========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-04-25 01:51
==========================

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
率领着自己的护卫和王太子借给我的小队，我向哈库斯家领地的南边前进。我的祖父就在那里。
在我身边并驾齐驱的是利卡鲁多。
在去往亚斯塔尔家领地之前，利卡鲁多派了名部下前去他父母的身边。
进入领地内之后，他又往自己的家里派去了另一名部下。
这是为了告知父母自己的行动，同时请求米拉鲁多为哈库斯家提供支援。
「哈哈哈，布丽托妮小姐的骑马技术不像是个女人能拥有的啊。那些专门用于士兵的严苛训练也当作平常来做，不愧是哈库斯伯爵家的千金。」
一道与现场气氛不符的开朗声音响起，是三十多岁的小队长在说话。我想，他大概是想要缓和这凝重的氛围。
他有着相当魁梧的身材，包裹在铠甲之中，完全是一名体育系男子。
「和家人相比，还差的远呢。况且，哈库斯家领地内会骑马的女性有很多。」
因为是乡下，去采买物品也包含在一天的工作之内。
我想要改善这一点，正在和表兄商量。
（因为发生紧急事态，只好不了了之…）
因为从王都出发一直不眠不休地朝北赶，已经开始感到疲劳了。
即使我最近正在锻炼，但坐着马车奔波数日也是十分艰难的。途中换了一次马，现在正处在亚斯塔尔家领地内的北上方。
在一天半的时间里，尽全力地骑马奔走，但还需要半天。应该要到晚上才能到达。
「布丽托妮，差不多到极限了吗？到目的地之前累倒的话，就得不偿失了。」
「嗯，确实稍微有点累了…但是大家都是一样的状态，我也该继续坚持。」
「你在说些什么？即使平时做着和男孩子同样的锻炼，你也要考虑考虑自己身为一个普通千金小姐的体力啊。」
这样说着的利卡鲁多控制着马向我靠近，动作敏捷地翻身一跃，骑到我的身后夺走缰绳，就像是将我拥入怀中一样。
我被他温暖的臂膀环绕，心脏开始发出乱跳的杂响。
「乖，现在睡吧，布丽托妮。」
「但是，利卡鲁多你也很累吧？只有我睡着…」
「我也曾考虑过踏上成为一名骑士的道路，所以在学院里接受了相应的练习。一两天不休息也没问题。」
看着依然态度不情愿的我，小队长笑着出声道：
「布丽托妮小姐，听话睡一觉比较好哦。到达现场那边后必须工作了吧？而且，利卡鲁多大人的身体也比较结实。作为一名男人，在重要的场面被拒绝的话，定会有些挂不住面子。再不济，就由我护送你也很好，但会惹利卡鲁多大人讨厌的吧！」
「呃…」
回头一看，对上利卡鲁多翠绿的瞳孔，脸颊染上红晕。总觉得心情不由有些羞涩，我讲目光垂下。
紧紧贴近的身体传来利卡鲁多的心跳，和我的一样急促。
与他相触碰的部位十分温暖，眼帘徐徐地落下。
「就那样睡吧。」
虽然利卡鲁多抱着我，但我已被睡意吞没，我静静地闭上了眼睛。
※
第二天中午，我们到达了哈库斯家领地的边祖父所在的小镇。
多亏有优秀的士兵和官员，使野盗造成的损失控制在了最小程度。祖父击退野盗，已告一段落。
南边的小镇没有遭到太过严重的破坏，死伤人数也较少。虽说如此，并不是完全没有损失，所以这个地方一片寂寥，到处弥漫着阴沉凝重的气息。
「祖父，你没事吧？」
我来到祖父逗留的住处，跑进了他所在的房间。
利卡鲁多不眠不休地也跟着来了。小队的成员除了队长以外，都在附近小镇的旅馆休息。
「噢，布丽托妮！利卡鲁多！不可以来这么危险的地方。到这里来很远吧，快快去准备好的房间里休息一下。在安全的地方休息…」
对着孙辈仍旧一副和蔼模样的祖父，大概还不知道我是为何而来。
「祖父，我们是来帮忙的。琉泽兄长应该在北方努力着。」
「是、是啊！南边暂时告一段落，西边稳定了下来。接下来打算北上与琉泽汇合。那边损失惨重，貌似正在苦战之中。据说，除了野盗外还有其他的团伙….经过训练的士兵在行动。」
「那么，我….作为祖父你们的支援，现在就去南边和西边开展重建工作。毕竟我在战场上能做的事情很少呢。」
「但是，或许还有野盗的残余势力。」
「我从王太子殿下那里借来了一支小队，不会有问题的。听说他们还会追派援兵，请快北上。」
小队长向祖父敬礼。
在我眼中，他的脸似乎变得通红，呼吸剧烈。
（队长也是祖父的粉丝吗？真是个不经意间就收获一大堆潜水粉的昔日英雄。）
和爷爷聊过一遍之后，我借了一间空房，让已经疲惫不堪的利卡鲁多好好休息。队长也回到旅店睡觉。
对人来说，休息是必要的。
「谢谢你，利卡鲁多。好好休息吧！」
「布丽托妮想要做什么？」
「我在马上面已经好好地睡了一觉。现准备去慰问镇上的受害者和分配物资…预定了各种的行程。这边结束后，我想去西边看看。」
虽然不能战斗，但是关怀领地百姓也是件重要的工作。我要把全部心思放在自己所能做的事情上。
「这样啊，我休息一会后也来帮忙。」
「谢谢。」
一直待在这里的话，利卡鲁多就不能好好休息了。我带他到房间，对他说「晚安」后，离开了现场。
在利卡鲁多睡觉的时候，得到了卢卡斯发来的传信。
（比玛洛王太子还要很快速的得到联络…卢卡斯，不容小觑。）
虽然只是卢卡斯的王姊个人的独断专横，但毕竟这是来自北之国的侵犯，他在城里暂时处于软禁状态。
即使是与我国关系友好的第五王子，但他是北之国王族这件事也不会改变。他本人也深知这一点，老老实实地被逮捕。
（我觉得是因为有玛洛王太子在，才没有受到更发指的待遇…）
祖父他们已经往北边出发了。据说早就打算北上，差一点点就相互错过，幸好赶上。
 
 
  