========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 23:33
==========================

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
从那天的中午到傍晚，我与领地内的官员一起合作，向各地进行物资的安排，之后去探望受伤的人。
虽然医师都已经被派遣了，不过医疗品的库存大部分都流向北边了。
现在医疗品是足够的，但今后病人出现时可能会面临困难。
「……我明白了。为了居民们，领地的肥皂库存我会转送到南边以及西边的。其他的商品也是，如果有可以用的东西现在就免费发下去吧。还有其他不足的资也能告诉我吗？」
我向聚集着受伤的民众，设施中的负责人询问详细的状况。
南边与西边不够的医疗品，只能拜托利卡鲁多了。北边的话拜诺拉会比较快吧。
南侧领地内的作物很容易生长，所以南方的土地收获了很多的野菜和水果。现在的食物没有不足。
话虽如此，今后预计收获的果蔬菜，秋收所种植的作物被破坏的话，恐怕会出现熬不过冬天的人。
（如果不好好调查并作出对策的话……今后的事，我会很不安的）
现在我已做好被骂的觉悟，和北边的表哥联络了……虽然还没有得到答复。
这边也帮忙支援的话，琉泽多少也会轻松一些吧。
他不肯依靠别人，但放任不管的话又会工作到倒下，周围的人察觉到的话又什么都不会做。
（如果有人在旁边守着的话什么都不会做，没人在旁边的话就会很拼）
真是令人困扰的伯爵大人呢。
（这次的袭击中工作者失去家的话，必须要拿出适当的补助才行呢）
然后在南边的地，有两处温泉会自然涌出的地方，我推荐活用那些温泉。
夏天时，特别是卫生方面必须要注意。
家被破坏的人们，都在政府机关的会议室以及其他的设施中避难。
（要赶快想办法。但首先必须要解决盗贼的迫害不然又会重复同样的事了）
祖父向北边出发了、我决定去西边。在那祖父和表哥都没有去、说不定那边也碰上麻烦了。
本来哈库斯伯爵领的公务员们，本身性质就不坏。琉泽成为伯爵后，有了明确的方向性，更加好好的工作了。
可以向城镇的各个负责人立即询问现状，真的是帮了我大忙。
这样的话，很快就可以帮忙安排物资了。
做着各式各样的工作时，与起床的利卡鲁多汇合了。
「布丽托尼，有阿斯特尔伯爵领地可以帮忙的事情吗？虽然太超过的事，父亲是不会答应的……」
「姑且，如果有医疗器具和药物的话……可能的话，希望能安排一下」
「我们的领地很久以前就开始投入医疗了，如果是这样的话能够送来。我想这是必需的吧，就重新传达给米拉鲁多了」
「谢谢。还有……今年的冬天，农地的损失的情况很大，能帮我多支援一些食物吗？当然，是以利卡鲁多的人民不挨饿为前提，尽可能在范围内」
「没问题。正如你所知的，我们的领土农业很盛行。多出来的果物就便宜的买下送来吧。生活用品类也帮你调货的」
哈库斯伯爵领每年都会向阿斯特尔伯爵领一点一滴的购买食物。
即使对方拥有的库存在减少着，不过钱也会进来，所以这也不是件坏事。
好不容易，从阿斯特尔伯爵领地的依存状态解除了，虽然不想再这么想，但是人们无法度过冬天就麻烦了。
「那么，接下来你想怎么做呢？」
「北边的物资已经准备结束了，告一段落后我打算去西边打退野。根据西边城镇的报告，受害状况与这差不多又再稍微大一点。我打算绕道后再去北边。从这到西边的城镇要几小时，所以我想从这尽早出发」
综上所述，我们在日落时往南边的城镇出发了。
※
到达西边的城镇，已经深夜了。
周围都尘罩着雾，海边的城镇非常的安静。
「这么深的夜里我很抱歉。详细的话明天在讨论，如果有急事的话，我现在可以听」
出来迎接的官员们看到我到达，露出非常高兴的样子。
因为祖父和表哥都没有来，所以可能会多少有些不安。
在睡觉前把该做的事做完，回到准备好的房间。
（即便如此……事到如今南边与西边的城镇出现的野盗原因还是不明。值得怀疑的地方都调查一遍了。不过这次的事与伯父伯母没有关系）
如果哈库斯伯爵领地内是清白无罪的话，那么从其他领地来的野盗可能性就很高。
最近迅速发展的这个领地多少会让人产生一些忌妒。
琉泽和王太子的关系很好、我什至被公主中意……
然后，现在拥有力量的阿斯特尔伯爵与祖父密切的来往着，所以很少会被其他的贵族露骨的讨厌。
（从地理上来说、可疑的是面向西与面的阿斯特尔伯爵领……不过利卡鲁多没有任何理由会袭击我们的理由。有势力企图让两个领地系破裂吗？还是说、阿斯特尔伯爵领的某人欺骗了利卡鲁多的家人？）
只要没办法清楚的确认事实、就不能随便乱说话。
虽然心情很急躁、但也只能继续脚踏实地调查了。
外面似乎下起雨了、郁闷的心情又更加的糟了。这样下去的话、感觉会睡不着。
虽然已经很晚了、但我还是决定在附近散步。
如果只是变态的话，我可以普通的击退，所以不用担心。
西边城镇的政府厅在港口附近。
虽然说是港口、但由于波涛汹涌的岩场居多、所以几乎没有交易的船进入。
当地渔夫的船也只有停数十艘而已。
精通大海的他们、不会搁浅在岩礁上、可以自由自在的操控船。
我深深的戴上风帽，一边确认着城镇的地形一边前进着、总觉得背后有人。
回头一看、皱着眉头的利卡鲁多站在那里。
「喂、布丽托尼！在这种深夜里一个人的在做什么呢、会感冒的啦」
「利卡鲁多？」
「从窗户那看到你、所以急着跑出来了。如果出事的话该怎么办！」
「对、对不起……好不容易才有的休息时间、却让你吓到了。我睡不着……思考着各种的事、觉得很烦闷」
「没关系、睡不着的话我也一样。米拉鲁多还没有回信过来、他的部下也没有联络。为了慎重起见、也送信给其他的部下了……」
愁眉苦脸的利卡鲁多把我牵到附近的屋檐下。和穿着避雨服装的我不同，慌慌张张出来的利卡鲁多穿着的是普通的服装。
两人正在躲雨时、在同个城镇稍微远的地方显现着红色的光芒。
「那个、是什么呢」
「……喂、那难道、不是火吗？」
「哎、但是、现在在下雨。如果燃烧着的话，那就是人为的火了……难道！」
「可能是野盗、回去啰！」
「嗯！」
我和利卡鲁多慌慌张张的跑回刚刚所逗留的政府厅。
 
 
  