========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-04-25 01:53
==========================

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
夜晚的港口，士兵们慌慌张张地来往走动。
就像我们预想的那样，山贼似乎在镇上撒了油，点起了火。
虽然托了降雨的福，火势不会迅速蔓延，但还是让居民们到政府机关避难。
我为他们的避难搭了一把手。
从马罗王太子那借来的小队也正在朝着山贼那边前进。
我在机关里下达指示，帮助前来避难的居民。
大部分居民都已前来避难，利卡鲁多随着小队一起前往山贼出现的现场。
在帮忙帮助受伤的人的时候，一位女性在出口附近叫喊着。看起来是无论如何都想要出去的样子。
被政府的职员制止，她大声喊叫着。
「我的孩子走散了！拜托了，让我去吧！」
在女性周围围着四个孩子。恐怕是在这么多人一起移动的时候走散了一个吧。
虽说如此，但现在仍留在政府机关里面，只剩不适合做体力活儿的官员了。虽说只是找孩子，但要让他们去外面并不明智。
（保护着机关的护卫们也不可能出去帮她找）
我走向女性那位询问。
「你知道孩子是在哪边走散的吗？」
「你是……！啊，那个，直到这附近都是和我们在一起。但是，等到进入机关之后，就发现少了一个人。」
「我去帮你找，你就先照看好其他的孩子吧。走散的孩子有什么特征吗？」
「是一个三岁的男孩，叫杰夫……我们是从机关东边的家里跑过来的。」
我把机关的事情交给了官吏们与护卫们，在雨下不停的港口开始寻找孩子。3岁的孩子应该跑不远。
总之先往东边走，这时候，不知从哪里传来了这样的哭声。和那位妈妈说的一样就在这边。
在大街的一角有一位抱着小猫的少年，微微地颤抖着。好像是被猫吸引，和家人走散了。
「你是杰夫吧，还好吗？我来带你找妈妈，跟着我走吧。」
「……嗯」
是我人畜无害的容貌起了作用吗，小男孩抱着猫十分率直地就跟着我过来了……但，在返回机关的途中遇到了十分可疑的男人。
我与杰夫朝着机关跑去。
（不妙阿，在这里也有奇怪的人在……果然那也是山贼吧？）
机关里留下的成员都是没什么武力值的……如果现在他们攻过来的话很不妙。出现在哈库斯伯爵领的山贼具有比起掠夺更着重破坏的特征，也有可能是瞄准了避难者而思考的。
在回来途中又遇到了一个像是山贼的男人，总之先用背投让他失去意识，捕获了他。拖着他，和那个少年一起回到政府机关，得到了那位母亲的感激。
在官员们捆绑他时，那个男人醒了过来。我站在他的面前抱着胳膊发问。
「来，把你知道的事情一五一十交代出来吧？」
※
男人果然和山贼是一伙的。说是山贼，但他们其实是被雇佣的。
这次是为了在西之町寻找人群聚集的地方，而进行着侦察工作。
在那期间，我被他们所发现，从而他们决定要来袭击。
不知道是不是因为独自一人被俘虏而不安，他认为对着我这样的小姑娘全盘托出也并无大碍的判断……这个男人嘮嘮叨叨的说个不停。但是他说的内容令人震惊。
「我们的任务就是扰乱你们的领土，在本队出来之前争取时间。」
「你们是被北之国雇佣的吗？」
「不是，我的雇主是……南边的阿斯特尔伯爵家。」
「……！？你在说什么？」
「你要觉得我说谎的话，那就用自己的双眼确认吧。再过不久，阿斯特尔伯爵家的士兵就要攻过来了。因为会有大部队从北边包围你们，就算我告诉你们详细情况你们也赢不了呢。北之国的军队也会从海上过来呢。」
我与一听着的官员们哑口无言。这样下去的话，不止西之町，就连其他地区也会被波及。
（我倒是不会就此抽手不管的，但是，有什么可以做的呢？）
其他的人大概也在考虑相同的事情，有的官员低着头说了起来。
「啊啊，如果在这个时候，琉泽大人在的话」
「真是的啊，有北之伯爵大人在的话……」
感觉复杂的我，不知为何觉得在哪里听过这些话。
（……刚才的话，我在哪里听过吧。不，是在哪里见过。）
若说是「见过」的话，那毫无疑问就是少女漫画中的知识了。
我已经将漫画的主线内容写在纸上，牢牢地背下来了。
但是，细枝末节与主线无关的内容，没有特意写下来。这样一来，确实会有忘掉的内容没错。
「……！我想起来了」
最喜欢原作漫画的我脑海中只留下印象，被我忘记的内容。
官员们所说的话。
（这是原作少女漫画中，苦于安洁拉一派暴行的贵族们所说的话）
说起来，北之伯爵琉泽的事情，在故事中除了名字什么都没提到。
明明是那样存在感强烈的琉泽，明明是让安洁拉倾心的琉泽，但在故事的哪里都找不到……什么的，恢复记忆的我感到不可思议。
但是，仔细回想的话，北之伯爵这个名字在故事的角落里倒是有被提起。
（在原作中王太子趋势之际，贵族中的一人说出了「要是北之伯爵殿下在的话……」什么的「那位大人还健在的话」之类的话语）
连对白框都没有的台词……
毫不起眼的那几格漫画……
就算是极度喜爱少女漫画的我，也会忘记的台词。
明白这意识到什么的我，隐藏不了我的动摇。
（再加上现在的状况考虑……）
距离主人公梅丽露出现的半年间。
虽然除了想象外没有任何证据，但在这段时间内，我认为琉泽身上会发生些什么。
在故事里，边境并没有骚乱，北之国也并未入侵我国。
（漫画中的贵族所说的，「若还健在的话」这样的台词，该不会是……）
该不会意味着在原作故事开始的时点，琉泽已经死了这件事吧？
 
 
  