========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-30
Last Reply: 2021-03-31 20:42
==========================

翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6179625945
 
由译者授权转载！
 
 
 
　　第二天，我们回到了隔壁的哈库斯伯爵领。祖父昨天好像喝多了，被部下支撑着。他很爱喝酒。
　　在处分下达之前，好像要被老家留下的诺拉，也强制性的带回了家。不能丟下她一个人在那样的地方。
　　然后，理所当然的很多事情都已经都向王都报告了。已经用快马飞奔了。
　　回到宅邸后，琉泽出来迎接了。
 
 
　　「祖父大人、布丽托妮、利卡鲁多，欢迎回来。大家，平安无事真是太好了。诺拉也是，很辛苦呢」
 
 
　　对于琉泽关怀的话语，诺拉露出了拘谨的笑容。
 
 
　　「那接下来，布丽托妮你们，现在就要回王都了呢」
 
 
　　点了点头的我，拉着利卡鲁多和诺拉的手。
 
 
　　「因为，还有事情必须要做呢」
 
 
　　回应后，琉泽和来时一样，摸了摸我的头。
 
 
　　「虽然有对于危险的事情不要插手，希望能一直待在这里的心情……不过为了国家，注意安全以及路上小心」
　　「好的，兄长大人。我会加油的！」
 
 
　　在哈库斯伯爵家，我得到了两天的休息。
　　然后，马上出发去王都了。利卡鲁多因为战后处理等原因，所以留在领地。
　　只有我和诺拉去王都。
　　在城里，玛洛和安洁拉应该在行动。
　　不知道在哈库斯伯爵领感觉到什么了吗，诺拉观察似的问道。
 
 
　　「吶啊，琉泽大人他，难道说。……唔、没事，没什么」
　　「…………」
 
 
　　虽然知道她要说的内容，不过不敢反问。
　　我和利卡鲁多订下婚约了，即使说出事实也只会让诺拉感到不愉快而已。
　　即便如此，诸多状况也不断的累积，成为诺拉的负担。
　　在途中留宿，两人说着不著边际的话。
　　然后第二天午后，我们到达了城里。
 
 
　　但是，在门前停了一辆眼熟的马车。看见那个诺拉屏住了呼吸。
　　马车，是她老家的。
　　我的联络送到了城，所以安洁拉他们行动了吧。在另一条路上，诺拉的父亲可能来到了城里。
 
 
　　走进城内，安洁拉和梅丽露来迎接了。
　　被带到客房的我们互相报告近况。
　　然后，问了一下门前的马车后，果然诺拉的父亲来了。
　　从王都传唤过来的。
　　从现在起，似乎要对诺拉的父亲进行调查。
 
 
　　「……因为如此，布丽托妮。妳也要来参加」
　　「我明白了」
 
 
　　因为可以预料到会说出很过分的话，所以诺拉在这个房间待命。
　　虽然本人说没事，但我们不想再伤害她了。
　　决定由我和安洁拉前往。
　　诺拉的身边留着梅丽露。两人关系不怎么好，所以有一点不安。
 
 
　　被带路的，竟然是在谒见之中。诺拉的父亲也在。
　　国王坐在王座上，旁边站著玛洛。其他的还有王的亲信和几名卫兵。
 
 
　　（噫欸－！紧张！）
 
 
　　玛洛不了解我的感觉，笑着挥挥手。
　　诺拉的父亲是堂堂的高个子，胆怯的行著臣下之礼。我也妥善的对应。
 
 
　　被国王问及与莱迪耶家的诺拉的父亲，以堂堂正正的语调主张「这是女儿独断专行而引起的」。
　　为了归咎於女儿，在吶喊时也有前言不搭后语的地方。不堪入耳。
　　可是，他好像有什么搞错了。国王问诺拉的父亲。
 
 
　　在眼前的王族面前，诺拉的父亲流畅的吐出「怎么让女儿犯了罪」、关于其他的女儿的罪状」、「女儿的处分也是她自身所希望的」如此的内容。
　　竟敢说，内容如此残酷的谎言。
 
 
　　（没有带诺拉来是对的呢）
 
 
　　这种内容不能让她听到。
　　从安洁拉所在的方向也飘来了一股怒气。
　　接下来国王将话甩给我。
　　没想到，自己会受到询问，但还是慎重的回答。
 
 
　　「我和诺拉一起待了几天。可是，我对刚才听到的话感到违和感。首先，莱迪耶家的不正当行为与诺拉无关。经过调查，作为婚约者进入他们家中的诺拉受到了残酷的待遇。与领地的根基有关的重要工作，是不可能被委派的」
 
 
　　我发言后，诺拉的父亲带着不愉快的神情提出异议。
 
 
　　「哈库斯伯爵家的千金小姐，打算以友情为盾牌歪曲事实。布丽托妮小姐，证据在哪里？如果在游玩中说些毫无根据的话，现在马上就撤回吧」
 
 
　　诺拉的父亲露出从容的神色。
　　貌似是社交出道不到一年，只是个千金小姐，完全的瞧不起我的样子。
　　不输给威压的气，我继续陈述。
 
 
　　「去莱迪耶家时，利卡鲁多询问侍女和女仆们。在她们的话里，诺拉从房间离开的这件事是被禁止的。讨厌那样，所以她一度逃到王都去了」
 
 
　　在利卡鲁多眉清目秀的容貌面前，侍奉莱迪耶家的女性阵营，全部都说出口了。
　　对于我的发言，安洁拉补充了诺拉在王都的情况。
 
 
　　「虽说是寄居在莱迪耶家的別府，但在王都独自一人实在太不谨慎了……
我让城里的人守着她。莱迪耶家好像对重要的婚约者连护卫都没有」
 
 
　　诺拉的父亲，对第一公主的发言也反驳了。
 
 
　　「失礼了安洁拉殿下，您不是也和莱迪耶家是一伙的吗？」
　　「哈？……这是怎么回事？」
　　「有风声，听说是您企图毒杀国王未遂。您和诺拉联手」
　　「还以为会说什么呢，真是太失礼了。看来你那里还没有得到正确的情报呢」
 
 
　　安洁拉把扇子放到唇边，冷冷的笑着。
 
 
　　「我的清白，在一切解决之后，将与国王的平安无事一起盛大的向国民公开。因为也有时期性的，所以只把事实告诉了王都的贵族……不过对于边境情报还没有传达到呢。真是可怜。布丽托妮，继续说下去」
　　「是、是的！」
 
 
　　斜视著哑然并目瞪口呆的诺拉父亲，我接着说道。
 
 
　　「诺拉揭发了莱迪耶家的不正当行为，并通知了我们。虽然因为如此，中途被幽禁在莱迪耶家宅邸的阁楼里……在那之后，她也和我们合作了」
 
 
　　然后，我举出了多个诺拉的老家和莱迪耶家交换的文件。呈筒状放置在口袋里。哈库斯伯爵家的新商品礼服很方便。
　　话虽如此，在这里的是复印件，原本的已经送往城里了。
　　恐怕，是国王持有的吧。
　　对那不知情，诺拉的父亲抓住我，夺取了文件。
 
 
　　「这种东西，是捏造的！没办法在奉陪妳们玩女人的友情游戏了！」
 
 
　　诺拉的父亲哧哧的撕毁了文件。
 
 
　　（做出这种行动的话，就等于在说自己很可疑呢）
 
 
　　看着一连串流程的国王，严肃的指示全体人员安静。
 
 
　　「这一次，我感到非常遗憾」
 
 
　　他说了什么吗，我和诺拉的父亲咽下唾沫的看着他。
 
 
　　「东北的伯爵。如果只是一无所知的进行铁的交易，就不会被责问如此沉重的罪名。但是……你在我面前捏造事实，陈述了虚伪。那是不可饶恕的事」
 
 
　　诺拉的父亲不由得的叫出声来。
 
 
　　「怎么会，不是的！您误会了！您相信哈库斯伯爵家千金的话吗？明明书类文件是假的……」
　　「既然如此，现在就来看看文件的真假吧」
 
 
　　听到国王的话，诺拉的父亲面带困扰的说。
 
 
　　「但是，书类文件已经……」
 
 
　　诺拉的父亲，目不转睛的看着被撕破在地的纸的残骸。脸上露出遗憾的神情似的，但心里在暗自窃喜著，这一点一清二楚。
 
 
　　只不过，从容的那个态度，於国王从怀里拿出几枚纸时崩毁了。
　　国王拿在手里的，他应该也眼熟吧……是真正的文件。
　　立刻看了那些的国王，自言自语似的嘟哝著。
 
 
　　「让我看看……噢噢，这是。怎么回事！」
 
 
　　明明事先看过证物，但国王陛下是演技派。性格比想像中要来得好的样子。
 
 
　　「这个记录，毫无疑问是伯爵和侯爵直接交换的。而且，还按了拇指。这个手指的大小，怎么看都不是千金小姐的尺寸！」
 
 
　　只要印上印章就可以了，不过诺拉的父亲使用了拇印。
　　因此，我把这个书类文件作为证物收回了。
 
 
　　「只要调查一下指纹，就能知道是谁写了文件了吧。伯爵和诺拉小姐，你们两人都要调查一下」
 
 
　　国王叫唤了两名部下，把一名送到诺拉的房间，另一名交给诺拉的父亲。
　　为了调查他们的指纹。
 
 
　　「我拒绝！这样的事情没有意义！」
 
 
　　诺拉的父亲对国王的部下大吼大叫。
　　拒绝确认指纹，就等于在说自己是犯人。
 
 
　　「住－、住手，无礼者！」
 
 
　　到现在才慌张起来的诺拉的父亲。我对着那样的他微笑了。
 
 
　　「哎啦，没事的哦。东北的伯爵大人是清白的吧？咕呼呼……」
　　「这个－……小丫头！」
 
 
　　眼看就要把我抓住的诺拉的父亲。
　　但是在国王身旁待命的卫兵跑了过来，并且抓住他。
 
 
　　「放开！放开我－！陛下，您误会了！这是……！呜哇啊啊啊啊啊──！！」
 
 
　　虽然诺拉的父亲表现出激烈的反抗，不过被卫兵们不知道拖到哪里去了。 