========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 23:40
==========================

翻譯：天艺姐姐的FANS
轉載自百度
 
 
恐怕琉泽被卷入了原作开始之前的某个事件中，从而殒命。
所以，现在极富有存在感的他才在原作中只留下了北之伯爵的名号……的样子。
（怎样才能救哥哥大人呢……不想办法的话）
心脏止不住地狂跳，我扶着墙壁，只着急的话没办法做出冷静的判断。
（总之，得先阻止这里山贼以及正前来米拉路德的士兵们。不能让他们去到哥哥的身边！）
根据被俘虏的山贼的话，正朝着米拉路德前来的士兵人数并不多。但是，如果再加上从海上攻来的北之国军势就另当别论了。
（但是，这个港口……除了专业渔夫之外没人能来。他们是想怎么上来呢？）
这档口，一脸焦急的利卡鲁多回来了。
看起来他也知道了事实的样子。送传令的两个人中的一个人回来了。
「布丽托妮！抱歉，我判断失误了！」
安慰着谢罪的利卡鲁多，我开了口。
「不是利卡鲁多的错，我也看走眼了啊。比起那个，我们来考虑今后该怎么办吧」
「……你愿意相信，作为阿斯特尔伯爵领的一员的我吗？」
「当然了。虽然和利卡鲁多的哥哥大人不熟，但你的话我还是了解的。」
澄澈的绿色双眸直直地望着我。
「现在，我的父亲接到联络正在赶回领地。母亲为了在万一之时担起责任而留在了王都。卢卡斯正在积极地协助玛洛王太子殿下与国王殿下。」
「嗯……」
「现在得知的信息是，哥哥派来这里的士兵并非是阿斯特尔伯爵领的正规兵，而是他个人雇佣的佣兵。好像是先试着下达了指示……但大多数士兵表示等待父亲的判断，并没有遵从哥哥的指示。」
「……没有人望呢。」
「嘛，我们领的人清楚那家伙的性格。虽说如果士兵们阻止了哥哥就好了，但佣兵以北之国为中心擅自行动起来了。」
「米拉路德殿下，没有统率佣兵吗？！」
「好像是得到了北之国那边的首肯……但，这回其实是为了让双亲刮目相看而为的吧。」
利卡鲁多表情艰难地低下了头。
「布丽托妮，这间纷争解决之后，阿斯特尔伯爵领或许会被孤立。因为对着同盟的哈库斯伯爵领兵刃相向了啊。」
截止上上代国王的时代为止，各个领地之间是纷争不止的恶交状态。
但是，上代国王登基后渐渐地平息了领主们的纷争，现在国内几乎不再有争端出现。
从祖父的时代开始便以北之国作为共同的敌人，比起与同伴争抢，一同协力抵御外敌才是大家的共识。
所以现在，攻入了哈库斯伯爵领的阿斯特尔伯爵领的立场十分险峻。
就算解决了这个事件，恐怕也还是会被追究责任吧。
「我的判断是从阿斯特尔伯爵领呼叫援军过来。」
「士兵们会听从利卡鲁多的指示吗？」
「在领地的时候我们经常交流，住在王都回领地探望的时候也一定会和他们见上一面。我做出了指示。也承诺了事后必定向父亲报告。」
年幼的利卡鲁多都能这么说的话……米拉路德的发言力真是的微弱啊。
嘛，因为身体虚弱常年在屋内静养，这也是没办法的事情吧。
（这可能是……人格的问题吧）
虽然琉泽说过他很「纤细」，可这只用纤细来形容说得通吗。
（关于米拉路德的考察以后再说！赶紧制定对策才行！）
我拉起了利卡鲁多的手向会议室走去。
「利卡鲁多，如果我们不把敌人阻挡在这里，北边的琉泽兄长大人就会遭受夹击了！」
虽然有时会很坏心眼有时会很鬼畜，但他是用着难以察觉的温柔支撑着布丽托妮的琉泽。
他，是我重要的家人。
 
 
  