========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-12 14:47
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我和利卡鲁多一起进入会议室。
因为有事先发出指示，所以那里聚集了官员们的代表。
全体人员立即开始协商。
「首先，要讲的是现实……这里海上有很多岩石，船触礁的可能性很高。平时用桩子作为记号，即使拔掉那个，当地的渔夫也还记得水路所以没关系。只要拔掉记号，从海上来的军队大概就无法登陆了。如果士兵的船让渔夫掌舵的话，是不错的。」
官员之一这么说，而其他成员也同意。
熟悉这个地方情况的是当地居民的他们。作为外部人士的我和利卡鲁多必须听取他们的意见，作出客观正确的判断。
「南方敌人的位置分割了。据部下所说，从阿斯特尔伯爵领傻傻的往西北方而去。
我对利卡鲁多的话点了点头。
「海上而来的敌人还没现身呢。因为下雨而海上波涛汹湧，可能会觉得很辛苦。」
「关于那个，天气真是帮大忙了。波涛汹湧的这个大海现在正处於最坏的状态。会出现一艘失事的船也说不定。」
「……但愿如此。」
原本在西边的士兵们、官厅的护卫人员、玛洛王太子寄放的小队，似乎是从后面而来，从阿斯特尔伯爵领来的援军。
现状，不得不用这样的人手来解决这种状况。
会议结束后，我们以官厅为中心的封锁周围。以有力气的男性为中心，从民宅里搬出大型家具和货车，为了堵住通往官厅的路口，建造了路障。
坚固的石造机关也承担着堡垒的作用。
虽然无法完全抵御已经侵入的野盗，但许多的兵都很难走过狭窄的街道。
然后，女性们将西边城镇的液体肥皂类稍微稀释，洒向通往官厅的主要石坂路。
虽然雨的强度已经减弱了，但如果在视野不好的情况下制造肥皂道路，就会让很多人滑倒的吧。特別是从西边的海面和南侧通往官厅的路都是陡峭的石坂坡道。
（敌人的攻击力减弱，就可以得救）
擅长弓箭的士兵，让他们以穿越路障的人主进行狙击。
因为那周围房屋的灯全部都开着，所以只要不被敌人灭掉就能看见目标。
海边有渔夫和海上战役的士兵。但是，由于海面波涛汹湧，所以在船附近待命并视敌人的样子。
已经是深夜的时段了，外面只有雨声在响。
在这样的情况下，窗外传来了像是敌人士兵的吶喊声。南侧有火把的灯光。
看起来有点远，而且因为黑暗和雨水而模糊不清，但是，就像利卡鲁多所说的米拉鲁多士兵们一样。看见了在黑暗中浮现的阿斯特尔伯爵家的红旗。
「看来是不想等到天亮的样子呢……」
「真是的，那些士兵。没有耐心的地方和哥哥一模一样。」
我们让人们在兼备堡垒的官厅上层避难，布置了弓兵巩固了周围。
（唔，感觉像是防卫战）
过了一会儿，从洒肥皂的地方传来了惨叫声。
因滑溜溜而滑倒无法前进的敌兵和野盗的残党们，被潜伏在民宅中的同伴们纷纷击退。
大部分的野盗都已经因为刚刚点火的骚动被利卡鲁多他们击退了。
「没事的，布丽托妮。从阿斯特尔伯爵领来的援军一定来得及的。」
「嗯……」
在这样的时候，海边那传来了好的消息。
「敌方的船全部都遇难的模样了！海滨有船的残骸和人被浪打上来了！」
据前来通知情况的是兵所说，完全没有敌方船只出现的迹象。
似乎是桩子等标记和触礁以前的问题。
（渔民们也是，会因为天气而对出海犹豫不决。话说回来，北方国家有没有好好调查这里的情况呢？做这个鲁莽的事情……）
和我想到同一个地方去的利卡鲁多小声地开口。
「以前，从卢卡斯那里听说的。这次引起骚动的他姊姊，就像是女版的米拉鲁多一样。」
他、已经直呼他哥哥的名字了。
 
 
  