========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 23:47
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
北方战斗比想像中的要长。
天气也不好，体力也渐渐削弱了。
（不久之前的我，一定会把身体弄坏而倒下的吧）
我──琉泽．哈库斯有著不考虑自身体力而直接奔跑的倾向。
但是，现在虽然有勉强自己的事情，也会控制不会胡来。
因为表妹布丽托妮严厉的说过我了。如果没有她的话语，我至今仍会在前线没有考虑自身体力极限就到处奔走，现在恐怕会臥床不起的吧。
而且，如果倒在这种地方的话，那才是致命的。
我至今为止都对自己的行动严格。心中总是抱持著焦虑，认为必须完美无缺。
但是，布丽托妮注意到了我所隐藏的真心，并说要共同负担。
在前方，已经不再扮作野盗的北国军队的军势已经停止了，几次冲突之后，僵局还在持续著。不管哪边，都缺乏制止这场战斗的决定性手段。
哈库斯伯爵领，并没有凑齐人数能够将眼前可见的军势排除。士兵的三分之一是跟随祖父的。然后，剩余的则放置在西边。
北国的国界不怎么动荡，偶尔也会像想起来似的发起攻击。
在这时，焦急表情的通信员跑了进来。
「伯爵大人，不好了！从南边，敌军好像正在北上……！」
「怎么回事？」
「阿斯特尔伯爵领的军队似乎正在攻打哈库斯伯爵领的西侧。西侧的城镇虽然很努力的坚持著，但如果西边陷落的话，这个地方就会遭到夹击了！」
「原来如此，所以在那边的敌人才没有行动啊。在等待救援吗……那，祖父大人呢？」
「马上就要到达这边了……」
虽然对阿斯特尔伯爵领的背叛感到动摇，但却不能表现出来。
过了一会儿，祖父他们就到了，我们去迎接他们。
祖父不知为何带领了许多王都的士兵。王都的军队和哈库斯伯爵领的军队的外观稍微有些不同。
而且，王都的士兵们甚至还举起了这个国家的旗帜。
「祖父大人！后面的是王都的军队吧」
「啊啊，是玛洛王太子交给我的。这么一来，那边的敌军就能击败了吧。」
「是的。但是，阿斯特尔伯爵领背叛，派士兵前往西侧了。那边也需要对策。」
听到我的话，祖父的脸一瞬间失去了血色。
「怎怎怎怎怎、么会！　糟了！」
「请冷静下来。确实有阿斯特尔伯爵领的士兵，但他们不可能做出这种举动。恐怕，是那个领地里的某人独断专行。」
「不是、那种事怎样都好！那个地方、有布丽托妮！」
「……！」
听到这句话，我的心脏仿佛冻结了。
「布丽托妮，不是在王都吗？」
「玛洛王太子之所以派兵来，是多亏了布丽托妮。而且，那孩子现在去支援西边的城镇了。利卡鲁多也一起。」
和祖父说话的时候，又来了一位通信员。
「北之国也从西侧的海面送来了士兵。大约有十艘大船驶向西侧。」
「……」
我和祖父不由得面面相觑。
「关于船，大概没问题吧。因为大船不可能进入那种错综复杂的地方。」
「是啊。把大船转向那种地方什么的，到底在想什么？西边的天空乌云密布，海上将会波涛汹湧的吧……对这边的地理不熟悉吗？」
「我也是这么想的。比起这个，我更担心来自阿斯特尔伯爵领的军队。」
与布丽托妮在一起的利卡鲁多不是那种会背叛的人。
同样和祖父关系好的伯爵也没关系，夫人也不像是会主动攻击其他领地的那种攻击性性格。
……希望如此。
「祖父大人，北侧的指挥交给你可以吗？」
「啊啊，这样的战斗过去已经经历过很多次了，所以是擅长的领域。琉泽去布丽托妮那里。」
「是……！」
从北侧那带出五分之一的士兵，骑马向西边奔去。
多亏没有像往常那样的勉强乱来，体力十分的充足了。
 
 
  