========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 23:50
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
东方的天空开始泛白。就快到早上了。
但是，敌人的士兵没有放弃，不停的爬上坡道。
不管如何击退，从哪里都会出现他们，守卫西边小镇的士兵们以及从玛洛王太子那借来的小队也一筹莫展。本来，人数的差距就无法弥补的。
一边紧张一边注视著情况时，得到了新的情报。
据说有统率行动的士兵从南边蜂拥而至。那些士兵们好像举着阿斯特尔伯爵领的绿色旗帜。
向着那些惊慌失措的官员们，利卡鲁多告知「那些是援军」。
正如他所说，援军们立刻就开始与敌人战斗。即使有人帮忙，在人数上也是不分胜负的。米拉鲁多他雇用了大量的佣兵。
从刚才开始就看到了希望，官厅内部的灰暗气氛开始缓和了。
但是，在这种时候，从楼下传来了多个惨叫声。
「怎么了？」
「不知道。利卡鲁多，去看看吧。」
和几名官员一同走下楼梯。惨叫的发生地似乎是伤员们休息的大房间。
这里是，在战斗中受伤的士兵被运送过来，接受紧急处理的地方。
从里面跑出来的官员，脸色苍白地向我诉说。
「糟糕了！伤患之中混入了敌兵！」
「……那、那个士兵呢？」
「在里头胡闹。现在，官厅内的警卫人员在拼命地阻止著……」
在听到这句话的同时，利卡鲁多跑进房间。
他跑到与我方士兵交锋的敌兵面前，就那样向对方胸口强烈地击出一击。敌人轻而易举的倒在原地了。
（和以前相比，利卡鲁多变得更强了……？）
我一边想着长大了的他，一边命令官员重新调查全体伤患。
阿斯特尔伯爵领的士兵似乎会以利卡鲁多为中心进行确认。
将卷入刚才的战斗中，伤势恶化的患者移到別的房间进去看护。
「怎么办啊，消毒用的药用完了。」
一位正在帮我照顾病人的女性城镇居民慌慌张张的向我报告。
一般来说，这个地方使用的消毒药是指数较高的酒。
话说如此，这里也不会有那么多存货的吧。
「怎么办呢……我记得西边城镇里的仓库有些用来添加香味的香草吧。」
这个街道使用了在海里提取的盐，重新生产了浴盐等等。
还有，做为肥皂材料的海草涩水等产地，表哥在当地建造了生产肥皂的设施。
而且，这些材料中含有具有杀菌作用的精油。例如茶树、薰衣草也有杀菌和稳定心神的效果。
（总之，先準备一些能用的东西吧）
但是，我记得有材料的仓库是在港口那边。
换句话说，为了筹措必须到官厅外面，并向西边移动。
「真难办啊。在这场战役中，我们必须往返於官厅和仓库。」
就算要派谁去，那些与这些东西无缘的士兵们是无法分辨香草的吧。
香草管理员……是以和战斗无关的女性为中心的。
据官员所说，这个城镇里的男性经常出海捕鱼，其他收入来源是女性从事浴盐和制造肥皂的工作。
（这里，由能做到最低程度防身术的我自己去，我觉得是最快的。）
没办法了，只好带些护卫去附近的仓库。
换上方便行动的服装后，伪装成士兵走出官厅。
然后从那里，利卡鲁多跑过来了。
「布丽托妮，我也要去。确认受伤的人应该可以交给我的部下。」
完成一项工作之后的他似乎急忙赶了过来。我犹豫的说。
「敌兵也在，说不定会很危险哦？」
「所以才来的吧。我不想让布丽托妮一个人去危险的地方。」
老实说，我虽然很安心，但还是担心他。
这里，必须赶快把材料拿回来。
躲避敌人向目的地而去。幸运的是，这里有很多隐蔽处，所以能平安到达仓库。
问题是，抱着货物移动的回程。
仓库深处放着装有精油的大瓶子。
从那里面把能用的东西拿到外面，但是强而有力的护卫和利卡鲁多毫不费力的完成搬出的工作。
我也拿着瓶子，正要离开仓库的时候－－
从入口处，进来了几名敌兵和一个眼熟的人。
 
 
  