========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-12 14:45
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
「……你为什么在会这个地方？」
利卡鲁多以严厉的表情，颤抖的声音询问着。
他会动摇也是没办法的事。因为眼前与士兵站在一起的是，他的兄长米拉鲁德。
（米拉鲁多……不是身体很虚弱的吗？来这种地方没问题吗？）
阿斯特尔领地的中心与哈库斯领地的西边城镇还是有些少距离。
而且，现在这个地方的战场还在下着雨。
对于一直待在房间，身体虚弱的人来说不是很好的环境。
「米拉鲁多大人。你现在所做的是，对哈库斯领地的侵略行为。你为什么要与北之国合作并攻击这片领地？」
「吵死了，哈库斯伯爵家的人不要用傲慢的语气向我提问」
「……不，正因为是哈库斯伯爵家的人，才要在现在发言」
我记得以前的米拉鲁多是有着正确礼仪的语调的人来着。
但是，在眼前的却是，有着粗野的言行和高压态度的男性。
已经可以说是变成不同人的骤变了……
「米拉鲁多兄长，你的事我已经报告给两亲了。因为对国家来说也是重大事件，王族那方也知道了」
「那又怎样，利卡鲁多」
用毫不在乎的脸回答的米拉鲁多，犹如不明白这事的重大性的模样。
根据状况，会发展成我们的国家与北之国的战争的状况，他似乎没有想到这是成为对方的助力的意思。
「比起这种事，这个仓库已经被我阿斯特尔伯爵家压制了。明明只是依赖我们而保住性命的边境领地，却藉着少许新商品就得意起来。这裡的商品，与我们的製品也没有分别」
米拉鲁多，看着我像笨蛋一样用鼻子呼气。
事实上，哈库斯领地的确受到了阿斯特尔领地的照顾。
累积不少的借款，也在不久前总算还清了，想着由现在开始报恩。
（但是……就算是因为这样，我才不会认可这样的方式！）
阻挡了我的反驳，利卡鲁多站在我与米拉鲁多之间。
「请适可而止，兄长。在这以上，暴露我们伯爵家之耻前请将士兵撤离」
「闭嘴，利卡鲁多！」
高压地命令的米拉鲁多，但是利卡鲁多没有离开。
「这些是，考虑了阿斯特尔领地的立场的行动吗？侵略同伴的领土，阿斯特尔领地今后，国民们会用怎样的眼神看我们……请冷静下来！」
米拉鲁多，被利卡鲁多的话打断了，再一次看向我。总感觉，像被由上而下来回舔般感觉很噁心。
「……哼，之前见你的时候是凄惨的姿态，但是变成些许能看的样子不是吗。利卡鲁多喜欢吧」
为了从米拉鲁多不客气的视线下守护，利卡鲁多把我隐藏在背后。
看起来利卡鲁多已经变得非常可靠了，没有考虑场合地心跳加速了。
（不行不行，现在不是做这种事的时候。必须保护这个仓库并且击退米拉鲁多他们）
米拉鲁多带来的士兵，这裡的士兵。人数是对方稍微多些，要是叫来了同伴就麻烦。
「喂，把这些人都排除掉并压制仓库。只有这个女人不要杀掉」
听到了米拉鲁多向士兵发出的命令，我瞥了他一眼
「米拉鲁多大人，你在说什么？ 排除甚么的，指的是利卡鲁多也是一样！？」
「……那又怎样？原本就是这傢伙在妨碍，完整地准备好消失的舞台真是帮大忙」
「请等一下！利卡鲁多不是你唯一的弟弟吗！」
「嗯，说的没错。不得不去憎恨，碍手碍脚的家人呢」
由他的话开始，士兵们都袭击过来。
站在士兵们的背后的米拉鲁多，被保护着并继续说话。
「我一直有着怎样的感觉。没有责任的女人的你明白吗？一直被比较，只有弟弟被赞赏的这份屈辱」
「……！」
这个状况，感觉与玛洛王太子和安洁拉兄妹的过去的情况十分相似。
但是，这次是同性的兄弟，而且米拉鲁多是年长的那方而更困难。
（不如说，现在已经太晚了）
 
 
  