========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-12 14:51
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
米拉鲁多仍然继续说话。
「如果不以疾病作为藉口，普通的生活也会不如人意！但是，只要利卡鲁多不在的话……我就可以堂堂正正地自称是下任伯爵了。即使是父亲也会考虑并改变！而且，很奇怪。最初，明明说过你只会成为我的辅佐才对！」
「这是……」
阻挡着一边应战一边编织着话语的利卡鲁多，米拉鲁多盯着我并说道。
「这个女人就是原因吗。因为父亲一直都很喜欢哈库斯伯爵。大概，是讨好并换取这个女人的婚约的条件吧」
「情况并非如此，现在与布丽托妮的婚约事宜被保留才对？」
「那么，为什么现在也和这傢伙在一起？原本你不应该会去哈库斯伯爵领……我的同伴探查了这边的状况，但是听到你要离开王都的事我感到十分惊讶」
米拉鲁多似乎并不怎么了解利卡鲁多与我的婚约的详情。一直在误解。
在这个地方会被碍手碍脚所以很危险，为了不被狙击我移动到仓库的内部。
附近放置了不少装入香料的瓶子。在这其中也有麝香的原液。
「狙击那个女人！把那傢伙捉住并带回来」
「诶诶！？」
由于米拉鲁多逆了多馀的话的错，敌对的士兵一下子就发现了我。
其中一人，突破了我方的士兵并接近这裡。
「不要！」
我很快地扔了一瓶装有麝香原液的瓶子出去……但是，很好地飞行的瓶子没有击中士兵，反而撞倒了在后方的米拉鲁多的额头并破碎了。
听到了他的悲鸣，但这时没有闲工夫管他。不可以被敌对的士兵捉住。
为了追捕我而走进仓库内部的敌军。我方在已经在竭尽全力而来不了这边。
（这样，似乎不得不只靠我自己想办法……）
幸运的是浴盐的完成品被放在这裡，抓起内容物并投向敌军。
「给我吃下这个吧！」
「呜啊啊！」
盐进入了眼睛裡的敌军，即使眼睛赤红流着泪仍然向这边袭来。但是，这样的动作太迟钝了。
「祖父大人亲传的防身术！」
我拉住了攻击我的敌方士兵的手臂，并将小指向相反方向弯曲。
「好痛！ 好痛好痛好痛！」
平凡简单也不用使力，但这个小指攻击真的很痛。就这样抓住痛苦的敌军的头，向附近架子的角落撞过去。是因为一开始投掷的盐的效果吗，敌人的动作变得迟钝而容易打倒。
（耶，晕倒了呢）
「这，这个……！」
看到这个情况的米拉鲁多，愤怒地向我的方向走过来。因为淋到麝香的错，相当的臭。
「可恶，仓库内的物品不拿走了。这样的话，就只带你回去吧……！」
他最初的目的似乎是仓库中的原材料。想拿走阿斯特尔领地的肥皂及浴盐的技术的样子。
米拉鲁多拐走我，可能是要妨碍利卡鲁多的目的，也可能是想从我这边打听出产品的情报。一定，只会变为他自己的功绩吧。
（我才不会让这样的事得逞！）
但是，有一些问题。与之前的敌方士兵不同，米拉鲁多拿着没有剑鞘的剑。
到目前为止的敌人，因为都知道我是千金小姐，轻视地以赤手空拳袭击过来所以我可以对抗，但是……
（用剑的对手的话，处于下风的时候不是会死吗？）
我从祖父那裡学习的是通常很有用的防身术，要说的话与格斗技更相似。剑术也暂且有学习，但普通的千金小姐几乎没有佩剑的机会，于是推迟了训练。
虽然我也曾经有过用木剑来对打，但没有使用过真正的剑。
（……这样的状况，完全没有预计过！）
「布丽托妮大人，不抵抗的话这边也会把剑放下。否则我也不知道会发生甚么？」
向着迫近过来的米拉鲁多，无意中我在心裡大叫着。
（不是要捕获的吗？要杀了我吗！？）
 
 
  