========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-08 19:31
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
「發生什麼事了？」
警戒地向著役所的方向走去，看到了熟悉的人影。
那個人，在看到我後輕快地跑過來。
「琉澤兄長大人！」
為什麼應該在北方的表哥會在這樣的地方……
雖然抱有疑問，但看到他還活著我就安心了。
「布麗托妮，沒有事真的太好了！我從這裡的官員聽取了情況。似乎在努力工作的樣子」
「兄長大人才是，沒有事比甚麼都好了。但是北邊的狀況是……？離開的話沒有問題嗎？」
「祖父大人和馬洛王太子的援軍到達了所以沒有問題。北之國的軍勢放緩了攻擊。考慮了戰況，打算與這裡的士兵進行夾擊」
「果然是這樣」
「我想攻擊西方已經失敗了所以撤退只是時間的問題。那，在那裡的是，利卡魯多和……米拉魯多對吧。為什麼米拉魯多會被拘束起來？」
是在質問嗎，琉澤應該已經得知了大概的情況吧。好像很在意米拉魯多的氣味，稍微皺起了眉頭。
「我想，恐怕就如兄長大人所想的一樣。他就是阿斯特爾領地那方的主犯。利卡魯多和伯爵夫婦都與這次的事件沒有關係。利卡魯多，如你所見是在幫助我」
「……我想也是，阿斯特爾領地的士兵之間在互相爭鬥著，也向官員確認了。姑且這裡的糾紛就是最後的了。看到援軍就明白到自身不利狀況的敵對士兵，不是投降就是逃走了」
「因為這，所以周圍都很安靜呢」
我說出藥物快要到極限的事，總之把精油運送到了役所。
向負責人說明了功效和使用方法後，我們因為事後處理而在建築內四處奔走。
在這次的鬥爭中出現了傷者，幸好沒有出現死者。
還有，想要透過船登陸的北之國士兵的軍隊，果然在波瀾的大海遇難了。計劃的策劃者，似乎不怎麼了解這裡的地理。
對事後處理有一些提問所以出來了，因為這我在尋找著琉澤。他也正忙於事後處理。親切的利卡魯多也在幫忙。
過了一會兒，在俘虜們的房間發現看過他的官員。我朝著這個方向前進。
然後，囚禁著米拉魯多的單人房傳來了表哥的聲音。
「琉澤兄…….」
試圖打招呼的我，在聽到他們兩人的對話而不由自主地停下來了。
房間內，米拉魯多在向琉澤訴說著甚麼。
「不能提供哈庫斯伯爵的製品情報我也明白。但是，我與布麗托妮訂下婚約，對你來說不是沒有問題嗎！只要放過我，幫助我成為家主後，要我為你提供便利也可以」
我很驚訝出現了我的名字，因為這而動不了。
「怎麼樣，琉澤？」
說著意義不明的話的米拉魯多，可是琉澤在聽到這些話後，像說他是小笨蛋般笑著。
（隱藏的臉降臨……！）
保留了與利卡魯多的婚約的表哥，與米拉魯多的婚約當然是不值一談。
或者說這次的事件，令阿斯特爾領地站在糟糕的立場上。
如果一不小心，保留了我與利卡魯多的婚約，說不定也會變為反對訂下婚約。
「為甚麼不說話，琉澤。明明說過會給予各式各樣的通融」
「……你，真是甚麼也不知道。令人太過驚訝，變得可悲起來了」
琉澤大大地嘆了一口氣，看向了窗外。
米拉魯多，不滿地看著他。
「由於你所造成的事件的錯，今後阿斯特爾領地也會被視為國賊。儘管由於利卡魯多的工作還有考慮的餘地。而且，對布麗托妮來說你是太過浪費的對象」
「你在說什麼鬼？又不是美人，只是極其普通的千金小姐不是嗎」
「完全不明白那個孩子的優點的傢夥是不在討論範圍內……與其給你這種人，不如由我來收下。本人同意的話，我覺得這樣是最好的」
顯露出平日不會看到的惡毒表情，琉澤告訴了米拉魯多。
（誒……？剛剛，琉澤兄長大人，不是說出了出乎意料的話嗎？）
稍微有些混亂的我，對表哥的提問就此作罷，快捷地轉向了右邊。
 
 
  