========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-08 19:34
==========================

翻譯：luyuanlin0112
轉載自百度
 
 
（虽然兄长大人说了那样的话，是在开玩笑的吧？）
我结束了今天的事后处理，回到了为我准备的房间，打开窗户看向外面的景色。
夜幕再度降临西之町，雨也完全停了。
过了一会儿，房间的门被敲响了。我回应着走出去，站在那里的是利卡鲁多。
「利卡鲁多，辛苦了。谢谢你，帮了我许多忙」
「布丽托妮才是，辛苦了。对我来说，也只能做到这些了……」
如此回答的利卡鲁多的脸色，稍稍有些阴沉。
「……你怎么了，利卡鲁多？」
「明天，我就要离开这座城镇了。和双亲会和后，还有我必须去做的事情。不管怎么说，阿斯特尔伯爵领的人在这个场合还是有点微妙吧」
「明明利卡鲁多没有任何错。不但帮助了我，对南之町和西之町的复兴也出了力。在这里的大家都非常清楚哟」
「但是，阿斯特尔伯爵领还是犯了大罪。我都不知道今后会变得怎样……恐怕连和布丽托妮的婚约，也要被拒绝了吧」
「怎么会……！」
对于他的话，我受到了想象以上的打击。
虽然我自己也有了一定的预感，但从利卡鲁多本人嘴里说出，即使讨厌但还是增添了几分现实感。
「搞不好的话，我将无法继承领地了。不然，阿斯特尔伯爵领回不去以前的地位。要完全取回信任，肯定还有很长一段路要走」
与敌国联合，袭击本国的同伴。这之后阿斯特尔伯爵领的处境将会越来越糟糕吧。
确实也有失去了至今为止所建立的信誉，而离开了的贵族。
「干脆就这样拒绝掉婚约，说不定这样才是对布丽托妮更好……」
「我，我是想要和利卡鲁多订下婚约的。虽然还不清楚兄长大人的态度」
一旦想到和他的婚约会被拒绝，心里就漫上一阵痛楚。
我察觉到，那一定不是『和利卡鲁多是关系很好的朋友』之类的理由，而是其他的原因。
（并不是结婚对象『是他就好』，而是『不是他就不行』。我将利卡鲁多看作那样的对象而喜欢着……）
比起前世的自己还要小的利卡鲁多，虽然至今为止我并没有将其视为恋爱对象。总是受他捉弄，为他的一举一动而心跳加速的自觉还是有的。
从堂兄那里听说婚约要保留的时候，我还受到了打击。
一旦正视自己的感情，答案很简单就浮现出来了。
（然而……现实却矗立着比以往更大的障碍）
不管我和利卡鲁多多么期望这个婚约，我们都对此无能为力。
就算现在说起这个，可能还会让他更加苦恼也说不定。
（即便如此，如果就这样永远失去他的话……我讨厌这种事情！）
稍许烦恼的结果，我将自己的感情告诉了他。
「……呐，利卡鲁多」
「怎么了？」
「我，喜欢利卡鲁多。虽然花了些时间，但我终于确认了这份感情是恋爱意义上的喜欢。从利卡鲁多说就算是胖了的我也很有魅力的时候开始……我就真的喜欢上你了」
「布丽托妮……」
「那个时候，我还不是很明白自己的感情所以没能回答，现在的话就能好好的说出来了。我喜欢利卡鲁多，讨厌不能和你订下婚约。就算是不能继承阿斯特尔伯爵领，就算是失去至今所拥有的荣誉，我也喜欢你」
利卡鲁多抱住了因为羞耻而逐渐低下声去的我。
现在我们虽然是在我房间的外面，不过是在建筑物的边缘处所以谁都不在。
「我很高兴。布丽托妮，谢谢你」
利卡鲁多的态度比起我来冷静了数倍，不过侧头看过去他的耳朵却红通通的。
「虽然不知道未来会如何，但我会尽量去做我力所能及的事情。我也是，不想放弃和布丽托妮的婚约……」
「嗯。利卡鲁多也是，谢谢你能说出这些话。如果有困难的话，不管什么都好，记得要找我商量啊。至今为止你已经帮了我许多。这次换我来帮你了」
成为白猪千金布丽托妮的我，在取回前世记忆开始行动的时候，帮我准备必要的东西还有人手的都是利卡鲁多。连学院的授课内容也都教给了我。
还有从他那里得到的各色各样的帮助。
（在原作里，利卡鲁多没有成为领主，而是作为玛洛皇太子的随从。是因为最近发生的事情吗，不知道是不是已经走上了和原作不同的道路……）
琉泽的死亡原因也是，还不知道真相是什么。
不过，因为阻止了敌方夹击包抄的攻势，今后在他身上不会再发生什么的话应该就能认为是回避掉死亡flag了吧。
（完全没什么情报啊，路人角色实在是太不方便了）
以主人公视角所推进的故事情节中，能收集到多少路人角色的情报呢。而且，能够将那些情报正确的回想起来才是重中之重。
「布丽托妮，稍微再维持一下这个姿势可以吗？」
「嗯……」
利卡鲁多明天就要离开这里了，之后将是前途未卜。
我也悄悄的伸出双手，环住他的背后。
一边想着这段时间如果能够一直持续下去就好了，这样有点软弱的想法。
第二天一早，利卡鲁多就出发去阿斯特尔伯爵领了。应该是打算和双亲会和，商量下今后的去向吧。
至于被羁押的米拉鲁多……放他不管了。
 
 
  