========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-08 10:12
==========================

翻譯：贴吧用户_0eXyEVM
轉載自百度
 
 
利卡鲁多出发后的几天里，我和琉泽在当地开始了繁忙的工作。
祖父的战斗马上就要在北方的小镇上圆满结束了。战斗中王都的援军也相当活跃。北方的将士们已经开始撤离了。
从玛洛王太子那里得到的小队，在战争后从事维持治安的工作。
这些人一直在搬运城中令人头疼的巨大瓦砾，因此城市的居民对他们表示万分感谢。
受伤的人也在顺利地恢复。物资的搬运也变得顺畅了。
然后，被抓住了的米拉鲁多至今为止的病弱设定全是演技，被拘留的他看起来很有精神。米拉鲁多在牢里说了很多任性的话，让大家很为难。
那没精神的眼神下显眼的黑眼圈，好像是天生就有的东西。
「我马上就要回到伯爵家了。最近我也不需要在城堡里露面了。」
「是的兄长大人，我也必须去向玛洛王太子道谢呢。」
回到领土的我们与祖父会合。讨论了今后的事情。
「嗯，阿斯特尔伯爵，今后会很艰难吧。」
祖父的意见和我预想的内容几乎相同。
「话虽如此，但我是受过阿斯特尔伯爵照顾的，现在是哈克斯伯爵领帮忙的时候啦！」
我和祖父的意见，也没有异议。
这里有三个人知道过去被阿斯特尔伯爵所救的事实。
「虽然如此，我也有我的领土复兴，经济十分紧缺。」
面对着忧郁的祖父，琉泽开口了。
「祖父大人，或许北之国的一些补偿将作为奖励给予我的领地。如果想重建被破坏的领地可以从那边想办法。领地那里也有很多今年的税收……虽然现在无法马上得到补偿，但我会等待国王的正确判断。」
我们三人都无法开口说出好的提案，整个房间陷入了沉重的沉默。
虽然琉泽和借来的士兵一起去了王国，但我不能在领地的问题处理前离开哈库斯伯爵领。 虽然我在这里看不到，但我并不担心利卡鲁多
※
半个月后，从王都派遣了使者过来。
来自国王的传话和关于这次事件的决定好像来了。
一到客厅，使者就打开自己拿的纸，开始讲达事项。
从使者那里所告知的内容，概括如下。
北之国这次要支付高额的赔偿金。就像琉泽的预想那样，从这之中哈库斯伯爵领得到了报酬。
作为案件主谋的公主被移交给了我国……但发生了一些变化，因为公主在移交的途中受到了袭击而下落不明，据说可能已经死了。
对阿斯特尔伯爵进行了处罚。米拉鲁多被移交到王都，终身监禁，阿斯特尔伯爵引退。爵位由莉莉的父亲暂时继任。尽管如此，将要治理的领土的一半将归还给我国……
最初采取了更严厉的惩罚措施，但阿斯特尔伯爵夫妇的清白已经得到证实，利卡鲁多在哈库斯的活跃也得到了好的评价，因此没有进行进一步的惩罚。
将来，阿斯特尔伯爵夫妇将继续住在该地区，并协助莉莉的父母。
利卡鲁多要留在王国里。
即使只是这样，也已经让我有点胃疼起来了，但是下面信使的言辞让我有点恢复了过来。
「所以，自从北方公主失踪后，我国决定把留在王都的卢卡斯作为人质。这虽然只是一种威慑，我们不能太过依赖，但是北之国和我国不想真正的进行大战」
「应该是吧。」
祖父郑重地点头。总之，即使我国与北之国作战，也没什么可得到的东西。
在北部地区，难以种植水果的冰冻地面正在蔓延。
这就是为什么那边的国家经常为肥沃的土地而战……
也就是说，哈克斯伯爵领和北之国领地一直不断延续着战争。
这次开始这场战斗的公主可能是担心哈库斯伯爵领速度异常的发展。所以与米拉鲁多合作并试图获得这些快速发展的技术。
（她已被击退，现在她下落不明）
或许她想要使北之国富裕起来，从而想把争夺王位的战争推向主导地位……现在她消失了，我不知道真相。
但是信使说，北之国接受我国提出的条件。
「陛下正在考虑，希望卢卡斯能与我国的公主殿下结婚。」
「诶……和安洁拉殿下！？」
不仅我无意间发出声音，祖父和琉泽也感到了惊讶。
「不，虽然说是公主，不过并不是安洁拉殿下。其实前几天，发现了一位拥有王室血统的女孩，因为那是不能公开的事，所以请各位保密「
于是，使者开始说明详细的内容。
年轻的国王与政治结婚对象的王妃关系不好。有一天国王和出去的时候遇到的平民女性坠入爱河，发生了各种各样的事情。
虽然之后，国王曾一度在城堡里收留了那位女性，但由于各种情况他们彼此分开了。
具体而言，平民女性生下了王的孩子。
但是，后来母子一起被卷入阴谋，行踪不明。
这一事件似乎与已故王妃和部分贵族有关。
因为无法公开，真相就被埋没在黑暗中。
国王尽了最大努力，但最终他找不到母女中的任何一个人，因此只能断定可能是母亲和孩子都被杀了。
当时，贵族们对喜欢王的平民的反对呼声很高。
无奈下王自己也强行了结了自己的愿望，不再继续找寻失踪的母女。
（原作中，只是单纯的公主失踪了。原来还发生了这样的事情……）
然而，女性在遥远的城市开始了新的生活，出生的女儿也安然无恙。
她在自己病倒时，就告诉了女儿要依靠国王。
在带来母亲过去的信物后，少女终于见到国王，目前少女在其他贵族家中被教育最基本的礼仪和行为。在一定程度的教育结束之前，似乎不能被传唤进入城堡。
（那个女孩……不是梅丽露吗？）
原作是从梅丽露到达城堡的地方开始的。
在过去的描述中，有一部分贵族男子与母亲病倒的梅丽露一起陷入困境，结果带来了梅丽露。
胆小的少女漫画的主人公终于开始行动了。
 
 
  