========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-06
Last Reply: 2021-03-31 20:46
==========================

翻译：星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6186192232

由译者授权转载！



  在那之後，離開謁見室的我和安潔拉分開，回到了諾拉所在的房間。

  在一起的梅麗露似乎先走一步了。在裡面的，只有諾拉。

 

  「諾拉，在我和安潔拉大人不在的時候，妳沒事吧？」

  「嗯嗯，什麼都沒有呢。只有被中途進來的人採取了指紋。再之後和梅麗露殿下談了以後的事……她給我提了很驚人的建議呢」

 

  諾拉臉頰微微的飯紅，顯得不知所措的樣子。

  非常在意的我，忍不住的問了她。

 

  「我說呀，提案是說了什麼呢？」

  「那－個……『在弟弟成長之前，妳不能代理東北的下任伯爵嗎？』這樣。當然，雖然一個人揹負著全部是很困難的，不過陛下會派人來幫忙」

 

  雖然前例很少，但在這個國家，沒有繼承家督的男子的情況下，作為暫時的措施，女性是有可能成為當主的。

  諾拉的弟弟才十二歲。繼承東北的家業太過年幼了。

 

  （琉澤兄長大人進行實務工作是在十五歲左右……看來要花三年多的時間呢）

 

  諾拉的父親似乎沒有兄弟姊妹。

  雖然也有把遠親作為當家的方法，但這樣一來弟弟成長的時候就有可能發生家督之爭。

  雖然希望對方能乖乖讓步，但要是想抓住伯爵的寶座的話就麻煩了。

  是一條比較棘手的道路，不過諾拉暫時繼承下來是最快的。

 

  「我想不久就會發表了。雖然，不知為何變成和梅麗露殿下協力的形式。她說『明明諾拉繼承的話不就好了！國內第一位女伯爵真是太美妙了！』什麼的，一個人在興奮著呢……雖然，對我來說沒那個意思」

 

 

  諾拉她，「本來打算普通的結婚過著快樂的夫人生活的，為什麼會變成這樣呢」這樣嘟嚷著。

 

  疲倦的她，深深的嘆了一口氣。

 

♢  ♦  ♢  ♦  ♢  ♦  ♢  ♦  ♢



  之後，決定對參與這次事件的人員進行處分。

  公主薇卡和侍從吉魯就這樣被幽禁了。

  因為很難處理，不能隨便處刑，暫時就在牢裡過日子了。

  目前，兩個人好像很老實的樣子。



  萊迪耶家，家破產了。領地也預定讓國王沒收。

  並且，這邊的情況是一族人與惡事有關，全員都是去牢房的路線。

  近期，會從城裡派領地的管理人前去。

  在少女漫畫中哈庫斯伯爵家預定到達的沒落路線，由萊迪耶侯爵家來替代了。



  給國王下毒的女僕本來是要處刑的，但因為還有很多事要問她本人。需要更多關於和北之國的關係及藥物的證詞。

  總之先被關在牢房裡，艱苦著依存症的治療。



  然後，雖然盧卡斯……但看來他的處分最困難了。

  既是敵人又是同伴，盧卡斯的生活方式簡直像蝙蝠一樣。

  即使是沒有後盾的第五王子，北之國都會毫不在意的攻擊，所以沒有抑止力。但是，因為他好歹是王子，所以無能為力。



  不過，聽了各種話才知道……他也是，想和我一樣「只是想過安全的生活」這樣而已。但是，害怕被親兄弟處分掉，所以適當的服從命令，當對中央國家來說致命的問題或與朋友利卡魯多有關的問題時，就在暗地裡助一臂之力。

  在薇卡這件事上說了很多北之國的情報，起了相當大的作用。

  而且，即使回到北之國也沒有容身之地，中央國家也不知道什麼時候誰會來報復，好像很不放心的樣子。



  那樣的盧卡斯，總之暫且要和姊姊一起入獄。表面上是。

  但在背後卻被賦予了別名和別的頭銜，代替保障生命並在監視下，為了中央國家而工作。總覺得他很有才能，所以覺得殺掉他很可惜的樣子。



  而且，被捲入各種各樣糾紛的諾拉，她作為弟弟的代理成為臨時當主的事被正式承認了。不如說，差不多是命令了。

  雖說如此，要將領地全部交給一個千金小姐是很困難的，所以國王的部下們就被派遣過來。

  以此為契機，國王打算把自己的屬下送往東北領地。



  果然國王似乎對諾拉父親的事警惕著邊境。

  薇卡的部下們被逮捕了，北之國似乎從王都收手了。在那之後，再也沒有可疑的動作了。



  其實，在萊迪耶家事件解決的時機，北之國發生了內亂。

  勞盡心力的北之國國王身體不適，王子和公主正式圍繞著王位展開了內部爭鬥。

  可能是因為發生了很多事，薇卡所說得下剋上場面提前了。

  在激烈的爭鬥中，我想誰都能體會到北之國兄弟們的險惡。



  中央國家的國王幫助盧卡斯，也許是因為看好時期，打算介入北之國的爭鬥吧。總覺得，是那樣的。

  不管怎樣，照這樣下去北之國就快要衰弱了。



♢  ♦  ♢  ♦  ♢  ♦  ♢  ♦  ♢

 

  在整理各種事情的過程中，盛夏已經過去了，安潔拉和埃米爾的婚禮比當初的預定稍微晚些舉行了。

  來自南之國的塞爾涅作為代表，為弟弟的盛裝而淚流滿面。

  表面上是清純派的安潔拉，和清純的純白禮服很般配。

  或許是因為這個世界是以日本少女漫畫為基礎的嗎，這個國家的結婚禮服是白色的。

  而且，儀式的內容也和日本很相似，比較不嚴。是個宗教沒有那麼廣闊的國家。

 

  在婚宴上，為客人提供哈庫斯伯爵領開發的花蛋糕（用特殊口金做成花形的奶油蛋糕）和作為裝飾的雕刻香皂、蠟燭等小物件。

  順帶一提，安潔拉的禮服和首飾也是我們的。

  第一公主的婚禮是最好的宣傳場所。

 

  「咕呼呼、咕呼呼」

 

  今後，參加儀式的其他貴族也有可能會下訂單。

  有個人以複雜的表情注視著微笑的我。今天的主角，安潔拉。

 

  「布麗托妮，雖然我並不想說這種話……不是又胖了嗎？好好管理體型一下」

  「……對不起」

  「這麼增減體重的話，自己的儀式時可就困擾了哦？」

 

  對這裡所當然的觀點，我默默的垂下了頭。確實體型變化太大了，量尺寸似乎會很辛苦。

  這個世界的禮服，仍然是手工製作的。

  因為精心的花了時間做出來，如果做好的東西不合身的話就笑不出來了。

 

  安潔拉和埃米爾，預定從阿斯特爾伯爵領接收，並得到作為王的直屬地的領地進行治理。

  因為與哈庫斯伯爵領相近，所以好像會有某種交流。

  只顧著自己的外表而費盡心力的公主，正在成長為一位凝視著自己選擇的未來的女性。

 

  和安潔拉他們打完招呼後，我和利卡魯多一起移到會場的角落。

  ──因為體型在中心佔據的畫會給別人帶來困擾。

  輕飄飄掠過鼻尖的，是利卡魯多香水的味道。

  因為很喜歡我以前的送的禮物，所以就定期的交給他了。

 

  「沒事嗎，布麗托妮！？出了很多汗喔？稍微休息一下吧」

  「咕呼－。雖說快到秋天了，但這個時期的婚禮很辛苦……」

 

  我的體重，又增加了。

  因為壓力的吞食導致強烈反彈。吸了汗的禮服沉甸甸的。

  減肥固然重要，但是我的情況也許是為了不至於暴食而斷練精神會更好。新的課題。

 

♢  ♦  ♢  ♦  ♢  ♦  ♢  ♦  ♢

 

  就這樣，少女漫畫中降落在布麗托妮的悲劇被迴避了……是這麼想的。

  我和利卡魯多很活躍，所以哈庫斯伯爵領受了大批的獎賞。琉澤也很高興。

  久違的前往王都的表哥，在很遠的地方和瑪洛談話。

 

  薇卡所希望的，與少女漫畫類似的世界。

  雖然好像因為某些原因被選中、被捲入，但是我喜歡這個世界。

  有重要的人在，也有不能讓步的東西。

  從今往後，我將作為哈庫斯伯爵家的千金小姐而生活下去。

 

  我、琉澤和瑪洛都還活著，安潔拉和梅麗露關係很好。

  和少女漫畫一樣的事情，不會再發生了。

  在喜歡的對象的支持下，我期望著今後的和平。 