========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 00:15
==========================

翻譯：棒棒糖丨甜
轉載自百度
 
 
击退北之国已经过了半年，季节到了冬天。
哈库斯伯爵专用的工作房间现在已经成为了琉泽的住处。
在陈旧的架子和桌子上有着整理好的堆积如山的文件。虽然祖父是伯爵的时候，也有很多文件，不过整个房间到处都是，甚至还有因此而找不到的文件。
琉泽的部下们也会努力工作，帮助琉泽不断地处理文件。以前我教学过的佣人的孩子——瑞恩也正在作为学徒而努力工作。
我马上就要十六岁了，我去了表哥的办公室。
从不久前开始，我就跟他商量过了。
「布丽托尼，春天到来后就要去王都是认真的吗？之前不是还非常讨厌去那里吗？……」
「是的，因为我有安洁拉殿下的邀请，现在的我已经可以和她好好相处了，我想要接受这次邀请。」
失去下一任领主地位的利卡鲁多，据说已经完成阿斯特尔伯爵领的工作，回到了王都。
去那里的话，我就能见到他了。
如果我自己不主动去见他，作为伯爵小姐的我，与利卡鲁多见面的机会就几乎没有了吧。
既然变成那样的状态，就很难见到在王都里努力奋斗的他了。
那样时光流逝，我就会和其他的贵族订婚……应该会成为这样的情况吧。
虽然根本不知道对方会是哪儿的领地的贵族。
（即使见到利卡鲁多也很难订婚。这件事我是知道的。）
即使简单地说「喜欢」、「不想放弃订婚」等，但现实是残酷的。
不过，我不想这样后悔。
（也很担心在原著中死去的玛洛王太子。）
曾经的表哥，虽然我不去王都，但一直给我的感觉是无论我怎样都好的感觉。
但是，眼前的琉泽露出了有点为难的表情。
「我知道了，你具体打算什么时候去王都，去了王都准备过多久？」
「这方面我还没有做出决定。」
「为了布丽托尼的社交着想，确实得去王都。但是，你现在在哈克斯伯爵领下非常活跃……」
被清澈的蓝色眼睛盯着，我变得不自在了。
确实，我也有在哈克斯伯爵领的工作。我不能把那些放出去而一直待在王都。
「是的，是这样的。」
「从春天开始，水路的建设已经开始了，从阿斯特尔伯爵那里送来了『要一起开始新事业吗』的邀请，那里的资源是很有魅力的。」
「……确实是……」
「我想，如果你想要，你现在可以一直待在哈库斯伯爵领这里，这样也就帮了我大忙了。」
「琉泽兄长大人，那是不行的，我一定会因此迟到的。」
「要是走得晚了，我会帮你给殿下一个解释。」
「请不要再开玩笑了。」
在西方的镇上，琉泽和米拉鲁多的对话在脑内复苏，因此心情变得无法平静下来。
（不，绝对没有！哥哥好像想和我订婚的这种想法，是不可能的！）
年龄相差5岁，堂兄也非常受其他的女孩的欢迎。
诺拉和莉莉，安洁拉也一样喜欢他。
（这样的人物，对白猪千金的我……什么都没有。那肯定是自我意识过剩了。）
冷静地一想，扑哧扑哧地笑了出来。
我轻轻的听着琉泽的话。
「那么，你会住在王都吗？」
「我不介意回到这里，但我也觉得王都十分有趣，所以今后我会频繁的去往王都吧。」
「住的地方，安洁拉殿下已经准备好了。我不太需要钱。」
「不用担心钱的事。虽然把大部分预算割让给复兴了，因此不能奢侈一点。但为了不让身为千金小姐的你感到羞愧，我会拿出足够的预算的。」
「谢谢您。」
我得到了琉泽的同意，一边从事着领地的工作，一边准备动身前往王都。
我马上就要十六岁了，从春天开始故事的原作就要开始了吧。
如果是记忆里的少女漫画，可能会有危险。
但是，也许并非如此。
虽然利卡鲁多可能会像原作一样，但也有不同的地方——琉泽没有死，安洁拉的性格也得到了改善。
（没关系，我不会被处死的。）
即使是安洁拉，现在也不像漫画里那样使坏……应该吧。
我确定有希望改变我的命运。
一边相信，我又开始了手边的工作。
 
 
  