========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 00:27
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
到了春天，在少女漫画中迎来布丽托妮登场年龄的我，在安洁拉的安排下前往王都。
受到同样邀请的诺拉似乎也作为公主的谈话对象而滞留在王宫里。
正如漫画所说，现在，在这里诞生了反派三重奏。
（首先，整理一下现在的情况吧）
我和诺拉住在靠近城堡的房子里，决定从那里去城里工作。
在诸多事情前，社交初次亮相的一大活动即将到来。
（而且，我必须为了哈库斯伯爵领在王都和领地两边工作……）
从今以后，会变成来回往返的生活吧。
（虽然很高兴能为了领地做些什么）
现在，作为领地特产的葡萄酒以及使用了在其附近生长的薏仁类化妆品等等正在规划之中。
还有，从诺拉的领地新开采的宝石也开始做为首饰并贩售。
因为已经完成最低程度的复兴，所以向玛洛王太子道谢并把小队归还他。
也有援军的事情，所以他是哈库斯伯爵领的恩人。
领地内的水路建设很顺利，今年春天开始施工了。
首先，打算在主要厂所建造，然后再从那里一点一点的扩大。当然，上游和下游也会区分开来。
除此之外，原阿斯特尔伯爵还说想要推广温泉文化。因为领地里资金上比较困难，所以决定在阿斯特尔伯爵领地勘探。
阿斯特尔伯爵领地因为那场战役而疲惫不堪，但是和本来的储蓄不同。听说有制作温泉的预算。
原阿斯特尔伯爵和莉莉的的双亲合作，继续工作著。
原阿斯特尔伯爵和莉莉的父亲是兄弟，但与儿子们不同，兄弟关系很好。
顺便一提，美少女莉莉也面临社交出道，会和我们一起前往王都的吧。
（那么可爱的话，好像就不会为结婚对象操心了……可是，因为是阿斯特尔伯爵领的关系者，现在可能很难啊）
利卡鲁多已经回到王都，从学园毕业了，不过周遭的压力很严峻。
虽然有理解力好的贵族是不错的，但也有对阿斯特尔伯爵领地的人无差別侮辱的人在。
他明明是阻止他哥哥暴行的人，却被迫站在艰辛的立场上，真可怜。
与利卡鲁多通信的我，能迅速了解他所在的王都的现状。
利卡鲁多和卢卡斯关系依然很好。
但是，为了避免「果然，北之国与阿斯特尔伯爵领地是串通的」这种无心的猜测，他似乎没有像以前那样公开的会面了。
（去王都的话，想多少成为利卡鲁多的力量。）
经由卢卡斯，利卡鲁多还告诉了我北之国的现状。
成为人质的第五王子说：「那个姊姊是不可能一个人做出这么大的举动的。恐怕，背地里有兄弟在牵线的吧。」这样的事。这话太令人不安了。
顺带一提，他的双亲已经舍弃主犯的公主了。如前所诉，公主形踪不明……这样一来，事情就解决了。
关于和安洁拉的婚约则是保留现状。下一次的派对妹妹公主会参加，看起来好像在看情况。
然后也有新的消息。似乎南国的王子也会来这个国家。
看到北之国与这个国家的联系，南国的国王说：「自己的儿子无论哪一个公主也……」的。似乎这样考虑著。
毕竟是游学，所以王子被当做王家的客人对待。
南方国家都是兄弟，没有公主。
（话虽如此，人质的卢卡司表面上也算是＂游学＂吧。可能和他很像呢？）
与邻近的国家订婚，是为了以防万一，血脉相连、结成亲戚关系后互相协助。
也因为有北之国的侵略，加剧危机感的国王接受了南之国的提案。
（南之国的王子也是漫画中登场的人物……）
与北方王子卢卡斯，争夺著主角梅丽露帅哥英雄的位置。
直接了当的说的话，就是那样的人。
顺便一提，他的性格虽然轻浮，但那只是表面上。内在是与卢卡斯和琉泽交锋、有胆识的名人。
嘛阿、王子就是那样的吧。
清廉正直的玛洛王太子很耀眼。当然，虽然他也不是那种人。
南国的王子与布丽托妮的处行没有直接的关系。
但是在漫画中，他积极的参与收集坏心眼的安洁拉军团骚扰的证据。
（虽然情况在变化了，但最好保持警戒，应该不会突然就被处刑。）
现在的我，已经不是白猪了。
在努力工作的过程中，我的体重持续减少。和在新兵训练营瘦下来的时期一样。
一定要注意不要恢复到原本的姿态。
 
 
  