========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-08 10:37
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
所谓这个国家的社交出道，是指十六岁左右的千金小姐向国王谒见的活动。
虽然根据国家的不同多少也会不同，但在这里，大规模的披露派对和国王的谒见是成套的。
社交出道的千金小姐会事先进入王都进行初次露面的準备。
那时虽然没有指定服装，但一定要把白色的花朵装饰在头发上。
那是社交出道的千金小姐的标志。
虽然也有和原来世界相似的部分，但果然还是混杂了这个国家的独特文化。
一个一个的叫名字谒见国王陛下。在那之后，就按潮流参加了派对。
已经谒见完的我，在琉泽的陪同下走在会场里。
虽然是这个国家的文化，但在这种场合里，必须和亲属的男性在一起。
「布丽托妮。」
在表哥的催促下，我拿起他的手。最初的舞蹈和亲人一起跳是规则。
琉泽用熟练的舞姿带领著我跳舞。虽然不想承认，但他的舞蹈很完美。
另一方面，我是五音不全的人，但不可思议的是没有踩到表哥的脚。
（踩到的话，后面会害怕的理由也是有。琉泽哥哥，从以前就很擅长呢）
感觉到从周围来的视线。一定，是千金小姐们朝向琉泽的强力秋波吧。
她们肯定是为了我接下来和琉泽的跳舞而观察情况的吧。
「兄长大人，你还是那么有人气呢。千金小姐正在热烈的注视著你哦。」
「呵呵，什么？　嫉妒了吗？」
「哈……？那怎么可能呢。看吧，曲子就快要结束了哦。」
「布丽托妮的下一个对象有指望了吗？」
「在那边有利卡鲁多。我还没有决定是否要跳舞，我会试着打招呼。虽然发生了那样的事情，但我想让周围的人看到哈库斯伯爵领和他的关系良好。」
「嗯，是这样呢。」
「那场战斗中所遭受的损失很大，也造成了牺牲。说实话，北之国的主谋者和米拉鲁多是不可原谅的……但是，利卡鲁多他们不一样。虽然在事前没能阻止米拉鲁多的事情是他们的过失。」
这样传达后，表哥温柔的点了点头。
「我也打算和莉莉小姐打声招呼。机会难得，我们一起去吧。」
「好的……」
跳舞结束后，我们俩并肩前往利卡鲁多他们的身边。
我姑且不论，瞄準琉泽的千金小姐们似乎在仔细观察著他的行动。
伪装成自然的动作，拉开距离的跟在后头。
有一点，是个也不是看不见的奇怪的集团。
虽然莉莉非常可爱，但因为她是阿斯特尔伯爵的女儿，所以就算与父亲的跳完舞，也没有人会积极的跟她打招呼。
虽然附近有几名男性似乎在打招呼，但只是在意阿斯特尔伯爵领地的名声而观察情况。
在那之中，我堂堂正正的向她打招呼。
「莉莉！好久不见。」
察觉到这边的莉莉朝我挥了挥手，看到在我身后的琉泽时，脸上染上了红晕。她也是刚刚社交出道的。
身穿着与轻飘飘的发饰同色的白色礼服，她显得很紧张。
（率直的反应也很可爱……）
虽然莉莉比我小一岁，但是因为有认识的人更好，这样的理由，所以和我、诺拉在同年一起社交出道了。
在这种压力很强的时候，也并不这么认为。
正因如此，她的父亲好像对女儿的幸福感到焦急。想尽早将结婚对象找给自己可爱的孩子……这样，在拼命的样子。
琉泽向莉莉的父亲阿斯特尔伯爵打招呼后，就邀请她去跳舞，英姿飒爽的离开了现场。盯着莉莉看的男性们，露出懊悔的表情。
（做得好啊，琉泽哥哥）
千金小姐们的视线还在追着琉泽……咦，诺拉？！
（机灵的混在千金小姐军团之中－－？！）
理应护送著诺拉的父亲在……
啊啊，在千金小姐军团的最后，垂头丧气的站著。有一点可怜。
顺便一提，玛洛王太子和安洁拉在场地热烈的时后登场。
大概是那个时候，女主角梅丽露也会被介绍的吧。
 
 
  