========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 00:34
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
向莉莉的父親打招呼的我，將視線移向站在近處的利卡魯多。
依然凜然的他，隨著成長，越來越像大人了。曾經自我主張很強的孩子面貌完全消失了。
或許是因為在王都發生各種各樣的事情吧，他那純粹而坦率的氣氛，讓人感到有點陰鬱。
這要叫做陰鬱還是憂愁，還是稱作魅力和神秘性，這要看個人的感受。
「利卡魯多，那、那個今天的天氣也很好……」
（……呃，什麼都行，打招呼啊我）
「布麗托妮？」
「啊，很想見你哦。唔欸，呃」
因為上次坦白自己是喜歡他的事情而拖長著尾巴，害羞的在他面前變得舉止可疑了。
（啊啊，熱氣從頭冒出來了）
看見了那樣子的我，他毫不驚訝的向我伸出手。
「我沒那立場說這種話。如果可以的話，妳能跟我跳支舞嗎？」
「我、我也是，所以才來的……比起之前，我覺得我能跳得更好了。」
一如既往的溫柔讓我鬆了一口氣。果然，利卡魯多就是利卡魯多。
不是在顯眼的中央，而是在會場的盡頭和其他貴族混在一起開始跳舞。
很多人的目光都集中在引人注目的琉澤和莉莉身上，不擅長跳舞的我也能安心跳舞了。
「利卡魯多，你對跳舞又更擅長了呢。」
「是嗎？布麗托妮動作也稍微有點穩定了啊。」
雖然有很多話想說，但說出口的話都是些無關緊要的事情。
「我決定在王都生活了。和領地來回往返，但我還是會再見到利卡魯多哦。」
「只會讓布麗托妮勉強自己，對不起……我真沒用。」
「沒有這回事。之所以有現在的我，是多虧了利卡魯多。」
如果沒有他的幫忙，就沒有現在的我了。
年幼的時候，他也許只是一時興起而伸出手。但是沒有他的話，伯爵家的溫泉就不會誕生，肥皂也不會產生了。
我既不會留下任何功勞，也沒有機會參與其他方面的研究。
應該也不會和利卡魯多相處融洽吧。
「所以，謝謝你，利卡魯多。」
小心翼翼的踏著步伐回答，利卡魯多的身體突然的靠近。那張臉紅的令人易懂。
「……在這種時候，那樣的表情會讓人害羞的吧？說到底，我也是被布麗托妮救了的，所以彼此彼此。」
被他傳染，我的臉也越來越熱。而且，距離太近也不好。
羞恥之餘，我搖搖晃晃的差點踩到利卡魯多的腳。
「沒事吧？要休息嗎？」
「欸，啊啊、唔嗯，是、是啊。那很好。」
自己都不知道自己在說什麼了，我慢慢的點點頭。
在曲子結束的時候，被利卡魯多拉著手的我，穿過了舞蹈圈。
「因為布麗托妮好像累了，在角落稍微休息吧。」
給莉莉的父親留了話，我們移動到會場的邊邊。正好有休息的地方，所以坐在那裡放鬆一下。
幾乎所有參加者都出去跳舞了，人稀稀疏疏的。
「謝謝，利卡魯多。」
「不會，我也想和布麗托妮兩個人好好的聊聊。」
「我也是哦。」
「是嗎。布麗托妮，我……」
彼此的距離越來越近，氣氛越來越好的瞬間……
會場中響起了高亢嘹喨的喇叭聲，消去了利卡魯多的聲音。
 
 
  