========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 00:37
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
「王太子殿下和公主大人要入场了！」
夸张的向导通过，曲调也改变了。
从和会场大厅相连的大台阶上，身著盛装的玛洛王太子和安洁拉友好的并肩走下来。
玛洛王太子身穿纯白的王子风衣装，安洁拉穿着一身流淌浅紫色蕾丝的高雅礼服。
（梅丽露……不在。说不定等下会个別介绍。）
接着，国王出现了，以堂堂正正的步伐走向王子和公主之间。顺便一提，国王是玛洛王太子风格的帅气中年人。
於是，他向聚集在这里的成员们说：「自己还有一个女儿」、「将在这个会场披露」。
如鸦雀无声般的寂静到来了这个派对会场大厅里。
可能有別的贵族事先告知了有另一个公主，但每个人都认真倾听国王的话。
过了一会儿，向导告知另一个公主的入场。
「第二公主，梅丽露殿下入场……！」
再次响起盛大的喇叭声，告知了少女漫画的主人公登场了。
（原作应该是在不久之前开始的。）
我回忆起少女漫画的故事。
记忆回来快四年了……当然，因为四年来我忘记了故事的详细内容，所以当恢复记忆，就把少女漫画的内容记录在日记本上了。
虽然在记得的范围内写了全部，但是因为没有照抄原作，所以有些不安。
据我所知，少女漫画的第一话已经开始了。
梅丽露的母亲病倒了，发生了很多事情，在母亲家庭中长大的她被收养为公主。
作为王族接受最低程度教育的梅丽露，第一次在城里见到父亲、哥哥和姊姊。
（而且，温柔的哥哥对她露出笑容、被坏心眼的姊姊狠狠的骂了一顿……）
原作的国王普通的对待梅丽露。他没有溺爱她，也没有贬低她。
在这之中，迎来了今天的披露会。
（……说到底，如果和原作一样的话）
如今的安洁拉，应该不会无理取闹的对待梅丽露，或许姊妹关系会很顺利的吧。
被叫到名字的梅丽露静静的从楼梯上下来。
穿着社交出道用的道具的白色发饰，身著淡淡桃色礼服的她散发着凜然的气息。
动作不灵活大概是因为紧张吧。但是，浮现笑容的那张脸……
（美、美少女──！！）
拥有比少女漫画更美貌的公主就在那里。
柔软波纹的头发和哥哥姊姊一样是金色的，有著浅色的肌肤、强烈意志的蔷薇色瞳孔的少女。
梅丽露无事的走下楼梯，露出了刚学到的优雅笑容，以像妖精一样楚楚可怜的步伐站在玛洛王太子旁边。
看到这些的贵族之间，不禁发出感叹的叹息声。
（美形兄妹……）
和玛洛王太子并驾齐驱的身影，宛如一幅画。
同为社交出道的千金小姐也出神的看着她。容貌如此突出的话，会丧失争斗心态的吧。
只要她站在那里，现场的气氛就会变得热闹起来。
努力也无能为力的墙壁是存在的，感觉到这种现实被摆在了眼前。
「我的女儿梅丽露。」
在国王介绍的同时，楚楚可怜的少女向周围优雅的弯下膝。
什么话都不说，大概是因为被说了「不要说多余的话」的缘故吧。
打完招呼之后，梅丽露和国王一起匆匆退场，当场只留下玛洛王太子和安洁拉。
对周围的贵族看了看……安洁拉目光敏锐的看我，朝这边径直的走来。
「布丽托妮，终于又见面了吶？我一直都在等这一天哦？」
「……安洁拉大人。久、久疏问候。」
「妳看起来精神不错比什么都好。从春天开始，无论何时都能见面了，我很开心啊。我有很多话想跟妳说。没错，很多呢，呼呼呼呼……」
虽然安洁拉拿出扇子高雅的笑着，但那双瞳却没有笑意。好像里面持有黑暗的样子。
（莫非是、梅丽露的事吗？）
玛洛王太子也来了，开始和利卡鲁多说话。
我向安洁拉提起自己感兴趣的事情。
「安洁拉大人您的妹妹来了呢。是位什么样的人呢？」
一瞬间露出迷惑的表情后，安洁拉压低声音的回答。
「是啊，怎么说呢，是个奇怪的孩子呢。在一起的话会很累。」
「意思是，是个活泼的人吗？」
「不是，不是那样的……是个会惹恼別人神经的人。」
果然，对安洁拉来说，梅丽露是道鬼门。
「……唔呃，是说妹妹是坏心眼的意思吗？」
「见面就会知道了。虽然没有恶意，但是会用善意的刀刃伤害他人。平民的大家，都是那种性格的吗？」
安洁拉的情报实在太微妙了。连梅丽露的内心都不太清楚。
但是，她传达了她对妹妹不擅长的感觉。
（不要像漫画那样就好了……）
我对今后的发展感到有些不安。
 
 
  