========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-04-25 02:01
==========================

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
安洁拉因为不得不回到会场中心、所以很快就离开了我们这边。
「咕……我还有很多话没来得及和你说！后面、能到城里面来吗？绝对要来啊！」
安洁拉离开之后、玛洛王太子也慌忙的追着她移动着。
「布丽托妮、下回在城中再见吧！然后还有、最近你是不是太瘦了点？」
将想要说的话说了之后，这对兄妹就像是暴风般刮走了。
在两个人离开的同时、利卡鲁多向我这边搭话。
「布丽托妮、要不要稍微去外面逛逛」
「可以呢。琉泽兄长大人一时间也结束不了跳舞」
琉泽非常的有人气，不断的更换着跳舞的对象。现在和他一起跳的是诺拉。
我这边并没有什么人来邀请我、所以和利卡鲁多两个人、一起待在外围。是不是琉泽在无意间将我不擅长跳舞这件事情传播出去了呢。
（不过因此而让社交出道的舞会没有出现受伤者呢）
我们两个在拜托莉莉的父亲向琉泽传达我们的动向之后一起来到了庭院中。
顺便一说，美少女莉莉有被其他的男性搭话。
现在她正在会场的中心跳着舞。
※
「因为还是早春、所以还有点冷。抱歉啊」
利卡鲁多将自己的外套披到了来到庭院的我的身上。
（这个世界的礼服，意外的是无袖礼服。也有这种和少女漫画一样的异世界风情呢）
我的礼服、是白色的无袖礼服。
社交出道的大小姐们，几乎都是穿着白色的衣服，所以我也就没有必要为选择服装的颜色而烦恼了。
「对了、利卡鲁多也会冷的吧……」
「我穿的是长袖所以没关系的。布丽托妮、手」
利卡鲁多害羞着将我伸出的左手握住了。以这个状态开始在庭院中散步。
虽然、这个时间对于城中的著名的蔷薇开花还尚早、但是在眼中所可以看到的全是两侧花坛中色彩斑斓开放着的鲜花。
是因为大部分人正热衷于跳舞吗、还是说庭院本身太大了，在我们周围并没有看到人影。
「在哈库斯伯爵领、过得还好吗？」
「嗯、虽然事件的后续处理、以及新事业的帮忙而挺忙的。利卡鲁多呢，过得好吗？」
「是的、我也帮忙处理了一些阿斯特尔伯爵领的事情、因为莉莉的双亲继承伯爵位、要处理的事情非常的多。还有就是，安全的取得了王都学园的毕业测试的合格」
「好厉害。这边的学园、想要顺利毕业是相当困难的吧？我听说有很多人是没有毕业中途就退出的」
「如果要成为和布丽托妮相配的人的话，这点是必须的吧。在这之后我要在城中取得成功。虽然成为领主这个可能性没有了，但是我会和琉泽再次交涉的」
「我也、要和兄长大人说清楚。如果可以理解我并同意我和利卡鲁多在一起的话、就好了。现在要多考虑我们可以做到的事情」
「确实是呢。这样说的话、我为了取得让布丽托妮活跃的机会，将来必须要为取得领地而加油呢」
「利卡鲁多想要成为骑士吗？」
「不是、虽然最开始的时候是这样想的……但是如果单单只是成为城所雇佣的骑士的话、那么是没有办法娶布丽托妮的。我想要走别的道路——成为宫廷贵族、建立一定的地位。虽然也有作为骑士而建立功勋获得领地的方法、但是在和平的现在是相当困难的。不过反过来说，真的挑起了战争、那也是让人困扰的事情」
这个少女漫画的世界中、有着没有领地而在王都中居住着的贵族存在。一般是指并不是住在领地而是住在王都并且频繁出入城的那些贵族。
这之后将要在安洁拉身边的我，也包括在里面。
在过去、宫廷贵族作为王或者王太子的近臣、因为工作很好而成功的获得小片土地的人也是有很多的。利卡鲁多就是瞄准这点的吧。
在暗中行动，将战争挑起，然后作为骑士立下战功获得领地……这样的事情他并没有去考虑、正直的他的现在的境遇、让我感到悲伤。
「首先、要获得琉泽的认可呢」
「确实是呢」
我和利卡鲁多在想到不好对付的兄长之后、都深深的叹出了一口气。
相当的困难啊、将会是个持久战。
「我好几次认为决定还是放弃布丽托妮比较好。但是在每回见面的瞬间、这样的想法就崩坏了……我还真是可悲啊」
「才不是、如果真的自说自话的放弃我的话、我才会受到打击！」
「确实、如果被拒绝的话、我也会相当的伤心的」
「比起有时间有这么悲观的想法，还是一起更加努力比较好」
「是呢。不过在这之前有想要拜托你的事情」
「欸、什么？不管什么都可以提哦？」
「这之后我会努力的、所以想要稍微有点动力。那个……」
利卡鲁多那绿色的视线游离着、犹豫纠结着向我提起。
「……现在在这里、我可以拥抱一下布丽托妮嗎？」
「欸、欸欸！？」
「果然是、不行的吧。因为、还没有建立婚约嘛。我也不会说强求的话」
「并、并不是不可以！不如说、我、我很开心」
因为太过害羞而导致说话有点结巴的我、好好的看向了利卡鲁多那绿色的双眸。
「真的可以吗？」
「……当、当然了！」
利卡鲁多带着微笑，手臂带着点僵硬的伸展开，温柔的将我给包裹住。
（……好温暖）
在稍远处的会场中，舞曲的音乐声还在继续的传来。
在这音乐声中、我也将我的双手环到了利卡鲁多的腰间。
 
 
  