========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-08 17:38
==========================

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
社交出道平安的结束了、回到王都的屋子之后的第二天——
在房间的窗边托着脸的我、回想起了舞会的事情。
只是想着自己和利卡鲁多之间发生的事情、脸马上就热起来了。
「布丽托妮大人、从刚才开始是怎么了吗？一直带着一副很有趣的表情」
向我搭声的是女仆的玛利亚。
我和她在十二岁的时候就认识了、现在她跟着我一起来到了王都。是我的专属女仆。
因为从以前就在一起的关系、所以玛利亚对我的态度并不拘束。是只要周围没有别人的时候，就会对我说一些俏皮话的关系。
「没什么的哦」
「……是这样吗？那么、从王女殿下那里寄来了书信，我就放在这边了」
「谢谢」
这样说着、从玛利亚那边接过信件、开始确认起里面的内容来。
安洁拉的信里面所写的、是让我快点去到城里的催促。
（这个状况、如果不快点行动的话、会变得很麻烦呢）
虽然说性格有所改善、但是从本质来说对方还是安洁拉。让她等久了肯定不会有好事情的。
所以我决定、尽快去和她见面。
※
第二天、我从我住的地方徒步走了二十分钟来到了城中。王女专属的黑子女仆帮我带路、以欢迎的模式将我带到了安洁拉的房间中。
安洁拉在改变心态之后、有让女仆们自由的选择衣装、但是好像是黑色的衣服比较便利的样子、所以最终来说还是回到了原来的状态了。
（好像是素颜也没有关系、在冬天或者早春的时候，这衣服也比起女仆服更加的保暖）
来到房间里面，安洁拉和诺拉两人一起悠闲的在那边休息着。
现在、这两个人的关系也变得非常的好了。
「布丽托妮！我等你好久了哦！」
带着一副没有办法等待的样子的安洁拉催促着我坐到椅子上去、黑子女仆快速的为我准备好茶之后、回到了墙边去了。
（……感觉、像是忍者一般啊）
王女在改变心态之后辞职率大大的降低了的关系吗、她们的技巧不断的升级中、感觉就要化身成为真正的黑子了。
「说起来、两位已经知道我的婚约的那件事情了吧？」
对于她说的话语、我默默的点着头。
诺拉一脸疑惑的看向我们这边、看来情报并没有传到她那边的样子。
「因为上一次的北之国的进攻的事件，陛下打算将我或着我妹妹之中的一人与北之国的王子定下婚约」
「……！」
「然后与此同时的，南之国也过来掺了一脚、所以没有和北之国的王子定下婚约的人将会和南之国的王子定下婚约」
「也就是说、安洁拉大人和梅丽露大人两人、会分别和北之国的王子还有南之国的王子定下婚约」
「是的、所以我才会、感到忧愁啊……」
安洁拉底下自己的头。长长的假发下面的淡紫色的眼睛中带着些许阴影。
「你们两个、看到过我的妹妹了吧？」
这个问题、诺拉率先回答了。
「是的、是一个非常可爱的人呢。在世间还真的存在着这样的女性呢」
我也终于明白了这个话题的真意。
「就和你说的一样。我想两个王子也一定是这样想的吧。然后比起是和我、更希望和梅丽露达成婚约呢。两个人肯定都会期望我的妹妹而将我剩下呢。这样想着的话，我就会变得不安、感到自己很可怜……」
「安洁拉大人、不管怎么样也不会变成这样的」
慌慌忙忙的打断了王女的话、但是我没有办法否定她的思考。
「不是、肯定会变成这样的吧！就连父亲大人和兄长大人也是这样的呢！」
「那个、陛下和玛洛王太子殿下吗？」
「是的。男人那边、都比较喜欢这样的女孩子呢。非常的疼爱那个孩子……」
安洁拉完全像是一个没人要的孩子一样呢。
「已经见到过北之国的王子、卢卡斯大人了吧」
「是的。那个男人、对我好像是一点兴趣都没有的样子。但是梅丽露就像是他的梦中情人一样」
「……」
确实、在少女漫画之中卢卡斯也是对梅丽露一心一意的。事实上他就是这样追求外表的人。
「那么、和南之国的王子、也见过面了吗？」
「不、还没。但是、肯定是一样的吧？反正、世间就是这样认为的、不管我们装的再怎么漂亮、也是没有办法和真正漂亮的人相比的」
「安洁拉大人……」
我和诺拉一起鼓励着因思绪而烦恼着的她。
但是、这是能引起共鸣的话、我完全可以理解安洁拉的可怜点。
因为我和诺莱也是生来就对自己的外表没有自信的人。
「但是、从条件上来说的话、选择安洁拉大人会更加有利吧。梅丽露大人就算外表好看，但不管怎么说是平民出身。如果要作选择的话，果然还是会选择纯粹的以王女而出生的安洁拉大人吧……」
「但是我所追求的、并不是这种一点感情都没有的政治婚姻！要建立婚约的话，必须要在这之前建立爱情才行啊！」
安洁拉对于婚约这点，比起自己是王女这个立场、选择了之外的要素。
（因为是王族、所以在我看来这点是不得不割舍的……）
第一王女真的是在奇怪的地方抱有这少女心呢。
 
 
  