========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-12 19:00
==========================

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
和安洁拉的谈心结束之后、我向东侧的庭院走去。
前面和玛洛王太子派遣给我的那个肌肉男小队约定过、如果来到城中的话、会和他们一起进行士兵训练这样的事情。同时在王都的生活对于我来说，非常的运动不足。
虽然我也邀请了诺拉一起、但是和预想的一样被她拒绝了。
「和士兵一起训练什么的、这是只有布丽托妮才会想要做的事情」
「因为来到王都之后、如果我不坚持运动的话、我的体型马上就会变回去的」
「我真心认为、一直不停努力的布丽托妮非常的厉害。那么、下回见了。我也想要见到琉泽大人、所以下一次我就去布丽托妮住的地方可以吗？」
「嗯、当然可以。再见了！」
和诺拉分别之后、我向东侧的庭院士兵的训练场移动。
肌肉男小队的成员们、姑且算是王太子直属的手下、所以一直都是在这个场所训练着。
「各位、好久不见！哈库斯伯爵领那件事情、真的是受大家照顾了！」
我露面之后、小队的成员们非常的欢迎我。
「布丽托妮大人、好久不见！看到你这么精神真是太好了！嘛，不需要太过拘谨、可以不拘束的和我接触是我们的荣幸」
已经全部都准备好了。就连方便运动的衣服，他们也为我准备好了。
士兵的更衣室、也可以让我自由使用。
「这个时间点谁也不会经过这边的、所以一起锻炼也是没问题的。我等、如果可以和美丽的千金小姐一起的话、那么会更加的有劲的！」
肌肉男小队这样说着、眼中闪着光。
（……虽然外表看着像是个美女的样子、但是都是化妆欺诈的效果）
就算这样、被他们说了美丽什么的、也不错。
然后、快速的换完衣服、和他们一起开始士兵训练吧。
「请务必教我们哈库斯伯爵领的训练方式！」
「可以是可以、但是难度很高哦？」
「这正是我们所期望的！我们是王太子的手下、并不会放水偷懒！」
「那么、高难度模式开启了」
就和他们期望的那样、我将哈库斯伯爵领的士兵所进行的恐怖的训练方式教给他们。
在过去的减肥中、我也有一起参加这个训练。
祖父的部下说着「以惊人的速度跟上了这地狱般的训练！不愧是萨鲁斯大人的孙女！」这样夸奖我的话。顺便一说、萨鲁斯是祖父的名字。
城中优秀的士兵、虽然因为这不习惯的运动而非常的劳累、但是都好好的跟着。
就这样运动着的时候、感觉到了某人的视线。
小队成员们也和我一样、大家都向感知到视线的方向看去。
然后、在与东侧的庭院相连通的道路上、一个青年出现在那边。
顺滑的红色头发在后面扎起、穿着一身东洋风的衣服的年轻人。
但是、我对他有很深的印象。
（……南之国的王子？为什么、会出现在这个地方？）
对、他就是少女漫画中登场的主要人物中的一人。
作为故事的中心人物，外形果然非常的好。
和纤细的北之国的卢卡斯不一样、这边是带着让人看着感到很自然的肌肉的那种人。
虽然内心是怎么样的不是很清楚、但是性格上应该是和体型一样十分的开朗吧。
（名字确实是……埃米尔。是南之国的第三王子）
我小声的将这些情报告诉小队的成员之后、小队中出现了非常大的动摇。
「为什么南之国的王子会一个人在城内转悠呢……！？」
「不、不知道啊……！」
在我们这边一片混乱之中、当事人的王子向外面这边走近。
「啊、在做很有趣的事情呢。这个是、什么训练呢？」
「那个……」
「啊啊、失礼了。我是南之国的第三王子、埃米尔．伽扎．卡斯泰鲁斯。这之后将在这个王宫中生活一段时间。请大家多多关照」
是容易和人亲近的那种人吗、这个王子大人一过来就给人一种自然熟的样子。但是是因为他身上所有的爽朗的氛围吗、这个态度也并不让人感到讨厌。
他对士兵训练也有兴趣吗、那个琥珀色的双眸中闪着光芒。
小队长上前去、必恭必礼的向他说明着。
（如果是我直说的话实在是太引人注目了，所有小队长可以去说明真的是帮了大忙了）
这样想着的时候、王子的视线看向了我这边。
「啊咧、有女孩子在呢！这个国家里面，也有雇佣女士兵的吗？」
因为、就算是混在完美肌肉的男性阵营中、异质般的我还是很瞩目的吧。
（如果可以的话、真的期望可以蒙混过去啊。千金小姐竟然和士兵一起训练什么的、并不是什么高雅的行为啊）
因为不想要扯上什么麻烦的关系、没有办法的、姑且是报一下名讳吧。
「……那个、我的名字是布丽托妮．哈庫斯。这次是、承蒙这个小队的厚意而特别的参加了这次的训练」
「是吗、你就是哈庫斯家的……」
「您知道我家吗？」
「这个嘛、算是吧。最近快速的成长着获得权力的领地、在来到这个国家之前有好好的学习过。不过关于你的话、还有其他的理由了」
「……我很在意是什么理由」
「将麝香的正确使用方法传开的千金小姐、就是你吧？」
「是的、确实是我。确实、在之前这个国家里面有着很浓野兽味的香水非常的流行的状况」
「简直不敢相信呢。没有作任何加工、直接拿麝香当做香水来使用了！」
他对于这个国家的香水的事情、感到非常的有意思的样子。
「对了、你们、对于两位王女大人了解吗？我是预定这之后去见她们的」
提前到达王宫的埃米尔王子、因为在和王女见面之前还有一点时间、所以自由的在城中散步的样子。他感觉不仅仅是建筑物里面，到庭院来也是没有问题的。
但是他提出的这个问题对于平时除了王太子外并没有和别人有太多接触的肌肉男小队来说、非常的困扰着。
没办法了、这点还是由我来回答吧。
「梅丽露王女殿下的话、我也是前两天才在派对上第一次见到的、所以并不能提供什么客观的看法。安洁拉殿下的话……那个、以友人的角度来说是非常的率真并且是个十分有趣的人吧」
虽然说了率真、但是只是对于自己想要的东西坦诚吧……如果连这点也说明了的话、那么就完全是在说安洁拉的缺点了。
虽然比起过去要正经的多了、但是还是不变的是相当的我行我素的王女大人。
但是、在歌曲发布的时候确实是帮助了我、所以也有好的地方存在。
「是这样吗、那还真令人期待啊。我可是最喜欢有趣的东西了。虽然对这个训练也非常的感兴趣……但是很可惜、时间差不多快到了。所以下次有机会、请务必也让我一起参加吧！」
他满脸笑嘻嘻的、说着还会再过来的话之后就离开了。
（欸……？还会再过来！？）
 
 
  