========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-10 15:30
==========================

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
和预期的一样和埃米尔王子再会的我、这之后和他交谈了一会儿。
埃米尔．伽扎．喀斯泰莱丝是南之国的第三王子、也是少女漫画中的主人公的一人。
现在他为了和安洁拉或者梅丽露之中的一人缔结婚约、而暂时停留在这个国家之中。
因为是一个相当有行动力的人、所以在这之后我也和他在城内碰到了。
（本想着走的应该是不会碰到他的方向才对）
因为王子那边打着招呼过来了、所以我就这边没有办法做出无礼的举动。
交谈的内容大部分是南之国的士兵训练、以及相互国家间的特产之类的。
然后还有一个、我非常感兴趣的话题。
「……欸、南之国、有芦荟的吗」
「嗯、比起这边要温暖很多。布丽托妮你、知道芦荟吗？我们那边可以培养的、是皂草芦荟和木立芦荟呢」
「果然有作为药材使用吗」
「虽然有点苦、但是可以作为胃药。还有对于烧伤可以作为涂抹的药使用……想要吗？」
「可以作为预防祛斑啊老年斑而使用、当然想要啊、但是我们并没有能够从南之国入手芦荟的渠道。我所在的领地能够从南之国买到的、也就只有麝香还有香水的原料类的东西而已」
「如果我可以的话、可以帮忙很多事情哦？但是需要用哈庫斯伯爵领的肥皂作为交换」
肥皂也有传到南之国吗。
我想、可能是在交易麝香的时候、那边也开始知道肥皂了吧。
「但是、也不能让王子殿下做到这种程度……」
「没关系的。我的哥哥呢、让我对你说一下请多关照这样的话」
「……这是什么意思？」
「好像是说了、尽可能的给予你方便的话吧」
听到埃米尔所说的话、让我感到满是疑问。
因为并没有和南之国的其他王子见过面、所以并没有可以让对方说「请多关照」这样的话的地方吧。
在发现我的这个想法之后、埃米尔脸上浮现出了苦笑。
「我的哥哥——第二王子、有着和你很像的地方。最初发现麝香的用途的也是他、芦荟也是因为他的原因而传播开的。另外他还开始使用香料制作料理啊、制作出各种各样谜一般的东西。就像是你做出了肥皂还有化妆水那样呢」
哈庫斯伯爵领的肥皂还有化妆水。
这些应该都是琉泽去传播开的、但是为什么南之国的埃米尔王子却断定是我做出来的呢。
「然后还有、哥哥想要让我传达给你的话」
「传达给我的话、吗？」
「那个、『如果你也和我一样的话、那么你现在的立场、肯定是非常的辛苦吧。如果真的到了快要死的时候的话、那么就逃到南之国来吧』之类的吧、然后还有『如果是怀念和食的话、来到我这边游玩一下就可以』、『我是男的、所以比较欠缺关于美容方面的知识、所以请务必向南之国传播一下中央国的美容文化』之类的……」
「……！！」
单单这几句话就已经足够了。我已经充分的了解埃米尔的哥哥是什么人了。
（和食什么的……对方是和我一样的日本人的转生者！？然后、对方也是知道原作的布丽托妮的人物！？）
虽然并不知道对方使用了什么手段、但是确实他对我相当了解。
然后、对于我和原作中的身材不同、并且发明了肥皂之类的东西而综合得出、我是转生者、并且是日本人。确实少女漫画的传播只是在日本而已。
话虽如此、但是埃米尔王子对于他前世的记忆并没有过多的触及、所以也许对于第二王子转生的详细信息也不知道吧。
因为南之国离哈庫斯伯爵领比较远、所以我想第二王子并不会特地亲自的过来查询我的事情……而且最近我更多时候是待在王都之中的。
如果真是这样的话、也就是说是南之国的关系者、在暗中收集我的情报吧。
（从今以后、要更加的注意自己周围的状况才行）
顺便一说、我所处的国家被别国成为『中央国』。单纯是因为在大陆的中间而已。
这周边主要的国家有、北之国、中央国、南之国、东之国、还有就是覆盖海面的西之国。
另外的就是一些很小的国家在其中间星星点点的状态。
（发现了意料之外的同伴也说不定。如果可以的话真想见一面啊、但是现实并不允许）
虽然并不是完全的信任、但是第二王子作为转生者对我显示出了友好的态度。
「顺便问一下、埃米尔殿下、和兄弟之间的感情非常的好吗？」
「我家是三兄弟、全员关系都非常的好哦。是最中间的哥哥让我们几个关系变得很好的。虽然臣下之中有相互对立的人存在、但是只要我们够团结、那么他们也不会起什么冲突」
南之国的兄弟间、和北之国不同、并没有关系很坏的样子。
（到真的没有办法的时候、就去寻求帮助吧。然后、还很想要取得芦荟）
听第三王子说了之后、南之国的第二王子似乎非常擅长料理的样子。
和是不是王子没有关系、接连不断的开发出有趣的食物来、想必他周围的人都非常的震惊吧。
「那个、难不成……埃米尔殿下从最初开始、就打算要和我见面的吗？」
「确实是呢、因为哥哥对你非常的在意嘛。不过在城内偶然的遇到了真是太幸运了」
「确实、世间风云捉摸不定呢」
我对于某一个可能性相当的在意。
（如果、和我一样有其他的来自日本的转生者的话。那么对于和这个世界的文明所不相符的东西就可以解释了？）
也有其他的转生的日本人存在、按照自己的兴趣而将前世所获得的这部分知识传播开来的话……所以才造成了现在这个状态也说不定。
虽然这点并没有什么证明的手段、单单只是我的猜测而已。
（主体还是少女漫画的世界）
暂且停止这样的思考、我开始询问埃米尔王子。
「埃米尔殿下、已经和王女殿下们见过面了吗？」
「是的、和卢卡斯王子也见到了」
虽然想要问是喜欢哪一边的问题的、但是这个问题是包含了很多政略方面的话题了。埃米尔王子也不会说这种愚蠢的话吧。
这样想着控制住自己不去问这些问题的时候、意外的王子自己将话题推进了。
「安洁拉王女、就像你说的那样是个很有趣的女性呢。梅丽露王女的话是个大美人……卢卡斯王子对她相当的火热的样子呢」
卢卡斯的态度、让人过分的好理解呢。
（安洁拉那边甚至也说了、是和她没什么可能的王子）
看外表的王子的话、肯定是选择梅丽露的。
「我的话、还是感觉安洁拉女王那边更加好吧。嘛啊、没有被扭曲意见真的是太好了太好了」
「……是这样吗？」
「因为啊、不管怎么考虑、都是安洁拉王女那边更好吧？」
「这个是、政略方面的意思吗……」
确实、从客观上考虑的话、第一王女的安洁拉的价值更高。
（因为出生就是王女、还是正妻的孩子）
并且那个很坏的性格、也在玛洛王太子的教育下有了一定程度的改善。
（作为个人来说、是想要为安洁拉加油的）
虽然有各式各样的问题、但是安洁拉将我认定为她的朋友。我这边也是、并不是想要可怜或者是同情她。而是将她看作是我重要的朋友的。
埃米尔王子如果选择的是安洁拉的话、那么她也就不会做多余的事情了。但是……
安洁拉她、所期望的并不是政略婚约、是至少是要有爱存在的婚约啊！
「当然这点也是一个因素。但是作为个人来说、也是比较喜欢她这边哦」
「欸……？」
我出乎意料之外的、看着他。
（到底是怎么回事？和原作不一样、到底是……！？）
「只要是内在没有什么太大的问题的话、那么作为第三王子、还是会选择比较普通的她吧。作为对象来说、也有作弄她比较开心吧、这样的事情吧。嘛啊、虽然第一次见面就惹她生气了」
这样告知着我的同时，那个琥珀色的眼神中闪耀着光辉。
（埃米尔王子、到底是做了什么啊！？）
虽然在我的心中响产生了「不错呢！」这样的心情、但是同时的「这样真的没关系吗！？」这样不安的心情也混杂进来了。
（文中为キダチアロエ和アロエベラ，其中在百度中找到アロエベラ的一个小D问答里面说是木立芦荟，并且在一个日本的搜索点兑换成了外文再百度之后得到的是差不多的东西，那么这个猜测是木立芦荟吧。但是キダチアロエ这玩意找不到。在商品啊之类的查询之后，推测一样是芦荟的一种、两种东西应该不是加工品。嘛，根据后文有烧伤涂抹之类的，猜测是皂草芦荟。。。为什么我会写这段说明？这个无所谓吧、明明其他的文意理解错的离谱，不增加那边的正确率，关注这个没有意义吧、之类的吐槽。嗯、其实只是因为我无意间查了很久。感觉不放上去对不起我的时间、而已）
 
 
  