========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-01 09:25
==========================

翻譯：如语临摹
轉載自百度
 
 
「啊—！那个无礼的南之国王子、我是不会原谅他的！」
今天的安洁拉十分的气愤。
今天的我也和平时一样、因被她邀请而来访到城中。
是说了、想要以新的东西的交流、来到达和千金小姐妹建立良好的关系的、而开办欺诈化妆的女子会这样的事情。
当然、我需要准备很多东西、因为对于欺诈化妆的说明的并不是安洁拉、而是我……
（因为也是销售我们领地商品的机会、所以要好好干）
然后、和安洁拉关系变好的千金小姐增加了也是件好事情、她也非常的擅长和刚社交出道的千金小姐们搞好关系。
少女漫画中因为她那很坏的性格、所以并没有朋友或者愿意亲近她的人。所有的、也只是因为利害关系而在一起的手下而已。
这样想的话、现在的她有着非常大的进步呢。
（话说回来、埃米尔到底是对她做了什么啊）
竟然可以让安洁拉生气成这个样子、在最近一段时间内、可是很难见到的状况啊。
「是做了什么、让您感到讨厌的事情了吗？」
「作介绍的时候还是不错的。但是、那之后变成两个人的时候、那个王子竟然对我说了『您是一位像鲜花一般可爱的女孩呢』这样的话！」
「……这句话有什么值得生气的地方吗？」
「他这是完全在说谎啊、我怎么可能是像花一样可爱呢！不是还有梅丽露在吗、为什么要特地的和我两个人独处呢？如果说是花的话那是梅丽露、像我这种人、说我是野草就可以了……！」
这还真是、相当不好的状况啊。
「你很可爱什么的、这种社交上的说法完全不需要的！说到底、肯定是看中了我的地位以及血统吧」
「安洁拉大人、请冷静一点。也有可能埃米尔王子、是真的比较在意你呢」
「不、这是不可能的。我完全的预感到、会变成结婚之后、义务性的生下孩子的、那种假面夫妻的状况」
埃米尔和安洁拉的想法、早就已经在不同道路上了。
「只是因为这个、而生气了吗？」
「并不单单只是这样。在说完『您是一位像鲜花一般可爱的女孩呢』这样让人屈辱的话之后、那个王子……岂有此理、竟然亲吻了一下我的手背！然后说着『我想要更多的时间和你在一起』这样……！」
「欸……？」
「真是轻薄不知廉耻的行为啊！」
这个国家的基准来说……亲吻手背、并不算是打招呼的一个环节的样子。（不行了，得吐槽：女主，这点你都懂，那么你表哥吻你脸颊还是额头的时候、为什么就认为是打招呼呢。自欺欺人？）
然后、『我想要更多的时间和你在一起』这点、我认为也只是想更多的和安洁拉说说话而已吧。
「然后、安洁拉大人、是怎么回应他的呢？」
「我说了不要把我当笨蛋耍这样的话！」
呼呼的安洁拉挺起胸膛。
（这点非常的不妙啊）
虽然如此、但是她的脸完全的被染红了。
（也并不是那种不能做到的样子、但是为什么会这么不顺利呢）
虽然我没什么资格去评论别人。但是安洁拉的自卑感实在是太根深蒂固了。
※
几天后、被邀请入城的我和其他留在王都中的千金小姐们、热烈的开始了欺诈化妆会。
这回被邀请过来的、是留在王都中的诺拉、以及暂时还会停留在王都的莉莉、以及今年社交出道的伯爵家及以上的贵族小姐们。
摆弄着自己蓬松的头发的莉莉、根本就不需要欺诈化妆、就已经非常可爱了。
就算是这样、她也想要更进一步的变得更加漂亮。
「只有放长线才能钓大鱼。优秀的并且性格也很好的帅哥的话、我可是大大的欢迎的！」（这边不知道是不是什么俗语、鱼钩不大如何钓大鱼、鱼钩指的是外表、原文推过来应该是：只有外表更加的好看，才能骗到优秀的女婿）
虽然莉莉说着这样的话、但是她的表情有点阴沉。我是知道她这样子的理由的。
新的阿斯特尔伯爵只有莉莉这一个孩子、所以莉莉要找的必须是上门女婿。
因为这个关系、莉莉一直憧憬的琉泽就已经没有可行性了。琉泽是哈庫斯伯爵领的领主、所以不可能作为上门女婿去到其他领地的。
不管怎么样、莉莉和琉泽也不可能结为夫妻的。这样一想的话。心情确实有点复杂。
其他的千金小姐、还有南方领地出身的米兰达侯爵千金（肤色略黑）、和以前假面舞会见过的、诺拉将她误认为是我的艾蕾費絲侯爵的千金（是比较丰满的体型）。
比较丰满体型的艾蕾費絲侯爵千金、在社交出道之前也乱枪打鸟的出席过很多派对、隐藏身份的假面舞会也有参加。总感觉、我可以理解她的那个心情吧。
「布丽托妮大人、有没有适合我的化妆方法。因为是在南方领地出身的、就和你看到的一样、我的肤色比较黑……所以化妆之后、不知为何会很明显、有没有更加显自然的方式？」
「这样的话、并不是用现在淡粉色{桃色}系的化妆、而是用更加色彩分明的颜色比较好吧。不想要太过明显的话、眼线就用茶色系或者金色系的颜色。脸颊还有嘴唇那边使用橙色系的颜色比较好。然后、因为白色粉底用的太多的话会显得很不自然、所以这点还是不要用……就用和自己的肌肤颜色比较相近的颜色就好」
拜托身边的女仆给米兰达侯爵千金重新化妆。在这期间、艾蕾費絲侯爵千金小姐也询问了我让自己的脸看着比较小的化妆方法。
安洁拉还有诺拉的话早就已经将化妆的诀窍传授给她们了。莉莉那边的话就算不教她如何化妆也已经足够是美人了、所以平时只需要做一些小小的化妆就可以了。
四人正热烈的实行的时候、入口处门的铃声响了。
「那个？姐姐大人、我的个人授课已经结束了、我也可以一起参加在这边的交流会吗？」
全员朝声音的方向转过头去。
在那边的是、有着一头蓬松的披肩波浪卷的美少女……梅丽露站在那边。
（梅丽露、出现啦！）
今天、也有邀请第二王女梅丽露、参加欺诈化妆会的样子。
但是、因为自己有个人的授课、所以是在中途参加进来的。
因为有着王女这个身份、所以需要学习的东西像山一样多。
「这边的这位、是我的妹妹梅丽露」
安洁拉向大家介绍起梅丽露来。和她见面是社交出道之后的第一次。
「初次见面、我是梅丽露。请各位多多关照」
嗯、普通的给人印象很好的美人。
给人以这样印象的梅丽露、让全员的紧张感解除了。
「梅丽露大人、初次见面。我是、莉莉．阿斯特尔。如果可以的话，请一起享受化妆的乐趣吧？」
「阿拉、你就是阿斯特尔家的……嗯、请多关照」
在莉莉后面、全员都与梅丽露打过招呼。慢慢的梅丽露所带有的紧张感也解除了的样子。
和安洁拉关系很好的人、有几个看起来有点不自然的……但是却并没有相当险恶的样子。
本来是这样的感觉的时候、梅丽露脱口而出的话、将现场的气氛完全的改变了。
「但是、我是不会化妆的哦。如果是真的必须的时候的话、那也就另当别论了」
在场的所有人都沉默了、然后她继续说着。
「如果将什么东西都往肌肤上涂的话、就有点。这个国家里面贵族子弟会化妆、我感觉这点并不是很好。与生俱来所有的自然美才是最好的」
这之后梅丽露热烈的诉说着「小时候偷偷的使用了母亲的化妆品、但是粘粘的令人感觉恶心」之类的、还有「有皮肤被封锁了的感觉」之类的演讲。
其他的千金小姐也被她的气势所压倒。
「然后啊、就算不化妆、我感觉我们这个年龄的女孩子、就已经足够闪耀了。然后将这个闪耀点不自然的隐藏起来是不对的。而且重要的地方并不是外表、而是内心！」
欺诈化妆会的氛围降到了冰点。
她所说的事情我也明白、这样的看法在某种意义上来说是正确的我也知道。
但是、这是我们所主张的。对于外表没有给她带来过意思辛苦的梅丽露、不应该说这样的话。
如果是有着和梅丽露一样的相貌条件的话、那么不去化妆也已经足够漂亮了。
但是、在场的除了莉莉外、大家都不是这个样子的。
大家都是各自带着自己所有的自卑感、就算是一点点也好、希望自己变得漂亮一点。
这个少女漫画的世界的文明还很落后、所有女性的幸福、可以说完全取决于自己的婚姻。
为了可以找到好的对象而把自己打扮的美美的、这是女性为了自己的将来考虑的某一个的战略。
（然后、不知道梅丽露有没有察觉到？她的这番话将安洁拉所开的欺诈化妆会给全盘否定了）
其他的千金小姐、都浮现出糟糕了啊的表情。
但是、安洁拉早就已经恢复过来了、也许只是对于这个妹妹的行动习惯了吧。
「……各、各位、化妆的事情就暂且告一段落吧、接下来到茶点时间吧」
在她的一句话下、各成员都说着「确实是呢」悠悠的行动起来。
但是、不管如何这个氛围都让人十分为难。莉莉也是、相当的扭捏着。
安洁拉脸上浮现出僵硬的笑容忍耐着。
「这、这个是……米兰达所住的南方领地所进贡的特别的茶叶所泡成的茶」
「嘛啊、真是太棒了！这香味真好闻啊！」
「我、也是知道的！这个的特点就是拥有香甜的味道呢！」
米兰达带着些许开心、然后艾蕾費絲的情绪有点高昂。
本来那微妙的氛围也渐渐的缓和下来。
大家慢慢的将最近流行的女性聊天的内容展开着。在这之中、当然也有着恋爱相关的话题。
「呼呼、果然、北之伯爵非常的帅气呢。我真的好羡慕布丽托妮啊。现在他、有决定对象的事情吗？」
「还没有、虽然过来说亲事的情况很多、但是婚约却还没有定下来」
「嘛啊！这还真是个好消息啊！」
米兰达以及艾蕾費絲、还有诺拉几个人兴致都上来了。因为帅哥优秀品的单身情报而内心狂热着的样子。
但是、在这个时候、梅丽露站了起来。
「……我、是这样认为的。我们不应该聊这种没有什么实质意义的话题、应该聊更加实际的政治或者经济方面的话题。就算我们是女性、这之后也应该慢慢的向着这个方向前进」
场面的氛围、再一次寒冷起来。
虽然梅丽露内心并没有什么恶意、但是这个优点却好像在奇怪的地方起着反作用。
（其实也并不是不在意这方面的话题。总之、现在并不是讨论这个的时候）
说到底、千金们的做法就是在一些没有用处的话题中收集想要的情报而已。
现在的流行物就和经济紧密相连着、恋爱的话题也和政治方面有联系。嘛啊、虽然看起来是没有什么意义的话题就是了。
而且今天这个聚会、目的并不是政治或者经济的讨论会、而是为了欺诈化妆的……
（虽然是有很多没有意义的话题、但是这边也有着认真的想要学习的王女还有其他千金小姐的。因为都是王族或者上位的贵族、所以她们都是相当的聪明的吧。所以并不会直接去说这样的话吧）
安洁拉因为好好的茶会被破坏了、而颤抖着身子。
糟糕了、这个样子非常的糟糕
（安洁拉、要冷静啊……！）
然后、在这个时候、救世主出现了。
「呀、打扰你们了呢」
这样说着、出现在茶会现场的是、卢卡斯和埃米尔、还有玛洛王太子这几个非常优秀的人。在场的千金小姐也慌乱的行着礼。
「因为听说了、我的妹妹们都在这边呢」
玛洛王太子说着这样的话之后、卢卡斯还有埃米尔也都和她们打过招呼。
看到三人的千金小姐们、非常谨慎着红着脸颊。
话虽如此、但是这几个人是她们的目标外、所以并没有什么积极的行动。
（嗯、我明白的。高度太高了呢）
不管怎么样、得救了啊。真的是帮大忙了！
 
 
  