========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-03-31 20:50
==========================

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　从北之国的事件已过半年多，东北领地迎来了春天。
　　我──诺拉每天作为东北领主的代理而努力工作。
　　虽然在广泛的工作东奔西走，但多亏了来自王都的优秀辅佐们，总算勉强能调动领地。弟弟也协助著，总是得到帮助。
 
 
　　这片东北之地，格雷尼亚伯爵领地是被三面险峻的山所环绕的小领地。
　　主要特产是矿山采摘的石头。在最近，也上市了美容产品用的泥土等等。
　　最近几年来金属加工技术等等也上升，收入也增加了。
　　话虽如此，由于不久前北之国攻来，一部分的领地荒芜了。
　　另外，父亲的所作所为暴露出来，被终止的交易也很多。
　　并且，最近北之国的内乱越来越严重，我们的领地也开始出现难民了。
　　虽然新的课题堆积如山，但还是想尽力而为。
 
 
　　但是……看来不能一帆风顺。
　　对于当地风俗不适合的女性领主不能允许吗，还是想排除被父亲的讨厌的我个人吗，扯后腿的人络绎不绝。
 
 
　　（搞什么啊－！齐心协力，让这个领地变好的心情难道没有吗！？）
 
 
　　特別麻烦的，是老人和叔叔一代。
　　对现状不适应的封建习惯和带着偏离的感情论，不问缘由的对我开始莫名其妙的说教，净是妨碍工作。
　　他们不喜欢年轻女性站在自己的上面。
　　希望我能赶快引退。
　　然后，把年幼的弟弟任命为领主，按照自己方便的方式进行操作。
 
 
　　（我也是不想当领主的啊！结婚，作为贵族的夫人，过着平稳的生活才是理想的！但是，这不是没有办法的吗！没有其他的适任啊！如果你们更靠谱的话，我也是会把领主的工作交给你们的呀！）
 
 
　　如果辅佐的人员不从王都来，现在说不定我不在这个地方了。那样的程度，他们的妨碍会很严重。
　　顺带一提，辅佐的人员之中，似乎在格雷尼亚伯爵领混入了国王的间谍。
　　因为父亲的事，好歹是被警戒了吧。
　　如果不做违逆国家的行为的话，是不会有害处的。
　　但是，大叔军团的妨碍行为，一定已经传达给国王了吧。如果再严重的话，也许会有谁出手。
 
 
　　烦躁的走到庭园里，到处都开着小小的花朵。
　　虽然最近一直闷在工作室里，连看庭园的閒暇都没有，不过气温也稍微变暖了，所以决定趁着精神振作时散步。
　　话虽如此，在对园艺不感兴趣的父亲的指示下，我家的庭园只有进行了必要的最低限度修整。
　　花的种类也不多，因为几乎不移植，所以一直开着同样的花。
　　心毫无起伏，没有改变的庭园……虽然如此。
 
 
　　（总觉得，像是和別的东西一样的华丽呢？）
 
 
　　不知不觉间，变成了多采多姿的景象，真让人想问是哪座宫殿似的。
　　花朵也不盛开了，茎叶齐放的花坛上摆放着大大的黄色花朵。
 
 
　　（不风雅的移植，很古怪啊……被林木修剪给替换了）
 
 
　　除此之外，还有让人别扭的少女心纯白秋千，和被粉红色花朵包围的猫脚茶桌吗！而且，周围还种植著玫瑰，如果变暖的话，花朵就会盛开，美丽的地方就会变得更美了。
 
 
　　（……啊，现在不是心跳的时候呀！是谁呀，擅自改造我家庭院的！可没有听说啊！？）
 
 
　　沿着建筑物一边看着庭院一边走着，不经意间头顶上有影子落下……同时也冲击著身体。
 
 
　　「危险！」
 
 
　　突然，有谁把我抱住跌倒的那一瞬间，脑袋旁边响起了某种东西破裂的声音。小心翼翼的看，是碎了的花瓶。也装有土，是相当有重量的东西。
　　我在家中的凸窗上，以为了心情有装饰植物的地方。运气不好的，我走在那下面。
　　要不是被帮助了，说不定会因为被花盆直接击中而受了重伤。
　　最糟糕的，会死……不，別想了吧。既然没事那就好了。
 
 
　　（－啊，得向帮助我的人道谢才行！）
 
 
　　抱着我的人离开了身体，所以确认了他的脸……不过。是个非常眼熟的美形。
 
 
　　「为什么您会在这里呢，卢卡斯大人」
 
 
　　太出乎意料的人物映入眼帘，我变得放心起来了。
　　偏偏，我不明白卢卡斯在这里出现的意义。
 
 
　　「阿哈哈，真讨厌啊。我是庭园师卢克喔。卢卡斯这个人不认识呢」
　　「……该从哪里吐槽才好。总而言之，谢谢您的帮助」
 
 
　　卢卡斯因北之国所犯下的诸多事情而受到牵连，表面上以负起责任的形式被幽禁在城的牢房……看起来是这样的。
　　但是，听说他被赋予了另一个名字，开始在国王手下工作。
 
 
　　（新的工作竟然是庭园师什么的，那怎么可能啊）
 
 
　　我把怀疑的目光投向卢卡斯。
　　不知道在想什么，卢卡斯只是呵呵地笑着。 