========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-06-15 21:46
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
和王子们一起重开茶会。
卢卡斯占领梅丽露的附近，埃米尔在安洁拉旁边露出笑容。
安洁拉虽然有时生气、有时红著脸，但不会拒绝他。
看那样子，在场的千金小姐们也察觉到了某种程度上的情况。
北之国夺取梅丽露、南之国夺取安洁拉。
顺便一提，玛洛王太子在艾蕾費絲侯爵千金和我之间就座了。
（艾蕾費絲侯爵千金的外表，和他的癖好很相符吧）
这个王太子喜欢丰满体形的女性。
虽然艾蕾費絲侯爵千金本来并不想瞄準王族，但如果是侯爵家的话，就算与王家链接也不会觉得不自然。
但是，艾蕾費絲侯爵千金小姐被安洁拉搭话，并与她应对。
然后，玛洛王太子向我搭话。
「布丽托妮，埃米尔殿下给我带来了很多土产。虽然是干燥的东西，但是是南国才有的植物。」
「那真是很感兴趣呢。」
无意中和他谈起他的兴趣，一旁的埃米尔插了话。
「玛洛殿下，叫我埃米尔就可以了。随意的叫我吧。」
「啊啊，那么，也叫我玛洛就好。」
南方的王子展示了他和王太子关系很好。
然后，不知为何三个人一起研究南方植物的使用方法……
「在南之国里，逐一用在在烹饪上。说不定还有其他用途呢。」
「也是啊！虽然现在也收集著各地的植物，但香草茶的收藏还是会增加的。」
「但是，还有新鲜度的问题。在当地摘采的植物，运到这里之前当然会枯萎，所以会连同小苗一起运送。即使如此，也有可能因为气候不合而枯萎。」
「唔嗯，香草茶的话会让它干燥，应该没问题的……」
「总之，要不我们去买点东西吧？」
「是啊。」
在谈完之后，试着倾听其他的对话。
然后，诺拉和梅丽露感觉有些微妙。
「呃呃，所以……那样的事情」
「不对，肯定是的！我作为学习的一环读了各地的报告。妳的领地在调整矿石的产量，操纵著市场出货的价格吧。这样不是不好吗？」
看来，是在争论从诺拉的领地开采的矿石。
「从我的口中什么也……毕竟是女人的身分」
诺拉她含糊其词的。
因为她在领地帮忙父母亲，所以也知道那一带的情况……但因为看起来很麻烦，所以以千金小姐的身分逃掉了。
但是，梅丽露似乎另有其意。
「那样的姿态是不能接受的。竟然以性別作为借口，懈怠了自己学习的念头。刚才也说过了，现在是女性活跃的时代了哦。」
话虽如此，梅丽露又开始展开另一个论点了。
诺拉的领地确实在调整开采，但这是为了防止过度挖掘导致资源的枯竭，不重复过去的失败。绝不是在不正当的抬高价格。
她的领地曾挖尽了矿山，什么也挖不出来了，十分的穷困。
最近好像发现了新产品的矿石，也发现了新的矿山，但是为了不重复同样的错误而变得谨慎起来。现在別的产业也开始了。
其他还有，注意不要矿石大量出现，而造成重要的收入来源出现跌价。
（想到消费者，就最好是既便宜又随时就能买到的。但是矿石是有限的这种事情完全被忽略了）
虽然想从旁边插嘴，但对方虽然是原平民，但还是公主大人。也就是说，比我还高。
在现在的状况下与梅丽露作对并非上策。
少女漫画里的布丽托妮之所以能那么堂堂正正的欺负公主，是因为她有安洁拉这个绝对的后盾。
我像是寻求求救一样的看着玛洛王太子。他好像正确的理解我的意图了。
「梅丽露，各领地也各有各的情况。那方面的事情，今后再学习吧。」
「但是啊，兄长大人。」
看着梅丽露的反驳，安洁拉终于站起来了。
「给我适可而止，梅丽露。妳总是让我的客人感到不快。在这之上，妳还打算跟兄长顶嘴吗？」
「……姊、姊姊大人？」
微微颤抖的梅丽露。虽然可以反驳哥哥，但似乎对姊姊什么也说不出口。
「安洁拉，梅丽露才刚来到王宫，什么都不清楚。要习惯的话，还需要一些时间的吧。」
「说的是呢。但是，不管是谁，像现在这样的态度会很困扰的，这样的话可就不能出现在众人面前了。」
听到这句话，梅丽露低下了头。
「对、对不起。我、不是那个意思……很抱歉让妳有不愉快的回忆。失陪了。」
梅丽露目光含泪的从座位上站起来，朝某个地方跑去了。而卢卡斯追了过去。
（善后、推给別人？）
留下来的成员们以微妙的表情坐在座位上。
「各位，真的是非常抱歉。是我的教育不够。」
安洁拉用疲惫的表情道歉。
竟然能让那个第一公主道歉。从某种意义上来说，梅丽露也是个大人物了。
玛洛王太子也一起道歉。
「两位请抬起头来。」
「我们都明白的。」
米兰达和艾蕾費絲特別安慰了垂头丧气的安洁拉。
她们两人是重生后的安洁拉的千金小姐伙伴。
两人在不久前就在王都滞留，所以好像经常三个人见面。
千金小姐们，也是安洁拉的伙伴。
（看起来安洁拉不喜欢玛洛大人的天真。更想要彻底地管教的样子……）
不过，那并不是出于恶意。
在今天的茶会上受到了那样的印象。
但是，与安洁拉不同，有一位千金小姐浮现出鬼面的样子。
（诺拉……！？）
因为低著头，所以没有人注意到她，但是我却看到了友人咬牙切齿的样子。
过了一会儿，茶会结束了，我和诺拉一起离开会场。
米兰达和艾蕾費絲之后也一起离开会场。
玛洛王太子和埃米尔王子陪伴著安洁拉。
从远方目送她们的我，安慰了站在隔壁的诺拉。
 
 
  