========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-09 11:56
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
在王都我住的地方，诺拉突然来了。
她对梅丽露的愤怒，在一天之内无法平息。
平常低调的诺拉这激烈的愤怒，对我来说有点意外。
一带她到客房，她就把昨天发生的事情老调重弹。
「真不敢相信，那个公主大人。明明什么也不懂，能不能別顶撞我啊。」
「……是呢。」
「我、做不到。看到那种女人就烦躁不已！」
诺拉一边强烈的抓着头发一边叫了起来。
「嘛啊，梅丽露殿下才刚刚成为公主。不久之后会不会安静下来呢？」
「布丽托妮，妳太乐观了啊。那种女人，一出风头就没完没了了哦！」
「是、是吗？」
「妳迟早也会被纠缠的啊。怎么说呢，因为我对自己有绝对的自信，我觉得她是个听不进別人意见的孩子。」
「原来如此，那真困扰呢。」
对哈库斯伯爵领的产业插嘴的话，架不住啊。
「因为有奇怪的权力，所以很麻烦啊。主张的内容也是纸上谈兵，所以言论没有份量。」
「确实……」
「说到底，什么啊！没必要化妆什么的！小瞧我的丑陋吗！？像我这样的女人不靠化妆蒙混，装得漂亮的话，就会被骂『一个丑八怪还打扮得这么漂亮，太得意忘形了』这样哦。话虽如此，如果不化妆的话，就会被贬斥『明明是丑八怪，却不够努力』！」
我自己也非常的记得。
在胖胖的容貌时期，被別人挖苦的辛苦，实际上是存在的。「明明是个胖子，却在派对上找婚约者吗？」什么的被骂了一顿。
「竟然想到这种事情，也是有自己性格不好的自觉。容貌和性格都不好，真无可救药呢……！不过，这也没办法啊。在变成这样之前，因为谁都没有像我伸出援手！我也希望在更早的时候被谁救出来啊！」
诺拉的声音充满了怨念。
「来王都之前，我曾以找婚约者的名义和几位千金小姐还有附近的男性见面。相识的妇人的女儿参加了，虽然年龄相近的我也出声了。」
「找那个婚约者，妳有讨厌的回忆吗？」
「嗯嗯！我是被叫来当陪衬的！那个妇人，为了让自己的女儿谈婚约，把周围弄得乱七八糟的哦！」
「……等等，妳是不是太悲观了？」
「不是，我知道的。因为真的有过悲惨的回忆。在男性们中，只有一人跟我搭话。」
「那么，挺好的阿」
「那就是问题所在。后来我从传闻中听说了『又丑、什么都会听』，『美人的竞争率太高了，性格也任性，所以妥协吧』。好像是以这样的理由选我的。」
「这是多么失礼的理由啊！？」
「对吧！？世界中，反正都是为了天然美人才做的！再怎么打扮得漂亮也突破不了界限！如果从外表上排除的话，连里面的东西都看不出来啊。对性格也没有自信！」
梅丽露好像狠狠的踩了诺拉的原本冒著烟的地雷。
与受到周遭人表扬而舒展成长的人不同，被打倒了好几次的人，也包括我在内，内心多少有些扭曲。
无视这一点，不想被美人指出「内心很重要」的心情，是完全可以理解的。
「布丽托妮有利卡鲁多这个好对象，真好呢。」
诺拉并不了解他和我的关系。
但是，在假面舞会上的一幕，以及看到平时关系很好的地方，所以偶尔会说这种话。
「不是的。虽然已经申请了订婚，但是琉泽哥哥保留了。有在阿斯特尔伯爵领地发生的事情，说不定不久后会遭到反对。」
「是这样吗？因为关系很好，我还以为一切都会好起来的。」
「我也想和利卡鲁多订婚。唯有这点……」
低头一看，诺拉用力的抓住我的双手。
「诺拉？」
「我、会支持你们两人的！」
「欸、但是……」
「总而言之！利卡鲁多虽然现在处境很艰难。我觉得他很优秀，总有一天会回来的哦。说不定阿斯特尔伯爵领没办法继承，但王太子记得就不错了，应该会得到相应的立场的。」
「是、是这样吗？」
面对平时低调的诺拉的失控，我还没有掩饰住困惑。
但是，她只是平时没表现出来，就能理解她平时就抱有抑郁感。
（第一次遇见诺拉的时候，我怀疑她会什么会在少女漫画中成为坏心眼的千金小姐。可能原本在内心中就怀有怨念要素……）
看着现在的诺拉，梅丽露就成了诱因，我开始觉得她也有可能会失控了。
（我瘦了、琉泽哥哥还活着。安洁拉的个性变好了。但是，还是不能大意。）
在不经意间，以梅丽露为事件契机而反转过来了。
我感到了那样的不安。
过了一会儿，琉泽的脸从房门探出。
表哥虽然有回到哈库斯伯爵领地一会儿，但他又去王都出差了。
诺拉眼中闪着光彩，仿佛刚才的事情像是假的一样。
「琉泽大人，很高兴能见到你。」
声音高了一阶。
「哎呀，诺拉小姐。自从社交出道以来呢。」
「是的。那个时候，谢谢你和我一起跳舞。」
「我才是。」
和琉泽聊了一会儿的诺拉，稍微消除了一点烦躁，恢复了镇静。
感觉变得舒畅，表情平静的回去了。
（感谢琉泽哥哥啊……能回到原本的诺拉真是太好了。）
才刚回来，表哥不自觉的帮了我。
「对了，布丽托妮。与南方王子交易的事情，已经正式开始了哦。」
「是吗，有很多想要的东西，真是帮大忙了。」
关于和埃米尔王子的对话，已经向琉泽报告过了。他接受了那个并行动了。
可悲的是，梅丽露也指出了这点，这个国家有点保守。
女性堂堂正正的在商谈中出场，虽然不是不能坐上交涉席位，但会先被小看，吃了不必要的苦。
就算想积累实绩，才刚开始社交初次亮相的我会先吃闭门羹吧。
所以，关于领地外的往来，由表哥来行动会更快。
「多亏了布丽托妮呢。没想到妳会和南方王子亲近。」
「那个，我也是。那是一个奇妙的偶然。」
说起新兵训练营和香水的事，琉泽似乎很有兴趣的扬起嘴角。
「嘿欸，那真是。如果有机会的话，想邀请来哈库斯伯爵领地呢。」
「就是啊！主要部分的水路正在稳定完成，哥哥所进行的果汁酒开发也正步入正轨。」
「是啊。上次从布丽托妮发现的泉水里采出来的，用碳酸水而打碎的酒也受到好评哦。虽然是贫瘠的土地，但是在种植作物上下功夫，农业也一点点的发展了。」
「和阿斯特尔伯爵领地共同推进修建街道。如果能通往王都的捷径的话，总有一天我们的领土会成为一个旅游胜地的吧。如此一来，温泉。」
「……嘛，温泉的话，不久吧。总有一天，凑集资金的话。」
「兄长大人，终于要开始普及温泉了……！」
「稍微，资金有点余裕了。」
事件的后期处理比预想的还要早，所以好像有別的预算了。
「顺便说，开始有很多亲事来找布丽托妮来谈了哦。」
「……亲事、是吗。」
琉泽将蓝色的眼睛转向这边，探寻著我的反应。
（可以的话，那种话希望再等一会儿。还有利卡鲁多的事情。）
原本想这么说的，但在这之前，琉泽露出闪闪发亮的微笑，开口说道。
「当然，我全部都拒绝了。」
 
 
  