========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-09 10:27
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
坐在椅子上的我抬头看着桌子对面的表哥，开口说道。
「擅自拒绝我的婚事，是不是有点蛮横了呢？」
「因为绝对不能把可爱的表妹嫁到一个奇怪的地方去哦。」
「又来了，言不由衷的。」
我一边叹气，一边看着琉泽。
表哥若无其事地喝着桌上的冰凉红茶。
「没有说谎哦。因为有哪里都不想让布丽托妮去的心情。就这样，希望妳一直在哈库斯伯爵领地。」
「那是，因为没有方便使用的助手会很困扰吧。作为晚了的老小姐，凌驾於哈库斯伯爵领的意思吗？」
「唔──嗯，虽然不是那个意思。我想说的是……」
稍微含糊不清说话的琉泽，端正的脸转向我这边。
「布丽托妮。妳不介意的话……想和我订婚吗？」
「…………兄长大人，你在发什么疯？」
因为出乎意料的话，我惊讶不已。脑内的处理都赶不上了。
「年龄差五岁，妳的精神年龄比我大的吧？我觉得刚刚好。」
琉泽的年龄现在二十一岁。对这个国家的男性来说是结婚适龄期。
（差不多，该找到对象的时期了）
实际上，琉泽已经来了如山一般高的亲事了。
即使被拒绝了，也还是有很多千金不死心的送来婚约书。
「但是，我们是表兄妹……」
「表兄妹订婚并不稀奇。而且，布丽托妮如果和我结婚的话，比起嫁到陌生的地方更容易吧？」
「嘛，确实是。」
琉泽知道我的过去，各方面会很轻松。虽然不知道是否能真的相信，但是会以有日本记忆的前提来对待我。
因此，即使我说些荒唐无稽的话，他也会侧耳倾听，如果提案中有能用到的东西，马上就会商品化。
这样的环境做起来非常简单的。
话虽如此，表哥他没有向任何人透露我过去的知识。
虽然有些事情是不现实的，但万一有人相信的话，我自身说不定就会陷入危机之中。
在过去公开於他之后，被严格提醒不要对別人说同样的话了。
「妳的价值比谁都还要了解的人，是我。」
「那个，说不定是这样。」
「和布丽托妮在一起的话，我觉得一定能顺利进行下去的。」
「不对不对，別再让我妥协了。有很多其他地方的千金小姐画像寄过来，这点我可是知道的哦？从那里面选不就行了吗？」
「我并不是在妥协。是布丽托妮就行了。」
面对干脆且说着出乎意料的话的琉泽，我继续说道。
「所以说，不要再发神经了，请再重新考虑一下。」
冷静的回答并窥探表哥的样子，但他看起来似乎不想改变主意。
「那样的话，以前谈过的利卡鲁多保留婚约的事情……」
「我想这就不用说了，利卡鲁多无法继承阿斯特尔伯爵的领地。和他的婚约就当没有了。」
「…………！」
头部宛如受到钝器打击的冲击。
（怎么这样……）
如果在当初恢复记忆的时候这样说，我就会接受表哥的话了吧。
但是，现在却被利卡鲁多吸引了。
考虑这种任性的事情，对千金小姐来说是失格的，但是不仅限於琉泽，其他的婚约对象我也不想考虑。
（不会放弃的，我不要放弃。得想办法找出个头绪。）
不能做出像是背叛利卡鲁多的事情。
不知道是否了解我内心纠葛，琉泽继续说道。
「布丽托妮，婚约对象是我不行吗？」
这么说着，如大海般深邃的眼眸看了过来。
（假如，和琉泽哥哥订婚的话……）
到目前为止，似乎不变的生活会在等待着。
虽然比起嫁到奇怪的地方要来的好，但是无法想像和琉泽的夫妻生活。
（再说了，哥哥不是不喜欢我吗？）
记忆回来之前的布丽托妮，一直给他送秋波。
尽管如此，表哥却华丽的无视这一点。
「为了领地，不用勉强和我结婚……」
从座位站起来的琉泽，歪著头往我这边走来。
「我并不是在勉强自己。」
「但是，对于我并不是说喜欢的吧？如果是能共同经营领地的千金小姐，我想可以找其他的。」
「布丽托妮，是我的话不行吗？」
「不是这个意思啊。至少，是喜欢的女性……」
「我呢，布丽托妮会更好。」
「不要再取笑我了。我是、认真……！咕呼……？！」
绕到旁边，弯下腰对视的表哥，伸出双手固定我的脸颊。
多亏如此，我发出了奇怪的声音。
「我是认真的。这种玩笑，是不会说的。」
「骗人……因为，兄长大人是……」
不是完全、对布丽托妮没有兴趣吗？
「不管布丽托妮是怎么想的，我认为现在的妳令我喜欢，除了妳以外的婚约无法想像。」
「…………」
一瞬间什么也无法回答的我，像是掩饰似的将桌上的点心送到嘴里。
手上沾满了甜馅饼的奶油。
「当布丽托妮逃到食物里时，我知道是想逃避现实的时候。我不会说要马上，所以希望妳稍微考虑一下。」
像安慰一样，琉泽嘭嘭地抚摸我的头。
「……我、我知道了。」
可能是因为一直在一起，这个表哥对我的行动的意义很明白。
当压力大和混乱时，马上就逃到食物里是坏习惯。
（说不定和哥哥订婚也不坏。如果没有利卡鲁多的话）
就算被说不行，也还是无法放弃他的自己。
只要利卡鲁多还想着我，就不想舍弃能在一起的未来。
（认为琉泽哥哥会喜欢我什么的，不敢置信……）
平时的他，会直接了当的对我严厉。
（虽然有时候也会在无意中帮了我）
突然，想起来和米拉鲁多的对话。
那时的琉泽说，与其把我的事交给他，不如和自己订婚。
（难道，全都是真的……！？）
认识到过去的话语是事实的我，进入了混乱的境地。
「话说回来，变个话题吧。」
「是、是的！？」
担心陷入行动停止的我，琉泽好像要换个话题。
说实话，太感谢了。
「和梅丽露殿下的茶会好像很微妙呢。诺拉小姐闹得很厉害。」
诺拉的叫声，似乎连在同一栋建筑物内的琉泽都听见了。
「欸欸，嘛啊。有点独特的人……恐怕，对我们主力的美容商品应该没有兴趣的吧。」
因为，她豪言的说她不化妆。
「我还以为是新的广告牌呢，真可惜啊。」
「就、就是啊。虽然不知道今后会怎样，但是现在很难吧。如果有她喜欢的商品就好了。」
「呵呵，写在脸上了。不想扯上关系呢。可以哦，不用勉强。现在有玛洛殿下和安洁拉殿下就够了。」
是在顾虑我吗，今天的琉泽对我太温和了。
 
 
  