========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 10:25
==========================

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
从琉泽向我提出婚约的那件事后、我每天都过着烦恼的日子。
每天都在自己的房间郁闷的工作着。
（没办法和任何人商量这件事，有些难受）
没办法和利卡鲁多说这种事、如果向溺爱我的祖父说的话，大概会非常的同意吧。玛丽亚恐怕也会赞成吧。
祖父会因为我嫁到其他地方而感到寂寞、玛莉亚女仆们大多都是琉泽的信徒。
普通的烦恼可以和诺拉商量、但和她说起婚约的事会变得非常可怕。莉莉也一样。
而且不管怎么说、那两人也都迷恋着琉泽。
也不可能找玛洛王子和安洁拉商量。
找王族当商量的对象、是要说些什么呀。
（好像只能自己深思才能得出结论了）
一边呜呜的呻吟着、一边拿起桌上摆着的甜甜圈。
这个是前几天来见琉泽的玛洛王子所送的特产。不知道为何带着笑容的递了过来、我就这么拿回房间。
他很常随意的就把甜点递给了我。
（尽管如此、也不能只想着自己的事。还有其他必须考虑的事呢……）
首当其冲的是、少女漫畫的女主角行动。
公主梅丽露的言行、早在王宫内掀起了无数的波纹。
虽然非常受男性的欢迎、但是却引起大多女性的反感。她的个性容易造就出同性的敌人。
「安洁拉殿下真是太可怜了。那么的操心」
「那位的态度、我不能忍受了！」
「为了安洁拉大人、我们不应该行动起来吗。让她一次就明白如何在王宫中生活……」
在城内、也出现了说着这种话的大小姐。
每当听到这种话时、我都会委婉的阻止她们。
万一出错的话、也有可能变成安洁拉大人的责任。
现在安洁拉也很努力的指导着梅丽露。虽然效果不太好的样子……
现状是梅丽露逐渐的增加着敌人、对第二公主抱着反感的千金们、慢慢的靠近安洁拉互相的竞争着、无意识的想把她挑起来。
（真是的、不要随便使用安洁拉的名字呐）
这么一来、看起来就像是、第一公主本人在引导她们欺负妹妹一样。
（城内常见的成员虽然觉得没问题、但其他大小姐的行动就不清楚了）
不要那么早就出现和梅丽露争论的人就好了、说不定已经有人行动了。
（这样一来、可能就会变得像原作一样开始出现欺凌了……）
然后在最坏的情况下、安洁拉会被断罪。和她亲近的我和诺拉也很危险。
一想到这些、我的手又无意识的伸向了甜甜圈。
（不、不行！　下意识又做出反射动作了！）
为了消除胸口中满满的郁闷、我在午后前往了城内。
工作也告一段落了、就算见到琉泽也不知道要如何面对。
不对、脑内还是明白这是不得不去面对的事、只是为了思考那件事需要更多的时间而已。
※
我才刚踏入东侧城堡、很快就被认识的声音搭话了。
「哦、布丽托妮呢！　来的正好呐！」
往声音的方向看过去、埃米尔带着笑脸站在那。
「你好、埃米尔殿下在东边的城堡也有事情吗？」
「是啊、恩。虽然是来见安洁拉公主的……不过又被赶出来了」
「……这样呀」
南边的第三王子埃米尔是安洁拉的婚约候补对象。
他对第一公主安洁拉抱有好感、安洁拉也觉得不坏的样子、不坦率的她固执的，反复的对埃米尔说着各种无心的话。
不过、宽容的红发王子全部都能预想到、所以没有发生太大的问题。
今天他似乎也是以多管閒事的理由，被安洁拉赶出去了。
埃米尔也很享受着。
「话说回来、布丽托妮。交易的事情就拜讬你表哥了呐、感谢哦。我还以为你自己来行动的」
「比起我公开世面行动、不如拜讬表哥比较快」
「……这个国家很不容易呢。布丽托妮好像很适合在南方生活呢」
比起去外国、在这里悠閒德生活着比较适合我。
我意识到、我想这么说着。
为了像这样继续的生活着、和琉泽订婚最好的。
（就算嫁给出去、也不知道能不能继续现在的生活）
即使与利卡鲁多结婚了、在那之后也是与现在不同的世界了。
宫廷贵族的妻子是什么样的呢、自己该做什么才好呢、想像不到将来的姿态让我非常的不安。
（但是、我很喜欢利卡鲁多……）
或许是查觉到这边在烦恼的样子吧、埃米尔带着不放心的目光看向这。
「怎么了、布丽托妮？ 有烦恼吗？」
「没有、不是什么大事」
「如果我可以的话会听的。而且正好也有空、像这样与完全不相关的第三者商量会变得轻松一些吧？」
「……不、话虽如此」
「哎、难道是、和我有关的话吗！？」
「不、不对！　和埃米尔奠下完全没有关系！」
「那么、会说的吧？」
最后被穷追不舍的我、以不可拒绝为条件向他倾诉烦恼。
 
 
  