========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-08 14:06
==========================

翻譯：luyuanlin0112
轉載自百度
 
 
「哎呀，原来如此。那个没有破绽的北方伯爵，也有让人意外的弱点啊」
对埃米尔的指摘置若罔闻，我开始觉得和他商量真的好吗而感到不安起来。
「想来，布丽托妮你，只对领地和王都比较熟悉，我觉得你应该去见识一下更广阔的世界哦？至少，要能得到自由行动的立场。经历了各种各样的体验，能够有所收获也说不定」
「那个，无限制的行动是不可能的吧？只要有移动就会增加花费」
增加无谓的花费的话，堂兄那冰冷的视线就要毫不留情的飞过来了。
「那么，那时就让我来做些什么吧！」
「不不，所以说啊……」
在进行这样的对话时，从走廊的窗户看到了在中庭有三个熟悉的身影。
利卡鲁多和卢卡斯，还有……梅丽露！
（在那样的地方，干什么呢？）
侧头观察着那边的情况，接着埃米尔也发现了他们。
「是卢卡斯王子，和梅丽露王女。还有一个人是……」
「元阿斯塔尔伯爵家次男，我的朋友利卡鲁多」
「啊啊，是他啊」
「您知道他吗？」
「未来的大舅子的友人嘛。虽然没说过话，不过应该有见过一次面」
在外面的几个人，看起来很亲密的谈笑着。
卢卡斯不用说，梅丽露也很开心的样子。
（呜呜，好耀眼）
少女漫画主人公级别的两人，再加上利卡鲁多。看着这闪闪发光完美的三人组，不知怎么就激动了起来。
简直是，故事马上就要开始了似的。
「梅丽露王女，是个相当有趣的人呢」
「……是这样呢。埃米尔殿下，觉得她的哪方面比较有趣呢？」
「率直的，谁都不惧怕的性格。还有，能够去实现她那崭新想法的行动力吧」
作为少女漫画的主人公，梅丽露的性格确实即直接又率直。不论对谁都表里如一，从内里就散发出开朗可爱的主人公气质。
崭新的想法，是指在之前的茶会等说出的话吧。
虽然也有些稍微有点问题的地方，不过我相信玛洛皇太子和安杰拉应该会做些什么的。
埃米尔也靠在了窗户上，又重新继续说了下去。
「然后，在来到城堡后就立刻获得了大量信者的事我也很感兴趣呢」
「信者，吗？」
「信奉者她的拥有权力的男人们。他们以梅丽露王女为首，支援进行着各种各样的活动」
「是这样啊」
「而对夫人太太们来说，就像是蛇蝎之女……只是有这样的感觉而已」
丈夫对着个小姑娘狂热迷恋。作为妻子来说，确实不怎么有趣呢。
（我也是……如果，利卡鲁多为梅丽露神魂颠倒的话感觉很讨厌）
想着这些事情，再次把视线转向三人组。
忽然，梅丽露很亲密的多次拍着利卡鲁多的肩膀的画面映入眼帘。
我不由自主的再次观察了起来。
（诶诶……！？接，接触的太过头的吧）
在这个国家，严禁到年纪的男女互相接触。先不说有关系比较亲密的那种情况，不然就会遭人嫌弃。
在这个国家的人看来，能够亲密接触的对象基本就等同于婚约者了。对已经出席社交场合的女性来说更是如此。
对于长久作为伯爵家千金培养的我来说，这已经是深植于脑海中的常识了。
（梅丽露这家伙……偏偏是跟利卡鲁多有身体接触）
一种错综复杂的卑劣感情稍微涌上了心头。
我知道这就是嫉妒。
明明知道这样是不对的，但面对她时总有种焦躁感萦绕心间。
在这期间，梅丽露也一直都在很亲密的碰触着利卡鲁多。
看了下卢卡斯，他脸上稍稍浮现出为难的表情。
大概是对婚约者候补的行动感到困惑吧。
梅丽露也没有其他意思，单纯只是因为在镇子里长大不注意这些而已。
（但是……）
真希望她不要再那样碰触利卡鲁多了。
明明都已经有定下来的婚约者了，真希望她不要再用这种不经大脑的态度。
再说，为什么对象会是利卡鲁多啊。就像漫画里那样，和卢卡斯亲亲热热不就好了嘛。梅丽露什么的……
（不行啊，不行……去想着这种事的话，就要变得跟原作中一样了。冷静一下啊我）
我讨厌想着这样卑鄙事情的自己。
做一下深呼吸，让心情冷静一下。虽然没法完全冷静，总之先从焦躁中脱离出来。
把目光从现场中移开，反复深呼吸几下，总算是取回平常心了。
「没关系吧，布丽托妮？过呼吸吗？」
「哎……？不是的，只是在做深呼吸而已！」
「是吗，没事的话就好。呐，现在不过去他们那边吗？」
「诶诶！？」
「好啦，走吧！」
被强硬的埃米尔王子诱惑着，没能拒绝的我朝着城堡的中庭走去。
 
 
  