========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-12 21:12
==========================

翻譯：luyuanlin0112
轉載自百度
 
 
午后的中庭，沉浸在一股安详的气氛中。
然而，我的心中却刮着不合时节的狂风暴雨。
被埃米尔带着，我来到了利卡鲁多他们的身边。
发生了琉泽的事，现在见到他让我有些窘迫。
（要注意别变得举止可疑起来。利卡鲁多还不知道我和琉泽兄长大人之间的谈话）
利卡鲁多平时就已经很操劳了，不想再让他为我有些无谓的操心。
埃米尔王子向正在谈笑中的三人搭了话。
「喂，你们在高兴地说些什么呢？」
然后，三个人同时转过头来。
「这不是埃米尔王子和布丽托妮嘛。你们好」
卢卡斯王子脸上浮现出和善的笑容，欢迎着我们俩。
利卡鲁多看到我就露出了柔和笑容，他的这个反应让我心跳加速。
我也对他回以小小的微笑。
「你们好。我们偶然从窗边看到了你们三人」
话刚说出口，埃米尔也从旁补充。
「对对。然后立刻就过来啦。其实我本来是想和安杰拉王女说话来着，但又被她生气了……然后就不让我进房间了呢」
看向缩起肩膀的埃米尔，卢卡斯安静的笑着。
「又是这样。你总是不吃教训呢，反正就是你又去捉弄她了吧」
「我才没那么做呢。今天也是只是称赞她很美丽啊。不过她脸变得通红还发怒了」
……话虽这么说，埃米尔王子却好像以安杰拉的反应为乐。他那饴糖色的眼中饱含笑意。
听到这话的卢卡斯，用呆然的表情张开嘴。
「看吧，就是那种地方才不行呀」
「这已经是有进步了哦。之前二十秒就被赶出来了，最近已经能在一起两分钟了呢」
「……那是，能叫做进步了吗？」
这两个人，关系还不错的样子呢。在漫画中也是关系不错的好对手，看来原本就是合得来的性子。
「话说回来，你们在这高兴地说什么呢？」
对于埃米尔的问题，梅丽露很得意似的回答。
「嘻嘻，是关于国王直辖领地的运营的事情哟。向利卡鲁多打听了一下，阿斯塔尔伯爵领有在进行什么工作之类的，非常有趣呢！」
然后梅丽露就好似兴奋了起来。
（……嫉妒了的我，就好像笨蛋一样）
但是，她之后的话就微妙了起来。
「利卡鲁多啊，什么都能详细的告诉我。非常真诚真的很棒呢！」
听到梅丽露的话，一种烦闷感油然而生。然而，从旁边传来的声音，把这一切都吹散了。
「稍微有段时间没见了，布丽托妮。最近还好吗？」
向我搭话的，是利卡鲁多。
虽然能和他见面很开心，不过内心也有种复杂的感觉。
「嗯，我很好哦，利卡鲁多。并没有……什么特别的变化吧？」
我浮现出暧昧的微笑回答道。
（不行，感觉相当不好啊……！）
虽然喜欢利卡鲁多，能在一起说话也很开心，但脑海中总是会浮现出和他的婚约被反对的事实。
「……怎么了，布丽托妮？你的样子有点怪怪的」
「没事哦。呜呼呼」
是看穿了我这不自然的笑容吗，利卡鲁多绿色的眼睛眯了起来。
「怎么看都不是没事的态度吧。虽然不知道发生了什么，不用顾虑说给我吧」
「不是，那个……」
我因为没法很好的蒙混过去而焦急了起来，利卡鲁多强硬的拉过我的手。
「不好意思。我和布丽托妮有点话要说稍微离开下」
对利卡鲁多这过于诚实的话，卢卡斯点了点头。
「请随意。我们会一直在这的，还有很多想说的话呢」
「抱歉，马上就回来」
利卡鲁多一直握着我的手，把我带到了离开中庭的走廊中。
背靠着走廊的柱子，两人并排着站着，利卡鲁多有些难为情的样子开口说道。
「我做了什么事惹你生气了吗？」
预想外的反应，让我连忙否定了起来。
「不，不是的！不是那样的，利卡鲁多没有任何错哦！？是清白的！」
「但是……」
之后再继续隐瞒的话，利卡鲁多朝着错误的方向误解下去就糟了。
（虽然我是想瞒下去的）
没法很好的隐藏起动摇的我，为了避免误解只能全说出去没别的办法了。
「其实啊……」
我把和琉泽之间发生的事告诉了他。
「对不起啊，利卡鲁多」
听到这种话，我觉得一定伤到他了而感到很抱歉，不过听完后利卡鲁多意外的很冷静。
「果然，是那样啊。我多多少少也察觉到了琉泽对布丽托妮的心意。虽然本人否定了」
「……欸，什么时候的事？」
「十四岁的夏天。提出婚约保留的事情的时候」
「那么从前！？」
「不过并没有确信。明明还住在一起，完全没让你发现的琉泽也真是厉害啊。我就做不到那样……感觉会果断采取行动」
我觉得，直率也是利卡鲁多的优点。
「不过原来是这样啊。不是被你讨厌了我就放心了」
虽然利卡鲁多在笑着，不过还不是可以安心下来的状况。
琉泽，是想要取消我们之间的婚约的。倒不如说，已经取消了。
内心只感到越来越焦急。
「虽然应该保密，不过刚才和埃米尔王子有商量了一下。被说了去看一下更广阔的世界比较好。虽然还没有详谈，他好像也有他自己的考虑。我想照他的话做……只要有兄长大人的许可的话」
「从埃米尔殿下的话来看，他应该是想让布丽托妮去某个地方吧。这样的话，我也想要一起去。我会试着跟他说的」
「但是，可以吗？」
「因为我比较担心布丽托妮你，想和你一起。虽然布丽托妮自己没自觉，其实在男生中相当有人气啊」
「不，那只是错觉吧」
确实，暂时瘦下来的时候加上化妆欺诈的效果，有过一段被男性注目的时期。
不过，那之后体重反弹的真相被传播开来，当时对我抱有关心的男性阵容，对着白豚千金立刻就失去兴趣了。卢卡斯就是个很好的例子。
「但是，琉泽也好，玛洛皇太子也好，都很在意布丽托妮啊」
「……我觉得玛洛大人只是单纯爱好肥猪而已。琉泽兄长大人……嘛，我确实很惊讶就是了」
「对琉泽说了什么了吗？」
「没，还什么都没说。和利卡鲁多的婚约被否定的事情，让我很动摇，想要再考虑一下……虽然对兄长大人有点抱歉，现在稍微有点不太想面对他」
「发生了这些事，所以才想照着埃米尔王子的提案来做」
「嗯……」
「我也，再一次去见见琉泽直接和他谈一谈」
「谢谢你，利卡鲁多」
解开误会，得出结论后，我们两个人一起回到了卢卡斯他们那里。
而少女漫画的主人公成员们，还在高兴地继续谈话中。
 
 
  