========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-06-05 16:06
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
接受了埃米尔的提案，向他说我和利卡鲁多也要一起去。
「嘿欸，利卡鲁多也要来吗？当然，欢迎哦。」
南国的第三王子笑咪咪的看着我说道。两人的关系好像很有趣。
然后，在附近听到的梅丽露就插话了。
「吶，在说什么呢？也让我听吧？」
「当然可以，梅丽露公主。」
埃米尔开始向梅丽露说明向我们提出的提案。
当然，这边的恋爱情况是保密的。
「……就是这样，我想邀请二人去南之国。」
看到广阔的国家就好了，好像是指去南方的国家。
因为没说到具体的事情，所以详细内容现在听说了。
（话说回来，埃米尔王子以前就很推荐南之国。能活用在商品的交换中，拜托琉泽哥哥的话能得到许可吧）
这么一想，梅丽露兴奋的跑到埃米尔身边，握住他的双手。
「我也想去！」
「欸……？」
就连埃米尔也大吃一惊。苦笑的看着卢卡斯。
「这样啊。如果没有得到妳父亲的允许，那真是……」
「交给我吧！一定、会说服的！」
梅丽露闪着闪闪发亮的蔷薇色瞳孔，明朗且自信满满的说。
（……梅丽露也要来吗？）
婚约后补的梅丽露会去，所以卢卡斯开始紧张的不得了。
但是，身为人质的他，现在恐怕还不能轻易的远行吧。他担心的看着梅丽露。
同行前往埃米尔所提出的南国旅行成员，比当初有所增加。
（安洁拉不会来的吧。玛洛王太子好像很想来……）
玛洛对异国的香草非常感兴趣。
（接下来，就是琉泽哥哥呢。唔嗯，我得去拿许可。）
虽然有点忧郁，但对他，我不能擅自出门。琉泽是我的监护人。
在这个保守的国家里，女性很难违逆监护人而擅自行动。
梅丽露单纯的为能和利卡鲁多一起出去而高兴。「好开心，能再听你说更多的话呢？」一边说着，一边触摸利卡鲁多的手臂。
（又来了……！？）
我很焦躁。而且，我也担心卢卡斯和利卡鲁多的友情会不会崩溃。
（好，为了今后也得努力取得许可）
鼓起气势离开现场的我，回到了宅邸，向着琉泽的房间走去。
顺着走廊往前走，在表哥的房间前停下脚步。
「兄长大人，我有话要说！」
敲门后过了一会儿，坚毅的橡木门打开了，琉泽突然探出头来。
「布丽托妮，真难得呢。明明最近都没有靠近我附近。怎么了吗？」
因为太尴尬而保持距离，这一点看来是可以预见的。
表哥把我请进房间里，带我到附近的长椅上。
「谢、谢谢。」
「妳找到新的交易户了？我不认为妳能在那么短的时间内做出订婚的答覆。」
……全都被读出来了。
「欸欸，嘛，差不多是这样。那边的回答也是要好好的做。」
「不用着急也可以哦。但是，一直被拒绝的话很寂寞呢。」
蓝色的眼眸缓缓朝向这边的同时，对他的罪恶感湧上心头。
「对、对不起……不是要拒绝，只是很为难不知道要怎么对待哥哥。」
「真正直的人啊。」
「然、然后呢。有件事想和哥哥你商量一下呢。」
「说话欲言又止的……糟糕的内容？」
「不、不是哦？埃米尔殿下邀请我去南国旅行，我是想要去。」
「和埃米尔王子两人去不是不适合吗？」
「想去南方旅行的成员有埃米尔王子、卢卡斯王子、梅丽露公主、利卡鲁多还有我。可能会增加或减少吧……」
「呵呵？利卡鲁多也要去啊。」
琉泽的眼睛瞇成一直线，我的心脏缩成一团。
这下，糟了。
「啊－……我想起来有急事。」
从座位上站起来，转过头往右猛冲向门。
但是，却被优秀的表哥抢先，用长腿堵住了出口。这样一来，就无法出去了。
「嘛啊、慢一点走吧。」
「兄长大人，用这样子堵住门太卑鄙了哦。」
「呵呵，对不起呢？腿太长了，不自觉……」
多么讨厌的家伙。
（然后，我……明明是表妹，为什么脚不长啊？不公平！）
放弃逃脱的我，回到了房间。
「吶，虽然是去南方的旅行。不能也把我算上去吗？」
「欸……？」
「因为很难得，我也想去南之国呢。」
微微一笑，被强制性的笑容所压倒的我，不得不点点头。
 
 
  