========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-06-05 16:09
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
结果，到南之国去的决定有埃米尔、玛洛、梅丽露、利卡鲁多、琉泽，还有我这谜样成员了。
旅行的準备结束，我们一起聚集在城堡里，全体成员一起出发。
玛洛王太子是梅丽露的监督者。即使是有各种问题的第二公主，也会多听哥哥的话。
卢卡斯没有得到外出的许可，「长途旅行可不是开玩笑的」安洁拉这样说，结果只有这个成员没去了……
「不能和迷恋妹妹的男人订婚。布丽托妮，妳、好好监视那个男人！」
……这样，第一公主下达了严格的命令。
不知为何，安洁拉非常在意埃米尔。
出发前，利卡鲁多一看见琉泽就开口。
「琉泽，你也来了啊。」
「呵呵呵，我来了，是不是会有不好的事情呢？」
「……没有，没什么特別的。」
我们乘坐的马车有三辆是四人座的。每辆马车各有两人可以宽敞的使用。
当然，除此之外还有马车，有仆人和护卫同行。
「我应该坐哪辆马车呢？」
不知为何，琉泽回答了提问的我。
「布丽托妮和梅丽露公主一起搭乘吧。女性之间更能冷静呢？」
（欸欸－！？）
面对投下炸弹的表哥，我暗自露出抗议的表情。
和梅丽露两个人独处，不仅不会冷静，而且只有不安的要素。对话持续半天……发生这种事的话，各方面都很为难。
「如果和家人一起比较好的话，和我两个人坐吗？」
「不用了！」
本来期待和利卡鲁多约会的，但是没那么顺利。
（虽然是知道的……兄长大人，你也太明显的妨碍我了吧）
尽管被反对订婚，但我也还是和利卡鲁多一起旅行。
（没办法，努力的和梅丽露继续对话吧）
埃米尔向坚定了决心的我伸出救赎之手。
「一开始，我和梅丽露公主还有布丽托妮一起搭乘马车。」
「埃米尔殿下……」
「梅丽露公主和布丽托妮从没有那么亲密的说过话吧。是我的话，两边说话都比较多，一开始在这边的马车哦。玛洛王太子一直在做政务很累，稍微好好的休息一下吧。」
由于埃米尔绝妙的关怀，决定我们三个人一起坐马车。
「那么，利卡鲁多。一路上拜托你了呢？」
「啊、啊啊……」
对着自然微笑的琉泽，不服输的将视线回以他。
（利卡鲁多，加油。）
马车的成员是利卡鲁多和琉泽哥哥二人组……虽然有些担心，但也没有办法。
如果有什么事的话我会马上帮你的，我给利卡鲁多留了这样的口信后，只能坐上马车。在这之中，最年下最下级的我们是没有决定权的。
马车从城门出发，开始移动到下城。我有点紧张的眺望外面的景色。
这次的旅行，花了一周时间去南国最靠北的边界街，逗留了几天，然后绕到附近再回来。
马车中，埃米尔开口说。
「对了对了，我的二哥有时间了。他说一定要见见布丽托妮，所以似乎会来到边界的街道。如果可以的话，我想让妳和他见个面。」
「那个、第二个哥哥是？」
「没错哦……」
埃米尔的第二个哥哥和我一样，有著前世的记忆。
而且，大概是日本人，知道少女漫画『梅丽露和王宫之扉』的内容。
我自己也是，能见面的话也想要见面。
这样的他，现在作为南之国的第二王子，为了国家使用前世的知识而活跃著。
弟弟的埃米尔说，最擅长的领域是烹饪。
特別是使用南国香草烹饪的料理，甚至连王宫的厨师们都说不出话来的绝品。
「嗯嗯，如果能见到的话，一定……」
「不用担心也没问题的，是非常温柔的人。」
埃米尔好像真的非常喜欢第二个哥哥。当他谈论第二王子的时候，他的表情很柔和。
「我也对埃米尔的哥哥很感兴趣呢。明明是王族却自己做料理，真是太棒了！」
梅丽露闪耀著蔷薇色的瞳孔，探出身子说道。
身为公主的她，无论是埃米尔还是卢卡斯，都会像好朋友一样的直呼其名。
有些千金小姐对此深感不快。
「啊啊，话说回来，布丽托妮。」
「……怎么了吗？」
「玛洛哥哥让我带了一份慰问品来哦。说如果坐相同马车的话就交给妳。」
梅丽露这样说着，递出来的是大布制的袋子。
（从刚才开始，我就觉得这东西很重……没想到竟然是给我的慰问品！怎有种非常不好的预感呢？）
大概心里有数了。
「说在路上，可不能让肚子饿了。哥哥和布丽托妮关系可真好呢。」
「……非、非常谢谢。能让王太子大人为我担心，真是感到光荣。」
打开收到的巨大袋子，果然，里面是大量的烤饼干。
「机会难得，大家一起吃吧！吶、吶！？」
怎么能一个人变胖呢！将美少女梅丽露卷入其中，咕呼呼－！
有点粗俗的想法，把点心分发给包括利卡鲁多和琉泽在内的所有人的我，完全忘记了。
在少女漫画的世界里，无论怎么吃也不会发胖，像琉泽和莉莉这样不可思议的人……！
而且，这里的全体成员，都符合这个要求……！
一周后，即将到达南方，悲剧突然发生了。
－－哔啦、哔啦哔啦哔啦哔啦！！
「嘎啊──────！」
在换衣服的时候发出惊人的声音，我的内衣……内裤的下档豪迈的裂开了。
（明明设计得很宽松，却要裂开了──！？）
或许是因为想了少女漫画主角的丑闻，所以报应了。
唯一的女性梅丽露担心的看着这边。
「没事吧？我是想借给妳我的东西……但尺寸不合呢。」
虽然是出于温柔的发言，但真多嘴。
（我知道的哦，梅丽露的内裤尺寸是永远的SS尺寸……）
我无精打采的跪在地上，回答她。
「没有问题，梅丽露殿下。预备的内衣已经準备好了。」
但是，尺寸和裂开的是一样的。有悲剧重演的危险。
毕竟在这一周里，我的体重急遽的增加了……！
不能丟掉玛洛送的点心，话说如此，因为有本人，也不能推给別人，发给梅丽露她们和同行的佣人，全员都拼命的消耗著……王太子设下了双重陷阱！
一开始，竟然交给我的点心是「一日零食」！
梅丽露还被托附了其他巨大的袋子，每天把它们带上马车。
然后，被她的「稍微吃一点也没关系哦」的话语驱使（实际上，除了我以外的成员，无论吃多少点心都不会发胖的），跟著周围一样的速度进食，转眼间就开始长肉了。
虽然没踩上体重计，但现在的我比出发前胖多了。
（明明只过了一周……！怎么会这样啊……！）
结果，多亏同行的玛莉亚给了破掉的内裤加了布，帮我缝好了，所以才得以得救，但后来听到的这些琉泽在爆笑……
「琉泽哥哥是笨蛋，去秃头吧！」
我斩钉截铁地说出禁断的话语。
然后，平常装模作样的表哥表情僵硬了。
其实在领地的祖父头很干净，连一根毛都没有长。
知道这件事的琉泽，暗中担心著将来的头发。
看着一声不吭的表哥，我稍微心情畅快了。
就这样，我以这丰满的体形踏入南之国了。
 
 
  