========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 10:48
==========================

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
中央之国与南之国的边境附近有条作为交界线的街道。
这个面朝海洋的地方，正作为商业交易的据点发展着。
南国特有的明亮的日光以及稍有些喧闹的氛围，令情绪不由自主地高涨起来。
即使我因为点心吃太多而体重再度反弹。
到达目的地边境之街的我们，争先从马车上下来。
「嘿咻——唔，身体果然很笨重。」
梅丽露对着最后下马车的我露出像太阳一般灿烂的笑容。
「没关系哟，不必担心变胖这种事啦！布丽托妮就这样也超可爱的对吧？」
一般来说，女孩子说别人「可爱~」是完全不可信的。
梅丽露的台词就是那种程度。
「还有，女孩子的话稍微有点肉肉的会很可爱！我是那么想的！」
永远都不想身材纤瘦的美少女对我说这种话。
我不做声地陪笑。
我知道她不是个恶劣的人……就是有些少根筋。
玛洛王太子从旁边的马车下来，显得心情十分愉悦。
「布丽托妮！今天的你看起来也非常健康的样子真是太好了！」
「……呜。」
埃米拉带着惊讶的目光看向短时间变成胖子的我。
琉泽强烈要求玛洛「在此之上请不要再给布丽托妮更多点心了」。
但只要看玛洛嘿嘿呆笑的样子，就知道他根本没听进琉泽的话。
利卡鲁多对我还是一如既往的温柔。
「长途旅行后，没有问题吧？」
「嗯，谢谢你。利卡鲁多也没问题吧？」
「我的身体很结实，所以没有关系。」
我们两人才说了一会儿话，梅丽露竟来到利卡鲁多身边，开始询问他各种途中的所见所闻。
（……为什么不去问玛洛殿下而是来找利卡鲁多？）
性格老实的利卡鲁多对于她提出的问题认真地一一作答。
又一次，复杂的情感涌上我的心头。
我们在这条边境之街的暂住地，是治理这一带的领主持有的住宅之一。
对于王太子与公主殿下的微服私访，领主表示热烈欢迎。
当前，梅丽露还未暴走，众人在平和的气氛中进入宅邸。
在准备好的房间落脚后，我开始了秘密减肥。
变胖是一瞬间的事，但想要瘦下来就需要一番努力了。这就是人类的身体。
○○するだけで簡単に痩せるダイエット（原文前面被和谐了，不知道怎么翻）……如果真有那种东西，大概所有人都是模特身材了。顺便一提，这个世界没有抽脂这种犯规的技术存在。
（呜呜，为什么只有我是易胖体质……）
难道这是胖子役角色的宿命吗？对于一名正值妙龄的千金小姐来说，真是残忍。
运动结束后，不知为何梅丽露要来我房间。反正我晚上也没什么事打算做，闲得很。
「布丽托妮，我们一起说说话吧！」
「好、好的……」
和面对安洁拉的时候是一样，因为对方是公主殿下的缘故，不能直接拒绝她的邀请。
我生硬地点点头。
「那个，」
梅丽露因为有些许的坐立不安而像人偶般垂下浓密的睫毛。
「我想要布丽托妮成为我的朋友。我，没有女性友人……」
（……就是说嘛）
「和其他人不一样，你不会向我投以奇怪的目光，在马车中也是普通地对待我。」
（嗯，确实。其他的千金小姐都厌恶着梅丽露）
招待梅丽露进入房间，与我同行的女仆玛利亚着手准备茶。
将公主带到长椅坐下，自己则笨重地把屁股压到对面的位置上。
（虽说这样，但要聊什么好？）
若是触及棘手的话题，梅丽露的斗志又会燃烧起来，再次重蹈化妆欺诈会议的覆辙。
没想到，梅丽露自己兴奋地提供了话题。
「布丽托妮有谈过恋爱吗？」
「噗……」
我禁不住将口中含着的红茶喷了出来。
贸然间说了什么呢，这位公主殿下。
「恋、恋爱吗？」
「是呀。虽然未婚夫已经确定了下来，但我正陷入恋情中哦。」
「诶？！」
梅丽露突然发出那样的言论，让我处于震惊之中，同时那股令人讨厌的预感探出苗头。
我无论如何都希望梅丽露能就此保持沉默，但她却笑着开口道：
「我啊，那个……在这趟旅途中喜欢上了利卡鲁多。」
「……？！是、是这样啊。」
在路上就总有这种预感。
梅丽露喜欢利卡鲁多，这件事一目了然。
然而，以这种方式说出来，我就不得不正视这份心意。
（卢卡斯的事又该怎么办？）
我等待着梅丽露的下一句话。
「虽然卢卡斯对我很温柔，怎么说呢……有种盲目的感觉。我不知道他到底在想些什么，而他也不了解真实的我。」
「原来如此。」
确实，卢卡斯的性格中有那种成分。
直白地说，梅丽露现在只是表面上的迷恋而已。
「那么，和卢卡斯相互了解会比较好吧？」
「那个，恋爱可不是那么单纯的事哦，怎么说才好呢……总而言之，就是本能！如果依据理性行动就不灵了。」
「……梅丽露殿下想要将恋爱付诸行动吗？」
「我也想怎么做，但一旦考虑到周围的事情就会苦恼起来。」
真担心卢卡斯和利卡鲁多的友谊。
（即使是这样，我也不可能乱说别人的事）
我试着换位思考，代入梅丽露的状况。
现在，琉泽想要和我定下婚约，客观来说，这是门最好的亲事。
尽管如此，我还是不能干脆地放弃利卡鲁多，不死心地要跟去一起旅行。
（果然，我无法去批判梅丽露的事。）
虽然与琉泽相处得很开心，也会因为他俊美的外表而心脏噗通直跳……但对我来说他是家人。
虽然是重要的表兄，但如果加入婚约关系的话还是会觉得违和。
「对了，布丽托妮！在这趟旅行中，你可不可以帮忙支援我的恋情？」
「诶？」
我径直地看着梅丽露。
我当然明白还是遵从公主的意思比较好。
贵族是王族的臣下，最好避免毫不客气地回绝第二王女的要求。
但是，无论如何我都无法同意，我也不想同意。
（……我不能忍受梅丽露要和利卡鲁多发展关系。）
看着眼前的美少女，我战战兢兢地开口说： 「梅丽露殿下，恐怕我做不到。」
「为什么？因为违反了国家决定的婚约？」
「也有这个缘故……更重要的是因为我不喜欢。」
「什么意思呢？」
「我、我也喜欢着他，所以恕我无法支援梅丽露殿下的恋情……！」
她目不转睛地盯着通红着脸发表宣言的我。
「诶！诶诶！」
被浓密睫毛簇拥的的玫瑰色的瞳孔扩张。
「哎呀哎呀，原来如此！对不起呀，布丽托妮！」
我觉得我本可以处理得更巧妙，但因为牵扯到利卡鲁多，我无法冷静下来。
（不由地对梅丽露坦白了事实……没关系吧）
梅丽露异常兴奋地连连发出「哇、哇、哇！」
稍微平静些后，她伸出被白色手套包裹着的纤细的手，握住我的两只猪蹄。
「我明白你的心情。从今以后，我们就是竞争对手了，就让我们互相堂堂正正地努力吧！」
「……呃」
这种单方面的恋爱对手宣言，让我不知所措。
（即使对手是梅丽露，我也不会认输的！）
像梅丽露这样的美人，也有其他更多的对象考虑吧，为什么偏偏是他呢？
（那可能是利卡鲁多不仅性格温柔而且还相当出色）
虽然不认为老实的利卡鲁多会这么轻易地背叛我，但对方可是有主角光环的美少女。
更何况还是王族。
实在有一丢丢不安。
 
 
  