========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 10:52
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
在梅丽露宣言是竞争对手的第二天，我们与埃米尔王子的哥哥，南国第二王子会面了。
（没想到，会被迫以这种体形见面。）
第二王子的名字好像叫做塞尔涅。年纪比埃米尔大两岁。
（性格温厚，喜欢做料理呢）
然后，和我一样，也是从日本转生到少女漫画世界的人物。
从他那「我想直接谈话，和埃米尔两人一起来吧」来了这样的连络。
听说，琉泽和利卡鲁多昨天晚上和他单独交谈了。
虽说是同样是日本人，但对方却是王子。有点紧张得走进有塞尔涅待命的房间里。
查觉到这边而站起身的塞尔涅，露出满脸的笑容。
和埃米尔一样的红发和米黄色的眼睛，不过他的头发很短，戴着眼镜，感觉有种保守温柔的氛围。
「妳、妳是，布丽托妮小姐吗……？」
他目不转睛得看着我，一开口就这么问道。我小声的肯定他的话。
（是的。就是漫画里那个胖子布丽托妮。）
有点怨恨玛洛王太子的我，坐在被带路的长椅上。
靠垫太过凹陷，坐在旁边的埃米尔身体倾斜著。
「唔──嗯，我坐在这里哦。」
这么一说，他移动到一人坐的椅子上。
（非常抱歉，太令人叹气了……）
我本想移动到一人坐的椅子上，但是埃米尔坐的椅子太小了，感觉巨大的屁股放不下。
想着那样的事情，塞尔涅缓缓地跟我们说话。
「我很想见妳哦，布丽托妮小姐！我是第二王子塞尔涅。」
「彼、彼此彼此。初次见面，我是布丽托妮．哈库斯。」
虽然打招呼时要握手，但是我戴的手套因为出汗而湿润，这让我很在意。
「但是，我在报告中听说是和原作不相像的样子。这是怎么回事呢？」
埃米尔回答了这个问题。
「来到这里的途中胖的哦。因为玛洛王太子用点心进攻了。那个人好像喜欢圆润丰满的布丽托妮的样子。」
「原来如此，是有那种趣味的人啊。」
我带着苦涩的心情听两人的谈话。
（话虽如此，塞尔涅殿下说话的方式很奇怪啊）
像很久以前御宅族一样的说话方式很有特征，稍微感受到了在日本生活时的怀念之情。
一边观察著塞尔涅，一边将目光移向眼前的桌子。
那里排列著形状奇特的植物。
「那个，塞尔涅殿下。这个是……」
「这个吗？等閒暇的时候，我想出个新料理来的。因为想在南之国推广，打算做与这个国家相应的亚洲风哦。」
这么说，塞尔涅向我们介绍了植物。
「这些都是从南之国摘采的香草。这边的叫做莳萝，是用来消除鱼腥味的香草。妳不是在日本见过吗？这边的叫做芫荽，俗称香菜，也有解毒的作用。」
「原来如此，南方温暖地区生长的植物很多呢。」
「从原来的世界风格来说，与东南亚的气候相似，菜肴也是东南亚风味的。」
「啊、鱼腥草。这在我们国家也有生长。」
「把那个和煮过的肉和鱼一起包在草纸上吃的话会很好吃！鱼腥草有杀菌效果，可以期待预防食物中毒哦！」
热爱烹饪的塞尔涅的解说，渐渐热血沸腾起来。
我开始在意把埃米尔王子丟在一边的事情。
悄悄的问，他不太在意的微笑。
「因为哥哥看起来很开心，所以我也很高兴，不要在意这边的事情，尽情的聊一聊吧。哥哥能说出自己过去记忆的对象就只有布丽托妮。」
埃米尔凝视著兴致勃勃的塞尔涅。
（真的，好像很喜欢哥哥呢。）
我微笑着看着他们的样子。
「对了，妳对南方的药草感兴趣吗？昨天，我也给玛洛殿下看了。」
「药草，是吗……？我有兴趣！」
埃米尔从气势高涨的我旁边插嘴。
「因为很难得，分给妳吧。因为是干燥的，所以我想可以搬到中央国家。」
「那是个好主意。如果可以的话，希望能帮助布丽托妮小姐发明美容品哦！而且，务必优先到我们的国家……！」
谈话的期间，佣人们把药草搬了进来。
木制的大箱子里放着数种干燥的药草。
「这茶色的是肉桂。最近，我用点心传播开了哦。这边是八角（茴香），和肉料理很搭哦！」
「原来如此、原来如此。这个好像能用呢。肉桂有防止衰老的效果，八角（茴香）有促进血液循环的效果。肉桂的话，可以和哥哥商量后混入葡萄酒来使用看看呢。」
然后，作为热红酒在冬天出售。
「八角（茴香）可以用在肥皂上，也能用在牙膏上。」
「哦哦！这是个好主意呢！」
这个世界存在著牙膏的东西。虽然有点过时，但一般是在食盐中加入薄荷的叶子。
顺便一提，牙刷是使用猪和马毛的，牙签之类的东西也很常见。
（一般是薄荷，但新的香气说不定也不错……）
佣人带来了一个新箱子。其中有几种豆类、切断的芦荟、椰子。
「这边的虽然不能带回去，但在这里的期间可以随意使用哦！取而带之，如果有热红酒的话，请一定要交给我。南之国的雨水很多，葡萄很难长大呢。」
「非常乐意。」
「啊，我也想喝热红酒！完成之后就让我买下来吧！」
「好的，非常感谢。会给您一些礼物的。」
就这样，我们聊了一会儿有关葡萄酒的话题。
「对了，故事进展到什么程度了呢？」
塞尔涅突然说出了这样的话。
虽然埃米尔也在，但他似乎并不怎么在意。
「妳不用管我。因为我已经习惯我哥哥了。」
「……是、是这样吗？」
「嗯。被送往另一边的时候，因为很危险，所以我得到了很多前情提要。」
的确，埃米尔和卢卡斯在和梅丽露的关系中也有可能被卷入危险之中。
塞尔涅应该已经告诉弟弟这件事了吧。
（虽然如此，我感到很安心）
少女漫画的前行方向越来越无法预测了。
「我的情况不是特別危险。安洁拉大人和玛洛大人关系很好，也没有对梅丽露殿下有任何攻击性。」
「那么，应该可以避免处刑吧。埃米尔如果也发生什么事情的话，会请你们好好的确认真相的。只要布丽托妮小姐別自己做了胡来的事情的话，就可以放心了。」
一瞬间，塞尔涅的笑容消失了。
「咕、咕呼呼……我不会做这种事的，所以请放心吧。」
「不必害怕，埃米尔好像很喜欢安洁拉大人。所以现在我打算南之国要静观其变。」
拥有少女漫画知识的塞尔涅，似乎没有要积极干涉我的意思。
不过，如果他心爱的弟弟被卷入事件中，那大概就另当別论了。
 
 
  