========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-04
Last Reply: 2021-03-31 21:04
==========================

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　「那么，为什么卢卡斯大人……卢克会在我家的庭园呢？」
 
 
　　确认了周遭情况的卢卡斯，对着我微笑。
　　把手伸向地面抱起我，引导到茶桌后回答。
 
 
　　「受中央国王的请讬。我的任务，是向北之国的叛乱份子投洒饵食和收集信息。但是，本职工作是庭园师」
　　「庭园师……是认真的吗？」
　　「妳不觉得，我的本领相当不错吗？『想让诺拉大人大吃一惊』这样传达，妳的弟弟也协助了我」
　　「……到底花了多少钱啊？」
 
 
　　不要说是小气，我们家世世代代都是贫穷贵族。
　　不会作梦华丽的庭园会以低廉的价格完成。如果不守住预算的话。
 
 
　　「这次的改造是从我的工作报酬中拿出来的，所以诺拉小姐请不用担心。如果能让重要的友人心情变好，那就好了」
 
 
　　卢卡斯，自身说着「改造」。好像有自觉的样子。
　　比起那个，为了我用自费改造庭园什么的……卢卡斯做的事规模不同。
　　过后要查下金额。
 
 
　　（话虽如此，但还是比专业水平差，是喜欢园艺吗）
 
 
　　在工作之中，因为将帽子深戴，所以好像没有被发现是不思议的王子。卢卡斯像是开心的笑着。
　　看来还是重新审视一下宅邸的警备体制比较好。
 
 
　　（虽然，格雷尼亚的人不知道北之国第五王子的长相。间谍正大光明的摆弄庭园是怎样啊？）
 
 
　　话说回来，真的是我会喜欢的庭园。
 
 
　　这么说来，以前好像说过「安洁拉大人的猫脚家具好可爱～」之类的话呢。所以就把茶桌置放了吗？
 
 
　　卢卡斯所拥有的氛围使他变得如此吗，和他不可思议地开始了女性话题。
　　没想到会发展成这样。友谊有些沉重。
 
 
　　「诺拉小姐，妳看上去很累的样子呢」
　　「欸欸，嘛啊。如果你在调查格雷尼亚的话，知道的吧？与其说是工作本身，不如说是和周遭人的隔阂很困扰」
　　「把从国王那里借来的棋子借给妳吗？不需要只会扯后腿的部下吧？干脆让它消失会更舒畅哦」
　　「稍等一下！那个棋子，不是从事危险工作的人吧？」
 
 
　　不由得的，把敬语的用词给舍去了。
 
 
　　「是那些以清扫人类为职业的人们」
　　「那些是糟糕的家伙！我啊，可没打算做那种恐怖政治哦！？」
 
 
　　卢卡斯，有时候伦理观很奇怪。虽然我认为，是北方和中央的文化差异。
 
 
　　「可是，诺拉小姐好像很辛苦的样子。况且，刚才的花盆……是故意的喔。看到人影了」
　　「终于被盯上性命了呢。这么憎恨他人是很可怕的，被曾恨的自己真是没出息呀。我要是能像布丽托妮那样是能做更多工作的千金小姐就好了。然后，像莉莉一样的可爱、像安洁拉大人一样善于交际」
 
 
　　啊啊，又有卑屈的抱怨从嘴巴吐出来了。明明知道是不行的。
　　但是，越是被逼入绝境就越是这么觉得。
 
 
　　（如果我能做得更好的话，会和现在是不同的人生吗？）
 
 
　　明明就算对过去的事再怎么后悔，什么都不会改变。
　　瞥了一眼那样的我所思索的样子，卢卡斯静静的开口。
 
 
　　「我想，即使比较別人的优点和自己讨厌的地方，也不可能有正当的比较。安洁拉殿下从一开始就不是社交能手，环境方面也很大。况且，莉莉小姐姑且不论，布丽托妮小姐是与我们截然不同的人。妳不必和她竞争。单单比较是没用的」
 
 
　　那样回答的卢卡斯，感觉好像掌握了我不知道的什么似的，是错觉吗。
 
 
　　「诺拉小姐也有好的地方喔」
　　「骗人。那种事怎么可能！不对……不会的」　※后者加了敬语。
　　「敬语，请不要返回来呢。因为现在的我是『庭园师的卢克』。只对我说敬语的话会让人觉得奇怪的」
　　「啊，抱歉。但是，我有什么好的地方吗？」
 
 
　　明明用著简语说话，卢卡斯却很开心的样子。
 
 
　　「就算很大肆的说着抱怨，但是我觉得绝对不逃避的姿态比较好。还有，出乎意料的强大呢」
　　「哪里啊！？」
　　「说实话，我预测『诺拉小姐在格雷尼亚待不到一个月』的喔。用某种原因逃离引退，以国王命令的贵族作为代理，维系到弟弟成长为止这样」
　　「我说啊，我也是想尽早逃走的哦！？如果有个心地善良、诚实且年轻帅气的贵族娶我，代替我当领主该有多好啊！然后，我不管有多么麻烦，都会过着优雅的夫人生活」
 
 
　　这么诉说后，卢卡斯笑着说「果然，妳是个有趣的人啊」。
　　在心中，，「果然，这个王子是很失礼的人啊」这么想着。
 
 
　　「妳不是会做那种事的人。应该说不是不做，而是不选择那种方式比较对吧。在自己的伴侣陷入困境中，优雅的喝着茶……在意的不得了，最终会跳出来，选择在旁边一起工作呢」
　　「说得真是透彻呢」
 
 
　　但是，说不定如此。
　　在別人辛苦的时候只有一个人享受著喝茶……心里会难受到站不下去吧。
 
 
　　（唔唔，没那么厚脸皮吗。我，果然是个胆小鬼呢）
 
 
　　让卢卡斯準确的掌握性格，非常的羞耻。
　　我有这么的容易被了解吗？
 
 
　　「就因为那样的诺拉小姐，我才接受了国王提议的工作，来到了格雷尼亚喔」
　　「你，从什么时候来的？」
　　「两周前呢」
　　「那么，这个庭园……」
　　「果然我一个人还是不行，所以请国王的部下帮忙」
　　「你，让官员在庭园里工作了吗？」
　　「气候很好，大家都很高兴喔。对面的黄色花朵，是妳弟弟亲手种植的」
 
 
　　连我弟弟都被卷进去了。
　　卢卡斯做事荒谬绝伦啊。难道不是有暴君的天赋吗。
 
 
　　「好了好了。那么，我能抓住花盆事件的犯人了吧。审问，很擅长的呢～」
　　「等一下！我也要去！庭园师审问太奇怪了，我会问的，你就以目击者的身分在场！」
 
 
　　国王把爆弹扔过来了。一定是在城里待不住。
　　但是，一方面觉得很辛劳，一方面也觉得朋友的来访让人感到安心。 