========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 10:57
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
布丽托妮和塞尔涅会面的前一天。
到达边界城是的第一天，我──利卡鲁多和琉泽站著说话。
琉泽是个好人，但当与他作对时会很可怕。在这次的旅行中，我深深的感受到这一点。
「……因为这样，利卡鲁多。我向布丽托妮提出了订婚的事情。但她本人似乎没有放弃与你的关系。」
「是、是吗？」
琉泽微妙的牵制著，和往常不同，不成熟的。
（还以为是比我年长的从容，但是，也有这样的一面吗）
我无意识的憧憬著琉泽，并以他为目标。
但是，现在心动的北方伯爵也是个人类。
（虽然琉泽这么说，但布丽托妮没有改变心意，依然在想着我）
清楚明白这一点后，心情稍微平静下来了。
不经意间，心里好像有些不痛快。
大概是因为在马车里，很难和布丽托妮说话，而闷闷不乐的吧。
在说话的时候，南国的第二王子塞尔涅出现了。
埃米尔的哥哥塞尔涅，是这次邀请我们的对象。
虽然是第一次见面，他却露出了亲切的笑容。
「欢迎来到南之国。看来是琉泽大人和利卡鲁多大人呢。我是这里的第二王子，我叫塞尔涅。」
我笑着对亲切的王子打招呼和自我介绍。
塞尔涅戴着眼镜，和弟弟一样亲近人。
根据来之前调查过的情报，好像和玛洛王太子和琉泽是同年龄的。
「这一次，谢谢您的邀请。」
我和琉泽一起向他打招呼。因为是其他国家的王足，所以有点紧张。
「客套话就到此为止吧。难得见面了，就和睦相处吧。」
然后，我们开始「友好的」谈话，话题果不其然的是相互间的事情以及领地经营的新情报。
「话说回来，琉泽大人的表妹好像在做很多有趣的发明啊。」
「欸欸，布丽托妮总是在帮助我。是我引以为傲的表妹。」
琉泽微微一笑。意味深长。
「那真是好事啊。只是……」
这里，放低声音的塞尔涅，把暗示的视线转向我们。
「这事有一点复杂，你们两人了解她的事情到哪里呢？」
我歪著头，不明白他所说的意思。
琉泽也抬起一边的眉毛，向塞尔涅问道。表情始终很柔和。
「不好意思，我不明白您的意思。到哪里……就算您这么说。可以具体的告诉我您在说什么吗？」
「对不起，换个问题吧。你们有听到关于她──『过去的记忆』什么的事情吗？」
我还是一如既往的歪著头，而琉泽对这个问题做出了反应。
虽然他装作一副自然的样子，但在我熟悉的他眼中，似乎对王子有所警戒。
「过去的记忆，是吗？」
「欸欸，综合从我弟弟那听到的话，她跟我是一样的。好像有前世的记忆。」
琉泽依然保持著笑容。
但是，似乎知道些什么关于塞尔涅王子所说的荒唐无稽的事情。
（……怎么回事？塞尔涅王子有著对过去的记忆吗？然后，布丽托妮也是？）
只有自己不知道，感觉到了奇妙的焦虑。
前世的记忆虽然很可疑，但琉泽却什么也没吐槽。
（布丽托妮，到底有什么呢？）
看着我们样子的塞尔涅，轻轻吐了口气继续说道。
「我说了些多余的话了。想让和布丽托妮小姐亲近的你们知道她的事情……在这之上，我想希望帮助她的。」
老实说，我感觉不是很好。
为什么身为陌生人的塞尔涅不得不说很多关于布丽托妮的事情，这样子的心情很强烈。
（……明明没有直接见到那家伙。）
对仿佛知道一切似的第二王子的从容而抱持著复杂的心情。
（布丽托妮有话没对我说吗？而且，琉泽是知道的吗？）
之后，还有其他事的塞尔涅先离开了。
一连串的话，会觉得只是个玩笑。可是……
不知为何，觉得只有自己被遗漏了，无法解释的焦虑在不断增加。
 
 
  