========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 11:03
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
在之后的几天里，我和塞尔涅聊了很多。
活用原来世界知识的方向，彼此的新产品交易等等。
第二天之后，玛洛和琉泽也开始交谈了。
作为王太子的辅佐，利卡鲁多也好好的工作著。
埃米尔用闪闪发光的眼睛眺望着最喜欢的哥哥王子，梅莉露一如往常的惊人言论而让周遭人困惑，然后被玛洛责备。
还有，南国的料里，不愧是与塞尔涅有关的绝品！
令人怀念的日本料理也出来了，都要哭了。
（这个再现度！真不愧是塞尔涅殿下！）
其他成员都不可思议的品尝著异国料理。
哈库斯伯爵领也不能输呢。
有时候，琉泽和利卡鲁多好像想说些什么似的看着我。
（是怎么了吗？）
有话要说的话，希望直接了当的说。
但是，当我看向他们的时候，他们却将视线岔开。
这样充实的时间已经过去了──终于到了从南之国出发的日子了。
抬头仰望被灰色云彩覆盖的天空，琉泽露出了不高兴的表情。
「玛洛殿下，天气好像要变了。要改变计画吗？在来的途中，也有面向悬崖的道路……」
「但是，也不能一直待在別国。如果改变日程的话，南之国会增加多余的工作。回去后必须完成的工作，也积压很多了吧。」
塞尔涅对面有难色的他们说道。
「如果着急的话……稍微绕远一点，但是有安全的迂回路线。埃米尔，那边的路由你带领吧。」
「了解，兄长。那条路我走过很多次了。」
埃米尔带着灿烂的笑容回答，立刻开始向玛洛和琉泽商议移动的计画。
突然，我和利卡鲁多对上了眼睛。不知为何走近，向他搭话。
「利卡鲁多，这真困扰呢。在悬崖附近，地基松弛有发生塌方的危险。」
「是啊。在来的路上越过一座山，确实也有一条险峻的道路。但是，使用迂回路线的话应该没问题的吧……问题是，得花多长的时间。」
有王太子和公主同行。去超过预定的地方是不好的。
一般来说，是经过预先观察后再走上规定的道路。
听了塞尔涅他们的话，看来还是要使用迂回路线。
（埃米尔殿下好像已经习惯了路，所以我觉得应该很安全。）
暂时注意一下两人的样子，表情凝重的利卡鲁多将视线转向我。
「吶、布丽托妮。」
「怎么了？」
「那个……」
像是要说话的利卡鲁多，开口的瞬间──
「利卡鲁多！听说迂回路线有以养蜂闻名的村子！塞尔涅殿下也常拿来做料理的样子哦！布丽托妮也很在意的吧！？」
被乱入的梅丽露打断了对话。
撤回对我的提问的利卡鲁多微笑着，像是什么事都没发生过一样。
「刚才，你想说什么？利卡鲁多？」
「没什么。下次再说吧。」
似乎不是急事的样子。
我们就这样参杂著梅丽路，热烈地讨论蜂蜜的话题。
♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩♩
最终决定采用塞尔涅的方案，通过迂回道路回到中央国家的王都。
磨磨蹭蹭的时候要是被雨淋就麻烦了，所以迅速做出了判断。
路途与来时相同。
进入山后，再走一点就会有岔路口，从那里向右转好像就能绕过去了。顺便一提，往左边走是沿着悬崖的近道。
在塞涅尔御用的养蜂村前面的街道住一晚，就这样和原来的道路汇合在一起了。
像之前一样，我和梅丽露一起坐马车。和她的关系已经变得融洽了。
被马车颠著，顺着不抖的山路前进。从窗户往外看，雨还没下。
抚摸着脸颊的风温度下降，鸟群飞越在较低的位置。
「怎么了吗，布丽托妮？」
「我觉得雨下得相当近。看样子是要下了。」
「妳对天气很了解吗？」
「因为是在乡村长大的，所以天气很重要。」
话虽如此，梅丽露似乎对雨的事情没有兴趣。
摇晃的从窗子里探出头，享受著山路。
「吶，布丽托妮。附近有可以喝到美味泉水的地方哦？塞尔涅殿下告诉我的。当地人也会来的水场……啊、哎呀？是那个吗？」
追着梅丽露的视线，发现有个小小的水场。
「是这里吗？」
「我还以为是呢，可没水出来呢。从完全不相关的地面湧出来。」
「真的呢，从路的那边……」
刚说完，我就吓了一跳。这是，这是塌方的前兆。
赶紧请和同行的王太子部下连系表哥。
我和琉泽住的哈库斯伯爵领地有很多山路。因为有的地方下大雨的话就会造成泥石流，所以比这里的任何人都了解这种危险性。
「再加快步伐，我们最好快点到迂回路线。」
看着从灰色转为黑色的天空，我紧紧握住双手。
（希望什么都没有发生，但有种不祥的预感。）
不久，我的不安就猜中了。
 
 
  