========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 11:07
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
琉泽接到我的口信后指挥，马车以相当快的速度在山路上前进。
然后，在雨开始滴滴答答的时候，到达了岔路口。
「好，在这里右转……嗯？」
仔细一看，一个陌生的揽客马车在路口正要往左转。
左侧是沿着悬崖险峻的道路，如果就这样下起雨来的话，视野也会变差，很危险。
梅丽露似乎也注意到了这一点，从窗户探出身子向揽客马车喊道。
「那边的马车，停下来！那边很危险哦！」
但是，揽客马车继续往前走。说不定没有注意到。
「等等，站住啊！」
然后，下一个瞬间……梅丽露做出了令人难以置信的行动。
脚踏在窗框上，从马车飞跳下来。她高高提起礼服裙子，以不认为是公主的敏捷速度朝悬崖方向跑去。
「梅、梅丽露殿下啊～！？」
想当然，从护卫的骑士还有随从那都发出了惨叫声。
（我太大意了……！明明有变成这样的可能性！）
如果是普通的公主的话，是不会做这种事的，但是梅丽露直到最近还是平民，是充满正义感和行动丽的少女漫画主人公！
在各话中，她屡次鲁莽的活跃著，令周遭大吃一惊。
「请去追梅丽露殿下！也得通知玛洛大人！」
我拜托附近的骑士去找玛洛，我也停止了马车等她回来而待机。
没有留下公主离开的选择。
奔跑的梅丽露在分歧点左转，总算抓住了揽客马车。向车夫大声喊改变路线。
但是，车伕的男子却不听，想把梅丽露赶走。
应该不会认为对方是公主吧。王族的头像能简单的在电视上看到的只有前世。
骑士也追上了梅丽露，但她却顽固的在那个地方动也不动。
因为对方是公主，所以骑士似乎也无法强行把梅丽露带回来。
（没办法了啊……）
慢吞吞的话，下雨的危险度就会上升了。
我急忙的去帮忙回收梅丽露。
揽客马车的乘客有小男孩和带他的母亲两个人。车伕是个顽固的中年男子。
（总之，也将他们收回到我们的马车吧，四个人，同乘者是梅丽露。和他们在一起也不会有怨言。）
追上梅丽露的我，跟她说回到马车上。
「雨下得更大了，这里紧挨着悬崖很危险。」
「但是……布丽托妮！」
「把他们乘坐在这边的马车上，绕远路走就没问题了。」
「是、是呢。就这么办吧！」
女人的心好像在摇摆不定。但是，揽客马车的车夫却面有难色。
「我想快点到目的地完成这项工作！明明天气变差了，真麻烦！」
这个世界的揽客马车的车夫大多是性情粗暴的人。
白天就红著脸出门，在路边正大光明的吐口水……即使是恭维话也不能说是高尚的人是主流。
这个男人似乎也是这种类型的车夫。
（而且，偷工减料工作的样子……）
我决定只保护妇女们。
这里没有时间跟车夫说再多话了。一个接着一个的降落巨大雨点，远处的雷声也传来了。
「那么，我来付他们的运费。这样工作就结束了吧？」
「呼嗯……那，这样怎样？」
跟预想的一样，车伕要的比平常的费用还多，但也不算很多钱。
急急忙忙的我拜托因为担心而跑过来的玛莉亚付钱。
「来吧，大家一起回马车吧！」
本想发出号令迅速离开现场，但是却有一个人坚持著。是梅丽露！
「不行。那个车伕先生是想继续沿着悬崖往前走的。无论如何，都要阻止他！」
「我、我知道了。妳就先回马车……」
刚说完的时候，地基松弛的悬崖部分因雨而崩塌，揽客马车后面的车轮被拋到空中。
不幸的是，梅丽露就在附近。
卷入因悬崖倾斜而滑落的马车，我迅速抓住掉在斜坡上的梅丽露的手腕。
但是……
「啊啊－！？」
最糟糕的是我的立足点也崩塌了，差点就被泥泞的斜面拋出去。
好不容易把拉过来的梅丽露推到路上。跌倒在平地的她，免於差一点的坠落。
但是，我应该就没办法得救了吧。在倾斜的视野中，眼下可以看到青翠茂盛的树木。
我连求救的余地也没有，就从陡坡上滚下去了。
 
 
  