========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 11:11
==========================

翻譯：luyuanlin0112
轉載自百度
 
 
摔落后滚了一阵子，我的身体撞在了一大片茂密的草丛上而停了下来。全身都沾满了泥水。
（呜呜……好痛啊。要是撞到了很硬的树干或是岩石的话，大概会更糟糕吧）
用手撑住地面缓缓将身体抬起，环顾四周，发现自己摔到了一个完全陌生的地方。
（看来是在滚落的时候，稍微偏离了大家所在的山崖。周围都是树完全看不到山崖在哪儿啊）
姑且先试着大喊了一声「我没事哦——！」，不过并没有听到回答。大概是声音完全被雨声遮掩了吧。
（到底是，摔到哪里了呢？不赶快回去告诉大家我没事的话……）
但是，正当我想迈出脚步时，一阵剧痛窜过我的腿。
「什，什么？」
低头一看，膝盖下方红肿了起来。
（诶诶~这岂不是很不妙啊！？总，总而言之移动的时候先试着不要给这条腿负担）
雨越下越大，周围也越来越昏暗。
我一边护着因为肿胀而难以行动的腿，一边寻找着可以在这大雨中暂时栖身的地方。
虽然很想哀叹一下自己这不幸的遭遇，但现在却不能停下脚步。
周围已经变得很暗了，就算要进行搜救大概也要到明天了吧。
移动到山路上回到原来的地方，靠这双腿是不可能了。既不知道路，天色昏暗也没法行动。
不要走太远，平安无事的度过今晚才是良策。只是现在独自一人心里有些不安。
（给玛洛大人和琉泽兄长大人添麻烦了啊）
他们现在一定，因为我的原因停下了脚步。
明明很急的样子，我一心感到非常抱歉。
（如果能只出动搜索队，很快就把我带回去就好了。不想再给他们添更多的麻烦了）
腿上的肿胀越来越严重了，我用旁边的树枝和裙子上的缎带笔直的固定了一下。
（要是骨折了的话就难办了啊）
作为护身术外其他保护自身的手段，我从祖父那里学了些应急方法以备不时之需。
因为在哈库斯伯爵领被北国士兵袭击时，认识到了对于受伤的早期措施的重要性。
幸运的是，在附近就有棵能够躲避风雨的大树。虽然入口比较狭窄，不过中间朽烂形成一个空洞，大约有两个成年人那么大。
我咕呦咕呦地将身体挤进去，等待大雨过去。
（好，总算是把屁股挤进来了！还想着要是卡住了的话该怎么办呢）
拧了下全是泥水的裙子，把变沉的外衣脱下放在地上坐了上去。
虽然被雨淋湿了感觉很冷但并没带着能够生火的工具，而且能作为柴火的树枝也被大雨给打湿了。
并不知道在这种状态下怎么生火的我，只是团成一团等待着早晨的降临。
※
到底过了多久了呢……
夜色更深，周围已经完全黑了下来，我隐隐约约感觉到有动物的气息，慢慢地把头抬了起来。
有什么东西正在靠近这里。混杂在雨声中，能听到轻微的脚步声。
我越来越害怕，只能更努力缩起身子在树洞深处颤抖着。
（要是野兽的话该怎么办啊。这么圆滚滚肥嫩嫩的猎物，被发现的话我完全不是对手啊）
一个人在这深山中无声无息的变成野兽大餐什么的绝对不要。
不安的情绪，对事故源头的梅丽露的抱怨等等，各种各样的感情交织在心中。
但是，最强烈的，还是想要见到某人的心情。
（……利卡鲁多）
脚步声在大树附近停下了。不行了，就靠这双腿战斗也好逃跑也好都做不到。
做好觉悟回头看向入口的时候，有一个熟悉的声音呼唤着我。
「布丽托尼？」
我吃惊的从入口向外窥去，黑暗中有个人拿着灯火站在那里。背上还背着些很大的行李。
（不会吧，为什么他会在这里？）
披着仿佛溶于黑夜般深色的罩衣的，正是刚才我在心中呼唤着的人――利卡鲁多。
「什，利卡……为，为什么，在这里？」
「冷，冷静点，没事了」
利卡鲁多将手放到还在混乱中的我的脸颊上，说着「你没事真是太好了」，一脸快要哭出来似的表情微笑着。
「你一直都在找我吗？为什么会知道我在这里的？」
「啊啊，从你滑落的地方看去，决定了大致的目的地。梅丽露殿下也详细地解释了一下情况。不过，下到这里来还是花了些时间」
虽然我狠狠地摔飞了出去，不过梅丽露没事还是稍微安心了。
「进山后我在预测的范围内寻找了一下，运气不错发现了比较新的足迹。然后，在这树下有很多」
「这么暗寻找足迹很费劲吧？还下着大雨……真的很谢谢你」
只要有一点不对，说不定连利卡鲁多也会遇难。
（不，和我不同背着很多行李，应该是准备万全的吧！）
把这堆行李咚的放到地面后，利卡鲁多从中取出了组合式的简易帐篷。
因为尺寸很小，好像在树木之间也能够组合立起来。
还在树洞里的我接过灯火，照亮他的手边。虽然应该出去，不过进出时大屁股卡在了入口处，加上腿也很痛，这个姿势已经是极限了。
「利卡鲁多，只有你一个人吗？」
「啊啊，其他几个人也没法来吧。不是皇太子、领主，就是第二王子、公主吧？琉泽说了想要来，不过玛洛皇太子阻止了他」
「……也，也是呢。要是兄长大人发生了什么的话，哈库斯伯爵家就要完蛋了」
「至于这点，我就比较轻松了。虽然也有阻止过我但还是强行下来了。搜索队要到天亮后才能出动」
搭好帐篷后，这次他又拿出了一个筒状的物体，然后用带来的火石点着了火。
「那是？」
「类似狼烟的东西。被吩咐了要是发现了布丽托尼，或是自己遇难了的话就点着它。虽然现在比较暗看不太见，明早还会再点着的。一共带了5根左右来。虽然现在只有我先行到了这里，到明天就会有其他的救援来了」
「那那边的呢？」
「便携食品，骑士们让我带着的东西。玛洛皇太子还往行李中塞满了大量的点心……」
「啊，嗯」
虽然稍微有点碎了，不过真的塞满了这些东西。不由得感到一阵无力的我，就算是在这种时候也不禁笑出声来。
将大量的行李放到帐篷中的利卡鲁多，朝着还在树洞里举着灯照的我转过身来。
「布丽托尼，你能往那边走一下吗？要铺席子的话，比起帐篷来在树洞里更好吧」
「确实是这样呢，虽然大件行李没办法，不过只是两个人的话还是能进来的」
我往深处退后了一些，利卡鲁多脱下完全湿透的罩衣，拿着席子很顺利的就进到树洞里了。跟在入口处卡住屁股的我完全不一样。
两个人都进来后就只剩一点点空间了。感觉到利卡鲁多就站在很近的地方，我的心脏从刚才开始就仿佛能吵死人般剧烈的跳动着。
 
 
  