========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-04-20 23:43
==========================

翻譯：luyuanlin0112
轉載自百度
 
 
利卡鲁多所带来的油灯的灯光，静静地照着坐在树洞中的我们。
「布丽托妮，你的腿受伤了吗？」
「嗯，应该是。肿得很厉害，也不太能动」
「从那么高的地方摔落下来，说不定都骨折了」
虽然以不会给腿造成负担的方式坐了一会儿，腿上的肿胀并没有消退……我也觉得是像他说的那樣。
因为担心而重新做了一遍应急处理的利卡鲁多，忽然把看向我的视线猛地移开。
「现在才发现。布丽托妮，那个，衣服……」
经过利卡鲁多指出，我低下头去看自己的样子。被雨淋湿的连衣裙稍微有些透了。
「呀啊！」
我慌忙用两手遮在衣服的前方，要是被看到三段腹的话该怎么办啊。现在好后悔，要是没把外套脫掉就好了。
绅士的将脸转过去的利卡鲁多，将外套脱下小心翼翼的递了过来。
「把，把这个披上吧……倒不如说，你这不是全身都湿透了嘛。我连衣服也带来了，你在这边换一下比较好」
利卡鲁多暂时从树洞出去，在帐篷里的行李中取出了大块的布和简单的衣服，向我扔了过来。
「我绝对不会看的，总之先换衣服吧。我呆在这边的帐篷里」
「呃，嗯。谢谢」
递过来的衣服是样式简单的连衣裙以及厚厚的外套，感觉是玛利亚准备的呢。
背着这些走在山路上，实在是颇有些重量啊。
把湿透的衣服放到角落，我用干布擦了一下身上的水，换好衣服把利卡鲁多叫了过来。
（穿的是前开的裙子真是得救了……虽然因为腿还是花了不少时间就是了）
利卡鲁多从帐篷中拿了两块很厚的布过来，有点害羞似的进到树洞里。
「披一下这个吧，应该能稍微暖和点」。
利卡鲁多自己也披了一块坐在了旁边。
虽然换掉了湿透的衣服也披着厚厚的布，不过还是有点冷。看来是气温下降了。
「那个，利卡鲁多不冷吗？」
「阿阿，我还没关……」
「稍微，再靠近一点的话会更暖和啦？」
「……！？也，也是啊！」
我窸窸窣窣地移过去，靠在利卡鲁多身边。
虽然不能完全暖过来，不过比一个人还是要暖和的。
和有点心跳加速的我一样，利卡鲁多看起来也有点害羞的样子。
「……我觉得这样做会更暖和一点」
这么说着，这次是利卡鲁多向我紧贴过来。
说是紧贴……更像是从后面把我抱住的姿势。
（呀啊啊啊！等等，该怎么办啊！！）
在心中萌生出有点高兴，又有点想要逃跑的难为情的心情时，我开始介意起一些细枝末节的地方了。
（我比平常穿的还要单薄，而且利卡鲁多还双手抱着我！）
一种心情满溢出胸口。
靠过来的身体透过衣服传达过来了体温，还被轻轻地抚摸了一下头。
「布丽托妮，我真的很担心。你没事真是太好了」
带着稍许温热的气息，从后面响起利卡鲁多的低语。
我转过身去，朝他微笑了一下。
「对不起啦，利卡鲁多，真的很谢谢你」
视线一下子纠缠在了一起，不知从谁开始沉默下来。我们周围萦绕着一股柔和的寂静。
在灯光下绿色的眼眸逐渐靠近，有一个温暖的东西轻轻地碰了我的嘴唇。
轻微的触感过去后，我终于理解到我被利卡鲁多亲了。
被这突然的事情所震惊，我的身体都僵硬了。
「抱歉，布丽托妮……让你吓到了吧。看到你的表情，我就没法压抑自己的感情了」
我感到有点抱歉而手足无措地看向他，眨了眨眼。
「…那个，我完全没有觉得讨厌哦。为什么要道歉呢？」
在心中想到的话语，不假思索的就说出了口。
（说了大胆的话…！我不会被当成不知羞耻的人吧？）
利卡鲁多再次看向我，面红耳赤的将我抱住。
「布丽托妮，我爱你。我一定会把你安全带回去的」
「嗯。谢谢你，利卡鲁多」
「但是啊……只有一点点，想就这样永远和你在一起」。
仿佛要溶于夜晚的黑暗中，他低声私语着。
那个表情，就像被看到了小小恶作剧的少年一般。
（利卡鲁多，比平常要积极许多）
虽然有点轻率，不过我也很开心能像这样和他在一起。回去之后，大概就没法再像这样亲密了。
在这短暂的时间里，我们两个都有点害羞，冷不防利卡鲁多开口问道。
「……我，有点事情想问一下布丽托妮」。
感觉听到什么都能微笑的我，被利卡鲁多接下来的一句话冻在了原地。
「布丽托妮，有着『前世的记忆』吗？」
「……！？」
为什么，利卡鲁多知道那个词！？
 
 
  