========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 11:16
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
在雨下不停的山村里，我──琉泽．哈库斯被困住了。
在黑暗中，我实在无法平静的眺望外面的景色。
（我很担心布丽托妮和利卡鲁多。但愿能平安无事。）
虽然想马上跑出去搜索布丽托妮，但却被冷静的玛洛殿下和埃米尔殿下拦住了。
现在的「哈库斯伯爵」这样的身份，不被允许在危险场所擅自行动。
在视野不好的雨夜进入山中，如果连自己也有个万一……哈库斯伯爵领地就无法维持了。
假如我和布丽托妮都死了，就没有其他可以继承领地的人。
我的父母在监狱中，布丽托妮的父亲失踪了。若祖父一不在，最坏的状况就是家灭绝了。
从周遭也有「早点结婚继承家业」这样的声音。
整理好行李后，我有点羨慕单身跑出去的利卡鲁多。
他虽然是殿下的亲信候补，取而待之有很多地位。
（我……没能去）
因为知道自己肩负的责任的重量。无法赶到重要的表妹身边。
为了明天一早能行动，已经準备好了。
（虽然能想到的东西已经交给利卡鲁多了……没事吗）
剩下的就是祈祷从悬崖滚下去的布丽托妮能平安无事。
在离分岔口很近的地点，坡度不是很陡，但是好像掉到很低的地方，所以无法从悬崖上确认布丽托妮的踪迹。
在陌生的地方，一个人被留在夜里，她会有多么不安啊。
希望妳能平安无事。为了想办法解决心烦意乱的心情，我勉强想了点別的事情。
脑里浮现的是南国第二王子塞尔涅的话。
他对与他无关的布丽托妮的事情似乎很熟悉。
这边没有提供任何的消息。只是一般调查她的话会说出那样的话来的。布丽托妮有前世记忆之类的话……
（知道那件事的人，应该只有我一个人吧）
曾经，她自己跟我说的。
布丽托妮有前世的记忆事情传出去是不好的。
如果，那带着真实感传遍周围的话，她一定会被盯上。
那些追求著文明的场所知识比这里更进步的人们。
虽然我自己也是半信半疑，但现在的布丽托妮显然不是普通的16岁千金小姐。
所以，在她骤变之后，她不得不慎重的选择订婚对象。
（……就这样，留在家里是最好的。在这种意义上。）
塞尔涅似乎不是对布丽托妮有特別的想法……说着「希望帮助她」之类的话。
以及，那时他自己也表明了自己拥有前世的记忆。
南之国最近迅速发展似乎是因为他的知识。
目前，塞涅尔似乎是为了和平的发展国内而使用知识，但从某种意义上来说，这是一种威胁。而我们的布丽托妮也是相同的。
她大部分的知识都是关于保护人们健康和美容。
但是，她偶尔也会说些非比寻常的知识。
水路建设的时候，「横竖的话，想建造从哈库斯伯爵领地的中央的湖到王都附近大海的运河。」这样说着。然后，在修建街道的同时，也想建造「任何人都可以使用的车站」。
有了车站的话，中央和地方之间讯息的传递就会变得非常快了。但是布丽托妮说的不是那种车站。
（紧急联络时用的，传令专用的简易车站现在也有……就好像是普通人使用的移动车站）
打算调查修建街道完成后的交通流量，我想研究一下。
（但是，那种想法是从哪里冒出来的……不对，在布丽托妮所在的世界里，那是很平常的吗）
很多平民能普通的泡温泉和洗澡，充满着未知的美容品，只要去车站付钱，无论何时谁都可以到任何地方的世界。识字率很高，连孩子也能轻松进行简单算数的世界。
在那样的地方，大运河是理所当然的吧。同样的事情如果能在这个国家实现的话，确实有很多好处。就连哈库斯伯爵领地的问题也是如此。
例如，如果能运河的话，送往王都的货物还有人的运输附单会大大减轻。即使现在用船把货物搬运到王都，西边领地的海浪也波涛汹湧……根据天气和季节的不同运输会大幅度推迟。
也是因为这个原因，所以主要要走陆路去王都，但是却花了很多时间。
要到王都附近的大海，阿斯特尔伯爵领地也必须通过运河，他们和哈库斯伯爵家很友好，会协助我们的吧。
无论如何，其他领地的协助和大量资金是不可缺少的。现在马上付诸实行是很困难的。
与运河不同，街道近期将开始在全国建设。哈库斯伯爵领的街道修建相差悬殊……计画通过一条巨大的道路连接国家的北方、王都、南方。
虽说如此，各地领主们都争议著要通向何处。
街道经过的地方，人来人往会越来越兴盛，各地的领主都想要通往自己的地方。
（哈库斯伯爵领地是边境的终点，只是从自己那里通往主要的街道而已，虽然没什么关系……成为通过地点的领地，为了自己的地方通向一条巨大的道路而激动的吧）
从交通便利的角度来看，阿斯特尔伯爵领是最好的候补。但是，有的领主主张要歪曲它通向自己的领地，也有的领主说要绕道迂回自己的领地，本末倒置的领主。
参与计画的玛洛王太子好像在为那件事而烦恼。这次去南之国旅行也包含了考察。
顺带一提，王都的北侧已经考察完毕。
按照预定，他和梅莉露公主还有埃米尔王子好像要先行出发了。
（总而言之，希望布丽托妮平安无事……）
我，对这个什么也做不了的自己觉得实在太没出息了。
 
 
  