========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 11:19
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
在雨下不停的昏暗山中，抱著粗大膝蓋的我感到非常困惑。
（等一下、等一下──！為什麼、為什麼利卡魯多會知道記憶的事情？）
雖然斜視著利卡魯多的樣子，但從他的表情什麼也讀不出來。
看來只能直接問他為什麼會變成這樣了。
「那、那個……過去的記憶？有人說了什麼嗎？」
關於過去的記憶，只告訴了琉澤。
利卡魯多知道這件事，是他說的嗎？
（或者是，塞爾涅殿下？）
但是，不知道他為什麼特地把我的事情告訴利卡魯多。
利卡魯多默默的看著我，不久後，他猶豫不絕的開口說道。
「實話實說。因為塞爾涅殿下好像很了解布麗托妮，說了那樣的話所以有點在意。琉澤也不知為何的沒有動搖。」
「是、是這樣啊。是塞爾涅殿下……」
好像多管閒事了吧。
畢竟是令人難以置信的話，也沒有因為暴露而受益的事，所以我對擁有前世記憶的事情向周遭人保持沉默。
向琉澤坦白後，他也說「不要太過於傳播」這樣的話。
「然後，他說希望能幫助布麗托妮，不懂為何會突然說出那樣的話。」
「……沒錯呢。」
恐怕是，他擔心我在少女漫畫『梅莉露和王宮之扉』中被處死，但希望不要過於無差別的傳播信息。我煩惱著該怎麼向利卡魯多解釋。
望著利卡魯多的臉，他那被燈光照亮的側臉顯得格外沉靜。
真的非常煩惱……
（確實，如果立場相反的話，會很在意的呢？）
不知道是否會相信。
但是，假如利卡魯多知道記憶的事，我相信他絕對不會讓我遭遇危險。應該不會被討厭吧。
下定決心的我決定告訴他真相。
「那個啊，利卡魯多。我……真的有前世的記憶。雖然聽起來像謊言，小時候被你告知取消後，馬上就恢復了記憶。肥皂、香水還有其他美容品全部都是以那時的知識為基礎製作的。雖然已經有告訴琉澤哥哥了，但是不知道他是否會相信。」
「確實是荒唐無稽的內容……但我相信布麗托妮的話。」
竟然，利卡魯多全面的接受我的話。
雖然是自己提出來的，但沒想到會這麼老實的相信我。
之後他說。
「如果這是真的，那應該不要隨便傳播的吧。大多數的人都會開玩笑，說不定也會有人想利用妳。」
「嗯。然後呢，塞涅爾殿下也擁有前世的記憶哦。而且，是與這裡不同世界的同一國家的記憶……所以你可能會擔心我呢。」
其實是關於處刑的事吧。我在煩惱是否應該把少女漫畫的內容告訴利卡魯多。
現實情況已經與漫畫大不相同了。
安潔拉已經改過了，琉澤也平安無事。
對我的處刑應該要警惕，但其他的顧慮將大大減少。
（盡量保持保持沉默吧。少女漫畫什麼說出來，利卡魯多也會感到困惑吧）
最重要的是，說明起來很困難。
首先，必須從日本文化和「少女漫畫是什麼」開始說明。沒有盡頭的麻煩。
「很抱歉沒有說，利卡魯多。並不是因為不想讓你知道才一直沉默，只是覺得沒有必要特意說出來而已。」
「是嗎。但是，我覺得知道真相真是太好了。琉澤和陌生人的塞爾涅殿下知道，只有我不知道布麗托妮的事，很複雜。」
這麼一說，利卡魯多把臉埋在我的脖子上。
（總覺得，似乎行動越來越大膽了……）
悄悄地從背後窺視，利卡魯多很為難的笑了。
「不必擔心，什麼也不會做。我們還沒訂婚的吧？……那也遭到反對了。」
「我、我可沒那麼擔心哦！？」
利卡魯多雖然有點笨拙，但是溫柔又紳士。
正因為如此，我才會喜歡這樣的他。
「我……被信用了吧。」
「那是當然的啊！已經是四年的交情了！」
「對於布麗托妮的心情很開心，有點複雜。乾脆，抱著布麗托妮從這裡拐走不就好了。明明知道這樣想是不行的。」
「現在的我，太重了，搬起來很費勁哦？」
曾經，在琉澤抱過的80公斤時裡的我……還要重的重。
雖說是自己的錯，但讓利卡魯多覺得很重的話，就很不好意思了。
「我從平時就有在鍛鍊，只有布麗托妮一個人也能揹。我會揹著妳回去的。」
隨著成長，利卡魯多似乎越來越從容了。總覺得只有我在心跳加速。明明精神年齡應該比較大。
「所以，放心吧。」
緊緊抱住我的利卡魯多，甚至還給了我鼓勵的話。
 
 
  