========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 11:22
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
在利卡鲁多的鼓励下，不可思议的更有精神了。
「……唔嗯！」
「那就睡吧，稍微睡一会儿。打呼噜也没关系哦？」
「但是，利卡鲁多呢？」
「尽量看守外面。为了不让第二天身体垮下，能睡的时候就睡吧。我比妳更有体力，就算醒了也是有办法的。」
「谢谢。」
本来脚就受伤了，可不能连身体也垮了而在回家路上碍手碍脚。
我对于利卡鲁多的话，撒娇的睡了。
第二天一大早，我感到皮肤的寒冷而醒来。雨声不知不觉停了下来。
连生物都没有动起来吗，是一个安静的早晨。
身后感觉到温暖的体温，想起昨天在利卡鲁多的保护下睡着了。他好像靠了我，肩膀有点重。
为了窥探利卡鲁多的样子，我悄悄的移动视线……把脸埋在我的肩上睡着了。
「……哎呀，睡着了吗？走山路来救我，累了呢。」
当我觉得这有点欣慰的时候，对声音做出反应的利卡鲁多缓缓的抬起头来。
「唔……布丽托妮？我没睡，我醒了。只是稍微休息一下而已。」
「睡一会儿怎么样？托利卡鲁多的福，我睡得很好。」
「所以，我不是说醒著的吗？刚才真的还有意识。天亮了，点狼烟吧。」
利卡鲁多从树外面的帐篷的行李里拿来了三支狼烟。
用起火的工具同时点火，放在帐棚旁边。
「那是，怎样的工具？」
当我从树上向利卡鲁多出声时，回来的他向我解释了。
「里面好像有马粪。虽然是大一点的筒子，但烟雾的量和燃烧时间应该不多吧。其实，这些是和易燃的叶子等组合使用的。」
「但愿我们平安无事呢。」
「如果救援没来的话，我就揹妳过去。不用担心。只是，担心布丽托妮的脚。」
可靠的利卡鲁多瞇起了绿色的眼瞳看着我的脚，露出不高兴的表情。
「红肿起来了。起来会有负荷吗？」
「因为是膝盖下所以我觉得没问题……嗯？」
从树中仰望天空，只见有大量的烟雾冒出来。
「恐怕是对面的狼烟，看到这边的信号了吧。」
「这样啊，那么救助就会来了呢？」
「啊啊，是啊。」
利卡鲁多露出让我安心的微笑，将视线投向树木的深处。
不久，太阳来到空中之时，从稍微远一点的地方传来了人声。
反应迅速的利卡鲁多再次冒出狼烟，声音慢慢的靠近。救助来了。
能听到被雨淋湿的草木拨开的声音，已急在泥泞的地面上行走的脚步声。
「在这里！」
利卡鲁多大叫一声，脚步声向这边走近。
几名士兵和琉泽立刻出现了。
「利卡鲁多、布丽托妮！幸好平安无事……有受伤吗？」
利卡鲁多回答了琉泽的问题。
「布丽托妮的脚可能骨折了。已经红肿了。」
「我知道了。马上送去附近的村子里。」
我试图从树出去……又把屁股卡在洞里了。
（讨厌－－！在大庭广众面前丟脸！）
被利卡鲁多拉出来的同时，琉泽跑了过来。
「没事吧？脚疼吗？」
「是的，疼的动不了了。」
「正如利卡鲁多锁说，可能是骨折了。布丽托妮，妳自己做了应急处理吗？」
「是的。之后让利卡鲁多重新处理干净了。」
琉泽抱起正在发胖的我，想回去来的路上。
「谢谢，利卡鲁多。多亏了你，布丽托妮得救了。」
「不必在意……一直坐立不安，是我自作主张而已。」
利卡鲁多看起来依依不舍的离开了我。
（我也是……或许我想和他再待一会儿）
 
 
  