========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 11:26
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
回到养蜂村的我，仔细的处理了脚部。
果然，疼的脚好像骨折了。痊愈要一个月……
这个村子的养蜂技术虽然是有些令人在意的东西，但是因为预定时间紧迫，所以不能去参观。
（有机会的话，问问埃米尔殿下吧。）
得到仅仅最低限度的信息，我们就离开村庄了。
回去的马车是琉泽、利卡鲁多和我三个人搭乘。玛莉亚他们坐在另一辆马车上。
玛洛、梅丽露还有埃米尔因为日程安排的关系，从村子出发了。那是可以接受的，但是……
也有订婚的事情，琉泽、利卡鲁多和我三个人一起坐同一辆马车，有点尴尬。
除了我之外，其他两人看起来意外的普通。而且……
「……兄长大人，这个姿势很危险。会弄坏脚的哦？」
我现在，不知为何被抱在琉泽的膝盖上坐着！
因为脚受伤了，所以稳定不好，这是琉泽的说法，但这种姿势更让人无法冷静。
虽然被好好的支撑着，但琉泽的膝盖凑巧的被挤压会让我提心吊胆的。
可不能再增加骨折的人了。
「琉泽，快放了布丽托妮。」
困扰的时候，利卡鲁多给我解了围。
「没事的，我的膝盖没那么柔软。再说，这马车的大小……不管我和利卡鲁多怎么并排，布丽托妮会一个人占据两个位子的哦？因为脚骨折了很担心，所以才这样支撑着。」
琉泽耸耸肩，像是在说这是最有效率的吧。
的确，和我胖了的屁股相邻的话，感觉会很窄。
（……唔，太奇怪了！琉泽哥哥乍看说起来很像回事，但理由很明显得不对劲！一个人能正常的坐着的！）
而且，展开奇怪理论的，不仅仅是琉泽。
坐在对面的利卡鲁多向前探身。
「那样的话，这次由我来支撑吧！琉泽一个人很辛苦的吧？」
明明刚才还提醒了琉泽的膝抱，结果连利卡鲁多也说了同样的话。
「利卡鲁多对于布丽托妮的搜索和保护已经累了吧？在马车里好好的休息吧。」
「不，琉泽才是。应该也忙着安排搜索队和返回準备。现在休息吧，布丽托妮由我来照看吧。」
两人体谅著对方，想承担沉重的行李＝我。
「那个，我一个人没问题哦？不会从马车的座位上滚下来。」
「……布丽托妮，妳那是认真的吗？」
「对啊。妳在之前才刚从悬崖上滚下去的吧。」
不知为何，只有在这种时候才意气相投的两人。
这样的话，好像是我在说奇怪的话的样子。
「不，可是……都累了吧？我真的没事，请稍微睡一会儿吧！」
「……布丽托妮如果在我膝盖上的话，我就能安心入睡了。」
「我、我也是！」
「都说了你们两个不行啊！马车的重心倾斜，两人的膝盖就……」
「马车的话没问题的哦。而且，说了很多次了，我的膝盖也没事。」
「我、我也是平时就有在锻鍊！不会轻易受伤的！」
看来，坐在哪边的膝盖是决定事项。
（……不禁想哭）
至少为了不破坏两人的骨头，我只能提议轮流坐在他们的膝盖上。
（绝对要瘦下来）
这么的捏把冷汗已经够了。
我发誓一定要好好的减肥。
♩　♩　♩　♩　♩　♩　♩　♩　♩　♩
虽然花了一点时间，但一个礼拜多我们到达中央的王都。
脚骨折的我立刻被送到城堡的自己房间。
在琉泽支撑下我坐在床上时，梅丽露从门外跳了出来。
「布丽托妮！太好了，妳平安无事的回来了！」
本质坦率的她，泪眼汪汪的拉着我的手。
「对不起，布丽托妮。因为我一直在那个地方都不动……」
「我才是，对不起。我没打算滚下去的。都怪我，给妳添麻烦了……」
「不会、不会。只要冷静下来，我就知道是我不对了。明明知道自己的行为会卷起什么事情，那时的我却带着感情行动了。」
虽然会做古怪的行动，但梅丽露绝对不是品性恶劣的笨蛋。
和少女漫画一样，每天都在成长，也能像这次这样的反省。
至今为止的我，在无意识中感觉到某处不擅长梅丽露。
有时在少女漫画中是布丽托妮的敌人，平时的言行和对利卡鲁多的态度也是原因。
但是……她的内心真的很坦率，至今仍在反省自己的行为。
（或许，和梅丽露成为好朋友的日子可能会到来……）
不由得想到了那样的事情。
 
 
  