========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 11:29
==========================

翻譯：星_Aoi
轉載自百度
 
 
回到城堡的我，暂时得过一阵子拐杖生活了。
（呜咕咕，身体很重腋下也疼。这个拐杖，不会坏的吧？）
一边想着这些事情，一边在城内走来走去，至少要瘦一点。
气喘吁吁边上楼梯的我，在走廊的途中就精疲力尽了。
「咕乎呜－，已经不行了……」
支撑不住自己的体重，背靠在墙上，一下子就沉下去了。
幸运的是周围没有人，看不到这个丑态……才这么一想。
「哎呀？这不是布丽托妮吗？」
附近传来非常熟悉的声音。抬起头，美丽的金发王子大人……使我变胖的元凶就站在眼前。
「玛洛大人……你好。」
「布丽托妮，妳坐在这个地方做什么？」
「咕呼呼，正在休息。不要紧。」
如果能放着我不管就非常感激了，但是人很好的王太子就坐在我旁边。
「……真的可以吗？玛洛大人坐在地面上。」
「没有人在看所以没关系。布丽托妮一只脚不能用好像很辛苦吶。我来支撑妳？」
「不，还是算了吧？现在的我有60公斤以上。玛洛大人不是太锻鍊身体的人吧？」
「唔，是没错……那么，在布丽托妮稳定之前，就在这里照看吧。今天的工作差不多结束了。对了，要吃点什么吗？」
「……不用！真的不用担心！！」
到目前为止所取得的成果不能化为泡影。我郑重的拒绝了食物。
「话说回来，玛洛大人，为什么会走在这人烟稀少的地方呢？」
「唔──嗯，就是那个。从大臣那逃出来了。」
「欸？逃……？」
「我也差不多到适婚期了，周遭的人吵个没完的说快结婚。」
「和琉泽哥哥一样呢……男人真辛苦。」
「在说什么呢。布丽托妮不也是这样吗？这个国家16岁是女性的适婚期。现在安洁拉和梅丽露都订婚了。」
玛洛说得没错。我现在就在这方面陷入绝讚的烦恼中。
虽然有说要和琉泽订婚的话，但还是无法答应。虽然有宽限，但不能一直拖延下去。
「逃离大臣的，意思是玛洛大人不想结婚吗？」
「我并不是不愿意……只是，希望在宽限一点。其实，我也明白不能逃跑。」
竟然和我烦恼同样的事……我觉得我看到了一个优秀的王子一面。
「就是呢。嘛啊，感情也是没有办法的呢。」
「如果，能和布丽托妮订婚的话，我就很乐意去大臣那了。」
「您又在开玩笑了。」
「……不是，我并没有开玩笑。」
玛洛不知为何的垂下眉头，用紫色的眼眸注视著我。
「只有布丽托妮会对我的爱好不带难色，也会高兴的提出各种建议。而且，我觉得妳现在的体形很棒。」
「……欸，那个我不太高兴啊。我想瘦下来。」
不知不觉就说出真心话。
然后，玛洛遗憾的耸耸肩。
「我觉得现在的外表也很棒啊。而且，我也不是说只要是胖女人就无所谓。因为是布丽托妮，所以才想让妳变胖！」
「呃，不，那个。这让我非常困扰。」
我为削弱他的热情而辩解著。
「而且，我只不过是乡下的伯爵家千金。玛洛大人是王太子，所以身分是不相称的。」
「啊啊，是呢。但是，如果可以的话，我想让布丽托妮成为王子妃。知心，比什么都快乐。」
话虽如此，玛洛似乎没有那么认真。如果是他的话，我的待遇只要随便一个命令就够了。
（成为王太子妃的话，就一辈子也不想瘦了啊。）
尽管如此，被国民看到的机会也会增加……
（那可是相当的苦行啊……）
从各种意义上来说，和玛洛的订婚是不可能的吧。我是这么想的。
「话说，玛洛大人。你是不是有点累了？感觉，好像比往常更没精神的样子。」
「啊啊……被布丽托妮看穿了，太没用了。在城内发生了一些争执。」
「是这样啊。刚从南之国回来就很辛苦呢。」
「通向国内的新街道的事情，但却很难做好，我和琉泽都觉得棘手。」
「兄长大人也是？」
「和琉泽没什么关系，但他只是帮了一点忙。」
我担心琉泽是否还会倒下。那个表哥啊，有勉强自己的倾向。
除此之外，还浮现了新的顾虑。
（啊勒，通向街道的事情，好像有在『梅丽露和王宫之扉』出现？）
虽然手头上没有写少女漫画细节的日记，但我想起了记忆，回忆起漫画的故事。
好像是，在梅丽露不知道的地方，阴谋应该已经开始行动了。
某个贵族为了想要穿越自己领地的街道，执行著各种坏事……我想是那样的内容。
（关于街道的讨论，被国王委托工作的玛洛大人驳回了那个贵族的方案吧。现实里，街道就绕得非常远了。）
但是，那个贵族比起实用的街道，只以自己的虚荣和利益为优先……为了改变已经决定的街道前进方向，他采取了强硬的手段。
他露骨的接近排斥玛洛的安洁拉。而安洁拉却在这里发挥了反派角色。布丽托妮应该也多少有暗中行动吧。
但是，正因街道问题而争执的时候，发生了悲剧。
梅丽露被邪恶贵族的手下袭击，保护梅丽露的玛洛被杀害了。
问题发生的时期，一刻一刻的接近了。
 
 
  