========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-10
Last Reply: 2021-03-31 21:09
==========================

翻译：星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　十八岁的春天到来了。
　　在哈库斯伯爵家，利卡鲁多和我依然在琉泽严厉指导下工作著。
　　为了省去琉泽的麻烦，在同一房间里并排著三人桌，这一天也在聚精会神的工作。
 
 
　　「对于利卡鲁多，为了能担任我的助理，必须记住伯爵家的全部的工作呢」
 
 
　　琉泽好像打算把全部的工作都灌入利卡鲁多身上。是相信著他吧。
　　利卡鲁多坐在桌前，一边辛苦一边努力的做着工作。
 
 
　　（真辛苦啊……）
 
 
　　同情的从別的桌子望着利卡鲁多后，在眼前站立著微笑的琉泽。
 
 
　　「布丽托妮，也不是事不关己似的东张西望的场合喔？和丹恩子爵家以外的客户相处得好吗？」
　　「咕呼，呃、一点一点的……？」
　　「嗯哼，一点一点的？」
 
 
　　琉泽的脸渐渐靠近，我不由得的移开视线。
 
 
　　「……对不起，在昨天的商谈中没能取得成果」
 
 
　　由于安洁拉的宣传，哈库斯伯爵领的新产品很畅销。
　　也有被其他领地提出交易的机会。
　　可是，当我站在交涉场合时，明显的被有些对象回避。
　　尤其是上了年纪的人，这种倾向很明显。被当作傻瓜和被说得哑口无言，甚至谈不到工作的事的时候也很多。
　　在光是我走过去就「被当作傻瓜」这样的判断，太过於被害妄想了。
 
 
　　（不过，都如琉泽兄长大人所预料的呢。昨天偷偷送来慰问品的蛋糕，是因为发现我很消沉的缘故吧）
 
 
　　尽管如此，我知道之所以把我放在前面，是因为考虑到了伯爵家的未来。
　　我行动的话，就有能更快更準确的开发和推销新产品的可能。
　　虽然也有遭受痛苦的日子，但是我也想回应表哥的期待。
　　表哥像安慰我似的拍了拍头。顺带一提，脸颊也因为这样而摇晃著（像布丁那样摇晃）。
　　发现那个的利卡鲁多发出抗议声。
 
 
　　「喂，琉泽！我明明在工作著，却只有一人触碰布丽托妮。明明我也想碰的！」
 
 
　　最近我的脸颊很肥。虽然不只是脸颊，全身都是那样。
　　对于那样的我做出摇晃脸颊肉，最近的利卡鲁多和琉泽好像被治癒了。
　　……因为很气恼，所以果然还是想瘦下来。
 
 
　　「很吵喔，利卡鲁多。只是在加深家人的羁绊，外人能闭嘴吗？」
　　「我也是婚约者……咕唔－！」
 
 
　　琉泽把新的文件压在正在反驳的利卡鲁多脸上。
　　被追加工作的利卡鲁多变得脸色苍白。
 
 
　　「等那个结束的话，能和莱昂一起去领地转转吗。要去的地方已经告诉他了。其实是预定我去的，但是有新的工作进来了呢」
 
 
　　对于更加地增加工作的鬼畜琉泽，利卡鲁多投向了不可思议的目光。
 
 
　　「新的工作？」
　　「是来自你的老家喔。利卡鲁多？有头绪吗？」
　　「……说不定有。抱歉，琉泽。给你添麻烦了」
　　「你直接去也是可以，但是好像会有点争执，所以我觉得完全外人的我才适任。会有几天不在家，布丽托妮就拜托你了」
　　「我知道了。我的老家真的是很抱歉」
　　「遇到困难的时候，彼此彼此呢。以前，我也从你父亲那里得到帮助过」
 
 
　　快速完成自己工作后，琉泽开始準备外出。
　　侧眼看着那样的景象，我还在努力做自己剩余的工作。
 
 
　　国王毒杀未遂事件也平安的解决了，像少女漫画一样我被处刑的危机也回避了。
　　安洁拉也没有被判罪，并且与埃米尔结婚。不管什么时候看，他们俩都很要好。
　　在今年夏天，安洁拉他们将治理前阿斯特尔伯爵领地的西半部分，以及王都西部的沿海领地。这边也是，在前王领地紧连著两座领地。
　　威尔雷他们所在的王都南侧的领地被没收了，所以在内部调整了分配的样子。
 
 
　　诺拉正在为治理她老家的领地而奋斗中。
　　有很多人不认为受到冷遇的年轻伯爵千金继承领地，内部的反弹似乎也很强烈。
　　可是，她与王都派遣的辅佐官和弟弟协力，勉强经营著领地。
　　虽然不能一帆风顺，但现在似乎能过没有问题的生活了。
 
 
　　琉泽和利卡鲁多出去了，我继续做文件工作。
　　虽然很忙，但是终于感觉和平了。
　　从少女漫画的处刑中完全解脱的现在，是紧张的丝线切断的状态。
　　已经，可以不必如故事中被死亡威胁了。
 
 
　　（正因如此，我……觉得要瘦下来）
 
 
　　和去年相比体重也增加了。
　　因为北之国事件而感到压力，因而暴食的帐。
　　虽然一直以那样的体重置之不理，但是讨厌被像布丁那样晃著，所以差不多该减肥了吧。
　　并且，正如以前利卡鲁多指出的那样，要断绝压力吃食的习惯。
 
 
　　（变得更坚强吧，我）
 
 
　　在下了决意也将新的工作结束后外出。换上运动服跑步了。
　　在庭园里跑步，因为已经习惯了，即使胖了也能正常的跑。
　　虽然身体轻倒是轻松。
　　跑完回到房间内后，玛丽亚递给我一封信。
　　在看着她好像一脸拘谨、复杂的表情后，确认了寄信人。
 
 
　　「咦，这个是……」
 
 
　　在相当高级的封蜡上，押著母亲娘家的模样。
　　父亲不在之后，丟下孩子回老家，嫁到別的对象的布丽托妮的母亲。因为真的是很小的时候，所以我几乎没有父母亲的记忆。
　　仅仅能回想起来回忆中的母亲，不在意女儿，在贵族们的晚会上漫步著。
 
 
　　（这么说来，没有被照顾的记忆吗）
 
 
　　记忆恢复以前的布丽托妮，不管双亲的哪边都不顾，因为被一个人留在伯爵家而过度进食。
　　布丽托妮暴食的起源就在这里。
 
 
　　（寄信给我，是有什么事呢？）
 
 
　　离开家后，母亲从没和我接触过。
　　连封信都没寄来。
　　到了现在，到底怎么了？
　　说不定是工作的话题，我把信打开了。 