========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 11:32
==========================

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
「顺便说下，玛洛大人。你的护身法最近练得怎么样？」
「啊，你是说以前布丽托妮教我的啊？ 已经完全没问题了。」
「最近对于可疑的人一定要注意一下。然后……」
说到这里我闭嘴了。
本想说「不要管别人，多保护自己」，可如果这样的话，梅丽露就会在少女漫画中死去。真是个难题啊。
（如果我在场的话……不，我也只能牺牲自己来帮助他们。只能召唤琉泽哥哥了吗？）
我的祖父和表哥在战斗中很值得信赖。
在少女漫画中王太子被杀是在冬天的时候，现在还在初夏。
王都显然是快到酷暑的样子，城内的气温都是火辣辣的。
（……说起来，为什么梅丽露会被杀了？）
仔细地回想起少女漫画中发生事件的情况，在一系列街道问题事件中，梅丽露似乎被牵涉在其中。
（对了！ 梅丽露注意到了一个行为可疑的贵族，单独去做了调查！）
通常情况下都会把贵族的可疑行为告诉别人，但好奇心旺盛的梅丽露在不知道街道问题的详细情况下，一个人去探索敌人这实在是非常愚蠢的行为。
如果在中途被对方抓到，下场只有毁灭证据或被暗杀。
一般不会杀害公主。虽然有可能发生，但我觉得概率很小。
但就梅丽露现在的情况，是个平民，不容易被贵族被所关注。
现在的这个世界，与少女漫画完全一样。但是，和少女漫画不相同的事件发生的可能性还是存在的。
（即使是梅丽露，也作为公主好好的出现了）
不能疏忽大意，只凭保护玛洛是不够的。
街道上讲的故事，果然还是像少女漫画一样啊。
（虽然守护玛洛大人也很重要，不过，停止梅丽露的行为是更重要的……如果遇到危险的事情，那个孩子人头落地，其他的人也会遭遇的危险更大）
玛洛不可思议地凝视着一个人思考的我。
「布丽托妮，你怎么了？身体不舒服吗？」
「不，没问题。稍微休息一下就好，回房间吧。」
为了让辛苦而努力的我站起来，他伸出了手。
但是这个精致男孩，没能支撑住我的重量。
（……，抱歉）
心情变得不好的我，匆忙的向他道歉，在呆下去只会出丑。
「布丽托妮」
离开时，玛洛朝我打招呼。
「刚才说的话，我是当真的。」
「对，当真？」
「因为这是订婚的事，我不会擅自作主张，想根据你的意见做。」
「……啊！」
看着不由自主失去语言的我玛洛的表情是认真的。
「可惜……缓期并不多，逃避大臣也不太行。」
「……我理解玛洛先生的情况。，但我不能胜任王太子妃。」
「布丽托妮想做的事和琉泽有关？」
「不，我做的是和王太子妃完全不同的事」
「这种事我不想多说，是爱妾吗？」
「……不，说实话很微妙。这是个好消息，但对不起。」
和玛洛在一起的未来不现实。
他凝视着我，片刻说：「是吗」 能感受到他的痛苦。
「我知道了。让我稍微思考一下！」
「好，好！」
我拒绝了他本人的婚约提案。
我想实践保护玛洛和梅丽露大作战的…………但有点尴尬。
（冬天之前，该怎么做啊，想办法……！总之，玛洛的事先不要管。先考虑应付梅丽露对策吧！）
这样决定的我，朝着梅丽露走去了。
爱活动的梅丽露比城内更喜欢外面。顺便，喜欢的地点是在城的前院，最华丽的大院子里。嗯，那个好像是她。
「啊，！殿下……」
想向她跑去的我，就这样前进停止了脚步。
「啊，那是？」
在明亮的光照照耀下，被五颜六色的花朵环绕的庭院中央，可爱美丽的金发公主………………在被一群凶恶大小姐军团包围着。
 
 
  