========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 11:37
==========================

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
这是少女漫画中常见的同性欺凌场面。
无视，恶言相加，传毫无根据的流言。这样的事情开始，象征着在少女漫画中，梅丽露会开始受到各种各样的欺辱。
「梅丽露殿下、这样不太合适吧」
「真是的。和我的未婚夫眉目传情……这样的王族，可是前所未闻」
「算了算了、没办法啊。毕竟她的母亲可是个卑贱的女仆」
「哎呀哎呀、是这样吗。在还是女仆的时候就勾引国王陛下。呼呼、果然这血是不会变的吧？」
「你们母女、似乎都很喜欢抢别人的丈夫啊？ 不讨厌吗？」
拿着扇子笑着的大小姐们，总有十人左右。针对的只有梅丽露一个人。
在附近，除了我以外没有任何人，梅丽露处于孤立无援的状况。
「你这家伙明明有未婚夫了、却还向琉泽大人和利卡鲁多先生伸出手。你究竟在想什么？」
说这话的那个姑娘一直往前走，看着她的背影，我惊讶的张开了嘴。
（哎……诺拉！？　她在干什么？）
貌似是大小姐军团首领的存在。诺拉让梅丽露陷入了困境中。
形成鲜明对比的是，梅丽露她用正直的目光注视着大小姐军团，看来这是一个非常坚强的女主人公。
（这是做了什么呢）
从以前开始，诺拉就不喜欢她，可没有像现在这样采取直接行动，我觉得是有让她的忍耐力毁坏的理由。
现在就出去吗？ 还是在观察下情况，这样想着，大小姐们又开口了。
「真不礼貌！对相亲失败了的诺拉大人说『对自己要有自信』这种话实在是太过分了」
「我只是想鼓励她、并没有说坏话……」
「我不想被像你这样的人说这种话！梅丽露殿下你知道我们什么？不只是诺拉大人，我也因为未婚夫把我与梅丽露大人相比受到伤害了。在这里，其他的人也……」
「就算你这么说、我也什么都没有做啊！」
听了梅丽露的反驳后，大小姐军团更气了。
「听说是给了骑士团亲手做的礼物吧？他们非常高兴啊」
「官僚们也有同样的慰问」
「一些遗憾的贵族们、觉得你比玛洛殿下更适合当王呢，真是愚蠢至极的话啊」
「难道不知道你是什么出身？」
听大小姐们的话，梅丽露的脸色变得不好了。
「那个，我只是想和大家友好相处而已。因为在城堡里承蒙照顾的人很多、所以想要道谢。」
「和其他有未婚妻的男性友好相处？梅丽露殿下果然如传闻一样没有什么节操可言！」
庭院里，响起了大小姐们的大笑。
我为了镇定场地而行动。
（并不是站在梅丽露一边。如少女漫画里、避免诺拉受到公主报复）
虽然在下乡镇长大，但梅丽露是无可争议的第二公主，诺拉以后可能会有困扰。
「诺拉、我在这里！」
我尽量装作自然的样子，向她搭话。
「我听说你在城堡里，我来看看你……」
见到我的诺拉，一转刚刚险恶的表情，带有薄薄雀斑的脸上露出了微笑。
「布丽托妮！用拐杖走到这里来的？要是来找我，我就去了房间！」
也许是因为我的闯入，大小姐们都分别散去了。
在玛洛和安吉拉关系很好的我面前，攻击他们的妹妹的梅丽露是不好的行为。
（……安吉拉、意外的没有欺负梅丽露）
虽然也有很多烦躁的事情，但一边抱怨着一边忍耐着。
玛洛自然不必说，以及未婚夫的存在，对于埃米尔的好意，我觉得安吉拉虽然感到困惑，但还是接受了。
能够接受这样的自己存在。
因为埃米尔而有了从容，可以冷静的思考的能力了吧。
（因为是个很奇怪的人，所以很害羞，只拿着没有带着埃米尔殿下的态度……）
现在的安吉拉是个既冷静又聪明的公主，也有对朋友的温柔。
在少女漫画中，虽然感情无所去处，做了些坏事，但一般来说是优秀的。这是因为玛洛太过耀眼，没什么人关注而已。
我从院子里带出了诺拉，往自己的房间走去。
「布丽托妮，不要紧吧？看起来气喘吁吁的。」
「不要紧的，这也是运动。」
辛苦地走上楼梯，我终于到达了自己的房间。
 
 
  