========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 11:42
==========================

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
「哎呀，诺拉大人。欢迎光临。」
一进去，玛丽亚就准备好茶和点心来招待我们。
我领着诺拉到座位上，自己也坐了下来。像是被大屁股包住似的，长椅子的垫子沉了。
（终于从拐杖中解放了！但是，坐垫太沉，可能有点奇怪。）
怒气平息的诺拉，看起来和往常一样。
但是，我到现在还没注意到，她心中那激烈的感情。
她原来也有对梅丽露发怒的时候，是因为领地上出现了问题，我以为只是一时生气而已。
其他大小姐们也在面对梅丽露时表现的比以前更紧张。
（为了防止玛洛殿下被暗杀，我想要跟梅丽露谈谈。先把这个解决比较好……很久以前就有点担心了，但还是不可避免的往望坏方向发展了。）
如果诺拉，采取了少女漫画的安吉拉和我这样的行为……很有可能会成酿成大祸。我想埃米尔以前说，喜欢梅丽露的男性都有可能会成为敌人。在各种意义上很危险。
总之，我问了她一个问题。
「诺拉，你在院子里做了什么？」
「啊，那个啊。有件事想告诉梅丽露殿下……所以和有着同样想法的大小姐聚在一起。因为说了想说的话，我现在很爽快。」
「想说的话……？」
「那个公主从前开始就不断和在城工作的男生搭话了。即使对方有未婚妻，也不介意。托她的福，对方的男人都更没骨气似的，这对未婚妻来说很不好。」
「是这样吗，男性阵容……诺拉也因此生气了？为了她们呢？」
面对我的询问，诺拉稍微移开了视线。
「嗯，不是这个……」
「如果不想说的话，我不会勉强你」
「……如果是布里托妮的话，可以说，稍微说一下，我不是在相亲吗？但是，我不太擅长」
关于她的情况，我听说了。
以前也以找婚约为由见过多个男性，结果都很微妙。
「把这些事和其他的大小姐诉说了，不知不觉就变成了不擅长婚约的女性们的反省会。过了一会儿，在那里偶然预见路过的梅丽露殿下……」
「啊……」
一定，是不需要的建议吧。
「走向我们说『不要情绪低落的责备自己，自己不喜欢自己，那到底谁会喜欢自己？ 必须对自己更有自信！』怎么说呢？」
「是这样啊……」
沉默的经过就好了，梅丽露却自己做死。
确实，她说的话是正确的。但没有意识到这种心情是无法接受这种话的。
人有时也会沮丧，被否定，情感无处发泄。
而且，世上也有对自己没有自信的人。
说让被精神上被打倒的人，有自信或喜欢上自己，这是很残酷的事吧。
当然，梅丽露没有恶意。她只是不懂这种感受。
（我觉得在来到城堡之前，她没有直接从别人那里得到恶意）
不论好坏，都不知道这种情况，梅丽露应该是在温柔的世界里成长的吧。
「我怎样才能喜欢上自己呢？一直在想这样的事情……果然，我是不会喜欢自己的！即使努力也不会得到任何回报！」
「毕竟喜欢自己的人很少见啊。我很喜欢诺拉！」
「嗯，谢谢你。我也喜欢布丽托妮哦。但是，不是那样的」
我现在想要的不是来自友情的「喜欢」，看着诺拉的眼睛，我说着。
「我觉得像梅丽露殿下那样的人，不会太在意别人的评价。评价自己的标准不是别人，而是自己。是这样的感觉，我认为这是因为至今为止生活的环境导致，不会突然改变的……」
「布丽托妮，这是？」
「我和诺拉你说哦，我不喜欢现在反弹的自己。如果能成为一个意志更加坚强的人的话，会比现在更加自信吧。但是，当得到别人的认可时，我觉得有点喜欢自己了。」
「啊，利卡鲁多先生吗」
诺拉用一种悲伤的感觉看着我。
「对我来说，能拥有像有利卡鲁多那样的人就好了」
「是啊，这次的相亲顺利的话就好了……诺拉家的领地，是弟弟继承的吧？」
「是的。虽然还很小但年纪相仿，所以我要嫁到别处去。」
「诺拉家的领地，和几年前相比，已经有了很大的发展，我觉得会有亲事的」
「嗯……从好的方面来想就好了，比如琉泽那样的」
「…………！？」
说不出口，我被他问到是否要订婚的事。
「是啊，布丽托妮。梅丽露殿下经常和利卡鲁多搭话，真不知道在想什么，话虽如此，对方是王族很难当面反驳，利卡鲁多先生是我的恋人，所以不要抢……什么的？」
「哈哈，是啊。因为没有订婚吗」
虽然说不容易反驳王族，但是诺拉刚才还是好好的发牢骚了……
（我相信利卡鲁多，所以不担心梅丽露殿下）
我想起了梅丽尔曾告诉我喜欢利卡鲁多的事情……说没意思的话，就没意思了。
但是，贵族们说「利卡鲁多和我都是一起的，所以不要抢走！」该怎么说呢
（常识上……）不行吧。
而且，就订婚来说是前途多难的。
（如果那样行的通的话，我的父亲也不会跑掉，母亲也不回家。）
我知道从十二岁开始成长的过程。
我的母亲是侯爵家，我的母亲是单恋父亲的，但是，当时的父亲和男爵家的女儿两相情愿。
男爵家的大小姐，被母亲告知事实后，强行加入了父亲的身边。
之后，父亲和男爵家的大小姐，两个人跑掉而行踪不明。
受了很多伤害的母亲回到了侯爵家，然后又重新嫁给了其他的人。
这些事在某种意义上是我的创伤。
（梅丽露虽然不会像我母亲那样做，但是好像不会轻易地改变自己的想法）。
有时也会感到不安，到底要忍受到什么时候呢。
（以前，梅丽露碰上了利卡鲁多的时候，心情有点不好）。
我能抑制住自己丑陋的感情吗？不会像漫画里的布丽托妮那样做吗？
（梅丽露不是坏孩子，在慢慢的成长着……但是，在恋爱方面，可能没什么关系）
为了消除讨厌的想法，我深深地呼吸了。
「诺拉，我的订婚也是前途多难……总之加油吧！」
无力的我这样说，诺拉一下子走到我身边。
「那布丽托妮，这次的相亲，你能陪我一起来吗」
「哎，相亲！？有计划吗？」
「嗯，选择了和父亲很好的对手。真想和你一起见见他。」
「……是这样啊、看来责任重大」
「我认为看你的人的眼光是可以信任的。你不愿意吗？」
诺拉相亲顺利的话，她自信就会复苏吧。
这样的话，就不用承担被欺负公主的危险。
现状虽然是少女漫画和不同的，但那样的事情重复的话，诺拉少不了危险。
（我不知道正确的答案，我也不会对现在的自己有信心）
因为意志薄弱而马上发胖的自己。
虽然辛苦了才瘦的，但是因为压力会让食物增加，虽然知道会发胖，但却不能拒绝别人的劝告。
只有一点点前进的话，是不会与赢得对方的肯定的。
这样的想法是交给别人的，从某种意义上不是很好的。
但作为朋友的我说不行了，就别指望别人了。
「知道了诺拉，我会陪你去和相亲对象见面的！」
当我犹豫了一下说出后，诺拉露出了灿烂的脸。
「谢谢你，布丽托妮！」
作为朋友我纯粹的，希望她能够得到幸福。
「那么，相亲的日子是什么时候？」
「后天哦」
「哦哦……是吗，那马上就到了。」
我静静地祈祷她的相亲顺利。
 
 
  