========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-09 11:08
==========================

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
就这样两天过去，诺拉的相亲的日子到来了。
虽然积累了各种各样的问题，但我想从能做的事情开始解决。
（为了少女漫画中遭遇危险的所有人。为了我的和平与安全……！）
但是我的体型还是很胖的。
（啊！因为是拐杖，所以移动很辛苦。想去早点休息的地方）
到了碰头的地方，盛装打扮的诺拉出来迎接我。
今天见面的会场是在王都某处沙龙。这是住在王都的贵族们作为交流场所使用的地方。
穿着浅绿色礼服的诺拉，气场很足。
「相亲对象的名字，是莱迪埃侯爵家的维尔雷先生。我听说比我大七岁，性格温和。其实，我想和琉泽大人订婚，但现实上还是很难的。我年纪不小了。如果不尽快的话，就很难结婚了！」
「我知道，诺拉这么说的话，我也会支持你的。对方是很棒的人就好了。」
莱迪埃侯爵家位于王都的南边，与诺拉居住的东北相距很远。
他们似乎对最近表现出色的诺拉家感兴趣。因为南边的土地上没有开采矿石等，所以想要保持联系。
只看条件的话，到是个挺好谈话的贵族。
问题是，从外表和性格来看的话，还是不清楚这个人呢。
我在诺拉的旁边等待着他，这次相亲的人物——喜欢交际的伊雷娜侯爵夫人出现了。听说她是埃里菲斯侯爵女儿的母亲。
我知道埃里菲斯是安吉拉的一个朋友，以前在茶会上说话。
丰满身体的伊雷娜夫人，外表和女儿一模一样。
「哎呀哎呀，你是布丽特尼啊？初次见面，我是埃里菲斯的母亲。」
「初次见面」
「布丽托妮小姐。如果可以的话，需要我照顾你的相亲吗？」
「不，不……那方面的事情交给表哥了。」
「啊，是北方的伯爵啊。他很帅呢，有那么好的堂兄来着，真羡慕。我也突然心动了。」
……琉泽连年长的妇女的心都不放过吗。
过了一会儿，一个引人注目的男性出现了。他就是莱迪埃侯爵家的维尔雷吧。
深褐色的头发，灰色的眼睛。脸虽薄但不坏，身材很长，穿衣风格很好。
他旁边，就像我和诺拉一样，有人陪伴他。看到那个人，我情不自禁地喊了起来。
「啊？琉泽哥哥！！为什么在这里？」
不管怎样，对方的陪伴是琉泽！
伊雷娜夫人，好像知道他的事。
「维尔雷先生是我学生时代的前辈。因为很不安，所以向我诉说了。还有，我也被伊雷娜夫人推荐了……但没有参加，所以这次相亲我会陪伴他的。布丽托妮你陪伴着诺拉小姐，我也听说了。那么，我也想这样做……」
「是这样的吗？」
（但是，现在有点为难啊！！哥哥那样的迟钝！）
就今天而言，有琉泽的存在本身就非常不好了。
不管怎么说，诺拉对琉泽有好感。这样的人物，作为相亲对象的陪伴人真是最最糟糕的了。
（怎么，怎么办！）
诺拉的视线，在维尔雷和琉泽之间来来去去的。看来心情很复杂啊。
「那个，诺，诺拉？」
「啊，啊，布丽托妮？嗯，没关系。我会努力的。」
诺拉和威尔雷进行了一番问候后，在伊雷娜夫人的指导下，两人渐渐开始聊起来，是个好发展。
（也没有去看哥哥）
在这个世界——国家的贵族习惯中，只要觉得对方没有问题，就这样订婚。
虽然采取了相亲的形式，但是在见面的时候，还是会有很多想结婚的想法。
我和琉泽为了不打扰他们，两个人离开了房间。在沙龙的中庭一起散步。
伊雷娜夫人在和其他偶然来到沙龙的贵族交际着。
「哥哥，突然出现，吓了我一跳。如果你事先告诉我就好了。」
「因为是突然的事，所以才没说。反正见面就知道了，我觉得很好。比起那个，布丽托妮。拿着手杖走很累，去对面的长椅上吧。」
「……嗯，好的」
不愧是家人，柳泽温柔的握了我的手。
他辛苦支撑着走路的我，优雅地扶到了长椅上。
「谢谢你的帮助。」
「手杖看起来很辛苦呢。为什么不用轮椅？」
「啊，不行！如果那样做的话，少吃也不会瘦！」
这个世界的木制轮椅，不是自己动车轮的类型，而是别人推着动的东西。
而且，不像现代日本那样自由的社会，轮椅可以移动的地方是有限的。
「那么，哥哥。维尔雷先生是什么样的人呢？看了感觉是个稳重的好人呢。」
「嗯，是这样的感觉。他喜欢在安静的地方里博学，似乎对女性没有什么兴趣，但是结婚对象还是很重要的。」
「……对女性不感兴趣？」
「这不是对男性感兴趣的意思哦，只能说是比起异性更关心工作的类型。但是，如果结婚的话，可能会改变，他是个温柔的人。」
「嗯」
诺拉怎么说呢，是希望男性关心类型。
安吉拉也是那样，因为她们有浓厚的少女心，这样的愿望很强烈。
我稍微也有一点啦。
好不容易结婚的人对自己没有兴趣……是非常悲伤的事。
「那些暂且不说，布丽托妮？和我订婚的事，有好好考虑吗？」
「哈哈！」
「布里托妮从南方的国家回来的时候，有许多贵族和你一起谈话，虽然不会着急。那些关于我的婚事，我都拒绝了。」
「啊，但是我又胖了……哥哥会变得辛苦吧。」
「就这个事？如果你对我们的婚约点头的话，那就全部解决了吧？」
微笑着的哥哥看起来很可怕。这是一种危险的气氛。
「但是，哥哥你留时间给我了吧？」
我对我的回答，琉泽有点不满的样子。平时看不到的冷淡表情。
「布丽托妮，前几天，被玛洛殿下求婚了吧。」
「啊，为什么要问这个！」
「他和我商量的。怎么说，布丽托妮会答应吗？」
「相比之下，咨询对象是琉泽哥哥……」
「没办法啊。我也想告诉殿下『我想和布丽托妮订婚这种话』，但是，没有意思啊。」
就这样说了后，琉泽轻轻地把我的身体转向自己。近距离看着哥哥的脸，我忍不住的动摇。
「喂，喂喂喂哥哥！？？」
「布丽托妮？还不能放弃利卡鲁多吗？」
琉泽用沉稳的声音问着我。
我摇了摇头和粗脖子。
看着眯着蓝色眼睛的表哥，我思考了一下后就开口了。
「那么，要和我打赌注吗？」
「诶？是赌什么？」
「与其说是赌，不如说是有条件让步吧……
一边抚摸着我的头，一边接近我的琉泽。
「布丽托妮，你不喜欢我吧？」
「这是当然的。你对我来说就是哥哥一样的存在，是很重要的家人。正因为如此，要订婚的话，会感觉很别扭……」
我说的话有点微妙，他为难地叹了叹气。
「期限是一年。在这期间，如果利卡鲁多立下大功的话，我就允许他和你订婚。但要是一年之后，他还是现在这样的话，你就要我结婚。」
「……！」
「这个条件怎么样？」
「至少，十年！」
「不要说这些无用的话。如果那么等的话……我会越过三十的。」
感受到哥哥无言威压的我，不断的流着汗。虽然还不算是很热的日子，但已经出汗了。
（和琉泽在一起的话，喜欢上他也说不定）
现在作为家人看着他，有着不协调的感觉，但如果是夫妻的话，有可能会萌生别的感情。
虽然有时很坏心眼，但他总是支持着我。
「到明年春天为止。不能在长了。」
「短了！？不是一年啊，那是半年了吧？」
但是，琉泽无视了我的吐槽，继续谈着话。
「要拒绝玛洛殿下的求婚，也是要有相应的理由的。所以，利卡鲁多也能从我那里传达条件。」
「我还没有答应……啊！？」
在反驳的时候，柳泽悄悄地向着我的额头。接近他的蓝色眼睛。
「有选择的余地吧？现在马上和我订婚，还是半年后订婚？」
「不是，那不是选择！？哥哥本来就很受欢迎啊，为什么要和我订婚呢？我怎么也不明白为什么会变成现在这样！」
脸红的像西红柿一样的我，把多年的疑问告诉了他。
琉泽看到了我的脸。
「不管怎么说。硬要说的话，就是你这样的地方吧。」
「啊？」
「对我说了想说的话的女孩子，大概只有布丽托妮吧。」
「这是因为哥哥总是使坏。我也不是对任何人都这么说的！」
「嗯，我也能说出真心话的话，就在你面前，这也是理由吧。但是，我最痛苦的时候，你在我身边成为了我的力量。」
「……那个，哥哥。我不太记得了。」
不知道是不是因为运动不足，与大小姐不对应的可怕声音响起了……
 
 
  