========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 11:51
==========================

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
我脖子发出的声音很可怕，琉泽不禁询问我。
「……你累了吗？」
「不，只是身体迟钝而已。尽管如此，哥哥大人……我的力量是指什么？」
说出这样的话后，琉泽流露出平常难以一见的珍贵的表情。
「你恢复记忆的那段时间，我的精神上被逼得很痛苦。在结束了王都的学生生涯回家后，家族已经是负债累累。想要去管理领地，但是祖父是被骗钱后，你和你的父母为所欲为，女仆也非常懒散。可谁都不想要改善状况，甚至连一点兴趣也没有。」
「那是……」
是相当严重的状况吧。如果是我的话，一定会逃回王都的。
那样的哈库斯伯爵领地，是一个未成年人在背负着。这不同于寻常。
「我的精神和体力都不断被压迫着，在这种情况下，你用前世的知识发明了肥皂。这让哈库斯家的金钱和我的精神方面得到了拯救。之后，我体力不支倒下了，你也照顾了我吧？因为我没有这样的对象。」
「因为是在我眼前倒下的，肯定要好好照顾啊。如果不好好看住，哥哥你肯定会脱逃，然后去工作吧。」
「嗯。那样会弄坏身体，我现在可能就不会站在这里了。」
「那是……」
在少女漫画中，琉泽恐怕还没活下去。
在北方的国家进攻的时候，身体迎来了极限，他就死了。虽然没有详细的写，但是可以用作品中的台词来观察。
「所以啊，布丽托妮」
坐在长凳上的我，被琉泽紧抱在他的膝盖之间。
「你是我最重要的人，我真心爱着你。」
为了能接触到重要的东西，琉泽抱着满身是汗像个脂肪块的我。
说到这里，我就不得不理解他的心情了。
我的哥哥不是把我当做家人，而是作为异性来看待。
「哥哥，我……」
「所以，请在半年后好好整理一下心情。」
琉泽用安静的声音告诉了我。
（……我、要和琉泽哥哥结婚吗？）
这样下去的话，一定会是很近的未来吧。
不知道太阳的位置移动了吗，我坐着的长椅上被阳光照射了一天。
看着琉泽，拥抱着我的那双手。
「该走了吧」
「嗯」
他支撑着用拐杖爬起来的我。
虽然我喜欢他那种温柔的地方，但我觉得这和结婚的人还是有所不同。
无法抹去那种心情。
（不管怎样，期限已经决定了……）
上次是因为我自己的减肥和卡鲁多的缘故，总算可以解除琉泽的提案了。
但是，这次难易度不同，期限是半年。我一个人的努力是无济于事的。
（立大功的话）
如果在人生中能做到一次的话，那就成人生赢家了吗。
（哇~！怎么办，怎么办？！）
一边想着一边和琉泽走着，相亲结束的诺拉和威尔雷从院子里出来了。
威尔雷像绅士一样无可挑剔，诺拉以优雅的步姿走着。我不知道两个人相处的怎么样，是不是很顺利。
「琉泽，太阳这么大你们还在外面吗？」
对于朋友的话，琉泽露出了往常的笑容。
「谢谢你的关心。因为院子里的花开的很漂亮，所以和布丽托妮一起散步。」
诺拉好像在用什么说的眼神，看着我。
在那里结束了和其他贵族谈话的伊雷娜夫人，脸上露出了微笑。
「哎呀，这样看的话，诺拉和威尔雷个子都很高啊，很般配呢。」
之后就成了伊雷娜夫人一个人的剧场，她一直在喋喋不休地说。
我和琉泽快被她的话淹没了，诺拉和维尔雷无言以对。
（……两人的亲事进行的可以吗？以后和诺拉谈一下）
就这样，诺拉的相亲圆满结束了。
 
 
  