========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 11:54
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
诺拉相亲的数日后，我在城里的东边庭院里见到利卡鲁多。
因为用著柺杖很累，现在坐在亭子里的椅子上。
秋天气息飘荡的夏末时期，在异世界中也稍微有点寂寞。
从正面拨起橙色头发的利卡鲁多，抬头仰望天空，轻轻的叹了口气。
「从琉泽那里听说了订婚的事。说实话，我觉得现在的我的条件很严苛。」
「在半年来竟然要立功什么的……就算不是利卡鲁多也是很严苛的。如果有什么我能帮忙的请随时告诉我。我会尽全力行动的！」
「啊啊，帮大忙了。不到最后我不想放弃布丽托妮的事。我会尽我所能的。」
「唔、嗯。我也会加油的哦。」
重新下了决心，我拄著拐杖站起身来。这样迈出一步，但……
「咕、咕呼！？」
气势太大，身体失去平衡了。
「布丽托妮，危险！！」
为了保护我而探出身子的利卡鲁多，被我狠狠的撞上。
被体重和跌倒的气势所压倒的利卡鲁多以支撑着我的姿势跌在后方。
「……咕呼！？」
然后现在的我，变成覆盖著压在底下的利卡鲁多的姿势。
而且，姿势好像也不好，狠狠的吻了他的嘴唇。
（这幅图，简直就像袭击美青年的痴女一样……！？）
一边受到打击，一边想从利卡鲁多上跳下去，但无奈骨折中的脚使不上力。失去平衡的我，在利卡鲁多旁边绊倒。
「布丽托妮……」
从旁边传来声音，转过来，利卡鲁多像是悲伤的用绿色的眼眸注视著我。
「利卡鲁多，抱歉。那个……压倒你了。」
「是我跑出去了，別道歉。而且，我并不讨厌被布丽托妮压倒。」
「欸……？」
磨磨蹭蹭地立起身的利卡鲁多，但像是无法忍耐似的，他的手向这边伸过来。
然后，抱住我的头，利卡鲁多再度吻了我。他紧紧的抱住我，轻轻的挤出声音。
「被妳袭击的话也没关系，我倒觉得很高兴。」
「是、是吗？」
「也、也不是什么下流的意思！我只是想说別介意。」
「唔、唔嗯……？」
在掩饰害羞吧，利卡鲁多那绿色的眼睛在空中游动。
「能站起来吗？」
「没问题，谢谢。唷西～」
当利卡鲁多正想帮忙起身的我时，突然有我们两个人以外的他人气息。
「嗯……？」
和利卡鲁多同时往那边看，站在东屋外的梅丽露凝视著这边。
（为什么，她会在这个地方？）
因为平时都看不见在东边的院子里，所以今天的出现是巧合吧。
不幸的是，好像被看到我跌倒的地方了。
「欸、为什么？啊、为什么……我、我……」
原本大大的蔷薇色眼睛张的更大，梅丽露以震惊的神情呆呆的站著。
（因为梅丽露喜欢利卡鲁多，看到这个姿势说不定会受到冲击……！！）
急急忙忙想说点什么的我，被利卡鲁多说「別勉强」的被抱住了。这次借他的手而站起来的我，使著拐杖朝梅丽露的方向走去。
「梅丽露殿下……！」
梅丽露打断了想要说话的我。蹲在原地的她夸张的遮住眼睛。
「没、没关系！对不起。我、有点受到大冲击。没想到……我不知道你们两人发展成那样的关系了。」
「不是，这个是……」
「没关系，这是对等的比赛。但是，没想到，布丽托妮竟然会用身体来笼络利卡鲁多。」
这句话，似乎包含了少许的批评。
「那个，关于这个，妳误会了哦？」
可是，梅丽露没有听到我的话。一个人开始胡思乱想。
「利卡鲁多也是会被那种方法所左右的人啊。」
第二公主并非是少许，而是具有强烈深信不疑的部分。
必须尽快解开误会，最重要的是为了利卡鲁多的名誉！
为了纠正梅丽露的误会而探出身子的我，被从后面走过来的利卡鲁多止住了。
他像是要庇护我一样的站在梅丽露面前。
「梅丽露殿下。布丽托妮不是妳所说的那种千金小姐。是不检点的相反面的家伙。请不要贬低她为『用身体笼络异性的女人』。布丽托妮只是摔倒了，这之后的行为都是我做的。要批评的话，就只有我……」
我不由得的回头向利卡鲁多抗议。
「这不是利卡鲁多的错吧？」
「不，不是的。是从我开始行动的……」
「才不是呢，最开始摔倒的是我……」
经过一段时间的争论，梅丽露似乎也冷静下来了。
「我、我知道了。这次的事情我不会对任何人说的，你们的事我不会再多说什么了。」
留下了这句话，她踉踉跄跄的离开东边庭院。
虚幻的梅丽露的背影，看起来像是拒绝比这更进一步的话。
 
 
  