========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 11:59
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在利卡鲁多送我回房间的时候，我遇到了诺拉和卢卡斯。很难得的组合。
「布丽托妮，我在找妳呢，妳去哪里了？」
诺拉用可爱的花束把有波型的头发固定住，用闪闪发光的小眼睛叫唤我。
「在院子里和利卡鲁多说话。诺拉和卢卡斯大人在一起吗？」
「不是，是刚才碰巧遇到他了。」
北之国的第五王子卢卡斯是一个有个清爽短发和黑色眼眸的美青年。对任何人都友善的他，是表示希望別人能随意与自己接触的怪人。
那样的卢卡斯和利卡鲁多关系特別好，也是梅丽露的婚约者，是个非常爱面子的王子。不久前，因为北之国和米拉鲁多联手攻入哈库斯伯爵领地，他便处於人质的立场。
「这样啊。所以，在这里……？」
「是的。大概是觉得因为布丽托妮和利卡鲁多大人在一起。因为卢卡斯殿下和利卡鲁多大人关系很好，觉得在这里的话就能见面了。」
诺拉天真的笑着，卢卡斯的脸上浮现意味深长的笑容。
（如果有话想说的话，直接说出来就好了。）
看着卢卡斯，他耸耸肩的笑了笑。
「我是支持你们俩的关系的哦？从初次见面的时候开始呢？」
听到他的话，利卡鲁多的肩膀颤抖著。反应简单易懂。
卢卡斯和诺拉是察觉到我和利卡鲁多关系的极少对象。
也有梅丽露的事情，对卢卡斯来说，或许有想让利卡鲁多作为別的对手纠缠在一起的念头吧。
「如果布丽托妮小姐和利卡鲁多一起住在王宫附近，因为每天都能像这样在一起，所以会很开心呢。我和利卡鲁多堂堂正正见面的话，就会有人说『又有什么阴谋吗』这样无心的谣言了吧，与布丽托妮小姐和诺拉小姐在一起的话，就会得到缓和。」
「……卢卡斯。我知道你很閒，这边也是有很多事要做的。」
利卡鲁多吐出苦恼的叹息，我把他们邀请进房间。我觉得说话的内容不适合站在外面。
平常的成员……利卡鲁多和诺拉姑且不论，但卢卡斯是王子。
卢卡斯的话，我想一起邀请进来也可以。
（……在少女漫画中，虽然是对我的处刑做出贡献的人物。我和安洁拉也没做坏事，一年后不会被杀的吧。）
毕竟要小心突发事件，因为安洁拉从很久以前就重新做人了，几乎不会发生与她有关的事件了。
带他们去房间里后，大家以习惯的样子坐在长椅上。卢卡斯的适应力太高了。
「话说回来，诺拉小姐。恭喜妳订婚了。」
卢卡斯那突如其然的话，让诺拉微微泛红了脸颊。
「非常谢谢你，卢卡斯殿下。」
「殿下什么的太拘谨了，好不容易关系变好了。请一般的叫我。」
「卢卡斯、大人？」
「就算妳直呼其名也是可以的呢。」
也许是对称呼感到满意吧，他继续说话。
「所以，和莱迪耶侯爵家的儿子相处得好吗？」
「嘛啊，知道我们的详细情况吗？虽然经常和他见面。还没进展到那个地步呢……？」
诺拉露出微妙的表情。虽然从琉泽那有听到诺拉的订婚对象威尔雷，但对恋爱方面的印象比较淡泊。
一定，是觉得诺拉有所不足的吧。
「嘛啊，还没嫁过去呢。从现在起吧。」
看卢卡斯微笑着的诺拉，几乎要那样说似的点了点头。
「是的。即使现在彼此之间没有那么相思，在一起的时候，说不定会萌生那种感情。我希望如此。」
我觉得诺拉是说真心话的。而且，她说的话也在我心中作响。
（假设，如果订婚的话……我和琉泽哥哥也会这样吗）
在一起的时候，和家人的感情不同，恋爱的感情也会萌生吗？
虽然稍微想了一下，但还是不太明白。
（而且，我有利卡鲁多。）
看着坐在长椅旁的利卡鲁多，我希望能成为他的力量。
看到这样的我，卢卡斯叹了一口气，开口说道。
「利卡鲁多，我真羨慕你。有一心一意为自己著想的对象。」
「唔，我、我？」
「欸，是啊。我的婚约者很冷淡呢。」
突然有话对自己这么说，利卡鲁多稍微有些动摇。
但是，我比他心跳的更快。
（梅丽露说喜欢利卡鲁多……在卢卡斯看来这并不有趣呢。利卡鲁多本人好像什么也没发现。）
如果卢卡斯没有察觉到就好了，不过梅丽露的行动却相当明显。
知道事情的经过的诺拉也稍微有些慌张，但从卢卡斯现在的态度什么也看不出来。
我觉得这样默不作声也不好，於是我开口了。
「……卢卡斯大人，刚才在东边的庭院看见梅丽露大人了。没有随从的一个人外出，有点担心。」
梅丽露之所以会受到其他千金小姐的攻击，是因为她自己一人在到处乱跑。
所到之处让千金小姐们焦躁不安，单独行动的她，是个很好的猎物。
「唔──嗯，我也注意到了呢。因为她基本上不太听別人说话。」
「呃……那、那个，我只是希望让你看一看有没有危险。她是正义感很强的人。我也会注意的。」
「是呢，布丽托妮小姐。现在王宫里混乱著，玛洛大人好像也很辛苦的样子。为了不让婚约者带来危险，我也先看看情况吧。这里的贵族中也有很多敌对她的人呢。」
一瞬间，诺拉的脸色变得苍白。
「那么，我差不多该走了。利卡鲁多，下次再好好聊聊吧。和布丽托妮小姐订婚的事情，我是真心支持的呢。虽然有很多障碍，如果可以的话，我想成为你的力量。」
卢卡斯脸上浮现意味深长的笑容，就这样走出门外。
 
 
  