========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-08 21:12
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
（啊──吓了我一跳。一瞬间，还以为会被卢卡斯殿下杀了呢）
我，诺拉，战战兢兢的离开了朋友的房间。
北方的第五王子卢卡斯殿下虽然是个美形的人，但不知道在想什么。
暂时，最好控制一下不要接触比较好。
（嘛啊～就算我不生气，也有其他的千金小姐在行动啊）
这个国家的第二公主梅丽露，在多方面都一直招人小小的怨恨著。
如果不说话的话明明是个美少女，但只要一开口就尽说些让周遭人焦躁的话。
（本来，我明明就最讨厌美少女了……！）
美丽的人会刺激我的自卑感而浮现出来。
从小的时候开始，我对自己的容貌就没有信心。
瘦弱且一直伸长的不可爱的身高、雀斑不断增加的不可爱的肌肤、细小的吊眼和小鼻子、嘴巴，还有膨松的卷毛！
不可爱、不可爱、不可爱！这样的我，最讨厌了！！
基本上，我从一出生开始就很失望。不是继承人的男孩子。
多亏了弟弟的出生，虽然那是无可奈何的，但我的存在价值却更加淡薄了。
……从孩提时候，我就是个不需要的存在。是负债啊、负债。
北方边境的贵族，既贫困又丑陋……这样的千金小姐又会有谁来娶呢。
好条件的对象是不会把我当作对象的。这是明知道的事情。
（来的亲事肯定都是老人的后妻、普通的结婚但有问题的对象。不会抱持梦想什么的。）
从我懂事的时候开始，我就一直想着那样的事情，在小时候参加的茶会上，贵族的夫人和女儿也一直在说同样的话。拐弯抹角的说：「妳没有价值」这样……
完全失去自信的我，在领地里，每天过着灰色的生活。
让我有一些改变的，是与朋友布丽托妮的相遇。
卑躬屈膝、对自己没有自信，甚至连最低限度的意思都无法表达的我，她作为朋友而接纳了，还给我了各式各样的讯息。
多亏了她，我才学会的衣服的选择方法和化妆方法。
她也建议了我们家和哈库斯伯爵家的共同事业，多亏如此，领地的泥土和没有用处的矿石才畅销了。
所以，我喜欢布丽托妮。
但是，如果说遇到她后我的自信恢复了，那完全又是另一个问题了。我没有自我肯定感。无论是抱有希望还是努力，我都不会成为美人。
明明到现在为止没有人敢肯定我自己，那为什么我还能肯定自己呢？
布丽托妮虽然很温柔，但这与我自己的自我肯定感是两回事。
能準确捕捉到这一点的，是这个中央国家的第二公主梅丽露。
从以前开始就一直对我领地的经营发牢骚，我本想她是将不懂世故的意见、以为是善意强加於人，令人为难的对象，但当被指出自身内心时，就忍无可忍了。
（唯独不想被妳这么说！別管我啊！）
外表是绝世的美少女，没有经历过挫折的直肠子。头脑也很好，也很受异性欢迎。
（那么完美的女人，最最最讨厌了！）
像我一样想法的千金小姐可不少。身为世人观赏对象的贵族千金小姐什么的，终归是那样的生物。
无论政略如何决定结婚对象，出现比自己更明显可爱的女人不可能有趣。对方越是完美就越让人郁闷。
讨厌暴露自己的品格，真是惨得不得了。
（但是，最好不要再注意梅丽露比较好呢。我可不想被卢卡斯殿下盯上。话说回来，如果那个人完美的监视教育婚约者的话，就不会发生这种事了啊！虽然这不能说！！）
名字叫做卢卡斯的王子，是个内心无法读取、不可思议的人物。
他知道我对琉泽大人的想法吗。有点可怕……
在房间附近等待布丽托妮他们的时候，和卢卡斯殿下进行了这样的对话。
『不久之前，因为北之伯爵勉强自己而弄坏了身体。如果去打仗的话，担心会不会在中途就倒下。从和北国的争斗中，能平安归来就比什么都好了。』
他比身为国内贵族的我更熟悉这个国家的情报。
我并不知道琉泽大人的身体状况。
『南国之旅，其实我也想同行。同样是留守组的安洁拉殿下也一直心神不宁。态度虽然冷淡，但担心婚约者也是没办法的吧。但是有点意外，安洁拉殿下和埃米尔殿下的关系竟然这么好……』
卢卡斯殿下的话，让我情不自禁的点头。
安洁拉大人虽然是非常喜欢又尊敬的对象，但说起美丽的话，却比妹妹梅丽露差。
我原以为两位王子会争夺梅丽露。
然而，事情一揭晓，埃米尔殿下非常喜欢安洁拉大人，安洁拉大人一边说着不坦诚的话，一边接受他的样子。
明明是件令人开心的事，却让我心里乱哄哄的。
（安洁拉殿下有埃米尔殿下。布丽托妮有利卡鲁多大人……肯定著自己、爱着自己的对象。）
但是，我又怎么样呢。没有像布丽托妮那样化妆后夺目的样貌。也不能像安洁拉大人那样高尚的行动。头脑也不聪明、性格也扭曲。
（最差劲了、我）
而卢卡斯殿下的声音追击著那样的我。
『对了对了，在王宫内听到了有趣的传闻。玛洛大人在探询布丽托妮小姐的婚约。北之伯爵似乎在阻止他，但他是不是打算将布丽托妮小姐留在自己身边呢？确实，在那里的领地，表兄妹之间的结婚也是有的。』
头像是被殴打了一样。
（琉泽大人和布丽托妮结婚？怎么会……这种事情）
那难道是政略上的东西吗？
那两个人一起合作来改善领地，这几年哈库斯伯爵领地的发展惊人。
（与其让布丽托妮离开到別的地方，决定让她留在自己的领地会更好，这我是了解的）
和我不同，她被周遭的人所需要著。
（……没问题，没问题的。就算是我，也已经订婚了）
相亲的对象，是在国家南边拥有领地的侯爵家儿子。相当年长、从容不迫且稳重的男性。
但是，他并不是第一次见到我。也并不是对我有兴趣。
只是对我们领地的产物有兴趣，是为了缔结有利交易的亲事。
（因为我们家只有我一个女人，所以才会被嫁出去）
不会被冷淡，我觉得我的对象威尔雷大人是个好人。
但是，他对待我的态度，并不是我要求的。
我想被谁爱着。谁都行，希望能打从心里肯定我、爱着我。
北方的王子看着那样的我，闪着漆黑的眼眸。
『对不起。我好像说了什么奇怪的话。』
『不、不会？別在意！』
曾经发生过这样的对话……
（哈啊……）
当从布丽托妮他们身边回来的时候，不由得叹了一口气。
（我到底在做什么呢？）
虽然在朋友们的面前，为了虚荣，将与威尔雷大人的婚约事情说得很积极，但内心却充满了不安。和他订婚结了婚，好像可以暂时待在王都……即使如此，我也没有信心能顺利的进行下去。
那是在走廊转过拐角的时候。有一个奇怪的景象突然进入我的眼中。
（啊、咦……？梅丽露殿下，在那种地方做什么呢？）
在城里走廊的角落，满目通红的梅丽露正往某个房间之中凝视著。
那里是客房，是通往城堡的贵族们可以自由使用的地方。
（欸！？这个孩子，在做什么呢？哭泣的偷窥狂？）
察觉到我的她，以不安的神情凝视著我。
「诺拉大人，怎么办？」
「欸？」
「我、看到了坏人们交易的现场……」
接受如抓着救命稻草般第二公主的视线，我不得不意识到我被卷入麻烦的事态中。
 
 
  