========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 12:08
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
诺拉和卢卡斯走出房间，房间里只剩下我和利卡鲁多。
「布丽托妮。如果可以的话，想就这样两个人独处，但那可不行啊。我不能一直待在订婚前的千金小姐房里……但是……」
看起来像是在纠结的利卡鲁多，温柔的握住我的手腕，就这样轻轻的抱住我。
「真羨慕琉泽那家伙。可以堂堂正正的进入布丽托妮的房间，对能顺利成为婚约者的那家伙，无可奈何的嫉妒。」
「利卡鲁多，怎会……唔？」
回过神来的时候，我再度被利卡鲁多夺走了唇。
他的动作没有比平时从容，让人心动，胸口有一种甜蜜而被麻痺的感觉。
柔和的抓着我，接吻了数次的利卡鲁多，像是约束自己似的摇了摇头，然后松开了身体。
「我、我送你回去吧，利卡鲁多。」
「嗯……到出口就行了。」
从长椅上站起来，利卡鲁多对着我温柔的笑着。自己也明白胸口的跳动变得更大了。
他紧紧的抱住我后，依依不舍的把手放在房间的门上。
「再见，布丽托妮。」
「嗯，再见……」
目送著走出房间的利卡鲁多，从他要前进的方向传来了几声尖叫。
两人不由得面面相觑。尖叫声的主人，是知道的声音。
（诺拉和梅丽露……？虽然不知道为什么会待在一起，但这声音很紧迫……！）
她们若发生什么事情就糟糕了，我慌慌张张的往声音的方向跑去。
不对，因为跑不了，所以用拐杖竭尽全力的走……
「利卡鲁多，就在附近，诺拉她们的声音……！」
「啊啊，我也去！」
遗憾的是，附近似乎没有士兵和佣人。如果卢卡斯在的话，我就会觉得很踏实，但是他好像已经回去了。
正朝着声音的方向走去时，诺拉和梅丽露就跑到这边来了。
「救、救命，布丽托妮！我、我们好像看到了不能看的东西！而且，好像被发现了！武装的陌生男人不顾装扮的追过来了！」
「欸欸，怎么回事！？总、总之，到我的房间！」
利卡鲁多挡住了想让两个人避难的我。
「不行，布丽托妮说不定会遇到危险！而且，如果对方是毫不客气的闯进千金小姐房间的人要怎么办？我一个人先想办法好了，妳先让谁知道比较好。」
「那、那么，要怎么办！？」
「从这里过去东边有个庭院。在那对面……」
「士兵们的训练场！」
训练场那里聚集了曾经受过照顾的健壮小队成员。
「没错，要跑到那里……布丽托妮没办法跑，我、我来揹！」
「怎么可以，太乱来了。对利卡鲁多来说太重了啦！」
「没有乱来。琉泽不也有抱过妳吗。诺拉和梅丽露殿下，总而言之快走。」
利卡鲁多的话让诺拉和梅丽露用力的点了点头。
诺拉注意到从走廊对面传来了好几个脚步声，脸上露出了悲壮的表情。
「被追上了啊！利卡鲁多大人你们、快点！」
「啊啊……」
快速弯下腰的利卡鲁多指示我坐在他背上。
「快到背上来，布丽托妮。」
我下定决心的坐上利卡鲁多的背。
「唔咕─腰、腰……！」
「呀啊～！果、果然，我还是下来……」
「没有问题！会全力奔跑的，要好好抓住哦！」
背负着沉重的我的利卡鲁多，在走廊上咻叭叭叭的冲刺奔跑着。
（利卡鲁多，出乎意料的快……！）
和一边喊着「救命－！」一边跑着的诺拉与梅丽露汇合，以士兵们的训练场为目标，在这期间，追赶者的脚步声仍持续的响起。
「这里是捷径！穿过这条狭小的路，就能把东边庭院路缩短，一鼓作气的跑到训练场去哦！」
熟知城内情况的诺拉和梅丽露，顺利的走在道路上。而利卡鲁多也跟在她们身后。
「很好！布丽托妮，只要离开这里……」
「咕唔－！！」
穿过一条只要一人就能穿越的细小道路途中，发生了紧急事件。
我那肥大的身体，完全的被卡在通道中了……！
 
 
  