========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 12:11
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
「布丽托妮！！」
回过头来的利卡鲁多脸色苍白。
离开背负着我的他，拼命的拉着我，想带着我到通道的另一边去。
但是，卡在墙里的我的身体，怎样也拔不出来。
「可恶！来不及了！」
追兵的身影渐渐逼近。
虽然不知道对方是谁，但看起来像是宫廷贵族的护卫和护佣士兵。
那种像是战斗专家的对方，正朝着卡在墙上的我跑来。
（呀～！虽然直接相关人员是诺拉和梅丽露，但这绝对是个糟糕的家伙啊！）
我拼命的动着身体。
多亏了利卡鲁多拉着，才稍微接近通道的出口，但只差一步就停下来了。
「利卡鲁多，就算只有你一个人，快逃！」
「妳再说蠢话我就要生气了哦？再怎样我也一定会想办法的！」
「但是，现在的利卡鲁多赤手空拳……」
「护身用的短剑有随身携带着。虽然有点靠不住，但有总比没有强。」
从夹在中间的我下面穿过去，利卡鲁多和敌人对峙。
只动着粗大的脖子，我拼命的窥视背后的状况。
（咕唔唔唔，拔出来啊，我的身体！）
被夹住的是，上半身的手臂和臀部。
（如果再横一点身体的话，应该就能拔出来了，再一步……咕唔、咕唔唔唔）
正奋斗时，利卡鲁多开始和追上来的男人们战斗了。
「利卡鲁多！」
一边发出尖叫一边扭动身体的同时，身体砰的侧转了。
（哦哦，拔出来了！）
这样的话，橫着走就可以穿过墙壁间走出去了。
急急忙忙的穿过东边庭院的我，对着细小通道对面的利卡鲁多出声。
「平安无事的逃脱了！利卡鲁多，你也快……逃，欸欸欸欸！？」
一看，在通道的那边，已经是利卡鲁多打倒敌人的之后了。
是瞬间击败。
（好强……！？欸欸、利卡鲁多，有这么强的吗？）
他顺利的穿过墙壁，来到我这边。
「布丽托妮，妳没受伤吗？」
「不，那是，我的台词……我只是被夹在墙壁里而已，如你所看，我很好哦。利卡鲁多才是，没事吧？」
「啊啊，嘛啊、那种程度没什么。」
「不是，对方，是战斗的专家吧！？」
「剑我每天都有在锻鍊。这次，只是碰巧对方很弱而已。」
在短时间内，利卡鲁多似乎越来越强了。
可怕的速度。
（不久之后，说不定会成为琉泽哥哥那种等级……）
在谈话中，健壮小队的成员，还有安洁拉和埃米尔跑了过来。
（不对不对不对，太危险了，安洁拉和埃米尔两人不可以过来……）
诺拉和梅丽露似乎被安然无恙的保护起来了。
「布丽托妮、利卡鲁多，都没事吧？袭击的对象在……」
「就是那个，埃米尔殿下。」
听到埃米尔的话，利卡鲁多指著背后倒下的男人们。
安洁拉命令小队成员将他们拘束起来。
「这之后，事情就交给我们吧。因为这是在王宫发生的事件，我们这边会好好处理的。」
「非、非常感谢。安洁拉大人……那个，我想稍微谈一下这件事。」
「什么事？」
「诺拉和梅丽露殿下说看见了一些不该看见的东西。因为那个的关系而被追赶……在这之后，担心她们会不会陷入危险，所以首先，想从她们两人那听闻準确的情报。」
「欸欸，是呢。也把玛洛兄长大人叫来吧。被卷入的布丽托妮和利卡鲁多也请一起同席。你们两人在将来也有被盯上的危险。」
「好的……」
在这次的事件中，梅丽露目击到的东西是什么还不清楚。
但或许，她是不是看见了和玛洛死亡事件有关连的东西呢。
玛洛在原作中被杀的事情已经经过了两个月左右了，但是坏蛋们的计画应该很早就有了进展。
（梅丽露的目击，或许只是稍微早了一点而已……因为看到我和利卡鲁多的跌倒场面，而从东边庭园逃出的关系。）
关于王太子遇害的事件，终于到了必须认真努力的时候了。
（虽然对少女漫画的事感到胆怯，但是这个时候先说会比较安全吧。能说这件事的对象是知道我过去的人物……在这国家里的琉泽哥哥、利卡鲁多还有埃米尔殿下。）
迷茫的结果，我决定向三人坦白真相。
伙伴多一点比较好。
（埃米尔殿下通过哥哥塞尔涅殿下而知道真相的可能性很高。）
虽然可能会被愚弄，但他们说不定会行动。
我一边思考著这种事情，一边朝诺拉和梅丽露避难的房间走去。
 
 
  