========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-16 12:07
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在那之后，再度拿到拐杖的我，从避难的诺拉她们那里听说了。
然后立刻连系了身边熟悉自己过去记忆的人。
这次是利卡鲁多和琉泽，然后请埃米尔集合起来。
不知道情况的琉泽则由我来说明。
「……因为这样，梅丽露殿下遇到了那些和街道有关的不好之人。好像听到了无论如何都想要街道通过自己领土，并对有力者施加压力的贵族的话。在那之中有著恶劣的威胁……诺拉则是被她卷进来了。」
受到我的简短报告，琉泽严肃的皱起眉头。
「原来如此。」
「被捕的士兵，经由安洁拉大人交给了审讯官。」
「……啊啊，她好像和审讯官很亲近呢。」
「好像是那样。咕呼呼……」
因为过去发生了很多事情的关系，安洁拉和城堡里的审讯官似乎很熟识。
像是和哈库斯伯爵家的厨师和我一样的关系。
虽然现在不会因为不讲理的事情来审问被捕的对象了，但过去的安洁拉在拷问纠缠自己的醉鬼时引起了歇斯底里，是玛洛阻止了。
「今后，梅丽露殿下和诺拉还有可能被盯上。梅丽露殿下有列举了几个目击到的贵族，但那个房间里好像其他几个人，说一瞬间没有全部都看到。以及，她本身有一些贵族的面孔和名字还不一致的地方。」
「原来如此，那太危险了呢。目击到的只有梅丽露殿下啊。看样子有好几个人漏掉了。」
「是的，哥哥大人。然后，梅丽露殿下积极的寻找犯人。那时在场的全员制止了，看起来姑且接受的样子。」
「似乎是好奇心旺盛的人，有可能擅自行动？」
「……是的。」
与琉泽对话时，在一起的埃米尔补充的说道。
他最近好像和安洁拉关系更深了，开始用名字称呼她。
「安洁拉虽然非常的注意了，但梅丽露殿下的正义感还是不要小看比较好。哥哥说过她有任何地方都想插手的性质。」
埃米尔这么说并凝视著我。
果然，他被他哥哥塞尔涅授予了一部分少女漫画知识的可能性很高。
「其实，关于这件事，我有话要和知道我过去的人商量。」
我这么说之后，琉泽露出微妙的表情看着利卡鲁多和埃米尔。
「……他们也是？」
「是、是的，哥哥大人。埃米尔殿下是从塞尔涅殿下，利卡鲁多是从我这里……」
「呵呵？」
「因为这是急事，我觉得这样更快……对不起。」
因此，我大致谈了少女漫画的原作，以及今后可能发生的剧情。
老实说，少女漫画这段很难解释，不过在埃米尔后援下，总算渡过难关……并非如此。
「……因为这样，布丽托妮和我哥哥在前世看到了这个国家的未来。不对，是『预知著他国的未来』什么的，不愧是塞尔涅兄长！」
那双眼睛，闪耀著对塞尔涅的尊敬。
说不定已经到了可以称之信仰的水平了……
（还以为埃米尔殿下是个正经的人……和塞尔涅殿下扯上关系后，是不是骤变过头了？应该说，那个第二王子对弟弟做了什么解释！？）
他们的兄弟爱真惊人……
虽然有些地方有点过头，但根据埃米尔的说明，在少女漫画中，梅丽露独自行动，就能理解玛洛倒下的可能性了。
因为现实发生太多变化了，所以我认为实际情况并非如此，虽然还不能确定。
利卡鲁多似乎不相信内容，脸上露出了为难的表情。
「那个呢，利卡鲁多。不能马上相信的心情我明白哦。也没办法很好的说明。因为没有确切的东西，所以我也一直没说。但是我所知道的那些信息，在现实中以类似的形式开始运作了，这样下去是不行的，所以我才焦急。」
琉泽也露出疑惑的眼神。
埃米尔向他解释。
「北方伯爵。你也是，本来应该会在和北方国家的战斗中死亡的哦？之所以能回避这点，是因为布丽托妮行动了。这是我哥哥的预测……但如果没有她的话，你恐怕会因为工作疲劳还有敌人的夹击的原因而倒下吧？」
「…………嘿欸？」
「哎呀，你想到了什么吗？」
「呵呵，只是有点惊讶而已。根据塞尔涅殿下的猜想，我会死去什么的。」
笑嘻嘻的互相微笑着，琉泽和埃米尔似乎不太合得来。
（如果这两个人联手的话，我觉得是最强的啊。）
将视线悄悄转回来的我，继续向利卡鲁多说明。
「那个呢，即使能预测到未来，有时也会无能为力。即使知道结果，多半也不知道为什么会变成这样。关于利卡鲁多也是这样……」
「等一下，布丽托妮。我怎么了？」
「……根据我过去看到的情报，利卡鲁多会是玛洛大人的亲信呢。但是，我没有预料到米拉鲁多大人的行动。你会成为亲信的理由也不知道……抱歉。」
利卡鲁多支持了有点消沉的我。
「如果妳只知道片断的未来，就没必要那么在意的吧。」
那么说着，他催促著将对话继续下去。
胸口被压得无可奈何的我，传递了我所知道的全部消息。最终，谈话一直持续到一年的未来内容。
「……然后，我因为许多事情而被处刑了。」
「处刑！？怎、怎么回事！？前半部就算了，但后半部可不能置之不理啊！？」
与之前不同，利卡鲁多开始动摇了。
「唔欸。关于我，为了不变成那样有行动了，所以应该不会有问题。而且，离处刑也还有一年的时间……」
「还、还剩一年！？」
利卡鲁多张大眼睛叫著并脸色苍白。到目前为止不从容的他，感觉很久没见过了。
从旁边，与埃米尔对话中的琉泽也开口说道。
「那句，我也不能置之不理呢，布丽托妮。埃米尔殿下，你也是知道的吗？」
「啊、嗯嗯，当然？」
即使是面对恐怖微笑的琉泽，埃米尔也是意外的平常。
「布丽托妮，没跟北方伯爵说过自己的事情啊……」
「……………」
这两个人并列在一起，总觉得超麻烦的。
 
 
  