========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 12:20
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
各自讨论的结果……
在城堡里，为了保护诺拉、梅丽露，还有利卡鲁多和我，决定尽早朝着抓住坏贵族的方向行动。
虽然预计会发生事件，但因为梅丽露比少女漫画里更早的目击到犯人，所以无法预测何时会发生什么。
「我们也会在可能的范围内进行调查，也会拜托安洁拉掛心梅丽露殿下的。」
「是啊。我这边也会和玛洛殿下一起做对策。诺拉小姐的事也需要连系威尔雷大人呢。因为老家很远，她独身来到王都……」
以埃米尔和琉泽为中心，迅速的进行谈话。
（年长组，好安心啊……）
总而言之，我的记忆对于玛洛和安洁拉要瞒著，顺便也提醒注意一下卢卡斯。
「布丽托妮和利卡鲁多，暂时不要外出。房间里总是有保镳的。梅丽露殿下大概也会采取同样的措施。」
从监护人琉泽那，我被告知了要优先考虑自身的安全。
（虽然很讨厌，但这或许是没办法的事）
不管什么事，都无法代替生命。
「……规规矩矩的待着，也有能做到的事情呢，利卡鲁多。」
「嗯嗯。只会在有限的地方活动，但不可能什么事也不做。」
看着静静地下定决心的我们，琉泽也点了点头。
「是呢。能拜托布丽托妮你们的事情也有可能出现的，到时候就拜托了。」
我和利卡鲁多干劲十足的回答了。
★　　　★　　　★　　　★
花了几个月的时间，埃米尔和琉泽缩小了对方的包围网。
（虽然两人似乎不太合得来，但果然协力的话就很强呢……）
从梅丽露的证言中优先掌握行踪的人，抓住可疑的对象，询问剩下的人员。
相关人员虽然几乎被逮捕了，但似乎还抓不到关键的幕后黑手的证据。梅丽露的监护人安洁拉，偶尔会来向我发牢骚。
关于抓捕犯人没有能做到的事，大致上就没有接触了，但我和利卡鲁多在街道的设置上有所行动。我是琉泽的代理，利卡鲁多则是玛洛的代理，帮忙着部分的工作。因为能移动的范围只有在城中等有限的地方，虽然有界线……
慌慌张张的行动着，季节已经到了冬天。
我的脚虽然痊愈了，但是和利卡鲁多的婚约去向还是老样子。
利卡鲁多还有没有立下大功，但在现在的状况下，无论要做什么都很难。
（有我能做的事情就好了……）
到春天只有一个月了，关于那件事，我和利卡鲁多什么也没说。
在这期间，发生了一件大事。
被蒐集证据且被逼得走投无路的幕后黑手贵族自暴自弃，守在自己的领地里。幕后黑手是治理王都东郊领地的大贵族，既不服从也不屈服劝告……据说他已经做好了彻底抗战的準备。
继米拉鲁多事件之后，不安的空气在城内蔓延开来。
从王都派出士兵，玛洛和琉泽也决定同行。
玛洛在立场上必须以国王的代理身分去，而琉泽则担负着帮助他的任务。
（北之国攻入哈库斯伯爵领的时候，欠了玛洛大人一份恩情呢）
利卡鲁多也主张要同行。
起初虽然不愿意，但大部分的相关人员都被逮捕了，现在再袭击利卡鲁多也已经毫无意义，所以他的同行得到许可了。
说到我的工作，在城堡里支援著士兵的业务……的帮忙。
这次，在城内公主的办公室里，和安洁拉以及埃米尔一起工作。
虽然有护卫，但能够自由行动的梅丽露也在城内四处奔波，帮著能做的工作。
诺拉现在正寄身在婚约者威尔雷身边。以此为契机，我希望两人的关系会有所进展。
就这样……
终于，玛洛作为国王代理，要前往东之地的那一天到来了。
稍微变瘦了一点的我，静静的目送著要前往治理王都东部的大贵族身边的成员们。
「玛洛大人，请您多加小心。琉泽哥哥，不要太勉强呢。利卡鲁多也是，不要受伤哦。」
安洁拉和梅丽露也不安的注视著哥哥王太子。
「城里的事就交给我吧，兄长大人。优秀的父……陛下也会支持著的！当然，兄长大人的支援也是！」
「啊啊。交给妳了，安洁拉。」
「好的！关于梅丽露也不用担心！」
「真让人安心啊，谢谢。啊啊，对了……布丽托妮。」
突然将话丟了过来，我惊讶的注视著玛洛的眼睛。
「回来的时候，有件事想告诉布丽托妮。我、还是对妳……」
「玛洛大人……？」
……离开时，请不要小声的立起危险的旗。
 
 
  