========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-04-11 22:44
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
和王太子们一起从王都出发的我──利卡鲁多，按照计画踏上了目的地。
位于王都东方那个大贵族的领地，由于气候和丰饶土地的恩惠，是与阿斯特尔伯爵领地并驾齐驱的地方。
季节虽然是冬天，但真正的寒冷还没有到来。
（想尽快解决这次的事情，但是……）
应该说和预想的一样吧，踏入领地后，我们被他们所雇用的私兵和佣兵阻挡了。对方用尽全力袭来，我方也采取了相应的应对措施。
虽然受到阻碍，但还是顺利的踏上这里领主的宅邸。
「话说回来，玛洛殿下。你离开城堡的时候和布丽托妮说了些什么吗？」
在玛洛附近，一边排列著马的琉泽，一边微笑着问他。
（我、也是在意的那个家伙……）
若无其事的，我也把马拉到附近。
这次的移动虽然是大批人手，但与王太子关系亲近的琉泽和我配置在他附近。
「啊啊，那个啊」
稍微含糊不清的玛洛，带着尴尬的表情望着琉泽。
「……啊啊，原来如此」
只因这样，琉泽似乎就理解他想说的话了。而我完全不明白。
琉泽的视线一下子变得锐利，从那感觉到黑色气息的我，忍不住稍微离马远一点。
当琉泽露出这种表情的时候，感觉很危险。直到最近的我，都不知道他现在这样的一面。
说到底，琉泽是我的理想和目标，是必须超越的完美、高大的墙壁。
（比起一直神经紧绷的超人，多少有点人情味的人我比较安心呢……）
然而，那样改变琉泽的人，恐怕是布丽托妮吧。
正因如此，他才希望表妹留在领地，希望和她订婚。
「我说过的吧？我并不打算把表妹送去王都。现在只是临时派遣而已。」
「唔嗯、但是……」
「玛洛殿下，您自己也明白的吧？那个选择，在王太子的婚约方面并不是最好的。国内大贵族的女儿或別国公主的婚约对国家才有好处。」
听到琉泽的话，我不禁怀疑自己的耳朵。
（欸……？玛洛殿下、也对布丽托妮……？）
被指责的王太子，以不甘心的表情把视线从琉泽身上移开。
好像是真的……
如果玛洛希望和布丽托妮订婚的话……我和她的状况就会变得更加严峻了。
而且，琉泽好像没有将自身的感情传达给他。
（……不过，现在很难说吧）
话虽如此，布丽托妮好像走路就会无意识的让异性陷落。真危险啊……
我一边压抑著复杂的感情，一边让马前进，但是，目标的宅邸临近时，一行人都停下了。
因为大贵族的宅邸周围笼罩著比以往更加严肃的气氛。
以迎击敌人军势般而排列的私兵们，在大贵族的宅邸前拿着武器。
「……虽然，我不太想要留情。总之，先说说看吧。」
王太子的玛洛一副很厌恶的表情说着。带过来的士兵虽然是护卫他所需的菁英们，但还是尽可能想避免出现武力冲突的事态。
大贵族为了夺取王族性命而大肆争斗，这对国家来说并不好听。
王太子向对方的使者打招呼，要求对方接受商谈，但好像音讯全无……大贵族本人连脸也没有露的待在宅邸里。
真是太失礼了。
「真没办法啊。琉泽、利卡鲁多……我动不了这里。所以……」
「是的，请交给我们。」
琉泽和我被赋予了把大贵族带出来的任务。几名士兵跟著，向着宅邸里走去。
（从这里开始就是动真格了。不能大意啊……）
在敌人的带领下，来到大贵族的房间后，将庞大的身体沉入椅子的当家厌恶地迎接我们。他的身体似乎比布丽托妮胖，连从椅子上站起来都很困难的样子。
脸上闪着油光、留着长胡子的对方还叫我和琉泽快点回去。
「在这种地方，是呆愣地等待我回答的时候吗？」
不知为何，大贵族脸上浮现从容的表情，并嘿嘿的奸笑着。被脂肪附盖住的小眼睛瞇成弯月形。
「这样的事情已经预见了。让部下潜入城中了喔。现在就在这里退下的话，我就什么也不会做。但是，如果就这样抓住我的话，我可饶不了喔。让北方伯爵可爱的表妹还有公主殿下她们尝尝苦头！」
「你想对表妹他们做什么……？」
「在城堡里还有我的伙伴呢。已经向那个伙伴发出指示了……」
琉泽虽然露出了冷笑，但内心在动搖着吧。
看到那样的贵族一边摆弄著胡须，一边将眼睛瞇的越来越细。
「那种无能为力、什么也做不到的千金小姐，不管怎样都无所谓吧。你们根本不应该离开城堡。公主殿下姑且不论，北方伯爵的表妹小姐……从那体型来看，要逃跑也很辛苦啊。」
对大贵族的话，『不准你那样说』的愤怒。
回过神来的时候，我情不自禁的开口。
「你最好不要看不起她，再汙辱的话，吃苦头的是你那边！」
布丽托妮竭尽全力的做自己能做的事，跨越了一次又一次的危机。
而且，在离开城堡前，体型也稍微变瘦了啊！
「喔呀喔呀。阿斯塔尔家的儿子，看来对那位千金小姐有意啊。呼呼，就是说……各有所好啊。」
「随你怎么说。那家伙很努力，和我一起成长到至今。才不是那么简单就会被做掉的家伙。」
如果说不担心那是说谎的，想马上接受对方的要求而回去的心情也是真的。
（但是，即使听了他们的话，也不能保证他们不会伤害布丽托妮她们……事态只会恶化，更甚有近一步的损害。）
现在，只能相信在远处的布丽托妮了。
内心不平静的琉泽也不以大贵族为敌，似乎决定执行当初的目的。
 
 
  