========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-13 08:45
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在明亮的阳光照射下的王宫内，安洁拉房间附近的客房里，壁炉早早的就在活跃著了。
初冬的寒冷还没有正式到来，复古石造的城堡中已微妙的寒冷著了。
身体变得轻快的我，骨折的脚也痊愈的状态极佳了。每天在工作的空閒里勤勉著运动和防身术。
诺拉在订婚对象的底下滞留中。因为很少见面，所以主要是和安洁拉、梅丽露一起生活比较多。
现在也是，在休息期间和安洁拉一起聊天。
「布丽托妮，从去年开始持续使用的美白化妆水效果出来了哦！那个轻浮王子对我的肌肤夸奖了！」
「真是太好了呢，安洁拉大人。使用了叫做虎耳草植物的化妆水还有很多库存，会多给您调货来的哦。看来和埃米尔殿下关系很好……」
「什、妳在说什么！关系好什么的，妳的眼睛是瞎的吗！？我、我……！」
还是一如既往装腔作势的安洁拉，但是，被埃米尔拢络也只是时间的问题而已吧。
最近，黑衣女仆们也微笑的关注著两人。
王太子一行人出城几天……虽然担心的事情很多，但现在就做些该做的事。
和安洁拉说话的时候，梅丽露对房间进行突击。
「布丽托妮，妳在这种地方呢！姊姊大人，我借用布丽托妮了哦！」
「梅丽露！？什么事情？布丽托妮现在正和我说话……」
「姊姊大人，我要让布丽托妮陪我锻鍊。刚刚，我抓到了个指导者哦。」
不由分说，梅丽露使劲的拉着我。
从几天前开始，我与梅丽露……在名为锻鍊的这个娱乐之下在一起了。不知从何而来，哈库斯伯爵领的每个人都擅长着战斗，这样令人困扰的谣言传开了。
恐怕，我推测是卢卡斯在那边说了些多余的话吧，但真相在黑暗之中。
总而言之，将那信以为真的梅丽露，她最近开始将我卷入她所喜欢的『锻鍊』之中。
（在我们的领地里强的人只有祖父大人、琉泽哥哥还有士兵们，我明明是弱小的千金小姐……无解。）
虽然想不通，但公主的邀请是不可避免的，消极主义的我在空閒的时间里和她一起……努力著名为锻鍊的减肥。
可是，梅丽露找到的指导员是个怪人，一名老贵族，是祖父的头号粉丝。
在现在的时代，他立於汇总王宫骑士们的立场上，前鬼团长就算是引退之后，他的本事也毫不逊色的训练著后辈们。
那样的他，对于作为祖父孙子的我，似乎发现了奇怪的可能性，所以对我进行了严厉的指导。
（梅丽露只是在训练简单的防身术和挥舞木棍，而我……您是认真的吗？）
现在，被迫进行彻底防御对方攻击的锻鍊，攻击我的对象，不用说……是前鬼团长大人。
凭著逃避锻鍊的借口「我、只要做防身术就可以了。」什么的，这样适当的解释肯定是不行的。那样的话说不出口！
（嘛啊、梅丽露最近也挺老实的，悠閒的陪着她也是必要的呢）
没错，梅丽露还没有出什么问题，在帮忙着安洁拉和埃米尔的工作。
因为上次，多余的好奇心而陷入生命危机，就连梅丽露也吸取教训了。
「布丽托妮大人，竟然东张西望的，真从容啊！」
看着毫不留情挥下剑的前鬼团长，我心想着如果这样继续下去的话，手臂上的肌肉好像会变得发达。
明天，肯定会肌肉痠痛的吧。
休息，基础锻鍊结束后，工作在等着我。
是琉泽不在领地时的种种，以及王太子一行人的后援。
「呼～可能的确是累了。」
话虽如此，急遽消瘦的我……不对，是健康而强韧的身体，持续诉说着肚子饿了。
（莫非，我做到了比琉泽哥哥更结实了？）
虽然对这年纪的千金小姐来说有些微妙，但现在会高兴的吧。
吃完饭，要走去安洁拉身边的时候，轻轻的脚步声接近了。
「布丽托妮！」
「啊，梅丽露殿下。您好……欸，唔喔！？」
跑过来的梅丽露，强行的抓住我的手。
「现在可不是悠閒打招呼的时候了哦！要快逃！」
「欸……？」
不知为何我感觉到了似曾相识的背后，传来了复数的脚步声。
「难道……」
「被拿着武器的可怕的人追赶着！　啊、这次我没有偷窥哦？散步的时候，不知为什么的被追赶……」
「这个城堡的警备体制──！」
虽然有很多话想说，但在长期潜伏著人的情况下，很难认出是敌人。
总而言之，我和梅丽露奔向城堡士兵所在的方向。
 
 
  