========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-13 09:01
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我与梅丽露一边喘著气，一边在空无一人的走廊上奔驰。
脚伤治好也瘦了的我，和梅丽露一起逃跑是可能的。
（为什么，偏偏只有今天没有人在走廊上走呢？就好像，被人故意支开似的……）
因为是晚饭后的时间，虽然人不多是知道的，但明明这里不至於连谁也不在。
（想来想去也无济於事吗，现在必须要逃走。）
但是，在奔跑的途中，梅丽露摔倒了。
「啊……！」
「梅丽露殿下！」
慌忙的转过身扶起梅丽露，在这空隙，被追赶梅丽露的人给追上了。
脚步声走近，两个黑衣男子从走廊的转角出现。
脸被蒙着面隐藏起来，穿着轻便的衣服……果然，外表看起来很像～是以暗杀为业。
测量了和他们的距离，我寻找著逃跑的道路时，注意到了一件事。
「这个景象，说不定有见过。在走廊这个地方，穿着黑色衣服的暗杀者……！」
那是在少女漫画中，梅丽露被不好的贵族刺客袭击的场面。
虽然多少有些不同，但当时的情况已经在现实之中再现了。
现在，事情好像和漫画一样的在运转著。
（应该在这里庇护梅丽露的玛洛大人不在这呢。不不、如果往好的方向想的话，玛洛大人就不会像原作一样的在这里被杀了。虽然，作为他的代替，我遇到危机了！）
怎么办，好想哭……
出于好意的想，因为过去的事，玛洛他们离开王都了，不知为何自己则濒临危机。
但是，从我口中说出来的话，与悲观的想法完全不同。
「没问题的哦，梅丽露殿下。一定，会有办法的。」
「对不起，布丽托妮。」
「反正，这样跑下去也是死路。因为是三楼，所以从窗户跳下去也很危险。」
很可怕，也不想死。但是，如果就这样不抵抗的话，说不定会被杀掉。
就像少女漫画中的玛洛一样。
（必须要战斗。不过，两人都赤手空拳……）
身为乡下千金小姐的我自然不必说，虽然是公主，但是是平民出身的梅丽露，和少女漫画一样的话，对敌人来说，也算是可以轻视的对象。
在贵族中，仍然有嘲笑梅丽露的人。
「梅丽露殿下，您有带什么用来做武器的东西吗？」
「没有呢。大概有钢笔和钥匙吧。布丽托妮呢？」
「我也是，香水、钢笔和钥匙……」
「但是，这附近有女仆们放打扫用具的地方。扫帚和拖把，如果运气好的话，可能也放了铁制器具。」
「……虽然很微妙，但总之我们去吧！」
配合时机的我们，向刺客投掷钢笔，大声叫喊的一起跑了出去。
（如果有谁，能注意到这个声音就好了……）
梅丽露的运动神经很好，所以在逃跑这点上不会碍手碍脚的。
或许是觉得有余裕，刺客没有马上攻击我们，只是跟在后面而已。
总算到达目的地后，寻找著有可能成为武器的东西。
「梅丽露殿下，请尽量不要战斗。对方说不定是专业的。」
「我、我知道了。」
扫帚、拖把是木制的，因为对方配剑，所以不能作为武器。
迷茫的时候，梅丽露叫了我。
「布丽托妮，这个怎么样呢？」
「嗯……？　这是………！」
那里放着修整庭院用的铁锹和修理建筑物用的铁锤。
「……说不定能行。」
正是时候，刺客们追上来了，於是我把铁锤交给梅丽露。
「虽然有点重，但请拿着护身用。」
「嗯嗯，我会努力的！到了紧要关头，就用这个打对方！」
让充满干劲的梅丽露躲在后面，我举起铁锹。
「哦哦嘎啊啊啊！」
嗖嗖地挥舞着铁锹的我。因为和前骑士团长的锻练，活下来了！
被突然的反击而大意的刺客，正脸遭到铁锹的直击。
（……嗯？　不觉得、很弱吗？）
虽然是刺客风格，但有不习惯战斗的氛围。
用藏在怀里的刀来反击时，因第一次攻击就引发脑震荡了吗……脚下摇摇晃晃的，而且因为铁锹比较长，所以武器没有达到我这里。
（是为了不杀死我，所以在调整吧。嘛啊、算了，趁这机会，让他再也不能起来吧）
总而言之，先用铁锹的平坦部分敲了几下后，发现一个刺客将手伸到地板上。
可能是因为同伴的失态而焦急，另一个刺客向我袭来。
这次，相当难对付。
先用扫堂腿攻击，然后再用铁锹敲打。但是，对手也很顽强。
在苦战中时，梅丽露突然大叫。
「布丽托妮！危险！还有一个刺客呢！」
「欸……！？」
竟然，有一个新人从走廊那边跑了过来！
（二对一很吃力啊！这是……最糟的，必须挺身保护梅丽露啊！）
着急的时候，梅丽露突然从后面「欸－咿！」这样，大声叫起，呼哧地刮起风的声音。一看，她把拿着的锤子往新人扔去……
笔直飞翔的锤子，直击刺客的额头，对方仰面倒下的昏过去了。
很好的控制力啊。
「梅、梅丽露殿下！？」
「我很擅长扔石头的！来城堡之前，我经常和附近的小孩在河里玩耍哦。」
虽然我觉得锤子和石头是很不一样的……总而言之，敌人的行动能被阻止真是帮大忙了。
就算没有被杀，只是被绑架，也会成为玛洛他们的绊脚石。
「布丽托妮在战斗！就算是我也不能在后面害怕呀！我们一起做了锻炼的！」
这次，梅丽露的积极性往好的方向作用了。
但是，还剩下一个人，说不定还会有別的刺客会来。
「你们，目的是什么？」
在我身后，梅丽露对刺客呼喊着。但果然，对方什么也没回答。
不仅如此，还把附近的水桶翻过来，把里面的打扫用具朝这边倒了过来。趁我们胆怯的时候来攻击我们。
「哦、哦呀啊！」
在用铁锹防守的时候，刺客朝梅丽露冲了过去。
看来是打算以她为盾牌来封印我的行动。
「梅丽露殿下！」
「呀啊－！不要──！」
当认为是穷途末路的时候，梅丽露本来已经投出的锤子，从对面飞了过来……正中刺客的后脑勺。
「……唔！？」
惊讶的回过头，站在那里的是气喘吁吁的埃米尔和安洁拉。
铁锤，好像是埃米尔扔的。
安洁拉也把掉下来的浇水器和畚斗扔向敌人，但那些不仅距离不够，而且还飞往了错误的方向……
 
 
  