========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 12:38
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
「你们两个都没事吧？因为听到很大的喊叫声，所以才跑过来了。不知为何，本该被安置的士兵身影都没看到……」
「梅丽露、布丽托妮！没有受伤吗？快点，到这边来。」
梅丽露她「姐姐大人～！」的，一边哭泣，一边跳进安洁拉的胸口。
安洁拉像姐姐一样的安慰著妹妹。
虽然经常发生冲突，但安洁拉成长为爱护家人的公主。梅丽露似乎也渐渐地能坦率听从哥哥和姐姐的话了。
埃米尔和安洁拉安排了士兵，将倒下的刺客收回。
「能够帮助，真的是非常感谢。总觉得，他们不像是刺客呢……」
「因为对方是千金小姐，所以偷懒了吧。刺客也有很多种呢。」
埃米尔一边目送士兵一边回答。
「而且，被告知尽量不要杀人的吧？不管怎么说，如果杀了，要提出要求就很难被同意了。所以抓人质更方便。」
「……刺客，是手下留情了吗？」
「嗯。但是，因为布丽托妮意料外的战斗，对方也许就焦急了。因为当我们赶到这里的时候，感觉已经完全不在乎了。」
我和梅丽露从一开始，就已经预定没有要像少女漫画一样的被杀了。
……应该是要做人质人员的吧。
（和少女漫画哪里有区別？在漫画里，好像是真的想杀梅丽露而袭击的……啊、对了！说不定，关键是安洁拉一派的存在！）
我、意识到了这种可能性。
所谓安洁拉一派，就是围绕着第一公主和她的坏人的总称。
当然，其中也包含诺拉和布丽托妮。
如果她们向坏贵族下达命令的话，刺客就会想杀害梅丽露了。
实际上，在少女漫画中，安洁拉一派也多次试图要排除梅丽露。
把她赶出城堡，对回来了的梅丽露「没有对平民要打开的门哦！」这样，让她吃闭门羹是开端。
很多人一起吃饭时，在料理中混入大量的辣椒，来让对方感到羞耻，还有用蟑螂尸体盖住床，这样相当精心的骚扰。
进一步的，让雇来的贵族强行诱惑梅丽露、或在礼服上动手脚，让裙子破洞、和奸商合作，打算在奴隸拍卖中出售梅丽露……反覆做着极其残忍的举动。
布丽托妮被处决的原因也是如此。
偶然的是，安洁拉成功杀害了眼中钉的哥哥后，於是开始考虑自己担任王位，为了消灭身为父亲的国王，她尝试在饮食上下毒。
在少女漫画中的安洁拉成了坏贵族们的领导，我想应该也有被他们教唆的部分吧。只要让安洁拉坐上领导，坏贵族们也能随心所欲了。
安洁拉在暗杀国王的计划上使用了手下。不弄脏自身的手，卷入布丽托妮，让她去下毒。在命令的时候，没有传达是毒药，而是告知著「营养强壮药」……
基本上，脑子里只想着吃东西的布丽托妮，顺手完成工作的同时，在下毒之前，将饭菜给吃了。
而且，因为国王用的饭菜很好吃，所以吃了相当多的分量！！
在那之后，适当的摆放装盘，敷衍了事！！
国王因毒而死亡。但是，从偷吃后随便的摆盘那找到踪迹……布丽托妮作为嫌疑犯而浮出水面！！
然后，她被安洁拉拋弃，演变成被处刑了。
顺带一提，所有无关的事件都归咎於布丽托妮，处刑后，哈库斯伯爵家在没落后被击溃……领地归王家所有。
通过事件加深了羁绊的梅丽露以及两位王子，就这样突然进入快乐的结局了。
安洁拉也去了修道院，王族全部都不在了，结果梅丽露成了新女王。
（新手女王、领主不在的哈库斯伯爵领……北方的防卫面没有动荡不定就好了。）
想起少女漫画结局的我，非常在意快乐结局之后的哈库斯伯爵领地。
（不不不，这是我退场后的事情了……因为是少女漫画里发生的事，所以就没办法了。）
不过，在快乐结局之后……第二部，感觉会变成相当不妙的展开吧。
尤其对于北方国家来说，「等你很久了」这样的情况下，如果卢卡斯没有站在梅丽露这边的话，正好是夺取中央国家的情况。
（在不存在安洁拉一派的现实中，不会发展到如此糟糕的事态吧。安心安心……大概。）
这边虽然有办法，但很担心玛洛他们。
（哥哥大人和利卡鲁多也是，不要受伤就好了。）
我抱持著不安的心情，凝视著窗外。
 
 
  