========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-16 20:36
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我──利卡鲁多，现在正在战斗中。
就在一度到房间的外面等待大贵族的回答时，对方就来排除这边了。
虽说是排除，但他们一定不会杀了玛洛殿下的吧。
（恐怕，打算以人质的名义对国王提出无理的要求。街道的事情……）
在场的同伴中，没有地位很高的贵族，琉泽和我以及其他贵族的程度是不会让国王行动的。所以，对方一定会确实的生擒王太子。
来到这里之前听到布丽托妮的发言──我也担心玛洛王太子的生死，无论如何也得保护他。
（布丽托妮的事情也很担心。请一定、要平安无事……）
被大贵族雇用的士兵数量很多，这边要费时间的抓捕佔优势的士兵。
「保护玛洛殿下！绝对，不能交给对方！」
看到最有本领的琉泽，以惊人的气势打倒对手，我也毫不服输的挥舞着剑。玛洛殿下也用著从布丽托妮那里学到的护身术击退了两人。
不可思议的是，敌兵中有明显攻击玛洛殿下的人。当然，在事前由护卫防住了。
（明明不应该攻击王太子，是在战斗中混乱了吗……？）
人数虽然多，但大贵族雇用的士兵整体上质量很低。
♢　♢　♢　♢　♢　♢　♢　♢　♢　♢
就这样，争斗了半天之后……终于压制大贵族的宅邸，但关键的主人──看不见关键的首领。似乎趁着混乱安置了替身，逃跑了的样子。
（应该，还没跑得很远。）
搜查著四周的我，在建筑物外面发现了逃往后面森林的大贵族。
与此同时，从宅邸中窜起了火势。
「那家伙……！逃跑的时候在建筑物点火了吗──」
士兵们慌慌张张的逃出俘虏们的宅邸。
偶然在外面的我和小队长，就这样追赶着大贵族。
（从现在开始追的话，就足以追上了。）
然而，在这途中，背后的墙壁轰隆作响的崩塌了。从一开始，似乎是一处倒塌，房子就会全部倒塌的设计。
大概是考虑到了这次逃离时的情形吧。
玛洛和他的护卫首先逃了出来，其他士兵和俘虏们也逃出了建筑物。
琉泽还留着，直到最后都催促著大家避难。
但是，宅邸的倒塌速度很快，火星也在飞舞者。这样下去的话，连琉泽也会面临危险。
我有点犹豫了。
（现在，如果追赶着大贵族，和小队长一起将他逮捕的话，说不定能立大功……）
只要在春天到来之前留下实绩，就能被认可与布丽托妮的婚约。
（……机会，只有……这个时候。）
可是，现在琉泽他们正处於危机之中。
因为逃跑的大贵族是独自一人，所以只有小队长也能逮捕，但是要逃离建筑物的同伴和俘虏人数很多，逃脱会赶不上。
这样下去的话，让己方逃走的琉泽好像就会被卷入崩塌的地步了。
（那是，绝对不行的……）
比起思考，身体先动了。
大贵族的逮捕也很重要，但是，若琉泽有什么不测，那就本利全无了。
「小队长，接下来交给你了！我，去琉泽那里！」
确认了部下的小队成员们去追队长的我，瞬间转过身向朋友跑去。
「琉泽！」
避开掉落的瓦砾，跑到建筑物入口的我向着琉泽大叫。
「我也来帮忙！」
就这样，让里面的全体人员逃脱之后，发出了庞大的声响，宅邸崩塌了。
在千钧一发的时候，将为了让所有人逃走，在入口附近的琉泽往外拉了出来。
（啊，真危险……）
在熊熊燃烧的火焰前，我和琉泽面面相觑。
「谢谢你拉出我。但是，抓住主犯的大贵族的话，明明就能成为你的功绩……」
到底，眼睛是在哪里啊。琉泽好像已经掌握了我的全部情况。
但是，我反驳了他的话。
「不要说坏心眼的话啊。做那样的事情就算立功了，如果琉泽有什么事情的话，布丽托妮会伤心的。要是以这种形式舍弃你的话，应该就无法面对那家伙了吧。而且，琉泽也是……我重、重要的朋友啊。」
心里虽然不平稳，但这里没有不帮琉泽的选择。
托他的福，在倒塌中没有死者。
「快点回城堡吧。埃米尔殿下和卢卡斯也都在，应该是没问题，但我很担心布丽托妮。」
「是呢。快点……」
琉泽露出了少许烦恼的表情，望向城堡的某个方向。
「怎么了？」
「不，什么也没有哦。」
那样回答的他，感情似乎罕见的动搖着，仿佛要遮住蓝色的瞳孔般，睫毛轻轻的遮住。
「利卡鲁多……」
「嗯？怎了？」
琉泽想向我说什么，但在这之前，玛洛他们呼叫他，我就错过内容了。
 
 
  