========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 12:47
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
王太子玛洛一行人逮捕了大贵族，平安的回到了城堡。
在城里的人们为他们的无事感到高兴。当然，我──布丽托妮也是。
玛洛没有死亡，听说琉泽和利卡鲁多也没有受重伤，不由得的松了一口气。
虽然还没有直接见到他们，但能先听到消息真是太好了。
过了一会儿，琉泽来到我的房间。看他很有精神的样子，心里安心了。
「琉泽哥哥，欢迎回来。平安无事真的是太好了！」
「妳也是，幸好没事。从埃米尔殿下那听说了哦，被袭击了？」
「将刺客安全的逮捕起来了，我也毫发无伤。不用担心哦。」
「嗯，即使如此……非常的不安。真的，没有受伤太好了。」
紧紧抱住我的琉泽，深海般的瞳孔温柔的注视著我。
尽管如此，他有一点为难表情的催促我坐上椅子。
「……布丽托妮，我有重要的事要说。」
感受到不寻常空气的我，坦率的坐在附近的椅子上。
沉默了一会儿的琉泽，坐在我身边，犹豫的开口了。
「吶，布丽托妮。从那之后，差不多过了半年呢。」
听到表哥的话，我想起了诺拉相亲之时，被他提议的内容。
如果利卡鲁多什么功绩都没能立下，我就要和琉泽订婚的条件……约好了。
能立下大功的事件，并不这么常见。
而且，从夏天到冬天，一个接着一个的事情很多，没办法专心工作。
虽然我也为了利卡鲁多而到处走动，但是还是没有大的功绩。
做了很多细微的活跃表现，但不认为琉泽仅凭这点就能接受。
「哥哥大人……」
战战兢兢的窥探表哥的脸色，但是比以往更看不出表情。
他只是用著如平静的海一般，蓝色的瞳孔凝视著我。
在寂静的室内，只有时钟的指针音在响著。
「从玛洛殿下那，再度探问妳的婚约了哦。不能什么也没有的就拒绝，妳知道的吧？」
「是的……」
虽然有些困扰，但并不讨厌玛洛。
不过，我没考虑过会和他订婚。那是，与我期望的未来互不相容的。
为了推却王太子的探问，我必须确保和別的对象的订婚吧。
「再次，想跟妳确认一下。和我的婚约还是不能考虑吗？」
看着认真表情的琉泽，我默默的点点头。
我也喜欢琉泽，但是，这是作为重要的家人的喜欢。对我来说，他就像哥哥一样。
时光流逝的话，作为夫妇说不定能顺利进行下去，但现在的我爱上了利卡鲁多。
在这种半途而废的状态下，我不想跟琉泽订婚。那对于利卡鲁多和琉泽来说，都是不诚实的。
过了一段时间，琉泽慢慢的开口了。
「妳啊，始终只是把我当作家人看待呢。」
「对不起，哥哥大……」
琉泽制止了道歉的我，用沉稳的声音说道。
「我是不是搞错了第一步呢。要是再早一点意识到自己的心情，要是能让妳意识到就好了呢。」
叹了一口气，他平静安稳的组织著语言。
「那么，虽然没办法……」
「……唔！」
战战兢兢的怕表哥口中会说出什么的我，对接下来的话不禁怀疑耳朵。
「我想承认妳和利卡鲁多的婚约。」
「……………………欸？」
在我發出聲音的同時，房間外傳來了某種東西撞擊的聲音。
（什麼聲音？有誰、在……？）
默默站起身的琉澤打開門後，一臉動搖表情的利卡魯多摩擦著手臂站在那裡。
（手臂撞到門上了嗎？）
剛才的聲音似乎是他。
「利卡魯多，來得正好呢。也有件事情要對你說。」
把利卡魯多帶進房間的琉澤，以優雅的動作坐在椅子上，看著我們兩個人說道。
「看在兩人心情毫無動搖，以及利卡魯多的活躍程度上……我想要有條件的承認你們的婚約。」
「………………！」
像是難以置信般，凝固的我和利卡魯多。
過了一會兒，利卡魯多發出呯地聲音從椅子上站起來。
「怎麼回事，琉澤……！？我、並沒有達成成立婚約的條件！」
「你太過誠實又笨拙了。眼睜睜的，錯過立大功的機會呢。」
利卡魯多似乎想起了什麼，沉默不語。
「但是，多虧了你，我才得救了呢。沒有受傷就回到城裡了……這是，因為你的幫助。謝謝你。」
「可是，僅此而已，婚約什麼的……」
「臨時婚約，的哦？有條件的。如果做不到的話，這段話就回歸白紙了。」
琉澤否定了利卡魯多的話，露出微笑。
（雖然不太清楚，利卡魯多的活躍……讓哥哥認同我們了嗎？）
沒有顧慮到這邊的心情，琉澤露出微笑繼續說道。
「利卡魯多，我希望你作為我的一隻手在哈庫斯伯爵領工作。其實現在，哈庫斯伯爵領地面臨著人手嚴重不足的問題。雖然急於培養人才，但是沒能趕上。所以，我想引進擁有領地經營知識的你。」
「但是，現在的我想在瑪洛殿下的身邊走上通往宮廷貴族的路。」
「這很難哦？對於阿斯特爾家的你來說，現在宮廷裡很難應付的吧？即使成為圍在王太子身邊，也是他重要的談話對象之一……這樣的定位。並不是堅固的地位。反過來說，想要得到相應的立場的話，身為反叛者的阿斯特爾家這立場會扯後腿。真是的，米拉魯多做了多餘的事情呢。」
「唔……」
「如果是哈庫斯伯爵領地的人的話，利卡魯多的情況已經全部掌握了，倒不如說，對於解決事件的事情上，很多人都感謝著。大家，都很樂意接受你。」
利卡魯多皺起眉頭，認真聽著琉澤的話。
苦惱了一會兒後，他靜靜的點頭看向琉澤。
「你，這樣就可以了嗎？好像只有我受益……」
「利卡魯多留下了『救了我』的實績。伸出手，就把本應拿到的功勞丟棄了呢。」
「但是……！」
「條件已經達成了，我只是遵守約定。然後？利卡魯多想怎麼做？」
认真的利卡鲁多，浮现出充满苦恼的表情开始烦恼。
一阵纠结之后，他用绿色的眼睛注视著琉泽。
「我，想接受琉泽的条件。想和布丽托妮订婚。」
听到利卡鲁多的回答后，琉泽像是满意似的点点头，轻轻的从座位站起。
「……那么，我去转告玛洛殿下妳的婚约。虽然对他很可怜，但是为了国家还是这么做比较好。因为没有受过王妃教育的布丽托妮，王太子的伴侣是无法胜任的呢。爱妾什么的不值一提。关于殿下，虽然我觉得不会马上就能接受，但是布丽托妮的意愿应该会得到尊重的哦。」
不知道该说什么好，我目不转睛的看着琉泽。利卡鲁多也是同样的状态。
走出房间之前，琉泽瞇起眼睛的转过头来。
「……虽然认为是该知道的，在这种各种处理尚未完成的现在，你们是临时婚约的人。利卡鲁多，如果在结婚前对布丽托妮出手的话……应该就不能待在这个国家了？凭我个人的意见，随时都能废除你们的婚约呢？」
「……………！？」
看着琉泽瞇起眼睛，利卡鲁多的脸色苍白。我也背后颤抖著。
他是，说到就能做到的。就是那样的人。
「琉泽，等一下。你……」
「话说完了哦，利卡鲁多。虽然抱歉一回城就那么匆忙，但布丽托妮就拜托你了呢。」
这次我一边目送著离开房间的表哥，一边将视线移向利卡鲁多。
「那、那个，利卡鲁多。那个……」
还是茫然若失的他，竭尽气力的回应我。
「布丽托妮，今后请多关照了。」
「欸、啊，我才是……」
「……仍然没有现实感，很混乱。听起来像是作梦……」
两个人像洩了气的气球一样无力，只是一动也不动的。
就这样，我们的临时婚约达成了。
逐渐恢复过来的利卡鲁多，客气的拉近和我的距离。
带着一丝困惑和热情的眼神注视著我，我的心脏砰砰的跳动着。
（虽然这是我所期望的，但没想到会有这样的日子到来。）
然后，出乎意料的，好像和利卡鲁多的距离很近……
我一边留着对表哥感到抱歉的复杂心情，也一边接受了和利卡鲁多的临时婚约。
♥　♥　♥　♥　♥　♥　♥　♥
在那之后，琉泽拒绝了玛洛对我探问婚约的事，并告诉了他我和利卡鲁多订婚的事情。
虽然王太子在前往大贵族宅邸时说出了不安的话，但我觉得他也能平安归来真是太好了。
总之，玛洛的死亡旗帜问题就这么解决了吧。
安洁拉成为了一位好公主，诺拉有了婚约者。梅丽露的一些令人困扰的地方也渐渐改善了……想要这么想。
如果就这样什么也没发生的话，兄妹关系似乎就不会恶化了。
（剩下的危险要素，只有我的处刑……！）
在少女漫画中，布丽托妮犯罪被处刑是在十七岁的时候。
终于到了要认真努力研究生存战略的时候了。虽然现在所能采取的对策已经全部都做了，但也有可能发生意想不到的事情。
例如，米拉鲁多的暴走和这次大贵族的事件一样。
（为什么少女漫话要省略路人角色的故事啊！不，虽然如果把视角对上路人角色的话，会变得完全不一样）
从主角的角度进行危机预测，不仅很费事，又很容易遗漏而出。
对着今后制订各种策略的我，突然间注意到了一件奇怪的事情。
（这次一连串的事件，现在回想有什么不对劲。就宛如，有意排除这个国家的王族一样……不，是偶然吗？）
据利卡鲁多所说，跟随大贵族的士兵中，似乎有人攻击了玛洛的样子。
然后，与我同在的梅丽露也遭遇了两次的危险……一次被盯上了性命，第二次是以人质为目的的绑架，但如果绑架成立的话，作为改变街道事业的原因，她的评价会变差的吧。
必然的就会剩下安洁拉，她自己或者成为丈夫的男性将成为下一任国王。
就像是少女漫画中反派的安洁拉自身为了排除兄妹而展开似的。
（现在的她，不会做那种事的……要是那样的话，虽然得益的是埃米尔大人。但那个人救了我和梅丽露，感觉不会的。）
一边想着一边走着，从走廊的另一边出现卢卡斯。
没有确切的证据。但是，这个时候我看着他的眼眸感到违和感。
漆黑的眼眸中浮现的不是亲切，而是无法读出任何感情的，深不可侧的黑暗。
（是什么呢，这个……怎么想都不是好意的表情。做了什么，惹了他生气的事情吗？）
凝视了一会儿之后，卢卡斯移开视线露出微笑。那个表情，是一直以来的他的表情。
（……简直像无法动弹似的。卢卡斯，好可怕。）
到底，我做错什么了吗？
然后，如果以这个为契机立了处刑旗帜要怎么办。
（不会不会，没问题的。我、又没做什么坏事！）
总而言之，关于少女漫画中发生的事件，有必要比现在更进一步研究对策的吧。
虽说现状与漫画不同，但如果按照以往的模式来看，恐怕会发生类似的事件。
而且，十七岁的处刑故事对布丽托妮来说是最重要的事件。
（一边在哈库斯伯爵领地工作，一边将目光放向王都。只能这样了……）
因为有了埃米尔这个可靠的伙伴，所以城堡的情报变得特別入手了。
也想借助他，还有他哥哥塞尔涅的力量。
利卡鲁多和琉泽也了解我的事情，所以会帮助我的吧。
只要渡过十七岁的我的处刑，接着就是安全且幸福的位来在等着了……应该是的。
这么一来，就不会再害怕少女漫画了。
很快的，划分我命运的春天要到来了。
 
 
  