========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 12:55
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
哈库斯伯爵领地迎来了悠閒的春天。
在冬天结束时，我迎来了生日，在十七岁的时候回到了领地……和利卡鲁多一起。
这次成为我婚约者的他，为了履行和琉泽的约定，决定在哈库斯伯爵家修行。
……因为人手不足，可以说是身体上被琉泽好好的使唤著。
（利卡鲁多，加油！虽然我也必须加油……）
表哥也向我提出了课题。
到至今为止对琉泽撒娇的部分──被告知要积累交易和交涉的经验。
在中央国家从事外勤工作的贵族女性还很少，在交易场合和交涉场合也容易被敬而远之。尤其是，向我这样的十七岁丫头是不会被理睬的。
认识的人会相信现在的我的功绩，但是完全不相关的人不会相信的吧。大概是，「稍微帮了点北方伯爵的工作」的认识。
（虽然知道永远依赖別人是不行的，但是……不想把事情搞得乱七八糟的。没关系吧，就算我不往前走也能顺利进行的话。）
如果是琉泽的话，是可以正常沟通的地方，但是只要我一出现就会被教训，也会产生不必要的摩擦。
在原来的世界里，根据行业的不同也会有这样的部分。在这个发展中的国家更是如此。
为了改变心情，我拿着慰问品向利卡鲁多他们走去。
时间超过中午……这个时候应该和琉泽在一起。
向位于宅邸二楼的琉泽办公室走去，其中有著像婆婆似的在工作上指出错误的琉泽还有老实听他说话的利卡鲁多身影。
（……哥哥大人虽然对我是斯巴达，但对利卡鲁多也毫不留情呢）
对于遭遇同样对待的人来说，我真心的想为利卡鲁多加油。
看到这边的身影的琉泽说休息吧，所以我递上了慰问品。
「没事吧，利卡鲁多？好像很累的样子……」
「没事的，没有问题。琉泽在我这个年龄里就独自一人在领地上周旋著。虽然和阿斯特尔不太一样，但应该没有做不到的事情。」
有点不甘心的利卡鲁多，充满着干劲。
（很可靠。我也不能说任性的话呢……）
现在不是说不想出面交易的时候了。因为人手不足是事实。
我强烈的感觉到必须要振作起来了。
（除了交涉以外，还有很多事情要做。从能做的事情开始埋头苦干吧！）
首先，试着和休息中的利卡鲁多热心的商量计画。忙碌的琉泽则是被部下叫出而离开房间。
「然后呢，因为这次街道会经过，想要一个能够向主要地点介绍哈库斯伯爵领地的设施。」
想在新修建的街道沿线设置，像前世那样叫做『休息站』的东西。
因为在哈库斯伯爵领地有很多想推荐的产品，所以要把耐放的东西以特产的形式摆放。最终也想活用温泉等等，以观光地化为目标。
（目标，大笔稅收！）
最近，总觉得好像跟某个人很像，但肯定是错觉吧。
我，应该不是守财奴。
领地内的技术人员也在成长，能够实现一个人时无法制作的各种商品制造。随着稅收提升的土地改良，农田也比以前更加丰饶，农业也比以前有了显著的发展。
最近稻种农户也在增加。苗呢，是塞尔涅送给我的。
「因为热红酒受到好评，所以今年冬天在扩大国内用的生产……气泡葡萄酒和水果红酒的新作预计将送往南之国。想和塞尔涅殿下和埃米尔殿下好好相处。也想开始生产啤酒和日本酒呢。记得，作法是……」
热烈讨论著时，利卡鲁多停了下来。
「布丽托妮，工作热心是件好事，但现在是休息时间了。好不容易变得两个人独处，想做更多婚约者能做的事情。」
这么一说，他稍微弯下腰，凝视著我的脸。清澈的绿色眼眸，映照出自己不知所措的表情。
「婚、婚约者做的事情是……？」
「是呢。例如……」
微倾著头，利卡鲁多拿起我的一撮头发亲吻。
「呀哇－！？那个，会不会让琉泽哥哥生气呢？」
「现在又不在，这点小事应该没问题的吧？」
虽然是纯粹的利卡鲁多，但最近变得有点随机应变的坏心眼了。说不定是受了某个人的影响。因为也成为了婚约者了，所以利卡鲁多比以前更加积极。
明明已经习惯跟他一起生活了，但一到这个地步，心情就很难冷静。
「有、有点不好意思……」
「这种反应也不错呢。」
（为什么只有他一人说话像大人一样……！？明明是我这边前世比他年长！）
因为恋爱经验值几乎为零，对他所持有的从容感到不知所措。
（那个，无垢的且纯情的利卡鲁多到哪去了……？）
我只能就这样一脸通红的注视著利卡鲁多。
 
 
  