========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 12:59
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
春天的清晨，街角的大树绽放着白色的花朵，飘落的花瓣创造出浪漫的风景。
在木质朴素的货架上装着货物的镇民们，在早晨互相打招呼后，朝着市场走去。
我和利卡鲁多一边从马背上眺望着，一边朝着目的地的温泉设施前进。
哈库斯伯爵领地主要的城市有三个。南边的城镇、西边的城镇，以及位于中心的领主城镇──这里是，哈库斯伯爵家的某个地方。希望能察觉到……这不是街道而是城镇。这是今后的课题。
这次建造温泉设施的是领主的城镇。这里是领地之中对流行敏感的地方，人口也很多，领民也从其他地方而来。
这座温泉设施，就建设在城镇广场的附近。
我在马背上，但和往常一样离利卡鲁多很近。
这次带着很少的随从来视察，我和利卡鲁多骑着同一匹马。
「那个，利卡鲁多？」
「怎么了？」
回应的声音非常的甜蜜。是谁，坐在后面的真的是那个利卡鲁多吗！？
我自己，也有被他耍得团团转的自觉。
「在这附近下马吗？」
将我抱进怀里，利卡鲁多紧挨着脸小声说道。
「唔，嗯嗯。是呢」
本来想自己下马，但却被后面的利卡鲁多阻止了。
先下马的他，向我张开双手。
「来，布丽托妮」
「欸－呃……」
在不知所措的期间，利卡鲁多抱着我下马。
因为没有胖，现在的我是常见的女性平均的体重。
他带着大人般成熟的微笑，我脸上的血液凝结成绯红。
（咕呼－！犯规，那个笑容！）
不知道他是否知道我的内心，利卡鲁多用著熟练的动作继续护送著我。
下马后走了一点路就到温泉设施了。与伯爵家的温泉不同，是一座石造的庄重大建筑，是原本就位于此地的巨大仓库改装而成的。
附近有病院，也可以用于温泉疗养。在设施面前有几家个人经营的的旅馆。
而且，在刚洗完澡的时候，推荐在出口贩卖著哈库斯伯爵领地生产的牛奶。
其他还有，我亲自动手做的肥皂类和化妆水等等。
（虽然现在是简单的浴场……希望之后，也能洗岩盘浴呢。赚了钱后就和哥哥大人交涉吧）
这个温泉设施不是免费的。收费是平民也能日常使用的金额。
因为还没有营业，所以可以自由的参观里面。
「哇啊，好宽广！这样的话，进来很多人也没关系呢。」
「是啊，我觉得做得很好。」
「话说回来啊，利卡鲁多……」
「嗯，怎么了？」
把视线垂下去的话，我的右手和利卡鲁多的左手就像恋人般的牵着。
不由得的难为情，使我的举止变得可疑起来。
（虽然很开心，但太令人害羞了。这就是婚约者吗！？）
我摇摇头说「什么也没有」，然后继续向建筑物的更深处走去。
「如果累了的话，要休息吗？」
「没、没问题！最近的我，体力很充沛的。」
这是事实。
经历了各种锻鍊的我，成长为更加强壮的千金小姐了。
最近在领地内也进行了正式的剑术训练，在工作中，沉重的文件也每天都在搬运，肌肉不断再增加。
虽然比不上琉泽和利卡鲁多，但觉得作为同年龄阶层的女性来说还是比较强的。
前几天，虽然收到了玛洛王太子的来信，但上面写著在王都的师匠－－城堡骑士团的原鬼团长想前往哈库斯伯爵领地。而且，据说玛洛自己也想借此机会私访。
虽然非常在意他会带来的危险土产，但是因为不想恢复到至今为止的体型，所以绝对不会输给甜蜜的诱惑的！
「不能太过相信平日的体力喔。布丽托妮要是出什么事情的话，我可不能坐视不管呢？」
「谢谢你，待会儿再休息吧」
过了一会儿，第三者的声音介入了两人的对话中。是负责温泉设施的人。
「那个……机会难得，两个人一起体验一下温泉如何？也想请教一下使用方不方便等等的意见。因为已经试用了热水了，现在可以包场了哦？」
对这提案，我和利卡鲁多面面相觑。
「正好，男浴池和女浴池都能进去看看。啊，你们是婚约者，要一起进去吗？」
听到负责人的玩笑话，我不禁脸红并且跳了起来。
但是，利卡鲁多以认真的表情回答。
「不了，现在是婚约期间，所以不行。这种事，琉泽是禁止的。」
「等等……！？利卡鲁多，『现在』？」
不知所措的提问后……他恶作剧般且意味深长的笑着。
果然，今天我也是一直被利卡鲁多捉弄著。
 
 
  