========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-03-31 21:16
==========================

翻译：星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　读了母亲的信，我哆嗦的颤抖著。
 
 
　　「哈阿？到底，在想什么啊！？」
 
 
　　想要用力的撕破上等的白色便籤。
　　到那样程度之前，信的内容令人震惊。
　　内容概括起来是这样的。
 
 
　　～妳好吗。妳呢，和西之国的侯爵的相亲来了。
　　本来的话，是我要从公爵家送出女儿的，可是不凑巧的，不管是我的儿子还是邻近的亲戚都是男性。
　　在那个时候，我想起了妳。记得，应该还没有结婚的。
　　对于偏僻地区的贫穷伯爵家女儿来说，这是绝无仅有的良缘。接受吧。以上～
 
 
　　「开‧什‧么‧玩‧笑！」
 
 
　　由于我太愤慨了，身后的玛莉亚变得慌张。
 
 
　　「布丽托妮大人？您怎么了吗！？」
　　「玛莉亚，稍微读一下这个」
　　「可以吗？那么……」
 
 
　　看了这封信的玛莉亚，稍稍拿着信一会儿就僵硬了。浅显易懂。
 
 
　　「这是什么啊，这封信。太过份了！」
　　「是吧，有够生气的」
 
 
　　什么叫「想起了妳」啊！
　　也就是说，到现在为止，我的事难道连回想都没有想过吗。
 
 
　　（而且，把麻烦的相亲带来……一辈子都忘了就好了啊！）
 
 
　　偏偏，是在琉泽不在的时候，把一件很棘手的事推到我手上。
 
 
　　「总而言之，先写封拒绝信来争取时间」
 
 
　　我匆匆忙忙地写了一封信，交给了玛莉亚。
 
 
　　「如果来不及的话，就用这任性的身体出现在对方面前哦。对小时候的利卡鲁多和看外貌的卢卡斯是通用的。一定会被甩的！」
　　「不，布丽托妮大人。因为也有玛洛殿下这个例外，所以不能大意！」
 
 
　　不管怎漾，对于我来说没有决定权。
　　如果从背后行动，能把这件事当作没发生就好了，不过……
　　正烦恼著的时候，別的女仆来了，是对我告知有访客的。
 
 
　　「虽然我想今天的客人都见过了。是谁呢？」
 
 
　　打起精神的站起来，我去迎接客人。玛利亚去寄我写的信了。
　　和前来叫我的女仆一起赶到宅邸的大门前之后，看见停了熟悉的马车。
 
 
　　（那个是……王宫的御用马车！）
 
 
　　因为来我家好几次，所以都记得了。今天会是谁呢？
　　当以为是玛洛或者安洁拉时，没想到从马车里出来的却是梅丽露。
　　到底，来哈库斯伯爵领有什么事呢。
　　身穿着蓬松、淡绿色的装扮，梅丽露兴高采烈的朝我这边跑来。
 
 
　　（啊啊啊－！如果穿着有鞋跟的鞋跑的话……）
 
 
　　果然，梅丽露绊到的跌倒了，被护卫的士兵帮助。还是和往常一样。
 
 
　　「布丽托妮！我好想妳呀！」
 
 
　　尽管如此，还是漫不在乎的梅丽露。真强！
 
 
　　「梅丽露殿下，突然是怎么了呢？」
　　「没有任何连络，这么突然真是对不起呢。因为没有多少时间了……有件事想和妳商量」
　　「对我吗？」
　　「嗯嗯，这样的话题，不能对亲人的兄长大人和姊姊大人说。觉得对朋友的话。但是，我的女性朋友，我发现只有布丽托尼哦」
　　「噢噢－？」
 
 
　　确实，梅丽露受到千金小姐们的厌恶。
　　在某种程度上，就算如今对周遭有所注意，她的交友关系也没有改善。
 
 
　　「总而言之，请到宅邸里吧」
 
 
　　我把梅丽露带到客人用的接待室。
　　办完事的玛莉亚，泡了水果香味的红茶。
　　其实，这是我们的新产品。正在开发各种香味的花草茶。
 
 
　　「那么，要商量的是？」
 
 
　　一问之后，梅丽露垂下视线的说道。
 
 
　　「那个啊，我……可能要和西边王子订婚呢」
　　「咦咦－！？」
 
 
　　因为太过适时的话题，我差点把茶杯掉地上了。 