========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 13:02
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
虽然发生了很多事情，但中央国家的王宫平安的迎来春天了。
虽然曾发生过骚乱的大贵族叛变等等给国家带来的事件，但现在的王宫既平静又和平。
我──安洁拉，也过着为了国家作为公主迈进的每一天。
「哈啊－想见布丽托妮和诺拉呀」
现在一个人在城堡的空房间，抬头仰望北方的天空发呆。直到去年为止热闹的王宫像说谎似的安静，仿佛在胸口开了一个洞似的。
稍微叹了一口气，黑子女仆便迅速的行动，拿来能让心情平静下来的香草茶。
这些，都是王太子的兄长玛洛从种子培育出来的。
因为我知道，他把珍视的香草分给了我，所以我内心感到很开心。
可是，口中说出「又是吗？香草茶已经喝腻了呀」等等，说些违背心声的话。
（为什么会变成这样呢……）
自尊心强，在众人面前不自觉的虚张声势。
而且，还被玛洛和埃米尔看穿了这一点，被投射那温和的视线微笑着。
在那种时候，能感受到自己的孩子气，就会觉得非常丟脸。
特別是，和埃米尔一起度过的时候，经常会发生那样的事情。
虽说他比自己年长，但被用从容的表情安抚的话，就会觉得很不甘心。
（一个接着一个焦躁，可不行呢。作为公主是不合格的呀）
身为第一公主的我，必须成为妹妹的好榜样。
坐在长椅上拿起茶杯，含着一口香草草，嘴里弥漫着柔和的花香。
「这是……？」
喃喃自语，黑子女仆「是薰衣草」这样回答。
但是，在她继续说话之前，另一个声音切入进来。
「能放松的香草茶呢。薰衣草被称为香草女王，对头痛和感冒也很有效哦？也听说了安洁拉的焦燥了。玛洛殿下，真是个不错的选择呢」
「……唔！埃米尔大人」
看过去，身后绑著长长的红发、米黄色眼瞳的美青年站在背后。
「你啊，一直在说不要随便走进房间的吧」
「安洁拉的私室没有进去哦？这里，想说是谁都可以进去的空房间呢？」
「很明显，我个人在使用的吧！」
「是呢，所以才来的啊」
「…………」
虽然自负着自己是个强势的人，但是不觉得能从埃米尔的口中取胜。
总是，被无法捉摸的埃米尔轻松的带过。
（真不甘心！总有一天，要让他哑口无言！）
心中发誓要对婚约者反击的我，催促他坐在对面的椅子上。
果然，不能让其他国家的王子一个人站著。
可是，埃米尔不是坐在对面的座位，而是坐在旁边。
因为不是那么大的长椅，所以肩膀和肩膀触碰著。
（啊啊、我真是个笨蛋！为什么偏偏在这样的日子里，穿了没有袖子的礼服呢！？）
虽说是初春，但还是很凉爽的季节。所以室内用著壁炉的地方很多。
然后，总会慢慢的变热，我就把肩上的上衣脱掉了。
因为，没想到异性的埃米尔会来。
（怎么办，真是太卑鄙了……！）
在脑袋里转来转去的循环思考，我什么也说不出来，把茶杯塞进口里。
（呼，会冷静下来的）
那种姿态和我里想中的「完美的公主」相距甚远。
「原来如此呢。安洁拉妳，喜欢香草茶呢」
从旁边，埃米尔用含笑的声音搭话过来，但我却像往常一样反射性的否定了。
「怎、怎么会！才不喜欢呢──！」
「好的好的。南之国也有不错的香草茶的材料，下次给妳拿过来哦」
「所、所以我说──！」
「如意宝茶怎么样？虽然我的兄长在推广，但因为有去除体内老化物质的作用，所以对美容和健康有益。还有，好像也有消除寒冷的效果哦」
「觉、觉得我老了……！？」
「那怎么可能。我担心的是……」
那样说着，埃米尔握住了我的双手。
「妳看，指尖很冷。就算有壁炉，也是因为穿成这样哦？」
对黑子女仆使眼色的他，正让她们拿我脱掉的上衣来。
然后，轻飘飘的重新掛在我的肩上。
……惨败。
已经输得太多了，现在连输了什么都不记得了，但从根本来说，我觉得无论如何也敌不过他。
「……太夸张了呀」
「是吗。希望自己的妻子身体健康，是理所当然的哦？」
「妻、妻－！？」
「因为，我们不是要正式定婚了吗？很快的，将在整个国家大肆发表了」
「……唔！！」
脸上的血开始上升，心脏开始咯噔咯噔的作响。「现在，不说这样的话也没关系啊！？」虽然想这么说，但我的嘴巴就像金鱼一样不停的动，没办法说出重要的话。
笑吟吟的且露出从容微笑的埃米尔，真让人憎恨。
正如他所说，我们婚约发表的时候很近了。
大概，在夏天之前，这个中央的整个国家都会知道我们的婚约吧。然后，这应该是以结婚来做进行的。
为了去年流传的大贵族引发叛乱等等阴暗的销时，得敢于向全国提供华丽且令人欣喜的话题。
虽然心情无法释然，但这也是公主的职责。
国家的……为了提升王族的印象，我必须要努力。
（布丽托妮也是诺拉也是，都应该在別的地方奋斗著。我不会输的！总而言之……）
首先，眼前的男人该怎么办呢，我一边续杯著香草茶一边烦恼著。
 
 
  