========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-19 17:50
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
和利卡鲁多从温泉视察回来的我──布丽托妮，在琉泽新準备的自己专用工作室里看了来自王都的信，脸上浮现笑容。
现在工作室在开发肥皂和化妆品的研究室旁边，未了能让客人进来，整理得很干净。利卡鲁多也和我分开被赋予了工作室。
时间已经过了中午，是有点困的时间段。
「呼嗯。安洁拉大人，终于要和埃米尔大人订婚了」
不坦率的安洁拉，在脑海中浮现出说着并非真心话而害羞的样子。
但是，因为对方是埃米尔，所以不用担心。因为他是，体贴又具有包容力的成年男性。对于安洁拉的伴侣没有比这更称职的了。
信上写道，婚约马上就要发表了，结婚要到夏天以后了。
（也就是说，梅丽露果然和卢卡斯订婚……？）
这一对，不知道能否顺利进行，有些不安。
梅丽露不知道卢卡斯在想什么，而且爱上了利卡鲁多。
现在我和利卡鲁多订婚，梅丽露也接受这件事情了，不过她似乎对卢卡斯完全没有兴趣。
（就只能变成这样了呢。不要因为別人的婚约而逃避现实）
把信放进桌子的抽屉里，我换了思绪，準备要做接下来的工作準备。但是，非常的忧郁。
（啊啊、真讨厌啊……需要和那个人交涉什么的）
在琉泽的指示下，我自身的营业活动和交涉。
到目前为止，大多数对外的工作都是由表哥来掌管的。但是……
从这之后，要求自己卖出前世知识为基础的产品。
有时候，也必须应对讨厌的对象。
（从现在开始来的对象，虽然没想到会是那个……）
手放在从宅邸仓库里拉出来的黑色大桌子上，同样坐在大椅子上等待着。脚没有踏上地板上……不用在意。人生，也会有那种事。
一边扑通扑通的紧张一边用脑子模拟著工作流程后，女仆的玛莉亚告诉我客人已经到了。
这一次，在哈库斯柏觉得领地里，我打算新做衣服相关产品的工作。
礼服等等都是在全国生产和销售的，另外也有其他有出力的领地。
为何，事到如此要说起衣服……答案只有一个。
因为这个世界的礼服非常难穿！！
交叉编织、交叉编织、接连的交叉编织！然后是马上滑落的缎带！
害怕会破就动不了，质量差劲的布！
有些东西，是不可能一个人穿的。
就算是料理，只要腰部系得紧一点，就吃不下了（但是，布丽托妮除外）。
而且，稍微胖一点的话，接缝就很容易撕破（但是，仅限布丽托妮）。
在王都和各式各样的女性谈话时，会觉得穿礼服很麻烦，或者穿着礼服出门会很累，所以不喜欢……像这样听女孩子真心话的机会很多。
所以我想到了。
可以简单的穿脱、做有弹性效果的礼服！
（无论是胖还是瘦，穿戴是大事！）
幸运的是，通过南之国和埃米尔和塞尔涅，成功获得橡胶了。怎么能不把这个用在礼服上！
之后的，决定在诺拉的领地做拉鍊。
虽说有打扮是忍耐之类的，但最好是不用做那种东西也能保持美丽。
……话虽离题，但今天的客人不知道从哪里听说了这件事，是来推销衣服材料的对象。
（不仅要自己卖，还要看別人来卖的产品什么的。到目前为止的琉泽兄长也很辛苦呢）
前世的我，在性格上不擅长被强行推销。
如果必要的话会询问，但如果不必要而请他回去的话，会觉得心很痛。
而且，因为这次的客人是微妙的认识对象，所以不知道能不能做好，心里很不安。
我一边担心著一边走出房间迎接客人。
对方是十二岁的我，第一次出席王都派对时，狠狠地骂了我的贵族儿子。
……几年前的话，但我忘不了那个仇恨。
「呦，来了喔。胖子！」
才一开口，连我都不看一眼就说这个暴言。我想问你有没有要卖东西的意思。
（不，也没有必要问呢。失礼的推销就赶回去吧）
他的话，似乎可以不抱有罪恶感拒绝的样子。
「回去请往那边走」
我用优雅的动作指著出口，微笑着。
 
 
  