========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 13:09
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
「等、等一下！！」
可能是因为我强硬的态度而着急，青年慌慌张张的抬起头来……当场身体停止了动作。
以前见过的时候记忆有点模糊，但是短短的棕色头发、琥珀色的眼眸，稍稍瘦弱的身姿，渐渐的复甦了记忆。
他看着观察自己的我，似乎很困惑。
「啊、啊……」
「什么事吗？」
「您是拿哪位呢……！？那个布丽托妮小姐的姊姊或妹妹……不，是亲戚吗！？初次见面，我叫凯文，是旦恩子爵家的继承人。」
「欸－斗……」
一时难以直视态度骤变的他，我不由得的游动目光。
（什么啊，这个人！认为我是別人吗～！？）
看那样子，凯文好像真的不认为我是布丽托妮。
因此，我决定重新自报家门了。
「关于你的事，已经知道了哦。我是布丽托妮．哈库斯，这次的事情被表哥委托作为商品的窗口。他事先没有连络吗？」
「又开玩笑了。从琉泽大人那听说了。老实说，如果对方是女性的话就想在方便的条件下推销商品，於是就来访了。不能因为第一次的工作而失败呢。啊、对女性来说有点困难呢？失礼了」
「那个工作……已经大失败了哦？」
不行啊，这个男人。明明比利卡鲁多年长……性格太幼稚了。
他好像，从那个舞会开始就什么也没成长的帮忙领地经营了。
觉得凯文的父母有点可怜的我。
（原来如此。琉泽兄长，猜测我的第一次交涉对象是初学者呢）
这或许是表哥的温柔，但这是个让人感觉很复杂的客人。
（唔－嗯。该怎么办呢。还是好好的了解一下比较好吧）
因为他还没承认我是布丽托妮，所以首先想让他好好的认识。
「自从五年前的派对以来呢，凯文．旦恩大人？」
「……哈，欸？」
「不记得我的事了吗？你『阻碍通道了，胖子！』这样骂了的布丽托妮，是我。你看，头发的颜色和眼睛的颜色也是相同的吧？」
「欸－……这么说来」
「而且，在领地里我的亲戚只有琉泽兄长。这您知道的吧……？」
「确实，虽然在调查中是那样，但如果是夺走母亲的放荡男人的话，我想肯定还会有其他一两个女人……」
曾经，离家出走的我父亲和凯文的母亲一起私奔了。
看来他和后母关系不好，好像还再恨著我的父亲似的。
「啊、嗯，凯文大人是继承子爵领地的呢？」
「总有一天，会变成那样的吧。因为其他的孩子只有女性。这份工作，也是为了习惯经营而练习的」
在我的面前堂堂正正说着「练习」的凯文，在这种状态下似乎无法好好工作。
「比起这个……真的、妳是、那个布丽托妮．哈库斯吗……？」
「嗯嗯，没错哦。从那之后，就瘦下来了。因为这样，请您回去吧」
对于想要快点结束的我，凯文跑到面前。
「等、等一下啊！」
「才不要。从这么失礼的人那里买商品什么的……」
「唔咕，是、是俺不好！我会为那时的事情道歉！」
可能是相当慌张吧，第一人称从我变成俺。
但是，在学会道歉的时候，或许已经比五年前成长了。
「拜托了！这次的交易，是不能失败的！」
「就算你这么说」
「就算只看看商品！」
因为实在没办法，所以我决定先听听他的话。
「我们最近，开始盛行丝绸的生产。制丝技术比別处高，知名度虽然低，但是质量是不会输给任何地方的！想以某种形式参与你们的新事业！」
「是直球呢。但是，我们对丝绸没有特別的困扰。丝绸是从阿斯特尔伯爵领地买的……要说的话，对你那里的纺织技术更感兴趣」
「虽、虽然没有丝绸那么盛行，但绵也有做喔」
「棉！」
「咦，咬住那里吗！？」
其实，我早就有想做的东西了。
做衣服用的各种各样的布料──
（虽然化妆品也是……但在前世，对各种的衣服也很感兴趣呢）
在调查穿着的感觉和洗涤方法的过程中，也知道了布料的种类。我想在这个世界里再现那个。
（到目前为止，虽然没能赶上技术）
即使如此，我也一直考虑如何尽可能的降低成本，创造出高质量的东西。
想想办法制造再生纤维。
天然纤维是将丝绸、棉、麻、毛等等自然的东西原封不动使用的东西。
相对的再生纤维是，先溶解木头、棉花、麻等等，是用那个纤维的线做成的。
具有吸湿性和水分释放性，容易染色，即使被光线照射也不会变色。
那个再生纤维之中，有被称为铜铵纤维的东西。
那是使用采集棉花后表面残留的羽毛状纤维，但最终却有如人工丝绸般的手感。
（啊，想到了个好主意了！把传教用的面膜放在温泉里吧。咕呼呼！）
在哈库斯伯爵领地，从几年前开始就进行了使用诺拉的矿石的化学实验，最近，成功的制作了溶解棉和木材等提取纤维的药品了。
虽然我不太了解化学方面的知识，但因为是领地内从事研究任务的专家所说，所以我认为是没有错的。
他们，终于做出了符合我要求的药品了。
（虽然花了很长时间……「想把那个做成那样的感觉」这样说了，然后就做好了呢）
使用产出的药品的话，取出纤维就能得到铜铵纤维……应该。
顺带一提，如果使用木材纸浆的纤维的话，就能制造出人造纤维等等。
（不是正装，而是用来做日常西装的衬衣、内衣、围巾等等的小东西）
丝绸确实是好东西，但是因为很纤细，所以坏处也很多。
容易形成汙点，如果照射到光中就会变色，管理起来非常困难。
当然，也打算制作使用丝绸的高级衣服，但是能用的布料种类还是多一点比较好。
「凯文大人，要不要和我们一起做新的纤维呢？会成为子爵家的你的功绩哦？」
「……！」
凯文接受了我的话，做出了通俗易懂的反应。
（咕呼呼，这个……可能比以前的利卡鲁多还要坦率呢？正好，想要一个制造复杂纤维的协助者呢。因为我们，没有种植棉花呀）
哈库斯伯爵领地除了原本的羊以外，最近还饲养著羊驼、喀什米尔山羊、安哥拉兔子和安哥拉山羊。长毛的时候要用剪刀细心的剪掉。
羊驼，不知为何因为塞尔涅作为宠物大量饲养，所以得到了几只使之繁殖。
关于这件事，后来埃米尔说「兄长很喜欢毛茸茸的」。
因为在前世生活在寒冷的高山等地，所以没想到会在南之国什么的很惊讶。
虽然骆驼也想要，但是传手还没得到手。这附近没有沙漠。
「那么，今后详细对话的窗口是琉泽．哈库斯伯爵吗？」
「欸？关于衣服今后也是我对应呢？」
「布丽托妮……小姐吗？」
「有什么不满吗？」
「不是，但是，对女性来说负担不是很重吗……？」
「我只是没有直接露面，直到现在为止我都在领地工作。没有问题」
「但是……」
「不满的话，就当作没说过这话了。再见」
「……！？等一下！知道了，妳就可以了！」
「哈？」
凯文朝着交叉著手臂转过头的我，一边颤抖一边说道。
「……妳就可以了」
「我明白了」
回应后，凯文露出松了一口气的表情。
他也是，刚开始被委以领地的工作，所以很努力的吧？
（虽然出乎意料，但事情进展顺利真是太好了呀）
作为第一次工作的对象，感谢选择了凯文的琉泽。
「话说回来，布丽托妮小姐」
「什么事吗？」
「最近，在王都看到一个以妳的父亲名义自称的人物。回到领地来了吗？」
「并没有？是不是认错人了？」
「……也是啊。同名同姓的另一个人吗」
我的父亲，因为和別处的夫人私奔，所以对他的身影模糊不清了。
事到如今，也不会回到老家了吧。
在这之后，和凯文进行了细节的谈话，决定和他继续工作。
 
 
  