========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 13:12
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
和凯文的对话在之后进展顺利。
在这一天，他也在哈库斯伯爵家的客房和我对话。
在不加以修饰的房间里，只有皮制的长椅和桌子。桌上摆放玛莉亚沏的特制红茶和点心。
因为中央国家不能采摘到咖啡豆，所以给客人提供的一般饮料是红茶。
点心也是宅邸的厨师用本领所制成的自信之作。今天拿出来的是费南雪风格的点心。
「布丽托妮小姐，这个拉鍊是做在这里的吗？」
现在正在和凯文介绍在诺拉领地加工的拉鍊的原型。
面对初次见到的拉鍊，他脸上浮现出微妙的表情。
「没错哦，代替礼服背部的编织部分使用。从外边看，看不太清楚呢」
「这个金属制的挂勾也是吗？」
「欸欸，在拉鍊的顶部……」
「这个会有闭合声音的金属零件是？」
「啊啊，这个名字是叫做扣钮……」
一个接一个，我介绍了这些零件。
「在哈库斯伯爵领地，打算制作奇特的衣服啊。真的卖得出去吗？」
「卖给你看！因为技术总算赶上了一点，为了我方便的更换衣服，想扩展到一般的水平」
「嗯～？虽然不太清楚，但女性很辛苦啊」
凯文把所有的话都用「女性很辛苦啊」来解决。
大概，是对时尚领域没有兴趣的吧……不过，努力做过的事已经做好了，所以就算了。
刚开始觉得他是个讨厌的家伙，但他似乎只是把心里想说的话说得太过头而已。
为了能够向良好的方向发挥那份坦率，**控著凯文……不是，诱导……不是，我想作为工作伙伴好好的相处。
（不行啊，这种想法。果然和某个人在一起……）
琉泽好像在不知不觉间对我产生了很大的影响。即使讨厌，我也能体会到表哥的存在之大。
「对了，要来我家的领地看看吗？从这里往东南方向……应该比较近吧」
「嗯－，说的也是呢。也想看看现场，请务必让我参观一下」
说着这些话之后，利卡鲁多走进了房间。
穿着贴身的工作服的他，看起来比往常更成熟，尽管每天都在见面，但还是会心跳加速。
而坐在客房内的凯文，好像和我在不同意义上的心跳加速。
「这不就是，前阿斯特尔的……那时候因为家乱期间，领主的座位被赶走了，好像很辛苦啊？」
略显厌恶的凯文，似乎将五年前派对的事在心里种下了根。
那时的他，在像我宣言了挖苦话之后就被利卡鲁多给击退了。
虽然很率直，但有点思虑不足的凯文，打算在这里对利卡鲁多采取激烈的态度……在那之前察觉到我的视线，就默不作声了。他好像也在成长了，这比什么都好。
「啊，凯文大人。我想您应该知道，这位是我的婚约者利卡鲁多。利卡鲁多，这位是丹子爵家的凯文大人哦」
「这、这次，恭喜你们订婚了……」
凯文虽然有所动摇，但还是好好的回了个招呼。
「啊啊，谢谢。凯文大人还是那么有精神真是太好了。看来布丽托妮在工作上受您照顾了」
「不会不会，我才是受她照顾了。很荣幸能和这么美丽的人在一起」
他回答的那一瞬间，利卡鲁多突然站到我的面前。啊、啊哩？
「对吧，因为布丽托妮很可爱呢。而且是不断开发有趣事物的天才啊」
像是在向凯文展示似的，支持著我背后的利卡鲁多。
看着他至今为止没做过的行动，我有一点……不对，非常动摇。
（咦欸欸欸欸！极力夸奖！）
难道说，是在牵制凯文吗？……怎么说呢，一定是想太多了吧。
因为利卡鲁多是个认真又温柔的好青年。
「总算，得到了琉泽的许可了。也差不多，该去丹子爵的领地了吧，为了能和布丽托妮同行」
「是这样啊。刚才，也在谈论那件事哦」
「琉泽似乎对子爵的领地很感兴趣，好像挺有兴致要去」
「兄长大人……」
嘛啊，现在的哈库斯伯爵家的话，就算祖父看家几天也没关系的吧。
很可靠的琉泽的部下们也在，伯父和伯母也在幽禁中。
凯文听到我和利卡鲁多，甚至连琉泽也会去，不禁开始紧张起来。
（也是呢。三人也都会去的话会吓一跳的呢）
然后我也紧张着。不想让两人看到笨拙的身影。
一定要好好的完成工作。
 
 
  