========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-19 18:02
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
今天，为了参观旦恩子爵的领地，和利卡鲁多还有琉泽一起去凯文的老家。
在马车里坐在旁边，利卡鲁多轻轻的握住我的手。
「能来真是太好了。和布丽托妮这样一起出门。隔了许久了呢」
「唔、嗯」
最近的利卡鲁多很积极。
至今为止明明很平常的和他交往，但突然间意识到这一点，就变得无法正常对待了。
在不久之前就发生过，这种现象究竟是什么呢。
「哈－、好了……终于从领地里的工作中解放了～」
在心跳如此加速的我和利卡鲁多之中仅有的缝隙，琉泽将腰挤了过来。
「哎哩，利卡鲁多。你在啊？」
「……琉泽，没那回事吧」
「不好意思呢，布丽托妮的旁边是她的监护人，我的指定席哦」
「你、你……！不像个大人啊……！」
没听说过那种指定席，才这么一想之后，被从旁边轻轻抬起来，然后在不知不觉间已经落在琉泽的膝盖上了。
「呵，真没办法呢」
「……琉泽兄长大人？」
「布丽托妮的旁边就让给利卡鲁多了哦。我这么做的话就可以了呢」
「什……」
利卡鲁多在琉泽那不成熟的作风下，嘴巴啪搭啪搭的张合，说不出话来。
（这、这个是……在前阵子的重蹈覆辙）
记得，从南之国回来的时候，好像发生过这样的事情。
而且，因为这次我瘦下来了，为对方膝盖著想的辩解也无效了。
「兄、兄长大人。果然一直在膝盖上……」
「我的话，很结实所以没问题哦。因为最近工作忙呢，因为没有布丽托妮所以很寂寞啊」
「……唔，绝对是骗人的吧」
怎么说，觉得琉泽好像变了很多的样子。
而且，看起来好像很想妨碍我和利卡鲁多之间。倒不如说，好像很享受那种气氛的样子。
「琉泽，那样的话，把布丽托妮放在我的膝盖上也没有问题啊」
利卡鲁多的手从旁边伸出，打算将琉泽膝盖上的我拉到自己身边，但是琉泽却巧妙的避开了。
「不，我想要普通的坐就好。在膝盖上既不稳定，也会心神不宁」
「如果心神不宁的话，我会支撑着呢？因为比以前更瘦了，觉得应该能紧紧抱住的」
「噫……！兄长大人、咕咳咕咳……勒太紧了！利卡鲁多也是，不要拉扯……」
双方互相争夺的结果，我被紧紧的夹在两人之间，陷入了移动的困境。
琉泽正以从容表情继续刁难他，而利卡鲁多在和他对抗。
我试图坐在另一边，但不被允许。不知为何，在这路途中有著微妙的疲惫。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢
虽然哈库斯伯爵家的内政状况接二连三的创办新事业，但是和我转生的当初相比有了显著的好转。
水路从领地内的主要地方开始慢慢的扩大，开始扎根于人们的生活。
与此同时，上水下水的处理也不断的深入，对控制疾病的发生也起到了一定的作用。
据说在镇上建造的温泉也大受好评，因为稀奇而来访的客人络绎不绝。正好是流汗的好时候，似乎已经有常客的出现了。
而且，以那里为中心开店的人也出现了，城镇本身似乎开始发展了。
这次到访的旦恩子爵领地，是位于哈库斯伯爵领地东南边的小领地，使用丝线及这些材料的布料生产非常盛行的地方。在领地里的一部分，也种植著棉花。
另外，最近不仅在生产布料，在染色和衣服制作方面也投入了很多力。
为了达到我的目的，这是一个条件很好的场所。那就是，旦恩子爵的领地。
大约三天后，我们进入了目的地的领地。
「啊，能看见了呢。在种植桑树……」
旦恩子爵领地，是宽阔的农村等地。
气候比哈库斯伯爵领地暖和，种植的植物也稍有不同。
往前走一会儿，就能看到凯文住的子爵家了。
 
 
  