========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 13:20
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
后来我们从旦恩子爵领地平安无事的回来了……不过。
宅邸的样子有点不对劲。
一般来说，祖父应该会热烈欢迎程坐马车而到达的我们。
（可是，別说是祖父大人了，甚至连女仆和侍从都没有出现……）
嘛啊，也会有那样的日子呢，所以我迅速的下了马车。回程也是，因为琉泽和利卡鲁多的相互竞争而累得精疲力尽。
（不，是琉泽在戏弄利卡鲁多。应该说，虽然和往常一样坏心眼的戏码很多……能展现真面目的人增多，是件好事呢？）
为了不发展到婆媳般的祸事，我有些忐忑不安的注视著情况。
从马车上下来走进宅邸，感觉气氛和往常不一样。琉泽似乎也注意到了这个不同之处，正把整洁的脸庞转向走廊的深处。
「发生、什么事了吗」
像是要为了安慰不安的我，利卡鲁多把手放在我背上。
稍微走过走廊之后，侍从的莱昂和女仆的玛利亚就出现了。
他们一找到我们，就快步的走过来了。
「琉泽大人，不好了……！那、那个……」
莱昂露出困扰表情的向表哥诉说。
「前前伯爵大人他，唔唔、就是布丽托妮大人的父亲，和私奔的爱人一起回来了！」
「…………」
我和琉泽面面相觑。
丟下年幼的我而人间蒸发的父亲，多年来消息不明。
不管我是多么寂寞，又或是哈库斯伯爵家背负着巨大的债务而陷入困境，他都没有出现。
事到如今，究竟是要做什么才会来的呢。
在莱昂和玛利亚的带领下，我们前往了有父亲在的书房。
或许是心理作用吧，琉泽的表情僵硬了。
（那当然，会很复杂呢……虽然还没有出现魔王的微笑就还好）
我自己也是，心情上有点微妙的感觉。
（明明有亲生女儿了，却还带着爱人回来是怎么回事啊？）
转生的我的年龄也是和如今一样，所以在某种程度上很达观。
可是，如果是没有前世记忆的布丽托妮知道这件事的话，会怎么想也不难想像。一定，会暴饮暴食。
在那个少女漫画中，琉泽已经去世，已经不在了。
调动领地的，恐怕是祖父吧。因为布丽托妮在王都侍奉著安洁拉，所以也不在伯爵家。
而在那里回来的父亲和艾人就坐在宅邸里，这似乎是很有可能的。
（父亲大人的归来，和布丽托尼的处刑是无关的吧？）
我呢，在很早的时候就有疑问了。
不管布丽托妮再怎么笨又贪吃，对国王的餐点出手也太过份了。
虽说是出入了城堡的厨房，但一般来想，不会下毒之前就把餐点给吃掉。
露出马脚的危险性会很高，不管是谁来想都明白的。
一直作为布丽托妮生活的我，最初总是否定她。
但是，自从接受了自己是布丽托妮之后，也可以贴近她的想法了。而我得出的答案是……
（或许，是被逼到了无法分辨的地步了吗？）
……就是这么回事。
无论如何，首先要确认现状。没有见到父亲什么也做不了。
可是，一度离开家门的他会特意回来，大概有相当多的情况吧。
我深刻的感觉到，这是会比伯父和伯母不请自来的时候，更之上的修罗场的预感。
 
 
  