========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 13:24
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
急忙的和琉泽及利卡鲁多一起去父亲所在的书房。一定，祖父也在那里的吧。
「祖、祖父大人！」
啪的一声打开门，我跑进室内。
书房里边的椅子上坐着一位陌生的黑发男性，在他身旁的是一头缠绕着波浪茶色头发的女性，两人的正前方则是一副沉闷的祖父。
黑发的男性堂堂正正的靠在椅背上，女性则依附著他的样子，目光投向他。
而祖父则是……
「布、布丽托妮！你回来的正好！」
眼见就要跑出去的样子，面对着我，脸上浮现出满脸的笑容。
琉泽和利卡鲁多也从我的身后探出头来。
「祖父大人，那边的各位是……」
「噢噢，琉泽！是我的笨蛋儿子和那个爱人。两人现在才毫不在乎样子的回来了。竟然说着要让伯爵家来迎接他们进来的这种梦话啊」
「嘿欸，原来如此。让伯爵家……」
琉泽用深海般的蓝色眼睛转向我的父亲。
乍看感觉很平静，但在我看来是危险信号……红色、黄色、蓝色，是黄色的闪光。
在这种状况下的话，红色好像马上就要发动了。
父亲没有注意到表哥的危险状况，露出了傲慢的笑容。
（你、你没资格对琉泽兄长采取这种态度的吧……！不管是跪下，还是流着眼泪感谢他，明明都是不够的！）
这个亲生父亲，和伯父伯母有著同样的味道。无用之人的味道。
在我观察的时候，父亲用自大的态度对琉泽说。
「琉泽。在我不在的时候，好好的守护住伯爵家了。既然我回来了，那就已经没问题了喔？」
瞬间，伯爵家的成员……祖父和琉泽及我的举动都冻结了。
（你这个大傻瓜！到底在说什么啊……！）
咯吱咯吱的转动脖子，看着旁边的人，琉泽的微笑越来越深沉了。
（噫噫－！就在红灯之前了！）
然而，迟钝的父亲却当真的接受琉泽的微笑，继续说道。
「伯爵的位子就由我来继承。原本就该是这样了，可以的吧父亲。当然，琉泽就作为我的辅佐留在领地。啊、布丽托妮呢，预定马上出嫁吧。听说有从王家来打探了？这不是件很荣誉的事吗，一定要接受啊。然后……」
祖父打断了他喋喋不休、擅自的安排。
「混蛋！给我适可而止吧！对亲生女儿的这种说法是什么！况且，这个领地的伯爵是琉泽。是这个孩子，把伯爵家重振到如此地步的！」
平时没有什么能够依靠的，但若卷入了心爱的孙子的话，祖父就变得很可靠了。
「说到底，搞什么啊。到现在为止，在伯爵家兴盛的时候，才厚颜无耻的探出头来，还说要成为伯爵？等睡着了在说梦话吧！」
祖父说的话比平常还绕舌。想必，他已经相当生气了吧。
「关于血的正当性在于我，只要向国王诉说，就会知道我才是当家吧！」
「别说傻话了。明明抛弃了哈库斯伯爵的地位，而且已经下落不明十年以上了，这种事情怎么可能办得到！你出走的时候，布丽托妮才三岁喔！」
「啊啊，还好已经成长为美女了啊。如果把女儿交给王家的话，我正式继承领地也是能被认可的」
「布丽托妮她，可是有婚约者的喔！」
「啊啊，听说了呢。是阿斯特尔家的继承人吗。但是，现在被王家没收了一半的领地，剩下的领地也由分家来治理了吧。不是没有理由订婚了吗，索性给王家做爱妾……」
「你啊，还算是个父亲吗！」
发生了无可奈何的争吵，不想听的话语交互飞著……这样想的时候，不知道是什么东西轻轻碰触了我的双耳。
回头一看，是利卡鲁多捂著我的耳朵。
「利卡鲁多……」
祖父和父亲还在争吵著，但不知道到底在说些什么了。
事到如今，不会因为亲生父亲的话而受伤，不过利卡鲁多的温柔让心情温暖起来了。
 
 
  