========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 13:26
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
当父亲和祖父的争吵渐渐停止的时候，利卡鲁多的手从我的耳朵移开了。
琉泽似乎用著冷淡的眼神观察著亲人间的争斗。
继续怒吼而喘不过气的父亲，向琉泽问道。
「琉泽，你怎么想的呢！？对我的归还有异议吗！？」
被一股热问著的琉泽，冷静的回答。
「唔－嗯，是呢。现在对于家乱，没有空閒的时间来理会呢」
微微一笑。
受到那种可怕的微笑，我和利卡鲁多还有祖父都颤栗了。
（红灯，毫无疑问的闪着红灯！）
不管父亲吵闹到什么程度，现在的伯爵家都处於他的支配下。
没有人会服从不负责任的前任伯爵，包括我在内。
但是，正如他本人所主张的，即使琉泽是祖父的养子，从血统来看，父亲也是有利的。
（总而言之，我是琉泽兄长的伙伴！在最艰难的时期行踪不明，等领地丰润的时候再回来，也不想接纳这么任性的人。说到底，说要琉泽兄长辅佐……那不就是，跟以前一样让他工作，像是在说只想让自己拿美好的地方吗）
从三岁开始的布丽托妮，因为想念双亲而暴饮暴食。
可是，在眼前的父亲，是个没有想念价值的人……是真正的无用之人。
在沉默的我们当中，一个女性的细小声音响起。
「那、那个……」
父亲带来的爱人……是凯文的母亲。
与儿子不相似，懦弱且小动物系的她，年龄大概在三十到四十岁之间吧。
微微颤抖著说话的样子令人感到怜悯。
「对不起。我、我，不知道……居然、这么的不受欢迎什么的。因为索罗大人，他说用不著担心。但是，也是呢。太自私了呢」
顺带一提，索罗是我父亲的名字。
凯文的母亲，看起来很憔悴。仔细一看，父亲的面容比实际年龄还要来得老，能体会到至今为止的辛苦。
就算是意气用事，他也想紧紧抓住伯爵家的吧。
祖父和琉泽，似乎也注意到了这一点，所以决定暂时让他们搬到宅邸的尽头去住，关于领主的位子，琉泽决定继续下去。
虽说如此，父亲本人似乎还是不接受。
我们，决定监督他是否会擅自行动。
利卡鲁多追着从书房走出来的我。琉泽好像有话要和祖父说，所以留在房里。
利卡鲁多担心的看着我的脸。
「没事吧，布丽托妮」
听到他温柔的话语，我点了点头。事到如今，才不会因为父亲的话而受伤呢。
「嗯，没事」
虽然有血缘关系，但对我来说父亲就如同別人一样……只是个让人头疼的大叔而已。
可是，利卡鲁多他，轻轻的伸出手，触碰我的脸颊。
「感觉很不愉快吧。没能好好的保护妳，对不起……」
「在利卡鲁多的立场上，你不能强烈的抗议父亲大人呢。就算我是你也是这样哦」
他虽然是我的婚约者，但现在是临时的。伯爵家的当家是琉泽，所以处於微妙的立场。
（一定，琉泽兄长大人会承认利卡鲁多的理由之一，或许是因为他不是像父亲那样是瞄準伯爵位子的野心家吧）
在其他的贵族中，肯定也有人会以我丈夫地位为契机，向琉泽挑衅的。
这种笨蛋似的家族骚动，经营现在的领地上是百害而无一利的。不管是琉泽还是我都想尽量避免。
「我，想要更配得上布丽托妮。不快点的话……」
「利卡鲁多已经十分的努力了。在不熟悉的领地里，已经是哥哥的一只手了。不用着急也没问题。再说，我很多次在精神方面上都被你帮助了」
大概，利卡鲁多没有自觉吧。但他多次的拯救了我的心。
多亏了利卡鲁多，我才能接受最讨厌的布丽托妮。
「布丽托妮……」
利卡鲁多的脸慢慢靠近，我轻轻的闭上眼睛。
可是，无论经过多久，他的嘴唇都没有碰到我。
（哎哩？不是接吻吗？）
我战战兢兢的睁开眼睛，发现利卡鲁多直立不动的凝固著。
然后，在他的背后，有著微微一笑的恶魔的身姿……！
「琉泽兄长大人……！？什么时候……！？」
一把抓住利卡鲁多后脑勺的琉泽，用清爽的笑容说道。
「说过了吧，利卡鲁多？到结婚以前不可以对布丽托妮出手……」
「咕－……」
看来，接吻也不行的样子。
我们两个，只能乖乖的退下。而利卡鲁多的路，还很崎岖。
 
 
  