========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 13:29
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
第二天，我为了新兵训练营和剑术的锻鍊，早早的把服装整理好就出门了。
虽然是每天的练习，但是剑术担当的老士兵们似乎都很期待。
他们说，伯爵家的家系中有很多擅长剑术的仁，我好像也在那之中。看着成长是一件很快乐的事。
（艺术系已经毁灭了，这边就加油吧）
果然，为了争取脱逃的时间，能够立刻做到护身的地步……然后，如果可能的话，想强到能保护重要的人的程度。
（又有很多危险的事件呢）
有时被绑架，有时被袭击。少女漫画的世界意外之外的很危险。
途中，虽然走过去离开的地方，但周围很安静，不管是父亲还是爱人似乎都睡着了。
早晨的空气很清爽，松鼠穿过了附近的树枝。
「好～加油了哦」
我拍了拍脸颊，鼓起了干劲。
♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢♢
新兵训练营结束后，用木刀和老士兵们训练时，利卡鲁多走过来了。
「早上好，利卡鲁多？起得真早呢」
暂且停下手跟他打招呼后，利卡鲁多也一边「早上好」，一边走到身边来。
然后，他跟老士兵们说想当我的练剑对手。
「那倒不错啊。和各式各样的对手一起练习，对布丽托妮大人来说是很好的经验」
「是爱啊。我们对阿斯特尔的剑术也很感兴趣，请问可以参观吗？」
老士兵们兴高采烈的取得利卡鲁多的许可，在附近等待。
「真稀奇呢。虽然，琉泽兄长大人偶尔会过来训练」
「我想和布丽托妮稍微在一起」
面对面的坦言说道，我心脏扑通扑通的跳。
「布丽托妮，打过来就可以了喔。没必要跟我客气呢」
「那我就，恭敬不如从命了」
我迅速的举起木刀，向利卡鲁多冲了过去。
「唔－噢－啊啊！」
锵锵地木刀互相撞击，对手腕产生了冲击。果然，利卡鲁多很强。从小时候开始大大的成长了。
（不对，不只是用剑的能力）
就算是内容，也变得相当成熟了。虽然一直看着他，但每次看着他的行动时，就会注意到他已经不是那个时候的利卡鲁多了。
「唔哇－哦？」
在激烈的对战中，被石头绊倒的我不由得的身体倾斜。可是……
「没事吗？」
在跌倒之前，利卡鲁多迅速的跑到我身边，支撑着我的身体。
既能帮助我，又不会动摇的强而有力的手臂和硬实的胸膛，近距离的看着他温柔且从容的态度，心情又变得不平静起来了。
（原本就很喜欢利卡鲁多了，但不是那样、该怎么说呢……非常的心跳不已，害羞得想要逃跑了！）
我自己也不明白，为什么会这么的意识到他。但是与以前相比，明显喜欢他的程度不同。
「布丽托妮……心跳跳得很厉害呢」
紧紧抱住我的利卡鲁多，在耳边温柔的小声说着。
「稍、稍微，太努力练剑……了？」
看着我用颤抖的声音回话的利卡鲁多，噗哧的笑着放开手。
看着他那成熟又从容的态度，我感觉到心跳的声音跳得更加剧烈了。
「时间，差不多了呢。布丽托妮，我们回宅邸吧」
「欸、嗯嗯，是呢。利卡鲁多，谢谢你」
看着扭扭捏捏道谢的我，老士兵们「真是纯真啊」这样嘿嘿的笑着说道。
那样子的他们的模样，也更加增添了我的羞耻之心。
 
 
  