========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-03-31 21:20
==========================

翻译：星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　离开家一阵子，我──琉泽‧哈库斯被马车摇晃著。
　　近几年来，领地的景色发生了显著的变化。
　　宁静的街道充满着活力、荒凉的街道上又增加了田地、人们的表情也感觉无比明朗。
　　王都的学园毕业后，我开始为领地工作。
　　艰辛的日子，现在似乎是很久以前的事情了。
 
 
　　这次的目的地是阿斯特尔伯爵领土。是相当於利卡鲁多的叔父的人来求助。
　　曾经受过照顾，利卡鲁多的父亲也在一起。
 
 
　　（只要是我能做的工作，我什么都想做。那点小事，因为他们帮助过我）
 
 
　　南下，进入阿斯特尔伯爵领。
　　米拉鲁多一事，即使领地变成一半，样子也不会有很大的变化，阿斯特尔伯爵领依然是富饶的地方。
 
 
　　当我踏入阿斯特尔伯爵家时，盛装的莉莉跑了出来。
　　作为利卡鲁多表妹的她，来到我面前之后，稍稍的像个千金小姐般的行礼。
 
 
　　「琉泽大人－！我期待着与您见面呢」
 
 
　　虽然不太明白，但是莉莉从以前开始就很亲近我。
　　即使如此，我觉得她也很辛苦。
　　突然发生的阿斯特尔领的事件、降临到双亲身上的伯爵位子。
　　多亏这样，莉莉不得不大大的改变了人生。
　　本来应该嫁去他处，但居然成了要招婿来支撑领地的立场。
　　父亲责备了看起来很开心的她。
 
 
　　「莉莉，把玩闹放到之后。哈库斯伯爵──琉泽大人是为了重要的事情而来的」
　　「好的，您说的对呢」
 
 
　　被莉莉的父亲带到会客室。在那里的，还有利卡鲁多的父亲也在。
　　他们现在，是兄弟在管理著领地。
　　因为，两人都是稳健的人物。所以阿斯特尔伯爵领不会有大问题。
　　只不过，只有无继承人的状态，有点担心的样子。
　　与下一任伯爵相称的人，似乎很难找到吗。
　　虽然有在意莉莉的对象打招呼，但全员在能力上都是微妙的……好像是不利的。
　　在亲戚之中，也没有可以领养的人，所以很困扰。
 
 
　　「事已至此，只能让莉莉努力了啊」
　　「……您是说？像诺拉小姐一样，她要成为女伯爵吗？」
　　「不。如今并没有考虑到那样的地步。只是，如果莉莉能做好伯爵工作的话，不管怎漾无能的女婿都能安心。嗯嗯，即使不能工作，如果对方不做多余的事就可以了」
　　「是这样啊。那么，重要的事是什么呢？」
　　「啊啊，是了。想请你教莉莉她关于伯爵工作的事情。虽然我们也已经尽力了……不过怎么说呢，很难顺利的传达。我想如果是指导布丽托妮小姐和利卡鲁多的琉泽大人的话，也许能想出好的方法。您办不到的话，就得想想其他办法了」
 
 
　　前伯爵和现任伯爵的脸色都很险峻。
 
 
　　「最坏的情况是，如果利卡鲁多能接下莉莉的女婿的话……虽然一想到和布丽托妮小姐的关系，就觉得很难开口。那样的话，我想应该要对莉莉进行对伯爵的教育才好啊。所幸，我们仍然健在」
　　「原来如此。如果我可以的话，就来帮助你们吧」
　　「不胜感激。虽然要是我们自己能应对就好了」
 
 
　　两人的措词，觉得有一点夸张。
　　没办法，赶紧办完再回领地吧。
 
 
　　「那么莉莉，快把琉泽大人带到妳的办公室去」
　　「好的，父亲大……啊，现在不行呀！办公室……」
　　「够了，快点去。別让琉泽大人久等」
 
 
　　被强硬的现任伯爵带走，我和莉莉去往办公室了。但是……
　　现任伯爵打开门的那一瞬间，一个可怕的光景冲进我的眼中。
 
 
　　「……－！？」
 
 
　　堆积如山的文件之山、卷成一团团的废纸之海，散乱的文具，可以认为是莉莉的私人物品据点。
　　它们，散乱在办公室之中。
 
 
　　「啊啊～、父亲大人这个笨蛋！所以我都说了。这不是被琉泽大人看见了吗」
 
 
　　莉莉对着父亲感到愤慨。
 
 
　　（尽管如此，至今为止，我从来没见过这么脏的房间）
 
 
　　就连过去的布丽托妮，也没有那么的严重。
 
 
　　「莉莉，为什么妳要在办公室里面放洋装和玩偶啊」
　　「话虽如此，我一天的大半时间都在这里度过呢。只有纸和文具会让人冷静不下来呀」
　　「啊啊－！这个文件……这不是重要的交易契约书吗！红茶的汙渍……！」
　　「欸嘿－」
 
 
　　现任伯爵开始对女儿说教了。前任伯爵看向那里，「又来了吗」这样的叹了一口气。
 
 
　　「琉泽大人，如你所见。莉莉虽然社交很优秀，但不擅长文件工作却是毁灭性的。还有，房间收拾的不好。虽然女仆们也在努力收拾，但因为规定著文件不能擅自看或者出手。办公室散乱的情况很多」
　　「很意外呢」
　　「我们两人，都有各自的工作，所以不能只关心莉莉。虽然有点激烈手段，但如果被你注意著的话，莉莉也总会努力的」
　　「我明白了。我尽力而为吧」
 
 
　　就算要让女仆打扫，也要先把文件做分类。
 
 
　　「话虽如此，作为外人的我，可以看阿斯特尔家的文件吗」
　　「在那里的就没问题了。琉泽大人的话是可以信任的」
 
 
　　那么，就不客气的拜读了。
　　因为或许能作为哈库斯伯爵领地的参考。
 
 
　　「莉莉小姐，把文件分类了喔。能先把与工作无关的私人物品拿出去吗？」
　　「好、好的，琉泽大人！」
 
 
　　因为对象是莉莉，所以比起亲人的布丽托妮，我更想温和的进行指导。
　　文件工作只要掌握窍门，总会有办法的。
 
 
　　……这样预想的我，太天真了。
　　感到后悔，只是几小时后的事了。 