========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 13:33
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
和利卡鲁多一起回宅邸吃早餐时，略显疲惫的琉泽探出头来。
穿着整齐完美，但是却隐藏不住阴沉气氛的表情。
（这也是当然的呢。还想说才刚从其他领地回来，结果变成那样）
为了不让他再次因疲劳而倒下，需要留意一下。
「兄长大人，总觉得很疲累呢。今天休息吧？」
「说那什么话。要做的事像山一样多……果然，还是人手不足呢。尤其得特別为今后在领地之外工作的人手不足想点办法」
在这个国家，要与別处的领地兼顾，据说要在当地录用有点困难。
即使在哈库斯伯爵领地内被录用，也很容易说不去別的领地工作。
对少女漫画世界的哈库斯伯爵领地的人们来说，调职这个概念并不普遍。
「唔－嗯。虽然我们美容部门有很多女性，但是没有可以委托南方工作的人员。大家都不想去」
就算是原来的世界里，会因为父母的压力和婚后的生活而犹豫不决的女也有很多。
在监护人和结婚对象的权力更强的这个世界更是如此。
继续用餐后，侍从的莱昂慌慌张张的来到琉泽的眼下。
「不、不好了。布丽托妮大人的父亲，想让伯爵家支付在別处的债务……」
嘎地的一声，面无表情的琉泽站起身。似乎要直接去问父亲。
（啊，糟糕了。渐渐的笑得像是在装模作样了喔……）
因为是危险的征兆，所以我也为了要同行而站起身。
「抱歉呢，利卡鲁多。我稍微去一下！」
大概因为是不想插手哈库斯家的欠债事情吧，利卡鲁多虽然担心，但是没有追上来。
即使我是他，也没有勇气陪同他家的债务。
跟在琉泽的后面，朝着远居的方向走去。父亲和那个爱人在用完早餐后，悠然自得的坐在长椅上休息著。
父亲礼仪差劲的躺着，而爱人正在看书。对于琉泽的登场，两人无意间抬起头来。
「怎、怎么了呢，琉泽……特地跑到远居这里来」
「呵呵呵，你觉得是什么呢？自己不记得了吗？」
面对着躺着应对的父亲，我为今后的事情感到头疼。
（这个，笨蛋父亲！）
可是，毫不在意我和琉泽，父亲又投下了另一枚炸弹。
「对了对了。我连系了王家，传达了布丽托妮要给王太子做妾了。因为需要做各种準备和确认，所以会派人过来这边的样子喔？」
「……欸？在说什么呢，父亲大人。我有利卡鲁多了」
「那种东西，解除掉不就好了。从现在没有力量的前阿斯特尔伯爵家那里，应该什么话也不能说吧？」
「擅自做那样的事会很困扰的！还有关于债务的事……！自己的东西，得自己处理才行啊！」
「闭嘴！妳怎么敢对父亲说这样的话！」
「烦、烦死了，秃头！我的监护人是祖父大人和琉泽兄长大人！你这种人，我可没把你当做是父亲！」
父亲，走上了和祖父一样发型的道路。看到这种争吵，琉泽嘟囔了一句。
「布丽托妮，安静点」
「是－！？好的，兄长大人」
「我在这里有话要说，你回到利卡鲁多的地方。因为这可能会成为不太想让布丽托妮妳听到的话了」
「但是……！」
「如果你是担心我身体状况的话，没问题的，我不会勉强的哦。现在，不管是妳还是利卡鲁多都在呢」
既然都这么说了，就只好退下了。我小声的说着「我明白了」，然后就离开了房间。
可是，父亲说的话，却在脑子里挥之不去。从远居回到宅邸的步伐加快了。
（不会被迫取消和利卡鲁多的婚约吧？）
我也很在意从王家来的使者。
说实话，以现在的心境做玛洛的妾，对他也是不诚实的。一定，玛洛自身也是不希望发生这种事的吧。
总而言之，现在回到宅邸，想早点见到利卡鲁多。
 
 
  