========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 13:34
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我，沉默的低著头，迟钝的走在漫长的走廊上。脑海里，因为父亲的发言而有点混乱。
再次，注意到了到至今为止，祖父和琉泽担任自己监护人的感恩之情。
那种程度，父亲对我扔出来的话是不可原谅的。他的视线不是对着独生女的，而是看着物品的眼神。
方便使用的道具。对父亲来说，我就是那种程度的对象。
「布丽托妮！」
突然在附近被叫到名字，面朝着前方的同时，碰的一声撞上了布。吓的抬起头来之后，利卡鲁多担心的看着我。我好像和他正面相撞了。
「怎么了？样子不太对劲」
「……没、没事哦」
要向利卡鲁多说出真相，就必须毫不隐瞒的说出和王太子婚约的事情。
（不想让在哈库斯伯爵领地努力的他，添上多余的担忧呢）
可是，如果事情就这样继续下去的话，就无计可施了。
对我而言，没有权利拒绝成为王太子爱妾的事情。这是一个，即使一介千金小姐反驳也改变不了的世道。
「那不是没事的表情吧。因为一直在一起，所以能读出布丽托妮的表情」
利卡鲁多如此说着，大胆的拉着我到他身边，用双手抓住我的脸颊。脸因为被固定了，所以不能移开。
「利卡鲁多，是不是有点强硬？」
「因为布丽托妮什么也不说啊。我没办法依靠吗？」
「虽然不是那样……」
「嗯？」
在含糊其辞的时候，利卡鲁多的脸更加的靠近了。
被美丽的绿色眼睛注视著，我的心脏开始急速跳动。从他身上感觉到微妙的压力。
「那、那个……」
「怎了？」
「那个，我的父亲他，又搞砸事情了」
不知为何，对着利卡鲁多用了敬语！他的威压，会让人联想到某人呢！
对着催促我继续说下去的利卡鲁多，我放弃了，并把全部都告诉他。
「父亲大人他呢，要把我交出去做王太子的爱妾，好像还擅自连络了王城。然后，从王家那会有使者过来」
「…………这样啊。啊啊，所以才」
他自己一个人好像了解了什么。
「嗯？怎么了吗」
觉得不可思议就问了一下时，利卡鲁多就这样亲吻了我。对于这出奇不意，发出「咕啵－」这样奇怪的声音。
过了一会儿，嘴唇离开后，他像是要让我安心一样的温柔的拍了拍背。
「不用担心，我不会把布丽托妮交给谁的。因为好不容易才被允许了婚约呢」
「但是……」
「没事的。就算不是没事我也不会放弃的。婚约变得绝望，这次又不是第一次啊」
听了利卡鲁多的话，我也突然的想开了。
「那么，到那时候我也会再努力的！」
「啊啊，一起抵抗吧。但是，我觉得应该没问题的。这次的使者是」
当他要向我说明的时候，女仆的玛利亚从走廊的另一边快步走来。
「布丽托妮大人，有客人！」
「咦？找我？不过没有特別来什么连络的啊」
「说是想要秘密的会面」
「我明白了。那么，是谁来了呢？」
「那、那个是…………公主殿下本人来了！」
听到玛利亚的回答，我大吃一惊。公主会来到这样的乡下，一般来说是不可能的。
「欸欸－！？公主什么的，是哪一个？」
「是安洁拉殿下。还有，埃米尔殿下也来了。已经带去客房了」
「没想到是安洁拉殿下那边！？我明白了，马上就过去！」
我急忙的整理好装束，前往安洁拉的身边。利卡鲁多也一起跟著过来了。
 
 
  