========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 13:38
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
拉开木头做成的门把走进客房后，从前方传来了明亮的声音。
「呀啊，布丽托妮。利卡鲁多也真的在哈库斯伯爵家呢，恭喜订婚！」
看见的是，身后扎著鲜红色头发的异国王子大人。
「埃米尔大人，您好。非常感谢」
然后，在那样的他的身后，安洁拉系著金发、身穿外出用的服装，用著优雅的举止站起身。
她毫不客气的走到我身边，轻轻的握住我的手。
「布丽托妮，我们终于见面了呢」
「安洁拉大人，您看起来很有精神真是太好了。和埃米尔大人关系很和睦的样子……」
「什－……！什么啊！那、那那那种事情、才没有呢！」
安洁拉一边面红耳赤，一边拼命否定。而埃米尔那边，露出习以为常的样子微笑着。
「正因如此，婚约者并不坦率呢。如果有办法问出可爱女性的真心话的话，请一定要向利卡鲁多请教哦」
因为埃米尔觉得有趣而说了各种话，所以安洁拉的脸变得越来越红了。
从旁观者来看，看起来关系很好呢。
「比、比起这种事！今天、是来找布丽托妮谈话的！这件事和利卡鲁多也不是没有关系，所以一起听也可以哦！」
我与利卡鲁多坐在安洁拉和埃米尔对面的长椅上。
当安洁拉冷静下来时，她开口说道。
「这次访问哈库斯伯爵领地，是因为接受了某件使者的关系。是有些敏感的问题，为了避免节外生枝，所以我就亲自造访了」
她外出是很罕见的事，不过她虽然不习惯，但语气却很稳重，能感觉到她想完成授予到的任务的强烈意志。
「敏感的问题？」
「没错。是玛洛兄长大人的、侧室问题！」
安洁拉锐利的说，并用扇子指著我。光凭这句话就能明白了。
父亲所说的来自王宫的使者，就是安洁拉和埃米尔。
（不过，这是好机会吗？安洁拉大人的话，了解我和利卡鲁多的情况）
一定，拜托的话应该能帮忙的。
安洁拉垂下睫毛，淡淡的继续说下去。
「关于兄长大人的婚约事情，当事人的布丽托妮应该知道吧？」
「是、是的」
「我想已经有好几次的探询，但妳将那件事都谢绝了。我呢，如果布丽托妮能在王城留下的话，每天都会很开心，所以我觉得虽然那个也是可以有的」
「做不到的，负担太重了」
「算了，从大多数贵族的意见来看，比起哈库斯家，更希望有阶位更高的妻子。侧室的话……」
「不了。侧室也、有点……」
「……如果是妳的话，应该能成为一名出色的公开侧室。算了，我也不同意收纳侧室。也包括妹妹的事情，不应该产生无聊斗争的种子」
「就、就是说呀。就算我是王太子殿下的侧室，也没有任何好处。所以，这次父亲好像对王宫说了多余的话，要是能够无视的话就帮大忙了」
拼命的诉说着后，安洁拉轻轻的叹了口气，把扇子放在膝盖上。
「我想，如果是布丽托妮的话就会这么说的呢。而且，如果妳当了兄长大人侧室的话，那种寄生虫就会紧紧的缠住呢……为了国家也不能做」
「寄生虫是？」
「特地从王家拉出使者（我），布丽托妮父亲的事情呀。这次，因为很担心妳，所以我才接受了这个任务哦」
「非常感谢您，安洁拉大人」
「兄长也『不想做被布丽托妮讨厌的行为』这么说。即使有婚约者，还要勉强收为侧室，这并不是他的本意」
「是这样啊……」
心里充满了对玛洛的歉意。
因为想避免与他的丑闻有关的事态，所以这次知道情况的安洁拉才行动的吧。
「非常抱歉，安洁拉大人」
「不用在意哦！本来，就打算要搬来这里来的」
「咦－！？搬迁是！？」
「虽然还没有公开，但是从阿斯特尔家拿取的领地，已经交给我们了呢」
「哎呀呀。也就是说，在有北国侵略过的地方，有南之国的埃米尔大人到来吗……」
因为中央国家有一位名为玛洛的优秀王太子，所以埃米尔和安洁拉获得了其他地方的领地，并作为臣子。
那个地方原本是阿斯特尔伯爵领地的一部分，虽然有点露骨……但大概是打算牵制北方吧。
「变得容易和哈库斯领地往来，我非常的开心哦」
安洁拉「喔呵呵」的好像很兴高采烈的微笑着。
 
 
  