========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 13:41
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
如此一来，根据安洁拉的安排，似乎可以避免成为王太子的侧室一事。
长时间以来下落不明，突然回到伯爵家的父亲所讲的话，王宫方面似乎也开始怀疑了。
「北之伯爵也很辛苦呢。布丽托妮的父亲在王都到处说着自己才是新伯爵」
「……在各方面真是抱歉。身为女儿的我，也感到羞愧至极」
「不必担心，妳的父亲是不可能重登伯爵位子的呢。在王宫方面是不会允许的。哈库斯伯爵的领地是对北方国家进行防卫的要地。如果在那里的当家是个呆瓜我们也会很困扰的」
「非常感谢您，安洁拉大人」
因为大问题好像快要解决了，所以我和旁边的利卡鲁多相视而笑。无论是当家交替还是解除婚约的事都快没了比什么都好。
看到我们的样子，安洁拉很满足的坐着。
可是，她似乎很在意埃米尔，时不时的朝他的方向瞟。好像相当的意识著他的存在。
「接下来，还有別的事情想拜托布丽托妮」
「什么事呢？」
从皮革沙发上向前探出身体的安洁拉，看着我的眼睛说道。
「侯爵千金小姐的艾蕾费丝知道的吧？」
「是的，在欺诈化妆会上有见过」
在王都附近拥有宅邸的侯爵千金小姐艾蕾费丝是大贵族的女儿，父亲也担任要职。
比起我，更适合玛洛的千金大小姐。性格温和又聪明，简直是千金小姐的榜样。
但是，那个体型，是作为布丽托妮，有著亲近感的丰满型。完全的与过去的我一模一样伫立的姿态。
一边想起她一边点点头后，安洁拉继续说道。
「出于某种原因，我想让艾蕾费丝瘦下来！」
「欸－…………？」
「布丽托妮！妳的话应该能做到的。不，是只有妳才能做到的！」
「就算您这么说。可以问一下理由吗？」
「是为了幸福的婚约呀！艾蕾费丝是以贤慧著称的千金小姐，很多贵族都希望娶她为妻……」
「人选多的话，不就没什么问题了吗？」
「不，太天真了哦布丽托妮！确实有很多人想娶艾蕾费丝为正妻，但那只是看在她的家世和能力。在那里头没有爱……即使当家家主希望艾蕾费丝是儿子的妻子，关键的儿子会不喜欢她呀！已经有好几家探询了，但好像每个家的儿子都这样。其中也有人藏着情人的事，也有一些人想要一个形式上的妻子」
安洁拉她，「不可饶恕呀！」这样喘著气。她从外表上看，是憧憬可爱的东西和抱持著对恋爱憧憬的浪漫主义者。
不过，我也多少了解艾蕾菲丝的为人，「反正希望和能幸福的对象订婚」这样希望的心情是一样的。遭受过了辛苦，就不会有去劝说结婚的心情了。
「所以，布丽托妮。如果家里的事情解决了，我想把艾蕾费丝拜托妳」
「我明白了。可是，艾蕾菲丝大人，本人是同意这点的吗？」
「当然的呀，那个是为她著想的。正因如此，会再让妳来王都哦。离我搬来原阿斯特尔领地还有一段时间」
因为在父亲的事而帮助我的本人安洁拉所拜托的，所以还是接受吧。
「如果工作告一段落，我就去王都呢」
「嗯嗯。利卡鲁多也是，时间允许的话，希望一定要来呀」
「……由琉泽决定」
听到他的话，我也颤颤的点点头。
（兄长大人和父亲大人……在那之后，怎么样了呢）
担心著留下来的他们，所以想尽快跟他说安洁拉的提案和伯爵位子。
一边在沉稳的气氛的客房里招待公主他们，一边考虑了今后的事情。
大家在閒聊时，浮现出悠閒笑容的埃米尔向我和利卡鲁多搭话了。
「布丽托妮，和利卡鲁多关系好吗」
突然被问到那样的事情，我差一点就把拿着的茶杯给掉了。
「什、是……欸欸，嘛啊」
手从慌乱的我的旁边伸出，温柔的抱住。利卡鲁多，像是要让我冷静下来似的微笑着。
「是的，我和布丽托妮每日都保持著羁绊」
「那很好呢。我和安洁拉，也一直培育著爱哦」
对于埃米尔的发言，坐在他旁边的安洁拉做出吓一跳的反应。宛如蔷薇般满脸通红的她，一边摇晃著婚约者一边提出抗议。
「什－！在这种地方，说些什么啊！」
「看呢，和婚约者殿下是亲密无间的关系。我很期待从王宫出来和安洁拉两个人生活的日子哦」
「那张耍嘴皮子的嘴巴，我现在马上给你缝上哇！」
「真是大胆啊。要在这种地方亲我吗？」
「不、不对－！为、为为为为什么会变成这样！？你这个人啊、总是、总是……！」
那样的安洁拉，完全的在埃米尔的手掌上团团转著。
但是，彼此的信赖感令人一目了然和安心，感觉这两个人的话是没问题的。
 
 
  