========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 13:45
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在那之后，我安排安洁拉和埃米尔在宅邸过夜，然后拜托佣人做好了招待的準备。让两个人，用最宽敞的客用臥室分成两间房间来放松。
然后，跑向琉泽应该在的远居。而利卡鲁多也跟在后面。
穿过春天花朵盛开的庭院后，发现那里漂浮着异样的空气。在小餐厅的角落里，那个父亲变得微小的颤抖著。
而在附近的椅子上，坐在他面前的是面带笑容的表哥。看起来，好像没有必要担心了。
（琉泽兄长大人，到底对父亲大人说了什么呢……！？）
虽然像是要将垂头丧气的父亲逼得走投无路，但我将作为使者而从王都过来的安洁拉和埃米尔的事情、根据国王判断，家主继续由琉泽兄长大人做下去，父亲不能取代的事情、还有我不会做王太子的侧室的事情转述给他了。
原本就垂头丧气的父亲，像疲惫的绒毯似的啪沙的崩塌。已经，和地板一体化了。
「琉泽兄长大人，这个，要怎么办呢？」
指著父亲等待表哥的决定。然后，琉泽微微一笑，优雅的说道。
「我和祖父大人商量过了，决定辞去叔父大人的职务。断绝关系，并从宅邸离开。而他的债务，只有些无可奈何的东西不得不承担，但其他的他就得好好支付了哦。因为他似乎还不太懂事，我们不得不多少做一些事情呢，真遗憾啊」
「……到底做了什么呢」
「呵呵呵，秘密。从昨天开始就在準备了」
一定，是件可怕的事情。而且，非常的周到……
表哥从一开始就不打算将伯爵领地让给父亲。而且，果然还是因为父亲的行为生气了。
那家伙刺激了绝对不能出手的人。
（果然，兄长大人最可怕了……！）
化为枯竭般绒毯的父亲，似乎连动的力气也没有，不过被佣人们带去臥房里去了。而房间中，只剩下我们和父亲的爱人。
站在房间一角的她，似乎知道这个结果般的镇定。
「没问题的，我也会和他一起离开。这一次，给你们添麻烦了真是非常抱歉」
冒著汗、想要离开现场的她，果然还是无法舍弃心爱的父亲的样子。
经过长年的生活虽然消瘦了，但既然是一起私奔的，就打算和父亲一起生活到最后的吧。
我走近她，握住她的手。
「父亲，就拜托您了」
或许应该感谢没有拋弃废柴父亲的她。
在我心中，没有残留着对她和父亲一起私奔的怨恨……倒不如说，现在只有感谢她今后也接受了那个父亲的心情。
因为她身无分文就把她赶出去实在太可怜了，所以我打算準备最低限度的準备金。
♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
可是，我的这种想法全都白费了。
第二天，父亲从宅邸里消失了。把爱人一人留在宅邸。
在远居里的摆设，有几件可能换钱的东西被偷了，毫无疑问是那家伙做的吧。
琉泽正在确认被盗损害和逃跑父亲搜查的安排，利卡鲁多在招待着安洁拉他们，而我则一个人来到远居。
留下来的爱人──凯文的母亲，因为不知道该怎么办而一脸不知所措。
「说的也是呢，一个人被丟在这种地方也很困扰呢……」
这边也为她的待遇而苦恼。应该要快点把她赶出去吧，但这么做也让我很为难。
被父亲拋弃的现在，她独自一人。而且，凯文所在的旦恩子爵家恐怕也回不去吧……那里的子爵已经有新的妻子了。就算想回到娘家，也很少有地方愿意接受因为政治婚姻而私奔的女儿。
如果身份不明确的话，也很难找到合适的工作。
（在这里拋弃她的话，会有种罪恶感……）
而且，凯文的母亲已经做好离开宅邸的準备了。仔细想来，她自从相遇时就表现出了谦虚的态度。
所以，我没有多想的脱口而出了。
「那个，接下来打算怎么做呢？如果需要的话，我可以联系旦恩子爵家的凯文大人」
但是，凯文的母亲以顽强的态度摇了摇头。
「谢谢您的关系。但是，事到如今我还能用什么脸见那孩子呢。不能给旦恩子爵家添麻烦。我的娘家也是」
「但是，一个人生活是很辛苦的。这个国家很保守，女性本来就很难找到正规的工作」
「即使如此，也只能在某个地方工作生活下去。虽然不知道有没有能接受我的地方，但是一直以来都是养著索洛大人的。一个人的话也总会有办法的……」
「请等一下。那个父亲，变成妳的小白脸了吗！？」
「啊、不是……索洛大人只是不适合劳动，是我喜欢才工作著的」
太粗心大意了，那种父亲不可能在外面正经的工作的。他之所以能活到现在，都是多亏凯文母亲的奉献。
「顺带一提，之前妳从事怎么样的工作呢？」
「食堂的杂工和扫除员等等，承担了好几项工作。虽然工资很低，但只要一整天持续工作就总会有办法的。没能让索洛大人奢侈觉得很遗憾」
「……总觉得，对于我们家的父亲很对不起」
「该道歉的是我。对妳做了很过分的事情。这个结果是理所当然的报应，所以请不用在意」
「话虽说此，在这一带的谣言也传开了，会很难工作吧？移动到其他地方也需要花钱」
只有脸蛋好看的父亲，也许还会在某个地方抓助能养活自己的女人吧。事以至此，明明不该和大贵族的母亲分手的。
经过了各种考虑，我想到了一个好主意。
「那个，如果可以的话，不在我们这边工作吗？不是在宅邸，而是在其他地方工作，现在因为人手不足而困扰著」
「不能这样。不能让妳做到这个地步……」
凯文的母亲，摇了摇头的谢绝。
「工资和別人一样，会好好支付的。赴任地是在国内的南方土地上，主要负责服装方面的工作。在南方的土地上，不会有人认识妳吧。在下一个工作找到之前临时做着也可以，可以拜托妳吗？」
「那样的，对我来说太合适了。我明明必须接受惩罚才行」
「我呢，不想丟下长年养活那个废柴父亲的人。妳要是出了事，也对不起凯文大人。如果能接受的话，就算是对于哈库斯伯爵家也是帮了大忙了……」
经过片刻反覆的争论，凯文的母亲终于让步了。总而言之，她答应我到南方土地上就职。
移动费等各种费用都由哈库斯伯爵家负担，不过贵族出身的凯文母亲是有教养的。性格看起来耐心很强，一定能成为战斗力的吧。
「布丽托妮大人，真的是非常感谢。我这个阿梅莉亚，一辈子都不会忘记您的恩情的」
凯文的母亲，好像叫做阿梅莉亚。她的事已经报告给凯文了，不过因为同一事业的，所以今后可能会在某个地方有所接触。
算了，那个时候是那个时候。凯文似乎没有对阿梅莉亚怀有不好的感情，所以觉得应该会有办法的。
接着几天后，有消息通知，在別处偷窃的父亲被士兵带走了。
因为可能还有別的罪行，所以他加入了伯父和伯母所在的塔。
 
 
  