========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 13:52
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
因为和凯文的事业感觉进行的不错，所以决定在空閒的时间做安洁拉的委托。
骑着马的我，前往位于王都的艾蕾费丝的宅邸。
侯爵家的大宅邸，是贵族中有名的奢华建筑，以绿色屋顶为特征。墙上并排著一排装饰的白窗。
庭院也很整齐，规则排列的花坛上种植著淡淡的桃色花朵。虽然离花蕾绽放还很早，但也形成了蔷薇的矮篱笆。
和野性的哈库斯伯爵家的风格完全不同的庭院。
放下自己用的两个手提箱，被艾蕾费丝的佣人们迎接。从今天起，我将在此宅邸逗留一段时间。
準备的房间是面向千金小姐而準备的，小碎花散落的奶油色窗帘和床单非常可爱。
这次的减肥委托，不仅是安洁拉，连艾蕾费丝的母亲伊蕾娜夫人（负责诺拉相亲的人）也干劲十足吧。「好像挺有趣的，我也来试试看吧」似乎说着这样的话。
（减肥什么的，没有什么有趣的呢……）
作为实际体验的人来说，比起「快乐」，「辛苦」会先感觉到。唯有这一点，只有实际做才能明白吧。
不是稍微运动一下就能轻松的瘦下来，真的。
这次的减肥，我为艾蕾费丝考虑了课程。
我的时候是走一步算一步的减肥，不过经过多次反覆，我也多少了解高效的瘦身方法。之后的，我打算亲眼看看艾蕾费丝本人，然后再继续思考下去。
过了一会儿，艾蕾费丝本人就来了。
有著焦茶色头发和白皙皮肤的她，拥有一双外眼角下垂的琥珀色眼睛。穿着一身宽松的红酒色礼服，以优雅的动作向我打招呼。
「贵安，布丽托妮大人。好久不见了，恭喜您订婚」
「您好，艾蕾费丝大人。非常感谢」
和利卡鲁多订婚的事，因为是临时的，所以还没有大范围传开，不过好像有认识的人知道。是从安洁拉那里听说的吧。
「从现在开始，因为暂时要帮助您减肥了，请多多关照」
这么一说后，不知为何艾蕾费丝的表情黯淡下来了。她垂下眼睛，胆怯的说道。
「对不起，布丽托妮大人。明明妳特意来这一趟，真的很对不起……我、对减肥没有兴趣」
「欸－……？」
本人说出了意想不到的话，我感到茫然。
「虽然安洁拉大人和母亲都建议减肥……我不是想瘦下来，就这么胖著就可以了。想吃很多好吃的食物，也不想做运动。与其忍耐，不如像现在这样就好」
「那、那是……」
「那样的代价是现在的体型也没关系。得忍耐美味的食物我不喜欢。那样子的，不是我的个性。这次我没能拒绝安洁拉大人的提案，所以才让妳前来……做了不好的事情呢」
「不会……」
「也为了布丽托妮大人的面子，姑且会努力减肥。可是，如果之后体型恢复了，也请不要在意」
要怎么说呢。
（被艾蕾费丝本人说了反弹宣言）
而且，她似乎对减肥完全没兴趣的样子。
（与意志的强度有很大关系的减肥，这件事也许会严峻）
为了减肥，需要一定程度的运动，饮食也必须限制一些。
侯爵千金小姐艾蕾费丝的减肥，是前途多难呢。
♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
第二天早上，艾蕾费丝的减肥开始了。
让换上可以运动的轻便服装的她，先做简单的肌肉锻鍊。把手肘放在地板上90度，用脚尖支撑身体的运动。
「总之，请先三组坚持三十秒。一、二～、三～……」
「唔、咕唔……」
艾蕾费丝面红耳赤的努力著。可是，十秒钟就倒了。
「接下来能再坚持二十秒吗？」
「……办不到」
虽然想继续下去的艾蕾费丝，但倒了也只能做一组。
「那、那么……下蹲怎么样呢？把重心降低到这个程度」
我一边示范范例，一边指导著艾蕾费丝。但是，艾蕾费丝没能支撑住身体，往后叩咚的屁股著地摔倒。
（……唔－嗯。和我那时候不同）
几乎没有考虑肌肉锻鍊本身无法实现的可能性。
在过去，我也在运动中苦战过……可是，就算是那样的状态，布丽托妮和祖父相似的运动神经不错。
就算是不沐浴阳光、闭门不出的豆芽系肥胖、又或者是一跑步就马上倦怠，简单的肌肉锻鍊还是稍微做到了。
「接下来，躺下来慢慢的做腹肌运动吧」
「好的，那样的话应该就可以呢……」
可是，腹肌也是几次就倦怠了，艾蕾费丝在地板上精疲力尽了。
「没事的哦，艾蕾费丝大人。只要一点一点的做下去，就能做到的」
我拼命的鼓励著艾蕾费丝。我自己也是最讨厌减肥了……所以能够理解她的心情。
 
 
  