========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 13:57
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
侯爵千金艾蕾费斯的减肥，并不顺利。
不知为何，中途参战的伊蕾娜夫人先瘦下来了。她是兴致勃勃享受著减肥的稀有的人。
而阻挡在艾蕾费斯的面前、最大的高墙是饮食管理。
「不要，限制饮食什么的！」
这天也是，艾蕾费斯顽强的抵抗著。
「只要少吃点甜的东西还有油多的东西就可以了嘛。多吃点肉和蔬菜的话就没有问题了」
「不能随心所欲的吃甜食什么的，我忍受不了！还有就是，也不喜欢吃蔬菜。最爱面粉类了！」
「您的心情我十分──的理解。可是，糖份高的东西吃太多的话会很糟的。不会说要完全不吃，请稍微减少一点」
尤其在艾蕾费斯的饮食和零食之中，是面包、蛋糕、面包、蛋糕的接替著的。
据我曾经在日本学到的知识，摄入过多的糖份好像会急遽的提高血糖值。
这么一来，脂肪就容易囤积，有时也会有血管受伤的危险。
「肚子也饿了呢」
「零食，虽然要看东西而定，但是没关系的。不如说肌饿的话肌肉就会减少下来，请吃点坚果什么的吧」
再说服她的时候，伊蕾娜夫人插了话。
「布丽托妮大人，是不是对我女儿太温柔了？要更多更彻底的做才行」
意料之外的被说不行。但是，因为对艾蕾费斯感同身受，所以很难把心变成鬼。
「这种事情，比起温柔和详细的说明，还是用更有气势的方式去做比较好哦！」
「……比如说呢？」
「是呢。例如，『再给我好好的多吃点菜！这群咸肉！』或者『那边的猪，肌肉锻鍊停下了喔！快点动起来！』这样如何呢？住在王都的平民之间，斯巴达式减肥好像是流行呢」
伊蕾娜夫人，发表了过激的言论。
（不对不对不对。以侯爵家为对象，怎么能说那样的话啊～……！）
被说了也不得不执行，但我觉得对现在的艾蕾费斯来说是反效果。在本来连干劲也没有的地方一直被训斥著的话……一定会走上挫折的道路吧。
可是，如果不比以往更加严格的话，会没有效果的这点是跟夫人有一样的想法的。
「我明白了。关于饮食，我有点想法……在下午的时候去买些东西」
我为了艾蕾费斯，决定加入一些她喜欢的东西。
即使是谷物，据说糙米、大麦、黑麦、荞麦粉等等，都比白米和小麦还要来得不容易发胖。
虽然不知道这个中央国家是否有在贩卖，但如果运气好在附近市场就有的话，马上就可以用来做料理了吧。
以私访（不起眼）风格的装扮，我到街上去了。
艾蕾费斯住的宅邸，是离王都中心街稍远的高级住宅并排地区。在这里，还有其他贵族的宅邸。
道路也整齐漂亮，治安是王都最好的，旁边开设著品质良好的店家。
这次我要去的是，更下町的那边……有各种各样的食材所排列著的市场。因为稍微有点远，所以骑马移动。拿着行李兼顾看着马的佣人跟来了一位。
在安装了简易布制屋顶的市场中，寻找著想要的商品。从马儿上下来，一个人的散步。
在乡下生活很少见到、排列著杂七杂八的食品和喧嚣，是我所喜欢的。总有一天，想让哈库斯伯爵领地也成为这样繁荣昌盛的城市。
走了一会儿，发现了一家经营杂粮的商店。想买的东西……有黑麦和荞麦粉。用这个做黑麦面包和薄饼的话，艾蕾费斯也许会满足一些。
付了钱，把里面装得满满的带子给扛起来。
「喂、这位小姐。用那么细的胳膊能扛两个沉重的袋子吗？」
担心的店主向我搭话。现在的我是平民风格，所以感觉（店主）很坦率。
「没问题的，请不用担心」
也许是平日以来的锻鍊吧，这么点的重量，可以普通的拿。我把大袋子放在两肩上，顺着过来的路上走回去。
走在市场的路上，突然有人把手放在我的肩膀上。不是撞上的，而是咚咚敲着打招呼的感觉。
「是的……？」
就这么背着袋子回头一看，眼前站著一位浅棕色头发的陌生女性。身穿平民风格的装束，是那种随处可见的女性。只是，她的眼眸像夜晚的黑暗一样的漆黑，对那个颜色感到奇妙的既视感。
「怎么了吗？」
这样一问后，女性一脸严肃的开了口。
「妳，是布丽托妮．哈库斯没错吧？只说件要紧的事情，所以请听我说」
「……那－个」
不管满是疑惑的我，女性继续说话。
「我是薇卡。偶然看见妳所以才来忠告的呢，转生者小姐。因为时间不多了，就长话短说了哦」
「……！」
出乎意料的话语，我目不转睛的凝视著这位女性。
使用著只有限定的人才会知道，转生者这样的单字，难道和我还有南之国的塞尔涅是一样的吗。
警戒著后，女性微微的露出笑容。
「不需要隐瞒的哦，反正我是站在妳这边的。从妳的行动和体型看的话，不管是谁都明白和少女漫画的布丽托妮是不一样的」
这位女性，使用了少女漫画这个单词。凭这个，能确定是所谓的原日本人了吧。
她，说话快的进行谈话。
「然后所谓的忠告就是呢，我的祖国……要小心北之国哦」
「妳、到底是谁？」
「哎呀，真奇怪呢。因为打扮成平民风格的装束，所以不知道我吗？我是『梅丽露和王宫之扉2』里的反派公主，薇卡、利亚．霍斯希罗哦。虽然现在穿成这样呢」
「欸欸－！？ 2是……！？」
我大吃一惊。『梅丽露和王宫之扉2』已经在那世界出版了。以及，她就是在那里的登场人物！
因为，虽然我听到续集的消息，但在连载之前就转生了。
理所当然，我不知道薇卡的事情。
 
 
  