========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 14:01
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
「对不起。我呢，只知道『梅丽露和王宫之扉1』。因为在续集出现之前就死掉了」
「妳说什么－！就是说，也不知道中央国家今后会怎样吗！？」
「发生什么事了吗？」
「在这种非常时期在市场里买东西，过於悠閒也该有个限度呀！在中央国家和北方国家可能会进入全面战争的时候！」
「……为什么会发展成那样呀！？本篇是梅丽露成为女王，以快乐结局结束的吧？」
「是啊，没错哦。在那之中有著一颗『大炸弹』呢」
往周围左顾右看的薇卡，小声的继续说话。
「国王、王太子一同死亡。边境的哈库斯伯爵家因优秀的北之伯爵的死亡以及布丽托妮处刑的煽动下而动荡不安。临时上阵的暂定领主是一看就是笨蛋的回归伯爵来的。而且，国内的贵族们也因不和睦而分裂成一半，没有统一的迹象」
暂定……也就是说，在哈库斯伯爵家被击溃，在迎接新的领主之前，北方国家就已经开始行动了。
（而所谓的回归伯爵，说不定，是那个笨蛋父亲呢？）
国王和王太子不在，安洁拉被幽禁在修道院，还有一个不可靠的新手女王。
说不定是哈库斯伯爵领地的领主还没来得及接替吧。
总而言之，如果是让与一连串事件无关的回归贵族坐上位置的话，以为就能像往常一样的使领地运作了吧。但没想到，在那里面的会是那种东西。
然后，贵族分成两派互相反目，我认为是分梅丽露派和安洁拉派进行争斗的残党。
「记忆回来之后，虽然我尽可能向着防止战争的方向行动，但被自家人发现并驱逐出境哦」
「……薇卡大人，是不是北方国家那位对哈库斯伯爵领地侵略后下落不明的，北方国家的公主大人呢？」
漆黑的眼眸，让人联想到熟悉的人。茶色的头发之所以闪耀著淡淡的光辉，或许是因为将本身的银发给染色的缘故吧。
「所以，我不就是那么说的吗。做了对不起妳的事情呢。我的前世记忆回来是在，北方国家利用米拉鲁多进攻哈库斯伯爵领地之前。在那之前的我，是充满野心、任性且残忍的公主，瞄準了下一位国王的宝座」
也就是说，那个策划骚乱的主犯，是在记忆恢复之前的薇卡。
「因为计画已经开始运行了，所以我们无法结束这场争斗……所以，为了不扩大灾害，让北方国家的船队去到了波滔汹湧的地方而触礁」
「所以，北方国家的军队才行动的很奇怪……」
「是的，其他还有对进攻哈库斯伯爵领地的军队发出待机命令，能做得很多事情都做了。虽然有很多来不及的地方」
「多亏那样……虽然有点奇怪，但是北之伯爵──琉泽兄长大人平安无事，受害程度也降到最低了。但是，如果那样做的话，妳是不是在北方国家遭大难了？为什么，要做到这个地步救哈库斯伯爵领地呢？」
做那样的事，对北方国家的公主薇卡应该没有好处。
看起来有点疑惑的薇卡，即使如此还是回答了问题。
「其实，也有想防止争斗扩大的心情，不过最主要的是为了我自己的保身之计哦。这样下去的话，北方国家迟早会灭亡的。然后在那过程中，我虽然掌握过一次霸权，但遭遇了下克上而死去。北方国家目前已经到极限了呢」
「竟然……！」
「阻止对哈库斯伯爵领地侵略的事情，当然是被追究了责任。虽然很多事情都蒙混过去了，但被自家人识破了。所以，被驱逐出北方国家，被移交到中央国家去了」
可是，在途中公主下落不明了。
「就那样，逃出去，来到中央国家的王都了吗？」
「不对哦。是哪来的坏心眼放出了刺客才逃走的哦！现在借助协力者的帮忙，在这里潜伏中。能见到妳真的是很偶然，很高兴能见到妳」
「那个，可以的话，能告诉我『梅丽露和王宫之扉2』的内容吗。而且，如果可以的话，想在我家中保护妳本人……」
但是，薇卡似乎没有听到我说话的样子，在东张西望着。看起来十分的慌张。
「糟了……！是那家伙的手下啊！」
刚一说溜了嘴，她就飞快地跑到市场的小巷里了。
「欸－！？等等！等……」
急急忙忙的想追薇卡，转身却撞上了行人。
「啊、对不起」
抱着两个大袋子，身体动弹不得。当再度找薇卡时，她已经在人群中消失了。
「跟丟了呢，太糟糕了」
在这个王都中要再度重逢是很困难的事。本来，就是被北方国家驱逐出境的公主好像在潜伏著的样子。
（明明，还有很多问题想要问的）
重要的未来线索，如暴风雨一般的过去了。
 
 
  