========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-22 18:49
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
拿到了黑麦和荞麦面粉的我，揹起袋子回到放着马的地方。
在那之后虽然找了一会儿，但是没有看到薇卡。对于她藏身的地方也没有听说。
总之，脑子里正刮著混乱的暴风雨。
（『梅丽露和王宫之扉 2』什么的没听说过啊～！）
那是怎样呀、那是怎样呀～和北方国家全面战争是怎么回事啊～！
（虽然没有原封不动的按照少女漫画内容进行，但是想阻止和北方国家的全面战争呀！）
最糟糕的，是去年在城里的时候感到疑问的事情，在少女漫画中画出来了。
去年事件中试图排除王族的意图，或许没有搞错。如果有救援的话，国王和王太子就会活着。
安洁拉变成好人了，贵族也没有一分为二。哈库斯伯爵领地也没被击溃，琉泽也还活着，而废柴父亲正幽禁中。
而且，在少女漫画中布丽托妮被处刑，也许不是偶然。
为什么，安洁拉让布丽托妮在国王的餐点上下毒呢。
为什么，布丽托妮被扣上其他的罪名，被引导至处刑了呢。
为什么，被处刑的的人，就必须是布丽托妮呢。
想把碍得北方国家入侵的哈库斯伯爵家给击溃的这个想法，是不是想太多了呢。
如果，是那样的话，在安洁拉的背后应该会有谁在暗中行动着。
在背地里操控著安洁拉的人，现在说不定在国内。
（总而言之，先和琉泽兄长大人和利卡鲁多，还有埃米尔大人和塞尔涅大人商量！）
他们，是了解我前世记忆的少数成员。
给有琉泽和利卡鲁多在的老家写信，我决定经由埃米尔让塞尔涅知道这件事。
想见埃米尔就只能去王宫。
我一边看着艾蕾费斯减肥的空隙，一边往城堡去。
（话说回来，塞尔涅大人知道少女漫画的续篇吗）
到现在为止和他对话的内容，全都是『梅丽露和王宫之扉 1』的东西，并没有进行有关续篇的对话。或许他也不知道续篇的内容。
如果知道的话，看来是不会把溺爱的弟弟送到中央国家里的。
穿过城堡的入口，在见到埃米尔之前要先向安洁拉报告艾蕾费斯的经过。
因为成果并不怎么好，所以脚步有点沉重。
可是，安洁拉那边，以欢迎模式将我迎了进去。
「布丽托妮！等妳很久了哦！」
「安洁拉大人，哈库斯伯爵的事情真是非常感谢您。然后，关于艾蕾费斯大人的经过……」
「哎啦，看妳那副样子，好像不太顺利呢。因为艾蕾费斯非常喜欢吃东西呀」
「对不起，从现在开始会尝试各种方法的」
「就请妳多关照了呢。我觉得那孩子是不会逃避婚期的，但既然如此，希望她能以好的条件下结婚」
「好的……」
「订婚对象，要是能接受真实的艾蕾费斯就好了。像玛洛兄长大人那样有气量的人很少呢」
听到这句话，我就想到了。喜欢胖子的玛洛的话，会有喜欢上艾蕾费斯的可能性。
但是，这种想法被安洁拉的话语给打碎了。
「兄长大人和艾蕾费斯的话，虽然在各种意义上是可以取得平衡……但因为兄长大人对艾蕾费斯有不擅长的意识，所以很难吧。在幼年时期的心灵创伤好像还在持续影响著呢」
「心灵创伤是？」
「在小时候，被艾蕾费斯指出有女人味呢。虽然是小孩子说的话，艾蕾费斯也并不是有恶意的……但从那之后，兄长大人就和她保持距离了。如果只是体型的话，虽然我觉得艾蕾费斯是在兄长大人的正好球里」
「……是这样啊」
确实，最喜欢吃并体型丰满的千金小姐，觉得会是玛洛理想的女性。家世也是有权利侯爵家，作为王太子的对象也是可以的吧。
（在世间中，事情并不会顺利呢）
玛洛和艾蕾费斯订婚的话，对这个国家也不错，艾蕾费斯的减肥失败也没有问题。
安洁拉似乎也考虑过同样的事情，一边叹气一边开口。
「要是他们俩能对上眼就好了。大臣提出婚约的时候，因为兄长大人他逃走了，所以很难呢」
两人之间（虽然主要是玛洛那边），似乎比想像中还要来得不和睦的样子。
 
 
  