========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 14:09
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
虽然和安洁拉见到面之后就去和埃米尔说话，不过南方王子很爽快的就答应了商量。
「……因为如此，埃米尔殿下，我想传达给塞尔涅殿下」
「确实，最好也通知一下兄长比较好的样子」
「那就拜托您了」
「可是，正如布丽托妮所预想的那样，兄长应该不知道呢。如果知道的话，就会采取什么样的行动了吧」
「也是呢」
「兄长他想来中央国家，就借这个机会叫他来吧。因为一直没能见到兄长，所以兄长成分不够呢……」
埃米尔的眼睛开始闪闪发光。南方兄弟，关系真的很要好。
「妳未来的事情也从兄长那听说了，不用担心哦。虽然我们这边也注意到了，不过现在的王宫并没有出现类似的举动。可是，北方公主的事令人担心呢。这边也是，对部下命令搜查一下王都吧」
「谢谢您」
感谢南方王子们的协助。
然后，即使发生什么事情，也要全力避免处刑。
（不对，不仅是如此。也要考虑保护这个国家呢。因为，哈库斯伯爵领地呢，是守卫著从北方国家到中央国家的要地。因为我，是在那里的千金小姐！）
诅咒著自己的不幸，只会叹息的白猪千金已经不在了。
一点点，虽然真的是一点点，但我学习了各种各样的东西，踏踏实实的变强起来了。
肉体上也是这样，但最重要的事精神面上。
虽然离完美还差得很远，但是至今为止努力过的事情，一定不会白白浪费的。
当然不是全部，但是通过工作，看到了在中央国家的很多地方。在那里，有各式各样的人拼命生活着。我们必须保护的人们。
如果薇卡说的是真的，那无论如何也要将那个阻止。
如少女漫画所说的那样的话，应该有唆使安洁拉的智慧吧。
那个人，一人接着一人的削除中央国家的王族，陷害了布丽托妮，连哈库斯伯爵领也击溃了。
（稍微，有个在意的事情呢……）
在以前所看到的，卢卡斯的黑色眼眸没办法从脑海里消失。他是不是知道些什么呢。
（可是，又不能向他提出前世的记忆的事情来质问）
站在中央国家的伙伴立场的卢卡斯，如果有什么事情的话，应该会最先通知我们吧。
总而言之，现状是即使北国攻来也能防卫。王族全员平安无事，琉泽也还活着，现在的哈库斯伯爵领呢，也有个叫做利卡鲁多的强力帮手。
况且，安洁拉和埃米尔也预定到来哈库斯伯爵领地。
取得埃米尔的协助，离开城堡。走出建筑物在前院里走着之后，被人从后面打招呼。
回头一看，竟然是卢卡斯站在那。刚才还想着他的我，稍微有些动摇的打招呼。
「好久不见，卢卡斯大人」
「妳好，布丽托妮小姐。因为听说妳来到这里了，很高兴能见到妳。话说回来，听说和利卡鲁多订婚了呢」
「欸……？」
和他订婚的事情，应该还没有公开。卢卡斯为什么会知道只有玛洛和一部份人才知道的事，我绞尽脑汁的想着。
（因为利卡鲁多来到了我们的领地，所以能察觉到的人很多呢）
他，不介意我的态度而继续说话。
「恭喜你们。你们两个人怎么也没结果，让人焦躁不安哦。虽然没想到，利卡鲁多会去哈库斯伯爵领。我本来还以为会来王都呢」
「唔嗯，正常来说是这样呢」
「会寂寞的啊」
利卡鲁多和卢卡斯，是关系不错的朋友。把那样的他从王都给夺走了，真对不起在敌国而孤单的卢卡斯。
「卢卡斯大人，如果可以的话，请到哈库斯伯爵领地游玩吧。我想，利卡鲁多也会想见您的」
「嗯嗯，我很想这么做。不过因为我的移动是有限制的呢。不方便的身分哦」
「……唔嗯，北方国家在那之后，没事吗？听说因为赔偿而被取走了很多东西，很辛苦的样子」
顺着故事的流程，暗中打听一下。
「真是的……那个是北方国家的自作自受。国家本来就很穷困了，资金的周转还是很严峻的呢。国王兴致高昂的把姐姐们带到富裕別国里去。怎么样也是不能再开战的状态了」
「是这样啊。军备，是需要钱的呢」
观察了卢卡斯的样子，没有特別不自然的地方。他还是跟平常一样。
「话说回来，布丽托妮小姐。听说开发出了热红酒呢。冬天的时候请埃米尔殿下分了一点，非常美味」
「虽然是试作品，但您能喜欢真是太好了。下次，也会送到卢卡斯大人那里哦」
「我很期待。对了，说起红酒的话……利卡鲁多非常不能喝酒哦」
「欸欸──是这样吗？」
「即使是甜点里装着的微量酒，也会变得通红」
「说起来，从没有见过他喝过酒呢。因为我们产品的试饮，主要是由琉泽兄长负责的」
「因为不想在布丽托妮小姐面前暴露自己喝醉的样子吧」
然后和他聊了些閒话家常后，我离开了庭院。
我犹豫著是否要告知薇卡的事情，但因为她是潜伏著的，所以我留了点心思。
听说北方国家的兄弟们关系不怎么好。
而且，如果发生什么事情的话，薇卡应该会接触到离得最近的卢卡斯。
在了解到某种程度的情况之前，我不打算轻举妄动。
 
 
  