========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-24
Last Reply: 2021-03-31 18:24
==========================

翻译： 星Han_Chun
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141759221

已由译者授权转载！


190.　白豬千金和不健康的黑子女僕


　　「怎樣？別人在說話的時候別插嘴啊。妳在偷聽嗎？」

　　一人那樣說著，將目光投向我。
　　說是偷聽或許世那樣，但不想被聽見的話小聲說話就可以了。
　　不要當著本人的面一句一句的講啊。
　　也許是趁著伙伴的反駁的勢頭，還有一個人也出聲了。

　　「大家都在談論著呢。聽說是安潔拉殿下做的！」
　　「跟妳不也是有關係嗎？」

　　寡不敵眾。兩人反駁之後，第三人和第四人也開始說同樣的話了。
　　這邊連說話的空隙都沒有，罵聲一個接過一個。
　　也許是集團心理在起作用，其中也有令人聽不下去的過分言語。

　　（明明只有一個人的話什麼也辦不到……真不甘心）

　　不管我說什麼，都不會影響到他們。
　　就在我垂頭喪氣的時候，附近傳來了另一道聲音。

　　「你們，說了我的妹妹……什麼？」

　　在驚訝之下抬頭一看後，站在那裡的是淺金色頭髮飄揚的王太子。

　　「瑪洛大人……」

　　在不知不覺之間瑪洛好像來了。並且，各種對話也聽入耳裡的樣子。

　　「布麗托妮，讓妳久等了呢」
　　「不、不會……」

　　對我微笑的瑪洛，對著貴族們的方向說道。

　　「就當我沒聽到剛才的話吧。以後如果再說出相同內容的話，就不知道會發生什麼了呢」
　　「……－！？」

　　臉色蒼白的五人組，像是逃跑般的離去了。

　　「布麗托妮，沒事嗎？」

　　被搭話的我，輕吐出安心的氣回答。

　　「是的，謝謝您，瑪洛大人」

　　在那之後，兩人並肩前往埃米爾的房間。
　　最近的瑪洛，和侯爵千金艾蕾費絲的關係似乎有所進展。
　　雖然還沒有發展成戀愛，但好像經常在一起喝茶。

　　（被點心折磨的目標轉移到艾蕾費絲比什麼都重要……不過話說回來，肚子餓了呢）

　　從剛才開始就想吃點什麼。
　　我知道，這是我的壞習慣。忍耐不住壓力就往食物逃避。

　　（永遠這樣是不行的，必須成長……！）

　　就像叱責自身弱點似的，我快步的在走廊上走。
　　走了一會兒，就看見了幾名安潔拉的黑子女僕聚集在一起。
　　心神不寧、看起來不冷靜的她們，好像在城內尋找著安潔拉的樣子。
　　雖然行蹤不明的事件除了相關人員以外都隱瞞著，但現在不管城內城外，都正在進行著搜索安潔拉。
　　第一公主，還沒有找到。

　　（……嗯？那個是？）

　　在女僕們之中只有一個人，有著奇異地不冷靜感的人在。
　　仔細一看，手腳以小幅度的在顫抖著。看起來身體也不好的樣子。
　　擔心著安潔拉，所以在勉強嗎。

　　（即使如此，如果身體不舒服的話，還是休息一下比較好呢）

　　我走近了那位女僕。

　　「那個，妳沒事嗎？總覺得好像很難受……」
　　搭話後，黑子女僕「啊嗚阿－」的以無法用語言表達的回答。

　　（糟糕！身體不舒服到連話都說不出來……！）

　　我跑到女僕身邊，支撐著她的身體。

　　「稍微休息一下比較好。勉強自己是不好的哦」

　　瑪洛給了附近空房間的使用許可，將女僕帶入了那裡。
　　很小的客房，是只有準備著床和椅子的房間。
　　女僕好像呼吸困難的樣子，所以我摘下了礙事的黑子遮蔽面紗。
　　然後，不知為何……

　　「欸－……？」

　　從面紗中出現的是不像王宮的女僕，一位削瘦到眼睛都凹陷的不健康女性。
　　在城裡工作的女僕，健康狀態是重要的。並且，如果是跟安潔拉在一起的話，外表也變得重要了……雖然因為黑子的風格而糟蹋了。
　　她的頭髮亂糟糟，被淚水覆蓋的眼瞳是空洞的。沒有對準焦點，明顯不是普通的狀態。連顴骨也顯露出來了。
　　只不過，好像不是身體不好的樣子。
 