========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-02
Last Reply: 2021-03-31 21:23
==========================

翻译：星Han_Chun
轉載自貼吧
 
「莉莉小姐，在文件上隨意的簽名是不可以的喔？這些是否弄虛作假、是否包含不正當的內容，是必須確認的。不明白的郃分，要自己去調查。好了，去問一下負貢人」
「可、可是啊。一個一個地去詢問的活，就沒完沒了了哦？琉澤大人是可以理解的吧？不如在這裡告訴我……」
「妳最好自己行動喔。習慣了的活，很快就能做好的。慢走」
「怎麼這樣」 
 
莉莉腳步蹣跚的走出辦公室。前途多難啊。
……她比想像之上，更沒辦法工作。
首先，字不工整的不像是千金小姐。寄到外面的信，似乎是委託給代筆者的。
至今為止完全都沒有參與也沒辦法，但工作的記性也很差。
似乎不能和從小訓練的利卡魯多、精神年年齡不詳的布麗托妮、天才少年管家萊昂相提並論。 
 
（他人的指導，真難啊） 
 
趁莉莉不在的時候，趕怏把文件分類並進行辦公室的清理。
因為推積如山的檔案裡面混雜著機密文件，這間房間好像傭人不打掃的樣子。這樣的狀態由持續了將近一年。 落在地板上的零食屑、桌子上堆積的灰塵、在架子下面沙沙的移動著黑色蟲子……
 
（辦公桌上暫且擦拭了一下……不過，真虧能在這樣的房間裡面工作） 
 
總之，必須儘快把機密文件分類，然後給傭人進行打掃才行。
不想和那樣的黑色蟲子在同一房間。布麗托妮做的辣椒噴露，能奏效嗎。 
 
（冷靜，這裡是別人的宅邸一一是以前，受過照願的阿斯特爾家，不要像在哈庫斯家那樣的說出真心話） 
 
我對自己下了暗示，雖然不知道會維持到什廳時候。
文件的內容，是以簡單的領地內來往為中心。
分類的時候，拿著一個大盤子的莉莉笑箸回來了。
 
「琉澤大人～，差不多該喝杯茶了吧？我，請女僕帶了點心來呢」
「差不多該什麼了，工作完全沒有進展。莉莉小姐，剛才的文件確認好了嗎？」 
「負面人好像外出了呢」 
 
既然如此，希望能早點回來拿別的文件中。
 
（而且，為什麼要準備茶啊！？) 
 
不知道在想些什麼。莉莉看起來是個未知的生物。
在富饒的領地的天真嫻漫的貴族千金中對她有種，難以憎恨的可愛。
宅邸裡的人都很不擅長莉莉，她至今為止都是嬌生慣養的吧。
如果只是嫁到某個地方的活，說不定就好了。被莉莉的可愛擊中，應該會有其他睜隻眼閉隻眼的丈夫。 但果，作為伯爵工作的話，就必須捨棄天真的想法。 
 
（前伯爵也好，現任伯爵也好，都是被莉莉柬縛住的吧。一直把這種狀態置之不理） 
 
被寵愛，不管做什麼都允許的莉莉。
 
(插手了痳煩的工作） 
 
想早點回到宅邸。為此，首先要清理堆積如山的文件。 
 
「吶啊，琉澤大人。好好的休息吧？太沉迷於工作果有害的呀」 
 
未知的生物開始一邊哼著小曲，一邊在堆積灰塵的桌子上擺上點心。
從被門外待機的女僕那裡，也收到了茶具。
並不是很好，雖然沒心思在這種地方喝茶。 
 
「莉莉小姐，我想把工作做到一個段落，能先給我杯茶嗎」
「欸欸—……真可惜呢」 
 
莉莉趕緊的倒茶，進入了點心時間。
明明，工作連一件也還沒有進展……文件推機如山。 
 
過了一會兒，結束了點心時間的莉莉回來工作了。避免了沾滿灰塵的茶會，我鬆了一口氣。 
 
「莉莉小姐，能把這份資枓拿來嗎」
「好的！這樣的話，我也能明白！在這邊的架子……呀啊啊—！！」 
 
莉莉在什麼都沒有地方 就那樣的衝撞了架子。雜亂在書架上的資料，一齊降落在她身上。
教出埋在文件山的她時，對所要的資料位置完全不知道。 
 
「哎呀，縉糕，找到資料……呀啊啊—！！」 
 
這次踩到了資料並失去了平衡，總之就先抓著桌布的莉莉中。
 
（為什麼，要在那裡抓住桌布！？) 
 
明明很容易就能預料到會造成更嚴重的慘事。
果不其然，連同桌布、剩下的點心、茶具都掉落在地板上，把資料弄濕了。 
 
……工作，又增加了。 