========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 14:15
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
艾蕾费斯的减肥，迟迟没有进展。
本来将近80公斤的她的体重，还没有摆脱79公斤。
之所以会这样，原因是艾蕾费斯偷偷的吃着高卡路里的食物。
虽然监视著，但我无法完全的管理她的饮食。艾蕾费斯她，想尽各种方法来吃高卡路里菜单的零食。
一旦发现后，已经吃了很多东西了，所以不知道该怎么办。
唯有这点，需要本人的干劲。
然后，只有她的母亲伊蕾娜夫人对减肥很感兴趣，变得越来越瘦了……！
这一天的伊蕾娜夫人，非常的慌慌张张。
之所以这么说，是因为我的联系而琉泽和利卡鲁多来到王都了。
「呼呵呵，利卡鲁多大人也是帅哥呢？本来就是个美少年了，不过感觉成长得很好呢……北方伯爵也好、利卡鲁多大人也好，真羨慕身边帅哥在的布丽托妮大人呀～」
「咕、咕呼呼」
待在这里的期间，他们将各自借用城堡里的房间来行动。
因为和玛洛关系很好，所以好像被优待了很多。
最近，虽然也有说要在王都买一栋小宅邸，可以临时住的地方，因为经常在领地和王都之间反覆来往，如果有这样的地方的话就会很方便。
摆脱贫困并能买下宅邸，真是感慨万千。
下午，琉泽和利卡鲁多乘坐的马车到达了侯爵家的宅邸。
从马车上跑下来的利卡鲁多跑到我的身边，然后「好想见妳啊」这样的抱住我。
对于这突然的事态，我满脸通红且惊讶不已。
然后，在那之后，利卡鲁多像往常一样的被琉泽给拉着。
「布丽托妮，听了妳的话而来到王都了哦」
拉着利卡鲁多的琉泽，以开朗的表情搭话了。
（最近的兄长大人，处理利卡鲁多非常草率）
是相处的融洽吧，我决定以积极的态度来理解。
「兄长大人，关于北方国家的详细情况，稍后……」
「是呢。也不是能在这里说的话」
伊蕾娜夫人她，以欢迎模式迎接两人。
今天的琉泽和利卡鲁多，是以我所拜访的侯爵家，来拜访的客人的立场。
艾蕾费斯，从连续几日的减肥中解放出来，显得非常高兴。
如果是和客人一起的话，觉得应该就可以堂堂正正的吃到点心了吧。
但是，琉泽和利卡鲁多知道她在减肥，所以在这种情况下大量吃点心的话……就会将减肥不顺利的事情给暴露了。
（他人的减肥真难呢）
被带到宽敞客房的我们，可以品尝茶和点心。
侧目望着艾蕾费斯后，瞧她高兴的吃着点心。不出所料。
「艾蕾费斯大人……？」
「唔嗯，只有今天呀。明明有客人在，怎么可能什么都不吃呢？」
以小声量说着提醒的话，艾蕾费斯用著似乎很有道理的理由进行反驳。
琉泽和利卡鲁多知道情况，但艾蕾费斯似乎不想错过吃点心的机会，把蛋糕拼命的塞满两颊。
看着她的样子，琉泽和利卡鲁多似乎察觉到了她的减肥并不顺利。
遭到了无可奈何的温暖目光。
♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦
和伊蕾娜夫人及艾蕾费斯谈笑着，然后和哈库斯伯爵家的成员去见埃米尔。
乘着马车在傍晚的街道上奔驰，不久就到达了城堡。埃米尔在一间开放着的客房等待我们。
这里似乎是埃米尔可以自由使用的客房，有稍微做了改装。
铺在地板上的地毯是一幅代有南方国家特色花纹的民族式地毯。掛毯也是洋溢著异国情调的配热，家具和小物件也摆放着南方国家的东西。
（佣人也穿着南方国家的服装，是埃米尔殿下从国家那带过来的人们吧）
坐在放着厚垫子的长椅上，我讲起了北方国家动向和薇卡公主的话。
已经事先向他传达了概要，所以谈话很顺利。
因为现在很瘦，所以可以和利卡鲁多并排坐在椅子上。
「已经从我们这，秘密派出薇卡公主的搜索队了。虽然不知道能不能马上找到她，但是要比北方国家更早找到她才行呢。还有，塞尔涅兄长也要来中央国家了」
已经采取各种行动的埃米尔，眼眸闪闪发亮的这样说道。
好久没见到兄长了，他应该也很开心的吧。
「但愿一连串的事情是杞人忧天就好了呢」
听到埃米尔的话，在场的所有人都深深的点了点头。
♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦♦
讨论完之后，我们一起吃晚餐了。
中央国家的料理和南方国家的料理摆在桌子上，其中也混入了曾被塞尔涅端出的日式料理。
（好开心……！最喜欢日式料理！嗯……？）
在心中高声喝采的我，忽然想到了一件好事。
（日式料理．和．健康！）
如果活用美味的日本料理，艾蕾费斯的饮食管理不就成功了吗。
这个国家的料理也很美味，但是有很多浓厚味到的法式料理。
侯爵家的厨师也做了各种努力，但是健康的食材大多以蔬菜为主，肉类是固定位置……只能吃鸡胸肉。
在离海稍微远一点的王都，新鲜的鱼很难出现在市面上，所以无论如何，菜单都会偏掉。
（日式料理的事情……待会儿，和埃米尔殿下商量一下吧）
想到好事的我，以稍微好转的心情享受了料理。
 
 
  