========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 14:17
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
刚用完餐，装在玻璃杯里的透明液体就端上来了。
「这个是……？」
一询问后，埃米尔开始说明神祕液体。
「虽然，布丽托妮小姐可能会知道。这个呢，是我兄长所开发，用大米酿造的酒哦。如果能够喜欢的话，想跟你们要点热红酒当做谢礼」
「非常感谢，那么我享用了」
南方国家生产的米做的酒（只要闻到味道，就会觉得是日本酒），琉泽饶富兴致的望着。
琉泽和利卡鲁多都已经是成人了。而我也是因为被看作是社交出道同时为成人的，所以就算是喝酒也没有关系。
（啊，但是，利卡鲁多他，不会喝酒吧……）
忧心忡忡的看着坐在旁边的利卡鲁多。确实卢卡斯说过，利卡鲁多不擅长喝酒。
「呐啊，利卡鲁多……」
为了不让他勉强，本来要搭话的，但是利卡鲁多却比那更快的把玻璃杯装着的透明液体喝完了。
（等等，利卡鲁多！？没问题吗！？）
慌慌张张的窥探他的脸色，但没有看到什么特別的迹象。
（是卢卡斯，把话说得夸张了吗？）
琉泽好像好喜欢日本酒，很美味般的喝着。
哈库斯伯爵家的血统对酒精很有能耐。
祖父和琉泽是喝不醉的人，我也能普通的喝酒。最近，和琉泽一起，我也在试喝新品的酒。
因为在制作热红酒和香槟等新产品时，对于不知道现有事物的琉泽很难对应。
可是，因为从来没有拜托过利卡鲁多试饮，所以不知道他是不是真的喝少量酒就会醉了。
目不转睛的看着利卡鲁多，似乎没有什么变化，很平常的坐着。
「呃，利卡鲁多……没事吗？」
「嗯，什么？」
果然，看来是我想太多的样子。利卡鲁多很平常的继续用著餐。
在那之后，琉泽和埃米尔离席去谈酒的交易了，只有我和利卡鲁多留在房间里。
走出用餐的房间，在別的房间等待琉泽他们。这次的房间，也是统一为东方的氛围，柔软的地毯上铺满许多垫子。像是要事先脱下鞋，坐在地面的那种房间的样子。背靠在椅垫上和利卡鲁多说着话，但总觉得他的样子很奇怪。总觉得晃来晃去的，还有点口齿不清。
「利卡鲁多，没事吧？难道说……喝醉了吗？」
对于卢卡斯的话想起来了。
我战战兢兢的窥探利卡鲁多的样子。果然，不该让他喝酒的。
「那个，利卡鲁多？」
听到呼喊，利卡鲁多的视点，慢慢的定向我。然后，他的脸上的浮现出一丝迷惑的笑容，并开口。
「当然没问题的吧」
直言不讳的瞬间，利卡鲁多姿态不稳的朝我这边倒下。
「呜哇－！」
没有撑住突如其来的撞击，我的背从椅垫撞了上去。而眼前有著一颗像利卡鲁多的宝石一般清澈的绿色眼眸。
面对被压在地上的我，利卡鲁多温柔且瞇著眼睛低声细语。
「布丽托妮真可爱啊」
「欸啊－！？」
对于不像他平常的样子的氛围，我困惑的使身体僵硬起来。
「好可爱，真的好可爱啊……」
一边那么说着，一边将手指伸了过来，轻轻的掠过我的嘴唇。
（呀啊～！）
到底，利卡鲁多是怎么了呢。面对他意想不到的行动，我的心跳越来越快了。
利卡鲁多专心一致的凝视著我，把手伸到我的头两边，慢慢的逼近我……
（呀啊，已经不行了～！）
……到这里，突然失去了意识。就这样倒在我身上，一动也不动的。
「哎、哎哩？利卡鲁多、利卡鲁多？利卡鲁－多？」
没有回应，好像只是醉了的样子。
（吓了我一跳……）
我让停止了的脑袋开始运作，不知道该如何是好。
总而言之，先把他搬到房间吧。
稍微想了一下，我把他给横抱起来了。
（唔嗯。虽然有点重，但是平时有在断练，所以没问题吧）
幸运的是，利卡鲁多的房间稍微走一点路就到了，所以沿着走廊往前走，打开他留宿房间的门扉，把利卡鲁多放在床上。
虽然失去意识，但似乎安稳的睡着了。
（话说回来……那么甜蜜的利卡鲁多，可能是第一次见到）
想起他喝醉时的举动，害羞得脸上直冒热气。
走出利卡鲁多的房间之后，琉泽神情古怪的直立著。
「布丽托妮，和埃米尔大人谈话结束后，在回来的途中看见了……不过把利卡鲁多公主抱的事情，最好不要告诉本人比较好呢。如果他知道的话，一定没办法保持平常心的吧」
他把同情的视线投向房间中，轻轻的叹了口气。
 
 
  