========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 14:21
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
搬运利卡鲁多后，我被告知艾蕾费斯来到城堡了。
因为好像是来接我的，所以为了见她而去了準备好的房间。
在一间客房里，艾蕾费斯无事可做的坐在长椅上。
在十分疲乏的她的腰下，坐垫以Ｕ字型压得很低。
「艾蕾费斯大人，您是来接我的吧」
「是的。稍微走了一点路，所以累了呢」
「特地前来，十分抱歉。休息一下再回去吧」
应该传达的事，全部都传达了。除此之外，现在能做的事不多。
我决定先和艾蕾费斯回侯爵家。
在两人休息时，不知为何外面闹腾起来。听到脚步声和口角。
「所以说，请尽快订婚……！」
「啰嗦！父皇很健康，我并不着急」
「可是，您没有定下婚约的话，安洁拉殿下和埃米尔殿下的结婚也会推迟的」
「先结婚不就行了吗。別把每件事都推成是我的错」
「撇下王太子殿下进行盛大的结婚是……」
听见熟识的声音。
说话的声音是玛洛，在一起的也许是大臣中的一人。
王太子玛洛的结婚需要慎重进行，还没有婚约者。
但是，这个世界的男性第一次结婚在三十多岁是很常见的，时间上还很充裕。
不过，王族与这个方针稍有不同，大臣等人非常着急……以前玛洛曾这样自己透露过。
他的婚约问题，似乎还没有解决。
也许是没注意到我们在房间里吧，玛洛他们就那样继续说话了。
「我们列出了一些有力的后补对象，所以……」
「大臣，都说了不要多管閒事。再多等一会儿」
「虽然知道情况，但不能那么做。对了，侯爵家的艾蕾费斯大人怎么样呢？」
也许是话题突然变成了自己吧，艾蕾费斯似乎很尴尬的将视线游移。
尽管如此，她似乎很在意谈话的展开。
「您看，她的家世没有问题，也是玛洛殿下喜欢的身材吧？」
大臣他，似乎推荐著艾蕾费斯。
可是，玛洛平静的否定了大臣的意见。
「只有她，是不可能的。绝对……」
落於在豪华的房间里，是尴尬的沉默。
一边摆弄著沙发套，一边侧目窥视艾蕾费斯的样子，但似乎没有什么特別的变化。
过了一会儿，没有从外面传来声音了。
玛洛和大臣好像离去了。
然后，艾蕾费斯噗通的站了起来。
「抱歉，布丽托妮大人。想起来有一点事。马上就回来了，能等我一下吗？」
「欸？啊……」
正当我说不出话来时，艾蕾费斯改变身体的方向，徐步缓行的走出房间了。
我无声的目送著她。
因为艾蕾费斯的侧脸，看上去很难受。
（难道说，艾蕾费斯大人，喜欢玛洛大人吗……）
如此一来，玛洛丝毫不妥协的反应，以及他现在的话语会深深的伤害到她吧。
（况且，艾蕾费斯大人因为各种理由而受不下来……不会的吧）
总之，决定去追她的我，从客房走出去了。
宽敞的走廊上没有人，午后的光线从窗户射了进来。艾蕾费斯她，应该还没走得太远。
走下楼梯后，就看见了摇摇晃晃走出庭院的艾蕾费斯，我急忙的跟在后面。
那种表情的她，不能置之不理。
出口是通向一个小庭院，但现在除了艾蕾费斯以外，好像没有別人。
一个房间左右的小庭院，是用来采光的吧。没有用华丽的花卉装饰，只是在中心摆放着休息用的长椅。
坐下来的艾蕾费斯，以眼看就要哭出来的表情仰望着天空。
是一直以来平静地微笑着的她，无法想像的表情。
虽然有点尴尬，但是我打开门扉走到庭院里。
察觉到气息的艾蕾费斯，扭过头来看着我。
「布丽托妮大人」
「对不起，艾蕾费斯大人。因为，看起来有点悲伤的样子……很在意」
「看来好像是让妳担心了呢。真是抱歉」
「不。我才是，擅自追过来了……那个，艾蕾费斯大人难道说，对于玛洛殿下的事」
看着对于提问犹豫不决的我，艾蕾费斯微微的叹了口气。
「既然被看到那种场面，想隐瞒也无济於事呢。是的，没错哦。我从小时候就仰慕著玛洛殿下了。不过，他并没有理睬……不仅如此，我理解自己是被避开的」
果然，艾蕾费斯是无怨无悔的为玛洛著想的。
那样的话，我的存在一定是不有趣的吧。
突然出现在思慕之人面前的神秘胖子。其真面目，是贫穷伯爵家的废柴千金小姐。
王宫方面隐瞒著玛洛向我求婚的事，但如果是近距离的话，从他平常的态度应该会察觉到的。话虽如此，应该不会对外公开说吧。
肯定，就算是艾蕾费斯，也隐隐约约感觉到了。
在那之上还能普通的对待我，是个很了不起的千金小姐。
「以前，明明不是这样的……」
低著头的艾蕾费斯，开始说起当时的事情。因为是谁都可以，想让人听着的感觉，所以就乖乖的坐在她身边。
「我和玛洛殿下，是青梅竹马。以前，一起在城堡里玩耍著。当时我比安洁拉殿下更亲近玛洛殿下」
当时的安洁拉应该是黑暗时代。为了自己不会轻举妄动。
在那方面，艾蕾费斯应对上非常得体。
「因为我高兴，所以他经常给我点心呢。对于那个，总是很期待」
虽然只有一点点，但是罪恶感确实越来越强烈了。
把曾经的艾蕾费斯的位置，我在不知情的情况下夺走了。
同时也明白了。
玛洛想分送点心，是因为幼年时的她的影响。
「那一天，我被邀请去他秘密的房间」
「秘密的房间？」
「当时的玛洛殿下，有著对双亲和臣子都保持沉默的兴趣哦。但是……」
说到这里的艾蕾费斯，声音突然变得低沉。
「都是我的错。都怪我说了些不经意的话，才深深的伤害了玛洛殿下。他至今还带着那伤口，而我被一点点的拉开距离……已经不能恢复原状像以前那样了」
「艾蕾费斯大人……」
「并不是因为有恶意。只不过是把心里所想的东西说出口而已。『简直像女孩子一样呢』这样。那个也，并不是针对玛洛殿下的兴趣」
这和安洁拉过去所讲的话很相似。
她（安洁拉）跟我说的是，艾蕾费斯她，把玛洛的兴趣说是女人味。
但是，现在眼前的艾蕾费斯，对于玛洛的兴趣『简直像女孩子一样呢』似乎不是这样说的。
我，决定催促她继续说下去。
「……那，说的是？」
「对于他的态度是这么说的。面对自己喜欢的事情，还要对周遭的脸色左顾右盼的窥探。喜欢的话就正大光明喜欢著不就行了吗。太女孩子气了……就是这个意思。不管怎样说都不行的吧。否定了他」
「当时还小，词汇也不足。当我想着该怎么做才好而坐立不安的时候，和他之间的隔阂越来越深了」
玛洛他，至今为止也一直无法忘怀那件事的吧。
从某种意义上来说，艾蕾费斯的『女孩子气』这个词是正确的。
 
 
  