========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 14:24
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
听了玛洛和艾蕾费斯小时候的事情，我理解事情的发展了。
艾蕾费斯虽然没有恶意，但产生不和了。
要说是哪个的话，艾蕾费斯对玛洛抱有好感，很在意他会从婚约中逃走的事情。
（也许是多管閒事，不过我想消除两个人的误会呢）
就算解决不和，也不会发展成婚约的吧。
但是，这样下去的话，感觉艾蕾费斯很可怜。
「艾蕾费斯大人，把事实传达给玛洛殿下吧」
「突然间再说什么呢，布丽托妮大人」
「这样下去，对你们两人来说，太……」
「已经够了。一切都来不及了，我和他之间什么也没有」
「如果没有再能失去的东西的话，就算试着传达一下也可以吧。虽然不能强迫您，但艾蕾费斯大人看起来很悲伤」
「说的也是呢。不管再怎么做，也没办法再改善和他的关系了。在最后传达说不定也不错呢」
「咦，最后？」
「我决定了。我呢，要和合适的对象订婚。虽然留恋著而单身，但听了今天的话，我下定决心了。布丽托妮大人，能够帮忙吗？」
「好的，当然。但是……」
「没关系的」
温柔地回答的艾蕾费斯，露出了充满决意的表情。
♢♦♢♦♢♦♢♦
在接受艾蕾费斯请求下，我把玛洛叫来中庭。「有个人想要跟您说话」这样如实已告后，他如往常一样的露出微笑答应我。
可是，在中庭里看到艾蕾费斯的身影后，目光稍微的开始游动。
「唔－嗯，布丽托妮？」
我把他拉到中庭后，强迫他坐在艾蕾费斯的旁边。
「那么，我这就……」
「欸欸－！？」
留下惊讶的玛洛，匆匆的离去。
就这样，默默的祈祷艾蕾费斯和玛洛能够和好。
──数分钟后。
我偷偷的看了一下情况，两人心平气和的并排著。
看来，误会好像消除了似的松了一口气。
我悄悄的在走廊上注视著，在中庭说话的艾蕾费斯和玛洛。
和好后互相微笑的两人，和以前一样回到了朋友关系，感觉气氛很好的样子。彼此相互注视的目光，带有温柔的温暖。
「那个时候，我注意到那句话会让我感到非常震惊，是因为那不是別人说的而是艾蕾费斯。因为，和妳关系非常好」
玛洛断断续续的说着话，而艾蕾费斯默默的倾听着。
（差不多该退场了……）
再听下去的话，就太不知趣了。
转过身的我，为了不发出脚步声而离开了走廊。
就那样，因为没有特別要去哪里，所以在艾蕾费斯回来之前在附近閒逛。
（那种氛围的话，应该会再多花一点时间呢。两个人关系好也是件好事，我就尽量不碍事的等着吧）
走了一会儿后，我回到了艾蕾费斯所在房间，但她还没有回来。
室内的温暖，和最近的疲倦，我开始迷迷糊糊的打起瞌睡了。
无意识的漏出自言自语。
「到目前为止，还以为一定要无条件的瘦下来，所以也强行让艾蕾费斯大人要瘦，不过……那或许是不对吧」
说到底，就是在安洁拉的请求下开始的，但因为我自身也「如果变胖就会无条件受到不利影响」这么想着，所以决定帮助她减肥。
可是，她坚持著自己的意志，吃自己喜欢的东西，拒绝运动，就算这样也不后悔，盼望着和玛洛幸福的未来而开始迈出第一步。
「也有这样的幸福啊……」
虽然有劳而无功的感觉，但如果艾蕾费斯看起来幸福的话，那样就最好了。
已经，不需要我了吧。使用荞麦粉的菜单和日式料理，在別的机会中活用就可以了。
闭上眼睛，躺在长椅上时，从上面传来声音。
「我呢，不管是胖还是瘦，哪个布丽托妮都喜欢」
「咦……？－唔、欸欸－……！？」
慌慌张张的立起半身，眼前站著意料之外的利卡鲁多。
利卡鲁多一边摇晃著柔顺橙色金发一边弯下身子，向我投以柔和的微笑。
一看到她那样的表情，我的胸口就激烈跳动了。而且，被告知的话也感到开心……
「谢、谢谢」
很不自然的道了谢，我想起不久前他喝醉倒下的事情。
「利卡鲁多！？身体没事了吗！？」
「啊啊……没什么。抱歉让妳担心了」
在哈库斯伯爵领地里的他，确实的变强了。主要，是在体力方面。
「那个──，为什么，会在这里？」
「想和布丽托妮在待一会儿。又要，回到侯爵家了吧？我想在塞尔涅地下到来得时候能在见面的，但……明明已经订婚了，却一直没能见面，真是难受」
「关于那个……说不定能早点回去」
侯爵千金小姐艾蕾费斯的减肥中止的话，我就没理由在王都了。
「艾蕾费斯大人，说不定会停止减肥」
「欸－？」
「那么一来，我就失去待在侯爵家的理由了呢。虽然因为各种原因，我觉得待在王都可能会更方便」
要想了解薇卡公主的事和王都的情况，最好待在王城附近。
「其实，从明天开始，打算在王都巡视琉泽移交的物件，不过……布丽托妮也要来吗？」
「咦、可以吗？」
「虽然一天可能看不完，不过是布丽托妮也有使用的建筑，可以的话想听听意见」
「虽然还不知道计画，但可以的话我想要去呢」
看着利卡鲁多微笑后，他用自然的动作伸出手臂。
「哈啊、喜欢妳，布丽托妮」
我也战战兢兢的伸出手，触碰利卡鲁多。这样的场面虽然不善言辞，但还是想用自己的方式竭尽全力表达好感。
「……我、我也喜欢利卡鲁多。如果，变胖了也喜欢！」
「好开心。我也是，不管是通过锻鍊把领地的士兵们打飞的布丽托妮还是……把、把男性公主抱的布丽托妮也喜欢」
「欸－……？」
他的话，让我回过神来。在各方面都暴露了。
利卡鲁多，好像是醉后会记忆犹存类型的人。
似乎很不好意思，让人一看就明白的将脸染红了。
「露出没出息的样子了。给妳添麻烦了，各方面真抱歉……但，那时说的话是真的。我呢、真的，觉得布丽托妮很可爱」
而且两人的距离越来越近，利卡鲁多用著仿彿能融化午后阳光般的声音低声细语。
高兴的心情和难为情的心情混杂在一起，我紧紧的抓住利卡鲁多的上衣。
自然而然的他的唇降下，在要碰触我的瞬间……
「布丽托妮大人，让您久等了……－呢。哎啦，对不起。打扰了呢」
艾蕾费斯面红耳赤的站在门前，使两人的行动骤然停止。
 
 
  