========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 14:31
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在客房里，我、利卡鲁多和艾蕾费斯都坐在长椅上。
和利卡鲁多坐相邻，艾蕾费斯坐在对面。
她看好了我们两人冷静下来的时候，诉说了玛洛那件事的来龙去脉。
「布丽托妮大人，真的非常感谢。多亏了您，我才有了勇气。和玛洛殿下，也恢复到和睦相处的状态了」
「那、可真是太好了呢。能帮上您的忙是再好不过的了」
对着浮现出疑问符号的利卡鲁多，艾蕾费斯简单的说明经过。「那种话对我说没有关系吗」对不知所措的他，她「是的，利卡鲁多大人和殿下很亲近，能帮上忙的话，我会很开心的呢」这样微笑着说。
（艾蕾费斯大人，真强……）
转换很快的她，很快的就将我和利卡鲁多拉到自己那方了。
「那么，关于减肥的那件事……」
艾蕾费斯告诉我，还是保持现在的体型就好。
「我喜欢吃美味的东西，这才是活着的意义，将那个忍耐，维持漂亮的体型并不是自己。而且，我果然还是无法放弃玛洛大人，所以我还是想像现在这样，用真实的我来一决胜负」
她的决心很坚定，我也觉得这样比较好。
在健康方面是担心的，不过艾蕾费斯并不是像我这样因为负面因素而变胖的。不是回避压力的暴食，而是把吃作为生活的意义，打从心底享受它。
本人希望这么做，他人却说三道四是错误的。
减肥不是唯一的正义。
我和艾蕾费斯接触之后，才学到了这样子的人生。
♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
从第二天，利卡鲁多和我在王都开始找房子。
根据琉泽的指示，我也协助在王都找寻宅邸的利卡鲁多。
从王宫坐马车来的利卡鲁多，到我滞留的艾蕾费斯的宅邸来迎接我。在他机敏的护送下坐上了马车。
久违的两个人一起外出，我有点雀跃。从窗户，可以看见贵族的宅邸街道的风景。
坐在软绵绵的座位上，向着坐在对面的利卡鲁多搭话。
「咕呼呼，利卡鲁多。这好像是约会呢」
「嗯嗯，是啊。在王都一起找房子就像新婚一样」
「新、新婚……！」
各式各样的妄想在脑海中奔驰，我仿佛要从脸上冒出热气。
对着那样的我微笑的利卡鲁多，说出了更令人害羞的发言。
「布丽托妮，妳不来这边吗？」
那样说着，对着自己膝盖碰碰地用手表示的利卡鲁多，我「咕呼－！」的发出悲鸣。
膝盖压力的噩梦……又来了。
（不，现在的我瘦了……！）
无法抗拒略微侧首的利卡鲁多，我战战兢兢的站起身，向坐在对面的走过去。
但是，在那个时候马车摇晃了。
「咕哦！」
失去平衡的我，从正面冲向利卡鲁多。利卡鲁多张开双手接住，突然冲过去的我。
（讨厌－！太丟脸了－！）
变成了像是我积极拥抱的状态。
「没事吧？」
利卡鲁多重新抱起我，放在膝盖上。他的手臂绕在身体前面，怎么样也静不下心来。
「……布丽托妮，为什么缩成一团了？」
「因为，实在太丟脸了」
「不必担心，现在的布丽托妮很轻喔？不过当然，就算很重我也没事」
「不是这样的，而是离利卡鲁多很近，心跳扑通扑通的」
身体紧贴着，担心心跳的声音是否会传给他。
「好可爱啊，布丽托妮。脸那么的红……看起来像苹果似的」
「为什么，利卡鲁多会心平气和呢！？一副若无其事的样子」
「怎么会心平气和。这么近的布丽托妮，不可能不以为然的吧」
「骗人」
在不久前，还一起害羞的扭扭捏捏的关系，可是却只有利卡鲁多一个人成长了。
有点不甘心。
我依然没有进步，一个人意识著他并做出可疑的举动。
在这样的情况下，马车到达了第一间宅邸。
虽说哈库斯伯爵家的资金充裕，但不是能奢侈的状态。
所以，我们呢，决定在中古出售的宅邸绕一绕。
第一间是绿色的屋顶且高大的建筑物。附有小庭院，还设置了池塘和喷泉。
在门口等候的向导，把我和利卡鲁多带进建筑物里。
「阶梯有一点多，不过景色不错呢。离王城很近」
被利卡鲁多牵着手的我，逐个走遍宅邸的房间。
每层楼都排著两间小巧整洁的房间。也有作为佣人使用的房间。
确认完房间的我和利卡鲁多，往下一个房子前进。
第二间宅邸是一栋红色屋顶、圆形外观的宅邸。两层楼比第一间的面积大一点。
庭院满是翠绿，气氛很沉稳。地点比起王城更靠近市中心。
「哦～哦哦。利卡鲁多，臥室好大！」
「……真的，两人进入也很充裕呢」
「在那边，也有书房哦。厨房也宽敞！向阳也不错呢！」
「布丽托妮，冷静点」
我喜欢第二间宅邸，不过为了以防万一，还要看第三间房子。
第三间位于中心街的尽头，离城最远，但因为是在王都内，是十分钟能到城里的距离。
「今天看到的，这个是最后呢」
「是啊。布丽托妮妳喜欢第二间吗？」
「嗯！既宽敞，又明亮！」
利卡鲁多将我放在膝盖上，把手放在下巴上，一边思考一边说道。
「也有著适合夫妻的房间呢……怎么了，布丽托妮？在想像什么？」
「什么也没有！」※声音走音。
用戏谑的眼神看着我，我以报复的施压他整个膝盖。
效果似乎还不错，但反而被笑了。
（可恶，利卡鲁多的从容真是不甘心啊……）
趁着玩闹的时候，到了第三间宅邸。
期待价格最实惠的宅邸外观，是迄今为止最宽敞的蓝色屋顶的……破烂屋子。
不对，据向导员说，建筑年份尚短。
可是，因为是事故房子，所以没有人手并置之不理，藤蔓攀爬在墙壁上，庭院里变成了杂草丛林。
直到刚才还浮现著从容表情的利卡鲁多，也和屋顶一样脸色变青了。
（话说回来，利卡鲁多不擅长的东西）
我，回想过去从他那里所听到的情报。
 
 
  