========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 14:38
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在过去我为体型和自己唱歌的残酷而烦恼的时候，利卡鲁多暴露了自己不擅长的东西来安慰我。
那个就是，「幽灵和怪异现象等等不现实的东西」。
这个破烂宅邸，从这个意义上来说「果然如此」可能会出现的地方。
「没、没问题的哦！虽说是事故物件，又有病死什么的」
这里是必须要保护他的我，拼命的要给利卡鲁多鼓起勇气。
可是，向导员似乎很难开口似的补充了说明。
「原本这里是某个单身贵族的所有物，但两年前他神祕的死亡……那个死亡似乎看起来很凄惨。有传言说出现了幽灵……」
我和利卡鲁多两人失去了言语。
（呜哇……是真正的幽灵宅邸）
这话似乎在王都很有名，本地人似乎从来不曾来到这里过。
（等等－！就算我们是乡下贵族，也不要带领我们看这么糟糕的房子啊－！）
可怜的是，利卡鲁多从刚才开始不就一句话也没说吗－！
「不管出什么事，我都会狠狠的把全部揍一顿！不允许碰利卡鲁多的一根手指头！」
气势汹汹的，我进入建筑物内。
一个楼层有六个房间左右的三层建筑，总而言之与之前绕行的宅邸相差甚远。
甚至有个同样大小的地下室。
里面虽然没有外观那么可怕，但因为是凄惨的死亡现场，所以有些令人毛骨悚然。
从一楼到三楼巡视的我们，接着要去地下看了。顺带一提，尸体就在这个地下。
「利卡鲁多，我稍微去看看」
「不行，我不能让布丽托妮一个人去！」
「又不是要去战场……没事的哦」
我觉得这个宅邸已经不列入考虑了，不过既然来了就想全看一遍。
把利卡鲁多交给一楼向导的我，拿着灯一个人往地下去了。
昏暗的地下走廊一片漆黑。
虽然有在不平滑的石壁上点亮灯的地方，但现在理所当然的什么也没有。
几个房间堆放着木箱，说明这里是储藏室。
可是，随着往里面走，渐渐地奇怪的景象映入眼帘。
（等……还以为只是个储藏室，不过却有牢房！？为何！？这个宅邸，是怎么回事？）
在牢房内镶著铁栅栏，连手枷脚镣都镶上了。虽然有黑色的汙渍，但不是血迹吧？
（糟透了！这个宅邸，和事故物件无关真糟啊！之前住的人，到底是谁－？）
打从心底安心了，幸好没有带利卡鲁多来。
我也是，有一点害怕了……
步伐很重，当想要进一步确认时……要前进的方向发出叩咚的声响。
（……！？）
接着是里面房间的门打开了，有什么东西飞了出来。
那个东西向我冲了过来。
「呀啊－！恶灵退散！！」
我对着蠢蠢欲动的神秘影子，伸出右手使出浑身的力气。
「咕哼－！」
伴随着呻吟声，影子倒在我眼前。
仔细一看，他是一个身穿黑色兜帽，全身披着黑色斗篷的身高高的人。
「哎、哎哩……为什么，这种地方会有人？还有另一个向导吗？」
一片混乱时，从深处跑来另一个小影子。那个影子，也同样披着黑色的兜帽。
「吉鲁！没事吗？吉鲁！？」
当灯光照亮时，影子「呀－」这样发出可爱的尖叫声。跟我很不一样。
小小的影子带着警戒心著面向我这边，像是要庇护倒下的大影子似的走过来。
但是，当看到被灯光照亮我的脸的那一瞬间，颤抖著发出了声音。
「妳、妳是！……布丽托妮．哈库斯！？」
突然被叫到全名的我吓了一跳，小小影子把兜帽掀往身后。
然后，眼前出现一位气势凜然的美少女。
「妳、妳是……！」
面对意想不到的重逢，我的声音也颤抖著。
「薇卡公主！」
 
 
  