========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 14:40
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
从事故宅邸的地下室出现的，是北之国的前王女，薇卡。
薇卡，是少女漫画续篇的恶役千金，企图侵略中央国家的残忍公主。
在最后在下克上会消亡。
想回避那样的未来，她的记忆回来得太迟，米拉鲁德一事被追究责任，从北之国转交到中央国家了。
可事，因为途中有谁袭击，只好在王都藏身了。
在世上说是下落不明。
之前，在市场见过一次，但没来得及打听情报就分开了。
那样的她的藏身之处就在这里。
倒在地上的高个子之人，是薇卡的部下吗。
都怪我打他，所以昏过去了……
「对不起，因为突然出现吓了一跳……这个人，被我打了」
「没关系哦。虽然不是负责打斗的人，但被千金小姐给打晕了，真是不中用呢。那么，为什么妳会在这种地方？是来见我的吗？能轻易的被找出藏身之处，差不多该搬走了吧」
「来到这里是偶然。实际上，在王都找宅邸的……可能因为是乡下人，所以被带来事故宅邸了」
「呼嗯，这个宅邸没有人会靠近，还以为是个好潜伏的地方呢。经常来参观宅邸，真让人受不了呢」
薇卡她，把我带到里面的房间。
最里面的房间中灯亮着，虽然很简朴，但是放着床铺和毯子。
听说她在这里，和侍从两个人住在一起。
没错，我打倒的，是她忠实的侍从。他的名字叫吉鲁，好像是从北之国跟随薇卡的样子。
因为感到了罪恶感，所以我把他搬到了床铺。
摘掉兜帽后，出现一个把银色头发染成茶色并把头发绑在后面，一位身材纤细的青年。
「薇卡大人，在之前我没把话说出口……但我想保护妳」
「保护？我？」
「知道情况的我的话，应该能掩饰的不错。无论是谁，都不会想到哈库斯伯爵家的人藏匿的北方公主，对吧？」
「那个，话虽如此。但妳能轻易的信任我吗？」
「当然不是白白帮您躲藏哦。请您把所知道的所有情报告诉我。当然，包括前世的事情」
为了今后我和哈库斯伯爵领的安全考虑，必须尽量从她那里得到更多的信息。
可是，现在……
（总而言之，暂且先回到利卡鲁多那里吧）
请薇卡稍微等一下，我就去叫利卡鲁多了。
（带到地下虽然很可怜，但还是让他知道情况比较好呢）
到一楼请向导待命，说「有想看的东西」后，带着利卡鲁多向地下走去。
老实说，我不知道该不该让利卡鲁多和薇卡接触。
薇卡，是教唆米拉鲁德发动内乱的主犯。
记忆恢复，即使中途修正了轨道，她所做的事情也不会改变。
但是，考虑到今后的自己和国家的安全，还是无法避免和薇卡的交谈。因此，没有撇开利卡鲁多在外的选择。
「布丽托妮？到底怎么回事？妳想看什么？」
我一边选著词汇，一边慎重的回答。
「北之国逃亡的公主和侍从，潜伏在这栋建筑的地下。传闻的幽灵，可能就是他们。想让你们见一次面」
利卡鲁多一边警惕著周围，一边走在走廊上。
幽灵或许很可怕，但也担心著薇卡他们的行动吧。
「那个公主，不会加害我们这边吧？」
「嗯，我觉得没有问题。我刚才也只是普通的说话著，看起来并不强」
虽然误以为是幽灵而击退了侍从，但两人都看不出是能战斗的类型。
我必须从现在开始，去查查还有没有其他的同伴。
「如果可以的话，我希望能在哈库斯家偷偷的保护她」
「……首先先见面吧」
到了最里面的房间，坐在石头床上的薇卡和吉鲁已经在待命了。
「薇卡大人，这是我的婚约者利卡鲁多。利卡鲁多，这边是薇卡公主和侍从吉尔先生」
互相打招呼后，薇卡目不转睛的看了看利卡鲁多。
两人之间充满了紧张的气氛。
 
 
  