========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 16:52
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我交互看着利卡鲁多和薇卡。
在昏暗之中，两人默默的伫立著，却传递出一种紧张的气氛。
那也是理所当然的吧。因为利卡鲁多和他的家族，在那场内乱中被打乱了命运。
阿斯特尔伯爵家对北之国的仇恨很强烈。
过了一会儿，利卡鲁多开口了。
「从布丽托妮那听说了。你们的来历、现在对这边友好的内容……拥有对今后中央国家有益的信息也是。以及，从北之国隐藏踪影的事情也是」
「那么，打算怎么处置我们呢？押送回去北之国吗？我有被你憎恨的自觉……关于那个，我也做好了觉悟」
薇卡的声音在颤抖著。现在，如果回到祖国的话，一定会认为性命将到尽头的吧。
可是，利卡鲁多严肃的摇了摇头。
「我不会那么做的。因为布丽托妮不会希望啊……她想要保护你们」
薇卡静静的屏住呼吸，用漆黑的眼眸小心的看着这边的样子。
「代价是……我拥有的情报呢。我明白了。现状，看来只有这样才能生存下去的样子」
我们两人，对薇卡的话点点头。
可是，为了保护我而伫立的利卡鲁多，用严厉的声音像公主他们发出警告。
「会保护你们，但如果你们有可疑举动的话，是不会原谅你们的。如果认为对这个国家和布丽托妮没有好处的话，会立即送你们回北之国」
薇卡和吉鲁咽了咽口水，点了点头。
「可是这真伤脑筋呢。如果要被你们保护的话，应该要把藏身地转移过去吗。虽然这里是是藏身的好地方……」
确实，正如薇卡所说，附近的居民都避开了令人毛骨悚然的幽灵宅邸。
假设将他们移动到我们搬家的地方，也有途中被发现的风险。
「如果，伪装成搭乘马车之类的呢」
「那么，目的地是哪里？不要靠近城堡和城市中心呢。在那一带，我被追捕了好几次」
「唔──嗯……」
候补的搬家地点的两座宅邸在城附近和城下街的中心地带。想让薇卡他们去，不过好像要被拒绝了。
强行带走是可以的，但万一被发现，希望能避免陷入麻烦的局面。
哈库斯伯爵家和北之国家在背地里有联系，不想被流传出奇怪的谣言。
「明白了，我考虑一下。那么之后，妳和城里的卢卡斯殿下谈谈怎么样呢？他似乎对中央国家很友好的样子」
当我话说出口后，薇卡露出讽刺的笑容。
「妳啊，是真的那么想的吗？那家伙，是北之国的……」
「咦－……？」
惊讶的看了薇卡后，她「绝对不想让卢卡斯知道」这样坚持的说着。
不由得和利卡鲁多面面相觑。
就在这个时候，听到了一楼向导员的呼唤声。
似乎因为我们迟了而担心。虽然有很多话要说，不过还是先回去一次比较好吧。
把薇卡他们留在原地，我和利卡鲁多回到向导员那里。然后……
♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦♢♦
「呼～嗯？那么你们两个……偏偏选了那个破宅邸？妳以为改装要花多少钱呢？」
我们回到了琉泽所在的城堡里，身形渺小的端坐、脸色苍白的仰望着他。
所滞留客房的气温出现了骤然变冷的错觉。
「对、对不起……」（※声音含糊不清）
我和利卡鲁多不停的颤抖著，将目光从琉泽身上移开。
「但、但是，考虑到薇卡公主他们的事情，就觉得买下那座宅邸是最好的……」
「我也和布丽托妮的意见相同。放任那个公主是不好的……可以的话，我也不想选那座宅邸，但是没有办法。公主他们拒绝移动，可是也不能就这样放置，然后被北之国的人发现」
「就、就是呀。而且，向导员说如果当场决定的话就半价……」
我们比手画脚的不停说着，琉泽轻轻的叹了口气，「真是没办法呢」这样说着后，用手将头发往上拨。
「薇卡公主他们的行动还没能看明白，她的存在现在也还不能透露出来呢。买下那个宅邸也是无可奈何的」
骗人。刚刚，绝对是被「半价」给上钩了……！
可是，我没有勇气指出这一点。
结果，买下幽灵宅邸进行改装，在王都滞留的期间就在那里生活了。虽然很对不起利卡鲁多。
「利卡鲁多。害怕的话，晚上就陪着你吧」
在鼓励他的时候，琉泽插话进来。
「没事的哦，布丽托妮。利卡鲁多的话，我会陪着哦……吶？」
「……！？不、不了，我一个人没问题的－……！」
就这样，我们搬进幽灵宅邸了。
 
 
  