========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-05 14:12
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
来自安洁拉的「让艾蕾费斯瘦下来」的请讬以意料之外的形式告一段落，搬到王都滞留地的幽灵宅邸的我，整理著自己选择的一间房间。
有复杂情形的物件（宅邸）的三层楼高建筑没有劣化，很多房间只要打扫一下就可以直接使用。
虽然打算一点一点的重新装修，但也有在地下的薇卡他们在，所以不得不限制人的出入。
因为如此，我们决定从领地召集佣人和庭院师，只修改所需的最低限度的部分。
打磨白色石头的墙壁恢复了美感，室内的暖炉在冬天以外不会使用，但已恢复到可以使用的状态了。
因为不拘泥内部装修，所以就根据女仆玛丽亚的兴趣来选择。
因为她好像喜欢服装和房间的设计。
「布丽托妮大人，看来是住在一间看不见（幽灵）的幽灵宅邸呢。起初还以为会怎么样，不过总算能住下去，真是太好了！」
「是呢，谢谢妳玛丽亚。房间一整修好，兄长大人好像就回领地工作了。利卡鲁多留在这里，打算跟我在王都工作哦。果然，在这边能做到的事情很多呢」
作为哈库斯家的支部，必须在这栋幽灵宅邸活跃著。
为此，首先得设法解决薇卡的问题，但是……
现在她也还隐匿在地下室之中。
可能因为和我遇见所以安心，现在身体有点不适，所以休息了。
虽然想快点问出「梅丽露与王宫之扉」的续篇信息，但她的侍从不想让公主勉强，所以要说上话很困难。
幸好不是重病，而是轻微感冒，等几天就能说话了吧。
（不过话说回来，吉鲁先生……有点过度保护了呢）
因为是公主的侍从也许这是理所当然的，但他表情心醉神迷默默的照顾著薇卡。甚至像是在这里享受著地下牢房的生活。
感觉到危险的人，只有我了吗……
对我这边没有害处、对薇卡来说是个好侍从，所以打算就这样子看看情况。
（不过续篇的相关情报，绝对要跟我说哦！）
就这样，我在王都做着贩卖哈库斯伯爵领产品的工作。
最近，还计画开几间经销领地产品的商店。
根据琉泽的命令，交涉等前线的工作也增加了，虽然我的辛劳变多，但这也是为了领地。
干劲满满的时候，慌张的玛丽亚报告了诺拉的来访。
「咦－！？现在来了吗！？」
因为没有事前的联络，所以急急忙忙的準备迎接她。
（一楼的客房是最优先且整理干净漂亮的，虽然没有问题……！）
拜托佣人準备茶和点心的我，匆匆忙忙的向诺拉走去。
和威尔雷订婚后就好久没见到她了。
（诺拉没有预定就来了，是发生什么事了吗）
一边担心著一边打开客房的门后，高雅的穿着浅米色礼服的诺拉，长腿并拢坐在长椅上。
将长长的茶色头发优雅的梳理起来的她，在不经意间好像就变成大人似的。
「呵呵呵，想看看布丽托妮的新居才来的。最近在南边的威尔雷大人宅邸中，不过碰巧来到了王都……正好布丽托妮也在，就想来见见」
因此，才突然的听到诺拉来拜访了。
「话虽如此……就算是中古，也没有再好一点的宅邸了吗？这里，在王都好像是有名传闻的物件呢」
「呃，啊哈哈。蛮宽敞的，觉得应该不错吧。话说回来，诺拉，妳对物件（宅邸）很了解吗？」
「卢卡斯大人告诉我的哦。那个人，因为很清閒所以把王都的情报收集起来似乎成了他的兴趣。例如新设立、面向平民的店家也都了解呢」
「是这样啊。真意外呢」
卢卡斯虽然是对谁都能坦率的个性，但看不出来是熟悉平民的人。
满身都是如王子般高贵优雅的气场。
「私访的出现在街上……虽然好像没有那样的事」
「是呢。拜托部下，貌似在做美食地图什么的哦。卢卡斯大人虽然自己很难外出，但光是看着也能够解闷」
「这样啊。关系不错的利卡鲁多虽然也在王都，但有很多事情要忙呢」
「然后呢，那个美食地图和街上导览，在城堡里工作的官员和士兵之间好像暗中成了热潮哦。卢卡斯大人也是那种个性，爽快的到处分送……还说了『下次，要来做个约会景点指南吗』这样的话呢」
人质之身的北方第五王子，似乎生活得很随心所欲。
 
 
  