========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-08-05 14:15
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
据说最近的诺拉和卢卡斯关系很好，还互相写著信。
她说，朋友在远方，寂寞的人之间意气相投。
「吶，我对传闻中的幽灵宅邸有兴趣。能让我看看吗」
被诺拉凑上来的气势一压，我点了点头。
「在婚约者的老家生活，会累积压力的呢－！」
「咦－？诺拉，威……」
「好了好了，快点走吧！」
想询问和威尔雷是否进行顺利，但被诺拉挡住了，急着要我带路。是不想说的内容吗。
想着要把被明显打断的话再重新提起吗，不过在那之上也问不出口了。
「知道了。但是，改建工程还没结束，危险的房间还是不行的哦」
不能带她去地下，找个理由从一楼到三楼做向导。
诺拉，对她（薇卡）来说太张扬（夸张）了。
「这里是利卡鲁多的房间，对面是琉泽兄长的房间」
「……！琉泽大人的新房间！」
眼神闪闪发光的诺拉，热心的注视著木门。
「擅自进去的话会很可怕的，所以这里面可不能带路哦」
「虽然遗憾，但也没办法呢」
带领著放弃了的样子的诺拉返回，这次到下一层楼。在楼梯上停止脚步的她，发现通往地下的门说道。
「哎呀，这个宅邸，还有地下室吗？」
「嗯，有是有。里面还很乱，太危险了。不是能够看的状态」
「唔－嗯，有复杂情形的幽灵宅邸的地下……有危险的味道呢。话虽如此，真亏妳想住在这种地方呢」
「咕呼呼……很宽敞呢？」
一边苦苦的辩解，一边完成了幽灵宅邸的建筑物向导。
虽然诺拉好像还在在意著未知的地下室，是喜欢超自然吗。
总之先回到原来的房间，单手拿着红茶休息一下。
「久违的自由呢！」
诺拉将细长的两手伸到长椅上，露出爽朗的笑容。
我从那样的她那里听说了之后的预定。
「诺拉，妳要马上回到威尔雷大人那里吗？」
「嗯嗯，是呢。他的老家在国家的南方。虽然在王都也有別墅，但威尔雷大人也差不多要当家主了呢。不管是我还是他现在都住在南边哦。嘛啊，不是什么有趣的地方呢」
垂下视线的诺拉，以冷淡的神情继续说道。
「真羨慕能自己生活的布丽托妮呢。既没有婆媳问题，又和利卡鲁多关系很好。威尔雷大人虽然热衷於工作，但似乎对我没有兴趣。明明订下婚约，却总是丟下我不管。虽然从相遇的时候开始就有不安，但看来是猜中了呢」
不知道该如何回答的看着诺拉，她爽快的笑了笑。
我在那个时候，就想对诺拉说要看清楚对象的。
可是，从琉泽那听说了威尔雷诚实的品性，没有特別反对的就推了一把诺拉。「只要顺利就好了」什么的，抱持著乐观的希望。
但是，只对工作诚实是不行的。完全不关心在陌生的土地上独自出嫁的婚约者的人，就算没有恶意……感到遗憾。
（我不知道具体情况）
话虽如此，有幸定下婚约的人即使说了什么也只会招人反感，这一点我知道是没有意义的。
「真是的，布丽托妮！別摆出这种表情来呀。贵族千金的结婚，大致上就是这样的哦。安洁拉大人和布丽托妮，只是碰巧很幸运。而且，就算不能和威尔雷大人恋爱，也有隐匿爱人的方法」
诺拉努力表现得开朗。已经订下婚约了，事到如今才理解到无可奈何。
「布丽托妮也知道吧？在贵族的夫人中，也有人在做着这样的事」
「唔嗯，嘛啊。表面上没有，但还是有的呢」
在这个国家，隐匿著爱人是没有好处的。
女性自不必说，就连男性也很少堂堂正正的说出爱人的存在。
但是，隐匿著那样的对象的贵族虽然不多，但确实存在。对于政治婚姻不满意的男女，把中意的对象放在身边，这样的事情也有传到我的耳边。
「威尔雷大人好像不嫌烦的藏匿著爱人，在那边享受著恋爱的乐趣呀。那个人，不管我做什么都不感兴趣哦。只不过，是作为那个家的夫人，做最低限度的事应该不会有意见的呢。反正，是为了融通我们领地的矿石的政治婚姻」
「诺拉……」
「其实，我必须马上回到南方去的。明明好不容易来到了王都，要回到那种地方真是讨厌呢。暂时待在別墅好了……嗯嗯，就这么办吧」
无处可去的她，在婚约上似乎进展不顺利。
「我呢，不再梦想结婚了。虽说如此，如果威尔雷大人这条生命线被切断的话，生活会很困难的……就像什么时候被离婚也没关系一样，想办法找到自立的方法」
「欸欸－！？」
明明連结婚都还没结，却已经考虑了情人和离婚的诺拉。她有著深信不疑，就会直冲直撞的部分。
「因为如此，我决定暂时待在王都。布丽托妮，下次再见面吧！」
感觉被什么给吹散的诺拉，开朗的这么说之后像暴风雨一般的离开了。
 
 
  