========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-14
Last Reply: 2021-03-31 21:35
==========================

翻译：星Han_Chun
轉載自貼吧
 
來到我家的梅麗露，一坐在接待室的長椅上，就開始向我說明和西方王子訂婚的事情了。
 
「正如剛才所說的，我和西方王子的婚约话題正在進展著。父親大人好像很熱心呢」
 
據她說，在和盧卡斯的婚约破談後，簡直像瞄準好的時機一般，有了來自西之國的申請。
 
西之國和中央國家沒有敵對關係，雖然不像南方那樣，但也有進行著小規模的交易。最近中央國家的發展非常顥著，雖然落後於北方和南方，但西之國也想和中央國家保持連繫吧。
 
所以， 抓緊時間，好像提出申請想要娶公主。
 
對於失去梅麗露的婚约者的中央國家來說，與別國王族的婚姻也不是什麼環事。
 
西之國，是位於中央國家西側的島國，在大陸上有存在著很多無法得到的東西。如果能得到那些，中央國家將會進一步的發展吧……國王似乎有這種想法的樣子。
 
「雖然覺得聽上去也是沒有辦法的事情，不過梅麗露殿下對於婚约這件事是怎麼想的呢？」
 
「是呢。說寶话，我不太清楚啊。但是，看著姊姊大人後覺得很幸福的樣子，或許並不壞。但是，果然還是很不安呢。所以，我才來見布麗托妮哦」
 
「雖然我要是能做些什麼的話就好了。不過國王陛下決定要和別國王子訂婚的事情，我再怎麼樣也不敢插嘴哦？」
 
不怎麼樣的被認定是梅麗露的朋友，我也插不上國家間的問題。充其量只能聽妳說話吧。
 
「我知道的。但是呢，那個……能和他們在會面時陪同的吧？」
 
目不轉睛盯著我看的梅麗露，果然是美少女。如果我是男性的话，可能已經接受拜託了。
 
「十分抱歉， 但現在琉澤兄長大人已經去阿斯特爾領地了，所以不能只有把哈厙斯伯爵領地的工作推給利卡魯多」
 
「拜託了！不會耽誤妳時間的。只要一起見面就可以了。還有……可以的话，如果能告訴我作為對象的人的敢想的话」
 
「我，可沒有看人的眼光哦？特別是，看到婚约者後補的男性的眼光等於零。即使如此，也沒關係嗎？」
 
因為，已經在諾拉的相親中失敗，讓她碰了很大的釘子。
諾拉的前婚约者，威爾雷是以自我為中心，是個做壞事的人物。
但是，在相親的時候，在我看來他是為普通的好青年。可怕的事情！
有眼無珠也要有個分寸。
 
「沒關係，只要有妳在我就安心了。而且，我聽說了一些令人擔心的傳聞」
 
梅麗露露出了故弄玄虛的態度，我不由得的反問了。
 
「擔心的傳聞是？」
 
「是啊，那就是，布麗托妮也有提出婚约的這樣的傳聞。很奇怪的话呢，布麗托妮明明和利卡魯多訂婚了」
 
「難道……」
 
腦海裡浮現出方才收到的信的內容。在我們沒有注意的時候，在王都的母親是不是在暗中活躍著的嗎。有她在就難辦的念頭。
 
（那封信，似乎是事後報告，也就是命令語氣）
 
母親在多管閒事的可能性很大。
那樣的话，就必須早點和母親見面並撤回前話，也需要抹去梅麗露聽到的傳聞。等到利卡魯多回到領地，就離開哈厙斯伯爵領地，跟著梅麗露去或許會比較好。心底不安的梅麗露也讓人擔心。
 
「我明白了，梅麗露毆下。平息傳聞也是有必要的。等利卡魯多一回來，就和他商量一下。傍晚就會回來的」
 
「嗯嗯，對不起呢。如果和西方王子婚约成立的话，我就會和姊姊不同，去別的國家了。好可怕啊……」
 
像小動物一般不安的梅麗露，像依賴似的向我伸手。 
 
♦︎ ♢ ♦︎ ♢ ♦︎ ♢ ♦︎ ♢ ♦︎
 
傍晚時分，從外地回來的利卡魯多，一看到梅麗露就發出了驚訝的聲音。那也是啊，誰也不會想到她會來哈厙斯伯爵領地。總而言之，我們一起去會客室。像婚约者一樣，利卡魯多坐在我旁邊。 
 
「……因為如此，母親好像在做多餘的事情。為了解決，我是想去王都的」
 
看了那封信，依次向利卡魯多說明後，他臉色蒙上一層陰影的説道。
 
「布麗托妮直接去嗎？很擔心啊」
 
「現在留在宅邸的成員，和母親認識的只有相父和我。琉澤兄長大人沒有回來的現在，我覺得我一個人去是最好的了」
 
要把最近急遽增加的工作全部運行起來，對祖父一個人來說是很因難的吧。
他雖然戰力很強，但除此之外的工作很不撞長，所以最好讓利卡魯多留在領地。利卡魯多本人似乎也理解了這一點，卻面露難色的煩惱著。不一會兒，他看我這邊。
 
「真的，是馬上就能辦完的事情嗎？在王都被挽留……」
 
剛說完，利卡魯多用一隻手遮住臉。
 
「抱漱，太不從容了。在說什麼啊我」
 
「利卡魯多……？」
 
「布麗托妮的母親出身於高位的貴族，現在也嫁給公爵家了吧？雖然我並不想說別人母親的壞話……但一看到那封信，就擔心會不會採取強硬的手段」
 
「沒事的，趕緊去拒絕然後回來的哦。之後，還要去見梅麗露毆下的婚约者」
 
儘管如此，面對著像是在擔心的他，我微微一笑。
 
「看到這個體型的我的话，周遭的人也會改變主意的吧。現在的我正絕讚之中」
 
「不，不行啊。這幾年布麗托妮打功繽太過出名了。被別的男性盯上也不奇怪」
 
和父親的婚事破裂的母親，被收作年邁的公覺得後妻。本人是不服的吧，但當時沒有其他地方可以接受離婚的女性了。
原本，就是破環父親和凱文的母親之間，堅持結婚的母親。據說在公爵家也打裡的很順利，現在代替年邁的公爵掌握著家裡的實權。利卡魯多的擔心是理所當然的。
 
「琉澤一回來，我就會追在後面。話說，幾天後不行嗎？」
 
「在無法挽回之前，應該盡早消除傳聞比較好呢。而且，比起兄長大人回來，不如我去再回來更快哦？」
 
總算說服了利卡魯多，第二天我和梅麗露兩人一起坐上了馬車。 
 
♦︎ ♢ ♦︎ ♢ ♦︎ ♢ ♦︎ ♢ ♦︎
 
趕著馬草的第三天晚上，我們到達了王都。預計明天有梅麗露和西方王子的會面。
安潔拉和埃米爾正在巡視今後預定治理的領地，現在沒有留在這裡。瑪洛好像在忙著其他工作的樣子。
 
「梅麗露毆下。和西方王子的會面，是怎樣的流程呢？」
 
「這次由於西之國的要求，將召開兩國年齡相近的貴族們的交流會。在那聽說我和王子會見面。進展，好像是父親大人和大臣們擅自進行的」
 
「對於像那樣的國際交流，我參加沒問題嗎？太不合時宜了？」
 
「數了數，其他的千金小姐也叫了很多人，所以沒問題的。但是，和她們關係並不好，朋友只有布麗托妮哦。所以求求妳，請幫幫我! J 
 
「唔唔……請不要用那種目光看著我」
 
小動物，濕潤看眼睛抬頭看著我。這個拒絕不了。
因為如此，我決定參加王宮主辦的國際交流會。
语言是共通的所以沒問題，但是西之國的文話什麼的，只有知道基本的事項。
 
（因為沒有做好事前準備，所以很不安啊）
 
時間就這麼無視我的心情，輳眼間就到了第二天。
和早上最先趕來的梅麗露一起吃早餐，中午被帶到城裡大廳的會場。梅麗露和國王一起，像是在之後的登場似的移動，必須在休息室待命。在那之前是另一個行動。
在比平索更還眼的城堡禋，聚焦了許多打扮的光鮮亮麗的年輕男女。雖然我至少帶了一件禮服，不過因為大家都很華麗，所以會覺得我不醒目。
 
（咕呼呼，真是太不合時宜了啊。這個，不就是公開相親派對嗎？為了不妨礙通行，在角落當牆壁吧...…唔，不行。今天的主角是第二公主哦！）
 
作為陪伴的我，哪能在角落裡待著。這個體型對西之國的人們公開了。
 
（不，等等啊。 順著西之國的參加者，也許會向母親準備的婚约者傳遞『布麗托妮是肥滿身體』的情報。那樣的话，婚约一定會告吹的。好哩，積極的在人前露面吧）
 
因為在交流會開治之前很閒暇，所以試著觀察了整個會場，但很多男女很早就開始活動起來。話雖如此，在中央國家初次見面就突然說「訂下婚约吧」的情況很少，大體上是被父母「和這個人說话」這樣說的。還是個保守的國家。
 
等待梅麗露的登場時，突然被貴族青年打招呼了。
 
「午安～。妳，難道說，是布麗托妮．哈厙斯？現在，一個人？」
 
「雖然是沒錯……」
 
一邊回答，一邊回望著搭話的人。
帶點藍色不可思議的髮色延伸到肩膀，有著淡淡天色的瞳孔被長長的睫毛點綴。雖然是個美青年，不過卻是個陌生人。
 
（真是個輕浮的人吶。因為是異國風情的裝束，所以可能是異國人）
 
臉上露著親切的微笑，但整體上全是不沉著的輕浮人物。而且，距離敢很近。
 
「太好了～。初次見面，小豬醬。突然被追加到邀請客人名單上，嚇了一跳哦～」
 
「小豬! ?……欸一唔，請問您是哪位呢？」
 
被他親密的搭話，我語無倫次的問道之後，青年像是不可思議般地眨了眨眼睛說道。
 
「哎哩？我的事情，沒有問過潔西卡嗎？因為參加了交流會，所以一定……」
 
潔西卡這個名字，一下子點醒了我。
 
（我可不想察覺啊。說出母親名字的這個人，難道……)
 
我的婚约對象，或者一定是那個相關人員了。 