========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 17:06
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
诺拉来的几天后，终于有机会向身体恢复了的薇卡说起话了。
带着家具去拜访地下室的我和利卡鲁多，坐在椅子上等待公主的话。
在昏暗的房间之中，薇卡身穿着新入手的礼服，在床上大胆的盘腿坐着。
「妳那么看着，我可是会紧张的呢。总而言之，将之前的话继续说哦」
「拜、拜托您了」
那么说之后，薇卡慢慢的开口了。
「国王、王太子一同死亡。国境的哈库斯伯爵家因为优秀的北之伯爵的死亡和布丽托妮处刑的煽动下而摇摇欲坠。临阵磨枪的暂定领主是笨蛋之人的回归伯爵。而且，国内贵族们也因不和分裂一半，完全没有统一……到这边已经说过了呢」
被强势说话的薇卡所压倒，我一言不发的点了点头。
利卡鲁多以怒涛般的势头撞击了一大堆信息，什么话也说不出来。
因为已经事先向他说了续集的内容，所以没有陷入停止思考的状态，但还是很吃惊的样子。
「虽然是可以预想到的，但之后北方国家会真正的向中央国家袭来呢。哈库斯伯爵的领地轻易的被突破，因为米拉鲁德事件而倾复的阿斯特尔伯爵领也无事通过。而后顺利进行的军队侵入了王都。这么一来就和梅丽露撞上了哦」
「……总觉得，明明是少女漫画却像是战记似的」
「哎呀，在北之国入侵的时候，城里展开了错综复杂的三角关系哦。争夺主角梅丽露的北国和南国的王子们。其他的贵族也陷入恋爱之中，还是一如既往那么受欢迎得令人讨厌呢～作为一个阅读者，虽然对那个挺开心的」
越听薇卡所说的话，就会越会浮现出「那个不是纯粹的恋爱吧」这样的疑问。
（怎么说呢……成为梅丽露的伴侣，就能得到下一个中央国家吗？）
虽然有很多想法，但是我等待着薇卡的话继续说下去。
虽然我不想全面的相信她，但如果信息是真的，那么保护中央国家就很有必要了。
（因为少女漫画的情况正在改变，作为参考……吧）
我，催促著薇卡继续说。
「那么，梅丽露殿下怎么样了呢？」
「借南国的军队与北国战斗。中途北方王子和南方王子战死了呢」
「欸欸－！？」
意想不到的展开，我的声音嘶哑了。
「在付出很多牺牲之后，中央国家会设法获胜。『梅丽露与王宫之扉』第三部……将进入东之国和西之国篇」
「难道是新章！？」
「不幸的是，我知道的只到这里呢」
薇卡那么说着，轻轻垂下眼帘。
「只问一个问题。卢卡斯大人，是站在我们这边的吧？」
「卢卡斯？啊啊，那家伙是……」
薇卡一边微微叹气，一边看着我。
「那家伙，是本国的爪牙哦」
知道了旁边的利卡鲁多倒吸一口气。他和卢卡斯的关系很好。
我也有点混乱。
卢卡斯和薇卡……应该相信哪一边。那边都不该相信吗。
因为病刚好，侍从的吉鲁护著薇卡，催促我们离开。
不能待得太久，我们离开了地下室。
「利卡鲁多，那个……」
朋友被说成是北方国家的爪牙，利卡鲁多心中不会平静的吧。
「卢卡斯他，不是那样的人……希望如此。我虽然很了解他，但是看不出人能心平气和的做那种事」
「还没有，确定他真的听从了北方国家的命令而行动了哦」
可是，如果卢卡斯在背后暗中活动的话，那就糟糕了。
在烦恼的时候，女仆玛丽亚带来了埃米尔的来信。
「这个是……」
看了信的我，将目光投向利卡鲁多。
「利卡鲁多，希望你一起来。塞尔涅大人好像到达了这个国家的王宫呢」
南之国的第二王子塞尔涅是埃米尔的兄长，是一位拥有前世记忆的人物。对少女漫画也很了解。
「也听听他的话吧」
「嗯嗯，说的也是啊」
我们两个人，开始準备去王宫了。
 
 
  