========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 17:17
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在王宫里，一切準备就绪的埃米尔和塞尔涅都在等待着了。本来是想把薇卡带过来，但是这里太多危险了。
由于身体状况不太好，就不让她走出宅邸的地下室了。
虽然提出至少在地上準备房间，但那个侍从很顽固。说地下很安全的不听人说话。
因为没辙，就保持那样了。
埃米尔和塞尔念身穿东方的服装，把我们带到舖垫著奢华皮草的长椅上。
「好久不见了啊，布丽托妮小姐！很高兴再次见到妳喔！」
「塞尔涅大人，好久不见。让您特意前来真是抱歉。埃米尔大人也是，非常感谢您」
看着恭敬坐着的我和利卡鲁多，埃米尔苦笑着。
「好了好了，因为我也同样的想知道状况。所以，是叫薇卡公主……来着？有什么发现吗？」
「嗯嗯，虽然不知道她说的话是否都是真实的，但粗略的听到了。果然，北之国的目标是中央国家，有打算发动战斗的意向。话虽如此，因为未来在改变著，所以不知道是否真的在行动」
塞尔涅，面露复杂表情的听着我说的话。
「以防万一，在哈库斯伯爵家调查北方的动向，但可以说是有点古怪的迹象。总觉得好像在收集武器，这几年稅金也相当的上涨了。人民被迫过着艰苦的生活呢」
「明明因为阿斯特尔伯爵领的事受了那么多的打击，真是不吸取教训的国家啊」
「如果，真的有北方国家要来的话，打算在那之前封住行动。难道是要默不作声的进攻吗」
话虽如此，哈库斯伯爵领的人不能独断的攻击北方国家。
正大光明武装的北之国即使要攻进哈库斯伯爵领，进入北之国也要得到中央国家国王的许可。
如果那一刻到来，希望能够迅速行动。
虽然北之国什么也不做的话是最好的。
「还有，从薇卡公主那里听说的少女漫画……不对，是关于未来的事情，卢卡斯殿下和埃米尔殿下身处在危险之中的可能性也并非没有」
听到这个消息的一瞬间，塞尔涅的眼镜发出锐利的光芒。
「那个可不能当作没听到啊……！」
他非常疼爱弟弟的埃米尔。是个重度的弟控。
埃米尔也是，非常喜欢塞尔涅。
「将话详细的说说吧！」
我呢，把从薇卡那里听到的内容，原封不动的告诉塞尔涅他们。
「呼唔……第二部的展开第三部的话。我完全不知道啊」
「塞尔涅殿下，在第二部发表后不久就去世了吗？」
「是啊。不过真奇怪呢」
戴上眼镜的塞尔涅，歪著头说道。
利卡鲁多忽略了听不惯的单词。向他解释，第二部是「不久的未来」，第三部是「遥远的未来」。
「记得，在第二部发表之后，画著『梅丽露与王宫之扉』的漫画家，好像被卡车撞而身亡了……」
「欸欸－！？怎么回事！？」
听到意想不到的话，我感到很混乱。
「在少女漫画杂志上收到『第二部启动』的消息之后，在漫画家去世时连载就被保留了喔」
「那么……漫画家去世后又重新开始连载，然后第二部被出版到世上了吗？」
「或许是吧。但是，第二部和第三部以完全的形式出现在世上，即使说是遗作，也觉得有点奇怪」
确实。当第二部发出开始的通知时，第三部的事情没有发表。
以及，身亡的漫画家的作品……那也，很少会有大量连载续篇的例子。
在那个时间点，也不认为漫画家把作品全部完结了。
 
 
  