========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 17:25
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
「作者去世的时候，也没有出现过第三部之类的故事。如果，就算作者已经构思到第三部，那个会以完全的形式连载吗？」
「是別的漫画家继承了之后吗？」
「关于那件事，薇卡公主，有说过什么吗？」
「不……什么也没」
塞尔涅，似乎对薇卡的话抱有不信任感。
在莫名其妙的单词交错之中，利卡鲁多和埃米尔一直保持沉默。
（……等会儿得说明呢）
温和儒雅的塞尔涅的表情，渐渐变成了不安的色彩。
「……如果，第二部的话是真的的话，埃米尔也许该从这个国家撤退呢。不能把重要的弟弟放置在有生命危险的地方啊！」
面对从长椅上站起来的兄长，埃米尔慌慌张张的说。
「塞尔涅兄长，那样就困扰了哦。我和安洁拉订下婚约了。不久，就要接收领地，结婚的事情也临近了」
「正因如此，现在才有机会逃脱喔？结了婚，埃米尔就会被中央国家的羁绊给束缚了」
塞尔涅看起来是认真的。埃米尔没有表现出退缩的姿态。
「既然有危险的话，就更有必要保护安洁拉」
「她可是政略结婚的对象喔？」
「我明白。但是，我是认真的。我可没打算自己逃回南之国！」
少女漫画的第二部、第三部的话，爆发了兄弟吵架。
我和利卡鲁多，不知该如何是好的看着那两个人。
「布丽托妮小姐，能和薇卡公主直接接触吗？」
「现在可能很难。在潜伏中警戒著各个方面，她的侍从过度保护……不过，我会再问一下更详细的问题。关于死去的漫画家的事」
「那也可以啊。不过，我完全不信任公主……我们这边，也来调查一下北之国吧」
对话告一段洛，我和利卡鲁多退出居室。
塞尔涅似乎暂时会停留在中央国家。在这段期间，可以和他进行商品的交易。
「利卡鲁多，再跟薇卡打听一下吧」
「嗯嗯，也是啊。也许会知道未来……」
在两人谈话时，后面传来了轻快的脚步声。
回过头后，拥有柔软的银发和漆黑的眼眸的北之国的第五王子……卢卡斯笑着跑了过来。
「卢卡斯！」
利卡鲁多，露出了高兴的样子。果然，这两人的关系很好。
「好久不见！请听我说，利卡鲁多！终于拿到外出许可了！」
「那真是太好了」
两人笑容满面的热烈起来。
「然后呢，因为很难得，想去王都利卡鲁多的宅邸看看！开始住在传闻中的鬼屋了吧？」
卢卡斯用『雀跃不已』这个汉字，将双手握在胸前。
我和利卡鲁多面面相觑。
（糟了。宅邸里，有薇卡公主在）
只能像诺拉蒙混过去，但卢卡斯在奇怪的地方是神出鬼没的。
而且，薇卡说卢卡斯是北之国的爪牙。
如果维卡的话是真的，就不应该请那样的人物去宅邸。
可是，也没有拒绝的理由。要推翻卢卡斯的话，反而会让人觉得可疑的样子。
「唔～嗯，那可是破宅邸哦？会看得开心的地方什么的，没有呢……」
我委婉的对卢卡斯说。
「没问题！我呢，和利卡鲁多不同，非常喜欢超自然！」
「还在修缮中……」
「那个也听诺拉小姐说了。因为最近，和她在通信」
没有理由拒绝了。
「可以走了吧？」
受到强烈的确认，我和利卡鲁多不由得的点了点头。
 
 
  