========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 17:27
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我──安洁拉，带着两名黑衣女仆走在城堡的走廊上。
为了休息，我打算去东边的庭院。
埃米尔他呢，和他的哥哥塞尔涅一起私访到街上去了。
（没、没有，我才不介意！想要同行什么的，一丁点儿也没想过！）
不习惯逛街的安洁拉一外出，无论怎样都会变得规模宏大。
而且也不至於给感情很好的兄弟的外出泼冷水。仅仅如此。
下午温暖的阳光照耀在院子里，坐在附近的长椅上，我有点打着瞌睡。
因为最近热衷於学习，所以总会觉得疲倦。
（因为要成为领主之妻。一定要振作起来）
自从遇见布丽托妮，和哥哥和好之后，我作为公主在努力学习。
一直，以为会嫁到其他国家的。
可是，中央国家幸运的从別的地方来了王子作女婿。
而且，不知为何好像被南之国王子抱有好感。
起初以为是开玩笑的。就算当真的一头热，日后只会丟脸。
他──埃米尔，像是照耀我的光一样的人。
一心一意开朗的成熟之人，就那样接受了不从容的我的人。
这样的婚约者怎么可能不被牵绊住。
一边闷闷不乐的想着他，我一边从长椅站了起来。不能在別人看得见地方打瞌睡。那样是失职的公主。
（……这么说来，我见过几次梅丽露在庭院里睡着呢。不，那孩子是例外呀！）
我作为第一公主必须坚强才行。
再次回到走廊，看到跟随着埃米尔的佣人。他的侍从和佣人穿的衣服不一样，所以很快就能分辨出来。
有点在意，就看看他们的样子。也许能听到什么埃米尔的话。
幸好对方没注意到我的存在。
距离越近，越能听到说话的声音。
「不过话说回来，塞尔涅大人真的打算带埃米尔大人回去吗」
「那是认真的吧。重要的弟弟会卷入北方国家和中央国家的纠纷之中啊？虽然不知道详细情况……」
「塞尔涅大人他，从在本国开始就想念着兄弟了」
「如果真是这样，埃米尔大人就真的要离开了……」
听到佣人们的话，我不禁停下脚步。他们没有注意到我，就这么离开了。
（到底怎么回事……！？北方国家和这个国家的纠纷，已经解决了吧……？而且埃米尔真的要回国吗？）
黑衣女仆们支撑着因太过混乱而头昏脑胀的我。她们应该也听到了刚才的话。
先前的睡意消散了。
「请您不用介意，安洁拉殿下」
「没错。这并不是从埃米尔殿下的口中所说出来的话」
黑衣女仆们说得对。
没必要把佣人的閒聊当真……尽管如此，我的心却无法平静。
──我害怕失去他。
从来没有过这种心情。
不管怎么冷淡的对待，都坚信著埃米尔不会从自己身边离去。
不知不觉总是在身边，成为理所当然的对象。
这么不安的日子到来什么的……
（这样郁郁不快的，并不像我呢。等埃米尔回来之后确认一下吧。让我不安什么的可不能原谅哇！）
我决定等埃米尔回来。
「能让我一个人待一会儿吗？」
告诉身旁的黑衣女仆，为了让心平静，决定在城内散步。
 
 
  