========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 17:30
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
以被整修到最低限度，在美观起来的庭院里我迎接了卢卡斯。
（话说回来，约定好就马上过来了）
喜欢超自然的卢卡斯，早早的在眼睛里闪耀著光彩。
和利卡鲁多关系很好开始说话的他，立刻想进到建筑物里去了。
我和利卡鲁多面面相觑。带领卢卡斯的只有除了地下的部分。
我决定不给他看任何有可能成为薇卡的线索的东西。
（好，加油了哦！）
首先和利卡鲁多一起带领一楼。
「那边是厨房，这边是客房。厨房的旁边是布丽托妮的实验室。后面也有佣人的房间」
「布丽托妮小姐，在开发各式各样的产品呢」
「咕呼呼，是兴趣」
接下来二楼，然后绕了三楼。
「那边是琉泽兄长大人的房间呢。除了打扫以外，如果擅自进去的话，之后会很可怕的，所以我也只在需要的时候才进去。而那边是利卡鲁多的房间」
「虽然去看看也不有趣啊」
利卡鲁多一边说着一边带卢卡斯进入房间。关系真好……
利卡鲁多大部分的友人，在米拉鲁多引起的事件之后变得疏远了。
卢卡斯是他剩下的为数不多的朋友。
一想到他们的关系……精神压力使我的胃快撑不住的样子。
带领完所有的房间后，用客房招待卢卡斯。
但是，途中玛莉亚把我叫了出去。
「布丽托妮大人，从城堡里来的使者……」
「欸－？有关卢卡斯大人？」
「不是的，那是……」
总而言之，我前往使者的身边。
「怎么了吗？」
问了一句后，使者小声的向我诉说。
「在这边，安洁拉殿下来过吗？」
「并没有。安洁拉大人怎么了吗？」
於是，使者再度压低声音开始说话。
「想请您保密，但从昨天开始就不见踪影了。在城内寻找过，但仍然行踪不明，想在城外搜寻……」
「行踪不行！？」
「是的。玛洛殿下和埃米尔殿下都在暗地里寻找安洁拉殿下。除了他们和梅丽露殿下以外，谁也不知道这件事」
「我明白了。我们这边也暗地搜索吧。很担心安洁拉大人」
接待完使者之后，我拜托从琉泽借来的他的部下，安排搜索安洁拉。在那之后，和卢卡斯对话中的利卡鲁多稍微叫了出来说明情况。
说到安洁拉后，玛莉亚又过来了。
「布丽托妮大人、利卡鲁多大人，刚才的使者回来了……」
「咕呼？」
两人走到门口大厅后，刚才的使者又站在那里了。
「那个，这次又怎么了吗？」
「那个……」
吞吞吐吐的使者旁边站著埃米尔。
在回城堡的路上见到了南之国王子，好像才到了目的地就又返回的样子。
看着我的埃米尔，严肃的开口。
「中央国家的国王倒下了。理由似乎是中了毒。虽然幸好保住了一命」
「……欸」
我不由得的看着埃米尔。利卡鲁多也非常吃惊。
「那种事，告诉我们可以吗？不是要保密……」
「不知道从哪里传出了消息，传闻传遍了城内」
话虽如此，明明安洁拉和布丽托妮没有插手，国王却倒下了，这到底是怎么回事呢。
「国王倒下的事情，被怀疑是失踪的安洁拉」
「明明安洁拉大人不会做那种事情的……」
「谣言异常地很早就渗透，不知为什么安洁拉被当成犯人后补了。只能认为暗地里有什么在活动」
如果是过去的安洁拉，那样的事也有可能，不过现在的她是正直地活着的。
明明马上就要和埃米尔结婚了，不会毒死自己的亲人吧。
就算做那样的事，也没有什么好处。
「有人想把罪名嫁祸给安洁拉大人呢」
「顺带一提，对南之国也是呢。我也是被怀疑的哦。在传闻中，也有内容是说安洁拉因为南之国的指使而行动」
「露骨！做那种事情能得到什么好处……」
只有北之国吧……？
（话虽如此，好奇怪啊）
明明不管是我还是安洁拉都改过自新了，却如同少女漫画的情节给国王下了毒。
而且，竟然擅自把安洁拉当成犯人。
（明明行踪不明，却认为是「逃跑了」呢）
果然很奇怪。
「埃米尔殿下，安洁拉大人的所在地有线索吗？」
「没有。也有可能被幽禁在某个地方……为了编造谣言呢」
「首先，必须找到她呢」
「是啊。卢卡斯的向导结束后，能够来城堡吗？」
「我明白了」
在卢卡斯的向导结束之前，埃米尔也要待在宅邸里。
话虽如此，宅邸内基本上都向导完了，但是……
和利卡鲁多及埃米尔一起回到客房时，不知道为什么没有卢卡斯的身影。
「奇怪……？」
没有经过玄关大厅的迹象，也不认为是擅自回去的。
「那样的话，难道说……」
突然浮现出一个非常不好的预想，我转身冲进了地下室。
 
 
  