========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 17:33
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我和利卡鲁多拜托玛莉亚带埃米尔他们到客房，然后去地下室。
「怎么办，利卡鲁多！糟糕了，糟糕了哦！」
「好了、快点！而且……即使发生什么事情，若是卢卡斯，我想相信他是能说得通的」
走下楼梯，穿过增加灯光的走廊，目标是到尽头的薇卡的房间。
……但是。不知为什么里头骚乱著。
「那个──、利卡鲁多先生。似乎早就听见了互相怒吼的声音……」
「……这不是我的错觉吗。在里面吗」
如预想的，卢卡斯好像擅自走到地下了。
然后，最糟糕的是，他和薇卡直接面对面了。
慌慌张张的把房间门全打开之后，那里的是如料想般的场景。
在争吵的卢卡斯和薇卡。然后，像是要保护薇卡而站立著的侍从吉鲁。
看到我和利卡鲁多的薇卡，抬起眼叫出声来。
「布丽托妮！这是怎么回事？为什么这家伙会在这里啊？明明都叮嘱过不要通知了！」
「咕－……咕呼呼，抱歉，趁我一个不注意就」
在吞吞吐吐的我面前，卢卡斯插话进来。
「明明厚著脸皮的待在別人宅邸里，却责备布丽托妮小姐可是不合情理的哦。真是的，还是一如既往的性格和脾气不好的姊姊呢」
突然间听到的话，我不禁怀疑自己的耳朵。
谁啊、这个毒舌王子。平常平稳的举止和对人的和蔼不是消逝了吗。
「闭嘴！还是那么狂妄可恨的弟弟呢！一直、一直的来阻碍我」
「因为妳，太蠢了，总是做些无可救药的事情，有什么问题吗？」
吉鲁安慰著因愤怒而怒踩地板的薇卡。
我和利卡鲁多面面相觑的歪著头。读不懂状况。
和被放置一旁的我们搭话的，出乎意料的是卢卡斯。
「安排中的姊姊好像遇到麻烦了，真是非常抱歉。没想到，会在这种地方」
卢卡斯微笑着，但我背上感到一股寒意。
被暗暗的责备……
「话说回来，薇卡姊姊大人。关于最近在中央国家的王都出现的这个，您知道些什么吗？」
卢卡斯从怀里拿出来的是，装在小瓶子里的像糖的颗粒。
「即使知道也不会告诉你的啊。你这个叛徒！说到底，就是你……！」
「原来如此，果然和妳扯上关系了吗。请不要做多余的事情？難道不是让我在中央国家待不下去吗」
我问卢卡斯。
「那个颗粒是什么呢？」
「北之国开发出来的药哦。虽然可以作为止痛药使用，但是个依赖性高危险的东西。最初设计这个的姊姊以『鸦片』来称呼呢。材料是从其他地方买的，但是只有我们国家有制作这个的技术」
「……！？这不是很糟糕的药吗！」
我大叫的时候，卢卡斯兴趣很深的盯着我看。
「果然，妳好像有不可思议的知识。这到底是什么，非常清楚的样子……和在那边的姊姊一样呢」
就像要躲避漆黑的眼眸一样，我把脸移开。
像是要保护我似的，利卡鲁多向前走去。安心……
「卢卡斯。你从刚才就在说什么话，先说得让我明白。还有，別随便在別人宅邸里乱走啊」
「抱歉，利卡鲁多。但是，你们藏匿著这个女人是不对的哦」
「偶然发现的。为了问北之国的状况，及兼作监视在这里保护他们。保持沉默我道歉，但薇卡公主她主张着正处於生命的危机之中呢」
「……北之国的状况呢。事已至此隐瞒也无济於事了」
走近利卡鲁多的卢卡斯，说出了惊愕的内容。
「接受北之国的命令，在中央国家行动的是我和姊姊薇卡。当初，北之国命令我们联手削弱中央国家。但是，这是不可能的。因为，我们兄弟从小就互相竞争著」
在北之国，将下一个王位得到手的人可以随意处置兄弟。
然后，国王将让位的，好像是立下最多功劳的孩子。
大家，都为了生存而竞争的王位。
「作为大前提，我和姊姊意见不一致。因为，我对于『遵从父王的命令，侵略中央国家』从没有想过」
卢卡斯他，一边看着利卡鲁多一边这么说道。
 
 
  