========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 17:43
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
看见卢卡斯一个人微笑着，我们陷入了混乱。
（本以为卢卡斯殿下是北之国的爪牙，但难道不是这样吗？听了刚才的话，倒不如说薇卡公主好像更危险）
到底谁说的是真话呢，完全摸不著头绪。
看着这样的我们，卢卡斯继续说明。
「来到中央国家的当初，我的目的和姊姊一样。一个人在寻找侵略这个国家的線索……可是，在王都的学园里和利卡鲁多他们一起度过的时候，我注意到了。觉得这样真的好吗，夺取他们的和平……我夹在命令和友情之间」
听了卢卡斯的话，利卡鲁多新绿色的眼眸在摇曳著。
他，很珍惜著朋友。
「在故乡，没有人会亲切的对待第五王子。来到这个国家，我的世界改变了。所以，我下定了决心。为了保护重要的友人──利卡鲁多他们。虽说如此，如果擅自行动的话，下一次我的性命就危险了。因为，北之国不允许叛徒。所以，我必须扮演双重间谍」
「……也就是说，卢卡斯。你是说、一直，在背后保护著我们吗？」
听到利卡鲁多的提问，卢卡斯静静的点头。
「我力所能及的事情是有限的，所以只能不经意的洩漏信息，或者排除可能有害的对象。大致上，我不得不对北之国做出好的脸色，在最紧要的时刻保持平衡，以免对中央国家不利……我太胆小了，连自己的性命都舍不得。到头来，好像被你们怀疑了的样子」
卢卡斯，自嘲的笑了。
「但是，因为你们在不知不觉中做出了意想不到的行动……结果整个计画都严重打乱了。特別是布丽托妮小姐，妳太过分了」
不知为何我突然被责备起来，大惊之下反驳道。
「欸欸－、就算你这么说……」
「主要都是因为妳，我的计画开始大乱起来了。首先，哈库斯伯爵领本来应该因为各种资金困难而自取灭亡，但是妳所创造的各式各样的商品取得了飞速的发展。而且，与姊姊联手的米拉鲁多的攻击，也基本上没有牺牲。大贵族叛乱的时候，別说是人质了，还把对方反击了……」
卢卡斯他「照我的预想，中央国家本该遭受到重创」这个说道。
但是，回想起来的话，因为米拉鲁多的事情而告知领地有危机的是卢卡斯。
他也许是以自己的方式站在我们这一边。
「本来布丽托妮小姐离开故乡和利卡鲁多结婚，来到王都是理想的。哈库斯领地发展得太快的话，我就会被北之国认为『没有做事的违背命令』。因为我是以为了不让彼此的国家发生战争，以保持平衡的状态违目标的」
在后面的薇卡「你这个冷血之人！为了保持平衡，双方的牺牲也默许了呢！」这样拉高了声音。
但是，卢卡斯将黑色的眼眸转向姊姊。
「攻击哈库斯伯爵领地时所触礁的船队，是我的部下们。姊姊大人在我不在的时候把他们调走了呢？为了大幅削减我的力量。唉、算了，轻易的就被教唆，原本我就不被他们所信任的吧。是由弱小的妃子所生下的第五王子」
北之国的家务事好像很复杂。
但是，从他们的对话中我们明白了事实。不管是卢卡斯还是薇卡都是敌人。
「如果刚才听到的是事实的话，我就必须把你们俩关起来，但……还是再仔细的听一下比较好呢」
我看向薇卡那一边。也想听听她的话。「梅丽露与王宫之扉」的漫画家已经死亡的事情也必须确认。
「薇卡大人，对我个人来说想问您一些事情。过去的事情……」
「別被卢卡斯给骗了啊！」
打断了我的话的薇卡拉高了嗓音。
「这家伙，只会打那些坏主意」
但是，卢卡斯反驳了这一点。
「真是的，竟然在这里喊着……就好像在坦白说自己不好哦」
「闭、闭嘴！」
「妳也是，如果能做让北之国发展出丰饶起来的东西就好了」
「胡说什么啊。比起肥皂，药品不是更有用处吗！」
「妳做的净是些毒药。布丽托妮小姐是活用再医疗现场能使用在人身上的物品，姊姊大人是做鸦片等杀死人的东西……妳们两个明明很像，但却是对立的呢」
不由得的，我沉默了。我不记得我做了那么高层面的东西。
只是为了消除自己的恶臭，为了更多自己的兴趣，试着再现了前世的肥皂。
如果把这件事当作圣人一样的说的话，会感到无地自容……再也说不出来真话来了。
而且，卢卡斯好像发现我和薇卡的共通点了。
（话说回来，薇卡公主居然很擅长制造毒药什么的。毒药……－唔、听上去好像在哪儿听到）
在刚才所听说的，国王因为毒而倒下的事件。果然还是有可能和北之国有关系。
 
 
  