========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 17:45
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
想了一想后，卢卡斯又说出了冲击的内容。
「幽灵宅邸原来的住宿人的怪死是和北之国有关。以前住在这里贵族虽然和姐姐有连系，但是因为封口而被杀害了」
看着卢卡斯，利卡鲁多的声音上扬起来。
「你、那是……」
「起初，我很担心利卡鲁多他们说要住在那样的宅邸。所以我直接来确认宅邸里有没有异常。姐姐的事……老实说是意料之外的。没想到，竟然会堂堂正正的躲在这种地方」
正因如此，对薇卡来说这大概是能正中敌人漏洞的良好藏身之处吧。
「总而言之，先一个接一个的听你们说吧。虽然失礼，但请允许为你们加上哈库斯家的监视」
我那么的说道。
必须简短的听取，然后和埃米尔一起去搜索安洁拉才行。
（虽然我觉得卢卡斯很危险，但现在的话……薇卡公主也很可疑）
我在一定程度上从卢卡斯那里听说了情况，所以我决定也向薇卡提出质问。
利卡鲁多、卢卡斯、吉鲁，在我叫来的监视之下被带到一楼。
薇卡原封不动的留在地下的房间。
如果，有坚定的证据可以动摇中央国家，犯人会被幽禁在适当的地方吧。
王都最严峻的监禁地，是一座在城内收容罪人的塔。
这建筑物整栋都作为监狱使用，是国家中只有那些性质恶劣的罪犯才会入狱的场所。
顺带一提，利卡鲁多的兄长米拉鲁多现在也在那里。
如果是轻微犯罪的话，根据赎金和判决也会被释放，但是被关在那里的人，只要没有意外之事，一生都会在塔中度过了。
中央国家不进行残忍的拷打和刑罚，死刑也是绞刑和服毒。
少女漫画中的布丽托妮是绞刑。
北之国以刑罚和拷问严峻为名。判决也很荒谬。
举个例子，握着滚烫的铁棒，受了很重的烧伤就会有罪。或者把嫌疑犯扔进水里沉下去就会有罪什么的。虽说文明比现代日本落后，但也太过了。
中央国家有权审判的是各个领主们，他们常常自己解决由自己领地所发生的事件。
只不过，当涉及像这次这样与国家有关，就会在城里进行审判。
我在地下室之中和薇卡面对面。
梳起长发的她，用和卢卡斯一样的漆黑眼眸看着我。
「然后呢？妳想问我什么？」
「关于少女漫画的第二部和第三部。听说那个故事的漫画家，在第二部连载时就去世了」
「妳在怀疑我吗？明明只说了真话呢？」
薇卡她，迅速的回问了我。
双手环抱的她的视线朝向右上角，脚稳稳的动着。
「是的……」
「真失礼呢，妳和我不是同样为转生者吗。危险的是卢卡斯哦！」
打断了站起身的薇卡，我说道。
「以现在的态度，怀疑正在变成确信。薇卡大人」
在工作的时候，琉泽教过我。
反问是因为不想回答。
怕別人看穿了谎言，就想把话题岔开。
那些有内情的人，很容易出现这样说话的行动。
双手交叉是为了掩饰手中出现颤抖等等的动摇。
脚的动作变多，是想早点离开这个场合的心里表现。
右撇子的薇卡的视线之所以在右上方，是因为掌管语言的左脑在考虑谎言的内容。
可能是因为紧张眨眼的次数也很多，说话也快、声音也大。
综合起来，以前从琉泽那里听来的事之后，现在的薇卡全身都在说着「在撒谎」的状态。
虽然我也很想相信她，但是这样下去也没办法庇护她了。
卢卡斯虽然也不好，但薇卡似乎更恶质。
「……不如说，布丽托妮是从哪里听来的？或者，只是单纯的妄想吗？失礼也要有个限度呀」
「漫画家死亡的话，是从其他的转生者那听说的」
「咦－！？妳是说除了妳还有其他转生者吗！？」
薇卡不知道塞尔涅是转生者。
由于明显的动摇，作者死亡的说法可信度有点提高了。
「真是的，居然还有其他转生者……而且，没想到已经和布丽托妮接触了」
「能够说出事实吗，薇卡公主？已经无处可逃了。实话实说的话，根据罪行的不同，可能会被减刑哦」
「哼，三流恶党的角色会说出狂妄的话呢。明明一切都已经来不及了」
追问起来后，薇卡的态度完全变了。
装傻也没用，好像已经自暴自弃了。
再稍微掩饰一下或者坚持一下就好了……正如卢卡斯所说，她的性格有点单纯的样子。 