========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-21
Last Reply: 2021-03-31 21:41
==========================

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　「请问，您是哪位呢？」
　　「抱歉抱－歉，自我介绍晚了呢。我呢，是阿克塞尔‧凡恩贝鲁格，西之国的侯爵喔。知道我是妳的婚约者吗？」
 
 
　　不好的预感成真了，我无意识的目光游移。母亲準备的婚约者，似乎是来参加这场活动。
　　因为是西之国年轻人汇聚一堂的交流会，所以他参加也不奇怪，也预料到观人员会来。不过一旦在本人面前后，不知所措的心情就赢了。
　　虽然被母亲决定的婚约者也是如此，但阿克塞尔自己，也是以如此年轻的年纪当上侯爵。
 
 
　　（虽然琉泽兄长也是在那个年纪就是伯爵了。跟他差不多大的年纪就是侯爵什么的，也太过年轻了！？还以为，是更年长的大叔呢）
 
 
　　可是，应该传达给阿克塞尔的只有一件事。
 
 
　　「那个，很抱歉一见到您不久就……不过我已经有婚约者了。在母亲的独断且先行和阿克塞尔大人把话说出来了，但我不能和您订婚」
 
 
　　阿克塞尔眨了眨明亮的天蓝色眼瞳，垂下眼的将眼睛对着我说道。
 
 
　　「那也就是说，把这一次所商订的全部事情都回归成白纸……这样真的好吗？」
　　「是的，对不起。对母亲，真的是非常抱歉。虽然和她有血缘关系，但十五年来完全没有见过面，所以没有传达近况」
 
 
　　他露出了稍微思考的动作，像是困扰般的微笑着。
　　话虽如此，他自身也是对于在我肥胖面前，出现了取消婚约的话题，所以松了一口气了吧。
 
 
　　「这边才是抱歉了呢，小猪醬……」
　　「不，怎会」
　　「那份婚约要取消，我没办法答应妳」
　　「……嘿欸？」
 
 
　　还以为，一定能够简单的答应我取消婚约，阿克塞尔带着黑色的笑容意外的拒绝了。
 
 
　　「我也是有原因的哦。况且，我喜欢妳」
 
 
　　就算你这么说，我很困扰！！
　　他笑吟吟的贴着笑，用缓慢的动作向我走来。
　　难道，是和玛洛有同样嗜好的人吗。
 
 
　　「从夫人那听说『是体型和性格有问题的女儿』。不过，小猪醬看起来比我想像的更聪明更可爱呢」
　　「噗噫－」
 
 
　　在走近的时候，脖子上被吹了一口气，我就这样站著被冻住了。
　　轻浮……！！
　　面对至今为止看到的，与任何人物都不同的他，不知道该如何应对才好。
 
 
　　（怎么回事啊，这个奇怪的人！？然后，母亲！给陌生人灌输了什么啊！？）
 
 
　　「但是，正如我刚才所说，我已经有订婚的对象了。王太子殿下也是公认的，是彼此相爱着的关系」
　　「就是说，我没有介入的余地吗？」
　　「……是的」
　　「那么，那个发言，就让妳撤回吧。小猪醬，会和我相思相爱的吧？」
 
 
　　不，做不到……虽然这么回答，但他似乎完全听不进去。发生了不得了的事情了。
　　在困惑的时机，国际交流会开场的问后开始了。担任外交相关职位的贵族，在结束问候后告诉来场者，「梅丽露和西方王子即将入场」。
　　似乎，已经完全决定了两人婚约的氛围了。
 
 
　　梅丽露和往常一样，穿着可爱的礼服挥洒着美少女的模样登场。与之相对西方王子，像是深藏不露似的，有哪边给人一种不流畅的像武士一般的样子。
　　把黑色的长发在头的高处位置扎了马尾，有著细长、灰色的锐利眼睛的青年，穿着原本世界所说的和服风格的服装。与此相结合，或许是酝酿出了武士的感觉。
　　仔细一看，无论是西方贵族，还是在中央国家众多的西式风格中，都穿着点缀著和风风格的服装。对阿克塞尔来说也是如此。
 
 
　　（薇卡大人的世界观，到底……）
 
 
　　在观察著登场的两人时，西方王子牵着梅丽露的手向会场走去。看到这一幕的贵族们，像蚂蚁一样的簇拥在他们等人。
　　在华丽的会场之中，梅丽露贴着将硬的笑容来应对他们。
 
 
　　「那么，我们也过去吧」
　　「欸－、等等？」
 
 
　　被阿克塞尔强行抓住手腕的我，被带到梅丽露他们那里。
　　正当我牙齿直打颤的紧张时，梅丽露发现了我的身影，一边湿润著眼睛一边向我伸出双手。
 
 
　　「啊啊，布丽托妮！妳来了呢！」
 
 
　　美少女的破坏力非常厉害。周围的贵族男性们脸颊通红的望着她。
　　不过不知为什么，西方王子和阿克塞尔都无视了。
 
 
　　「梅丽露殿下……」
 
 
　　另一方面，看到被紧紧抱住的我的阿克塞尔，满意的点点头说道。
 
 
　　「果然，和梅丽露殿下一起来到西之国的，还是知晓心性的千金小姐比较好呢」
 
 
　　当惊讶的转向他时，他就像是不会让我逃掉似的握住我的手。
 
 
　　「我打算，让小猪醬当梅丽露殿下的侍女喔」
　　「……擅自决定的话会很困扰的。对我来说，也有在领地的工作」
 
 
　　如果是嫁到西之国的千金小姐，除了我之外应该还有其他人。
　　那么传达后，阿克塞尔就增强了手握的力量。
 
 
　　「欸－……我喜欢小猪醬喔」
　　「那是说，阿克塞尔大人，是喜欢小猪体型的性癖吗？」
 
 
　　可是，听到质问的阿克塞尔笑着否定了。
 
 
　　「虽然不是这样，但总之不想放弃小猪醬呢」
 
 
　　梅丽露用困惑的目光看着我和阿克塞尔。
 
 
　　「阿克塞尔，到此为止吧。在梅丽露公主的面前喔」
 
 
　　从侧面传来的声音，是来自西方王子。
　　从王子旁边，梅丽露慌张的把我介绍给他。
 
 
　　「格雷森大人，这边的是我的朋友布丽托妮‧哈库斯。布丽托妮，正如我先前介绍的，是西方王子格雷森‧阿什克罗夫特大人」
 
 
　　对于梅丽露的介绍，格雷森点了点头，用高大的身体面向我将声音上扬。
 
 
　　「布丽托妮小姐，我的亲信给妳添麻烦了，抱歉。这样的阿克塞尔虽然很少见，但似乎很喜欢妳的样子。话虽如此，也不能强迫妳啊」
 
 
　　听了威严的格雷森的话语，阿克塞尔不自然的鼓起了脸颊。 