========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2021-03-31 23:06
==========================

翻译：星Han_Chun
转载自贴吧
https://tieba.baidu.com/p/6625315705 


在比哈庫斯家再大一圈的自室裡，我和利卡魯多商量了關於工作的事。就是那個珍珠。

　　「那個～，利卡魯多先生。差不多該放我下來了呢」
　　「說話的話，就這樣也可以的吧？」

　　像往常一樣，長椅上的我與他，進距離的談話。
　　為了能再次逃跑的而動了一下，但因為利卡魯多用膝蓋踩著禮服的裙襬，所以以失敗告終。
　　相對的，如果裙襬被壓住就不能移動。不經意間！

　　（絕對，是故意的）

　　話雖如此，我的行動被封住了。

　　「那個～利卡魯多先生。能不能別趁著混亂之中，輕輕的摸著我的上手臂呢」
　　「摸著很舒服，沒辦法」

　　利卡魯多似乎不會退讓。
　　因為實在沒辦法，所以一邊被噗溜噗溜地（被摸）一邊說話。

　　「不是和安潔拉大人說了關於寶石的事情嗎？雖然是阿斯特爾伯爵領的珍珠就是了」
　　「啊啊，很漂亮的那個。與其說是石頭，不如說是貝殼……阿斯特爾領民經常使用」

　　可是，在領地之外並不是主流。

　　「讓在全國有名起來吧」
　　「讓我看一下」

　　利卡魯多談話進展很快真是得救了。
　　如果沒有價值，製造就行了。
　　幸運的是，在這個國家能採集珍珠的，原本只有阿斯特爾伯爵領全境。
　　和安潔拉他們聯手的話，提高珍珠的價值並推廣開來是可行的。

　　「首先，現在上市的珍珠質量標準模糊。與生產商商談，質量好的要把價格設定的高，反之不好的要便宜」

　　阿斯特爾伯爵領地的珍珠價格之所以不太漲，是因為那一帶杜撰質量各異的緣故等等，調查了各式各樣的資料後才知道的。

　　「接下來是生產調整。雖然在諾拉的領地也做過，但這是防止跌價的措施呢」
　　「即使調整了生產，如果販賣的二手品出現，整體的價值會不會下降？」
　　「為了不輕易販售出去要下點工夫呢。我並不想銷售管制，而是想以心理層面來說服。幸運的是，珍珠本身作為一顆令人喜愛的寶石，在阿斯特爾伯爵領地上能被接受」
　　「妳想做什麼？」

　　這次，利卡魯多一邊噗溜噗溜的摸著肚子一邊問道。
　　……太羞恥了，減肥吧。

　　「重要的人送來的紀念禮物，會很難賣的吧？是一生中一次的紀念禮物，會特別難賣出去的呢？」
　　「紀念日商業手段嗎」

　　雖然是很久以前，不過利卡魯多送了我一條項鍊。
　　在那之後，雖然遭遇多次廢除婚約的危機，存在變得淡薄了。我呢，一直很重視的戴在身上。
　　順帶一提，金屬部分是金色的，中心部分的寶石是綠色的。這是一條小小的、漂亮的項鍊。

　　不過，這是貴族專有的招數。

　　「如果是昂貴的寶石，平民就出不了手了。所以，他們訂婚的禮物是因人而異，也有沒有（送禮）的情況」
　　「以質量適當的珍珠，拿出不便宜但能買到的範圍內的商品，讓他們買來訂婚用？」

　　然後，從銷售額中將一定金額作為稅金繳納。

　　「真是的，布利托妮很可靠啊。那麼，另一個活動是？」
　　「嗯。在我所在的世界，每個活動都很多。新年祭、愛的巧克力節日、巧克利回禮節日、女孩節、男孩節、向星星許願的節日、迎接祖先的節日、收穫祭、聖誕節……等等」

　　這樣一來，與活動相關的商品銷路就會增加。

　　「對於阿斯特爾伯爵領，只有新年祭和收穫祭吧」
　　「既然如此，就來做吧！一個季節大概三個……」
　　「太貪心了。首先
，如果一年增加一個的話，會舉辦什麼活動呢」

　　伸直的手指若無其事地觸摸著我的嘴唇。

　　「……－！」

　　我的腦筋一片空白。
　　由於利卡魯多的緣故，商量被中斷了。  