========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2021-03-31 21:50
==========================

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　交流会的第二天，我安排了一个前往母亲所再的姆亚公爵家的预定。
　　在那之后，因为梅丽露的好意让我住在城堡里，所以我决定用这双脚去母亲的身边。
 
 
　　（我还在想能不能依靠权力呢……）
 
 
　　就算想商量，玛洛也因为要去阿斯特尔伯爵领地的事情外出了，安洁拉也忙着搬到前阿斯特尔伯爵领。
 
 
　　（总之，先自己一个人行动吧）
 
 
　　姆亚公爵家在王都中心附近有一座宅邸。
　　建国时治理著东方边境的广大领地，但不知道什么时候好像就被王都叫来生活了。现在，边境由和他们有血缘关系的贵族们治理著。
　　正要出发的时候，不知道是从哪里听闻的，阿克塞尔在等着我。
 
 
　　「就算要阻止也行不通的哦。我要去撤销婚约……！」
 
 
　　虽然勇敢的说了这句话，但对方却说出了扫兴的发言。
 
 
　　「小猪醬，能和妳一～起去吗？」
　　「咦……？」
　　「我也想知道很多关于公爵家，还有和妳擦身而过的事。虽然是当事者，但我也不知道为什么会变成这样」
 
 
　　确实，阿克塞尔说得很有道理。
　　因为，他也是被这次的婚约耍得团团转的人之一。
　　如果听到我们的对话，和我订下婚约的心情也会消失了吧。不，给我消失。
 
 
　　「来吧，小猪醬。请坐我的马车？」
　　「不劳费心了，我要骑马过去」
　　「阿阿，妳想要两个人骑马约会吗。如果正大光明的走在王都，会不会传言的沸沸扬扬呢。或许那也不错」
　　「……到底，你能跟得上我吗？」
　　「欸－……？」
 
 
　　从十二岁开始骑马，到今年已经是第六年了。
　　而且，从中途开始在琉泽的意思下，上了哈库斯式的斯巴达骑马课程。
　　如果是现在的我，不论是在战场上还是在任何地方，都有自信能用马狂奔。
 
 
　　「不行的啦～，女孩子没有护卫就一个人骑着马移动什么的～」
 
 
　　那么说后，阿克塞尔强行把我塞进马车。
 
 
　　（咦……意外的，力道、很强……？）
 
 
　　被预料之外的气势牵着走，现在身体沉重的我干脆的坐在椅子上了。
　　糟糕了，必须改变对阿克塞尔的评价！
　　在马车中，阿克塞尔单方面的求爱（？）持续著。
 
 
　　「妳非常的有魅力喔，小猪醬。简直，想就这样的掳走啊。只有我们两个人的话，就会做不能做的事情了。当然，我很绅士会忍耐的……现在的话－！」
 
 
　　阿克塞尔虽然捧著我，但越听他的话，我就越觉得尴尬。
 
 
　　「那个，阿克塞尔大人。无意中说的话，反而会让人受伤，希望您能普通一点」
 
 
　　没有什么比诚恳的恭维话更刺心的了。
　　如今现在，自己的外表与魅力相差甚远，我是最清楚的了。
　　越是重复著虚假的话语，自己就越悲惨。
 
 
　　「什么，小猪醬。明明妳特別的，却那么对自己没有信心吗？」
　　「我的事情怎样都好。请不要管我」
 
 
　　在牵制微笑着的阿克塞尔后，来到了母亲所在的公爵家。
　　出现在被通过的房间里，是一名梳了黑色头发、表情严谨的女性。
　　与秀发同色的礼服搭配鲜红的口红，正因为是她，所以才适合的打扮吧。是一位非常懂得自身怎么吸引人的人。
　　迎接访客的她，顺便瞥了我一眼，露出侮蔑的笑。
　　虽然看起来不像对着亲生女儿的表情，但在信中得知她的为人，所以并不惊讶。 