========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-24
Last Reply: 2021-03-31 21:54
==========================

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　我，在为莉莉的事烦恼著。
　　人们，都有擅长和不擅长的东西。她不适合管理领地。
　　有时候有些人会因为异乎常人的努力而在不适合的领域表现活跃，但莉莉并不是那种能为自己不感兴趣的事情而努力的性格。
　　这是观察了她一段时间后，所得出的结论。
 
 
　　可是，莉莉并不是什么都做不到。
　　不擅长管理领地、宅邸、经营关系的她，对女性之间的社交很在行。
　　和各地的贵族女性通信（虽然文字很丑，自己不会写）、对流行很敏锐、说话也很灵巧，卫生方面就算了，也很擅长沏茶……等等，这是她的父亲说的。
　　与其说是领主，倒不如说侍女更适合。
　　这样一来，我就没什么可教的了。说到底，她本人就没有干劲。
 
 
　　虽然在阿斯特尔伯爵家住了几天，但这一天王太子从王都来了。
　　因为听说有话要和这里的领主和莉莉说，虽然我并没有要做什么事，但我知道状况似乎会有很大的变化。
　　也有可能会影响到哈库斯伯爵家。
　　然后，也许可以早早地和肮脏的房间说再见了。那样可是大欢迎。
　　想要快点，回到干净的哈库斯家。
 
 
　　到了下午后，王太子一行人到达了阿斯特尔家。
　　不知道为什么，我也被叫去参加商谈。
　　王太子的目的是关于今后对阿斯特尔领地的管理。
　　他似乎，是来将在城里决定的内容传达给现任当家莉莉的父亲的样子。
　　看来，他为了继承人的问题，除了我以外，还向各地寻求帮助。
　　莉莉的父亲，说实话……好像松了一口气的样子。
 
 
　　被带到房间的玛洛殿下一边清了清嗓子，一边单刀直入的将话说出。
 
 
　　「虽然是阿斯特尔伯爵领地的继承人问题，但在和王宫相谈之后，似乎会往好的方向发展。由于微妙的问题，所以花了一点时间」
 
 
　　所有人都露出微妙的表情，听着他说的话。感觉时间过得漫长。
 
 
　　「米拉鲁多的事虽然很遗憾，但之后的阿斯特尔伯爵家完全没有引起任何问题，并且忠实於现任国王。然后，前任伯爵的儿子利卡鲁多也立下了许多功绩。鉴于这一点，有人提出了将利卡鲁多推荐为下一任伯爵的意见。当然，并没有全部都是赞成者」
 
 
　　阻止米拉鲁多的暴走、大贵族的叛乱中帮助王太子，在北方的事件中也活跃在现场的利卡鲁多。虽然他是米拉鲁多的弟弟，但对利卡鲁多的评价却不断的提高。
　　也可以看出王宫方面对将来有前途的他有所期待。
　　另外，似乎也有这样的想法，不能让差劲的人成为伯爵，创造出第二个米拉鲁多。
　　如果是这样的话，利卡鲁多不久就会回到阿斯特尔伯爵领地了吧。
 
 
　　「那么一来，莉莉和利卡鲁多是要结婚？」
 
 
　　听到莉莉父亲的话，殿下摇了摇头。
 
 
　　「不，我有另一件事要跟莉莉小姐说。并不要求她和利卡鲁多的婚姻」
 
 
　　莉莉，已经没有学习领地经营的必要了。
　　阿斯特尔伯爵领地的未来或许得到了救赎。
　　可是，这样的话，布丽托妮再不久的将来，也必须跟著利卡鲁多离开领地了。
 
 
　　虽然这对哈库斯伯爵家来说是个沉重的打击，但利卡鲁多还是继承阿斯特尔伯爵家比较好吧。
　　如果是他的话，就算回到自己的领地之后，也会给哈库斯伯爵家提供便利的吧。
 
 
　　（如果，利卡鲁多有伤害布丽托妮的事的话，我会相对应的报复的呢）
 
 
　　因为殿下像是窥探样子般的看了我一眼，为了表示没有反对的意志，我点了点头。
 
 
　　关于利卡鲁多的事就到此为止，所以我先离开房间了。
　　接下来似乎是与莉莉有关的事情，不过因为与哈库斯伯爵家无关，所以觉得坐在那里不太好。
　　一离开房间，阿斯特尔家的佣人给我带来了一封信。是来自布丽托妮。
　　看了信的内容，我不由得感到眩目。
 
 
　　（哈？那个老太婆，擅自的做了什么啊？）
 
 
　　当我还年幼的时候，因为见过布丽托妮的母亲，所以我知道她的人品。
　　傲慢不逊、唯我独尊。
　　看一名自私又傲慢的女性的态度，连孩子都会觉得不愉快。
　　那样的她似乎擅自决定了布丽托妮的婚约。如果是国内的话倒还好，与其他国家的贵族。
　　一波未平，一波又起……我的胃痛起来了。 