========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-06
Last Reply: 2021-03-31 21:57
==========================

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
勉強到姆亞公爵宅邸的我，忍受著從母親那裡飄來的香水味道。
 
（那個，是我開發的香水吧。很明顯噴得太多了）
 
但是，沒有注意到我的忍耐的她，一開口就說出了挖苦的話。
 
「哎啦啦。雖然聽過傳聞，但是是一個相當健康的身體啊。我這樣的人飯量很小……真羡慕呀。雖然有聽聞瘦了，但似乎是謠言呢」
「請讓我進入正題。因為我想解決問題回到領地」
「不可愛的，不只是外表昵。明明是難得親子的再會」
 
緊閉著鮮紅的嘴唇，不悅地皺起眉頭的母親，是個可怕的美人。
 
（完全的，和我不相像昵）
 
因為就算閒話家常也是沒用的，所以我立刻提起婚約的事。
母親雖然說了任性的話，但是不通過琉澤來決定婚約是不可能的。
她或許認為琉澤是個孩子而輕視他，但因為他是現在的哈庫斯伯爵。
 
（話說回來還真是奇怪呢）
 
宅邸主人的那個公爵根本沒露面。
這是紿姆亞公爵帶來利益的親事，因為公爵只有男性，所以應該是和母親緣份的我被選中了。
儘管如此，連個招呼也沒有打，到底是怎麼回事呢。
 
（想看一下長相和人品，為了自己的家而出嫁，想要道謝之類的……不是會有的嗎？）
 
只有母親，這樣的對應我和阿克塞爾。
說到阿克塞爾，一臉若無其事的聽著我們的對話。
 
「我已經有婚約者了。所以，我不能和這位阿克塞爾大人訂婚。還有，不通過現任伯爵的琉澤兄長大人來談親事很令人困擾的。再者，雖然好像流傳著一些奇怪的傳聞，說我和西之國的侯爵訂婚了，但請不要做輕率的發言呢」
「不要說這麼狂妄的話。妳啊，別說沒有任何長處，而且在所有方面都低於一般的千金小姐，所以只要閉嘴服從我就可以了哦。為什麼，要拒絕這樣的良缘呢」
「都說了，我已經訂婚了。對象是阿斯特爾家的利卡魯多。您不知道嗎？順帶一提，都是國王殿下以及王太子殿下和公主殿下公認的關係」
 
母親，不可思議的眨了眨眼睛。
不管怎麽說，對女兒是不是太沒有興趣了，暂且不提這樣的吐槽，我等待著她撤回婚約的話。
但是，身邊的人卻從旁插話進來。
 
 「和我最初聽到的話完全不一樣吶。潔西卡夫人，那件事就當作沒說過」
 
瞬間，母親的臉變得蒼白。
 
「等一下！會讓婚約廢除的！這是常有的事情吧？王太子殿下們暫且不論，我會和國王殿下交涉的！如果殿下同意的話，周遭的人也會改變意見的啊」
 
姆亞公爵家和阿克塞爾，似乎有某種交易。
話說回來，這和妳對我的態度是不是太不一樣了呢？
 
「那件事是什麼？」
 
我一提問後，母親豎起了化著華麗妝容的眼睛。
 
「這不關妳的事！」
「不，雖然，好歹是婚約騷動的當事人？」
「紿我閉嘴！阿斯特爾家什麼的，不是沒落了嗎！快點兒廢除婚約啊！」
「我的事，請一如既往的放著不管。因為略有血緣關係，但我和妳不是親人。那麼，我就先告辭了呢」
 
因為離領地很遠，所以打算先回王都的幽靈宅邸。
一站起來後，母親用可怕的表情叫了起來。
 
「明明很擔心像妳這樣容貌的女兒，為什麼要違逆親人呢！反正，也會被阿斯特爾家拋棄的啊！」
 
已經，從「妳」蠻成「妳啊」了。 ※前者是較為禮貌的用法；後者是罵人時或者對下位者所用的。
 
「所以，都說別管我了。利卡魯多不會這麼做的。啊，對了對了，您知道父親的近況嗎？因為竊盜被抓現在在牢房裡。您去見見他怎麼樣？」
 
因為生氣，所以拋出了一句台詞後就離開了宅邸，但一起過來的阿克塞爾在想些什麼就不知道了。 