========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-10
Last Reply: 2021-03-31 22:02
==========================

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
　　几天后，想回一次哈库斯伯爵家，所以正在进行出发准备。
　　给母亲碰了个钉子，告诉她擅自订下婚约是无效的，也已经向阿克塞尔大人提出了拒绝，该做的要事都做了。
 
 
　　（而且，还没有定下婚约。既然都说到这份上，还做些多余的事的话，母亲大人就会受到各方面的指责）
 
 
　　因为和玛洛及安洁拉擦身而过，所以没能得到帮助，但是有拜托梅丽露给他们留言。
　　她给了我一个安心的回答：「如果发生什么事，我也会去拜托父亲大人的」。
　　国王对梅丽露很心软。
 
 
　　那样的梅丽露似乎很喜欢西方王子，但她并不想让我当侍女。
　　好好地尊重了我的意见。
　　虽然读不懂阿克塞尔的行动，但因为是在其它国家应该不会发生大问题，所以我想应该做不到什么吧。
　　早起打扮好的话，剩下的就只有出发了……话虽如此。
 
 
　　「啧－！这个硬毛的头发！」
 
 
　　漆黑又光亮，但是顽固的毛发每天早上都会变得僵硬。
　　又硬又粗，而且很快就会卷曲的烦恼。
 
 
　　「布丽托妮和我很像啊」这样，祖父曾经说过。
 
 
　　听到这番话的众人，都将目光投向了祖父的头顶。
 
 
　　（事到如今已经什么都没有了，那里大概长着向我这样健壮的毛发的吗……）
 
 
　　因为对将来的事很担心，所以把杂念从脑袋里赶了出去并做好准备。
　　接下来，就是从宅邸出发、坐上马车，沿着王都的道路向郊外前进。
　　我们穿过住宅区，走上一条宁静的道路，穿过一座小小的种植园。
　　没有比去的时候更加紧迫的气氛，是和平的回归。
　　可是，就在差一点要离开王都的时候，传来了马夫紧张的声音。
 
 
　　「布丽托妮大人，有谁在用**近。感觉很危险」
 
 
　　护卫有两个人，车夫也能战斗，所以应该没问题吧。
　　正如马夫所料，立刻传来复数的马蹄声。
　　从窗户悄悄地窥视后，武装的男子们正逼近马车，护卫们为了迎击而追过去了。
 
 
　　（打劫？）
 
 
　　马一共有八匹左右，其中两匹穿过护卫到达了马车。
　　虽然马夫也应战，但其中一人将手搭上马车的门。
 
 
　　（目标是我啊）
 
 
　　但是，我不会这么简单的被袭击的。
　　在马车门打开的同时，我转过身飞跃而出。
 
 
　　「屁股攻击！」
 
 
　　屁股上有明确的冲击。攻击命中了，对方从行驶中的马车撞在地面上。好像很痛的样子。
 
 
　　（呼、这个攻击，只有在胖的时候才能用的呢。因为威力的问题）
 
 
　　平安的把对方推下去的我，冷静的关上马车的门。
　　马夫似乎也成功击退了敌人，马车普通的行驶。
　　在经过王都的关口时，护卫将可疑的人交给了士兵。
 
 
　　（要运送八个人，看起来很不容易呢）
 
 
　　不过话说回来，那样的人数居然会从正面挑战哈库斯伯爵家的成员……真是鲁莽。
 
 
　　因为很在意对方的真实身分，所以在他们被审问的时候，在关口等了一段时间。
　　但是，他们似乎都是用钱雇来的小人物，结果连雇主的情报都不知道。
 
 
　　（真让人不安啊）
 
 
　　说到最近招来怨恨的对象，虽然是母亲，但要断定是她情报还不够。
　　不管怎样，现在还是回领地比较好吧。
　　对我来说，哈库斯伯爵领地是最安全的。
　　正要出关的时候，一匹大黑马跑了过来。
 
 
　　「布丽托妮！对不起我来晚了！」
　　「咦－……」
 
 
　　骑在马背上的，是难受地扭曲著表情的利卡鲁多。 