========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-31 22:10
==========================

翻译： 星Han_Chun
轉載自貼吧
 
當我到達王都的關口時，布麗托妮正要從門口出去。
還以為要花點時間，但事情好像很快就辦完了。
沒有擦肩而過，讓我鬆了一口氮。
從馬背上下來後，布麗托妮跑了過來。
 
「利卡曽多，你來了嗎？琉澤兄長大人，回來了 ？」
 
布麗托妮從馬車上下來並向我走來。
 
「是啊，領地的事沒問題的」
 
話雖如此，也不是沒什麼事發生就出門了。
在來之前，和琉澤發生了一場爭執。主要是我自己的錯。
 
♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎
 
「嘿〜？所以，你就滿不在乎的把布麗托妮送走了啊」
 
一談到布麗托妮去王都的事時，就被帶著巨大壓力的琉澤逼問了過來。
 
「那個老太婆策劃婚約的事情。如果沒有大問題就好，但若涉及到海外的話，就有必要保持警戒。我的話，就算得關起來也不會讓她去的呢」
「布麗托妮18歲了，也不是什麼都做不了的小孩。從根本上無視本人的意見是……」
 
她是一個能帶著責任行動起來、有意志的人，也不是不給她庇護，就什麼都做不到的人。
 
「話是這麼說。你只大致上知道而已吧？關於布麗托妮持有前世記憶的事」
 
不知道是不是傳達了我在想什麼，琉澤一邊撓了撓頭髪一邊將視線移向我。
確實，我只有簡單的聽了一下。
儘管如此，布麗托妮還是布麗托妮，不管過去如何都不會改變。
琉澤擔心的，並不是那樣的事。
 
「若是交到奇怪的人手中會很危險的喔，布麗托妮。雖然她本人不自覺，但在她的記憶中也有讓國家動搖的東西。利卡魯多也看過的吧？一種叫火焰瓶的武器。你不覺的如果讓那個變得更強大的話，就能製造出可怕的東西嗎？除此之外，還擁有危險的藥物知識」
「光只有知憑，不能製造武器的吧。就算是藥也是如此。布麗托妮的世界，可能比這裡更文明」
 
布麗托妮的火焰瓶，我也看過了 。那個真是糟糕。
 
「現在，由於這個國家的技術還沒有趕上，也有很多是不可能實現的。但是，我覺得如果能原封不動的創造出布麗托妮的想法是不行的。因為其他國家的內情我也不能完全掌握」
「確實。我明白你想說什麼了。我現在就趕去王都」
 
和母親見面，布麗托妮可能會很失落。
 
「能那麼做嗎？我想我也是杞人憂天了……保險起見。用老太婆的任性來解決就好了，但是如果對方是在把握布麗托妮的事情的基礎上而期望婚約者的話，那就太不好了呢」
 
琉澤真的不在我面前掩飾自己了。
一定，很討厭布麗托妮的母親吧。居然叫老太婆什麼的。
雖然我不是很清楚，但據我所知，感覺是名任性的女人。
 
「啊啊，還有，利卡魯多」
「嘶？」
「布麗托妮的精神年齡，大概，比我還大」
「……蛤！？騙人的吧？」
「可是，因為現在已經適應了這邊的環境，所以我覺得已經和年齡相符了」
「這麼說來，你所喜好的是，年長……」
 
都是因為說了多餘話，所以オ被琉澤從宅裡扔了出來。
 
♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎
 
從小時候起，我就覺得我是個很得要領的人。
看著父親的工作，憧憬著他，筆直的努力著。在王都的學園里也是主席。
在富裕的家庭裡毫無阻礙地長大的我，在米拉魯多的事情上第一次嘗到了挫折。
皺變的周圍、領地的沒收、父親不得不將伯爵位子交紿叔父。
至今為止一帆風順的人生的業，一下子就翻轉了過來。
 
我，還不夠成熟。
放棄了布麗托妮的婚約、看不出來米拉魯多的野心、再一次實現的婚約，似乎也得到了琉澤的協助。
得快點，去接布麗托妮オ行。
 
♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎ ♦︎
 
當在關口聽到了事情，布麗托妮乘坐的馬車似乎遭到了什麼人的襲擊。
或許只是搶劫、或者是她的母親所雇傭、又或者是別人做的……那個並不清楚。
可是，布麗托妮遭遇到危險的這一點是不會改變的。
琉澤的話閃過我的腦海。
 
「抱歉，布麗托妮……這是我的錯」
「為什麼要道歉？明明，利卡魯多沒有襲擊我」
「我、把布麗托妮一個人送到了危險的王都」
「在說什麼呢。說了要去而不聽話的，明明是我這邊」
 
布麗托妮跟我說，她是在王都向母親傳達了廢除婚約的事。
總之，目的好像達成了 。
雖然對方似乎並不接受，但只要有琉澤在，要強行進行婚約應該是不可能的吧。
接下來，只要布麗托妮待在領地內裡，對方應該就無法出手了 。
幸運的是，王太子他們承認了我和布麗托妮的婚約。
 
（如果是這樣的話，被盯上的是不想讓布麗托妮回到領地的人做的嗎？搞不懂啊）
 
雖然被擊退了，但情況很危險。
正如琉澤所說，或許應該要阻止才對。
 
「我呢，又搞錯了……沒辦法像琉澤那麼完美。布麗托妮，真的很抱歉。我不該讓妳去的」
「在我看來，利卡魯多也是十分完美的那一類啊。還有，這不是利卡魯多的錯呢？我倒覺得來到王都太好了哦。知道了很多事情」
「但是……」
 
我不想再搞錯了。如果與布麗托妮有關，那就更不用說了 。
是不是擺出了一副嚴肅的表情呢。布麗托妮向我看了看。
 
「我說啊，不要一個人逞強呢？如果彼此都不完美，那我想兩個人一起努カ就好了」
「作為一個男人，不能那麼做」
「因為有利卡魯多在，我オ能和母親戰鬥哦。利卡魯多過去對我說的話，帶給了我自信」
 
雖然不記得說過那麼重要的事情，但布麗托妮卻一副認真的表情。
 
「我並不期望利卡魯多完美。現在這樣就可以了哦。不管發生什麼事，我想都是可以一起跨越的對象。婚約者，不就是這樣的嗎？」
 
聽到了這句話，我想要緊緊抱住布麗托妮。
為什麼，她的話會那麼的拯救了我呢。
 
「那、那個，利卡魯多……」
 
不知何時，身體無意識的動了起來，做了自己想做的事。
手臂中，有一個滿臉通紅、發抖不已的布麗托尼。
很可愛，讓人愛不釋手。
不管她的精神年齡是多少歲，她都是我的唯一、不會更換的重要對象。 