========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-04-12 18:33
==========================

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
当祖父告知我婚约被撕毁的时，在那个瞬间，我前世的记忆苏醒了。
与此同时，我也得知此刻所在之处是前世的「我」最喜欢的少女漫画《梅丽露与皇宫之扉》的世界。
而布丽托妮．哈库斯，哈库斯伯爵的千金——就是如今的我，虽然在漫画中也有戏份啦，但只是个中途退场的龙套而已。
本人现芳龄十二，体重却已超过一百六，最喜欢的东西是小点心之类的零食，最讨厌的是运动。典型的大小姐角色。
而且本人浑身白肉松弛，搭配一头相当夸张且扭曲的黑色卷毛，两只蓝色的眼睛就像埋进脂肪堆中。
再加上烂泥扶不上墙的坏性子。
被漫画读者们称呼为「白皮猪千金」。不是恶役千金，是白皮猪千金哒。
我低下头看着自己肌肉懒散的身体。
（肚子鼓出来，以至于看不见脚了……）
在少女漫画里，不会对打酱油的角色有太多描述，所以某些事只有身为布丽托妮的我才能明白。
（这种难搞的性格，会被悔婚也是正常的吧！）
《梅丽露与皇宫之扉》讲述了庶民少女梅丽露，因为被发现其真实身份是那位出生不久便失踪的公主而重返宫廷，尔后面对各种磨难，不断成长的王道故事。
在经历被异母姐姐安洁拉公主和其他贵族千金霸凌，与他国王子们陷入三角恋情，以及最喜欢的兄长逝世后，梅丽露也最终登基为女王。
以上，就是这部前世一度风靡的人气少女漫画的剧情梗概。
直白易懂的故事不仅吸引了现役少女，就连原少女的婶们也被其所虏获。作为一名喜欢看漫画和恋爱小说的大学生，「我」自然没有成为例外。
因为是人气作品的缘故，在第一部结尾梅丽露成为女皇时，漫画的第二部已经决定开启连载。
话是这么说，「我」在看到第二部前就殒命了，第一部完结前的一话尚未来得及看。
在这部漫画里，我——布丽托妮饰演安洁拉公主身边心术不正的跟班，摇晃着肥胖的身躯，全心全意投入到欺凌女主梅丽露的事业当中。
然而在故事中半，布丽托妮这个蠢蛋就不见了踪影。
梅丽露的异母姐姐安洁拉公主除了在表面上欺负自己的妹妹，背地里也干了不少坏事，在这过程中，国家根基甚至差点因此动摇。
当邻国王子揭露事件真相后，安洁拉公主为脱卸责任，把所有的罪行都推到布丽托妮这枚弃子身上。
正因如此，布丽托妮被拖去处刑，哈库斯伯爵一族也自此没落。
（处刑什么的，想想就令人笑不起来……）
我绝对不想再踏上同样的路，必须着手考虑拆旗的对策了。
话说回来，簇拥在安洁拉公主左右的跟班都有一个共通点——丑得不行。毕竟这样才能与安洁拉公主的美貌形成鲜明对比，达到衬托的目的。
安洁拉公主容颜秀丽，但在王室成员间仅算得上中庸，为此，她常常感到恼火不已。
对妹妹的厌恶也出自同样的缘由。除了对梅丽露出身的轻蔑，还包含着「明明是个乡下妹，却长得比自己更好看」这一层意思在里面。
布丽托妮的丑陋，对满足安洁拉公主的自尊心做出了极大的贡献。所以说——
「瘦下来，然后拆断处刑旗吧！只要不被选为安洁拉公主的跟班，就一定没问题。」
在社交出道前，决心减肥，直到体重减半。
即使社交出道了也没关系，距离梅丽露在舞会上的初次登场（故事线开始）仍有数年。
时间，还有。
 
 
  