========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-11 06:54
==========================

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
转生之后的我，没有父母。
除了前世的记忆，其中也有作为布丽托妮生活的记忆。
我的父亲是哈库斯家的负责人，在我幼时，他和其他地方的已婚女人一起逃离了家里，之后下落不明。
我的母亲被父亲的行为伤害到了，和伯爵家断绝关系，回到了老家，并回到了她的家庭并重新嫁给了其他贵族。
这个少女漫画世界的婚姻，比爱情更为重要，也许是时代潮流的关系，爱情婚姻也在增加。虽然和以前的欧洲风的世界观很相似，但并不是完全一样。
说到底，这只是少女漫画虚构的幻想作品，女主角梅丽尔最后是爱情婚姻。
现在的哈库斯伯爵家主是我的祖父——萨克斯．哈库斯。祖母已经去世了。
人很好的祖父，但也有点靠不住的地方，经常被骗钱，或者被别人借钱，或者被推销了高额的商品。
作为一个人，祖父是温柔又极好的，但它并不适合伯爵家的主人。
感谢他，伯爵家的财务状况非常痛苦。
哈库斯伯爵是管理边疆的领地，这个地方是一个被山脉和大海包围的乡村，一个连土特产都没有的地方。
以前，作为名马的产地而知名，不过，最近大战也没有马的需求也有所减少，虽然有港口，但是在岩场，大海也很荒芜，不适合交易，如果不做什么办法的话，资金也不会增加。
被摧毁的――我的婚约，当然这是政治性的。
在与另一位治理富裕领地的伯爵联姻故事里，我在出嫁的条件下可以提供财政援助。
顺便说一下，哈库斯伯爵家将来预定由表哥继承的，所以不用担心继承人的问题。
作为道歉，我的祖父得到了合理数额的赔偿，虽然也得到了其他各种各样的东西，但是我觉得结婚的人对后来的哈库斯伯爵家来说是很好的，被拒绝的东西是没有办法的……
被抛弃的原因我可以想象，婚约对象的伯爵的儿子，对布丽托妮的外貌感到讨厌吧。
虽然我们没有直接见面，但布丽托妮是一个性格不好的胖女孩，这是大家都知道的事。
当我被告知婚约取消后，我在房间里的穿装镜看了自己一会。
布丽托妮的姿容，是男人我也会想解除婚约丑陋。
总之，这是一个十二岁时八十公斤的肥胖千金，脸上的粉刺也让外观变差，并且身上的味道也非常难闻。
而且，因为被祖父娇惯而长大，性格很自私，头脑又坏又幼稚。
爱好是吃饭和下午茶，选择新的礼服等的挥霍行为，欺负仆人。
（说实在的……这真是一个不屈不扣的坏孩子）
直到记忆回来，作为一直以布丽托妮平然的生活着的我，陷入了强烈的自我厌恶。
但是，只是后悔的话是什么也解决不了的。
（总之……我要减肥、要回避处刑）
然后，改善和仆人的关系，掌握作为伯爵千金应该要有教养，必须要帮助祖父管理领地，虽然这是一条艰难的道路不过……
因为被取消婚约的打击而去旅行了，也考虑了重新开始新的工作的想法。
但不幸的是我无法做出这样的选择。
这种不懂世故的肥胖少女出游的话，一定会马上迷路流落街头，或者，遇到坏的大叔，被勒索要赎金之类的。
再加上没出过社会的我，没有优秀的技术。
布丽托妮，非常平凡……在某些场合下只拥有平凡以下能力的肥胖，这是一种绝望的状况。
而且……我没有放弃作为伯爵的大小姐的勇气。贵族，意外的责任很重。
因此，这次的回避办法变成了「瘦下来，不要被女主人公的姐姐看上眼」，这样简单的东西。
作为普通的伯爵千金，把第二人生普通生活下去
这就是我现在的目标。
 
 
  