========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 14:11
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
我的减肥从第二天开始了。
我首先前去找伯爵家的专属厨师。我和厨师是友好地对话的关係呢。
原因很简单。肥胖的布丽托妮经常去吃厨师新作的甜点，以试食为由吃掉料理。其他的理由亦有，如要求增加菜的数量，追加晚饭和零食……
一般来说是由佣人去传达就可以了，可是这个胖子无论大小事都亲自去跟厨师说，厨师也感到困惑。
布丽托妮是不管怎样都要吃的千金。所以对食物的要求不是说笑的。
我立刻前往了宅邸的厨房。
「――出于某种原因，请减少今后的用餐量。料理也要以蔬菜等健康食品为中心……从今天起禁止零食和夜宵」
因为白豚千金的意外话语，其中身体壮健的中年男厨师露出十分惊讶的表情。
嘛，会惊讶也是正常的。
但是，正如我预料的那样，就告诉你我准备好的理由。
「这次的婚约被废弃了，所以要忍耐……」
「是这样吗？……即便如此，大小姐。连语调都改变了呢。」
「我，要跟到现时为止的自己告别」
理由其实只是在记忆回来时，布丽托妮「~是吗」，「~不是吗」，「~就是这样」的语调让我觉得不协调。
除此之外，我也有想儘可能扮演与现在的布丽托妮不同人这样的心情。
白豚千金的布丽托妮从今天起重生。
结束了和厨师的商谈后是运动的时间。
当然亦打算好好地接受在下午的家庭教师授课。以往的布丽托妮，一个劲地偷懒……
把礼服脱掉，换上了少数的轻便服装，在广阔的伯爵家的庭园徒劳地跑着。
在边境的伯爵家拥有广阔的土地。
在这个有着四季的国家，现在的季节是秋季。正是运动的好时机。
（即便如此，身体也太重……）
体重越重，人体越会抗拒运动。即使只是稍微运动，身体的负担也会因体重而增加。
目击胖子跑步的园艺师用困惑脸凝视我，路过的佣人们正咯斯咯斯地窃笑着。
（唉，能看见……）
但是，向任性和露出一脸不悦的小姐打招呼的人，一个也……不，有一个人会。
「你在这种地方做甚麽？布丽托妮？」
温柔舒适的声音透过微风传到我的耳朵。
看向声音传来的方向，住在一起的表哥琉泽正向着这边挥手。
琉泽，我父亲的姐姐――即是我姑妈的儿子，并是爷爷的养子。换句话说，是要成为下任哈克斯家家主的人。有着与布丽托妮一样的黑头髮和像深海般的蓝眼睛的美少年。
他在几年之前去了王都的贵族学校上学，不过现在和我住在一起，为了成为领主而学习。
这个国家内，继承家族的主要是男性，只有在毫无办法时女性作为临时措施才会成为家主。
由于我们家有琉泽在所以不用担心后继无人的情况。
比我大5岁的他，在哈克斯家是难得一见的正经又优秀青年。坦白说，比爷爷更加可靠，人帅而且和善。
没有自知之明的布丽托妮爱慕着这位表哥，称呼琉泽为「兄长大人」并纠缠着他。经常牵制着追求他的侍女和佣人。
在前世的记忆回来后，不可思议的是对表哥的爱慕感情变淡了。
看来是我前世的记忆战胜了布丽托妮的感情。
「你好，琉泽兄长大人……不用介意我。我只是为了瘦下来而在减肥中。」
我在气喘时回答了他的问题。
「减肥！？」
「是的。在前几天婚约被废除时注意到了。我不得不瘦下来。」
可是，仅仅只是绕了庭园一圈汗就像瀑布般流下来。只是这样走了一圈已经快要累死了。够竟有多缺乏运动，布丽托妮！
「跑步甚麽的……即使不做这种事，布丽托妮已经十分可爱了」
「……那个，你真的是这样想？」
「当然」
琉泽蓝色的眼睛闪闪发光，露出了犹如表里如一的微笑。
（表哥心裡在想甚麽我完全不明白……觉得粗暴地呼哧呼哧喘着气的白豚很可爱甚麽的）
我认为受人爱戴的琉泽这种地方稍微棘手。
顺带一提，他在少女漫画中并没有登场。大概……
「兄长大人，请不用管我。无论是谁说甚麽，我必须要瘦下来」
当然也有不想被处刑的理由，但我更讨厌自己是个胖子。
肥胖，是懒惰的象徵。周边的人怎样想也好，我自己就是这样认为的。
我在前世时就不怎麽喜欢懒惰的人。
然而，在事故中失去性命，并转生成这样的胖子。完全是恶梦……！
（说起来为什麽是转生成白豚千金？一般不是女主角或者美人恶役千金吗？）
我从来没有听说过会像这样转生成超胖白豚。
在心中抱怨的同时，我试着重新开始跑步。
「那麽，我也和布丽托妮一起跑吧？」
观察着我的表哥说出了意想不到的话。
「诶！？可是，兄长大人不是很忙吗……？」
「今天的工作还有学习已经全部结束了，剑术的练习也完成了」
「……真是太厉害了」
果然，琉泽是位过于优秀的表哥。
 
 
  