========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-11 08:59
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
和表哥一起跑步后，我立刻回到房间换衣服。全身都因为流汗而变得粘粘煳煳的。
琉泽一脸清爽，汗也没有流的就走了……
虽然痛快流了一身汗，不过这个少女漫画却没有泡澡之类的东西。用热水来淋浴也不存在。
洗澡是一天一次。由女僕在浴池放好热水，之后一边泡在水裡，一边洗澡……不，是清洁一下身体。
就算是伯爵千金已经是这样的状况。可想而知，地位更低的人洗澡情况是怎样的。
「啊啊，汗臭……还有体臭也很臭」
我的烦恼无穷无尽呢。
（之后是下午的授课，还有汗臭甚麽的感觉对家庭教师太对不起）
说实话，我也没有想过可以臭到这种程度……太可怕了，布丽托妮的体臭。
我重新换回礼服，让女僕帮我整理一下粘上汗臭的头髮，并坐好在书檯前。
今天是历史和刺绣的课程。虽然布丽托妮不擅于学习，但在想起前世记忆的现在，历史和刺绣总会有办法的。
讨厌学习的布丽托妮需要上的是，历史和刺绣，礼仪与舞蹈，诗歌及音乐……课程明明已经被减少到这程度。但结果仍可想而知。
历史课的时间都在午睡，刺绣破烂不堪，只掌握了最基本的礼仪，舞蹈课时不小心踩了老师的脚结果老师骨折。诗词的才能是毁灭性的可怕，唱歌和演奏乐器甚至是噪音污染的程度。
一开始教师们也意欲满满，但看到布丽托妮令人髮指的情况后，最近也稍微变得马虎了。
「如果记忆能再早点回来就好了……」
现在才来后悔已经太迟了，我只剩下认真学习的道路。
虽然我认为就算认真学习也改善不了需要才能的诗歌及音乐……
※
在完成历史和刺绣的课程后，为了吃晚饭而走向饭厅。
哈库斯家有着家族全员一起吃晚饭的家规。虽说是家族其实只有爷爷，琉泽和我三人一起享用。
佣人当然也在周边，他们却好好的和牆壁融为了一体。
今天家庭教师的授课可以说是好好地完成了。
教授历史的刚步入老年的男老师认为我吃错了奇怪的东西而感到担忧，教授刺绣的年轻女教师因为我突然变得上手的技巧，为我的才能终于开花而十分激动。
除了这些外，我亦打算让爷爷增加其他课程。
我想最低限度也要学习作为伯爵家所需的地理，经济，政治等等。
看到放在我专用饭桌上的料理，爷爷和琉泽不断眨着眼睛。简直像看到错觉似的。
今天我的晚餐正是向厨师要求的健康料理。以蔬菜为重点，并控制卡路里，份量少而烹调菜式。
「布丽托妮，怎麽了。是不是肚子不舒服？」
担心孙女食量突然变小的爷爷，用忧心的眼神看向这边。
（才不是这样，爷爷）
我急忙解释。
「只是开始减肥而已，我一直都很健康。因为太胖对身体不好，所以决定要瘦下来」
不对爷爷说婚约被废除的藉口比较好。
婚约被废除一事他比起可爱的孙女本人来说更受到打击。
「但是，那样的份量绝对会饿肚子的。晚点，让人去准备甜点吧。」
萨卢斯．哈库斯伯爵，是个超宠爱孙子的爷爷。
但是，这样的温柔对现在的状况只有反效果。晚上的点心甚麽的，真是岂有此理。
不能让体重继续增加下去。
「不用了，祖父大人。有这份心已经足够了」
虽然拒绝爷爷的好意实在是令人难受，但这也是没有办法的事。
我就如毛虫般一心一意大口地吃着蔬菜。
然后终于到了盼了很久的夜裡的洗澡时间。
我就这样让佣人清洁庞大的身躯。取回前世记忆后，有些抵触让别人来清洁自己的身体。可是作为伯爵千金除了死心以外没有别的选择了。
即便如此，要清洁布丽托妮庞大的身躯也是一件麻烦事。需要由两个佣人来负责，每个角落都要清洗乾淨。
（这样做能完全消除白天出的大量汗水吗……原本的体臭则是毫无办法）
但不可以有更奢侈的要求了。因为我是伯爵千金所以才可以有这种享受。
现在帮我洗澡的佣人只可以用冷水弄湿的布来擦拭身体。
从浴室出来后，换好了睡衣并躺在床上。
「……肚子饿了」
胖子的身体，马上就开始寻求食物。虽然我有预计过，但健康料理不能满足布丽托妮的身体需求。
因为在晚饭后一直都会吃零食和夜宵，所以晚餐的份量是完全不足够。
咕~咕~的，如牛蛙的声音从肚子传出。
「要，要忍耐……」
若现在这时把食物吃下去，今天的跑步和健康菜单就会被浪费。
如果继续保持又胖又丑的模样，就不能避免成为梅丽露姐姐的跟班了。
闭上眼睛，脑裡浮然的是甜甜的蛋糕还有油腻多汁的牛排……
（呜呜，我想吃。但绝对不可以吃！）
我在心无杂念的状态下睡着了。
※
夜裡，我听到像牛蛙的叫声般，很大的声音而睁开了眼睛。看来，这个满是脂肪的肚子好像叫了一整夜。
「啊，那个……？」
环视着周围的环境，我注意到有些违和。
「这裡，不是我的房间……是厨房来着」
不知在甚麽时候，我离开了自己的房间并走向了厨房。
然后在我脸前的是食物储藏室。
（难道……！？）
无意识地吃了甚麽的，我惊慌失措地确认手以及嘴巴的周边。
（手上也没有拿着甚麽，嘴巴的周边也没有东西。舌头没有感受到有食物残留的味道。好，安全了！）
我慌张的转过身并向右走，向我的房间直接前进。
梦游症太可怕了！
胖子对吃的执念太可怕了！
 
 
  