========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 14:21
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
第二天，我被表哥清爽的聲音叫醒了。
雖說是醜陋的胖子千金，但布麗托妮也是個女孩子。琉澤並沒有做出進入女性房間的舉動，而是從門外向她打招呼。
「布麗托妮，今天是不用上課的日子吧？騎馬出門一會兒吧？」
「琉澤哥哥，我馬上準備！」
剛好外出可以作為運動，是閉門不出的千金小姐布麗托妮的寶貴機會。
隨著記憶的恢復，在我心中的布麗托妮感情漸漸淡薄了。現在所構成的布麗托妮的，大體上是前世的我的意志。
當然，布麗托妮時候的記憶還殘留著，還無法抗拒布麗托妮的本能，有時候會在半夜的時候跑到廚房。
「那麼，準備好了……」
換上方便行動衣服的我，急急忙忙的向琉澤走去。
「哦呀，怎麼了，布麗托妮。今天準備的真快呢。以外出的邀請引誘來說還真是難得。」
由自己主動邀請是不可能的吧，哥哥。
可是，因為基於至今為止布麗托妮的行動來說這種話，也不能怪他。
家里蹲的布麗托妮，最討厭外出了。而且，當要外出之時，都要花費半天時間做準備。明明無論怎麼打扮都無法改外表，說真的一直以來的我……真是 個笨蛋。
祖父暫且不論，琉澤仍然溫柔的對待我真是個謎。
「今天，我打算騎馬去附近的山裡。」
琉澤用爽朗的笑容說著今天的計畫。
「嘛，我非常期待。」
「然後呢……我想騎著馬去。」
「嘛，很不安。」
因為，布麗托妮是個超過 80 公斤的胖子千金小姐。
這個領地上大部分的馬兒，乘重量為 100 到 140 公斤的人類。
假設琉澤的體重是 70 公斤的話，合計體重就是 150 公斤。那麼馬就會崩潰……
布麗托妮的身體有諸多限制。
順帶一提，這個胖子不會騎馬，所以沒辦法一個人騎。
「不用擔心。今天我的馬是在國外出生、強力的品種， 180 公斤的行李也能搬運，兩個人騎也沒關係。而且個性溫順，不用害怕哦。」
言外之意就是胖小孩騎也沒關係，我安心了。
「真的嗎？體重很重的我也騎的話，馬兒也不會有事吧？」
我這麼一說，琉澤露出了意外的表情。
（阿阿，對了。忘記了重要的事情）
目前為止的布麗托妮，從不承認自己很胖。不管自己大大大的身體，非得周圍的人說「美人」。
擔心馬什麼的，布麗托妮當然不會做。即使現在，本來應該也不會注意到琉澤的言外之意吧。
關於這點，布麗托妮……不是，至今為止的我真愚鈍啊。
「不是，我不是那個意思……是兩個人騎乘也沒問題的意思。」
琉澤他，慌張的跟在表妹後面。
「不用擔心，我有自覺自己比普通的千金小姐還要胖。馬兒沒事的話就好了…..我們走吧。」
「啊、啊啊，說的也是。」
準備的馬正如琉澤所說，不是這個領地的馬。哈庫斯伯爵領地的馬大多為纖細且跑得快的。
外國所產的馬，雖然行動不快但可以搬運較重的行李……的樣子。
想讓兩種品種的馬交配的琉澤，請朋友讓給他了。
之所以不清楚，是因為至今為止的布麗托妮對於領地的學習偷懶。對自己目前為止的做為感到後悔。
「布麗托妮，感覺給人的感覺變了呢。」
「是這樣嗎？」
「嗯，突然開始跑步……晚飯的量、菜色也極端的變化了。好像連最喜歡的甜食也沒再吃過了。」
「………嗯、嘛啊。最近呢，對健康有自覺了。還有被廢除婚約的情況…… 覺得在這麼下去是不行的。」
我一邊含糊其詞一邊前進。
黑色的大型馬兒正繫在庭院的角落。
「唷乎……好」
琉澤將我帶上了馬。
竟然………！他輕輕鬆鬆的將 80 公斤的我抱起來了！
「琉澤哥哥力氣很大呢。竟然能帶上這樣子的我……」
「我在王都的時候有在鍛鍊身體啊。而且，布麗托妮是很輕的我？」
（騙人。就算是紳士般的琉澤哥哥，這話也太勉強了。）
我一邊在心理吐嘈，一邊享受著久違的騎馬。
第一次騎馬在很小的時候。自從癰腫發胖以來，就一直無法共乘。
雖說如此，卻無法抑制馬匹是否會潰堤的不安心情。
馬兒持續行走，在山腳下停下腳步。周圍是草原，短短的草隨風飄揚。這個地方離鎮有些遠和安靜。
聳立於眼前的小山，似乎是一座火山。雖說如此，這數百年間沒有發生過大規模的火山爆發，甚至沒有發生小規模的火山活動。
琉澤將我從馬上抱下來，擔心我的腰有沒有疼痛。
「沒有問題，騎馬很愉快。非常感謝你，琉澤哥哥。」
一定，是因為布麗托妮屁股的脂肪緩和了振動沒有錯。騎馬中時，不太感覺到疼痛。
 
 
  