========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 14:26
==========================

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
我从马上下来，站在琉泽旁边环顾四周。附近有一个小池塘存在着，马随意的走动喝水。
「有很多池塘……」
「是啊。很久以前，山喷火之后就会积水了吧。虽说如此，可喝的水很少……因为是火山地带，所以在水中不能饮用的成分很多。但是，那匹马喝水的池子，我觉得没问题。」
「嘿，马很聪明呢。」
除了马喝水的透明的池之外，还有红褐色混浊的池塘。感兴趣的我，蹲在池塘的边缘旁，把手伸进了里面。池塘里的水，适度暖和让人心情舒畅，但是稍微有一点生锈的铁一般的气味……
「……是温泉啊。」
「哎呀，布丽托妮知道温泉吗？」
「……是的。嗯，什么书上读到的感觉。」
普通的大小姐——特别是像布丽托妮这样的家里蹲千金，不知道天然的温泉，我适当的欺骗了他一下。
「是的。确实，王都也有温泉啊……但和这里不同，是在海边沸腾的。」
这里的温泉似乎从池塘里涌出来的，从小岩石的缝隙中冒着热热的泡沫。
「那个，这里的温泉水不能放到街道上吗？」
「诶……突然，你怎么了？」
「嗯，我想这个是可以代替洗澡水的」
琉泽在用「在说什么呢，这个水很深」的眼神看着我。
这也是没办法的事，恐怕在这个世界上没有「引温泉」的想法，因为这片领土连水路都没有！
那个少女漫画中也没有描写温泉的场景，这个世界的浴池，只是用煮开的热水。
无论是王都还是周边的土地，自然沸腾的温泉也很少。
温泉的功效也不为人知，特意为了温泉去这里的人也没有。
「布丽托妮你在说奇怪的话。确实，虽然看到动物泡温泉的情景有很多，但是……代替洗澡？」
「是啊。因为我们是贵族所以是不同的，平民是不能洗澡的，即使是冬天，也只能在冰冷的水里把布浸泡来擦身体。会很冷，而且也不卫生。」
在这个世界里，在冬天病逝的人很多，特别是在寒冷的地区。
虽然说了一个很好的理由，但在运动后可以毫不犹豫的洗澡才是我的真心话，而且，这保护了镇上人们的健康，是一石二鸟的计划。
于是，我提出了可以在街上做公共浴场的提案，只不过，在很久以前的欧洲，我觉得有那样的浴场。但对技术方面不清楚的我，不知道如何去做……
「即使做了那个浴场……也不能让平民把那里作洗澡的地方。因为他们和我们不同，没有洗澡的习惯，这样不就变成无用之物了吗？而且，做那样的设施是需要钱的，我们管理的是一个贫穷的领地」
「……是啊，对不起」
「顺便说一下，有一个地方温泉从住宅附近的地下出来……撒在地里温度很高，由于有火山的成分混在一起，所以也没有人用，就这样往河里流着。布丽托妮你需要吗？」
「咦，我想要！但那是我们的土地吧？」
「当然，是在房子的地基内哦，我们回去，和爷爷商量一下吧。」
琉泽对我很好，他为什么对这个胖子这么温柔呢，这仍然是个迷。
「布丽托妮，虽然我不会引温泉，但这片土地的水路我都会准备好的。我也是想改善这个领土的卫生状态，为了这个，我一直在王都学习……但是现在资金不够，还无法去做」
「是这样啊，不愧是琉泽哥哥呢」
「……布丽托妮你真的像是变成另一个人了呢」
「是这样吗……」
「是啊。以前，都只在房间里呆着吃点心吗，没有考虑到领地的事情，更……」
「还有什么？」
当我催促继续时，表哥含糊其词的说了一句，嗯，真是坏话啊。
「无论如何，我觉得你长大了，我感到很高兴。」
「……谢谢你了。」
「如果是现在的你，可以放心得出嫁了吧。」
「诶……？」
我很困惑的看着表哥。
「啊啊，当然是几年后的意思了，你现在才十二岁。」
「我吓了一跳……」
「但是，对你来说……必须从这个领土嫁出去。」
「我明白，因为政治结婚是我的职责……会尽可能地为了嫁到有钱人的家而努力的」
一边回答着，我用疑惑的目光看向琉泽。
聪明的他，是否知道布丽托妮对自己的爱意呢……？
我知道，如果现在说了的话，表哥对我的印象一定会改变。
他并不只是温柔的琉泽哥哥。
 
 
  