========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 14:30
==========================

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
「说实话……最近，我打算将你送出家门。我想要早日继承领地，但只要你不离开家，祖父就会为你在这里的立场而担心，无法让出爵位。祖父确实是个温柔而出色的人，但他并不适合领地的经营。」
琉泽凝视着我继续往下说。
「在王都认识的朋友正为他的妹妹招募可谈天的女伴，我向他举荐了布丽托妮你，毕竟既可以获得津贴，又能使你有所成长。那样的话，祖父也会赞成我的做法。」
「女伴？哪一位的？」
「这个国家的第一王女，安洁拉公主殿下。」
当我听到这个名字时，呼吸不由一滞。
（出现了，安洁拉！）
那是游戏《梅丽露与皇宫之扉》女主异母姐姐的名字。
（原来如此，布丽托妮就是这样成为安洁拉公主的跟班的啊……）
flag竟然立得这么早，少女漫画的世界恐怖如斯
「兄长，我……不要去王都。倘若离家是必需的话，我定会想别的办法。」
我对琉泽说，两条肥腿打着颤。
「但是……」
「求您了。除了去王都，要我怎么样都行。」
「布丽托妮……就那么抗拒吗？」
面对琉泽的质问，我使劲地摇动我粗短的脖子。
「……真的那么讨厌？我以为这是个好建议。」
「就是超讨厌的！话说回来……拒绝的话，会被找麻烦吗？」
「那倒没关系。想要接近公主身边侍奉她的人，要多少都有，所以那位这次只是向我征询一下。」
「既然是这样，那请帮我转达『布丽托妮是个笨蛋，让这样的她在公主身边侍候，恐有失礼。』哎，假如我去了皇宫，能拿到多少报酬呢？」
这片领土本就收入贫微，再加上由于祖父经营不善，债台高筑。
就因我拒绝了这份差事，本应该到手的钱大概也飞了。
「无需担心那个。一开始我就将你的津贴和领地收入区别了开来。我只不过是想以此增加哈库斯家与公主殿下的联系。」
「琉泽兄长不会有所损失吗？」
「没有哦。我在王都结识的友人正是这个国家的王太子，况且我们两者之间关系本就不错，即使没搭上公主殿下亦无妨。」
「那我是不是……」
「嗯。既然你那么反感，不去也可以。」
但是，我的存在会成为琉泽继承爵位的阻碍吧。
如果我的父母仍在身边，情况可能有所不同。我的父亲，哈库斯家族曾经的当家，在我幼年时离家出走，携着他人的妻子私奔；而我的母亲，与父亲和离后，就同别的男性再婚了。
为了使领地后继有人，琉泽成为了祖父的养子。他的双亲（我父亲的姐姐和她的丈夫）不免萌生贪念，指望着能在儿子琉泽当上伯爵后从中获取利益。
所以，祖父才担心我日后会遭到轻慢。
「如今的你，看起来有些不同了。」
「琉泽兄长？」
表兄眯起眼，径直注视着我。
越过他的肩膀，我看见天空逐渐从淡薄的蓝变为灰色。
「天色变差了，快要下雨了吧。」
「是的。」
和来时一样，琉泽扶我上马，一路共骑回去。
马儿呦……再次向你表达歉意。
回家途中，琉泽问，「你打算在这个家待到什么时候？」
「嗯，说的也是。」
只要我在家一天，他就当不成伯爵。
「对此，我有个提议。」
「什么提议？」
「三年内……在迎接十五岁生日前，布丽托妮你若能找到能成为未婚夫的对象，我就不会把你丢到王都。直到那时为止，我会边学习如何当好伯爵，边关注你的成长。」
「如果到十五岁我依然找不到合适人选的话……」
「如预定那样，作为安洁拉殿下……或者是其他上位贵族的女伴去王都就职。」
我知道表兄他是在为我考虑。
但，那真是个超级过分的提议。
 
 
  