========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 14:36
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
回到家之後，祖父慌慌張張的迎接我。看起來，好像有客人來找我。
全身是汗的我白琉澤道謝後，以最低限度的整理完衣服便走向了客廳。
客廳裡坐著一位見過面的紳士以及板著臉的少年。兩人穿著打扮整齊、神情有些緊張。
紳士是祖父的朋友，另一個伯爵家的當家。在我小時候經常來家中，所以我知道他。而坐在旁邊的少年雖然是第一次見面，但應該是他的兒子吧。橙色的頭髮和綠色的眼睛跟紳士是一樣的。
急忙趕到客人身邊的我呼哧呼哧地喘氣。只是稍微動一下就對布麗托妮的身體造成負擔。
在祖父的催促下入坐。布麗托妮巨大的屁股就占了兩人份的長椅。
「關於這次的事情，是我的兒子太失禮了……他是晚些時候才得到的孩子，是我寵壞的關係吧……」
看對我和祖父誠心道謝的紳士，我察覺到他來到這裡的目的了。
這紳士是向我提出婚約的那一方。同時，也是單方面解除婚約的那一方。
對於為何招待這個人來伯爵家這點我心中湧起怒火，可是對於為人良善的祖父來說是沒辦法無視朋友的吧。
（況且……那個人還用小到可憐的地步在道歉）
話說回來『兒子太失禮了』什麼的，又是怎麼回事呢…
正當我覺得不可思議時，維士繼續說話。
「說來慚愧。這次解除婚約的事情我昨天才知道。」
他說的話，讓我歪著頭。
「實際上，從半個月前開始，我因為領地的視察和訪問王而不在家中。 這次廢除婚約的事情，是我兒子擅自提出來的。所以……」
紳士向祖父訴求，希望不要廢除婚約。
「話雖這麼說……布麗托妮她因為這次的事情受傷了，連飯也吃不下。很可憐……」
祖父大人，不是那樣的。那只是普通的減肥……。
他似乎將孫女吃得少的理由誤解了。
「布麗托妮小姐……真的、非常抱歉。」向我深深低下頭的紳士，果然變得可憐起來了。
「請抬起頭。這次的事情我真的不在意。」說完，我微微一笑。
可是，從旁觀的角度看來，似乎只是個胖呼呼的笑臉，且越來越萎縮的很難受的樣子。
「不用擔心我。請你和祖父繼續談話。我呢，會遵從你們兩人的決定。」
唷呼地抬起沉重的屁股，我走出了客廳。婚約被廢除的當事人不在場的 話，談話才能更進一步吧。話說回來……
（那個兒子，很討厭和我訂婚的吧）
甚至瞄準父母不在家的時候才來連繫我要廢除婚約。
從相反的立場來思考的話，這份心情我能理解。我也是，若要和超級胖子 （且性格差勁和體臭很重）的男人訂婚的話，就會想拒絕。雖然考慮到家裡和 立場，應該是不可能付諸執行的吧。
「那麼，會怎麼樣呢……」
若是那名少年成為我的婚約者的話，就能達成與琉澤的條件了。那樣的話就好了。然而，也應該考慮他會持續拒絕的情況吧。這方面更有可能。
離開客廳的我打算去看看琉澤跟我提的溫泉。現在的我散發著強烈的氣味，打算趁著機會進去泡溫泉。
溫泉所在的地方在這座宅邸裡。我們伯爵家的宅邸在鄉下而且寬廣，這在之中還有森林、河川、洞穴，所以有溫泉也不奇怪。
「呼、呼、呼唔……」
我一邊流著大量的汗，一邊向宅邸中心衝過去。雖然從琉澤那拿到了大概的地圖，但還是有點遠，而且又很熱。若是普通人，不費力就能到達目的地的 吧，但我是個運動不足的白豬千金。
（咕……能騎馬就好了。來練習騎馬吧~）
我呼哧呼哧地喘氣，花了好一段時間才到達了溫泉。
從結論來說是有溫泉。有是有、但……
「這什麼啊…. 」
岩壁的裂縫中流淌著像是溫泉的東西。但是，沒有類似浴缸的東西能夠接住，溫泉就這樣通過地面流向了附近的河川。也許是因為溫泉所含的成分，使得河水變色了。
這附近的河水平時不會使用所以還好……真是浪費溫泉啊。
摸了摸溫泉，雖然溫度有點高，但不會變。而且泉源的流動是可能的。
（話說回來，從宅邸來到這裡之前，有個乾酒的人造小池。）
那個是祖父為了我『代替泳池』而建造的淺池。但是，討厭運動的布麗托妮幾乎沒在那裡遊玩過。現在水也乾涸、成了無用之物。
（將溫泉引以人造池之中，再從人造池流向河川中的話……也許可以）
從溫泉到人造池的距離很近。雖說如此，但還是需要水路。
可是，我既沒有製作水路的技術和知識。土木知識、內政知識、醫學知識、事務能力還有烹飪技術什麼的全都沒有。
有的只有以這個世界為基礎的少女漫畫故事的知識。
（只能拜託琉澤哥哥了……不、可是，哥哥他意外地嚴謹，不會同意我為了愛好而製作水路的吧……）
雖然應該不算到大規模的工作。但這不過是布麗托妮的任性罷了。
「哈啊……」
自己太無能真是討厭。
嘆了一口氣時，有個影子出現在眼前。
 
 
  