========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 14:39
==========================

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
「……什么？」当我抬起脸来，眼前站着一个拥有金色头发的少年。
他是我的原未婚夫，单方面撕毁婚约的伯爵家的儿子。虽然现在还是个孩子，但前途一片光明。
「那个……是对我有什么话要说吗？」
从伯爵家到这个地方距离很短。根据原来的世界的风格，过来需要花五分钟左右。一直走到这里的距离，对我而言是很难的。试着调整与下巴一体化粗脖子。嗯，完全不可爱啊，原未婚夫的脸也很微妙地变化着。
「我是不愿意的」
金色头发的少年，开口对我说了这样一句话。
「哈……」
「我的父亲和伯爵再次决定了我和你的婚约」
「……是这样啊」
「我不承认，像你这样的白猪来我的新娘」
「即使你这么对我说……伯爵家的女儿也没有决定婚约的权利。这种事请应该对我祖父说而不是对我」
这样直白的对我说出厌恶的话，果然是个小孩啊。前世的我没有弟弟，如果有是这样的感觉吗？
「可恶、为什么我要和这样的白猪……喂，你。去告诉伯爵要和我解除婚约」
「为什么？」
「因为伯爵对自己的孙子们很关心。如果是你说的话、他可能会听……你难道不想和讨厌自己的人解除婚约吗？」
「原来如此，也许是这样吧……」
正如他所说的那样，我不打算坦率地向祖父提出解除婚约，以换取我的婚姻为代价，伯爵家的领地能够得到很多恩惠。
一只白猪换许多恩惠――这连天平都不需要
（但是、这个坦率的少年是可以利用的）
就我自己而言，我令人惊讶的是浮现出这样的想法。
至今为止我从来没有对其他人有过「可以使利用」之类的想法。这也许是作为布丽托妮生存下来的影响吧。
「虽然不能确定，但我会和祖父说的。只是，有条件。」
「条件是……？」
「不是很难的事。对你而言，这应该只是小孩子玩耍的程度吧。」
原未婚夫的领地很富饶。在能得到大量矿产的恩惠的土地上，还有适合各种作物生长的肥沃土壤。和哈库斯伯爵的领地不同，是一个不收税的地方。对琉泽要执行的水路工程来说也是完美的领地。对他而言，这只是无关痛痒的钱吧。
「……我希望你可以在这里拉一下水路」
「你在说什么？」
「以解除婚约为代价，请在哈库斯伯爵领地里拉上水路」
「太离谱了！这可是整个领地的水路工程、需要花费很多时间和钱！」
看来原未婚夫比想象中要聪明。
虽然这本就是是不合理的内容，但我的话太感情用事，他并没有轻易答应我水路的事。
好在。知道了水路整备的困难和必要的人手。
即使是最差劲的婚约对象，也不会让我自生自灭吧。
「你，对土木方面的了解吗？」
「我们的领土是因为土木业发达起来的。作为领主家的儿子了解这个是最基本的。」
「如果可以的话你愿意借一些聪明的人手给我吗？我想对这个庭院进行一点点修补……但对这方面完全不清楚。在院子里摆弄时，仆人的打扰也会让我分心。」
「这要看规模的大小。如果只是一些的话、总会有办法的……你不介意我的人手麻烦吗？」
「哎呀、这是交换条件吗？」
我说着笑了起来，对方就皱起脸来。
我知道布丽托妮的笑容很丑，虽然想可怜的笑着，但因为体型的原因，不出意外地转变了。
「在院子里摆弄的内容很简单。请把从这里的岩石涌出的水放到来途中的人工池里。然后，积存在池塘里的水，希望你让它流向附近的河流。」
「……如果是这样的话，应该不需要人手，可以简单地去做吧」
「嗯，谢谢。以后还会有各种各样的请求，但我不会提出任何困难的要求，所以请多多关照。」
我很开心，爽快的答应他解除婚约的事，他也答应协助我整顿院子。
「我会向祖父好好地传达自己想解除婚约的。最终要看祖父怎么说了……」
就我自己而言，如果祖父不同意，我不会放弃我的婚约。这样的话，我会告诉祖父今天的事，我希望能继续订婚。
因为三年内必须要找到能订婚的对象，所以没有过多的时间，即使这是一个打心眼里讨厌布丽托妮的人。
和我同龄的直率少年，突然停下来了。
「顺便说一下，你……有汗臭」
「是啊。因为我今天运动了很久」
「我讨厌不卫生的女人。还有懒惰的猪」
「我想世上大部分男人都是这样想的吧。我也不喜欢汗臭味……」
虽然他是一个毫不留情地斥责我的少年，但他说出的话是事实。
我也不喜欢不干净、懒惰的人。我很讨厌布丽托妮。
 
 
  