========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-04 05:09
==========================

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
在相亲画框里的婚约者是一位有着黑色卷发大大的水蓝色眼瞳、苗条的美少女。
我――利卡鲁多．阿斯特尔第一眼就爱上了婚约者
在我十三岁生日的隔天、父亲告诉了我有婚约者。
最初还很困惑、但如果是这位少女嫁过来的话很好也说不定。倒不如说、被指定作为婚约者是我的光荣。
在肖像画中、她的美丽和聪慧、以及良好的个性都能传达出来。
那位千金的名字是布丽托妮．哈库斯。是我父亲的好友旁边领地哈库斯伯爵的孙女。
实际上很快就可以见到她了吧、但我想要更早就见到布丽托妮。我想亲眼见见她。
所以我――瞒着祖父去见了婚约者。
※
幸运的是那天、那位千金外出了。
为什么我能辨别我的婚约者呢、那是因为佣人在呼唤她的名字。
「布丽托妮大人、这里为您准备桌椅了」
在房子附近、那位千金似乎在野餐。
顺便一说为了防止被当成非法入侵、我悄悄的拜托伯爵让我进来。伯爵对我的行动忍不住笑了、打算亲自来帮我。
我在树阴下注视着布丽托妮他们……
（不会吧！？ 那真的是画中的那女孩吗！？（（（ﾟДﾟ;））））
在那的是与画中少女截然不同的白猪女孩。我以为我认错了、但女仆呼唤她的声音让我确定了那个胖妞是我的婚约者。
我深深的绝望了。
（不对、等等。说不定……虽然外表不太行、但内心或许是宛如天使般纯洁的大小姐也说不定。伯爵也说过、我的孙女很可爱）
哈库斯伯爵对孙女的溺爱、在贵族之间很有名。他到处说着孙女「像天使一样」。
但我的耳朵听到了难以置信的话语。
「啊ー、一点也不机灵！ 那边的女仆、就是你！ 这个丑女！」
布丽托妮不管自己的容貌斥骂着一位女仆。
（喂喂、你才是丑女吧……）
女仆的容貌很端庄。不是美女也不胖也有清洁感。
「这么少的点心、是要怎么度过喝茶的时间！？ 还不赶快多拿一些点心来！ 我要跟祖父大人说哦！」
「非、非常对不起！ 马上就拿来！」
慌慌张张跑走的女仆被脚绊住跌倒了、她噗呼噗呼的发出像是蟾蜍般的声音。
我的婚约者不仅外表连内心都是丑陋的。 |qд°`）））;;
（讨厌、一点也不想和那种人结婚……！）
回到家的我、认真的向父亲诉说。不想和布丽托妮订婚。
但父亲没有听进入去。能和身为友人的哈库斯伯爵的女儿订婚、真的非常乐意。真心感到绝望……！
从那之后、我变得每晚都在做恶梦。白猪出现在我的梦中、用巨大的屁股压着我一边噗呼噗呼的笑着。
（订婚好可怕、胖子好可怕……．゜．（PД`q｡）．゜．）
和布丽托妮的婚约、在我的心中留下强烈的创伤。
在那之后、我以父亲不在家为目标来实行废除婚约。其实我知道不能这么做的、我已经没办法了。
持续做恶梦而失眠、体重在这一周间掉了五公斤……在这么继续下续早晚会变成废人的。
但父亲发觉了这件事、把我强行的带到哈库斯伯爵家。
于是、我又遇到了恐怖的胖妞布丽托妮。那家伙还是一如既往露出丑陋的面孔。而且有着非常重的汗臭味。
一项好地方都没有、这个白猪。
我被强迫向布丽托妮道歉……真是屈辱。这个胖子一定会在这里开始骂我吧。
但那个恶劣的大小姐吐出意外的话。
「请把头抬起来。这次的事我不会介意的」
那么说默默的微笑着。不舒服……是有什么企图吗？
「我的事这样就好、请和祖父继续聊天。我会遵从两人的决定」
布丽托妮很干脆地把决定权交给伯爵、转身就离开了房间。
我一整个困惑着。
（不、比起那种事怎么样都好。再这么下去我又要和那胖子订婚了……只有那个必须阻止）
和伯爵对话告一段落了、我从布丽托妮的后面追上去。伯爵和父亲都认为我改变心意了吧。并没有特别反对我到她的身边。
哈库斯伯爵家的庭园很宽广。松鼠在红叶的树木间跑过。
前进了一会、发现了一个人站在岩场的布丽托妮。
（你在那种地方做什么呢？）
一边抱着疑问一边靠近、那女孩的身体散发着刺鼻的汗酸味。作为伯爵的千金……不对、作为女人已经完了。
注意到我的布丽托妮、她的脖子以九十度转向这边。
「……找我有什么事吗？」
是啊、我想说的话像山一样多。我把自己想说的话全部不客气的扔向胖胖的伯爵千金。
「……是吗」
但对方就和外表一样有胆量、稳重冷静的回答。我以为会被反驳、但似乎不用担心。
我向布丽托妮告知我想放弃婚约、拜托她让伯爵拒绝订婚。
她爽快的答应了会向伯爵说的。
「虽说不能保证、但我会和祖父交涉看看的。不过有个条件」
「条件是……！？」
「并不会很难。对你来说只不过像是孩子的游戏」
她所提出的条件是、伯爵家的土地内所涌出的温泉将它灌入到人工池里。对伯爵领地的水路……说到这时话题又更进一步了、在庭院做这项作业的话、人力和一点钱是必须的。虽然也有其他想拜托你的事情、但听一下也可以吧。
我接受布丽托妮的提议。这个胖子是个相当能说的家伙呢。
「话说你的……汗味好臭」
酸臭的味道已经到达了我的界线、我老实地把感想说出来。
「也是呢。今天好好的运动了」
「我不喜欢不干净的女生。懒惰的猪也是」
「世界中的大半男性们也是这么想哦。我也讨厌有汗臭味的胖子……」
那么为什么不减肥呢。身体不臭吗。
我最讨厌那种只会在口头说说的人。
果然、我和布丽托妮的关系格格不入。
 
 
  