========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 14:48
==========================

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
我未婚夫的名字是利卡鲁多．亚斯塔尔。
他是祖父的朋友亚斯塔尔家的次男，将来有望成为骑士在城里就职。
不过亚斯塔尔家的长子体弱多病，视情况，利卡鲁多也可能将来继承他们家的领地。
以上这些关于我未婚夫的名字等情报，都是我到现在才获知的。看来，布丽托妮对他相当不感兴趣啊。今天甚至还是是我们两人的初次会面。
（唉，布丽托妮对琉泽兄长倒是一往情深……）
事到如今，我仍未弄明白表兄到底哪里好了，每当思考这个问题时，都会茫然得仿佛陷入迷宫之中。
大概，是脸和温柔的性格吧。
在布丽托妮狭小的世界中，仆人都讨厌着那个把他们当做奴隶任意驱使的布丽托妮，只有祖父和琉泽还站在她这边。
现在正是需要我咬牙坚持的时候！即使开局被分到了最坏的配置，我才刚12岁。就算是布丽托妮的身体，也能撑下去！虽然不知道前世的记忆为什么会苏醒，但如果能在喜欢的少女漫画世界中改变人生，那定要竭尽全力。
数日过后，利卡鲁多将修筑温泉的工人派遣了过来。工程进行得十分顺利。
可排水的温泉在三天内就竣工了。如此一来，布丽托妮的汗臭味总算能得到缓解。
人工池的周围建造了小屋，让我可以在里面更换衣物，套上泡温泉用的装备。
我迫不及待地浸入造好的温泉里，由于体积庞大，大量的水溢了出来。
（呜哇~人间极乐，温泉赛高！）
然而，我也注意到了，仆人们为我准备了（搓澡的）毛巾，却没有拿来香皂。
没错，在这个世界里，香皂是不存在的。
通过洗澡来消除布丽托妮的体臭毕竟作用有限，所以我才迫切需要香皂。
我想起来前世自己有着制作香皂的爱好。只要有原材料，我就能在这里把香皂还原出来。
香皂的制作材料包括油脂、水和苛性苏达，即氢氧化钠。
（前半部分不难入手，但这个世界会有苛性钠这种东西吗！？）
我的脑海里翻找着过去凭兴趣而去调查的相关知识。古时，地中海沿岸地区曾记载过用海藻汁和橄榄油制作香皂的历史。
（能从哈库斯家领地的海域中拿到吗？）
我为了向修筑温泉的工人表示感谢，邀请他们下来泡温泉，顺便打听了下怎样能买到海藻。
然后，我了解到其中有个青年就是从海边过来赚钱的。
他家以打捞海藻为生。我跟他说想要买一些，他爽快地答应了这笔交易。
泡完温泉后，工人们一致好评。
我想，当某天，这片领土修整好水路的话，我要到处传播泡温泉的好处。
半个月后，原材料到手了。我借用了厨房，抓紧时间开始香皂的制作。
油是厨房用的橄榄油；海藻也产自我家领地；着香的精油用的是以前剩余的，在记忆未苏醒前，布丽托妮曾大规模地采购了一批按摩用的精油。
厨师们缩在厨房角落，呆呆地看着肥千金在锅炉前搅拌着不明物，不敢出发出一句话。
经过反复失败，我终于做好了碱水。
将粘稠的液体倒入模具，放置大约四周左右进行干燥。
在香皂成型期间，我会加倍努力减肥。
顺便一提，温泉在晚上对外开放，一开始根本没用人去，不过最近有看到女佣人在泡澡，负责打扫的男性佣人似乎也会使用的样子。
我按照约定，向祖父说明了我与利卡鲁多放弃婚约的事。祖父对利卡鲁多原本就抱有不好的印象，所以干脆地应许了。
虽然婚约作废，但我并不想完全断绝与利卡鲁多的来往。一方面有财政上的考虑，另一方面是那边的领地有我想要交易的资源。
而且，最近我想起来了……利卡鲁多也是漫画里出现过的配角，还是王子的随从之一。
为了提高生存几率，我也必须和他保持良好关系。
（虽然对方非常地嫌弃我）
布丽托妮的体重丝毫没有下降。
经过努力，已经成功从八十减到七十五了，但从这里开始体重就完全不再减轻。
（并不）剧烈的运动后，布丽托妮就会马上坍塌在地，睡觉期间，体重又增回去了，令我相当难办。
我每天重复着学习、运动、洗澡三点一线的生活，摄取点心和茶，也就是夜宵的时间也取消掉了。
虽然在努力，但利卡鲁多过后，就从未有人过来提亲。
（和琉泽兄长约定的期限是三年之内，虽说还有时间……可我还是很不安）
就这样，我只能怀着这份郁闷与烦躁持续下去。
 
  