========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 14:52
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
乾燥的肥皂終於完成了。
馬上在運動後的溫泉裡使用。稍為沾濕了幾下後，就立即有泡泡了。
輕飄飄且好聞的味道包圍著布麗托妮巨大的身體。這個肥皂裡加入了玫瑰精油，所以使芳香在整個溫泉中蔓延開來。
肥皂製作成功了。
在前世曾聽說『用溫泉水洗頭髮不好』，所以我會將煮沸的水搬到院子裡。搬運重物到溫泉的話，也能好好的鍛鍊肌肉。
雖然在意料之中，因為這個世界沒有洗髮乳和護髮素，所以最近也想準備類似的物品。
走出溫泉時在宅邸的路上，遇到了結束工作的琉澤。
最近的他為了改善這賺不了錢的哈庫斯伯爵領而每天東奔西走。
「啊啦、布麗托妮。怎麼好像有股好聞的味道呢，又去做按摩了嗎？」
「琉澤哥哥，這是我在溫泉裡使用肥皂時的味道。」
「肥皂？」
「欸欸、嗯，是能清潔身體污垢的東西……」
當我解釋了一下肥皂之後，琉澤似乎很感興趣。於是我把帶在身上的肥皂給了他一塊。
不知道這將會改變自己的命運。
開始使用肥皂之後，對布麗托妮惡臭的批評有所減少了。
我從有酸臭味的胖子進化為有花香的胖子。
※※※※※※※※※
雖然記憶已經恢復了兩個月，但因至今為止的所作所為太差了，所以我被傭人們疏遠了。
雖然偶爾會有來使用溫泉的傭人，但並不是能互相傾訴感想的關係。雖然在溫泉裡放置的肥皂似乎有在减少，但無法聽到使用的感想也很無奈。
至今為止一直被欺負著，所以事到如今說想要和睦相處是辦不到的吧。
（啊啊——笨蛋布麗托妮！為什麼要欺負傭人啊！！）
我想起了過去的記憶。
起因好像是因為，在小時候有人對布麗托妮的外貌說了點壞話。
在偶然之下聽到的布麗托受傷而哭泣。她被祖父追問下，將她們所說的話告訴了祖父。伯爵狠狠地跟說壞話的對象告知解雇！
看見這副光景的布麗托妮心想『我很強……有權力可以對情人為所欲為』。
就這樣，白豬伯爵千金開始欺負傭人了。
一個接一個地解雇說壞話的對象是沒完沒了的。所以在體托妮會在腦內斷定以『跟僕人說壞話的對方』為前提來進行欺負。
在這期間，欺負傭人成了習慣。作為消除壓力，內容也不斷升級。
但是，布麗托妮的報復太過分了。
事到如今，光說聲『對不起』是不會被原諒的。我認為想要努力改善關係還太早了。
目前我只能從走廊的角落遠遠地窺視僱人，真恨沒出息的自己。
意志消沉的我暫且向庭院走去。
因為下午的歷史課還有段時間，所以我想要去散步。適度的散步能提高集中力，也能做輕微的運動。
但是，當往庭院踏出一步時，不知哪來的圓形物品飛向這邊，漂亮地直接命中我的大臉。
「咕噗！」不由得的發出悲鳴，然後當場蹲下。
接著從庭院的隊面出現了許多影子包圍住我。
「妳沒事吧？對不起。」
「嗚哇——好胖的胖子！」
「痛痛~都飛走吧——！」
向我搭話的十來個人是傭人們的孩子。
（嘎嘎~剛才說胖子的傢伙是誰啊。在我的記憶回來前的時候，這可是很糟糕的啦！）
哈庫斯伯爵家的規則相比其他領地要來得寬鬆。在父母親工作的期間，無法放在家中的孩子可以帶到宅邸來。
可是，雖然有時候會幫忙，但父母工作時間孩子們是放置不管的。
於是很閒的他們會跟其他傭人小孩們一同玩要。
我把滾在地上的圓形物體撿起來交給他們。那個的真面目是牛的膀胱。
在這個世界上球是不存在的，取而代之的是取出牛還有豬的膀胱這種膨脹物品來使用。
看著這些小孩子，我靈光一閃。
（既然傭人沒辦法，那麼和這些小孩子說不定能成為朋友……）
現在，不管怎看他們都很無聊的樣子。雖然追逐著球，但有些人似乎沒有幹勁。與其讓他們做無用的玩要，不如教孩子們學習吧。
（既能幫助將來，又能解悶。順利的話，也能改善和傭人的關係）
就這樣，我的間接友好作戰開始了。
離我上的課還有一個小時。「吶、你們大家。要不要學習一下？」這樣，我帶著幾名贊成我建議的小孩子往伯爵家的圖書館。而其他的孩子們……逃走了。
跟上來的孩子，有一個男孩和一個女孩。兩人都是不擅長運動又嬌小的孩子。金髮的小男孩 10 歲了，名字是萊昂。栗子色的女孩是 11 歲的瑪利亞。
他們緊張地警視著我。恐怕，是知道布麗托妮的真實身分吧。
「謝謝你們來到這裡。從現在開始，我是教你們學習的布蘭托妮．請多指教。」
他們既不會讀寫文字，當然也不會簡單的計算。禮儀什麼的也沒有。
首先從筆拿的方式還有數字的概念，還有文字的寫法開始教。這個世界的數字和日本是一樣的，但是因為識字率很低，所以不會讀的人很多。
雖然擔心會變得怎樣，但他們頂著「教導學習」的提案，他們學習的速度比我想像中的快。好像是比起運動更擅長讀書的孩子。
在那一天，孩子們能寫出一到一百的數字了。
 
  