========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-06-30 19:05
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
「那麽，明天是加法和数字以外的学习。今天记着的东西不要忘掉」
我像老师一样结束小孩们的授课后，就立刻开始前去上自己的课程。
历史与刺绣，礼仪和舞蹈，诗歌及音乐。在记忆回来后觉得历史的课程很有趣，对本国成立和宗教有了进一步认识。
刺绣课也开始有了一些像样的作品了。舞蹈，诗歌及音乐，即使努力了仍然一如既往。
（如果可以达到不会羞耻的平均水平就好了）
这些是有没有才能的问题，这也没有办法。
上完课后，因为还有时间我就开始考虑自己满是痘痘的脸。
虽然体重减少了5公斤，但粗糙的皮肤仍然是非常不理想的状态。受伤的头髮还分叉不已。
（仅仅是瘦下来仍可能订不了婚约。布丽托妮，有太多的缺点了。）
在前世时，听说过柠檬水对痘痘有很好的功效。
这个世界是不能期待的有痘痘专用的化妆水的，所以我决定每天喝柠檬水。
柠檬稍微有些贵，但似乎能够从邻近的领土购买。厨师在市集採购的食材都储放在厨房。
之后，用同样的材料做成像类似护髮素的物品。其实就是在热水中滴入柠檬汁这种简单的东西。也可以根据喜好加入香草。
布丽托妮现在的头髮，是勉强梳理后涂上油再绑在一起。（这句有点不确定）
这个世界洗头的次数很少，就算洗也不会用水。总之，布丽托妮现在的头髮相当油腻。
（想製作洗髮水……）
我想起前世的兴趣并前去吃晚餐。
※
在饭厅裡，坐在隔壁的琉泽有着很好闻的香味。
这位表哥基本上总有着很好闻的味道，但并不是香水之类的而是自然的肥皂的香味。看来，是立刻用了我送的手製肥皂的样子。
琉泽好像是注意到我哼哼地嗅着味道的样子。他爽朗地笑了笑，看向了我并说道。
「我尝试用了布丽托妮製作的肥皂。很好用呢」
得到了没有顾忌的赞赏而感到开心的我，还咯吱咯吱的笑了起来。
虽然不知道这个表哥在想些甚麽而觉得有些恐怖。但得到纯粹的赞美还是很高兴的。
「因为很难得，我也送了一些给王都的朋友」
「噗呼！咳咳！」（拟声词真难翻）
接着说的话，让我差点把嘴内的汤都喷出来。
琉泽所说的王都的朋友，或许就是王太子。在王都的王族贵族专用的学园认识的他们，关係相当友好的样子。
「为，为甚麽，把我自製的肥皂送给这样的人甚麽的！」
与声音慌乱的我有着鲜明对比，琉泽无论甚麽时候都很平静。
「能够轻易清除污垢，还有着好闻的味道这样令人惊讶的东西……我想是绝对要推介的。如果顺利的话，会成为这个领地的收入。」
「诶……？」
「布丽托妮，那个可是厉害的发明啊？不仅可以在浴室中可以使用，我认为还可以在重视卫生问题的医疗设施使用。关于卫生问题，布丽托妮之前也很担心不是吗？」
「说，说的也是……骑马外出的时候，曾经说过这样的话。我认为洗手对预防疾病来说是很重要的」
本来只是用来消除自己恶臭而製作的肥皂，却变成大事了。
（坦白说，只是外行人的作品……没想过会变成这样）
面向感到不安的我，琉泽继续说。
「说起来，肥皂的存货已经没有了吗？」
「还有一些，但原本只是为了自己而製作的，所以很少。材料也有限」
「使用了什麽材料？」
「在我们领地採到的海藻的硷水，邻近领地得到的橄榄油和玫瑰精油。」
「……我很遗憾你和利卡鲁多的婚约被取消」
「真，真的十分抱歉」
我大概明白琉泽想说什麽。
如果我和他订下了婚约，就可以通融我们以比较便宜的价格购入材料。
「但是，橄榄油改为在这个领地可以採到的葡萄籽油应该是没有问题」
葡萄籽油，顾名思义是在葡萄籽中提取的油。
拥有大量荒地的哈库斯伯爵领地，最近由于琉泽的活踊，葡萄酒的生产似乎正在蓬勃发展中。
「那麽……尽可能使用我们领土的材料。能够大规模生产它就好了」
总觉得，变成不得了的状况。
「那我写出大概的配方。明天来尝试一下葡萄籽油的肥皂吧」
「嗯，谢谢。那就拜託你了」
就这样，在哈库斯伯爵领地，肥皂被广泛地生产了。
※
在那之后的我，决定在空閒时间专注于肥皂的生产。与其说是生产，不如说更像研究之类的。
把已经成功的配方交给琉泽，摸索出新的配方就是我的任务。
在製作肥皂的同时，教孩子们学习也是每天必做的事，剩馀的空閒时间都用来减肥。我还有着自己的学习，所以没有足够的时间，每天都筋疲力尽。
但是，由于被琉泽期待着，所以我没有做出不好的事。不小心做出不恰当的事而惹怒他的话，被送去王都就惨了。
考虑这种事的时候，表哥就来了。
「布丽托妮，新的肥皂结果怎样？」
「嗯，大致上是成功了。在任何地方生长的薰衣草或迷迭香的精油，在我们的领地裡也可以採集，能够减低原材料的成本。另外，我们的领土没有生长着橄榄吗？如果有很多果实的话，甚至可以在我们的领地收集橄榄油。」
「嗯，我会想办法在这附近改动，话说……」
意外地琉泽的手伸向了我，并摸了摸我的头髮。
「最近你的头髮很柔软光滑呢」
「……！」
看到因惊讶而变得身体僵硬的我，琉泽说道「突然摸了女士的头髮真是对不起」并微笑着，那是种无论做了甚麽都可以被原谅的笑容。
（人帥真好……）
如果是以前的布丽托妮，会觉得很开心并翻着白眼晕倒吧。
重新振作过来，我说明了自製的护髮素的事。说是护髮素其实只不过是微妙的代替品。
「有着这样的头髮是因为我用柠檬汁。在泡温泉时用它来洗头」
「原来如此。在庭园的温泉好像得到了佣人们的好评。我间中使用一下也可以吗？」
「嗯，当然可以。因为佣人们都在晚上使用，所以我是在其他时候用的」
「那麽，我也这样做吧。因为柠檬在荒地长大，所以可以在我们的领土上种植很多呢」
「是，是啊」
琉泽说，他想为哈库斯伯爵领地建设水路，但由于缺乏资金无法付诸实行。
总感觉，我同样也有着，令这个领地变得富裕的想法。
 
 
  