========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 15:03
==========================

翻譯：吾乃王泥熊
轉載自百度
 
 
自从重获记忆以来已经过去了三个月。
我一如既往地教导着孩子们学习，此外也会做一些美容研究。
靠肥皂消除体臭、靠柠檬让头发变得清爽柔顺，最近粉刺也开始减少了。
但是体重却没有减少，一直维持在75公斤没有减少……
（为什么啊？明明减少了饭量，还有做运动啊）
这简直是谜团。手臂和皮股的肉都晃来晃去的…。
（……是不是锻炼一下肌肉比较好呢）
锻炼肌肉的话，代谢率增加的同时消耗卡路里也会变得容易。而且锻炼的话姿势体态都会变好，还有防止老化的效果——前世看到的电视节目是这么说的。全都是好事呢。
我决定、在普通的运动之外再增加对肌肉的锻炼。
（说到肌肉的话，那就是蛋白粉）
虽然这个世界没有蛋白粉，但有大豆和奶类制品，应该对摄取蛋白质有帮助才对。再来就是，能拿到肉和蛋的话就好了。
「好，要加油咯」
我一边教孩子们加法和减法，一边举放加了水的筒来代替哑铃。
他们没有吐槽我这些奇怪的行为，安静地继续学习。真是一群好孩子啊。
其中一个男孩子莱昂学得很好，文字解读和书写都是不一会儿就全部掌握了。现在我经常从伯爵家的图书馆里把我小时候读过的书借给他。
我把孩子聚集起来这件事已经被爷爷和琉泽知道了。就算把书借出去他们也没有特别说什么。
「大小姐，之前你借给我的书非常有趣。真是十分感谢你。」
「太好了。那么、这次是这本」
「稍微有点深度呢，耐人寻味的读起来很愉快。」
莱昂的目光闪亮亮地散发出光辉。
虽然我并没有那么喜欢小孩子，但我觉得有接触并邀请过一起学习的小孩子里其中两人、莱昂和玛利亚真的非常可爱。说是小孩子，其实也是因为我用前世的精神年龄来看待他们而已，现在的布丽托妮和他们的年龄并没有太大差距……
到现在为止，布丽托妮都没有同龄的朋友。
本来就很少有和同龄大小姐交好的机会，而且一旦有机会的时候马上就会被拉开距离。恐怕大家都不想应付白豚的任性自我吧。
因为各种原因、我是孤独的，不过和孩子们一起的话心境就会变得晴朗起来呢。
学习完之后应该是肥皂的研究，但是从琉泽给我的研究室里看出去，我看见了似乎很有兴趣地看着这边的玛利亚。
对上视线后，她一副自知闯祸的样子走了过来。
「这里有很香的味道……所以有点在意」
「啊啊，这是肥皂的味道。愿意的话要不要一起制造？」
「诶、但是」
「因为一直都是一个人研究……所以如果有助手的话，就帮大忙了。」
这么对她说了之后，玛利亚就卷起衣袖走进了房间里。虽然我不需要人手……但有能说话的对象的话就能更轻松地进行了吧。
（果然是女孩子呢，对肥皂有兴趣什么的）
玛利亚对房间里并排而列的大量香草和精油很有兴趣。
「肥皂的制作方法是商业机密。现在啊，就只有我和琉泽哥哥和他的部下几个人知道而已」
「明白了！我不会对任何人说在这里看见的事的！」
虽然这么说，但海藻已经成了碱液，剩下来就差丟到锅里去而已所以不用担心……
玛利亚对制作肥皂非常投入。我尝试了在肥皂里加入蜂蜜和她说很喜欢的甘菊。
做好之后就放进模子里保存起来。
琉泽在通风优良的地方准备了保管用的棚架。得到表哥的帮助之后，工序马上变得更加容易了….
做好的肥皂，我也分给了玛利亚。
就这样加深交流下去真的好吗、玛利亚都说她将来想在伯爵家工作了。她现在还只是十一歲
要和我一起的话就需要接受相应的女仆教育。嘛，这些都是未来的事吧。
（同伴增加了是很高兴啦。但还是会担心现在玛利亚有没有在女仆群中受到孤立…）
她的母亲是负责洗涤的女仆，大概也讨厌布丽托妮吧。女仆里一大半都是这样的。玛利亚 想，前途多舛啊。
（反正我也没有专属的女仆，干脆跟爷爷说一下玛利亚的事情好了。）
但是，这个举动没有带来我想要的结果。
爷爷对我说：「比起跟平民交好还不如结识同是千金的朋友」。
明明没有拜托他，伯爵家却变成要聚集千金小姐来开茶会的状况了。
「不、不是这样的，爷爷大人。我并不是想要和其他千金一起开茶会的意思！」
我慌张地纠正他的话。和其他千金小姐打好关系什么的，对我来说还是难度太高了。
由于年幼的我过于任性，非常简单就能预测到自己被招来的千金小姐们敌视的结果。
（而且、不想在她们面前展现这幅又丑又胖的样子……）
以前感受过的蔑视视线在脑海里浮现而出。
虽然那时候比现在还瘦，出席了的小姐们还都是嘲笑了胖乎乎的布丽托妮。一副嫌弃的样子用扇子遮盖口鼻，小声地交头接耳着互相用眼神示意。
明明她们没有直接说什么，却连迟钝的、当时的我都能感受到诡异的气氛。
现在想来……布丽托妮个性恶劣的原因，和对自己外貌的复杂心情脱不了关系吧。
「布丽托妮最喜欢的点心也准备了很多哦」
爷爷完全不看气氛，又坚持要召开茶会。他这迟钝的部分，也许遗传了给过去的布丽托妮呢。
「不用了，我不是说过正在减肥中吗。我是不会吃点心的！」
想都不想就开口拒绝了。
我为了活下去而这么努力，偏偏应该是我头号同伴的爷爷对我的溺爱却成了阻碍。
「布丽托妮啊，为什么坚持抗拒点心到这个地步呢？果然，是因为婚约被破除吗？」
「不，是为了健康。胖子很容易就会什么……而且，我也觉得讨厌自己的体型。我、想要瘦下来。」
「别这样勉强自己不也可以的么。不过，还真困扰啊。招待状已经送出去了……」
听完他的话之后，我的脑袋一片空白。
（爷爷大人，在我不知道的时候你都干了些什么——！）
想要抱头尖叫跑出去的冲动充满了我的内心。
 
 
  