========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 15:13
==========================

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
与利卡鲁多交涉成功了。我好好的向祖父说父于废弃婚约的那件事、所以他就擅自对利卡鲁多评价了。
因为厌倦了柠檬的润丝（护发素）、所以这次开始使用莱姆和梅花来制作。 首先使用酸性——柠檬酸多的食物。在厨房稍微拿了些莱姆。 最近在厨房工作的佣人、都习惯我奇特的行为了。
「布托妮。从隔壁领地那收到柠檬树了」
在工作室制作护发素时、琉泽表哥来了。
大量的柠檬树种在比较靠海的附近。
顺便一提、橄榄树也稍微收到一些了。
利卡鲁多比我所想的肚量还大呢。
「下下周我要到柠檬地视察。布丽托妮要一起来吗？」
「我很想去但有事、祖父大人突然安排了茶会……正好与那天重合」
「这样呀、真可惜。布丽托妮很喜欢茶会呢」
看来被琉泽误认为「我喜欢茶会了」。
因为是非本意的所以向他说明理由。
「…….我和佣人的孩子们關係友好让祖父大人很在意。 祖父说着那么千金成为朋友会更好。我没有和其他的千金打好关系的自信呢」
因为以前的过错、一定会被抱有敌意。
而且茶会是胖子的根源。
其实真的很想拒绝……但是邀请函已经都发出去了也不能丢了祖父大人的面子。
至少请厨师把健康的点心也放在一起吧。
「啊、对了。哥哥大人我也试做了洗发精」
「那是什么？ 」
「这是洗头发的、与肥皂一样功能的物品」
「原来如此。下次想试用看看、可以把它放在温泉那吗？」
「了解了」
在空閒时间所做的洗发精、使用了油和精油以及蜂蜜制成的。
在这世界里的食物基本和前世是一样的。只不过我们的领地所采集的物品有限。
不过可以用红豆和黑糖、以及盐代替、使用那些材料或许会好一些。
与琉泽分开后我回到了自己的房间、为了决定茶会那天穿的礼服。
但是往橱柜里看了看、觉得很糟糕然后想起来了。
「糟了！布丽托妮的服装品味超差的」
橱柜里塞满了令人毛骨悚然的礼服造型。
鲜红的礼服配上紫色与蓝色还有黑色的缎带
亮粉色的裙子上有绿色的缎带……
黄色的大衣上有着蓝色的人造花……
（已经完了……）
至今的我经常穿的这些在人们面前出现。回想起过去的我、倒在床上纳闷地翻滚着。
这些礼服象征着自己的黑历史、要怎么办才好。
（话虽如此、现在也没有空閒选其他的礼服了）
不用说、布丽托妮的礼服是特制品。姑且是位伯爵千金、可以盖住这个体型的礼服市面上没有在卖的。
我的眼前一片黑暗。
（这样的话只能自己补救了）
幸好我有一般的手艺本领。
（无可奈何的部分只能借助家庭教师的刺绣了）
选择比较好的布料礼服、我马上开始重新补救。
把不要的装饰用剪刀剪掉拆除。
我所选的礼服颜色是与秋天季节符合的地衣绿。不过上面各处都装饰着鲜红色的丝带以及金色的蕾丝、
布丽托妮穿在身上的话、看起来就像是一棵粗壮的圣诞树一样。
把奇特的装饰拿掉后、外表就会变得朴素。
（蕾丝就决定是黑色吧）
连续一针一针的裁缝时、服装系的女仆们就来了。
「大小姐、会于这次的茶会礼服的事……那个、请问在做什么呢？」
「我在补救礼服哦。很像没有能在茶会上穿的服装」
「这样呀。顺带一问、请问打算要改成怎么样的呢？」
「我想把缎带全部摘下来、把蕾丝的换成更沉稳的颜色」
幸好目前还没有什么复杂得刺绣。
我抱着淡淡的期待一边想着她们会帮我吗、一边看着女仆们但她们的反应很冷酷。
「哎呀、嘛~即使不做那么麻烦的事。这件礼服不是也不错嘛。同样也是绿色的」
女仆拿在手上的那件是翡翠绿上面镶嵌着水色及黄色的玫瑰礼服、这件礼服会让人想吐槽这是要参加哪里的化妆大会呀。
「…….那个、你是认真的吗？ 」
「不是很漂亮吗。很适合大小姐哦」
啊啊、真讨厌。
（猪也可以和奇怪的衣服很搭？）
从前的布丽托妮会直接就这么接受她所说的吧。
至今的我行为很过分吧、但女仆的态度也一样过分。
「我明白了。我对我自己的品味也没有自信、我会和琉泽哥哥大人一商量的。 你虽然说这件礼服不错、不过我还是让哥哥看一下是否可以」
不是狐假虎威、而是借着琉泽发威的小猪。 拿出表哥的名字出、女仆的脸色就变了。
（喂喂、根据对方的不同你的态度也变太多了吧）
坏心眼的布丽托妮在做事上的影响并不强。
我隐隐约约地明白了呢。
 
 
  