========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 15:16
==========================

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
「可以了、服装系我会拜托別人的」
我为了把女仆们赶出去打开了门。
然后打开门前、那里站著微笑着的表哥。
「哥、哥哥大人……？」
「布丽托妮你的客人来了……不过看起来很像在忙？」
女仆的脸色变得更糟了
绝对会被听到了……！一定被听到了借助琉泽威风的小猪发言、绝不会错、超级糟！
「没、没有很忙」
「呼？ 这件礼服的品味、我会怎么想呢。妳们似乎没什么品味呢、她的服装系我会再雇用其他人的。至今为止、谢谢？」
琉泽浮现著天使的微笑一边下达恐怖的决断。
（这是……委婉的辞职劝退？）
混在女仆中的我也发抖著。:（ ´ω` ）:
「你们把祖母的装饰品拿去卖了吧。本来我想说是空出来了吗」
女仆们竟然偷了祖母的遗物。
「从卖的地方有了端倪。似乎还有其他相关的女仆、她们也一起被解雇。祖父也没有异议」
爽快的说完想说的话、表哥就牵着我的手离开了房间。
「那、那个哥哥大人……」
「已经不能容忍她们了」
「但能代替的佣人可以简单就集到吗？」
「没问题的。面试已经结束了」
还好我没有被琉泽拿出来问话、没有被责备……太好了。
被带到了客房、那里有个带着不高兴表情的橙发孩子。隔壁领主的儿子原婚约者利卡鲁多。
「让您久等了。那个、请问今天有什么事吗？ 利卡鲁多大人」
「是啊。今天是有想对你说的话才来的。和你的交易已经结束了。我们家还清了对哈库斯伯爵家的巨额赔偿、而且还进行了其他的支援。借由你的兴趣、也对这个领地的农业做了贡献……在继续支援就过剩了、不觉得吗？」
「……您、您说得对」
话虽如此、还是有很多想让隔壁领土帮忙的事、。不想切断关系。
但我也明白「想在这切断一次交易」利卡鲁多的心情。
「那么、今后来以物换物觉得如何呢？」
我战战兢兢地说着。
「具体来说要换什么？ 说起来、你有能和领地规模交换的物品吗？」
「这、这个嘛、啊哈哈……」
有是有。可是不知道利卡鲁多会不会想要。
正在烦恼的时候、原婚约者突然开口了。
「今天的你不臭了呢。反倒是有花香的味道」
「……在温泉里好好地把身体洗干净了之后」
总觉得摆出了不起的样子、不过被这么评价还蛮开心的。
而且引出了温泉的话题、后面的话也能联系起来了。
「这个、是去除我恶臭时期所发明的物品。我把这个送您、今后有什么的话能在帮忙吗？」
「根据内容而定、我对那个发明物很有兴趣呢」
「是称为肥皂的物品……」
「这不就是在王都所流行的物品吗？」
「哎……？」
第一次听说肥皂在王都流行起来了。
不知何时外行人的作品独自起步了、变得不得了了。
不管困惑的我、利卡鲁多看着我开了口。
「说起来……你比以前稍微瘦了？ 比起以前见到你的时候、脸还要稍微小了」
「……是、是嘛？ 体重掉了一点」
「你做了什么吗？」
「我在减肥。饭量也变了、还有运动……」
利卡鲁多只是、「是嘛」嘟哝著、并没有特別说什么。
（究竟怎么了？）
他结束了谈话、说着「和琉泽有话」就这样离开房间了。
之后两人骑着马去兜风了。
……恩、果然我也想学骑马。
之后测量体重、大约在七十公斤。
我的减肥效果终于开始出现了。
（还没从胖子的范围出来）
从原本的体重减了约十公斤。
（还有三十公斤、加油！）
我重新振作起来、再次努力减肥。
 
 
  