========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-06-16 13:15
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
在我五岁的时候，我的表妹布丽托妮出生了。
黑发和蓝色的眼睛，宛如天使般的婴儿，向着初次见面的我微笑，我至今为止都不会忘记的。那时的布丽托妮真的是非常的可爱。
但是，当表妹三岁时，她的父母接连地离开宅邸，而年幼的布丽托妮只剩下她和祖父两个人了。
是因为感到不安吗？从那时候开始，布丽托妮像是要消除寂寞似的，开始对食物执著。与我见面的时候，她也总是在吃着点心。
那个时候我在父母身边，住在与伯爵家不同的宅邸，当我在祖父家里看到五岁的布丽托妮时，被那个体型的变化吓到了。
在那里的不是可爱的少女，而是一只任性的小猪。
大概是在不知道的情况下被祖父娇宠的吧。曾经天使的身影已经……完全消失了。
十三岁时的我，就往王都得学校就读三年。
虽然担心著祖父和布丽托妮，但也得为了将来而增广见识。
我所居住的伯爵领地不能说是很富裕。位处於边境，是只有自然这优点的乡村领土。
主要从事畜牧业的很多，临海的地方也进行了渔业。
因为土地不太肥沃且坡面很多，所以好像也是个进行农业有困难的地方。
原本会有很多领民将马匹带往其他领地来获取收入，但最近马匹开始不畅销了。因为战争结束变得和平，对马的需求就减少了。
哈库斯伯爵领的马大多是跑得快、强势的。但是如今的时代，力气大且性情平和的马更受人喜爱。
在向王都询问很多事情以前，我并不知道这些事情。虽然我是个孩子，也没接触到这些情报的机会，但还是常常体会到自己的无知。
进入学园不久，我与王太子的关系变得要好了。他们常去图书馆，所以向读了很多的书我搭话。
虽然城里简练俐落的王太子让我感到胆怯，但他是格率且容易说话的人。与他的朋友们关系也变好，一起学习、羁绊变得更牢固的时候，我从学园毕业了。
原本就是只有13岁到16岁之间才能来的地方。虽然还想多待在王都，但是我有必须去做的事情。跟居住在王都的贵族不同，我肩负着守卫边境领土的责任。很沉重、也很辛苦……
回到哈库斯伯爵领，再度相会的表妹身体变得越来越沉重。
这个时候的布丽托妮是11岁。但是，她却长成了一位与年龄不相符的充满威势的千金小姐。
（在我不在的这三年之间，到底发生了什么事情了？！）
原本不太富裕的伯爵领变得更加贫穷了。
祖父他让一些事业失败了、被骗子骗了一大笔钱、被贪得无厌的亲戚们邀请，就这样不断地失去金钱，不知不觉还欠了债。
虽然为人善良，但祖父并不适合经营。
话说回来，布丽托妮不仅是胖了，连性格也大大的扭曲了。原本是有些任性的地方，但现在更进一步的恶化了。
佣人们的品质也变差了，除了厨房以外，其余简直惨不忍睹。自己的父母跟祖父一样不适合经营，对这种情况毫不关心，光想着奢侈的事情。
我一回来就被迫偿还债务。借着学习领主的名义在祖父身边坐下来，为了重整不断恶化的伯爵家财务状况而四处奔走。
幸运的是，祖父大人的朋友是位比较正派的人，私底下援助著一个人战斗的我。祖父的友人这时才知道我家贫穷的状况。
尽管在这种状况，还有个人不停的浪费金钱。这个带头的人就是我的表妹──布丽托妮。
每天都要吃不完的点心、买很多恶趣味的洋装、买大量的精油涂在自己身上。
虽然有稍微提醒她，但却一点也行不通。
然而表妹还会时不时地向我投来媚态的视线。
虽然有很多事情想吐嘈，但我还有必须要去做的事情，所以我无法理会愚蠢的表妹。就这样，适当的把她放置不管吧。
（快点找个地方嫁出去吧──）
如果最浪费的人不在家里的话，多多少少也应该能存点钱。
在我不在的期间，布丽托妮做的事情里只有一件是好的。那就是伯爵家的料理质量很高。
布丽托妮是一个很喜欢吃东西的人。多亏她在料理上指手画脚，所以哈库斯伯爵领的料理变得相当讲究。味道比王都得菜还要来得好吃。
在佣人们质量恶化的情况下，只有厨房里的成员几乎没有改变。听说，为了提高料理技术没有比这更好的地方了。我稍微对表妹改观了。
但是，马上破坏这心情的人就是布丽托妮。
那一天，治理隔壁领地的阿斯特尔伯爵的次子和布丽托妮定下婚约了。
阿斯特尔伯爵很照顾我，与表妹的婚约作为代替会给予我们的领土援助。这是破天荒的条件。
作为他友人的祖父也非常高兴。虽然关键的布丽托妮毫不关心。
我準备了完美的相亲书，秘密地推进布丽托妮婚约发表的準备。
但是，不久之后发生了意料之外的事情。
婚约对象的伯爵家次子，自报家门的说要废除婚约。取而代之，说会準备大笔的赔偿金。
调查原因发现，受到相亲书影响的他跑来见布丽托妮。
好不容易，大张旗鼓的宣布婚约，在没有退路之前，我本来不打算让他和布丽托妮见面的……祖父大人，你为什么带着他跟布丽托妮在一起啊！
后来阿斯特尔伯爵本人到来，说废除婚约一事无效，但结果这件事还是没有成功。虽然得到了大量的赔偿金，但是挥金如土的布丽托妮却依然待在家。
能请人把她收养吗？
正当我苦恼的时候，身为朋友的王太子寄了封信给我。里面写著他正在找能当他妹妹谈话对象的内容。
（……这是）
看到的那瞬间，我想要推荐表妹布丽托妮来消除麻烦。
话说回来，那个布丽托妮……最近的样子很奇怪。
晚餐的分量和内容都极端的变化、还停止吃零食、控制著浪费。而且，她还在庭院里跑步。
说不定是因为婚约废除而受到打击。谈话时的内容也跟至今为止不一样了。
（是吃坏东西了吗？）
既答应了外出的邀请，準备时间的长度和服装也跟以前不同了。
原本布丽托妮把一切都交给女仆，没想到现在也自己随意的穿衣服。
提出温泉和卫生问题话题的她，和以前相比像是另外一个人似的。
内容物是不是换成什么奇怪的东西了呢？
我将『王太子的妹妹在招募说话对象』的事情告知她。
至今为止的布丽托妮虽然是个会顾忌王都的笨蛋，但如果是现在的她，从伯爵领离开或许也没问题吧……
然而，布丽托妮的脸色变了。
「哥哥大人，我……我不想去王都！如果有必要离开的话，我想用其他的方式离开！」
她看起来像是在害怕什么。怎么回事，你害怕王都吗？
看着以拼命的表情说着『不想去王都』的表妹，我决定暂且保留谈话对象的事情。
现在被某样东西附身的布丽托妮不会浪费，就算置放在这个领土上也不会有害处吧。
但是，这也只是暂时的。
为了继承领主，布丽托妮的存在就会碍事。只要她在，祖父就不会将领主的位子交付给我。
祖父他，打从心底溺爱着布丽托妮。
弄不好的话，我自己也很难继承伯爵家。在祖父改变想法之前，我必须成为下一任的领主。
总有一天，必须让表妹离开伯爵领地。
我告诉布丽托妮要在三年的期间『要找到婚约者』。
我知道以目前的表妹的条件要找到婚约者很困难。但是她也是有能做到的希望。
如果可以，我想尽可能的对亲人温柔。
如果布丽托妮回到像以前那样的浪费的人，我只好用最快的方式将她赶到王都去。
※※※
布丽托妮仍然被某样东西附身中。
努力的持续瘦身，开始认真听家庭教师的课，不知道什么时候在庭院里建造了温泉，还对佣人们开放了。
然后占据厨房，制造了名为『肥皂』的物体。布丽托妮说，『肥皂』似乎可以去除身上的汙垢和细菌，也可以用来洗衣服和洗碗。
注意到表妹发明品的我，立刻向王都推销贩卖。然后，王太子立刻反应过来，说想从我们领地购买大量肥皂。
将这件事情告诉布丽托妮时，她很惊讶，她说她会协助肥皂的生产和材料的研究。
因为生产跟不上，所以从布丽托妮那得到配方，打算建设生产肥皂的设施。当然只雇佣可以信赖的人，然后配方在极秘的情况下开始进行生产。
在王都介绍时先拿出肥皂，以高价卖出。因为交易量很少，所以主要买卖的地点是贵族还有富裕的商人。
多亏了布丽托妮的发明品，哈库斯伯爵家的债务快被还清了。
如此就有余力来改革这个房子了，於是我清除了一些低劣的佣人们。
然后在厨房，在新的健康料理领域中觉醒了的厨师们，每天都在发挥自己的本事。
而布丽托妮，时不时会在半夜溜出房间，在厨房里寻找食物。因为每天都是健康料理，所以肚子饿了吧。
最近好像比以前瘦了，因为我知道她最喜欢吃东西了，所以我装做没看见。
 
 
  