========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 15:40
==========================

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
终于，茶会的日子来临了。
新雇的女仆为我换上礼裙，那是在家庭教师的协助下我翻新好的。
苔绿的底色搭配黑色的蕾丝，这件颜色深沉的礼裙，正好使我这只白豚显得瘦了些。
邀请的客人不仅有住在附近领地、与哈库斯家来往密切千金小姐，也有新面孔。
例如来自隔壁领地亚斯塔尔家的利卡鲁多的表妹，以及坐在她对侧那位伯爵小姐。
顺便一提，那位坐在亚斯塔尔家对侧的伯爵小姐也是漫画中出场过的配角。
她的名字叫诺拉，和布丽托妮一同担任安洁拉殿下的跟班，表现活跃。
诺拉的体型与布丽托妮相反，她是个身材高大的少女，有着细小的吊梢眼和茶褐色的自然卷，肌肤上散布密密麻麻的雀斑。
她与布丽托妮搭档成了专门欺负女主的恶女组合。
（只不过，结局不像布丽托妮那样中途死掉就是了）
虽然没有死亡，但在漫画将近结局的时候，安洁拉殿下被判刑，诺拉也失去靠山，她的家族自然紧跟着没落了。
多数时候，布丽托妮与诺拉都被视为一丘之貉，但可能的话，我不想与她扯上关系，诺拉和从前的布丽托妮一样性格差劲。
而且我要尽量避免会与女主异母姐姐安洁拉产生关联的行动。
千金们悉数到场后，哈库斯家微妙的茶会开始了。
「十分感谢您的款待，布丽托妮大人。一段时间未见，您似乎……又胖了。身体那般健康，真叫我羡慕不已。」
一名小姐嘴角含笑着说，她两旁的千金们以扇掩面，吃吃地偷笑。
（多嘴，我也有变瘦好吗！）
好想尖叫……
意外的是，恶役担当的诺拉没有混在她们中间。她低垂着头，沉默地待在自己的座位上。
（发生了什么，怎么和印象中的完全不一样）
亚斯塔尔伯爵的侄女莉莉小姐为了改变这股不舒服的气氛试图转变话题。她有着一头和利卡鲁多同样偏橙色系的金发，年纪比我小一岁。
「布丽托妮大人，很高兴能与你见面。我从表兄利卡鲁多那里听说过您。」
利卡鲁多向莉莉提起过我吗？反正都是些「布丽托妮是大肥猪」之类的话吧……
「表兄他收到了您的礼物。赠送给我们如此珍贵的物品，真的非常感谢。」
「哪里哪里……」
大概是说之前贿赂利卡鲁多的那批香皂吧。看来，他把那批香皂分送给了自己周围的亲朋好友。
桌上摆放着小食和坚果，除此之外，还有外观精美的点心。把客人邀请过来，表面上不能显得太过穷酸。
三个刁难我的坏心眼千金在自顾自地飙戏。老实说，我什么都没做就得救了……
我和莉莉在聊天。诺拉却孤零零的一个人。虽说我不想和她扯上关系，但作为茶会的东道主，我必须好好招待她才行。
决定了，前去和诺拉搭话吧。
「诺拉大人，感谢您参加我的茶会。」
「诶、啊、是的……我才是要，那个……」
她唯唯诺诺地回答，细小的眼睛缺乏自信地垂下，总感觉与形象不符。
这般温顺的模样，哪里像个盛气凌人的恶役千金。
漫画中，诺拉的特征是高高束起的发髻，但现在，她那头茶褐色的秀发简单地扎起，垂在右肩。黑色的礼裙也给人尺寸不合的感觉，使得脚踝暴露在外。
莫非是没有尺寸适宜的正式礼裙吗……？
是不是给她一条披肩比较好。
「诺拉大人，那个……」
我想出言，却被诺拉气势汹汹地打断。
「抱、抱歉。我、我对这种喧哗的场合，不擅长……会紧张。」
我的跟班搭档捂着脸，把自己缩得更小了。
（我只是想问一下你需不需要披肩……）
我与莉莉面面相觑。
那帮坏心眼的大小姐注意到了瑟缩的诺拉，她们就像发现了合适的猎物一样，开始嘲讽诺拉的裙子。
「哎呀，诺拉大人，今天的装扮比以往更土了。好羡慕您啊，我在长个子的时候完全没有被拽长哦。」
「好讨厌，露出脚踝实在是太低俗了。果然是近墨者黑，虽然比不上以前的布丽托妮，但风格也非常前卫呢。」
不要在那里朝我瞥一眼啊。
（对对对你说得对，反正我家领地是在农村，我的衣着品味也是土气农村风没错！）
但是，即使颜值有差别，住在附近一带的千金小姐不过都是些乡下妹。
在漫画里，城市出生的千金小姐们可是会更加的耀眼夺目。
「……」
诺拉垂着头没有做任何反驳，一味地放任她们指手画脚。
「诺拉大人，如不嫌弃，请围上这条披肩。」
在我的目示下，女仆配合地把长披肩递给诺拉。不愧是表兄新雇佣的女仆，察言观色能力十分出色。
过了一会儿，茶会平安结束。坏心眼大小姐们利落地滚回去了。那种态度就像在说，我们只要来，布丽托妮你就该对我们感激涕零了。
（唔，果然和她们相处不来。）
相反，我和莉莉聊了很多，太好了。
「布丽托妮大人，十分感谢您今天让我度过了一个愉快的茶会。下次，请来参加我家举办的茶会。」
莉莉真是个可爱又认真的孩子啊。
她似乎很喜欢使用香皂，于是我将新作的香皂作为礼物赠送给她。
剩下的只要诺拉一人了。据说，在她回家的那条路上发生了山体崩塌，道路被堵塞，她也就回不去了。
诺拉居住的领地是个被崇山环绕的险峻地方。那里特产矿石，但最近因为资源快要枯竭，已经鲜少能开采出东西。除此外，她家也没有别的产业了，与其说和我家不相上下，倒不如说比我家穷的多了。
清理岩石需要花费很长时间，所以最后决定让诺拉暂留在我家。
 
 
  