========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 15:45
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
陪伴因落石事故而没法回家的诺拉，在伯爵家的走廊上走着。这是为了引领她到客房。
现在的时间是傍晚，但距离晚上还有时间。
「那，那个，布丽托妮大人，造成麻烦了，真，真的，十分抱歉」
「请不要客气。因为与我同龄的千金们交谈的机会很少，所以我很高兴」
诺拉仍然觉得提心吊胆。
不知她在客气甚么。
（难道，害怕布丽托妮……？）
由于过去的愚蠢行为，性格恶劣的白豚千金的传闻扩散到邻近领地的可能性很高。
但是，诺拉似乎没有害怕我。她怯生生地抬起头来，并小声嘟囔着。
「……今天，十分感谢你的膝毯」
「不，如果我再早点注意到就好了。让你在我们家的茶会上感到不愉快真的十分抱歉」
「才，才没有……！布丽托妮大人对我道歉甚么的，不用了」
她一边呜咽着，并在走廊的中途停下来站着。
「我们家虽是伯爵，但不太富裕所以也没有多少礼服。然而，我的身高仍不断增长，所以礼服的长度已经不合适。虽然加上了裙摆，但在来这裡的途中取下来了」
「那真是一场灾难呢」
「我，真是没用。我不太擅长面对和其他千金小姐聚集的场所。因为，大家小小的又可爱，和我不像，脸上没有雀斑，也没有糟糕的卷髮，眼睛也水汪汪的非常时髦……啊啊，我真是，在对第一次见面的布丽托妮大人说些甚么，对，对不起」
那裡并没有甚么强硬性格恶劣的高大女人，只有一个对自己没有信心，正在退缩的女孩站在那裡。
诺拉缺乏自信的事，我在很多部分上也有同感。产生了想对她伸出援手的想法
她与原作有关係随意接近是很危险。那种事我是明白的。
但是，我想与诺拉好好相处。
（为甚么，大人时的这个孩子会变得性格恶劣。在率直的诺拉的人生中，够竟发生了甚么。）
在原作中与她见面时，是梅丽露十六岁并且地点是皇宫。
漫画中的诺拉，最初到最后也和布丽托妮一样性格恶劣才对。
（现在考虑也不会知道。总之，先好好引导她吧）
我把诺拉带到客房。
贫穷伯爵家的客房虽然有乾乾淨淨整理好，但并不奢华。但反而这样更好，她也恢復平静。
带诺拉了解客房时，爷爷就来问候了。
「初次见面，诺拉大小姐。遇到落石事故的，真是一场灾难呢」
「伯，伯爵大人，今天打扰了。明明这么突然，真的十分感谢」
「没关係。谢谢你，和布丽托妮友好相处」
爷爷他，看到我和千金的关係变好感到十分高兴。
顺便说一下，琉泽因为要去柠檬农场视察而缺席。
「对了，布丽托妮。邀请她到喜欢的温泉怎样？」
在心情轻快的爷爷推荐下，我和放置好行李的诺拉向走向了温泉。到佣人使用温泉的夜晚，还有一点时间。
打开温泉的门的诺拉，她少见地提高了声响。
「太厉害了，温泉。布丽托妮大人，感觉正在改变……啊，抱歉！我的意思是……」
「我知道诺拉大人是没有恶意的所以没关係。还有，称呼我做布丽托妮也没关係的啦」
「啊，那么，我也是……叫诺拉就好了。没必要太拘谨呢」
「那么，恭敬不如从命。诺拉，不进来温泉吗？」
「诶？但，但是……」
诺拉，紧张地低下头来看了看自己的身体。
「换衣服的话，我可以帮忙」
「不是的，换衣服的话我自己单独一人也做到。只是，不太想看到自己的身体」
「和我鬆弛的身体相比，我认为诺拉的身体更修长更好看……觉得讨厌的话，要不要出去？」
「布丽托妮，也讨厌着自己的身体吗？」
「这是当然的。因为是这样胖的身体，所以今天被性格恶劣的千金三人组说了挖苦的话。」
「这样啊……我也是，我也不喜欢这个高和寒酸的身体。还是小孩子时，已经比不少大人的女性要高，手脚也不断伸长，礼服也很快就变得不合适了。也希望自己能稍微矮点，有时甚至会弯下腰来」
「……我明白你的感受。但弯腰有些微妙。我认为保持正确的姿势会比较好」
也许是因为在意身高，诺拉有些驼背。由于姿势不正确，所以总是看上去不太自信。缺乏自信的人，很容易被持有恶意的人攻击。
这样说后，诺拉沉默了并点了点头。
「的确是，我经常被年长的人这么说。受到其他的千金小姐攻击。可能和布丽托妮说的一样。但堂堂正正是很困难的。下意识地，如往常的习惯般选择萎缩……我，对自己没有自信呢」
与漫画中强硬的诺拉不同，是180度相反的发言。
「诺拉，这样的话，和我一起追求变美吧」
「诶？」
「我因为某些原因，15岁前必须要找到婚约者。所以，由现在开始打算要瘦下来并变的漂亮……嘛，以原本的样貌来说可以做的很有限」
「太厉害了，我也要比现在变得更漂亮。这么难得，也进去温泉吧」
我们一起浸了温泉，用肥皂来洗澡，又用了洗髮水和护髮素。
在意身高的诺拉，但和我一对比就显得出众又潇洒而我则朴素还是凹下去。
（在这个世界，似乎娇小又繊幼的女孩更受欢迎，但如果我是男人，更喜欢诺拉那种类型）
高大手脚也修长的诺拉，就是模特儿的身型。但是，问题也是有的。
「诺拉，是不是太瘦了？ 看起来像漂浮的骨头」
诺拉格拉格拉的身体，在某些情况下，骨头的形状会在皮肤下显现十分突出。
「啊，这个是。我不想再增加身高，所以限制了饮食。」
「……这样不太好。正是发育时期，仍然需要摄取营养」
我对自己的事置之不理，并建议诺拉。
布丽托妮的情况则是，因为原来是胖子所以应该多少也要限制饮食比较好
「那么，其他的如直到黎明时分也不睡觉……我正在努力尝试各式各样的方法。就试着这样做吧」
的确，在前世网络中看过「限制饮食可以使成长荷尔蒙不出现，停止增加身高」之类的情报。不过，我总认为这对身体不好。
如果你看到现在的诺拉，让他早点停止比较好。
（不健康的格拉格拉，现在也因睡眠不足而摇晃的样子。晚点再吩咐厨师为诺拉准备一份特别的菜单吧）
在这样的情况下，我和一样是恶役随从的诺拉，与原作一样关係变得友好起来。
我们约定好了在未来也要相互交换美容信息。
……和破灭好像接近了一步，没问题的吧？
 
 
  