========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-04-25 00:14
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
诺拉安全地回到了自己领地，去视察柠檬农田的琉泽也回来。
听说柠檬正在顺利成长中。
我仍然一如既往地生活，但没有甚么大进展。
「布丽托妮，快要十三岁了呢」
「是的，没错……」
儘管如此，却没有能找到婚约者的迹象。
「差不多，可以参加各式各样的派对」
「诶……派对吗？」
这个世界的社交出道，好像很早的样子。
「嗯，因为以前的你很令人担心，但最近变得坚强了些……也是时候认真去找一位婚约者比较好。只封闭自己在这个领地，邂逅也有限呢」
「那个……」
「等待社交出道的话，约定的时限就到了」
「……」
在这个漫画的世界，女性的社交出道好像是在十六岁。
但是，小型茶会和派对甚么的，布丽托妮这样的年龄也可以参加。
我还没有出席过其他千金小姐举办的茶会，派对的话，如果顺利的话可以认识举办者的儿子，或者朋友之类。
这样的琉泽虽然被邀请到不同的派对，但因为工作很忙所以很少出席。
……好像是为了重新树立领地的地位，现在正在好好努力的样子。
「当天我也会和你一起去的，所以请积极考虑一下。」
最大限度运用帅脸的琉泽，笑眯眯的对着我笑了。可是……
（琉泽兄长大人，表情和言行并不一致）
他的眼睛，是「拒绝出席绝对不放过你」不能妥协的眼神。
……最近，说不定对表哥的事已经很了解。
※
那么，这个漫画的世界中也有着化妆品之类的东西。
贵族间，也流行着美白和化妆。但是，虽说着「适当地」的话。但不久之前，布丽托妮明明是孩子却像妖怪般化着厚妆。
只是，在化妆品中有品质不好的产品，白色粉末似乎除了由穀类粉末製成以外，还加入了铅。铅对人体来说，是有毒。
（……因为不像原本的世界那样，都将成份写在标籤上，所以没有办法迴避）
所以说，这也是手工製成的，我也可以想想办法。因为还是孩子，所以可以不用化得太厚，但如果保持素颜就很微妙了。
这个世界是「就算是孩子出席派对，最低限度的化妆也是必要的」生活艰苦的地方。
我，又回想起前世的兴趣了。
（我记得……可以以玉米淀粉，二氧化钛为基础而製成。但是没有材料）
我完全不知道要怎样做才可以获得二氧化钛。因为是文科生。总之，先用可以获得的自然材料来製作白粉吧。
之后是，为了保持漂亮的肌肤……嗯，来做自製化妆水好了。
我的体重，好像又减轻了点。总觉得，腿变幼了的样子。
（目标是，儘速减肥。绝对要捉到婚约者并避免死刑！）
再次表达我的想法时我走向了实验室。
然而，一个陌生的金髮男人站在房间前。
即使同样是金髮，也不像利卡鲁多那样的深橙色，而是纯粹的淡金色。
（谁？）
我认为有可能是非法入侵者，但他一身的衣着良好了。也有可能是爷爷的客人。
就在我这样想时，男子慢慢地转过身来。
「……！」
这个人，我有见过！
他的脸与我前世的知识完全吻合。
眼前的金髮男子，就是这个国家的王太子名为玛洛。
女主角梅丽露和恶役千金安洁拉的哥哥。
为什么，这个人会在我们家？本来的话，应该是不会在这裡出现的人。虽然有说过是琉泽兄长大人的朋友…..难道是，被邀请过来的吗？
漫画中多次出现的王太子玛洛，是一个温柔又完美的人物。
然而，他在故事中因保护受到刺客袭击的女主角梅丽露而死亡。
当然，比布丽托妮更早去世。
所以最终是梅丽露成功继承王位。
「嗨，打扰了。你就是琉泽所说的表妹吗？」
「是，是的，我叫做布丽托妮。初次见面，很荣幸能认识你。」
看着我紧张的样子，王太子他困扰地笑了起来。
「哎呀，你好像知道我是谁吗？」
「是，是的……表哥的同学的王太子殿下，对吧？怎么说呢，因为气质不同所以注意到了」
我只说了一些恰当的话，隐瞒了我拥有前世记忆的事。
难道他与琉泽和爷爷联络过，是要微服出巡吗。
他来我们家的事没有听说过。
「突然来访甚么的，吓了你一跳真是对不起。但是，我稍微想和你见一次面」
「我吗？」
「嗯。蔚琉泽所说的，『发明肥皂的表妹』感到在意」
……我并不是值得王太子特地过来会面的伟大人物。
只是，延续了我前世的爱好，製造一些外行人的作品。
「对了，我带了一些纪念品给你。如果你不介意的话，请拿去吃。」
笑眯眯的他递过来的是，有着可爱图案的盒子。
「十，十分感谢。这，这是？」
「学生时的琉泽说过了，『表妹最喜欢点心』。我还记得，所以买了很多焗製点心过来」
「……嘛，麻烦你了。我很高兴呢」
焗製点心，是减肥的天敌。
不，我虽然很喜欢，但焗製点心是无罪的。
（呜，这些，该怎么办。现在我不可以吃）
当我和王太子谈话时，琉泽来了。
「玛洛殿下，原来你来了这裡。隋意就离开了庭园，我在找你呢」
「啊，琉泽。我在和你我表妹说话。和你所说的千金小姐有些不同呢」
「……这个年龄的女性成长是很快的。比起这个，请让我为你介绍研究室」
（刚刚你，是不是隐瞒了甚么）
你究竟和王太子说了些甚么……我非常在意。
除了我创造的肥皂外，琉泽他自己也负责了红酒的生产还有改良马的品种，收入在稳固地增加了。不愧是他。
这次是，研究了各种柠檬加工的方法，绝对要把前世喜欢的「柠檬乳酪」不经意地宣传一下。
哈库斯伯爵领地也算是牧畜业发展繁盛，所以乳酪和起司都不成问题。
在实验室内，王太子很有兴趣地看着仪器和材料。
（不能让人看到的失败的配方之类，不在这裡就好）
王太子一脸想要乾燥中的肥皂的样子…..可是还未凝固起来。
「布丽托妮，你不想来王都吗？」
「诶……？」
王太子所说的话太过唐突，我感到十分惊讶地眨了眨眼。
「王都的话，是你更能活跃的地方。我认为可以扩展你的知识」
（即使在这样的地方，也有着成为安洁拉随从的王都破灭旗吗！）
当然，我微微一笑，拒绝了他的建议。
 
 
  