========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 15:55
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
「我還是個不成熟的人。即使去了那樣的地方也會感到膽怯，好像也會變得分心疏忽。」
「我妹妹的談話對象那件事，好像也拒絕了呢。『布麗托妮太笨了，在公主大人身邊服侍的話，會做出失禮的事情』收到了這樣的連絡呢。」
我抬起頭看著站在一邊的琉澤表哥……
（難道，真的那樣傳達了嗎？雖然是我這樣傳達他的）
琉澤沉默不語的微笑著……果然看不懂。
最近的他，沒有對我做過好臉色。
「在學園裡在一起的時候，也從琉澤那聽說了妳的事，也以為是那樣……不 過這樣一見面，好像沒問題的樣子。」
王太子那像人偶般美麗的臉貼近我了。
與其說是心動，不如說是跟自己的大臉相比，讓人不自覺有點難以置信的心情。
（瘦下來的話，臉也會變小吧？如果還是個大餅臉怎麼辦？！）
被王太子的美貌傷了少女心的我，決定回到宅院做小臉體操！
話說回來，被王太子和琉澤這閃閃發亮的成員包圍著，直讓人心神不當。
「殿下，今天你要在我家吃晚餐嗎……」
「啊啊，哈庫斯伯爵家的料理很有名呢。」
我第一次聽說原來我們家的料理很有名，不過我也很少吃到別的地方的菜， 所以我無話可說。
（話說回來，馬洛王太子要一起吃飯嗎？……真的假的？）
後來才知道，三太子說要來的事，應該會經由祖父來聯繫我。
因為一如既往的不留神，所以忘記說了…….祖父大人，饒了我吧！
那天的晚餐，理所當然地全員都是相同的菜單。除了王太子以外，還有他的隨眾們。在光輝燦爛的枝型吊燈下擺放的餐桌上，久違的，有除了健康料理以外的料理。
「唉呀，布麗托妮的食量出乎意外的少呢。我還以為會吃得更多。」
眨了眨被長長的睫毛所覆蓋的大眼睛，馬洛王太子不知為何的說著失禮的話。 我覺得應該沒有惡意。
「是這樣嗎？我的食量一直以來都是這麼多啦。」
我直接地回答他的問題。雖然是減肥之後的時候，但沒有說謊。
而即使如此表哥也沒有表達任何話。
王太子頻頻稱讚我們家的料理，琉澤和祖父的心情看起來似乎很好。
「話說回來，我想邀請布麗托妮去王都」
在已經忘記的時候，馬洛王太子又重新回到這個話題。
（為什麼，你就那麼想要讓我去王都啊？）
祖父很有興趣趣地傾聽他說的話 - 而我，用求救的眼神看著琉澤。
「布麗托妮……」
「哥、哥哥大人……」
琉澤微微的嘆口氣，轉身面向馬洛王太子。
「非常抱歉…現在不能將布麗托妮帶去王都。她還有做肥皂的這件事情。」
「唔嗯、這樣啊。但是，只是短期應該沒關係吧？」
「短期，是？」
「琉澤應該也知道吧，我這次要在王都舉辦小規模的聚會。參加者是些年輕貴族，即使還沒有社交出道也能出入在那裡，我希望布麗托妮也參加。」
「….布麗托妮也是嗎？」
「琉澤已經決定要參加了吧。你只要帶你表妹一起來就可以了。」
說只要帶我來就可以了，琉澤的心在動搖。
原本，他就想讓我參加其他聚會。那就只是變成了去王都的聚會而已。
「好像隔壁阿斯特蘭伯爵的次子也會來。布麗托妮有朋友的話，一起參加也沒關係。在哈庫斯伯爵領的新商品介紹方面，我覺得是很好的地方……」
「那我就恭敬不如從命了？」
看也不看我，表哥就擅自決定參加了。
（等等，哥哥大人！ 為什麼擅自決定參加阿！）
王太子興高采烈地「琉澤是守財奴嘛」的笑著說。
（……哥哥大人是守財奴嗎？）
雖然錢的確很重要，但與優雅的哥哥沒有關聯。一定，是在我不知道的地方很操勞的吧………
無可奈何之下，我決定參加聚會了。在茶會上相處不錯的莉莉和諾拉也一起邀請參加吧。
※※※※※
雖然有傭人們被解雇，不過他們當中並沒有我教導的孩子的父母在。
萊昂和瑪莉亞都平安無事。
因為宅邸的環境變好了，瑪莉亞作為女僕開始工作。據說因為原本就很聰明， 所以學習的很快。
瑪莉亞的母親是洗衣工，瑪莉亞則被分配到宅邸侍者的配屬。空閒時間時， 仍然會常來肥皂研究室。
萊昂好像在教其他傭人的小孩子們學習。隨著女僕的更換，孩子們也更換了。 在心中，似乎也有對學習有興趣的孩子。
還只是10歲的萊昂被其他孩子稱呼為「老師」。
 
 
  