========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-04-25 00:18
==========================

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
私访而来的王子平安无事的回去了王都、距离王都聚会的日子已经临近了。
话虽如此还是一些时间、我在半夜中从房间里溜出去忙着研究化妆水。
研究化妆品也不忘了同时锻鍊肌肉和脸部体操。
现在制作的使用了芳香蒸馏水所做的简易化妆水。
在这世界制作精油时、靠著香草类的叶子与花挥发成精油的成分与精油蒸气、然后取出。在那时做好的液体会变成有两层。
油的部分是精油、除此之外的部分都是芳香蒸馏水。
但至今芳香蒸馏水都被当成精油的副产物、所以没有特別被用到都被舍弃掉了。好浪费！
也因为这样、我把不要的芳香蒸馏水便宜收购、制成化妆水来使用。
敏感的肌肤用薰衣草、干燥的肌肤就用母菊、油性肌肤就用迷迭香之类的、因香草的种类效能也会变。
布丽托妮用的当然是消灭粉刺的油性肌肤化妆水了……
「库呵呵呵呵」
啪搭啪搭的涂著化妆水的我、心情愉快的在保湿著。这里没有乳液、用的是天然油保湿。
嘛、原本就是油性肌肤了、所以没有必要涂太多。
简单的说霍霍巴油和橄榄油有保湿的效果、杏仁油和摩洛哥坚果油对美白也很好。
油性肌肤的话、我推荐哈库斯伯爵领地的葡萄籽油。
头发用的油、準备了日本熟悉的精油和椰子油。
只是化妆水和油都是自然的物品会有新鲜度。放置不管的话就会腐烂氧化。
那一点很不方便。
现在的体重是六十五公斤。离小胖子的体型六十公斤还有一点。
顺便一提布丽托妮的身高很矮、未到达一百五十公分………
从王太子那得到的土产、在他回去后我给了佣人与孩子们。
或许是有贿赂效果在、他们变得稍微有些温柔了。下次试着再放入肥皂和化妆水吧。
在去王都前瘦下来是不可能的。至少稍微看起来瘦一点也好、要注意礼服的穿着。
隔日早上我往哈库斯伯爵家管理金钱的琉泽走去。
当然是为了买新的礼服。至今的阿托妮都在随意的挥霍金钱、
我的记忆回来后听了表哥的真心话、害怕得不敢乱花钱……
別看我这样、我的小鸟心脏很纤细的。
「早上好哥哥大人。我有特別的事想向您商谈恳求」
「早安、布丽托妮。你有事找我商量还真是少见呢？」
疲惫的坐在长椅上的表哥、很有大人的样子。从王子那听说、琉泽在王都被称为「黑发的贵公子」。很受千金小姐们的欢迎。
「那个呢、就是王都的那件事……」
「恩、怎么了吗？ 」
「那个、我想要新的礼服………」
「……」
我觉得表哥的眼睛没有在笑。好可怕、好可怕啊！
「以前我的兴趣很糟、没有令人满意的礼服……重新补救也没办法很困扰。当然我不会要求很贵的礼服」
「阿阿阿、我知道了。最近布丽托妮稍微瘦了呢。也要去王都就做件新的礼服吧」
「非常感谢！」
琉泽恢复了平静的表情。难道我被测试了？
「顺便一问、布丽托妮想要怎么样的礼服？」
「恩那个……颜色深的。黑色藏青色系的、我想要这种让体型稍微看起来瘦一些的服装」
「我这会安排专家的。今年的稅收增加相当的多、不用担心」
「……哥哥大人的葡萄酒和马卖得很顺利？ 」
「那件事也是有、布丽托妮的活耀也是哦。必须要好好的恢复原样呢……不说便宜的服装选你所喜欢的也可以。借款也都还完水路建设也要开始了」
表哥稳定地在改善伯爵领地。
「哥哥大人好厉害。我们家的亲戚有在认真考虑哈库斯伯爵领的只有哥哥呢。说起来伯父伯母也对工作漠不关心」
「是呀。去王都前我也是这样的呀……是个喜欢奢侈的孩子」
「琉泽哥哥大人吗？真意外」
「我也有那种时代。双亲也是那样、我也想着和他们一样这么生活就好」
「在王都里学了很多呢」
「是啊。所以我就当上了伯爵我也不会让双亲经营的、也不会让他们奢侈的。我会让祖父完全引退的」
琉泽似乎想要背负着这片领土的一切。
「那个、哥哥大人……」
「布丽托妮会站在我这一边吗？」
和我一样的深蓝色瞳孔认真的注视著我。
总觉得这是分歧。好几次我都让表哥失望的最后分歧点。
不沿着琉泽的意图回答的话、我也会被舍弃的吧。就像是他的双亲和祖父一样。
表哥有著那样的觉悟。
「我完全没有想和哥哥大人敌对。別看我这样最近也有了肌肉啦。少许的负担我也可以一起承担的哦」
这么回答著、琉泽清爽的……阿勒？
完全不清爽、脸上露出满意的黑色笑容。
 
 
  