========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 16:08
==========================

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
听琉泽的话，这部漫画的世界似乎也有专利这个概念。
微妙的是这个国家的专利的有效期只有三年，和日本略有不同，虽然是半途而废，但获得专利的成本很低，三年内还可以独自出售。
这让我想到了肥皂和洗发水，琉泽似乎在我不知情的情况下正在申请专利，是以我的名义申请的。
其实也可以用自己的名字申请，但琉泽表哥是一个有原则的人。
如果是三年的话，我觉得没问题，因为期间我会一直呆在哈库斯伯爵家。
午后的阳光照耀着恬静的草地。
我现在正坐在伯爵家的四座马车里，还有其他的马车，有佣人在那边。
终于，在王都举行聚会的日子已经临近了。
马车里，除了我以外琉泽和诺拉也坐着。因为可以和朋友一起去，所以试着邀请了诺拉和莉莉。
诺拉很亲切，答应陪着我，但莉莉打算跟利卡鲁多一起去。
不过因为我们的路程是一样的，所以决定一起去王都。
诺拉的行程是和我一起会合，从哈库斯伯爵领出发，途经阿斯塔伯爵家的领地去王都。
从刚才开始，诺拉就用发呆的表情凝视着琉泽，她脸颊泛红，眼角有些湿润。
虽然我明白诺拉的心情，但我不怎么推荐琉泽表哥。他只是拥有着温柔的外表。
「听说诺拉小姐家的领土，最近生产了新的产品。」
面对琉泽的问题，诺拉面露紧张地回答。
「是的，布丽托妮……感激不尽。在我家领土里取的泥品质优良，用在美容上效果很好。父亲在各地销售时，贵族的夫人们都能够接受。」
诺拉家领地的一些居民，经常往身体上涂泥，让皮肤保持干净。我认为出售泥的话说不定会畅销，于是就给她提了建议。
一开始她并没有要把这类东西出售的想法。
但是，在泥被装进漂亮的装饰物里进行销售时，那些对美容感兴趣的贵族们纷纷开始做泥包，这变成了小小热的热潮。
好像是因为泥包的事情增加了收入，诺拉的礼服变成了漂亮的新衣服。这是一件绣着精致小花，穿着沉稳的黄色礼服。
我打算到王都在换礼服，现在穿着休闲的日常装。
我的礼服是像海一样的深蓝色，袖口有些简单的蕾丝，按照我的要求，被设计成了比较显苗条的款式。
顺便说一下，我的体重已经下降到了60公斤。
看来每天的减肥都是有意义的，终于成功了呢。虽然看起来还是胖胖的，但比以前的身体现在能够轻松地行动起来了。
难道是重新审视饮食生活，用香皂开始洗澡而变好的吗？。现在身上再也没有过体臭了。
头发有光泽，皮肤也很光滑。嗯，怎么看都是因为十二岁这个年龄的原因。
（这不是还可以吗？ 说不定能找到适合做未婚夫的人？）
但是，我这样的小小的自信，在见到阿斯塔伯爵家的美少女莉莉的瞬间，就一声一声崩塌了。
在作为女人的可爱完成度上根本就是云泥之别。
对不起，似乎有些得意忘形了，我只不过是只白猪而已。
「布丽托妮大人，诺拉大人，真高兴再见到你们啊！」
可爱的莉莉快步向我们走来。
是一件轻飘飘摇曳的薄荷绿色的礼服，很合适莉莉。而且，到底是阿斯塔德伯爵家……平时穿的礼服也很豪华的。
莉莉把目光投向琉泽，脸立刻变得通红。
（又是一个被欺骗的大小姐……）
在利卡鲁多的家里，稍微休息了一下。
阿斯塔伯爵和伯爵夫人也来迎接我，但看到我的他们显得好像有点不高兴。
顺便说一下，伯爵夫人比伯爵要年轻许多。
利卡鲁多的哥哥看起来很病弱，今天要在房间里休养。
被允许可以去庭院散步的我，想要运动就到外面去了。
之前一直呆在马车里，所以想动身体也不行。
两位千金在琉泽附近。莉莉暂且不提，我对诺拉的意外的积极性感到有些吃惊。
当我在庭院散步时，不知为什么利卡鲁多来了。许是一个人呆在一起的缘故，看起来很可怜。
「啊，利卡鲁多先生。让你久等了」
「嗯。之前给的肥皂帮了我大忙。谢谢你」
「不用谢，因为互相帮助是很重要的。我也因为柠檬和橄榄的事而受到你的照顾，所以，今后哈库斯伯爵家建设水路的时候，希望能借助下你的力量」
「好吧，我们的领地要先在一个地方建一条水渠……顺便说下」
「什么？」
利卡鲁多不知为何，开始不想说话了。
「……从你表哥琉泽那里听说，你好像一直在被佣人欺负，不知道是这样，之前用任性的想法伤害了你」
「佣人？」
不知是什么事，我疑惑的看着他。
「啊，那个？利卡鲁多先生？被佣人欺负的事，是……」
「好啦，你不要去想不好的回忆，我知道这会让你难过，以前一直误会了你，很抱歉」
「诶，那个……」
「虽然事情已经过去了，但是我只想告诉你我的想法，再见了」
一副很满足的样子回到家里去了。
但是，我完全不知道他在说什么。
（表哥，究竟告诉了他什么？）
总觉得，利卡鲁多的态度温和了好多。
（算了吧。建立起良好关系的话，今后合作也会很轻松）
虽然还是不太清楚，但是决定不去管了。
 
 
  