========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-07 17:47
==========================

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
我们在阿斯特尔伯爵领地住一晚、隔天早上马车向王都出发。
包含所有的佣人以及护卫组成了大家庭。但阿斯特尔伯爵家的大家一起同行我觉得很放心。
女性阵容和男性阵容分成两台马车乘坐、我稍微放心了。
阿斯特尔伯爵领的马车是六人坐的、我们五个人一起乘坐着、因为布丽托妮的屁股很大、所以绝对很明显的被当成是两人坐。
我知道脱离不了白猪是我自己不好、被这么露骨的对待好难受。所谓的胖子就是会在狭窄的地方给别人添麻烦的存在……
从这里到到王都坐马车要花四天、在这段期间里没办法好好的运动。
（绝对不吃零食！）
斜视看向开心吃着自带点心的诺拉和莉莉、我无心的向窗外眺望。
阿斯特尔伯爵领是平地土地肥沃农业盛行。道路两侧的田地一直延续接着。
我们在中途休息住在旅馆里、按照预定到达王都。
王都的道路全是用石头铺成的、很多房子人也很多和哈库斯伯爵领完全不同。也有水路、街道本身如棋盘一样很整齐。
聚会是在第二天开的所以还有时间。我们已经呆在城堡的会客室了。
「呀、终于来拉」
过了中午到达了城堡、玛洛王子特地前来打招呼。
王太子和琉泽亲密的说着话、看到我后开心的挥着手。
「布丽托妮也累了吧。在聚会开始前慢慢来。会客室还准备了王都的点心哦」
他似乎还再误会。完全把我当成是喜欢点心的那种胖子。
（点心就给诺拉和莉莉吧……很像很喜欢甜点的样子）
在马车的长途旅行中我的脚都变肿了。如果当天礼服穿不进就糟了。
诺拉和莉莉看见玛洛王子脸颊又红了。确实他的脸很端正呢。王子和琉泽站在一起的话、很有划的感觉呢。
「王子殿下这是我在伯爵领摘下花做成的化妆水」
我从琉泽那听说他想要我们家的化妆水、所以好好的准备了礼物。不太知道他的肤质所以先把无缺点的玫瑰化妆水递给了他。
「啊啊、谢谢、布丽托妮！真的很想要这个！」
「还有其他许多的种类、如果您还喜欢的话、我会再送过去的」
「绝对拜讬你了哦！接着还有肥皂和洗发精以及护发油也拜讬了！然后……」
琉泽对着追加订单的王子微笑着。
「谢谢殿下大量订购。王子殿下使用的话我们家的商品就会提高声誉吧」
「嗯。需要的话也可以用王家御用标示哦……不过、我好羨慕琉泽有优秀的妹妹呀」
玛洛王子的视线瞬间看向城堡深处。
跟着看过去、往建筑物深处一看、那边有一群穿着像是黑子一样的可疑女性集团。
（……那个到底是）
可能注意到我的疑问了、王子苦笑的说着。
「妹妹带着的女仆们。虽然我不清楚、但总是都打扮成那样」
「……是吗」
他的妹妹也就是说那本漫畫里的恶意千金安洁拉。主角梅丽露现在应该还在作为平民住在商业街。
一定是为了不要比自己更显眼、所以让女仆们当黑子吧。
（反而更显眼了……）
果然不想和安洁拉扯上关系。我的视线离开了那些动作生硬的黑子们。
 
 
  