========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 16:21
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
到了城堡，和玛洛王太子分开后，我们被带到了客房。是一人一间房的好待遇。诺拉和莉莉住在隔壁。琉泽和利卡鲁多则在楼上。
因为是中午过后到达的城堡，然后再被带到房间，所以外面还很亮。从二楼的我的房间可以清楚地看见西边庭院。来的途中也经过了，但是这个大城里到处都是美丽的庭院。
西边的庭院，总归来说并不华丽，但给人一种沉稳的感觉。没有大朵的玫瑰和气派的温泉，温室之中种植著小花和香草类植物。
……没错，这种种植了全国各地香草类的奢华庭院，确实是我喜欢的地方。
经过城里的佣人确认，这西边庭院是自由出入的。所以决定立刻在这庭院散步。
从庭院里进入温室，观察种植的植物。
因为产地各不相同，恐怕是从別的地方拿过来种的吧。花虽然没有开，但也有像金盏花一样的东西。在秋季末期──虽然是温室，但技术上似乎有困难，在花凋谢之后更难。
因为在原来的世界里，温室设计是比较晚的时代，所以这个少女漫画世界的文明水平可能因物而异吧。
过了一会儿，利卡鲁多从进入城堡的门出来。
从琉泽那听说，作为次子的利卡鲁多至今为止只去过一次王都。还没认识多少人，所以好像比较閒暇。
他一发现我就一边说着『怎么，妳也在吗？』的一边走过来。
「这么专注的在看什么？」
「这个庭院的香草。种了很多在哈库斯伯爵领地上没看到过的种类。」
「虽然也有一些花……大部分看起来都只是草啊。」
的确，有看起来像杂草的香草，也有比杂草还要厉害的香草……
在前世，当在我院子薄荷繁殖过多时，我记得我相当焦急地拔薄荷呢。
「我想恐怕是城里某个人在种香草茶的原料吧。我想这是荨麻的一种，也有预防贫血和哮喘的效果。这里的庭院很有用呢。」
「是这样啊，还有其他的吗？」
「例如，温室的角落……在阴凉处生长有臭味的叫鱼腥草，有解毒作用。这是麝香草，具有很好的杀菌效果哦。」
「真吃惊。妳对药草的种类也很了解啊。」
「欸欸、嘛啊……话说如此，也不是知道全部药草种类的功效，只有几种常见的。」
在前世的时候，有段时间在研究有关美容的香草。多亏那个，知道了较有名的种类的效能。
在谈论香草的时候，，利卡鲁多目不转睛的看着我。
「妳、又瘦了吗？」
「欸、嗯……减肥还在持续著。」
这么回答，利卡鲁多的脸色有一点儿阴沉。
也许是因为，对废除婚约而感到愤慨的祖父，抱怨著认为我减肥是因为利卡路多的关系。
「……这样啊。话说回来，哈库斯伯爵小姐。」
「什么事？」
「从今以后，我们是共同经营领地的伙伴。严肃的对话，差不多可以停止了吧？」
「严肃？」
「阿阿，在私人场合的时候不要对我使用敬语。直接叫我利卡鲁多也没关系。」
「欸欸？那、那么，也请你叫我布丽托妮吧。为了改善彼此的领地而加油吧。」
「……敬语」
「加、加油！」
就这样，我和利卡鲁多的距离有点接近了……也许吧。
虽然很感激他今后也会一起经营领地，但与初次见面时的态度相差甚远，我感到不知所措。
（…原本以为他是个抱持高压态度的少爷，不过或许只是个害羞的男孩吧。不，不对）
第一次见面时对着我说『讨厌』这样的话，我想这应该不会改变吧。
在庭院散步之后，我和利卡鲁多分別回到房间。为了按摩长途旅途中而浮肿的脚。
毕竟不能在城堡的庭院里跑步，所以决定在房间里锻鍊肌肉。从伯爵家带来的侍女因来到城堡而高兴，心神不宁的样子。
说实话，参加聚会很麻烦，但是为了找到婚约者必须努力。
我鼓起干劲努力的运动。
话说回来，那个庭院里的香草是谁在使用的呢……真让人在意。
 
 
  