========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-07 19:48
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
到了聚会那天的中午了。
在城堡的中庭举办，虽然是小规模，但却非常豪华。因为年轻的参加者很多，所以开始时间设定在白天而不是晚上。
没见过的年轻男性们和同伴们谈笑着。而中庭的另一端，千金小姐们热心观察著这样的他们。
琉泽和预想的一样被众多千金小姐包围。在那之中，普通地混在里面的莉莉真厉害。在后方，诺拉也追在琉泽后面。而她的礼服，是轻飘飘的淡粉色。
（诺拉！为什么要作那个设计？）
强调孩子气的可爱设计，完全没能将身材不错、帅气的她表现出来，再加上身高高度，不平衡感非常明显。
真可惜，明明来的时候穿的礼服很适合啊。她本身似乎也很在意周围的视线，露出了像初次见面那时，胆战心惊的态度。
待在唯一的亲人琉泽的附近，一边观察朋友的时候，突然身体碰到了什么东西。
「呜哇……？」
总算站稳脚步免於跌倒。仔细一看，一名贵族少年正瞪着我，虽然看起来比利卡鲁多年长一点，但看起来比琉泽小一点。
「挡在这里真碍事，胖子！这么丑又胖的身体，还真敢在王太子殿下主办的聚会上露面！」
明明是你自己撞过来的，却连道歉也没有的纠缠我。糟透了。
我这边，明明是王太子殿下拜托我直接参加才出席的啊。
「说到底，为什么像妳这样的人会参加啊？这里明明是寻找婚约者后补的地方……难道妳，期待着用那么大的身体被谁提出婚约吗？」
你说什么──！不管我参加不参加、胖还是不胖，都跟你没关系吧！！！
再说了，在公众场合欺负比自己还年纪小的女孩子是最差劲的家伙！
我将前世的年龄搁置一边，将憎恶的视线对上眼前的男子。怎能默不作声任人摆布。
正当我要开口反驳他的时候，有比起我的话更快的影子动了。
「真吵……在这样的地方，你在吼叫什么？」
像是要保护我一样而挡在我面前的男人，竟然是原婚约者利卡鲁多。
虽然不知道对方的青年是谁，但阿斯特尔伯爵家是有钱且发言力强的名门贵族，在王都的影响力也很强。因此，能与利卡鲁多正面对峙的贵族应该很少。
与刚回避破产危机的哈库斯伯爵家不同……明明一样是伯爵家的说。
「啊啊，是阿斯特尔伯爵的儿子啊……这个白猪女把道路阻塞造成困扰了。」
你不知道我和利卡鲁多是认识的吧。
男子几乎要说出自己的主张是正当的，以自信满满的样子指著我。
周遭的年轻贵族们也在一旁窃笑着。
这世间，对胖子好冷漠……
但是，接下来利卡鲁多说的话，却是意料之外的。
「堵住道路？真奇怪啊，就算不特意从她身边经过，还有很多路可以通过的啊。」
的确，我并不是站在通道上。狭窄的路是出入口和食物并排的桌子附近，但我站的地方式广场中央，不用特意从旁边横穿也能正常行走。
「但是，你不认为不合时宜吗？这么丑的女人竟然在王太子殿下的聚会上。」
「采取不合时宜行动的是你那边吧。她明明是王太子殿下邀请的客人……你想批评玛洛殿下的行动吗？」
「不是那个意思……！」
看来是利卡鲁多这边略占优势。
「既然如此，就不要再找些无聊的借口了。你会感到丟脸的。」
在等那个男子说出话以前，利卡鲁多抓住我的走比那个男子更早一步的离开现场。
 
 
  