========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-04 09:49
==========================

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
「那、那个，利卡鲁多？」
我困惑地喊了声硬拉着我的原未婚夫。
被叫住的利卡鲁多在少人的地方停下后，开口问，「你刚才一直在说什么？」
他大概是在说刚才被某人胡搅蛮缠的事。但是，我才没有一直在说呢。
「在我回话前，你已经怼回去了。」
「……是这样啊。」
「但，我还是要谢谢你。在那个地方，我一个同伴也没有，多亏你的袒护我才得救了。琉泽兄长离得比较远，没有察觉到我这边出了事。在谁也不知情的情况下被陌生人谩骂，会稍微的有些辛酸……」
虽然本豚对语言攻击有防御耐性，但还是会讨厌被人单方面贬低。
「我想对方或许知道你的情况。」
利卡鲁多的发言，使我歪了歪比以前变得小一号的脑袋。
「那个家伙是达西子爵家的长子……我这么说你能理解吗？」
听了那个名字，我不由泛起一阵厌恶。
这个名字听得我耳朵都起疹了。
……虽然才第一次见面，但那位来自我父亲私奔对象的家族。
因为发生在小时候，我得以从周围听到了这样的话……貌似那位的生母正是我父亲的私奔对象。
真想说，这是在搞毛啊！
「你的长相在这里比较显眼，所以才被他纠缠上了。听说他和继母相处得不太顺利。」
虽说是这样，但发泄在作为女儿的我身上，真是令我非常的困扰。
「你很了解人家的事情呢。」
「顺便听到的。既然出入这种场合，你也稍许了解一下其他家族的情况比较好。这是琉泽最拿手的领域，你只要向他询问就行了。」
「是、是这样啊……嗯，我会努力的。」
的确，感觉琉泽相当擅长察言观色的样子。不太想成为与他周旋的对手。
「然后……你也同样失去了双亲，所以我觉得你没必要在意那家伙的阴阳怪气。」
利卡鲁多突然转过身，语气粗鲁地对我说。
这是什么？他的鼓励吗？
「那个……谢谢你了。」
我姑且先对脸涨得通红的原未婚夫道谢。
果然，利卡鲁多性格很腼腆嘛。
（但是……令我意外的是，明明对我说了「讨厌」，却还像这样帮助我……好孩子啊！）
虽然被对方嫌弃，但我感觉他就像莱昂和玛利亚他们一样的亲切。
在那之后，我被琉泽兄长带去向其他的参加者打招呼。
（兄长，真是想让您早点行动。要是我能赶紧地被带去打招呼，来回移动，就不会叫奇怪的家伙纠缠上了。）
利卡鲁多向琉泽投诉了子爵家的臭小子辱骂我的事，后续相当可怖……
这样想着，我紧随着琉泽走动。突然整个会场骚动起来，是玛洛王子出现了。
而且，在他的后面一同登场的是，挽着发髻身穿光彩艳丽的粉红礼裙的……少女漫画的恶役千金。
（现身了，安洁拉！）
真人是第一次见，与马伦王太子相比，安洁拉的容貌确实更显朴素。
她面部的各个部位较小，身材也不算高挑。因为头发和王太子同是淡薄的金，两者间的差距也就愈发明显。
（这真是……很讨厌呀）
倘若事事皆与犹如花般美丽的兄长王太子殿下做比较，性格可能会变得扭曲吧。如果是换成同性别的妹妹梅丽露的话，那就更不用说了。
在当下打招呼的时候，我也遭到了「琉泽的表妹，是这样的啊」的目光，而稍稍受到了打击。
一旦成为王族，日常都会被暴露在众人的审视下，必定要承受着非常严苛的精神压力吧。
（……话说，为什么我会对安吉拉感同身受。女仆都是黑子的公主，真是稀奇！）
而且，和诺拉一样，她也不合适穿艳粉色的礼裙。
对于安洁拉来说，由于裙子的华丽与精致，本人的存在仿佛被消除。完全是，被衣服套着的状态。
玛洛王太子后面的安洁拉花枝招展，但客人们仍大都将视线集中在前面的兄长王子身上。
存在感稀薄的她，紫罗兰色的瞳孔中没有流露出任何感情，只是看着前方。
 
 
  