========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 16:37
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
当与聚集在会场的贵族们的问候结束时，玛洛王太子微笑着来到琉泽附近。
「嗨，琉泽还有布丽托妮！」
尽管已经听说过他们在王都的学校时关系很好，这样一看发现他们真的很亲近，而且琉泽也露出了在家里没看过，与年龄相符的自然的笑容。
但是，可以不要把我也卷进去好吗……
因为被王太子亲近地称呼，所以得到了不必要的关注。
窃窃私语地讨论着，「那个胖子，和王太子很亲近吗？」之类的，还有「反正只是琉泽大人的陪衬品」之类的，这些擅自的猜测传入了我的耳中。
…..我想尽量地不引人注目，所以谣言甚么的希望能停下来。
虽然我兼任着寻找婚约者的事而出席派对，但和预想中的一样，男性们的反应都十分冷淡。打扮漂亮的都市千金大小姐们在窃窃地笑着，甚至连恶役千金安洁拉都出现了的情况。
运气真的太差了。总觉得，心情变得悲惨起来。
（我，在做些甚么）
肥皂等物品的宣传，虽然琉泽进行得很顺利的样子，但我只是作为没有用处地站在他身傍的角色而已。嘛，十二岁的孩子说的话本来就没有甚么说服力。
在成长为大人的表哥身后待机时，和琉泽谈话的玛洛王太子，竟然冷不防的向我搭话了。
「话说回来，布丽托妮，在城堡西边的庭院看了吗？」
「庭院？你在说那个种植着香草的地方吗？」
「你去看了呢。那里全部都是我的收藏品。还有，我把那里指定为你们的房间了。」
「那个，因为是能自由进出的地方……所以我不由自主地离开了庭院，并进到了温室」
「啊啊，果然你也对它有兴趣呢。你真是我的同伴！」
「诶……？」
「其实我想和你聊更多，但现在我没有时间。收成之后我再分你一些我的收藏品！请好好使用它！」
「诶？那个？」
玛洛王太子不知道在甚么时候握着了不知所措的我的手，嗡嗡地上下挥动着。
随意地就把我当成同伴……这是甚么话啊？
（对肥皂和化妆水感兴趣，甚至说不定喜欢这类物品。这对男性来说很少见呢）
即使如此，希望你不要在公众面前做这种事。
（看！安洁拉正在看向这边！）
我感觉到堇色的眼睛正在凝视着自己。这应该不是成为跟班的破灭旗吧。
在王太子重新开始与琉泽说话同时，站在他身后的安洁拉也行动了。
「初次见面。你，好像是叫布丽托妮。你和兄长大人很亲近吗？」
（哇，和我说话了！）
没有办法拒绝那位毫不客气地接近的公主。因为被指名了……
「并不是……只是最近见过面而已。好像是和我的表哥关系友好的原故。」
「兄长大人那样的表情，不是很常见呢。如果可以的话，你能和我友好相处吗？」
如果有能在充斥着很多贵族的地方，勇气地拒绝公主的要求这样的人的话，绝对请让我见一次面……因为我无法做到。
对回答感到满意的公主，之后用她那满是酒红色的唇膏并涂到了嘴角的嘴笑着并奉承我。
只有在嘴巴附近很奇怪而很显眼，看起来就像妖怪一样，感觉会被带走还会被吃掉！
「对了。有一件事想问问和兄长大人有着交情的你，绝对要听我说呢」
「……请问是甚么事？」
「在这里说的话有些不太好，之后来我的房间再说吧。绝对要来呢！」
「…….好的」
虽然是这么说，但我在心中大叫起来。
（啊啊，我这个白痴，为什么要正常答应她！）
但是，我没有在这里不接受王族的要求的选择。
（又距离破灭更近一步呢……）
※
在派对完结了之后，我在被黑子的女仆驱赶似的把我带到安洁拉的房间。身为公主她，似乎已经回到自己的房间内并等着我。
注意到我的样子很奇怪的诺拉，也因为担心我而跟着一起来了。
安洁拉的房间，似乎位于城堡东侧阳光充足的地方。
东边的庭院，也和西边的庭院一样种植了几株普通的植物，但黑子女仆说那些全都是毒草。
少女漫画中的安洁拉，虽说和布丽托妮同年。然而，在十二岁这个时候，似乎已经成为一个出色的恶役千金。
在公主的房间前，女仆向安洁拉通报了一声。于是，我马上拿到了进入房间的许可。
诺拉也被许可进入的样子…..这些成员，逐渐和原作一样了。
「恭候多时了」
在只有黑色，白色和红色统一的令人不安的房间中，只有一脸轻浮穿着朴素的深粉色礼服的安洁拉在。
「您们两个，都坐下吧」
被引领到全是红色的长椅子的我们，胆怯地坐下来了。黑子的女仆送来了红茶。
「那么，事不宜迟……布丽托妮，我有事想问您。」
「请问是甚么事？」
是不是要说成为跟班的事，我心跳加速地等着安洁拉的话。
「根据传闻，你，似乎不像看起来那般对美容方面很熟悉」
「诶，美容？」
因为意外的提问，不由自主地反问回去了。
然而，从隔壁的座位传来了赞同的声音。是诺拉的声音。
「嗯，说的没错。布丽托妮，正在哈库斯伯爵领地那里生产各种与美容相关的产品。」
诺拉探出了身体，向安洁拉诉说着。
就她而言，可能以为自己只是善意地向公主推销朋友。但是，这是多馀的照顾。
我想尽快被盖上「没有用处」之类的烙印从这里解放。然后，再也不要和安洁拉产生关系。
就在我想说「才没有这种事」时，安洁拉在那之前更早开口了。
「那么，当你今天看到我时，有什么感觉？我只想听诚实的感想」
把淡金色的头发紧紧盘起的公主大人，堇色的眼晴一边闪避着，一边说出乱来的质问
塞满了很多想说的话的我，让我思考了一段时间。
（这是……我应该要怎么回答比较好？）
少女漫画中的布丽托妮，一定会使用阿谀奉承的话。就算是漫画中「太出色了，太美丽了」等等的说话，胡乱地赞美着恶役千金。
但是，我不想成为安洁拉的跟班……这才是真心话。
她还只是十二岁，伤害了安洁拉的心情，我也会被赶出房间吧。
（好，我就说出诚实的意见吧）
我意志已决，向安洁拉回答了。
「公主殿下，那么我就坦白地说了」
「嗯，请一定要这样做」
「……今天的服装，完全不适合公主殿下」
 
 
  