========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 16:44
==========================

翻譯：咔咔
轉載自百度
 
 
房间里突然安静下来了。
感受到异样气氛的黑子女仆，正悄悄的从房间里逃走。
对十二岁的女孩子说出实话，是很心痛的事，但我也想回避自己的死刑。
稍微把话说得清楚了些……
「擅自说出了自己想法，如果这影响到了你的心情，那我感到很抱歉。我这就离开……」
「请你等一下！这件礼服到底哪里不合适呢？选了王都流行的深粉色还带了很多褶边，非常可爱啊。女仆们，还有今天见面的贵族也全都称赞了我……尽管如此！」
满脸通红的安洁拉，不服气的挺起身子向我抗议着。
……现在的她，和以前的布丽托妮一模一样。
强迫周围人说「美丽」，沉浸在虚伪赞词的喜悦之中。
但是，也有意识到那是不真实的。
因此，在聚会上也没有什么自信，特意让我来评价自己的样子吧。
王都的聚会，虽然说是年轻人的轻松聚会，但实际是一个严格评价着少年们行为举止的地方。
「公主殿下，其实你自己也清楚不是吗？」
「你在说什么？」
「不想说太过分的话，但我觉得受到虚伪的评价，继续欺骗自己是不好的。你真正想要的是这种东西吗？」
安洁拉被这些话压的喘不过气来。
我不放过这一刻，继续说着。
「是想变得美丽吗？不想要虚伪的措辞，想得到别人发自内心称赞吧？你真的很满足于现状吗？」
看着沉默的公主，我离开了自己的座位。
就这样吧，我继续呆在房间里，也只会让安洁拉感到不快。
但是，她还是站起来叫住了我。
「请等一下！刚刚那个问题我想要知道答案！请具体告诉我这条裙子不合适的理由！」
流露出真挚感情的安洁拉，全身颤抖的瞪着我。
看来在回答问题之前，我不能从这个地方逃走了。
（把要说的话说完，就马上离开）
我坦率回答着安洁拉的问题。
「公主殿下……还有诺拉你们都在选择适合自己的礼服上失败了」
「你是什么意思？这件礼服可是王都有名的手艺人做的」
「我知道，那件礼服是很不错。我也憧憬着像飘扬的花朵一样美丽的礼服，理解你的心情，但难过的是，我们并不适合这样的礼服……」
说完，安洁拉和诺拉同时低下了头。
「啊、怎么吗！」
「居然，这么直截了当……」
我能明白那种感觉。
过去的布丽托妮也曾憧憬着可爱的粉色翩翩礼服。
我想女孩们都藏有一颗少女心吧。
但悲伤的是，漂亮的礼服只会选择适合穿它的人。
不适合的人穿上可爱的礼服，只有满满的违和与喜感。
在成为可爱的女孩的梦想中，也暴露出了残酷的现实。
「首先是公主殿下，你清秀的优点全被不合适的装扮给掩饰住了，比起深色明亮的颜色更适合你，还有淡粉色。」
尽管是个傲气的大小姐，但安洁拉却很适合淡粉的颜色。
虽然长相很朴素，但脸型非常端正，如果有着清秀和神秘感的话，在将来说不定会变漂亮。
「其次是诺拉，很遗憾，你的凛冽气质和飘飘然的粉色是不合适的，但如果穿着更漂亮的礼服进行打扮的话，我想不仅是男人，女人也会对你留下深刻的印象。」
「布丽托妮……」
「我的体型、头发和眼睛的颜色……综合起来都不合适粉色。哎呀，因为是胖子的关系嘛」
总之，「恶役三人组」——与少女的憧憬相称的只有主人公可爱少女梅丽露。
这是第一次被人这样说出来吧。安洁拉看起来很受打击。
「……布丽托妮。如果你是公主衣服的话，会给我穿什么颜色的衣服呢？」
「虽然是外行人的意见，我会选择和公主殿下眼睛一样淡的颜色，口红用明亮的颜色，然后把头发稍微松开一点。」
前世的我，是像安洁拉那样朴素的脸。
说的好听是大和抚子，不好听就是乡下的土小孩……因此，也学习了相应的打扮。
人是以外表来判断的生物。
和初次见面的人说话的时候，就对方的印象来说一半以上是由样子来决定。剩下的大部分是受影声音的影响，措辞，会话内容，只影响到一成。
在外表上被判断为「讨厌」的话是很吃亏的。虽然布丽托妮是不及格……
「……嗯，很有趣的谈话。已经够了」
放下茶杯安洁拉叹息的说到，我带着诺拉慌慌张张地的离开了公主的房间。
（这下，被安吉拉讨厌了。成为跟班的可能性可能消失了）
我这样想着，走向了准备好的客房。
「诺拉，对不起啊。连你的礼服也一起批评了。」
「没关系，因为我也清楚这不太合适。果然，自己喜欢的东西和适合自己的东西就是不一样呢……我的女仆们都说「很般配」之类的，我接受了，但是布丽托妮你说出了实话，让我很开心。」
「尽管如此，还是很抱歉」
「呼呼……那么，能帮我选择这次的礼服吗？」
「……如果我可以的话」
「就这样决定了。然后，如果知道琉泽先生喜欢的女性类型的话，请务必告诉我哦」
果然，诺拉对我表哥充满了好感。
「……我觉得那个人的话还是放弃比较好。」
「怎么，嫉妒了吗？布丽托妮，也很憧憬琉泽大人吗？」
「不是的，不能和那样的人结婚。诺拉不清楚哥哥的内在所以不知道，那个人的话……」
在客房的房门前，我与诺拉闲聊着，慢慢诺拉的脸色变得有些不好。
「怎么了，诺拉？」
「总觉得，有什么东西在看着我的后面……」
（有什么事吗？）
回头一看，立马就望见站在附近笑容清爽的表哥……！
 
 
  