========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-07 21:43
==========================

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
「呵呵……那么明显的否决我很受伤呢。呐、布丽托妮」
被微笑的琉澤所釋出的低氣壓壓住的我、露出抽蓄的笑容。
「库、库呼呼……开玩笑的哦、琉泽哥哥大人。我怎么可能会否决令我骄傲的表哥呢」
「也是呢、可爱的布丽托妮事不会做这种事的呐。对了玛洛王子正在找你哦。因为有东西想给你所以希望到房间里来」
「……我、我明白了。我会去见王子殿下的、要往哪里走呢？」
「啊啊、有向导会来所以没问题。你看……」
往琉澤示意的方向看、兩位隨從站在那。
「那我先走了。諾拉、回頭見」
我從表哥那恐怖的笑臉裡逃開。
去王子身边虽然也很紧张、但比起待在琉泽身边更好。
在广阔的美丽走廊上走着、站在格外巨大的房间门前 。
门前的待从与把我带来的待从交谈着、过了一会得到了入室许可。
这里似乎是王子招待客人的房间。
「布丽托妮！ 我正等著你哦！」
從裡面的長椅中優雅地站起來、往這裡走的是耀眼的金發馬洛王子本人。
「遇到我之前很像被安潔拉帶走了。有被怎麼樣嗎？」
「是啊、主要是……与礼服相关的对话」
「太好了。她是那种对不中意的人会毫不留情地女人呐」
在无意的对话中、背后汗流不止了。
（怎麼辦……我很像對安潔拉、說了不得了的話了。我好怕被報復……）
没有注意到我的变化、玛洛王子继续说着。
「对了、我拿来我的收藏了哦。在王都、很难得有兴趣相谈的好友呢。有布丽托妮出现真是太好了」
「那个、你指的收藏是？」
「这个哦。在西之庭院所摘下来的干燥过的香草」
他用着与男性不相衬的白鱼手指、指向稍微高一点的桌子。
王子一边催促着我一边向桌子靠近。
那里有着全国各地上等的香草收藏。
仔细分类的香草、全部都被良好的保存管理着。
「这些可以在布丽托妮的工作上发挥作用吧」
「是的、当然可以。但是王子殿下培育了香草真是意外呢……是要用在哪呢？」
「主要是为了自己的健康管理。最近沉迷于香草茶而且我也对肥皂和化妆水有兴趣……如果男生说这种话、大概不会受周围的欢迎吧」
「这不是什么奇怪的事。不论是什么性别、重视自己的外貌我觉得是一件好事」
在现代的日本中、也有男性向用的肥皂和化妆水、也有美容院。
大多数的人、不全都只注重对方的外表还更注重对方的品行（礼节）。
「能听到你这么说我很高兴。这兴趣只有和亲近的人才会坦白……果然会被认为是怪人吧。比起练习剑我更喜欢编织、比起狩猎我更喜欢栽培想草以及研究美容」
「也能编织物品吗」
「虽然说不上是专业、但还算一般的？」
原来如此、玛洛王子是稍微有点个性的王子大人呢。
（……所谓的少女系？）
因为是王族所以不做料理、刺绣的手艺也很好、也有音乐和绘划以及诗的才能。
说起来在少女漫画中、他也弹着键盘的乐器、还有弹奏弦乐器。
「真羨慕。我很不擅那样的事、最近才开始刺绣。诗和音乐也是……」
「诗多练习些会比较好哦。在这国／家情书很常会添加诗的」
「是这样吗？第一次听到呢」
「对布丽托妮来说、或许还太早了。要不要在这练习写些什么」
这么一说、玛洛王子的佣人递出了纸。
这世界的纸技术很发达。但纸的质量并不太好……
发达的文化与不发达的文化不一致、当初记忆回来时稍微有些混乱了。
拿起钢笔、我想起家庭教师的课程、写着关于这次派对的感谢诗。
（我还没有送情书的对象）
虽然家庭教师给的评价很惨、但这是心意上的问题。
有包含着心意就可以了……大概。
（能够得到擅长作诗的王子、他的评价机会是很难得的）
把完成的诗交给玛洛王子、他的眼睛发着闪耀的光芒。
虽说是感谢的诗、但在眼前被看着有点害羞呀。
「呼姆、这个真是太棒了！」
「哎哎？」
「真是非常独特的措词、真是崭新的组合方法呀！这种诗我第一次见到！」
「是、是这样吗」
「这个……请、一定要让利卡鲁多和莉莉看一下」
「不、那真是太难为情了」
艺术方面被王太子夸奖了、我觉得心情很好。
「布丽托妮不用客气称呼我为玛洛就行了。你是我的同志」
「……啊、我感到荣幸。玛洛大人」
这位王子大人……真的变化很大。
在少女漫画中看到的哥哥那一面、只是他的表面吧。
在这一段期间里、我们互享谈论着彼此的兴趣。
「玛洛大人、我觉得自己去研究药草是件非常棒的事」
「对吧。城里的医生也很惊讶有这么多的品种呢」
「但是要完全保护自身、预防不是也很需要吗？」
在少女漫画中、他的死因是被刺客刺伤的。即使收集了许多的药草、也不能应付伤。
这是几年后会发生的事件、现在开始注意会比较好。
「哈哈哈、布丽托妮真温柔。你说得对、从现在开始也要注意预防了」
究竟是接受到怎样的程度真是个谜，王太子以笑容表示同意。
 
 
  