========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 16:55
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
玛洛王太子，把他所有种类的收藏品都分给我了。真是一位非常慷慨的王子大人呢。
和琉泽还有话要说所以他和我一起，前往表哥和原婚约者利卡鲁多的楼层。
刚好两个人走出了房间，似乎在说着某些事。
注意到王太子和我，同时回过头来看向这边。
「殿下，已经可以了吗？」
「嗯，度过了一段快乐的时间」
那样回答的王太子喀嚓喀嚓地从怀裡拿出了纸。
我感觉那张纸十分熟悉。是刚刚写了诗的纸。
「看看，这是布丽托妮送给我的诗！」
「等，等等！王太子殿下！」
就这样，玛洛王太子把我的作品展示在琉泽他们的面前。
虽然是被他称赞了的自信作……
「噗！」
「咳！」
但是，两人的反应和想像中不同。总觉得样子有些奇怪。
完美的琉泽的笑容，正在微微抖动地抽搐着。
还有，利卡鲁多……为甚麽转向侧面并颤抖着？
「不，我认为这是份杰作」
点了点头的表哥，同意着王太子的话……我认为绝对不是赞美的意思。
至于利卡鲁多，似乎还在颤抖着不可能作出评论的状态。
玛洛王露出满意的笑容，把我的作品放回懐裡。
偶然触动到了王太子的心弦，但我诗歌的才能依然和以前一样。
（…..糟了，增加了黑历史）
事到如今，不可能从玛洛王太子那裡拿回诗歌。
除了祈祷那个作品不要让其他人看到外已经没有办法了。
就这样，和王太子成为了朋友，让公主生气悲惨的我，又乘坐马车回到领地去了。
玛洛王太子，虽然想让我留下来的样子，但太害怕安洁拉了所以不想留在城堡。
我只想在领地减肥后，嫁到安全的地方。
乘坐回去的马车时，发生了一点骚乱。
利卡鲁多的表妹莉莉说想和琉泽一起乘坐马车。然后，诺拉也跟着一起来了。
结果，回去的马车，变成了与琉泽，莉莉和诺拉一起乘坐了。
「兄长大人，真的很受女性欢迎呢」
表哥笑着回应假笑着的我。
「呵呵，布丽托妮是不是也想和我一起乘坐马车？虽然很难得，可是我们这边已经超过了可乘坐人数了」
「呜……！」
因为你的屁股很大，一起乘坐是不可能的感觉被绕着圈说了。
可恶，琉泽……！不可原谅！
（与其和琉泽一起坐，不如和利卡鲁多一起更好）
儘管有点害羞，基本上还是好人的利卡鲁多。
虽然他讨厌我，但想在这期间比现在变得更加友好。
「利卡鲁多，请多多指教」
「嗯……」
就这样答应了的利卡鲁多，在看到我的脸时转身笑了起来。
看来，那首诗的内容还未从脑海裡消失，弯曲身体在颤抖着。
不是太清楚他的笑点……
※
浪费了广阔的马车，两人面对面坐着。
「冷静下来了？你不要在看到别人的脸时就大笑好吗？」
「因为，你，噗，呵呵，那是不可能的……」
「王太子殿下，说过了是很出色的作品」
「那个人，只是有些感性独特」
因为被利卡鲁多讨厌着，我还以为马车内的气氛会很微妙.看来是我杞人忧天了。
「啊，虽然发生了各式各样的事，但可以安全地回来感觉放心了」
「是哪样吗？我觉得可以学习到东西真是太好了。下年预定会留在王都。到和琉泽相同的学校就读。」
「是，是呢……」
王都的学校，十三岁就可以入学了。
但是，可以入学的，只有贵族一部分富有的男性。
这个国家的女性，只有从家庭教师那裡学习知识，所以没有学校之类的东西。
「这样啊，会感到寂寞呢」
「……你的『寂寞』，只是因为可以拜託的对象不在而感到困扰对吧」
「才没有这样的事」
虽然是这样说，但正如利卡鲁多所说这有点困扰。
可以随意地拜託的对象不在的话，各种方面都很不方便。
「嘛，我会在季和冬季的长假中回去老家」
利卡鲁多在沿路中教会了我很多不同的东西。
经过的街道的特徵，建筑物的差异，农田的作物等等……儘管年龄相同，但他的知识量相比与懒惰的布丽托妮无可比拟的丰富。
「谢谢你告诉我各种各样的事情，利卡鲁多，真是一个好人。」
「哼。你不知道的事还多着呢」
「到目前为止，因为爬不是很常外出。回到家后就想学习一下骑马…..虽然不能独自一人远行，但我认为可以陪着谁一起到附近的地方。」
「是呢。哈库伯爵领土是马的生产地，不是正好吗？」
总觉得，很高兴和利卡鲁多关係变好了一点呢。
就是这样回家的道路。
 
 
  