========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 16:58
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
從王都的城堡回來後經過幾個月，春天來了。
雖然我已經是十三歲，但體重沒有變化停留在六十公斤。
即使這麼說，頭髮和肌膚變得有光澤，而且很光滑也沒有了惡臭。
成為一個充斥著花香的小胖子。
為美麗的春天到訪及十三歲生日感到愉快，但在哈庫斯伯爵領地內，發生了不能這麼說的狀況。
當我和琉澤去城堡時，債務又再增加了。
看是來趁著一直密切注視的表哥不在時，身為浪費家的他的父母就開始行動了。
琉澤的雙親向溫厚的爺爺索取金錢，善良又對金錢沒有觀念的爺爺，簡單地同意了。
正當債務馬上要變為零時發生這樣的事，我對每日都看到不高興的表哥感到害怕。
更麻煩的是，他只在我的面前把本性暴露無遺。
（嘛，琉澤兄長大人正感到不高興，這也是沒辦法的。我也抱著複雜的感情）
努力收集的金錢，又變回負數了而感到衝擊。
我也想幫助表哥，目標是還清債務。
幸運的是，肥皂的銷售情況良好，經常性收入似乎也在增加。
比起以前辛勞的情況，現在更容易收集金錢吧。
「布麗托妮，騎馬的導師來了」
表哥過來叫正在實驗室裡搗弄著馬洛王太子的香草的我。
「十分感謝您，琉澤兄長大人。我會過去的了」
最近，我開始了一直以來都有興趣的騎馬。
由於還是初學者，正和導師一起慢慢地在庭園裡散步
春天的庭園裡盛開著許多鮮花而感到愉快。
到目前為止布麗托妮對庭園沒有太大興趣，但我很喜歡。
※
騎馬結束後並回到屋宅，總覺得氣氛和平時相比有些不同。
問了傭人後，看來是琉澤的雙親來了。
我只有討厭的預感。
稍微開啟的門偷看了客廳的情況，果然，琉澤的雙親和琉澤正在敵視著。
至於爺爺，則是獨自在不安的樣子。
是不是被琉澤責罵了，稍微有些垂頭喪氣。
「所以說，我要和你們斷絕關係」
「琉澤，你隨意地說甚麼！這樣的事，我是不會允許的！」
向著門口的琉澤的父親怒吼著。
他是有著良好身材的中年男性，和琉澤完全也不像。
對面的琉澤，繼續冷靜地說著。
「由於你們兩人揮霍的行為，伯爵家的家計已經是很拮据的了。到現在為止，我已經多次給予忠告了不是嗎」
「父親大人，現在開始還不算太晚，請指定我的丈夫成為下一任伯爵！琉澤還很年輕，還不是很懂事！所以，才做出了這樣非常識的選擇！」
這一次，琉澤的母親發出了刺耳的聲音。夫婦一唱一和（夫婦揃って），發出了令人厭煩的聲響。
（祖父大人，沒問題吧……不要被兩人壓制著就好了）
當我靜悄悄地注視著時，突然爺爺看向了這邊，注意到在門背後窺視著的我。
「啊，布麗托妮！」
叫了我名字的爺爺，露出了在地獄的亡者般萬不得已的表情。
我理解在這種氣氛中想點辦法的感覺。
（但是，在這種情況下我的存在，不是會讓事情變得更加複雜嗎？）
然後，我不得不進入處於微妙氣氛的房間。
…..非常的尷尬，還有十分討厭。
 
 
  