========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 17:03
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
当我进入房间时，琉泽双亲的攻击对象转向了我。
父亲的姐姐即是我的姑妈已经嫁出去了，而姑丈则是女婿。
从以前开始这两人，已经认为身为长男的父亲的女儿即是我十分碍眼。
想尽快把我赶出去，让爷爷退位，并策划着把这个屋宅变成自己的东西。
「我想到一个好主意！只要布丽托妮从这个家离开的话就好了！借此机会，成为老人家的继室也好总之嫁到合适的家去吧……」
和想像中一样，琉泽的母亲――我的姑妈把矛头指向了我。姑丈也利用了这点。
「没，没错啊。如果吃钱怪的布丽托妮不在的话，那么伯爵家的开支也会减少。不如说，也许还可以从中得到金钱呢！」（原文是金食い虫而不是吃钱怪，但翻成吃钱虫很怪所以转为了吃钱怪）
对于真的除了金钱外甚么都考虑的两人来说，我已经感到疲惫不堪了。
只顾着主张自己意见的他们，知不知道自身花费着的金钱是从哪里来的。
（……嘛，过去的我，虽然也没有资格对他人说东说西）
代替因感到惊讶而甚么也不说的我，表哥提出了反驳。
「布丽托妮，才不是像你们一样是吃钱怪。倒不如说，她现在正为哈库斯领地作出贡献」
「这不可能！因为，布丽托妮不是做了很多浪费金钱的事吗！阿斯特尔伯爵家的婚约也不是被说了不行…..」
「哪是甚么时候的话？现在伯爵家的收入增加，很大程度上是因为布丽托妮的活跃。虽然婚约的事很遗憾，但有幸让王太子殿下记得的她，没有把她赶出去的理由」
「琉泽！和你的意见没有关系，这里要听的是作为家主的父亲大人的意见！」
被姑丈与姑妈寄予最后的希望的爷爷，凝视着他们并开了口。
「不管谁说些甚么，对可爱的布丽托妮，我甚么也不会做。接着，对于与你们断绝关系等的事，我都委任给琉泽」
「琉泽他，只是刚满十八岁！还不是可以作出这样的判断的岁数！」
「不，琉泽他为了以防万一，好像已经事先与王都打好了关系的样子。他与王太子殿下是很友好的朋友，我想你们也知道了……以前，殿下曾经秘密来访我们家了。这个机会是……」
「怎么可能，琉泽！这是开玩笑的吧？我们，是家人吧？」
挠着自己长发的姑妈，又发出了刺耳的声音。
平时明明对于琉泽的事置之不理，只有这种时候才主张血缘是连系着的。
如此看来，就想像到琉泽从年幼时已经很辛劳的样子。
性格稍微变成了那样，这也是没办法的吧。
双亲都是一样行动有问题，爷爷又不可靠，表妹更是笨蛋白豚。
他在年轻时，就不得不与周围斗争。只有一个人地。
前世记忆的回来后，冷静地观察表哥的行为，即使是讨厌的也有一些明白了的事。
琉泽他，是拼命地在重振哈库斯领地，一直孤独地持续地行动。
把必须要做的事，只有一个人淡漠地完成了。
「为甚么，你成长为这样没有人性的人了！」
姑妈她仍然在继续责骂琉泽。
再也忍受不了的我，打断了她的话。
「没有人性的人，是你们才对吧。对着亲生的儿子说出这样的话难道不感到羞耻吗？」
「布丽托妮，你給我閉嘴！琉泽也是。这里可不是甚么也不知道的孩子出现的场合」
「姑母大人才是要闭嘴的那个。甚么都不知道的是你们才对……每次欠债时，你们不知道琉泽兄长大人都要向相关者低头吧？哈库斯家之所以能够无数次申请借款，是因为他获得了各方面的信赖」
自从记忆回来后，我一直在观察着琉泽的行动。
代替爷爷与其他的贵族交流，和各种商人交锋的全都是表哥。
「你，你在说些甚么？」
「领地经营也是。重振了因为单靠马匹而没法赚钱的哈库斯领地，基本上都是琉泽兄长大人」
「但是，琉泽只有十八岁，还很年轻……」
「你们不也是，为这个十八岁的儿子产生麻烦难道不会感到羞耻吗？两人之所以能够奢侈生活，是因为琉泽兄长大人在努力增加税收不是吗？嘛，因为以往我也是产生麻烦的那方，所以我会避免在此以上产生麻烦」
如果你问我就个人而言对琉泽是喜欢还是讨厌，我想我觉得很难回答。
但是，他为改革领地所做的努力是真的。
性格有些缺陷的表哥，试图以改良的马匹及葡萄酒生产，来重振这个倾斜的领土。
另外，即使算是我的兴趣的肥皂和化妆水的开发，如果不是琉泽扩展成商品并连系到收入上，这个领地也不会变得丰饶。
社交界也没有出席过的十二岁的白豚千金的肥皂即使大量地售卖，我认为谁也不会相信，亦不会想要这样的商品。
现在的哈库斯领地，没有他就不能运作吧。
果然爷爷也对姑丈和姑妈感到失望，并且以可怕的表情从长椅站了起来。
「我对你们，太失望了。请不要再来这个屋宅。我希望抑制你们与孙子的接触。」
虽然断绝关系的事被搁置了，但这次的事对姑丈和姑妈来说，应该算是一个很好的教训。
他们被禁止来访这个屋宅，即是决定了拒绝今后索取金钱的要求。
两人回去后，爷爷因为还有事务的工作而走向了书房。
各种事都优柔寡断的爷爷，但似乎可以完成读写文件之类的工作。
在房间里，只剩下琉泽和我了。
（微妙的气氛呢……我还是回到研究室好）
坐在长椅上的琉泽叫住了正想把手放在门上的我。
「呐，布丽托妮。我从来没想过你会帮助我」
「是这样吗，我也没有想帮助你的想法。不过因为我太生气了，所以才说漏嘴」
「是这样啊。话说回来……」
优雅地从长椅站了起来的琉泽，用他蓝色的眼睛目不转睛地盯着我。
「……你，到底是甚么人？」
 
 
  