========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 17:16
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
对于琉泽的提问，举止生硬的我感到了疑问。
「兄长大人，你在说甚么？我是你的表妹，布丽托妮啊？」
「嗯，但是……一直一起生活，近距离地观察你后我却有着违和感。因为祖父大人在坏的方面对你过度保护，所以阻挡了你的改变。」
就像我观察琉泽那样，同样地他也在观察我。
「嗯，是有一点啦，可能是因为我瘦下来了吗？」
「是这样吗，但我觉得布丽托妮，就像是被甚么附体了一样。话说回来，这种言行想像不出是十三岁的千金小姐。」
「…..青春期的女孩子，可是会在各方面成长」
说了些随意的话躲避了琉泽的追问，这个表哥不会简单地被骗过去。
「话说回来，你是怎骏获得你的知识？虽然调查了一下，但在我们家的书房中与温泉和肥皂相关的书一本也没有。我认为从来没有离开过房子的布丽托妮，是不会有知道这种事情的机会」
靠近这边的表哥，为了防止我逃跑的样子而把双手放在门上。
「呐，布丽托妮。如果你在隐瞒些甚么的话，诚实地告诉我就好了。我们，可是家人呢」
「啊，啊哈哈……所以说，我只是正常地成长了。温泉的话，那个，来到屋宅的商人似乎说过这样的话。肥皂，则是偶然间的诞生品」
「从我的这边来看，视线位于左上角了。很伤心呢，对我说谎甚么的」
「呜呼……？」
前世读过心理学的书，好像是写了类似的事。
从对方的角度来看，视线位于左上角是在说谎，位于右上角则是所说的是真实。顺带一提，位于左下角是试图回想起感受，右下是自问自答的时候。
明明是文明落后的少女漫画的世界，心理学却普遍地发达甚么的我会很困扰。
「不用这么警惕呢」
我认为不用这么警惕甚么的是不可能。
总之，先对这个壁咚的状态做些甚么吧。虽然没有深义，但我认为这样子对心脏不太好。
「就算说甚么也会理解吗？」
「告诉我真相吧」
「……如果真相是荒谬的故事的话你会做甚么？」
「这样也没关係。我想知道你的事」
我想了一下。
（为了逃离从这个场合，我要说出真相吗。虽然是更像说谎的事）
即使观察到我的视线是位于真实的位置，我也不认为琉泽会相信这样的内容。
与用端正的脸正俯视着我的表哥的视线相交时，我缓缓地开口。
「兄长大人，你相信前世吗？」
「……诶？」
「对我来说，有着诞生成别人的记忆。准确来说，是在婚约被废弃的那天，想起了这份记忆」
琉泽无言地窥视着我的脸。我想他正在确认我是不是在说谎。
「前世的我所生活过的世界裡，文明比这裡更先进。肥皂是在那裡被製造出来的……其他商品也是，是以前世的知识做出来的。虽然因为材料不齐全，完全相同的物品是做不出来的」
「……」
「前世的我的年龄，比琉泽兄长大人更年长一些，我想可能是因为这样的错觉所以你感觉到违和感……如果这么说你会相信吗？」
「布丽托妮」
「嘛，为了让兄长大人接受这样的话我特地把视线固定在右上，刚才我说的全都是假的」
指手画脚地快速地说着话，趁着空隙中我从表哥的手臂中逃出来了。
（好，逃掉了！）
……当我这样想时，完全地把我的手腕握着。逃脱失败。
「关于前世的事是不是真实的我不知道，但是……我对现在的你更感兴趣」
琉泽那像深海般的蓝色眼睛，一动不动地看着我。
「那样的兴趣并不需用。因为我只是白豚」
「成为安洁拉公主的谈话对象很浪费……有稍微这样想过呢」
「是真的吗？那么就这个方向绝对要完全拒绝去王都的事。我会瘦下来，嫁到一个不错的感觉能成为门路的地方……虽然六十公斤开始就瘦不下来」
「不吃夜宵的话不就好了？」
「……夜宵？在说甚么？」
「有时候，会在晚上的厨房寻找食材吧？」
「……诶，开玩笑的吧。难道」
我的脑海中，浮现了过去发生的事。
开始减肥的时候，有着因梦游症而走到厨房的事。
那时刚好醒了过来，如果就这样吃东西，然后在没有注意到就回到床上，是一件很可怕的事。
（我必须尽快採取对策……！）
这次真的甩开了琉泽的手，并全力奔跑离开了房间。
虽然后方的他在窃笑，但我觉得不要回头比较好……
 
 
  