========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 17:28
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
最近才知道了，这段时间的哈库斯伯爵家的招聘比率似乎非常高。
厨师製作的美味的伙食料理，可以自由使用的温泉，孩子也可以接受教育，幸运的话还可以得到试作品的肥皂和化妆水。
诸如此类的优惠，似乎吸引了人们的视线。
表哥的琉泽取代了那些性格恶劣的佣人后，佣人们的关係也比较平和。
由于债务增加，使用了在友人诺拉的领地取得的黏土矿物，我正在勤劳地开发新的化妆品。
这次製作的是，与诺拉的领地共同研发的爽身粉。
将名为滑石的矿石弄碎，然后与从玉米中取得的淀粉，精油溷合製作而成。使用了这个的话，可以抑制黏黏的汗水并保持肌肤乾爽。
还有一种是，使用了蜜蜡的润唇膏。蜜蜡是蜂巢的材料，蜜蜂分泌的成分之一。可以被用于蜡烛和地板的打蜡，但也可以用于製作保湿效果良好的化妆品。
之前有为自己製作过一枝，布丽托妮那乾燥龟裂的嘴唇也变得光滑起来，一定可以卖出去吧。
（虽然现在直接在嘴唇上涂抹蜂蜜的人更多的样子，但这东西果然太黏腻）
在晚上时，为了防止梦游症之后走到厨房，姑且以绑住双腿的状态睡觉。
到目前为止，束缚解除后好像还没有进入过厨房的样子。再观察一段时间吧。
琉泽的柠檬田也很顺利，良好地扎根于领土。
我也製作了想要的柠檬乳酪。清爽的馀韵，销量似乎相当不错。
从那以后，玛洛王太子和安洁拉再也没有联络我了。琉泽和王太子虽然还有在互相寄信，但对于我的事好像是放弃了真是最好不过。
（嗯，在有关这方面时还是很平静的）
但是，在别的方面则完全不平静。
爷爷借款的对象……不得不与邻近的领地的阿斯特尔伯爵会面。
姑丈和姑妈还未使用的一部分金钱，由琉泽收回并还回去了，但有一些还没有还回去。表哥说，最少去露一次面比较好。
（的确是，想与邻近的领地保持良好的关係）
因此，我和琉泽决定了前往邻近的阿斯特尔领地。
阿斯特尔伯爵的次子，利卡鲁多现在正在王都的学院学习，所以不在领地。
在马车内，与我面对面就坐的琉泽，和我说起了等一下的目的地。
「呐，琉泽兄长大人。我也有必要前往邻近的领地吗？」
「有必要。一直只闭居于屋宅，我想也差不多是时候让你见识一下外面的世界。虽说是外面，但其实只是前往邻近的领地。」
「我和阿斯特尔伯爵也算是相识，放心吧……」
「另外，你也应该与那裡的长子见一下面比较好。和我同年，虽然是稍微纤细的男性……但是单身」
「……讨厌啦。琉泽兄长大人真是没有节操。」
这样不就是在说代替次子这次瞄准长子吗。
「他的名字是米拉鲁多。因为体弱所以留在房间裡比较多。和他结婚后布丽托妮也有可能会掌握伯爵家的实权」
「……这就是目的吗，琉泽兄长大人。即使做了这样的事情，我也不一定会採取对兄长大人来说是有利的行动？」
「呵呵呵，变得会说话了呢，布丽托妮」
「呜，呜哇……」
……说话是自由的。
（虽然这么说，因为是利卡鲁多的哥哥，所以女性的喜好可能很相似）
在说结婚前甚至会拒绝婚约。
（我还是个胖子）
由于在夜晚把脚绑住了，看上去稍微瘦了一点，虽然外表看来还是白豚千金。
「说起来，你好像把授课内容倒卖给利卡鲁多」
「……你竟然知道。几天前立刻寄信过来了，很有意思的内容呢」
「利卡鲁多，与我商量了各式各样的事。甚么都泄漏出来了」
「……说的也是」
大约一日后，我与琉泽乘坐的马车，安全无事地到达了阿斯特尔伯爵家。
 
 
  