========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-04 10:44
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
「琉泽大人，我终于见到你！听说你会过来这边……我即使被说了不能留下来但还是过来这裡了！」
抵达了阿斯特尔伯爵家，打扮得很可爱的利卡鲁多的表妹――莉莉突然冒出来了。
她好像是在伯爵家附近居住，但似乎特地来到这座屋宅。
这天她穿着淡蓝色的礼服。如果是可爱气息全开的莉莉的话，就算穿着轻飘飘的粉红色礼服也一定很合适。
在莉莉的后方，阿斯特尔伯爵正缓缓地走过来。
在伯爵后面，和利卡鲁多有着相同橙色系的金髮的青年在站着利卡鲁多的哥哥吧。
就男性而言算是身材矮小，阴沉的绿色眼睛却有着锐利的眼神。
下眼皮有着薄薄的黑眼圈，总感觉很不健康。
「哦，你们来了呢！」
对着以笑容欢迎的阿斯特尔伯爵，琉泽也挂上了营业用笑容。
「好久不见，阿斯特尔伯爵。祖父当时承蒙您照顾了……」
「不，这样的事彼此彼此。在那边的布丽托妮大小姐，透过利卡鲁多优先在我的领地流通肥皂的事。在这一方面，给了我们相当大的帮助」
作为平日关照的谢礼，我在得到琉泽的许可后，我和利卡鲁多有着通过他优先在阿斯特尔领地流通肥皂的约定。
到目前为止，因为废弃婚约的事得到了各式各样的通融，但利卡鲁多提出了以物易物要求。恐怕和肥皂有关的事，都是利卡鲁多的功劳吧。
其他的商品也是，虽然其他位高权重的邻近领地也有，但大多数都是在阿斯特尔领地优先流通。
「布丽托妮大小姐也来了呢。请悠閒地享受这段时光。」
可能是因为利卡鲁多的事，伯爵十分友好地招待我。
相对之下，我想是利卡鲁多的哥哥的青年则比较冷淡。
「你们是初次见面吧，这是我的儿子米拉鲁多。现在负责协助领地的管理。米拉鲁多，这位是哈库斯伯爵的孙女，布丽托妮」
「初，初次见面。我是布丽托妮的说」
「……米拉鲁多」
因为他也是阿斯特尔家的人，他也知道的吧。我就是那位被利卡鲁多废弃婚约的千金小姐的事。
（有些尴尬呢）
被邀请到屋宅的我们，与伯爵谈论了未来完全偿还债务的目标。
米拉鲁多和莉莉也在一起。
阿斯特尔家的房间，是有品味和稳重的地方。
「其实，我想更好地发展这个领地的医疗方面。所以对于优先流通肥皂的事十分感谢」
「这样真是太好了呢」
我保持沉默地聆听他们的对话。
然而，米拉鲁多和莉莉似乎对内容不感兴趣。
（米拉鲁多看上去很困的样子，是不是身体不舒服）
我听说他身体虚弱，现在也有可能是在勉强的样子。
商谈的大概结束了，似乎是在等待这个机会的莉莉接近了琉泽。
「琉泽大人，今天会住下来的吧？我想与你说更多的话」
不愧是美少女。积极的莉莉的言行中，充满了信心。
而对面的我，则是孤单地坐在长椅上。
顾虑到我的阿斯特尔伯爵说话了。
「布丽托妮大小姐，距离晚饭还有一段时间……要吃一些点心吗？」
「不用了，没关係的。谢谢你的关心」
可恶，如果你以为所有胖子都喜欢点心的话就大错特错！
「嗯哼，说起来……利卡鲁多说过你在减肥中的事」
我可不想这种私人情报广泛传播。
「女孩子的话，些少丰满才比较可爱」
「是这样吗，呵呵」
些少丰满的女生和胖子是不同的生物。
而且，男性所说的「些少丰满」，往往不是指丰满的身材。
女性所说的可爱系的棉花糖身材，才是男性所说的胖子的同义词。
（才不会被骗……！）
因为说了出去庭院也可以，我决定做每日的课程，在庭院运动。
我在阿斯特尔家的庭院快步行走。但是……
（糟糕了！这裡没有温泉！）
做完运动后终于注意到这个重大事实。
（总之，暂时用爽身粉来掩盖臭味……汗臭味要怎么办）
从窗户那裡，有人一直盯着我的状况。
 
 
  