========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 17:34
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
「那个，布丽托妮大小姐。可以借用些许时间吗？」
在吃晚饭前，我被阿斯特尔伯爵家的长子，米拉鲁多搭话了。
「怎么了？」
「弟弟的事，有一些话想说」
虽然眼神比较恶劣，米拉鲁多和利卡鲁多相比更加绅士。
对着年下的我，也使用了礼仪端正的敬语。
「利卡鲁多……大人的事吗？」
我和米拉鲁多，暂且移动到中庭才继续谈话。
因为距离有些接近，我很担心他会不会嗅到汗臭味。
「弟弟和你，关係看起来似乎不错。明明婚约被废弃了，为甚么直到现在还要继续交往？」
没有从利卡鲁多那边听说过吧。
从这样的人看来，我们的行动看上去十分不可思议呢。
嘛，既然被问到「为什么」了，基本上算是不过不失的情谊吧。
（儘管如此，我想还是比一开始的时候更加友好）
要如何向米拉鲁多说明呢，这裡才是因难的地方。
「虽然婚约没有成立是很遗憾，但是我们想让各自的领地有所改善的想法是一样的……我受到了利卡鲁多大人关照。并提供了各式各样的方便」
「是这样啊……」
「嗯，是令人感恩的事呢。这边也是，婚约被废弃的同时，还认为今后的交往是否被断绝了」
「不，为了让双方的领地更加良好今后也请继续互相帮忙。儘管如此，利卡鲁多现在正在学院学习。如果可以的话，今后要不要与我进行交易？」
「诶……？」
正如我所看到的，米拉鲁多站在我面前。可是距离很近。
儘管眼神很锐利而且有黑眼圈，但米拉鲁多还是很帅气。
对于近距离的甜美笑容，只抱着複杂的感情。
（这个……难道是在诱惑我？）
对于这样的白豚千金也出手打从心底佩服，我开了口。
「我的意见怎样也……我会和表哥商量一下」
「我期待着满意的回复」
阿斯特尔伯爵的兄弟，关係不好吗？
（就像说利卡鲁多得到的契约，全部转为自己的东西的样子）
身为独生子的我，并不是很清楚贵族间兄弟的事。问一下莉莉吧。
之后，与阿斯特尔家的成员共同享用了晚餐。
桌上放了很多豪华的料理。甚至不是稍微有点多的丰盛程度。
（虽然这份心意令我很高兴，但我还在减肥中）
与琉泽一起吃了饭前点心的莉莉，也在普通地吃着晚餐。
（在世上是存在的，怎么吃也绝对不会胖的人）
虽然非常不公平，因为是出生就拥有的东西我也没有办法。
（琉泽也是，明明是表哥却完全不会胖。祖父大人也很纤瘦）
在亲人中，只有肚子凸出来的姑妈和姑丈和我一样是胖子。
晚餐后，我和莉莉悄悄地说话。
「呐，莉莉。利卡鲁多大人和米拉鲁多大人关係不好吗？」
「……对啊。因为利卡鲁多特别优秀，身体孱弱很少活动的米拉鲁多十分坐立不安。嘛，不过我也明白他的感受。如果我不是女孩，我想我也会有点焦虑」
明明是表妹，可是她却亲暱地称呼阿斯特尔家的兄弟。
「是这样啊」
「他并不是坏人，只是米拉鲁多有些纤细」
说起来，琉泽也好像说过同样的话。
「叔叔大人，要选兄弟中那个成为家主而感到迷惘……长时间下来更甚。也有听说过把利卡鲁多留在屋宅，在将来成为米拉鲁多的辅佐。很複杂的说」
看来阿斯特尔伯爵家似乎也有着各种困难的状况。
 
 
  