========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-09 08:12
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
对胖子来说的地狱季节，夏天来了。
「呜呜，好热……明明什么也没做却好热。」
明明没有在做运动，我却在自己的房间流着如瀑布般的汗水。
夏天穿的礼服宛如湿抹布一样的湿。
就这样因为炎热而擅自瘦下来就好了，但是，现实并不那么天真呢。
出汗后体重多少会减少一点，但摄取水分后就会恢复原状了。
就算想运动也太热了，什么也做不了。
这个世界既没有空调也没有电风扇。
哈库斯伯爵领地位于山的半山腰，比起炎热更胜一筹，真是得救了。
（嘛啊、对我来说还是很热的呢）
在利卡鲁多的信上说着，在盆地的王都似乎更糟糕。
胖子的我去了的话，肯定连普通的生活也不能随心所欲吧。是乡下真是太好了，乡下最棒。
最近的我，在琉泽那学习对帐簿的看法。
虽然不知道他在想什么，但他要我当领地经营的助手。
然后，在前些日子和琉泽两人一起看帐簿的时候注意到了。
负责化妆水流通部门的帐簿，总觉得很奇怪。
为了制造大量商品并使之流通，最近在其他地方进行生产和流通。
虽说如此，我和琉泽也不能每次都看一遍，所以会定期的确认帐簿。
「有几个计算不合的地方呢。与出货的商品数量相比，收入很少……也许有人在不正当的将商品卖掉，或者私吞款项。」
「如果这是事实的话，得快点找到证据并抓住犯人呢。」
「啊啊，最近去现场看看吧。布丽托妮，妳已经能骑马了吧？」
「是的，虽然全速奔跑还有飞越大大的障碍物的话，我还有些不安……但普通的驾驶的话是没问题的。」
「那么，稍微出趟远门吧。马车也行，但我想快点。」
「我明白了。」
但是，夏天外出很辛苦。
对我来说，看来是一场残酷的旅行。
※※※※※※※
「还可以吗，布丽托妮？」
「吁、呼唔！没、没事的！」
从清晨骑马离开哈库斯伯爵领的我，早已因为炎热而疲惫不堪。
太阳都还没升起，琉泽和他的部下、护卫们都一副若无其事的样子。
目的地是负责我开发的化妆水销售的流通部门。是位于离伯爵家单程需花费三小时左右的地方。
应该能在中午之前到达。不如说，如果不在中午之前到达的话，我就会融化了。
看着我，微微地歪著头的琉泽走近这边的马，递上手帕。是绅士的行为。
「哥哥大人，那么漂亮的手帕会在一瞬间就被汗水浸湿的，可以吗？」
「可以哦，我还有其他的。这个是要给布丽托妮的。」
「非常、谢谢你……！」
我被表哥的温柔所感动，我连脑子里好像都快被热死了。
拧手帕擦拭，拧干然后再重复擦拭，感觉手帕渐渐的变色了……还是不要再想下去了。
在中午之前，我们顺利抵达目的地。
（因为一直骑着马，真累啊）
在这个世界中会骑马的女性是，只有那些在乡下因交通手段所困扰的人。
顺便一提，因为女性穿着礼服等裙子状的衣服，所以橫着驾驶马匹的情况比较多。
跟骑马老师学习了面向前方以及橫着骑的两种方法。
今天穿得是外出的服装，所以是橫着骑。
很快的，一个担任流通部门向导的年轻男子出来了，并带我们去了里面的客房。
说要做招待，端上了茶和……大量的点心。
（我只是来调查帐簿的事情而已）
只是，我特別在意面前堆积如山的点心。
不对不对，就算是胖子，也不会吃这么多点心的哦？
 
 
  