========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-04 10:53
==========================

翻譯：稲枼
轉載自百度
 
 
到达流通部门后不久，就出现了长得像蟾蜍的负责人，开始唯唯诺诺的向琉泽低头。
我默默的看着他们的情况。当然，因为是在减肥中那些被呈上来点心我就不吃了。
（总之知道我喜欢吃点心这个情报很旧了呢。过去的的布丽托妮的话说不定会很开心，但我这一年都戒掉了点心。）
在想这些事的期间表哥也继续着会话。
「….总而言之，化妆水的在库与收入对不上。我以为你知道些什么呢」
看着态度和蔼的琉泽的样子，蟾蜍似的负责人似乎有些安心了。
「是、是这样的吗。恐怕、是因为到期了所以废弃掉了吧。可能废弃负责人忘记计入账簿了吧」
「你知道废弃掉了多少化妆水吗？」
「那个、我想想。商品全部会在一个月后就废弃掉，所以不确认一下也没法怎么着…」
对于蟾蜍的话，我歪了歪脖子。
（化妆水的话保质期为三个月至半年呢，一个月就全部废弃太过早了吧？真的、是被废弃了吗）
期限早暂且不说，连能够保存半年的东西都一个月就废除太奇怪了。
（真可疑…）
琉泽也低着端正的脸，看起来也很訝異的样子。
要不要就这样闯入内部呢。
（也想从其他的工作人员听听有关的事…）
但是，眼前的蟾蜍会说出借口来妨碍的可能性很高。
我深呼吸了一下然后站了起来。这种时候，就该轮到笨蛋的布丽托妮出场了。
「布丽托妮小姐，怎么了吗？」
「我、想看看这里面！流通部门什么的，第一次来嘛！」
「欸…那个…但是、」
「咕呵呵呵、只是稍微看一看而已，可以的吧？虽说只是看看也还是什么都不知道…难得出门一下，既然来了就要看看里面嘛」
「那…就..为您安排一个带路的人吧」
「不需要，看看就回来了。说不定很无聊呢」
说完就摇晃着肥肥的身体走出了客室。
流通部门的人们关于布丽托妮的情报很旧的样子、所以到现在还以为我是个喜欢点心的任性肥婆。
看到了从背后明白了我的行动的目的的琉泽忍俊不禁的样子。
单独潜入流通部门的我总之利用伯爵千金权限的极限进行搜索，向工作人员搭话了。
并没有什么特别令人在意的内容。
差不多就是一个月前伯父和伯母来流通部门参观学习什么的。
「emmm嗯….？」
说起来，账簿的计算结果变得奇怪好像也是从那个时候开始的。
向工作人员打听了伯父和伯母的事，好像有和负责人的蟾蜍进行着什么交谈。
（不关心领地经营的那些人和负责人谈话什么的不觉得很奇怪吗？大抵，两个人對於化妆水的贩卖毫无关系）
我现在只有不详的预感。
我快步的走向了琉泽所在的客室。
（这些人对于我的认识是喜欢点心的千金、说不定也是伯父和伯母流出来旧情报。）
打开客室门扉的我，很快的赶向琉泽。
「兄长大人，我很愉快。商品是像那样在市场上流通的呢…啊啊、对了对了。一个月前伯父伯母大人也来过这里呢。和哪里的负责人好像进行着什么谈话呢。不知道什么事呢？」
「嘿欸…..对于这个、我也很在意呢。可以的话、能告诉我那件事吗？」
被琉泽瞪着的蟾蜍、「咿！」地发出了很小的声音。
※
负责人的蟾蜍虽然为了隐藏一些事想蒙混过一些事，但是这些招数对琉泽是没用的、数分钟后将一切都毫无隐瞒的吐露了出来。
真是没有骨气的家伙。
他说、一个月前到访流通部门的伯父伯母想要倒卖商品获得资金，拜托了他。
当然、最初负责人也是拒绝了他们的请求的，想向琉泽联络的，但是在那时伯母说了「到手的资金会分你一半的」
被金钱迷惑的蟾蜍就接受了伯父伯母的提案。伪装成化妆水被废弃了的样子，将化妆水的金钱拿走了。
被伪装成废弃了的化妆水也优伯父伯母通过背的途径倒卖出去获得了利益….那些家伙、真的是不干一件正经事。
（琉泽生气了吧，毕竟都让他说出绝缘这种话了….噫？）
仔细看看，发现表哥正陷入思考。
「琉泽兄长大人，怎么了嘛？」
「啊啊、什么都没有。即使是自己人、也不能放任这犯罪者不管呢。也不能特殊对待，把他抓住幽禁了吧。」
虽然这个世界没有警察，但有类似的组织。
最多的是，名为自警团的，是由居民自主聚集同伴处理犯罪的组织。
根据地域、也有领主雇佣的士兵一起工作的地方。
哈克斯伯爵领是后者、像王都和阿斯塔尔伯爵领也是像这样的。
伯父伯母会被他们抓住的吧。
虽然流通部门的房间里也很热，但由于骑马的移动使燥热倍增了。
尽管已是黄昏，但这跟肥猪没有一点关系。
「咿、哈啊….」
「加油，布丽托妮」
向着一边与燥热战斗一边朝着家路前进的我，琉泽适当的为我加了个油。
明明发现了倒卖事件，他却看起来心情很好似的。
 
 
  