========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 17:46
==========================

翻譯：稲枼
轉載自百度
 
 
在流通部门贪污事件后，伯父和姑姑被抓住，被软禁在他们自己的家里。
虽然在这领地上没有监狱，但由于在山麓有一座专门囚禁囚犯的大塔，不久，他们就会被転移到那里。
到事件平息为止，都没有参加各地的派对。
因为即使参加了也是零收获，就觉得无所谓了。
尽管有年龄相近的男子，但他们都是正直的人，所以对白豚千金不感兴趣。用易懂的态度对我退避三舍。
看来不先瘦下来也没法怎么样。
在隔壁的阿斯塔尔伯爵领，原未婚夫兼现商业伙伴利卡路多似乎是回来了。
现在是学园的暑假中，好像要在老家阿斯塔尔伯爵领地过上一个月。
为了见琉泽，在休假期间他也会来到哈克斯伯爵领。
虽然不知道为什么，但这两人关系很好呢。
利卡路多很亲近琉泽，而且琉泽对待他就像亲生的弟弟一样。说实话，他比起布琳托妮妮更疼爱利卡路多。
虽然我也同意他的外表和内在都一样可爱。
一边想着这些，我今天也在燥热中，从早上开始就去练习骑马。
训练场地是伯爵家的庭院和宅邸周边的草原。姑且，有护卫陪着。
「hi…hi（喘息声）…」
「布丽托妮，只差一点了！」
中年男性的骑马老师虽然会鼓励我，但是在外面的运动果然太热了。
现在是，骑着马在草原上奔跑的练习。
过了一会儿，教练的几匹马马跑向这边。
骑在其中一匹上的，是头上染上了橘黄色的金发少年。
「利卡路多！」
原未婚夫的利卡路多与其护卫来到了哈克斯伯爵领。
「好久不见啊，布丽托妮。」
说着从马上下来的利卡路多，许久没见，个子长高了，看起来很成熟。
以前他的外表看起来也只是孩子，但成长后的外表是……感觉很好。
在派对上会受到很多千金小姐的欢迎吧。
「你又瘦了吗？」
「最后一次见面之后，我又瘦了两公斤。」
「对于肥皂的事，帮大忙了。不给哥哥权利，谢谢你。」
「诶诶，我不可能什么都不说就擅自更换交易对象的。我这边才是，谢谢你告诉我关于学校上课的情报，我学到了呢……对了，也受到了你父亲阿斯塔尔伯爵很多照顾。」
虽然下马後利卡路多与我视线相对，但他现在的视线转向了我的马。
「……布琳托妮会骑马了吗？」
「之前我不是跟你说过想要练习骑马吗？现在正在练习中，才刚学会一些基础的动作。」
「这样吗，你也在努力啊。」
「算是吧，话说，你不是找琉泽哥哥有事吗？我送你到家吧。」
虽然是在上课，但也不能不管客人。
从这里到宅邸，有一段距离。
得到老师的许可的我跨上了马，朝着宅邸前进……
同时，在与宅邸相反的方向处，传来了大量的马蹄声。
「……这声音，是什么？」
利卡路多也很好奇地朝着发出声音的方向走去。
护卫们开始紧张起来了。
「利卡路多大人，布丽托妮小姐，请逃到房子里去！武装着的集团正在逼近！」
一个护卫呼喊着，我们慌慌张张地奔向房子。
但是，出现了了问题。对于骑马历尚浅的我，操纵是很困难的。
虽然能在一定程度上加速，但还是落后于利卡路多和骑马的老师。
「喂，布丽托妮，更快一点！」
「我已经尽力快了！」
虽然踢了马的腹部来加速，但还是不能像两个人那样跑得那么快。
（话说，这匹马来到这里之前，吃了很多食物，喝了很多水呢。也有做草原上奔跑的训练……也许因为这个原因，它的速度才不块。）
有很多护卫在附近，看到了教练的马正向这边赶来。
虽然焦急着想要跑得更快，但是似乎已经不能再提高速度。
「利卡路多，你先去吧！先和祖父大人和琉泽联络！」
「我拒绝，我怎么可能做出把女人丢下自己先走这种事？」
利卡路多驳回了我的提案。出乎意料的是有男子气概的性格。
他让老师代替自己去往伯爵家。
……果然原未婚夫是个不错的家伙。
其实在这样的地方，即使不展现出来也很好啦。
 
 
  