========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 17:50
==========================

翻譯：稲枼
轉載自百度
 
 
到底是有什么目呢，追兵的马不断逼近这里。
由于护卫的活跃表现，追兵的数量减少了，现在正在逼近的只有二骑。
可是，护卫的一方的却连一骑都没来，大概是被困住或是被杀掉了吧。
骑着马的利卡路多从腰间拔起剑来向着追兵。
「喂，利卡路多！太危险了！」
「布丽托妮，你快逃吧！之后再会合！」
「就算你跟我这么说，也不可能留下你一个人啊！ 现在又是二对一！」
「别管了，快走！」
大叫着的利卡路多，一边挥舞着剑，一边突进到两骑上……被对方秒杀了。
不，性命还没有丢。他被强烈的撞击着，失去了意识。
没有以武术为中心活着的十四岁的小少爷和两个职业杀手。
就算利卡路多再优秀，做不到的事情就是做不到。
追兵的其中一人抱住了即将落马的他，把他拉倒了自己的马上。
「你竟敢，把利卡路多！」
现在开始跑也跑不掉。
既然如此，至少也应该多挣取点时间。
我挥舞着骑马用的鞭子，就那样在马上朝着敌人突进。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！放开利卡路多！」
一边大叫着一边挥舞着鞭子，感觉很好地正中敌人的脸。
「好痛啊！这个大肥猪！」
一个人想把剑举起来，另一个人阻止了他。
「喂，不是说过不能让她受伤了吗！」
「咕…」
这两个人好像是被什么人所委托，想用不伤害到我的方式绑架我。
在一段时间奋斗内过的我，和利卡路多一样，受到了强烈的一击，失去了意识。
※
醒来，发现我们被送到了昏暗的房间。
手腕和脚腕被绳子绑住，躺在满是灰尘的地板上。
虽然没有窗户，但从地板的缝隙里能看到照射着。还能听到有人说话的声音。
看来，这个地方好像是某个建筑物的上层部分。
摇了摇在墙边失去意识的利卡路多，看起来是醒过来了，慢慢地起身。当然，武器已经都被没收了。
我也运用腹肌，成功地抬起上半身。
（太糟了。有在锻炼腹肌真是太好了……）
如果是不久之前，一定是起不来的吧。
在楼下感觉到人的气息，侧耳倾听，能听到犯人和其他人的对话。
是一个非常粗野的男人的声音。
「能够抓到阿斯塔伯爵家的儿子，运气太好了！对方也会送来赎金。报酬也会上升。」
「是啊！这个时候伯爵家应该上上下下都在联络。」
想着能够从缝隙里看到他们的样子，我再次倾斜着身子躺在地板上。
把脸贴在地板上，窥探下面的房间。
「喂，布丽托妮——」
被拘束的利卡路多，聪明地靠过来小声对我说。
「利卡路多……把你卷进来了真的很抱歉。这是针对我的绑架事件。」
「下面好像有犯人，我去找一件能断绳子的工具，你继续观察他们的情况。」
「我知道了。」
敌人一点都不警戒两个小孩子。
不断地大声暴露事实。
「赎金的提交地点在旁边的小屋。爱孙女的白痴伯爵绝对会支付赎金的。」
「真是个蠢男人啊！也不知道他被亲生女儿欺骗了。」
「那个女人，对亲生父亲也不手软啊。明明是处于软禁状态却做的出来呢！」
「那是钱的亡者（有钱能使鬼推磨）。啊，我们也一样。」
听了男人们的笑声，我的身体震了一下。
（这个事件的黑幕……是伯母大人？）
因为自己动不了，所以就利用那些能动的人和他们策划了这次绑架吧。
对于亲戚做出的事情，不由得感到失望。
但是，不能就这样什么都不做。
什么也不知道的祖父，可能会向敌人支付赎金！
不，因为是那个祖父，如果能动用的金额以上的数目可能会「砰」地一声就支付了。
（琉泽哥哥，请阻止祖父大人！）
一边思考着如何逃跑，一边向我小气的表哥祈祷着。
 
 
  