========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-04 11:00
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
躺在地板上，伫立在原地而发出吱吱作响的讨厌声音。
并不是因为我是胖子，而是本来就是古老的建筑吧。一定是这样的！
60公斤的我的体重，虽然比作为娇小且13岁的少女要来得重，但比成年的男性还轻了。
到目标的体重，再多加把劲吧……都已经走到这地步了。
「布丽托妮，过来这边。」
不知不觉间，已经是自由之身的利卡鲁多就在附近站著。
「利卡鲁多，你是怎么解开绳子的？」
「那里的柱子有尖锐的地方，摩擦那里就切断了。」
仔细一看，房间角落的旧柱子里有冒出好几根尖锐的钉子。
偷工减料一词闪过我的脑海。
「好，那我也去把绳子切断。」
摇摇晃晃地站起身来，正要準备开始行动的时候，突然听到附近有人的脚步声。
「糟糕，绑匪上来了。」
焦急的利卡鲁多小声的叫著。
「利卡鲁多，到我的背后躲起来！」
在双手双脚都无法使用的状态下，我将利卡鲁多撞到房间的角落，坐在他的前面。
同时，地板的一部分张开，从那里探出敌人男子的脸。
地板的穴是能让三、四人从容通过的大洞，但似乎只有一个人来到这里。
「看起来挺老实的啊，现在其他的家伙们去收钱了……不用担心，很快就会放你走的哦？」
多亏胖子的表面积宽广，利卡鲁多完美地躲在我身后。
敌人没有注意到他已经解开拘束了。
我试着扮演弱小的伯爵千金小姐。
「因为有很多不认识的男人，所以很害怕。现在……在这个建筑物里的……只有你吗？」
「真是个头脑不好的小姐耶。所以说，其他的人都去收钱了……」
「呼嗯？」
我笑笑的站起来，慢慢地向男人走去。
我想到了一个好主意。
敌人对于被绳索綑住手脚、然后咚咚咚地跳跃前进的白猪千金小姐而感到困惑。
……地板，拿不掉吧？
「喂、布丽托妮？妳想做什么？」
身后的利卡鲁多慌忙的站了起来。
「利卡鲁多，很危险所以你在那里等着。很快，就能从这里逃出去了哦」
「喂、妳，绳子……」
男子似乎察觉到利卡鲁多的拘束已经解除了。
但是，不会让大家说的！
因为机会就只有现在……！
「哦呀啊──！」
我拦住敌人，两人一起从地板上的地板上的洞跳到楼下。
伴随着巨大的声响，身体被楼梯撞到下面……以男人为垫。
「咕啊－！」
发出一声叫声的男子，似乎受到了比想像中更大的伤害。
在敌人当中，他恐怕也是个战斗能力不优秀的人吧。
由于向下的激烈撞击和落在上面我的重量的关系，使得全身疼痛、身体无法动弹的样子。
趁着撞飞男人的空隙，我本想着要让利卡鲁多逃走的，但是……
敌人动弹不得，运气真好。
（是胖子太好了－！不对，虽然这不能高兴……！）
软弱的、风一吹就能飞走的千金小姐就毫无用处了。
我有生以来第一次感谢自己的体重。
「布丽托妮！」
利卡鲁多慌慌张张的下来。
他手里拿着放在桌上的水果刀，割断了我的绳子。
再使用绳子绑住敌人男人的手脚。
「谢谢，利卡鲁多。」
「不，我也很感谢妳救了我。但是啊……」
将手放在我双颊的他，用著如宝石般清澈的绿色眼眸凝视著我。
「別那么乱来。在双手双脚都不能自由的情况下跳下楼，一不小心就会受重伤了啊。」
「……唔嗯、抱歉。有胜算，我就觉得是时候了。」
利卡鲁多说的是非常正确的。
如果时机不对，又或者男人抵抗而姿势不对的话，自己也会被撞倒在地板上，如果没弄好的话可能就骨折了。
况且，运气不好，男人毫发无伤的话，恐怕也会惹他发火。伯父和伯母似乎是命令他要『无伤的捕获』。
「对心脏不好……勉强著自己，妳只想让我一个人逃走吧。就算做了那种事，我可不会选择丟下妳不管的。」
他以打从心底担心著我的表情，凝视著我的脸。
是个一直认真正直的人。
（……现在的姿势，我觉得也对心脏不好啊）
如果是年纪再大一点的千金小姐，肯定就会这么的爱上利卡鲁多了吧。
因为稍稍成长起来的他，成为了就算是我也会不知如何是好的诚实好男人。
 
 
  