========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 18:00
==========================

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
我动作笨拙地从利卡鲁多身边抽身而出，重新找回了说话的语言。
「真的非常抱歉，稍微胡闹过头了。总而言之，我们先出到小屋外面去吧。」
「瘫倒在那里的男人说过，他们在附近的屋子做交易，就是说可能会有这家伙的同伙，所以一定要保持警惕。」
我从那个男人怀中搜寻，打算没收他的武器，仅找到一把短剑……
在门口旁的架子上，我还发现了利卡鲁多被夺走的武器。
「……喂，布丽托妮。你会用剑吗？」
看见我拿走短剑，利卡鲁多露出惊讶的表情。
「不会用。我暂且先挥一下试试看。」
这个肥胖的身体不适合隐秘的行动，考虑到万一，我把短剑的剑鞘别在裙子的蝴蝶结上。
在那之后，我们一起从这个关押我们的地方逃脱出来。
周围这一带，有多个和刚才相同的，老旧的木屋。
在离开的地方，我们找到了哈库斯家的马车，不由加快了步伐。
（不妙，莫非是祖父过来这里了？）
现在的伯爵家，根本没有充裕的余额支付我高昂的赎金。
本来就欠了一屁股债，不能因为我的错再增加支出了。
「布丽托妮，伯爵是不是在对面那个建筑物里面？那里好像有很多人。」
利卡鲁多找准了祖父所在的建筑物。那是在这些林立的小屋之间，稍微宽些的地方。
我和他一起去到那边，偷偷地从窗户外往里看。
「不、不是祖父……是琉泽兄长。是代替祖父过来的吗？」
「琉泽的话，不像是会轻易交付赎金的样子。他一定是在担心着你吧。」
「这可说不准。那个人，在某些地方是个腹黑，这次大概也在算计着什么吧。」
正在说话时，琉泽突然转向我们这边。
（我在窗外面，现在这番话应该不会被听见吧？）
确认我和利卡鲁多平安无事后，他不着痕迹地打了个圆场结束对话。
中断与敌方谈话的琉泽，冷不防地从小屋中出来。我们为了不被敌方看见，藏匿在树荫底下。
琉泽将敌方带往马车的方向。「钱在马车里」他大概是这样说吧。
正悄咪咪地暗中观察，我感觉到似乎有什么人紧紧抓住我的肩膀，那人不是利卡鲁多。
尖叫声就要脱口而出，旁边的利卡鲁多赶紧堵住我的嘴。
「布丽托妮，没关系。是我方的同伴来救我们了。」
我冷静下来回头看，有两人站立着，他们都是在我家负责护卫工作的士兵。
「我从琉泽大人那里接到命令，前来迎接二位。」
「兄长呢……？」
「没关系，这一带已被我们包围，我想敌人全部被捕，也只是时间问题。」
果然，表兄有备而来。
「敌人差不多都被诱出，剩下的只是要寻找到两位。但是，小屋的数量实在太多……两位能够靠自救逃脱出来，真是帮大忙了。那边准备了其他的马车，请去休息一下。」
「爷爷，在家里吗？」
「没有，指挥这次行动的，正是哈克斯伯爵大人本人。」
「诶？」
听到这句话后，我不禁和利卡鲁多面面相觑。
（我以为，一定是琉泽兄长发出的指示。）
他似乎也知道祖父的为人，所以才更让我感到意外。
「我也觉得，性格温厚的伯爵大人竟有这般行动力，实在令人惊讶。资深的老护卫有说过，年轻时的伯爵，是守护此地不被外国侵略的英雄……对于战争方面的事，非常的优秀。」
「我也曾听父亲说过。以前，父亲尚年幼，伯爵也是十多岁的时候……这个国家的北部遭到其他国家侵略，是哈库斯伯爵阻止了它继续吞食领土。多亏这样，亚斯塔尔伯爵家领地才免受战火。伯爵本人的活跃事迹还是第一次听说，总算是知道了父亲一直尊敬钦慕伯爵的理由了。」
「我……一直觉得亚斯塔尔伯爵对爷爷态度这么亲切，真是不可思议。不仅不擅长经营领地，还因为耳根软欠了一屁股债。」
自家老仆人，也有说过从前的事情，例如祖父当时是的哈库斯伯爵家的领导者之类的。但我做梦也没想到，祖父曾有过这样活跃的表现。
（说实话，老仆人的话，我觉得也只是对祖父的胡乱吹捧）
祖父本人并没有对自己的孙女说起过自己的活跃表现。
我也没有机会从父母亲那里听讲祖父的事迹，而姑母和姑父对祖父的过去根本丝毫不关心。
（两个人可能也不清楚详细的事，所以才采取了这样的作战计划吧。 ）
可悲的是，我对祖父也是一无所知。
「年长的护卫们，在伯爵久违的指挥下都干劲十足。因为用力过猛，连我都为对方感到可怜。」
这样说着的的护卫，眼睛里闪烁着对祖父的崇敬的光辉。
虽然对祖父这位意想不到的武斗派伯爵过往感到讶异，但我想就这样呆站着肯定很碍事，于是赶紧乘上他们准备好的马车。
顺便一提，我把从敌人那里拿走的短剑给护卫们看，他们判断这把短剑还挺值钱。
我想，恐怕敌人的随身物品都要被没收，然后交给琉泽。
要是能还清债务，再给护卫们的加一加工资就好了。
 
 
  