========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 18:14
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
被带到马车里的我们暂且松了一口气。因为外面有护卫的士兵在，所以很安心。根据他们的口吻，绑匪们就快要被抓住的样子。
「布丽托妮，没事吗？」
「嗯嗯！虽然是从二楼的掉下来的，但是真的没有受伤，没事的。厚厚的脂肪可能起到了作用。」
「是、是吗……那、太好了。」
似乎对回答而感到为难的利卡鲁多，那稍微有点奇怪的举动很有趣。
「被绑架后很害怕，但因为跟利卡鲁多在一起，所以才能坚强。」
「不，我没有帮上什么忙。能从小屋逃离、放倒看守的人，都是布丽托妮的活跃。」
那样回答的他，看起来好像哪里在消沉。
13岁的男子并不期望像故事中的骑士般的活跃。但是，对利卡鲁多来说似乎不是这样。
「虽然……什么都做不了的自己很没出息，但两个人都平安无事地得救，我觉得真是太好了。」
「利卡鲁多看起来很消沉，但是我觉得你在场真是帮大忙了。一个人的话心里很不安。切断绳子我觉得也得花不少时间。所以，谢谢你。」
「该说感谢的，是我。之所以能平安无事的受到保护，我想是因为有妳在……如果就那样被抓的话，最坏的情况可能会被当作人质吧。」
利卡鲁多看着我这么说，并微微的一笑。
是既认真又害羞的他，非常温柔的笑容。
顺带一提，虽然从早上就开始练习骑马，又或是被关在满是灰尘的房间里，但他并没有在马车上抱怨过我的汗臭味。
不久之后，犯人们好像都被抓住了，脸色大变的祖父从马车里探出脸。
「布丽托妮、利卡鲁多！不要紧吧？」
稍微往马车外看去，看见地面上的犯人们被他的部下拖走了。
有意识的人脸色也不好，乖乖地跟著士兵。完全失去战意的男子们，简直就像尸体一样。想必是被吓得相当厉害吧。
「祖父大人，我们不要紧。两个人都平安无事哦。」
从座位上站起来向祖父走去。他用力的抱着我。
「啊啊、布丽托妮！真的没有受伤吧？」
「嗯嗯，没有受伤。很感谢你能来救我。」
「都怪我没出息，才让重要的孙子遭遇到痛苦。真的、很抱歉。」
「不是的，不是祖父大人的错。幕后黑手是、伯父大人还有伯母大人。」
「……是吗、果然。」
祖父对这次的犯人似乎也知道些线索，平时温柔的脸有一点扭曲。
他向不知何时汇集在马车前的士兵们说：
「布丽托妮她、从以前就是一个直率的孩子。对于只会战斗的我来说也是表里如一、重要的可爱孙子。伤害那样的她，即使是亲人也不能原谅。要给予适当的处罚。」
听到祖父的话，士兵们郑重地点了点头。
「然后，这次的诱拐事件都是因我而造成的。担负责任，哈库斯伯爵的位子，我想近期交给孙子琉泽……」
不顾周围的动摇，祖父继续说话。
「年轻时当上伯爵的我，为了维持这个领地而付出了很大的辛劳。所以，我尽量不想将这个重压强加在可爱的孙子身上。可是，来到这里的途中和琉泽谈话，我认为是他的话可以交付。因为琉泽是比我更优秀、更好的孙子。」
虽然琉泽好像对怎么也不让出伯爵位子的祖父感到不满。不过他似乎是以自己的方式为孙子著想而做出了判断。
「从今以后，希望能代替我服侍他，而我会转为辅佐琉泽。」
士兵们默默地低下头。
伯父和伯母很快就会转移到收容犯罪者们的塔上。监视也变得更加严格，对他们来说，会有更艰苦的日子在等着吧。
原本严肃脸色的祖父，转过脸，回到了平常的脸并向我微笑。
「布丽托妮，因为我和琉泽还有事情，妳就先回去吧。」
「好的，祖父大人。」
因为现在没有我能做到的事，所以这里就交给专业的人了。
而且，从阿斯特尔伯爵家的长程旅途后被抓的利卡鲁多，他的体力方面也令人担心。
我觉得，一定比表面上看起来更累吧。
「利卡鲁多，如果你累的话可以躺下哦。我也会在马车里好好休息的。」
「啊啊……」
「如果打呼声太吵的话就抱歉啰。」
「妳打呼声也会那样吗……」
正因为是胖子，我觉得打呼声很吵。当我不小心在实验室打瞌睡的时候，被琉泽指出来并挪揄了。
而且，据说是相当大的声音。
「如果音量会妨碍睡眠的话，你可以不用客气地叫醒我。」
会打呼的原因，是睡觉时呼吸道变窄，空气难以通过。呼吸道变窄的话，通向那里的空气气势就会变强，就会造成喉咙振动，变成令人不快的声音。
胖子在喉咙和脖子上都附著很多脂肪，所以必然会使呼吸道变窄。
脸上浮现抽蓄笑容的利卡鲁多，明智且默默地对我的话点了点头。
 
 
  