========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 18:33
==========================

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
在摇晃的马车中响起了，像是野兽般的巨大的打呼声震响着。
坐在四人坐的马车座位上的我――利卡鲁多无法入睡，挑望眼前看起来睡的很舒服的布丽托妮。
熟睡的伯爵千金是不是没有和异性在一起的自觉呢……口水都滴下来了。
虽然没有和当初相遇时那么的遭，但果然布丽托妮作为千金还是让人感到很遗憾的类型。
马车在夕阳照射的青绿色牧草坡地上，前往着哈库斯伯爵家。
（真没出息。到最后我在这件事情上什么都做不到）
不到一天事件就解决了，只是单纯的运气好吧。
这次的犯人是琉泽的双亲。也许是因为他们急着得到钱的关系，我们被抓到的地方离宅邸很近。
也多亏这样很快就发现并捕获起来了吧，否则我们会被拘留好几天也说不定。
从小就有的爱好、在王都磨练起来的剑术，明明有了自信……
（碰上诱拐犯、却是那个样子太没用了）
至今学习到的东西，在实战上没有任何的作用。
布丽托妮不是当初所想的那种令人讨厌的千金、现在可以明确的这么说。
确实外表看起来很胖，行动也稍微有点粗野。没办法作为异性。
她的言行举止比起外表更加成熟，经营领地的方面也得到了态度积极的评价。
比什么都好性格也不错。
以前的体型是完全不堪入目的状态，但最近看到有明显改善的样子。
在这种意义上来说是一位努力不懈的人吧。
嘛，原本就可以努力的，为什么会变成那种体型呢真是个谜。
（从琉泽听说受佣人们的欺负，她的双亲不和。以及被伯爵过分的溺爱着……原因可能由是压力造成的。被过大的压力追着跑真可怜）
我对她已经没有像以前一样对她抱持着嫌恶感了。现在与她是领地经营的同志，也是年龄相近的朋友。
那时我觉得和布丽托妮进行订婚也很好。
比起那些充满野心从王都来的千金，又胖打呼声又大的怪人诚实的她我觉得更好。
但是破坏那个机会的是我。事到如今才向她撤回解除婚约。
为了布丽托妮的将来，还是放弃比较好吧。
王都的学园假期，夏天的期间全都是。还有回去那里的时间。
在这期间我想要让我的武术更加强。已经不想要这么地没用了。
代替体弱的哥哥，从小就开始与父亲一起经营领地。
通常来说，作为次男的我必须离开家必须自己独立。
我自身也打算从事王都的政/务，或是成为骑士。
然而一年前开始有点不妙。
父亲生病了，以及连工作都做不了的哥哥，我似乎开始看到要把我留在领地的样子了。
也多亏这样兄弟的关系超差。
说实话、我讨厌成为伯爵的哥哥的助理。纤细又脾气暴躁的他、一整天都能看到他在发脾气。
（对我来说没有利益）
但是，今后将阿斯特尔领交给哥哥一个人也很不安。
下一任伯爵如果是我的话就好了，琉泽也说了这样诱导的话。
我想这是让我做出决断的契机，尽管进入了和琉泽一样的学校，我还是没有找到答案。
已经差不多要认真考虑自己的前途了，我到底在干什么。
琉泽都已经继承伯爵的爵位了。
因为是住在附近年龄相近的夥伴、无论如何都会拿他来与自己做比较。
之后平安无事的到达哈库斯伯爵领、到了晚上伯爵们也回去了。
在那之后被布丽托妮带领到她的研究室也称为商品开发室，哈库斯伯爵家的新作产品也介绍了。
她似乎作为琉泽的助理活耀着。
（相比之下，我不管做什么都半途而废的感觉）
如果真的想继承阿斯特尔伯爵家的话，就要必需为此行动。
一边郁闷的烦恼着、我的夏季假期就这么过去了。
 
 
番外篇 紅著臉～利卡魯多的目送（電子書特典）
 
 
哈库斯伯爵家的庭院，是与喧嚣无关的平静地方。广大佔地有一半是森林，其余的也被大自然包围着。
一个晴朗日子的清晨──
从绑架事件后，身体完全恢复的我，坐在散步道的长椅上和利卡鲁多聊天。
「布丽托妮，身体已经没事了吗？」
「嗯，治好了哦。因为发生了很辛苦的事情，身体好像有点受到影响的样子。」
「那就太好了，不过，別太勉强了喔？」
一边说这些话，一边将脸靠过来的他，让我心情有点不平静。
（美少年，真厉害……）
利卡鲁多原本只打算在哈库斯伯爵领地逗留一小段时间。
因为绑架事件，稍微拖延了一点，但明天必须回到阿斯特尔伯爵领了。
（最后一天能这样聊天，真是太好了。）
我看着坐在旁边的利卡鲁多，张口说。
「那个呢，利卡鲁多。我、能和你成为好朋友真是太好了。」
初次相遇的时候，他的态度很过分，但其实是个坦率、认真的少年。
我、已经知道那种事了。
被诱拐的时候，也拼上性命的来救我。
「我、我也是。」
他扭扭捏捏的回答，脸有点红。
不知为何谈话中断了，但并没有感到尴尬。
在安静的庭园角落里，只有可爱小鸟的鸣叫声。
过了一会儿，这次由利卡鲁多那边开始说话了。
「老实说，我从没想过会和妳这样的说话。」
「我也是哦。」
「以为只有工作上的往来而已……」
「是呢。我也是，以为会以琉泽哥哥的附属品这种感觉被对待。」
实际上，与工作有关的贵族会用这种眼光来看我。
既是孩子又是女人，即使是以我为中心进行的工作也不会被平等对待。利卡鲁多以外的大多数人都认为提案肥皂和其他各种产品的都是琉泽。
关于我，应该会认为是个帮助年长的表哥、爱挑剔的胖子千金小姐吧。
（琉泽本身的信赖度也会提高，那样就好了。）
不过，有时会觉得非常的空虚，这也是事实。
现在想想，利卡鲁多从来没有把我当做附属品来对待。是极少数从一开始就和「我」做交易的对象。
多亏了他，我对自己商品的开发和交易，感觉有信心了。
「谢谢你，利卡鲁多。」
被我突然的道谢，他有点退缩。
「怎、怎了？突然间。」
「有利卡鲁多在，真是太好了。」
「妳啊，居然还满不在乎的在本人面前……」
稍微有点慌张的利卡鲁多，脸变得更红了。
早晨的阳光让人心情舒畅，坐在日光落於树叶之间的长椅上，我渐渐的犯困了。
「总觉得，和利卡鲁多在一起很平静呢。」
「蛤？妳在说什……喂！？」
摇摇晃晃地犹如划船的我，发现的时候已经靠在利卡鲁多身上了。
「啊、对不起。」
意识恢复后，我慌忙的站起身。就算是亲密的关系也要有礼貌的。
（这样睡着可不好呢）
从长椅上站起来的利卡鲁多的脸，是今日以来最红的。
提前吃午餐的利卡鲁多，已经到了出发时间，全家都出动的去目送他。
尽管他放弃了和我的婚约，但在伯爵家，利卡鲁多的股票仍在上涨。因为诱拐事件当时，他挺出自身的试图来救我。
而且和他的交易，也很多人知情了。
就连疼爱孙子的祖父，都已经原谅利卡鲁多了。
（我和琉泽虽然和他关系好也比他年长，不过……）
虽然想多说点话，但利卡鲁多也很忙。
他既积极参与阿斯特尔伯爵领地的工作，也得準备从秋天开始的学园课程。
（夏季休假很长，希望能再见到利卡鲁多呢。）
我一边想着这种事，一边对利卡鲁多微笑着。
「利卡鲁多，要再来玩哦。」
「布丽托妮！？啊啊、会来的。绝对！！」
得到了比想像中更有力的回答。
（嘛啊，虽然很高兴能和利卡鲁多说话）
不知怎么了，仿佛是被他的害羞感染似的，我的脸颊也变得灼热起来。
在柔和午后的白光中，我们彼此不自然的挥手致意。
 
 
  