========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 18:37
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
仰望窗外灰濛濛的天空。我坐在祖父房间里的长椅上。
虽然季节还是夏天，但阴天和雨天比较凉爽，对胖子也很温柔。
经过伯父和伯母引起的那件绑架事件，哈库斯伯爵家发生了好的变化。
（总觉得，家庭关系跟以前比起来好多了。）
由于不可靠当家的祖父的活跃，我和琉泽以及较新的佣人们也开始重新的认识他。总是不和谐、贫穷伯爵家的气氛也缓和下来了。
因为担心的因素一个两个的减少，琉泽表哥的表情似乎也稍微平静了。
「话说回来，布丽托妮。从阿斯特尔伯爵那来信，说回来的利卡鲁多样子很奇怪……」
隔着桌子面对面的开始跟祖父聊起天。他和阿斯特尔伯爵关系亲密，经常互相写信。
对利卡鲁多废除婚约的愤怒逐渐淡薄的现在，对他的话题也自然的出现了。
「那个、利卡鲁多，很奇怪……？」
从阿斯特尔伯爵那听来「儿子像是被什么附身似的，虽然是剑术的修行，但一直这样很可怕」这样的联络。
利卡鲁多似乎有著完美主义的一面，绑架事件中被敌人瞬间击败的事情好像至今仍在后悔。
但是，对努力的人有好感。经过那次事件，我也深切地感受到保护自己的重要性。
「祖父大人，关于那件事，我也有个请求。」
「怎么了？若是布丽托妮的请求，我什么都会听哦。」
还是老样子，祖父对我太宠溺了。以此为契机，我对他提出了一件事。
「其实，我也想像利卡鲁多一样学习剑术。话虽如此，我跟他不同，只是为了最低程度的防身。」
「但是，布丽托妮是个女孩子啊。」
「这次的事情，我稍微想了一下。如果学了防身术的话，应该就可以逃离敌人了吧。祖父把伯爵的位子让给琉泽哥哥的话，那之后的时间就比较宽裕了。如果可以，在那个时间可以教我防身术的基础吗？」
不管年纪多大，祖父作为守护此地的英雄，应该比现在的我更强吧。
虽然担心他是否会接受我的话，但是对于孙子依赖自己的请求，哈库斯伯爵、很轻易的就陷落了。
※※※※※※※※※
因为这样，在这之后，我从祖父那里开始学习防身术。
原本大部分的工作就是由琉泽掌管的，但剩下的工作似乎也一点一点地交给表哥，祖父空閒的时间在增加了。
现在他也是在庭院里教我防身术的基础。
……虽然对内容有点疑问。
（这个是，普通的防身术吧？）
可能是因为和孙子一起度过的时间很开心吧，干劲十足的祖父接二连三地传授各种技巧。
不知为何，连仰慕祖父的年长的部下们也一起，兴致勃勃的教给我明显是超越了防身术的技能。
（吶、这个……真的是防身术吗？过度防卫，难道不是攻击吗？）
虽然感到不安，但是作为武术外行的我，面对他们这些身经百战的战士什么也说不出来。
（说不定，这或许真的是基本的防身术吧）
大家都和祖父同龄，但毕竟是尚未退役的士兵，所以肌肉很发达。
这个世界的平均壽命是60岁到70岁。
虽说全员都是祖父的那一代，但因为这个世界上的孩子年龄很早，所以他们大多是50岁到60岁。与现代日本的感觉不同，所以不能小看老人。
（明明只是学习防身术而已，却很累……！为什么大家、会那么灵敏呢？）
可能是因为和他们一起的艰苦训练奏效了，到了13岁的最后，我的体重跌到50公斤了。或许是心理作用，感觉长了不少肌肉的样子。
在我心中，这个训练被称为年长士兵们的新兵训练营。
诗歌和音乐还是老样子。但是新兵训练营的锻鍊肌肉、防身术还有剑术指导都是适合我的。
为什么呢，实力很快的进步了，我正在成为武斗派的千金小姐。
（反正减肥很成功，就算了吧……）
 
  