========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-06-16 15:00
==========================

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
季节轮转，我已经十四岁了。
经历祖父的新兵训练营，其结果即是我的体重跌到了四十公斤左右了。
虽然一开始非常辛苦，但身体也渐渐适应了严酷的训练了。真是可怕的护身术指南。
因为我和祖父相似嘛，我的护身术才能也开花结果了。
年长的士兵们都说好像看见了年轻时代的祖父一般。
……可是，这技能在平常的千金生活中根本用不上啊，简直就像投珠与豕。
还有，体重已到四十公斤左右的现在，我的外表也不像一个胖子了……应该吧。可穿上礼服的时候，肚子和屁股这块，还是感觉挺紧绷的。
因为我的身高很矮，当初十二岁的目标是四十公斤。
不过，如今已经十四岁了，身高也长了些，这点体重我就不觉得过得去了。
但好不容易体重才能以肉眼看出的状态瘦下去，现在要我停止减肥又感觉有些不甘心。
可是，再继续减低体重的话，身体会吃不消的。
我有在前世因为过度减肥，身体使不上力的艰辛记忆的啊。
还有呢，祖父在这个春天，正式将伯爵之位让给琉泽了。
伯父与伯母被监禁的现在，再不用担心我会被绑架，琉泽也能较为平和的成为伯爵了。
我居住的哈库斯伯爵领，处在国家的北方，琉泽被称呼为「北之伯爵大人」，每到公共场合就会被社交界的千金们投以火热的视线。
（但总觉得，「北之伯爵大人」这名称在哪听过……是在哪听到的呢？）
我想可能是原作的少女漫画中写到过吧，但由于琉泽自己没有出场，可能就没在意吧。
诺拉和莉莉，如今依然对他痴迷。偶尔送来的信中也写着，希望我能告诉她们琉泽的近况。
表哥自己嘛，一直都元气满满的算着帐哦。
不仅利卡鲁多、莉莉和诺拉，最近我还收到玛洛王太子的信。
现在，眼前也正是他刚送达的信。
因为相同兴趣的人很少的缘故，所以信寄给了不知为何被他认定为同志的我。附带了一封艺术的诗……
每回给他回信我也要想一篇诗真是累死人了。
（前段时间，琉泽看见我写的诗还被他狂笑一通。）
表哥即便在外狂笑的时候，最多看见上去也只是肩头不停的在抖动。可和我单独相处的时候，就会普通的笑出声来。
怀着对琉泽行动上的复杂感情，我摊开了玛洛王太子的信件。信件中，还是一如既往写着诗歌和关于兴趣的话题，不过也写着「城里在举办着很有趣的活动，请一定要来一趟王都。」
利卡鲁多也寄来了一封「学校举办了派对，不来学校参观下吗？」这样的信。
得去王都的FLAG太多了，到底怎么回事。我甚至怀疑这是原作的诅咒了。
就算这么说，事实上我也到了必须得认真去找婚约者候补的时候了。
琉泽订下的十五岁生日的期限，只剩下一年不到了……
（多么残酷的现实啊……！）
已经决定得去王都了，不管遇到谁也只能见机行事了！
十三岁的时候，领土内发生很多问题，所以我并没怎么参加宴会。如果今年在翘掉，被卷进安洁拉身边的风险会暴涨啊。
我啊，绝对不想被处刑……！
（虽然很讨厌，但接受去王都的邀约比较好。）
哈库斯伯爵领附近都是乡下，邂逅的机会有限，而且能邂逅的适龄男子，大家都对布丽托妮敬而远之。完全不觉得能订下婚约。
虽然王都也是一样严峻的情况，但不断尝试的话总能成功……运气好的话。
所以呢，我就邀请我的朋友诺拉一起去王都了。
利卡鲁多的表妹莉莉我也邀请了，但听到这次琉泽不同行就没兴趣了。真是个诚实的人。
成为伯爵的琉泽很忙，现在无法离开领地。
我主要的工作就是辅佐琉泽和商品开发，但对琉泽说了「希望用自己双眼见证王都在流行什么。」后，就堂堂正正的离开了。
这样的话即便什么都没带回来，他也没办法说我什么吧。一定会被认为在认真工作。
这次，我和诺拉要分头前去王都。为了去利卡鲁多的学校，我得率先一步前去王都。
而诺拉表示对学院并没有什么兴趣。
同去王都的人选的贴身女仆一人，就是小时候我教过玛利亚。她进步很快，如今已经升级成我的贴身女仆了。
还有一个小孩莱昂，因为工作实在忙不过来了，琉泽也把他挖来了。
现在作为新伯爵的实习部下，在屋子里修炼己身。
顺道一提，莱昂自己说能吸收新的知识而感到非常高兴。
莱昂已经把孩童们的教师一职让给了后辈，现在哈库斯伯爵家佣人的孩子们，都能做到算术和文字的读写了。
这样的话，知识就能一代一代传承下去。
 
 
  