========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-04 11:16
==========================

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
阔别两年的王都，感觉比以前更加热闹了。
如今的国王，比起扩张版图更注重内政发展，而且现在是和平年代，外国不会进攻过来也是一个很大的原因。
继位的王太子虽然有点奇怪地方，但很优秀。安洁拉好像也很老实。在漫画主人公梅丽露出现前的数年，我想都会国泰平安。
王国一幅和平的景象，饭馆飘着一股很香的气味，街边的花店也贩卖着大朵大朵的玫瑰。
午后，我乘坐马车前去王都的学校。
以玛利亚为首的女仆们也同乘一辆马车。
我已经不用担心巨大的屁股会占据两个人的座位啦。能和很多人一起乘坐马车真是太棒了。
但过了一会马车停下了，马夫和玛利亚开始说起什么。
「怎么了，发生什么事了吗？」
我突然插进对话，玛利亚困扰地垂着眉头看着我道。
「布丽托妮大人，这条通往王都学校的路……不知为何中途有人违法停车，导致无法继续前进了。」
「诶诶？不能避开吗？」
「嗯，虽然马能通过，但马车的话就有些困难了。其他的马车都停下来了，已经开始堵车了。」
「头疼了啊。可能赶不上和利卡鲁多约好的时间了啊。」
因为要参加学院的派对，所以预先通知了利卡鲁多我的到达时间。
顺道一提，这次可以自由的邀请亲人或者友人参加，所以当天就连外部的女性也能堂堂正正在学校内出入。
下了马车的我，牵着预备马儿的马绳。
哈库斯伯爵领受马的恩惠，以防万一也能多带几只备用马。
「没办法了，我先骑马过去了。玛利亚你们，在堵车解决前先待机，堵车解决后会合吧。护卫我就先带走几位了。」
「布丽托妮大人，带路该怎么办……！」
「没问题，从利卡鲁多那得到手绘的地图，王都的道路就像棋盘的方格一样，我觉得不会迷路就能到达的。」
我就穿着礼服横坐上马，带着护卫飒爽的离开了。
因为在街上，速度不能很快，即便如此，头发也被吹乱了。
向前跑了一阵后，发现了造成堵车的元凶。
一辆装饰着各种饰品，有着恶趣味的金色巨大马车，停在路中间。
这辆马车的前后，都闪耀着王家的纹章。
（难道……）
不好的预感在脑中浮现。
马车停下来的地点，是在一家礼服店前。
会这样给人带来困扰的王族，我只能想到一位！
（出现啦！是安洁拉！）
才来王都不久，居然就遭遇恶役千金安洁拉了。
店门口站着陪同的人，那就是说本人还在店中……
（好的，现在就普通的路过好了。和利卡鲁多的约好的时间快过了。」
我混进其他的路人中，从店前一晃而过。
陪同王女的人也很累吗，完全对这边没有半点兴趣。
※
骑着马，到达了王都学校。
王都的学校占据非常广阔的土地，其中心建立了巨大的校舍。不亏是贵族的学校，真舍得砸钱。
我现在身处校门前的广场，身着派对正装的学生们大量的聚集在这。肯定是在等待各自招待的对象。
从马上下来，开始寻找来迎接我的利卡鲁多。因为是只带着护卫骑着马来的吗，总感觉大家都看着我。
（……肯定是错觉。也有其他只带少数几人的千金，而且现在的我，应该已经没有胖子时代压倒性的存在感了。）
本想赶快找到利卡鲁多离开这里时，用眼光扫了扫四周，发现他就站在附近。
（我还以为在哪呢，这不就在身边嘛！叫我一声不好吗。）
我亲自靠近他，并招呼道。
「利卡鲁多，好久不见。谢谢你今天邀请我来参加派对。」
利卡鲁多一幅呆然若失的神情，盯着我看了数秒后，有点害怕的开口问到。
「……你，难道是布丽托妮吗？」
看向这边的眼神，有一丝动摇。
「你在说什么呢？真真实实的布丽托妮哦。明明是你招待我，这样不是很过分吗？」
「……和琉泽给我的画一模一样啊。」
独自神神叨叨念着的利卡鲁多，怎么看都让人觉得形迹可疑。从表哥那拿到了什么吗？
「说起来，会场在哪？」
「啊，对了对了，在这边，我来带路。」
用着生硬的动作，利卡鲁多困惑地握住了我的手。
 
 
  