========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-04 11:20
==========================

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
在学校校门前，不知何时很多学生吵闹了起来。
正前往作为会场中心的广场的我—利卡鲁多，也狠狠地撞上了旁边历代校长的雕像。
全赖眼前这个人，让我非常动摇的错
「没事吧，利卡鲁多？」
一位长长的黑发微微卷曲、双眸碧蓝的美少女担心问着我。她是我的原婚约者，现在是朋友的布丽托妮。
「啊，嗯，没事哦。完全没问题。」
……问题大了去啊。走在身边的她，令我在意的不行，我该怎么办才好啊。
居然才半年没见到的布丽托妮，她就变得完全不一样，出落得十分美丽了……！
提到哈库斯伯爵家的千金，首先浮上脑海的肯定是富态的体型，但现如今眼前的她，比上次见面时瘦了很多。
不只这样。和琉泽长的很相似的她，即便略有不及也是位非常美丽的人儿，就和我的初恋对象……结下婚约时收到的肖像上绘制的女性一模一样。
我本以为不能将她作为异性看待，可才半年看来我就得撤回前言了。但已经单方面的解除婚约，现在后悔也没用了。
布丽托妮出现在校门前的时候，我的身边都叽叽喳喳地问着「侧骑在马上奔驰的哪一位美丽女子到底是谁？」
标致的身材，美艳的肌肤。而且，她每走一步也散发着好闻的气味。
这对平时生活中，身边只有一群邋遢男性的学生们，刺激太大了。
我也知道带她到处走着的时候，视线都集中在这边。
布丽托妮好像也察觉到周围奇妙的气氛，从刚才开始就露出不可思议的表情，四处探望着。
「布丽托妮，这就是会场了。」
「啊，是吗。那个，利卡鲁多……刚刚开始你样子就有点奇怪，怎么了吗？」
被这样问道，我差点不禁喊出来。
（能说才有鬼啦！）
心声被我默默压下，佯装平静的我开口对她说到。
「布丽托妮，你又瘦了吗？」
「嗯，和祖父大人一起锻炼肌肉，所以瘦了。」
「锻炼肌肉？什么鬼那是？」
「诶，本来是要学习护身术的，但不知不觉也开始锻炼肌肉了……至于契机嘛，就是那次的诱拐事件。」
听了布丽托妮的话，我的心头隐隐作痛。因为自己的不中用，连累了她有一份痛苦的回忆了。
我想就是因为这样，布丽托妮才会想学习护身术的。
「那个，布丽托妮……」
刚想开口对那时的事对她道歉，但出现更早搭话的人物了。
「利卡鲁多！这位美人是谁？请给我介绍一下！」
搭话的是同一所学校的学生。和几个伙伴一起走着的他，与我的关系也比较不错。
白银色的头发，纯黑的双眼，白色的肌肤。他是北方邻国来的留学生，侧室所生的第五王子。名字是卢卡斯。
明明是位王子，但性格上非常擅长讨人欢心，是个让人讨厌不起来的家伙。
外表帅气，王都中已经有很多女性喜欢上了他。
（不过嘛，虽然只是第五，但也是个王子……实际真想交往会有很多难处啦。）
性格直爽，是个会对身边学生们说「希望你们能普通的和我相处。」的奇怪家伙，但怎么说也是个王族，事关婚姻就会有各种各样的问题。
不过，女性们看到他就尖叫不绝也是她们个人自由吧。
卢卡斯出生的北之国，过去和我住的这个国家，发生过战争。
就是布丽托妮的祖父，原哈库斯伯爵参加战争的时候。
现在已经缔结和平条约，与北之国正式的构建了友好关系。第五王子专程来留学，也是为了证明这一点。
「啊……她是我家领土旁邻居的千金，布丽托妮。」
我首先介绍了布丽托妮。其他人对她抱有兴趣一事，让我思绪有些复杂。
「我是布丽托妮．哈库斯，初次见面。」
身边的她，布丽托妮普通地打了个招呼。卢卡斯也满脸笑容的回应着。
「初次见面，我是卢卡斯．利亚．霍斯希罗。您是哪个哈库斯伯爵家的大小姐吗……你老家的事，我听说过不少。」
卢卡斯的发言，让我不禁插嘴到。
「……喂，那是过去的事了，别扯上布丽托妮。」
北之国的军队，过去想攻陷哈库斯伯爵领，但被好好的反击了一通。年轻时代的哈库斯伯爵，和他的伙伴们，给予北之国的军队极大的损害。
这件事因为是议和条约的契机，在他们国家也广为流传。
「抱歉，真是对不起，我没那个意思。能在此相会即便有缘，能和我友好相处我会十分开心的。」
布丽托妮不说话的点点头。是我的错觉吗，她的笑容多少有些痉挛。
「抱歉啊，我有给布丽托妮带路的约定。之后再见了。」
这样告之他后，我看向了布丽托妮，她很明显松了一口气的样子，站在我身后。
比起站在，更像是……躲藏？
（阿勒，总觉得她……很害怕卢卡斯的样子？）
一直元气满满的她会有这样的表现，让我些许困惑。
 
 
  