========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-04 11:23
==========================

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
利卡鲁多拉着我的手，来到了派对主会场的宽广中庭。
在这个学校的中央，有一个非常大的庭院，校舍则围绕着它四周而建。然后，在这个中庭深处，有一栋巨大的教学楼。
这栋教学楼主要给在这进行研究工作的人们使用，学生们大多在四周的校舍中学习。
中庭没有障碍物。地面铺着不规则的形状的石板。
「布丽托妮，没事吧？」
走在身旁的利卡鲁多，用着他那绿色眼睛盯着我的脸。
（刚刚的事，让他担心了啊。那时候行动太不自然了。）
虽然我自己并没有这样的打算。
但是，看到卢卡斯的瞬间，漫画的场景在我的脑海中接连浮现，让我有些轻微混乱。
（因为，那个卢卡斯……可是那部漫画的主角之一啊！）
卢卡斯．利亚．霍斯希罗，这个国家北方邻接的北国第五王子，少女漫画《梅丽露与王宫之门》的主要角色之一。具体来说就是对主人公梅丽露深陷情网的两个王子中的其中一人。
然后，他也是恶役千金安洁拉的敌人。作为安洁拉的敌人，那也是她的随从布丽托妮的敌人。对我来说是个恐怖的对象。
（从某种意义上，他可能是和安洁拉并列的危险人物。）
再怎么说，暴露安洁拉那令人厌恶的坏事，与让布丽托妮惨遭处刑的，就是这位卢卡斯啊。
（实在是个不想扯上关系的对象啊。）
这个人，居然是利卡鲁多的朋友实在预料之外。虽说原作中利卡鲁多是王太子的随从，和他有所联系也不奇怪。
（那个时候，被利卡鲁多带走真是帮了大忙了。王都太危险了，赶快找到婚约者候补就缩回乡下吧。嗯，这样最好，乡下最棒！）
利卡鲁多和我并排着，一同走进学院内部。
对因为首次来访的场所兴趣满满的我，他亲切地进行说明。
「这个广场是作为派对的主会场，跳舞也是在这进行。在那边的桌子也能取食一些简单的食物……」
「我不吃哦，在减肥呢。」
「……你啊，还要再瘦吗。稍稍吃一点，也没问题吧？」
「对哦。因为养成的习惯，不知不觉就回避零食了……稍稍吃一点，也没关系的吧？」
好不容易瘦下来，偶尔来一次奖励的零食不也挺好吗？
在我正处于这种诱惑的情况下时，又有数名学生将我们围住了
「利卡鲁多，终于找到了你！听说你带着迷之美人到处走着，我们来看下。头发也是黑色的，是你那以可爱闻名的表妹莉莉小姐……不是吗？」
「……是从卢卡斯那听到的吧，那个多嘴王子。」
听见他们的谈话，我受到了冲击。
（美人？我是迷之美人……？)
胖子，白猪，喂，你这家伙……家人以外，只被称呼过这些的我现在也被叫做美人！
（冷静下来想想，美人是不是说的太过了。）
我原本的脸，并不像琉泽那么的精致。虽也不是特别难以入目，但也就是随处可见水准。真是所谓的，路人角色！
靠着化妆，才能成为量产型美人。前世的我，通过看杂志什么的对化妆也有些研究，看来对布丽托妮的脸进行化妆起效了啊。
至于范本吗，就是琉泽房间的那副肖像。看样子，这是我和利卡鲁多订下婚约时，给他送去的那张肖像画的备份，这绝对都属于恶性欺诈了……抱歉呢，利卡鲁多。
总之，仿着那张画的美人，化妆了一下，意外的有效果呢。
虽说化妆也算欺诈了，但算得上欺诈吗……大多的女性都会化妆，所以我想应该也算安全线内吧。
总之我的时间不多了，这次来王都一定要找到婚约者候补。
因为第一天就连续遇到安洁拉和卢卡斯，这个想法现在无比强烈。
比起性命攸关，化妆欺诈这种程度也只能算得上是可爱吧？
 
 
  