========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 20:10
==========================

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
之后的我，趁着利卡鲁多被朋友们包围的时候，吃了数年未碰的零食。
大约两年没有尝到的蛋糕滋味，特别的甜美。
（话说回来，真是露骨啊。）
我看着利卡鲁多的朋友们，感觉心情很复杂。
（总觉得，瘦之前就随便对待我……瘦了后就对我十分热情的这份差异。）
虽说想减肥是出于自己的愿望，但现在有些轻微的不信任他人了。
等我注意到的时候，我已将会场上摆放着的点心，无意识的一个个送入口中。
（哈……完蛋了，为了散发压力不注意把手伸向食物了！）
自己不高兴的时候，就会忘记在吃东西的记忆，这是布丽托妮的坏习惯。
虽然小时候的事不太记得住了，但双亲消失的时候，我为了安抚自己难过的心情，也吃了很多的点心。
「布丽托妮，从刚刚一直呆站在这，没事吧？」
「没事。我受过祖父大人的锻炼。」
这些人之中，只有一如往常对待我的利卡鲁多值得信任。
（啊~能和利卡鲁多缔结婚约就轻松了。但被拒绝了两次，看来是很难了。）
他是次男，漫画中是玛洛王太子的随从。
虽然有谣言说他会继承隔壁的阿斯特尔伯爵领，但是真是假至今未明。
如果，他之后要在王都生活的话，作为他的婚约者总有一天得来王都过日子的吧。在这个死亡flag到处都是的地方生活我才不要啊。
过了一会，利卡鲁多的朋友们离开了，我和他再次二人独处。
拜托附近的侍者送来茶水，我坐在了放在这众多椅子的其中一张上。
「那个，布丽托妮。」
利卡鲁多稍稍低着头，有些结巴的开口道。这个时候的他耳朵通红。
「嗯？怎么了？」
「那个……怎么说呢，今天的你和往常不一样啊。怎么说好呢，很漂亮啊。」
你说什么！
连利卡鲁多也中了化妆欺诈了吗。
可是，为了友人不再牺牲于化妆欺诈，我告诉了他真相。
「你在说什么呢？我看上去像美少女，是欺诈化妆的力量哦。」
听见我说的利卡鲁多，不禁将口中的茶水全部喷出。
「……欺诈？」
「是啊，本来我的素颜，根本比不上琉泽是吧。所以呢，化妆就提供了最大限度的帮助了。」
「是吗，可是……仅仅化妆就能改变成这样吗？」
「不相信的话，下次我给你看看素颜好吗？」
看样子利卡鲁多已经说不出话了。
「……先、先不管这个。之后舞会就要开始了，你怎么办？」
「就算你这么说，我啊，实在不擅长跳舞啊。虽然比过去进步了一些，但还是没自信。我在边上看看就好了。」
我啊，在过去曾经是把舞蹈老师的脚踩骨折的女人。可不想再出现新的牺牲者了。
「在一边看也很困难的啊。你啊，现在十分的抢眼，绝对会被搭讪的。」
「欸，不应该弄这个化妆欺诈的啊。」
虽然我是来找婚约者候补的，被瞩目也帮了大忙……但残酷的跳舞让我被甩的可能性很大啊。
「如果困扰的话，和我一起跳舞如何？要说我的话，跳舞还算是擅长的。」
「诶……？可是，我跳舞真的很烂，可能会踩到你脚哦？」
「就现在的你，我不会让你踩到脚的，安心吧。我会很轻松的躲开。」
……你这么擅长跳舞吗？
不加多想的听了他的话，我感到得救了，所以率直的点了点头。
 
 
  