========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 20:13
==========================

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
过了一会，派对的开场致辞开始了。
出现的是一位戴着眼镜，看似严格的老人。根据利卡鲁多所说，他好像是这所学校的校长。
不过再怎么死板的演讲，未免也太长了吧……
而且，他之后还诉说了为两国关系积极奉献的伟人故事，还有达成了什么成果的教授故事，学生都无法掩饰他们的无聊了。
（看来不管在哪个世界，上层人物的长话都让人痛苦啊。）
我也明白，说话的人也要考虑到各种各样的事，说实话也很累人。
我都想开始肌肉锻炼了，但别人看着呢，我也自律了。
经过一段长长的时间，学生们终于解放了，派对正式开始。
音乐响起，舞会也开始了。在乐队里，艺术能力优秀的学生们也混在其中。
虽然内容不一样，但可能和在日本时的学园祭相差不大。
「布丽托妮，首先来跳一曲吧？」
「嗯、嗯……我会加油的！」
和舞蹈老师以外的人跳舞，这是次宝贵的机会。我，用力的点了点头。
（绝对不能把利卡鲁多的脚踩骨折！）
虽说自己提出来的，但还是很害羞吗……利卡鲁多客气的向我伸出一只手。当然，我握住了他的手。利卡鲁多的手，比我的手更加温热。
混在舞会的人群中，我拼命回忆着老师的所教的，行动着我的手脚。
演奏是曲子是节奏三拍子，一首跳起来比较容易的曲目。
「没关系吧，布丽托妮？表情很僵硬哦？」
「没、没事，所以。」
比起肥胖的时候，现在身体更容易活动。
利卡鲁多真的十分擅长跳舞，配合他的动作，总算能做出像样的动作了。
「……原来如此，你不擅长跳舞的理由我知道了。」
跳了一会，利卡鲁多突然说道。
「诶，理由？」
对为了不弄错舞步，全部精力都集中在脚上的我，他继续说道。
「你啊，节奏感为零啊……！」
「什、什么！虽然我隐隐约约察觉到了，果然是这样啊！」
非常有说服力的答案，我只能认同了。
对，我的确欠缺艺术的才能。特别是诗和音乐相关的都惨不忍睹。
上一辈子就不怎么行，感觉这一世更加恶化了。
正如利卡鲁多所说，布丽托妮的节奏感，是毁灭性的。
「嗯，果然，是这样啊……」
「不过，身体能力和视力到不差。现在也是能看清我的动作，瞬间跟上的吧？我觉得很了不起哦。」
「诶，是这样吗？可能在山中长大的，而且眼神本来就不错啦…..等下，奇怪？」
脑海中闪现的，是祖父们的新兵训练营。
那个过于残酷的训练，也将无关紧要的部分也锻炼了吗。
「布丽托妮，再靠近我些。这样话，引导会更容易些。」
「诶诶！还要更靠近吗？」
听到要比平时和舞蹈老师跳舞时更靠近的时候，我不禁叫出声来。
「……你这种反应，不是连我这边都感到害羞了嘛！」
「本来嘛，这样做的话，看起来不就像抱在一起的感觉吗……你看？」
为了增加说服力，我靠近了被指定距离，向他伸出手去。
「你啊，是故意的吧？故意的是吧？」
「什么事？」
「没、没什么……一瞬间认真烦恼的自己真个是白痴。」
结束谈话的利卡鲁多，抱着我继续开始跳舞。
（……难不成，真的害羞啦？）
耳朵都一片通红了，再开他玩笑就太可怜了，所以我不说话了。
利卡鲁多啊，真是个纯洁腼腆的好少年呢。
 
 
  