========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 20:18
==========================

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
平安无事跳完长长的一曲，我和利卡鲁多一同从舞池中退出。
（奇迹般的，一次都没踩到利卡鲁多的脚就结束了……！）
真想表扬能无事跳完一曲的自己。
（总觉得，利卡鲁多他，好像很累的样子……有这么羞耻吗。还是说，为了不被踩到脚，而用脑过度啦？）
现在的我并不是一起跳舞会感到羞耻的体型……我是这么想的。
即便结伴而行，也不会让对方感到羞耻。不过舞蹈的才能就另当别论了。
「要休息下吗？」
「嗯，好的。那边有椅子。」
我和利卡鲁多向会场的一角走去时……身后传来一个声音。
「布丽托妮小姐，可以的话能与我共舞一曲吗？」
回过身去的我，看到眼前的人物，脸色不由变僵。
（出现啦！是卢卡斯！）
出现的人是原作让布丽托妮惨遭处刑的北之国的恐怖王子。卢卡斯．利亚．霍斯希罗是也。
虽然好不容易被邀请了，但想强烈的拒绝他。
（好讨厌、好可怕，万一踩到卢卡斯的脚了……被处刑的风险可能会增加啊。）
在我独自纠结的时候，利卡鲁多走到我身前。
「对不起啊，布丽托妮的鞋子有些打滑。我想带她去那里休息下。」
「……是这样吗，那真是遗憾啊。」
虽然没有打滑啦，但利卡鲁多好像庇护了我。
说起来，前面遇到卢卡斯的时候，也早早带我离开了。
（难不成，利卡鲁多察觉到了我不擅长应付他？所以才硬是帮助了我？）
如果是这样的话，利卡鲁多是多么难得可贵的优秀少年啊……！
「鞋子打滑就没办法了，可不能强迫你啊。以后还有见面你的机会，那时候在一起跳舞吧。」
我呢，在心中重复说着「不想一起啊！」，但嘴上只能回答「好的，一定…….」
对象可是王子，心里话可不能说出来。
用笑脸与卢卡斯道别的我们，就这样坐在休息用的椅子上。
绅士的利卡鲁多，虽然动作还有些僵硬，但也是一名完美的护花使者了。
「谢谢你，利卡鲁多。」
「没事，我也需要休息。」
耳朵现在还红着的利卡鲁多，为了掩盖害羞，转变了话题。
「说起来，布丽托妮你要留在王都一段时间呢。」
「嗯。王太子殿下说王城里有什么要举办，想要我来参加……祖父大人的朋友住在离王城不远的地方，我就借住在那。」
「是吗，那个活动我也打算参加的。布丽托妮出席派对真是久违了。」
「嗯，因为去年发生很多事……可是今年为了寻找婚约者，得参加很多的宴会了！」
「……找婚约者？你不是才十四岁吗？」
利卡鲁多震惊的看着我。
「嗯，是的呢。琉泽兄长大人跟我说了『十五岁之前，找到婚约候补者。』……」
「那，那有对象了吗？」
「没有哦。你想，过去都是那种体型，所以找不到对象嘛。所以想从现在开始要加油了。」
「是、是吗……但是，再怎么说太早了吧？」
「我也这么想的，但琉泽兄长大人说了『找不到的话，就给我去王都』。我啊，尽可能的想留在乡下。」
这样说后，利卡鲁多为难的说道。
「难道是因为……我的错嘛？因为我在过去，撤销了和你的婚约……」
「不是利卡鲁多的错哦！假如我是男的，也不想和那个时候的我有婚约的……！明明才十二岁，和我有婚约实在太过分了。」
自己来说这话是种何等的惩罚游戏啊。
对琉泽准备的婚约欺诈，我只能一心一意的向利卡鲁多道歉了。
 
 
  