========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-04 11:31
==========================

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
可是，利卡鲁多否定了这番话，探出身来，拉住了我的手。自然而然的我们变成了面对面的情况。
「不是的哦。的确，当时你的样子的确吓到了我是事实，但让我撤回这份婚约确实一个无聊的误会……实际上，比起第一次见面的时候，在过去我就偷偷为了见你而来过一次了。」
「诶，是这样吗？」
「是啊，那个时候的你，正在对下人大发脾气。」
我呢，听到他的话也理解了。
若说到撤销婚约以前，那肯定是我过去的记忆没有觉醒的时期了。
那个时候的我，的确是个性格扭曲肥猪丑女，看见那个样子的话，的确谁都会想取消婚约的吧。
「当然，现在我已经知道那是误会了。」
「……诶？」
「我听琉泽说了。那时候的你正被下人们欺负着。」
「没，没有这样事哦。我对下人很过分是事实的说。」
的确，下人们也没怎么好好对待我，不过这点上彼此彼此。
布丽托妮她的行为也是相当过分的。
「和布丽托妮相处过后，现在我明白的。你啊，不是一个会轻描淡写做出那种行为的家伙。」
「利卡鲁多……」
「嘛，即便现在说这个，我犯下的错也不会消失，我也为此而感到后悔。如果那时候，没有取消婚约的话，会如何呢。」
「是的呢。如果利卡鲁多是我的婚约者的话，聊天会很轻松，可能很不错的呢。」
「……！！」
低着头的他猛地抬起头，看向了我的眼睛。
「怎么了，利卡鲁多？」
「啊，没事，没什么。」
虽然他说没什么，但很明显他的样子很奇怪。
抱着头，说着「我真是个大笨蛋」等自虐的话。
「怎么了吗，身体不舒服吗？」
「真的没什么。只是让自己冷静下。」
「……完全看不出是冷静的样子啊。不用那么在意哦，已经是过去的事了，我没太在意什么的。」
「……！！」
再次抬起头来的他，表情不知为何多了一丝悲壮感。
我又不是在责备你。
「布丽托妮，来这边。」
这样说后利卡鲁多带我来到了一个安静的庭院。
这里离派对的主会场有一段距离，学生也很少。
「利卡鲁多，怎么了吗？」
「我有想对你说的话。」
他的表情很认真，将手放在我的双肩之上。
「假如的话，如果…….那个，我再次向布丽托妮你提出婚约的话，你会接受吗？虽然我认为这是痴心妄想，害你心情不好的话先说声对不起了。」
听到这预料之外的话，我惊讶的双目睁圆开口回答。
「怎么会，可能还帮了大忙了。不用去找婚约对象了，也不会被琉泽兄长大人送到王都了……啊！」
突然想到了非常重要的事，我中断了话语，看向了利卡鲁多深绿色的双眼。
「说起来，利卡鲁多要继承领地吗？还是说要在王都成为一名骑士或者官员在这生活呢？」
「我还没有决定。」
「我啊，讨厌在王都生活。所以呢，婚约对象尽量想找乡下的人。」
「……！？……这，这样的吗。」
露出为难表情的利卡鲁多，好像在考虑着什么的样子，但却没有再次提到婚约的事了。
虽说是次男，但十分优秀的他的话，肯定有很多人拉拢着他。别的地方的贵族也将利卡鲁多视为优秀物件，从而一早瞄上了他。
 
 
  