========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 20:36
==========================

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
王都学校举办的派对平安无事结束后，我回到了借住地。
不知为何，在年长的贵族中，很多人都是祖父的粉丝，他住在王都的侯爵家夫妇友人，收到祖父的委托，很痛快的接受了我的暂居。
顺便一提，安洁拉引起的堵车，在那之后很快就疏通了。真是一个给人带来麻烦的恶役千金啊。
我为了第二天王城召开的活动，眼下正努力的做面膜与锻炼肌肉。
作为给侯爵夫妻的礼物，和对王宫人们的贿赂，我带了很多香皂和化妆品一类的东西。这下能再定下个好婚约就完美了。
（好了，早点睡吧。熬夜对肌肤可是大敌。）
在前世的杂志中有记载着，晚上十点到凌晨两点，是促使肌肤新生的荷尔蒙最容易产生的时间段。不过之后，也有入睡三、四小时后随时都有可能产生的说法，所以哪一条是对的我也不是很懂。已经是死后来到这个世界的情况下，也没办法弄清楚了。
就这样，很快清晨降临，我的女仆玛利亚敲了敲门。
「布丽托妮大人，请起床！要准备去王城了！」
「嗯，马上起来。」
花费时间穿上礼服，画好妆，美少女骤然形成了。
我今天也是以过去缔结婚约时用的肖像再加以稍稍成长后的姿态为模板而化的妆。
「哇，布丽托妮大人，今天也是一样的美人呢。能与不错婚约者邂逅就好了啊。」
「谢谢，玛利亚。我会加油的。」
干劲满满的我，乘坐马车去向王城。
我预定先和朋友诺拉在王城汇合，然而二人在一同行动。
不要和恶役千金安洁拉扯上关系，也不能被邻国的王子卢卡斯发现，而且还要好好地确保婚约者候补，所以必须提起十二万分精神参加这次活动。
「说起来呢，到底在举办什么呢？」
从玛洛王太子那寄来的信，只写着「至于是什么，就敬请期待啦。」
我和其他的参加者们一同走向作为活动会场的大厅……
（这什么鬼啊！）
宽阔的会场中，人们戴着极具艺术风格的动物假面在走动着，简直就像是一场假面舞会啊。
（有狮子、老虎、猴子、还有兔子、猫、马……到底在玩什么啊？）
进入大厅后，大厅一旁的侍从一边说着「请用这个。」，一边给我们递上类似的假面。
递来的假面并没有给谁以特别待遇，完全是随机分发的。
（那看看，我的假面会是什么动物呢？）
定睛一看拿到的假面…….从某个意义上，我应该说果然是这样嘛，是个白猪假面。
（因为都是随机递给我的，但这个签运…….）
即便是和少女漫画没有关系的活动，布丽托妮还是逃脱不了白猪千金的命运啊。
（但给娇小可怜的千金猪的假面，这活动也太鬼畜了吧。）
虽然假面在设计上还是挺可爱的，但我现在的心情无疑是非常复杂的。
戴上有着花卉图案设计的白猪假面，我在会场中来回走着。诺拉也应该来这里了。
我和她约好在会场里见面的。
（但我没想到，来这会戴上假面啊。不过诺拉挺高的，应该很快就能找到吧。）
我以身高为目标，在人群夹缝中，寻找着明显的目标千金。
（不胖了后，也没人用看障碍物一般的冷淡目光看我了……！）
虽然假面是白猪，但我体型非常苗条。和以前宴会完全不一样的待遇，让我有些开心。
在不远的地方，有一位身穿香槟金颜色的礼裙，戴着鸟的假面，身高很高的女性。
（……这种感觉，难道是诺拉吗？）
我在犹豫要不要出声叫她的时候，这位女性向近处的一个人搭话了。
「请问，你是哈库斯伯爵家的布丽托妮大人吗？」
她搭话的对象，是有着一头黑发，戴着大象假面…….还有身材富态的女性。
（诺拉，抱歉。你，认错人了……)
 
 
  