========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 20:40
==========================

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
富态的女性，对诺拉告之了「我不是哈库斯伯爵家的千金，您认错人了。」
不过，这场假面宴会，真是一场不方便的活动啊。像故事中的假面舞会，互相不暴露自己的身份才是宗旨吧。
（究竟玛洛王太子殿下在哪呢……？)
多半就在这个会场中……但大家都戴着假面，分不出谁是谁了。
虽然我个人感觉很不方便，但参加者们都很乐在其中。
在入口递来假面的时候，也告之了大家「今天可以无礼以待。」，可能大家都对这种可以按照各自喜好随意谈话的氛围非常喜欢。
总之呢，我先得叫住好像是诺拉的女性。
「请问，难道你是……诺拉吗？」
「诶……？是，是我。」
戴着黑鸟面具的诺拉，一幅受惊的样子看着我。
「……请问，您是哪位大人？」
「……」
嗯，看来是这样的。诺拉她，到现在也以为我还是肥胖的体型。
虽然我戴着白猪假面，但还是没有认出我。
「我是布丽托妮哦，只是有点瘦了。」
「诶诶？……简直就像另一个人一样了啊，不过声音的确是布丽托妮呢。」
终于她也理解了，我们两人在会场内来回走着。今天诺拉穿的礼裙，非常的适合她，
「说起来啊，诺拉。不知道谁是谁的话，也不好去搭话了。」
「是呢，只能靠头发的颜色和动作举止判断了啊。所以，我刚刚才失败了……」
在稍微有段距离的地方，一头有着橙金色的头发，戴着松鼠假面的男人在那。
「在那里的是，利卡鲁多吗……？」
「……好像是呢。那他身边的，是王太子殿下吗？」
戴着有着浑圆眼球可爱的松鼠假面的利卡鲁多什么的，有些滑稽啊。
在他身边，不知道为什么戴着的是青蛙假面的王太子。
（为什么会这样选啊？）
作为主办者的他，肯定能选自己喜欢的假面。
（估计又是那独特的感性起作用了吧。）
当我们正准备去和他们打招呼的时候，身边突然闹腾了起来。
「等一下，那边的你。你扇子的前端打倒我的手了。说起来，你的服装这真是落伍的设计呢。」
看样子，是客人们发生争执了呢，不过那位戴着猴子假面，以居高临下的态度以势压人的千金声音……总觉得在哪听见过。稍微深色的金发，还有身边围绕着她的陪衬们。
（出现啦！是安洁拉！这不没有戴假面的意义了吗！）
再一次的，我与恶役千金安洁拉相遇了。
周围的贵族们，因为她傲慢的言行和周围陪衬们，都知晓了她是这个国家的王女。大家都十分提心吊胆，虽说今天可以放肆说话，但谁也没顶嘴。
「算了，我正在找人。没时间花费在你身上。」
这时，在说出了更过分的话后，安洁拉叹了一口气。
「说起来，布丽托妮到底在哪啊？听说她也来参加这次活动了。」
听到这句话的我，战栗了。
（为什么要找我？难道说，两年过去了还记恨着吗……？)
我可是记得，两年前，我将安洁拉的打扮好好地批判了一通。不过……
（再怎么说，这仇太也能记了吧……！）
 
  