========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 20:43
==========================

翻譯：错失的时间
轉載自百度
 
 
「怎么了，布丽托妮？她好像在找你的样子。」
虽然诺拉小声的问了我下，但首先得先回避。
反正，一会都要被叫过去的。
「先和玛洛王太子殿下打招呼吧。被王女殿下抓到，可能就不会放走我了。」
这样说着的时候，戴着青蛙假面的人，正和别人打着招呼。
果然，他就是玛洛王太子。
穿过人与人的缝隙，我和诺拉一同接近了他。
然后，侯在打完招呼得玛洛王太子殿下身边的利卡鲁多，先注意到了我。因为我和诺拉一边聊着一边走，听声音就知道是谁了。
「是布丽托妮和诺拉小姐吗？」
「嗯。你是利卡鲁多吧。松鼠的假面很可爱哦。」
「别说啦……这假面是随机分发的，可不是我的兴趣。」
在和利卡鲁多聊天的时候，玛洛王太子也反应了过来。
「布丽托妮？你是布丽托妮吗！好久不见，好想你啊！」
「嗯，好久不见了，王太子殿下。还是一样精神比什么都好。」
「是啊，你能来真是太好了！怎么样这些假面。全部都是我设计的哦。」
「真的吗，殿下真是有艺术天分啊。」
这些假面设计都不输专业工匠了，太灵巧了吧你。
不过他好像没有对我的体型进行吐槽。
「今天虽说是假面宴会，但也只是早上把大家轻松聚集在一起。没什么需要特别说明的地方，说话也可以放肆点哦。」
「殿下，你干嘛选青蛙的面具？」
「欸，不是很可爱吗？这个圆圆眼睛，是我自满的设计哦。」
「……嗯，是吗，说的是呢。」
「布丽托妮的假面也很有魅力哦。利卡鲁多的假面也是，很符合他自己。」
的确，利卡鲁多很率直很可爱……虽然我是这么想，但本人却抱有反对意见。
「我，我哪里像松鼠了啊……！？」
「就是这点哦，利卡鲁多。这是你的长处，可以更自豪些。」
听到玛洛王太子的话，利卡鲁多也找不到反驳的话了。这位王太子殿下，不仅有着独特的感性，还有着能自然而然就吸引别人的魅力。
「说起来，布丽托妮。听琉泽说，你在找婚约者是吧。即便只有微薄之力，我也想帮助你。这样的话，要不要当我的妻子啊？」
我在对嘴巴不严实的琉泽表示愤慨的时候，王太子他投下了一颗炸弹。
万幸，周围的参加者们，都觉得他和往常一样是在开玩笑，并没有什么特殊的反应。
「这对只是个乡下妹的我来说，是在负担太重了，库呼呼。」
我这边也以玩笑的口味回答着。
（阿勒，奇怪了。为什么我瘦下来了，笑声还是没变……）
这是原作的补正之力在起作用吗，我不能像「呜呼呼」这样可爱的笑。
「哈哈哈，我想优秀的布丽托妮没问题哦。嘛，这事先放放吧。我呢，还有先在会场里绕几圈的工作，接下来就拜托给利卡鲁多了。」
带着青蛙假面的王太子，撩动着他淡金色的头发，轻快地离开了这里。
「真是个我行我素的家伙呢。」
我同意利卡鲁多的感想。玛洛王太子的性格，非常的独特。
「利卡鲁多，和王太子殿下关系好吗？」
「还不错。以前是琉泽替我引荐的，在王都关系就变好了。」
总感觉冥冥之中自有定数。
利卡鲁多如同原作一样，活跃在王都里。
 
 
  