========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 20:50
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
我们靠墙移动，决定进行朋友间的聊天。
「话说回来，布丽托妮和利卡鲁多大人，关系真好呢」
看着戴松鼠面具的利卡鲁多，诺拉小声地说道。
我向她点了点头。「唔嗯。我和利卡鲁多一直有在通信，领地上的事情也得到很多帮助。」
「是这样啊！我会支持你们的关系的」
「欸……？妳突然在说什么？」
「我……一直都这么觉得，布丽托妮和利卡鲁多大人很般配。」
我凝视地看诺拉的脸。
在她看来，我和利卡鲁多的气氛不错。
顺带一提，因为我们过去订婚的事情，还没有对外发表，所以诺拉什么也不知道。
正想订正，我要开口的同时，附近传来了一道坚硬东西的撞击声。
看过去，利卡鲁多把脚撞在附近的椅子上。
「没事吧，利卡鲁多？」
「啊、啊啊，没事。有点不小心。」
耳朵泛红的利卡鲁多，就像在学校派对上看到的那样，陷入行动可疑的状态。不知为何，坐立不安、心神不宁的样子。
「但是，这声音很响亮。」
「真的，別在意。没问题的……！」
行动可疑的利卡鲁多，这次好像被什么东西绊到了。
「利卡鲁多，危险！」
虽然想扶住他，但因为穿着不习惯的高跟鞋，连我也被卷入了他的跌倒中。
「布丽托妮！」
幸好，因为后面有墙壁，所以避免了大规模的跌倒……近距离有利卡鲁多的松鼠脸。在贴身的状态下，他像是要盖住我似的姿势。
「利、利卡鲁多，那个……」
「对、对对对对对不起！没有受伤吧？！」
「哎、欸欸，因为后面就是墙壁了。比起这个，有点重……」
虽然隔着面具，就好像我和他接吻的样子。让人看的话，处於容易引起误解的状态。
「呀、哎啦！利卡鲁多大人真是的，好大胆！」
覆盖鸟面具眼睛的部分，诺拉发出兴奋的声音。
「不、不是……这是个事故！」
红著耳朵的利卡鲁多，语无伦次的在辩解。
看他那副样子，连我也不知怎么的害羞起来了。脸特別的热。
（对着14岁的男孩子心跳加速。我、到底是怎么了？）
也许是一直在布丽托妮里的关系吧，我的精神好像渐渐地，被布丽托妮的年龄相应的东西所吸引。
因为来到王都以后，和他一起行动的机会增加了，可能更是因为这样也说不定。
（利卡鲁多什么的、明明还以为只是个孩子……）
终于离开身体的利卡鲁多将倒在墙边的我拉起来。
对着那样的我们，有位新的人搭话了。
戴着兔子面具，银发的修长少年。
（出现了──！卢卡斯！）
这个国家几乎没有拥有银发的人。银发是北方邻国的特征。
我把稍微偏移的白猪面具重新戴好。
「两位，不是利卡鲁多和布丽托妮小姐吗？」
戴着松鼠面具的利卡鲁多边说边向卢卡斯走过去。
他好像也察觉到对方的真面目了。「卢卡斯，见到你太好了。我本来以为在这面具之中里是找不到的。」
「欸欸，我也觉得见到你太好了。布丽托妮小姐，很荣幸能再见到妳。」
「彼此彼此……咕呼呼」
「很可爱的面具啊，在我看来，我觉得面具里面更有魅力。」
「哎呀，您真会说话」
在这种情况下，要躲避卢卡斯是不可能的。
不要紧……不被安洁拉卷入的话，应该就不会被处决。如果能正常接触的话，总会有办法的。
只要不对梅丽露和周围的人造成伤害，应该就不会因为他而受到损害。
原作中，安洁拉为了陷害梅丽露，染指了能动摇国家的坏事。
所以，直到卢卡斯他们行动，否则的话──千金小姐的行动就不会那么的传扬出去了。
「王子殿下的面具也很可爱哦」
「妳知道吗？兔子是警戒心强、看上去温顺，实际上是自我主张很强、深情的动物。」
「您真博学多闻呢，不过、那个，不觉得距离有点近吗？」
卢卡斯不断的逼近，我被夹在他和墙壁之间。
「怎么会，请不要说这种无情的话，好不容易能这样和妳亲近……关于我的事，妳可以叫我卢卡斯。从现在起，如果我们能好好相处，我会很高兴的。」
「……欸欸，您能这么说，我感到很荣幸。」
当我惶惶时，他更加的接近我了。
北方邻国的王子有著奇妙的魅力和惊人。
（什么啊，这个王子！真的是和利卡鲁多同龄吗？！似乎比前世的我在这方面经验更丰富）
虽然和前世没有男朋友的我比较也没办法，但我感觉有点输了。
「卢卡斯，你离得太近了。布丽托妮很为难。」
对逼得走投无路的我伸出援手的，是利卡鲁多。
「啊啊，对不起。布丽托妮小姐是深闺的千金小姐呢」
露出神祕笑容的卢卡斯这次接近诺拉，彬彬有礼地做了自我介绍。
诺拉也战战兢兢地向他打招呼。
虽然戴着面具，但从诺拉的动作来看，我明白她对卢卡斯非常在意。
 
 
  