========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 20:58
==========================

翻譯：星Han_Chun
轉載自百度
 
 
假面舞会也告一段落了，我和诺拉一起离开会场。
因为周围已经变暗了，是妙龄的千金小姐差不多该回家的时间。
谈话还不够尽兴的利卡鲁多和卢卡斯，还要再留一会儿的样子。
「话说回来，吓了一跳啊。布丽托妮和北方邻国的王子也认识呢？」
「啊啊，那个人好像是利卡鲁多的朋友。在学校的派对上认识的。」
「好羨慕啊。和王太子殿下关系也很好。」
「只是因为琉泽哥哥的关系而关心我而已哦」
走出会场，转过走廊，然后走向出口，看来退场者很少的样子。
除了我们两人之外，没有认真準时回家的千金小姐。
「布丽托妮……王都的千金小姐是不是都会玩到很晚呢。但是，如果留下来的话，我觉得外面的评价会不好的吧。」
「对不起，我不知道。王太子殿下的信也好、利卡鲁多的信也好，都没有写那种事情……」
城里的千金小姐或许有什么东西是乡下人不可估量的。
（果然，光凭男性那来的信是无法理解的。琉泽哥哥都这么说了要让我去调查城里流行的情况，那些情报也得入手才行呢）
转换思绪，正要转过走廊的拐角时，从前进的方向传来了女性的尖叫声和男人的怒吼声。
「诺拉……刚刚的声音，听到了吗？」
「欸欸，而且感觉声音越来越靠近这边了。」
两人从转角对面看去，只见三个人一边走一边争吵。
「別自以为是了喔！妳这个傲慢的小丫头！带走！」
「放开我啊！我是、这个国家的公主哦！」
「哪有这么不起眼的公主啊，真正的公主应该是更美、娴静又华丽的吧！妳这个冒牌货！嘿、带走！」
男人们虽然是贵族，但身分似乎并不高。
平民出身的男爵家中似乎有好几个人参加了，说不定是其中的两个人吧。
而他们称作假公主的人，正是真正的安洁拉。
在这座城里露过面的人，或是常客贵族的话，应该都知道公主的长相……但是两人似乎无法辨別。
（可能喝醉了，才无法作出冷静的判断）
运气不好，周围谁都不在。只有我们俩人和安洁拉。
虽然和他们的距离有点远，但如果以这样的速度走的话，就会和他们碰头了。
「怎么办，布丽托妮」
「……唔─嗯」
这样下去，说不定安洁拉会被危害。
即使是呼救，似乎在呼唤別人时就会有事件发生的氛围。
但是，要堂堂正正的停下来，与安洁拉见面好可怕。也许她对我怀有两年前的仇恨。
（既然如此……）
我从怀里拿出一个坚硬扁平的物体。这是今天在假面派对上使用的白猪面具。
王太子设计的面具，可以各自带回去。
我也不忍心丟掉王太子殿下难得的作品，想说把它放置在房间里，所以我就放在怀里了。
「诺拉，妳能叫谁来吗？我会争取时间的。」
「我知道了，我马上把人带过来！」
目送著跑出原路的诺拉的我，将白猪的面具戴在脸上。
（这样的话，真面目也应该不知道了）
参加者应该不会记得除了认识的人以外的面具吧，安洁拉并不知道我瘦了。
深呼吸后，我从转角向三人走近。
「喂、你们几个，在争执什么？」
 
 
  