========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-04 11:45
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
聽到了我的聲音，醉了的兩人和安潔拉作出了反應。
「你是誰啊。派對會場的話，是在反方向」
「不要管我們的事。我們要狠狠地懲罰這個自稱公主的人。」
繼續誤解的醉鬼們，好像無論如何也不會對安潔拉讓步。
「那個，這位大人真的是公主殿下……所以就這樣放過這位大人比較好」
「你在說甚麼鬼。我才不會相信載著可疑的白豚面具的傢伙」
……怎麼辦，完全不聽別人說話。
「比起這個，不是正好嗎。連這個女人也一起帶走吧！」
「嗯，是呢。這樣就有兩人了，我們每人一個吧。雖然是不起眼的女人，和載著豬面具的女人……」
醉鬼中的一人，露出了卑鄙下流的笑容，向著我這邊伸出了手。
還有一人，雙手抱著安潔拉的肩膀……這樣做的後果會很恐怖的。
我向著對方，做出從爺爺學習的防身術的姿勢。
（我不會忘記那段訓練的日子……！）
我察覺了敵人的動作，並迅速地躲開了。
進入到想要抓著這邊的對方的懷裡，狠狠地用手肘向胸口突擊。
利用了這種勢頭來翻倒了對手，並封住了他的行動。
（那個，的確……是要順手攻擊下體？）
看到了穿著高跟鞋的我，忠實地執行爺爺的教導，另一個男子正在發抖。
「那裡的你，也請把手從公主殿下身上拿開。」
我確認了倒下的男子不能動後，為了幫助安潔拉，轉向了對手。
「甚，甚麼，這個白豚女……！究竟是甚麼人……！」
雖然男人因為發抖而放開了安潔拉，但好像感覺到這邊的威脅，以舉起手撲到這邊的姿勢攻擊過來了。「柔弱的女性的話，先下手為強……！」當想起爺爺的話時，我的身體自然地動了。
我把腿高高地提起，並決定用鞋跟向低著頭的男人的頭頂踏下去。
（啊，鞋跟斷了……）
發出了乒喀鈴的聲音，男人和鞋跟在地上滾動。
（糟了，偏偏是出門用的鞋子，琉澤兄長大人感覺會生氣的樣子）
雖然奇怪的醉鬼也很可怕，但對我來說守財奴的表哥那方更恐怖。
倒下的男人們的手腕，兩人都被禮服的緞帶綁在一起，我試圖不去想剛剛的事。
我向在附近的安潔拉搭話了。
「公主殿下，您沒有受傷吧？」
「……沒問題。你把這些賊人們好好地逮捕了呢，之後再給你獎賞吧」
「要說是賊人嗎，不如說是醉倒了的貴族」
「在襲擊我的時候，已經完全是賊人了。如果不給予嚴懲的話，是不能讓我的憤怒平息下來」
對於露出了奸狡笑容的安潔拉，我忍不住嘆了一口氣。
「嚴懲嗎？」
「嗯，要用拷問嗎，還是作為毒藥的實驗品好呢……真是煩惱的問題呢」
安潔拉抱著臂，並俯視著男子。
雖然在笑，但普通的十五歲少女是不會做決定殘忍的懲罰的事。
（沾染邪惡的程度，看來是沒有救了……）
當我在煩惱是怎樣形成時，諾拉從走廊的角落出現了。
「久等了，我叫了可以幫助的人來了！……所以，為什麼醉鬼的兩人倒下了？」
在困擾的諾拉的後方，我看到了兩個非常熟悉的男性。
「沒事吧，布麗托妮！沒有被做甚麼吧！？」
越過諾拉走過來的是，脫下了松鼠假面的利卡魯多。
他走到我的旁邊，握著了我的雙手，像要安慰我般轉動著綠色的眼睛。
利卡魯多和諾拉的後方是，把青蛙的假面移到頭上的馬洛王太子也走過來了。
我還以為一定是呼喚在這周邊巡邏的士兵過來……
（諾拉！為什麼，叫這兩人過來了？）
利卡魯多確認了我沒有受傷後，看向了被綁著的男子們。
被痛快地叫了本名的我，沒有看向安潔拉的方向，就這樣固定在這裡。
 
 
  