========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 21:20
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
男人们被玛洛王太子呼唤的士兵逮捕了。
不知在甚么时候，他好像已经联繫了士兵。
因为是透过王太子逮捕，所以应该不会实行残酷的惩罚吧。
虽然想放下心来休息一下，但是仍有着残留的问题。就是向安洁拉暴露了我的真实身份的事。
「你刚刚说了布丽托妮了吗？难道是那个哈库斯伯爵家的布丽托妮……没有可能吧。见到那位千金小姐的话，很快就会明白的了」
安洁拉所说的话中，感觉是在轻视肥胖的布丽托妮的样子。
好像和我有着相同想法般，利卡鲁多走到了公主的面前并开口了。不知为什么，露出了不满的表情。
「她就是那个布丽托妮……怎么了吗？」
利卡鲁多这么说的时候，在后方的玛洛王太子突然地取下了我的假面。
「布丽托妮，你有这么喜欢这个假面吗？虽然我很高兴……但就这样离开城堡并到了外面的话，会十分显眼的」
「嗯，是，是这样呢……哦呵，哦呵呵」
才不会啊，不过不能说出是因为害怕安洁拉所以把真实身份隐藏起来的事。
面前的公主，目不转睛地盯着我完全露出来了的脸。
「骗人的吧？你就是那个布丽托妮吗？」
「……呵，哦呵呵。好久不见」
「真的是，真的吗？」
「是，是的」
从利卡鲁多，玛洛王太子，诺拉的反应来看，应该明白了我没有在说谎吧。
安洁拉突然捉住了我的手臂。
「我有话要跟你说！无论多少次都想把你叫过来，但都被兄长大人及北方的伯爵阻碍着……」
「嗯……？」
这个想把你叫过来，是在指甚么事？
而且，王太子和琉泽在我不知道的情况下，好像不断在阻碍的样子。
「总之，先和我一起走吧！」
安洁拉强行地拉着我的手，我向着她的方向倾倒了。
「呜哇……？」
为了不跌倒而把腿张开而使劲地站着，才想起鞋跟断了的事。
（糟了，再这样下去，会因失去平衡而摔倒）
支撑着即将摔倒的我的是，站得最近的利卡鲁多。
「没事吧，布丽托妮」
「嗯，谢谢你，利卡鲁多」
在支撑着我的同时，利卡鲁多转向了安洁拉。
「十分抱歉，公主殿下。布丽托妮，似乎有些累了的样子。如你所见，鞋子的后跟也断了……在之后的时候，以整齐的姿态，再重新见面不行吗？」
「……说，说的也是。在击倒了两个男人之后，休息也是必要的。我明白了，之后再邀请吧」
「要您操心了，十分感谢」
听到了击倒了两个男人……这个部分时，我看到利卡鲁多露出了大吃一惊的表情了。
但是，在各种状况下，又被他保护了。
「王太子殿下，我在这先行把布丽托妮送回住所了」
「这样也好，我就去听取逮捕了的男子们的情况吧」
这么说后，玛洛王太子用严厉的眼神看向了安洁拉。
本来的话，低端贵族的调查情况并不需要王太子前往。虽然有一部分是因为在自己主办的活动期间发生事件的责任，最重要的理由还是监视安洁拉吧。
他对安洁拉过度的私刑有着警戒。
明明是兄妹，但两人关係不和。
「布丽托妮，未来几天会留在王都对吧？如果可以的话，不只与安洁拉会面，还想让你过来参观我的场所……所以，也可以接受我的邀请吗？」
王太子的邀请也好，公主的邀请也好，也很难断然拒绝。
「是，是的。当然……」
利卡鲁多以不悦的表情看着这样回答的我。
「那么，我们就先行告退了」
利卡鲁多向王太子和公主行礼。
他凝视着正烦恼着要不要脱下断了的高跟鞋的我，说保持这样就好。
「但是，很难走路」
「没有问题。只是些少时间，忍耐一下」
「诶……？」
在反问的瞬间，我的身体被轻轻抬起来。利卡鲁多抱起了我……！
意识到发生在自己身体的事态的瞬间，血液集结在脸上并开始发热。
在这样的我们的身后是，用双手遮掩着脸，害羞的诺拉说着「啊，是公主抱」。但在手指间隙中，她瞪大眼睛地偷看着……
（……诺拉，全都清楚看见了）
在看着感到惊讶的友人时，抱着我的利卡鲁多走了。
被不习惯的姿势所摆动着的我，为了支撑身体，慌张地向手边的东西伸出了双手。
然后，在紧紧抱住之后，回过神来便感到后悔了。
我的双手包围着利卡鲁多的脖子，看起来就像是抱着他的样子。
利卡鲁多也因为我的奇特行动而惊慌失措，由脸到脖子都染上了鲜红色。
「对，对不起，利卡鲁多……！我，我……」
「不，我并不介意。感到害怕的话，紧紧抱住就好了。这样也比较安全」
利卡鲁多以笨拙的动作与动摇的目光，再度向城堡的方向外移动。
在这样的他的背后，是遮掩着脸的诺拉说着「很匹配」并蹦跳着跟来了。
 
 
  