========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 21:44
==========================

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
我朝自己停在城堡外的马车走去。
暂居地点与我不同的诺拉乘坐上别的马车。
「那么，我这个电灯泡就在这里退场啦。」
最终离去的时候，她仍在对我们投以微妙的目光，似乎把我和利卡鲁多两人之间的关系想歪了的样子。
载着诺拉的马车离开后，我也乘上了自己的马车。
担心我的利卡鲁多跟着一起回到我的暂居地。
「话说，布丽托妮，你独自击退了两个男人的这件事，是真的吗？」
「是有这回事没错……」
不仅看见了男人们倒下的现场，而且还得到安洁拉公主殿下的证言，所以也就不能当做玩笑话掩饰过去了。
面对他的询问，我坦率地点了点头。
「因为看到公主殿下遭遇危险，我就站出来了……这样一来，说不定会被连带着一起绑走，所以我试着使用了祖父教给我的防身术。」
「……哈库斯伯爵的真传吗？那个很厉害没错，但你还是个十四岁的千金小姐，不要效仿着做出危险的举动。」
「……嗯。」
那只是单纯地在担心，却让我有股麻酥酥的感觉。
马车安稳地驶往我的暂居地。
「布丽托妮，既然你这段时间暂时留在王都，那我们还会再见面吗？」
「当然啦。虽然我有时会和诺拉一起去游玩，或者被皇室的那两位叫过去……」
后半段令我的心情有些沉重。
送我回到暂居地，利卡鲁多扶着我下马车，并把我交给玛利亚。
「拜拜，布丽托妮。」
「嗯，今天真的非常感谢。再见啦，利卡鲁多。」
这样和他说着，利卡鲁多眯起绿色的眸子露出微笑。
不知为何，我的心在胸腔里砰砰直跳。
（今天的我，好像……有点奇怪）
送别利卡鲁多后，我回到自己的房间，确认日后预约的行程。
原本，我打算在王都的这几天里，和诺拉一起游玩之类的。
这是为了调查王都的流行风向，同时散布传闻，通过这种方式向附近一带的千金小姐们介绍哈库伯爵家的产品。
这次伯爵家的新作，是手工制作的粉底。
以前，因为没有找到材料而放弃了制作的念头，但是，我从诺拉家的领地发现了能够成为原料的矿石。
在一种被称为金红石的矿石上，提取到了能够成为粉底原料的成分。
在此之上，又添加了在诺拉家领地采集的粘土质的泥，并调整颜色，制作成简单的产品。所以没有铅粉那样的毒性。
就这样，两家共同开发的粉底，圆满完成。
用植物油制作的香膏和乳霜打底，之上再扑粉底，会使肌肤看起来十分白净。
（我认为，这会是个畅销品）
当然，其他的化妆水和化妆品也要卖。虽然有些自虐，但是我怎么都希望能得到「把那个布丽托妮大变样的化妆品」这种评价。
正考虑着那样的事，安洁拉的使者竟然在半夜的时候过来了。
说，明天下午，公主殿下等待您的到来。不管怎么说也时间太早了吧。
（说起来……）
我回想着今天她的打扮。
虽然记得不太清，但在看到安洁拉的时候，她的服装并没有让我感觉到违和。
也就是说，那不是件奇怪的礼裙。
而且正如那个醉汉所指出的那样，她的妆容也非常淡薄。
（她很在意我之前说的话吗？）
总觉得，心情有些许复杂。
●
第二天，我按照时间去会见安洁拉。
逃跑已经是件不可能的事了。这里，只能做好觉悟。
王城静谧得仿佛昨日的喧嚣都是假象。偶尔，会与城勤的仆役擦肩而过。
将我领进公主所在的会客间的，当然是一个全身漆黑的女仆。
「公主殿下，为您将布丽托妮大人带到了。」
宽敞房间里的长椅上，安洁拉穿着淡薰衣草色的礼裙，姿态端正地坐着。秀发卷起小撮束在头顶。
虽然行事一团糟，但她毕竟拥有这么多年培养出来的气质。
由女仆领路的我，被催促着坐到她对面的座位。
被紫罗兰色的瞳孔注视着，既讨厌也有些紧张，但比起之前，她现在散发的气息更加柔和。那一定是服饰和发型起到了很大的作用吧。
（……这么说来、这一身好像是我之前建议的装束。）
安洁拉的唇瓣点缀着淡淡的粉红。
「呐，布丽托妮。我，有些事情想对你说。」
「诶，是……！请问是何事？」
明明瘦下来了，但这事发的突然仍让我汗流不止。
如果是要发泄两年前积压的不满的话，总觉得不可能什么事都没做就放我回去……
「参考你上次的建议，我重新审视了自己的礼裙和妆容。不过，对于我的评价，你昨天也有听到的，比以往多少还是好了些……但却远远达不到令我满意的程度。」
昨天的评价，是指那个醉汉丢给她的话吧。
貌似应该是「不起眼」、「没特色」等之类的，对公主无礼的言辞。
「所以，我要命令你，让我变得漂亮。我才不允许只有你一个人领先！」
安洁拉居高临下，指着我的脸差遣道。
（诶——）
不是要翻旧账啊……
但我有一种不详的预感。
 
 
  