========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-04 12:38
==========================

翻譯：飞蝇LC
轉載自百度
 
 
指着我的安洁拉提高了声量。
「毕竟你也是这样焕然变身的。不允许你说做不到哦。」
她说完的的，黑子女仆们把我围堵住。
真是个无比适合扮演恶役的公主殿下。
（直到答应安洁拉为止，大概一辈子都不会把我从这里放出去吧…）
在王都的第三天，我遭遇了最可怕的危机。
但是，她并不是要刁难瘦下来的我，而是想知道变得好看的方法。
想变得美丽、想要被周围赏识，这份心情是人们理所应当普遍存在的。
比起那些把这份心情当做奇怪的事隐藏起来，并嘲笑努力作出改变者的人，我更喜欢像安洁拉一样的，直接说出愿望的人。
尽管是个任性、凶残、又爱给别人乱添麻烦的恶役，但安洁拉的言行一直都非常的直爽又坦率。
（虽然各种搞事，但她也许并非是个坏透了的公主。从目前来看…）
总而言之，直到将安洁拉变漂亮为止，我都是没有可能从这个房间出去了。现在，应该考虑怎样才能使自己平安无事地回去。
我取出一些现有的促销用的化妆品，排列放置在桌面上，并委托黑子女仆准备好镜子。
昨天，那个醉汉话里指出的是安洁拉的容颜这一点。我认为，她想有所改变的就是那个部分。
「公主殿下，请看着镜子。今日所化的妆，是您指示的吗？」
「嗯，是的。这是，在那些被称赞貌美的贵族千金们之间流行的自然妆。以这样的淡妆，来彰显原本的好底子。」
「……」
我定定地注视着镜子中的安洁拉。确实，比起她之前的化妆进步很多了。
但是，这根本不能满足安洁拉的要求吧。
「…请问是否允许我指出几点？」
「当然，正因如此我才叫你来的。如果有什么想说的，就请直言。」
「恐怕….对于相貌平平淡的人来说，化自然妆就与素颜没多大差别。」
「什、什么？」
「非常抱歉，我说了过分的话…但像我和安洁拉殿下这样的外貌的人是不适合化自然妆的。自然妆这种东西，本来就是为了衬托五官鲜明的女性。所以无论多么淡雅的妆，都无法衬托一张本就朴素的脸。」
「…真是失礼的发言，但说的却是正论呢。那么，要如何才能让我变得比现在更美？」
安洁拉接受了我的话。
只要是关乎自己美貌的事，她就会是个好说话的公主殿下。
「像我们这样五官轮廓不鲜明的，需要的是看似是自然妆的另一种妆容。幼时可忽略不记，但作为成年的千金小姐出现在公开场合的话，就不适合化淡妆了！」
「那么，是恢复之前的妆容比较好吗？」
「不，那是错误的。单单仅有浓厚是不行的…因此，该轮到哈库斯伯爵家的化妆品出场了。」
不经意间，宣传自己的商品。
「很有趣的样子。那就用它们，让我变美吧！」
安洁拉发出宣言的同时，黑子女仆们聚集在她身边，开始为她卸妆。
应该是要从头到尾地化一次妆吧。
我再次面对着被黑子女仆们卸了妆的安洁拉。
「那，失礼了。」
以伯爵家制作的化妆水、乳液和乳霜打底，再扑上粉底。
使眼部更加的引人注目，但绝不显得庸俗。通过为鼻翼两侧扑上自然的阴影，嘴唇也能稍显得更为娇艳。
被施加了化妆欺诈的安洁拉，目不转睛地盯着镜子。
「这、这是…竟能出来这么适宜的自然效果。」
「毕竟是化妆，所以作用有限。不过，多少还是能让您的容貌更鲜明。」
使用成分是活性炭和精油的眼线液，以及同样是用活性炭、蜂蜜和精油混合制作的睫毛膏;还有在玉米粉中和入彩粉的茶色系眼影；在脸颊上刷照红的手法也换成适合安洁拉的方式。
这样一来，安洁拉的形象得到了相当大的转变。
「但是，还是布丽托妮的双眼更具冲击力。」
「那个啊，我的眼睛是因为，将特殊的东西粘在了睫毛上。」
「那是什么？」
「经加工的动物毛发。因为是第一次尝试，而且使用时也需要技巧，所以我暂且把自己当作实验品，这段时间保持这个样子观察一下。」
陪我一起做假睫毛的实验，是我的女仆玛利亚。
心灵手巧且对香皂和化妆品的制作感兴趣的她，在实验中也帮了很多忙。
「是这样呀。实验结果出来后，把那件商品也送货到我这边。基于你的女仆不能被派遣过来，那技术人员就在这里培训。」
「是、是的….」
「然后，我要征购所有今天使用的哈库斯伯爵家出产的商品。若还有其他，也让我看看如何？」
「明白了。」
安洁拉殿下购买了全套哈库斯伯爵家的化妆品，
而且还预约了大批量的订单。
 
 
  