========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-03-30 22:05
==========================

翻譯：雪桜
轉載自百度
 
 
馬洛王子那像人偶般工整的臉笑著向我對話。
「沒事真是太好了。安潔拉似乎又想做什麼了……」
「不是的，只是在幫公主殿下挑選禮服所以沒問題。哈庫斯伯爵領的化妝品也被大量購買了」
「……真是稀奇呢。安潔拉平安無事的讓其他的千金返回」
「兩年前見面的時候也沒事」
「似乎很中意的樣子。對布麗托妮來說是不是件好事我就不知道了」
「順帶一問，沒有平安無事的千金都怎麼樣了？」
「把頭髮從根部剪下來的千金和禮服被剪碎的千金，還有其他的類型呢。更嚴重的情況就是命令他們包圍對方在暗中行使暴力……」
我想起曾經讀過的少女漫畫內容。安潔拉也對妹妹梅麗露進行同樣的找碴。
因為哥哥和主人公們出手的關係女主梅麗露，每次都在最緊要關頭的地方得到援助。
「恩…安潔拉大人的朋友呢……？」
「沒有。雖然之前有幾位貴族圍繞在身旁，但是前幾天她們得罪安潔拉，被趕出城堡了。話雖如此靠近妹妹的人依然還是不斷的出現」
這個國家的公主目前是孤零零的狀態。
「……那個、王太子殿下對安潔拉大人怎麼想的呢？」
「令人困擾的妹妹。明明是同個雙親所生的，但我沒辦法理解安潔拉。對我來說盡是個惹麻煩的存在」
「這樣呀」
「還有其他的理由，是我给妹妹添麻烦了。她是個合適的魁儡人才，為了傷害身為王太子的我，希望收安潔拉為伴侶的家族很多」
說起來少女漫畫裡也有，這種人物出現。壞貴族男子向安潔拉和梅麗露求愛。
輕易的被男子的話語所騙的安潔拉陷害了王太子，梅麗露拒絕他的甜蜜誘惑而救了哥哥。
之後那個男的被逮捕了，安潔拉變得很羞愧。
（兄妹的羈絆加深了，那是梅麗露初次大顯身手的故事呢）
從那之後，安潔拉都會在每件事上妨礙哥哥和妹妹。
與其說想成為王為目的，倒不如說想妨礙兄妹的樣子。
她最討厭，比自己還要美的人。
（………我的話，因為知道原本的情況，也許就不會答應找麻煩了）
而且不殺王子，拿來利用的話，我想會成為自己的利益吧。
（只是聽他所說的話，就會認為安潔拉是個性超差勁的公主大人……不過自己和她見過面後，沒想到她會那麼的過分）
這是因為在少女漫畫中，布麗托妮也捧場著安潔拉的關係吧。
即使讓貴族千金們討厭，幼年時期的布麗托妮也以不同的程度，採取和周圍同樣的行動。
背地裡對自己沒有自信，不管對方如何就是要攻擊。
……剪下別人的頭髮、行使暴力等等，攻擊的程度差太多了。
（我對安潔拉有同感，對方也感受到了？……這也想太多了吧）
經常被周圍的人評價為普通，以外表來判斷自己的一切，
這個世界對安潔拉來說是非常痛苦的地方吧。
恐怕像馬洛王子和琉澤那類的人，從未嘗過那種心情。
外表什麼的，即使不去在意也沒什麼困擾。
所以，以前的我與安潔拉的行動完全無法理解。
（這裡沒有能理解她、並引導她到正確方向的人）
每個人都用冷淡的眼神看著安潔拉。不阻止她的行動。也不打算正面面對安潔拉。
（我的話，途中喚醒了前世的記憶，但是……安潔拉直到最後都是這樣吧）
接近最終話的時候，壞心的安潔拉終於被定罪了。
對方是梅麗露和愛上她的王子們。順帶一說那一方，有處死布麗托妮而活耀的盧卡斯。
安潔拉並沒有被處刑，但在梅麗露的掌控下附帶監視一生幽禁在修道院裡。
雖說避免了死亡，但在樸素的環境中的過著監禁的生活對安吉拉來說非常痛苦。
（話雖如此，我也並非完全懂安潔拉的心情，也不想積極的介入。為了自己最應該做的，就是為了不被處刑而與她保持距離）
我吞下了這份多餘的心情。現在、在這、自己能做的事什麼也沒有。這麼想著，從她的房間前離開的時候……
從安潔拉的房間裡傳出了叫聲。
 
 
  