========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-23
Last Reply: 2021-05-12 03:01
==========================

翻譯：a032824
轉載自百度
 
 
接下来，黑子女僕们陆陆续续从门内出来了。
见到王太子和我的女僕们都开口诉说。
「不得了的说！安洁拉大人昏倒了！」
房间内的黑子女僕们，把安洁拉抱到床上去了。
「我去叫医生过来」
在玛洛王太子去叫唤医生的期间，我和其中一位出来了的女僕搭话了。
「公主殿下的情况怎样？」
「似乎有些发烧」
「这样令人有些担心呢……」
在这期间，我们谈了一下安洁拉的事。虽然如此，现在没有甚么是可以为她做到，之后的事除了交给医生外就没办法了。
停止说话的我，看了一眼完全漆黑的女僕装。
「那个，虽然在这种时候有些不慎。你们为什么全身都穿着漆黑的衣服？不会很难行动吗？」
「当然，多少有些不便。但是，这样的装束是公主殿下的命令。那个，觉得很奇怪对吧？」
回答我的是，站在附近的其中一位黑子女僕。
从声音来判断，应该相当年轻的样子。
「公主殿下十分讨厌比自己更美的人。但是，女僕需是女性」
「……嘛，说的也是。这个国家，陪伴在公主身边的，大多数是貌美又年轻的女性呢」
「没错。在我工作之前，女僕中每日都会出现公主殿下的牺牲者。但是，公主殿下的女僕人数不足……好像是为了避免不讲理的迁怒，所以才预备了这套服务装的样子虽然可以感受到周遭奇异的目光，但是没有受到迁怒，所以公主殿下的全体女僕都十分感谢这套服装」
「……那，这样就好了吗！？为什么，要继续在这种职场工作？即使有数条生命也是不足够的不是吗？」
对于我的问题，女僕以害羞的态度来回答。
「这裡的薪水特别高的说！比起城内的其他女僕来说……！」
「诶！？」
「城内的高级女僕也好，陪伴去世的王妃大人的女僕也好，我们收取的薪水还要更高！」
「真的吗！？这个国家没有问题吧！？」
「我是地方农村出身的，老家也很贫穷。可是幸运地成为了公主殿下的女僕了！成为这裡的女僕条件很简单的说！只要沉默地伴随公主殿下的行动，在炎热的夏季中也要把制服穿着得体。只有这两点而已！不做的人有很多，所以我这样的人也可以成为女僕。精神上的确很困难，不过只要想着金钱的话就有来劲了。在这裡工作的女僕，全部都是这样的想法」
「……是这样啊」
虽然有很多话想说，不过看起来工作的女僕们很满足的样子。
等了一会儿，带着医生的玛洛王太子回来了。
黑子女僕消去了存在感并离开了。
（忘了问女僕小姐的名称呢。那种打扮的话区分不了啊……）
回来的玛洛王太子，站在我的身旁并看着安洁拉的房间。
几分钟后出来的医生判断她是感冒了。
明明已经发烧了，因为在这数日间，勉强自己所以恶化了。
（完全没有注意到，身体不适甚么的……丝毫没有显现出这种情况）
安洁拉现在看起来很痛苦。
「公主殿下的身体一直不好……」
「真是的，每次都弄出一些麻烦的事。明明是我的妹妹却这么没出息」
「……那个，王太子殿下讨厌着公主殿下吗？」
「之前也说过了……两人的时候是玛洛」
「是，是的，玛洛大人」
「昨天也是，全都是在做多馀的事。尽在拖我后腿，真是令人气愤」
王太子与公主的关係似乎相当险恶。
但是，我认为……
「的确，公主殿下的行事手段，我也认为也许是过于那个……但是对于还在生病的妹妹来说，这样有些过份了不是吗？说不定和一般来说的贵族兄妹可能有所不同，但是甚至是那样子的琉泽兄长大人，也会更温柔对待啊！？」
大概，也没有人会担心安洁拉。
虽然和安洁拉的自作自受有着很大关係……但是安洁拉还只是十五岁的孩子而已。
医生和女僕由于是工作的关係所以是在诚恳地照顾着的状态，王的政务非常繁忙所以不是顾虑感冒了的女儿的场合。虽说是兄长却是这样的态度。
（在少女漫画中，明明梅丽露发烧时还诚恳地照料着）
玛洛王太子对我的抱怨感到震惊。
「布丽托妮？突然间怎么了？」
「我认为公主殿下至今为止各种的恶化，周围的人也有责任。她开始说任性的话时，谁也没有责骂她吗？」
「已经责备很多次了，不要做愚蠢的事。大量购买礼服的时候也好，对预备作为朋友的千金小姐使用暴力的时候也好……但没有效果」
「公主殿下从甚么时候开始採取着这样的行动？你有听过她为什么採取这样的行动吗？」
「最初开始採取着奇怪的行动的是，安洁拉四岁时与其他千金开始交流的时候。但是，理由甚么的没有关係。无论发生甚么事，我们王族都不允许轻率的行动」
「原来如此，是这样的事吗。玛洛大人说得没错，可是……」
如是这后，由于安洁拉的暴走所以发生各式各样的事了。
（但是……总觉得，推断出状况了）
以少女漫画和布丽托妮的过去导出的答案，我想恐怕是猜中了。
在安洁拉的童年时，有着心理创伤而形成了现在的她。
这也是与外貌有所关联。
儘管如此，也没有谁注意到她细小的纠结吧。就这样不断地放大，并且为时已晚了。
 
  