========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-13 23:18
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「哈…哈…哈…」
我现在正在急忙赶路中。
我的名字是最王子聪明，高中二年级学生。托这个和别人比起来有点厉害的名字的福，以前被起过「王子大人」这样的过于羞耻的外号——我有着这样的黑历史。
因为一些家里的事情我搬家到了新的城市。不过搬去的地儿是有些不太好的回忆的地方……
因为父母都是放任主义，所以我现在是一个人居住。嘛，虽然现在父母还在汇钱给我，不过为了总有一天能够好好的自己一个人生活，所以做了同时学习和工作的打算。
做着这样的考虑，因此对于发生如同少女漫画一般的事件的想象根本没有。
「咚。」
「啊--」
「欸……」
在拐过转角之后，我和一个女孩子撞到了。因为撞击的缘故感觉头发变乱了。
「那个，对不起，稍微有些着急了……」
我向女孩子伸出手，是一样的校服呢……
「啊，没有没有，我没事的啦——欸？！」
她看到我的脸后不知为何突然很吃惊。
「发，发生什么事情了吗？」
「欸！？啊，没、没什么事。」
她握住我伸出的手，站了起来。
「抱歉，我有些着急要先走了！大概是同一个学校的吧，等见到我再跟你道歉！那我先走了。」
道歉之后我就跑走了。现在真的很着急。要问为什么的话因为今天是开学典礼，而且我还是转校生，不尽可能早点去学校是不行的吧……
但是，不知为何，总觉得在哪里听过那个女孩子的声音……
大概跑了有十分钟。对我的体力也…没什么自信。大体上休息日我都在家待着，少许有些瘦弱。所以说本来是不想这样跑的，嘛，既然是开学典礼也没什么办法。
学校生活，尤其是作为转校生的学校生活，最开始是很重要的，毕竟一日之计在于晨嘛。我急忙走进体育馆，先走去学校邮件通知的班级所在地，因为队列已经排好了所以我混了进去。看起来好像没有按照身高排序，嘛，那是当然的。还没有体检过就按照身高顺序来也太没有道理了。
「那么--，接下来，照夜一闪高中的开学典礼正式开始——」
「接下来是——」
「最后希望大家积极地，健康地学习和参加社团活动。那么，请大家去各自班级的教室吧。」
……好长，真的好长。每次这种典礼过后我都在想，这种仪式啊，就应该自主选择参加与否。想参加的人参加，不想参加的人不参加得了。当然我肯定会选后者就是了。
然后我就自己一个人走向了2年2班的教室。
「停，请你稍等一下。」
我在走廊被老师叫住了。大概之后就是「接下来给大家介绍转校生」这样的展开，让我把我的事情介绍一下才把我叫住的吧。
虽然是在轻小说里经常出现的场景，实际上自己遇到的话还是会很紧张的。
「接下来，介绍在今后两年中将在这里就读的转校生。」
「欸，男生？还是女生？」
教室里变得嘈杂起来。
「是男生」
男生的声音很明显下降了，而女生还是吵吵嚷嚷的。
「好，那你就进来吧。」
终于把我喊进来了啊。
 
嘎拉拉。（开门的声音，我也不知道怎么翻译好）
我打开了门，安稳的走到了讲桌前。
「我是转校生最王子聪明，接下来的一年间请大家多多关照了。」
「请多关照——」
「请多关照呦！」
看来大家暂且接受了我，太好了……
「那你就坐在那边那个位置吧。」
「啊，好的。」
于是我走向了离门最远的，最靠后的座位。那里的话感觉上课稍微睡会都没什么。
怀着这样龌龊想法的我坐在了位子上。然后试着向邻座打个招呼。
「啊，这一年请多指教。」
「啊，请多指教。」
…好像是在哪里见过的脸…啊、
「呀？你，是早上那个……？」
「嗯，是的呦。」
「啊，之前真是抱歉了。」
「啊啊，以我们的关系，完全没事的哦。」
「欸？」
正这样说着，她突然开始整理自己乱糟糟的头发。整理完头发后，露出的竟然是一张美少女的脸！茶色的短BOB发型、看到之后仿佛要把人吸进去的眼睛、小小的嘴形，怎么说呢、大概就是…让男生的心团团转的程度吧。
「欸、欸？」
「好久不见！聪—君」
「欸，不是，欸？欸？？？」
我现在非常混乱。因为眼前的人是一年前交往过的白雪初音。好像一年前初音也转去了某所学校、难道说，就是这里吗？如、如果是这样的话，大、大事不妙了。
「聪君，为什么无视我的消息啊。我的『滴滴滴』（应该是指短信提醒声），无视了吧？」
「.……」
我和初音分手的理由是转校的话远距离恋爱会很辛苦…但不单单是这样，只是她有点，不对，嫉妒心非常的重。还不够，甚至可以说拿「嫉妒」来形容她都远远不够。
在「LETR」这个短信软件上和别的女孩子聊天自不必说，甚至和家人的联系也要切断，而且这样还不满足。仅仅是和熟识的书店店主和女店员聊聊书的程度，回家之后就要被她拿圆规扎一下无名指。嘛，貌似是说扎的目的是为了喝一点血。问她理由的话，她会说这是「聪君属于我的证明」。
……只要不在外面做出什么奇怪的行为，那（初音）比起轻小说里走出来的病娇还算是好的。但是，我也不是很确定，初音的这些行为就是所谓的病娇吗？不凑巧的是除了和初音以外，我一次恋爱的经验也没有，我也不太明白这是否是普通的恋爱 。
「聪君，为什么无视我一天写给你的一百封信呢。」
「……」
但是，普通的分手的话是不会这么执着的吧。姑且想一个互相都能接受的分手方式吧……
 
  