========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-02 02:38
==========================

翻译：mko
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：Sakura心动，何弃疗
到达学校以后，我朝我在的二年级二班走了去。二年级的教室都在二楼，所以不得不上楼梯。真是有够烦。
于是我和初音登上楼梯进入了自己的教室。
「早上好！」
「早上好白雪桑」
「早安——初音！」
......怎么看初音都像有很强的影响力。但是，即使这可能是个麻烦的事实，但是也可能是个机会。以前的初音太执着于我，以至于完全看不见她和周围其他人接触的可能。但这样一来，说不定初音也有可能喜欢上我以外的人。
总之，我想着这些事情坐到了自己的位置上。然后初音坐到了我边上的位置上。但是这也太偶然了吧？虽然说转校到了前女友所在的学校是还有那么微小的一点可能的，但是都在同一个班级，甚至还在相邻的座位什么的......
怎么想都很奇怪啊。。。
「怎么了？聪君」
「啊，不，没什么。」
难道说，初音做了什么手脚？不，是我想太多了。不论怎样，初音也不会对学校动什么手脚。
「呐！最王子君有什么爱好吗？」
真是帅气的名字呢！
「诶，啊，那个......」
因为我是所谓的转校生，班里的大家向我的座位集中了过来。虽然通常这是很高兴的事情，但是我内心想着，现在还是别这样比较好。
我向旁边的桌子瞥了一眼，她正以神秘，不，是严肃的表情，看着这边。
「啊，啊哈哈，那，那个，我的爱好是……」
聪君！
giuu~
「诶？」
突然，初音紧紧的抓住了我的右手臂，班上的同学看到了这这样的场景，变得不知所措。
「那，那个。。。初音和最王子君在交往吗？」
「不，不会有那种事吧，他不是昨天才转校过来吗？」
「就是啊白雪同学在交往的话，包括我在内的男人都要哭了哦。」
「可是我们在交往哟？」
「诶？！！！（其他学生同时）」
她说出来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我还想着在她说之前就先想个办法让周围的人散掉的。怎，怎么办啊……对，对了！铃声！像上次一样，铃铛照常响起的话……
还有五分钟吗。。。能撑过去吗
「那，那个，说是交往什么的……」
「是在交往的，对吧？聪君♥」
「诶，真的在交往吗？」
「到底是什么样的关系？」
坏，坏了。同学正在源源不断地涌过来。高中生对这样的恋爱八卦，可不会视而不见。更何况这是初音，肯定会掀起一场告白的风暴。要是真的变成跟那样的初音交往，那可真是人间惨剧。
「呐，呐，为什么一直不说话？」
「难道说，最王子君有外遇！我开个玩笑的！」
「……」
不，别开那个玩笑，那可是要了老命的。
「外遇。。。？」
看啊，她眼睛里的高光消失了，朝这边瞪了过来。
「不，不是，说到底要出轨的话我们得先交往的来着……」。
叮——咚——
坏了，这铃铛真是在最坏的时间点响起来了。
「我没出轨的啦！！」
本来想否定和初音的恋人关系，但是那样暧昧下去，就要获得像「花心萝卜转校生」这样的称号了。和否定恋人比起来，先解决掉获得称号危机更优先，这是我作出的判断。
这让我重新认识到判断力有多么重要。
然后新高中的第一次授课，总之，在中午时分结束了，于是午休......
「啊，聪君，我做了便当，，来吃吧！」
「啊，好，好，这个学校有天台吗？」
「有倒是有的，去屋顶上吃吗？」
「嗯，那样好点。」
如果在教室里吃便当的话，估计又会变成刚才那样的修罗场。我已经不想再遭那样的罪了。如果我真的出轨了，继而变成真正修罗场的话，我再老实坦白谢罪就是，但我啥都没做就要变成修罗场的话可真是冤枉。
所以总之，先出去到屋顶上，在没人的地方吃便当吧。
「那，走吧。」
「好。」
于是我们从二楼走台阶到了屋顶。屋顶被铁丝网围着。和预想的一样，屋顶果真没什么人。
「那，吃吧！」
「好的。」
于是我们开始吃初音做的便当。刚吃上初音就抛出了一个话茬。
「聪君，出轨了？」
「蛤？」
对了，我已经完全忘了这件事了。
「不，虽说我没出轨就是了，但说到底我们还没交往呢......」
「你准备说到什么时候？」
「诶？」
麻，麻烦了，好像触及了初音的逆鳞。
「同居生活一起吃早饭一起上学一起上课一起吃午饭。。。即使这样，还不是女朋友？」
「……」
「所以说，对聪君来说，我到底算是什么？」
-------------------------------------------
这一话跟第五话一样都是mko老师翻的
我跟何弃疗负责的校对
什么时候才能被白雪初音小姐包养啊.......
话说mko和我的翻译风格有明显的差异吗，还是看不太出来，评论区可以告诉我一下
 
  