========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-02 13:08
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
「……」
那是我，迄今为止只要遇到就会避开的问题（建议回看上一话末尾）。对我来说，初音到底算是什么。只算是外人的话，是不会像我们这样相互了解到这种程度的吧。
……对我来说，初音是温柔的，可爱的，完美的女子，但是也有嫉妒心很重的缺点。这样的初音对我来说到底算是什么呢……
算了，多说无用。这里就正面回答她吧。
「我也不知道。」
「这样啊————」
「但是，我会尽我的努力去了解，去理解。」
「欸？」
没错，只说我不知道这种事，而放弃思考的话，是不负责任的表现。不好好地向着前进的方向思考是不行的。所以说，为了这样……
「所以，为了去了解，去理解，我想要初音等到暑假，我再给你答案。在这学期的结业式上，我会回答你的。」
「我知道了，那么，一定要在那之前好好地想出回答哦？」
「……好的」
没错，这就是我的回答。我也不清楚这是否就是正解。我也不可能像轻小说主人公那样给出完美的回答。倒不如说，根本没有必要给出完美的回答。
我并不是一个完美的人，更无法给出一个完美的回应。但是，正因如此，我才更应该竭尽所能思考自己到底想要做什么。
「那也差不多到点了，该回教室了。」
「好。」
至今为止我都认为问题只出在初音那一边，现在想想这真是最卑劣的想法了。我的半途而废才是最糟糕的事情。所以，为了好好地 「弄清楚」，必须要在暑假之前想出回答。
然后今天的课程结束了终于来到了放学后。
「那，聪君！一起回——」
叮——咚——
「二年二班的最王子聪明同学，请来一下办公室。」
「欸，我？叫我干啥？」
「啊—，估计是社团活动的事吧？」
「社团活动……？」
啊是这样。我是转校生所以去年不在学校，也就没有听过关于社团活动的介绍了。
「对不起啦，我得先去一下，初音先回家吧。」
「不，我就在这等着聪君哦。」
「欸，但是——」
「因为我想等，也在等。」
「……我明白了。」
这个「因为我在等」的发言包含着各种各样的意味吧。等着我从办公室出来的意味，还有，等着我的「回答」的意味吧。
然后我走向了办公室……虽说本想如此，但是出乎意料地迷路了。这啥啊这学校，也太大了吧？简直就跟新开的高中一样华丽。
「哈啊，办公室在哪啊……」
咚！
不知道和谁撞了一下。我身高170cm左右，体重47kg左右。平常也不咋运动所以相当瘦弱。即使体型这么弱的我，在和对方撞上之后，对方居然倒在了地上。估计是个女孩子吧。
「那个，对不起啊。」
「没事没事，没啥问题。」
整理完裙子的女性站了起来，长长的黑发彷佛从手上流淌而下。总感觉是个气质很好的人呢。
「话说，这么着急忙慌的，有什么要紧的事吗？」
「啊啊，那个，我不清楚办公室在哪……」
「欸？可你已经是高二生了啊……不对，我好像没见过你呢。」
「啊，我是刚转校过来的来着。」
这，这到底是什么人，总感觉跟这个人说话要用敬语啊。
「啊，你就说传闻中的转校生啊……」
欸，已经变成传闻了吗？算了，传闻怎样都好，现在主要是着急赶路。
「请问办公室到底在哪里啊？」
「这前面的楼梯上去左转就是了。」
「多谢了！」
我赶紧往她说的方向走去。话说，还真是个漂亮的人啊……不过感觉光是想想就觉得危险，还是把它藏在心里吧……（校对：应该是说因为想了别的女生漂亮，害怕初音嫉妒的意思吧 翻译：是的）
---------------------------------------------------
这一话我们的最王子同学终于算是说出了一点像是男人的话，希望他可以再接再厉嗷
不过讲真170cm，47kg感觉比很多女生都要轻得多了，确实算是很瘦了。
作为一个187,75的肥宅感觉很淦。
总之故事的话就说到这
真正想说的是我打算开一个新坑
大体是NTR和复仇的故事，非异世界，还是校园，我个人对于异世界实在是没什么兴趣，如果你们有感兴趣的校园的web的话也可以推给我我要是喜欢就会翻的，当然不会影响到这边的更新，那个的话就是我个人负责全部翻译和校对了，不过更新没这边那么快，闲暇时间才会更新。
你们如果有看过之前有人翻的那本《恋人·交换》的话，那本跟我打算新开的这本有一定的相似。
不过新坑较短，故事大概12话就完结了，后面的都是番外或者他人视角，总之是个有些邪性的故事，敬请期待哦。
 
  