========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-05 23:21
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
终于算是到了办公室前面了。小学生也好初中生也好高中生也好，来到办公室时的紧张感都是一样的。证据就是我现在在办公室前面不敢进去。
「上吧。」
我做好了觉悟后敲了两下门。然后……
「来了来了。啊，最王子君，快快，赶紧进来。」
「欸？那个，等一下？」
我被自己的班主任拉到了一个和我预料的一样的一个教师座位。
「那我先介绍一下自己哦？我是新进的元气教师七海咲夜！请多关照！」
「啊，好的，请老师多多关照！」
这，这个人啥情况。昨天的「接下来，给大家介绍一下在今后两年中将会在这里就读的转校生（庄严）」和「你就坐在那个位置呐（活泼）」，这俩是同一个人说出来的我是真没想到……
「那，那个……」
「嗯？怎么了？」
「总，总感觉和昨天比起来，性格和语气都变了吧？」
「啊，昨天那个只是感觉作为严肃的老师很帅所以就试了试，现在的我才是我的本性哦。」
「原，原来如此啊……」
昨天感觉虽然年轻，但却很有大人样来着。当时是自己悄悄这么想的，没想到今天却看到了完全不同的一面……女性真是可怕啊……
「所以，把你叫到这里来的理由你也清楚了吧，你不是转校生吗？我是刚毕业的所以也不太清楚规矩。」
「啊，是的，就是如此。」
话说让刚毕业的当班主任什么的，这学校脑子没毛病吧？难道说这个人很优秀吗……也不对啊，如果说这玩意也算优秀的话那全人类都算优秀的了……
「真是抱歉。」
「欸？为什么突然道歉？」
虽说是在脑中，但还是把老师称呼成了「这玩意」……反省一下。
「嘛无所谓了。最王子君有想加入什么社团吗？」
「啊……嗯……」
社团活动……社团活动啊，咋整呢。之前高一的时候我就没进社团。要问为什么的话，当时我想进社团的时候初音说「进社团可以，但是要是和女的说话就监禁你哦」，这种听起来不像是开玩笑的话，所以我就没进社团。
……啊，这么说起来：
「初音—白雪同学进了什么社团吗？」
「白雪同学？啊，才来这么点时间就看上她了？嘛，你还算是有点帅的，但是感情传达不给她的哦？」
「哈哈，要是这样就好了。」
为什么我回答了以后，七海老师突然开始一件件翻起来她的文件了？然后……
「啊，白雪同学什么社团也没进哦。」
「啊，没进吗。」
有些意外呢，虽说要提高影响力，但是没加入社团啊……
「对，但是她进了学生会。」
原来是学生会吗！确实比起社团学生会要更有影响力的多。
「那，那她的职位是？」
「学生副会长。」
「……」
完蛋了。学生副会长什么的，这么高的地位而且还是初音……初音的话总感觉会在讨厌的地方看到她滥用职权吧。
「你也进学生会吗？」
「不不不！我就不进了！」
「这样吗？嘛无所谓了。那你想进哪个社团？」
「唔……」
这里还是什么都不进比较好吧，我不想增添多余的麻烦了，更别说我的性格本来就不擅长社团什么的。
「不进了。」
「这样吗？我了解了，那就回家吧。」
好敷衍！嘛，总比坚持劝说要好。
然后我就离开了办公室，向校门口走去。果然初音就在那呢。
「抱歉，久等了。」
「没有的啦，我是想等才会等的哦！」
初音露出了没有阴霾的笑容，这真的和昨天的恶魔是一个人吗？我也想不清楚了……
「所以社团最后怎么样？」
「啊，什么也没加。」
「这样啊♥」
初音开心地回答了我。果然没进社团是正确的，我本身也不想进，正好了。
「那就回家吧？」
「好。」
于是我们就开始返回「我们的家」。
-------------------------------------------------
这个初音居然没有辨识聪明有没有跟女人说过话的能力，真是太逊了。
这个初音就是逊啦。
这几话男主智商疯狂在线，还可以的。
不过他离被监禁不远了，敬请期待）
 
  