========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-06-07 23:31
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
今天是星期六了，昨天并没有得到什么有用的信息。我还以为关于选社团的事她会说的更多呢，没想到最后啥也没说。
不对，这种情况不如说是「安静的过头了」。一直以来初音做出行动都是有理由的。这次却什么也没做，多半是和今天的，为保护手办的安全而安排的购物有什么关系吧。
「哈啊……」
初音到底有什么企图我真的不知道，但是都到了这个地步也无法拒绝了。不过，和初音去购物的话有两点需要注意。其一是不能和初音以外的女性说话，也不能看向他们。嘛，这倒是还算正常，毕竟谁出门的时候都不希望自己的恋人看向别人嘛。
还有的一个注意事项就是绝对不能「否定」初音。只有这条，是必须完全严格遵守的。过去出门的时候初音说「想去看那个恋爱电影呢」，而那个电影的剧情是女友对出轨男友复仇的故事，大概是这样有些可怕的剧情，此时我说「不要，那边那个电影不是更好吗？」我只是提出了一个否定提案，初音就开始「诶？聪君，不能不想看我想看的电影哦？」，露出了出乎我意料之外的认真表情，自打那之后我就基本再没有否定过初音了。
虽然说是我家不一定合适，我现在在离我们同居的房子大概两站就能达到的地方——大司站。所在的城市是个相当繁华的城市，所以年轻人都往市中心靠近，周围的人相当多呢。
于是我就在市中心的车站前等着初音。不过话说回来……
「为啥明明住同一个家里却非要在这等着集合啊……」
没错，明明住在同一个家里却不知道为啥要以等待集合这种意义不明的形式来见面。初音好像说「碰头约会的氛围会更好！」来着。不过真的有这种东西吗……
然后稍等了一会……
「聪君，抱歉，久等了吗？」
从背后传来了熟悉的声音。转过头去发现果然是初音。初音今天的打扮是肩膀部分镂空、白色布料的薄上衣，下身则穿着淡蓝色的、具有透明感的相当长的裙子。
「对的，也就等了没到五分钟吧。」
「真是的，这里不是应该说『我也才刚到』嘛。」
「啊，我才刚刚——」
「已经迟了啦！」
这么说着，带着少许怒颜的初音和我都笑了起来。然后初音说出了另一句「约会碰头」的常见句子。
「这件衣服，合适吗？」
「对的，非常可爱哦。」
这里直接回答就好。毕竟初音真的很可爱。
「那就出发吧！」
「啊，虽说要出发，不过到底去哪啊？」
「洋服店！」
原来如此，我说做什么都行的时候，初音是想着和我一起逛洋服店啊……但是洋服店什么的我去了也帮不上什么忙吧？嘛，没有啥问题出现我倒还挺高兴的……
我这样天真的想法大概十分钟之后就被现实击碎了。
「好的，就是这里哦！！」
「诶……这里吗？」
这里是……虽然没有直接写出，但是很明显是男性不太能进去的店啊？这店不是卖女性内衣为主的吗？
「那个，这地方实在是……」
「『什么都行』，对吧！」
「……好吧」
原来如此……我基本没来过这种成熟一些的店铺，所以和初音在一起的时候如果初音说「帮我选内衣吧！」我一定要用「那种东西自己选好了！」来否定她。
但是这次有那么容易混过去吗……到底怎么办呢，果然还是不能说吧！要不说了试试看？不行，试了的话，我的手办就要危险了吧。
而且，如果那个手办没了的话，我再也没法在家里装饰女孩子的手办了吧……那就困扰了……
我完全不知道该怎么办的时候，初音用明快的声音向我提问了。
「这件内衣和那件内衣，聪君觉得哪个更好看？」
这么说着的初音拿着一身白色内衣和一身黑紫色内衣给我看。话说光是看看就很羞耻了啊……
「我，我能不选吗……」
「『什么都行』，对吧？」
「唔……」
那时的轻率发言到了现在反而在折磨我的意志。嘛，那种情况下我也没别的办法了。现在虽然觉得那时的没错，但是没错的回答是否能获得幸福就是别的话题了。
只能从白和黑里面选一个了吧。那就这样上吧！
「……白色的。」
「ok！那接下来就是挑胸罩了呢——」
这么说着的初音收起了白色的内裤，把黑色的内裤放回了货架。然后拿着胸罩回到了我所在的地方。
「接下来是……」
……大概挑了二十件左右吧……大概用了一个小时。真的，快杀了我吧……
「和聪君一起挑内衣简直就像是在做梦一样呢！多谢了——」
「啊啊，没事没事……」
要是真的是梦就好的……周围的视线看得我好痛……
「但是还有一些时间吧，还不容易出来一趟要不再去别的地方玩会？」
「好的，可以哦。」
之后我和就如前文所说的一样买了一些客厅的家具，特别是一些需要的日常用具，之后就回家了。（校对：这一句简直是小学生作文水平，前面我还觉得这作者总算转性了结果最后给我整这出，只能说意料之外，情理之中了。）
------------------------------------------------------------------------
白色露肩上衣，好耶！
蓝色长裙，好耶！
又很好看，而且还不会因为腿被别人看见让男朋友吃醋
白色内裤，好耶！
而且还不用自己买，美少女富婆jk全都买了穿给你看
我永远喜欢白雪初音）
关于今日为什么拖这么晚才更（其实是我拖了）
 
  