========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-07-18 02:16
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
到达家的时候已经是下午六点半了。早上出门的时候好像是十一点来着，已经过去七个小时了啊。还真是时光如梭。
我早就看开这种事了。不过我突然在我的轻小说里发现了迷之包装。
「嗯？这是啥啊，游戏吗？」
这游戏的标题是《快注意到我的恋心！》。看来确实是恋爱游戏吧。好像是高一春天买的来着。嘛，在那之后就和初音交往了，所以这个游戏也没玩成……要不现在试试？我也想来场普通的恋爱啊……
「聪君，这件衣服怎么样——欸？」
说这话的初音拿着杂志走进了我的房间……这啥啊这个既视感（dejavu）。
「这是什么？」
「那个，这个是……刚刚才找见的啦……」
不好了，这个估计还要被扔掉。嘛，这游戏我也没玩过扔了倒也无所谓。
「《快注意到我的恋心》……这是什么」
「啊啊，估计是恋爱游戏吧……」
啊，肯定要被扔掉了吧。在我做出觉悟的瞬间初音突然说出了让我震惊的话。
「欸，要不和我一起玩玩？」
「……诶？」
这是，出乎我意料之外的回答。我还觉得肯定会是之前听过的那种残暴话语呢。
「诶？可以吗？」
「对的，嘛，虽然是游戏，但是和我以外的人恋爱还是很讨厌，不过现在这种情况的话就让我看看聪君到底有多了解女人心吧。」
啊——这么说的话……嘛，总比扔了好。
这个游戏是在移动游戏机上玩的，我把对应的机子取出来放了游戏进去，游戏就开始了。
开始游戏，继续游戏，画廊，像这些通常都有的菜单在画面上出现了。我点击了开始键。名称什么的已经设定好了。
就这样，游戏开始了。
「不好了！这样下去的话会迟到的！」
（我的名字是最王子聪明，是经常被人说名字很奇怪的普通男子高中生）
……这游戏，到底是默认啥名字才会有这种话出现？可以的话真不想被说是奇怪的名字。我是真的有因为名字被人捉弄过的，真的不想再被人开玩笑了，嘛游戏里也没啥办法。
（我因为双亲的缘故转校了，今天是开学典礼。因为是转校生所以想着尽可能早点到学校啦。不过，没想到会遭遇那样的相会）
「咚。」
「啊--」
（在转角处和女孩子撞上了。我向那个女孩子伸出手）
……怎么总感觉这故事在哪看过……
「和聪君很像呢。」
「哈，哈哈……」
我看着毫无顾忌就把我所想的事情说出口的初音，对她抱持着一种无法言说的感情。
1.抱歉，真的很着急……
2.没事吗？对不起。
3.我喜欢你，请和我交往
「啊，这就是选项呢。」
「那，这里就是检测聪君有多了解女人心了哦！」
确实我在这种情况会伸出手去扶人起来，然后就立马赶去学校呢。这么说来，那时候撞到的是初音来着，虽说那时的情况确实没有其他人看见就是了……
那时候的我虽然选了选项1，不过我也觉得因为太着急所以回答得过于残酷了。客观地来看的话这个就很简单了。这里就要……
「当然，这里就要选2——」
「选3哦？」
「欸？」
3是最不能选的那个吧……既没见过也没了解过就突然对着撞上的人说「请和我交往」也太让人困扰了吧。
「3还是不行吧？对方对于我的事情还什么都不知道呢。」
「聪君可能不知道呢。女孩子在遇见这种情况的时候可是会心动的哦？（校对：心律不齐？）我和聪君撞在一起的时候可是相当的小鹿乱撞呢，知道是聪君以后过于兴奋感觉心都要跳出来了呢。」
这是因为初音不太对劲吧……
「好了好了，快去选3试试看吧。」
「啊啊，好吧……」
虽然完全不想这么干，但我还是选了3.
「我喜欢你，请和我交往。」
「好，我很开心……///」（校对：我现在就去撞女孩子告白）
（她牵起了我的手，在我手背上亲了一下）
「蛤？？不是，骗人的吧？咋可能会这样！」
「所以说，这种事很普通的啦，聪君要好好学习女人心哦——啊，当然是从我这学哦？」
我认为根本不可能那样发展，拿出了手机搜《快注意到我的恋心！》，把每个选项的攻略看了一遍。到处都是令人惊愕的东西……
「那里好像不能选2的哦ｗ」
「那里选2也太蠢了」
「唯一的机会就是3哦？」
……我关掉了手机屏幕。然后初音像是斟酌好了一样开了口。
「呐，那很普通吧？」
「……看起来是这样」
我的心情跌入了谷底，难道说我和初音的恋爱也好，初音也好，都不是奇怪的事情吗，奇怪的是我吗？不行，绝对不能这么思考，我要矫正我的想法。
「好耶！这个游戏，看起来能让聪君『学到』不少东西呢。」
「……今天有点饿了，所以能下次再玩游戏吗……」
「这样吗？虽然有点可惜，不过吃饭吧那就！」
倒不如说，我现在想着这个东西被初音扔掉就好了。
---------------------------------------------------------
呜呜呜我也好想撞到美少女然后在一起啊
能不能让我不当魔法师啊
说起来其实我还挺喜欢这种啃面包迟到桥段的，虽然老套但是很戳我喜好
如果可以的话我也好想在拐角处撞到叼着面包的美少女啊
不过撞到也不敢说话吧）
 
  