========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-06-24 22:26
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
……这样下去不行，我会变成废物的。做饭也好洗衣服也好所有的家务活都让初音干了，我除了读小说，玩游戏，偶尔学习一下以外什么也不干。
今天是星期天，是学生们会对即将到来的星期一感到恐惧的日子。但是，现在的我却对因为周日的到来而变成废物这件事感到恐惧！至少，起码饭要让我来做！
这样想着的我向厨房里的初音提出申请。
「那个，初音，今天让我做做饭吧……好吗？」
带着有些恐惧的声音说出了这句话。要问为什么的话，现在的初音正在做饭，也就是拿着菜刀。要是说了什么奇怪的话的话……想想就已经身体发抖了。
「欸？突然怎么了？」
初音当然不知道我的想法，于是用问题来回答问题。于是我继续——
「不是，因为就这样吧所有活都推给初音的话我会变成废物的……」
「啊——。就为了这吗？不用在意的啦，聪君什么也不用做，一生都让我来养着就好了哦？」
我就是不想变成这样才要做点事情的啊……
「不是，那不就————」
「什么？难道说聪君为了其他的女人要练习做饭吗？」
「额……」
初音露出了拿着菜刀的人绝对不能露出的表情。
「那个，倒是没有那种事啦……」
「那就乖乖地把所有活都给我做」
「但，但是——」
「啊，那要不就把聪君的手脚弄的不能动——」
「我回房间了！」
初音好像说了什么很恐怖的话，我在理解的情况下只能乖乖回房了。不过，从远处还是能听到初音在大声说话。
「啊！但是，聪君能帮忙洗衣服的话我会很开心的！」
就这样从厨房听到了相当大的声音。洗衣服也算。至少洗个衣服也行！
于是我就站在了洗衣机前，把洗衣箱里要洗的衣服一件一件放进洗衣机里。不过，我在取到那件东西的时候立刻停了下来。
「这，这是……」
没错，我手里正拿着的是初音的内衣。
「呜，呜哇啊！」
惊讶的我把初音的内衣掉在了地上，随后听到了初音的声音、
「呼呼，中计了呢♪怎么样，是不是拿到我的内衣所以兴奋了？」
「才没有！呼……我只是为了洗衣服才拿到的……」
我被初音捉弄够了，现在就在自己房间里等初音做好饭吧。
「呼呼，这样聪君什么也不会做了呢。」
—十分钟后—
「聪君，饭做好了哦♪！」
说着的初音打开了我的房门，拿着咖喱饭走了进来。
「谢谢你，初音。」（翻译：泰罗表示很淦）
「没事啦，聪君要吃很多哦！」
然后我就和初音一起品尝了美味的咖喱饭。
「……」
话说我还有点在意的事情。
「呐，初音。」
「嗯？怎—么了？」
「初音的房间是什么样子的？」
「欸？就这么想知道我的事情吗？聪君真H♥但是不行哦，我的房间是秘密。」
「不，不是为了那种目的啦……」
没错，虽然初音经常来我房间，但我一次初音的房间也没进过，到底是什么样的房间我也不清楚。（翻译：估计是各种各样的调教用具和监控摄像头之类的）（校对：也可能贴满了照片放满了抱枕和立牌一类）嘛，多半是普通女孩子的房间吧……可能有不少毛绒玩具吧？
「这么说来，聪君。」
「嗯？」
我被突然发出严肃声音的初音吓到了。
「虽然只是个提案，不过不要进学生会吗？」
「学生会……？」
「对。」
这么说来七海老师说过来着，初音是学生副会长。嘛，我的条件也不配被学生会看上吧。
「但是，我对学生会什么的——」
「可以做到的哦！和聪君一起做工作的话我会很开心的……真的不行吗？」
「唔……」
看到了这么渴求的目光……不对，稍等一下？
「但是，学生会不是多数决定制吗？我一个转校生也没人气……」
「啊啊没事，学生会是我的奴隶——我姑且是学生会副会长来着，支持率也很高，我来推荐的话聪君绝对进得来哦？」
我刚刚，是不是听到了奴隶之类的？是错觉吗？
「顺带一问，如果我进了学生会的话要任什么职位？」
「治愈学生副会长职。」
「……蛤？」
这肯定是废物人的职位吧……？只是为了让我笑跟我开个玩笑吧，总不能是真的吧？
……开玩笑，的吧？
 
------------------------------------------------------------------------
不是，我好想当废物啊，我最符合初音小姐的喜好了，我就想每天躺家里吃饭玩游戏学习，能不能让我嫁给初音小姐啊，最王子什么时候爬啊。
不会有人不想当废物的嘛，不会吧，当废物外多爽了。
当废物还能包养我，这我不得在家里坐吃山空？
我建议最王子聪明耗子尾汁，好好反思。
 
  