========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-03 19:43
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
从昨天初音说出那些意味深长的话开始，到现在已经过去一夜了。
而今天就是即使本身无罪，但还是非常受万千学子们讨厌的星期一。学生们要去学校，社畜要去工作，圣诞老人则在今天睡觉。
我一直在思考，为什么这世上会有人有着一年365天要睡364天这样小孩子般的梦想。对我来说，一整年都能工作这样的小梦想，好像都变成了难以攀登的高峰呢。
抱持着这样奇怪的想法，我和初音一起上学了。不知道为何今天初音心情相当好。为啥呢……
虽然不清楚缘由，不过当我们进入学校、走进教室之后，初音就马上对我说：
「抱歉聪君，今天有些学生会的工作，不去一趟的话……」
「这样啊，我了解了。」
然后初音就跟说的一样从教室后面走了出去，去了什么地方。（校对：前面作者写的巨大多语病我可以修正，流水账我没办法，不处理不修改，凑合看吧。）
「……」
自打和初音重逢那天以来，一句话也没和初音以外的人说过。而且，作为转校生的我，如果人际关系里去掉初音，根本就是孤零零一个人。要赶紧在班级中确定自己的小组了。
嘛，倒不是一个人会让我困扰，主要是太闲了。我在教室中寻找和我一样都是一个人的孤狼。果然嘛，都二年级了，这样独身一人的人一个也没……
「嗯？」
在我前两个座位坐着的，是一名在一个人读书的女孩子（本作目前看来唯一的正常女生登场）。……说说话看看吧，不对，这样的话……（校对：说说嘛，没事的）
「咋办呢。」
我正在纠结的理由，并不是青春期的男生跟女生搭讪什么的很羞耻这样的简单理由。别人只是搭讪而已！而我这边要抵上性命！
但，但是就这样完全不和初音以外的人接触的话，学校生活会变得很无聊的……
搭个话看看吧。
于是我移动到那个位置，向那个女子开口了。
「那，那个……」
「什么事？」
这个女孩子把脸转过来的一瞬间……嗯？总感觉是在哪见过的脸。这个黑长直头发如瀑流淌，还有如此纤细身材的……啊！想起来了！
是选社团的时候告诉我办公室在哪的人！
「那，那个时候真是抱歉了！不过，多谢了。」
「那个时候……？啊啊，那个时候啊，没事没事，不用记在心上。」
「啊，这，这样吗？」
「……只是为了这种事刻意来搭话？」
「啊——，不是不是，倒也不单是为了这件事……」
「那，为了什么？」
虽然感觉她有点失礼，不过冷淡的人就是这样的吧？不想靠近他人，所以才一个人读书的吧。
……要说为了什么才搭话的话，还真是难回答啊……嗯？
「那个，是轻小说吗？」
「是，所以呢？」
……欸，虽然没有看到封面，但是估计就是轻小说了。因为她翻到了有插画的一页。这个插画，在哪里见过吧……
「啊！这个，是《对可爱的他》————」
「虽然是这样！你声音太大了！」
看起来我似乎对于自己喊出了轻小说的名字这件事不太了解。嘛，原来如此。初见这本小说确实很难懂呢。我的话可能打扰到她的思考了吧
「什么嘛！这种东西的话早知道就轻松地搭话了！」
我用笑容面对她。
「……什，什么啊，那，那个，早上班会要开始了哦？（这个HR我不知道啥意思，暂时就用班会替代吧）」
「啊，抱歉。」
因为班会要开始了，于是我就回到了座位上。屁股还没坐热，邻座的初音就回来了。
「抱歉呐聪君，放你一个人在这！我回来了所以安心哦！」
「啊，好，好的。」
既不是一个人，也没有感到孤单，这么说出来的话，毫无疑问，我会被初音刺杀的吧。
「……」
「……嗯？」
一瞬突然感觉那孩子看了我一眼，是错觉吗。
 
------------------------------------------------------------------------
照常更新绝对不鸽
最王子同学又在雷区蹦迪了
说实话我要是最王子早都不知道跟初音本垒多少次了
好跳啊
不过他马上就要尝到后果了大家可以期待一下）
对了，现在出现的这个女生是本作唯一一个正常女性，接下来会出现的别的女性多少都有点不正常
悲报：翻译没有学过现代汉语
 
  