========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-13 23:22
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
今天是开学典礼所以没有课，教科书和其他的必需品在正午前也全部配备完毕了。
接下来要怎么办呢，虽说要转到这个高中来，可我在这个高中并没有认识的人。接下来的休息时间说不定要一个人度过了。嘛，我并不是否定一个人孤零零的过啦……
「呐，聪君，久违的一起去哪玩玩吧？」
「……」
忘掉了，我姑且也不算是一个人。不过，被初音缠着的话，感觉跟一个人的气氛有几分相似。这样的女生还是只出现在轻小说或者动画这样的二次元里无法触及比较好，现实中出现的话会感觉幻灭的吧。
「聪君，我给你做午饭吧？」
我彷佛睡着了在梦乡中一样，全力地无视初音。之前正好错过了机会没问出来，现在感觉那种事咋样都无所谓了，总之我现在的mission（任务）就是无视初音。
「聪君？」
「……」
初音露出了有些困扰的表情……不管是脸还是身材都和时尚杂志封面的模特如出一辙，这种等级的女子却有着一言难尽的性格。总感觉我的内心在萌生罪恶感。
不对不对，不能这么想，我什么错也没有。
「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！聪君一直在无视我！！」
「……」
无视无视……话说要到多会儿才算结束啊。开学典礼已经结束了，我也该回家了啊。
「……聪君如果这么残忍的话，我这边也是想了对策的。」
「……」
我有着，不管被初音做什么都要无视下去的使命。那种即使在室外，也仿佛被监禁一般的感觉，已经不想再承受了。
「诶，是什么来着？啊啊，这个这个。」
一边说着一边掏出手机的初音就跟正常的女高中生别无二致。
「那个，什么来着？吾之血与常人异也，吾之名为非常之名，盖自异界王族之姓名传流之，而吾则为彼世转生而来——」
「……！」
这，这不是……我一年前被取外号的时候，因为有点难受，为了逃避现实的时候写下的文章吗？！这是我，试图寻找自己名字的意义的时候写下的。
才怪嘞！这不只是中二文章而已吗！大，大事不妙了，这实在是……
「而吾，则须傲于此名，然皇室以吾为耻。」
太羞耻了！这也太羞耻了！但是，只能说出一两件黑历史的话，我是绝对不会屈服的！
「类似这样的读不懂的文章在学校里传播开怎么样呢？」
「……」
嗯……初音好像不是那种朋友很多的性格吧，基本都是以我的事情为优先的来着，基本没有和朋友的来往。所以说在新学校应该也没有可以传播的对象。更不用说初音才刚转来三个月，不管从哪个角度说应该都没有影响力……
「啊，真是没办法，在sns和校内社区——」
「桥豆麻袋！」
原来如此，初音在sns上，或许有着我不知道的影响力呢。然后在sns上扩散的话，完全不了解情况的家伙就会说「写出这种东西的人真是铁中二病，太好笑了」，我绝对不想被这么说！
而且还有校内社区？如果是以前的初音的话是不会上这个的……难道说，为了威胁我，专门做了形形色色的准备吗？
「啊，终于有反映了呢。」
「明，明白了，会好好和你说话的。顺便问一下，我的黑历史，就那一条吧？」
姑且要把她知道的黑历史数量搞清楚，不然状况也搞不清楚，也没法好好交涉。
「唔…大概十个吧？」
「…蛤？那个，说谎是不好的哦……」
「那就来聊聊聪君房间的书架的缝隙里的那些书吧？」
突然初音说话的音调就变低了。毕竟那次，让我妹妹都震惊了。甚好体型的大姐姐在上面印着，也就世人常说的小黄书，在我房间的书桌上放着。这都是初音来我家的瞬间就从书架的间隙里找到了藏起来的小黄书时候的事了。
「呐，聪君居然喜欢那么有赘肉的大姐姐呢。」
「不是，那个，那是误解啦……然后就是，也不能说是赘肉啦……」
「啊，说中了？果然是喜欢赘肉多的丰满大姐姐吧？」
「不是，所以说……」
没错，初音的胸确实不大，我推测大概是B-cup。我并没有特别在意啦，不如说B-cup不是很常见吗？虽然我是觉得这个level很常见啦，但是初音貌似很在意这个，那个时候的眼神可太恐怖了。一个星期都没有被她正眼看过的生活……根本不想回忆。
「嘛，总之，聪君的黑历史，我这还有一大堆呢。」
「……是……」
「所以说，今天做什么好呢？我好想去聪君的新家呢——」
原，原来如此！初音是想弄清楚我新家在哪，才一直这么缠着我！那就更不能让她去了！
「不，不要，今天随便去个地吃午饭吧？」
「倒也不是不行吧，可是穿着制服不太好吧？」
「不是不行吧…？」
「虽说不是不行，但总感觉开学第一天就穿着制服去外面乱晃……」
这里不强硬一些是不行的！
「别扯那些有的没的了！怎么都好赶紧跟我走吧！」
这么说着的同时，我拉上了初音的手腕。
「唔，唔，聪君♥」。
就这样，虽然我本意并非如此，但还是变成了要跟初音一起去吃午饭的情况。
 
 
------------------------------
越来越病娇了啊
不得不说越来越兴奋了（？）
话说后面有的话可能会由mko来翻译我当校对的，不过主要还是我来翻译，所以可能之后有几话的翻译风格会略有不同
 
  