========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-06-11 14:16
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
我们到家之后，在我房间里的一个小桌子面对面对峙着。
「然后呢？聪君，真的没出轨吗？」
「对！当然是真的！」
初音终于听得进去人话了啊，这里开始就可以稍微混点谎话进去了吧……不行，为了不让事情变得更复杂还是说真话比较好吧……（校对：这小子怎么满肚子坏水，活该摊上初音）
……谎话还是等到用起来方便的时候再说吧。
「诶，那，你和那个女的说了什么？」
「啊啊，嘛，稍微……」
「『稍微』是？」
这该怎么办啊？如果是那个恋爱游戏的话会出现怎样的选项啊。好好想想吧……
「稍微说了些关于书的事情来着。」
「那是对我不能说的事情吗？」
「啊啊，不是不是，因为是轻小说，初音不是——」
「你的意思是，我读了轻小说的话，你就能不和那个女的说话了，是吗？」
「欸？嘛，嘛啊……」
我开始打哈哈回答了。
「不过，果然我一去处理学生会的事，聪君就有出轨的风险呢。差点酿成大错，从今往后不好好监视聪君的话，恐怕是不行的吧。」
「哈，哈哈……」
这件事发生过后，初音对我的束缚会更加严格吧。话说我就这么休息不去上学了吗？不对，好像已经休息了来着。
「那个，这么说来，我请假的借口用的什么？」
「啊—，因为你晨勃软下不来所以没法去上学哦？」
……蛤？？？？？？？？？？？？？？？
「你要是说了这种话的话明天开始我再也去不了学校了！骗，骗人的吧！？」
「对，骗你的哦。」
原来真的是骗人的啊。还好……初音真的喜欢开这种恶劣的玩笑啊。
「啊，但是给你处理晨勃真的很困扰————」
「那种事情怎么样都好！所以到底用了什么理由给我请假？」
「啊—，其实的话，是说你有脱水症状来着。」
……不是，这么普通的吗？而且不是理由而是事实吧。我可是真的再有两天就会脱水致死了哦？
「这，这样啊……嘛，总之我了解了。」
「那，这么说来的话，和我亲一下吧？」
「啊—，好。我了解了，亲一——蛤？亲一下！？」
初音突然的亲吻发言让我感到震惊。和初音再会以来还没有做过那样的事情，初音这这这欲望这么强的吗……和初音交往的时候确实她的欲求也很多来着。
嘛，我和初音还没有越过那一条线来着……虽然初音一直想越过那一条线……
「还，还没复合呢，这种事情就别——」
*啾*
初音一瞬间亲上来了一下。
「现在聪君还没有做好让我一生陪伴着你的觉悟，所以只能做到这种程度哦！」
「.…..///」（你脸红你妈呢）
突然亲了我，我也只好把脸背过去。
「啊！聪君害羞了—呢♥」
「才没害羞！」
伴随着这样的感觉终于迎来了今天的末尾……真的是难熬的一天啊。没想到稍微和其他女生说点话就被监禁了，最后还差点脱水……太恐怖了。
但是，就算今天已经结束了，明天还要开始啊。
「.…..哈啊。」
一想到明天开始的事情，就不禁为了停止思考而竭尽全力地深呼吸。这种对话，到底还要发生多少次啊。
「神明大人啊，求求你把嫉妒心从这个世界上消除掉吧。」（校对：比起那个，我觉得你从自己谨言慎行开始做起更容易些）
  