========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-05-03 01:58
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
校对：何弃疗，mko
 
从梦中醒来。今天的梦是在没有嫉妒心的世界里，和初音交往的梦……那简直是梦一般的生活啊。万分希望能把那种生活搬到现实中来，真的希望，求求神明大人了啊。
「初音……」
没错，只需要消除初音一人的嫉妒心就好……
「怎么了聪君？一大早开始就在想我的事情吗？」
「呜哇啊啊啊啊啊啊！」
又是老样子，我立起上半身，初音穿着露出度相当高的内衣在我右边躺着。
「初，初，初音！为啥你又在这！不对，比起那个为什么是这副打扮！」
「欸？聪君不是喜欢这一身吗？」
「完全不喜欢！」
「欸？什么？不想看小胸吗？」
「啊，不，不是，不是那种意思……」
能不能别再突然让我产生恐惧了……
「那就是想看咯？」
「欸。不，不是，那个……」
这个气氛……如果说了不想看的话会怎样呢。不过，嘛，不可能不想看的罢。初音皮肤那么白皙，胸的形状也很好————不对不对！这种事情还是得一步步来才行！
「早，早点去吃早饭吧！」
说着我就从被子里冲出去，跑去洗漱了。哈啊，还真是危险啊。那种刺激对于男高中生来说，还是太强了……感觉这样再来一小会儿，我就要失去自制力了。
「真是的，明明可以不逃掉的——」
「不是！普通的都会逃掉的吧！还有，那种样子让男高中生看见的话，自制力会——」
「会？」
「什，什么也没有！」
好危险，差点就把自己羞耻部位的事情暴露出来了。
「诶嘿嘿，兴奋了吗？」
「吵死了！」
我已经自暴自弃了，把脸洗完赶紧回了自己房间，换上了校服就往学校走了。然后就被急急忙忙的初音追上了。
「真是的！聪君，抱歉啦！下次就裸着一起睡吧♥」
「啊——，真的，好吵好吵！」
就这样吵吵闹闹的我们到了学校。之后，进入了教室以后……
「那，裸体围裙怎么样？」
「所以说，已经够了啦！」
「聪君还真是个爱害羞的人呢♥」
……这样的交谈大概持续了十个来回。然后，两个座位前的月爱来到了我的座位边向我搭话……不要命了吗！
「最王子君，早上好。」
「啊，早，早上好。」
我的心中已经直冒冷汗了，想着回个话她应该就停下了，没想到她竟然接连发问：
「昨天你好像有脱水症状来着，没事吗？」
「啊，没，完全没事——」
「聪君？那个女的就是之前那家伙吧，还没反省吗？」
初音立马从邻座传来了带刺的声音打断了我们的谈话。
「那，那个，并不是出轨来着——」
「什么？你，我就稍微说两句，至于那样吗？」
诶诶？这里乖乖的道歉才是正解！啊啊，难得今天初音心情挺好的这样下去的话就全都白费了啊……
「那你为什么随便地和我的聪君说话？」
「才不是』我的『东西吧，现在这个世界可是民主的哦，每个人都有自己的人权。你虽然学习很好却对现在的最新局势完全不了解呢。」
……这俩人，简直就是火和油。我恐怕还没有习惯女生之间这种恐怖的气氛。但是世间的女子们好像都有产生这种修罗场的潜力，还真是恐怖啊。这种时候要做什么事情才好啊。（校对：两人是火和油，而聪君是被料理的肥肉）
「蛤？所以说，那个是对』个人『而言，聪君可是我的』私有财产『哦，你知道自己在说些什么吗？」
「你好像不太懂日语呢，作为」个人「的最王子君说过自己是你的』财产『吗？」
「当然哦？聪君？」
不是，处理这种气氛对我来说太困难了……我可是第一次经历修罗场啊！
「不是，那个是，那个————」
「好—了，大家快坐回座位，早班会就要开始了哦。啊！最王子君的脱水症状好了吗？」
「啊，是，是的！没事了已经！」
在这个timing下说出那种话的七海老师，在我心里简直就是女神。她俩人虽然都带着不满的表情，但是本着不在公共场合闹事的原则，还是乖乖坐在了座位上。吵起来的时候还好不是一些爱拱火的男生。要是遇见个脑子不太好的男生，肯定会不管老师接着问的。
但是，这只是缓兵之计而已。不想点解决办法的话……
------------------------------------------------------------------------
有一个细节用汉语很难表达，我就在这跟你们说了，如果有改进意见的话可以提出来。
初音对于月爱的称呼要么是 「こいつ」 ，要么是不称呼，是一种不太尊敬的用法。
而月爱不管何时何地对于初音的称呼都是 「あなた」 ，虽然是敬称但是表示自己并不想跟对方接近，只是被迫交往而已，但是一直保持敬称说明对人比较尊敬。
从这里可以看出只要涉及到最王子的时候初音就基本不是平常的初音了，因为初音平常是完美角色形象，这就是爱啊（笑）
我还是蛮喜欢月爱这个角色的，比较符合我心中的那种黑长直然后冷淡系的文学少女。
可惜本作没有任何的党争。
  