========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-06-11 14:30
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
校对：何弃疗，mko
 
在这杀气浓重的空气里，我想方设法坚持到了午休。其他的休息时间或者换教室的时候也不是没有，但是那些时候我都尽量去避免对话了，然而现在是午休时间，午休的话那就哪儿都不能去了，逃避对话也变得困难了起来。
我在第四节课下课的铃声刚响起时就冲向了教室的后部，可惜初音的爆发力更胜一筹，还是把我抓住了。
「呐，聪君，为什么要跑呢？早点跟那个女的说『我是初音的东西』吧。」
然后，坐在前面的月爱也到这儿来了。
「除了说那钟胡闹的话，什么事都不会办呢，你也太可怜了吧。」
「你在说什么？这才不是胡闹，是我在教授聪君爱情该如何表达哦？教人东西都要说是胡闹，那这个世界也已经到了尽头了吧。」
「虽然并不想被这种事情牵连进来，但是说别人不懂爱情的表现方式，我估计本人也不咋聪明吧，如果真的爱对方的话，表示爱的话语应该是一句两句——」
……她俩就一直以这样的感觉争论着。感觉这俩人的性格就是平行线。虽然我知道这俩人性子不搭，但可惜的是我也没什么让她们停下来的办法。
「那个，两个人都冷静一下——」
「你觉得是谁的错？（同时）」
「……对不起。」
……果然，我没有让这俩人停止争吵的能力。坦白了讲，要是我现在就说我是初音的东西，没准能停下来这场争论，但是那么做的话我的人生就完蛋了吧。
「话说聪君到底在犹豫什么？早点说出来不就行了？」
「是啊，你并不是白雪同学的东西吧，总之赶紧给出否定回答吧？」
「那，那—个……」
这里要怎么说才对啊。「我不是初音的东西，初音是我的东西！」吗。这种吸引人的台词还是算了。咋办呢。
「嘛……嘛……对，我是初音的东西——」
说出来的那个瞬间，初音的脸色由阴转晴，月爱则是怒眼盯着我。
「才不可能吧，只是朋友以上恋人未满的，哈哈。」
我为了让月爱能对我保持个好印象，选择了对初音的地雷发言。证据就是月爱的眼神没那么生气了，但是初音的话，现在看我的眼神就跟监禁我的时候一样。（校对：各位，一定要掌握矛盾论中主次矛盾的部分，分清什么是主要矛盾什么是次要矛盾，聪君就是一个典型的主次不分的反面教材）
「聪君？恋人未满是什么意思？」
「那，那个，因为我不是一直还没回答嘛……」
「然后呢？恋人未满是什么意思？」
「没有，不是，那个……」
这么说来好像在哪见过这种说法。男女恋爱观有不同之处……男性认为交往，也就是变成恋人就是得分了，而女性则认为交往只是开始……
如果站在这个观点上看的话，我的发言就是和初音还没有开始，大概这样的发言……连开始都没有的话，更不是恋人了……咋整啊。（校对：你问我咋整？我只能告诉你从一开始就别说这种话，记住这个教训，下辈子会有用的。）
「恋人——一般，也不是恋人的样子，但是也没变成恋人——」（这句话应该是男主错乱了）
「这样下去的话再等一段时间聪君还会继续敷衍我，果然等不到暑假开始了，现在赶紧在这给我决定好了。」
诶诶，我那时的决意被当作什么了啊？嘛拖延确实是我的问题来着……但是就算她说让我在这做决定……不是恋人的关系但是比朋友更高的关系……啊，可以这样！
「那，假恋人怎么样？这样的话姑且是恋人——」
「那种东西绝对不行！」
说着的初音拿出了我心理阴影的注射器。
「等，等等！初音————」
「什么？想等等的话就早点给我回答！」
咋办，咋办，我在这种紧急情况下做不出正确判断。咋整————
「难道说，还有别的女人吗？」
「欸？」
初音说着，已经拿注射器贴近我的皮肤了。话说月爱看见这种事都不帮我一下的吗？？
「只有在还有其他女人的情况下，聪君才会那么烦恼吧？呐？不是这样的话为什么要烦恼呢？到底是谁？呐？到底是谁？让我也见见吧？呐？」
「不是，别的女人什么的就不存——」
「那就别多想了赶紧选我不好吗？快点，快说？快说你是我的东西。」
完，完蛋了……初音已经非常生气了。已经完全听不进去我说的任何话了。话说拿注射器刺着我的皮肤的状态还在说话，这已经基本是拷问了吧……
「……这样啊，聪君还想让喉咙再干干呢？」
「欸……」
「想让自己喉咙变干，然后将生杀大权全都交付于我对吧？被我支配就那么爽吗？」
我才不是那样的受虐狂！那种事情体验一回就已经很难受了。真的不想再来一次啊……
「初，初音？稍微改变一下思考方式——」
「啊—，买点拷问器具更好吗？嗯—，买点什么好呢♪」
「……」
发，发狂了……不对，以前虽然也很暴躁但是现在比起那之前还要暴躁的多……总之这里就转移话题更好吧。
「初音，今天的早饭超级好吃哦，一直以来都多谢了。」
「谢谢夸奖，那，这样的女朋友不想要吗？」
「……今天天气真好啊——」
「是啊，然后呢，想要那样的女友吗？还是说已经有女朋友了？」
「……」
不管怎样切换话题都会被初音带回原来的话题。
「初音……那，那个」
「怎么了？单纯的交往吗？就连开始都不想和我开始吗？（指前面的男女差异）我并不是强行要求聪君和我结婚的哦？」
「但，但是……」
「那，我懂了，不和我交往的理由是什么？我改。」
「！？」
以前的初音的话绝对不会说这种话。现在初音改变了也说不定。但是……这不是什么治不好的病因为只是单纯的嫉妒心而已……
也不对，即使初音可能改变了，但是过去的经验教训告诉我，这不一定是件好事。我转向了初音：
「那个，就是……嫉妒心……吧，稍微和女生说说话之类的能允许我吗……」
「为什么？想出轨吗？」
「不是！才不是那样，只是我仅仅想扩大友好关系而已……」
「就那么想和我以外的人搞好关系吗？」
「不是，因为，假如我和初音结婚的话初音是新娘我是新郎吧？这样的话初音会忙各种各样的事吧？假如，只是假如，真的变成那样的话，我一个人多少会有点寂寞……」
「新，新娘……？」
初音不知为何突然闭上了眼睛，然后「诶嘿嘿」地笑了起来。说实话有点恶心，嘛无所谓了。
「我知道了，那么，那个『稍微』的定义是什么？」
！？初音居然听进去了？
「就，就是，只对话三次，也不聊什么重要事情，怎么样？」
「……三次，那要是打破了约定怎么办？」
「啊，对，就，不会打破的，要是打破的话，就。」
「……我知道了！好的哦！」
做到了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！这样的话我就能稍微从初音手里解放出来一些了，然后也能对初音的事情抱持纯粹的爱——
「但是，我这边也是有条件的哦。」
「条，条件？」
听起来好像很恐怖，但是不听不行吧。毕竟是我有求在先。
「每天一起洗澡，一起睡觉，怎么样？」
虽然很羞耻，但是这样就能得到幸福的话……
「我知道了，就这么办吧。」
「那，还有一件事，恋人的事情怎么办？」
「啊，这件事的话，起码给我一周时间想想吧，一周之后回答可以吗？」
不这样做的话就没有意义了。如果这样初音还是讨厌的话，只会走向两个人都无法抓住幸福的结局而已。
「彳亍口巴，虽然有点不爽，但是就这样吧。」
「万分感谢！」
……这时的我，还不清楚为什么初音选了「洗澡」和「睡觉」这两件事……这两件事的连锁反应，简直就是组成恶梦的拼图……
（校对：这篇巨长，心动这小子又不勤快干活，还有巨大多语言问题，我校了快一个小时，非常抱歉这么晚才发。比较仓促，可能还留下一些问题，还请多多包涵。）
  