========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-02
Last Reply: 2021-05-15 01:04
==========================

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗，mko
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我换好衣服之后，便回到了自己的房间。门开着，初音早早地在房里等着了。看到刚从浴池出来的，有些妩媚的初音，一瞬间感到十分心动。为了不让自己沉溺，我使劲摇了摇头，想要端正内心。
但是这味道也太香了吧……不行不行，冷静下来啊我。话说初音现在穿着的薄薄的连衣裙，露出度也太高了吧。
「初，初音？那，那副打扮是？」
「欸？我睡觉一直都穿这一身的哦？」
「这，这样吗……」
不行，这对男高中生来说实在是刺激过头了！
「那，早点一起睡觉吧！」
「啊，是的啊，哈哈……」
都说女孩子心细，可是我好希望初音能多注意一下我的感受。于是我就先进了被子，尽我可能的贴近靠墙的那一边,初音顺势躺在了我身边。
但是……
「初，初音？那个，你那边有还有点空间来着吧……」
「没空了哦？」
「不是，但是……」
「没有空的地方了哦？」
……初音紧紧地贴着我的身体……主要是胸贴着。我稍微瞟了一眼初音，虽然她那边也不能说是宽敞吧，但是稍微和我分开一些的距离还是有的……但是，她似乎不太像分开。
「……嗯？」
「怎么了？」
「没有……」
从刚才开始就感觉不可思议了，这到底是什么香味啊？总感觉，脑子要昏过去一般——不行不行，我不能沉迷在这个香味里，要保持住我的一身正气。
「呐，聪君？」
「嗯？」
初音发出了非常妖艳的声音。不是，这种情况下听到这种声音，我真的要无法维持理性了，快停下来啊！
「很有精神呢！」
「很有，精神……？」
不是，我也没有身体不适啊，刚才的发言到底是什么意思…？（校对：应该是指没有身体不适所以说「很有精神」不是祝贺他身体状况变好，而是另有他意。）
「不是，所以说那个（指浴室BOKI的事）是——」
「不用解释也可以的哦？」
「不是，所以说那真的是不可抗力。」
难道说，我一生都要这么被戏弄吗？（校对：已经默认结婚了呢）
「那个，我并没有看不起聪君的意思哦，倒不如说很开心哦？」
「开，开心……？」
有，有什么好开心的啊，话说我明明羞耻到都想死了……
「因为，聪君可是对我兴奋了哦？」
「不是，那个是……」
完全没有反驳的余地……但是那真的没什么办法啊，并不是说只要有良心就可以解决的事情……想想还真是丢脸的事情啊。
「呐，要做吗？」
「做，是指什么？」
「就是那个。」
那个，难道是那个吗？
「不要，不做，那种事情要要循序渐进得来才醒，连恋人都不是，做那种事情不是为时过早了吗？」
「啊，那种事情的话，我也是考虑过的哦，既然如此直接生米煮成熟饭的话，就肯定是恋人了哦？」
「生米煮成熟饭……？」
这么说着，初音突然骑在了我的身上。
「……蛤？不是，你在干啥啊？」
「所以说，那种事情就算不能做，我也要做。」
「不要，那种事绝对不行！」
「真的吗？」
「欸……？」
说着的初音突然就脱下了薄连衣裙，变成了只穿着内衣的姿态。原来是白色内衣啊。
「你，你要干什么……」
「聪君要是什么都不想做的话，我这里也有对应办法。我可是做过调查的哦——关于怎么被男孩子『袭击』的方法。」
「被，被袭击什么的……」
怎么办？到底要怎么考虑、脑子往哪边转才能解决现状？
「所以，我调查的结果就是，男生会对『视觉信息』兴奋，比如胸啦，脚啦之类的。」
嘛，嘛……确实有这种说法……
「但是，只是这样是不足以让男孩子主动袭击的，还要做最后一击。只要这样，男性就会本能地丧失理性，想要袭击女性了。」
「最，最后一击？」
 
初音说着话，突然把脸向我靠近。我以为初音是要接吻才摆出这副姿态的，但是她什么也没做。
 
「要，要怎么做啊……」
 
「最后一击则是，费洛蒙（不知道的可以百度一下，一种可以让动物发情的东西）香水——的『香味』哦」。
  