========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-15 01:20
==========================

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗，mko
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我用藏好的，提前浸过适量费洛蒙香水的手帕捂住聪君的鼻子。
 
「嗯——！嗯——！」
 
虽然感觉他好像有什么想说的，但是理性应该已经快彻底消散了吧，马上就要本能地来袭击我了……这样的话聪君就和我生米煮成熟饭了，以后也能以此作为和聪君的交涉材料，感觉会相当有效呢。只要对聪君说「欸，聪君，难道只是为了和我做才做、做完就扔的人吗？」这么说的话就一击致命了吧。
 
所以说先把生米煮成熟饭肯定是必要的。
 
然后，直到聪君的眼神渐渐失神，我就把手帕拿开，扑在了聪君的身上。把胸也紧紧贴在他身上……
 
看起来效果很快就显现了呢，聪君和我对换了位置，反身将我压在床上。因为聪君力气不大，所以我觉得我应该能把他推开。要是其他男生的话我肯定就一把推开了，但是被聪君推倒是我的心愿，所以这里就不做反抗了吧。
 
「哈啊，哈啊」
 
「聪君，可以的哦♥」
 
聪君已经完全丧失理性了，那香水还真是有效呢……这样的话就赶紧上了我吧……
 
「咔♥」
 
就这样，聪君顺势把我的内衣的扣子解开了……这真的是现实吗？那个聪君变得这么积极什么的。
 
「……」
 
聪君猛然间背过了脸。即使丧失了理性，还是条件反射地做出跟平常一样的举动呢，不愧是聪君，但是……
 
「聪君……」
 
我强行把聪君的脸扭到我的方向。他露出了相当害羞的表情呢。好可爱……
 
「初，初音……」
 
聪君把他的手伸出来，放在了我的肩膀上。
 
「不行，不能做，果然，还是，要，按照顺序，来。」
 
「欸？」
 
聪君留下这句话，就把脸背了过去……啊咧，为什么？
 
「聪，聪君？」
 
「……」
 
欸，睡了吗？假的吧！都做到这一步了你却睡了？？？（是我早就已经热火朝天了）（校对：我认识的一对初中生情侣昨天第一次一起去旅行就上了本垒，我可以很明确的宣布这不合理）为什么能保持住这么强的理性……难道说，和我之外的女人早就偷偷经历了第一次，还和那个女人约好白头偕老了，所以才不能跟我做吗？也不对，说白了聪君根本没有那种条件……
 
「为什么……」
 
我惊讶于聪君的理性之后发了一会呆，然后就把聪君当做抱枕，贴近他的脸，感受着他身上的香味，他的呼吸，他的体温，他的心跳声的同时进入了睡眠。
 
虽然想法很好，可是还是没有和聪君生米煮成熟饭啊……
 
------------------------------------------------------------------------
别人初中生就本垒了
而我二十岁了还是处男
话说浅井那篇的浅井视角，我打算等到暑假再开坑，你们要是有人有兴趣的话直接开了也行，找我校对之类的也ok，没有的话我就暑假开坑，到时候一天三更给你们看个爽
  