========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-08-13 23:28
==========================

翻译：Sakura心动
校对：何弃疗，mko
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在被初音做了一些我也不清楚是啥的事儿之后，大约过了两天吧。昨天什么特别的事也没发生就结束了，而今天估计也要度过相同的日常呢。我现在只知道我在床上醒过来了。
 
反正，初音肯定躺在旁——
 
「……啊咧？」
 
初，初音居然不在！？昨天还在的来着……发，发生什么事了？初音终于理解要一步步来了吗？这样的话倒也不错……可是总感觉有些心烦意乱啊。
 
我忍着心里瘙痒般的不适感走向了洗漱间，在那里碰到了初音。
 
「啊，初音，早上好。」
 
「……早上好。」
 
发出非常微小的声音后，初音就跑走了……啊咧？不感觉很奇怪吗？
 
那之后还有……
 
「初音！饭——」
 
「我做好了，你吃就行。」
 
还有……
 
「初音！这件要洗的衣服————」
 
「放在洗衣筐子里就好。」
 
……绝对不对劲。难道说我做了什么让她讨厌的事吗？可是昨天不是还挺正常的嘛。那到底为什么突然就成了这种态度？昨天应该没有发生什么特别的事啊……
 
这么想的话，难道是两天前的那个费洛蒙事件才是原因吗？不行，光靠自己的话，怎么想都不会有答案，问问初音吧。
 
「初，初音……我，做了什么吗？」
 
「——没，没什么哦？」
 
初音吐出几个字就带着高兴的神情跑走了。和我分开有这么值得高兴吗……我到底做了什么啊。难道说，两天前那个晚上我把初音强……也不对，那样的话初音昨天就应该这样了。我明明应该什么都没做的来着……
 
嘛，总之先去上学吧。路上再尝试问问她。
 
「初，初音————」
 
经常和我在上学路上聊天的初音，今天却早早地就出门了……这还是第一次见。之前交往的时候也没有这么避着我啊。我到底干什么了啊？
 
而后的午休时间……
 
「初音————」
 
「我有学生会的工作。」
 
这，这难道就是传说中的冷淡回应（盐对应）吗。我还以为我一生都不会碰上这种事的，可是却变成了这样……
 
「那孩子，怎么了？」
 
听到了月爱的声音。
 
「那个，不也不太清楚来着，我感觉我什么都没做，可她却突然那么冷淡……」
 
「呼——」
 
「可以的话，让我跟你商量一下好吗？」
 
「欸？我吗？」
 
「我除了月爱以外也没有可以商量的对象了。」
 
话说我本来也就没得选。转入这个学校以来唯一交到的新朋友就是月爱了。
 
「可以倒是可以，那就去我经常去的那家咖啡厅吧？」
 
「啊，好的。」
 
去咖啡厅啊……嘛，商量的话确实会想到咖啡厅呢。不过也就只有在轻小说里才会有这种桥段就是了。
 
就这样，放学后，我和月爱一起去了她常去的那家咖啡厅。还离学校挺近的。我们两个人坐定，点了红茶，开始商量。
 
「从女生的角度看的话，能看出来什么东西吗？」
 
「你觉得我会理解那种事吗？」
 
「抱歉，我换个问法。」
 
对啊，月爱没有恋爱经验来着……大概吧。和这样的月爱做恋爱商谈对她有点过分啊……那现在就这样吧。
 
「那，就来说说轻小说的话吧。」（校对：?）
 
「和平常一样吗？」
 
「啊，哈哈。」
 
于是我们就在咖啡厅里谈笑了一个来小时，就各回各家了。（校对：？？）这么说来的话，转学以来，这还是第一次没有和初音一起放学回家啊……总感觉心里有些放不下。
 
就在忐忑不安中，我走到了家门前。
 
*咔当咔当*
 
「……啊咧？」
 
明明插了钥匙却不知道为什么打不开门。被从里面锁住了吗？按一下门铃让初音开吧。我按下门铃，门后传来了初音的声音。
 
「聪君……欢迎回来。」
 
「啊啊，我回来了，为什么关着门不开呢？」
 
我尽量用平和温柔的语气同初音说话。可是……
 
「……为什么？」
 
初音的冷淡回应比之前还要严重了。（校对：你心里有数这是为什么）
  