========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-08-13 23:25
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
然后我们为了吃午饭，慢跑了大概十分钟来了一个大型商场。这里的话感觉什么样的东西都有
「就像是约会一样呢♥」
「所，所以说已经分手了啦……」
……如果我不和别的女孩子接触的话，初音真的是完美美少女啊。
「那么，去哪里呢？」
「唔……初音觉得去哪好点？」
「我的话，只要和聪君在一起，就算是在拘留所都没问题哦？」
「那可是什么都做不了啊？」
怎么说呢，玩笑啦，一定是开玩笑的吧。想想我到底想去哪呢。唔……现在想吃的东西的话……感觉什么东西都很想吃呢。但是好像恰好有家情况很合适的店？
「西式自助，今天半价！」
「哇啊啊啊啊啊！」
那简直就是……我现在最想吃的东西！但是，不太知道初音想不想吃啊。女生的话，说不定会对这种要吃很多的地方有抵抗心理呢。
「em，初音，西，西式自助…好吗？」
「好啊！完全可以的啦！只要和聪君一起的话！」
就这样，她用完全没有阴霾的笑容回答了我。于是我们就走进了西式自助餐点，把东西放在了自己的位置上，然后去取吃的了。
所谓的西式自助餐厅，就是肉，面，还有甜点这些，以已经做好的状态放在那里，然后自己可以按照自己喜欢的量和喜欢的类型来吃的地方。不过是有时间限制的啦……
「唔，吃点什么好呢……」
我正在迷茫于吃什么的时候，年轻的女店员向我搭话了。
「如果正在纠结吃什么的话，很推荐这里的商品哦。」
她推荐给我的是应季的蛋糕寿司，好像是没吃过的食物啊。
「多谢啦！我会尝尝这个的！」
说完之后，我就把寿司拿回自己的座位了。初音好像是已经选好了食物在座位上等着我。
「那么，就来吃吧！我开动——」
「等等」
初音的声音仿佛从海底5000m的地方传了过来。
「emm，怎么了？」
「你和那个女店员，好像聊的很开心呢，露出了那么开心的笑容，还拿了那个女的选的料理呢，你俩，什么关系？为什么毫无犹豫地就拿了那个女的选的料理？难道说你来这家店的理由就是为了和那个女的见面？你什么目的？呐，到底为什么呢？」
就这样，初音说着我无法理解的话。总之还是先道歉吧。
「对不起啦。」
「『对不起』是什么话？就是承认了吗？你承认和那个女的有关系了吗？那到底是什么关系？是无法和我直说的关系吗？」
糟糕，忘记了！和初音说话的时候，总之先谢罪这样的想法，是她的禁区！自己没有做的事情，她会认为你承认你做了，简直就是火上浇油！
……不对，等等？她又不是我女朋友了，有特别需要解释的必要吗？啊，原来如此，已经不在交往了，所以根本没有解释的必要吧！那么……
「并，并不是有什么特别的关系啦……我和初音不是已经没有交往了嘛。」
这样一来，希望她能意识到我们已经分手的事实。
「……啊这样。」
「……」
为，为什么？难道我更加火上浇油了吗？但是，已经没有关系了！我们已经没有在交往了！最多也不过是关系很好的朋友而已。
我觉得和初音如果只做朋友的话，真的很好。做朋友的话她的嫉妒心和我的束缚感就都没有了。也就是说，这样的话，初音的缺点就全部消失了。
「说着这样的话呢……真有本事呢……」
「因，因为，实际上就是如此嘛……」
没错，我好像引出了什么更加恐怖的东西。……没错，我真的很恐惧现在的初音。这样的恐怖，就像是只在二次元中存在的恐怖进入了现实一样。面对这样的恐怖存在，中学生的话，早就哭了也一点都不奇怪的吧……
「哈，没办法了呢，只能做那件事情了呢。」
「……啊咧？」
「呐，聪君知道，我比起普通人要更有钱一些吧？」
初音确实有不少钱。不仅因为双亲相当有钱，更是因为初音的双亲非常宠爱自己的女儿，还是放任主义，所以一个月给初音汇的钱大概是普通工薪族年收入的两倍吧。
但是，难道说是想用金钱引我上钩吗？
「想用金钱引我上钩的话，那种想法还是趁早打消——」
「啊，不对不对，不是那样哦？我只是在想，要不要，和聪君同居呢♥」
「……欸？你在说啥？我们，还只是高中生吧？」
「唔，但是即使是高中生也有同居的人吧，反正我的钱是完全够的呢。」
不对不对，根本不是那个问题好吧！但我也没法这么说……这么说的话就更是火上浇油了。那之前我想先问一下……
「为什么突然说要同居呢？」
「因为，看起来聪君，讨厌承认和我交往的事实呢。」
这么说着的初音，好像根本没把和我分手的事听进去……
「所以啊，同居的话，就可以监禁聪君了吧？」
啊，原来如此，确实同居就能完全了解我的行动呢————不对，监禁？？？
「蛤？你在说啥呢？监禁？那可不是想想就行的事情，那可是犯罪啊！」
没错，现实中，这种糟糕性格的人的弱点就在于此。二次元的话，即使是犯罪也没有在意，糟糕性格的人可以随意按着性子来，但是很可惜，现实是不会这么顺利的。
如果联系不上我的话，学校那边就会联系警察，警察也会采取行动，街上的监视摄像头等等的都会开启，会有各种各样帮助的吧。
「欸，还没跟你说过吗？我说的虽然是『监禁』，但是世人的叫法是『同居』哦？」
「……蛤？」
原来是这个意思！同居的话，她什么就都能做的意思是吧！但，但是，我才不会让你那么顺利的进行下去的！
「但是监禁的话，岂不是我去不了家外面吗？但是学校的人会注意到这件事的吧？转校生不去上学，这是校方难以承认的事实！所以说这个计划是有漏洞的！」
「啊，他花粉过敏很严重的，来不了学校哦？」
「什——」
初音带着有些湿润的眼神，脆弱的说出了这句话。初音在初中的时候进过演戏社，而且还被称赞为是演戏社演技能力的最高持有者。但是……
「这，这样的演技老师是不会被骗的——！」
「我在和聪君分开的这段时间里呢，注意到了一些事情。那就是周围的力量也是很重要的。所以说我转校之后呢，交了许许多多的朋友，也在扮演着成绩优秀的优等生形象呢……嘛，那些全部都是演技就是了。」
初音想通过这些说明自己很有说服力，肯定能说服老师吧……
「没啥好说的了，同居吧？」
原来如此，但是，本来我从一开始就没有认同要同居的事情！所以说，还是有胜算的！
「你觉得我会答应吗？」
「唔……」
支吾的初音拿出了手机。
「只，只是我的扩散我的中二历史的话，就宣告我的胜利了！」
毕竟，比起我的自由来说，中二历史可太不值钱了。
「真的好吗？」
初音这么说着的同时，我看到的录像是……
「啊♥嗯嗯♥好猛哦♥♥♥」
这，这是我还在高一的时候，本来从朋友那借来了R18工口游戏想玩玩看，结果玩了一下发现我玩这个好像还有点早……那时候的录像吧……
哈，初音是来真的……
 
 
---------------------------------------------------------
翻这一段的时候无端联想：
 
初音：肘，跟我进吴
聪明：你拿我当牲口了
初音：你bai等我来硬的嗷，肘，跟我进吴
聪明：我今天指定是不行了
初音：你进不进吴？我就问你进不进吴？
话说其实我留了不少存稿，实际上已经翻到第七话了，但是为了吊你们胃口（防止自己以后鸽的时候没东西发）就先存着了，总之暂时还是一天一话地更。
 
  