========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-06-20 09:27
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
然后我们迅速地吃完了取来的食物以后，前往了我家。初音来我家到底是想做点什么呢……。
走了大概十五分钟的路程之后终于到我家了。我这个家是出租的一户建的房子。
「诶，这里就是聪君在住的地方吗？」
「对。」
然后初音突然拿出了手机，给不知道啥地方打了个电话。
「呐，老爹你的分公司里的建筑公司建了我男朋友现在住的房子呢，能不能退还租金呢？」
看起来好像是在和她父亲说话吧。等等，分公司什么的……她爹是社长啊……虽然很想否定我是她男朋友啦，不过暂时还是静观其变吧。
「……嗯」
「……嗯嗯，我了解了，谢谢啦——」
这么说着同时挂掉电话的初音，对我笑着说：
「已经解约啦！不过，租金只能还给聪君一半呢……真是的，老爹真不中用……」
「没有啦，我觉得已经非常厉害了……」
一个人就能那么简单的解约啊……不过，
「一半的话就是要损失五万日元的吧……」
真不是笔小钱……嘛，也没什么办法就这样吧……
「没关系的啦！聪君没有钱的话，就让我来养聪君就好啦♥」
……我不自立一点肯定不行（不然就会被监禁养育）。
「那么，赶紧跟我一起回家吧。」
「回家什么的，难道说……」
「当然是回我们的新家啦！」
「不要，这也太早了！而且我行李还没拿——」
「啊，行李的话，会有搬家公司来搬的，所以没事啦——，赶紧跟我走吧！」
这么说着的初音，抓住了我的手腕。又像是天使，又像是恶魔。真是表里一致的家伙呢……
于是我就这么被初音拉着手腕到了一个非常高级的住宅区中，甚至还去了其中的一个非常高级的塔式公寓（也称为塔楼，tower mansion，日本有钱人住的地方）里。话说这么夸张的房子她到底什么时候准备的啊？总觉得会得到非常恐怖的回答所以还是暂时不听了。
「那，那个，让我住这么高级的地方真的好吗……」
该说这地方也太厉害了吗……我都感觉很紧张了。
「没关系的啦！就当是住在自己家里就好了！」
「不是，但是……」
「果然还是不想同居吧？那要不再把那段视频看一遍？」
「不管房子怎样都会和初音一起开心地住的！」
「果然吧！快点上楼吧！」
初音切换态度的速度跟光速都有的一比了……
然后我们就乘坐电梯，来到了这栋一共三十三层楼的第二十层。
「诶，二十层吗……那个，是有什么特殊考虑吗？」
「没有啦，完全没有特殊考虑哦。只是十月十日正好是聪君的生日啦！」
「……谢，谢谢了。」
怎么说呢，多少还是觉得很开心的……没想到居然会住在自己生日的月日的和的楼层。
「诶诶，完全没关系的啦！」
这么说着的初音真的很可爱啊，如果只把嫉妒心留在电梯里的话……
「就是这里哦！」
然后，来到了写着「2002」的房间。看来这里就是我的新住处吧。
「那就开门了哦！」
好像是先指纹认知，再面部识别，然后再输入密码，门才打开。
不对，这也太严苛了吧！这啥啊，不过怎么感觉有点帅！
「呼呼呼，聪君看起了很开心呢，男孩子的话果然会喜欢这样的呢——」
「不，不，也也也，没没有那么喜欢！」
仿佛在我说话的时候，就已经进入了科幻世界呢。
然后进入了玄关，从玄关开始就已经很豪华了。整个地面……全是用大理石铺的……我进这么好的地方真的没问题吗？
我和初音同时脱了鞋。然后一起走进了客厅。
「真——宽敞！」
「真，真宽敞呢……」
这也太大了吧，感觉光客厅都有5LDK（五室一厅一厨）的大小了……
「还没有任何的东西呢，两个人一起全力购置新的东西吧！」
「不，不是，可以的话还是节约一点吧……这屋子得要多少钱啊……」
这屋子到底得要多少钱，几百万日元……也不对，几千万……恐怕几个亿都是有可能的吧。
「真的不要担心钱的问题啦！比起那种事情，两个人在一起的时间才是最重要的呦！」
「但，但是……」
「唉，聪君的缺点真的只有这两个呢——」
「啊？两个？」
该说是只有两个缺点的话我该开心吗？还是应该自夸一下……我也不清楚了总之先听初音说一下吧。
-----------------------------------------------------
翻译的话：
我在很久以前就有一个非常简单的梦想了，那就是被美少女jk富婆包养。
来我们看看白雪初音——美少女，jk，富婆
呜呜呜怎么就没有人包养我
我好想当白雪初音的狗啊
对了，你们多来点评论我会很开心的（讨要）
 
  