========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-06-01 17:25
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
「首先是第一个缺点，就是像刚刚那样对钱的使用太过于节约了！」
「诶诶？过于节约什么的……我感觉世上大部分人都跟我一样，有着这样很普通的想法的。」
「世上大部分情况？包括我和聪君的同居关系吗？」
「……不包括吧。」
「那么，我都说了可以随便用我的钱了，就别那么节省了呗？每次报告一下就行，不用考虑的那么多。」
……还真是简单的论辩呢，要身为男生的我随便使用女生的钱……
「啊，身为男生……这种想法不要有哦？虽然这么说有点不好啦，不过我确实不缺钱，所以乖乖的被我养着就好了哦♥」
「好吧……」
虽然无法接受，但如果反驳的话，会有各种各样的麻烦在前面等着吧……总之就小小地点个头吧。
「然后，第二个缺点就是喜欢出轨，这也是个关乎生死的问题呢……」
「没，没有的事啊，喜欢出轨什么的……我可是一次出轨也没有过的啊……」
「哦（疑问加不屑的语气，我也不知道这个语气词翻成什么好一点，求大佬指点一下）？那你一年前牵手的那个人是谁呢？」
「那是我妹妹来着。」
「那么，和牵手的那个女的不一样，和你肩并肩靠在一起的女的又是谁呢？」
「那，那次是在问女店员最近有没有什么新进的轻小说来着……」
「还特意找个女店员？」
「唔……」
那天，恰好赶上了店里只有女店员的日子，我也没啥办法啊。不管怎么说我感觉她也没和我说什么好话啊，基本上啥也没说来着。可是即使如此，还是要被初音穷追猛打。
「为什么不去个有男店员的店呢？呐，为什么？」
「……」
说的就和我去书店的时候就能知道里面没有男店员一样……虽然很想这么说出口，但还是什么都不要说了吧。初音发火的时候，我什么也做不到，不管说什么都只是火上浇油罢了……
「呐，为什么要沉默呢？呐？有什么心中有愧的事情吗？」
「不是，没有没有！真的什么都没有！」
「为什么要那么拼命地辩解呢？真的什么都没有吗？」
那到底什么才算是正确回答？我也不知道该怎么选择了，只能用沉默来回答了。
「不是，那个……」
「呐，现在的话，我可以原谅聪君的，呐，为什么呢？」
「……不是，那个，我真的什么也没……」
真的已经不想交往下去了，却还是被初音营造的氛围吸了进去。
「哈啊，嘛无所谓了，不管过去的失败有多少，全都用我们未来的幸福生活覆盖掉吧♥」
「哈，哈哈……」
于是我们的同居生活就开始了。还好除了客厅以外的个人房间还有两间，正好够我们俩人分住。两个人还有独立的浴室和洗手间，还有非常宽广的veranda（阳台），甚至可以说是terrace（也是阳台）也不为过。（这俩单词我也不知道区别何在，可能是terrace要比veranda更大一些？）
过了一段时间搬家公司的人用瓦楞纸盒把我的行李全都运了过来。看起来初音早就安排好（计划通）让我住在这个家了，她自己的房间好像早就收拾好了。但是客厅不知为何非想要和我两个人一起选家具。
「呼呼呼，行李总算是全运过来了……」
我的行李在玄关大幅度堆积起来了。而我现在得把它们全都搬到我的房间。嘛，虽说是大量，不过其实也只有六箱左右吧……
「聪君，我来帮你一起搬吧？」
「啊，没事，我自己来就好了。」
「为什么？有什么被我看到聪君会困扰的东西吗？难道说，这三个月已经有过别的女朋友了吗？」
「欸，诶诶？那种事完全没有啊？」
「……居然如此，那我帮一下忙也没问题的吧？」
「当，当然啦，多谢了。」
于是我就和初音一起收拾了我的房间。这三个月和女孩子交往了吗？还好我没老实回答这个问题……
倒也不是完全没和女孩子交往过吧，该说什么呢，完全是单方面的吧……该说是跟踪狂吗？总之就是被单方面的追了。所以说和那家伙牵手（交往？存疑，这个地方原文用的是繋がる）的事情就是我的秘密了吧……
「诶？这是什么？」
这么说着的同时，初音取出来了一本轻小说。是名字叫做《巨乳的女朋友实在是太过可爱了！》的轻小说。
「只是轻小说而已哦？」
「……标题，又有巨乳呢，果然聪君还是喜欢那坨赘肉吧？」
「啊啊啊！不，不是啦，那个，那只是……」
「果然我不变成巨乳是不行的呢……」
「欸？」
总觉得初音托着胸定下了什么目标呢。嘛，不是对着我生气真是太好了——
「必须把我以外的女人的胸全都削平呢……」
「稍等一下！！」
变成巨乳是指这种事情吗？相对的巨乳吗？总感觉是非常危险的思考方式呢……
「欸，怎么了？胸那么大的女孩子就很好吗？这本书的封面上的女人一样的胸，就—好—吗？」
「不是，不是那样的的啦……」
「说着不喜欢，还是买了这本书？」
「不是，那个是……」
牙白，这也太过羞耻了吧。这才刚开始收拾十分钟，照着这个情况下去，到了傍晚我的精神会崩溃的吧。
「哈……总之把这种拿赘肉很多的女孩子当封面的的书全都扔了哦。」
「诶诶？等等，那可是……」
「你说什么？」
不，不愧是初音，真是有够残暴的。现在的轻小说和漫画之类的，基本上都是拿巨乳女孩当封面。所以说答应那个条件的话，我的书就要全部被销毁了！只有这个我不能接受……
「那个，那个，这是不是稍微有点残暴了……」
「我和那些单薄的纸上的女的，哪个更好？」
「那，那当然是……」
纸上的姐姐更好，不过肯定不能说出来的吧。
「哈，当然是初音要更好啦……」
「既然如此，这些书全扔掉也没问题的吧？」
「……好吧」
于是，到今天早上为止还非常珍爱的书架也变的七零八落了。啊，我的爱书们啊……
「哈啊，这帮赘肉多的女的也太多了，嘛姑且把留了短发BOB头（初音的发型）的家伙们给你留着吧。」
「……真是难得的幸福啊……」
这之后初音就只把短发BOB头留了下来。就这样书架上也只剩下了一层书，剩下的都被埋了……
连二次元都要嫉妒，还要把书全扔掉的初音真是……
------------------------------------------
翻译的话
贫乳！我的超人！
 
  