========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-03 10:49
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
在我整理完房间后，时针已经指向下午六点了。意外的感觉时间过得很快的……才怪！从我吃完午饭到这个家起的五小时内，用怎么样的辛苦来形容都不为过……
就是因为初音把我最喜欢的漫画和小说扔了个遍。哈……真是魔鬼一样。不对，魔鬼来形容都不对，是恶魔吧。即使是我的初回限定版轻小说也全部被扔掉了……
即使如此我还能来回的思考，全托了下面的福。
「被治愈了啊……」
没错，我现在手里拿着的，是轻小说角色的手办。只有手办骗过了初音，藏在了床底下。这就算是不幸中的万幸了。
「聪君，我进来了哦？」
初音进入我房子的瞬间，我马上把手办藏在了床底。
「……你藏什么呢？」
「没，没有啊？没有藏东西啊。」
「……是吗，嘛怎样都好了，接下来要做什么呢？是先吃饭呢？还是先洗澡的？还是说，先吃我呢♥」
「那就先吃饭——」
「先吃我吗？」
「那个，所以说是先吃饭啦——」
「先！吃！我！吗？」
不是，我并不是想任性的说那种话来着……但是我因为今天搬家的事情搞的实在是太累了。所以说连一点能开开玩笑，休息一会的空闲都没有……
「对不起，今天实在是太累了所以真的很想吃饭……」
然后终于察觉到我已经很累的初音说：
「这样啊……嘛，我明白了，总感觉今天很累了呢，一起吃饭吧。」
「谢谢……」
嘛，嘴上说是搬东西累了，实际上是因为轻小说和漫画被扔掉以后，精神上的疲惫更为严重……那还不是单单扔掉这么简单，每回看到巨乳角色，初音都会拿剪刀仅仅把胸的那一部分减下来。可以的话真不希望这么干……
「聪君今天想吃什么？我来做吧！」
「唔，什么都好吧。」
「欸，『什么都好』这种话，是最让做饭的人困扰的哦？」
「啊，那，我挺想吃蛋包饭的。」
本来想的是吃什么都行，只是恰好想到了蛋包饭就说出来了而已，仔细想想的话说蛋包饭真是个大失误……
「注入我的爱情的吗？」
「普通的蛋包饭就好。」
「注入我的爱情的吗？」
「……注，注入爱情吧……」
「o—k！那稍微等等我哦！」
初音就这样干劲十足的走向了厨房。哟西，初音不在的当下，我得赶紧和手办缠绵一会。
「啊！番茄酱要多少呢——欸？」
我在和手办缠缠绵绵的时候初音就跟没事人一样走了进来。因为她去做饭了我还以为她没拿钥匙来着。不对，那种事怎么都好，她看见我手办了！大事不妙！！
「……那个，是什么东西？」
「……」
完全是已经发狂的人的声音呢……
「难道说，聪君之前把它藏起来了吗？」
「……」
「这样啊……那个手办，借我一下哦？」
「……」
「借我一下哦……」
「……」
唯独手办，真的不能再扔了！
「呐，聪君，我听说不麻醉就去势的话会很痛的哦？」
「……」
等等，她刚刚是不是说了什么极其恐怖的话。
「据说会有各种各样的疼痛呢，好像是女孩子的我无法理解的纯粹的痛呢，然后还有休克和丧失感吧，形形色色的痛都有哦？」
「……」
「我再说一次哦？那个手办，借我一下哦？」
那，那是，总之，我要是在这不把手办交给她的话……可，那，这，但是……
「只，只有这个！求求你放过它吧！」
「……这样吗？真是遗憾啊，聪君还是不知道有些事能做有些事不能做呢。」
「……嗯。」
「呐？聪君，乖乖的把那个手办交给我哦？不给我的话我真的要——」
「绝，对，不会交给你的！」
这么喊着的我拿着手办冲向了房间的门前，总之要躲着初音的话，尽早抛出这个房子比较好，吧。
「好痛——」
初音用柔道里的寝技把我放倒了（我也不知道怎么描述这个寝技，你们自己百度吧，总之就是躺着战胜对手的招数）。我曾经说过吧，初音除了嫉妒心以外是完美的，所以说运动神经和脑子也是很厉害的。但是，这就更是我的厄运了。想逃走是不可能的，论辩也只会被头脑优秀的她瓦解，不管怎么都没救了……
即使我拼尽全力，恐怕初音只要认真起来的话就会变成这样的吧……
「看—吧，就这样给聪君去势了哦？」
初音继续使用寝技束缚住我，同时用单手开始脱我的裤子。
「等，等等？」
「什么？不想被割的话早点把手办给我哦？」
……只因为嫉妒手办，就要给喜欢的对象去势，真的是很奇怪啊……不对，就算让一百步，嫉妒现实里的女孩子也就算了，这可只是手办而已啊？
不对，这么说的话，顶着去势的危险还要守护手办的我也许更是个异常者。
「对，对不起，真的只有这个不能……作为代替，在我力所能及的范围内初音让我干什么我都接受。」
「……什么都行？」
「对！什么都行！」
如果这样就能守护手办的话！
「那，大后天的星期六，陪我去购物吧？」
「购，购物？就这样就好吗？」
「嗯！」
「……我了解了，那，请让我陪你去购物吧。」
「真是的，真拿你没办法呢。」
初音一边说着一边解开了对我的拘束。……话说只要和初音一起去购物就能平定初音的嫉妒心啊……难道说这三个月她也有所成长吗？
还是说她有别的企图？不行，要抛弃这种想法。成熟一些吧，我应该为初音的成长感到开心。
-------------------------
翻译的话
快
在评论区打出来你们想不想被初音去势
话说我其实是s来着，所以这作品更符合两个校对的口味，我其实更想掌控初音（
嘛，不过其实被富婆包养的话，卖菊花我都可以的
我终于可以好好地翻译了（以前翻译出问题的地方真的抱歉）
 
  