========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-06-11 20:52
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
在嫉妒手办事件过去一小会之后，初音做好了蛋包饭。
「哇，真好吃诶！」
「真的吗！谢谢夸奖！」
黄油的香味在鼻子中扩散开来，食材的香味和调味料的香味融合得非常好。看起来又松软又美味，简直就是职业厨师做出来的一样。
「我开动了！」
「好的♥~」
然后我就把涂着番茄酱组成的爱心，包含心意在内的蛋包饭吃了下去……那个，毕竟也没有什么特别讨厌的东西，所以也就好好地吃下去了。
但是，我还是不想复合。
「好好吃！」
果然很好吃，所以我开始狼吞虎咽。番茄酱涂在略微有些过火的白米饭上，还有鸡蛋的火候也是刚刚好！实在是太好吃了！
「这，这样吗？谢，谢谢///」（这个作者会使用///来表示害羞的意思，在以后会常用到，特此备注）
……嗯？初音的样子有些奇怪，总感觉初音在支支吾吾呢（此处的支支吾吾应该还有男主吃的东西黏糊糊的意思，应该是一个双关）。
「那个，我说了什么奇怪的话吗？」
「不是啦，那个……只是说了好吃而已哦。」
「唔，虽然是说了来着……」
「实际上那个蛋包饭有隐藏的配料哦。」
「隐藏的配料？」
嗯？完全没有这样的感觉啊。难道说有什么秘密调料吗？不过确实有一些铁质的味道呢。……等等，铁质？……不是，难道说，吗。
「那，那个，顺便问一下这个隐藏的配料是……？」
战战兢兢地尝试问一下，初音红着脸回答了我。
「……血///」
「……血？」
「……血。」
「xie——血。蛤！？血？？？」
我比想象中还要更震惊。这已经完全是轻小说中常见的展开了吧？开玩笑的吧？
「谁，谁的血啊？」
「人，人家的啦……///」
……原，原来如此。因为这样，刚刚才会那么害羞的啊，但是果然不能回到过去呢（指复合）。暂时忍住想说的话吧，这里还是说谎好一些。
「啊，啊哈哈，当然还是很好吃的啦——」
「嗯嗯！完全没事的啦，从今往后也会一直给聪君做的哦！」
不是，那个会让我很困扰的，怎么办呢，什么都不做的话……啊！可以这样！
「不行，那种事情怎样都好，总之我不想再让初音失血了，初音的身体的健康才是第一位的。」
「聪君……」
好样的！这样的话下次开始初音就不会再做带血的料理了吧。吃完之后我把盘子摆放好。做到这种程度的话就够了。
然后在我们吃完蛋包饭以后，初音挑起了话茬：
「但是，总是在聪君的房间里吃饭也不好呢，周六一起去挑挑客厅的家具吧？」
「啊，可以的。」
确实也不能这样一直在我房间里吃饭，不想点办法的话……
「那么，我想洗澡了，初音先进去吗？」
「不了，聪君先进去泡吧。」
「明，明白了。」
然后我就走进了浴室……不对，好宽敞！这么宽敞的浴室，在普通人家真的存在吗。不对，好像也不算是普通人家来着……
洗澡水热起来以后，我把衣服脱下，趁着水还热的时候赶紧进来泡澡。
「呼……」
好好地洗了个澡，用洗发水洗了头，再用沐浴露好好地洗了身体之后，进了水池子泡澡。（校对：恕我无能为力，作者的这段流水账实在是没办法让它变得更精彩一些了。）
「好暖和……」
真的好暖和。真希望这样的时间能永远持续下去……
「……」
话说好奇怪，如果是以前的初音的话，一定会说「一起泡澡吧♪」这样的话，可是今天却没说？难道说成长了吗？如果真的成长的话我会很开心的……嗯？
……难道说，趁着我在洗澡的时候要把我的手办扔了？
我察觉到了危险，马上冲出了浴室，赶紧跑去我的房间。可是谁也不在，然后就从后面听到了初音的声音。
「找到你了哦♥」
「欸？」
我因为出来的时候很着急所以现在还是全裸。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
我连忙藏起了下半身。
「所以，你在做什么？」
「那个，什么都没做……」
「原来如此，欲擒故纵对男孩子真的是有效的呢—」
「什！……」
只是为了试验一下就许下那样的承诺的话（指不给手办去逛街）……。咕，好像恰好陷入了初音布好的陷阱。
「嘛，那孩子差不多也快到忍耐的界限了，不回浴室吗？」
「那孩子……？」
这么说着的初音认真的看着我的下半身。
「忍，忍耐什么的才没有！」
「还有还有——是被我看到裸体兴奋了吗————」
「吵死了！（无路赛）」
我连忙回了浴室。
「哈……」
结果什么也没有发生。嘛，什么也没有发生才好吧。之后我从浴池里出来，穿上了衣服。
「啊，聪君泡完了吗？那我进去了哦。」
「嗯嗯。」
然后初音走进了浴室。呦西，赶紧趁着初音去洗澡的时候会自己的房间睡觉吧！然后就碰巧发现今天发生的事都是梦吧！
我在心里许下了这样简单的愿望就沉入了睡眠。
 
—初音part—
「哈啊，聪君居然这样就睡着了呢。」
嘛怎样都好。今天的愿望是在聪君泡过的浴池里泡个爽！
「哈啊……几分钟前聪君也在这里呢，而且今天终于和聪君同居了啊……」
况且还见到了聪君的裸体♥
「今天开始宛若梦境的每一天就要开始了哦♥」
------------------------------------------------------
我也好想吃涂爱心番茄酱的蛋包饭啊
不会有人拒绝吃带美少女的血的蛋包饭吧
感觉吃了可以延年益寿呢（笑）
今日的小剧场
苦力校对和心动不得不说的故事
 
  