========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
Last Reply: 2021-05-03 01:11
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
校对：何弃疗，mko
我睁开了眼睛。还能恍惚的记起在梦里和可爱的「普通」女孩子谈了一场普通的恋爱。我在脑中检索着有没有把梦境和现实替换一下的方法。
「想什么呢我，笨蛋吗？」
脑内检索以失败告终。哈啊，不熟悉的天花板，还有和平常不一样的太阳照射的角度。
……看起来昨天和初音的再会并不是梦呢。轻小说也好漫画也好，如果沉溺其中当做梦境的话会被当成批判对象的吧。但是如今我却很想沉入这种梦境。
「……蛤？」
我条件反射一般的支棱起上半身，却意想不到的在右侧看到了盯着我看的初音。
「早上好，聪君♥」
「……不是，蛤？」
无法理解这种状况。昨天应该没有做到那种程度的吧。
「为什么初音在我的床上？」
「因为一起睡觉了哦♥」
「……我房间的钥匙你是哪来的？」
「撬开锁了哦。」
不是，这么高级的公寓就连个防盗措施都没有吗！也不对，说不定被初音改造了吧。哈啊，开玩笑的吧……
「难道说，聪君不喜欢这样吗？」
这难道不是没有选择的余地吗？如果我就坦率的回答说「对，我很讨厌！」，在说出来的当天我就会被做成肉丸子吧。所以这里不撒谎是不行的。
「应，应该是觉得开心的吧……」
「那为什么聪君在浑身冒冷汗？」
「这是开心的汗。」
「那是什么东西……」
初音用冷酷的眼神看着我。嘛，确实不是开心的汗就是了。
「嘛，总之去吃饭吧。」
「好的！早上我也给聪君做饭的哦！」
「欸？已经做好了吗？」
「没错！刚刚来这里之前就做了。」
诶诶，原来是这样啊。总觉得在想像一晚上都睡在一起的我像是个笨蛋一样呢。
「谢，谢谢了。」
「没关系的啦，是我想给聪君做饭才做的哦♪」
……神明大人，求求了。请给我能消除人类的一种感情的魔法吧。请给我能消除「嫉妒」这种感情的魔法吧。能给予我这种魔法的话，我就能够抓住眼前的幸福了。
虽说也有知难而上的人吧，但是初音的问题并不是那种简单的问题，而是一个关乎生死的重要问题。
然后我们跟昨天夜里一样一起在我的房间吃了饭。今天吃的是黄油砂糖吐司（别问我，我也不知道是啥阴间东西）和沙拉。虽然看起来还是一样的美味吧……
「那个，初音？今天没有加「隐藏配料」吧？」
「对，昨天聪君那么担心我来着……啊！如果想要的话我还可以加进去哦！」
不是，多余的话就不要——算了。
「没错，对对对，就这样多多关心自己的身体健康哦。」
「唔好的啦///」
虽然心里有些罪恶感，但是比起要吃微妙的隐藏配料来说还是这样更好。
「我开动了。（同时）」
呼呼呼，果然好吃啊。可以说是非常地美味了。（此处的非常美味原文是「ほっぺたが落ちる」，是日文中形容非常美味的，程度远高于一般的美味）
「好吃吗？」
「真的很好吃！」
「太好了。」
「初音做饭真的很好哦，完全不用有那样的担心哦？」
「这，这样啊///谢谢夸奖）」
……糟糕了，不小心说出来真话。不能这样，不能忘记那些事情。昨天那样的初音才是眼前这个露出可爱笑容的女孩的真面目。她可是把我的轻小说们全部都扔掉了啊！
吃完今天的早餐之后我们就前往了高中去上学。（校对：我真的受不了流水账了。翻译：全是作者的锅，我不背锅）
「我走了哦。」
「一路顺风。」
「说啥呢，不一起走吗？」
「要，一起走吧！这也是同居的乐趣所在呢♪」
「这，这样吗……」
看起来，是女孩子的小小的梦想呢。然后我们乘坐电梯到了一楼，向着学校的方向走去。
「和聪君一起这样上学，就好像梦境一般呢♥」
「确实啊。」
真的像梦一样呢。……哈啊，我的（轻小说）……不行，还是忘了吧。
「呐，聪君昨天刚转校过来可能不知道，这个学校美人可是非常多的—」
「诶，诶……」
「那其中赘肉……胸很大的女的也不少呢。」
「这，这跟我有什么关系吗……」
「那个，并没有什么特别的关系哦？」
「……」
怎么说好呢。这估计又是诱导询问吧。但是这么明显的诱导询问我是不会中招的。
「贫乳的可爱女孩子也有不少哦。」
「啊，啊这……」
呦西，今天就这样当做什么都不知道的话————
「什么？聪君不喜欢胸小的女孩子吗？」
「欸？不，不是不是不是，你说巨乳的时候我不是同样的反应吗？」
「但是这样两边都一样的话不就说明对小胸没有兴趣吗？」
不，不妙了，就这样下去不说点什么的话！
「应该，喜欢的吧……」
「喜欢吗？」
「唔，是的吧。」
「这样啊，胸小的话谁都可以吗……」
「欸……」
不是，到底怎么说才对啊？这应该不是我无法理解女人心吧，应该是初音太过奇怪了吧……
「对，对不起……」
「开玩笑的啦！对不起啦，稍微有些玩笑过头了呢♪现在的话，感觉很想捉弄聪君呢！久违的一起上学，所以稍微有点兴奋了呢♪」
别，别开这种对心脏不好的玩笑啊！！！！！！
「啊，啊啊，没，没事，完全没事……」
之后我们就到达了学校。
----------------------------------------------------------
绝对不鸽！！！
下次鸽了你们就找这个天天不是在打apex就是在打R6的校对比划比划
让他知道什么叫黑手
 
  