========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
==========================

　　青梅竹马，对于这样的声音会有什么想象呢？
　　从小就近在身边的男女，随着长大成人，开始意识到异性而萌生的恋慕心的一喜一忧的酸甜故事……在电影和漫画中被使用很久了，别说是手垢了，简直就是各种各样的污垢都黏在身边到黏糊糊得不行。
　　我也是，如果不知道现实的话，也会有这样的想象吧。　
　　对，如果不知道现实的话……。
　　现实中的男女的青梅竹马的关系，是不能期待那样的青春故事的。
　　因为不像电视剧那样，男孩女孩们不能一直保持友好关系，随着成长，异性的不同也变得明确，这样的存在会变得压抑。
　　我的场合时，记得很清楚，是『那个女孩』那边开始的……。
　　小时候，经常一起玩的青梅竹马的那个女孩很唐突的，既不是发生了特别的什么导致不合的事件，也不是吵架，却不再来平常的场所的那一天的事。
　　从那一天以来，虽然也不是和那个女孩敌对之类的，但不再有积极的交流，交到的朋友和置身的世界自然也在互相改变……仅仅只是疏远了，然后自然而然的就没有关系了。
　　没错，现实中男女的青梅竹马就是这样的。
　　和她时隔好几年成为同班同学的时候，已经沦落到连该说什么都不知道的地步了。
　　虽然成了同班同学，但关系也没什么变化，不如说反而还让人感觉疏远加剧了。
　　她『神崎天音』是一个活泼的女生，在班里也有很高社交区域，给人无论男女，周围总是有朋友在侧，总是在小组的中心和大家一起笑的印象。
　　相反，我是那种已经固定好的，关系很好的4个男人聚在一起，建立起比若干御宅族更亲密的小组的类型。
　　当然不是对这件事感到不满。
　　倒不如说我没有「和谁都能友好相处」这样的豁达的心，倒不如说我很不擅长那样的社交区域。
　　正因如此，才会和本应是青梅竹马的天音越来越疏远吧。
　　「说起来梦次。听说你和神崎桑是青梅竹马来着。」
　　午休时间，不知为何看着创造出和自己不同的世界的天音，想着无聊的事情时，虽是足球部的王牌，但却因为喜欢动漫而作为『平时的4人』之一的佐藤突然说出了这样的话。
　　「什么！？梦次，是真的吗！！那个稍微有点男孩气，又清爽健康，不分男女，而且即使是我们这样的宅男也不歧视的，自然地说话的那个神崎桑！？」
　　而且反应最快的是眼镜工藤，通过充满激情的反应，一瞬就知道了这家伙在期待着什么。毫无疑问是我刚才在想的陈旧故事。
　　「那倒没错……毕竟是从以前就认识了的。」
　　我怀着各种各样的感情吐出了一口气。
　　直截了当的说，那家伙很有人气，基本上是爽朗干脆的，和谁都能自然的说话的女生，从体育系到文科，几乎从所有人那都被寄予好意。
　　……嘛，就像这家伙一样，说着像『对我这样的人种也会打招呼的圣女』之类卑谦的话语，以及当作『姊姊大人』般仰慕的低年级的学生们说实话也很可怕。
　　只是，那说到底也只是针对其他人而言而已。神崎天音对我以外的人都毫无隔阂地进行交流。
　　但是，我长年受到她特别的对待。
　　……别以为特别对待是一件好事哦？因为既不和这边说话，连视线也不对视，长年受到了这样的对待。
　　不是故弄玄虚的反应。一对上视线就很明显「哇，看到了」地皱起眉头，慢慢移开视线。
　　曾有一次，和家在隔壁的她在上学的时间突然撞见的时候，觉得不管怎么疏远，什么也不说也很奇怪。而鼓起仅有的勇气「早上好」试着这样打了招呼……那个女孩像是当作空气一样，无视了我，跑去了学校。
　　今年成为同班同学的时候，哪怕稍微一点也好，也许能消除疏远吧，抱着这样的想法的我的计划在那一天，被漂亮地被粉碎成一片尘埃而散落。
　　看来在疏远的期间，我似乎像是羽虫一样被她讨厌。
　　「最近经常成为后宫漫画里被甩的要员的青梅竹马，会像那种故事一样对自己一见钟情什么的，在现实中根本就不可能……」
　　「对，对不住了。在那之上就不要再说了！感觉到了和像有妹妹的人以「和妹妹那样根本不可能，无聊」的言论驳斥时同样的气息！！」
　　我很安静，但在以阴暗的表情嘟囔的声音中，一瞬情绪高涨起来的工藤慌忙谢罪。
　　……这么说来，这家伙以前对妹妹很萌之类的很感兴趣，但记得也有些时候突然停止不说来着？
　　「但是……嘛，你和神崎桑的话，即使说是青梅竹马，世界也太过不一样了呢……啊，这也不是有什么不好的意思哦？」
　　是觉得自己无意中说出的话语很失礼吧，佐藤对我补上了一个奇妙的跟进。
　　不用这么在意也行……事到如今，我也不认为还能和那家伙像以前那样和友好相处了。
　　明明在班里的社交区域也不同，却完全被对方避开了。
　　接点什么的也没有，事到如今也不想拥有……而且。
　　「说起来，神崎桑，说是有了男朋友呢。这是没有对象的我们无从得知的世界呢～」
　　「…………是啊」
　　我最近也有耳闻，传闻说是，天音和现在在旁边的，亲密交谈着的稍微有点轻浮的男人开始交往。
　　这个有什么特别的，之类的记忆明明没有，却在心底感到了一种奇妙的重量感。 