========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
==========================

　　「欢迎光临……什么嘛，今天也是一人来店里吗？梦酱。」
　　「……玲姐，这种称呼方式能不能适可而止呢？」
　　放学后，打开附近一家与本地密切相关的，有许多种类的咖啡的咖啡馆的门，一位与牛仔裤很搭身的年轻女性笑着过来迎接。
　　这个人是剑丘玲理桑。从以前就有交际，是跟幼时经常玩的天音共同的，年长的青梅竹马。
　　就像是把从以前起就没改变过的帅气女性般的姿态体现出来了那般，成为了大学生后越来越有大人的魅力。是这家店的看板娘。
　　「我可一直等着在这里玩的两人作为客人来这里的哦？」
　　「唔……」
　　玲姐的眼神使胸口感到刺痛。
　　虽然是在我小时候就有的店，但作为客人光临本店还只是最近的事。
　　因为那个时候不是作为客人，而是为了玩而通过这家店的门。
　　当然，我们从某一天起就开始疏远的事也是知道的，关于这件事大概比我还要在意吧？
　　「在这里为作为客人一起光临本店的两人端上咖啡，提供免费赠送蛋糕服务。这就是现在的我想做的事呢。」
　　关于这件事也好几次跟玲姐商量过，也为了改善关系而好几次努力过了，可现状，我们却似乎看不到一点改变。
　　但是……年长的青梅竹马的小小目标，我已经无法实现了。
　　「那是……或许已经办不到了……」
　　「……为什么？」
　　因为那家伙有了男朋友。
　　和不是男朋友，只是以前认识的人，更不用说还被讨厌了的我，两人一起造访这家店的事已经不可能了。
　　但是我拼死抑制着即将脱口而出的话语，只能低着头。
　　如果说出话的话，就会承认了什么事般的……有这样的感觉。
　　「……请给我一杯咖啡。」
　　「……是是，一如既往的美式对吧。」
　　就如同是取代了说出来的话语那样，像是察觉到了什么似的，玲姐没有在这之上继续询问……表情像惊呆了般的，或是对什么感到焦躁似的，很是微妙。
　　就像为了避开这个视线那样，在平时的桌子席位坐下，总感觉时间不多的我，不经意看了书架一眼，发现有一本奇怪的书。
　　「这本书是怎么回事？」
　　那是与所谓的，能以古书这般用言语所形容的，很是相称的皮革，虽然是能让人感受到年代感的古朴，却也不破旧的，该怎么说呢，能让人感受到庄严的存在感。
　　至少，没法认为这会是店长和玲姐为了在咖啡店消磨时间，而在读了后，扔进旧杂志中，与之堆积在一起的东西。
　　虽然是陈腐的形容，但简直就像是童话中的魔导书一样？
　　不由得用手取下来看了一下，别说从封面到内容都不是日语，甚至连英语都不是……不，是我的人生中一次都未曾见过的文字所写的。
　　「明明连西洋书都看不懂呢……是哪个国家的文字……嗯？」
　　但是，就在这么想的时候……不可思议的事情出现了，原以为读不懂的这本书，上面的文字却读懂了……不如说，很明显我也能读懂的日语就在书页里排列着。
　　「……诶？」
　　我不由得呻吟着把打开的书给合上，从各个角度都把书给看了一遍。
　　但是这本书除了从中途起变成了白纸之外，其他的都是用日语写得。就像是从一开始就是用日语写得一样。
　　「不……确实刚才是没有见过的文字来着？是错觉吗？？」
　　即使透过电灯看也没什么特别的变化，最后反而因为一只手拿着书做了奇怪的动作，被Counter（柜台）对面的玲姐「怎么了？」这样担心了。
　　「……是错觉吗。」
　　我得出了结论，这应该是书的氛围和自己的中二心起作用的错觉。
　　但是一读起来，就突然在意这本如魔导书一样的书上写了什么。
　　可是，我看到书的封面部分大大写着的标题时，皱起了眉头。
　　「操作梦的方法？」
　　这本书的标题确实是这么写的。
　　「唔……尽是可疑味……」
　　情不自禁说出了这样的真心话。
　　该怎么说呢，和看见在UMA和UFO报道中的那些明显不想让读者相信的家伙时的心情很相似。
　　书的氛围明明是最棒的……。
　　『取得这本书持有资格的人。首先，提供你心中所描绘的最好的梦吧。』
　　初级梦操作　『操作自己的梦』
　　·明晰梦　　有在自己的梦里的自觉，能把握及操作。自身的梦是自己的世界，在那里汝要有自己是这个世界本身和神的自觉。
　　在入睡前，把手放在页上记载魔法阵上，让心平静下来。
　　来浏览汝所期望的最好的梦吧。
　　尽是可疑味……确实是这么想的，但还是读了书的开头部分的我，对这本书稍微产生了一点兴趣。
　　操作梦……也就是说，直译的话就是能做自己喜欢的梦这么一回事吧？
　　期盼梦见想做的梦。抱着这样的愿望，在枕头下面垫着写有愿望的纸，这是一种定番的咒语方法吧。
　　「……对我来说，最好的梦……吗。」
　　这么考虑的时候，啪地想到……例如中了彩票，从而一获千金的梦。
　　拿着花不完的巨款去买下豪宅，在世界旅行，穷奢极欲。
　　成为世界级的运动选手、歌手或电影的主演，被全世界的人所追捧的梦。
　　或者是被众多的美女所包围的酒池肉林，构建后宫的十八禁、R制定的梦……。
　　唔～～姆……连我自己都只能浮现出一些陈腐的印象。
　　假如有什么『无论什么愿望都能实现的什么』就在眼前，也只会浮现出类似的想法不是吗？
　　当这样为自己想法的贫乏叹息时，不经意浮现出一个印象。
　　『梦～酱。一起玩吧！』
　　幼时的日子里，强行拉着我的手，带着毫无忧虑的笑容的少女的身姿。
　　到现在已经不能再期望，那仅面向我的笑容。
　　现实中已经再也看不见了……但是如果是梦里的话？
　　「……即使看见了，说到底也只是梦而已。」
　　虽然试着自嘲般地嘟囔着，但即使如此，也说不定还能再度见到那个笑容？
　　这么一想，我的手自然而然触碰到了书页记载的魔法阵。并不是相信了，而是如果真是这样就好了，只是抱有着这种心情。
　　我自己最期望做的梦是什么……在产生这个自觉的瞬间，感觉一股奇妙的疲劳感涌向全身。
　　回想起来今日一整天都在想这件事，每次都觉得精神上很疲惫。
　　那件事……天音的身姿浮现脑海的瞬间，我的意识中断了。 