========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
==========================

　　「…喂……振作一点……梦次！！」
　　「唔……唔嗯……哈啊！？」
　　听起来像是从远处呼唤着我的女性的声音，实则是在耳边大喊着，察觉到这点为止花费了数秒。
　　看来我好像是站着睡着了，慌慌忙忙地揉着眼睛。
　　「抱歉，我是睡着了吗！？」
　　「也就数分钟而已。早上好，瞌睡虫桑。」
　　在我身旁如此放言的她为了不被看出破绽，保持着以杖指向『敌人』的姿态这么说。
　　敌人，眼前的是哥布林的集团。是被称为会对新人冒险者进行洗礼的一种下级魔兽，大部分都是集体袭来的。
　　「「叽叽叽叽……」」
　　在进行着威嚇的5只哥布林中，看到了一只拄着杖的家伙。那家伙是哥布林法师，是能使用下级魔法的类型，就是给我施加『睡眠(Sleep)』魔法的罪魁祸首吧。
　　「可恶～我明明没打算掉以轻心的。」
　　「振作一点。没有前卫的话，我可是连咏唱都办不到！」
　　一边这样说着，她又开始咏唱了起来。
　　发动魔法需要咒语，在咏唱的期间，无论如何都会产生滞后时间。前卫守护魔导士并争取时间，而魔导士则用强有力的咒语将敌人一扫而尽。
　　在这数月，我们就是通过这么做来维系生命的。
　　虽然哥布林们也是用在集团保护哥布林法师的同时，前卫则进行物理攻击的战术，但姑且不论咒语，武力的精炼度很低，力量也很弱。
　　「看招啊啊啊！！」
　　「「叽叽叽噶！？」」
　　 我把扑过来的3只哥布林，用手上的大槌打飞出去后，与瞄准了这边的法师及持弓的哥布林展开了激战。
　　「「噶啊！？噶呜！？」」
　　虽然是偶然，但真是幸运！
　　「天音，就是现在！」
　　「交给我吧！火焰！」
　　正好结束咏唱的天音，在凑齐了5只的瞬间，释放了现在唯一能使用的咒语，下级火属性咒语。
　　在那个瞬间，伴随着类似爆炸的声音，5只魔兽发出怪叫，燃烧了起来。
　　「「「「「呜噶噶噶噶…………」」」」」
　　数分钟后，我们从变成黑焦的哥布林那回收了作为讨伐证明的角。
　　顺带一提，尸体好好埋掉了。
　　天音主要对角进行回收，而我则负责掩埋，自然而然地，就这么分工合作了。
　　……嘛，因为掩埋是体力活就是了。
　　「角的回收，这样就OK了呢。这样今天的晚饭钱就有着落了吧？」
　　「一只价值10G……赚了50G吗……」
　　我和天音，某天从学校回去的路上没有任何说明就被召唤到了这个世界，就这么随波逐流地成为了冒险者。
　　也就是所谓的『异世界转移』吧……哈、哈、哈……。
　　「哈啊…………」
　　「怎么了……在那里唉声叹气的。」
　　「嗯？啊不，像这样的异世界转移，从神明大人那得到特别待遇，可谓是约定俗成才对，从一开始就拥有便利的技能，轻松地完成事件，然后再呀呼一声～像这样的不是固定的桥段吗。」
　　「还～在说这个啊？也该放弃了吧～」
　　「因为，难得来到了有魔物和魔法存在的异世界，既没有特别待遇，也没有提示就被扔了过来，完全不能认同！！」
　　没错，我们没有被托付过什么使命，也没碰过因为谁的意图而致使了像这种『初回特典』之类的事件，就只是被送到了这个世界而已。
　　最初在森林内，两个人从那里冒着生命危险才好不容易到达了村庄后，而既没有钱，也没有关系，能做的工作也就「只有成为」冒险者了。
　　意外的是我有作为『战士』，更意外的是，天音也有作为『魔导士』的才能，但说实话，变得能跟刚才的哥布林集团交手为止，花费了数个月。
　　外挂什么的完全没有……单纯只是努力的结晶。
　　但是和我相反，天音苦笑着。
　　「别这么说。光是还活着，我们就很幸运了。」
　　这样说的她甚至看出一种从容。真是的……和数个月前相比，说变了还真是有所改变了呢。
　　数个月前，我和天音正好从学校回到家，在家门前碰巧遇见时，突然和从脚下伴随着耀眼的光芒一同出现的魔法阵来到了这边的世界。
　　那个时候，我们完全处于疏远状态，最初连话都不怎么说，说白了就是不融洽的不和关系。
　　但是在得知这里是魔物蔓延的异世界后，就不是能说什么数年的争执与不和的场合了。
　　这是如果不认真地，为了生存而互相合作就什么也做不了的状况。某种意义上，也多亏了这点，才变得能和天音作为『同伴』说上话了，也可以说是一种侥幸。
　　「我倒是想往更平稳一点的方向言归于好就是了。」
　　「什么啊，盯着别人的脸在那嘀嘀咕咕的。」
　　虽然那个表情有些不满，但和在日本看到的她的表情却是无法比拟的程度，和幼时面向我的表情很接近。
　　这么一想，让人不由得觉得，这样也挺好的。
　　「不，我觉得说变了也的确是变了呢。数个月前我们连话都没法好好说，现在却在一起狩猎魔物来维持生计。」
　　「……在生死攸关的情况下，那些说三道四的话，怎么可能说得出口。」
　　这样说着的天音，像是有些尴尬地移开了视线。
　　看到她那样的举止，突然想到如果是现在的话，应该可以问出来。
　　很长一段时间，我都陷入了沉思。
　　「这么说来……那个。为什么我们在日本的时候，连话都不说了呢？我一点也不记得了……」
　　「…………」
　　虽然打算尽量装作若无其事地打听，但实际上身体却在颤抖，流下了奇怪的汗，心脏砰砰地跳动着。
　　从口中说出了，说不定因为来到了异世界的事，虽然是临时，却也好不容易才修复了二人之间的关系性也会失去……一旦想到这件事，膝盖就颤抖了起来。
　　「…………」
　　看着无言地背过身去的天音，『不说不就好了吗！？』我像这样对数秒前的发言感到后悔。
　　「对，对不起！如果不想说的话就算了。还是说，原因难道是因为我做了什么吗！？如果是那样，那么真的很抱歉！！」
　　原因就在我身上，但当事者却忘了这件事……如果是那样的案件的话，那刚才的问题就相当于是在火上浇油那样。
　　但是，连趁着气势进行土下座都考虑到的我的耳边接收到的却是，不满和否定的话语。
　　「……为什么梦次要道歉呢。明明先保持距离的是我这边。」
　　「…………是那样么？」
　　听到我的话的天音低着头，微微点了点头。
　　「小学的时候，和朋友们一起玩的时候，被提起了你的话题……回答了关于你的事情后……被取笑了……」
　　一点一点告知的话语，是在幼年时期谁都遇到过的事。
　　在比男生早熟的女生对恋爱抱有兴趣的时候，天音正好提供了一个方便的话题。
　　但是，如果再稍微成长一些，再稍微伶牙俐齿些就好了，然而，还很年幼的天音却因为过于羞耻而往『否定』『拒绝』的方向所发展。
　　在朋友的面前，采取了『才没有跟青梅竹马的男生关系很好！』这样的态度……从那之后不仅不再和我玩了……而且还很露骨地不再跟我交谈。
　　普通来说，这是在男方那边经常会有的故事。
　　当时我也受到了打击，但因为也开始和天音以外的男性朋友一起玩了，所以也就不了了之了。
　　可是， 我从天音本人那听到真相是这样后，打从心底感到放松了。
　　『并不是被讨厌了』仅仅因为这个事实，就感觉压在心底的重负消失了。
　　「突然就不再来秘密基地了，也不再和我说话，还被露骨地避开……还真的以为被讨厌了。」
　　「那个……真的很抱歉。因为是这边擅自拒绝交谈，还故意避开你，所以……一直都感觉像被梦次瞪着那样……那个……因为很害怕就……」
　　「……哈啊？」
　　从我的嘴里泄露出愚蠢的声音。被我认为是『皱起眉头偏过脸』的她的举止，如果说那是『因为罪恶感而偏过脸』的话……那我们到底保持了几年这种毫无意义的隔阂呢？
　　「跟玲姐也商量了好几次……虽然也得到了各种各样的协助，但都没有取到什么进展。」
　　「跟玲姐商量……」
　　我听到天音的那句话，腰都险些软了。
　　瞬间想了起来……玲姐的那副什么都说不出来的，像惊呆了般的表情，而且经常说的『一起作为客人来店里吧』，跟这个知晓情况的发言相反，『两人赶紧把话谈开，一起来店里就行了』，才是她想说的吧……
　　「哈……哈哈哈……为什么绕了这么多无用的远路……」
　　「你指什么？」
　　天音不可思议地歪着头，我把自己也频繁跟玲姐商量的事情告诉了她后，她也深深叹了一口气。
　　「玲姐……那样的话，直接告诉我不就好了吗……」
　　「难道不是觉得就这么直接说出口，显得太不解风情了些吗？」
　　「这么想来，玲姐给了各种建议，为我们两人之间的桥梁，提供了各种各样的契机。」
　　这是没能好好利用的我们……不，是我的不好。
　　这是如果不是在异世界亲身感受过生命危机，连跟女孩子说话都做不到的我没有毅力而已。
　　「……明明即使再等下去也不会有切入点。」
　　「是呢……！？」
　　像是在回应了我的心情一样，天音也点点头的瞬间，在我们的背后「不是人类」的那类杀气膨胀了起来。
　　「「「「噶噶噶噶！！」」」」
　　瞬间，从背后的树丛袭来的是哥布林的群体。
　　我像往常一样，为了争取天音咏唱咒语的时间，把手中的大槌抡了起来。
　　「就依靠你了哦，伙伴！」
　　「是是，那个就彼此彼此了。」 