========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 
==========================

 
如果要用一个词来概括我的朋友，那就是奇怪。

并不是外貌奇怪。 
也不是穿着奇怪。

即使是在我这个同性看来，她的容貌也美得足以让世上任何一人瞠目结舌，但绝不至于用「奇怪」这个词来形容。
其他诸如发色、瞳色、坐姿和走路方式等方面，她也没有任何明显的异常。

没错。从外表上看，是这样。

也就是说…。

 
▷


早晨。我像往常一样去学校上学。
依旧是学校指定的制服，裙子比平时穿的礼服短因而稍微有些害羞，不过大家都是这样，所以也用不着在意，就这样度过每一天。
每天像往常一样重复毫无变化的日子。

对于生活在这种模式化当下的我来说，不论好坏，总有人会给我带来刺激。
 
走进教室，把书包放在自己的座位上。
注意到邻座上有位一如既往地在读书的女性，于是把焦点对准她。
 
最先映入眼帘的是秀丽的漆黑（长发）。

乌黑细腻鲜明…发色极为美丽的长发飘动着。
大概是靠窗的缘故吧。阳光落在她的黑发上就如照出模糊轮廓的夜灯一般。

专注于书中内容的双目乍一看是黑色，但细看却又不是。
请想象一下满天繁星点缀的夜空。

她的眼睛就是那样。

包含了天之青的黑色，散发着与秀发不同的美。

与那黑发形成对比的，是令人惊异的白皙皮肤。
她那柔软的白色肌肤，甚至会让人产生「若雪化作人该是如此吧」的虚幻感。
 
所有的这些颜色都完整包含在她这具肉体当中。 
这简直就是神的奇迹。
被称为上天的显迹也毫不为过。

她的美已经达到了那个程度。
她那令人怀疑是否同生为人的外表让所有人都为之倾倒、折服、感动。

她的名字叫卢恩娜莱娅·奈特雷德。

与美丽的容貌相称，她的家世也很高贵，是奈特雷德公爵家的千金。

对这样的她，即使是已经能正常对话的现在的我，也会有犹豫是否要跟她搭话的时候。但。
但是。
 
「早上好，卢恩娜莱娅大人。」

这种犹豫到现在也只是一瞬间。
因为…。

也许是由于搭话而注意到了我，她合起书面向我。 
随后盯着我的眼睛笑了…但笑得过于天真无邪。

「呀~祝你健康哟祝你健康哟！梅梅酱！你有精神吗？我已经非常有精神了，一想到今天和明天都能见到梅酱，就再也没有什么可怕的了！完全没有！我卢恩娜莱娅可以不带一丝不安地来迎接每一天，嗯。就是这样！」
（开头的御機嫌よう是与人告别时常说的，该说「好，不愧是你」吗。。。）
 
……大家多少能明白一点吧。
我开头所说话的意思，以及稍微扯了一下卢恩娜莱娅大人外貌优点的理由。

对，这个外表完美过头、头脑发达、运动神经和魔法出众的全能的家伙。
一开口就是这个。
 
「卢恩娜莱娅大人，虽然每天都在说，但那个梅梅酱实在是……」

「啊，又来啦！你想让我改正那个吗！？那真是太过分了。无理无理无理无理！这对我来说是某种微小的幸福的一句话你要剥夺它的其中之一吗 ！？这已经…受了打击，受了打击，躺在厨房里，煮了，煮成了乌冬面……这也是没办法的事啊。」
 
是的，一个人情绪高涨，随着夹杂着肢体语言的演讲开始结束，逐渐变成一副消沉的样子…。 

我已经无法理解她在说什么了。
 
「……嘛，反正就算想禁止也是行不通的吧？」
 
「不，真不愧是梅梅酱！你懂的！没错！我把梅梅酱叫成梅梅酱，或许有什么现在已经忘却了的深意。但是感情留在这里！那时的梅梅酱想叫她梅梅酱，这种感觉，感动，感激！摇摆不定的什么卡在了这里！不————！ ！ ！」

为什么这个只有外表像女神的人会右手对着天空雄伟地喊着意义不明的话呢？谁来告诉我啊？

我的朋友很怪。
 
  
（作者的话）
把以前提到过的先前的作品，稍微改得容易读了再公布(^ _^) 