========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 
==========================

 
上午的课结束了，午休时间到了。
 
「来嘛来嘛梅梅酱！纳贡的时候到这儿来！你有和我一起吃饭睡觉的觉悟吗？」

「先不说睡觉，现在就去吃饭也行啊。」
  
午休时间一到，卢恩娜莱娅大人马上就来找我了。
虽说她很漂亮，但还是因为言行举止而吃亏了。
顺便说一句，班上的同学对卢恩娜莱娅大人都很着迷，但从不在这段时间向她搭话。

大家都很害怕。
 
好好做好就没事了。
 
肚子饿得正好呢。
所以吃饭是可以的，但为什么睡觉也要一起呢？
我又想向做出做作行为的卢恩娜莱娅大人提问了。
 
「这是我过分追求口舌之利、节奏之行和韵律之潮而嘴滑吐出的事，请别在意。」（言葉の綾，表达方式引起误会时回复的句子）

看来是从我的视线里明白的我的问题。虽然立刻就回答上了，但其内容被卢恩娜莱娅大人的世界染上了颜色所以我不太明白。

就像这样当我感到疑惑或困扰时，明明没有出声，她却能马上察觉到，就是这样的敏感。 
经常会有自己的内心被她看见了的错觉。
不仅仅是我，在和其他人接触的时候，卢恩娜莱娅大人也能马上注意到这些。

不过，因为这位大人的这张嘴，最后总是略带遗憾的结束。
 
「那么出发吧！去满足我们欲望的宝物库！」
 
「那是食堂，卢恩娜莱娅大人。」

哇~哈~哈！卢恩娜莱娅大人边笑边阔步走在前往食堂的路上，我也在她身后半步远处跟着。
 
  
▷
 

我们学校的食堂很宽敞。 
毕竟是全校学生一同用餐的地方，所以这也是理所当然的，但即便如此，我想学校里的桌椅也远远超过了学生总数。
而且只是普通座位。
 
我来到餐厅的庭院，抬头望了眼楼上。
那里有着漂亮桌椅一应俱全的豪华绚烂的空间。
那里是这座学园学生会的各位成员使用的空间。

学生会成员基本是都从学校成绩顶尖的学生当中选取出来的。 
拥有尊贵身份的他们通过不懈的努力凭借自己的力量取得了名次，作为奖励而得到了二楼的雅座。
顺便一提，学生会成员们都是和卢恩娜莱娅大人地位相当或者稍低、甚至少数在卢恩娜莱娅大人之上的高贵者。一般人都不敢靠近他们。
 
嘛，目前包括我在内的大多数学生都不太喜欢学生会，所以还好。

话说回来，今天他们不在那儿的位子上吗？ 
很少见啊。
 
我一边思考着这些问题，一边接过饭菜与卢恩娜莱娅大人一起入座。
 虽然不太明白她说在说什么，但卢恩娜莱娅大人一定是因为觉得阳光很舒服所以想在外面吃东西吧。于是决定在外面的院子里用餐。
 
「这么说来，上次那个你是怎么处理的呢？」
 
「啊——啊嘞？啊——那个啊……已经是真的了。感觉不是真的呢？已经是真的啊！我不是得到了那样的垃圾吗？真是不可思议。好想揍一个月前的我。」
 
 「容易厌倦是不好的。」
 
「不不不，拥有的时候还好。一旦用不了了，就会立刻怀疑这是残次品，只是这样，我还不觉得厌烦呢，梅梅。…不过话说回来，有没有更好的呢~ ~」
 
 「后来怎么样了？」
 
「开始化作肥料了。」
 
我们总是像这样闲聊。
到现在我已能深切地感受到我们的关系变得很好了。
能和我这样的人交往也是如此。我想自己和她成了很好的朋友。
 
看着烦恼到左右摇摆的卢恩娜莱娅大人，我忽然想起一件事。话说回来，我有一个从未提过但从以前开始就很在意的问题。

「卢恩娜莱娅大人。」
 
「怎么了，梅梅酱？」
 
「这么说来，为什么卢恩娜莱娅大人没有加入学生会呢？」
 
明明是成绩第一。
从以前开始就很在意，但不知为什么每次到本人面前就会忘记，回家后重新想起觉得明天再问就好，结果一直忘记。
因为是那样的感觉没能提问，所以现在想起来了就正好发问了。

卢恩娜莱娅大人是我们这个年级的成绩最高者。据说也是历代最高的。

神究竟赐予了她多少祝福呢？
 
而且…学生会里还有卢恩娜莱娅大人的未婚夫。 
当然，和公爵家的卢恩娜莱娅大人相配的是…是王族。
而且还是王太子第一王子殿下。
外表英俊，成绩也很优秀。在学生会担任会长的职务。
然而，卢恩娜莱娅大人却很少和殿下待在一起。在学生会的评价变差之前就是如此。
在学校我也没见过他们亲密相处过。……也许是在其他什么地方见面的……就算那样，也还是。
 
听我这么一问，卢恩娜莱娅大人的脸显得有些茫然。……好可爱啊。
但那也只是一瞬间的事。
立刻露出惯有的恶作剧般的笑容，流畅地说了起来。
 
「梅梅酱。你觉得从小就是个恶小鬼、15岁就被称作不良少女的我，会置身于这样的『小少爷』的领军集团里，乖乖缩成一团吗？你不会这样想吧！是啊，说到底，我就是随心所欲的风，随心所欲的云！不要问我到哪里去！这具身体就该往被吸引的地方流动！血液在骚动！理性在骚动！本能在骚动！骚动着在派对状态下跳着泡泡舞的我是能用那把叫什么学生会的尺子塑造出来的吗？这样紧绷的集体组织到底能不能呼吸呢！这样的模子真是太过分了！倒不如说有这样的模子就破坏掉吧！适合我的模子！所有的模子都不适合我啊梅梅酱。」。
（ガキ，小孩子，原指佛教的饿鬼）
 
还是不太清楚…。

「呃……卢恩娜莱娅大人，你从小就让人有那种『恶小鬼』的感觉吗？」
  
「欸，等一下，这和我想让你把握的点不一样啊，还有，怎么扯这一点啊？」
 
一想到她出生不久就有了这样的热情……中拳很有效啊，或者怎么说呢…公爵夫妇也很辛苦，不…是辛苦过头了吧…。

「卢恩娜莱娅大人，请好好照顾您的父母。」
 
「等等！等等！等等？等等？我不是不良少女吧？只要我还不是真正意义上的不良少女，就不会像你想的那样让父母操心。倒不如说到了这个年纪还工作了很多呢？刚才的那句台词也只是在开玩笑而已？请你把握住那里？梅梅桑？」
  
卢恩娜莱娅大人慌慌张张地说些什么，我垂下眼，想起公爵大人的辛劳。
 
——是因为这样吗？ 