========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-01-29 17:23
==========================

 
「那之后怎么样了？」
 
「欸？什么？」
 
那场婚约破弃事件已经过去两个月了。
 
 正如卢恩娜莱娅大人所说的，殿下不再是王太子殿下，第二王子殿下成为王太子殿下了。
嘛，这样这个国家也就安泰了。
一想到那样的第一王子会是下一任的王，就有点…哎？
 
听说学生会的其他成员们也被自己的家庭各自宣告了废嫡之类的处罚。
嘛，据说谁也不知道他们废嫡之后的行踪。
我只知道有关他们的最后目击证词是在奈特雷德领内。
 
而最重要的，成为事件开端的那位千金。

「奈莉娅小姐，是成了卢恩娜莱娅大人的奴隶吧？」
 
没错。奈莉娅小姐成为了卢恩娜莱娅大人的奴隶。
诱骗王太子为首的国家未来栋梁的男性的罪，把无端之罪推给公爵千金的罪，还有砍伤公爵千金的罪。
 
犯了这三罪，变回原来的平民身份是不可能的，一般都会被处以极刑，但在卢恩娜莱娅大人的温情下，只是以被剥夺了作为人的一切的犯罪奴隶的身份被收容了。
 
另外，在她被卫兵带走之前，卢恩娜莱娅大人所施加的那个魔法。
 
那是将从属魔法和隶属魔法抗性全部破坏掉的魔法。
 
从那一刻起，她的未来就已经注定了吧。

我一如既往地向卢恩娜莱娅大人提出了关于变成奴隶的她的问题。
  
「那之后怎么样了？」
 
「啊。那个姑娘啊。那个姑娘呢……」
 
望向远方…正如我想的那样，卢恩娜莱娅大人正在思考。
 
然后突然瞪大眼睛，像吐痰一样吐出了这句话。
 
「不，果然是真的，我猜不透大家为什么喜欢那种混蛋啊！那样的bitch！ ！还动不动就瞪着我！『我是女主角』！什么嘛！大声嚷嚷着！是啊！？最后还指着我说『不是的！？』『角色不一样』之类的胡说八道的话！真是莫名其妙啊！『卢恩娜莱娅不是这种角色！你也有记忆吧！』之类的话你知道吗！那种家伙什么的，我从一开始就是我！为什么她会认识另一个我呢！别的我是什么啊！我只有我！ ！哲学啊！没想到说到一半就只会说『对不起』、『非常抱歉』、『请原谅我』，开始发抖，搞不懂是什么！ ！『妈妈……』说着还哭了？妈妈是什么啊！在我面前！我不记得有过像你这样的大女儿！ ！啊~好可怕啊~最近的年轻人！ ！现在想起来就很生气，但是那时候不知道为什么会觉得她看起来很有魅力呢~。这到底是为什么呢？」
 
和往常一样，过了一个月左右的时间卢恩娜莱娅大人就会发自内心地不满。
我想果然还是会这样。

「结果现在怎么样了呢？」
 
「是担任领地肥料的角色吧。」
 
看来是字面上的回归了土地。
可怜的奈莉娅小姐。节哀顺变。
 
卢恩娜莱娅大人就像这样喜欢奴隶。
但她不从奴隶贩子那儿购买奴隶。
 
她必定会将犯下重大罪行的贵族据为己有。

然后一个多月就玩坏了，埋到领地里。
  
可怕的是，卢恩娜莱娅大人一有兴趣就到处调查各种贵族的内情，寻找犯罪者。
她在寻找可以成为自己奴隶的贵族。
 
结果，不断地有做出不正当行为的贵族被卢恩娜莱娅大人断罪，沦为奴隶。
 
被奴役的贵族的待遇，正如前面所说的那样，不太妙。
 
尽管如此，卢恩娜莱娅大人也没有受到任何责难，毕竟这也是对过激贵族们的抑制力。奈特雷德家族是王室公认的拥有对贵族定罪权力的贵族。
 
当然也有批评的声音。
 
之前贵族中也有「难道对犯罪者做什么事都可以吗」的声音。
 
但就连这句话也被卢恩娜莱娅大人魔术般地曲解成了拥护犯罪者的发言，进而被认为是否定奴隶文化的发言，险些被逼成奴隶的那位贵族什么也不敢说了。
 
可怕的卢恩娜莱娅大人。
即使有那样奇怪的言行，果然还是拥有一流的能力。
 
而且，如你所见，使得许多贵族望而生畏的令贵族沦为奴隶的捕猎行为至今仍在持续。

这么说来…。
  
「卢恩娜莱娅大人，为什么要让贵族沦为奴隶呢？」
 
这也是我从以前开始就在意的。
卢恩娜莱娅大人不到奴隶商人那里购买奴隶却想让贵族成为奴隶的理由。

因为是不太拘谨的卢恩娜莱娅大人，所以我更加在意。
  
难道有被贵族们做了什么的类似精神创伤的回忆吗？
我担心地问了一下。
 
「呃？因为那些家伙很烦人啊！不是瞧不起我吗！是女人嘛，给我随便找个合适的男人调情吧！都爱看扁人啊那些混蛋！不，语言上掩饰得很完美啊。但是眼神和态度都暴露出来了！通透敞开着，全看出来了！去学扑克脸吧！古风式微笑也可以！ ！看你那粘着黏糊糊脏东西的侧沟，如果觉得自己皱起眉头的内心没有暴露出来的话，从1开始重新进行礼仪教育吧，笨蛋章鱼小子！ ！……梅梅酱，眼睛咋了？」
 
实在是无聊的理由。
然后我说了一句话。

「这个，是回旋镖吧。」（骂回自己身上）
  
「不不不，说起来！说起来嘛！？对这位、对国家忠诚地！献身地！一直全心全意奉献的我！你不觉得失礼也有个限度吗？？不，今后也要把我当成朋友一直看着我努力的话你就能理解了。我们也一起在赚取相称的评价还有学习对待对手的礼貌与矜持这一点以及其他诸如此类的方面上努力吧！一定会很赞的哦！但那些家伙不是的！我想踢掉的是那些家伙！啊！ ！完全是遗憾！真遗憾！从遗憾（い‐かん）的「い」到「ん」全部发动！啊，和我不同的，反国家的混蛋们…。我从出生的时候就开始了！毫不动摇！高举对国家忠诚的旗帜！作为忠臣奉献了自己！也像圣女那样气势汹汹地五体投地！不知道为什么会被野心和立场之争糟蹋……」
 
哈啊……这个会拖得很长呢。

是积攒了相当多的郁愤吗？ 
但我是卢恩娜莱娅大人的朋友。
我会认真听她讲到最后的。
 
话虽如此，果然

我的朋友很怪。 