========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-01-29 15:05
==========================

难道是因为每次的成员都不一样所以不清楚吗？
 
我注意到有个集团在接近我们，是在那个集团停在卢恩娜莱娅大人面前之后。
 
说曹操曹操到啊。
 
那个集团就是刚才提到过的学生会的集团。在那个集团中，有位瑟瑟发抖的千金胆怯地看着卢恩娜莱娅大人。
还有集团的领导者…也就是身为学生会会长同时也是这个国家王太子和卢恩娜莱娅大人未婚夫的第一王子殿下，像为了保护这位千金，凑近身子，用仿佛能射杀她的眼神瞪着卢恩娜莱娅大人。
其他的连身份之差都分辨不得的副会长、书记、会计、风纪委员长等职务人员（都是些身份高贵者），都以同样的目光看向卢恩娜莱娅大人。
 
……不平静啊。
一群男人聚在一起盯着一个女人看。你们不知道会造成多大的压力吗？

即使是卢恩娜莱娅大人也会有感觉的吧。
  
我凑到卢恩娜莱娅大人身边，想让她稍微安心一点。
 
「所以说啊，我出生后马上就变成这样是不可能的。原本人格的形成，是根据自己出生后生活了多少年的人生经验而形成的，因此我认为，一出生就具备的人格，还不能算是完整的人格。哎？听说某个邻国的宗教的神是从母亲的膝盖里降生的，在15秒的年纪就把右手举向天空，嘴里念叨『我才是天』之类的话。我看起来像那样的反派吗！梅梅酱！看了之后，说『这孩子是神童！』的那位母亲也还真是位母亲啊。当然因为我的母亲和父亲都是贵族所以信仰方面没有问题。」
 
「…卢恩娜莱娅大人。」
 
「等一下，梅梅酱。别着急啊。我还没有说明。不是辩解（弁明），而是说明。不要以为这只是借口。说起来我最讨厌借口这种说辞。没有比这更方便的语言了。如果用在不被认可的主张或说法上，即使讨厌也能谈成一致。真是的，创造了这个词的家伙是站在末代先祖一族家臣全权许可的立场上每天都在拼命献身地活着哟！啊！ ！梅梅酱！我说错了吗？？」
 
「卢恩娜莱娅大人，你看那边。」
 
「啊！ ？什么啊！ ？……嗯？那家伙是谁」
 
哪怕是一点点，我在心情上也没法想象这个人有正经神经的时候呢？
虽然讨厌那种气势汹汹的气氛，但还是有点羡慕学生会的各位认真的空间。
 
在我的提醒下总算才注意到了（真的是现在才注意到的吧）的卢恩娜莱娅大人微笑着向集团领头的殿下致以问候。
 
「啊，好久不见。好久不见。好久不见了！殿下，怎么样？还好吗？」
 
……虽说是非常不敬的问候。
 
看到那位卢恩娜莱娅大人的样子而眉头皱得更深了的殿下，释放出使人跪倒的威压，对着卢恩娜莱娅大人嗤笑了。
当然，他脸上没有一丝笑意。
 
「…一如既往。令人毛骨悚然且不敬的您啊。」
 
也只有殿下有能对卢恩娜莱娅大人这样说话的身份吧。
但是我很为难。我觉得开口就会是非难。
 
如果不出所料的话，我想我会非常同意这句话。
 
完全没有注意到看起来很尴尬的我（我想）的卢恩娜莱娅大人，依旧带着似乎永远不会改变的淘气的笑容坐在那儿看着殿下。
 
「毛骨悚然啊……嗯，确实有啊！然后呢？有什么事吗？」
 
「哼，今天也是我最后一次看到您那不堪入目的行为了。」
 
此时殿下的嘴角第一次浮现出了笑意。
带着嘲讽的蔑视的笑。
而后，他突然提高音量，威严十足地宣布了一件不得了的事。
 
「卢恩娜莱娅·奈特雷德，现在我要解除和你的婚约！然后！我于今日！要与这位奈莉娅小姐订婚！」
  