========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 
==========================

 
真是不得了啊…在用餐的时候。
我的意思是说，在我们还没享用完午餐的时候就来说些麻烦的话…。
 
……不该是这样吧。
 
现在是用餐时间。
而且食堂只有这儿的一个。也就是说，学院大部分学生都聚集在这座食堂里。
 
这种情况下，如果充当学院脸面的学生引发这样的骚动，即使当事人不愿意也会引起关注。
现在皮肤已经冰凉凉地感受到来自他人视线大量聚集的滋味了。
 
从这群人来到我们面前的时候就开始有这种感觉了，现在还被提出了笨蛋宣言，便更不一般了。那么您到底在想些什么呢…废除婚约什么的。

就算是殿下，特意在这么显眼的地方，也……不，应该说是特意让别人看到的吧。
  
太不体贴了。
不仅对卢恩娜莱娅大人，对其他学生来说也是。
 
最重要的是，只是在这里就被卷入了旋涡的我！

唉，被卷入了也没有办法。话说回来，本来我也没有可以插入谈话的间隙，所以默默地看着吧。也可以充当证人。
 
可是要废除婚约吗？即使是这样的卢恩娜莱娅大人，也会稍稍有些动摇吧…。
 
虽然没有听到过她和殿下关系亲密的传闻，可我们毕竟是十几岁的少男少女。
也许是家族之间的往来，也许小时候也有过相应的交流。
  
而且殿下的外表相当帅气。
就算不憎恨地这么想，也不会有什么奇怪的。

……明明这么想应该不会有什么奇怪之处，但我却完全想象不出卢恩娜莱娅大人热恋中的模样。 
咦？为什么呢？我真的无法想象卢恩娜莱娅大人认真恋爱的样子。
尤其是和殿下。
……不，姑且。姑且如此。卢恩娜莱娅大人没事吧？
 
「怎么，怎么回事啊！ ！ ？殿下！电啊！全电气化！那个有点…不，相当糟糕吧？」（迷之谐音？）
 
真是杞人忧天。
嗯，我知道的。
我知道她不仅说话方式古怪，就连感性也很奇怪。
卢恩娜莱娅大人丁点也没有动摇，非但如此，不知为何反而还稍高兴地说些乱七八糟的东西，殿下又皱起了眉头。
 
「什么？」

「这个……那个……陛下的……许可？」
  
卢恩娜莱娅大人，你那战战兢兢的样子太做作了。

「哼，不需要事先得到许可，只要我把这件事告诉父皇，他一定会明白的。」
 
于是殿下又说出了不得了的话。

「啊……啊。那个啊……啊~~不，糟了。……嗯，说这个好吗……但是殿下脑子不好啊，说出来了吗……这个？」
 
然后这边也做出了不得了的事…。说一国的王子脑袋不好…就目前的情况来看，这应该是事实。
 
卢恩娜莱娅大人非常刻意地用奇怪的动作表达出「我很烦恼」的肢体语言。
 
看到这一幕，殿下气得浑身发抖，大声叫嚷。
  
「…你这歪歪扭扭的恶心家伙！有什么话快说吧！」

突然指着卢恩娜莱娅大人的殿下…啊，不行啊。对人用手指着。更何况还是对女性。

当然，连这些都不介意的卢恩娜莱娅大人依旧歪歪扭扭以平常的语调答话。
 
「嗯，不过这个……嗯。没办法啊。还是先听听殿下的话再说吧。嗯。这样的话，之后也可以再确认一下吧！所以说！快点继续说下去吧！」
  
最后的不敬是一百的满分。
是真的吧…这个空间的失礼无礼大游行的程度。
 
虽说是内心，但在意的话也会累的。
 
殿下大概是说了不会马马虎虎地下决心之类的吧。 
握紧拳头说「好吧」，就在我身边…您是说奈莉娅小姐吗？我记得她是平民出身的男爵千金。
抱着那位千金又开始大声嚷嚷些什么。
 