========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-01-29 08:07
==========================

「您数次骚扰这位奈莉娅小姐！现在，为了让你在此接受制裁，我要抱着我的正义说出这些！」
  
也有让周围人听到的意图吧。
殿下的声音响彻四周。
 
「首先，从你在她背后的诽谤开始，然后是损坏奈莉娅的学习用具、作为黑手将她排挤出女子集团、甚至剪开了她的礼服……最后，你还将她推落楼梯！幸亏只是扭伤了脚，但走错一步她就死了！」
 
？
 
那个，这些全都是那位奈莉娅小姐的错吧。
 
其实她在学校是相当有名的人…在恶的方面。
当然，一开始是作为平民出身的贵族而备受关注，但最近却是以笼络学生会成员、令人无奈的恶女而出名。
 
在当事人们都没有注意到她的为人的这种状况下，即使对面是殿下他们，周围的学生们也都还是十分厌恶。
 
至于楼梯事件，我记得她摔倒的日期和时间。
理由是她摔倒的当天，我和卢恩娜莱娅大人在王城和殿下以外的王族们喝茶。
就在那样的日子的第二天，听说那位千金受伤了，啊，在不知道为什么我也被叫去了的胃痛的茶会举办的时候发生了那样的事故啊……因为我还记得这样深刻的感受。
 
也就是说，我想说的是，卢恩娜莱娅大人不可能在奈莉娅小姐跌倒的现场。
 
非常明显的冤案啊。
 
话虽如此。
我很在意刚才的卢恩娜莱娅大人话的后续。
在殿下谴责和瞪视的时候，这位卢恩娜莱娅大人依旧笑眯眯地…不，只是微微一笑。
 
您果然还是知道些什么吗？
 
随后殿下说完了，接着是副会长，一个有女人味的男人……就这样同样是在胡说八道的人一边瞪着卢恩娜莱娅大人一边自顾自地说话。
 
「我和女孩子们的关系很好。遗憾的是，最近我经常听到她们在说奈莉娅小姐的坏话，而且也不和我说话了。即使想要找出出身卑贱之类的坏话的出处，也没法从她们那里打听到情况，相反地，还收到过一些毫无道理的话语。能这样操纵女孩子们的，只有公爵家的千金、殿下的未婚妻你吧？……别以为做出这种奇怪的举动就能溜走！」
 
那只不过是看到你被奈莉娅小姐引诱而失望了的女孩子们擅自离开罢了。
说奈莉娅小姐的坏话也是因为她总对男人们抛媚眼，因此很自然吧。
 
接着，书记和会计也接过话茬开始讲话。
  
「奈莉娅小姐明明很害怕，但她每天都元气满满的，从不让我们看到她的那种样子，所以我们才发现得晚了。」
 
「没想到她成了女生们的霸凌的中心，连学习用品都被弄坏了。我注意到这点，问她为什么不跟我们商量，她只能无奈地说。……真可怜。好像受了很重的创伤。尽管如此，我们还是不能放过对她做出这种事的人，追问了一下……你的名字出现了。」
 
「本来该说，出身显赫的公爵家千金竟然会做出这种事。正如其行为举止所示，真是个下三滥的家伙。你啊」
 
「我一直以为你只是个举止怪异的人，没想到内在也腐烂了。我很失望。」
 
她每天都元气满满地坚持着……觉得很不需要只有我一个人吗？ 
之后成为中心也是理所当然的事吧…。（文具）破损的事我也觉得很抱歉。

话说回来，也没办法啊？
是什么样子的呢？真想看看那时奈莉娅小姐的脸啊。
 
真是没办法啊。即使被当作霸凌的中心。

接着风纪委员长开始讲话。
 
「上次在校内巡视的时候，我发现奈莉娅一个人蹲在校舍的阴影处。在我问她在干什么的时候，她的衣服就已经是破烂不堪的状态了。我问她到底发生了什么，她什么也没说，我继续追问。结果你的名字又出现了。……你不会感到羞耻吗？可能因为说话的方式都是那样，所以没有羞耻心吧。可是啊。我只能说这一句。连羞耻心这作为人而言如此重要的物品都丢弃了，你可真是个人渣。只是适应你这说话方式的小回敬」
  
……各位是不是对奈莉娅小姐相信得有些过头了？
 
因为她说了卢恩娜莱娅大人的名字，所以全员展开发言…。没有更多的证据吗？

即便如此，这些人对待女性，别说证明身份的礼仪了，态度又是怎样的呢？
 
我、果然很烦躁啊。 
没有人不会因为朋友被贬低而生气吧？
 
更甚的是，殿下为了进一步总结而出场了。
那种满不在乎的态度真是让人生气。
 
「……这下明白了吧。你的罪过！你虐待奈莉娅的理由是一目了然的吧。因为她是平民。而且最重要的是她是我所爱之人！因为丑陋的嫉妒心，你从一开始就没有真正的人性，甚至连贵族的矜持都抛弃了，变成了畜生！不…她连说话的礼仪都不懂。生下来的时候就已经是畜生了吧。垃圾。你的罪行应该被处以极刑！」
 
就像已经决定了一样沉浸在余韵里的话就不好了…这个笨蛋说了什么？哦，这位。嫉妒心？卢恩娜莱娅大人吗？
呵~。不可能有吧。
 
……哎呀糟了糟了。卢恩娜莱娅大人？不快点转向前方的话殿下又会因为被无视而气得发抖呢。
 
「殿下！ ！没关系的！ ！…就算不做这种事，我也没关系的…！」
 
奈莉娅小姐听到之后，发出粘糊糊的声音靠在殿下身上。

殿下对这样的她也「没关系的，奈莉娅什么也不要担心，全部由我来处理」这样温柔地回应，这是什么闹剧吗？
难道你没有注意到周围的学生们都在目瞪口呆地看着你们吗？更别说我了。
  
……然后，我眼角的余光注意到了卢恩娜莱娅大人的肩膀在颤抖。
 