========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 
==========================


……难道背负了如此无端罪名的卢恩娜莱娅大人，内心充满了愤怒吗？
 
这是不行的。是我照顾得不够周到啊。
 
「呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！ ！ ！ ！ ~ ~咿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！哈~哈~哈~哈……噗…哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ？ ！哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！ ！ ！ ！ ！哈啊！呼！…！ ！…………………………………………………………哈哈哈——！ ！ ！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！啊哇啊~」
  
……大爆笑。
 
第一次见到。
而且还一边拍手、拍桌子、到处拍着，一边大笑。气息奄奄，大概试着忍耐了几次吧。

但是失败了再次笑起来了。
脚也吧嗒吧嗒的，不知道是不是因为笑过头了，从椅子上滚了下来。
 
「哎……哎……哎……呼……呼！ ！……不要……不要这样啊~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~拜托了真的……呐啊~ ~ ~ ~」

卢恩娜莱娅大人一边强忍住笑一边起身拍去制服上的尘土，觉得有趣得不得了的眼神看着殿下们。声音也反过来了。
 
真的觉得相当有趣吧。
 
当然，这种情况并不是殿下们所期望的。 
殿下目瞪口呆之后，转而怒火中烧。

再次指着卢恩娜莱娅大人「有什么奇怪的！」这样怒吼道。
 
于是，卢恩娜莱娅大人借着几次深呼吸调整好了呼吸。「那么，既然这位已经结束了，那就换成下一位吧。」她接上先前所说的话。
  
为什么会笑呢，总觉得我能猜到，所以不在意，但其实还是很在意啊。
 
到底想说什么呢？
 
然后，卢恩娜莱娅大人就像在表演戏剧一样摆出一副苦恼的样子，非常刻意、沉重地道来。
 
「其实，殿下。真的能把国家交给您吗？有…这样的疑虑呢。」
 
「啊？」

呃？现在在说什么呢？
  
「还有，判断那个的重任…被托付给我了呢。」
 
「啊？」
 
欸？现在怎么了！？
 
说出了冲击性的话语。别说是殿下了，在场的大家，也就是现在在此享用午餐的全体学生都有同样的想法吧。
 
尽管如此，卢恩娜莱娅大人还是一如既往我行我素地继续说到。
 
「不，真的很抱歉。只有这个…就我一个人的话。不是什么可以解决的问题吧…这个真的是我父亲和陛下还有军队总长一起交给我的问题。嘛，说得再详细一点，背负国家未来的男人一直追在一个女人屁股后面，而且那个女人无论是在教养上还是在品行上都不适合充当妃子！而在那里！原本的未婚妻！王子应该去追的不是那位女性吗。说起来，这家伙…你有能背负起国家的器量吗？现在就把人民拥护着的王国交给你，能行吗？不能做得到吧？希望大家能看清这一点。希望你也能看清。是这样的吧~」
 
我的理解没法跟上她那美妙的声音以奇怪的表达方式编织出来的冲击性的事实了。
  
殿下也很快就判断出是谎言了吧，恶狠狠地怒骂卢恩娜莱娅大人。

「开什么玩笑！ ！倒不如说像你这种行为举止的女人更应该被看清！为什么作为这个国家王太子且取得优秀成绩的我必须成为你这种东西的（结婚）对象呢！」
  
……为什么呢？
后半部分姑且不论，前半部分是不可否认的。
 
……说实话，我也曾想过要改正卢恩娜莱娅大人的举止。
 
改正好了的话，会成为难以接近的高岭之花吧，但因为现在的种种举止，成了残念美人…哦，卢恩娜莱娅大人在用锐利的眼神盯着我。
  
请不要介意，继续。
 
「不，这一点我也不太清楚。我不知道。可是突然被陛下叫来了，突然被强加了呢？明白吗？我对这个突然展开的心情？你不明白吧！……总觉得……。虽然不知道是王子还是什么！为什么我必须照顾你啊？你这个臭屁股，臭屁股！又不是小鬼。请一个人随意地收拾。别把我卷进来！说起来！本来嘛！就像你说的，我的品行本来就不好！这次被莫名其妙来找茬的人被指出的品行问题我才不想知道呢？礼仪和其他诸如此类的千金的常识我已经完全掌握了。是一刀切下来丢出去的嘛！是啊！？让这样的我！？让我来做你的鉴定角色，这是搞错对象了吧！完美的人选失误！这里发生了人为错误！」
 
看来连卢恩娜莱娅大人自己也不服，竟然同意了殿下的发言…。
 
或者说是有这样的自觉呢。
而且没有考虑重新组织发言的意思。很遗憾。
 
但殿下似乎不能再进一步地理解了，还在不停说着什么……所有的这些都是卢恩娜莱娅大人的错！像这样无趣地推脱着。
 
「就算你这么说。就算你这么说哟。我也只是在陈述事实，不知道。不，没关系吧？不管你怎么贬低我、把我当成小丑或者吹牛者什么的来扳倒我，我都无所谓。但这里的事实是……不会改变的吧！」
 
殿下们，也许是觉得再怎么和卢恩娜莱娅大人争吵也是白费力气所以语塞了。卢恩娜莱娅大人对这样的他们说道。（暖簾に腕押，手按在内帘上推门，比喻不会受到阻力但也不会有什么结果）
 
「啊，只有那个……很抱歉！」

当然还是一如既往的可疑。
 
「顺便一提，裁定结果为不合格！遗憾！明年请多关照！就是这样！……嘛，明年什么的也没有了。第二王子殿下会顺利成为下任国王吧。第二王子殿下也很优秀。而且他的未婚妻和我不一样，是个出奇的好姑娘，没错！因为是适合当王妃的千金，所以会成为般配的夫妇吧！哎呀！ ！恭喜恭喜！现在开始呼哧呼哧地吹喜号吧！啊，顺便问一下，殿下，刚才你说你的成绩很优秀，那你输给我是怎么一回事呢？」
 
看来，如果按照卢恩娜莱娅大人的话，殿下就不再是王太子了。
 
确实，殿下暂且不说，我听说第二王子殿下是个待人很聪明的人。 
第二王子殿下的未婚妻也非常美丽，而且非常优秀。
而且听说他们两人的关系也非常好，这样的话就没有什么可担心的了。
 
还有刚才殿下提到的的优秀的学习成绩，这一点你真的想吐槽吗，卢恩娜莱娅大人。
 
于是，被卢恩娜莱娅大人的话激怒的殿下，今天又不知道是第几次爆发了。
 
老是生气，可真够呛啊。
 
「从刚才开始…一直沉默地听你信口开河！ ！」
  