========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 
==========================

 
 
也没像他说的沉默了那么久吧。

总觉得很悲伤。 
我在成绩上输给了这样奇怪的人吗？
 
……啊，这么说来，卢恩娜莱娅大人也……我放弃了思考。
 
嗯。世界上有学习很好但头脑不好的人，反之亦然。
 
坐着学到的并不是全部。嗯。
 
不知道我在想这种事的卢恩娜莱娅大人还是很开心的。

「咻！ ！听我说啊！ ！安静地听着铿铿地觉得很可笑！只是沉默而已！只是沉默而已！听着吧~你这波兹（DQ的角色）！而且也没沉默那么久！如果是随口说出来的话，那我就把它正面切回你旁边的Power girl吧。顺带一提，单行道（一方通行）！退款，退货，返还，往返，谈判，拉力赛，一律禁止！这是单程票，请多关照！你要因为这样的大喜事而责备我吗！我已经解除婚约回到自由的单身贵族生活了！」
  
……看起来是发自内心的狂喜。其实相当讨厌身为殿下未婚妻的立场吧。
感觉舌头比平时转得利索多了。
 
殿下终于（事到如今）真的生气了。
 
「够了！跟你说话也不会有任何进展！卫兵！把这个人带走！」
 
怎么回事？他竟然向训练程度堪比守护王国的正规军的学院卫兵们发出了指示。
 
虽说他是学园的学生，但也是王族，也就是说这是来自王族的指示。
如果不遵守，就会发展成不敬罪吧。
 
我也很着急，觉得不妙了。但不可思议的是，卢恩娜莱娅大人完全没有反应。神色完全没有焦躁。
 
「啊，就这样依赖权力吗？你为了那边的女人，想用身份把我逼上绝路，而我只是夸耀了公爵家让她被孤立起来，就不能被原谅吗？这不是没有道理的吗？有点欠缺平衡性呢。嘛，现实一点吧。在等级制度上，处于相当高地位的我是不是应该比她优先呢？你以为爱情会超越自古以来的一切规定吗，小屁孩？」
 
「你这笨蛋不是承认自己是罪人了吗？」
 
「……就是这样嘛。这样说出来。结果还是要将你的情况贯彻到底嘛。再说了，刚才你说的是什么？那种事我才不知道呢。就算因为没做的事被骂了。嘛，首先在你不听我说话的时候就该察觉到了吧…」
 
卢恩娜莱娅大人仰望天空、以手扶额的的动作无论怎么看都是优雅的。
 
但是现在不是这样的情况吗？

看着这边的卫兵马上就去抓获卢恩娜莱娅大人…咦？看着这边？只是看着？ 
为什么只是看着…？
 
卫兵一直不动，殿下也觉得奇怪吧。「你们在干什么！ ！快把她抓起来！ ！」大声嚷嚷着。
 
这时，卢恩娜莱娅大人转向了正面。

一只手捂在脸上，从手指的缝隙里露出眼睛，一边抖着脸一边说话。
 
手的姿势不是完全没有用处吗。
 
「呵~呵~呵 ~。呵呵呵。所以不是告诫过你要好好听别人说话吗？为什么卫兵没有动！也就是说，我的话是真的！……嘛，真的没有谎言啊。毕竟是真的。撒谎也没有意义。我到底在做什么呢？麻烦也好，被强加了也罢，我都有好好在工作的。」
  
是在说话的时候回过神来了吗？。
一边确认现状一边露出疲惫的表情，姿势也解开了。
 
卢恩娜莱娅大人…是什么呢？辛苦了。
 
想到这里，我突然感到一种不安的气氛。
 
「……不！够了！我自己来！我要当场处死你！ ！你对我的种种不敬行为，我已经无法忍受了！立刻就此结束吧！」
 
「啊，那个有点意思。」
 
殿下竟然拿出不知藏在哪里的剑向卢恩娜莱娅大人冲去！
 
而且剑的颜色是红色的…！
 
是殿下擅长的赋予剑属性变化的魔法！

红色是火属性，如果被砍中的话，被斩了的地方会留下一辈子的烧伤的！
  
不行！ ！
 
这样想着，我立刻向卫兵使了个眼色（确认了卫兵已经在行动）我自己也为了保护卢恩娜莱娅大人而展开了水属性魔法，但是。

殿下的速度很快，已经逼近到再迈一步就能到达卢恩娜莱娅大人那里的距离了！
 
糟了！？这样就来不及了！ ！
  
卢恩娜莱娅大人！快躲开！
 
——还没来得及发出声音，剑就无情地朝站在原地的卢恩娜莱娅大人挥了下来。 