========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 
==========================

殿下的剑无情地朝卢恩娜莱娅大人挥下了。

熊熊燃烧的火焰沿着从右上方袈裟斩式斩下的剑的轨迹灼烧着卢恩娜莱娅大人…
 
「……所以说要听别人的话啦。在我好不容易才想起告诉你『那没有意义』的时候，你擅自做了些什么啊？根本不听人的话呢。没有吧。真不敢相信啊。真是的，真的是这样啊。这么说来，无论是作为王还是作为人，你统统都是彻底的不良，倒不如说是恶的。」

「什么！ ？」
  
……没有烧到！？

卢恩娜莱娅大人在熊熊燃烧的火焰中平静地说着话。
 
这是怎么一回事呢？ 
刚才被殿下完美地斩杀了。
我也亲眼看到了。
殿下自己的惊讶之情就是最好的证据。

卢恩娜莱娅大人明明的确被砍了一剑。为什么呢？
 
或者说现在还在燃烧中，不觉得热吗！？
  
而后卢恩娜莱娅大人再一次露出了一如既往的戏谑笑容。
看到这一幕的殿下回过神来，一边警戒着一边将剑指向卢恩娜莱娅大人。
 
但是，卢恩娜莱娅大人像没有注意到这一点一样毫无防备地站在那里，得意地说。

「吓了一跳吗，王太子殿下？就是这个啊这个这个！没错！对我的任何攻击都不会起效！全部穿过！毫无意义！ ！我认为这是相当好的一种能力！这么好的能力，虽然不知道它是什么，但对我施加的一切危害都是不可能的吧！多亏这个，有着超过100次被暗杀经历的我还是毫发无伤！会笑出来的吧！这种力量已经是无敌的了」
 
这样说着，卢恩娜莱娅大人竟在不经意间径直逼近殿下。
 
而后一口气加速撞进殿下怀中。
 
抓住殿下的衣襟，而殿下则从侧面将剑刺向卢恩娜莱娅大人…确实。
 
——————一目了然的，剑毫无阻碍一般顺利刺穿了卢恩娜莱娅大人。
  
实际上确实毫无阻碍吧。
别说流血了，连衣服都没被割到。
 
再次陷入震惊的殿下很容易就被卢恩娜莱娅大人摔出去了。
 
随后仆地、再被踢飞、伏在地上，被卢恩娜莱娅大人踩住了背。
 
「但来自我这边的干涉是可能的。」
 
说不上惊人的敏捷动作，在我看来明显是卢恩娜莱娅大人放水了。
 
剑术等武艺的课程不是给千金们上的，所以卢恩娜莱娅大人会使用武术也让我很惊讶。
 
 但比这更让我惊讶的是卢恩娜莱娅大人的异能。
 
「简直就是时刻处在STAR状态啊！不，不止如此！真的是无敌中的超无敌了，让人很困扰嘛！ ！嗯嗯。有点对不住了啊。……啊，不好意思殿下？出生地点选的很妙的殿下拥有着相当不错的一切啊，顶级的外貌，优秀的头脑，才华横溢的身体与魔法能力呢。嘛，从某种意义上说，几乎全在我之下呢。真是遗憾啊。现在这种状态就已经代表了一切。我觉得一切都收在相当好的位置了呢。」（スター状態，STAR状态，游戏里马〇奥吃掉⭐后进入的无敌状态（所以卢娜你真不是穿越者吗））
 
 「可恶！竟对身为王太子的我做出这种事！」
 
我也不曾知道的那种力量确实是无敌的。
 
殿下发狂地胡乱挥舞剑，但全都从卢恩娜莱娅大人身上绕开了。
 
卢恩娜莱娅装模做样地笑着对殿下说。
 
 「哈？你就对着泥土说话吧。别跟我说话哦，章鱼小子。」
 
被吓呆的殿下的随从们，看到这一幕愤怒果然也复苏了吧。
 马上就进入了随时会放出魔法之类的临战状态，气氛变得剑拔弩张，不过很快就被卢恩娜莱娅大人控制住了。
 
 「也可以攻击啊？完全没关系。倒不如说要是能做的话就赶紧试试看吧。唉，就算是傻子也能明白吧~。如果你们攻击现在状态下的我，搞不好会伤到周围的无关人士……还有殿下呢！而最后站在那里的，只会是毫发无损的冤敌卢恩娜莱娅。你们的复仇将毫无意义地结束……。……嗬……。这样的话，就算是是学生会也…形同虚设了吗」
 
不管她装腔作势的言行举止有多令人焦躁，她说的话也都还是事实，因此包括殿下在内的学生会的各位只能委屈地瞪着她，什么也做不了。
 
 看到这副模样，卢恩娜莱娅大人十分开心而又无奈地摇摇头，呆立着摆出姿势（嘴角含笑），这时候，一位连我都快忘记的存在开口了。
 
「……请不要再对殿下！请不要再对大家做过分的事了！」
 
 