========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 
==========================


竟然是奈莉娅小姐。

就像小鹿一样颤抖着，以仿佛用尽勇气说出话来的样子，可爱地瞪着她。
  
被搭话的卢恩娜莱娅大人一瞬间露出了与千金不相称的泄气神情，盯着奈莉娅小姐。
 
「嗯？……哦！你是传说中的那个那个女人！那个到处都是的女人……你……嗯，你谁啊？」
  
卢恩娜莱娅大人指了指殿下、副会长还有剩下的三位，问了奈莉娅小姐的名字。

欸，请等一下，你不知道她的名字吗？还有对话的过程中她的名字也出现了好几次吧？
  
「什么！ ！ ？请不要装傻！是我！是奈莉娅！如果只是我的话还好，请不要对大家做过分的事！」
 
是不知道她的名字呢，还是遗忘了呢，但至少是没怎么被放在眼里的奈莉娅小姐，毫不气馁地走向卢恩娜莱娅大人。
 
……。
 
就算你那么拼命地装出『即使害怕也要装作努力的样子』，对卢恩娜莱娅大人也没有效果哦。
 
「欸欸！ ？太过分了！ ？那到底是什么！ ！ ？欸！ ！ ？这是怎么回事啊梅梅酱！ ！ ？」
 
「请不要甩给我…」
 
你看，就是这样的感觉。
 
甚至连歌都唱了呢。
在有节奏地唱着那个是谁。
奈莉娅是什么。
 
「咦？太过分了…哈！原来如此~。你是想引起我的注意吗？所以才会有这样的骚动…。好了好了好了！完全理解了！已经到了想要欺负喜欢的孩子的年纪了吗？不用担心，小姐。春天已经到了吗？是继梅梅酱之后的梅梅酱吗？如果愿意的话，可以的话，由我来照顾你吧。那么，这边请。喂，男人们赶快埋进土里吧。碍我事了，快进去吧。」

那个春天是怎么回事？我没有和卢恩娜莱娅大人聊过这种事啊。
 
「为什么要对大家说这么过分的话！ ！ ？请向大家道歉！ ！」
 
这孩子真的就是个孩子。
 
「哦哦非常有力哦。强硬的态度让人联想起最近的年轻人。是肉食系女子吧。是进攻方啊。是S吧。S啊！不愧是迷恋着这个我的人。但是奈莉安·史密斯小姐啊。原谅我不是M…。怎么说我也更像是S…。啊！这样的话！相爱的两个人不能结合！如果这样比喻的话，我们就是磁铁的S和S ！同极永远不会粘在一起…。不过，没关系。没关系的。没关系啊奈莉奈莉奈莉奈小姐。我当然也爱你。像那种用石头来比喻的排斥投缘也不必在意。我们不是石头而是人。像恋爱物语那样的障碍就由卢恩娜莱娅这位超人来超越给你看！嗯嗯可爱又美丽的女性必须要去爱。习惯呆在肉麻犀牛男身边的亲近的可爱家伙哟。」
 
不愧为卢恩娜莱娅大人的曲解玩弄，今天也很顺利呢。还有，奈莉安·史密斯小姐和奈莉奈莉奈莉奈小姐是谁？
 
「不要戏弄我！ ！在有人的地方就这样披着猫皮吧！我绝对不会屈服于这样的你！来！向大家道歉！ ！」
（猫を被っている，在人前装作乖乖女这样的意思）
  
披着猫皮是哪张嘴说的啊…。真不愧是擅长搁置话题的勾引天才。
 
但是，这可不妙啊。
 
「……好、好可爱啊这种生物。虽然有点可憎，但这……还是有考虑的余地的。这样下去她很可能会被送到遥远的边境或者修道院吧。可惜！实在可惜！然后……想要！」
 
啊…果然。
 
卢恩娜莱娅大人的开关打开了吧。
 
「啊~一定要养！想让她成为我的东西！就像胃里的液体全部倒流从嘴里垂下来一样的强制压榨表演！腹中怀抱着的混沌浊流！然后！比我的脚下的废物可爱得多的，无限的思考！到底要怎么做才会那样！就连我也不会有这种误解吧！是啊！真是太傲慢了！好！好啊！真的好啊！比贵族还要傲慢的平民！滑稽得也太过分了！狡猾的王太子！为什么到现在都不让这个姑娘来见我！就是这个姑娘！适合我哟！真不愧是神啊！真不愧是赐予我如此美好事物的神我的死党！感谢感激暴雨狂风雾霭雷暴骤降哟！但若是想要将你据为己有，此罪仍是不足！罪恶！不断增加自己背负的业力！就那样傲慢吧！如此，你便成了我的妾了！就那样吧！用那样的语气！以那样的意识！保住原有的价值观！坚持到底！更要伤害小生的名誉！无端之罪！无中生有之罪！捏造之罪！在虚构的泥舟中，在哈利波特的守护下，鲁莽地与自称为吾的LASTBOSS对决吧！以你想象的勇敢！随你的便！在你坚信的道路上！高迈步子盛大地跌倒吧！为吾之物！来吧！快点！你要更加无礼于在下！不那样做的话，我就得不到你的手了！快让它落下来！你的品格！你的身份！那份地位！它的存在！反正未来是注定的！但是你很幸福！被我发现的那个人，最后，带着至高的幸福结束一生吧！因为你被爱相中了！光是这样就已经超过了世间所有人感受到的幸福总量了吧！是吧！」
 
——————现场的气氛，一下子变了。
 