========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-01-29 16:02
==========================


与先前环绕她的欢乐气息不同…闪闪发光的眼里寄宿着近乎疯狂的色彩。
 
狂热、激情、煽情地。
 
卢恩娜莱娅大人逼近奈莉娅小姐。
  
被逼近的奈莉娅小姐瞪大了眼睛。那双眼里浮现出的是明确的恐惧。
大概觉得眼前的卢恩娜莱娅大人是披着人皮的某物吧。
 
真可怜。
嘛，请放心。
即使这样，卢恩娜莱娅大人也依然会想要追求她的。
 
「你……你在说什么啊？ ！」
 
……啊~。嘛，是啊。
已经没有披上猫皮的余韵了吗？
现在的声音很明显是原设。
 
已经没法伪装的奈莉娅小姐只能颤抖。
顺便说一句，守护在奈莉娅小姐周围的学生会包围者们现在都动弹不得了。
 
理由是来自卢恩娜莱娅大人的难以形容的重压。

也不是像国王那种的威压 。
……是啊。
最贴切的话…。请想象一下，当你发现了不应存在于这世上的某物时。
 
莫名其妙的某物就在眼前的恐惧。
 
那个也许是最贴切的吧。
嘛，按卢恩娜莱娅大人的风格来说是最贴切的。
 
糟了。
 
这句话就是结束了吧。
 
那样的卢恩娜莱娅大人突然不可思议地看着闭口不言的奈莉娅小姐。
 
「咦？你不过来吗？不过来的话就麻烦了。卢娜有点困扰哟？……嗯，不过啊。无论如何都想要。这种时候性别真让人郁闷。如果我是男人的话就可以把你偷走当作情人养在身边了…。是啊，就这样吧。」
 
卢恩娜莱娅大人说了一句奇怪的话，而一动不动的……不，颤抖到动弹不得的奈莉娅小姐开始往前走去。
往殿下走去。
 
「欸？为什么？身体自作主张地行动了！ ？」
 
对自己在走动这件事感到惊讶。
这也是卢恩娜莱娅大人的力量吗。
 
奈莉娅小姐就这样靠近殿下，握住殿下手中的剑。
就这样回到卢恩娜莱娅大人身边…。
 
「将军。」

卢恩娜莱娅大人咧嘴一笑。 
奈莉娅小姐挥剑砍向卢恩娜莱娅大人伸出的手。
 
结果，令人惊讶的是——卢恩娜莱娅大人的手臂出血了。
 
我忘了出声便连忙拿起桌上的餐巾跑到卢恩娜莱娅大人身边帮她止血。
 
伤口的范围很广，看起来是受了很重的伤，幸好没有切得太深。话虽这么说，但伤口切的很漂亮，肯定不会留下伤疤吧。

倒不如说太漂亮了。 
简直就像剑术大师砍的一样。
 
我不认为奈莉娅小姐有这种隐藏技能，果然是卢恩娜莱娅大人做了什么吧。
 
「……呃，不是、不会受到伤害吗……」
 
砍人者本人也如此惊讶，果然。
 
总之血很快就止住了。
没有常备的绷带，所以先用那个包扎起来。
 
卫兵们也靠近了我们，注意到我的处理完成后，松了一口气。
 
即使发生了那样的事，卢恩娜莱娅大人也毫无顾忌，看起来相当高兴，在我安心地回到座位上时，她就蹦蹦跳跳了起来。
 
「伤到了呢？受伤了吧？受伤了呢！？让这个我！赢了！我赢了！我胜诉了！美妙无比！卢恩娜莱娅令人着迷！我是出色的！不愧是浮上水面说神等于我的匹诺曹卢恩娜莱娅。果然这个我才是最强的吗」
 
摆出了大概本人觉得很帅的姿势但其实不太帅的那副姿势。
 
「这、这！ ！不是我的意思！ ！是您让我做的！ ！」
 
「哦？」
 
奈莉娅小姐突然扔掉剑歇斯底里地大叫（危险哟）。

然后，卢恩娜莱娅大人装傻了。 
反过来摆出一副十分生气的表情。
真的特别擅长煽动感情呢。
 
「卑鄙！为什么！为什么现在才被砍中啊！ ！ ？而且我的身体会擅自移动也是你的错吧！ ！ ？ ！ ？」
 
「烦死了。」
 
一般这样说的时候给人带来的应该是「威严感十足地令对方沉默的一句话」之类的感觉吧，但卢恩娜莱娅大人相当戏谑的回答却是「语速快到不到1秒就喷出来了」这样。
 
「借口太烂了啊，犯罪者。你太狠心了！对身为公爵千金的我！没错！对这个『叫我的存在』挥剑了！？你呢！卫兵你看到了吧？我已经害怕得不敢离开这儿了…嗯。是这位向我挥剑的啊…哟哟哟」
 
哦…太做作了。
至今为止她一直重复着这类做作的动作，但如此程度的做作，今天还是第一次。
 
明明认真的话就能成为完美淑女，为什么要做那种萝卜淑女呢？真是不可思议。还有卢恩娜莱娅大人。你不是讨厌找借口吗？
  
但是，即使是那样拙劣的表演，不知为何卫兵们也还是遵从命令从各处赶来，将包括殿下和奈莉娅小姐以及陪侍者在内的人统统拘捕起来。
 
「别、别开玩笑了！ ！放开我！ ！我！我什么也没做！ ！是您、是您害我！ ！」

被卫兵抓住仍在挣扎的奈莉娅小姐再不作任何掩饰地瞪着卢恩娜莱娅大人。
  
与之相对的，即使被那样的视线针对，卢恩娜莱娅大人也完全没有触动。
 
「啊，这点很抱歉。毕竟我也说了。你看，那个。和你周围的无用帅哥们一起啊。就像你说证据充足便足以给我定罪一样，因为证据充足，所以卫兵才会听我的话而行动吧~。嘛，我说的话只在此时此刻是王说的话！那么，在被卫兵带走之前~…先沾上我的口水吧！」
 
不仅无伤，甚至还兴奋地看着奈莉娅小姐。

而后似乎想到了什么，一开口便凑到了奈莉娅小姐那里。
  
「啊，等……干什么啊，干什么啊，干什么啊！ ！ ！住手！ ！不要做奇怪的事！ ！不要！噫呀！噫呀————！」
 
剥下奈莉娅小姐的制服露出后背，手指抵在上面施加魔法。
  
「嘶…………！ ！ ！ ！ ！ ！ ！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ！ ？ ！ ！ ！ ？ ！ ！」
 
在那一刻，奈莉娅小姐痛苦地挣扎着。在奈莉娅小姐尖叫的途中，她的背上浮现出相对简单的图纹。
 
原来如此，每次都是这样做的。
 
在那个结束了之后，卢恩娜莱娅大人非常开心地笑了。
那张脸简直像个孩子。
 
「呵呵呵。不，我已经高兴到准备鼓掌了吧！从现在开始很期待啊。我一定会慢慢地把你疼爱到融化的，不做好心理准备吗你？呵呵…哈哈哈！是啊！回头见！啊，卫兵先生。这群罪人就拜托你了」

「啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」
  
配合着ウキウキ的效果音，卢恩娜莱娅大人敬礼为卫兵们送行。敬礼也很粗糙啊…。

与这样的卢恩娜莱娅大人形成鲜明对比，被卫兵带走的奈莉娅小姐仿佛全身的力气都被夺去了。
  
见此情景，学生会的各位拼命呼喊奈莉娅小姐的名字，拼命反抗卫兵，拼命咒骂卢恩娜莱娅大人，但卫兵们和卢恩娜莱娅大人都无动于衷。
 
奈莉娅小姐的情况就是那样，所以他们三位拼命的结果全都被无视了。
 
没过多久，像往常一样的用餐时间又回来了。
 
就像什么事都没发生过一样，包括我在内的在场所有学生都回归到了日常生活之中。 