========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
==========================

叮咚——
教堂的钟——通称幸福的钟——被鸣响。

这里是弗鲁尔王国的首都罗西亚。
王宫建在能够俯瞰王都的小山丘上，在其中最神圣的场所，国家教会的神殿内，一场婚礼即将开始。

现在，我正站在神殿的入口，被参会宾客的目光环绕。
这是因为，我是今天的新娘。

神殿祭坛上面的是神父大人，在对面站着的是英俊的新郎。他穿着弗鲁尔王国骑士团的全套制服站在那里，身姿好像真的在熠熠生辉一样。这是神明的祝福一类的吗？说起来，这位大人真的要成为我的丈夫了吗？？ 无论怎么看都是平平凡凡的我。比新娘还美貌的新郎真是残酷的事实啊……
不不，这不是可以逃避现实的场合。
因为正式的婚礼马上就要开始了！

我，维奥拉·曼洁利卡·尤弗比亚，和塞西斯·提尼西斯·菲萨利斯大人的婚礼。

我被我的父亲，尤弗比亚伯爵护送着，踩着鲜红的地毯一步步向菲萨利斯公爵大人的方向走去。
挂着甜美的微笑的公爵大人向这边伸出了手，从父亲手里接过了我的手。

各方都抱有疑问的婚姻。

嘛，会变成这样也是没有办法的事。
冷静下来就能想通了。
用微笑掩盖住自己的思绪，我握住了公爵大人的手。



毫无疑问，这场婚姻本来就是纯粹的政治婚姻。
我，维奥拉·曼洁利卡·尤弗比亚，出身于空有高贵头衔却十分贫穷的伯爵家。是的，本来不应该会这样的。本来，我们就不是一个怀着贪欲，想要出人头地的家族，再加上至今为止我们一直将清贫作为座右铭谦卑地生活着。不崇尚奢侈，不会浪费，对于社交界也只是维持着最低限度的交往。但是即便如此，我们一家五人——父亲，母亲，我，弟弟，妹妹——依然和睦而幸福地生活着。
话要说回三年前。我们家的领地遭遇了史无前例的大饥荒，为了拯救领民，父亲借了大笔的钱。
全都是这些债款的原因！
至今为止我们一直过着的清贫的生活，已经变得连贫困都算不上了。
劳动、劳动……紧紧盯着自己的双手。
但是，我们全家所有人都一起努力了哦！我自己也是一人多役，承担了女仆和园丁的工作，有时也担任厨子。以前开始，比起贵族的生活，我就更喜欢与仆人们一起工作，所以，现在的状况对我来说一点也不辛苦。

在当时的情况下，菲萨利斯公爵家的家主突然上门想要与我定下婚约。

那是大概一年前。

「菲萨利斯公爵要和我结婚？」

我突然被父亲叫到书房，被告知了这件离奇的事情。

我当时甚至吃惊到了开始怀疑自己蓝宝石色的眼珠会不会从睁圆的双眼中掉出来。
但是动摇的不只我一人。
「是的。而且对方对我们家的经济状况也十分清楚，说如果能把维奥拉嫁给他，他就愿意接受我们的债务。」
父亲的脸上露出困惑。
因为这确实很突兀，宛如晴天霹雳。
但是疑问一下子就随之涌出。
「我和那位公爵大人见过面吗？」
我歪着头使劲思考着，但是完全想不到两个人的交集。
「是这样呢。没有吧？维奥拉刚在社交界露脸我们的经济状况就马上恶化了，所以几乎都没有出席过晚宴。」
父亲和我一样稍稍歪着头。
「对吧？而且可是与赞美无缘的我哦？是在社交界既不会引起传闻也不会变成话题的我哦？那么，到底是为什么？公爵大人的追求者明明有那么多。」
我和父亲大人像镜像一样，同时抱着胳膊思考着，使劲思考着可能的线索，但果然还是想不到。

公爵大人还只有24岁，青春洋溢。平时作为骑士在王宫工作，就连在工作上也是精英，还这么年轻就被任命为特殊队的指挥官。俊美的容貌，合身的骑士团制服贴合在他灵活的身体上，令人大饱眼福，为此昏倒的贵族小姐们数都数不清。啊，因为我没有见过他，一切都是从传闻中听说的，只是传言。
这样的公爵大人（抢手货），为什么会请求与我这样出身贫穷到债务缠身的落魄贵族家庭的平凡又朴素的小姐（自己说出来真是悲伤）结婚呢？完全不明白。

「嘛，对我来说没有拒绝的理由，不如说不得不很乐意地接受，但是维奥拉怎么想呢？如果你不愿意的话就拒绝对方吧。」
温柔的父亲这么说着，非常尊重我的意见，但是我不能拒绝吧。区区一个没落的伯爵家会拒绝名门公爵家提出的婚姻是很奇怪的。再说，因为我觉得「单身也没什么不好☆」一类的，如果拒绝了这份婚约的话，我这种债务缠身的朴素女孩是不会再有什么良缘的。如果这样能拯救我的家的话，不管是一个我还是两个我，有什么不能开开心心地交出去呢！

「不，父亲大人。如果能帮到我们家的话，我很乐意接受。」

我灿烂地笑着，明确地让父亲看到我的赞成。

————————
（原作者的话）
非常感谢大家能来读我的作品（＾＾）

能被大家和平时一样一口气读完的话我很荣幸♪
设定的大概是在平行世界的中世纪里的地点吧。把它想成其他作品中的那个国家的邻国就好了（*＾－＾*）

再次，请多多指教！
————————
（这里是汉化的译者，这里也请大家多多指教～有想要一起翻的可以留言或者私信告诉我。
我主要在隔壁翻《這次我絕對不會再妨礙到你們！》，这边的更新速度大概不会太快，还请大家见谅，大概能保证一周一更。
说起来翻的时候发现女主的first name+middle nameヴィオラ・マンジェリカ，姓ユーフォルビア，男主的中间名ティネンシス，姓フィサリス全都是植物的名字，感觉还满有趣的。） 