========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
==========================

就这样，我享受着每天都很充实的佣人生活……不，我是说贵妇人的生活，一个月的时间很快就过去了。我和老爷依旧关系疏远，但是和佣人们的关系已经相当亲密了！请不要说方向错了什么的这种话☆

因为老爷回家后好像并不会直接回到别栋，而是会先回到主宅和罗塔斯说话然后再过去，所以我知道他什么时候外出或者回家。
所以，我每天还是姑且出去迎接他一下。
话虽如此，

「欢迎回家。」
「我回来了。你今天做了什么吗？」
「我今天做了刺绣一类的东西。」
全是谎言。今天我和侍女们一起做了客厅的窗帘☆ 刺绣？第一天之后我就再也没做过这种不实用的东西了！
「你过得开心就好。那么我就此告辞。」

老爷对我暂且还很礼貌，会问一下我当天都做了什么，不过这应该是社交辞令吧。我正享受着愉快的佣人生活这种话什么的，就算我的嘴裂开了我也不会说的。所以我就适当包装了一下，用「我插了花」（作为扫除的一环，换了家里装饰的花）或者「我去院子里散步了」（在庭院里物色花朵，这也是为了装饰宅子）这种话回答他。
然后，老爷就会露出好像很满足的微笑，然后立马回到别栋。
我们没有除此之外的对话，因为就是这样的契约所以一点问题都没有！



今天，我为了找新的花瓶而拜托米莫莎带我去了作为仓库使用的地方。
那里不仅仅有花瓶，也放着各式各样的家具一类的东西。我委托米莫莎帮我挑花瓶，我自己浏览了那些被收拾起来的东西。
「呐，米莫莎。放在这里的家具都怎么了？不都是还能继续用的吗？」
我用手指擦了一下眼前桌子上厚厚的灰尘，向米莫莎询问。尘埃被擦掉的地方露出了像精致的寄木细工（译注1）一样美丽的花纹。也就是说这些家具都是艺术品呢。
「是的，这些是前一次改变客厅装饰的时候在用的家具，听说是上一代的夫人嫁进来的时候带过来的东西。」
米莫莎一边挑选花瓶一边回答我。
「诶，这样啊。它们都很精致，而且还能用，被放在这种地方也太可怜了。」
我捡起放在一边的布，快速地擦了一下桌子。眼前出现了一张绘有可爱花朵的桌面。
「哎呀！这不是很可爱吗！」
我不假思索地就说出口。
听到这句话，米莫莎也回头看向我手边的桌子。
「嗯嗯，真的呢！现在看起来已经有点复古的感觉了呢。」
她微笑着赞同了我的话。

我又看了其他家具，比如椅子和箱子一类的，它们也都和之前的桌子一样，设计别出心裁，兼具复古与可爱，我马上就爱上了它们。

「这些，还能再次使用吗？」
「诶，要用在哪里呢？」
「客厅里面。」
「哈啊？」

现在起居室（客厅）里的装饰统一使用的是沉静的浓茶色，是由上一任夫人，也就是我四十多岁的婆婆根据自己的兴趣选的。稳重倒是很稳重，但是好像有点太稳重了呢～虽然看起来也很舒服，不过我还是想要更鲜活一点的……暂时就先用这些朝气蓬勃的年轻人喜欢的东西吧。
买新的家具太浪费了，我实在不想那样，而且这里还有这些还能再利用的东西，一定能让宅子复活的！！
我深深吐气，挽起袖子，
「我去和罗塔斯与达丽娅商量一下！」
我把米莫莎留在仓库里，自己出去寻找他们两位。



正当我马上就要走进入口时，

「啊啦，那边的那位，能帮我叫一下罗塔斯或是达丽娅吗？」

有一个女人的声音对我搭话。
好奇怪啊。这里可是菲萨利斯公爵的家。如果有客人来访的话罗塔斯应该第一时间就会出来的。也就是说，会出来迎接客人。而这个声音的主人却一个人站在入口处，让人去叫管家和女仆长。没人带路就进入了宅子，也就是说……

这难道是非法侵入吗？

如果她长得可疑也就算了。喂喂，卫兵大哥们，不能因为她是漂亮的大姐姐就允许她非法入侵啊！
嗯？咦？我好像在哪见过这个人啊。

啊。

「喂，你的主人在和你说话呢，快去把他们叫出来。」

这个有点生气地在说着话的，不就—是前些天和老爷如胶似漆的卡莲杜拉小姐吗！
「是，是的！马上！」
安—全！！卡莲杜拉小姐因为不认识我而没有缠上来，被我蒙混过关了！
我迅速离开了这里，向着一开始的目的地出发去找罗塔斯和达丽娅，比之前都要认真地寻找着他们两个人。



幸运的是，罗塔斯在自己的办公室里，所以我很快就抓到他了。
我匆忙地敲了他的门，得到了「请进」的答复后就推开了他的门，

「卡莲杜拉小姐闯进入口了！」

没有任何铺垫，我第一句话就告诉了罗塔斯这件事。
「是卡莲杜拉小姐吗？」
和我的兴奋相反，罗塔斯中指按上他办公时戴着的银色眼睛，相当冷静的样子。
「嗯嗯，她还让我去叫你或者达丽娅。」
「这样啊。我知道了。夫人就……还是不要来比较好。」
罗塔斯不慌不忙地取下眼镜，简单收拾了一下手边的文件的同时对我如此说道。
「啊，这样吗？那，因为我之后还要改变房间的内饰，我就先去找达丽娅吧。」
就算我在的话也不会和她说上话，所以不在也没关系。应该是这样吧？她应该是找罗塔斯或是达丽娅有事吧？

罗塔斯歪了歪头，苦笑着回答道，
「要改变房间的装饰吗？我知道了。」

就这样，我在房间外面与罗塔斯告别。

……但是。

那之后我马上就找到了达丽娅，而且还要回米莫莎所在的仓库，无论如何都要通过入口。

罗塔斯和卡莲杜拉就在那边交谈。

虽然我也很想一脸若无其事地走过去，但罗塔斯还是很敏锐地发现了我们，用眼神和我交流着。嘛，简而言之就是「现在不要过来」呢。
达丽娅瞬间就理解了，带着我藏到了柱子的阴影里，就这样暂时观察着他们两个人的样子。
入口处真是鸦雀无声啊。
诶？我没有故意去听哦，只是我的耳朵擅自听到了而已☆

「婚礼以来已经有一个月了，我还没有来问候过夫人。」
「是这样呢。」
「所以，夫人在家吗？我非常想见见她。」
「非常不巧，夫人现在很忙。」
「啊啦，我可是听说她不太参与社交哟？」
「是的，但是现在夫人出门处理老家的事务了。」
「嘛，真遗憾。那就没办法了，那我下次再来吧。」
「拜托您了。」

哦哦，卡莲杜拉小姐是来见我的吗！因为是非常重要的事所以我要再重复一次，就算见到我了也不会有什么话好说吧？说起来，这是情人追到主宅里来了对吧？也就是说，是修罗场这种东西吧？呀！万岁☆修罗场诶！啊，难道我很兴奋的事已经暴露了吗？
但是，罗塔斯的态度和平时不太一样呢。
罗塔斯平时待人都非常温柔亲和，但是对卡莲杜拉小姐就只有表面是恭敬的。
卡莲杜拉小姐感觉也很傲慢，这个僵硬的气氛是怎么了啊！
我离卡莲杜拉小姐比上一次还要近，更加清楚地看到了她红宝石一般热情的双眼以及夜色下的河流一般蜿蜒的黑发。果然是个美人啊。然后还有火辣的身材，简直就像是是色气星人啊！
满是荷尔蒙，散发着色气，这些词简直就是为她量身打造的。虽然倒是不能否认她身上有点颓废的感觉。就说她是慵懒的美女吧！
她的个子也很高呢，好像都和我差不多了。如果是这样的人起舞的话，不管是谁都会成为她的俘虏的吧～我好像有点理解老爷的心情了。

我和达丽娅继续躲在柱子后面观察着他们，卡莲杜拉小姐出门后又过了一小会，

「已经没事了。」

罗塔斯用与平时一样的温柔声音说道。我直起了腰。
「她完全没有注意到我呢～」
我作出仁王立，看着入口的方向。
「是的，因为您看起来完全就像个年轻的女仆呢。」
罗塔斯苦笑着回答。
「嘛啊，卡莲杜拉小姐大概是来挑衅您的吧。夫人您没有与她见面的必要。我们来应对她就好了。」
「我知道了，那就拜托你们了。……那么，达丽娅，我们去给房间换个样子吧～！」

「……转换得还真快啊……」

罗塔斯和达丽娅再次苦笑☆

————————————————
今天也感谢大家（*＾－＾*）

设定上，维奥拉是169cm，卡莲杜拉是170cm。作为女生都是高个子呢。

（说实话我还以为维奥拉159，非常抱歉。我也想长到这么高啊QAQ） 