========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
==========================

在向菲萨利斯公爵家给出了肯定答复的几天后，这次公爵亲自出现在了我们家，还带来了许多订婚礼品。

至今为止只远远窥见过的奢华精致的衣裙和光彩照人的宝石之外，其他的诸多高价物品也接连被送到我们家。对于这些宝物（东西），我们家岂止是动摇，简直被吓得想拔腿就跑。当然，这要保密。
「只是卖掉这些就能还清债务的样子……」
「喂！维奥拉！！不可以说这种话！！」
我小声念叨出的想法马上就被满面微笑却浑身散发着黑色气息的母亲大人抹杀了。
我的视线聚焦于弟弟妹妹也第一次见到的绚烂豪华的礼物。

在这样茫然失措的尤弗比亚一家面前潇洒出现的公爵大人。
「初次见面，维奥拉小姐。我是赛西斯·提尼西斯·菲萨利斯公爵。我很感激也很荣幸您能接受我的求婚。」

恭敬地问候我时，他的脸上浮现出了夺人心魄的美丽微笑。
站在他对面的我被还是第一次见到本尊的公爵大人的美型惊到了，呆呆地站在原地。
虽然我有听说过他很美型是个帅哥的传闻，但是他本人比传闻还要美丽。身材修长，体型匀称。深茶色的头发像骑士大人一样，修整得短而轻爽。同是深茶色的凛然的双眼，高挺的鼻梁，现在正微笑着的双唇，每一部分都非常完美。是综合在一起简直像要奏起交响乐一般的完美无瑕的美貌。
因为那样熠熠发光的大人就出现在我面前的缘故，我会紧张也不是毫无道理。

「初、初次见面，我尊名维奥拉。」（ヴィオラでございます）
说错了。

但是，公爵大人没有戳穿如此笨拙的我，和煦地微笑了起来的公爵大人说，
「和传闻中的一样可爱。伯爵大人，我想和维奥拉小姐稍微说几句话可以吗？」
他突然牵起我的手看向父亲大人， 请求和我单独说话。

「好、好，您请您请。可以的话就在庭院里为您准备座位吧。」
父亲像人偶一样只是呆呆地点头。

「十分感谢。」
然后，我很快就和公爵大人一起向庭院出发了。




午后明亮的阳光照耀着的朴素的庭院中只有我和公爵大人两人。

「我想要的是装饰用的妻子哦。」

刚开口，带着笑颜的公爵大人就说了这样的话。
诶？这人刚刚说了什么？
「装饰，吗？」
听到公爵的话的一瞬间，我几乎怀疑自己的耳朵。这不是应该带着灿烂笑容说出来的话吧？……这完全扰乱了我的思绪，我甚至觉得在庭院里唱歌的小鸟的声音都太过吵闹。

「是的，装饰用的妻子。其实我有一个交往了六年的恋人。虽然我很爱她，可她之前是流浪的舞女。因为是庶民而且难以判断身份，周围的人无论如何都坚决反对，我们无法结婚。」
公爵大人脸上依旧维持着优雅的笑容，对我的困惑无动于衷，好像很高兴地说出了不得了的内容。

「哈……」
「但是最近我周围的人实在太烦人了，一直让我结婚生下继承人。」
「哈啊。」
「但是即便如此他们也不同意我和她结婚，我也没有打算和她分手。所以我准备找一个装饰用的妻子扮演表面夫妻。」
「……哈啊？」
因为他的话太过离奇，我一时间无法作出像样的应对，只能发出语调改变了的声音。

简单说就是，要娶我的人（也就是公爵大人）已经有了心爱的女人了，我将会是他的正妻，但也是老婆二号？不如说，还比不上老婆二号吧？因为我已经注定不会被爱上了。嗯，诶？稍微等下，我已经混乱了。一般，情人才是小老婆吧。那，作为正妻的我是个啥？啊啊，我已经不知道了。算了。嘛，怎么说呢，果然免费的午餐都是有毒的，在这方面我深信不疑。不是这样的话才奇怪吧。

我看着公爵大人恐怖的笑容脑子里咕噜咕噜地考虑着，而他又继续了。

「啊，您随便怎样都可以。虽然太过奢侈的话我可能会有点困扰，但是要找别的情人也没关系。无论是穿着、饮食还是住所，我可以保证您过上无拘无束的自由生活。」

笑眯眯的公爵大人。

面对这被微笑着说出的鬼畜发言，我刚刚到底神游到哪里去了啊！等下等下——！这里可有个魔鬼哟！！
我瞠目结舌。

……我得稍微冷静一下。先把这看起来很蠢的嘴闭上吧。
虽然一般的小姐可能会对此大发雷霆，但我的立场更复杂，毕竟这场婚事本来就关系到我家的债款。如果不摆脱债务的话，父亲大人，母亲大人，还有我幼小的弟弟妹妹都会很辛苦的。如果我对此生气了的话，我们一家人又要回到贫困的生活中了。不，不如说是贫困至极的生活，再加上已经被社交界彻底排斥了。给名门贵族的脸上抹黑的斜阳贵族！……不过听起来还挺酷的呢☆

不不不不，现在只要我忍下来就好。

正如前几天我也说过的一样，所幸我对恋爱一无所知，出生以来的18年间一个在意的对象也没有，也没有考虑过「反正我也很穷，给家里帮忙然后单身一辈子也没关系哦☆」之外的将来，事实上将来要是能过上无拘无束的自由生活的话我反而要感谢他。不用现在就担心老了之后的事情也没关系哟！

一瞬间在脑内考虑了这么多事情以后，
「我知道了。只要能履行偿还债款的约定的话，我怎么样都可以。」
我相当平静地回答了。
嘛，虽然这样，不过我不觉得我会去找情人。

是因为我没有生气，只是淡淡地回答了吗，公爵大人的表情稍微有些惊讶，但马上就恢复了平时的微笑。
「您这么快就理解了真是太好了。那之后就请您多多指教了。」
他伸出右手。这是「交涉成立☆」的握手吗？
我毫不犹豫地握住了。

至此，菲萨利斯公爵家和尤弗比亚伯爵家的契约婚姻，而非之前商定的政治联姻，正式成立。

————————————
（作者）
今天也感谢大家（*＾－＾*）

好像有很多读者的样子，我很开心！
以此为鼓励，我会更加努力的！ 