========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
==========================

那次给我带来极大冲击的商谈过后，我们定下了一年的婚约期，并在那之后结婚了。
当然，契约的事情对家里保密了。因为此事太过鬼畜，我真的很担心他们听完以后会晕过去。能承受住的可能只有我这样的人吧。
当初原本预定半年后举行婚礼，但好像国家南方的边境处有骚动的迹象，为此王国出动了军队。当然，公爵大人也在其列。
就这样，等平息下来时已经过去了一年了。我当时都差点想要一脚踢开婚约了，连同公爵大人的脸，还有忘记了这么多事的他本人一起。



就这样，说回开头，婚礼当天。

我们在王宫里特别设立的神殿（总寺院）举行了婚礼。毕竟是偶像……不是，咳咳，我是说是公爵大人的婚礼。唔～嗯，毕竟成了大贵族（了不起先生）之后待遇就不一样了呢～
我穿上由公爵家准备的，用最高级的丝绸毫不可惜地裁剪而成的精美绝伦的婚纱，和像王子一样英俊的公爵大人并肩而行。嗯，是的，这个人和闪闪发光的美貌男性走在一起的正是除了服装和首饰之外平凡无奇的我。这个世界肯定有哪里出问题了吧？
这点我已经很清楚了，所以请不要再那么愤恨地瞪我了可以吗？诸位小姐。我都感觉整个身体像烧起来一样了，毕竟嫉妒的视线可是相当厉害的。

我总算挺过来了没被那些视线射杀，对着神父大人立下了全是谎言的誓约后，终于在结婚证明上签下了自己的名字。那是一张单薄却相当重要的纸，一旦签名了之后婚姻就成立了。一般来说，在神父大人（见证人）面前发誓，像这样在婚书上签名后婚姻关系就被王宫内的神殿（总寺庙）承认了。
顺带一提要离婚的时候必须要把证明书从那个仓库里面找出来所以很麻烦，我觉得很讨厌。「啊——我们的证明书要是放在更方便找的地方就好了——」这种话还是之后再和公爵大人悄悄地说吧。
公爵大人毫不犹豫地签了名，把羽毛笔递给了我。这过分甜美的笑容真是不得了的演技呢，还请这样的您忍受我这抽搐一样的假笑。我接过笔签下了名字。

这样，我们就变成了「法律上的」夫妇了。

但是，嘛，我自己倒是觉得比起「婚礼」，这更像「超华丽版契约缔结·合同签署仪式」一样。



这之后举行的披露宴对我来说完全是痛苦的时间。说实话，这真的不是什么惩罚游戏吗？……但是是为了偿还债款而参加的惩罚游戏吧。好吧，对不起。是的，我必须心甘情愿地接受。
和刚刚一样，小姐们的镭射光线噼里啪啦地飞过来，简直快要把我的皮肤点燃一样。再加上公爵大人工作上的同事也好上司和下属也好，还有他社交界的友人全都带着假笑过来问候，到最后甚至连王族都过来打招呼。啊啊，我有种自己把这辈子的社交都提前做完了的感觉。虽然也不是什么值得骄傲的事，因为这可是一直都是家里蹲的我啊！
不知道是不是我心里面的大叫稍微漏了出来，

「你还好吗？是累了吗？」
揽住我的肩膀，带着过分甜美的笑颜的公爵大人问道。是的，就在公众（大家）的面前哟——

哎呀，好像是任务（mission）要开始了呢！好险，差点又要摔进陷阱里了。
「不，我没事。」
对着这个虚幻的微笑，我也还了一个微笑。嗯，我觉得是满分！
「那就好。」
公爵大人脸上回应的微笑愈发闪耀。甜度增加了呢。嘿嘿，好甜。

就这样，我不断重复着这种短剧，一口都没有吃到那些看起来很美味的菜肴和甜点。好失望。



全靠演技的披露宴终于结束了，时间到了晚上。
我首次踏入菲萨利斯公爵家。
公爵大人，不对，已经是我的丈夫了吧，他护送着我进入了玄关，一排排的佣人前来迎接。这么多佣人，真不愧是有钱人呢。我们家的佣人可是一只手就数得过来的。

「欢迎回来，老爷，夫人！」

他们用惊人地整齐的气势一齐低下头，但是这样就害羞了的我果然是穷鬼☆  而且还说「夫人」！因为难为情，我整个人都僵住了。
而老爷就那样华丽地穿过了佣人们，
「现在开始你就要在这里生活了。我带你去你的房间吧。」
他这么说着，牵着我的手将我带到通向二楼的楼梯。




我被带到的房间非常精致且宽敞，里面完整地备着沙发，茶几和书桌和一张无法忽视的床。这到底可以睡多少人啊？至少能睡下我们全家吧！而且顶罩什么的也有。
以白色为基调的这间屋子低调却极尽奢华。至今为止只在别人的家里见到过这种东西的我都忍不住想要捏一捏自己的脸颊确认是不是在做梦了，不过我还是勉强忍住了。啊啊，不过这确实还是别人的家呢！
老爷对东张西望举止可疑的我露出苦笑，说道，
「这就是夫妻的寝室了，您可以自由使用。」

哦，是夫妻的寝室吗。虽说如此，因为我们两个人是假夫妻，自由使用的意思，也就是说我可以把这里当作我的「私人房间」。我理解了这一点后向老爷的方向点了一下头。
「我明白了。嗯，那个，老爷要在哪里住呢？」
虽然我不想探寻得太深入，但不问出基本情报也很麻烦。

「那我走——花园边上有一座别墅，我住在那里。」
「您的女朋友也住在那吧？」
「是。」
「我知道了。要尽量远离那边呢。」
「……」
不知道为什么他一脸微妙的表情。我说了什么奇怪的话吗？
「怎么了吗？」
「没有，只是你的反应太冷淡了所以才……」
「因为就是这样的契约呀？」
「是这样啊。那么，我就此告辞。」
「是。您辛苦了。」
「……」
他又露出了微妙的表情。

老爷出去了以后我变成了一个人独处。我嗯～～～～地伸了一个懒腰。
今天一天真是太累了，又是婚礼，然后又是披露宴。一直到最后我还是不习惯装成一副亲密的样子，脸都抽筋了。希望不要被发现才好。
这之后，有两个侍女像是换班一样，老爷一出去就进来了。在她们的照顾下，我终于做好了睡觉的准备，就这样沉到床里吧☆
明天开始就终于要向装饰用夫人进发了。嘛，这么辛苦的思考还是明天再……呼。

——————————
今天也感谢大家！（＾ω＾）

我没想到被这么多人收藏了！我高兴得在发抖！（翻译这句的时候默默看了看汉化版惨淡的数据，希望翻的数量上去以后人气也能一起升上去QAQ）
这是极大的鼓励，我会更加努力的m(_ _)m
 