========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
==========================

呀——用最高级寝具睡觉的心情果然也是最高级。宽敞的床睡起来很舒服，我的肌肤和干净而没有褶皱的纯白床单直接接触，感觉十分清爽。唔～嗯，佣人小姐们的工作水平可真不错～！这个技巧请务必要传授给我。

当我正要从床上起来时，我注意到了一件事情。我不知道要换什么衣服，对之后要干什么也完全没有头绪。如果这是在我家的话，我会先整理一下自己的装束，可惜这里是公爵（别人）的家。我可以自由行动吗？说起来，我连衣服被放在哪这种事都不清楚。如果今天不去请谁来给我说明一下就太不方便了。
当我穿着睡衣，正两手叉腰地环顾四周时，

叩叩叩，

一阵的敲门声过后，
「夫人，您醒了吗？」
我听到了一个男人的声音。男人的话，就是管家先生了吧？

我觉得再怎么说穿着睡衣见人也不好，就慌乱地披上外袍，
「是的，我已经起了。」
这样回答了对方。

「失礼了。」
和声音一起进入屋里的，是一位清爽利落看起来好像是管家的的中年男性和两位女性，她们昨天也服侍过我。两人一个稍微年长，另一个则看起来很年轻，头发都梳理得很整齐，穿着深蓝色的制服长裙。
三人在门内整齐地排成一列，
「夫人，早上好！」
他们齐齐弯腰向我行礼。腰弯下的角度是45度，看起来接受过完美的训练的样子呢！
不，那种事情怎么样都好。受到影响，我完全忘记了我是女主人，也向他们低下了头，
「早上好。」
这样用敬语问候了他们。

「我是罗塔斯，担任管家，我带来了将从今天开始照顾您的人。这位是侍女长达利娅，这位是夫人您随身侍女的领班米莫莎。」
（不用多说，三个人的名字也都是植物的名字，按顺序是莲花，大丽花，含羞草，所以不是常见人名，念起来会比较奇怪）
管家好像很满足地看着老实点头的我，向我介绍了稍年长的达利娅和年轻些的米莫莎。

说起来，我一个人就有两个女仆小姐也太奢侈了～。在我们家侍女什么的简直是奢侈品，所以大家全都是自力更生的呢！紧身胸衣需要一家人合力才能勉强穿上（译者友情提示：束腰有害健康），但是普通衣服什么的还是可以自己穿的。化妆的话也勉强能做到……虽然只是在「勉强」的范围内，要点是只要能看就行，不是怪物就行！

但这里是公爵的家，有一个两个还是三个侍女是理所当然的事。贵族（名流）是不会亲手打理自己的事情的，这是常识。
「达丽娅和米莫莎对吧，请多多指教。」
我向她们微笑。

「虽然可能会有不周到的地方，但我会全力以赴的。」
「您什么都不用担心，什么都可以吩咐我们。」
两人带着笑容回应了。

达丽娅像是那位对阿尔卑斯少女严苛的女士一样（译注：《阿尔卑斯山的少女》为日本电视动画，该句指其中登场人物 Rottenmeier. Wikipedia介绍：「做事一板一眼，凡事都很讲求规矩，也因此当遇到性格无拘无束的海蒂时，不禁对她相当反感。因此对海蒂总是百般严厉。」女主你在架空世界是要看哪里来的电视啊），我刚刚还在担心如果她的性格也像里面一样该怎么办，看起来是我杞人忧天了。而米莫莎和外表一样，好像是个活泼可爱的年轻姑娘。

静候我们和谐地做完自我介绍的管家说道，
「这间府邸的大小事务都由我负责，所以如果您有任何在意的地方都可以告诉我。」
说着，他手抚胸口恭敬地行了一礼。

「我知道了。」
我点点头。

「夫人，早餐的准备已经做好了，等您准备好后就请前往餐厅。那么，我就先告辞了。」
说着， 他又行了一次礼然后走出了房间。



「首先是今天要穿的衣服……」
我一句话还没说完，
「是的，在这里。请随意选择您喜欢的。」
这么说着，达丽娅打开了房间内的另一扇门。说实话，我本来以为那是通往隔壁房间的门，原来不是啊。打开的门里，比起衣橱已经像是衣服的房间一样了。从内衣到鞋子全都应有尽有，其中最令人瞩目的是按照颜色渐进排列好的衣裙。但是，这么多衣服，我觉得不是穿不穿的问题，而是能不能穿完的问题哦？我只要随便几件衣服换着穿就可以了。

「……」

对于被震撼到而无法动弹的我，达丽娅抚摸了我的背。
「如果可以的话就让我们来为夫人选合适的衣服吧。」
「……那就有劳了。」
我至今为止的生活和现在相差太远，以至于我有些头晕目眩。

达丽娅和米莫莎为我选了浅蓝色的连衣裙，在她们帮我整理的时候，
「说起来，老爷的早饭要怎么办呢？」
我对着镜子问道。

「老爷和他带来的那个人一起，全部的活动都在别栋里进行。」
达丽娅用冰冷的声音一口气说了一长串。诶，刚刚为止都很稳重的达丽娅的面部一瞬间变得像能面一样凶神恶煞，而且好像在从背后喷出暴风雪一样。是我的错觉吗？米莫莎那边好像也能感到相似的空气……
好、好可怕！等下，「带来的人」是在说谁？！

「那，那个，『带来的人』是在说谁呢？是昨天有哪位朋友也来了吗？」
达丽娅她们周围的气氛异常冰冷，但我还是问了出来。

「别栋里面，老爷喜欢的那个人。」
不叫她恋人或者女朋友吗？！达丽娅的声音低沉而恐怖，旁边的米莫莎也皱着眉，好像在忍住怒火。周围飘着暴雪一样的气氛。

「是女朋友小姐吧？」
「就当是吧。」
咿～～～！！她的回答好冰冷！

「顺带一提她的名字是……？」
「是叫卡莲杜拉，吧？」（是金盏花！）
为什么要用问句？而且像是「那又怎么了？」的回答？

「达、达丽娅？米莫莎？」
两人突然注意到了被吓到的我，
「嘛，嘛，非常抱歉，夫人！！」
「夫人您不用在意也可以的哦，哦呵呵呵呵呵……」
她们慌张地掩饰了过去，房间里回到了刚刚柔和的气氛。

啊咧？老爷和女朋友小姐被佣人们讨厌了吗？

————————
（作者）
今天也感谢大家！（*＾－＾*）

大家的喜欢远超我的预期，我都被吓到了，不过为了让大家开心我会加油的！十分感谢！ 