========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
==========================

维奥拉的家很贫穷，所以她和奢侈生活无缘哦☆

————————————

由达丽娅和米莫莎领路，我来到了公爵家的主餐厅。
大得让我不禁想问道「这到底能坐几个人啊～？」的宽广的桌子上紧密拜访着的诸多料理让我产生了「这是多少人份的早饭啊？诶？难道是自助餐吗？」的疑问。等下，一大早就吃这么多绝对不可能的吧，真的。

提早就在这边等候的罗塔斯拉出了椅子。我落座在它上面。
全都是可以当成压轴菜的美食……不对，这怎么看都不像一人食用的分量。
「那个～，罗塔斯？这到底是给多少人准备的呀？」
我皱着眉头望着那些料理，向一旁有些害怕的罗塔斯寻求答案。

「当然是为夫人您一个人准备的了。因为还不了解您的喜好，所以准备了各式菜品，这里面没有您喜欢的吗？」
罗塔斯以「那又怎么了」的感觉一脸平静地回答了我。

但是。

光是沙拉就有仅仅盛装了切碎的新鲜蔬菜的朴素沙拉、土豆沙拉、中华风沙拉和尼斯风沙拉（译注1）。汤品好像是浓汤的样子。鸡蛋料理是培根鸡蛋，火腿鸡蛋和出汁炒鸡蛋（译注2）。此外还有煮香肠，清蒸鸡……然后还有水果和酸奶一类的，面包也准备了不同种类。这，这到底是几人份啊！！
我不是自满，但我自己家里只有加了少许蔬菜的汤和面包哟。而且一大早也吃不下什么东西，突然吃下这么多（而且还只是早饭☆），胃里肯定会翻天覆地的。

我一边表情严肃地盯着那堆料理，
「老爷每天也会吃这样的早饭吗？」
一边这样问了罗塔斯。

「是的，因为老爷那边每天的喜好都会改变。」
我发现了不得了的事实。
他说， 每 天 的 喜 好 都 会 改 变 ？！

「啊，这样吗。但这真的会有剩吧？」
老爷的生活何等奢侈啊。这家伙是被浪费的怪兽下了诅咒吧？

「诶，这个……」
至今为止对答都很流畅的罗塔斯突然犹豫了，而我没有在意他的反应。
「那太浪费了。我不需要这么多，所以明天开始只用准备面包和浓汤，嗯，因为看起来很好吃的样子，再加上一份尼斯风沙拉就足够了。」
我斩钉截铁地说道。

「其他的您不吃了吗？」
罗塔斯困惑。

「嗯，因为这么多我吃不完啊。剩下的就请帮我留到午餐和晚餐吧。」
我这么说着，一边往我面前的盘子里唰唰地夹着想要的东西。早餐拼盘立刻就做好啦！之后再配上奶茶就完美了！
鲜榨果汁什么的是奢侈品，而奢侈就是敌人！（这是我们家的口号☆）

当我满足地看着取好的早餐拼盘时，罗塔斯慌张开口，
「这样怎么行，不管是午餐还是晚餐我们都会认真地为您准备的。」
虽然他说话的样子很慌乱，但是实际上要扔掉这么多料理还是太浪费了。这样的话我也会被浪费的怪物诅咒的。对不起了，我可不想这样。

「我的话，凉了的话也没关系哟？」
「不是这种问题！」
「那是什么问题？」
「问题是，我们菲萨利斯公爵家，如果竟然寒酸到让夫人吃冷掉的饭，简直就是颜面扫地！」
罗塔斯的脸色彻底变了。

「明明不会有这种事的……」
「会有！」
「那，可以有效活用这些料理吗？」
「……我知道了。那么请让我们重新烹调成佣人们的员工餐。」
罗塔斯终于对难缠的我妥协了。但是，虽说我没有动过，要让佣人们吃我的剩菜我还是感到很抱歉。
说起来，其实我更想自己吃那个重新烹调的员工餐啊……

「那么，中午的时候能给我也准备一份那个重新烹调的东西吗？」
「诶？」
「因为我真的吃不下这么多，中午为我准备面包和鸡蛋料理就好了，晚餐就只要蒸鸡，香肠，浓汤和面包。啊，当然，分量也请少一些。」
考虑到面前的这些料理，我马上就想好了之后的菜单。即使是热过的剩菜也比我家的菜单要豪华不少，真是个可悲的事实啊。

即便如此，罗塔斯还是有些着急。
「夫、夫人……」
「我真的不需要这些奢侈的料理啦。呐，拜托了？」
虽然知道自己平凡无奇，但我还是决定摆出可爱的请求的姿势。坐着的我自然地仰视着罗塔斯，眼睛水汪汪的效果应该会更好吧。

「……我知道了。」
又轻松地让罗塔斯妥协了呢。

——————————————————

译注：
1. 尼斯风沙拉：由西红柿、青豆、土豆、金枪鱼罐头、凤尾鱼、黑橄榄、煮鸡蛋等混合而成，并用橄榄油或醋制成的酱汁调味。（来源：https://www.bras-de-chef.com）
2. 出汁炒鸡蛋（スクランブルに出汁巻）：炒鸡蛋（scramble egg）的蛋液中加入高汤并以马铃薯淀粉固定，以使成品达到「出汁」的效果。
（深夜翻这个真受罪啊笑）

（说起来esj上是不是港澳台的读者居多呢？说到吃的突然很好奇你们那边有没有在流行奶茶？因为我记得大陆的奶茶更早些年的时候好多都会标台湾珍珠奶茶） 