========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
==========================

向罗塔斯确定了今后食物的大致方向。
在吃完早饭喝了茶之后，直说的话，就是总感觉好闲。在我家的时候要做的事情像山一样多，根本没有闲下来的时间。但这里是绝无仅有的公爵的家，人手简直到了多余的程度。不如说，作为「夫人」还要劳动是极其荒唐的。
我根本不适应这么闲的生活，但不管怎么想都不知道接下来要干什么。

「夫人？」
不知道是不是因为我一直一个人坐在沙发上一边念叨着一边坐立不安的样子被看到了，达丽娅问道。

「是的，怎么了？」
「如果您愿意的话，想不想试试刺绣呢？」
这样吗，在一般的家庭里夫人这种身份的人就是这样打发时间……不，我是说优雅地生活的啊～咱（こちとら）怎么说也是刚刚变成名人的，完全都没想到这种方式呢。
不过这对于我来说就是「缝纫」。

「刺绣吗？普通程度的话我是能做的，但我的专长是补衣服哦。」
一不小心说了裁缝一样的话。

「……」

因为，在我家，比起刺绣这种非产出性的工作，缝补一家人的衣服的工作要更多。虽然这是我的自夸，但是我可是很能干的哦，无论是缝合开线的部分还是补上漏洞都可以做到～。啊，达丽娅在用看可爱的小孩子的目光看我。等下，不要偷偷用手帕擦眼睛啊！
但是刺绣也不是做不到哟？因为它并不实用所以谈不上擅长，但我经常给妹妹的衣服上绣花或者鸟呢。

我撤回前言。
「……咳咳，那我要绣什么比较好呢？」
我再次向达丽娅露出微笑，达丽娅也重振心情，
「那么不如就先从老爷的口袋巾（译注1）开始吧？」
她这样提议。

「啊呀，真是个好主意呢！（棒读）」
「如果这个回答不是棒读的话就更完美了呢。」
「哦呵呵呵呵ー☆」
请忽略我的棒读。
虽然说只是个装饰用的妻子，但是把我手工制做的东西带在身边就可以向外人展示我们是圆满夫妇了！真不愧是女仆长，这是一个完美的主意。

米莫莎准备好了完整的刺绣套装，我开始绣给老爷准备的手帕。





唰唰唰。

「做好了……」

还不到一个小时，我就做完了手帕。
「夫人，您太厉害了！」
米莫莎赞叹道，不过这么小的东西我很快就能缝好了。做再大一点的东西，比如我弟弟妹妹还有我自己的服装的实力我也有呢。

「您真的很擅长呢。」
达丽娅也夸奖道。不，真的是因为很小所以才这么快就做完的啦。
公爵家的纹章酸浆果（译注2）和老爷的首字母C.T.F。我只是随便把它们绣到了在手帕的边角上。

「但是本来就很简单呀？」
「那是因为夫人您太厉害了。」
「唔～嗯，下次要不要试试更大胆的图样呢？比如布满整张手帕的纹章什么的？或者干脆再设计一下首字母？」
「……」
总感觉两位女仆在用很温暖的眼神看着设计欲高涨的我呢☆

之后，我变化了图样又缝了各种各样的东西，结果连上午的时间都还没打发掉。
我突然微妙地对这么能干的自己产生了恨意！



午饭和我所指示的一样，是早饭经过重新加热做成的。结束午饭后，下午又要怎么办呢？接下来会让我编蕾丝吗？正当我抱着手臂歪着脑袋思考的时候，这次出现的是罗塔斯，

「您觉得写一下结婚收到贺礼的感谢书怎么样呢？」

他这样说着，拿来了记录着至今为止各种送到公爵家的新婚贺礼的目录。像是谁送来了什么东西这类的。
啊啊，接下来我必须得好好看这些东西了。虽然很麻烦，但我还是哗啦哗啦地翻阅着目录。
喂喂，这谁啊？竟然会送叼着鲑鱼的熊的雕像。是准备摆在别栋里面吗？
不，但是为人一定要感谢收到的东西才可以。而且像这样准备感谢书是内助的职责，也就是作为夫人的工作呢。
「这样啊。那必须要快点完成这些才行呢。」
我从罗塔斯那里接过了书写用具和信件套装（带有特制的公爵家纹哦☆）。

我追悔莫及，后悔不已。

真是送来了不少的东西呢，我都不知道。真不愧是公爵家。瘦死的骆驼比马大。不对，没有瘦死，十分抱歉。基本上国内所有位高权重的大人都送了礼物过来。
我一一确认着礼物的主人，注意着措辞以避免失礼，认真地准备信函真是了不得地重劳动啊。
虽然我很自豪自己已经习惯了肉体劳动，但是基本没有像这样做过文书工作，不，精神劳动。真的相当疲劳。
中途，米莫莎准备了茶和点心让我稍微休息了一下。除此之外我几乎没有休息过，一直在对着办公桌辨认感谢书。

——————————————————
译注：
1. 口袋巾： 中文又称袋巾，胸带巾，是一小块正方形的织物，折叠之后插入西装上衣胸部的衣袋。口袋巾是男士正装西服必不可少的一件配饰。（来源：https://baike.baidu.com） 

2. 酸浆果：酸浆（学名：Physalis alkekengi），是茄科酸浆属植物，果实可食用，别名红姑娘、挂金灯、金灯、锦灯笼、泡泡草等（顺带一提和作为水果卖的「姑娘」/灯笼果不完全是一种）。文中有两种叫法，一种是拉丁学名的片假フィサリス（菲萨利斯，就是男主姓氏的写法），另一种是此处用的日文名ほほづき，写成汉字是「鬼灯」，也可以写作「酸浆」。（参考：https://ja.wikipedia.org, https://zh.wikipedia.org)
顺带一提真的会有人拿这玩意做家族纹章吗……话说我之前还以为作者选名字就是随便扯个植物名而已，竟然意外地是考究派？

最后，非常感谢上一章大家对奶茶的科普，感觉学到了很多！就不一一回复各位啦，真的很感谢。这次突然想到会不会有些词汇或者其他一些大陆用的音译和大家那里不一样呢？如果这章或者之后的译文中出现了的话大家也可以留言告诉我～必要的话我会在文章里面标注的。 