========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
==========================

拜罗塔斯拿来的写感谢书的临时工作，不，劳动所赐，下午的时间一下子就打发完了，而代价是我隐隐作痛的手腕。我只要稍微揉一下米莫莎就会飞奔过来给我按摩，真是太感谢了。
不过，真不愧是公爵家啊。是不是整个国家的贵族都送来了东西啊，竟然有这么多。真是地位固若金汤的贵族啊。
这样一来，在公爵家和老爷的名望衬托下，越发清楚地显出我的不合适。觉得我一点也不有趣的小姐们也很多吧。虽然很对不起，但是只有暗杀我这件事请一定不要做啊！
哎呀，写感谢书的手又不小心停了。

「夫人，已经做好晚饭的准备了……」
在黑暗中一定要特别注意。当我正望着别的方向发呆的时候，不知道什么时候来到房间里的罗塔斯突然用非常非常恐怖的声音和我说话。
「啊呀，已经到这个时间了吗？我现在就去。」
我吓了一跳，看向窗外，天色竟然已经有些暗了吗？我简单收拾了一下桌子，急忙向等在门口的罗塔斯走去。




「晚饭也是重新料理过的吗？」
「是的。和您吩咐的一样。」

我们行走在前往餐厅的走廊上，罗塔斯在前面引路，我跟在后面，而我的身后跟着达丽娅和米莫莎。

白天的时候佣人们在这里来来往往，很热闹。但是现在已经是黄昏了，可能大家的工作都做完了吧，从刚刚开始就一个人都没遇到，走廊上一直就只有我们四个人。
再加上太阳已经落山，四周逐渐变暗，两者相合，我感到一种微妙的寂寞。
（译：停下啊！再写下去就是怪谈展开了！）
「谢谢！但是我又要一个人在那个空旷的餐厅里面吃饭了呢。」
「是这样没错。」
「哎，有点寂寞呢。」
至今为止，我一直习惯一家五个人和几名佣人一起吃饭。虽然菜式贫乏，但餐桌上却很温暖。但我一下子就变成了一个人呢！虽然管家和侍女在一边等候，但也只是等着我，这并不能算是陪伴。
「但是，因为老爷在别栋用餐……」
罗塔斯很抱歉地说道。
「啊—不是老爷也可以啊。你看，这不是还有达丽娅和米莫莎吗？」
和老爷一起吃饭这种事我想都没想过哟。说起来我从来就没有期望过能和他变成夫妻或者家人这类的关系。我不是在说那样的他，而是现在就在我身边的人。

听到我的发言，罗塔斯变得愁眉苦脸，
「达丽娅和米莫莎都是佣人，怎么能和主人一起呢？」
他干脆地拒绝道。

嘛，罗塔斯说的也没错。但是我没有就此放弃的打算！我想着我怎么能在这里认输，反而更兴奋了。
「可是你看，就算食物很美味，可是如果一个人孤孤单单地吃就会变得不那么好吃了哦？」
「美味的食物一直都是美味的。」
「可是如果开开心心地吃饭的话，美味可是会倍增哟？」
「那就请让我们一开始就为您做更美味的食物。」
「唔——」
应该说不愧是管家吗，还是怎——么说都不听话的熊孩子（熊大叔？）吗。连一点可以下手的地方都找不到。

就这样，我们一路来到了餐厅。




我老老实实地坐到罗塔斯拉出来的椅子上。
眼前并列摆着我早上指示的料理。热过以后也有想不到的美味。这里的佣人们的工作水平真好啊～但是我还是想到，还有很多人完全处在贫乏的状态里……不，应该说清贫好一点吧？
「看起来很好吃呢！谢谢你听从了我任性的要求。说起来，佣人的大家吃的是什么呢？」
「是说，我们吗？」
突然被问到的罗塔斯愣了一下。
「嗯嗯。」

「我们吃的是员工餐。」
「员工餐？啊，是今天早上说到的吧。」
「是的，是桌上的料理没有用到的肉类的边角料和剩下的蔬菜做成的。」
罗塔斯说明道。而这些对于没办法习惯桌子上摆着的奢侈料理的我——
「啊！好像你们吃的饭才更有魅力一些！」
我又不假思索地冒出了这句话。啊，虽然贫穷确实值得唾弃，但请不要唾弃身为穷人的我！

但是，不愧是管家！这次也很好地维持了表情，
「怎么会！请您好好吃饭！」
他再次果断地拒绝了我。
「但是我不需要这么多耶～会吃坏肚子的。」

面对仍然不肯吃饭的我，
「……」
罗塔斯移开视线，最终沉默了。我没有办法，只好开始吃饭。

（嚼嚼嚼）
……
咔嚓。
（嚼嚼嚼）
……
……
喀啦。

太安静了。饭菜本应该很好吃的才对，可是我为什么都感觉不到它们的美味了？！

「呜呜……」
「夫人！怎么了？！」
我正打算把餐具放到桌子上的时候眼泪突然滂沱而下，罗塔斯，达丽娅和米莫莎三个人慌忙地赶到我旁边。

「因为，太寂寞了嘛～！至今为止我都是和家里人和其他佣人和和睦睦热热闹闹地围在餐桌边上吃饭的，而现在就要在还不习惯的家里一个人吃饭什么的……」
「夫人……」
三人擦着眼角。

「所以，我想和大家一起吃饭。」
一边流泪一边请求他们吧，说不定总会有办法的呢。我直直地盯着罗塔斯。
「就算您这么说……」
但是罗塔斯还是很困扰的样子。

「不能让大家在这间餐厅里吃的话，不如就让我加入大家吃饭的地方吧！」
「但是……」
达丽娅和米莫莎交换着眼神犹豫着。
再补上最后一击。

「拜托了……」
我一边噗噜噗噜地掉着眼泪，摆出祈求的姿势，仰视着他们请求道。
啊啊，今天是第多少次作出这个姿势了呢。虽然完全不适合我☆




翌日早上。
我开心地在厨房旁边佣人们的餐厅里和女仆小姐们一起吃起了早饭☆

说起来昨天完全没有见过老爷呢。
是直接回别栋了吗？嘛，还是不要问了。问这些多余的话就会违反契约的。

————————————
（作者）
今天也感谢大家（*＾－＾*）

本话是虽然一开始就知道丈夫不会在身边，觉得这点寂寞完全不算什么，可是周围的其他人（比如女仆小姐和罗塔斯他们）也保持距离时还是感到寂寞了的维奥拉（＾－＾）

————————————
（大家久等啦，前几天在准备pre所以没有翻译～
总感觉这集的女主角和管家有种熊孩子和男妈妈的感觉哈哈哈哈。
这次可以向大家请教一下「」的用法吗？因为大陆用的是双引号和单引号，我一开始以为「」等价于双引号，空心的那种等于单引号，最近发现好像稍微不太一样？我想知道这个符号的名字以及它和另一种空心的括号的用法！拜托大家啦） 