========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
==========================

在完全违反了我人设的祈求的攻势下，我终于勉强混进了女仆小姐们的用餐地点。
「这会比夫人的用餐时间稍微早一些……」
达丽娅有些惶恐。
「因为是我非要这么做的，请不要介意。」
我满面笑容地回答了她，那么，向着佣人小姐们的餐厅，出发☆！早了一点还是晚了一点什么的我完全不在意，只要不是我一个人就好。

就在这里说明一下关于公爵家的侍女们的事情吧。
侍女小姐们总共有15人。女仆长达丽娅和米莫莎是我的专属女仆，照顾老爷的好像一共有六人。她们三人一组，隔日换班，负责照顾在别栋内生活的老爷和他的恋人卡莲杜拉。其他的七个人好像是为了应对可能会出生的孩子（不过不是我的孩子呢～☆）或者到访的客人们预备的。好像她们没有工作的时候就会和其他佣人一起做扫除或者清洗的工作。因为大家一起吃饭可能会出很多问题，所以大家分成两批轮流吃饭。顺序好像会根据当天改变，由罗塔斯或者达丽娅决定。

以上都是达丽娅告诉我的，是我的现学现卖。



就算我没有让厨房为我正式地准备食物，别栋的老爷和卡莲杜拉小姐还是在好好用餐的。这为我们的员工餐提供了很好的素材，全都是我在家里没有见过的东西。这些作为员工餐也太奢侈了吧！！！就算是这里的员工餐可能也会在我的肠胃里掀起狂风巨浪的吧。
我们的汤和老爷他们食用的一样（因为一次做许多才好吃呀），所以汤会很棒是理所当然的。面包也一样。沙拉这些食物除了已经不太柔软了以外仍然无可挑剔。啊，今天还有加了培根的炒鸡蛋。
我和女仆小姐们一起其乐融融地吃着这些食物。啊啊，我太幸福了！感觉本来就很好吃的饭菜变得更美味了！

「大家早上好，今天就请让我加入你们的行列吧。不用在意我，你们和平时一样就好。」
我来到了佣人们（大家）的房间，在落座前先问候了大家。
「明白了，夫人！」
大家好像并没有像平时一样呢？嘛，这也是当然的，因为作为女主人的我突然在这种地方出现了。
「非常抱歉，因为我任性的要求而打扰了大家珍贵的放松时间。我真的希望大家不要在意我，可以的话也希望大家不要叫我夫人……」
我有些郁闷地说道。
「根本没有这种事！能和夫人一起吃饭大家都很高兴！」
负责照顾老爷的一位女仆慌张地说。
「是的！没想到夫人竟然出现在了这种地方，我们只是一时太惊讶了而已。」
「我们只是因为您才刚过来，有些紧张而已。」
其他女仆小姐们也接连说道。看着她们的样子，我能感觉到她们是真心这么觉得的。大家好像全都是性格温柔的人。

「谢谢大家，那我们就开始吃饭吧。」
「好的。」
嘛，我觉得如果能像这样再融入大家一些就好了。可以的话，真希望大家称呼我「小维」，不过我也知道这是不可能的☆

因为女仆小姐们都很年轻，所以我们马上就打成了一片。不过大家都比我大一些呢。




结束了早饭，我又回到了自己的房间。不过今天也很闲呢，因为昨天我已经把感谢书都写完了。
「嗯～今天要怎么过呢？」
正当我仁王立（译注1）的时候，
「今天就让我为您带路参观一下这栋住宅吧。」
正在泡茶的达丽娅提议。
「啊，听起来很有趣的样子，这间宅子这么大，而且还很漂亮！」
这是真实的豪宅探索吧？！我感到一种像在偷窥别人家一样的兴奋。我自己都知道，这时我的眼睛一定在闪闪发光吧。啊啊，完全没有这已经是「我的家」了的实感呢。



整栋建筑物呈现コ的形状，由石材建成，非常气派。这个风格和样式好像是数代前的家主决定的云云。在我听来这些介绍和咒文无异，我对此完全没有兴趣，很完美地让它们左耳进右耳出了。对不起，达丽娅。
但我完全看不出是这是数代前建的，看起来是一栋有被很好地打理的漂亮的宅邸呢。而我们家，虽然我们有心打理，却因为前所未有的不幸而让它变得比之前还要破旧。呜呜，连这间屋子的比较对象都配不上。

我们沿着长长的走廊行进。
「一层基本上都是公共空间。」
「这样啊。」

登上楼梯。
「二层是公爵家的私人房间。」
「这样啊，我的房间也在二楼呢。」
「三层是佣人们居住的地方。」
「要怎么去三层呢？」
主楼梯在二楼就终止了。
「在コ字的末端有佣人们专用的楼梯，我们会使用那个。」
「嗯嗯原来如此。」
我一边接受着详尽的说明，一边被带到房子的各处。



真是相当气派的屋子呢，而且所见之处都被擦得一尘不染，像是在拼命地传达着佣人们认真的工作态度。

「总感觉有些寂寞啊。」

我被引导着参观了一番屋子，回到房间休息时不经意间泄露出了自己的感想。
该说是到处都闪闪发光，太完美了而导致缺乏生活感吗？
「啊…… 原来夫人是这么觉得的啊。」
达丽娅微微睁大双眼，马上又慌张地垂下头，脸上好像覆上了阴霾。

「啊！不是，这个，那个，它很漂亮，我能感受到大家为了保持它的美丽都在很努力的工作！」
注意到达丽娅的变化，我慌忙解释。我只是说有点寂寞，不是在责备你们，不是在责备你们，不是在责备你们～～～！！是我失言了！！
我急得快要哭了，努力解释。
「不，事情本该如此。作为女主人的您不知要在这里独自生活多少年，这么一想果然也就感受不到华丽了呢。房子被人住才算得上房子。这些年老爷一直住在别栋，这里确实是寂寞的那一方。」
达丽娅叹气。
确实，没有主人居住的房子是会慢慢失去生机的呢。
那我来让它重新焕发生机就好了吧。不能再让达丽娅露出这么难过的表情了！

「没关系！这之后我来让它复活吧！」
「啊呀，夫人！」
达丽娅看着我，有些阴郁的表情马上就亮了起来。
「我们大家一起来做大扫除然后再好好装饰它一定会很有趣的！」
「……诶？扫除？……夫人您做吗？」
「嗯！扫除，洗衣服，然后再添上装饰！」
「方向好像有些不对……」
达丽娅立刻就慌了。诶，怎么了？你肯定也想做大扫除的吧？我歪头看着达丽娅。
「嘛、嘛，在您能做的范围内的话……」
她带着像是放弃了什么的表情说道☆

————————————
今天也感谢大家（*＾－＾*）

对于一直生活在没有这么宽阔的屋子里，但是全家五人却很亲密地在一起的维奥拉来说，公爵家实在是太大了☆ 不知道要做什么的话就自己创造出活来干吧！

————————————
译注：
1. 仁王立（仁王立ち）：「仁王」指的是哼哈二将、金刚。是安置于寺门或者佛坛两侧的一对金刚力士像。庙宇的守护神。这个词的的直译就是像金刚一样站立。用于形容威严地挺直站立、叉腿站立。（来源：现代日汉双解词典）。如果释义还是不太清楚的话可以去搜一下图片。

（感谢大家在上一话里的科普，每次都能学到很多东西，大家的知识好丰富！如果让我给别人解释习俗，标点符号的用法什么的肯定做不到这么详细。总之再次感谢大家对本作的支持！） 