========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
==========================

本章是已经完全变成了佣人的维奥拉（笑）

老爷的话就对不起了。十分抱歉。m( _ _ )m

——————————————————

第二天，我就穿着佣人的服饰在宅子里兴致勃勃地四处活动。
如果让我自己来说的话，比起「贵族的夫人」，我好像更像是「侍女」或是「佣人」这种角色。但是因为现在这样很开心，所以没关系！



为了替换今天作为装饰的花，我和达丽娅一起去了庭院中。我四处找寻着庭师长（译注：首席园丁？我不太清楚该翻译成什么就直接用了。如果各位有更好的主意请在评论区赐教。）贝里斯，想要问问他做什么样的插花比较合适。不知不觉间我就来到了一个至今为止从未来过的场所。
不管怎么说，公爵家的庭院也太大了吧。
我一直很害怕迷路。一个人走在庭院里的时候，我甚至会开始考虑为了防备突如其来的灾难是不是需要准备救急食物这类事情。
哎呀，话说远了。
因为庭院实在是太大了，要在仅仅一周内就全部把握是不可能的。

那是树木环绕，被繁盛树荫遮蔽的一角，从主宅的方向不能很清楚地看到。
那边有一处小小的池塘，池塘的边上是一栋小而雅致的建筑物。池塘内有一架水车，一条小河从中流淌而出，有一些行宫的感觉。该说是像乡村小屋一样的家吗。不过即便如此，悲伤的是，它还是比我家好看。
池塘上方有木质的露台，上面放着遮阳伞和沙发。

露台上上能看见两个人影。

为了不让他们发现，我和达丽娅连忙藏在了矮小的灌木中，借由它繁茂的枝叶隐藏身影，然后又捡起落在地上的枝叶伪装，越过灌木丛偷偷看着那边。
那两个人分别是老爷和一个女人。

「感觉好像变成了密探一样。」
我有些激动地对达丽娅说。
「这不是偷窥狂吗？」
达丽娅小声说道。就当作没听见吧。

「呐，那就是别栋，然后那位女士就是卡莲杜拉小姐吗？」
我小声地询问我旁边同样用树枝做了伪装的达丽娅。
「是的。」
和之前一样，达丽娅的四周又飘起了冷气，就当作没看见吧。因为很可怕，所以千万不要把脸转过来啊！
（老爷视角：旁边的灌木丛突然冒出了漆黑的怨气？！）

就这样，我和达丽娅两个人头顶树枝作为伪装观察着那两个人。
虽然达丽娅十分不情愿，但我还是非常津津有味地偷窥着☆
老爷和卡莲杜拉小姐完全不知道我们在偷窥，两个人关系很好地卿卿我我。

「卡莲杜拉小姐真是相当妖艳的美人呢～！简直是前凸后翘啊？好羡慕啊。长相也是美人呢～」
「啊呀，老爷睡在卡莲杜拉小姐的大腿上诶！」
「简直像猫咪一样。」
「卡莲杜拉小姐很宠溺老爷的样子呢？哦哦！还在梳他的头发呢！」
我小声描述着那两个人的样子。
「老爷带来的那个人比他大4岁，可能是把他当成了可爱的弟弟了吧。」
达丽娅对我的实况不怎么感兴趣，敷衍道。而我有些在意她说的内容，暂时中断了观察看向达丽娅。
「啊啦，卡莲杜拉小姐是年纪大的一方吗？」
「嗯，好像已经28岁了。」
「这样吗，看起来老爷喜欢大姐姐呢。」
「谁知道呢？会是什么样的呢？」
达丽娅再次开始敷衍。如果老爷喜欢漂亮的大姐姐的话，那他肯定会觉得比他小了6岁的我是个小鬼吧。而且我的身材和前凸后翘可是相去甚远，简直是一马平川啊。简直就是不 堪 入 目！（アウト·オブ·眼中，即out · of · 眼中）

我一边和达丽娅说话，一遍观察着那两个人的样子。

但是，嘛，怎么说呢。
客观来看，简直就像是「在给猫顺毛」一样呢～
老爷，毛发顺滑的大猫……噗！

「老爷他，难道有猫属性吗？」
「哈？」
「你看，爱撒娇，而且还变化无常的。」
这样一看，真的意外地像猫咪啊。
「以前他不是这样的……」
达丽娅望着远方小声说道。

「啊啦，和之前不一样吗？」
是怎么回事呢？
「是的，作为公爵家的独子，老爷背负着公爵家之后的兴旺。所以他从小就跟着上任家主勤奋学习，上任家主也很严格地教导他。」
「吼吼。很常见的情况呢。」
「然后，老爷在少年时代就已经被众人期待成为值得信赖的继承人了。」
「嗯嗯。」
「他遇到他带来的那个人之后，就变成了一个窝囊废。」

老爷被当成窝囊废了，噗。我用手捂住马上就要忍不住笑出声的嘴，用目光催促着达丽娅继续下去。
「在那之前，老爷从没向任何人撒过娇，也没被任何人溺爱过地被抚养长大，一人背负着整个公爵家的命运，每日紧绷神经。遇到那个人后，他抛弃了『公爵家的嫡子』的身份，接受了仅仅是『塞西斯』的自己（然后继续用着公爵家嫡子的吃穿用度还拿来养情人是吧）。然后，他知道了不用每日神经紧绷，可以向年岁相仿者撒娇的喜悦，沉溺在了里面。」
「啊啦～」
越是被严厉地约束着，反抗就会越剧烈。
「明明当时稍微活动一下理性就好了呢。」
达丽娅对老爷沉溺其中感到十分遗憾，又继续说道。

原来是这样啊。
少年（不对，青年？）塞西斯完全拜倒在了年长者的包容力之下了啊！
「他带来那个人是流浪的舞女，有不少艳史。那样身经百战的人要掌握涉世未深的少年的心简直是轻而易举。」
「所以就到了现在呢。不过就算这样也持续了很久呢～」
好像两个人的关系已经持续了六年了？明明这种人的兴趣一般产生得快消褪得也快的。
「应该是周围的人越是反对，这份感情就越浓烈吧？」
原来如此，确实。
「原来是这样啊。但是他们看起来关系很好的样子，就让他们继续吧。」
「诶诶？！夫人这样没关系吗？」
达丽娅被我的发言吓到了，双眼睁大。
「嗯。因为本来说好的就是这样，而且我自己也没什么喜欢老爷的感情。」
这才是重要的事。因为我和老爷没有恋爱感情，是因为一纸契约而成为夫妻的！

「果然，这是老爷的手段吗？」
达丽娅很后悔的样子。
「对外我会好好伪装的，所以你安心吧。而且我在这里和大家一起生活非常高兴，老爷不在也没关系哟？」
「虽然方向好像有点偏，不过十分感谢您。」
达丽娅苦笑。
「就是啊。来吧，差不多该去找贝里斯了。我们已经休息了很久了。」

这么说着，我们弯着腰，注意着不要发出声音，离开了别栋。

在这里见到的老爷和外面的老爷（虽然只是传闻）的差距也太大了！啊，我不是说自己喜欢反差萌哟？

————————————
今天也感谢大家（*＾－＾*）

本栋和别栋就像是凡尔赛宫和小特里亚农宫缩小后的版本。
（＾－＾）
老爷，很久没让你出场了我很抱歉，对不起（汗）
 