========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 
==========================

注意：錯字量多！錯字量多！本人目前忙於準備學測，此文都是隨手打，沒有時間檢查！
Day2:
改造時間到，擺脫這些束縛吧！
「哼哼哼～」我愉快地小跳步，一步一步跳向爸爸的辦公書房，剪刀我來了，長髮真的好熱又麻煩啊。
很快地我到了書房門口，敲了敲門後，便打開門。
「是誰這麼大膽不問一聲就開門！」爸爸他帶著一點怒氣地說著，且看向門口，但當他發覺是他可愛的女兒時，表情可謂180度大變化，果然又是一個女兒控，鬼父的BGM瞬間出現在我的腦中，好可怕。
「小荷是想我了嗎？爸爸好高興。」他放下手中的資料，並且站起身來走向我，等等他張開雙臂是不是要抱我？！
「啊爸爸！我是有事才過來的，你有剪刀嗎？」為什麼惡役的爸爸都是女兒控？！還有拜託希望這個世界有剪刀的存在，出現吧！
「有啊，怎⋯」水啦，果然我是歐皇，哈哈哈！
「可以借我看一下嗎？」張大我雪亮的雙眼，再用小小的雙臂抱住他的脖子，要不溶化也難。
「好啊，我可愛的女兒。」他竟然不假思索就拿給了我，爸爸是高級女兒控了吧？
「謝謝爸爸，那可以放我下來嗎？我想要站在地板上，活動筋骨。」裝可愛一點就是致命的武器，話說回來這個惡役比起一般的惡役還可愛了一些呢。
「好啊⋯」很好，還不看我剪了這頭長髮，一站在地板上，我就拿著那把剪刀把頭髮剪剩三分之一，原本及腰的長髮，現在則是俏麗的短髮。
「⋯⋯」我揮了揮手，爸爸似乎嚇得不輕啊，不過我現在可爽多了，上一世自從高中變為我就爛（懶）後，就是短髮度日。
「天啊！老婆！」過來幾分鐘後，他終於發聲了，而後粗魯地開啟房門，有趣的反應我喜歡，去吧讓全家人知道這個「喜訊」，我也跟著爸爸踏出了書房。
「老公你怎麼了？慌張成這樣？」率先聽到聲音出來的是媽媽，快來看看我愉快的傑作吧！
「你⋯你⋯看看你女兒的頭髮！」爸爸你忍耐性真低啊，之後也許我還會做出更驚奇的事，上一世高中同學都覺得本人非常不拘小節、奇葩。
「嗯？誒？應該是我看錯了⋯」
「這是現實媽媽。」我用著可愛的聲音打斷媽媽的話，又一個暈倒了，頭著地不會痛嗎？還是說這個世界的人都是鋼鐵人？對了，最後一人也該來了吧？說曹操，曹操到，這不就來了嗎？
「妹妹，爸爸媽媽怎麼躺在⋯？！我的天啊？！你⋯你的頭髮！」哥哥他用手指著我的頭髮，全身顫抖，又要暈一個了嗎？正當我如此思考時，碰的一聲哥哥暈了過去。
這聲巨響也驚動了在附近打掃的女僕們，當她們看到這副景象時，無一個不倒抽一口氣，一個人走向樓下，我猜她們是要聯絡醫生，六個人則是把爸爸、媽媽和哥哥合力抬往房間，另一個則把我護送回房間，雖然他們都很想問我的髮型怎麼了，但似乎沒這個美國時間呢。

過了匆忙的一天，爸爸、媽媽和哥哥不得已也只好接受了這個髮型，畢竟這個時代沒有接髮這項技術。
 