========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-11-05 22:42
==========================

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
自己命运的改变只是一瞬间，那时候的事现在也记得清清楚楚。
 
『艾利谢，你完成了当家的夙愿、被选为新「魔王候补」了』
 
被微笑着的母亲告诉的瞬间，以前的三岁少女艾莉谢心中，燃起了小小的火焰。
 
（魔王？　所以说、母亲大人秘密祈祷着我成为魔王候补？）
 
升起的火焰稍稍变得更旺盛了，心脏的跳动也紊乱起来。幼小的艾莉谢，紧紧的攥着胸前的礼服。
 
在那旁边，奇形怪状的男人们发出kusukusu的笑声（自己脑补，我也不知道是怎么笑的....)
 
『意想不到的误算啊，适合成为魔王的少女居然在人类那里，那个母亲也简单的就把她交出来了。』
 
『话虽如此。这次很奇怪啊、候补的人选竟然有两个。不过比较魔力量话、另一个候选人要优秀数倍……』
 
由于长着羊一样的角的男人所说的话，母亲拼命的央求着他们。
 
『不要！　求求你、求求你把次任魔王、给艾莉谢！』
 
（不对，我{私}不是『艾莉谢』！ 我{私}是......不对，『我{俺}』是…………！）
 
那个瞬间，想起了所有的记忆。
 
　――自己的前世是男人的事。
 
然后是，曾经名叫莱因哈特，支配着世界的事
 
（……不仅是今世。对了，『我{俺}』之前也被这样选中过，成为魔王……）
 
记忆的火焰燃烧起来，超过了小小的脑袋能承受的范围，发着高烧倒下了。艾莉谢再次醒过来的时候，她的未来已经被决定了。
 
『这个女孩的魔力才是对的！　她的魔力在这几天极大的增强了、她不是藏着能够与魔王莱因哈特大人匹敌的魔力吗』
 
『艾莉谢大人不知为何、持有了所有的与魔王相称的知识。几乎是莱因哈特大人的再临、这个女孩之外的其他人都不用考虑了！』
 
就这样，初代魔王莱因哈特的转世艾莉谢，第二次的人生也决定作为魔王生存下去了。
 
＊＊＊
 
数十年之后。
 
 
（…………厌倦了啊、当魔王………………）
 
 
坐在魔王城的宝座上，用手撑着脸，艾莉谢抱怨着。
 
在蝙蝠飞来飞去的谒见之间，翡翠色的眼睛轻轻的眯着，长长的睫毛遮住吊灯的光，影子落在了光滑的脸颊上。
 
「这次的进军，顺利的镇压了那片海域，克拉肯*的配置也完成了，这次人类不谨慎的侵略挡住了呢。」
 
「好的。十分感谢」
 
少女用着礼貌的言辞道谢，把身体倚靠在豪华椅子的椅背上。珊瑚色的头发垂到腰际，艾莉谢活动身体发出了萨拉萨拉的声音。
 
小小的嘴唇带上了叹息，手下的魔物慌慌张张的继续
 
「到现在、世界的一半已经被我们魔族所有。这是仅次于初代魔王莱因哈特大人的壮举」
 
（啊啊、是这样吗……）
 
那个魔王莱因哈特的转世，内心暗自点了点头。虽然成长为了美丽的少女，艾莉谢的精神还保持着前世，男性的。
 
（这是第二次当上魔王了、这个已经厌倦了啊。征服世界、前世的我{俺}也已经迅速的完成了呢……）
 
「亲爱的魔王、艾莉谢大人。为你献上我的忠诚」
 
跪着的男性，牵上了艾莉谢的手，要在手背上盖上自己吻。艾莉谢迅速的撤回了手
 
「报告已经完成了。退下吧、今天就慢慢的休息吧？」
 
「……额、哇！」
 
「笨蛋啊、那家伙……。艾莉谢大人、忠诚的誓约很少能够接受的……」
 
魔族们压低声音的窃窃私语说话声，艾莉谢其实听的清清楚楚。
 
其实拒绝他们并不是有什么特别的意义。单纯的感觉恶心所以谢绝了。就算自己是作为女性出生，但是记忆中自己是男的。难以接受男性的kiss。
 
（不过说起来、支配了世界的一半了啊）
 
让所有的部下都退下之后，艾莉谢的大眼珠咂慢慢的闭上了。
 
（世界征服什么的太簡単了。这次试着限制了使用的能力、即使这样也已经征服一半了啊）
 
真的厌倦了。
 
那样想的话，这种想法就浮现出来了。
 
引退吧。退居乡间，以后想要悠闲自得的度过，虽然十几岁的女孩子说这个有点太早了，不过世界已经征服一半了，艾莉谢已经好好的工作过了。
 
「退休吧」
 
决定了
 
啪的睁开眼睛。有着艾莉谢这样溢出般的魔力，无论是乡下还是无人岛都能好好生活下去。
 
这样一想久违的兴奋起来了，现在的自己虽然是美少女，不过在乡下生活可是男人的浪漫啊。
 
（但是、要找个人背锅啊……）
 
魔王的选定，在这个世界是不问种族的，只是从魔力高的人之中选拔。
 
有时候和艾莉谢一样的高魔力者，在与魔族敌对的人类中也能见到。在那种时候，会强行的掳走。话虽如此，但艾莉谢的家族代代都崇拜魔王，很高兴的就把自己交出来了。
 
（我的次任魔王，如果不是那种家伙的话就退休不了啊）
 
那个时候，突然想起来了。
 
（说起来，我在魔王选举的时候，还有一个魔力程度差不多的候补.......）
 
艾莉谢伸出右手，手掌迅速的抚摸空中。
 
用魔力生成了水，就像一枚镜子一样。把少许的魔力注入那面镜子，水面微微的摇动起来，某个场所的景色被映出来了。
 
镜子里映出的是黑发的男子。
 
男子和艾莉谢差不多的年龄，用同样是男性的眼光来看也是不错的外表。他身上穿的是，艾莉谢认识的制服。
 
（这家伙，在魔法学院上学吗？）
 
艾莉谢决心已定。
 
因为原来就是要选他的，他再被选也应该不奇怪吧。能成为魔王候补的能力，修养，还有散发出威严的外表的人类男性。当然，强行掳走是不会做的。
 
「强加给他吧。把魔王的位置」
 
……艾莉谢决定，特别把世界的一半送给这个男人。
 
  