========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-29 09:04
==========================

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
在被悬崖所包围的荒野，魔王领地的北端。
 
艾莉谢在男性部下的带领下来到了这里，微风轻抚着飘扬的珊瑚色长发。 然后，确认了周围没有任何人的气息。
 
「艾莉谢大人。所以，这次是要玩什么游戏呢？」
 
「我不是早就说过了吗。不是在玩游戏，是真的要退休了。今天就做那个的练习」
 
「哈哈哈！　退休什么的。还是和往常一样，艾莉谢大人真是喜欢开玩笑呢」
 
艾莉谢对着这个糊涂的男人，露出咋一看是柔和的笑容说。你不相信也没关系，艾莉谢对指尖注入魔力。
 
（要溶入人类的魔法学院，要压制多少魔力呢？ 姑且先用平常的十分之一......不，百分之一）
 
紧紧的压缩魔力，尽可能的降低纯度。比起放出最大实力，强行压低的行为要困难的多。
 
「……预备」
 
立即把压制的魔力完全的释放出去，紧接着在那之后。
 
「……」
远处的岩山，整个的被吹飞了。
 
随着轰鸣声崩塌了，沙尘漫扬开来。在尽力的艾莉谢的身旁，男人毫不吝啬地拍手鼓掌。
 
「啊啊、不愧是艾莉谢大人……！　手下留情就这么厉害了。要是平常的您的话、崩坏的岩石和沙尘都不会残留的！」
 
「嗯……像这样可不行啊。我和你都是」
 
＊＊＊
 
一个月后。
想方设法压制住力量，艾莉谢在魔王宝座上的身姿消失了，完成了魔法学院的入学。
 
「我是这次插班进来的、艾莉谢·吉路·加兰多。身上有一些不周到的地方、还请大家多多关照」
 
提着裙子的下摆，优雅的鞠了一躬，在同学们面前致以问候。艾莉谢抬起头，阶梯状教室的四周，许多视线投过来了。
 
到不如说，主要是男同学们热烈的目光。然后是迟了一拍的，这次的女同学们冰冷的视线望向这边。
 
（男孩子当然会被我的外表吸引。.....但是，女生那边，已经开始怀疑起来了吗？）
 
不管歪着头疑惑的艾莉谢，女性教师开始讲话了。
 
「艾莉谢小姐。这个学院众所周知、是为了讨伐巨恶的化身魔王而成立的学术机构」
 
圆形眼镜望向另一侧，教师的眼睛里燃起了火焰。
 
「魔王、绝对不能原谅！　要夺回来、世界的那一半！　现在的这个平稳的大陆，也不知道什么时候会遭到卑劣的魔族的侵略。要怀着保护人民的精神，每天都应该努力的学习！」
 
在那番热情的演说之后，把艾莉谢带到了她的座位。右边的座位还没有人，向对面的男同学点了点头。男同学的脸被染红了，为什么没有回答呢，艾莉谢也没有介意。
 
比起那个，目标人在哪里呢。
 
吉路伯德·卡伦博格
这个国家公爵家出生的三男，仅次于艾莉谢的持有强大魔力的人类。他现在，为了不久之后的魔王讨伐之日，应该在这个班级接受着魔法教育吧。
 
决定强行把魔王的位置交给他后，艾莉谢对吉路伯德展开了各种各样的调查。之后使用了娘家的权利，入学了这座学院。
 
当然，自己是魔王的事是隐瞒着的。
 
（……但是、关键的吉路伯德不在啊。难道弄错了班级？）
 
四处张望，曾在水镜里见过的身姿哪里都不在。在这种状况下，最初的授课结束了。
 
＊＊＊
 
「加兰多小姐。不、艾莉谢小姐！」
 
授业结束，教师从教室里出去后，艾莉谢的周围被许多男同学围了上来。
 
「我很荣幸能够遇见你。这今后请务必、和我亲密相处！」
 
「第一次学习魔法吗？　能使用到什么样的程度了？」
 
「唉多……只会一点点」
 
艾莉谢撒了一个谎，考虑到各种各样的情况，装作不擅长的样子最好。
 
「只有一点点！　居然在这种状态下转进来，心里一定很不安吧。可以的话我能教你吗？」
 
「比起魔法的练习、首先应该熟悉下学院吧。这之后、就让我来带你去食堂吧！」
（各种把妹，可惜都太嫩了）
 
男生们异口同声的说着这种事，艾莉谢被迫近着。忍受着这个，艾莉谢心底里有些厌烦了。
 
因为，前世是男人啊。
在那个清楚的记忆之上，就算被男人搭话也不会开心。话虽如此，也不是说被女性搭话就会开心。
 
不过，被亲切的对待的话也可以利用一下。下仆说到底就是使用到倒下为止，这就是统帅魔族之王的做法。
（此句瞎掰しかし、親切にしてくれるなら利用してやろう。下僕はとことん使い倒すのが、魔族を総べる王のやり方なのだから）
 
「那个。叫做吉路伯德·卡伦博格的人、他不在这个教室吗？」
 
说出其他男人的名字，男生们明显的失望了。......不过
 
「……谁也不知道吗？」
 
用美丽的双眼凝视着，他们燃起了使命感一样即刻回答了。
 
「吉路伯德的话、每天这个时候都在特别训练。那家伙是特别的、在接受与我们不同的授课」
 
「不管怎样，他有着学院建立以来都可以说是卓越的才能。那家伙的话真的能打到魔王，老师们都是这么期待着的」
 
原来如此啊，这么相当话。
 
确实，能够成为魔王候补的男人。人类自然也能发现，同样会抱有相应的期待的吧。
 
「谢谢。能告诉我这些我很高兴」
 
艾莉谢嫣然一笑，男孩子们的脸都染上了红色，「呜~」的抱住了头。对于不知道魔王的精神方面是男性的他们来说，是十分充足的报酬了。
然后，艾莉谢闭上了双眼。
 
（和人类进行人才的争夺吗.......嘛，虽然输了也不介意呢）
 
「……什么？　那个转校生。是瞄准吉路伯德来的吗？」
不需多想，这是针对艾莉谢的发言。
 
「刚刚来的女人太厚颜无耻了。仗着脸长的漂亮，就能得意忘形了吗？」
 
「听说了吗？　好像那个女的连考试都没考、是靠着伯爵家的介绍转进来的」
 
「啊！　所以说、魔法的才能一点都没有吗！」
 
恐怕是，故意说给这边听的。这点虽然知道，但是艾莉谢什么感谢也没有浮现出来。
因为，受到关注也是没有办法的事。艾莉谢理解今世的自己有着多么美丽的外表。
倒不如说，先前被投以冷眼怀疑的目光不是自己想的那样，松了一口气。
 
但是，那样一点乐趣都没有。一名女子弯曲了嘴唇，小声的咏唱着什么。
 
（水魔法吗？......球体，用双手捧起的量，笔直的往我这边飞过来了）
 
这一瞬间的艾莉谢，决定甘心把它忍受下来。
 
一定要『不是原魔王、只是不擅长魔法的普通千金』这样，不能预先看出别人的魔法。在这里不谨慎的移动的话，被怀疑自己的正体就麻烦了。
 
这样想着，就暂时先听一下男生们会说什么。不过，紧接着。
 
――咻！　哆。
 
「唉？」
 
「啊」
 
水球，发出短促的声音蒸发了。
 
女学生们吃惊的瞪圆了眼睛。艾莉谢也不由得「啊~啊」的眯起了双眼。朝着艾莉谢飞过来的水魔法，女学生们的小小恶作剧，一瞬间就消失了。
 
「真、真是奇怪……」
 
那个、几乎是下意识的行为了。
 
要说的话，就像是用手扫开眼前的虫子一样。反省了自己的粗心大意，慌张的女学生们，并没有想过是艾莉谢把魔法挡了下来。
 
「真、真的很奇怪呢……」
 
  