========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2021-07-13 18:01
==========================

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
「……加兰多！」
「！」
 
被吉路伯德叫到名字，艾莉谢猛然回过神来。
注意到心脏发出咕咚咕咚的讨厌声音。在这一瞬间，脑袋一下子变得一片空白。
 
「你，没事吧？」
 
皱起眉头的吉路伯德，靠近过来窥视着这边。
好久都没有像现在这样心跳不已了。这是自从艾莉谢前世和他对峙以来的第一次也说不定。
 
（嗯，大概是前世被这家伙杀掉了的原因吧）
 
取回了冷静，艾莉谢小小的吐出一口气。这就是因果啊，这么思考着。
然后，用翡翠的双瞳凝视着他。
 
「！」
 
一瞬之后，吉路伯德突然撇开脸。动作慌慌张张的，艾莉谢疑惑的眨着眼睛。
然后，注意到了那个行动的理由。
 
「……噗」
虽然用手压住嘴巴，还是忍不住笑了出来。因为，实在忍耐不住笑意。
 
「吉路伯德，脸都红透了」
 
这么说着，艾莉谢伸出手。双手抓住他撇开的脸，想要更近的看着他时，手腕被抓住分开了。
 
「烦死了……！　还有，不要看过来啊！」
「呼呼」
 
相当有趣的反应啊。还想更多的玩弄他一下，不过会生气还是算了。
 
「明白了。在这样的密室里，受到刺激袭击过来的话会困扰的」
「所以说！　谁会出手袭击一个只能感觉到危险的女人啊！」
「因为危险所以就袭击过来了？」
「……！　给我适可而止一点……」
「好可怕好可怕。男人果然都是狼呢」
 
这种势头下这么说，内心里已经信任他了。关于吉路伯德的自制力，要好好的献上敬意。
艾莉谢离开了吉路伯德，嗯，关系增长了。
 
「已经很晚了，回去吧吉路伯德。魔法的授业从明天开始，多多关照了」
 
虽然被强制的决定了，但吉路伯德好像已经放弃了。不过，他用一脸担心的表情问过来。
 
「但是你身体不舒服……」
「只是肚子饿了而已，好啦，走了啊」
 
这样说了，抓住了吉路伯德的手。他的手比从学生会室里拉出来的时候还要热，吉路伯德慌慌张张的出声「我知道了你别拉我啊！」对艾莉谢这样大叫着。
 
 
＊＊＊
 
 
 
还回准备室的钥匙，一起走向出入口，校门口有一个人影站在那里。
吉路伯德啧的咂了下舌，若无其事的把艾莉谢挡在身后。艾莉谢在他的身后，一脸意外的看着那个『敌人』的姿态。
 
站在那里的是，学生会的卡密路。和之前一样的，挂着明朗的笑容，轻飘飘的向艾莉谢挥手。
 
「呀，艾莉酱！　刚才对不起啦，都没有出来送你！」
 
在轻薄的道歉之后，卡密路看向了吉路伯德。
 
「你就像是看门狗一样啊，吉路伯德。不对，相对来说是骑士的感觉？」
「真是纠缠不清啊。学生会」
「啊。不是不是，这是误会啊。现在等在这里，只是我个人的理由？　大概？」
 
卡密路照旧轻薄的笑着，望着隐蔽在吉路伯德身后的艾莉谢。因为脸随意靠的太近了，艾莉谢没有多想就后退了。
 
「你的事情，十分的非常的在意啊。讷，这就是恋爱吗？ 你怎么想？」
「你这家伙啊……」
「吉路伯德」
 
什么都没说，吉路伯德就那样保护着艾莉谢。但是艾莉谢向前走了出来。
 
「你的这个，仅仅是好奇心而已。听到转学生召唤出了龙，只是感觉稀奇，这个并不是恋爱」
「……是吗？　为什么你能这么肯定？」
「因为」
 
艾莉谢眼睛里满是从容的微笑。
 
「真的喜欢上我的话，只是这样被我盯着，脸就会通红起来」
「…………」
「你！」
 
好像明白了在说谁的事，吉路伯德瞪着这边。卡密路稍微呆了一下，然后开始捧腹大笑起来。
 
「啊哈哈！ 咿呀，果然不错呢，你！　越来越感兴趣了。抛弃吉路伯德，让我成为你的骑士吧？」
「……喂，你这家伙……」
「不需要」
「！」
 
艾莉谢断言，缠住吉路伯德的手腕抓住手掌。
知道了吉路伯德屏住了呼吸。但是艾莉谢看着卡密路，用响铃般的声音宣告。
 
「不好意思，我不需要其他人。能托付我的后背，有让我信赖的能力的人，只有吉路伯德而已」
「……！！」
 
卡密路再次睁大了双眼。另一方面吉路伯德皱起眉头，双手紧紧握拳。
 
「吉路伯德，走吧。很高兴吧，以后就高兴的全力以赴的努力吧」
「谁会高兴啊！」
「是的是的」
「完全没在听！　听好了，对你的夸奖我觉得……！」
无视猛烈抗议的吉路伯德，艾莉谢就那样开始走了起来，缠着吉路的手臂相扣的手指，仍然没有放开。
 
卡密路轻轻的挥着手，送别那个背影。
 
「……托付身后，吗」
 
温和的笑容消失了，卡密路的眼睛眯了起来。
 
「……那句话，如果没有能够站在与吉路伯德相同的战场的自信，是说不出这样的台词的哟？」
 
这句话，一边争吵着一边离开的艾莉谢他们没有听到。
 
  