========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-29 09:40
==========================

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
学生会还在混乱着，第二天早上。
艾莉谢到了学校，一脸不耐烦的吉路伯德，埋伏在校舍的入口。
一看见艾莉谢的身姿，就急忙的跑了过去。艾莉谢朝着他悠哉悠哉的打招呼。
 
「早上好吉路伯德。怎么了，这么着急。……不如说，为什么在这个地方等着我。真的是家犬呢」 「这个时候了还在说些蠢话！」
 
怒吼的声音让周围的视线都集中了。一部分的女生，叽叽喳喳的高兴的注视着吉路伯德。在少女们的眼中，即使是吉路伯德惊呆住的表情也是相当的帅气。
不在意自己收到别人的关注，吉路伯德压低声音对艾莉谢说。
 
「果然，变成麻烦的事了」 「麻烦？」 「学生会，马上就采取了之后的手段」
 
＊＊＊
 
在去往教室的路上，一边上楼梯一边听吉路伯德说明状况。事情的开端是今天早上在教室的走廊张贴的告示。
 
那个是，油学生会主办的活动。。。住宿在学校，进行不是夜晚就无法确认现象的魔法的授课实验的夜间授课。。。换句话说，就是『夜宿会』。
 
「就是说，可以住在学校？」 「啊啊。有这方面意图的学生，向学生会提出申请的话谁都可以参加。授课结束后还会在校庭举行篝火晚会、开放出宿舍的大房间让我们一起睡、好像是这样的活动」 「唉」
 
在教室里，大家都在讨论这个话题。
 
「借了厨房，我们大家要自己做料理呢！进入厨房什么的，被母亲大人说过会被责骂的」 「不要紧的，只是学生会的活动而已。自己做出料理，这种佣人的体验稍微有点意思呢」 「晚上一起睡觉也非常开心！」
 
艾莉谢和吉路伯德，一边走向自己的位子一边观察着四周的情况。
 
「哇~，好热闹啊。住在学校什么的，稍微有点激动起来了呢」 「一起浮躁欢闹的场合吧」 「吉路伯德不开心吗？　和我一起做饭，围着篝火一起跳舞还有、能一起睡觉？」 「笨蛋，男女一定是分开睡的吧！」 （首先反驳的地方是那里吗……）
 
吉路伯德自己也发现了自己说话的观点的偏差。讨厌的样子叹了口气，把书包放在了桌子上。
 
「昨天的现在，学生会突然行动起来了。绝对是有所企图的情况，现在放松会让他们有机可乘」 「即使这样，现在的时间点我们也无法行动。而且，对方也有很多方面需要考虑。总而言之先警戒起来，观察一下情况不就好了？」 「你啊……」 「吉路伯德太担心了」
 
先坐在椅子上的艾莉谢，在桌子上托着脸颊，眼睛向上望着邻座的吉路伯德。
 
「你对什么都是这样吗？　还是说，因为是我，所以变得特别敏感？」 「……，谁啊，对你特别对待……！」 「已经在这样做了。十分的」 「吵死了！　我去玩了！」
 
还在争吵这些事情的时候，课外活动的钟声响了。
 
在吵闹着住宿课的同学们也都回到了自己的座位。
过了一会，前面的门打开了，担任班主任的女性教师进来了。
 
「大家，学生会的通知已经知道了吗？」
 
推了推厚厚的圆眼镜的班主任，慢慢的说着一边环视着学生们。
 
「正如大家所知，这次学生会主持的夜宿授课开始了。这次是由哈德曼家出资，聘请的外部讲师的授课！」
 
哈德曼到底是谁呢。这么思考着看见吉路伯德像昨天那样一副讨厌的脸。
 
（啊，是啊。的确，学生会长的名字好像是……） 「大家全员都务必参加。然后，关于那个夜宿授课，学生会有一个请求。」
 
这样说着，班主任转向走廊的反向，「那么，请进吧」这样呼喊了。
打开门，那个人进入了教室。其他的同学们，不由得屏住了呼吸。
 
「骗人，生徒会長大人……！？」 「早上好，諸君！」
 
带着晴朗明快的太阳般的笑容，学生会长欧文进入了教室。
 
「今天也是个晴朗的天气呢。对你们来说是美好的早上，是最重要的！」 「欧文先生……」
 
这是二年级的前辈，学院里也是有能力的学生会长的男人的身姿印入眼帘，班上的人开始骚动起来。
 
但是，欧文完全没有在意，自己收到注目也好，受尊敬也好，理所当然的接受了堂堂正正的站在那里。
 
「大家也已经听到了，学生会开展了住在学校的自主学习会！　召集想要学习的人的随意的场合。基本上可以自由参加，但是执行委员不足啊！」
 
吉路伯德的眉头皱了起来。爱丽谢在桌子上撑着脸颊，瞬间看了欧文一下。
 
「执行委员是先事前准备集合在一起，强制参加的。这个班上现在还没有活动的志愿候选人，所以想请你们帮忙。就是这样！」
 
他悉悉索索的从制服的口袋里高兴的拿出了几张纸。
 
「为了不相互埋怨，抽签来决定吧！　这个是我们所准备的，每个人都来抽一张！」 「……喂」 
吉路伯德咂了下嘴，欧文瞪这这边。周围的学生们，看到这个脸色都发青了。
这个学校的学生会听说是即被尊敬着也被害怕着。吉路伯德的行为，对同班同学来说是无法想象的。
 
「什么互不埋怨。那个东西，怎么想都是被做了手脚」 「哈哈！　真是困扰。吉路伯德我知道你讨厌学生会，这个怎么想也是冤枉啊」 「……你说什么？」 「吉路伯德」
 
艾莉谢小声呼唤的声音，静静的挡下了他和欧文的对峙。
 
「好了，没什么吧。被安排好了什么的」 「加兰多。但是你」 「执行委员，好像很有趣啊」
 
艾莉谢的嘴角上扬。
 
「如果我拿到那个『中签』的话，那个时候吉路伯德也要一起啊」 「哈？　……喂，等一下。才不是如果的话，绝对是被安排好了……」 「会长。我，要第一个抽」
 
艾莉谢举手之后，「哦！　好的好的！」在高兴的欧文手上选择了一张纸。
 
――然后……。
 
  