========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-29 09:44
==========================

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
按照课程表魔法的授课结束了，放学后。
艾莉谢和板着个脸不高兴的吉路伯德并排坐在一起。
 
这里是，『夜宿授课』实行委员会开会的教室的，最前列。旁边的吉路伯德，暗地里发出着不服从的声音。
 
「……所以都这样说了……」
 
早上的教室里，艾莉谢漂亮的，抓到了执行委员会的签。
 
抓到签之后也拉起吉路伯德一起，去了执行委员会。目击到这明显是准备好了的手段，吉路伯德很愤怒（原文憤慨したが），艾莉谢则「嘛嘛」的这样在这里安慰着他。
 
反正，觉得也会变成这个样子。
 
（嘛，偶尔这样也不错呢。我可是毋庸置疑的学生，前世到现在一直在做着魔王。夜宿授课什么的，委员会活动什么的，老实说很感兴趣呢）
 
况且，被卷进来的吉路伯德的反应，非常的有趣。
 
 
「死心吧，吉路伯德。反正从学生会手上逃走是不太可能的所以。与其逃避着不知道何时被抓住，不如现在跳入对方的陷阱还比较好对付」
「你再多抱有一点危机感啊。对自己的力量太过自信的话，会遭到报应的」
「嗯……嘛确实，吉路伯德再加上我的话，对上这个世界上的任何东西都有不会输的自信」
「什……！？」
 
吉路伯德像被烫的壶一样抬起头，听到『信頼着你』这句话的他，马上就沉默下来了。
太好懂了。
 
「吉路伯德……虽然是事故，到现在为止能喜欢上我真是太好了。被哪里的性格恶劣的女孩子捕获了的话，一定会非常辛苦的呢」
「到底在说哪个啊！　你就是我所见过的，性格最恶劣的女人……」
 
教室的门开了，吉路伯德闭上了嘴巴。进来的是学生会长欧文和，数名学生会成员。
对着在这个地方集合的执行委员会的学生，欧文流畅有礼貌的叙述着。
 
「好好的集合起来了呢，诸君！　为了这个学院，各位有识之士聚集在一起，作为学生会长感到非常高兴！」
 
吉路伯德已经是一副想要回去的样子，当然这样做是不行的。
「那么就说明一下当日的流程吧。集合时间是十四点，从那到十七点是讲师进行的特别授课」
 
欧文讲的话，学生会书记在黑板上写的，大概是一下的这些内容。
 
特别授课还有，参加者全员在厨房的晚餐。
营火晚会之后一个小时的夜间授课后的，入浴。
之后是天体观测，然后在宿舍的各个房间就寝。
 
「那么执行委员会，就这样各自承担分工，辅助各个项目顺利进行。各位，还有什么问题吗？」
 
好像要受理候选人，所以艾莉谢询问了吉路伯德。
 
「哪一个好？　吉路伯德喜欢就好了」
「你……我有被给过什么决定权吗……？」
 
心底里被这番话吓了一跳，艾莉谢小小的嘴巴抿起来了。
 
「好过分。还有，我才没有把吉路伯德当做奴隶。只是稍微，想要在方便的时候方便的使用的好处而已」
「这就是对待奴隶的样子！」
 
吉路伯德稍微考虑了一下，营火晚会觉得比较好，这么说了。
 
「好啊。顺便问一下选择的理由是？」
「执行委员的话，因为要管理营火可以不参加舞会吧」
「舞会（dance）。……是跳舞吧」
「不知道吗？」
「嗯。因为是在复杂的环境下长大的」
 
不管怎样魔王是没有营火晚会的。
心情轻松的这样说着，吉路伯德的眼里却渗透出担心的神色。
现在虽然并没有这样的意图但是，果然，太好懂了。
 
「……营火晚会的舞会，是男女一起围着篝火跳舞。每一节换一个搭档，循环转一圈」
「哎」
「陷入和所有参加的女性一起跳舞的境地、超麻烦的」
 
确实，吉路伯德在女生中拥有绝大的人气。脸也好能力也好家世也好，不可能不受欢迎的条件汇聚在一起，会这样也是理解的。
 
但是。
 
「真的是这个理由吗~」
「咋啦」
「还是不想看见，我和其他男的一起跳舞的样子？」
 
这么戏弄着吉路伯德，艾莉谢的嘴角上扬着窃笑。毕竟是美少女的脸，这样的表情就会变成蛊惑的微笑。
在桌子上撑着脸蛋，翡翠色的眼睛一直盯着吉路伯德，他讨厌的咂了下嘴。
 
「……、那个也讨厌……！」
（……哦）
 
出乎意料的坦率的承认了，艾莉谢一瞬间。对那个回答，稍微有些吃惊。
 
（这家伙啊，慢慢的开始改变态度了呢）[已经快调教完毕了]
 
在稍微，让他了解一下和我的力量差距就行了。[吉路伯德君任重道远]
 
＊＊＊
 
艾莉谢她们平安无事决定好了营火晚会的人员。那之后的下一个休日。
作为执行委员的干事，被魔法学院叫出来的每个人，从学生会那里听到了今天要做的事。
 
 
「收集，营火晚会用的木柴……」
「对了！　顺便说营火晚会这边的执行委员长是，这里的学生会副会长卡密鲁他会来安排事项的进行」
 
还是露出轻浮的笑容的卡密鲁，向集中在一起的十人挥了挥手。这个不显眼的男的是副会长有点吃惊，不过怎样都好啦。
 
「……收集树枝，有特意的必要？这个学院的学生，几乎都是贵族家的孩子啊？各家里都雇佣了庭师，把没用的树枝拿来就好了吧？　不买那个吗？」
 
「你不明白啊艾莉酱！　这就是所谓的活动，准备期间也是非常有趣的。预先做好必要的准备工作，才是真正的青春啊。通过这样的合作，男女之间就会孕育出各种各样的事情！」
「emmmmmmmm……」
 
被说是不明白，就是那样所以理解了。旁边吉路伯德『才不是那样呢』插嘴了，都集中在一起所以也没办法呢。
 
「话说回来，今天在学院后面的树林捡树枝。反正之后也会晒上几天，不去固执的捡干木头也可以。那么让我们加油吧」
「走吧，吉路伯德」
「真是的……」
 
艾莉谢和吉路伯德一起，向校舍后面广阔的森林走去。
但是那之后，卡密路急忙的追了上去。
 
「等一下啊艾莉酱！　把我丢在这太过分了吧。和我一起走吧」
「耶……」
 
吉路伯德一副受不了的表情。但是，卡密路好像完全没有在意。
 
 
「其实我，知道一个好地方哦～。所以不让我一起来吗？　虽然和吉路伯德一起走有些不满，就忍耐一下啦」
「不满就别忍了，赶快一个人去那个你喜欢的地方吧。这里和你没关系」
「居然这样，你来命令我有点不合理吧？」
「我们这边也是，没有和你一起行动的道理」
 
虽然两个人的气氛有些不稳，但是还有比这更在意的地方。
正在变暗的森林中，艾莉谢望天空望去，那里展开的是，阴沉灰色的浑浊云层。
 
「要下雨了……」
「啊。对不起对不起，是我的错。因为我是雨男」
「那就快点做完吧。还有，卡密鲁前辈一起来也可以」
「什……」
「好耶！　艾莉酱真温柔！」
 
对着假惺惺高兴起来的卡密路，吉路伯德的心情更差了。
 
「……随你的便」
 
吐出这样话后，吉路伯德开始往前走了。艾莉谢在后面追着他，跟着他闷闷不乐的步伐。
 
「吉路伯德。和大家的集体离得太远了哦」
「烦死了」
「啊—那边的两个，等一下等一下！　走的那么快的话很危险的」
 
三人就这样，快步的进入了森林。
然后。
 
「哎呀。真的和大家走散了呢」
「……」
「…………」
 
　意识到时，已经在森林的深处，孤零零的被孤立起来了。
 
  