========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-11-05 23:07
==========================

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
「真是~，完全的迷路了呢~！」
 
深邃的森林里，不相称的回响着卡密路明朗的声音。
 
「这样的话干脆破罐破摔，在森林里住一晚怎么样？　像这样进行深入交流不也是个好方法吗。对吧，艾莉酱？」
「稍微过来一下，吉路伯德」
 
无视了卡密路的艾莉谢，叫了露出稍微有些讨厌的脸的吉路伯德。
 
「不过想在下雨前回去，这个森林的深度有多大？」
「……按场所而定，直到离开可能要三天也说不定」
「嗯，十分大呢。用步行的比较好吗？」
「不。不知道方向的话，比起不谨慎的移动我觉得待在原地等待救援比较好」
 
在进行那样讨论的时候，和卡密路拉开距离小声的说话。
 
「……喂。那个，抱歉」
「吉路伯德没必要道歉。大概，卡密路……那个，前辈？」
 
虽然没有那个气氛，好歹也是学长。艾莉谢在他听不到的地方，压低声音说道。
 
「大概，都是被前辈诱导的。惹怒吉路伯德让你先走什么的，我想都是被安排好的」
「所以就。……就那样巧妙的插进来，故意说些不好的话」
 
吉路伯德好像也察觉到了。艾莉谢把头抬起，询问卡密路。
 
「前辈。你觉得应该怎么办才好啊？」
「嗯，这个啊。也快要下雨了，我认为在这个地方等待救援是最重要的！」
 
卡密路这样说了，在这之后。
 
滴，滴答，雨水从艾莉谢的头上落了下来。
 
「……」
 
雨滴马上就在周围落下了，一转眼就变成了倾盆大雨。三人急忙向树下移动，雨势又扩大了。
 
「啊~哈~哈！　哎呀，反过来说不说机会吗？　趁着现在正好能证明，我真的是雨男啊！」
「前辈，难道你用了操作天气的魔法？」
「不不，会使用这些魔法不就能一下变成英雄吗！　拯救干旱的危机什么？　嗯~，就是有这么极端啦」
 
吉路伯德咂着舌听着卡密路称赞的话。艾莉谢抬头看着灰色的天空，考虑着怎么办才好。
 
（又不能在卡密路面前使用魔法。只能等雨停了吗？......话说回来）
 
好冷啊，这么觉得。
辛亏马上逃进了树荫底下，裙子并没有怎么湿。但是森林被倾盆大雨覆盖着，气温不断的下降。
 
（吉路伯德的话，能用魔法起个火吗？ 不，随便使用火魔法是违反校规的吧。晚上姑且不论，现在的话。。。）
 
思考着这些的时候，艾莉谢在微微的抖动着身体。
然后，在那个时候。
 
「！」
 
忽然，身上被盖上了什么东西。
「……唉」
 
仔细看，是吉路伯德穿着的上衣。
是在害羞的原因吗，递过来的吉路伯德一副尴尬的样子向这边说。
 
「穿上」
「……」
 
因为意想不到的行动，艾莉谢吧嗒吧嗒的眨着眼睛。
 
「借给我的吗？」
「……不是觉得冷吗」
「……但是，这样吉路伯德不就会冷……」
「好了穿上」
 
这么说了后，吉路伯德就不在说话了。
 
（啊咧）
 
紧紧握着这件上衣，艾莉谢有种不可思议的感觉。
 
（……是什么呢，这种感觉）【恋爱啊】
 
担心我冷了，把上衣借给我。
明明就是这种事，却总觉（自己心底）产生了一些温柔的感情。舒舒服服的，温和的，却有种不可思议的痒痒的感觉。
 
（是高兴着吧。难道说）
 
那是，对艾莉谢来说久违了的感觉。
真的，真的好久没有这种感觉了。转生后当上魔王的时候，成功征服一半的世界的时候，都没有过这种感觉。
 
「……」
 
艾莉谢穿上了吉路伯德的羽绒上衣之后，感受到那个温暖安心的笑了。
真的，好温暖呢。
 
看见那个表情的吉路伯德，为什么会一副目瞪口呆的样子。是迄今为止，比看到任何人都要惊讶的脸。
艾莉谢注意到了那边，清楚的跟他说。
 
「好温暖啊。辛苦了，吉路伯德」
 
稍微开了一点玩笑的话，也传达到对方了吗。
吉路伯德也是，他有些稀奇的，微微笑了一笑说道。
 
「什么啊，那个」
 
看到他一副没有办法垂下眉头的样子，艾莉谢挺起胸。
 
 
「犒劳尽心尽力的下属，对于上位的人来说是理所当然的事」
「谁是那个上位的人的部下啊。你这家伙，忘记在这段时间说过把我当做奴隶的话了吧」
「嘿嘿ー」
「……真是的」
 
是这样吗的敷衍的笑着。那样的两人在对话的时候，卡密路一副有趣的样子望着这边。【狗粮吃傻了？】
 
「哈~，呀嘞呀嘞。在最前列看两个人在打情骂俏还是从没有过呢，赶快去求救吧」
「啊。前辈，还是不要四处乱晃比较好」
「没事没事。好了你们两个，那么喜欢黏在一起的话……唉、汪呜」
「！」
 
一边东张西望一边走着的卡密路，那个瞬间，被树根绊倒了。
 
「好痛……！！」
「！」
「呲，喂！　你到底在做什么啊！」
 
吉路伯德慌忙跑到在按住脚转动着的卡密路身边。
在倾盆大雨中，用肩膀扛着疼痛着的卡密路，把他带到树根旁边。
「好痛痛痛……、真倒霉、脚好像扭到了。浑身泥土也好不爽啊、烦死了……」
「喂，不要乱动啊。等一下，现在给我看看」
 
因为卡密路这么烦躁，吉路伯德开始认真的照顾他。不愧是有着『随时准备与魔王军作战』之名的学院的学生，好像有应急处理的心得。
 
（虽然佩服吉路伯德的行动）
 
艾莉谢看了一眼皱着眉头的卡密路。
 
（——卡密路是，故意受伤的吧）
 
果然，明显的有着企图啊。
 
「抱歉，艾莉酱，吉路伯德。因为我受了这种伤，很难强行突破了。。。但是对我用点什么有用的魔法就好了。」
（目的是要我使用魔法吗）
 
确实，这种在雨中照顾受伤的病人的状态，必须采取行动。
 
艾莉谢小声的叹了口气，向两个人询问道。
 
「呐，你们两个的哪位，用火魔法把木头烧起来怎么样？ 也许有看见烟，来救助我们的人」
「可惜，我不擅长火魔法什么的啊—。疼疼疼。。。」
 
卡密路做出了令人抱歉的演技。吉路伯德看着他，和这边一样的摇着头。
「吉路伯德，你没有不擅长火魔法吧？」
「很擅长哦。因为这个，也有把这片区域都烧光的可能性」
 
那样就真的糟糕了。卡密路念叨着，抬头看着艾莉谢的方向。
 
「呜。。到底该怎么办啊。。。。呐艾莉酱，一点点的火魔法的挑战想试一下吗？我来教你，就算不行一点点也可以。呐」
「......」
 
艾莉谢点了点头。
 
「我明白了。请教我吧，前辈」
「哦，太好了—」
 
艾莉谢说出令人惊讶的话，吉路伯德眼睛都瞪圆了。艾莉谢不管这些，靠着树坐在卡密路的旁边看着他。
 
吉路伯德担心的视线看了过来，当然艾莉谢并不是毫无谋略。
 
（。。。而且）
 
艾莉谢把手伸向满面笑容的卡密路。
 
「那么快点开始吧！ 不过稍微有点远了。艾莉酱，再过来一点。。。」
「喂，卡密路！」
 
没规矩的手伸了过来，艾莉谢睁大眼睛看着他。
 
（——果然）
 
等的就是现在。
 
「请不要这样，卡密路前辈！」
「！」
 
贵族的淑女般的缩着身子，艾莉谢突然撞倒卡密路。与此同时，不被发现的发动了小小的魔法。
 
（雷魔法、威力調整。威力压到最低、压、再压……）
 
就是现在。
 
「噫！！」
 
突然被撞飞的卡密路，脑袋撞到了身后的树。【活该】
在那同时，魔法发动了。
 
压缩的微量的雷魔法，把卡密路库里的电昏迷了。艾莉谢站了起来，确认了完全失去意识的卡密路，还好好的活着。
 
「好了，现在使用魔法吧—」
「。。。你，伤人。。。」
 
吉路伯德呆呆的说着，艾莉谢觉得怎么都无所谓。因为，他这是自作自受。
 
「这个人，是故意把脚扭了的哦」
「在说啥？」
「想看我使用魔法，普通就可以做出这种事吗？」
 
魔王军里，为了艾莉谢不惜性命的魔族又有多少呢。但是，卡密路并不是从事军队的，仅仅只是学生而已。
 
「如果是学生会长让他这么做的话，恐怖的男人」
「。。。加兰多」
「那么。现在，开始吧」
 
艾莉谢站起来，对着天空用手描绘着圆形。然后，一个人咏唱编织着。
 
「等下。你，在干什么」
「干什么？」
 
吉路伯德回过身看到艾莉谢歪着脑袋。
 
「让雨停下来哦」
「！？」
 
那个瞬间，强风吹了过来。
与此同时，一直下个不停的雨突然停了下来。头上覆盖的云层还很厚，觉得突然变晴是不自然的想法，硬是残留了下来。
 
「乃。。。操控了，天气！？」
「啊勒？啊，说起来」
 
创造气候魔法就能成为英雄，之前注意到卡密路说过。
 
「难道说，人类世界都不知道气候魔法吗？」
「蛤？ 人类世界」
「说错了，在这个国家。。。说起来，说过持续干旱就会出动水魔法师呢」
 
不管惊讶的吉路伯德，艾莉谢开始做下一项工作。
 
「十分的冷啊，吉路伯德也淋湿了，稍微升高一点温度吧」
「升高温度。。。」
「还有人的气息什么的，大家好像在从这里的东边两百米左右的地方。真的想用治疗魔法让卡密路前辈自己走路，但是因为魔法会露馅所以放弃了。吉路伯德，背他吧？」
「啊，啊啊。。。」
 
暧昧的回答的吉路伯德，在后面皱着眉头，重新向艾莉谢询问。
 
「你，什么魔法都会吗？」
「呜嗯，并不是那样哟」
 
艾莉谢认真的否定了他。
 
「在人前能使用的魔法也是有限制的。万一，被谁看见就讨厌了」
「不是，那么结果还是变得什么都会了。。。不，好吧。没什么问题了。。。」
 
  