========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-29 09:54
==========================

翻譯：ondrydock
轉載自貼吧
 
　让吉路伯德背起卡密路，在雨已经停下的森林中前进的艾莉谢，多亏能自由的使用魔法了很容易的就跟大家汇合了。
 
 
　知道卡密路因为受伤而失去意识后，由几个学生去叫保健老师了。
　因为学院里有宿舍，像今天这样的休息日保健室是空的，卡密路被搬到了那个床铺上。
 
 
「……喂。那家伙，会好好的醒过来吧？」
 
 
　被吉路伯德小声的问到，艾莉谢点头道。
 
 
「我想是没事的。……大概」
「真的假的」
「魔力已经几乎都压抑住了，现在前辈也还活着。只是，对他本人来说发生了什么事完全不知道的吧，所以得要好好的『説明』一下呢」
 
 
　当然，所谓说明实际上是一个很大的谎言。明白那一点的吉路伯德，叹了一口气。
　卡密路醒过来，已经是除了艾莉谢他们之外的大家把薪柴捡回来，又过了一个小时之后了。
 
 
「好~，痛……」
「早上好，前辈」
 
 
　面对着一边呻吟一边睁开眼睛的卡密路，艾莉谢装着担心的样子悄悄地窥视着。
 
 
「醒过来真是太好了。伤口没事吧？」
「啊嘞，艾莉酱？　我什么时候到保健室来了？」
「对不起啊。因为被我撞到了，害的前辈碰到头了的样子」
「……我，被撞到啦……？」
 
 
　卡密路用像是被晃到了似的眼睛仰望着艾莉谢。之后又想要慢慢的撑起身体，却被止住了。
 
 
「因为撞到头了，请再睡一会儿」
「痛痛痛……不行不行~。虽然有你这样的美人看护，但还是不能这样做啊。虽然有吉路伯德在有点遗憾，不过是你把我送过来的吗？」
 
 
　尽管卡密路在笑着，吉路伯德却是一副厌烦的样子回答到。
 
 
「就算是学生会的人，也不可能把受伤的人丢下的吧」
「嘿~，好温柔。在那样的雨里背着男人走什么的，我怎么也学不来啊」
「雨的话在那之后，奇迹一样的停下了」
「就是就是。视野范围内晴起来之后，吉路伯德就召唤了龙，从上空去寻找大家了。吉路伯德真的是很厉害啊」
 
 
　对吉路伯德嫣然一笑之后，吉路伯德却一副心情复杂的皱起了眉头。卡密路仰望了一会儿吉路伯德，不久后还是露出和蔼的笑容。
 
 
「是嘛是嘛！　吉路伯德，谢谢你了啊！」
 
 
　之后，卡密路有把笑脸转向艾莉谢。
 
 
「艾莉酱也是，谢谢你为我担心了啊」
「没，不算什么。本来，就是我撞过去的错」
「没事的。脑袋一点都不痛的」
 
 
　卡密路的表情里，稍微混了点别的色彩。
 
 
「就好像，撞到什么的就跟骗人一样」
「……」
 
 
　不过，并不打算收下那样的挑衅。
 
 
「太好了」
 
 
　艾莉谢带着自然的微笑，从放在床边的椅子上站了起来。
 
 
「好像真的没事了的样子，我就回大家那儿去了。走吧，吉路伯德」
「啊嘞，已经要走了吗？　在森林里的路上，可要小心伪装成家犬的狼哦」
「喂。你在说谁呐」
「吉路伯德，不可以哦。不要跟受伤的人吵架啊」
 
 
　拉着吉路伯德的袖子，两人就离开了保健室。卡密路原本就马上会有家里来的人来迎接的，接下来的事交给那边也没事吧。
 
 
　＊＊＊
 
 
「加兰多。真的要回森林去吗？」
「当然了。委员会的工作得要好好做呐」
 
 
　一边往学院后面走去，艾莉谢一边点头道。
　在雨后泥泞的道路上，一边注意着不要弄脏了裙子的下摆一边前进。华奢的鞋子，在这种不好走的地面上走起来不太合适。
 
 
「虽然很麻烦，但毕竟因为我的原因都少了一个人了」
「卡密路受伤是他自作自受吧。是来挑衅的学生会不好」
「算了那个也习惯了，怎么都好吧。因为魔力高而被瞄上，也是常有的啊」
「常有的？」
「跟你说过，小的时候就被别的国家看上了吧。还有嘛，其他各种各样的吧？」
 
 
　一说就想起来了，从以前就是这样的了。
 
 
（前世也是，因为感觉不好被父母舍弃后，就被到处卖来卖去拐来拐去了吧。把我捡回去的神父也是，最后还是以我的魔力为目的的啊。……好怀念……）
 
 
　正深深的回忆着的时候，走在旁边的吉路伯德向艾莉谢瞥了一眼。
 
 
「怎么了？」
「……那样的话，就不要说是没有办法了啊」
 
 
　被生硬的那样说到，艾莉谢不解的歪起头。吉路伯德不知为何有点不高兴的样子，并继续说道。
 
 
「不管有什么样的理由，肯定都是瞄上你的家伙不好」
「……说是那样说，不过……」
「那么，你就没必要像那样『没有办法』什么的就放弃了。认真的发火也好，拒绝也好都没关系」
「！」
 
 
　被说的言真意切的，令艾莉谢吃了一惊。
 
 
　因为就是那样的吧。说出这些的吉路伯德，好像非常生气的样子。――他连看都没看到过，就对想要艾莉谢魔力的人们生起气来。
 
 
（又有种奇怪的感觉）【鯉的感觉】
 
 
　就在刚刚，从他那借过上衣的时候也感觉到了。怎么都有点格格不入的感觉，艾莉谢咆哮似的在内心发出叫喊。
 
 
「……吉路伯德」
 
 
　呼唤着名字，当场停了下来仰望着吉路伯德。
 
 
「给你奖赏吧」
「啥？」
「刚才，把上衣借给我的份。还有至今给予我的帮助的份」
 
 
　向这边转过头来的吉路伯德，像是没有理解刚才的话的样子皱起了眉头。但是都无所谓，艾莉谢向前踏出了一步。
 
 
「你想要什么？」
「哇~~……喂，靠得太近啦！」
「这样会感到高兴吗？　那就再靠近点吧」
「做什……」
 
 
　吉路伯德畏缩不前的，从艾莉谢那侧开了脸。如预想一般的反应，不知不觉就笑了起来。
 
 
「吉路伯德想要的东西，不管是什么都可以说哦。能不能实现虽然是另一回事，但还是想要知道你的愿望是什么」
「……那，那样的话，把魅了魔法……」
「解出以外的」
 
 
　噗嗤一笑之后，吉路伯德皱起了眉头，好像一切都令人遗憾，但艾莉谢内心里感到快乐起来。
 
 
（嗯嗯。果然我和这家伙的力量关系，不是这样的啊）
 
 
　有种在正确的地方平息了的感觉。艾莉谢侧起头，珊瑚色的头发唰啦的流泻下来飘散出甘甜的香气。
 
 
「说起来吉路伯德，都还是希望能解开魔法吗？　不愿意就这样喜欢我吗？」
「肯定不愿意的吧，像你这样的恶魔……！」
 
 
　因为吉路伯德焦急地一直后退，他的后背终于撞到了树上。
　看过去的话，拼命想要侧开脸地吉路伯德连耳朵都红了。正使劲压着心脏周围的样子，很好看出答案的样子啊。虽然会觉得很简单啊，但被接近了的话也有着脆弱的男人的性格，对前世也是男人的艾莉谢来说是非常明白的。
 
 
（啊~不妙。怎么办哦，感觉很开心啊）
「可，可恶，给我差不多一点……」
「！」
 
 
　吉路伯德的气氛稍微变了，想要伸出手的样子，艾莉谢啪的退后了。
　感觉到反击的气息，刚才的玩闹都结束了。
 
 
「就到此为止吧。因为被吉路伯德讨厌了的话就麻烦了」
「～～～你、你这家伙！！　真的是，给我差不多一点啊！！」
「是啊。因为力气上赢不了，被推到了的话那个时候就输了」
「明明就没有和男人比力气的心思，亏你敢说……」
「啊嘞。也许会把我推到那部分不否定吗？」
「………………………………肯定是要否定的吧」
 
 
　虽然还有时间，但还是不要追究了吧。
　吉路伯德深深的深深的叹了口气之后，像是想起来了似的问到。
 
 
「说起来，你能自在的操作天候魔法的吗？」
 
 
　已经走起来的艾莉谢，回过头来回答到。
 
 
「可以哦。让沙漠下雪，或是只让一个市镇落下大雨之类的」
「呼嗯~」
「什么啊？　虽然我觉得吉路伯德的话马上就能记住，要我教你吗？」
 
 
　虽然天候魔法需要巨大的魔力，但术式本身倒是不难。虽然觉得作为魔王教育的入门刚刚好，但吉路伯德并没有马上点头。
 
 
「……先考虑一下」
 
 
　不坦率的回答，令艾莉谢稍微感到有点不思议。但也不去继续追究，回到委员会的工作里去了。
 
  