========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

翻譯：ondrydock
轉載自貼吧
 
「您回来了。吉路伯德大人」
 
「……啊啊……」
 
 
　面对年老的执事的出迎，吉路伯德也深切的感受到『给她帮腔连我都累了啊』。【ギルベルトは、『我ながら疲れた相槌を返してしまった』とつくづく実感した。没怎么理解引号里面的内容】
　这时露出担心的表情的执事，感觉实在是个忠实的佣人。但因为不想被追究原因，所有吉路伯德赶紧把上衣递了过去。正是因为理解了那个意图的执事，虽然跟在了吉路伯德身后，但却连最低限度的询问也没有提出。
 
 
「今天，收到了从本家兄长那的来信。已经放到您的房间里了，烦请看一下」
「从兄长那？　……知道了」
「用餐的准备已经做好了，要让厨师全部完成吗？」
「不，先去洗澡。抱歉去帮我准备一下」
 
 
　不管怎样今天都是被雨水打湿了的。虽然制服马上就干了，但之后还去了森林里捡柴。虽然也认为洗澡再去食堂是很没规矩的，但这个房子里除了佣人就只有吉路伯德一个人，没关系的吧。
 
 
「我知道了。稍后再来叫您」
「啊啊。拜托了」
 
 
　留下执事登上二楼后吉路伯德，又登上室内中庭的楼梯，在布置在走廊的长椅上坐了下来。
 
 
（……累了啊……）
 
 
　连回去自己房间的精力都没有了，就那样像陷进去一样沉进椅子里。
 
 
（今天到底是怎么回事啊）
 
 
　感到为难的原因，既不是在森林里遇难也不是捡柴。
　这种状况都要怪旁边的转校生，艾莉谢・吉路・加兰多。
 
 
（那个女人。想着别人不能反抗，就毫不客气地把人耍着玩）
 
 
　捡柴地时候，艾莉谢一直都在吉路伯德身边绕来绕去，时常都显出戏弄人的言行。
　虽然很认真的动着手，但不仅动不动就把脸靠过来，还会拉住吉路伯德的袖子或是胡乱叫他的名字。然后要是吉路伯德不经意的动摇了的话，就会不断的追击过来。
 
 
 
 
 
 
　――干脆，就真的给她吻上去。
 
 
 
 
 
 
　刚自暴自弃的这样想的时候，艾莉谢却敏感的领悟到而退后了。对她的聪敏感到气愤的同时，也感觉得救了。
　被魅了魔法折腾就那样对女人出手什么的，吉路伯德的自尊可没法允许。
 
 
（不要被骗啦）
 
 
　像这样劝说自己都是第几次了啊。
 
 
（这个冲动并不是真的，而是魔法的原因。……一看到那家伙笑起来就感到像要窒息了也好，快要变得奇怪那样的心痛也好，全部都是……）
 
 
　虽然知道最好不要去挑逗她。艾莉谢明显是在享受着，把吉路伯德拿来玩。
 
 
（但是）
 
 
　恋心只是被一些小聪明的手法利用了，并不是什么都无法违抗的理由。
　比起这个，在调侃吉路伯德时所显现出来的，艾莉谢的表情才是那个原因。
 
 
（因为，那家伙好像非常开心的样子）
 
 
　虽然只是短时间的交往都能明白的事，艾莉谢好像很缺乏表情。
 
 
　虽然做出来的笑容很完美，也非常地清楚自己的魅力，但那个女人的微笑却总感觉是装出来的。
　虽然可以说是为了掌握人心，利用了端整的容姿的绝大的武器吧，但从那个笑容看不出真正的感情。
 
 
　但，只有在玩弄吉路伯德的时候的表情是不同的。
 
 
　能看出是发自真心的笑容。像翡翠一样眼神的眼睛闪耀着光辉，开心的不得了似的笑着。明明不管怎么想都是带着邪恶动机的笑容，但吉路伯德不管怎么样都在面对那个表情是变得软弱了。
 
 
（虽然性格是最糟的，但却还想更多的看到那家伙的那副表情……………………咕，才不是。并没有特别想；是绝对不想看。再说了，为什么我就非得要让那个恶魔笑起来啊……）
 
 
　这也全部都是，魔法的错。
　虽然想着只要没有魔法的话，但解不开的东西再怎么想也没用啊。在这样绕起圈来的思考中，疲劳感越来越大了。
 
 
（可恶）
 
 
　自从恋上那家伙后就变得凄惨了。
　一边这样想着，吉路伯德一边闭上了眼睛。
 
  