========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-29 09:59
==========================

翻譯：ondrydock
轉載自貼吧
 
　――然后就迎来了，夜宿授课的当天。
　参加了的学生们，在从傍晚开始的特别授课结束之后，终于进入厨房来做晚饭了。
 
 
　来这所学院上学的都是贵族，几乎所有的学生都没有做饭的经验。
　为此有学生会长请来的厨师来辅助，但因为有时也会用到火和刀具，所有面露紧张神色的人也很多。
 
 
　在那当中，艾莉谢兴冲冲的穿着围裙。
 
 
（料理啊。好久没做过了啊）
 
 
　要说有多久的话，都已经是在前世开始做魔王之前，被孤儿院收养的时候了。
　之后成为魔王都不用说了，今世作为伯爵家的千金出生以来都一次也没有进过厨房，总觉得好怀念。
 
 
「你手法相当好啊」
 
 
　看到从后面结上围裙的带子，站到调理台前的艾莉谢，吉路伯德露出了一副很意外的表情。
 
 
「哼哼。嘛，也不是第一次做料理了嘛」
「嘿~……」
「很在意会做成什么样吗？　就让你来尝味道吧」
「呃，不用了！　话说不要盯着脸看啊！！」
「没。只是总觉得很在意，从刚才就注视着我穿围裙的样子的视线……」
「才没看啊！」
 
 
　虽然吉路伯德坚决的否定了，但那拼命否定的样子很奇怪。在嗤笑的艾莉谢周围，男生们都吵吵嚷嚷起来。
 
 
「啊，艾莉谢酱的料理……！？」
「说是尝味道啊……吉路伯德，那个家伙……！」
「不过等一下，冷静的考虑一下吧！　我们和她是一个班的……！　也就是说，这样下去的话就能合法的吃到艾莉谢酱手制的料理啦！！」
「哦哦哦哦哦哦哦！！！」
 
 
　对升起的欢呼声，吉路伯德一副很没趣的样子转过了视线。但是，一被艾莉谢发现正一边期待着一边看着的事，马上就丢掉了那个表情。
 
 
「那么诸位。虽然冒昧，但还是请让我来讲一下关于烹饪炖牛肉的事。首先是食材的切法……」
 
 
　厨师开始了说明，首先就是肉的切法。这个班是男女各三人，总共六个人的班，但除了艾莉谢和吉路伯德以外的所有人都露出了稍微有点畏怯的表情。触碰生肉，对他们来说是无法想象的事吧。
 
 
「那么，就由我来做吧」
「啊，艾莉谢酱……！」
「……没，没办法呐。这次就让给你了」
 
 
　大多数的女生，虽说仍然对艾莉谢持有对抗心得感觉，但今天马上就把地方让出来了。艾莉谢站到调理台前，把菜刀拿到手中。
 
 
　用双手一下子紧紧握住那个手柄得时候，吉路伯德勉强露出了诧异得表情。
 
 
「……喂。握刀的方法不是有点怪吗？」
 
 
　但艾莉谢并不管他，对着肉块挥起了菜刀。从头上瞄准肉块，垂直的用力宰下去，就在这时。
 
 
（啊嘞？）
 
 
　‘Gyun’的。
　带着热量的魔力的潮流，向拿着菜刀的手上涌去。
 
 
（哇~~，这是……！）
 
 
　――剑术的强化魔法。
 
 
　怎么回事啊，现在把那个给发动了。被注入魔力的薄薄的刀刃，变化成了能将世上一切都斩断的魔剑。被魔王那样的一闪，那可怜的肉块和校舍都要被分成两半了吧。
 
 
（糟啦，停不住啦……）
「喂，加兰多！！」
「！」
 
 
　吉路伯德的手，用力的抓住了艾莉谢的手腕。
 
 
　被从后面拉过去那样，艾莉谢的身体被倒剪双臂了。拜此所赐，握住菜刀往下挥的手在差一点的地方停住了。
 
 
「你、是、想、哈~~~…………」【应该是喘不过气那样说话的感觉】
（哦，哦哦哦……）
 
 
　刚才的情况果然还是，感到一阵发冷了。
　吉路伯德就那样抓着艾莉谢，咕噜咕噜地拉去了厨房地深处。当然连发生了什么都不知道的其他学生，只能惊异的注视着那副光景了。唯一的，就只有同一个班的人，用战栗的目光看着把菜刀从不可能的高度挥下来的艾莉谢。
 
 
　把艾莉谢赶到墙边后，吉路伯德把手撑在艾莉谢旁边，就从跟前小声的问到。【壁咚的姿势】
 
 
（刚才是什么，发生什么了！？　别说是肉了，那是连校舍都要砍开的气势了吧！）
（不是的，对不起了。这次真的是对不起了……。强化魔法自动发动了的样子，好险的啊）
（哈~！？　强化魔法！？）
 
 
　要是吉路伯德没有阻止下来的话，到底会变成什么样呢。
 
 
（很奇怪啊。明明应该是对剑使用的，为什么在菜刀上出来了啊）
（那是，像那样使用菜刀的话就会变成那样了吧。不是魔法的错，是你不好）
（欸？）
（不要歪着脑袋！！）
 
 
　真心的感到遗憾的，但却被认为是在敷衍了。因为平时素行不良，那也没办法了呐。
 
 
　吉路伯德是对很多事都放弃了吧，在那深深地叹了口气。
 
 
（……够了。不能再让你排头切肉了，我来）
（不吉路伯德，你能用菜刀吗？　还有能摸生肉吗？）
（虽然因为没有做过但还是能断言，绝对比你强。……不管怎么说我也该学到了，你干劲十足自信满满的时候大体上都不会有好结果）
（好过分啊。我的料理，真的还比较好吃的）
（一边看着校舍的残骸一边吃东西不可能会好吃的吧！）
（好吧好吧。对了，喂，吉路伯德）
 
 
　艾莉谢噌噌的戳着他。「什么啊」很不耐烦的说着，从非常近的距离凝视过来。
　
（没事吧？）
（啥……）
 
 
　要说什么的时候。
 
 
　张开的嘴停住了。他到现在才，终于认识到了两人的现状。
 
 
　――也就是说，吉路伯德把艾莉谢逼到厨房的墙上，双手把她关住了这样的状况。
 
 
「咕，唔……！」
「呀~~！　学生会长，吉路伯德他~！！」
 
 
　看到压着心脏坐下去的吉路伯德，女生们发出了尖叫。
 
 
「果然不是没问题吧」
「冷静点我自己……这种事不算什么的……什么也……」
「在公众面前被壁咚，我也吓了一跳啊。被好多人看到了呐，吉路伯德」
「停下！！　你以为是谁的错啊！！」
「我的错。对不起？」
 
 
　明明已经很好的道歉了，吉路伯德还是那样胸口很难受的样子。一边嗯嗯的点着头，艾莉谢在心里想到。
 
 
（就算是那样）
 
 
　想起，刚才被他抓住手腕的时候感叹起来。
 
 
（……虽说是在只差一点的地方。吉路伯德给停住了啊，把加上了强化魔法的我的剑。明明就算是魔王军，也没有能做到那种事的家伙的）
 
 
　然后，慢慢的闭上了眼睛。
 
 
（果然，好想要这家伙啊……）
 
  