========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2021-08-07 01:01
==========================

翻譯：ondrydock
轉載自貼吧
 
　学生会长请来的厨师，一个班一个班轮流的做着很好的说明。
　虽然有大半的学生都是战战兢兢的样子，但只有毫不胆怯的吉路伯德显露了相当的手腕。虽然自然的就以吉路伯德为主了，但班上的每个人都还是互相协助的进行着料理。
 
 
　在大家切蔬菜或是尝味道的分工中，艾莉谢担当了把食材轻轻炒一下或是炖煮的工作。
　毕竟她不会害怕火，而为了防止烧焦而去搅动锅子的工作交给有经验的人更好，所以就变成这样了。
　隔了好久没做过的这个工作，比起前世来还要觉得快乐。
 
 
　在炖牛肉做好的时候，迟了开始做的沙拉和汤也完成了。
　艾莉谢她们，把那些和大家一起搬到食堂的桌子上。
　没隔多久别的班也完成了，从厨房移动过来的学生们，令食堂马上就开始变得热闹起来。
 
 
「明明是第一次做却做的得心应手的呢，吉路伯德」
 
 
　坐到座位上，等着自己的盘子的艾莉谢，向旁边的吉路伯德逗弄到。
　对学生们来说配餐也是第一次的经历，班上觉得稀奇的女生就来装盘了。所以在料理全都被摆出来期间，变得闲得无聊了。
 
 
「当然的了。你以为我是谁啊」
 
 
　吉路伯德的回答很自大。然而艾莉谢却故意很夸张的赞扬起他来。
 
 
「好棒好棒。吉路伯德很努力啦，奖励你哟西哟西吧」【摸头杀？】
「住手。话说你这样，反而是在愚弄我吧」
「才没有。让你做了很多事，是奖励啊」
「都说了住手啊！」
「那个。请问，可以了吗？」【前、よろしいかしら？敬语真难搞】
 
 
　看到正在嬉闹的艾莉谢她们，班上的一个女咳哄的咳了一声。「谢谢」表示感谢之后，就请她配餐了。
 
 
　看到摆到面前的炖牛肉的盘子，艾莉谢感到很满意。
 
 
（……嗯）
 
 
　看起来很好吃啊。
 
 
　呼呼的冒着热气的炖牛肉，光是看着就勾起食欲了。
　用特殊的锅炖软了的牛肉，眼看就要融化在酱汁里的样子。
　夹杂其间的花椰菜等蔬菜被切成了大块大块的，鲜艳的绿色和红色赏心悦目。弄好的生奶油和切碎的香菜加进去后，被热量融化的生奶油把肉和蔬菜都缠在了一起。
 
 
「那么，诸位。就请开动吧！」
 
 
　在坐在中央的桌子的学生会长欧文的宣言后，用餐时间开始了。
　艾莉谢也立刻就拿起勺子，想要把牛肉舀起来。
　于是，仅仅是这样牛肉就轻轻地碎开，从里面溢出肉汁来。轻轻张开小小的嘴唇，把勺子送进去。
 
 
「嗯」
 
 
　那一瞬间，醇厚深沉的味道就在舌头上扩散开来。
 
 
「嗯~~…………」
 
 
　艾莉谢不禁按住脸颊，慢慢回味那个味道。
 
 
　班上的大家也好其他的学生也好，都好像眼睛闪闪发光似的动着勺子。艾莉谢咀嚼后又咕咚地吞下去之后，不由地漏出了声音。
 
 
「……真好吃」
 
 
　真的是，好吃到吓人一跳。
 
 
　明明在魔王城或是家里的餐点要更加的豪华又用心的。然而，自己做的果然还是不一样。
　跟平时在这个食堂吃的午饭味道也不一样，虽然蔬菜也没切整齐或是调味不足，但那些都没有去在意。
 
 
「吉路伯德，这个很好吃啊」
「……是吗」
「嗯」
 
 
　点头后，这次又试着尝尝蔬菜。
　稍微有点烫于是，哈呼，的吹了吹气，有着栗子甜味的花椰菜是绝品啊。
 
 
「哈~~……」
 
 
　不由地漏出了叹息。
 
 
　艾莉谢就那样，很美味很美味的吃起来。大家都好像看到了很稀奇的东西一样，把惊异的目光转向这边，她到现在都还没注意到。
　
「这个也很好吃。是吧」
「…………是啊」
「吉路伯德，想再吃更多？　锅里还有很多哦。给你盛」
「不够了。你吃吧」
「……？」
 
 
　只有吉路伯德没有在看着这边。虽然有被避开了视线的感觉，但却意外的没有像平常那样注意到。
 
 
「那大家呢。芙兰西斯卡小姐你们，怎么样呢？」
「已，已经够了！」
「不如，艾莉谢酱，我这盘也给你吃吧！？　我，只有艾莉谢感到幸福的话就好了！」
「欸。不用了」
 
 
　就这样，和大家一起度过了热闹的用餐时间。
 
 
 
 
　＊＊＊
 
 
 
　用完餐后，做好收拾的艾莉谢她们，作为委员会开始了营火晚会的准备。
 
 
　同样负责营火晚会的卡密路靠近过来，但却被吉路伯德「男生是在这边」拖着往制作木框架那边，拉走了。
 
 
　然后，和女生们开始商量的艾莉谢，稍微离开了一点一个人做着工作的时候。
 
 
「喂。能打扰一下吗」
 
 
　被这样搭话后抬起了头。
　就看到有个把长长的黑发在后面扎起来，高个子的女人站在那。
 
 
　虽然是凛然的吊起眼睛的印象的脸容，但用着对女性来说很直接的语气。
 
 
「什么事？」
「能不能稍微帮下忙。……因为柴火有点不够，想要去男生他们那让他们拿点过来但那些家伙」
 
 
　这样说着，她就指了下其他的女生们。在那一瞬间，明显的露出了害怕的样子，艾莉谢就想起来了。
 
 
（这么说起来，在班上也曾一度成为话题的。在留学生中，有个有点粗暴的女生，其他女生都很害怕）
 
 
　那个人就是她吧。确实名字应该是叫艾达。
 
 
「知道了」
 
 
　理解了情况的艾莉谢，跟她，艾达一起向校庭那边迈出脚步。
 
 
「哦~。那我就稍微去一下」
「咿~……请，请，请慢走……！」
 
 
　艾达出声招呼后，少女们越发的露出害怕的表情。艾达鼻子里哼的一下，很粗鲁地发出脚步声走起来。
 
 
（好像被放置了一样啊……）
 
 
　艾莉谢以自己的步调跟上去的时候，艾达突然停下了。然后，皱了皱眉转身回过头来。
 
 
「喂你……」
「什么？」
 
 
　冷淡的回应后，艾达露出了稍微有点意外的样子。
　但马上就振作起来了的样子，再次露出瞄着人那样的可怕的表情。
 
 
「听说了哦。你被学生会邀请啦？」
「没有。都已经拒绝了，还被抓住那个话题不放很为难的」
「……什么~？」
 
 
　艾达也发露出威压的样子，向艾莉谢逼近过来。
 
 
「拒绝了，怎么回事啊喂……？　说到这个学院的学生会，都是明星吧」
「因为我没有兴趣。还有其他想做的事」
 
 
　艾莉谢现在，因为要逗弄吉路伯德所以很忙的。为了退休不做魔王，要做的事还堆积如山呢。【アイリーシェはいま、ギルベルトに構うので忙しい。这句的構う有管着、理会、干预的意思；但我选了词典里另一个意思逗弄】
 
 
「而且，要加入学生会不擅长魔法的话不行的吧。我没才能嘛」
「笨~……」
 
 
　艾达抓住艾莉谢的肩膀，露出真心愤怒的样子。
 
 
「笨蛋啊！！　你到底想干什么啊！？」
「想干什么……」
 
 
　想起来前世还是男人的时候，在街上被流氓缠住的记忆。当然，并没有像那个时候那样打垮的打算，但她却令艾莉谢想要那么做。【もちろん、あのころのように叩きのめすつもりなどないアイリーシェは、彼女のしたいようにさせている。应该是翻错了，没搞明白这句】
 
 
「先不说没有才能，被劝诱了却不接受不是更加小看他们吗！？　你是为了什么才进学院的啊！」
（唔~嗯，被骂的一团糟。难道说，我要被打了吗？）
「明明难得被学生会长一见倾心了，你却这么不争气真的好吗！？」
（怎么办呢。虽然到底还是想避免卷进暴力事件当中，但避开攻击也很奇怪啊……。要大声喊叫，叫人来吗……）
「可恶啊！！　为什么要那样……」
（……说为什么，嗯？）
 
 
　在艾达的眼睛里看到闪亮的东西，艾莉谢眨了下眼。
 
 
 
 
「为什么要那样，片面的断定自己的极限啊！！」
（……………………嗯嗯嗯？）
 
 
 
 
　是误解了吧。
　对于艾达太过头的想象是否正确，艾莉谢一时陷入了思考。
 
 
　就在这个时候，艾达用都快要哭出来的充满热情的样子开始讲起来。
 
 
「因为是学生会长来邀请了，你就那样接受了就好了啊！　不要说些什么自己放弃了自己什么的，就算失败了也没关系试着去做一些就好了啊……！　没有魔法才能就不被需要那样的价值观，我，我……」
「……那个。难道说」
「什，什么啊」
 
 
　艾莉谢一边歪起脖子一边问到。
 
 
「难道是，想要支持我吗？」
「！！！？？？」
 
 
　那一瞬间。
　艾达的脸，砰地一声变得通红了。【要来百合线吗😏】
 
 
「我，我！！　才，才，才没可能那样吧！？」
「因为，只能听出那个感觉哦。总觉得你，在哭泣啊」
「没有！！　我只是，不能原谅明明都被学生会长认可了却说出不争气的话的你……っ」
 
 
　一边那样说着，艾达一边慌慌张张的后退了。语无伦次的想要说些什么而闭上了嘴巴，但又在一时的张开又闭上嘴巴后咬紧了嘴唇。
 
 
「~~~~~，鬼知道啊！！」
 
 
　然后，就那样跑开了。
 
 
「……？」
 
 
　艾莉谢看着她跑开之后，一时呆住了。
　到底怎么回事啊。虽然没能搞清，但几秒后就想起了本来的目的。
 
 
（对啦。得去吉路伯德他们那边了）
 
 
　重新振作起来，艾莉谢一个人，向着连接校庭的走廊前进了。
 
  