========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-10-14 16:36
==========================

翻譯：ondrydock
轉載自貼吧
 
　之后，或是被卡密路纠缠或是一边戏弄吉路伯德一边做着委员会的工作，营火晚会顺利结束了。
 
 
　虽然不能混到跳舞的圈子里去，但就算只是一边听着音乐一边管理营火也相当的有趣。
　被吉路伯德问到「想要参加进去吗？」，艾莉谢一边准备着追加的柴火，一边回答到「只是这样就很开心了」。
　旁边的吉路伯德只是「是吗」这样附和了一下，感觉似乎总算听到了满意的回答一样。
 
 
　营火晚会的善后结束后，就是入浴了。
 
 
　艾莉谢一边哼哼的嗅着自己身上的烟臭味，一边拿着替换的衣服走上楼梯。为了到女生宿舍最上层的淋浴室去。
 
 
（宿舍里不仅有大浴场，连单间的浴室也准备了啊……）
 
 
　心里感到松了口气。
 
 
（女人的话前世已经经历过许多了，我到了现在虽然也没什么感觉了。但毕竟是跟女生一齐洗澡啊）
 
 
　虽然无论怎么想对她们都有不了解的地方。因而，能够使用一个人的浴室是很难得的。
 
 
（入浴之后，就是正题的特别授课吗。又不想冒冒失失的使用魔力，要让吉路伯德……嗯？）
 
 
　从上面，走下来几个人的集团。艾莉谢停下脚步后，集团领头的人物举起了手。
 
 
「呀，加兰多君！」
「……学生会长」
 
 
　是计划了这次这个场合的祸首，欧文。
　后面的五个人都是学生会的成员吧。仔细一看的话，在最后面有个把黑发从后面扎上去的女生，是艾达。
 
 
（那孩子也是学生会的成员吗？）
 
 
　艾莉谢为了让路，退避到了楼梯的旁边。不过欧文，好像没有要直接通过的意思。
 
 
「有好好享受吗？　今天的授课，要是能给你们带来益处就好了」
「……托您福。净是头一次做的事，非常有趣」
「那可太好了！」
 
 
　朗朗洪亮的声音，令人能明白并无他意只有纯粹的高兴。
　欧文接着又「对了！」眼瞳中发出了光辉。
 
 
「虽然有一个小时后在主校舍屋顶上的特别授课，不过在那结束之后，一些有志者想要开学习会。要是可以的话，你不去参加吗？」
「不。我」
 
 
　说到这的时候，注意到被不寻常的强烈视线投向了自己。
　往上看去的话，那是艾达的视线。露出紧紧咬住牙关的表情，向艾莉谢发送着什么想法。
 
 
（参加吧，应该是这个意思吧……）
 
 
　读取了那个想法后，艾莉谢呼的把视线转回了欧文。
 
 
「我就不用了。出去了也没什么意思」
 
 
　这句话并非谎言。
　艾莉谢的话，现时点存在于这个世上的魔法全都已经知道了。甚至，还有前世已经习得了的，现在已经失去了的古代魔法的知识。虽然之前艾达把「为了什么才来学院的」这个问题投向艾莉谢，但她来这的目的并不是为了学习魔法的。
 
 
　不过当然的，欧文他们是不会明白这些事情的。
 
 
「没必要那么自卑吧？　我已经确信了。在你里面，隐藏着无数的可能性！」
「……」
 
 
　说的堂堂正正的。
　是令听到的人会，不由地想要相信的话语。是令人神清气爽扩张胸怀，从心里述说光明未来的话语。欧文的举动，就是那样的东西。
　现在的学生会成员，尽管那并不是对自己说的，但不管怎样都还是用光彩夺目的眼睛望着欧文的背影。
 
 
　但是，对艾莉谢来说是不同的。
 
 
「你的召唤魔法，如果发挥它真正的价值的话一定会成为出色的武器的。实际上，志愿学习会也预定要做召唤魔法的」
「……啥」
「其实，是想要吉路伯德也参加的啊。为了闯入魔王城，讨伐可憎的魔王，学院团结一致来挑战是必要的！」
（讨伐魔王啊……）
 
 
　欧文，绝对不会想到他想要讨伐的悲愿的对手就在眼前吧。
 
 
（虽说已经有半个世界了，但我征服的大陆离这个学院很远啊。除非是踏进了不可侵犯领域，否则不但算由这边出手的……）
 
 
　――正因如此。
 
 
（他不知道，也是当然的吧）
 
 
　魔王是什么。
　魔王军，又到底是什么样的呢。
 
 
　要是学生们看到了侵略的情况的话，这个『团结一致』的每一个人能有什么程度，还需要他们不会就那样失去战意吧。
 
 
「我觉得这个是很崇高的志向哦。如果能打倒的话」
「魔王就是邪恶的化身。不管牺牲什么人，不管使用什么手段，也绝对发誓打倒他！」
（呼呣……）
 
 
　听到毫无新意的欧文的回答，艾莉谢喘息了。
 
 
 
 
 
 
（……已经厌倦了啊，这个对话……）
 
 
 
 
 
 
　总觉得之后会兜圈子的感觉。再也感觉不到继续下去的意义。价值观不同的人之间所需要的，不是勉强努力去理解，而是不要去干涉另一方的想法吧。
 
 
「你知道吗。就连吉路伯德――」
「啊。沐浴的时间要没了啊」
 
 
　用像是故意一样的话遮掩着，艾莉谢重新仰望着欧文。
 
 
「那么。失陪了，会长」
「……啊啊！　之后的特别授课，也请多多指教了哦」
 
 
　受到欧文的视线，学生会的各位为艾莉谢让开了道路。穿过的时候，虽然艾达说了什么，但艾莉谢一望过去就通红着脸扭过头去了。
　
 
 
　＊＊＊
 
 
 
 
　之后沐浴结束，用简谱的裙子裹住身体的艾莉谢，就身上呼呼的冒着热气往男生宿舍的方向去了。
　吉路伯德的房间是哪一个啊。
　正这样想着的时候，刚刚好的，同样身上冒着热气的吉路伯德就从对面走过来了。
 
 
「喂~，吉路伯德~」
 
 
　听到艾莉谢的呼唤，吉路伯德像大吃一惊似的发出了声音。
 
 
「你，头发！」
「头发？」
 
 
　把毛巾搭到肩上的艾莉谢，用手摸着后脑勺。因为濡湿的头发很碍事，所以简单的束了起来。
 
 
「不合适吗？」
「不，很合适……………………不是那回事，是你就这样湿淋淋的走在校内啊。女生浴室也有放着魔法道具的吧」
「啊啊，输入魔力就有暖风出来，能把头发吹干的那个。听说是这个学校的毕业生做的吧」
 
 
　听说是带手柄的筒状的道具，利用佣人的魔力来工作的。但是，艾莉谢没法使用那个。
 
 
「几乎都是靠魔法来工作的吧。我可不想被自己的魔法吹飞嘛」
 
 
　风魔法，还是相当拿手的。
　这样一说，吉路伯德就理解了似的「啊啊……」的嘟哝了。他就是用的那个魔法道具来弄干头发的吧，一目了然就知道是刚从浴室出来的，但头发一点湿的也没有。
 
 
「呃，也不是这件事。你就这个样子转来转去，再怎么说也太大意了吧」
「大意？」
「……就是说啊。不要一副明显刚洗过澡的样子，扎起头发在夜里出来走动」
「……………………啊啊！」
 
 
　终于说出了想说的话，艾莉谢也明白了。
　比平时更简朴的裙子，束起来的濡湿的头发。虽然并没有什么特别暴露的，也不是什么特别的装束，但也许确实可以说是毫无防备的。
 
 
「这样啊。正如吉路伯德说的，很不合礼仪啊」
 
 
　既然成了少女，就要做出以少女来说不太难看的举止。虽然判断在上课之前会干掉的吧，但在校内转来转去也是一样的。
 
 
「来弄干吧。拜托哪个，有空的女生更好吧」
「欸~，能弄干吗？　我觉得那会是很难的」
「是吗？　都是女生的话没挂系吧」
（嗯嗯，我知道的吉路伯德。我在转生成女人之前，可能也是这样感觉的吧。但是啊，女人之间，可不会去碰关系不那么好的对方的头发的）
 
 
　艾莉谢一想到这，对啦，一拍手。
 
 
「那就，吉路伯德来弄吧」
「……啥？」
「就是说，我的头发。吉路伯德用魔法道具来弄干」
「……………………等等。你，到底……」
「拜托了」
 
 
　紧紧地抓住吉路伯德的袖子，艾莉谢做出了仰望的动作。虽说，当然得吉路伯德一眼就看出来了她是故意摆出这种态度的。
 
 
 
 
「不是别的什么人，而是想要吉路伯德来弄」
「～～～～～～……っ」
 
  