========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-29 10:09
==========================

翻譯：ondrydock
轉載自貼吧
 
　坐在食堂的圆凳上，背对着吉路伯德。
　把用来弄干头发的魔法道具拿在手中的吉路伯德，在把濡湿的头发束拢了的艾莉谢后面坐下来后，深深的叹了口气。
 
 
「……无论如何都要弄啊」
「是哦。好啦，快点把头发解开」
「我来解开吗！？」
「是哦。请吧」
 
 
　为了好弄她轻轻的垂下头，闭上了眼睛。虽然，这样一来就成了雪白的后颈毫无防备的露出来的样子，但艾莉谢并没有在意。
　吉路伯德紧紧地皱起了眉头。不过，是觉得再说什么都没用了吧，不久就放弃了似的把手放到了发夹上。
 
 
　解开的头发慢慢地落下来，在艾莉谢搭着毛巾的背上散开来。啪的按下金属制的魔法道具上的矿石，温度正合适的暖风就从筒子的前面吹出来了。
 
 
　之后，吉路伯德就开始把珊瑚色的长发给弄干了。
 
 
「哈~~……」
 
 
　艾莉谢就像在晒太阳的猫那样闭上了眼睛。沙沙的被抚摸着脑袋，不知为何很神奇的感到很舒服。
　吉路伯德的手很大，虽然觉得力度稍微有点强，但却绝不是以粗暴的感觉在梳着头发。
 
 
「……好像觉得困了啊……」
「不要在这睡哦」
 
 
　吉路伯德的声音，好像有点不舒服的感觉。
　触摸并弄干喜欢的女孩子的头发真的是非常尴尬，这边却感到这么舒服都没法不感到抱歉了。不过，就算是这样也不打算因此就终止。
 
 
「很能干呐，吉路伯德。其实，你很习惯弄干女孩子的头发吗？」
「笨蛋。怎么可能啊」
 
 
　不开玩笑，说不定比宅子里的女佣帮我弄头发还更舒服。料理也是头一次做就无懈可击，难道说就没有弱点吗。
 
 
「难得的住宿授课，不要老是缠着我，去跟女生交朋友吧」
 
 
　被吉路伯德这么一说，艾莉谢想起了。
『因为不幸的环境，交到了至今一次也没交能到过的朋友』这句话，是对他的一个大谎话。实际上是为了把吉路伯德培养成魔王，但是不能说出真相。
 
 
「吉路伯德，不能成为我的朋友吗？」
「……」
 
 
　询问之后，返还回来的是苦闷的声音。
 
 
「绝对不干」
「哼嗯~」
 
 
　不过这个回答，到底是哪个意思呢。
 
 
（是想要跟我切断关系的意思吗。还是说，不是朋友而是想要更加深入的，是哪边呢？　……也不对吧）
 
 
　艾莉谢，露出了令吉路伯德无法理解的轻轻地笑容。
 
 
（要是魅了魔法解开了的话，感觉这家伙绝对不想跟我扯上关系吧。前世的这家伙是可憎的对手，是杀了我的人啊）
 
 
　而且，这次也已经狠狠地把他玩弄打倒了。
　并不知道艾莉谢模模糊糊的考虑着的事，吉路伯德一边粗鲁的把艾莉谢的头发混起来，一边回到之前话题的继续。
 
 
「委员会里怎么样，没有吗。能好好相处的女生」
「委员会……说起来，有个跟我搭话的人呢。把黑色的头发在后面扎起来，口气像男孩子一样的美人」
「艾达・卡维尔吗？」
 
 
　果然，肯定就是艾达了。
 
 
「确实，是吉路伯德说要注意的人物吧？　为什么不行呢」
「那家伙很崇拜学生会长欧文。人品好不好先不说，是很耿直的。如果被命令去劝诱你的话，就算在众目睽睽之下也会正面直接上的哦」
 
 
　确实让人承受不起啊。
 
 
「是留学生吧？　虽然，那孩子口气不怎么像贵族家的大小姐的感觉」
「你也是啊。……比起说是贵族，实际上是远方岛国的海军将校的千金的样子。还听到过小时候就跟父亲一起乘船，还参加了与海贼的战斗的传言」
「哇~。那份勇气，不讨厌啊」
「魔王军的克拉肯占领了附件的海域的时候，那家伙的父亲好像去了的样子。据说是毕竟还是太危险了就被留下了，顺便又多少会点魔法，所以就被送到这个学院来留学了的感觉」
「……啊~……」
 
 
　说到了与自己的所作所为相关的话，艾莉谢开始回想起来。说起来就在几个月前，魔王军把某个海域给控制了。
　对那个海域，人类似乎还是送出了讨伐军的样子。
 
 
（――虽然有做出警告的）
 
 
　不靠近就不攻击。
　不贪求就不夺走。
 
 
　艾莉谢是打算贯彻到底的，对部下也下了严令。因为，发生多余的战争很麻烦，消耗的东西也很可惜的。
 
 
（明明爽快的进攻，爽快的达成目的的话，时间到了就能让人回去了啊。……嘛，跟各自的情况都没有关系吧。我们也好，人类的王也好，都没有打算互相理解的）
 
 
　艾莉谢呼啊的打了个哈欠。
　吉路伯德的手真的很舒服，当真的觉得困了。所以，不管什么都好像要聊聊。
 
 
「吉路伯德为什么不加入学生会呢？」
「什么啊，突然这么问」
「艾达那孩子加入学生会，一定是因为担心自己的父亲，才想要加入打倒魔王的活动的吧？　因为有怀着这样的目的加入学生会的人，所以我就想，那反对的吉路伯德不加入的的理由是什么呢」
「――不喜欢欧文的做法」
 
 
　吉路伯德一边动着手，一边直率的如此说道。
　虽然没有说谎，但也并非仅此而已吧。决定再稍微深入一点，于是艾莉谢问到。
 
 
「那，吉路伯德也是想要打倒魔王，或是觉得应该打倒吗？」
 
 
　问得稍微唐突了点吧。吉路伯德在稍微沉默之后，慢慢的开口了。
 
 
「魔王军侵略的，是离这个大陆很远的地方。在这个学校上学的人，国家的王族们，大部分都觉得那是别人的事吧」
「我想知道的不是大部分的人，而是吉路伯德的感觉」
「……」
 
 
　咖呲，的。
　从魔法道具发出了小小的声音。
 
 
　温暖的风听了下来，好像停止了工作的样子。
　艾莉谢想要回过头去的同时，吉路伯德也向这边伸出手来，一下子就梳过了艾莉谢的头发。
 
 
 
 
　那是，轻柔的抚摸。　
 
 
 
 
　感觉到柔软的秀发沙沙地滑下来，从吉路伯德的手指上飘落。
　与到刚才为止，为了弄干头发的动作完全不同的感觉。艾莉谢轻轻的回过头去，就在那一刹那，与露出仿佛看到了非常重要的东西的表情的吉路伯德对上了眼睛。
 
 
　接着，仅仅只是倒吸了一口气。
　因为投向他的视线中，带着从未见过的色彩。
 
 
　吉路伯德，又像是惋惜着再也回不去的东西似的，又仿佛从远处眺望着令人怀念的东西似的，露出来那样的眼神。
 
 
（……？）
 
 
　心脏，传来一阵一阵疼痛的感觉。【这是艾莉谢要陷进去，吉路伯德却要想起前世的节奏吗】
 
 
　虽然立刻就想要开口，但吉路伯德像是要拦下来似的，怦的把艾莉谢的脑袋推回去了。
 
 
「看，干了哦」
 
 
　那双眼睛里，已经找不到刚才的乡愁与慈爱了。而艾莉谢也不知怎地，失去了继续问下去的心情。
 
 
「这样就满足了吧」
「……嗯。谢谢，吉路伯德」
 
 
　自己按住被敲到的地方，点头了。
　明明连梳子都没用，被吉路伯德梳过的头发，却跟女佣弄的有了同样飒飒的手感。
 
 
（……果然，这家伙曾经做过帮谁弄干头发的事吧？）
 
 
　虽然这样想着却说不出口。另外，也决定把刚才自己胸中的疼痛，暂且忘掉。
 
 
「弄完了，走吧」
 
 
　艾莉谢点点头，跟在正要走出食堂的吉路伯德后面走起来。
　马上，就要到特别授课开始的时间了。
 
  