========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-20 17:08
==========================

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
让人讨厌的计划失败了，少女们有些慌乱。之后，又开始小声的讨论起来。
 
「你在做什么？　芙兰西斯卡小姐。你，不擅长水魔法吗？」
 
「怎，怎么会。刚才只是警告一下而已！」
 
在另一边的男生们，突然听到蒸发的声音慌张的四处张望着。
 
「刚才、是不是有什么奇怪的声音？」
 
「没事吧？　艾莉谢酱」
（叫的好亲密哦）
 
男同学们越来越多的聚集了过来，知道女孩子们在一边咬牙切齿的艾莉谢。一边微笑着和男生们礼貌的交谈，在心里却感到十分为难。
 
（嗯~,现在好像是，还会有下次的感觉？）
 
果然，她们那里的气氛更差了。
 
这之后的上课时间，背着教师和男同学的眼睛飞过来小小的水球。这边也不能全都挡下来，假装一般学生是必要的。但是，正当艾莉谢把意识转向那边途中，水魔法就突然化作雾散了。
 
在反复这样一阵子后，少女的脸色渐渐的变青了。
 
＊＊＊
 
「芙兰西斯卡小姐。你，难道说不太擅长魔法吗？」
 
在基础魔法学的授课之后，再次来访的休息时间里，少女们在教室的角落又开始了讨论。
 
「从刚才开始、魔法多次在中途就消失了……。虽然说过转校生『没有魔法的才能靠着介绍入学』、但是你这边是怎么回事？」
 
被朋友们责备，她懊悔的低下了头。
 
另一方面艾莉谢，像刚才一样被男学生包围着，思考着怎么办才好呢。
 
（不行啊。即使意识到不去防御，我的魔力也会自动防御。这下子装作普通学生，接近吉路伯德的作战也白费了）
 
这样下去的话，说不定自己的正体什么时候会被谁察觉到。艾莉谢本来打算在明天的魔力测定上，装作一般人的样子。
 
这里是为了讨伐魔王而建的学院。
现在虽然不打算再当魔王，但还是想避免征服了世界的一半，艾莉谢的来历被发现。被学生和老师们攻击，消灭掉整个学院的话，就会变成魔族和人类之间的全面战争了。
 
（那个孩子，是讨厌着我吗？　就是说不讨厌我的话、也就不会有令人讨厌的攻击了）
 
艾莉谢在那个时候，想出了一个好主意。
 
（对啊。就是说，我只要讨她喜欢就好了）
 
「艾莉谢酱？　你要去哪里？」
 
「抱歉。稍微、去摘个花」
 
这样说的话，男生们果然没有跟上来。艾莉谢假装走出走廊，开始向着教室角落凝固着的女孩子们的方向走去。
 
「芙兰西斯卡小姐。这次可不要手下留情了，让转校生知道自己有多么不自量力？」
 
「当，当然了！　我、就这样……！」
 
少女的指尖，开始乱七八糟的集中魔力。然后同时，艾莉谢在瞳孔中寄宿了魔力。
 
（讨厌我的话，让她喜欢我就行了。对她用点微弱的魅惑魔法，对我的好感度上升的话，就能中和掉这个感情）
 
最大限度的压制住威力，艾莉谢稍稍的集中了一点点魔力。还是不擅长控制，上个月好像还吹飞了座岩山。
 
（是这样的吧。然后再看着她的眼睛，吧？）
 
「吃下这招、我的火魔法……」
 
在门前转身，看向盯着这边的少女。放出了瞳孔中的魔法，那个瞬间。
 
「――你在做什么」
 
「!」
 
艾莉谢的肩膀，被谁抓住了。
 
被声音吸引抬起了头。看见了那个人的身姿，艾莉谢不由屏住了呼吸。
 
眼前站着的是，黑发的青年。
个子很高，长着一副精悍的脸，有着灰色的眼睛和锐利的眼神的男人。在水镜里看到的人，现在站在艾莉谢的身后。
 
吉路伯德·卡伦博格
 
被艾莉谢选作次任魔王的男人，皱起眉头叹了口气
 
「芙兰西斯卡·詹斯特。在教室里使用火魔法，伤到人要怎么办」
 
「我、我只是……！」
 
沐浴着同班同学的视线，少女的脸染成了红色。吉路伯德没注意，艾莉谢这边一脸麻烦的看着这边。
 
「你、听别人说是转校生？　刚刚使用的魔法、到底是……」
 
能在发动前就发现他人的魔法，这个男的也相当能干呢。但是在考虑这件事之前，艾莉谢却呆住了。
 
多么令人吃惊的事，真的是好久不见了。隔着水镜没有发现这个事实，大大的眼睛这瞬间都忘记了眨眼。
 
（这家伙）
 
吉路伯德，眉间的皱纹更深了。
或许他，对艾莉谢也感受到了什么吧。就算是这样也不奇怪，因为。
 
 
（――前世的我、杀了这个男人）
（瑞破：我以前是不是杀过你）
 
难道说，和那个男人，又一次这样邂逅了吗。
 
「……你、好像在哪……」
 
吉路伯德好像要说什么，艾莉谢在那之前，一瞬间想着糟糕了。
看到了他的眼睛。由于惊讶，稍微疏忽了一下。
 
（啊）
 
在这同时，瞳孔中艾莉谢寄宿的魔力，形成粒子溢出来了。
 
「！？」
 
吉路伯德的脸有些痛苦的皱了起来。但是已经迟了，魔法被发动了。魔力让艾莉谢的双眼闪闪的放出光辉，翡翠色的眼中发出星屑一样的光辉。
 
（不好、魅惑魔法………………）
 
「这是、什么……」
 
吉路伯德按住自己的胸口，猛烈的抓住制服。脸上一副心脏很痛的样子，怒视着艾莉谢。
 
「你……对我，做了什么……」
 
（呜哇、弄错了。我居然犯下这样初步的失败）
 
艾莉谢在内心抱住头。
对男性使用魅惑魔法什么的。而且，好不容易压制了威力，惊讶的时候压制也放松了。
 
即使是魅惑魔法，也是操作精神的魔法。做的不好的话脑袋都徽坏掉，在这样想的时候。
 
「呀啊啊！？　吉路伯德大人！！」
 
女孩子们发出尖声悲鸣。吉路伯德，在走廊上倒下了。
 
然后教室里一下子，陷入了混乱之中。
 
  