========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-29 10:11
==========================

翻譯：ondrydock
轉載自貼吧
 
　在主校舍的屋顶上，星空之下，这一天的特别授课开始了。
 
 
　从外面请来的魔术老师，站在屋顶正中间开始讲课。学生们从校舍里带来圆凳，在老师周围围坐着，将授课的内容记在笔记本上。
 
 
　授课的内容是，在自己的魔力用尽了的时候，使用原本就充满这个世界的魔力来补充的方法。
 
 
（那样的话，就是对月亮的圆缺和星图的利用方法的说明吧。还特意在夜里，在这样的天空下来做……）
 
 
　一边假装写在笔记本上，艾莉谢一边侧目仰望着吉路伯德。因为太闲了，就想着有没有什么以后可以拿来玩的材料呢。
 
 
　低着头动着笔的吉路伯德的脸，再怎么看也很工整。
　与头发同色的黑色睫毛又直又长，鼻梁也很挺直。脚边点亮的提灯，在他灰色的眼睛上反射出灿烂的光芒。
 
 
（……拿笔盖在他脸上捅一下的话，会发火吗。会发火的吧……）
 
 
　有点想看一下，但这样想可不行。在这个状况下大声喧哗的话，连艾莉谢也会很引人注目的。
　一边这么想着环顾周围的时候，就看到，从连接校舍的门那边，一个高个子的女人冲了进来。
 
 
　是艾达。
 
 
　好像是相当匆忙的赶来的，抱着自己用的圆凳她正困难的呼吸着。说起来，屋顶上没有学生会长他们的身影，是学生会的工作还没结束吧。
　发现授课已经开始了，艾达露出慌了神的表情。在后面放下凳子后，打开笔记本也是很匆忙的样子。
 
 
　无意中就那样注视着的时候，她就仿佛在求助似的开始环视周围。
 
 
（是这样啊。这种特殊授课，中途才来的话是会搞不懂啊）
 
 
　注意到艾达东张西望移动的视线，四周的学生抬起了头。
　但是，不知是不是认出了那是艾达，男生女生都「唏~……」的绷紧了身体用笔记本藏住了脸。艾达则用力闭上嘴，低下了头。
 
 
（嗯~~。毕竟还是不能装着没看见啊）
 
 
　艾莉谢仰望着旁边的男人，想要拜托他做点什么。
 
 
「……呐~，吉路伯德……」
 
 
　但是，马上又放弃了。
　不管怎样吉路伯德正非常认真的，倾听魔术老师的话语，不断的动着笔，连自己做的图都画完了。不知是不是打算之后提问，在笔记本的角落分条写着一些项目。
 
 
（对啊。这家伙，是个魔法笨蛋啊。明明这样的东西多少我都会交给你的……）
 
 
　但是，现在就算说这些也没法阻止了。
　再次往艾达那边望去，这不是都要哭起来了吗。但是，为了忍住而紧紧皱起眉头的原因，变成不管谁看都像是在瞪着人一样了。因那个表情而越发变得害怕，都有一部分学生露骨的开始移动起凳子来了。
 
 
（……呣~嗯，真是没办法啊……）
 
 
　艾莉谢轻轻地叹了口气。然后，在还是白纸的笔记本上刷刷的动起笔来。
　老师说的话全都记下来太麻烦了，所以只抓取要点说明写下来。当然，为了不能被发现是艾莉谢原本就有的知识，大框架还是以老师的话就那样记下来。
 
 
　尽量不显眼的离开座位，在艾达旁边蹲下来，「来」这样把笔记递过去。
 
 
「给你」
「啊~嗯！？」
 
 
　随着艾达发出的巨大声音，学生们胆怯的回过头来。不过，被她一瞪大家都又转回了前面。仔细一看的话连老师都颤抖了，但艾达害羞的瞪视，则谁也没有注意到吧。
　艾莉谢像不想影响到授课那样用轻轻的声音说道。
 
 
「是笔记本，你很需要吧。虽然没有全部写下来，但要点应该都留下来了，粗略的读一下我想之后的授课就能明白了」
「转校生……这，这样好吗？　这个，把你的给我的话……」
「我会让吉路伯德把笔记本给我看的」
 
 
　艾达打开笔记本，哆哆嗦嗦的颤抖起来。
 
 
（啊，难道说很难理解吗？　……算了吧。就让她觉得总比没有好吧）
 
 
　这样一想，就什么也没说就转过身背对艾达了。
　一边听着重新开始授课的老师的说明，一边回到自己坐的座位，旁边的吉路伯德还是那样认真的动着笔。
 
 
　但，艾莉谢一坐到椅子上，就厚脸皮的轻轻一笑说道。
 
 
 
 
「这不是能好好的由自己去跟别的女生搭话吗」
「……你这，什么表情啊」
　
　因为作为男人来看也很端正的容貌，糟糕的笑容令人感觉一副可憎相。在艾莉谢心里，之后要对吉路伯德报复已经决定了。
 
 
 
 
　＊＊＊
 
 
 
 
　在听过了三十分钟的说明后，进入的五分钟的休息时间。就在这时，艾达朝艾莉谢身边跑了过来。
 
 
「喂，你！　笔记本……！」
 
 
　把艾莉谢给她的笔记本拿在手中的艾达，肩膀哆哆嗦嗦的颤抖着。
有了笔记也很难理解吧。确实因为有着前世的知识，写下的说明也许太过靠近自己的感觉了。虽然这样想着，但之后她说出的话语，却与艾莉谢的预想相反了。
 
 
「这个……真是非常容易理解啊……！！」
「欸……」
 
 
　这时，哗的一下学生们的视线都倾注过来。艾莉谢随即就做出笑容，用跟艾达差不多大的声音说道。
 
 
「我也感觉是这样啊。吉路伯德的笔记，非常容易理解啊！」
「……啥？」
 
 
　突然就被甩过来话头令吉路伯德皱起了眉头。但是效果拔群，学生们一下子就都涌向了吉路伯德的方向。
 
 
「喂，是那样吗吉路伯德！？」
「也给我看看吧！」
「吉路伯德大人，我也拜托啦！！」
「喂，等下……加兰多，你这家伙！！」
 
 
　把一眨眼就被包围了的吉路伯德丢在一边，艾莉谢转过了身去。虽然也兼着报复刚才的事，不过实际上吉路伯德的笔记好像也相当易懂的样子，算了就这样吧。
 
 
　然而，艾达还是那样兴奋的样子跟着艾莉谢。
 
 
「喂，为什么要逃啊！？」
「那个笔记是抄的吉路伯德的哦。在意的话就让他给你看吧」
「那是骗人的吧。那个男人写的报告我也看过好几次的，跟那家伙的总结方式不同。那家伙的是会对魔法感到兴奋的感觉，而你的则更加简单朴素！」
（…………毫无帮助啊……）
 
 
　在眼睛闪闪放光的艾达面前，艾莉谢不由地叹了口气。
 
 
「呐~！　竟然能做出那么简单易懂的总结，你果然在魔法的才能上――」
「我说啊，艾达酱」
「！！」
 
 
　被艾莉谢叫到，艾达吓了一跳的绷紧了身体。
 
 
「艾达……『酱』……？」
 
 
　她的脸都变红了。不过，并不想去管这些。
 
 
「记录笔记的方式，并不是魔法的技术或是才能，而是总结话语的方式而已。我只是照过去老师教的那样去做而已。明白没？　艾达酱」
「欸~，不好，等一下……」
「那就到这了艾达酱。又要接着上课了」
 
 
　把通红着脸惊慌失措的艾达放在一边，艾莉谢迈开了脚步，就在这时。
 
 
「呐~，等一下啊……！」
 
 
　对竭尽全力的喊声，艾莉谢还是像没听见一样无视了。但是，却被猛然抓住了手腕，像这样说道。
 
 
「那，那个……请告诉我，记笔记的方法！」
「不行，这种事就不能……」
 
 
　……去拜托别人吗。
 
 
　在考虑着的自己面前，还是那样通红着脸的艾达还在那。艾莉谢呼~的喘了口气。
 
 
（虽然要按吉路伯德希望的那样行动很气氛，但也没办法了……） 