========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2021-08-07 00:18
==========================

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
――为了保护人类之王的城池，曾经陷落在魔王的手中。
 
熊熊燃烧的火焰中，魔王莱因哈特的喉咙发出声音。
理所当然的坐在人类的宝座上，慢慢的用手撑着脸，盯着浑身是血的那个人类。
 
『人类』的眼睛里、翻滚着内心的憎恶。
折断的剑被插在地上，明明已经筋疲力尽了。愤怒着，憎恨着，他凭借这这些不断的攻击过来。
 
「迟早…………我，要，杀了你」
 
听到『人类』挤出的这个声音，莱因哈特笑了。
 
「这么瞪着这边，那就给你一次机会吧」
 
「……你说，什么？」
 
莱因哈特，他那双眼睛愉悦的眯起。
 
「在即将征服这个世界之际，说了想要取我的性命。区区人类居然想终结我。如果是人类的英雄收下来也不错，对吧？」
 
「……你这家伙……」
 
更加强烈的瞪着我，对那个没有限度的愤怒也感到钦佩。
因此，莱因哈特大声的笑了出来。真有趣，真是有趣的没办法啊。
 
「憎恨吧，憎恨吧！　就在你胡乱的打转的时候、我可是在思考着恶的极尽荣华啊。先把这个世界弄得乱七八糟，然后再把你给杀掉！」
 
咚，哆
用大拇指，指向自己的心脏。
 
「等着那个时候吧。可爱又愚蠢的人类啊」
 
那是，前世曾经发生过的一幕。
 
＊＊＊
 
 
（……呜哇啊~~~~……）
 
回忆了过去的记忆，想起了详细到多余的细节，少女艾莉谢抱着脑袋。
 
这里是学院的医务室，吉路伯德睡在床上。担心他的身体的女学生们都聚集了过来，来看看情况的艾莉谢，在医务室的角落感到厌烦了。
 
原因是，记忆中自己曾经做过的事。因为记忆中的魔王莱因哈特，艾莉谢而气息奄奄了。
 
（饶了我吧、前世全盛期的我……。太得意忘形的好害羞啊。征服世界也好，和勇者的对决也好，都是全力在享乐的）
 
忘了它吧。但麻烦的是、前世的记忆都记得清清楚楚。平常没有意识到的时候、像这样突然打开盖子、一下就被回忆吞噬了。
 
艾莉谢，看着睡在床上被女孩子们包围的吉路伯德。
 
（但是，那个时候的人类，现在转生到了和我完全一样的年代里了……）
 
担心的是、他是否留有前世的记忆这点。
在这里意识到是魔王的话，今后的计划也会出现障碍。艾莉谢本来打算，若无其事的对他进行魔王教育，最终强行让他当上魔王来着。
 
（还记着吧、前世的事情……）
 
即使还留有记忆、也希望不要察觉到艾莉谢的正体。
因为，这次这边是美少女来着。和魔王莱因哈特那时候不同，只是可怜华丽透彻的女孩子而已。
看着现在自己的样子，回想起前世自己一副兴致勃勃的样子，好想死。
 
「艾莉谢酱。不用担心、吉路伯德的话没问题的」
 
「是啊是啊！　虽然在你附近倒下了、艾莉谢小姐也不必感到自责」
 
因为回想过去而消沉的艾莉谢，跟过来的男同学们都和艾莉谢搭话。
 
「那家伙超级坚固的，不如说这样来探望的人。不会太多了吗！？」
「可恶、不能原谅吉路伯德……！　艾莉谢酱，这里就交给其他女生我们回教室去吧……」
「吉路伯德大人！　吉路伯德大人居然醒过来了！！」
 
一个声音响起，女孩子们都蜂拥的欢呼起来。如果保健老师在医务室，是会把所有人都赶出来的骚动。
 
「吉路伯德大人、没事吗？　您自己的身体怎么样了，您知道吗？」
 
「……嗯？　我……好像是、在教室前面……」
 
听到了漏出来的声音，知道意识还清楚就满足了。
以人类之身承受强过头的魅惑魔法，脑袋还没有坏真是太好了。好不容易找到的魔王候补，在这个时候坏掉可受不了。
 
「吉路伯德大人，真是太可怜了……！　你放心吧、是我给你看病的！」
「不对，是我。陪在您的身边，吉路伯德大人」
「说什么呢，是我在照顾大人！」
「我不用这样！　不会说照顾当然这样的大话、哪怕是只拜见一下虚弱的吉路伯德大人的脸也好啊！！」
 
听见了这样胡闹的话，女孩子们都紧紧抓着床边。
 
这里变得热闹起来了，先制定好各种计划在实行吧。这样想着准备回教室的艾莉谢，又听到了吉路伯德的声音。
 
「……呃，你们，吵死了。不要随便靠过来啊……」
「吉路伯德大人！」
 
大概吉路伯德这男人、性格十分傲慢呢。考虑着那种事情，正要走出走廊……。
 
「――――――……转校生呢？」
「！！」
 
刷！！　发出这样的声音，女孩子们都回头看向艾莉谢。
 
后面的男生们屏住了呼吸。本来是打算悄悄的来看看情况的，在这里率领着男生的话，就一定会被注意到的。
 
女孩子们嫉妒愤怒的目光看向这里了，艾莉谢漏出了叹息。
直接指名也只能接受了。这个状况，好麻烦啊。
 
「……是的。我在这里」
 
一边受着所有少女的诅咒，艾莉谢轻轻举起手。
 
＊＊＊
 
男孩子和女孩子们都被赶出了医务室，和前世的宿敌对峙的艾莉谢叹了口气。
 
这个男人冷淡的把女孩子们都赶走了，又冷眼看向这边。本来这边就被讨厌了，希望不要出现艾莉谢想的那种情况啊。（此句瞎掰)
 
（尽管那样……）
 
吃下我的魅惑魔法，这个男人真的没问题吗？
 
在我十成威力的魅惑下，就算成为一个废人也不奇怪。艾莉谢对醒来的吉路伯德没有紧紧抱着自己，坏掉一样诉说爱的细语而感到钦佩。
 
也许是，他持有的巨大的魔力，在艾莉谢的魔法下保护了他。
……话说回来，以防万一以后还是找个机会解除掉吧。
坐在床边的椅子，考虑着那样的事情时，吉路伯德傲慢的问道。
 
「你、对我<俺>做了什么？」
（……『这个』我<俺>……）
 
真年轻啊，想着。
家世也好脸也好，而且还拥有着才能，唯我独尊不是当然的吗。嘛，能有对应能力的自信也是好事。
 
「什么、怎么回事？」
 
回答他的问题，艾莉谢咚咚的歪着头。当然这是，必要以上的展现可爱模样的演技。（装可爱这么熟练，怕不是已经弯了）
 
「现在、在看望你。和你说着话」
 
「不是那个。在那个走廊的时候、对我用了什么魔法」
 
「魔法……」
 
「别装傻。那个，应该是精神操作系的魔法吧」
 
被说出来啦，呼姆，思考一下。
魅惑魔法，是一种使用的人很少的魔法。术式即复杂又纤细，就算能够理解，实际能够发动的人也几乎没有。
 
只是那种稀有的魔法的一鳞半甲，吉路伯德一眼就看穿了。不仅拥有在他人发动魔法之前看穿的技术，而且还持有着正确的目光。所以，艾莉谢尽可能的不让他发现。
 
但这样的话，更加想让他成为自己的替身了。
 
「那么难的话听不懂呢。我啊，并没有那么擅长魔法啦」
 
艾莉谢说了这个后，吉路伯德的脸越发不耐烦了。
 
「关于魔法，我的观点是不会错的」
「但是，我只是刚刚转校的萌新。憧憬魔法，为伯爵千金的身份贴金、没有才能靠着走后门入学的普通人」
「你这！」
 
对待艾莉谢设定好语，吉路伯德粗声吼道。
 
「不擅长魔法的千金小姐、怎么会吟唱使用精神魔法啊！　况且那种术式，迄今为止我在任何魔道书上都没读到过。这种以瞳孔的光辉作为媒介的魔法，难度也太高了吧！！」
「没那回事。我仅仅只是伯爵千金而已」
「哪里有像你这样的『仅仅只是』的伯爵千金啊！！」
 
沐浴在尖锐的话语下，艾莉谢满不在乎的考虑着。
 
（话说回来这家伙，好像魅惑魔法没有起效呢……。那个威力的话、哪怕变成了我的奴 隶也没什么好奇怪的呢……）
 
别说变成奴 隶了，现在在被全力责问呢。
 
「关于这个魔法，对我撒谎也没用」
 
被瞪着，艾莉谢也看着他。他好像被迷恋了的样子，被这张脸欺骗了抱有这样淡淡的期待，尽可能一副可爱向上看。
于是，吉路伯德瞪大了双眼。
然后，编织出这样的话语。
 
「………………一看见你，心脏，就痛的要死」
「……………………」
 
 
 
啊列，让我思考一下。
 
「在走廊碰到你的时候，脑袋也痛起来了」
「……」
「和你说了几句话，就感觉头晕目眩了。这难道不是你干的好事吗？」
「……………」
 
艾莉谢一瞬间呆住了，看见那个动作的吉路伯德，果然难受的直皱眉头。
 
（难道说，这男人……）
 
艾莉谢又叹了一口气。
 
「明白了。我承认」
「哼。终于要吐出来了吗……」
「你，喜欢上我了吧」
 
听见艾莉谢说出的话，吉路伯德库苏的石化了。
 
 
（仔细考虑的话，不可能不起效的。没有自觉应该是还留有理性的缘故，压抑住了吧）
 
这个某种程度上，也可以说是怪物了吧，虽然还不明白，实际上，还是好好的喜欢上了艾莉谢的。
 
「……说什么？」
「所以说，你只是喜欢上我了。你察觉使用的魔法，和你的意思毫无关系，是你强行理解而已」
 
还没有那个自觉的吉路伯德，被艾莉谢准确的教导了。眯起眼睛，脸上轻轻的浮现出温柔的微笑。那个表情，美丽之下埋藏着的危险没被发觉。
 
但他还是怀疑着这边。因为的确是看见了使用着魔法的眼睛，把这些全都隐瞒下来还是很难的。不过总之，本就是以吉路伯德为目的才来的这里呢。
 
这样的话。
 
「……对不起了？」
「…………呃！！」
 
这个被欺骗着的敌人，就这样继续利用下去吧。
 
  