========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-11-05 22:49
==========================

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
「听说了吗？　转校生小姐今天的魔法测试。听别人说，好像十分厉害的样子」
 
「就算使用冰魔法，落下的也只有一粒。那个也是像小石子那样小，放进杯子里几秒钟就融化掉了」
「嘛。如果是这个学院的学生，降下上百粒也是当然的事……」
「果然，走后门的学生真是粗糙呢」
 
明显的冷眼看着这边，不过艾莉谢十分开心。要说为什么，昨晚持续到很晚的特别训练终于有成果了。
 
「艾莉谢酱，打起精神来。魔法什么的，以后慢慢记住就好了」
 
周围男生们的鼓励，实际上都没有说到点上。
艾莉谢的内心，松了一口气。
 
（伪装的很好真是太好了。冰魔法什么的，本来最少也会生成冰山那样大的东西）
 
即使是那样小一粒的冰魔法，谁也不知道是下了很大功夫的结果。
 
实际上，教师阵营见到的魔法，是操作天气的气候魔法。
因为艾莉谢那过于巨大的魔力，真的使出魔法是非常糟糕的，所以这次的测试，并没有使用冰魔法。
 
气候魔法，和魅惑魔法一样，是人类所知甚少的魔法。艾莉谢在很远的地方降下冰雹，把那冰雹里的一粒，用转移魔法移动到了学院的上空。
 
然后，在测试监督老师的面前，咕咚的转移到了这里。
 
（测试会场在学院庭院，真的太好了）
 
不过，不知道这些的少女们，看到老师的评分结果背地里议论着。
 
「拿到这样的成绩，是我我都不好意思呆在学院里」
「她好像是，长期在海外留学的伯爵家的大小姐？」
「听说是这样，但真的是本人吗。是这个国家的贵族的话，那样的魔法不用想都会使用吧」
「难道说，是庶民的妾所生的私生子……」
 
少女们きゃらきゃら的大笑起来，旁边的男生们也发现了这边充满恶意的对话。虽然如此，也并没有对少女们说什么的样子。
嘛，也知道与女生们为敌是恐怖的。所以，艾莉谢也没有特别在意......。
 
「加兰多」
 
教室的门打开，响起呼叫艾莉谢的家名的声音。
 
是吉路伯德。今天好像也去特别授课了，早上起就没看到他的影子。受到女孩子关注的那个男人，不管周围的视线走了过来。
 
吉路伯德看向围着艾莉谢的男人，他们纷纷垂头丧气的散开了。现在好像就是，野兽在驱散进入自己领地的其他动物一样。
 
（虽然完全没有成为他的地盘的记忆呐）
「昨天居然在中途就被你逃掉了」
 
虽然这个男人喜欢上了艾莉谢，但是态度还是很嚣张。
 
「来继续之前的谈话」
「唉~。不要，感觉好麻烦」
「那个转校生，吉路伯德居然特地叫她……！」
「好了快过来」
 
这样重复一遍后，吉路伯德，转向着教室角落的女孩子们的方向。
「然后是你们。说的那些的悄悄话，连走廊都听的到了」
「唉！？」
 
知道中伤艾莉谢的话被听见了， 她们都慌张了起来。但是吉路伯德，用好不宽恕的眼神看向那边。
 
「对做出伯爵家侮辱性的发言，你家里的品位也堕落了。还有，以后也不允许说庶民没有魔法才能这样的话」
「怎，怎么这样，我们只是……」
「过来，加兰多」
 
……呀咧呀咧。不过，姑且是在庇护我吗。
 
（不过，也不是特别不想他这样做……换做人类的话，应该会在这个时候表示感谢吧）
 
艾莉谢吐出了小小的叹息，就这样沐浴在男女生的目光下，和吉路伯德一起出了教室。
 
＊＊＊
 
「……为什么要离这么远啊」
 
吉路伯德把艾莉谢带到了中庭，他皱着眉头看着离他几米远的艾莉谢。
没有隐藏自己的不高兴，全都写在脸上。所以这边也单刀直入的回答了。
 
「因为，突然被袭击的话很困扰的」
「谁会袭击啊！！」
（不会袭击呢......）
 
虽然中了魅惑魔法，果然这家伙精神力很强呢。
艾莉谢暂且还是相信了他，靠了过去。还像那样大声喊叫的话可能不适合交谈。
 
「所以，要说什么？」
「把魔法解开」
 
果然，说出了预料之中的话。
明明是依赖别人的立场，说话却像命令一样。所以，艾莉谢也清楚的表明了自己的意思。
 
「不要」
「……为啥」
「因为，解开魔法的话，我就不能对你随心所欲（随意调教）了」
 
断言着自私至极的话，吉路伯德眉头皱紧了。
 
「随心所欲是什么意思」
「字面意思，就是那样。我想要对你随心所欲的做一些事情，现在这个状况刚刚合适」
「……你、难道说喜欢我吗？」
「怎么会」
「呜……」
 
回答的瞬间，吉路伯德按住心脏跪倒在地上。
 
「为什么，听到这样的话，我现在会这么动摇……！！」
（啊。超级悲伤着呢）
 
端正的脸痛苦的扭曲了。里面其实是男人的艾莉谢见了，想着要不要把他痛苦的样子画下来。
不过，对于本人来说好像是生死攸关的问题。
 
「可恶……。这个女的，我不喜欢……。我不喜欢她………………！」
「不喜欢我吗？　明明是美少女来着？」
「住手！！　别那样偷偷的眼睛朝上看着我！！」
 
啊，稍微有点开心。
一恶作剧心脏就会痛，暂时就先放过他。吉路伯德反复的深呼吸，总算回复了精神站了起来。
 
「……刚才，听到了你的测试结果」
「我有些在意，为什么我的测试结果会透漏给学生。贵族的孩子和教师有牵扯，我觉得并不好」
「走后门进来的人说什么呢。悲惨的测试结果也是，特意凭借家里的关系入学也是，为什么要隐藏起自己的魔力装作无能的样子呢？」
 
和前世的他一样，眼睛放出强烈盯着艾莉谢的目光。
不是恋人而是对手一样的目光。这样思考着，心底里稍微有些开心。
 
真心觉得，不愧是适合接任艾莉谢的男人。
 
「看这里做什么」
 
被问了，盘算着怎么回答。
当然，真正的话是不会说的。「想接近你这样的，对你进行魔王的『教育』这样的，强行让你当上魔王的」什么的。所以艾莉谢考虑了一下。
 
但是，不知不觉，嘴巴无意识的就说出来了。
 
「我想要朋友」
「……哈？」
 
吉路伯德一副被吓到了样子。
但是艾莉谢自己，也对自己的回答感到惊讶。
 
（――啊咧？）
 
那种事情，明明完全没有想过。
但是小小的嘴唇，却流利的编织着接下来的话。
 
「小的时候。因为魔力太强，被送给了异国的掌权者。父亲和母亲都很高兴，完全都没有挽留过我」
 
嘛，这些都是真的。
 
「自从那个时候一直，生活在那个国家使用着魔法。没有同年的朋友，也过不上普通人的生活。所以，我只想能够一次任性，进入了这个学校」
 
这里也没有谎言。只是没有说出真正的目的，就事实而言就是这样。
 
「……」
 
吉路伯德沉默了下来，到底觉得还是撒了谎吧。
但是，已经说了也没有办法。艾莉谢为了再推他一把，手指抓住了吉路伯德的袖子。男人们都对这个没有抵抗力呢。
 
「求你了。我魔力的事，帮我保密」
「……呃」
 
 
现在，会怎么做呢。
艾莉谢的话十分值得怀疑。因为哪里的贵族家，会把持有优秀魔力的孩子送给别国啊。到底还是行不通的吧，在自己暗地里考虑着的时候。
 
「……我知道了」
「唉」
 
因为意想不到的话抬起头。但是，吉路伯德的表情是认真的。
 
「你说的事情我已经明白了。在测试中使用了不正当的手法也好，那种事情我会保持沉默的。感谢我吧」
（好嚣张……）
「不过，解开我的魔法」
 
看着艾莉谢的眼睛，他说。
 
「……就算不做这样的事，我也不会对谁说的，我发誓」
「……」
 
我是个好人啊，嗯，自己是这样想的吗。
　态度嚣张的自信家，用高高在上的视线说话。性格很好呢。虽然没有被选作魔王，但也好好的成长了吗。
 
不过艾莉谢是不同的，因为，现在和前世都是魔王。
 
「――不要」
「…………什么？」
 
美少女艾莉谢，脸上开心的笑了。
不对，是像魔王，对人类施加灾厄的人的表情。
 
「说不要是燕窝，我没有你真的能保持沉默的保证」
「你……」
「利用你对我的恋心，我对能对你做任何事情，魔法是不会解除的。明白了吧？」
「你知道的吧！！　那样对你真的好吗，我会说出来的！？　你的魔力出乎意料的多，在测试中故意留了手！！」
「如果你做了这种事情的话，我会讨厌吉路伯德的哦」
「库……！！」
 
刚刚故意叫了他的名字的缘故，『讨厌你』这句话真的很有效。然后吉路伯德看到，艾莉谢的笑容更加深了。
 
（看。果然，保持这样喜欢我不是很方便吗）
 
真的高兴起来了，艾莉谢向他靠近。里面是男人的艾莉谢，对把傲慢的对手逼入困境，觉得这里非常有趣。
把他逼得渐渐地后退，退到背靠着校舍的墙壁。
 
「爱丽谢，只用叫名字就可以了」
「谁会啊！！」
「哎~……挺不容易啊吉路伯德」
「……吵，吵死了！」
 
虽然作着垂头丧气的表情，但是吉路伯德断然拒绝了。
 
嘛，这样也好。这之后大概会非常有趣，有着这样的预感。
 
  