========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2021-08-07 00:26
==========================

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
吉路伯德比想象的还要合作，对艾莉谢提出了几个建议。
 
在这个学院生活需要注意的地方，让艾莉谢的魔力不被注意到的对策。
还有，进行了不准对班上的女孩子使用魅惑魔法的忠告。
然后，要当心教师的说明。
 
「当心，什么意思？」
 
在中庭的桌子询问着，吉路伯德指了指纸上写着得到名字。
 
「这家伙对魔法的解析十分优秀。能够清楚的看出魔法的种类。这家伙直觉也很敏锐。……嗯，这家伙对女学生还有着露骨的企图」
「呜哇」
 
不管怎样有最后一句话真是太好了，但是吉路伯德却相反担心着。
 
「要好好的警戒他啊。还有，休息时间聚集在你附近的男的，那个也一样，把他们赶走」
「为什么」
「…………」
 
库，看到他一副后悔的脸，艾莉谢总算想明白了。
 
「嫉妬？」
「谁，谁会啊！！」
「嘛，不是的话这个方法也可以」
 
被男人嫉妒的话就困扰了，吉路伯德一副好像有什么话想说的脸，发出长长的叹息后放弃了。
 
「像那样男生们聚集起来的话，女孩子们的心情会变差的」
（……那个，这样和你两个人在这个时候说话也是一样的吧。）
「想交朋友的话，就照我说的做」
 
Emmmm，姑且想着，还是站在艾莉谢的观点说话的。
然后，宣告休息时间结束的学院钟声响了。
 
「回教室吧。今天有基础魔法学的实技授课，就用刚才教你的方法将魔力蒙混过去」
「明白了，谢谢你吉路伯德」
「……你挂着这样的笑脸的时候，『这样可爱的脸的话就可以好好的处理了吧』透出了这种想法呢」
「嗯。不过没关系。在想着『可愛的脸』的这个时间点上，那个想法就已经达成了」
「……可恶啊……」
 
一边说着这样的话，两个人一起回到教室了。
 
＊＊＊
 
「嗯ー，今天的基础魔法学的授课，因为卡维鲁老师身体不适取消了。作为替代，变成预定在下周的召唤魔法授课」
「……」
 
因为教师所告知的话，艾莉谢有一点点困扰。前方座位上的吉路伯德，焦急的回头看着这里。
 
召唤魔法，是用魔法召唤出魔物，成为召唤者的使魔的魔法。
原来是高位的魔族使用的，用来使役魔物编织出来的东西，有一天到了人类的手里。自那以后人类也召唤魔物，用来与魔王率领的魔族作战用。
 
（糟糕了。召唤魔法的对策，还没有考虑好）
 
其他的学生们，听到要上召唤魔法课非常开心。大概是人类和魔族不一样，不能经常召唤魔物出来，能和使魔见面要在特别的时间。
 
由于要实技授课，结界展开同学们开始向课堂移动，吉路伯德跑向了这边。
 
「喂」
「吉路伯德。怎么办啊，困扰了」
「……总而言之，上课的时候先呆在我旁边。巧妙的蒙混过去……」
「吉路伯德・卡伦博格！」
 
吉路伯德被叫到的时候，一起向老师那里移动了。
 
「不好意思今天也务必，拜托尼当男生那边的监督。召唤魔法的授课，我一个人有些忙不过来」
「老师，我」
「哈哈哈。虽然让你当女生那边的监督也可以，但是那样的话女生们都会高兴的忘乎所以上不了课了。好了，一起来吧」
 
肩膀被抓住的吉路伯德，有些大声的咂了下舌。想着吉路伯德当老师的助手也没关系，教师那边也就没有在意。
 
「……呃，总之你要召唤弱小的、身体也很小的魔物。听话了，是小魔物。明白了吧！」
 
那样小声的耳语之后，吉路伯德被老师带走了。留下艾莉谢，emmmm，的思考着。
 
（很弱的，身体很小的魔物）
 
 
　＊＊＊
 
 
话说回来，到底是要多大多小呢，每个人的价值观不同多大的概念也不同吧。
 
展开魔法结界的讲堂，是一个铺着木板的广阔房间。
混在女生边缘的艾莉谢，用着从未有过的认真的表情考虑着。
 
（魔族……因为是人形，不能作为参考大小的依据。小型魔物到底是什么样的啊？）
 
对于魔王的艾莉谢来说，魔物就是，为了战争在军队里被使役的强壮士兵。
当然在魔界，也有小型可爱的魔物存在。但是艾莉谢身边的，都是能够若无其实的抱起一艘船的克拉肯，狮身鹰头的狮鹫等等。
 
（嗯……确实狮鹫里面，因为个体的不同也有像牛一样的小家伙。是那种程度吧）
 
在远处，吉路伯德一副非常担心的表情向这里投过视线。不用那么担心也可以，不会做出愚蠢的行动的。
 
「老师。首先，在看大家的召唤之前，让我成为大家的榜样吧」
「啊啦，那么我们这边！　都是可以的吧，老师？」
 
经常纠缠艾莉谢的三个女孩子，争先恐后的提出自己的名字。得到教师的许可后，她们开始用手杖在地上画起魔法阵来。
然后，咏唱着用于召唤的咒文，在魔法阵的正中央竖起手杖。
 
「出来吧，我忠实的魔法仆从哟！」
 
喷出三道光，魔法阵中慢慢的开始出现动物的身姿。
那边的方向也能看见光芒，男生们的召唤也开始了。
 
「...嗨~，嗨……怎么了？　转校生小姐！」
「…………！」
 
在她们所展现的魔物们面前，艾莉谢惊呆了。
在那里的是，像绵羊那样大小的刻耳柏洛斯（地狱犬），比这稍微要大上一点的哥布鲁特（狗人）和小牛大小的鸡蛇兽。
 
「呼呼。好像很惊讶呢」
「芙兰西斯卡小姐的鸡蛇兽可是，召唤出这个学院中最大的魔物的女学生哦」
「啊啦。吃惊的说不出话来了呢」
 
看着一副得意洋洋的脸抱紧自己魔物的少女们，艾莉谢的内心不停的流着汗水。
 
（……差一点就危险啦……！！）
 
差点就召唤出牛一般大小的魔物，引发起危险的大事故啦。
那个程度左右就算是『大型』魔物了，艾莉谢把它牢记在心。
 
「非……非常感谢。充分的参考了」
「呼呼……！　大家看到了吗？　因为我们的召唤，转校生在动摇了！」
 
不管她们在那欢喜，艾莉谢也观察了男生那边的魔物。那边也是，几乎没有比中型犬大的魔物。
这样的话，又苦恼起要召唤什么样的魔物了。就在那时，开始了。
 
『不……』
（嗯？）
 
一只魔物看见艾莉谢，瞪大了双眼。
 
『不……或，或，或许您是……』
（……呜哇。难道说这个）
『啊，啊，啊，啊……』
 
讨厌的预感的同时，用普通的人类听不到的声音，魔物的叫声响起来了。
 
『魔王大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？』
『唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉！？』
 
被召唤出来的魔物们的视线，一起看向了艾莉谢。
 
『魔、魔王大人！！　今天是，是，是个好日子呢，好高兴！！　你好！！』
『到底为什么会在这种地方！？　……哈，万，万分抱歉！！　我们这些家伙都太不懂礼貌了！！』
 
从这句话开始，魔物都一齐向艾莉谢低下了头。
 
 
刻耳柏洛斯也好，格里芬（狮鷲）也好，芬里尔，鸡蛇兽也好，有尾巴的魔物都把尾巴卷起，身体咔噠咔噠的打着哆嗦，一副服从艾莉谢的姿势。艾莉谢的祈祷没有实现。
 
（呜哇…………）
 
然后，在场的所有的魔物，只服从了艾莉谢一个人。
 
对召唤自己的主人看都不看，只向支配自己的魔王展示出忠诚。
 
那是最精彩的部分，也是最异状的。
 
「哎？怎，怎么了我的巴西里斯克（蜥蜴）！！」
「老师，独角兽颤抖着站不起来了！！」
 
召唤魔物的变化，让和他们语言不通的学生们开始慌乱。艾莉谢内心也在焦急。没想到，在这种地方召唤出来的魔物，会知道自己的身份。
 
『魔王大人，不是这样的……！！』
『我们所有人，虽然背叛了魔界……！只，只是，我们这样的下级魔物，比起在魔界弱肉强食，在人类这边将来会更加安宁……』
 
（不，我还什么都没说呢。什么都不想做的。所以没关系啦）
 
虽然怎样想，但是不能在这种场合说出来。
 
吉路伯德好像说着『你到底在做什么啊』一样看着这边。
 
艾莉谢也『不，大概，魔物在害怕我的魔力……』这样的表情撒着谎，不过行不通的吧。
 
这样说着的时候，学生们都开始将视线投向了艾莉谢这边。
 
「难道说，在害怕着转学生吗？」
「怎么可能！魔物害怕人类什么的，不存在的！」
「但，但是……。艾莉谢酱或许，可能，不是什么昔通人……」
 
不好。在这个全员都快停止思考的瞬间，君见吉路伯德的舌头微微动着，在最小范围内活动着在吟唱。
 
  