========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-29 09:23
==========================

翻譯：迷路的马尾辫
轉載自貼吧
 
过了一会，随着一道眩晕的光，响起了重重的咆哮声。
是能震动耳膜的轰鸣声。紧接着，有什么东西从艾莉瑟的背后飞了过去。
在突然产生的暴风下，艾莉丝按着礼服的下摆向后看了过去。
于是，在那里。
（......是龙）
四米左右的翼龙，从艾莉涩的背后滑翔而过。
然后就这样提高高度，在礼堂中盘旋着，在这不是很广阔的空间里雄伟美丽的飞翔着。
学生们的目光都盯住了这突然出现的龙。
其中，只有吉鲁贝鲁特在向艾莉丝使着眼色。
（他召唤的？）
如果是这样，那它的大小是在场的魔物们所无法相比的。
真了不起。虽然这在龙里面算是小型的，但这可是不使用魔方阵，用最短的咏唱呼唤出来的。
被这只翼龙拯救了的艾莉瑟，在学生们被龙吸引住目光的这段时间，跑到了一只魔物的身边。
『饶了我吧！！求求你，不要杀我......！』
「冷静点。我什么都不会做的。我已经不当魔王了」
艾莉瑟轻声快速的说完后，芬里尔颤抖着眨了眨眼睛。
『不当魔王.......诶？为，为，为什么？』
「少说废话向其他魔物也传达一下。告诉他们要装作不认识我的样子。装成不是被我，而是被那条龙吓到的样子。下次，如果在把我当成魔王来看待的话......」
艾莉瑟悠地眯起眼，愈发小声的说道。
「————我就把在这里的所有人，全部杀死哦」
『............！！』
尾巴卷成团的芬里尔，拼命地向魔物们传达了起来。因为，魔物的语言，普通人听不懂，所以暂时可以安心了吧。
慌慌张张的转向了龙的方向，看着哆哆嗦嗦靠在一起的魔物们，从龙身上收回视线的其他学生露出了一脸恍然的神色。
「什么嘛。我的精灵，原来是在害怕吉鲁贝鲁特的龙啊」
「什么时候召唤的啊，吉鲁贝鲁特殿下......竟然能把咏唱省略到这么短，太帅了！」
看到话题的矛头改变了的艾莉瑟松了口气。等下，得给吉鲁贝鲁特合作的报酬。
就在这样想的时候，老师笑容满面的走了过来。
「大家的榜样差不多就是这样的吧。那么加朗同学，你来说明一下魔方阵的使用方法和咏唱」
这所学院所使用的召唤魔方阵，在魔界已经是过时的古老术式了。这样一来在召唤的时候，魔物的魔力会被削弱。
（不过，这对我来说是个好机会）
尽量召唤出弱小的魔物。
而且，在看到艾莉瑟之后露出恐惧的表情也是不行的。即便弱小，也要是高傲的魔界生物。
艾莉瑟闭着眼，开始了咏唱。没有注入魔力，尽量淡然的，像是在哼歌一样。
「......出来吧。我的，忠实的，魔仆......」
然后，装作把仗插在魔方阵上面的样子，在眼看就要插上的时候突然停住了。
「——......」
光和光柱喷了上来。
「啊!!」
「好刺眼......」
（哇。的确，这光要比大家得大）
真是的，明明最大限度的限制了魔力。以为搞砸了的艾莉瑟提心吊胆的等待着魔物的出现。
然后，出现的是。
「那是......」
一只小小的带有翅膀的龙飞到了艾莉瑟的身边。看到这只龙的老师，喃喃自语道。
「难道......这是在龙族中被称作是最小种的，妖精龙吗？」
（太好了。成功了）
好险，不过计划好像很顺利。
如同老师所想的那样，这是妖精龙。即便非常小，有着长长的尾巴和翅膀也可以饲养在鸟笼里，而且力量也很弱。连成年的雄性，好像也打不过芬里尔小狗。
不过，即便弱小也是高傲的龙族。不会看到艾莉瑟后吓得战战兢兢的喊出『魔王大人』
（怎么样。吉鲁贝鲁特）
艾莉瑟为了告诉吉鲁别鲁特，已经按他的的忠告做了而朝吉鲁别鲁特的方向看去。但是，他对着让妖精龙坐在肩膀上笑嘻嘻眯着眼的艾莉瑟，露出了十分惊讶的表情。
（他那是什么表情）
就在觉得不可思议的时候。
「天......天才啊.......」
「诶？」
老师哆哆嗦嗦颤抖的声音，在礼堂中响了起来。
「天才啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！没想到除了吉鲁贝鲁特·卡莲贝璐库以外，还有其他学生能在初次的召唤中，召唤出最难召唤的龙！！！！」
（......诶？）
艾莉瑟环顾四周，发现在感动地颤抖着的老师旁边，学生们露出了惊讶和兴奋的神色。而，脸盘抽搐的吉鲁贝鲁特，则用唇语这样说道。
『你个笨蛋』
「............」
明明是你没告诉我不能召唤的种类，我才不想被你叫做笨蛋。让小龙落在自己的肩膀上的艾莉瑟，有些一筹莫展。
（这该怎么办才好啊...............）
就这样，初次的召唤魔法以彻彻底底的失败而结束了。
 
  