========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-11-05 22:55
==========================

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
召喚魔法的授業結束，下一次的授課開始了。
打開筆記本，傻傻的發著呆的艾莉謝的前面，一張紙條被遞了過來。
那上面，用華麗的字體寫著。
 
 
『接下來該怎麼辦』
「……」
 
 
寄信的人是，不知道怎樣的表情在旁邊聽著課的吉路伯德。
第一天空著的那個位置，原來是他的。因為特別授課的關係早上的兩個小時都不在，不過那個時候是不知道的。
 
 
艾莉謝藏起手上的東西一邊動起筆，寫著對吉路伯德的質問的回信。
 
 
『好好的蒙混過去了。一定沒事的』
 
 
一邊等著墨水幹掉，一邊避開教師的眼睛寫著回信。
上課的時候進行著秘密的交流，沒想到還能像這樣使用書信。說起來，有時候女學生們偷偷摸摸的就是在做這個嗎。
 
 
吉路伯德的『怎麼辦』說的是，關於先前的召喚的事。
 
 
發現了召喚龍是很難的艾莉謝，那之後馬上把龍返還了，裝作一副「力量不足無法保持召喚」的樣子。
 
 
那之後召喚了好幾次史萊姆，「為什麼只能召喚這個。剛才是新人的巧合嗎
 
 
得到了這樣的評價。
史萊姆被魔王召喚又送回去好幾次，渾身發抖的好像要溶掉的樣子，第四次又召喚出史萊姆的時候學生們的表情也變了。
 
 
　――果然，能召喚出龍種的人，是不可能會出現的。
　――只是勉強有魔法的轉校生。就像她剛才說的，只是偶然而已吧。
 
 
在這樣的氣氛下，只有教師還在再試一次的咬住不放，授課時間一結束馬上就回到了教室。
 
 
由於艾莉謝短促的回信，吉路伯德哈的嘆了口氣。
 
 
『老師只是沒有想明白。而且，至少你之前也召喚出了龍，這已經變成傳言了』
 
 
Emmmmm，想一下。 、
艾莉謝，在吉路伯德寫的恭恭敬敬的字下面寫著。然後，把紙條遞了過來。
 
 
『能幫我嗎？ 』
 
「……」
 
 
看見那些字眼的吉路伯德，眉毛皺的更深了。太過明顯的愁眉苦臉的樣子，教師也發現了往這邊搭話了。
 
 
「卡倫博格？　怎麼了，身體不舒服嗎？」
「………………什麼都沒有…………」
 
 
回答老師的問題，他立刻抬起頭在噗嚕噗嚕的抖動著。
 
 
（……好像會幫忙呢）
嘛，雖然早就知道了。
 
 
放學的鐘聲響後，艾莉謝和吉路伯德為了製定作戰計劃，準備前往中庭。
但是，走出校舍吉路伯德就停下來了。
 
 
「這樣一直一直的在中庭裡，也不知道會被誰聽到」
「沒關係。普通人左右的話，只要有接近的動靜就能感覺到」
「你的魔力到底是怎樣的啊！？」
 
 
非常吃驚呢，不過只要練習的話吉路伯德也能做到。等這件事情結束了，也差不多開始對他進行魔王教育了。
 
 
「現在剛好是春天，但是到了夏天的話陽光很強烈。也會下雨，應該要確保別的場所
 
 
「我知道了。那麼，來我家嗎？」
「蛤！？」
 
 
不管眉頭皺起的吉路伯德，艾莉謝繼續流暢的說道。
 
 
「是我家的別墅。我的家人都住在城下的本家，現在那裡只有我在使用
 
 
「我說啊！　你到底在想些什麼啊！」
「商量合適的地方……」
「在那種地方被誰看到的話，會引起大騷動的！　好了，我已經想好了。在這裡等我
 
 
 
 
吉路伯德散發著怒氣，向著有職員室的校舍方向走去。在走廊的角落裡被說了等在這裡，艾莉謝不久也想到。
 
 
（啊，是啊。在沒有使用人的伯爵千金家裡，公爵家的兒子來了會有問題啊……）
 
 
很守規矩呢，這樣想著閉上眼睛，不久，感覺到了大聲向著這邊走過來的聲音。
 
 
「啊，找到了找到了！　傳言中的轉校生，！」
「！」
 
 
睜開眼睛
向著艾莉謝跑過來的是，臉上露出滿意的笑，茶色頭髮的男人。
 
 
「呀ー，太好了太好了！　找到了。教室已經不在了，還以為已經回去了
 
 
（……誰啊？）
 
 
男人徑直往這邊走過來，站在艾莉謝面前。剛剛還這樣想著，就蹲起身體偷看著我的臉。
 
 
「嗯，這個確實沒錯呢。和傳聞中的一樣，漂亮的臉蛋呢
 
 
「……」
 
 
靠的太近了，所以心情也變差了。
雖然已經習慣了被盯著臉看，但是這個距離太近了不能忍受。艾莉謝往後退了一步，但是這個男的，毫不客氣的擠了過來。
然後，用像貓一樣的杏仁型吊眼梢觀察著艾莉謝。
 
 
「名字是什麼？　我是卡密魯。卡密魯前輩也好卡密魯君也好，用你喜歡的名字叫我就好。雖然我比你要高一個年級，但是拘謹起來我是很討厭的
 
 
「……那個
 
 
「啊！　對了對了，想起來了。艾莉謝醬。名字有點長，這樣叫你好嗎？　『艾莉醬……』」
「！」
 
 
那個瞬間。
艾莉謝的手腕，被誰用力抓住了。
 
 
不，誰的話是知道的，回過頭，艾莉謝抬頭看到眼前是本來已經離開的男人。
 
「吉路伯德」
 
 
果然如此，他站在那裡。
幾乎面無表情的臉，看起來稍微有點不高興。還有，吉路伯德也接近了艾莉謝。
 
 
「哎呀，這不是吉路伯德君嗎。什麼，在和她一起外出嗎？」
「沒有回答你的必要。走吧，加蘭多
 
 
 
 
對於自稱卡密魯的男人的問題，吉路伯德淡淡的答道。就這樣抓住艾莉謝的手準備一起出去，被卡密魯叫住了。
 
 
「喂喂，為什麼你要帶著她啊。稍微等下前輩這邊也想說一些話，和那個可愛的孩子」
「誰理你啊。你才是，這傢伙沒有用的吧」
「聽說一年級來了一個特別可愛的轉校生。知道了那個還不來看一下的話，就不是男生了」
「關於女人的情報，你在她第一天進來的時候就不可能沒有聽說。到現在才第一次來接觸，今天一定是有什麼目的吧」
「嗚哇，好敏銳啊，就因為怎樣才討厭和你說話」
 
 
卡密魯輕輕的聳了聳肩，那隻貓眼好像挑釁一樣笑著說。
 
 
「你，召喚了龍種對吧？」
「……」
 
 
艾莉謝，輕輕的張開小小的嘴巴。
 
 
「……是的。偶然而已，我也嚇了一跳
 
 
「即使偶然也是多麼厲害啊！　午休的時候在boss那裡聽到的，說一定要和你見面」
「boss……」
「啊。是這個學校的學生會長大人！」
 
 
學生會長。
也就是說，是站在這個學院學生頂點的人物。
 
 
「所以是關於吉路伯德的事嗎？」
「並不是那樣。沒必要特地的把你叫出來，座位就在隔壁
 
 
「嗯。不過我知道，吉路伯德應該是學生當中最厲害的
 
 
「………………」
 
 
這麼斷言後，吉路伯德按著心臟低下了頭。
 
 
（啊咧，剛才的話有什麼要點嗎？）
「……呵……。……被學生會長傳喚了……這傢伙沒有回答的理由吧。快滾回去」
「再說。在這個學院，應該沒有人會反抗學生會吧？」
「我不會聽你的。折傢伙也一樣」
「再說了這和尼沒有關係吧。這個孩子來我這裡就好了。對吧，艾莉醬」
「――……」
 
 
吉路伯德，用冰冷的目光盯著卡密魯。
突然，空氣震動著緊張起來。做出那樣保護艾莉謝的目光的話，喜歡自己的事情不會被發現嗎想著。
 
 
「吉路伯德。好了
 
 
 
 
慢慢的拽了拽被吉路伯德抓住的手腕，察覺到了他放開了手。 ……稍微有點，不情願的樣子。
 
 
 
 
「去學生會長那裡吧。召喚龍什麼的，只是偶然而已我想不可能再召喚出來了
 
 
「啊！　真不愧是ー！」
 
 
吉路伯德的反應很有趣，當然學生會長應該有著什麼打算。
如果被別人懷疑的話，避免和他接觸事態也不會好轉。這樣的話不如早點見面，最好把危險的萌芽擊潰。
 
 
「話說的太早了。我和吉路伯德這樣的自大君可是不一樣的！」
「餵。你知道什麼，我可是……」
「但是」
 
 
上次催促吉路伯德的手放開，這次自己抓住了它。雖然自己不太想接觸男人，但是這個時候也沒有辦法。
然後艾莉謝，對著卡密魯說。
 
 
「……如果不和吉路伯德一起，我絕對不要
 
 
「你……」
 
 
緊接之後。
再次按住心臟的吉路伯德，這次跪在地上，劇烈的咳嗽起來。
 
  