========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-11-05 22:58
==========================

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
这个学院的学生会，是持有着比拙劣的老师更强大的力量的组织。
以学生会长开头，都是由高位贵族家族血脉中成绩优秀的学生们组成，到了干部外表也是一级品。这样华丽的集团，被一般学生们憧憬向往着。
 
「呀ー，太好了太好了。艾莉酱是个温柔的孩子真是帮大忙了！」
 
在前面爬上楼梯的卡密鲁，微笑着回头。
 
「谢谢你给我面子，和那边的本大爷君大不一样。那家伙，从来没有答应过我们的传唤～」
「给人施加压力的命令，才不叫传唤」
「怎么会叫做压力的啦。太难听啦」
 
艾莉谢一边听着他们的对话，一边回想着刚刚从吉路伯德那里听到的话。
 
『学生会，是麻烦又难对付的家伙们的巢穴。在这里斩断关系应该也很困难，绝对不能露出破绽了』
 
说出这句话的他的表情，比任何时候都要苦涩。
 
思考的时候，艾莉谢他们来到了西校舍的最上层，走廊深处厚厚的大门前。
 
连敲门都没有，卡密鲁就打开了门。他回过头用高兴的视线催促着，艾莉谢他们，踏入了学生会室。
 
像教室那么大的这个场所，房间正中央被摆放了一张圆桌。仔细擦过的白色的大理石地板闪耀着，艾莉谢不禁瞪大了双眼。
在圆桌对面的办公桌，有一个男人坐在那里。
 
「哦呀。真令人惊讶，这不是吉路伯德君吗！」
 
这样说着哈哈大笑，但是声音却很低，是个很好的人。
 
那个，就是这个学校的学生会长吗。
 
「转学生的看护吗？　你居然会靠近学生会室，真是稀奇呢」
「我可不是喜欢才来的啊」
「哈哈，是这样的吗！　很高兴能答应放学后的传唤。诸君，欢迎你们的到来！」
 
学生会长是坦率的观察别人的男人，没有偷偷的观察艾莉谢。
 
「你就是传说中的转校生吧。我是欧文·哈特曼，这个学院的学生会长」
「初次见面十分荣幸。我是艾莉谢・吉尔・加兰多」
「从你班上的学生会书记听说了你的事情。不介意的话就坐在这里，放轻松吧」
 
这样说着展示的是，接待用的长椅子。艾莉谢和吉路伯德并列，中间隔着一个人的空隙，在松软的长椅子上坐下了。
 
欧文坐在桌子的对面。卡密鲁不在这里同席，在远离学生会室的地方站着。好像，是在监视着一样。
艾莉谢暂且，凝视着眼前的男性。
 
（这个学生会长。郎爽，又霸气的男人）
 
不过，吉路伯德说过『难对付』这样的话。
一边观察对面会做出什么样的行动，一边喝着学生会的成员泡出来的茶，欧文这边先开了口。
 
「加兰多君，召唤了妖精龙吧」
「……是的」
 
预料之内的问题，艾莉谢放下了杯子。
 
「今天是第一次使用召唤魔法，我自己也很吃惊。而且很快就消失了，之后再怎么也只能召唤出史莱姆了，对于不擅长魔法的我来说应该是一生的回忆吧」
 
这样说着微微一笑，观察远离这个地方的学生会的成员们，都瞪大眼睛脸红了。
 
旁边沉默着的吉路伯德，看见这个笑容露出复杂的表情。我是为了蒙混过去才这样做的，他能明白的吧。（吉路伯德：MD我的情敌又要增加了）
 
但是欧文没管这些，直接对艾莉谢说
 
「这么简单的放弃不好吧。一旦成功了的话，你就会被选上了。那个力量，一定会成为你的东西」
「怎么会。因为，我只持有一点点的魔力」
「哈哈~」
 
大声笑着的这个男性，下个瞬间，用稍微变调的声音说道。
 
「……那个，是真的吗？」
「……」
 
这个瞬间，他的眼睛没有笑。
 
仿佛看透艾莉谢心灵的视线注视着这边。
一瞬之后，欧文突然放松了下来，再次做出笑容继续着。
「啊啊，并没有什么奇怪的意思！　你还没有意识到自己的力量，只是想说还有这个可能性！」
「……哈啊……」
 
欧文这样说，艾莉谢确信了。
他直直的看向这边的目光，咋一看似乎非常纯粹真挚。
 
这些全部都是，衡量着艾莉谢的价值，查看是否能够利用的目光。
 
往吉路伯德那里偷看一眼，他抱着双手，深深的坐在长椅子上。那个满脸不耐烦表情的样子，到底是要怎样啊。
艾莉谢突然叹了一口气，按照当初的预定重复否定的话。
 
「我这样的，不会有这种可能性的。那么，就这样……」
「加兰多君」
 
欧文的声音，制止了艾莉谢。
 
「这个世界过半的地方，已经被魔王军所夺取了。迟早有一天，超过半数的侵略也会波及到这里」
 
绝称不上大的声音，它却不会被其他的声音所掩盖。岂止如此，感觉身边的杂音全都消失了。
欧文的声音残留在耳边，越过桌子，慢慢的诉说着。
 
「持有魔法力量的人，必须要在这里迎击。不，应该从这里攻入，一定要夺回失去的土地」
「……那个，会长」
「贵族要保护平民。有力量的人，应该保护弱小的大众。也就是我们作为贵族和使用魔法之人，有着赌上性命去歼灭魔王军的义务。所以加兰多君，我，觉得尼也有着这种力量」
「……」
――虽然说堵上性命。
　但是这样说着的欧文的眼神，是认真的。
 
（……就是说，这个学生会长是判断贵族是有希望的，参加学生会是为了『魔王討伐』的吗）
 
即使堵上性命。
 
学生会的成员们，都打心底里赞同欧文的话。卡密鲁也停下了轻浮的笑容，凝视着欧文。
 
「……尽管如此」
 
艾莉谢，又叹了一口气。
 
「对不起，会长。我，应该帮不上你的忙」
「那种事情，不试一下是不会知道的」
（……可恶，真的麻烦）
 
想索性用魔法把他洗脑算了，但是又不能破坏掉大脑。吉路伯德没有事，只是运气好而已。
 
对于作为魔王的艾莉谢来说，交涉破裂时一直都是这么做的。
但是，现在做不了那种事情。
 
「你是有希望的。看到这样的目光，我很确信」
「我拒绝」
「也不用担心，只用在这一段时间来学生会室就好。我会一直，指导你的魔法的……」
 
欧文在说出这句话之前。
 
「！」
 
一言不发站起来的吉路伯德，抓住了艾莉谢的手。
惊讶了一瞬的艾莉谢，被他拉着手站起来。然后就这样，径直往大门的方向走去。
 
「喂，卡伦博格！」
「会长还在说话呢！　随便的把她拉走，要去什么地方啊！」
 
学生会的各位慌慌张张的说，吉路伯德头也没回。艾莉谢快步的跟着他，走路的步伐稍微有些别扭。
 
他对艾莉谢做的，有些强力的拉着。
 
「哈哈~，等一下吉路伯德。因为你讨厌学生会我已经放弃要你加入了，但是强迫她的话我可不赞同啊！」
「……强迫？」
 
和这个声音一起，吉路伯德停下了脚步。
声音低到连针掉地上都可以听见。吉路伯德回过头，用冰冷的目光看着欧文。
 
――与其说是俯视，不如说是蔑视的眼神。
 
「强迫人的到底是哪边啊。这家伙的已经说了不要了，你可以别这么上手的拉人吗？」
「她只是对自己没有自信而已。但是，这种心情是会改变的」
「这家伙可没愿意」
 
吉路伯德这样断言的同时，周围也跟着紧张起来了。
冒出了少许魔力。
他所拥有的庞大的魔力，支配了这个场合的空气。因此，学生会的成员们和欧文都闭上了嘴。
 
「这家伙没有想进入学生会的意思，只是学生而已。魔力也在平均水准之下，忍受不了学生会的活动的。我这样说了，还要强迫他加入学生会吗」
 
吉路伯德紧紧抓住艾莉谢的手腕不放，对欧文宣言道。
 
「――即使我只有一个人，也会以学生会作为对手，发起战争的」
「――……」
 
突然安静。
学生会室，突然间就沉默下来。
 
即使学生会人多势众，而且全员都是优秀的魔法持有者，吉路伯德也一定能做到。
真的，他一个人就能毁灭掉这个组织了吧。他就是持有着能让人这么想的力量。
 
「……走吧。加兰多」
 
目不斜视的吉路伯德，这么说着走了出去。艾莉谢只能回了一下头，对欧文这边「再见了」这样低下头。
 
然后，两个人走出教室。
 
「……呼」
「会長？」
「呼哈哈！　听到了吗，大家。那个吉路伯德，就因为不想和学生会扯上关系，要和我们开战！」
 
欧文的笑声回响在在关闭着的学生会室里，艾莉谢他们没有听见。
　＊＊＊
 
从学生会室来到校舍，走了一段时间。
想着差不多了的艾莉谢，对吉路伯德的背影搭话了。
 
「呐，吉路伯德」
「怎么了」
「手。已经没事了可以放开了吧」
「……」
 
这样说了后，吉路伯德慢慢的放开了手。
　本以为会红着脸，急忙甩开这样的，这种反应让我稍微有些意外。感觉是强力的抓住着的，手腕却一点也不痛，连痕迹也没有。
 
「……可恶」
 
吉路伯德嘴角漏出了讨厌的声音。
 
「所以我才讨厌学生会啊。总是以为自己是正确的，沉醉在这种行动里」
 
这个发言是出自真心的，是相当讨厌学生会的吧。
 
即使如此，他也来了。
十分讨厌学生会的他。仅仅只是因为艾莉谢说要一起来这样的理由。
 
吉路伯德再次向艾莉谢提出了忠告。
 
「听好了。今天明白了吧，那家伙的说话方式」
「嗯。十分清楚了」
「再也不要第二次去学生会室了。回应他们的传唤也没用，和他们是不能对话的」
「呐，吉路伯德」
 
这样说了的话他会怎样反应呢。
艾莉谢开心的笑着，扑哧的温柔笑出来，这个像天使一样美丽的外貌，在他眼中大概是恶魔吧。
 
「帮助我的时候，超级帅的，这样说好吗？」
「……………………」
 
吉路伯德一瞬间僵硬了。
很快的回过神来，然后，一副想从心底里否定的表情反驳。
 
「有什么可以被这样说的啊！　刚才的只是，我听见那种话很生气而已！」
「哎ー，骗人。看到了那个帅气的样子，我都要爱上你了」
「不可能。绝对不可能。而且，你不可能会爱上别人的吧！」
「嗯。嘛，的确没有爱上呢」
「可恶……」
 
好像被这样断言受到了伤害，吉路伯德抱着脑袋。
 
「才不喜欢……才不喜欢，这种感觉只是因为魔法而已……。如果不是的话，我对这种恶魔一般的女人……」
「虽然有些恶魔，脸不是很可爱吗？」
「所以不是性质更加恶劣了吗！」
「其实很讨厌被男性接触的，握手就当作谢礼好了」
「握了吗！」
「是的啊。刚才，吉路伯德就一直握着手呢」
「～～～～～～，你这家伙！！」
 
即使吉路伯德生气了，艾莉谢也继续默默的笑着。带他一起去那个地方真是太好了。
 
「不管什么时候，觉得在我行动之前吉路伯德会先行动。和计划的一样，帮大忙了」
「……这是对我，堂堂正正利用的宣言吗……」
话虽如此，当然不会认为就这样摆脱了学生会。
 
「今后要多加注意一下。那个学生会长直觉很好，对自己的直觉十分自信，如果不能接受这次的妖精龙召唤事件，一定会在近期采取什么行动」
「嗯。不用说，我知道的」
 
――所以，下次的行动要转移阵地了吧。
 
  