========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-29 09:36
==========================

翻譯：爱幻想的双鱼湳
轉載自貼吧
 
商谈的结果，今天被学生会妨碍了的作战会议，决定继续下去。
 
吉路伯德带路，艾莉谢走向被叫做第三校舍的房子。然后，被带到了那其中的一个准备室里。
不可能被接受的说是杂物间的整洁的房间。入口被锁上了，大概除了吉路伯德之外是没有其他人出入的地方。
 
放置的东西有，沙发（长椅子其实是沙发）和小小的扶手椅各一个。还有矮矮的四方形桌子。
除此还有很多厚厚的书，在地板上堆积起来把房间挤压的狭小了。
 
「这里，是你的秘密基地？」
「想集中精力学习的时候，拜托老师特别借出的」
 
吉路伯德说完把金色的钥匙放在制服的口袋里。「坐下」这样说了之后，艾莉谢毫不犹豫的坐在沙发的正中间。
 
「……」
「怎么？　想做旁边吗？」
「谁会想啊」
 
吉路伯德在扶手椅那边坐下，身体深深的陷了下去。然后，那个长长的腿翘了起来。
艾莉谢一边想要喝茶，一边问着吉路伯德。
 
「你也被学生会劝诱过吗」
 
于是吉路伯德看了一眼艾莉谢，把手撑在下巴上。
 
「……啊啊」
「那个时候是怎么摆脱的？　给我参考一下」
「在那之上还要纠缠的话，直接把欧文揍一顿，使用暴力从这所学校退学这样威胁了」
「……威胁……」
 
本来以为是个有常识的人，这个男人意外的大胆呢。
确实退学了的话，学生会的劝诱也就没用了。但是，姑且也是贵族的孩子，对其他贵族子嗣出手能被允许吗。
 
「只是模仿对面说些场面话而已。彼此彼此了」
「是这样吗……？」
「比起这个，先考虑一下把他们的视线从你身上移开的方法。不然的话，接近你的普通学生也会减少」
 
因为意想不到的话，艾莉谢的脑袋歪了歪。然后，吉路伯德这边也是一幅不可思议的脸。
 
「当然的吧？　在这所学院的学生会，是有着相当大影响力的组织。被他们盯上了话，好的意义也好坏的意义也好，一般的学生都不会来接触你了」
「但是，吉路伯德会来接触我啊」
 
这么说了后，他的眉头皱起来了。
 
「别人不来接近的话，吉路伯德来的话就好了。十分足够了」
「……我说啊！」
 
在魔王教育的时候，其他人过来只是妨碍，艾莉谢认真的这么考虑着，询问吉路伯德。
 
「不行吗？」
「库……」
 
这次又是，一副苦涩的表情。
吉路伯德狠狠的把视线从艾莉谢的脸上移开，用挤出来的声音说。
 
「……会，做」
「唉？」
「会和你做朋友的」
（……啊）
 
这么一说，瞬间想起来了。
 
（是啊。仔细想想，就是这样设定的）
 
正因为如此，吉路伯德是认真的和我交往的。
满足喜欢的女孩子小小的愿望，只是为了这个，和学生会为敌来保护着我。
 
（真是个好家伙呢，虽然这家伙是被前世的我杀死的对象呢）
 
这是，多么的青春啊。
话虽如此，也是用魔法强迫他喜欢上我的呢。
 
「嗯。做不成朋友的话，我会困扰的」
 
艾莉谢不由得笑了出来，享受着的邪心露了出来吗，吉路伯德叹了口气。
没有露出那种表情吧，思考着那种事。
 
「吉路伯德我有件事想求你」
「……我只是听一下。根据内容驳回」
「我召唤精灵龙的功绩，想全部让给你」
「蛤？」
 
和预想中的一样，被吉路伯德「等一下」的制止了。
 
「要变成我的功劳吗？」
「不高兴吗？　当然，是吉路伯德代替召唤的这种无意义的谎是不会说的」
「明显不好的预感，会被卷进麻烦的事件里所以谨谢不敏」
「在对学生会宣战的时间点，你自己就已经卷进麻烦的事里了……」
 
不用在更加深入的谈及这件事情了。
 
「放心吧」
 
艾莉谢站起来，走到吉路伯德坐着的扶手椅前，屈身俯视着他。
珊瑚色的长发，发出萨拉萨拉的声音笔直的滑下。
 
「还有啊，吉路伯德尼不是很开心吗？」
 
把挡住视线的头发挂在耳边微笑着，吉路伯德警戒了起来。
 
「……那种表情，有什么企图吗？」
 
「当然。――我拥有的魔法的知识，技术使用的方法，全部都可以交给你」
 
这样告知后，吉路伯德呼吸短促了起来。
 
艾莉谢注意到。即使他拼命隐藏着，那个瞬间，吉路伯德眼睛里的好奇的光辉开始摇曳起来。
 
这个房间里积存了大量的书，全部都是魔导书。
 
察觉到魔导书流露出微量的魔力，这本一定是『真正』的书。被锁上的，在接受特别授业的吉路伯德完全解放的房间，他一定在读这本书。
 
（看穿我的魅惑魔法这件事也是。这家伙的自信，并不只是来源于强大的魔力）
 
吉路伯德一定是，爱着魔法的。
 
所以，这个诱惑他一定会上钩的。艾莉谢有这个确信，温柔的跟他说。
 
「从三岁开始一直到现在，我在那个国家学到的东西。……不，比那还要更多的。你所知道的东西也好，不知道的也好，全部都会变成吉路伯德你的东西」
「……」
 
比如说，魔王莱因哈特创造出的，人类所不知道的魔法。
 
「……只有，麻烦的，感觉」
 
这种状况下，这种趋势下还能拒绝的他真厉害。对抗着对艾莉谢的恋心，真是强大的精神力呢。
 
「你也不必这么害怕。交给你魔法的话，这次的事情就能够蒙混过去了」
「还有什么其他的目的吧？」
「你认真使用魔法的样子，想看一下」
 
有点怪怪的目光看向这里，实际上，这是认真的。
 
吉路伯德取回记忆觉醒之前，吉路伯德这边的魔力比较高。
 
好好考虑一下，吉路伯德就这样『十分优秀的，普通学生』的度过的话是太过异常了。吹飞岩石山，想着降下冰结果生成冰山，这样的事故一次也没有发生过。
 
（难道说，把魔力封印起来了吗？）
 
是谁，又是为了什么呢。
魔界的赏金吗。或者说是在艾莉谢成为了魔王的现在，不让人类界格外的威胁残留，魔族特意封印了吗。但是，不去杀掉，反而特意让他活下来？
 
（但是，万一，是怎样的话）
「……喂」
 
艾莉谢的心中，兴奋不已的冲动爬上来了。
 
吉路伯德靠近过来查看，在极近距离看到了那个光彩。遥远的前世，握着沾满鲜血的剑，贯穿艾莉谢心脏的男人的眼睛。
 
（――……那个封印，我把它解开的话，到底会怎样呢？）
 
那个诱惑，在艾丽谢心中慢慢强烈起来。艾莉谢，慢慢的把手伸向吉路伯德……。
 
  