========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-08-13 20:01
==========================

「啊?你留级了吗?笨蛋，妳在干什么?」

「是谁的错?是谁的!唉……」

眼前的美少女きゃんきゃん地趴在地板上，像小狗一样哭叫着。我嘴角上扬地看着他的样子。(不知道如何表達,如有知道的大佬請告知。)
看不到她哭泣的样子。那是因为刚才我对她下了命令。「不要让我看到你肮脏的哭脸。」

这样的我——和木谷和人，在某个时期被称为「渣男 」的我，现在来到了与原来的世界略有不同，但几乎相同的这个世界。
一覺醒來，完全陌生的孩子气的房间。还有短小的手脚。人生中最着急的时候大概就是这个时候了，在无法冷静的状态下，我找到房间里的镜子，里面映出了我小时候的样子。
躺在床上的枕边有一封信。那封信分条写着两句话。第一个内容是，

「在这个世界上享受吧。」

一开始还以为是开玩笑，以为是惡質的噩梦。但是，在之後的日子里，我发现这并不是开玩笑。我逐渐意识到，这个世界与原来的世界相似，是现代的日本，是无可置疑的「现实」。
按照那封信的内容?我要活在这个世界上……

「……那么，到底是谁的错?」


「等等! ?你这个人……!」



………
……
…



讓我回想一下为什么会和这个女人有这样的对话。

转生?重來?虽然不知道是哪一种，但我想，这种奇奇怪怪的事情真的发生在我身上了。毫无疑问是自己小时候的样子。可以重新来过。但是，准确意义上的「重來 」似乎做不到。那就是新闻的内容、城市的名字、艺人的名字。因为各种各样的东西都和以前的世界不一样。而最不一样的是家人。当我知道父亲和母亲完全不认识的时候，很惊讶。我明白了，这并不是重新来过，只是以孩子的姿态来到了另一个世界

但就算这样……实际上应该做什么呢?我产生了很大的疑问。
这个世界与现代日本相似，既不是剑和魔法的世界，也没有生命的危机。因此，不需要像网上的小说那样锻炼身体、学习魔法，总之什么都不做就可以了。

来到这个世界，在日常生活中才明白，日本真的和现代日本没什么两样。所以，只要像过去度过的每一天一样，作为一般人A生活就可以了。没有应该做的事，没有想做的事，没有应该做的事，只是作为社会齿轮的一部分，讴歌日常生活就可以了。

————不，我有想做的事。
胸中有东西像岩浆一样不断涌出。
……《寂寞》。那种让人焦虑的病一样的感情。
至今为止，只要一回到家，就会有家人热情地迎接。严厉的父亲，严厉的母亲，性格严厉，动不动就干涉的姐妹。……咦?温柔吗?这么说来，与其说大家都很暖和，不如说是像冻土带一样冰冷……算了。我离开了那些人，离开了朋友，一个人离开了。我得到了他们的支持。他们占据了自己这个存在的大部分。也许再也见不到他们了。
确实和现代日本没什么两样，但来到一个陌生的世界，也没有熟人。电视、名人、电视剧、漫画都与原来的世界不同。哪里會有不觉得寂寞的人?
我无法忘记构成我人生的那些东西。

为了填补这种孤独感，必须采取行动。我下定决心。
随着身体的成长，我开始投入到自己认为不需要的运动和学习中。因为我觉得这样做的话，什么都不需要考虑，就能产生成就感等某种积极的感情。
其間，我被誉为神童，在运动上也不输给高年级的学生。我有优势。知道身体的活动方法，学习也是以前学过的东西。我以「那个人」为目标可不是虛有其表

但是……结果不行。无论如何也无法抹去寂寞。

确实，当我专心做某件事并被人夸奖时，我的大脑可以稍微放空一下。但是，随着时间的推移，「真正意义上想要得到别人的认可」的认可欲望越来越强烈。或者说是通过学习和运动来消除寂寞，这才奇怪。说到底，人类只是为了满足认可欲求而行动(也许是我的偏见)。学习取得好成绩会被表扬，跑得快会被女孩子喜欢。深入挖掘自己的行为，结果这才是根本。……我为什么会做出这样的行动?对现在的我的赞赏、对那个的优越感等，只有从相同的出发点决胜负才能得到吧。我的出发点本来就不一样，所以战胜了比自己起步晚的人，为什么还能高兴呢?或者说，转生到异世界或重来的那些人，因为这样的事情而得到周围人的认可，不觉得羞耻吗?不想死吗?

无论别人怎么称赞，我都无法从这种孤独感中摆脱出来。或者说是烦躁。

突然，为了消除这种慢性的心病，我看了深夜动画。偶然，偶然。而且，内容也没什么特别的爱情喜剧。帅气的主人公解决女主角们的烦恼，讓她們墜入愛河的内容。随处可见的没有特别值得一提的作品。
其中一个女主角就是所谓的「病嬌」。她爱着主人公，依赖着主人公，破坏着主人公周围温暖的环境。在旁人看来，她很麻烦，我看着她这样想。「既然被爱得那么深，是不是就能消除这种焦躁呢?」。
得到了天启。视野豁然开朗。胸中的烦躁心情也消散了。谢谢，连名字都忘了的後宮动画。我不会忘记这份恩情。

目标出現了。我找到了在这个世界上该做的事情。这是过去的伟人们也感受到的天启吗?有了坚定的决心。这是我的意志。

《在这个世界上摧毁女人，让她依赖你》

………
……
…


如有錯誤請告知 