========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-08-13 20:05
==========================

目標已經出現了。
《在這個世界上把女孩子弄壞，讓她依賴我》
嗯，是個不錯的目標。這個目標並不是輕視女性本身，也不是將其視為物品。我只是想要一個能看著我，認可我，只需要我的人。只是想要一個可以留在這個世界上的理由。我想，這種所謂的愛的熱度，會融化我渾濁的心臟吧。

擇日不如撞日。尋找身邊有沒有好女孩。
哪裡有和我一樣，寂寞，但是獨自一人的女孩子(美少女)呢。我一直覺得像戀愛遊戲那樣的事情是不存在的……但就是存在。而且就在附近，真的很方便。

那是我升上當地公立小學三年級，重新分班的時候。剛好就在旁邊的座位上。
她總是希望加入我們，在背後一直盯著我們玩耍的女孩。因為寂寞而傷心，比誰都渴望別人的純粹的她。

那個美少女的名字叫海。

那個女孩的黑色長發散發著光澤，在同齡少女中出類拔萃。臉部造型也是如此。不知道為什麼，在這個臉的平均度比前一個世界高出許多的世界裡，她的美貌依然讓我心跳加速。我應該對小孩子沒有興趣，儘管如此心跳卻在加速。
然後，腦髓被刺激，想要破壞她。瞳孔張開了好一會兒。第一次看到的時候什麼都想不出來。心裡萌生了某種根源性的東西。

話題回到她的事情上。她雖然擁有如此高的規格，卻無法靈活運用。她的性格浪費了一切。她非常害羞，即使有同學跟她說話，她也無法正面回應。說得極端惡劣，就是社交障礙。另外，順便說一下，通過調查(聽班裡的女生說的)我知道，她出身名門。稍微詳細說明一下她家的情況，她的母親是日本舞的世家。沒有和朋友一起玩的時間，回到家後也專心練習。瘋狂地重複著穿著和跳舞的方式。因為學習和父母的安排，放學後和休息日都沒時間和我們玩。

通過練習來磨礪神經，積累壓力。沒有玩的時間，也沒有發洩的機會。這樣的人最後，不是「逃走」就是「崩潰」。為什麼不反抗父母?她是低年級的女孩子，更不用說日常生活中受到壓抑的孩子，不可能拿著「戰鬥」這張牌。不可能擁有。孩子是比任何人都渴望得到父母認可的生物。他們比任何人都渴望看到父母的笑臉，渴望被愛。是不可能反抗的。尤其是這樣一個弱小的女孩。
而且我想她沒有見過周圍的弟子們反抗的樣子。我想這是日本傳統文化中偶爾存在的風景(順便說一句，我稍微學過一點武道)，基本上有對長輩絕對的規則。在這樣的環境下，根本不可能當著大家的面反抗老師。一直置身於這樣的環境中，除此之外，她與周圍的人的關係非常稀薄。選項本身就很少。所以，她的腦子裡不可能有反抗的卡片。

發現了這種只能毀掉的獵物，對每天的生活都抱有焦躁的我行動很快。

「餵，和人，快去踢足球吧。」
「不是的!和人君要和我們一起玩!」

這是什麼都沒想過流著鼻涕的同學們的聲音。他們拉著我的手邀請我去玩。
為了不管發生什麼，在班裡都會有發言權。因為『讓他們開心』的命令，不知道什麼時候會發生什麼事。本來就太離奇的事情在實際發生著。可能會突然轉移到每個班級的異世界，也可能會有人對自己的能力覺醒。為了從一開始就給他們留下好印象。 ……有點太中二病了。但這些故事中的登場人物，歸根結底都是現代社會的奴隸。他們的精神沒有崩潰到可以打破人與人之間的群體社會，也沒有超越。

「對不起，我有點事，下次見!」

「「誒！ 」

毫不猶豫地拒絕班上同學的邀請。
到目前為止已經建立了信賴關係，這點不會造成負面影響。的確，與他人的聯繫越多，一個人行動起來就越困難，但最終還是可以切斷這種聯繫。這些傢伙只不過是工具而已。
然後我站在她的面前。

「你總是在看書。那本書叫什麼?有趣嗎?」

「……啊?」

我對到了午休時間還在教室一角看書的海打招呼。
很容易想像一個小學生的孩子在班裡是怎麼度過的。要么去基本教室看書，要么去圖書館。雖然有不同的行動方式，她也不例外。

「……很獨特。」

首先從對方喜歡的話題切入，消除戒心。語調也要盡量溫和，不要傷害對方，要包容對方。
這個年齡段的男孩子們，無論如何都容易對女孩子們使用強勢的語言。那是因為這個年齡對和異性一起玩有抵觸感。所以才會為了遠離女孩子而採取粗暴的行動。利用這種理所當然的習性，謀求一點差異化。

「誒，是嗎?嗯，下次有時間的話，我看看。」

「啊……是的。下次……」

太粘人會不捨，到此為止。
幾天后，我讀了他推薦的書。畢竟是面向小學生的書，內容也就那樣了，讀起來也不費勁。
然後按計劃對海說話。

「啊，我讀過了，很有意思。」

「……真的嗎?這麼快啊。」

「嗯,這本書這真的很有趣。一口氣看完了。小海對哪個場景感興趣？?我是主人公袒護a女主角,被女主角B刺傷的場景。如果我是主人公那就會想對她們更加溫柔一點。」

「……!真的在看!我也喜歡那個場景啊,能夠同情那個女主角B!太過分了,那個主人公!對如此看重你的女主人公B,那種糟糕的待遇……。被刺是理所當然的！」

「是，是嗎……（她是不是有點危險……？）」

「也覺得後來太過分了! ~ ~和~ ~」

之後，海還在繼續話題。
在自己感興趣的領域，就會變得輕鬆。然後通過附和、共鳴、深掘的提問，讓女生忘記時間，這是關鍵。不僅是女孩子，自由地告訴對方你的想法感覺很好。為了讓她知道我還沒有厭倦談話，我不停地笑著，一邊點頭，一邊讓她繼續說下去。這是阿姐告訴我的。是融入社會的必要條件。

看著她滔滔不絕地說著，心裡暗自竊喜。看來推測是對的。
她日常就被壓抑著。甚至無法坦率地說出自己的想法。我已經說過很多次了，那是心靈距離最近的父母的影響。
本來應該被溫暖守護的女孩卻被壓抑著。這樣的孩子需要溫暖守護的「退路」。無論那是多麼突然出現的奇怪道路。
一般來說，誰都會有點懷疑。但是，她的交流關係真的很少。所以連懷疑這個選擇都不會。所以，她才會這樣對我露出笑容。

另外，我在班裡很有人氣，這也為我加分了。想要靠近這一點也不足為奇。雌性這種生物本能地會喜歡上有「力量」的男人。財力也好，力量也好。追求有魅力，誰都喜歡的優秀的雄性。
這並不僅限於女性。男人不也是這樣嗎?男人把偶像視為神聖也是一個例子。確實也有人因為長相和舉止的魅力而成為粉絲。但是，很多人的內心深處不是已經描繪出了想要把有「人氣」的女性變成自己的東西嗎?所以《學園偶像》這種類型的漫畫女主角才會受歡迎。

「 ~~是吧! ...... 啊，對不起，只有我在說話......」

「沒關係，我也很喜歡聽小海說話。而且，說話時小海的表情很可愛。」

「~ ~ !你在說什麼啊! !開玩笑的…」

小海滿臉通紅。在感到羞恥的同時，也感到高興。
雖然有點自戀，但我的臉可以說是美形。幸好和原來的自己長得一模一樣。以前和絕世美女姐姐長得很像，享受著各種好處。實際上利用那個……。這個稍後再說。
她害羞地移開視線，我的笑容更濃了。

「不是開玩笑，我真的覺得你很可愛。雖然不能大聲說出來，但比班上的任何人都要可愛。能和這樣的小海說話，說實話我很開心。」

「啊!啊，謝謝你……」

「俊男美女，在周圍人看來一定是一幅畫，啊哈哈。」

「呵呵，這是怎麼回事?竟然說自己是俊男……嘛，和人君確實很帥……」

我切實感受到，對我這種自戀的玩笑笑著的小海，慢慢地放下了戒心。然後我們繼續聊著無聊的話題。平時都讀些什麼書?喜歡什麼樣的書?學校的學習怎麼樣?

小海開了口，覺得很有趣。真的是積鬱了吧。但是，說太多來滿足對方，在這裡是壞主意。意識到差不多要停止對話了。

「有沒有其他有趣的書?我想我們的興趣很相似，能給我介紹一本的話，我會很高興的。」

「是的!『為了拯救孤獨的他』和『那個人和那個孩子在一起是大錯特錯』……」

「嗯，我知道了。下次我看看(我不是說了一個嗎，別讓我浪費時間)。」

「……和木谷君，可以嗎?你和我這樣說話嗎?」

「嗯?什麼意思?」

「因為和木谷君在班裡很有人氣……」

啊，你在意這種事啊。
在此說明一下。成為班級的中心並沒有那麼難。小學生更是如此。充其量只是個小學生。男人聲音大、膽子大、跑得快，打架厲害就跟著。女人只要對男人溫柔一點就可以了。
我認為權力是依附於女人的。這是我的一貫主張，現在的社會也是女性擁有強大發言權的社會。普通學校也是如此，有女性支持的團體和沒有女性支持的團體，誰的權力更大，絕對是前者。初中生和高中生之間也是如此。受女性歡迎的團體，一般在班級裡也很有權力。
然後再稍微下點功夫……對於小學生來說很簡單。這也是小時候阿姐教我的。

「沒關係，我有時間和他們一起玩，而且說實話，和海說話更開心，也更安心。」

「是、是嗎……嗯，我很高興。」

「時間差不多了，我要走了。那我有時間再看。」

「是,是……那個! !」

「嗯?」

「我可以再... ... 再跟你說話嗎? 」

……嘛，總之第一階段成功了。
說實話，如果沒有踏出這一步，我早就把他當作備胎了。因為這傢伙什麼時候攻略都要花時間。那樣的話就麻煩了。

「嗯，完全沒問題!再見!」

「是的!」

又過了幾天……。

「……那個，和木谷君，你讀書了嗎?」

忍無可忍的小海終於主動開口了。
不再與人交談的人，在實際交談時，往往會有不想離開那種甜味的傾向。比較明顯的是關於之前那本書的對話。她的腦海裡充滿了希望聽到自己所想的事情的慾望。這就是現在的她。
……但是，還是太天真了。

「對不起，我最近很忙……看了一定會告訴你的!」

「…是的!」

這樣拉開距離。

……兩天后。

「小海，讓妳久等了!我終於讀完了!」

「是的!我又看了一遍!你喜歡哪個場景?」

「我還是那個場景啊，主人公想要從對方身邊逃跑的那個……」

拉開距離是很重要的。讓他意識到和我的對話是特別的。
然後讓她體驗到與班級中心交談的快樂……

「我們果然興趣相投啊!這次推薦這個!」

「是、是……(還沒說什麼吧)，我會看的!」

讓她來掌握這次對話的流程。
經常有人炫耀自己認識名人，說:「我和某某認識。」在我看來，那是在告訴別人，和那個名人說話的我是比誰都特別的存在。這樣做是為了滿足自己的認可慾和優越感。
想必她也有不少這樣的心情吧。那樣的毒品正在侵蝕著她。

「是的!」

「對了對了，雖然和書沒有關係，但是~ ~」

「呵呵，是嗎?」

漸漸地，話題的中心從書本轉移到閒聊上。

像這樣的事情，花了一兩個月左右。
然後 ...

「啊……」

「怎麼了?」

「對不起，我有點累了。」

「……是在練習日舞嗎?」

「……是，是的。」

兩三個星期後，她開始敞開心扉，也開始發牢騷了，那時候和我說話已經是家常便飯了。
妳不和我以外的人說話嗎?
對，不說，就是『不讓說』。
男人在意識到女人的時候，沒有人會積極地和她說話。
我已經跟女生說過了。 「小海好像有點害怕和人說話，所以先把她交給我吧。」等等。
當然知道了。你不能拒絕我的請求。或者說是嫉妒總是和我說話的小海。並沒有主動搭話。
所以阿海的孤獨加速了。到現在為止，在和我的交流中得意忘形的她經常和同學們聊天，但他們幾乎都疏遠了小海。那時說話的只有我和父母。
她只有在教室里和我說話的時候才會笑。除此之外，一切都黯然失色。每次休息的時候都來找我聊天。如此反复。

還有剛才關於練習的話題，他明顯感到不滿。
這是迄今為止沒有意識到的不滿吧。但是，我提供的話題是和同學們愉快的日常生活，還有放學後玩耍的樣子。對此感到羨慕的她。
再加上我每次都說『不能和海玩很遺憾』，她都當真了，這在她心裡留下了疙瘩。
從和她的對話中，我真正地察覺到，她的練習對於小學生來說有些過分了。每天都像在進行有體罰的斯巴達式訓練。
變成枯木，意志消失，忍耐著的小海。因為我這杯水被施予，所以才會『成長』。
對父母不滿的根源。我是唯一的伙伴。離發芽很近。

「……差不多了嗎?」

「啊?什麼?」

「不，我說的是我自己的事，先讓我繼續剛才的話題吧!」

「是啊!那個……」



………
……
…
如有錯誤請告知 