========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-24 22:28
==========================

又过了一段时间，到了情人节。同班的男同学们似乎都心不在焉。另一方面，我也没怎么期待。因为以前把班上的女生弄哭了，感觉有点孤立，也预想到没有对象。
但是令人吃惊的事情发生了。眼前是坐在自己窗边的座位上，像往常一样眺望着教室窗户的美姬。是心理作用还是心神不定是心理作用?……可能是教室的暖气没开吧。不知是心理作用还是脸色发红是心理作用?……可能是感冒了吧。美姬电光石火地从抽屉里拿出东西递给我。一边望着窗户。你就那么在意窗户吗?

「好了，这个。」

「这是什么?」

「今天不是情人节吗?因为除了我，你似乎没有任何女性朋友。」

「嗯，是啊……。」

「……喂，现在就在这里吃吧。」

「啊?在这里?……那，吃吧?……嗯。」

「……怎么样?」

一边嚼着形状笨拙的巧克力，一边思考。从以往的接触方式可以看出，她很怕麻烦。所以做饭这种麻烦事看起来不怎么做过。大概是觉得反正在便利店买更快吧。因为在旁边看着她，所以明白了这一点。即便是恭维，她做的巧克力也说不上好吃。……怎么才能把巧克力做得这么难吃呢?糖放多了。
……不过嘛。

「你的脸和头脑都很好，但巧克力的形状却只能做出坏的。」

「啊，没什么大不了的吧!多管闲事!反正不好吃吧?算了，别再吃了，「美姬」……什么啊」

「很好吃。谢谢，我很高兴。」

「……哎。」

「嗯?」

「你也太钝感了吧?……这个巧克力的意思，你明白了吧?」

「……啊。」

「那，我可以听你的回答吗?」

说实话，我很困惑。而且很迷茫。
令我困惑的是，她竟然如此喜欢我。我还以为我只是个单纯的男性朋友。如果不做这样的攻略这种特别的行为的话随处可见的男人，竟然会喜欢上这样的女孩子。我真的没想过要做攻略。那样的行为到现在为止已经很累了。而且只要在旁边看着她就好了。所以，和之前的认识有偏差，我很吃惊。
我真的很迷茫。是这样的我，是这样肮脏、怀有恶意的人。像她那样纯粹，会给美丽的世界带来影响。这样也可以吗?至少交往就是这样。在和以前一样的距离里度过时间。这段时间，回忆会对青春期这一人格形成的时期产生影响。所以……不，不……但是。即便如此……。

「……对不起。」

「……啊!是啊，是啊……」

「我应该先说出来的。」

「……啊?」

「美姬，你愿意和我交往吗?」

「……也!容易混淆!马上回答YES吧，太麻烦了!……喂，我可以叫你和人吗?」

「啊。」

无论如何都无法离开她。我如此依赖她，依赖她望着窗户的侧脸，依赖她的笑容。是飞蛾，我就是飞蛾。是寄生在她身上的虫子。焦躁，无比焦躁。面对这个马上就要崩溃的女孩，我无论如何也无法选择离开。只能选择玷污这个闪耀着美姬的世界。
但是，我并没有表露自己的感情，只是露出尴尬的笑容。这是一点点的傲气。不想用我这种肮脏的感情破坏美姬现在高兴的笑容。
美姬大概不知道我的内心吧，她用比平时更大的声音对我说。

「现在你是我的、我的男、男人了,所以要努力变得适合我哦？好吗?你不會和女孩子说太多话。特别是小学时的前辈。她绝对对和人有意思。对我以外的人,不能笑得太灿烂?特别是女孩子!好吗?」

「啊哈哈，你到底在努力什么啊?造型太多变了吧?」

「烦死了，回答呢!」

「好的好的。」

「已经……」

注意吧。尽量不要弄脏她。而且距离变近并不全是坏事。保护周围像我这样的虫子比以前容易多了。所以……所以……。



………
……
…


自从和她交往以来，日子过得很灿烂。
真的打从心底爱上了……不，不想弄脏的女人。和那样的人看同样的东西，感受同样的东西。那不幸福又有什么幸福呢?

春天和她一起赏花。虽然她做的便当还是很难吃，但她用心做的饭菜的味道却永远不会忘记。她说:「还想和和人一起看樱花。」
夏天和她一起去了海边。她家拥有的别墅。两个人去那里住了一宿，游到傍晚，吃了烤肉。她的泳衣真的很美。两个人相依为命地望着日落。两个人沉醉在梦幻般的氛围中。她说:「还想和人在这里看夕阳。」
秋天，我和她在我的房间里慢慢地读书。两个人并肩而坐，一边互相负重一边追着文字。中途睡着的她的脸像女神一样。她说:「我想像这样，和人一起度过很多无关紧要的时间。」
冬天和她一起过了圣诞节。两人都苦笑着说，虽然没多少钱，也没办法大餐，但那是将来的事。她很高兴我的便宜礼物。她说:「像这样，圣诞节的时候，我想要收到或送一些重要的东西。」

有一天，我有机会见到她的父亲。
有一天，我去她家玩。我不想弄脏她，就跟平常一样玩，这时她的父亲回来了。

「你是美姬的朋友吗?我是美姬的父亲。」

「喂，父亲……」

一看就知道是上等的西装，再加上皱纹和适度修剪的胡须，一张威严感十足的脸。虽然没有问过美姬父母的职业，但从这个样子来看，她应该是社会上流阶层的人。他严肃地问我。心情可以理解。女儿带来了一个不知道在哪里的男人。没有拥有良好感情的父亲吧。

「是的，我是美姬小姐的『朋友』和木谷和人。美姬小姐一直对我很好。又突然来打扰我，实在抱歉，在您累的时候打扰您了……」

「不，没关系。……我想问你一个问题，你的目标是什么?」

「喂，你在听什么啊!」

总之，我尽量彬彬有礼地应对着，但还是被这个突然的问题吓了一跳。看来美姬也很吃惊。
……试着考虑一下爸爸的心情吧。
首先，女儿把男人带到了家里。这是……被认为是带着男朋友来的也不奇怪。处于这种状况的父亲在意的是……女儿是不是被奇怪的男人抓住了?不是奇怪的男人，这个定义很模糊。但是，拥有这样富裕家庭的男性，从很早以前开始就以坚定的思考和行动理念来学习，并取得了成果。所以，你是否像自己一样有理念?……嗯。

「是的，我想当公务员。」

「哦，为什么?是因为父母决定了吗?还是只是觉得安定?」

「老实说，是后者。」

「嗯……好单纯啊。这样的孩子和美姬……」

「父亲!太失礼了!」

……来了。我想看这个反应。

「有稳定的收入是最重要的原因。」

「一般来说都是这样的吧。但是，在IT企业或风险企业做社长，甚至在大企业做上班族，不是也能赚很多钱吗?」

「是的，也许是这样。我认为，能有稳定收入的人，本来就是优秀的人。」

「哦? 什么意思?」

「说起来,稳定从他人经常被认为是必要条件。开始这么想的是别人,别人经常可以带来巨大的好处。这样的人物经常从周围,要求能得到工作,可以得到收入。经常赋予人类的好处是无能的。」

「我不是说了吗，那些有很多这样的人物的企业的社长、大企业的精英们呢?你不想成为那样有能力的人物吗?」

「如果我说我不想成为，那就是在撒谎。但我想我知道自己的不才。我不想高估自己，做梦，犯大错。所以，我现在的目标是成为一名风险较低的公务员，而不是勤奋学习、当总经理、稳定赚钱、在大公司取得巨大成就和晋升。」

「我认为公务员也必须具备一定程度的能力，而且竞争率高的风险也存在。」

「是的，你说得对。但是我认为，比起在一家稳定赚更多钱的大公司里不靠窗地继续出人头地，稳定赚钱的风险要小得多，而且更有现实意义。我宁愿作为被雇佣的一方而不是雇佣人的一方。我只是以稳定且能够自食其力的人数众多的职业为目標。我尊敬他们。我只是这样的我，虽然有点乌鸦嘴，但是我想要达到目标

「嗯……」

我很尊敬社长和公务员。当然也尊敬其他职业的人们。本来我就很尊敬那些为社会做出贡献的人。他们比只会给这样的社会添麻烦的我还厉害。
但是，我说出刚才的话是有理由的。因为我觉得遵从她父亲的特征，事情才能平稳地进行下去。
我想她的父亲大概是自尊心很强，对别人多少有些估价的性格。而且好像是想判断这个男人对女儿有没有不好的影响。「嗯……好单纯啊。这样的孩子和美姬……」这句话让我这么想。对女儿产生影响，就是对她的思想产生影响。比如试着对他说想成为IT企业的社长赚钱。我现在没有赚大钱的理想，如果说出这种话，马上就会露出破绽，被认为是爱做梦的不可信的男人。可能会想让女儿选择夸张妄想症或高风险的道路(也许只是我的被害妄想症)。所以，他一再强调自己无能，想要踏实地生活。这样说的话，至少可以认为是在和女儿踏实诚实地交流吧。
这样的我，给美姬添麻烦的我，只是不想让美姬周围的人担心罢了。

他表现出稍微思考一下的样子，对我说。

「我再问你一次，你和美姬是什么关系?」

……嗯，是啊。

「……是朋友。他一直对我很好，还教我学习。」

「对美姬没有特别的感情吗?和美姬没有交往吗?」

「……是的。因为她对我来说太可惜了。」

「……不要给女儿带来不好的影响。」

说完，就说事情已经解决了，离开了家。看来是正确的。肩膀放松了。看了看美姬。看来她很消沉。

「对不起，和人，我爸爸……」

「不，没关系。我也很在意，说是我女儿把男人带到家里来了。美姬你也不要太在意。」

「嗯，谢谢……但是，我不知道，和人是这么想的……」

「是啊，是啊，是啊。我只是想表现得稳重一点，告诉他我不會告诉美姬奇怪的事情。」

「这样啊……对了……為什么是朋友?没有特别的感情是什么?」

「 ... ... 为了稳妥地解决这件事，请理解我。」

「 ... ... 笨蛋。」

对着有些失落的美姬苦笑着思考。想到的是刚才父亲的话。『不要造成恶劣影响』。以前的她是一个人完成的。一种压倒性的美。充满了孤高的玻璃世界。我把那个弄坏了。已经造成了恶劣的影响。和她依偎在一起，在她的世界里增添了一个人。以前的美丽多少消失了一些。

但是，也许是自恋，我觉得她得到了不一样的美。
她的微笑中含着温暖。她的声音里充满了欢快。她的行动伴随着温柔。她给我做了我喜欢的头发和衣服。这就是爱吧。也可以是自恋。但是，即使是这样，在旁边看到她的美丽，也是无可替代的一生的宝物。

我以为这样的日子会持续一辈子。她告诉我她会继续的。也许是因为我们年轻，我们相信幸福是永恒的。盲目地相信世界在祝福我们。

但是，脑子里有一句话挥之不去。她父亲的话。不要造成恶劣影响的话。我，确实对美姬现在……。





………
……
…
如有錯誤請告知 