========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-24 22:50
==========================

“和人，那个……今，今天一定要来我家。”
 
“啊?”
 
现在是高中部3年级。像往常一样去学校，像往常一样去见美姬。重复的日常。从高中部出来后，这种情况还在继续。这所学校是初高中大学一贯制的。我和美姬嫌麻烦，就这样选择了上大学的道路。嗯，因为美姬说:“因为准备考试，和人的时间被剥夺了……这个，你要明白啊。”我苦笑着说因为这个理由，但还是听从了她的意志。
刚才我说了重复的日常生活。那是因为我和美姬保持着一定的距离。它不像海那样急速收缩，也不像C,D那样突然破裂。只是给她带来了不好的影响。她父亲的话还停留在脑海里。不要造成恶劣影响。从那以后，我经常在心里发誓，一定要扮演她理想中的男人。对她来说应该成为模范的男人。不伤害别人，不伤害美姬，只是认真地运动，努力学习，为了美姬而行动。当然，我并没有强迫她发生身体关系。她……那个、那个……这样的呼吁有好几次。但是，这一切我都忽略了。因为我不想让她因为我而被玷污。
所以才会在意她刚才的话。
 
“和人，你知道今天是什么日子吗?反正你就是个没骨气的人……”
 
啊，原来如此……。原来如此。
 
“我知道，这么重要的日子怎么可能忘记，是美姬的生日吧?”
 
“嗯，是啊。我知道和人是不会忘记的!确认啊，确认。”
 
美姬一边说着一边露出安心的表情，我苦笑了一下。
 
“呵呵，和人会给我什么样的礼物呢?”
 
“啊哈哈，不要给我太大的压力。……啊，我想起来了。我有点琐事，可能会迟到。这样可以吗?”
 
“好啊，但是，你一定要来啊……爸爸妈妈今天都不在。”
 
“啊，我一定会去的，你别那么担心。”
 
“已经不用那么担心了!快点解决吧……我等你。”
 
她说，父母不在。……特意说出来，就是这么回事。她大概也对和我的关系麻木了吧。是不想从接吻以上的关系开始推进的我。可能是在生我的气吧。不，不……可能是在担心吧。为了成为她的理想，从她父亲告诉我的那一刻起，我就努力构筑人际关系，提高学校成绩。为了让她骄傲，也为了不给她带来一点不好的影响。这样一来，远道而来的女孩子们跟我搭话的次数也增加了。大概是因为脸长得像阿姐的缘故吧。美姬鼓起脸颊生气地说:“和人只能看着我!”虽然安抚她的情绪很累了，但现在却能笑出来。
但是，她可能是为了一口气推进和我的关系，才稍微拼命地把我叫到家里来的。
 
她露出羞涩的表情，却又像是清醒了几分，又像是下定了决心，笑着说。
 
“今天啊，我想跟和人说很多事情。”
 
“各种各样的事情……”
 
“我的事，我到现在为止是怎么过的，我在想什么，很多很多……希望和人听听。”
 
她笑了。我有点吃惊。她如此坦率地、如此愉快地笑，而且是自己难得的。
 
“和人……那个…喜欢……所以，你一定要来啊。”
 
所以，我脑子里只有一边看着她一边点头的选择。
放学后，我们决定暂时分開。我很著急。为了完成和她的约定。而且想看到她的笑容。我想快点把琐事办完，打开了自家的大门。然后我想。
“……咦，什么事?”
 
 
……咦?
……最近累了吗?可能是太过紧张了。我对自己这毫无意义的失误很生气，然后急忙往美姬家赶去。为了不让美姬担心，为了让美姬高兴。我到了她家门前。按下门铃。但是没有反应。……奇怪。试着看看和她在SNS上的留言。她应该留下了在家等我的信息。他又看了一眼手机，手机上写着“随便进客厅”的信息。有什么惊喜吗?算了。虽然玄关有点开着，但我还是一边说着“打扰了”一边走进了她家。
但是，情况有点奇怪。没有開灯，而且和我以前去过的她家的气氛不太一样。……太安静了，最重要的是，感觉空气很紧张。这时，不知从哪里传来了从未听过的美姬的大声声音。
 
“和，和人!快逃!”
 
“啊?”
 
砰! ！
 
身后传来强烈的冲击。真的受到强烈冲击的时候却什么都不能行动，我像事不关己似的感叹道。不知道是不是被人打了，连这点都不知道就晕了过去。
 
过了一会儿才醒过来。旁边是哭泣的美姬。我和她一起被绑住了手脚。从她那里听来的说明来看，强盗好像只有一个。美姬是大小姐，这个家很富裕。而且美姬的父母很忙，很少回家。是强盗的猎物。
 
“对不起……对不起。是我硬把你叫来的……”
 
“不用了，不用太担心，有我在陪着你。”
 
“嗯，嗯……和人，求求你，保护我。”
 
“啊，当然了。”
 
保护她这个公主，这是我唯一能做的事。守护她的世界。从肮脏的害虫中保护她的世界。这是肮脏的我唯一能做的事。
……恐怕凶手会把值钱的东西偷出去吧。犯人大概也没觉得有必要再冒险吧。所以我在脑海中想象着这件事结束后的情形。她肯定受到了伤害，所以该如何安慰她呢?……是啊，去旅行什么的吧。或者之前去过的她的别墅也不错。我想再和她一起看一次夕阳。
 
正想着这些安慰美姬的时候，强盗突然闯进来了。
 
“啊!”
 
“没关系的，美姬。”
 
我一边安抚害怕的她，一边解开她手脚上的绳子。能解开的理由是，以前阿姐教过我这个方法。希望和人在任何时候都能应对任何状况。那时我有点怀疑阿姐是不是也变得奇怪了，但现在起了作用。对阿姐只有感谢。
并且想要理解的理由是，无论何时都能保护美姬。没有必要积极抓捕强盗。当然，如果以保护她家的财产为第一目的的话，有必要抓她，但现在最重要的目的是保护她。所以当强盗想加害她的时候，她就能应对。但是，很费时间。看来绑得相当紧。焦躁地把脸转向犯人。
 
「……」
 
我看了看犯人的样子，他从刚才开始就一直盯着美姬。……我有一种不祥的预感。美姬注意到她的视线，也颤抖起来。不想让美姬有更可怕的回忆。另一方面又不想再刺激犯人。所以只能让美姬忍受。
 
但是……。
 
“啊?”
 
犯人走近美姬，开始触摸美姬的身体。手放在美姬的胸前和屁股上。看到他的样子，我顿时怒不可遏。不要玷污美姬，像你这样的家伙不要碰美姬漂亮的身体。美姬会腐烂的。终于开始脱她的衣服。
 
“不，不!救命，救命和人!和人! ! !”
 
她哭喊的那句话，悲痛而扭曲的脸。这样一来，我脑子里的想法就统一了。行动也变得迅速。我解开了一直困扰我的绳子。
自由了的我。该做的只有一件事。排除眼前肮脏的男人。所以我使出浑身解数，打了他一拳……。
 
“……啊。”
 
………
……
…
 
“誒嘿嘿，和人!和人，和人——”
 
「……」
 
“和人啊，哎，好吧!呵呵。”
 
“……”
 
穿着白色，而且完全没有意识到时尚，只追求功能美的衣服的美姬。她蹭着我的脸。像是在确认我的存在，微笑着。我对这样的她感到强烈的罪恶感和焦躁。
地点是医院。患者是美姬。她好像太想念我了，除非和我一起去吃饭，否则什么都不吃。打了点滴的生活。她笑着说不想和我在一起以外的空间吃饭。我怀疑自己是不是正常。她的这种想法，其结果就是现在因为营养失调而去了医院。
 
没错，他已经失去理智了。改变了。
现在的她已经不是那个高贵、孤高的她了。……现在的她是什么?我一次也没听他发出过这种向男人撒娇的声音。这种向男人献媚的态度，我一次也没见过。
她变了。朝着我不希望的方向。我是被她那孤高的美丽迷住了。现在的她抛弃了那种东西，依靠着我这个存在。确实，在交往的时候，那种孤高的美也在逐渐消失。但是，还是“美丽”。我无论如何也无法认同现在的她。
 
“……美姬，不要再这样了。我喜欢的美姬，不是这样的美姬。”
 
嘴里含着铁的味道，歪着脸说道。听到这句话，美姬的笑容消失了，稍微思考了一下。然后，他有些不好意思地笑着说。
 
“谢谢你和人，你说喜欢我，我也喜欢你。但是……从那以后，从那时起，我终于变得诚实了。这才是真正的我。真正的我，是一个必须一直依赖别人的柔弱的女人。”
 
“……不对，你应该不是那样的人，你应该一个人……”
 
“不，不是的。没有和人，我什么都做不了。和人，你一直在我身边，一直看着我。我也一直看着和人，因为我爱你……所以……”
 
「……」
 
是的，就像她说的那样，她从‘那件事’开始就变了。那件事，就是强盗来她家的那天。那一天决定性地改变了她。然后我也变了。为什么，为什么我总是……。
正当我在心里为那件事后悔时，美姬说出了这样的话。
 
“喂，和人。……不要再去学校了吧?一直待在我的房间里，一起度过吧?外面净是痛苦的事情……”
 
“……什么?”
 
她在说什么?我一时无法理解，发出恍惚的声音。
 
“只有我们的这个世界很好吧?……哎，好久没接吻了吧?”
 
“……别开玩笑了，你父母就在附近，你在说什么?”
 
得到她父亲的许可，现在我正在和她见面。他对我和美姬见面没有好感。理由是……马上就明白了。但是，现在却让我实际见面了。那好像是美姬用异常的样子在追求我。“和人，和人!快点和人见面吧! !”据说，他一直喊着。美姬的样子让人疲惫不堪，最终还是屈服了。
美姬一脸无聊地说。
 
“ ... ... 你不是不也说没关系吗?。我不在乎有谁。而且我讨厌那些说我和人坏话的人。那些人对我做了什么？像那时的和人一样“守护”了我吗？岂止如此，还想从我这里夺取和人呢？那种事怎么可能被承认……够了，最讨厌了。……这个世界只有和人和我就足够了”
 
她父母的说法是正确的。做出那种事的我，被人批评也没用。他，还有周围的人都想把我和美姬分开。之前她的父亲说过，‘不要给她带来不好的影响’。是的，我给了他。所以应该离开她。考虑到她的将来，离开她才是正确的选择。
所以……是的，所以。
 
“……分手吧。”
 
提出分手。一想到她的将来，我就再也不能在她身边了。再也不能玷污漂亮的她了。这是我自己无法原谅的。而且……已经无法忍受了。
她似乎不相信我的话，慌忙说道。
,“……,你老、老开这种玩笑。其实最喜欢我吧?不想分手吧?没关系，说出你真正的心情。和人之前不也说了嘛,是傲娇吗那种已经不流行了。所以说你喜欢我吧!”
 
「……」
 
“骗人的吧?我明白了。我不会再任性了。而且我什么都给你买!和人想要什么就说什么。所以……所以分手……”
 
「……」
 
始终保持沉默。我不能编织语言。因为在编织的过程中，那句话里一定渗透着对她的爱意。因为会弄脏。所以，什么都不要说。用你那冷漠的态度告诉我你不感兴趣。这点应该能做到吧。
 
几分钟的寂静。在那之后，她下定了决心，采取了不寻常的行动。
 
“……我明白了。”
 
“……!美姬!住手! ! !”
 
她刺了一下。
美姬用水果刀切了自己的肚子，在我来之前应该有人在切苹果吧。
 
“哎……好痛啊。你不会说这样就分手了吧?你会担心吧?你看，我的血。和我头发的颜色一样吧?和人说很漂亮……。”
 
“美姬!美姬!谁啊……谁来吧!美姬!美姬!谁都可以!快点来吧!”
 
“啊……啊!你看啊，和人。这头发是为了和人而珍惜的。哎，和人……和人……不，讨厌!谁都不要看!只看我一个人啊……！！”
 
 
…………
………
……
…
 
 
然后，不久的日子过去了。
我在医院的屋顶上眺望着街景。左手边是咖啡罐。而右手边……香烟。在之前的时间轴上也吸过的牌子。伸出手，想让脑袋放空。想要控制住暴躁的感情。然后，……我想下定决心。
 
我在这里的理由。那是因为美姬的手术也结束了，可以见面了。我当然已经决定不见面了。不能再和她见面了。但是，她的父亲说了一件令我意外的事，希望我见见她。那张脸是疲惫、恐惧，还有愤怒。好像是被‘某个人’抓住了把柄。……那个人很聪明，但没想到会威胁父母。她的父亲很生气。是啊，是我把她弄脏了。因为造成了恶劣的影响。
 
外面正在下雪。我觉得很漂亮。纯粹的白色。白雪公主我想起了以前的她。纯粹的世界。但是，雪落在地面上就变得不白了。和地面同化了。看到她了。
我怀着对他的罪恶感，为了做个了断，又打开了美姬病房的门。
 
“嘿嘿，你又来了。和人，你真是太温柔了。”
 
好久没见到她了，她的脸色从未如此开朗过。而且露出了比以前更谄媚的笑容。
……异常。她已经不行了。
为什么做着那样的事还能对我露出那样的笑容呢?为什么能像什么事都没有发生过一样保持平静。
好不容易，好不容易我……我，为什么总是……。……不，你在哭诉什么。我没有那种哭诉的权利。你以为我把多少女人都推到了谷底?所以，好好干吧。像往常一样，扮演像机器一样冷静的我。只擅长演戏吧。
 
“……我觉得对病人这样是不行的，不过，我再明确地告诉你一次。”
 
“啊?”
 
“分手吧。”
 
“……已经，又来啦?那样的话……”
 
“现在再想自杀也没用了，能做到这一点的东西已经移除了，就算有，也什么都不让做，我一定会阻止。”
 
“……喂，为什么，为什么你不像以前那样对我温柔呢?你不看着我吗?和人啊……我的王子，只有我的王子。喜欢，明明这么喜欢。”
 
……只能使用吗?
她现在的视野变得非常狭窄。我们不能再这样下去了。
所以，所以我要“破坏”她。从异常到正常。为了找回来。
……不，也许本来就没有破坏的必要。对了，没必要破坏。
 
我……因为已经决定‘离开’了。因为已经决定‘回去’了。
 
但是，我想说。已经停不下来了。是我受不了。我的感情，我讨厌的激情。
 
“因为我已经不再喜欢你了。”
 
“……骗人的。”
 
“我真的很喜欢你。我觉得你很漂亮，我不想把你弄脏。但是，你变了，和我喜欢的你变了……从那时起。”
 
「……」
 
“从那件事开始，我……不再喜欢你了。不仅如此，我还感到愤怒!”
 
“住手! ! !为什么事到如今再说?我不想听!住手……真的。”
 
她虚弱地颤抖着叫道。但是，继续。
 
“那时候没办法，我和你都不是正常的环境和状况，我知道在那个‘事件’的场合，大家都不像往常一样。但是，你……”
 
“住手!为了你，我什么都愿意做!我需要你……我们两个人只有一个……我爱你……”
 
“那真的只是爱情吗?不是的吧!你，你只是感觉到罪恶感和责任吧!不需要那种‘义务感’!不需要那种恶心的东西!不要硬塞给我!”
 
“啊……啊啊。”
 
她颤抖起来。她眼里流出了眼泪。看着深爱着的她的样子，瞬间动摇了决心。可是，可是我……。没错，一定要坚持到底。
 
“我已经不是一般人了，我已经崩溃了。从那时起，美姬也变得脆弱到你无法离开我。”
 
“不要……不要再这样了。”
 
“那时候你……”
 
“不是，不是不是! ! !”
 
我要毁掉她。为了让她再次成为孤高的公主。
 
“你拒绝了我! !”
 
“不是的!”
 
 
 
………
……
…
 
 
 
那一天，强盗来的那天。
 
美姬是个重要的人。不要伤害她。而且不能弄脏。那是我像屎一样的傲气。还有，爱情。我确实爱着美姬。虽然也知道自己在把理想强加于人，但还是爱着自己。那样爱着的人要被玷污的事实，你能承认吗?不，如果你承认这一点，那么你是为了什么而存在于这里的呢?
 
“和人，保护我。”
 
我想起了美姬的话。我要保护她。这是她的理想。
我打了美姬的敌人。全力以赴。
 
“……啊。”
 
发生了预想不到的事情。那个犯人因为姿势不佳，后脑勺撞到了角，流了血。血流得很厉害。“……没有脉搏了。”可能已经死了。我赶紧摸了摸犯人的脉搏，可是……没有脉搏。比起那个，我更在意美姬。她没有受伤吗?我担心那个。
 
“美姬!你……是吗?”
 
沾了一点犯人的血的我对她说。我真的很担心。能守住，稍微安心了一些。但是，她……。
 
“啊……不……”
 
把人…■你害怕我吧。我很恐慌。她那张害怕的脸让我崩溃了。确实，我把人……■做了。但是，我是为了她，为了她，为了她!我对别人的巨大罪恶感，以及美姬的反应让我的感情爆发，崩溃了。然后想起来了。我的过去。我讨厌的过去。所以，至今为止的我都支离破碎了。
 
 
 
………
……
…
 
 
 
“我从少年辅育院回来的时候，你很好地接纳了我。但是，我从来没有忘记过你那双眼睛。”
 
“不，不!”
 
“你现在依赖着我。而且，这种依赖来自罪恶感吧。当然，我不会责备你。但是，我真的很讨厌这样……心情不好。”
 
“哎呀……”
 
“你说你看着我?因为我爱你?你只是想掩盖自己的失态吧?算了，把我抛弃吧。在你的人生中，我已经只是一个污点了。所以，把我抛弃吧。”
 
“你不是污点!是你……没有你……”
 
“这是双赢。你想要的是消除罪恶感，我只是想实现我的愿望。所以你只是想把我放在一边。你不再只是爱我了。... ... 我不想让你看到我有这种感觉。反正，反正... ... 反正，我只是希望你能纯粹地爱我。”
 
“不是的!我把你……! !……那，我该怎么办? !没办法!发生过那样的事!我不能不抱着那样的感情!我让你把一切都忘掉! ?”
 
话题走向了平行线。我看到没有尽头。只是互相发泄感情而已。那是不可能得出两个人都能接受的正确答案的。
……差不多该到时候了。但是，我喜欢一个人也能活下去的孤高的她。这种、这种只对我有利的爱情的“人偶”，我可不想要。……所以，我呢。
背对着她。发誓不回头。然后，为了和她告别这段黄金时间。
 
“再见……我喜欢你……我从心底里爱着以前的你。所以，如果你能回到那个时候，我真的很高兴。今后也要保重。”
 
“不会吧……?如果要分手的话……我一定会找到你的……我绝对不会忘记你的，我不会离开你的!我一辈子也要……和人! !”
 
只有后悔。
和她在一起的日子只满足了我。这是一段无可替代的日子。但是，我把它弄坏了。都是因为我做了那种事。
重新开始世界。带着后悔。视野变暗。伴随着罪恶感。
……美姬就这样重生了。可以变回纯真的美丽公主。然后我就这样继续下去。作为黑色的垃圾。
 
……好了，接下来。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
这时，我忽然看到了一个少女的脸。
 
 
 
歪着嘴，嘲笑着，像我一样的污物般的笑容。这让我的大脑崩溃了。
如有錯誤請告知 