========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-08-12 10:57
==========================

「你喜欢我吗?」


「……讨厌。」


「你喜欢我吗?」


「讨厌。」


「你喜欢我吗?」


「讨厌。」


「你喜欢我吗?」


「讨厌，讨厌……」


「你喜欢我吗?」


「……………………—————喜欢。」



「——————啊。」

「早上好和人君!起来起来起来!早饭准备好了!亲!」

我——和人和「恋人」B一起过着平静而热闹的日子。现在，她骑在熟睡的我身上，把脸凑近我。笑眯眯地看着我。就那样亲了我一下。

「嘿嘿，早安的吻! 」

「……真不好意思，从早上开始。」

「和人君的睡脸好可爱!快来客厅换衣服!」

B眨了眨眼，走出了我的房间。我一边苦笑着，一边准备换衣服。……?「B」是指什么?我为什么用这种符号来称呼她呢?她应该有个好名字吧，「春香」这个和她很相配的可爱名字。
……好吧，算了。下次再聊吧。在上次的时间轴上……嗯?
「上次的」是什么来着?我有上次吗?为什么我一直在想这种奇怪的事情呢?
……看来即使睡觉也消除不了疲劳。算了，算了。我现在和最爱的人过着幸福的日子。这样就心满意足了。我换好衣服走进客厅，她穿着围裙，笑容满面地给我配餐。一看到我，她的笑容更加灿烂，紧紧抱住我。阳光照在我的房间里。能听到小鸟的叫声。早上的新闻节目播放着恰到好处的背景音乐。还有她那如花般灿烂的笑容。光是这样，我的心情就会变得愉快起来。我和她一起坐下，吃着为我准备的早餐。

「……怎么样?今天的饭，味道和平时不太一样……」

「不，很好吃。你做的菜不好吃，以前不是一次都没有过吗?」

「太好了!今天很努力啊!」

「哈哈，谢谢你。」

她以万岁来表示喜悦。我一边对他夸张的态度苦笑着，一边准备吃饭，却发现了一个不对劲的地方。

「和人君，有什么奇怪的吗?」

春香的表情有些阴沉，但我发现了违和感的真面目。

「春香，手指受伤了吗?」

没错，春香的手指上缠着绷带。我在她万岁的时候看到的。

「啊，嗯，做饭的时候割伤了... ...」

「喂喂，没事吧?不痛吗?」

「嗯，没事的!有点糊涂了，嘿嘿。」

「真的没事吗?不用去医院吗?」

「已经太担心了……没关系，我很好!」

「太好了……谢谢你，每天都很努力地做，非常好吃。」

「不，完全没关系!要是你能多吃点就好了!」

「啊，交给我吧。」

我真的放心了。我担心她有没有发生什么事故。她是我的宝贝，我会担心的。即使附近的女人砍了我也不會介意，但她是很重要的人。稍微受伤了就算不愿意也会担心。……让人担心。……我是这么的爱操心吗？害怕血吗?那样的事故以前发生过吗?……现在就算了。和她在一起的时间很重要。

「和人君，饭好吃吗?味道真的很奇怪吗?」

春香探出身子问道。虽然我觉得他是个爱操心的人，但想到我也有同样的想法，不由得苦笑起来。

「啊，和往常一样好吃。春香，能再来一碗吗?」

「嗯，交给我吧!」

从早上开始就能看到她最美的笑容。今天也托春香的福，迎来了最棒的一天。我……很幸福。
















「……嗯，好。」



………
……
…






「早上好，小海! !」「早上好，海前辈。」

早上上学中。
我总是让她做早饭，一起吃完再去学校，这已经成了我的习惯。
我父母工作忙，经常不在家。怎么说呢，有放任我不管的倾向。嗯，对那个没有特别的意见……。春香为我担心，经常给我一些照顾。
其中之一就是今天早上的早餐。就这样照顾着我容易敷衍的饮食。
她的父母是什么反应?有一次因为担心而问过春香。很抱歉给她添麻烦了。如果她的父母没有好的反应，就会阻止春香。但是春香说:「爸爸妈妈都很支持我!我说想和恋人在一起，他们很高兴!」他说。但是，总觉得呢。以前去她家玩的时候，我觉得父母和妹妹用有点奇怪的眼光看着我。简直就像在看不可触碰的东西一样。我觉得她用恐怖的眼神看着我……是心理作用吗?
不过，在周围人的支持下，我们每天都过着幸福的日子。眼前春香身边的女人就是其中之一。

「好的，早上好。今天两个人也打得火热呢。」

「哎，不好意思啊……」

海前辈一脸认真地跟我打招呼。我盯着她看，觉得她总是那么漂亮。
她是同校的春香的朋友。通过她的关系，我认识了她，就这样加深了交流。现在只有春香、海学长和我三个人每天上学。
海前辈是大和抚子一般的美女，非常有人气。学校里有一半的高年级生都喜欢她吧?据说街头巷尾都有粉丝俱乐部……。能和这样的人一起上学真是太划算了。
话虽如此，这家伙也已经成长到可以和后辈打招呼的程度了……，为什么我对前辈是居高临下的目光呢。振作点，你从早上起就睡过头了。

……?为什么说我是敬语?那是因为我比她们小。什么理所当然的事?但是，和春香只有两个人的时候，会对春香说话。恋人之间不喜欢敬语吗?春香也说过，「和人君说敬语，有什么奇怪的~ ~」。我也觉得奇怪，正好。
即便如此，海前辈为什么要用敬语说话呢?之前听过一次，「不知道为什么，对和人君，我觉得必须这么做……」，不过……。

「……两个人看起来真的很幸福呢。我看到他们在跟我打招呼之前一直牵着手。」

「诶诶，这么夸我可不好意思啊……不过，我们真的很幸福啊!因为终于有和人君在我们身边了!」

「你在看啊，海……对不起，海前辈。「和人君不用敬语也可以哦？」不，不可能。春香，勉强算什么?」

「好不容易啊!……我以前就喜欢和人君!」

春香抱着我的胳膊这样回答。手腕上传来春香胸部的触感。还有她的心情。……不好意思啊。所以，我们还是离开这里吧。

「……啊，我有课题，先去学校!那么春香，海前辈，我先去了!」

「哇，真是和人君啊!」

「……」


虽然喧闹，但每天都让人感到难为情。
那样的日子我和她们一起度过。














「……呵呵，好可爱啊。」




………
……
…



「呼……」

上午的课结束了。课程的内容很简单。或者说应该没有学过，但不知为何脑子里有一种感觉。不知道是不是因为这个，我才取得了好成绩。……一瞬间，我觉得我在耍小聪明，但因为没有线索，所以就无视了。
周围吵吵嚷嚷的有去学校食堂吃饭，也有和朋友们聚在一起吃饭的，各种各样的人吵得不可开交。平常的风景。我也想混在其中。……啊，想起来了。我和那两个人的年级不同，所以必然在班里就剩下我一个人……。不是，不是孤单!我喜欢孤独!孤自……不，我不想用这个词。不能用。
总之，我是一个人……

「哎呀，你在想什么奇怪的事?」

「和人君，你总是想着开心的事啊。」

是的，有同学跟这样的我说话。
是《C和D》。美少女二人组。……所以，那个C和D是什么呢。好好叫名字啊。她们是班里的一员……不，是唯一能和独立的我说话的存在!这样的她们对我来说是女神。

「真是的，没有我们真让人担心。没办法，就陪着你吧。顺便给你讓我看课题笔记的权利。」

「等、等一下，那可太乱来了……」

这个淘气的人说着有趣的话，这个战战兢兢的人吐槽。她们的存在很热闹。而且，看到这样的样子，不知为何，我感到安心。

「啊哈哈，这是什么啊?算了，算了，笔记本。」

……嗯，但是我很想刁难这家伙。看来是天诛的时候了。给他看课题笔记。但是，那里面隐藏着秘密!

「嗯，那里的回答令人吃惊……哇! ! !」

「……嗯?怎么了?」

「……作战胜利了!」

没错，课题的笔记本上贴着凹版照片。(グラビアの写真不知道是什么,如果有知道的大佬请告知)
一般来说，如果被女生这么做了，就会被吸引，但对方是她。因为是我们的关系，这家伙也不会意识到这种程度，应该没问题吧。

「你這樣做了吧! ?」

「什么?」

「來吧!」

「「正是我所期望的!」」

「呵呵，两个人关系都很好啊。」

这样的对话每次都重复着。
对我来说，这也构成了幸福的每一天。不知为何，我对这段对话有种怀念的感觉。虽说是怀念，但也不能说是良性的感情。失败的感情，后悔和忏悔。不知为何，这一点浮现在脑海里。为什么呢?……算了，算了。
三个人稍微做了一点傻事，旁边有人搭话。

「喂，前辈在叫你呢。」

我的一个同学告诉了我。名字是……不记得了。(我不擅长记名字!)但是，我记得那个孩子平时看起来很开朗。不知为何，那个孩子像机器一样向我传达信息，我对此产生了疑问。感觉像是在压抑自己的感情，又像是在害怕什么。
算了，算了。我所说的那个人应该是指『那家伙』吧。快走吧。

「啊，谢谢。对不起，两位，再见。」

「嗯，嗯，那么，再见。」

「……那，再见。」

这些家伙也是这些家伙，他们害怕什么?算了吧。快去找他吧。反正是想早点吃午饭才着急的吧。所以才让后辈看到自己有点生气吧。真是太老实了。话说回来，肚子饿是什么意思啊。有精神的人，这设定很简单。嗯，不管什么都津津有味地吃，这就是她的优点吧。

然后走出教室来到屋顶，春香正在等着。可能是心理作用吧，他的表情很暗。看不见往常那向日葵般的明亮。

「……和人君，你来晚了，因为太晚了，所以拜托了別人给你捎个口信。」

「对不起，有点事。比那个还是早点吃饭吧……」

「比起和我在一起的时间，和其他女孩在一起的时间更重要……」

感觉空气变了。
空气，或者说是氧气都冻住了。妄想着这种不可能的事情。……什么嘛，这种气氛。我做了什么吗?做了那么伤害春香的事吗?算了，还是先跟进一下吧。

「我道歉，你别那么生气，我和你在一起的时间是最重要的。」

「真的……？」

「证据就是……」

「啊……」

我吻向了她。
这里的屋顶基本禁止入内。除了我们没有人进来，也没有人看。为什么只有我们能进去，是因为春香有屋顶的钥匙。虽然没有告诉我为什么会有。
春香一接吻就高兴。春香喜欢接吻。一直在求我。无论什么，哪怕只是一瞬间，都想要连接。春香说着这样令人羞耻的话，吻完之后瞬间红了脸。

「够、够了! 我不会上当的!」

「那再来一次。」

「啊?等……!嗯!」

一次不行的话，就多做几次。阿姐也说过。……?阿姐?我有姐姐吗?我有点疑问，就问春香。

「 ... ... 纳，我有姐姐吗? 」

「啊?为什么和人君都不知道，我却知道呢?对了，接吻后马上就说这种话?和人君啊~气氛啊~」

「是吗……嗯，不过，你心情好转了吧?」

「啊~ ~ !……唉，我就像和人君的姐姐一样，原谅你吧!」

「哈哈，要是你是我姐姐，我可就不愿意了。」

「啊?」

眼前的她脸色一下子变暗。这家伙是不是地雷太多了?麻烦……不，我在说什么?是我又说了奇怪的话吧。不好好说到最后的话。

「因为，如果是姐弟，就不能成为恋人吧?」

「和人君……」

「……啊，真是的。你真可爱。」

抱住我的她。抱了一会儿，她突然离开，「啊，吃饭吧!」他开口道。对了，现在是午休时间，我们不是为了吃午饭才在这里的吗?我们对彼此的冒犯报以苦笑后，打开了春香为我们准备的便当。里面全是我喜欢的菜。但是，红色心形的便当让我觉得不好意思。春香也有些不好意思地转过头来。我大概也相当不好意思，有点不懂那颗心的滋味。我的脸的颜色和红心的颜色差不多吧。话说回来，这颗心真红啊。

「啊，和人君。」

「哼哼……什么?」

我凝视着那颗心，春香对我说。

「下次休息，要不要约会?有想看的电影!去电影院吧!」

「啊，好啊。」

「太好了!那部电影……」

她非常喜欢爱情电影。休息日一起在我家看爱情电影是很常见的频率。特别是观看纯爱题材的电影的情况比较多。她把头靠在我的肩膀上说:「我们也是这样的，嗯……一直在恋爱呢。」我觉得这样的她很可爱。总是看爱情片，有些看腻了，提议看不同的类型，但不管怎样，两个人一起看还是有价值的。春香平时对我没什么要求。所以，我多少陪着她的兴趣。
和那样的她约会。和平常的在家约会不同，在外面约会。有点期待。

唉，就这样我们吵得不可开交。重要的、重要的日常的一页。
我想珍惜这样的日常生活。

















「……差不多了吧。」



………
……
…
如有錯誤請告知 