========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-13 21:52
==========================

我们住的城市，没什么值得一提的。
有海，也有山。原以为是乡下，没想到车站周边很繁荣，建了很多大楼，有购物中心，还有卡拉ok店和酒馆街。住在这里并不费劲。而且离市中心也很近。所以一定程度上的人在这条街上。疲惫的上班族，喜欢聊天的主妇们，跑来跑去的孩子们。和平的日常生活在眼前展开。恐怕所有人都认为这样的日常生活会持续下去吧。但是，另一方面，我又对接下来的想法产生了些许疑问。和某个人，和非常重要的某个人度过了平静而重要的日子的感触，还有被破坏了的想法。不知道为什么，我的心里就有那个。那种失落感只有一点点……我有点难过。所以，日常生活是无法持续下去的。哪里发生了变化。所以，与其被什么东西改变日常生活，不如自己主动……。

我在车站前的广场上发着呆，视线突然被挡住了。

「嘿嘿，猜猜我是谁?」

「啊哈哈，我明白了。」

「真的?那你猜猜看!」

她温暖的手掌，还有声音。比谁都清楚。因为那是我日常生活的象征。那种温暖支撑着我现在的日常生活。这次绝对不能忘记。

「你怎么会不知道呢，春香。」

「……是吗!马上就能明白的和人君，我喜欢你!」

从昏暗的视野中解放出来，她的笑容展现在眼前。简直是春天般的笑容。她一脸高兴地抱住我。

「喂喂，春香，好熱情啊。」

「不是挺好的嘛，又不会减少啊~ !嘿嘿，和人君♪」

她的头扑哧扑哧地贴在我胸前。今天，她的肌肤之亲比往常更加强烈。在熙来攘往的人群中这样做实在不好意思，我说了句挖苦的话。

「正在减少。服务太多了」

「嗯?什么服务?」

「刚才春香的胸部就被击中了，我早就想到了，你的胸部真大。」

「……真是的!和人君的H!色鬼!」

她害羞地离开了一点，鼓起了脸颊。她在这方面很脆弱。与激烈的肌肤接触相反。这种反差也是春香的魅力之一。这样的她一边可爱地瞪着我，一边发着牢骚。

「和人君总是这样!气氛一好的时候，总是说些莫名其妙的话……」

「怎么了，不是老样子吗?」

「话是这么说……嗯！……我不想习惯这种事!太丢人了。」

「我能看到这样的春香，很高兴也很开心。」

「什么嘛!哼!」

她又鼓起脸颊，转过脸去。好像有点不高兴。我苦笑着，想着该怎么讨好他。于是马上想到了。我一边向春香伸出手，一边这样说道。

「春香公主，……这样的我也可以和你约会吗?」

「哼哼! ... ... 啊，那是今天电影广告里的... ...」

没错，我模仿了今天看的电影广告中有名的一幕。觉得有点不好意思。

「对不起，我今天也太期待了，有点太兴奋了。电影，我们牵着手去吧。」

「啊，和人君竟然主动牵着手，真是少见……」

是的，我很害羞，不太愿意在别人面前主动牵手。不过，为了让她心情舒畅，我还是忍耐着提出了这个建议。但是，有点太害羞了。

「……没有牵手啊。我知道了，快走吧。」

「哇!我会牵的~。好了，请好好护送我哦♪」

「好的好的，交给我吧。」

和她牵手。她的手以相当高的频率牵着我，但触感略有不同。那是因为今天是特别的约会日吗?所以才会有与往常不同的感觉吗?……不，只是我觉得不好意思，感觉迟钝了。
大概是我的样子很有趣吧，她笑着看着我。

「啊，和人君，你害羞吗?」

「……吵死了。」

「呵呵，和人君好可爱!那样的和人君，好喜欢!」

春香一边说着，一边扑到我怀里。啊，不是比刚才还害羞吗?我想早点到电影院，于是快步走了起来。

「和人君，你走得真快啊。啊哈哈，你很害羞啊。」

「……哼。」

我被她猜中了，没有反应。大概是我的这种态度很有趣吧，她笑得更深了。

「呵呵……还有刚才的和人君，好帅啊。」

「……是吗?」

「嗯，是啊，好像王子一样!」

「……」

春香的一句话。但是，我当时有了一种奇妙的感觉。
「王子」
我觉得腦海裡突然出現什麼東西。
「和人，我的王子。」
不知为何，心中生出一股焦躁。为什么?只是不高兴。我感到了自己的无力。为什么对自己如此焦躁?我对现在的我应该很满足。只是我应该是在歌颂日常生活。没有必要生气。她太过焦急，想要平静下来，想甩开春香的手。这时，一个女孩向我们搭话。

「啊……春香学姐。」

「嗯……你……」

他从没见过我。看样子是春香的熟人。我看了看那个女孩。虽然对她有些不好意思，但她是一个随处可见的普通女孩。但是，有一点不同。那是她的样子。不知为何，他脸色铁青。看着我们……不，看着春香。为什么呢……看起来像是在害怕春香。奇怪的是，见到春香的时候还很吃惊，现在怎么看都是笑脸。

「对不起……打扰了。」

「不，没什么。不要那么害怕!……嗯，要有精神有精神!有精神是最好的!」

「啊，是!对不起!哇，我很精神!」

春香的语气一如既往。但是，眼前这个女孩的一举一动都很夸张……不，好像在害怕。为什么呢，之前和春香吵架了吗?

「嗯，你找我有什么事吗?」

「不，不!没什么，只是偶然……」

「是吗?那我们在学校见吧!」

「是、是的!」

她大声回答，马上和我们擦身而过，想要离开。我留意着她的样子，她从春香身边经过的时候，正在和春香说着什么。
「 ... ... 没关系。」
「……这样啊，辛苦了。」

声音太小听不清，到底在说什么呢?但是，她离开了。

「和人君!你发什么呆?快走吧!」

「啊，啊……」

春香拉着我的手，迈开脚步。感觉比平时更有力。




………
……
…



我和春香手牵着手走进电影院。虽然觉得不好意思，但还是说:「太暗了，不用在意!」输给了春香。在电影院里有很多女生的朋友，还有……嘛，情侣居多。从电影的内容来看，就是面向那个阶层的。
电影的内容是春香喜欢的恋爱故事。书名确实是……是《真实鲤鱼》吗?内容似乎到处都有。女主人公在班上有个喜欢的男人(和儿时玩伴关系相近)。在这样的情况下，一个帅哥转校生闯进来，向主人公发起攻击。在这样的三角关系中和谁交往?的主题电影。
嘛，因为是这样的内容的电影，支持和谁的恋爱成为了世间的话题。春香说:「绝对是以前就喜欢的男孩子!」就是那个春香……。

「……」

瞥了春香一眼。他担心地看着女主人公和转校生突然接近的场面。大概是不太支持两人的恋情吧。
那个场景也结束了，不久就要接近最后一幕了。然后终于变成了主人公和原本就喜欢的同班男生的恋爱场景。春香好像感动了，紧紧握住我的手。「加油……加油……」耳边传来了小小的自言自语。那两个人结合了。深深地，深深地吻着。春香说:「太好了……」听到了高兴的声音。忽然侧目看了看她的样子。春香把脸凑了过来。也许是心理作用，在黑暗中看不太清楚，但眼睛似乎湿润了，是心理作用吧。我不好意思地选择了盯着电影看。「……和人君是笨蛋。」因为电影的关系，我假装没听见。

但是，能来看这部电影真是太好了。春香似乎对电影的内容很满意，而且我也有所收获。那个是从电影的内容得到的东西。电影的主人公是一名转校生。但是，最后自己找到了答案，自己开始行动了。这一点，似乎在自己的背后推了一把。



………
……
…



「啊，电影真的很有趣啊!对吧，和人君!」

「啊，是啊。」

电影结束了，天也黑了，我们抱着胳膊(虽然这也不好意思)，愉快地吃着晚饭。不太像学生的人会来，很成熟的样子。店也比平时的家庭餐厅稍微贵一点。我想体验这种非日常感。

「果然，那两个人结合在一起真的很开心啊。很般配啊!那最后的约会也是，我看了两个人的吻戏，觉得很不好意思哦。」

春香似乎有点陶醉在气氛中。她的脸微微泛红，爽朗地笑着。……我没点酒。
但是，她能开心就太好了。所以为了让大家更开心，我把话题聊得更深入了。

「春香，你喜欢那两个人在一起啊。你喜欢什么地方?」

「啊?你这么一说，我真烦恼啊……」

春香有些烦恼，这样回答。

「嗯?确实也有演员们的缘分，不过……是啊，还是两个人的关系吧。」

「关系?」

春香露出比平时更自信的笑容。

「那个姑娘一直都很喜欢那个男生，而被她喜欢的男生也是这样，所以两个人结合在一起是理所当然的事，我很高兴。」

「……」

「她们只是照顾好自己的日常生活,守住了自己的日常生活啊。那些孩子的日常，重要的日常。有点，怎么说呢『灾难』?发生了这样的事,不过,但是跨越了这些，两个人的羁绊加深了。本来不需要那样碍事的东西。没必要。不过呢,另外重要的日常回来了。嘿,和人,你是怎么想的?希望你能告诉我你的感想。」

「我……」

春香的想法确实可以理解。但是我……。
「不，不!救命，救命和人!和人! ! !」
……是啊。

「……那个转校生来了，我也没办法……不，我觉得应该来的。」

「……这样啊。嘛，从故事的角度来说，是这样的。」

春香露出难以启齿的表情。他笑着，似乎在生气，但又悲伤、痛苦。在想什么呢?我想听听她的心情。但是，我继续说。他觉得必须继续下去。

「不是……和故事没关系。」

「……啊?」

「任何事情都会有变化。和朋友,父母,然后与他们的日常生活中。然后,……我和你的关系。这是无法抗拒的。这种变化通常来自外部。……但是，我希望自己能够改变自己的流向」

「不要造成不良影响。」
不知道为什么脑海中会浮现出这句话。不记得过去被说过。也不知道是谁说的。但是，有一件事让我很伤脑筋。
……啊，对了。那只是想从我这个『外面』的污秽中保护重要的人说的话。只是害怕那个至今仍心猿意马的人会走得更远。……所以我呢。我喜欢春香，所以自己主动……。

「所以，我要把春香，春香……「不行」…」

春香打断了她的话，但她的表情却让人无法理解。那是因为她一直盯着桌子。想看春香的笑容，喜欢的她的。那是因为她刚才说的话，带着从未听过的冷酷。

「是啊!破坏日常生活是不行的，绝对是不行的。为什么要破坏这么温暖的日常生活呢?我不会厌倦的。因为我很喜欢，所以我不想把这里交给任何人。」

「春香，你听我说，春香，我们只是意见不同而已。」

我立刻对她说了这句话。那是因为她的样子和平时太不一样了。我想听她温暖的声音。

「我这么喜欢你哟?一直,一直从以前开始。除了你之外。不想被除了你以外的任何男人触碰。真恶心。只有你,只有你旁边感觉很舒服的。现在,我比任何人都能看到的事情。不是以前无法想象的。总是从哪里去了。但是现在,我终于得到了。我不想再给任何人了。这是不能允许的。」

「春香，拜托你听我说……」

春香只是继续说着。这看起来像是在保护自己。看到她用自己的手臂抱着自己，我有了这样的感觉。
这样的她，让人看不下去。开朗的她。她总是很蠢。喜欢撒娇的她。而且，她比任何人都给了我温暖。
正因为是这样的她，我才……我想让他振作起来。

「春香!听我说! !」

「……啊?」

声音变大了。到现在为止都没出过。恐怕店里的每个人都在关注着我们吧。但是，我必须这么做。如果不是这样，她是不会注意到的。
……啊，是吗。
所以，春香到现在为止……而且现在还是那样……。
「春香，喜欢你! ! !」

「啊，诶?诶诶诶诶! ! !现在这个时机?」

「跟时机没什么关系!因为喜欢所以说喜欢!仅此而已!有意见吗! ?」

「喂，到处都是!再稍微考虑一下场所和气氛吧!和人君的笨蛋!钝感!变态!」

「又笨又迟钝又变态，不好吗!」

「啊，已经乱七八糟了……啊。」

她一脸惊讶。现在可以看到她的脸了。他的脸比平时更红了。

「和人君说喜欢因为害羞而很少开口的和人君……啊……」

春香害羞地低下了头。但这次能看出他的表情。可能是因为害羞，也可能是因为半吊子低着头。知道自己害羞的理由?那是因为春香的整个脸都是红色的。但是太天真了。我的脸更红了。

「春香，不够的话再说吧!我喜欢你，春香!这次该你说了，春香!」

「知道了，知道了!所以稍微暂停一下!哇，我也对和人君……
，不，不会说的!在这里!」

「你不说吗春香!」

「我不说啦和人君!啊，够了!我先结账，马上出去吧!」

「知道了春香!我喜欢这样冷静的春香!」

「知道了，知道了!店员，请结账!」

我们叫来店员，马上结账。店员看着我们，意味深长地笑了笑。春香显得更加害羞。
走出店门，我们并排快步走在回家的路上。无言。乍一看，谁都觉得他们在吵架。但是，我们只是害羞而无言。因为彼此的脸红得没有比这更严重的了。

「和人君！」

在这样的氛围中，道路上行人稀少。这时春香突然大声叫了起来。

「什么呀春香! !」

「那个气氛还在继续吗? !……我会继续了!」

情绪明显崩溃的我。太害羞了。而且，我以前应该没有做过这样的事。角色崩溃了。海、……绝对不想让海前辈看到。然后，……不，谁都不行。

「你看我的脸!从刚才开始就红了!都是和人君的错!可是和人君却很平静!太狡猾了!」

「我也脸红了!」

「骗人！」

「真的!」

「撒谎! 那就让我近距离看看! 」

「知道了!」

我靠近她。在近处看她的脸，发现她的脸已经红了。为什么她认不出我的脸呢?但是，就在他这么想着的瞬间，她的脸突然靠近了。被吻了。

「和人你这个笨蛋! 我更喜欢你! 再见，明天见!」


春香说完就跑了。第一次看到跑得那么快的春香。但是，「明天见」，我心里抱着这句话，抱着希望，然后也在回家的路上跑了回去。
如有錯誤請告知  