========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-18 17:53
==========================

我觉得冬天的早晨既美丽又不合理。
所谓美丽，就是空气也比其他季节更清新，最重要的是平时的景色中又加入了雪这种冬天特有的东西。另一方面，不合理的是在其他季节穿得少也不用担心会感冒，但冬天一不留神就会感冒，而且交通工具容易堵塞。嘛，各种各样。

「……好冷。」

冬天的寒冷让我睁大了眼睛。平时很冷，今天更冷了。所以我环顾窗外的风景。……没有下雪。嗯，天气预报说从今天傍晚开始。那么冷的原因是什么呢?气温从昨天开始应该也不是特别低……。
突然，我把视线从窗户投向房间，床上有什么东西。

「 ... ... 早、早上好。」

那是春香在我的床上抢毛毯的样子。女孩孤零零地坐着，不知为何满脸通红。然后移开视线。为什么会有这样的表情?开始思考理由的时候，我找到了答案。

啊……。是昨天的那个。
原因大概是昨天的约会吧。我暴走在店里说「我喜欢春香!」的叫喊。……听起来像是轻小说的标题。算了。这件事让我感到非常羞愧，接下来的一年我都要把头埋在枕头里了，但在那件事之后又发生了一件让我羞愧的事。
「和人君的笨蛋!我更喜欢你!再见，明天见!」春香在接吻后这样叫道。
……相当不好意思。被这样对待的我是如此的害羞。实施者春香可能更不好意思。昨天，我们彼此都经历了一件回想起来体温都快上升3度的事情。

再看看她的样子。茶色的中等长度的头发，很有特色的发饰。还有脸，身材，海……比海前辈也毫不逊色。嘛，春香的胸部比较高。现在，她正扭扭捏捏地用我给她的毛毯掩着嘴。看到他的样子，我说。

「啊，早上好。那个，昨天谢谢你……很开心。」

「嗯，我也很开心。」

「「……」」

说完之后，两个人又沉默了。春香又笑了起来。或者说，希望他早点从床上下来。虽然距离有点近，但总觉得比平时忐忑不安。我因为那样的羞耻，脱口而出了这样的话。

「事到如今，你可别害羞啊，你总是粘着我，快住手!」

「太过分了!破坏气氛! ?」

春香的表情仿佛要发出「嘎」的一声，她下了床。

「和人君的KY !我都不知道了!」(KY是空気が読めない的缩写,指不会按照当时的气氛和对方的脸色做出合适的反应)

「别这样，我会受伤的。」

昨天情绪崩溃了，什么都没感觉到，我本来心理就很脆弱。春香不知是否知道我的心情，扑哧扑哧地朝门口走去。

「哼，快下来，早饭已经做好了。啊……」

春香正要走出房间，忽然想起什么，朝躺在床上的我走去。因为才刚睡醒，所以我发着呆，只是看着春香的样子，漏洞百出。她亲了这样的我。

「……我昨天说的话不是谎言，因为我喜欢和人君。」

说完，他关上门走出了房间。房间外面传来春香的呻吟声，持续了几分钟。同一时间，我把脸埋进枕头里。



………
……
…



我们就那样笨拙地吃了早饭，向学校走去。海、……海前辈对这种气氛感到不可思议，但还是含糊其辞。因为我特别讨厌让她看到我不帅的地方。于是，海好像下定了什么决心，小声对我说:「午休时间，能给我一点时间吗?」他问道。只对我做这种事，大概是不想让春香听到的吧。我没有特别拒绝的理由，就答应了。对春香说:「午休时间有事，今天就算了。」春香回答说:「嗯，知道了。」

好了，到学校了。到学校的时候，那种羞耻心果然消失了。休息时间，我为了完成班主任交代的杂活，去了办公室。现在，我是初二。要去教师办公室，必须经过春香达3年级的教室。
经过春香的教室时，忽然好奇地往里看了一眼。那里的风景让我有点吃惊。

「啊哈哈，这是什么啊~，真有趣!」

「这是真的，春香!」「呵呵。」「骗人的吧!哈哈哈。」

春香的周围围满了人。不，这并不令人惊讶。我早就知道她很受欢迎。性格开朗，懂得察言观色，懂得关心他人。最突出的就是那张可爱的脸。没有人气才奇怪。
但是周围的人『聚集太多了』。大概有全班过半数的人吧?有这么多人围在春香身边，脸上还挂着笑容。

「和人君，那是平常的景象。」

「啊，海……海前辈。」

后来她突然跟我说话，吓了我一跳。这么一说，我想起她并不在那里面。

「和人君好像被那风景吓了一跳。」

「嗯，是啊……前辈不加入吗?」

「我不擅长加入人群中……对了，和人君，今天的午休时间。」

「啊，我记得。」

「太好了... ... 对不起，占用了你的时间。」

她似乎很抱歉。或者说太过抱歉了。为什么要对我这样的人这么上心呢?

「没关系的，请不要放在心上。」

「可是，我……」

「海前辈我一直承蒙您的照顾，所以今天就请您让我帮帮忙吧。」

「和人，你……嗯，谢谢你。和人君，你一直都很温柔吧……」

「不、不……这是当然的，因为他是我尊敬又喜欢的前辈。」

「我、我爱你……和人君……」

我可以看出她的样子有点变了。从刚才沉闷的气氛中，好像有什么……。
嗯……?这是……?
正当我不知所措的时候，有人在后面搭话。

「和木谷同学，休息时间快结束了，老师的事做完了吗?」

我有点吃惊。因为那个人是不怎么说话的同班女生。不过时机好让我稍微松了一口气。

「啊，是啊。谢谢。那么海前辈，我走了。」

「嗯，好的。那么再见……」

「好，再见!」

我要跑过去，因为我没多少时间了。
……咦?
为什么那个孩子会在这三年级的教室前面呢?为什么会和素不相识的我搭话呢?



「……」
如有錯誤請告知  