========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-08-12 15:11
==========================

无聊的课程。
数学老师的声音听起来就像摇篮曲。黑板上画的数字、公式，全都不感兴趣。并不是不能理解问题。只是，我不明白为什么要教这个，为什么我要学这个。

「因为是……所以……嗯，和木谷，你来回答这个吧。来，到前面来。」

那个老师一脸严肃。只是没有兴趣。平时的我……不，如果是『不久前』的我，应该会很慌张吧。但是，为什么呢?不可思议的是平常心。

「哇，和人君为难了。回头再玩弄吧。」

「不，别这样啊~ ~」

我能听到那两个人的声音。是吗……让她们看到的都是难看的样子。
来到教室前面。然后拿起粉笔。眼前从未见过的公式。但是「理解了」公式。还有困难的问题。

「……哦。嗯……是正确的。可以退了。」

教室里传来学生们惊讶的声音。但我在意的不是这个。不是这样的课。不是这样的例行活动。

我在意的是……

「啊，已经是午休时间了。好了，下课了。这里要去考试了。」

「「诶！」

只是，一种必须去屋顶的焦躁感在心中涌动。

走出教室。后面那两个人的声音现在已经无所谓了。不是应该优先考虑的事情。为什么我这么着急呢?为什么我会这样……大概是有失败的心情吧。总觉得自己做了一件不得了的事。不知为何，一种必须出手相助的义务感油然而生。

到达目的地。
屋顶。
我有备用钥匙。本来只有那家伙有。但是，为了能和那家伙碰头，才让他做的。但是，没有一个人在那里。环顾四周。真的一个人也没有。连气息都没有。稍微安心了一点。……为什么放心了?

这时，屋顶的门突然从我的后背传来了很大的声音，不，是声音。「……走吧!」
是谁，有人吗?难不成……。

「啊，和人君!」

……咦?为什么……」

为什么会有『春香』?
春香在通往屋顶的楼梯上笑眯眯地看着我。她一如既往的笑容。只是平静地鼓励我，给我打气的她的笑容。对此抱有疑问。

「春香，为什么你……」

「嗯，代替小海。小海说突然不能来了，好像有什么事，所以我来传话，说对不起。」

只在眼睛以下。眼睛，眼睛没有笑。然后春香的声音让她注意到。为什么没有往常的温暖?

「……是吗?」

「和人君，你看起来很遗憾啊。你真的那么想见海吗?」

「……无所谓吧?」

我气呼呼地扔下一句。不，内心是这样的。我确实感到遗憾。然后安心了。没有见到大海。……为什么不和她见面而感到安心?虽然感到悲伤，但为什么会有这种心情。打算深堀。感觉必须深挖。但他没能做到。

「无所谓啦! ! ! ! !」

那个在屋顶上回响。感觉整个世界都冻结了。其他的杂音什么也听不到。只是后背上、肌肤上的汗水让人恶心。
我抬起头。那里有前所未见的春香。
春香很温柔。因为在她身边，我强烈地感到了这一点。吵架也好，不忠也好，最后绝对让我发笑。只是露出春天气息般的笑容。但是现在的她是什么呢?不像冬天吗?

「为什么，为什么要优先阿海?事情是阿海吧?阿海有那么重要吗?」

她一边喋喋不休地说，一边靠近我。我想拥抱她。想抱紧她，看她平时红红的脸上浮现出的笑容。但这在现在是不可能的。绝对不能容忍这种氛围。

「不是的，大海确实很重要。我和大海有约定，因为有，所以才来到这里。但是大海难得那么拼命地求我，所以……」

「所以你把小海放在我前面了? !」

话又说回来了。已经无法狡辩了。是事实，因为是事实。

「……是的。对不起，可是。」

「但是不是! ! !为什么! ! ! ? ? ?为什么要优先小海! ! ! ? ?为什么，为什么，为什么总是，优先其他女孩! ! ! ! ! ? ? ? ? ? ?」

语气很强硬。我的鼓膜和耳朵很痛。耳朵痛。春香双手抓住我的胸口。我只能看着她。

「昨天很开心哦？和人说喜欢你。那个和人你只看着我，对我微笑，只对我，只对我……。这么多，这么多，这么多，还有这么多……。我以前想都不敢想。所以真的很开心哦？晚上真的很开心，睡不着。我一直看着和你拍的照片。非常幸福，心满意足。当我看到早晨的阳光时，非常幸福。我觉得这样的一天能一直持续下去就好了。然后我觉得今天也会继续。看看你早上的笑容！但是，为什么……？」

无法回答。她的话语强烈而有力地蕴含着力量。我只能接受。反驳是不允许的。我觉得自己不能原谅自己。

「可是为什么，为什么总是对我以外的人感兴趣! ! ! ! !」

眼中充满了泪水。春香，还有我。

「春香……对不起。我……喜欢你。」

「不知道!为什么我不行! ! ?」

「不，不对……除了你以外我都不喜欢。我只喜欢你」

「没有错!难以置信!自古以来，和人君就是这样!总是总是总是总是总是! ! ! ! ! !总是远离我。我总是这样的心情!」

「不是的，我第一次喜欢上的是春香……」

「别撒谎啦！！！！！才不是那样呢！！！你啊，你啊！！」

不是的，真正『出生在这个世界上』喜欢上的只有她。为什么不能传达给她呢?为什么我让她如此痛苦?为什么让她这么哭呢?
脑子里只有疑问。让我哭泣的理由，我如此抱有罪恶感的理由，还有……后悔。我为什么会做出如此轻率的事情呢?为什么我要让她哭呢?回顾自己过去的行动。但是想不起来。我没有做过让她如此泪流满面的事。

「不，不要! ! !」

春香突然抱住了我。在吃惊之前，我简直不敢相信自己的耳朵。

「什么都不要想!什么都不要想!什么都不要想!就那样的你，和人君!你什么都没有做错……什么……」

「……不对，我以前做过让春香哭泣的事……」

「不要想起来!不要试图改变!只看着我!这样就好了，就好了。所以，所以……」

她会崩溃。抱住快要倒下的她。我想，原来她这么轻。他后悔自己让她这么痛苦。我担心她。因为喜欢她。
从她那里传来了一个声音。

「……不能原谅。」

声音里透着一股寒意。那声音仿佛让人想起现在是冬天。

「……绝对不能原谅。从我这里夺走的东西，和人君的东西，全部，全部。」

「春香……」

看不到春香的脸。无法看到被堵住的脸。我只是想看看她的笑容。寻找能让她振作起来的话。什么都可以，是为了保持平时的状态，还是为了掩饰性骚扰，什么都可以……。但是，什么也想不出来。我很生气，原来我的脑子转得这么慢。这是我第一次诅咒自己如此没有「经验」。

「对不起，和人君……放开我。」

「啊，啊……」

我顺从她的话。我既不能对她说什么，也不能拥抱她。只是因为『现在』的我是无能为力的。

「对不起，和人君……暂时，让我一个人待着吧。」

我既可怜又无奈，只能点头。

如有錯誤請告知  