========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-07-18 17:56
==========================




今天在学校也很开心呢，和人君♪听到了那样的幻听。这就是我对春香的追求。那种寂寞留在身体里。一天的结束宣告了。我和春香回不去的这段时间，无论如何都感到寂寞。夕阳西下。夕阳的颜色加速了孤独。
我躲在夕阳下独自走在回家的路上。

那次屋顶事件已经过去好几天了。我和她从那以后就疏远了。虽说疏远，但我还是和他联络过。还发信息问我们能不能和好。但是春香的回答很少。而且很冷。没有和我见面。所以我就这样一个人回去了。

只剩我一个人的时候我才意识到。春香一直支持着我。失去了春香的温柔，失去了温暖的我，会变得如此无能吗?

一个人……那是因为海也不在了。以前管他叫前辈。但是，心里已经……不，在外面也不想叫他前辈了。我一个人笑着说，这么狂妄的事以前可做不到。不，不……因为是以前，也许是『孩子』才会有吧。身体也好，精神也好。为了见到海，我曾经去他的教室。但是，不仅是春香的身影，连海的身影都看不到。平时一起上学的路上也没有来过。担心两个人到底发生了什么。只要是我能做的，我什么都想做。但是，我无能为力。只是，我只能伤害春香他们，这一点我自己比任何人都清楚，用我的心。但是，这让我无比后悔。

不甘心。

所以我试着自己「改变」。春香否认的事情。改变日常生活的行为。但是，我无法忍受这种寂寞的日常生活。不想重复这种孤独的日子。
我对无能为力的自己抑制不住焦躁。所以我想一步步成长。总有一天，总有一天我能改变春香，为什么会有这种毫无根据的自信呢?
首先寻找学生能做的事情。学生应该掌握的是体力和学习。所以我把以前一直坚持的肌肉训练做得更重了。然后勤学。我想学习比教科书更难的东西，于是去了补习班。教科书太无聊也是原因之一。就像已经看过很多次一样，进入了我的脑海。所以，在现在这个时间点，我选择了上以难关高中或难关大学为目标的补习班。

看到补习班了。好了，希望今天不会有什么问题... ..





「……」



………
……
…



「……好了，时间到了。好了，这是作业，今天的课就到此为止。」

「「谢谢。」」

在补习班讲师用尽全力的声音中，讲座结束了。这个班的家伙认真地回答。我从进这个私塾的时候开始就讨厌这种认真的感觉。以前，我觉得这些家伙差点伤害了我最重要的东西。不记得了。
呼... ... 结束了。
课程结束了，告一段落。
回去的时候去个地方看看吧。真想买个夜宵。为了晚上学习到很晚的时候，想要吃点东西。

「……哈哈。」

忽然想起一件事，笑了。之前还被春香阻止买夜宵。对健康不好，会发胖。那时我对他说『在意自己变胖的是你吧』的时候，那家伙好像闹脾气了。那之后是怎么和好的来着……。……现在不要沉浸在回忆中。我想找个可以散散心的东西。这么一想，脑海中忽然浮现出一件事。……这么说来，昨天的广告里有个很有意思的动画。是什么呢，有个叫《病嬌》的吧?平时春香会催促我早点睡觉，所以不能看深夜电视，但现在有时间。好像有点意思。

……在那之前。
在那之前，给春香打个电话吧。每天一步一步地努力是很重要的。想要改变我们现在的关系。所以我把手机贴在耳边，但没有接通的迹象。……没办法。从明天开始也加油吧。我一边这么想着，一边把所有的学习用具放进包里，正想从补习班的桌子上站起来时，有人从后面走过。突然有动静，我想是谁的时候，感觉快要窒息了。

「……哼，你为什么要在这里打电话呢?反正她也没理你吧?」

我找到了花。
那朵花孤高，如同在无人的地方绽放的美丽的花茎和花瓣。虽然冷酷，但给人一种高贵的感觉，像玫瑰一样的人。眼前的少女很漂亮，甚至让人觉得如果摘下来，马上就会枯萎。
为什么我没有注意到这个少女的存在呢?在同一间教室，听同一堂课。为什么不认识她呢?

「喂，有点什么啊……。你有什么不满吗？」

为什么我不能说话?为什么我强烈地想要逃离?为什么会有如此强烈的罪恶感呢?还有什么，这种焦躁感呢?
一种莫名其妙的情绪汹涌澎湃地涌上我的脑海，心情一下子变得不好了。然后突然想吐。我忍不住用手捂住嘴，蹲了下来。

「等一下!怎么了?你不舒服吗?」

眼睛里的她似乎在担心我，蹭着我的背。这样的温柔，我现在非常讨厌。也有说是有个叫春香的女朋友。但是，最讨厌的是被眼前的人担心。终于能说出口的是这句话。

「什、为什么……为什么在这里?」

「啊，啊! ?我在这里就不行吗?我也不想去这样的地方!爸爸非要我去，所以我才来的!」

我很高兴能感受到她是个强势的孩子。能感受到讨厌这里的孤独，我很高兴。但是，为什么第一次见面就流露出感情呢?……为什么我会这样想呢?

「快站起来，走吧。」

「去哪里……」

「那是肯定的，就在这里的休息室，你先休息一下吧，这种状态下你也不能回去吧?」

我觉得好温柔。又漂亮又温柔，如果有别的男人，一定会忍不住出手的吧。但是，这让他非常讨厌。无论是被温柔对待，还是眼前的人被他人玷污。对如此任性的自己感到生气。所以这样回答。

「不用了，我一个人去。」

其实想借谁的肩膀。我是那么疲惫。但是，不能只依靠她。

「真烦人，像你这种脸色跟病人差不多的人说什么都不听，真是太麻烦了……」

不管有没有，我都要借助她的肩膀。我不喜欢这样。但是，当我感觉到她的体温时，却吃了一惊。为什么我会有如此怀念的心情呢?
但是，在和她身体亲密接触的同时，口袋里发生了一件事。
我的手机平时根本不响。但是，它却在振动。很长，很长。不是信息的这个长度。对了，不知道是谁打来的电话。我想拿，应该拿。

「快走吧!」

她不知道我的焦急，用力拍了拍我的背。

「好痛……」

「你看，你的声音没那么弱!而且你也没那么娇柔吧?……咦?为什么我说话这么自然?或者说我怎么知道你身体有多强壮。」

「不知道啊……」

「而且，是我做了这么麻烦的事……啊，因为你这么虚弱，一副快要哭出来的样子……都是你的错，和人……咦?我为什么会说出这家伙的名字……」

她似乎也在思考着什么。另一方面，我的脑袋昏昏沉沉。身体的不适一下子涌上了身体。但是，他想在那之前拿起口袋里的手机。但朦胧中无法把握。
这时，我忽然看了看身旁的她的脸。在近处看到的她的脸。甜甜的味道。漂亮的头发。我的视野被它填满的同时，一个声音在脑海中回响。

「不，救命!和人! ! !」

诶……？
声音像浊流一般从脑海中溢出来。

「你不是什么污点！你要的……没有你的话……」

从未听过的声音。眼前的她的声音。

「不对不对不对! ! !」

从未见过的哭脸。眼前的她的眼泪。

「住手!为了你，我什么都愿意做!我需要你……我们是一体的……」

最后浮现出来的东西。不想看到的东西，还有让我脱胎换骨的东西。

「啊……不……」

我觉得脑子里好像打开了开关。
然后，眼前出现了一个意想不到的「人」。

「不，和人君，和人君!远离那个孩子!远离他!」

那是春香拿着电话哭泣的样子。
但是，姿态却不同。
栗色的头发染成了「黑色」。
如有錯誤請告知 