========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-08-12 11:08
==========================

我想起来了。
我想起来了，想起来了，想起来了，想起来了。
然后
想，想起来了。
一个开关那是不能打开的东西。「B」的……住口，要叫她的名字……正如春香所说。

应该忘却的记忆。但是不能忘记的记忆。忘记了会更幸福吧。但我无法原谅忘记的自己，咬紧牙关。我不能原谅忘记堕落至今的女人的自己。

回想起前一个时间轴上的记忆。
鲜明的记忆毁掉一个美丽女孩的记忆。还有我真正意义上出生的记忆。

「不是的哦!」

令美姬堕落了。为什么会忘记这件事呢?不，为什么到现在都想不起来。第一次看到眼前的她时，为什么不马上离开呢?为了她也应该消失的吧。自己反复犯同样的错误。后悔，愤怒得想哭。但是，抑制住。因为想起了一个词。

「什么?你又哭了吗，和人?已经没办法了，因为你很可爱。」

姐姐说的话，那些教给我很多东西的人说的话，应该唾弃。那个人……那个人! ! !

……对了，全部都想起来了，全部。从前的世界和现在的世界。全时间。并且作为最新的记忆与那个美姬在时间轴上的全部。迄今为止分散的记忆碎片，以那次事件为契机全部收集起来。家人，朋友，之前的世界。
为什么我忘记了?我真的想不起来为什么。而且至今为止的脆弱的我是什么?这样，这么恶心……。啊，啊啊啊啊啊啊……。

……等一下。
喂，现在不是那个时候!不是感叹自己可爱的时候!冷静一下，让头脑冷静一下! ! !
现在，现在……。

「电话，不是电话!是和人君，和人君和别的姑娘!不，不是……!」

春香在这里。
无数次想见的女孩。只是想看到她的笑容。但是，现在却呈现出与我的愿望相反的姿态。她在哭。是我让他哭了。原来她这么虚弱。原来我这么坏地「改变」了他。还有，为什么她的头发染成了黑色?这个疑问瞬间从脑海中消失了。必须抹去。因为首先应该做的是让她停止哭泣。

「……春香，你听我说，不是的，我快要倒下了，她只是想照顾我而已……」

「离他远点!离他远点，和人君!」

春香不听我的话，一边说着，一边把美姬从我身边赶走。那个力量很强。

「等、等一下，怎么这么突然!只是因为和人倒下了，所以想救他!……咦?」

美姬吃了一惊。也有春香的力量吧。而且，最重要的是，她那没有固定焦点的眼睛让人吃惊。春香只是瞪着美姬，之前还叫她B的女孩。春香以前从未有过这样的眼神。是什么，是什么让她……。

「别想起来哦!」

……没错。你不是知道吗?『现在』的我不就明白了吗?变化了，如果是回来的我。
我明白了。让她痛苦的理由。她那么慌乱的理由。她哭的理由。她那么恳求我的理由。对了，一切都是有道理的。有一个答案。但是，要「赎罪」，眼前的……美姬。在你面前做不到。

「……」

美姬。她像被蛇盯着的青蛙一样动弹不得。那是因为春香不寻常的样子。我在以前的世界里失败了的眼前的她。不能再把她卷进来了。我的过错不能让他来陪我。

「今天给你添麻烦了，对不起。明天再向你道歉，今天……现在能不能让我和春香单独谈谈?」

「等、等一下!都这样了，我也……!」

「让我们单独谈谈! 」

大声命令美姬。这样的声音在之前的时间里也很少有。因为我很珍惜她。而且我不想破坏她。

「我、我知道了……那么……」

美姬慢吞吞地走了起来。我……

「……对不起，美姬。」

「啊，这么亲昵的名字……为什么要叫我的名字……」

我再也没有把视线移到美姬身上。绝对不能移动。然后，……虽然说法不好，但美姬是过去的人。眼前有「现在」的女朋友。

「……春香」

「……」

………
……
…



哭着的春香。感觉好久没近距离看了。只是几天的离别，却让人觉得时间如此漫长。这是我自己非常依赖他的最有力的证据。她在哭。但是，很高兴。因为终于可以见面了。
我带着春香来到补习班附近的公园。夜里的公园，我不想把哭泣的她带到太显眼的地方。突然抬头望向天空。因为一想到以后的事就很郁闷。真想两个人一起并肩走下去。

「和人君，你想起来了吧?」

「……啊。」

真的坦率地说。从春香的样子看，她不会说谎。不，我已经不想说谎了。因为我一直对她撒谎。

「再见，你还记得我吗?」

「……啊，我记得。」

「这样啊……」

不可能忘记。不能忘记。她，至今为止在心中用B这个符号称呼的女孩。我太过分了。以前的我真是太过分了。不，和前面没有关系。全都是我的罪。但是，有一件事让我很在意。我听了那个。

「春香，我有件事想问你，可以吗?」

「嗯，好啊，我也有很多话想问你……」

她有气无力地回答。比以前更加看不见她的表情。

「第一，你是怎么知道我在那个补习班的?我没跟你说过吧?」

「……」

我没有告诉她。因为他害怕一旦把这件事告诉她，就会发生变化，也害怕关系会疏远。所以，我打算等时机一到就告诉他。如果是「以前以上」的关系的话。但是，这并没有实现。
春香开口道。

「……其实和人君也已经猜到了吧?」

……真是个愚蠢的问题。是啊，我早就知道了。好几次感到不协调。

「……是啊。春香，你不是派人监视我了吗?……你在哪里记得这件事?」

「……嗯，是啊。『不愧是』和人君。」

对了，刚才来补习班的春香让我确信了。我没有告诉春香。但是，如果其他人知道了呢?那个补习班的班里有几个是我们学校的。大概是从他们那里听说我在哪里的吧。
而且『用人』，说实话，我觉得我是在耍花招。但我猜对了。我想起来了，那些女孩。她告诉我春香在屋顶等午饭，还有阻止我和海说话的她。我在想那些孩子为什么要跟我说话。我突然想到，春香的脸大概就是拜托她们这么做的。... ... 这样证据太薄弱了，不过我知道为什么了。

「不愧是……你是说?」

「嗯，不愧是啊。你不明白吗?已经没必要装蒜了……」

……是吗?果然……。

「我是模仿『之前的』和人君的。」

「……」

是啊。……这就是答案。

「我一直在看和人君的做法。小海的时候也很好地使用了周围的人。想要破坏那两人的时候，和人君也很好地使用了周围的人。试着隐藏起来，我也学会了使用周围的东西。虽然有点累了，但是能和和和人做同样的事情，我有点骄傲。然后能理解和人君的心情，稍微有点开心」

「喂，春香……你是从什么时候、什么时候开始想起来的?」

我忍不住听了起来。因为我无法想象她会想起什么。

「嗯?是啊……其实，我已经想起来很多次了。」

「啊?」

不可能，为什么，为什么?

「一开始，我以为这是一场噩梦。因为这不可能对吧？因为我不记得了。所以我努力忘记。... ... 结果还是喜欢上了。然后呢，第二次想起来的时候，啊，和人君... ... 呃，美姬，和那个女孩好的时候，就是那个时候。我当时有点确定。但是呢，我还没有完全想起来。所以当那个女孩和和人相处得很好的时候，我也能保持平静。但是... ... 但是这一次，只有这次没能冷静下来。我无法忍受对你的爱」

……是吗?原来如此。我把这样的春香一次次地、一次次地当作保险，过分地对待了她。为了攻略海。为了同时攻略那两个人。把她当成一次性用品地使用了。

一项考察……也许，这个世界的记忆并没有被彻底重置，而是被继承了吧。所以，与那样的孤独相配的美姬也比上次第一次见面时友好多了。我想起那些看起来很奇怪的人。能想到的是海、美姬还有春香。都是攻略完的人，也就是说，攻略后好感度高的人更容易想起吗?
如果是这样的话，我攻略了春香好几次，所以能在多个世界保持记忆也就不奇怪了。那个，思念的量溢出，流出到这个世界了吗。

但是，不知道记忆復甦的契机。这家伙復甦了，美姬和海，那两个人没有完全復甦是为什么呢?
……现在这样的考察很好。应该放在记忆的一角。应该把注意力集中在哭着说话的春香身上。

「这次啊,很早就能想起的。所以,为了不让任何人拿走和人君,我一杯一杯地为和人君服务,让你喜欢上我。还好和人君没想起来。我一次又一次地担心你会不会想起来？如果你想起来了，你绝对会再次抛弃我... ..」

我无法用嘴否定她的话。总是把她一次性扔掉的是自己。哪口不一次性就会对现在哭泣的她发脾气呢?

「和人君，我也可以问问你吗?」

「……啊。」

我点了点头。她知道自己在哭，却看不出表情。但是，接下来的话却在预料之中。

「……为什么，为什么总是……抛弃我?」

「……」

「肚子、胸部、肠子都快沸腾了，我爱的人，真正意义上从不回头看我，一直和别的女孩约会，拥抱，亲吻！! 展示给我看！！！！你能不发疯才怪！总是，总是，总是，总是，保持对待太伤人了! ! 你为什么要这么做！！！? 因为我不重要? 无所谓? 我如此喜欢你? ?」

春香哭了。她一边哭，一边红着脸抓住我的胸口，让我马上就能理解。难怪她会如此愤怒。以春香为保险，一直攻略到现在。但是，当本攻略对象达到正式阶段后，每次都会挥棒。理由确实是……说『有真命天子』。为什么要用那么糟糕的方式扔掉呢?至今为止的我实在是太粗糙了。只是自己不方便时就扔掉了。就这样……不知道是不是上天的惩罚，是天罚。

「为什么你不回头看我?为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么为什么? ? ? ?你说过很多次你爱我了吧? ? ? ?你说过很多次我很可爱，对吧? 你也拥抱了我无数次，对吧? ? ? ? ? ?你发过无数次永恒的爱了吧? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?午餐，早上叫醒你，礼物围巾，都是为你准备的!接吻,你希望什么也做了啊!那的,但总是一个无数次，无数次，无数次，无数次! ! !……如果你不喜欢的地方，我会治好你的?回应吧! ! !说啊！回答我，回答我!」

「……对不起，真的对不起。」

她哭了。春香也好，我也好。我只能道歉。找不到借口。不能因为记忆模糊，就以含糊其辞地说出莫名其妙的理由。

「都是和人君的错啊?你总是让我这么想，只对别的女孩子下手!是和人君把我搞坏了! !说点什么啊!」

「对不起，真的，真的……对不起。」

对了，这次是我破坏了我心爱的女孩。从我身上，从我身上改变。是我造成了恶劣的影响。春香这个女孩，温柔，开朗，只是一个平凡的女孩。

「为了让和人喜欢我，为了让他真正喜欢我，我努力了哦。？我知道和人喜欢红色。所以午餐总是红的，对吧？其实是我的血有点混在一起啊？让我脸红，还有和人君不要忘记我！然后呢，你看？我的头发是黑色的，对吧？和人，你很喜欢小海，对吧？你总是看到小海的样子，对吧？你喜欢小海长长的黑发，对吧？前和人你夸奖过我，所以你知道吗？所以呢，我也是啊，为了让和人喜欢我，上次我把头发染成了黑色哦？看啊，和人... ... 看啊！别光看别的姑娘！ !」

「……对不起。」

……啊。我到底做了什么?春香那漂亮的头发。栗色的头发。之前我夸过的，海的头发。春香因为羡慕这些，所以染了。春香的头发漂亮得不亚于海。而我却把它弄丢了。我把它弄坏了。毁掉了她的身份。我，我…。

「所以……所以啊!你看这个!」

「……什么?」

春香从自己怀里拿出东西。完全没有预料到。脑袋瞬间一片空白。
那是一束头发。

「和人君最喜欢的小海的头发啊?我剪下来了。你看，我的头发和这个很接近吧?和人君也会喜欢的吧?所以啊，看啊，喜欢上我吧! ! !」

「春香……等一下。」

「不，不要... ...」

哭喊着的她。但是，这是必须要听的。

「春香，请你回答这个问题……海……你把海怎么样了?」

春香一瞬间就把脸染成了愤怒。但是，必须要问。

「春香，回答我吧!就这些，就这些。你把海怎么样了……求求你，回答我吧……」

春香似乎是在倾听我的强烈愿望，开始说话。

「……小海的头发是我剪的。」

「……！」

「好羡慕啊，小海。被和人君那么喜欢的小海。我羡慕小海的脸，身材，还有头发。所以，为了稍微靠近一点，就剪掉了小海的头发。然后呢，……因为小海很嫉妒，所以剪掉了小海的头发。现在的小海啊，不是以前喜欢和人的长发小海吗？」

「为什么，为什么要这么做! ?你们不是关系那么好吗!」

「我不是说过很多次了吗!因为我想让和人君看看啊! ! !」

「……」

「我也觉得很可怜，小海也哭着说不能让和人看，和人也说不想看。」

「……」

「……啊，不过，那个也解决了啊。」

「啊?」

「因为我觉得我再也不会和海见面了!」

「你、你在说什么?」

「把小海藏起来了，和人君，再见到小海一定会喜欢上她的。因为我绝对不喜欢这样！所以，所以我把他关起来了。你看，那样你就放心了，对吧？小海不会让和人看你的头发，和人也不会看你的头发，好吗?」

「春香！！」

我再也无法忍受春香的言行了。所以我第一次大声吼她。

「你终于生我的气了，你终于看了我一眼。」

「……啊!」

春香的笑容有点压抑。不管那样的我，她都会继续。

「不过，为了让你今后也能一直看着我，先把小海的脸搞坏吧?为了不让和人君走掉。为了不让和人君……坏的虫子，沾到你身上。」

「春香……住手!真的住手!这么过分的事，那个温柔的春香……」

我只能边哭边祈祷。只是，如此无力的我只能祈求海平安无事。面对这样的我，春香说出了这样一句话。

「那你就喜欢我吧。」

「……啊?」

「今后只喜欢我?今后也和我做恋人?只爱我?只看着我?啊，拜托，很简单吧?」

「……」

「只要你这么做，小海就自由了。我不会再对小海下手了好吗？啊，只是像以前那样回来而已，好吗？我们再重复一遍两个人的日常生活吧？一定会很好玩的，对吧？我，我会尽力的。我一定会像其他孩子一样被和人爱！所以，所以... ..」

春香又哭了起来，脸上浮现出笑容，这次是向我祈求。我想抱住她。我还是第一次见到她露出如此凄凉的笑容。因为想回到以前的日常生活。而且最重要的是……因为他是这个世界上最爱的人。

……但是。

「……对不起，春香。」

「什么?」

春香似乎不相信我的话，表情从笑容变了。但我继续说。

「 ... ... 我不能和你交往。我无法想象我会和你在一起，因为你对海做了这么可怕的事。... ... 对不起。我真的很抱歉。我一直在做伤害你的事。我觉得道歉是不会被原谅的。但是请你把你的愤怒，压低一点。」

不应该为恋爱准备保险。这是践踏对方尊严的行为。这么理所当然的事，为什么至今为止我都没能守护?为什么要做出愚蠢的举动呢?春香已经崩溃到这种地步，现在的我已经无法再和她交往了。本来我就没有交往的资格。所以，我一边后悔至今为止的一切，一边不断地向她低头。

过了几十秒吧。一阵寂静之后，春香小声说道。

「……不行。」

「啊?」

春香露出了笑容。之后，他的脸更加扭曲，这样回答。

「不行。绝对不允许。追着和人君追到地狱的尽头。不管你逃到哪里我都会抓到你。我不会放弃，我永远不会放弃！ !就算和其他姑娘在一起也绝对是我的。即使排除那个女孩，... ... 连小海这次也不行！绝对，绝对！ ! ! !」

「住手!拜托了……拜托了。」

「不行 。和人君。... ... 嗯，是的。和人你之前说过。没错，这是《教育》。一直和坏女孩们在一起，对和人有点不好的影响，对吧？嗯，是啊... ... 我不知道，别人因为自己而受到不合理的伤害呢？我们先从小海的指甲上剥下来吧？一个接一个，礼貌地，慢慢地。你会哭的，会疼的，对吧？嘿，和人君。不喜欢吧，难过吧，痛苦吧？现在你可以反省了，对吧。」

那个温柔的春香。她从来没有想过要伤害别人。为什么会变成这样呢?
……原因显而易见。
是我，是我毁了她。因为给她带来了不好的影响。

「求你了，求你了，住手吧，真的……」

「……你还不明白为什么这么拼命会惹我生气吗?……啊，对了，和人君，接吻吧。」

「啊……你突然说什么?」

「如果你吻我，我就稍微原谅你，怎么样?」

「……知道了。」

……我只能顺从。

「那你闭上眼睛?稍微闭一下就好了……」

「啊……」

闭上眼睛。一片黑暗。那个时间是永恒的。但是，春香太深了……这是深吻吗?……买?!感觉像是和舌头同时被放进了什么东西。我把它吞了下去。我不由得睁开眼睛。春香脸上浮现出嘲讽的笑容，就像从前的「我」一样。

「呵呵，啊哈哈哈哈! ! !和人君，非常可爱吧?你以为自己是骗人的一方吗?可是，不对啊?有我在啊! ?」

「做了什么……做了什么! ?」

「是安眠药吗?而且是速效药。我想让你吃下它，然后和和人君两个人，去一个能一直两个人在一起的地方!」

春香说着抱紧了我。那个温暖的、平常的拥抱。但是，我不得不逃跑。我觉得如果不逃跑，事情就无法挽回了。

「再见。我想马上就会失去意识的，放心吧。从起床的那一刻起，你就会一直和我在一起!那时，你要发誓永远的爱……」

动起来，然后再思考!这样下去，不仅是我，连海也会受到危害!

动起来，跑起来，想……!































「住手!」

「……啊? !」

突然出现的女孩让春香和我大吃一惊。
和以前的样子不一样了。但是，马上就明白了。正因为是我和春香，所以马上就明白了。
剪掉头发的海出现在眼前。

「什么、为什么……为什么小海?明明关得好好的……!」

春香以看不可能的事物的眼神看着海。对此，海坦然地说。

「啊，就是那个啊。我也不知道为什么，但不知为什么，知道开锁的方法……以前，有人告诉过我，『为了防止我忘记钥匙的时候，要记一下』，不知道为什么，他突然想起来了……」

春香瞪着我，但马上放回海里。

「我最近一直觉得您不对劲... ...也要剪掉我的头发... ... 和人君称赞的头发！... ... 事情果然是这样的。快点，放开和人君。」

「……你觉得会给你吗?和人君是我的。小海你也喜欢和人君吧?不会给你，绝对不会给小海!和人君，这次和人君是我的! !」

「……那就这样吧。」

海很冷静。只是冷静。她静静地从怀里取出东西。

「……啊。」

「啊?」

拿出了电击枪。把那个押在了春香身上。这实在是太意外了，我张着嘴。
这和我攻略海时，命令她拿的东西是一样的。这家伙有个可爱的习惯，是个毫无戒心的笨蛋。我担心会不会被什么人骗去奇怪的地方。但是，为什么现在的她会有这样的东西呢?但是，得救是肯定的。

春香失去了意识。这让我有点难过。而且，结果还贬低了她。
不知大海是否了解我的心情，向我走来。

「呼……那么，和人君，振作点。」

「啊，啊……谢谢，帮了大忙。」

「不，没关系的。呵呵。不要用敬语，这样比较好。总之，和人君好像身体不太好，我去叫救护车吧。」

「……对不起，这个没问题。」

「啊?」

没错，就是这样。我现在必须行动。
必须尽快让时间倒流。
不能再进入这个世界了。和这样的春香，被破坏的时间，不能再待下去了。被春香的药弄得意识模糊起来。在睡着之前，必须尽快把它倒回去。
还有海……。

「海……我要走了。」

「啊，啊?啊……?…………啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! !对了!『和人君! !』和人君! ! !」


「……再见，真的谢谢你。」

「啊?请等一下!请不要再从我面前消失了!啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! !」

背后是非常令人怀念的声音。「那个……」是海的声音。是的，正因为如此，这个时间不能延长。

倒回去。世界变暗。最后在这个时间里看到的是。
那是哭泣的海和哭着昏倒的春香的脸。

如有錯誤請告知 