========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-08-12 11:12
==========================

「我把前辈弄坏，抢走了。」

「你说什么呢，和君?」

我——和人，绰号「渣男」到现在为止已经把时间倒流了好几次。
在上次的时间里B……不，我没有资格叫这个名字。
春香。正如她的名字一样，浮现出令人联想到春天笑容的少女交往着。
日子过得很安稳。她做的便当很好吃。很想抱紧因为一点玩笑就闹别扭的她。她无忧无虑的笑容很珍贵。我无法忘记那部电影。我无法忘记那个早晨。
而过去的我却破坏了这一切。珍贵的日子，重要的女朋友。
那个坏掉的她想要危害海。到极限了。都是我的错，坏掉了。我无法忍受做出这种行为的她，祈祷着崩溃的她至少不会再想起我，于是把世界倒了回来。

「嘿嘿! 和人君————喜欢!」

不能原谅破坏了那个笑容的自己。不由得对那时的自己产生厌恶感。
本来就太小看春香了。作为保险的存在，他很高兴。对于记忆和理性比以前都恢复了的我来说，这是一种既讨厌又可耻的行为。我自己也有过被别人轻视、被别人激怒的经历，为什么会做出这样的行为呢?那是否定过去的自己的行为吧。我在干什么呢?

……精神上疲惫了。因为罪恶感憎恨自己，对于自己的无力感也感到焦躁。在这段时间里，他想暂时不要和任何人交往，也不要和任何人建立很深的羁绊，他真的很想一个人待着。美姬的时候也是这样想的，这次这种想法特别强烈。
但是……。

「喂，我说过好几次你不要叫我和君，你在小看我吗?」

「……对不起。」

让眼前的美姬、春香，以及比海还不逊色的美女，露出苦涩的表情。



………
……
…



在这个时间轴上开始之前，让我们来谈谈对春香的考察。
春香，那个以前叫B，作為攻略的保险。在攻略海，以及当时是后辈的好朋友二人组的时候，她也悄悄地同时攻略了。
攻略的方法是……我没有做什么特别的事。也没有采取什么恶毒的手段。只是在和本攻略对象无论如何都没有时间见面的时候，和她交流了一下。两个人一起去玩，送礼物，听听她的烦恼。只是模仿那一带的情侣做的事。而且每次都是对方向我表白，我暗中和他交往。

那个她和以前不一样，想起来了。
在此，我想谈一下一项考察。那就是，到上次为止好感度越高的人物，越容易唤起记忆。春香的情况是连续攻略，所以好感度很高。还有美姬。她也是。尽管和我几乎是第一次见面，她却在努力回忆我。另外，海也飞了两次，因为当时交流很深，所以想起来了。

从那个考察中我应该采取的选择。那就是……在这里，为了在这个时间轴上平稳度过，最重要的是做到『春香想不起来』。
我的主张是，如果累积了潜在的好感度，下次的时间轴也会延续记忆，如果不每次累积好感度，就很难回想起来。实际上，那两个人在美姬、春香的世界里交流甚少，所以我想不起来。……虽然美姬和海的情况很危险。恐怕是因为美姬上次的好感度提升过头了吧。海的情况是那个时候……想来，他大概是爱上我了吧，原来如此。然后，……恐怕，上次也积累了好感度的春香，在这个时间轴上，也会在什么时候想起吧。

接下来最重要的是春香「什么时候」会想起。
不知道触发要素。一看到我就想起来了吗?还是像美姬那样只说几句话就想起来了?举出能想到的东西就没完没了。

这次，时光倒流，当记忆觉醒时，我已经是高中一年级的学生了。……吓了一跳。每次让时间倒流，可回溯的年月都在减少。第2次的时间轴是小学高年级，第3次美姬的时候是6年级结束，第4次是……初中。这次是高中。产生了焦躁感。可能已经无法再重新来过好几次了。不允许失败。

没错，失败了。失败是指人际关系上的失败。羁绊不要太深就好。本来，如果我不制定什么策略，也不会有女人特别靠近我吧。所以在家里静悄悄地度过日常生活。被例行化的日常。像机器一样的日常。说是草木也没错。中午起床，看电视打发时间，偶尔也会去钓鱼。这样的日子。家里没有父母，也没有人注意。班主任有时会担心地到家里来，但他总是利用不在家的机会蒙混过去。为了能毕业起码要出席。随便找个理由让他去保健室上学。这是最好的。我以为过着这样的日子，心会慢慢安定下来。但是，这是失败的。那是因为过于关注自己的内心，每天都很焦虑。……自作自受。

然后又有了新的失败。失败的原因又是我。如果把人际关系无限淡化的话，当初许下的誓言，就无法遵守了。
每天都亮着灯。怎么说呢，因为遇到了觉得闪闪发光的人。
是个平凡的女孩。只是发色是金色，和别人不一样，仅此而已的人。脸也好，身材也好，没有比现在的美姬和大海更特别的东西了。我遇到了那个人。但是，那对我来说是一种救赎。
有一天早上，为了去高中而坐电车的时候，在售票机前发现了正在发愁的她。看到他这样为难的样子，我突然冒出了感想。

「……你在干什么?」

她神色慌张。在自动售票机面前大概是因为不知道怎么买而烦恼吧。周围的人只是在着急地看着她。我更生气了，希望你们能快点救她。

「……啊?」

她愣了一下。我后悔了。因为我正在努力建立一种麻烦的「人际关系」。我觉得自己太大意了，想要转移视线，但既然开始了只好硬着头皮干下去，所以还是帮了他。对了对了，她的名字好像叫丽莎。稍微说说她，她好像是混血儿。而且她最近来了日本。后来才知道。

「啊，谢谢你……」

「不用了，我只是随便多管闲事，你没坐过电车吗?」

「是的，我第一次坐电车，不知道怎么坐才好……因为之前一直和姐姐在一起，所以姐姐帮我做了一切……」

「啊，原来如此。你想去哪里?」

「嗯，我想去某某中学，最近的车站是……」

「啊，我知道了。我也在那所学校附近的高中上学，所以我知道。先在售票机买车票吧。……在那站下车，就用这张200日元的车票吧。然后通过检票口上车。」

「明白了!……嗯，那样做，这样做……不对，必须这样做……」

她在脑子里拼命想要记住吧。我觉得浑身无力，决定再次教她。

「啊?我做了什么奇怪的事吗?」

「你看，就是这样通过的。我也买了同样的，你模仿一下。」

「嗯，可是你有一张可以直接刷卡的卡片……」

「算了，走吧。」

「啊，好的……」

然后总算通过检票口，一路聊着无聊的话题，一起度过了一段时间。
这就是我和她的相遇。
和她在学校附近很快再会，在各种场合都有交流，加深了友谊。比如，她在路边东张西望的时候，我碰到她。

「啊，钱包掉了……啊，前辈!」

「……又来了。来，我帮你找。」

或者在常去的图书馆重逢。

「啊，真是的!这里搞不懂啊……啊，前辈!」

「……那我就麻烦了，回去吧。」

「那样的——请救救我吧~ ~」

还有一次在公园消磨时间的时候碰见了。

「啊，好闲啊……啊，前辈!能带我去哪里玩吗?」

「……为什么总是见面呢?不知道，再见。」

「啊，请等一下。」

仿佛是命中注定似的，我在各种场合遇到了她，顺利地和她熟络起来。她一个人的时候多，自然就能加深关系。之所以只有她一个人，是因为周围的人都用异样的眼光看着她。因为远离日本人。而且因为文化的差异，有时会做出奇怪的行为。她的同班同学似乎也因为这些而对她的处理感到为难。所以我和她成了好朋友。

结果。

「前、前辈!真、真s……我喜欢你!请和我交往!」

「 ... ... 啊，没关系。」

「啊，太好了!谢谢!……那个，我可以叫你和君学长吗?」

「什么啊，这种称呼……算了。」

就这样，我和丽莎开始交往了。
一开始我已经决定不跟任何人交往。但是，一开始嫌麻烦的我……慢慢地被吸引住了。她是让我看到自己自然的样子也会爱上我的重要的存在，所以决定和她交往。海的话，虽然对她们不好，但我多少带着面具。从一开始我就只能通过扮演什么来攻略的存在。海和那对二人组的情况下，扮演的是可以依赖的同学和前辈，绝对不会让人看到内心的想法。美姬的情况是，为了讨她的欢心，脸上多少有些笑容。春香的情况是……不要再想起她了。因为罪恶感而痛苦。这是迄今为止所有女性都能说的话。

而且，他与我自然地接触，并迷恋上我，就意味着他认可了我的存在。我感到些许欣慰。我喜欢上了这样的她。无论如何，我都希望她能幸福。因为无论如何都不想让喜欢自己的人哭泣。所以答应了。摇了摇，不想让他哭。

黃金時光给她看她还没有看过的这个国家的景色和文化，一起高兴。那是平凡的事。但这比任何奇迹都珍贵。这样的我，怎么可能过得开心呢。

但是，梦是一定会醒的。而且，梦也有可能是噩梦。

在这个世界上，「交往」这个选择是错误的。



………
……
…

如有錯誤請告知  