========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-08-12 11:48
==========================

成为女朋友的「丽莎」。说说交往后第一次去她家玩的事情吧。

据说现在她和姐姐相依为命。本来父母也在，但是被以前生活过的国家的公司叫回来了。不过和姐姐两个人好像也不觉得寂寞。她很喜欢这个开朗、温柔又懂事的姐姐。
当我和丽莎一起去她家的时候，遇到了她的姐姐。

「啊?你是丽莎的男朋友吗?我是丽莎的姐姐，叫『亚莉亚』。请多指教。」

怎么说呢，非常漂亮。金色的长发宛如闪电般美丽。身材也不亚于模特，堪称完美。与美姬、海、春香相比毫不逊色。有点恍惚了。

「……好的，那就拜托您了。今天就麻烦您了。」

「嗯，还挺可靠的，就拜托你了，有什么困难随时找我商量。」

「谢谢您，有什么事我随时都能帮上忙。」

「啊，谢谢你。」

「姐姐……」

适当地面向好青年。我以为莉萨会陪我到厌倦为止，但在这个过程中如果有人打扰我就麻烦了。正因为如此，人际关系才让人厌烦。因此，比起轻浮的男角色，好青年角色更受大众欢迎，别人的眼光也会放松，觉得麻烦也会少一些，所以披上了皮。

「好了，快去我的房间吧，和君前辈!」

「我知道了，别推我啊……」

「哎呀哎呀，打扰你了吧。再见」

丽莎似乎有些着急。她用力拉着我的手，想把我带到自己的房间里。难道是嫉妒吗?如果是那样的话我很高兴。
可是刚要走出起居室，就遇到了一个男人。

「唔，亚莉亚，有人来了吗?……你是谁?」

「啊，早上好，妹妹的男朋友来了。」

「……丽莎的?」

……这家伙是谁?怎么说呢……感觉和我很不合拍。嗯，不太像丽莎和亚莉亚，应该是亲戚吧。话虽如此，还说在她家睡觉……关系好啊。
我决定先做个自我介绍。寒暄是构筑人际关系的基础。不过，只要像个好青年一样对待他就没有问题了。

「你好，我叫和人，请多多关照。」

「……」

你在无视我吗?有那么一瞬间，我差点要揍她，但看到她们在我旁边苦笑，我还是忍住了。

「前辈，快点走吧!两个人再见!」

他对那个看起来不高兴的男人产生了疑问，不过还是放在了脑袋的一角。应该不会再见面了吧。就这样，我和他们的邂逅结束了。



………
……
…



「是吗?」

和莉莎玩完，抱着明天见面的期待回到家时，有人在后面搭话。那个声音的主人就是刚才那个叫『出鹤』的男人。
你找我有什么事吗?从他那僵硬的表情可以预料到这是件不太好的事情……

「啊，你叫和人吧?我有话跟你说，可以吗?」

「是吗?可以，不过……」

然后被带到家庭餐厅。他似乎有些不高兴。他用手指咚咚地敲着桌子，用力地敲打着店员。一边观察着那个样子，一边等待着点的咖啡送到。咖啡端上来后，他喝了一小口，就开口了。那个内容真的是没有预料到的。

「直截了当地说，你不是这个世界的人吧?」

「……啊?啊?你在说什么呢……?」

「你不用骗我，你是骗不了我的。这个世界上，有你就很奇怪。」

「那个，我真的不知道你在说什么。」

这家伙在说什么?对这个世界究竟了解多少呢?

「算了，我有话对你说，别再靠近莉莎了。」

「啊?」

「你应该也知道，这个世界是他创造的创作物的世界。」

「……是吗?对不起，我真的不知道你在说什么……」

「我也想来到这个世界普通地度过日常生活，但是女主角们却擅自喜欢上了我。我只是想过平凡的生活而已……。于是女主角也满满的，你这个杂质却来了。所以啊，这就是为什么，你不需要这个世界。因为你这个角色在这个世界上根本没出现」

「……」

「我的日常生活中不需要你。我想说的是，如果你破坏了我的日常生活，那我就守住日常生活，保护大家。」

「……那个，事情结束了吗?虽然不知道你在说什么，但是承蒙您照顾了。我有事要回去了。」

这家伙有什么权利离开丽莎?如果有别的女孩喜欢你不就好了吗?和别的孩子培养爱不就好了吗?为什么那样傲慢?仿佛在看着前一段时间的自己，让人生气。脑袋像我一样是万年花圃吧。
……啊，浪费时间了。赶紧回去吧。还是先告诉莉莎小心点吧。说这种话的家伙，小心一点不会有什么损失吧。

「等等，你觉得满足于日常生活的人接下来会怎么做?」

「……不知道。」

「要么腐烂，要么找到下一个目标努力。我当然是后者。」

这家伙，还对别的女孩子动手吗…?唉，跟我没关系。……嗯，只要丽莎能和平相处。

「啊，我忘了说了。现在，我身边有很多女主人公。丽莎也就是准女主人公，所以……」

……什么?















「女主角多的人更像主角吧？所以，就算丽莎加入了我的「日常」，也不要怨恨她。目前已经攻克了亚莉亚。接下来攻克《海》、《春香》、《美姬》。如果再加上莉莎的话，一定会有平静的每一天在等着我吧。我必须保护那个。必须要让她们幸福」

啊? 哈... ... ？

……这么说来，我还以为不会看到那个春香和海呢……。
那家伙是这个世界的女主角吗?不，更重要的是……。

「啊?」


「所以说，这次轮到攻略海、春香和莉莎了。」

是什么?等等等等，这家伙在说什么梦话?


这么个半吊子的家伙想要夺走海、春香他们还有丽莎吗?像我这样不愿意为一个女人付出一切的混蛋。是害虫想把它弄脏吗?

「因为我想让大家幸福，所以我和大家和睦相处!不平等是不行的，会出现让大家不幸的人。」

一瞬间，我的思绪停止了，热血沸腾。抑制住想要揍他的欲望。「现在」打这家伙也无济于事。与其如此，还不如让他们愉快地交谈，获取信息。
这家伙到底是怎么回事?真的是什么?这家伙，难道要以这种「捏造的理由」作为口号式的口号式构筑后宫吗?不是对自己的欲望坦诚相待，只是想表现得像个「主人公」，用这种无聊的理由来攻略她们，这次是要盯上丽莎吗?

「我们的幸福里没有你，所以请你离开吧。」

「……」

「没有回应吗?算了，我和丽莎他们今后也会过得很愉快的。你就咬住手指，看着他们的样子吧。再见。」



………
……
…



回到家后，我立刻向丽莎确认。

「……丽莎，我有件事想问你。」

「是，什么事?」

「今天见到的那个看起来像亚莉亚的恋人的人，是什么样的人?」

「呃?出鹤吗?是,那个人的周围总是女孩子呢。现在是春香小姐或海小姐和很多的啊~ ~。不过,总觉得很讨厌这样……。再加上姐姐总是嫉妒哟。前辈后说的话,这也许会生气,不过,最近我一直非常说什么。也有什么事想咨询的啊~ ~ ~ ?」

……是吗?
真的是要攻略海吗?另外做攻略也不错。我也不能说别人的事。因为只是为了自己的欲望，攻略了大家。但是，有一件事无论如何也不能原谅。

和我一样，用肮脏的欲望再次玷污她们。
而且还想对丽莎动手。

不能原谅。不能原谅。能原谅吗……!只要能让她们、让丽莎幸福就好了。从一开始就觉得不适合我这种人。我常常觉得，站在那么好的女人旁边的，一定是非常优秀的男人。
但，不是那家伙。
那家伙又玷污了她们。而且一定会让莉莎哭出来。玷污了纯洁的她。不想只对一个人尽心尽力。丽莎一定会感到寂寞。虽然不能保证那家伙的攻略会成功，但亚莉亚这个上等女人的攻略成功了，说不定莉萨也能攻略。而且那家伙知道这个世界。所以自然知道攻略法。

有一种方法可以让时间倒流。之前那家伙不在这里。如果时光倒流，也许就不在了。
但是，也不能保证会消失。或者说只是我没见过而已。而且想起来的可能性也不是0。所以必须狠狠地揍他一顿，再也不让他抱有这样的想法。必须让他知道我这堵墙的存在。肉体上的折磨是不行的。风险太高了。用更恶毒、更恶毒的手段。
还有。
看来我也是个差劲的男人。潜藏在内心深处的「暴力性」呐喊着想要走出牢笼。在记忆逐渐恢复的这段时间里，一切还算平静，但已经无法抑制了。

把那家伙从所谓的「主人公」位置上踢下来。把那家伙揍得体无完肤。
目标确定了。之后……只是方法……。果然，我能想到的只有这个。
我并不比原来聪明。只会执行阿姐的教诲的人。只是个傀儡而已。从阿姐那里学到的东西中，有一种虽然最差，但对和我相似的人来说是最有效的。除此之外，他无论如何也想不出其他的事情。

他想象着丽莎行动后的表情。
一定是……丽莎很伤心。不过，就像那家伙说的那样，如果能攻略上等女人的话，丽莎也……。不能原谅。哪怕是一点点喜欢上的女人，都希望她能幸福。
所以。

「丽莎……对不起。真的，对不起。」

「啊?前辈?和君前辈?」



………
……
…
我不喜歡這章(´-ι_-｀) ……
如有錯誤請告知
 