========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-08-12 10:34
==========================

大概幾週後。
我來到海的父母除了日本舞以外還經營著的劍道道場。
理由不說也知道吧，是為了更接近海，讓她依賴我。
對此，海非常高興。高興得連日本舞的練習都翹了，混在我的練習裡。

為什麼海無視絕對的父母和我在一起?妳不害怕父母嗎?當然，在她心中，我的存在比父母更大。但是，還有其他的原因。那是因為她的父母稍微允許她偷懶。父母是典型的笨手笨腳。只能通過嚴厲來表現溫柔的人。雖然小孩子不可能理解這一點，但他們並沒有意識到自己的教育是錯誤的。恐怕他們小時候也是在這樣的教育下長大的吧。他們只是因為我的到來而顯出些許溫柔而已。想讓他稍微像個孩子。
……嗯，允許她偷懶，我向老師和教育委員會的告密也是一個重要原因。

就這樣，在侵蝕著海日常生活的過程中，發生了一場大事件。或者說叫他起床了。
海受到了男孩和女孩的輕微欺凌。 ……不過原因是我。
一開始，我對班上的一個男生(個性很強的小鬼(姑且叫他胖○)撒謊說:「海說過喜歡你哦。」
胖〇相信了這一點，開始嘲笑海。從他紅著臉的樣子來看，他好像喜歡上了海。單純又可愛。男人就是想欺負自己喜歡的人。而且，經常和海在一起的我也因為嫉妒而被嘲笑。和女生玩的時候。我對他的言行暗自竊喜。因為那是他感情用事的證據。

另外，海也受到了女生的欺負。這都是我的錯。利用班上的女領導對我的迷戀，她主導實施了欺凌。獨占我的海很煩人吧。戳一下就輕易爆炸。
這一切都是我解決的。徹底解決。
方法很簡單。只要給領袖們帶來恐懼和痛苦就可以了。我依賴的是最單純最有效的暴力。暴力這種東西真的可以快速『教育』。人一旦受到疼痛的刺激，之前想的事情就會飛走，痛覺就會填滿腦子。通過這種簡單的教育，我一步步地告訴他們，他們做了什麼，該做什麼。另外，我也會對他們產生隔閡，或是疏遠他們。僅憑這一點，未成熟的孩子們就失去了欺負的力氣。
簡單地說，迄今為止的行為都是自導自演。

從那個事件開始，海變得越來越依賴我了。
然後家裡的事也解決了。我做了很多事情(比如向更多的地方報告體罰的證據)，要求增加海的時間，得到了父母的認可。
光是這樣，她就真的變得依賴我了。
嗯，光靠剛才說的這些還不能完全依賴我，不過之後也做了很多事情。

例如，在進入青春期的中學時期，她讓自己意識到父母的異常性，並讓父母與她斷絕關係。唉，說是要斷絕關係，不過是命令她無視父母，絕對不要聽父母的。這樣一來，與父母的交流就會無限斷絕，可以依賴的人也會無限減少。

另外，這也是初中的時候，我還假裝因為她而受到虐待。表面上的理由是『和身為美人的海交往會讓人生氣』。當然那也是自編自演。實際上我是裝出被虐待的樣子。為什麼會這樣呢?那是因為公立中學基本上繼承了小學的人際關係。只要繼續保持這種人際關係，再加以應用，就很簡單了。雖然很辛苦，但這樣就能煽動海的罪惡感，讓他依賴自己，真是太便宜了。

之後的就是……故意在海的眼前發生交通事故什麼的。
那時候故意說了否定海的話(當時還說『太依賴我了，太噁心了』)，傷害了她，讓她發了呆，然後讓她差點被車撞了。司機也是我指使的。所以我保護了她，讓我受傷，讓海產生了更大的罪惡感和依賴心。

首先，作為破冰，我想說一個和海不同的女孩的故事。
我不可能只攻略海。因為有很多時間。任何事都需要保險，同時攻略。這個世界，或者說我之前就讀的學校有點反常。怎麼說呢，美少女多得讓人懷疑是不是真的進入了漫畫的世界。所以我就去攻略其他班的孩子。
那孩子也是個不得了的美少女。名字是……，總之是B醬(……我並沒有忘記!)。她很有精神，朋友也很多，家裡也和一般的海完全相反。把這樣的孩子作為保險的當然也有美少女，但如果對像都是像海一樣陰沉沉的女人，心情就會很低落。 ……對海是不是太過分了?

而且為了激起海的嫉妒和占有欲，故意讓B醬在她面前擁抱，為了她違背和海的約定，甚至還和她接吻。
重要的是要讓對方知道，我還有其他關係很好的人，並不是只有你一個。這也是阿姐告訴我的。

然後，一邊消化依賴事件(海初次交到的朋友(嗯，是B醬)，那個人向我告白，讓我看到他想要從海那里奪走我的樣子)，一邊順利地讓她依賴，直到現在。



………
……
…









現在，在我家和海兩個人在自己的房間裡玩耍(具體做了什麼不能說哦!)。

海含淚凝視著我。我瞪著她，但眼睛裡沒有平時的力量。那隻是形式上的反抗吧。不，那憔悴的樣子是對過去的悔恨吧。
但是，我並沒有那麼溫柔，會特意去陪這樣一個贊不絕口的青春期的傢伙。

「……那是誰的錯?」

「那、那是……」

海緊握著校服裙，咬牙切齒。對了，說到製服，現在我們上的是同一所高中。那個學年是……

「我是2年，海是1年。今後敬語越來越有必要了。」

「……"

如果是認識以前認真的海的話，恐怕很難相信，這傢伙居然留級了。
原因肯定是我。把無理的難題推給了她。
我的父母在海外出差了,誰也不在家,說了想要有人在家裡迎接我的玩笑,她什麼也沒說就翹了下午的課,在家裡迎接我,如果我生病,還了翹課照顧我。
憧憬。而且一定充滿了罪惡感和不願被拋棄的心情。

我太勉強她了，不讓她去上學，所以沒能升學。
至此，她順利走向社會的成功之路也斷絕了，只能依靠我了。高中留級實在是太痛了。容易受到社會的偏見。又不是生病導致的。最重要的是，建立朋友關係變得非常困難。

通過考大學來挽回就可以了?那是不可能的。
現在這傢伙的學習能力已經是毀滅性的(精神狀態不佳，學習也不行)，高中畢業也很難以置信。哎呀，能進升學學校真是太好了。上課的內容太深入了，海根本理解不了吧。
而且，今後也不會有時間讓這傢伙學習了。如果不學習，邏輯思考的手段就會減少。容易陷入短路的思考。這與感情用事有關。感情用事的人，會過度面對自己的內心。所以，她只能整天面對像淤泥一樣堆積的感情。已經只能看到我了。

本來繼承父母的房子就可以了，但現在已經不行了。因為他們又生下一個孩子了。比起被奇怪的傢伙盯上，或是極度討厭自己的海，生下一個可以安心的繼承人，她的父母似乎更開心。真是過分的父母啊。

如果沒有我，這傢伙的未來就暗淡了。沒有財力。沒有家人和朋友來幫助她。也沒有一個人生活的頭腦和意志。也沒有足夠的精力去提醒他們。役滿了。現在目標已經接近達成。

但是……最近，太沉重了。總覺得很麻煩。凡事都想依賴我倒是可以，但和海以外的人說話就會嫉妒，實在是太重了。雖說是事務性的事情，但鬧彆扭也太麻煩了吧。
還有最麻煩的事。那是……啊，馬上就會露出本性。

「那是誰的錯?」

「那、那是……」

「你不會說這是我的錯吧?我沒『求你』吧?」

「是、是啊……!」

嗯，我只是委婉地說了。

「……是嗎，都是我的錯。明白了，分手吧。」

「啊?」

「對不起，讓你照顧這麼沒用的傢伙。以後妳可以自由了。啊，你可以回去了。話說回來，太麻煩了，我要走了。妳自己回去吧。」

我背對著她。她抓住我的襯衫，但我硬是把她推開，拉開了距離。但是，即便如此，海還是一次次地抓住我，用淚水打濕了我的衣服。總覺得是我做了壞事。唉，造成這種事態的是我。真是的，是誰把她養成這麼麻煩又沉重的女人。啊，那也是我啊。

「等一下，請等一下!」

「再見，海(男主在那裏用了敬語)，玩得很開心。」

「不!不要用敬語叫我!就叫我海吧! !」

「……那，不是我的錯吧?」

「是!不是和人君的錯!是我的錯!因為你我才能活下去! !」

「那妳得道歉了。」

「……啊?」

「妳想把責任推給我，有必要道歉吧?」

「雖，雖然是這樣……」

「……啊，別讓我失望啊。」

「……!對不起!對不起!是我不好!所以請不要拋棄我!對不起!我明白了，我會把胳膊什麼的都切掉……!」

「不，不要割腕。」

沒錯，完全是我的原因。
但是，在這裡，就說海不好，不要讓立場發生逆轉。
因為不想讓女人站在上面。我不是M。
阿姐告訴我，這點很重要。 「和人，你不能被我以外的女孩子小看哦?"

但是……總覺得呢。真的有失敗的感覺。這麼沉重啊……萎靡不振啊。
也許是因為海想要被我關注，所以屢次想要自殘。當然，我從來沒有命令過她傷害自己的身體。
我以前想過那個原因。試著列舉了幾個候選。
第一，以前我曾以虐待嫌疑把海的父母告到兒童諮詢所。在那個事件中，海可能誤以為『只要受傷就會有人來救自己。 」
第二，起因是我在交通事故中受傷。我受傷了，他一定很擔心吧。受到打擊了吧。所以她推測，如果自己也有傷口的話，我會擔心的。受傷就會有人來救我』
雖然也有其他原因，但我認為最有力的是以上兩點。

大概是誤解了我的沉默吧。海笑嘻嘻地笑了起來。

「嗯，嗯，你還在為我擔心呢。是啊，因為和人君很喜歡我啊。」

你看，只要我叫她停止自殘或想些什麼的時候，她就會乘虛而入，然後又高興起來。這樣的話，動不動就自殘，可就慘了。嗯，這樣做的也是我。

差不多... ... 是時候了。

「……對不起啊，海。我快要累了。」

「怎麼、怎麼了?突然?我做了什麼嗎?」

「分手吧，為了我們的將來。」

「……啊?」

「到現在為止給你添麻煩了，對不起。如果說不開心的話，那是騙人的……說實話，能喜歡上這麼高級的女人真是太好了。」

「你、你在說什麼?」

神在這裡?下面介紹一下我收到的封信第二句的內容。
內容是關於神賦予我的能力。那就是「重來」的力量。
這樣一來，我就可以從自己喜歡的時間重新開始了。這個世界的時間整體好像要回來了。多麼方便啊……所以我才做這樣的事。

即使再和她在一起，我們也不會幸福。不過話說回來，這傢伙今後好像很難幸福。我這麼說也沒什麼。哎呀，這是一個很大的理由。而且阿姐還告訴我，要是被太沉重的女人抓住了，就逃吧(笑)。

「再見。」

「這、那!太不負責任了!等等!別丟下我!」

真是不負責任啊,我。
算了，在新的時間裡再找新的人就好了。海這次也會變得幸福吧。本來就是個美人。

世界開始倒流。最後看到了她悲痛的臉。

…………那麼，接下來該怎麼辦呢?
選『誰』呢?
如有錯誤請告知 