========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-19 19:45
==========================

「……不好意思，丽莎。我今天有点事。」
 
「……啊?」
 
我想一切都是从那时开始的。
从我带和君前辈来自己家的时候开始。
 
到现在为止一直在一起的前辈。那位前辈的表情从那天起就变了。
是的，从前辈打电话问我出鹤的那天起。
到底发生了什么?莫非吵架了?
接着，前辈的表情变得严肃起来，气氛变得紧张起来。
 
「前辈，你讨厌我了吗?」
 
我是不是做了什么让前辈受伤的事情?所以，我下定决心去问前辈。如果有不喜欢的地方，我想改正。因为我想成为和前辈相称的女朋友。总是让我开心的前辈的。总是帮助我的前辈。
 
「……别担心。不管发生什么事，我都不会讨厌你。我真的有必须收拾的事情，所以暂时不能抽出时间来。真的很抱歉。」
 
「……是的。」
 
说着勉强笑着离去的前辈，我无法阻止。回想起来，或许应该在这里阻止前辈。
但是，前辈露出那么疲惫的笑容，吓了我一跳，我只能呆呆地站着。
有时候，前辈的表情会突然改变。
平时总是温柔地笑着，但有那么一瞬间，就会露出疲惫不堪、焦躁不安的表情。我曾经问过他为什么这么说，但被他拒绝了。……我觉得前辈还没有完全敞开心扉。
 
在这段对话之后，过了一个月左右。和前辈的时间真的没有了，也只能偶尔联系。很寂寞。和前辈无法沟通。但是有一天，前辈突然联系了我。最近我跟他联系都没能联系上。
 
「哇!哇!你是前辈吗? !」
 
「是的是的。」
 
所以太高兴了，就咬了。不好意思……。好久没和前辈说话了，我松了一口气，很高兴。眼里充满了泪水。虽然脑子里浮现出很多想说的话，但因为无法整理思绪，所以总是说些无关紧要的话。我很幸福。好久不见了。能在这样温暖的氛围里和前辈交谈。所以，没能问出真正想问的问题。
 
发生了什么?不能对我说的话吗?你在做危险的事吗?
但是，如果这样问的话，现在的气氛就会被破坏。因为不想破坏这段幸福的时光，所以只能保持沉默。
 
在这种沉重的气氛中，前辈说出了一件事。那更加给空气赋予了重量。
 
「 ... ... 丽莎，痛苦的话就甩了我」
 
「……啊?」
 
「对不起,我不适合你。只会让你担心，伤害你。然后现在……我在做不适合你的事情。所以请自由吧。如果是你的话，能找到比我更好的人。对不起,再见……」
 
「等一下!等一下，前辈!」
 
前辈说着挂断了电话。
现在手里的手机是唯一能和前辈连接的东西。那个手机没有声音了。那就像我和前辈的联系被切断了一样。物理上也是……心也。
悲伤，悲伤，那天抱着手机睡着了。什么时候前辈打来都行。而且想尽量和前辈待在一起。
明明已经不会再打来电话了……。
 
 
 
………
……
…
 
 
 
「……脸，必须洗。」
 
从前辈的告别电话过去几天了。
来到这个国家，每天都在发光。春天的樱花很漂亮。夏天的西瓜很好吃。秋天的栗子也很好吃。冬天的火锅很好吃。……全都是食物啊。
但是，从那通电话中我发现，给我的每一天增添色彩的，是前辈的存在。我终于切身体会到，和前辈的日常生活是如此不可替代。
但是，已经晚了。和前辈完全失去了联系。
我的日子阴云密布。多亏了前辈，我交到的朋友告诉我，我笑的次数越来越少了。我讨厌自己的脸，洗得比平时更用力。水溅得到处都是。
 
洗完脸，我走向起居室。姐姐做好了早饭，等着我。必须快点。
……那位姐姐最近没有精神。问了理由也被巧妙地搪塞了。但是，我明白。因为是姐妹。
我想姐姐大概很寂寞吧。是出鹤没有搭理她吗?……我们姐妹，总觉得很像呢。
 
正想鼓励这样的姐姐时，客厅里有个意外的人。那个人是……。
 
「……前辈？」
 
「……」
 
 
 
………
……
…
 
 
 
「啊，和人君做菜真厉害啊。」
 
「谢谢，亚莉亚小姐能这么说我很高兴。」
 
「呵呵，谢谢你。不过，你为什么那么擅长呢?做菜是你的兴趣吗?」
 
「……其实，父母经常不在家，所以我必须自己做饭。所以每天都在家做饭，一个人吃饭……」
 
「……是啊，不容易啊。我也是和妹妹一起生活的，所以很清楚。如果可以的话，以后来这里一起吃饭吧?大家一起吃一定很好吃。」
 
「那样的话，会给亚莉亚妳们添麻烦的。」
 
「没那回事，我也很感谢你帮了我很多忙，所以这点小事也没什么大不了的。」
 
「……我知道了。那帮前辈的时候，如果晚了的话，可以去拜访吗？」
 
「嗯，非常欢迎。」
 
「谢谢!太高兴了，能吃到亚莉亚亲手做的菜!」
 
「已经不是那么夸张的东西了，毕竟是家常菜……」
 
「不，能吃到漂亮的前辈做的料理，就是一种好处。请多使唤我一点。」
 
「哎呀呀，呵呵。」
 
前辈在那里。
不知道为什么在。不，那件事暂且放一边吧。比起那个，为什么和姐姐关系这么好呢?你为什么对姐姐露出属于我的微笑?为什么要对姐姐说属于我的温柔的话?那笑容、声音、语言、温柔的眼神，全都是属于我的。
还有最重要的一点。
……为什么能到主动提出分手的女孩子家来呢?
头脑混乱。什么都不知道。无法理解。
想向前辈打听那个理由。但是……做不到。那是因为姐姐在。姐姐久违地笑了。我不想破坏这种温柔的气氛，让姐姐再次伤心。
 
「……嗯?丽莎，快吃饭吧?」
 
「……嗯。」
 
「……」
 
在那个场合，我一句话也说不出来。
姐姐做的菜总是很好吃。但是，今天的味道有点不一样。所以留下一点，早早地去了学校。……之后不道歉的话。
 
「……对不起。」
 
 
 
………
……
…
 
 
 
「……啊。」
 
我，亚莉亚现在正在盯着文件。
身为学生会会长的我每天都忙于工作。因为是有各种活动和活动的学校，所以工作也多由学生会来做。
因为是大家都认可我，能做的工作，所以还是很开心，也很有意义。……但是，还是很辛苦，很累。
 
「…………伊鶴」
 
也是学生会干部的男孩。然后……我刚交往的恋人。还没接吻呢。
我希望他能帮助我。虽然很对不起他。但是……。
 
「对不起!我和一个认识的同学约好了，所以今天不能去学生会!下次见!」
 
被拒绝了。
有时会想。
他是个温柔的好人。我也喜欢上了那里。但是，不只是对我好，对大家都好。大家都被他的温柔所吸引，认识的人也很多。……大部分是女孩子。那些女孩子最近不知为什么的样子很奇怪。所以他好像是在帮大家的忙，但进展并不顺利。所以现在的情况是，这占用了很多时间，很少有两个人独处的机会。
虽然这是不可以的，但我还是对此产生了一些疑问。
 
「啊，真是的!他是谁的男朋友啊……」
 
……不知不觉间感到寂寞，说出了真心话。
心中的黑泥。我把那个拿出来了。……算了吧。现在一个人也没有。
 
「……」
 
「……啊。」
 
学生会室的门缝里站着一个人。
啊……难道被听到了吗?和那个人对视。这个人确实……
 
「……你是丽莎的?」
 
「……是，对不起。碰巧路过，听到了声音。」
 
丽缇莎的恋人和人君。最近才知道，他是这所高中的一年级学生。丽缇莎是初中的时候认识的，开始交往的。
丽缇莎经常说他的事。是非常可靠，温柔的人。这样的人可以放心地把丽缇莎交给她。
 
「……露出了不好意思的样子。」
 
「没有。对了，学生会这么晚还要工作吗? 已经很晚了。」
 
是的，已经是深夜了。小孩子睡觉的时间都快到了。我一直工作到那个时间。
 
「……我的工作还没做完。你呢?」
 
「 ... ... 秘密。」
 
「啊?什么?难道你做了什么不该做的事吗?不行啊，没事的话要早点回去。」
 
把他玩弄了一下。因为想和谁说说话，让心情开朗起来。
 
「……其实是接受了一个熟人的『恋爱咨询』。」
 
「恋爱咨询……？」
 
「是的。我认识的一个朋友最近好像和男朋友关系不太好。他好像不管自己的事，总是把时间花在别的女孩子身上。」
 
... ... ... 我很惊讶，好像这不是别人的事。
 
「……嘿嘿，原来还有这样的孩子啊。」
 
「嗯，有啊………………你也一样吧?」
 
「啊？你说了什么？」
 
最后没有听到。虽然表情有点看不见，但是怎么了呢。
 
「没有，我什么都没说呢?对了，我刚才听你说了，前辈你也有什么烦恼吗?」
 
「………」
 
是的，我也很烦恼。关于我男朋友的事。他很温柔，得到了女孩子们的信赖，但是希望你再关心我一点。
虽然有这样的不满……。
……不行，他是后辈。
 
「……前辈，我是丽莎的男朋友哦。」
 
「……啊?」
 
「丽缇莎最重要的人，也是我最重要的人。你不用勉强我说。不过，你跟我抱怨的话，多少也能纾解一下压力吧?」
 
「可是，对后辈发牢骚……」
 
「学弟不也挺好的吗?……我明白了，假设这里有一个人偶吧!这样就可以毫无顾虑地抱怨了吧?」
 
「……是啊。」
 
那时的我，大概是在想办法吧。每天参加学生会、社团活动的疲惫，必须保护妹妹的自尊心。然后……和男朋友关系不好。
所以对后辈……。
 
「嗯，首先呢? ~ ~然后，」
 
我发了牢骚。让人看到了弱点。
我好像也积攒了不少。说了几十分钟。学生会的烦恼，社团的烦恼，什么都可以。
其中最多的还是男朋友。
而且，我为自己的讲话太过专注而感到羞愧。
 
「啊，对不起……说了这么多。」
 
「哪里哪里，能帮上前辈的忙，我很高兴。」
 
「……谢谢。」
 
「不过我有一个想法。」
 
「啊?」
 
「我不太想说别人的坏话，但是我也觉得有点奇怪。」
 
「什么?」
 
「是你男朋友的事!如果是我的话，一定会在她身边帮助她的!」
 
「……是吗?」
 
「更何况她是这么漂亮的亚莉亚! ?没有理由不救她!」
 
「等、等一下……」
 
「而且这么晚还让亚莉亚留下来，自己却要去管别的女孩子……亚莉亚真可怜。」
 
「再稍微吸一口气，好吗?」
 
「……对不起，我言重了。」
 
「呵呵，没关系。」
 
比我小多少呢。都激动起来了，好可爱。虽然长相很帅，但是发红的脸非常可爱。你为我的事这么激动，我很高兴。
 
「亚莉亚学长，我也去帮学生会的工作。」
 
「啊，那太不好了。你跟学生会没有关系……」
 
「丽莎的姐姐很为难，而且丽莎也很担心，姐姐最近回来得很晚，好像很累。」
 
「………」
 
「所以，也是为了丽缇莎。」
 
「……可是……」
 
「而且，也不是没有好处啊?我明年也想加入学生会，为此稍微有点。」
 
「……呵呵，你想得很清楚吧?那我可以拜托你了吗?」
 
「好的!谢谢!」
 
「哪里，哪里谢谢你。」
 
我真的很累。
所以，对丽莎重要的人………。
 
 
 
………
……
…
如有錯誤請告知
  