========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-09 20:25
==========================

白天。没什么大不了的白天。平静而温暖的白天。可以听到孩子们玩耍的声音。可以听到大婶们的谈笑。其中唯一让人在意的是家人团聚的声音。这意味着我确实很羡慕他。
……这也难怪。现在是我和妹妹丽莎两个人一起生活。因为父母很忙，所以最近完全没有见面的机会。那个非常寂寞。

不过，在不久之前，寂寞有过一段缓和的时期。那是男朋友……是吧。有了亲近的男孩。在他热情的呼吁下，刚开始恋爱的我答应了。嗯，他对我很好，我也有点喜欢上他了，所以结果还可以。后来，那个成为我男朋友的男孩子非常热情地邀请我去玩。购物中心、游乐场、水族馆。每一个都是约会的必备。他是想让我开心吧。但不知为何，我不想靠近。……不仅如此，还拒绝了。虽然对他很失礼，但我还是害怕恋爱和男孩。热烈的爱情，例如接吻，还有身体接触的行为，拒绝了第二次约会的他。
从那以后，他似乎有些失望，对我客气起来。也就是说保持了距离。我认为那不是我想错了。因为，说话的次数明显减少了，最重要的是，最近几乎没有邀请我出去玩的次数。甚至连见面的机会都没有。……因为他现在迷恋着别的女孩。他很受女孩子欢迎。他的周围经常有女孩子。这样的他，根本没必要理会拒绝的我吧。我有点后悔。我想是什么选择错了吧。我很失落。

就是这个时候。
我和「他」相遇了。
他是妹妹的男朋友。一开始只是觉得他很帅。和他在一起的时间一增加，就渐渐认识了他。而现在，这样的机会就在眼前。

「啊，啊……对不起，亚莉亚!我来晚了一点……」

「不，没关系，我也刚来。」

没错，就是在眼前气喘吁吁地道歉的和人君。

「对不起，今天太期待了，太期待了，一直睡到早上，结果睡过头了……」

「呵呵，真是出人意料啊。」

「太不好意思了... ...」

「呵呵，我觉得你很可靠，但也有非常可爱的地方。」

我一边看着他意外的一面感到高兴，一边想起了之前的事情。几天前，和人君帮我做学生会的工作时，这样对我说。

「亚莉亚，一起去买东西吧?」

「诶？」

「其实我想送丽莎一份礼物，但是我对女孩子一无所知，不知道买什么东西好……」

突如其来的提议。我想了一下。我和他都有另一半。这样的我们两个人一起去玩可以吗?不过，我也有这个想法。我现在非常感谢和人君的照顾。经常帮我工作，甚至陪我发牢骚。他肯定了我。总是夸我很努力。为了学校，为了妹妹，他不屈不挠地努力着，我想得到表扬的事情，她都夸了我好几次。甚至还对这样的我表示尊敬。他很认真，说话也很有趣，也很体贴人。自然而然地，我对他产生了好感。有谁会讨厌这样的他呢?帅气，可靠，而且温柔。她开始羡慕妹妹丽莎。这样的他做了一个很少有的请求。很想帮他实现愿望。
……而且是为了妹妹丽莎。最重要的原因是她会因为礼物而高兴。……没错，绝对没错。

所以。

「……我知道了。平时承蒙你照顾。不过，要对丽缇莎保密哦。」

「是! 谢谢! 我非常高兴你能来!」

「啊……已经，那么高兴了……」

他那非常开心的笑容，让我瞬间屏住了呼吸。心跳如此剧烈，有生以来还是第一次。所以，在那之后，即使他开口说话，我也没能很好地回应。

我这么喜欢的他，现在正期待着和我一起玩耍，就这样来到我面前。
我看看他的样子。他穿的不是学生服，这样子让我有点吃惊。整体上使用了展现成熟感的夹克的搭配。身材和脸蛋都很好，比附近的大学生更成熟。和人君总是很靠得住，非常适合他。……我有点羡慕妹妹丽莎。因为我真正的男朋友不注重服装，像个初中生……。
我这样看着他，他微微一笑。

「亚莉亚，你今天特别漂亮啊。穿着便服，感觉特别好，感觉就像女演员一样，我一瞬间还以为你是陌生人呢。」

「啊。是、是吗？啊，真是的……表扬了也没用……」

这次的心跳比刚才快了两倍左右。我由衷地高兴。好久没有这样被表扬了也是原因之一。像这样努力抑制心脏的声音，和人君的笑容更加深沉了。

「啊哈哈，害羞的亚莉亚，真可爱!」

「啊!你是在开玩笑吧? !」

「哈哈，这是报复啊。」

被反击的我。这次害羞得脸都红了。我担心他听不到心脏的声音。而且对自己的幼稚有些生气。被比自己小的男生轻易捉弄，自己有点没出息……。这么一想，

「 ... ... 不过，我没撒谎。」

「啊?」

「我觉得今天的亚莉亚非常漂亮，真的……」

「……嗯。」

他认真地看着我。……糟了，最近一直在看的和人君的脸，自己无法直视。

「谢谢你今天能来。我很高兴你能听我的请求。我会努力让亚莉亚开心的!」

「 ... ... 嗯。」

「好了，走吧亚莉亚。」

他拉着我的手，我浑身热得不好意思，无法直视他，只能低头看着他。
我被护送到了最初的目的地。我不敢正视他的脸，即使一路他跟我说话，我也不敢正面回答。回过神来，已经到了那个地方。

「亚莉亚，这件衣服怎么样?」

嗯，是服装店。虽说是礼物，但买什么还是要逛一逛再决定的。候补多一点比较好。所以我决定先看看最经典的衣服。
他选的衣服，有点孩子气的感觉。以粉红色为基调的时尚。我对那个提出了意见。

「是不是有点孩子气? 她会喜欢吗?」

「是吗……那家伙看起来很孩子气，所以我觉得他很喜欢这种衣服……」

「啊，确实在不久之前那个孩子很喜了。但是，最近好像不是这样」

「诶……？」

「现在呢，我看的是上个年代的时尚杂志，说是想变得像个大人，不甘心被别人当小孩子。呵呵，是谁呢?」

我有点开玩笑地这么告诉他。那个孩子和和人君关系很好，让人欣慰。……然后，不知为何，心中留下了一丝遗憾。这种心情是什么呢……。

「……是吗?那家伙……」

和人君好像也有什么想法。做出了稍微思考一下的动作。过了几秒钟，和人君带着某种邪恶的笑容说道。

「嗯，那这样的衣服怎么样?」

「这……是不是有点太成熟了?」

这次是以白色为基调的成熟的衣服。我想起了穿着这件衣服的那个孩子的样子。微微一笑。因为太成熟了，不太适合她。我好像也在玩弄。

「啊哈哈，是啊。怎么说呢，好像很适合亚莉亚。……啊，可以的话，能请你试穿一下吗?」

「啊?我?」

「是的，非常适合你。我想看看亚莉亚穿着这件衣服的样子!」

突然的请求。我有点吃惊。不过，我也想搭上他恶作剧般的笑容。难得有这样的机会，一定要开心才行。

「好吧，我穿上看看。」

「啊!亚莉亚小姐的这种配合很好，我很尊敬你!」

「呵呵，你在说什么啊……等一下。」

我立刻去试衣间换衣服。比想象中更适合自己，有点吃惊。但是，我犹豫着要不要拉开试衣间的窗帘。因为我担心和人君会怎么说。
……他在担心什么呢?而且，我期待着什么呢?他是那个孩子的……。哎呀，够了。我慢慢拉开窗帘。

「怎么……怎么样?」

「哦，亚莉亚非常适合你!」

他满脸的笑容让我感到安心。然后我的脸就红了。

「亚莉亚身材很好，非常漂亮。不，今天能来真是太好了。因为看到了亚莉亚这样的样子!」

「你表扬得太过分了。」

「没那回事!跟模特一样!」

很少被异性这么夸奖，真的很不好意思……很高兴。所以，我也想报复一下，试着对和人君无理取闹。

「这次，你能穿上吗?」

「啊?是我吗?」

「只有我太狡猾了!好，我现在去选衣服，穿上它……」

快步走到男士柜台，挑选适合他的衣服，递给他。和人君苦笑着走向试衣间，换了衣服。拉开窗帘，我吃了一惊。

「 ... ... 啊，怎么样? 真不好意思。」

「好帅……」

「啊?什么?」

「没什么，没什么!啊，谢谢你!」

「嗯，说说你的感想吧~ ~」

「很适合你!太、太棒了。」

「啊，真的吗?真高兴啊。」

不知为何，他的反应很平淡，我有点不甘心。因为他说感想的时候，我的心跳得厉害。……咦?看样子是在我低头害羞的时候，把原来的衣服换完了。……有点不甘心。虽然我是姐姐，但总觉得我比较冷静，没有心情……。所以，这次我要好好地说出自己的感想，为了让他感到羞耻，展现出大人的从容。

「这次……一定要复仇。」

「什么复仇啊! ?你为什么又拿衣服来? !」

「复仇就是复仇!快穿上!」

「我已经厌倦了，我觉得很丢脸... ...」

「你看起来不像，太狡猾了！」

「什么狡猾！？」

「快点，快点!」

「你为什么这么拼命啊! ?」

就在和人君这样推推搡搡的时候，店员突然开口了。

「怎么样~有什么中意的衣服吗~ ~」

「「啊？」」

「刚才稍微看了一下，觉得两位非常适合!好羡慕~帅哥美女的情侣~」

「「……」」

我们不知道该怎么回答，只好闭上了嘴。而我比什么都害羞，然后，然后……我高兴得脑袋都要炸裂了。所以

「店员，是，这个!啊，谢谢!」

「诶,诶？」

「和人君，走吧!」

「啊，是……」

我觉得在这里很不好意思，把衣服还给店员，牵着和人君的手从店里跑了出去。跑了一会儿，我才吓了一跳。因为我握着和人君的手。今天，不，是有史以来最激动的一天。

「啊，哇……」

我想马上放手。但是，这次和人君用力握了我一下。

「亚莉亚，我可以再握你的手吗?」

「啊?」

突如其来的提议。会很混乱。他为什么要这么说？

「在那家伙面前，我不想让他看到我只要牵着手就紧张的样子。这对亚莉亚很失礼，而且我这样的人也很抱歉……稍微，不行吗?」

「……嗯。」

害羞得眼睛都快打转了。我满心欢喜。

「而且……比什么都重要。」

「什么?什么?」

「因为我想和亚莉亚……再牵着你的手……不行吗?」

和人君的苦笑。然后，像小狗一样的眼神。
我的头脑已经有点不正常，只能说出这句话。

「……嗯，可以。」

「哇，谢谢你!」

只能往下看。我真的没能好好地看他的脸。突然，我听到了一个微弱的声音。


「……很接近了。」
如有錯誤請告知  