========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-13 09:59
==========================

………
……
…

和很多女孩子见面。很多女孩子的脸都没有对着我笑。

眼前的女孩很生气。

「为什么，为什么总是不看我! ?」

……对不起。

眼前的女孩紧紧抱住我。

「和人啊，你为什么那么冷淡?你讨厌我了吗?我，为了变得适合你，我会努力的，你看我吧。我的头发，和人夸我的头发……」

... ... 别管我了。

眼前的女孩在担心。

「和人君，你看起来很痛苦啊。我会像以前一样支持你的，什么都可以做。所以，请你说一声，再命令我一次，再……请好好对待我。」

……原谅我吧。

然后。

「为什么... ... 为什么要和姐姐一起?」

我让眼前这个应该得到幸福的人哭了。
……对不起。
我只能道歉。
原因是。
只是让她们陪着我满足自己而已。
那样的我一定。
比那个混蛋还要渣吧。

………
……
…



和和人君一起购物的日子已经过去好几天了。说实话，那天非常开心。迄今为止，我几乎没有和男孩子一起玩过，最重要的是，他那么关心我，让我开心……。不，我在说什么呢?为什么要比较呢?那样的话就没用了……。
但是，必须承认快乐是事实。那天，回去后，和人君给我发了信息。「谢谢你陪我，我非常开心。」还寄来了买完东西在咖啡店拍的照片。我盯着那张照片看了一会儿，那天就睡着了。……说实话，我激动得睡不着。
第二天，他像往常一样笑着跟我打招呼。但我没能看清他的脸。又害羞，又开心……因为罪恶感。对了，他是妹妹的男朋友。为什么我对和他的交流如此感到幸福呢?不行，明明是不行的事情……。

所以，从那天起，我和他像往常一样相处。但是……不行。因为我的心在诉说，想再多度过一段幸福的时光。无论如何都无法忍受。
而且……很寂寞。父母都不在，而且妹妹最近看起来也没什么精神。问他原因，他只是苦笑着回避。而且，以前对我说喜欢我的男生，也不再和我联系了。我很寂寞。而且很难受。在学校，学生会的工作堆积如山。回到家就是做家务，还有因为是长女所以必须好好干的责任。没有人帮助我。

这时和人君对我微笑了。并且认可了我。无论是在那天购物之前还是之后，她都一直认可我。说在努力。学生会的工作，家里的事情，想帮助这样的我。空无一人，只有和人君。

所以，我想报答这样的和人君。
购物的几天后，这次和人君邀请我去游乐园。因为想好好护送妹妹。而且，最重要的是，我应该很累了吧，希望我转换一下心情。我很高兴。我想办法把罪恶感在心里缩小，同意了。

然后是去游乐园的日子。

「亚莉亚，今天请好好享受吧。」

「嗯，谢谢。不过你可不能忘了啊?那是她的练习……」

「啊哈哈，我还没忘记呢。不过，好不容易来了，希望你能好好享受一下。」

「……是啊。不开心就吃亏了吧。」

「是啊。那我们马上去吧!话说这个游乐园的过山车很有名!怎么样，要不要去看看?」

「我，我有点……」

「啊，害怕吗?」

「……我明白了!走吧!」

「哈哈，必须这么做。」

和他在游乐园玩得特别开心。遵纪守法，但又不忘礼数。而且最重要的是，只要我有点累了，他就会毫不放过地提议我休息，彻底地照顾我。
……所以呢?所以，和人君周围的人……不，应该是女孩子多吧。我开始仔细观察和人君的样子。他很少有机会在一眼就能看到的地方见到女孩子。都是漂亮的女孩子。看起来很精神的孩子。看起来很老实的孩子。像大小姐一样的孩子。每个孩子都是这个地区，不，是连电视都不看的顶级可爱。和这样的孩子在一起，我能接受。因为和人君长得又美，最重要的是还能照顾人。不可能不受欢迎。……但是，为什么呢?我觉得情况有点奇怪。觉得女孩的样子不一般。……算了。我对和人君很有人气这一事实……嫉妒了。和人君可能会被她们夺走，我不安得不得了。与此同时，也有几分优越感。因为我总是能独占那么受人爱戴的和人君。
和这样的他在一起的时间很平静。所以我也能从平时痛苦的日常生活中脱离出来。
但是。

「好，情侣们，再靠近点~ ~」

「啊哈哈，我明白了……」

在游乐园拍纪念照的时候，总是被误认为是情侣，感到很不好意思。旁边经过的人说话的声音，「那对情侣，是不是太俊男美女了?」的声音。我和和人君只能苦笑。

这一天真的很开心。我希望这个时间能永远停止就好了。我预想了明天开始的生活。一想到这个时间可能不会再来了，我就害怕。所以打从心底想要享受。……所以。所以，和人君不知何时牵起了手。

游乐园也接近尾声了。我向和人君提议想坐摩天轮看看。和人君好像也想去那里。然后两个人坐了上去。那个风景很雄伟，很漂亮。晚霞照亮了我们的街道。非常幸福。但是……很寂寞。这一天，这幸福，已经结束了。所以，我有点流泪了。

「……亚莉亚?你在哭吗?」

「……那个，为什么呢?对不起。」

我努力止住眼泪。但是，停不下来。和人君沉默着，温柔地让我这样。
当摩天轮接近山顶时。

「亚莉亚……可以的话，这个。」

「啊?」

和人君递给我什么。包装好的小箱子。这是什么呢?

「可以打开吗?」

「好的，请。」

打开里面的东西，是一条漂亮的项链。那是我购物那天在服装店偶然看到的项链。真漂亮，我还以为戴上这个，和和人君一起买东西也会变得华丽起来。……我想起来了。那时，我自言自语地说，真好。难道和人君还记得这件事吗?

「亚莉亚，你之前不是说想要项链吗?所以，我想如果可以的话……」

「我、我收不到这么贵的东西……而且，我也没做过让你得到这种东西的事……」

「不，没那回事。」

「啊?」

和人君握着我的手。大手。结实的男人的手。我今天最激动了。不知什么时候眼泪止住了。比起眼泪，我的心更偏向和人君的距离。

「我一直承蒙亚莉亚小姐的照顾，上次买的东西，今天去的游乐场，所以我才想对你说声谢谢。」

「……这么夸张的事，我……」

「能看到亚莉亚，我就很高兴了。」

突如其来的这句话让我的心脏都快跳出来了。幸福在心中染成一色

「只要能和亚莉亚说话，我就很幸福。只要能和亚莉亚一起工作，我就很开心。只要和亚莉亚这样牵手，我就会露出笑容。所以，亚莉亚……」

我很幸福。我很幸福。我很幸福。
已经不用担心明天了。周围的一切都不存在于我的视野中。脑袋里不存在。
只是我不想放开这只手，放开这幸福。
所以我。

「嗯……」

我吻了他的嘴唇。一直在接吻。我不想放开他，抱着他的胳膊。和人君什么也没说，就接受了我。我又流泪了。和人君只是温柔地接受了。我很幸福。我很幸福。我很幸福。脑海中浮现出一个词。

我是多么脆弱的女人啊……。

已经不需要明天了。因为我，我的心已经……。
只有他。



「……最喜欢和人了」
如有錯誤請告知 