========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-08-12 17:24
==========================

我，富美田出鹤。
现在，我迷失在这个世界里。或者说是转生。

来到这个世界之前的我，并不是真正的我。
无聊的日常。学校也不快乐，现实中尽是痛苦。所以，转世的这个世界才是真正的世界。

来到这个世界的契机是意想不到的。是大学里同一个小组的女生邀请我的。『通过实验完成了VR游戏，能不能试一下?』
我很喜欢那个女孩子，很想接近她，又想寻找一点有趣的东西，所以毫不犹豫地试着玩了一下。于是，怎么说呢，「转生」了。没错，不是「投入」，而是「转生」。强烈的冲击和疼痛充斥着脑袋，本应该戴在头上的HMD的触感消失了，在黑暗中。向谁喊救命，谁也没有反应。而且五感完全和这个世界融为一体，回过神来已经变成了小孩子的身体。他意识到这是流行的转生，高兴得发狂。我正好站在故事主人公的立场上。而且过着与以前完全无法相比的充实的日常生活。对吧，这是我的第二次人生。比起周围的孩子，视野更开阔，对任何事情都能做好准备。比如考试，在成绩上也不输给原来的学习能力和复习。另外，为了将来，也在体育和周围的人际关系上倾注了力量。结果，我周围的人络绎不绝。刚来这个世界的时候很困惑，现在终于可以开始我的人生了。这部《异世界转生》，是以我为主人公的故事。

所以，我事先攻略了那个女孩介绍的这个世界的主要人物。
她说明的女主人公们都是我喜欢的可爱的孩子。而且因为听了她们的说明，所以我知道她们的性格和背景。而且和以前的我经验值和原本的潜力都不一样。所以，我用这些东西，只是单纯地温柔相待，或是清除背景中的黑暗，就敞开了心扉。到目前为止，攻略还算顺利。
接下来就是完全攻略我推荐的「亚莉亚」，以及增加我这个「主人公」的女主角们。攻克史上最烂的游戏列表。但是最近，我太专注于亚莉亚了，其他成员也抱怨过。你真的很喜欢那个孩子，对吧？之类的。你其实根本不在乎我，不是吗？薄情之类的。
……最后被告知不要靠近，恶心，快消失。所以，最近大家都在关注我。
但是，这几天大家的样子都很奇怪。

海，她既认真又文静，比较顺从。
「……对不起，我不想。我想早点见到他。」
关上敞开的心，开始在意另一个人。

开朗活泼的春香，
「 ... ... 别碰我。除了他之外还有别人，连我自己都很生气，想杀了自己。」
之类的。

大小姐美姬什么的，
「讨厌!」
只是这么说。

于是，这对好朋友虽然没有完全拒绝我，但很快就结束了对话。而且总觉得两个人之间有点僵。

……奇怪。
这样的事情很奇怪。这是不应该发生的事情。为什么所有人都拒绝我?我做了什么?我只是希望周围的人都能幸福而已。
意志消沉。这是我来到这个世界后第一次遇到不顺。我的世界，明明是我的故事，那些主人公一次都没有被否定，只是被肯定!为什么不接受我!

……没错，没错。
我不是有亚莉亚吗?对了，有女朋友。
周围的人已经开始消失，但她还在。包容我的她，最喜欢我的她。最喜欢我的她。
就她一个人就够了。后宫已经不可能了，但只要有她就行。对了，女主人公不总是一个人吗?从今以后，我要为她尽职尽责地生活下去。让大家幸福的力量，全部都给了她。让她来治愈我疲惫的心灵和身体吧。
……我累了。真的。所以吧……会做这样的梦。

打开亚莉亚家的门。我跟她说过这个时间会来家里。但无论怎么敲门，都没有反应。……奇怪，明明有女朋友的。确认了一下门把手，钥匙开着。我稍微犹豫了一下，但还是担心地让她进屋(本打算事后道歉)，然后去了她的房间。

我真的很累。原来是这样。
所以呢?所以才会这样。

能看到这样的幻觉。

我……我什么也没有看见,没有看了看没有看看了看没有看不听不听不听不听不听不听不听不听不听不听不听不听不听不听不听不听看看了看没有看不看到。

——————————————————————————————恋人,但亚莉亚和其他的男人热情拥抱着,深度的地方。

「……喜欢。最喜欢。和君……」

啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! ! ! !

从未见过的红脸，从未见过的拥抱，从未见过的笑容。亚莉亚把它献给了那家伙。

住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手，住手。

亚莉亚想再吻一次，但男人避开她。看起来很不高兴。
这样的对话让我的心情更糟了。因为，我从来没有和亚莉亚那样接吻过。

又……。我又要过一个人的日常生活了吗?又会变回虚假的自己吗?
嫉妒、恶心和恶心让我发疯，眼前一片漆黑。


………
……
…
如有錯誤請告知 
 