========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-08-11 14:35
==========================

——————至此攻略完成。

好久不见了。你应该很熟悉吧，和人。和人是鬼畜、外道、垃圾的「人渣」。这样的我为了保护丽莎而采取的……自我满足的方法只有一个。

把她们，海，美姬，春香她们，还有那个混蛋的恋人亚莉亚从那个混蛋那里夺走。我本来就只会做这种事。只会让女人堕落到最底层。把那些女人带到『被我攻略了』的屎一样的状态，把心从那家伙身上移开。我唯一的目标就是通过这种方式摧毁那家伙的精神，拔掉雄牙。达成那个目标很简单。阿奸说过，「让所有人都幸福」。这就等于留给一个人的时间很少。实际上，我稍微观察了一下那家伙，他攻略了好几个女人，所以留给他一个人的时间很少。严重的时候甚至一个星期不见。除了我的调查之外，我还从亚莉亚以及拥有各种情报的春香那里打听到了确切的原因。比起这件事，瞄准的机会更多。再次攻略海和美姬们很容易。你知道我和他们在一起多少年了吗?思考也好，嗜好也好，全都掌握在手中。只要选择符合他喜好的路线，只要想起来就很简单。

接下来……我说一下攻略亚莉亚的方法吧。基本上是一样的，看准她一个人的时候接近。然后仔细观察亚莉亚，理解她的想法，按照她的喜好装扮男人。那是最初的阶段。调查的结果是，亚莉亚因为恋人离去的寂寞、担心男朋友和其他孩子关系不好的不安，以及为了不让妹妹发现而拼命忍耐，确实在精神上变得不安。最重要的是，这个家里父母不在，只有亚莉迪亚和丽缇莎，她的心情是如果自己不好好做的话该怎么办。
还有学校的问题，她是学生会主席，这个工作好像很辛苦。她深深烦恼着那个。
那像是在对我说『请伸出手来』。以前，还有現在，我见过很多这样的家伙。我把那些家伙破坏了好几次。

从那里导出的最短路线，成为她的力量，确实得到了信赖。
为了加入学生会，为了丽莎等，每天和她交流。我在学校和她说了很多话。家里的事，学校的事，还有男朋友的事。好像是积攒了相当大的压力，连没听过的话都说了。
总结这些信息，选择让她最开心的对话。然后专注于吐出她压抑的内心的黑暗。聊得很起劲，令她觉得比和那个男朋友在一起还开心，渐渐地开口了。这个过程是最重要的。通过倾诉，和对方形成秘密共存的关系。……阿姐也是这么说的。不能让女人快乐，不能让女人把肩膀靠在自己身上的男人是不受欢迎的。抱怨是最有效的证据。阿姐告诉我，只要在上面加上『你不坏，是对的』，满足对方的认可欲求，好感度就会急速上升。
切实缩短心灵的距离。为此，除了对话以外，其他的事情也是必要的。两个人的时间，回忆。

「亚莉亚，一起去买东西吧?」

「诶？」

「其实我想送丽莎一份礼物，但是我对女孩子一无所知，不知道买什么东西好……」

「……我知道了。平时承蒙你照顾。不过，要对丽莎保密哦。」

「是!谢谢!非常高兴的亚莉亚!」

「啊……已经，那么高兴了……」

为了进入下一个阶段，我邀请他去约会。
理由是为了丽莎。让亚莉亚拥有那张免罪符。然后冒充好青年。假装是个有礼貌的男人。但不仅如此。只是装出随大附和的无害的男人，是无法缩短距离的。仅凭这一点，只会让人觉得他是保持一定距离的方便男人。所以多少会玩弄对方，拿着对方玩。我可不是你方便的娱乐工具。确实是多了两个人的时间，使用周围不经意的语言，缩短距离。
像这样年纪小的男人把年纪大的女人堕落的谈话技巧、邀约方法，在以前的世界和至今为止的时间轴上都有过经验。甚至可以说是擅长的领域。你以为我被姐姐教育了多少年?另外，通过稍微展现美姬们的攻略过程，让他们相信我是有价值的男人。如果被认为不是这样的男人，就会一直被保持下去，结果变成长时间的攻略。
然后，从那里开始邀约。只要邀请一次就没事了。心中的紧箍咒会被解开。一边说着为了丽莎。一边使用免罪符。……虽然这次不需要很多次。

最后……。

「嗯……」「……最喜欢和人了」

那个游乐场的日子。亚莉亚什么都受不了了，亲了我一下。很明显，他已经无法忍受了。熟悉周围的环境，几个小时坐在旁边度过同样的时间，一一确认言行。样子也好，堕落的时机也好，脑子里都有一条明确的路线。从那里开始就很简单了。她主动缩短了和我的最低距离，通过接吻。已经等于攻占了。第二天，亚莉亚可能也在想『我到底做了什么』，想拉开距离，但我没有逃走。我也喜欢，想要支持亚莉亚，强烈地逼迫着。她已经逃不掉了。所以那家伙的想法融化了，又主动吻了我。抱紧了。互相低语着爱情。

「这件事不能告诉任何人?好吧，这是我们的秘密。」

「是的，我知道。」

「……我，喜欢和人君。我非常喜欢你。我不能放弃。我已经无法忘记你了。我觉得对那个孩子不好。但是……但是!」

「没关系的，我也很喜欢亚莉亚。我也和你一样。我是亚莉亚的共犯……」

「……和人君。……不，我也可以叫你和君吗?」

「……嗯，好的。」

完美地打掉了。但是，不能忘记的是，什么都攻略了的不只是亚莉亚。海、春香、美姬也是。好像和我在这个世界上有过一定交流的人，都有回忆过去的倾向。攻略的时间越近越快，而且记忆越鲜明。所以在亚莉亚的攻略完成之前，作为最后的收尾，让她们恢复记忆，让她们离开伪主人公。
和有可能恢复记忆的她们交流是伴随着危险性的。而且，反复犯同样的错误的罪恶感让他心头一紧。但是，丽莎更讨厌本该幸福的她被那家伙玷污，不知道比这更有效的方法。……所以我又犯了罪。

……然后，一直延续到现在。

眼前的亚莉亚，还有房间前面的那个混蛋的气息，给了我快乐的波浪。
啊，就是这个，就是这个。就是这种感情。
啊，愉快，愉快。这样、这样的感情太快乐了，以至于拼命不让脸扭曲，太愉快了。是生物的本能吗?一种叫作快乐的毒品在我的全身盘旋。血液不仅在上半身，还在下半身持续高速循环，带有热度。

……啊，所以故事里的那些人，过去的伟人和武将都是掠夺、征服的吗?现在我明白了。因为在里面无法体会到这种快乐。那种快乐已经无法凭自己的意志停止了。

我从窗户看到那家伙垂头丧气地回去了。现在对那家伙已经没有感情了。既然已经做到了，那就无所谓了。已经对失去獠牙的那家伙没有兴趣了。

我在这个时间轴上以各种各样的意义『我破坏了前辈，夺走了她』。破坏了亚莉亚，从那家伙那里夺走了亚莉亚。毁掉了那个混蛋，夺走了亚莉亚的尊严。目标达成了。
但是…

「 ... ... 现在是时候了吗?」

「啊?」

看着和我接近到极限，带着灼热的瞳孔凝视的亚莉亚，强烈地像疼痛一样想起。……丽莎。到了这个阶段，就再也不能和丽莎见面了。我在这个时间里犯了太多的罪。这样的我，肮脏的我不能和她见面。只能离开这里。没有我的容身之处。不需要这样的渣滓、污秽的存在。

……啊，在那之前。

「亚莉亚，有件事我忘了说。」

「啊?什么?」

已经不需要敬语了。她……不，这个愚蠢的女人。

「其实，和你交往之后，我其实也只喜欢丽缇莎，对你根本无所谓。」

「啊?骗人……骗人。」

我扭曲着脸，声音里渗透着无法抑制的怒气，慢慢地向那家伙传达。那家伙无法相信我的想法。

「我的眼睛里只有丽莎，脑子里只有丽莎。这个世界上只有丽莎。我爱着她……和她相比，我一看到你就心烦。」

「骗人……骗人。」

没错，就是这样……看着你，看着你这样的人……。

「你的感想我不在乎，你的心情我真的不在乎。不要再出现在我的眼前，消失吧，碍眼。再见，分手。我真的很讨厌你。」

「开玩笑吧? !喂，和君!别走，和君!」

一看到亚莉亚，我就火冒三丈。
丽缇莎相似的眼睛、头发、嘴巴、声音。每当我把她当作工具对待时，就不得不意识到自己的存在是多么糟糕。让丽莎的家人做出最恶劣的行为，让我非常愤怒，甚至想自杀。
而且最讨厌亚莉亚的心理状态。这家伙……和我很像。不依赖别人就活不下去的存在。这家伙的情况是依赖家人。依赖着他。依赖着愚蠢的主人公。最后还是依赖于我这个混蛋。看到这样的家伙，就好像看到了过去脆弱、笨手笨脚、只能依靠依赖来保护自己的自己，真的很焦虑。

右手抓住亚莉亚的胸腔，往墙上推。用左手掌用力按在亚莉亚脸旁边的墙壁上。

「啊，还有一点……你不要叫我和君，那是丽缇莎独有的。」

「不、不……和君、和君……我不想……」

亚莉亚拼命地摸着自己脖子上的项链。看到他的样子，我脑袋里的血管被切断了，同时开始怒吼。

「拿掉，拿掉!把项链拿掉!我从来没有给过她，也没有给过丽莎!你这样的人不会穿的!」

「……不，不。」

「我不是叫你把它拿掉吗! ! !」

「啊……啊啊啊啊……我明白了，我明白了……」

慢慢地，恋恋不舍地开始取下项链的亚莉亚。终于解开后，亚莉亚一边哭，一边露出乞求的笑容，紧紧抱住我。

「摘下来了，摘下来了。就像和君说的，虽然很讨厌，但还是摘下来啦?所以，所以和君，不要去，……最喜欢的和君。」

「和君前辈!我喜欢你!」

这句话超越了脑海中最后一条不能超越的线。

「 ... ... 开什么玩笑啊! ！你对我低语爱情啊！！！我告诉过你很多次了！而且，而且！你，不要，叫我那个名字！我要杀了你!」

用从未对女人使出过的力气，把亚莉亚扔到床上。我不想再看到这家伙的脸。一辈子都不想看到。

「啊……啊啊啊啊啊啊。」

「……真的是再见了，再见。」

亚莉亚流着眼泪，不停地叫喊。无视他，想要走出房间。背对着亚莉亚。把手放在门把手上。———————————————————————————————瞬间,不祥的预感。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! !」
脖子上突然涌起一种压迫感。很细，而且最重要的是，坚硬得能砍断脑袋。这是……项链?

「为什么，为什么!」！你为什么说得这么过分！? 我尽力了我在努力啊你这么爱我我这么喜欢你都是骗人的！？你骗了我！? 为什么，为什么！？太过分了，太过分了！接受吧！承认吧！拥抱我啊！「 !」

耳边仿佛听到了亚莉亚的哭声和怒吼。更重要的是，我无法呼吸，只是痛苦。我想把它拉开，却做不到。动真格的人，原来有这么大的力量。意识开始朦胧起来。……我，结束了吗?
……我就是这样的吧。
欺骗女人，使之堕落，使之不幸。那样的我的结局，会有这么糟糕的东西吧。

「啊啊啊啊! !去死，去死吧! !如果讨厌我，如果否定我，如果让我一个人……去死吧!」



不过，在死之前，我只想做一件事。
「和君」「和君前辈！」
真想说声对不起。



「呵呵!」

脖子上的压迫感突然消失，呼吸变得顺畅。从亚莉亚那里解放出来了吧。我感觉那家伙好像倒下了，发出很大的声音。更重要的是，能呼吸让他感到喜悦。我拼命地呼吸。只是呼吸。意识朦胧，想要解脱。

「啊，你!为什么要打扰我?放开我，放开我!」

「住手!住手!住手!住手!」

传来一个女孩的声音。但呼吸急促。

「放开我！不要打扰我！即使是你，……————也是啊。太碍事了。为什么，你比我先喜欢上和君？为什么被和君爱着？为什么……为什么啊……已经……已经谁都不需要了，你……啊啊啊啊啊啊！」

传来「咚」的一声。声音比刚才更大。但是没有关系。只是呼吸。只是想恢复意识。也许是有了这个作用，意识渐渐清晰起来。用恢复的视野确认周围。于是，眼前出现了无法理解的景象。
「不应该发生的光景」发生了。「不该出现的人」就在我们的房间里。

那个人是我爱过的人，是我罪恶的象征。










是一个应该守护的人。
















是应该幸福的人。
































「……丽莎？」

「―――」

那是头部流血，眼神空洞的丽莎。



啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! ! ! !
我更不喜歡這章了(´-ι_-｀) ……
如有錯誤請告知 