========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-07-21 16:54
==========================

「……我要离开前辈。」

「……不会吧?」

我——和人，绰号「鬼畜、外道、人渣」在世界上不断重复。
但是，马上就要离开这个时间轴了。
说要成为这个世界的『姐姐』，放下她。

「……对不起。」

她和我的关系和以前不一样。
那是因为和她还没有发展成一般的「恋爱关系」。
只是，只是……。



………
……
…


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! !

丽莎，丽莎啊！！！

之前的时间轴。最后，是我离开亚莉亚的时候。我把至今为止的郁愤发泄到亚莉亚身上，从眼前离开，想让时间倒流。硬是把之前攻略过的她們的记忆拉了出来。其结局是明确的。又是对我的依赖。在这种最坏的情况下，没有必要继续做对她们没有任何好处的事情。所以有必要放回去。
但是，意想不到的事情发生了。犯了不该犯的错误。那是伴随着来自亚莉亚的杀意的暴力。
没有预想到……不，大意了……看不起她。至今为止她对我都很温柔。她们为我倾尽全力。所以习惯了那种感觉。
又……我把亚莉亚当成了自己。像我这样只能依赖他人的人。半吊子的知性、决断力，这些都和以前的我很像。以前依赖阿姐，什么也不考虑，什么也不决断，只是把一切托付给别人。那个样子看起来像我。所以，他们认为『我』什么都做不到，看不起我。
……没想到，最后会产生这样的结局。
就在我快要被勒死的时候，她出现了。最爱的她，虽然平凡，但依然健康、温柔地生活着的她，值得守护的她，应该幸福的她。丽缇莎对我露出了笑容。即使对他很冷淡，他也面带笑容。

是我，是我自己的失态杀死了那个她! ! !

在丽莎面前做了明显的背叛行为的我。再加上，我对她姐姐做出了那么卑劣、卑鄙、愚蠢的行为。明知如此，还是……你保护了我。
那不过是迄今为止的我唯一想要的爱的证明。
她可能是讨厌我了，也可能是我的背叛给她造成了心理创伤。即便如此，即便如此!她是为了保护我!阻止正在进行正确感情·行为的亲人，即使这样也想要帮助我!
那是珍贵的东西。是我梦寐以求的东西。为了帮助这样的女性，我眼睁睁地远离她，甚至无视她的内心。

可恶、可恶、可恶! ! !别开玩笑了，我做了多么丑陋的事?仅仅打倒那家伙，为什么就能获得成就感呢?与其那样做，不如对丽缇莎更温柔一些。在她身边，相信她，然后在她身边保护她不就好了吗?如果要被夺走，坚守不就好了吗?

我想向她道歉。但是我不允许和丽莎见面。我抛弃了她，做出了背叛她的行为。我该放下哪张脸去见她呢?本来，在这个新的时间轴上，她也不确定能不能想起。即使想起来，也只会让她再次感到悲伤。
所以，如果希望她幸福的话，就不能就这样见面，我这个污物只会消失。

所以，在这次的世界里，我比以往更拒绝与他人接触。孤独地度过了。这种无力感比上次还要强烈。吃饭的次数也减少了。甚至外出的次数。

这次又是和海、春香同岁的我。再回过神来的时候已经是高二了。上的学校和上次一样。不是快乐的回忆，只是有不想回忆的东西的地方。只是完成最低限度的出席次数，偶尔为了毕业去上课而已。不参加任何活动。因为成绩好，老师也很为难。有一次，老师强烈要求我认真上学，我作为反抗的形式不去上学了(不过是逃学放松一下而已)。之后一次也没有勉强邀请。就这样保护着自己。
我想一个人待着。朋友也好，恋人也好，都无所谓了。只是，今后上大学也好，走上社会也好，都想一个人生活下去。
把孤独变成了例行公事。更想要一个人的空间，甚至翘课。体育馆后面、停车场附近、活动室大楼后面等。屋顶也是。全都是我的地盘。没什么可做的，因为想发呆，所以也抽了烟。……忽然想起阿姐说过的话。「确实觉得抽烟的和人看起来很帅，不过还是戒掉比较好。」
来到这里，为什么会想起阿姐的话。……事到如今，连守护它的力气都没有了。他想让自己的心变得迟钝。什么都不想想起。

……不，只是不能变得迟钝。有时会突然想起，因为我的失态而杀死的她。那时，我有无法抑制的焦躁和暴力冲动。为了发泄，我不停地吵架。不喜欢我的同学，学校的前辈们。那些家伙为了折磨我，为了捉弄我，用各种各样的方法和我接触。为什么要忍受这些家伙的恶作剧?我无视这种忍耐的存在，和他吵了起来。对方的数量各不相同。有一个人的时候，也有几个人的时候。有赢也有输。只是为了发泄暴力冲动，为了赢没有任何打算，所以才会输。我的身体总是布满伤口。

过着这样的生活，周围的人似乎不想被卷入麻烦之中，不再靠近。
但是，有一天。

「等一下。」

「……啊?」

「那边的你，逃课干什么?还有周围的烟头……违反校规。」

……原来是亚莉亚啊。
翘课，在校舍不显眼的地方一边抽烟一边翘课的时候，这个臭女人对我说。……对了，这家伙是学生会会长。我也在上次的世界里近距离看过那份工作，那份工作中包括巡视校内。所以才提醒我吧。虽然没有说明，但这所学校不久前还是女子高中。所以男生很少，也没有明显的不良少年。所以我这个存在才引人注目吧。
……我很着急。任性、蛮不讲理的愤怒。亚莉亚抱着那个。一副什么都不知道的样子。一看到你的脸，我就很生气。为什么你和那个孩子长得这么像，站在我面前?你用和那孩子很像的声音跟我说话。你，你这样的人不能出现在我面前，我要毁掉你。

「……我最喜欢和君前辈了!」

…………啊，可恶。所以才想起来的嘛。

别让我着急。因为看到你，我真的想起来了，亚莉亚。你要怎么做啊?

「不要、不要……」

……啊。
我到底想干什么?等我回过神来，已经把亚莉亚推到墙壁上，想要触碰亚莉亚的身体。……可恶，我又要出问题了吗?不要粗心大意。我不是已经决定要孤独地生活了吗?
看到亚莉亚就会想起那个可恶的转生者。这么说来，那家伙这个时间还没看呢。在之前的时间轴上有那么大的冲击吗?算了，那家伙不在，对她们也好，对我的精神健康也好。

「……呜」

再次回过神来，我一直盯着瘫软在地的亚莉亚。看到这家伙的样子，我稍微冷静了一些。……对了，我为什么要和这家伙接触呢?和这家伙交流……。

（和君前辈！）

……也就是说，有可能与丽莎产生不少接触。这是绝对不能发生的。绝对。

绕过这家伙，从这里离开吧。就算别人认为我做了什么也很麻烦。总之，我发誓今后不会对亚莉亚做任何事。不管对方说什么，要么无视，要么马上道歉。不想再看到丽莎悲伤的脸了。
而且，每次和这家伙交往的时候，真的会想起丽莎。精神卫生上请饶了我吧。
再见了，学生会会长。为了学校努力学习。别再累得被奇怪的男人抓住了。

「……那我去吧。打扰了，学生会会长。」

「 ... ... 呜... ...」

要想偷懒就得找个好地方，他一边这样想着，一边准备离开，这时一个女人跑了过来。

「喂!会长很害怕吧?」

……这家伙是谁?
……等等，确实……啊，我想起来了。在以前的世界里，他确实是在亚莉亚的班级里待在角落里的家伙。好几次因为学生会的工作去亚莉亚的教室的时候好像看到过。我想起那家伙这次当上了学生会副会长。名字确实是……。

「……圣，副会长。」

「啊，是我的名字。对了，是副会长。已经不能让会长这么害怕了吧?」

啊，好像很麻烦。
这家伙走了过来，环顾四周，不知为何，人们陆续聚集了过来。什么啊，已经下课了吗?通常会超过几分钟。再认真一点上课。话说回来，为什么亚莉亚明明有课还来找我?是学生会的特权吗?

「下次小心点，再见。」

「嗯，好好上课啊~ ~……会长，没事吧?」

「……呃，对不起，我有点腰软……还有……」

「……地面有点湿……难不成……」

「原来是这样啊！刚才还在下雨吧！」

「……就这么办吧 。」

这些家伙的恶作剧什么的都无所谓。不要再碰我了。哪怕是一点点……让我休息一下。



………
……
…
如有錯誤請告知  