========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-08-08 23:28
==========================

「哎呀，你今天又逃课了?」

午休时，我一边喝咖啡，一边在屋顶上抽烟，这时有人向我打招呼。
……那个声音是副会长吗?
……怎么能找到呢?或者说，用什么進來的呢?这里是我从老师那里偷了一晚上的钥匙……借用，做了备用的钥匙。所以除了老师和我以外，谁都进不去。怎么拿钥匙……啊，按照那个混蛋的说法，这里是创作物的世界。就像漫画里的那样，学生会拥有异常的权力，即使拥有备用钥匙，也不是很不可思议吗?

「是啊，因为是学生会，所以我有钥匙，而且我参加社团活动的时候，可以看到这里。」

我不知道，或者说是在读心。

「因为都表现在脸上了... ... 啊，不对，不对，今天我有话跟你说... ...」

「那我马上离开。」

「等一下啊！不要突然就回去啊！」

「我很认真，所以必须预习下一节课。这是在妨碍学生的本分吗?」

「你总是抽烟逃课，是哪张嘴说的?」

反正很麻烦吧。最好不要去管它。反正他一定会要求我做点什么吧。比如参加校内清扫活动、社团活动等等。
到现在为止，我在生活态度和学习方面都被忽略了，这也有局限了吗?……麻烦。我不想太显眼……这也说明她已经忍无可忍了。一瞬间，我想揍倒这个脑子不太灵光的女人，让她感到恐惧，劝她不要再靠近我。但这是坏手段。迄今为止都是正当防卫。如果殴打了女人，这次一定会被退学。今后，一个人生活无论如何都需要学历。不能在这里做错了事，偏离轨道。……阿姐的话，应该不会介意铁轨吧。
无视眼前笑眯眯的女人，想回到自己的教室。但是，被这家伙抓住胳膊阻止了。

「等等，这个，你有印象吧?」

「……」

她递过来的是烟头。就是我上次威胁咏叹调的那个家伙。那时的我有点失控，忘了回收烟蒂。对自己的粗心大意很生气。我还会因为这种不成熟而失败多少次呢?

「停学，停学! ... ... 其实应该是这么说的吧... ...」

副会长笑着向我逼问。想要拉开距离，但又放弃了。我在这里拉开距离，证明我是被这家伙吓到了。那就产生了被这家伙小看的可能性。这种事自尊心很强的我是不会允许的。虽然堕入了这种境地，但与此同时，两人也打了几次架，平安无事地赢了几次，也许是经历了几次暴打的缘故，自尊心越来越强。被认为是和那几个邋遢的男人一样，这让他很生气。……这种自尊心导致了我至今为止的失败。

「那是什么?你会放过我吗?」

「我不会放过你的~ ~ ~我要让你加入我们的社团~ ~」

「……什么?」

「老师们命令你改变你的生活态度，所以你要参加社团活动，过健康的生活!」

「太麻烦了……退一百步说，我知道要加入社团。但是，我为什么要加入你的社团?我没有权利吗?」

「我想把你放在我和会长看到的地方。反正你参加其他社团，不是会随便偷懒吗?而且从你至今为止的品行来看，还会威胁社团成员，让他们放过你。不良先生真可怕啊。」

「……啊。」

生气的同时，浑身无力。你们的社团活动真的无所谓。无论在哪里都要青春。在我不在的地方。……但是，老师要做到这种程度，我可能也处于危险的境地。想避免停学和退学。

「怎么样?能来吗?」

「……知道了。」

在原来的世界里，棒球、篮球、田径、游泳、合气道、足球、练字、合唱等等。这些多半是姐姐们的影响。阿姐她们做的，我都想试试。阿姐她们可以的话，就交给我吧。……唉，和阿姐她们比起来，算是半吊子了。而且来到这个世界之后为了攻略她們，感觉身体的使用方法变迟钝了。但是，不管参加什么社团活动，应该都能适应一些吧。

……嗯。就算加入了社团，也要想办法让自己变得更优秀。

那时的我，是这么乐观地想的。



………
……
…



「大家，今天给大家介绍一个新朋友。」

「啊?」「谁?」「什么样的姑娘? !」

……我是小学转校生吗?
午休结束后，适度休息(每30分钟抽一次烟)，迎接放学后。我同意参加有副会长的社团活动。而现在，他来到了副会长所在的社团办公室前。……虽然不愿意停学，但考虑到现在的状况，我真是没出息。因为我讨厌高中停学，所以才跟着去的。这样就不能说是不良少年了。如果我真的是不良少年的话，就把那个副会长和亚莉亚弄到手……喂，我在想什么呢?这次应该没有了吧。

……啊，郁闷。社团活动真的很麻烦……。……总觉得像美姬。

「那你进来吧——」

……哎呀，你想太多了。现在开始做自我介绍，其实没必要好好相处。不用我陪你开心就好了。从外面传来的声音来看，社员应该都是女生吧。在那样的环境里，没有哪个女人会像我这样阴沉沉的、对来路不明的人说话的。狮子群中只有一个人，也不可能成为同伴吧?如果是这样的话，那应该是泰山什么的。当然，我并不是那种特别的人。就是这样。
所以……。

「……我是和木谷和人，请多关照。那我要休息了……」

就这样敷衍着介绍着走进活动室，马上就想出去。

「「「……」」」

嗯，大概是这样的反应吧。学生会和先公会直接来指导我，所以我认为这个学校的学生很有可能知道。我被贴上了不愿靠近的不良少年的标签。真是好笑啊，就在不久前的世界里，他还算是个优等生呢。所以他们才会有这样微妙的反应……。

……什么?
不不，等一下，等一下。

「……有点害怕。不，对不起，我害怕。」

海。

「啊，请多关照!是初次见面吧?我叫春香，请多关照!」

春香

「……啊，为什么是男人?真麻烦。」

美姫

「啊，啊哈哈……有点……」「嗯……怎么说呢?」

C和D。

「你终于来了。而且，你得好好跟他们打个招呼吧?我们以后要成为朋友了……」

亚莉亚

「亚莉亚说得没错!你看，你是男人，就干脆一点吧!」

不知道是什么小小的幼儿体型的家伙。

为什么会有我一直以来攻略的那些家伙呢?
海、春香、美姬、C、D、亚莉亚。还有一个我不认识的初中生，他无所谓。喂喂，为什么全明星都来了呢?这里不是雷区吗?什么，你是想让我踩过去吗？

「啊，圣前辈，亚莉亚前辈。那个人真的在这个部……」

C颤抖着对圣副会长说。是啊(搭便车)听到C的反应，我稍微放心了。这家伙好像还没想起来。这样的话，可以暂时安心地生活。……有必要尽快研究对策。

「嗯，是啊。他就是新加入的和人君。大家要好好相处哦。」

「「「……」」」

唉，大家都不喜欢吧。
如果不进行攻略的话，那些表现出这种好孩子的姑娘们，就不会喜欢和我这种态度不好的家伙积极交流了。

……话虽如此，被攻略的那些家伙还是忘记了我。
以前也稍微提到过，考察了一定规律的存在。假设表现为潜在好感度。在之前的时间轴上，如果对我的感情很高，就有可能想起我;如果感情不高，就很有可能忘记。一个判断材料是C和D在春香的时间轴上没有回忆起来。而且，虽然没有说这个，在之前的时间轴重新攻略了春香他们，但是那个时候美姬的攻略花了一些时间。这一方面是因为美姬难以接近的性格，另一方面是因为她花了很长时间才想起过去的记忆。我认为在之前的时间轴上对我的好感度不高是主要原因。嗯，这些都是判断的理由。……在阿姐看来太肤浅了。当然还有其他原因……话长了就说到这里吧。
这样一来，我就可以稍微确信我的说法是正确的了。
尽量不要干涉这些家伙。保持着适当的距离，直到毕业。如果贸然出手，很有可能会在某个时刻想起。
不能大意。不知道什么时候会想起来。就像春香突然想起从前的世界一样。特别是春香和亚莉亚很危险。小心啊，我。

「好了，介绍完了，今天的活动开始吧。对了，部长?」

「是啊，大家快走吧!」

圣副会长催促着一名看起来像是部长的婴儿体型的女人，所有的成员都从活动室里出来了。
……不，算了。清扫活动?这个社团……。

「喂，和人君，你可不能瞪着春香和会长啊!那我们都走吧!」

「我没瞪你。副会长，你可以听我说吗?」

「已经，对前辈用敬语了……」

「这个社团是做什么活动的?」

「咦，我没说过吗?这里是志愿者部。我们要努力开展募捐活动和清扫活动。不过，大家一起玩的事情比较多。」

听到这句话，他露出自嘲的笑容。你是说我这种只会给别人添麻烦的人，是在做奉献吗?我忍不住笑了。我稍微放心了。因为社团活动比想象中要轻松。这样的话就能愉快地毕业了吧。
但是，和这些家伙在一起，绝对不会轻松吧……。我一边垂头丧气，一边看着堕落至今的女人们的屁股，一边追了上去……。如果后面偷走了，不知道会被做出什么事来……



………
……
…



海：☆☆☆☆☆

C,D：☆☆☆☆☆

美姫：☆☆☆☆☆

春香：★☆☆☆☆

亚莉亚：★☆☆☆☆
如有錯誤請告知 