========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-18 18:26
==========================




然后集训的日子到了。虽说是集训，但就像那个副会长说的，几乎都是玩。捡垃圾1个小时后，剩下的就是自由时间了。给这样的社团出钱，我在心里苦笑，原来我们学校的预算也很充裕啊。
地点是离我们住的城市小一小时的海边。从今天开始，清扫活动将进行3天2夜。

「我好累啊，小海。真想早点结束玩啊。」

「是啊……是啊，春香。」

海瞟了一眼我的样子，然后和春香谈笑着回到清扫活动中。看到这样子，我不禁在心底叹了口气，为什么这家伙对我这么警惕呢?对这家伙什么都还没做。只有事务性的对话。光是这样，这家伙就战战兢兢地看着我。而且，只要我在他身边，他就会自然而然地使用敬语。这家伙脑子里有多少以前的记忆啊。

「嗯……时间到了。好吧，大家都累了!可以玩了!」

「「『是!』」」

在之前的时间轴上一次都没和我交流过的那个萝莉体型的部长的一声宣告活动结束，大家都发出了喜悦的声音。我争先恐后地跑向一座大木结构的房子。没错，那个家就是美姬的别墅。我们是来美姬的别墅集训的。
美姬就是所谓的富家千金。在攻略美姬的时间轴上，我和美希上的是所谓的升学学校，却有很多超有钱的大小姐和小少爷的学校，这一点还记忆犹新。美姬也不例外。她是其中的佼佼者。所以美姬个人拥有一两个别墅。
海边别墅从那里可以一览大海，可以享受普通人日常生活中无法享受到的景色。我来放行李的时候也抽了支烟，让我开心。

对了，是很久以前的事了，我也来过这个别墅。以攻略美姬的时间轴。美姬说:「和人，下次去旅行吧?」因为她说了，所以就一直去了，结果被带到这里来了。当时我惊呆了。不，我确实对这个巨大的别墅感到吃惊，但我说你太积极了吧。哪里有从学生时代就带着男人去别墅旅行的大小姐啊。不过，当时并没有玷污她。美姬因为没动手而闹别扭，她想起自己花了一些时间去安抚她，不禁苦笑起来。……想起以前的事，一个人在笑啊。我好恶心啊。

他们在别墅里休息了一会儿，脑子里想着今天以后的计划。即使来到这里，我做的事情也没有改变。不过是杂活。趁她们玩的时候去买晚饭的食材和必要的生活用品，以及其他各种杂事。圣等人坚决反对，说太对不起我了，但我完全不听，反而坚持说不让他来集训，让他承认了。名义上是集训，实际上只是为了增进社员的关系来玩。那样的地方，如果我一直在旁边的话，就没法好好享受了吧。所以现在想让她们玩。我也有过这样的想法，要是我一个人能自由自在就好了。

一边慢慢欣赏着海景，一边走着，到达了目的地——当地的超市。买晚饭的材料固然重要，但也不能忘记买酒。如果是第一次见面，我看起来也像个成年人。可以购买。工作结束后的酒是最好的。一个人做杂活，有这样的奖励也挺好的吧。当然是自费。

「嗯?」

「……啊!」

感觉到视线，试着往后看。……奇怪啊，我觉得有人在盯着我看。嗯，大概是男人一个人买这么多东西，觉得很稀奇吧。我当时毫不在意地买完了东西。

几十分钟后，来回跑了几个来回，买完东西，在别墅的阳台上抽着烟，心满意足。从这里可以看出她们在玩耍的样子。海和春香两个人很好地在沙滩遮阳伞下聊天。除此之外，他似乎对沙滩排球很感兴趣。
看到这个样子，我有一个疑问。少了一个人。除了我以外的社员应该都是8个人。海滩上只有7个人。

「你又抽烟了?还是戒掉比较好。」

后面有人说。清澈的声音。熟悉的声音。……不想听惯的声音。

「美姬……」

「是啊……话说回来，名字……」

是吗，觉得少了的是……美姬吗?
她在泳衣外面套了件上衣，目光直勾勾地盯着我。从那件上衣看到的肌肤美得足以引诱男人的奸情。还是以前的世界。我再次认识到她非常漂亮。虽然一半是觉得麻烦，一半是紧张，但我表面上还是装出一副冷静的样子，跟她搭话。

「……怎么了，肚子饿了吗?」

「不是的。」

「那是上厕所吗?」

「……病态。不是的。」

「……那是什么呢?快告诉我有什么事。」

「我是来看看你有没有做什么奇怪的事的。」

「……是吗?」

我这么说，不对吧。到现在为止，我已经见过这些家伙了，总觉得美姬还和大家保持着距离。从美姬笨拙的动作和对话内容可以判断出来。我根据攻略她的经验，可以推测出她的心理状态。……现在我说说我的推测。恐怕美姬在那所学校交不到朋友，很孤独吧。她很挑剔，大概是嫉妒她优点的人对她做了讨厌的事吧。所以养成了远离别人的习惯吗?而且不能轻易相信别人了吧。经历过这种痛苦的美姬，加入了这个总是好家伙的社团。美姬通过社团活动也知道周围都是值得信任的人吧。大概是喜欢她们吧。但是，即便如此，还是会不会被讨厌，会不会把自己表现出来，对方也会不会离开呢?

我曾向副会长打听过一些关于美姬的事情。那个时,「嗯,美姬酱啊。还是有点僵硬吧~。我觉得他人很好，大家都喜欢他，用不着这么僵硬。……嗯,也有我跟进能力不足的原因」所以不用担心。……唉，就算我说「你很受欢迎，尽管去吧」，她也不会顺从吧。

不知美姬是否知道我的烦恼，她露出惊讶的表情，一边叹气一边继续说。

「……你为什么老是偷懒?因为你是个不良少年?」

「啊? 什么理由? 肯定是因为太麻烦了吧?」

「你总是只说麻烦。」

「你也是吧?想一下自己吧。」

「我无所谓，该做的已经做了。」

「我也在做我该做的事，只是把它做完之后偷懒而已。」

「……啊，正因为这样，才会被认为是不良少年。」

「上次被这样的家伙吓得腿发抖的女人是哪个家伙?」

「啊，吵死了!我没有发抖!」

我想起了攻略美姬的那段时间，心情轻松了许多，继续说了很久。好怀念啊。对了，我想起了第一次这样互相毫无顾忌地交谈的时候。在还没有意识到自己已经严重玷污了她的时候。只是想待在她身边的那个时候。我想起了当时的心情。我有点想继续这个空间。

……但是。

「……快去和他们一起玩吧。」

「……」

「不用客气吧，你应该也知道他们的优点，而且和这么无聊、说话也不好看的不良少年打交道，简直就是浪费时间。你去吧。」

稍微认真地说。不能再多说了。彼此都没有任何好处。相反，只会产生风险。所以我强硬地说。我把目光从她身上移开，盯着香烟的烟雾，扔下一句。她沉默了一会儿，不高兴地回答。

「啊，吵死了!……我知道了，那我去吧……笨蛋。」

虽然没听到最后的声音，但好像是要走了。
太好了。希望美姬早点和他们搞好关系。希望她能在健康的人际关系中漂亮地成长。……在被我毒害之前。

「……快去吧。你给我看这么微妙的泳衣，我也不知道该怎么反应。」

事后回想起自己说过的话，觉得有些不好意思。所以说了一件我想都没想过的话。……为什么我在美姬和「她」的时候总是这样呢。

不知道他对我的话有什么反应，感觉气氛有点变了。

「啊?你说我的泳衣很微妙?你在说什么?你不是把鼻子往下伸了吗?」

略带怒气的声音。话说回来，你为什么生气啊，美姬。你对自己有多有自信啊。嗯，确实很漂亮。

「啊，没怎么长啊。」

「那为什么看到我的时候视线稍微游移一下呢?」

「你的自我意识过剩吧，这个自恋狂。」

「你不也是自恋狂吗?」

「不是，总的说来，我是消极的。」

「是啊……不，你不是有时候会非常自恋吗?……啊?那是什么时候呢?」

「……不知道。」

「你看，快跟我一起去海滩吧。没办法，我让你涂油吧。你应该感谢我吧?」

她拉起我的手，想把我带走。所以说不要。不要那么靠近我。话说回来，你对自己有多自信啊。从以前的世界想到的。

「讨厌，太麻烦了。你看，快点，我要性骚扰你。」

说着，拉近与美姬的距离。对得意忘形的后辈来说，我得给他们点颜色看看。美姬一瞬间吓了一跳，但马上恢复了理智，从我身边逃走了。

「你这个变态不良……快来海滩吧!我等你。」

她背对着我，离开了。
啊，要忍受那家伙穿泳衣的样子真是辛苦啊，果然。正因为迷恋那家伙的漂亮，所以不管怎么说，只要他穿成那样，内心就会动摇。

没办法，半途而废了，还是回别墅里发泄发泄，睡个午觉吧。
就这样，回到自己的房间，只穿一条内裤，用手机色情……正想看姐系努力的视频时，门突然开了。

「可以打扰一下吗?我想问问美姬在哪里……啊?」

亚莉亚……你总是在时机不好的时候出现在我面前。

「……」

「……」

喂喂，别闭嘴。还有，别一直盯着我的下半身看。……啊，以后可麻烦了。

「……啊! !」

是哪里的爱情喜剧。或者说立场正好相反。
这是什么……你想让我演青春爱情喜剧吗?


………
……
…
如有錯誤請告知
 