========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-18 18:28
==========================




和人的色情事件。
……起了这么夸张的名字，也没什么特别的。只是我正要脱裤子的时候，亚莉亚进了房间，吵了起来。幸运的是，那栋别墅里只有我和亚莉亚，所以没那么严重。只是给了亚莉亚一点精神打击而已。什么『男人的……已经嫁不出去了……』说着这样的话，很失落。话说回来，你是多么纯情啊……。上次你不是和那个混蛋做了很多事吗?呃?没做吗?那应该是……可是，你可是满身性欲的学生啊?要说要做的事……呃?真的没有动手吗?……算了，这件事忘掉吧。

那次事件之后，我一边对亚莉亚进行适当的跟进，一边朝着大海的方向前进。那是为了告诉他们该吃晚饭了，还有其他各种报告事项。说是报告，也不过是那些家伙买了他们想要的东西，或是成员的手机响了之类的。虽然不太感兴趣，但美姬说了那么多，还是应该稍微露个脸的。对了对了，正一个人往海滩跑呢。放下亚莉亚。那家伙在房间里休息。

到达海滩。稍微说明一下那个地方的话，那里可以说是美姬家的私人海滩，总是人少的地方，而且海也远离街道，所以清澈。实际上，在美姬的时间线里，和她眺望着夕阳，沉浸在梦幻般的气氛中。

从远处就能看到她们聚集在一起。正想着既然聚在一起，传达信息也就轻松多了，就在这时，她们的样子和气氛却一反常态，让我感到异常。
发生什么了吗?有人受伤了……。带着这种不像我的担心，走近一看。

「喂，你们很可爱吧?和我们一起玩吧?」

「啊，请不要……」

……啊，为什么这海滩上会有搭讪的家伙?
她们被搭讪了。搭讪的家伙都是大学生。而且还是大学刚出道。不合身的茶色头发、焦躁不安的气氛、踮起脚尖的服装，我随意判断。真正受欢迎的人绝对会选择适合自己的发型，对自己有自信，穿着干净又成熟的服装。从过去的经验和我之前的世界的时间来看，都是这样的。……嗯。他们大概是闲得发慌的大学生，在旅行吧。我想他们应该很喜欢这种寻找自我的旅行和制造回忆的旅行吧。然后偶然发现了她们。对她们来说，那不是什么好运气。

「呜呜……」

现在海已经半哭半啼地呻吟着。那家伙不习惯男人吧。和我交往的时候，还有和春香交往的时候，那家伙和男人没怎么交流过。这在现在的时间里也是如此吧。嗯，和我交往的时候，是我故意排斥他，让他产生了恐惧心理。……咦，是我的错吗?
正当我有些罪恶感的时候，一个小女孩出现在和害怕的海关系很好的两个人面前。

「喂，为什么不跟我打招呼呢?我今天穿着很有气势的泳衣。」

为了保护被搭讪而感到为难的海达而站出来的初中生模样的家伙。这样判断的时候，她走到前面，从背后说:「快逃吧!」因为从后面可以看到他在对后辈们做手势。这家伙就是我入社时自我介绍时的部长。原以为是中学生来参观的，看来是小看了他。不是很能干吗，那个萝莉部长。要在这么大的男人面前保护后辈，可不是一般人能做到的事。我看人的眼光有点模糊。……虽然我不想把攻略海時那个疯狂的我看作全盛期。

但是，这位部长的尊贵行为也是徒劳的，

「啊，对不起，小姑娘?我们对小学生没有兴趣。你还是回父母那里吧。」

「真失礼啊！我是高中生！」

为什么要演小品呢?对这样的部长敷衍了事，这群大学生进一步拉近了与海的距离。

「啊，不错吧?去那边吃烧烤吧?还是去打排球?我高中的时候是排球部的，会让你看到我很帅的样子吧?」

「啊，请住手! !」

其中一个搭讪的混蛋摸了摸海没有被泳衣遮盖的皮肤。不是眼前的大海，而是我攻略的海。或者说现在不是开玩笑的时候。

.. ... 啊？为什么你们在摸海的皮肤？这家伙是得到谁的允许才去摸的？
混蛋……不是你们这种人可以碰的好女人。是个上等女人。是难得一见的美人。你们这些肮脏的家伙可不是好存在的。我决定旁观的心一下子燃烧起来，想跑到她们身边。

这时，有一个人出现在海面前。

「喂，海前辈很讨厌吧! ?住手!」

是美姬。和我分开后，她和海汇合了吧。而且考虑到美姬的心情……大概是因为对方太麻烦了，等着对方厌倦了去什么地方吧。不过，大概是看到海不情愿的样子，才放下心来的吧。
看到这样的美姬，大学生们都露出了喜色的笑容。

「不要那么生气啊~。啊，话说你非常可爱啊!身材也很好。我是非常型!对了，两个人一起去兜风吧?把这些家伙放一边。」

「喂喂，你在说什么呢(笑)。」

其中一个大学生说了一些疯狂的话，其他的同伴就会玩弄他。

「不要!绝对不要!和你们一起去，还不如和那个不良学长在一起。」

「别这么说啊~你看，那边那边。」

「喂!别随便碰我!」

纠缠不休的男人把手搭在美姬的腰上。而且，我的眼睛映出了她想要强行带走的样子。

……是什么?什么，随便摸摸美姬?还有，你是怎么随随便便地接触海的?什么，是你们玷污了这些家伙?

愤怒已经超过了沸点。

「对不起，这些人是我的同伴。」

「啊?」

「哇，和木谷君……」「啊，你……」

硬是甩开男人和美姬，走到前面。海稍稍放下心来，看着我。美姬露出惊讶的表情。那张脸，让人有些怀念。好久没被这些家伙依赖了，也好久没被他们惊讶了。而且，海在春香时期的世界里有救命之恩。美姬有罪恶感。现在应该把那些还回去吧。
抚摸美姬的男人和刚才的样子截然不同，明显露出焦躁的样子。

「闭嘴! 像你这样的小鬼，怎么样都无所谓。怎么说呢，你这家伙，别让小鬼插队。」

「哈哈，不好意思。」

为了不让海害怕，我努力露出温柔的表情。在这段时间里，我稍微观察了一下这些家伙，想一下今后的计划。……话说回来，小鬼是你们吧。你不知道海是讨厌你们的吗?染成不适合自己的茶色头发。那是因为长相端正，而且对皮肤和时尚很在意的人做的才会发光。所以才会帅，才会有女人靠近。如果是你们干的，就只是这一带的小混混。这些家伙似乎不知道我的内心想法，对我露出嘲笑的表情，仿佛在向我发泄自己的焦躁。

「反正就是那个吧?？他们带你来是为了提行李什么的吧？要我们替你吗？哈哈哈! ！没错，我们来就行了。嘿，伙计们ー。哥哥们给你们吃好吃的东西，帮你们拿行李之类的哦 ~ ？我喜欢你，照顾比你小的！而且这家伙做不到，对吧？不错嘛。」

不是有点中肯吗?我确实是来打杂的。但是，我知道你们要做什么。就算我说要替他们喝酒，他们肯定也会用别人委托的东西买的便宜酒，让这些家伙喝个不停吧。因为短时间内搭讪成功的手段是有限的。这是头脑不好的大学生容易采取的手段。虽然我讨厌这种方法，讨厌得呕吐。

……但是，他的笑容也慢慢变得慵懒了。差不多了。美姬和海也稍稍远离了我和那些搭讪的家伙。

「那个，可以打扰一下吗?」

「啊，什么事? 」

走近搭讪的男人们，发出最真实的我的声音。不是刚才那种配合的声音。带着怒气，冷静地。

「 ... ... 跟我来，你们这些闲人。你们这些不知羞耻的家伙竟然想要瞄准年轻的学生，我一个人来对付你们。你们不是喜欢照顾年轻人吗?」

「……啊?」

「我不是说了吗? 你喜欢强迫年轻人发泄性欲。」

「……啊?胆子真大啊! ?你，过来一下!」

我和大学生打算离开这里。但是，有人在后面搭话。

「和木谷!不要去!不能让社员遇到危险!报警就好了!」

在后面搭话的是部长。但是，这是不行的。海，美姬终于可以和普通的日常生活交朋友了。得到了普通的回忆。我不想让它成为悲伤的回忆。
后面又传来声音。那是……。

「啊，不行!」「喂，你住手!」

是海和美姬。一脸不安。我不想看到那样的脸。我不希望他这么做。自己让自己这么做了，我很生气。……所以，

「烦死了!给我等着!」

我硬是大声说着，丢下她们走了。
……所以，

「……嗯。」「你……」

不要让我看到你们那张不安的脸。

………
……
…
如有錯誤請告知
 