========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-13 23:58
==========================




「你没事吧! ?不痛吗?」

「……啊，可恶。没事没事。我只是玩一会儿而已。再见。」

「啊，等一下!」

于是，我和搭讪的男人们离开了海边，在没有人的地方吵了起来。唉，结果还是输了。虽说对方只是个大学生，但毕竟是个大男人，而且人数比我还多。即使是有经验的我，也有点累。不是那种网络小说里的转生者，没有神赐予的能力，也不是魔王或龙的转生体，是普通人，所以赢不了。话说回来，那一带的转生普通人，为什么只要稍微锻炼一下身体就能战胜很多对手呢?设定上说「一直以来都被虐待」的那些家伙根本不知道打架，只是稍微锻炼一下身体是不行的吧?
……唉，不过是失败的借口罢了。如果让我再找新的借口的话，我想起了美姬的世界。我的第一次记忆。×人的记忆。那段记忆不知为何浮现在脑海里。大概是因为在美姬面前吧。恐怕会弄不清分寸。是的，不应该赢。如果赢了，不服输地报警，她们的活动很有可能被逼到停止的地步。所以，把伤控制在最小限度。只守住了头和脸，适度地输了。看来对方还没有习惯打架。这是可能的。早点结束争吵的理由……嘛，最主要的原因是我指定了『场所』。

移动的时候，我开始在人们打架时可能会来的地方打他们。这样我们就只能从那里开始，热血沸腾，移动的事情就从我们的脑海中消失了。那些不习惯打架的人就更不用说了。事实上，路上有人来了，争吵到一半就结束了。如果你的脸没有受伤，就不会有人知道。胳膊和腿的伤我穿着长袖上衣可以蒙混过关。在回到她们身边的路上顺便去趟便宜的超市，买些便宜的药，掩盖伤口和瘀伤。

……啊，不帅的我。这种时候，如果是姐姐或妹妹的话，应该能轻松应对吧。因为我做得不好，所以只能做出这种荒唐的样子。恨自己的笨拙。然后，回到她们身边的我。

「喂，和木谷!你没事吧? !」

「没事的，没事的。别担心，部长，你快点准备9点睡觉。」

「我不是小孩子!别说这些!喂，不要擅自去自己的房间！」

「饭做好了，你热着吃吧，我要睡了，别打扰我啊。」

「不是这个意思!等一下!给我等一下!」

「……嗯。」「……那家伙。」

虽然部长和其他部员都很担心，但我还是含糊其辞地逃走了。该做的还是在做。叫到海和那些家伙的时候，晚饭已经做好了。所以赶紧回到自己的房间。说不定不经意间就会露馅，我在的话气氛会变差，这样比较好。因为没有明确指出受伤的事，所以应该没有被发现。太好了。

「……现在可以吗?和人君。」

「……副会长吗?好啊。」

副会长的声音从我房间对面传来。在她进来之前穿上上衣。……为什么带着急救包?

「失礼啦~ ~……和人君，你没事吧?」

「……什么?」

「……海滩上的事。对不起，我去厕所了，没注意到。」

「算了，没办法了。」

「……但是，对不起，我应该帮助大家的。」

「你没必要背负责任。作为女人，你不可能一个人对付那些家伙。首先，你……不，不用了。」

如果你在的话，因为你也是美女，事情就会变得更加复杂，我觉得很麻烦，所以就没说。这家伙虽然比不上美姬和海，但相当漂亮。蓬松系的长发乍一看像是可爱系的家伙，但仔细看脸就会发现长得很漂亮。因为个子小所以没怎么看，不过胸也有。什么呀，这个社团?只有高规格的家伙吗?
但是，我没有把这件事告诉他。如果是奇怪的夸奖，就会变成为什么要在这种时候说。我是个会察言观色的男人。……不要说因为麻烦吧。
我沉默不语，圣想继续说下去。

「大家都很担心啊~ ~ ~很快就回来了，感觉没事了，大家稍微安心一点吧……不，不放心吧……」

「没关系的，我已经和平地跟他们说过了。你们到这里之后，我不是马上就回来了吗?而且现在还在紧张吧?」

为了让这些家伙安心，我早早结束了争吵。那些家伙在某种程度上是正经的就好了。如果有头脑异常的人，拿着刀也不奇怪。这家伙一本正经地听着我的话，这样回答我。

「 ... ... 骗人——把上衣脱了。」

「……」

「你看，果然是骗人的。如果什么都没有，就这样不打算脱衣服，很奇怪哦~ ~」

「……真变态，在只有两个人的房间里让男人脱衣服。」

「嗯。」

「厄。」

「你看，还是很疼的嘛!」

果然被这家伙发现了吗……。副会长、……不，这家伙，「圣」是个相当敏锐的女人。我逃课的地方也经常被高概率猜中。对这家伙的这种行为感到有些惊讶，同时也感到麻烦。从以前开始就讨厌机灵的女人。让我切实感受到我的无能。然后，因为想早点让身体休息，所以想结束这个对话。

「……喂，和人君——」

「……」

「……在我面前就可以放松一下啦~ ~ ?」

「啊....?」

这家伙突然说什么?你在想什么?因为低着头，所以看不出什么表情。

「总是给人一种谁都不敢靠近的感觉……然后吃亏。」

「……」

并没有什么损失。我只是想一个人待一会儿。……我自己先说了，总觉得有点中二病。
看到我沉默的样子，圣也当场沉默起来。静寂的时光缓缓流逝。……还是给我说点什么吧。你是有事来的吧。
沉默了十几分钟后，圣把身体靠在因为不舒服而背对着自己的我身上，开始说一些我始料未及的话。

「……看到这一点，女孩子就会喜欢上的。」

「啊?你在说什么?」

这家伙真的在说什么?而且后背不知道是心理作用还是发热，是心理作用吗?

「……喂，你要不要和我交往一下?」

「……为什么呢?而且是什么时候呢?你喜欢我的什么地方呢……」

「时机什么的都无所谓啦~ !喜欢的是和刚才说的……让人目不转睛的地方~ !装坏的地方也很可爱~ !虽然散发出危险的气氛，但是很可爱，这种反差很好!」

「……烦死了。没有男人会因为被人说可爱而高兴吧?」

「呵呵，闹别扭的和人君真可爱!」

「 ... ... 哎。」

「如何?」

「……我尽量不交女朋友，我想避开这种麻烦的事情。」

「为什么?」

「……太累了。」

「咦?」

「和谁在一起已经很累了，太累了，不想和任何人交往，不想被我这样的人束缚。」

「……」

对了，已经很累了。我不希望任何人因为我而受到伤害。和我交往的话，谁都不会幸福。
「不要造成不良影响。」
对了，我已经是只会给周围人带来不幸的人了。所以，我希望你不要管我。
不知圣在想什么，沉默了一会儿后，他这样回答我。

「……嗯，那只是身体的关系怎么样?」

「……别开玩笑了。」

「啊哈哈……那，姐姐怎么样?我想要一个这么自大的弟弟!」

「不行，姐姐已经讨厌了。」

「啊?已经是什么意思?」

「没什么，忘了吧。」

「啊?为什么?告诉我啊~弟弟~ !」

「喂，住手，别抱着我，很热吧?」

「不行，不答应我就不离开。」

这家伙，无论如何都想和我发生什么关系吗?麻烦。如果是男的，就会打他然后把他扯下来，可这家伙毕竟是女的。而且也不想用力撕扯，伤害到这家伙。这家伙是这个部门的气氛制造者。头脑聪明的这家伙，看着每一个社员，支持着。关于美姬，这家伙也有意无意地和其他部员搞好关系，经常在对话中掺和，或者邀请她一起玩。……如果这家伙早点在的话，美姬也能在那所学校过得很开心吧。如果让这样的家伙受到伤害，这个集训的氛围也会变得恶劣。我应该采取的选择是……啊，没办法啊。

「……好了好了，就这样吧。叫我弟弟也好，什么都可以。」

「真的吗? 太好了! 你不能和别的孩子交往啊! 和姐姐约定... ...」

「啊哈哈，你是一个多么弟控的姐姐啊……我不是说了吗，我不想和任何人交往。」

「……不过，最近有好几个女孩子好像很在意和人君。」

「喂喂，真的假的……」

... ... 糟糕。
也就是说，「想起来」的可能性也很高。有必要再打起精神来……。

「不是骗人的~ ~ ~会长以前也总是抱怨和人君，现在说『可能有点帅……』。」

……那家伙是抖M吗?不，那家伙的好感度这次也继承了，就这样吧。这样对他也好，对我的精神也好。
……对了，那家伙现在已经无所谓了。比起这个，我有件事必须向他确认。

「喂，圣，我有件事想问你……可以吗?」

「……啊，直呼其名。」

「怎么了，不好吗?」

「嗯……我有点心动。」

「什么嘛，我继续说下去吧……你，可以吗?」

「啊?什么?」

「我不想和任何人交往。但是你为了拉近和我的距离... ... 自己说出来感到很羞愧... ... 就这样，在姐姐的距离上，你同意了。但我也不想被你束缚。如果你想把我束缚起来，我就离开你。那样也可以吗？」

是的，我不想被任何人束缚。已经被束缚了，束缚了，不想让任何人悲伤。不想悲伤。不想累。不想流泪。所以，距离……。

「嗯，好啊~ ~」

「……哈哈，马上回答啊。」

我回过头，看着圣的脸。满面笑容我对此产生了疑问。为什么，为什么会有这样的表情?

「我只要和人君保持笑容就可以了。」

「……别说谎，现实中不可能有像圣人一样的事。」

「嗯，我没骗你。」

「那你说说理由吧。」

这家伙开始烦恼了。但是，也许是马上想到了，他不好意思地笑着说。

「因为很喜欢?」

「啊?」

「奇怪的事吗?因为，只要是喜欢的人对我微笑，我就会很开心。只要是对我微笑，我什么都想做。我觉得这是很自然的事。」

「……」

这家伙……。不，这个人。
……是啊，我错了。我的性格太扭曲了。很自然地露出了久违的笑容。
浑身无力。对了，在这家伙面前什么都不用担心。已经可以放心地说话了。而且，可以毫不在意地和这家伙加深友谊。这比什么都高兴，也是我的救赎。

「所以，和人君，什么都说啊~ ~不管什么，姐姐都会实现的~ ~」

「啊……。……呐，圣」

「嗯，怎么了?」

「……谢谢你。」

「……啊?你刚才说了什么?」

「真烦……什么都没有。」

「……哇，怎么说呢，真的是非常在意啊。哇，糟了，太糟糕了～」

这家伙不知为何笑了起来。我羞得红了脸，尽量不看这家伙的脸。总觉得有点挫败感。……算了，算了。够了吗?因为在这家伙面前没必要紧张。

「和人君，什么都说!什么都说!姐姐什么都听哦~ ~」

所以，好久没回过神来了，说了这样的话。

「啊……那……妳别笑哦。」

「是的，是的! 你什么都可以说——」

「……我可以撒娇吗?」

「……啊?」

「不，没什么，忘了吧。」

糟糕，……我说了什么。这种事，是到世世代代的耻辱。會被姐姐笑话。
……嗯?为什么圣不吭声?蓦地回头看向圣。于是，一个意想不到的东西映入眼帘。

「……已经无法忍受了。为什么总是说这种刺激心弦的话呢?犯规啦~ ~」

「等等，你在想什么?」

「和人君，不，是『弟弟』君的错吧?你这么狡猾，只会让人说开心的话……对啊，我是姐姐，照顾弟弟的身体是理所当然的。所以，请你好好撒娇吧。」

圣说着脱下自己的衣服，想要脱下我的衣服。女人特有的香甜香味慢慢地瓦解了我的理性。所以说不要这样，因为一直禁欲，最近很糟糕。而且本来想在中午发泄的，却被亚莉亚中途打断了……。

「其实我是想给你涂涂药才来这里的……算了。」

「等一下。咦?」

「嗯……嗯……你……」

「等……嗯……」



………
……
…
如有錯誤請告知
 