========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-14 00:07
==========================


「起来吧~和人君~」

「哇……啊?」

撬开沉重的眼睛，睁开眼睛。但沉重的不只是眼睛。胸口上有什么东西。确认了一下，上面坐着一个女人的头。

「你看，跟姐姐打过招呼了吗?」

「……圣?还是穿衣服吧。」

「没办法啊，我也才刚起床啊。」

副会长「圣」笑眯眯地说。是的，不知道为什么，她变成了「姐姐」。我和我姐姐是有血缘关系的。所以虽然只是口头约定，但我还是同意了。关于那件事，我现在有点后悔。大意了。……明明已经决定不缩短和任何人的距离了。但是，这家伙的笑容，让我稍微摆脱了一些烦恼。对此，他苦笑着继续说。

「啊，我想到了一个好主意。喏，『弟弟君』，早上好的吻。」

「你在说什么啊……不要从早上开始就说无聊的话……」

「讨厌，不给我做就不离开，也不穿衣服，还当着大家的面说昨天晚上和人君睡了。」

这家伙悠然自得的气质不仅能给人治愈的感觉，还能很好地解读对方的感情，保持适当的距离。而且对话也很好。对现在的我来说，是无与伦比的对手。……但是，他现在在委婉地威胁我。只是觉得这家伙任性的威胁很可爱。

「我知道了……来，面向我。」

「嗯—— ! ... 啾。嘿嘿——」

「喂，快换衣服下楼吧，晚了会引起奇怪的怀疑。」

「嗯……你先走一步吧。」

「啊?为什么?」

「哎，昨天有人太努力了，动不了了~」

「……是你邀请我的吧?」

「话是没错，不过... ... 你看，有时候一起走会让人觉得奇怪，对吧?」

「嗯……是啊。我知道了，我先走。快点过来吧?」

「好的，一路顺风。 ... ... 啊～」


看了看圣那张傻乎乎的脸，打开了门。鞭打着疲惫的身体，慢悠悠地走到大家都在的客厅。对了，单论长相和外貌，圣是个美人，个子虽小，身材却很好。只有身体上的关系。……对了，身体的关系，由圣向我施压，OK吧?实际上圣也大致说过:「……第一次……和人君，你能承担责任吗?……嘛，是我逼迫的，也说不上勉强。」咦，这东西出乎意料地重吗?嘛……现在不用太在意吗?
我刚才不是一直在夸圣吗？好吧那家伙确实有这么大的魅力。但是，既然她这么有魅力，为什么前世界的那该死的转生者不攻略这家伙？那家伙攻略的成员只有我攻略过的成员，这是个很好的展开，我也很在意... ..。

而且那个混蛋没有攻略的成员中有一个人很受欢迎。
没错，就是我所属社团的萝莉部长。不管怎么说，那个部长也很有魅力。虽然有稍微单纯的部分，但是会保护年下的人，会率先关注大家，展现出中等男子气概的部分，是可靠的家伙。我稍微明白了那个部有亚莉亚和圣，而那个萝莉是部长的理由。
她上次也没被攻略。

单纯考虑的话，圣和部长两人或许不是那个混蛋所说的「女主角」们。那家伙说要从女主角们开始攻略。那只能说是视野狭窄了。两个这么好的女人就在身边，却不去觊觎。如果是我的话会把她们……。不，没有必要去考虑不存在的事情。还是那个转世者只是单纯地后宫不需要年长的人?
让我们来整理一下现在被认为是女主角的人物们的学年。
3年：圣（暂定）、亚莉亚、萝莉部长（暂定）
2年：我、海、春香
1年：美姫、C、D

就是这样的构成。
……为什么我在女主角里面?算了。这样整理的话，确实平衡得很好。有了可以依靠的姐姐角色，剩下的就是被依赖自己、仰慕自己的同学和后辈们包围的后宫。完全是充满恶心欲望的构成啊。是那个转世者说的那个女孩想出来的吗?

那么，为什么我现在还要进行这样的考察呢?

「哇，和木谷君!一，一起去游泳吧! ?」

集训已进入第二天。日程也是玩乐大半的学生方式。因为是自由行动，大部分的家伙今天都安排好要去海边玩……而且，不知为何，海在邀请我，我陷入了混乱。所以我在考虑有没有人代替我做祭品。

「啊……我觉得和春香他们一起玩比和我一起玩更开心。」

有点混乱。因为我觉得这家伙很吓人。
到合宿为止都没怎么和海说过话，最重要的是，和我无关的时候，这家伙就像画中的大和抚子。成绩优秀，风度翩翩，性格也很好。她对男老师的态度体现了过去日本女性的态度，是学校男人们所憧憬的存在。这样的家伙，本来就讨厌我这种引人注目的家伙，所以我只能大吃一惊。

「没那回事！明明还没玩，怎么可能知道！」

「嗯……」

你要注意到我很讨厌你。因为不知道你什么时候会想起来，所以很可怕。

「而且……」

「嗯?」

「我想向你道谢。」

「啊?我没对你做什么特别的事吧?」

「不，你帮了我们!昨天，你在海滩上不是救了我们吗……!」

「……啊，是那个吗?」

原来如此啊……确实，我很生气那个摸海的家伙，保护他。虽然对当时的行动没有后悔，但没想到会变成这样。……大意了吗?

「那个时候，我非常高兴。因为我没怎么跟男人说过话……也没怎么碰过，只是一个可怕的存在。但是，那个时候的你，看起来非常温柔，非常可靠……」

你是从封建制中幸存下来的吗?是哪里的千金小姐啊。

「你为我们着想，帮助我们，我很高兴……你看起来很帅。」

确实因为碰了海，我很生气……。不不，还有其他的人。为了自己的方便而过度渲染记忆。

「我因为害怕你而对你采取了失礼的态度。但是，你却毫不在意地帮助我……这样的你。」

海的眼睛湿润了，脸被夕阳照得通红，抬眼看着我。那样子简直就像恋爱中的少女一样……。
...... 喂喂，总觉得很糟糕？

如果在这里完全被迷住的话，海就会有「想起来」的可能性。这样的话这个部……不行，那是最糟糕的结局。
倒不如说，为什么海会如此迷恋呢?你是多么纯情啊。说实话，被海喜欢并不是讨厌的心情。反而很高兴。这么好的女人喜欢我，作为男人应该很幸福吧。
但是，即便如此，在这个时间轴上也不行。会破坏这个部，还得从头再来。
而且，我已经决定不再玷污你们了。现在我已经给她们带来了恶劣的影响。我不能再给她们添麻烦了。

现在，为了打破这种状况，我们来思考一下吧。
现在在别墅里。这个客厅里除了我和海，还有所有的社团成员。……为什么在这种场合海会有这种气氛呢?
寻找可以信赖的人。圣是不行的。现在她因为昨晚和我×××而累瘫了。
亚莉亚……不行啊。沒用，更重要的是，他还有些害怕我。而且也有因为昨天看到我的裸体而移开视线的。
春香……不行，那家伙不行，绝对不行。太危险了。话说春香现在在哪里呢?
依赖后辈们总觉得有些难为情。

这样必然。

「对了，海。那大家一起玩吧?」

「诶……？」

「部长!要不要一起去玩?现在和海要去海边。」

「双关?」

「……不是的。」

「呵呵，开玩笑的。好啊，去吧!那就和其他人一起玩吧?其实，我现在也想约你一起去。我也想借此机会和你搞好关系。大家应该都一样。」

「 ... ... 谢谢。大家昨天感觉怪怪的，好好享受吧! 」

「是啊!话说回来，你不知什么时候又恢复了敬语。怎么区分使用?」

「那我可以用礼貌的口吻说吗?」

「没关系的，你说得容易一点吧。你看，大家!我们现在去玩!圣也快点恢复精神吧!话说回来，你为什么病倒了呢?昨天大家不是很早就睡了吗?」

部长摇晃着圣。与此相对，圣用眼神看着我回答说:「睡了是睡了，不过是谁的错，累了哟。」住手，要是被发现了怎么办?

但是，这样就可以修正轨道了。
依靠部长是正确的。站在部长的立场上，必然会邀请大家，最重要的是她的性格。因为我也是第一天被邀请的。嗯，说是去买东西什么的，拒绝了。

「喂，海，准备一下吧。」

「……是的，是这样。」

很明显，大海下沉的样子映入眼帘。啊……不要露出那种表情。如果是那样的表情……。

「……不过，又不是大家一整天都在一起玩。」

「……啊?」

「路上我也要去买东西，到时候你能帮我吗?」

「……是的!」

... ... 太天真了。
为什么我总是这样，对海和美姬变得这么温柔呢?明明这些家伙在这个世界上应该无所谓……。而且回忆起来的概率很高，所以应该保持距离。

「……」

「痛!」

别扔东西，圣。不是什么花心。话说你是从什么时候开始在的呢。

「……」

「痛!」

为什么美姬要踢我的屁股呢?你现在不是很讨厌我吗?

「……笨蛋!」

「亚莉亚，我绝不允许你这么做。」

「为什么只有我?」



………
……
…

如有錯誤請告知
 