========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-08-10 16:00
==========================




然后大家一起来到了海滩。
我和部长约好了一起玩。海岸的景色有什么时候看都不会腻的美丽。仿佛包裹了整个天空的蓝色。蓝色仿佛覆盖了大海的一切。布满蓝色的空间。只能说漂亮。那令人叹为观止的景色，更刺激着肌肤的海风。每一个都让人心情舒畅。

「大海，果然好啊……」

「嗯，有什么事吗……?」

「……不是你。」

硬是陪我去沙滩排球的我，玩累了，拿着水蜜桃遮阳伞休息。抽着烟的我不可能跟得上她们，在气喘吁吁之前就散了。怎么说呢，我一个人对所有人。脑子有问题吧。
从口袋里掏出烟，吸着烟，黄昏时分，对海开口了。

「……为什么你坐在我旁边休息?」

「可是，我也不知道和人君什么时候会去买东西……」

「到了去买东西的时间，我就叫你。你去玩吧。你看，现在好像要重新开始打沙滩排球，你去一下怎么样?」

一边看着其他家伙开心地打沙滩排球，一边和海说话。沙滩排球……那是个好东西。穿着泳衣的女生做那个动作的话，各种东西都会晃动。而且各种各样的东西可以从各种角度看到。

「不，不，我果然还是在这里…………」

「……啊?」

为什么这家伙要跟在我后面?我对他做过什么吗?确实赶走了那个大学生共党，但你真的那么信任吗?普通吗?

「和我在一起也没意思吧?而且，现在在抽烟，很臭吧?好啊，不要忍耐。」

「不，不觉得无聊。而且，烟虽然有点不习惯，但我会习惯的。」

没有办法。所以我开门见山地问道。

「你为什么要在这里待那么久?你不是很害怕我吗?」

对了，这家伙怕我。实际上，在和春香交往的时间轴上，第一次见到这家伙的时候，他也很害怕我。为什么呢……恐怕是因为我对他灌输了『应该服从我』的观念。这也是因为恐惧。所以吧。
海低下头，开始思考。但是，过了几秒钟，他这样回答。

「一开始是这样……但是……」

「可是，怎么了?」

「只是……我想和你再多待一会儿……」

……这句话太可怕了。有些人来了。我被这家伙的外表和动作深深吸引，把他作为第一个目标的过去，就在这里回忆了。对了，在最初的时间轴上，这家伙也爱上了我，而我也爱上了这家伙。因为这家伙太美了，简直让人难以置信。因为很可爱。

好厉害啊，我想吻你，又想拥抱你。这家伙如此纯情的样子，从最初的时间轴以来还是第一次。

……但是。

「 ... ... 呼。」

把烟痛快地吸进肺里，吸了一口气。是的，为了冷静。
不要被空气所左右。不要被感情所左右。结果怎么样，我自己最清楚吧?
「和人君！」「和人！」「呀，你看着我吧!」「和君学长!」

我已经决定了在这个世界上只能孤独。我已经决定和这些家伙保持距离了。所以，不能再和这家伙在奇怪的空间里持续下去了。

「……那么……」

「是、是……」

眼睛从湿润地凝视着这边的海移开，这样告诉我。

「我想差不多该去买东西了，准备一下吧。总要花点时间吧?」

「……」

「那我先去趟厕所再去，一会儿和你会合，再见。」

「……啊，我明白了……」

说着，海好像是为了换衣服，跑回了别墅。……那家伙那张脸，是失望时的表情。……别放在心上，我。
那么，我也准备一下吧……。

「……什么嘛，怎么这么娇滴滴。」

「怎么，美姬啊。」

一不留神马上就会变成这样。身后是用眼睛瞪着我的美姬。
和昨天不一样的泳衣。但是，即便如此，在魅力上也不输于性感的泳衣。或者可以说，这就是展现美丽和好身材的比基尼。为什么和社团的朋友们合宿的时候要准备这些呢?
不过，那样子确实堪称完美。与同时拥有外国人和日本人血统的亚莉亚相比也毫不逊色。和大海的大和抚子风格的纯情的印象不同。美姬的泳衣，无非是对美丽的追求。论美貌，她比在场的任何人都优秀。

「呵呵，看得入迷了吗?」

「 ... ... 啊? 像你这样的孩子，谁会看得入迷呢?」

「呵呵，忍着下去对身体不好啊?因为你刚才不是一直在逃避吗?」

「嗯?不知道啊。」

强忍着说与内心相反的话。与其这么说，不如说已经到了极限了。这些家伙太可爱了，我都忍不住想拥抱他们了。
当我移开视线准备点燃第二支烟时，美姬递给我一些东西。

「你看，这个。」

「啊?这是什么?」

「昨天不是跟你说了吗?让你涂油。」

「咦，你是认真的吗……」

「嗯，虽然有点开玩笑，但还是让你去做吧，算是奖励吧。」

「什么奖励?」

「昨天不是保护了我们吗?那帮小混混。我要稍微感谢你们，所以，要给你们触摸我皮肤的权利。」

「多么居高临下的视角啊……」

我一边怀念这家伙狂妄的嘴，一边苦笑起来。是的，这样的对话比什么都令人怀念。美姬不顾我的心情，趴在地上，整理着自己的比基尼。我无法否认自己作为男人的本能受到了这种姿态的刺激。所以心里着急不能快点。

「啊，美姬。不好意思，我和海现在要去买东西。」

「……是吗?那就快点涂吧，我也跟着去。」

「涂完之后马上去买东西吗?」

「……笨蛋。」

从这个声调就能明白。这是美姬闹别扭时的气氛。为什么连这家伙都想管我?嗯，我和美姬没有交往过，怎么样都无所谓。只要保持距离就好。那么，要想解决这种状况……

「喂，亚莉亚!」

「……啊?」「啊？什么？」

向离得比较近的亚莉亚打招呼。不知为何，亚莉亚露出期待的表情。所以为什么你也会露出那样的表情呢。

「美姬说想涂油，我想看看你作为前辈的本事。」

「呵呵，你说什么?」

「别笑了，恶心。」

「好过分! ?……算了。美姬，你还没涂油吗?没办法啊，你躺下吧。」

「等、亚莉亚前辈……!啊，你!救命啊!和人，和人! ! !」

无视快要被亚莉亚骑上的美姬，去别墅取衣服。看到她的样子，美姬更加哇哇大叫起来。

「真麻烦，而且你也要适可而止地叫我前辈啊。」

「不要。」

「那么……」

「等一下!」

亚莉亚，很好。这种地方你很擅长啊。唉，亚莉亚的事我都无所谓了。美姬她们好像在做什么职业摔跤，我也去换衣服了。

那么，差不多该去买东西了吧。



………
……
…



购物。
本来我一个人买9人份的食物就很辛苦。而且没有车。所以到昨天为止都需要来回搬运。虽然很麻烦，但是很好地打发时间。
但是，这次……没有必要吗?

「和人君，你请客也不会受到惩罚吧?」
「和人君，为什么购物篮里会有酒?作为学生会会长，我可不能放过你啊。」

「……喂。」

不知为何，圣、亚莉亚两人都在。

「圣，为什么你也跟着我呢?」

为什么这个毫无约定的家伙会跟来呢?为了消除昨晚的疲劳好好休息就好了。实际上，我们打沙滩排球的时候，他不是在别墅里休息吗?

「啊哈，这个嘛。」

说着笑眯眯地跑到我身边的圣。但是，突然把脸凑了过来。

「……是为了看看和人君有没有出轨。」

「……啊?那是什么?」

「真是太过分了——昨天那样... ...」

「你和我应该没有交往过吧……」

脸色开始变暗的圣。不知为何，这副样子让我心痛不已。……为什么?我根本不在乎这家伙的事。身体重叠在一起，对这家伙产生了感情吗?既然如此，那就太大意了。而且，我刚才对这家伙说了很过分的话。确实没说要交往，但无视这家伙对我的想法，让别的女人靠近，不能说是良方。

看看圣的样子。……嗯?有什么变化吗?……我有一种错觉，这家伙的背后好像有个鬼。喂，别把眼睛的高光去掉。

「……我有点生气了。」

这家伙很生气啊。……啊，抱歉一半，麻烦。没有比女人的嫉妒更麻烦的了。这个有必要跟进。

「和海没有什么特别的。只是海说想对我做点什么，亚莉亚……打发时间吗?所以你不用担心什么。」

「……真的吗?」

「真的。」

「……」

圣似乎还没有接受。……没想到这家伙嫉妒心这么深。有点意外。我觉得他很成熟，没想到他有可爱的地方。嫉妒心强的确让人讨厌，但这家伙的反差也让人觉得有点可爱。

所以，为了消除这种嫉妒。
把脸凑到圣的耳边……

「我知道了。我现在只看你一个人，这样行吗?」

「啊?」

「所以今晚也一样吧？」

「~ ~ ~兹! ? ? ? ?」

真是个可爱的家伙。满脸通红害羞。

那么，接下来……

「喂，亚莉亚。」

「是吗?怎么说呢?虽然不是敬语，但总觉得那是理所当然的……」

「我不想对你说敬语，而且为什么你也跟着我呢?」

「太过分了!……那个，我跟来是……啊，是为了监视你买不买不好的东西!买了酒啊烟啊……你还未成年吧!」

这家伙真麻烦。为什么要照顾这家伙到这个时间轴呢?
还有这家伙的傲娇……是傲娇吗?唉，怎么样都无所谓。只会让人烦躁。

「啊，好的好的。我知道了，你今天的晚饭是你不喜欢吃的东西。」

「为什么! ?你知道吗?」

「……太大意了。……听部长说了。有必要在意所有人的过敏吧?放心吧，我已经确认过你不会过敏。所以我会让你尽情享受你讨厌的东西。」

「呜呜……」

那么，接下来必须面对的人物是……。

「……和人君」

「啊，对不起，海。」

是闹别扭的海。大概是有点期待能和我两个人去买东西吧，她在闹别扭。从刚才开始就一直盯着我。

如果是攻略了海的世界，就知道怎么处理这家伙了……。
现在的这家伙是半吊子纯情。所以不能像往常一样和他接触，有点困扰。只要专注于「攻略」，就有很多好方法。是像亚莉亚时那样以好青年的姿态进攻，还是像美姬时那样以淘气的感觉进攻。但是，这次有不能攻略的制约，而且还要看这家伙的脸色，不能让这家伙想起。

所以，在接触的方式上产生了迷惑，对这家伙稍微温柔一点。啊，我、我也不怎么喜欢这家伙啊!

「……下次，我们两个人一起做点什么吧?」

所以为什么这家伙这么狡猾呢。是只有女性才能使用的武器——天然呆。

「 ... ... 如果你愿意的话。」

「……誒嘿嘿」 

啊，真让人火大。而且我为什么对这家伙这么天真。所以，今晚早点喝酒睡觉吧。就这样吧。

「……和人君，你在磨蹭什么啊?」

「……」

「喂，别无视我!」

………
……
…

我想最后大概是亚莉亚
如有錯誤請告知 