========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-10
Last Reply: 2021-07-17 19:31
==========================




圣和那个愉快的伙伴们成为了好朋友的这个时间轴。虽然是失败了，不过还可以。只要修正就可以了。采取冷淡的态度等，慢慢拉开距离的行为就可以了。圣和海他们也这样离开了。无论是现在还是之前的世界都是这样。
但是，即使在修正的过程中，在这个时间轴上也有一个绝对方针。

那就是「不让春香想起」。

基本上决定不唤起所有人的记忆，但其中最注意的是春香。
理由就不用说了吧……因为那家伙是最危险的人。
春香毫无疑问是聪明的。平时是个活泼开朗的孩子，表现得像个傻瓜。在过去攻略大海的时间轴和实际与春香交往的时间轴上，她都是这样演绎的。但实际上是在冷静地分析他人。证据就是她掌握了班级。事到如今，说她从小学开始就掌握了自己的年级也不为过。再次确认了与春香交往的时间轴。回想起来是这样的。仔细观察并记住每个人的言行，抓住所有人的弱点，对任何人都不露出弱点。正因为如此，我从攻略海的时候开始，就把春香当作了保险。因为攻下这样一个聪明，攻略对我来说方便的领导对我来说也是好处。借助周围的力量，是攻略最快的手段之一。

但现在回想起来，这是最坏的办法。大意了。我没想到你会那么爱我。没想到会想出那种伤害别人的手段。只是因为春香的温柔，是我的责任。只要是聪明的女人就好。但是这家伙有可能会伤人。实际上在那个时间轴上伤害了海。

所以，不能再让她想起那样的春香。之前的时间轴，为了打击那个混蛋转生者，靠近春香。因为我觉得只要毁掉那个混蛋就行了，春香在移动到下一个时间就会被重置。但现在情况不妙。没想到会和社员们，在这么接近春香的环境里。
只有春香无论发生什么事都不能放过。不能放松警惕。

我是这么想的。但是……。

「喂，和人君! 我们能谈谈吗?」

买完东西回来，在房间里悠闲地待着的时候，春香微笑着对她说。



………
……
…



美姬的别墅。
那里的位置相当好，从阳台上可以一览大海。从那里可以看到日落在海上。
在那样的阳台上，我和春香两个人坐在椅子上。因为那次购物回来后，春香把我叫了出来。不知道原因。特别是到现在为止我都没有和她说过话，如果把这家伙的记忆叫出来，这个世界就意味着终结。所以我真的尽量不跟这家伙交流。

「像这样和人君两个人单独说话，还是第一次啊。」

「……」

春香笑眯眯地说着，我无法相信。
想起记忆的这家伙真的会变聪明。不，即使不想起记忆，其实也很聪明。只是至今为止的我没有注意到而已。对于我来说，判断这句话是不是虚张声势的材料实在太少了。

「啊哈哈，你不用那么紧张，我也不会生气的。」

「……什么嘛，有什么事就快告诉我，我要准备晚饭。」

上次攻略亚莉亚的时候，和这家伙有某种程度的交流，让他想起了记忆。让它作为转生者一方的炸弹发挥作用。但是，恢复记忆的契机是什么，我却抓不住。他臆测说缩短某种程度的距离是手段之一，但这是真的吗，而且也不知道缩短到什么程度才好。最痛苦的是春香不知道什么时候会想起来。想起来的条件也不清楚。这是交流的次数，还是她对我的好感度。虽然还没有明确地掌握，但却令我汗流不止。
所以不太想和这家伙待在同一个空间里。春香似乎察觉到了我的心思，露出苦笑。

「啊哈哈，对不起，你不喜欢我吗?」

「……倒不是。」

「嗯，是吗?算了，很快就会结束的。是关于小海的……」

「啊，那家伙怎么了?」

「小海，你知道的，她很少和男人说话。」

「嗯，应该是吧。」

……看来不是想起来的事。我放心了。他深深坐在椅子上，开始倾听春香的话。
……海吗?从海那份纯情就能明白，最重要的是，海本人也是这么说的。但是，这跟他有什么关系呢?这家伙满脸笑容，像是在回答这样的疑问。

「所以，我有个请求! !」

「什么啊?」

「我需要你帮助，让小海对男人也能平静下来!！」

……原来是这样啊。
听到这句话，我安心了。
对吧，如果是想起来的这家伙，就不可能鼓励我和别的女人交流。那时只要我和C、D他们说话，他们就会生气。而且兑现了与海的约定，甚至会怒火中烧。所以我放心了。这家伙还没想起来。

「pass，太麻烦了。」

「啊!太过分了!」

「为什么我要做这么麻烦的事呢?」

「哼，你这么说，能和那样的美女说话，你其实很高兴吧?」

海确实是个美人。甚至被我选为攻略对象。但……。

「别的美女不是也有吗?美姬也好，亚莉亚也好，现在你也相当漂亮吧?」

「咦?」

「风格也很好,衣服的感觉也很好。在合宿的时候看到了穿着便服的你，我确信了。脸也非常整齐。最重要的是这样关心别人，关心朋友。很少有那么好的女人。喜欢的人也很多吧？你现在有男朋友吗？」

这家伙的齐肩长发和他的性格真的很相配。第一次见面的时候，我觉得它就像向日葵一样。

「不是的，我从来没有被男生说过这种话……我觉得小海比较可爱，而且我也没有男朋友……」

「不是因为害羞不敢说出来，就是周围的那些人没有眼光。是现在的草食系吗……你也像海一样漂亮可爱。」

「诶，诶，那样的话对我说也没有意义。……不过，谢谢你，你这么说我好开心啊。」

……啊。
我在说什么呢?放心，你在说什么呢。为什么会无意识地故意提高这家伙的好感度呢?
我想起阿姐的那句话。「和人，女孩子嘛，不会讨厌被表扬的。所以如果觉得那个女孩子可爱，就坦率地表扬她。所以也表扬我吧。」遵守了和阿姐的约定，结果就是这个……再稍微注意一下自己的言行吧。
因为从这里开始，自己的一举一动将决定命运。

「快进去吧，还要准备晚饭。」

「啊，那我也帮你!」

「没关系，你不擅长做菜吧?」

这家伙不擅长做菜。在被春香攻略的世界里，因为多次练习料理，变得很好。给我做早饭什么的。
但是，那是因为有我这个恋人。如果没有这样的契机，这家伙就没有练习做菜的机会。所以判断他应该还不擅长做菜。

「啊?你怎么知道和人君?……啊，其实你不是对小海，而是对我有兴趣吗?」

「 ... ... 你看起来像个笨蛋，所以我才这么想。我对你没什么兴趣。」

「……这样啊。太过分了……那样的话，今天的菜就交给我吧!我一定会让你大吃一惊的!」

「好的好的，我期待着你。」

我们相视而笑，走进别墅。
没关系的，这样的话，这家伙应该还没想起来吧。还可以慢慢地度过。突然，我从阳台上看了看外面的景色。想起阳台上的景色很美。从那个阳台看到的景色是……。
夕阳西下。



「……」


………
……
…

如有錯誤請告知 