========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-08 01:48
==========================




吃完晚饭，到了睡觉的时间。
没错，是大家睡觉的时间。所以……

「哦，来啦!」

圣来了。
穿着睡衣的圣的样子既真实又性感。突出了这家伙的身材，最重要的是，从胸前可以看到乳沟。圣似乎注意到了我的视线，一直盯着我看。

「……你在看哪里啊?」

「你的胸部。」

「那就直说吧... ... H 」

圣耸耸肩，露出吃惊的样子。但那只是暂时的，她笑眯眯地向我走来。

「呵呵，和人!」

突然微笑着扑到我胸前的圣。我的心有些悸动。平时在大家面前都像个大人，从不露出破绽的这家伙，竟然会露出这种样子，真是令人意外。

「谢谢。我现在真的很幸福。」

「你说什么呢，我什么都没做。」

没错，我什么都没做。我只是因为这家伙的话才加入这个社团，一直在这里活动。

「不，只要和人君在，我就很幸福。」

「……」

「重要的朋友和重要的恋人，这两个人在我身边，以前的我是无法想象的。」

……啊，是吗。这家伙一直是自己一个人。所以，一直感到寂寞的这家伙，现在才是幸福的吧。
想起从前。我也有过那样的时期，一个人的时期。谁都不靠近我，谁都蔑视我的时期。那是一段只有痛苦的时期。每天都想逃离。圣也有过这样的日子吗?那样的话，那样的时期结束了，这家伙露出这样的笑容，坦率地感到高兴。
... ... 我怎么这么天真。... ... 不，也许天真是好的。
是的，这个世界是安全的。春香，还有海和美姬她们谁都没有想起。虽然感觉距离有点近，但还是不属于允许范围。从现在开始减少和她们的交流，还来得及。那也有必要适当地以目标为目标。如果让她们哭了，会给圣添麻烦的。
是的，与圣无关。而且那个部长也没有关系。部员大半都是我的罪证。总有赎罪的必要。但与圣们毫无关系。所以不能给他添麻烦。
……为什么我现在这么激动呢?我有点不好意思。所以，我苦笑着对圣说。

「我不是说了吗，我不是你的恋人。」

「呵呵，是啊————毕竟你是弟弟，你这个... ...」

「所以我是你的弟弟……算了，太麻烦了。对了，我只是个弟弟……所以，我就稍微听你的。」

没错，我只是个普通的弟弟。只有这个世界的弟弟。所以，我希望真正的姐姐现在能原谅我。
看来我也天真了。而且似乎对圣抱有感激之情。
说实话，这段日子过得有点开心。平静的日常。什么攻略都没想，只是……我不知道该说什么我们是伙伴，每天都和这些家伙一起欢笑。不打算自残的海，没有封闭的那两个人，不依赖任何人的美姬……说实话，虽然讨厌但平静地笑着的亚莉亚，还有浮现出没有任何邪气的笑容的春香。能和这样的她们一起生活，确实有罪恶感，但更开心。

是圣让我度过了那样的日子。如果不是她盯上了我，硬把我带来的话，我就会一直腐烂下去。
我在心里感谢她。在这个时间轴上，我下定决心要尽可能地帮助圣。

「哦——你终于承认了啊。姐姐好高兴啊。那么，最近的『文化祭』，你就好好帮忙吧。这是姐姐的命令。」

「不要，太麻烦了。」

「马上回答! 你这个烦人的家伙! ... ... 你有什么计划吗?」

「我打算在家里一边抽烟喝酒，一边好好休息。」

「这可不是计划!好好帮忙吧！这是在大家，而且是老师们就在眼前的机会，不让大家看到和人君认真做事的样子，以后会更麻烦的哦」

「……是啊。话说你也想了很多啊。」

「太过分了!不过，既然你能接受，那就好好帮我吧。」

「好，好，我知道了。……不过，如果没有什么奖励的话。」

「……什么，你这副有企图的表情?我知道啦……是啊，有个弟弟从刚才开始就只盯着我的胸部看，姐姐可辛苦了。」

说着，她把脑袋贴在我胸前。我有点觉得那个样子很可爱。还有一种无可救药的魅力。

「真是的……没办法了，照顾弟弟是姐姐的责任。」

「……」

「而且，多亏了这样的弟弟，姐姐才幸福，所以，如果不稍微奖励一下，就会受到惩罚……」

说着，她把脸凑近……。

「和人、君……」

「圣……」

「今后也一起度过幸福的时光吧。」

月亮漂亮地照耀着她的身体。她的脸也变得白皙而美丽。
然后，夜慢慢地深了。



………
……
…
如有錯誤請告知  