========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-18 18:57
==========================




集训结束了，我今天也去上学了。
虽然会去上学，但当我感到疲倦的时候就会偷懒。又回到了这样的每天。

然后像往常一样逃课，在屋顶上消磨时间的时候。

「你又逃课了?」

「……美姬吗?」

她出现了。
美姬。是我社团的后辈，也是我以前攻略过的对象。
那个她最近变了。不，改变可能是从集训开始的。
对化妆和时尚不怎么感兴趣的她，最近对这些东西觉醒了，变得更加美丽了。
不，真的很漂亮。虽然不化妆也很漂亮，但因为化妆，美丽的层次上升了。
我攻略的世界，和我关系好起来的时候开始化妆的她。现在，她正在接近她的美丽。
对了，正在接近「以前」的她。献给外表美到极点，内心却堕入深渊的她。
我厌倦了自己被她的美貌惊呆了。因为接近以前的她，就意味着她会堕落。
我只希望她保持美麗。

「你要是老是逃课，可就成不了好大人了。」

「……你现在不是也在偷懒吗?」

「哇，我挺好的。成绩好，老师也喜欢，最重要的是可爱。你这么翘课，成绩好吗?」

「别这么自夸。」

虽然不知道她为什么从那所高中来到这所学校，但听说她的成绩很好。而且是轻松通过难关大学的成绩。

「可这是真的。那你呢? 没、没办法，我來教你也没关系吧?」

「嗬!」

「啊?这是什么?成绩单?可以看吗?」

「没关系，所以我才会给你... ...」

「那么... ... 嗯，也不算是劣等生喽。」

你知道我重复了多少次吗?而且我在美姬就读的学校里还取得了好成绩呢。也不是随随便便就能在这所学校里名列前茅。如果没有这样的成绩，老师也不会放过我的生活态度。
在美姬看来，这种程度的成绩并不值得惊讶。只是这家伙不正常而已。什么嘛，又漂亮又聪明又有钱。不是很完美吗?在她看来，我就是个差生。不愧是哥哥!我想要一个仰慕我的妹妹。……我到底在想什么?我最近累了吗?

「嗯，你是我稍微认可的男人，至少要做到这个程度。」

不知为何，美姬一脸自豪。对这样的她露出苦笑。看到这样的我，她好像不高兴了，扭过脸去。

「哈哈，这算什么……美姬。」

「什么啊?」

「你快回教室吧!」

「啊?」

「你为什么来这里?没有理由来这里吧?」

在空气甜美的空间里投下一颗石子。
因为成绩好而逃课，这在以前的这家伙身上是无法想象的。攻略美姬的时候，确实也有偷懒的时候。但那可能是她的精神有些不稳定。现在的她，明明是讨厌初次见面的不良少年我，那样连珠炮似的女人。为什么她变了?是什么改变了她呢?

……原因已经知道了。没错，最大的恶因。

「呃，没什么不好的……对，没错！我也想偷懒了！已经在上课的时候学习了，但是都是自己已经学會的内容，所以很无聊。所以才这样！」

美姬露出焦急的样子。我对这样的她毫无反应。只是盯着她。

「喂，那支烟?给我一支吧。我没抽过，想试试。」

是吗……是我。最让她失望的是我。像我这样的混蛋又要让她为难了。让她腐烂。这样下去，漂亮的她肯定会完蛋。
……所以。

「不行。」

「啊?这样好了?一会儿我再给你买另一盒。」

「不是，不是这个……是啊，从今天开始，我不再偷懒了。」

「……啊?」

「我确实不会像你说的那样，成为一个有出息的人。所以从今天开始不要翘课了，我要认真上课，也要考上好大学。」

「那、那……我来教你!」

「哈哈，你在说什么呢?你是我的后辈吧?我还在学习的范围内学习.……」

「我已经完全理解了学校计划学习的范围，这是理所当然的吧?」

「……你的理所当然是哪里的理所当然啊?」

「所以我来教你！嘿，不错吧？不用客气。但是... ... 如果你非要谢我，如果你请我吃饭，我就原谅你。便宜的地方也行，我是学生，没办法。啊，如果你能带我去... ..

「 ... ... 不，我自己学习。」

「诶……？」

你不能再和她接近了。不行。所以，我不再接受她的请求。我背对着她，正准备回自己的教室时，突然听到身后传来一个声音。

「……你讨厌我吗?」

细声细语。那微弱的声音仿佛被风吹散了一般。但是，我听到了。不，我不可能错过。她的声音，她发出快要哭出来的声音这一事实，我不可能听漏。那微弱的声音刺痛了我的心。那个创伤又复苏了。已经不想让她发出那样的声音了。让他走……是不行的。
所以。

「……太丢臉了。」

「诶……？」

是的，所以。

「所以，让学弟学妹教我也太丢臉了吧。学习什么的都是自己解决的。还怜惜地依赖后辈，而且是女后辈，作为男人不体面。」

「……呵呵。什么嘛，耍帅，不适合你。」

我不想看到那样的她，一点也不能离开她。

「这是当然的吧?谁都想在漂亮的女人面前耍帅。」

「诶……？」

「那我先回去了，社团活动见。」

想让她高兴。我对她有负罪感。我不想玷污她。我不想让你哭。
所以，所以我做了这样不要脸的事。

……可恶。
混蛋，混蛋。我在做什么?以前就没学过吗?我为什么不学习这种半吊子的态度会让她为难呢?……可恶!自暴自弃地打开屋顶的门，眼前出现了一个现在不想看到的人。是争夺前三名的那个学生会长亚莉亚。

「你们翘什么课啊!就算你们是社团的后辈，作为学生会会长也不能原谅……」

「我会把你不小心漏出來的事說出去哦。」

「太过分了!……你看，你们班也在为文化节做准备吧?快点吧。」

「……啊，也有这种事啊。」

「 ... ... 你真是漠不关心。不过，要说像你的话，倒是像你的风格。」

你到底知道我什么，可恶的家伙。听到这句话，我差点揍了他，但还是忍住了。不想在美姬面前惹事。

「……走吧，美姬。」

「啊，等一下，和人!」

我不想认出亚莉亚的脸和声音，半强迫地把她带走。突然从亚莉亚身边经过，她觉得好像在小声说着什么，但没有理会。我不在乎这家伙。不管发生什么事，我都不想再插手了。

「 ... ... 又是这样的眼神。」

………
……
…
如有錯誤請告知  