========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-18 18:59
==========================

「啊……那么，我们班要做上次社会参观的报告资料展示了。谢谢大家今天放学后聚在一起。」

就像我们班的班长终于被释放了似的，一边大口吐着气一边收拾。听到这一声，同学们欢呼起来，各自开始准备走出教室。
现在，我们班正在开班级会议。题目是关于这次文化节的节目。基本上我们学校的节目是由班级自由决定的。这个班级似乎总是嫌麻烦，随便就被扔给了委员长。那个委员长似乎也不喜欢麻烦，逃到了最轻松的道路上，结果就是这个。唉，谁都不想好不容易能玩的时间在班里被束缚。

我也准备听了委员长的一声就回家。毕竟是同班同学，也参加了这个会议。本来是想偷懒的，但偷懒就是偷懒，总觉得会被人找麻烦，所以回不去了。如果能牺牲现在的几十分钟，节约未来的几个小时，那就应该这么做。
在这种慵懒气氛的教室里，传来了一声凛然的声音。

「对不起，和人君在吗?」

全班同学都在关注那个声音的主人的方向。然后大吃一惊。因为他和这个班级毫无关系。我明白了。不用回头。

「……会长吗?」

「嗯，是啊。」

不知不觉靠近座位的亚莉亚同意了。现在是什么样的表情呢?还是像往常一样一副若无其事的样子?还是一脸高兴的样子呢，因为我认识了这家伙。……为什么我觉得这家伙会高兴呢?还没赚到这家伙的好感吧。

「有什么事吗?我很忙。」

「是吗? 你看起来不像很忙的样子?」

「不要凭你的认识随意判断，凭什么这么判断?每个人对忙碌的感觉都不一样。」

「话是这么说，不过你以后不打算参加社团活动就回去了吧?」

「今天的社团活动是学校内部的清扫活动，不需要我，而且我很忙，所以要回去。」

「回去干什么?」

「为什么有必要向你报告?」

「……老师们让我负责监督和人君，看他是否顺利地度过学校生活。」

「那就随你的便向你报告吧。我在家不说话，不想给你添麻烦。」

「果然你很闲啊!」

「……你果然很煩人啊。」

对这家伙的敷衍了事，我再也抑制不住内心的焦躁。为了尽快结束谈话，我特意说了一些挑衅的话，想让这家伙闭嘴，没想到他比我想象的还要强硬。……是吗，这种人应该这样做吗?
……啊。
想要抓住亚莉亚的胸襟的手停下。很危险。差点儿把这家伙揍了。冷静一点，环视四周。好像全班都在看我们的对话。……又被班里孤立了。我想打女生。一定要保持距离。对那件事感到疲劳，为了早点结束和亚莉亚说话。

「……把条件说出来。你不是也找我有什么事吗?」

「嗯……是吗?」

稍微放空的亚莉亚，开始恢复正常状态。看来他根本没想过我要做这种事。

「我希望你现在到学生会办公室来，不会占用你太多时间的。」

「不要。」

「即答！？」

「反正是你的事，肯定是件麻烦事，我怎么会插手这种事?」

「我以前有做过什么强加给你的事吗……」

「 ... ... 是我失言了。别放在心上。对了，我要回去了。」

「啊，等等!这既是我的请求，也是圣的请求!」

……什么？

「能来吗?」

「快说，快走吧。」

「啊，等、等一下。啊!不要拉我!……明明对圣很温柔的。」

「你说了什么？」

「不，没什么。」

这家伙的言行不能一一顾及。所以我没有在意这家伙的步幅，以自己的速度往前走。
对了，这家伙一次都没必要配合。……至今为止，今后也一样。



………
……
…

在亚莉亚的要求下，我虽然很烦，但还是来到了学生会室。打开门，一个柔软的物体抱住了我。

「是和人君，你来了啊。」

「好好，我来了。」

感觉这家伙最近对我的身体接触特别多。虽然离那次集训已经过去了一些日子，但他确实在慢慢拉近对我的距离。嗯，我也确实已经习惯了这种状况。不禁苦笑起来。

「和人君，有事求你。」

有个家伙慢悠悠地抱着我的胳膊。他的名字叫圣。那家伙用摸猫似的声音向我请求。

「啊，圣……你这么轻易就能向和人君撒娇啊……」

学生会室里有我、圣和亚莉亚三个人。在这样的空间里，圣不顾亚莉亚，抱住了我。这样的圣让亚莉亚有些吃惊……不，应该是在拉我吧。

「嗯?是啊，因为和人君很温柔啊。」

「是、是啊……明明我没做过……」

我觉得这些家伙的对话很麻烦，就无视了。无所谓。欲化为无。
自从那次集训后，圣越发依赖我了。街上也好，上学路上也好，我家也好，还有学校也好。虽然麻烦，但让他随心所欲。我并不讨厌被可爱的女人抱着。而且还能适当地提高性欲。

「那、那个请求是什么意思?」

「啊?你会听吗?」

不知为何，圣一脸惊讶。

「有什么大惊小怪的?」

「因为基本上和人都很怕麻烦……」

「没关系，因为是你，所以应该有什么奖励吧?」

「……嗯……哈哈。哈哈。我没怎么想。我说，好痛好痛!别扯我的脸。」

「真少见，你竟然什么都没想。」

是的，很少见。这家伙基本上很聪明。然后关心我。所以，每当有这种事要拜托我的时候，基本上都是帮我做些什么。或者说，如果我主动为他做点什么，他绝对不愿意，即使强迫我也要给我什么。

圣想了一下，然后红着脸苦笑着这样回答。

「啊……啊哈哈。有点啊，可能是很自然地想拜托你吧。是想向和人君撒娇吗?」

... ... ... 有点，突然来了。

「和人君……你的脸很近啊~ ~会长就在你眼前哦~ ~」

「别在意……」

「给、给我在意!」

好不容易要吻圣，却被旁边的亚莉亚拉开。

「你太碍事了。」

「太过分了!圣!你看，进入正题!」

「是的。」

圣努力做到什么都不在意。她的脸有点红，看来是害羞了。最近终于开始了解这家伙了。

「和人君，我没有什么请求。我只是希望你在文化节那天，作为学生会的一员巡视一下各个班级。」

「……这是怎么回事?真麻烦啊。」

「啊哈哈……只要稍微确认一下各班有没有认真做就可以了。去小卖部买东西的钱也从学生会的预算里出，对吧?拜托了。」

「 ... ... 算了，算了，我已经听到你可爱的请求了。」

「可是，已经……别再让我想起来了。」

以圣的名义原谅你。不过，要是能免费吃饭就好了。

「我想请和人来负责的班级是这个班级和这个班级。」

「……喂，这个班……」

「是啊，是春香和美姬的班级。……对不起，果然还是讨厌吗?」

「……不用了，我先做。」

「谢谢——还有对不起... ... 啊，我想起来了。我还有一两件事想拜托你... ...」

「……」

「痛痛痛!不要扯我!」

「……我知道了。这样的话，几个都一样。你说吧。」

「……对不起。」

「别放在心上，不过……」

「等一下，在我们两个人的时候... ... 喂，喂!」

「好，好，那我回去了再说吧。」

和圣嬉戏，走出学生会室。从亚莉亚身边穿过。这时，好像听到了什么声音。


「……和人、君」


………
……
…
如有錯誤請告知 