========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-11 10:02
==========================

离文化节只剩下几周了。
校内正在忙碌地准备着那个。到处跑的男生，聊着文化节的女生。每个学生的脸上都洋溢着充实感。我虽然觉得这光景很烦人，但还是打算去目标地教室。

「啊，是和人君!有什么事吗?」

首先是第一个目的——春香的教室。她的工作之一就是确认她的教室是否做好了文化节的准备。
圣们，给我增加了多余的工作。我说过只是稍微确认一下，但他却说:「为了让交给你的那些姑娘们的文化节顺利进行，我要「确认」」当时我扯着圣的脸，平息了怒火，不过还是挺累的。

「你们教室的情况怎么样?」

「我觉得很顺利!材料的订购也没有问题，服装也基本做好了!」

「是吗……」

让我们看看春香教室的情况。那个服装制作组的家伙和其他家伙都活灵活现。看来不是假的。嗯，没必要担心。这是我知道的……。理由是有春香这个人。老实说，这家伙很厉害。是协调能力，还是谈判技巧……没错，就是掌握人心的能力。

「春香，店里的装饰也差不多完成了!」

「嗯，好可爱啊!谢谢!快结束了，加油吧!」

「春香，衣服马上就要完成了。」

「哦，好可爱啊!我想只剩下发饰了，有困难的话就说一声吧。我去找个有点空闲的人帮忙。」

「谢谢!」

看着同学们笑着向春香报告情况的样子，更觉得如此。他们当中没有一个人表现出不满的样子。不仅如此，都是被春香夸奖、依赖而显得很高兴的家伙。

「……你果然很厉害啊。」

「啊?怎么了?」

「说实话，你很厉害，被所有人依赖、喜欢、信任，这样的人很少有。」

「啊，是吗?我不是那么厉害的人。」

不知是苦笑，还是害羞，春香否定道。对这样的她继续说道。

「不，很难让每个人都喜欢你。还是交友关系，不管怎么说，都会加入自己的感情，产生偏见。这样一来，你可能会和一些人相处得很好，但是你和其他人联系不大，而且很可能会招人讨厌。但是你却没有。」

「是吗?我也会觉得，我喜欢这个人，不喜欢这个人。」

「可是你不会表现在表面上吧?不仅如此，大家都平等地对待你……不，不对啊，你确实充满了感情。但是，你没有露出破绽吗?」

「啊?我也会露出破绽的。不仅如此，漏洞百出。」

这家伙丝毫不露破绽。乍一看像是在出其不意，但却让人觉得可爱。成绩也好，运动也好。还可以谈论最近的电视和时尚。自己主动抛出话题，而且不显偏颇。不会被揶揄为八面玲珑的人，任何人都能亲近。并且在班里提出建设性的意见，获得了信任。不是一般的事。他们会注意自己的日常行为，计算人际关系，展望未来。如果没有非比寻常的忍耐力和计算能力是做不到的。……不，这种天生的人就是人际关系的天才，也就是领袖。就这一点来说，她可能比阿姐。……不，阿姐也是人际关系的天才啊。那个人，被信奉，并且敌人毫不留情地击溃了。现在和阿姐没关系吗……。



「……我可爱的和人。」



……不，等等。
阿姐当时对我说。「和人，要不要教我人际关系的诀窍?」有一次，我正为如何与人交往而烦恼。那时她说。《那就是对谁都不要过分关注。你实在是太温柔了。所以会考虑对方是否因为自己的话语而生气或悲伤。这是你的优点，但也是你失败的地方。像我一样无论对方如何都无所谓地对待吧，这就是你更上一层的方法。 》
阿姐那时指导过我。但那时我应该是拒绝的。我做不到不考虑对方。不能伤害对方。反而会破坏人际关系，破坏对方。最后，我就再也不能和别人打交道了。
「如果是你的话就可以了。因为和人是我的弟弟啊?可爱的和人。我还在烦恼呢。你还在那种地方停滞不前呢。嗯，这也是我的母性吧?……啊，真是太可爱了。」

「和人君，你怎么了?突然陷入了沉思……」

春香担心地看着我。……如果这家伙在『根底』上和阿姐的想法一样的话，那……

「啊……和人君。」

正当我这么想着的时候，一个女人向我搭话。

「啊……海啊。」

是海。这家伙和春香同班。所以，这家伙的存在是理所当然的。

「和人君，怎么了?找我有什么事吗?」

「 ... ... 没什么，只是为了学生会的事来的。」

「……是吗。」

「……」

海显出失望的样子。……为什么这家伙光是这样就泄气了。或者说，这家伙什么时候开始叫我和人的名字了?……这家伙的好感度，我是什么时候赚来的?
……啊，是吗。
集训时。虽然不是出于本意，但还是包庇了那家伙。又是集训的时候，春香拜托我的。作为海的男性朋友来练习说话。虽然不想拉近距离，但想到得到春香的信任对今后有好处，我多少陪了一下海。对春香的报恩是很大的。如果对人际关系充实的人卖恩，就可以利用这种人际关系。所以，我不情愿地制造了和海说话的机会。……而且，如果被人际关系广泛的人讨厌，就会产生把他们当作敌人的坏处。
结果就是这样。海本来就对男人没有免疫力。稍微说几句就能提高好感度吧。我因为长相好。我觉得那个也起到了辅助作用。这是我觉得和阿姐很像的地方之一。……也许不仅仅如此。在过去的时间轴上的好感度，可能会对现在产生影响。虽然努力不缩短距离，但现在已经晚了。这样的话，会让现在的人际关系更加恶化。如果只有我就好了。但是，那个社团也会受到影响。…… 甚至是圣。人际关系就是这么复杂、这么难。所以，我好好利用了。在之前的时间轴上只考虑利用的人际关系。

「和人君真是太冷漠了!不是啦，小海~。和人君说，因为担心小海才来看我的~」

「是吗……我很高兴。」

「……不对，不要擅自捏造。」

「啊，我没骗你!你的工作，不是要确认我们班的情况吗?那么，也要确认小海的情况吧?」

「……我不是来确认海个人的，而是来确认整个班。」

「呵呵和人君，小海已经是大家的宠儿了吧?啊，有点……对不起，我要借这个。」

春香把在旁边工作的服装组放在旁边的衣服上的缎带拿了出来。春香把这句话用在海的头上。

「春香!」

「你看，好可爱。喂，大家!小海好可爱啊! ?」
「「好可爱哟~ ! ! !」

「呜呜……」

在同学们的热烈声援下，海变得通红，缩成一团。确实很可爱。或者说，我知道这家伙很可爱。否则就不会把这家伙作为首要目标。我在旁边看着周围的人称赞海的样子，突然海凝视着我。

「什么呀，海。」

「那个……和人君，你觉得呢?」

「……」

我沉默着，春香掐了一下我的背。

「和人君～？」

「……啊，好可爱，不愧是海。」

「啊，谢谢！被和人君这么一说，我非常开心！」

别说了，那个发言很引人注目。现在这个班的那些家伙不也用什么世仇的眼光看我吗?春香笑着看着我。

「和人君……那个，能请你再说一遍吗?」

「……啊?」

「嗯，可爱……不，不是。那个……「不愧是海啊」。」

「……啊，不愧是海啊。」

「啊，谢谢!……咦，为什么这么高兴呢?我，得到和人君的夸奖，是这样……是这样……有点，对不起，我去趟厕所。」

……怎么了，怎么了，海那家伙?快步走出教室。
... ... ... ... 嗯？那家伙，我斜眼看到他了，他为什么哭？

……不，等等。重要的不仅仅是这些。……为什么海这么受欢迎呢?不，是被谁都接受了吗?说白了，这家伙是个畏首畏尾的人。而且是会被女生讨厌的类型。虽然朴素，但面料是超一级的好女人。是会被花哨的女生讨厌的类型。那个被接受了。……是春香吗?这家伙被周围的人信赖到那种程度吗?看到同学们以海和春香为中心，其乐融融的样子，我打算离开教室。即使在这里，我也无能为力。这个班会被春香引导成功的吧。我正想甩开她，却被春香叫住了。

「啊，和人君，我有件事想和你商量……」

「什么嘛，商量……你是说这个班吗?」

我觉得这家伙根本没有烦恼。因为从这家伙现在的现状来看，一切都很顺利。

「嗯……嗯……不是我的事……是美姬的事。」

「 ... ... 美姬的事? 」

「……嗯。还有一点，这是我的任性。」

………
……
…
如有錯誤請告知 