========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-13 20:22
==========================

再从回忆开始吧。
被认为是从信的主人那里得到的能力「重來」。我让这个世界的时间倒流了。但是，似乎无法指定时间。原以为要从婴儿时期重新开始，但这次好像又回到了小学高年级。……暂且不谈脑袋里的噪音，看了看自己的身体和日历，做出了这样的判断。境遇没有改变，还是和海在同一所学校。和第一次的时候一样，我得到了班里的信赖。但也有不同之处。那就是与海素不相识。海虽然在，但即使在走廊上擦肩而过，也只是对我毫无兴趣地走过而已。海为什么不好好打招呼呢?当时我有点生气，不过还是忍住了。

让我们把話題回到现在的我吧。
即使重來世界也不会改变的东西。那就是自己不被世界认可的孤独感。一个人被丢在这样的世界里，谁都会感到吧。或者说，为什么网络小说的主人公们和以前的世界分别得那么快?……算了，总之我想见见原来世界的家人。即使不是家人也没关系，我想和真正需要我的人，「爱我的人」再次接触。但是，因为不知道回去的方法，这个愿望是不会实现的。所以，有必要用别的方法来排遣寂寞。是的，通过塑造一个爱得「病态」的孩子。

上次的对手是刚才提到的海。而且，这次的对手是……啊，忘记名字了，……给它起个C吧。为什么命名为C ?那是因为他是以前攻略海時、為了保险而功略的開朗的孩子小B数起来是第三位。你还记得吗?但是，你不觉得把大脑的资源用在可能变得无关紧要的人身上是一种浪费吗?

关于C稍微详细说明一下。这次，为了好玩，我决定试着攻略一下后辈角色。
她的年龄比我小一岁。当时是适合编三股辫的成熟的眼鏡娘。刘海有点太长了，脸有点看不清楚，但是仔细看的话非常可爱。虽然是个朴素的孩子，但只要剥下一层皮，就会变得非常漂亮。嗯，经常在吧?在高中或大学出道的话会变得非常漂亮的孩子。就是那种感觉。
说说她周围的人际关系吧。家里有父亲、母亲和她3口人。家里属于富裕的一类。从她家的装潢，以及她那朴素却又干净高雅的衣服推测出了这一点。

而且这件事变得很重要，她和在海一样，朋友很少。但也不是没有，他有一个好朋友。假设给这个孩子取名叫D吧。俗话说「以貌取人」，那孩子称呼自己为「僕」，属于男孩子气可爱的一类。或者说与C相同。

对于C来说，D是怎样的存在?很简单。你看，漫画和动画片里不是经常有两个人组的女孩子吗，一个是老实的孩子，另一个是守着老实的孩子的我。正是这种感觉。如果C是月亮，则D是太阳。那样的存在。开朗、运动神经出众的D就像一面镜子。因为C很老实，所以总是被人欺负，但每次都是D守护着C。C对此表示感谢，并将其视为重要的好友……表面上看。嗯，详细的内容我会在后面说明。

就这样，C有了一个温暖的家庭和一个好朋友。虽然有守护她的存在……那个可以依靠的存在的数量很少。C畏首畏尾的性格，让他不想再增加周围的人数。
与人的联系少的孩子，比多的孩子更容易攻略。这适用于很多情况。人类绝对是寻求与他人联系的生物。虽然也有一部分例外，但总是想要与他人接触，想要得到他人的认可。时常怀有孤独感。
人际关系良好的人，可能不会被孤独感所折磨。如果感到孤独，可以和朋友一起出去玩，或者和家人一起吃一顿热腾腾的饭菜。
但是，交流关系淡薄的人，不擅长与人接触的人就做不到。要么用流行的SNS、游戏、漫画等创作物来掩饰孤独，要么依赖少量的人际关系。
与这样的人不太接触的人的弱点是什么?其中之一就是容易被骗。即使是乍一看可疑的事情，也没有可以商量的对象，很难冷静地看待事物。不仅如此，还有容易依赖的倾向。即使在被欺骗的过程中，能够拯救自己的人也是有限的。所以攻略比较容易。

让我们把话题回到C和D两人的关系上。
简单总结一下，C只有一个朋友。C无法离开那个她，总是在一起。一起上学，一起休息，一起吃饭，一起上厕所。……依赖着。

在攻打大海的时候，我已经注意到了这些孩子。在海失败的时候，我想攻略B，但我认为保险还是多一些比较好，所以列了个清单。

但是，攻略的话……对普通的C没有兴趣。想要一个「恰好」的女人。

理由和以前一样，是在前一个世界收看的深夜动画为契机。
内容是没什么特别的恋爱。帅哥的主人公，帮助女主人公，使之迷恋的内容。其中让人在意的角色，女主角之一就是病嬌。
看着这样的她，看着主人公，我想。「既然被爱得那么深，这种孤独感是不是可以消除呢?」

……攻略失败被抓后，新闻上出现了「犯人因兴趣而观看深夜动画……」的报道。我不允许对动画有偏见。……为了不被抓住，我打算好好干。

这次的攻略用稍微不同的方法来做。
为什么?因为那个难度可能比上次高。这次的攻略对象是好友，家庭条件也不错，比海幸运不少。向我倾斜似乎有点费劲。
不，也不是说海很簡單?确实是病嬌?的素养……。……不对不对。现在是C的事，和那家伙没关系。没办法。

那么，我觉得攻略比上次更难。但是，这次我要利用它。
小学的时候。攻略对象C，还有他的好友D经常被男孩子们虐待。

「爱哭鬼!」「哦，是男的!」

「嗯——! !」「不是的!我是女孩子!」

我来说明一下。许多故事中的后辈角色，大多是懦弱的类型。世上确实存在傲慢的傲娇后辈和活泼的人，但王道还是怯懦的战战兢兢的后辈。多见于过去的galgame作品等。

这次调教是王道!因为傲娇和活泼的人会很累的。傲娇系确实有很多可趁之机，但要令她們內心承受不来还是需要一些工夫的。而且有精神的人往往能很好地构筑人际关系。所以这次是懦弱型的。……表面上看。

那么，关于刚才的不聪明的对话。
我最近在孩子们的社交场所——公园里看到过这样的情景。听说现在很少有孩子在公园里玩耍，但这个世界上并没有这样的事。在公园里玩的孩子很多，最重要的是女孩子也在玩。
然后，进行对话的人。开玩笑的那三个男生应该是高年级生吧，个子比我高几分。再假设他们是胖〇……1号、骨〇……2号，野〇……作为3号。(骨〇是小夫的姓)和海的那个欺负人的孩子判若两人。判若两人。因为是很重要的事，所以说了两次。

而哭泣的正是她们的攻略对象。对象的孩子C哭了，好友D包庇着他。
她们经常在公园里玩，有很高的概率会被臭小鬼们戏弄。两个人都比那些女生可爱得多，想要欺负她们的心情也可以理解。算了，现在就让我利用这种心情吧。

「欺负弱小，开心吗?」

「……啊?」

这次是在她们大哭之前登场。无论什么事，时机都很重要。……?是不是早点登场比较好?不是挺好的吗，我也想稍微享受一下哭泣的时候。

「所以才不受欢迎。」

「别、别说谎! 你也......」

「吵死了! !」

「ごほっ!」(不知道如何表達,如有知道的大佬請告知。)

没错，这次也是自導自演。
我对高年级的同学说C他们喜欢你们，进一步捉弄他们。这个和其他有效果。虽然我说得不对，但男人真的很单纯。只要被女孩子说喜欢就会狂喜乱舞。大家在情人节的时候，也期待着在桌子的抽屉里吧?这种叫我们男人就是这样的生物，虽然悲伤，但也很单纯。

「如果你们觉得虐待女孩到让她哭为止可以的话，首先要摧毁那个幻〇! !」

「哇！」

不好意思，我想用这个帅气的演出。
首先打倒看起来最厉害的1号。看样子还没习惯挨打，一拳就哭倒了。而且还流了一些鼻血。和集团吵架的时候，最重要的是先打倒那个头目，所以说实话得救了。因为我正是在欺负弱者的时候。我也有人心，所以不太想揍他。(你可能会想这是哪张嘴说的)
……呵呵。其他2号似乎也失去了气势。像这样集体行动的家伙大多是老板的跟班。在集体生活中，这种行为在某种意义上是正确的，如果我也站在这种立场上，也许会这么做。根本无法进攻。弱者有弱者的生活方式。为了不被强者蹂躏。……可恶。

接着转向看起来很强大的2号。「毕」。刚才的第1号鼻血似乎已经发作了。我对血很恐惧。上小学的年纪见到血，精神上是很振奋的。
就这样，在打倒了1号前辈之后，其他的跟班也轻松地打倒了。「○○a夢! ! !」3号从我身边逃走的时候，说出了这样的话。……不会来吧?未来的狸猫不会来吧?
在那些欺负她們的孩子逃掉之后，我尽量用温暖的笑容和剩下的她们交谈。

「没事吧?」

「嗯?……是的。」

这就是我和她们的相遇。
那之后就简单了。两个人对帮助被虐待的我有点兴趣，一点点地开始搭话。爱情喜剧才是王道吧。比如在拐角处撞到人，或者在巷子里帮助被歹徒袭击。

今后只要继续让她们看到好的一面，她们就会爱上的吧……。现在的我拥有各种各样的優點。天生的美形、成绩、运动神经，还有周围的称赞。说话也和同年级的人不一样，很用心，很快乐，很温柔。另外，年龄相近的「前辈」的部分也很大。说得直白一点，光是前辈就显得有点帅。而且，感受到某种包容力的可能性也会提高。如果以这些身份进行正常的交流，就不难让人迷恋了吧。

但是，这并不能就此结束。
只是被迷恋是不行的。一定要适当地打扮。像海一样爱我，而且不像海那么沉重的存在。但是，不是马上就能做到的。计划要正式付诸实施还为时过早。这次不着急。

现在，让她们依赖我是不会改变的。
在她们有困难的时候伸出援手，在她们觉得空闲的日子里尽量让她们开心。
细节和上次的海一样。建立了共同的兴趣，让他们觉得和我的对话很特别，创造出了只有我们三个人的世界。有时看作业，有时一起上学，有时去玩。制造共同的话题，共享更多的时间，人自然会敞开心扉。

但是，适当地阻止了过度依赖的行为。
原因有两个。
首先，如果依赖程度过高，双方的生活都会受到影响。
海也是如此，如果过于依赖，就会经常一起行动。这样一来，我的压力就大了，攻略的保险活动也不顺利。另外，如果想要适当地培养，就必须彻底进行监视。这次除了C之外，还需要监视D。如果一方发生了什么问题，跟进就很麻烦了。

第二，真正让孩子依赖的是青春期。
太小的时候，还有保护者这种精神上保护着自己的存在。温暖的存在在身边。所以，如果进行攻略，远离周围的人，自然会向监护人求助。在海的时候没能依靠那个监护人。
但是，如果是青春期呢?
所谓青春期，就是想和家长保持距离。会产生不必要的反抗心理。受此影响，无论发生多少问题，都想靠自己的力量解决。即使问题大到自己不得到帮助就无路可走的地步。所以要适当地进行交流。

这样一来，她们就顺利地达到了目的阶段。作为证据……。

「……学长，你高中要去哪里?」

在我即将参加高中入学考试的时候，C问我。谁都看得出，他的眼睛不安地摇晃着。一定是害怕和我分开吧。到现在为止，我们在一起过得很好。C应该过得很开心吧。而且我的考试这个活动正在破坏这种日常生活。正因为害怕，才会像迷路的孩子一样颤抖。

「我?我是○○○高中。」


那所高中是只要小C努力学习就能进的学校。我选择那所高中的理由有几个，不过暂且不提。
听到高中的名字，C似乎下定了什么决心。停顿了一下，她向我宣布。

「……那么，我也会努力考上同一所高中的!嘿嘿。」

听到她的这番话，旁边的D也不甘示弱地回应道。

「我也要进同一所高中!」

说出这句话的D红着脸握着我的手。这在旁人看来是令人欣慰的光景，但我却能理解这些家伙的内心。混杂着各种感情的那个。其中最重要的，就是想再让三个人在一起的感情吧。但是，接下来应该是我想要的感情。

这样第一阶段就成功了。暂且放心。因为如果她们答应要去别的学校的话，攻略的成功率也会降低。
这么说来，海又怎么了?她们在同一所中学呢?只是班级不同而已。……但是，这次和海不太熟。她的對象很累，最重要的是，我心中的海只有之前的海。这个世界的海已经判若两人了。所以这次不攻略海，保险也由活泼的B (D和角色)来承担。不需要吧?)只攻略。

而且为了激起C们的嫉妒和占有欲，还故意让B在自己面前拥抱。这个稳定。B真的是一条方便的路(線)，……咳咳咳，是个女人。我为了不忘记B的存在也让他做了。
重要的是让他们知道，我还有其他朋友，并不是只有你一个。这也是阿姐告诉我的。阿姐安定。

而且同学也向我表白过好几次。还口头向两人传达了这一点。给了她們我受欢迎的事实，和这样的男人就在你们身边的独占心。
但是，我没有让她看告白的场面。如果让她看到如此令人震惊的场面，就会慌慌张张地向我表白。青春期真的很危险。

被她们听了。「为什么不和任何人交往呢?」对此，我回答说:「和妳们在一起的时间比什么都重要。」她们对此感到满足。

然后，让她们脱离班级的依赖事件(这个向我告白的家伙是她们班级的领导，我说她们比较重要的话，就很方便地排除了)发生，顺利地让她们依赖。另一方面，我初中毕业了。

虽然精神上很疲惫，但C他们总算是初中毕业了，和我进了同一所高中。在校舍遇见我的时候，她们都哭了。是想象着今后光明的未来而变得幸福的吧。现在才是真正的攻略。

哭泣的她们的脑海中，世界已经完全只剩下三个人了。

………
……
…
如有錯誤請告知 