========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-18 20:36
==========================

第三音乐室。
这所学校的设备好得可以说是异常。虽然不知道这是不是世界是假的，但这是为了过充实的学生生活而准备的。
能容纳吹奏乐部全体成员的第一音乐室。轻音乐部等占据的第二音乐室。还有躲在狭窄昏暗校舍一角的这间第三音乐室。以学生会的权限(虽然是圣和亚莉亚的所为)甚至可以在文化节独占。
在这个房间里，只有我和海两个人。

「……啊，可恶，又失败了。」

「……」

在旁边微微低着头的海。我在他旁边专心致志地弹着吉他。我的手臂好像比在以前的世界时迟钝了。一曲还没唱完就失败了好几次。……从一开始，我就没有和姐姐以及妹妹们相比的才能。阿姐的话，只要弹几次就能简单地弹给你看。如果是什么的话，应该会指导现在的我吧。阿姐真是个天才。
指导吗……现在的我能指导海吗?

「……和人君，果然我还是不行。」

「……」

一边听着海的抱怨，一边继续弹吉他。总得花点时间才能想起以前的感觉。或者说这首歌太难了。春香竟然把歌强加给我。... ... 好吧，如果说是强迫的话，现在的海也是。

「为什么我是主唱……当着大家的面…………而且是和春香一起唱。」

「……」

继续弹。……好吧。比之前做得好。少了一次失误。

「呜……我这种人，我……即使在乐队的大家面前也害羞得唱不出来。总是给大家添麻烦……」

「……」

那么，差不多该练习第二首歌了。再练习几次就能完全弹出来了吧。……弹完之后，要有足够的时间练习，让周围的人都能看到。以现在的阶段来看，在文化节之前能不能掌握这两首曲子，我非常不安。而且还有美姬她们班的导演。……她把工作推给我太多了。……不，是没有拒绝的我不好吗?如果想拒绝的话应该能做到。说到底，只是我太贪心了。而且也太没有远见了。变得天真了，对人和对那个看透人的能力。对这样的自己很生气。……可惡。

「……海」

「是、是……是什么啊，和人君?」

我们得想办法解决眼前这个烦人的家伙。春香拜托我的事。那就是支持这样对唱歌有抵触感，烦恼的海。乐队的成员有我、春香、贝斯手、鼓手、键盘手，还有海。在那个社团活动的场合，春香没能说出口(海好像说过不要公开说)，但海也以主唱的身份出场。看来原来乐队的人是最想在文化节上引人注目的。像强行推销一样向海提出了请求，在这个时间轴上，抵抗能力较弱的海似乎已经同意了。点了点头的海，到现在还像这样后悔着。

嗯?春香吗?春香似乎比想象中更忙着准备文化节。据说他一个人指挥一切。采购、服装、装饰、与学生会的交涉，一切。她似乎不想剥夺周围人的时间，这是她接下所有工作的结果。而且同学之间好像也有冲突。你看，经常有吧?在合唱比赛中，女生和男生对立，竟然出现了女生一方哭泣的家伙。据说那个现在也在小范围地发生着。而且据说春香以中立的态度为解决问题而奔走，而且很辛苦。春香脸上露出疲惫的表情，让我感到了些许人情味，这让我安心了。……我真是没出息。为什么会被一个女人的微妙感情所左右呢?

比起那个……。

「你最终答应了吧?」

「……是的。」

「那你就老老实实地接受吧，不要再抱怨了。」

「……嗯。」

心里发着牢骚的家伙会说什么呢?但是，现在的我却无法保持冷静，连话都说不出来。

「你不要把周围的人当成人，只要把他们当成普通的蔬菜或附近的垃圾就行了。这样的话，你就可以不介意地唱歌了。」

「嗯，不行啊……」

刚来到这个世界时所抱有的视角现在已经消失了的我，在胡说什么呢?

「那该怎么唱呢?算了，我想差不多该和樂隊的人開個會。」

「……」

海如此害羞，乐队的练习也都不能全员一起练习。所以，一开始能和我一起完成之后，就变成了全员参与的规划。这是春香想好的。
要尽快解决眼前的问题。不这样做的话，一切都会泡汤。抱着什么都做不到就是无能。混蛋。连阿姐都笑了。必须尽快解决……。

…………啊。

「呜呜... ... 呜呜... ... 呜呜... ...」

……好像把海弄哭了。……可惡。什么能解决问题?也许是太过急躁，把眼前的问题爆发了吧。我有到底有多无能啊……。

「……对不起，海。」

「不，不是……是我，是我不好，是我让和人君为难……啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

「真的很抱歉。我说得太过分了。不是你的错。你是想为大家做点什么，才答应下来的。海很善良，是我的错。」

「啊……不对，是我不好。是我让和人君如此为难……是我!一直都是这样，从以前开始就是我……呜呜、呜呜呜……」

海在哭泣。也看不到停止哭泣的样子。如果这里不是音乐室，就会在整个校舍里回荡。我惊呆了。海会哭到这种程度吗?你对我有过这样的感情吗?在最初的时间轴上，我攻略了海。但是，感情爆发到这种地步了吗?最后分别的时候，海哭了。但是，像失去了一切一样大声哭泣还是第一次。是我看错了海吗?这也是……等等。现在不仅如此。……「以前」?

「海……对不起。你讨厌的事，让我想起了吗?」

「没这回事... ...」

「你能跟我说说吗?说了也许会轻松一些……对不起，让你哭了的我也不好意思跟你说……」

「……」

「能说说你的事吗……我不会勉强你的。」

「……是的。」

非常糟糕……。如果这家伙想起来了……我，不，这个社团，还有圣……。海慢慢地止住了哭泣，一点一点地对我说。

「我……从以前开始就不擅长在人前露面。总是失败。说话不太好，行动不太顺利，还被母亲骂……我很害怕。」

「……」

暂且放心。……我对安心的自己感到很可怜。海继续说。

「在人前失败,然后让人生气,伤心……。给大家添麻烦,失望……。我讨厌这样的自己的。……想,消失。这样,一直以来,最重要的,重要的,谁一直为难,伤心……」

「……」

「……对不起。我又说了些无聊的话。真的很抱歉……我还是……」

……是以前的我。
我总是不想让周围的人失望。朋友、父母，还有姐姐他们……。所以我也想做点什么。我想令大家回头看我。做了各种各样的事情，然后想要对大家有所帮助。……但是，不行。全部失败了。半途而废。这样的我还是什么都不做比较好。
从前的我就在眼前。
是海。
说实话，如果是以前的我的话，真想揍他一顿。你在犹豫什么，还是个男人吗。但是……是海。以前，我…………真是不好意思啊，是『一见钟情』的海。所以，无论如何我都想帮忙。
而且，让海变成这样是我的责任。以前那些讨厌的记忆，我攻略时的记忆，或许已经不记得了，但确实留在了内心深处。这有可能成为心理创伤。而且现在。有好几次跟进海的机会吧。这都是我的错。这是我过去的错。如果我在这里不动的话，我就会狠狠地揍现在的自己。

所以。

「海」



………
……
…
如有錯誤請告知  