========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-17 23:32
==========================

 
「和人君。」

「啊?什么事?」

走在晚霞的天空下。学校也结束了，各自今天的文化祭的准备也结束了……。离文化节也只剩下一点点了。准备的人也都打起精神，各自背负着疲惫回家。作为这些人中的一员，我和海正踏上归途。这样平静地回家是什么时候了?顺利地，海和美姬的问题也接近解决了。现在面带笑容听着我吉他的海，还有参加戏剧练习的美姬。虽然有点平静，但我现在感觉很好。

和圣回家已经成了每天必做的事情。在文化祭准备之前，社团活动结束后在学生会室帮忙做圣的工作，一起回家。现在是在音乐室练习后，作为学生会工作的一环的巡视结束和情况报告。之后再回家。我不讨厌这个时间。确实，圣总是抱着我的胳膊回家，这让我很不好意思，不过，和人接触已经不像以前那么痛苦了，这也让我感到了安心。

「最近，你不是经常逃课吗?」

「哦，原来是这件事。」

用眼睛凝视的圣。这家伙在奇怪的地方很认真。而且也奇怪地担心起来。嗯，这也是这家伙的魅力所在……。

「那件事，我以前不是说过吗?因为和人君总是岔开话题……」

「我不是说过了吗? 不逃课的学生品行不良，将来会是不安的家伙。」

「……嗯……」

「喂喂，别看我，我可是个优秀的学生。」

「是哪张嘴说的啊?还抽烟的不良少年?」

「听好了，和那些不良少年相比，我在学校里的成绩很好，而且在模拟考试中也取得了很好的成绩，上课时被问到问题的时候也能顺畅地回答出来。」

「成绩不错啊。」

「学分也没有问题，最低限度的上课时间也完成了。你看?没问题吧?」

「品行不好吧?」

「以前嘛，也吵过架。不过，现在不吵了，也参加了很多社团活动吧?还帮着你们的学生会呢。」

「经常得到帮助，真是太感谢了。」

「啊，是吧?所以我是个优秀的学生。」

「啊，那件衣服好可爱~ ~」

「喂，听我说话。你平常喜欢逛街吗?」

「呀?不要吃惊哦~ ~」

圣泪眼婆娑。叹着气，开口道。

「和人君，现在……老师们正在谈论和人君。」

「什么?你说我顺利长大很开心?」

「不是的，有点太乐观了。」

「那又怎么样?最近什么都没做啊?」

「嗯，最近没有。不过，你还记得上次集训的事吗?」

「啊，是你逼我去集训的吧?」

「等、等一下! 别说奇怪的话! 」

「那不是真的吗?是你晚上闯进我的房间来袭击的吧?」

「最终是和人君吧? !不对!现在论点不同了!我是认真的!」

被戏弄时的圣也很可爱，但好像是真的。好像有必要认真听一下。

「那个时候，在海滩上被男人们搭话的时候，和人君保护了我们吧?那之后，真的打架了吧?」

「……嘛，我不会对得到治疗的圣撒谎。」

「果然……那个，当时的打架，被当地人看到了，向学校报了警，说是我们的学生打架了。」

「……」

虽然当时我输了，但周围的人似乎都认为这是打架。而且，我应该是穿着便衣的，他认定是我们学校才报警的。当地的居民好可怕啊。……嘛，对他们来说，在附近发生争吵是件麻烦的事。

「和人君，你仔细听我说。现在，被怀疑是和人君。现在，如果和人君被停学了，会有很多人为难吧?」

「……我觉得就算没有我也一样。」

「你是说真的吗?」

「……对不起。」

「是啊，诚实才是最好的。」

我很想去戳一戳脸上的圣，但现在圣是正论，所以什么也说不出来。

「作为学生会也会变得严厉，最重要的是……我很讨厌。和人君会被停学的……因为我无法接受，为大家做了很多事情的和人君竟然成了坏人。」

「……谢谢你关心我。」

「嗯,怎么说没有必要~ ~感谢。我更应该感谢~ ~。所以啊,你和人君。……为了不被发现,在文化祭之前都要认真对待。不迟到，学校也不旷课。现在,我和会长都在为和人君努力着,因为传达了大家感谢的心情，所以老师们也会再相信我，和人君也能回到平时的生活中~ ~」

「……」

圣是100%善意地给我忠告的。为这样的我担心，并且为我行动，只有感谢。
但是……最近早上呢。
说实话，光靠音乐室的练习是远远不够的。虽然在家里练习，但是为了找回以前的感觉而苦恼不已。这样就无法完美地跟上海。所以一直练习到深夜。结果导致了最近的迟到。第一节课我睡过头了，不能去上课。

「和人君，从明天开始你一定要准时来，不要迟到。」

「……哎，早上有什么办法吗?……不，是撒娇。忘记说「我在等你说这句话哟!」啊？ 」 

圣打断了我的话。不知为何，他把脸凑了过来。

「我也是，一直在烦恼和人君怎样才能在早上好好地来呢。那样的话那个孩子会照顾你的！」

「 ... ... 喂，这是怎么回事? 我听不懂你在说什么。」

「他说要好好看看和人君晚上是不是也好好睡觉，早上是不是早起去上学!他也想和人君成为好朋友，说是一石二鸟!他说要在文化节之前留宿监视他!」

「等等，我没听说过。」

……气氛是不是有点搞笑?感觉这个气氛不好……。

「对不起，我没能说。是今天决定的事情。她已经在和人君家门口等你了。所以今天没有来学生会室。她给我准备了。……啊，到家了。那么，和人君。明天见。……和人君，我相信你不会出手的」

「喂，圣!」

圣丢下我一个人跑了。环顾四周，他似乎正专心地跟在自己家门口聊天。……?不知是谁在家门口等着一个女人。……?等等。学生会?那样的话……。

「……啊，和人君，你回来啦……」

「……」



………
……
…
如有錯誤請告知
 