========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-31 10:39
==========================

「啊，那个……和人君?」

「……」

我家周围的空气安静而清新。但是，这并不舒服。如果在家门口只有我和圣的话，那不舒服是不可能的。所以，这个空间里混入了异物。不，是圣离开了，那个异物代替了它。那是……亚莉亚。
这家伙用微弱的声音呼唤我的名字。穿着便装，提着行李箱，还有购物袋的亚莉亚。这家伙好像是真的要住在我家。

「啊，我没和和人商量就决定了，确实很抱歉。不过，我也不希望和人被停学……」

「……」

为什么这家伙这么关心我?我对他做了什么，他还记得吗?我只是威慑他，让他害怕，然后胡言乱语而已。为什么要照顾这样的家伙呢?……无法理解。

「啊，是吗，和人君……」

「……打扰了。」

「哇!」

把站在玄关前的亚莉亚挪开，打开门。只是这家伙很烦人。

「等一下，和人君……啊，打扰了「停」…诶…」

亚莉亚追着我进了家门。阻止这个想脱鞋的家伙。

「你……在想什么?」

「诶？」

我必须问，这家伙的内心。

「怎么可能!为什么要照顾讨厌的后辈?为什么要照顾傲慢的后辈?」

「那，那是因为你是后辈……」

亚莉亚移开视线，小声说。这家伙的这种态度只会加速焦躁。

「那么，只要是后辈，你都要照顾吗?你真厉害啊。那么，这个学校的不良学生全都要照顾啊。」

「不、不是……因为是你，所以……」

「所以说那是不可能的吧!我让你喜欢了吗？跟你说话了吗？应该一次也没有。什么？你对我的脸也着迷了吗？我告诉你，我只是长得像那个人。……事到如今，什么也说不出来了。」」

「不是的!我不是只看表面!」

眼前的这家伙强烈地否定了。这家伙没说谎吧，这家伙现在的表情是只有认真的人才会有的表情。但这让我很困惑。

「那为什么呢……我对你好吗?对你说过喜欢你吗?为了保护你……」

「和人君……？」

……守护?这句话让我想起了「那孩子」的脸。我想保护的她。普通的她。但是，爱着我的她。只是单纯地，比起眼前的亲人，她更喜欢我。我保护了那样的她吗?
……没能保护好。
我把它弄坏了。结果，那个孩子也毁了。看着这家伙的脸，我强烈地想起了那件事。让我意识到自己的窝囊。我的罪行被深深烙印在脑海里。那个……最重要的是否定我。头痛和恶心涌了上来。

「和人君，你没事吧?你脸色好苍白……」

「别靠近我！！」

「呀!」

我甩开靠近自己的亚莉亚的手。不需要这家伙的帮助。我的自尊心不允许别人帮助我。……那个孩子不原谅我。
稍微安静一下头脑就会冷静下来。
……等等。这难道是……想起来了吗?想起了我那值得唾弃的行为吗?你在想我把她弄坏的事吗?而且，你还记得是我杀了那个孩子吗?
我看着亚莉亚的脸。那张脸看起来带着悲伤。……越来越无法理解。为什么这家伙会有这样的表情?如果他看到我痛苦的样子，既是那孩子的仇人，又是这家伙自身憎恨的象征，他一定会用愤怒扭曲的表情看着我吧。

「……亚莉亚」

「 ... ... 嗯，是的。什么事?」

「你……想起来了吗?」

「……啊?什么?」

「不要装糊涂!」

我用力握住亚莉亚的肩膀。亚莉亚看起来很害怕。……害怕的是我。就算这家伙杀了我，我也不会抱怨。我就做了这么多。

「你是想杀了我吧?那就快点暴露真面目吧……快点，把你的想法告诉我吧……说你恨我吧……」

「啊，和人君……？」

亚莉亚露出困惑的样子。不仅如此，他的表情还像是在照顾我，又像是在担心我。……我越来越不了解这家伙了。这家伙到底在想什么，到底在想什么?
放开亚莉亚的手，调整呼吸，强迫自己冷静下来。
……对了，冷静一下。冷酷地对待这家伙就好。然后继续刚才的话题会怎么样呢?结果会怎么样呢?只有那个部的崩溃。社团的气氛变坏，而且给圣带来麻烦。……现在是冷静下来的时候。

站起来。然后背对着亚莉亚……

「……随你的便。」

「……啊?」

「这个家里只有我一个人。随便你去哪里都可以。厨房、客厅、冰箱都可以。睡觉的地方……对了，还有客人用的房间，你就在那里睡吧。」

「嗯，嗯。」

「那我去自己的房间……」

……我累了。可能是好久没这么强烈地意识到我的罪行了吧，身心都很沉重。我慢慢地回到自己的房间休息。

「……和人、君」



………
……
…

如有錯誤請告知 