========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-23 02:58
==========================

「啊，又失败了。这里搞错了好几次。春香也选了太难的曲子。」

「「「……」」」

「怎么办……去买咖啡吧。」

「「「……」」」

「……你们不要那么瞪我，开玩笑的，开玩笑。」

这个音乐室现在包括我在内有四个人。我，还有……。

「和人，有什么需要说明的吗」

最有压力的美姬。

「唔……」

海用略带怨恨的眼神看着我，然后低下了头。

「啊，嗯，对不起，和人君……」

也许是受不了这种状况，亚莉亚苦笑着想要逃避。

这三个人就在我眼前。美姬在我对面的桌子上撑着手肘瞪着我。海就像猫一样一直在我身边。亚莉亚在美姬旁边露出苦笑。

变成这种状况的原因在于我。我想在午休时间练习，把海叫了出来。唉，只是为了练习，除此之外没有别的想法。没办法。美姬突然闯进来。……不，不是很突然吗这家伙不定期来邀我吃饭。唉，我总是拒绝。这次也应该预料到这一点而采取行动。然后亚莉亚来了。太不方便了吧。
这样的她们聚在了一起。教室里的情况很糟糕。爱说闲话的女学生，带着怨恨的男生。只是很麻烦。但我知道在那里待到午休时间并不合适，所以先带她们去了音乐室。带她们来倒是挺好的……之后就没再想了。

「和人……我想去学校食堂。」

最先打破寂静的是美姬。但是，令人不快的气氛仍在持续。

「我不是说了吗，不去。」

「……肚子饿了。」

「在学校买的泡面可以吗？」

「 ... ... 那么便宜的味道，我吃不下。」

「别抱怨了，音乐教室里有热水，你自己准备吧。」

指了指为了练习到晚上而准备的瓶子。美姬一瞬间看向那边，又瞪了我一眼。

「……和人吃什么啊」

「啊，我……」

「啊，和人用这个筷子。」

「……啊。」

亚莉亚像是在等着我似的把筷子递给我。……这家伙真是个笨蛋。你看，美姬的眼神又变深了。

「为什么会长要给和人用筷子……」

「啊因为是我给和人做的饭。」

「「啊？」」

美姬和海惊讶地抬头看着这边。……所以亚莉亚，要察言观色。

「为什么会长要给和人做饭 」

美姬看起来随时准备揍人。海快要哭了。

「那是因为我在和人君家里「不，我生活得很邋遢，会长和圣很担心。然后有过一段时间身体不舒服的时候。所以圣和会长很关心我，给我做饭」……诶？和人君「是吧，亚莉亚？」……是的。」

瞪着亚莉亚，让她闭嘴。不能再让这家伙破坏现场了。

「 ... ... 是真的吧，和人」

「啊，我没说谎。」

我没有说谎。便当是支援的一环。忍耐着美姬瞪着自己的视线。就在这时，有人抓住了我的袖子。

「那，那个和人君……」

「嗯怎么了海」

海显出一副落寞的表情。这么说你放得太久了。

「那个... ... 只要您说一声，我就去做。日式、西式的，什么都可以吩咐。你喜欢吃什么，我都准备好了。」

「……虽然很感谢，但还是算了吧。」

「虫子料理也会准备！」

「不是这个问题。或者说，我讨厌虫子，你别误会。」

「那、那，不好意思，是女体盛吗 !不好意思……那是两个人的时候和特别的地方……」

「不是这个意思!你在说什么啊，海……」

「啊？因为以前和人君对我……。咦？你说过那样的话吗？」

「……没有说过，绝对没有说过。所以别瞪我，美姬，亚莉亚。」

现在的时间轴上的我绝对不会说。……咦这家伙想起来了吗……不要误会了。或者说，如果她想起来了，会擅自打开我家的大门等着我吧。是我在之前的时间轴调教的。误会了吗但别把它带到搞笑空间里去，这会让人头疼的。你不是那种角色吧

「啊，不是这个... ... 和人君，那个，练习... ...」

「啊，是啊……」

托海的福想起来了。对了，这次的主题是练习。为此，亚莉亚特意准备了这个音乐室。

「呃，但是，和人君……我还是……」

「……是吗」

对了，离后文化祭已经不多了，海还只能在乐队成员面前唱歌。不久前和春香在练习中二重唱的时候，她一边哭着一边笑着对我微笑。虽然是这样的海，但在其他成员面前还是很严峻。

「美姬、亚莉亚，事情就是这样... ...」

「和人，我还没有接受，你不跟我解释一下，我就不走。」

「……所以我不是说了吗便当的理由也好，练习的理由也好，还有什么好解释的……」

「和人，你为什么对我，不，现在对我们这么好」

「……诶？」

你刚才说什么 温柔... ... ？

「以前的你不是这样的。加入这个社团的时候，你根本不把别人放在眼里，甚至还讨厌别人。这样的你……为什么对前辈们这么好呢」

「……」

这是意料之外的事情。这个问题确实击中了我的要害。他根本没有想过美姬会提出这样的问题。……不，美姬自古以来就对人的恶意很敏感。他很敏感，很擅长抓住别人不愿指出的一面。所以，通过攻击那一面，树起了很多敌人。没想到他会把矛头指向我。太小看他了。……对了，我太小看这家伙了。以为是要守护的对象。说得不好听点，她觉得自己还是个容易对付、容易控制的女人。
……是我失态了。应该事先预测到的。给出最佳答案。以及平稳地走出困境的方法。我不是一直都准备好了吗，最好。但是，……现在没有准备。真是失态。假设我诚实地回答了这个场合。那么会怎么样呢可以预料到美姬的反应。肯定会生气吧。海也会不高兴。亚莉亚绝对会和她保持距离。对她，对社团活动都有影响。

「……和人君？」

海抬头看着我。我的沉默是那么不可思议吧。我在海面前总是堂堂正正的。因为如果不这样做，就无法引导这家伙。而且，还会被这家伙小瞧。那个无论如何也不能接受。

「快点回答啊，和人。 ... ... 什么 这个问题很难回答吗」

怎么办……我该怎么办……可恶。我到底弱到什么程度了之前的时间轴，不，来到这个世界之前的我应该不会为这样的事情烦恼。应该更贪婪、更冷静、更强硬。应该没有让任何人靠近。应该很接近那个人。那现在的我呢如此脆弱，而且使任何人被摧毁，堕落的的人。成了我最讨厌的人。

我很烦恼。但是，就在这时，有个人走进了这间音乐教室。看到那个人，一瞬间安心了。有一种安心感，如果是她的话会想办法解决这个状况。但是，也有相反的想法。担心会发生意想不到的事情。她带着和往常一样的笑容和我们说话。

「那个，我打扰了吗啊哈哈……」

……是春香。



………
……
…
如有錯誤請告知  