========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-14 19:44
==========================

「那个，我打扰了吗啊哈哈……」

「春香……」

春香打开音乐室的门，走进这个谁都不愿意进去的空间。其中，现在春香的表情截然不同。除了春香，大家都没有想要好好谈笑的感情吧。但是能够超越这种气氛，这就是春香的原因。

「对不起，我也想问问和人你的近况……」

「近况……？」

春香看着喃喃自语的我，微笑着。阳光照进教室里，我瞬间产生了一种错觉，以为她是从天上来拯救我的。

「嗯，因为拜托了和人君很多事。对不起，我也想尽量帮忙，所以想先问问他的近况。」

「……很顺利。」

我在心里抱怨，如果是在创造这个场面之前，一切都还算顺利。

「嗯，太好了。你好像和小海也相处得很好。我认为和人果然是个温柔的好人，这一点没有错。」

「……」

「小海，你现在开心吗?做得好吗?」

面对微笑的春香，海用生硬的笑容回答。

「……嗯，谢谢你，春香，非常开心。」

「太好了，听你这么一说，我就放心了。」

「等一下，前辈，你说要和人帮忙是什么意思?」

从旁边气势汹汹地闯进来的美姬。一副不允许一切谎言的表情，可怕地说。但春香仍然面带微笑。不，这点小事不会动摇吗?

「嗯，是我拜托他的。帮小海克服不擅长男生的事情。和人君人很好，就答应了。对吧? 和人君。」

「……啊。」

「和人，你为什么要答应……!你一开始不是说过不想靠近我吗?我想靠近你，你却逃走了吧?那为什么会那样……」

「我不是说过了吗，和人君很温柔。如果问同样的事情，时间就会不够，我们可以晚点再谈吗？现在时间不多了。美姬的想法以后再说，现在听我说一会儿。这样可以吗。」

「……是的。」

「谢谢，美姬酱。我喜欢坦率的美姬酱。而且乐队的事和人君也同意了哦。我真的对和人君抬不起头来。谢谢你，和人君!」

「 ... ... 不，不用了。」

春香抱住我的胳膊。现在完全依赖春香的我，只能答应。美姬和海瞪着我，我只能无视她们。

「啊，说到同意，亚莉亚会长也非常感谢你!我拜托和人君，学生会也同意了，真是帮了我大忙了!还有那件事……」

「那件事?」

比亚莉亚反应更快的是美姬。面对这样的美姬，春香没有露出笑容，继续说道。但是春香在回答美姬之前，先看了看这边。准确地说，是看着我和亚莉亚。她的眼神像是在探寻什么。然后看着美姬。自信满满。

「呃，先从背景说起吧。和人君，嗯... ... 流传着一些不好的谣言。」

「不好的谣言?」

「嗯，特别是老师们之间。有人报警说有人在校外打架。所以老师们认定是和人。然后这些老师说要让和人停学。」

「……春香前辈为什么会知道这件事?」

「我从各种各样的人那里听说过。嗯，从一部分老师们，学生会的前辈们……亚莉亚前辈和圣前辈那里听说后，我就确信了。然后我和亚莉亚前辈们一起开作战会议。」

「……为什么不让我进去?」

「春香，我也想进去……」

美姬和海用责备的眼神看着春香。春香苦笑着，双手合十道歉说:「对不起。」

「那个，美姬看起来忙着演戏，海看起来忙着练歌，所以很难开口。对不起。... ... 继续说下去吧？嗯，从作战会议的结果来看，为了不让和人成为老师们的目标，我们要支援和人。」

「……支援?」

春香，别说了。绝对不要说。你应该明白吧。说完了就完了。虽然在观察春香的样子，但只是笑眯眯的。手上的汗流个不停。只是对这种状况感到胃疼的自己感到焦急。

「嗯，是我提议的，让和人看起来像个好孩子!」

「……什么是好孩子啊?」

「啊哈，和人君，你说得真好啊。嗯，为了让和人君健康地生活，会准备午饭，还会为了回家的时候不绕远路回家而生气呢!对吧，会长?」

「嗯，是啊……」

话题突然被甩到亚莉亚身上，她有些不知所措，但如果我处在这家伙的境地，我也会浑身僵硬吧。

「我说那个作战计划的时候，亚莉亚前辈说要担任这个职位!虽然对亚莉亚前辈不好意思，但还是拜托你了。谢谢你，亚莉亚前辈!」

「不，不用了，我可是学生会会长。」

春香现在没有说谎。支持我是事实。但并没有全部说出来。而且，我、亚莉亚和春香三人都明白，把一切都说出来是失败的。
美姬目不转睛地盯着。春香毫不动摇。美姬大概是被这样的对话累了吧，她叹了口气，瞪着我。

「和人，我也会支持你的。」

「不用了，本来就很麻烦，不要增加不必要的麻烦。」

「吵死了，我去做饭，去你家接你。」

「我不是说了吗?你只管考虑自己的戏，别把时间分给我。」

「不，绝对不会听话的。因为只有前辈们很狡猾。我... ... 也想照顾和人。」

虽然后半句话听起来很含糊，但还是很清楚地传达了意思。但是，不能尊重美姬的意思。如果在这里允许，美姬来我家的话，就会发生我不想考虑的惨案。春香大概是无意识地传达了我的想法，她重重地叹了口气，走到美姬身边，弯下腰，把视线对准了美姬。

「美姬?我很尊重你的关心，不过本人已经说过没事了，如果再强行的话，我觉得有点严厉吧?」

「可是，前辈……」

「再说下去，和人会讨厌美姬的吧?」

「……和人讨厌我？」

现在看不到美姬和春香的表情。春香也背对着我，而美姬的表情正好被春香的后背遮住了。虽然看不见表情，但春香的声音和以前确实不同。

「是啊，所以不能再为美姬做什么了。所以，这里……忍耐一下?交给我吧。」

虽然只有几分钟，但感觉时间已经过了很久。然后，终于听到了美姬的声音。

「……知道了。」

「嗯，谢谢你，美姬!」

「……是的，我要回班上了。」

「啊，我送你回去吧?」

「不用了，我可以一个人回去。」

美姬站起身，准备走出音乐室。但是，在那之前，他回头看了我一眼。

「和人，文化节当天，你要遵守约定啊?」

「 ... ... 是的。」


说完这句话，美姬走出了音乐室。看着它的身影，不知不觉间，在我身边感觉到了海以外的气息。只见春香在那里。春香笑眯眯地。平常的表情。但是，我还是感到了一丝寒意。

「 ... ... 和人，你欠我一个人情。 」

「……」



………
……
…
如有錯誤請告知 