========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-15 02:47
==========================

 
「然后……好了!好了，和人君!」

「啊，干得好，海。」

「是、是，谢谢……多亏了和人君。」

终于到了文化节的前一天。为了准备文化节，现在整个学校的热情达到了顶峰。今天也有很多学生在学校里跑来跑去，大声喧哗。其中也有哭泣的女学生，这也是文化节的一种趣味吧。说到哭泣，眼前的海似乎也在哭泣。但是，我知道这是喜悦的眼泪。

「不，这是你努力的成果，还有其他成员的支持。在向我道谢之前，先向大家道谢。」

「是啊，小海!我也在啊~ ~ ?」

春香一边说着，一边抱着海。春香也是功臣之一。一个人一边处理班级的问题，一边帮助海。可能是疲劳过度了吧，她的黑眼圈有些突出。她微笑着抱着这样的春香，对着乐队的大家微笑。

「啊，是!大家!一直以来给大家添麻烦了，非常抱歉。还有，大家一直在关注我，真的非常感谢!」

乐队的大家也笑着接受海。大家也知道海的努力。正因为如此，我才能忍耐、坚强地支持海，然后浮现出这个笑容。光是美女是不行的。这也是海的魅力之一。相反如果不是海的话，乐队的成员也不会忍耐到这种程度吧。毕竟，已经是文化节的前一天的前夜了。在大家都很着急的时候，这么相信海的每个人都抬不起头来。

「好的，那么大家今天的练习就到这里吧!真的很累!那么大家，明天见!」

随着春香的结尾，乐队的成员解散了。大家都是笑脸。第三音乐教室里就剩下我们三个人了。但是，女学生们很快就进来了。

「啊，和人君。大家也累了。成员们都面带笑容。进展得很顺利。」

「大家辛苦了，你的笑容真灿烂。」

「……」

是圣，亚莉亚，美姬。看来「欢迎」来了。

「哦，来了啊……那，去『前夜祭』吧。」

「是的!」「嗯!」「了解―！」「嗯。」「……嗯。」

前夜祭说实话，这对现在的我来说，是想避开的。我来谈谈前夜祭发生的原因，以及我参加的理由。



………
……
…



离文化节还有不到一周的回家路上。这是我久违地圣回家的日子。这一天，圣罕见地沉默了。

「喂，圣，你在听吗?」

「……」

圣呆呆地望着商店街服装店的玻璃窗。好像是心不在焉的状态。我没怎么见过圣这样的状况，有点不知所措。

「喂，圣，快反应一下，我要撩起你的裙子了?」

「……咦?为什么撩起裙子?等一下!这种事回去之后……」

「我应该很担心吧，因為感覺你很不舒服。」

「为什么担心的时候会撩起裙子……。」

「喂，快说吧。」

「啊?什么?」

圣露出不太明白的表情。试着弹她额头。

「啊!你在干什么啊?」

「别发呆了。快说吧。你这么奇怪，我不常看到你，所以我才担心你。」

「……对不起。」

「不用道歉，这也是为了我。」

「为了和人君?」

「你要是表现出什么奇怪的样子……我的状态就会不正常。」

「……和人君―」

「……别让我说不好意思的话。所以，说吧，只要是我能解决的，我会解决的。」

「……那个，对不起。因为我不能再给和人增加负担了。和人，帮我做学生会的工作，帮我组建乐队，还听我的任性。真的对不起。」

「所以你不要道歉，你的委托不是负担，我说的是真的，我看起来像在说谎吗?」

「……不是。」

「那你就说出来吧，让我分担一下你的烦恼吧。」

「……」

圣很烦恼。背对着我，过了几分钟，这样说道。

「……和人君，对不起。」

「………」

「对不起，我... ... 我太自私了，对不对? 呃... ... 我有事要做。」

「怎么了? 别摆架子了。」

「嗯………………我想办「前夜祭」」

「……前夜祭？」

「嗯，嗯，是文化祭的前夜祭。我想叫社团的成员来参加。……不行吗?」

「……」

「果然不行啊。对不起，我太任性了。」

「不要擅自下结论。」

「等、等一下，我的头好痛……」

粗暴地抚摸着圣的头。这家伙看起来有点可爱，为了掩饰害羞。然后决定告诉圣。

「好啊，办前夜祭吧。」

「啊?可以吗?」

「这种时候就任性点!你很少任性吧?」

「不，绝对不是。学生会的工作什么的，还有我对和人做的各种事情。」

「因为我不觉得你任性。嘛，就是这么回事。怎么说呢，不是有一点可爱吗?」

「嗯，稍微有点……不过，你说我可爱，我很高兴。」

说实话，被说成是前夜祭的成员，内心多少有些焦急。因为不想再和社团成员见面了。准确地说，我不想在这个时候见面。如果在这里发生奇怪的麻烦事，文化节当天就会变得很危险。所以我打算尽量避免冒险，那天在家里老老实实地待着。
但是，我想为圣做点什么。因为到现在为止我对圣什么都没做。光照顾别人，让这家伙累到这个地步，让这家伙如此疲惫和烦恼，都是我的责任。所以这是我应该做的。
而且……。

「快点儿回家吧，肚子饿得不得了。」

「嗯，知道了，今天就拭目以待吧。」

看到圣这耀眼的笑容真是太好了。



………
……
…



这就是同意前夜祭的理由。真的没心情。不想特意去做有风险的活动。但是，就像当时想的那样，我想为圣做点什么。

回家的路上，我和圣、亚莉亚、春香、海、美姬一起走。后辈们和部长打算稍后在我家会合。地址都说了，应该没问题吧。现在已经是有MAP应用的时代了。
回家的路上，我们买了前夜祭的食材。

「和人君……对不起。」

在大家其乐融融地整理食材的时候，圣一脸郁闷地向我道歉。显出还很在意的样子。面对这样的她，我想让她安心，脸上浮现出不习惯的笑容。

「所以别放在心上，你这么任性地说，我倒是很高兴。」

「可是……连和人君的家都借了……」

「这也没办法吧，能自由使用的空间就只有我家了。」

唉，作为学生，一个人生活是很少见的，只有我家是候补。这也让圣很在意。

「谢谢……和人你真温柔啊。」

「不是这样的，倒不如说，到了这个阶段就该好好享受了。」

「嗯……谢谢……但是……」

圣还很在意。这家伙是不管怎么说都很在意的类型呢。是个麻烦的女人。但是，我觉得那样的圣很可爱。

「啊，圣……那么，我也可以吗?从明天开始文化节有两天吧?最后一天，能不能和我一起转转?」

「啊?这样就可以了吗?」

圣对我的请求露出惊讶的表情。

「什么啊,陪我很辛苦哦?因为我很任性哦。而且，那天还不止这些。你要陪我到晚上吗？因为我很久没有和你一起放松了。你会治愈我的，好吗？服务一下吧。」

「……呵呵。我知道了。不过，不要太期待啊。我不知道我能不能跟上和人君的体力。」

「嗯?那是文化节呢?还是晚上呢?」

「真是的，……呃…」

一边说着一边和圣谈笑着。至今为止，最近的近况。因为没能慢慢聊，所以聊得很起劲。圣慢慢地露出笑容，恢复了原来的状态。她如此憔悴的样子实在是很少，不，是迄今为止没有过，老实说，我无法问出究竟是什么让她烦恼。但是，她现在恢复了笑容。这才是最重要的。
和圣谈笑了一会儿，春香大声地说道。

「喂，和人君!快点结账吧~ ~ !打算买的东西差不多都准备好了~ ~再不快点的话，小美姬会闹别扭的!」

「春香前辈!不是这样的……」

「什么? 可是，你刚才一直不耐烦地瞪着和人君... ...」

「我没瞪!都是和人的错!快去收银台!」

我和圣相互看了一眼，笑了笑，走向收银台。

「我知道了，美姬，给你买巧克力，让你心情好一点。啊，不要吗?我知道了，那就去吧。」

………
……
…
如有錯誤請告知 