========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-13 20:33
==========================

「嗯……我在这附近发现了一家非常可爱的咖啡店，放学后我们三个人一起去吧?」

「我无所谓。」

「嗯，那个，我……」

C放下手中的筷子，战战兢兢地向我们提议。我马上肯定，但D却欲言又止。

现在，午休的时候，我们在学校的屋顶上吃午饭。我们三个人除了上课以外，都『尽量』待在一起。为什么是『尽量』呢?也有因为我们一直是好朋友3人组的缘故。但是，这也和D接下来要说的话有很大的关系。

「……对不起。我今天放学后也有社团活动。」

「……嗯，知道了。」

D在进入高中时，无论如何也无法拒绝劝诱，加入了田径队。受这个影响，除了社团休息的时候，他都不能和我们在一起了。
C落寞地重新开始吃饭。平时从不主动邀请的她。一定很努力了吧。也许是理解了这样的努力的D出于罪恶感，动筷子的速度比平时慢了。

我们的关系有点变了。一直到初中都在一起。但是，随着3人升入高中，D也加入了田径队，从初中开始就发生了翻天覆地的变化。
运动社团几乎每天都在练习。为了在大会上取得好成绩，不仅是学生，顾问和家长也会团结一致。D被这种「热度」俘获，而我和C被抛在后面。
为什么我没有阻止D加入?因为这在攻略上是必要的。

「对不起，我得走了。社团有个会议。」

是真的要开会，还是受不了沉重的空气?D离开了这里。

「……」

C默默地看着地板。一定满是寂寞吧。期待着华丽的高中生活，就这样完全不同了。
对那样的C，我尽量温柔地笑着搭话。一边「嗤笑」。

「没办法啊，再一起去不就行了吗?」

「……是的。」

C的反应迟钝。真是大受打击啊。感觉就像一直在一起的好友不知去了哪里。真可怜。但是，我要利用这种感觉。

「不过那孩子真的很厉害啊。」

「……啊?」

「可是，上次不是也拿过奖嘛，而且还是县里的比赛，这可不是从高中开始就能做到的。」

直白地说，D是个天才。
她一加入社团，实力就突飞猛进，在一年中，不，是社团里的第一名。而在这段对话之前的比赛中，她轻松地以第二名的差距获得了冠军。而且那个对手是上次全国大赛的获奖水平。
我从初中开始就知道D的才能。正因为知道，才让她们进入这所高中。然后硬是让田径队的同学把他招了进来。虽然不是自夸，但我对判断一个人的才能很有自信。那是因为我终究摆脱不了凡人的身份，所以对他人的优秀很敏感。以前就是这样。我只能羡慕别人。超越了跑得快的高年级生，学习成绩好的同学，还有所有的阿n……不，我的话无所谓。
我把现在的焦躁全都发泄在这家伙的攻略上。

「那孩子果然很厉害啊。从小就觉得将来一定会有所成就。能有这样的孩子做后辈，我感到很光荣。不过，相比之下，我……」

「不，前辈也很厉害!我才是……」

看得出C的脸更加阴沉了。从小就在她身边的我，绝不会放过她细微的表情变化。
对了，我想要那张脸。所以才让D进了田径队。
C的心现在一定在剧烈地动摇。「嫉妒」这颗毒药。因为我表扬了D，所以他可能觉得我可能被偷走了吧。大概是因为自己存在的渺小而焦躁、悲伤吧。明明我不是C的。然后把自己和活跃在风华正茂的好友比较，对自己的矮小感到无比的愤怒吧。
像这样，通过与「虐待」这种外在的压抑不同的方法，从内在的因素出发，让她的内心变得不安。想把成为伙伴的要素降到极限为0。结果，事态朝着我所期待的方向发展。

然后……。

「……啊，那个!和人前辈! !你有喜歡的人嗎？ !」

「……」

促使C向我表白。看来就像我想象的那样，可以依靠的只有我了。同学、父母、好友，甚至自己都只是她的敌人。很明显会变成这样。周围经常有像自己一样感受他人荣光的人。她现在陷入了接近那个的状态。毕竟现在的我算是优秀的。她大概是在想，如果这样的我成为她的男朋友，自己也能成为上位的人物吧。于是让她成为了打破这个世界的契机。这样才能进入下一个阶段。

「嗯，没什么特别的。」

「那，那，你愿意和我交往吗……! ?」

「好啊!今后请多关照!」

「啊，太好了……」

因为在这次的时间轴上，C是「主要的」攻略对象。当然可以。对，因为是『主要』。

于是，和C开始交往的我理所当然地向D报告了这件事。因为是『好朋友』啊!

「我和C交往了。」

「啊?什么?」

一脸无法理解的茫然D。现在只有我和D两个人。我对C说:「妳不方便告诉她，我来告诉妳吧。」实际上C似乎很难报告。不是吗?只有自己「骄傲」地抢先获得了「最喜欢」的前辈。让我利用那个，造就了现在的状况。我有想确认的事情。
我能理解D的心情。难道C会主动破坏现在的关系吗?畏缩不前的她。比谁都珍惜3人世界的她。她应该没有想到，自己会做出背叛朋友的举动吧。背叛……那是在我们三个人一起旅行的时候(抱歉我没说)，C和D互相透露了喜欢我的秘密(当然我并没有为了制造现在的状况而出手)。当时说好了，互相在告白的时候先说。C打破了这个。嘛，大概是觉得自己不先告诉她就会输给D吧。因为我总是表扬D。

被那样的背叛，放空的D重新振作起来，祝福了我。

「是、是吗……很般配啊，恭喜你。」

在那个场合表现得很坚强的D。慌张慌张。声音颤抖，呼吸急促。应该说，她眼里噙满了泪水，腿也在颤抖。如果再进一步攻略的话，自己的那种心情就会决堤吧。那种心情近期再说吧。

「那么，今后也请多关照『我的女朋友』。」

「是、是……」

是好朋友交往的，没有人不祝福吧。比方说……「即使和自己最喜欢的人交往」。

从那以后，D在和我们一起玩耍和学习的时候，可能是在意我和C，感觉退了一步。幸运的是，我让D看到了我和C在一起的瞬间。

上次我们三个人去咖啡店的时候，

「……前辈，啊——」

「太、太不好意思了。」

「你不接受我的啊吗?」

「明白了明白了!」

「……」

之前，D想办法挤出时间实现了3人的过夜会。在D睡着的旁边。

「……喂，吻我吧。」

「啊，不行啊……就在眼前……」

「没事，已經睡觉了。」

「……已经，只有一点点了。」

「……啊。」

绝对醒着绝对醒着。枕头被泪水浸湿了。肩膀也在颤抖。从这里也能看到她紧紧地握着被子。

为什么要这样逼迫D ?没错，是为了让她的情绪不稳定。如果她看到唯一的好朋友和最爱的异性在打情打爱，绝对会这样。或者说，谁都会这样吧。顺便说一下，C如此积极，大概是想让D看到吧。到现在为止一直输得很惨的C。无论是周围的人，还是好友。这样的C第一次赢了。不要让我打败自己的竞争对手。大概是高兴得不得了吧。……这真的是好朋友吗?
……?不只是C, D也不稳定的理由吗?嗯，马上就会说出来。

嗯，一边做着这样的活动，一边面临毕业的冬天。前途明朗的时期。

「……啊，田径推荐你去○○○大学! ?你不是说要去当地的大学吗?这样的话就完全见不到面了……」

「……嗯，对不起。」

也许是无法忍受我们的相逢，D最终选择了逃避我们。嗯，如果我的好朋友这么做了，我也会这么做的。她很能忍耐。……我是不是做了很多鬼畜的事?事到如今啊。

「……喂，加油吧?为好友加油，不就是真正的『好友』吗?」

D的选择我会跟进。我该用什么口气说呢。C总算接受了我的话，把手放在D的双肩上。

「……是啊。嗯，加油哦!就算去了那边也会支持你的!」

「……嗯，谢谢。」

然后，时光流逝，毕业典礼的那一天。

「再见，再见。保持联系吧。长假的时候再见吧!」

「……嗯，嗯。」

「再见!會為妳加油的!」

「……嗯。」

然后，和我们分手的D。那个背影比平时小，好像要消失。照这样下去，恐怕今生就要分别了。那倒是。但是，在那之前……作为最后的收尾吧。

「……啊，妳先去吧，我有点事。」



………
……
…
如有錯誤請告知  