========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-18 00:02
==========================


「和人君，好了。」

「啊……喂，把那个拿下来。」

「咦……啊，这样可以吗?」

「哦。」

现在我们站在厨房里。我们家的厨房设备一应俱全。足够大到包括我在内的两个人站在这里。是出于什么考虑盖了这样的房子……现在不知道。唉，也不能说今后也有可能知道。

「喂，把盘子摆好，你知道筷子放哪儿了吧?」

「嗯，就是那里，我知道了。」

「顺便把杯子也给我。」

我对他下达指示，回到自己的工作中。时间紧迫，接下来必须加快速度。
就在我专心做菜的时候，春香不知什么时候在旁边看着我做菜。

「和人君，亚莉亚前辈... ... 和会长配合得很默契呢! 」

「啊? 差不多吧... ...」

「不要露出麻烦的表情!好寂寞哟!」

虽然春香一脸闹别扭，但无所谓。无视她继续做饭。

「我也觉得……非常默契，怎么说呢……就像夫妻一样……」

不知不觉间，海也来到了旁边。稍微把大脑的资源倾斜到对话上。

「不是那样的。只是不久前亚莉亚来我家帮忙做饭而已。」

「到家里家……?」

「啊……喂，春香，你别多嘴，我来解释。」

「好过分!我还什么都没说呢!」

「海，我们继续说下去吧?春香不是说过吗?你知道我被老师们当做问题儿童吗？说得太过分了，我明明是个善良的学生」

「那不是真的。」

「美姬，你不要突然插话，吓了我一跳。圣，你陪着美姬吧。」

「我已经做过了。美姬子，我想继续刚才的时尚话题——话说回来，美姬子的头发真的很漂亮啊……」

「等一下，学姐摸起头发来有点不舒服... ...」

美姬突然进入话题，差点用菜刀把手指切掉。她的注意力转向圣的事继续说。

「回到正题上来吧？所以圣和会长不久前才照顾我。你知道那一点吧？作为其中一环，他曾和圣一起来做饭。从饮食习惯开始改。我猜，你还记得我当时的样子吧。」

「……这样的话，我给你做。」

「如果是你的话，应该会什么都不说，就做出豪华料理吧?每天都这么做真是受不住啊……好了，张开嘴。」

「什么? ... ... 啊，好吃。」

「对吧?这是我花了点心思做的。」

为了不让话题进一步深入，强行让他品尝。看到海惊讶的表情，我有种怀念的感觉。在之前的时间轴上，曾像这样站在海和厨房里的记忆。……嗯，那时候对海来说不太算是美好的记忆吧。因为那时候只是把食材的存放处和器具的存放处告诉了海，剩下的全部料理都交给了海。

「太厉害了……你的厨艺这么好，和我比起来……」

沐浴在海闪闪发光的眼睛里。所以为什么你那么容易说「厉害」呢?而且最后的话也让人在意。老实说，这家伙的厨艺经过锻炼，相当了得。不，应该说现在也相当。这家伙的家庭应该很困难。料理什么的应该是彻底被安排好的吧。在实际攻略海的时间轴上，作为新娘修行的一环，还学习了料理。古风的让人吃惊。但是，现在的海和之前的时间轴是有差异。这是因为，在之前的时间轴上，海已经彻底按照我的时间安排好了。做饭、打扫、洗衣服以及其他家务都交给这家伙来做，追求完美水平。与此相比，现在的海……我在想什么?本来比较本身就是愚蠢的，也是对海的侮辱。
所以，我只是出于道歉的心情，以及希望海能增加自信，才说了这句话。

「你的厨艺比我好得多，什么都会做，你要有自信。」

「我一点也不……」

「……真的是你做得更好……那时候很抱歉。」

「啊?我有给和人君做饭……」

「……忘了吧，我说错话了。喏，如果有空的话，帮我把盘子摆好。」

「是、是的!」

「……海」

「是，有什么事吗?」

「明天加油吧?让大家知道你是个厉害的家伙。」

「……不，我一定会竭尽全力帮助和人君的!」

「 ... ... 是吗? 那就今天好好吃一顿吧。我给你准备了不少你喜欢吃的东西，再来一碗也可以哦。」

「好的!请让我吃到没有为止!」

「……不要勉强啊?」

「好的!我不会勉强的，我会努力的!那么，我来端盘子!」

海朝着成员们聚集在一起搬运盘子的客厅走去。对那样的海感到怀念。但是没有等太多沉浸在那个心情里的时间。因为春香打了招呼。

「呵呵，你们相处得很好，真是太好了。谢谢你陪海。」

「别吓我啊，春香……嘛，因为是委托嘛。而且，和像海一样可爱的女人说话，没有一个男人不高兴。」

「啊哈哈，和人君真诚实啊。」

「因为没必要隐瞒。同样，现在能和你说话，我也很开心。」

「呃，诶？我、我？」

春香满脸通红，惊慌失措，我继续说道。

「所以集训的时候我不是就说了吗?你也不比海更可爱，你要自觉啊。」

「我……比小海和美姬子……」

「所以，为什么你们没有自信……向学习美姬。那家伙对自己的脸很有自信。现在开始给你示范。……喂，美姬！你知道自己很可爱吧？这个自恋狂。「和人，你突然说什么奇怪的话！笨蛋！你才是自恋狂！」... ... 有点失败啊。不要在意。」

「……呵呵。」

虽然春香看起来有些失落，但还是露出了笑容。……咦?什么嘛，这春香的气氛……。

「和人君，谢谢你，我好多了。」

「噢，别放在心上。」

「我有件事想问你，可以吗?不，是一个请求吗?」

「 ... ... 好啊，尽管说。」

「太好了!你不是说我和小海他们一样可爱吗?……这样的话……嗯，是啊…………我也希望你对我温柔一点……对我温柔一点。」

「……春香，你?」

春香笑眯眯地露出了平时的笑容，又露出了有点闹别扭的样子。和往常一样。可能是最近太累了吧，总是把讨厌的事情想得太多。担心是我的坏习惯，在这个世界上也没有改善消极的一面。

「哎呀! 和人君对可爱的女孩子们真是太好了。可却不理我! 下次带我出去玩吧!」

「我知道了，我知道了。那文化节结束后，我们一起去哪里玩吧。」

「啊?真的? !太好了!要好好保护我哦~ ~ ?」

「好的好的。……哦，部长他们好像终于到了。春香，可以拜托你接待他们吗?」

「好！我很期待！」

………
……
…
最近有點忙, 更新速度應該不會像之前那樣，但我會盡量一天一更的( • ̀ω•́ )✧
如有錯誤請告知 