========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-18 12:36
==========================

「那么，大家都拿着杯子了吗?……那，快喝吧!」

「「「「干杯！！！」」」」

剩下的成员也都来了，我们聚在客厅，带头干杯。……虽然不是本意。

「那么，那就吃饭吧，大家。真的很豪华呢。是你一个人做的吗？」

「是啊，海和春香也帮了我的忙。我什么都没做。」

「没那回事！几乎都是和人君做的！」「和人君，你为什么要这么谦虚呢?」

为了逃避话题，使用了海、春香的名字，但似乎失败了。我又强烈地体会到，嫌麻烦、做事马虎是我的坏习惯。海和春香都不要如实说出事实啊……。

「啊，果然你做菜做得很好啊，集训的时候也是这样……啊，这个也很好吃，不是很好吃吗?」

因为部长无谓地表扬，大家的视线都转向了我。我感到很不自在。我最不想让注意到的人正在看着我。

「嗯，因为是和人，这点是理所当然的。对吧，和人?」

美姬一边拿着酒杯一边说。为什么这家伙这么得意呢。

「在说别人之前，你先锻炼一下自己的家务能力吧。「吵死了!」……部长，有比我更好的人哦」

「是吗?我觉得你做得不错……」

「海和春香其实都做得很好，比我还好。今天做菜的时候，我甚至觉得是不是交给他们比较好。上次我们一起吃过午饭，他们做得很棒。」

「不，我比不上和人君……」「啊哈哈，被夸得那么厉害，真不好意思啊。」

女人真好，随便夸奖一下心情就會好起来(丑脸)

「在向别的姑娘献媚啊……」

取而代之的是，另一个家伙的压力(马上掉下来)
这种时候，就是这样。

「不只是大海，还有圣……还有那里的会长。以前我也吃过一点，做得很好。我和这里的那些人相比，根本算不上什么屁。」

只要增加表扬对象就可以了。这样一来，就能让他看到我并没有特别看待他们。

「你又这样贬低自己了……身为男人，就要堂堂正正!身为部长的我承认，你做的菜很好吃!好吗?这是决定事项!」

……这是什么气氛?从什么时候开始这个场合变成我的主角了?

「明白了，明白了。这样就可以了。我是个会做菜的完美男人，长得好，要领好，是最棒的男人。这样可以吗?」

「和人君，自卖自夸……」「哈哈，和人君还是老样子啊。」

无视周围杂七杂八的话。毕竟，我才是主角。部长似乎对我的样子很满意，满意地点点头。

「是啊，这样就可以了。对了，下次社团的大家一起去野餐吧。在那里大家互相交换便当，不是很有趣吗?大家觉得怎么样?」

「「「赞成！」」」

因为很麻烦，所以请不要!……是不是这样呢?为什么在这种情况下，她们会团结在一起呢?既然关系这么好，就应该关注一下我吧。

「当然你也一定要参加，不要偷懒啊?」

被看穿了吗……算了，这家伙就是这么看社员的。不愧是部长啊。必须了解底层的人。

「好好好... ...」

我觉得话题告一段落，准备去厨房。部长对我说。

「喂，你要去哪里……」

「啊，我去拿追加的菜来。已经快吃完了吧？因为美姬吃得太多了。喂，美姬啊，……会胖吧？」

「我、我没吃那么多! 别随便乱说，笨蛋和人! 」

「好好好。嘛，比想象中的要快，稍微做一下吧。」

「没关系，会给你增加负担。」

「部长，我倒是挺高兴的。那我走了。」

「啊，和人!我也一起去……」

「美姬，你吃吧。然后慢慢变胖吧。喂。圣，照顾好美姬。」

「好。那美姬子，也吃这个点心吧~ ~」

「喂，前辈!硬塞进嘴里……好吃。」

「和人君，我也……」

我正要从大家身边经过，海一边想跟我走，一边跟我搭话。这副样子，好像在说想帮我。我对这样的大海苦笑着，使劲摸了摸她的头，把她摁住了。

「今天，你也放松一下吧……然后，明天加油吧。」

「是、是的!」

海笑了。久违坦率的笑容。我心满意足地走过。

背对着客厅桌子上的大家。要去的地方……庭院。做菜只是场面话，目标是这个。在全是女人的情况下，只有一个男人的话，压力就会堆积起来。这种时候香烟是最好的。嘛，也有因为尼古丁不足而烦躁不安的原因。好孩子大家不要吸烟哦。
回到房间，拿起上衣和香烟。穿着凉鞋来到中庭，看到一个女人。……为什么这家伙会在这里?

「啊，和人君……」

「……」

无视他，朝事先放着烟灰缸的地方走去。拿出香烟。不知是谁的眼神更加强烈地看着我，但我还是无视他。点上一支烟，吸一口烟，吐一口。这一连串的动作可以让大脑重新启动。这就是我的解压方法。为数不多的解压方法。

「呼……」

「 ... ... 在会长面前堂堂正正地抽烟。」

「可以吗?」

「啊，你是说烟吗? 我已经脱掉了制服上衣，没关系的。」

「不是……不是这样的。」

「啊?」

抽得太快了，已经抽完了第一支了。取出第二根。在秋天的夜空下冒出来的烟，果然不错啊。

这样好吗?
那是对自己说的话。过去的自己和现在的自己，一直保持着这种半途而废的状态。半心半意地维系着与海们的关系。擅自说出我的私情，关心她们。其结果就是这种捆绑手脚的状态。想要关心谁，就会伤害到谁，而想要关心受伤的人，就会让谁失落。想把一切都变成0。但我认为这是一个坏手段。如果对处于这种状态的她们置之不理，让她们产生厌恶感的话，不知什么时候就会爆发。可能会变成最坏的状态。
而且，如果想逃跑的话。

「和人……」

没错，圣。她会受伤的。在这个时间轴上，在这个时间轴上我对她太投入了。然后对她太感情用事。我再也不能让圣伤心了。阿姐先前说过。不要对阿姐以外的人动情。以前的我也许能做到。但是，现在的我做不到。已经无法回到从前的自己了。海、那些后辈、美姬、春香、亚莉亚……她。然后被圣改变了。不，和她们接触的时候就变了。
现在的我已经不再把她们当成单纯的物品。

非常可怜，糟糕的状态。……为什么我在这个时间轴上这么没出息?不能遵循自己的方针吗?头脑不像以前那么清醒吗?说到底，如果一开始就不在乎学校，那为什么一开始就不想转学或者退学呢?半途而废到什么程度?

……这也只限于文化节了。
文化节结束后我就有时间了。可以重新审视自己，制定方针。从那里开始，从那里开始……。所以再坚持一下。

「和人、君……？」

眼前杂七杂八的东西和我说话。不，这只是我的臆想罢了……。如果是可以舍弃的、无所谓的存在的话，现在我要把这家伙……。
但是，我得救了。我讨厌这家伙。继续采取这种态度，没有关心这家伙。所以可以轻松地接触。

「你啊……能不能到别的地方去? 和你一起，很累。」

「 ... ... 呜... ...」

可以明确拒绝。确实很累，也不想和他在一起，但态度要一贯，尽量轻松一点。不和这家伙对视。只要进入视野就能使用大脑的资源。太可惜了。

「你回房间去……不，我回去。」

不想和这家伙待在一起，想要离开。无视眼前这个看起来很冷的家伙。谁把外套借给你?……比平时更用力地熄灭香烟。我转过身，突然听到有人搭话。

「和人君，……能问一个问题吗?」

「……」

因为很麻烦所以就无视了。世界上有谁会特意去对付讨厌的家伙?只会浪费时间，还会导致疲劳。把手伸向玄关。这时，身后传来一个更大的声音。

「为什么……为什么?」

「 ... ... 啊?」

「…………为什么不能对我温柔一点?」



………
……
…
如有錯誤請告知 