========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-01 02:03
==========================

「……啊?」

「……」

我现在所在的院子里，可以听到从家里传来的社员们开心的声音。笑声，还有谁的喜悦之声。但是，在我和眼前的这家伙，亚莉亚面前，一切都没有。只有，秋天的夜空中流淌着一丝凉意。如果是平时，那是很惬意的，但现在却什么都感觉不到。

「你刚才说了什么？」

「……」

我背对着想要进入家中的亚莉亚。我想无视这家伙。但是，刚才那近乎消失的声音让我很在意，不由得回头看了看。因为低着头，所以看不出亚莉亚的样子。但是，完全看不出他平时那种为后辈们担心的样子。

「你要是不说话，我就不知道了。会长，你说点什么吧。……怎么了?你是在说为什么不对你温柔吗?」

「……啊……」

我判断事情进展不顺利，便迅速地询问了对方的要求。一瞬间，亚莉亚露出后悔的表情抬起头。但那只是一瞬间，马上就低下了头。刚才这家伙确实说过『为什么不温柔一点』。我感觉到强烈的感情的奔流，在亚莉亚和最重要的是我自己的心中，回过头来。

本来就不会理会亚莉亚的戏言。但是，这句话对我来说，是无法无视的。所以回了头。
……冷静点。
别太在意这家伙，我。我要做一个感情用事的人到什么时候?你就是这样不断失败的吧。所以，跟往常一样，无视这家伙。让情绪平静下来，我又点了一支烟。这个时候，家里变得很臭也没关系。比起这个，我不想和眼前这个家伙待在一起。想让感情平静下来。想寻找最合适的答案，迅速解决问题。

等了几十秒，亚莉亚还是没有说话。所以我再次转过身，准备回到家里。只要不发生火灾就好了。我决定就这样无视他，以后只要他再胡言乱语，我就完全无视他。我相信那个是最合适的。也许是对我的样子有什么感觉，从后面传来了急切的声音。

「……因为……」

「……什么?」

我下意识地回过头来。虽然脑子里想着不行，但还是回过头来。

―――――――――明明就这样离开就好了，但我坚信以后会后悔一生。

「因为……因为!你只无视我!只对我严厉!只对我冷漠!总是，总是!」

「……」

我转过身，受到了强烈的冲击。令我有一种物理上被殴打的错觉。
亚莉亚不知什么时候哭了。
久违了，少女哭泣的脸庞。因为在这个时间轴上没有看到，所以反应很大，让我发呆的脑袋一瞬间清醒过来。然后，我积累的感情水库一下子崩溃了。
不知道亚莉亚是不是注意到了我的样子，只是把感情发泄在了我身上。

「要冷淡的话，只要对大家冷淡就好。我会觉得那是和人君的普通。可是，……可是！你对大家很温柔！美姬也好，小海也好，……圣也好！为什么在我面前！我会一直温柔的！我一直很痛苦哦？心好痛啊？为什么，为什么为什么为什么，为什么只对我严格。不管那样的我，你都会温柔的。刚才温柔地抚摸着海的头。笑了起来！你从没对我这么做过！」

脑中响起激烈的声音。别开玩笑。理性大声叫着我。应该安抚亚莉亚。如果不这样做的话，一直忍耐以及培养起来的一切都将付之东流。但是，我只能看着亚莉亚。她只是一个懦弱的人。她像枯枝一样脆弱，仿佛马上就要折断。对眼前这个弱小的人什么也做不了。只是，亚莉亚的样子深深地印在了眼睛里。

「只对我严厉!只对我冷淡!为什么?我做了什么?做了让和人君讨厌的事吗?说啊，说啊……我会改好的?会改掉和人君讨厌的地方。」

我的大脑里有炽热的岩浆在融化。心脏非常脆弱，就连小孩子的胳膊都快折断了。在这其中，我没有停止拼命反抗。
寻找原因。这次我让他看到了什么破绽吗?这家伙对我这么执着，做过什么?是不是犯了什么重大的疏忽或失误?
... ... 烦躁不安。
从刚才开始心跳得很厉害。拼命地转动着脑袋。但思绪还是纠缠不清。掩饰的语言无法安抚这家伙。装腔作势的语言是无法挽回局面的。解读背景。从经验中推导出最优解。
……开什么玩笑。
不知道呕吐停止了。但还是咬着舌头勉强忍住。我应该攻略过这家伙一次。应该知道背景。这家伙的喜好和想法应该都知道。我学到了什么?现在正是活用那个的时候吧。

「……因为我讨厌你。」

在头脑中，感情和理性相互斗争，其结果就是感情被优先。然后说了出来。明确拒绝的话。与所有的火药相比，更可怕的东西。

「 ... ... !」

持续不断的亚莉亚的声音被停止了。我毫不在意地继续说。

「讨厌妳的声音，讨厌妳的样子，讨厌妳的脸，讨厌妳的心，只要想起妳就讨厌，全部都讨厌。」

说清楚了。已经不能后退了。我想不出挽回这里的方法。为什么，为什么现在？为什么这家伙会对我说那样的话？为什么我没有无视。为什么我不能忍耐。后悔想要停止我的话。但是，已经停不下来了。

「理由，对现在的你说也没用，对你说也没有意义，只是讨厌你。」

「不告诉我，我怎么知道！告诉我！我会改的！」

彼此的感情更加高涨。没有办法，我只好放下和这家伙的对话，想冷静下来，转过身，朝房子外面走去。

「等一下，你要去哪里? !」

「……」

应该就这样无视她，逃走。但最后还是感情优先。我输给了想要打她的欲望。所以我以这家伙能追上去的速度跑了出去，但还是保持着最低限度的理性，走到了目的地。离家不远的公园。一到那里，我立刻用力握住亚莉亚的肩膀。
已经停不下来了。

「好痛……」

「说了也没用……因为你不可能把它改好，而且……我也不可能。」

有那么一瞬间，她的脸因为疼痛而扭曲，但是一听到我的话，她就瞪着我。

「别开玩笑了……什么，什么都没用!不告诉我的话，我怎么会明白!说点什么吧!你就只跟我说这句话!不说的话绝对不会放过你！」

「吵死了!你能改变什么?你能做什么?你能让时光倒流吗?你会打我吗?能让我消失吗?能改变我腐烂的本性吗?可以的话就试试吧！」

「……你在说什么?」

我无视困惑的亚莉亚，继续说下去。已经停不下来了。脑子里传来笑声。这是谁的笑声?有人在哭。这是谁的声音?我继续说着，像是要摆脱它。

「看到你,就想起过去……想要抹去的过去。看到和我很像的你，无论如何都会讨厌。如果不讨厌的话,我就会原谅自己……。把过去那个可恶的我，以及变得越来越没有后悔的自己。所以,我不能原谅自己……」

「啊……和人君?」

如果没有遇见「她」，我就不会让「她」伤心。要是我不在就好了。只是想揍没能做到的我。我没有把她往好的方向引导，我比任何人都想让我消失。谁来揍我一顿，我这个像垃圾一样的人。讨厌，讨厌……。

只是，我无情地说出了这句话。已经说不出拒绝亚莉亚的话了。只会说出后悔和对自己的愤怒。
过了一会儿。在彼此沉默的状态下。我只是没有力气，不知什么时候把手从亚莉亚身上移开了……。亚莉亚看着这样的我，什么也没说，只是沉默着。
我希望时间就这样过去。已经什么都不想做了。但他不可能原谅我。这个世界有他人存在。自己以外的人。

「 ... ... 什么意思?」

眼前的女孩小声说。就在附近，跪在地上的我。
这句话，我不能再听下去了。我确信今后再也回不来了。从悬崖上跳下来的感觉。已经不行了，我感到放弃了。
……那句话。







「到头来... ... 和人君。你不是只看到了自己过去的事吗?」

然后，我用力把亚莉亚推倒在地。

如有錯誤請告知 