========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-01 02:35
==========================


我无法忍受那句话。
每个人都有不想被触碰的部分。心之杯。一碰杯子里的水就会溢出来，然后杯子就会崩溃。人就是这么脆弱。我一直利用这一点，令她们崩溃。

现在，她让我崩溃了。

不想被碰到。没有给任何人看。就连美姬的时候，只是在中途露出了破绽，但很快就恢复了。而现在，暴露出我内心深处的，是一直以来认为不足取的哭泣的女人。就这样被眼前这个胆怯的女人轻易地破坏了。

「和人、……君？」

我现在推倒了一个女人。抓住她的肩膀紧紧地贴在地面上，不让它逃走。

「……再说一次，再说一次。」

「……啊?」

她小声嘀咕的声音，似乎连离自己这么近的女人都听不到。我有那么虚弱吗?我已经变得脆弱了吗?

「我……怎么了?」

「你、你在说什么?」

「我只看到自己吗?我只看到过去吗?我……在做什么?」

「和人君?」

我知道自己说的话很支离破碎。但即便如此，声音还是会直接从脑中发出。我无法把视线从亚莉亚的眼睛里，从她的嘴里移开。我是如此迷失自我，以至于无法将注意力从亚莉亚身上转移开。
不知道是不是看穿了我的异常状态，亚莉亚屏息静观我的样子。她一直盯着我的眼睛。然后她板着脸(这时她似乎下定了决心)开口了。

「……嗯。和人君没有看到任何人。和人君没有看到现在。」

「啊!」

「和人你也有自觉吧？你比谁都了解自己吧？和人君总是这样。和谁说话的时候，也像和那个女孩说话一样，心里很不痛快。无论是气氛好的时候，还是大家开心的时候，总是会在意些什么
看起来很着急，而且对什么事情很后悔。比起眼前发生的事，你似乎总是在想别的什么。我以为那是错觉，是我搞错了。但... ... 也许我猜对了。听你刚才说的话... ... 我明白了」

「 ... ... 妳! ! 」

「啊，好痛!」

用更大的力气握住亚莉亚的肩膀。妳是想用这么薄的肩膀、这么细的胳膊把我毁掉吗?但现在这些都无所谓了。我根本无法原谅眼前这家伙说的那些话。

「轮不到妳来说? !被我骗了的妳! ! !为了自己的事情竭尽全力，总是想要得到别人的帮助！那个时候我没能靠着谁站起来，而且想看又近又重要的东西，也没在意的你说的吗！然后，我和妳很像，就这样依赖我，难道是你说的吗！？和我犯了同样错误的你说吗！？」

无法原谅。亚莉亚比谁都像我。为了自己的事情竭尽全力，然后依赖别人，最终无法像我一样帮助别人，最后被别人抛弃。这个家伙比谁都像以前的我，我最不能原谅他否定我。
那个可恶的女人继续大声说话，丝毫不输给我的怒吼。

「你知道你现在在说什么吗? !你是在肯定我的话吗?我是在说你只看到了过去!」

「真烦!你在跟我说什么! ! !」

血液涌上头顶。除了亚莉亚什么都想不出来。视野染上红色。大脑集中在这家伙的声音上。夜晚，事后想来，在这样安静的夜晚，我不在乎任何人，什么，过去，未来。只是想破坏「自己」。

「给我讨厌现在的我啊! ! !」

……什么?
什么……这家伙在说什么?

「我不知道我像你。不知道你的过去，怎样都无所谓。现在……是不同的。过去的我不知道。过去的我,不知道对你做了些什么。什么也不知道。但是，要看现在的我，要看现在的我做的事，不要用你的过去束缚我，然后随便离开。如果现在对你做了无可挽回的错误，我就能接受了。但是看着你的样子，我觉得那也不是那样。……用过去来判断我……这种事我无法接受!」

「开什么玩笑! ! ! ! !」

咬得嘴唇出血。铁的味道占据了口腔。这种事现在不在意。不，只是微不足道的不快感。让大本感到不快的是眼前的这家伙。眼前的这家伙…………想抹去。

「我没开玩笑!」

「闭嘴!什么是现在的妳……什么是讨厌眼前的妳……我讨厌妳。从以前开始，而且今后也一直!讨厌妳!」

「我不是说了吗!不要用过去来判断我!这个……这个!恋恋不舍的!和人君这个笨蛋!」

「……恋恋不舍?我吗?」

「是啊!老是在意过去的事。我现在明明比谁都喜欢和人君!却无视我，一直为过去的事烦恼!真恶心，你这个钝感笨蛋!」

「……」

…………全部，全部都是正确的。
亚莉亚说的话确实暴露了我的本性。她从我身上引出了不想让我知道的事情，骂了我一顿。好久没有这样了。不是这个世界的经验。没有人从心底否定我。那对我来说是温柔的世界。但是，这是误解。只是我只想看到一个温柔的世界而已。让我意识到这一点的，是我比任何人都不想看到的、我的本性——亚莉亚。

「没有人能支持你，你一直在逃避!不要老是转移视线，说你不能接受任何人的好意！认识我现在的样子，然后恨我！!永远……永远不要试图通过逃避天真的过去,来保护自己啊!」

「哇，啊啊啊啊! ! !」






「面对吧，笨蛋!」
「不要逃避，为了姐姐自己站起来，看着这边，我可爱的和人。」


听到这句话，我…………。
咔嚓。
终于，我打了亚莉亚。

亚莉亚因此陷入了茫然的状态。打他的我也一样。我无法相信自己所做的事。而且难以接受。

「……爸爸也好，妈妈也好，谁都没打过我。」

亚莉亚的眼泪止不住。呜咽着，然后拼命擦眼泪的亚莉亚。我只是用力气把女人弄哭了，我只是个垃圾。
我只是从亚莉亚身边逃走了，说着莫名其妙的话，大叫着，逃离了这个地方。
晚上，黑暗中，我在黑暗中融化。
如有錯誤請告知 