========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-22 09:30
==========================

我回到家已经过了12点。我逃离了那个公园，找到一个可以独处的地方，在那里一直看着黑暗度过时间。在那之前，我用尽残存的理智，用邮件联系了圣。说有事，随便解散吧。因为是她，应该会听我的话吧。她的温柔让我有些心疼，但除此之外，我想不出其他能让我保护心的方法。

到家了。那里已经没有亮灯了。她遵守了我近乎无理的吩咐，我很感谢她。而我又因为给别人添了负担而感到抱歉。

……只是累了。

心中浮现出那句话。我努力让自己变得全神贯注，脱下鞋子，朝自己的房间走去。虽然浑身脏兮兮的，但已经不在意了。钻进被窝，只想沉浸在温水般的温暖中。走进自己的房间。灯也不开，钻进被窝。身体很重。我感觉身体像铅一样，简直无法下床。终于逃到了床上。

……但还很清醒。
无法在睡梦中逃脱。脑海里只有后悔。这个时间轴，我在做什么?只能待在温水中，然后从眼前的墙壁上逃跑。为什么我只能逃避天真的想法?为什么辩解说我累了?从过去的经验来看，我应该已经明白，逃避会给自己带来压力。然后，我又要重复多少次「后悔」这个行为呢?

……我应该听从阿姐的想法吗?
不是这样的。绝对不是。我不能把别人当成物品。相反姐姐为什么能达到那个境界？是我能力不够吗？

……不，够了。我累了。思考和后悔都很累。暂时强行停止思考。但是，几秒钟是极限。而且，对错误的后悔和心中像淤泥一样的焦躁也自然而然地涌上心头。简直是地狱般的时间。

但是，这也停止了。通过一个感触。

「……对不起啊。」

听到这个声音，我吃惊地睁开眼睛。那就是圣。眼睛湿润得快要哭出来……但还是忍住了，苦笑着。她抚摸着我的头。

「……什么?」

「嗯……?」

「你在道歉什么?妳不是没有做错吗?」

「……」

我的问题让圣沉默了。但是，圣还是不停地抚摸着我的头。好像很为难，现在也露出快要哭出来的笑容。我不希望他露出那样的表情。

「圣……」

「对不起啊，和人君。……是我逼着和人君的……对不起……对不起啊。」

「别道歉，妳没有做错什么，你做错什么了吗? 你只是做了一件普通的事。」

我不能置之不理。圣没有任何过错。我希望她把在意的事情全都告诉我。

「……是我逼着和人君。」

「逼着……？」

「和人君，从一开始就不想和任何人说话吧?不想和任何人接触吧?可是，我硬是让和人君跟人交往……然后，让和人君这么痛苦……」

「……我在你面前说过什么诉苦的话吗?说过很痛苦、很悲伤吗?」

「不用你说我也知道。因为和人君，你看起来那么痛苦……那么悲伤，都快哭出来了。」


「……」

「刚才发短信的时候，我有点不知所措……不过我知道了。和人君，你有什么痛苦的事情吧?勉强自己了吧?很痛苦吧……很悲伤吧。」

「……啊。」

我太大意了。回来的时候，应该确认一下有没有人。不应该让别人看到这样的脸。这样的结果，竟然会让圣产生不必要的担心。如果是平时的我，一定会对这种状况感到焦躁不安。但是，现在只是想肯定圣的话，还有……想要依靠她。明明不行，疲惫的身体和精神却在寻求他人。

把自己的软弱暴露出来了。

「我... ... 伤害了亚莉亚。」

「……」

「那家伙并没有什么错。只是，我擅自认定她，然后否定她。很任性。我只是个小鬼，亚莉亚才是大人。」

「嗯，嗯……」

说着说着，眼泪自然地流了出来。我不想让圣看到自己的不体面，想要忍耐，但还是无法阻止。

「但我还是不能原谅她... ... 我知道是我的错。但是，无论如何，无论如何。那个像我的家伙... ..我讨厌这样的自己。我不能原谅任何人，我不会原谅任何人，我只会盯着过去。这样的我，比什么都生气。... ... 我希望有人能让我消失

「……嗯。」

「……啊,是这样。我不仅亚莉亚,还伤害了大家。海,春香,美姫也是。然后。然后……,我认为最重要的那个孩子也是!而且你也是！只会伤害人。所以不想接近。想道歉……但是，我胆小得连道歉都做不到。。我讨厌这样,我想消失了。」

「……原来是这样。」

「圣……请你否定我。」

「……啊?」

圣露出惊讶的表情。我无法顾及这样的圣，继续说道。

「这样的我，根本没有资格让妳对我温柔。这样可怜、软弱、卑鄙、不像男人的我，所以……」

「……」

圣沉默了片刻。闭嘴，闭嘴……。然后她露出了笑容……含着眼泪。

「我……我……绝对……不能否定和人君。」

……
听到这句话，我就想吐。因为总是这样。美姬、海、春香、亚莉亚，所有人对我都只有好感。用谁都喜欢的感情把我打入地狱。不，把它变成地狱的是我。这样的情况还会持续下去吗?我真切地感受到内脏因压力而产生的疼痛。

「否定……我做不到啊。」

「……」

这句话很沉重。大颗眼泪从她的眼睛里不停地流下来。眼泪落在我的脸上。那是一颗沉重的眼泪，触感一直挥之不去。

「和人君，你很温柔。和人君，你一直都很珍惜我。否定和人君，讨厌和人君，抛弃……这样的和人，我做不到。」

「圣……」

「你可以讨厌我。是我的错，令和人君痛苦的是我。所以呢，和人君，大哭一场吧？然后多多依赖我？满满的，满满的，依赖我，撒娇吗？不用再为我那么努力了，……不用再受苦了，可以吗？你很努力了呢，和人君……。受了这么多伤……。抱歉我没注意到」

圣说着抱住了我的头。她的温暖让我稍微安心了一些。我意识到，这种温暖是以往的时间所无法体会到的。是吗，她只是……。

「和人君……」

「……聖」

圣不再抱我，凝视着我的脸。她的脸上满是泪水。是我让他这么做的。罪恶感和不知该怎么办的茫然不安袭来。

她亲吻了那样的我。
吻在嘴唇，在额头，在任何地方。只是一个给予爱的吻。只是我觉得很舒服。这种想法不会把我压垮。只是，像是包容，又像是解开。面对她的哭泣，我感到有些抱歉，但我确实从她那神圣之躯的温暖中，感受到了从未感受过的、从未表达过的某种东西。

「……对不起，对不起。」

她说着，又继续抱着我的头。为了不破坏我，温柔地。我继续抚摸着圣的头。除此之外，我不知道回报她的方法。

就这样，漫长的黑夜渐渐亮了起来。
如有錯誤請告知 