========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-25 07:01
==========================

「……和人君」

「 ... ... 什么事?」

穿上制服。我已经很久没这么不想穿袖子了。

「和人君今天……文化节怎么办?」

「……」

圣不安地看着我吧。从他的语气中就明白了。

「不用勉强，我会想办法的……」

「……不用了，我去。」

后背有触感。她从后面抱住了我。

很温暖，我不希望她离开我。

「……」「……」

彼此沉默的时间持续着。我没有回头。她的脸一直在我背后。但是，这并没有持续太久。因为双方都知道文化节即将开始。

「 ... ... 真的吗? 如果太累的话，可以依靠我。 不想看到... ... 和人君勉强。」

「……没事的。」

「和人君……在这里坐一会儿。」

「……?知道了。」

不太会思考的我，老老实实地听从了她的话。

「你看……加油啊。和人君，我会……一起在你身边的吧?」

「……」

她从后面抱住了我。很有力，一直。她的温暖和气味让我稍微舒服了一些。那里不可能涌现出接吻之类的性欲。只是，爱情支配着我们。不，支配这个词不合适……只是包裹着。



………
……
…



终于到了学校。那所学校的学生们的声音比平时都充满了喜悦和快乐。对了，现在是每个学生都能享受的时间。这个文化节的时候。

但现在的我有点无法忍受那段时间。

「和人君……果然。」

「不用了... ... 没关系。那么，……一会儿再见吧。」

「嗯……真的很痛苦的时候就说出来吧?」

圣就在旁边。但是她要离开。为了去彼此的教室。朝着相反的方向走去。我想逃离这个没有她的地方。我想跑到能独处的地方。快步走向。

这时，从对面跑过来一个女孩，从我身边经过。似乎有些慌张。虽然只看到了一瞬间，她已经出了汗，脸上充满了焦躁感。

「太糟了!这……!」

身后传来巨大的骚动声，但我没有理会。……或者说，根本无暇顾及。所以，我像要逃避谁似的，离开了这里。



………
……
…

文化节将于第2天举行。
第一天的主要活动是在体育馆和各自的教室里表演各班级的节目
(想开店的班级也会开店)

第二天几乎可以说是自由行动。志愿者在露天舞台上表演舞蹈、搞笑、乐队等。其他的店铺也可以自由申请和实施。

「和人，快走吧。」

「……」

第一天，我在各个班级的摊位上走来走去。我一边走一边带着美姬。
第一天和美姬一起到处走。我们就是这么约定的。

其实我很想打破约定。但最后一刻，我也无法允許自己打破约定。因为我知道如果打破了约定，美姬会伤心。和因为已经预料到圣会伤心。

「和人，和人!你看，去2年级的鬼屋吧?看起来很好玩。」

「……是啊。」

美姬的心情比平时好。好久没看到这么开心的美姬了。用力地拉着我的手。我问了美姬一件让我好奇的事。

「你已经开始有这种傻乎乎的感觉了，难得和我一起走... ...」

「美姬……妳的班级可以吗?」

「啊，你在意这种事吗?没关系吧?」

面对自信满满地回答的美姬，我有些焦躁地提出了疑问。

「 ... ... 这种事? 你忘了我们的约定吗? 」

「你为什么这么生气啊?我记得清清楚楚，班里的戏剧。」

「那么，就在这里……」

「戏剧的准备是顺利的。同学们,大家干劲,因为有了顺利。然后大家阶段当日,愉快地迎接吧。你看,那孩子,是我的同班同学。现在不是和男朋友约会吗？现在真的不要紧的。」

「……是吗?」

「而且，和人不是说只有这一天有空吗?说第2天要做学生会的工作和乐队的工作，很难挤出时间。所以我才努力帮助大家的。」

「啊……妳真的很努力啊。」

的确是熟悉的面孔。我去过几次美姬的班级，就是那时看到的那张脸。以领导能力指挥美姬的班级的孩子。但是，……我好像很早以前就认识那个孩子，是我的错觉吗?

「……我，我只说一次。是托和人……你的福。是和人推了我一把……谢谢你。」

「……」

美姬红着脸抬头看着我。
我无法直视她的脸。
凝视她，对现在的我来说是痛苦的。

「……昨天的事，妳没听说吗?」

「啊?什么?和人，不是因为有点事而离开了嗎?会长也说有什么私事。我是听圣副会长说的?」

「……是啊。」

「啊!我们两个去哪里啊，或者『美姬，走吧』……和人，不要突然拉我啊。」

不想被听到。这件事已经不想再想起了。所以，牵着美姬的手，向美姬想要进入的鬼屋走去。

「啊……握着我的手。」

「……」

装作没听见。我感觉到美姬的手在冒汗。

然后来到鬼屋的接待处。前台的女孩大概什么都不知道吧，一脸笑容地说:「啊，是情侣吗?现在客人不多，请进。」

「是吗?情侣……」

美姬用力握着我的手，脸涨得通红，抬头看着我。
我无视美姬，对前台简单地说了句:「谢谢，两位，麻烦您了，失礼了。」

鬼屋里自始至终都能看到美姬各种各样的表情。一开始是一脸自信的美姬。「哎呀，文化节的气氛真好啊。」但是，她意外地害怕，抱住我的左臂，自始至终要求我带头。

「嘛，嘛，真开心。你不是很感兴趣吗？」

「……是啊。」

「什么嘛，那种『我一点都不害怕』的表情。」

「……不，妳没有去过鬼屋吗？」

「没，没有啊!不好意思啊!一次都没有去过!」

美姬鼓起脸颊，转过脸去。

这句话让我惊讶不已。我不知道她没有去鬼屋的经验。
我，我知道她什么？

在之前的时间轴上，我和她一起度过了几年。所以我以为我了解她。我以为我了解她所有的想法。

我连这种事都不知道的我，我对到底了解她多少。
爱上了她。
然后拒绝了她。

「喂，你怎么看起来不舒服啊?……真的没事吗?」

「……不，不用了。对不起，让妳费心了。」

「好... ... 好吧，我们走吧，才刚开始呢! 戏剧晚上才开始，在那之前，我们一定要好好享受一番!」

美姬开心地笑了。她那纯真的笑容是如此灿烂。令我无论如何都无法在她面前展露笑容。

我想逃跑。她就像从花上落下的水滴一样纯粹。
但是，我没有逃跑的力气。我只是为了让花继续绽放而牵着手。
如有錯誤請告知  