========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-12 12:52
==========================

「喂，和人，张嘴。」

「……我一个人能吃。」

「我，我想喂你吃东西!给我张开嘴!我喂你吃东西! 你应该要感到荣幸!」

眼前这位总是唠叨个不停的美姬，一边拿着章鱼烧，一边想对我说什么。
她可能觉得不好意思，红着脸，有时还会移开视线，强行逼我回答。

现在是文化节的第一天。那是中午时分。我和美姬享受了1/3级的摊位和表演节目。作为休息，现在两个人在学校的屋顶上吃着在小摊上买的东西。

「 ... ... 我知道了。」

「是、是啊，你看... ... 从一开始就老实点就行了。」

美姬似乎稍微安心了一些。不知道那是不是有企图。……对现在的我来说。
不，她是天然的吧。她不会那么算计的。因为在以前的世界里，如果能那样计算的话，她就不会被我攻略。在班上也会表现的很好。

... ... 但我已经没有信心了。
对亚莉亚的策略确实失败了。
我绝对要克制自己。

我到现在为止积累了多少经验?这就是结果吗?

「……你在发什么呆啊?」

「……喂，别揪我的脸。」

「都是无视我的和人不好，笨蛋……你是不是没那么开心。」

……所以，停下吧。这样的表情。已经无法做出正确的推测了。

「……不是这样的。」

「……是吗?那就更开心一点吧。好不容易……嗯……是约会嘛。」

「……约会、吗?」

「是啊。所以，从早上开始就干劲十足地化妆。因为平时很简单就能搞定，所以真的很麻烦呢。其实我很想做便当，但是没有时间……因为我想用最漂亮的我去约会。」

... ... 住手，住手。

「今天虽然只有一半时间和和人在一起，但还是很开心。所有的一切都很新鲜，大家都闪闪发光。非常、非常开心，胸口被紧紧揪住…………不，果然不是。」

「啊?」

「虽然很新鲜，但感觉以前就和和人在一起了。就这样，我松了一口气。感觉很像我。太棒了，在和人身边，我会冷静下来。」

我能感觉到汗水从全身流出。那是讨厌的汗水。呼吸变浅。幸好美姬有点走神了。没让她知道我的情况。

美姬红着脸。
我的脸扭曲着。

「不知道是从什么时候开始……一直……追着和人的。一开始我还以为你是个讨厌的家伙。但是，我渐渐明白了，不仅仅是这样。是啊……怀念的感觉。
虽然还是个讨厌的家伙，但是，像这样聊天，吃饭，一起走路，真的很开心。虽然有点坏心眼……又有点温柔的和人。」

美姬把手搭在我身上。那只手微微颤抖。
美姬的嘴唇。美姬吐出白色的气息。像艺术品一样。从以前，对，是我女朋友的时候起就什么都没变。

「……喂，和人。我啊。在不知什么时候……关于你……」

美姬面对着我。湿润的眼睛，比宝石还要闪耀。我想一直看着这个清廉的女孩。

而且，我希望这么美丽的她能把我涂满。

「不要造成不良影响。」

……是啊。

「美姬。」

「等、等一下，和人。怎么了，突然站起来。」

「我去趟厕所。」

「啊? ... ... 现在? !」

我甩开美姬的手，丢下她向厕所走去。
我受不了。
立刻把她冲进马桶，把胃里的东西全部吐出来。把今天和美姬的回忆全都吐了出来。浑身发冷。有一点点爽快感的同时，也有好几倍的恶心感。

我很高兴我带了化妆品，来掩饰我的不适。从口袋里取出那个。化妆品。这是圣给我的。罪恶感让我更想吐。但是，我坚持了下来。忍耐着，轻轻整理一下脸。

十几分钟后，回到屋顶。美姬似乎有点不高兴。

「给你。」

「……那是什么?」

「有点凉吧，所以买了热奶茶。」

「……哼。」

「不好意思，说到一半就溜了。」

「……不要，我不会原谅你的。」

「就这罐吧，你喜欢奶茶吧。」

「黑咖啡就好。」

「那是我喜欢的。话说回来，你不喜欢黑咖啡吧。」

「你怎么知道?」

「……是听朋友说的。别耍帅了，大小姐。对了，刚才的道歉，我请客。」

「 ... ... 廉价的味道。而且，跟小姐没关系。」

「别抱怨了。」

坐在美姬身旁，注视着同一个方向。美姬从刚才开始就一直盯着能看到街道的景色。我也盯着。过了几分钟，美姬开口了。

「和人」

「……什么?」

「我们班的演出，到最后的大奖赛宣布前，请一直待在会场。」

「……否决权呢?」

「不可能有的吧。」

这个学校的文化节，最后各班级的节目中哪个最好，有评委投票的活动。说是大奖赛发表，优胜的班级站在舞台上受到表彰。

「……知道了，反正妳们是最后一个。」

「是啊，忍耐一下吧，和人很闲吧。」

「……」

「你看，别摆出觉得麻烦的样子。是啊……最后会看到有趣的东西，所以还是期待一下比较好吧？」

「有趣的东西?是什么?」

「这是秘密，现在说出来就没意思了。」

「话是这么说……」

「嗯……时间差不多了……。」

美姬看了看自己的手表。美姬稍微做了个深呼吸，抱住了我。幸运的是，周围没有人，我放心了。我还担心自己会不会有呕吐物的味道，但似乎是杞人忧天。这种担心在瞬间就结束了，强烈的恶心感和想拥抱美姬的欲望向我袭来。但是，忍耐。

「怎么了，美姬?」

「稍微……就这样让我鼓起干劲吧。」

「不行，走开。」

「……吵死了。算了，我已经很有干劲了。」

美姬要离开我。她的表情很愉快。
我对此感到高兴，但应该在「这里」注意到。那个预兆。

「戏马上就要开始了，我要走了。」

「啊。」

「我有为你预约的座位，你一定要来。如果不来的话……我中途就不去演了。」

「你能做到吗?温柔的你……」

「……你那种说法真让人火大。不过没关系，在特等席上，看我精彩的表演吧!再见，和人!」

美姬满怀期待地离开了这里。我也想跟在她身后，朝剧场走去，就在这时。
我觉得我的脑子里好像出现了噪音。
我觉得那是在告诉我不要朝我走。
但是，我还是去了。因为我觉得在那个场合去是最好的。几乎停止思考。



但是，不去才是正确的。



戏剧开始了。
该剧讲述了一个国家的公主的爱情故事。虽然是常有的事，但邻国之间的王子和公主以悲伤的爱情告终。
当然美姬是主角。衣服虽然很廉价，但美姬的美貌，真的让人觉得那件衣服像礼服。美姬认真的化妆和演技，就像真正的公主一样。
旁边座位上的女生小声说:「……真的是同一个女生吗?」。
后面的男生小声说:「比模特还漂亮吧?」。

如此精彩。整个场面都被美姬支配着。

然后我意识到。她已经不需要我了。一个人，像这样成为谁的憧憬。很强烈，很闪耀。
心情自然轻松起来。虽然也有寂寞，但喜悦占上风。

戏剧结束了。观众用热烈的掌声祝贺。其中也有人站起来声援。
帷幕落下。剩下的就是统计之后，公布结果。
暂且按照约定发表结果。因为在这样的氛围中，站起来离开会场是非常显眼的。

像审查员长的女生兴奋地走上舞台。
「公布结果!我想大家应该已经知道了吧……最高奖是1年A班的各位!各位代表，请登上舞台!」

震耳欲聋的声援声挤满了会场。现场一片狂热。
舞台后面出现了一个女孩。是美姬。那个姿态很堂堂正正。就好像获得大奖是理所当然的事情一样。美姬的出现让现场更加热闹起来。就像出现了艺人一样。

受到表彰的美姬微笑着。
看到她的样子，我清楚地意识到自己和她是不同世界的人。是的，我不会再和她交往了吧。她走在阳光下的道路上，我走在相反的道路上。

「好了，请说句话!」

「我明白了。嗯，谢谢大家。能获得冠军，多亏了大家，还有努力的同学们。真的谢谢大家。」

所以。……是的，所以。

「对不起,借这个地方说点私事。我之所以努力，是因为有了班上大家的支持。但其他人也支持着我。是的,多亏了那个人,能出演这部剧了。在舞台上表演，和班上的大家一起享受。所以,我也想向那个人道谢。……真的非常感谢。」

别看我……不要看我。


「感谢，还有……我无论如何都想说一件事。」

美姬看着我。那双宝石般美丽的眼睛凝视着人群中一个渺小的男人。周围的人也跟着看着我。
心跳不停。我喘不过气来。现场一片寂静，甚至可以听到有人咽口水的声音。在场的每个人都在等待她的下一句话。

住手……。……住手!











「嗯……谢谢你和人。我喜欢和人。最喜欢你了，和人。」

她的话语和笑容就像一位美丽的公主，让所有人都误以为自己误入了故事的世界。

如有錯誤請告知  