========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-02 17:57
==========================

和人君喜欢我吗?

... ... 别说了。

和人喜欢我吗?

... ... 别说了。

和人君会喜欢上我吗?

住口。

和人君!和人君，一直，一直!能喜欢我吗?

「住口!」

确认周围有没有人。没有人真是太好了，我放心了。那是因为门后没有动静。这里是厕所的单间。我受不了那个空间，逃到这里来了。

「我喜欢和人。」

美姬的告白。那几乎是在全校学生面前进行的。为了看一眼拥有美姬般美貌的学生，会场里聚集了包括学生和老师在内的许多人。

那个告白，剧烈地动摇了所有人的心。

那是一种具有魔力的言灵。令所有人都觉得自己误入了故事的一幕，充满了幻想。美姬的美貌、声音、表情都是恶魔般的。
告白之后，会场震动很大。根据全校学生和老师的声音。那种摇晃，仿佛在表达他们的内心。

有个女学生喜出望外。「多么勇敢，且美丽」。
有个男学生发出悲伤的声音。「明明是我先盯上的。」
有位老师发出感叹。「真是青春啊。」

然后大家都注意到了。在美姬视线的前方。
那就是我。坐在特等席上的我。所有人都在关注我。带着各种各样的感情。然后有人向我打招呼。

「太好了。」
「好厉害。」
「好帅。」
「真羡慕。」
「很般配。」
「OK吧。」

每一个都是不负责任的。那也是。因为没人知道我... ... 不，我们的处境。

然后，我看着美姬的脸。那张脸带着各种各样的感情。
那是些许愤怒。让我做到这一步。
那是些许放心。终于可以把想法传达给你了。
那是些许自信。他绝对回应我的想法。
那是些许不安。眼前的人可能会离开。

那是些许幸福。现在，我喜欢和人。

这些，像波浪一样传递给我。
和美姬一起度过了很长一段时间。她一个人的时候，被欺负的时候，和我是恋人的时候，和我要分开的时候。这种感情我是理解的。

现在的我无法承受这巨大的海浪。

我站了起来。然后快步离开会场。不看美姬的脸。会场上传来失望的声音。无视那个。

然后，我跑进会场附近的厕所。涌上心头的恶心在这里释放了。然后，短暂地失去了知觉。

我想起来了。有个地方我不得不去。
走向学生会室。因为想看那个人，所以去见她。但是，一个人也没有。
学生会办公室的门前只有一张「巡逻中」的告示。

感觉眼前一片漆黑。
我摇摇晃晃地走进附近的房间。我想一个人待着。

「和人君……？」

「啊，和人君!看，今天的自由时间已经结束了!快去练习……你这脸怎么了?身体好像很不舒服……」

对了，这个房间是音乐室。海和春香等乐队的成员几乎全都来了。
我们的乐队到今天傍晚为止都是自由时间。虽然也有意想不到的好事情，但是大家还是想享受自由时间，所以大家都很享受这个文化节。然后打算在最后稍微练习一下。

……看来，我也有一种义务感。是身体擅自移动到这个地方吗?

海和春香向我靠近。然后担心地抬头看着我。

「和人君，你好像很难受... ...」

「你脸色很苍白... ... 你没事吧? 怎么了? 」

... ... ？这些家伙，不知道美姬的事吗？

「妳们今天过得怎么样?海，妳怎么样?」

「啊?我吃完午饭，就一直在这里。」

「海，你没去看美姬的戏吗?」

「我很想去，但是人太多……我不擅长人多。」

「是吗……春香呢?」

「我也和小海在一起啊?因为我一直和小海在一起。对吧，小海?」

「是的。和春香一起练习。因为春香在旁边弹吉他，所以练习也顺利了。」

……看来，两人似乎不知道外面的情况。我也问过其他成员，他们好像都没看过美姬的戏。据说她們很早就来到这间音乐教室练习。

「和人君，你怎么了?难道感冒了吗?我去取药……我想保健室的老师应该还在……」

「 ... ... 不，不用了。」

「可、可是和人君! 和人君，你看起来好难受... ...」

「海!……算了，我没事。」

「是、是……。」

我试着像平常一样的向海温柔地说话，但是发出了很大的声音。已经没有人关心了。
也许是看不下去了，春香拉着我的手。


「和人，我能跟你说句话吗? 我觉得你好像很难受，能给我一点时间吗?」

「……」

其实很讨厌，但稍微想了想。
……没错。春香以前救过我。无法忍受海、亚莉亚、美姬的质问的时候。她想办法解决了。
但是……。我真的可以依赖春香吗?虽然有点怀疑，但很快就消失了。如果春香在这里想起来的话，应该马上就会向海伸出手。而且也有可能对美姬和其他众人造成危害。就是这样的女人。

但是。

「……知道了。去自动售货机买杯茶吧。」

「嗯!谢谢。」

现在，海的身心都处于非常健康的状态。如果不稳定，美姬也不会做那种事。
那就是说，春香什么都没做。

所以老老实实地依赖春香。

「我，我也跟着去……!」

海想跟过来。那双眼睛向我诉说着什么。

「不，海就待在这里吧……我马上就回来。」

「……是，我明白了。」

放下不太能接受的海，和春香走到附近的自动售货机前。这是平时没人用的自动售货机。只有学生会成员使用。所以，我有点期待「她」能来这里，但显然不在。有点遗憾。

「和人君，你有什么烦恼吧?……能告诉我吗?我，也许能帮上什么忙。就算不能帮上忙……我想，只要告诉别人，心情也会变得轻松。」

和春香商量。把刚才的事情如实告诉她。我已经没有自尊心，什么都没有了。
春香听了。沉默着，我的话一直都是支离破碎的吧。
春香听完我的话后，温柔地说。

「……是这样啊……和人君。」

「……啊?」

春香抱住我。我不知道发生了什么。但是，春香久违的体温让我感到温暖。

「我不太清楚和人君迄今为止的状况。不过，看你现在的样子，我知道你一定很痛苦吧?……很难受吧?……稍微休息一下吧。」

「……」

春香的话，我只能顺从。已经没有反抗的余地了。只是感觉到春香的体温。很暖和。我感觉自己的心理负担减轻了一些。
几分钟后，春香开口了。

「我要对和人说一些痛苦的话。……和人君想怎么样?」

思考。……但是，却没有想出任何根本性的解决方法。所以……。

「 ... ... 总之，不要让海知道美姬的事，好吗? 」

「……和人君，我已经知道了，小海的事。……是啊，小海……知道了这件事，就不知道明天能不能参加乐队了。……那之后怎么办呢？」

「然后呢?」

「嗯，这也许很难受，但是必须考虑一下……和美姬……交往吗?」

「……不知道。」

「你不明白吗?」

「啊……」

一定要得出答案。和美姬的事，被大家知道只是时间问题。
拒绝美姬的告白。……不行，只能看到糟糕的未来。
和美姬交往。……还有，美姬可能会依赖我。已经不能再玷污她了。

不知道什么才是最好的未来。
我不知道该怎么办。

所以，只能先考虑眼前的事情……。

「……和人君真意外。如果是之前的和人君，就更……不，没有关系吧。现在这么痛苦……。」

春香抱着我，不停地抚摸着我的头。简直就像在哭的婴儿一样。但是，刚才的违和感是什么呢?一瞬间觉得有点僵，然后就没有力气了…。
春香抚摸着我的头，温柔地对我说。

「……交给我吧。」

「……可以吗?」

「嗯，因为和人看起来很痛苦，当然要帮忙。」

「……」

「不管怎样，今天先不要让美姬子的事出现在小海的耳朵里吧，让其他乐队成员的女孩子们也一起合作。」

「啊，谢谢... ...」

「还有,……是啊,明天我会一直和小海一起行动。尽可能不让她知道。但是担心今晚啊。……嗯,今天的晚上,在小海的家里借宿吧。」

「……啊。为什么妳对我这么好？」

「嗯……嗯，是啊……大概是因为喜欢和人君吧。」

「啊……」

「啊哈哈，开玩笑的。不要那么紧张。……这样啊，和人君，你对别人的感情特别敏感啊。……不过，没关系的，我会帮你想办法的……」

「……」

「今天和人先回去吧?身体不舒服也不是骗人的，今天还是回去好好休息比较好。」

「可是，练习……」

「和人君，你之前的练习已经很完美了吧?和人君，你练习得太过分了。你打算成为职业选手吗?大家都很惊讶，说你练得太好了。所以今天休息一下吧?明天练习就好了。」

「……知道了。」

「和人君，你明天打算怎么办?」

「明天要和圣一起参加学园祭……」

「你现在的身体状况不太好吧。还有，这种情况... ... 我想学校里的每个人都知道美姬的事了吧？在这种情况下，和其他女孩走来走去有点尴尬。我觉得圣前辈也会有麻烦的。」

「可是，我和圣约好了... ...」

「嗯，我觉得和人君遵守的约定是正确的。但是，如果这样可能会给圣前辈添麻烦的话，就不好了吧?」

「……啊。」

「要向前辈道歉吗？看，我在你旁边陪你，发个信息吧。一个人的话，发信息很难受吧?」

「……嗯。」

我从口袋里掏出手机，给圣发了个短信。送完后，马上重新收进手机口袋。因为害怕确认到已读。

「嗯，很努力啊，了不起啊。所以，明天乐队也好好休息吧?乐队结束后，再开个作战会议，讨论该怎么做才能得到前辈的原谅吧?」

「……知道了。」

最后，春香温柔而又用力地抱紧我，不让我崩溃。
我好像想到了些什么。这种抱法，这种力度。但是，我已经没有力气去回忆了。

「……和人君。和人君非常有魅力。和人君又温柔、又快乐、又坚强、又聪明、又帅气，在大家中很有人气……所以，如果你能让我再次看到你的样子，我会很高兴的。」

「……」

………
……
…
如有錯誤請告知  