========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-10 22:29
==========================

好久没有早上这么不想起床了。
我恨这个太阳。还有，我恨这个无法充分用力的身体。不想上学，我是哪个不上学的孩子。
 
看了看表。快到中午了。
我们班在文化节上只是个展览会。所以班上的大部分学生几乎都是自由上学。一部分学生因为有社团活动的节目而去学校。
没错，我就是其中的一部分学生。
 
今天傍晚我有事。那就是海和春香他们的演唱会。说我在文化节上就是为了这个而准备的也不为过。
 
我拿着吉他，准备去学校。连换衣服都懒得换。最后拿起手机。电源从昨天开始就一直关着。因为有人给我发信息，很痛苦。
 
昨天和春香回去的时候这样约定过。
 
“和人君，你最好明天在演唱会开始之前来学校。”
 
“为什么……?”
 
“现在的和人君状况相当恶劣啊?美姬子的事，在学校里已经成了热门话题了。听说有个男人驯服了那个‘公主’。现在的和人君，能面对来自周围人的视线，以及由此而来的人吗?”
 
“……这样的话，我……”
 
“有点拐弯抹角了……现在的和人君能给美姬子一个答案吗?”
 
“……”
 
“对不起，我说得太过分了。不过，和人君还是很严肃的。所以，还是尽量不要和他见面比较好。要最低限度外出。其实乐队也不出场比较好，但你不喜欢这样，对吧?”
 
“……啊。”
 
“那样的话，傍晚来学校比较好。啊，周围的跟进就交给我吧。不仅仅是美姬，小海和圣前辈我都会跟进的。”
 
“……啊，谢谢你。”
 
“不，和人君来找我，我很高兴。你看，睡吧?”
 
春香担心我，一直到我家来。为了看着我上床睡觉。不管怎么说，都是担心我一个人逃走。
 
“晚安，和人君……。一定会顺利的……。”
 
闭着眼睛的我，感觉有什么东西碰到了额头，于是就失去了意识。
 
 
………
……
…
 
 
 
 
直到现在。
感觉身体像是被灌铅，内脏里被灌满了毒药。
拿在手里的吉他比平时重。弹吉他的感觉还在吗?
 
迈着沉重的步伐去学校。
越靠近大门，学生们的声音越大。文化节接近尾声，也是最高潮。有志学生们在特设舞台上唱歌跳舞。大部分的学生都来看那个。
 
我走进后面的准备室。因为差不多该轮到我们出场了。
 
「和人君！」「和人君！」
 
两个女生朝我跑过来。
一个是满面笑容，另一个则是安心的笑容。
是海和春香。
 
“太好了，能见到和人君…”
 
“……啊哈哈，这是什么意思?就像今生离别一样。”
 
“嗯，是啊。不过，我总觉得再也见不到和人君了……不，没什么……”
 
“……怎么样?没事吧?状态怎么样?”
 
“是的，万全!虽然很紧张，但我会努力唱歌的!”
 
“是吗... ...”
 
他的眼睛确实充满活力。虽然也有些不安，但最重要的是充满了期待的感觉。
 
“好!所以，所以……请好好看着我!我会好好努力，唱歌的!”
 
海红着脸看着我。现在的我很难直视那个。
 
“什么叫‘状态怎么样?’! 你那边才是没问题吧?”
 
春香似乎察觉到了什么，加入了对话。抱着我的后背。这样的体温让我稍稍感到安心，稍稍有了余裕。
 
“没关系，弹吉他的感觉已经渗透到身体里了。”
 
“嗯，也有这个原因，不过... ... 算了吧。好好吃饭了吗? 睡得好吗? 脸也洗了吗? 不然帅气的脸会被毁掉的。”
 
“哈哈，妳是我母亲吗?”
 
春香不停地摸着我的脸。虽然有点不好意思，但还是很高兴。久违的感觉。温暖的接触。
 
“唔……春香!妳摸和人摸得太多了!”
 
海把我和春香拉开。春香似乎充满了调皮的心情，笑着对海说。
 
“啊~小海好可爱~。小海也抱到和人君身上怎么样？”
 
“不、不，这么大胆的事，我……”
 
“这样好吗?我要把和人拿下哦~ ~ ~”
 
“不行，和人君，和人君是……”
 
“哈哈，对不起……啊，好像要开始了。那，走吧。”
 
正如春香所说，我们前面的小组快结束了。
我们的演唱会，是这个舞台的压轴。多亏了春香的谈判能力，就这么决定了。能让海担任压轴歌手，我觉得压力很大。真的觉得我忍耐得很好。接下来，希望她玩得开心。
 
“和人君，小海……让我们来个最棒的舞台吧!”
 
 
 
………
……
…
 
 
 
站在舞台上。观众席爆满。有学生，也有老师。好像也有住附近的居民。
 
“哇……太可爱了。”“真的是同一个女生吗？”“是女演员吗？”
 
观众传来的声音。那是对海和春香的吧。
海和春香身着完美的妆容和服装。准备演唱会用的服装，化妆也要花时间。确实，她的美貌不亚于美姬。和她们一起站在舞台上的我，都觉得很不相称。
 
这样的春香向观众打招呼。
 
「大家好! 你们好! 你们兴奋吗? 」
 
“““兴奋極了！”””
 
“谢谢!虽然是最后一场了，但是气氛很热烈哦!看，小海。你是歌手，说点什么吧。”
 
“是、是……大、大家好!加，加油吧!”
 
“啊哈哈，客人要加油做什么啊!”
 
观众也笑了。会场被温暖的气氛包围着。虽然也有春香的跟进的功劳，但海纯粹的身姿抓住了观众的心吧。这就是她们魅力的证明。
 
“啊，小海!演唱会的最后，你有想要发表的事情吧?”
 
“啊，是的……”
 
什么—?观众们齐声说道。
 
“哈哈，那是最后的乐趣!那么小海!开始吧!”
 
“是的!”
 
春香使了个眼色。与此同时，我们成员也开始了曲子。
 
一开始是配合观众的情绪，欢快吵闹的曲子。
海在歌唱。开心地唱歌。她的声音非常高尚，是其他偶像无法比拟的。虽然是很随便的说法，但很漂亮，很可爱。
这完全抓住了观众的心吧。欢呼声如怒吼般回荡。不输给唱歌。
 
……来啦。
 
在这首曲子中有吉他的独奏。那是让乐队成员不选择这首歌的原因。
但是，海很喜欢这首歌。所以，我选择了这首歌。为了让海能够愉快地唱歌。
轮到他独奏了。聚光灯打在我身上。我只是任凭身体在弹吉他。
 
“……好厉害。”
 
根本听不到周围的声音。纯粹地弹。希望海能一直享受到最后。
……好。
我，弹得很完美。
视线从吉他转向海。她一直看着我。
海满面笑容。
 
最后的副歌也是海的歌声。来自观众的声援，像地震一样回荡在我们身上。最棒了，很漂亮，很可爱，我爱妳。这个文化节已经属于海了。
 
“最后一首，我要唱了！”
 
观众们发出了遗憾的声音。我想和大家共享和海的时间。海满面笑容地准备下一首曲子。
 
最后一首是情歌。
和刚才相比，这首曲子更加柔和。但是，和刚才相比，观众的目光更加集中在海上。现在的海是一个很有魅力的女孩。
那一瞬间，完全超过了美姬的美貌，是魔性的身姿。
 
曲子结束了。观众的声援和掌声经久不息。海和春香向大家表示感谢。虽然志愿的这个舞台上也有最高奖，但我确信最高奖完全属于她们。
 
“真的非常感谢大家!”
 
大海满面笑容地看着观众。大家喊着海的名字。谁都舍不得结束。
那时那个不安、害怕的她已经不在了。現在她只是一个自信满满、充满魅力的女孩。我纯粹地高兴，然后放心了。因为我觉得，被我弄坏的她已经不在了。只是，能进入这里，我感到很幸福。
 
“我有件事想在这个场合、在大家面前说!我有件事!”
 
大家用充满期待的眼神看着舞台。谁都很在意接下来的发展。
海凝视着我。然后向我走来。
海的脸颊比会场的热气更红。
 
“和，和人君……”
 
我只是很好奇。海要做什么。我只是盯着海的脸。她的眼睛湿漉漉的。我猜是成功完成这个舞台的喜悦吧。
 
……这距离要多近啊?海的脸靠近眼前。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
“……”
“诶……？”
 
嘴唇上还残留着触感。
令人怀念的触感和味道。
那是我和她经历过好几次的接吻。
 
会场顿时安静下来。然后，欢呼声和怒号响起。震动包围着我和海。但是，我们被包围在一个空间，不，是只属于我们两个人的空间里。
 
 
 
 
 
“和人……我很喜欢你，我爱你。”
 
如有錯誤請告知 