========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-09 16:24
==========================


我受不了了。

我从舞台上逃走了。身后传来春香好像在附和观众的声音，但并没有关系。

逃到哪里都行。我想逃到没有人的地方。不，比起逃跑，我已经没有力气了。身体状况已经超过了糟糕的程度。
好不容易跑到家的我。调整呼吸。我想叫救护车。已经超过了胃疼的程度，也不记得在回去的路上吐了多少次了。

所以，我违背了春香的吩咐，打开了手机。这就是个错误。
打开电源的同时，电话打了过来。意识模糊的我，不小心按下了通话键。

「和人! 和人! 和人和人! ! ! 」

「美姬吗……」

「和人!！终于，听到了和人的声音... ... 和人。后来我给你打了很多次电话，给你发了短信，还发了信息。尽管如此，和人没有反应。所以，我的心好痛。都快被撕裂了..。你为什么这么刻薄？因为你对我不感兴趣？... ... 因为要和海学姐交往？」

电话里传来女人感情用事的声音。悲痛得耳朵都疼了。她现在是我数一数二不想谈的人。

「不，我不要，和人……!不要和我以外的人交往……我不要那样。」

「……」

她为什么缠着我?这样的我哪里好?我想怒吼一声。但是，我没有力气大声喊出来。

「妳不可能喜欢上我吧……」

「不要随便下结论。我喜欢你，最喜欢你了。」

「所以说，妳应该没有喜欢我的理由或契机吧。我有对妳温柔吗?有给妳看什么帅的地方吗?有保护过妳吗?」

「喜欢上你需要理由吗?我从看到你的第一眼就很在意了。除了社团活动的大家以外，其他人都看起来像笨蛋。第一次见到你的时候，我还以为你同样是笨蛋，但是我心中的你已经变了。变得比谁都更有魅力,帅气……。而且，和人对我很温柔。不像其他男人那样讨厌。纯粹是为了包容我，为了保护我。」

「……妳抱持的,不是恋爱感情。是到现在为止遇到的人类中完全不同类型的家伙出现了,只是抱着一点兴趣了。这是常有的事吧，不懂世故的大小姐看到了那一带不良少年的优点而产生兴趣的故事。妳现在就是这种感觉。睁开眼睛吧!」

没错，她所抱持的正是这种感情。这样一个不谙世事的大小姐，她的命运并不温柔。只是对未知世界抱有憧憬的人的结局，在很多故事中都有记载。……只是毁灭而已。

「别小看我，我不是那种傻大小姐。而且，那个不良少年其实也可能是个好人。」

「不，不是的。现实生活中的不良是不一样的。如果他真的是个好人，怎么会把伤害别人当成好事呢？怎么会对给别人添麻烦漠不关心？能不伤害人，能忍受自己的贪婪，能为周围的人做出贡献的人才是好人。所以，如果大小姐看到了这些混蛋的本来面目，她一定会后悔的。」

没错，所以我才是垃圾。
我是个混蛋。即使伤害了别人，也优先考虑自己的欲望，对受伤的人毫无感觉，就是这样的垃圾。
我想起前世对我说过的话。美姬的时间轴让我想起了很多事情。
「做得不好」和「比不上姐姐和妹妹的垃圾」。我记得有人这么说。只能承认。只有承认。做出那种事的我，做这种事的我肯定是个垃圾。姐姐告诉我不是。我妹妹也告诉我不是。但是，我不能幫她们做任何事，只会给别人添麻烦的自己，只是个失败者。
美姬继续否定。这种否认越来越感情用事，声音也越来越大。

「我不会变成那样的!我会接受一切的，我会看清你。如果你现在错了，我会让你回到正确的道路上。我绝对不会后悔!」

「不，妳不能这样做。... ... 我做不到。... ... 是的，只是因为妳身边没什么男人，所以妳才在意我，绝对没有对我的爱情。对不起，让妳误会了。占用了妳多余的时间。现在，我已经老实了，妳能不能快点清醒过来？」

「……那么这种心情是怎么回事! ! !一想到和人泪腺就会痛是为什么?一想到和人就会寂寞想哭又是为什么呢?」

「……不对。那绝对不是恋爱，而是友情。那么，我就挂了

不会承认她有恋爱的感情。绝对不会。
但是，就在两个人的谈话即将结束的时候，我说了一句告别的话。
她哽咽着低语道。

「……和人讨厌我吗?」

「……！」

「为什么，为什么我这么喜欢你，做着你喜欢的事，却不理解我，不认可我?其实你很明白吧?为什么要在我面前对别的女孩子温柔呢?」

太卑鄙了。我觉得她很卑鄙。
不可能讨厌美姬。被我弄脏的她。我…………对她一见钟情。

「喂，回答我吧。回答我，和人。不回答的话，我……我就去和人家。去吧，我去亲你。」

好了，快说吧。我说。
拒绝的话，说出来... ... 说出来！

「……因为我对妳没兴趣。」

「……诶？」

……说出来了。

「我并不是特别喜欢妳。不管怎么样，喜欢上谁，我都感觉不到任何东西」

「不、不会吧? 那为什么... ...」

「如果不跟进的话，在社团活动上会很尴尬。再见。请忘记至今为止的事情」

「等一下!和人，等一下!」

我拼命地转换心情。一旦想把美姬的事从心中拿出来，心中狂乱着。
也许正因为如此，听到这句话，我才露出了真面目。
突然传来一个微弱的声音。
微弱的声音，仿佛會被风吹散的声音。对，那个时候，和屋顶上的声音是一样的。
但是，清楚地，这次也清楚地听见了。

「——————我会死的。」

「……啊?」

这句话让我停下了。露出了真面目。会担心她的我。

这句话让我停下了。露出了真面目。会担心她的我。

「和人如果讨厌我的话，我就去死。这样的我，没有活着的价值。」

「……别胡说八道了。仅仅因为一个男人这么想就死了，真是个笨蛋。」

「当笨蛋好了，除了和人谁也想不到。」

「妳有关心你的父母，还有社团的伙伴们，有很多关心妳的人，而且，会有适合妳的人出现。」

「……但是，我喜欢和人。我无法想象没有和人。所以，那样的人生……」

「我不是说别开玩笑了吗!」

不由自主地大声说出来。让我觉得很丢脸。
但是，这也是没办法的事。因为她会说这样的话。这次决心不想弄脏的她竟然变得如此、如此可笑。感情用事又有什么用?

「呵呵。」

「……妳在笑什么?」

「喂，和人。和人讨厌我吧?对我没兴趣吧?」

「……啊，对。」

「那你为什么这么说，却不无视我说的『死』呢?」

「……」

「如果你对我无所谓，那就完全可以无视我吧?那时候在屋顶上也一样。那种冷漠的不良先生，也可以无视吧?」

……可恶。
我的内心被看穿了。被这么不谙世事的女孩子识破，我是有多天真?憎恨自己意志的脆弱。

「果然和人喜欢我吧?其实是这样的吧?」

「……不对。」

「那我要是退学了，和那些不良少年混在一起、或者交往，和人会怎么想?怎么办?」

「没什么，是妳自己的事。」

「你看，声音高了，好可爱，和人。」

「开玩笑也够了吧... ... 啊，我承认。说我对你没兴趣，是骗人的。」

「这样的话！」

「听我说完。因为妳是社团成员。就是那种程度的心情。只是关心后辈中的一个人而已。所以刚才那个混混的事，如果后辈有麻烦，我也会帮你的」

「……喂，和人，我可以问你一个问题吗?」

「……什么啊?」

「和人，你打算和海前辈交往吗? 」

「……」

「因为不是那样。就算你这么喜欢我，也不回头，不是有其他在意的人吗？她很重要吧？」

「……」

我想起了海的脸。她的美貌不亚于美姬。纯洁的心还有，我第一次弄坏的女人。我不想再想起那家伙被我的手毁掉了。


然后，她想起了亚莉亚。就像在看着自己一样，讨厌。但是，无法忘记。

然后……我想起圣的脸。
是重要的人。想要温暖地包容我的人。给了我安宁的人。在这个世界上，比任何人都不应该破坏的人。
现在距离最近的是圣。带我来这个社团的她。她看似稳重，实则嫉妒心强。托她的福……。我想更了解她。这是我太天真了。我可能又要犯同样的错误了。但是，即便如此……。

啊……。
我是喜欢上圣了。

哈哈哈，为什么现在才在这个时候注意到呢…。

美姬喃喃地说了一句话，打断了我的思考。

「……不能原谅。」

「……诶？」

「好羡慕啊。令人嫉妒。我，我想在和人的那个位置上。不，我一定就在那个位置上。应该有这样一个世界，一个和人只看到我的世界。」

「…………那样的世界是不存在的，不应该存在。我和你是不应该有交集。」

……这是。
再这样下去就危险了。如果再接近她的话，她。

她的气氛变了。
从单纯的她，到懂得「什么」的她。到现在为止还觉得很清新。她的反应、声音、笑容。全都还是少女。但是，这个她……让人感到了成熟。











「————啊。啊，啊啊。啊哈哈。是啊，是啊，是啊。」

「……美姬，怎么了?」

「和人，和人。我的和人，终于，终于见到了。我全部，全部想起来了。」

我想起了她的脸。他的声音变得那么充满喜悦。就像婴儿一样，为自己的出生而高兴。

「我好想你，和人。我最喜欢的和人。我爱的人。为我做任何事的和人。我的王子。我不可替代的、重要的人。」

「美姬……?」

我只是不想承认。因为她想起来了，意味着她可能再也回不到正常的日常生活了。

「和人啊... ... 呵呵，你怎么这么狼狈? 一点也不像和人啊。不过，很可爱哦。」

「……没有男人会因为被女人说可爱而高兴。」

「你在说什么?？包括那样的地方才是我的和人。帅气，可爱，善良我最喜欢的人。嘿，我们现在去别的地方吧？我想和你好好谈谈。是啊，我们一起去「以前」的那家店怎么样？应该还开着。」

「……我不记得和你去过什么地方吗?」

「呵呵，你撒谎了。关于和人的事，我知道。你以为你和和人在一起多少年了?」

「……」

被识破了。如果是她的话，想起来的她就能识破我的事，这点我也能理解。
在海和美姬的时间轴上，有展现我的本色的时候。所以她们能看穿我的状态。例外的是春香，她似乎能凭借自己的洞察力理解我。他应该很清楚我本来就很虚弱吧。

「哎，可以吧? 和人哦。」

用猫咪般的声音对我耳语。如果是周围的笨蛋，一瞬间就会堕落的魔性。

「……这种事让你男朋友做吧。」

「啊?所以我才拜托和人帮忙……」

「你在说什么?我又不是你男朋友。」

「啊?你在装傻吗?……还是说，和人也和之前的我一样，完全没想起来?」

「……」

「是啊，和人，只是还没有完全想起和我交往的事情而已，所以才这么说的。」

「喂，美姬... ...」

「不是这样的吗。和人向我耳语了。你拥抱了我。我们单独去的别墅。红色的日落。我们在那里发誓要相爱。我记得和人温柔的声音和眼神。让我想起了和人强健的身体。只是和人，不记得我。和人，为了保护我，不惜一切代价。我的，只属于我的王子... ..。我爱你」

「……」

「从现在开始，我会努力让和人想起我。所以，明天开始还请多多关照吧?今天太急了。而且，这么这种土里土气的服装和化妆根本不能站在和人面前。所以，明天见!」

电话被挂断。
丝毫没有安心的感觉。
我心里只有后悔和悲伤。仅此而已。
如有錯誤請告知  