========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-08-08 11:06
==========================


「……啊，妳先去吧，我有点事。」

对着「现在」的她C微笑。温柔，温柔。就像在休息日因工作不能出去玩而哭闹的孩子的父亲一样。

「嗯，不过我现在要去吃饭…………好，去吧。」

和C约好以后一起去吃饭。?D为什么不去呢?那是因为D拒绝了。虽然他说有事，但很明显他不想和我们待在同一个空间里。不过C好像没注意到。你太厚颜无耻了吧。
虽然是这样的C，但他大概已经知道我接下来要怎么做，要去『谁』那里了吧。所以她到现在为止都没有对我顶嘴，这是第一次。一边用力抓着我的袖子。

「我马上就回来。」

「……明天不行吗?已经很晚了……」

她进一步否定。……真麻烦啊。差不多了吧。
我一改笑容，对她露出某种表情。对，就像看动物园里的动物一样，对什么都不感兴趣。海的时候浮现的那个表情。

「……啊，真麻烦啊。果然是那家伙……」

「……啊! !知道了!我等你!我等你!」

「再见啦~ ~」

以这样的感觉和C分開。
自从D在田径队取得好成绩后，C就对D产生了对抗心理。是因为我们是好朋友吗?不，可能是因为害怕他会夺走我吧。让我好好利用这种感情。
我现在要去的地方。你已经明白了吧?
我现在跑到「始源公园」，跑到和她们相遇的那片土地。因为我确信那个人会来这里。往里走。于是，他找到了独自坐在长椅上的那个人。


「啊?」

大概是真的对我在这里感到惊讶吧。她手里的咖啡罐掉了。

「你为什么什么都没跟我们说就决定上大学了?」

「……」

没错，这个人就是D。你已经明白了吧?我现在要做什么。我表面上表情僵硬，内心却觉得麻烦。打了个哈欠。因为现在只是单纯的工作。

「我们是好朋友吧?告诉我吧……」

「……对不起。」

「我不想在这里离开，我想更靠近妳。」

「……！」

「我不想和妳分開，不要从我面前消失，所以……」

「……今天有点累了。对不起，我回去了……」

「不要。」

抓住她的手。她的手很凉。妳在这里待了多久?啊，我因为冷所以在便利店休息了一下，所以她才在公园里待了这么久。

「不要……不要!我已经不认识前辈了!」

「……」

拼命想甩开我的D。但是，她的眼里却噙满了泪水。这样的她，看起来像是在拼命地想要忘记什么。……好吧，差不多了。

「我已经不认识前辈了!为什么要对我说『不要从我面前消失』! ?为什么一定要被闺蜜的男朋友说呢!」

「……」

「是前辈先从我面前消失了!我受够了!为什么我每天都那么痛苦呢! ?」

就像自己回答了一样。

「……」

「已经很痛苦了……而且，我一次也没说过喜欢前辈啊。」

什么也没说……那是在对着回答吗?你一个人在热闹吗?

「……真的是这样吗?」

「啊?」

「三个人开过夜会的时候就是这样，比我们醒得还早，还亲了我。」

「……啊!」

「我……喜欢妳。」

对，现在开始我打算攻略D。所以，我并没有刻意把目标锁定在C一个人身上。?并不是说只攻略C一个人。只是说了『攻略C』，并不是说不会和D同时攻略。我想我之前也说过，无论什么事，保险都是必要的。所以才故意制造这样的状况。
听到我的告白，D瞬间笑了。但是，她马上又打起精神拒绝了我。

「……已经很晚了。那么，前辈，让她幸福起来吧……」

「等一下!」

「咦?」

夺走了她的嘴唇。有点咖啡的味道。为什么我要冷静地说出感想呢?

「不要、不要!」

「……」

「为什么……为什么!……为什么要这么做?」

「……对不起。因为我真的很喜欢妳，不想离开妳。」

「那……那你一开始为什么不说喜欢我??我也,……其实我也喜欢啊?是我先来的?前辈啊,第一次把我当女孩看待。说我很可爱。所以,这种温柔的前辈,明明是第一次喜欢上的……」

那倒是。她说得没错。我要是站在她的立场上，肯定会揍那家伙。

「而且为什么……。为什么，为什么你那么习惯! ?明明是我先的，我，我!前辈，你和那孩子接吻了多少次? !」

嗯……成功了吗?这样就接近完成了。还有，对不起。之前加起来，已经有两位数了。因为迄今為止我還有攻略海。


「……对不起。」

「……哇，哇，哇!」

「我要和她分手。」

「……」

「所以，求求你了。」

「……对不起。」

「……」

「对不起，我最喜欢的朋友。」

草。

「……」

「我已经控制不住了……」

「……我真的很喜欢妳。」

「……就这样，抱紧我。」

「……啊。」

我抱住她。在寒冷的天空下，为了不让彼此冻僵。她是在笑，还是在哭?我不知道。
但是，我知道自己的表情。我笑了。那是因为成功了。并且嘲笑说「分手」和「谎言」的自己。

………
……
…



「啊……可恶。我已经去过好几次了。」

看了看手机屏幕上的等待画面。在这一小时内，未读的留言数超过了数十条。我一边焦躁地说着通信费浪费了，一边把手机收进口袋，熄了烟。
高中毕业后。我在当地的企业就职。
C也进入了社会，和我进了同一家公司。
这家公司竞争激烈，在当地也以优良企业而闻名。据说只要进入这个公司、这个公司的团队，就能一辈子安身立命。我要进去首先很简单。有当地高中名额的那家公司，每年都从我们高中招收成绩优秀的学生。成绩优秀的我。在与他们加深交流的同时，我也没有忘记提高内审分数。通过勤勤恳恳的学习，终于找到了工作。然后是C，这是靠我的「关系」和C的美貌克服的。实际上，有些地方是采用脸的。一个，不能大声说，我的关系……把人事女部长打发时间，攻取为己有，真的不能大声说出来。因为攻略拖延症过于简单是不行的。

是的，接下来才是真正的开始。
我休息回来，回到自己的居室。公司里的每个人都在忙着工作。这时，科长大声怒吼。

「你!工作的时候玩手机玩过头了!还有，这里是怎么回事? !」

「啊，啊?啊……啊，对不起，请……」

至今为止，C一直在不停地给我发邮件。她被科长骂得缩成一团。我冷眼看着这家伙。
C从学生时代开始就依赖我和D。没有认真看待这个世界。是我故意从周围保护(排除)C的赊账。她在班里也不能和D以外的人正常交流。这来自于一直以来的虐待和对周围的恐惧。
现在，他在公司里犯了很多错误。所谓公司，基本上就是报联商。没有这个基础……不，不打算做出来的C，不但什么都做不好，反而只会犯错，给周围的人添麻烦。

因为工作是通过与他人的交流来完成的。生活在三个人的世界里的她在这个社会这个不同的世界里生存是严峻的。容易被认为与人交往淡薄的研究职位等不需要交流能力，这是错误的。需要和其他研究人员进行实验的协助，最重要的是，向上司报告自己的研究成果，以及今后的研究该怎么做，需要惊人的能力。

于是，无法工作、不愿与他人交流的她变得孤立起来。
和任何人的交流都不太顺利，工作上也失误连连。渐渐没有容身之处。

就在这时，我登场了。作为母校的前辈。
其他前辈不管C再怎么漂亮，也不愿意和沟通能力不足的人打交道。而且，她在工作上失误连连，给自己添了很多麻烦，这让我很生气。明显是地雷C。谁也不想在自己开工之前降低审核。所以有可乘之机。

在那里帮助消沉的她的我。……在她看来，是吧。
实际上让我犯了更多的错误。给我看的文件里没有写重要的内容，或者主旨不同。因为是新人，这是理所当然的。但是，我只说了很有道理的意见(比如有独创性，很棒之类的)，然后直接通过了上司。这让上司更加生气了。当然，我的评价也下降了一些。她对那个很生气。「明明前辈说的没错!明明前辈是对的!明明是绝对的!」和。这家伙真可怕。

另外，还让那些多少喜欢我的女同事欺负。
即使失误连连也不能很好地道歉的C。然后填补那个的我。女职员们对此非常愤慨。而且她好像从以前就不喜欢漂亮的C。女性的嫉妒是可怕的。

C除了我没有向任何人求助。求不到。连那个方法都不知道。
还处于青春期的她对父母固执己见，不肯示弱也是原因之一。就像从富裕的娘家离家出走一样分手了。父母强迫她上大学，但她不想和我分开，所以就离开了。

我有一个叫D的值得信赖的好朋友……那个她离得很远。
物理上的距离是如此，心灵上的距离也是如此。D已经活跃到了全日本无人不知的程度。其华丽的美貌和实力是茶室的红人。她的粉丝挤满了会场。
看到D在电视转播中华丽活跃的样子，C嫉妒不已。自己失败了，被周围的人白眼，为什么只有D……」。人的感情很复杂。只拥有一种感情是很难的。虽然对她的活跃感到些许高兴，但周围的环境实在是太沉重了。D已经一点一点地从C的心中被排除了。

已经是我和C两个人的世界了。
C越来越依赖我了……不对，这近乎崇拜。她越来越尊敬我了。夸我夸得让人恶心。我说的什么都相信。想要相信。突然，他看了一眼口袋里颤抖的手机。是C的信息。上面这样写着。

『因为不知道什么意思被骂了。为什么只和前辈发邮件就被骂了呢?我从前辈教了我很多的。嗯,害怕无法反驳的。比起那个请听一下。另外那个人,否定了和前辈一起制作的资料哟!太过分了。明明我和前辈都很努力地做了,但是。如果前辈能代替那个人成为我的上司就太棒了！如果是前辈的命令，无论多么辛苦的工作我都会做！但是，说实话很讨厌接待。因为我不想给前辈以外的男人斟酒。我只想和前辈一起喝酒。啊，前辈今天的饭要什么?肚子饿了啊。谈了酒的话题，今天去喝好喝的酒吗？上次去的店真好！!真开心啊。很有大人的感觉，非常……。。这次是更想喝到很晚……。啊,可是前辈认真工作,不影响的程度。我不想打扰前辈。但是最近……。不，没什么。支持前辈是我生存的意义！我的使命就是支持前辈开心地工作、吃好吃的东西！!呵呵,你说太多的使命了吗？但是，我为了前辈而行动真的是非常幸福！可是,这样的我,在前辈的,所以能成为最高。啊，要说是为了前辈的话，之前那个女前辈不是用性感的眼神抱住了前辈吗？所以很抱歉前辈的西装有那个人的味道，我非常努力地除臭了！!说实话虽然很辛苦，但是因为是为了前辈所以努力了！其实那个人消失了比较好……。不，我记得你在前辈面前生气了，所以不会做危险的事情的？因为最害怕被前辈讨厌……。我最后还是前辈最好。前辈、前辈、前辈、前辈、最喜欢、最喜欢、最喜欢、真的很喜欢。所以希望前辈说喜欢你，喜欢你，我喜欢你。」

……站在她这边的，就只有我一个人了。变成这样或许也是没办法的事。我这样深信着。我深信不疑。说两次。一边浏览着源源不断的长篇信息，一边着手工作。工作真是快乐啊(逃避现实)。
下班的时候，又来了几十件。


………
……
…



然后，直到现在……。
C向公司请假。虽然表面上是生病，但为了不让来探病的我逃走，她紧紧抱住我的样子，绝对不是生病。而且比平时更有力更痛。比那个更奇怪。她一直以来都是为了不被我讨厌而顺从的。但是，现在的她是什么呢?这不是完全相反吗?

「等一下，不要接吻……你刚才说了什么?」

「所以，你说什么工作啊?前辈已经没有必要去了。」

什么?你才是在说什么呢?顺便说一句，我现在已经是工作了三年的社会人了。终于可以给公司创造利润的年度。把它放棄……。……不不，我的脑子里被公司浸染得太深了。言归正传。最令人惊讶的是，一直以来没有表现出意志的她，却坚强地展现了自己。

「……为什么?」

「我讨厌那样的工作单位。他们把我当成碍事的人，用那种看垃圾的眼神……」

我想吐槽那是因为你有问题吧，但我也有责任，所以什么也说不出来。

「所以你才不上班吗?」

「嗯,我已经讨厌了。那种地方是地狱。……但是,那种地狱开始一直帮助我的前辈是我的东西。想想,以前啊,公园开始帮助我了。谁也没有,谁也总是帮助我……!那时候,并且现在也都那么求助了……!」

「那可不得了。」

不是有谁有D吗?不过，现在的C应该不会有这种想法吧。
对了对了，为了保险起见，我对D说了一件事。在她第一年工作的时候，「C好像想集中精力工作，让我不要给他打电话。」而且因为C只看我，所以说『即使C联系我，也要让C优先工作』。是相信我的D，简单地答应了。无论多么奇怪的请求，被信任的我这么一说，也只能接受了。而且她也总是和我们在一起，所以很天真，这也是幸运的。

「我只有前辈……」

「是吗?」

「我早就想好了……要不要去乡下当农民?」

「太好了……是吗?」

「与其生活在这样肮脏的世界里，不如在乡下好好生活吧。当个农民吧! !那样的话，和任何人，和前辈以外的任何人……」

「喂喂，真的吗?」

我觉得很麻烦，就把话置若罔闻，忍不住吐槽了一句。

「幸运的是，我们在一家相当大的公司工作。工资也很充足，所以开始的资金是足够的!我开始期待了!如果是这样的话「喂」……诶？」

对着疯狂妄想的C，说出了强硬的话。在C面前这么用力地搭话还是第一次。

「喂，为什么是你自己决定的?」

「啊?」

「难得我努力进入了该公司,但为什么要这么轻易放弃吗?你也辛苦了哦?那我是你努力到现在的教育,但却在这里放弃呢?倘若我行我素。」

「……对不起!可是……可是! !」

……到现在为止是不是太天真了?
没办法。只能说出那句话吗?

「是吗?」

「……是的。」

「果然还是『她』比较好吧。」

「啊! ! !不要!请纠正!」

「……啊，就是这样。」

「啊!对不起对不起!請不要拋棄我」

「啊……」

「她」……关于D的话题，我动不动就提出来。
每当D出现在电视上、新闻上的时候。称赞她，煽动了C的嫉妒心。这导致了他对我的完全依赖。看到这家伙在我怀里哭诉，我确信他成功了。和大海一样，周围没有可以依靠的人，但思考能力却比大海更接近正常。不打算随意自残就是很好的证据。

没错，结果是成功了……这次也有失败的感觉…。
在海边的时候也想过，这么重，真麻烦……萎靡不振。
每次都要和D较劲，每次都要应付和跟进，真的很麻烦……。嗯，这样做的是我。话说回来，都是你的错，手机的通信很快就会被限制。给我手机的钱。……如果是这家伙，我真的会付钱的。不愧是我。
差不多... ... ... 是时候了。

「好了，分手吧。」

「……啊?」

「你每次都崇拜我，有什么……怎么说呢，太无聊了。」

「啊?啊?不要!请不要去!你要去那孩子那里吗?」

「嗯。」

「……啊?是骗人的吧?」

啊，我嫌麻烦，就说了实话。算了，就在这个时候分手吧。
表面上和C交往的同时，也和D交往着。对于D，「一直没能提出分手……」虽然拖了很长时间。不过，终于可以集中在一个人身上了。

「……啊?骗人的吧……?」

「……对不起，对不起。」

「前辈，是骗人的吧?这……不可能。」

「对不起，那么……」

「啊，啊哈哈……啊哈哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! !」

放下哭泣的C，去了D的家。虽说是大学，但也许是内心不太想离开我，D进了邻县的大学。

到达D家。但是，站在那里的她却陷入了茫然的状态。

「发生什么事了?」

「好朋友，重要的，真正重要的好朋友打电话来……」

D懊悔又害怕地上下耸肩，眼泪像浊流一样流了下来。

「……说是『割腕』了。」

「……啊?」

「刚才，她一直在诅咒我。说是我的错。因为你的缘故,全部都被你从我这里夺走了……我希望我没有遇到你,你會下地狱……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! ! ! ! !」

「喂，你没事吧?喂! ?」

「……哇! !」

D当场哭着吐了出来。吐了吐了，吐完了。
有必要照顾眼前的她，但在那之前有必要抓紧时间。拿起呕吐的她旁边的手机。「喂，喂!是我，回答我。」通话结束时间是几个小时前。D因为精神错乱，听不出割腕的正确时间。但是……时间过得实在太久了。即使现在回到C那里……。

「对不起，对不起……」

「……」

「那个孩子，连自己都放弃了对前辈的思念，所以我也……」

「喂……喂，住手! !」

D用菜刀砍了自己的腿。这是…一只脚的肌腱断了吗?
她毁掉了自己将来的饭碗。仿佛这就是赎罪。她一边说着这样还不够，一边还在哭，这次她想刺自己的肚子，被我阻止了。

……这次又失败了吗?
把C逼到那种地步，真的是失败了。也应该跟进。不，手段本来就太毒辣了。……是曾经交往过一次的对象。也有希望幸福的心情。我原以为只要和我分手，就可以依靠父母，在父母的帮助下，总有一天会幸福，但我想得太天真了。
然后，D也开始坏了。
虽然我觉得自己的性格还在，但是因为伤害了好朋友，给自己造成了很大的压力。从这里回归社会需要相当长的时间。……这样做的人就是我。

差不多... ... ... 是时候了。
不在这里分手的话……不，如果『不回去』，大家就完蛋了。

「 ... ... 我们分手吧。」

「啊?」

「是我的责任，所以……」

「呃?等等!到我的前辈前开始消失!前辈也没有了吗?我不要,我不要!啊,我看啊!不要孤立!啊! !如果一下啊! !」

「……如果是你的话，不，如果是你们的话，没有我的话会很顺利的。总之，再见。」

「啊，骗人的。前辈总是骗人的……不，不! ! !」

没关系的。你们会幸福的。让时间重新来过世界。如果我不介入的话。这次有点……太残酷了。这次再稍微控制一下吧。有点不妙。我的精神上也是。

那么，接下来……。



………
……
…
如有錯誤請告知  