========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-10 19:13
==========================

思考！整理状况，考虑今后的方针！得出最合适的答案！
美姬确实想起来了。那个时候的记忆，我和美姬交往的时间轴的记忆。我犯下错误的世界。如果确实是那个世界的她的话，就会追求我。被我拒绝的话，她就是用刀刺自己的女人。

现在，我结束了和美姬的通话，控制着像岩浆一样涌出来的大脑，想要冷静下来。因为我知道，在这里任由自己的身体状况，睡觉是不好的手段。因此，必须立刻想出最好的办法。

拼死想吧！如果现在停止思考的话，会变成最糟糕的事态！

当然，我要考虑的是接下来该怎么办。美姬想起来了。过去发生在我身上的事。
然后海向我表白了。那么纯情的海，鼓起了勇气。而且是在众人面前。所有人都知道了这件事。我已经无法避开这个事件了。

人际关系是很脆弱的。这在任何一个世界都一样。
所以在现实的学校里，也有禁止社团内恋爱的地方。这是为了避免因恋爱事件导致人际关系恶化，给社团活动带来负面影响。
但是，我却引发了这个问题。因为让她爱上了我，因为让她想起了我。
…………光字面上看，感觉自己陶醉了。连我自己都觉得很恶心。
但是，这是事实。这个事实无法改变。

前，转生者?在收拾的时间里，我是故意挑起这件事的。不，是利用了。因为我知道恋爱会破坏人际关系。
后宫之类的，像漫画和动画里的大家都是笑容的后宫，在现实中是不可能的。像以前的大奥那样(大奥是指將軍的正妻和妃子居住的地方)，女人之间的争斗就是一个很好的例子。女人之间有派系之争，而且会产生想独占对方的欲望。……不，不只是女人……。男人也有独占对方的欲望。那是作为人当然的欲求。谁都不希望自己的位置被剥夺，谁都希望被对方最爱。不能随便分为男人和女人。
所以，后宫本来就是很紧张的。我在前一段时间就利用了这种扭曲的东西。
很简单。在青春期这个还没有确立自我定位的不稳定时期，如何让她们的不安更加强烈呢?

前一段时间做的事。基本上就是这个，根据攻略对象的不同，方法也略有不同。
通过玩弄亚莉亚的安全感，使她爱上了我。
对海和美姬，我揭穿了那个混蛋的事。
而最让人提心吊胆的，是春香。如果让对她这种人际关系有着怪物般规格的人想起来的话，这个目标就等同于达成了。
那件事在以前的世界里还好。在破坏人际关系方面是这样……

这次我不希望破坏人际关系。为了圣……不，不，为了我的自私，我不想让圣伤心。
但是美姬想起来了。然后海喜欢上了我。
……我到底在做什么？我不想因为只注意春香而找借口，但是，这种狼狈是什么？
这样……简直就是『讽刺』吗?上次我对那个混蛋做的事，这次就发生在自己身上了吗?

莫非……不，没有那个。应该没有。因为那样的话，现在的状况就不可能发生了。

……比起这些，现在更应该考虑今后的事情。
首先是美姬。她想起来了。不可能无视这样的她。
在攻略她的时间里，她最后应该染上了对我的罪恶感。然后对我产生了依赖，由此产生了对我尽心尽力的扭曲感情。
虽然对不起她，但我想利用她的罪恶感。现在的她应该多少会听我的任性。……应该是这样。如果是现在的她，对社团成员应该有友情，应该不会采取排斥他人的行动。原本善良的她，不以伤害他人为好。

不伤害别人，只伤害自己。
对了……她还在。
我的第一个世界。因为希望别人看到自己，所以没有伤害我而自残的女孩。
正当我想着她的时候，她打来了电话。吞了一口唾沫。从这里开始，选项不能出错。

「……啊，和人君!」

「……海吗?」

海打电话来了。
现在，能够自然地接受。海这个少女是难以想象的美少女。而且不输给美姬。
我知道春香会失去自信。如果身边有这样的美女，任谁都会失去自信吧。
黑色长发将她的端庄端庄毫无厌恶地衬托出来，那张脸简直可以说是日本人美的极致。如果说美姬是在世界任何地方都通用的美女，那么她就是代表日本的容貌。
虽然不好意思在前面的时间轴上跟这家伙说，但她长得相当漂亮。如果是前世，来到这个世界之前的我……。不，现在都无所谓了。

「请、请问! 可、可以请您给我回答... ...」

「……」

「啊，和人君……。」

这家伙到底有多紧张啊，声音像机器人一样颤抖着。

我从耳朵里听到电话，也呼吸了一下。于是，然后我收到了一条信息。对方是……美姬。

美姬「喂，和人。现在一起吃饭吧。啊，要出去吃饭吗?」

吸了一口气。把积攒在体内的压力发泄出来。用这个呼吸，命令大脑把脑袋转换思维。

「等一下，海。就一会儿，就一会儿... ... 对不起... ...」

「是，是的……」

向海道歉，给美姬发信息。

「不要邀请像垃圾一样的我。去邀请其他喜欢妳的人吧!」

于是，马上就回复了信息。

美姬：「你在说什么？怎么能不承认为我挺身而出的人。在和人的身边却不喜欢，这个人要么是没眼光，要么就是同性恋。所以和人一起去吃饭吧？如果还有不明白的地方的话，我会告诉你的」

谄媚的信息。
我有点难过了。如果是堕落前的她，绝对不会做那种事。确实这样的美姬也很可爱。虽然我也很爱她，但我更喜欢第一次见面的她。

所以……。

「不用了，我不会再见到你了。」

美姬「啊，那是为什么啊?……该不会是女孩子吧?」

美姬「果然是这样啊。拒绝和我吃饭就意味着有重要的事情。」

美姬:「和人的话，那件事的内容应该也会说的。比如说吃饭的时候先约好了，就会坦率地这么说，工作的时候也是这样。而且和人不会对我说谎。大概是判断了听了会让我伤心吧。」

美姬「装冷漠也没用。你以为我不知道和人在演戏吗?」

……可恶，为什么我对自己喜欢的女孩子总是不行呢?
无论是海还是美姬，那才是「她」的时候。我总是这样。

「喂，和人?我不是说要你只看我吗?为了和人，我什么都愿意做。你要我给多少钱，我就给你多少，就连我的身体也一样。」

「吵死了! ! !」

我忍不住大声喊道。眼前明明没有美姬。但是，但我忍不住要发泄我的感情。

「啊……和人……我做了什么吗?」

「……对不起，没什么。对不起，海。真的对不起。再等一下。」

立刻发送信息。稍微休息一下。

「你以为我会向妳提出这样的请求吗?真出乎意料，我有点失望。」

有点受伤了。有点生气了。我不可能向她提出那样的请求。因为我不喜欢玷污她。所以，就暴露出了真面目。

然后，隔了一段时间，下一条信息就回来了。

美姬「对不起。」

「……对不起，我说得有点过分了。」

……啊。
可恶，可恶!为什么道歉了?如果我从这里开始，我就可以离开她了!和罪恶感无关。如果想她的话，我应该冷静地处理的……

美姬「真的对不起。」

「再见。」

然后挂断信息。
那么，……接下来是海。

「对不起，海。真的对不起，让你久等了。」

「好的!没关系。我随时等着你……」

「……」

「其实有人在那里吧?」

「……不，没有。如果有人在的话，我不会想和海打电话，因为是很重要的事情。」

「是吗……没关系，我只要让和人知道我的存在就行了……和人只要稍微看我一眼就行了……」

虽然不愿承认那坚毅的声音，但还是觉得很可爱。
……转换心情。我现在开始要抛弃她了哦？扔掉感情！

「嗯，是关于告白的事，我很高兴，能听到海那样的美女这么说。」

「啊? 嘿嘿... ... 我很高兴。」

我尽量不伤害她，拒绝她。但是，海的声音让我感到了异样。
……嗯?总觉得有点不一样啊?平时应该会更害羞。现在的这家伙，怎么说纯粹是笑过头了。就好像自己真心信赖的东西就在眼前一样。
不，……有什么不协调的感觉。
所以有点担心，就说了几句。

「喂，真的没事吗?……身体不舒服吗?如果可以的话，过几天也可以吗?我担心妳的身体。我不希望妳因为我而把身体搞坏。」

「没关系的。谢谢你又这样为我『担心』————啊？这么说来……？为什么，那样的话……」

「喂、喂……海?」

气氛瞬间变了。
不，这种气氛正在慢慢地发生变化。从我接电话开始，气氛就很奇怪。没错，她在「变化」。正因为有变化，所以她在那个舞台上也很开心。
那个变化的水坝，我让它溃决了。

「等待、等待……我在等待和人君。无论什么时候，无论多么痛苦的时候……我能做的，也就这些了……这种悲惨、愚蠢、毫无魅力的我，能做的……。」

「等一下，等一下海。你一点都不悲惨，妳是个非常优秀的人，所以……」

「非常帅的和人君。像我这种人，应该和和和人很相配的……。但是，和人君并没有放弃那样的我。……咦，但是为什么？为什么最后和人君把我丢下了呢……？我，要好好遵守和人的命令……。是因为那时我有点抗拒了吗……？但是，我那个时候， 糊涂了，……很混乱……。所以，这就是为什么，我只有和人。」

「海，海!听我说，求妳了，听我说……」

「对了，我只有和人……」










,「啊,啊,啊哦啊。和人君!我,我!嘿嘿,嘿嘿,嘿嘿嘿嘿!和人君，我好想你。我一直，一直想让你拥抱我。……啊,和人君。我很高兴被和人称赞为美人！很少表扬我的和人居然会表扬我……嘿嘿。最近你这么温柔,我……我终于可以陪在和人身边了。」


幸福达到了极致，她似乎已经到了这个地步。
但是，与此相反，我却很无力。因为连她都想起来了。
我仿佛听到了崩塌的声音。



………
……
…
如有錯誤請告知  