========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-11 15:31
==========================

「啊，哈哈哈……哈哈哈! ! !」

自然地从我嘴里发出了笑声。到底发生了什么？为什么这样也不能如愿以偿？
尽可能不伤害海，远离我。即使接近我，对她也没有什么好处。

她在文化节的那个舞台上向我告白了。所以，她已经没有逃跑的选择了。只能冲向我。美姬也一样。但是，我认为海比较脆弱。美姬很要强。所以我以为只要我不喜欢她，就会有其他兴趣。

最糟糕的是，我要是坏人就好了。或者说，这是最快的。美姬和海的事全校学生都知道了。如果把她们骗过去，说成是脚踏两条船的男人，她们就会得到同情。周围的人会站在她们的一边，帮助她们。或者说这是事实。这真的是我的错。
我希望她能把我当作青春期那段痛苦的回忆，逐渐把我当作不好的回忆，忘掉。

但是，为什么呢?为什么在这个时候……!

「啊，和人也很高兴吧?我很高兴，谢谢你!」

海似乎「变身」了。就像我当时攻略她时的样子。
这不是由毛虫进化成蝴蝶。这是一只飞蛾。缠着我这个腐烂的灯光，不漂亮的蛾。没有自我意识的人偶。那个美丽的人，像我一样被霉菌弄脏的那个时候。

……不要再装傻了。浪费时间。

「喂，妳想起来了吧，海?」

「是的，是的。对不起，我终于想起来了。这是属于你，只属于你的海。」

「我的?妳是从什么时候开始属于我的?」

「我想从我出生的那一刻起，就是小学的时候吧?从那时起，我就觉得没有和人君我就活不下去了。」

「现在我告诉妳。那只是幻想，只是臆想。妳没有我也能活下去。」

「那么，如果可以的话，请告诉我你的证据。」

「……哦，妳不是说了吗?妳是会反驳我的人吗?」

居高临下的态度虽然心里没底，但我觉得这样做会让海害怕。以前是那么高压。我利用这段记忆，强迫海顺从自己。
但是，海却堂堂正正地把自己的主张告诉了我。

「很抱歉。不过,我也变了。所以。不，因为我必须改变。和人君,你不喜欢一个没有意志的人偶吧？所以你觉得我是个负担，因为我只是放弃思考，只听从你的命令，对吗?」

「……」

「……刚才感情爆炸了,对不起。我不配拥有属于和人君。但我很高兴。只是个人偶会这样和你说吗?这样反驳吗?离别那个时候的我,和现在的我,哪个对和人来说更麻烦呢?」

... ... 这家伙是谁？不是只是想起来了吗？
那时候，我舍弃的海，只是个人偶。那又怎样？为什么要这样思考。想要对话吗?

「……嗯，是啊。那时候的我，只觉得这个人偶太麻烦了，或者说太难看了。那种人偶，我根本不感兴趣。」

「所以，我想起来了。既然是人偶，就必须从那以后改变。这次，和人君即使把我放在身边，也不要觉得碍眼。
然后……是因为想起了之前的事情吗?我也想起了你和别的女孩子交往的时候。难道是那次经历告诉我，我必须思考吗?」

「……就这样，妳已经能思考了，所以妳说你可以一个人活下去。」

「能思考……还差得远呢。离完全理解和人君的心情还差得远呢。而且，即使我能思考，我也不认为自己能一个人活下去。」

「为什么?」

「这是司空见惯的话，是因为人不能一个人生活吗？」

「……不，可以活下去。」

「对不起。我不这么认为。我不想就这样一辈子孤独下去。因为，如果没有和人的话。如此令人心痛。我不会这么想死的。想感受和人君的呼吸，想感受和人君的体温，想看到和人君的笑容，想闻和人君的味道，和人君的，和人君的……。这个人生的目的，已经成为了和人君…。已经不能再做其他目的了。」

「我不在了，就会有了别的对象。」

「那是不可能的。因为到现在为止的时间，我都做不到。我想不出比你更好的人了。」

「这就是放弃思考!这就是……没有对象就什么都做不成的家伙，就是人偶!为什么不明白? ! !」

「不，我想那是活在当下。如果那是人偶的话，那就是人偶吧。我希望我是人偶。」

感情爆发放弃了冷静。为什么，为什么这些家伙要把我……!

「不是的!我是最差劲的家伙。比我优秀的人有五万……!不要依赖我，否定我吧。」

「我不知道还有谁比你思维敏捷，又帅又强，又温柔。没有比你更珍惜我的人了。」

「不是的!我从来没有珍惜过你，珍惜过妳们……如果珍惜的话，我不会做那么过分的事……!」

「过分、的事……？」

「我当时想令妳墮落！那时的你，看起来很容易就会墮落，所以我对妳做了很多不该做的事！我委婉地欺负了妳，阻碍了妳的前进！如果，如果我爱妳，我就不应该这么做！为什么妳就是不明白 ! 」

「不，和人是因为爱我才做的吧。」

「妳……妳在说什么? !不对!妳疯了吗?如果爱妳，就应该让妳幸福一点!」

「因为喜欢,才一直放在自己的身边想要这种吧。结果,我能在你的旁边了。如果我沒有混乱，不反抗你，我可以一直待下去。如果能稍微思考,就不会成为你的负担了。
而且，对于把喜欢的人放在身边这件事……不，恋爱不能选择手段吧?」

「妳……真的是海吗?」

「是的，我是你的海。我学到了很多东西，从春香那里，从你那里学到了很多东西……所以，这次请不要放弃我。」

咔。

房间里有声音。那是从我的房门。我还以为发生了什么事。往那里一看……海就站在那里。

「哈……」

「终于，终于见到和人了……和人，我爱的人，我想付出的人，我想奉献一切的人。啊，和人……」

我坐在床上，海抱住了我。到底发生了什么，混乱的我搞不清楚。我愣住了，连腰都使不上劲。

「为什么，为什么妳会在这里?」

「对不起，我刚才一直在门口打电话。我无法忍受，和人君保持距离让我很难受。所以我就擅自进去了。真的很抱歉，没有和人同意。但是，但是，我爱和人君，再也控制不住了，高兴，痛苦，已经... ..」

「妳在哭吗……」

「一直、一直在等，我应该是等得最久的……所以、所以我只是……」

「呜、呜啊……不要，不要!

我用尽最后的力气，说出了拒绝的话。说了出来。
海离开了我。他只松开手臂，看着我。

「是的……。、。和人如果你,命令我停下,就停下………………吧,呃。哇啊啊啊啊馅。,可是………,不想放弃。因为,如此喜欢,但最喜欢的,但是不想放开唷~ ~………。对不起。对不起……」

这样说着，海又抱到我身上。比刚才更加用力，紧紧地拥抱着我。痛苦地用力着。

已经……没有拒绝的力气。
我讨厌不了海。不，不只是海。美姬也好，春香也好，大家。我是因为喜欢才攻略她们的。
我曾经让这样的她们经历过痛苦，也让她们哭过。
总有一天必须承担责任。
但实际情况呢?我只是一直在逃避。

现在，出现在我的面前。

我看着搂在我腰上的海。软弱地抱住我的海。这么小的女孩子，为了我这种人，忍受痛苦……。

我摸了摸她的头。
发现的时候已经晚了。这一次抚摸，倾注了迄今为止的爱。

「呜，呜呜，呜哇啊啊啊啊啊啊。」

大海哭得更厉害了。一直，一直哭个不停。

夜晚就这样过去了。伴随着一个女孩的哭声。
然后，我下了一个决心。
如有錯誤請告知  