========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-12 16:06
==========================

起床。能听到小鸟的叫声。我已经没有时间感受风情了。
文化节开始已经过了两天。在那段日子里，我做好了心理准备。今天终于可以把它拿出来了。
给某人打电话。……不是。从昨天开始打了好几次电话，都打不通。所以，只能今天直接见面了。

带着些许失落，从自己的房间走向客厅。然后我感觉到有人的气息。

「海……」

「是的。」

海以完美的姿态出现。昨天哭得稀里哗啦的脸没有浮现出来。化妆也化了，头发也整理了，是最美的美人状态的海。和以前我攻略时的海一模一样。
一进客厅，就闻到了香味。看来是海准备的早餐。

「妳为什么擅自进来? 」

「以前也是这样……对不起，应该事先得到许可的……」

「……够了。只是遵从了我以前的命令吧。来，吃吧。」

「……是的。」

吃了久违的「那个」海的早餐。根据我的口味调味。日本料理的菜单。完美无缺。

「怎、怎么样……」

海投来不安的目光。手里没拿筷子。……是啊，以前的我，在我吃一口之前，会命令这家伙不要吃。

「是啊，很好吃。海也吃吧。」

「是，是！谢谢……」

「是你做的吧?没必要道谢……我才要谢谢妳呢。」

「嗯、嗯……谢谢。」

「喂，别哭了... ... 啊，海，今天我有话要对妳说。放学后能给我点时间吗?」

「是的……如果是我的话，随时都可以配合和人君……」

「是吗，那我去接妳。」

我们的对话就此中断。以前就是这样。我们安静地吃早饭。



吃完早饭，我们走向玄关。为了去学校。这时，玄关的另一边出现了一个人影。

打开玄关。这时，出现了一个女孩。

「和人，太迟了。怎么让『女友』等……。」

是美姬。她满面笑容地迎接我后，露出些许不满的表情。令人怀念的对话。以前，我不能去她家接她，所以她就这样来接我。

美姬营造出一种和谐的气氛。
但很快就结束了。

「海、学姐……？」

「美，姬？」

两人相遇了。

身体瞬间僵住了。但是，在预想的范围内。

「为什么海学姐会在这里啊，和人。还有，海学姐的样子，怎么这么漂亮……」

海完全回忆起过去。受此影响，化妆也完全记住了。
但不仅仅是海洋。

「美姬……果然很漂亮……」

美姬漂亮得不得了。到现在为止几乎不化妆的她还是那样的美，现在化了一点点妆。感觉自己不是同一次元的人。

这两个人之间出现裂痕。

「和人，这是怎么回事? ! 」

美姬把即将爆发的感情转向我。她的眼睛已经湿润了。

「……」

相比之下，海沉默着。海虽然沒有说话，但内心却在狂乱吧。但她不会告诉我的。因为她觉得这会给我带来负担吗。

面对这样的两个人，我会说到。

「事情待会儿再告诉妳。今天放学后，妳能抽出时间来吗?到时候让我告诉妳。」

「你以为这样我就能接受?」

美姬快要燃烧起来了。虽然对这样的她感到疲惫，但还是做着早已准备好的动作。

「好啊。」

「诶？」

「好不容易才想告诉妳原因。那就没什么好说的了。海，我们走吧。」

「好的，我知道了。那么……」

「等、等一下!和人，等一下!我知道了……我也一起去学校。」

跟着我们的美姬。我们三个要一起去上学。

「「「……」」」

去学校的路上一片寂静。我想也是。在这个阶段，友好交谈是不可能的。

离学校越近，学生的数量就越多。

「骗人!那是什么?真漂亮……」「超级可爱……」

听到了称赞海和美姬美貌的声音。
另一方面……。

「果然那三个人……」「哎……」「哇，那是修罗场吗?……」

我无视那个对话。虽然是预料之中的事，但还是会因为郁闷而烦躁。
看看美姬的脸。好像一直盯着我。也许是萌生了什么恶作剧的念头，缠着我的胳膊。
周围的人都说他很大胆。
海在我的后面走了半步。从海那里可以感受到强烈的视线。虽然什么也没说，但好像说了很多。

三个人为了去各自的教室，在玄关分别。

来到自己的教室。桌子上有讽刺的涂鸦。选择哪一个?无视。周围的人都笑嘻嘻地看着我。

早会也马上结束了，开始上课。
手机立刻震动起来。信息是美姬发来的。

无视。内容就是刚才的道歉。……美姬明明没有做什么坏事。
来了好几次短信。但是全部无视了。
无视了一会儿，突然看到一条新的信息。

美姬:「喂，我不是说对不起了吗……难道你讨厌我了吗?拜托，如果有讨厌的地方请告诉我。我会努力改好的。求你了……」

无视。我觉得美姬的情况也很危险。刚想起来的她很不稳定。所以我们需要尽快跟进。... ... 但是，无视。
多次收到信息。
……无视。

美姬:「……拜托，回答我。被和人失去兴趣是我最痛苦的事。」

必须尽快回复的焦躁感向我袭来，但短信却从未中断过。……必须无视。

美姬:「……我想见和人。我想看看和人的脸。喂，我现在从和人的教室前面经过。我先跟老师说身体不舒服。」

那是她自己的谎言。我这样对自己说。
午休马上就要开始了。那时……。

我一边这么想着，一边一直盯着笔记本。教室里开始骚动起来。他还以为发生了什么事，便往骚动的中心走廊看去。于是，两人争吵起来。

「为什么海学姐会在这里? ! 」

「……因为我必须陪在和人身边。」

「这不是理由! 怎么，你是想说你在和和人交往吗? ! 」

「……美姬，和你没关系。」

「有关系!因为，因为和人……和人!是我喜欢的人!」

在人群中，美姬叫道。不像文化节时那样美丽，而是悲痛的呐喊。对此，海冷静地回击道。

「是的，我也很喜欢和人。」

美姬一瞬间惊慌失措。但很快又恢复了。

「因为喜欢?因为喜欢，所以上课的时候在走廊里等着……?」

「这一点妳也一样吧?妳知道自己在说什么吗? 」

「喂!妳们上课的时候在干什么?」

可能是看不下去了，老师想介入两人之间。两人用烈火般的声音对那位老师说道。

「闭嘴!」「请安静。」

老师被这种气势所压倒，沉默了。就在这时，告知午休时间的门铃响了。与此同时，不知发生了什么事，许多学生聚集到我教室前的走廊上。我闹了那么多，大家都会注意到的吧。而且，应该是附近的学生通过邮件等方式透露的信息吧。

……差不多到了极限了。

「喂，美姬，海。」

「和人！」「和人……」

两人微笑着迎接我。我毫不在意地继续说。

「你们过来一下，这里人太多了。」

我想拉住两人的手臂，但被其中一只手臂被甩开了。是美姬。

「在那之前和人!你给我解释一下!」

「……解释什么?」

「装傻！是和海学姐的关系哦！现在在这里说明一下！」

「我不是说了吗?这里人太多了，没法解释。」

「但是，但是……!我无法接受!我无法控制自己的感情!我的和人，竟然会成为别人的东西!」

「不，和人不是我的。」

「诶……？」

海的这句话让现场瞬间凝固。海继续说。

「我是和人君的东西。美姬，妳把和人君当东西看，那样的话和人君也会累的。」

会场完全冻结了。
是炸弹。
这是最恶劣的煽风点火。

应该很自然吧。谁也不能责怪美姬。一个干巴巴的声音响起。
帕钦。

「啊，啊啊啊……。」

「……」

美姬搧海巴掌。

美姬凝视着自己的手。对美姬来说，社团的成员是特别的存在。因为在以前的学校，美姬是孤立的。但是，社团的家伙们支持了美姬。对美姬来说，成为了无可替代的存在。那个孤高的美丽女孩，已经不再孤高了。
而且，对她来说，伤害对方的行为会刺激那种「心理创伤」。我给她造成的心理创伤。为了帮助美姬，不能做的禁忌。

这样的存在，被她打破了。波及到了第一步的行为。

「啊，啊啊啊啊啊啊啊啊。」

泣不成声的美姬。小声地、小声地哭。这么小的女孩，让我体会到了痛苦的滋味。
抱着美姬想要离开。美姬抱紧我。从这里离开会变得容易吧。
但是，之后的处理怎么办?
毫不夸张地说，整个学校的人都知道了这件事。考虑到美姬和海今后的学校生活，必须想办法跟进。

我绝望了。脑子里只有刚才那两个人的跟进。周围的人，在这个时间轴上，我轻视了周围的一切。应该在周围结交更多的伙伴。如果是以前的我，可以扭转局面。但是，现在……。

汗流浃背。谁也帮不了我。海也好，美姬也好。大海只会顺从我。美姬因感情而哭泣。能收拾这个场面的人，没有谁……












「嗯……和人君，这就有点麻烦了。」

就在这时。
是这个世界上最可靠的存在……春香把手放在我的肩膀上。

如有錯誤請告知  