========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-13 03:56
==========================

「哎呀，有点吃惊啊。小海和美姬都变成那样了……。」

「……」


夕阳照得看不清脸，但我知道眼前的春香在苦笑。
屋顶上只有我们两个人。

在走廊的修罗场，春香来了之后，情况就变了。
平时开朗的春香像往常一样，用温柔的笑容跟随着美姬和海。把美姬带到保健室，说服海先回教室。

我做不到。这所学校的状况是不允许我在这里安慰她们的，因为我是造成这一惨状的原因。

春香把班上值得信赖的同学叫来，催促大家解散。春香直接对老师进行了说明和说服。这样暂时整理了这个混乱的状况。

春香在那之后联系了社团成员。提议暂时中止今天的社团活动，并委托部长去跟进保健室里的美姬。我和春香稍微商量了一下，就解散了。我让精神状态比较稳定的海先回去。后来，周围的人都不在了，春香让我到屋顶来。



……我到底是怎么回事?
我没能让一个女人露出笑容。我这个人到底是什么?只能用错误的方法让她们回头的我，到底是什么?

……我一边骂着自己，一边去了活动室。部长比较常待在活动室。因为我觉得有必要向那个部长说明现在的状况，为了拜托他跟进美姬，我觉得有必要。

不出所料，部长也在活动室，向我询问了各种情况。
我坦率地说了事情的原委，我也建议部长中止今天的社团活动。
部长没有办法，只好同意了。部长似乎不相信她们现在的状况。明明之前还那么健康。……在场的人无话可说，解散了。

部长这样对我说。
「你也放松一下吧。」
她的体贴让我心痛。因为我就是导致今天事态发展的原因。所以我没有资格得到部长的同情。

之后，我急急忙忙地奔向屋顶。到达后，春香背对着我，望着栅栏另一边的景色，得知我要来后，回头对我笑了。

「不过，夕阳真美啊。对了，和人你也这么想吧?」

「……」

处理后，已经是黄昏时分了。时间过得如此之快。

「今天真是辛苦的一天啊。没想到会变成那样……不过，没关系的。只要努力慢慢地恢复原状……我也会协助你的……对吧?」

春香走近我，握住我的手。是温暖的手。就像她的名字一样，温暖如春。
但是，我必须对她说。

「 ... ... 有件事想问妳。」

「啊，是小海和美姬的事吗? 那个... ...」

「不是，不是那个。」

「啊?那是什么呢?」

「……为什么？」

「嗯?」



























「妳为什么会这么笑?」

「你在说什么呢……?我一直都是这种感觉，所以不知道。和人君真奇怪呢。」

她露出苦笑。这张脸我见过很多次了。
无论是在这个时间轴上... ... 还是在上一个时间轴上。

「总是……」

「是啊。从明天开始会怎么样呢……小海，美姬，还有圣学姐都是那种状态……。」

「……！」

「嗯……但是我们只能打起精神来努力了!和人也一起加油吧!」

「……我稍微确信了一点。再问妳一遍。妳为什么能笑成这样呢?」

「啊？因为我的优点只有精神……所以我想用笑容让大家打起精神」

「……我的说法好像不太好啊。再说一遍。为什么要露出那种『卑鄙』的笑容来『嘲笑』呢?」

「……」

「妳和以前不一样吧。平时的妳笑得很漂亮。我认识的春香不是那种会露出丑陋笑容的人……妳是谁?」

「……哈哈哈，我不知道你在说什么……」

「我已经说过很多次了。妳……很漂亮，而且是个温柔地笑着的女孩……这样的妳……妳为什么要那样忍住『嘲笑』呢?」























「……哈哈哈。呵呵呵。哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！哈哈哈哈哈哈！！！！」


……这是谁?
我所认识的这家伙，不是能这样嘲笑的人。她并不是那种露出肮脏理性的嘲笑的女性。……这家伙是谁?
春香看着我，抱紧了自己的身体。就像忍着笑的人会拍打东西一样，春香为了抑制这种冲动，也紧紧抱住了自己的身体。

她那张脸。
那张脸被染得丑陋不堪。就像以打虫子为乐的孩子。简直是把欺负弱者视为至高无上的人。笑容里隐藏着那种暴力性。

「好开心……太开心了!啊哈哈!……我明白了，我终于明白和人君的心情了!」

「……」

「我不明白和人为什么要那样对小海、一年级学生、还有亚莉亚前辈！我不知道你会做出那么可怕的事。但是，现在我明白和人的心情了！这么，这么！因为感觉这么好！啊哈哈哈！感觉好舒服... ... 好舒服哦... ... 能感觉到和人君如此接近！我最接近和人君了!」

「……妳说什么『装傻也已经没用了! ! !』... ...」

「已经够了,不是吗?做那样的表演。已经全部知道呢?和人君也已经「想起来了」了吧……不,这个社团活动的时候开始,已经想起了吗?从有你的样子的时候开始，就不是平时的样子，虽然很在意，但是我确信了。呵呵，你太大意了哟。」

一瞬间，我以为心脏停止了跳动。
但是，要故作平静。对眼前的她不能露出一切弱点。

……这家伙想起来了。
她想起来了，为了不让我注意到而表演着。把对我的感情隐藏起来，悄悄地……。
我确信有这件事是在昨天。不可能像这样按照「谁」的意愿展开，我感到很不协调。我回想起他周围的一举一动，推测道。

在谁的手中跳舞。因为这是自己一直以来的方法，所以身体理解了。

所以，我今天决定面对海和美姬。我不能再被那个人牵着鼻子走了。

现在，我不能再让她看到我的软弱。

「……妳在说什么?」

「你以为我不懂吗?呵呵呵，和人你真的……」

「 ...... 不能对话，我要回去了。今天的事情谢谢你。真的帮了我大忙，谢谢你。以后再谢妳吧... ...」

「没关系吗?不用把话说完吗?就因为这样，海和美姬……还有，圣前辈……」

「……妳说什么?」

这家伙刚才说什么？
这家伙对她们做了什么吗?

「妳说什么?妳对她们做了什么?」

「……呵呵。呵呵。啊——哈哈哈!」

「妳做了什么!说! ! !」

抓住春香的胸口。春香只是笑着。看着我，也是空洞的眼神。

「什么都没做啊?什么疼的事都没做。非要说的话……只是为了惩罚和人而请她帮忙吧?」

「……妳在说什么?」

「我觉得和人君需要惩罚。对于这样虐待我的和人君」

「我在这个时间对妳……」

「做了! ! !以前……还有现在!你总是在我面前做!一次次地背叛我!无视我!我不原谅你……我怎么能原谅你?」

那张脸上隐藏着憎恶。如果有能杀人的瞳孔的话，应该就是指这种瞳孔吧。那样的眼神，想要刺杀我。

「……」

「以前，和人君令亚莉亚前辈堕落的时候。你当时也只是在利用我！无视我的感受，只是利用我！我这么，这么想念和人君！你只是利用我来对付那个人。我不能容忍这样的对待... ... ！别开玩笑了... ... 别开玩笑了！」

「……春香」

「所以啊，这次我想惩罚你了，想让和人体会和那个男人一样的眼神，想让他反省对我的所作所为。
怎么样?开心吗?不，那样的话就不会被惩罚了吧?辛苦了吗?痛苦吗?想逃走?呵呵……哈哈哈! ! !活该! !」

「……」

我无言以对。
因果报应
我只是在接受报应而已。

「我要为可怜的和人说明一下！你觉得美姬为什么变得那么不稳定？你觉得小海为什么这么容易就想起来了？你觉得亚莉亚学姐为什么那么在意和人君？你觉得为什么... ... 圣前辈不再出现在你面前？... ... 呵呵，呵呵!」

「……是妳吧?」

「是的，是我干的！... ... 咯咯。很有趣啊。美姬很担心你哦？她不喜欢和人变成别人的。所以我告诉她。我会站在妳们这一边。她完全信任我。然后我就开始煽动她。我说如果妳们拖拖拉拉，其他女孩就会得到和人君。很多次，很多次。然后告诉她，他对妳已经没有兴趣了，放弃吧。... ... 咕咕!」

是吗，所以……
美姬的精神表面看起来很强，但实际的地方很弱。所以春香识破了这一点……

「小海很简单啊。因为想起来之前的小海是那么的单纯。只要让他意识到和人，她就会... ... 咯咯咯。
小海好可爱啊。因为我让她意识到和人绝对喜欢小海。对我这么好，除了喜欢别无他法。因为很纯情，所以很快就喜欢上了……。
那个海滩上的三人组果然很有效。我知道和人君很温柔，会保护我的。
而且，小海很黏和人。我很清楚，只要让美姬看到这一点，事情就会加速发展。」

确实，海和我没什么交流。所以抱有疑问。是吗……春香。

「亚莉亚前辈也一样。我一开始不是说过要帮助和人吗。学姐。那个像垃圾一样的男人不见了，对男性失去了免疫。所以，只要让和人看到你，就能让她意识到。和人君，真帅啊……哈哈！
和人你之所以对你这么刻薄，是因为喜欢你，因为寂寞，所以才去追随前辈，真是令人怀念啊……。呵呵。」

对了，我对亚莉亚……。

「呵呵……那我告诉你最后的答案吧?为什么，为什么你觉得圣前辈会那么闷闷不乐?为什么会拒绝和人?」

「难道……妳……」

「是的，是我告诉学姐的！说妳配不上和人君。说和人君和你在一起的话，部会崩溃的。所以，随着实际部气氛的恶化，那个人心里越来越难受。所以他刚才... ... ... ... 啊哈哈!」

「和圣没有关系吧……」

「你在说什么?和人，你是用哪张嘴说的?」

「……」

「而且，我不能原谅她。因为她夺走了我的和人。我不可能原谅她。在完全想起你之前，我还挺喜欢圣学姐的。不过，没关系了。」

我无法反驳她。
她只是给了我裁决而已。只是在报复而已。

「和人君，现在是什么心情呢？无法反驳的心情是？全部都是同样的手段？和和人你来的手段一样。我学了很多。把至今为止无意识做的事情理论起来。为了更了解和人君。为了和人在你身边。为了知道和人君是怎么想的。所以，我最爱你。我才适合你」

「……」

使不上劲。
就像我看着她一样，她也在看着我。
她在学习。怎样才能操纵别人呢?怎样才能坚持自己的意志呢?
所以啊，所以我才有了熟悉感。
……只能承认。

「和人，你真的很迟钝啊。如果是以前的和人，应该很快就会发现的。我觉得这样也挺好的。因为那样的话，和人应该很快就会来见『现在』的我了。」

「……」

「累了吗?……难道，以前失败了?……哈哈哈!这是你利用我，背叛我的惩罚!」

... ... 已经没有力气了。
不由自主地坐了下来，低下了头。在周围人看来，简直就像在向春香忏悔一样。实际上确实如此。

春香像以前一样温柔地拥抱着这样的我。

「和人君... ... 要我帮你吗?」

「……诶？」

「大家都想和睦地一起参加社团活动吧? 那我就帮你实现愿望。」

「……不可能。」

「不，我可以的，只要和人稍微配合一下就行。 ... ... 不，不是这样的。对了，如果和人同意我的请求的话。」

「……妳难道?」

「嗯，没错! 和人，跟我交往吧。」

「……」

「和我交往的话，一切都会变成你想要的样子。我会实现你的愿望的!所以，好吗? 」

她的愿望很单纯。
只是，想和我在一起的纯粹的想法。
但是，就因为这样，她……。

这里是岔路。既是通往地狱的入口，也是机会。

我把它... ..

「……不行，我不能轻易接受你的行为。伤害了大家，圣的你……而且，我想要消失，去某个遥远的、没有大家的土地……我不在的话，妳们……。」

我想知道这是哪张嘴说的。迄今为止，我伤害了与我毫无关系的人，而且还伤害了好几个人，要说出这种话，虽然有点荒唐，但也得有个限度。
但是，我只能这样。我明明知道，坚持自己的观点，就会招来报应。

春香伸出援手。但是，但是... ... 我只能说。因为我... ... 现在，在这个时间轴上，我喜欢圣。
在这个世界上，我不想让圣哭泣……。

「 ... ... 可以吗?这么说，我也可以让情况变得更糟。」

「……」

「和人君能完全阻止我吗? 被我超越的和人君。」

对了，现在我就等于在她的掌心里跳舞。
如果违逆她的意向，也许会进一步伤害圣。
但是，我……我呢。

「我要否定和人，否定，否定，破坏。除非和人承认我是他的恋人。」

「……」

「现在拒绝的话，你知道后面会怎么样吧?会变得更糟糕，更糟糕吧?这样也可以吗?」

……只有这一点不行。

「……能给我点时间吗?」

「你觉得可以吗?反正你是想耍什么花招吧?」

「……」

「呵呵，开个玩笑。好的，我等你。等着你也是「女友」的责任吧！但是，我不能等你那么久哦？去道别。……是啊，首先对那个人……」

「……啊，谢谢。」

我仰望天空。春香抱着我。
那片天空，染上了黑色。



………
……
…
如有錯誤請告知 