========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-14 02:43
==========================

我的绰号是「鬼畜，人渣，外道」，在世界上反复出现过很多次。但是，我从来没有成功过。

在上次的时间里，我喜欢上了圣... ..。
但是，我犯了一个大错误。与攻略的女人们无法顺利沟通，导致了悲惨的结果。

对待每个女人都必须冷静透彻。不能让她看到我的天真。但是，不知是出于罪恶感，还是出于萌生的爱情，我直到最后都没能对她们冷淡，导致了她们的失控。

其结果就是社团的崩溃。圣那么珍视的社团，竟然被这么差劲的我破坏了。
最大的契机，就是春香想起来了。我被她超过而以失败告终。

但是……需要实现圣的愿望。
我觉得不要和她们扯上关系就好了。但是圣告诉我，希望我留下。
我欠她一个人情，她让我重新站起来。
还有，破坏了她的幸福的负疚感。

……所以。

……到现在为止一直令海她们堕落的我居然会说这种话。不只是春香，姐姐她们看到现在的我也会笑吧。

但是……我……。



………
……
…



总结一下这次时间轴上的方针吧。
这次在世界上的目标，简单地说，就是把社团的所有人召集起来，搞好关系。
如果没有我这个存在的话，那个目标应该会到达吧。如果是什么都没想起来的她们，凭借她们的善良，自然就能完成有趣的社团活动了吧。实际上在上次我来之前都是这样的。

但是，圣的愿望是希望社团的成员中也有我。在她的心中，包括我在内都是那个社团的成员。所以有必要让我这个异类加入，创造一个能够顺利开展社团活动的环境。

我好几次想，如果能像这方面的主角一样，带领大家幸福下去就好了。我觉得自己像个娘们。

但是我『毁了』她们。
他们让我依赖他们，不让我看到其他人，不相信他们。
潜在好感度……这是迄今为止攻略过的潜藏在她们心中的感情的名字。

……所以，春香很容易想起我。
春香攻略了好几次。作为海的替代方案。作为C,D的攻略失败时的预备。培养了和她的羁绊，感觉好感度达到最高潮的时候，每次都会甩了她。
所以，她才那么恨我。所以，就算时光倒流，也要把我占为己有。

……可恶。我自己考察了一下，什么啊潜在的好感度。不需要那种炸弹。大家都快爆炸了，哪来的史上最烂游戏。没人会玩的。

……冷静下来吧。

所以，春香、多次交流过的美姬和海，每次在这个时间轴上接触，风险都会提高。这已经不是我对她们不理不睬就能解决的事了。这样的结果就是上次的时间轴。

交流……。上次被我抛弃了。我尽量拒绝与人打交道。所以才会被春香陷害吧。

我不能忽视这一点。
有必要了解周围的人。
即使是美姬，也有我不知道的事情。连海都变了。我根本不了解她们。
要尽量减少不安因素。

所以……

「……喂，部长。不，是……『華』。早上好。」

「……啊，你一直在说的，部长是什么啊？」

上次唯一不知道的，是那个志愿者部的部长……我有必要从「華」那裏了解。









――――――――――花们笑了。然后腐朽了。……然后，一个接一个地发芽。
如有錯誤請告知
 