========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-24 22:12
==========================

「我的同学堕落了。」

「说什么呢，和人♪」

我——和人，绰号「渣男」。现在，这个世界「又经历了两次」。「再次」……因为……够了吗?重来，重来。来到这个世界后掌握了能让时间倒流的极其特异的「恶质」能力。
恶质
不是吗?人是想要重新来过的动物。至今仍有很多人为几十年前的事情而烦恼，为什么当时没有那样做。但是，这种想法是正确的。没有违背世间的道理。人就是这样死去的。如果怀有恶意的人都能掌握这种力量。世界马上就会变得很糟糕吧。人类可能会灭亡。
但是，我这个坏人却得到了这种力量。就这样，在上次的时间里，我打破了C和D的关系，打破了，得到了。

「前辈，是骗人的吧?这……不可能。」


「那个孩子，连自己都放弃了，想着前辈。所以我也……」

想起最后看到的两个人悲痛的脸。
与海不同，她们的性格本身是可以保留下来的。他的人格没有像海一样发生变化，也没有自残。精神状态相对稳定。……到最后为止。结果，两个人都完蛋了。唉，原因是我。

方法不好。太恶毒了。
制造3人世界，与其中一方发生关系，助长嫉妒心，最终还得到另一方。如果是C，就会给予他过剩的嫉妒，如果是D，就会给予他无法忍受的罪恶感，诱导他不再考虑我以外的男人。
这个方法失败的原因是……不，这些都无所谓。

我有点累了。与此同时，不知为何，一种罪恶感涌上心头。
直到上次为止，我都没有什么罪恶感。即使失败了，也能很好地转换乐观的心态，找到下一个攻略对象，按照自己的喜好培养就可以了。但是，他已经没有精力去思考了。是因为连续两次都失败了吗?
然而，不知为何，脑海中却涌现出一种咀嚼、重组的感觉。心裏被填滿。至今为止都是纯粹的一色。但现在感觉各种东西混杂在一起了。迄今为止，只有自己的欲望这种纯粹的冲动，把心灵染上了一色的色彩。但是产生了其他的感情。刚才的罪恶感，以及对自己的厌恶感。除此之外还有各种各样的感情，这些感情都很显眼。
与此同时，模糊的过去的记忆也在慢慢恢复。过去……我想起来，那不仅仅是温暖的回忆。无论如何也想不起来，父母的、妹妹的、朋友的「笑脸」。
我在以前的世界里是不是做了什么不得了的事?就像这个世界一样，只是让谁悲伤了吗?是把恶劣的、恶毒的事情传染给了行动吗?
这样的想法在脑海中挥之不去。所以『这次』不像以前那样。

眼前是微笑着的美少女。那个孩子只是温柔地抱着我。这是迄今为止从未见过的光景。不是像海一样破碎的笑容。不像C,D那样血淋淋的。最后，海、C、D的脸上都是泪水。而她们只是在求我。温暖，笑容，爱。但是，眼前的人却要把它给我。
在旁人看来，可能属于成功的一类。但是，我无法接受这个结果。「愤怒」了。对自己的可怜和眼前她的行动。开什么玩笑，这样的她不承认。他会承认吗?是我，是我把她……。
我呼唤着她的名字。美丽的她。「人偶」的名字简直不亚于海。

「美姬……」

「什么?和人♪」

恶劣、恶毒的我做出来的美丽人偶的名字。


………
……
…



这次的时间轴有一个方针。那就是不积极进攻。
刚才也说了，罪恶感、厌恶感、疲劳占据了大脑。所以我不认为自己能冷静地做出判断，更重要的是，我不想再重复自己的失败。……如果是以前的我来看的话，会不会嗤之以鼻，觉得不像个男子汉呢?
而且发生了与以往不同的事态。这次竟然和C、D同岁了。在学校上课时被老师指出，突然想起了记忆。小学六年级。这也是后半部分。虽然时间比上次更早了，但暂且先放一边吧。

这次的行动从一开始就戏剧性地改变了。具体来说，我决定报考私立高中，而不是之前就读的中学。为什么?第一，明知是徒劳，也想停止思考。不去看内心，只想一个人平静下来。现在的我疲惫、软弱、混乱，做什么都会失败，这是显而易见的。而且，我也不想用这种恶劣的行为来证明过去的我曾经做出过这种行为。

由于头脑已经学习了多年，所以轻而易举地在中考中取得了成功。再稍微说明一下那所学校，在我现在居住的地区，是大家都知道的升学学校。还有，有钱的少爷们就读的学校。
我以优秀的成绩进入了那所学校，同时在入学前就建立了良好的人际关系。学习是理所当然的。有至今为止的优势。还有人际关系，这里是初高中一贯的。还要在一起6年。如果在这里被认为是异端者，发生麻烦的可能性就会提高。不想累。所以，最低限度地扮演着「好孩子」。

他一边挥洒着粗糙的笑容，一边在内心想象着接下来无聊的未来。我猜想这所学校一定不会发生什么有趣的事情。这是和同学们交谈后感受到的。只是因为父母的威望而变得傲慢的人占了一半。还有的人只对自己在班里的地位和成绩感兴趣。也许会觉得这是一种瞧不起人的想法，但他的言行却让人大失所望。还是因为心情低落才这样判断的呢?事到如今已经无所谓了。

但是，发生了奇迹般的事情。因为那件事而颤抖。
入学典礼那天，我走向分配给自己的教室，一名女生正望着窗户。发现她后，我觉得她就像白雪公主一样。我的表现令人发笑，但也只能这么认为。仿佛一个人完成了整个世界，并且能够让他人认可。她拥有那样的美丽。看着这样的她，我感到自己的存在被动摇了。

她的名字叫「美姬」。
她今后会作为同学一起学习吧。对其他的同学抱着各种各样的想法说话的我。但是……。

「……喂。」

「……什么?」

就这样什么都没想就说了出来。后悔自己的粗心大意。如果是以前的我，是不会做这种事的。如果是平时的话，话题会很流畅地浮现在脑海中，但不知为何，什么也浮现不出来。所以坦率地说出了自己现在的想法。

「……妳，好可爱啊，不，好漂亮。」

「什么?搭讪的话就拒绝吧。……太烦人了。」

她微微移开脸，重新望向窗外。不知不觉说出了真心话。
这难道是我迷恋上她了吗?我以为自己不会爱上一个没说过话的女人……。阿姐也说过吧，『被女人迷恋也不要迷恋，和人最喜欢的是阿姐吧』。不，确实不讨厌阿姐。……算了，算了。不要忘记那个教训，不要忘记。

也就是说，第一次谈话是失败的。如果是以前的我，遇到这样的失败，应该会保持距离吧。因为突然从负的开始扭转过来是非常困难的。只有一种选择，要么培养到保险程度，要么干脆无视。

但是，她这个存在实在是太漂亮了。就像它的名字一样，它的存在太美了，让人刻骨铭心。所以无论如何都想和她交流。她那美丽的藕粉长发，洋娃娃般的容貌，清澈的声音，让我那干燥的心颤抖。这是与大海同等或更大的冲击。简直就像青春期的男生一样单纯又好笑。即便如此，那时我还是无视她……不，不，我无法移开视线。他觉得自己就像在电灯周围飞舞的飞蛾。但是，即便如此，即使可怜，也想飞。
所以在那次失败后，她也多次继续糾纏着美姬。
为了和美姬说话，还当了班长。收到什么东西的时候，她逃学的时候(她有逃学的习惯)，传达其他报告事项的时候，我都积极地跟她搭话。
一开始她觉得很麻烦。但是，慢慢地和我展开了对话。到现在为止，对话只用一句话就结束了。心境发生了怎样的变化不得而知。但是，即便如此，只要听到她的第二句话，或者她主动跟我搭话，我就很开心。



………
……
…
如有錯誤請告知  