========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-24 22:18
==========================

她的美丽，仿佛看到了另一个世界的居民。
我不知道该说什么，我和周围的人在审美上有一个层次的差异。她的存在本身就与他人相差甚远。感觉它就像一种一旦用力抱紧就会崩溃的虚幻的存在。但是，这样的她却扭曲着美丽的容貌望着窗外。走到美姬身边，搭话。
 
“美姬，妳又和同学吵架了吗?”
 
“不要随便叫我的名字，而且……无所谓吧，跟你没关系。”
 
她基本上是拒绝别人的。无视对方的问候，无视对方的话，只是一直望着窗户。是满足于自己的世界，还是害怕别人进入自己的世界?那个只有她知道。
 
也许是对周围的环境不太满意，休息时看到班里的女生和她争吵。那个女生在班上也是处于最高等级的存在。无论成绩、家世、长相，在班里都名列前茅。与此相应，那个女孩的态度也变得傲慢起来。
这样的她和美姬发生了口角。那只是那个姑娘单方面对美姬怒吼。美姬只是一副心不在焉的样子。这样的事情有很多。
 
我对看起来比平时更疲惫的美姬搭话。
 
“如果你觉得和别人接触很烦人，那就最低限度地关心一下对方吧，努力拒绝对方。”
 
“……那是什么?比如说什么感觉?”
 
“最低限度的对话、点头、寒暄。没有必要加入这个圈子。但是，积极地让对方产生厌恶只有坏处。只要遵守最低限度的礼貌，对方就会自动判断为无趣，然后离开妳。”
 
“……这样很麻烦，很烦人。”
 
“啊……要是能对我好一点就好了。”
 
“跟别人没关系，一个人就好……我想一个人待着。”
 
虽说是在拒绝别人，但这并没有直接关系到性格不好。和她聊了几次，看着她的行动，渐渐明白了她的本质。她是一个非常温柔的人。偶然看到她在街上帮助老婆婆遇到困难时。又发现了正在寻找走失孩子的父母的她。这样的插曲有很多。不是跟踪狂。……啊，如果被说成是跟踪狂，就会有这种感觉。
 
“你为什么那么拒绝别人……”
 
但是，我有个疑问。为什么如此温柔的她会如此拒绝别人呢?我也想知道，所以才会这样跟她说话。
你听见我的自言自语了吗……,
 
“……吵死了。”
 
她凝视着窗外，喃喃道。
 
 
 
………
……
…
 
 
“……这么说来。”
 
“嗯?什么?”
 
有什么心情变好了吗?有一次，美姬主动展开了谈话。
 
“你怎么这么理我?跟我说话也不开心吧?”
 
是她这么说的。我有点担心是不是真的出了什么事。是不是吃了什么奇怪的东西。……啊，又不是海，不做那种事吗?她的心境有什么变化吗?嘛，对我来说，她愿意跟我说话，这一事实让我非常高兴。
 
“……你觉得不开心吗?”
 
“因为我总是对你很冷淡……和你说话的时候，也很冷淡吧?和那样的我说话也没什么好处吧?”
 
“啊，原来如此，现在才在意吗?”
 
“啊，没关系吧?你告诉我理由吧。”
 
她没有品尝过吗?这种清新的感情。我把自己的想法坦率地告诉了她。
 
“对话内容什么的都无所谓，只要能和自己喜欢的人说话，就很开心。”
 
“……这是什么?真恶心。”
 
我真的开始喜欢美姬了。
是因为至今为止没有像美姬那样的类型，“孤高”的存在吗?不是孤独，而是孤傲。她只是完成了。谁也侵犯不了。那种事我不会允许的。我想消除它的存在。
……我在想什么?从未产生过这样的感情。……应该没有。我之所以抱有这样的想法，是因为……是因为我自己依赖着别人吗?我很明显是在依赖别人。过去的家人，现在只是在寻求爱自己的存在。正因为是这样的我，才会抱有憧憬吗?一个人完成的人。或者只是因为我原本就喜欢这种孤高而美丽的存在?
 
她应该也不讨厌我。如果他不喜欢，就不会跟他说话，更重要的是，他会和其他同学一样对待他。
而现在，她的目光从我身上移开，染着面颊的她很可爱，这一事实令我心急如焚。
 
………
……
…
 
 
她在班里被孤立了。
女生嫉妒她的美貌，然后因为她的性格而疏远她。所谓女性，总有排斥比自己可爱的孩子、上位的存在的倾向(这是我的一贯主张)。更何况是自己不喜欢的对象。不过，我并不想否定这一点。
男生中也有一开始主动攻击的，但因为她的无反应和严厉而放弃的人层出不穷。进入这所学校的男生，都是些只知道学习的家伙，或是父母什么都给的家伙。这些家伙根本无法展现自己的毅力。嗯，也有例外，但那是少数派。其中像我这样的人比较特殊。嘛，只是凭着过去的经验作弊而已。自己说出来都能笑出来。
……我的话无所谓。
唉，美姬根本不想交朋友。而且不向班里的任何人献媚，一直保持着孤傲的姿态。这样的她有了一个称呼。
《公主》
听起来既积极又消极。但是，恶意确实在女生之间传染了。
 
“喂，那个‘公主’，是不是很烦人?是不是因为有点可爱就太得意忘形了?”
 
“是啊。”
 
她不在的时候，班里传出了这样的话题。
在这个班级里，女生比男生更有权力，所以男生只能肯定女生的不满。可怜的男人们。所以才会说草食系男子。这样下去的话，一定会有排除美姬的潮流。所谓的排斥。……或者说，这个世界虐心太多了吧?
 
“喂，和人君也这么认为吧?”
 
谄媚的声音。发出这种声音的，是不久前和美姬发生口角的女孩。那个姑娘的笑容是确信我的回答是赞同而产生的吧。
 
“……我很喜欢她。而且我觉得最好不要这么说我的同学(她比你们高级一百倍)。”
 
「……」
 
脑子里的血沸腾了。不要破坏她的世界，不要用你们肮脏的言行玷污世界。只是这种黑色的感情把头脑、胸部和视野染成了黑色。
 
“算了……嗯，叫什么名字来着?算了，我没想过妳会这么说。以后别跟我说话了，那我就回去了。”
 
“啊，等一下!和人君!”
 
“别随便叫我和人。”
 
“……哇啊啊啊啊!”
 
有我在。
我这个存在，会妨碍它的。哎呀，把班里的核心人物弄哭了，我也会被孤立吧。这次是我把女生弄哭了，有这样的理由无法逃避。我对把女孩子弄哭了男人自然变坏这样的社会抱有些许疑问(这也是我的一贯主张)。然后，一个失败在脑海中浮现。我的任务之一就是尽量缩短美姬和同学之间的距离。因为这件事，变得更加困难了。……算了，算了。如果错过了排除美姬的机会，那不是我。而且把我孤立起来才刚刚好。行动变得容易。因为不用担心他们，可以和美姬多说几句。
 
 
 
 
 
 
「………」
 
 
 
………
……
…
 
如有錯誤請告知 