========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-08-10 12:57
==========================

以那次排除美姬未遂事件为开端，美姬搭话的频率变高了。
是因为我开始孤立，所以觉得可怜吗?还是说，莫非她听到了那句话?我並不是因為她在才这么说的。这是真的。我也过于情绪化，所以没有那样的余裕。而且本来就不怎么喜欢他们。我平时一直认为，不管美姬多么可爱美丽，也要有承认的度量。而且也为自己的迂腐而咬牙切齿。本以为只要有我在，就不会让美姬远离周围，结果却不顺利，再加上缩短了自己和美姬的距离。她不应该让我轻易靠近，因为和我在一起的话她的世界就会被破坏。

最近，我强烈地产生了这种想法。不是吗?我只是一个肮脏、充满恶意的人。只是脏物。就像一股清澈的清流，在她身上流淌着我这种化学物质。很明显，我对这个世界来说是不纯洁的。

……话题回到她身上吧。上次换座位时，美姬坐在我后面也是频率提高的原因之一。现在，每次休息时，她都会这样跟我说话。她一边看着窗外一边梳头发。这是我最近注意到的害羞的证据。和我说话的时候是不是在想什么奇怪的事情?在美容院剪头发失败了吗?不，即使失败了也很可爱。和海不同。「过分的和人君!」,……不要随便出现在脑海里。不知道为什么美姬会比较喜欢我。但是，希望和我纠缠在一起的她能享受一点。算是补偿了。
不知道她是否知道我的想法，她这样问我。

「为什么你总是那么开心呢?」

不知她是否真的了解我的感情，她这样说。受我内心微妙的影响，不知疲倦，我涌起一股不讲理的怒火，老实地笑着回应。

「那是因为有你在……」

「别再说这么令人不好意思的台词了!」

「是的是的。嗯，实际上因为有你，所以才会来这所学校。你开心吗?」

最近对我表露感情的机会增加了。因为我的一句话，就这样满脸通红地大声跟我说话，这在以前是无法想象的。

「听你这么说，我已经不高兴了。我……是啊，比以前闲多了，多亏了别人的吵闹。」

「哈哈哈，能让公主高兴真是太荣幸了。」

那个傻瓜使用的揶揄。刚开始我还犹豫着要不要用，但一不小心说漏了嘴就用了。因为她红了脸，我很高兴，所以就稍微有点生气了。她可能是害羞了，把脸转向了窗户。

「够了!喂，今天有空吗?有空的话就陪我吧。」

「好了好了，照公主的吩咐去做。」

「烦死了，笨蛋!」

这样的日常生活在春夏秋冬持续着。
我们构筑了意想不到的二人世界。平日放学后去咖啡馆，聊些无聊的话题。休息日又去咖啡馆或图书馆，在学习的间隙互相开玩笑。我喜欢她开玩笑时露出的笑容。我喜欢她心不在焉的表情。那是钻石的光辉和水晶的虚幻。我完全被迷住了。这日子绝对不充实。但是，事后回想起来，那是一段无可替代的日子。

但是，就在这样的日子里，一个女孩出现了。

「和人君!好久不见了! !」

那就是在之前的世界里作为保险攻略的「B」。




………
……
…



「和木谷，昨天的那个是什么?」

「啊，她只是小学的前辈。」

「……唔…」

早上一坐到自己的座位上，后面的座位上就传来美姬不高兴的声音。也许是心理作用，她的声音比平时低，最重要的是，她望着窗外的眉间皱起了眉头。
这就是让美姬不高兴的原因。那是因为昨天和美姬去咖啡店的时候，偶然遇到的B(和海是同一年级的活泼孩子，努力想起来吧)从后面抱住了我。

「和人君!好久不见了! !」

这出乎意料的事情让我打心底感到惊讶。吓得手里的红茶洒了一点。为什么没有预料到呢?因为在这个时间轴上，我应该和「B」素不相识。确实，小学之前是在一起的。在这个时间轴上，我在6年的时候恢复了记忆，所以没有时间去做攻略(虽然也没打算去做攻略)。所以应该没有交流。现在和C,D他们同年。上过小学，而且是不同学校的前后辈，现在也很少有交流吧。而且还是异性。应该没有像这样亲密到可以拥抱的程度。

「啊，好久不见啊，嗯……对不起，前辈。突然被抱紧了，吓了一跳，洒了出来。」

夹杂着讽刺，和B面对面微笑着。微笑的背后是回忆。在这个时间轴上，什么时候和B真的相遇了，对话了吗，加深了羁绊吗?但是，什么也想不起来。这个事实让我冷汗直冒。

也许是不知道我的内心想法，B爽朗地笑着继续说。

「啊，不好意思。不过，好久没见到和人君了，所以很高兴。……喂，你到现在为止在哪里?见不到你，好寂寞啊。」

有压力。明显是沉重的声音。第一次听到这样的B的声音。我咽了一口口水，停顿了一下，终于开口了。

「……啊哈哈，我们没怎么说过话，你能这么高兴地『再会』，我也很高兴。你问我在哪里……我现在在私立中学上学，所以到现在也没见过面吧。」

「啊……『再会』，哎……嗯，原来是这样啊……哎，你为什么没和我来同一所中学?」

「可能是因为学习很开心吧。我想去更高水平的地方学习，所以才参加了考试。现在我觉得这个选择是正确的。虽然有点对不起前辈，但是每天都过得很充实。」

听到这句话，B转向美姬，露出了笑容。

「……嗯。看起来很开心真好。是不是因为有可爱的女朋友啊?……好羡慕啊。……那我好像碍事了，我回去吧。……和人君，『再见』吧。」

B说着就回去了。虽然又只剩下美姬两个人了，但气氛却很奇怪。美姬大概是忍受不了了吧

「……我今天回去。」

「……知道了，今天不好意思。」

那时就这样解散了。没能充分跟进，一边考虑各种各样的事情一边回去了。而现在，美姬就这样问起了昨天的事情。美姬也有什么感觉吗?

「……不是女朋友吗?」

「我没有女朋友。」

「……我可以相信这句话吗?」

「啊，要是有的话，我就不會跟美姬说话了。」

现在，我的脑子里只认真地想着美姬。所以这样的想法就直接用语言表达出来了。美姬的脸涨红了，这次视线移到桌子上，似乎是稍微传达了她的想法。

「嗯，嗯……」



………
……
…
如有錯誤請告知 