========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================


    亙古以來，萬物皆有生存的法則，猛獸食其肉，馴獸食其草，上自女媧補天，下自冤魂索命，不論神話傳說、陰間鬼怪，不可名狀，彷彿有一副枷鎖困住所有世界，讓萬物有條有理的運行，這樣因果循環的規律，卻在一場數萬年前的空間爆炸中分崩離析。


    歷經「空間爆炸」事件後，原有的世界被切割成數以萬計的「位面」，這種位面失去既定的生存法則，位面上的生物開始尋找全新的生存方式，經過百年來的追尋終於找到了一種名為「界位星塵」的能源——


    鬼靈面，陰魂城

    鬼燈宮


    本該鬼火通明，百鬼祭祀的大祠殿，此刻卻點起蹣跚燭火，大殿裡幽靜冷清，看不見任何一位鬼民的哀鳴拜祭，甚至靜謐的連颼颼冷風都在殿內迴盪。


    宮殿深處有一王座，由各式神靈魂魄燃以地獄業火焚燒七七四十九天煉製而成，王座的後背上鑲有形似鳳凰的骸骨，顯得威嚴恐怖，然而如此霸氣的王座上卻坐著一位眉頭深鎖的白髮蘿莉。


    「愔，鬼靈面的界位星塵所剩多少？」


    白髮蘿莉看著身前的另一位黑髮少女，深邃的眼眸發散出一道冷冰冰的殺氣，彷彿潛藏著成千上萬隻厲鬼注視，給人帶來一種死亡的氣息。


    面對白髮蘿莉冷冽的目光，愔處變不驚，臉上毫無波瀾，她將手抬到胸口附近的高度，五指飛快地比劃，一道咒文閃耀著光芒浮現在她的視野。


    看到結果，愔臉上浮現了一抹難以察覺的擔憂，並朝著白髮蘿莉說道：


    「回報幽王，大概只能支撐三年。」


    聽到愔所言，幽明顯愣了一下，隨後蒼白的小手以迅雷不及掩耳之姿槌在王座的手把上。


    砰———


    強大的力道不止是鬼燈宮，甚至連整個陰魂城都感受到一陣天搖地動。


    幽會這麼憤怒也是有原因的，界位星辰的多寡影響了一個位面的繁盛興衰，一切的生靈得靠其中的力量生存，若是界位星辰消耗殆盡，就代表一個位面的毀滅。


    確切的說，界位星塵更像一個位面的生命沙漏。


    「開什麼玩笑！鬼靈面乃是泱泱大面，竟然只剩下三年的界位星塵，說出去豈不是丟光本座的面子。」


    幽雙腳勁地，從王座上站起，身軀因為憤怒而微微顫抖，姬髮飄逸在陰風之中，淡綠色的幽冥鬼火從她的身上飄散而出，火焰的寒冷讓燃燒的燭火瞬間凍成冰霜。


    愔看著發怒的幽，她臉上依舊面無表情，毫無血色的小嘴隱隱作動，似乎想說些什麼，然而她並沒有發出聲音。


    幾分鐘後，幽的情緒慢慢回歸平靜，淡綠色的火焰也陡然消去，她有些幽怨望著愔說道：


    「愔，嗚嗚，就不會安慰本座一下嗎？」


    「回報幽王，這我不會。」


    「……」


    看來裝可愛這招對於公事狂人的愔還是沒用，不過這點似乎蠻符合常理的，但幽還是感到有些無奈，隨即便恢復先前莊重嚴肅的神態。


    幽一遍伸直食指撐起腦袋思考事情，一邊凝視愔那副猶如冰霜的臉龐，半晌後，她腦中驟然晃過一道畫面，隨即抖落凝結在衣袖上的寒霜，轉身坐回王座，她沉著臉，雙手抱胸，眼眸中略顯凝重。   

     
    「如果是這樣的話，這個世界就要重新洗牌了。」


    「愔，麻煩妳去查一下究竟是誰在狩獵本座的「子民」。」


    「確定是不是「他們」做的好事。」


    「看來有人太瞧不起鬼靈面了，竟然狂妄到連本座的地盤都敢踩，本座會讓他們親自體會到什麼叫百鬼哀鳴，業火焚燒的地獄！」


    「是！」


    「等一下——」


    愔轉過身，準備步出殿堂時，身後又傳來幽的聲音。


    愔回過頭，卻看到殿內突然竄起如星點般的鬼火，鬼火忽明忽滅，在幽的操控下鬼火逐漸排列成一條線，一個面，最後成為一幅巨大的地圖，上面閃爍著點點綠光。


    愔有些震驚的說道：「這是位面星圖，幽王您要招募「子民」？」


    在此刻，連鮮少流露情緒的愔，都露出的擔心的神情。


    招募「子民」的過程向來繁瑣，更何況在招募之前要先開通穿越其他位面的界位隧道，那可是要消耗一成的自身修為來製造分魂！除非危難之際，不然絕對不會輕易的穿越位面。


    只見幽點了點頭，隨後長嘆一口氣，語重心長道：


    「正如妳說，雖然很不想這樣做，但事態眉睫，這是眼下最快補充界位星塵的辦法。」


    「本座身為一面之主，本來就該為了子民，為了鬼靈面的願景傾心盡力，犧牲一縷分魂又不算什麼，分魂可補，位面滅了又要拿什麼補？」


    說罷，幽的手上驟然出現一把血色長高兩公尺的鐮刀，用著鐮刀尖端處在地圖上游移。


    地圖上有數以萬計的鬼火，分成了三種顏色，分別是代表低階位面的淺綠色、代表中階位面的亮綠色，代表高階位面的深綠色。


    其中淺綠色的鬼火數量最多，其次為亮綠色。


    而代表高階位面鬼火深綠色僅僅只有十二點，其中一點正是幽所處的位面。


    最終，幽把目光聚焦在一顆名為「地球」的低階位面，旁邊標註著：「兩年後產生位面震盪。」


    「本作選擇你了」


    隨即幽用暗紅色的鐮刀劃破自己的手指，一縷猶如影子般的霧狀體，被她猛然地抽出。


    幽抓住分魂，將分魂壓在那點名為地球的位面鬼火上燃燒，一瞬間她面露痛苦，冷汗直飆，隨後闔上眼睛，咬緊牙根苦撐。



    伴隨著分魂愈加縮小，幽的氣息也愈加虛弱，最終在分魂燃盡之時，她墜入沉睡，彷彿開始做了一個很長很長的夢，大殿的燭火也在此刻熄滅。


    「願幽王，馬到成功！」


   愔的祝福響徹整個漆黑的大殿，她也隨即轉過身朝大殿的出口走去，當她正要邁出第一步時，她回過頭看向陷入沉睡的幽。


    似乎像想起什麼般，愔回到了幽的面前。


    脫下身上的皮革披風，蓋在幽略顯單薄的身子上，完成這個動作後，愔才朝向大殿門口的黑暗啟程而去。 