========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

   
     「同學，可以借我橡皮擦嗎？」


    「我的橡皮擦似乎不見了。」


    一隻手輕柔地點在他的背上，方熠像是受到驚嚇似的身軀一震，隨後緩緩的回過頭。


    印入眼簾的是位身著焦糖色吊帶裙的少女，或許是風扇的吹拂，淡藍色髮絲在風的洗禮下微微飄逸彷彿傾洩而下的月光，如陶瓷般精緻的臉蛋在淡妝的薰陶下顯得柔美自然，明澈的眼眸更是猶如天上的一彎明月，甜甜的淡紅色小嘴對著方熠揚起完美弧度，那種笑容似星火綻放的光輝，美麗令人無法直視。


    猶如天使一般的少女，頓時間方熠看得有些出神。


    「哦……好。」


    方熠一直都有準備兩組文具的習慣，若考試時斷水或者是橡皮擦從桌上掉落的處境下就能發揮奇效，不過這種情況顯少發生，他思考一秒後便答應少女的要求。


    隨後方熠有些慌張打開鉛筆盒將多出來的那塊橡皮擦，遞給坐在身後的那位少女。


    「謝謝，考完試再還你。」


    少女伸出纖白的雙手接過橡皮擦，禮貌地對著方熠微笑，那有如櫻桃般可口的笑容，讓他忍不住咽了咽口水。


    雖然方熠透過這個機會認識這位仙氣十足的少女，不過想到「這麼漂亮的女孩子肯定很多人追求吧！」便打消這個念頭。


    方熠將視線挪回到白板，碩大的白板上寫著每個班級所要考科目、班級代碼以及老師的名字。


    方熠就讀的這間學校是極其注重學生們的品行，對於考試作弊的懲處極為嚴厲，每當期中或是期末這種大考都會將每個班級的學生打散，分散在不同的教室裡，通常一間教室會有五間不同班級的學生進行考試，且男女排列成梅花座，這樣大大減少學生作弊的可能性。


    當然若有「本事」的話，依然能夠試試看，前提是得承擔被退學的危險。


    上課鐘聲響起熟悉旋律，這也代表考試的開始，卻是方熠惡夢的開端——


    「白癡題目！」


    方熠眉頭緊皺，盯著試卷，自動鉛筆彷彿注入生命般地在他手指間旋轉繞行，看來顯得非常焦慮，他翻遍腦中所有昨夜苦讀的記憶，就是找不到一題相似的題型。


    「幹，該不會昨天讀得今天都沒考吧。」


    在方熠的心中已經把出題的老師痛罵千百回，即使這樣他還是寫不出試卷上的任何一題。


    不會就是不會，就跟石頭拿去水煮、清蒸還是炙燒仍然還是顆石頭的道理還是一樣的。


    方熠幽幽地長嘆一口氣，隨後瞧向右手的電子錶，上面顯示一行數字「13：30」


    「剩十分鐘呀就可以交卷了。」


    思考片刻，方熠決定等時間到就提前交卷，畢竟這樣呆滯的望著考卷也不是辦法，不如早點解脫，享受快樂的時光，趁成績還沒出來前一切都好說，隨後他趴在桌上等著時光一點一滴的過去。


趁著閒暇之餘，方熠望向窗戶，原本乾淨無瑕的落地窗逐漸染上一片霧濛，窗外也隨之響起淅淅落下的聲音，似乎窗外開始飄起點點小雨。


    「嘖，怎麼突然間下雨了，真是掃興。」


    連老天爺都不賞臉，構築好的娛樂計畫又再一次被打亂，方熠臉上滿盡無奈之色。


    不過這類的煩惱沒有稍留多久，方熠便一轉思緒，思考著坐在身後的那個少女，在腦海浮現數種少女還橡皮擦的情景。


    「等下她還橡皮擦時該怎麼回答呢？」


    「妳都會寫嗎？」


    「是不是有我橡皮擦的加持呀？」


    加持個屁呀！


    方熠吐槽著腦袋裡亂七八糟的想法，這個方法根本行不通，搞不好還會被她當成怪人來看。


    「還是船到橋頭自然直吧。」


    身為異性社交障礙的方熠，即使腦中反覆的練習，若到真正開口的時候肯定腦中會一片空白，這種經歷他已經遇到無數次了，彷彿先前的推演有跟沒有一樣。


    「不過她真的好漂亮。」


    方熠陶醉在先前借橡皮擦的畫面，想到少女的莞爾一笑猶如高溫的太陽，融化他毫無準備的內心，彷彿整顆心即將從嘴裡跳出，那種雀躍的心情，正是心動的滋味。


    離提前交卷剩下一分鐘。


    方熠甚至已經想好交卷之後，站在教室外的走廊，靜靜的等著她走出教室的那一剎那，便主動向前「跟她要回橡皮擦」。


    方熠在心中默默的倒數著


    六十、五十九、五十八、五十七……四、三、二、一


    當方熠數到一的瞬間，他沒有如計畫般站起身子，走上台前交上考卷，反而是教室裡的燈光開始忽明忽滅，接連是一道怪聲從教室的白板裡頭傳出。


    嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎——


    白板正以驚人的速度擴散、龜裂，當整個裂痕遍布整個白板時，怪聲卻驟然地消失。


    發生這種怪異的事情，連監考老師都愣了愣，過兩秒才回過神來，急忙朝講台下的學生喊道：


    「是地震，各位學生們快躲到桌子下，搞不好還有餘震！」


    方熠覺得奇怪，畢竟剛剛完全沒有晃動的跡象，不過保險起見，他還是聽從監考老師的指示，將半個身體埋進桌子下方。


    一時之間，教室裡靜謐的像是陰鬱的黑夜，要不是四周還有沉重的呼吸聲，方熠還以為自己被關在空無一人的教室。


    「搞什麼呀！」


    抱怨歸抱怨，方熠還是警慎地觀察起四周，在腦中開始構築一條能夠安全逃跑的路線。


    雖然教室在這場「假地震」中失去了電力，不過視野沒有到漆黑一片的地步，更何況窗外還有夕陽微弱的光線——


    方熠瞥了一眼窗戶，這一眼卻讓他察覺到怪異之處。


    因為窗外的根本不是什麼夕陽，而是一種鮮紅色黏稠狀液體從樓上順流而下在窗戶上形成一片瀑布。


    「窗外那是什麼？」


    「那是血嗎？」


    「啊啊啊——」


    有幾位學生同一時間發現窗戶上的不明液體，都下意識地發出本能最真實的反應。


    恐懼會感染人群，同樣尖叫聲也會，當第一個尖叫聲傳出時，聲音就會像傳染病一樣，開始感染四周的人群。


    頓時整間考場響徹著尖銳的聲音，彷彿就要將天花板掀翻，隨後開始猶如骨牌效應般的連同隔壁考場也開始響起尖叫，一傳十，十傳百，像是一陣風呼過，校園都瀰漫在刺耳的聲音之中。


    「各位學生保持安靜！」


    「安靜！」


    眼見學生們逐漸失控，監考老師接連大喊，才稍微阻止狀況繼續惡化。


    尖叫聲沒了，取而代之的是一連串的鼓譟與啜泣聲，顯然已經難以壓抑學生們心中的恐懼。


    「同學們……桀桀桀——」


    然而，詭異的事件一波未平，一波又起。 