========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================


    管理秩序的監考老師，突然像中邪般掐住自己脖子，雙眼暴突，表情十分痛苦，隨即發出一聲宛如野獸的怒吼，四肢開始猶如木偶扭曲變形，駭人的是他的頭硬生生旋轉三百六十度，伴隨著骨頭迸裂發出清脆的聲響，他猶如紙牌般癱倒在冰冷的地板。

 
    看到這個情景，學生們都被嚇得魂不守身，尖叫聲再次迴盪於空氣之中，有些學生承受不住這駭人的畫面開始乾嘔、沒兩下子午餐便從嘴裡散落而出，甚至有幾位女學生止不住暗潮，淡黃的液體滴落在身下的地板上。

 
    正當學生們都以為監考老師已經死亡，詭譎的事卻發生了。


    他在眾人眼前以超越人體極限的動作翻轉著，四肢朝下，搖搖晃晃地撐住身子，硬是站了起來，或許骨頭斷裂的緣故，他的身子比先前明顯矮了一截，隨後他的臉瘋狂的扭動，在嘴巴高速開闔下，嘴唇四周的肌肉已經被撕開，裂痕開至耳垂下緣，這樣的樣貌已經不能稱其為人類。


    這是「怪物」，名副其實的「怪物」

 
    「桀桀，這劣等物種的軀體真是脆弱，連本座的一縷分魂都承受不住。」

 
     驚悚的還未完，怪物嘴裡傳出一種如似金屬摩擦，高而尖銳的聲調。

 
    「不好意思，本座還沒適應這具殘破不堪的軀體，請別見怪。」

 
    「稍微介紹一下，本座名「幽」，是鬼靈面最高殿主，是來尋找適合成為「子民」的對象。」


    「不過這個小小彈丸之地，卻有九界至尊大能自願自損分魂降臨這個位面，這可是百年不可多得的奇景，這代表要不是你們成為「子民」的天賦極佳，就是這個位面有足以讓人垂涎的「稀世珍寶」。」

 
    「別擔心，你們很幸運，本座代表「鬼靈面」選上你們，可惜那些沒被本座選上的螻蟻。」


    「畢竟本座可是九界中最「仁慈」的那一位！」

 
    幽彎著扭曲的手指著窗口，裂至耳垂的大嘴發出嘎吱聲響，她笑道：「有看到窗上那源源不絕的鮮血嗎？那是一幅藝術，對吧！對吧！」

 
    面對幽的一言一語，教室中無人應答，不只是教室，就連整個校園靜謐地詭異，彷彿校園裡的人都憑空蒸發了一樣。


   事實並非如此，只是學生們極力地克制住聲音，深怕被怪物注意，每個人猶如稻草人似的一動也不動，唯一不同的點大概就是各個流露出風格迥異的恐懼表情。

 
    「你們別那麼害怕嗎，本座對你們的靈魂不感興趣；相對的，本座還會賜予你們神力！」

 
    「你們有兩條路可走，一個是成為救世主，一個是位面遺族……」

 
    「怪物，給我去死！」

 
    突然其來的聲音打破人們沈寂已久的氛圍，只見方熠逕自站起，雙手高舉著一張塑製課桌，朝著怪物扔擲而去。


    然而，幽似乎有防備，她輕輕一指，朝她襲來的課桌凍結般在空中急停，隨即將食指比向窗戶，課桌便如砲彈般高速的朝窗戶飛去。


   啪啦——


   玻璃窗被撞的四分五裂，四散的玻璃碎片在空中漫天飛舞，讓處在靠窗的學生紛紛抱著頭，痛苦哀號。


  「哦，居然有人敢對本座動手，本座欣賞你的膽量。」


    幽的眼眸略帶紅光，鋒利的眼神將死死盯著方熠，她將方熠全身上下審視了一遍，最後將目光移回到他震驚的表情上。

 
    方熠看傻了眼，他原以為發動這個奇襲很完美，以課桌這種重量砸中怪物，怪物即使不死也會重傷。


    只要怪物受了重傷，學生們對於怪物的恐懼感必然下降，到時候一起聯合將怪物消滅，這樣的英勇事蹟，方熠自然功不可沒，肯定會成為叱吒風雲的校園人物。


    搞不好那位美麗的藍髮少女也會因此迷念上他，這樣就一生美滿了。


    計畫看起來如此完美，但現實卻是殘酷的，方熠完全沒想過，怪物居然還會魔法。


    「你叫什麼名字？」


   面對幽宛如死亡般地凝視所散發出的恐怖壓力，讓方熠身體本能地顫抖。


   他環視周圍一圈，只見到學生們帶著恐懼紛紛對他投以憐憫的目光，彷彿是在說：「殺他就好，不要殺我。」


    看來剛剛的舉動沒有激起學生向心力，反之怪物的強大，讓他們陷入更深層的恐懼。

 
    方熠只能無奈地在心中大罵他們是一群廢物。


    然而，一旦踏出第一步，便沒有了退路，方熠硬著頭皮，懸著嗓子喊道：「方熠。」

 
    「不錯，本座很看好你。」

 
    「不過你得明白「樹大招風」通常都沒什麼好下場。」

 
    話一說完，幽緩緩地抬起右手，指尖迅速凝結出一道半透明的淡紅色光芒，他的目標正是方熠的腦門。

 
    「死吧。」

 
    當光束擊中他的一瞬間，方熠感到一陣天旋地轉，四周的景物在他眼中猶如火車過站般飛嘯而過，當四周的景色開始明晰，他才發覺自己站在一個完全沒看過的地方。


   這是一個差不多五坪大的空間，裡頭一片空蕩蕩，甚麼也沒有。


    突然，方熠的前方一公尺處緩緩浮出一道模糊的黑影。


    那是一隻長著尖銳犄角，赤色獠牙的惡鬼，鮮紅的雙目緊盯方熠的一舉一動，彷彿就像一頭猛獸狩獵前的預備動作，果不其然，下一秒便伸直雙臂，張牙舞爪的朝他撲了過來。

 
    方熠死命掙扎，明明惡鬼的雙手潰爛的不成形狀，只剩一些骨頭和爛肉，卻離奇地充滿力量。

    方熠試著掙脫，卻難敵惡鬼強大的怪力，只能任由抓住他的頭，讓他以一個奇怪的角度直視著惡鬼猙獰的面目。

 
    而這似乎是惡鬼的計劃，他臉上鮮紅色妖異的眼球也直盯著方熠，而那顆眼球似乎有著神奇的魔力，愈發注視愈無法自拔，似乎要把方熠的靈魂與精神狠狠地從身體裡抽離。

 
    方熠甚至能感覺自己的意識正逐漸模糊，當他以為自己即將命喪於此時。

 
    危及之間，那隻惡鬼突然鬆開雙手，讓方熠抓到時機，將身體重心往前傾，翻滾了數圈，脫離惡鬼的束縛。

 
    趁著這段空隙，方熠調適呼吸，讓自己的身體回復最佳狀態，隨後轉過身軀，準備堤防下一次惡鬼的追擊時，他才察覺惡鬼的身後，站著一位身著哥德式連身裙，五官精緻的黑髮少女。

 
    只見她小手輕輕一點，在小手觸及的瞬間，淡藍色焰火轟然炸開，不到兩秒的時間，熾熱火焰吞噬惡鬼的身軀，彷彿地獄的葉火將一切焚燒殆盡，伴隨著撕心裂肺的吼聲，最終惡鬼化為一團淡紅色的霧氣。

 
    見狀，黑髮少女再次揮動小手，淡紅色的霧氣在她的操控下，朝著方熠的身體裡飛去。

 
    「吸收它。」

 
    黑髮少女用一種冷冽，不帶任何情緒的口氣，對著方熠命令道：

 
    「這是什麼玩意？」


    「吸收它！」

 
    雖然方熠很想釐清這奇怪的物質，但在黑髮少女寒冰如箭的目光下，他沒有其他辦法，畢竟剛才的情景有目共睹，這黑髮蘿莉明顯是超越惡鬼的存在，除非想嘗嘗火焰的滋味，只能皺著眉照做。

 
    淡紅色霧氣緩緩的壟罩方熠全身，這感覺很奇妙，就像一半的身子在泡在高溫沸騰的溫泉，另一半身子處於零下負三十度的冰天雪地，同時處於這兩個極端溫度的後果，導致血管瘋狂地劇烈收縮，使他感受極大的痛苦。

 
    幸虧這種感覺只維持數十秒，伴隨疼痛的消散，方熠鬆了一口氣，他抹去額頭上豆大的汗滴，同時也發覺了身體的不對勁，身體似乎變得輕盈，感官更加銳利，而自己不粗不細的手臂上多了一處淡紅色的鬼面紋身。


    「身為位面之子的你，不能死。」

 
    「所以，你該回去了。」

 
    尚未等方熠調適身體，耳際傳來黑髮少女的聲音，突然一具長高三公尺鑲有黑色骷髏水晶的巨型石棺以肉眼可見的速度從他身前浮出。

 
    「什麼位面之子……」

 
    方熠聽不懂黑髮少女所言，試圖想從她的口中套出更多有用的資訊。


    奈何眼前的棺蓋已經敞開，隨即石棺裡揚起一陣陰風，強大的吸力便將方熠拖進石棺裡，半晌石棺沒入一片景深之中。

 
    黑髮少女凝視著逐漸消失的巨型石棺，嘴角似乎在隱隱作動，那細微的聲音似乎是在說


    「你將成為眾星拱之的存在！」 