========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

 
   「究竟還要被困在這裡多久呀！」


    方熠靜坐於冰涼之地板上，石棺內部狹小且黑暗，整片石棺蓋確確實實，一絲光源也透不進，除了伸手不見五指的漆黑以外，唯一剩下的大概只有自己沉重的呼吸聲。


    雖說方熠沒有幽閉恐懼症，但人在黑暗的密閉空間中會下意識陷入緊張，導致心律加速對於氧氣的需求量增加，這種狹小又封閉的空間中又更加致命，原本所剩不多的氧氣，被他迅速的消耗著，隨著石棺內部二氧化碳濃度逐漸增高，他逐漸感受呼吸的困難。


    砰——砰——


    即將面臨窒息的絕境，方熠想出一個辦法，他用身體不斷的撞擊著石棺內壁，想從內部發出聲音，進而讓石棺外面的人聽到，然而他撞擊整整十分鐘，外頭依舊沒有一絲動靜，反而是缺氧的症狀愈加嚴重。


    當方熠意識逐漸模糊時，石棺內部突然亮起灼眼的強光，彷彿數十部鎂光燈照在他的臉上，炫目的光芒如洪水一般灌入他的雙眼，隨即又是一陣天旋地轉。


    再次睜開雙眼後，方熠發覺自己臥倒在教室的地板，他感到迷濛，經歷一連串的光怪陸離的怪事後，讓他搞不太清楚這是到底是夢境還是現實。


    他摀住頭，撐起半個身子，緩緩地坐在地板，試圖減散頭暈目眩的感覺。


    「完成了，第一個傑作。」


    「不過他似乎快死翹翹了，是本座灌輸太多力量了嗎？算了，下一個再稍微控制下力道好了。」


    聽到這尖銳且刺耳聲音，方熠稍微回過神來，慢慢將視線拉回了名為「幽」的怪物的身上，卻發現了怪物周圍多一位口吐白沫，四肢扭曲，不停抽搐的男學生，儼然是他下的毒手。


    看來這不是夢——


    方熠雙手握拳，臉上陰沉不定，一種似怒非怒的情緒宛如火山般從心底噴發。


    一切的一切都好不真實，彷彿上天賜予方熠一個天大的笑話，他後悔出門前沒再多看一眼父母，後悔今天為什麼要出門考試……無數的悔恨接二連三的冒出，他多希望這是一齣鬧戲，而眼前的怪物是一個演員裝扮的，期待他會說：「不好意思，嚇到你們了，這是一場整人實境秀。」


    然而，事實卻擊垮他的幻想。


    「都是你這個怪物害的！」


    剎時，方熠的右眼發生些微的變化，從純粹明透的黑色瞳孔慢慢轉變成一抹詭異的陰紅。


    一種憤怒、恐懼、絕望、不甘的情緒從方熠心中油然而生，倘如星星雨點滴落池間掀起的漣漪，而蔓延的波紋被一道若有若無的力量導引，全都緩緩地流向右手臂上的鬼面紋身。


    「下一個輪到誰呢？」


    幽揚起一抹詭異的笑容，陰紅且妖邪的眼眸發出陣陣精光，掃視台下各個瑟瑟發抖的學生們，悠轉一會，最終停在了一位少女的身上，並伸起食指指向了她。


    這位少女，正是坐在方熠後座的藍髮少女。


    「妳要自己過來，還是本座親自請妳上來？」


    藍髮少女顯然有些畏懼，不敢直視怪物的樣貌，但仍舊挺直身軀，神色裡流露著一抹堅毅，「怪物，我過去之後，可以放過其他無辜的學生嗎？」


    聽到這句話，幽雙手叉腰，目光緊著藍髮少女，饒有興味地說道


    「哦，就憑妳，妳有什麼資格和本座談條件？」


    「用我的生命呢？」


    「妳的生命？別說笑了，本座唾手可得的東西，妳以為本座會感興趣？」


    「妳……」


    「不過，妳這副皮囊，本座倒是頗有興趣。」


    「若妳拿這個交換，或許本座會接受妳的要求。」


    面對幽這個無理的要求，藍髮少女環視了一圈，看著學生無助、恐懼、絕望的眼神充斥在她的視野中，似乎在向她求救，她閉上了雙眼，思考片刻。


    半晌，藍髮少女睜開雙眸，眼中浮現一抹決意，似乎已經做好了選擇。


    藍髮少女用沉穩的口音說道：「我接受妳的要條件，不過妳決定不能傷害他們，答應我！」


    說完，藍髮少女便朝著幽的方向邁開步伐，一步一步的走向她。


    「這是肯定的。來，告訴本座妳的名字。」


    「本座會代替這副皮囊記得妳的。」


    「蔚欣琳。」


    「快點動手吧！」


    幽邪魅一笑，看著身前乖巧溫馴的蔚欣琳，舉起了雙手，輕輕撫摸她如陶瓷般的臉蛋，下一秒，扭曲的雙手像鉗子般將她給抱住，隨後全身開始冒起鮮紅的血光。


    一陣撕心裂肺的痛苦從蔚欣琳深處蔓延開來，猶如一雙無形的大手正一點一滴撕碎她的靈魂，


    蔚欣琳感受全身上下傳來劇痛讓她逐漸開始抽筋，緊抿的雙唇，甚至因為太過用力開始滲出殷殷鮮血。


    「給我住手！」


    一道狂怒的聲音連同一道模糊的身影朝幽身後飛馳而去，那道身影便是沉寂已久的方熠。


    方熠雙拳刺出，夾帶著豔麗的陰紅色火焰，狠狠擊向幽的身後。


    幽還搞不清楚狀況，只知道身後傳來一陣火辣辣的刺痛，她鬆開抱住蔚欣琳的手，整個身軀踉蹌地往前摔倒。


    方熠雙腳一蹬，穿越講桌，飛快地來到蔚欣琳身邊，一把將她抱住，看到嘴角下方的殷紅鮮血，心中就像被針扎般難受


    「不好意思，失禮了。」


    隨後方熠將蔚欣琳抱到靠近牆壁的角落，輕柔且細膩的調整她的動作，讓她平躺在牆邊，雙腿抬高，讓血液迴流，這樣比較能舒緩疼痛。


    幽跌坐在地板上，她滿腔怒火，猛然回視，必定要讓偷襲的無恥之徒付出沉重的代價。


    「又是哪個無理之徒敢襲擊本座！本座要把你製成一副冷冰冰的骷髏標本。」


    幽看到偷襲她的那一個人，竟是先前被她親手殺死的方熠，頓時，她的眼中由憤怒轉變成驚詫。


    「你居然沒死！」


    「閻王說我說命不該絕，除非——」


    「閻王？閻王就是本座，而本座才沒說過這種話，除非什麼？」


    「把妳幹掉，讓妳從這個世界消失！」


    語落，方熠再次出手，又是猛烈的一拳。


    聽到方熠的發言不禁讓幽好氣又好笑，她一邊迴避他的追擊，一邊重新審視這個傢伙。


    幽不解為什麼方熠沒死，還活蹦亂跳的出現在眼前。


    常理來說，一般低位面的生物根本承受不了兩成力量的分魂攻擊，何況那時幽尚未適應這具身體，沒控制好力道，那一擊可是用了足足五成的力量，正常早該魂飛魄散，粉身碎骨才對。


    這樣觀察下來，方熠非但沒粉身碎骨，還將本座的分魂吸收，這並非平常人能夠做到的事。


    奇怪的是他體內怎麼殘留一股令人熟悉的氣息。


    那個氣息，難道是愔！


    這到底怎麼回事，愔為什麼要幫助方熠？


    幽腦中飛快的運轉，試圖找到一個合理的答案，直到她看到方熠的眼眸，她才恍然大悟。


    那是一雙擁有不同顏色的眼瞳，正是所謂的異色瞳。


    這個寰宇，只有兩種情況會出現這種奇特的異色瞳，一種是混血種，就是兩個不同位面的生靈所產下的物種，這種生靈雖然擁有兩個來自父母不同位面的力量，反之因為不同物種導致基因的序列會互相排斥，通常淪為毫無理智，兇殘無比的野獸。


    另一種是位面之子，不論是低階、中階、高階位面，只要是一個完整的位面，通常存在一個位面之子，這種物種在覺醒前通常與位面上的其他生靈相差無異，只有被其他位面的力量侵蝕時，才會覺醒成位面之子。


    位面之子能夠使用孕育出自身位面的力量，小至飛天遁地，大至呼風喚雨，修練到極致更是江海傾覆，撼動天地蒼穹的存在，最可怕的是他還能吸收另一個侵蝕身體的位面力量，同時擁有兩種位面的能力，自古以來凡是覺醒為位面之子的人，未來的成就都是無可限量，要不是成為名震寰宇的位面之主，就是留名青史的絕世強者。


    方熠自然屬於後者。


    「原來如此，這樣一切都明白了。」


    幽突然不再躲避，看著迎面而來的攻擊，她猶如反射般一把抓住方熠的右拳，另一手用力的朝他腹部肘擊。


    快！好快！


    方熠完全來不及反應，宛如斷了線的風箏似的，足足讓他往後飛了一公尺才撞上桌椅而停下，要不是他覺醒成位面之子，身體的素質夠硬，才沒有痛暈過去。


    「這是你與本座之間的差距。」


    位面之子又怎樣，對於幽的分魂，對付剛覺醒的方熠顯得綽綽有餘，不過會了一點界力，身體素質比一般人強大一點就敢恣意妄為，簡直找死。


    在幽的眼裡，方熠依舊是隻螻蟻，隨手都能捏死。


    幽看雙手叉腰，望著倒在地上狼狽的方熠，嘴角勾勒出一抹微笑。


    「你叫方熠，是嗎？本座有個提議。」


    「只要你答應這三個條件，本座立刻、馬上離開這個世界。」 