========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

楔子

    
    艷陽高照，萬里無雲。


    一隻灰色的鴿子，拍翅飛過大地，俯衝而下。


    穿過高聳的建築，古舊的矮房，鴿子減速，輕輕地落在人潮熙攘商店街的某處招牌上，一邊梳理羽毛，一邊俯視著下方人群。


    寬廣的一條大道，人流洶湧，商店林立，時不時傳來獨特迥異的叫賣聲。


    騎樓下，一位婦人牽著小女童的手，採購今日晚餐的備料。


    「媽媽，那是什麼？」


    小女童突然一邊擺盪著母親的大手，一邊伸直手臂指著天空。


    起初母親沒有理會，以為只是單純的嬉鬧，或是想要得到玩具因而施展的方式，隨後母親看到小女童伸手指的地方不是後面的玩具街，而是天空，她才微微往上瞥視。


    天空依舊蔚藍無比，只不過蔚藍之中，似乎有一處不顯眼的裂痕，如同拼圖與拼圖之間縫隙，正當婦人揉了揉雙眼，懷疑自己是不是看錯的時候。


    裂痕突然向南延伸數公里，彷彿被一雙無形的巨手從中撕裂，隨後裂口中飄出一抹陰沉突兀的烏雲，並且急劇地增大。


    此時街上的群眾似乎也發現了天空的異狀，紛紛放下手邊的工作，抬頭凝視這團怪異的烏雲。


    眾人議論紛紛地討論這團烏雲的來歷，有人說是人造雲、有人說是飛機駛過的尾流、甚至有人說是神蹟顯現。


    不到一分鐘，太陽完全被漫天烏雲遮蔽，天色迅速變暗，溫度也很快地轉冷，涼風一陣陣颳來，竟讓有些人不自覺地發抖。


    與此同時，眾人還感覺到一股寒冷的能量掃過他們的身體，冰凍入骨，似乎要把骨隨都要凍得結冰似的，腦子中更是頭殼欲裂，猶如遭受數十發砲彈轟炸般難受，彷彿有一瞬間，覺得要死掉了。


    幸好，這能量只是一瞬間就消失，許多人在第一時間清醒回來。


    「剛才那是什麼？彷彿有人在掐住我脖子，喘不過氣！」


    「這是宇宙能量！我們要變成超人了！」


    「有沒有人有衛生紙，我止不住鼻血呀！」


    街上的所有人像是脫離窒息般大口大口地吸氣，有些人甚是站都站不穩，直接跌倒在地。


    有些體質弱的人被剛才的能量衝擊得流鼻血，止都止不住，流得滿臉都是，連帶染紅了身上的衣服。


    「有怪物呀，快跑呀！」


    正當眾人試圖減輕能衝擊帶來的疼痛時，一名穿著制服的學生，臉色驚恐，高指天空，放聲大叫，隨後使勁推開人群，拔腿狂奔。


    一名賣衣服的小販回過神來看向天空，只見一隻巨大的爪子從視野中驟然出現，隨後世界開始顛倒起來，他有點困惑為什麼世界是反的，直到頭顱落地，才發覺自己已經死了。


    猝不及防的變故，瞬間讓周遭的人放開喉嚨，驚聲尖叫！


    眼尖的人在此刻才發現，那並不是什麼烏雲，而是各種大小不一，形狀各異的怪物緊列地擠成一塊。


    隨著此起彼落的尖叫聲中，長長的一條街道化成一片血海，斷臂和爛肉在空中四散飛舞，血淋淋的內臟被攤開懸掛在外牆的招牌上，這個血腥的畫面很難聯想到先前還是熱鬧繁華的商店街。


    那些被怪物殺死的這些人在死後身體都會滲出白色的霧狀氣體，而怪物似乎以此為食，貪婪地吸收著這些氣體。


    這代表著，地球即將上演一場慘無人道的獵殺末日。 