========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2021-06-21 12:59
==========================

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6136282891
 
 
已由译者授权转载！
 
十八話　進撃的本拉多⑨（side:本拉多）
 
本拉多·波裘是利维拉斯国内最优秀的贤者。
他对精灵有很深的了解，会操纵古代魔术式的一角，还有可能再现在遥远时代里的失落魔术。
在对魔术的熟知以及魔力量上，他立于利维拉斯国魔术师中的顶点。
其功绩的源头，是他压倒性的求知欲。
 
虽然本拉多成长于宗教战争不断的利维拉斯国之中，但他并未将利维伊认识为自己国家的神灵，而仅仅是规则性的引起魔法现象的精灵，再没有在此之上的意味。
不说其他国家，对于尤其重视利维伊的言语的利维拉斯国来说，本拉多是很稀奇的魔术师。
 
在陷入激烈内乱的利维拉斯国里，只有本拉多在带领弟子运行研究设施，事不关己地持续研究。
由于他的研究内容过于越线而被其他派阀指为恶魔并袭击，但他以自己的魔术制造出的合成魔兽十倍返还于敌人。
事实上，单单因为本拉多的反击而被逼到衰退的宗派有不少。
 
然而纵然是绝顶的魔术师本拉多，也在研究中陷入停滞。
 
在解析魔法现象之前，必须要先解释其解析结果。
理解越是深刻，视野越是宽广，而未知的领域却是一个劲地增加。
本拉多苦苦追求着理想中的魔术师形态——只要等价即实现一切的黄金之炼金术师，但他在追求之中，知识越是深入，他就越是陷于庞大的魔术式里，完全看不到彼岸。
 
于是他在这过程中，明白了儿时所抱负的理想是自己绝对无法到达的。
即使是如高精灵般长寿也无法达到。
本拉多究其一生所能完全理解构造的魔术式，仅仅只是深奥的魔术中相当浅显的部分。
 
自己力所能及之道只是徒劳。
明白了这件事的时候，本拉多已经是垂垂老态。他脸上刻满丑陋的皱纹，眼中蒙翳，手指颤抖，头脑不复昔日的清明。
 
他耗费人生所开拓的魔术理论也消散在那个国家的战乱之火中。
就算那些没有消失，也不会有人能理解并继承，几代过后就会在这个世上消亡。
 
“我的研究，我的一生，都是无意义的吗？”
 
在自己的研究设施的一个屋子里，本拉多叩问自己。
 
『并非毫无意义。在如此短暂的人生中能探究魔术到如此程度，十分不错。本拉多，汝可以与这个国家过去的名盛的魔术师们并列。这是由欺瞒了库多尔、活过悠久的时代的、水之神利维伊的余所保证』
 
一道声音回应了本拉多的自言自语。
 
“居然会被恶魔所干涉，我真是老了。好死不死，还是个叫做利维伊的存在。在这充满妄执的利维拉斯里，你这样的恶魔毫不稀罕。以你这种家伙为对手我早就习惯了，别做蠢事了。事到如今，下位的恶魔没有什么东西能教我的……而且我本来就不相信利维伊是真实存在”
 
『说余是下位恶魔么，有趣』
 
伴随着自称利维伊的话语，本拉多的研究设施里的魔力磁针发生偏转。
 
（魔力干涉……！）
 
本拉多警戒着，握着长杖从座位上站起来。
 
『不必如此恐惧』
 
魔术式在本拉多的眼前交织。
 
不知道是何种魔术式，也不知道其意图，但魔术式编织的速度很慢，也没有保护术式的设定，将其抹消阻止发动很容易。
但是，这个为了发动魔术而展开的魔法阵未免太慢了。
觉察到有别的意图的本拉多静静地看着魔术式在半空中编织。
 
编织完成的魔法阵上面，浮现出一个水球。
 
“还以为是什么东西，原来仅仅是个兜圈子的水之魔术……？”
 
浮现出水球的魔法阵崩坏了。由于失去了魔法阵的效果，水球破碎消失了。
然而，崩坏的魔法阵发生变形，形成了三个完全不同的魔法阵。
 
三个魔法阵展现出规律性的现象，出现了三个水球。三个水球描绘着椭圆的轨道来回跳动。
 
“这，这是！？”
 
重新施展同一个魔术并不困难。
但是，将魔法阵变形，以其为基础编织其他的魔法阵，需要有对魔法阵的广泛且深刻的理解。
也就是说，这是以魔术的知识来挑衅，像在玩谜题游戏一样。
 
三个魔法阵再次破碎，生成的水球消失了。
不完全的魔法阵上魔术式再次构筑，形成了六个魔法阵。
 
这次浮现的水球颜色不断变化，发出光亮在本拉多周围做螺旋运动。
 
“不，不可能……！尽管每个都是单纯的魔术……但把魔法阵分割，多次使用魔术式……这种事情，这种戏法不将魔术式以最小单位理解是做不到的！这是四大创造神在展示其自身所支配的四大元素的部分的，完全制御魔术式的能力吗……”
 
本拉多的眼神一时变得惊愕。
 
“难道，难道利维拉斯国的神灵、利维伊大人真的显现在我的面前了吗……？”
 
本拉多泪流满面。
他本以为自己耗费一生的研究毫无意义，打算自灭。但是，直到刚才还不信任的神，淳淳教导自己，轻易地向他演示出他所理想的、穷究魔术的一角。
 
『本拉多哟，成为四大神官之一，为了余、为这个混沌的利维拉斯国带来秩序吧』
 
“是，是的！我，我本拉多……将改变自己至今为止的猜疑，领受这个重大的使命！”
 
在那一天，本拉多成为了新利维伊派的大神官，依靠新利维伊派的资金开始了比以往更大规模的魔术研究。
他以大型魔兽的制御和强化为中心开展研究，用作新利维伊派的重要战力，并且染指了禁忌的精灵创造。
他接受了睿智的利维伊的助言，在这高龄里以前所未有的效率在研究中取得进展。


 