========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-23
Last Reply: 2019-06-22 11:20
==========================

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6140613004
 
已由译者授权转载！
 
 
二十話　不死的怪僧拉斯布德①（side:拉斯布德）
 
在亚贝尔与本拉多展开交战的时候，一个人影向珐基领的村子接近。
他有着使人毛骨悚然的凹凸不平的古怪相貌，下巴覆盖着茶色的胡子。
这个大汉以他巨大的身体所不相称的高速在草原上奔跑。
 
他就是利维拉斯国著名的最邪恶最强大的男人，在昔日被畏惧为杀戮司祭的怪僧拉斯布德。
他的身体反复接受了利维伊教的邪派仪式，得到了接近不死的顽强的肉体，还是世界上屈指可数的使用魔力的身体强化术的掌握者。
并且，他被秘密地授予了本来是四大神官才能有的利维伊召唤纹，刻印在胸上，接受了利维伊的魔力，能够发动通常以人之身所无法胜任的领域的魔术。
 
若是说单纯的力量的话，拉斯布德在利维伊教团里是凌驾于教皇萨特利亚的实力者。作为邪派的司祭，他恶事做尽，但为了取得国民的信赖利维伊将他带到表面给予他使命。
可以说他是四大神官的第五位，利维拉斯国的秘密兵器。
 
（目标是，空神的遗产、多姆族的赤石！不过，赤石需要生擒。最重要的危险人物亚贝尔被本拉多阁下拖在国境边上，真是太简单了……但这是利维伊大人的敕命，我不能松懈）
 
拉斯布德露出牙龈地笑着，举起一根外观很不祥的魔杖。
魔杖的前端连着一副猿猴婴儿的骷髅，杖炳上包着人的皮肤。
 
祭杖·咒猿杖。
这是拉斯布德作为利维伊教中的异端邪派的教徒活动时所留下的名字。
现今他舍弃了邪派的教义，归属新利维伊派——新利维伊派更改了从古代延续至今的、失去了本意的内里腐朽的教义，以复活的利维伊之话语为真正的教义。
 
不过，这把魔杖作为魔术的媒介十分优秀，并且担负了拉斯布德的不死性的一角，所以利维伊许可了他持有。
拉斯布德的一部分灵魂以恶魔的邪法被封印在这把魔杖之中。
无论他受到怎样的重伤，只要处于魔杖的周围，就能以杖的魔力强行维持性命与意识，使身体再生。
 
即使没有这把杖，拉斯布德也能利用其他的仪式来获得匹敌恶魔和大型魔兽的生命力，在这次任务带上本来就是战力过剩。
但是要是拉斯布德轻率地以不带魔杖的状态出国，其他国家的暗an杀sha组织说不定会盯上机会对他不利。
 
这次是极秘任务，时间再长也不用一天。
然而，库多尔教过激派魔术结社『阿莫尔』、玛哈拉努王国的谏言机关『五大老』、以及自称世界的平定者的『刻之天平』有可能会有所察觉而出动。
 
“আমি将我লুকান隐藏“
 
看到村子的时候，拉斯布德吟唱咒文。
魔法阵展开，他的身影摇曳着消失了。
 
“那么，开始狩猎吧”
 
拉斯布德哼哼地笑着，加快奔跑的速度侵入了村子。
然后，他维持着透明化的魔术，消除声音及气息，步行从后面接近一对在走着谈笑的男女。
一只天生的巨手把男人的头抓住举起来。
看到男人突然浮到半空发出痛苦的呻吟，女人腰部瘫软、悲鸣起来。
 
“请回答我的问题。若是说谎的话，你们两人都会死，所以请慎重回答。这个村子里，有没有多姆族……长着角的女孩？她现在在哪里，能不能告诉我？”
 
通过威胁，得知梅娅的住所在领主官邸的一个房间，拉斯布德“你已经没用了”地把男人扔飞，马上走向村子最大的屋子，拉尔克邸。
屋邸门前有看守站着，但没有发觉隐去身姿的拉斯布德。
拉斯布德不紧不慢地侵入到屋内，寻找梅娅的身影。
 
（作为领主官邸的宾客被招待，这听起来很合理。在那种情况下他们应该不会说谎，表情看起来也不像。不在这里，也不是那里……那么，剩下的……是这里吗……）
 
他打开一扇门，看向房间里面。
房间里，一个橙色卷发的女人翘着腿坐在木箱上面。
 
“不知道你在找什么，但很遗憾，你找错人了噢”
女人一边稍微摆正头上戴着的尖帽子，另一只手向着拉斯布德。
“……你，居然能看到我的姿态！”
拉斯布德举起咒猿杖，准备对橙发的女人发动魔术。
女人挥下手腕。
仅仅如此，没有咏唱也没有魔法阵，十个火焰魔弹生成了，飞向拉斯布德。
“无、无吟唱！？你，不是人类……！”
拉斯布德向后面跳跃。然而他没能避开。
火焰魔弹打中他的身体。一发炎弹令他体势崩坏，后面的炎弹一个接一个地命中巨大的身体。
炎弹击中的瞬间引起了小规模的爆炸，拉斯布德被弹飞，在地上翻滚。
没有命中的火焰魔弹破坏了墙壁、地板和天花板，打出几个大洞。
其他的房间传来交织着骚动和悲鸣的声音。
“答得好。感觉到不吉利的魔力波长，所以想过来看看情况，果然中奖了。看起来有对魔力的泄露进行伪装，手段不差，但是精度不足以骗到我呢。盯上亚贝尔不在的时候，目标是拉尔克男爵吗？窘迫的利维伊教居然会派出你这种程度的魔术师，我不知道你们看上了什么厉害的东西”
橙发的魔女，传说中的炼金术师雅尔塔米亚。
她把自己的灵魂人工精灵化，因此，她能够像恶魔一样，不需要魔法阵和咏唱就能发动魔法现象。
尽管被雅尔塔米亚的魔弹连续攻击击倒，拉斯布德迅速脚踢地面侧身翻滚，在落地之前就重新取回姿态。
“这样一来，这个就不需要了吧”
拉斯布德的透明化崩溃了。
什么都没有的空间发生扭曲，出现了巨硕的身躯。
除了身上的神官长袍有些许烧焦的痕迹，他的身体上一点烧伤都没留下。
“橙色头发，以及刚才的无解的无吟唱魔术……是么，您就是魔女雅尔塔米亚么。那么，刚才那无吟唱魔术就是成为精灵体的技能吧。虽然我只是有所听闻，但居然将灵魂精灵化，真是精神不正常的行为呢。通常，炼金术的研究会让人极致地沉迷于魔术的神秘，完全背离宗教……但是橙之魔女，您连神都不畏惧呢“
“看到这么正经的反应，我反而放下心了呢“
雅尔塔米亚一边用讨厌的眼神看着拉斯布德古怪的容貌，一边嘟囔着。
“哎哟……真是冒出来一个很不得了的魔术师呢。以异端的缘故而被流放出人界的橙之魔女，事到如今有何贵干？虽然不知道是什么原因，但居然成为了珐基领的守护神，真是荒唐呢“
怪僧面无表情地耸了耸肩。
雅尔塔米亚目光如炬，她斜了斜眼，然后一下子转过身。
“停下来吧。以橙之魔女为对手，不值得你去取年轻男爵的首级……“
拉斯布德随意地叹了叹气，以平稳的语调咏唱咒文。
“পানি 水哟 দংশন 贯穿“
五个魔法阵围绕着雅尔塔米亚展开。
以之为起点，犀利的水之针射向雅尔塔米亚。
复数魔法阵的展开、让魔法阵在远距离出现，无论哪一样都是高等的技术。
这是拉斯布德的全力的魔术攻击。
理所当然，拉斯布德一点都没打算退却。
他以叹息为伪装，在打哈欠的同时施展杀伤魔术。这就是拉斯布德的强项。
雅尔塔米亚尽管没有相信拉斯布德的话，但她没有预料到对方居然能毫无预兆地立即全力放出魔术，反应慢了一步。
她在空中飞舞，躲避射出来的水之针，但有一根贯穿了她的腿，还有一根掠过了脸颊。
水之针就这样贯穿了地板和天花板。
雅尔塔米亚身体崩坏的部分冒出烟雾，她用其余的精灵体补足，修复腿上的洞和脸上的伤。
“您若是人类的话这就终结了……稍稍，以精灵为对手我的相性不是很好呢“
“要是觉得自己有招数能对付我的话，就别客气。虽然实在不想在这里战斗，但现在开始我会全力以赴“ 