========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 02:49
==========================

翻译：769891151
轉載自貼吧
 
「【加斯通！加斯通！加斯通！加斯通！】」
 
鬥技場被狂熱的氛圍籠罩了起來。
 
看臺上數千人的觀衆一齊舉起了雙手，不斷呼喊着同一個名字。
 
這種場面簡直就像是前世著名搖滾樂隊的演唱會現場一樣。
 
「加斯通！加斯通！」
 
我也被周圍感染，舉起了雙手跟着一齊喊了起來。
 
看着我的梅婭也學着我的樣子舉起手喊了起來。
 
「加斯通！加斯通！」
 
血液開始沸騰，強烈的興奮感好像要將大腦的神經燒斷一樣，我整個人都開始被狂熱所驅使。
 
好開心，超級開心的！
 
觀衆席被一種整體感包圍起來。
 
————————————————分割線——————————————————
 
充分反省了澤舒姆遺蹟的事件後，爲了穩妥起見，這回的目標我們選擇挑戰附近難度較低的森林。
 
這裏的話只有一般的魔獸，而且距離很近也不需要馬車，能省錢真是太好了。
 
瑪因澤恩因爲有其他預定了，所以這次只有我和梅婭一起上路。
 
好像是他以前隊伍的兩個隊員有事情拜託他呢。
 
肯定是當時沒有認真考慮就解散了隊伍，結果到現在都沒找到新的隊伍吧。
 
瑪因澤恩一邊說着【哎呀哎呀……真是沒轍啊】這樣抱怨的話語，一邊愉悅無比的接受了他們的委託。
 
……只不過那對情侶完全不在意瑪因澤恩依然在親親我我的，瑪因澤恩沒事嗎？
 
那根本看不出是三人組，完全就是兩個人跟一個人剛好遇上了的感覺。
 
梅婭出神地看着那邊說着【啊……真是親密的情侶呢……梅婭好羨慕】之類的胡話，比起情侶那個像是多出來的人（瑪因澤恩）才更加顯眼不是嗎。
 
加上瑪因澤恩還一臉開心的樣子，更讓人心酸了。
 
離開那裏對他來說絕對是更好的選擇。
 
在之前魔獸災害中出現的獨角獸到現在還有一些殘存在森林裏，許多瞄準獨角獸的守財奴冒險者紛紛在森林裏聚集，很容易出現一些麻煩事……雖然說是這麼說，但是現在看來好多冒險者都想獨佔這裏當做自己的狩獵場之類的說法都是謠傳的樣子。
 
真想把謠言的始作俑者給吊起來，然後放到冒險者支援處群毆他。
 
然後那傢伙再用鼻青臉腫的臉叫囂着【活該！在你們白費功夫的時候我早就賺到盆滿鉢滿了！】，然後更強的群毆再次開始。
 
只要不出人命就行了……
 
話說回來也不知道該說【還是老樣子】呢還是別的什麼的……
 
之前在跟調查隊對立，爭奪遺蹟方面的權益的時候我就在想了，這個鎮上的冒險者們真的是超喜歡無意義的爭鬥啊。
 
雖然他們看起來很拼就是了。
 
至於獨角獸，好像早就被狩獵乾淨了。
 
畢竟有來洛馬努的旅行商人不顧行價大量收購獨角獸的毛皮，所以冒險者們都幹得格外起勁。
 
旅行商人……應該不是傑姆吧。
 
那個人看起來也過得緊巴巴的，完全想象不出來他有買斷幻獸毛皮的能力。
 
應該還在鎮子裏吧，雖然完全沒聽說過他的消息就是了。
 
「差不多……休息一下吧……」
 
我擦了一把汗，坐在了附近的石頭上。
 
「誒……又休息嗎？不、不是！什麼都沒有！那個……梅婭也覺得腳有點酸呢，還想着要不要說出來呢！哇——啊，真是剛——剛好呢！得救啦！」
 
梅婭答應了我的提案。
 
……那種明顯易懂的顧慮，是最讓人覺得難受的……
 
我拿出休特爾將裏面的水喝了個乾淨。
 
所謂休特爾，指的是向瓢一樣的植物果實挖空中間後做成的水筒。
 
除了防腐措施意外，上面還施加了防止破壞的魔法。
 
貌似是【基美拉的尾巴】裏的暢銷產品。
 
順便一提，價格是248G。那裏的店主看來生活相當貧困啊。
 
「真的沒事嗎？那、那個，要不然先回去把馬車也帶過來……怎麼樣？那樣的話就能帶很多戰利品回來……梅婭是這麼想的。」
 
雖然提案很好，但是我無法接受啊。
 
僱馬車的話需要花錢。
 
這麼近的地方還僱馬車……絕對會入不敷出的。
 
「……沒事、沒事啦。不偶爾活動一下的話，身體的感覺都會變遲鈍的。」
 
「原、原來如此……身體會變遲鈍……原來如此……」
 
不知道爲啥，梅婭一副若有所思的樣子，隨即馬上不說話了。
 
「পানি」水
 
我用魔法將休特爾裏裝滿了水。
 
這樣就可已將負重最小化。
 
通常情況下，飲用水的保存和攜帶對保險者來說是最大難點的樣子。
 
這回要去的森林裏倒是有河流的樣子，要是在遺蹟裏就不行了。
 
就算有魔法師在，但也受魔法師屬性和種類的很大影響。
 
我用手拍了拍腿部，輕輕揉起來。
 
肌肉已經開始疼起來了。
 
沒想到選擇森林作爲狩獵場最大的難題會以這種形式出現。
 
等到達森林後，我估計都累得動都動不了了吧。
 
這樣想着的時候，突然在遺蹟裏的一個畫面閃過了我的腦海。
 
{對啦！瑪因澤恩，把我背起來去追艾貝爾海德吧！}
 
{誒、誒……啊、啊啊……恩，雖然我也明白……}
 
哦哦哦，就是這個。（諸位，我有一個大膽的想法）
 
不是還有這一手嘛。
 
「吶，梅婭把我背……」
 
「恩？怎麼了嗎亞貝爾？」
 
「不……啥事都沒有。」
 
……再怎麼說讓女孩子背也不行吧。
 
要是有什麼能代步的東西就好了啊。
 
  