========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-18 10:56
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
剛進入森林的時候，立即就發現了一隻全身漆黑的黒熊。
 
黑熊坐在地上，吃着從河川抓來的魚。
 
黑熊似乎只是在吃魚頭，把魚身的部分扔到旁邊。
 
「……那個，不會就是冒險者支援所傳聞中的傢伙吧？」
 
梅婭悄聲說着。
 
的確在冒險者支援所聽說過，和被稱爲『獵頭的黑惡鬼』的魔獸的特徵完全一致。
 
自從發現以來還沒經過數日，也沒有過去的報告例子進行對照，因此還不知道正式名稱。
 
恐怕是珍惜的變異種吧。
 
獨角獸的大量出現之類的，可能有着能讓魔力場狂化的什麼東西存在。
 
總之，這隻黑熊是發出了討伐請求的魔物。
 
估計可以獲得相當可觀的報酬。
 
「已經吃過了兩個冒險者來着……。嗚哇，這麼快就碰到奇怪的傢伙呢，真是個凶兆……。速度似乎很慢，在它發現我們之前逃……」
 
「風喲，化爲利刃吧」
 
我在杖的前端放出魔力來操縱風，讓風化成刀刃。
 
「咕啊？」
 
轉頭看向這邊的熊的腦袋，漂亮的飛了出去。
 
「似乎比灰熊硬得多。所以說變異種啊……」
 
在毫無難度的新手狩獵場突然出現的怪物。
 
對冒險者們來說是噩夢。
 
毀滅隊伍的最大的理由是變異種的出現，第二是所謂的魔獸災害怪獸恐慌。
 
即使知道這隻魔獸速度很慢而沒有出現大規模的損害，但也已經死了兩人。
 
應該是到了特定的時期，如果瞄準獨角獸的冒險者能順便解決掉變異種的話就謝天謝地了。
 
「…………」
 
梅婭啞口無言的眺望着斷頭的熊。
 
「話說梅婭，剛才想說啥來着？」
 
「不、沒事了！對亞貝爾來說是不必要的警告……」
 
「這樣啊。討伐部位用耳朵行不行呢」
 
我把黑熊的腦袋轉過來，一邊用手壓着側臉，一邊把木雕用的小刀貼在耳根上。
 
「亞、亞貝爾……」
 
「嗯？」
 
被梅婭呼叫，我回過頭看她。
 
「梅婭……那個、果然是成爲了包袱了對嗎？又不能戰鬥……倒不如說什麼事情都幹不了……」
 
「不不不、沒有那回事……」
 
說出那樣很抱歉的話我也很爲難啊。
 
這邊可是借錢的一方，處理不當只會讓我更痛苦的。
 
而且也已經讓梅婭做了很多事情了。
 
拿行李之類的……還有……拿行李之類的……。
 
下、下次，有空就試試教梅婭魔術吧。
 
我加大木雕小刀上的力，削下了黑熊的耳朵。
 
好硬。真幾把的硬。
 
魔獸死亡後讓身體硬質化的魔力作用應該是被切斷了的，但是完全砍不斷。
 
木雕小刀的刀柄是用世界樹製作的，寄宿着強大的魔力。
 
有着能夠嗅分出木的魔力的波長並與之同調的力量。
 
但也終歸只是木工用的小刀。對付魔獸只是一把普普通通的小刀。
 
用風的魔術能把耳朵切斷，毛皮也能不能同樣的方法剝下來呢。
 
只是，即使是風刃也不能作出這麼細微的調整。
 
這隻熊的毛皮，似乎能做成什麼東西的樣子……。
 
「梅婭！讓梅婭來幹！那樣的話梅婭也是可以做到的！」
 
在我壓着黑熊頭而陷入沉思的時候，梅婭拼命般的推銷自己。
 
「不、不是哦，我才不是沒力氣到這種地步的哦。雖然的確是沒有什麼體力，我想大概是魔力的消耗和體力有着什麼關係。筋力是完全沒有問題的！睡前至少會做兩三個俯臥撐……」
 
輸給梅婭的氣勢把小刀交給了她，不過我想果然也是辦不到的吧。
 
我也是知道自己的弱點的，也分析並研究出對策了。
 
鍛鍊肌肉之類的。
 
使用展示狀態的魔術確認到了數值上基本並沒有多大的變化，但絕對是我的魔術有問題吧。
 
開發那個魔術已經是幾年前了，展示狀態的魔術缺點有很多。
 
狀態上肌肉鍛鍊的成果也幾乎沒有反映出來，想要調查自己的魔力值時卻是bug般的數值。
 
哪邊都不明白出問題的理由，因此完全解決不了。
 
果然『把生物的能力值數值化』的概念自身可能就是錯誤的吧。
 
大體上還是有推進開發的，不能夠改善缺點的以上，實用化很難吧。
 
曾經和姬澤露一起玩過扳手腕。
 
經過一番激戰的最後，筋力數值應該是較低的我也取得了勝利。
 
這又增加了不能信任展示狀態的魔術的一個理由。
 
雖然對着姬澤露大笑的我已經大汗淋漓，但是贏了就是贏了。
 
絕不是姬澤露爲了哥哥的尊嚴才放水的，大概。
 
所以即使是我，和同年代的女孩子相比也……。
 
「亞貝爾！切斷了！雖然是有點辛苦的，不過總算是切斷了！」
 
「誒、啊啊，這樣啊……」
 
「毛皮也剝下來比較好嗎？」
 
「嗯，靠你了……」
 
受梅婭的指示，我用風魔術把黑熊的身體切成幾塊。
 
梅婭以裂口作起點剝着黑熊的皮。
 
看來是有牢記瑪伊澤恩剝下獵犬的毛皮的動作，領悟到了步驟和要領的樣子。
 
我是沒有怎麼去看，梅婭可能去尋找自己能做到的事情而觀察各種事情了吧。
 
工作量很大因此有點辛苦的樣子，因爲脂肪和血的結塊最後的一塊變得很堅硬，不過總算是剝完了。
 
多少也有點金錢收入了，爲了以後剝皮的工作還是給梅婭買把解體小刀和研磨石吧。
 
還有，木雕小刀的刀刃也想換一把呢。
 
難得是用世界樹做的刀柄，刀刃卻是廉價的破爛什麼的說不過去。
 
  