========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 03:04
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
休息片刻後，我們回到了羅馬奴街道。
 
回去的路上的情況截然不同『差不多是時候休息一下吧？』『啊……可能是有點累了呢。不用不用，這些東西讓梅婭拿着就好！』等等，梅婭提出休息的請求變多了。
 
畢竟讓梅婭揹着黑熊的毛皮等的行李，果然是累壞了吧。
 
回到羅馬奴街道後移動到冒險者支援所，進行這次的報告的記錄。
 
可是每次都不得不要寫這麼一個東西嗎。
 
除冒險者階級上升的審覈外，得到冒險者的許可證明之後能向其他冒險者和學者見習作爲參考，根據場合也能當做冒險記來販賣。
 
「讓梅婭來，讓梅婭來寫嘛！就一次的說！」
 
……交給梅婭來寫的話，估計要再提交一次了。
 
不，到時候再說吧。
 
她本人想幹的話，讓她試一試也行。
 
雖然感覺會連累到階級的上升，目前爲止階級相關也看不到有什麼好處。
 
瑪伊澤恩也說過，到了必要的時候再上升也不遲。
 
少說我也狩獵過危險度B級指定的格里芬。
 
而且傳聞之中，被賦予各種權利的只有B級以上的冒險者。
 
但在B級以上，有着貴族招聘冒險者來提升威信的習俗。
 
只是稍微提高了功績而已，完全沒有後盾的人是不可能得到什麼好處的吧。
 
「可以，隨便寫吧！」
 
「太好了！我會把亞貝爾非常帥氣的地方寫上去的，就交給梅婭吧！」
 
「哦、哦……那我就懷着期待等你啦」
 
我喝着休息所販賣的果汁，照看梅婭記錄報告。
 
「啊，我的名字那裏要寫成山前輩哦」
 
「……跟職員道歉把名字改回來不是更好嗎？之後絕對會更麻煩的哦？」
 
絕對不要。
 
我發過誓，要讓山前輩成爲這個世界上最有名的魔術師。
 
雖然是個有點過分的惡作劇，但我並不打算半途而廢。
 
……和想象之中一樣報告裏全是擬聲詞，嘛，意思對就行了。
 
支援所也相當混亂，職員也沒空特意把報告退回去的吧。
 
沒有要求重寫的情況……吧、大概。
 
姑且只有黑熊的描寫用我的建議來重新寫過一遍了。
 
從職員的一方看來的話，重點是這隻黑熊是不是傳聞中的變異種的吧。
 
這裏最好還是明確書寫比較好。
 
「怎麼樣！怎麼樣！」
 
梅婭書寫完記錄後，拿給我看了。
 
「速、速度快不也挺好的嘛」
 
「就是說嘛！職員也感動的顫抖了，這份報告肯定會當作是亞貝爾冒險記出書的！」
 
目的是那個嗎。
 
「那、那是不可能的吧。你看，我們只是去了附近的森林然後回來而已」
 
「不！絕對是可以的！梅婭會把亞貝爾寫的超帥的！」
 
「也、也是……嗯……」
 
……在此之上就不要再深究好了。
 
趕緊去接待處把耳朵和毛皮變賣和上交報告吧。
 
離開座位的時候，感覺到了周圍的視線。
 
「……喂那個耳朵和毛皮，不就是傳聞中的『獵頭的黑惡鬼』嗎？」
 
「怎麼可能。……不過沒有其他和它一樣顏色的熊了呢。騙人的吧，那種小矮子居然都能狩獵到了」
 
「不過因爲動作很遲鈍，條件充足把它引誘到陷阱裏也是有辦法解決掉的吧」
 
「可是，那種…………」
 
聽到了周圍的人的悄悄話。
 
不過是用魔術從背後秒殺。
 
引誘到落穴的話的確是可能殺死黑熊的呢。
 
「不都連屍體都撿回來了嗎？就是說，那個黑鬼其實很弱嗎……」
 
「只是謠言誇大化了嘛，其實不是什麼厲害的傢伙的吧？聽說過有個擴大謠言之後自己再來狩獵的魔術師的事情。看，就是那個重複做這種事情就成爲了領主心腹的那個……」
 
「是不是把其他魔獸的耳朵塗黑了呢？有過類似的事情結果那人進了監獄的呢」
 
……又是僞裝，又是假裝成受害者，又是奪取功績，嘛
 
前例都不斷被爆出來了啊，這裏的冒險者真是不像樣啊。
 
不對，只知道羅馬奴街道的冒險者是這樣，冒險者全體可能都是這樣也說不定。
 
「好、好像成爲名人了的說」
 
梅婭緩緩地開口說着，把手上的毛皮若隱若現的給周圍的人看。
 
有名人什麼的，不如說是成爲眼中釘了吧。
 
大部分都是各種各樣的懷疑哦。這樣你也高興的起來嗎。
 
在走向接待處的途中，一個醉漢塞住了我們的去路。
 
是個有點臃腫的圓臉中年男人。
 
「真是不錯的收穫呢，小少爺和小姐。那就是傳聞中的魔獸嗎？喂喂」
 
中年男人單手拿着酒瓶走過來，臉色紅潤開朗。
 
但是目光卻很危險。
 
我無視中年男走在前面，用眼神示意了梅婭。
 
「哎哎，哎哎！阿貝……是這邊的，山前輩狩獵的說！「ずばばーん」的，一擊就爆頭了！真的是，真的是非常帥氣的說！誒嘿嘿，不過，還是有只是外表相似而不是傳聞中的魔獸的可能性，所以還不知道的呢。不過我想，大概就是了！大概就是傳聞的那隻了！」
 
不行啊這孩子。
 
雖然我也不懂人心，但這孩子是不理解惡意的類型呢。
 
只是被誇一下就得意忘形了。
 
「……一擊？嘛，只是運氣好而已的吧，噗噗、真是可憐吶。雖然我是不會這樣，但是這裏有很多都是爲了提升階級而拼命的人，所以會被嫉妒的哦。雖然我是不會這樣的」
 
「誒，明明長得這麼醜」
 
喂，踩到地雷了哦。
 
醉漢的眉間微微的抽動。
 
「亞貝爾……山前輩很強，所以像這種嫉妒也要注意一下才行呢！」
 
「嘛，我是沒有嫉妒的啦。只是善意的忠告一下而已」
 
……這種一看就懂的找茬先讓開再說啊。
 
不過，真是麻煩死了。
 
C級以上給貴族辦事的機會似乎很多的樣子，是來扯我們後腿也不奇怪呢。
 
要是能從下位突然上升的話也不是不能理解，有空去大吵大鬧還不如去練練劍呢。
 
難道說之後每次狩獵完魔獸回來都要被這種傢伙找茬嗎。
 
希望以後能順利換錢啊。
 
  