========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 03:26
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
來到接待所前，周圍竊竊私語的聲音逐漸蔓延開來。
 
基本上是沒有純粹的稱讚，大部分是出於嫉妒的猜疑。
 
梅婭是只聽到了好聽的話嗎，高興地像個孩子一樣把黑熊的毛皮若隱若現地給周圍的人看。
 
「……那個毛皮，藏得更深一點比較好吧？」
 
「是嗎？」
 
「拜託你了，真的。這樣下去絕對不會出什麼好事的」
 
「姆，亞貝爾這麼說的話……」
 
說真的，對我這種膽小鬼來說簡直不能再糟。
 
每次都暴曬在這種視線中的話精神會支撐不住的。
 
雖然只要能拿到錢的話其他事都是無關緊要的。
 
下次還錢全都讓梅婭做算了。
 
況且也不是特別地想要實績和信用。
 
不過……梅婭到底也是承擔不了的吧。
 
不可能只有像剛才的醉漢那樣的不出手的傢伙。
 
這樣下去的話會逐漸惡化下去的。
 
有什麼好的辦法嗎。
 
乾脆大鬧一場用盛大的用魔術搞定麼。
 
不，這樣太輕率了。
 
每天都像這樣帶回戰果的話，應該會自然而然的解決的吧。
 
現在只能賭上這個可能性。
 
冒險者支援所散發着和以前不一樣的不安定的氛圍。
 
雖說梅婭把毛皮收起來後氛圍多少是有點緩和了，但也只是一點點而已。
 
也有自己的事情已經辦完了卻還是厚臉皮的黏在接待處的椅子上，觀察着這邊的傢伙。
 
在難以生存的空間中，終於就快輪到我們了。
 
接待的人是目無表情的事務般的女人。
 
完美的紮在身後的馬尾辮和稍微有點嚴厲的眼神，給人聰明伶俐的印象。
 
「咔——順便還賺到點零錢了呢，哈哈！爽快的用掉吧。吶小姐姐，今晚賞個臉喝酒……」
 
「很對不起，下一位客人在等待了，確認好錢數沒錯的話，就快點讓位給下一位客人」
 
「嘖，真是不討人喜歡。當然是開玩笑的你還當真了嗎笨蛋」
 
對輕浮的冒險者也只是冷淡地應付。
 
對臨別時的侮辱性的話也沒有反應，毫不介意的樣子。
 
看上去很年輕，但肯定早就習慣這種事情了吧。
 
太好了。
 
可能是讀懂這邊的意圖，儘早的幫我們做完也說不定。
 
「不好意思，可能是狩獵到了和發出了討伐請求的變異種特徵一致的魔獸……」
 
我壓低聲音說着，向接待處的姐姐傳達道。
 
梅婭東張西望地確認周圍，匆匆忙忙地把黑熊的耳朵放在桌上。
 
「這、這是、『獵頭的黑惡鬼』的！狩、狩獵到了嗎！報告讓我看一蝦、看一下可以嗎！」
 
接待姐姐興奮的叫着，雙手「嘭」的一聲拍在桌上。
 
這人也是完全不行啊。
 
我下意識的用餘光環顧周圍。
 
剛收斂下來的周圍的目光，一齊看向了這邊。
 
「狩獵到不如說是……不知怎麼，從一開始就可能已經死翹翹了……」
 
「報告內容的確的確也和目擊情報一致呢！不好意思因爲這是前例極少的稀有種，所以會花您一點時間進行判別您看這樣可以嗎？」
 
接待姐姐滔滔不絕的說完。
 
唾液都飛到桌子上了。
 
「還有……那個，想要調查這邊的毛皮的性質，能先借一下嗎？這邊也會作爲殺必死幫你們進行加工的！也會給您支付額外的使用費的！」
 
梅婭用眼神取得了我的同意後，把毛皮交給了接待姐姐。
 
雖然想要毛皮也行，但希望聲音可以壓低一點。
 
感覺之前的努力全都浪費了。
 
「那、那個……能更安靜一點……」
 
「雖然明白您很忙，但請先在休息所等待一下！之後這邊會來說一聲，請您先移動到另一層的特別窗口！」
 
「…………那個」
 
「好拓麻結實，真是不錯的毛皮呢！報告例子中有着對斬擊強化的耐性的假說就能成立，這是真的話能賣一個不錯的價格了哦！敬請期待吧！」
 
接待姐姐探出身子，作出勝利的姿勢告訴我們。
 
「…………」
 
首先，明白了一件事。
 
雖然冒險者們似乎會對同行有嫉妒的感情，對職員一側來說只是互相協力的關係，嫉妒什麼的一丁點都沒有，因此無論如何也不會被疏遠的吧。
 
在接待姐姐的獨角戲後她終於注意到了氛圍的變化。
 
臉紅的捂着嘴，咳嗽了幾下後總算是降下了音量。
 
「說話稍微的大聲了一點了呢。讓您看到了不體面的舉止，非常慚愧」
 
……並不是因爲聲音太大才把大家嚇到，應該是內容的問題吧我想。
 
下次真的，不準備好對策的話……。
 
「你說啥？那邊的矮個子，幹了啥？啊啊？」
 
回頭一看，大個子的男人一下子豪邁的撥開了人群，來到了我們面前。
 
大大的臉龐，藍色的頭髮，和鬢毛相接的鬍鬚，長滿粗獷手毛的手臂。
 
是加斯通。
 
加斯通皺緊眉頭的盯着我看。
 
穿過加斯通打開的路，兩個完全散發出流氓惡臭的拍馬屁的人尾隨在加斯通身後。
 
麻煩的時候真的會出現麻煩的傢伙。
 
「等、等一下，這邊會很困擾的！是加斯通·迦南特先生呢。因騷擾行爲應該已經對你發出了好幾次警告才對的吧？要是不退下的話，冒險者支援所使用的暫時停止，禁止向全支部的出入等等，會給你嚴重的處罰哦！」
 
接待姐姐越過服務檯對他發出忠告。
 
加斯通的眉頭皺的更緊，臉朝着接待姐姐靠近。
 
「你閉嘴。本大爺要找的是那邊的臭小鬼。而且本大爺，是有對這個支援所作出貢獻的打算的啊？」
 
「對、對這個支援所、做貢獻？」
 
「啊啊，沒錯。偶爾會有的呢，像那邊的臭小鬼一樣的，想要不正當的提升階級的臭混球啊」
 
加斯通故意的扶額深深的嘆了口氣，瞪着我。
 
「就是因爲有這種事情，本應被更好地評價的人才會被埋沒的哦。沒錯吧？哦哦，說些什麼啊小鬼。這麼瘦弱的身體，是怎樣弄死黑熊的啊？啊啊？雖說下級的審查是簡單，還真做出這種小看人的事情呢？」
 
……那位本應被評價的人，該不會就是在說自己吧。
 
的確在我聽說過的傳聞中，據說是加斯通從準D級開始這幾年完全沒有行動的樣子。
 
想要吸引貴族的主意，最低也要C級以上。
 
想要上位卻不能行動而感到焦急時，聽聞到菜鳥般的我解決掉了危險度極高的魔獸，一口咬定這是不正當行爲而過來找茬。
 
「審查那個的是我們這些職員的工作，你的……」
 
「要我說幾次閉嘴你這***！你們都是無能的，所以本大爺就只有直接的降下鐵錘了吧！！如果『獵頭的黑惡鬼』真的是推定危險度通過C級上位的話，這種弱不禁風的小鬼肯定是打不過的啦！這種事都不明白，職員都拓麻傻吧！！」
 
拍馬屁的其中一人，把接待姐姐手上的報告搶走。
 
「啊！等一下你這、還給我！」
 
接待姐姐伸出的手，男人一轉身就躲開了。
 
「喀哈哈哈！喂喂加斯通大哥，這個簡直是傑作啊！」
 
「吼。啥，上面寫了啥亂七八糟的東西？」
 
「嘰嘻嘻，那就交給加斯通大哥讀出來吧。能傳開到這層樓整體的程度，大聲的讀出來吧！」
 
糟了，那個報告是梅婭用獨特的感覺寫出來的啊。
 
梅婭也嗚咽着就快哭了。
 
我迅速的把懷中的杖拿出，用力的握着。
 
不行，要是這裏用魔術大鬧一場的話，騷亂會更大的……。
 
馬屁精把報告交給了加斯通。
 
加斯通的臉色驟然變得更紅，血管都爆了出來，用力毆打了馬屁精。
 
「讀個屁！你小子，是打算把本大爺不識字的事情當做笑料嗎！」
 
「對、對不起……」
 
馬屁精趴倒在地，撿起了從自己嘴裏掉出來的牙。
 
趁這個機會我揮下杖，讓魔法陣浮現出。
 
「風喲，搬運吧」
 
通過的風颯爽的抓住了報告，回到了接待姐姐的手裏。
 
「誒，剛才的是……魔術？這麼準確的，快速的……偶、偶然嗎？」
 
接待姐姐睜大了眼睛，看着收在手中的報告。
 
「我的話不用擔心。糾紛自己來解決就好。關於那個黑熊的報酬就日後，等輿論平息再來拿好了。這樣沒問題的吧？」
 
「誒？是，是沒問題……可是」
 
我轉向加斯通的方向，向着地板揮下杖。
 
「反正在這之後也會這樣，要是每次都是這個步調的話這邊的精神會支撐不住的。來的正好」
 
「你說啥？」
 
「去外面的小巷子說話如何？在這之上也不想再顯眼了，沒有觀衆的一對一，怎樣。梅婭在這裏等我吧」
 
「梅、梅婭也要嗎？誒？誒？」
 
梅婭比剛才還要動搖的樣子，不知所措的把加斯通和我相比較。
 
「嘎哈哈哈！比我想象中的要自信的小鬼呢、有趣。喂嘍囉們，就在這裏等」
 
「「是、是，加斯通大哥！」」
 
馬屁精二人組異口同聲的回答道。
 
沐浴在摻雜好奇和不安的視線之中，我和加斯通二人並排走出了支援所。
 
  