========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-05-27 01:01
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
直到後巷爲止，我和加斯通兩人行走着。
 
途中有路人用詫異的眼神瞥向這邊，但被加斯通一聲怒吼就匆忙低下頭逃跑了。
 
變得這麼害怕的話，就不用擔心尾隨在我們後面了吧
 
「這附近就可以了吧」
 
我停下腳步環顧四周。
 
沒有其他人的眼目。
 
「那麼，吧本大爺帶到這裏是想怎樣，是時候讓本大爺聽一聽了吧」
 
加斯通裝作握拳地盯着我看。
 
幹勁滿滿的樣子呢。
 
嘛，從剛才的狀況來看的話以爲是要打架也不奇怪的呢。
 
「等一下哦。我真的只是想說話而已啊」
 
聽到了我發言，加斯通啞然的張大了嘴巴。
 
在這裏把加斯通狠揍一頓，也阻止不了其他冒險者嫉妒的聲音的吧。
 
要是真這麼做的話與其偷偷摸摸地，不如大大的狠揍他一頓。
 
能讓我心情舒暢的那種程度吧。
 
所以這次，只是爲了交涉才把加斯通叫來這裏。
 
「什麼？你是想忽悠本大爺嗎，啊啊？」
 
「的確那隻魔獸，不是我狩獵到的」
 
「吼，承認了嗎。真是聰明的選擇呢臭小鬼。不過，你以爲向本大爺道歉就能完事了嗎？確實本大爺是心胸寬廣，嘴巴也牢固。但那只是有道理才會這樣。懂了嗎？」
 
加斯通露出牙齦浮現出粗鄙的笑容，臉朝着我貼近。
 
總之就是說作爲默認不正當行爲的代替，給他一點好處的意思吧。
 
說過是爲了冒險者支援所的治安現在到底去哪了。
 
不過加斯通要是認真的擔憂支援所的現狀的話，這個交涉就是不可能的了。
 
加斯通不是好人真是太好了。
 
不，我想應該不是這樣的。
 
「等一等，這是有內情的。先聽一聽可以嗎？」
 
「內情？」
 
「其實是從被剝奪冒險者資格的人那裏，接受到代理換金的命令了。所以我自己也沒有得到報酬金，這邊每天的生活也是拼了命的，所以很抱歉沒有能支付給加斯通先生的錢了。雖然名字是不能說出來……因爲是相當危險的傢伙，不要考慮到處打聽比較好哦。我也是，失敗的話可能就會被殺掉的」
 
這個謊言能通過的話，應該就可以一口氣拿下話語權了。
 
可是，一段時間都沒有回話了。
 
畢竟只是當場編造出來的方便的謊言，果然還是不行的吧。
 
「吼，就知道是這樣」
 
是笨蛋真是太好了。
 
「但是，和那種事情無關！想要保住祕密的話，把錢交出來！不能從報酬金中拿出來的話，偷也好搶也好給我籌備好錢！你小子也不想死的吧？本大爺都寬容的對你不正當的行爲睜一隻眼閉一隻眼了，把錢交出來！」
 
加斯通嘶聲力竭的恫嚇我。
 
真的是不得了的傢伙呢。
 
反正利用了也不會心痛，現在對方對我來說也是很方便的呢。
 
「從這開始是交涉。我把從那個人要換錢而交給我的討伐部位和素材，偷偷地引渡給加斯通先生怎樣？」
 
「什、什麼？」
 
「我最初也因爲能輕鬆地提升階級而覺得很高興但是…………果然像我這種和實力不相符合的傢伙即使拿着這些東西，周圍的人也只會懷疑我……。這一點加斯通先生的話，你看，又強大又帥氣周圍的人也不會懷疑，嘴巴也很牢固！我認爲那個人也會認同的。只是那個人不想輕易地被人看到臉，所以我會作爲中介的吧」
 
「原、原來如此，我懂了。嘛，畢竟本大爺又強大又帥氣，還講義氣呢」
 
加斯通這麼說着，「嘎哈哈」的豪爽的笑了。
 
這傢伙比想象中的要方便呢。
 
「那個魔獸很複雜所以這次就用我的名義通過了，下次開始先引渡給你。只是，換了錢之後要好好的還給我哦。不這樣做的話和那個人的關係也會消失的，對加斯通先生來說也是不利的吧？」
 
「就、就是說，下次開始就是本大爺的功勞了嗎？是這樣的吧？這樣可以的嗎？」
 
加斯通眼睛充血向我追問。
 
「啊啊，拜託你了。就當做是幫我接受這個條件嗎？」
 
「噶哈哈哈哈哈哈！要是能給貴族做事的話，也沒有從小鬼那裏榨取的金錢的興趣了！我知道了，親切而溫柔本大爺，接受你的提案好了！」
 
加斯通雙眼發光，擺出了勝利的姿勢。
 
是相當的想要提升階級的吧。
 
這樣的話對我來說，今後也不用受到周圍奇怪的目光，能安穩的換到錢了。
 
所謂的雙贏。
 
在用階級做餌之上，加斯通也不會作出破壞約定的舉動了吧。
 
要是有什麼執拗的地方的話，那時用力量和智慧解決就好。
 
只不過冒險者支援所和貴族也不是笨蛋。
 
加斯通也說過，D級爲止審查很寬鬆。
 
加斯通的階級都留在這個位置，也是因爲僞造功績來提升階級變得更難的緣故吧。
 
所以只是稍微或暗中得到虛假的功勞也不會上升階級，萬一發生什麼失誤上升到C級的時候，也很難想象加斯通會有侍奉貴族的機會。
 
畢竟貴族也不想抽到下籤，應該進行會充分的調查在僱傭的。
 
首先毋庸置疑的，加斯通從那裏就被排除掉了。
 
只是，我沒有必要跟他說這些話。
 
目前就先適當的奉承他，到那時候再說好了。
 
在發生什麼問題之前，你就暫時的成爲我的傀儡吧。
 
「至今都錯失機會而被埋沒，但本大爺的實力被認可的時候終於要來了！本大爺果然是走運啊！嘎っ哈っ哈っ哈っ哈！」
 
一個人不停地拍着大腿，加斯通很是愉悅。
 
明明在冒險者支援所說着不正當不正當什麼的，真是個得意忘形的傢伙。
 
按照這個步調下去的話，暫時是沒問題了呢。
 
  