========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-04-28 20:05
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
被職員招呼的我和梅婭，移動到了特別窗口。
 
多虧了加斯通的怪獸效果，基本上是沒有跟過來看熱鬧的人了。
 
『獵頭的黑惡鬼』的變賣的進展並沒有什麼太大的問題。
 
包含討伐報酬在內，冒險者支援所加工後的毛皮直接販賣給了設施，那部分的金錢也加在報酬金內。
 
「那麼報酬金在這裏了，請確認」
 
接待姐姐說着，把滿滿都是貨幣的有質感的袋子託付給我。
 
我壓抑不住興奮接過了袋子。
 
因經受不住重量而身體前傾了。
 
很重，不是一般的重。
 
我迅速的把袋子放置在服務檯前，對梅婭使眼色。
 
「我在這工作已經有相當一段長的時間了，但一次報酬就支付這麼多的事已經很久沒有了呢」
 
接待姐姐微微一笑。
 
這條街的附近，是不存在迷宮之類的危險的場所的。
 
因此變賣也自然的是和別的支部進行，支出高額報酬金的機會也很少吧。
 
「期待着你們下次的活躍呢！」
 
被大力支持了。
 
很抱歉會讓你失望，但之後活躍的是加斯通。
 
希望你能期待他的將來。
 
「嗚哇，好重啊！梅婭，拿着這麼多的錢是第一次的說！」
 
梅婭很開心的拿起了錢袋。
 
雖說是讓人欣慰，沒有勉強買下世界樹的話應該也有那個數額兩倍以上的錢了呢……。
 
不過不管怎麼說，從身無分文的狀態一口氣就逆轉了。
 
不那麼大手大腳的花錢過日子的話，暫時就不會被生活所困了。
 
沒想到只是一次狩獵就賺到這麼多。
 
因爲『獵頭的黑惡鬼』是發現例很少的變異種而價錢較高，其他魔獸大概行不通的吧，即使如此這的確是個好兆頭啊。
 
向梅婭借的錢也在裏頭還清了，存到錢之後魔法具之類，奇美拉、哥雷姆也能隨便做了。
 
今後也努力的進行狩獵吧。
 
閱讀在羅馬奴街道買下的有關魔法具的書物後，我前世的知識和這個世界存在的物質結合製作出來的東西滿滿的從腦海中涌現出來。
 
因爲在空中顯示畫面的魔術是幼年期開發的，用那個要領製作完全不佔空間的進行大畫面表示的高性能攜帶電話。
 
讓魔力變質來呼喚遠處的同伴和魔獸對話的事情也能做到。
 
總之就是，能夠把魔力當成電波一樣進行操作的事情。
 
絕對要揪住並剖析出來。
 
只要有了錢，就能着手攜帶電話的開發。
 
原本的世界已經相當的推廣了，在這邊的世界想必也會大賣的吧。
 
要是成功的話成爲世界第一的有錢人也不是夢了。
 
在那邊拿着攜帶電話的長袍男到處徘徊，「現在那個國家怎樣？」「等我谷歌一下」像這種交談會流行的吧。
 
在狩獵休息的時候打開APP中的遊戲也會出現獸人的吧。
 
世界觀似乎會變得很糟糕。
 
想想都覺得興奮。
 
『獵頭的黑惡鬼』的換金結束我們向設施的出口移動，但嫉妒和猜疑的聲音基本上是沒有的。
 
雖然也有偷偷摸摸的看着我開始說閒話的人們，但交談很快就中斷了。
 
有着到了明天謠言大概就會消失的勢頭。
 
加斯通拋瓦太偉大了。
 
「果然和他合作真是幫大忙了呢」
 
我一說，梅婭就皺了皺眉頭。
 
「不過總感覺，總有一天會用驚人的形式露出馬腳的樣子……沒問題的把」
 
「那個時候趕緊撒手的話就沒事的吧。反正被發現致命性的證據時，去別的街道再次重新開始冒險者事業就好了」
 
提加斯通堆積功績的事情，宛如不好看的積木一樣。
 
不認爲能一直成功並持續下去。
 
然後堆得越高，倒下來的時候的衝擊越大。
 
爲了不被加斯通塔的崩塌捲入，的確多少也必須要注意一下。
 
「亞貝爾是相當的腹黑的呢……」
 
「因爲我也是拼了命生活的呢」
 
想要錢，但不想被矚目。
 
不僅會捲入麻煩的事情，而且瑪連族的人們也可能會來找我。
 
很抱歉我已經沒有考慮加斯通的事情的餘裕了。
 
走出冒險者支援所後先去商店街溜達。
 
爲了能讓金錢變得寬裕，購入了梅婭用的解體小刀和研磨石，世界樹小刀的刀刃也交換到了相當不錯的東西。
 
爲了下次的狩獵果乾和肉乾也齊全了。
 
因爲不想讓人看到捕獲到的獵物，也買下了不少布匹。
 
被其他人看到的話，會被更早的察覺到不正當行爲。
 
之後因爲梅婭說想買，就給她買了把初學者用的弓和箭。
 
「雖然完全沒有用過弓的經驗，總覺得橋到船頭自然直！」
 
簡直就像是考試前的學生一樣的發言……因爲本人說要便宜貨就行所以不是什麼太大的支出。
 
不如說是因爲發現便宜貨就說想買的習慣吧。
 
因此即使弓箭派不上用場也不是很傷。
 
只是便宜沒好貨，木的狀態和弓弦的質量似乎並不是很好。
 
也不是說不能用，但瑪連族的弓遠比這個要好的多。
 
考慮到梅婭也可能只是三分熱度，現在就這樣也不錯。
 
「雖然比不上亞貝爾的魔術，但梅婭會刷拉拉拉拉的把遠遠的獵物射死給你看的！」
 
我有放出視野以上的廣範圍的魔術的自信，請務必加油。
 
「這樣梅婭也能幫上亞貝爾的忙了！請多多指教，流星飛龍！」
 
「……難道是這是，弓的名字嗎？」
 
給木弓取名流星飛龍……全世界的飛龍會生氣的。
 
不，關於命名能力我也沒有資格說別人。
 
「那個流星飛龍，總之先把弦換掉再重新削掉塗裝不是更好嗎？木屑刺進手指裏很危險的哦」
 
還不如買素材讓我從零開始做可能還比較好。
 
實際上，我在瑪連族的部落裏有製作過弓。
 
梅婭是真的想要熟練的使用弓箭的話，下次花上時間和金錢認真的給她做一把試試吧。
 
不過從平時的言行中也知道梅婭想要哪種特技，但範圍太廣會不會反而造成樣樣不精什麼的讓我感到很不安啊。
 
  