========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-10-17 23:51
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我和梅婭再次來到森林狩獵。
 
有在街上想買的東西和想製作的物品，所以說錢是必須的。
 
而且按照這個步調下去，很快就能還清向梅婭的借款了。
 
像這種事情越早解決越好吧。
 
畢竟也不可以越拖越久的。
 
「咳……咳……」
 
「亞、亞貝爾，是在逞強嗎？休息一下吧。梅婭也……感覺喉嚨有點渴了」
 
「沒、沒有，不加把勁的話體力會提高不了的……」
 
勉強的擠出顫抖的笑容，用力把膝蓋壓得死死地前進。
 
我也是有對自己弱點產生厭惡的自覺的，偶爾有這樣的心情的時候，得好好鍛鍊自己的身體一番。大概一個月三次左右。
 
今天是有這個心情的日子呢。
 
總感覺產生了每走一步肌肉都在悲鳴的樣子的錯覺。
 
「亞、亞貝爾？請不要勉強自己啊？不行的時候請跟梅婭說一聲吧？」
 
「就這種程度……」
 
「噗嚫」，有什麼東西被切斷一樣的劇痛在小腿上游走着，然後我當場就倒在地上了。
 
「疼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
快把我疼上天了。
 
雙眼的深處如同被擰乾一樣涌出了淚水。
 
「好疼！好疼！好疼啊啊啊啊！這、這是魔獸！是魔獸的攻擊啊！不對，這種特別的攻擊，說不定可能是惡魔！」
 
我就覺得奇怪。
 
獨角獸的魔獸災害 怪獸恐慌之後是，作爲變異種的『獵頭的惡鬼』的出現。
 
即使魔獸的生態有多難理解，這種異常情況也不會持續下去。
 
如果不是有着讓魔力場暴走的誘因的話，如果是惡魔居住下來把這個森林的一部分迷宮化就能解釋的通了。
 
「我被接近了也感受不到任何違和感，看來是相當高位的惡魔呢！丟下我逃跑吧！你還有雙腿啊！」
 
「不、不要的說！梅婭做不到！」
 
「傻瓜！會被殺掉的啊！」
 
「要是拋下亞貝爾的話梅婭也會死掉的！」
 
梅婭蹲在地上大哭。
 
然後抱着我的頭哭嚎。
 
兩個人哇哇大哭累倒之後，五分鐘內魔獸還有惡魔啥都沒有，然後發現只是我腿抽筋了而已。
 
真正可怕的東西不是災害和惡魔，而可能是人類深處的某種東西。
 
我見識到了死的邊緣，讓梅婭按摩了下腳尖總算是沒釀成大事。
 
腳抽筋在腳保持着伸直的狀態下按摩一下腳尖就能治好。
 
有前世的記憶真是太好了。撿回一條命啊。
 
「……亞貝爾。比起惡魔更害怕腳抽筋嗎？」
 
「……意外的還真可能是這樣」
 
我感慨的說道。
 
如果是惡魔的話用魔術打中就會死了吧。
 
畢竟身體的故障是完全沒有徵兆就突然發生，根據場合對這種事情留後手的場合也會很多。用魔雖然可以用魔術緩和症狀，也要考慮失去平衡時不能順利的使用魔術的情況。
 
「梅婭也，真的，差點就以爲要死了呢。接下來好好休息一下再走吧。亞貝爾爲什麼今天要這麼拼命呢？我揉我揉」
 
梅婭咕捏咕捏的揉着我的腳趾說道。
 
因爲是平時很少被人觸碰的部位所以感覺很癢，差不多該鬆手了吧。
 
等等，只有腳板底不要啊梅婭小姐。
 
「呀……總感覺，現在的我，肌肉很厲害嗎？終於迎來了急成長什麼的，至今爲止的辛苦終於有回報什麼的……」
 
我擡起頭指着自己的小腿附近。
 
「咦？這、這是，可以讓我摸的意思嗎？可以讓我摸嗎？」
 
「……好像在考慮什麼邪惡的事情？」
 
梅婭啪嗒啪嗒的摸着我的腿
 
然後像是得出結論一樣點了點頭。
 
「那個……雖然說出來有點痛苦，這個，我覺得是腫了……」
 
「…………」
 
稍微休憩一會後，我們再次出發。
 
原本食材等等的行李都是梅婭負責而我的行李變得非常少，而且梅婭也毫無怨言。說實在，太感激了。
 
「不回去街道也沒問題嗎？金錢上也很充裕，不用這麼急也……」
 
「想做的事情太多了……而且，借的錢想早點還啊……」
 
梅婭的母親的貴金屬品……暫定價格：100萬G
 
雖然是『奇美拉之尾』的店主接受以物易物的時候鑑定的價格，實際上真的有100萬G就不清楚了。
 
也有讓交涉向有利的方向前進而吹噓的可能性，現在思考一下的話不認爲那個店主那麼有眼光。
 
明明自己也處於拮据的狀態，把生活資金來源全部拿出來貢獻給歐特姆什麼的。即使是沒有利息也不能這樣的吧。
 
具體還要還多少錢已經不想再討論了。
 
真想把當時的自己打死。
 
但沒有那個的話艾貝爾海德的催眠魔術、安全地把黑之霧無效化的事情也做不到了，結果來說還算是可以的……
 
沒有世界樹的歐特姆的話，只能用蠻力去應對了。
 
雖然全力用廣範圍風魔術應該是能把黑之霧吹散的。那樣的話通路大概會崩壞，會有誰因此受傷。
 
也救不了艾貝爾海德了吧。
 
「爲什麼亞貝爾一直都這麼急着還清呢？明明梅婭一直，都說不用還也可以的……」
 
「揹負借款還能平心靜氣的人神經也太粗大了吧……」
 
「難、難道說因爲梅婭太沒用了，所以想要快點和梅婭分別才這麼做的嗎？是這樣嗎？梅、梅婭，解體和弓術都會加油掌握的！所以、所以，請不要拋棄梅婭……」
 
梅婭緊緊的握着我的衣袖，臉上的不安感暴露無遺。
 
嘴脣哆哆嗦嗦的顫抖着。
 
「冷、冷靜下來。誰都沒有說過這種話，吶？」
 
怎麼看都像是有心理創傷開關。
 
關於多姆族只知道過去簡單的歷史而已，梅婭的故鄉是這麼殘酷的地方嗎。
 
很猶豫要不要從她本人口中聽聞。
 
如果是到訪多姆族的集落並把梅婭帶出來的傑姆先生的話他會知道嗎。
 
  