========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-18 11:56
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
巴姆鳥的雙翼讓梅婭切掉，通過生體魔術用雙翼的肉來治癒傷口。
 
用治癒魔術強化了生命力所以不用擔心它會衰弱而死。
 
然後，向巴姆鳥的身體注入魔力來調查它體內魔力的流動。
 
「呀，是雌性真是太好了。這樣這次的煩惱也消失了呢」
 
雖然也有用生體魔術強行進行性轉換的手段，但我對巴姆鳥不是這麼瞭解。
 
從雄性變成雌性必須要雌性的樣本。
 
「啊啊，梅婭，從我的行李裏拿出魔石吧。拳頭那麼大的那個。還有，紅瓶子也要」
 
梅婭異常慎重的用手把瓶子和魔石取出交給我。
 
雖說是瓶子但也不是那種容易破碎的替代品，而且裏面的液體也只是在『奇美拉之尾』買的便宜的觸媒而已。
 
我接過瓶子後，梅婭沒有把魔石遞給我。
 
使勁把魔石拉過來也一動不動。
 
「……梅婭，怎麼了？」
 
「沒事的……即使墮落到地獄……梅婭，也會跟着的」
 
梅婭含着淚水說道，然後終於把魔石松手了。
 
這、這也太誇張了……。
 
明明我在集落裏做着類似的事情的時候，姬澤露會對我讚不絕口。
 
嘛，瑪連族的集落中被稱爲儀式把動物的內臟掏出的相當噁心的事情也做過了，感覺上可能是有點薄弱了呢。
 
大概，是因爲那樣的吧。
 
在巴姆鳥的背中埋入魔石，撒上瓶子裏的液體。
 
然後把手放在被弄溼的魔石上，慢慢的改變波長注入魔力。
 
反應、魔力的流動、流動魔力的強弱、假設。
 
我用木雕小刀在木上刻入數據。
 
收集到充分的數據，能看見全貌時再把巴姆鳥喚醒。
 
「醒來吧」
 
我把杖一搖，巴姆鳥立刻就睜眼了。
 
雖說是醒了但行動是用魔術控制着的，對喉嚨以上的部位也施加了***，翅膀也被廢掉了所以也不怕它萬一逃走。
 
「命令 鳴叫吧」
 
對巴姆鳥下達命令後，巴姆鳥大大的張開了喙。
 
「叭啊啊啊啊啊啊！」
 
這個魔術是能實行簡單的動作的催眠術之類的東西。
 
施加的條件和控制還有魔力的消耗都不好，對像是小動物的話能讓其做到性能很差的無線遙控程度的行動。
 
是在族長的書庫的隱藏門裏發現的魔導書上寫着的魔術。
 
經過一番艱辛才學會。
 
對人用的催眠魔術會更輕鬆，但對於語言不通的動物只能這麼辦了。
 
話雖如此，對人類也不會想用這種魔術的吧。
 
「叭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
把流動魔力的波長、性質轉變送入咽喉。
 
與之調合後，巴姆鳥的鳴叫聲產生若干的變化。
 
「這是進入逃走狀態時的鳴叫聲呢。的確已經很相近了」
 
能夠再現進入逃走狀態時的特殊鳴叫聲的話，進入發情期時的鳴叫聲也應該很快能再現了。
 
問題是，巴姆鳥發情時的鳴叫聲我沒有聽過。
 
只能慢慢摸索到中獎爲止呢。
 
不過動物爲了吸引異性而發出的聲音應該不是很污的叫聲才對吧。
 
而且和讓附近的同伴們知道危險的逃走狀態時的鳴叫聲不同，發情時期的鳴叫聲肯定要能傳達到遠處的異性才行。
 
也就是說和前者的等級相同，或者是在這之上還要遠。
 
「叭啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
從實驗開始已經兩小時，終於成功了。
 
美妙均勻的音色傳達到了遠方。
 
聽到的一瞬間，就確定是這個鳴叫聲沒錯了。
 
「梅婭，終於成功了哦！你看你看！」
 
「……是、是的呢」
 
我抱起巴姆鳥讓梅婭看，表情有點僵硬的梅婭總算是擠出反應。
 
不、不感興趣也別這樣啊……。
 
我把巴姆鳥放在樹樁上。
 
巴姆鳥雙眼突出，從口中流出不明液體繼續鳴叫。
 
「梅婭，差不多要準備好弓了。要來了哦」
 
我邊說邊用手指壓住巴姆鳥的腦袋。
 
巴姆鳥停止了鳴叫，像是完成任務一樣閉上了眼睛。
 
「誒？要來的、是什……」
 
在我回答之前，森林中掀起了一陣騷亂。
 
樹木搖晃落下樹葉，吹過一陣風。
 
然後、
 
「「「叭啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
 
從森林的四面八方出現了大量的巴姆鳥。
 
數量全部加起來大概有三十隻左右吧。
 
「噫唏！這個，不是挺糟糕的嗎？不是有點太多了嗎？吶亞貝爾、亞貝爾！」
 
的確比想象中的多。
 
原本的話可能是更小的鳴叫聲才對。
 
這麼大聲還可能會引來巴姆鳥以外的動物。
 
早點完成狩獵後溜人吧。
 
「總之先給我射。應該是不錯的練習的」
 
「那些鳥，亞貝爾不是說會瞄準眼睛的嗎！？」
 
「太接近的時候我會彈飛的你就放心吧」
 
梅婭半哭着架好弓，朝着巴姆鳥群放出弓箭。
 
先頭的巴姆鳥沒有吃下，但它背後的巴姆鳥就遭殃了。
 
一隻巴姆鳥落到地面之後，其他巴姆鳥察覺到了狀況，一齊翻轉身體。
 
巴姆鳥在空中交纏，互相碰撞落到地上。
 
在大混亂中，也有踢飛同伴自己先逃出去的巴姆鳥。
 
另一方面，也有向已經筋疲力盡的改造巴姆鳥張開雙翼，拼命求婚的從容的巴姆鳥。
 
個體的差異好像稍微大了點吧。
 
只是踢飛同伴逃跑的巴姆鳥，被梅婭瞄準其他巴姆鳥卻打空了箭矢爆頭了。
 
在求婚的巴姆鳥，踢踢翻滾着的巴姆鳥確認是不是還活着，然後又不感興趣的飛走了。
 
我看着它的樣子想到『人生最後還是得看運氣呢』，沉浸在一丁點的傷感之中爲它默哀。
 
完成狩獵的時候，周圍有大概二十隻巴姆鳥倒在地上。
 
剩下十隻逃走了……不如說是放走的。
 
說實話，狩獵太多了。
 
這麼多隻肯定是拿不回去。先回去一次，用馬車還是什麼的運回去吧。
 
「結束了……終於」
 
梅婭吐出一口氣，累倒在地上。
 
「梅、梅婭，做的還可以嗎？成爲亞貝爾的力量了嗎？」
 
梅婭不安的向我詢問。
 
「能狩獵到這麼多很不錯啦。全部賣出去的話，應該能賺到一筆錢的」
 
但問題是，怎樣才能把全部獵物帶回去。
 
  