========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 08:31
==========================

 
 
 
 
最近某種程度的可以走路了，去二樓必須要使用梯子，去外面也沒有拿到許可，所以基本上我的世界是自己家的一樓。
 
這兩年來，得到的信息來看，好像我重生獲得了瑪雷族這個民族的瑪雷一家的長子這個身份。
名字是亞貝魯。全名，亞貝魯・貝雷克。
 
在白色的肌膚上，紅色的眼睛，是瑪雷族共同的特徵。
我也是這樣的。
雖然是看到父母有一定程度的理解，但是還是第一次看到鏡子的時候就不禁啞然。
 
最初只是我也被弄得亂七八糟的混亂了，這兩年之間漸漸接受現狀，平靜了。
話雖如此，前世是單親，其餘的拜自由奔放的笨蛋父親的緣故，作為我父母的生活」是怎麼也不協調感的東西。
 
雖然語言也在某種程度上理解了，但是現在還是覺得在地球的哪裡位置的国家。
沒有聽過的大陸。
在前世更加認真地學習地理的話就太好了。
我也曾跟父親問過世界地圖，如果有那樣的東西，我想看一下就可以了。
 
家的內部裝修也不可能是電氣製品之類的東西，也不是什麼發達的地方。
現在的時代裡有這樣地方，我想也沒有。
好懷念智能手機和電視。
我的父母都是早上起來向著臥室的裝飾窗戶閉上眼睛，一邊「向我們瑪雷的祖先的靈魂祈禱」，左手在空中划十字。
兩個人做得特別認真的表情，第一次看到的時候，稍微快要哭了。
今世的父親經常「亞貝魯啊，你也來祈禱吧。」也讓我來模仿這個祈禱。
我不管怎樣說自己是幼兒，不好好地假裝不明白的樣子欺騙他們不行。
但是這也是時間的問題。
總有一天一定，我也會在每天早上都會成為這個。
 
這祈禱不僅是早上起來的時候，即使是壊的事也一樣地用左手在空中十字，不說「我們瑪雷的祖先靈啊，不允許」
 
理解的不太詳細，不過，那大概不好的事好象是祖先的靈看漏的。
很意外，我們的瑪雷祖先的祖先似乎管的挺寬廣。
 
還有，飲食文化。
這是最難敵。
吃飯基本上是黑色的麵包和白色的山羊的乳製作的燉菜。
 
那是還好，但是偶爾餐桌上的豬的頭和蛇的血煮的飲料真想說饒了我吧。
那是特定的日子裡吃的，儀式性的食物。
 
在這裡，天數和日曆上的一個圓盤，一個就把組合的東西作為日曆就被作為日曆了。
手動操作的，但幾周一次日數的變化，考慮是在日本說的閏年的功能。
天數共計跟日本同樣一年十二個月了，但基本的天數３５２天。
知道了這一點，也許這裡不是地球嗎？我的心情也越來越遠了。
 
如果說飲食生活以外不能接受的東西，以後是歐特魯。
歐特魯，是雕刻木頭做成的圓柱狀的玩偶的東西。偶人和進入的東西很少，幾乎有臉的手和羽毛的鐵桶狀態。
 
歐特魯的不論內外都是大量的裝飾。
有奇怪的化妝，很可怕的沒有辦法。
看上去也不很可怕，但是因為有什麼原因，我還是最可怕的。
有夢到在夢中被追趕。
 
我想如果說歐特魯是宗教觀重要的東西，母親在取架子上的書的時候當台子使用。
不，不過，使用結束後在空中切向十字對祖先的靈祈禱了，果然是重要的東西。
不，不，但是，如果要追求原諒的話，一開始就別這麼幹吧
因為不是小孩子的。
 
「怎麼了，亞貝魯？那麼，一動不動的對著歐特魯看」
 
坐在椅子上看書的母親，看著我。
是我這生的親生母親是知道的，突然一副「鬧哪樣啊」的表情。
這個人，幾歳？
大概，大概沒超過三十吧。
 
「母親，歐特魯是什麼？」
 
我一邊撫摸著歐特魯，一邊詢問母親。
 
「哎呀，亞貝魯已經試歐特魯有感興趣嗎？將來真是有前途啊
母親這麼說，高興地笑著。
怎麼啦，這裡的民族那麼喜歡歐特魯嗎？
 
『歐特魯呢，澤列大人咒術的訓練做著啊。雖然也有慶祝和裝飾目的的東西⋯⋯』
 
澤列樣，這是父親的事。
父親是澤列魯特這個名字，從近處的人也澤列啦澤列先生又被稱為見過。澤列，這是愛稱一樣的東西。
但是，為什麼母親稱呼父親的時候是那樣的呢？。
也可能是丈夫的習俗。而在並愛稱呼關係也可以⋯⋯這是和日本人的感覺的偏差嗎？。
 
嘛，這是暫且先放的⋯⋯難道說，從母親開始咒術這樣的話來了。
瑪雷族信仰深不僅魔術般的東西，相關的節日也有。
相當晚的話，不得不這樣認為。
真的從這個瑪雷族的村子，向有智能電話和電視的日本返回嗎？。
 
『那麼現在亞貝魯有撫摸著的，是這個孩子⋯⋯為了姬澤露的祝賀的東西』
 
母親這樣說著，輕輕地撫摸自己的膨脹。
是的，母親身體裡有了第二個孩子。
 
順便說一下，據說根據和詛咒的占卜那樣的東西，判別性別是女孩子。
殊屬可疑，不過，父母不可思議的迷信那個占卜。
不管是什麼時候，會做什麼樣的臉，只是一點期待。
 
我要到母親的身旁，取得許可後把手放上了那個肚子。
這孩子也有前世的記憶的話就好了。
 
 
  