========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-04-28 22:43
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
哥頓看了一眼插在地上的斧頭，嗤笑了一下。
 
「像你這種弱不禁風的小鬼，連武器都沒有必要使用呢。左手和右手，讓給你哪一隻好呢？挑自己喜歡的吧」
 
哥頓左右轉動脖子，傳出咯吱咯吱的響聲。
 
雖然是廢話連篇，不過轉動脖子傳出響聲其實並不太好。
 
即使是廣播體操裏的一環，但還是會對骨的連接產生負擔。我前世有被送去過醫院。
 
「居然還敢無視俺。咯哈哈，是嚇尿了吧！」
 
哥頓誇張的甩着右手走過來。
 
「別看俺這樣，俺在貧民區可是力氣最大的。亞貝爾喲，冒險者的世界是弱肉強食的這件事，就由作爲前輩的俺來教導你吧。不過很可能沒有重新做冒險者的機會了呢！可別怪俺哦，就算不是俺其他傢伙也會幹的吧」
 
雖然不會大意受傷，但要怎樣才能削減哥頓的戰意呢。
 
果然還是取得先手使用大規模的魔術好了。
 
大的，比較強。一看就懂。
 
「土啊，具象成手臂吧」
 
在我揮下杖的同時，哥頓收起右手開始揮舞左手。
 
「以爲是右邊吧？其實俺是左撇子哦。老老實實的選擇的話，就不會用到這邊的手了呢……嗚哇！」
 
哥頓被從地面出現的土之壁彈飛了。
 
全長十米的土之手，把哥頓和我隔開了。
 
「疼疼疼……魂淡，還真敢做……咦、咦……喂、喂，什麼鬼，這是什麼鬼」
 
剛想站起來的哥頓又摔了個屁股着地，然後保持着這個姿勢往後退。
 
哥頓摸到了斧頭，以斧頭爲支點站了起來。
 
「土啊，具象成手臂吧」
 
我在遮擋哥頓前進的一側生成另一隻手。
 
哥頓的動作完全停止了。
 
「選那邊的手？要指定的話只用手指也行哦」
 
也特意細心地製作出左腕和右腕的區別了。
 
畢竟我是注重細節的類型呢。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊！」
 
哥頓吼叫着抱起斧頭，敲打了土之手。
 
發出厚實的響聲，斧頭刺入土之手。不過，當然不會那麼簡單就被砍飛。
 
哥頓用腳踢土之手把斧頭拔出來時我讓手腕大大的彎曲，哥頓跳躍到空中。
 
對無防備狀態的哥頓，用土之手的食指輕輕一彈。
 
哥頓在地上翻滾，身體撞上了樹根。
 
做到這個程度就沒問題了吧。
 
哥頓擡起了沾滿泥土的臉。
 
似乎是左臉着地，完全變得紅腫了。
 
「莫頓！射死那個術者！那樣就能停下了！給俺快點！」
 
「哥、哥哥，那是……」
 
「暗都說快點了啊啊啊啊啊！」
 
腦子完全充血了啊。
 
只是想輕輕威脅一下而已，有點恐嚇過度了嗎。
 
「嗚、嗚嗚……。喂，喂魔術師，停下來！敢動一下我就射了。已經知道你很強了。但在這個狀態下，在你轉寫魔法陣的期間我就能打到你的……不會對你做什麼事的、你先、扔下杖……」
 
「風啊，具象爲刀刃吧」
 
我向莫頓的方向揮舞杖。
 
風之刃向莫頓飛去。
 
「不、不會吧這太快了！嗚哇！」
 
莫頓遲一步射了出箭。
 
風之刃把箭捲入打落，直擊了莫頓架好的弓。木弓粉碎，木屑在空中飛舞。
 
因爲被弓反彈的衝擊，莫頓一下子就向後仰倒了下來。
 
「唏、什、什、怎麼會」
 
我移開了向嘴巴一張一合的莫頓的視線，轉頭看向哥頓。
 
和我目光相對時，哥頓的身體一顫。
 
「不能再次成爲冒險者的程度把身體變得破爛不堪的事情，對於冒險者來說是很正常的吧。還沒做好覺悟什麼的你是不會說的吧？」
 
迅速的提起杖，讓前端的延長線上和哥頓的腦袋重合。
 
哥頓大大的張開嘴巴，凝視着杖的前端。
 
和先前截然不同，眼神就像是在獅子面前的小狗一般。
 
噓噓，以屁股爲中心有液體擴散開來。似乎是因爲恐懼而失禁了。
 
已、已經足夠了吧。
 
怕成這樣，下次應該不會再來找麻煩了吧。
 
我和梅婭用視線交流之後再次看向哥頓，然後把杖放了下來。
 
「不要，再次和我們扯上關係吶。然後這次的事情，你最好不要告訴任何人……」
 
「對不起！對不起啊啊啊啊！真的很對不起啊啊啊！大俠饒命！大俠饒命啊！」
 
「不是，你聽我說……」
 
哥頓變得和先前完全不同，當場跪下向我磕頭。
 
「因爲男人跟着比自己還強的女人就覺得這人很遜，就很來氣，想到就算不是俺早晚會被其他人出手的！俺就想那麼就由俺來收下好了！真的沒有威脅的打算只是想展露一下實力的差距而已，打成骨折什麼的也不是認真的！說讓莫頓射箭也是，因爲感覺真的要被殺掉才這麼說的！因爲真的沒想過會這樣的啊！」
 
態、態度轉變的太快了吧……。
 
「無論如何都不能消氣的話，就只殺俺好了！莫頓，弟弟和俺不一樣是個好人！雖然也有些不足的地方，就算沒有俺也能在別的地方好好活着的！和其他傢伙組隊也是，弟弟和兄長不一樣很有協調感更容易相處之類的話，在背後經常能聽到的！所以，所以啊啊啊啊！」
 
哥頓咚咚的向我磕頭。
 
「不、不是啦，已經明白了的話就離開……」
 
「哥、哥哥，對我居然這麼……」
 
熱淚盈眶的莫頓，蹣跚地走向哥頓。
 
「抱歉啊弟弟！哥哥直到最後都是那麼沒用啊！」
 
哇哇大哭的同時，哥頓和莫頓緊緊地擁抱在了一起。
 
……可以在我不在的地方再做嗎。
 
  