========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 08:38
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
歐特姆手推車有三個完成了。
 
在大箱中，有四個輪子及手柄，是一種簡單的結構。
 
當然，和歐特姆一樣，正面的臉上有雕刻過。
 
久違了的工作。
 
我馬上用雙臂把巴姆鳥舉起來，打算用歐姆特手推車裝載，但是，被哥頓阻止了。
 
「亞貝爾先生，在裝運之前，我有事想確認一下。當抓住巴姆鳥時，會有額外的獎金。即使只有數隻也好，請借給我」 （哥頓）
 
獎金?
 
想做什麼事情吧，不過也沒有理由拒絕。
 
我默默地把巴姆鳥交給哥頓。
 
哥頓在收到巴姆鳥後，在地上盤腿坐著不動，把巴姆鳥放在膝上。
 
用右手打開巴姆鳥的嘴，把手指塞了進去。然後用另一隻手敲打頸部。
 
「…你在做什麼?」 （亞貝爾）
 
「沒中嗎。我想裏頭至少有一隻是我放跑了的混進去了…哦，有了!多一點，多一點!該死的!這個!該死的!抓住了，抓住了!」 （哥頓）
 
哥頓高興地伸出右手。
 
手，握住了塗滿口水的金幣。
 
…總之，所謂額外的獎金，是指其他冒險者用作誘餌被吃掉而殘留在口中的金幣，似乎是這樣。
 
「…從口中取出的部分。本來就是你為了追捕巴姆鳥而準備的金幣吧?」 （亞貝爾）
 
現在，哥頓是為了工作的身體。
 
雖然那麼說也有因為添了麻煩而被狠狠地任意驅使的心情，不過，作為對哥頓的保險也是有用的。
 
因為筋力對我沒有作用，看來他真的很害怕，所以我認為背叛的可能性很低。
 
考慮到未來可能會有用的，回報預先準備了也比較好。
 
莫頓的弓也要重新購買的，不過，我不認為他們有充裕的金錢。
 
大約數枚金幣，從巴姆鳥的金額來看算是微不足道的。
 
而且…那個濕答答的金幣一點也想碰。
 
「這，這樣好嗎?真的嗎? 亞貝爾先生…不，亞貝爾大哥!」 （哥頓）
 
感動的哥頓張開雙手靠近。
 
「才不要當大哥。還有，那隻手不要靠近我!」 （亞貝爾）
 
…不管怎樣，在充分的讓金幣吐出來後，裝載巴姆鳥的工作也結束了。
 
讓梅婭和哥頓兄弟推著歐姆託手推車，以羅馬奴街道為目標開始走了。
 
雖然被分成三等分，巴姆鳥的數量也很龐大。
 
與肌肉作為賣點的哥頓兄弟相比，梅婭看起來稍微費勁。
 
梅婭偶爾停下腳步擦汗，痛苦的呼吸著。
 
然後慢慢吸氣，採取勢頭向前遇進，取回延遲了的步伐。
 
「你還好嗎?」 （梅婭）
 
「不，沒關係，完全沒問題!倒不如說是梅婭稍微累倒了吧!」 （亞貝爾）
 
呼吸變得有點粗的梅婭，看上去比平常累。
 
手柄的位置對梅婭來說可能有點高。
 
根據別人來改動會更好嗎。
 
下次就考慮這個吧。
 
自己至少也想擁有自己的行李，但是，我沒有堅持到那裏的富餘。
 
越是細膩的魔術越會減少精神。
 
而且腳也累叭叭了。
 
我只是走動就竭盡全力了。不，是真的。
 
在回家的途中，哥頓比較著我和梅婭，不滿地眯著眼，撓了撓頭想說什麼，動動著閉上的嘴，但和我的視線交錯時又迅速移開視線，面部表情很生硬什麼
 
，我我的臉上有什麼嗎?
 
「..小姐。背上的傢伙，由我來背吧」
 
哥頓哥頓向梅婭提出建議。
 
「不，討厭!這是美亜被亜貝爾委託的事」
 
梅婭美亜為了逃跑而加快步行速度，與哥頓拉開距離。
 
「你的心情是很難得，但也不是很重要的東西，讓你去擁有，」
 
亞員爾我從離去的梅婭的背後說道。梅婭由於勉強提高速度的原因，搖搖晃晃的左右晃動。
 
「亞貝爾大哥，那那個，連背的行李也」哥頓哥頓難過得閉上眼睛說道。
 
「不..雖然我也想想這樣做，但我光是走已經竭盡全力啊..說實話是希望休息的」（亞貝爾）
 
「那樣的玩笑」（哥頓哥頓回頭看著我，中斷了說著的話
 
「什麼?怎麼了?」（亞貝爾）
 
「不，亞貝爾大哥什麼時侯流了道麼多汗.，」（哥頓）
 
即使如此，也比剛離開村落的時候好得多了
 
「不好了梅婭，差不不多該休息一下了。美梅婭，喂!」
 
（亞貝爾向在前方奔走的美亜打了招呼。美亜向道邊回頭，打算停下歐特姆手推車.手被慣性力拉倒，當場摔倒了。
 
「啊!」（梅婭 美亜的身體勢必倒下，而歐姆特手推車快要倒落在有級差的道路上。
 
糟了
 
我取出了法杖，插在地面上。
 
魔法陣隨即出現，附近一帶的地面被光線包園。「土啊變質」（亞貝爾）
 
梅婭腳下的土吸住了鞋底，強強制使其調整姿態。
 
「啊，誇?」（梅婭）梅婭張開緊閉的眼睛，呆呆地歪著頭歐特姆手推車的前輪露出在道路外，在道個狀態下停止了移動。
 
簡直就像是時間停止了的錯覺所引起的景象。「BUFU!」（哥頓）因為是瞬間的決定，不可能優先考慮到範圍，因此令哥頓的立足處也同樣地變質化
 
「啊，不好了。哥頓」 （亞貝爾）
 
「不，沒有問題…つつ、つつぅ…」 （哥頓）
 
想解除魔術，但是，這個解除了的話，梅婭的歐特姆手推車便會掉到道路外。
 
級差並不是那麼高，也能正常的撿回，但這樣一來便會使巴姆鳥破損。
 
「大地啊」 （亞貝爾）
 
我在揮動法杖。
 
從杖發出的光芒，到達準備往下滾的歐特姆手推車的正下方。
 
地形開始變形，土地開始上升。
 
地面出現在歐特姆手推車的前輪下。
 
「好，這就沒問題了」 （亞貝爾）
 
「啊，謝謝你，亞貝爾…。得救了」 （梅婭）
 
梅婭看到歐姆特手推車平安無事，總算消除了緊張，放鬆了一看就知道僵硬了的身體。
 
「吶，吶，你到底是什麼人，亞貝爾」 （哥頓）
 
哥頓凝視著新出現的立足處，臉在痙攣著
 
  