========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-04-28 23:13
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
在回羅馬奴街道的路上，向哥頓兄弟說明了情況，讓他們把巴姆鳥交給加斯通。
 
「索要報酬的事也交給你們了哦。可別收了錢就跑人喲」
 
「放心吧，這種不知死活的事情是不會做的啦」
 
哥頓虎軀一震。
 
以這邊的立場就算被逃掉了也不能出手的呢。
 
從哥頓兄弟處向加斯通引渡巴姆鳥，讓加斯通到冒險者支援所進行變賣。
 
獲得的金錢再從加斯通處交給哥頓兄弟，最後讓他們帶回來給我。
 
……變成兩道工序了。
 
說真的想讓哥頓兄弟直接收下巴姆鳥替我變賣，但不想又被加斯通找茬。
 
要是沒有發生特別大的問題而順利的進行交換的話，今後也保持這個方式好了。
 
雖然覺得以加斯通的性格有點難辦，但他也應該是想要繼續獲得成績的。
 
爲了延續和我之間的契約應該會老老實實的把報酬交出來的……大概吧。
 
只是見錢眼開的可能性也非常大，每次都要說服的話簡直沒完沒了的。
 
讓哥頓兄弟威脅的話比我要有效的多了。
 
「但是啊。自己去的話不就好了，爲啥每次都要像這樣跑來跑去……不、不是啦，俺沒有在說大哥的壞話哦」
 
哥頓訂正了自己的言論。
 
「提高成績的話就會引來貴族的吧？我是不太想和貴族扯上關係的啊。只是掙點錢的話是沒問題的，通過這次也明白了」
 
打算在我和姬澤露的婚約不了了之的時候再回瑪連族的集落。
 
要是一不小心就去到貴族的地方工作的話，到時候出來阻撓我也是有可能的。
 
雖然收入可能是安定了些，只靠狩獵魔獸也能掙到足夠的錢的話這個優點也就不存在了。
 
而且因爲擅長魔術而被捲入權力鬥爭的話，也有失去性命的危險。
 
也不知道依附貴族的魔術師有着哪個程度的等級，不過肯定不是半吊子吧。
 
肯定只是揮一下杖就能割開海面、創造山嶽。
 
好像，在瑪連族的集落也有類似的童話。是神話嗎？
 
「原、原來如此……嘛，即便是這樣也不缺錢吧……」
 
哥頓浮現出似懂非懂般的表情。
 
「這邊能自由的行動，能在自己喜歡的時候隨意出入，在這之上還要援助研究資金，有這樣的貴族的話我就侍奉他吧」
 
「……這種相性這麼好的傢伙，首先是不會有的呢」
 
回到街道後，把巴姆鳥和討伐記錄交給了哥頓兄弟。
 
要在人少的地方確認臺車裏的東西和交易，就先和他們分別了。
 
順帶一提製作這次的討伐報告的是梅婭。
 
以防萬一瀏覽了一下內容，果然還是稀奇古怪的文風。
 
對於文風上一次也沒說什麼所以應該是沒問題的吧，因爲是加斯通空手打落巴姆鳥，爲了取得整體性還是去建議加斯通用弓好了。
 
畢竟巴姆鳥有受到過箭傷，去掉這一點又可能變成麻煩的事情了。
 
讓梅婭重寫一次過後再次檢查，內容變成了加斯通空手拿箭戳死巴姆鳥。
 
還是感覺有點怪怪的……嘛、嘛，沒問題的吧。
 
加斯通的話還真有可能會這麼做。這個行爲是否有意義就不管了。
 
和哥頓兄弟分別後回到了旅館，放下多餘的行李之後終於能放鬆了。
 
爆睡一天休息好身體之後，因肌肉痛而發出悲鳴讓梅婭按摩雙腳，和哥頓兄弟匯合而走向冒險者支援所。
 
冒險者支援所和平時一樣的混亂。
 
看不見哥頓兄弟的身影。
 
有可能是變賣還沒有完成。
 
總之現在很想知道巴姆鳥一事是否成爲傳言，所以站在了角落暗中觀察情況。
 
忽然，眼前出現了一個好像曾經在哪見過的女孩。
 
也沒有在排隊，是看到了熟人所以只是在交談而已吧。
 
女孩身穿輕薄的皮革制鎧甲，長着淡茶色的秀髮。
 
的確是瑪伊澤恩的隊伍成員來着。
 
似乎是在和一個男人交談，不過對方好像不是瑪伊澤恩的隊伍成員呢。
 
還想着他們的關係微妙地有點親暱的時候，他們就挽着胳膊不知道去哪了。
 
「……吶、那傢伙，不是瑪伊澤恩那邊的笨蛋情侶之一麼？」
 
我小聲的向梅婭取得確認。
 
「嗯……梅婭雖然也覺得是她吧，該不會是認錯人了吧？只是長得很像而已吧」
 
梅婭用手作出望遠鏡，眺望茶發女孩的後背。
 
「因爲啊，那個人，已經和瑪伊澤恩隊伍的男孩交往了吧？亞貝爾也看到的吧？在眼前告白的時候」
 
「就、就是說啊。嗯，應該是認錯人了」
 
我也希望是相貌相似的另一個人。
 
雖然鎧甲的設計完全是相同的，肯定是量產的東西吧。不會有錯的。
 
三人組隊伍中其他兩人剛開始交往就立即分手什麼的，瑪伊澤恩該不會過勞死的吧。
 
大概會演變成解散事件了。
 
「啊！唧呀！那、那兩個人，接吻了哦、接吻了！在、在大白天這麼多人的地方！」
 
……真的希望是相貌相似的另一個人啊。
 
不過，關於巴姆鳥的話題幾乎都沒出現過啊。
 
一次狩獵到那個數量是不可能不引人矚目的。
 
對冒險者來說情報是最重要的，昨天的事情已經成爲傳聞也是不奇怪的吧。
 
「最近那個森林，果然是有古怪的呢。獵頭的惡鬼之後接着有人發現了奇怪的魔獸啊」
 
「暫時別去那裏比較好呢。有什麼東西在吧，大概。昨天去狩獵的傢伙，也看到奇怪的東西在騷動呢……」
 
兩人組的冒險者，用不可思議的表情說着森林裏的事情。
 
果然那個森林，最近似乎持續發生着奇怪的事情呢。
 
下次去的話可能去測量一下魔力場，做好充分的調查比較好。
 
「奇怪的東西你倒是說啊。還裝腔作勢」
 
「聽到之後可別被嚇到了哦。是大的嚇人的用土做成的手哦」
 
…………土、土的手？
 
「喂喂、果然是騙人的吧。大的嚇人是大到哪種程度的啊」
 
「大概是比那邊的樹還要高兩倍的樣子吧。因爲也有過去被封印的危險的魔獸的可能性，說太多的話會被職員們封口的。如果這是真的話內部已經變成大騷亂了吧」
 
「真是個有火藥味的話題呢。……我，差不多是時候離開這個街道到別的據點了吧」
 
只、只有一個可能性。
 
是完全地把哥頓嚇尿而使用的魔術啊。
 
咦？難道說是不能留下殘骸的魔術嗎。結束之後應該讓它崩潰才對呢。
 
這已經不是製作的相當不錯而沾沾自喜的時候了。
 
散佈着毫無根據的謠言，現在毫無關係的人逐漸從這個街道中離開了。
 
感覺給大家解釋清楚會比較好。
 
不、不對，很快就會變成普通的土塊了。應該沒事的。
 
結果巴姆鳥……想到這裏的時候，提着大大的麻袋的三人組進入了設施。
 
是加斯通和哥頓兄弟。三個人的手裏都拿着鼓鼓的麻袋。
 
「好啦好啦都給本大爺滾開」
 
加斯通用情緒高漲的聲音叫喊，像是要讓周圍的人都能看的一清二楚般的把袋子舉起大步大步的走着。
 
在他身後，表情有點僵硬的哥頓兄弟也匆匆忙忙的跟上。
 
似乎是現在才開始變賣呢。
 
看來那兩個人是被選中做苦力了呢。
 
  