========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 09:08
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
加斯通用手推開隊伍，向前突進。
 
道理不通的話歪理橫行。大家都不想引起加斯通的注意，老實地讓開了路。
 
加斯通滿意地把手肘放在接待處上，開口大笑。
 
「喂，女的，趕快給我覈定!這是本大爺的功績啊!」 （加斯通）
 
把裝有巴姆鳥的袋向前推出去。
 
哥頓兄弟在加斯通之後，把裝有巴姆鳥的袋子放在櫃檯上。
 
「喂，打開!」 （加斯通）
 
在加斯通的命令後，哥頓兄弟解開捆住袋的繩子。
 
「莫，莫非，這全都是…」 （受付娘）
 
「對!巴姆鳥!全都是本大爺一個人殺光的!全部都是本大爺的功績啊!」 （加斯通）
 
接待小姐，及設施內全體人員都聽到加斯通的回答。
 
「這個數量的巴姆鳥，一個人嗎!?那，那樣的事，不可能…」 （冒險者1）
 
正在看情況的冒險者的一人，小聲說道。
 
「什麼啊!有話要說的話堂堂正正地說，怎樣啊!現在懷疑本大爺的傢伙給本大爺出來」 （加斯通）
 
加斯通紅著臉進行恫嚇。
 
打算轉身逃跑的男人，被加斯通抓住衣領，被捕捉了。
 
「試著再說一次!」 （加斯通）
 
「不，不對!不對!無理取鬧了…但是，這是不可能的。怎樣考慮也覺得絕對不可能!更不用說現在，沒有巴姆鳥的發情期…」 （冒險者1）
 
「說什麼愚蠢的話。本大爺只是比巴姆鳥移動得更快。你有意見嗎?啊啊!?」 （加斯通）
 
「比，比巴姆鳥更快!?」 （冒險者1）
 
男人複述了加斯通的話。
 
「而且，如果本大爺做不到的話，要怎樣說明這座巴姆鳥之山?啊?」 （加斯通）
 
「這，這是…」 （冒險者1）
 
我混進了起鬨的冒險者裏，想著竟然能如此厚著臉皮說道。
 
「本大爺啊，對自己什麼都做不了，對別人做的事又大潑冷水的人，最討厭了! 然後他說出來了!」 （加斯通）
 
「對，對不起!對不起」 （冒險者1）
 
之前的加斯通，不也做了完全一樣的事嗎…?
 
那樣天不怕地不怕的他在這街道是幹不下去吧。
 
稍微變得想回馬蓮族的集落了。
 
「哈!沒有下次了!」 （加斯通）
 
加斯通放下男人，返回接待處。
 
「吶…真的想被殺嗎?」 （冒險者2）
 
「就算這是事實吧…就這樣…」 （冒險者3）
 
「其實加斯通強得亂七八糟的吧?」 （冒險者4）
 
嘰嘰咕咕的，周圍隱藏的聲音，開始談論八卦。
 
是不是與加斯通強硬的態度有關，周圍的空氣遂漸改變。
 
不愧是加斯通，我的話就不會這樣做。
 
雖然對被威脅的人不好，但現在也要對那天不怕地不怕的作出感謝。
 
「那，那個…報告是」 （受付娘）
 
「這個!有!」 （加斯通）
 
加斯通從懷裏雜亂無章的包裏交出了紙。
 
是梅婭寫的報告。
 
這算是一個很好讀的範圍…。
 
「美，梅婭，努力地寫了…」 （梅婭）
 
當我瞥見梅婭時，稍微有眼淚滲了出來。
 
接待小姐有禮貌地打開報告，皺皺眉。
 
「什麼啊?有意見嗎?」 （加斯通）
 
「那，那個…揮舞了樹是指…」 （受付娘）
 
聽了這個，加斯通的表情在一瞬間凝固了。
 
我禁不住用手捂住撿。
 
我也累了，在加入箭的描述時還感到安心，好像看漏了。
 
「…啊，啊，啊」 （加斯通）
 
就連加斯通也語塞了，不過，馬上收緊面部表情。
 
「這，是抽出來揮舞啊!發什麼牢騷!」 （加斯通）
 
說通了。
 
雖然有一瞬間猶豫了，但最後還是說通了。
 
勉強。要是能做的話便試著做吧。
 
我想確實是不行的，不過，剛才的威脅好像奏效了，在巴姆鳥的時感，感覺已經麻木了，所以對此也沒有什麼牢騷。
 
「那就好了。趕快進行覈定吧!」 （加斯通）
 
「請，請稍等一下!暫且，粗略地看了一下…很輕，大約50萬G以上嗎…」 （受付娘）
 
我聽到那個金額時，心中擺出了勝利手勢。
 
要是這個情形，向梅婭的欠債也能馬上歸還了。
 
一瞬間加斯通的眼色變了，不過，受到哥頓的視線而咂嘴。
 
「錢怎樣都好!本大爺的等級會怎樣!?」 （加斯通）
 
加斯通一邊敲打著櫃檯，一邊向前傾。
 
「誒!?誒，誒誒!?非常排抱，這邊需要在嚴格的判斷之後才…」 （受付娘）
 
想起了必須交錢的事，感興趣的也失去了吧。
 
…那樣子的話，錢也許很順利的便能交付，但太早又有點無聊。不要緊吧。
 
「那麼，加斯通先生!什麼時候殺死獵物的? 水臭いじゃないですかあっしらを置いて！酒でも奢ってくだせぇや！」 （加斯通小弟A）
 
「對啊對啊!」 （加斯通小弟B）
 
加斯通平常的幫兇，往加斯通走過去。
 
加斯通看起來急躁的眯著眼。
 
「啊?喂，這錢是…」 （加斯通）
 
加斯通把話滑了出來，被莫頓盯上了。
 
閉上了嘴。
 
「…嘁，過幾天是吧」 （加斯通）
 
「啊啊啊!」 （加斯通）
 
「不愧是加斯通大哥」 （幫兇們）
 
「50萬G啊50萬G!今晚包起旅館不醉無歸!」 （加斯通）
 
幫兇們嘎嘎地吵吵嚷嚷。
 
「喂!而且是連續好幾天…」 （加斯通）
 
哥斯通用痙攣的臉讓周圍的人叫嚷。
 
「Shuaaaaa!!哥斯通哥的話不知不覺就會做到」 （幫兇們）
 
「去預約吧!」 （加斯通）
 
加斯通的親信們呱嗒呱嗒地跑出設施外。
 
加斯通板著臉告別包圍他的人的背後，似乎發現了我，立刻轉移視線。看來我也是板著臉呢。
 
…不，不，這筆錢絕對會還給我吧?
 
  