========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-18 12:50
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我一手抄起鍊金術的書，一手用羽毛筆記下筆記。
 
借出的制約是很嚴厲的必須要進行特別的申請，除一部分的書物之外抄寫是沒有特別的限制的。
 
可以綴寫喜歡的部分和突發奇想的事情。
 
魔法書大部分是用被稱爲亞雷文字的專用文字書寫的，這一本也是這樣。
 
只是和我所知的亞雷文字有一些差異的部分，所以讀下去有點辛苦。
 
亞雷文字因地方和年代、作者的習慣而有着些許不同。
 
再加上大部分越是優秀的魔術師肆意書寫的傾向越強，能發現作爲參考的東西也很累人。
 
「這是在調查什麼呢？」
 
梅婭向我搭話。
 
梅婭把下巴抵在桌上，眯着眼睛看我手上的書。
 
「現在在專心看書等等再說……」
 
梅婭又想要說些什麼，但把話語嚥了下去。
 
說起來在前世把後輩惹怒離開，也是在連續地無視後輩向我搭話而繼續沉迷鍊金術的魔術書的時候呢。
 
不能重蹈覆轍了。
 
說起來幫我搬書也是梅婭呢。
 
「你看，不是有澤舒姆遺蹟的碎片嘛。我在想要怎麼使用那些碎片呢」
 
關於和那個遺蹟使用的礦石有着相似性質的礦石也廣泛的調查了。
 
不愧是精靈的技術完全找不到同樣的製造方法，不過用途已經浮現出很多種了。
 
削去碎片用來製作歐特姆也是可以的。
 
但問題是加工技術。
 
瑪連族擅長木頭加工，但石頭的話就有點難度了。
 
真想把設計圖交給熟悉這個的人讓他幫我搞定啊。
 
「啊啊，那個也帶出來了呢。能做成什麼東西嗎？」
 
「似乎是擅長把魔力射的很遠的樣子呢，所以杖啊、魔法炮啊……」
 
「原、原來如此。感覺都是些正宗的武器……」
 
「雖說如此，對兵器沒有太大的興趣呢。會飛的歐特姆啊、浮游椅子之類的比較想做」
 
之後魔導攜帶電話 魔機的魔力波塔也可以做了。
 
已經能看到實用化的道路了。
 
雖然資金上有點困難。
 
「浮游椅子……」
 
「很好玩吧？能做到長距離移動，最後還想要加上按摩機能」
 
「艾貝爾海德可能會變成鬼來找你的呢……」
 
那個人還沒有死呢。
 
剛好還想去見他一面呢。
 
「不過……呵（哈欠）……。總感覺很難理解的樣子呢……」
 
我現在讀的是名爲雅爾塔米亞的八十年前死亡的有名的鍊金術師寫下的書。這人的亞雷文字的習慣怎麼也太強烈太難讀懂了。
 
書上的東西雖然能作爲參考，「這樣的話如何」、「這邊明白了嗎」之類的把讀者當成笨蛋一樣感覺就像是測試一樣。
 
肯定是個性格相當惡劣的老婆婆吧。
 
不對，這些內容不寫成這樣的話是傳達不了微妙的感覺的。雖然是看的懂，但考慮到那些句子，果然不覺得是考慮到讓人去讀才寫上去的。
 
也許這些筆記可能只是被弟子隨手添加上去的吧。
 
順帶一提雅爾塔米亞婆婆，最後引發起了頭腦有點不正常的事件，被驚慌失措的國王大人派遣的五十名魔術師封印在塔中。
 
大概是那種不中用的類型的天才吧。
 
這本書也意外地直接寫上了出乎意料內容，保管的這麼隨便真的好嗎。
 
我要是司書的話就直接燒掉或者列爲禁書。
 
誰也不讀的話爲了教會的聲譽也不應該放在顯眼的地方啊。
 
「機會難得梅婭也找些有趣的書來讀吧？從旁邊觀看以魔術師爲對像的專門書也是什麼都搞不懂的吧」
 
「誒……梅婭，像這樣只是在亞貝爾旁邊看着也覺得很愉快哦？」
 
……在旁邊一直騷擾我的話，解讀就進展不下去了啊。
 
雖說如此但又不想做出像是把她趕走一樣的事情。
 
「你看，可能還會有弓術的指南書之類的哦」
 
「……去、去找找看」
 
梅婭離開座位，走向書架橫列的地方。
 
……剛才的說法是有點卑鄙了。
 
不、不對，不這麼說的話很有可能會領會成解讀進行不下去而把干擾者趕走的意思，這麼說肯定更好的吧？
 
我讀了一會書後，聽到了往這邊過來的腳步聲。
 
是梅婭吧。
 
又或者只是想用這邊的桌子的人吧。
 
腳步聲在我背後停止，那就是梅婭了。
 
「找到什麼有趣的書……」
 
邊說邊回頭，原來是個穿着修道服的老人家。
 
並沒有彎腰駝背的樣子，這個歲數反而還精神奕奕。
 
不對，你誰啊。
 
「啊……你好，那個……有什麼事情嗎？」
 
「吼吼，沒有啦，只是想着年輕人熱衷於學習而已呢。怎樣，學習還順利嗎？」
 
「哈、哈……」
 
這老人是怎麼回事。
 
難道說是想要個聊天的對手在教會圖書館仿徨尋找着空閒的人嗎。
 
但我現在在集中精神學習啊。
 
「喂喂，那老人，不就是賢者羅烏迪奧大人嗎？」
 
「來這個圖書館了嗎」
 
「居然能引起羅烏迪奧大人的注意，真是大有前途呢那小孩」
 
周圍開始騷動。
 
這老頭，是這麼厲害的麼。
 
賢者即是向編織獨自的魔法陣的人的敬稱。
 
「別這樣。老朽只是一名修道士而已」
 
微微一笑，名爲羅烏迪奧的老人伸手製止後面的人。
 
感、感覺剛才我說的話，不會令他感到不快的吧。不，似乎沒有發怒所以應該會沒事的。
 
「哦哦，真是懷念啊。老朽年輕的時候，也隨便的把書堆起來了呢。以爲讀的書越多就越賢明呢」
 
「這、這樣啊……」
 
「但是，結果這樣做效率是很差的哦。特別是在年輕時，精讀選好的一本書，打好基礎是前提啊。從剛才看，這樣嘩啦嘩啦的略讀腦袋是記不住的哦」
 
「不是啦，我是趕時間才……」
 
「不聽老人言吃虧在眼前哦。年輕人不能不聽長輩說話」
 
剛才很自然的就無視了我說的話了啊這老爺爺。
 
聽人說話啊。
 
「不可急於求成。嘛，這也是人生哦。老朽在年輕的時候沒這樣過那是騙人的。不過那時候，老朽還是那麼小的孩子呢」
 
羅烏迪奧用手比劃，用得意的表情看着我。
 
這老頭什麼鬼。
 
真的是什麼鬼嘛。究竟是過來幹什麼的啊。
 
「讓我看看，在調查什麼啊？老朽來給你一些建議把。讓我瞧一瞧吧」
 
哦，要給建議嘛。
 
幫上忙了。這老頭什麼鬼什麼的真是對不起啊。
 
剛好，讀到了不斷彈出解讀不能的單詞的地方。
 
還出現了好幾次實在是完全搞不懂在說啥而拖延了進度。
 
「那就麻煩您了，賢者羅烏迪奧大人……」
 
「吼吼。叫羅烏迪奧也沒關係哦。只是個羅烏迪奧而已。老朽啊，只是上了年紀，接觸魔術的時間稍微比其他人久一點而已。好嘞，對老朽這個老骨頭提問什麼都可以。什麼都可以哦」
 
……這是啥。這種，總感覺隱含着什麼的謙虛的說話方式，
 
是說法的問題嗎。還是表情的問題。
 
「羅烏迪奧先生。只是這裏的單詞……這是在表示着什麼意思我有點不明白」
 
「姆姆，在哪呀？嗯嗯？」
 
羅烏迪奧彎下腰，徑直地探出頭挨近書本。
 
「哼姆、哼姆……哼姆？」
 
羅烏迪奧的表情凍住了。
 
「這裏……你看，這個文字是魔法陣的消耗的單位時間內計算出的魔力量時使用的對吧？所以我認爲這是雅爾塔米亞思考出的自創的系數，這一頁也有……這裏也出現了哦。完全是不一樣的用法。雖然覺得是有什麼根本上的誤解，但因爲這邊還有這邊用其他的表現方式來提及所以應該是說得通的。但你看，這裏提高魔力效率時的那個魔法陣的……」
 
羅烏迪奧的臉色逐漸變差。
 
「羅烏迪奧先生？」
 
「噢？噢？哦哦……、哦哦……」
 
羅烏迪奧汗流浹背地反覆說着簡短的話語。
 
「您沒事吧？要喝杯水嗎……」
 
「……姆？剛、剛剛說什麼來着？」
 
「咦……？不是啦，所以說就是這個部分的……」
 
「啊！已經、已經到這個點了啊！」
 
羅烏迪奧睜大雙眼大叫，用不認爲是老人的姿勢敲了下桌子。
 
輕鬆的跳過桌上堆起的書山。在同一桌讀書的男人，被嚇得放下書站了起來。
 
這老頭不是比我還強壯嘛。
 
「抱、抱歉吶，年輕的魔術書喲！老朽很忙！真的是很抱歉吶！」
 
這麼說着羅烏迪奧快步的逃了出去。
 
途中還轉身迴避行人，保持敏捷的姿勢再次奔跑。
 
圖書館再次回到了平靜。
 
維持了一段沉默。但誰都沒有開始說話，在禮儀的範圍內開始出現了星星點點竊竊私語的人。
 
我一時僵住，但看見剛才站起來的男人坐回到椅子上，我重新拿起了筆。
 
  