========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-05-16 22:08
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「呼……」
 
我把雅爾塔米亞的著作合上。
 
已經理解了九成的內容了。
 
即使明白了順序但原理卻完全搞不懂，那個單詞到底是表示什麼意思也是一頭霧水，這次就先這樣好了。
 
下次來的時候試試調查和雅爾塔米亞有關係的人的作品還有沒有殘存吧。
 
雖然某種程度是可以抄寫的，果然不能借出去真是太麻煩了。
 
如果是上級冒險者的話也有在設施內的行動限制變得寬鬆的場合，加斯通成爲A級B級的話或許可以替我把書給借出來吧。
 
即使書物沒有殘存下來，長壽種的人種之中也可能有和雅爾塔米亞交往過的人存在。
 
稍微地對這老婆婆提起興趣了，可以的話想和曾經在她身邊的人見面。
 
雖說如此說到經過八十年還保持健康而且還不用魔術進行刺激的人，大概只有降到地上的精靈族吧。
 
之後還有智商很高的龍族，和上級惡魔嗎……。
 
我在椅子上伸了個懶腰，
 
「好了，讓梅婭收拾東西吧……」
 
拭去因伸懶腰而流下的眼淚，我走向了書架的位置。
 
梅婭去尋找弓術的書物後一直都沒有回來。
 
是在站着讀書吧，這麼想着的時候，梅婭從書架的陰影處跳了出來。
 
「亞、亞貝爾！亞貝爾！這個，快看看這個！」
 
梅婭一條直線地向這邊衝過來，把一本書拍在桌上。
 
似乎是新的書呢。
 
這個世界存在保存魔術，魔術師書寫的書或者歷史價值很高的書很多都是用那個魔術延遲紙張的劣化。
 
不過這本書並沒有施加保存魔術的樣子。是大量印刷的大衆向的東西吧。
 
紙張居然是雪白的。而且封面也看不出一點傷痕。
 
「怎麼了這麼慌張」
 
「因。因爲這本書！請看一下這裏！」
 
「冷靜。這本書到底……」
 
翻過書本一看，封底記載着似曾相識的名字。
 
『維格納探検記――雅爾巴之民與竜共舞編――／維格納·烏爾克庫著』
 
…………。
 
是領主調查隊的禿頂的學者嘛。似乎是出了本書呢。
 
「那個人，三天三夜不斷和竜戰鬥最後還擊退竜了哦！不是很厲害嗎！說實話梅婭還，『那個人爲什麼這麼自以爲是呢？』，的鄙視過他呢！」
 
「是、是嘛」
 
總感覺那個故事，大概500%是炒作的吧……。
 
對梅婭遲早會遭遇欺詐的事情感到不安啊。
 
落入奇怪宗教的圈套而買下水壺之類的。還有婚姻欺詐之類的。
 
「在尋找眼熟的名字的時候，碰巧地被旁邊的女人推薦了。亞貝爾也試着讀這本書吧！」
 
這麼有人氣的嗎。
 
明明就是個維格納。明明就是個禿子。
 
「似乎下次還會出新作哦！說是要綴寫在最近探索過的遺蹟的記錄呢！」
 
那該不會是澤舒姆遺蹟吧。
 
使用奇怪的炒作方式的話艾貝爾海德會抓狂的。
 
「是。是嘛。出新作的時候我再考慮拜讀吧。也送一本給艾貝爾海德好了」
 
讓梅婭把書全部收拾好之後走出教會圖書館，向經由走廊連接的主樓處移動。
 
出入都只能通過這裏。
 
大概，是希望信仰其他宗教的一般市民也對這個宗教抱有稍微的關心吧。
 
尷尬地快步離開的人也很多。
 
「……那一幅惡趣味的繪畫，到底是啥」
 
剛進入主樓的梅婭眯起了她那對大眼睛。
 
用手指着掛在牆上的大大的繪圖。
 
生出無數觸手的長滿痘痘的青白色肉塊。
 
從那伸展出像是不規則的翅膀的東西亦或是像拳頭一樣的東西。
 
被肉埋沒的像是眼球一樣的東西，現在也像是要從畫中蹦出來一樣。在上面，如同和肉塊一體化般地長出了像是駝背的人的上半身一樣的東西，從頭髮般的觸手的空隙當中窺伺着的單眼，放射出毛骨悚然的目光。
 
設置在正好從圖書館的走廊過來的時候能映入眼簾的位置。
 
雖然很明顯就是個怪物，但在這裏指出的話會有各種麻煩。
 
「喂。喂把手放下。這可是庫烏多爾教的神，庫烏多爾神大人哦」
 
「那、那就是嗎！？原來外貌是這個樣子的嗎！？梅婭也是知道名字的，但是從來沒有聽說過是供奉着那樣的怪物啊！？」
 
「小聲一點，其他人都看着呢！」
 
創造大地予以世界形狀的土之神伽爾迦、
 
創造海洋予以世界生命的水之神利維依、
 
創造火焰予以世界文明的火之神瑪哈爾卜、
 
創造月亮予以世界魔力的空之神希爾菲姆。
 
……然後吞噬了衆神，創造了人類的神即爲庫烏多爾，這就是庫烏多爾教的教義。
 
絕對不能說這是邪神。
 
沒有庫烏多爾大人的話人類就不會誕生，這就是庫烏多爾教的神話。
 
……順帶一提其他宗教的神話雖然也出現了利維依和伽爾迦，但並沒有受到這麼殘酷的對待。
 
因爲很久以前出現了太多太多的神話而導致了宗教戰爭的發生，瑪連族參與過那場戰爭的記錄在族長的家裏還殘存着。
 
現在這個大陸範圍最廣的就是庫烏多爾教。
 
只是在別的大陸最好不要隨便提及庫烏多爾教。
 
我把啞然的梅婭的手拉住往外走的時候，一個男人站在了我們的面前。
 
是個身穿修道服，還很年輕的男人。頭髮嚴謹地整理着，臉上副漏出像是用膠水固定一樣的笑容。
 
在他的胸口上掛着從圓形中伸展出觸手的形狀的項鍊。
 
這是庫烏多爾教的象徵。
 
「那邊的兩位，是從圖書館回來的他教的教徒嗎？其實明天有個禮拜會，是外面的人也經常去參加的哦。雖然是這麼說，那是僅限於被這邊招呼的人才能參加的呢。做禮拜後也配有簡單的料理和酒，一家人的座位也可以準備的所以請務必……」
 
「不好意思，明天我有事！」
 
「那樣的話……」
 
「今天也剛好後面有個約會！不好意思下次有時間再說吧！」
 
剛好給我挑了個尷尬的時候，那就只好讓我用盡全力拒絕好了。
 
對似乎有點遺憾但沒有失去笑容的修道士還以諂笑，扯着梅婭逃離了那個地方。
 
然後徑直地走向旅館。
 
太陽已經下山，覆過夕陽開始變暗了。
 
月亮已經開始升起。
 
在旅館前面，有兩個品行不良的男人。
 
一人靠在牆上，另一人流氓般的坐着。
 
因爲天色已暗看不清他們的臉。
 
心想不要和他們扯上關係，我加快了速度。
 
接着坐着的男人提起手臂站了起來，向這邊走過來。
 
下一瞬間我架起魔杖，男人就華麗的跪下。仔細一看這不是哥頓嘛。
 
「亞貝爾大哥喲，放過我們吧！真的、拜託你了！」
 
哥頓保持着伏在地上的姿勢，不停地向我來回揮手。
 
似乎是造成心理創傷了。
 
「啊、啊啊，抱歉。身體反射性的動了……」
 
我收回魔杖。
 
哥頓立刻站起來，拍掉褲子上的塵埃。
 
看來哥頓兄弟是在等我回來呢。
 
「那麼……加斯通，怎樣了？」
 
「啊、啊啊，抱歉……。本來是想着尾隨他然後找機會下手的，但話題根本進展不下去」
 
「果然變成這樣了嗎……」
 
沒辦法了。
 
果然利用加斯通就是錯誤的。
 
因爲他對RANK十分執着所以認爲那是可行的，看來是我考慮不周呢。
 
「那麼報酬金呢……」
 
「啊啊，不用擔心。平安無事的搶回來了。還多收了一點辛苦費哦」
 
「誒？」
 
哥頓得意的說着，轉過頭看莫頓。
 
「喂，莫頓！把那袋子拿出來！」
 
哥頓一說，莫頓就把袋子取出。
 
從外面就看得出袋子被硬幣裝的滿滿的。
 
「……不是已經被挪用掉了嗎？真虧你們能追回來呢」
 
「不不不，我也是很辛苦的哦。總之我和莫頓兩個人把他揍得面目全非，但那傢伙，不是那種能把錢留在手裏的類型啊」
 
「揍得面目全非了嗎」
 
果然下手很快。
 
嘛，要制服加斯通只能這樣了呢。
 
哥頓兄弟是適合剋制加斯通的人選呢。
 
「那傢伙真的是相當的頑強，不過還是想辦法幹掉他了」
 
哥頓也好莫頓也好都看不出有什麼特別的外傷。
 
莫頓沒有拿着弓所以應該是進行了近戰，怎麼想都不覺得這是在幹架之後的狀態。
 
「啊啊，加斯通那貨本來就傻，只會不停地用單手揮劍呢。反覆地作出假裝夾擊的行動之後，他自己就變得疲倦不堪了。莫頓見機行事把他絆倒，然後就沒有然後了」
 
「這、這樣啊」
 
體格雖然不錯，但腦袋還是不機靈啊。
 
腦補出了哥頓兄弟，不斷毆打蜷縮在地上的加斯通的場景。
 
「嗯嘛，因爲他居然敢說沒錢什麼的所以就把他的劍沒收賣出去了哦。從中填補了挪用的金額，也就是剛才所說的辛苦費哦」
 
颯爽地說出了驚人的事實。
 
「誒……劍，賣了？」
 
的確加斯通，像是顯擺一樣隨身攜帶着巨大的劍。
 
是那個嗎，把那把劍賣了嗎，
 
「啊啊。要是被傳出去的話就糟了所以爲了不露出馬腳只好賣給了黑店，因爲估價緊湊所以多多少少有點貶值……不過那也是足夠的數額了」
 
順便還抵價拋售了啊。
 
是惡鬼嗎這兩個人。
 
「劍、劍的話有點不太好吧？畢竟還是會有感情的……而且那貨，已經不能靠自己掙錢了哦」
 
「沒問題的吧。用剩下的錢應該是能買最低限度的武器的，大概。即使是換一把武器，他也能輕鬆上手的吧。畢竟那傢伙也不是個人偶。失去傾注感情的武器也是盜用錢財的人的錯吧」
 
「說的也是呢。嗯，不對，雖說可能是這樣沒錯……。啊，稍等一下」
 
我從莫頓處接過袋子，『附送』的那一份硬幣就這樣返還了。
 
總感覺加斯通的怨念依附在了上面，不怎麼想用。
 
而且今後也希望哥頓兄弟能替我監視加斯通。
 
回報還是要給的。
 
某個森林的調查隊（side 艾倫）
 
暫缺
 
  