========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 13:31
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
「恭喜你，加斯通先生。對上次的功績進行嚴正的檢討後，報告書被承認了，從準D級向D級的晉升被認可了!我們全體職員，期待著你今後也能如此活躍!」 （受付娘）
 
受付娘採取勝利手勢，向著加斯通打招呼。
 
受付娘非常年輕，與我的年齡相比也好像沒有太大的變化。
 
而且，是初次看到的臉。
 
一定是新來的而不知道加斯通平常的品行吧。
 
那個受付娘坦率地祝福著，不過，在那背後整理檔案的職員很訝異地窺探著兩人的交流。
 
今天的加斯通比平時老實。
 
罕見地在排隊，一邊無力地垂下肩膀，一邊走著。偶爾，也會像想起某事已嘆了口氣。
 
像是劍被賣掉了而忍耐著。
 
可是，嚴正的檢討結束後，功績和報告書都被承認了嗎…
 
大概是說範本吧，可是，ばりばり不正してる身からするとぞわぞわする。
 
「不愧是加斯通大哥!我就想大哥根本不可能一直停留在準D級!」 （加斯通小弟）
 
在加斯通旁邊的小個子的男人說出了易懂的奉承。
 
「…啊啊，就是那樣」 （加斯通）
 
相反，加斯通的情緒很低落。
 
和以前那麼執著等級的加斯通相比簡直判若兩人。
 
「說起來，加斯通大哥，那把デッケェ剣怎樣了?」 （加斯通小弟）
 
「…啊，啊啊，嗯。嘛，對本大爺來說，魔獸程度的話空手便足夠了」 （加斯通）
 
「真是的!不愧是加斯通大哥，我都快麻木了!沒錯，大哥的拳頭一定比金屬更硬啊!」 （加斯通）
 
怎麼辦，看上去真的很可憐。
 
雖然沒有打算對加斯通做什麼壞事，但罪惡感卻很厲害。
 
「…拜蘭普洛」 （加斯通）
 
「嗯?什麼事，大哥?」 （加斯通小弟/拜蘭普洛）
 
「沒什麼。沒…什麼」 （加斯通）
 
加斯通瞥了我一眼，慢慢地搖頭。
 
啊啊，嚴重受傷了。
 
在這裏互相敵視…這樣的精力也沒有嗎。
 
沒事的，加斯通。
 
等級會如約定一樣的提高，堅強的活下去吧。
 
「亞貝爾?怎麼了?」 （梅婭）
 
撫摸著新。射擊飛龍（昨晚製作的弓）的背面的梅婭，窺視著我的臉。
 
「…啊，不，我覺得不得不努力」 （亞貝爾）
 
「是那樣呢!梅婭，也想試試射擊飛龍的威力!這對亞貝爾絕定會有用的!」 （梅婭）
 
向握住弓的手注入力量，就這樣高談闊論。
 
昨晚，哥頓兄弟給我從加斯通那裏回收了錢，所以我得到了相當富餘的金錢。
 
梅婭也熱心於學習弓術，後來我想那破舊的弓是不是越來越緊，我便買了材料，試著製作弓。
 
弓本身在馬蓮族也製作過，所以只要有材料並配合梅婭的身高便可以製作了。
 
盡可能購買好的素材，昨天熬夜製作。
 
…因為梅婭討厭扔掉作為戰友的舊。射擊飛龍，首先說了"弦不行了，難以瞄準"而需要替換弦，之後說"木的壽命太短了，所以需要更換」而需要更換弓的本體這樣的作戰得手了。
 
俗稱忒修斯之船的悖論的傢伙。
 
我認為射擊飛龍的靈魂被繼承了。
 
「下次也是森林嗎?」 （梅婭）
 
「啊，我是想去森林的。畢竟我很擔心異常會持續下去。這次我想認真的調查」
 
在上次梅婭寫的報告書的最後部份，我補充了森林的異常持續的簡單研究作為後記。
 
我以為把它傳入冒險者支援所中最了不起的人的耳中便會作出什麼對應，不過，終究只是一份冒險者的報告書。
 
我沒有期望這麼多，我沒有斷言絕對有什麼東西的信心。
 
看著加斯通與受付娘之間的交流，報告書是否被正確的閱讀著真令人擔心。
 
職務怠慢而被捨棄也不奇怪。
 
如果可以的話我想自己調查，但也不是特別在意。
 
「之後…我想在森林深處尋找一些感覺良好的魔力的樹木」 （亞貝爾）
 
「有魔力的樹嗎?」 （梅婭）
 
「啊啊，和在集落的時候相比，完全沒有雕刻歐特姆。指尖都坐立不安了」 （亞貝爾）
 
歐特姆不使用持有魔力量高的樹木的話，是不能製作到品質好的。
 
馬蓮族的集落附近的樹的魔力量都很高，但這裏的樹並不是這樣。
 
通過觸摸，我深深地意識到那個集落有多少福了。
 
「嘛，也只是稍微進入了森林深處，不能期待馬上就能發現那麼好的樹。這邊有就好了，那個程度的目標嗎?」 （亞貝爾）
 
發現了的話，要背著樹回家嗎，還是雕刻成歐特姆留下來。
 
世界樹歐特姆的話能夠通過轉移自由自在地召喚過來的原因，正是那本身是荒唐的魔力塊才能夠做到。
 
擁有世界樹級的魔力的樹木在這樣的森林生長著，這樣的期待完全沒有。
 
在向梅婭說著這樣的事的同時，突然從背後被打了招呼。
 
「森林，遠離它比較好喲」 （瑪爾澤恩）
 
是熟悉的聲音來著。
 
回頭一望，看到了瑪爾澤恩的臉。
 
「隔了很久呢，亞貝爾，梅婭。對打擾了對話感到抱歉，但是，現在森林並不推薦呢」 （瑪爾澤恩）
 
看到瑪爾澤恩的臉的瞬間，我不知不覺回想起最近在行會看到的景象。
 
瑪爾澤恩的隊伍成員的女人，與隊伍內的男朋友以外的其他人，在光天化日接吻的場面。
 
不知不覺失去了還沒說完的話，沉默下來了。
 
「啊，這不是瑪爾澤恩嗎」 （梅婭）
 
…梅婭斷定那只是人有相似的例子，立即作出回應。
 
「不能去森林，為什麼?」 （亞貝爾）
 
「好像在森林發現了危險的東西。傳聞中，這就是今天領主的傭兵隊伍前往森林的理由喲」 （瑪爾澤恩）
 
「危險的東西?」 （亞貝爾）
 
「啊，聽到也不要驚訝。以土塊造成的巨大的手。在冒險者之間，被稱作『神之手』喲。我也不敢相信，但我實際上看到了呢。大家都嚇跑了」 （瑪爾澤恩）
 
…那個不就是我用在哥頓上的東西嗎。
 
梅婭好像也察覺到了，馬上閉口無言了。
 
「從遠處看便明白了，那傢伙可是不祥之兆。我對這並不在行，但是，有一種說不出來的兇惡的破壞衝動一樣的東西」 （瑪爾澤恩）
 
我便是製作的傢伙，不過。
 
這像是不祥之兆嗎。
 
誒，那個，那個領主的傭兵隊伍因此行動嗎?
 
為什麼，只是稍微隆起的土地而已。
 
如果這個暴露了，不就要我承擔讓傭兵隊伍無意義的調動的責任嗎?
 
「咦，哦，是這樣嗎。另外，梅婭也認為那不是不祥之兆，也沒有破壞衝動的吧，梅婭」 （亞貝爾）
 
「啊啊，你知道嗎。我聽說設施是不會流出情報，但我猜他們是隱藏不了。這太大了。總之不去比較好。因為那個是不可能自然的出現，在那裏應該有不知來自哪裏的怪物。對亞貝爾來說，以那個為對說還是會非常吃力的」 （瑪爾澤恩）
 
製作了那個的便是我，不過。
 
「謝，謝謝你的忠告…。那，那麼。我會一直害怕的，嗯」 （亞貝爾）
 
就這樣分別吧，不過，果然還是想問問關於隊伍的問題。
 
說實話沒有辦法。
 
「那個…隊伍，現在有什麼感覺嗎? 瑪爾澤恩以外的兩人在交往的啊?最近有沒有不和?不，沒有例子，不過…」 （亞貝爾）
 
「啊啊，緹達和莉莎嗎?」 （瑪爾澤恩）
 
說出了兩個人的名字後，瑪爾澤恩的表情暗淡了。
 
「最近感覺氣氛很壞。因一點事馬上變成爭吵，我成為了調解人的角色的狀態。之前的關係真的非常好，但是最近怎麼了呢。我也想辦法和制定各式各樣的方案，不過…」 （瑪爾澤恩）
 
這大概，是不會有任何改變的。
 
最好的方法是分手，這個詞語到達我的喉嚨。
 
我應該說嗎，我應該保持沉默嗎…。
 
總覺得從旁推倒拼命支撐別人的棍子毫不起勁，不過。
 
「哦，這樣啊…。處於厭倦期的傢伙嗎。明明那麼的相愛…總覺得很難過啊」 （亞貝爾）
 
當涉及到戀愛的話題時，梅婭便會興致勃勃的靠過來。
 
但是，這大概不屬於可愛的次元的話題。
 
「嗯，我總算是在我的魅力下總結出來，要好好地做。其實我，從那以後便從準E級上升到E級了。隊伍那邊也想從這裏一口氣提升功績」 （瑪爾澤恩）
 
瑪爾澤恩突然笑了，像是故意一樣的把頭髮攏起來。
 
「這，這樣嗎。但是如果隊伍的氣氛不好，我覺得著手重新組識隊伍會…」 （亞貝爾）
 
「不，不，我想這還不足以擔心，真的，大概會馬上恢復吧。你看，有我在啊!這個我!有很好地成為緩和劑的自信…嗯…」 （瑪爾澤恩）
 
敷衍了事般微妙的逞強是痛苦的。
 
瑪爾澤恩，胃孔會在不知不覺的時候出現吧。
 
  