========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 08:38
==========================

 
 
 
我完全明白了作為瑪雷族的生活。
以前覺得味道很淡很像水的白湯現在也覺得好喝了，加熱的蛇的血也可以咕嘟咕嘟地喝了。
在飯桌上放著豬的頭也已經覺得沒什麼奇怪了。
色素薄的親人和自己的外表也早就看習慣了，愛好是製作歐特魯。
又加上每天早晨，面向窗祈禱奉獻著神。
這樣已經，想回到以前的的生活說不定已經變得很困難了。
在作為瑪雷族生活的時間已經很長了，這裡不是地球，我那樣真正地開始指正。
我把望向天空的視線放下來，轉移到抱在手的圓木頭。
今天我是在家旁邊的庭園，用刀雕刻著圓木頭製作著歐特魯。
木雕用刀上已經被瑪雷族的術式改寫，呼應村落旁邊的樹所擁有的魔力，就算是孩子的力量也能輕鬆地雕刻。
 
「兄長大人，兄長大人，和姬澤露一起玩吧」
 
妹妹姬澤露拉著我衣服。
姬澤露和我相差二歳。總之她現在是二歳。
像母親的眼一樣很大，長長的睫毛強調著那個有特色的眼。
頭髮和皮膚都很白，赤色的眼更不用說。
年幼的姬澤露有著瑪雷族幻想般的美麗，簡直就像西洋玩偶一樣。
尤其是她睡覺的時候，會有種認為她真的不是玩偶嗎的感覺。
父母委託我去照顧姬澤露了。
雖說我作為兄長，但我還是四歳。
稍微用以前的思想去想，是說明我日本人的思考方法還殘留著，不過由於緣故的，與瑪雷族的想法還有些差異。
但父母也不是說說的那樣很忙，對姬澤露注入（家庭的）愛這樣的事也不是沒有。
從遠處看著我和姬澤露互相嬉戲，做為父母的二人微笑著。
是希望加深兄妹關係嗎？
 
「兄長大人？你有沒有聽著啊，兄長大人」
「現在集中著在製作歐特魯。完成之後再一起玩吧」
「⋯⋯為何，兄長大人你為何要用這麼集中於製作那個歐特魯？」
「與其說集中於歐特魯身上，不如說是因為有興趣吧」
「那個是⋯⋯？」
「啊，製作歐特魯是魔術修行的基礎的基礎阿。兄長大人是對魔法有興趣吧」
 
是的，在這個部族我發現存在著前世不能用的魔法。
哦，從父親的話推察，地球如果存在魔法的話應該已經被全世界的人認識了。
 
（　いや、父の話から察するには、きっと世界的に魔術というものの存在が認知されている。）（這聽不太清楚─０─）
 
這個正是我說這裡不是地球的最大主要原因。
我第一次確信有魔法的存在時，禁不住興奮過分地在房間中到處亂跑。
轉生來魔法實際存在的異世界？
簡直像輕小說和網絡那些小說一樣
還有『STATUS Open！』試著這樣呼喊，但是什麼都也沒出現。
真是殘念。
看起來母親再用不可思議的表情看著我，那時我快要哭了。
從父親聽到時幾次儀式和魔法的話怎麼說那樣的認為，不過是實際要在眼前令到我不得不相信。
從像念視和心靈感應一樣的戲法，可以治療一些傷。
我感到吃驚，肯定是有什麼理由令到父親拼命地想去解決那個疑問，不過可疑的地方卻什麼也沒有。
魔法在這個世界是存在的，我得出這個結論也沒有用很多的時間。
從父親的話，倒不如說感到懷疑或者是驚恐。
如果從我看那個感覺是不能理解的，不過可真是那樣嗎？如果從年幼時開始以這樣的價值觀生活的話，那就很普通。
前世預那麼渴望魔法的存在，但當看到實際的魔法時又變得懷疑。
我看來是意想不到有常識的人。
最初時『看看吧亞貝魯，這個是魔法』父親很得意治癒了我的傷，那時我有種說不出口的吃驚。
對魔法的存在感到吃驚。
姬澤露那時看到魔法時發出咔咔的聲音。表情好像和玩具一樣都是沒變化的。
 
「姬澤露不能理解兄長大人為什麼對魔法這麼熱情」
 
姬澤露鼓起臉頰那樣地說。
魔法很輕地被對待。
可是如果想想有關這個發言，我也想反問為什麼可以對魔法那麼不感興趣。
想追問。
很想追問啊。
是魔法啊。有魔法啊。
我的身邊可是有神秘的幻想現象。
怎麼可能不對魔法變得熱情。
對姬澤露來說魔法的存在就是常識，所以她不明白那個價值。
父母也有些為難。
至少我熱衷魔法修行的這段期間，能夠照顧姬澤露就行了。
如果我魔法修行修出成果，即使是父親也會感到高興，但是⋯⋯
這個部族對有關魔法的意識太低了。
難得存在著魔法。修行了的什麼也能做到。
明明應該珍惜一分一秒去鍛鍊魔法啊。
 
「兄長大人，兄長大人，話說昨天早上被媽媽帶去外面，菲咯桑帶著ミアウルフ（應該是飛狼０.０）。姬澤露也想養ミアウルフ」
 
姬澤露改變了話題。認為要是這樣會引起我的注意吧。
菲咯是瑪雷族的族長的孫女。
等等，應該是幹孫女嗎？因為在這個世界，孫和幹孫是沒有區別的，總之現在感覺有些被打亂了。
菲咯因為十分驕傲和固執，所以不喜歡她。
所謂ミアウルフ小型種的狼。
毛發白，眼很紅，和瑪雷族的外表特徵十分想似。
因為其基本溫厚和順從的性格，所以常常被瑪雷族帶去一起狩獵。
 
「如果想要的話就去跟父親說吧」
「姆～⋯⋯」
 
想引起我的興趣，但是對不起我現在要集中在歐特魯的製作上。
歐特魯製作成為魔術的基礎修行的理由是十分簡單和合理。
如果簡單來說就是鍛鍊集中力，空間的把握能力，對顏色的感受能力和想像力。這些都是在處理魔法上非常重要的要素。
好像也有用石頭和礦物製作的歐特魯，不過如果作為魔法的基礎修行的話，基本的歐特魯主要材料是木。
木容易通過魔力，再與自然的的生命力深深地相連，與魔力提高也有關係
家裡那本厚厚的書上用冗長乏味的表達方式記載著。
父親說瑪雷族村落附近上生長的樹是帶有魔力的，那個也能提升著修行者的魔力
有著這樣出色的條件下。
難道還要忍耐不去做魔法修行？
我不知道應該用什麼辦法來令到姬澤露安靜
啊對了。想出了一個好辦法。
 
「對了要不要做個姬澤露的歐特魯？」
「喔真的嗎？兄長大人！」
 
高興的姬澤露的手吧嗒吧嗒地動著。
真是容易。如果從最初就這樣說不就行了嗎。
 
「坐上那裡的石頭。嗯⋯好～這樣姬澤露的臉就能看得清。不要動哦～」
「是～ 是！」
 
剛才高興地吧嗒吧嗒地用手動著，現在卻挺直背部坐上石頭的姬澤露。
簡直像照片拍攝一樣的硬度。看來有些痛苦，難道連呼吸也停住了嗎？
製作完的時候姬澤露的體力也快要沒了。
歐特魯之類的只是裝飾左右眼和口，鼻子，被特定的人也像模仿一樣的東西，不過。
必須建與能欺騙姬澤露的程度～相似的個體。
用刀一邊雕刻著木，看看有什麼能模仿的所以屢次望去姬澤露那邊。
那個每次姬澤露白的臉頰都染成紅了，稍微看起來有些害羞地垂下頭。
是因為盯著太久嗎。
結果和以前一樣，歐特魯的臉很難看到姬澤露的要素⋯⋯嘛算了，姬澤露能感到開心就沒有問題了。
抱起難看的歐特魯，姬澤露看著我對我道謝⋯⋯這樣，心裡有種無法理解的感情。
唉，如果理解到那個就好了～
 
 
  