========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 13:39
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
溫暖的風一直吹著。
 
風穿過樹木的間隔，撫摸著樹葉。
 
有點溫暖的瘴氣瀰漫著，森林像是被纏繞一樣。
 
每走一步，我都覺得我浪費了額外的體力。
 
從開始在森林步行起，不知道已經過了多久。
 
這次來森林的目的，是抓住在森林持續著的奇怪事情的原形。
 
假如它是一隻具有影響力的魔獸或惡魔，那應該是件大事來的。
 
用以返還債務的金額會大幅流入吧，能滿足沮喪的加斯通的只有功績的提升吧。
 
…可是，為了能感知奇怪的魔力，一邊舉起法杖，一邊積蓄魔力，但是，舉起的手臂一直抖動和顫抖著。接近極限了。
 
已經很痛苦了。
 
我不由自主地放下手臂，並停下腳步。
 
隱約發光的杖的光也中斷了。
 
「…差不多該休息了嗎，亞貝爾?總覺得看起來很累」 （梅婭）
 
走到我旁邊的梅婭，看起來很擔心的說道。
 
「不…也許，沒問題。大概」 （亞貝爾）
 
「但臉上已經毫無生氣…」 （梅婭）
 
老實說，並沒有想到會走到這裏。
 
出汗量很驚人。
 
在感知時必須使用細膩的魔力控制。加上長時間在這惡劣的環境
 
身體的疲勞，不舒服的空氣，魔力的感知，這三個組合而來是為了殺了我的嗎。
 
「我真的很累了。或許要用歐特姆來感知…」 （亞貝爾）
 
我握緊法杖，揮舞著。
 
地面發出光芒，魔法陣出現了。
 
「運送」
 
詠唱結束後，世界樹歐特姆出現在魔法陣的中央。
 
再一次揮舞法杖。
 
向著世界樹歐特姆的指定類型的魔力的發生源繪製了魔法陣。
 
「人偶喲 引導」
 
世界樹歐特姆的眼睛的深處的燈亮起來了。
 
歐特姆砰，砰，的向前跳躍地前進。
 
因為是休息的時間，速度便設定為慢，首先不會丟失。
 
嘛，如果丟失了也能轉移那個回到自己身邊，不過。
 
「好，要趕在後面…」 （亞貝爾）
 
我擦去額頭的汗水，擡起臉。
 
「那個歐特姆，真的很方便呢…」 （梅婭）
 
「啊啊。因為沒有重量，肉搏戰的話可能會稍微困難一點，不過，大多數的事也能做到。」 （亞貝爾）
 
「如果有重量的話，便能與魔獸進行肉搏戰呢…」 （梅婭）
 
歐特姆是不可能的。
 
世界樹的樹枝應該有足夠的價值。我是這麼相信。
 
精確地將機能附予魔法陣的話，能夠讓歐特姆雕刻歐特姆。
 
更加熟練的話，應該可以讓歐特姆雕刻歐特姆，並讓做完的歐特姆雕刻歐特姆。
 
為了能夠有效地持續供應魔力，能發現感覺良好的樹所生長的森林的話，便能無限地量產歐特姆。
 
歐特姆雕刻歐特姆需要花費30分鐘，最初的一體雕刻一小時後會增加到四體，兩小時十六體，四小時二百五十六體。
 
理論上，放置十小時的話，數量會從約百萬體起跳，一星期的話更會登上三百兆體附近。
 
如果沒有像這樣的樹木成長的地方，我的魔力絕對是不足夠的。
 
想嘗試一次，但是，如果在實驗中不留神的話，世界大概會就這樣滅亡吧。
 
可是，如果在即使雕刻多少歐特姆也不會煩擾的地方，試著挑戰一天到底能雕刻多少體吧。
 
「…梅婭，水，拜託了」 （亞貝爾）
 
「請稍等」 （梅婭）
 
梅婭從行李中取出我的呵託魯 （像葫蘆一樣的水壼），並遞給我了。
 
我提起呵託魯並喝著水。
 
心情多少變好了。
 
用袖子擦了嘴的周圍，梅婭拿著弓並在我的面前擺起架弓的架勢。
 
「亞，亞貝爾!」 （梅婭）
 
我聽到梅婭的聲音，垂下拿著呵託魯的手，看著前方。
 
綠色皮膚的醜陋小鬼，哥布林三體，堵住了道路。
 
臉是消瘦的，鷹鉤鼻子分開了眼睛。耳朵尖尖的，與精靈接近。
 
「ガフッ!ガフッ!ガフッ」 （哥布林隊長）
 
哥布林們帶著噁心的笑容，揮動著棍棒。
 
那個時候，先行一步的世界樹歐特姆的眼睛的顏色變成了紅色。
 
速度急速上升，作為先鋒向哥布林突進。
 
是預先組合的對應動作。
 
在啟動時，在快要面對帶有敵意的攻擊時，對魔獸用的自動反擊在魔法陣中設定著。
 
世界樹歐特姆令哥布林的胸部陷入其身體。
 
ごきり，ごきごきごき。胸骨破碎散落的聲音。
 
「ガポウッ!?」 （哥布林隊長）
 
奇妙的臨終的尖叫，哥布林的血肉都散開了。
 
像一個折疊的形狀，一動也不動了。
 
「」ガフ?」」 （哥布林*2）
 
看到隊長臨終時的淒慘，後方的兩體哥布林突然停下腳步，棍棒當場掉落了。
 
世界樹歐特姆把抖動著身體，讓血往附近飛淺。
 
發呆地站到最後的哥布林們的身體沾上了紅色的飛沫。
 
在飛淺的血飛出去後，世界樹歐特姆與兩體哥布林的視線交錯了。
 
「」ガファアアアッ」」 （哥布林*2）
 
哥布林向著森林的深處跑去了，很快就不見了。
 
我從後向著那個背影，向擺出架弓的架勢的梅婭說道。
 
「剛才叫了我的名字，有什麼事嗎?」 （亞貝爾）
 
「咦，不…什麼也沒有。不，什麼都沒有了」 （梅婭）
 
梅婭稍微看起來有點害羞，慌慌張張地卸下了弓。
 
世界樹歐特姆盯著我，但在我開始向前步行時，它又發出噹噹的聲音，重新開始誘導了。
 
「可是，好奇怪的空氣啊」 （亞貝爾）
 
感覺到空氣越走變得越沉重。
 
也許真的有什麼麻煩的傢伙。
 
「啊，有人倒下了!」 （梅婭）
 
梅婭指著前方跑了過去，趕過歐特姆的前頭前進。
 
「隨意地前進很危險的!」 （亞貝爾）
 
一邊看著梅婭的手指的方向，一邊說道。
 
隔著樹木，看到了熟悉的藍色衣服。
 
雖然滿是血和泥的污漬，但不會有錯。這是領主的調查隊所穿的衣服。
 
趕過來看樹的另一面。
 
有數十名熟悉的男人在。
 
毫無疑問是在澤舒姆遺跡見到的調查隊的陣容。
 
挨近樹木的金髮男子的名子還記得。確實，好像是叫艾倫。
 
艾倫的肩膀上纏著繃帶，不過，傷口好像相當深，繃帶都已經滲滿血了。
 
當時在遺跡看到的充滿活動的眼睛，現在那個面貌也沒有了。像有什麼威脅一樣，戰戰兢兢的。
 
其他人也像他一樣。
 
身負著或大或小的外傷。
 
「你，你是…在遺跡見過的，魔術師的…」 （艾倫）
 
艾倫向我投以目光，沒氣力地說道。
 
「謝，謝謝，好久不見了。那個，怎樣的狀況?」 （亞貝爾）
 
「…其實是有冒險者提出了帶有在森林深處有怪物的存在的暗示的報告，即將調查森林的深處，不過…不料討伐不成反被擊敗，就這樣」 （艾倫）
 
糟了，我寫在加斯通的報告書上的傢伙嗎。
 
總覺得對不起。
 
「想儘早走出森林，不過…包括我在內，也有傷得很厲害而無法走動的人在。暫且讓傷得比較淺的人作為傳令兵到街道上，其餘則在這裏待機」 （艾倫）
 
說著令人懊悔的話，環視著周圍其他的調查隊員。
 
然後向我返還視線。
 
「你們，最後也快點逃跑。看那怪物的樣子，是有什麼意圖才讓我們活過來的，不過…如果不是那樣，應該全部都會被殺光。像戲弄蟲子般一時興起放生的樣子，那樣的感覺。那個，並不是人的手能背負的東西」 （艾倫）
 
身體顫抖著的說道。
 
真的有那麼荒唐的怪物嗎。
 
就我所聽到的，似乎是有智慧的。
 
「有著怎樣的外表?」 （亞貝爾）
 
「是樹。樹，動了…笑了…就那樣!還通過意念把話送過來!因為是精靈語，所以幾乎不知道是什麼意思…」 （艾倫）
 
說精靈語…樹的，妖怪?
 
那個，難道不是歐特姆絕好的材料嗎?
 
持有魔力的樹是中途放棄了。
 
我從來沒有想過會有這種簡單入手的機會。
 
怎樣也停不了無法雕刻歐特姆而憋坐不住的我的手指，自然地動起來了。
 
心開始迫不及待了。
 
看到我的樣子後，艾倫把視線降低，抱著自己的肩膀。
 
「只是聽都很可怕了。自己，只是想起來也顫抖…」 （艾倫）
 
「是，是那樣呢。嗯」 （亞貝爾）
 
對不起，是武士震來的。
 
不管怎樣，都無法平靜心情。
 
「嗯，因此，哪一個? 哪一個方向，有那個資源?那是在那邊的方向嗎?」 （亞貝爾）
 
「誒」 （艾倫）
 
「啊，不，是想確實地避開返回的…並沒有別的意思」 （亞貝爾）
 
「啊，是那樣呢。聽完後好像稍微搞錯了。嗯，是沿著那邊的深處的前頭。因為拼死地逃走，所以不知道距離是多少…」 （艾倫）
 
好，原來如此。
 
那邊有我的新的歐特姆嗎。
 
可能是真正的戰鬥特化的歐特姆。要加六隻手臂嗎。
 
註:
 
武士震: 臨戰時振作起精神。
 
  