========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-01-28 17:30
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
「惡魔喲 安息吧」 （亞貝爾）
 
我向已經筋疲力盡的伊貝爾。巴雲揮舞法杖。
 
光的球筆直地飛，溶入了伊貝爾。巴雲的樹幹。
 
從伊貝爾。巴雲口中，像黑色的霧氣一樣的東西被吹出來了。
 
這就是惡魔的本體。
 
一般情況下，趕它出來並不容易，但伊貝爾。巴雲已經在各方面都受到限制。
 
黑色的霧開始薄弱，已經明確表示幾乎沒有餘力。
 
黑色的霧像逃跑一樣從我身上飛走了。
 
…我的意思是，完全不要逃跑，哎呢。
 
黑色的霧漸漸擴散，在空氣中攙雜漸薄。
 
惡魔一般被認為是精靈的集合體，精靈是在有機物，無機物，土地中的思念具現化的東西。
 
很多時候，惡魔都抱有執著，那個一定是它的留戀的。
 
「現在，做了什麼?」 （梅婭）
 
梅婭走到我的身旁。
 
「將惡魔退散並返還成精靈。我的集落，原本就是這樣的專業」 （亞貝爾）
 
據說，有一個想法是馬蓮族的祖先的靈魂轉變成精靈，將力量給予作為子孫的自己。
 
集落的儀式也有很多以這個想法為中心組合的。
 
因此，對精靈和惡魔的魔術的理解很深。
 
還感覺到一點點伊貝爾。巴雲的意識，不過﹐應該很快便會完全消失了。
 
精靈本身沒有保持記憶的能力。
 
漂浮在空中，僅根據精靈語和魔法陣行動。
 
「太好了…。因為是亞貝爾，我還以為會在惡魔活著的時候雕刻這個歐特姆…」 （梅婭）
 
「…誒，那樣很可怕耶」 （亞貝爾）
 
我像是故意一樣的皺著眉，梅婭的表情立刻發青了。
 
「咦。不，不是的，因為亞貝爾，到現在為止，各式各樣的…你看哥布林啦，巴姆鳥啦!等，等等，為什麼露出那樣的表情!?美，梅婭沒有說那麼奇怪的話吧!?真，真的，梅婭並沒有這樣想過，只是亞貝爾總是…!因為，因為!」 （梅婭）
 
梅婭吧嗒吧嗒的揮動雙臂，拼命的辯解。
 
嘛，如果造成長時間的壓力的話，反而會更加惡化。
 
如果把魚釣上來，比起讓它在水桶游泳，馬上殺了會更加好吃。
 
惡魔與那個一樣。
 
在打倒時，即使有激烈的搖晃也不會造成變化，但是，在維持著惡魔的憑依的同時通過切割給予持續的壓力會使樹木變質。
 
我享受著梅婭慌張的樣子，向伊貝爾。巴雲的方向轉身過去。
 
伊貝爾。巴雲用盡氣力的原因嗎，也許是那個蔓延著的根一口氣縮小了。
 
如果使用魔力可以停止縮小吧，但已經沒有這個必要了。
 
有價值的，是縮小魔力的凝聚的根。
 
作為討伐的證明，讓哥斯通拿著這個根吧。
 
首先用魔術活化伊貝爾。巴雲，減緩劣化的進行。
 
然後用木雕用的刀去除伊貝爾。巴雲多餘的樹枝，用風魔術切割到調整至自己喜好的高度。
 
放在地上後讓土的地面上升，用風魔術將表露出來的根切斷。
 
將調整高度時斬落的部分重用，製作成帶著球形關節的六條手臂。
 
作為手指的關節是很擠迫的。
 
對戰鬥時的不安也有，不過，樹木的質量比想像中好。
 
魔力傳導非當高。
 
要是這個的話，即使是鋼琴也能彈奏吧。
 
有惡魔在咯噔咯噔也只是製作時的事。
 
（原文: 悪魔がコツコツと作ってきただけのことはある。）
 
臉是盡量留下伊貝爾。巴雲原本的模樣。
 
鼻子從一開始就不高，不過，以自己的方式重現高度。
 
最後把魔力注入塗料，再加把勁地塗就好了。
 
接近兩米的巨大歐特姆已經做好了。
 
這個尺寸在搬運上是很困難的，不過，魔力容量出乎預料地高。
 
如果預先積蓄足夠魔力的話，應該可以用轉移魔術帶到身邊。
 
「梅婭，梅婭，完成了!戰鬥特化的歐特姆完成了!」 （亞貝爾）
 
「…戰鬥，特化?世界樹歐特姆不是戰鬥特化的嗎?」 （梅婭）
 
「誒，不，那個是萬能型」 （亞貝爾）
 
「咦!?是，是那樣嗎…」 （梅婭）
 
適合使用的場合多，但不能戰勝特化型。它是身通百藝但無一精通的類型。
 
不，因為魔力容量和魔力傳導等基本規格都比伊貝爾。巴雲的高，理所當然地有很多使用的場合。
 
「看看這個手臂，很帥氣吧?啊，很好呢。這個感覺很好。好想全部的手都握著不同的武器!」 （亞貝爾）
 
我抱住伊貝爾。巴雲。歐特姆，用臉頰蹭著。
 
命名為阿修羅5000。
 
5000的原因是到現時為止雕刻過的歐特姆的數量。
 
雖然不是恰好數，不過，也有很薄的把握。
 
大約在5000左右，所以決定這就是第5000尊歐特姆。
 
「立刻啟動一次嗎?」 （亞貝爾）
 
我走了數步，取出法杖。
 
「人偶喲 行動」 （亞貝爾）
 
阿修羅5000啟動。
 
六條手臂各自被舉起來，進入蓄勢。
 
我揮動著法扙，阿修羅5000開始揮空拳。
 
在什麼都沒有的空中一次又一次揮出拳頭。
 
把風分割的聲音在附近飄舞。
 
很好的動作。
 
說不定是到現在為止最好的作品。
 
「很，很厲害…。總覺得，速度比原來的更快了?」 （梅婭）
 
「就是那樣。如果沒有比原來的更強，特意改造便沒有意義了」 （亞貝爾）
 
對我得意地說出來的話，梅婭歪著頭。
 
「那樣的東西…嗎?」 （梅婭）
 
如果使用阿修羅5000，伊貝爾。巴雲一瞬間便會化為殘骸吧。
 
要承受被這樣的風吹一會兒的話，那些樹木的根應該會全部被切碎吧。
 
真期侍使用阿修羅5000的戰鬥。
 
「這個裝上各式各樣的機能。也對應著轉移，後面是…有變化的地方，通過這個歐特姆也能放出思念」 （亞貝爾）
 
就那樣在阿修羅5000上留下放出伊貝爾。巴雲的思念的力量。
 
不要輕視只是思念的放出。
 
送到多遠的地方根據魔力而定，在魔獸的頭中響起也能使之膽怯。
 
而且，如果像白癡一樣的注入魔力，也能深入對方的大腦使之破裂。
 
掛載的魔力太龐大是稍微不現實的，不過，也許能根據改良而抑制魔力消耗。
 
而且，這能作為在背後的魔導攜帶電話的必要理論的。
 
必要的理論遂漸雲集。
 
要是有時間的話，認真的嘗試開發一個原型吧。
 
奪回智能手機的日子說不定很接近了。
 
只是，以現在的狀況來看，大規模生產和魔力波的控制搭的建設，情報管理的成本似乎是非常巨大的。
 
不是一點一點放倒魔獸能掙的金額。
 
即使技術到達了，離實用化也很遠。
 
但只要有出資者站出來便不是夢了，不過，知道有錢人的線索的熟人之類除了維格納以外便沒有了。
 
不想依賴那個人。
 
說不定這樣做的話也有像在調查隊經由向領主要求出資的機會，不過，領主對艾貝爾海德出資卻被意外地背叛了。
 
對生人的目光會相當嚴厲吧。
 
「恩念?像是剛才的樹所做的事嗎?」 （梅婭）
 
「嗯，試著做一下給你聽聽吧」 （亞貝爾）
 
我一邊組合魔法陣，一邊思考著要做什麼。
 
無論怎樣，要試試伊貝爾。巴雲的臺詞嗎。
 
我揮動法杖，阿修羅5000一邊揮動手臂，一邊發出思念。
 
「把吾 當做神 崇拜吧」 （亞貝爾）
 
「你看，你看，在你的腦中有迴響吧?現在，來了吧?」 （亞貝爾）
 
「…總，總覺得，一邊發出思念一邊擺動手臂，非常超現實呢」 （梅婭）
 
「…」 （亞貝爾）
 
…稍微對那個無法否定。
 
是說超現實，還是說滑稽。
 
不知道的人突然看到的話，壓迫感會很厲害吧。
 
「沒有 思念…」 （亞貝爾）
 
嘟噥一聲後，思念從什麼都沒有的地方飛過來。
 
…還是，伊貝爾。巴雲片斷的思念還活著的嗎。
 
總覺得有點不好。
 
看著臨終被改造的自己的身姿的伊貝爾。巴雲，到底會考慮什麼呢。
 
  