========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-01-28 17:33
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我把用伊貝爾·巴雲製作的阿修羅5000埋在了近郊的地方。
 
隨便帶回去的話不僅會變成大騷亂，而且也不太想被人知道是我把它討伐的事情。
 
我把龐大的黑色歐特姆帶回去的話，調查隊的亞連一看就知道是那時候的怪物了吧、
 
畢竟不只是顏色和大小，連容貌都保持着當時的樣子。
 
況且要放在街上的話也沒有保管的地方。
 
不過以這棵樹的魔力的話，轉移魔術也能對它使用，所以在街道附近也沒問題。
 
這個距離感，在街道或森林裏應該都可以立刻召喚出來。
 
我用魔術在森林挖了個大坑，操縱阿修羅5000潛入了地下。
 
然後再次動土堵住大坑，用魔術把泥土加固了。
 
這樣一來外人也不可能把它挖出來了吧。
 
「還會叫你出來的。到那時候要幫我哦」
 
我合上雙眼，用手劃出十字的模樣。
 
「……那個惡魔，也沒有想到被暴打一頓之後又被改造成歐特姆，到最後還被埋藏在地下了呢」
 
梅婭眺望着變了色的地面嘀咕道。
 
「好了，然後是這傢伙能賣多少錢呢。伊貝爾·巴雲的討伐報告也拜託你了梅婭」
 
「請放心交給梅婭吧！因爲前一陣子拜讀了維格納先生的著作，右手已經按捺不住……」
 
到最後在梅婭的腦中已經對維格納加上「先生」了嗎。
 
……到時候估計會對維格納的評價一落千丈，不過還是別說多餘的話好了。
 
我用水魔術洗滌伊貝爾·巴雲根上的泥土，把根切成五分。
 
用魔力解析留下魔力聚集着的部位後埋入土中，剩下的遞給梅婭。
 
梅婭把接過來的伊貝爾·巴雲的樹根用布包好。
 
「……不過，這個也要交給加斯通嗎。梅婭覺得，已經足夠了吧。這樣下去遲早都會暴露的，不可能一直持續下去的哦」
 
嗯～……我是打算幾年之後回去瑪連族的集落的，所以也不會持續太久，還得想辦法維持到那個時候呢。
 
回去的時候，也絕對不想因爲把和貴族之間的麻煩的事情帶到集落裏面去而造成窘境。
 
名爲哥頓兄弟的防止加斯通做出多餘的事情的抑制力也入手了，在露出破綻之前希望能想辦法維持下去呢。
 
存到錢的話也有開個店面的選擇路線呢。
 
埋藏阿修羅之後回到羅馬奴的街道。
 
一路上不斷休息、按摩雙腳，總算是回來了。
 
羅馬奴的街道，和我們出發前相比氣氛有點嚴肅。
 
離開街道的人異常的多，大家的表情都十分黯淡。
 
聽聞了路過的兩個男人的對話，似乎是有領主的私兵破敗不堪地歸來的傳聞。
 
惡魔的事情看來是已經擴散出去了呢。聰明的人早已知道事情的全貌了吧。
 
要趕緊把伊貝爾·巴雲的樹根經由加斯通上交給冒險者支援所，能安撫街上的大家的話就好了。
 
……在這之前，好想休息一會。
 
在近北門的噴水池邊坐下來，調整好呼吸。
 
「亞貝爾，沒事吧？感覺，小腿在產生奇怪的振動呢……」
 
「……啊啊，沒事的」
 
梅婭盯着我捲起褲腳後的裸足，慢慢地用手貼近，啪嗒啪嗒的摸着。
 
然後放下袋子，取出一束泡過藥的以撒草。
 
以撒草是藥草的一種，有着治癒肌肉疲勞的效果。
 
就像是溼布一樣。是我旅行必備的東西。
 
梅婭小心翼翼的用以撒草包紮我的腳。
 
右腳包紮完之後輪到左腳。
 
「咻嗯……感覺是舒服一點了。謝啦，梅婭」
 
「不用不用！一想到能夠幫上亞貝爾的忙，梅婭就已經很幸福了」
 
梅婭莞然一笑地說道。
 
「哦、哦……」
 
雖然這麼說我是很高興的，不過總感覺有種深不見底的不安。
 
怎麼說好呢，完全看不見梅婭在十年後二十年後幸福的未來啊。
 
希望不會被不像樣的男人勾搭上。
 
不過，今天因爲順從好奇心而不斷往深處前進，回來的時候完全就是地獄。
 
自尊心也好什麼都扔給梅婭來揹負的事情，認真的考慮過
 
也許是過於疲憊，已經開始頭疼了。
 
可惡的伊貝爾·巴雲。
 
「亞貝爾，只是包紮小腿就行了嗎？大腿也……」
 
「啊啊，那裏最好也裹一點藥草呢……不，怎麼說這裏也不太可能的吧。回旅館之後我自己來包紮就行了」
 
「自己來……這、這樣啊……」
 
失望的地方是那裏啊……。
 
「啊！對、對了！其其、其實梅婭，讓『奇美拉之尾』的店主傳授小腿抽筋的按摩法了哦！回到旅館的話就給亞貝爾按摩吧！」
 
梅婭突然站起來提高音量地說道。
 
還想着發生了什麼事請擡頭一看，梅婭的表情變得凝重，躁動不安地直視着我的眼睛。
 
這、這是不能拒絕的事情啊。
 
「啊、啊啊，嗯。那就拜託你了……」
 
「好、好的！請放心交給梅婭！肌肉痛什麼的不堪一擊！」
 
梅婭擼起袖子說完後，像是放心般的鬆了口氣。
 
不過抽筋的按摩術什麼的，啥時候有提到過這個來着。
 
回想一下的話，最近梅婭經常說出關於那個魔女帽的店主的話題呢。
 
大概在我不知道的地方有什麼加深關係的機會吧，難道說那個店主，該不會是開始認真地瞄準梅婭頭上的角的吧。
 
若是梅婭的角從頭上不見了的話，首先就去找『奇美拉之尾』好了。
 
梅婭整理好我的褲腳。
 
……這種程度其實我自己來也可以啦。而且還有點難爲情啊。
 
好嘞。
 
在回到旅館之前，先去找找加斯通吧。
 
似乎也有少數從街道離開的人，真想趕緊讓他們知道真相啊。
 
也有考慮到找不到加斯通的時候的情況，散播「似乎是加斯通打倒」的傳聞好像也可以呢。
 
站起來的時候，有點站不穩的感覺。
 
梅婭慌慌張張的用手摟着我的腰，支撐我的身體。
 
「再、再休息一會也是可以的吧？」
 
「……那、啥，今天在回來的路上我一直在想」
 
我開始講話的時候，梅婭就合上嘴巴了。
 
「難不成，最近我的體力開始成長了嗎？你瞧，已經可以走很遠了……今天到達的地方，怎麼說也是走了相當遠的一段距離吧……。吶，梅婭不覺得嗎？」
 
我情緒激動的說話時，梅婭露骨地移開了視線。
 
「說、說、說不定還真有可能是這樣呢……。梅婭也是這麼覺得的」
 
即使不作出這麼明顯易懂的反應我也……。
 
啊、啊啊，嗯……。
 
  