========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 14:47
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
為了尋找加斯通，讓加斯通傳達森林的騷動已經結束了，我和梅婭往冒險者支援所的方向走去。
 
冒險者支援所非常吵鬧，不過，並沒有平常的活力。
 
大家都被陰鬱的氣氛纏繞，悄悄地談論。
 
「重複通知。現在，北部森林危險度定為B級以上。今後，B級以下的冒險者入侵北部森林的話，將會受到處罰!請注意!關於詳情請看公告欄!」 （支援所職員）
 
職員大聲的叫喊著。
 
好歹是領主的調查隊逃回來的事態很嚴重，於是限制了北部森林的侵入。
 
在這個羅瑪奴街的冒險者支援所，並沒有B級以上的人在。
 
至少我沒有聽過。
 
C級以上的人會被這裏的領主僱為僱傭兵，即使有遺漏，其他地方的貴族也會來進行輕鬆的面試和預先調查，只要不要胡來便會僱用。
 
由冒險者支援所的權威保証了作為即時戰力的強度。性格不好的或多或少也會睜一眼閉一眼。
 
換句話說，這個通知實際上是通知冒險者支援所的使用者，北部森林的封鎖。
 
北部森林是最合適的狩獵場。
 
這個告示通過後，今後，挑戰陌生的狩獵場的冒險者會增加吧。
 
說不定會受重傷，更嚴重的話可能會導致失去性命。
 
突然，發現了垂下肩膀的二人組。
 
從話的內容推測，是在北部森林狩獵的人。
 
「…我，應該以此為機，放棄當冒險者嗎」 （二人組A君）
 
「那麼，今後怎麼辦。其他的事我做不來，引線的人又沒有。要有這樣的收入也只有不良的工作嗎?」 （二人組B君）
 
「但是…」 （二人組A君）
 
我拍了拍那個男人的肩膀。
 
男人看到我後驚訝地瞇著眼。
 
「啊，什麼啊小鬼。不要自來熟的碰我肩膀」 （二人組A君）
 
男人沒有隱藏他的焦躁，就這說道。
 
我深深地吸了一口氣，對冒險者支援所的所有人大聲出來了。
 
「請放心吧!其實，加斯通先生在北部森林退治隱匿了的怪物!封鎖應該也能立即解除!」 （亞貝爾）
 
「哈，哈啊?加斯通嗎?沒有搞錯嗎!」 （二人組A君）
 
「不不，是真的!我，在森林偶爾看到的!」 （亞貝爾）
 
我斷言的話，使附近的吵鬧稍微小了。
 
有幾個人，好像聽到我的話。
 
有一個人闖入了對話中。
 
「那，那麼加斯通那傢伙，殺死了大量的巴姆鳥不是大話嗎?如果那個是真的話…」 （其他人）
 
「難道，那樣…。你們不是騙人的吧。你的臉我記住了。之後發現是說謊的話便不用離開了!」 （二人組A君）
 
在和男人交談時，看到了在冒險者支援所裏面的哥頓兄弟。
 
看著我有什麼事嗎。
 
我向他們揮手打招呼，然後離開了冒險者支援所。
 
即使到了外邊，哥頓兄弟也追趕著。
 
「那，那個發生什麼了?難道亞貝爾大哥打倒了嗎?」 （哥頓）
 
「是是。因此，想把這個交給哥斯通。其中，森林的怪物的貴重部位放在裏面。作為討伐証明應該是足夠的」 （亞貝爾）
 
我用手指著梅婭抱著的袋。
 
其中有著伊貝爾。巴雲的根。
 
「那樣，簡單的…。嗯，啊啊，那樣哥斯通就…」 （哥頓）
 
哥頓把視線轉向莫頓。
 
莫頓感到為難的皺著眉。
 
「有什麼問題嗎?」 （亞貝爾）
 
「不，其實…那傢伙的愛劍被賣掉了而相當難堪，那傢伙現在好像一個人在眾目睽睽的酒館晃著。碰頭的時候跟我們說，告訴亞貝爾不再相互干涉」 （哥頓）
 
「咦」 （亞貝爾）
 
原本是為了讓加斯通平靜下來而讓他立於表面的，屈服得比想像中快。
 
即使現在說加斯通被打敗了，也有點麻煩。
 
現在骨碌骨碌地改變人選的話，被懷疑的機率應該會暴漲。
 
那樣隨便地逃跑真讓人為難。
 
「所以，亞貝爾大哥用我也可以的，要那個看起來容易對付的東西站在表面是不行的…」 （哥頓）
 
「那，那個我也稍微感到為難…盡量，還是由加斯通去做…」 （亞貝爾）
 
「誒」 （哥頓）
 
「無論怎樣，這樣骨碌骨碌地改變，職員那邊都會覺得可疑的。至少我們要加斯通做好這次。而且加斯通也，變得容易處理起來的兆頭才剛剛顯現出來…。要說本來就是為了加斯通才特意使事情拐彎抹角的，但因為自己的不檢點而落入把劍賣掉的困境，真討厭，那樣…」 （亞貝爾）
 
提出了不好的地方，但這裏是不會退縮的。
 
我的言語載著熱情，用手勢拼命的傳達這件事。
 
「…亞，亞貝爾大哥，相當人渣呢」 （哥頓）
 
哥頓，用多少痙攣了的臉對我說道。
 
「那麼，無論如何也要找到加斯通並讓他兌換那個嗎?」 （哥頓）
 
哥頓再次把視線轉向莫頓。
 
莫頓露出稍微考慮情況的樣子後，小小地點了頭。
 
「嘛，嘛，如果亞貝爾大哥說這樣做的話，但是…」 （哥頓）
 
「太好了，太好了。實際上，己經狠狠地為加斯通吹噓了…」 （亞貝爾）
 
「哦，喔」 （哥頓）
 
哥頓從梅婭接過了袋，與莫頓二人向繁華街的方向跑過去了。
 
那兩個人，真的是好傢伙。
 
這次的收入的金額應該也會很大吧，手續費也相當的吧。
 
  