========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 15:25
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
與加頓兄弟分別之後，返回了冒險者支援所。
 
與梅婭兩人靠在後面的牆，觀察著其他冒險者的情況。
 
全部人，異口同聲的說著在森林的怪物。
 
我不認為在那裏的是兇惡的惡魔，但是，嘛，恐懼和謠言是否太誇張呢。
 
謠言上升到調查隊被全部殺光了。
 
來報告的是那些傢伙們吧。
 
我狠狠地撒下的種子，加斯通已經打敗了，這樣的話也稍微聽到了。
 
相信的人幾乎沒有，不過。
 
如果加斯通在這附近的話…在這個的時候，入口的門被推開了，有三個男人進來了。
 
「我都說不要了!你聽不到本大爺說的話嗎!還有，這個骯髒的根是什麼!」 （加斯通）
 
「好了，快點閉嘴!這邊亞貝爾大哥都發火了!你只需要把這個換做金幣便好了!」 （加頓）
 
哥頓和莫頓拖拉著，把加斯通帶來了。
 
加斯通因為在一個人喝悶酒，好像不知道伊貝爾。巴雲的騷動。
 
加斯通出現的瞬間，設施內的所有人都看向加斯通，緊閉著口。
 
寂靜，到剛才為止的喧囂像謊言一樣變得恬靜。
 
在說謊，但是，或許…期待的眼神。
 
在對設施內的異樣感到奇怪的同時，加斯通拉出了莫頓手持的裝有伊貝爾。巴雲的根的袋子。
 
然後被哥頓目光銳利的瞪著後走上前，無禮貌地大步的走向接待處。
 
「嘁，能趕快弄完嗎?只限今次!喂，你們讓開!本大爺的心情已經不好了!都是些沉悶乏味的臉!只是看著已經生氣」 （加斯通）
 
加斯通那樣呼喝排隊的人們，是抑鬱的遷怒吧。
 
在旁邊進入，是平常的加斯通呢。
 
被加斯通怒吼的年輕冒險者，向旁邊的朋友說道。
 
「吶，那個袋…是不是有像樹木的根一樣的東西露出來?」 （年輕冒險者）
 
「難，難道…」 （朋友）
 
設施全體，吵鬧再次開始了。
 
「你們怎樣啊。不讓開嗎?嗯?」 （加斯通）
 
當加斯通靠近時，年輕冒險者露出了耀眼的表情。
 
「sa，sasa，請!請先!」 （年輕冒險者）
 
把年輕冒險者掃開後，人們從後面的列隊消失了。
 
簡直就像漂亮地把人往左右掃開一樣。
 
從後注視著的話，加斯通看起來像是分割海洋的摩西。
 
「啊，什麼? 這是什麼?」 （加斯通）
 
加斯通的臉浮現出明顯感到困惑的臉色，提心吊膽地環視左右。
 
發現全部人的眼睛都是望向自己的而感到毛骨悚然的後退了半步，不過，那之後像決定了一樣地向接待處走過去。
 
加斯通把袋投放在櫃檯上，然後再次往背後看。
 
「喂，女的，趕快弄完查覈。總覺得有點噁心」 （加斯通）
 
「哈，好…」 （受付娘）
 
受付娘，慎重地打開被加斯通交付的袋。
 
看到了黑色的根，咕嚕的吞噬了唾沫。
 
「這，這個，這到底是?」 （受付娘）
 
「知道嗎!檢查一下報告書吧!」 （加斯通）
 
加斯通將皺巴巴的紙打在櫃檯上。
 
是梅婭寫的，加斯通用空手摺斷伊貝爾。巴雲，利用摩擦熱使其只剩下根部後化作炭消失了的虛構的報告書。
 
被找到伊貝爾。巴雲的殘骸的話會很麻煩的，所以決定硬把本體消去。
 
至少也使用武器，但本人沒有，所以沒有辦法。
 
受付娘慌張地打開那張紙。
 
手是因為興奮而震動著嗎，好像不能很好地張開。
 
終於把紙打開了，睜大眼睛讓眼睛在報告書上奔跑。
 
「稍，稍等一下，請看一下這個!」 （受付娘）
 
從施設的深處出現了其他職員，被受付孃的手抓住了。
 
在此之後，有個眼熟的男人出現了。
 
是為了討伐伊貝爾。巴雲而來的，領主的調查隊的隊長。
 
有著整齊的鬍鬚，獨特的三白眼…確實，名字好像是rejino。
 
在設施的內側說話了吧。
 
對受付娘張開的報告書，男職員和rejino認真地開始熟讀主要內容。
 
「難以置信，不過，沒有錯…思念波，從地中起伏的黑色的根，強風。這些特徵，絕對是讓我的隊伍毀滅的怪物」 （rejino）
 
「什麼!?這是說那個麻煩製造者獨自一人，只用空打便打死了那個嗎?多麼愚蠢!加斯通在準D級停留了很長時間的呢」 （職員）
 
觀察職員們交換的情況，冒險者們開始湧出來。
 
「喂喂，真的是加斯通做了的氣氛呢」 （冒險者）
 
「說，說慌的吧?那個引起問題的野小子嗎?」 （冒險者）
 
「不，我是相信的。加斯通大哥是要做的時候便會做的男人」 （加斯通小弟）
 
吵鬧連續不斷的變得更大了。
 
就連加斯通也好像開始掌握了事態。
 
目定口呆的挺立著，不過剛才感到戰慄的表情消失了，平時的表情慢慢地回到臉上。
 
「厲害…這個傢伙真厲害」 （冒險者）
 
「連貴族的僱兵隊也要逃跑而回吧?那樣子，只是一個人嗎?」 （冒險者）
 
「我們可能看到傳說的開始啊」 （冒險者）
 
加斯通好像粗暴鼻息的傾聽著冒險者的話，不過，對受付娘說的話，馬上回頭看了。
 
「那個，加斯通先生。失去鎮靜了，讓你等候真是十分抱歉」 （受付娘）
 
「fu，fu，哼!那就好」 （加斯通）
 
「也許你是知道的，現在是有點複雜的情況…」 （受付娘）
 
「哈，不知道。除了打倒的傢伙外，其他都沒有記住!」 （加斯通）
 
在加斯通自豪地發言的時候，周圍的人進一步沸騰了。
 
加斯通在斜楞的眼睛上看到那個情況，舉起嘴角猙獰地笑著。
 
加斯通看也沒看所以是不知道的。
 
看那個樣子，梅婭的報告書也通過了吧。
 
「現在馬上可以往特別窗口辦理嗎?」 （受付娘）
 
「呼!本大爺可是非常繁忙的，不過，嘛，算了吧!弄得簡短一點」 （加斯通）
 
在歡呼聲中，加斯通向特別窗口移動了。
 
這是很好的一個替角。
 
沒想到竟然會這在裏引起大騷亂。
 
如果是我的話很容易便會因緊張而倒下來。
 
…但是，加斯通的那個樣子，會再努力一會吧。
 
（完）
 
  