========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-04-29 00:42
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
阿貝爾他們所在的羅瑪奴街道，從屬於迪恩那多王國。
 
在那個迪恩那多王國最北面的邊境地帶有一間修道院。
 
名字叫做歐魯迪修道院，國教的庫多魯教的信徙們聚集在一起，遠離外界的共同生活去努力修行…表面上，是這樣的。
 
當然修行也有做著，不過，真正的目的，是監視封印大惡魔的法杖。
 
時間追溯到阿貝爾討伐伊貝爾。巴雲的數週前。
 
歐魯迪修道院被入侵，隱藏的門被打向，有人正踏入祕密的地下室。
 
男子被著深黑色的袍，身上戴著白色的手套。
 
男子通過道路後，揮舞手上的法杖。
 
解除了隱藏自己身姿的魔術。
 
隱藏身姿的魔術有讓周圍的人難以辦認對像物的力量，不過，長時間的持續使用會消耗龐大的魔力。
 
男子的名字是，瑪古修。瑪魯古羅亞。
 
他是持有惡魔般的智力和魔術的手腕，因而被趕出故鄉的魔術師。
 
「果然，果然是這樣!新綻放的歷史啊，不斷地找終於有成果了!有了這個，我輩便能成為世界頂點的魔術師了!」 （瑪古修）
 
在地下室中心的臺座，在那裏有一根大的法杖紮著。
 
尖端有顆大的水晶，散發著不祥的光芒。
 
地下室的地板，有個大的魔法陣在法杖的附近的地板上描繪著。
 
是封印智慧和破滅的惡魔，佐羅莫妮亞的法杖。
 
佐羅莫妮亞是在惡魔統治著人類，舊時代的古之惡魔的倖存者。
 
通過將智慧賦予人，讓文明自己邁向崩潰。
 
時而說服和平的各國領袖把他們帶入戰爭，時而把麻藥的製造方法教給貧民，時而將超越文明的武器交給即將投降的小國好讓戰爭延長十年之類。
 
如果能制御佐羅莫妮亞的魔力和智慧，便能得到凌駕於過去所有魔術師的力量。
 
不，即使無法制御，拿著這法杖也可以讓世界破滅，瑪古修是這樣認為。
 
「呼，呼呼呼呼，呼哈哈哈哈哈哈哈哈!如此，如此美麗的法杖!比這個世界任何事物都美!終於在我輩眼前了!」 （瑪古修）
 
瑪古修向法杖伸出了手，但中途停住了。
 
因為被結界封印著而被妨礙了，就這樣是無法帶走的。
 
瑪古修從懷裏取出石頭的碎片。
 
這是被石化的庫多魯的身體的一部份，阻礙了魔力的分散。
 
這個庫多魯神的存在的證明，在哪裏都具有相當的價值。
 
而這個石頭的碎片是一個容易引發大國們的戰爭的東西。
 
瑪古修在過去曾待在以召喚庫多魯神為目的，帶著過激思想的宗教團體，並在那裏獲得了信任而從幹部裏獲得的。
 
「我們 主要的 庫多魯大人」 （瑪古修）
 
瑪古修一邊說道，一邊掛著石頭的碎片。
 
「御體 返還 給你」 （瑪古修）
 
是精靈語，不過，咒文是沒有意義的。
 
只是只有精靈語能呼喚到庫多魯。
 
瑪古修把石頭的碎片投向空中，轉動法杖。
 
「詛咒 解除吧 展現真正的姿態」 （瑪古修）
 
石頭的碎片發出光芒，膨脹成一根可怕的觸手。
 
在空中蠕動，龐大的魔力在空中分散使那個身姿消失了。
 
瑪古修揮舞法杖。
 
非常大的聲音響起了，整個地下室都在震動。
 
在房間所有被描繪著的魔法陣都消失了。
 
利用庫多魯強大的魔力的片斷，強行使結界的功能崩潰。
 
只是，歐魯迪修道院自身也無法承受這方法，開始崩壞了。
 
瑪古修並不關心崩潰的情況，這次用手觸摸了法杖。然後當場跪在地上，用臉頰搓著。
 
「噢，噢噢!噢噢噢! 噢噢噢噢噢噢噢!感受到了，感受到了!絕對地強大的佐羅莫妮亞的魔力!」 （瑪古修）
 
瑪古修往地板丟下拿著的杖。
 
這邊的魔石也是使用了高價的東西，不過與眼前的佐羅莫妮亞之杖相比，這只是免費的棍子頭。
 
瑪古修也覺得，長年使用的法杖上已經沒有什麼價值和魅力。
 
站起來後馬上踢開，從臺座上扙出佐羅莫妮亞之杖。
 
與此同時，地下室的門被打開了。
 
「快停手!年輕人，你，並不知道這法杖的恐佈」
 
數十名男人進來了。
 
除了先頭提高聲音說話的老人外，其他人的身上都穿著同樣的修道服。
 
是歐魯迪修道院的修道士。為了緊急的情況，部署了保護杖的一流魔術師。
 
「我這個瑪古修，會不知道佐羅莫妮亞之杖的美好嗎!呼哈哈哈，你等昏庸之輩!」 （瑪古修）
 
瑪古修回頭一看，修道士拿著杖並站在入口處擺好架勢。
 
在修道士們的前頭，老年男人舉手示意。
 
他是歐魯迪修道院的院長，約魯森斯。
 
擔任王的親信的魔術師團的一員，不過，在二十年前得知佐羅莫妮亞之杖的存在的重要性，親自到這個邊境之地來。
 
「放開!這條路已經不行了!燒死那傢伙後逃出來，之後再回收法杖!」 （約魯森斯）
 
對約魯森斯呼喊的話，修道士們一起架起法杖。
 
「火炎的 箭噢」 （修道士們）
 
數十根像箭一樣的火炎，向瑪古修飛過去。
 
「光的 壁喲」 （瑪古修）
 
在瑪古修詠唱後，瑪古修的前方出現了被白光纏繞的牆壁。
 
從法杖發出的黑光也覆蓋著它，並染成紫色了。
 
修道士所放出的火炎箭在筆直飛行途中，有半數都離開軌道了。
 
是往不規則的軌道飛行，鑽防禦空子的高等技術。
 
幾個避開了光之壁而重新瞄向瑪古修的擁擠在一起，不過，紫色的光伸延出來，吞沒了擁擠在一起的箭並將其消滅了。
 
「呼呼呼…如果不是這個法杖，不知會有多危險。你們也曾是有名的魔術師，被調到這樣的邊境地，職責都無法實現地腐朽吧。不是我輩要知道的事啊!你們，最適合這樣的臨終了」 （瑪古修）
 
瑪古修舉起佐羅莫妮亞之杖。
 
「為他們帶來詛咒」 （瑪古修）
 
以瑪古修為中心的魔法陣展開了，紫色的光從法杖中溢出來了。
 
光變成線，在瑪古修周圍飛來飛去。
 
修道士們對那個景像感到恐佈，過份的美麗，一瞬間，停止了活動。
 
取回自我的約魯森斯，向其他的修道士們伸出手。
 
「不好了!快點逃!」 （約魯森斯）
 
「變做石頭」 （瑪古修）
 
修道士們被紫色的光覆蓋了，他們從腳尖開始變做石頭。
 
拖著動不了的腿感嘆地爬行著。
 
「幹，幹!」 （修道士）
 
「不要，不要啊!」 （修道士）
 
在還沒數到十的情況下，完全變做石頭了。
 
本來的話，預先為石化魔術做周到的準備是必要的。
 
因為在戰鬥中用到是不可能的。
 
那個法杖，讓那個容易地成為可能了。
 
「哈哈哈哈!在這裏永遠地懊悔吧，吸吮手指看清現實便好了!」 （瑪古修）
 
瑪古修對雕刻化的他們那樣斷言後，便逃出了崩塌的歐魯迪修道院了。
 
（完）
 
  