========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在瑪古修出來後經過了不到數分鐘，歐魯迪修道院便塌下了。
 
瑪古修眺望著那個狀況，興奮地滲出手汗。
 
注意到汗正被佐羅莫妮亞之杖吸收，瑪古修匆匆把杖放在地下，用袖子擦手。
 
順便也擦去額上的汗。然後，重新細味得到了佐羅莫妮亞之杖的喜悅。
 
「啊，啊，佐羅莫妮亞!援予我輩你那偉大的叡智。」 （瑪古修）
 
瑪古修粗暴呼吸地拾起法杖。
 
「煩人的傢伙」 （佐羅莫妮亞）
 
突然從瑪古修的背後，聽到聲音了。
 
馬上回頭看，一個青色皮膚的孩子在空中飄浮著。
 
黑色眼珠，金色的瞳孔。那個眼睛，讓人想起了可怕的魔獸。
 
胸口和腰部，都纏著刻有術式的布。腹部，有刻上了魔法陣的刺青。
 
背後有像鳥一樣的黑翼延伸著。
 
「佐，佐羅莫妮亞嗎!?難道，從杖出來了…」 （瑪古修）
 
「與那個不同。只有作為法杖的持有著的你，才能夠看見妾身的身姿」 （佐羅莫妮亞）
 
佐羅莫妮亞搖搖頭，用人的語言說道。
 
像佐羅莫妮亞程度的上位惡魔，要解釋人的語言，易如反掌。
 
如果採用冒險者支援所的等級制，佐羅莫妮亞的危險度遠遠超過A級。
 
力量，智慧，魔力。不論是哪一個，也是人類無法到遠的次元。
 
「首先，感謝你。久違地從那個地下出來了」 （佐羅莫妮亞）
 
聽到那句話，瑪古修露出閃耀的表情。
 
但是那個對像，佐羅莫妮亞卻皺著眉頭。
 
「但是你，靠得太近了。不要過分粘糊糊地觸摸。還有妾身的事，佐羅莫妮亞大人，要這樣稱呼」 （佐羅莫妮亞）
 
「十，十分抱歉。智慧及破滅的大惡魔，佐羅莫妮亞大人!」 （瑪古修）
 
瑪古修把頭貼在地上，跪拜了。
 
佐羅莫妮亞用鼻子嘲笑那個樣子。
 
「嘛，好。…呼，那麼。作為人類來說擁有這樣的魔力。也可以算是合格的。到妾身的封印解除前，作為妾身的手腳為妾身所用。作為抵押，妾身的智慧及魔力就借給你使用。怎麼樣，這是魔術師最大的幸福吧?」 （佐羅莫妮亞）
 
「噢，噢噢!耽誤了你的話!來自偉大的大惡魔大人的你的關心，我輩非常幸福!」
 
瑪古修紅著臉，以膝頭跪地的姿勢仰視著佐羅莫妮亞。
 
單單作為人類，侍奉大惡魔已經能推動歷史，劃破世界，留下名字。
 
這不是魔術師會感到幸福的事，瑪古修這樣認為。
 
「庫多魯…還在沉睡。嗯，是的，如果不是這樣便麻煩了。在那個很難對付的人覺醒前，準備好對抗手段」 （佐羅莫妮亞）
 
「庫多魯?那或許，庫多魯神的…」 （瑪古修）
 
「沒有這樣的事情。世界的歷史的順序由我來教給你…唔，那傢伙很接近」 （佐羅莫妮亞）
 
佐羅莫妮亞在空中迅速轉身，在地上著陸。
 
然後輕輕地閉上眼睛。
 
「喂，你，預定怎樣?如果沒有，向南方移動」 （佐羅莫妮亞）
 
「南，南方嗎?」 （瑪古修）
 
「是。看到了從這裏遙遠地向南前進的街境」 （佐羅莫妮亞）
 
「從這裏往南的街…盧戈哈特?瑪露菲莉亞?」 （瑪古修）
 
「不是。更加深入」 （佐羅莫妮亞）
 
「羅瑪奴?」 （瑪古修）
 
「是那裏了。去那裏。怎麼說，妾身的舊友隱藏在那裏。很好地偽裝著，不過，作為智慧的惡魔的妾身的千里眼是無法欺騙的。還有，也想確認一下那個街上的奇怪的魔力」 （佐羅莫妮亞）
 
佐羅莫妮亞睜開眼，猙獰地笑著。
 
虎牙從口邊露出來了。
 
「佐羅莫妮亞大人!?也就是說，大惡魔嗎!我這個瑪古修，無論如何都想見!」 （瑪古修）
 
「呼呼，真是的。解開妾身的封印，是像你這樣的傢伙真的好」 （佐羅莫妮亞）
 
「被你這樣說，我感到非常榮幸!」 （瑪古修）
 
瑪古修非常高興。
 
本來瑪古修以邪惡的實驗及惡魔信仰推翻了魔術至上主義，因此過著只有少數理解者的人生。
 
五歲時已經在故鄉浮游著，在十歲時被父母以會為姐姐的婚姻帶來障礙為由趕出家了。
 
即使進入了頭腦有點奇怪的團體，瑪古修還是遠瘋狂於他人的瘋子，也度過了寂莫的人生。
 
今年瑪古修已經到了二十八歲了，不過，別說戀人，連一個正經的朋友也沒有。
 
對來自憧憬的大惡魔佐羅莫妮亞那裏的『是你多好』的發言。
 
再加上佐羅莫妮亞的化身，雖然是年幼的姿容，但眼及鼻子都有著像構築一樣的美。
 
瑪古修看得完全頭昏眼花著。
 
「可是，瑪古修喲。為何使用了石化的詛咒?那個到發動為止所花費的時間太多了。而且是簡易式的東西，如果作為術者的你受到了強烈的傷害，詛咒也會被解開。如果被分柝的話，恐怕也會被解開」 （佐羅莫妮亞）
 
「是為了我輩和佐羅莫妮亞大人的存在被知曉!身體被石化的人，會為了消除詛咒而追趕我輩!然後，我輩將借用佐羅莫妮亞大人的力量將其按倒!世上所有人，都會瞄準我輩的性命!然而，全部都會被我輩變做石頭!我輩的名字，隨即作為恐佈的大魔術師在世界上廣散!世界最恐怖的!是的，是我輩的存在!」 （瑪古修）
 
瑪古修張開雙手，大聲發笑。
 
最初是敬語的，不過，興奮的話連續不斷使遣詞用句都毀壞了。
 
最初說是讓佐羅莫妮亞及自己的存在被知曉，最後完全變成自己的話了。
 
再一次，瑪古修各式各樣的扭曲了。
 
「…那，那樣嗎」 （佐羅莫妮亞）
 
回答的時候，佐羅莫妮亞心裏有點什麼。
 
對佐羅莫尼亞來說這不僅僅是一個不好的表現，但是，判斷了讓作為持有者的瑪古修得意忘形一下比較好，因此便不多嘴了。
 
如果能發揮自身的力量，那是不可能的。
 
再來，強襲修道院的事遲早也會被廣泛知道。
 
（完）
 
 
  