========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在伊貝爾。巴雲騷動的翌日，我在衚衕裏等候著哥頓兄弟。
 
當然，是為了回收交付給加斯通的報酬。
 
到了約定的時間，看到哥頓往這邊揮著手。
 
哥頓從莫頓手中拿過袋來，往這邊跑過來。
 
那個樣子，看來從加斯通那裏好好地回收了吧。
 
梅婭也許因為在第一次看到哥頓時有著不好的印象，在哥頓跑來的同時嘴角稍微向下，悄悄地藏在我身後。
 
「亞貝爾大哥!這個，是這次的討伐報酬和變賣根的金幣!很厲害，想想有多少?」 （哥頓）
 
哥頓在我面前不停地揮舞著袋的說道。
 
稍微遲了一下的莫頓也趕到了。
 
「稍，稍等一下大哥…不用跑這麼急也…」 （莫頓）
 
莫頓配合兄長突然跑起來而顯得很累，放鬆肩膀的呼吸著。
 
加斯通的報酬過渡是在特別窗口進行，所以我也不知道價值的多少。
 
伊貝爾。巴雲的根應該也有相當的價值，由於使傭兵一度撤退而使關注度提升了。
 
根據貨幣的不同，是很難從袋的膨脹來辨別的。
 
這裏有80萬G左右嗎?
 
如果金幣這樣嘭嘭不斷的流入，大概一個月便能從這條街出來了。
 
嘛，如果在這裏說出超出了實際價值的話，空氣會凍結吧。
 
要先說低過預期的嗎。
 
「50萬吧…」 （亞貝爾）
 
「噢，多一些，吾，100萬G嗎!?」 （梅婭）
 
在我背後隱藏著的梅婭露出了半個身影，輕微摩擦的聲音被她的話蓋過了。
 
我瞬間按住梅婭的肩膀推前，把她的身姿隱藏好。
 
「是150萬G喔150萬G!討伐的報酬100萬!根的變賣是50萬!」 （哥頓）
 
「150!?」 （亞貝爾）
 
那樣的惡魔，被視作危險看待嗎。
 
對冒險者的報酬被縮小而抱怨的傢伙經常能在酒吧看到，這可真是個大酬賓。
 
雖然對那個被稱為危險的惡魔感到有點微妙，但在領主的傭兵撤退後，說不定是時機太好了。
 
「加斯通也坦率地交出來了」 （哥頓）
 
老實說，還以為拿著這樣的鉅款會離開這個城填。
 
「啊啊，坦率得令人毛骨悚然。怎麼說，心情愉快的說著今後也拜託了」 （哥頓）
 
…那個大叔，比想像中簡單得多了。
 
評價上升就那麼高興嗎。
 
「只是說想要借錢，所以從我手中借了一點，不過。害怕實力敗露而不敢組隊，對錢的籌措也感到相當為難。現在，好像去了臨時募集的街壁修補工程」 （哥頓）
 
「咦…啊，嗯。變成那樣嗎…」 （亞貝爾）
 
…這條街的英雄去進行牆的修補工程，這樣不是很可疑嗎。
 
即使提高排名也不進行冒險者活動，那傢伙到底抱著怎樣的心態。
 
在對方說要辭職時，應該趕快斷絕來往，不作挽留嗎。
 
由準D級冒險者變成日常勞工。
 
為什麼那傢伙會因此滿足的。
 
「…真，真的有150萬嗎?請，請讓我數一下」 （梅婭）
 
梅婭再從我身後出來，向哥頓悄悄地伸手。
 
就這麼在意嗎?
 
「怎樣，長角的小妹妹。我是不介意的，但在這裏真的很奇怪呢」 （哥頓）
 
從哥頓那兒接過袋來的梅婭蹲下了，把手伸入去算錢了。
 
「五，五萬，十萬…十五萬…」 （梅婭）
 
以過度思考的表情，喃喃說道。
 
…啊啊，那樣子很奇怪，以這次的份幾乎能還清梅婭的欠債嗎。
 
怪不得這麼奇怪地介意著金額。
 
梅婭有試圖買了詹姆斯的所有商品，及把200萬借給我的前科，還讓我持有生活資金。
 
只是不能一直這樣下去。
 
要以什麼很好的形式返還才好，不過。
 
領取報酬金後，我把手續費交給哥頓兄弟後便分別了。
 
…加斯通的欠款，也預先交付很多了。
 
首先對鉅款的保管感到困惑，於是決定轉換為貴金屬收藏在世界樹歐特姆的體內。
 
這樣的話便能馬上到手了，防犯措施也是完美的。
 
用魔術調整到以笨拙的方式觸摸便會大聲哭泣並鬧騰，掛上這樣的保險。
 
因為很費事，難得一次也希望它能啓動。
 
為了收集情報，習慣性地前往了冒險者支援所。
 
必須預先確認加斯通周圍的評價。
 
發現了以前圍著加斯通的男子，於是假裝閱讀冒險者新聞到附近偷聽一下。
 
「啊，加斯通先生，成為了遙遠的人呢…。我在想，就會有這樣的一天呢。就是這樣，他揮出的劍是不同的，那樣的豪爽…」 （小個子）
 
在頭上戴上頭巾的身材高大的男子，一個人以裝作知道的樣子哼哼地點頭的說道。
 
「…這個，不僅僅是被劍的重量所吸引。你在酒吧也笑了吧。看，拿著劍搖搖晃晃的跳舞，也是仿效加斯通大哥的傢伙。加斯通大哥的功績稍微提高了，身體還好嗎?」 （大個子）
 
在集團中身材比較短小的男子格格地笑並盯著大個子。
 
大個子，以怒上心頭的表情回瞪著小個子。
 
「不不，我也知道，那個人是個大人物。果然氣味是不一樣的」 （其他人）
 
還有另外的男人，為了安撫兩人而稱贊加斯通。
 
「但是昨天，那個人好像在醉漢亭酩酊大醉。不會很奇怪嗎?突然變成這樣，絕對很奇怪吧」 （小個子）
 
小個子的男人插口說道。
 
像故意似的大大地搖頭，吃驚似的」啊」地呼口大氣。
 
得意揚揚地說話的男人的臉變得陰沉了。
 
「喂吉魯多，你這混蛋在吝嗇加斯通大哥的活躍嗎?啊?」 （大個子）
 
「咦，不，不是的，不過…」 （小個子）
 
小個子的男人，吉魯多看著周圍，意識到沒有同伴，焦急得使表情崩壞了。
 
「高興地打斷別人的故事。你是什麼意思?當加斯通大哥的劍是鐵鏽做的嗎?」 （大個子）
 
加斯通的劍現在在當鋪。
 
「膽量不是好好嗎?稍微表現出來吧」 （大個子）
 
「等一下!但，但是!因為!放開我，很痛啊!喂!」 （小個子）
 
吉魯多馬上被包圍，往設施外被領出去了。
 
我和梅婭兩人，注視著面無表情被拖出去的吉魯多的去處。
 
「…謠言，是可怕的東西呢」 （亞貝爾）
 
眼前便是被多數派的真實壓制的樣子。
 
吉魯多的說法所帶來的災禍。
 
「是，是那樣呢」 （梅婭）
 
對這惡劣的情況，我打算就這樣離開冒險者支援所。
 
聲音在打算開始走時發出來，從背後被打招呼了。
 
「這不是亞貝爾嗎。又見面了」 （瑪爾澤恩）
 
「嘻!」 （亞貝爾）
 
禁不住發出聲音回頭看，眼熟的金髮映入眼幕。
 
是瑪爾澤恩。
 
「是，是瑪爾澤恩嗎。看起來很精神…」 （亞貝爾）
 
打算說出和熟人相遇時的範本，但我在中途停止來了。
 
…在瑪爾澤恩的眼下，能夠看到黑眼圈。
 
「有，有什麼煩惱也會聽的?沒問題吧?」 （亞貝爾）
 
「啊，嗯，嘛，嘛，不是什麼了不起的事，不過。對來我說，這個程度的試煉怎麼樣也可以!...大概」 （瑪爾澤恩）
 
看來，是仍然找不到隊伍不和的解決方法的線索吧。
 
（完）
 
  