========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-06-17 11:22
==========================

 
 
 
 
（颯：姬澤露＝妹妹）
 
我開始製作歐特魯是在兩年前也就是在四歳的時候。從那時候開始的兩年裡幾乎每天都有製作歐特魯。
 
（颯：歐特魯＝用木頭製作而成的圓柱人體）
 
雖然要放在哪裡倒是挺困擾的、可果然還是對成功製作出來的東西感到依依不捨。
向父親抗議要是燒掉的話我就會哭出來、才勉勉強強成功的認可讓庭院的一部分地方放置歐特魯。
是小孩子真是太好了。很久沒這麼想過了。
父親貌似也對自己的孩子對魔術修行很上心這件事感到滿足、所以也不會做出掃興的事情來吧。
其實主要原因是妹妹姬澤露的支持。因為父親很溺愛妹妹。
可是庭院並不是那麼寬敞。
雖然在庭院裡排列出一些歐特魯的家庭也不算少、可是像我家這樣已經到了堆積成山的程度應該是不會有的。
很明顯已經不是一般常識的範圍內了、父親也好像不怎麼想去在意這件事。
以我來說就是嚴格挑選、一完成之後就立刻毀掉一大半、就這樣自家製作的歐特魯的數量越來越多了。
明明以前製作一個都要花一星期以上的時間、可是現在一天都能製作三個。
庭院也逐漸要被歐特魯覆蓋殆盡了。
如今已有超過百數的歐特魯排列在庭院裡。
今天我也把歐特魯當做椅子在製作歐特魯。
姬澤露也在我旁邊。
雖然也有說過坐在歐特魯上面也可以哦、可是被回答說「坐在兄長大人製作的歐特魯上面什麼的、我做不到！」
 
因為還特意製作得比較容易坐、所以對我來說如果能坐上去的話還比較好⋯⋯⋯
雖說每天在製作的也就只有我、可是每天都在看著這些的也只有妹妹。
潔白的臉蛋加上微微的臉紅、很高興一樣看著我製作歐特魯的樣子。
只是看著不會膩嗎。
所以一直都在考慮要不要也教姬澤露製作歐特魯、可是讓可愛的妹妹拿著刀刃什麼的果然還是有些抵觸感。
再稍微⋯⋯至少也要在姬澤露五歳的時候再看看吧。
也是在跟父親商量之後吧。如果不告訴父親偷偷的讓姬澤露拿著小刀的話、一旦暴露了就有可能被揍一頓。
 
「⋯⋯亞貝魯、亞貝魯よ」
 
在想著父親的事情的一瞬間、父親剛剛好用擔心的聲音向我搭話。
由於在想事情結果沒有注意到父親的存在。
嚇得我差點弄掉了小刀、可是慌慌張張的就在空中抓住了。
 
「請、請問有什麼事嗎、父親大人？」
「你啊、為什麼製作歐特魯要製作到這個地步」
「就算被說為什麼⋯⋯不、因為只有這個對於魔術的修行來說是最好的⋯⋯」
 
在這個瑪雷族的部落裡能使用何等程度的魔術就相當於狀態屬性。
明明應該是對親生兒子日復一日的鍛鍊魔術而感到高興才對、可是在最近雙親看著我的眼神裡困惑的神色比較強。
 
「可是⋯⋯那個吧。我初次製作歐特魯是在八歳的時候。雖然我也不會說什麼太早了⋯⋯可是再稍微像小孩子一點去玩也可以哦」
 
原來如此、也就是說對於不像是小孩子的行為感到不安嗎。
可如果要以我的基準來說、把時間花在魔術修行方面上的人還比較像是小孩子⋯⋯不對、這種事在實際上擁有魔法的世界裡說也沒有意義。
可即便被人說再像小孩子一點、我還有前世加起來都輕輕鬆鬆超過二十歳了。根本就沒有想跟部落的孩子混在一起玩遊戲的心情。
像是製作歐特魯這些有關魔術的事情還比較高興。
雖說如果有遊戲或者智能手機就是另外一回事了、可我想像不到這個世界會有這些東西。
 
「比如說、去部落外面的森林裡面玩玩看怎麼樣？　雖說帶著姬澤露一起去就有些危險我不怎麼認同⋯⋯」
 
部落外面的森林⋯⋯嗎。
可是究竟要在那裡玩什麼啊。
如果是小孩子或許只要跑來跑去就很開心也說不定、可是對我的精神來說、這樣的時期早就已經過去了。
雖然也想到不如乾脆把前世的事情說出來，可還是再仔細想一想這樣好嗎。
因為太惡心而被部落驅逐什麼的我可受不了、或許有惡魔附身而被處刑的事情也說不定。就連我自己也有想過自己是不是被惡魔附身還是什麼不是嗎。
就算不會被処刑跟流放、跟家人相處不好什麼的還是算了。
現在我很喜歡現在的父母跟妹妹。前世的家人也同樣覺得很重要。
 
「不、可是⋯⋯」「不、不要！我不要這樣！既然這樣、我、我也要去！」
 
姬澤露抓住了我的衣服的下端。
而且還很用力。是說會皺起來的所以還是放手吧。
 
「唔、唔⋯⋯」
 
這一次輪到父親啞口無言了。父親比較溺愛姬澤露。
 
「父親大人、父親大人一直都跟兄長大人關係很好的、可是、可是、為什麼要說出這種事情來！」
 
不知不覺姬澤露就哭出來了。
姬澤露是一天到晚都纏著哥哥的孩子、而且還只是四歳。
而如果要讓她離開我的話會發火也沒辦法。這是父親的MISS。
我撫摸姬澤露的後背邊安慰她、然後故意瞪著動搖的父親。
 
「好、好了、別哭了！是老爸、是老爸錯了！」
 
喲是、成功蒙混過關了。
我的安慰隨同注入的感謝的心意、撫摸著姬澤露的後背。
姬澤露一邊發出哭泣的嗚咽一邊靠近我的身體、接著緊緊的抱了過來。
我斜眼看著狼狽的父親、偷偷的吐舌頭。
暫時就把姬澤露當做盾牌來逃離這些事情。
讓妹妹傷心也不是我想要的、所以從下一次開始就各種各樣挖苦父親來擊退他吧。
而且姬澤露一直都在我的身邊、所以平時都有保持作為盾牌的機能才對。這個說法稍微有點不好吧。
 
 
  