========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-18 17:17
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在和瑪爾澤恩見面後，彼此也沒有後著，所以連梅婭在內三人進入了附近的酒館。
 
隊伍的問題好像累積了各式各樣的事，聽了很多牢騷。
 
我用肘頂著木製桌子，縱覽店的內部裝飾。
 
櫃檯上有大量的酒瓶漂亮地排列著。
 
桌子也充滿光澤，剩飯掉在地板上之類的事也沒有。
 
在這一帶的店中，很可能屬於相當漂亮的類別了。
 
可是，酒館之類的是第一次進入。
 
因為還是下午，座位幾乎是空的。
 
「我要ホルップ（麥酒）便好了。你們呢?」（瑪爾澤恩）
 
瑪爾澤恩問道。
 
「我要牛奶便好了」（亞貝爾）
 
酒在集落的儀式上喝過，不過，非常的不擅長。
 
吐出來後倒在姬澤露上讓她看護。
 
「梅婭要亞貝爾一樣的!」（梅婭）
 
「啊，啊啊，那樣嗎...。嗯，這家店，會把弄碎的依布果實加入牛奶裏，不過...」（瑪爾澤恩）
 
很懷念。
 
依布果實，在馬爾族的村落也有。
 
稍微有點厚，又甜又好吃的傢伙。
 
是樹木的果實，不過，與草苺稍微相似的味道。
 
「那麼就這個」（亞貝爾）
 
「梅婭也要梅婭也要」（梅婭）
 
「...總覺得我的疏遠感很厲害，不過」（瑪爾澤恩）
 
瑪爾澤恩好像來過這裏數次，向店主告訴了全部人的份。
 
店員馬上把兩杯牛奶及ホルップ送過來。
 
可能是突然想起了隊伍的事，瑪爾澤恩先張開了口。
 
「...讓我想起了加斯通的事，你們」（瑪爾澤恩）
 
沒想到，瑪爾澤恩這麼簡單地猜中了。
 
想著要欺騙嗎的時候看著旁邊，梅婭慌慌張張的把發青的臉轉過來。
 
考慮到瑪爾澤恩不會亂說出去，決定不隱瞞了。
 
「不，正如我所料，果然是你。怎麼想也各得很奇怪」（瑪爾澤恩）
 
瑪爾澤恩咕嚕地喝掉ホルップ後，向左右搖頭。
 
「那樣嗎?最好在還沒暴露之前退出嗎?」（亞貝爾）
 
我配合瑪爾澤恩的步調同時把依布牛奶喝掉。
 
「...嘛，我想是沒關係的。昇級本來就像是出色的冒險者的報酬。笨拙地丟失優秀的戰力之類是本末倒置的行為。特別是這裏的領主應該感謝你，首先不會對你做什麼」
 
然後，瑪爾澤恩隱藏他的聲音繼續說道。
 
「從調查隊的人聽到的，領主打算進行讓加斯通作為英雄捧起來的計劃。如果到達了無法結束的地步，相反，這條街便會保護你」（瑪爾澤恩）
 
「噗!哈!」（亞貝爾）
 
依布牛奶進入了氣管。
 
一邊捂住喉嚨，一邊往桌子卸下玻璃杯。
 
「咦...開玩笑吧?」（亞貝爾）
 
「是認真的。如果有有名氣的冒險者在的話，街的知名度也會一口氣上升。吶，領主僱用的學者，維格納也在吧?那個人讀了討伐報告書，好像相當中意加斯通的事呢。聽說將會很快與加斯通聯絡」（瑪爾澤恩）
 
欺詐學者和欺詐冒險者的組合誕生了。
 
欺詐被欺詐吸引到了。
 
「...但是，聽謠言說打算讓其服侍加斯通的貴族不是發火了嗎?」（亞貝爾）
 
「貴族會把麻煩帶到不屬於自己領土的地方呢。把適當的下屬送過來，看看實際的情況便會很快地拉攏。而且這次領主的兵團的加入試驗也有面試及實技，所以不確認本人的實力只看冒險者的等級之類的事是不會做的。一般的笨蛋貴族便不知道了」（瑪爾澤恩）
 
是那樣嗎。
 
無論發生什麼，似乎也沒想像中重要呢。
 
「那麼，除了我以外還有其他隱藏著的傢伙嗎」（亞貝爾）
 
「...到目前為止，並沒有其他像你那樣隱藏著的冒險者。如果有空閑的時間的話，也希望專注於自己的狩獵上。我果然希望自己的功績能作為自己的功績，被當是別人的功績的話心情也不太明白。你也有你的情況吧」（瑪爾澤恩）
 
「哈，哈哈哈...」（亞貝爾）
 
被濕潤的眼睛盯上了，我避開視線的用笑容掩飾著。
 
瑪爾澤恩，不喜歡過份的做法吧。
 
「那，那麼說起來，隊伍的情況怎樣?」（亞貝爾）
 
對把話題變得露骨的我，瑪爾澤恩苦笑著。
 
「...暫時，發現瞭解決策略」（瑪爾澤恩）
 
「嗬」（亞貝爾）
 
總覺得，問題不只是一個被扔了進來。
 
老實地說除了將那個緹達及莉莎分開之外還有別的辦法，但你考慮到怎樣的策略。
 
「我們的隊伍不好，是我沒有做到更好的軟化。我也很用心地嘗試了，但我該說什麼，是出現了空洞嗎，還是說連攜已經崩潰了。以前不是這樣的」（瑪爾澤恩）
 
沒錯，把莉莎和緹達的連攜除去啊...。
 
「這就是為什麼我想到這一點，我認為原因在於成員的構成。由於這個原因，無法互相發運作用嗎」（瑪爾澤恩）
 
果然瑪爾澤恩還是注意到不應該把那兩個人拉在一起。
 
是哪一個退出嗎，還是另一個也要退出嗎。瑪爾澤恩自身也失去了較早前的感覺了。
 
「因此，我決定增加一名成員。在魔術和劍術兩方面也有心得，和那傢伙在酒館情投意合呢。近期會預定與那兩個人碰面」（瑪爾澤恩）
 
（嗯，雖然不知道人設，但是對會面的情境有聲音有畫面）
 
「咦」（亞貝爾）
 
是去了那邊嗎。
 
我感覺到有比起那個更大的問題在滾動著，不過。
 
「隨著成員等級的上升，打算慢慢地到魔獸較強大的地域去。三個人的話是很勉強的。由於不擅長進行探索而使不和蔓延，導致探索無法很好地進行」（瑪爾澤恩）
 
...已經，說出來會比較好吧。
 
就這樣下去只會使操勞受害者增加。
 
「是，大概，那個莉莎和緹達不和的原因。只要那兩個人還留下來，是絕對不會順利的」（亞貝爾）
 
「不，不行，如果是這樣，我應該會主動退出的。讓那兩個人都留下來，應該還可以的。...嘛，嘛，嗯，要試著考慮對那兩個人的其中一方說出那個的方向嗎」（瑪爾澤恩）
 
瑪爾澤恩，看起來很辛苦地語塞著的說道。
 
...果然沒有注意到嗎。這樣子，到底遲鈍到哪裏。
 
但那兩個人，因為瑪爾澤恩的等級較高而不想擺脫吧...不過最好還是趕快解散不是嗎。
 
瑪爾澤恩本人似乎也在沉思，不會那麼簡單的吧。
 
「對了，機會難得的讓我們點一些食物吧。這裏的很好吃...」（瑪爾澤恩）
 
「鳴哇啊啊啊!逃跑了，就這樣逃跑了!」（亞貝爾）
 
像打斷瑪爾澤恩的言語一樣，從街上聽到了哀鳴聲。
 
而且繼續下去，喊叫聲不斷地湧起。
 
酒館的店員，打算觀察外面的情況而打開門。
 
從那個間隙，看到了人群往店前的大街跑去。
 
店員的臉發青了，手上的盤也丟落在地板上。玻璃杯和碟子掉在地上，酒和飯菜都往地板飛散了。
 
其他的客人們注意到門外的異常，慌張地站起來並離開酒館。
 
瑪爾澤恩從懷裏拿出貨幣，撒在桌子上。
 
「...雖然不太明白，但是有點糟糕。這應該足夠了，馬上離開這裏吧，走向發出聲音的方向」（瑪爾澤恩）
 
逃跑，似乎沒有這個選擇。
 
這就是為了這樣的時候的冒險者的氣質吧。那樣的地方真令人坦率地欽佩著。
 
（完）
 
  