========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 17:56
==========================

翻译：人生就像除錯
轉載自貼吧
 
 
在羅瑪奴大街，北邊大道。
 
商人的住宅與有點價值的華麗店鋪排在一起，在大街上也是最美的街道。
 
在這裏，兩名年輕的女性及一個大個子男...加斯通走在一起。
 
「加斯通大人!我，我要怎樣做，才能接近加斯通大人的強大?」（娜塔莉）
 
背負著劍的女性，拼命地向加斯通打招呼。
 
她的名字叫娜塔莉。
 
是新手冒險者。
 
「本大爺...嗎。本大爺，並不是想要名聲，或者是成為一流的冒險者才選擇這條路，只是想拼命幫助別人才來到這裏的」（加斯通）
 
聽到加斯通的話後，娜塔莉突然張開口。
 
只是想讓自己變強什麼的，意識到自己膚淺的考慮後。她的臉已經滿臉通紅，垂下頭了。
 
「不用那麼著急，每個人也是不同的。...只是，本大爺，也是在小時候吃過苦的傢伙」（加斯通）
 
加斯通就這樣仰望天空，瞇著細眼。
 
仰視著他的側臉，娜塔莉很小地點頭了。
 
「嘿，你啊，加斯通大人聽著都覺得鬱悶了。話已經說完的話，能趕快離開嗎?」（梅莉莎）
 
被加斯通的手臂抱住的女人，梅莉莎插嘴說道。
 
那個聲音，使娜塔莉心頭火起的皺著眉。
 
「吶，你有什麼權力說這樣的話!你只是輕輕地粘在一起，不過，加斯通大人喜歡嗎?」（娜塔莉）
 
梅莉莎和娜塔莉止住腳步，兩人互相敵視。
 
加斯通深深地嘆了口氣，搖搖頭。
 
「女士們，不要為了本大爺而爭吵」（加斯通）
 
加斯通柔和地說道。
 
對加斯通來說，比自己的年齡小一圈的女性，那樣的被兩人同時捧著也是第一次。
 
一直以來自己都是與同類的壞女人作對手，覺得她們的氣度，成長的美好，價值觀，全部都是新鮮又富有魅力的。
 
加斯通重新考慮了那個小和尚的提案。
 
雖然因為這個原因而遭遇到愛劍拜拿布羅被賣掉，不過扣除了這個，加斯通也是幸福的。
 
被當作麻煩者對待的加斯通，久違地沐浴了純粹的尊敬的目光，對他而言，是非常舒服的事。
 
而現在，加斯通的腰上有了新。拜拿布羅了。
 
新。拜拿布羅是把很長很酷的，與前代拜拿布羅有很大對比的劍。
 
因為很好看，而重量也很輕，容易隨身攜帶。
 
只是，新。拜拿布羅是模擬劍。
 
也就是說那個刃上是沒有斬的概念。
 
把劍往樹上揮動會使刀破碎散落，化作塵灰。
 
勉強用在打扮上，急忙準備的廉價品。
 
「呼...。女士們，本大爺...」（加斯通）
 
加斯通開始說話的時候，快要扭打在一起的梅莉莎和娜塔莉緊閉著口。
 
加斯通打算說出接下來的話時，哀鳴聲從遠處湧起。
 
「嗚哇哇哇哇!快點逃，快點逃啊!」（路人）
 
「要變成石頭了啊啊!」（路人）
 
從加斯通的方向的前頭，很多人們像解脫一樣地逃過來。
 
看了一眼，判斷了這事非同小可。
 
加斯通在逃跑的人群中，發現了準C級冒險者，修伊。修多尼亞的身姿。
 
修伊是擁有灰色的頭髮，美形的劍士。此外，冷酷的同時也很有實力，正義感也很強。與他的神祕感非常相合，很受歡迎。近日從貴族裏有謠言傳出來，說這對冒險者來說是一個罕見地有禮貌的人。
 
在這個羅瑪奴大街裏唯一一個，能對加斯通粗暴說話的冒險者。
 
「小惡徙，別讓我再看到你的身影。下次，真的會斬掉的」
 
一度被刀指著，遇到私刑時被說的話。
 
在那個話以後，加斯通便偷偷摸摸的避開修伊。
 
那個修伊，冷酷的臉已經崩壞了的往前跑著。
 
露出不愉快的嘴脣，收攏臉頰，大大地揮著手臂全力奔跑。
 
「讓開~!你們，不要擋在我前面，斬掉噢噢噢!」（修伊）
 
拋開普通人不管，修伊在加斯通身旁跑過去了。
 
加斯通轉過頭來，凝視著修伊的後背。修伊的後背，不斷遠離了。
 
在大街的哪裏發生了事，加斯通體會到了。
 
「不，不是很明白，不過，不逃跑...」（加斯通）
 
加斯通回頭看向兩人。
 
「啊，那個人...冒險者來，好像是準C級...逃跑了...」（娜塔莉）
 
「嗚哇，最差勁了...現在跑在人的前頭了。本以為是很帥的，不過，幻滅了」（梅莉莎）
 
娜塔莉和梅莉莎，灰心的聲音漏出來了。
 
修伊，是現在以羅瑪奴大街為據點的冒險者之中，排位最高的冒險者。加斯通肯定會在近日進級到C級，不過，那個還沒有進行發表。
 
那個修伊也經常登上冒險者新聞，知名度相當高。
 
正因如此，對她們來說失望也更大了。
 
「喂，逃跑...」（加斯通）
 
「那個修伊逃跑什麼的，還好有加斯通大人在」（娜塔莉）
 
「嗯，是那樣呢。好像是緊急事態的什麼，不過，有加斯通大人在的話便什麼問題都沒了」（梅莉莎）
 
「...」（加斯通）
 
加斯通丟失語言了。
 
根據周圍的人們的口氣，是大街的哪裏有魔獸進入了吧。
 
現在加斯通並沒有武器。空手在魔獸面前什麼的，是不應該出去的。
 
「我們在也只會扯後腿。加斯通大人，請努力」（梅莉莎）
 
聽到那個話後，加斯通放心了。
 
狩獵後恰當地逃跑便好了的靈感，閃現出來了。
 
在後街隱藏著，不能立於表面的迷之魔術師，感覺一定會收拾好。然後亞貝爾那個小和尚，一定會將討伐部位交給我。
 
然後就這樣，將自己的功績堆積起來。
 
娜塔利和梅莉莎的話，在日後再談一下就萬事解決了。
 
「啊啊，後面就交給本大爺便好了!」（加斯通）
 
加斯通就這樣強而有力地說道，往人們逃跑的吵鬧起來的相反方向開始奔跑。
 
途中還適當地轉了彎，思考著逃跑的方法。
 
在那之後，娜塔莉追上來了。
 
「加斯通大人，我來陪你的!」（娜塔莉）
 
加斯通無言的提高了跑度。
 
因為已經敗露了打算逃跑嗎，考慮著生命無可替代的加斯通，打算跳進拐角處而改變身體的方向。
 
那個時候，加斯通注意到了，交錯的人們全部都發現了加斯通並發出歡呼聲。
 
「是加斯通大人!」（路人）
 
「終於，得救了!加斯通來了!」（路人）
 
「加斯通大人!請，請救救我母親!加斯通大人!」（路人）
 
加斯通回過頭來，接受了他們的視線，將跑出去了彎曲的腳返還到原來的方向。
 
「總算想起來了...」（加斯通）
 
加斯通一邊走著一邊漏出自言自語的話。
 
誰會因為喜歡而成為被人唾棄的人，
 
誰會因為喜歡而成為惹人嫌惡的人，
 
死心，冒煙，腐爛，儘管如此還緊緊抱住。
 
那個根源是什麼，現在總算想起來了。
 
「本大爺，想成為英雄!」（加斯通）
 
在人群及悲鳴聲之中，加斯通咆哮著。
 
「本大爺，本大爺要守護這條街」（加斯通）
 
虛偽的英雄叫喊著。
 
用粗大的手臂，舉起了裝飾用的劍。
 
可是正因為是裝飾的英雄，那個身姿比其他人看上去都勇敢，給予因害怕而亂竄著的人們安心。
 
...這個時候的加斯通一定是因為聽到依賴著自己的聲音高揚著，失去了冷靜的判斷力吧。
 
周圍的讚頌在持續著，自己強了，也有這樣的誤解。
 
對娜塔莉追過來的揣測感到困惑，路線已經被發現了嗎。或者說，全部嗎。
 
不管怎樣，加斯通在之後的數分鐘內便取回了冷靜，在這之上感到無比後悔了。
 
（完）
 
 
  