========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-01-28 17:59
==========================

翻译：人生就像除錯
轉載自貼吧
 
 
避開著亂竄的人們，與梅婭，瑪爾澤恩一起走向吵鬧的元兇。
 
看著前頭，元兇好像在大街的北部。
 
瑪爾澤恩很好地避開人群，先行跑到去前頭了。
 
一直有做著鍛鍊，跑得比我快得多了。
 
「喂，瑪爾澤恩!等一下」（亞貝爾）
 
瑪爾澤恩小幅度地回頭看著我。
 
「抱歉，即使一秒也好也希望早一步到達!因為沒有比你更強的人了，絕對要趕到啊!」（瑪爾澤恩）
 
「你那樣，過一會會合是死的模板來...」（亞貝爾）
 
（原文是pattern，我想是類似死亡FLAG之類）
 
「一旦進入了後街!便能早一點到達那邊!」（瑪爾澤恩）
 
確實地被人流妨礙著，不能像瑪爾澤恩那樣很好地前進。
 
看來，繞行會早一點到。
 
「那麼往哪邊...」（亞貝爾）
 
試圖轉過拐角進入小巷，發現了瑪爾澤恩以外的逃跑者及跑到交叉方向的人的身姿。
 
有著藍色端正的頭髮，高個子的男人。
 
衣服也恰好做到與粗暴及冒險者劃分界線。
 
腰間帶著光輝燦爛的鞘的劍。
 
那個人好像也看到這個異常事態，考慮帶頭解決事件。
 
還以為這個大街的冒險者都像加斯通一樣，原來還沒有被世界拋棄了
 
「讓開，在那裏!把路讓開!本大爺，將要打倒那個惡魔的本大爺出來了!喂，停下來!誰能說明一下事情!讓本大爺來解決!」（加斯通）
 
...原來是加斯通。
 
改變形象的水平真高。
 
到聽到聲音前完全沒注意到。
 
把帶有濃密的鬍鬚的鬢角剃掉了。
 
髮型也改變了，服裝由三天只洗一次的換成了土匪時尚呢。
 
此外，在劍方面，職業從粗魯的大劍切換成長長的劍了。
 
不是因為沒錢而向哥頓借錢嗎?
 
那個大叔到底有什麼慾望。
 
「本大爺是英雄!把路讓開!」（加斯通）
 
我禁不住停止活動，只看著加斯通。
 
接著，梅婭拉了我的袖子。
 
「怎麼了?那樣像是看到珍奇罕有的野獸一樣的眼神」（亞貝爾）
 
「...啊，不，說不定是搞錯了」（梅婭）
 
我決定當作什麼也沒有看到，從後街尋找元兇。
 
喘息不斷，總算走到了目的地了。
 
兩層及三層樓高的建築物排在一起，是富裕層的住宅街。
 
商店街就在附近，是平常也人來人往的場所。
 
在轉過身後，一個可怕的景象吸引了我的視線。
 
在馬路上，人形的石像排在一起。
 
接近三十尊的石像，哪個都浮現出悲痛的表情，以打算從什麼逃出來並伸出手的身姿停住了。
 
當中也有緊握著劍的瑪爾澤恩的石像及為何像仁王站立著的加斯通的石像。
 
「亞，亞，亞貝爾...這個...」（梅婭）
 
梅婭像察覺到什麼的睜開眼睛，肩膀顫抖著。
 
恐佈嗎，力量也傳到握著我的袖子的手裏。
 
我向一尊在我附近的石像接近。
 
是六歲左右的女孩子的石像。
 
用手觸摸肩膀的部位，撫摩著。
 
烏黑的魔力痕跡還殘留著。毫無疑問，是石化的詛咒。
 
在排在一起的石像的深處，建築物的一部份的屋頂上，有一個男子站立著。
 
深深地戴上法袍，手拿著一根大法杖。
 
「哈!想著又有誰要來，不是個小矮子嗎!還想著遲早會有有咬頭的傢伙出現，無聊!很無聊啊!啊!我輩還想要，還想要，用肌膚感受著佐羅莫妮亞大人的魔力!」（瑪古修）
 
男子對拿著的法杖用臉頰拭擦著，從法袍的深處盯著我。
 
看了一眼，明白到他是個頭腦很好使的類型的人了。
 
看樣子他是下手的人是沒有錯的。
 
佐羅莫妮亞這個名字有點耳熟。是有名的大惡魔的名字。
 
那麼說這次的事，是由惡魔信仰的魔術師引起的東西。
 
我輕輕地回瞪之後，取出了法杖。
 
「解咒」（亞貝爾）
 
女孩子像是附上了顏色，從石頭向肉體變化了。
 
變回活人的女孩子當場倒下了。
 
「啊，什，什麼...」（瑪古修）
 
現在詛咒解除了嗎。
 
不是那麼複雜的詛咒。
 
從魔力的痕跡裏，術者的癖好也大致抓住了。
 
法袍男的嘴角像被吊起來的笑了。
 
「嗬，嗬!你，好像多少也挺在行!這樣便不會無聊了!可是，愚蠢的傢伙。捨棄出奇不意的攻擊良機，特意在我輩眼前暴露實力!」（瑪古修）
 
我把法杖的前端，轉向戴著法袍的男子所在的屋頂。
 
「火炎喲 以球體具現化」（亞貝爾）
 
法杖的前端呈現出火炎球，一直線的往男子飛去。
 
「呼哈哈哈哈!佐羅莫妮亞大人，拜託你了!向那個愚蠢之人，展現出彼此的差異!」（瑪古修）
 
男子舉起大杖，"光的 壁喲"的呼喊道。
 
光的牆出現了，將其補強的黑霧覆蓋了男子周圍。
 
「混蛋還不避開!」（佐羅莫妮亞）
 
在頭裏聽到了像發怒的聲音一樣的東西。
 
緊接其後，火球與光之壁接觸了。黑霧喀嚓的與光之壁一同散落了。
 
「鳴呣?」（瑪古修）
 
之後，火球裂開了。男子一剎那便被火炎包圍，同時屋頂崩塌了。
 
男子被那個衝擊打掉，氣派地往地上滾下來。
 
肩膀與行人路劇烈衝撞，被上升的飛塵吞沒了。
 
「好熱啊啊啊!佐羅莫妮亞大人，佐羅莫妮亞大人啊!!在哪裏，佐羅莫妮亞大人啊!」（瑪古修）
 
男子一邊呻吟，一邊魯莾地伸出手。
 
好像在煙中丟落了大杖。
 
是令人毛骨悚然的魔力，不過，不是了不起的東西。已經不要緊了。
 
「這，這個石像變回人了?納」（梅婭）
 
「這在石化之中也是相當簡易的詛咒。是術者受到強烈的衝擊便會解開的類型，所以，早晚也會復原。即使不復原的話，分析一下馬上...」（亞貝爾）
 
「咳!好熱!你，殺了你...。小子，不要因為讓了一下先手而自以為了不起...咳!佐羅莫妮亞大人的恐佈，用身體好好細味吧!」（瑪古修）
 
在我對梅婭說話時，男子站起來了。
 
全身淨是燒傷，加上剛才落下時左半身氣派地撞下了，腳和肩膀的骨頭好像折斷了。
 
沒想到居然能站起來。
 
是我的話絕對沒可能的。
 
「得到佐羅莫妮亞大人的力量的我輩啊，是無敵的!佐羅莫妮亞大人，選擇了那個我輩!敗北之類，是不可能有的!那樣的事，絕對不會允許!」（瑪古修）
 
男子翻著白眼，很有氣勢地說道。
 
注意到好像咬到舌頭了，血從口裏流出來。
 
「為他們帶來詛咒」 （瑪古修）
 
男子舉起法杖，廷大的魔法陣浮現出來了。
 
與此同時紫色的光從法杖溢出來了。
 
「瑪古修。停下吧，只是徙勞而已」（佐羅莫妮亞）
 
詛咒是兩層結構的魔法陣。
 
為了必定能使用詛咒，向精靈表示魔法陣的描繪，然後施加詳細的描述覆蓋在魔法陣上是必要的。
 
所以在第一個階段看清的話，搶先篡改是可行的。
 
幸好在我解除女孩子的詛咒時已經抓住了男子的魔術癖好，在第二階段的魔法陣，必須使用上階段的魔法陣及對應的加密化。
 
再加上從附近的石像看來，石化的詛咒是最擅長的而沒有察覺到。
 
我揮動著法杖，與男子在第二階段的魔法陣的描繪大體上同時把字寫在魔法陣上。
 
第二階段是與預想一樣的魔法陣。
 
「變做石頭」 （瑪古修）
 
從法杖出來的紫色的光變成線了，傾注入男子的手腳。
 
「鳴噢噢!?」（瑪古修）
 
在馬爾族的集落，與調換洛茲艾魯的魔法陣的描繪的原理一樣。
 
將關於術式的方向的描繪交換了使其自滅。
 
通常因為對魔法陣幹預的時間太短而不可能，不過，因為事前知道使用的魔術，加密化及時機之類，所以才能蓋上。
 
另外採用這個方法的理由什麼也沒有，不過，條件這麼漂亮地集中在一起，試一下成功與否這樣的意義更大。
 
老實說，心情挺舒暢的。
 
男子的手馬上失去握力，丟落了大杖。之後，
 
手不斷變成灰色，硬質化了。
 
「那，那樣，這樣!這樣的事!混蛋!」（瑪古修）
 
男子打算拾回大杖而伸出手，不過，那個時候手指已經無法彎曲了，變得無法抓住了。
 
「啊，啊啊!佐，佐羅莫妮亞大人。我輩，是我輩啊!」（瑪古修）
 
腳的石化好像在褲下進行著，男子變得無法平衡而當場倒下了。
 
事實上，已經什麼也沒有了，也無法做什麼。
 
即使從剛才開始便一個人激烈地自言自語，那個大杖真的是佐羅莫妮亞嗎。
 
從剛才便有奇怪的聲音在頭中響起來，說不定是佐羅莫妮亞的念話的片斷。
 
過去的大賢者用杖把佐羅莫妮亞封印了，說著"帶到誰也無法跨越的地方去"便失去了蹤影。在那以後再也沒有人知道那個大賢者與佐羅莫妮亞之杖的去向，在這樣的傳說上流動。
 
那個大杖是真的佐羅莫妮亞之杖嗎。
 
「噢，噢噢...佐羅莫妮亞大人，原諒這個不中用的瑪古修...」（瑪古修）
 
男人以趴著的姿勢說道，無力氣地垂下了頭。
 
然後轉動眼球看了周圍，以快被詛咒殺死的眼神瞪著我。
 
「你這個混小子!試著用手指碰一下佐羅莫妮亞大人!那個時候，我輩將成為精靈詛咒你將你殺死!不要靠近佐羅莫妮亞大人!」（瑪古修）
 
喂...那個人的精神到底有多強。
 
在這個世界，有人相信人死後靈魂的一部份會成為精靈。
 
總之現在，以日本風來說便是『妖怪出來了』程度的威嚇。
 
精靈成為死了的人類的精神寄宿，首先是不可能的。
 
「那個，這次...正式結束了嗎?」（梅婭）
 
梅婭向發出嘰吔嘰吔叫聲的男子，投以攙雜可憐的目光嘟嘈著。
 
「啊，是這樣。被害者的石化的詛咒解險之前，試著調查一下那個大杖」（亞貝爾）
 
在我回答的同時，男子搖晃著幾乎石化了的手腳開始進一步地大聲喊叫著。
 
  