========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-18 17:50
==========================

翻译：人生就像除錯
轉載自貼吧
 
 
「來啊啊啊啊啊啊啊!來啊啊啊!用骯髒的手觸摸佐羅莫妮亞之杖啊啊啊啊!」（瑪古修）
 
男人半瘋狂地叫喊著，眼淚也流了出來。
 
相當熱衷於佐羅莫妮亞呢。
 
那個會變成怎樣呢。
 
這個男人到這大街來，是想使用法杖的力量吧。
 
突然大鬧起來，把地方依次變成石頭，不認為是有什麼重要事情的目的。
 
如果有這樣危險的傢伙在，老早便會大吵大鬧了。
 
能夠推測到一定是最夠才入手了佐羅莫妮亞之杖。
 
對突然持有的強大力量，有所誤解了吧。
 
我也是受惠於周圍的大人，知道人上有人天外有天（主要是病魔等）及互相幫助的重要（主要是護理的人的重要性）而留心著盡量不會驕傲自大，不過，這個男人說不定沒有這個。
 
也許，如果走錯一步我也會變成這個男人一樣的...，
 
「啊啊啊啊啊啊!佐羅莫妮亞大人啊啊啊啊!哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」（瑪古修）
 
那個沒有嗎。沒有，嗯。
 
因為梅婭看起來很擔心，我輕輕揮手把不要緊的話傳達了。
 
那個男人已經什麼都做不到了。
 
魔術的詠唱，不使用杖的話便需要花兩次的工夫。
 
我用指尖觸碰大杖，男人眼紅地把眼睜開了。
 
嘗試滑動手指，頭重重地磕在地上。割破了額頭，血開始滲出來了。
 
稍微變得恐佈起來。
 
如果是真貨的佐羅莫妮亞之杖，應該是歲月相當的物品。但是這大杖，特別的污積與傷痕也看不見。
 
試著翻過來看，注意到並沒有燒焦的痕跡。
 
一點傷也沒有嗎，法杖本身被強力的魔力守護著嗎。
 
梅婭就那樣從後跟過來。
 
「...這個，不是很危險嗎?不，不要緊嗎?笨拙地觸摸的話，不會像那邊的男人那樣被詛咒嗎?」（梅婭）
 
「不要緊。那個人大概，本來便是相當有個性的人吧」（亞貝爾）
 
我握住著法杖打算舉起時，一個女孩子在眼前出現了。
 
突然從什麼都沒有的地方浮起來了。我是這樣認為。
 
肌膚的顏色是青色，看了一眼便知道不是人類。
 
女孩的眼珠被漆黑染上，金色的瞳孔像很感興趣的凝視著我。
 
「噢!噢!在這個人間，沒想到居然有擁有這樣的魔力的持有者!沉睡多年，這是值得期待的變化呢!」（佐羅莫妮亞）
 
女孩彈起她的聲音說道。
 
也許因為情緒高漲，青白的臉頰變紅了。
 
「介紹來晚了。妾身是知慧的大惡魔，佐羅莫妮亞。因為法杖的封印還在，現在只不過是魔力造成的化身」（佐羅莫妮亞）
 
大杖顯示的好像是佐羅莫妮亞的分身。
 
佐羅莫妮亞在空中暢泳飛舞，臉靠了過來。
 
「啊啊，妾身對這個浮誇的名字相當討厭，莫妮亞，這樣稱呼也可以哦」（莫妮亞）
 
「那，那樣...」（亞貝爾）
 
出乎預料的自來熟。
 
暫且，可以認為是沒有敵意之類。
 
說著想要襲擊大街的，最終還是使用法杖的人類的意思嗎，這樣的樣子。
 
偶然，注意到到剛才還鬧騰著的男人突然安靜了，我回頭看一下。
 
男人用完全石化了的手腳在地面爬行的身姿，以發呆的表情看著佐羅莫妮亞。
 
「佐，佐羅莫妮亞大人...?啊，那個，有各式各樣的話想說...那個，對我輩的，態度...」（瑪古修）
 
「啊啊，瑪古修，你的任務結束了。一直以來辛苦了」（佐羅莫妮亞）
 
佐羅莫妮亞非常簡單地發出裁員公告的瞬間，瑪古修的悲壯的面向鬼的樣子驟變了。
 
「我，我輩!是我輩救了的!從那個邊境的修道院，我輩!」（瑪古修）
 
開始呲牙齦做，瑪古修呼喊著。
 
「佐羅莫妮亞大人，對這個我輩也太好好!對，對了!明白了!為了看那個差距，就是要把那個小和尚殺了呢!親愛的佐羅莫妮亞大人!別為了我輩，向那個矮小的小和尚謙恭，都到了用諂媚聲來奉承了!雖然這樣的模仿也挺適合你...」（瑪古修）
 
「執拗的瑪古修哦。這個男人和你，作為魔術師的等級是不同的」（佐羅莫妮亞）
 
佐羅莫妮亞把那個男人...瑪古修，再次捨棄了。
 
然後短暫的沉默到來了。
 
在考慮最好是由我來說些什麼嗎的時候，瑪古修張開口了。
 
「這個...這個妓女啊啊!看見魔術師，便對誰都諂媚!對我輩，我輩的背叛啊啊啊!」（瑪古修）
 
「妾身，什麼時候對你搖尾嗎?妾身為了移動，把力量借出來。就只有這樣的事吧。不快的瑪古修，請選擇好詞語。不過現在的心情很好，可以當作沒有看到...」（佐羅莫妮亞）
 
「什，什，什麼!?居然，調戲我!」（瑪古修）
 
怎麼說，離婚問題變得糾結起來的樣子。
 
要爭風吃醋地吵架也在我不在的地方進行啊。
 
「殺，殺了!把你們殺了!殺了!」（瑪古修）
 
男人像快要破裂的那樣張開大口後，開後咒文的詠唱。
 
「光喲 描...」（瑪古修）
 
瑪古修因為手臂被石化了，無法揮動法杖。
 
所以無法省略為了魔法陣的轉寫的詠唱，從那裏開始。
 
在這個狀況能趕得上，認真想這是沒有可能的。只是自暴自棄而已。
 
我的手離開大杖並舉起腰間的小杖對著男人。
 
「運送」（亞貝爾）
 
在男人的頭上，世界樹歐特姆出現了。
 
歐特姆遵從重力，往男人的頭用力地打。
 
gon一聲的鈍音響起了，男人總算失去意識了。
 
「那，那個，亞貝爾，有什麼在那裏嗎?」（梅婭）
 
梅婭也許因為沒有觸碰摸法杖嗎，看不到佐羅莫妮亞的身姿。
 
「觸摸法杖一次好像便能看見了。梅婭要看嗎?」（亞貝爾）
 
「欸...那麼，稍微...」（梅婭）
 
梅婭薄薄地睜開眼睛，向大杖伸出手。
 
在手碰到的瞬間，唰一下地縮回，慢慢地睜開眼睛。
 
「...啊，意外的可愛呢」（梅婭）
 
梅婭打算觸摸佐羅莫妮亞的化身的臉頰而把手伸出去了，不過，順利地穿過了。
 
好像不能接觸。
 
佐羅莫妮亞凝視著梅婭感興趣而伸出的手，不過，看到梅婭的額頭後露出了一點點陰暗的表情。
 
「呣，你...嘛，現在好嗎」（佐羅莫妮亞）
 
然後馬上以什麼事都沒有的樣子，朝向我的方向了。
 
我瞥了一眼，看著梅婭的臉，但梅婭似乎也不知道是什麼，看起來很不安地傾著頭。
 
「那麼，馬爾的年輕魔術師亞貝爾，怎樣?你能夠使用妾身嗎?」（佐羅莫妮亞）
 
「使用...被法杖封印好嗎?」（亞貝爾）
 
「仕奉強大的魔術師，為世界帶來變革正是妾身的喜悅!如果能達成這個，妾身的封印並不是問題」（佐羅莫妮亞）
 
...想要嗎，可以說是想要的。
 
毫無疑問這是最高級的法杖，而且活了這麼久，知道很多我不知道的事吧。
 
只是攜帶著怎樣也非常引人注目，就這樣被投入監獄成為艾貝爾海德的隣居也是有可能的。
 
而且，佐羅莫妮亞是傳承著恐佈的惡魔。
 
通過教導古代的魔術使國家毀滅，生出大量惡魔並丟到城內，誇張，創作也有嗎，被傳承著的壞事數之不盡。
 
「為何感到迷惑。如果是在那邊的人，馬上便明白妾身的價值了。像那裏的瑪古修一樣，什麼都捨棄也想得到的是意想不到的?」（佐羅莫妮亞）
 
「不，只是...」（亞貝爾）
 
「妾身可怕嗎?可是思索一下，妾身從很早以前，便是對決定了的對方竭盡全力的類型來的。被怎樣說是不知道，不過，那些全是妾身的主人的意向。大罪的不是惡魔的業，而是人類不見底的慾望，不這樣認為嗎?」（佐羅莫妮亞）
 
簡而言之，這似乎是說取決於使用者。
 
假如不想做一些過份的事，作為持有者我的自重便好了。
 
反過來說，就是"從前男友說能做的，與我沒有關係，嘿嘿☆"，不過。
 
我吞了口水，做好了決定的覺悟。
 
「我明白了。從今日開始使...用...」（亞貝爾）
 
試著抓住並試圖舉起，不過，出乎預料的沉重。
 
我用雙臂抓住大杖，把腰放低。
 
「呼，咕咕咕咕!呼!」（亞貝爾）
 
是想辦法一點點地擡起了，但尖端還是在地下垂著。
 
重心相當靠近呢。
 
「呣，那邊，怎麼了?在玩什麼?」（佐羅莫妮亞）
 
不，非常沉重，不過。
 
「稍，稍等，梅婭，過來幫忙」（亞貝爾）
 
「哈，好!啊，這個比普通的重呢!」（梅婭）
 
想辦法以兩人舉起來了。
 
我對著手腳變成石頭地爬著的昏倒了的男人，瑪古修降低了視線。
 
這個人，為什麼能那麼泰然地揮舞的。
 
「怎，怎樣做，這個?」（梅婭）
 
「...果然還是停下來。看，不是這樣的，只是總覺得有些危險，但是，嗯」（亞貝爾）
 
「說，說著什麼!不明白妾身的價值嗎?」（佐羅莫妮亞）
 
那個時候，背後有聲音響起來了。
 
「嗚，嗚...哇，我，還活著...?」（娜塔莉）
 
好像是被施加了石化的詛咒的女冒險者，正在慢慢地站起來。
 
不妙，差不多受害者的詛咒開始解除了。
 
也許應該是按施加的順序解開，這裏能動的人越來越多了。
 
我也忘記了最先解除了石化的女孩子的事。
 
女孩子在地上坐著不動，以像在夢裏觀察著一樣的樣子眺望著我們的事。
 
「噢，本大爺怎樣...」（加斯通）
 
哥斯通的石化也開始解開了。
 
「啊，不好...。梅婭!向那邊拋出去!」（亞貝爾）
 
「欸，欸?」（梅婭）
 
「哦，喂，開玩笑吧?是在開玩笑吧?」（佐羅莫妮亞）
 
現在應該還趕得上。
 
我與梅婭合力，向加斯通的方向以，一，二，三的將佐羅莫妮亞之杖拋出去。
 
佐羅莫妮亞之杖馬上掉到地上，不過，就這樣滾動著，直到碰上加斯通的腳。
 
「呣?這是什麼」（加斯通）
 
有著相當的體格是好事來的，加斯通單手便舉起了佐羅莫妮亞之杖了。
 
像信號一樣，周圍的石化一個接一個的解開了。
 
――――――――――
 
――那之後，在冒險者支援所。
 
「是加斯通先生，加斯通先生救了我的!如果加斯通先生不在的話，我，我現在就...」（娜塔莉）
 
「為什麼沒有說加斯通"大人"，不過!」（梅莉莎）
 
「不要為那樣的事而騷亂。加斯通先生是位寛大的人，所以全部都準許了」（娜塔莉）
 
在設施中，話題全是加斯通。
 
不，不僅僅是設施中。在設施外也滿是加斯通的話題。
 
「雖然是這樣，但也是人最低限度的禮節來...」（梅莉莎）
 
「為什麼不明白這樣把你的價值觀壓下去會把偉大的加斯通先生的價值有所下降?笨蛋嗎?」（娜塔莉）
 
「啊?再說一次試試」（梅莉莎）
 
怎麼說已經參入宗教了。
 
無論怎麼想，不過，恐怕冒險者支援和領主的城鎮開始以加斯通為首打造成著名冒險者，使他們像土壤一樣更容易被接受。
 
在哪個世界也好，牽涉到錢的話全部都會拼命起來。
 
我，梅婭及瑪爾澤恩比看熱鬧的先回到冒險者支援所。
 
加斯通還沒有出現。
 
在哪裏的路上耽擱呢...這樣考慮著的時候，嘭，門被盛大的打開了。
 
出現的理所當然是加斯通。加斯通被女人包圍，困了在裏面了。
 
接近的恰好是5人左右，不過，保持距離地移動，正在結成像近衛隊一樣的集團。
 
加斯通的登場，設施在一瞬間變得恬靜。
 
「是本大爺啊啊啊啊!是本大爺的功勞啊啊啊啊!」（加斯通）
 
看到加斯通舉起發出紫蘭色的光輝的大杖，歡呼聲沸騰了。
 
「嗚噢噢噢噢噢!""不愧是加斯通先生!」
 
「加斯通用拳頭把詛咒彈開是真的嗎!?」
 
「厲害，太厲害了!」
 
「真的對同樣作為人類感到驕傲!」
 
「亞貝爾~!亞貝爾~!要，要是現在妾身還能寬恕的，吶?喂，喂，喂亞貝爾嗚~!!」（佐羅莫妮亞）
 
聽到了有什麼混在歡呼聲中，我偷偷地捂住了耳朵。
 
――――――――――
 
――後來，加斯通領悟到。
 
那天，是人生最好的日子...。
 
  