========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在羅瑪奴大街襲擊事件的兩日後，我和梅婭在冒險者支援所的休息室把報紙翻開。
 
記載的報道當然，是那個魔術師瑪古修的事，然後是我們的英雄加斯通大人的事各一半。
 
瑪古修。瑪魯古羅亞
 
好像是使用佐羅莫妮亞之杖，襲擊和平的羅瑪奴大街的魔術師的本名。
 
根據領主的調查，持有曾擔任犯罪者組織庫多魯教激進派魔術結社"阿莫爾"的幹部的履歷。
 
阿莫爾是庫多魯教典中獨有的奇特解釋，有著打算喚醒庫多魯神策劃統治世界這樣的傳言，被複數國家視為危險的組織。
 
事實證明，瑪古修是比當初估計的更危險的魔術師，使與討伐瑪古修對應的報酬金額難以制定，而由於那個討伐者加斯通擺出慷慨的態度，使報酬金的引渡處於延期的狀態。
 
而有關佐羅莫妮亞之杖的詳細部份被有意隱藏起來了，而王都發出返還的傳令使其難以作為報酬讓渡。
 
關於瑪古修會由其他城市，或是國家護送，那個時候會再發放謝禮金。
 
更進一步，瑪古修好像在羅瑪奴一樣在其他從小村到大城市，各式各樣的地方散佈石化的詛咒。
 
據說在羅瑪奴襲擊事件的同一日，羅瑪奴大街的波古（用作運送書信而調教的鳥），注意到提醒的信到送來了。
 
因為石化的詛咒是簡易的東西，作為術者的瑪古修的身體承受了傷害，在其他村莊及大街被石化的受害者的詛咒也解除了。
 
被視作拯救了他們的事，使英雄加斯通之名，在近期內飛躍地傳播。
 
隨帶的是，從其他的都市發放謝禮金的可能性相當高。
 
也許領主會意識到自己的影響力，促使加斯通能以卓越的勢頭破例昇級，成為準A級冒險者取得巨大的成功。
 
據說，A，準A級冒險者在國內用雙手便能數盡。
 
如果以這個節奏使功績堆積起來，被認定為自冒險者支援所的制度設立而來只有三個人的，傳說級冒險者也只是早晚的問題的事被寫下來了。
 
...只是從我來看，報酬金額能跳上來便好了，只有一部份也希望能趕快支付。
 
我覺得只要一爬上去就會跳上來。
 
我把報紙疊起來，放入梅婭的包裏。
 
「該走了。碰到加斯通來變賣的話，到時人們便會雜亂無章變得無法行動...」（亞貝爾）
 
「是呢...」（梅婭）
 
在上午內打倒恰當的魔獸後聚集在森林的死角，剛剛交付給哥頓兄弟讓其過渡給加斯通。
 
今天的定額已經結束了。
 
說實話，前日的法杖事件的報酬金應該會在短期內流入，所以想從賺錢中離開，暫時專注於魔術的研究。
 
想推進尋找能夠加工澤舒姆的浮遊要塞的殘骸的職人，真正開始魔道攜帶電話（臨時）的理論開發，到處搜購人造人的材料，魔術的條例限制及搬到鄉下的準備。
 
但是，加斯通沒有允許那個。
 
想盡快從慣例的魔術師中接收我的功績，便要靠那個慣例的魔術師和我之間的關係，一時會恐嚇，一時會以懇求的語調拜託。
 
昨天經由哥頓兄弟把古娜多。波亞過渡時，特意在之後到我的面前"只有那樣的豬並不適合本大爺，把它傳達給慣例的魔術師!"怒吼擁擠。
 
怎麼說，已經變得非常麻煩了。
 
「...要偷偷在夜裏逃跑嗎」（亞貝爾）
 
對我說的話，認為是玩笑嗎，梅婭苦笑了。
 
老實說，有一半是認真的。
 
從座位站起來，梅婭的目光轉向了休息室的深處。
 
「啊!亞貝爾，瑪爾澤恩在呢」（梅婭）
 
「好不容易呢，要去打一下招呼嗎」（亞貝爾）
 
「...但是，總覺得氣氛怪怪的」（梅婭）
 
對梅婭的話回過頭來看，能看見瑪爾澤恩在坐在四人用的桌上。
 
在那對粘糊的情侶莉莎及緹達外，加上了一個短髮的男人在。
 
為了迎接最近意氣投合的男人加入隊伍，而說了要進行這次碰面。
 
恐怕那個男人便是隊伍的新人，今天的全員商談正是決定是不是讓他真的加入吧。
 
「好像說著認真的話，現在不頂先止住的...嗯?」（亞貝爾）
 
那個新人的臉，有好像在哪裏看過的印象。
 
大概在數日前，好像在冒險者支援所與戀人一起散步，似乎正在走...當我想到這一點時，腦海裏的記憶一閃而過。
 
短髮男與那對情侶的女人，莉莎在設施中從早晨便開始接吻的景象。
 
「...」（亞貝爾）
 
...那個是，是通姦男的例子呢?
 
瑪爾澤恩以外的三人無言地俯首，浮現出沉痛的表情。
 
瑪爾澤恩到底也好像注意到了，臉狼狽的發青著。
 
瑪爾澤恩像渴求魚餌的魚苗一樣不規則地開合嘴巴，可是沒有能說出來的話。好像完全變得恐慌呢。
 
名字什麼的，預先通知啊瑪爾澤恩...。
 
以奇蹟的概率用力踏破奇跡的地雷。
 
「瑪，瑪爾澤恩，欺騙了我們呢!」（莉莎）
 
莉莎拍著桌子站起來了。
 
最初說了什麼才能使這樣的空氣漂浮著，但現在的狀況可能會使承受壓力的矛頭轉向誰人呢，緹達也利用了。
 
「這，這樣!會這樣的碰到是巧合嗎!怎樣，把我當做笨蛋嗎，喂瑪爾澤恩!聽到嗎!」（緹達）
 
「不，不是的，我...我...」（瑪爾澤恩）
 
「吶，你想做什麼嗎!?你真的想做什麼嗎!?我會不會生氣將根據回答而定!?」（緹達）
 
「不是...!」（瑪爾澤恩）
 
「稍等，稍微鎮定一點吧。我遇到瑪爾澤恩先生，真的是偶然。...那個不好的，是我...你想說什麼...對我...」（通姦男）
 
「你沒有立場說這樣的事!想現在便被斬殺嗎!」（緹達）
 
緹達往劍鞘伸手，瑪爾澤恩驚慌地為了制止緹達撲過去了。
 
在那個背後的莉莎執拗地陸續放出肘擊，瑪爾澤恩發出了呻吟聲。通姦男馬上幫忙了，按住了莉莎的手。
 
「鎮定!諸位，鎮定一點!」（通姦男）
 
「被你說的話，我更加生氣!與別人的女人在一起，你裝什麼鎮定!別一幅自己是局外人的臉!你才是元兇吧!」（緹達）
 
「是，是我不好，可是莉莎小姐...沒想到會有戀人!」（通姦男）
 
「我不明白!為什麼我要被你責怪?我真的不明白!最差勁了!」（莉莎）
 
難看的爭執開始了。
 
其他在休息的冒險者聽到吵鬧後便從遠處圍觀，吵鬧剛剛開始的樣子。
 
「很好很好!那邊那邊!」（看戲的A）
 
「把劍拔出來，還是男人嗎!你不覺得很不甘心嗎!」（看戲的B）
 
一瞬間，與瑪爾澤恩的眼睛對上了。
 
我考慮著是不是幫助介入，在沒有得出什麼結論時，我決定離開這個場合。
 
「...走了，梅婭」（亞貝爾）
 
「可，可是，可是瑪爾澤恩他...」（梅婭）
 
「那傢伙，也不想在這種地方被看到吧。下次見面時，什麼都不會聽的。如果那傢伙的隊伍不幸地解散，瑪爾澤恩也會有麻煩，那個時候便邀請到我們的隊伍」（亞貝爾）
 
「...好」（梅婭）
 
我和梅婭走出了冒險者支援所的休息室的區域，朝向出入口的方向時...正好，聽到了尖銳的歡呼聲。
 
太遲了。加斯通好像來了。
 
變成這樣的話，出入口暫時也不能使用了。
 
我把待在因爭風吃醋而吵鬧著的休息室嗎，和待在加斯通信徙的歡呼聲滿溢的接待處前嗎放到天秤上，選擇了後者。
 
瑪爾澤恩，堅強地生存下去。
 
  