========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-30 19:03
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
加斯通讓包圍著的女子們運送獵物。
 
以前包圍的人給人的感覺是骯髒聚在一起，不知什麼時候變得華麗了。
 
「加斯通先生，請，請往前!」（男人）
 
在接待處排隊的男人，嚓一聲地從隊伍離開了。
 
然後向後揮手，開始呼喊其他的人們。
 
「喂，加斯通先生來了!把隊伍清空!快點!」（男人）
 
全部人都像對那個情況沒有感到疑問，陸續地跟隨了。
 
要是以前的話，會有其他人對加斯通強行威脅使隊伍清空的事拼命排斥著，現在周圍的大家卻隨便的接受並離開，不知世界會變成怎樣呢。
 
「咦，我，我也很趕...很快...」（女子）
 
在隊伍前方的女子，很小地露出不滿。
 
「啊?那是什麼意思，小妹妹。這條大街的和平，不都是在加斯通先生的疪陰下?儘管如此...你還不知感恩!」（男子）
 
「抱，抱歉，說了那樣的話...」（女子）
 
「哈?那你是什麼意思!喂，你，過來!」（男子）
 
男人無禮地大步的靠近女子，拉起那個手臂。
 
「笨蛋，還不停手!」（加斯通）
 
加斯通，以響遍設施全體的聲音大喝一聲。
 
附近像打水一樣的變得恬靜。
 
「喂，還不返回隊伍嗎?本大爺排在最後。不是理所當然嗎?因為現在才剛剛過來，所以」（加斯通）
 
大家慢慢瞭解到加斯通的話的意義，人聲開始吵雜。
 
「有什麼好驚奇。本大爺，作為這條大街的所有冒險者的模範的存在。那樣的本大爺不會做插隊這麼小氣的模仿吧。本大爺看上去有這麼小氣嗎」（加斯通）
 
我想已經做了，不過。
 
「噢，我們弄錯了...想著做這樣的事，加斯通先生會感到高興...」（男子）
 
「因為你們，加斯通先生的名字被進一步的弄髒了!你到底在做什麼!」（?）
 
「嘻!這樣的事情，我以為是很好的...」（男子）
 
即使絕對有人記得以前加斯通的行為，但大家都被加斯通的話打動了，似乎留下了深刻的印象。
 
那個場合的氣氛很恐佈。
 
關於抓住女子的手臂的男人，他，古泰，被五個男人包圍，被拖到另外的區域了。
 
「...這個情況崩潰的話，會發生什麼呢」（梅婭）
 
「我也覺得稍微變得可伯起來」（亞貝爾）
 
正如瑪爾澤恩所說，領主發現後，只能在掩飾加斯通的英雄形象的主張上賭一把。
 
那我們還有一段時間。
 
但那個情況，恐怕會從試圖讓加斯通仕奉的貴族的哪裏暴露...正經的貴族的話，在視察和試驗時便會刷掉，所以瑪爾澤恩說了不怎樣重要。
 
...是笨蛋貴族的話，說不定會立即決定顧傭，不過。
 
可是，加斯通也沒有想像中那樣的愚蠢。
 
已經到了這裏，自己也明白會在仕奉的當天內暴露出來。
 
我凝視著令人眼花繚亂的加斯通的背後，聽到了身後傳來很大的聲音。
 
「你們!趕快讓開!在逗遛什麼!礙事!」（蘭斯洛特）
 
很好地通過的聲音在迴響，大家一齊回頭看。
 
抱怨著的人們，看著發出聲音的方向時不禁啞然了。
 
我比周圍晚了少許，回頭望向後面。
 
在冒險者支援所的出入口，有六個穿上發出青色光輝的鎧甲的男人並排站立著。
 
他們在這個設施裏浮動。
 
作為冒險者來說，鎧甲的價值太高了，幾乎沒有污穢與傷痕，非常漂亮。
 
而且，列隊太整齊了。
 
鎧甲的胸口位置嵌入了徽章。青黑色的樺木（類似薔薇的花）的背景，觸手捲成旋渦。
 
是這個國家，迪恩那多王國的徽章。
 
樺木因為很難培育而有很高的價值，作為高貴者的象徽被描繪，背後的觸手代表著這個國家受到庫多魯神的加護。
 
難道，是王國騎士團嗎?
 
周圍也好像察覺到他們的出身，更進一步地開始嘈雜起來了。
 
但是，前頭的男人以嚴厲的眼神環視設施內部，變得安靜起來。
 
「喂，蘭斯洛特。不要過份威脅了，這不是很可憐嗎?」（夏洛特）
 
與那個聲音一起，一名少女從男人們的深處出現了。
 
少女梳上了梳上了波浪式的金髮，嘴角吊起來的笑著。
 
身上穿上由黑，青及白色三種顏色構成的禮服，頭上帶著青色的樺木髮飾。
 
「好!十分抱歉，夏洛特大人!」（蘭斯洛特）
 
被稱為夏洛特大人的少女輕輕地笑了，環視著設施內部。
 
是簡直像看垃圾一樣，那樣冷淡的眼神。
 
因為視線快要交合，我禁不住把視線往地板降低了。
 
對夏洛特這個名有點印象。
 
現任迪恩那多王的第四子，王女夏洛特。
 
...詳細的不知道，不過聽過的是王室中的一名問題兒童這樣的惡評。
 
「如果我和在那裏害怕著的平民一同垂下頭會怎樣呢?」（夏洛特）
 
「不，不能這樣做!我作為夏洛特王女親衛隊隊長!作為主人的夏洛特大人的威嚴，不能像這種人一樣垂下頭!」（蘭斯洛特）
 
「是，是那樣呢。那麼，讓我久坐在帶有平民的氣味的地方也太為難了，趕快進入直題吧」（夏洛特）
 
夏洛特用手揮動，作為從自己鼻尖撥開周圍的空氣的扇。
 
看到了她的樣子，親衛隊隊長先生已經返回並組織好了，似乎是一個承諾。
 
什麼啊那個人，失禮什麼的已經不是在那樣的次元了。
 
親衛隊隊長蘭斯洛特，向夏洛特深深地垂下頭後，目光再次轉向設施內部。
 
「加斯通在這裏嗎!夏洛特大人，想要會面!作為這個國家的人，沒有比這更光榮的事了!現在馬上出來!」（蘭斯洛特）
 
蘭斯洛特那樣宏亮地宣言道，附近的叫喊聲湧起來了。
 
「喂喂!王女大人直接來見加斯通先生!」（路人）
 
「加斯通被優厚條件網羅嗎?」（路人）
 
周圍在歡喜叫嚷中，我與梅婭兩人無言地失去臉色了。
 
豈止笨蛋貴族嗎，笨蛋王女也上釣了。
 
走錯了一步的話，不知會發生什麼。
 
最壞的情況是加斯通和我的頭都有危險。
 
這個羅瑪奴大街，應該是遠離王都的遙遠的。
 
傳令也要三日才到達，無法認為王女是特意到來的。
 
恐怕是在附近的時候，由於聽見了佐羅莫妮亞之杖的事件而對加斯通感興趣，變更了預定往羅瑪奴大街來的吧。
 
  