========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-18 18:13
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
蘭斯洛特，在設施內環視著。
 
「怎樣的，加斯通不在嗎!」（蘭斯洛特）
 
「本，本大爺在!本大爺就是加斯通」（加斯通）
 
加斯通強行推開周圍的人，身姿出現在親衛隊隊長面前。
 
「呼~，你就是加斯通呢。許多武勇都聽聞過」（夏洛特）
 
夏洛特公主，像品評一樣目不轉睛地觀察加斯通。
 
「因為討厭冗長乏味的對話，老實說。你，與那裏的男人交換，擔任我的親衛隊隊長」（夏洛特）
 
夏洛特公主，嚓一聲的說了出來。
 
聲音再次從周圍湧起來。
 
到底在考慮什麼啊那個公主。
 
現在將服侍自己的隊長，託付給只是聽聞過些少功績的惡棍。
 
想著蘭斯洛特也無法理解...不過，他眼眉也沒有動一下。
 
「亞貝爾...那個...不好辦嗎?」（梅婭）
 
梅婭看起來很擔心的說道。
 
「沒，沒問題的。即使是加斯通，也不會愚蠢到哪裏。服侍公主之類的，無論怎樣也...」（亞貝爾）
 
與仕奉這一帶的弱小貴族的意義不同。
 
斯騙王族的話，最壞的情況是被斬首也不是那麼不可思議的。
 
對成為羅瑪奴大街的英雄感到滿足的加斯通，現在為了那麼自大的女人渡過危臉的橋樑，沒有任何價值。
 
問題是，他能切斷吸引的尾巴嗎，但是...。
 
「好!這裏，這個加斯通，一定會成為公主大人的力量...不，請你一定要使用它!」（加斯通）
 
加斯通以使之感到自卑的笨聉的敬語，乾脆地承認了。
 
到底在考慮什麼啊那個笨蛋。
 
我的目光轉往深處，幫助哥斯通搬運獵物的哥頓，也以可怕的樣子盯著加斯通。
 
大概，我現在的臉也是這樣吧。
 
「呀啦呀啦，不用這麼緊張也沒問題?這麼大的身體，也有可愛的地方呢」（夏洛特）
 
「哈，好!好!」（哥斯通）
 
相當不妙。
 
加斯通認為能欺騙到嗎。
 
不，暴露了便要馬上斬首的東西。
 
搞不好，夏洛特公主的憤怒會往我飛過來。
 
「那麼加斯通，跟過來吧。在這裏滿是灰塵，不宜久坐」（夏洛特）
 
夏洛特公主轉過身了，親衛隊們也一起重新整理配置。
 
「加斯通，你從今天開始，作為我的親衛隊見習隊員。在返回城後，正式成為親衛隊隊長。由蘭斯洛特作為助理」（夏洛特）
 
「好!」（加斯通）
 
加斯通強勢地回答後，一直保持著勝利的姿勢。
 
不行，那傢伙就這樣走了。會完全沉醉在歡樂當中。
 
誰人在嗎，誰人都不制止的話。
 
加斯通真的會就這樣被判死刑的。
 
「加，加斯通!請等一下!」（亞貝爾）
 
我向夏洛特公主的前方飛出去了。
 
梅婭驚慌地追上來。
 
「那個，僱傭這個男的事請再考慮一下!只是稍微也好!」（亞貝爾）
 
在我給予夏洛特公主呼籲之後，眼睛充血的加斯通往我撲過來。
 
「不要妨礙」（加斯通）
 
雖然瞬間架起了法杖，但是，在這個場合也是難以避開的。
 
事情，真的發生到無法收拾的事態呢。
 
一瞬間的苦惱後，我揮動了法杖。
 
「哈，運送!」（亞貝爾）
 
我從手丟落法杖，緊抱著轉移過來的世界樹歐特姆。
 
加斯通對世界樹歐特姆使出踢擊，我往後方彈飛了出去。
 
「痛!」（亞貝爾）
 
我往後跌到，屁股著地的摔倒了。
 
歐特姆能趕上真是太好了。
 
加斯通想著瞄準胸口的踢過來。
 
如果真的得手，意識應該會飛走。
 
「你，打算抽起本大爺的功績嗎?本大爺被公主大人選上了，錯過了這個良機便很可惜了」（加斯通）
 
加斯通逼近我，控制好聲量的說道。
 
「不，不是那樣的...」（亞貝爾）
 
「那麼沉默便好了!」（加斯通）
 
加斯通這樣怒吼完後，像原來一樣返回公主身邊。
 
我不斷咳嗽並把歐特姆放在地面上，按住了下腹。
 
「已經盡早處罸了在公主大人面前飛出來的不敬者」（加斯通）
 
「呀啦呀啦，好用心呢。斯待著今後的工作」（夏洛特）
 
規則的腳步聲咯噔咯噔的在冒險者支援所之中迴響著。
 
公主大人一行，已經盡早的往設施外走出去了。
 
「tsutsu，tsu...」（亞貝爾）
 
幹，雖然近衛隊在警戒著，不過，也沒想到加斯通會問答無用的飛踢過來。
 
即使隔著歐特姆被踢也感受到腹痛。
 
雖說多少也有更好的防禦方法，但是，在這個眾多眼目的場合，特別是夏洛特公主，對討厭在這裏使用魔術而感到猶豫了。
 
「亞貝爾!不，不要緊嗎!?」（梅婭）
 
梅婭過到來蹲下了，與我的視線重合了。
 
「不，不，我的身體不要緊。比起那個，加斯通嗎...」（亞貝爾）
 
我借梅婭的肩膀站起來了，目光轉向冒險者支援所的出入口。
 
在那裏已經沒有了夏洛特公主一行的身影了。
 
冒險者們也全都到外邊去了，目送加斯通的旅程。
 
  