========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「總感覺大街上這麼熱鬧，原來事情變成這樣子了啊」
 
瑪伊澤恩喝着水苦笑道。
 
我趴在桌子上大大的嘆了口氣。
 
「……說真的，接下來怎麼辦啊」
 
在加斯通和夏洛特王女一同前往冒險者支援所後，爲了整理思緒我回到了休息所。
 
那時候瑪伊澤恩隊伍裏的修羅場也已經收場，在那個問題二人組、莉莎和緹達的情侶離開冒險者支援所之後。
 
「雖然不是很清楚情況……好像事情很大條的樣子呢」
 
……然後，爲什麼姦夫還殘留着。
 
姦夫的名字好像是叫克里夫。
 
怎麼想都是處於絕對不能殘留下來的立場的人，在我回到休息所的時候，克里夫和瑪伊澤恩的關係已經好到可以互相安慰了。
 
「那啥……之前的情話騷動已經平定下來了嗎？」
 
我發出疑問時，瑪伊澤恩小聲的嘀咕道。
 
「被、被你看到了嗎。讓你看到尷尬的地方真是不好意思呢。……我們的隊伍是要解散了呢。該說是時機有點不好呢、嘛，即使沒有發生過那件事，解散也可能只是時間的問題呢」
 
瑪伊澤恩用寂寞的口吻說着，靜靜地搖了搖頭。
 
「瑪伊澤恩……」
 
「然之後，我和克里夫會暫時組隊一起進行狩獵。人數雖然有點少了，也是沒辦法的呢」
 
我看向坐在瑪伊澤恩旁邊的短髮男子克里夫。
 
不僅是莉莎的輕浮對像，也是這次修羅場的開端。
 
「啊，你好……總感覺是很重要的話題呢，不好意思。我出去吧？」
 
要是他厚着臉皮留在這裏的話我可能會對他大聲怒吼，不過意外的是個好人所以才難辦。
 
在剛才的吵架中也是處於勸架的一方，瑪伊澤恩原諒的話我也不會說什麼。
 
「……別說啦，都是過去的事了」
 
事到如今才聽說，然而事情早已不能挽救。
 
做夢都想不到竟然會發生這樣的事情。
 
「啊啊，說的也是」
 
我把臉頰貼在桌子上看着瑪伊澤恩。
 
「如果說人少的話，剛好可以給你們介紹想要同伴的兩人組哦。近戰和用弓的一對，性格雖然有點差，不過本質上還是些不錯的傢伙。要是他們說出什麼放肆的話的話，就說你們是我朋友，他們應該就會安分下來了」
 
「這麼好？那等會就拜託你了」
 
沒錯，說的就是哥頓莫頓二人組。
 
那兩兄弟因爲哥頓的印象太差所以也沒有人和他們組隊，應該也是處於苦惱的狀態的。
 
「回到剛才的話題……這次的事，也不會變成亞貝爾想象中的大事件吧。所謂王家的親衛隊聽上去雖然不錯，可能只不過是王子們的保姆之類的呢。比起實用性，只要能保住威嚴的話什麼都無所謂的吧。不如說只是空有名聲而毫無實力的加斯通是最能勝任的吧」
 
特別是這個國家不僅和平、治安也不錯，瑪伊澤恩繼續說道。
 
「是、是這樣嘛……是這樣就好了」
 
「啊啊，迪恩拉特王是每一代前任者親自指名的制度呢。王子們通過進行地方視察或向同盟國交好、自己的親衛隊員的構成等等來向國王展示自己的能力。所以名聲廣泛的加斯通，和實力無關只是作爲一件裝飾的話是剛剛好的吧。或許打從一開始就沒有期待過他的戰鬥力呢」
 
因此連真僞都不確認，只是因爲奇怪的傳聞就進行提拔，就是這個意思吧。
 
不如說那一層突出的鍍金被人不小心剝下來才是他們所困擾的，想要的只是那層鍍金而已。
 
這麼一想，對王女的言行也有點理解了。
 
「什麼嘛……那我就放心了。聽到他說要成爲親衛隊隊長什麼的，還以爲他在考慮什麼呢」
 
「qi、親衛隊隊長？」
 
瑪伊澤恩的臉色瞬間發青。
 
「嗯？有什麼問題嗎？」
 
「……那啥，在王都有個鬥技場哦。在鬥技大會開始前，有着讓王子的親衛隊隊長互相戰鬥來展示王家的威嚴的傳統……當年我也去看過一次的……」
 
「加、加斯通也要上臺……？」
 
「……不知道，如果是特意去找毫無信用的粗魯冒險者來當隊長的話，說不定是打算在那裏登場亮相呢。在那裏的勝負還關乎王的指名，我好像有聽說過」
 
關乎王的指名的話，當然王家全員都會來觀戰的吧。
 
在王都肯定會是個盛大的活動的吧
 
幾千人、不對，肯定會有幾萬人動身前往王都。
 
「那個鬥技大會……是什麼時候？」
 
「……一直都是，在火龍季和冰龍季初進行的哦」
 
現在剛好是火龍季結束的時候。
 
十幾天過後就迎來冰龍季了。
 
「完、完蛋了……完全被將死了……」
 
「還、還不清楚的啊！而且王女中途察覺到不對勁，應該會撤回加斯通的隊長職位……」
 
「不，總感覺已經明白了。加斯通會上臺的，他就是那種會上場的傢伙」
 
不幸的的偶然，總是會不可思議的屢次重合在一起。
 
偶然不斷重合直到現在，我已經完全看清楚了。加斯通會出場。肯定會參加御前試合。
 
在幾萬人的面前粉墨登場，然後和其他親衛隊隊長戰鬥的吧。
 
那個笨蛋王女在中途發現問題然後慌張地撤回加斯通的未來，已經完全看不到了。
 
腦中只浮現出在處刑臺上全力奔跑的加斯通的身姿。
 
「雖然不是很懂……加斯通先生，會在鬥技大會的表演賽出場的吧！」
 
克里夫用高興的口吻說道。
 
看來是沒有掌握事情的全貌，也就聽懂了加斯通會在大會前的表演賽出場的事情呢。
 
「這樣的話羅馬奴街道的冒險者不一起進行聲援是不行的呢！現在開始做準備，不趕緊的話就來不及了呢！還得預定座位呢！」
 
「不、不對，怎麼想都不怎麼正經所以還是別……」
 
克里夫沒有理會瑪伊澤恩的制止，走去了接待處人多的地方。
 
「大家！聽我說！加斯通先生，加斯通先生會在王都的鬥技大會的表演賽出場哦！大家一起去聲援他吧！」
 
克里夫大叫道，熱鬧的設施內越**動起來。
 
「真的嗎！終於可以見識到加斯通的激烈戰鬥了嗎！」
 
「喂喂，笨蛋貴族看到這種東西不會興奮地暈過去嗎！？」
 
反而對羅馬奴的冒險者可能會休克死的事情而感到不安。
 
「我經濟上比較拮据呢……沒有往返王都的錢啊……」
 
「你傻嗎！就算是借錢也好怎麼都要去的吧！」
 
絕對沒有做到這個地步也得去看的價值哦。
 
「嗚哇……好期待啊。其實我還是半信半疑的。掄起木頭來回揮動，早上扔出去的魔獸在傍晚才落地什麼的……」
 
「哈？你這傢伙在小看加斯通嗎？」
 
「沒、沒有啦怎麼敢呢！」
 
我無言地看着梅婭。
 
梅婭低頭逃離我的視線。
 
「對、對不起……。梅婭、還是……覺得帥氣的比較好……」
 
梅婭忽然擡起頭，眼睛朝上看着我說道。
 
都已經超越次元了事到如今還說啥呢……。
 
「……現在該怎麼辦亞貝爾？話題已經進展到這個地步的話，假裝什麼都不知道遠走高飛會比較好哦」
 
「想辦法，在比試時能用魔術干涉的話大概能矇混過關……。在這裏能討好的話，可能還會得到和王女談話的機會呢」
 
「有數萬人的眼目在看着的哦。而且對手也是親衛隊的隊長。不會那麼簡單就……」
 
「總會有辦法的。問題是，是否能有和王女對話的機會……」
 
「是、是嘛……嗯，說的也對呢……」
 
瑪伊澤恩呆若木雞的說完後轉頭，看向窗外的天空。
 
「咋了？有什麼東西飛過去了嗎？」
 
「……沒，只是想起那時你在空中擊落的那玩意而已」
 
  