========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-30 19:05
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
——迪恩拉特王國中心，王都艾爾克西亞。
 
熱鬧的城下町往東，峙立着被水路包圍的王城。
 
在那座王城的其中一個房間，作爲夏洛特王女的親衛隊隊員的騎士們聚集在一起。
 
在那其中，當然也有身穿騎士鎧甲的加斯通的身影。
 
加斯通時不時提心吊膽地撫摸鎧甲的表面，然後肩膀哆哆嗦嗦地顫抖了。
 
他在來到王都的第一日就已經開始後悔，自己爲什麼要來這種完全不合時宜的地方。
 
然而，夏洛特王女無法得知他內心的想法。
 
畢竟過着不用對其他人客氣也能活的很好的生活，同時也是因爲她生來就不怎麼關心其他人的天性所導致的。
 
王女她，從根本上就有着王族氣質。
 
夏洛特王女在兄妹中也是末席，作爲父母的迪恩拉特王也『這孩子也成爲不了王吧』早早地拋棄了她，因此在教育上也不被周圍的人所關注，說的好聽就是自由，不好聽的話就是放任成長。
 
因此個性十分鮮明，同時視野也相當狹窄。
 
只是從夏洛特王女來看，混入在伸直後背表情嚴肅的騎士們，冷靜不下來不斷觀察周圍的加斯通，怎麼想都是不合時宜。
 
加斯通也不是醜男，但親衛隊中很多都是貴族出身，加斯通那長歪的面容，呈現出了他平時的行爲。那也是助長她抱有的異物感的其中一點。
 
只是抱有『這個人好像很輕浮呢』程度的感想而已，在此之上並沒有感覺到其他特別的事情。
 
平民大概就是這樣的吧，強行說服了自己。
 
「雖然發生了不少亂七八糟的事情而推遲到現在……從今天開始，你就正式成爲我的親衛隊隊長了」
 
「是、是的……」
 
亂七八糟的事情當中，雖然有能大事化小的事情，但也有相當難纏的爭執。
 
給王都的冒險者支援所鋪好後路，企圖讓加斯通強行升級。
 
阿爾馮斯第一王子的親衛隊隊長，是A級冒險者，狂戰士布萊昂·邦德。
 
和他相對，加斯通是準A級。
 
讓比其他兄弟姐妹們等級低的冒險者擔任隊長，是夏洛特王女的自尊心不能容許的事情。
 
再稍微花點時間的話就能更加平穩的提高等級，但總算是趕上在鬥技場上親衛隊的初登場了。
 
夏洛特王女用自己的名義大肆宣揚，成功地把加斯通從準A級冒險者吹捧到傳說級冒險者。
 
傳說級冒險者在過去只存在三人，那三人的名字都刻在了各大冒險者支援所的石碑之上。
 
在不久的將來，各大冒險者支援所的石碑上也會刻上加斯通的名字吧。
 
羅馬奴街聽聞這個報告之後，應該會作爲出身的名譽冒險者而打造加斯通的石像的。
 
『很高興對吧？』
 
得意洋洋的夏洛特王女這麼說着的時候，加斯通瞬間失神了。
 
沒有蘭斯洛特支撐的話，估計他已經摔倒了吧。
 
即使在羅馬奴街被奉承至今，不管怎麼說規模也太大了吧。
 
名爲加斯通·迦南特的架空人物獨樹一幟。
 
「然後這麼說雖然有點遲了，你在明天鬥技大會前的王家騎士的披露會上，會作爲我的親衛隊代表登場的哦」
 
「啊？」
 
加斯通不假思索的作出粗魯的迴應。
 
夏洛特王女厭惡地盯着加斯通。
 
蘭斯洛特像是責備加斯通一般故意清了清嗓子，然而加斯通並沒有注意到。應該說是沒有空閒理會了。
 
「披、披露會是……是讓本大爺幹什麼的？」
 
加斯通露出膽怯的小狗般表情，看向原親衛隊隊長蘭斯洛特。
 
「隊長大人是作爲第四王女夏洛特大人的騎士，和第一王子阿爾馮斯大人的騎士一對一進行戰鬥」
 
蘭斯洛特如同機械一般冷淡地回答道。
 
「哈？sh、什、什麼……」
 
「只要擁有隊長大人的力量的話，打倒阿爾馮斯大人的騎士，就如同擰斷孩子的手腕一樣簡單的吧」
 
蘭斯洛特輕描淡寫的說道。
 
加斯通想要逆襲把蘭斯洛特揪起來，但明白到這麼做也是贏不了的，總算是剋制住了自己。
 
雖然在臨近王都對夏洛特王女的馬車圖謀不軌的傢伙們進行了偷襲，但蘭斯洛特一人就斬殺了三人，並且還生擒了一人。
 
結局他們只是些盜賊而並沒有委託人，在此之上也掌握不到什麼證據。
 
但在此時，如果向蘭斯洛特反抗，暴露出自己的功績的僞證的話，和那些盜賊一樣立馬被斬殺的恐怖在加斯通的內心深處萌生了。
 
「我也是，明白自己的處境的哦。爸爸根本沒有期待過我，我也沒想過要成爲國王。只是，只有阿爾馮斯兄長是絕對不能成爲王的。那個人，在爸爸面前很擅長裝乖孩子，實際上是個很過分的傢伙。那種人成爲國王的話，這個國家也快完了哦」
 
「……」
 
「所以，你明天要在爸爸面前打敗笨皇兄的騎士。最好是，讓他的騎士再起不能呢。多少被譴責也好，毫不留情的打倒他吧。只要柯古利亞侯爵讓給阿爾馮斯皇兄的狂戰士布萊昂不能行動的話，那個人的王道也一口氣遠離了」
 
話題逐漸的擴大了。
 
加斯通承受不了那個重量，姿勢崩潰了。
 
和平時一樣，蘭斯洛特在一旁支撐。
 
「聽好了，加斯通。阿爾馮斯皇兄的雙眼是玻璃珠，就是在爸爸眼前顯擺的哦。——就由你來，拯救這個國家」
 
夏洛特王女用她特有的得意顏說道。
 
在這一天，加斯通作好了死的覺悟
 
————————
 
在王城的另一間房，阿爾馮斯第一王子和他的騎士們聚在一起。
 
阿爾馮斯王子和夏洛特王女一樣有用接近白色的金髮，是個顏貌端正的美男子。
 
平時性格穩重溫柔，在國內的人氣也很高。
 
但在今日，那端正的面容也扭曲了。
 
「——原來如此。你們這些**，對『收集家』的探子和加斯通以及夏洛特的暗殺，全部都失敗了啊」
 
在數天前發生的佐羅瑪尼亞之杖的盜竊事件。
 
然後關於把這件事颯爽解決的英雄加斯通，阿爾馮斯王子急忙的投入了諜報部隊。
 
想要儘早地把他招入隊伍而派出了親衛隊員，但被偶然在羅馬奴街附近巡迴的夏洛特漂亮的搶先一步。
 
只聽說傳聞的話，加斯通是萬中挑一，不，應該是世上獨一無二的超人。
 
只是一名人類什麼的，簡直是不敢相信。
 
讓他的親衛隊隊長、狂戰士布萊昂挑戰的話，不用想肯定是會輸的。
 
現在阿爾馮斯是下期國王的最有力的候補，是第二候補的珊朵拉斯第二王子望塵莫及的。
 
在這種時候，因愚妹的幸運一擊而在父王面前丟臉是絕對不能允許的。
 
於是他準備了兩條對策。
 
其中一條就是暗殺巡迴歸來的夏洛特王女。
 
在阿爾馮斯王子的親衛隊中，有他專門準備的在暗處行動、從事骯髒工作的小隊。但若是他們之中出現屍體，身份被挖掘出來的話，阿爾馮斯所做的事很快就會被發覺的吧。
 
於是阿爾馮斯讓從事骯髒工作的小隊僱傭盜賊，襲擊夏洛特王女乘坐的馬車。
 
雖然祈願了能出其不意，但那邊也完全失敗了。
 
考慮到風險，不得不能僱傭一些用完即棄的棋子。
 
原本勝算就小。
 
另一條對策是，把譽爲世界最強的恐怖的冒險者、『收集家』納入自己陣營的事情。
 
根據記錄，『收集家』在百年前成爲了傳說級的冒險者。
 
但卻完全不受年齡的拘束在世界中旅行，不斷地收集各地的寶物。
 
性格糟糕，十分傲慢而且慾望強烈，性情粗魯，而且聽說還很殘暴。
 
不過實力是毋庸置疑的。
 
區區加斯通，肯定可以輕鬆制服的吧。
 
因爲有在國內發現他的傳聞，阿爾馮斯也讓手下的騎士進行搜索了。
 
但怎樣都掌握不了他的去向，現在已經臨近鬥技大會的前一日了。
 
「這場戰鬥只能放棄了嗎！從大局來看這不過是一場小小的戰鬥……狗屎！對手是那個愚蠢的妹妹還以爲已經十拿九穩了，加斯通·迦南特！沒想到會從鄉下跳出這麼一個男人！怎麼辦……比起打輸比賽，找個藉口取消掉比賽的話創傷會淺一點嗎？」
 
阿爾馮斯王子不停地撓頭自言自語着。
 
「阿爾馮斯大人，放心交給老朽吧」
 
阿爾馮斯王子跟前的大漢低聲說道。
 
他就是阿爾馮斯王子的親衛隊隊長、狂戰士布萊昂。
 
「不行！得不到『收集家』的現在，讓你受傷就不好了！怎麼可能讓你去和空手撕碎惡魔的怪物戰鬥！萬一你變成廢人，我的王道就完全破滅了好嗎！就算要出場，也要從隊伍中找臨時的……」
 
這時阿爾馮斯王子感覺到了殺氣，欲言又止。
 
他的親衛隊把手放在劍鞘上，介入了阿爾馮斯王子和布萊昂兩人之間。
 
「du、隊長，你在想什麼啊！」
 
「居然向阿爾馮斯大人發出殺氣！」
 
親衛隊員用顫抖的聲音勸阻。
 
布萊昂後退一步，表示自己沒有戰鬥的意思。
 
然而這並沒有讓他們停止顫抖。
 
「阿爾馮斯大人，放心地。交給老朽吧。老朽想和強者戰鬥。這是老朽唯一的樂趣……爲此，老朽才會侍奉您。老朽對流淌着在血液中的驕傲發誓，一定會討伐加斯通給您看。把那個男人的身體，打到不能再踏入戰場就可以了吧」
 
布萊昂慢慢地重新整理語言。
 
從那字裏行間之中發泄出了對戰鬥的渴望。
 
然後預想到那已經近在眼前而感到亢奮，他的雙眼閃爍着阿爾馮斯王子從未見過的不祥的光芒。
 
布萊昂的凍氣覆蓋了整個房間，讓阿爾馮斯王子和親衛隊瑟瑟發抖。
 
阿爾馮斯醒悟了。
 
原本打算是把布萊昂作爲令人畏懼的強大騎士而珍藏起來，但王子至今看到的布萊昂，都不是他認真的狀態。
 
布萊昂就像過家家一樣扮演着親衛隊隊長，但也一直在等待着能和真正的強敵戰鬥的日子的到來。
 
A級冒險者，狂戰士布萊昂·邦德。
 
他並不是人類。
 
而是被稱爲達爾德瓦夫，令人畏懼的『沾血的巨人』的戰鬥種族的末裔。
 
  