========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
王都，艾路古絲亞。
 
這個都市是迪恩那多王國的中心部位，擁有一個相當大的闘技場。
 
在這個艾路古絲亞闘技場，會舉行每半年一度的闘技大會。
 
那個時候作為開幕式的一環，王子們將會進行自己的親信親衛隊隊長的亮相。
 
除了旨在以增加對富裕層的徵稅的名義以展示王室威嚴外，各自的王子們對『自己能夠僱傭這麼強的人和吸引現任迪恩那多王的意義更強。
 
在迪恩那多王國，王位的繼承是指名制。
 
這雖然規模很小，但也是王位繼承戰的第一步。
 
在東邊站立著的，是仕奉第一王子亞魯佛斯王子的穿上鎧甲的大個子，布萊恩。邦德。
 
橙色的硬撅撅的鬍鬚，黝黑的膚色，像奧加一樣的臉。
 
明顯與諾克斯不同的粗大脖子與四肢。
 
布萊恩的種族，被稱為達爾德瓦夫。
 
在人種中，骨骼相當粗，是戰鬥特化型的種族。
 
達爾德瓦夫是喜歡戰爭的血氣多的種族，在戰亂的時代被視為貴族的僱傭兵對待，使其數量減少了。
 
現在完全是稀少的種族。
 
布萊恩仕奉亞魯佛斯王子已經有六年了。
 
當時的亞魯佛斯王子只有十三歲，並沒有自力僱傭達爾德瓦夫的戰士的能力。
 
預料到將來的可能性，他請求支援他的派閥的貴族讓出來的。
 
布萊恩輕鬆地擔著大斧，環視著觀眾席。
 
到剛才為止都吵鬧著的看臺變得非常恬靜。
 
布萊恩對那個反應感到高興，露出牙齦的笑出來了。
 
然後盯著對戰對手出來的南門。
 
布萊恩對強者感到飢渴。
 
無論是被貴族僱傭作為交涉的道具，還是其結果仕奉王族，對這樣的事都不感興趣。
 
忠誠什麼的並沒有。他有的只是，與強者戰鬥的飢渴。
 
與強者戰鬥，扭住胳膊按倒。那個正是他，作為達爾德瓦夫的喜悅。
 
布萊恩在年幼的時候，與他人類的老師一起到人類的地方旅行。
 
可是在九歲的時候，他的老師被盜賊團襲擊而死了。
 
那時布萊恩，對工作結束而發笑的盜賊團，只有一人，用空手把它毀滅了。
 
之後在隣近的村莊建造了老師的墳，就這樣被村長的家收留了，幫助村莊的體力勞動的生活著。
 
布萊恩在諾克斯之中也有出眾的外貌，因此沒有看到侮蔑的視線。
 
力量強大的他是村裏的寶貝，少年期作為人氣者享受著。
 
但是他的血，並沒有對如此平靜的生活感到滿足。
 
十六歲便離開村莊成為冒險者，被地方領主僱傭了，當注意到時已經成為了候爵家的騎士，再注意到時已經成為了王室的騎士了。
 
在作為騎士的生活中，達爾德瓦夫的血還沒有滿足。
 
可是，布萊恩總算發現了能與自己對等的戰鬥的人的存在。
 
那個惡魔殺手，加斯通。迦南特。
 
布萊特至今都對為何生於這樣的和平時代感到煩惱，不過，當知道了他的事，那個煩惱便吹跑了。
 
自己是為了與那個男人戰鬥而出生的，達爾德瓦夫的本能，向布萊恩這樣宣言。
 
布萊恩，把快要流出來的口水吞回去。
 
戰鬥前感到興奮是達爾德瓦夫的本能。
 
本來按著血的喜悅，是想讓口水流出來的，不過，貴族討厭這種下流的行為。
 
從南門，第四子的夏格特公主的親衛隊隊長出現了。
 
藍色的頭髮，整理好的鬍鬚。
 
身高比諾克斯的高，不過，那個也是常人的範圍。
 
藍髮的男人以笨拙的步伐，往闘技場的中央方向走過來。
 
傳聞是暴發戶冒險者，對這樣的場合還沒有習慣嗎。
 
藍髮的男人與布萊恩的目光交合後，身體便開始擅抖，停住腳步了。
 
一般來說，看起來好像害怕起來了。能看到那個男人痛苦地歪斜著的臉，總覺得看起來像現在馬上便能哭起來了。
 
但是布萊恩，闘技場的觀眾們全部，對武者震這種事也是知道的。
 
男人的名字，是加斯通。迦南特。
 
是建立了許多傳說，推翻冒險者支援所的規章，短期內爬上傳說級為止前的規格外，打破成規的冒險者。
 
不僅是力量，還有格性很優秀，沉默寡言與謙虛之類這樣的評價。
 
被布萊恩盯視而結成冰的觀眾們，再次被狂熱包圍了。
 
「加斯通!加斯通!」 「加斯通!加斯通!」
 
「加斯通!加斯通!」 「加斯通!加斯通!」
 
是呼叫加斯通的暴風雨。
 
就是如此。民眾，渴求英雄。
 
持有壓倒性的力量，連人格也如此高尚的加斯通，正是像英雄那樣的人物。
 
從貧民街成長的孤兒成為王族的騎士這樣的成功故事，奏響了他們的琴絃吧。
 
在敵人的聲援之中，布萊恩大膽地笑著。
 
想像了在自己取勝的時候，他們會浮現出怎樣的臉。
 
戰鬥開始了，先動的是加斯通。
 
加斯通拔出劍後調整好粗暴的呼吸，閉著眼往布萊恩那一邊飛出去了。
 
那個樣子看起來像是自暴自棄一樣，不過，觀眾們解釋為一定是有什麼作戰方法吧。
 
對勇敢邁出去的加斯通的身影，觀眾們都沸騰了，不過，布萊恩板起臉，感到憤怒了。
 
「老朽的程度怎樣也可以，你只是想抓住鷹嗎」（布萊恩）
 
加斯通聽到那個聲音後，停住腳止了。
 
「認真上吧。從現在的你，完全感受不到強者的威壓。對耍小聰明地引誘老朽的疏忽大意之類，只有失望」（布萊恩）
 
在布萊恩說完後，他和加斯通之間的飛塵揚起來了，地面上出現了相當大的窪坑。
 
恐怕能與雷擊相比，達爾德瓦夫的一擊。
 
在周圍的人之中，像用魔術把地面破壞的人也看不到。
 
可是，他只是將斧頭以闘技場內的任何人的眼睛都無法追上的速度揮出去，鑿在地面上吧。
 
是被極限提高的興奮與憤怒使之實現吧，完全的雷擊。
 
「如果還隱藏在外觀下的話，老朽便將你烤出來」（布萊恩）
 
（原文: あくまでも小者の皮を被るというのならば、儂が炙り出してくれるわ！
 
意思大約是: 還隱藏實力的話便用實力讓你展現出來）
 
布萊恩大幅地吸氣，發出了巨大的吶喊。
 
是讓聽到的人本能上抱有生命的危機，強者的咆哮。
 
布萊恩，打算憑這個把加斯通的真心拉出來。
 
恐佈也在觀眾席中響遍了，禁不住離開座住的人，在那個場合倒下的人也出現了。
 
但是，加斯通完全沒有動揺。
 
正確來說，是看起來沒有動搖。
 
「精采，從正面承受著老朽的咆哮也...呣?」（布萊恩）
 
加斯通，昏過去還失禁了。
 
布萊恩一時間也不明白發生了什麼，在那個場合挺立著。
 
觀眾們也漸漸地開始靜下來。
 
布萊恩抑起臉，自己的主人亞魯佛斯王子離開座位歡喜地揮動兩臂的樣子進入了視野。心底裏想著怎樣也好。
 
沸騰的憤怒沖上來了。
 
不知道理由是什麼，但是，總算察覺到這場戰鬥只是一場盛大的鬧劇。
 
興奮的情緒，魔力，殺氣，從布萊恩漏出來了。
 
對欲求不滿而感到憤怒的布萊恩，他的血告訴了。
 
在觀眾席上，這次有真正的強者在。
 
恐怕是坐在觀眾席上的傢伙，在聽到布萊恩的咆哮的一瞬間進入了戰鬥狀態，魔力泄漏了出來吧。
 
是布萊恩的血，嗅出了那個魔力。
 
  