========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 08:50
==========================

 
 
 
不對、雖說是教我、可也只不過是收下了寫有文字的一覽表、然後再看了Ｎ次而已。
接下來只要對照書本跟文字的一覽表幾乎自己一個人就可以學習文字。
雖然想要母親認真的教我、是因為想著還六歳嗎，進度實在是很慢、結果我就焦急起來了。
原本在這個瑪雷族的認知裡只要在十歳之前能看得懂文字就可以。
應該認為現在還太早了吧。
明明我都已經說知道了、可還是重複了同樣的事情、才覺得總算是有點進度可又是重複這些重複的事情。
所以從第一天開始就「姑且這樣就好了吧⋯⋯」裝出已經膩了的舉止逃脫了、然後決定在暗地裏偷偷的學習。
我邊坐在庭院裡的歐特魯上面邊打開魔術書。
裡面還附加一大堆插圖、也就是兒童向的書。
這樣一來就算在看書也不會知道已經學會文字了、而且也可以用只是在看插圖這樣的解釋。
雙親也不知道我已經可以熟練使用文字了。
如果知道自己說出想要被人教結果之後獨自一人就學會的話、對母親來說也會有某些想法吧。
而且最近還被父親說過不像是小孩子。所以還是隱瞞起來比較好。
只要經過一段時間也可以堅持說自己是在看繪本的時候記住了簡單的文字。
 
「兄長大人、在看書嗎？」
 
姬澤露從旁邊把頭伸過來看著魔術書。
 
「啊啊、要對父親大人跟母親大人保密哦」
「好厲害、好厲害！啊、我、想要聽小人之森的故事！」
 
小人之森、也就是所謂的童話。
母親經常在睡覺之前讀給我們聽。
 
「不怎麼想被看到在看書的樣子呢⋯⋯⋯讓母親大人去讀給你聽就好了吧？」
「可、可是⋯⋯我想要讓兄長大人讀給我聽。不行⋯⋯嗎？」
 
抓住我不放麼。
 
「不是挺好的嗎。我也想要把我會看字這件事當作是我跟姬澤露兩個人之間的秘密」
「兩個人之間⋯⋯嗎？」
「啊啊、對啊。不可以嗎？」
「才、才不會不可以！我知道了、這是我跟兄長大人兩個人之間的秘密！」
 
喲是、解決了。
姬澤露也很高興、非常完美的解決方法。而且誰也不會有損失。
我學習文字最重要的原因是想要開始認真的魔術修行。
製作歐特魯是基礎中的基礎。雖說我也沒打算要怠慢基礎、可都製作了這種程度了應該也足夠了吧。
父親說還太早了所以也不教我、可我差不多想要進入下一個階段了。
所以打算通過看書來提前得到簡單的魔術的知識。
從書裡的內容來看、好像有使用神諭牌的透視跟占卜這些初級的魔術。
所謂的神諭牌也就是瑪雷族專用的塔羅牌一樣的東西。
分為紅牌跟黑牌、而每一種都各有十三張、並且都分別寫有一到十三的數字。由於還有寫上０的無色牌所以全部就是二十七張。
而這些全部都有描繪盜賊和獵人、魔術師⋯⋯等等、稍微有點奇形怪狀的可疑繪畫。順便一提顏色雖說是不同的、可是同個數字的牌上所描繪的繪畫是一樣的。
用途上也跟塔羅牌相似、以形態來說跟撲克牌很相似。
實際上也有過跟姬澤露一起用神諭牌來玩抽王八的遊戲。
⋯⋯嘛啊、雖然在那之後被父親知道結果被罵了一頓。
看樣子好像不是可以用來玩遊戲的東西。
既然都說要像個小孩子一樣去玩樂、明明這種事情就當做沒看見不就好了。
還被要求做出在空中畫出十字向神明請求原諒的那個動作。
如果我再把神諭牌拿出來的話或許又會被父親說什麼。
所以決定讓姬澤露去拿吧。
就連用神諭牌來玩抽王八那天也說過、『反正是你在唆使的吧！』、結果只有我被罵了一頓。
實際上就如同他說的一樣所以我也沒什麼不滿、反正父親根本就不會去罵姬澤露。
所以讓姬澤露去拿比較好。
 
「姬澤露、還記得神諭牌這件事嗎？」
「是的、我還記得。就是那個抽王八的⋯⋯」
 
在姬澤露的大腦裡完全被當做用來抽王八的撲克牌了。
嘛、無所謂了。我也不是可以去訂正的立場。
明明只要神諭牌流行到用來玩抽王八也不會惹人生氣就好了。
 
「對、把用來玩抽王八的那個拿過來。我會在一樓陪著母親大人」
「好的、請交給我吧兄長大人！」
 
姬澤露毫不猶豫的就這樣回答了。
嗯嗯、真是能幹的妹妹。
可是既然要使用神諭牌的話果然還是想要在父親看不到的地方。
得到母親的許可、然後去部落外面稍微有些距離的毫無人影的地方看看吧。
 
 
  