========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-10-03 18:46
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在接待處慌張地回收靠賭博得來的金幣後，我與梅婭一起乘上馬車，往羅瑪奴大街的方向出發。
 
在那以上我已經不能做什麼了。
 
之後只能祈願加斯那笨蛋能夠得到幸福。
 
「...不是來看闘技場的?」（艾莉亞）
 
從駕駛著馬的艾莉亞那裏，聽到了說是懶惰嗎，或是低血壓的聲音。
 
那樣是不感興趣的聲調吧，不過，她的本性，在被送到澤舒姆遺跡時便知道了。
 
「事情產生了變化，要趕快從王都出去」（亞貝爾）
 
「...那樣喔。那就沒辦法呢」（艾莉亞）
 
是察覺到我不太想說嗎，艾莉亞很快便結束了問題。
 
「總是受你關照了...」（亞貝爾）
 
「我也得到了，我想要的東西」（艾莉亞）
 
艾莉亞的回答稍微有點乏味的感覺，不過，總覺得有種舒服的距離感。
 
因為是客人和商人，這樣的關係說不定是最好的。
 
那個人真的很酷。
 
艾莉亞在世界終結的日子，『那樣嗎...』，仰視著星星的這樣說道，總覺得有那樣的印象。
 
「...從剛才開始，好像有什麼在追趕著。我想是魔獸，不過，確認一次吧」（艾莉亞）
 
「啊，明白了。梅婭去確認呢」（梅婭）
 
被艾莉亞這樣說了，梅婭翻開覆蓋在馬車上的布往外面看。
 
梅婭的動作固定了。
 
「...怪物，背著怪物」（梅婭）
 
「欸?」（亞貝爾）
 
我慌忙地靠緊梅婭，勢必要好好地確認她抓住的布的背後。
 
像巨大的肌肉塊一樣的黑馬，被粗大的脖子與頭一體化的怪物一樣的男人跨著。
 
那個，是加斯通的對戰對手，布萊恩。邦德。
 
眼睛充血，一直線的往這邊來。
 
布萊恩的手裏握著大斧頭。
 
「為，為什麼!?真的為了什麼!?到底來做什麼!?」（亞貝爾）
 
「...怎樣了，客人」（艾莉亞）
 
「亞魯佛斯王子的親衛隊隊長往這邊追過來了。怎說，拿著斧頭，渴望著的眼神」（亞貝爾）
 
「...欸?騙，騙人?為什麼!?怎辦!?」（艾莉亞）
 
艾莉亞的眼睛積蓄了淚水，非常驚慌地提高馬車的速度。
 
明顯地弄得亂七八糟了。
 
剛才還想像著這個人在世界終結的日子也會很酷的，不過，注意到完全是對印象強加的吧。
 
我也不明白意義是什麼。
 
是我提拔加斯通的事被發覺了嗎?
 
可是也不明白這個，與夏洛特公主敵對的亞魯佛斯王子手中的棋子往這邊來的意義。
 
是由於王室的恥辱的原因而被派過來的嗎。
 
再一次往背後看。
 
注意到布萊恩的鎧甲，並不是在開幕式的決鬥上穿上身的東西。
 
幾沒看不到有塗漆的顏色，相當樸素的東西。
 
「不是作為騎士而來嗎...」（亞貝爾）
 
在我嘟噥時，眼睛與布萊恩對上了。
 
布萊恩露出笑容。像肌肉塊一樣的臉在歪斜，令人毛骨悚然的笑容。
 
「你，是馬爾族啊!和老朽戰鬥吧!不是為了國家，而是為了種族的驕傲與這個老朽戰鬥吧!這個布萊恩。邦德!作為達爾德瓦夫的末裔向你作出決鬥的挑戰!」（布萊恩）
 
不行的那個人，稍微危險的人來著。
 
到底來做什麼啊那個怪物。
 
想起了在闘技場對上眼的事，就考慮那樣的事嗎。
 
確實是有帶著狂戰士的別名的事。
 
完全的戰鬥狂。
 
是因為對加斯通撲空了，因此無法抑制住多餘的興奮吧。
 
「鎮，鎮定點!騎士，可以這樣襲擊民間人士...」（亞貝爾）
 
「亞魯佛斯王子都知道啊啊啊啊!」（布萊恩）
 
興奮的布萊恩揮動著大斧頭。
 
經過的樹木變成了兩份，向後方滾動了。
 
那個人真的能把樹木抽出來揮舞吧。
 
這邊是馬車，那邊是單騎。
 
在這期間，距離不斷縮少了。
 
「該死的!能恰當的擺脫嗎」（亞貝爾）
 
我抓住馬車的上側，往馬車的上面爬上去了。
 
我對筋力沒有自信，不過，這個份量，輕鬆。
 
「ngugugu...tsua!」（亞貝爾）
 
總算登上去了，調整好混亂了的呼吸。
 
然後伸出手臂，張合手掌來確認肌肉有沒有問題。
 
在馬車上面蹲下並盯著布萊恩，把杖取出來了。
 
「不來的話便會很無聊了!馬爾族的力量，讓老朽看看吧!」（布萊恩）
 
...死不了的程度的話，從馬上滾下來沒問題吧。
 
沒有腳的話便不能追了。
 
「風喲」（亞貝爾）
 
在我詠唱後，突然颳起來的暴風往布萊恩卷過去。
 
「呣，呣呣，這麼小的風...!」（布萊恩）
 
布萊恩忍受了，但是，馬未能承受風而華麗地跌倒了，飛塵揚起來了。
 
「啊，艾莉亞小姐。結束了」（亞貝爾）
 
「真，真的，太好...」（艾莉亞）
 
中斷了艾莉亞的話，布萊恩從飛塵中飛出來了。
 
把大斧頭胡亂揮舞，比馬更快的往這邊跑過來。
 
「和老朽戰鬥啊!這種，這種像騙孩子一樣的打算用來哄老朽嗎!相當得意呢馬爾喲」（布萊恩）
 
「對不起，還沒有」（亞貝爾）
 
「咦咦咦!?」（艾莉亞）
 
馬車再次湧起了艾莉亞的悲嗚。
 
認為那個布萊恩是人類是不行的。
 
大概受了多少傷也不會死，看一下都稍微感到痛了。
 
「火炎喲」（亞貝爾）
 
從我的法杖裏，相當大的火焰在狂暴
 
「對著我，認為用直線的魔術能命中嗎?真的被小看了!」（亞貝爾）
 
「以球體具現化」（亞貝爾）
 
繼續詠唱下去，那個火焰以球狀穩定下來，往布萊恩飛淺出去。
 
「什，什麼!」（布萊恩）
 
布萊恩瞬間感到混亂了，但他立刻往手臂注力揮動大斧頭。
 
「嗚噢噢噢啦!」（布萊恩）
 
在地面出現了相當大的窪坑，火焰被完全消去了。
 
「哈啊~!哈啊~!看到了嗎，達爾德瓦夫的一擊!用盡辦法了嗎，馬爾喲!」（亞貝爾）
 
「真，真的嗎」（亞貝爾）
 
沒有想過這麼簡單便作出應對了。
 
我要認真到哪個程度才好，稍微讓人摸不著頭腦。
 
那個，總覺得稍微歡心雀躍起來了。
 
「相當不錯呢馬爾喲!有更奧妙的手法的話，不要不捨得，拿出來用吧!」（布萊恩）
 
「那，那麼...這樣真的問題吧」（亞貝爾）
 
我在探索頭裏所有的術式，探索那個攻擊魔術。
 
沒有打算放跑，好不容易才有機會對其使用的傢伙。
 
我用手握著馬車的頂棚，保持著平衡慢慢地站起來。
 
「土喲 以龍具現化」（亞貝爾）
 
馬車和布萊恩之間的地面發出光芒，土隆起後以蛇的樣子出現了。
 
蛇被一個接一個的土覆蓋上了，化身成巨大的龍。
 
全長有數十米。
 
很好，規模大到止今也沒有練習的機會，不過，相當不錯呢。
 
改善的地方有很多，不過，作為第一次來說是到合格點的。
 
「嘰嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎!」（土龍）
 
土龍發出咆哮了。
 
那個風壓把地面捲起來了，樹木也倒下了。
 
速迅地繞成線圈，遮擋著布萊恩的去路。
 
「噢，噢，噢噢...」（布萊恩）
 
布萊恩發呆地抑視著鐮刀形的土龍的頭。
 
「那麼，讓我看看你怎樣應對吧，達爾德瓦夫!」（亞貝爾）
 
我得意忘形地叫喊道，布萊恩的對它的反應則不是很好。
 
淺黑的臉上染上了青色，為什麼把臉從土龍偏開並看著我。
 
「噢，喂。等，等等...」（布萊恩）
 
土龍向布萊恩壓過去了。
 
他就這樣被土塊吞下去，消失了。
 
  