========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 19:03
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在平安地擊退布萊恩後，我和梅婭兩人在阿西姆大街上休息了兩日。
 
阿西姆大街，正好位於羅瑪奴與王都艾路古絲亞的中間點。
 
來的時候也在這裏做了一次物資的補給。
 
這次我在這裏休息，是為了快速瞭解加斯通在那以後會變成怎樣。
 
如果回到遠離王都的羅瑪奴，發來的加斯通的情報也會很落後。
 
原本便對羅瑪奴大街對我來說是否安全感到懷疑。
 
根據加斯通在那以後的待遇如何，老實說我也有點危險。
 
被夏洛特公主怨恨而使性命被盯上。
 
因此頻繁地到阿西姆大街的冒險者支援所，進行情報收集。
 
隣近國家的內部紛爭好像已經結束了之類，在邊境出現了三頭龍之類，在國內看到傳說的冒險者之類，都是些不感興趣的話題。
 
可是今天，關於王都闘技場發生的事情的詳情差不多傳入了。
 
進入了阿西姆支部的冒險者支援所，環視著附近。
 
與羅瑪奴大街相比，人影大概比較少。並不像羅瑪奴，街道附近沒有適合魔獸徬徨的地方。
 
在接待處，也只有隔著櫃檯，平靜地與受付娘閒聊的女性冒險者在。
 
無需特別注意其他人的樣子。
 
因為其他接待窗口也空著，所以沒有停下來的理由。
 
「啊，梅婭小姐和亞貝爾先生」
 
女冒險者迅速地轉過身來，望向這邊了。
 
頭髮的馬尾呼一聲的隨風飄動。
 
她是F級冒險者，塞依姆。
 
在這個幾乎沒有魔獸靠近的大街，作為冒險者的她在做著什麼的並不知道，不過，經常會親切地把各式各樣的怪事教給我們。
 
「來了哦。例如，王都的情報。在昨晚，我遇到了去看闘技大會的人呢」（塞依姆）
 
「真的嗎?怎樣?」（亞貝爾）
 
「與加斯通戰鬥的布萊恩騎士先生，失去了自信，打算回鄉著手幫忙田裏的工作。勝利的應該是布萊恩，但是」（塞依姆）
 
布，布萊恩...。
 
在那之後，就這麼沮喪嗎。
 
「第一王子的頭號騎士不在了，次子的第二王子好像成為了最有力的王候補，好像引起了大騷動。無法挽留有力的騎士之類，只靠人望而沒有窺探實力之類。第一王子好像在拼命地尋找替代的騎士，不過﹐好像還沒有找到呢~」（塞依姆）
 
塞依姆那樣說道，看起來快樂得格格地笑著。
 
「那，那樣喔。所以，加斯通他...?」（亞貝爾）
 
對我的尋問，塞依姆用指尖做出了把脖子切斷的動作，在皮膚上停下來了。
 
「那一戰，好像是常人不能理解的什麼非常厲害的戰鬥。布萊恩失去了自信便是證據。公主好像想掩飾自己的失態而拼命擴散著呢」（塞依姆）
 
「...也就是說，皮膚，還連在一起嗎」（亞貝爾）
 
「嘛，不是嗎?雖然有數萬人在懷疑，但公主也不能主張自己被欺騙了這種重大的錯誤。在謠言中，公主似乎無理地推薦了傳說級冒險者。加斯通，是亞貝爾的熟人嗎?太好了」（塞依姆）
 
「啊，啊啊，嗯，謝謝」（亞貝爾）
 
...加斯通現在，要顧及公主的面子而無法放跑，但又無法在讓其立於表面，恐怕處於一個非常不穩定的立場吧。
 
嘛，嘛，性命才是最重要的。加斯通，怎樣說，堅強地活下去吧。
 
「...然後，梅婭小姐和亞貝爾先生，已經要回羅瑪奴嗎?」（塞依姆）
 
「咦，啊啊，有那個打算」（亞貝爾）
 
「那樣啊，我會變得寂寞啊~」（塞依姆）
 
眼前的問題暫且全部收拾好了。
 
返回羅瑪奴的事還沒有決定，暫時會留在這大街上。
 
加斯通變得不能行動嗎，不過...今後已經能踏實的狩獵，過著舒適的生活嗎。
 
怎麼說，已經不想再做多餘的事情了...。
 
「那麼說起來，在羅瑪奴大街，有像亞貝爾先生那樣白色的頭髮和膚色，紅眼的集團在。因為是異國情調的姿容而相當突出，成為了謠言...說不定，是亞貝爾先生的親屬的人呢?」（塞依姆）
 
「「欸?」」（亞貝爾/梅婭）
 
我和梅婭兩人都凝固了。
 
「那個，我說了不好的事嗎?」（塞依姆）
 
塞依姆玩弄著綠髮的髮端，浮起苦笑。
 
我感到眩暈了，快要在那個場合倒下了。
 
梅婭慌張地支撐著我的身體。
 
「哈哈，那個是真的嗎!?不是在開玩笑呢?」（亞貝爾）
 
「為什麼要說這樣的謊言。怎麼了，那個亞貝爾先生，與家裏的人關係很差嗎?」（塞依姆）
 
「吶吶，要逃跑了亞貝爾!到羅瑪奴以外的哪裏!到哪裏!」（梅婭）
 
梅婭搖著我的身體。
 
「是，是那樣喔。不管怎樣，先保持鎮定，在冷靜地考慮」（亞貝爾）
 
並非本意，不過，鄉下的...情報的流通非常不便，邊境地的方向也是。
 
總之，不能返回羅瑪奴。有必要暫時到某處藏身呢。
 
「但是，怎麼會是集團...會追趕的充其量也只會有姬澤露，姬澤露，和姬澤露之類的...」（亞貝爾）
 
說真的，到那裏為止姬澤露以外的完全想不到。
 
也許到了西碧也來了這裏的程度。
 
為什麼會變成了像團體旅行一樣的，完全不能理解。
 
是召開了都市巡遊旅行嗎。
 
「亞，亞貝爾?姬澤露，是誰嗎?吶，吶，亞貝爾，亞貝爾!」（梅婭）
 
梅婭更用力地搖著我的身體。
 
「停下來!肩膀，肩膀快要斷了」
 
「抱，抱歉...不知不覺...」（梅婭）
 
怎麼，我和梅婭中途都陷入混亂狀態了。
 
鎮定下來，鎮定下來啊我。鎮定下來，今後該怎樣行動...。
 
塞依姆觀察著我們的樣子，但是，不久後像閃了一下的敲響了其手掌。
 
「什麼，怎樣了?」（亞貝爾）
 
「那麼說來，頭上有角，額頭嵌有寶石那樣的集團也到達了羅瑪奴。與梅婭小姐...稍微有點不同...」（塞依姆）
 
有兩隻角，額上有魔力結晶。完全是指多姆族。
 
梅婭從我那裏無力地放開手
 
「是，是謊言吧，不是嗎?為什麼，為什麼要對梅婭說謊?因為...梅婭，只是沒有那個石頭...特意尋找出來殺死的價值，應該沒有的...」（梅婭）
 
「咦，那個...抱，抱歉。我只從聽了傳言，所以，詳細的並不知道...怎麼了，梅婭小姐?」（塞依姆）
 
「嗚，嗚噗，結束了...」（梅婭）
 
梅婭搖晃了幾步，蹲了下來捂住了嘴。
 
過度的緊張嗎，從口吐出了吐瀉物。然後就這樣傾著頭，當場倒下了。
 
「噢，喂，梅婭?梅婭~!」（亞貝爾）
 
我抱起梅婭的身體，呼叫了她的名字。
 
  