========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 19:28
==========================

翻译：水中浮云月
轉載自貼吧
 
 
在瑪連族的村落中，亞貝爾的消失成了近年來最大的損失，因爲在他離開以後，再也栽培不出那種特別的香菸葉來了。
 
爲了預防因此而造成的混亂，族長預定通過將於亞貝爾所殘存下來的香菸葉與其他很類似的物質進行混合，再慢慢的改變比例的方式來淡化影響。
 
……雖然這麼預定了，但計劃早早就破產了。
 
「族長大人請出來一下！我們想問一下關於亞貝爾的香菸葉已經不能做這樣傳言是不是真的！」
 
「我可是聽說他說，只要混入點雜質，絕對區分不出來的！我可是個能區分好壞的人！雜質什麼的只要吸了就知道！」
 
每個喜歡香菸葉的家長只要聽聞了風聲，便會帶着整個家族一同跑到族長的宅邸那裏去質問。
 
雖然現在還只有五家，但如果不說點什麼的話人數只會越來越多。
 
「對，對不起，對不起。嗯，嗯……祖父現在正忙着……」
 
族長的孫女。菲蘿拼命的堵在門前，眼睛裏漂浮着淚水。
 
但距離被突破只是時間問題。
 
「那我倒想問你他在忙什麼！對現在來說，有什麼，比這還重要的？」
 
「那些沒意義的話，我聽夠了！」
 
「不，不是……那個……」
 
雖然依舊是簡短的，語無倫次的回答，但眼睛卻茫然望向了空中。
 
「亞貝爾……」
 
菲蘿孤獨的，用着很小的聲音，很恨的念出亞貝爾的名字。
 
「話我都聽到了，大家請很平靜地聽我」。其實瑪雷家最近做成的新葉，是以模仿亞貝爾產咽葉爲主題，改良了的東西……」
 
在蒼茫的人海之中，有個得意洋洋的，推銷着自制香菸葉的男人，正是瑪雷家的家長，諾曼。
 
「你那種自命清高而已的腐葉土誰會去買啊！」
 
「腐、腐葉土！？」
 
因着得到了過分的評價，諾曼呆住了。
 
雖然好像是這樣！但那是亞貝爾產的東西實在是太厲害了的原因！但是，那樣厲害的東西，現在不是再也買不到了嗎？
 
諾曼一邊懊悔的咬緊牙根，一邊拉開嗓門兒大喊。
 
「誰要嗎！喂，誰要嗎，不需要嗎？！那就便宜點，便宜！」
 
「別糾纏不休的！愛去哪去哪兒吧！」
 
一個男人上前抓住了諾曼。
 
諾曼拿着的香菸葉一張一張的飄落在地上。
 
很快就被另一個男人踩到了。
 
「啊，啊啊！喂，你，快付現在踏上的錢吧！價值五銅啊！」
 
原先拒絕使用魔礦石貨幣的諾曼，最近也開始完全適應了。
 
當然，原本打算替代貨幣用的自家的香菸葉價值暴跌了，所以不得不這樣做也佔到了很大很大原因。
 
從稍微離開點的地方，有着一個正在觀察這個騷動的二人組。
 
那就是亞貝爾的妹妹姬澤露，以及亞貝爾的朋友西碧。
 
與西碧皺着眉毛不安的樣子相比，姬澤露臉上依舊洋溢着可愛的笑容。
 
「那個，姬澤露醬，有點糟糕了，吧……」
 
「好厲害，好厲害！全部都如我所想的！這種狀態，和哥哥見面的那天也應該不會那麼遠了吧！」
 
姬澤露天真的，打從心底裏高興地這樣說道。
 
將有關亞貝爾產的香菸葉的話泄露出去的正是姬澤露。
 
那是利用哥哥留下的歐特魯竊聽族長所召開的會議得來的。
 
姬澤露泄露會議內容的目的是，爲了擴大村落中亞貝爾搜索隊的編制。
 
特地爲了一個離家出走的孩子而動用村落全力來尋找這樣的事只要考慮一下就知道很難，但誘導已經習慣以香菸葉過活的大人出動的話倒是有可能的。
 
實際上，事情就像姬澤露想象的那樣很順利地運轉着。
 
而且外表歡鬧的姬澤露也確實是心情愉快，眼睛裏已然沾染了瘋狂。
 
西碧心裏《亞貝爾一定要很快，而且單身的回來啊》，這樣不斷對祖先的靈魂祈禱着。
 
雖然亞貝爾是情敵。而且，亞貝爾剛剛潛逃的時候也確實有過這是自己的機會，充滿幹勁的念頭。但看到最近姬澤露的樣子，已經覺得不是想這種事情的時候了。
 
「真的，全部，就像模擬先生說的那樣」！有模擬先生在，真是太好了！我一個人的話……已經，已經，已經不行了……！」
 
姬澤露抱着魔導書說。一邊想着在很遠的地方的哥哥，一邊愛憐的用臉蹭着魔導書。
 
「那個，姬澤露醬，還是把那本書扔掉好嗎？」
 
「……說什麼呢，西碧先生？模擬先生可是爲我做了許多，這裏那裏都有好好地做了喲？」
 
模擬先生是依附在書中的中等精靈。
 
這個書精靈經常利用日語，給姬澤露浮現出一些建議。
 
這是在亞貝爾不在之後，爲了追尋亞貝爾步伐的姬澤露在調查族長書庫的時候，偶然發現的東西。
 
模擬，雖然身爲精靈卻朦朦朧朧的有着在此之前的記憶。所以，可以利用精靈語進行拼寫，它是這樣對姬澤露說明的。
 
而且聽說模擬也和姬澤露一樣，想回到結婚典禮前，哥哥還未從村落出去的過去去，因此才不惜對姬澤露予以協助。
 
模擬所用的精靈語是一種難以理解的語法。
 
然而爲了理解模擬的話語，姬澤露拼命地學會了這種名爲「日語」的精靈語了。
 
就和那時的，雖然相比只有很短一段時間，火力全開的亞貝爾一個樣。
 
她的父親澤利特也「果然血脈是一樣的」這樣一臉通情達理的樣子點頭了，但是顯然澤利特沒有如此狂熱於魔術修行的時期。
 
「本來中等精靈，那就是惡魔……」
 
「……模擬先生，可是對於造成讓哥哥跑了的事的我，依舊憐憫的借給我智慧呢？」
 
姬澤露的表情，還是以前那樣不變的笑容。
 
但是語調有些變快了，而且握住魔導書的手在一點點的傾注了力量，西碧還是注意到了。
 
「啊啊啊……嗯，雖然討厭，但是……」
 
說起精靈，基本上記錄裏只出現過下級精靈的事。
 
而且惡魔，精靈獸，中等精靈，大精靈，都是精靈集合體的一種稱呼。
 
具體定義是哪一種比較曖昧，這因地方和時代，主觀的不同而不同。
 
但原本，對於精靈遺留着生前的記憶，這樣的話就已經很蹊蹺了。
 
確實，精靈是依附於各種各樣的生物、非生物、場所的思念片斷。
 
但是西碧，對於像模擬這樣能夠好好地保留生前記憶的精靈什麼的，還從未聽過。
 
「請你等着我！姬澤露必定，把哥哥領回來給大家看的！一定！」
 
姬澤露那樣說着，進一步緊緊的抱着魔導書。
 
西碧苦着臉看着流淌着光澤的魔導書，以及全身顫抖着的姬澤露。
 
感覺到「下一次用這手臂抱着哥哥的時候就再也不會放手了」的強烈的願望。
 
  