========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-18 19:03
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
數日之內，和姬澤露計畫的一樣，瑪連族的集落組建了亞貝爾搜索隊。
 
即使卡爾科家衰退，族長的權力加固，也最終鎮壓不了香煙葉運動。
 
由於人數日漸增加的香煙葉常用者所發起的示威行動逐漸過激，就連狩獵和儀式都罷工的謠言都有了。
 
族長畏懼這預料之外的事態向著兩方對立而發展的事情，不得不趕緊地採取措施。
 
只是根據集落的規定，從王族處的請求或關乎集落的危機以外，是禁止從集落中離開的。
 
族長率先打破規定即為擾亂規律。
 
因此族長把這次出行的名義，定為把打破規定的人帶回集落從而加強集落的羈絆，同時也是為了再次認識規定的重要性。
 
實際上，亞貝爾在集落中已經被當作重要人物，影響力也很強。
 
所以才不能饒恕他打破規定的罪行，這才是基本的方針。
 
族長深刻地向周圍表示，這絕對不是為了香煙葉。
 
雖然誰都沒有特別注意族長的方針，把香煙葉香煙葉掛在嘴邊的話會被族長警告，表面上是擔心亞貝爾的人身安全，因而流動著說出香煙葉這三個字的人會被大家所責難的奇妙的氣氛。
 
雖說亞貝爾是集落的重要人物，但因為長時間不出門而知道他長相的人並不多。
 
對集落中大部分人來說，只是個製造超優良香煙葉的機器而已。
 
「不管怎樣，香煙葉......不對，都要把離開集落的亞貝爾帶回來！」
 
「「「哦哦哦哦！」」」
 
......亞貝爾搜索隊員，不知為何香煙葉常用者占了大半。
 
成員一共有十七人。成人男性十人女性三人，再加上未接受成人儀式的孩子四人。
 
大人們全都是香煙葉的常用者。
 
被推上最重要責任者的亞貝爾之父澤雷路特作為隊長，也混入了幾名不知為哪一家的家長。
 
雖然家長長時間不在家對於留下來的家人問題很大，但對近親婚姻頻繁的瑪連族來說親戚關係很強，這一點也能很好的彌補了。
 
亞貝爾搜索隊員中的四個孩子分別是姬澤露、西碧、菲洛、莉露。
 
莉露是在瑪連族集落中，代代行使占術來回避災害和進行對族長的決定的輔助，是莉芙艾爾家的末裔。
 
莉露是個十足的室內派而反感這次出行，但莉芙艾爾的占術必定能對搜索有作用而被趕鴨子上架，半推半就地被帶走了。
 
莉露還只有十三歲，作為莉芙艾爾的力量並沒有那麼強大。
 
但是當家也不可能離開集落，於是就以恰好有個好的位置為理由被迫擔任厄運回避的角色。
 
姬澤露看見聚集起來的成員，緊抱西姆的魔導書，露出了愉快的笑容。
 
「......和兄長大人相遇的話，至今為止的那一份寂寞，要說更多、更多的話......。兄長大人現在可能已經很虛弱了，所以要先傳達出我沒有生氣的意思，然後得慢慢地解開誤會才行呢。然後、然後、然後然後......啊啊，好想快點見到兄長大人啊......」
 
姬澤露合上雙眼，在腦海裡描繪出和最愛的兄長再會的畫面，臉頰染成了紅色。
 
不知為何，在這之上更加惡化的話就不知道她會做出些什麼的危機感已經一目了然了。
 
西碧向先祖之靈深深地祈禱，盡可能快點發現亞貝爾。
 
「城市啊......總覺得，不能給村子丟臉呢。首飾和上衣之類，選些漂亮的穿著出去是不是比較好呢？」
 
亞貝爾搜索隊員的其中一名大人自言自語地說著。
 
對此，旁邊的男人嗤之以鼻。
 
「穿著漂亮的衣服反而才更丟臉吧。根據我們米爾德家殘留的文獻，集落外的人反而好簡樸的衣服，據說男人基本上大部分都是全裸的。如同每天都進行什麼儀式而盛裝打扮是正常的話，對城市的印象就太過頭了吧。真是鄉下人的想法呢」
 
「那不是海人種的習慣嗎？人類是絕對不會這麼穿著的吧。等等，我是不是應該馬上向親戚借點裝飾品呢」
 
簡直就像是要去團體旅遊一樣的節奏。
 
在亞貝爾搜索隊員之間很快就已經開始產生了巨大的隔閡，此後因為發生太多無意義的爭吵而浪費了大量的時間，但現在的姬澤露卻無從得知。
 
「............」
 
菲洛眺望著其他人不正經的樣子，接著筋疲力盡般地歎了口氣。
 
昨晚，作為族長的她的祖父發言『雖然對不起大家，但老朽也要去』，經過親戚們一齊的勸說總算是制止了他。
 
族長從很久前就在心中決定了自己也要去的事情，所以勸阻他真的費了很大的勁。
 
菲洛抬頭看上天空，接著和姬澤露對上眼神。
 
把亞貝爾帶回集落的話，十有八九，馬上就會進行和姬澤露的結婚典禮的吧。
 
對於此事她抱著食而不化的感情，但卻搖搖頭把這種感情從腦中消除了。
 
雖然好想立刻和他再會，但在那反面，不想讓姬澤露發現，實在是複雜的心情。
 
之後不到一小時，亞貝爾搜索隊，向著亞貝爾預定前往的羅馬奴街出發了。
 
「兄長大人也一定是，對姬澤露抱有戀心才對的！絕對沒錯！」
 
某人懷著戀慕、
 
「......e、嗯，沒錯」
 
某人懷著不安、
 
「這個果然還是太顯眼了嗎......」
 
某人懷著都市情結、
 
「............」
 
某人懷著邪念，踏上了向外面的世界的旅途。
 
......順帶一提，煽動過激的示威行動，流出無中生有的罷工謠言，都是卡爾科家的家主諾曼所做的。
 
幸運的話可以拖族長家的後腿而引起族長的失態，強行作出卡爾科家趁機而入的機會，只是抱著這次一定要得到集落權力的空想而已。
 
戀父情結的諾茲維爾，對這次諾曼的惡作劇......也就是最後的掙扎也只能驚訝地歎氣了。
 
諾曼則是直至頭腦冷靜為止，暫時地被關進集落外的某個洞穴裡了。
 
  