========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我和梅婭、水暮三人坐在阿西姆支部的冒險者支援所的休息室的角落處。
 
水暮是替我和梅婭監視各種不測的事態，幫我們進行調查調查和情報收集的人。
 
不僅交際廣泛，也很精明，並且把各種事情簡潔地概括起來告訴我們。非常能幫上忙。
 
不僅如此，只花一天就完成調查，在報酬方面卻除了休息室的點心和飲料之外都不肯接受。
 
據她所說，打聽情報只是她的興趣而已。
 
我雙眼充血，瘋狂地對比着地圖和水暮製作的鄰近領地的情報。
 
我還不可以被姬澤露逮到。但已經不能再回羅馬奴街了。因此不得不逃去某個封閉的小地方了。
 
……況且。
 
必須得把被多姆族追趕的梅婭匿藏起來。
 
只聽梅婭所說，怎麼想都不覺得他們是以和善的目的過來的。
 
「爲什麼……騙人的……爲什麼、爲什麼要把梅婭……明明、梅婭……一點價值都……」
 
梅婭嘀咕着零碎的話語，身體在不停顫抖着。
 
……這孩子、已經完全壞掉了。
 
因梅婭沒有額頭上的寶石而遭到集落的嫌棄，幾乎是被集落驅逐出去的，爲什麼現在還特意到城市去尋找她……？
 
說起來以前，梅婭好像說過什麼令人在意的事情……。
 
『簡單來說就是這樣子呢。不知爲何梅婭出生的時機似乎有點不好，一直住在那裏的話可能會發生什麼可怕的事情。所以就拿走母親的私房錢逃出集落了哦』
 
剛和梅婭相遇的時候，她說過的話語在我腦海中復甦了。
 
難、難道說，就是那個嗎？就是因爲那個的緣故嗎！？
 
「吶、吶、不會是你媽的私房錢吧？該不會就是因爲你媽的私房錢吧！？」
 
我抓住梅婭的肩膀用力搖晃。
 
「呀嗚！誒！不、不不不！不是的！絕對、絕對……應該不是那些私房錢的緣故。因爲……」
 
「是、是真的嗎？該不會是顧慮到我了吧？得想辦法買回來才行……」
 
即使多少被抓住把柄也是能夠買回來的價格。完成委託也存了不少錢，而且還有加斯通的三十倍獎金呢。
 
如果真的是那麼重要的東西的話，說明情況想方設法的逃過一劫……。
 
「嗯……咱也不是很清楚詳細的情況，這麼從容不迫真的好嗎？亞貝爾醬也有亞貝爾醬自己的情況吧？」
 
把下巴貼在桌子上讀着冒險者新聞的水暮，目光朝上看向我。
 
長髮隨意地散落在桌上。
 
「我即便是被抓住，也只是強制送還然後和妹妹結婚就完事了。可梅婭的情況已經不是說這種話的時候了吧……」
 
聽到我的話後，剛才還在消沉着的梅婭推開椅子站了起來。
 
「這、這、這是怎麼一回事亞貝爾！？梅、梅婭，從來沒有聽說過！從來沒有從說過哦，和妹妹結婚的事情！」
 
「那是因爲我沒說過啊。我認爲這是沒有必要說出來的事情嘛……況且、這種事情……感覺說出來超害羞的……」
 
「……其實梅婭醬，你們是相當的有餘裕吧？」
 
水暮眯着眼，比較我和梅婭的表情。
 
不、不是啦，這邊可是拼了老命的啊……。
 
之後繼續討論，在最後得出了以拉爾克·琺基男爵治理的，在邊境地區的鄉下領地爲目的地的結論。
 
琺基領是封閉的地方，幾乎不和外面的世界交流。
 
即使打算悄悄地躲起來，但也沒有能居住的地方。
 
特別是這幾年比以前更加封閉，而完全和外面的世界失去了聯繫。
 
最近，打算造訪琺基領的冒險者們，在途中遭遇了巨大的三頭龍而逃了回來的傳聞已經流傳開來了。
 
如果這是真實的話，就有因爲那條龍的緣故而被迫斷絕了和外面的聯絡方式，於是被困在領內的可能性了。
 
琺基領是處在國境邊緣的領地。
 
處於和名爲利維拉絲國的，圍繞水神利維伊聖典的解釋而多次發起紛爭的國家的邊境的位置。不過因爲國境上高大的山脈綿亙東西而分隔着兩國，因此也不怕被捲入紛爭。
 
利維拉絲國自身並不是持有龐大國力的國家。規模也相對較小，由於紛爭而導致內部的消耗過大，也沒有對其他國家進行侵略的餘力。對王家來說也不用那麼警戒的吧。
 
所以與處在國境附近無關，明明琺基領已經斷絕交流數年，可能是本國置之不理了吧。
 
「嗯……去琺基領，真的好嗎？三頭龍可能還真的存在哦」
 
水暮用兩手託着臉頰，左右搖晃。雖然不知道這是在模仿什麼，似乎是在嚇唬我的樣子。
 
「……要是有這樣的危機的話，用波谷（送信鳥）也可以讓外面的人知道的吧」
 
「話是這麼說……在充斥着大量傳言的狀況下，大家也不願意坐馬車的吧？原本來往就稀少，琺基領的冒險者支援所是否在運行都不得而知……對魔獸災害的對策和回來時的護衛之類的，都關於那一帶附近的安全呢」
 
這我當然知道了，但在這附近最能隱匿行蹤的地方就只有琺基領而已了。
 
治安稍微差一點我大概也能想辦法解決的吧。能住下來就行。
 
……馬車的話，再次拜託艾麗婭吧。
 
「不過啊……即使沒有那隻三頭龍，琺基領的口碑本來就不太好呢。因爲領主被沒出息的兒子拉爾克代替上任，虐待領民，親屬過着奢華的生活，到最後還乾脆和外面斷絕交流。在領內是不是發生着很殘忍的事情呢」
 
「……水暮覺得，放棄去琺基領比較好麼？」
 
「嗯……如果是想隱居的話，我咱覺得是最好的地方哦。但是，應該先把握好風險才對吧」
 
只是現如今出現的風險的話，那也沒什麼大不了的吧。
 
只是魔獸可能有點多，領主心眼很壞而已，我也有挺過去自信。倘若真的出現了三頭龍，老實說不認爲是比『神之弓』的規模還大的對手。即使比那貨要結實得多，只是擊退的話用兩三發魔術打過去應該是可以的吧。
 
「那麼，就由這邊來決定好了。梅婭也覺得去琺基領比較好嗎？」
 
「是、是的！梅婭，如果是亞貝爾的目的地的話，去哪裏梅婭都會跟着去的！」
 
梅婭緊緊地揪着袖子。
 
「是、是嘛」
 
……感覺她那沒有自主性的思考方式好像有點危險，不過應該沒事的吧。
 
「馬車的話，咱來幫你們安排如何？被多次拒絕的話，你們的傳聞可能會擴散的哦？」
 
「我們有熟人的馬車伕，她大概是會接受的……吧」
 
「那行，拜託她是最好的呢。如果出現搜索梅婭醬和亞貝爾醬的人的話，咱就跟他們說，聽說他們去路卡託那個地方了哦」
 
盧卡多是在北部的城市。
 
和琺基領相離甚遠。順利咬鉤的話，就可以爭取到大量的時間了。
 
「真是什麼事情都麻煩你了」
 
「沒關係沒關係。像這種事，咱是喜歡才會去做的啦」
 
剛定下方針就走出冒險者支援所，然後到了和水暮分別的時候。
 
「真的是太感謝你了」
 
「不用，不必多禮。咱們不是朋友嗎？」
 
真是個身輕如燕的人啊。大概和城裏大部分人成爲朋友了吧。
 
「非、非常感謝！」
 
「嗯，梅婭醬也保重啊！雖然咱也很想一起去，畢竟很有趣的樣子呢，不過在這裏也有想做的事情呢……。好啦，有緣再見！」
 
水暮目送着我們，向我們揮手道別。
 
  