========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 19:43
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
「已經，不能再期待來自外部的幫助了!我們被國家棄之不顧了!就這樣拖拖拉拉的停滯著，只會招來領民們的不滿!無論如何，我們都必須打敗三首龍!」（尤莉斯）
 
在過百名以上的士兵面前進行演講的，是琺基領的三首龍討伐隊總指揮官尤莉斯。
 
尤莉斯是個女人，但是，劍術在琺基領中比任何人都出色，作為領袖人物的魅力也很高。
 
本來是流浪的冒險者，但是，在到訪琺基領的時候，被突然出現的三首龍堵住了回頭路。
 
已經是兩年前的事了。
 
在琺基領的西部有一系列陡峭的山脈，那裏有大量危險的魔獸存在。
 
然後東邊又出現了三首頭。
 
完全使琺基領從世間分割出來。
 
推定危險度為A級上位的，三首龍納爾加侖。
 
最大級別的大型龍，有青，黃，赤這些色彩鮮豔的三個頭，各自有著不同的長項。
 
青色擅長治癒魔法，黃色擅長大範圍的灼熱之息，赤色不能使用魔法等，總之是非常兇暴的，不應該接近，古書是這樣寫的。 （魔獸和惡魔無需使用魔法陣和咒文，所以大多被叫做魔法而不是魔術）
 
「很好，如果在這次的戰鬥無法取得一定的成果，我們只能做好在此地度過一生的覺悟!我們，是琺基領的總戰力!在戰鬥的中途，人員不能被徙勞地減少!全力以赴!」（尤莉斯）
 
三首龍討伐隊分為近戰部隊，弓部隊及魔術部隊。
 
近戰部隊和弓部隊被更細小的分開著，決定吸引的頭，攻擊的頭等等。
 
決定分得更細小的，是魔術部隊隊長兼參謀，平時為琺基領的鍊金術師團團長的伊卡洛斯。
 
在移動到三首龍的地方時的休息之際，尤莉斯向伊卡洛斯的地方接近了。
 
「...伊卡洛斯殿下，這個作戰修改方案的意圖，可以打聽一下嗎?」（尤莉斯）
 
被尤莉斯打招呼，伊卡洛斯看起來感到麻煩的瞇著細眼。
 
「不是通過部下，交予了作戰書的修改方案了嗎。怎樣，有問題嗎?尤莉斯殿下，沒有事前讀過嗎?」（伊卡洛斯）
 
在先頭那樣的演講中，正式向全部人公佈最終作戰方案並重新確認。
 
在重新確認的咫尺之前，伊卡洛斯的作戰方案的改定方案送到去尤莉斯那裏。
 
因為趕時間而沒有對修改方案挑毛病。
 
「魔術部隊，我想後退得太多了。對我來說，我不清楚與大型龍戰鬥的定義。假如聰明的伊卡洛斯殿下說這是正確的，或許是這樣...可是...」（尤莉斯）
 
魔術部隊的人數很少。
 
與近戰部隊50人，弓部隊40人相比，魔術部隊只有20人在。
 
以大型魔獸為對手，把擔當決定性打擊的魔術部隊放置在在安全的位置上是能理解的。
 
如果魔術師的數量減少的話，那個時間點像決定了三首龍納爾加侖的攻略失敗一樣。
 
可是，盡管如此伊卡洛斯的作戰方案也大過份了。
 
「那麼，來說什麼?沒有意見了吧?」（伊卡洛斯）
 
「與前案比較，那就是...近戰部隊的犠牲，會很容易出來...。特別是魔術部隊的配置，由近戰部隊進行誘導，不過，我認為這並不好。前案的陣形，是怎樣不行的，想請你說明那一點。我，也是為了提高近戰部隊的士氣，沒有這樣的誤解，就只有這些話...」（尤莉斯）
 
伊卡洛斯睜開眼，用力地用法杖敲著地下。
 
周圍的三首龍討伐隊員們，有什麼事情嗎，把眼睜開了。
 
「這是我!我給自己的愛，改變了位置!你能推測嗎!愚蠢的東西!」（伊卡洛斯）
 
「不，不是那樣的。拉路古大人也說了要遵從伊卡洛斯殿下的意向。只是，我...」（尤莉斯）
 
「嚯，比我對戰術和魔獸有關的知得更詳細!尤莉斯殿下是想這樣說嗎?嗯?那樣嗎，是那樣嗎!」（伊卡洛斯）
 
「請鎮定下來。請聽我的話!我只是...」（尤莉斯）
 
「由我推敲作戰，妳來執行指揮。領主殿下也有這樣說過，不過!作為總指揮官的尤莉斯殿下，對作戰感到疑問的舉止關乎全體士兵的士氣，為何這樣簡單的事也不明白」（伊卡洛斯）
 
伊卡洛斯大聲的呼喝，引起了周圍的注意。
 
「啊啊，就是這樣才反對由女人擔任總指揮官!這個小小的想法，請在三首龍面前捨棄掉!」（伊卡洛斯）
 
伊卡洛斯看起來不高興地發洩出來，用腳底往地面踢過去。
 
來自周圍的目光還在，尤莉斯對這以上也是吃不消的。
 
與伊卡洛斯冗長的爭執與自己的立場無關，如伊卡洛斯所說的一樣，關乎到全體的士氣。
 
「...拉路古大人，對這個領地的大事，選擇了那個男人是錯誤的吧?」（尤莉斯）
 
尤莉斯很小地嘟噥著，並注意著沒有人能聽到。
 
伊卡洛斯。伊澤爾達。
 
在琺基領從前代領主開始仕奉著，信用豐厚。
 
魔術的手腕很高，本來便不像會仕奉這種鄉下領土的貴族的魔術師。
 
領主也有那個自卑感，於是相當優待伊卡洛斯。那個伊卡洛斯也驕傲自大起來。
 
「「「嘰嘎嘎嘎嘎嘎嘎!」」」
 
琺基領的士兵們，終於與三首龍納爾加侖對峙了。
 
簡直像是城一樣的壓倒性體格，從那裏伸延的，是似乎有毒一樣的艷麗色彩的三色之頭。
 
像伊卡洛斯的作戰那樣，近戰部隊走到前面去了。
 
尤莉斯無法阻止伊卡洛斯，至少作為贖罪，站在前頭朝向納爾加侖。
 
全體50名近戰部隊引起納爾加侖的注意，在後方的弓部隊瞄住納爾加侖的頭放箭。
 
「好!首先，擊落青色的頭!那個操控治癒魔法!不擊落那個的話，只會成為我們單方面的消耗戰!別太過接近!被腳踩到便什麼也沒有!」（尤莉斯）
 
納爾加侖的赤頭快速地伸長，用頭對近戰部隊的騎兵作出突刺。
 
「啊!」（士兵）
 
「咕啊!」（士兵）
 
避開的空隙也沒有，隊員被吹飛了，數名從正面承受的人在地面上打轉。
 
「嘻!」（士兵）
 
「果然沒可能!那樣的，不可能取勝的!」（士兵）
 
即使避免了傷害的士兵，也從旁邊的人們被分散的衝擊中崩潰，陣勢大亂。瞄準那裏，黃色的頭吐出了火炎使之燃燒著。
 
轉眼間，附近變成了地獄圖了。
 
赤色的頭，仰視天空的把頭傾著。
 
騎兵所乘的馬被吞掉了。
 
被獠牙所咬碎的馬，只有頭部掉在地上。在獠牙之間，不斷有血流出來。
 
當初的預定，是由魔術部隊用魔術攻擊納爾加侖的三個頭，牽制住納爾加侖的行動。
 
那個由於伊卡洛斯突然的變更，把納爾加侖誘導至魔術部隊的射程範圍內，迎來了這種急忙變更的討伐戰術。
 
只有劍和箭，不能很好的對納爾加侖作出應對。
 
尤莉斯體會到那令人討厭的程度。
 
隊伍的分裂也止住了。
 
要是能夠在事後重新分隔便好了。
 
士氣多少也下降了，不過，那邊還好一點。
 
「分開!往左右分開!轉過對面去!絕對不要接近赤頭!」（尤莉斯）
 
尤莉斯押殺了恐佈的感情，拼命地叫喊。
 
「嘰嘎嘎嘎嘎嘎!」
 
尤莉斯眼前的，是降下來的優先攻擊對像的青頭。
 
尤莉斯咬緊牙關，揮著劍。
 
「炎喲 纏繞」（尤莉斯）
 
尤莉斯詠唱咒文，使劍的刃被火炎包住了。
 
她，也有某程度上的魔術的心得。
 
尤莉斯的劍，有著能放入魔法陣的特別性。
 
有著能在戰鬥時快速發動魔術，與法杖接近的功能。
 
「把這個，吃下吧!」（尤莉斯）
 
通紅地燃燒著的劍猛烈地砍向青頭的顎。
 
「嘰嘎嘎嘎嘎!」
 
青頭發出了悲鳴，合上眼後大幅地向後仰了。
 
因為傷口的切口被燒了，血沒有出來。
 
「能，能行!再一發...」（尤莉斯）
 
尤莉斯重新擺出架勢時，青頭張開眼了。
 
比剛才更快的，往尤莉斯飛撲過去。
 
「尤莉斯殿下!」（士兵）
 
聽到背後的年輕男子的聲音，下一瞬間，有三支箭刺了在青頭的鼻尖上。
 
青頭閉上了剛剛睜開的眼睛。
 
能行，這樣想著的同時，尤莉斯的身體被拋往空中。
 
輸了給青頭的強壓攻擊，。
 
雖然青的不是攻擊特化，但也是身量大的龍。
 
看起來像從正面與人類對手碰撞，卻採取了延遲，不是能小看的魔獸。
 
對稍微再對青色的給予傷害這樣的焦慮，使其判斷錯誤了。
 
把劍刺上地面，總算停止了，避免頭部被擊中。
 
「這，這種程度...」（尤莉斯）
 
打算站起來，不過，劇痛穿過了腰部。
 
只是承受了青頭的一擊，腰腿的骨便出現了裂縫。
 
尤莉斯的架勢崩潰了，跪了下來。
 
「嘰嘎嘎嘎嘎!」
 
青頭張開大口，向以臥姿倒下的尤莉斯襲擊過來。
 
「...到此為止嗎」（尤莉斯）
 
尤莉斯閉上眼。
 
「「土喲 束縛」」
 
聽到兩把重疊起來的聲音。
 
土變化成繩，拘束住青頭的頭部下方。
 
「風喲 化身為刃」
 
行動被制止的青頭，被風刃打中了。
 
「嘰嘎嘎嘎嘎!」
 
風刃撕開了青頭的眼皮，剜了其眼睛。
 
青頭提聲吶喊。
 
「都說了沒有我的許可不能行動!要說多少遍才能明白隨意地行動會讓人感到為難」（伊卡洛斯）
 
聽到了伊卡洛斯從遙遠的後方呼喊的聲音。
 
他因為他所待機的魔術部隊的人隨意地為了幫助其他部動的人而行動，感到憤怒了。
 
伊卡洛斯，打算不管怎樣也無意接近納爾加侖。
 
尤莉斯把臉轉向聲音的方向。
 
前來幫忙的數名魔術部隊的一人，藏著臉對伊卡洛斯伸出舌頭。
 
「嘰嘎嘎」
 
青頭瘋狂的搖頭。在土繩吸收衝擊的作用下，淡淡的發光表示在抵抗著，不過，在納爾加侖面前只是小技倆。
 
轉眼間魔力便耗盡而破碎散落了，變回普通的土。
 
可是在那個空隙，一騎的騎兵奔向尤莉斯。
 
「尤莉斯殿下，挺住」
 
騎兵的男人載上尤莉斯後，從納爾加侖離開。
 
面向那個背，這次是黃色的頭伸出來。
 
被其他部隊引起注意，不過，聽到青頭的悲鳴使尤莉斯的注意往旁邊轉移了。
 
由黃色的頭取代，青頭退下來了。
 
被風刃的魔術直擊所受的傷，想用擅長的治癒魔法治好吧。
 
「我們來製作牆壁，請放下」（莉諾婭）
 
由扎著辮子的矮個子女子率領，四人組往尤莉斯面前飛出來了。
 
扎著辮子的她的名字叫莉諾婭，看起來這樣，但也是魔術部隊的副隊長。諾瓦魯族本來是其他大陸的多元種族，一生以孩子的姿態度過。
 
「...不，這樣不好，不能從前面出去嗎?最大的敵人是赤頭，趁後方的其他士兵引起注意。現在，應該使用『轉移之陣』，打擊衰弱的青頭」（尤莉斯）
 
青頭能使用治癒魔法。
 
不打倒那傢伙，單方面的消耗便會不斷持續。
 
到那時甚至算不上是正經的勝負。
 
看到黃色的頭出來了，琺基領方面的大半戰力，為了避開火之息而離開納爾加侖了。
 
可是黃色的頭只有動作很大，從尤莉斯來看，目的似乎是通過威嚇讓士兵們逃跑。
 
而同伴的青頭，好像是對能安全地專注回復的機會而放鬆了警惕。
 
恐怕，現在是擊潰青頭的最大良機。
 
尤莉斯長期進行冒險者事業所培養出來的直覺這樣向她宣告。
 
「瘋了嗎?在這裏的四人，轉移是能使用，但是...從納爾加侖的腳到頭，飛多長距離只能恰好的，真的要做?」（莉諾婭）
 
莉諾婭的，諾瓦魯比較長的耳朵哆哆嗦嗦的擺動。
 
「...那麼，莉諾婭殿下，我的轉移便拜託你了。大約一擊左右，是我現在的身體還能做的事」（尤莉斯）
 
往納爾加侖的頭轉移，能返回的確證並沒有。
 
儘管如此，放棄了現在的機會只會徙勞的消耗士兵，永遠也無法打倒納爾加侖。
 
尤莉斯，對這樣的判斷作出決斷了。
 
老實說，尤莉斯現在的身體能撐到哪裏，尤莉斯自己也沒能掌握。
 
但是，有著能做出來的執念。
 
原本捨身的攻擊，作為提案者的自己不出來，誰也不會跟隨。
 
「有一同飛過去納爾加侖的頭的人嗎?然後，想要3人。不過，不需要勉強出來，轉移後受到無謂的打擊也會感到為難。對手腕有自信的人來吧」（尤莉斯）
 
「這麼具挑釁性，那樣被說不是不得不去嗎!」
 
「我也去!我會永遠在混蛋拉路古下面的，我不會感到哀嘆的!」
 
這不像是爆發了，只是敘述了純粹的真心話，幸運的是它似乎是有效的，兩人很快就轉過身來，朝向納爾加侖。
 
「...這個流程是，尤莉斯殿帶著我一起去感覺是最省事的?」
 
幫助尤莉斯的男人混雜玩笑的說出來，馬上趕在兩人之後。
 
接著，魔術部隊的四人組也跑出去了。
 
作為吸引納爾加侖的注意的角色，打算逃跑以外的士兵們都隨他們而去了。
 
納爾加侖好像也對突然改變前進的道路而靠近的士兵感到吃驚，不過，黃色的頭馬上張開大口，對士兵施加灼熱之息。
 
「全員，聚集在一個地方!」（莉諾婭）
 
莉諾亞的呼喊，緊接聲音的是士兵們整齊的纏在一起。
 
「「「土的 牆壁喲」」」
 
莉諾亞以外的三個魔術師，呼吸也同步著的詠唱起來。
 
巨大的魔法陣浮現出來了，土熱烈地浮往空中，成為了巨大的盾。
 
「我 魔力喲」（莉諾婭）
 
莉諾婭繼那個之後把咒文詠唱出來。
 
土之盾被魔力覆蓋了，強度被提升了。
 
灼熱之息，向土之盾襲過來了。
 
未被盾所覆蓋的範圍都被染成紅色。
 
尤莉斯看到那壓倒性的樣子，重新認識了納爾加侖的恐佈。
 
似乎其他人也是一樣，到先頭為止的士氣正在被削弱。
 
尤莉斯為了以疼痛鼓舞自己，把嘴脣內側咬破了。
 
然後為了讓周圍聽到，大聲呼喊了出來。
 
「莉諾婭殿下，傳送!」（尤莉斯）
 
「...座標是...青頭之項。運送」（莉諾婭）
 
莉諾婭把法杖指向尤莉斯，把咒文詠唱出來。
 
強烈的浮遊感襲向尤莉斯的身體。
 
不安和恐佈壓過來了，拼命地搖頭擺脫。
 
為了不考慮多餘的事，把眼睛閉上了。
 
假如莉諾婭的魔術準確地送出去，視覺等在轉移的瞬間是無用的。
 
讓身體習以為常的揮動便好了。
 
不久後周圍都動搖了，感覺到被放到空中了。
 
「炎喲 纏繞」（尤莉斯）
 
尤莉斯叫喊著的把劍揮出去。
 
在堅硬的龍肉上停住了，用力甩開，立即放出第二擊。
 
在接下來揮出去的第三擊，睜開了眼睛。
 
雖然其他魔術師的坐標並不穩定，但三人好像奇跡般的飛到青頭附近。他們也向青頭揮出猛擊。
 
沒錯，風向朝著我們。
 
「嘰嘎嘎!嘰嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎!」
 
青頭，對頭部承受著四人的集中攻擊到底也忍受不了，大聲地鳴叫著。
 
雖然那樣但頭被緊緊抱住的納爾加侖也難以作出對應。
 
納爾加侖擰著頭，大幅擺動身體。
 
尤莉斯拼命的把劍插在肉上，為了到達一隻眼被擊潰的青頭的死角而來回擺動，糾纏不休地持續砍下去。
 
一個人被振落了，不過，他們沒有看下去的餘悸。
 
像瘋子一樣持續揮劍。
 
削掉青頭的肉，血淺飛舞。青頭進一步提高了吠叫的聲音。
 
「哈哈，哈哈哈哈!噢啦，更多更多!在這裏崩潰，被我們打倒吧!」
 
對恐怖麻痺了嗎，一人笑著的發出叫喊。
 
而且繼續下去，氣勢持續增加的斬下去。
 
「嘰嘎嘎嘎嘎嘎!」
 
從尤莉斯的背後響起了一個巨大的憤怒納喊。
 
緊接之後，納爾加侖的身體大幅地搖擺，尤莉斯被逼吹飛了。
 
最後，尤莉斯用渾身的力量把劍投出去。在青頭的肉被削去的頭，劍刺上去了。
 
「喂!好，好好地接住我」（尤莉斯）
 
是從冒險者時代開始的朋友的女劍士，抱住了正好落下的尤莉斯。
 
然後拼命的從納爾加侖離開。
 
「...瑪雅嗎。今天，運氣真的很好」（尤莉斯）
 
對尤莉斯這樣的牢騷，女劍士敲了她的肩膀﹐用手指頭作表示。
 
「運氣很好?是那樣啊!看，看看那個!」（瑪雅）
 
尤莉斯擡起頭，看到納爾加侖的青頭無氣力地垂下來了。
 
破破爛爛的頭有著有血有肉的污穢，似乎是被四個人削掉的部位折斷了。
 
殘留下來的單眼也沒有了眼光，明顯是已經絕命了。
 
「成，成功了嗎!納爾加侖的，青頭!」（尤莉斯）
 
「赤頭，為了擊落尤莉斯而用頭對青頭進行了突刺...所以這樣!不留下衰弱的頭!」（瑪雅）
 
剛才相當大的衝擊，似乎是赤頭用頭對青頭進行突刺時所產生的。
 
對麻煩的治癒的頭得手了。
 
這樣便不會被強製成為單方面的消耗。
 
「呼，呼呼...那，那樣!可是，士兵已經非常疲累，暫時撤退吧。不需要失望，下次是把那個黃頭，和鬧騰的赤頭打倒。將會是比這次更艱苦的戰鬥」（尤莉斯）
 
說著的同時，尤莉斯的聲音也起伏著。
 
「...可是，必須統一三首龍討伐隊的內部意識」（尤莉斯）
 
尤莉斯繼續，很小地抱怨著。
 
擔心的，是伊卡洛斯的事。
 
要是伊卡洛斯不做多餘的事，應該會變得更好。
 
這次雖然發生了奇跡，但那樣的幸運不可能持續。
 
就這樣的狀態，三首龍討伐隊便無法打倒納爾加侖的黃頭和紅頭。
 
「尤莉斯，有什麼不安的事?」（瑪雅）
 
「...不，要討伐那兩個頭，怎樣行動才是最好」（尤莉斯）
 
尤莉斯，盯著納爾加侖的兩個頭。
 
琺基領的士兵們的心情相當愉悅。
 
怎麼說，已經打倒了納爾加侖的一個頭。
 
解放琺基領的日子接近了，這樣考慮也不是無理的。
 
「...呣?」（尤莉斯）
 
赤頭，吃掉了青頭的頭，猛烈地咬碎了。
 
想著把死了的頭捨棄是為了更輕鬆，不過，怎麼想也有點奇怪。
 
在納爾加侖的頭的斷面，被強光覆蓋了。
 
這激烈的光是不祥的，明白到這是一種詛咒。
 
光變成了術式，大規模的魔法陣。
 
「魔，魔獸的魔法陣，原來可以使用...」（尤莉斯）
 
尤莉斯擦擦眼睛。
 
想否定眼前無法理解的現象。
 
但下一瞬間，看到了更不可能的事。
 
光變成頭的形狀，變化成青頭了。
 
剛才赤頭咬碎青頭的殘骸，依然留在納路格魯的腳下。
 
新生的頭炯炯縱覽附近，發現尤莉斯後便瞇著細眼。
 
「「「嘰嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎!」」」
 
夾雜異常生長的青頭，三首龍嘶叫了。
 
「愚...愚蠢...不可能...那樣...」（尤莉斯）
 
抱著決死的覺悟打倒的青頭。
 
為何那個，會泰然的從納爾加侖長出來。
 
治癒魔法，根本不是那樣的次元。
 
治癒魔法僅僅是加快自然回復速度的程度。
 
讓手腕再生之類，讓失去的眼球回到原來的之類，那樣的東西是高等禁魔術的領域。
 
這並不是魔獸可使用的，只是一個頭就連那個水平也超越了。
 
犠牲也絕對不小。
 
然而，那個代價只是一個會重新生長的頭。
 
說起來，在這以上的戰鬥也只是徙勞的事，尤莉斯已經明白了，其他人全員也得出同樣的結論。
 
「別，別開玩笑了，不要開玩笑!」
 
「現在的我們!到底為了什麼戰鬥!」
 
先頭被喜悅的歡笑聲包圍的士兵們，一溜煙地發出悲鳴，沒有等待命令便各散東西的離開了。
 
也有打算趁亂往琺基領外逃跑的人在，但是，被赤頭抓住悽慘地被殺了。
 
納爾加侖，好像執拗地瞄準著往琺基領的反方向走的東西。
 
「我，我啊...為了什麼...」（尤莉斯）
 
「尤，尤莉斯!等等!支持住!」（瑪雅）
 
尤莉斯失意得昏過去，無氣力地依靠著舊友。
 
（完）
 
【次話予告】擊退琺基領的士兵的納爾加侖的強敵猛撲過來!
 
  