========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-18 19:38
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我從馬車中看向外面，欣賞着琺基領路上的風景。
 
「那一邊的樹木品質可能不錯呢」
 
從樹木中感受到相當的魔力。
 
雖然還遠不及在瑪連族集落生長的樹木的質量，不過這裏的樹木似乎也能做成歐特姆的樣子呢。
 
果然要雕刻歐特姆的話就不得不在鄉下呢。
 
自從離開集落之後就沒怎麼雕刻歐特姆，雙手已經癢得不行了。
 
羅馬奴街附近的森林在這一點完全不行啊。
 
是魔力場太弱了吧。
 
「……亞貝爾、亞貝爾」
 
梅婭咚咚地敲着我的肩膀。
 
接着降低音量繼續說道。
 
「後面的那個……真的沒辦法了嗎？馬兒好像在害怕。艾麗婭小姐也時不時疑惑地往後面看……」
 
「……到琺基領爲止還有相當一段距離呢。畢竟轉移魔術也不適合長距離使用啊」
 
「那個」，即是在背後跟隨着我們的六臂大型歐特姆，原伊貝爾·巴雲的阿修羅5000。
 
咚、咚、咚、咚，這奇怪的打擊音吸引着馬兒們的注意力，妨礙了馬車的前進。
 
使用轉移魔術必要的魔力是根據距離累成上去的。
 
原本就不是爲了長距離運送的魔術。
 
即使是我，把埋在羅馬奴街附近的阿修羅5000轉移至阿西姆街就已經是界限了。
 
並且還消耗了全部的魔力。
 
放在馬車上也太大太重了，運送到琺基領的話，只能這樣讓它跟在後面了。
 
「那，那就沒辦法了呢……」
 
「要是有菲芙尼格的臟器的話，就能製作隨意攜帶的收納袋了呢」
 
菲芙尼格，即爲只在傳說中存在的留有暴食龍稱號的龍。
 
有着被稱爲第二之胃的臟器，無論是多少食物都可以儲存在裏面。
 
傳說『收集家』和被敬畏着的一世紀前的冒險者們使用了暴食龍的臟器，持有可以收納任何物品的道具袋的。
 
我也超想要一個啊。
 
之後在觀察樹木品質的時候，突然，發現了在遠處有大約五隻青色的小鬼。
 
那是……克艾爾哥布林嗎。
 
和通常的綠色哥布林相對，克艾爾哥布林的身體是青色的。
 
比通常種要更強更好戰。
 
據『哥布林入門書』（艾德娜·艾爾巴塔著作）所說，應該是相當珍稀的哥布林才對。
 
畢竟是古老的文獻所以可信度也不怎麼高，但至少是沒有在冒險者支援所聽說過這個名字。
 
這麼快就遇到稀少的哥布林，心情有點小激動呢。
 
我的新生活就在這片土地上開始了啊。
 
也不能一直感嘆下去。
 
莎姆也在協助我們，現在應該已經擺脫了多姆族的追擊吧。
 
瑪連族……不用那麼在意也是可以的吧。
 
聽說過曾經有個離開瑪連族的人，因爲思鄉病而三天就回家的這麼一個故事。
 
先不管擁有前世補正的我，普通的瑪連族人應該是不可能在城市的艱辛中生存。
 
抱歉啊姬澤露，歐尼醬還不想被逮住啊。
 
有沒有誰想當妹夫的啊。也許聽上去有點任性，結婚典禮希望能延遲到我回來再辦。
 
只有諾茲維爾絕對不要，姬澤露也肯定不會選他的吧。
 
然後……西碧也不是很喜歡呢。雖然不是壞人，不過想到姬澤露和熟人交往的時候總有種討厭的感覺。
 
有種反正都要結婚的話和完全不認識的傢伙比較好的想法，但同時也不想把姬澤露託付給完全不認識的人。
 
雖然是明白自己處在不能插嘴的立場，但不知不覺地就開始想這想那了。
 
畢竟是我自己選擇的道路，所以不得不更加穩重一點呢。
 
「……話說回來，看上去像是不錯的實驗材料呢」
 
我遠遠地看着克艾爾哥布林群這麼說道。
 
琺基領和羅馬奴不同，是個邊境的鄉下地方。
 
領主不怎麼討厭魔術的話，條例也應該相當寬鬆才對。
 
說不定生體魔術可以隨意使用。
 
克艾爾哥布林群似乎感覺到寒意般身體發顫，用手指着這邊然後就逃跑了。
 
「嗯？意外的膽小呢」
 
根據『哥布林入門書』，克艾爾哥布林應該是十分好戰的性格才對呢。
 
在我感到有點失望的同時，抽回了向懷裏的杖伸去的手。
 
「亞貝爾，剛剛那裏有什麼東西嗎？」
 
梅婭在我的背後向我詢問。
 
「沒，只是群哥布林而已，和我對上視線之後馬上就逃跑了」
 
「……直覺真好的說」
 
「是嗎？」
 
我探回頭回答道。
 
「沒有、奇怪的魔獸嗎？要是和傳聞一樣，出現三頭龍的時候必須繞過去哦……」
 
從車伕座的方向，作爲馬車操縱者的艾麗婭向我搭話。
 
與平時一樣的平穩而冷靜的語調。
 
最初艾麗婭對去琺基領的事情是十分討厭的，因爲向其他人委託也沒有人肯接受所以才接下來的。
 
即使給予重酬、彎腰哀求，也沒讓她點頭答應。
 
但在說出『我和梅婭老家的人要把我們帶回去了』的時候，不知她誤解了什麼，『……明白了。幫你們一把吧』順利地答應了。
 
雖然感到很抱歉，我們也是命懸一線的，所以也顧慮不了那麼多了。
 
但是，附加了如果和傳聞一樣出現了危險的魔獸的話要立即退避的條件。
 
「沒有……雖然可以這麼斷言，不過這附近的丘陵還真是大呢」
 
「納爾加侖」
 
對我的回話，艾麗婭用短短的固有名詞回答道。
 
「嗯？」
 
「有人說如果真的有三頭龍的話，那該不會是納爾加侖吧。在這附近，似乎有一個故事和用來封印納爾加侖的傳說的沼澤，因此有人說是不是那個封印被解開了」
 
納爾加侖這名字我也知道。
 
在收集琺基領情報時不知聽過多少次。
 
據說是超乎想象地頑強並且強大的魔獸，推定指定危險度爲A級上位。
 
因爲不能將它完全殺 死所以只把它沉入沼澤並封印起來，這也並不是不可能的事情。
 
「……但是，有亞貝爾在，所以也不用擔心的啦」
 
梅婭嘀咕了一句。
 
「有點難以想象呢。事情變得這麼嚴重的話，應該很早就嘗試申請救援了吧。如果真的出現納爾加侖的話，那是又誰破壞了讓外面知曉的機會，琺基領已經毀滅了嗎，領主是十分無能的嗎……」
 
……說起來，領主的拉爾克是個十足的廢人來着。
 
不對，即使是這樣，人類的士兵也不可能去圍攻，大型魔獸總是反覆無常地居住在同一個地方，因此偷襲的機會應該很多的。
 
A級上位的魔獸，應該不可能突然就蹦出……。
 
「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊！」
 
附近一帶響起了巨大的轟鳴。
 
以那聲轟鳴爲開端，咚、咚、咚的地動山搖的腳步聲接近着我們。
 
「噫呀啊啊啊啊啊！」
 
「噫咿咿咿咿！」
 
負責牽引馬車的馬兒們大聲慘叫。
 
每隻馬都想要逃走而不停地亂動，使得馬車產生了巨大的搖晃。
 
原本就因阿修羅5000而神經衰退的馬兒們，在聽到迷之響聲之後終於迎來了精神的極限。
 
「啊！不、不行！聽話、求求你！咩、快聽話！」
 
「不、不是吧……」
 
我通過按住馬車的背靠來抵抗搖晃，抓住布料的一端，向外面探出頭。
 
「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊！」
 
巨大的三頭龍正往我們的馬車直衝過來。
 
和傳聞一樣有着青、黃、赤的長長的三個腦袋。
 
看來是納爾加侖沒錯了。
 
雖然只聽說過傳聞，實際一看簡直就是能讓人聯想到紅綠燈的配色啊。
 
「怎、怎麼辦！馬兒不聽我的話了！冷、冷靜下來！巧克力（馬1）！芭菲（馬2）！好孩子快聽話！」
 
艾麗婭小姐在安撫着馬兒。
 
……那兩匹馬兒，原來取了這麼可愛的名字啊。
 
我牢牢地固定在搖晃的馬車中然後取出杖，指向納爾加侖。
 
「嗚嗚……可惡，太不穩定了……」
 
A級上位的大型魔獸。
 
在我至今爲止遇到的魔獸之中是最大的傢伙。
 
即使最壞的情況是魔術對其無效，和傳承一樣的話製作巨大的沼澤然後讓他沉入，使用封印術應該能爭取時間，所以也並沒有多少恐懼。
 
「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊！」
 
黃色的腦袋轉向了我們，大大地吸入氣息。
 
似乎是想對我們做些什麼呢。
 
「風啊 具象成刀刃吧」
 
改編魔法陣，從而提高威力。
 
範圍縮小，調整成一點突破型。
 
也思考道因爲馬車的搖晃而很難瞄準，廣範圍的魔法可能比較好一點。
 
但對於A極上位魔獸，我想先確認納爾加侖的防禦能力。
 
就這樣多少也造成傷害的話直接普通地戰鬥也行，無效的話製作沼澤讓其沉入也行。
 
魔法陣浮現，風之刃筆直地向納爾加侖飛去。
 
「可惡，有點偏離了嗎！」
 
風之刃，掠過了納爾加侖突出來的黃色腦袋的旁邊。
 
沒打中——這麼一想，納爾加侖的黃色腦袋炸裂，血肉橫飛。
 
「嘰呀啊啊啊！嘰呀啊啊！」
 
黃色腦袋先是忍受痛苦，疼的它腦袋亂動。
 
納爾加侖停下了腳步。
 
「……啊，意外的能行呢」
 
似乎是風之刃壓出的風壓挖去納爾加侖的腦袋的樣子。
 
還以爲是有多麼堅硬，看來是不需要做好持久戰的準備了呢。
 
馬車的搖晃也停止了。
 
馬兒們發呆地看着納爾加侖。
 
作爲主人的艾麗婭也同樣地看着納爾加侖，嘴巴一張一合地在動。
 
「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊！」
 
青腦袋一叫，黃腦袋的血就止住了。
 
黃腦袋用痛苦的表情盯着這邊，喘着大氣，原先的痛苦似乎緩和了不少。
 
用孕育着憤怒和敵意的眼神瞪着我們。
 
艾麗婭突然回過神來對我說。
 
「納、納爾加侖是不先打倒青色腦袋是不行的！因爲馬上就會使用魔法回覆，持久戰對我們這邊不……」
 
「風啊 具象成刀刃吧」
 
因爲馬車已經停止暴動，足夠讓我瞄準了。
 
風之刃，把怒瞪我們的黃色腦袋輕鬆的打飛了。
 
納爾加侖的血大量的飛濺出來，腦袋滾落到地上。
 
失去主腦的長長的腦袋，無力地垂在地上。
 
「艾麗婭小姐，你剛剛對我說什麼來着……」
 
「啊……嗯，抱歉，沒什麼了」
 
「「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」
 
納爾加侖殘存的青色和赤色的腦袋，發狂般的大叫。
 
畢竟相處已久的腦袋突然就斷掉了，應該也有很多想法的吧。
 
「好嘞，還有兩個」
 
趕緊完事吧。
 
這麼一想的時候，納爾加侖的黃色腦袋的傷口上，突然開始放出了災厄般的光芒。
 
「……該不會」
 
光芒逐漸凝聚，最終變化成了魔法陣的術式。
 
描繪魔法陣的光芒變化，形成了本應失去的腦袋。
 
「啊、啊、啊……這……這不可能」
 
艾麗婭用手捂着嘴巴。
 
「嘰唦啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」（你們好煩啊！）
 
重生的黃色腦袋，是繼承了前一代的意志嗎，怒視着我，發出發狂般的咆哮。
 
「Pi、騙人的吧……腦袋，不是已經被……那、那種事，是有可能的嗎亞貝爾！？梅婭，從來沒有聽說過耶！」
 
「這、難道說……」
 
我欲言又止，不由自主嚥了下口水。
 
「這不是、可以隨便收集納爾加侖的腦袋了嗎？」
 
「「誒……」」
 
梅婭和艾麗婭的和聲。
 
從魔法陣的形狀來看，似乎是大大地消耗了納爾加侖的魔力，因此越是狩獵價值也越低的吧，即使如此也是無論怎樣都有用的東西。
 
畢竟是踏入危險領域的生體魔術，直接賣給禁魔街那邊吧，反正要用的又不是我，無論怎麼使用也不關我的事吧。
 
我再次舉起杖，把杖前對準了暴怒的納爾加侖的黃色腦袋。
 
  