========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 19:51
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「終於能看見了呢」
 
從馬車向外面看，遠處的建築物鱗次櫛比。
 
在建築物前有一大片麥田，但雜草叢生，關鍵的小麥似乎都已經枯萎了的樣子。
 
「……這不是很糟糕嗎」
 
在封閉的領地，農作物全滅只能認爲是領地衰亡了……。
 
那應該不是全部農作物的吧，越來越感到不安了。
 
該不會是來到一個比想象中糟糕的地方了吧。
 
說實話，把當作什麼都沒看到直接拐彎走人也作爲一個選擇路線比較好呢。
 
爲了不刺激到領民而降低了馬車的速度，慢慢地接近村子。
 
左右邊是農田……不如說，是在長滿雜草的路上前進着。
 
「這是……魔草的其中一種呢」
 
尖兒上是綠色的孢子莖的形狀的草很多。
 
和名爲花枯的魔草很相似。
 
如果是相同性質的魔草的話，會有奪走周圍植物的魔力，化爲自己的東西的性質。
 
順帶一提因爲這種魔草會馬上使用奪得的魔力製作大量的孢子並擴散，因此花枯本身並沒有多少營養可言。
 
可謂是十分麻煩而強力的雜草。
 
「那、那邊的傢伙，你們是誰！你們是從哪裏來到這裏的！」
 
聽到了從前面傳來的聲音，兩名女性向這邊過來了。
 
剛才說話的似乎是走在前面的短髮女人。
 
即使一隻腳被包紮着，也用着相當迅速的速度走過來這邊。
 
手上還握着一把木質的訓練劍。
 
「等一下尤莉斯！腳上有傷就不要勉強……」
 
我從馬車上下來，向名爲尤莉斯的女性低下頭。
 
「鄙人名叫亞貝爾。因某些事情，希望能暫時在這個領地裏生活一段時間……」
 
「我、我不是在問你這種事情！那隻、三頭的大龍還在的吧？爲什麼、毫髮無損地……」
 
「因爲我打倒了」
 
「別、別開玩笑了！你以爲我會相信嗎！快說實話！不好意思，這邊已經，沒有配合你的玩笑的餘裕了！」
 
我無言地指了指後面。
 
阿修羅5000遲了點跟上來。
 
身上纏着繩子，拖着納爾加侖的三個頭。
 
「……」
 
尤莉斯默默地擦亮眼睛，倒吸一口氣後端正了姿勢，把訓練劍扔在地上。
 
「是、是王都的使者的話，還請容許我的失禮！您的士兵在哪……」
 
「不，因爲和家裏有點事，所以只是打算在這裏隱居一段時間」
 
「……」
 
從尤莉斯處也收集了不少情報，然後和梅婭一起走下馬車，和尤莉斯一同步行。
 
順便說下把納爾加侖的腦袋拉進村子時，因爲可能一不小心就會破壞建築物，所以只能先放置在村子外面了。
 
「……方才真是太失禮了。我的名字是尤莉斯，在我旁邊的是瑪雅。我和她都侍奉着領主大人，平時擔任魔獸的排除和領地的治安維持等工作」
 
名爲瑪雅的麻花辮的女性露出稍微害羞的表情向我揮手。
 
似乎比尤莉斯要好相處。
 
不過……最初遇到的人，居然是拉爾克的手下。
 
在做好事前準備爲止，我還沒有和拉爾克見面的打算啊。
 
最初反而是想遇到對拉爾克抱有反感的人呢。
 
「雖然還有許多想知道的事情……總之，先去和領主大人打聲招呼吧，您意下如何？領主大人也在對納爾加侖的事情煩惱着……想必是會很高興的吧」
 
十分自然地把我誘導去領主的那裏。
 
精確地觸碰了這邊想要回避的部分。
 
「誒……啊、啊啊，嗯。畢竟你們也很忙，也不用……」
 
「不不不，哪裏的話！在對拯救了領地的危機的恩人致謝之上，還有什麼重要的事情可言！不必客氣」
 
看來是怎樣都想把我拉過去。
 
這裏只能說是運氣太差，只好放棄了。
 
拒絕的話反而變得更棘手。
 
況且即使領主有多惡毒都好，對領地的恩人應該是不會做什麼奇怪的事情……的吧。
 
「話說回來，您是怎麼把那隻納爾加侖……那個，是真的打倒了嗎？那隻納爾加侖……」
 
「那貨還會用生體魔術呢。只不過因爲是十分粗劣的魔法陣，每次發動都會對本體造成巨大的負擔。我給它最後一擊的時候，基本上已經是頻死了」
 
「……的確，給予最後一擊時已經瀕臨死亡了呢」
 
「原來如此……在打倒青頭的時候就已經削弱了不少。並不是不起作用啊」
 
尤莉斯欣慰地說着，放心地嘆了口氣。
 
「咳咳，不好意思。因爲我們竭盡全力都贏不了的對手，只靠你們三人就殺死了，的確是讓我們覺得無地自容啊……」
 
似乎是嘗試過討伐的樣子呢。
 
從她的口吻來看，似乎是十分在意剛才自己擺出的態度。
 
雖說是壞領主，但也是侍奉於貴族之人。
 
不對，不如說，正因爲拉爾克是壞領主，讓自己地位不保的行動才是下策吧。
 
能保全自己的面子真是太好了呢。
 
在我不由自主地露出諂笑的時候，梅婭蹭了蹭我的肩膀。
 
「怎麼了？」
 
「……要是被她看到那一捆腦袋該怎麼辦呀？」
 
「……啊」
 
即使割下腦袋後身體能力也會下降，讓她看到將近二十個腦袋咕嚕咕嚕地堆積起來的話，就清楚地明白到只打倒一兩個頭是根本沒什麼用的事實了吧。
 
心情肯定是會一落千丈的吧。
 
「你們在說什麼……？」
 
「沒、沒事，什麼都沒有」
 
那堆腦袋……真的該怎麼辦啊。
 
「是嘛？說起來，車伕似乎是純種的諾克斯……你們是從哪個國家出身的呢？」
 
「都是在迪恩拉特王國內出身的哦。畢竟是墨守成規的小村子，所以離開集落的人並不是很多」
 
「原來是這樣，失禮了」
 
果然一眼就認出瑪連族的人並不多。
 
畢竟是據說早已滅亡的種族，那也是當然的。
 
多姆族雖然比瑪連族有名，不過梅婭沒有額頭上的魔力結晶，因此很難認出是多姆族。
 
有着標準的容貌，並且人口最多的諾克斯，有着特別排斥其他種族的習慣。
 
方才的質問也是想知道，我們是什麼人種，換句話說是從哪個國家出身的事情。
 
實際上，明白到出身國是在這個國家的話，這個話題很快就終結了。
 
估計也是有着什麼不得不注意其他國家的事情吧。
 
因**領主和納爾加侖的事情而導致領地的封鎖，因魔草而導致農作物歉收。
 
而且看上去似乎還隱藏着其他令人擔心的事情。
 
我居然接下了這麼一個燙手山芋。
 
……這個領地，果然也是個地雷吧。
 
  