========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 08:53
==========================

 
 
 
剛剛好找到了被切斷的樹樁、所以把這個作為桌子在上面擺放神諭牌。
雖然在這一天裡都在練習透視、可是在第一天並沒有成果。
所以暫時就決定來玩這個地方。
為了盡可能延遲一秒的修行時間而在早上比起父親還要早起床、因為太晚回家又惹父親生氣。
雖然這也是我自作自受、可是連明確的目的都沒有而陪伴著我的姬澤露也很厲害。
二天、四天、在來往一周的時間段裡逐漸掌握了什麼。
持續翻開神諭牌、歇口氣之後挖開了歐特魯。
接著經過了一個月。
 
「道化、赤之王、赤之富豪⋯⋯」
 
我邊說著邊翻開三張卡牌。
第一張是道化、第二張是赤之王。
只是第三張並不是赤之富豪、而是黑之惡魔。
呀嘞、又失敗了嗎。猜中的機率只有六成的程度嗎的。
在一開始的時候連一張都沒有猜對、雖說機率越來越高了⋯⋯可怎麼說呢、這種不足夠的感覺。
 
「兄長大人、好厲害！又是在三張裡猜中了兩張！」
 
嗯～⋯⋯雖然可以的話還是想要到達百發百中的程度⋯⋯⋯
雖說是念視的修行、可也不是說真的能看見圖案。
雖然不能看到、可是念出來的話勉勉強強直覺也會浮現出來。就好像是透視的其中一種吧。
雖說如果是一流的魔術師在大腦裡就會浮現出具體的形象。
 
「兄長大人、你怎麼了？」
「沒有、只是在想沒有更加能提高機率的方法了嗎」
「可、可是、就連爸爸也有說過經常失敗哦？」
「我、想要超越父親大人」
 
老實說我覺得父親的魔術級別比較低。
如果只是比較製作歐特魯、我有自信我現在比較厲害。
這也就是說在魔術的基礎的基礎方面上、父親輸給了身為六歳兒童的我。
姑且、我的目標就是父親。
然而、那也只是作為中途的目標。
 
「兄、兄長大人⋯⋯」
 
姬澤露呆然的張開嘴很驚訝一樣看著我。
不好、不小心就熱血起來了。
明明在瑪雷族裡魔術的力量就相當於狀態屬性、可一旦要進行鍛鍊跟修行的時候就看到毫不專心一樣的行為、不經意間就感到氣憤了。
一旦說出口父親心情也會完全變差。
 
「要對父親大人保密哦」
 
兩個人之間的秘密、邊說邊用食指按住了姬澤露的嘴唇。
 
「呀、呀！我、我知道了、兄長大人！」
 
姬澤露的臉紅了起來、好像興奮著一樣啪嗒啪嗒的甩著手。
喲是、正好。姬澤露對於這句話也沒有免疫力。
從這個樣子來看應該也不會粗心的說漏嘴吧。
 
「那麼、今天到這裡就可以了吧。姬澤露也想要修行一下試試看嗎？」
「嗯～、我⋯⋯」
 
不怎麼有興趣的樣子。
那也是當然的吧。
雖然在這之前也有試試看、可是幾乎都沒猜中。
姬澤露現在還只是四歳、而且也沒有製作過歐特魯。就是這樣吧。
 
「反正機會難得、稍微玩一下再回去吧」
「好的！就這樣做吧！就這樣做吧！」
 
姬澤露好像很高興一樣表情都閃閃發光的樣子。
因為跟著我一起來到森林、只是看著我的修行也太可憐了。
 
「玩抽王八吧？」
 
雖說如果再多幾張就可以玩大富豪或者スピード（什麼鬼）、可是這個數量稍微有點不可能。
雖然也有試著想過各種各樣的規則、結果還是抽王八比較心平氣和。
如果有兩套的話就可以跟撲克牌一樣去使用、可是家裡就只有一套而已。
相互夾在被切開的樹樁的對面玩著抽王八。
 
「右、右！我建議選右哦、兄長大人！」
「那麼左」
「啊啊！」
 
我把黑與紅的亞人卡牌放在樹樁上。
這樣我的手牌就為零了。
在連續勝利三次之後我終於注意到了。
難道說我在應對王牌的時候用念視自然的避開了不是嗎。
雖然也是因為姬澤露太容易懂了、可即便考慮到這一點也太偏曲了。
無意識之中用了念視嗎？
 
「兄長大人、好厲害⋯⋯」
 
姬澤露把臉貼在樹樁上仰望著我。
 
「不不不、偶然偶然」
 
好像差不多要鬧別扭了。
下一次就特意去留心抽到王牌試試看吧。
可是、這也好像可以作為魔術的修行。
而且從下一次開始在抽卡牌之前也可以加上預測圖案的習慣吧。
起碼比起一個勁的在翻卡牌還要有趣、而且還能讓姬澤露的心情變好。
正所謂是一石二鳥。
父親也還是奇妙的沒有生氣、明明只要把撲克牌遊戲作為修行去認可的話就好了。
 
 
  