========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 20:30
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
被尤莉斯帶著，在琺基領上行走。
 
艾麗婭也停住馬車，從我們後面跟過來了。
 
領民們也看向這邊，悄悄地交談。
 
與其說是懷疑，不如說僅僅是感興趣。
 
我和梅婭在人類看來也有顯眼的外貌，立刻便知道不是這個領地上的人吧。
 
一個男人跑過來接近，向我說道。
 
「噢，喂，你，是沒有見過的臉，不過，是從領地外面來的嗎?難道，納爾加倫沒有殺出來嗎?」（男人）
 
「啊，在平原有遺骸，過一會兒會拜託冒險者支援所幫忙回收的...」（亞貝爾）
 
冒險者支援所運作還正常的話。
 
姑且這個地方應該有冒險者支援所的存在，不過，從領地的狀況來看對是否真的能正常運作感到奇怪。
 
「遺骸...?納，納爾加倫，死了嗎?」（男人）
 
不想奇怪地引人注目的話，最好不要說太多了。
 
不，很快便會被發現，沒有隱藏的必要嗎。
 
「嗯，這個，是納爾加倫的頭」（亞貝爾）
 
嗤嗤地擺動雙手，我簡單地說明瞭與納爾加倫的戰鬥。
 
「不，不太明白...納爾加倫，已經不在了嗎?那樣!」（男人）
 
男人強而有力的抓住了我的肩膀。
 
能看見偷聽對話的同夥們人聲嘈雜。
 
「啊，嗯，那樣...那個，等等，不要再用力了，快要甩了」（亞貝爾）
 
「哇，不好意思，小哥...」（男人）
 
男人把抓住我的肩膀的手放開了。
 
首先轉動肩膀，試試關節有沒有問題。
 
令人討厭的聲音響起了。我認為這是先兆。
 
「你們聽到了嗎!納爾加倫好像已經不在了!」（男子）
 
男子給窺探情況以外的領民回過頭，大聲地喊出來。
 
「已經沒有遵從拉路古的話的道理了嗎!」
 
「啊，對了!不用再擔心那個紅髮的笨蛋了!」
 
「哇，在我們面前，像貶低領主大人一樣的發言...」（尤莉斯）
 
尤莉斯因感到為難而嗚嗚咽咽。
 
「吵死了拉路古的狗!」
 
「那張很大的臉，我想今天是最後了!」
 
領地們的數人，頂撞了尤莉野的話。
 
...看起來不是很平靜。
 
「但是那樣的巨大的身體難不成只是精疲力盡嗎?到看到納爾加倫的屍體前是很令人相信的!」
 
「...啊，在村裏的入口」（亞貝爾）
 
「「嗚噢噢噢噢!」」
 
當我傳達了納爾加倫的遺骸的位置後，聽到的領民們都爭先恐後地跑過去。
 
在領民中看起來性情粗暴的層級全員消失了，吵鬧也安定下來了。
 
...大概，拉路古好像真的被討厭了。
 
我猜這個領地正處於內戰的邊緣。
 
尤莉斯帶著痙攣著的臉暫時呆立不動，不過，與我的視線重合後像想起來一樣的搖搖頭，垂下頭並看起來難為情的笑出來。
 
「被看到了不好看的地方呢，哈哈哈...。那麼，抓緊到領主大人的房屋吧」（尤莉斯）
 
「...果然，還是在別的日子再來打招呼吧?」（亞貝爾）
 
老實說，我越來越不想會面了。
 
笨拙地牽涉其中的話，我感覺會被其他領民反目成仇的。
 
「不，不好!因為不會太佔時間的，請放心!真的，稍微露臉也可以的!」（尤莉斯）
 
「...啊，好」（亞貝爾）
 
...嘛，這裏的領主的確，評價差劣，性格惡劣，支持也很少。
 
對面不說出毫無道理的話，友好的接觸是比較好的。
 
問題的話，在決定琺基領為目的地的時候，在某程度上已經有了覺悟。
 
儘管如此，這裏的話被姬澤露和多姆族嗅出來的風險很低，能判斷是安全的。
 
只是對得意忘形感到討厭，所以這一點是要注意的。
 
不想生出第二個加斯通了。
 
「嗯，那個...?」（亞貝爾）
 
跟著尤莉斯在領地上行走，看到了在廣場上眾集的人。
 
在人群的中心，臉看起來很和善的男人站立著。
 
纏著淡藍色的法袍，項上掛上了模仿三叉槍的裝飾的項鍊。
 
「那個裝飾的槍，是水神所持有的東西...」（亞貝爾）
 
創造海，將生命賦予給世界的，水神利維。
 
據說那個身姿是三眼的巨人，身體是藍色的，被鱗所覆蓋。
 
大多以持著三叉槍的身姿被描繪。槍很簡單，通常被稱為『利維之槍』。
 
在琺基領的背面，利維拉絲國的主要信仰。
 
「是傳教師的尼恩古修先生。據說為了修行而離開了利維拉絲國，越過險峻的國境山脈而來到這個領地的」（尤莉斯）
 
與其說是修行，不如說是未能忍受得了內部的戰爭而逃出來。
 
不，現在的只是讓人平靜下來的故事。
 
「嚯，從那邊的國家，隻身渡過之類的，很厲害呢。聽說魔獸也有很多」（亞貝爾）
 
「尼恩古修先生好像是擅長消去氣息的魔術的那樣。儘管如此，也是相當危險的路程...」（尤莉斯）
 
我的目光轉向尼恩古修。
 
「在遇到麻煩的時候，正好考驗那個人本來的價值!過度的嘆息，勒緊他人，碰到周圍都是不行的!它們全部，都會回到自己身邊。正如利維大人所說的話之一，那個是。『所有的循環。水也好，行為也好，都是一樣的』」（尼恩古修）
 
尼恩古修手上拿著青色的厚厚的書本，對著領民們，熱情地談及。
 
聽眾們，大家看上去也相當熱情。
 
「被尼恩古修先生幫助了。由於那一位在背後告誡著領民，對領主大人的工作和打算實行暴力行為的人也減少了很多...」（尤莉斯）
 
「...那個口氣，現在也有少數在呢」（亞貝爾）
 
尤莉斯說完後便捂住口了，為了掩飾而浮現出痙攣的笑容。
 
「一直以來都很感激你，尼恩古修先生!」（強面男）
 
神色可怕的男人，向尼恩古修垂下頭。
 
尼恩古修微笑地取下那隻手。
 
「不，大家的宗教有所不同，很抱歉只能說這些話。即使只有一點點，能成為大家心中的支持便好了...」（尼恩古修）
 
「怎會，請別這麼謙遜!如果尼恩古修先生不在的話，這個領地應該會更不和平的!」（強面男）
 
...與拉路古不同，那個傳教師好像相當受人愛戴。
 
困苦的時候讓心靈依靠的東西是必要的。
 
比無能領主更有價值嗎。
 
  