========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 20:55
==========================

翻译：可可雪松子
轉載自貼吧
 
 
拉魯庫的邸宅被高高的圍牆所包圍着
 
圍牆各個地方都有被塗抹的痕跡，還附着着垃圾
 
總感覺那並不是因爲褪色而重新塗抹的
 
是不是被塗鴉了啊
 
如今還有不厭其煩的重複着這樣的事情，還真是位有毅力的人啊
 
還真是想見見其人啊
 
「亞貝爾，那邊……」
 
梅艾用眼神給我打了個暗號
 
走在前頭的尤莉斯察覺到了我們這邊的樣子，露出了心情複雜的表情
 
「……還是不要這麼盯着比較好」
 
我小聲的說道，梅艾點了點頭
 
在門傍邊站着位持有着武器，體格健碩的短髮男人
 
據說偶爾會有襲擊什麼的，好像也並不是空穴來風的樣子
 
這也是領主佈置的吧
 
「啊，尤莉斯閣下！不是剛說過要安靜修養的嗎，怎麼又開始練習了」
 
門衛的男人在看到尤莉斯所佩戴的模擬劍時，大聲的說道
 
我還想着爲什麼會拿着模擬劍呢，原來在做康復訓練啊
 
說起來，尤莉斯剛好像都在一直護着腳走路的
 
「比起這些，我想把這兩位帶去見領主大人」
 
「……沒見過的人員啊，你們是什麼人？不對，不過……我覺的還是不要去見領主大人比較好……想想看，領主大人可是位很難以捉摸的人」
 
「如果只是簡單的事情的話，我可以幫你們傳達，如果領主大人想見你們的話，就放你們進去……」
 
門衛委婉的建議我們避開與領主的見面
 
但都到這裏了，反而是想去見識一下可怕的領主
 
「這兩位將納爾加侖置於死地，是拯救了我們領地的恩人。領主大人要是連一句感謝的話都沒有，那也太失禮了」
 
……我這邊倒是可以的話，也並不是很想去見領主的
 
總之多加註意點不要說些多餘的話
 
「納，納爾加侖！？怎麼可能……」
 
「好像是在前幾天，納爾加侖襲擊了我們而相當疲憊的原因。其不單單需要治癒傷口，還再生了一個頭部。那些想必都是非常消耗體力的吧，好像就是這麼回事。我們的那場戰鬥絕不是無意義的」
 
尤莉斯浮現出了微微的笑容，門衛也破顏一笑
 
「哈，哈哈……太好了，說的也是啊。仔細想想的話，它都受到了那麼多攻擊，不可能不對它造成影響的！這麼一想，當時納魯卡路好像也露出了些痛苦的樣子啊」
 
……那個腦袋，還是藏起來比較好吧
 
不，但是如果能很順利的脫手的話，那可就是一舉千金啊……
 
只要有了錢的話，等在這裏的生活安定後就能着手魔道手機的開發了
 
只是我不想從那個腦袋上放手
 
「領主大人在二樓的辦公室裏，啊……對了，別忘了敲門……」
 
門衛追加的說了些什麼，尤莉斯表示理解的點了點頭
 
因爲是非常基本的事情，想着也沒必要特地的告誡我們。也許領主是那種忘記敲門了就要殺別人頭那種人
 
我注意點自己的態度才行
 
用阿修羅5000做好逃跑準備。一旦出現狀況可以馬上逃亡
 
邸宅中有着不愧是領主大人所住般的奢華
 
在轉角處隱約有着一條長長的走廊，鋪設着華麗與氣派的紅色地毯，用魔礦石和玻璃細心打造的枝形吊燈
 
在走廊的角落裏，有着位穿着圍裙拿着掃帚的少女
 
那應該是傭人吧
 
在向尤莉斯有禮的低了下頭後，疑惑的眺望着我和梅艾，之後好像突然想起了什麼慌慌張張的也朝我們低了下頭
 
「好棒---梅艾也想住在這樣的房子裏」
 
梅艾目光閃爍的，不停的環顧着走廊四周
 
「……客人你的另一半的話，等那個時候也就是一座城兩座城都是建的起來的」
 
「梅，梅艾和亞貝爾，還，還不是那種關係……那，那亞貝爾……」
 
「好厲害啊，那個，是用的什麼魔礦石？從顏色上來看，並不是普通的魔礦石。是由三種組合而成的嗎？還真是想打碎後觀察一下子……」
 
「還請不要擅自取下來啊」
 
尤莉斯這麼叮囑道
 
我又沒真打算那麼做，那可是有可能給領主留下對我的壞印象的
 
提起精神
 
在樓梯上有着一扇巨大的門
 
「稍，稍等一下啊，我去敲下門。在那裏可別亂動啊」
 
「呃……啊，好的」
 
我從呆愣中回過神來，尤莉斯慌慌張張的跑到大門前，彎下了腰
 
……敲門，是什麼的行話嗎
 
對於在鄉下長大的我，不懂
 
尤莉斯在將耳朵靠近大門時，巨大的聲音從房間裏傳了出來
 
「不，不行的，不行的拉魯庫大人！請快住手」
 
「我已經忍受不住了！區區傭人也想反抗我嗎！給我閉嘴」
 
「不行，不行的！請冷靜下來」
 
……這，不是能進去的氣氛啊
 
「那個，我們還是先回去下次……」
 
「拉，拉魯庫大人！你在做什麼啊」
 
尤莉斯慌忙的將門踹開
 
在門裏面，出現瞭如領主拉魯庫般的男人
 
和傳聞中的一樣是位有着紅色頭髮的男人
 
拉魯庫現正站在桌子上，緊緊的抓住了在天花板正中央的枝形吊燈的繩子
 
那繩子綁成了一個圓，正好是能通過一個人腦袋的大小
 
拉魯庫的背後有着一位披着藍色頭髮的少女正拼死阻止着
 
她也像是傭人一樣穿着圍裙
 
「煩死了！你們這些傢伙，都是非常討厭我的吧！我可是知道的！我也是非常討厭你們的，笨蛋---**---」
 
隨着拉魯庫的怒吼晃動着繩子，枝形吊燈也開始大幅度晃動起來
 
「請冷靜啊領主大人，我瑪麗阿斯無論什麼時候都是您的朋友？那，所以請從桌子上下來吧」
 
作爲傭人的少女，半喊着說道
 
「呃，嗯……」
 
在看到了這麼過於悲慘的言行，都有種不由自主的想去拉他了
 
「無論什麼！都責怪於我！最後連乾旱和糧食歉收，納爾加侖都是我的錯？我是神還是什麼啊！」
 
「如果我真有那種力量的話，我早就把那些在我窗戶上扔受精雞蛋的傢伙全部詛咒殺死了！這些愚蠢的事都給我適可而止」
 
……果然是被亂塗鴉了嗎
 
說的也是啊，被這般找麻煩編造傳聞，是不可能還坦然冷靜的
 
本來這裏就糧食歉收還要扔受精雞蛋，這裏的人民是多麼拼上命來騷擾的啊
 
你倒是吃掉或孵小雞啊
 
「伊卡洛斯也完全不聽我的話，那麼任性。波咕（信使鳥）也放飛了無數次了但也完全沒有什麼救援來！」
 
「我也是啊，能做的事情都做到了啊！連飲食都大幅度減少了！我還想着嘗試培育一下農作物，但把那些弄腐爛的不就是那些爬牆的啊」
 
這些的結局就是，抱着明顯要比自己小很多的傭人少女，把臉埋在她的懷裏汪汪大哭起來，在桌子上
 
「好拉，好啦。沒問題的拉。拉魯庫大人的努力，瑪麗阿斯都有好好看到，我很明白的所以請冷靜下來」
 
小孩子嘛，這裏的領主是拉魯庫用那抽搐的表情眺望着我們
 
隨後拉魯庫哽咽聲再次提高了，還伴隨着肩膀的抖動
 
自稱瑪麗阿斯的傭人少女先向我們打起了招呼
 
「那個……尤莉斯大人，正如您所見的，現在鬧彆扭中，能否之後在……」
 
傭人的少女停頓了下，是注意到了什麼嗎，用她那有長睫毛的眼睛一閃一閃的看着我
 
「那邊的客人是？」
 
「是將納爾加侖打倒的恩人，我想趕緊將這些報告給領主大人……」
 
「打倒了納，納爾加侖……」
 
瑪麗阿斯用着那一副難以置信的表情凝視着我
 
「嗯，嘛，我們不是有一度將其腦子砍下嗎，它那時候就變虛弱了。就是前幾天那場戰鬥中……」
 
尤莉斯也是有着自己的自尊心的吧，像是故意提高了音量一般，重複了一遍
 
瑪麗阿斯就在那表現着驚呆的樣子，我與尤莉斯交流了下眼神
 
那就好像是被人欺騙了般的表情
 
「居然把納，納，納爾加侖打倒了！真，真的嗎！這不是謊言吧」
 
拉魯庫讓瑪麗阿斯退下，之後自己一不小心從桌子上滑了下來
 
後腦勺重重的摔到了地板上，發出了感覺上很疼的聲音
 
拉魯庫無視了匆忙趕過要扶他起來的尤莉斯，則是快步向我逼近
 
「呃，嗯……是的……」
 
「哦哦……哦哦，真是感謝，真是感謝，得救了……真的得救了……」
 
拉魯庫就這麼緊緊的握住了我的手，當場放聲大哭了起來
 
  