========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 21:00
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
「對，對了!請檢查一下吧尤莉斯!納爾加倫的遺骸，請檢查一下!」（拉路古）
 
拉路古握著我的手，對尤莉斯發出指示。
 
我試著輕輕地拉動一下讓其放開，不過，絲毫也動不了。
 
我放棄了，手決定就這樣保持原狀。
 
「不，我剛剛已經看過了。三個漂亮地排在一起的確認了」（尤莉斯）
 
「那麼，是真的嗎!真的，納爾加倫...啊，很好...」（拉路古）
 
...這個人，與想像中，形象完全不同。
 
奇怪的是守衛所顯示的為難的神色，是因為神經過敏還是不想刺激領主嗎。
 
關於惡評的多少具體一點的話也說不出來，原來是沒有實體。
 
嘛，是即使不做任何壞事也會引起領民不滿而被集 體 問 責的領主吧。
 
「那麼...那個，手...」（亞貝爾）
 
「噢，噢噢!我都做了什麼，對恩人，問候不是還沒有嗎。我是拉路古。琺基，治理這個琺基領的領主。那麼，可以讓我拜訪你那邊的名字嗎」（拉路古）
 
作為貴族先生很厲害呢。
 
多少被逼上絕路了，這個領主先生。
 
我用視線催促其放開手，但是，似乎沒有意到，決定稍後再試。
 
「我是亞貝爾，右邊的是梅婭，艾莉亞。實際上，能不能暫時讓我居住在這個領地...」（亞貝爾）
 
「嚯!嚯!對這樣的領地感到滿意的話，永遠留下來便好了。可是現在，還有很多問題...」（拉路古）
 
拉路古看起來害羞的說道，把握住我的手的手鬆開了，按住額頭。
 
「食糧問題和魔獸災害，乾旱...再加上，失盜和爭吵的事件遂年急劇地增加。也有在制定對策，不過，老實說沒有好轉」（拉路古）
 
...再加上，領主的評價是致命性差。
 
從作為新領主的身上取得保證的立場，有一部份的反感也不奇怪。
 
我的形式是在納爾加倫一事上對領民有恩，不過，守衛這個領地的自警團，拉路古的部下被當成了領主的狗。
 
和我在一起，不知道會是怎樣的眼睛。
 
...說對底，這樣極端的考慮的只是少數人。
 
「作為領主的我說了什麼，不過，也不會有很好的勸誘條件。不，你們的衣食住是當然的，即使切開我的身體也能夠作出保證。不過，治安無法承擔的事請理解」（拉路古）
 
到那裏所說的話反而更沉重了...。
 
抱著問題是在來之前便同意了的，不過，到這裏還謙恭著的話，在這裏也很難說話。
 
「不不，請別那樣的謙遜。這裏是很好的領地。領民的人品也...」（亞貝爾）
 
人品...那麼說起來，這個人對宅邸被投了雞蛋正感到嘆息。
 
領民的人品好之類的話對領主而言，甚至算不上奉承。
 
也有試著考慮各種其他的地方，不過，琺基領的好地方，一個也沒有浮現出來。
 
「那個...不，不管怎樣，這裏就好了。今後，請多多關照」（亞貝爾）
 
「嗚，嗚呣，嗚呣，那樣嗎」（拉路古）
 
拉路古似乎明白了這邊的心情，看起來不高興地用指尖玩弄髮梢。
 
「放心吧!為了你們，馬上建造一座豪宅!樓高五層左右，是非常棒的東西!」（拉路古）
 
「不，說不定會有情況需要馬上離開，住在空的房子便足夠了!」（亞貝爾）
 
「...那樣?」（拉路古）
 
...為什麼這個人會這樣的極端。
 
五層建築，遠遠高於領主的宅邸...這麼說起來，在領地這樣的狀態下做這樣的事，那些任性的領民的人會最先盯住吧。
 
無論如何，對領主的問候結束了...之後順便確認一下領地的氣氛，初次接觸領民嗎。
 
還有想預先確認冒險者支援所是否正常運作。
 
然後是怎樣處理納爾加倫。
 
此後...魔獸引起的問題，要試著幫助嗎。
 
冒險者支援所根據情況不同給予不同的報酬不太能期待，不過，今後打算住的地方的治安不好的問題我是想避免的。
 
多少把目前的問題整理好，領民們也會老實下來吧。
 
這裏本來就是與其他地方的交流薄弱的邊境地帶，作為當主的拉路古的樣子，是不想引起其他領地的麻煩的類型。
 
多少也連繫起來了，不過也不想被奇怪的鬥爭拉出來。
 
最壞的情況是逃出來時被追趕，不過這裏也沒有能仿效對其他領地施壓進行威脅的力量。
 
那個...不正是我應該仕奉的，最好的地方嗎。
 
很好地恢復領土的恩，說不定能請其對魔術研究的費用出資。
 
只要有聯繫到領地的利益這樣的名義，便能預先產生信用，作為預支利益的可能性。
 
不僅技術和材料的採購，也有能借出人材的可能性。
 
將來，說不定連老早以前製作的魔導攜帶電話的製造，魔力塔的建設，大量生產也變得可能。
 
「亞貝爾...亞貝爾?怎麼突然沉默了?總覺得，有著看起來很壞的臉?」（拉路古）
 
而且成為邊境地領主的恩人，強詞奪理的把喜歡的的條例歪曲再玩弄也應該會成為可能的。
 
總之，有關生體魔術的，將那複雜及束綁手腳的規限以領主權限拆除，發出特別許可也可以的。
 
「怎，怎樣了呢，亞貝爾君?怎樣，我有什麼不好的事...」（拉路古）
 
「不!自己，對魔術的手腕有一定的自信!無論如何對領地的復興，也希望能夠幫忙!」（亞貝爾）
 
「什麼，真是令人放心!啊...不，可是，也有在我名下管理的魔術組織，不過，那邊稍微有些問題...」（拉路古）
 
又來了。
 
這個領地到底有多少問題的。
 
用斜視確認了梅婭和艾莉亞的臉，她們好像也有相同的意見，表情已經呆住了。
 
向尤莉斯督了一眼，不過，被無言地偏開了眼。
 
「那麼...啊，對我來說，我是希望你能獨立行動的，但是...那個...用在魔術上幫助我的名義，被編入的事是無可避免的。那個，那個，我多少也，不能夠插手...」（拉咯古）
 
咦，咦咦...。
 
剛才，說了是在自己的管理下的組織...。
 
嘛，嘛，也好。
 
都來到這裏了，已經是為時已晚的事。
 
「...可以的話，也可以分配到那裏」（亞貝爾）
 
「不!稍微觀察一下後，你認為沒有問題再進入也不介意的!雖然，可能會被對方拉進去...不管怎樣，你也不需要著急的!」（拉路古）
 
...不，真的是在你管理下的組織嗎?
 
說起來，真的是這個領地最偉大的人嗎?
 
實際上有其他的領主在，只是讓其碰上不滿而預先準備的代罪恙羊之類嗎?
 
  