========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「……如果不想加入魔術組織的話，那加入治安維持組織這邊如何？」
 
尤莉斯的確是自稱這個職位的呢。
 
希望拉爾克至少能管理好這個組織。
 
「嗯、嗯姆……您答應的話我就謝天謝地了，幫上大忙了。真的、真的是太感謝您了……」
 
拉爾克抽泣地說着，就這麼跪下對我磕頭……。
 
「等、等一下！請不要這樣！」
 
我慌忙的抓起領主的肩膀，擡起了他的頭。
 
這個人剛才居然行雲流水地對我土下座了哦。
 
這人真的是貴族嗎？
 
還想糾纏我到什麼地步。
 
拉爾克的眼裏滲出淡淡的淚光。
 
我就當沒看到好了。
 
「那……這個領地附近的魔獸的情況現在是怎樣的？」
 
總感覺有種討厭的預感，但也不得不打聽一下。
 
不知爲何突然不想聽下去了。
 
「啊……那、那個嘛……」
 
拉爾克模棱兩可地回答道，雙目飄忽不定。
 
女僕的瑪利亞絲來到拉爾克旁邊對他低聲細語。
 
「即使想隱瞞，也會很快被揭穿的哦……」
 
「嗚、嗚嗚……」
 
拉爾克發出低吟聲，端正姿勢看着我小聲說道。
 
「那個……因爲納爾加侖的暴動，所以私兵隊已經沒有餘裕去管魔獸的事情。森林和平原那邊，估計現在已經氾濫成災了吧。也因爲有着如此接近領地的納爾加侖存在，踏入居住地的魔獸也不多……但由於納爾加侖已經不存在了，恐怕它們會蜂擁而入的吧。畢竟納爾加侖在村落前不斷徘徊呢。從某種意義上，剛好能牽制住其他魔獸」
 
「……嗚哇」
 
「姑且也讓鍊金術師團張開了除魔的結界，但魔獸的數量實在是太多，能突破結界的傢伙也會出現的吧」
 
好厲害，轉眼間又出現這麼多問題。
 
神明到底是多討厭這個領主啊。
 
「而且在納爾加侖出現的前一段時間，還持續着不自然的魔獸災害啊。雖然可信度不高，連精靈獸的目擊情報都出現了。說實話，我已經不想再去思考以後還會發生什麼事了……」
 
說完，拉爾克用力地撓了撓頭。
 
瑪利亞絲撫摸他的後背安慰着他。
 
精靈獸即爲精靈聚集後持有魔獸般性質的生物。
 
和同爲精靈集合體的惡魔沒有明確的劃分，要說強度的話智力和魔力都比惡魔低很多，並且有着變成野獸的姿態的傾向。
 
因此，在某些地方只是稱之爲下位惡魔。
 
雖說是下位惡魔，也是比哥布林和飛魚要強很多。
 
但問題是這附近的精靈還不足以聚集成精靈獸。
 
如果是連續出現的不自然的魔獸災害的話，很有可能有個棘手的高位惡魔匿藏在某個地方。
 
打亂魔獸的生活是惡魔擅長的領域。
 
……這個領地，還要揹負多少麻煩才心滿意足啊。
 
只不過即使是惡魔，也有種奇怪的感覺。
 
不知怎的有點在意……。
 
「關於魔獸的不自然行動，有什麼頭緒嗎？」
 
「是月甸的緣故吧。差不多該到月祭迪恩美伊的日子了。有可能是因爲月甸的魔力，魔獸和精靈才會活性化的吧」
 
月祭甸美伊即爲月甸最接近大地的日子。
 
月甸是五百年只有一次快速接近人類居住的大地，然後再次拉開一定的距離。
 
月祭甸美伊的確是在今年發生的。
 
雖然在不少書上都看到是應該會發生的……但在其他地方大概也不會把魔獸的活性化視爲問題吧。
 
羅馬奴街附近雖然也發生了魔獸災害和惡魔（現阿修羅5000），不過這種程度也不算太稀奇。
 
實際上這些都不是什麼棘手的事件。
 
上一次發生的月祭是在五百年前，因此現存的記錄可能少之又少，但並沒有聽說過因月祭甸美伊而導致魔獸活性化的傳說。
 
只是月甸很大很漂亮什麼的，望遠的魔法道具的價格飆升什麼的，吹噓世界終結來增加信徒的教祖在平安無事地渡過月甸後被人群毆什麼的，都是些無關緊要的事情。
 
「其實也沒多大關係的吧。那啥……例如，有誰在暗中行動，想要讓這個領地滅亡之類的……」
 
「這不可能。如果真的有人想這麼做的話，那他早就得逞了」
 
拉爾克斬釘截鐵地斷言道。
 
「……啊啊，也是」
 
現在的領地，就像是站在懸崖的邊緣上。
 
要擊潰的話，與其削掉崖角、用風推倒，還不如直接往背後用手一推比較快。
 
「說起來，冒險者支援所現在還在運作麼？」
 
納爾加侖也是趁現在儘早賣掉比較省事。
 
雖然是這麼說，變賣這麼多的腦袋的話肯定是會貶值的，在和其他領地的流通已經復原的現在，可想而知這個傾向是十分顯著的，因此也要考慮下這裏的情況。
 
不只是納爾加侖，不能正常地進行買賣的話，處於冒險者支援所的運營一方的領主的負擔，還有冒險者們的不滿也會增加的吧。
 
雖說如此，在今後還會出現大規模的魔獸災害的這個狀況，冒險者支援所的存在是必不可少的。
 
問題是，冒險者支援所現在還殘留着多少權威……。
 
「關了」
 
拉爾克小聲吐露道。
 
「嗯？」
 
「……關了」
 
拉爾克的聲音更小了。
 
「真是做了件果斷的事情呢……」
 
「真、真的沒辦法啊。原本就因爲納爾加侖的緣故連合適的魔獸都狩獵不到，不僅如此，連魯莽行事而被納爾加侖殺 死的傢伙都出現了。對冒險者來說，形式上是很難做到情報的共有和有規律的行動的。對於現在的領地，比起分散的戰鬥力，統一的戰鬥力才是必要的」
 
「那個我也明白……可是……」
 
「以魔獸災害爲目標而來到這個領地的冒險者也不少。但因爲後來納爾加侖的出現而不敢輕易出去狩獵，就連回去原本的城市都辦不到了。而且領民們日漸貧窮的事情也是一目瞭然，領民們也沒有對外來人進行處理」
 
拉爾克說着說着，瞅了眼旁邊的尤莉斯。
 
她也曾經是以魔獸災害的冒險者吧。
 
「我明明是爲了這個領地而來的您未免說的太過分了，不過就算是我，也不可能無償地關照你們吧。說是關照，也不能從領民手中徵收稅收。明明大家都處於水深火熱之中，去支援什麼都不做的人的話，肯定會遭到領民的反抗吧。因此爲了對漂泊不定的冒險者製造一個撥款的理由，冒險者支援所全面性地變更爲私兵團和鍊金術師團了。」
 
私兵團爲治安維持組織，鍊金術師團則是那個有問題的魔術組織嗎。
 
完全地變爲領主手下的組織的話，即使魔獸討伐的效率低下，對於用治安維持和領地守護的名義來供養的事情領民也很難持以反對。
 
冒險者們也如果什麼都不做就能保障生活的話，肯定也是會變得慵懶起來的吧。
 
正經的人也會感到內疚從而墮落下去。
 
「在那時也僱傭了不能戰鬥的冒險者，讓其他找到工作的原先住在領主館內的人搬走。這邊的移動其實是非常少的」
 
這個人，被批判的一無是處，卻意外地用普通的方式去思考並且付出行動……咦？
 
但剛才，好像有個人把領主叫做狗的……。
 
我無意識地把視線移向尤莉斯。
 
尤莉斯在拉爾克的背後，像是在說『不要多問』一樣，啪嗒啪嗒地揮動手臂。
 
……在此之上也不想再揹負多餘的煩惱了。
 
說是沒有反抗也是騙人的，但現在還算是壓抑着的吧。
 
雖然超過惡作劇等級的壞事是有點多，不過似乎並沒有引起內亂。
 
比起向私兵團進行大規模的選拔，領主和領民之間也有一定的戰力差吧。
 
尤莉斯在意討伐納爾加侖的功績，也是因爲如果展示了私兵團的成果的話，領民處的反感也會有所下降的吧。
 
……那堆納爾加侖的腦袋該咋辦啊。
 
「嘛、嘛，情況是這樣的話，關閉冒險者支援所也不錯的選擇呢」
 
「……問題是，我的人望比想象中的要差」
 
「嗯嗯？」
 
「……從討厭被編入我的直屬部隊的領民處遭到了強烈的反擊呢。也有爲了生活而前來交涉的人，當然也有不這麼做的人。爲了私兵團也捐出了個人財產，維持幾乎沒有工作可言的冒險者的餘力什麼的，肯定是沒有的了。結果就是讓多數的戰力變得一蹶不振了」
 
由於納爾加侖的消失而出現的魔獸災害，精靈獸的目擊情報，可能存在的高位惡魔，領民和私兵團的衝突，伴隨着冒險者支援所的關閉的戰力地下。
 
……到底還要出現多少問題才肯善罷甘休。
 
「而且如果正式地進行魔獸驅逐的話，防具的素材壓倒性的不足。原本在這裏，金屬和武器並不是這麼必要的呢。和納爾加侖的戰鬥中消耗掉的部分不得不進行補充……」
 
拉爾克用手捂着臉。
 
又增加了麻煩的事情！
 
除了這個還有農作物的歉收之類的，鍊金術師團危險的行動之類的吧？
 
把全部問題列出來的話那是有多厲害的數量啊。
 
「亞、亞貝爾……這個領地，果然很糟糕吧……」
 
梅婭哽咽地扯着我的衣袖，小聲地說道。
 
「人情賣多一點比較好吧」
 
我握拳擊打自己的手心來抖擻精神。
 
所有問題都一清二楚真是幫大忙了。
 
大概能看清處理的順序了。
 
首先要取得信用，在領內增加可以做到的事情吧。
 
「魔獸的驅逐也讓我出一份力吧。總之先以我的心血來潮爲理由暫時加入私兵團怎樣？」
 
如果只是旅人的心血來潮而去幫助私兵團進行魔獸驅逐的話，應該也不會被鍊金術師團強行地拉入夥的吧。
 
應該能矇混一陣子。
 
「這、這真是，如我所願啊！雖說馬上就辦是有些困難，但賭上琺基家之名，日後必定對您的大恩大德……」
 
好，取得承諾了。
 
從現在開始對領地的恢復成功地作出貢獻的話，對我魔術研究的支援和投資也有希望了。
 
「誒誒，我明白的。有朝一日領地的情況好轉的話，這些都沒問題！」
 
總之先從魔獸驅逐下手取回信賴，然後出手解決領地中重大的問題吧。
 
  