========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 21:04
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在那個協商之後，我與梅婭，艾莉亞住在拉路古的宅邸的客房。
 
「...真的，好嗎?那個，我們也習慣普通的旅館的」（亞貝爾）
 
「不不!無論如何，無論如何也請住在這裏!以這個現況，這個宅邸不知道能否說是富裕，不過...即使將糧倉的地板翻開，也會準備合你們味道的飯菜給你看的!」（拉路古）
 
「請，請不要太亂來...」（亞貝爾）
 
真愛操心，我認為普通的旅館便好了，不過，拉路古以極大的勢頭勸說，也不好意意拒絕，只好感激地住進來。
 
被發現被領主過份優待的話，我也許會被領民投石頭嗎?
 
「從明天開始，調動私兵團將魔獸之間拔走。在那個行動之前讓我們總結一下。那個時候，如果能借出手便得救了」（拉路古）
 
「嗯，當然，請交給我吧。這次，不調動那個鍊金術師團嗎?」（亞貝爾）
 
要是聚集魔術師的話，就應該能成為戰力。
 
因為保護領地是很重要的戰事，不會不想使用那雙手，但是...
 
聽到我的提問，拉路古督了一眼門扉的方向進行確認，然後隱藏了聲音。
 
「...關於鍊金術師團的現狀，有別的重要任務在。在討伐納爾加倫的時候也調動了，不過，聽說那個時候幾乎只是從安全範圍觀察情況。勉強帶去的話，只會引起混亂吧。而且也無法與私兵團取得連攜，守護詠唱中的魔術師是很困難的」（拉路古）
 
「啊...明白了」（亞貝爾）
 
大致推測到了。
 
總之，不想到其他危險的工作場所的辯解嗎。
 
「羅諾婭副團長的一派，或許...不，會被伊卡洛斯擊潰嗎」（拉路古）
 
拉路古小聲地嘟噥，然後搖搖頭。
 
不是太明白，不過，那個伊卡洛斯是鍊金術師團的首位，令拉路古苦惱的元兇吧。
 
「順便說一句，那個任務是什麼?」（亞貝爾）
 
「這個土地的氣候有容易培育的特性，是加快營養價值高的農作物成長的鍊金術的開發的研究」（拉路古）
 
「什麼!?」（亞貝爾）
 
做著那樣看起來快樂的事嗎。
 
我無論如何也希望能混進去。
 
在鍊金術師團和藹可親地說著，"〇〇基本上沒有改變?""在高溫那樣做的話會變得很弱，試著利用△△的性質""是我有讀的文獻..."那樣的進行開發。
 
「啊，那個，還是，不要私兵團，讓我加入那邊吧...」（亞貝爾）
 
打斷了我的發言，拉路古敲打在牆上。
 
「一進一退的研究...大概，已經持續了近兩年了。確實，完成的話這個領地是會得救...那個像夢一樣的農作物，數年便能製作的話，昔日的魔術師已經製作了，我是這樣想的，所以。更不用說，在正經的書也沒有的邊境之地...」（拉路古）
 
拉路古的視線往地板垂下。
 
那個眼神，著急，吃驚，死心，然後明白到是徙勞後止不住對自己的嘲笑。
 
「啊，哈哈，哈哈哈...」（亞貝爾）
 
「抱歉，發了些牢騷。剛才，在說些什麼嗎?」（拉路古）
 
「不，沒有」（亞貝爾）
 
不是能提出來的氣氛...。
 
暫且修正日子吧。
 
最好是避免愚蠢地跳入鍊金術師團，在將魔獸之間拔走結束後預先調查，看起來不要緊再試著說吧。
 
「那麼說來，對防具的素材感到為難吧」（亞貝爾）
 
「嗯。以魔獸為對手的話沒有防具便不能挑戰，不過...暫時，總算是用原有的東西維持著。已經讓鍊金復師團修復爭取時間了，期間恢復交易的話，便能從外部購入防具了」（拉路古）
 
「有那個錢嗎?」（亞貝爾）
 
「雖然稍微斷絕了聯絡，不過，也有深交的領地在。在那邊哭著央求的話，多少也能得到支援的...」（拉路古）
 
是否要借點錢嗎...。
 
不太認為有勝算。
 
我也討厭被認為是捨不得拿出來，應該馬上剪斷到期的（信用）卡嗎。
 
（辦了新的信用卡便要剪掉舊卡，這裏的意思應該是將新的卡給予拉路古）
 
「如果使用納爾加倫的頭和身體的鱗，我想那個數量的防具應該能做出來的。這裏應該有加工技術的，不過。因為是緊急事態，我也很樂意為你服務的」（亞貝爾）
 
「確，確實有那個!你狩獵的頭有三個...而且，討伐隊擊落的頭有一個!身體和四個頭吧!」（拉路古）
 
四個...?
 
啊，啊啊，嗯，是那樣的事嗎。
 
說不定儘早的糾正會比較好。
 
嘛，看了便會明白吧。
 
「只要那個的話，是有能臨時湊合的方法!那個強度，足夠嗎?」（拉路古）
 
拉路古回過頭，目光轉向尤莉斯的方向。
 
尤莉斯點點頭。
 
「納爾格魯的鱗的硬度，我能夠保證。應該比這一帶的金屬鎧甲更硬，而且很輕。加工會很困難，不過，不拘泥外觀的話批量生產是很容易的。...可是，有著強大的魔力，那個...作為鎧甲，稍微有點浪費」（尤莉斯）
 
尤莉斯從中途便把聲調降低，慢慢地選擇言詞發出聲響。
 
是考慮著什麼在意的嗎，眼睛看著我的方向。
 
對納爾加倫的鱗半加工會令價值下降，是想著我會不會討厭吧。
 
「那，那樣嗎...浪費嗎...」（拉路古）
 
拉路古無力地垂下肩膀，痛快地窺視著我。
 
「這關乎著人命。像吝惜這少少錢一樣的仿效是不會做的。請全部都使用吧」（亞貝爾）
 
「真的，已經不知怎樣道謝才好了。對不起，在全部結束後，我必定會好好答謝的」（拉路古）
 
拉路古抽著鼻子的向我垂下頭。
 
「請擡起頭」（亞貝爾）
 
資助人入手~!
 
恩情很好地賣出了，信用的取得能在今後的復興活動中進行。
 
按這個節奏，先不論支援金和投資金，魔法道具的量產和販賣應該也能在領地的名下允許我進行。
 
再加上我不會讓對手取得成為對手的機會。
 
我控制住內心雀躍的心情，盡量不表現出自己的意識。
 
  