========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-18 20:25
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
被馬麗亞斯帶到客房，在安置好行李後決定試著觀察領地的樣子。
 
鍊金術師團的事也有，不過，這個領地的不安要素太多了。
 
預先收集情報是不會虧損的。
 
我敲了艾莉亞的房間的門扇。
 
「想試著，在外面轉轉...怎樣?」（亞貝爾）
 
「...今天，有著各式各樣的疲勞。在休息著」（艾莉亞）
 
以平時低血壓的調子的聲音回應過來。
 
到琺基領為止的期間，一直進行著馬車的操縱。
 
那個份，應該相當疲累吧。
 
我和梅婭兩人從拉路古的宅邸出來了，門前現在人山人海。
 
站在群眾的前頭的男人，注意到我後便直接往前走。
 
「白髮與赤眼...然後是長角的女孩子...你們，就是打倒了納魯加倫的冒險者呢!」（男子）
 
手臂抱著相當厚的經典，身穿青色法袍的男子。
 
有從在通往拉路古的宅邸的途中，稍遠看過的記憶。
 
「聽說了傳言，無論如何也想與這個領地的英雄見一下面而變得坐立不安了...。姑且，失禮了。我是利維教的傳教士，尼恩古修」（尼恩古修）
 
尼恩古修看起來溫和地瞇著細眼，微笑地做著自我介紹。
 
有著在慇懃的氣氛中帶有整齊的臉的溫柔文雅男子的印象。
 
跟在尼恩古修後面的人群，與先前見到的同樣，是對尼恩古修的話感興趣而接近的一般領民們吧。
 
「...謝謝，我叫亞貝爾。這邊的她是梅婭。與運送我們過來的馬車的操縱者，三人來到這裏了。因為預定了暫時逗留，請多關照」（亞貝爾）
 
一看到人山人海時，想著會是那個鍊金術師團嗎。
 
聽了拉路古的話，作為鍊金術師團的團長的男子伊卡洛斯，在領地內擁有相當的發言力，做事可以隨心所欲地做。
 
考慮到伊卡洛斯的立場，作為不確定要素，我想最先進行確認。
 
...因為盡量不想與鍊金術師團接觸，所以來的是傳教師先生還比較好。
 
不過，這個人也讓人感到稍微形跡可疑的感覺，也不想有過多的關係。
 
「竟然，那樣強大的魔獸只靠三人!厲害，太美妙了!有著相當出色的計謀吧，你們!」（尼恩古修）
 
「計謀?」（亞貝爾）
 
「到底怎樣做到，能討伐納魯加倫的?那個可以的話，可以探訪一下嗎...!大家，也相當在意呢!」（尼恩古修）
 
...只是從正面，憑力氣的技能一個勁的將頭擊飛。
 
用與領主的時候同樣的手法先糊過去嗎。
 
「啊，不，在以前進行了大規模的討伐作戰呢?在那時候，納魯加倫也很虛弱。你看，那個時候把一個頭斬落了...」（亞貝爾）
 
「...不，不是的，那個時候被擊落的頭再生了，從討伐隊直接聽回來的」（尼恩古修）
 
「為了再生頭而使用了過半數的魔力吧。即使沒有外傷，由於缺乏魔力幾乎死剩一半。再生那樣巨大的龍的頭，要消耗相應的魔力吧」（亞貝爾）
 
在尼恩古修後面，其他的領民們『為了理解而分別談論著』是怎樣嗎 。
 
只是，尼恩古修薄薄地張開眼睛，凝視著我的臉。
 
但是對上眼後便馬上變回看起來溫和的細線，像掩飾一樣的笑了。
 
「哈，哈哈哈，是那樣嗎，居然是那樣的事」（尼恩古修）
 
「是，納魯加倫持有的再生能力，只能達到在初見殺上有點威脅的效果。在過去的戰爭中，哪裏的國家也有同樣的魔法陣，但不是太聰明的組合」（亞貝爾）
 
「...不是，聰明的組合?」（尼恩古修）
 
「嘛，似乎有得多說法。在戰敗後被逼得走投無路，據說有很多製作現成稀奇的兵器的提案，那個納魯加倫說不定是其中一種」（亞貝爾）
 
悽慘的話，勉強用生物魔術製作了大的怪物，暴走後就那樣滅亡了的國家也有聽說過。
 
結果敵對的國家將為了戰爭準備的武力用作怪物的討伐上，兩國之間被認為回到和平了。
 
「可，可是，納魯加倫本來便具有複數的魔法，是魔力相當高的魔獸，作為組合也沒有錯!除了衰弱外，我想會不會是有其他的理由呢」（尼恩古修）
 
尼恩古修粗暴地說道。
 
臉變得通紅了。
 
不妙了。
 
是打算開個小小的玩笑，不過，說不定是感到了利維拉絲國被當成笨蛋。
 
維魯加倫越過的山脈是先前的尼恩古修的故鄉，作為利維拉絲國的魔術師以前製作的魔獸兵器殘存下來的可能性相當高。
 
故鄉在戰爭時製作的魔獸兵器被其他國家的人眨低，即使沒有直接的關係，心情也會相當不好吧。
 
也有導致牽涉宗教與歷史的話的可能性。
 
是不應該觸碰到的部份。
 
尼恩古修的太陽穴哆哆嗦嚓的痙攣著。
 
尼恩古修明顯是在著急。
 
不會再拖長的話就好了。
 
「啊，是，確實是那樣。納魯加倫，魔力是很高...編入再生的魔法陣的組合，也相當合適。一定，沒有搞錯的。機動力也很高，即使切斷後也能利落地行動。是我考慮不周」（亞貝爾）
 
好像察覺到我的注意，尼恩古修用手捂住口了。
 
是明白自己意氣用事了吧。
 
梅婭鎮定地以沒有什麼情況的注視著我與尼恩古修那樣不融洽的氣氛，不過，像在想著什麼的臉突然發出閃耀的臉色，張開口了。
 
「啊!亞貝爾那樣說過，再生的魔法陣的製作相當粗糙，效率相當差，製作的傢伙對魔術的本質根本沒能理解等各式各樣的話!納魯加倫衰弱了，不會是那個原因嗎?」（梅婭）
 
一瞬間，空氣凍結了。
 
恐怕，不融合是因為意見不一致，梅婭是這樣考慮吧。
 
在這裏為了讓雙方都冷靜下來而提出第三個方案，那個快要將氣份踏碎了。
 
不是的，現在，沒有尋求那樣的援助。
 
我是在試圖打破氣氛，打算幫忙的船卻是附有炮臺的戰艦嗎。
 
「...尼恩古修先生，怎樣了?」（領民）
 
「身體感到不適嗎。我的家就在附近，來稍微休息吧」（領民）
 
在後面的領民們，對他的樣子發出擔憂的聲音。
 
尼恩古修聽到那個後取回冷靜了嗎，小小地搖著頭返還了表情。
 
「哈哈哈...只是稍微，感到眩暈。說不定在太陽下太久了。那麼承領厚意，請讓我到訪。那，那麼，這邊...讓我聽了很感興趣的話，非常感謝」（尼恩古修）
 
像是以來自老人的邀請作辯解一樣，嚓一聲的轉過身體遠離了。
 
領民們一個接一個的跟在其後。
 
「...啊，對了。亞貝爾先生」（尼恩古修）
 
就那樣離開是完全出乎意料的，途中尼恩古修回過頭來看著我。
 
「聽傳言所說，你預定會參戰明天的魔獸之間的拔除」（尼恩古修）
 
「咦?啊，是」（亞貝爾）
 
傳言是在拉路古的客室裏休息期間蔓延的嗎。
 
從外部來的人將堵住路的魔獸打倒，那個引來了領民們的關心嗎。
 
正因如此，尼恩古修才來會面的吧...。
 
「請小心，不要因為那樣無聊的事而失去生命。你，是這個領地的英雄﹐以及希望。在利維大人所談及過的話之一，就有這樣的事。『沒有希望，只能抓住幻象。即使它像水一樣滑過手中』」（尼恩古修）
 
留下了那樣的話，這次尼恩古修他們真的離去了。
 
「...總覺得，這是引人上鉤的說法」（亞貝爾）
 
在尼恩古修變得看不見後，我很小地發牢騷了。
 
  