========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-18 20:34
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
翌日，我和梅婭立刻決定了參加私兵團的魔獸宰殺。
 
跟隨著私兵團，兩人並排地走。
 
這回的魔獸宰殺的參戰人數，總共有五十一人。
 
分成了三隊，一隊十七人，各隊按前一天決定的路線在領地上移動巡邏。
 
這回的魔獸宰殺的預定是這樣。
 
討伐巡邏途中的魔獸，或是避開其移動，三隊在沿住山上的懸崖壁前會合。
 
「總之，這回比起魔獸的討伐，還是以調查為主嗎」（亞貝爾）
 
對我的尋問，尤莉斯點頭了。
 
關於她，尤莉斯是第一部隊的隊長。
 
「是，就是那樣。利用魔法道具早一步發現魔獸，以安全為第一地行動，也命令了其他部隊的隊長。當然，能討伐是最好的，不過，調查才是主要的，嚴禁深入追趕」（尤莉斯）
 
...因為戰力不足，所以不希望不慎受傷嗎。
 
納魯加倫戰役中好像出現了很多負傷者，而且，冒險者支援所也沒有運作。
 
尤莉斯，在納魯加倫戰役中的傷還沒痊癒便胡來的參加了這回的魔獸宰殺，這是聽私兵團的隊員所說的。
 
尤莉斯不在的話，私兵團全體的士氣都很低下，似乎是不得不拖著身體出來。
 
事到如今即使調動冒險者支援所，也不認為對領主抱有反感的領民們會坦率地追隨領主。
 
領主沒有給予足夠的報酬的富餘，絕對會讓人比較冒險者和私兵團的待遇，可以考慮為好好調整的話便能克服不必要的反感。
 
私兵團的報酬，對領主而言說是向原流浪者們提供生活支援的意義更強。
 
在同樣的條件下是不可能重新在領民中招募士兵的，實質的活動一樣的話，對有差別的不滿是無法避免的。
 
再加上，沒有那種能讓人強制合作的人望。
 
「那麼說來，不使用馬嗎」（亞貝爾）
 
聽說了，在納魯加倫戰役中有使用馬的。
 
我因為沒有騎馬的經驗，徙步的方式真是讓人感激。
 
「...與納魯加倫對峙的馬在害怕著，幾乎都無法使用。回復的話，多少需要一段時間。可是魔獸宰殺，這不是一個可以推遲的問題」（尤莉斯）
 
我想。
 
和拉路古所說的一樣，現在是沒能掌握有多少魔獸的狀態。
 
由於納魯加倫不在了，琺基領周邊的魔獸的活動出現了變化。
 
「不過，這並不像與納魯加倫戰役一樣的需要跳躍的戰鬥，馬匹並非不可或缺的，不過...沒有馬的話，被魔獸困住，就只有死了。為了防止這個，有必要以安全為第一的好好確認遠方」（尤莉斯）
 
這回是為了掌握魔獸的數量和活動，在其他士兵和馬恢復後才轉移至真正的魔獸宰殺嗎。
 
那個時候要使用馬的話，我...便不能參加。
 
「啊...那麼說起來，納魯加倫的頭和身體的回收?」（亞貝爾）
 
「十分抱歉。因為預計了運輸需要一段時間，在這回的魔獸宰殺後，掌握了領地周邊的魔獸的狀況後才到轉移的工作。要是沒有問題的話，在明天的中午之前，應該全部都能擡進村裏的，請放心」（尤莉斯）
 
「那樣...」（亞貝爾）
 
但是有相當的量...真的，能在明天全部運進去嗎。
 
果然，還是先傳達一下比較好。
 
「那個，其實，我有話想告訴你，但錯過了好時機...」（亞貝爾）
 
「呣?怎麼了?」（尤莉斯）
 
「啊，不，還是，過一會便好了」（亞貝爾）
 
在第二部隊通過的路上，有納魯加倫的遺骸...之後再說明吧。
 
用口說出來好像無法好好的表達。
 
梅婭，拿著附有遠視的魔法道具，高興地環視四周。
 
在領主面前表示有興趣，當場便給我一個了。
 
「亞貝爾，亞貝爾!這個，能看到很遠很漂亮的地方!亞貝爾也要看嗎?」（梅婭）
 
「梅婭，不用勉強跟來的。雖然這回探查魔獸的動向是主要目的，但也不是沒有一萬的情況」（亞貝爾）
 
「美，梅婭也是可以戰鬥的!看看，也有亞貝爾製作的流星飛龍在」（梅婭）
 
梅婭扭動身體，展示背後的鶯色的弓。
 
...想了想確實是有進步，不過，還是像外行人一樣。
 
考慮到被魔獸圍住的話，便轉移阿修羅5000出來代替乘坐物逃跑。
 
「答應了一次留守的話，下次梅婭，也會被一直留下的...。少許也好，梅婭也想能夠幫助到亞貝爾」（梅婭）
 
梅婭俯視著，持著魔法道具的手也垂下了。
 
...心情是很高興，但我也無法估計到是有多危險的狀態。
 
梅婭看起來好像總是抱著多餘的考慮。
 
「...梅婭，是不被需要的孩子嗎?」（梅婭）
 
「不，不是的，不用說到那裏...」（亞貝爾）
 
「哼，小鬼也一起出來了，我們私兵團也被小看了」（克拉克）
 
走在旁邊的是另外的私兵團的男人，愚蠢地說著那樣的話。
 
尤莉斯停住腳步，盯住那個男人。
 
「克拉克，謹慎發言。他們，是琺基領的英雄」（尤莉斯）
 
男人的名字好像是克拉克。
 
克拉克是金髮的年輕男人。恐怕，在二十歲前半左右。
 
「隊長大人，從先頭便那樣笨拙地冒失呢?只是偶然，魔術的副作用將瀕死的納魯加倫打倒。如果這是真的，全部都是我們的功績...」（克拉克）
 
克拉克皺著眉間地說著，然後盯著我。
 
「只是時機太好。我們，期待著你的強運。但是，被領主大人極其稱讚，不要太得意忘形。和那裏的女人一起，不要給我走出來」（克拉克）
 
「嗯?」（亞貝爾）
 
和預期一樣的一點點來了。
 
確實頭的數量是沒有說，是謙遜加上適當的理由，不過，也會有這樣生氣和露骨的敵意。
 
「克拉克」（尤莉斯）
 
尤莉斯怒吼了。
 
克拉克吐出積蓄的氣，給我轉過身來了。
 
浮現出故意似的笑容，以誇張的動作垂下頭。
 
「說話大過了，失禮了。宣稱只用一人便打倒納魯加倫的，琺基領的英雄大人」（克拉克）
 
對那個被降下的後腦，尤莉斯放出背拳了。
 
「咕!?做什麼啊!還有，普通想想也會明白吧!那樣的，三人是一點辦法也不會有!也說過是瀕死之類的話，不過，說起來，真的已經死了嗎?」（克拉克）
 
「亞貝爾殿下運過來的，納魯加倫的頭的切口看過了嗎?相當的漂亮。還是說你在那裏，有能一刀把頭斬落的自信吧」（尤莉斯）
 
「可，可是...可是...」（克拉克）
 
「好了，沉默下來。試著看看周圍，不要在任務前便把士氣降低」（尤莉斯）
 
克拉克看著周圍，其他隊員都偷偷錯開了視線。
 
克拉克對我呼喝後，不融洽的氣氛便在第一部隊流動。
 
出發前所有的，得意揚揚的氣份完全被破壞了。
 
克拉克『嗚嗚...』地漏出呻吟聲，沉默了。
 
看到了那個樣子，心情多少也變得暢快。
 
這次有機會的話，用魔力讓納魯加倫的頭動起來，在克拉克的周圍來回打轉。
 
「...反，反正，假面馬上就會剝落」（克拉克）
 
克拉克那樣在最後扔下了剩下的臺詞後，隊伍重新出發了。
 
  