========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-18 20:44
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
在高原上出現了哥布林群。
 
而面對其的，是討伐隊第一部隊的十七人。
 
「別放跑!哥布林，讓它跳跑的話便會馬上繁殖!」（尤莉斯）
 
「是!」（隊員）
 
對作為隊長的尤莉斯的呼喊，高呼聲湧上來了。
 
此次的哥布林群，是有四十體的程度。
 
可是只是數量很多，沒有什麼了不起。
 
哥布林的個子矮小，也沒有力量。
 
一對一的話，是新人冒險者單人也能捕獲的程度的魔獸。
 
我在樹陰下讓梅婭做著膝枕，注視著哥布林被狩獵的情況。
 
視野漸漸變薄，也感到了頭痛。
 
「不要緊嗎?堅持住!」（梅婭）
 
「...體力，還是有的」（亞貝爾）
 
...接下來什麼的，試著製作木馬嗎。
 
之後，還想要陽傘。
 
在這裏樹木較少而且受到陽光直接照射，體力的消耗比在羅瑪奴的森林步行時更激烈。
 
再加上，日照奇妙地強烈。
 
縱覽天空，到遠處也看不見雲。
 
這裏，被雲避開了嗎?
 
那麼說來，說著有點口乾了。
 
「水...要喝嗎?」（梅婭）
 
「...拜託了」（亞貝爾）
 
梅婭在我的嘴角，將呵託魯的水一點點灌入去。
 
「好!絕對不會讓其接近亞貝爾殿下所在的地方的!」（尤莉斯）
 
聽到了尤莉斯的聲音。
 
對添了麻煩感到抱歉。
 
「所以我說了!這就是我為什麼要說!那樣的小鬼，是一無是處的!」（克拉克）
 
克拉克露出焦躁地喊出來了。
 
真的，對無法回答什麼的狀態感到傷心。
 
老實說，稍微有點不舒服了。
 
與咯嘣咯嘣的武鬥派的夥伴並肩巡邏之類是不可能的。
 
「啊...稍微覺得好起來了，嗯」（亞貝爾）
 
「真的嗎?心情不好嗎?脫離出來，先返回吧。梅婭來背著走吧，吶」（梅婭）
 
「不，不用，我想跟隨到最後」（亞貝爾）
 
被克拉克說了愚蠢是不能就這樣回去的。
 
乘上歐特姆跟去吧。
 
「對了，接下來由馬車送過去吧」（梅婭）
 
「嗚，嗚~嗯...不用做到那裏呢...啊!」（亞貝爾）
 
從偏離了混戰的一體哥布林，向著我們的方向過來了。
 
「gea，geaa!」
 
是群體的首領嗎，體格比其他哥布林的好。
 
也拿著根大棍棒。
 
「對不起!對不起!有誰，有誰來這邊!到亞貝爾這裏!」（梅婭）
 
梅婭說著的同時站起來，把放置在旁的流星飛龍拾起來並架起了。
 
中間不好的，是最接近的是克拉克的事。
 
克拉克看起來非常討厭地使臉痙攣著，不過，收到了尤莉斯用眼作出的指示，向這邊來了。
 
「哎，哎咿!」（梅婭）
 
梅婭放出的第一根箭，被哥布林用棍棒承受了。
 
接下來放出的第二根箭刺中了哥布林的大腿，使其停止運動了。
 
「ge...」
 
「喲，太好了...碰到了...」（梅婭）
 
哥布林把箭拔出來，徙手摺斷了。
 
哥布林再次揮動棍棒，打掉梅婭的第三根箭。
 
在那個空隙，克拉克斬飛了哥布林的頭。
 
「謝，謝謝...」（梅婭）
 
克拉克盯著我，把劍刺在伏在地下的哥布林的背上。
 
「你們，大概是笨蛋吧!我們啊，是為了生活才站在這裏!因為任務而出來的話，就要由自己守護自己的性命!下次還有類似的事是絕對不會再借出手的!」（克拉克）
 
「...是」（亞貝爾）
 
想著會不會有像剛才找茬一樣的胡來的矛頭的地方，但是，是讓人吃驚的普通的正論。
 
「不，不同的!亞貝爾，平時是很厲害的!只是稍微沒有體力!」（梅婭）
 
「知道了」（克拉克）
 
克拉克那樣怒吼後，返回到哥布林的混戰中。
 
...討伐哥布林後，我決定轉移阿修羅5000，然後乘坐其來移動。
 
稍微感到了不像樣的心情，不過，在那以上不能再扯後腿了。
 
討伐隊的隊員們投以奇異的可疑視線，不過，在這裏是不能折服的。
 
「...亞貝爾殿下，要是感到不舒服的話，那個，還是回去吧。會安排好護衛的」（尤莉斯）
 
尤莉斯，說著經過選擇的話作出提議。
 
聽到尤莉斯的話後，克拉克氣得青筋暴露。
 
「護，護衛?給這傢伙?人手已經不足了，為何?」（克拉克）
 
「已經，很接近合集地點了。到這裏只碰見哥布林群體的程度出來，也沒發現了不起的魔器。用了魔法道具也無法觀測危險的魔哭，倒不如說是失望的程度了。也看不到緊急傳令的到來，其他部隊也差不多吧」（尤莉斯）
 
「直到我們到達集合地點，都不能夠確認!」（克拉克）
 
克拉克讓尤莉斯吞下來了。
 
剛才的我是像垃圾一樣沒有用處，所以什麼都不能說。
 
總之，也希望停止擁護了。
 
變得害羞起來了。
 
「不，不是的，我是不要緊的!真的!接下來也可以戰鬥的!」（亞貝爾）
 
「...梅婭殿下，看起來很擔心」（尤莉斯）
 
看著後面的話，能看到梅婭用食指碰著自己的嘴脣，看起來不安地凝視著我的背後。
 
「不，不要緊的!真的!」（亞貝爾）
 
「...已經很接近集合地點了，跟過來還安全嗎」（尤莉斯）
 
尤莉斯督了克拉克一眼，付上了那樣的結論。
 
不能派出護衛的話，一起行動的話危險會較少的考慮吧。
 
離作為集合地點的山脈附近的崖壁前，已經不用花半個小時了。
 
「...然後那個，奇怪的圓木頭是」（尤莉斯）
 
「是歐特姆。在我的集落，每一天都是雕刻著這個生活的」（亞貝爾）
 
「其他的隊員們都感到害怕，要是，這樣做的話...。不，要是這是移動的必要的話，是不介意的...」（尤莉斯）
 
尤莉斯辛苦地說出口了。
 
「...是移動的必要」（亞貝爾）
 
「那，那樣嗎?那麼失禮了」（尤莉斯）
 
尤莉斯目不轉睛地看著阿修羅5000六個在咔嘎咔嘎地動的手臂後，垂下頭了。
 
途中，發現了很多足跡。
 
是先頭的第二部隊和第三部隊到達了吧。
 
「其他部隊也很順利吧。本來便是最長的路線，不過這邊還有行李在，那個份造成了多餘的延遲呢」（克拉克）
 
克拉克故意似的，轉向乘在阿修羅5000上的我說道。
 
「噢，喂，不能停下來嗎，克拉克。那位是被拉路古大人相當中意的客人」（隊員）
 
其他隊員也勸諫克拉克了。
 
「說著也不會怎樣。最近，那一位已經很累了。所以聽到納魯加倫的死後便相當高興的迎入了那樣的小鬼」（克拉克）
 
咕，咕嗚...。
 
我為了忍住懊悔，強力地抓住了阿修羅5000的緣。
 
  