========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 21:13
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
「可是，真是沒有挑戰性的任務。特意的出來，卻只有哥布林可以斬」（隊員）
 
「什麼都沒有是最好的。也許是在警戒著魔獸。因為納魯加倫突然死了，會有比納魯加倫更兇暴的魔獸在哪裏嗎。野性的智慧，意想不到的不能輕視」（隊員）
 
隊員們一邊談笑一邊走著。
 
好像有任務完全結束了的心情在。
 
「在前頭發現了第三部隊!好像是第二部隊領先了的氣氛」（隊員）
 
用遠視的魔法道具看著前頭的男子，大聲地說出來了。
 
聽到那個，周圍都渥出了安心的笑聲。
 
「啊...但是，有奇怪的霧出來了。嘛，那個，能確保有足夠的視野」（隊員）
 
「霧?」（亞貝爾）
 
對男子繼續說下去的話，我感到了疑問。
 
「啊啊，在這個山脈附近，會稀少地出來的。是山遮擋了風的原因，在太陽下的地面會很容易溫暖的。由於那個原因只要太陽一下沈便會一口氣產生溫差，霧便會出來了。雖然這樣，在雨急劇減少時已經是不常見的景象了」（隊員）
 
「確實太陽正在落下，不過，在這樣的時間不是太早嗎?是那樣的東西嗎?而且，為什麼不下雨會有霧...」（亞貝爾）
 
「saa，它也不會頻繁地來。啊!難道，這是下雨的予兆嗎!?」（隊員）
 
看守的男人高興地說道。
 
我靠近了尤莉斯。
 
「...現在返回，不是很好嗎?魔獸，也許是惡魔的所為」（亞貝爾）
 
「可是，其他的部隊也在前進著，怎能在這裏退下。也有發出傳令兵移動的手段，不過，在霧裏及缺乏根據...光是那個，其他部隊的隊長，是不會接納的」（尤莉斯）
 
「是那樣嗎...」（亞貝爾）
 
「而且如果是有弄亂魔獸生態的惡魔在，在戰力緊湊的現在對峙的話，倒不如說是僥倖。沒有人會錯過這裏的」（尤莉斯）
 
尤莉斯似乎考慮得不太嚴重。
 
確實，她的話也有一番道理。
 
惡魔是極端的心情混在一起，與人類的思考迴路相離太遠，很難讀取其行動。
 
像伊貝爾。巴雲一樣是自我顯示慾望的悶熱的傢伙的話要發現是很容易的，不過，高位的惡魔認真消除氣息的話要我發現也是很困難的。
 
最好是能找到發現的予兆，先行逃跑被殺死更好。
 
只是，這次的主要目的，是為了下次以後的偵察。
 
雖然戰力緊湊，但卻不是全力。
 
但是，如果是平時還是有期望的地方，有想在這裏把它擊潰的幹勁。不過，只有這一次，無論如何也有討厭的預感。
 
「能發出傳令，改變集合地點嗎?之後邊走邊說，也沒有問題...」（亞貝爾）
 
「從剛才開始，靠不住的偽魔術師!不要對隊長殿下的做事方式說教!」（克拉克）
 
克拉克恕吼了，把劍指向我。
 
「喂，克拉克!」（尤莉斯）
 
「隊長殿下啊隊長殿下!為這樣的小鬼說好話，正是那個讓士氣下降，不會那麼認為嗎，吶!」（克拉克）
 
克拉克像對剛才報復一樣地說道。
 
尤莉斯環視隊員們的臉後，搖搖頭。
 
「...確實，我感到迷惑的話，會煽動不安。對不起，亞貝爾殿下，這次請讓我前進」（尤莉斯）
 
...剛才與哥布林交戰中躺著了，果然是迴響啊，這個。
 
尤莉斯的立場也因此，在部下面前無法因我的意見而改變判斷吧。
 
被克拉克突然表明立場後，位置更加是這樣。
 
就這樣穿過了霧，往集合地點前進了。
 
霧不是很濃。視野是差了，不過，也不是走路上的障礙。
 
從霧中多少也感到了魔力，不過，那個不是強力的東西。
 
說不定有什麼，有著用魔法撒水的習性的魔獸也能做到。
 
有點可疑的地方，不過，從現在開始說什麼也不會被聽進去。
 
「...而且，比起一直日照更好嗎」（亞貝爾）
 
在霧裏很蔭涼，也有濕氣。
 
那個，健康也草草了事地回來了。
 
下次有什麼出來的時候，我也能充分地參戰了。
 
不過說到底也不能說是萬全的健康狀況。
 
即將到達作為集合地點的崖壁前了。
 
先頭的第二部隊和第三部隊也在。
 
找不到受傷的人。
 
似乎沒有與了不起的魔獸遭遇。
 
只是，第二部隊的情況多少有點奇怪。
 
全員的臉都很青，是想說出什麼的窺探著這邊的樣子。
 
「...是那傢伙，那個第一部隊的，白色的傢伙」（隊員）
 
「小心點，讓他感到不高興的話會被斬首的。像那個納魯加倫一樣」（隊員）
 
「那個被乘著的是什麼?地獄的怪物嗎?」（隊員）
 
...什麼啊，將那麼危險的事脫口而出。
 
那麼說來，第二部隊進入了能目睹納魯加倫的遺骸的路線嗎。
 
各部隊的隊長們向前行了，互相傳達狀況。
 
「第一部隊，隊長尤莉斯。按預定那樣，通過了東側路線。交戰的是哥布林群，全部討伐完畢。其他，在意的地方沒有」（尤莉斯）
 
「第二部隊，隊長哥卡斯。為了驅趕魔獸，稍微偏離了預定路線。變更後的路線，按地圖記載的那樣。交戰的是獵犬群，不過，只有數體受傷。負傷者如你所見的是零，應該報告的地方...那個，返回後再報告」（哥卡斯）
 
哥卡斯明顯的，是看我之後再說的。
 
首先預先偏離了視線。
 
「是!第三部隊，隊長瑪雅!按預定那樣，通過了北側路線!沒有交戰，從遠視筒發現的魔獸是蘇菲群，規模是中!因為有一定距離，所以優先移動!」（瑪雅）
 
部隊長們粗略的報告結束後，安心在私兵團們中廣散開了。
 
哥布林，獵犬和蘇菲，全部都是下位魔獸。
 
算不上了不起的威脅。
 
而且，其他的魔獸群也幾乎沒找到。
 
在下位魔獸上，遭遇頻度也太低了。
 
那樣的警戒，卻只有預想的十分之一以下的威脅。
 
隊員們都試著發表落空的感想。
 
可是，正因如此感到了奇怪的心情。
 
魔獸們因納魯加倫的威脅而無法逃跑，魔獸集中在在山附近的這裏也不奇怪。
 
「一切都如預期一樣，很奇怪嗎...」（亞貝爾）
 
把世界樹歐特姆轉移到手上，試著著手認真地感知一下嗎?
 
在這樣考慮而架起法杖時，從頭上聽到了笑聲。
 
像觸動魔鑛石一樣，耳朵感受到尖銳的聲音。
 
「kyahahahahahahaha」
 
與笑聲一起，洋溢著濃厚而細膩的魔力的樣子。
 
私兵團的人們一口氣改變了臉色，開始環視著周圍。
 
「什，什麼?」（隊員）
 
「那，那個，或許是惡魔嗎?」（隊員）
 
「別驚慌!我們，現在有五十人在!不會被一體惡魔威脅到的」（隊員）
 
我就這樣仰望天空。
 
在霧裏戴著帽子的孩子的影子浮現著。
 
「是為了認識疏遠的結界的媒介，才張開霧嗎」（亞貝爾）
 
如果是的話，為何預先張開這樣大規模的霧，卻特意發出大的叫聲露出身姿。
 
理由可以肯定。是因為已經達到了目的。
 
孩子的陰影搖曳著，溶解於霧裏滴溜溜地改變了形狀，形成了黑色霧狀的圓。
 
身姿是平面，不是球體。
 
從那裏張開大的眼睛和口，再次大聲地笑出來。
 
「kyahahahahahahaha」
 
滴溜溜地，眼睛和口不斷上下替換的輪轉。
 
「那是，哈梅恩...」（亞貝爾）
 
「哈，哈梅恩!?」（尤莉斯）
 
我漏出話來，與其他部隊長並列在一起仰視著惡魔的尤莉斯，睜開眼睛看著我了。
 
聽到尤莉斯的聲音，其他幾個的隊員們也顫抖著的發出悲鳴了。
 
在惡魔中也是比較有名的部類，知道的人也很多。
 
哈梅恩的事只有在書中讀過，不過，外表的特徵相符著。
 
哈梅恩本身並沒有怎樣的戰鬥能力，不過，可怕的是那個性質。
 
由昔日的賢者安蓋魯所製作的被稱為負之遺產的魔法道具，『安蓋魯的魔鏡』所持有劣質且惡辣的力量，是由哈梅恩持有的。
 
過去只有一次，將哈梅恩在戰爭中使用的精靈使，在歷史上殘留下來。
 
那個時候只用一個部隊便攻陷了難以攻陷的要塞並終結了戰爭，成為英雄的精靈使被對哈梅恩的力量感到恐懼的權力者先行暗殺了。
 
  