========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-08-11 23:57
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
根據我讀的書，關於哈梅恩是這樣被記述的。
 
――――――――――
 
在知性淺薄的惡魔之中，持有哈梅恩那樣毒辣的性質的並沒有。
 
孩子的影子，或是黑色圓形的身姿據說是最常被採用的。
 
基本上惡魔在操縱魔獸的生態上是擅長的，不過，其中哈梅恩是專業的。
 
最可怕的是，魔獸的指揮，以及利用霧對冒險者們進行奇襲。
 
以人類之間的戰爭為目的使役惡魔，在哪個國家也是默認為禁忌的。
 
那個與哈梅恩的存在有很大的關係。
 
使用哈梅恩的話，能利用潛藏在那個土地的魔獸，輕易地製作出以個人匹敵國家的戰力。
 
亞修比達城寨的襲擊，那是全世界廣泛知道那個事的例子。
 
（引用:佛魯古。佛古羅亞著作『惡魔與歷史』）
 
――――――――――
 
小童的影子，圓形的身姿。
 
浮在空中上笑的惡魔的姿容，與在書看到的記述完全相符。
 
而且，作為認識疏遠的結界的媒介的霧。
 
考慮為哈梅恩是不會有錯的。
 
相當稀少的惡魔出來了。
 
「不斷射擊!把那個令人毛骨悚然的東西往地上打下來!」
 
箭的暴風雨往哈梅恩飛過去。
 
哈梅恩被箭打到後，故意似的伸出大大的舌頭，在霧之中捲起漩渦大幅移動，在別的位置再次回到原來的圓形。
 
「kyaha haha haha haha」
 
之後，從口中把箭的殘骸吐出來了。
 
「沒有效，喂!」
 
「敵人只有一體!別畏怯，繼續射擊!」
 
不，按我的預想，快要來了。
 
我首先無視掉哈梅恩，環視著周圍。
 
霧中，有大量的魔獸的影子浮起來了。
 
「gea!」 「gea﹐gea!」
 
「guruwaaa!」
 
「bugoo，bugoooo!」
 
從霧出現了的，數量接近一百的魔獸群。
 
完全被包圍了。
 
滾刀哥布林，奧喀斯，加姆。
 
中級以上的魔獸完整地統一了。
 
那裏的深處，能看到更大的魔獸的影子。
 
「gwaaaa!」
 
赤色的大熊，似乎是有毒的顏色的大鰐。
 
考慮到沒有見過的印象，是稀少種或變異種吧。
 
比預想遠遠的多。
 
無論怎樣，規模也太大了。
 
在這樣不受歡迎的地方，特意埋伏著嗎?
 
說起來哈梅恩本身應該沒有這種程度的智慧。
 
只能認為是知道私兵團會通過這裏。
 
準確地瞄準這個集合地點，甚至等待所有部隊到達。
 
這是為了什麼。
 
只能認為是以讓私兵團進入毀滅狀態為目的。
 
配置較弱的魔獸在進行的道路上，引起私兵團的疏忽大意的可能性也有。
 
如果事前沒有掌握魔獸宰殺的計畫及總動員人數的話，是不能做到這樣的仿效的。
 
不會有錯，有使役哈梅恩的精靈使在。
 
而且到目前為止還這樣露骨的，可以考慮為將自己的存在暴露在私兵團的面前。
 
換句話說，那個，不會讓任何一人回去。
 
沿著崖壁，面積很少的這裏被引領的魔獸包圍著的事，這是顯而易見的。
 
「kyaha haha haha haha」
 
像肯定我的考慮一樣，哈梅恩天真爛漫地提高了充滿殘酷的笑聲。
 
「果然，被誰瞄住了嗎...」（亞貝爾）
 
疑問依然存在，但這樣想的話，也可以解釋作是一場災難。
 
人為引起的可能性也很高。
 
這樣一來，相當可疑的人是，不過...現在，沒有考慮那樣的事的富餘。
 
「為什麼，為什麼會有這樣的事!來到這裏，魔獸的樣子之類完全沒有!」
 
「不可能的!逃，逃跑吧!」
 
「哈，沒有包圍簿弱的地方嗎?突破後逃跑吧」
 
「馬不也是沒有嗎!不能這樣做的，笨蛋」
 
「那你說怎樣做吧!」
 
隊員們完全陷入了恐慌狀態。
 
我對這個數量的魔獸，自出生以來也是第一次看到。
 
我從自己乘坐的阿修羅5000跳下來，在背後著地了。
 
「行動吧，阿修羅5000」（亞貝爾）
 
阿修羅5000亂揮著6本手臂，一直線的突切過去。
 
粉碎了在咬合的加姆的下巴，把滾刀哥布林用手臂捲進去後依次踩破。
 
突入了敵人的正中部，伸出手臂後進行高速回轉。
 
在高速回轉中，正確地將靠近的魔物抓住並捲進回轉，絞成肉餡了。
 
在被大幅蹂躙的魔獸群，包圍網張開了特大的漏洞。
 
血和魔獸的殘骸往附近飛散。
 
「我是 神 崇拜吧」（阿修羅5000）
 
順便，試著從阿修羅5000放出思念。
 
魔獸們向阿修羅5000很強地轉移了敵意。
 
在魔獸之中，即使只有淺薄，能理解精靈語的也有很多。
 
阿修羅5000自大的發言，感覺很好地煽動了敵愾心。
 
「是什麼啊那個!」
 
「...天使?」
 
「要說是哪一個的話是惡魔吧...」
 
「不同的!那是神聖的神!沒有錯!」
 
「噢，我，能救了嗎?」
 
「...啊咧，那個不是打倒納魯加倫的傢伙乘坐的交通工具嗎?」
 
因恐佈而顯得狼狽的隊員們，看到勝機後取回了冷靜了。
 
尤莉斯臉色蒼白的驚呆著，不過，看到周圍的隊員們後，拍拍自己的臉頰，勒緊了表情。
 
「全員，跟隨那個木偶人形!好了，逃跑的話，也只會被殺!掩護木偶人形!」（尤莉斯）
 
...不，退開的話更令人感激。
 
「跟隨著神!」
 
「嗚噢噢噢噢噢噢!」
 
「我在這場戰鬥結束後，必定會離開琺基領並回到妻子的身邊!孩子也應該出生了!在這樣的地方還不能死!」
 
（這FLAG...）
 
還沒消除恐慌狀態而進入興奮狀態的隊員們，毫不猶疑地聽從尤莉斯的指示，發出吶喊追趕阿修羅5000。
 
因為被崇拜嗎，總覺得感到比平時更生動的心情。
 
能完成生前的悲願的這個歐特姆也會滿足吧。
 
「哇啊啊啊啊!」（克拉克）
 
從後方湧起了悲鳴。
 
被魔獸的長舌頭捆住的隊員發出了悲鳴。
 
「veeeeee!」
 
持有青綠色粘膜質的皮膚的魔獸，大王佛古。
 
一般的佛古是大型犬的尺寸，大王佛古則持有與象一樣的身體。
 
舌頭的射程，最大也有十米以上。
 
「風喲 具像化成刃」（亞貝爾）
 
我改變法杖的方向，風化成大的刃一直前進。
 
長的舌頭被切斷，同時將大王佛古的身體往上下分開了。
 
除了切斷在背後佇立著的魔獸以外，地面也殘留下很大的傷痕並揚起了飛塵。
 
「aguu!」（克拉克）
 
從舌頭解放出來的隊員被扔出來，爬到我的附近倒下了。
 
是克拉克。
 
克拉克變得淨是土和粘液。
 
把口一張一合的仰視著我。
 
...只是偶然，不過，一次的借款能還了。
 
下次不會再頂嘴吧。
 
「...這個情況，沒有優先於哈梅恩的富餘」（亞貝爾）
 
像大王佛古一樣，也存在著有遠距離攻擊的魔獸。
 
優先於哈梅恩的話，魔獸的受害著會增加吧。
 
即使想用魔術一網打盡，在這麼多隊員們散開的現在，無論如何也會牽連的。
 
「削減魔獸的同時，看準空隙把哈梅恩無力化，最大程度地抑制被害嗎」（亞貝爾）
 
我凝視著滴溜溜地捲起漩渦的在空中飛舞的哈梅恩。
 
「kyaha haha haha haha」
 
哈梅恩，很感興趣地把他的大眼睛向著我。
 
  