========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 08:58
==========================

 
 
 
我已經七歳、而姬澤露五歳了。
如今只要邊盯著神諭牌的背面邊念著就可以在大腦裡看到模糊不清的形象。
如果是猜神諭牌也已經是百發百中。
看樣子這已經就連瑪雷族的大人都不怎麼能到達的境地了。
從小時候開始一直有在修行實在是太好了。或許也是天生的才能的緣故也說不定。
雖然是這麼說，可這也只是由於神諭牌本身就帶有魔力、所以透視牆壁什麼的是做不到的。
根本就沒有什麼實用性、只是單純作為魔術修行的課程而已。
所以想要偷窺洗澡或者換衣服什麼的⋯⋯也是做不到的。
雖說使用咒文和魔法陣或許還有可能、可如今的我還不會使用這些魔術。
 
「প্রেত　আঁকা（光啊 顯現吧）」
 
我單手拿著魔術書往空中伸出去。
這是為了呼喚存在於大氣中精靈來幫忙引起魔術現象的精靈語、也就是所謂的咒文。
複雜的魔術是以自身的魔力為原動力、用咒文來呼喚精靈，在魔法陣裡向精靈發出複雜的指示才能成立的東西。
簡單的來說、如果只是用魔力就成功了那麼大多數是單純的東西。
那就是通過使用咒文來干涉精靈、這樣就可以引起生火之類的現象。
並且還可以通過描繪的魔法陣來自由自在的操控這些現象。
雖說也有某些列外，可是基本就是這樣。
簡單的來說、魔力就是薪水、而咒文就是口頭命令、魔法陣就是設計圖。
剛才的咒文也就是為了描繪出魔法陣的咒文。
通過借助精靈的力量讓大腦裡想像的圖形在空中複製出來。
而且由於這本身只是集中光的單純魔術、所以不需要魔法陣。
雖說普通的用墨水描繪出來也有效果、可是一旦習慣了還是這種方法比較快。
雖說如此，這些精度跟速度也是依靠術者的力量、所以練習是必不可少的。
說到底這一次只是單純的練習、所以不是在描繪魔法陣。
是姬澤露的臉。
在空中描繪出十分相似、從臉的光澤到頭髮的質感、就連細節部分也描繪出來。
成功真是太好了。
之前用咒文在空中描繪姬澤露的臉的時候變成了左右伸展的肥胖臉、害得姬澤露都哭了出來。
雖說被作為歐特魯的模特還好、可是看樣子好像挺討厭被畫得肥胖的樣子。
因為原型就只剩下一半左右所以挺蛋疼的也說不定。
呼、作為跟妹妹玩遊戲的對象還有修行、不管是哪一邊都不得不去做也是歐尼醬辛苦的地方哦。
不不不、雖說我自己也很開心所以也無所謂就是了。
 
「好厲害、跟我好像！」
 
姬澤露好像很高興一樣歡鬧起來了。
我看到那個樣子滿足之後就停下了魔力。
接著、浮現在空中的姬澤露的繪畫就仿彿混雜在空氣裡一樣消失了。
 
「啊⋯⋯」
 
姬澤露很寂寞一樣嘀咕了一聲。
原諒我、姬澤露。就算是維持圖形也是相當耗費魔力的。
可是、明明只是描繪出姬澤露的臉就要花十分鐘。
當然，如果只是簡單的圖形只要十秒的程度就可以複製出來、可是即便作為魔法來使用也沒有多少實用性吧。
就算用火焰球發射出去也是相當花費時間。
畢竟為了在空中描繪出魔法陣就要詠唱咒文、而且還要為了引起生火現象而不得不去詠唱咒文。
 
「প্রেত　আঁকা（光啊 顯現吧）」
 
我邊詠唱邊把右手伸到天空中、接著找到了在魔術書裡描繪的魔法陣。
是把火壓縮為球形然後發射出去的魔法陣。
並不是產生火焰、終究只是為了製作火焰的通道。而為了產生火焰就有必要另外去詠唱咒文。
所謂的精靈其實是不知變通的生物。
雖然好像是可以理解咒文、可要說是生物也總覺得有些奇怪。
不管怎麼樣都感覺不到有意志的存在。不就只是在條件反射的在遵從命令而已嗎。
從書本裡所看到的、精靈是寄宿在土地跟物品的生物的思念和生物的靈魂的碎片混雜而成的東西。
雖說濃度會有一些差異、可是書裡有寫過不存在沒有精靈的土地。
 
「শিখা　এই হাত（火啊 仿造球吧）」
 
為了不會讓樹木起火、所以威力要壓抑到最低限度。
在我手上所產生的火變成了球形。然後我把這玩意直直的發射出去。
命中土地之後形狀也崩潰了然後爆炸、接著立刻就消失不見。
 
「哇、哇啊！好厲害！」
 
這一次還是第一次讓姬澤露看到使用火焰球發射的魔術。
因為控制方向實在是太難了、所以至今為止都是個人時間的時候才會去練習。因為讓別人受傷實在太可怕。
雖說姬澤露看到我的魔術之後就歡鬧著、可我還是對這個魔術不夠滿意。
 
「嗯～⋯⋯」
 
以我現在的程度還是需要二十秒左右來完成全部的工程。
以我的幻想世界觀來看、在詠唱咒文的時候就會被哥布林之類的傢伙給幹掉了。
具體的來想想看也不是什麼奇怪的事情。
弓箭還是其他什麼還比較有實用性。
雖說只要持續鍛鍊就能更快發射了吧、可是說到底如果只是狩獵的必要程度的話用弓箭不就足夠了嗎。
雖然在以前還有戰爭、可是只從如今的部落來看幾乎就沒有這個影子。
人對人之間互相使用魔法來對決的事情在這個部落裡也沒有出現過。
何況誰都能普通的去使用的話也不會去做什麼戲法。
啊、啊咧、難道說、就是因為這樣大家才不會想要得到那麼厲害的魔術？
不、不對、應該不會有這種事情的吧。
因為啊、這可是魔法啊。
把我年幼的時期都全部花在上面的事物哦。
⋯⋯深入思考什麼的還是算了吧。
不不不、絶對、會在某些方面起到作用的。
不管是哪一條路、我也已經不能回頭了。
就只能把魔術鍛鍊到極限。
可是、家裡的書本也差不多要到極限了。
雖說鞏固基礎也不錯、可還是想要試試看各種各樣的事情。
而且還有很多在書本裡都不能完全理解得了的部分跟疑問。是時候想要個魔術的師傅了。
試試跟父親商量一下看看吧。
 
 
  