========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 21:33
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
「還活著...哈哈，以那個數量的魔獸為對手，我們還活著!」
 
「太好了，這樣總算，可以安心返回阿西姆了...」
 
私兵團的人們對彼此的平安互相感到高興。
 
這回的戰鬥沒有傷亡。
 
據說有很多魔獸逃走了，不過，儘管如此還是狩獵到相當的數目。
 
魔獸宰殺可以稱為大成功。
 
減少了相當的數量，還追捕到魔獸的生態異常的原因。
 
我也對入手了這麼大的獵物感到滿足。
 
「受傷的人排在一起。按順序簡單地治療」（亞貝爾）
 
我坐在附近的石頭上，向私兵團的人們發聲了。
 
被魔獸的死屍包圍著的人們擁擠起來了。
 
大個子男放置好手上拿著的斧頭，取而代之抱著倒下了的女子跑到我面前。
 
其他的人們也接連來到這裏。
 
大個子男坐在我面前，慎重地安置抱著的女子。
 
這是一個有著柔軟波浪的長長金髮的女子。
 
看向倒下來的地方，劍掉下了。似乎是劍士。
 
她好像被魔獸用爪撕裂了腹部。
 
幸好傷沒有到達內臟。
 
看起來很痛苦，不過還有意識。
 
「請問，不要緊嗎?」（大個子男）
 
我對大個子男的話點頭了。
 
從梅婭交附過來的呵託魯，把水流到傷口上。
 
魔法陣浮起時把咒文詠唱出來，水把細箘和土沖走了。
 
「嗚，嗚嗚...」（女子）
 
不知是否對接觸到傷口的水的觸感感到吃驚，女子發出呻吟了。
 
繼續讓血小板凝固止血，提高腹部的治癒能力。
 
直接附加生命力，順便也把止痛的魔術預先放上了。
 
「啊，啊咧...已經，能動了?完全不痛...」（女子）
 
女子豎起身體，注視著情況的私兵團的人們湧起了『噢噢』的歡呼聲。
 
「儘管如此，也要避免大幅移動。因為比起回復力，優先了身體能不能負擔的事」（亞貝爾）
 
「哈，是，非常感謝!」（女子）
 
把手放在地面上，向我低下頭了。
 
「什麼藥草也沒有使用，只是魔術便能止血和止痛嗎!你的魔術什麼都能做嗎!」（大個子男）
 
大個子高興地敲打我的背。
 
「基，基本上是的，不過呢」（亞貝爾）
 
「不，我本身，是有點懷疑的!把那個納魯加倫，隻身打倒什麼的!但看了剛才的魔術便確信了。確實，納魯加倫稍微衰弱著的話，你很好地出奇不意的打倒也不奇怪!」（大個子男）
 
「嘿嘿嘿...不，只是有很好的時機」（亞貝爾）
 
我羞澀地笑著，在那之後有隱藏聲音地說著的二人組在。
 
「...但丁，是第一部隊的」
 
「還沒有看過作為例子的頭便可以這樣說吧」
 
兩個人與我的視線重合了，驚惶失措地浮起結成冰的笑容，咔咕咔咕的動著離開了。
 
...總覺得，好像感到了引起了不必要的誤解的心情。
 
在那之後繼續對可能對移動有影響的人進行治療。
 
在隊列消化之後抑起臉時，克拉克在那裏。
 
頭髮和鎧甲塗上了魔獸的粘液和泥土。
 
再加上大王佛古的口臭轉移了嗎，變成了想捏住鼻子那樣的溝臭。
 
眉沒有力氣地垂下來，視線看起來像難為情地轉動了。
 
看著完整的臉的話，我也會感到很尷尬。
 
克拉克被大王佛古的舌頭綁住了。
 
我是幫助了，不過，那時候身體撞上地面了。
 
說不定是哪裏的骨有違和感。
 
從立場上是不會拜託我治療的，不過如果因這個理由而避開使其無法回家，這個會成為笑話吧。
 
馬上，能返還被說了許多討厭的話的怨恨的時機來了。
 
嘛因為我是大人，不打算說得那麼直接。
 
讓我以保持富餘的態度對待吧。
 
那該如何接受本人的心情。
 
「啊啊，克拉克先生，哪裏受了傷嗎?還是佛古的體臭方面嗎?是能抑制到某個程度的，不過，這裏的素材不足，完全消除的話要回到村子才能完成。啊，可能要維持一段時間...」（亞貝爾）
 
「...我，真差勁。觀察著移動中的情況，無論如何也無法相信。不，是不想相信。對我們也沒有動手和腳的魔獸，這麼簡單地打倒的人之類」（克拉克）
 
克拉克安靜地說道，垂下頭了。
 
...什麼啊，我不知不覺成為了一個偉大的小傢伙嗎。
 
「啊...是，不用在意。那個，首先做好減臭的措施」（亞貝爾）
 
「讓我就這樣返回村子吧，想稍微讓頭腦冷靜下來。雖然手臂也很差，這個情況會讓歸途上與魔獸的戰鬥陷入人手不足」（克拉克）
 
「不，不過...」（亞貝爾）
 
「...我也有氣魄的。在這以上，不要讓我再羞恥了」（克拉克）
 
「...」（亞貝爾）
 
克拉克啪嗒啪嗒地走開，遠離我了。
 
背部看起來越來越小了。
 
試著仔細地考慮的話，能感到那個人普通一樣的正經心情。
 
我咬住自己的渺小，輕輕地卸下法杖。
 
在隊員們休息的期間，各部隊隊長商談了詳細的狀況，決定了返回的路線。
 
「我很在意逃跑的魔獸的去向。危險的傢伙應該還在。我認為比起這回沒通過的路線，最好不是優先那邊的搜索嗎」（尤莉斯）
 
「就我聽到的，逃往深山的似乎比較多。就現在能拿出來的方法，那邊是下策。現在士兵們也累了，應該避免遠程的路線」（哥卡斯）
 
在尤莉斯與第二部隊隊長的哥卡斯說話的旁邊，第三部隊隊長瑪雅哼哼地點頭作出幫腔。
 
三人的關係似乎很好。
 
總覺得，能想像成這是平常的感覺。
 
「嗯，山已經可以了。今天到最後也有很多人...危險的事盡量不想做...」（瑪雅）
 
「確實考慮他們的心情的話，這個以上太苛刻了...。魔獸們，看到那個可怕的事，應該不會下來的...」（尤莉斯）
 
瑪雅和尤莉斯，針對私兵團的人兵商談著。
 
在私兵團中，很有多人一度說出不久後便從私兵團離開，回到出身地。
 
聽聞在私兵團的成員中有大半都是原流浪者的冒險者。
 
因為納魯加倫的原因而長時間被困在邊境地。
 
想回去也是當然的。
 
完成了最後的工作，這次巡邏的安全路線也確認完成了，是這樣嗎。
 
...有少數是拉路古身邊的人，可以的話還想多留一點。
 
當然明白想回去的心情，不過，拉路古也是即使引起了領民的反感，也保障了流浪者的生活的。
 
現在正是恢復領地的關鍵時候，已經是稍微借點力也已經全部都想要了。
 
在冒險者支援所沒有作用的現在，一口氣全部出去的話會增加不便。
 
那時候，私兵團只有少數留下而解散，讓冒險者支援所復活不是更好嗎。
 
封鎖也丟失了，來自外部的人也應該會來。
 
如果私兵團的夥伴在其他街道宣傳，訪問琺基領的冒險者也會出現。
 
人手不足也許會稍微解除。
 
但是特意不到其他領地，而是來到鄉下的琺基領，會有這樣的冒險者嗎...。
 
有什麼，能讓冒險者靠近的賣點便好了。
 
也沒有方案，不過，實用化的魔術師是必要的人手。
 
而可怕的，不只是戰鬥人員的歸鄉。
 
按現在的狀況，是原領民們不考慮前後的遷怒從琺基領出去，這個也要充分地考慮。
 
應該在魔獸的騷動大致結束後，那邊也要做好安排，不知道將來會發生什麼。
 
為了處理領民們的不滿，琺基領的改革是必要的。
 
具體的是乾旱和魔草問題的解決，然後是作為無法制御的任性組織的鍊金術師團的解體嗎。
 
  