========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-18 21:09
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
帶著各自的魔獸在手，私兵團歸還了。
 
許多魔獸群都往深山撤退了。
 
據說魔獸受害會對今後的流通回復造成阻礙而被危懼，不過，那樣的擔心已經沒有了。
 
帶上護衛的話，沒有什麼罕見的事情的話便能移動到其他的街道。
 
在村的前方分成三隊的部隊集合了，集合後進入了村子。
 
在入口的地方列隊了，尤莉斯表明了暫時解散。
 
緊殘留著緊張的隊員們大大地嘆了口氣，互相對彼此的平安感到高興。
 
「真的，對一切都感到很抱歉」（尤莉斯）
 
在解散後，尤斯先最先來到了我身邊。
 
「如果你不在，領主大人的私兵團說不定會全滅。現在發生了那樣的事的話，這個領地也...」（尤莉斯）
 
尤莉斯的臉很青，話也混淆了。
 
說著的是很可怕的情形。
 
「對了對了!你，是我們的英雄!怎樣，說不定是在都會裏有名的魔術師嗎?」（但丁）
 
大個子，但丁聽到我與尤莉斯的對話便靠近了。
 
有可怕的神色，不過，是個性情溫和的人。
 
「不，只是鄉下的少數民族出身的傢伙...」（亞貝爾）
 
「是你的話，即使是伊卡洛斯那小子也能打倒不是嗎?吶?是吧!」（但丁）
 
伊卡洛斯...嗎。
 
伊卡洛斯派閥的規模和聚集的數量多少也想知道。
 
似乎不是一個可以直接攻擊的對手。
 
「...注意說話的方式。與伊卡洛斯殿下，是不能敵對的。只是從我們的立場而言，希望能再稍微有合作的行動」（尤莉斯）
 
尤莉斯盯著但丁。
 
「哎啊，是沒有錯...可是，果然是生氣了」（但丁）
 
...就這樣聽著，是讓領主也擡不起頭的對手。
 
觀察著尤莉斯的樣子，在私兵團之中有伊卡洛斯一方的人混進來了也說不定。
 
權威失墜好比骨頭快要折斷一樣。
 
我和梅婭決定與私兵團分別後，打算返回領主館。
 
之後各部隊隊長打算向拉路古報告，進行關於手上的獵物的協商。
 
據說那個結束後會再次聚集私兵團，進行加工和保管的工作。
 
有了這個數量，他會說把援手借給領民們吧。
 
只是我因為已經疲累不堪了（主要是移動），就那樣在領主的宅邸休息吧。
 
而且也想預先觀察一下剛才得到的哈梅恩的樣子。
 
怎麼說也是稀少惡魔。
 
想調查的事像山一樣的多。
 
而且順利的話，能找出使役哈梅恩對私兵團發出襲擊的精靈使。
 
「...亞貝爾，腳，不要緊嗎?」（梅婭）
 
「自出生後到今天，是走得最多的...。休息時也乘上歐特姆了，嘛，休息三天便能完全恢復了...」（亞貝爾）
 
日照也很厲害。
 
也有想過用魔術聚集雲，但是不能停住隊伍，而且無計劃地使用那個魔術的話會發生氣候崩潰這令人噁心的事。
 
我想正好對乾旱感到為難便好了，不過，操控天氣的魔術一般被認為是搞不好便會成為戰爭的扳機。
 
領主...後來，必須聽在這個地方滯留了半年以上的高位魔術師的意見。
 
迪恩那多王國應該有那樣的國法。
 
「噢，想著看起來很嚴重...。讓梅婭按摩一下再睡吧!」（梅婭）
 
「真的拜託了」（亞貝爾）
 
因為是從出發時的入口不同，是第一次通過的道路，不過，到達領主的宅邸為止的道路已經從尤莉斯那裏聽過了。
 
因為不是很複雜，因此不會迷路。
 
「唔，那個...是在興建什麼呢?」（梅婭）
 
被梅婭的聲音釣過去，我把臉轉動至她的視線的前方。
 
稍微離遠的地方，有在建設途中的建築物。
 
比其他的民房大了一回。
 
相當高呢，似乎不是兩層建築。
 
有十數個男人出入，進行著工作。
 
靠近那裏，年輕的男子的身影出現了。
 
有見過的印象的青色長袍，快要取代鈍器的厚厚的經典。
 
看起來很好人，有著銳利的目光。
 
是水神的宣教師，尼恩古修。
 
其中一名男人注意到他，停住了工作跑到其眼前了。
 
「尼恩古修先生!怎麼樣?多少也成形了?」
 
「噢噢，太美好了...。你們的信仰心，能看到熱情傳達過去了」（尼恩古修）
 
尼恩古修抻手觸摸牆壁，憐愛地撫摸著。
 
「嘿，嘿嘿嘿。承蒙尼恩古修先生的讚揚，真是光榮!我也向大家傳達吧」
 
男子似乎羞澀起來，撓著頭的回答。
 
「非常感謝。在他國建造教會，是我從年幼時便開始擁有的其中一個夢想...沒想到，能與你們相遇...」（尼恩古修）
 
「不，不是的!怎麼會，我們沒有被這樣道謝的地方!被幫助了的倒不如說是我們!也希望其他的傢伙，也能聽聽尼恩古修先生的話...每個人都聚集在一起吧!」
 
「我的話，要是能幫助大家的話...沒有什麼比這更令人愉快。我也曾有不安﹐但是...來到這個地方，真的是太好了。正如水神大人的話那樣。『即使混雜了污濁，源流也只有一個』」（尼恩古修）
 
建造水神利維的教會嗎。
 
迪恩那多王國的國教，庫多魯教除了一部份人外對異教徙也是友好的...這個，因為不感興起而不認為有什麼問題...。
 
「稍微有點擔心，不過，那邊也整理好了...」（尼恩古修）
 
「擔心?有什麼發生嗎?」
 
「噢，不，什麼也沒有」（尼恩古修）
 
尼恩古修忽然浮起笑容，然後向著我的方向轉過身了。
 
視線重合了。
 
那個瞬間，尼恩古修的活動停止了，表情凍結了。
 
「為，為什麼...到底是怎麼回事。應該參加了的吧...」（尼恩古修）
 
尼恩古修在那個場合單膝跪地了，用手捂住了口。
 
「尼恩古修先生?尼恩古修先生，不要緊嗎?喂，找誰拿水來!尼恩古修先生的臉色很差!」
 
男子驚慌失措，向除了工作中以外的人發出指令了。
 
是看到什麼奇怪的東西嗎。
 
我回過頭試著確認自己的背後，不過，沒有什麼特別在意的東西。
 
「亞貝爾，怎麼了?」（梅婭）
 
「嘛，不...現在不管怎樣，也想躺在沒有陽光的地方睡覺」（亞貝爾）
 
我改變了身體的方向，再次向前動起止住了的腳步。
 
「幹!」（尼恩古修）
 
聽到尼恩古修的吼叫和沉重的打擊音，禁不住再次回頭看了。
 
尼恩古修固定了拳頭，打在正在建造的教會的牆上。
 
不是從年幼時開始的夢想嗎。
 
「尼恩古修先生?尼恩古修先生生生生!」
 
「怎麼了，是尼恩古修先生發生了什麼嗎!」
 
建築施工完全停住了，變成了大騷動。
 
尼恩古修似乎馬上取回了冷靜，粗暴地著『我都做了什麼，很抱歉，正在心煩意亂...』並向周圍垂下頭。
 
「怎麼了，吵架嗎?」（亞貝爾）
 
「...現在，那個人，阿貝爾沒看到嗎?」
 
再一次試著確認後面，什麼也沒有。
 
回顧一下，這不是像我看著梅婭一樣的心情嗎。
 
因為沒有富餘的體力去考慮多餘的事，決定了就那樣一直朝向領主的宅邸。
 
  