========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-01-29 10:48
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
回到領主館後，我們去向拉爾克彙報情況。
 
只是說明了沒有出現重傷者的事情，告訴他尤莉斯會馬上回來作出詳細的報告。
 
「看來是沒有太大的問題呢。哎呀，真是太好了。畢竟實在是災難連連，還以爲又有什麼新的麻煩出現，真的是，讓我心力憔悴……」
 
拉爾克頻頻點頭，終於放下了心頭的大石。
 
雖然還有其他問題，但尤莉斯肯定能好好說明的吧。
 
「說起來，魔獸驅逐計劃的詳細路線是誰設定的？」
 
只有這一點我想確認清楚。
 
雖然不能說是絕對，但提出路線的人是煽動哈梅倫的精靈使的可能性很高。
 
集合三隊的地方，是對魔獸來說進行奇襲的絕佳的場所。
 
所以可能只是讓哈梅倫移動，但至少肯定是知道驅逐計劃中詳細的地方的人。
 
「詳細路線嗎？怎麼說好呢……。那是讓私兵團和鍊金術師團當中見識廣泛的人聚集在一起，討論訂正後決定出來的計劃。有必要的話我也可以給你名單但是……爲什麼要問這個？」
 
「有些在意的地方呢。嗯？鍊金術師團也參加了嗎？」
 
雖說是拒絕了參戰。
 
「啊啊。伊卡洛斯她不僅經驗豐富，頭腦也很好呢……每次到這種時候，她都會替我出謀劃策的」
 
拉爾克不好意思地說道。
 
看來的確是個優秀的人沒錯。
 
但那只限於輕鬆的事情，危險或者麻煩的事情的話似乎會徹底地用各種理由來逃避……。
 
「決定集合的地方在山腳附近的人是誰？」
 
「誒？嗯、好像是……我吧。位置上也是剛剛好，而且也不會迷路……」
 
……看來線索不在這裏。
 
姑且，去跟尤莉斯那邊的人打聽一下好了。
 
只是路線的話從私兵團的人們那裏刺探出來也是有可能的，調查太過深入也有風險。
 
因納爾加侖造成的領地封鎖，由於哈梅倫而導致私兵團全滅未遂，加上對農作物的打擊……。
 
如果這些都是故意引起的話，讓琺基領衰亡應該也是十分容易的事情才對。
 
領地維持在半生不死的狀態而得益，在拉爾克的權威完全喪失之後，能夠左右這個領地的人是……。
 
這麼一想，自然而然就確定嫌疑人了。
 
雖然是有個覺得有些古怪的人，但是現在還不能隨便說出來。
 
猜錯的話犯人只會更加警戒，即便是猜中了，但遭到反抗的話失去信用的反而是這邊。
 
掌握不到確鑿的證據而讓他逃之夭夭，或是等待對方失去話語權而留下禍根的話，待不下去的反而可能是這邊。
 
那就是本末倒置了。
 
雖然也有促使拉爾克提高警戒的手段，但這樣做也不覺得事情會好轉。
 
說的難聽一點拉爾克現在是沒有能夠採取的對策，在意識到之前就被犯人偷聽到的話對我們更加不利。
 
希望拉爾克至少對領地的恢復……不如說，對權威的恢復盡職盡責。殷切地希望。
 
看來敵人是相當棘手的大魚呢。
 
在獲得無法反駁的鐵證之前，就放着他隨處遊動好了。
 
雖然心裏不爽，但等待對方放棄逃走也不失爲一種選擇。
 
和拉爾克的會話結束後，我回到了自己的房間。
 
梅婭雖然也借到了別的房間，不過還沒到睡覺的時間所以也來到了我的房間。
 
「好了，是時候看看哈梅倫的狀態了」
 
用轉移魔術呼喚出世界樹歐特姆，把它放在牀上。
 
把杖指向世界樹歐特姆，然後再一次詠唱咒文。
 
「人形啊 吐出吧」
 
從世界樹歐特姆口中吐出了黑色霧塊，落在了牀上。
 
黑霧很快就變成了球形，浮現出兩隻小小的圓眼睛。
 
本應是人頭般大小的哈梅倫，現在已經是能用一隻手託着的尺寸了。
 
『啾？』
 
哈梅倫將身體傾斜，啪嘰啪嘰地眨眼。
 
「這、這不是變得很可愛了嗎？」
 
「畢竟力量被削弱了呢」
 
保持之前的樣子的話實在是太危險了，所以才大量地削減了構築哈梅倫的精靈。
 
今後也爲了不讓它聚集精靈從而取回力量，有必要進行徹底的管理。
 
「眼睛也變成了兩隻，果然是因爲打碎了眼珠的緣故麼……」
 
「因爲是不定形的惡魔所以應該沒問題的，大概」
 
「真、真的嗎？」
 
哈梅倫咕嚕地翻過身，向我露出腹部。
 
這說不定是受降的姿勢。
 
我用手指向腹部一戳，哈梅倫就發出『啾~』的呻吟聲。
 
向哈梅倫注入魔力，用反響的魔力調查哈梅倫的情報。
 
「看來已經切斷召喚紋了呢」
 
「召喚紋是什麼？」
 
「那是精靈獸和惡魔，在中意的精靈使身上刻入的印記。如果有召喚紋的話，精靈使就能隨心所欲地召喚精靈獸和惡魔了」
 
如果精靈使身上殘留着哈梅倫的召喚紋的話，把有嫌疑的人帶到哈梅倫面前就能確認了。
 
只是現在的哈梅倫，沒有那種魔力和某處的人連接的感覺。
 
恐怕是害怕某種事情而消去召喚紋了吧。
 
可能是因爲召喚失敗，所以察覺到哈梅倫處於被囚禁的狀態吧。
 
可惜哈梅倫是智能低下的惡魔，打聽出原本的精靈使的事情也不怎麼可能。
 
尋找犯人的事可以先放在一邊，現在讓領地安定下來才是最優先的。
 
哈梅倫一頭倒在牀上，一動不動了。
 
生出了五隻宛如細長的手腕一般的觸手，無力地下垂着。
 
圓圓滾滾的兩隻小眼睛，啪嘰啪嘰地一張一合。
 
「……果然還是有點可怕」
 
梅婭立馬躲到我的背後。
 
「是嗎？」
 
手腕似乎像是乾枯了一樣，本體也看上去無精打采的。
 
看來已經變得很弱了。
 
是因爲引來了那麼大規模的魔獸還過度地使用了力量，還是因爲我用魔術打得遍體鱗傷的緣故，還是說身體不是很適應世界樹歐特姆的內部呢……。
 
說不定只是肚子餓……不如說是魔力不足了。
 
因誘導魔獸和受到的攻擊而用盡了維持身體的魔力，那之後又被囚禁在附有結界效果的歐特姆體內，大概是處於無法補給魔力的狀態吧。
 
我在指尖聚集魔力，向哈梅倫靠近。
 
注入太多的魔力而讓它取回力量的話就難辦了，所以要稍微地抑制一下。
 
哈梅倫用疑惑的表情靠近我的手指，然後伸出多隻小手，牢牢地抱住我的手指。
 
然後張開了那大大的嘴巴，吮吸着我的手指。好癢啊。
 
「哦，到此爲止」
 
『啊！啊！』
 
看見哈梅倫的身體膨脹起來，我抽回了手指。
 
哈梅倫好像還沒吃夠一樣盯着我的指尖，伸出那小小的手腕。
 
「不過，這麼一看的話還是挺可愛的呢」
 
用手指來回戳動哈梅倫的小肚子時，它就歡鬧地擺動起它的小手。
 
摸起來意外的舒服呢。
 
「梅、梅婭也想稍微、摸一摸……可以嗎？」
 
真是個容易被影響的傢伙。
 
我抽回手指時，哈梅倫就疑惑地立起身子，目光看向這邊。
 
已經結束了嗎？ 哈梅倫用這種提問般的眼神看着這邊。
 
藏在我身後的梅婭謹慎地伸出手指，
 
梅婭的手指碰到了哈梅倫。
 
「啊……比想象中的要柔軟」
 
「對吧對吧？」
 
在那之後，哈梅倫和我們兩人又玩耍了一段時間後，像是玩累了一樣頹廢地走近世界樹歐特姆，變化身體的形狀然後溜進了世界樹歐特姆口中。
 
……你是倉鼠嗎。
 
  