========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 22:08
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
翌日，在魔獸宰殺時來回走著的疲勞還沒痊癒的我，在拉路古的宅邸晃蕩著。
 
因為梅婭為了幫忙魔獸的加工而出門了，完全閒著呢。
 
在早上尤莉斯為了向拉路古報告而來到宅邸，又是另一件事。
 
那時的話題轉移到魔獸的加工工作的事，我把『自己能在魔獸解體時加工的話，去狩獵便會很輕鬆了』漏出來了，『梅婭會記住的!』這樣說道後，就那樣跟著尤莉斯去了。
 
那個孩子，總覺得會變得越來越窮的。
 
想到了在健康狀態回來後，今後的計劃也要預先仔細地推敲，把必須解決的問題列出來，再與拉路古談談吧。
 
眺望著掛在走廊牆上的掛畫移動到辦公室的前方，敲門了。
 
「瑪麗亞斯嗎?可以進來了」（拉路古）
 
從門的深處聽到的羽毛筆動起來的聲音停止了，聽到了拉路古的聲音。
 
似乎誤解了是傭人。
 
拉路古與瑪麗亞斯的關係奇怪的好，最好在打開之前再確認一下。
 
也會有可以讓傭人看而不想讓客人看的東西吧。
 
「我是亞貝爾」（亞貝爾）
 
能聽到拉路古慌張地弄倒椅子的聲音，接下來腳步聲在靠近了。
 
拉路古從裏面把門打開了。
 
「噢，是你嗎!請，請進」（拉路古）
 
「不，不用那麼客氣也不要緊的...」（亞貝爾）
 
我寧願你更有威嚴。
 
「現在想聽聽琺基領現在持有的問題。畢竟這裏也是我未來生活的地方」（亞貝爾）
 
「也是呢，請稍等。那個，這是鍊金術師團的申請紙的備用和定期報告書...」（拉路古）
 
拉路古搜尋資料架，把幾份文件排在架子上。
 
「不，只需簡單的口頭承諾便好了...」（亞貝爾）
 
拉路古聽到我的話，把檔案放回原來的位置。
 
期間環視了房間，在枱腳下，注意到有小小的白色雕像似的東西掉下來了。
 
我靠近了把它捨起來。
 
是戴上王冠，坐在王座上的雕像。
 
「剛想說找不到，原來跌在那樣的地方嗎。謝謝你幫我找到。那是在利維棋盤上遊玩所用的棋子呢。互相各走一手，使用棋子來模擬戰爭一樣的遊戲」（拉路古）
 
收拾完檔案的拉路古，向我靠近了。
 
利維棋盤...像西洋棋一樣的遊戲嗎?
 
也在這個世界呢。
 
「好像是行商的瑪麗亞斯的父親偶然得到的東西。傳播這個的話，領民的不滿多少會舒緩...我是這麼想，但不是很好」（拉路古）
 
「是費用嗎?」（亞貝爾）
 
「也有這個，不過，規則也相當複雜。在這個琺基領能完全掌握規則的只有我和瑪麗亞斯。棋子是簡化，但規則卻不能調整」（拉路古）
 
只要在木上把役職名刻上去以將棋的方式便能簡單的製作出來。
 
要是利維棋盤的規則這麼複雜的話，製作簡單的國際象棋更好...。
 
不，要是不拘泥於利維棋盤的話，能製作那個更單純更大眾化的東西。
 
「神諭牌之類怎樣?」（亞貝爾）
 
「神諭牌?」（拉路古）
 
「嗯，在我的故鄉流行的。因為複數人也能熱情享受，我認為這個對不滿而言更好。而且只是紙，以便宜的費用也能大量生產」（亞貝爾）
 
故鄉，是指過去的世界。
 
「噢，這個很好!可以的話能讓我看一次嗎!」（拉路古）
 
「我從房間裏拿過來吧」（亞貝爾）
 
我來是為了讓拉路古看看問題的一覽，有點離題了...。
 
嘛，過一會聽就好了。
 
在我的手快要碰到門扇時，敲門聲響起了。
 
我離開了門扇，為了看拉路古的對應而望過去了。
 
「回來了嗎，瑪麗亞斯...」（拉路古）
 
「很遺憾我不是那個小姑娘，領主殿下」（伊卡洛斯）
 
低沉的男聲打斷了話，接下來不等拉路古回答，門就被打開了。
 
進來的，是剛進老年的男人。
 
黑色整齊的口髭和顎髭。（嘴脣上方的鬍子和下巴的鬍子）
 
深刻的皺紋與瞪著眼的眼睛。
 
「...伊卡洛斯殿下」（拉路古）
 
拉路古像咬碎了苦蟲的說道。
 
...果然，這傢伙就是伊卡洛斯嗎。
 
「有點生面口，是那個魔術師嗎?」（伊卡洛斯）
 
伊卡洛斯盯著我說道，把臉靠過來了。
 
吐息很臭。這是老年臭。
 
我禁不住退後了半步。
 
「聽著是很年輕，有著極好的魔術手腕。把納魯加倫打倒，在前幾天的魔獸宰殺作戰有相當的貢獻。不，謝謝，謝謝了」（伊卡洛斯）
 
拉伸著面部的皺紋笑起來了，故意似的敲著手。
 
「哈，哈哈哈.非，非常感謝...」（亞貝爾）
 
然後看向領主，吃驚地嘆了口氣。
 
使臉變得陡陗，大聲地叫喊。
 
「作為交換，私兵團真是不像樣!出動總動員也無法討伐納魯加倫，由始至終只能哭著逃跑!在魔獸宰殺中也是沒有作為，更別說生活在遠離和平的領民的稅收上，有為了封鎖解除後回歸原來的街道做好準備嗎!在領民之間，也有了傳言!與其為領主獻身，我寧願跳入火花裏!我希望你能盡快的處理這件事!」（伊卡洛斯）
 
這，這個大叔怎樣了。
 
「他，他們是經常竭盡全力地作戰的!像悔辱一樣的話，即使是伊卡洛斯殿下也不能願諒!而且在納魯加倫的討伐作戰中，收到了魔術部隊的主力到最後也沒有行動的報告!竟然還能從伊卡洛斯殿下的口中說出那樣的事」（拉路古）
 
就連拉路古也端正起來，臉稍微變紅了。
 
伊卡洛斯很大地吐了口氣，慢慢地搖著頭。
 
「不對，不對，不對，不對。什麼也不明白吧，領主殿下。由私兵團員組成的接近部隊，本來就沒有正經地吸引住納魯加倫，所以才沒能命令這邊的部下出動。笨拙地出動的話，只會使負傷者的數目往上跳。這不是身為戰鬥的外行的領主殿下可以插口的。不是嗎?」（伊卡洛斯）
 
「...」（拉路古）
 
「我在問你，領主殿下。保持沉默的話什麼也不明白。聽完還有什麼不滿嗎」（伊卡洛斯）
 
「...已經，好了。說了多餘的事」（拉路古）
 
拉路古退下時，他的口角向上揚了。
 
以歪理為煙，是隱藏不便的伊卡洛斯的手段吧。
 
「啊啊，要是接近部隊能再稍微行動的話，便能用我們的魔術充份地打死了!結果，成為了讓這樣的少年擦屁股的困境!接近部隊，怎會不是無能!即使是冒險者，也是一群以被擊潰為前提的烏合之眾!」（伊卡洛斯）
 
伊卡洛斯以上演戲劇的節奏說出來。
 
只是聽便讓人著急了。
 
我不認為只是為了說壞話而來，有什麼目的呢，結果。
 
在領地內撒佈拉路古與私兵團的壞話，是這個傢伙大概是沒有錯的。
 
「...我也很忙的，請快點進入正題。今天是為了什麼事而來的，伊卡洛斯殿下」（拉路古）
 
「不不，納魯加倫的頭，請全部交給鍊金術師團」（伊卡洛斯）
 
...納魯加倫的頭，全部交給鍊金術師團嗎?
 
那個原本，就是我交給領主的。
 
在隨便地說著什麼。
 
發現了我的視線，伊卡洛斯遮住嘴角的笑起來了。
 
「從那邊的亞貝爾先生讓渡給領主殿下的事，已經聽說了。把納魯加倫的鱗給沒有用處的私兵團打造鎧甲，真是浪費!不知道納魯加倫的鱗的價值是可以這麼說!我的話便能有效利用，對這個領地的復興更有用處!」（伊卡洛斯）
 
這，這傢伙，剛才說著私兵團的壞話，就是為了以私兵團的錯為由而回收納魯加倫的佈局嗎。
 
性格的惡劣和臉皮之厚，不是超過諾曼（洛茲艾魯的父親）了嗎。
 
「...就這樣將納魯加倫成為那些原冒險者的防具，知道了那件事的領民們，不會再接受領主殿下的無能的不是嗎?老實地把它交給我，怎樣?」（伊卡洛斯）
 
「不，那個不行，這是我自己讓渡給領主先生的，不是你。正因為聽到防具的資源不足才進行讓渡的，要是使用用途變化了的話，請讓我重新考慮」（亞貝爾）
 
我舉起手，插進會談了。
 
拉路古似乎不是強硬的類型，就那樣被壓住了。
 
「...亞貝爾殿下，無償地為了這個領地，把有價值的納魯加倫的鱗讓渡的事，在領地上也成為了美談的傳言。嗯，非常棒的事!可是，要是那個計劃取消了的話，評價便會正反一變了...」（伊卡洛斯）
 
...打算散佈恰當地加上顏色的惡評嗎。
 
考慮到今後在這裏的領地生活，這個是想避開的...可是，作為代價要給予全部，到底是有點可惜。
 
尤其是流到這傢伙的手上便感到生氣了。
 
拉路古撓著頭髮提高呻吟的聲音，不過，把話擰出來了。
 
「一，一週...不，三天，給我一些時間...」（拉路古）
 
伊卡洛斯像嘲笑笨蛋一樣。
 
「領主殿下，斯待著你的回答。那麼」（伊卡洛斯）
 
留下這句話，把腳後跟翻過來便從辦公室出去了。
 
在伊卡洛斯消失後，無言暫時繼續了。
 
「抱歉，真的很抱歉...」（拉路古）
 
打破了沉默的是拉路古的道歉。
 
「...該怎麼辦，由你決定吧。事到如今我從領民顰蹙的因素增加了而不會有什麼改變，作為打倒納魯加倫的英雄的你，因為那些無聊的理由而被愚蠢的領民包裝起來...。而且，我會全力庇護的」（拉路古）
 
愚蠢的領民們也是如此...吶。
 
可是是往圍牆撒泥水和投擲雞蛋的領民。
 
「那麼隨便卻有那樣的人望嗎，哎呀」（亞貝爾）
 
「真令人懊悔，那個。有著各種問題的這個琺基領，鍊金術師是希望之光。作為首位的伊卡洛斯，與我相比從領民那裏得到了壓倒性的支持」（拉路古）
 
那麼說起來作為水神的宣教師也說過。
 
『沒有希望，只能抓住幻象。即使它像水一樣滑過手中』
 
在某個意義上，鍊金術師團對領民來說像是宗教一樣也說不定。
 
相信有一天領土會得救，現在便不會悲嘆了。
 
「可是只是說著而沒有結果，不滿應該會轉移的...啊」（亞貝爾）
 
說完之後注意到了。
 
「...對。伊卡洛斯錯滿了不滿的矛頭，全部向著我和私兵團了」（拉路古）
 
...總是在悲傷呢。
 
「嘛，能看到目標了。不被撒佈多餘的謠言，還有想出不用讓渡納魯加倫的方法」（亞貝爾）
 
「吶!真，真的嗎!?」（拉路古）
 
「總之在約束之日來之前，在三日內把伊卡洛斯打倒」（亞貝爾）
 
奪走伊卡洛斯的支持，對方也無法強迫這邊進行談判了。
 
「三，三天把伊卡洛斯...那樣的事，能做到嗎?」（拉路古）
 
知道了支持伊卡洛斯的地基。
 
只是以領土的問題，乘機利用了領民的不安。
 
在領地的問題全部都被解決後，結束後還是什麼結果都沒有的話，只會留下無能的鍊金術師這個結果。
 
三日內，把琺基領抱著的大量問題遂個解決。
 
那樣的話作為最大的累贅的伊卡洛斯便會自動落在被解僱的旁邊，我在這個領地的平穩便會像被保證的一樣了。
 
  