========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-19 11:28
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
伊卡洛斯離開後，我和拉爾克仔細研究琺基領存在的問題，終於是完成了。
 
假如真的存在因某種理由而盯上琺基領的人，把這些問題一個個解決使領地安定下來的話，那他也就不能再隨便出手了，而且還有可能急忙地露出馬腳。
 
以下是和拉爾克討論整理出來的，琺基領存在的十項課題。
 
①因附加再生術式的納爾加侖而導致琺基領的閉鎖。（雖然已經成功討伐，但也有被故意放生的可能性）
 
②魔獸的異常繁殖，以及變異種的誕生。（元兇的惡魔已經回收，魔獸的大範圍驅趕也已經達成）
 
③武器防具的素材不足。（雖然用納爾加侖的鱗片可以暫時補充，但由於伊卡洛斯的亂入而處於不能動彈的狀態）
 
④由於冒險者支援所的關閉和私兵團團員的歸鄉而造成戰力大幅度下降，可想而知治安會惡化。
 
⑤因乾旱、魔草和對農作物的破壞而導致糧食不足。
 
⑥爲了分散領民的不滿的娛樂的開發。
 
⑦領民對領主的不友好，以及對私兵團的不信任。
 
⑧作爲鍊金術師團團長的伊卡洛斯的阻礙。
 
⑨因異國宗教的急速成長，在內部有着分裂的可能性。
 
⑩某人對琺基領所做的手腳。
 
以上十個項目，爲琺基領現存的課題。
 
因納爾加侖導致的領地封鎖雖然已經解開，但流通還沒有完全恢復。
 
在不能完全確保安全的情況下，還不能積極地對外開放。
 
姑且是讓波谷（送信鳥）和使者前往認識的貴族和王都，但不認爲原本就沒有對納爾加侖採取任何對策的他們會向領地伸出援手。
 
魔獸的驅逐雖然也由於哈梅倫的特性而數量有所減少，但還存在着不少放跑的兇惡魔獸。
 
從今以後能不能使用在不斷減少的戰力對抗到底都是個問題。
 
雖然我也很想幫忙，但從阿修羅5000那拼命逃出來的魔獸們，應該是變得十分膽小了吧。
 
因哈梅倫的魔法而造成的興奮狀態應該也早已解開了，遺憾的是在野外追尋獵物是我最不擅長的事情。
 
雖然利用哈梅倫的話是勉強可行的，不過讓它跑太遠的話也有直接逃走的可能性。
 
把捕捉的哈梅倫放生可是重罪呢。
 
在治安維持不夠人手的情況下，只有我一個人去清理魔獸也是沒辦法的事情。
 
現在的領地，人手是絕望性地不夠。
 
落實治安維持的話那麼私兵團員也變得容易行動，但對於需要對領地復興投入資金的現在，要增強私兵團的話怎樣都需要增加費用。
 
現在應該優先回覆冒險者支援所的機能。
 
關於武具的素材，納爾加侖的鱗片也由於伊卡洛斯的尋釁而暫時不能調用。
 
哪怕是提早一天也要讓那個缺德的魔術師辭退。
 
並且還必須得讓他出大丑，永遠不得翻身的那種。
 
雖然直接賜他一死是最好的辦法，不過我也不喜歡這種方法，同時也會受到支持者極大的反感。
 
「真是嚴重呢……呀，重新看一眼果然很嚴重呢……」
 
我看了看拉爾克寫好的報告，無意中說道。
 
說出來之後才感覺到自己說了失禮的話。
 
我馬上用手捂住了嘴巴，但拉爾克只是無力的搖搖頭。
 
「……真是，完全無法反駁」
 
「對、對不起……」
 
「……不必道歉。畢竟都是事實，而且這些麻煩的原因，全都是因爲我的不成熟所造成的。你已經做得很好了。我對你才是感激不盡啊。已經有多少次，覺得這個領地要滅亡了呢……」
 
怎麼想都不只是你的錯吧……。
 
如果沒有自立派系而妨礙我們的伊卡洛斯的話，只是這樣就已經順暢許多了。
 
那個大叔已經就算是被斬首也不過分的等級了吧。
 
順便一提第九項，說到異國的宗教那肯定就是水神利維伊教了。
 
水神利維伊是和土神伽爾迦、火神瑪哈爾卜、空神希爾菲姆並列的四大創造神。
 
（迪恩拉特王國崇拜的庫多爾神不包括在四大創造神內，是作爲法神的第五大神。）
 
但至少在庫多爾聖典的記述中，水神利維伊在四大創造神之中也是力量最弱的神，身體連同大聖堂一齊被庫多爾手下留情放出的一發聖炎蒸發了八成，剩下的兩成被注入在聖盃中。
 
把利維伊教作爲國教的利維拉絲國也是個弱小的國家，而且因爲對聖典的解釋又細分成幾個宗派，不斷重複着內戰。
 
因此，利維伊教中形跡可疑的宗派大概也有不少。
 
分支的宗派當中，存在着對合適的奴隸抱有欲求而自立宗派的沒落聖職者也不奇怪。
 
琳古斯的宗派是在何種程度上正式的東西我也不知道，不過即使不公開我也聽說過利維伊教中有人仇視着庫多爾教。
 
拉爾克似乎在害怕，就這樣讓他們稱心如意的話不知道他們何時又會製造出新的麻煩。
 
拉爾克也在煩惱是不是應該用領主的權限去管制，但作爲傳教者的琳古斯不僅談吐溫雅而且有着十分溫柔的性格，最重要的是他拜訪拉爾克的時候已經被領民擁戴了。
 
當時覺得這也不失爲抑制領民們過激的行爲的一個契機，如果只是說話的話那給予許可也沒關係，但不知何時教會就建成了，並且規模還越來越大。
 
在琺基領已經深深地紮了根，事到如今才開始追究的話可能會成爲反叛的導火索。
 
以備萬一，現在最應該警戒的對手應該是他了。
 
「嗯~，傳教者的問題我無能爲力。隨便接觸的話似乎會被討厭的……勢力壯大到如此地步的話那就以後再說，現在是先恢復身爲領主的拉爾克先生的信用比較好吧」
 
「周圍的反感的恐怖，即便是以伊卡洛斯爲對手也沒有什麼改變呢……」
 
……都是些棘手的敵人呢。
 
如果是用魔術直接擊敗的話，自信還是有的，但首先要設計好一個恰當的舞臺。
 
伊卡洛斯也是滿肚子的壞點子，考慮到納爾加侖的回收期限的話已經沒有多餘的時間了。
 
「想和伊卡洛斯交戰的話，去和鍊金術師團的副團長裏諾亞商量一下可能比較好。鍊金術師團中從伊卡洛斯處獲得好處的人佔了一大半……但是隻有裏諾亞的那一派人，展示出幫助我的一面。在編成納爾加侖討伐隊的時候，也無視了伊卡洛斯的旁觀命令而作出行動」
 
「我明白了。那，就有勞您傳話了」
 
「好的。我向裏諾亞介紹關於你的事情吧」
 
「還……有，我想要限制魔術的使用許可。大概明天就要開始行動了，所以今天之內就想得到證明」
 
「的確，伊卡洛斯也說過，和領地問題有關的魔術，是必須經過領地責任者的許可的呢。如果是你的請求的話，能用我的權限通過的許可都讓你通過吧」
 
好嘞，那看來趁機混入奇怪的請求也會給我通過了。
 
「那，大概三十八張也可以嗎？」
 
我這麼一說，拉爾克的表情便痙攣了。
 
「三十八張！？誒，已經決定好張數了嗎？雖然剛才的說法就像是剛好想到的一樣，這不是已經在腦海裏張羅好了嗎……？等、等一下，果然，還是讓我考慮一下吧……」
 
「因爲時間已經不多了，所以要儘快通過呢！領主大人，爲了領地的復興一起加油吧！」
 
我做出勝利的姿勢，慌慌張張地走出執務室。
 
太好了。
 
假裝成領地改革不僅可以進行大規模的生體魔術實驗，解決領地問題之後也能隨心所欲的做事情了。
 
我也絕對不會做出拖累領地的事情的，所以只是這麼一點點的好處就饒了我吧。
 
  