========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-04-29 21:52
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
第二天，我早早地去和鍊金術師團的副團長莉諾亞見面。
 
據拉爾克所說，莉諾亞應該是在村外的小山丘上，行使着聚集雨雲的魔術，大概是這樣。
 
我和梅婭兩人朝着莉諾亞所在的山丘進發。
 
我一邊走路，一邊看着魔術的行使許可請求書。
 
三十五張請求書中，有五張沒有蓋上領主的印章。
 
雖然是很想發牢騷，但拉爾克表示現在馬上發出許可是不可能的，低下頭表示歉意。
 
這五張請求書在我看來也不能說是絕對沒有危險性，所以現在就先放下好了，只是現在。
 
「怎麼了亞貝爾？這麼愁眉苦臉的？」
 
梅婭探頭偷看請求書。
 
看見請求書的內容後皺起了眉頭。
 
「這、這裏面寫了什麼啊……？」
 
「關於生體魔術的行使範圍和目的。還以爲寫的複雜一點的話能夠矇混過關，不過最關鍵的地方還是中彈了呢」
 
我撓撓頭回答道。
 
雖然的確是些一不小心就會毀滅領地的魔術，但順利的話絕對能對琺基領作出巨大的貢獻，果然從領主的立場來看還是需要慎重一點呢。
 
當然，不讓那種大失敗出現的自信我還是有的。
 
搞定納爾加侖鱗片的問題之後，再試試認真地重寫請求書矇混過關好了。
 
畢竟還有恩人補正，必然是暢通無阻的。
 
「不過，是不是因爲這張請求書太可怕的原因呢，雖然不好的地方只能全部保留是有點辛苦。嘛基本的部分都得到許可，之後只要抄抄小道就能做出類似的事情了。心疼的只是生體魔術而已」
 
畢竟生體魔術被世人所摒棄，研究也是相當的遲緩。
 
國法的限制和領地責任者的監視也很強。
 
在過去曾有過激的宗教團體燒燬生體魔術的書物，有名的魔術師被暗殺的個例，還有其他各種各樣事件。
 
但相對地卻是充滿夢想的魔術。
 
撤銷偏見並重新進行正式的限制，在其範圍內能自由地使用生體魔術的話，迪恩拉特王國的生活肯定會比現在更加富裕。
 
若是進行生體魔術的研究的話，作爲邊境地帶的封閉的琺基領是最好的地方。
 
即使現在不行，逐漸地對限制行使誆騙……緩和的話總有一天會成功的。
 
我折起紙張塞到懷裏。
 
「梅婭還是完全看不懂剛才的內容……。領主大人，可能是有魔術的心得吧」
 
「姑且還是鍊金術師團的僱主，這種程度是必要的呢」
 
說實話，還以爲只是強調好的一面的話，就可以勉強過關了。
 
果然還是太小看他了嗎。
 
在村外的某個山丘上，純白而簡樸的服飾上披着青色斗篷的六人組站在一起。
 
在那中心，有一名抱着大大的杖的少女。
 
在一群歲數頗高的人群中，少女的外貌顯得額外稚氣。
 
但從位置和周圍的氣氛可以看出，少女明顯是這六人組的領隊。
 
和之前從拉爾克聽聞的姿容也一致。
 
她肯定就是副團長莉諾亞了吧。
 
莉諾亞解開斗篷，露出漂亮的麻花辮。
 
不及精靈程度的長長的耳朵，撥開頭髮微微的露了出來。
 
從那耳朵和外表可以看出，她並不是諾克斯（人類）而是諾瓦爾嗎。
 
諾瓦爾在一定年齡時會停止成長，用孩子的外表渡過這一生。
 
若是諾瓦爾的話，這麼年輕就取得副團長的位置也說得過去了。
 
「……哈啊」
 
莉諾亞的手一陣一陣地顫抖，放低手上的大杖，輕輕嘆了口氣。
 
嘴脣歪成八字的形狀，用纖細的手指瘋狂擦拭着大杖。
 
看來是心情不太好的樣子呢。
 
「副團長大人，已經放棄了嗎？」
 
「無論做多少次，做不到的事情就是做不到。比起做這種事情消耗掉魔力，還不如向領民們分配水……」
 
聽到看上去像是莉諾亞部下的魔術師的談話，我回想起她們是爲了祈雨才來到山上的這件事。
 
擡頭一看。
 
天空還是大晴天。
 
看來祈雨並不是很順利的樣子呢。
 
看向遠處的話，烏雲還停留在離琺基領很遠的地方。
 
離成功的路還很長呢。
 
「……笨蛋團長的妨礙，你們也知道的吧？而且把這件差事丟給我們，就是想讓那些反對他的人全都失去領民的信任吧」
 
莉諾亞一說，她的部下無力地垂下肩膀。
 
她說的話我懂了。
 
那幫人中，副團長派、反對伊卡洛斯的人在鍊金術師團中是少數勢力吧。
 
伊卡洛斯似乎打算把毫無進展的祈雨工作丟給她們來做，從而削減副團長派的發言力和周圍的信任。
 
並且用作出衆矢之的的方法來抑制自己的信用下跌，在妨礙對手行動的同時貶低他的信用。
 
不愧是從領地裏側運籌帷幄之人。
 
在保身和騷擾上的確是超一流呢。
 
「雖然對領主大人很抱歉，不過這已經是極限了。納爾加侖也不在了，在這個領地逗留的意義也沒有了」
 
莉諾亞放下大杖，微微搖頭。
 
輕輕的語調透露出她的疲倦。
 
像這種令人厭惡的事情估計已經經歷過很多次了吧。
 
「…………說、的是呢。已經沒有其他能做到的事情了」
 
副團長一行人中流動着陰沉的空氣。
 
隨着時間的推移，今後也會有不少認真的人離開，而伊卡洛斯的勢力則會逐漸擴大的吧。
 
我帶着複雜的感情窺探着接近時，莉諾亞的耳朵稍微搖了一下，轉過頭看向這邊。
 
「嗯？是誰……」
 
看到我的臉時，她拍了拍掌。
 
「狩獵納爾加侖頭顱的人……」
 
莉諾亞之後，其他魔術師也「狩獵頭顱的……」「那個、頭顱收割者！」各自開口了。
 
高個子的瘦瘦的男魔術師向我接近。
 
「之前就很想和你見一次面啊！容貌比聽聞中的普通呢。還以爲是更加可怕、狂氣的樣子呢……」
 
……總感覺，對我的奇怪的想象已經滿天飛了！？
 
所以爲什麼是重點是頭顱啦。
 
「……那個，是拉爾克先生說讓我去給副團長做幫手的」
 
「嗯……抱歉，現在要專心進行呼喚雨雲的魔術。我們處於不能自由行動的狀態。有這份心意就足夠了。但是，現在過來幫助我們，也只是加入這邊而變得不能動彈而已。不好意思，請你另請高明吧……」
 
雖然在羅馬奴街讀過不知道多少本書，呼喚雨雲是需要花費長時間才能發動的魔術，迪恩拉特王國似乎是這麼認識的。
 
但和迪恩拉特王國普遍的呼喚雨雲的魔術相比，瑪連族用歐特姆干涉天氣的方法效果更高，結果也更快見效。
 
應該比過去的方法能用更短的時間引來雨雲。
 
「不，這種事情我也挺在行的，請務必讓我幫忙」
 
我再次提議，但莉諾亞只是不斷搖頭。
 
「……感覺到了，反作用力。雨雲，來到那條線之後，會突然重複地一進一退。這種事情雖說不是不可能……可是，有違和感」
 
……雖然也猜得到，果然乾旱也是人爲引起的呢。
 
驅雲的魔術。
 
那是即使呼喚了雨雲，也會立即彈開的強力的魔術。
 
當然那也是相應的大型的魔術。魔力也應該有着相應的要求。
 
直到如今，先不說本體，連存在的有無都仍未證實什麼的。
 
琺基領的災難在那種程度上是人爲引起的還不清楚，但至少由於納爾加侖導致琺基領的孤立，和因哈梅倫而發生的魔獸災害一定是同一個人做的事情吧。
 
擊潰琺基領的計劃考慮地十分周到。
 
這……我該不會是以比想象中要更加糟糕的傢伙爲對手了吧。
 
  