========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-08-12 00:28
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「...對這邊的幫忙，被伊卡洛斯發現了的話便能難行動。最好早一點回去」（亞貝爾）
 
羅諾婭對我的信任沒有完全的一面嗎，還是對妨礙求雨的魔術的什麼東西感到不安嗎，我的參加不被允許。
 
因為有關求雲的魔術是極其複雜的，我沒能從拉路古那裏得到直接的許可。
 
形式上，以作為鍊金術師團的團長的伊卡洛斯，把行使求雲的魔術的指揮權限讓度給羅諾婭的形式。
 
所以我能單獨行使求雲的魔術，不能這樣說。
 
採用與羅諾婭的協力的門面是必要的。
 
在邊境地的琺基領這完全是一個形式的問題，是能在事後承諾閉上眼的狀況。
 
雖然在那裏，不小心被伊卡洛斯握住了弱點。
 
稍微被發現了一點空隙的話，便會被黏著的責問。
 
這裏總算是得到了一些信用並獲得了羅諾婭的許可，能採取正當的手續了。
 
「能請顯示求雨用的魔法陣嗎?」（亞貝爾）
 
對我的請求，羅諾婭瞇著眼數秒想了想，不過，馬上無言地揮動了法杖。
 
魔法陣在我與她之間展開了。
 
是相當大的東西。是為了更易懂而擴大了吧。
 
「這個魔法陣，魔力減衰會很激烈呢」（亞貝爾）
 
「...嗯?那樣?」（羅諾婭）
 
是自尊稍微被傷害了嗎，羅諾婭心頭火起的歪著口。
 
「在簡單的地方說的話，是有能省略化的術式部份。當然伴隨那個，也有調整全體的平衡的必要。可是這比什麼都好，距離是這個型的魔法陣的障礙。最好是關注那裏，把基本改編成別的術式不是嗎?氣流也是，最好是更加利用以前的流動。說不定能從阿西法式的魔法陣附近把問題填補，能推定現狀求雲的魔術不能很好地進行的原因的要素，也要把其粉碎」（亞貝爾）
 
「在阿西法式的基本，重組?但是那個，幾乎從第一個...。確實能從阿西法式重組的話，說不定能填補缺點...不過，魔法陣，能改編的嗎?」（羅諾婭）
 
「有兩日的話，確實做到的。順利的話一日便行了」（亞貝爾）
 
對我的發言，羅諾亞的部下們的『噢噢』的喊聲湧上來了。
 
羅諾亞聽到我的話後似乎在搖晃著，用手捂住口了。
 
當然，我也不想在這樣的地方乘上兩日。
 
被伊卡洛斯的時間限制困住了。
 
現在的是徹底，把使用的魔法陣的缺點具體地指出來讓羅諾婭理解，達到讓其精通自己的魔術的目的。
 
「順帶一提，在我的故鄉有讓木偶人形使用求雲的魔術，現在馬上便能實行。我認為這比魔法陣的重組更有效，要試試嗎?」（亞貝爾）
 
「...!」（羅諾婭）
 
羅諾婭睜開眼。
 
似乎注意到我以這個順序說出來的意圖了。
 
羅諾亞在確認過在後方的部下們的臉的視線後，轉過身來點點頭以表達接受了我的提案的意思。
 
「...我明白了。這個地方的指揮權限，暫時交給你。指示，發出吧」（羅諾婭）
 
「不，我獨自一人也...」（亞貝爾）
 
必要的是，我與羅諾婭協力的門面。
 
求雲的話本身我一人也可以的，雖說是不好，但這個方式大概更有效率。
 
打算把世界樹歐特姆轉移至手上而把法杖架起來，不過，在那裏有一個偶然的想法來了。
 
「啊...首先，可以從村子裏聚集小刀嗎?然後，鑢和塗料也是」（亞貝爾）
 
「...小刀?」（羅諾婭）
 
作為羅諾婭的部下的魔術師們，整齊地感到疑問了。
 
一小時後，返回村子的道具籌措班的魔術師們回來了。
 
大大的道具袋，放入了以小刀為首的各種道具。
 
在那期間讓餘下的魔術師們組成木材籌措班，預先把木用風魔法切開的準備好。
 
為什麼。當然，是為了雕刻歐特姆。
 
琺基領的樹木，作為歐特姆的材料的質量很好。
 
放置的話當撚很可惜。應該一個勁的作為歐特姆來活用。
 
到底是沒有在瑪爾族的集落生長的樹那樣，能做到的事有限...只是雕刻基本的歐特姆的話，也充夠了。
 
是對外把瑪爾族的技術洩露的形式，倒不如劣化版左右更好。
 
告訴的部份，讓我小心地預先收窄到那個附近。
 
必須慎重地考慮判斷的部份。
 
「那麼立刻，雕刻歐特姆便行了嗎亞貝爾先生?」
 
魔術師的一人向我尋問。
 
「啊，對了!今日因為沒有重做的時間上的緩沖，請一次便做到!將會做有著最低限度功能的形式。因為會給它發出詳細的指示，請小心移動!」（亞貝爾）
 
聲音從我背後喊起來了，似乎是梅婭。
 
「怎麼了梅婭?」（亞貝爾）
 
「...亞貝爾，不是馬上便能雕六個左右嗎?只是不想告訴嗎?」（梅婭）
 
梅婭隱藏聲音的說道。
 
「不，不是的，不僅如此的」（亞貝爾）
 
「果然是有那個呢...」（梅婭）
 
我想教，也不能否認。
 
確實我喜歡傾向造詣高深的講解。
 
可是歐特姆的技術的傳承很好地進行的話，對削毀伊卡洛斯的派系也有用，是這樣希望的。
 
在琺基領上安置的拉路古的陣營欠缺的是人望，即是支持者的數量。
 
摧毀伊卡洛斯的派閥，相信鍊金術師團能挽救領地的一般領民當然會覺得有拔出追隨伊卡洛斯的鍊金術師團的魔術師的必要了。
 
技術的傳承，會大大地改變派閥的形態。
 
是甚至連在瑪爾族的加魯戈家獨佔著香煙葉的技術傳承的樹蔭之上，也要把旗下的放入別人家成立派系。
 
歐特姆能作出降雨的實績的話，伊卡洛斯的陣營有數人背叛出來也不會奇怪。
 
對熱衷魔術的人，是不會想放跑歐特姆的技術的。
 
如果我處於相反的立場，絕對會這樣做。
 
六名魔術師，遵從我的指示開始雕刻歐特姆。
 
大家也相當熱情地專心致力。
 
按那個節奏，說不定琺基領被歐特姆堆滿的日子也不遠了。
 
「啊!那個，手臂的位置的比率，拜託按先前展示的那樣!」（亞貝爾）
 
我跑到在雕刻歐特姆的魔術師的一人之前，那樣傳達了。
 
雖然說了粗糙也沒問題，但是，到底比率還是希望能守護到。
 
「咦...可是，看，正如說的那樣了!看看!」
 
魔術師把自己的歐特姆往前推出來。
 
我把歐特姆放在在他們在雕刻歐特姆的期間製作的，刻有度數的木板上。
 
「...1:1.48，很遺感是在規定外呢」（亞貝爾）
 
「怎，怎麼會!但是，也不能重做...」
 
「作為特例允許吧」（亞貝爾）
 
「即使是特例也不會判斷得太快了嗎!?但是你看，我的錯位了的話，我想那傢伙也有偏差的!」
 
那樣說著，用手指向了其他的魔術師。
 
在手指之前的魔術師，抱住了自己的歐特姆把其遮住了。
 
我走近了，無言地彎起手指，向其發出催促了。
 
「這，這個，沒什麼問題吧?」
 
把歐特姆按在先前的木板上。
 
「拜託你重新再做了」（亞貝爾）
 
是第二件特例了。
 
「一開始最好還是不要太嚴厲，梅婭是這麼認為的...」（梅婭）
 
「不，可是，相當的偏差了...」（亞貝爾）
 
「小數不是讀到兩位了嗎?」（梅婭）
 
  