========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 22:20
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
花費的時間比預期多，不過，終於六個魔術師全員都擁有自製的歐特姆。
 
在附近也有失敗作的殘骸在打轉。
 
在失敗作之中，也有像怨恨一樣的被線拉直的臉。
 
中途一度，對是否對輕度的扭曲妥協而苦惱著。
 
但畢境這次是初次指導，在考慮過後想了一下更好的指導方法，決定重新製定最低限度的界線。
 
因為有兩個人很笨拙，他們的份結果是由我和梅婭來雕刻，不過。
 
其他的五人抱著歐特姆以完成感和焦躁夾雜的表情坐著一動，看起來泰然的樣子的羅諾亞靠近了。
 
「...這個真的，能夠求雲嗎?」（羅諾婭）
 
羅諾婭推出手上的歐特姆，向我尋問。
 
她，是在六人之中唯一一個在歐特姆的檢查中一次便合格了的。
 
因此疲憊也很少吧。
 
羅諾婭稍長的耳朵，微微地在風中搖曳。
 
她的種族諾亞，聽說手指很靈活還意外的有力。
 
歐特姆的雕刻也是第一次便相當不錯了。
 
真想要這樣的人材。
 
我對歐特姆的雕刻也很有自信，不過那個也是有了世界樹的木雕刻刀才有的事。
 
力量對金屬和礦石的加工是必要的，手和腳都出不來。
 
由於這次的騷動讓領地蒙上恩了，請她加工澤舒姆遺跡的殘骸說不定不壞呢。
 
要製作什麼，還有怎樣設計呢。
 
從撿起的那一天起腦袋裏已經有一些想法，讓我具體來說吧。
 
「亞貝爾，臉，在鬆緩著...」（梅婭）
 
梅婭在我的耳邊低聲私語。
 
我馬上取回了意識，羅諾婭看起來可疑地看著我。
 
「那個...說明現在要製作什麼嗎?」（亞貝爾）
 
說完後，我注意到我思考的想法與我所說的話混在一起了。
 
精疲力竭的魔術師們聽到我的話時，露出了還要製作什麼嗎的絕望的樣子並反映在視野的邊端。
 
「這個歐特姆的實用性」（羅諾婭）
 
羅諾婭搖搖頭，很短地回答了。
 
我乾咳了一下重新收拾心情。
 
「沒有錯...雖然我想這樣說，但還有不安要素在」（亞貝爾）
 
我望著雲，活動像是在微妙地迴避琺基領的附近一樣。
 
慢慢地流動著，只有非常小的違和感。
 
可是被做了什麼，大體上是沒有看錯的。
 
羅諾婭似乎明白我所說的事，凝視著天空的雲。
 
魔術師們凝視著自製的歐特姆，在吐出積蓄起來的氣垂下肩膀了。
 
是把我的話解釋成預防線吧，沒有富餘的信心判斷嗎。
 
對求雲本身是有絕對的自信的。
 
可是這樣的魔術，基本上先手是處於優位的。
 
在後手的身上，要破壞對方的一個用在維持雲散魔術的媒體，仔細觀察並正確地分析敵人的魔術。
 
這次我不能再花時間在這樣的場面了，我會以劣勢向你挑戰。
 
為了讓人知道歐特姆的美好，我最初是不會參加的。
 
我會在當他們不順利的時候才參戰。
 
假如還是失敗的話，那個時候再考慮手段吧。
 
最壞的情況是在那兒用魔術挖過孔讓水一擁而入，製作一個大一點的蓄水槽便好了。
 
「嘛，到那裏之前也不會嘗試」（亞貝爾）
 
六人都跟著我，並肩地以圓形坐下來了。
 
把歐特姆放在前方。
 
「那麼，按我的指示那樣的魔法陣和咒文便拜託了!」（亞貝爾）
 
在我說道的同時敲響了手，六人向著歐特姆揮動法杖。
 
「人形喲把雲聚集」
 
六名魔術師同時詠唱。
 
由法杖放出的魔力的光輝進入了歐特姆，歐特姆的眼孔忽然放出光了。
 
「怎，怎樣，亞貝爾殿下，什麼都沒有發生...」
 
一分鐘過去了，魔術師中一名瘦削的男子看起來不安的說道，錯開歐特姆的臉看著我。
 
他被羅諾亞稱為查格。
 
是集中力稍微缺乏，沒能好好地雕刻歐特姆的兩人裏的一份子。
 
觀察魔術師們的會話，查格的魔術手腕似乎也不是太好。
 
雕刻歐特姆，也有作為集中力和空間把握能力之類，魔術師的手腕的問題的一面。
 
我也是在年幼期通過歐特姆的雕刻來鍛鍊魔術的基礎。
 
查格最被是作為私兵被僱傭的，不過，似乎因鍊金術師團內部欲增加羅諾婭一側的人的意圖而被轉來這邊了。
 
「閉嘴，集中精神」（羅諾婭）
 
比我對查格的話作出回答更快的，羅諾婭注意了他。
 
查格就那樣簡單地垂下頭了，再次向法杖轉向歐特姆。
 
我確認了查格讓自己的歐特姆發光後，再次觀察天空中的雲。
 
趨向琺基領的雲的流動，漸漸變得快起來了。
 
違背前進的道路，晃著來到琺基領前方的雲，連續不斷的向琺基領聚集。
 
由於被魔術以人為的介入的原因，現在從琺基領離開的雲會一口氣的湧來吧。
 
看得到了，四方的雲群靠過來了。
 
「噢，噢噢，噢噢...!」（查格）
 
查格把法杖從手中丟落並站起來了，看著雲流淚了。
 
「來了...現在，那他媽的雲似乎從遠處走近了，怎會不來琺基領!大家，看看!」（查格）
 
其他的魔術師們似乎也抱著同樣的心情。
 
互相握著閃爍的臉。
 
那個眼睛，像顯現著今後的領地復甦的樣子一樣，充滿希望的笑容。
 
「這樣一來，這個一號的問題供水不足便解決了!伊卡洛斯那個王八蛋也會嚇一跳的泡吹吧」（亞貝爾）
 
「太好了!真高興有雕刻!在重新雕刻的時候還想著這設計很噁心，不過，現在再看一次的話看上去真像天使!」（查格）
 
魔術師們互相拉著手的互相感到高興。
 
羅諾婭瞇著眼，看上去在環視他們，不過，忽然泄露了被擠出來的笑容。
 
大概，是想盡快進行魔術的再開，不過，現在打算讓他們浸在喜悅裏而重新考慮吧。
 
「亞貝爾殿下，天空!天空!哈哈，這真是很厲害的事...」（查格）
 
查格用手指指向天。
 
「...確實，很可怕呢」（亞貝爾）
 
「欸?」（查格）
 
在我把話送回後，查格回頭看向天空的表情暗淡下來了。
 
白色和青色。天空，分裂成兩個了。
 
那樣像是產生錯覺一樣的景象。
 
雲露骨的避開琺基領的附近。從某分界線完全的不靠近。
 
飄飄的，簡直像是在橢圓上描繪一樣的人工的形式，雲和天空的分界線拉成線了。
 
雲層越來越多，卻露骨地浮起來了。
 
到現在為止都是在來到那個線的跟前後退了，才沒有到這樣的露骨。
 
按推斥力進退的結果，把雲彈開的結果被鮮明的可視化了。
 
恐怕編製這雲散魔術的人，也沒有期盼會變成這樣，應該是沒有預測到。
 
「這...這是什麼，那個...絕對是說笑吧...因為，那樣的...」（查格）
 
查格的聲音抖震著，是力量沒法在那個場合擁出來吧。
 
雲，全都沒能越過境界線。
 
被人為的介入是沒有錯的。
 
羅諾亞也咬著脣，年幼的相貌浮現出嫌惡的凝視著雲之壁。
 
「我認為這很有趣。可是，難道真的是...」（亞貝爾）
 
「相當大規模呢」（羅諾婭）
 
要是我用別的方法，我有自信能更好地掩飾和使用更單純的術式用得更成熟。
 
這麼明顯地被暴露，我更容易抓住危害領地的人了，也能知道術者是誰。
 
至少也要為了掩飾而組合自壞術式也好。
 
說不定在那意義上取了一本。
 
「...這麼複雜和大規模的魔法陣，啊，不，第二次看到了。第一次，是納魯加倫的再生術式」（羅諾婭）
 
羅諾婭看起來在懊悔。
 
「嗯?」（亞貝爾）
 
我覺得那發言有不同的意圖。
 
「怎，怎樣，那個，是怎麼一回事?副團長殿下，是抓住了什麼呢?那個情況，呢?對了，是魔法陣有什麼失誤嗎...」（查格）
 
查格，臉上一邊痙攣一邊發出聲。
 
這不是這麼誇張的事，只是小許的失誤。
 
是打算那樣拼命地像欺騙自己一樣的說法嗎。
 
「...亞貝爾殿下，做得很好。我們現在可以做的，只有把這件事向領主大人報告」（羅諾婭）
 
羅諾婭對查格的話，搖頭否定了。
 
「怎，怎麼會!我們到現在費腦筋來，求雲的魔術是什麼?那個，那個牆到底是...?」（查格）
 
「應該明白的。那個是，結界。那個，是相當高位的水魔術。這個領地被狙擊。向拉路古大人，報告這件事...」（羅諾婭）
 
「蓋上這樣的結界的傢伙似乎隱藏到現在為止，你說怎樣對抗!」（查格）
 
查格歇斯底里地叫喊，把法杖摔在地上。
 
「被伊卡洛斯的傢伙狠狠地利用!也被領民們白眼!儘管如此，儘管如此，也拼命地反覆嘗試，也相信總會有辦法!已經不行了!那樣，讓怎樣向拉路古大人報告!知道了又可以怎麼辦!」（查格）
 
查格用膝頂著地面，用手指抓住泥土。
 
被喜悅的眼淚沾濕的臉頰，因別的原因被流出來的眼淚覆蓋了。
 
在那個場合包含羅諾婭在內的其他魔術師們也，也想不出怎樣回應他的話而垂下頭。
 
「查格...」（羅諾婭）
 
羅諾婭把他的名字一點點漏出來了。
 
「...沒用的，全部都是。拼命的變得那麼操勞，只是笨蛋而已。已經，想默默地離開這裏了，這不像是納魯加倫。我想我們什麼事都做不到了，即使是我，還是副團長也是。不管怎樣掙札，這裏的滅亡是確定了的」（查格）
 
查格吐出了怨言。
 
場內的空氣變得很沉重。
 
恐怕查格也是，作為冒險者而來琺基領的流浪者，受拉路古救助內的一人吧。
 
作為真心話，他應該也想還恩給拉路古的。
 
「亞，亞貝爾...那個，那樣，那樣的是什麼?」（梅婭）
 
梅婭似乎對天空的異樣感到恐佈，緊緊地握著我的袖子。
 
我很小地點頭，反過來撫模著梅婭那抓住袖子的手的肩膀。
 
「不要緊的，放心吧。那個程度怎樣也可以的」（亞貝爾）
 
「啊...是」（梅婭）
 
梅婭似乎感受到我的話有很強的說服力，前後的點著頭，悄悄的從我的袖子拿開手了。
 
我靠近了為了作為雕刻歐特姆的樣本而準備的世界樹歐特姆，把法杖轉過去。
 
「亞貝爾殿下，已經，不是很好了嗎，已經...」
 
魔術師中的一名女子，疲勞不堪地說道。
 
我返還了恰當的苦笑，揮動了法杖。
 
...稍微，注入力量嗎。
 
敵人先生似乎也相當的發奮。
 
「人形喲把雲聚集」（亞貝爾）
 
從世界樹歐特姆的眼睛，不斷有眩光溢出來。
 
在那場合的全員也用手蒙上眼。
 
ずおぉおおお！
 
雲，向著結界湧來了。
 
像是空間互相爭奪一樣的低音，響遍了琺基領全境。
 
「以龍具現化」（亞貝爾）
 
通過世界樹歐特姆，往雲把魔術放上了。
 
雲層捲成漩渦並形成塊，像是帶有長長的身驅的龍一樣。
 
龍大大的張開口往結界飛過去。
 
不可視的結界，發出尖銳的聲音後便崩壞了。
 
像龍一樣的雲被分散，向琺基領的上空流入了。
 
「噢，去了去了」（亞貝爾）
 
...稍微來得太多了嗎。
 
似乎有必要暫時控制雲的流動了。
 
「「「欸?」」」
 
魔術師們，用呆然的臉望向天空。
 
查格就那樣以爬在地面上的姿勢，大大地擡起頭注視著天空，大大地張開著口。
 
「亞貝爾殿下...你，是人類嗎?」
 
發出聲的是剛才打算停住我的行為的女魔術師，以與其說是感嘆，不如說是畏懼地窺視的臉色說道。
 
  