========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-19 12:02
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「亞貝爾、亞貝爾！你沒事吧！？」
 
「還……還好吧……」
 
聽到梅婭對我的呼喚，我拼命拉回了意識。
 
停滯在周圍的雨雲比想象中的要多，由於喚雲的效果過於強大，變成了現在的大暴雨。
 
即使已經想辦法用魔術驅散雨雲來調整雨勢，然而到制止暴雨爲止還需要一點時間。
 
雖然莉諾亞把準備的雨傘分給了我們，但雨太大根本防不住。
 
受到大顆雨滴的直擊，身體的熱量也逐漸被吸走。
 
凍氣在確實地削減着我的體力。
 
要不是梅婭把肩膀借給我的話，我早就被雨滴給打垮了吧。
 
「好、冷啊……真的好冷……」
 
和我不同，魔術師們則是歡呼雀躍的樣子。
 
「下雨啦！哈哈哈，真的下雨啦！」
 
「伊卡洛斯那傢伙，肯定是滿心悔恨的吧！回去的時候我可得先去欣賞一下他的表情啊！」
 
……爲什麼他們還能活蹦亂跳啊？
 
本以爲魔術師都是些身體羸弱的人，難道只有我是這樣的麼？
 
我向空無一物的地方揮下杖。
 
「運送」
 
虛空中浮現出魔法陣，顯現出巨大的黑色歐特姆。
 
我們的老相識阿修羅5000登場了。
 
我伸手進入了阿修羅5000的口中。
 
阿修羅5000的裏面有不少的空間。
 
在裏面就不會被風吹雨打了。
 
「亞貝爾……？」
 
「結界展開」
 
阿修羅5000身上纏上溫暖的光芒。
 
與此同時，裏面的溫度也上升了。
 
只有我一個人處於完全防禦的狀態真的非常抱歉，但請允許我保持現在的樣子回城裏。
 
我把阿修羅5000設置成自動模式，就這麼和鍊金術師團一起返回琺基領的村落。
 
雖然把溼透的身體放進溫暖的歐特姆體內感覺是有點不適，但總比在大雨中步行要好得多了。
 
再加上一路上在裏面磕磕碰碰的，體驗真的是很差。
 
下次試試雕刻一隻摩擦地面作勻速運動的歐特姆好了。
 
「……啊啊，莉諾亞小姐」
 
在回去的路上，我在阿修羅5000裏面呼喚莉諾亞。
 
莉諾亞走過來，謹慎地從阿修羅5000口中窺視着我。
 
「怎麼了？」
 
莉諾亞稍微皺眉，「好暖和……」地小聲說道。
 
「沒什麼，有人從外部對琺基領做了什麼手腳的事情，可以的話不想讓太多的人知道」
 
我小聲地說道，儘量不讓其他人聽到。
 
由於有人對喚雲魔術進行了妨礙，莉諾亞也多多少少察覺到了吧。
 
看到那片雨雲的明顯的動作，肯定是有人搞鬼的。
 
「看見剛才的那片天空，稍微聰明點的領民開始意識到這件事也不奇怪吧？」
 
「最好能幫我矇混過去。雖然有一個我個人認爲是有嫌疑的人，如果猜中的話，那就有點麻煩了。窮追不捨的話，也不知道他會做出什麼事情。讓他逍遙法外自己離開，又或是一口氣解決掉他」
 
「……是誰？」
 
「只是我個人懷疑而已，不小心說出去的話事情就大條了，所以現在還不想說。還有……也請別告訴領主大人」
 
雖然過程不明，但領主和私兵團共同決定的作戰計劃，在事前就被泄露出去是毋庸置疑的。
 
因此集合的地點才會被哈梅倫襲擊。
 
或許只是偶爾被人偷聽到罷了，但領主身邊的人們之中不一定就沒有被敵人滲入。
 
「…………」
 
莉諾亞沉默少許，然後回答「我知道了。我們也對團員們暗示一下好了」。
 
靠着剛才的實績，我多少也獲得她的信賴了吧。
 
回到村裏時，領民們拿着傘聚在一起。
 
對雨雲的調整還沒有開始見效，在這種天氣下居然還能聚集這麼多人呢。
 
大家的表情都顯得很明朗。
 
「莉諾亞的一派回來啦！」
 
「果然是她們降雨的呢！終於成功了啊！」
 
雖然看不到歐特姆外面的情況，但也能聽到外面的歡呼聲，其中還混雜着對莉諾亞嘖嘖稱讚的聲音。
 
伊卡洛斯狠狠地把祈雨的工作丟給莉諾亞，並且爲了逃避責任而宣揚出去，現在反而是誰都知道是莉諾亞她們祈雨成功了。
 
「多虧這個人幫忙……這個人……」
 
莉諾亞說到一半就中斷了。
 
似乎是在猶豫什麼。
 
由於看不到外面的情況，我完全不清楚她究竟在猶豫什麼。
 
大概是又發生了什麼事情吧，我身體前屈往阿修羅5000外面探頭。
 
「人……？」「這是人嗎……？」
 
「這毛骨悚然的人偶是啥啊」
 
「這可是救了我一命的戰神大人啊！」
 
……大概清楚了。
 
我立馬從阿修羅5000中出去。
 
「啊……有誰借我一把雨傘嗎？」
 
宛如迴應我的呼喚一般，巨大的人影推開其他領民走到前面。
 
雖然被粗暴推開的領民打算對其抱怨，但看到那個人的容貌後卻捂住嘴巴選擇沉默。
 
那是我也曾經見過的男人。
 
鍊金術師團團長，伊卡洛斯。
 
咋看上去好像心情也不是那麼差，不過臉上已經浮出皺紋，滿臉的微笑都是擠出來的。
 
看了臉色是挺差的。
 
跟班的魔術師們也緊隨其後，陸陸續續地往這邊靠近。
 
「哦哦！哦哦！太棒了！居然能讓那麼困難的喚雲魔術成功發動真是太了不起了！只不過是加入一名異鄉人才成功什麼的，哎呀哎呀……看來是我平時的教育還不足夠，我真是太窩囊了……你也是這麼想的吧，莉諾亞副團長？」
 
伊卡洛斯大聲地說道。
 
方才表情還很明朗的領民們，也因爲被他潑冷水而導致氣氛變差。
 
「畢竟，本來就持續乾旱了這麼久呢……就算不用喚雲的魔術，什麼都不做差不多也該下雨的吧……不對，完全沒有關係！這必然是值得高興的！」
 
在場所有人的熱情，基本上都被他澆滅了。
 
我雖然還沒見識過伊卡洛斯的魔術手腕所以也不好評論，但總之是再一次見識到他一流的慪人戰術了。
 
在短時間之內讓這傢伙撤職，似乎比想象中還要辛苦。
 
強行撤職的話，估計又會抱着要死一起死的想法，留下一個巨大的禍根……。
 
即便是拿出了成果，每次都這麼搗亂我是肯定受不了的。
 
畢竟大部分的領民對於魔術的知識只有淺薄的認識，結果作爲權威的伊卡洛斯放個馬後炮就能敷衍過去。
 
好不容易才把這麼多人聚在一起。
 
試試抓住他的弱點吧。
 
「……還真敢說，明明是不願意承擔責任，把事情都推給莉諾亞小姐來做」
 
我從阿修羅5000中鑽出來說道。
 
雨滴打在我身上。
 
梅婭迅速地走到我旁邊爲我撐傘。
 
「嗯嗯？我把事情，推給莉諾亞？哈哈哈哈！你是這麼聽說的嗎！聽好了，我可是在忙着用魔術向領民們提供水喝，還要開發新的農作物啊。這邊反而才是不着急的。明明是這樣，結果卻被說成是收拾爛攤子呢……是我硬推給莉諾亞做的，莉諾亞大人有這麼說過嗎！哎呀，真是令我吃驚呢……」
 
伊卡洛斯說着，跟班的魔術師們也紛紛點頭。
 
他們也隨聲附和着伊卡洛斯，用噁心的微笑看着莉諾亞。
 
莉諾亞部下的魔術師們看着我，拼命地揮手示意讓我後退。
 
「亞貝爾大人！您的好意我心領了，這裏還是別……」
 
的確，要駁倒伊卡洛斯這種不講道理的大叔是很難。
 
但如果不在這裏布好局的話，機會是不會來臨的。
 
我作出難堪到差點說出來的表情，咬緊嘴脣，再次開始反駁。
 
「就、就那麼的花時間嗎！那個……新農作物的開發。我，對這方面不是很懂，所以想問一問……」
 
一開始時聲色俱厲，中途逐漸地減弱語調。
 
剎那間伊卡洛斯的嘴角稍微鬆懈下來，但在下一瞬間又變成了惱怒的形狀。
 
「不懂就閉嘴！你是侮辱我嗎？開發農作物需要時間很奇怪？哈啊？」
 
伊卡洛斯肆意地扭曲了我話語的意思。
 
我並沒有說過很奇怪這句話。
 
「要是能簡單地開發出高效成長的農作物的話，早就遍佈全世界了好嗎！操使魔術，讓新的物種誕生……踏入神的領域，這可是鍊金術的極致啊！你這小鬼，把神當做是什麼東西了！不僅僅是魔法術式，關於自然界的深入的認識也是必須的！歸功於被稱爲賢者的我的知識，才終於站在了起跑線上！但是，從龐大的知識量之中樹立更爲龐大的假說，從中思考各種結果的反覆試驗！因爲植物的生長也很緩慢，要得知結果還需要一定的時間。鍊金術的如此這般的困難，明明在歷史書和魔術書，在各種各樣的書類上都有提及過……」
 
伊卡洛斯大聲怒吼道。
 
我被嚇得忘記反駁，目瞪口呆地聽着他說話。
 
「居然……居然說，需要時間很奇怪？奇怪的是你的頭腦。你這小鬼，真的是魔術師嗎？不如說，過去的時間到底都做了什麼？啊啊……真是、真的是……哈啊……。雖說是撿來納爾加侖的頭顱，驅趕魔獸也作出了貢獻，多多少少也以爲是個厲害人物……膚淺、膚淺，對魔術的認識也好，根本上來說還是腦子太笨了……哈……」
 
撿來頭顱這種說法，就是在隱晦地問我『其實不是你打倒的吧？』
 
比起表示自己的懷疑，把領民們的思考方式向着懷疑的方向誘導似乎才是真正的目的。
 
「不、那個……」
 
「啊啊，夠了，夠了，別說話了。哈……」
 
就像是展示給領民們看一樣，伊卡洛斯沮喪地轉過身離開了。
 
接着，跟班的魔術師們也跟着走了。
 
「哎呀，同樣作爲魔術師真是感到羞恥呢伊卡洛斯大人。」
 
「就算是魔術，能夠隨心所欲地調整魔法陣的賢者，和做不到這樣的魔術師還是有很大差距的呢……哎呀，居然能無知到這種程度什麼的……」
 
在最後的最後，還留下挖苦的話。
 
領民們的視線好痛。
 
……現在在這糟糕的氣氛，到底要怎麼辦。
 
莉諾亞部下的其中一人，加卡輕輕碰了碰我的肩膀。
 
「亞貝爾大人啊……我明白你的心情，不過要說服那個人是絕對不可能的。即使唱反調，也只會變成這樣」
 
加卡也是有經驗的吧，表情很不愉快的樣子。
 
「像剛才那樣，用挖苦的應答製造機會之後，大聲呵斥打亂對方的步調是他常用的手段哦」
 
果然，那個刻意的怒吼是演技啊。
 
假裝示弱之後嘴角還稍微上翹了，我就覺得奇怪。
 
「……真是個討厭的傢伙呢。不過亞貝爾也早點收手比較好呢。梅婭認爲，亞貝爾對於魔術的事情，感覺會是更加生氣的樣子……不，梅婭也不希望和那個人糾纏到底」
 
我也剋制住了。
 
剛才的場合，爲了從伊卡洛斯處得到許諾，我還是鋌而走險了。
 
沒想到居然那麼喋喋不休地抨擊我，而且還說得頭頭是道，真是讓人不爽。
 
「並不是完全沒用的哦。證據也好好獲取了呢」
 
「啊？證據……是怎麼回事？」
 
嘴上說不贏的話，那就以失敗爲前提行動就好。
 
看見勝機時，而又不覺得那是地雷的話，應該是會自投羅網的。
 
我在剛才的爭論中，故意表示自己完全沒有用魔術來開發新植物的知識。
 
對此，伊卡洛斯則是喋喋不休地宣言通過魔術製作新作物是有多難。
 
「明天之內，比伊卡洛斯更早一步開發出新的農作物吧」
 
農作物開發是保護伊卡洛斯權威的最後的牆壁。
 
拉爾克也確實這麼說過。
 
正是因爲肩負着作爲領民希望的農作物開發的課題，至今爲止的所作所爲都被容許了。
 
把這一點擊潰的話，伊卡洛斯的派閥和支持都會瓦解。
 
引渡納爾加侖的約定的日子是在明後天。
 
在這之前奪走伊卡洛斯的權威的話，就必須在明天之內完成新農作物的開發。
 
爲了不讓他找藉口，從伊卡洛斯口中親自敘述了關於農作物開發的困難，順便也明確地表示了對立的關係。
 
說是完全不生氣肯定是騙人的，你就好好品嚐自己說過的話給自己帶來的痛苦吧。
 
「什、什麼！？明天之內！？」
 
聽到我說的話，莉諾亞一派的魔術師們，異口同聲地驚訝道。
 
總之承受不了領民們的視線和暴雨的我，馬上溜進阿修羅5000口中躲了起來。
 
  