========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 09:03
==========================

 
 
 
因為擅自拿走神諭牌這件事一旦暴露了雙親肯定會很生氣的。
把東西放回原位之後就來到一樓等父親回來。
父親由於狩獵和驅逐害獸、村裡的重要會議等等的事情而忙的不可開交、所以基本上在傍晚之前是不會回家的。
我一邊看著姬澤露在堆積木一邊小口小口的吃著伊普的果實。
伊普樹是生長在部落外面的地方。在去進行魔術修行的途中順便採集的。
伊普的果實很甜而且相當的美味。
因為還沒到晚餐的時間所以暴露的話會惹得母親生氣的、可是這種程度還是希望可以原諒我。
瑪雷族只有在早上和傍晚才會吃飯。
這種一天兩餐的制度直到現在我還是不習慣。
 
「兄長大人、我也想要吃那個」
 
姬澤露停下了拿著積木的手向我搭話。
 
「不行。晚飯會吃不下的吧。會留些給你的所以吃完飯之後再吃吧」
 
雖然姬澤露一副很想要說什麼的眼神、可還是小小的點著頭。
 
「⋯⋯好的」
 
嗯、聽話就好。
聽到了玄關的門打開的聲音。
父親好像回來了。還是趕緊跟父親商量一下關於魔術的師傅的事情吧。
我立刻站起來往玄關走過去。
姬澤露也啪嗒啪嗒的跟在我的後面。
 
「父親大人、歡迎回家」
「父親大人、歡迎回家」
「嗯、亞貝魯、姬澤露喲、抱歉啊回來晚了。我現在就做飯」
「父親、有點想要詢問你的事情」
「怎麼了？」
 
我把魔術書裡某一頁翻開讓父親看到。
 
「這個讓火球發射的魔法跟讓水球發射的魔法有部分的圖形是很相似的吧。所以我想要知道這些不同的部分所具備的不同意義」
 
雖說想要知道並不是這個部分、只是看看是否能回答出來以便衡量父親的魔術程度。
 
「最近都不怎麼有製作歐特魯、而且聽說經常去森林裡面玩所以我還以為亞貝魯也終於像個小孩子了⋯⋯沒想到、居然還在繼續做魔術的練習」
 
父親好像呻吟一樣說著邊抱著頭。
在以前還因為我製作歐特魯感到高興、可是從什麼時候開始就變成這樣的對待了啊。
的確我也覺得自己七歳的兒子整天就只會學習或許有點讓人不安也說不定。
 
「然後呢、這些不同的部分是什麼意義？」
「亞貝魯、這本書對你還是太早了。要使用咒文和魔法陣得到了迎來成年的時候。在那之前就算不去看這些也可以」
 
父親把手伸向這本書。
我立刻避開了那只手把書抱在懷裡。
 
「父親大人、兄長大人不管是咒文還是魔法陣都已經姆咕」
 
我用手堵住了姬澤露的嘴。
好險好險。
父親對於我的魔術修行不贊成的理由應該就是感覺到我對於魔術那異常的熱情吧。
在這裡還說什麼已經能使用咒文和魔法陣只會讓父親更加懷疑而已。
 
「我將來想當一名一流的魔術師」
「沒問題的。因為你這樣的年齡就能製作出到那種地步的歐特魯。素質十分足夠了。不用那麼焦急也可以」
 
誒～、好讓人焦急。
看樣子要讓父親當我的魔術師傅是不行了。
而且平時都因為出去狩獵所以也沒多少時間、並且父親的魔術水平跟我也沒有那麼大的差距。
 
「⋯⋯而且就算不用去理解魔法陣的意義也可以。並且能進行魔法陣的解析還有改良的就只有擁有龐大知識量而被稱之為賢者的人。本來，大多數的魔術師都是記住現存的魔法陣來使用魔術的」
 
⋯⋯雖然對我來說、就想要被教這些玩意呢。
以現在的知識量能做到的修行也很有限。
要舉例的話、如今的我就像是連續不斷的去讀算數的教科書。而想要更加牢靠的數學書。
 
「在這個村子裡沒有能被稱之為賢者的人嗎？」
「雖然也不是說沒有⋯⋯就只有族長大人。而且就連族長大人也說過、比起自己來組織魔法陣不如使用以前的方法還比較好。這樣起碼會比較安定、而且魔力的消耗也不多」
 
好死不死偏偏是族長嗎⋯⋯⋯
可怕到死的爺爺。
雖然本人說是一百五十歳、可從外表上來看也就七十歳程度。
都可以自誇在這個村子裡擁有最高的壽命。看樣子好像是用魔術讓老化延遲了。
身體也還是很精神、而且經常都發出怒罵聲。
族長除了在村裡的會議跟儀式等等的事情以外，幾乎是不會從宅邸裡出來的。
然而有聽說過在十年前左右當危險的魔物闖進村子附近的時候、就帶著隨處去森林裡把那個魔物秒殺的傳聞。
的確那個人是村裡最精通魔術的。
而且、我不擅長應付族長的孫女菲蘿（正確的來說是子孫。我也不知道究竟是間隔了幾代）。
 
只是互相看到就會頂撞過來。
我這邊因為魔術修行跟妹妹玩遊戲就已經忙不過來了。
不不、可是、如果是那個族長的確就會有時間。
而且應該擁有很多書籍吧。並且還有活了一百五十年的知識。
作為師傅來說就是最合適的。
明天就趕緊去族長的宅邸拜訪看看吧。
 
「什麼啊、是這樣嗎。我還以為肯定可以做到各種各樣的事情呢」
 
我很失望一樣的說著還小幅度的搖搖頭。
 
「啊、啊啊、對啊」
「還以為肯定能Pong的一下就產生肉餅之類的⋯⋯」
 
我邊擺出手邊說著、而且還特意表現出失望得垂下肩膀。
 
「哈啊⋯⋯好遺憾。魔術什麼的能起到什麼作用啊。最多也就只能讓儀式順利結束這種程度嗎、是這樣吧」
 
父親的眼睛變成點而且在看著我。
說到這種地步等下會不會挨罵啊。
可是我也討厭留下任何的疑心、這裡還是做到徹底一點比較好。
再來一發吧。
 
「啊啊、父親大人、雖然剛才把這個拿走了來著、可是要用在什麼地方上？咿呀、連收拾的時間都節省下來實在是太好了。這本書已經無所謂了。畢竟裡面寫的內容完全就看不懂」
 
我宛如強硬推過去一樣把魔術書交給了父親。
父親像是要回答我一樣只是說著「自、自己去收拾啊」然後就往客廳走過去了。那個背影總覺得比起平時還要小。
或許是因為至今都對魔術很熱心的兒子突然就翻臉了而感到沮喪了也說不定。
真是難應付的父親。
嘛啊、隨便了。
這樣一來應該可以瞞過父親一段時間吧。
 
 
  