========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-19 12:18
==========================

翻译：FFF团梨斗SAMA
轉載自貼吧
 
 
帶着莉諾亞和她的部下、返回了拉克爾的宅邸。
 
莉諾亞敲了敲辦公室的門。
 
「姆、抱歉稍等下……十分種左右再過去」
 
能聽到拉克爾這樣回答。
 
「好像挺忙的嘛」
 
我這樣出聲後、裏面傳來了騷亂的聲響。
 
拉爾克好像從椅子上站起來、往門的方向走開了。
 
莉諾亞從門離開的同時門打開之後、拉爾克出現了。
 
「莉諾亞和……哦哦っ、是你啊！唔姆、果然匯合了啊！」
 
……姑且也是個領主、能給我更有點領主的樣嗎。
 
要說是不是對着態度不滿意還是感覺煩。
 
那也不是、只是感覺好惡心所以請你停下來。
 
環顧一下辦公室、能看到離門較近的地方有尤莉斯站着。
 
恐怕兩人剛才正隔着辦公桌在商量事情、然後看見拉克爾往門移動所以尤莉斯便跟來了吧。
 
「……那個、有先到的客人的話、等會再聊也行」
 
「啊、啊啊、這樣的話真是幫了大忙了……誒多……」
 
拉爾克回頭悄悄地觀察着尤莉斯的神情。
 
……聽說她是原冒險者、也是私人兵團的領隊、也是想法設法緩和法基領危機的最大貢獻者呀。
 
尤莉斯不擡起頭來麼。
 
「我、我那個……也、也沒什麼大事要商談的……」
 
尤莉斯從拉克爾那轉移視線、最後把視線落在了一旁的牀上。
 
「誒……不、但是……」
 
「不、不、你的體貼感激不盡……」
 
這樣快速說了再行了個禮之後便、慌慌張張地往出口走去。
 
和我們碰面也行了個禮、然後就快步離去了。
 
「……你們聊了些什麼呀？」
 
問這個不知會不合時宜、但出於好奇心作祟就這樣問了。
 
「阿阿、也沒什麼……私兵團員大部分、都說想離開一次法基領……這事嘛、也是預料之內的。因爲這個怕我不安、所以就來看一下我了。還對我說了自己不管發生都會留下來的、請安心吧等等」
 
拉爾克撓着赤發、往尤莉斯走去的方向看去。
 
我也不經意跟着他、往同個方向老看去。
 
已經沒有尤莉斯的影子了。
 
……果、果然真不湊巧啊。
 
拉爾克這麼擺出體貼尤莉斯的樣子的話、尤莉斯也會變得難以啓齒我也是能理解的。
 
空氣中曾瀰漫着尷尬的氣息這些事也是很容易想象得到的。
 
誒、他們倆、該不會是戀人關係……。
 
「你們也不用跟着我道謝啦。被尤莉斯幫助的人、只是我而已」
 
拉爾克如此感慨地說道。
 
這說話方式明顯沒有摻雜着什麼特別的情感、我的假想一下子幻滅了。
 
尤莉斯那邊暫且不說、拉爾克好像連半點那個意識都沒有的樣子。
 
「領主也是如此、看來尤莉斯不怎麼幸福吶……」
 
像是和我思考着同樣事的梅婭、小聲地說漏了嘴。
 
但拉克爾好像沒注意到似得、微微點了點頭。
 
「……啊嘞、話說回來瑪利亞絲呢？」
 
傭人出入宅邸的頻率好像挺好的樣子。
 
剛見面的時候拼了命地阻止拉爾克自殺、看上去關係好像很好呢。
 
「嗯？誒、阿阿……那個女孩啊、主要讓她外出採購還有讓她去辦些事去了。」
 
臉一下子紅了、像是要掩飾他的害羞似得苦笑了起來。
 
和說起尤莉斯的時候差別還真大呢？
 
「原、原來如此……」
 
「……因爲納爾加侖的錯、讓她父親不幸身亡。到現在還沒有整理好情緒、我只有儘可能給她製造更多讓她去給亡父掃墓的機會」
 
好像不想在本人不在的時候再聊這些事的樣子、拉爾克就這樣安靜了下來。
 
在瑪利亞絲外出做事的時候、專門給她製造去掃墓的機會是吧。
 
……這份體貼、哪怕有一點給尤莉斯也好啊。
 
在走廊中談話好像怪怪的、於是便進入辦公室、接下來就是談話的重點了。
 
「其實呢、我想呀、能不能給以前保留的申請書蓋下章呢」
 
我開口說了之後、拉爾克的臉明顯地抽筋了的樣子。
 
雖說也硬是擠出了個笑容、但很容易就能窺探他內心的糾葛。
 
之前、向拉爾克提交了38張申請書、當時就留下了要保留5份的判斷。
 
雖然38張中只保留了5張、但大部分都是和魔法有關的。因爲短期將會和伊卡洛斯決戰、或許會成爲小小障礙。
 
「…………」
 
「也沒說過、要全部蓋章通過。大概、看了這份申請書、出於警戒所以、怕蓋了章會發生無可挽回的事吧。。」
 
接着便從5張申請書中抽了一張給拉爾克看。
 
「……啊」
 
好像正戳中要處、邊看着申請書邊這樣嘟噥着。
 
我又抽出一張、看上去很危險的申請書。
 
「這3張……能、當場蓋章麼？其實呢剛才返回的時候、一不小心火氣上頭和伊卡洛斯發生爭執了、立場稍微變得有點……。不管怎樣、必須快點取得申請書的蓋章」
 
「但亞貝爾、故意造成被動的樣子煽動……」
 
我回過頭看向梅婭、看着她的眼睛然後快速地搖頭。
 
梅婭像是察覺到什麼的樣子便安靜下來。
 
「……哈、能給我半天時間考慮一下麼？」
 
「哦對了還有、要打垮復興領地的巨大障礙伊卡洛斯、有可能要延遲半年哦。納爾加侖的頭也會被搶走哦」
 
「嗯、捂捂……也、也是……」
 
拉爾克用手壓着頭、趴在辦公桌上。
 
眯着眼睛看着從我這遞過去的、申請書裏的內容。
 
「嗯、唉嗯……」
 
要花時間才能再確定裏面的內容、又想趁現在就給出答覆、好像就在想這些事一樣。
 
拉爾克好像不繼續煩惱了？
 
原因是他帶着莉諾亞來給我答覆了。
 
「這3張、沒問題。由於亞貝爾大人滯留時間的問題、就讓咱這邊暫時交出主導權吧」
 
莉諾亞舉起手這樣說道。
 
「亞貝爾大人的魔法不僅威力巨大、對複雜魔法的理解也遙遙領先於我。值得信賴」
 
「原來如此……莉諾亞都說到這份上了……」
 
拉爾克向我伸出手。
 
呦西、障礙已經消滅。
 
我在心中擺起了勝利姿勢、邊把3張申請書交給拉爾克。
 
「順帶一提、莉諾亞對另外兩張申請……」
 
還給我援護射擊嗎莉諾亞醬！懷着期待看去。
 
只見無言地搖頭。
 
「這個是根據什麼來寫的？這特別裝x的書寫方式、不怎麼能理解的說……」
 
莉諾亞部下的魔術師一臉懵逼、看了我的申請書又歪着頭。
 
「走錯一步的話、會因爲違反戒律被王國騎士火燒領地的啊」
 
莉諾亞一說完、辦公室所有的視線就像貫穿我的身體似得看着我。
 
拉爾克想了想之後像是知道事情並不會這麼嚴重似地、停下他那拿着蓋章的手、青色的臉也漸漸恢復正常。
 
再、再相信我一點呀……。
 
  