========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 22:37
==========================

翻译：FFF团梨斗SAMA
轉載自貼吧
 
 
在莉諾亞的地下研究生作業轉瞬即逝已經過了10小時。
 
現在已經深夜、可魔法師們、還在疲憊不堪地戰鬥（作業）着。
 
我的目標是以魔草菲蒂拉（ヒデラ）、和法基領原本存在的作物所融合（搭配）而來的新作物。
 
魔草菲蒂拉有着異常的生長速度和消化器官這兩個特點。
 
沿着地面和牆壁匍匐生長、對侵入自身領地的敵人（獵物）會用花裹住、消化之後再把營養運去根部。根據個體發現有所不同、比較大的甚至能直接把小的獵物一口吞下。
 
而對比自身大的獵物、會塗上消化液慢慢溶解再進食。有時冒險者支援所也會收到討伐魔草的請求、根據場合也有被成爲魔獸的時候。因缺乏機動性、從遠處直接火燒往往就能解決。
 
把菲蒂拉和作物融合（搭配）的話、應該能製作出成長力高且健壯的作物吧動用了以前從族長借來的書、還有我的筆記和法基領的書籍、想想法設法地尋找着菲蒂拉和作物的組合方法。
 
現在的話、我感感覺帕金（パーキン）（類似南瓜、表面面四凸不平的橙瓜）和菲蒂拉相性挺不錯。
 
在正讓莉諾亞和她的部下栽培、放在歐特姆裏面的菲蒂拉。
 
在歐特姆裏面雕刻了類似植物花盆的東西、再用我的鍊金術在底下鋪上了薄薄的層土、最後再撒上種子。
 
後的流程的話就是適當地喂喂食啦、沿着術式供給魔力啦樣的話就能通過以歐特姻爲媒介用土之魔力來調整菲蒂拉的成長、將花瓣變小、而且也能讓它老實下來、從而就能安全的回收種子了吧首先呢、要是種子不增加的話問題就麻煩的因爲法基領內並沒有魔草菲蒂拉。
 
用完手上的種子的話就不得不終止開發這是在羅馬奴街的時候、一時興起買的『菲蒂拉①種子』（一袋18顆、25萬G）剛好殘存之物。
 
那家看上去和藹可親的老人家所經營的冷冷清清的店鋪、我至今還記憶猶新。
 
有點泄氣了哎、不過錯過這次就沒有下次了、只能竭盡全力上了。該說是直覺還是什麼呢、總覺得下次探訪時會被在魔道具鋪被衛兵隨時拔刀相向地盯着走進去啊、所以就沒再去過那了。
 
順帶一提因爲是在地下所以沒有陽光、所以房間裏放置了能從口中放出強烈光照的人工太陽歐特姆。
 
沒辦法因爲菲蒂拉是就算給它多少營養、不給它光照的話是不會成長和自花授粉的類型。
 
我停止手上的工作（寫假設）、向魔術師詢問道。沒有迴應。
 
只能看到他們仍然然（生無可戀）地向歐特姆輸送魔力。
 
如此投入麼、佩服佩服。
 
我也經常有過太沉迷於魔術研究而沒聽到父親和姬澤露的時候呀。
 
在莉諾亞剝下黑皺皺花瓣、想把中間的種子裝進瓶子時。
 
突然扶搖直上、響起了呱嗒呱嗒的聲音。
 
「菲蒂拉、不是有點危險不是嗎?」
 
「不會、好好管理的話沒事的。不過粗心大意地撒在外面的話也許會出問題。在魔術學上定義菲蒂拉不是魔獸而是魔草。放心啦對魔獸的改造上規制非常嚴格、不過魔草的還玩但是意外寬鬆呢。姑且是有一些限制、不過在向拉爾克提出的行使魔術許可書上做了些手腳、可以說是萬無一失了。所以並沒有出現會被責怪的事。」
 
「但、意外的艱難呢.不不、要趕時間也沒辦法」我邊看着筆記本這樣安慰自己、揉了揉眼總覺得身體異常沉重。
 
「亞貝爾、沒事吧?黑眼圈很嚴重哇?稍微休息下比較...」
 
直在旁邊看護着我的梅婭、擔憂地說道「沒時間了。而且、我已經習慣了啦」
 
我從行李中取出亞貝爾特效藥（鑽法基領法律漏洞所製成），一飲而盡
 
「啊、神采飛揚.嗯、視野也不模糊了、灰常清晰」
 
「難道剛オー直看不清嗎!?都說了快點去注意比較好了不是嗎!?」
 
那樣是不行的。開發要是推遲的話、又會讓伊卡洛斯在法基領繼續橫行霸道了。
 
我能忍耐至今、是因爲之後想完完全全加倍奉還給伊卡洛斯。
 
讓他後悔都來不及。
 
如果開發趕不上的話、我至今所做的豈不是泡湯了。
 
「對了、這個特效藥、大家要不要試下?提高集中力、睏意和痛苦都會消失、魔力也會上升、有各種各樣的特效哦。雖說副作用可能有點麻煩就是了。」
 
「亞貝爾、真的沒事是吧!?是吧!?」」
 
梅婭抓住我的肩膀搖着問。
 
「沒事啦、不用用那麼擔心也.」
 
梅婭像老婆婆一樣喋喋不休糾纏着我、緊接着感覺到有一種莫名物質涌上鼻子。
 
察覺到我話爲說完突然中斷的梅婭、不安地看着我。
 
「亞貝爾...?」
 
「哈.哈.湫!」
 
我猛地低下頭打了個噴嚏。
 
「果然、身體狀況不是很差麼」
 
「..沒事沒事、嘛、不過姑且還是雕刻一下超避病魔的歐特姆吧」
 
因爲下雨的錯導致身體挺冷的、可能讓身體出現了些問題吧。
 
這節骨眼上出問題就遭了、果然還是要適當地雕刻幾個人趨避病魔的歐特姆吧。
 
不過這點小事眨眨眼就過去了。我可不像以前那麼虛弱了!
 
  