========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-19 12:46
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
從宅在研究室開始已經經過了將近一整天，現在的時間是正午過後。
 
研究室內已經完全被藤蔓包圍住。如果有埋入在牆壁裏的常春藤的話，貫穿衣櫃的常春藤也是存在的。
 
雖然那些被希德拉咬！傷的被運去治療所的魔術師也在這裏，不過應該沒問題的。
 
經過無數次失敗之後，我終於成功研製出持有希德拉的成長能力的南瓜了。
 
從歐特姆的頭部處垂下的常春藤往地上延伸，覆蓋着周圍，還結出了幾朵真紅的花朵。在紅花正下方的莖上附有圓潤的球體，漸變成紅紫的顏色。
 
瓜就是結在這個部位上。
 
「鍊金術師團的大家我做到了！終於成功啦！總之這個應該是能行的！」
 
我片刻不離地提供魔力的話，不用五分鐘就可以讓種子開花。
 
即使只靠土地提供魔力，從種子到開花只需要一個小時左右吧。
 
畢竟在這片領地裏，蔓延着名爲花枯的魔草。
 
花枯有着經由土地，奪取周圍植物魔力使其枯萎的性質。
 
這是領地歉收的問題之一。
 
但這個特製南瓜會把周圍的蟲子和雜草連根吃掉，成爲自己的食糧。
 
這是把希德拉作爲食肉植物的特徵保留下來，並作出了調整的成果。
 
大規模種植這些特性南瓜的話，應該是能把花枯斬草除根的。
 
南瓜沒有食糧之時，花枯這種植物大概也會在這一帶消失了吧。
 
「……」
 
明明終於是完成了新品種農作物，爲何大家都一言不發，毫無反應的樣子。
 
我不可思議地回頭一看，鍊金術師團的魔術師們，用虛空的雙目記錄着自己負責的希德拉的狀態，零零碎碎地不知道在說什麼。
 
「喂……莉諾亞小姐，您沒事吧？發生了什麼事嗎？」
 
總之，我試着搖了搖離我最近的莉諾亞的肩膀。
 
「已經……不行了……」
 
莉諾亞的筆記從手中脫落，然後仰面朝上地倒下了。
 
撲通一聲，雙手張開形成一個大字。
 
「梅婭，有點不妙啊。該不會是伊卡洛斯對我們蝦藥了……」
 
我向旁邊的梅婭搭話。
 
「梅婭覺得……大概是睡眠不足吧……」
 
梅婭擦拭着眼角，無力地回答道。
 
眼睛下面已經出現了黑眼圈。
 
「真是奇怪……明明已經給你們分配特效藥水了」
 
對於能否來得及完成而感到些許不安，因此我把自制的藥水分給了鍊金術師團的大家了。
 
喝了那個藥水的話，一天都應該不會累倒的才對啊……。
 
那是我調查過這個領地可以使用的藥草和魔草，連忙做出來以備萬一的藥水，可能是預想中的效果沒有好好發揮出來吧。
 
「大概是集中力迎來極限了吧？魔術，可是很費精力的哦？」
 
魔術的確也是需要集中力，精神也會相應地被削減。
 
梅婭在一開始幫忙雕刻了歐特姆，之後是對鍊金術師團的魔術師取得的資料進行整理和報告。
 
相對於他們而言勞動量可能較少，所以才比較有精神。
 
「已經好好地按照不讓集中力超過極限的分量來製作的呢。強化興奮作用……之後再試試**掉疲勞感吧？」
 
「……梅婭認爲集中力無限大的人才是不健康的哦」
 
「嘛，總之現在已經完成了……所以先讓他們休息一會吧。在這期間我去跟拉爾克先生進行彙報好了」
 
不得不在今天之內聚集起領民，並設置好發表新品種的場所。
 
在此之前也必須讓莉諾亞一派的人調理好身體的狀態。
 
特別是莉諾亞，名義上是這次農作物開發的Leader。
 
雖然只是形式上，但獲得領主許可的是莉諾亞，而且讓長久居住這個地方的莉諾亞來發表的話也會更順利。
 
在我使用喚雲的魔術時，伊卡洛斯利用領民們淺薄的魔術知識，煽動起對莉諾亞的不信任感。
 
但如果莉諾亞在同樣的領域拿出成果的話，伊卡洛斯之前說過的不負責任的話就會成爲鐵證。
 
正因爲對水源的提供和農作物開發有所期待，領民們才容忍只會嘴上說說而已的伊卡洛斯。
 
到了今天，就會變成只是個只有嘴上功夫的大叔。
 
那個人已經可以退場。
 
我也是集聚了不少的怨念，今天我就要加倍奉還。
 
「名字的話取什麼好呢……有個名字才好宣傳出去呢。說起來伊卡洛斯似乎開發了個伊卡洛斯芋頭的樣子呢。我們也跟他作對抗，就叫莉諾亞瓜好了」
 
這樣的話這是我們開發的事情就一目瞭然了，而且也容易對伊卡洛斯造成精神傷害。
 
用我的名字的話果然是有點羞恥的。
 
我可沒有伊卡洛斯那種自信。
 
和亞貝爾藥水不同，這是以大面積種植爲前提的。
 
在此之前，還要考慮向領地外的輸出。
 
而且亞貝爾瓜有點……那個，討厭吧。
 
「莉諾亞小姐，把名字借給我可以嗎？」
 
「……」
 
躺成大字的莉諾亞，勉勉強強地左右搖頭。
 
果然是不願意嗎，說的也是。
 
那就叫歐特姆瓜算了。
 
這樣的話，在推廣南瓜的同時也能宣傳歐特姆了呢。
 
以歐特姆爲誘餌，應該可以把伊卡洛斯派的殘黨魔術師們連根拔起的。
 
「啊！亞貝爾！上面、上面！」
 
梅婭臉色刷白地叫喊道。
 
沙子落到我的肩膀上，於是我立馬擡頭一看。
 
「哦哦哦哦哦哦！」
 
赤紅的花朵突破天花板，從正上方襲擊了我。
 
看來是某個魔術師開發的希德拉之一，經由牆壁移動到了天花板上了。
 
「等、杖……杖在哪！」
 
我彎下腰打算拾起放在地上的杖時，我的肩膀就被藤蔓給捆住了。
 
在藤蔓把我拉上去之前，梅婭的箭矢射中了藤蔓。
 
藤蔓被箭矢切開羅在地上。
 
我拾起杖，向那朵紅花揮下。
 
「花啊 枯萎吧」
 
襲擊我的紅花，從根部開始眨眼間失去了水分。
 
不一會兒就變成了茶色，變得乾癟癟的。
 
似乎是想從天花板的洞中逃出去的樣子，因此我在它逃跑之前讓它枯萎。徹底粉碎。
 
藤蔓和葉子的碎片七零八落地掉下來。
 
「……比想象中的要危險呢，失敗作全部都不得不銷燬呢。梅婭，真是幫上忙了呢」。
 
我向握着弓，冒着冷汗的梅婭道謝。
 
梅婭又看了一眼地面上的藤蔓的殘骸，終於是放心地放下弓。
 
然後笑逐顏開地擺動手臂。
 
「梅婭、梅婭、派上用場了！太好了……射箭，練習了這麼久……」
 
梅婭用心地撫摸着弓。
 
不用這麼爭強好勝吧……。
 
  