========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
馬上就去和拉爾克商議，在廣闊的場所進行研究成果的發表。
 
急是急了點，但和伊卡洛斯約定的日子是明天。
 
必須在今天之內做個了斷。
 
動用整個私兵團，在領地內宣傳了發表會。
 
到了預定的時間，三百人以上的領民聚集到了發表的地點。
 
今天沒有來的人們，也會從他們口中聽聞發表會的事情吧。
 
在三百人的人群中心，是我、梅婭和莉諾亞一派的魔術師六人組。
 
姑且，進行警備工作而來的兩名私兵團團員站在我們附近。
 
似乎還有幾名團員擔任着整頓人群的工作。
 
「怎麼，我明明聽說是伊卡洛斯芋終於完成了，伊卡洛斯呢？」
 
「大概是現在才開始過來吧」
 
「開發成員也有點怪怪的感覺」
 
或許是對莉諾亞一派有所不滿，領民們逐漸地變得不安。
 
領民們聽說鍊金術師團終於完成了新品種農作物的事情，估計心想肯定是伊卡洛斯的派閥開發出來的吧。
 
「明明我們這麼期待，你們到底是想幹什麼啊！我們也是沒多少空閒時間的！」
 
其中還混雜着接近謾罵的聲音。
 
「……說起來，伊卡洛斯不在人群中呢？總感覺他是那種不請自來的人呢」
 
梅婭用手當作望遠鏡，來回觀望着群衆。
 
追隨梅婭的視線，我發現了撥開着人群向這邊接近的拉爾克和尤莉斯。
 
拉爾克向我們揮手。
 
「照你說的去辦，我編造出緊急的工作把伊卡洛斯支開了。伊卡洛斯現在在研究室的深處。局外人進入研究室的話伊卡洛斯會變得非常不高興，所以故意混入人群中並通知這邊情況的人估計是沒有的吧」
 
而且只是觀察領民的神情，似乎都覺得這次號召是伊卡洛斯召開的樣子。
 
沒有通報給伊卡洛斯的理由。
 
雖說如此，被伊卡洛斯察覺的可能性也不是零。
 
要是這能拖延到時間就好了，只是某種程度上的牽制。
 
「原、原來還做了這樣的事前工作……」
 
梅婭表情僵硬地笑了。
 
「這叫以牙還牙。十分感謝，拉爾克先生」
 
「……雖然是這麼說，畢竟是臨時編造的謊話，認真工作的話馬上就會覺得奇怪了。而且也有可能察覺到外面是不是發生了什麼事情」
 
「我只是不想一開始就被潑冷水而已，沒問題哦。在伊卡洛斯來之前營造出氣氛吧」
 
要警惕伊卡洛斯的地方是他的口才，反過來說的話也只是這個程度罷了。
 
只看他的研究報告書的話，並不是什麼厲害的魔術師。
 
在領地不穩定的時候順利地成爲了領民的希望，雖然有可能借此來支配琺基領，但大家冷靜下來剝下他虛僞的假面的話，也只不過是個普通的人而已。
 
「……那個人，還是別那麼小看比較好」
 
或許是察覺到我放鬆了精神，莉諾亞開口說道。
 
「啊……好的，我會多加留意」
 
「說到連彈的伊卡洛斯的話，在二十年前的迪恩拉特王國之內似乎沒有不知曉這個稱號的魔術師。當時，因爲我還很年幼而不是很清楚，但依稀記得父親看見伊卡洛斯時，他會彎下腰行禮經過」
 
拉爾克苦澀地說道。
 
聽到這番話我便理解了。爲何伊卡洛斯勢力這麼地根深蒂固，原來是從很久以前就在這裏紮根了嗎。
 
「那個人來到這個領地時，事情的開端是，我的父親打算讓伊卡洛斯成爲這裏的專屬魔術師而熱情地接待他。從那以後他便愈發自大，直到我這一代他都是領地的心頭大患」
 
「從上一代開始就這樣了嗎……」
 
那也是因爲他的影響力比拉爾克更大吧。
 
「原本，伊卡洛斯就是個比起研究更傾向於實戰的魔術師。被評爲對人能力極高，據他所言，他還成爲了A級冒險者候補呢。由於他討厭麻煩的事情，父親被迫成立了鍊金術師團，把爲了改善領地爲=而專心研究爲藉口，幾乎是沒有在魔獸討伐中露過臉……」
 
比想象中的還差勁……、
 
在我失語的期間，拉爾克繼續說道。
 
「亞貝爾你對自己的手腕也有相當的自信吧，但絕對要避免和他正面交鋒。伊卡洛斯暴走的話，也不知道他會對我們做出什麼。形式上配置私兵團只是爲了整頓人群，實際上是作爲不讓伊卡洛斯使用暴力的威懾力」
 
暴力嗎……那可能是想太多了吧。
 
使用暴力的話伊卡洛斯自己都無法留在這個領地，嚴重的話還會被關進監獄。。
 
「……怎麼想，也不可能做到這個地步吧？」
 
「對伊卡洛斯來說，這是他二十年以來支配着的天下。你開發的那個莉諾亞瓜……」
 
「是歐特姆瓜」
 
旁邊的莉諾亞迅速地訂正了。
 
「……歐特姆瓜，把伊卡洛斯長年的研究成果完全地否定了。只要牢牢地抓住這裏的氣氛的話，伊卡洛斯就會完全後天地喪失在這個領地的地位了吧。說實話，我有點開始害怕了」
 
雖然我認爲他應該不會做出這種傻事，但實際上，我們已經把他逼的無路可走了。
 
……原A級冒險者候補的魔術師嗎。
 
等等，好在意他用的是什麼魔法。
 
「啊啊，我明白了！在後天召開會議，和平地探討和解，只縮小伊卡洛斯的影響力和發言力好了！」
 
「e、嗯」
 
拉克爾被我的氣勢壓倒，後退了一步。
 
「亞貝爾……真的明白了嗎？」
 
梅婭小聲地向我詢問。
 
「啊啊，我懂的。避免不必要的攻擊、追擊、煽動，對吧」
 
「……」
 
我手上還拿着伊卡洛斯手寫的研究報告書。
 
宛如讓即使是對魔法一無所知的人也能瞬間明白偷工減料的部分般地，我細心地用紅字進行了訂正。
 
打出這張手牌的時點十分重要。
 
「那麼，雖然比預定的時間早一點，差不多是時候開始發表了吧」
 
我從口袋中取出歐特姆瓜的種子，握在手中。
 
在伊卡洛斯到來之前，必須儘快完成伊卡洛斯的處刑臺。
 
我取出杖，詠唱。
 
「轉送」
 
迴應我的呼喚，歐特姆型的花盆出現在我的手中。
 
因爲不是世界樹製成的歐特姆，用轉移魔術轉移到身邊消耗的魔力有點多，不過只是琺基領之內的話並沒有多大問題。
 
我對魔力的量本來就有自信，而且最近隨便地擺弄了下轉移魔法陣，居然成功地降低了對魔力的消耗。
 
歐特姆瓜雖然也能在埋在土裏生長，不過在歐特姆花盆裏成長地更快。
 
畢竟這次的目的只是表演，那肯定是用這邊的歐特姆花盆比較好吧。
 
  