========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-18 22:42
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「感謝大家在百忙之中抽空參與這次發表會。這次是由我，莉諾亞·利貝爾特帶領的，鍊金術師團副隊對開發的新品種農作物——歐特姆瓜的進行發表，爲此而請領主大人準備好這個地方」
 
莉諾亞作爲代表走在前面，揚聲說道。
 
但對於莉諾亞的開場白，領民們的反應似乎不是很友好。
 
「副隊……不是爲了隔離鍊金術師團裏的累贅們才組成的隊伍嗎？」
 
前排的某個微胖的男人，向旁邊的男人確認。
 
「畢竟不知道內情我也不好說，不過也見不到伊卡洛斯團長的身影……果然是有什麼內幕呢」
 
副隊是爲了疏離礙事的人而設立的隊伍，這也許是真的。
 
不過真正的事實卻是『伊卡洛斯認爲是礙事的人』所組成的隊伍。
 
把成功率極低的喚雲魔術工作扔給莉諾亞一派的事情，就是最好的證據。
 
騷亂逐漸擴大，莉諾亞的開場白也不知道能傳達到何種程度。
 
「——以上，我的開場白就結束了」
 
莉諾亞從中途就開始自暴自棄地，在開場白結束時流露出焦急而又厭煩的表情。
 
「喂伊卡洛斯大人在哪！喂！」
 
「那個作物真的是成果吧！要是騙我們在出結果之前還得花上一段時間的話，我可饒不了你哦！」
 
莉諾亞再行一禮，後退到了其他魔術師們的位置。
 
「莉諾亞小姐，您辛苦了」
 
「……那麼按照計劃，後面就拜託你了」
 
接替精疲力盡的莉諾亞，我抱着歐特姆型花盆來到前面。
 
我把歐特姆放在地面上。
 
「現在你們看見的歐特姆瓜，只要調整環境的話，只是一個小時就可以結出果實了！雖然還有不少缺點，但撐過領地的危急是肯定沒問題的」
 
說畢，方才還在喧譁的領民們的其中一部分迴歸平靜。
 
然後又開始對旁邊的人嘰嘰咕咕地說話。
 
大聲訴說不滿的人們也察覺到流向的改變，向周圍的人詢問發生了什麼事，尋求解釋。
 
大概，是聽不到我說的話吧。
 
「……你剛剛，說什麼來着？」
 
「一、一小時就可以結出果實」
 
「你確定不是一星期？如果是那種植物的話我倒是有聽說過。不過似乎由於果實太小，完全沒有實用性……」
 
所有人都頓時安靜了下來，但那只是一瞬間的寧靜而已。
 
馬上就有人扯開嗓門，內容也變得過激。
 
「別、別開玩笑了！那種農作物怎麼可能有嘛！」
 
「所以，我就從零開始做起……」
 
「那個白毛，不是傳聞中的魔術師嗎！做出來什麼的，你不是前幾天才來到這裏的嗎！」
 
「看啊，我的眼睛下面！形成黑眼圈得花多少時間……」
 
「別瞧不起人啊！」
 
不由自主地打算反駁，然而並沒有什麼效果。
 
對方數量太多，根本對付不過來。
 
準備具體地回答的時候，下一句謾罵便撲了過來。
 
雖然在對待拉爾克的時候就已經知道，不過這裏的人們是真的沒什麼禮貌。
 
畢竟長期被囚禁在不安穩的環境之中，說不定是積聚太多的壓力了。
 
「林古斯先生說得對！突然出現的納爾加侖討伐和魔獸驅逐的好消息，都是爲了擡舉那個小鬼來抑制我們的不滿而散播的謠言啊！包括這次的事情，肯定有什麼內情吧！」
 
林古斯……？
 
啊啊，就是那個傳教者嗎。
 
在大聲吼叫的男人附近，我發現了在慌張地辯解的林古斯的身影。
 
「啊……不，wwo，我沒有這麼說……」
 
「爲什麼啊！事情如果真相大白的話，現在就表明立場不是更好嗎！」
 
「冷、冷靜一下！你在說什麼，我根本不懂！噓—噓—！」
 
林古斯露出諂媚的笑容，把食指抵在嘴脣上，拼命地說服他的手下。
 
流着冷汗，不斷地眨眼示意。
 
雖然也知道他形跡可疑，果然就是他散播着領主的壞話。
 
拉爾克似乎也沒有聽漏剛才的對話，觀望着林古斯的那一邊。
 
對領民的心理安定和水的分發等等，因爲對領地的安定有一定的作用所以才允許他的傳教行爲，但在背地裏貶低領主的話，就是個大問題了。
 
如果剛才的話是事實，只是驅逐出境也算是溫柔了吧。
 
我取出歐特姆瓜的種子，撒在歐特姆型花盆裏。
 
這樣下去會發生暴動的。
 
趕緊展示成果給他們看吧。
 
不管是不是說謊，要是親眼看見歐特姆瓜快速生長的話也只能心服首肯了吧。
 
「生長」
 
我揮下杖時，從歐特姆型花盆的中空的頭部處，逐漸延伸出藤蔓。
 
藤蔓離開花盆，垂落在地上，長出新的葉子，並且用肉眼可見的速度不斷膨脹。
 
這次，領民們終於一齊安靜下來了。
 
某些人目瞪口呆，某些人保持着憤怒地舉起右手亂揮的姿勢。
 
是眼睛的錯覺，還是在做夢呢。
 
似乎是不敢相信眼前的光景，接受不了事實的樣子，領民們失聲啞然了。
 
「誒……像這樣，用魔力促進成長的話，不到一會就能結出果實了」
 
在被沉默支配的廣場中，我的聲音比想象中還要突出。
 
讓我產生了我的聲音突然變大的錯覺。
 
在我說完的同時，歐特姆瓜的開始開花了。
 
「「「哦哦哦哦哦哦哦！！」」」
 
在領地裏迴響起了近乎尖叫聲的大大的歡呼聲。
 
在歡呼聲之中，歐特姆也在繼續成長。
 
大大的花朵，不斷地展開花瓣並開始吞食周圍的雜草。。
 
「像這樣子，連補充營養和驅逐害蟲都能同時做到哦」。
 
「好厲害，這農作物是啥！」
 
「這還能叫做農作物嗎！？」
 
「這玩意的出現可能顛覆世界的常識啊！」
 
形勢一變，領民們的稱讚如暴風雨般。
 
也不是說完美無缺，不過處於興奮狀態的領民們似乎沒有在意有缺陷的地方。
 
事情朝着最好的方向發展呢。
 
「這個騷動是怎麼回事啊！！」
 
抵消掉歡呼聲的怒吼，從領民們後面傳來。
 
領民們被那吼聲嚇到，慌忙地讓開了道路。
 
在那中央，一名壯年的男子毫不客氣地通過。
 
是伊卡洛斯。
 
伊卡洛斯滿臉通紅，青筋暴露，看來是勃然大怒了。
 
一直以來，對自己百依百順的拉爾克發起了明顯的攻擊，這似乎讓他感到不愉快。
 
拉爾克爲了束縛伊卡洛斯的行動，把不明所以的工作交給了他，看來是已經被他識破了。
 
他還聽說拉爾克隱瞞自己暗中召集領民，察覺到拉爾克肯定是打算用某種辦法來加害自己了吧。
 
伊卡洛斯之後，鍊金術師團的伊卡洛斯派的魔術師們也陸續跟隨。
 
接着，筆直地走向我的方向。
 
可以啊，在這裏決一勝負的話我奉陪到底。
 
「燃燒吧」
 
我揮下杖，將歐特姆瓜燒燬了。
 
對於我的行動，領民們顯現出莫大的動搖。
 
「亞貝爾……？」
 
梅婭不安地對我表示關心。
 
「沒事的。現在還不是讓伊卡洛斯看到歐特姆瓜的時候」
 
爲了讓伊卡洛斯完全地落套，順序是絕對不能亂的。
 
畢竟伊卡洛斯是個老奸巨猾的大叔，從正面進行攻擊也只會被強詞奪理。
 
那樣的話就先等待伊卡洛斯的攻擊，狀況一變再扭轉局勢，用魔術把他打趴下是最簡單的方法。
 
即便是伊卡洛斯，在這麼多的人面前把之前說過的話改口沓舌，也肯定會失去權威的吧。
 
「領主大人……這次的事情，能給我好好解釋一下嗎？」
 
伊卡洛斯說完，後面跟隨着他的魔術師，朝拉爾克晃了晃手上的書類文件。
 
那估計是拉爾克用來糊弄伊卡洛斯的書類文件吧。
 
「這個集會，到底是怎麼回事。還真是有趣呢，這是在搞祭典什麼的嗎？如果真是這樣的話，用姑息的手段把長年爲這片領地鞠躬盡瘁的我排除在外什麼的，不覺得太見外了嗎？領主大人？」
 
伊卡洛斯刻意地環顧四周，然後才看着領主。
 
瞳孔大開，連鼻子都鼓了起來。
 
看來是完全生氣了。
 
即使是身在遠處，我也感受到了他的怒氣。
 
賈伽說過伊卡洛斯經常用怒髮衝冠的演技來打亂對話的步調，不過看樣子這次是本色演出了。
 
「哦呀，哦呀哦呀……這不是亞貝爾嗎、嗯嗯？我們又見面了呢」
 
伊卡洛斯彎下腰，歪着脖子，目眥盡裂地瞪着我，對我施加威壓。
 
我也無言地回瞪着伊卡洛斯。
 
只要解決掉伊卡洛斯這個領地的毒瘤，向領地改革的成功就更進一步了。
 
似乎是長年在這裏肆意妄爲的樣子，但伊卡洛斯也差不多是時候從舞臺上下臺了。
 
  