========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
歐特姆瓜發表過後經過了一天。
 
在那之後，伊卡洛斯被扣留在某個空倉庫中。
 
預定是在今天中午把他送去別的領地。
 
這樣的話，表面的問題都解決了。
 
領地也完全地陷入在狂歡狀態。
 
領地到處都種植着歐特姆瓜，腐蝕領地農作物的魔草也被吃了個精光。
 
那些魔草馬上就會從琺基領中消失了吧。
 
因爲時間緊迫，歐特姆瓜還需要細微的調整，在味道上還是挺難吃的。
 
不過似乎在領民之中已經探討出了讓歐特姆瓜變得好吃的方法了。
 
現在也沒人向拉爾克的公館扔生雞蛋，我在外面散步時也有領民對我點頭表示感激。
 
雖然也不是說想要名譽什麼的，不過被道謝的感覺也不錯。
 
之後要注意的人是那個形跡可疑的傳教者和，揪出企圖加害領地的某人，最好是讓他自動自覺地出現。
 
後者由於呼喚雨雲時那反彈過於明顯，所以是確實存在的，但我們還是對領主隱瞞了這件事。
 
畢竟搞不清敵人究竟藏在何處，所以要考慮到適得其反的可能性。
 
對方至今爲止都沒有選擇擊潰領地，最多也只是讓領地變弱和糜爛。
 
這比直接擊潰要花費更多時間。
 
打草驚蛇的話，他有可能會用實力直接擊潰領地，所以並不是很想刺激到他。
 
只是目前來說還算是有餘裕，兼顧牽制的目的向領主報告可能也不是一件壞事。
 
「亞貝爾，看上去很困的樣子，沒事吧？」
 
在我想事情時，梅婭觀察着我的臉色。
 
「畢竟前天一整天都沒有睡過……要是昨天睡的好一點的話就好了……」
 
「還有很多要做的事情呢。不對，不如說從現在開始才是正事」
 
解決了問題並不代表就這麼結束。
 
因爲在處理掉最麻煩的問題之後才能認真地進行魔術實驗……不對，是努力地對領地進行改善。
 
現在只是阻力變成零而已。
 
只是應付敵人的妨礙就已經用盡了全力，如果沒有妨礙的話就可以着手開發了。
 
爲此的第一步，是對鍊金術師團的教育。
 
現在已經出現了捨棄伊卡洛斯，申請轉移到莉諾亞派的原伊卡洛斯派團員了。
 
魔術師是有限的資源，況且爲了今後領地的發展，人力是必須的。
 
雖說是曾經支持過伊卡洛斯，但總不能這麼幹脆地就拋棄他們吧。
 
考慮了這些問題和今後的計劃，結果一整晚都沒有睡好。
 
不如說是興奮到無法入眠。
 
「不過，要注意身體哦？」
 
「啊啊，我知道……哈啾！」
 
我捂住鼻子。
 
似乎是打了個噴嚏的樣子。
 
「……亞、亞貝爾，你真的沒事吧？」
 
「啊啊，大概沒事的。你看，現在不打了吧」
 
「身上還有什麼地方不舒服的嗎？」
 
梅婭擔心地把手貼在我的額頭上。
 
梅婭過於擔心我的狀況，從之前在羅馬努街道時，因爲得過一次感冒而病倒之後已經是第二次了。
 
那時也給梅婭添麻煩了呢。
 
也許是因爲過於疲憊，身體變得很沉重，但也只是這個程度而已。
 
我每次得病都會對我造成巨大的傷害，但也有得過一次感冒之後暫時都不會再得感冒的說法。
 
沒問題的吧。
 
姑且，在有心情的時候再雕刻一隻驅散病魔的歐特姆好了。
 
我拿着幾張文件，來到了拉爾克的辦公室。
 
我敲門應聲之後，從拉爾克處得到了入門許可。
 
在辦公室內，拉爾克在和女傭瑪利亞斯一起下西洋棋。
 
看來是在休息中的樣子。
 
「今天也敗給拉爾克大人了……。不愧是拉爾克大人！我平時都能贏過父親的呢」
 
「瑪利亞斯一直都是遲一步讓農民進入防守的呢。明天我再多讓你幾個士兵吧」
 
拉爾克得意洋洋地說道。
 
瑪利亞斯一聽便微微一笑，然後把棋子收進內置在棋盤中的抽屜裏。
 
農民……？
 
啊啊，那個不叫西洋棋，準確來說應該叫莉露絲棋。
 
規則也和我知道的有所不同吧。
 
有點在意了。
 
拉爾克以前是一整天都處於類似癱瘓的狀態，看來是比之前從容得多了。
 
「好了，不好意思。來的正好呢。其實我是打算下完這局之後，由我來找你談話的」
 
拉爾克看向我，離開了座位。
 
「不用，我站着就好了……」
 
領主親自來找我談話更奇怪吧。
 
明明讓人傳喚我過去就行了。
 
魔術師和領主之間，似乎有着奇妙的力量關係。
 
伊卡洛斯的勢力壯大到這個地步，也有可能是由於這個背景的緣故。
 
「我從這裏出去比較好吧？」
 
「我倒是無妨……」
 
拉爾克剛開口，便偷偷地看了我一眼。
 
我稍微考慮之後，姑且還是搖了搖頭。
 
「不好意思呢瑪利亞斯，你先出去吧」
 
「遵命」
 
瑪利亞斯對拉爾克行禮後走向門邊。
 
我後退半步，讓開了出口。
 
瑪利亞斯微笑着又對我行了一禮，然後走出了房間。
 
「那麼，很抱歉，可以讓我先進行發言嗎？我認爲這樣會更順暢一些」
 
「嗯嗯，您先請」
 
「其實，我希望讓你頂替伊卡洛斯空出的席位。即是鍊金術師團的團長。畢竟有你在的話全體團員的士氣也會增加……也更容易控制原伊卡洛斯派的集團吧。今後成爲一大問題的有關歐特姆瓜的相關規定，不以你爲中心的話便毫無進展，這才是真心話……。可以接受這個職位嗎？」
 
「太棒啦啊啊啊！」
 
我情不自禁地擺出勝利的姿勢。
 
迄今爲止的勞動終於獲得了回報。
 
不僅能獲得相當的魔術研究的資金，和其他領地的交易恢復正常的話，還可以經由領主確保出售的路線和門路。
 
順便還可以得到部下。
 
突然就來勁兒了。
 
一直都夢想着的魔道攜帶電話簡稱魔手機的開發，也近在眼前了呢。
 
「…………」
 
拉爾克，用些許不安的表情看着我。
 
「啊啊，不好意思。不由自主地……」
 
我放下了舉高的拳頭。
 
這時，我聽見了從門外傳來的吵鬧的腳步聲。
 
然後是慌張地敲門聲。
 
「非、非常抱歉！有緊急的報告！」
 
這個聲音是尤莉斯吧。
 
「什、什麼事，怎麼了？進來吧」
 
拉爾克狼狽不堪地回答道。
 
尤莉斯打開門進來房裏。
 
「伊卡洛斯從倉庫中逃出來了！似乎是用某種手段收買了看守的人……」
 
又是伊卡洛斯……那個大叔，真是什麼都敢做呢。
 
不過，事到如今才打算逃跑麼……。
 
「他似乎並不打算逃跑，而是不知爲何地把人們都召集到廣場上了！我雖然從遠處看見了伊卡洛斯的身影，不過他的樣子似乎很奇怪……」
 
臭鼬最後的屁嗎……。（意爲窮餘之策）
 
的確我也覺得他還沒有完全放棄，不過到了現在這個地步他還想怎麼反擊呢。
 
從行動中完全讀不出他的目的，有點可怕。
 
只是想自暴自棄嗎？還是說認真地打算扳回一局？
 
該說是倔強還是可憐呢……這份執念，可能從某種意義上來說是值得學習的呢。
 
  