========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我和梅婭、拉爾克、尤莉斯三人一同前去廣場。
 
在廣場上，領民們圍繞着伊卡洛斯聚集在一起。
 
領民們表情險惡，總有種躁動不安的感覺。
 
在伊卡洛斯的身旁，站着四名伊卡洛斯派的魔術師和兩人組的男人。
 
恐怕那四名魔術師在鍊金術師團中也是伊卡洛斯信任的人吧。
 
也有對莉諾亞表示支持的魔術師，但也可能只是在試探情報而已。
 
兩人組中分別是年輕的男人和初老的男人，年輕的男人在支撐着初老的男人的身體。
 
那四名魔術師我倒是認識，不過那兩個人到底是……。
 
想到這裏時定睛一看，我發現年輕的男人是利維伊教的傳教者林古斯。
 
「什……」
 
林古斯支撐着的初老的男人，被滲血的繃帶一層又一層地包裹着身體。
 
林古斯淚如泉涌地支撐着初老的男人，但和我對視時他的嘴角微微上揚。
 
「哦哦，來的正好領主大人，還有……危害這個領地的，瘋狂魔術師！」
 
伊卡洛斯用手指着我，大聲呵斥。
 
領民們齊刷刷地看向我。
 
那兩個傢伙聯手了嗎……。
 
不，不可能的。一時聯手的可能性還比較高。
 
雖然在我心中還不是很確定，但現在就是證據確鑿了。
 
多次對領地下毒手的人，肯定是林古斯沒錯了。
 
爲了剷除阻礙到了對領地的攻擊的我，他打算利用即將退場的伊卡洛斯吧。
 
要不是這樣，林古斯也沒有理由去擔保動搖到自己立場的伊卡洛斯。
 
大概是害怕自己最終的目標達成不了，於是就孤注一擲了吧。
 
在知道失敗之後會給自己添麻煩的情況下，打算利用自己德高望重的立場，填補現在的伊卡洛斯所欠缺的信用吧。
 
「這、這又是在搞什麼！」
 
拉爾克狼狽地說道。
 
伊卡洛斯擡起臉頰作出笑容。
 
這不是過去把我們當成小傻 瓜一樣的笑容。
 
眉間滲出着汗液，雙眼充血。
 
那是從心底裏盼望着我們的不幸的，憎恨的表情。
 
「好啊，那就讓我告訴你吧！大家也給我好好聽着！然後肯定會醒悟過來的！我們的姆爾克先生，在深夜裏聽到了可疑的聲音而走到外面，被你們的那些，怪物瓜咬傷了啊！」
 
伊卡洛斯吼叫時，領民們用不安的眼神看着我。
 
原來如此，是想出了煽動領民不安的方法呢。
 
「姆爾克先生向親切的傳教者林古斯大人尋求幫助。害怕被領主大人抹消的林古斯大人說服了看守的人，在倉庫與被囚禁起來的我進行了協商！」
 
親切，呢……。
 
大概是讓虔誠的信徒幫忙了吧。
 
「那、那些植物，果然很危險吧……」
 
連拉爾克也開始擔心地看着我了。
 
可能是對歐特姆瓜那異常的成長的速度，感覺到了些許的不安吧。
 
恐怕領民們也是這麼想的。
 
不過畢竟是復仇，所以也是選擇了風險最低的方法了吧。
 
更何況現在的領地狀況並不是很樂觀。
 
也許……大家就是被這種不安支配着。
 
伊卡洛斯瞄準的可能就是這一點。
 
不對，這應該是林古斯提供的計劃，並唆使伊卡洛斯去做的吧。
 
這次的攻擊，和伊卡洛斯至今爲止的單純的做法都大不相同。
 
雖然推卸責任並用第三者的觀點責難對方是伊卡洛斯常用的手段，但這次比之前的手段還要陰險幾倍。
 
「林古斯大人的判斷是聰明的！領主大人十有八九和那個魔術師串通一氣。讓我蒙受冤罪而被放逐，然後居然讓他接替我上任了鍊金術師團的團長！」
 
聽聞，拉爾克臉色發青。
 
「不、不是，不是這樣……」
 
「什麼？我有說錯了嗎？嗯？」
 
「爲何……不可能……」
 
我知道拉爾克迷惑的理由。
 
恐怕是打算讓我當團長的事情，被誰泄露出去了吧。
 
伊卡洛斯被卸任團長是在昨天，而我也是剛剛聽說關於團長的事情。
 
如果是告訴其他魔術師的話，那麼也應該會先告訴我才對。
 
雖然也可能跟莉諾亞商量過……不過消息泄漏得也太快了。
 
不過考慮常理的話也可以猜得出來，所以說也有可能只是運氣好蒙對的。
 
不管怎樣，現在被伊卡洛斯打了個下馬威，這個時候回答地太慢的話有點不妙。
 
即使是什麼內容都好，都會讓領民產生不信任的感覺。
 
若拉爾克否認這件事，考慮到之後讓我擔任團長的話，這只會是一步壞棋。
 
但也不能表示肯定。
 
像這種印象大於一切的場合，要做到部分否定、部分肯定是非常困難的。
 
對方也是知道這個道理，所以才把這兩件事一起說出來的吧。
 
看來是用慣的手法。
 
肯定是林古斯教唆的吧。
 
「等一下。剛才的話，對你來說實在是太有利了。從發生事故到現在的時間太早了。原本我就對歐特姆瓜進行過設置，讓其不會捕食一定大小以上的生物。先不說人類，連小狗都不會襲擊的。而且，造成這種程度的大傷害的大花是否真的實際存在，請讓我去姆爾克先生的家附近進行調查。」
 
「哼，襲擊姆爾克先生的歐特姆瓜之類的危險植物能放着不管嗎。已經被我……」
 
「燒掉了，是想這麼說的吧。明明用其他魔術也能做到，卻爲何使用可能會引起火災的火魔術呢……怎麼想都不可能吧。就像是，毀滅證據一樣」
 
伊卡洛斯表情扭曲，說不出話了。
 
贏了，大獲全勝。
 
伊卡洛斯雖然能說會道，但終歸只是臨時編造的謊言。
 
而且這也不是自編自導的計劃，想搪塞過去也應該挺辛苦的。
 
看到伊卡洛斯的樣子，林古斯焦急地動了動嘴角。
 
比起以林古斯爲對手，還是跟伊卡洛斯對罵有意思。
 
現在先放着林古斯不管，先把伊卡洛斯徹底打垮再說。
 
因爲林古斯也不是當事人，並不處於能夠插嘴的立場。
 
「包括剛才我說的事情，所以我才說這對你太有利了。這樣的話，不如讓我檢查一下傷口怎樣？」
 
我洋洋得意地說道。
 
從領民們的一側也聽到了「那果然是伊卡洛斯的謊言吧」「不過林古斯先生也沒理由擔保他的吧」的聲音。
 
形勢倒向了我們這邊。
 
現在是處於勉強靠林古斯的信用支撐住的狀態。
 
就這樣乘勝追擊的話，就能通過伊卡洛斯削減林古斯的信用了。
 
伊卡洛斯滿臉通紅地全身痙攣着，但他深呼吸了一下，調整好呼吸。
 
「……因爲我認爲，留下那兇暴的怪物瓜的種子太危險了。不過呢，我承認的確是我太膚淺了。沒想到你居然會抓住這一點不放」
 
說着，伊卡洛斯碰了碰在站在他左邊的魔術師。
 
魔術師露出訕笑，把一張紙交給了他。
 
那張紙似乎在哪見過，究竟是在哪呢……。
 
在伊卡洛斯右邊的魔術師，手裏不知何時懷着一沓紙。
 
有種不祥的預感。
 
「這些紙，是那瘋狂魔術師向領主大人提出的，生體魔術使用許可的申請書！幸運的是領主大人駁回了，但若是這些申請書通過的話，這個領地將來會變成怎樣！另一張，是這些申請書的說明！這個瘋狂的魔術師，卑鄙地用複雜的寫法撰寫申請書的內容，大量使用令人產生誤解的表現方式，強迫職務繁忙的領主大人通過這些申請！」
 
忽然地冒出了冷汗。
 
那些紙，是什麼時候被伊卡洛斯回收的。
 
這完全是像上次的展開那樣的報復吧。
 
「這、這不是說這件事的時候吧！和現在的事完全沒有關係！而且你想，只要不失敗的話那就也就沒有害處了吧……能抑制到最小損害就行了……那個……就是……總之，那些申請是不行的……對我來說，我也是一心想讓琺基領變得更富裕什麼的……並不是，因爲是邊境地區所以就以爲可以稍微亂來一下之類的」
 
「這次也是因爲沒有好好解釋才出現傷者的吧！那些怪物瓜的開發中，居然還使用了名爲希德拉的兇暴的食人魔獸！聽說在開發中也出現了不少傷者！」
 
「嗚、嗚庫……」
 
內部的事情也敗露了。
 
而且還有多嚴重就說的多嚴重。
 
大體上都是事實所以也難以否定。
 
正確來說希德拉應該是魔草，在正式的分類裏希德拉被稱爲魔獸的時代或地方應該是不存在的，但現在已經沒有時間去糾正了。
 
「換作是我，使用希德拉的話用兩天也能做出新品種的！但考慮到安全問題，我便放棄使用那種危險的魔獸！這個小鬼把領民的安全置之度外，毫不在意地踏上禁忌的近路，領主大人把認真進行開發的我當作怠慢而趕走了我！那個被修改的報告書也是胡說八道！全都是那些蔑視我的權威的傢伙們捏造出來！我的權威啊！」
 
我的權威說了兩次哦，到底是有多麼地拘泥於權力呢。
 
這已經是沒有正當性的爭論了，只是在互相貶低對方而已。
 
領民們也已經完全不明白到底那邊才是正確的了。
 
「胡說八道那個是你吧。我們都稍微冷靜下來吧。能不能別裝腔作勢，喋喋不休地說對方壞話，忽悠在場的所有人呢。這只不過是毫無意義的爭論」
 
削減伊卡洛斯的氣勢讓周圍冷靜下來的話，就有機會辯解了。
 
歐特姆瓜也應該徹底地考慮到萬一的危險性。
 
話是這麼說，畢竟在魔術師之外的人來看完全就是個黑箱子，可能要花一點時間進行說明。
 
「但請容許我說一句，從你的研究報告書看出，使用希德拉的場合再繼續研究十年也是行不通的」
 
我說出冷靜的話語，在最後還輕輕踢了他一腳。
 
雖然可能只是多餘的一句話，但就這麼被伊卡洛斯詆譭的話，我作爲魔術師的自尊也是不能容忍的。
 
這時，伊卡洛斯擠出了讓人討厭的訕笑。
 
從剛才表情還是痙攣着的伊卡洛斯的臉上，似乎也能看出些許安心的氣色。
 
咦……我說錯了什麼嗎？
 
「原來是這樣啊，你認爲自己的手腕比我還要優秀。我說過的話都是瞎編的，正當性在自己這邊，你是想這麼說吧？」
 
「額，嗯……就是這樣」
 
「這句話我原封不動地還給你。學識淺薄的小鬼，用這些邪門歪道的方法詆譭我……。但再這樣和你繼續爭論下去，你我也不會產生交點。那麼，我提議用實力來決一勝負！」
 
說到這個地步，才用實力較量？
 
爲了得出這個結論，之前的都是在演相聲嗎？
 
如果是那樣的話就好說了。
 
的確，雙方都主張對方在自己之下的話，最快的方法就是用實力來證明了。
 
「太好了……總算是完事了呢。梅婭，還擔心事情會變得怎樣……」
 
梅婭放心的呼出一口氣。
 
宛如事情已經解決了一樣。
 
說實話，我也不覺得自己會輸。
 
向拉爾克偷瞄一眼時，發現他在不停地搖頭。
 
似乎是在表達讓我拒絕這場決鬥的樣子。
 
「是、是陷阱啊……」
 
拉爾克小聲地嘀咕道。
 
拉爾克似乎有點不放心，但到了這個地步我再也不想繼續和伊卡洛斯爭論了。
 
「規則嘛……我想想。魔術都市維爾納瑟流傳的決鬥方法如何。這是最簡單，最直接了當的了」
 
「維爾納瑟式決鬥嗎？明白了，就這個吧」
 
雖然不是很瞭解，但也應該不是什麼奇怪的規則吧。
 
況且，要是提出奇怪的規則的話領民們也不可能會接受。
 
「哼、哼哼……那就遵從維爾納瑟式決鬥方法，在一天的精神統一過後，再開始決鬥。在這期間，我就乖乖地回到倉庫裏好了。別誤會了，這並不是逃跑哦」
 
「啊啊，我明白了」
 
這次肯定要把伊卡洛斯放逐出境，有條不絮地解釋清楚歐特姆瓜的安全性，在那之後必須盤問被歐特姆瓜的花咬傷的姆爾克。
 
雖然要盤問姆爾克的話似乎要以林古斯爲對手，但充分地展示過歐特姆瓜的安全性之後，應該也不會是一場苦戰吧。
 
連弾之魔術師（side伊卡洛斯）
 
暫缺
 
  