========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-06-17 11:46
==========================

 
 
 
也不是說請求族長作為我的師傅就沒有抵觸感。
畢竟跟族長不怎麼熟、而且老實說好可怕。
即便如此作為魔術的師傅來說、在這個部落裡沒有比族長還要合適的人選了吧。
雖然指導相當的嚴格、可是都給我放馬過來吧。
在想要進入用木製作的圍欄裡面的時候、就聽到後面傳來的聲音。
 
「哦呀、什麼啊、這不是歐特魯狂的亞貝魯嗎。究竟怎麼了、居然來我的宅邸什麼的」
 
往聲音的主人看過去之後、是一個跟我同歳的瑪雷族的少女站在那裡。
紅色強韌的銳利雙眼看了過來。
雙手在胸前抱著胳膊仿彿在反映出她那自信的氣質一樣。
在面前綁好的寬鬆長髮在風中吹動下無畏的搖晃著。
族長的孫女菲蘿。
還真是被麻煩的傢伙看到了。
 
「請、請收回去！兄長大人才不是歐特魯狂！最近父親大人的說教有成果了、所以一天就連製作兩個歐特魯都沒有！而且有好好的照顧我！是這樣吧、兄長大人！」
 
不不、反過來也就是說在之前就是歐特魯狂吧。
你啊、是用這樣的眼光來看待我的嗎。
歐尼醬稍微有點受到打擊了哦。
 
「那就俗稱的歐特魯狂哦」
 
菲蘿冷眼的說著。
 
「放心吧。我完全就沒有打算要來見你」
「什！？　我、我又沒有期待這種事情、而且也沒期望！話說、我說的根本就不是這個意思！別說些奇怪的話來啊！」
 
菲蘿的臉紅了起來這樣叫喚著。
抱著的胳膊也解開了、用食指來指著我。
小孩子還真容易被玩弄。
 
「說、說到底、我早就知道亞貝魯就只會對歐特魯興奮起來的變態！怎麼可能會上當！」
 
是來找我打架的嗎。
什麼啊、我是這樣被人看待的啊？
誰啊、把這個不得了的誤解給傳播出去的死混蛋。
 
「我是來見你的爺爺」
「別給我用輕浮的名字去叫祖父大人、你這個歐特魯狂！給我叫族長大人！」
「沒事的、我在祖父大人的面前會好好的去稱呼的」
 
由於瑪雷族在對親人說話的時候太死板了、所以實在是喘不過氣。
可如果小孩子之間的交談、我還是希望可以更加輕鬆一些。
 
「你你、你啊、別把我的祖父大人叫做祖父大人！什、什麼啊、究竟是有什麼目的！我，我可沒有要嫁給你的意思、連一毫米的心情都沒有！而且我完全就不喜歡你！」
（颯：我怎麼翻的違和感滿滿的⋯語文水平不行？）
 
「才不是這個意思！只是稱呼方式很相似所以在諷刺一下而已！」
 
這個反應也只會讓人困擾、所以奇怪的深入思考還是給我停下了吧。
隨便了、在菲蘿的面前就叫族長大人好了。
跟菲蘿說話真心讓人覺得好累。
 
「也就是這麼一回事、我要去見族長大人」
「哼、呀嘞呀嘞、雖然不知道有什麼事。嘛、算了、我對於亞貝魯想要做什麼根本就沒有半點興趣呢。盡量小心不要做出丟臉的事情來吧」
 
我往宅邸走過去的同時輕輕揮揮手催著菲蘿走人。
然後開始走起來的時候、不知道為什麼聽到了三人的腳步聲。
回過頭一看、菲蘿緊緊地跟了過來。
 
「⋯⋯菲蘿、跟你沒關係吧」
「我只是想要回家而已！什、什麼啊那雙眼神！別說什麼我看起來像是在跟著亞貝魯之類的話！聽好了！這裡是我家哦！所以我要什麼時候回家都是我的自由吧！」
 
雖然也不是壊傢伙、可是要怎麼說呢⋯⋯⋯
雖是這樣說、可我很少跟族長見過面。
如果菲蘿也在的話多多少少話題能有進展也說不定。
既然有理由的話、也沒有必要偏要弄個理由趕走吧。
不對、雖說如果要去哪裡的話就沒有比這還好。
進到宅邸裡。
在玄關的裡面看到了菲蘿的母親。
簡單結束了打招呼、傳達出自己想要見族長大人的意思。
 
「請吧請吧。族長大人今天應該很閑才對。對了、既然難得過來就讓菲蘿醬來帶路吧」
「我嗎、母親大人。嘛、嘛啊、沒辦法了呢。這種形式就是這樣的吧。沒辦法了、雖然真的很討厭、我來帶路吧。雖然真的很討厭」
（颯：重要的事情說兩次？）
 
菲蘿嘆了口氣之後很特意的說著。
 
「耽誤了您的時間真的非常抱歉，菲蘿大人。就拜託你帶路了」
 
我改變態度、誠懇地說完後低下頭。
 
「別、別給我得意忘形⋯⋯」
 
在大人的面前都是貫徹這種態度。
這樣還比較容易接受。
 
「對不起了呢、亞貝魯君。菲蘿醬實在不坦率。可是這孩子本性還是不錯的所以跟她好好相處⋯⋯」
「母親大人！」
 
菲蘿的臉紅了起來、緊咬住嘴巴後大叫了起來。
而菲蘿的母親一邊笑嘻嘻的一邊往別的房間走過去了。
菲蘿咳咳的咳嗽之後開始走起來。
 
「吼、吼拉！站在那裡發什麼呆啊！」
 
在走廊上以菲蘿走在前頭往族長所在的房間走過去。
在記憶裡族長是相當別扭的人。
雖然今天原本打算只要取得預約就回去的、可是看到輕易就被帶路了所以也沒有那個必要了吧。
雖說是族長、可是去狩獵也只會是年輕人。
而且這裡最近也沒有發生什麼大事件。所以也不是非常忙碌吧。
而且這邊還是七歳小孩子。
畢竟這裡也不是那麼大規模的部落、所以或許差不多就像是親戚的孫子來玩的感覺。
 
「真是的、母親大人也太隨便了。嘛、畢竟有我跟著呢。我都特意把自己的時間都用來陪你、所以要好好感謝我哦。雖然我不知道你要對祖父大人拜託什麼事情、可是不要做出丟我的臉之類的行為哦？　如果有什麼失禮的地方我會把你打出去、明白了吧？」
 
菲蘿往這邊回過頭迅速的說完之後、又立刻看著前面。
你啊、不是只是要回家而已嗎、真想要說出這句話來。
嘛啊、不識趣的吐槽還是算了吧。
族長也是人。
在自己孫子面前態度多多少少會有些軟化也說不定。
負面的影響應該是不會有了吧。
 
 
  