========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 06:31
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
從決鬥的日子之後已經過去了兩天。
 
身體的狀況也逐漸回覆了。
 
看來是驅散病魔的歐特姆奏效了呢。
 
我在自己的房間，用羽毛筆書寫着這樣那樣的事情。
 
這些，是有關今後的計劃的文件。
 
不僅要對歐特姆瓜進行改善，而且還必須整頓鍊金術師團，對他們灌輸關於歐特姆的知識。
 
要做的事情還有很多。
 
不，應該說從現在開始才是正式的工作。
 
而且就在剛才，我在路過拉爾克辦公室的時候得到了喜訊。
 
『拉爾克大人。關於亞貝爾大人提議的那個生體魔術的事情……您覺得如何？』
 
『……連尤莉斯也這麼說，如果我視而不見的話，就會導致我的信用大幅下降了吧。有什麼，能讓那孩子妥協的辦法嗎……。關於這一點，瑪利亞斯和莉諾亞應該更清楚吧，我想要建議』
 
『非常抱歉拉爾克大人，我自作主張地……』
 
『不用道歉，錯過前天的話，伊卡洛斯派的勢力又會死灰復燃……這是沒有辦法的。是最好的方法了……大概』
 
大概是拉克爾、尤莉斯、瑪利亞斯、莉諾亞等人，在商討有關我申請的許可證書的事情吧。
 
看樣子的話，應該是不會給我開空頭支票的。
 
……順帶一提，伊卡洛斯的肚子被我打穿一個大洞，差點就死翹了，不過被我用生體魔術救了一命。
 
雖說如此，畢竟當時我的狀態不是很好，伊卡洛斯真的處於是命懸一線的狀態。
 
伊卡洛斯醒來以後，一下子就變得蒼老了，現在是老老實實的樣子。
 
可能是在忍受着被我治療的事實吧。
 
在盤問完關於這次的事件，傷口痊癒之後，預計是和兩名希望同行的親信魔術師一起從琺基領中永遠放逐出境。
 
結果這次的歐特姆瓜騷動，是伊卡洛斯打算利用林古斯的人望，唆使一名信徒並假裝成被害者從而欺騙林古斯，爲了回覆自己的地位而要求和我決鬥。伊卡洛斯知道自己實力不夠，因此不僅把勝負壓在自己擅長的領域，還使用咒術侵蝕我的身體，以爲這樣就穩操勝券了……事情大概就是這樣子了。
 
也有人說，伊卡洛斯在事前就打算暗 殺我了。
 
不是吧，伊卡洛斯真是太差勁了。
 
不管怎樣，藉此相信着伊卡洛斯的那一部分領民也心回意轉，不如說是對伊卡洛斯抱有強烈的憤怒。
 
總感覺又出現了各種各樣的問題，不過也沒有什麼對我特別不利的地方，所以就放着不管了。
 
林古斯也並不是無傷，最終似乎也是失去了大量的信用。
 
再加上拉克爾似乎讓三名能夠信任的人對林古斯進行監視，說是有什麼奇怪的動作的話就立即逮捕的樣子。
 
不管他有什麼企圖，這樣的話他就不能輕易出手了。
 
雖說如此，考慮到林古斯之前滋事的規模的話，那傢伙認真起來能做到何種程度的確是令人擔憂。
 
可以的話希望你能自覺離開。
 
「亞貝爾，真的已經沒問題了嗎？」
 
梅婭在旁邊擔心地問我。
 
「啊啊，已經康復了。畢竟已經拖了兩天了呢。從明天開始不得不對鍊金術師團進行指導。爲此要在今天之內整理好重要事項，量產訓練用的歐特姆……。而且，也有拜託莉諾亞去做的事情」
 
「拜託莉諾亞小姐？」
 
「啊啊，諾瓦爾族雖然個子矮，但是力氣很大手也很巧，因此擅長加工魔礦石的人似乎有很多。畢竟我，對於這方面不太擅長嘛」
 
「亞貝爾手也挺巧……啊」
 
說到這裏時，梅婭似乎想到了什麼而陷入沉默。
 
……說實話，我就是因爲力氣不夠才做不了這一類的加工。
 
所以迄今爲止，即使入手了貴重的礦石，也只會在我手上爛掉而已。
 
對，就是被用在澤舒姆遺蹟的牆壁上的迷之浮游礦石。
 
運用那種礦石的話，應該是可以做出能夠超高速飛行的劍的。
 
「雖然還有許多課題……今天就專心撰寫文件和建立理論吧」
 
忽然，我從窗戶看向外面，發現身穿紅綠黃三色的雜牌鎧的集團走出了村落。
 
那是用納爾加侖的鱗片做成的鎧甲。
 
因爲素材只有這些，姑且只是在顏色上分成了均等的數量吧。
 
由於需要做成一定數量的鎧甲，每一件的做工都很粗糙。特別是在外觀上毫不重視。
 
我從椅子上站起，將手放在窗前。
 
「……說實話，真是太老土了」
 
「……梅婭也這麼覺得。總之只是些湊合着用的防具，是沒辦法的事呢。尤莉斯小姐說，等到交易復興時應該就能改善的」
 
琺基領現在在復興的路上。
 
存在各種無暇顧及的問題也是沒辦法的吧。
 
……特別是外觀上。
 
「說到交易的話，領主先生說要賣掉祖父收藏在地下室裏的美術品用作復興呢！似乎是明天開始整理呢！機會難得，不如去看一看吧！亞貝爾如果說想要的話，只是一個兩個而已的話拉爾克先生大概會無條件贈送的吧！」
 
「嗯~，我對那些玩意不是很感興趣呢」
 
順帶一提，我推廣的撲克牌已經在領地中流行了。
 
這也是提高我在領地內的印象的其中一環。
 
領主也極力支持着我，領民們對我的印象也不錯。
 
這正是我理想中的領地啊。
 
從窗戶眺望遠方，建設途中的教會便映入眼簾。
 
那是水神利維伊的教會吧。
 
之後要擔心的地方……是形跡可疑的傳教者，和對領地發起進攻的某個存在。
 
恐怕這二者是同一人物吧。
 
他依舊有着不少領民的支持，而且現如今還沒有他攻擊領地的確鑿的證據。
 
現在不能打草驚蛇。
 
現在還仍然看不清他的目的，實力也不明。
 
是個深不見底的對手。
 
「必須再一次繃緊神經呢……」
 
我自言自語時，梅婭追隨我的視線看向教會。
 
「……咦，建造教會的人不見了？是在休息中嗎？」
 
「嗯？」
 
  