========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 06:56
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
在拉爾克的指示之下，私兵團和鍊金術師團開始行動，確認領地內是否還留有精靈獸，以及對傷者進行治療。
 
在這個過程中，是否有精靈獸離開了領地、是否出現了行蹤不明的領民的疑問，也在剛才從其他人口中打聽到了。
 
結果，擄走領民並逃向山那邊的精靈獸的目擊情報有好幾個。
 
已經確定了約十名領民從領地內被帶走，其中也包括那個可疑的傳教者、林古斯。
 
和我預想中的完全一致。
 
毫無疑問，這是引誘我過去的圈套。
 
「——以上，就是我們收集到的情報了」
 
聽完尤莉斯的報告，我感覺已經接近答案了。
 
不過他以前都像是深思熟慮過後才行動的，現在反而弄出了個這麼誇張的作戰呢。
 
看來是已經沒有餘裕了呢。
 
雖然之前都是從中斡旋而沒有在表面上行動，前幾天也被林古斯從正面找茬，然後就是今天的襲擊。
 
這是要與我決一勝負嗎。
 
「不過，我認爲這不只是魔獸的問題而已。應該說是感覺到了背後還有什麼目的或是惡意……。我現在就去召回分散的私兵團，趕緊做好上山的準備吧。先頭部隊已經準備完畢了……」
 
「啊……那個，山那邊我自己一個人去就好了」
 
我打斷了尤莉斯發言。
 
「誒？可、可是隻有亞貝爾大人一個人……雖然這樣的話勝算的確可能是會比較高……不對，可是……可是……」
 
「或許，對方打算讓我們追上去，等領地的戰鬥力削弱之後，再送第二批過來也說不定哦」
 
敵人有着隨時都能毀滅領地的力量。
 
所以我想他並不會這麼做，但嘴上還是別這麼說比較好。
 
如果有其他人在場的話，可能會難以行動。
 
……而且，在戰鬥過後，如果對方所持有的絕招什麼的是好東西的話，可以的話我想偷偷地回收。
 
用禁忌的魔術強化納爾加侖，使役被禁止使用在戰鬥中的惡魔，並且在本來限制魔術種類的決鬥中唆使偷襲，這傢伙都毫不猶豫地做到了。
 
納爾加侖的魔法陣雖然有種種不如意的地方，但這次，他或許會拿出能把我嚇破膽的東西吧。
 
如果是我不知道的魔法陣或是魔法道具就好了。
 
「不管怎麼說，我們還不知道對方的目的，因此只是刺探他的目的而已的話，我一個人去是最好的。如果有什麼情報的話，我會馬上折返告訴你們的」
 
「……瞭解。那麼，請至少讓我和少數精銳的部隊與您一起同行，對您進行支援吧……」
 
「不用了，我在轉移魔術的召喚範圍內準備了大量的歐特姆，在戰鬥力方面上應該是沒問題的」
 
這幾天在時間上比較寬裕，所以就雕刻了大量的歐特姆。
 
用轉移魔術一口氣把它們召喚出來的話，即使只是做肉盾也完全足夠了吧。
 
足以支援我了。
 
「尤莉斯小姐就留在這裏吧，處理生還者和警備的事情就拜託您了」
 
「……亞貝爾大人的話，這麼安排也許是沒有問題的」
 
已經沒時間慢吞吞地了。
 
雖然可能會有點暈車，現在只能進入阿修羅5000內部去追趕精靈獸了。
 
這樣一來，萬一有獨斷專行的士兵，我也能搶先到達敵人所在的地方。
 
「那麼，我去去就回……」
 
「啊，抱歉。最後……瑪利亞斯就拜託您了。在領地衰落之後，那個女孩一隻在領主大人的身邊支持着他……。要是，瑪利亞斯有什麼不測的話……」
 
尤莉斯這麼說着，不安地轉過身來。
 
我下意識地和她看向同一個方向，便發現聽聞私兵的彙報而無力地垂下肩膀，臉色暗淡的拉爾克的身影。
 
明顯地是在擔心瑪利亞斯被拐走的事情。
 
「……請放心交給我吧。我一定會活着把她帶回來的」
 
交談結束後，我用轉移魔術呼喚出阿修羅5000.
 
和上次一樣，我進入了阿修羅5000的口中，開始往山的方向追趕精靈獸。
 
……乘坐阿修羅5000的感覺真的比想象中的還要差。
 
每次走動時都會傳來上下搖晃的衝擊。
 
但因爲是緊急情況，也不可能降下速度。
 
畢竟不是設計成給人乘坐的，所以也沒辦法，不過這也太那個了。
 
在搖晃中，我決定了下次要給阿修羅5000加裝安全帶和車輪。
 
在前進一段路程過後，我降低了阿修羅5000的速度並召喚出了新的三隻歐特姆，以它們爲媒介
 
運用了三種途徑的接近法，行使感知系統的魔術從而得出精靈獸的去向。
 
讓第一隻感知精靈獸魔力的餘香，讓第二隻感知魔力場的扭曲，讓第三隻感知動物的氣息。
 
不久，第三隻歐特姆感知到了人群的存在。
 
因爲已經足夠接近目的地，我從阿修羅5000的口中爬了出來。
 
由於暈車（歐特姆）而感覺有點想吐，我從懷裏取出亞貝爾藥水喝掉。
 
空瓶子的話丟在阿修羅5000裏面就好了。
 
「啊……感覺好點了……」
 
我一邊捂着喉嚨，一邊往前面看。
 
在接近山腳的大岩石前，躺着大約二十名被繩子束縛着的昏迷不醒的領民。
 
的確是下落不明的那些人，但當中並沒有林古斯的身影。
 
在我走近那裏的時候，氣息感知的歐特姆顯示在另一側也有反應。
 
「該不會你是想出其不意……這麼說來是我猜錯了嗎？」
 
回頭一看，我便發現在森林中豎着大杖的林古斯的身影。
 
「亞貝爾·貝雷克……你能明白這邊的意圖真是太好了」
 
林古斯那平時和藹地眯起來的貓眼睜得大大的，對我充滿了敵意。
 
他緊握着大杖的手因憤怒而微微顫抖，眉毛也在神經質般地抽動。
 
「明知是陷阱居然還往裏面跳，不錯不錯……。只是粉碎了我的好幾次計劃而已，似乎就已經沾沾自喜了呢。沒想到，你居然還真是一個人過來了……太瞧不起我了吧？」
 
我無言地把杖對着林古斯，讓三隻歐特姆警戒周圍的情況。
 
「就只是成功上位而已，別給我得意忘形了！」
 
林古斯揮下大杖。
 
兩個魔法陣，就像是包夾着林古斯一樣展開了。
 
  