========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
林古斯展開的兩個魔法陣，也沒什麼了不起的。
 
暗號化的程度也不是很複雜，而且在時機的測量上、兩個魔法陣的同時制御上也顯得非常不習慣，在魔法發動的轉折點前，也略微有些滯後的感覺。
 
而在那個魔法發動的轉折點間隙，我悄悄改寫了魔法陣的軌跡術式。
 
「那個、不射擊比較好啊」
 
我的忠告，讓林古斯的臉上一瞬間產生了困惑，但馬上嘴角扭曲，對我說的話一笑而過。
 
「我不明白你在說什麼啊......水槍」
 
林古斯叫出的同時，我聽到在我背後有一個聲音施放了與林古斯相同的咒語。
 
轉過頭來一看，原本應該是人質的瑪利亞斯起身，我看見他正把手指指向我。
 
「所以說我不明白你在說什麼呦，亞貝爾·貝雷克！」
 
瑪利亞斯行使的魔術已經發動了。
 
槍一樣的水，以可怕的氣勢向我靠近。
 
但是，我預先將軌跡改寫的林古斯放出的水槍，從我肩膀上方穿過，並和瑪利亞斯放出的水槍發生衝突，將其軌道岔開了。
 
被偏離軌道的水槍在我周圍紮在地面上，並在保持形狀的魔力消失後爆炸了，變回了普通的水。
 
「這是......！那、那樣的......」
 
亞古斯動搖了，並從那裏退後了幾步。
 
「失敗、不對不對！我明明是筆直的......是那小子！」
 
林古斯閉上了匆忙辯解的嘴。
 
似乎向瑪利亞斯解釋說，自己並沒有故意打斷。
 
「所以才說不射擊比較好嗎？」
 
向着林古斯的方向輕輕地點頭。
 
林古斯咬緊牙關死死盯着我。
 
現在知道了，林古斯的實力是平凡中的平凡。
 
魔術上面的才能的話，比伊卡洛斯還要差吧。
 
似乎沒有必要對其警戒了。
 
我再次轉向瑪利亞斯那邊。
 
深藍色頭髮的少女，在領主館中圍着圍裙的女僕，用冷酷的表情瞪着我。
 
「我想重新問一下，這不是你想給我個驚喜吧？」
 
「原來如此，應該考慮準備更多的陷阱，你那邊的人偶娃娃還在周圍觀察呢」
 
正如瑪麗亞斯所說，他讓歐特姆警戒着周圍的情況。
 
但是，這不是全部。
 
「從一開始我就重點注意着你的」
 
我說的話，讓瑪麗亞斯的眼皮出現了一點點反映。
 
因爲是小動作所以很難發現，恐怕心中還是產生了動搖吧。
 
一直潛伏在領主附近，至今我還沒有點破而已。
 
在情感的隱藏上和林古斯大不一樣。
 
即使在瑪麗亞斯放出魔法前對其作出反應，也不一定能讓林古斯的魔法軌道和瑪麗亞斯的完全重合來進行迎擊。
 
瑪麗亞斯的魔法速度很快，按正常的方式使其轉彎就不可能了。
 
我干涉着林古斯的魔法，並用非常精確的方法打破了瑪麗亞斯的魔法。
 
這基本是不可能的，除非瑪麗亞斯的魔法從一開始就被我讀取到。
 
這是可能的，瑪麗亞斯這個人始終處在阿修羅5000的警戒之下。
 
阿修羅可以對瑪麗亞斯的思念波進行處理。
 
在瑪麗亞斯展開魔法陣的同時阿修羅5000進行了捕捉，並把瑪麗亞斯的魔法術式通過思念波傳遞給了我，通過對加密魔法陣的破解從而讀取了彈道，最終讓林古斯的魔法何其相撞。
 
「從什麼時候開始懷疑我的？」
 
「從最初開始就令人起疑，不過最致命的時機是哈摩爾恩騷動的時候」
 
瑪麗亞斯對此也有自覺了嗎，稍微有些不高興地眯起了眼睛。
 
哈摩爾恩騷動時有兩個疑點。
 
第一個是在我們兵團的集合地點等待時受到了魔獸的圍攻。
 
第二個是，我們的集合地點，是一個對襲擊來說過於適合的地方。
 
因此，我判斷決定兵團集合場所的人物很可疑，還因此追問過拉爾克領主。
 
那個時候，他好像說是自己決定的集合地點。
 
像其他人打聽，也確實是領主的提案。
 
但是，拉爾克故意擊潰自己的領地，這有些難以想象。
 
但是瑪麗亞斯的話，能在拉爾克參加會議的前一天，暗中對其進行誘導。
 
事實上，經過調查瑪麗亞斯只是在領土開始衰敗後才成爲女僕的新人。
 
從那細微的事情上我對此產生了異樣感。
 
如果以瑪麗亞斯從內側籠絡領主爲前提考慮的話，瑪麗亞斯的行動確實可疑。
 
瑪麗亞斯屢次離開領主館，拉爾克說她是爲了祭掃被納爾加侖殺害的父親的墓，但瑪麗亞斯的父親真的被殺害了嗎，沒有如此的保證。
 
把適當的屍體放在墓中無中生有，我已近無法再確認了。
 
如果去掃墓只是一個謊言，以此來誤導拉爾克，瑪麗亞斯就會有很多自由時間。
 
此外，昨天拉爾克說瑪麗亞斯就我之前提出的魔術行使許可申請書進行了討論。
 
「說對我的申請如果不加以控制，將會造成很大的信任損失，所以要尋找一個妥協點。關於這一點，應該是瑪麗亞斯和諾利亞更加熟悉吧」
 
與魔術相關的想談對像，鍊金術師團副團長諾利亞之前，瑪麗亞斯的名字。
 
很明顯，不只是個普通的傭人。
 
可以考慮到，在兵團集合地點的討論中，拉爾克是不是也受到了瑪麗亞斯的誘導。
 
一個一個的話，可能只是我多慮，不過，到這裏的話果然不得不懷疑。
 
儘管如此，如果我表現出懷疑的態度的話，就會產生被瑪麗亞斯誘導的拉爾克與我敵對的風險。
 
如果成爲拉爾克的敵人行動的話，我只是一個沒有任何全力的流浪者魔術師。
 
這樣會失去打破現狀的可能性。
 
所以我才等待瑪麗亞斯完全露出馬腳......瑪麗亞斯，現在已經沒有什麼有用的藉口了。
 
你竟然能做得這麼好，在領主旁邊完全是一副無害的食草動物的樣子。
 
我一開始認爲這片領土上是伊卡洛斯、林古斯和拉爾克的權力鬥爭，但是其實不是這樣的。
 
林古斯的老闆瑪麗亞斯利用了伊卡洛斯和拉爾克，並試圖想要賜予林古斯權力和信任。
 
實際上，都是瑪麗亞斯一人指導的。
 
然而，儘管到現在爲止一切一直都是周密地行動着，但依然會產生很多疑問。
 
「在那麼明顯的場所用魔獸對兵團進行圍攻，算是功虧一簣了呢」
 
「我確實認爲當時可以用惡魔哈爾莫率領的魔獸殺死所有人，真是有點氣人啊」
 
瑪麗亞斯自尊心出乎意料得高，頂撞了我說的話。
 
「瑪麗亞斯神官大人！請再次隱藏起來，我爭取時間的。」
 
林古斯呼喊着。
 
看來瑪麗亞斯被稱爲大神官啊。
 
瑪麗亞斯用鼻子輕輕嘆了口氣，把手指向林古斯。
 
「林古斯......你不能成爲誘餌。在這裏死了的話，以後的計劃就都偏離了......你離開吧」
 
「但、但是......」
 
「善後稍微有些麻煩，但我會謹慎地處理的。所以你離開吧，另外從利瓦伊大人那裏尋求一些幫助吧。」
 
聽了瑪麗亞斯的話，林古斯把想說的話嚥了下去。
 
無言地低下了頭，然後刷的向後方逃走了。
 
「那麼......沒有想到會在這個邊境領土和你這種魔術師進行戰鬥。不過，我認爲，在這個階段可以消耗掉ラート王國的最高戰力的話也是非常幸運的呢。雖然我對教皇的命令還有少許疑問......但結果上，我的行動還是有價值的」
 
「雖然得到了你很高的評價，但是我還想獲得在這之上的勝利啊」
 
意外的。
 
在我離開馬爾族村落的時候，我相信外面一定有比大灰雄更強的敵人。
 
至今爲止的連戰連勝後，說不定自己的對手不存在吧，心中感到了一些孤單的感覺，但那一刻一定會到來的。
 
我在這裏遇到了危險的時間，是自己的話就不會被殺吧，這可能有些傲慢。
 
「確實到目前爲止，一直都被你搞得團團轉......那是因爲沒有正確把握你這個不確定要素。明白的話，你就只是個障礙而已。」
 
久違的皮膚受到了壓抑感，不安、並且隱約地有些期待，我把這些嚥了下去。
 
「你的運氣很不好啊。如果你沒有來這種偏遠的地方的話，一定會成爲一個有名的魔術師的吧。如果魔力低一點的話也能讓你成爲利瓦伊大人的教徒......但是像魔力炸彈一樣的你，太危險了」
 
瑪麗亞斯把手對準了我。
 
在那手掌中，有紋章浮現出來。
 
紋章中編入了兩個リーヴァラス國經常使用的槍——利瓦伊之槍的簡化版本。
 
「利瓦伊大人，請把力量借給我把」
 
瑪麗亞斯的魔力膨脹起來。
 
難道那個，是水神利瓦伊的召喚紋？
 
隨後，大量的召喚紋浮現在瑪麗亞斯的身上，皮膚上逐漸被填滿。
 
似乎有二十個吧。
 
「召喚」
 
瑪麗亞斯呼喊道。
 
瑪麗亞斯的周圍迸發出光芒，隨着這個光芒，無數惡魔的影子出現了。
 
「利用水神的魔力來控制精靈獸和惡魔嗎」
 
如果是這樣的話，能夠控制哈默爾和大量精靈獸也讓人信服。
 
  