========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-19 14:40
==========================

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
瑪麗亞斯周圍部署了大量的惡魔。
 
就如同魑魅魍魎一樣。
 
前列被精靈獸填滿，瑪麗亞斯右邊的是像鏡子一樣中間有着嘴巴的惡魔，左邊的是有着大量眼珠上半身是石像的惡魔。
 
瑪麗亞斯本人正跨坐在有着巨大牛身、脖子以上是無數蛇型的惡魔上。
 
其他的還有下半身蜘蛛上半身人型的、也有類似於哈默爾的惡魔、各種各樣的惡魔排在一起。
 
人質被牢籠型的惡魔小心翼翼地抓住了。
 
也許是沒有想要傷害的意思。
 
瑪麗亞斯左側滿是眼球的石像魔鬼，在馬倫村的書中有相類似的惡魔插圖。
 
這個惡魔與大惡魔撒旦手下十三柱惡魔中的ラピデスタトア相似。
 
在十三柱惡魔中這個惡魔最缺乏智慧，但卻擁有最強的破壞力。
 
如果是真的話，要解決它並不麻煩。
 
與納爾加侖比起來還是可愛的妖怪。
 
順便說一下，撒旦本體被全盛期的クゥドルが用山創造魔法埋起來，平安無事地封印了。
 
「搬運」
 
我搖了一下手杖，一下展開了十個魔法陣，並把同樣數量的歐特姆召喚到我的周圍。
 
精靈獸姑且不論，關於後面的惡魔情報太少。
 
有必要加強防禦，以防突然的襲擊。
 
「又是那個木偶娃娃嗎，缺乏藝術感啊」
 
說了這話後，瑪麗亞斯用手託着下巴，環視了一下戰場。
 
「哼......即使不是特意的，也成了這樣一個場景呢。告訴你一件好事吧，我在記住了利維棋盤的規則後一次也沒有輸過」
 
瑪麗亞斯笑得很開心，自豪地說道。
 
利維棋是由瑪麗亞斯帶進這個領的類似於西洋棋的遊戲。
 
從口氣來看，應該是原來リーヴァラス國的遊戲。
 
雖然她總是輸給拉爾克，但那是考慮到拉爾克做的讓步，所以沒算到敗北數中。
 
事實上，從對這個領地各種深思熟慮而又徹底的攻略中，與其說是謹慎，不如說是她自尊心的體現。
 
「來吧木偶の打手亞貝爾·貝雷克，先手就讓給你了」
 
木偶の打手，是遊戲中棋子的隱喻。
 
可能是在嘲笑我只會使用歐特姆吧。
 
從語調中可以看出她非常喜歡那個遊戲。
 
讓我先走一步我是感到很開心，但我也不會進攻。
 
即使把前面的精靈獸解決了，後面的傢伙就很難辦了。
 
恐怕左邊的眼球惡魔是用來警戒接近戰的。
 
用蠻力讓其無力化看起來不可能。
 
然後右邊向鏡子一樣的惡魔，是用來作爲遠距離魔術對策的吧。
 
即使我想用歐特姆去攻擊它們，也會有眼球惡魔來妨礙。
 
如果沒有任何情報就強行接近，我這裏的戰力也會被削減吧。
 
雖然瑪麗亞斯說了很自大的話，但事實上做好了用相當堅固的陣容來被動地迎擊我的準備。
 
估計作爲她交通工具被召喚的那個蛇牛也是用來彌補自身的機動力的吧。
 
不管我用什麼方式去攻擊，最壞的情況下也能逃脫。
 
這是提前準備好了嗎......？
 
因爲看了我的戰鬥後，感覺沒有勝算就使用了召喚。
 
但是，既然來了那就沒辦法了。
 
即使想逃避做不到了，即使遇到了不擅長的對手。
 
爲了刺探對面的情報，即使在一開始就被迫消耗戰力也要去嘗試。
 
不過，這樣對歐特姆的使用還真是浪費。
 
既然對方說讓出先手，那我貪婪地想一次性確認一下保護瑪麗亞斯的三種惡魔的力量。
 
那麼我也要好好選擇使用相應的歐特姆。
 
「人型啊，起舞吧」
 
我把杖先指向阿修羅5000並念出咒文。
 
尖兵就決定是阿修羅5000了。使用阿修羅5000進行突破的話，最適合引出對面做出對應。
 
而且用阿修羅5000進行戰鬥，何時進攻、何時防守、還是要撤退都容易進行判斷。
 
阿修羅5000的6隻手臂一邊揮舞一邊從右側衝進瑪麗亞斯的隊伍。
 
左側的眼球惡魔處理起來很麻煩。
 
相比之下，如果右側鏡子惡魔真的是遠距離魔法對策的話，那就可能無法應付阿修羅5000。
 
鏡子被擊破的話，我也容易從遠距離進行魔法攻擊。
 
阿修羅5000手臂狂亂地飛舞，毆打前排的精靈獸。
 
痛打精靈獸的臉部，並打飛出去將後排的惡魔捲入。
 
四隻精靈獸將阿修羅5000圍住並猛撲上去，阿修羅5000身體高速旋轉將它們彈飛了。
 
飛出去的精靈獸尖叫着，身體扭曲、腿腳被打斷，馬上就變爲光消散了。
 
前排的精靈獸看起來沒有問題，但值得擔心的是後排的惡魔。
 
在蜘蛛型惡魔面前，阿修羅5000的動作被停止了。
 
阿修羅5000停下來後，精靈獸的殘骸和阿修羅5000之間有東西閃閃發光，魔力的線開始顯現出來。
 
「好像馬上就中了圈套了呢」
 
「......你把魔力線放在了精靈獸身上？」
 
看來這是一個精心安排的策略，從一開始就把魔力線放在精靈獸身上，並讓其衝進去和對手打成一片。
 
一般來說如果精靈獸不能作爲戰力的時候，從最初就會決定讓其作爲一個棋子吧。
 
這不是普通的魔力絲線。
 
魔力隨着線四處擴散，阿修羅5000的力量正在消失。
 
這和靠蠻力的阿修羅5000簡直是最壞的相性。
 
當然，這不是偶然的。
 
在預料到我要用歐特姆攻擊鏡子魔物的時候，鏡子周圍的惡魔配置就被暗中改變了。
 
「那麼......阿修羅5000是無法突破的嗎......」
 
物理攻擊被蜘蛛型惡魔壓制了。
 
但是如果拿魔力攻擊，鏡子魔物的存在讓我有些在意。
 
「首先，我贏下一手吧？確實你的魔力手段很厲害，但是就只是如此。你在這和平的王國中，沒有遇到過陷入苦戰的事吧。好像沒怎麼思考過，戰鬥經驗也是壓倒性得少」
 
那個時候，蜘蛛型惡魔的身體飄飄地浮起來了。
 
仔細看的話，能看到有絲線牽引着。
 
「啊，怎麼了」
 
「嗯」
 
阿修羅5000，不管那些絲線身體繼續旋轉起來。
 
線斷斷續續地發生了小爆炸。
 
蜘蛛型惡魔向每退一步，阿修羅就前進三步。
 
「グニフィラスカ（蜘蛛）快向後退！」
 
瑪麗亞斯叫出來的同時，飛跳出去的阿修羅5000把蜘蛛型惡魔壓扁了。
 
蜘蛛型惡魔扭曲變形，變得支離破碎並最終化爲了光粒。
 
那個類型的惡魔如果不聽見用精靈語發出的命令的話是沒有意義的吧，瑪麗亞斯看來是驚慌失措到遺忘了那一點。
 
「快停下那傢伙！」
 
瑪麗亞斯發出如同咆哮一般的呼喊。
 
惡魔和精靈獸一齊向阿修羅5000飛撲過去。
 
阿修羅5000，將聚集起來的惡魔陸續用六隻手臂擊潰。
 
它們馬上就變成了光的粒子，並化爲精靈融入空氣中消失了。
 
只剩下了瑪麗亞斯附近的惡魔了。
 
「我只是想派出偵察兵的啊......」
 
如果是這樣的話，就一定要注意撒旦原手下的魔像惡魔了。
 
還有，惡魔說不定並沒有全部出陣。
 
一轉眼，阿修羅5000接近了大鏡子的惡魔。
 
鏡子碎片在周圍亂飛，如同女人尖叫一般的臨終聲音響起，大鏡子化爲了光。
 
「這、這樣的，戰略什麼的根本無關啊！」
 
瑪麗亞斯乘坐的蛇牛的惡魔躲到眼球石像惡魔的身後。
 
眼球石像惡魔那如同大石頭的雙手揮舞下來。
 
阿修羅5000擡起兩條胳膊迎戰了。
 
手臂咬合在一起並進行着力量的抗衡，阿修羅5000的木材表面和眼球石像惡魔的石頭表面互相切削着。
 
「咦、那是那樣的東西嗎？」
 
眼球石像惡魔ラピデスタトア是相當有名的魔鬼。
 
確實，阿修羅5000是我自信的作品，但那麼簡單就抗衡感到很奇怪。
 
假的吧？還是說，原本並不是那麼厲害的惡魔嗎？
 
傳說中，眼球惡魔ラピデスタトア雙臂的一擊可以摧毀萬物......
 
瑪麗亞斯在眼球惡魔ラピデスタトア後面，眼睛充血地盯着頂着ラピデスタトア手臂的阿修羅5000。
 
手掌中的利瓦伊召喚紋像灼燒一樣，用手指拼命摩擦着。
 
眼球惡魔ラピデスタトア似乎希望壓塌阿修羅5000.
 
只是看力量的話是旗鼓相當。
 
不確定哪一方會獲勝。
 
「利、利瓦伊大人......」
 
「嗯，阿修羅是六隻手的啊」
 
剩下來的四隻手，對眼睛惡魔ラピデスタトア進行着連續的打擊。
 
眼球惡魔ラピデスタトア像碎片那樣飛散，身體中纏繞着的眼球，咕嚕咕嚕地旋轉，在那裏倒下了。
 
背後隱藏着的瑪麗亞斯的身影露了出來。
 
「騙、騙人！ラピデスタトア它......」
 
瑪麗亞斯口中，ラピデスタトア的名字出現了。
 
果然是本尊啊......不、但是，我......
 
「爲什麼、爲什麼、爲什麼......爲什麼會這樣......利瓦伊大人......」
 
那個時候，阿修羅和蛇牛對視了。
 
蛇牛惡魔的身體在顫抖。
 
「快、逃跑......」
 
瑪麗亞斯讓蛇牛扭動身體調轉方向，蛇牛身體前傾。
 
瑪麗亞斯從蛇牛身上被拋出，在地上滾落。
 
蛇牛顫抖着，向阿修羅5000低下了頭凝固了。
 
本能地察覺到無法逃走了吧。
 
被拋出的瑪麗亞斯，身體被土弄髒，跪在地上，試圖站起來。
 
當擡起頭的時候，發現阿修羅5000的手臂接近着，瑪麗亞斯睜大了眼睛。
 
「怎、怎麼這樣......我的戰術，出錯在哪裏？防衛線的佈置上、技巧的運用上、前期的準備上、最可靠的方法......我、我在棋盤上誰也沒輸過......」
 
瑪麗亞斯小聲地重複着。
 
「嗯，和西洋棋不同，使用的棋子也不一樣」
 
其他惡魔的身影消失了。
 
好像知道沒有勝算一般逃走了。
 
蛇牛也即將消失，我把手放在阿修羅5000頭上讓它別動了。
 
瑪麗亞斯身上漂浮着的召喚紋隨着惡魔與精靈獸的消失逐漸消散。
 
不久，只剩下瀕死的身體蜷縮的蛇牛和麪部蒼白顫抖着的瑪麗亞斯。
 
在瑪麗亞斯手掌中漂浮着的利瓦伊召喚紋也毫不留情地漸漸消失。
 
「利、利瓦伊大人......啊、啊啊......」
 
瑪麗亞斯目瞪口呆地看着它，最後無力地垂下頭不動了。
 
「啊、放手啊！」
 
我用力抓住瑪麗亞斯的手腕，對她手中的召喚紋進行解析。
 
魔法陣展開、並將利瓦伊的召喚紋在瑪麗亞斯的手掌中固定。
 
無論如何，這是五千年前就滅絕了的利瓦伊召喚紋。
 
如果這是真的，那麼這就是一個歷史上的大新聞。
 
而且如果利瓦伊真的存在的話，想看看，想見面。
 
如果可能的我也希望能借給我魔力，希望能一柱一柱地把高位惡魔介紹給我。
 
瑪麗亞斯張開口驚呆了，似乎立刻就察覺到我想做什麼，面露憎意地從懷中取出小刀，向自己的手掌刺去。
 
我慌忙地停止魔術，想把小刀搶過來。
 
但阿修羅5000手臂增長，阻礙了我。
 
「......利瓦伊大人，萬歲」
 
瑪麗亞斯把小刀反轉，向自己的肚子刺過去。
 
「喂、停下來」
 
小刀上有和血液混合在一起的灰色液體。
 
大概是毒藥吧。已經沒救了吧。
 
瑪麗亞斯的身體突然搖晃，仰面倒下了。
 
「雖然對拉爾克先生使壞，但這樣就好了吧」
 
我在瑪麗亞斯肩上輕輕撫摸，吐出嘆息。
 
林古斯也跑了，但馬上也能找到吧，這樣他就不能再抵賴了。
 
回味起來感覺不太好......但是這樣，這次領內的事件就結束了。
 
——五分鐘後，瑪麗亞斯醒了。
 
她醒來後支起身子，不知道發生了什麼，歪着頭，雙手捂住腹部的傷口，呼出一口氣。
 
「噩夢......不吉利的......」
 
儘管如此，回頭看向我的方向。
 
我停止了阻止眼球石像迴歸爲空氣中的精靈的那隻手。
 
惡魔有兩種形式。
 
精靈體的形式和依靠其他物體上的形式。
 
眼球惡魔ラピデスタトア是後者，採取了石像的形式。
 
所以我在地面上畫下魔法陣，抑制眼球石像惡魔的精靈體的擴散，並將其誘導到小瓶子中。
 
這是相當費神的工作。
 
擡起臉來，視線和瑪麗亞斯重合在一起。
 
「啊、啊......早上好」
 
因爲戰鬥結束後放鬆了，習慣性地說出了敬語。
 
總算應急處理成功了。
 
儘管如此，解毒藥的材料不夠，現階段只是延長了生命，還需要進行進一步的解毒。
 
瑪麗亞斯失去表情，哆哆嗦嗦地抱緊雙臂，口吐泡沫倒下了。
 
「好像已經結束了呢，不愧是神官大人啊。將那個擁有可怕魔力的妖怪一樣的男人解決了」
 
聽到聲音後回過頭去，樹林深處林古斯的身影清晰可辨，
 
看來是因爲過了一段時間安靜了，林古斯判斷已經贏了，所以回來看看情況。
 
在接近是似乎察覺到腳步聲變化了，在看見我的身姿後停下了。
 
「上」
 
我擡起左腕下達命令，旁邊的蛇牛飛奔出去。
 
在我的左腕上，有一個蛇牛的召喚紋。
 
瑪麗亞斯睡覺期間，蛇牛召喚紋完成了。
 
林古斯轉過身想逃跑，蛇牛脖子上無數條蛇纏繞在林古斯身上剝奪了他的自由，就那樣從地上拖拽回來。
 
林古斯的悲鳴響徹森林。
 
  