========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 07:13
==========================

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
「如果你想去危險的地方的話，我希望你告訴梅婭」
 
梅婭的臉頰如同泡芙一般膨脹了起來。
 
「對不起、對不起......結果上，那也不是一個危險的地方」
 
如果是梅婭的話，不管怎樣都會跟過來，所以當我去討伐林古斯的時候，什麼都沒和梅婭說。
 
就我而言，不想把梅婭帶到危險的地方。
 
「我也不是鬧彆扭......梅婭的話、去了也只會礙手礙腳，亞貝爾的心情梅婭也明白......」
 
梅婭低下了頭。
 
手上的弓被握緊了。
 
「果、果然有在鬧彆扭啊？」
 
「......並沒有」
 
我知道梅婭在努力練習弓箭，也在花時間學習雕刻歐特姆。
 
來到琺基領後，這種趨勢加強了。
 
我也知道梅婭還向尤莉斯學習了劍技，但是效果並不好。
 
梅婭一定，想要幫我做些什麼吧。
 
在瑪麗亞斯、林古斯捕獲成功後，已近過去了一天的時間。
 
被當做人質的領民也解放了。
 
想要問出情報，但是林古斯一直處於恍惚的狀態，對他說什麼也不理睬，瑪麗亞斯更是退化成和幼兒一樣無法對話的狀態。
 
這好像是由於處於過度緊張的狀態。
 
在被敵人抓獲後，爲了不讓俘虜開口說出情報，利維拉斯國似乎設下了由高精神負荷作爲觸發因子的術式，這是我目前的推斷。
 
從到目前爲止的陰暗計劃、禁止魔術的濫用等多方面考慮，那是很有可能的。
 
利維拉斯國，真是殘忍可怕的敵人。
 
作爲一個魔術師，我對這種非人道的手段感到厭惡。
 
但是，奇怪的是找不到精神干涉術式的痕跡。
 
關於對這兩人組的處理，因爲是處於琺基領，所以決定聯絡王都的人並護送他們過去。
 
如果處理不當，可能引起王國和利維拉斯國之間的衝突。
 
在這裏不能隨便決定的事情，就由偉大的人來進行判斷好了。
 
我帶着梅婭前往拜訪一個琺基領的鐵匠。
 
鐵匠鋪的主人是リノア。
 
利諾阿屬於諾爾部族，擁有強大的力量，他擁有着繼承自部族的礦石加工技術。
 
平常的技術和鍊金術的融合使用，利諾阿正在按我的要求製作魔法道具。
 
「進展得怎麼樣？」
 
對我的聲音，利諾阿面不改色，只是眉毛稍稍動了一下。
 
「嗯......按設計圖實際進行製作後，出現了一些問題，這一帶該如何處理呢......之後還有一些想預先確認的事情所以都在這裏總結一下」
 
利諾阿說完後走向鐵匠鋪深處，並帶着圖紙回來了。
 
我一份一份地確認，並把要改的地方指出來。
 
「這部分是......那麼，這裏做得精度不是那麼高也可以嗎......這邊是......嗯......因爲我沒有太多在魔礦石加工方面的知識，細微的部分就交給利諾阿思考了......」
 
「知道了，團長，因爲我很在意這個細節，所以爲了謹慎起見......」
 
「啊啊，我只想到了避開熱魔拋光法......這之後的這部分誤差也要重新考慮一下了，現在還有其他的工作要拜託你」
 
「......」
 
利諾阿的眉頭皺了一下，我假裝沒看到。
 
我也對領地做了改善，這樣的任性是允許的吧？
 
順便說一下，我現在委託利諾阿製作的東西是劍。
 
對於弓並沒有很好的相性，這次遭到精靈獸的襲擊，雖然立刻詠唱保護了自己但果然還是有些問題。
 
前些天魔像惡魔從遺蹟帶回來了很多重要的礦石材料，預定煉成金屬後當做材料使用。
 
雖然我很擅長鍊金術，但是需要力量的加工我是做不到的。
 
也試着用魔術代替，但是想要重現工匠級的精度非常困難。
 
如果有很多世界樹的樹枝的話另當別論......但如果重複着相同的錯誤，不論有多少錢都不夠用。
 
如果有一天有餘裕的話，想把世界樹砍伐回來用。
 
「那就拜你了！我知道利諾阿先生很忙，但我沒有其他能依靠的人了，所以......」
 
鐵匠鋪的老闆似乎不想處理奇怪的魔金屬，所以拒絕了。
 
在這方面鍊金術師團副團長利諾阿的話，確實擁有這方面的知識。
 
也算是適材適所了。
 
「即使被期待我也......嗯，雖然我會全力以赴......如果有在意的地方就說出來吧......」
 
「那麼，完成之前，我也能待在這裏嗎？」
 
「團長過來的話領地方面的改善就要停滯了，會被其他人說的所以討厭」
 
直接被拒絕了。
 
在我準備離開鐵匠鋪的時候，梅婭像下了決心那樣嚥下吐沫，向利諾阿走去。
 
「什麼......？」
 
「請把鍛造技術教給梅婭吧，我絕對會感謝的！」
 
「嗯、嗯......這不是一天兩天就能學到的東西......而且我也不擅長教別人......」
 
......好厲害地婉言拒絕了。
 
梅婭有些無力地耷下了肩膀。
 
經過了進度的確認後，離開了鐵匠鋪，和拉爾克見面。
 
今後各種各樣的事都必須要討論。
 
我也迫不及待地想知道升體魔術方面的許可究竟到什麼程度。
 
魔導手機的製作也需要鉅額費用，所以想要得到資金援助。
 
當然關於領地方面的問題也有很多。
 
當我走到房間面前時，梅婭悄悄地把耳朵放在門上。
 
「你在做什麼呢？」
 
「不，那個人是不是非常失落，姑且想確認一下......」
 
昨天把瑪麗亞斯和林古斯帶回來說明情況的時候，拉爾克臉色變青失去了意識。
 
利諾阿說，拉爾克在領地穩定並和其他領地恢復交易完全復活的話，就要訂購戒指向瑪麗亞斯求婚。
 
實在是太可憐了，只有同情了。
 
雖然有我給他留下懷印象的不安......總之，好像沒有那樣的事。
 
「......那個人理解了領內遭遇的不幸都是瑪麗亞斯籌劃的，不過最後的最後，拉爾克拒絕接受離場了」
 
在領內散步領主的惡評，都是伊卡洛斯和瑪麗亞斯操縱的。
 
表面上籠絡拉爾克，一定在背後攻擊過吧。
 
諷刺的是，這在結果上造成了最有力的一擊。
 
梅婭臉頰稍稍有點紅，從門上把耳朵放了下來。
 
「嗯？怎麼了？」
 
「現在氣氛很好，我們再等一下吧？」
 
聽了那句話，我大體上明白了。
 
可能是尤莉斯，她經常出差辦事後去辦公室。
 
從前瑪麗亞斯不只是在表面上斡旋，總是在想什麼其他的事情，尤莉斯也有什麼事的樣子。
 
我點點頭，決定回房間制定改善的計劃。
 
我希望拉爾克從瑪麗亞斯的打擊中走出來。
 
  