========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-01-29 12:28
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
出動搜索亞貝爾的瑪連族十七人，依姬澤露的推測向羅馬努街道出發。
 
最初的一人，瑪連族的大人們幹勁十足地打算抓住亞貝爾讓他繼續生產香菸葉，但就在第二天，大家就因爲不熟悉的旅途而走累了。
 
入眠時間對魔獸的警戒，睡眠體驗極差的睡鋪，不能隨心所欲地吃喜歡的東西的進食，長時間的步行，和留在故鄉的人們的離別。
 
對於至今爲止優哉遊哉地和家人們生活在封閉的集落裏的瑪連族來說，這是意想不到的打擊。
 
疲憊不堪地趕路，度過心神不安的睡眠時間。
 
早上起牀時，之前的疲勞感當然也沒有消失的跡象。
 
心身漸漸疲勞的瑪連族人們，用不上一天，只是一個小時就逐漸降低了步調。
 
「大、大家，請振作一點！即使是在這一瞬間，哥哥……哥哥應該也是非常寂寞的！說不定是在某個陌生的地方一個人痛苦着！拜託了！」
 
姬澤露熱淚盈眶地垂下頭。
 
在第一天氣勢恢宏精神飽滿的瑪連族人們當中，大部分人都已經迎來了極限。
 
「我估計……回不到村裏了……要死在野外了……」
 
「快看……呼呼。我以妻子和孩子們爲模型雕刻了歐特姆哦。真是做了件傻事啊……居然拋下她們不管，爲了香菸葉去搜索亞貝爾什麼的……遭報應了呢……」
 
已經失去了第一日的雄心。
 
十七人之中，沒有接受成人儀式的人包括姬澤露在內只有四人，但在集落中土生土長的大人們受到的傷害似乎是更大的樣子。
 
有些人在嘆氣，有些人累得不能動彈，還有些人抱着歐特姆痛哭流淚。
 
瑪連族人們，終於理解了以前自己生存的環境是多麼地優越。
 
他們沒想到外面的世界居然會殘酷到這種地步。
 
懷念別離的故鄉，只是悔恨自己當初的愚蠢。
 
瑪連族中，有着不得離開集落的規定。
 
並且，相傳離開瑪連族集落的人，都必定會後悔地回到集落。
 
「那個傳說……原來是這麼回事啊……我都不知道，外面的世界是這麼可怕的……」
 
其中一名男人的眼中，流下了一行眼淚。
 
接着他閉上眼睛，「瑪連族的先祖之靈啊，請原諒……」地說着，用左手在空中劃出十字。
 
這是瑪連族請求先祖之靈原諒的固定臺詞。
 
「這、這不才是第三天嗎！哥哥他一個人離開集落，他會多麼地……按正常速度的話我們都已經穿過森林了，你們卻……」
 
對於以自己的意志跟來結果卻士氣低下，進度也持續減緩的他們，姬澤露感到了憤怒。
 
抱着魔導書西姆的手腕也因爲情緒激動而微微顫抖。
 
「冷、冷靜一下姬澤露醬！冷靜！大家只是累了而已！我其實也有點累了，不如今天就好好休息……」
 
「西碧，你說什麼……！連喜碧都覺得哥哥變得怎樣都好嗎！」
 
「不、不是啦，我是覺得這樣效率會高一點！好嗎？連續走了幾天已經累壞了啊。因爲疲憊的時候只會想到消極的事情……」
 
「可是，必須早一點……對了！菲羅也想早點見到哥哥吧？對吧？我知道的哦！菲羅也對哥哥……」
 
這麼說着，姬澤露把視線移向菲羅的方向。
 
坐在石頭上的菲羅縮成一團地震了一下。
 
她目光躲閃，結結巴巴地嘀咕道。
 
「亞貝爾……亞貝爾……」
 
「……菲羅？」
 
瑪連族對壓力和環境變化的承受能力極差。
 
當年迪恩拉特王國的祕密兵器現已面目全非。
 
在被王族長期擱置、再也不用出去打仗之後，經過世代的交替，在享受着毫無威脅的和平日子之間，他們在各種意義上都變得脆弱了。
 
狩獵時使用的不是個體差別極大的魔術而是普通的弓箭，作爲民族象徵以及強力的魔術媒介的歐特姆，則是淪爲儀式兼裝飾用的人偶。
 
瑪連族，是一個連發生蔬菜盜竊事件都要召開首腦會議的和平的集落。
 
順帶一提，犯人是名爲一角兔的長着角的兔子。
 
「休息一會吧……姬澤露醬？大家大概都沒有姬澤露醬那種強大的意志力……不對，亞貝爾的事情當然很重要。我真的沒有輕視亞貝爾啦……」
 
姬澤露被西碧說教，頹喪地低下頭。
 
「西姆先生……」
 
姬澤露翻開懷裏的魔導書，然後發現了用精靈語書寫的嶄新的文字。
 
「……我明白了，西姆先生也這麼說的話」
 
姬澤露遵從魔導書的判斷，決定好好休息一天。
 
——翌日，森林下起了大雨。
 
地面泥濘而滑，傾盆的大雨阻擋着視線並奪走體溫。
 
瑪連族的人們用魔術從泥土中做出遮雨棚，在中央生火，瑟瑟發抖地圍着火堆取暖。
 
「瑪、瑪連的先祖之靈啊，請原諒……」
 
「這是先祖之靈的憤怒啊！」
 
「弗利歐！希絲卡！對不起啊！爸爸我可能回不去了！」
 
大部分瑪連族人一味地對歐特姆磕頭，不停地懇求饒恕。
 
姬澤露一邊向喜碧發出指示，另一邊拼命地向歐特姆注入魔力來行使驅雲的魔術。
 
但已經快要哭出來了。即便是姬澤露也被這場大雨打垮了。
 
「莉、莉露醬……雨……什麼時候才會停？」
 
莉露是搭上亞貝爾搜索之旅的少數的孩子之一。
 
雖然和亞貝爾無緣，但因爲是占術師的家系所以就帶過來了。
 
「討厭，我想回家，受不了了！」
 
只是現在的莉露並不處在實行佔術的精神狀態。
 
「哥、哥哥……」
 
姬澤露迴響起亞貝爾的事情，勉強地保住了集中力，專心將雨雲從頭頂上趕走。
 
因姬澤露的魔術的效果，大雨在午後就停止了。
 
但亞貝爾搜索部隊在內部的意見產生了分歧，有七人主張返回集落，宛如脫兔般地走向集落的方向。
 
而姬澤露則是用怨念的眼神看着那七人的背影。
 
「沒、沒辦法啊姬澤露醬……而且那些人不想繼續往前走我們更沒辦法吧……」
 
西碧說的有道理。
 
姬澤露也覺得這樣一來移動就更加順利了。
 
「我也要回去！我也想回去！」
 
「在搜尋哥哥的時候，莉露醬的存在無論如何都是必要的！拜託你了！」
 
只是，只有莉露一人的退出沒有被允許。
 
在以尋找亞貝爾爲目的之上，身爲佔術師的莉露不可欠缺。
 
十七人中，只剩下十人。
 
在亞貝爾搜索之旅的第四天，亞貝爾搜索隊就迎來了半滅的危機。
 
  