========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 07:26
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「終於能看見街道了」
 
「看來先祖之靈寬恕了我們啊！」
 
從開始旅行經過了十天以上，亞貝爾搜索隊終於是發現了羅馬努街道。
 
亞貝爾搜索隊奇蹟般地保住了剩下的十人。
 
……雖然是這麼說，其實是他們覺得都來到這麼遠的地方了，去街道那邊比回去集落要更快吧。
 
「願瑪連先祖之靈庇護！」
 
「願瑪連先祖之靈庇護！」
 
不管怎麼說，認爲是歸功於先祖的加護，他們才能活着到達街道的瑪連族人們奉上了例行的祈禱。
 
在旅途中精疲力竭的姬澤露用冷漠的眼神注視着他們。
 
「怎麼了姬澤露，不向先祖大人祈禱嗎？」
 
澤雷魯特用父親般的口吻來勸說她時，姬澤露總覺得心裏有些刺痛。
 
途中用歐特姆行使驅雲的魔術讓大雨停止的人，還有用歐特姆圍毆森林最大的威脅的灰熊的人，都不是先祖之靈而是姬澤露本人。
 
姬澤露小時候雖然只是一直在旁輔助亞貝爾，但她的魔力和對魔術的理解比大人還要高一個層次。
 
雖然沒有亞貝爾那壓倒性的魔力。
 
運用手上擁有的技術，賭上性命總算是跨過了難關。
 
「……願瑪連先祖之靈庇護」
 
只是，姬澤露稟性老實。
 
大家都是爲了尋找自己的哥哥亞貝爾才來到這裏的，姬澤露向自己暗示，抑制住不滿和焦躁，向先祖之靈獻上祈禱。
 
「雖然比想象中晚了一點……終於，能和哥哥見面……」
 
亞貝爾搜索隊的孩子組，是由亞貝爾的妹妹姬澤露，小弟兼友人的西碧，青梅竹馬的菲羅，明明沒有關係卻被硬扯過來的莉露四個人組成。
 
除莉露以外，其他三人都是和亞貝爾親近的人，所以幹勁十足。
 
大人組是由因爲立場而不能掉隊的亞貝爾的父親澤雷魯特，忘不了亞貝爾香菸葉味道而香菸葉中毒的戈爾佐夫，想向兒子和女兒炫耀外面的世界而外出闖蕩的馬哈拉爾，和老婆吵架順勢就跟着一起走艾諾克，抱着旅行的心情加入然而現在很後悔的菲歐涅，以及對都市抱有憧憬的卡米拉六人組成。
 
純粹想要救出亞貝爾的人其實並沒有幾個。
 
「……所以說，你們到底是什麼人？」
 
給亞貝爾搜索隊之路的鬍子散亂目光兇惡的男人，瞠目結舌地向姬澤露詢問。
 
他的名字是亞勒德，拯救了地圖被魔獸吃掉而做好死的覺悟的亞貝爾搜索隊，只是個路過的冒險者。
 
「啊……啊……能、能把我們帶到這裏真是太感謝了，亞勒德先生。窩、我們是……叢、從森林深處的集落……出來找我哥哥的」
 
姬澤露一步步地往後退，擺好架勢回答道。
 
「……雖然我也知道自己的臉很可怕，但也不用害怕到這種程度吧。大叔我好傷心啊」
 
不只是姬澤露，亞貝爾搜索隊的其他成員也作出迎擊的姿態提防着他。
 
「喂，讓姬澤露醬去當亞勒德的對手也太過分了吧澤雷魯特」
 
「可是、可是……要怎麼說才可以加入話題啊，而且插話的時機我也不懂。第一句說什麼比較好？」
 
「那個人爲什麼皮膚是棕色的？難道說是化妝？」
 
「族長大人說過諾克斯的膚色是濃一點的」
 
「聽說海人族的皮膚是青綠色的。大概和那個差不多吧」
 
「哦？這可真是不可思議」
 
「總而言之，澤雷魯特快點加入他們吧」
 
對於長期生活在缺乏交流的集落的他們來說，並非瑪連族的人類簡直是未知的存在。
 
畢竟全村人都是互相認識的。
 
在這一點上，亞貝爾在前世對待人接物、外出、壓力等方面都有所接觸，所以並沒有像一般的瑪連族那樣吃苦頭。
 
亞勒德似乎還有事要外出，在進入街道之前就和亞貝爾搜索隊分別了。
 
對於拼命掩飾自己窘態的亞貝爾搜索隊來說，這是不能再高興的事情了。
 
然而亞勒德也想着給這群古怪的人帶路之後，就趕緊跟他們分別，只是要做的事情被耽誤了所以才離開街道而已……。
 
不管怎麼說，只要進去羅馬努街道就可以見到亞貝爾了，姬澤露放下心來。
 
大人們也堅信只要堅持到羅馬努街道，就能夠舒暢地放鬆身體了。
 
但現實是無情的。
 
進入了羅馬努街道的亞貝爾搜索隊員們大吃一驚。
 
鱗次櫛比的建築物，廣場上巨大的噴水池，來來往往的人群。
 
「這個誇張的人數，是怎麼回事……」
 
澤雷魯特目瞪口呆地，用嘶啞的聲音說道。
 
對付亞勒德一人就陷入苦戰的亞貝爾搜索隊員們，是不可能承受得住街道內的人山人海的。
 
因頭暈而倒下的莉露引起了大騷動。
 
沐浴着從周圍投來的奇異的目光，亞貝爾搜索隊的十人慌慌張張地離開了廣場。
 
路過的人往他們瞟了幾眼。
 
宛如初入城市的奇珍異獸。
 
冷靜下來之後，大人們開始討論今後的方針。
 
「旅店。總之先住下旅店。必須先在那裏休息好身體」
 
「要怎樣才能住下旅店？說起來這個街道有旅店嗎？」
 
「不知道……雖然不知道，但只能去找了」
 
「……不是有旅店的嗎？」
 
「爲什麼你能斷言有！」
 
他們基本上沒有在集落外生活的知識。
 
路過的人們聽到他們的片言片語時，想到『這些傢伙不會是真的吧』。
 
「但是你們看，那個宏偉的建築。肯定就是旅店沒錯了」
 
「沒問題的吧。爲此我們才狩獵了魔獸。要住宿的話肉是必須的，所以應該會歡迎我們的吧」
 
「用族長的魔礦石貨幣的話就輕鬆多了」
 
「對了，等生活安定下來之後試試推廣貨幣吧？」
 
原本族長也是因爲知道外面的文化所以才提倡使用魔礦石貨幣，然而一般的瑪連族人是不知道這件事的。
 
他們堅信在集落外仍然流行以物換物。
 
「關鍵時我們還有香菸葉，沒問題的。畢竟香菸葉那麼受歡迎，應該沒人會拒絕的吧」
 
「特意運過來還是有用的呢」
 
「喂喂，記得留下給我吸的那份哦」
 
在羅馬努街周圍的領地，常規藥物的搬運和使用都有着莫大的限制，對此他們也無從得知。
 
「姬澤露醬……總感覺放心不下來，沒問題的吧？」
 
西碧觀察着大人們討論的樣子，有種不祥的預感。
 
而姬澤露只是面無表情地注視着會議的情況。
 
  