========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-09-05 18:55
==========================

 
 
 
失去光澤的頭髮，深深地刻著的皺紋。
但是從已經一百五十歳來看的話，怎樣想也是個很年輕的樣子。
看到那巨大的身體，看不出肌肉衰退的樣子。
明明過著足不出戶的日子，真不愧能維持這個身形。
在理由拒絶了父親的狩獵邀請來專心於魔術修行的體質虛弱的我很想參考下其中的方法啊。
雖然族長是一百五十歳，但瑪雷族也不是特別長壽。
使用魔術跟咒術令到推遲了衰老。
維持著肌肉也是其中一部分吧。
瑪雷族的衰老期一般都在八十年左右。
跟我上世的普通人沒有什麼區別。
這個村落的文明雖然並不發達，但可以用簡單的魔術維持一定程度的健康，所以衰老的基準也比較高。
不過，也有魔術對應不了的病魔，也有魔物及災害造成的傷害。平均壽命比起日本還是比較低的。
族長從厚厚的書上面抬起頭，手指按在單片鏡上面看著我。
 
「菲蘿，還有，這是誰啊。」
 
族長瞇著眼，用可疑的口氣說著。
只是打過循例的招呼而已，族長好像不記得我了。
在儀式上見過的時候是半年前了，不記得也是當然啊。
 
「我是亞貝魯・貝雷克。這邊是妹妹的姬澤露。請原諒突然的訪問，有一個不情之請。
因為我一直低下了頭，姬澤露也慌慌張張地模仿了我。
 
『嗯，澤列小子的兒子啊。你的事從菲蘿裡聽了很多。更加，跟我的孫女友好相處⋯⋯』
『祖，祖父大人！』
 
族長好像還沒說完，菲蘿就呵斥來阻止他。
族長一副麻煩的樣子瞇著眼盯著菲蘿。
菲蘿對著這個視線畏縮了起來退後了半步『嘛，好吧』的說著轉換了話題。
 
『那，亞貝魯。你對老夫有什麼委託呢？』
「其實我，在魔術修行中陷入了僵局。如果族長大人有時間的時候可以教教我的話⋯⋯」
「哼，在小子看起來老夫好像很閑的樣子啊。」
 
族長恨恨個口氣說著，一邊搖搖頭。
對著這樣的孩子，不用做那麼惡意的解釋吧。
什麼啊，難道對我原本的印象不太好嗎？
原本我就以為過著有偏見的生活導致有不少的惡聞傳了出去。
而且，菲蘿加鹽加醋地說出去也不奇怪。
 
「哈！說要見祖父大人還以為是什麼什麼事呢，原來是想學魔術啊。和祖父大人也沒有見過幾次就突然叫人教你魔術，真是厚顏無恥啊你。再不然我在祖父大人那裡學習然後再教亞貝魯也可以喲⋯⋯嘛，嘛，看態度如何，誠意如何⋯⋯」
 
你當你是誰啊。
只不過照這樣看來，好像有點焦急而失敗的感覺。
因為母親的人十分隨和，我是什麼也叫好，所以就這樣寵壊了我。應該要預先約好了時間再來才對的。
還沒有掌握好瑪雷族之間的距離感。
 
「菲蘿。」
 
族長開口說。
 
「Si，是，祖父大人！」
「先離開一下。」
 
突然，菲蘿快向前倒下。
總算站直了身子，向族長抗議到。
 
「嗯⋯⋯但，但是⋯要是⋯⋯亞貝魯他，對族長大人做了什麼失禮的的話就不好！對，而且亞貝魯他⋯亞貝魯他⋯⋯」
「快走。」
「⋯⋯⋯⋯是」
 
菲蘿垂下頭來，心灰意冷地走出房間。
回了兩三次頭來看這裡，但看到族長一皺起了眉頭就加速跑走。
嘛，菲蘿在的話話題就進行不下去了啊。
這真是明智的判斷。
從結果來看，那傢伙並沒有起到讓族長的態度軟化的作用啊。
 
「嗯⋯⋯想從老夫身上學魔術，啊。能被小鬼輕易地拜託，我的腰才沒有那麼輕。」
「不行⋯⋯的意思嗎？」
「說話也是浪費時間啊。能難想像小子是有骨氣的人，老夫也是年老而來日不長的人啊。」
 
嗄⋯⋯完全露出了敵意了。
說實話，就算說出年齡的事情我也不知如何反應啊。
這種事，我要活個一百五十年才會明白。
立場相近的話說不定會明白，可是這裡是族長和一個小鬼啊。
不是說歳數而是說餘命的話，回應「才沒有這種事呢」比較好嗎？
但是笨拙的回應的話，總覺得又會被扭曲意思的預感。
這個爺爺是故意追逼我令我困擾嗎？
不，這真是想多了。
外表有點可怕還有一點不好的傳聞的原因，有點警戒而已。
 
「沒有啊沒有啊，族長大人不是還很健康嗎。」
 
我笑瞇瞇地回答。
嗯，這樣的話能行。滿分啊。
年老的事一字也沒有提，完美的躲開了。
但，只有我是這麼想的。
 
「哼，以為我是老人就操心起來。」
 
讓我操心的人就是你呀，把快出喉嚨的話吞了下去。
剛才的那是什麼啊，以為迴避了又強硬地殺了過來。
普通地回答的話就是沒禮貌的人，迴避地回答的話就是剛才的樣子。
這個老頭期待我怎樣回答啊。
趕走了菲蘿還以為他會考慮一下⋯⋯看這樣子恐怕很難。
說不定對小孩作威嚇時不能讓孫子看見的可能性也有。
找其他人做師傅比較好。
 
「所以⋯⋯這個，今次的事情果然還是不行嗎⋯⋯？」
「哼，真是性急的傢伙。我沒有說不行不是嗎？」
 
說了啊。
爺爺的態度已經雄辯地證明了啊。
 
「那，那麼，會教我嗎？」
「我也沒有說過會教你啊。急什麼啊小鬼。」
 
什麼啊這個翻臉。
那麼是那邊啊。
 
「對呀，首先是小子是那種程度的認真讓我見識一下。明天早上再來就好了。」
 
這是，實質的弟子認定嗎？
原本普通地教學，是不是認真在那時再確認也行啊。
這什麼啊。
明明已經達成了目的，明天就能成為族長的弟子的說，為什麼有種難以理解的感覺呢？
總而言之，姑且算是已經辦好了事，今天就這樣回家吧。
出了族長的家後，與姬澤露走在回家的路上。
 
「那個，兄長大人。」
「族長的血統，可能傲嬌比較多。」（族長の血筋、ツンデレが多いのかもしれないな）
 
「傲嬌？」
「不，什麼也沒有。」
 
大概這是個這裡沒有的概念。
順帶一提，族長這個傲嬌爺爺在第二天好像什麼也沒有發生一樣教我魔術。
到了房子後，對過分準備好的教材感到驚訝。
實際上族長，是很想要弟子吧。
 
 
  