========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-19 15:02
==========================

翻译：人生就像除错
轉載自貼吧
 
 
從利維拉斯國來到琺基領的傳教師，尼恩古修。
 
他這天，借了琺基領的長老羅布的家的起居室，進行演說。
 
來聽的有十五人。
 
在這個以上的人數，是無法進入羅布家的。
 
要擴大規模，也要待教會的完成。
 
在室外進行演說也有，不過，那個時候的真的以宣傳為目的。
 
「所以我們的祖國利維拉斯，到近年為止的數百年所渡過的不穩定時代一直持續著。分成幾個宗派的利維教彼此否認而互相仇視，長久的使對立加深了，令利維大人話裏的真意消失在時代的流動這個霧中，越來越抓不住了...。已經，誰都不想收集了。每個人，都希望得到和平!」（尼恩古修）
 
尼恩古修，揭起拳頭的給領民們作出呼籲。
 
雖然事件發生在遠離領民們和自己的地方發生，但對尼恩古修充滿熱情的說法，不知不覺的往故事裏投入了感情。
 
在尼恩古修進行演說的時候，會有意識地注意幾點。
 
其中之一是，否定詞很小，即是說正面詞很多。
 
這次的是，把『和平』，讓人意識到這個的話大聲地說出來。
 
通過做這個，留下『我在談著好事』的印象，這是因為它可以做得很自然。
 
在利維拉斯國，這種手法是老一套。
 
「在這個混沌的利維拉斯國，有四個救世主大人出現了!他們的年齡，性別，出生沒有一貫性!只是有著能在夢裏聆聽利維大人的啟示，身體被刻上與利維大人的花紋的共通點!」（尼恩古修）
 
對尼恩古修的話，領民們一口氣也喘不上來。
 
把那個故事聽了數次的人也在，不過，無論聽多少次也是個令人震驚的故事。
 
無論怎麼說，含利維在內的四大創造神，全部都被庫多魯毀滅了，迪恩那多王國的神話是這樣被傳承的。
 
今天，初次參加在室內的演說的人們都驚訝不已，困惑的臉色都浮現出來了。
 
從不在室外釋放宗教色彩，只因講的是對人類的精神態度和世界的不合理性，有抵制感是合理的。
 
只是，尼恩古修踏踏實實地培育的信徙們，不會允許打擾的。
 
「四人最初，都被只是為了利益而製成的新興派疏遠了。但是，利用利維大人所借的力量，把分枝化的利維國的宗派一轉眼間地整合了!他們不久便被稱為四大神官，其中一人的莎蒂莉亞大人，成為了新教皇!由於那個利維拉斯國取回了平定!」（尼恩古修）
 
坐在椅子上的領民們一起站起來，拍起手了。
 
坐著的新臉孔們也像被中繼器誘惑，戰戰兢兢地站起來，困惑與掌聲混合在一起。
 
在這種時候，一個封閉的空間是很有用的。
 
現在的尼恩古修，處於多少被投以懷疑的目光也不會怎樣的立場。
 
到目前為止，乾旱持續的琺基領正在做什麼，是鍊金術師團利用魔術生成水並分發給領民，這佔了一大部份。
 
即使還不足夠，也比沒有更好。
 
作為鍊金術師團的團長的伊卡洛斯，在領地不安定時急速加強了權力，也進行著向領民的水的補給。
 
擅長水魔術尼恩古修也為這個提供協力，成功在那個蔭下在琺基領深深地張開根。
 
無需直接說出口，這是因為可以通過輕蔑分配水的優先權讓領民放心。
 
因此即使不是真心，靠近尼恩古修的人都認為最好是友善。
 
（能行...很順利。只要停住雨雲，在琺基領我的地位便不會動搖。教會也完成了的話，便能一口氣推進計劃。）
 
在聽到計劃的核心，為了封鎖領地的納魯加倫被打倒時，尼恩古修也感到了眩暈。
 
把魔法陣放進納魯加倫的，是傾倒於生體魔術而被繫進牢的利維拉斯國的賢者，邦傑。
 
自他被發現刻有利維的紋以來，製造眾多的生體兵器對宗派的統一有很大的貢獻，現在成為了四大神官。
 
由於探求心比信仰心更強，成為了四大神官的現在那個也沒有變。是根本的研究者。
 
再生納魯加倫以『不滅的多頭龍』在利維拉斯國也被害怕著，被說是邦傑的最高傑作。
 
什麼都不知道，必定要把那個狠狠地挑毛病的臭小鬼撕得稀碎，尼恩古修在心中深深地發誓了。
 
尼恩古修並不明白亞貝爾說的什麼到哪裏是正確的，不過，在戰爭中成長的利維拉斯國的魔術是一級品。
 
對作為那個頂點的賢者邦傑的魔法陣，小鬼不可能乍一看高高在上的說教。
 
搞錯了的，肯定是那個小鬼。
 
納魯加倫死了，一定是發生了什麼事故。
 
尼恩古修就那樣付上結論。
 
但一定會讓人毛骨悚然，只要有聽說過，便不能認為是巧合。
 
為了摘除不安的芽，決定讓其與私兵團一起由哈梅恩處分。
 
把私兵團的團員殺死的理由並沒有。
 
可是拿哈梅恩出來對瞄準的地方施加奇襲，在這之上，在背後有引線的人的存在的事實，很容易成為亮點。
 
通過與野生的魔獸接觸，將亞貝爾的死視為戰死的犠牲品。
 
應該是這樣的，卻簡單地全員生還了。
 
被麻煩困擾著。也想著最好的不是撤退嗎。
 
壓力狀況失調，是被領民擔心突然變老了的始末。
 
可是，在向領地深深地張開根是成功的。
 
離目標達成，還有一點。
 
為了沿著尼恩古修的信仰的神，利維的意向，無論如何也有壓倒琺基領的必要。
 
這是考驗，能跨過波浪的，尼恩古修這對自己勸說著。
 
天氣和領民和領主，全部都在控制之下。
 
在這個地方逗留多年的魔術師伊卡洛斯，假如損害其眼前的利益便會有趣地扯領地後腿，也會煽動領民的不安。
 
總歸會產生利害的對立，不過，在那之前消去便好了。
 
問題是，在忽然下湧出來的天災亞貝爾。
 
有打倒亞貝爾的方法，不過，萬一讓其逃跑掉的話，便會成為了這邊的原形完全暴露。
 
變成這樣的話，非常艱辛地構成的領民的信賴全部都會告吹。
 
這個還是想成最後的手段。
 
  