========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-05-27 10:28
==========================

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
「失敗了、失敗了......完全的、失敗了」
 
在教會建成前作爲集會所使用的長老ロウブ的家中，尼恩古修朝着窗戶自言自語。
 
「......誒，都怪我。如果我沒有多此一舉，而是制止決鬥的話就好了。這樣的話，只要我和伊卡洛斯聯手，後面仍然有摧毀亞貝爾的機會，明明應該這樣的！大神官大人也婉言阻止我的，可我！可我......!那傢伙也是，明明在那時候那麼搖搖晃晃的......！」
 
可恨地說道，並在窗前豎起手，盯着玻璃前方的建築物。
 
那是在建設中的教會。
 
在最近成爲信徒的年輕人都很努力地幫忙建造教會，但是在這幾天已經完全看不見了。
 
現如今留下了把內部裝飾裸露出來並持續放置的慘狀。
 
即使最近雨增加了，也沒有出現用遮雨布來做臨時處理的人。
 
那個原因不用說，解釋爲了彌補伊卡洛斯信用的不足，把自己的名字借給了他。
 
結果盛大的失敗了，與伊卡洛斯一起尼恩古修的信用也灰飛煙滅。
 
此外，領地內的工作也一下子增多了。
 
從系統地養殖到安全性的管理，再到種植位置和成長情況的報告等等一系列的工作，這還僅是種植歐特姆瓜方面的問題。
 
在這以外，還有以納爾加侖的頭部爲材料的防具製造工作，甚至還有被稱爲撲克的神祕卡片的製造工作，在領內還有很多空閒的人已經不存在了。
 
以前有人來聆聽教義並尋求救贖，主要是因爲人們面臨着困境。
 
然而，在現在這領內有着穩定生活的前提下，人們的焦慮感被完全地消除了。
 
「大神官大人......雖然交給了我重大的任務，這實在是非常抱歉......非常抱歉......事情變成這樣都是因爲我的不成熟。啊啊，大神官大人啊，我現在這樣到底該如何面對你啊」
 
尼恩古修一邊留下悔恨的淚水一邊低下頭。
 
這時，腦海中白髮魔術師的笑臉浮現了出來。
 
現在的狀況，納爾加侖被降服了，驅雨的術式也失敗了，連魔草也被不明所以的歐特姆瓜捕食反而成了養料。
 
無處可發泄的恨意讓尼恩古修的臉扭曲了。
 
現在長老家包括尼恩古修在內，只有5個人。
 
其他還有以ロウブ爲首的4個老人。
 
與其說是爲了信仰而來，不如說是因爲偶然有空，所以幾個老人才聚集到這裏。
 
爲了信仰而來幾乎是場面話了。
 
日復一日連信仰也淡薄下去，到了今天已經是連要掩飾我的意思都感覺不到了。
 
「唔、唔，看穿了！那是小丑！」
 
長老ロウブ，以與年齡不相符的激動聲音說道。
 
尼恩古修眼光一閃而過窺視到，四個老人在用被稱爲撲克的道具享受着。
 
「哈哈哈！好厲害啊！ロウブ先生！」
 
「ロウブ先生又看穿了兩張，這是連續五次了嗎！」
 
「是臉啊，我活得更久也，對他人眼睛也更加敏銳啊」
 
「原來如此，你剛才確實看着我的眼睛，下次我也試試」
 
「說了模仿我，但那真的會成功嗎哈哈」
 
「那下次輪到ロウブ先生的時候我先閉上眼睛好了」
 
「啊，啊啊！那、那是犯規啊！？犯規了啊！」
 
幾個人完全在ロウブ長老家裏玩起來了。
 
尼恩古修已經要搞不懂自己爲什麼待在這裏了。
 
尼恩古修因爲憤怒顫動着看着四個人玩着撲克遊戲取樂。
 
殺死自己的內心，不要讓內心表現出來。但是表情上已經浮現出來了吧。
 
尼恩古修發現老人昂德和他四目相對。
 
「怎麼樣，傳教士先生，和我們一決勝負吧？如何？」
 
尼恩古修忍着擠出微笑。
 
「......不，不客氣了我就算了吧」
 
「呀，尼恩古修先生是怕輸給我吧」
 
尼恩古修聽了後想「說什麼啊你這傢伙」，但總算忍住了。
 
亞貝爾已經讓尼恩古修非常焦急了，但即使這樣也算是忍住了。
 
不管怎樣，這四個人也是最後的信徒。
 
有了這個立足點，就一定有機會，機會......
 
「啊，不准閉眼，也不能無視！閉眼、無視，怎麼說呢，缺乏趣味。我覺得規則上應該禁止」
 
「說什麼亂七八糟的啊你們這些糟老頭子！」
 
即使是尼恩古修這樣也迎來了極限。
 
屋子裏瞬間安靜了下來。（場面一度十分尷尬）
 
在那中心，尼恩古修粗暴地呼吸着，肩膀也上下浮動。
 
領內的不安因爲亞貝爾開發的撲克徹底滅絕了，亞貝爾在完全出乎意料的地方對尼恩古修造成了暴擊。
 
俯視着身體顫抖着擠靠在一起的四個人，尼恩古修考慮着。
 
（一定要儘早殺了亞貝爾......只要他還在的話，不論做什麼都沒有意義。現在只能不擇手段了。）
 
 
  