========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 07:42
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
迪恩拉特王國，有三個人影到訪了處於王都艾爾庫西亞的王城。
 
三人中的兩人，身上披着刺入了作爲庫多爾教標誌的觸手刺繡的漆黑長袍，是連眼睛都能覆蓋住的可疑的長袍。
 
兩人一同拿着模仿庫多爾的觸手纏繞在一起的模樣而做成的大石杖。
 
走在兩人先前的是身着白色衣服的高個子男人。
 
作爲男性卻有着過於順滑的長髮，還用假面遮蓋着上半臉。
 
嘴脣被塗成鮮豔的真紅色，咋一看也無法分辨他的性別。
 
ただ身體付きはしなやかながらに間違いなく男のものであり、そこで男女の區別がついた。（這句你們自己理解吧）
 
城牆的門衛凱爾感覺到了先頭的男人那謎一樣的氣氛而發愣，慌忙地向前問話。
 
「不、不好意思！請問，你們是……」
 
男人停下腳步，失望地嘆了口氣。
 
站在左右的兩人慢慢地把大杖指向門衛。
 
「你這蠢東西！」
 
另一名門衛古蘭克對凱爾怒吼。
 
凱爾雖然還沒有理解，但看到古蘭克怒氣沖天的樣子後判斷道此人非同尋常，於是便往後撤了
 
凱爾作爲門衛經驗尚淺。
 
他認爲長年在城中工作的古蘭克會大發雷霆，大概是因爲自己做了什麼糟糕的事情吧。
 
「十分抱歉佩特羅大人！這個人是新來的……這一切都是因爲我教育不足！」
 
凱爾對古蘭克鞠躬屏氣的動作感到困惑。
 
被稱爲佩特羅的長髮男子付之一笑。
 
示意讓左右的兩人收回杖，佩特羅繼續往前走。
 
「請問……要帶您去哪呢？」
 
古蘭克問道，但佩特羅並沒有停下來。
 
只是匆匆忙忙地丟下一句「不必了」。
 
佩特羅離開之後，凱爾向古蘭克追問。
 
「我說……剛才那個人，究竟是……？是庫多爾教相關的重要人物嗎？」
 
雖說是教會的重要人物，但王城外的人靠臉就能通過城牆什麼的，實在是太過異常了。
 
而且如果是如此這般的大人物的話，即使是經驗尚淺的凱爾也不可能不知道。
 
「……不知道」
 
「咦？」
 
古蘭克的回答預料之外。
 
他偷偷觀察周圍的情況，降低聲量繼續說道。
 
「只知道他的名字是佩特羅……其他事情什麼都不知道。但是，這種事情最好不要討論。不知爲何，有關佩特羅大人的正體的話題，是王城裏的禁忌。當然王族是應該知道的」
 
「……居、居然還有這種人物。究竟是有何目的……」
 
「聽說，佩特羅大人推選第一王子阿爾馮斯王子爲下任國王……恐怕、是來觀察情況的吧。據說山之矮人的末裔成爲阿爾馮斯王子的護衛騎士也是佩特羅大人插手的」
 
山之矮人的騎士布萊昂，在鬥技場和加斯通比試之後就回到了故鄉。
 
因爲此事，質疑第一王子阿爾馮斯王子人望的聲音原來越大，或許是爲了支援阿爾馮斯王子而打算使用某種手段吧，古蘭克思考道。
 
「之後……大概是對國王大人有什麼請求才來的吧。與其說是請求，實際上跟威脅沒什麼兩樣吧。傳聞國王大人稱呼佩特羅大人時也要加上『大人』兩個字呢」
 
「國、國王大人嗎！」
 
凱爾不由自主地大聲叫道。
 
被古蘭克一瞪，便慌忙地捂着嘴。
 
「可、可是……連國王大人也對佩特羅大人擡不起頭的話，那這個國家實際上的頂端是……」
 
「啊啊，就是佩特羅大人了吧」
 
「但王家的權力應該遠在教會之上不是嗎！？」
 
「表面上是。不過佩特羅大人穿着庫多爾教的裝束，也許只是僞裝而已。實際上是什麼都不清楚。總之，別深入就對了」
 
凱爾回想起剛才看見的異樣氛圍的男人便瑟瑟發抖。
 
他堅信着迪恩拉特王國是世界上最和平最安定的國家，沒想到上面還有這麼一個來歷不明的人物。
 
「這、這個國家真的沒問題吧？」
 
「……說過頭了呢。這個話題就到這裏吧。聽好了，這番話可別泄露到城外面哦」
 
「……」
 
凱爾在心情上還沒有完全接受，但也頷首迴應了。
 
沒過一會，佩特羅又帶着兩名從者回到了城牆的大門處。
 
凱爾只是配合着古蘭克，默默地低下頭。
 
離開了王城的佩特羅前往了王都艾爾庫西亞鄰近的，位於奧爾庫諾亞街道的奧爾庫諾亞大監獄
 
奧爾庫諾亞大監獄以收容非法貴族或政治犯，以及持有較高身體能力的危險的犯人爲主要的目的。
 
「……到底、蒞臨這個監獄有何貴幹呢，司教大人。我們可是沒有什麼空暇時間的哦」
 
奧爾庫諾亞大監獄的貝曼所長向佩特羅詢問。
 
貝曼所長稱佩特魯爲司教，是觀察他那誇張的裝束猜測他差不多是這樣的人物所以才這麼叫的
 
並不是因爲認識他。
 
佩特羅往前走一步，向站在身旁的從者舉手示意。
 
從者單膝下跪，把一張捲起來的紙張交給佩特羅。
 
他解開紙上的緞帶並把紙往前出示。
 
在紙面的一角，印着現任國王的魔印鑑。
 
「這、這是……」
 
「這裏的某一個人，無論如何都希望你交還給我們呢。畢竟我還沒有向他道謝了」
 
佩特羅吐了吐他那鮮豔的舌頭。
 
「閣下……到底是何方神聖……」
 
佩特羅從椅子上站起來。
 
「請快點帶路。我也不想讓太多人看見，貝曼，你來帶路吧」
 
「遵……遵命……」
 
貝曼也語無倫次地離席了。
 
佩特羅被帶到特別招待室，在這裏和指名的囚犯會面。
 
被傳喚的囚犯是二十歲左右的，眼神兇狠的紅髮男子。
 
手腕上戴着用持有限制使用魔力的力量的特殊金屬製成的手銬。
 
男人的名字是瑪古斯。
 
犯下的罪行是襲擊修道院並奪取被封印的惡魔之杖，並且用杖的力量對數個街道造成了破壞。
 
「……你這傢伙是誰。爲什麼要釋放吾輩」
 
瑪古斯對佩特羅說道。
 
從者二人組架起了大杖，但佩特羅用手制止。
 
「你們先出去吧。還有，所長你也」
 
把三人趕走之後，佩特羅輕輕地甩手。
 
「召喚」
 
佩特羅詠唱後，一支大杖出現在他手中。
 
放置在杖的前端的水晶放出的災禍的光芒，瑪古斯對其有印象。
 
「佐、佐羅摩尼亞之杖！」
 
「多虧你發現了這孩子，這孩子才會落入我們手中呢。真是的……封印佐羅摩尼亞的魔術師有沒有相信過國家呢。王族也不知道這孩子什麼的……你說對吧？」
 
「你這傢伙！到底是什麼人！」
 
「哎呀呀……明明從我們這兒偷走了庫多爾神的觸手，還敢這麼說呢」
 
佩特羅伸出手。
 
他的手上掛着和庫多爾教的紋章相似的金屬製的項鍊。
 
那是犯 罪 組 織、庫多爾教過激派的魔術結社『阿莫爾』所佩戴的東西。
 
瑪古斯以竊取結社所供奉的庫多爾觸手的封印體的爲目的而加入了『阿莫爾』。
 
「你丫，莫非是『阿莫爾』的老大嗎！爲什麼你會有這麼大的權力！」
 
『阿莫爾』的首領從來不向部下露臉。
 
因此在部下們之間傳出了各種臆想，首領其實是有幾個人之類的，其實是擁有意志的魔石之類的。
 
「請不要那麼大聲說出來，這只是我的其中一個身份。放心吧，我是故意讓你亂來的……而且我還對你心懷感激呢。這次見面的其中一個目的是跟你道謝……另一個目的是，我希望你能再次成爲我的部下」
 
「部下？」
 
「人手不太夠呢。即使是你這種程度的魔術師，也是貴重的人才呢。畢竟也不是必須任用名人的重要工作」
 
「……總之，你是想要實力不錯，能當棄子的人嗎？」
 
佩特羅無視他的話繼續說道。
 
「其實呢，多虧了佐羅摩尼亞醬，庫多爾神沉眠的地方終於搞清楚了呢。只要得到了『那個』，世界就會是我們的東西了哦」
 
「你、你們打算解開庫多爾神的封印了嗎！？」
 
「別看我這樣，其實我也是虔誠的教徒，所以很反感呢。庫多爾神以外的其他神明創造的國家，又開始蠢蠢欲動了。利維拉絲國最近也開始發生奇怪的變動，真想把他們那兒夷爲平地呢。所以， 來合作嗎？」
 
拒絕的話就會被殺掉，這件事瑪古斯也清楚。
 
即使是被佩特羅的狂言亂語嚇得臉色發青，瑪古斯也只能點頭答應了。
 
「那麼就趕緊出發吧。在此之前……姑且是有一件想要直接去琺基領確認的事情。雖然也可以交給部下去做……反正也很近嘛」
 
 
  