========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 07:56
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「亞貝爾團長……這個你看做的怎樣？」
 
鍊金術師團一員的賈伽，誠惶誠恐地把手中的歐特姆遞給我看。
 
在忙於製作歐特姆的其他團員們對賈伽的話有所反應，停下手上的工作並往我這邊看。
 
要製作怎樣的歐特姆才達到合格線呢？他們大概是在探查我的基準吧。
 
我接過賈伽手中的歐特姆，拿在手上來回翻轉。
 
「嗯、嗯，感覺不錯啊。比之前好很多了」
 
賈伽放心地鬆了口氣。
 
其他人聽到我說的話似乎也放下心來，繼續開始手頭的作業。
 
其實我想說的話有一大堆……嘛，也不可能讓他們一直雕刻歐特姆。
 
能做到最低限度的歐特姆就足夠了。
 
「然後溝紋太粗糙和表面太過凹凸不平……還有部位連接的比例太差的部分更正過來就好了。還有……怎麼說呢，沒有嵌入靈魂什麼的……」
 
說完，周圍的團員們手中的木雕用小刀便掉落在地上。
 
「這、這不就是讓我們重做嗎……那個，我們還要雕刻這玩意多久……」
 
「總之雕完這周就好了，所以你們放心吧。我可是從四歲開始就一直雕刻到現在的哦」
 
「那、那休息呢……」
 
「誒……不過，不加快一下進度的話就趕不上預期的計劃了……要是那樣的話也對不起拉爾克先生了……」
 
提高鍊金術師團的魔術技術是我計劃的領地改革的基礎。
 
只要熬過這裏的話後面就大體上暢通無阻，反過來說在這裏卡住的話起步就晚了。
 
話說回來……這個似乎比想象中要花時間呢。
 
但假如不讓他們對歐特姆雕刻更加熟練的話，那就真的是無從談起了。
 
要說我是哪邊的話，我大概是感覺派吧，所以也不怎麼擅長教別人東西。
 
目前讓我直接指導也沒多大意義。
 
「拉、拉爾克大人也不是那麼急的吧」
 
「…………嘛，老實說，是我自己想要快一點而已」
 
「剛才說出真心話了吧！？」
 
「我問拉爾克先生是不是快一點比較好，他也說好啊……」
 
「這麼問肯定也是這麼回答啊！」
 
……該說是意識不同，還是說意向相差太遠了呢。
 
想起以前指導西碧的時候也用姬澤引誘他，強行向他灌輸技術，結果他魔術的手腕也沒見有多少提高。
 
我，大概是不適合做老師吧。
 
只有姬澤露在我講授的知識中汲取我的經驗並持續鍛鍊，所以才那麼上手。
 
「說起來，莉諾亞副團長呢？怎麼沒看見她？」
 
「我也沒看見她……」
 
「難道是在精靈獸騷動時受傷了嗎？」
 
賈伽這麼一說，其他團員也納悶了。
 
「……那個，我讓她去加工我煉成的魔金屬了。她看過我的製作過程之後就嘩啦啦地說出一堆改善的地方，要不是我讓她重頭開始做的話，又會浪費我的時間……啊啊不過！我已經叫她快一點完成的了，在那之後應該也會來這裏露臉的啦……」
 
「…………」
 
私兵團全員用嚴肅的表情盯着我看。
 
怎麼看都像是在表達『冷靜一想的話這個人把鍊金術師團當做私有物的程度不是在伊卡洛斯之上嗎？』的眼神。
 
「說、說的也是呢……也、也不用這麼着急對吧……大家看上去也累了，那就休息一會吧！好嗎？」
 
我這麼一說，團員們就地放下木雕用的小刀，一個又一個地倒下了。
 
「你、你們怎麼了？」
 
「精神快支撐不住了……有種奇怪的頭痛……」
 
團員中的一人保持着仰倒的姿勢，微微點頭說道。
 
「畢竟在魔術的使用中，集中力是重要的因素之一，這麼快就支撐不住就說明這裏是弱點了呢」
 
「這麼快……？從早上開始都快過去半天了……？」
 
「但是你們現在感覺到的疲倦，就是成長的證據，照這個狀態繼續下去的話……」
 
「這個狀態、繼續下去……？」
 
……或許我應該改變一下計劃。
 
「團長……俺今天已經可以回去了嗎？大概……這已經是我的極限了……」
 
又有其他團員開口說道。
 
「那個……總之從現在開始給你們放個長假，以後你們還想繼續的話我會很高興的……」
 
「亞貝爾亞貝爾！拉爾克先生開始整理之前討論過的那些美術品了哦！一起去看看吧！」
 
梅婭從拉爾克的公館跑過來大聲呼喚我。
 
爲了復興琺基領和其他領地的交易，拉爾克打算將上一代領主因興趣而收集的美術品賣掉用作復興。
 
本來在前幾天就應該去典當的了，但由於瑪利亞絲引起的騷動而不得不推遲，大概是安排到今天了吧。
 
雖然我對這些事沒什麼興趣，不過梅婭說想去看所以才約好了陪她一起去的。
 
「啊……那、就是這麼回事……我去去就回……」
 
空氣中仍然蔓延着躁動不安的氣息，我打算暫時地離開這裏。
 
「不過還有力氣的人，在我離開的時候也隨便地雕刻一下的話就省事了呢……」
 
「那個……梅婭在想，今天就這麼解散不也挺好的嘛」
 
看着死屍累累的團員們，梅婭小聲嘀咕道。
 
「……果然是這樣嗎？那麼今天就解散吧，你們好好休息準備明天，還有自行復習……」
 
說完，倒地的團員們紛紛擡起上半身。
 
「太棒啦啊啊啊！」
 
「十分感謝，十分感謝梅婭小姐！那個，下次也過來露個臉的話就幫大忙了……」
 
「就算我們怎麼說，他都聽不進去啊……」
 
團員們開始向梅婭低頭諂媚。
 
其中還有人開始流淚了。
 
「請、請擡起頭來吧！亞、亞貝爾，你對他們做了什麼！？」
 
……我、我倒是沒有嚴格到這種地步的打算啊……果然還是得重新修改計劃呢。
 
總之，去參觀美術品的時候順便和拉爾克商討一下吧。
 
  