========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-19 15:33
==========================

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
牽着梅婭的手，在拉爾克領主館沿着樓梯向地下走，就到達了美術品倉庫。
 
倉庫現在被打開了，可以看到防止侵入者的厚重門扉。
 
在牆壁和地面上描繪着防止美術品劣化的魔法陣，還有爲魔法陣提供動力的魔石裝置。
 
是相當正式的倉庫。
 
一定是花了很多錢建造的吧。
 
還有一些書架，上面排列擺放着用袋子罩着的古董。
 
在牆壁上和一些狹窄的地方也放置着繪畫。
 
架子上還有一冊很舊的魔術書。
 
對於我來說那才是最在意的東西。
 
正在整理東西的傭人們旁邊，拉爾克正和一個陌生的老人說着話。
 
從拉爾克的樣子來看，雖然並不完全，但大致從瑪麗亞斯背叛的打擊中恢復了。
 
有這麼多的工作要做，可能沒有太多能夠悲傷的時間吧。
 
老人戴着厚厚的眼鏡，鼻子很紅，腰也是彎的。
 
「......我前面也說了，我真的只能簡單地鑑定。聚集了這些物品的拉爾克大人的祖父，我想聽您詳細說說」
 
「雖然這麼說但很可惜，我的祖父不怎麼愛說話呢。尤澤乎（ヨウゼフ）你只要大體上選擇一些，還可以讓街上的學者鑑定一下」
 
原來如此，那個叫尤澤乎的老人是被叫來幫忙做鑑定的嗎...
 
當拉爾克看見我和梅婭後立刻就走過來了。
 
「哦，亞貝爾你來了啊。有喜歡的東西的話我給你一個也沒有關係哦」
 
「......不，那畢竟是......」
 
跟我說了出乎意料的事。
 
貴族爲了趣味愛好收藏的美術品，不是應該相當的值錢嗎？
 
那麼輕鬆地就送別人一個，我覺得不太好。
 
「不用那麼客氣也行。我的救命恩人......不如說是琺基領全體的英雄」
 
如果這麼說的話那就那樣吧。
 
有時候的感情用事也行吧，也沒必要推脫他人的感謝。
 
「那麼放在那裏的魔法書，可以看一下嗎」
 
本來想和拉爾克談一下關於琺基領未來的問題，但他和尤澤乎之間好像還有一些事情沒有說完。
 
反正今天鍊金術的教育工作在上午就結束了，也沒必要着急。
 
就讓我好好看一下吧。
 
「嗯？啊啊，當然沒問題。但是，那並沒有什麼太大的價值呢。雖然伊卡洛斯曾經借看過一次，但是不久就嘲笑着內容還回來了呢」
 
那......一般來說是讀不懂的吧......
 
古老的魔法書的話，時代和習慣所導致的隔閡就會造成很大的問題。
 
即使是寫給弟子用的魔法書，我也要花很長時間解讀。
 
我拿起一本魔法書。
 
封面是《アノルガ式魔法陣術式綱要Ⅰ》，稍微有點古老了。
 
我噼裏啪啦地翻了幾頁。
 
「怎麼樣？有價值嗎？」
 
梅婭從旁邊也想看看魔法書裏面的內容。
 
爲了讓梅婭也能看到，我把書攤開放到一個空着的架子上。
 
「從文字陣列的習慣癖好上來看，應該是百年前的東西了。魔法陣的形式，也好像是那個時代流行的東西。如果用我的話來判斷，正文中說明的術式還能更加提高效率」
 
「......發現了什麼嗎？」
 
「雖然有在意的部分，但是看起來好像沒有筆記說明那樣的東西」
 
我啪嗒一聲把書合上，放回原來的地方。
 
「......以亞貝爾的標準來評定，感覺完全不能作爲參考」
 
「是嗎？在這個領域我可是很有信心的哦」
 
「比起看古老的魔法書，亞貝爾寫一本新的出售還比較快」
 
我繼續地從架子上取了另兩本書。
 
標題是《魔法人偶製造應用》和《人工小精靈》。
 
我還沒有做過魔法人偶，這書似乎很有用，筆記說明也很詳細。
 
如果說明魔法人偶開發的價值後提出研究請求，拉爾克一定會出資的吧。
 
《人工小精靈》這本也很厲害。
 
雖然用術式做了保護，但因爲是相當古老的書所以到處都能看見老化。
 
而且文字和現在有很大不同，所以解讀起來也非常耗費時間。
 
但是，有花時間去解讀的價值。
 
關於精靈製造之類的技術，在迪恩拉特王國內是禁忌中的禁忌，所以幾乎沒有聽說過相關的技術。
 
「拉爾克先生的祖父的趣味還真是不錯啊」
 
「......那個，那是沒問題的書嗎？梅婭、有點討厭的預感」
 
「拉爾克先生，這幾本可以先借給我嗎？由這裏的人賣出去的話，處理不好可能會引發意想不到的問題，銷路可不好找哦」
 
「果然是不好的東西啊！」
 
拉爾克臉上有些困惑，但還是給了我帶出的許可。
 
梅婭有些慌張的樣子。
 
之後無論如何都要好好看看這幾本魔術書。
 
最初並不感興趣，但沒想到藏着這麼有趣的書。
 
如果再找找，沒準還有其他有趣的書吧。
 
「啊！那邊有很厲害的東西哦！」
 
梅婭伸手指着倉庫深處。
 
在傭人們正在整理的架子上，有着一本傻瓜一樣大的書。
 
「難關......？高位？上？是魔物的解說書嗎？」
 
雖然看了封面，但是太舊了，不知道寫了些什麼。
 
這不是五百年以上的東西嗎？
 
大概是因爲有着保護的術式，竟然還維持着書的樣子。
 
大概是用特殊的紙上寫的吧。
 
盯着文字好好看的話，突然大腦中形成了文字排列。
 
「《高位精靈圖譜》？！」
 
總之，是一本古老的惡魔的解說書。
 
惡魔的危險度高，數量很多，幾乎沒有做充分的研究觀察。
 
再加上惡魔死了以後，失去力量的身體會分解爲無數的精靈飛散開，也做不到研究屍體。
 
因此，關於惡魔的書物，多半只是簡單的歸結了傳言、傳承以及討伐記錄的東西。
 
但是，如果是這本書的厚度的話，應該是有相當詳細的研究描寫的吧。
 
有趣，如果不是瞎寫的話，應該是具有相當的價值。
 
「請給我看一下！」
 
我不禁跑了過去，走到一半才稍微冷靜下來。
 
如果在這裏打碎高價的美術品就麻煩了。
 
「對不起，現在正在整理中......」
 
「對不起，讓我過去一下」
 
儘管我被傭人攔住了一下，但拉爾克還是通融讓我通過了。
 
按住顫抖的手，輕輕打開架子上書的封面。
 
不明白意思的圖形，異形怪物的插圖，仔細看一下的話，應該不是胡編的文字。
 
沒錯......單純的惡作劇的話，不可能用這麼強固的保護術式。
 
「拉、拉爾克先生......這個、這個......可以給我嗎！？要是錢的話，即使是幾十年也會付清的」
 
我一邊說一邊到拉爾克旁邊低下了頭。
 
「嗯......啊、啊、嗯......雖然沒有關係......總、總之先擡起頭來吧」
 
「謝謝你！」
 
我開心地把《高位精靈圖譜》從架子上拿下來用手臂抱——
 
「啊、啊」
 
......就這樣輸給了重量，直接倒在那裏。
 
反射性地保護住書，抱在肚子上。
 
背部和地面撞上後，書的重力加速度作用在我的肚子上。
 
「啊伊！？」
 
意識逐漸遠去。
 
「亞貝爾！亞貝爾！」
 
梅婭慌慌張張跑過來。
 
  