========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 07:58
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我被莉諾亞叫去鍛造屋，說是委託她的東西做好了。
 
不用說，是用青魔像和澤舒姆遺蹟的魔礦石合成的魔金屬爲材質的那把劍的事情。
 
我稍有浮躁地走向鍛造屋。
 
「那個……亞貝爾委託的是劍吧？」
 
路上，跟我一起過來的梅婭開口問道。
 
「嗯？啊啊，因爲在之前的騷動中沒有對偷襲做好準備呢」
 
無論怎樣提高魔術的性質、壓縮魔法陣的展開的詠唱，都只會落後一步。
 
若是被弓箭從遠處狙擊，如果沒注意到的話一切都結束了。
 
在歐特姆中編入對應的動作用來保護自己的話，雖然也可以將就一下，不過常時將歐特姆放在身邊就有點不順眼了。
 
總之現在就先用手頭有的東西做一個試試，於是便設計出能夠輕鬆攜帶的劍了。
 
實話說，只是想試着做一下的心情才是最主要的。
 
做一個編入防禦術式的長袍可能也不錯，但要做的話我想做的更正式一點。
 
畢竟現在材料不夠。
 
「之前……是說和瑪利亞斯小姐戰鬥的事情吧。亞貝爾遇上危險了嗎？」
 
梅婭似乎有點吃驚地睜大了眼睛。
 
「不是不是。是在和伊卡洛斯大叔決鬥的前一天，瑪利亞斯的精靈獸潛入過我的房間了吧？那時候，如果不是梅婭用弓箭打中的話可能就危險了」
 
「梅婭派上用場了嗎！」
 
梅婭提高音量地說道，高興地手舞足蹈。
 
然後像是想到了什麼一樣停下動作，小聲問道。
 
「……那個，瑪利亞斯本人呢？」
 
「……嘛，感覺一般般吧」
 
「一般般……」
 
大概和以前戰鬥過的山矮人的大叔騎士同一等級吧。
 
召喚出大量的惡魔似乎是最大的優勢，要是分散戰鬥的話在大規模的戰鬥中或許能大顯身手。
 
多多少少也感覺到她原本就不是傾向於在表面戰鬥的類型。
 
她的確有發出指令的領導力，也有能召喚出與狀況相應的惡魔的對應能力，但沒有能讓惡魔保護好作爲本體的瑪利亞斯的力量的話，不應該先考慮防禦這方面嗎。
 
隔了一陣子沉默之後，梅婭露出略有所思的表情，向我提出疑問。
 
「……那啥，亞貝爾要揮動那把劍嗎？」
 
「嗯？」
 
「不、不是……那個……那種東西，看上去有點重……」
 
「啊啊，我把它設計成能用魔力操控所以沒問題的」
 
與其說是劍，不如說是高性能的魔法道具比較準確。
 
我將它設定爲成能夠到處亂飛攻擊敵人，並且還能準確地保護我的機制。
 
「原來是這樣……那梅婭也就放心了」
 
梅婭放下心來地笑了。
 
……總覺得剛才我的自尊心受到了傷害。
 
我挽起手臂，用手摸了摸手上的肌肉。
 
咦……其實不也是有一點的嗎？
 
自從我走出集落之後，我的步行量也是在逐日增加的。
 
雖然每天都被肌肉痠痛所困擾，但這就是身體在逐漸強化的證明。
 
「嘛、嘛……其實，用手揮劍我也是可以做到的……」
 
我喃喃細語地反駁道。
 
在鍛造屋中，憔悴的店主和莉諾亞在等待着我。
 
「……這是跟你說的一樣，用那種金屬做成的劍『柄』」
 
我從莉諾亞處接過了染成鉛色的劍柄。
 
在劍柄的正反面上，有三個模仿眼珠的圖案縱向地並排在一起。
 
雖然是有點惡趣味，不過這是能夠輕鬆固定青金魔石而想出來的設計。
 
「咦……刀刃的部分呢？」
 
梅婭吃驚地用手指指着劍柄上的眼珠問道。
 
「青魔像擁有自己創造出石像的身體，並憑依到石像上的性質。因此利用它性質灌輸魔力的話，就可以生成出相應的刀刃了」
 
這樣的話就只需要柄的部分，也方便攜帶。
 
而且因爲是精靈體和魔力傳導性極高的金屬塊，即便是用轉移魔術也可以花費較少的魔力轉移到手上。
 
「在生成刀刃的期間，這把劍會遵從我的命令漂浮起來，自動地攻擊敵方。因爲也會作出防禦，所以在逼不得已的時候一直不收刀就好了」
 
這次交給莉諾亞的金屬塊，是以澤舒姆遺蹟……在那個空中要塞中的部件的碎片爲基礎做成的金屬，在調整作爲青魔像殘骸的精靈體之後再強行讓其憑依上去的金屬。
 
運用精靈的技術，能夠懸浮在空中並自由地飛行。
 
在被輸入魔力的期間會根據術式而作出我所控制的對應動作，幾乎是自動地對敵人進行攻擊或防禦。
 
澤舒姆好厲害，謝謝你啊艾貝爾海德先生。
 
「十分感謝你們，莉諾亞小姐，還有店主先生」
 
「哈哈哈，我也學到了不少東西呢。沒想到，世界上還有這種素材。如果還想做什麼奇怪的東西的話，絕對要叫上我哦！」
 
雖然店主看上去精神滿面地掛着笑容回答，不過眼皮底下的黑眼圈很重。
 
……下次還是別讓他們這麼趕好了。
 
我向莉諾亞和鍛造屋的店主道謝之後，馬上就嘗試對劍柄注入了魔力。
 
光之粒子聚集在劍柄的前端，不久後便形成了細長的刀身。
 
就連刀身的形狀都能變成喜歡的形狀，這也是它強大的功能之一。
 
無論是大長刀還是鐮刀，都能自由自在地變換。
 
劍從手中離開時在空中一轉，在我面前傾斜刀身，宛如準備好進攻一樣靜止在我面前。
 
嗯，雖然有點簡便，從今天起你的名字就叫青魔劍吧。
 
「好想砍些東西試一試刀啊……」
 
總是有種坐立不安的感覺。
 
不蹦出個納爾加侖什麼的嗎。
 
「……團長喜歡的話就再好不過。鍊金術師團那邊的話，我後天再去吧……」
 
莉諾亞似乎也積聚了不少疲勞。
 
看來是打算休息一天。
 
「我明白了。那我差不多該走了，畢竟午後還有對鍊金術師團的成員的指導工作……」
 
當我打算離開鍛造屋，轉身迎向出口時，鍛冶屋的大門被粗暴地推開了。
 
不知發生了什麼大事，臉色發青的尤莉斯走了進來。
 
「亞貝爾大人！拉爾克大人的緊急呼叫……」
 
「這次又出現了納（什）尼（麼）加（事）侖！？」
 
「……誒？那個，也不是那樣……」
 
就像是被挫了銳氣一樣，尤莉斯突然露出困惑的表情。
 
真是個好機會。
 
這麼快就能測試青魔劍的性能……好想快點試刀啊。
 
希望是又大又頑強，值得一斬的對手呢。
 
  