========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 07:58
==========================

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
在拉爾克的辦公室裏，我和拉爾克在桌子兩邊面對面坐着。
 
是相當嚴重的事態麼，拉爾克的臉很綠，視線和動作給人一種不安的感覺。
 
「......其實，利維拉斯國與迪恩拉特王國的國境夾着一條山脈，而這條山脈以東的迪恩拉特王國一側有個叫帕爾加斯（パルガス）的村子。這也是我所擁有的村子......稍稍有點偏遠。實際的統治我交給我的親戚了」
 
拉爾克取出地圖，在桌子上展開。
 
確實，離這裏有些距離。
 
「琺基領以前由其他貴族統治的時候，有作爲監視利維拉斯國的作用。一直保持着距離。利維拉斯內部一直在爭鬥沒有餘力把目光投向外部，我的祖先也是這麼判斷並報告的但是......」
 
......以傳教士林古斯的活動來看，水神利維拉斯甦醒，幾個分裂的利維拉斯派系也得到了統合。
 
這樣的話不僅僅是瑪麗亞斯，今後也還有到這邊來進行干涉的可能性。
 
我是在麻煩的時期過來了呢。
 
麻煩的時期，也可以說是麻煩的時代呢。
 
「......因此，那個帕爾加斯村怎麼了？」
 
「帕爾加斯村受到了多大程度的影響呢......實際上，並沒有把握。因爲村子在微妙的位置，說不定也可能沒有受到實際損失」
 
「嗯？但是合谷（傳書鳥）還是能用來聯絡的吧？雖說有些距離，但比起其他領土還是要近一些」
 
拉爾克搖了搖頭。
 
「信送到了，而且也一度收到了回信......但是信上的內容不得要領，還有一些失禮的內容。那之後再怎麼寄信也沒有回覆了。我在那時候也因爲堆積的領地問題變得天真起來，不想認爲是被背叛了......但是剛才，領外發現了沾滿血的合谷（傳書鳥）」
 
「沾滿血的......」
 
總覺得是預想之上的充滿火藥味的話題。
 
「一條腿斷了，全身被火燒傷了。恐怕，是受到了魔術暴風的襲擊」
 
琺基領在被納爾加侖襲擊的時候，沒有其他領對放出去的傳書鳥進行回信。
 
從這次的事來考慮......說不定瑪麗亞斯在周邊一帶召喚了惡魔擊落了傳書鳥。
 
「那個傳書鳥是這裏送出去的嗎？」
 
拉爾克搖了搖頭，拿起了一張破紙片。
 
紙沾滿了血污，上面只寫了「被殺」兩個字。
 
「......說不定，是帕爾加斯村的傳書？」
 
「從位置上來看，恐怕沒錯。以前帕爾加斯村的傳書，是爲了妨礙情報共有而經人加工的東西，這麼考慮比較有道理」
 
在這個時機，對面又是利維拉斯國嗎......
 
納爾加侖使琺基領與外部的交流斷開了，同時在一分爲二的領土內利維拉斯國想對帕爾加斯村做些什麼也說不定。
 
「奇怪的傳書的事......爲了不讓更多的誤會產生，我覺得應該把值得信賴的使者派過去......但是，這怎麼也不是普通的事態啊」
 
「......雖然聽起來很羞恥，但是我、瑪麗亞斯和林古斯實際上說不定只是**縱了。如果對面的魔術師是以帕爾加斯爲目標的話，想把你以外的任何人送進去都是不可能的吧。雖然不是強迫你......如果可以的話，你能過去看看就得救了......」
 
拉爾克稍微有點爲難地說道。
 
從納爾加侖的騷動以來，可能因爲對我的依賴感到內疚。
 
雖然我不這樣想，但是我希望他能更穩重。
 
因爲我對拉爾克這個人很有好感，所以能做的事我會全力幫忙的。
 
而且，在這裏，我也有一個需要合作的事。
 
能賣人情的話就儘量賣吧，這是真心話。
 
託瑪麗亞斯的福，哈默爾恩、牛蛇、ラピデスタトアの精霊體殘骸都入手了，利瓦伊教還在活動的話我也很感興趣。
 
進一步說，鍊金術師團團長也託瑪麗亞斯的福到手了。
 
「那就交給我吧。鍊金術師團的人也......暫且由莉諾亞副團長指導吧。只要查明帕爾加斯村的傳書的真意，再確認一下村子裏有沒有奇怪的事就行了？」
 
鍊金術師團正在進行雕刻的鍛鍊，老實說現在的階段，只要有基礎的話誰教都沒有關係。
 
在這一點上莉諾亞一族因爲靈巧和集中力都遙遙領先得高，所以比起其他人雕刻的進步非常快。
 
即使因爲幫助開發青魔劍花了很多時間，但是也完全沒問題吧。
 
而且也曾經擔任過副團長。
 
「啊啊......真的太好了。你肯接受這麼一個麻煩的事。」
 
那麼說反而給我壓力了。
 
「......嘛，我還不知道是不是真的和利瓦伊教有關係呢。也可能只是帕爾加斯村，在納爾加侖騷動期間對拉爾克先生露出獠牙背叛了吧」
 
「那、那可真是非常討厭啊」
 
「啊啊，這張地圖，即使給我也......」
 
我的目光突然落在了地圖上。
 
琺基領通過山脈面向的是利維拉斯國的南部。
 
帕爾加斯村在從那裏沿着山脈的東南面的地方，比現在的地方更加邊境的地方。
 
從帕爾加斯村再往東部走，是迪恩拉特王國的最東南端，可以看見大海。
 
從那裏再沿着海稍稍移動到北部，有印子印在那裏。
 
「拉爾克先生，這裏有什麼？」
 
「啊啊，我想你也聽說過這個名字。阿爾塔米亞，兇惡的魔女被封印在這個塔中。那個，據說是進行過關於死者蘇生的魔術的研究......」
 
「阿爾塔米亞嗎！？」
 
我情不自禁抓起地圖站起來了。
 
阿爾塔米亞，大概80年前活動的鍊金術師。
 
因爲違反了戒律而與宮廷魔術師團爲對手，並一個人戰勝了魔術師團創造了傳說。
 
最後終於被塔封印了，我對那個人過人的探求心感到尊敬，甚至有點嫉妒。（後宮新成員？）
 
「稍微、雖然說可能會有點拖延、但是可以嗎？」
 
「嗯、嗯......雖然可以，但是......在塔的內部和周邊，因爲泄露的阿爾塔米亞的魔力導致有很多強力的魔獸和惡魔充斥着。因此不要太靠近......而且亞貝爾你、總覺得會做一些額外的事......」
 
「沒關係！對帕爾加斯村調查時順便、稍微去看看情況！」
 
「那麼就好了......嗯......」
 
「那麼馬上！快準備好行李！快一點比較好吧？帕爾加斯村！」
 
「嗯、嗯......嗯......是啊，是帕爾加斯村」
 
  