========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 07:58
==========================

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
接受了拉爾克委託的我，馬上就帶着梅婭向着帕爾加斯村出發了。
 
和往常一樣，拜託艾麗婭（第四捲開頭駕駛馬車的妹子，我對她的登場沒印象，突然就出現的人物）來操縱馬車。
 
艾麗婭在前一段時間，接受了因琺基領被隔離而無法離開的冒險者的委託，將那些想要回鄉的冒險者送到了阿西姆的街道。在完成委託後回到了琺基領。
 
琺基領的傳言也因此在阿西姆傳播開來，阿西姆和琺基領之間的工作也變得多了起來。
 
伴隨着琺基領和琺基領周圍的領地的復興，高利潤工作變得多了起來，艾麗婭好像暫時打算以琺基領爲據點展開活動。
 
乘着馬車走到了第五天，終於遠遠地看見了帕爾加斯村。
 
規模並不大。
 
與拉爾克的村子相比，建築物的數量較少。
 
「好像和拉爾克先生的聯繫斷開了......魔獸的被害不知道有沒有好好地解決」
 
因爲這村子在相當偏遠的地方，所以與拉爾克的村子相比冒險者的數量也較少吧。
 
而且，這裏比較靠近有着強力魔獸徘徊的阿爾塔米亞塔。
 
阿爾塔米亞塔造成的影響有多大呢？
 
坐在車伕座位上的艾麗婭，臉朝我這裏轉過來。
 
「帕爾加斯村的村長是海因·琺基。是琺基領領主（拉爾克）的叔父......是琺基領的分家。和領主的關係並不是太好。雖然以前沒有那麼露骨但是......」
 
艾麗婭在運送原私兵團的冒險者的時候好像聽到了些什麼。
 
關係......不太好嗎。
 
我聽說他是拉爾克的叔父，但是其他的事就不清楚了。
 
「所以......與利瓦伊教的關係，完全是海因先生決定的不是嗎？我們也許不受歡迎，這件事最好先做好心理準備」
 
原來如此......
 
那個上面寫着「被殺」的紙片，不管從哪個角度都可以被解釋。
 
實際上與帕爾加斯村沒有關係，也可能是這樣的結果。
 
「我也幫忙做了很多冒險者委託。特別是接受這樣工作的機會也很多......總覺得，我的直覺告訴我這裏有問題」
 
艾麗婭的話比較有說服力。
 
經常做着這些工作。
 
這種時候培養出來的直覺是不可忽視的。
 
因爲坐着馬車移動很累所以不太想遇上麻煩的問題......即使有的話也沒什麼關係。
 
如果事情很快解決的話，就趕緊去阿爾塔米亞塔看看吧。
 
我對利瓦伊教那裏也很感興趣。
 
如果達到的話就不說是拉爾克的手下，一邊讀着氣氛一邊收集情報也許是最好的。
 
「對不起，總是讓你做奇怪的工作」
 
「只要運送客人的話我就不會覺得無聊......我並不討厭」（菲洛鳥嗎你......）
 
這個人，在精神上很頑強啊。（畢竟是菲洛鳥啊233）
 
算上達爾德瓦夫（參加決鬥的王子手下）的襲擊和納爾加侖的襲擊，艾麗婭曾經兩次因爲我在生死線上徘徊啊。（只要能拉車菲洛就滿足了）
 
在那之後馬上就到達了帕爾加斯村。
 
......到達後馬上就開始有了討厭的預感。
 
完全看不到人影。
 
而且......逐漸看見幾個建造中的建築物。
 
不知道爲什麼，對那個建造中的建築物有微妙的既視感。
 
「......梅婭，那個我們有沒有見過？」
 
梅婭把身子伸出馬車，向周圍看去。
 
「嗯~嗯......梅婭也記不清了，那是什麼呢？啊！對面的方向，有人......！有人！」
 
梅婭望着那裏把手伸出去指着，我也望過去。
 
艾麗婭也看了過去，露出了厭惡的表情。
 
「對不起，直覺感覺不妙啊」
 
艾麗婭輕聲嘟囔道。
 
在視線前方，遠處有六個男人在向我們跑來。
 
......那些人都披着看着眼熟的青色長袍，脖子上戴着三叉戟模樣的裝飾項鍊。
 
是的，利瓦伊教徒。
 
在琺基領只有林古斯和瑪麗亞斯兩人的利瓦伊教徒，在這個村子同時出現了六個。
 
「艾麗婭小姐！？」
 
我並不認爲艾麗婭的直覺能百發百中，但這次我並不覺得是錯的。
 
這已經，在來之前就完全結束了嗎？
 
「怎、怎麼辦亞貝爾！？要攻擊它們嗎！？」
 
「怎麼辦啊......但是，我覺得沒有什麼敵意呢，但是......」
 
只要看一看，雖然稍微有些不高興的樣子，但並沒有進行敵對攻擊的意思。
 
拿着杖的只有一個人，其餘的武器不在手上，還有連武器都沒有的人。
 
正是在這個時期導致非常奇怪但是......也不能確信是不是瑪麗亞斯派系的人。
 
雖然利瓦伊教中危險的組織複數存在，但是從總體上看那是非常少的。
 
萬一誤會了把人打傷的話就麻煩了。
 
林古斯那種程度的傢伙的話，不管怎樣我應該都能處理。
 
現在沒慌張的必要。
 
「那裏的馬車！停下來！快點停！」
 
「你們是從哪裏來的！」
 
利瓦伊教徒粗暴的七嘴八舌越說越上火。
 
林古斯在表面上維持着柔和的態度，也沒有粗暴得這麼露骨。
 
用命令的語調大聲喊起來。
 
「下車！一直在那乖乖地坐着！」
 
一個教徒從旁邊踢了一下馬車。
 
馬車表面上沒有問題但響起了討厭的聲音。
 
艾麗婭的臉陰沉下來。
 
也曾考慮過用土做成繩子把所有人束縛在地面上，但敵對的行爲太幼稚太無防備了。
 
對面也非常焦急，有什麼理由也說不定。
 
暫且先聽聽他們的話吧。
 
如果不能接受，再狠狠地教訓他們吧。
 
「即使催我，但我也要先下車哦」
 
我手上拿着杖，從馬車上下來。
 
懷裏藏着拉比德之劍（渣兄青魔劍是怎麼翻出來的，翻譯的時候看着奇怪）。
 
如果有什麼事，馬上就能把魔力送出生成劍刃。
 
梅婭也從馬車上跳出，在我和教徒之間落下。
 
手中的弓也準備好了，箭在弦上。
 
「稍、稍等下梅婭。弓，放下。暫且放下」
 
「這些傢伙明顯不是普通人！那些東西我不明白！」
 
我也明白她是認真的，但是我想先把握現在的狀況。
 
現在我的立場是，拉爾克領主送來帕爾加斯村的調查官。
 
在不知道村子狀態的現在，不想明確敵對關係。
 
現在情況還不確定。
 
直接武器相向是壞選擇。
 
「你們，把武器朝向我們是什麼意思！」
 
「多麼性急而暴力的傢伙！所以說你們這些邪教徒！」
 
我也坐立不安起來。
 
這些傢伙，自己踢了馬車的事已經忘了嗎？
 
腦子裏裝的是豆腐啊這些傢伙。
 
「亞貝爾......」
 
梅婭眼裏泛着淚光看着我。
 
「就是現在！」
 
就在那一瞬間，一個男人突然動起來。
 
向梅婭伸出手，想要抓住梅婭。
 
我正要揮起杖的時候......一聲大喊響起。
 
「快住手！」
 
老人的聲音傳了過來。
 
聲音的主人，從教徒們的深處走出來。
 
是個體型較好的，六十歲左右的戴着單片眼鏡的老人。
 
一頭有着潔淨感的白髮，白色的鬍子也好好地整理過。
 
與利瓦伊教徒長袍相似的衣服上到處有着金刺繡，與一般的教徒相比格調很高。
 
老人的前面，有一個身披寬大利瓦伊教長袍的金髮少女。
 
頭上戴着用布重疊而成的頭飾，雙手拿着巨大的黃金手杖。
 
這不是力氣比我更大嗎？
 
耳朵與ノークスに相比稍短，是和利諾阿（鐵匠老闆）相似的黑色，也許是半黑色。
 
教徒們肩膀抖動回頭看着老人，突然提心吊膽起來。
 
「尼、尼祿古力夫大人......有可疑的人，那個......」
 
想要抓住梅婭的男人，想要獻媚般拙劣地乾笑了兩聲，一邊走近老人尼祿古力夫。
 
金髮的少女無言地走近那個教徒，將巨大的金色手杖向他的頭揮下。
 
血和遲鈍的聲音一起飛舞。
 
男子當場倒地。
 
因爲一擊失去了氣息，在地上一動不動。
 
我想應該還沒死吧。
 
「向尼祿古力夫臉上抹黑的行爲，我不能容許」
 
「但、但是，那些傢伙......」
 
「請不要找難看的藉口。因爲我記得了你的臉，所以回頭再處分你。現在，請帶着那傢伙趕緊離開。這邊的人也，看見你們就好不愉快吧」
 
少女怒目而視，大爲慌張的教徒們扛着倒下的同伴，離開了那裏。
 
尼祿古力夫注視着那些身影，深深地嘆了口氣。
 
那之後站在我面前，深深地低下了頭。
 
「對不起，各位旅行者......因爲我教育不周，才讓你們看見這麼不堪入目的樣子」
 
我和梅婭愣在那裏看着。
 
少女當場丟下手中的金杖，匆忙把手搭在尼祿古力夫的肩膀上。
 
「啊，請您擡起頭，尼祿古力夫大人！尼祿古力夫大人您的立場不能這麼輕鬆地低下頭！請您保持自覺！」
 
少女搖晃着尼祿古力夫的肩膀，尼祿古力夫紋絲不動。
 
......嗯、雖然好像不是壞人......但是好像有些偏差......
 
總之，比起剛才的人，應該能夠好好進行對話。
 
雖然身份高的人謙遜是很好的。但總覺得有些不一樣。
 
即使如此，襲擊琺基領的也是利瓦伊教的關係者。
 
不應該放鬆警惕。
 
我打過招呼後，終於尼祿古力夫慢慢的擡起了頭。
 
「倒不如，我想問一下你們來做什麼......」
 
少女在巨大黃金手杖的旁邊，向我投來有些敵意的眼神。
 
尼祿古力夫在那之前用手製止了。
 
「......抱歉，我還沒自我介紹。我的名字是尼祿古力夫·尼祿古拉姆。利瓦伊教中，四大神官的末席就是鄙人」
 
「啊、啊，您太客氣了......」
 
尼祿古力夫再次低下了頭，我也跟着低下了頭。
 
我低下頭後回想起瑪麗亞斯的話。
 
確實瑪麗亞斯說到過四大神官，林古斯在傳教時也談到過利瓦伊教的『四大神官』。
 
那......這個人，果然是敵人的頭啊......？
 
  