========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-23
Last Reply: 2021-06-21 13:06
==========================

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6137519214
 
已由译者授权转载！
 
「神、神……！真理之神竟然已經降臨到這個世上了……！」


本拉多蹲在地上哭了起來，他哭紅的眼睛裡含著感動地仰望著我。

我也看著他，但和他對上視線的時候總覺得很難為情，於是以請求說明的目光示意尤莉斯。

尤莉斯沒有表現出動搖的樣子，一臉認真地輕輕點頭。


「大概是和瑪利亞斯一樣性情古怪吧。這在琺基領裡很常見」


「哈……？」


四大神官之一、偽裝成納爾加侖騷動的受難者而巴結拉爾克的瑪利亞斯，她在和我戰鬥之後急速地退化為幼兒園水平，對拉爾克喊著「爸爸——！」地接近他，結果被尤莉斯用劍柄用力毆打了。那時候的事情跟現在有什麼關係吧。

總覺得尤莉斯在暗示什麼，但我完全不能明白她的意思。


「我對亞貝爾氏……不，亞貝爾大人敬佩誠服！沒想到您居然能在魔術之道上窮究至如此程度！因為我先前的愚蠢、見識短淺，竟然對亞貝爾大人做出如此無禮之事……！閣下オ是最接近世界真理的人……！我在之後也許未能免於死罪……但是最後、最後能遇見亞貝爾大人是我的榮幸……！」


這，這個人到底怎麼了。

跑到敵人的領地來漂亮地大敗了之後，為什麼會馬上在那單方面地興高采烈啊。


「亞貝爾閣下，要不要把這個老人抓起來然後回村啊」


……為什麼這個人又這麼冷靜啊。


不管怎樣，先現場用土魔術做出繩子把本拉多綁起來，放到歐特姆上面運回去吧。

乘在歐特姆上面做高速移動感受會不太好，但反正只是俘虜。

不好意思，我可沒那麼慈悲。


「哎哎，趕快回去吧」


「亞貝爾大人……！還請您，請您讓我好好觀摩那個解體了阿茲・達哈卡的木偶人形吧！拜託您了！請您……」


我不假思索地停下腳步。


「亞貝爾閣下……？」


尤莉斯驚訝地看著我。


「尤莉斯小姐。這麼著急回去也沒有意義吧，我們慢慢走吧」


這之後我步行著，尤莉斯牽著馬，然後本拉多被綁在較大的歐特姆上，一行人慢慢移動。


「魔術師里迪昂為了調查有關魔力波的七色散亂的波長變化的規則性，進行了魔術實驗，這個你知道嗎？」


「當然，亞貝爾大人！不知道里迪昂魔力散亂式的人，根本沒有資格被叫作魔術師或者煉金術師！利維拉斯國裡如此不知羞恥的大有人在，真是令人嘆惋！哎呀，不小心多話了，我無以辯解。請您繼續說！」


我點點頭。

雖然我在內心認為本拉多是個只會搞山寨拼湊的魔法陣的笨蛋，但也認為他能快速理解話題，有最低程度的知識。

大概是在伊卡洛斯以上，雅爾塔米亞以下吧。


「對對，然後現在就是重點。我參考了里迪昂的七色散亂的觀測實驗，進行了新的實驗。使用精靈干涉接近為零的理想環境，將速度不同的魔力波以規定的時間間隔射出，引起近似七色散亂，入射到菲朗魔石上。當然，陽性和陰性的魔力波需要區分，但這裡使用了多拉貢尼斯結晶石改變魔力波的角度，二重疊加起來，然後再觀測其現象」


「竟、竟然這樣！？原來如此……是用了這種方法嗎……不，但是，里迪昂的實驗居然能拓展到如此地步……！這已經超出了里迪昂的歷史性成就的簡易實驗了！這，這是！這到底會有怎麼樣的現象！？」


本拉多一臉通紅，興奮地大叫起來。


「……那個，亞貝爾閣下，這……這些事情，能不能在我不在的時候再說？」


尤莉斯看起來很不高興。


「啊……對不起，我討論得有點過頭了嗎？」


「真心請你適可而止」


尤莉斯簡短、冷淡地回答。


「女人！你可知道這位大人是誰！？你完全無法理解亞貝爾大人到底有多麼優秀，所以你オ會對亞貝爾大人表現出這樣輕視惡劣的態度吧！這位大人可是能與神對等的人物噢！你要是稍微有點魔術師的見識的話，絕對不會對這位大人採取如此粗劣的態度！真是無知，真是愚蠢！」


身體被拘束的本拉多吧嗒吧嗒地搖晃著，極力貶斥尤莉斯。


「亞貝爾閣下在煉金術師團裡受到的對待可是更加糟糕呢」


尤莉斯小聲嘟曦著。

我心有不忍，假裝沒有聽到。


「愚昧無知，真是不幸！能與亞貝爾大人處於同一時代，這本身就是怎麼戴恩戴德都不足的恩惠！」


「言重了啦，本拉多。我也只不過是比別人稍微更加關注魔術而已」


我有點難為情，本拉多在被束縛的狀態下把身體用力撐起來。


「怎麼會！如果說亞貝爾大人只是凡人的話，那我就比青蛙還要低劣了！啊啊，活了這麼久真是頭一次！我，我認為自己現在無比幸運！」


我感動得眼淚都掉下來。

如此認可我的魔術水平的人，至今為止一個都沒有。

能遇見本拉多真是太好了。

不過，本拉多之後會是死罪，至少也是無期徒刑……。

「本拉多，加入琺基領煉金術師團吧。我會推薦你的，拉爾克男爵也不會阻攔。來吧。你的話，很快就能當上副團長的吧」


我興趣盎然地說出深刻想法的時候，尤莉斯一下子從馬上滑下來，身體撞到地面上。


「尤莉斯小姐？你沒事吧！？」


「亞貝爾閣下！請你不要擅自做出承諾！麻煩的可是拉爾克大人啊！」
 