========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-06-17 12:09
==========================

 
 
 
我八歳了，而姬澤露已經六歳了。
最初很難說話的族長，現在已經完全打成一片了。
怎樣說呢，已經掌握了傲嬌爺爺的應對方法了。
菲蘿的母親也一邊笑瞇瞇的，一邊高興地說「最近那個人，總是說你的事情喲。」
「那麼做一次來看看，亞貝魯，因為上次沒來了啊。提高到什麼程度，讓老夫看看。」
「是！」
 
最近族長因為忙著準備儀式，我的魔術等級也上升了的原因，指導我修行的頻度也減少了。
今天是時隔一周來一起進行魔術的修行。
每一次每一次的修行，姬澤露像是理所當然地伴隨著。姬澤露也有模仿我進行魔術修行，但大部分時間都在打醬油。（K_K：相信我，意思是沒錯的。）
 
⋯⋯順帶一提，菲蘿被族長趕了出去。
雖然很想說請對自己的孫子好一些，但實際上她經常各種奇怪的插嘴妨礙修行所以趕走了真是值得慶幸。
 
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
 
我的手在空中漂浮，借助精靈的力量描繪魔法陣。
第一幅畫完後，就開始畫第二幅。
 
「哼，畫兩幅處理得了嗎？不要讓老夫看見難堪的樣子啊。」
 
表情是板著臉，語氣也很平淡，但手頭上已經開始亂動起來。
看來是在期待著我的樣子。
這真是不能失敗啊。
這次是用魔術控制道具的練習。
要做出什麼行動，就要編入魔法陣裡面。
為了用魔法作出複雜的行動，對魔法陣的理解是必不可缺的。
 
（K_K：魔法師是程序猿嗎，啊，我好像明白了什麼）
 
這是一個只是說把魔法陣記住就好的父親所做不到的技藝。
話雖如此，決定動作的軌道只是魔法陣裡面的一小部分，所以沒必要更深入地理解。
總而言之要用自己設計的魔法陣來自由地操控歐特魯就是修行的第一步。
不過只是操控歐特魯這種程度，還不能自稱是賢者。
 
「পুতুল（人形よ）দখল（踴れ）」
 
我詠唱著，向歐特魯舉起右手。
從手上飛出兩道光束，分別進入了歐特魯裡面。
光束進入了的瞬間，歐特魯就動了起來。
一邊向前走，另一邊向後者。
然後分別地團團轉著。
 
「哦，並不是簡單的移動啊，連迴旋都編了進去。有好好調查啊。」
 
族長顯露出高興的聲音。
還沒夠，現在才是開始呢。
我更進一步，在空中畫起了第三幅魔法陣。
 
「বায়ু（風よ）এইহাত（球を象れ）」
 
詠唱著，對一方的歐特魯舉起了手。
從手裡面放出的魔力轉化成風，遵從著魔法陣變成了球形，向著歐特魯飛了過去。
正在團團轉的歐特魯在風球接近的時候停下了動作，迅速地避開了。
因為壓制了風之魔術的威力，所以撞上牆壁上就打散了。
咕咚一聲，族長就站了起來。
 
「難道，將對應型動作編入了魔法陣了嗎？」
 
平常不會為了小事吃驚的族長大聲叫了出來。
姬澤露事前已經知道了，露出神氣的樣子讓族長看。
得意洋洋的樣子也很可愛。
讓妹妹可以得意起來，哥哥很光榮喔。
 
「為，為什麼⋯⋯對應動作，應該還沒有教你才對。」
「在做各種各樣的嘗試的時候，偶然發現的啊。因此，以這個作為中心開始調查起來。」
 
偶然，雖然是這麼說，但這是花了一周不眠不休地做各種試驗的結果來的。
用各種形式的魔法陣試驗，耐起心來嘗試魔術發動和沒有發動的條件。
這是我的執念所誕生的結果。
 
「⋯⋯真的，真的做得很好了。已經，踏入了一流的魔法師的領域了。老夫已經沒什麼能教你了，亞貝魯現在的話也可以自學精進了吧。真的，沒想到僅僅一年就成長到這個地步。」
 
族長的聲音嘶啞起來。
仔細看到的話，有一點點眼淚流了下來。
 
「族長大人？」
 
聽到我的聲音後，族長用袖子把眼淚擦了。
 
「才，才不是感動到哭呢！眼睛進塵而已！」
 
⋯⋯果然是菲蘿的爺爺，看到後表示。
 
「可是，沒有人教我的話⋯⋯」
「今後，允許你自由借書吧。書庫裡有喜歡的拿回去就好。老夫笨拙地教你的話，亞貝魯說不定會停止了成長。亞貝魯有相當的才能和毅力。」
 
至今書庫裡面有很多昂貴的書籍在一直不允許進去，但是現在已經可以自由借還了。
老實說雖然是非常高興的⋯⋯但是對於族長的說法，感到有點寂寞。
最近的族長，拋開孫女的菲蘿不管卻對我照顧有加。
我也，對這次是最後一次的修行是的想著，感到非常寂寞。
 
「⋯⋯建議的話，偶然來拿一次也可以嗎？」
「⋯⋯偶然的話，考慮一下也不是不可以。」
 
一如既往，不坦率的爺爺。
我露出牙齒笑，族長輕輕移開臉笑了起來。
 
「那個，房間裡的歐特魯，可以借四個嗎？」
「嗯？沒有問題，可是想做什麼呢？」
「啊，想用來運書。」
 
我從放在房間裡面的歐特魯中，早了四隻較大的。
 
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
 
我詠唱了以後，在空中畫起了四副魔法陣。
嗯，到書庫為止的道路是怎樣的呢。
使用了應對動作之後會好好的避開牆壁，下達簡單的命令的話也會聽令。
萬一停止了動作的話再畫一次魔法陣和詠唱咒文就好了。
 
「পুতুল（人形よ）দখল（踴れ）」
 
我詠唱了之後，四隻歐特魯就動了起來。
嗯，看來一隻歐特魯上面可以放十本書的樣子。
歐特魯真方便。這陣子先研究一下啟動歐特魯的魔法陣。
 
「那麼，書就借我一陣子啦。」
「亞，亞貝魯。老夫的確是說可以把書借走，但是你想拿走多少本書啊。」
「暫時，今天就三個來回。」（K_K：１２０本）
 
「一，一百本以上打算借回去啊！？」
 
這確實不太好啊。
可是，我想快點可以用自己的力量把魔法陣從零開始建構起來。
為此需要大量的知識。
 
 
  