========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 07:59
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
總之……四大神官尼祿古力夫似乎沒有對我們抱有敵意。
 
又或者，只是不知道我們這邊的身份而已。
 
「那個……我想請問一下這個村子發生了什麼事，可以嗎？」
 
「這個啊……」
 
「在此之前，能說明一下你們來到這個村子的目的嗎？」
 
搶在尼祿古力夫給我們說明村子的現狀之前，站在旁邊的衣服寬大的少女開口問道。
 
「克洛伊啊，說話不要那麼咄咄逼人……。不好意思，請不要生她的氣。克洛伊她只是戒心有點強而已。但她其實也是個本性溫柔的孩子。老朽以前在利維拉斯國的小村子裏，擔任着兼備孤兒院功能的教會的祭司，從那時起克洛伊就是個……」
 
「請不要再說下去了尼祿古力夫大人」
 
等、等等，那個女孩是在生氣吧？
 
雖然聲調平鋪直述而且表情也沒有多少變化所以也不好說……然而，就是因爲這樣所以才更令人在意。
 
「沒、沒事，我們並沒有在意……。這邊才是，沒有先介紹自己真是不好意思」
 
感覺這位老爺爺是真的活得很辛苦呢。
 
咦？他的確和瑪利亞斯一樣，是四大神官吧？
 
雖然看上去，就像是毫無防備一樣……。
 
反而是被稱作克洛伊的少女繃緊了神經。
 
彷彿將我們的一舉一動囊括無遺一樣，目不轉睛地觀察着我和梅婭。
 
「我的名字是亞貝爾。這邊是梅婭，在馬車上的是我在街道僱傭的車伕艾麗婭。就是說，我們……」
 
……要怎麼解釋好呢，真讓人頭疼。
 
說出實話的話，即使是用強硬的手段，我也想在聽聞情況之後再自行判斷。
 
表明自己是領主的使者真的好麼。
 
「……其實，我們是討厭故鄉的老規矩，離家出走的夥伴。因爲親戚們似乎在追尋我們，所以我們就打算逃到這種邊境的地方了」
 
「原來是這樣。看樣子，是場辛苦的旅行呢」
 
很、很好，過關了。
 
我可沒有說謊。
 
只是再簡單一點，說是旅行的途中的話就好了。
 
畢竟這裏是迪恩拉特王國的邊緣中的邊緣，爲何特意選擇這裏也得有個藉口，想到這裏，我忽然有種解釋不清的預感。
 
「……從拉塞爾村過來的嗎？」
 
克洛伊稍作思考後詢問道。
 
拉塞爾村，其實就是拉爾克所在的那個村子。
 
果、果然開始懷疑……。
 
「不、不是……那個……我其實……」
 
「對了，你們是想問，帕爾加斯村到底發生了什麼事對吧。剛才的談話被打斷了呢」
 
尼祿古力夫若無其事地回到剛才的話題。
 
得、得救了。
 
真沒想到居然是對方替我們解圍。謝謝你老爺爺。
 
比起尼祿古力夫，克洛伊的感覺更加敏銳。
 
也許該注意的是她那邊。
 
「……」
 
克洛伊不滿地看着尼祿古力夫，但很快又將視線回到我和梅婭。
 
「其實，這個村子裏蔓延着可怕的病魔。偶然來到這裏傳教的教徒，得知病魔的元兇原來是隱匿在村子外的森林裏的惡魔。爲了尋求幫助，雖然已經向這個村子的領主拉爾克男爵送去了使者和書信，但現在還杳無音信……」
 
……嗯？
 
總覺得，這句話在哪裏聽過一樣……。
 
「教徒帶領村人們一起越過山脈，回到了利維拉斯國，並且向靠近國境的老朽尋求幫助。於是老朽馬上出發前往帕爾加斯村打算消滅惡魔。然而大部分的村人已經染上了疾病，只能靠老朽和老朽手下的教徒幫忙照顧」
 
這、這個手法，跟瑪利亞斯的一模一樣啊。
 
話說教徒們都已經賴着不走了，這不是更糟糕了嗎。
 
照剛才的情況來看，十人二十人可不是個小數目。
 
「怎麼了？你的同伴臉色似乎不太好哦」
 
克洛伊間不容瞬地插話。
 
梅婭肩膀一震。
 
「梅、梅婭什麼事都沒有……真的，什麼事都沒有……」
 
糟了，就算我想方設法矇混過關，梅婭也可能會說漏嘴。
 
「說起來拉爾克男爵那邊，一點消息都沒有呢……。在利維拉斯國中有一股邪教勢力在蔓延，導致國內內戰不休。老朽能理解其他國家對本國並不抱有友好的印象。所以老朽認爲如果是送出使者的話，村裏的人或許都能得救……但病人實在是太多，在先行的使者沒有歸來的現在，雖然是很殘酷，但這就是現在的狀況」
 
尼祿古力夫悲嘆道。
 
……畢竟我對利維伊教並不怎麼信任，雖然對尼祿古力夫很抱歉，但我還是難以否認這種想法。
 
總、總之，得先整理一下狀況。
 
歸根結底，這個人真的是四大神官之一嗎？
 
如果是真貨的話，身體的某一處應該是會顯現出利維伊的召喚紋的，但再怎麼說也不可能直接拜託他讓我看看吧。
 
這種性格的人也有其難以對付之處。
 
與其說是沒有弱點，不如說是弱點太多反而不知道該抓住哪一個弱點才好……。
 
「惡魔也已經被消滅了，今後應該不會出現新的病人……但還是需要以防萬一。因此我們儘量地不讓村裏的人走出外面。旅行者的你們，也儘量不要長久地居住在此地比較好哦」
 
……出乎我的意料，事態已經陷入到十分複雜的境地。
 
該不會是偶然和利維伊教扯上關係，是海爾和拉爾克的不和睦的關係徒勞地造成了事態的惡化吧。
 
可以的話我也想去和海爾談一談……不過在利維伊教佔據了村子的現在，估計是不可能的吧。
 
「其實我對治療魔術還是蠻有自信的，也許能幫上什麼忙。可以……讓我和帕爾加斯村的村長見面嗎？」
 
「哦哦，這可真是太棒了！……說的也對。老是站着說話也不太合適。海爾村子的宅邸在那邊。關於協助我們治療病人一事，在拜訪過海爾村子的宅邸和教堂之後再說吧」
 
咦……這麼容易就讓我通過了嗎。
 
總有種被對方出其不意的感覺……。
 
  