========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 11:11
==========================

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
我和美亚、艾丽娅、尼禄古力夫、克洛伊一起向着帕尔加斯村走，朝着村长海因·珐基的宅子前进。
路上几乎没有看见其他人，只看见了身披青色长袍的利瓦伊教徒，我怎么也安不下心来。
美亚也是同样的心情，不安地握住了我的手。
途中，一个身着青色长袍的中年女性走到了我们身边。
 
【尼禄古力夫大人！在早上我丈夫醒了......！多么、多么感谢你啊......！】
 
【哦、哦哦！太好了......那真是太好了！】
 
显然，她是一个丈夫正在接受利瓦伊教治疗的女人。
尼禄古力夫也流下了泪水，高兴地握着她的手。
啊，看起来怎么也不像演技啊......
我突然把目光转向克洛伊，她无表情地转过了身去。
也许是偶然，但我觉得这事无论如何都有蹊跷。
......没想到，那个老爷爷被作为英雄看待，难道不是被利维拉斯国作为侵略计划的一部分被利用了吗？
我看着高兴得眼睛都红了的尼禄古力夫，感觉到有些可怜。
如果和我预想的一样......当那个温柔的老爷爷知晓了真实的话，到底会怎么想呢？
 
【那个恶魔的魔力相当地不得了......老实说，我觉得事态会非常严重。太好了......这也是利瓦伊大人保佑的结果吧！】
 
尼禄古力夫手指交叉闭上眼睛，保持着祈祷的姿势。
女人离去后，我去向尼禄古力夫问到。
 
【那个女人是......】
 
【她不久前，皈依到利瓦伊教下。利瓦伊大人的心像海一样广阔......加护会被赋予给虔诚的信仰者】
 
说着这些话的时候，尼禄古力夫慈爱地抚摸着自己的手背。
在那里，利瓦伊的召唤纹可以浮现出来吗？
水神利瓦伊，司掌着水的力量就不用说了，在治愈力方面也很优秀。
有着受到了库德鲁神的一击后用自身的魔力再生了的传说。
......不过、在那之后一瞬间受到了库德鲁神的百击陷入了濒死的重伤状态，变成水的形态想要逃跑却被晒干后吞了下去。
说个题外话，那之后利瓦伊投掷了大枪先发制人在库德鲁神的肚子上开了个大洞，被晒干吞下去的利瓦伊从那个洞幸免于难。
迪恩拉特王国的国教是库德鲁教，老实说现在的世界库德鲁神不在真是太好了。（插旗？）
库德鲁教的圣书『和平的世界是无用的世界』有了上述记载。
先不管库德鲁神的事......看来利瓦伊教受到了利瓦伊治愈力量的加护在帕尔加斯村进行传教。
果然，怎么想都是侵略计划的一环。
将尼禄古力夫说服成为伙伴......那是很难的吧。
最坏的情况下，要考虑从正面作战。
不久到达了海因村长的宅子。
克洛伊在门口按下门铃，从馆中出来了一个红发的女人。
红色的卷发，岁数在二十前后。
眼睛似乎因为憔悴有些发黑凹下去。
在拉尔克的领主馆中红发的人很多。
说不定是珐基家族血统的特征。
从年龄考虑的话，是海因村长的女儿吧。
 
【尼禄古力夫大人......你来了啊。那边那位是？】
 
【这个人是旅行的魔术师......在治愈术方面的知识也拥有很多。虽然没有我们的力量......如果是
这个人的话，也许能改善你父亲的病情】
你父亲的......病情？
 
【那个、尼禄古力夫先生，海因村长......】
 
代替尼禄古力夫，海因村长的女儿回答道。
 
【父亲现在处于卧床不起的状态......以前昏迷一个星期以上了。在那之前还是非常兴奋的正经状态】
 
......据说现在村长已经失去了意识。
那是......以到现在为止的利瓦伊教的手法考虑的话，对村里的领导角色进行怀柔，如果不成功的话就堵上他的嘴。
那之后，从红发女人那里听了村子的现状。
他是海因·珐基的女儿，名字是呼露鲁（フルール，这名字咋这么奇怪，呼噜噜？）。
帕尔加斯村的库德鲁教教堂被替换成了利瓦伊教教堂，接受治疗的人也被运了进去。
规定能接受治疗的人是利瓦伊教徒。
村民们命悬一线，所以对此反感的人几乎没有，就这样被实行了。
只是一眨眼教堂的空间就不够了，所以新的治疗院......实质上是利瓦伊教教堂，利用现有的建筑物不断通过改造建设着。
已经是利瓦伊教得手的状态了。
海因村长对利瓦伊教教堂增加的事感到为难的样子，与利瓦伊教徒和村民们为敌。
因此生病的时候不能进入治疗院，在自己的宅子中进行修养。
以尼禄古力夫为首的少数教徒虽然会来看看病情......尽管如此，也不能像其他人那样接受到完全的治疗，疾病的恶化加快是在那一周后的事情。
漂亮地被利瓦伊教控制着。
拉尔克所在的村子，如果没有我也会变成这样也说不定。
但是这样一来，基本上就知道帕尔加斯村的状态了。
我的目标是彻底消除帕尔加斯村的病魔，抑制对拉尔克的不信任感并恢复交流......利瓦伊教的撤退是可以退让的。
前面两个不太难。
治疗病魔的话我已经习惯了，之后只要说明身份的话就解决了。
呼露鲁听了我的话后，带我进入了海因村长的卧室。
海因村长也是红发。
听说是四十岁前后的样子，脸显得很憔悴，上面的皱纹和斑点很显眼，让人以为是六十岁左右的样子。
我想是因为这个病的原因，太可怕了。
对袭击村民的恶魔感到愤怒。
 
【亚、亚贝尔......还是不要靠近比较好......】
 
我向海因村长的床边走去，美亚担心地拉住我的袖子挽留我。
 
【没关系没关系。会用欧特姆张开结界好好地预防，如果病魔已经死了的话，病魔的影响力就很低了】
 
我一边说一边拿起海因村长的手，流入微弱的魔力。
将魔力循环返回自己的身体，对对象的状态进行解析。
 
【哦哦、多么纤细的魔力控制啊！难道亚贝尔殿是著名的白魔术师！不知道您真是对不起，因为我的见闻很狭窄所以失礼了】
 
尼禄古力夫看着我的样子，感叹地低下了头。
 
【啊、不是这样......只是到现在为止一直蹲在村落里罢了】
 
【......那是那么高度的技术吗？】
 
克洛伊对尼禄古力夫询问道。
 
【高度、不对！利瓦伊大人赐予你的加护是连教皇大人都比不上的程度！亚贝尔殿的力量，也许能让这个村子的病人完全治愈】
 
【......尼禄古力夫大人，你这话是对教皇的不敬。魔力流动的制御，是萨戴利亚最擅长的地方。请不要轻易说出这种话。我经常在想，尼禄古力夫大人对自己作为的神官的事稍微欠缺自觉。再稍微考虑一下自身吧】
 
【嗯......确实和赛戴利亚相对比是我的过错......我也并不是没有作为大神官的自觉。但是不应该按照利瓦伊大人所期望的那样没有掩饰地活着吗】
 
【那也是有限度的。在下面的人也有感到困惑的，请你自重些】
 
【呃呃呃......】
 
果然那两个人的调子还是让我不舒服啊。
我把尼禄古力夫和克洛伊放在意识之外，把精神集中在魔力的制御上。
海因村长的身体信息通过魔力流入我脑中。
我悄悄地放开了海因村长的手。
 
【阿贝尔殿，为什么结束了......】
 
我对是否应该说感到有些烦恼。
看了尼禄古力夫和克洛伊后，做好觉悟说出了口。
暂且对尼禄古力夫保持信任吧。
 
【尼禄古力夫先生，大概、恶魔......还活着】
 
【啊、啊！？那、那样......亚贝尔殿，是不是出了什么差错！】
 
尼禄古力夫脸青着向我问道。
 
【很遗憾、恐怕没有错......】
 
在我继续说之前克洛伊快速跳了出来，用大杖指着我的头。
 
【你是想说尼禄古力夫大人失败了吗？】
 
虽然脸色没有变化，但是声音明显地渗出了愤怒。
 
【......恶魔是狡猾的。伪装成死了的样子隐藏起来了吧。要说的话......与其说是恶魔，不如说是
人为的行动吧】
 
不知是否有和病魔的恶魔进行契约的精灵术士。
克洛伊的眼睛稍微眯细了一点。
无表情的脸终于出现了变化。
 
【现在、这是......尼禄古力夫太过温柔的想法......！】
 
【克洛伊、住手！】
 
尼禄古力夫大喝一声，现场被寂静包围了。
室内的气氛非常糟糕。
蚊帐外，呼露鲁、艾丽娅和美亚提心吊胆地坐着。
克洛伊左脸爆出青筋，神经质的斜视着我，露出了敌意。
在那之中，尼禄古力夫一直垂下了头。
 
【.....亚贝尔殿、请为了拯救帕尔加斯村借给我智慧吧。请多多关照】
 
克洛伊呆呆的张开嘴看着，不久后视线回到我身上把杖放下来，并退后了两部。
但是，充满敌意的目光没有改变。 