========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-05-27 23:42
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我被尼祿古力夫和克洛伊帶到了教堂。
 
教堂中有不少牀鋪並排在一起，身披利維伊教長袍的教徒們，正在孜孜不倦地專心看護着病人們。
 
名義上是教堂，實際上已經是醫院了呢。
 
有一半患者或是已經失去了意識，或是在痛苦地呻吟。
 
尼祿古力夫在教堂中走了一圈之後，又回到我的身旁。
 
「讓您久等了，真是不好意思。老朽也差不多想確認一下在教堂裏的患者的病情呢」
 
「不會不會，畢竟人命關天……當然是您那邊的事情優先……」
 
我又一次和尼祿古力夫互相低頭了。
 
畢竟我是容易被隨波逐流的性格。
 
對方態度謙遜，自己也不由自主地謙遜起來了。
 
「人手似乎不夠呢……」
 
擔任看護的信徒們也是沒精打采的樣子。
 
剛才包圍馬車的教徒們對我們懷有攻擊性的原因，或許是因爲看護而感到疲乏，而且他們也沒有挑選人員的餘裕吧。
 
「啊啊，要是有拉爾克男爵的援助的話就好了……」
 
尼祿古力夫一說，路過的男教徒也開始附和。
 
「拉爾克這個人真是不可理喻！明明自己的領民在飽受折磨，他居然假裝什麼都不知道的樣子……。原本的話，爲了治療而派遣人員明明是領主的工作吧！爲何尼祿古力夫大人的苦心對方就是不明白呢！」
 
拉、拉爾克已經很努力了！
 
這邊不僅沒有餘力，而且因爲沒有收到信件而把握不了內情！
 
說起來這不都是你們利維伊教的錯嗎！
 
「別再說了布勞切。拉爾克男爵或許也遇上麻煩了吧」
 
「可是！這個村子的人都是這麼說的！拉爾克男爵肯定是打算趁這個機會消滅帕爾加斯村的！」
 
爲什麼那個人在哪裏都會被當成惡人啊！？
 
雖然我也想反駁，但自稱旅人的我也不能魯莽地擁護拉爾克。
 
事到如今才表明身份只會令人生疑，不能得知他們真正的目的也難以行動。
 
「不要說出讓病人感到不安的話！他們是真的感到不安。無論是多麼不好的事情都能想象得出來。要是你也這麼認同的話該怎麼辦！」
 
尼祿古力夫大聲怒斥。
 
在他身旁的我不由自主地伸直了後背，教堂又回到了寂靜。
 
被直接怒斥的名爲布勞切的教徒，身體就像**了一樣呆站着，支支吾吾地說道。
 
「尼、尼祿古力夫大人……非、非常抱歉」
 
布勞切只說了這句話就離開了。
 
停頓數秒後尼祿古力夫終於放鬆了下來。
 
接着他眉梢下彎，臉色逐漸變紅。
 
「……真是不好意思。明明病人們都在水深火熱之中，老朽不知不覺就興奮起來了」
 
尼祿古力夫的剛才說法是正確的。
 
要是這種不好的想法在教堂中擴散的話，對患者們的精神狀態也有不良的影響。
 
要是剛才的一喝有那麼一點效果的話，那麼在教堂中大聲怒吼也是值得的。
 
而且……在人們不安時趁虛而入，即使在日本之中也是新興宗教的常用手段。
 
如果唆使尼祿古力夫的人瞄準的是這一點的話，剛才的事就和他的目的完全相反。
 
果然尼祿古力夫什麼都不知道的可能性很高。
 
我稍等片刻，在周圍的注意力分散時，低聲向尼祿古力夫詢問。
 
「……有完全康復的人嗎？」
 
「可以說是已經康復的人只有五人……雖然身體的狀況還沒有完全恢復。據亞貝爾閣下的診斷，病魔的惡魔似乎還存活着，也許是被老朽打敗之後逃到遠處了吧。因此病魔的影響大概也減弱了」
 
離開了……嗎。
 
如果精靈和人類履行了契約並賦予召喚紋的話，便能在空間中自在地來往。
 
假如在利維伊教徒中也有飼養着惡魔的精靈使的話，即使暫時分開並隱匿起來，回收精靈也不難吧。
 
恐怕那個精靈使是……在利維伊教中用和尼祿古力夫不同的手段掌握着實權的某個人。
 
雖然也有可能像瑪利亞斯那樣混入到村人之中，隱藏身份，以下端的身份潛入到這裏。
 
引蛇出洞並不容易。
 
若是抓住把柄的話，應該將對方逼入不得不召喚出惡魔的狀況嗎，還是說用另外的方法進行解決比較好呢。
 
「雖說這是不可以隨意泄露給其他國家的人的事情……但在這個歲數就有着如此卓越的魔術手腕，卻毫不負才傲物，秉承謙遜，明知是麻煩的事情也向老朽伸出援手，看在亞貝爾閣下的人品的份上老朽就告訴您吧」
 
「這、這麼說的話我會害羞的……」
 
「……」
 
克洛伊不滿地瞥了我一眼，和她對上視線時很快又回到了剛才的面無表情。
 
「其實……剛才所說的五個人從病情中康復，雖然也有惡魔的影響變弱的原因……但也歸功於利維拉斯國的傳說中的靈藥的力量」
 
靈藥……聽到這裏，我不由自主地在腦海中歡呼。
 
據說在利維拉斯國中有着不可思議的藥，我曾經在書上看過。
 
「是、是利維格拉斯嗎！」
 
有點太大聲了。
 
周圍的教徒們投來厭惡的目光，我慌忙地捂住嘴巴。
 
再次看向前方，克洛伊也目無表情地緊盯着我。
 
生氣了，她絕對是生氣了。
 
「老、老朽之後會好好說明的，不要在意……」
 
尼祿古力夫對我這麼說，向周圍輕輕揮手並搪塞般地笑了笑。
 
不、不好意思，真是不好意思……。
 
不可以輕易對其他國家的人說三道四，說完自己就出醜了。
 
利維格拉斯被稱爲世界三大靈藥之一。
 
其一名爲阿姆裏塔，是飲用之人能夠得到永恆的生命的靈藥。
 
在高等精靈居住的浮游大陸，位於天空之國阿爾芙海姆的中央的魔法樹阿爾貝琉特之露所濃縮而成，只是製作一杯阿姆裏塔就要花上上千年的時間。
 
其二名爲以太，是飲用之人能夠獲得無限的魔力的靈藥。
 
一種說法是用庫多爾神的身體的一部分爲素材鍊金而成，但也有是沒有被庫多爾神吞噬的水神利維伊的身體的一部分的說法，實體不明。
 
然後第三大靈藥就是利維格拉斯。
 
能夠治療任何詛咒和病魔的靈藥。
 
受到庫多爾神詛咒的空神希爾菲姆，爲了解開詛咒而到訪利維伊之處，請求煉成利維格拉斯。
 
解開了詛咒的空神希爾菲姆再次挑戰因和其他神明戰鬥而弱化了的庫多爾神，接着平安無事地被庫多爾神扔到了天上成爲了月甸。
 
……只是暗示月甸在庫多爾神暴走之前就已經存在的書物和傳說也有不少，我想這只是庫多爾教徒的畫蛇添足而已吧。
 
「那、那個……在治療中，使用了利維格拉斯了嗎？」
 
「嗯。雖說如此，但那只是濃度很低的量……而且也不是異國之人所說的那麼誇張的東西。雖然的確是有高價的萬能藥，但不及在神話裏留名的程度……嘛，製作那個的是利維伊大人，也可以是這麼說吧」
 
哦、哦哦……這麼厲害的藥，居然就在手上。
 
從只有五個人的人數來看，是藥量不夠，還是說效果因人而異呢……。
 
「只是……分量也不是很多。原材料容易腐爛，而且很稀少……。況且也不能只讓少數的人服用，相比於痊癒，減緩病情才是使用的目的。只是，在病人們中經已被成爲良藥……該說是有些互相爭奪的氣氛好呢，總之是蔓延着冷漠的氛圍。因爲此事而心情激動的病人和家庭應該也有很多，這件事老朽希望你能先記在心頭」
 
嗚哇……。
 
話說，泄露祕密的肯定是利維伊教徒吧。
 
分配下來的藥量不足的話，皈依利維伊教成爲其中一員，低頭懇求的話得救的可能性就會提升。
 
村人同士も対立するため、手を組み合うようなこともできなくなるだろう。（完全不懂什麼意思）
 
「順便一問，利維格拉斯的原材料是什麼？雖然不知道腐爛的速度有多快，但來得及供應的話，也就是說原材料近在咫尺吧。其實，我曾經也在街道中幹過冒險者這一行，原材料的收集應該也可以幫上忙……」
 
那可是傳說中的靈藥。
 
這個機會絕對不能錯失。
 
而且要是利維格拉斯的量充足的話，不管惡魔身在何處應該都能毫無關係地進行治療。
 
只要確保村名的安全，之後只是利維伊教徒的話我一個人也能想辦法解決。
 
不僅能獲取信任，暫時讓村人避難之後和尼祿古力夫協商瑪利亞斯所做的事情也可以，用力量征服也可以，隨便我怎麼做。
 
「而且，我對保存的結界也有自信哦。並不是……我自己想看看啊，想用用啊，想常備什麼的，真的沒有在想這種虧心事哦……」
 
在我語無倫次地說服尼祿古力夫時，克洛伊大大地睜開眼睛注視着我。
 
瞳孔是不是大過頭了啊。
 
生氣了，絕對是生氣了，比剛才還要生氣。
 
果然是不行的吧，然而在我打算放棄的時候。
 
「哦哦，居然！亞貝爾閣下真是無所不能！……其實利維格拉斯的主材料，是在利維拉斯國和迪恩拉特王國的國境的山脈中，於利維拉斯國一側生息的奇形的小型種フォーグ。在老朽的國家裏被稱作リヴ・フォーグ……在它的身體內，有着從利維伊大人贈送的東西……」
 
「哦哦，奇形的小型種……」
 
我完全地避開克洛伊的目光，拼命地看着尼祿古力夫的臉。
 
「雖然教徒們在途中努力尋找並發現了一隻，結果也被它逃走了……。這次帶過來的只有劣化的老藥而已。要是捕捉到逃掉的那一隻的話，五分之一的村民都能得救吧」
 
原來如此，捕捉五隻リヴ・フォーグ就可以了吧。
 
但如果是那樣的話，在利維伊教中利用尼祿古力夫的傢伙的干擾就有點可怕了……。
 
「只是這附近危險的魔獸和惡魔很多，請多加小心。若是要去的話，就帶上三名老朽信賴的部下吧。從這裏到リヴ・フォーグ逃掉的地方老朽還記得呢」
 
……啊，看來能行。
 
  