========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 08:00
==========================

翻译：被围观的少女
轉載自貼吧
 
 
就這樣，開始挑選去捕捉リヴ?フォーグ（下面譯成莉芙·佛古）的人員，並決定在次日的早上出發。
 
和尼祿古力夫分開後，我開始爲收集帕爾加斯村的情報而繼續努力起來。
 
在我們到處打聽的時候，是爲了監視我們嗎、經常有兩三個利瓦伊教徒跟過來，真是讓人心情不好。
 
在收集情報的時候，至少受到了10次皈依利瓦伊教的勸誘。
 
不想在這個村莊呆的太久。
 
我對村民因爲沒有什麼恩情，所以很容易遭到他們的拒絕。
 
還是考慮一下整個帕爾加斯村都已經落入利瓦伊教的手中比較好。
 
情報的收集沒有什麼進展。
 
信徒們要麼選擇迴避，要麼散發出敵意。
 
從村民那裏也聽不到什麼有用的話，唯一能說上話的尼祿古力夫也在忙，打招呼以上的交流似乎被忌憚着。
 
我在治療院和教堂嘗試設置了驅散病魔的歐特姆，但被利瓦伊教徒丟棄了。
 
在我對歐特姆的有用性拼命做出說明的時候現場的氣氛變得越來越壞，最終通過梅婭的仲裁總算平息了事件，設置歐特姆的事被放棄了。
 
雖然沒有什麼有益的情報......但我大概知道了村裏的情況。
 
利瓦伊教已經完全紮根，爲了帕爾加斯村的情況不被泄露，如果想要離開村子的話可能會被排除。
 
從帕爾加斯村送出的信和使者、什麼都沒有收到的琺基領領主。
 
大概就是那樣吧。
 
首先在海因村村長女兒家獲得了借住的許可，決定爲了明天好好的休息一下。
 
第二天，被尼祿古力夫叫到並向着教堂前的廣場移動了。
 
我和梅婭、艾麗婭到達的時候，已經聚集了接近五十人的利瓦伊教徒。
 
這還不是所有人，還有病情突然惡化的人、因爲其他事而來不了的人，大概十人左右。
 
「阿源、卡姆拉、索菲亞，出來吧」
 
尼祿古力夫那樣呼喚了三人的名字。
 
......總之，克洛伊不在的事讓我感到有點安心。
 
我看到兩人從利瓦伊教徒的人群中走出來。
 
「這是搜索莉芙·佛古的三個同伴，讓我們來介紹一下吧......三人都還很年輕......冒險者的經驗也通過搜索莉芙·佛古被證明了。而且本人們也有幹勁，作爲我直屬部下已經有很長時間了，這三人是值得信任的」
 
第一個從身穿的長袍上就能知道是和尚頭的大漢。
 
記得昨天見過一次面。
 
應該是他不會錯吧。
 
胳膊比我粗數倍。
 
細節方面，總是帶着美好的微笑是其特徵。
 
「就拜託你們了，哥哥！還有小姑娘啊！」
 
一邊說着一邊毫無禮貌地走近了我，強行拉着我的手和我握手了。
 
「哈、哈哈哈......謝謝、請多關照」
 
雖然不是壞人，但是我不擅長的類型。
 
因爲沒有可疑的氣息，所以對我來說不必擔心。
 
雖然是尼祿古力夫信任的部下，但一直在克洛伊身邊還是很可疑，所以也不能掉以輕心。
 
三人之中，混入了接受了侵略帕爾加斯村命令並來監視我的人也不奇怪。
 
如果再遠離村子的地方現出原形的話，就以那個傢伙來獲得情報，所以沒有關係，從一開始就要做好準備。
 
第二個人事橙色頭髮的長髮男子。
 
身穿的利瓦伊教正裝的長袍稍微有些崩壞。
 
雖然給人有點輕浮的映像，但沒有壞人的氣氛。
 
「是的，我是卡姆拉。上次被那個莉芙·佛古跑了。這次又有捕獲的機會真是太好了。前衛是我和阿醬，援護就拜託你們了」
 
但是，怎麼說這兩個人呢......真是普通人啊。
 
還以爲會是一些形跡可疑的人，但好像真的是普通人。
 
好像稍微警戒得太多了。
 
「那個......還有一個人......哎，索菲亞先生呢？」
 
「啊？啊、索菲亞的話......喂，快點出來吧！同行的人在等你！」
 
阿源稍微有些粗暴地喊了起來。
 
看向那個方向，有個矮個子女教徒貼在高個子女教徒的背上。
 
「有點緊張......不、對不起」
 
稍微伏下臉向這裏跑來。
 
「我、我是索菲亞。這次一起同行捕獲リヴ?フォーグ。在那附近有很多特殊具有毒性的魔鬼，所以我想可以幫助你！......然後......然後......哎......」
 
也許是因爲緊張，顯得很僵硬。
 
「......總覺得、是個很普通的人啊」
 
傳來梅婭的耳語。
 
在語言上也有點失禮，這是最重要的疑問。
 
利瓦伊教徒這樣警戒着我倒是讓我很沮喪。
 
果然，也許稍微太多疑了吧。
 
不、不要放鬆心情。
 
人手不夠卻派出會白魔術的解毒專家？
 
國境的山脈地帶人類的活動很少，所以那一帶的情報很少。
 
是否會有具有毒性的魔鬼？
 
雖然感覺不會怎麼樣，但如果有知道的人的話，還是可以安心的。
 
山本身不是那麼遙遠。
 
因爲這次是步行去山上，所以馬車被放置了。
 
克洛伊在村子中留守。
 
「那就拜託了。大家、一定要好好支持亞貝爾殿」
 
尼祿古力夫給了我很高的評價。
 
一定要回復期待。
 
在利瓦伊教徒的目送下，我、梅婭、利瓦伊教徒三人組的五人從村子裏出去了。
 
邊走邊感覺到討厭的預感，突然在途中回頭看去。
 
......克洛伊、臉上微笑着抓住利瓦伊教徒的兩肩。
 
說了很多話，反正大概是在勸誘吧。
 
艾麗婭對教徒們的勸誘毫不理睬，只是哭着看着我們的方向看，一邊動着嘴。
 
大概是說『客人，早點回來吧』吧。
 
我用手畫出十字，祈禱着。
 
「有什麼嗎？亞貝爾？」
 
「......不，爲了生病而痛苦的人們，也要早點回來」
 
  