========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 08:00
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
和歐肯、索菲亞、卡姆拉三人組一同，我踏上尋找莉芙·法格之旅，今天已經是第二天。
 
現在我們已經進入山脈，繼續在危險的山道中進發。
 
似乎也已經相當接近利維拉斯國那邊的領地了。
 
那三個人雖然並沒有值得一提的地方，即便如此我也不能疏忽大意。
 
我對利維伊教的內部關係和教徒之間的關聯並不是那麼瞭解，然而還是改變不了他們是差一點就逼死拉爾克的瑪利亞斯的同伴的事實。
 
我在前往帕爾加斯村的時候，也從來沒有想過自己居然會跟利維伊教徒一起友好地外出尋找一隻青蛙。
 
表面上雖然可以對他們表示信任，但不得不確認，這三人之中是否有人以侵略帕爾加斯村爲目的而混入到隊伍裏。
 
我可不能示弱啊。
 
「…………呃」
 
沒錯，即使是腳抽筋，也決不能被他們識破。
 
沒事的。苦痛即爲筋力的食糧。
 
從集落離開之後，我運動的回數反而是有增無減，持續行走的距離感覺也是延長了不少。
 
梅婭輕輕地揮手向我示意，接着小聲地對我說。
 
「那個……亞貝爾。你臉色很差哦。是時候，再休息一會吧？」
 
「不用……可是，因爲我的緣故而逗留，今天就已經是第三次了……。總感覺對不起大家啊……。因爲尼祿古力夫先生對我異常地起重，大家對我的評價似乎也很高……所以就不太想被大家看到我狼狽的樣子……」
 
果然，人類在被褒獎的時候就希望迴應他人的期望。
 
即便那只是虛榮。
 
而且我還記得，在跟着拉爾克的私兵團一起前去討伐魔獸的時候，也被私兵團員的某個人以同一個理由大聲呵斥了。
 
雖然還不算是心理創傷，但這件事我仍記在心頭。
 
「可、可是……」
 
「好啦好啦……我還行，還能繼續走……」
 
「……嗯、嗯，可是」
 
也許是對竊竊私語的我們產生懷疑，大個子的男人，歐肯向我們接近。
 
「咋了小哥。累壞了嗎？」
 
「啊、不好意思歐肯先生。其實是，梅婭走得有點累了，想休息一下……嗯庫！？」
 
我不假思索地捂住梅婭的嘴巴。
 
在這個時候從梅婭口中說出來，就像是我被梅婭保護一樣，感覺好丟人。
 
而且肯定會暴露的。
 
「什麼事都沒有！放心好了！」
 
「是，這樣嗎……？」
 
沒問題……我的雙腳還能走……大概吧。
 
最壞的場合，將惡魔或歐特姆當交通工具來使用也行。
 
不過只有自己坐上交通工具什麼的感覺好羞恥，而且因爲惡魔是瑪利亞斯的東西，所以也有可能被他們懷疑，不可以輕率地使用。
 
「大家，是時候休息一下了吧？畢竟……上次的休息之後已經經過很長時間……」
 
索菲亞露出僵硬的笑容，提出這樣的建議。
 
「經過很長、時間……？啊，對……嗯，說的也對！吶，卡姆拉，你也是這麼想的吧？」
 
「…………說的也是」
 
對於索菲亞的提案，歐肯和卡姆拉也表示贊同。
 
被關照了啊。
 
雖然歐肯打算圓場，不過卡姆拉似乎不喜歡別人拖後腿，又或是對我感到驚訝，他流露出十分無聊的眼神。
 
這就是所謂的無言的溫柔嗎。
 
「那個……關於尼祿古力夫先生的事情，能讓我聽一聽嗎？」
 
休息時，我打算儘量打聽有關利維伊教內部的事情，於是這麼開口說道。
 
畢竟尼祿古力夫以外的教徒們口風都很緊，這一部分的情報難以收集，但我感覺如果是這三個人的話應該會把知道的事情全盤托出的。
 
卡姆拉表情這麼豐富，大概不是瑪利亞斯這種演技派而是純粹的利維伊教徒吧。
 
「尼祿古力夫大人，真的是個很厲害的人哦！作爲大神官，先不說一舉統一國內的宗派的事情……即使在利維伊教中，也因爲人格高尚而特別有名哦！」
 
索菲亞興奮地滿臉通紅，開始向我講解。
 
「利維拉斯國，在薩特利亞大人坐上教皇的位置之前還是個紛爭不止的國家……因此無家可歸的孩子很多。當時，尼祿古力夫大人不斷在教會中訴說着養育孤兒的必要性。受到利維伊大人的啓示後，參與了大約五年的紛爭……但在最近，尼祿古力夫大人在國內再次發起了呼籲教堂要儘量接受更多的孤兒的運動」
 
索菲亞滔滔不絕地說道。
 
眼中充滿着崇拜，總感覺有種危險的氣息。
 
「原、原來是這樣啊……」
 
總而言之，以我的立場只能適當地附和了。
 
不小心碰到地雷可不是說笑的。
 
「啊……那，克洛伊呢？就是尼祿古力夫旁邊的那個小不點」
 
「克洛伊大人……聽說，是尼祿古力夫在教堂撿到的孤兒哦。在尼祿古力夫大人蔘與改宗的紛爭的期間，克洛伊大人有着作爲司祭的實績……現在是立場，是作爲尼祿古力夫大人的輔佐的候選人。初次見面時可能會覺得她是個尖酸刻薄的人，不過本質上是個十分善良的人哦」
 
……就是說，克洛伊也許在尼祿古力夫離開的五年期間，受到了和尼祿古力夫不同的思想洗腦嗎。
 
從教堂中出身，然後就這麼作爲利維伊教徒片刻不離尼祿古力夫的左右，這麼一想也不覺得奇怪。
 
總之聽完這番話的感覺是，尼祿古力夫的人望太可怕了。
 
對克洛伊置之不理的話那他也太遲鈍了，不過看樣子克洛伊有可能不是尼祿古力夫自己教出來的弟子。
 
我也很想將嫌疑最大的克洛伊交給拉爾克處理，但是這樣的話尼祿古力夫就有可能會成爲敵人。
 
一眼就看穿了我的魔術手腕，恐怕他的魔術技巧也相當之高。
 
和瑪利亞斯一樣，尼祿古力夫應該也擁有從利維伊那裏借用魔力的召喚紋。
 
即使如此，我也完全不覺得會輸，但安然無恙地收場大概也很難做到吧。
 
要是陷入被動，被反咬一口就危險了。
 
「怎麼了小哥，在沉思些什麼事情啊」
 
歐肯一邊大笑，一邊拍了拍我的後背。
 
完了，他們肯定覺得我現在的樣子很可疑。
 
「啊、不，明明利維拉斯國就在隔壁卻沒有多少情報流出……所以就覺得很有意思什麼的……」
 
「亞貝爾對利維伊教有興趣嗎！以此爲契機，不如加入利維伊教吧？即使是異邦人也沒有關係，差別對待他人的教徒是不存在的！這個村子的人們也皈依了利維伊教……當中雖然也有不是被利維伊大人所吸引，而是被尼祿古力夫大人所吸引而入教的人……即使如此也完全沒有問題哦。要入教嗎？」
 
索菲亞把臉靠過來，用力握緊了我的手，熱情地對我勸誘。
 
被那對水汪汪的大眼睛近距離看着的我不由自主地移開了目光。
 
「嗯……啊……也……不是不可以，不過還是下次再說吧……」
 
啊……原本是想適當地矇混過去，大概是正好踩中地雷了。
 
「在五大神之中，利維伊大人是唯一活到現在的神明哦！爲了矯正被當權者扭曲的宗教的新裝，向世間傳播真正的善，利維伊大人又回到了這個世界！真正的善爲何物，爲此我們應該如何面對，我們又應該怎麼做才好……不覺得很有趣嗎！」
 
「……那個，我們的任務是尋找法格，現在不想思考這個問題」
 
索菲亞跟上了我的視線，身體前傾，強行和我對上目光。
 
「亞貝爾……爲了救助只是偶然路過的這個村子的人們，才對我們伸出援手的吧？我想這是難能可貴、十分了不起的事情哦！如果我站在同樣的立場的話也許也會這麼做……但要不是被尼祿古力夫大人開導，即使是知曉了村子的窘境我也可能不會來到這裏……。所以，我十分尊敬着亞貝爾！所以呢……這次的同行，也有一同修行的意思……。這麼說出口雖然有點害羞……我覺得和亞貝爾一起，向利維伊大人獻上祈禱，是十分幸福的事情，我想和、我想和……」
 
不要啊，這孩子，超恐怖的。
 
咦，直到目的達成之前，這孩子會一直在我旁邊嗎？
 
這樣下去的話，在加入利維伊教之後再想辦法逃跑還比較輕鬆吧。
 
「冷、冷靜一下索菲亞！抱歉……這孩子就是有點那個！真的很抱歉！」
 
卡姆拉抓住索菲亞的肩膀，把她從我面前硬扯下來。
 
「爲什麼要妨礙我啊卡姆拉先生！我剛才只是向亞貝爾講述利維伊教的美妙之處而已嘛……！」
 
「下次再說可以嗎？吶？正如小哥所說的那樣，現在應該專心尋找莉芙·法格吧。好嗎？」
 
「連歐肯先生也這樣……！我只是想讓亞貝爾知道利維伊教的美妙之處而已！強迫什麼的才沒有……」
 
太、太好了，那兩個人是正常人真是太好了。
 
要是這兩個人也是索菲亞屬性的話，我肯定會被勸誘加入利維伊教吧。
 
卡姆拉，覺得你是個粗魯的人真是對不起了。
 
率先制止她真是感激不盡了。
 
被卡姆拉摁住的索菲亞向我伸手。
 
這時幸虧梅婭從旁邊抱着我的手臂，從旁輕輕挪開了我的身體，我才躲過索菲亞的魔爪。
 
因爲瑪連族只崇拜精靈，最多也只是向先祖祈禱，這種事情還是饒了我吧。
 
「亞、亞貝爾對這些東西不感興趣！不要這樣！」
 
梅婭對索菲亞使用了威嚇。
 
抱歉梅婭，我是個不會說no的人，真的很抱歉。
 
「……亞貝爾……那個女孩絕對不能信任哦。她肯定是克洛伊那邊的人，絕對不會錯的」
 
梅婭盯着索菲亞，小聲對我說道。
 
……可是，熱情的教徒也不一定就是克洛伊的派閥啊……。
 
而且現在也完全搞不清利維伊教內部派閥的全貌，很多事情都很難說。
 
  