========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 08:00
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「呼……果然從一開始就應該這樣」
 
……結果，我乘上臨時製造的大型歐特姆，向山道進發。
 
坡道果然還是太辛苦了。
 
不如說，爲什麼大家還是那麼精力充沛呢。
 
雖然很丟人，但也顧不上那麼多了。
 
「哦？真是便利呢，小哥。這東西在迪恩拉特王國很流行嗎」
 
歐肯好奇地對我說。
 
這是個好機會。
 
「誒誒，對哦，魔術師都用的哦。並不是因爲我沒有體力才這麼做的哦。這個在迪恩拉特王國裏是很普通的啦」
 
「這、這樣啊……」
 
歐肯彷彿心領神會一樣，對我點頭稱是。
 
利用文化的差異總算是矇混過關了。
 
雖然剛才有點口齒不清，不過這肯定是錯覺。
 
索菲亞閉上雙眼，舉起錫杖往前走。
 
她正在使用感知惡魔的魔術。
 
這座山裏棲息着許多難纏的惡魔，如何從它們手中逃脫似乎才是問題所在。
 
其中還存在着即使是一流冒險者，遇上它時也只能認命的兇惡的惡魔。
 
索菲亞也深刻地認識到自己肩負着五個人的性命，緊緊地閉着雙眼，臉上滲着汗水。
 
似乎是很緊張的樣子。
 
用歐特姆的話我也能夠做到更高精度並且更輕鬆的偵查，然而我完全不知道這附近的惡魔的情報。
 
所以還是交給她這樣的老手比較好。
 
……這種說法只是藉口而已，畢竟在她緘口不言時才不會瘋狂地勸誘我入教，也只有在這個時候我的心靈才能得到慰藉。
 
說實話，在本來就勞累的旅途中一有機會就被猛烈地進攻的話，說不定我一不留神就答應她入教了。
 
「說起來，莉芙·法格出現的地方，是個什麼地方呢？可以讓我看看地圖嗎？」
 
我再次把話題拋向歐肯。
 
有必要刺探滯留在帕爾加斯村的利維伊教的內情，最好能弄清楚這次事件的全貌和派閥。
 
爲此，和在所有人之中最容易搭話的尼祿古力夫，還有他最信任的那三個人的交流是最重要的。
 
爲了打探出是否有刺客混進隊伍裏，我也應該積極地和他們交談。
 
「是這裏吧，在這個有標記的地方。就是在這附近突然消失的」
 
「你的意思是，看丟了……是這樣嗎？」
 
「不，莉芙·法格……是突然消失的。儘管我們打算從遠處解決掉它，但莉芙·法格不僅體型小而且還動作敏捷……就像是用箭射中會動的豆子一樣」
 
「那麼……你們是打算怎麼捕獲莉芙·法格的呢？」
 
「雖說是消失，但莉芙·法格應該不會移動到那麼遠的地方。要是消失的話，只能分散成員進行搜索了」
 
原來如此，莉芙·法格似乎擁有和轉移魔法相近的能力呢。
 
如果真是這樣的話，的確是難以捕獲的麻煩生物呢……嗯？好像有什麼奇怪的地方？
 
「搜索過了嗎？」
 
「嗯」
 
「發現了吧？」
 
「嗯」
 
「結果還是被它逃掉了？」
 
「大概就是這樣。我們來這裏的時候，用人海戰術分頭搜索也發現過它將近二十次……最終也是一無所獲」
 
咦咦……。
 
「有一次很可惜。卡姆拉也是，要是劍再長一點的話就夠到莉芙·法格了。所以這次他也從別人那裏借來了長劍」
 
……即使是有備而來，這種機遇也未必會來臨呢。
 
難不成，只是等待莉芙·法格偶然在旁邊出現的機會就可以了嗎？
 
用正攻法挑釁還是饒了我吧。
 
利維伊教的團員們在發現莉芙·法格後，高興地追了一天，結果不僅追得筋疲力盡還跟丟了，意氣消沉的他們步履蹣跚地向帕爾加斯村進發的景象浮現在我的腦海裏。
 
連尼祿古力夫不斷地安撫教徒們的地方也完美地想象出來了。
 
咦，總覺得有點可愛呢。
 
「雖然也輪班搜索了三天三夜……但還是完全不行。到了最後，我們受到了巨羊群的襲擊……在疲勞狀態下毫無抵抗之力，所以就放棄任務逃出來了。危險到差點就死人了……」
 
哦，比想象中的要慘三倍……。
 
居然拼命搜索到這個地步。
 
那也是肯定的吧。畢竟是傳說中的靈藥的素材嘛。
 
對他們來說可能難度太高了吧。
 
看來是比我想象中還要貴重，難以入手的東西呢。
 
尼祿古力夫竟然讓我接手這麼重要的任務。
 
居然對我的魔術手腕期待到這種地步，雖然我也是很想回應你的期待的啦……
 
想到從現在開始應該認真搜索時，我不禁望向遠處。
 
在樹木與樹木之間，有着爲了不讓我們迷路而繫上的繩子和標記。
 
因爲是利維伊教徒添上的標記，色澤和形狀都和地圖上的筆記一模一樣。
 
「咦？……你們覺得，地圖是不是有點奇怪？我們現在在哪？」
 
總感覺……有種違和感。
 
雖然我們一步一步地跟着標記來走，大概是走錯路了吧……總覺得我們的路線和筆記上排列的順序不一樣……。
 
「啊啊，我看看……咦……哦？不好意思啊，一不留神就沉浸在剛才的話題裏了。喂卡姆拉……現在，我們在地圖的哪個地方？」
 
歐肯一邊往前走一邊問道，但卡姆拉卻不在前面。
 
「咦？卡姆拉……在……」
 
往旁邊一看，卡姆拉正在和梅婭交談。
 
「哼哼，梅婭醬原來是因爲這樣才離開集落的啊。呀，真是太過分了呢。一直被盯上和逃亡什麼的，很累的吧？怎樣？等這次騷動解決之後，來利維拉斯國吧？利維伊教來者不拒，不分善惡。怎麼說那些人也不會追到國外的吧」
 
卡姆拉親暱地勾搭上梅婭的肩膀。
 
梅婭則戰戰兢兢地，總算是躲開卡姆拉，自然而然地和他拉開距離。
 
雖然在我被索菲亞勸誘時能果斷地幫我拒絕，但當自己被盯上的時候卻顯得優柔寡斷了呢。
 
總感覺，看着就令人焦急。
 
「啊、那個……總之，先問下亞貝爾……亞、亞貝爾……你們說完後了嗎？」
 
梅婭用尋求幫助的眼神看着我。
 
我從歐特姆上跳下來，從旁介入，強行推開他們。
 
梅婭拉着我衣服的下襬，以我爲盾躲進卡姆拉的死角之中。
 
「關於這件事，請你不必爲我們操心。爲此我們才來到琺基領，而且這裏和我們的集落也有相當一段距離」
 
「哦……啊啊這樣麼？那可真是多管閒事了呢」
 
即使是被從旁干涉，卡姆拉的心情也沒有變壞的樣子，嘿嘿地傻笑着。
 
我瞥了一眼卡姆拉後，回頭對梅婭小聲耳語。
 
「……這傢伙大概就是克洛伊的刺客了。和從那邊過來的傳教者，林古斯的氛圍差不多。小心點，下次被搭訕的時候，就算沒什麼奇怪的地方也要優先呼叫我，知道了嗎？」
 
「他和那個人，也不是那麼地相似吧……」
 
「抱歉抱歉，我，是不是有點自來熟了？嘛，不用那麼提心吊膽的啦，要狩獵莉芙·法格，團隊合作的重要性僅次於耐心哦」
 
這傢伙，剛才還說勸誘要適可而止的……不對，好像沒這麼說。
 
雖說是制止了索菲亞，但那是一般的制止，和勸誘無關。
 
……話說回來，最重要的果然是耐心麼。
 
不，其實我是知道的。
 
「喂卡姆拉，現在是專心搜索莉芙·法格才對吧。一不小心就有可能惹怒山裏的惡魔哦」
 
「連歐肯也說這麼死板的話……我只是，看到梅婭醬在煩惱着什麼的樣子所以才這麼提議的啦。你也別那麼死心眼嘛。這座山裏也不一定有這麼好戰的惡魔，只要好好迴避的話就不會被盯上的啦」
 
「真是的……言歸正傳，我們現在的地圖的哪一處？」
 
「現在……在這個標記的點吧。差不多到那個地方了」
 
「不對，那是錯的。標記和地圖完全不符合啊」
 
「哈？誒……咦？這麼說的話……」
 
受到歐肯的改正的卡姆拉陷入動搖，攤開手上的地圖並把臉貼近。
 
喂、喂喂……我們不是真的迷路了吧？
 
「那個……魔力指南針什麼的有誰帶來了嗎？」
 
「這座山的魔力場的扭曲太強烈，所以並沒有多少作用……」
 
啊，原來如此。
 
「等一下索菲亞，別走了。我們似乎已經迷路了」
 
被卡姆拉叫到名字的索菲亞，睜開眼睛往這邊回頭。
 
表情稍有痙攣。
 
看來，不只是迷路這麼簡單。
 
「……那個，似乎，有惡魔在靠近我們。而且還是個大傢伙」
 
「啊？不是吧……在這個時候……不是吧……」
 
卡姆拉抱着腦袋。
 
「而且，從前後兩方都有感覺到……說起來很奇怪……雖然說不出奇怪地方在哪……有着違和感……」
 
前後……就是說被兩面夾擊了嗎。
 
「偏偏在這個進退兩難的時候……」
 
太糟糕了。
 
在後方也有敵人的話，我們就不能輕鬆地走回原來的路了。
 
在我們迷路的現在，將我們最安全的方法無效了。
 
好奇怪。
 
雖說我們每個人都的確是分了心，但是所有人都掌握不到現在的位置什麼的……。
 
「可惡，筆記好奇怪……難道是被惡魔動過手腳了嗎？」
 
「總而言之……考慮到最壞的情況，這次也只能放棄任務，想辦法下山吧……。雖然對尼祿古力夫大人和帕爾加斯村的村民很抱歉……」
 
「那、那個……其中一隻惡魔似乎在遠離這邊的樣子。只是，如果追上去的話，也有可能會刺激到它……」
 
利維伊教的三人組一邊調查着地圖，一邊在七嘴八舌地討論。
 
我也從旁邊探頭看了眼地圖。
 
突然，違和感在腦海中釋然。
 
「啊……我可能知道我們在哪裏了」
 
「真、真的嗎小哥！太好了，這樣就能逃出去了……」
 
歐肯鬆了一口氣。
 
我向地圖伸出手，用手指畫出一條路線。
 
「小哥，這路線裏的標記順序不……」
 
在歐肯說完之前，我將手指移回到路線剛開始的位置。
 
「……大概，從這裏跳回來這裏了。這樣的話順序就吻合了，在途中也有違和感。雖然不知道原因……就像是這裏和那裏的路連起來一樣。雖然我認爲是因爲這座山的魔力場太特殊才能這麼做……這大概是相當高等級的惡魔呢」
 
這樣就能解釋突然迷失方向和被惡魔夾擊的理由了。
 
恐怕……現在盯上我們的惡魔只有一隻。
 
但因爲前後的通路連接在一起，造成了同時存在兩隻的錯覺。
 
一隻往這邊靠近，另一隻往這邊遠離也能理解了。
 
我們似乎不小心掉進了惡魔的圈套。
 
雖說是有限制，能夠操縱空間的惡魔什麼的，我也只在故事中聽說過。
 
只不過，因惡魔的影響而造成魔力場的扭曲，結果對山中的魔獸的生態產生影響，進而誕生出莉芙·法格的話，這隻惡魔應該也擁有着相應的力量。
 
倘若是幻覺魔法的話，我沒理由察覺不到。
 
用魔力進行的精神干涉，如果連這種事情都察覺不到，那便是低人一等。
 
空間正在被扭曲的猜測更合乎情理。
 
「不、不可能……就算是有這樣的惡魔，爲什麼要特意來襲擊我們啊！明明來這裏的時候都完全沒有盯上我們！真有這麼好戰又危險的傢伙的話，這裏應該會更加混亂才對吧！」
 
「或許是……或許是我們觸犯了禁忌什麼的嗎？」
 
歐肯和索菲亞開始大吵大鬧。
 
「爲什麼你們還這麼冷靜啊！喂！」
 
卡姆拉焦急地對我和梅婭大叫。
 
「對、對不起，怎麼說呢……梅婭，已經習慣了……」
 
「惡魔的行動原理什麼的，人類是不可能那麼簡單地理解的。只是……也許是我們之中某個人，持有某種讓惡魔感到不愉快的東西。總而言之，大家先把被詛咒的魔法道具和出處不明的奇怪魔法道具拿出來讓我看看吧」
 
「原、原來如此……不過，我不記得我身上有這種奇怪的東西啊……」
 
卡姆拉這麼說着，扭頭看了看歐肯和索菲亞。
 
看來他們也沒有線索的樣子。
 
突然，ラピデスソード在我腦海中一閃而過。
 
「啊……」
 
傳說，ラピデスタトア是大惡魔撒旦十三柱之一。
 
用這殘骸所造的ラピデスソード，在惡魔看來可能並不是什麼心情舒暢的東西。
 
不管怎麼說，奇怪的魔法道具本身就足以吸引惡魔。
 
滴答，冷汗從我的臉頰上滴落。
 
「沒辦法了……總之大家只能放棄行李逃跑了……」
 
「去、去打倒它吧！我們不應該在戰鬥之前就放棄！」
 
我突然改變主意，決心迎戰。
 
「……誒？」
 
「畢、畢竟……現在丟下武器和行李逃出去，這時被襲擊的話就萬事皆休，失去野營工具的話即使逃脫成功也只會活活餓死的吧」
 
「不、不對……剛才的話，真的是小哥你說的嗎……」
 
  