========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-19 16:53
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「總而言之，就如亞貝爾剛才所說的那樣，應該扔掉行李……！那隻惡魔絕對是在接近我們哦！」
 
索菲亞雖然對我進行勸說，可我對ラピデスソード是絕對不會鬆手的。
 
對徹夜工作的莉諾亞也很抱歉。
 
下次相遇的時候也會對我退避三舍吧。
 
而且……明明連正經的性能測試都沒做過，在這種情況下捨棄真是太可惜了。
 
「wo、我一個人去勾引它好了！索菲亞你們先走吧！」
 
「你在說什麼傻話啊小哥！你要是在尼祿古力夫大人面前這麼說的話肯定會被打死的！」
 
歐肯搖着我的肩膀說道，接着他看向梅婭那邊。
 
「吶，小姑娘。你也說一說他吧！這小哥想死啊！完全不知道惡魔有多可怕！」
 
「嗯、嗯……可是，事到如今……梅婭認爲無論說什麼，亞貝爾也已經聽不進去哦……」
 
「你說什麼！？」
 
不愧是梅婭，太懂我了。
 
不過……還是需要加上一道保險。
 
我舉起錫杖並平息精神，進行魔力感知。
 
的確……感覺到兩處巨大的魔力。
 
可以認定是那隻操縱空間的惡魔的魔力吧。
 
「এটা將其 প্রকাশিত識破」
 
在魔法陣顯現後，我詠唱了咒文。
 
STATUS的咒文，雖然連我自己的能力值也估計不出的不怎麼可靠的……姑且，還是以防萬一吧。
 
在感知到魔力的情況下，理論上是能夠用這個魔術測量出對方大約的魔力大小的。
 
由於筋力值對人類以外的生物無效，所以也無法計算……。
 
小小的四角平面突然出現在我眼前。
 
——————————
 
『？？？？？？』
 
STR（筋力）：？？？
 
MAG（魔力）：464
 
——————————
 
「what……」
 
我不由自主地發出驚歎。
 
比我至今爲止看過的數值要高上許多。
 
之前看過最高的也頂多只是100前後的數值而已。
 
現在突然就來了個400多。
 
的確，這個魔術還不夠完善，並不能抱有絕對的信賴……但對其抱有警戒已經足以成爲理由。
 
順帶一提，雖然我在小時候對自己測量時是將近1000的數值，但很快就變成測量不能的狀態了。
 
看來是我的魔力出了什麼問題，又或是我擁有着測不出正常數值的體質。
 
雖然當時是很高興沒錯，不過1000這個數值也完全不能作爲參考吧。
 
「怎、怎麼了小哥？」
 
「有點……有點興趣盎然了呢……」
 
我轉頭看向歐肯時，他流露出了疲憊不堪的表情。
 
「不行啊、小哥的雙眼在發光了……」
 
「不管他我們溜了吧！？這種麻煩事我絕對不幹！」
 
「卡、卡姆拉，你也這麼說嗎！」
 
「說起來……我們真的能從扭曲空間的敵人手中逃跑嗎？」
 
總而言之……發動先制攻擊比較有利呢。
 
久違地，來一發認真的吧。
 
我遠離歐肯，把錫杖舉向空中。
 
「শিখা炎啊এই হাত具象成球狀吧」
 
巨大的火焰從杖前出現，並且逐漸被壓縮。
 
壓縮過後又補充火焰再次壓縮，繼續補充火焰再次壓縮……如此類推。
 
這是摧毀澤舒姆遺蹟時所用的魔術。
 
「亞、亞貝爾？你在做什麼？這樣下去……可能有點危險……」
 
索菲亞看見我的魔術時，似乎感到驚訝。
 
「這個真的有那麼危險嗎……？」
 
發覺索菲亞的情況不對勁，卡姆拉對索菲亞詢問。
 
「似乎是用特異的結界包裹住，施加了覆蓋整個球體的力的樣子……舉個例子的話，就像是一邊全力奔跑一邊在手肘上搭積木一樣，不知道什麼時候會失控爆炸……」
 
感覺說的有點不一樣……嘛，也有一部分是靠直覺猜對了。
 
「爆炸的話會怎麼？」
 
「那個的話……我們全部人都會被炸飛的吧」
 
「住、住手！快停止那個魔術！」
 
「冷、冷靜一下卡姆拉！要是現在干擾小哥的話，可能會打亂平衡的！」
 
打算撲向我的卡姆拉被歐肯和索菲亞兩個人合力制止了。
 
索菲亞的說法是有錯誤的。
 
正確來說，萬一爆發的話，整座山都會被夷平。
 
「大家放心。我對魔術制御還是有自信的，只是被稍微碰一下也不會失去平衡的，關鍵的時候也會馬上收手的啦」
 
「信你才怪啊！總之快住手啊！求你了！」
 
逐漸地，惡魔的氣息越來越濃。
 
即使不特別地對其意識，也能感覺到後背被舔舐般的惡寒。
 
這傢伙，或許是個不能和至今爲止的敵人相提並論的大傢伙。
 
如果是在深山沉眠的大惡魔，被ラピデスソード喚醒的話……。
 
「……帶着這把劍，真是太好不過了」
 
「喂，你剛剛說啥！？」
 
被索菲亞和歐肯壓制住的卡姆拉，打算用力掙脫她們。
 
「同、同伴吵架是解決不了問題的！利維伊大人說過。即使是小小的漣漪，多次重迭之後也會成爲強大的力量……。和諧才是越過難關的近道！」
 
「這是我的錯嗎！？」
 
無視她們的爭論，我專心地對光之熱球不斷強化。
 
『বিস্মিত．令我吃驚。দীর্ঘকাল感覺到পাও熟悉的উপলব্ধি力量আসা一看কিন্তু居然是ছোট這麼小আছি的孩子』
 
在腦海中響起了聲音。
 
是思念波。
 
和之前遇過的惡魔的類型相比，說話的方式似乎有點差異。
 
難道說，是相當有知性的惡魔嗎……？
 
『稍等……這樣就能明白了嗎？我是，但他林。是古時被消滅的，侍奉土神加爾夏的大精靈的一柱』
 
不是精靈語，而是用這個大陸所使用的語言向我講解。
 
朦朧地，小丑服一樣的斗篷在我面前出現。
 
它的頸部上附有裝飾的折邊，四個女性的面容向着各自的方向從折邊中出現。
 
肩部以下一無所有，在靠近斗篷的位置浮現出兩隻手腕。
 
四張臉正咯噠咯噠地譏笑着。
 
我也從未見過擁有如此奇怪姿態的惡魔。
 
雖然沒有聽說過但他林這個名字……但如果侍奉土神這件事是確實的話，它便是神話時代的惡魔了呢。
 
那個時代的惡魔基本上應該都被庫多爾神趕盡殺絕才對……但有沒有幸存下來的我就不清楚了。
 
「總感覺，沒什麼敵意的樣子呢」
 
我向卡姆拉他們回頭時，他們卻各自拿起了武器注視着但他林。
 
「怎、怎麼辦……？」
 
「就算打不過，也要報一箭之仇。雖然沒有戰鬥的意思，但如果是和加爾夏有關的惡魔的話就不能放過它了吧」
 
「至少也要切下它一個腦袋。我要用絕招了，歐肯先生和卡姆拉先生請替我爭取時間」
 
……和剛才截然相反，他們明顯地產生了殺意。
 
土神和水神關係不太好來着。
 
作爲一名教徒，可能也有各種各種的想法吧。
 
「等、等一下……對方都打算讓步了，我們也應該息事寧人才對吧……」
 
「給我下地獄去吧！」
 
「去死吧！」
 
卡姆拉伸出隱藏在斗篷裏的手腕，露出固定在手臂上的十字弓。
 
他用十字弓鎖定但他林並射出箭矢。
 
箭矢的速度比通常的十字弓還要迅速。
 
似乎是用魔力增強了伸縮性能的特殊素材。
 
並且，在箭矢上還刻入了魔術式。那個術式是……爆炸的魔術。
 
「呼啊啊啊！」
 
手持木槌的歐肯跳起向樹幹猛踢，利用反作用力跳到空中。
 
真是難以置信的跳躍力。
 
照這樣下去他應該是會到達但他林的高度吧。
 
「বিস্ফোরণ爆炸吧！」
 
卡姆拉將小刀指向但他林並大聲叫喊。
 
看來是打算用爆炸作出空隙，趁這個時候讓歐肯用木槌叩擊但他林的樣子。
 
『嗯姆……我對你們這群凡輩沒有任何興趣』
 
但他林的四張臉分別看向卡姆拉和歐肯，同時開口發送思念波。
 
但他林一掀手，箭矢便往卡姆拉的方向反彈，歐肯彷彿被木槌牽引一樣墜落在地上，肩膀負傷。
 
「咕！」
 
歐肯因墜落的衝擊而躺成一個大字，放開了手上的木槌。
 
插在卡姆拉腳邊的箭矢放出光芒。
 
「啊……糟了」
 
我一邊向光球伸出手進行維持，一邊把杖指向卡姆拉的方向。
 
箭矢發出碎裂的聲音，並逐漸瓦解。
 
「得、得救了……」
 
即使是反射，軌道也太奇怪了。
 
看來是真的在操縱空間呢。
 
『哼，你們這些小傢伙，向我反抗真是太自大了……。快點，將「那個」獻給我吧。我也沒有繼續交談的打算。讓我等太久的話，你們下場只有死路一條哦。本人，但他林，已經特意給予你們思考的時間了。別讓我發怒哦？』
 
「請問一下，但他林大人究竟在尋求什麼呢？」
 
出於一半的好奇心，我向但他林詢問。
 
『有趣……你明明是知道的吧。是空神的遺產。我能強烈地感受到，那傢伙的魔力……。我對那傢伙，恨之入骨……它留下的遺產，必須由我親自毀滅才能消氣……』
 
「空神的、遺產……？」
 
果然不是我，是利維伊教持有的東西……。
 
『對，就在你那裏……』
 
但他林指向我這裏。
 
我不由自主地往後一看。
 
背後只有一隻梅婭。
 
大概幾秒，我和梅婭就這麼對視着。
 
「梅婭，你身上有啥……」
 
「沒、沒有……梅婭認爲，應該是之前的那把劍哦……。那隻惡魔……可能很糟糕吧……」
 
「咦……？果、果然是……？」
 
『看來你果然是知道的呢。好了，趕緊交給我吧。還是說……無論如何都不打算交出來的話，那也是一件樂趣……。愚蠢也爲罪。若是愚蠢到不清楚你我之間的實力之差的話……那份罪孽，就用你的死亡來彌補好了。不要以爲能輕鬆地死去。在冥府中永遠地後悔吧』
 
但他林的四張臉發出鬨笑。
 
忽然，但他林的身影偏移，瞬間移動到別的位置。
 
這麼一想的時候，它又瞬間移動到別的位置。
 
從四處傳來但他林的笑聲。
 
彷彿被數十張臉重重包圍一樣的感覺。
 
『和小傢伙們一樣，連我的位置也無法捕捉呢。學會了魔法就自以爲是了呢，神之下僕的子孫們啊……真正的魔法的可怕之處，就用你們的身體親自體會吧』
 
……和人類不同，精靈能夠直接使用魔力來引發特異現象。
 
因此魔法陣也變得不必要……但由於轉移和魔力的殘渣有一定的類型，要追隨痕跡並不能。
 
嘛……即使不刻意這麼做，追蹤指定的魔紋（類似魔力的指紋的東西），使用自動追蹤功能也足夠了。
 
我將但他林的魔紋作爲自動追蹤的情報刻入了光球。
 
雖然我是打算儘量避免戰鬥……然而惡魔果然還是惡魔。
 
怎麼想都不是能溝通的對手……而且我也不打算交出ラピデスソード。
 
再加上……我純粹地想試一試，自己的力量到底能和神話時代的惡魔抗衡到何種程度。
 
對方的種族也已經暴露……到了走投無路的時候應該能逃出去的。
 
「去吧」
 
我把手攤開，光球便往但他林的位置飛去。
 
但他林在用轉移進行移動之際，光球也跟着但他林改變軌道。
 
鬨笑着的四張臉，一齊露出無聊至極的表情。
 
『用這種程度的小把戲，就以爲能夠對付我嗎，真是可笑。忘記剛才的事情了嗎。看來你和那些小傢伙一樣，以爲我在這座山潛伏的期間失去了力量……。就跟鳥獸一樣……』
 
但他林把手向光球一甩。
 
……這次的攻擊只是試探。
 
對光球附加追蹤功能的話，那個操縱空間並反彈攻擊的魔法也沒有作用了。
 
雖然那個光球的威力非常驚人，但爲了防止突然爆炸，我施加了能夠在任何時候簡單地將魔力分散的構造。
 
即使被反彈也沒有危險性。
 
光球在但他林和我之間靜止了。
 
但他林的四張臉同時地皺起了眉頭。
 
「嗯？怎麼……」
 
空間中出現裂縫，在周圍迴響起了玻璃破碎的巨大的響聲。
 
光球潛入裂縫之間，向着但他林接近。
 
「咦，比想象中的要脆弱……」
 
雖然是沒想到居然能破壞空間的扭曲……。
 
光球輕易地突破了但他林和我之間的夾縫。
 
『這……不、可……能……！』
 
但他林也露出動搖的神情。
 
它的其中一個腦袋膨脹，張嘴將光球吞了進去。
 
吞入光球的腦袋變成土灰色，無力地下垂。
 
『……對小傢伙們來說，真是可惜呢。坦率地給予稱讚吧。我就認同你是能和我對等地戰鬥的存在吧。不愧是，繼承空神遺產的人……不過也就如此。我不會再大意……更不會手下留情了……』
 
但他林那憤怒的三個腦袋緊盯着我。
 
第四個已經枯萎了。
 
『我……只要犧牲一個腦袋，就能將所有衝擊或能量體聚集，使其灰飛煙滅。也就是說，直至三次爲止我絕對不會死……。枯萎的腦袋在第二天也會復活，在吃掉你們這些小傢伙的腦袋之後吶！失去的能量，就用你們來補充好了！』
 
在但他林吼叫的同時，先前吞入光球的腦袋忽然擡起了頭。
 
『嗯……？』
 
見此，其他腦袋疑惑地傾斜了腦袋。
 
下一瞬間，腦袋着火，從口和眼中噴出熊熊烈火。
 
『ত，啊、ত，啊、তアতアতアতアতアতアতアতアতアতアতアতপアア！！』
 
豪火不斷蔓延到其他腦袋上，噴發出黑色的濃煙，但他林則是東歪西倒地到處亂飛。
 
「看來犧牲一個腦袋也無法抵消呢……」
 
最後連斗篷都着火了。
 
和本體分離的手腕似乎也在拼命地撲滅火焰時被燒着，瞬間全身着火。
 
『তাপ，好熱，তাপ好熱啊啊啊啊啊！！』
 
燒着的斗篷化爲灰燼，只剩下一塊破布。
 
只是轉眼間的事情。
 
接着周圍的空間開始無力地蠕動。
 
看來但他林的影響已經消失，空間開始恢復正常了。
 
但他林好像說過要讓我們知道真正的魔法的可怕之處，究竟是什麼呢。
 
結果但他林都沒有使用過什麼厲害的攻擊魔法，什麼都沒搞清楚就結束了。
 
畢竟在轉眼間就燒成灰燼，有關空神的事情也無從得知。
 
ラピデスタトア也許和空神有什麼關係吧。
 
說起來……這傢伙……真的是擾亂山裏的魔力場、從神話時代開始存活到現在的惡魔嗎。
 
雖然是打算通過強大的敵人來測試自己的實力，但我是不是……做了什麼非常糟糕的事情呢，這種無法形容的罪惡感充斥了我的內心。
 
我無意識地撿起那塊燒焦的破布。
 
『তাপ……好熱……মানবীয়人類ভয়ের好可怕』
 
……從破布傳來了思念波。
 
總之先塞進口袋裏好了。
 
也許又會派上什麼用場呢。
 
注：但他林爲所羅門王72柱魔神中排第71位的魔神，位階公爵，統帥36個軍團。他以各種不同的男女的形象出現，但是右手中必然拿着一本書。他向召喚者教授所有的藝術與科學，可以探知任何人的隱私，得知所有的的思想，並隨意改變他們的思想，可以模擬任何人的形象，並且可以形成鏡像
 
  