========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-19 17:47
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「幸好是個沒什麼大不了的傢伙呢。不過能讓人迷失方向的能力還是挺棘手的」
 
我一開口，卡姆拉和索菲亞便聳肩後退了一步。
 
氣氛顯得有些尷尬。
 
「哎呀，多虧了小哥我們才得救了呢！不愧是尼祿古力夫看中的人啊！」
 
歐肯豪快地笑着，拍了拍我的肩膀。
 
接着他看向卡姆拉和索菲亞。
 
「你們怎麼啦？被惡魔嚇破膽了嗎？」
 
「啊、啊哈哈哈哈……其實，就是你說的那樣。沒想到居然會出現那種東西。看來是的確打倒了的樣子，終於可以鬆一口氣了」
 
「亞貝爾好厲害啊！明明我們三個人一起上都打不過……。有亞貝爾在的話，說不定真的可以捕獲到莉芙·法格呢！」
 
被歐肯提醒的卡姆拉和索菲亞兩人，即時轉變表情，露出微妙而痙攣的笑容對我說道。
 
……總覺得、這些人……在很普通地對我說些冷場的話？
 
「沒、沒沒、沒錯！剛才的魔法陣，能讓我再觀摩一次嗎？同樣作爲魔術師的我感到非常有興趣！」
 
「誒……是嗎？果然很在意？」
 
打倒但他林的魔術，我將其命名爲亞貝爾玉。
 
用魔力的增幅以及用特殊的結界的覆蓋，將生成的火球反覆壓縮，在達到對空間產生不良影響的極限之前最大限度地提高破壞力。
 
關於控制失誤時會怎樣的假說也有幾個，不過其實我也不是很懂。
 
雖然也曾想過去做個實驗，不過失敗之後的責任我不太想承擔所以還是算了。
 
簡單來看，安順西展開複數的魔法陣是必要的。
 
在瑪連族的集落裏，對西碧教導魔術時他也沒有認真聽講。
 
即使多麼熱情地講解魔術，能聽進去的也就只有姬澤露和族長而已，現在回想起來的話，姬澤露只是因爲我在講話所以才認真聆聽，族長也從中途開始翻開其他書物，一邊調查一邊聽講，好幾次詢問同樣的部分導致我沒能解釋到想說的部分。
 
鍊金術師團一開始也是欣喜地把我當作團長而接納，但爲什麼他們現在卻用弒親仇人般的眼神看待我。
 
回顧過去，自發性地對我自創的魔法陣抱有興趣的人，一個都沒有。
 
「果然還是不可以吧。自創的魔術式，對魔術師來說就像是自己的孩子一樣呢」
 
「沒、沒有這樣的事！我教你！我最喜歡向其他人解釋自己建立的理論了！」
 
「n，那真是太好了。那麼，承蒙好意……」
 
「那麼首先，創建出第一個魔法陣。這是……」
 
梅婭蹭了蹭我的肩膀。
 
「怎麼了？」
 
「亞貝爾……這幾個人果然是有點怪怪的，這麼輕易就答應她不太好吧？」
 
「嘛，多多少少縮短些距離比較好吧。而且我也要請教莉芙·法格和尼祿古力夫先生的事情，只有我們單方面什麼都不肯說也不好吧？」
 
「……亞貝爾想這麼做也無所謂」
 
梅婭像是鬧脾氣一樣，說話吞吞吐吐。
 
結果變成了一邊趕路，一邊向索菲亞說明亞貝爾玉的構造和操作方法的狀況。
 
中途稍作休息後繼續趕路，經過了大概兩小時。
 
「簡單來說，讀取這一處術式的精靈，將先前顯示的魔力D和魔力F」變成相同的數值，把從疑似魔力場S中收取的魔力增幅至原本的數值。這時第二重的魔法陣的這個部分在數值變化之際，會以剛才說明的理論爲基礎顯示反應」
 
「……嗯，我懂了」
 
索菲亞用空虛的眼神輕輕點頭。
 
「作爲一連串反應的結果，因對疑似魔力場S持續送往一定波長的魔力，而讓他面結界的一部分的強度變得更強。因爲這個結構運用了梅里斯式鏡面理論，所以這裏就省略不說。雖然表現得有點不恰當，這就像是欺騙了精靈一樣呢。正式組合魔法陣的話，大腦也有可能會被撐破。因爲也有可能引起精靈崩壞，魔力效率也大幅下調了。使用庫隆型結界的話雖然也有它的好處，但由於很費功夫所以並不實用。雖然用這個理論可能會覺得很麻煩，不過只要完全掌握的話會這個方法更加輕鬆。像這樣疑似性地反覆操作，除去這一面……」
 
「……嗯，我懂了」
 
「從剛才開始就只會這麼說，真的懂了嗎？」
 
「……嗯，我懂了」
 
「懂了的話就好……剛才說到，關於應用了梅里斯式鏡面理論的多面結界的的展開輔助吧」
 
「……嗯，我懂了」
 
「…………」
 
雖然從剛才開始就隱約察覺到，她果然是沒在聽吧……。
 
即使我用疑惑的眼神看過去，索菲亞也沒有任何反應。
 
「亞貝爾，梅婭一直都在聽哦！梅婭和索菲亞不一樣，一直都在認真聽哦！那個……就是說兩面鏡「噗哇」地之後，又「啪嗙」地變成厲害的東西對吧！」
 
梅婭啪嗒啪嗒地甩着手，得意洋洋地說道。
 
「……嗯……說得好像對又好像不對。總感覺有點可惜了」
 
我偶然地看了眼索菲亞，忽然發現她的腳步十分可疑。
 
明明剛才還很有精神，現在看上去就像是精神力突然被奪走一樣。
 
「索菲亞，你沒事吧？難道說，還有什麼……是惡魔的攻擊嗎……」
 
雖然試着對她集中意識，但並沒有感覺到類似的魔力。
 
應該用歐特姆仔細檢查嗎……？
 
「你還有臉說嗎……」
 
卡姆拉在背後開口。
 
「吶、吶小哥，差不多已經到發現莉芙·法格的地方了，交談也適可而止吧。我也明白魔術師之間有很多話說」
 
「說得也是。索菲亞現在似乎也在旅途中感到疲勞……後續就留到回帕爾加斯村的時候好了。那樣就能更加冷靜地解釋清楚，被一筆帶過的部分也需要時間講解呢」
 
「嗯，我懂了」
 
索菲亞似乎也覺得這樣比較好呢。
 
她果然是累了吧。
 
把移動用歐特姆借給她一用可能比較好呢。
 
不過……莉芙·法格嗎。
 
如果這座山脈的魔力場的混亂的原因是四面的惡魔但他林的話，莉芙·法格也有可能從今以後不會再有新的誕生。
 
雖然尼祿古力夫將莉芙·法格，稱作是利維伊大人帶來的饋贈……。
 
  