========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-19 18:01
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
我們終於到達了利維伊教團在往帕爾加斯村移動時發現莉芙·法格的地點。
 
樹上雕刻着三叉戟的標記。
 
據歐肯所說，這其實是利維伊教所展示的利維伊的槍，是神聖的印記。
 
「利維伊大人曾擁有連庫多爾都能貫穿的槍，在四大創造神當中也被謳歌爲最強的存在。在利維伊大人降臨在大神官大人們的夢中時，利維伊大人的手上也持有那支神聖的槍。尼祿古力夫大人每次閉眼回憶起那支神聖而莊嚴的槍的姿態時，都會滔滔不絕地讚美一番」
 
「哈、哈哈……這可真是厲害啊」
 
槍的印象比神還深刻嗎……。
 
嘛，利維伊教徒們在這一方面的接受能力我也不懂，而且也沒必要去問。
 
不小心踩到地雷的話就糟糕了。
 
對利維伊教來說，槍大概就是那麼地重要吧。
 
……然而神話接下來的劇情是，將那把四大創造神最強的槍貫穿了庫多爾身體的利維伊，緊接着就被庫多爾生吞進去了……嘛，還是別戳穿好了。
 
「好了，這裏才是關鍵。別再給我來一群奧加什麼的了」
 
卡姆拉不寒而粟。
 
看來之前是真的倒了大黴呢。
 
看來移動用歐特姆也是暫時不需要了，我從歐特姆上下來。
 
「運送」，我舉起錫杖並詠唱轉移魔術，將歐特姆召喚到手中。
 
好嘞，接下來讓這隻歐特姆追蹤類似莉芙·法格的痕跡就行了。
 
「我、我說……那隻木偶人形，是從哪裏拿出來的……？」
 
索菲亞以抽搐的表情向我發問。
 
雖然剛才還有些許走累而且意識朦朧的樣子，不過稍作休息又喝了點水之後似乎已經恢復正常。
 
「啊啊，這個其實是放在帕爾加斯村裏的其中一隻哦」
 
「……帕爾加斯村離這裏也有一段距離，那隻木偶人形……原來是魔力傳導性能極高的魔法道具嗎？」
 
「不是哦，這不是用那種高質量的木頭做成的哦。畢竟琺基領的樹木含有的魔力是平均以上呢。不過我故鄉那邊的樹木含有的魔力和魔力傳導性更高」
 
怎麼？她到底想要說什麼？
 
旁觀的卡姆拉也發現索菲亞的樣子不對勁，於是向她開口。
 
「怎麼啦索菲亞。你對那隻木偶人形知道些什麼嗎？」
 
「沒、沒事，因爲轉移魔術是距離越遠，需求的魔力就會成比例增加的魔術……這個距離的話，如果不是魔力傳導性能極高的魔法道具是不可能這麼容易就能轉移的……。如果是人體那麼大的動物的話就是五十米左右，普通的魔法道具的話一千米左右就是極限了……」
 
「嘛，燃料的確是個缺點。我雖然也在基礎術式上稍微地改動了一下，多少減輕了些負擔，即便是這樣我也怎麼想多用呢」
 
索菲亞臉色發青，徑直地走向卡姆拉那邊向他招手。
 
「……我說，這、怎麼可能打得贏嘛……」
 
竊竊私語地不知道在說啥，有點聽不清。
 
卡姆拉雖然打算把耳朵湊過去，但在中途停下動作，露出苦笑看着索菲亞。
 
……幹嘛，他們到底想怎樣啊？
 
「索菲亞、卡姆拉，交頭接耳也給我適可而止，注意周圍的情況！畢竟莉芙·法格不知道會在什麼時候出現吶！」
 
「啊、啊啊，你說得對」
 
卡姆拉脫口而出，離開索菲亞繼續往前走。
 
索菲亞也露出敷衍般的和藹的笑容，爲了搜尋莉芙·法格而離開了原地。
 
「…………？」
 
在我對兩人的樣子感到疑惑時，歐肯苦笑着拍了拍我的肩並對我說。
 
「……其實呢，那兩個人在交往哦。畢竟雙方都在教團裏很有名氣，所以要保密哦」
 
「咦！？原、原來是這樣嗎？」
 
被這麼一說的話，他們之前好像是有類似那樣的舉動……又好像沒有的樣子……。
 
旁聽我和歐肯對話的梅婭，用疑惑的眼神悄悄地偷看搜尋着莉芙·法格的兩人。
 
「好啦，小哥也要開始認真尋找了哦。一旦發現，之後就組隊搜索。聽說有個比較容易在轉移之前逮到莉芙·法格的陣型呢……」
 
嗯~……但那不是必須持續搜索三天三夜的方法嗎……。
 
不好意思，我對體力沒什麼自信。
 
我將錫杖一揮，讓世界樹歐特姆描繪出追跡和轉移魔術有關的魔力痕跡的魔法陣。
 
因爲我剛才也使用過轉移魔術，爲了不干擾到追跡我將自己的魔紋從對像中剔除了。
 
「人形啊 引導前路吧」
 
我詠唱之後，歐特姆的眼中便放出光芒，自動地跳落地面。
 
然後開始漫無目的地在附近徘徊。
 
「怎、怎麼回事？」
 
「類似萬能魔力探測儀一樣的東西哦」
 
「……要是像這樣就能追上的話就不用那麼辛苦了，嘛，你先試試好了」
 
我和梅婭、歐肯一同跟着歐特姆走。
 
索菲亞和卡姆拉也處在大聲叫喊就能馬上趕來的範圍內。
 
歐特姆在中途停下腳步，轉了幾圈之後又開始搜索下一個目的地。
 
像這樣追逐莉芙·法格轉移的去處。
 
「這、該不會是瞎逛吧……」
 
「不、這是絕對不可能的！它確確實實有在追蹤哦！」
 
「抱、抱歉啊……。不過，幾乎毫無誤差地識別特定魔法現象的魔力痕跡什麼的，世上的魔術學會聽到之後都會五體投地的吧……」
 
在一處小懸崖的邊緣處，歐特姆又停下了動作。
 
懸崖的下方有一條徐徐流淌着的溪流。在近處有一處簡潔的河崖。
 
「吶，我們和卡姆拉他們離得太遠了。我先把他們叫過來」
 
「好的，我明白了……啊」
 
沿着河邊，有一隻小小的蟾蜍。
 
朦朧而美麗的琉璃色、光滑的體表反射着日光。
 
大概有牛蛙這麼大。
 
腳只有三隻。其中一隻有着像尾巴一樣的形狀，從股間的正中央中長出來。
 
原來如此，奇形怪狀的蟾蜍就是這個樣子嗎。
 
那三隻腳的確會令人聯想到利維伊的槍的形狀。
 
「怎麼了小哥」
 
「在那之前，我能先確認一下嗎？就是河沿那邊的……」
 
「嗯？啊啊，那就是莉芙·法格呢。那我先去叫他們了，稍等一下」
 
「好的」
 
歐肯背對着我走了大約兩步，然後猛然回頭。
 
「莉、莉芙·法格！？」
 
「那啥，你自己剛才不就說了嘛……」
 
「快、快繞到它背後！小哥，快趴下來別刺激到它！我很快就把卡姆拉和索菲亞叫過來的！快擺好和剛才說好一樣的陣型！」
 
「哈、哈……」
 
「咦？那、那……是真的完美追蹤到魔法現象的痕跡了嗎！？」
 
「我說過很多次了吧」
 
看來他是完全沒有相信過歐特姆探測儀的性能。
 
「有、有了這東西，每次重新搜索的時間也能節省了！順利的話，也許今天之內就能捕獲到了呢！」
 
……即使順利也要今天之內才可以嘛。
 
不對，張開不完整的結界之後再將它引誘到內側，確認到它進去之後關閉的話不就可以簡單地捕獲了嗎？
 
將結界擴大之後，再逐漸地收縮結界就行了。
 
雖然有點麻煩，不過像這樣也確實是要花上五小時。
 
「歐肯先生，我有一策。和那兩個人集合之後，不用剛才的陣型，照我說的去做可以嗎？」
 
「嗯姆……這是對於捕獲莉芙·法格來說可能性最高的說法，也是幾十年前的套路了呢……」
 
說到這裏，歐肯看了眼在我腳下的歐特姆。
 
「嘛，就按小哥說的去做吧。那就嘗試一次好了。那兩個人的話，就由我來勸說他們聽從小哥的指示吧」
 
歐肯也許是在意着莉芙·法格，他小聲地笑了笑，走向兩人的所在之處。
 
「真是奇怪的外形呢。真的能吃嗎」
 
梅婭用手作望遠鏡，眺望着莉芙·法格那邊。
 
「雖然我也不見得有多麼好吃……」
 
「亞貝爾的話，應該可以輕鬆捕獲到那隻蟾蜍的吧，不是嗎？」
 
「如果真那麼簡單的話，利維伊教團就不會用上三天，淪落到被鬼羊群襲擊的結局吧。聽他們說，只能瞄準轉移之後的一瞬間。似乎沒有發現過睡眠中的莉芙·法格的例子呢」
 
「可是，試一下也可以吧？」
 
「不小心驚動到它，被逃掉的話肯定會被捱罵的……」
 
我稍微伸長脖子，將莉芙·法格映入眼簾。
 
莉芙·法格用圓滾滾的眼睛緊盯着我。
 
對方已經完全注意到我們了啊。
 
歐肯還說隨便趴下就好……看來，對方不會這麼容易地被騙到呢。
 
可以看出它多少有些智力。
 
若非如此，教團也不會被它愚弄整整三天三夜吧。
 
「……好弱啊，結界也是，對方察覺到這邊的意圖的話就做不成了」
 
「biu、biu」
 
在我一個人自言自語時，莉芙·法格彷彿向我嘲笑一樣鼓起臉頰，發出鳴叫。
 
我來氣了。
 
反正也被注意到了，這邊再等待下去也沒有意義。
 
稍微地嚇唬它一下好了。
 
我從懷裏掏出拉彼德斯之劍，往劍柄處注入魔力。
 
光芒在劍柄的延長線上聚焦，在一瞬間完成了刀身。
 
我一邊默唸一邊放手，讓拉彼德斯之劍在空中浮游。
 
「去吧」
 
我用手指指着莉芙·法格時，拉彼德斯之劍的刀身便開始閃耀。
 
就地轉了一圈後，以迅雷不及掩耳之勢飛向莉芙點法格所在在河沿。
 
「biu」
 
拉彼德斯之劍在莉芙·法格的眼前靜止了一瞬間之後，瞄準目標劈開了莉芙·法格。
 
莉芙·法格以後仰的姿勢，分成兩部分飛了出去，分別撞在了不同的樹上，變得黏黏糊糊地。
 
從身體中漏出內臟般的物體。
 
「咳……」
 
打、打中了……陣型和結界和時間都不需要。
 
教團在三天裏都做了些什麼。
 
咦，難道說，我直接跳過那些順序了？
 
做了什麼不該做的事情嗎？
 
倒不如說，我還以爲是肯定不會打中的，現在直接把它一刀兩斷了。
 
爲什麼不避開啊……咦，不對，難道說我做了壞事？
 
「…………」
 
一時間，我們陷入了沉默。
 
「我說……梅婭，殺掉它也是可以的吧？」
 
「那、那個……梅婭好像記得是得用劍敲頭之類的麻煩的工作，應該是可以的吧？」
 
「可是，內臟也出來了啊……全都露在外面了啊……對了，尼祿古力夫先生不是說過這傢伙很快劣化嗎？難、難道說是因爲不能殺只能抓，利維伊教才會這麼辛苦嗎……」
 
輕手輕腳地，三個的腳步聲接近着我們。
 
回頭一看，原來是利維伊教三人組。
 
「吶、吶，莉芙·法格還在那裏嗎！？」
 
卡姆拉對我說。
 
聽到那充滿期待的聲音，一股罪惡感不知爲何油然而生。
 
「……已、已經走了。那個，在生命的意義上」
 
「你在表達什麼……嗯？」
 
卡姆拉將插在地上的拉彼德斯之劍納入視野之後，慢條斯理地觀察周圍，將目光停留在莉芙·法格那悽慘的屍體上。
 
「…………」
 
「怎、怎麼了小哥，果然還是出手了嗎。都是因爲我解釋不清的錯……原本是打算跟你說的。莉芙·法格會……張開單薄的結界，結界受到衝擊後，轉移魔術似乎就會自動發動……據說是這樣。也就是說，必須在它轉移之後、重新張開結界之前對它進行攻擊。小哥肯定也對魔術很有自信吧，就算多快也打不中莉芙·法格…………嗯？」
 
尷尬的沉默再次席捲全場。
 
利維伊教三人組的視線，聚焦在被悲慘地一分爲二、黏在樹上的莉芙·法格上。
 
「那、那啥……難道說我做了什麼不該做的事嗎。那個……下、下次發現的時候一定給你們活捉的」
 
  