========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 09:24
==========================

 
 
 
我九歳，而姬澤露已經七歳了。
最近被叫去幫忙狩獵的次數增加了，導致投放入魔術修行的時間大幅減少了。
父親對魔術理解的膚淺真可恨。
作為我的代替，我試過用歐特魯來狩獵，但是不太順利。
 
實在是編入流暢的狩獵動作是十分困難。
我在歐特魯旁邊不斷釋放魔術的話是有可能但結果又是浪費了時間。
好像讓他們擁有偽智能的方法是可以做到，但是這個村莊根本沒有足夠的素材。
有一天希望可以離開這個村落可以獲得更加多的知識，學習各種各樣的東西。
不，我現在可以專心於魔術的修行是因為這個村落的娛樂太少了，這點比較重要。
說不定，到了城鎮後魔術的技術會一口氣下降。
說起來，瑪雷族本來就規定了不可以離開村落的樣子。
看來瑪雷族的村落就像是日本的隱者村那樣的隱藏村落。
當戰爭那樣的大事件發生時，王都那邊就會送使者過來，瑪雷族就會去參戰的樣子。
就是国家的秘密武器的樣子。
一部分知道詳情的人就覺得這是一群奇怪的魔術個控制著可怕的人偶的集團，被稱作咒族而畏怕著。
然而，最近的參戰邀請是在百年以前的事了。
現在也是使用降靈術，儀式，占卜，神靈附體這樣的魔術的瑪雷族的人比較多。
以前的魔術是更加興旺的的到現在完全衰退了，族長也十分歎息。
我也覺得這樣的話，生於更加混亂的時代的話更好，也不是沒有這樣想。
現在是在和平的時代所以才能這樣說也說不定，
說實話，我沒打算一生都生活在這個村落裡面。
這裡沒有傀儡的素材，也沒有錬金術的素材。
只是看書的話，這個世界有各種各樣的東西。
我也是想認真地製作奇美拉和人造人。
只有歐若拉的話根本滿足不了我。
因為是從俗世之中隔離，所以魔術的技術說不定已經被人大幅拋離了。
這樣想著已經坐立不安起來。
比起這樣封閉的村莊，應該有更加活用魔法的地方才對。
 
「兄長大人，父親大人叫你來狩獵⋯⋯」
 
我把眼睛離開書本，面向發出聲音的地方。
姬澤露一副很抱歉的樣子站著。
 
「嗚⋯⋯我，覺得沒有這方面的才能。」
 
至少讓我用魔術的話，我有信心比誰都能捕獵到更多的獵物，但父親始終都只是讓我用弓來狩獵。
這個使用弓的方法也記住了比較好，總會有什麼用的。父親頑固地說。
從瑪雷的歷史來看，用魔術來狩獵的時時期是比較長的說。
根據族長說的話，八十年前左右弓是給不能好好的使用魔術的新手用的。
現在的話完全和平白癡了，使用魔術狩獵的人邊成怪人了，還被說「要是暴走了的話不是很危險了嗎？」
 
我小時候，對魔術感到興趣時，父母都會感到高興但⋯⋯最近，有讓我無論如何都要離開魔術的舉動。
肯定，我已經突破了他們的底線了。
有火機的話肯定很方便，但一般家庭是不需要火焰噴射器。
雖然比喻有點誇張，但就是這麼回事。
自覺是有的，但事到如今我已經停不下來。
到現在為止，一直是都在魔術修行之中生活著的。
要否定現在的做法的話，我的人生就只剩下姬澤露了。
雖然這樣也不錯，但是我是不會捨棄魔術的。
 
「明白了。看完這章後就去準備。」
 
我說著說著就再次把視線放回書上。
姬澤露也吃驚的笑著，到我身邊偷看書的內容。
看著書的姬澤露，開了口說。
 
「這個⋯⋯是什麼文字？」
「（アレイArray，;序；列；排；陣列；族；系；數組；級數；排列）亞雷文字啊。除了這個以外，就沒有關於說明魔法陣的圖形的解釋的書在了。」
 
現在我手裡的是魔術的書之中特別深奧的東西。
亞雷（アレイ）文字是魔術書裡面專用的特殊文字。
亞雷文字能將不同文字要複數才能表達的意思只用一個字就能表達。
雖然有些語法上的錯誤但是與前世的速記術有點相似。
因為每一個文字都蘊含著龐大的的信息量，要掌握亞雷文字就先要擁有大量與魔術相關的知識。
順便說一句，這只是文字上的東西，並沒有發音。
本來，要詳細解說魔法陣是什麼東西並不是幾本書就能說明的事。
但這是將每一個文字都擁有龐大的信息量而強行做到的書。
雖然想過沒有必要把大量的信息塞進一本書裡面，不過熟練亞雷文字也可以當作魔術的鍛鍊。
集中力和情報整理能力是魔術的基本功。
一般要記住的話需要很長時間，一旦掌握了之後，一輩子從書中獲得的知識量會大幅地上升了吧。
順帶一提，父親就是知道有亞雷文字的存在而已，我是拜託族長教我亞雷文字的。
最初差點被教了亞雷文字的簡易版來敷衍我，死死地要求下，終於把正式的亞雷文字教給我。
過了一年的現在，基礎的亞雷文字大致上也能閱讀了。
按照這個速度的話，起碼要五年以上才可以完全掌握，但這樣也是個奇跡的速度的樣子。
 
「啊，亞貝魯，在這裡啊，姬澤露應該來叫過你才對啊⋯⋯」
 
父親從家裡出來。
父親看見我身邊的姬澤露後，歎了一口氣。
 
「真是，姬澤露真是寵著哥哥。」
 
被發現了啊。
我確認了書的頁面後，合上了它。
 
「對，對不起，父親大人。但是兄長大人的魔法的⋯⋯」
 
我站起來的同時在姬澤露前面伸出手來，制止了她的說話。
 
「實在是對不起，因為看到不上不下的地方，所以不小心了。」
 
姬澤露皺起了眉頭，一副不滿的樣子看著我。
雖然我也想跟父親抱怨幾句，但鍛鍊體力也很重要。
也是個正在成長的身體，不能只是光顧著興趣啊。
 
 
  