========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-19 18:22
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「哎呀，小哥可真是厲害啊！居然，只靠自己就差一點捕獲到那隻莉芙·法格呢！哈哈哈，看來只靠小哥一個人就已經事半功倍了呢」
 
歐肯豪快地笑着。
 
雖然我喜歡被人稱讚，但這麼直接的話就真的有點難爲情了。
 
尼祿古力夫和歐肯似乎都是直接稱讚對方的類型。
 
肯定都是心地善良的人吧。
 
雖然感覺很害羞，但並不反感。
 
「說實話，我也嚇了一跳！沒想到，亞貝爾居然用莉芙·法格結界的攻擊感應的應答速度以上的速度將其一刀兩斷！用這種方法幹掉莉芙·法格的人從未聽說過！真不愧是亞貝爾！……那把武器，能夠用這麼快的速度射出去嗎？」
 
索菲亞興致勃勃地問這問那。
 
「沒、沒有這樣的事……大概，只是那隻莉芙·法格愣着不動吧」
 
「別那麼說，小哥是真的厲害啊。要是小哥正式地加入我們教團的話就好了呢……」
 
歐肯聳肩，長吁短嘆地說着。
 
「難道說，有什麼讓你們上下爲難的事情嗎？」
 
「啊啊，多虧了四大神官大人，利維伊國也逐漸邁向統一，紛爭也穩定了不少……而且對新利維伊派針鋒相對的團體也少了很多呢。即使在新利維伊派中，也混入了不少趁着國內的變化，貪圖利益而壓榨窮人的鼠輩。咳咳，這不是能向外國人透露的事情呢，當我沒說過吧。和小哥說話的時候，不知怎麼地就變得口無遮攔了呢」
 
一不留神就說漏嘴，看來是比想象中還要信任我呢。
 
對我來說也是感激不盡。
 
不過能被露骨地稱讚到這個地步，真是太爽了。
 
在瑪連族的集落裏只是被當成問題兒童，每次在城裏做出業績都會出現糾紛……這麼直率地褒獎我的，他們大概是第一個吧。
 
總之相信歐肯也沒問題吧。
 
倒不如說，也許是因爲瑪利亞斯一事我才對利維伊教本身過度警戒。
 
「亞貝爾……你是不是有點鬆懈了？」
 
梅婭從旁小聲地向我耳語。
 
「沒事沒事……」
 
我擠出苦笑，小聲地回答。
 
「啊，歐肯先生。其實我對利維伊教的活動有那麼一點興趣……」
 
忽然一隻小手從我背後伸出，迅速地捂住了我的嘴。
 
回頭一看，臉色發青的梅婭正在不斷地搖頭。
 
「沒、沒事了……只是有點在意而已。我只是想知道你們平時是不是也在做這種濟困扶危的工作」
 
「不、不行！這肯定是一條不歸路！梅婭總有種非常討厭的感覺！」
 
……嘛，的確，說話不能不經大腦。
 
索菲亞又暴走的話就麻煩了。
 
我對用不可思議的眼神窺伺着我和梅婭的歐肯回以諂笑，打算矇混過關。
 
卡姆拉跳下懸崖，落在河川附近，開始小心翼翼地剝下張貼在樹上的莉芙法格。
 
「那個，壓扁了也沒問題嗎？內臟都從裏面掉出來了……」
 
「嘛，雖然多少有些劣化，不過也不成問題。只是必須要儘快回收並用魔術保護才行」
 
卡姆拉這麼說着，用手指清掃粘在莉芙法格上的木屑和泥土，裝在附有魔法陣的小瓶中。
 
並且掉在地面上的內臟之類的東西也在回收後用小瓶子蓋住。
 
「說起來那隻蟾蜍，到底能拯救多少人呢？」
 
「咦？啊、啊啊……嗯~姆，我也不是很清楚……大概，五個人吧。不過被壓扁了也有點心痛，而且也不能只治療特定的數量的人吧。爲了緩和重病人的病狀而使用才是主要的目的吧。藥效也是因人而異，我也不太清楚呢」
 
卡姆拉將食指放在額頭上，以沉思的姿勢說道。
 
製作方法大概也很難吧。
 
可是，雖說是傳說的萬能藥，可是藥效卻只有這個程度嗎……。
 
雖說能夠對付惡魔的詛咒和任何病狀的藥效是很厲害……也許是看到那些利維伊教徒們的樣子，所以才以爲是出神入化的藥品而抱以過多的期待了吧。
 
果然，不把病根切除就沒有任何意義。
 
必須用莉芙格拉斯的藥力來爭取時間，然後想辦法將操縱病魔的精靈使引誘出來並打敗。
 
同時和尼祿古力夫那邊也得好好談一談，讓他動員全體教徒，不遺餘力地找出主犯。
 
「嘛，趕緊回去吧。嘻嘻，尼祿古力夫大人也會嚇一跳吧。亞貝爾這麼快就……我們這麼快就凱旋而歸吶」
 
卡姆拉一邊說着，將裝入莉芙法格的小瓶收到懷裏。
 
「等一下，我有件事情想試一試，可以先借給我嗎？」
 
卡姆拉在和歐肯偷偷地確認眼神後，臉皮鬆懈下來笑了笑。
 
「啊啊，可以啊。雖然不知道你想幹啥……」
 
卡姆拉繞道登上懸崖，把小瓶交給我。
 
我將小瓶交給旁邊的梅婭，揮動錫杖。
 
「運送吧」
 
顯現於魔法陣的中央的是世界樹歐特姆。
 
召喚出來的世界樹歐特姆，突然獨自地搖晃了一下。
 
世界樹歐特姆裏面現在軟禁着哈梅倫。
 
我重新從梅婭那裏接過小瓶，使勁按壓小瓶裏的莉芙法格的肚子，接觸黃綠色的細長的管子。
 
那是和魔力擁有密切關係的，被稱爲魔臟的臟器。
 
往裏面注入魔力，從反射回來的魔力中探測莉芙法格的魔力特性。
 
重複改變條件並注入魔力，在情報全部出齊之際聯合魔法陣，對世界樹歐特姆作出指示。
 
世界樹歐特姆的雙眼發光，一邊跳躍並開始移動。
 
這個反應是，世界樹歐特姆成功地發現了對像的意思。
 
「好耶！成功了！」
 
「亞貝爾？什麼成功了……？」
 
索菲亞一臉驚愕地問我。
 
「歐特姆成功地記錄了莉芙法格的魔力特性啊！這樣就能夠以更高精度、更廣範圍地追蹤轉移魔法的痕跡了！」
 
話又說回來，利用被關在世界樹歐特姆裏面的哈梅倫的力量，應該是能引誘出持有特定魔力的魔獸的。
 
哈梅倫能做到哪個地步我也不太清楚，根據使用的方法應該也會有什麼用處吧。
 
「……誒？」
 
「這個反應的話，大概還有三隻在附近！要是捕獲到大約五隻的話，帕爾加斯村的狀況也會有良好的轉變吧。順利的話，也許還能抓住八隻呢！向其他教徒請求幫助，在正式搜查中成功的話，村子裏的疾病一下子就能治好了！」
 
我希望能再次獲得他們如出一口的讚許，於是便自信滿滿地進行說明。
 
然而索菲亞卻臉色刷白，嘴巴彷彿窒息的金魚般地一張一合，織不出片言隻語。
 
「咦……？」
 
「這、這、這就麻煩了……」
 
索菲亞用蚊子般聲音，小聲呢喃。
 
「有、有什麼不好的地方嗎？」
 
「亞貝爾喲，你想……額……就在這一刻，也有人在病痛中掙扎着，我們首先要做的是把這一瓶帶回去吧！」
 
卡姆拉的額上冒出汗水，對我這麼勸說。
 
「回村子裏也得花上幾天……現在在這裏延遲半天也……。難、難道說是宗教上的問題嗎……」
 
怎麼看索菲亞和卡姆拉的樣子也太奇怪了。
 
莉芙·法格似乎是有被視爲神聖的習俗，果然濫捕是不行的吧。
 
「冷靜一下，索菲亞，卡姆拉。抱歉吶小哥。這兩個傢伙，只是聽到也許可以捕獲複數的莉芙法格之後，有點被嚇到而已。小哥這話是認真的話，我們當然是鼎力相助的啦。吶，你們說是吧？」
 
歐肯使勁拍了拍索菲亞和卡姆拉的肩膀，高聲大笑。
 
「嘛，雖然我不認爲能進展得這麼順利……不過小哥這麼說的話，肯定也有嘗試的價值對吧」
 
在歐肯下達了許可之後，我們五人跟隨在世界樹歐特姆之後，再次開始了移動。
 
  