========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-19 18:48
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「只剩五十隻左右嗎，放跑了一大半呢……」
 
我將好幾個存放着莉芙法格的革袋放在膝蓋上，自言自語道。
 
我用手指沾了沾小瓶中的液體，在革袋上描繪出魔法陣。
 
這是爲了防止莉芙法格死亡後的劣化。
 
「總感覺有這麼多的話，村人們的感激之情反而會變得薄弱呢……」
 
梅婭流露出複雜的表情，不停地用細繩封住革袋的口。
 
「是這樣嗎？」
 
我回應後，梅婭便忽然停下手中的工作，往利維伊教三人組的方向瞄了一眼。
 
接着她以手作筒，伸長脖子向我耳語。
 
「……總覺得，那些人有些怪怪的？」
 
卡姆拉臉色呈灰，疲軟地坐在地上。
 
即使問他需不需要幫忙也毫無反應。
 
感覺不到活力。和剛才簡直是判若兩人。
 
索菲亞也是心不在焉的樣子，反應不對勁。
 
畢竟索菲亞也有些許魔術的心得，所以我想拜託她幫忙寫入保存的魔法陣，然而她的手指仍在不停地發抖所以只能讓她休息了。
 
而且還偶爾零零碎碎地說着什麼，真是太恐怖了。
 
「…………」
 
然後歐肯還是那個歐肯。
 
從剛才和藹可親的形象搖身一變，露骨地將冷漠表現在臉上，眉毛也時不時地在抽動。
 
並非可以輕鬆攀談的氣氛。
 
「果然是不行的吧，濫捕莉芙法格什麼的……」
 
「可、可是，畢竟誰也沒有阻止我……剛才明明還那麼高興……。肯定是有其他的原因吧？說不定在不知不覺中觸犯了利維伊教的禁忌什麼的」
 
「不過在這個時間點上，除了這個之外梅婭想不出其他原因……」
 
再這麼消極下去的話，必然會增大旅途中的壓力的。
 
明明好不容易才收集到能夠治療全村人的莉芙法格，爲什麼會變成這樣呢。
 
看來只能問他們本人了。
 
有什麼誤解的話最好還是當面解決。
 
「我說……卡姆拉先生？」
 
「唏！啊，不……你說啥？」
 
卡姆拉怵然一驚，躲藏着我的視線向我詢問。
 
「沒什麼，只是感覺你們的樣子很不對勁……。果然濫捕莉芙法格是不行的吧？」
 
「什！沒有這樣的事！多虧了這些材料，帕爾加斯村的病情才能夠完全解決……吶！你們說是吧！」
 
「沒、沒錯！非、非常抱歉，我們只是嚇了一跳而已……。亞貝爾真是個厲害的人吶！」
 
卡姆拉一開口，索菲亞也開始便乘。
 
看來只是有點被嚇到罷了。
 
畢竟之前爲了捕獲一隻就已經動員了數十人，或許他們三人也有各種各樣的想法吧。
 
「目的已經達成了……快點回去讓帕爾加斯村的人們看一看吧。必須得儘早告訴他們，已經沒事了……」
 
卡姆拉臉上的青色又加深了一層。
 
「這、這可不……」「說得對呢！快點回去告訴帕爾加斯村的大家吧！」
 
索菲亞的身體狀況似乎也回覆正常了。
 
也差不多是時候拜託她幫忙密封莉芙法格的革袋了。
 
「那個，可以拜託……疼疼疼」
 
在我打算起身向索菲亞說明時，我突然感覺到腰部有種違和感。
 
大概是長久地保持同樣姿勢的原因吧。
 
我伸了伸懶腰。
 
「亞貝爾的身體似乎不太舒服的樣子呢。其實利維伊教裏，有一種通過控制體內的水流從而調整身子和氣息的魔術……。我非常擅長這個的哦！因爲會非常舒服，所以我希望亞貝爾也請務必體驗一次呢」
 
索菲亞拍了拍掌，露出和藹的笑容。
 
「雖然曾經在書上讀過類似於這種魔術的內容，不過詳細的情況就不清楚了呢……。畢竟身體也不太舒服，那就恭敬不如從命了」
 
利維伊教的魔術並不會那麼詳細地流傳到迪恩拉特王國。
 
這是因爲利維伊國本身就是個閉鎖的國家。
 
畢竟國內在進行着禁忌魔術的研究，所以才過於地害怕魔術被流出……大概也有這種說法。
 
如果是利維伊教徒的魔術的話，那就必須得體驗一次了。
 
那究竟是怎樣的魔法陣呢，順便觀摩一下吧。
 
「雖然可能會有種奇怪的感覺……不過不用擔心。很快，就會解放了」
 
索菲亞舉起錫杖，打算繞到我背後。
 
這個動作卻被卡姆拉給打斷了。他抓住索菲亞的錫杖，把她硬拉回去。
 
「幹、幹嘛啊卡姆拉先生！你還搞不清狀況嗎！」
 
「會失敗的！絕對會失敗的！你想送死嗎！」
 
這是在幹嘛……？
 
在我和梅婭在旁邊詫異地觀望時，卡姆拉便露出痙攣的笑容。
 
「沒什麼啦，只是調整水流的魔術很難操縱……。索菲亞也有時會失手。說不定還會出現多餘的副作用所以不要嘗試比較好哦！」
 
「原、原來是這樣啊……」
 
真遺憾啊。難得有這麼好的機會體驗一下……。
 
回村子裏安頓下來之後，再向索菲亞請教一下簡單的概要吧。
 
「…………」
 
雖然卡姆拉和索菲亞恢復正常，但歐肯卻依然保持着沉默。
 
我讓歐特姆包攬了所有保存着莉芙法格的革袋，順利地踏上歸途，最終也到了夜幕降臨之時。
 
在決定夜間看守的順序後，我一如既往地披上歐肯的所有物——用魔獸毛皮製作的防寒性優異的毛毯度過夜晚。
 
半夜……將陷入沉睡的我喚醒的是巨響的打擊聲。
 
起來一看，那似乎是拿着木槌的歐肯，被警備用歐特姆打飛並撞在樹上的聲音。
 
對於利維伊教三人組中混入克洛伊手下的可能性，我已經做好充分的準備。
 
以備萬一，我在睡前向歐特姆供給了魔力，讓其在我就寢期間保持警備模式。
 
「這麼小的人形，到底是哪來的力氣……」
 
歐肯膝蓋一軟並鬆開了手上的木槌，用充血的雙目怒視着我。
 
終於露出狐狸尾巴了嗎。
 
要是村人們都被莉芙法格治癒的話就糟糕了，於是便焦急地打算抹消在場的人吧。
 
原以爲歐肯先生不是臥底……真是遺憾呢。
 
察覺到聲音後，梅婭和索菲亞和卡姆拉也醒了。
 
索菲亞和卡姆拉並沒有動搖，而是迅速地拿起了各自的武器。
 
「……看來到此爲止了呢。焦急過頭了啊，真是最壞的情況」
 
「即使是粉身碎骨，至少也要毀掉所有莉芙法格……」
 
我打斷了卡姆拉和索菲亞的發言，用食指對着歐肯。
 
「歐肯先生，看來是你呢。其實……我一直在懷疑我們之間中出了一個叛徒。你和尼祿古力夫先生的派閥有着不一樣的目的的想法，已經被我看穿了！」
 
雖然依我來看這已經是決勝臺詞了，但我卻感覺在場的人都瞬間凍結了。
 
我悄悄回頭，降低音量問。
 
「吶梅婭……我難道搞錯了嗎？」
 
卡姆拉和索菲亞在一瞬間對上眼神之後，將武器指向了歐肯。
 
「看來到此爲止了呢！焦急過頭了啊歐肯！」
 
「即使是粉身碎骨，也不會讓你毀掉莉芙法格的！」
 
說完，對着歐肯的後腦勺，卡姆拉和索菲亞互相掄起了手上的小刀和錫杖。
 
受到歐特姆攻擊後血流成河的歐肯並沒有迴避的餘力，乾脆利落地撲倒在地上。
 
  