========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 08:03
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
入手了莉芙法格（x50）的我，平安無事地返回了帕爾加斯村。
 
我將裝滿了莉芙法格的小瓶集中在一個袋子裏，安放在歐特姆上面進行搬運，而歐肯則被我監禁在大型歐特姆中一同移動。
 
一進村，大部分的利維伊教徒和帕爾加斯村的村民們就前來迎接我們了。
 
在村子的入口處擠滿了人。
 
「喂、喂……那不是莉芙法格嗎……」
 
「不對吧，這怎麼可能。怎麼說也不可能吧……。首先，歐肯和卡姆拉也是跟着一起去的，這種事情肯定不會被允許的」
 
「可是，卡姆拉和索菲亞都面如死灰……」
 
「歐肯都幹了些什麼啊……」
 
教徒們臉色刷白，竊竊私語。
 
他們的樣子實在是太過動搖了。
 
果然，以一打（12只）爲單位狩獵莉芙法格是不妥當的吧。
 
「吶梅婭，他們果然是不太樂意吧？」
 
「嗯……可能是驚嚇過度，大腦跟不上反應吧？畢竟教徒們花了幾天也抓不到一隻……」
 
「可是總感覺又不是那樣的氣氛」
 
在我和梅婭小聲交流時，卡姆拉抓住了我的肩膀。
 
「總、總之，這裏先隨便應付一下，趕緊去跟尼祿古力夫大人報告吧。沒必要在這裏多花時間，而且歐肯的事也……不能簡單地公開。對莉芙法格也必須慎重處理。現在先什麼都別說吧」
 
原來如此，無論是莉芙法格還是歐肯，處置不當的話村子裏可能會招致多餘的懷疑。
 
關於莉芙法格的事情也是，利維伊教的人對一般村民的說辭也是個未知數。
 
雖然尼祿古力夫很輕易地就告訴我，但從他的口吻中可以讀出，即使在利維伊教中這也並不是可以公開的事情。
 
因此我也不能說漏嘴吧。
 
「情況我已經瞭解了。儘可能保密吧」
 
「……啊啊，而且，萬一莉芙格拉斯由於某種原因而不能使用時，被予以期待的利維伊教的評價就會一落千丈」
 
「嗯？啊……原來如此……」
 
雖然不太清楚，不過也沒有繼續追問的理由。
 
總之先假裝成完全聽懂的樣子好了。
 
「那麼，這裏就用和善的微笑敷衍一下，趕緊通過吧」
 
「莉、莉芙格拉斯有可能用不了嗎！？梅婭，從來沒有聽說過啊！」
 
在卡姆拉打算醞釀話語時，梅婭突然來插嘴了。
 
將我認爲不問也沒有關係的地方精準地挑揀到了。
 
聽到這裏，卡姆拉皺了皺眉。
 
「只、只是萬一啦！雖然未必是不可能，只是作爲保險而已啦……」
 
卡姆拉求救般地將視線投向索菲亞。
 
「嗯、嗯嗯！總而言之，不得不向尼祿古力夫大人請示呢。畢竟，我也從未想過居然會入手這麼多的莉芙法格，不知道如何是好……若是在狀況多變的旅途中的話，向尼祿古力夫大人報告是最優先的哦！」
 
利維伊教也是縱向社會嗎，總覺得很看重尼祿古力夫本人的判斷呢。
 
尼祿古力夫看似並不怎麼在乎上下關係和規則，但對於組織來說也是迫不得已的吧。
 
「……嗯？」
 
忽然，我在不遠的某處發現了熟悉的臉。
 
那是被一群不知所措的利維伊教徒們圍住的艾麗婭。
 
不知爲何她穿着利維伊教的長袍，用仇恨的眼神臉無表情地盯着我。
 
我不由自主地移開視線，加快了速度。
 
……總、總之現在，必須優先跟尼祿古力夫報告呢！
 
「卡姆拉先生，你在想些什麼啊！那龐大的行李到底是什麼！快、快解釋一下！歐肯先生又在玩些什麼play！你到底都做了些什麼啊！」
 
數名年輕的教徒，以困惑的表情聚集到卡姆拉的身邊。
 
卡姆拉朝他們看了一眼，甩手將他們支開。
 
「不好意思，我們急着向大神官尼祿古力夫大人報告！請讓我們通過！」
 
卡姆拉大喊，將聚集起來的村民和信者們遣散。
 
這時，一名村民向卡姆拉逼近。
 
「你們是去搜集萬能藥的素材對吧？至少讓我們知道結果，那個……妻子已經快到極限了……」
 
「都說過向尼祿古力夫大人是最優先的了！」
 
卡姆拉浮露出心急如焚的表情，用手推開村民。
 
村民摔倒後一時茫然，但似乎明白到自己得罪了卡姆拉，不介意衣服被泥土弄髒，以頭搶地對卡姆拉表示歉意。
 
卡姆拉連看都不看一眼，倨傲無禮地先行一步。
 
「也不用這麼說的吧……」
 
梅婭鼓起臉頰，盯着卡姆拉小聲嘀咕。
 
「卡、卡姆拉先生也是因爲獲得了這麼多莉芙法格才失去理性的哦！我們也快點跟上卡姆拉先生，去和尼祿古力夫大人會面吧！爲了讓那些村民們安心落意，也得儘早和尼祿古力夫討論一下今後的方針呢」
 
索菲亞爲卡姆拉的言行善後，使勁推着梅婭的後背往前走。
 
在我仍然注視着那個以頭搶地的村人時，我的褲子忽然被某個人給揪住了。
 
往下一看，似乎是個只有八歲左右的小女孩。
 
她兩淚汪汪，目不轉睛地仰視着我。
 
雖然我打算讓她放手而使勁地甩了甩腿，但她的力氣比我想象中的要大。
 
在力氣上雖然是不可能會輸，但心中產生的罪惡感令我不忍心這麼做。
 
「我說，你該放手了吧……」
 
「大葛格……媽、媽媽能得救嗎？」
 
小女孩用不安而嘶啞的聲音這麼說道。
 
我最後還是忍不住，蹲下並向她招手，配合小女孩的身高在她耳邊低語。
 
「沒事的。因爲我收集了兩百人份左右的原材料。藥做好之後肯定會馬上分配的」
 
小女孩的臉色一下子就明亮起來，撲在我的懷裏。
 
「是、是真的嗎？大葛格，謝謝你！謝謝你！」
 
我摸了摸女孩的腦袋後，輕輕揮了揮手就離開。
 
小女孩在我離開之後也大大地向我揮手。
 
看到這個場景，無論是誰都會涌現出做了好事一樣的實感吧。
 
雖然卡姆拉讓我什麼都別說，不過這種程度應該是沒事的吧。
 
「亞貝爾，剛剛都說了些什麼？」
 
「啊沒什麼，只是……」
 
在我剛打算回答梅婭的疑問時，剛才的女孩忽然映入在我眼簾中。
 
「莉莉醬，剛才那個白色的人說了些什麼？」
 
「大葛格啊！他說已經拿到了兩百人份的材料，不用再擔心了！大家都得救啦！」
 
「這、這是真的嗎！」
 
騷亂一下子就傳播開來，最終演變成歡呼聲。
 
有人高興得互相抱了起來，也有人一邊狂奔一邊大喊「村子得救了」。
 
也有人三番五次地向我們扣頭。
 
「…………」
 
後、後悔說漏嘴了……。
 
嘛，也不是什麼大事。
 
正常來說，做完藥就結束了。
 
我也不覺得剛才有什麼掩飾的必要。
 
卡姆拉和索菲亞也不會怎麼看重的吧
 
「哎呀，不好意思，卡姆拉先……嗯？」
 
卡姆拉的嘴脣打着寒顫，默默地望着村人們。
 
眼神已經死透了。
 
呆若木雞地小聲說「你都做了些什麼……」。
 
語氣是認真的。
 
「抱歉卡姆拉先生……不，非常抱歉卡姆拉先生。這、這就那麼重要嗎？我覺得，不用這麼藏着掖着也是可以的吧……啊，雖然這聽上去就像是在找藉口一樣……」
 
卡姆拉無視我的發言，忽然望向前方。
 
接着他肩膀抽搐，摔了個仰面朝天。
 
「尼、尼祿古力夫大人！」
 
跟隨卡姆拉的視線，我發現了慢悠悠地走向這邊的尼祿古力夫和克洛伊兩人的身影。
 
克洛伊緊握手上的大杖，臉上浮露出青筋，怒視着卡姆拉。
 
只要入手了一定量的莉芙法格，克洛伊一派的計劃就不得不終止了。
 
而且可能是克洛伊部下的歐肯也已經被我無力化了。
 
心裏肯定是亂得像一團麻線了。
 
我向克洛伊瞄了一眼。
 
這次的敵人，就是她。
 
雖然不清楚是否存在着其他的頭目，但十有八九是處於其他派閥的重要位置的人物沒錯。
 
克洛伊察覺到我的視線後，便睜大了眼睛。
 
看來她非常生氣呢。
 
「哦哦，亞貝爾閣下還有梅婭閣下！你們沒事真是太好了……那麼，那邊的行李……還有，歐肯到底做錯了什麼事呢……」
 
尼祿古力夫嬉皮笑臉地握了握我的手，然後朝禁錮着歐肯的歐特姆的方向看了眼。
 
  