========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 20:10
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「……這是迪恩拉特王國中從未聽說過的字眼呢。要是不解釋清楚的話，我也沒有接受的意思」
 
克洛伊厭煩地皺起了眉頭。
 
「惡魔裁決當中，被懷疑有惡魔嫌疑的人會接受只會將精靈燒卻的聖炎的洗禮。若是着火的話即爲惡魔，若是存活的話即爲人類……就是這麼回事。很簡單吧？期間，嫌疑人必須佩戴將魔力發散從而封印魔術的手銬」
 
「阿洛古雅的手銬……嗎」
 
「看來你是知道的呢」
 
阿洛古雅石，是隻存在於利維拉斯國附近的深海中的石頭。
 
魔術封印分爲將精靈瓦解和使精靈錯亂兩種方法，但在衆多魔法應對道具當中，用途有限並且發揮不出太大效果的也只有阿洛古雅石。
 
雖然價值甚高，但據說在迪恩拉特王國中，使用阿洛古雅石的魔法道具僅在少數。
 
雖然我沒親眼見過。
 
在手銬上嵌入術式的話，因爲釋放的魔力會流入手銬中而不會輸送到精靈身上，所以魔法變得無法發動。
 
不僅流通量極少實用性極高，而且還用於利維伊教中的某種儀式，因此價格非常高昂。
 
「那、那個手銬……惡魔裁決結束之後能送我一個嗎？」
 
克洛伊眯着眼睛盯着我。
 
我回過神來，清了清嗓子搪塞過去。
 
「……話說這也太單方面了吧？對魔術師來說，魔術就是生命線。無法使用魔術就好比砧板上的肉一樣，任人宰割」
 
「也就是說，你怕我們通過惡魔裁判來幹不正當的事情……對吧？」
 
「誒？不，只是以防萬一……」
 
在我含糊其辭之時，周圍的教徒用按捺不住的口吻向我追問。
 
「你、你這無禮之徒！藉助利維伊大人的力量，以聖炎進行洗禮，這可是規定！你的意思是克洛伊大人會違法規定嗎！」
 
「不要太丟人現眼了！出言不遜也給我適可而止！」
 
克洛伊橫置大杖，制止了教徒們對我的反駁。
 
「……對於異教徒來說，這是無法理解的範疇吧。就算這麼說也沒辦法……」
 
……嗯~，這教徒生氣的樣子看上去不像是演技呢。
 
畢竟利維伊教徒之間的關係也不是堅如磐石，至少打破惡魔裁決的規定是禁忌一事是千真萬確的吧。
 
在此處退場，亦或是接受惡魔裁決。
 
然而我並不認爲克洛伊會毫無意義地發起惡魔裁決，還是不要無謀地依從對方的想法比較好。
 
在這裏……雖然對拉爾克和海爾村長很抱歉，我要撤了。
 
形勢太不利了。陷入如此窘境，我已無計可施了。
 
應該暫時撤退並等待時機，一邊隱匿一邊嘗試和尼祿古力夫接觸。
 
「亞貝爾！這是怎麼回事！」
 
「……嗯？」
 
忽然聽到憤怒的吼聲。
 
聲音的主人原來是卡姆拉。
 
我鬆了口氣。
 
卡姆拉能回答爲何村長家中有莉芙格拉斯的疑問。
 
「來、來的正好！卡姆拉先生，請爲我作證！莉芙格拉斯是在那個時候送過……」
 
「是你襲擊了尼祿古力夫大人嗎！」
 
卡姆拉立刻向我衝過來，推開其他教徒並揪住了我的前襟。
 
「你也站在那邊嗎……」
 
「……尼祿古力夫大人剛才取回了意識。但他打算暫時假裝昏迷不醒，繼續放任克洛伊的獨裁」
 
卡姆拉湊近我的耳邊，小聲地說道。
 
「誒？」
 
「恐怕，克洛伊是企圖進行惡魔裁決的吧。尼祿古力夫打算直接闖入，並揭發克洛伊的惡行。怎樣……能協助我們嗎？這可能是病魔騷動最後的較量了。但如果放跑了這次機會……或許克洛伊還會企圖讓尼祿古力夫大人下臺，或是暗殺掉」
 
尼祿古力夫似乎總算是清醒了呢。
 
不僅如此，他還打算將計就計，利用對方的攻擊進行反擊。
 
畢竟在克洛伊的眼皮底下也不能點頭答應，我只好注視着卡姆拉的雙眼作爲回答。
 
尼祿古力夫可以說是我的摯友。
 
超越了年齡只差和宗教之差。
 
要是在這裏選擇明哲保身，拋棄尼祿古力夫和村子的話，我連**都不如。
 
「喂！卡姆拉，住手！雖然我明白你的心情……這裏不是大打出手的時候！」
 
被其他教徒制止，卡姆拉掃興地推了推我的胸口。
 
「你這臭小子！」
 
「好疼！」
 
明明這裏又不需要演戲……真敬業啊。
 
畢竟也不能讓克洛伊心生懷疑，這也是沒辦法的事。
 
儘管被梅婭支撐着，我依然徑直地走向克洛伊。
 
「……可以哦。我接受這場惡魔裁決」
 
克洛伊從我這移開視線，朝教徒們的方向看。
 
「你們把亞貝爾送去南教堂。把他關在那裏的地牢裏，在這期間進行惡魔裁決的準備，以及向村子裏的所有人發出公告」
 
克洛伊以平時的冷淡的表情說着。
 
似乎是以爲終於能將礙事的我解決掉的樣子。
 
也許她做夢也沒想到，自己的脖子上已經被鐮刀架着了吧。
 
雖然是遲了點，但尼祿古力夫終於開始懷疑克洛伊了呢。
 
帕爾加斯村的病魔騷動也總算要落下帷幕了。
 
三名教徒緊貼在我身邊。
 
這些傢伙都身材高大、面無表情。
 
估計就是他們押送我到南教堂吧。
 
「請、請等一下！梅婭也！梅婭也要一起去！」
 
「不，你沒必要……」
 
我偷偷往後看一眼，發現梅婭正在被克洛伊用杖攔了下來。
 
「亞、亞貝爾，會沒事的吧？」
 
梅婭膽怯地問我。
 
我輕輕點頭後，跟着教徒們離開。
 
然後被押到南教堂的我戴上了阿洛古雅的手銬，被囚禁在地下室裏。
 
監視的人似乎常時安排在門前。
 
蹲在牢房裏雖然安分了些許，但我怎樣都控制不了好奇心，抱着嘗試的心態輕輕地提煉了魔力。
 
咻……地發出一絲細微的聲音，有一種魔力被消除的感覺。
 
「哦哦……！」
 
這個好厲害誒。
 
好想要。在騷動結束之後，向尼祿古力夫索要一個好了。
 
畢竟我已經經歷了戴上阿洛古雅石的手銬的苦勞。
 
只是想要一個也不可能遭天罰的吧。
 
再來，這次再試試稍微增強魔力。
 
咻的一聲，和剛才一樣，魔力被手銬吸收掉了呢。
 
「哦哦……！」
 
「喂，出來，有人想見你一面」
 
在我苦中作樂的時候，監視的人突然間從背後對我開口。
 
「誒，可以嗎？」
 
「無論是什麼人，在規定上都一定會允許和他人見一次面。只是不會給予太長的時間。聽說你是老老實實地被帶到這裏，但你可別動什麼歪念頭哦」
 
坐在會面室對面的是梅婭。
 
「他、他們有對你做什麼過分的事嗎？梅婭，快擔心死了……」
 
「那種事隨便啦，快看，這就是阿洛古雅石的手銬哦。要是在迪恩拉特王國中出售這麼大量的阿洛古雅石的話，至少能建兩三間不錯的房子哦」
 
「……亞貝爾這麼有精神，梅婭也就放心了」
 
「快看快看。我現在就注入魔力了哦」
 
「畢竟有人在監視，不要做多餘的事比較好吧？」
 
梅婭不安地偷瞄一眼我的斜後方。
 
然而爲了讓我做不出奇怪的舉動，就是阿洛古雅石的手銬的存在意義。
 
完全沒有問題的。
 
「好啦好啦！快看！快看啊！」
 
「那，那就看一眼好了……」
 
我往阿洛古雅石的手銬中注入魔力。
 
接着從手銬中發出「ゴゴゴゴゴゴゴゴ」的怪聲，如魔獸的叫聲般，緊接着又飄出了些許某種物體燃燒後的臭味。
 
我不可思議地低頭一看，發現一部分阿洛古雅石已經褪色了。
 
「啊」「啊」
 
「……嗯？」
 
站在背後的看守人驚訝地發出哼聲。
 
「咳！咳咳！咳！」
 
我急忙地用咳嗽矇混過關。
 
「亞、亞貝爾！不行的！這、遲早都會暴露的！暴露的話肯定又會出現新的麻煩的！」
 
「噓！噓！這、這東西超貴的。而且貴的很離譜！而且要是現在弄壞手銬的事情敗露出去的話，就已經足以行刑了……怎麼說呢，我賭五毛不會暴露！我小小的失誤可能會導致尼祿古力夫的計劃功虧一簣。這是絕對要避免的！」
 
我和梅婭一齊把臉湊近，嘀嘀咕咕地小聲交談。
 
阿洛古雅石的魔力容量，似乎比我想象中要低很多。
 
也許是我的魔力最大出力的量比常人的高一截，因此才對阿洛古雅石造成了過量的傷害吧。
 
雖然也有克洛伊故意準備容易損壞的手銬讓我佩戴的可能性，但要是阿洛古雅石的手銬對我無效的這件事敗露出去的話，惡魔裁決可能會就此作罷。
 
  