========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-01-27 18:19
==========================

 
 
 
時間在太陽升高高的時候，但是我並不想出去。
我卷住毯子的同時，用手貼著額頭。
頭，很熱。腦子快要熔掉的感覺。
九年前的感覺，濃密的死亡氣息。
意識很不清晰。
 
「哥哥大人！振作一點，哥哥大人！」
 
傳來了姬澤露的聲音。
但，沒用的。
姬澤露的可愛又漂亮的臉，現在也模糊得看不清。
我今天早上很不舒服，連早飯也沒有吃。
我跟媽媽說了之後，她就把山羊奶加熱了一下給我喝。我喝了之後胃裡面有種翻滾的感覺後就吐了出來。
我就這樣倒下了，然後被運到床上直到現在。
仔細想的話，從幾天前身體就開始有點奇怪。
說不定所有的就是這個的預兆。
這段期間被趕去了幫忙農業的原因，為了取回被耽誤的時間，我連續三天通宵來進行魔術的研究。
不，應該是到目前為止的勉強的原因所致的。通宵什麼的也不怎能稀奇。
是因為自製的營養飲料沒用嗎？
果然，不應該使用那個香草才對。
除去毒的工作也不是萬全的。
不，還是說，因為研究生體魔術時創造了三隻老鼠而被詛咒了嗎？
果然不應該對那種魔術出手才對。這是對生物的褻瀆，對神的反逆啊。
這不是人類可以出手的範圍來的。
對不起神大人，我不會再次使用生體魔術的了。
所以，請原諒我。
 
「⋯⋯⋯啊，我們瑪雷祖先的靈魂啊，請饒恕。」
 
我舉起沉重的手，在空中畫起十字。
 
「哥哥大人！」
 
姬澤露一邊哭著，一邊向我肩上抱過來。
 
「姬澤露⋯⋯對不起，我。想起了我⋯只是在做自己的事，像是哥哥的事一件也沒有為你做，這是差勁的哥哥啊⋯⋯我。」
 
如果前世有妹妹的話，應該會有點不同。
不，不僅如此。
對於父母也是這麼想。
比起瑪雷族的文化。一直在家裡守護著我的成長的父母的存在，我是更不習慣。
普通的小孩不知道也是常事，但對我來說沒有才是理所當然。
既有價值觀的分數，並不是從零開始，而是從負開始。
與父親之間有很多交錯，想起來是這個原因啊。
 
「才沒有，才沒有這種事呢！請不要說像是放棄了的說話！」
「自己的身體自己最清楚。我，快要死了。」
「哥哥大人，哥哥大人！請不要放棄！」
 
可是，我明明已經是這個樣子，父母的反應真是冷淡啊。
 
「感冒了啊。所以才叫你平時多鍛鍊鍛鍊身體。就會亂來。」
 
父親說完升起了腰，沒話好說就歎了口氣。
這個是，僅僅的感冒？
這種事，沒有可能。
身體那麼熱，那麼痛苦。
 
「咳咳！」
 
看啊，連咳嗽也出來了。
 
「不，不好了！父親大人，哥哥大人他！」
「嗯，果然是感冒。」
 
父親只會說這個嗎。
不只是感冒啊，我都快成為風啦。（K_K：日本冷笑話，風和感冒都是讀Kaze）
 
「在這個寒冷的時期亂來才這樣的。」
 
是吃了藥再熬三夜才對。
已經好好地用魔術暖和了房間了。
況且，單單一個感冒也不會那麼痛苦才對。
 
「但是，父親大人⋯⋯我已經把避開病魔的歐特魯放在房間了。不可能會有感冒。」
「就是因為你常常依賴歐特魯才這樣的。那個只有預防時才有用，感冒了就沒用了。常宅在家裡身子才會那麼虛弱。」
「就算放置了十個歐特魯也這麼想嗎？這個不是病魔。一定是嫉妒著自己的才能的某人⋯⋯對了，是菲蘿的詛咒。一定是這樣。」
 
菲蘿是很喜歡爺爺的孩子來著。（爺ちゃんっ子）
 
族長常常跟我在一起教我各種各樣的東西的原因，所以就嫉妒我的可能性也有。（莫名污）
 
是的，除此之外沒有其他可能。
沒事回復了的話，就開始正式地學習對付咒術的防禦術吧。
 
「居然放了那麼多的歐特魯⋯⋯嘛，一定是做了連那麼多歐特魯也保護不了你的事了。」
「所以說，這個是⋯⋯不是僅僅的感冒啊⋯⋯」
「嗯，是呀。那我去狩獵了哦。暫時還是先靜養一陣子吧。」
「我這樣下去的話就真的會一生在泥土下面靜養了。」
「病魔退散的法術經已施加了，到日落時分就差不多快好了吧。今晚的晚飯就吃清淡點的白湯好了。」
「父親大人⋯⋯到日落時分，我恐怕已經不在了⋯⋯」
「希望你挨過這次後以後會成熟一點啊。」
 
父親說完就從房間裡出去。
如此冷淡，那還是血親嗎？
明明兒子就在死亡的邊緣，那雙眼簡直就是在看對感冒有過剩的反應的小孩一樣。
不，我直到現在也是個魔術狂。
魔術是儀式和教育的其中一環，對於魔術就像是家電的代用品一樣的父母看來，我就是個異樣的存在。
雖然父親在表面上沒有這樣的表現，但可能在心底上很討厭我也說不定。
不由自主的，眼淚就流了出來。
我在這個不怎麼重視魔術的時代花了大部分的時間去專研魔術，然而令到我失去一些寶貴的東西。
 
「怎，怎麼了哥哥大人！頭痛嗎？要幫你換毛巾嗎？」
 
不，只有姬澤露會向身在死亡邊緣的我伸出手來，
即使如此，我想必也是個幸福的人吧。
沒有姬澤露的話，我今世也是孤零零的一個人寂寞地死去吧。
 
（K_K：話說你上世也不是一個人死啊，有妹子在你身邊啊。）
 
給我真是太浪費的一個好妹妹啊。
 
「沒，問題的，讓你操心了真是不好意思，只是，想著如果就這樣死了的話⋯⋯突然就寂寞了起來。」
「請，請不要說死了的話！哥哥大人死了的話，那我怎麼辦啊！」
（K_K：姬澤露，到我碗裡）
 
想伸手去撫摸姬澤露的頭，手臂異常沉重，
就在身邊的姬澤露的頭，好像在很遠的地方。
啊啊，我要死了。今次真是，死了。
 
「手⋯⋯可以握著嗎？」
「是！是！非常樂意！」
 
姬澤露拿起了我的手。
姬澤露的手與年紀相應，真是又小又可愛啊。
我弱弱地握著姬澤露的手，用拇指輕輕地揉著她的指甲。
 
「一直都只顧著魔術沒時間理你真是很抱歉啊⋯⋯姬澤露，我喜歡你⋯⋯喲。」
 
我說完，就輸給了眼簾的重量閉起了眼睛。
 
「哥⋯哥？哥哥大人！哥哥大人！不，不要啊！」
 
房間內迴響著姬澤露的悲鳴。
聽到後，我的意識就像泡沫一樣給吹散了。
⋯⋯⋯⋯
十小時後，我坐在餐桌的椅子上。
 
「能吃嗎？」
 
父親問道。
 
「⋯⋯嗯，是的。沒問題。雖然還有點發熱。」
 
從結論來說，只是普通的感冒而已。
看來瑪雷族是傾向於病弱體質的樣子。
因為用魔術來做防預措施而基本上沒有人會生病，可是一旦發病了，就算是普通的感冒的威力也會很大。
 
「哥哥大人回復了比什麼都好。我⋯⋯如果，如果，有個萬一的話，真不知要怎麼辦。」
 
胸很痛。
完全讓姬澤露做了無謂的擔心了。
話說，被熱氣所籠罩時，好像說了什麼奇怪的話。
 
「啊⋯⋯話說，菲蘿桑好像也來探望你了喔。不過那時哥哥大人睡著了，所以就回去了⋯」
「啊，嗯，是呀。」
 
菲蘿啊，懷疑了你真抱歉。
說實話沒有太多的記憶，有種在頭痛時被冤枉了什麼的感覺。
父親啊，母親啊，誤會了你們真抱歉啊。
比起詛咒，還是做好病魔對策比較好。
 
 
  