========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 20:18
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「……這玩笑，開的也太過分了吧」
 
尼祿古力夫對我視若無睹，向我會心一笑後，又以同樣的表情迎向觀衆席。
 
「這一沓紙的確是有些古怪，但一切的真相都會在利維伊大人的聖火面前揭曉的。之後再慢慢思考吧。好了克洛伊，趕緊動手」
 
接着他保持着剛才的表情，蠢蠢欲動地向克洛伊靠近。
 
這個人……尼祿古力夫，恐怕是不發展成這樣的局面都不打算現身的吧。
 
在被五花大綁的我面前人間蒸發，令我沉溺於廉價的勝利宣言當中，在我連尼祿古力夫的情況如何都一頭霧水的狀況下結束這一切，他大概就是盼望着這樣的結局吧。
 
「尼祿古力夫……你這混☆蛋……！」
 
我對他怒目而視，他也置之不理。
 
「尼、尼祿古力夫先生，爲什麼要這麼說！那、那張羊皮紙……不是爲了拯救海爾村長才……」
 
尼祿古力夫被梅婭逼問，卻只回給她一個微笑。
 
然後面向附近的教徒並開口。
 
「把她帶走」
 
「是！」
 
很快，其中一名教徒壓制住梅婭，把她從尼祿古力夫身邊剝離。
 
「梅婭！」
 
「騙、騙人的吧！不要！亞貝爾！亞貝爾！怎麼會這樣……明明找到那張紙，終於能幫上亞貝爾的忙，還以爲這樣就萬事解決了……」
 
克洛伊對尼祿古力夫使了使眼色後，拿起僞聖火的火炬，再次面對着我。
 
「不，這並不是無用功。在這裏把尼祿古力夫引蛇出洞的功勞已經很大了。如果梅婭沒有及時出現的話，那才叫因小失大呢」
 
「……克洛伊，趕快執行。去吧，用利維伊大人的力量洞穿一切。亞貝爾閣下到底是不是惡魔，即將揭曉」
 
尼祿古力夫偷瞄我一眼後，再次催促克洛伊。
 
「প্রেত光啊 আঁকা描畫吧」
 
我詠唱咒文從而生成魔法陣。
 
「什麼！？」
 
這時，尼祿古力夫的表情終於出現了變化。
 
「পাথর堅石啊 পতন粉碎吧」
 
阿洛古雅石的手銬發光，在下一瞬間碎成了粉末。
 
「দড়ি縛繩啊 গলিত解開吧」
 
將我束縛的粗繩被魔法解開，讓我的身體重獲自由。
 
周圍的人開始吵嚷或是大聲慘叫，有的人甚至想逃跑。
 
「這、這不可能！爲、爲什麼阿洛古雅石的手銬會！是、是誰，是誰背叛了我們嗎！」
 
克洛伊一邊慨嘆一邊往後撤，和我拉開了距離。
 
「好了，讓我們重新開始惡魔裁決吧。就用你們的方法好了。究竟誰才是內心扭曲的惡魔呢，讓我們拭目以待吧」
 
「亞貝爾，接住！」
 
梅婭把我愛用的世界樹之杖朝我的方向扔去。
 
我接過愛杖，將杖尖指向克洛伊。
 
「বায়ু風啊 বহন運載吧」
 
「啊！」
 
我☆操縱微風，讓僞聖火的火炬浮在半空。
 
克洛伊雖然拼命地抱着火炬，但在她的腳尖剛離地的時候，我讓火炬的把手左右搖晃，把她給甩了下來。
 
這時被甩飛的克洛伊，以肩着地，躺在地上。
 
「難、難不成……！」
 
尼祿古力夫一邊後退，一邊用手指指向半空中的火炬。
 
「পানি水啊 আশ্লেষ擴散吧」
 
「沒有用的！」
 
我把杖一揮，將尼祿古力夫描繪的魔法陣改寫了。
 
水柱瞄準了尼祿古力夫的方向傾瀉，而試圖抵擋水柱攻勢的尼祿古力夫跪了在原地。
 
勉強地擡起了頭的尼祿古力夫，睜大雙眼並注視着我。
 
「不、不可能。竟然能將實踐性的魔法陣改寫……」
 
「那就讓我瞧瞧你們的利維伊大人的心眼吧！」
 
我把世界樹之杖指向尼祿古力夫。
 
浮在半空的火炬，向尼祿古力夫傾注聖火，彷彿追隨着杖的軌跡般急轉直下。
 
「請、請等一下亞貝爾閣下！你誤會了！老朽只是……」
 
「我已經不可能再中計了！竟然敢欺騙我的感情！」
 
「尼祿古力夫大人！」
 
在尼祿古力夫用手擋住臉的一瞬間，臥在地上的克洛伊將腳邊的大杖拾起，撲向尼祿古力夫的方向。
 
大杖打落了火炬。然而火炬在空中轉了半圈，令克洛伊的身體接觸到了僞聖火。
 
火焰瞬間蔓延到斗篷上，灼燒着克洛伊的身體。
 
「啊啊、啊啊啊啊！好燙，好燙……！」
 
克洛伊在火焰中打滾。
 
先前還在吵鬧的利維伊教徒們也一齊安靜下來，難堪的沉默支配了現場。
 
「不、不是吧」
 
「爲什麼……尼、尼祿古力夫大人？」
 
「竟然不是聖火……？這、這就有點……」
 
教徒們之間開始動搖。
 
假如尼祿古力夫是主犯的話，想必大部分的利維伊教徒都是以奪取領地爲目的才來到這裏的，那看來尼祿古力夫給予不同教徒的情報量似乎也是參差不齊。
 
但畢竟教徒中也混入了不少村民，也許是我多慮了吧。
 
其中似乎也混入了知曉真相的教徒，他們臉色刷白，爭相恐後地想要逃走。
 
「裁決的結果出來了。看來你才是惡魔呢，尼祿古力夫」
 
被我的錫杖指着時，尼祿古力夫那凝固的表情卻逐漸綻放，寂寞地笑了笑。
 
「……看來，進展不太順利呢。亞貝爾閣下」
 
「…………」
 
我以爲這句話是他的敗北宣告。
 
然而當我聽到他後面的話時，我還以爲我的耳朵出了問題。
 
「沒想到老朽的愛徒，居然被惡魔掉包了呢……。亞貝爾閣下是什麼時候察覺到的呢？」
 
「哈啊？」
 
由於斗篷着火而不斷打滾的克洛伊也以驚愕的眼神注視着尼祿古力夫。
 
「被聖火點燃之物，必須即時使用魔術趕盡殺絕……。老朽也看不下去了，趕快把後事處理完吧」
 
「……了、瞭解」
 
周圍的教徒們紛紛把杖對準了克洛伊。
 
雖然教徒們似乎也是下不了手的樣子，但即便如此，他們也並沒有違抗尼祿古力夫的命令的意思。
 
觀衆們也紛紛發出責難的聲音，然而他們卻熟視無睹。
 
「喂、喂！事到如今還想推卸責任嗎！別做無謂的掙扎……」
 
「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖槍吧」「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖槍吧」
 
「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖槍吧」「পানি水啊 বর্শা হাত具象成尖槍吧」
 
四名教徒已經開始了詠唱。
 
我立即揮動錫杖，將所有魔術覆寫。
 
我讓水槍綻裂從而減輕威力，並用於撲滅克洛伊身上的火焰。
 
「你們爲什麼還要聽他的話！全都已經結束了！好好看看，已經沒有村民肯相信你們了……」
 
「আম將吾 বহন轉移」
 
「糟糕……」
 
渾水摸魚地拉開了距離的尼祿古力夫用魔術消失得無影無蹤。
 
被克洛伊和其他教徒吸引了注意力。
 
轉移魔術是必須在目的地上刻畫上魔法陣，或是在魔術發動之前預先在目的地的位置上讓魔法陣發動，但看來他已經在轉移的目的地上銘記了以備萬一的魔法陣。
 
「想逃？不過，指定的座標也沒有那麼遠……」
 
「逃？只要你還活着，老朽就不可能安然無恙地逃出這裏吧」
 
從遠處傳來尼祿古力夫的聲音。
 
往聲音的方向一看，尼祿古力夫站在離這裏稍遠的教堂的屋頂上。
 
「要是你安分一點的話，在這裏死去的就只會是你和那個小姑娘而已……。事到如今，除了把整個村子夷爲平地之外別無他法」
 
尼祿古力夫說着，擼起袖子並伸出了手臂。
 
「লেবিতা利維伊大人，সাহ গ্রহণ মাউস請賜予吾力量」
 
在手肘的部位浮現出紋章。
 
和瑪利亞斯那時一樣。是利維伊的召喚紋。
 
「臨死掙扎嗎。我可是打敗了瑪利亞斯的哦，別以爲能贏……」
 
「সমন召喚」
 
廣場正上方的空間開始扭曲，從隙間中出現了侵蝕着空間的巨大的裂縫。
 
「開玩笑的吧？尼祿古力夫大人，請三思……。請，請您三思」
 
「尼、尼祿古力夫大人！我可沒有聽說過會這樣啊！到底發生了什麼……」
 
「戰慄吧，並永遠地讚頌吧！作爲利維伊大人的半身，偉大的神槍之力！在那神力之下埋沒，就是贈與你們臨終的榮譽！」
 
雜亂無章的蒼藍的東西，從空間的裂縫中傾巢而出。
 
空氣爲之一變。連存在於大氣中的一切精靈也陷入了恐慌。
 
從中出現的東西，明顯不能與至今遇過的敵人相提並論。
 
天色驟變，厚重的烏雲覆蓋了周圍的天空。
 
就連作爲召喚者的尼祿古力夫也僵住了表情。
 
「利、利維伊大人！不、不應該只使用神槍嗎！利維伊大人降臨於世的話，大邪神庫多爾的封印便會異常地鬆懈！」
 
『因爲餘認爲，不得不親自出馬。出席這番宴會，有着相應的價值』
 
從裂縫中出現的是蒼藍色的巨腕。
 
手指之間附有蹼翼，指甲銳利得令人髮指，體表被鱗片所覆蓋。
 
在手背上，刻畫着將術式和象徵着槍的圖案相結合的紋章。
 
那是與記載中稍不相符的，水神利維伊的手臂。
 
  