========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 08:06
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
三天過後，我在擊敗利維伊的廣場上接受海爾村長的表彰。
 
「亞貝爾閣下，衷心感謝您拯救了帕爾加斯村。我代表全村人向您表示謝意」
 
海爾村長深深地彎下腰，親手將表彰狀頒發給我。
 
從四面八方響起了村人們的掌聲。
 
我瞄了一眼不知爲何自豪地昂首挺胸的梅婭，也向海爾村長微微鞠躬。
 
「不、不客氣……」
 
暴曬在一群陌生人的視線中的我實在是靜不下心來。
 
老實說，我是真的很想去個安靜的地方專心雕刻歐特姆。
 
打敗利維伊之後的事宜進展得很順利。
 
被村民們用木棒圍毆的尼祿古力夫也回收成功。
 
說實話這貨就算死了也跟我沒太大關係，然而不知是幸運還是不幸，明明從三樓摔下來還被圍毆，竟然也只是斷了八根骨頭。
 
教徒們似乎也對尼祿古力夫和利維伊的醜態感到萬分震驚，幾乎所有人都放棄了抵抗，在村民們的幫助下輕鬆地逮捕了他們。
 
根據村民們從教徒那裏供出來的真相，教徒們雖然從一開始就清楚，這是一場以侵略爲目的的自導自演，但尼祿古力夫主導的、將利維伊作證的惡魔裁決用於作惡一事，以及尼祿古力夫出賣克洛伊一事好像對他們造成了相當大的衝擊。
 
總而言之，我火速和領主拉爾克取得聯繫，向王都報告後等待對方的指示。
 
他們也許會跟瑪利亞斯那一派人一樣，被護送到其他領主的管轄地吧。
 
多虧了莉芙格拉斯的效果，海爾村長在事件發生的翌日就已經取回了意識。
 
接着他取代了霸佔村子的利維伊教徒，正在對村子進行整頓。
 
說起來作爲我到訪這裏的緣由的、拉爾克偶然入手的紙片，似乎是以信鴿爲媒介的書信交流被利維伊教徒妨礙，是海爾村長拼上性命傳遞的其中一個碎片。
 
海爾村長憤慨地表示，自己在寄出大量的書信時就已經被盯上，也許就是在這個時候中了病魔的詛咒。
 
同一天，我威脅尼祿古力夫，讓他召喚出作爲病魔元兇的惡魔並立即消滅，成功地將病魔趕出帕爾加斯村。
 
雖然還有的人身體不太舒服，但頂多只是感冒的程度而已。
 
靜養幾天就會恢復的吧。
 
表彰完結過後，我回到原·利維伊教的教堂裏，累得把下巴撐在桌子上，
 
「啊……累死老子了。讓歐特姆替我上臺不也可以嗎」
 
「……怎麼說也太失禮了吧」
 
畢竟機會難得，我將變成一片廢墟的利維伊教堂作爲住所，和梅婭、艾麗婭（車伕）一起住了下來。
 
順帶一提村裏頭的方針是，將建造而成的部分教堂作爲其他設施而循環利用，剩下的似乎都被拆了。
 
海爾村長曰『看着就覺得不爽』。
 
「哈啊」
 
坐在椅子上的艾麗婭嘆了口氣，眼神就像是死掉一樣。
 
艾麗婭從教團中被釋放後，和其他村民們一起去踐踏了利維伊教團的披風。
 
畢竟她也算是一個相對來說很溫和的人，所以有點意外。
 
看來是積累了不少壓力呢。
 
「艾、艾麗婭小姐，你沒事真是太好了……哈哈哈……」
 
「…………」
 
艾麗婭眯着眼，用鋒利的目光注視着我。
 
「討、討厭啦艾麗婭小姐。您、您最近，真是越來越會開玩笑了呢。哈哈哈哈……」
 
看上去似乎不是故意發怒的樣子，即使我含糊其辭，艾麗婭的眼神也是堅定不移。
 
看、看樣子是真的在生氣呢。
 
說不定是對我們外出狩獵莉芙蛙後，把她遺留在教團之中的事情耿耿於懷吧。
 
順帶一提這個教堂裏也藏着戰利品。
 
從利維伊教的行李中發現了大量的阿洛古雅石。
 
原本的話，這些都必須作爲扣押金而送去王都，但我請求海爾村長將一部分石頭作爲戰利品私吞了。
 
要是還有什麼其他有趣的東西的話也儘量轉讓給我，我向海爾村長囑咐。
 
「這些……真的可以拿走嗎？」
 
梅婭偷瞄了一眼堆積如山的阿洛古雅石，坐立不安地詢問我。
 
「反正也得到了村長的允許，而且我也付出了相當的努力……就、就這麼點，無所謂吧……」
 
萬一被責備了，只要事後低頭道個歉就沒事了吧。
 
在迪恩拉特王國內，阿洛古雅石可不是能夠輕易入手的東西。
 
把阿洛古雅石拱手讓出去什麼的，實在是捨不得啊。
 
就算不是我，只要是魔術師的話無論是誰都會必然這麼做的吧，大概。
 
除此之外還有別的戰利品。
 
往右手的手背注入魔力的話，手背上便會浮現出象徵着戟的紋章。
 
這是刻印在利維伊手臂上的利維伊之槍的召喚紋。
 
我將利維伊的手臂保管好，花上一天將召喚紋連同內藏的魔力一起轉移到自己手背上。
 
雖然調查過後才知道，利維伊之槍其實是將精靈封閉在用鍊金術生成的特殊金屬中的魔法道具，可以視爲單隻惡魔。
 
簡而言之，這就跟我所製作的拉碧絲之劍一樣。
 
實際上，發動召喚紋之後真的可以把利維伊之槍移動到手邊。
 
但由於體積過大，失手召喚出來也只會毀掉附近的建築物。
 
可以說利維伊之槍是這次最大的戰果。
 
雖然還不知道是不是真貨，但肯定是相當高級的魔法道具沒錯了。
 
在解析的過程中，我甚至不由自主地發出了讚歎。
 
要是私吞阿洛古雅石被責難的話便誠懇地道歉並上交回去，但只有利維伊之槍我打死也不想上供給國家。
 
利維伊的手臂雖然也莊重地保管在教堂地下的結界裏，但這手臂卻突然發生異變，結果還是壞掉了。
 
因爲對異變很感興趣所以前去視察了下情況，但說不定在下一刻就突然暴走、將附近觸手可及的物體全部破壞。
 
將其石化之後，再慢慢研究是最安全的選擇。
 
如果前幾天遇到的利維伊是真傢伙的話，那麼這隻手臂就是本應在神話時代死亡的神明的其中一部分了呢。
 
肯定是價值連城的。
 
然而對我來說最震驚的事情是，利維伊自身也是精靈。
 
雖然從古至今就有學者對外主張，四大創造神其實是爲了永生而賦予了過大力量的惡魔，但當中被教團盯上並被處刑的人也不在少數。
 
雖然這也只是衆多假說中的其中一種，但如果真的是創造神的話，就不可能由從生命的碎片中誕生的精靈所組成，神話的大部分內容都只是四大創造神爲了將自身粉墨成支配者而創作的作品。
 
畢竟是創造神所創造之物，即使用與創造神的身體同樣之物構成靈魂也不稀奇。
 
只看這次的話，那個自稱利維伊的傢伙也許只是一隻純粹的惡魔而已……不管怎麼說，想活得久一點的話，還是假裝不知道比較好。
 
雖然教徒們稱之爲真物，然而在村人們之間傳出一種理解，那就是利維伊教的一部分過激派被惡魔的演技給騙了。
 
他們也準備向王都這麼報告。
 
「……說起來，『那個』到底在哪呢？」
 
「誒，『那個』……？啊啊！亞貝爾是在說，記述着莉芙格拉斯的製作方法的那張紙嗎！是梅婭發現的哦！」
 
「還以爲鐵定被燒掉了……真虧你能找到呢」
 
「嘿嘿嘿……。其實，是黏在廚具棚裏面的鍋下面了」
 
梅婭靦腆地笑了笑，有些難以啓齒地，不好意思說出口。
 
「啊……原來在那裏啊……」
 
爲了尋找適合於製作莉芙格拉斯的道具，我們曾把海爾村長家裏的所有鍋都拿了出來作比較。
 
也許就是在那時夾了一張在鍋下面，然後就這麼一直貼着。
 
完、完全沒有保管好嘛……。
 
雖然至少在記憶中是打算好好保管的，實際上卻是處理地相當隨便。
 
也許是由於沉迷於莉芙格拉斯導致意識模糊，沒辦法嘛。
 
不過也因此讓尼祿古力夫原形畢露，從某種意義上來說我得感謝一下這張配方。
 
結果allright。
 
正當和梅婭、艾麗婭她們交談時，我聽到了門鈴響起的聲音。
 
「……嗯？是海爾村長嗎」
 
「梅婭去看看」
 
「啊，我也去……」
 
結果我和梅婭兩人來到玄關，把門打開。
 
是我們都認識的扎着馬尾辮的少女。
 
「太—好—了！梅婭醬沒事吧？」
 
少女猛撲向梅婭，就這麼抱着她。
 
「抱歉啊！我都不知道，我介紹的地方居然出了這麼大的事情！去跟領主見了一面，聽他說亞貝爾醬會想辦法的我才鬆了口氣，但他居然又信口雌黃地說什麼把你們送去了危險的地方！我都快擔心死你們了……」
 
她是我們在雅西姆街道認識的女冒險者莎姆。
 
不僅告訴了我們瑪連族來到了羅馬努街道的情報，還將琺基領介紹給我們。
 
聽聞琺基領發生了大事，於是便慌慌張張地趕來這裏打聽情報。
 
「太、太誇張了吧莎姆小姐。沒事的，畢竟有亞貝爾在嘛……」
 
梅婭說完後，莎姆便將視線落在我的身上。
 
眯起了像貓咪一樣的圓滾滾的大眼睛。
 
「不可以哦，亞貝爾醬。雖然你對魔術是很有自信，但最好別把梅婭醬帶到這麼危險的地方哦。……畢竟介紹琺基領給你們的是我，不會勉強你們的」
 
「好、好的……」
 
的確，梅婭總會奉陪我的好奇心，跟我一起前往危險的地方。
 
特別是這次，只要走錯一步就無法挽回了。
 
實際上，我粗心大意的行動也有可能會導致梅婭被當成人質。
 
「下次會注意了……」
 
正當我垂下頭時，梅婭生氣地撇了撇嘴。
 
「梅婭是喜歡才和亞貝爾在一起的，沒有任何問題！而且梅婭更討厭留守！雖然梅婭很感激莎姆小姐，但我們之間的事情請你不要插嘴！」
 
「梅婭……！」
 
「……梅婭醬不可以太寵溺亞貝爾醬哦。這孩子，不好好拴住的話肯定又會跑去別的地方了。到那時候，要是一頭扎進了危險的地方就真的會死哦。惡魔的話，真正危險的傢伙可是深不見底的呢」
 
「……梅婭，會努力的」
 
「我也會盡力注意的……」
 
「唔姆！乖孩子」
 
莎姆抱着胳膊，用鼻子哼了一聲。
 
「不過，確認到梅婭醬和亞貝爾醬沒事就好。也打過招呼了！這麼有精神我也就放心了。我還有事，還得回雅西姆街道一趟……」
 
「真的只是來看一眼嗎？」
 
「嗯！無論如何都很在意梅婭醬和亞貝爾醬的情況」
 
雖然看上去有些輕浮，但責任感似乎是相當強的樣子呢。
 
也許是認爲自己的推薦不太恰當。
 
「總感覺不好意思呢。旅費也花了不少吧。我也替你分擔……」
 
「哼哼！畢竟機會難得，我還順便接下了確認沒有從琺基領那裏歸來的戀人的平安與否的任務，這方面你不用擔心哦」
 
真是機靈……。
 
不得不提前回去的原因就是這個吧。
 
「那對戀人怎樣了？」
 
梅婭擔心地詢問時，莎姆便捂着嘴笑了。
 
「很好很好！噗噗！畢竟他們也已經有孩子了。日子過得很幸福哦」
 
「太好了！是在拉爾克所在的地方嗎？聽說有小寶寶哦，小寶寶哦！亞貝爾，待會去看看吧！」
 
…………。
 
雖然大部分時候被牽連的都是我，不過梅婭看上去這麼高興，我也不多說什麼了。
 
 
  