========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 08:07
==========================

翻译：正當亞貝爾從利維伊的魔爪中保護了帕爾加斯村之時，羅馬努街道的冒險者支援所迎來了三名瑪連族人。
轉載自貼吧
 
 
 
 
分別爲亞貝爾之妹姬澤露、小弟兼友人的西碧、以及集落的佔術師末裔莉爾。
 
這裏原本應該加上族長的孫女菲羅，但由於之前在冒險者支援所遭受到粗暴的搭訕，造成了心理的創傷，所以現在仍躺在旅店的牀上。
 
——總而言之，只有在學會交際的同時具備集落之外的常識，才能在大都市生存。
 
最初打算強行收集兄長的情報的姬澤露，在接二連三的問題面前屈服，最終也得出了這個結論。
 
其實是因爲前幾天，瑪連族的人們在室內點燃了大量的香菸葉，不僅被承蒙關照多時的友善旅店趕了出門，還演變成了驚動到衛兵的大騷亂。
 
羅馬努街道對於持有常習性藥物的攜帶非常敏感。
 
亞貝爾搜索隊接受了一整天的調查，繳納了所有香菸葉之後才終於被釋放。
 
以此爲契機，香菸葉中毒的瑪連族人戈爾佐夫整天都哭喪着想要回去，到了下一個旅店又被老闆嫌煩趕了出去，結果只能再去尋找新的旅店。
 
爲了收集情報和籌集旅費，姬澤露從魔導書希姆中得到的答案是冒險者工作。
 
姬澤露一行人從從事冒險者工作開始到現在，已經經過了一週左右。
 
姬澤露在同齡人中以異常的速度升級爲準D級冒險者，西碧也升級爲E級冒險者。
 
隊伍總共四人，接待員姐姐也曾給她們打過包票，說就這麼繼續下去的話肯定還會有提升的空間的。
 
今天她們討伐了於遠離街道的地方出沒的C級下位魔獸巨蛙，以收取報酬和變賣部位爲目的到訪了冒險者支援所。
 
「……不好意思西碧桑，我有點累了，變賣部位的事情就交給你了可以嗎？」
 
姬澤露用手摁着額頭，向西碧請求。
 
在巨蛙周邊出現了因魔獸災害而異常增值的顛倒蛙的幼體群，姬澤露爲了解決那一群顛倒蛙幼體而大幅消耗了魔力。
 
千萬別笑它們只是幼體，顛倒蛙是一種幼體比成年體更大更強的魔獸。
 
面對一群擁有厚實體表和巨口、且以高速在地面上來回移動的顛倒蛙，姬澤露通過同時操縱三隻歐特姆來放出魔術的亂擊才總算是應付過來。
 
「姬澤露醬今天也很厲害呢。那我去去就回，你先坐在那邊等等吧」
 
「好的……」
 
姬澤露呼出一口，將抱在懷裏的魔導書希姆放下，坐在魔導書的旁邊。
 
莉爾將這次的報告書交給西碧。
 
「那麼西碧桑，這邊也交給你了」
 
「誒……莉爾醬不一起去嗎？菲羅桑也不在這兒，所以只有我一個人去嗎？」
 
「我啊，必須得跟着姬澤露姐姐才行呢。姐姐這麼可愛，留下她一個人的話肯定又會被奇怪的人搭訕了……」
 
莉露坐在姬澤露的隔壁，緊緊地抱着她的肩膀。
 
「啊……這樣啊，說的也是呢……嗯，那我出發哦」
 
西碧低着脖子，將行李交付給接待處。
 
西碧不願意的理由，總之就是因爲瑪連族特有的怕生性格。
 
在人群中排隊、與接待員對話，這些事對瑪連族來說都屬於艱鉅的任務。
 
至今爲止她們都是四個人一起行動，通過集體行動來大幅減輕了負擔，但這次只有西碧獨自一人執行任務。
 
將彷彿被獨自遺棄在廣闊的沙漠中一樣的孤獨感藏在心底，西碧以沉重的步伐排隊等待。
 
「難道說那個包包裏的是，傳說中的巨蛙嗎？」
 
西碧在排隊的時候，忽然被其他女冒險者搭話。
 
那是一名將紅髮修剪至不及肩膀的長度、眼睫毛修長，給人一種活潑印象的少女。
 
「誒？嘛、是這樣沒錯……」
 
「好厲害！明明和我歲數差不多，卻居然狩獵了巨蛙！那個，您是最近剛出道的，白髮紅眼的四人組的成員嗎？」
 
「哎呀，哈哈哈……誒，什麼？我們這麼有名氣了嗎？」
 
「當然啦！畢竟是一群既有美貌又有實力的新銳冒險者啊！不知道的可能只有你們自己吧！」
 
「美、美貌？我嗎？哎、哎呀……別這麼說嘛。巨蛙也不是什麼了不起的傢伙哦。比起巨蛙，在周圍出現的顛倒蛙的幼體群才更難對付……。嘛，雖然我一開大，它們就像見了火的希芙一樣落荒而逃了」
 
「好—厲—害！難道……您就是那個據說是的確擁有C級實力的隊長對吧！」
 
「C級？額……啊啊，大概不是你所說的那樣。嘛這種程度，在我村子裏只是普通的而已啦。就算不是道聽途說，我也清楚自己擁有C級的實力。嘛，莉爾醬和姬澤露醬有點小累了，所以作爲隊長的我有義務去報告戰果，就是這樣？」
 
「真是值得信賴呢！那個，要怎麼稱呼您……」
 
正當西碧得意洋洋地和其他冒險者交談的時候，姬澤露坐在椅子上沉思。
 
雖然在羅馬努街道損耗了預料之外的時間，但目前的活動資金應該達到了目標以上的金額。
 
在自己來訪之前，曾有一名白髮紅眼的冒險者在羅馬努街道逗留過，這個情報姬澤露早已入手。
 
只不過，這名冒險者在前去王都的競技場觀戰之後就再也沒有回來過。
 
明天就應該離開這個街道，向王都啓程並在途中的街道收集情報。
 
姬澤露得出了這樣的結論。
 
「姆Q……姬澤露姐姐的肩膀好舒服」
 
莉露不停地用腦袋在姬澤露身上蹭來蹭去。
 
最初討厭旅行的莉露，最近也已經相當地親近姬澤露了。
 
話雖如此，被逐出集落後卻鞏固了族人之間的羈絆，從某種意義上，這對瑪連族來說是理所當然的事情。
 
「莉爾醬……其實，我在想差不多該離開這個街道了」
 
「姬澤露姐姐想去的話，無論天涯海角我都會跟着去的哦！」
 
「謝謝你哦。事先得到贊同者的話，就能更容易得到其他的人的贊同。問題是之後要怎樣才能說服父親他們呢……」
 
如何說服大人們才是最大的障礙。
 
大人們不僅頑固而且只懂得保全自己，而且集落的習慣已經根深蒂固，這個隔閡令姬澤露她們苦不堪言。
 
最近總算是習慣了這邊的生活的他們，恐怕是不會同意再次遷移生活環境的了。
 
總而言之，必須趁現在完全統一孩子組四人的意見。
 
正當姬澤露在和莉爾討論今後的計劃時，和先前截然不同，西碧趾高氣揚地回來了。
 
「姬澤露醬，我回來啦！」
 
不只是趾高，連聲調也是得意忘形的樣子。
 
「西碧桑。我打算明天離開這個街道，追尋哥哥的足跡……」
 
「話說下週要不要和其他隊伍共同行啊，我剛剛被邀請了呢！聽說他們知道個不錯的狩獵場！聽說那裏居住着溫和的惡魔，出現了珍惜的魔獸卻意外地不怎麼危險呢！那個，可以的話，我想讓你陪我修行歐特姆到下週……」
 
姬澤露呼之欲出的提案，被西碧口快如刀的隊伍共同狩獵任務的說明給打斷了。
 
意想不到的展開讓姬澤露合不上嘴。
 
「怎麼樣？怎麼樣？可以吧？畢竟我不擅長做這種事……可以說是，冒險者之間的聯繫吧？不答應的話，基本上是得不到情報的哦！如果靠這次共同狩獵來加深關係的話，肯定能得到一堆關於亞貝爾大哥的情報的啦！」
 
「我、我反對！和其他人組隊什麼的……西碧桑也太不喜歡和街上的人談話不是嗎？你之前可是這麼說過的！吶，姬澤露姐姐？」
 
莉爾慪氣地對西碧的計劃提出反對意見。
 
「因爲不喜歡，所以才要挑戰這種難得的機會啊！姬澤露桑！連亞貝爾桑的情報也能得到哦！」
 
「西碧桑總是強調亞貝爾的情報這句話，你是打算用這一點勾引姬澤露姐姐的對吧！？」
 
「不，我只是陳述事實……！」
 
「況且，我們已經決定好離開這個街道了！姬澤露姐姐？一週之後什麼的絕對不能接受吧？呸（吐舌頭）！西碧桑個大笨蛋！」
 
「誒誒誒！求、求你了！我都已經約定好了！要是去道歉的話莉爾桑替我去道歉吧！」
 
「才不要！」
 
「不行的話至少和我一起去嘛！」
 
「也不要！」
 
「只是站在隔壁就好了！不要丟下我一個人啊！」
 
在和莉露永無休止地爭吵的中途，西碧突然地看向姬澤露那邊。
 
她的表情是相當地無可奈何。
 
「姬、姬澤露醬，求求你！再逗留一週！求求你！我不要當騙子！反正那些蝸居在旅館的大人們也是絕對不可能同意的！明天就離開這個街道什麼的！明明馬哈拉爾先生都已經開始出現能夠看見家人的幻覺了！」
 
姬澤露眩暈地往前傾倒，被莉爾和西碧慌忙地支撐住。
 
「姬澤露姐姐！？沒事吧！啊！都是因爲西碧桑說了奇怪的話！啊！」
 
（看樣子……我一個人出來，肯定比現在更好……）
 
聽着莉爾對西碧的謾罵聲，姬澤露側身並以消極的語氣喃喃自語。
 
  