========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 20:39
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
自從利維伊教製造的帕爾加斯村病魔事件安定下來之後，我便無所事事地泡在海爾村長家裏的書庫，收集各種各樣的記錄和資料。
 
我在調查的是與魔女之塔相關的事情。
 
魔女之塔中，沉眠着八十年前被封印的鍊金術師——雅爾塔米亞。
 
亦因爲如此而擾亂了魔女之塔的魔力場，據說在塔的附近和內部有強大的魔獸和惡魔出沒。
 
由於其擁有牢固的結界，跳過階層或是打破牆壁之類的捷徑也幾乎不存在，要前往上層的話只能打倒道中的魔獸和惡魔。
 
因此以前也經常有不少冒險者爲了測試自己的實力而挑戰魔女之塔，但最近卻以『不知出現了什麼變化』的理由而禁止進入，在帕爾加斯村中也有着制止那些打算進入魔女之塔的冒險者的不明文規定。
 
我看完手中的資料，打算去尋找新的資料而離開椅子時，拿着一沓紙的芙露露從書架另一側探頭看着我。
 
「亞貝爾大人，您發現了什麼有用的情報了嗎？」
 
芙露露是村長的女兒。
 
雖然她在病魔騷動時因爲照顧她的父親海爾村長而略顯憔悴，不過她現在的狀態看上去明亮了許多。
 
繼承父親的紅髮也似乎比以前要鮮明瞭不少。
 
「我將書庫內的雅爾塔米亞有關的資料都拿過來了，請查閱」
 
芙露露把那一沓紙放在我的桌子上。
 
「幫大忙了。……抱歉芙露露小姐，實際上，從村子的角度來看這已經違反規定了吧？村長的女兒，把雅爾塔米亞的資料給旅客閱覽什麼的。不是說禁止入內了嗎？據說是八十年前，爲了讓帕爾加斯村的村民看守才把這座塔建在村子的附近……之類的文獻也有呢」
 
被我道謝之後，芙露露的臉頰便逐漸地染成頭髮的顏色，用手邊的資料遮住下半臉。
 
接着她用遲疑的眼神看着我道歉，然後用資料捂着嘴輕輕地笑了。
 
「亞貝爾大人是這個村子的英雄，所以沒有人會對您有意見的哦。請不要太在意。況且禁止入內只是在最近才決定的，理由……是王家單方面地下達通知，父親大人也並不清楚緣由，大概是爲了冒險者的安全吧。如果是亞貝爾大人的話，那就完全不成問題了呢」
 
「是、是嘛？那就承蒙你的好意……」
 
雖說拉爾克也是相當苦澀的樣子，但他也沒有當面說出制止我進入魔女之塔的話語。
 
拉爾克肯定也早已把我會前往魔女之塔的事情納入考慮之中了吧。
 
應該是沒問題的。倒不如說，不去的話對反而會愧對於拉爾克。
 
……不對，這不過只是我的臆想。
 
「哦……」
 
我將冒險者們進入魔女之塔時的報告一一過目。
 
看樣子帕爾加斯村中曾經也存在過冒險者公會，但似乎在勒令禁止進入魔女之塔的同時就關閉了。
 
從資料來看這個公會的規模並不大，似乎還演變成了魔女之塔的管理所。
 
正當我在研讀資料的時候，我往上一看，和芙露露的目光重合在一起。
 
芙露露在微笑地注視着我。
 
「那個……不好意思，這麼盯着我的話，我會集中不了精神的……」
 
「實在是對不起，我妨礙到您了嗎？」
 
「沒、沒那回事，雖說是還沒到這個地步……」
 
突然對上目光的時候，總感覺很尷尬。
 
沐浴在這奇怪的氣氛中的我總算是冷靜下來，將視線放在資料上。
 
「亞貝爾亞貝爾！梅婭發現了有趣的書哦！……嗯？」
 
梅婭從別的房間中出現。
 
手上拿着一本書。
 
梅婭意外地皺了皺眉頭後，半閉着眼睛用試探般的眼神盯着芙露露。
 
芙露露就像是敷衍般地微笑時，梅婭微微點頭之後走到我的身旁。
 
「……你們，在說些什麼？」
 
「沒什麼，只是芙露露小姐替我把資料拿過來而已……」
 
我偷偷地往梅婭手中的書的封面上看了一眼。
 
『維格納探險記——在魔女之塔結下的不解之緣——/維格納·烏爾科克著作』
 
好像在哪聽說過……思考半刻，在遺蹟探索時遇到的半禿學者的容貌出現在我腦海裏。
 
「……啊啊，維格納先生寫的啊」
 
「對就是他！這是維格納先生的探險記！梅婭都不知道，那個人的系列叢書中居然還包含了這個書名！」
 
但是看上去很可疑……畢竟是那個人寫的書。
 
我從梅婭那裏接過那本書，走馬觀花地看了一遍。
 
「似乎是詳細的親身體驗，也許能作爲參考吧……」
 
「梅婭大人，那本書其實是我在小時候回收的有問題的書物。從冒險者們那裏聽說，有一本存在問題的書正在發售，於是父親大人經由當時的琺基領領主聯繫上作者。曰『把這種玩意當真的冒險者進入了魔女之塔的話就危險了』」
 
芙露露捂着嘴笑了笑。
 
梅婭滿臉通紅，飛快地從我手中搶走了維格納的著作。
 
我也沒有抗拒的理由，就這麼把書遞給了梅婭。
 
梅婭瞟了一眼在我手邊的芙露露的資料。
 
她微微的鼓起臉頰，拿着維格納的著作往回跑。
 
「梅、梅婭也去尋找資料！」
 
「在走廊上跑步很危險的哦——梅婭大人」
 
芙露露用意氣風發的表情目送梅婭離開。
 
……畢竟芙露露之前顯得心力交瘁所以我也太不清楚她的爲人，不過看起來她人挺好的。
 
在梅婭觸碰到門把的那一刻，驚慌失色的海爾村長恰好打開了門。
 
「發生了什麼事，父親大人？」
 
芙露露詢問的時候，海爾村長用難以啓齒的表情看着我。
 
「其實……是其他領地的司教大人光臨此地，他希望能和降服了利維伊教徒的亞貝爾閣下談話。能和他見一面嗎」
 
「司教？是因爲瑪利亞斯和尼祿古力夫的緣故才過來這裏的嗎？」
 
如果是和這種邊境地區聯絡的話，交給部下去辦不就好了。
 
「或許也有這個目的……但看樣子，他似乎原本就有到訪這片領地的打算」
 
……來這片領地？
 
雖然說出來很失禮，但琺基領，包括帕爾加斯村在內，都處在迪恩拉特王國的邊境中的邊境。
 
穿過這片領地再去別的領地的話，怎麼想都只是繞了個大圈。
 
前方的路也只通往魔女之塔和利維拉斯國而已。
 
「我明白了。他現在在哪個房間？」
 
「在村子的地下牢房裏。他說希望能和尼祿古力夫談話。雖然我提議在我的公館中和尼祿古力夫慢慢交談……但他似乎是個大忙人，而且也不太喜歡擺架子，所以在哪裏都無所謂」
 
「……這，真的不是利維伊教徒的喬裝吧？」
 
「畢竟拿着庫多爾教會的印章，我想應該是不會搞錯的……」
 
總覺得很可疑……。
 
「我明白了。總而言之，先去見他一面好了。他的名字是？」
 
「名字是佩特羅大人。亞貝爾閣下，請您千萬別做出失禮的舉動。他雖然說過不在意體面，不過……他的心情看上去不太好……」
 
  