========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-19 20:38
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「佩特羅先生，我……」
 
「在佩特羅大人面前太得寸進尺了你這小子！再多嘴的話……！」
 
正當我打算向佩特羅解釋時，他的從者又怒斥了我一番。
 
……用「先生」稱呼也不行嗎。
 
話說回來，在不知道佩特羅是什麼人物的狀況下，我們也完全不清楚要如何款待他才算是合格。
 
海爾村長雖然說他是司教，但怎麼看他都不像是那種氛圍。
 
「不也挺好的嘛。是你們太吵了。給我安靜下來」
 
「可、可是……」
 
「我說放開他就放開他，連我的話也不聽了嗎？」
 
「我、我不是這個意思……！非常抱歉！」
 
從者們終於放下大杖。
 
他們的確是崇拜着佩特羅，但看上去更像是臣服在他的恐怖之下。
 
雖然在我看來，他只不過是個脾氣不錯的人妖大叔而已，看起來並不像是那麼可怕的人。
 
「我說，佩特羅先生。您的皮膚是人造的吧？是這樣對吧？」
 
我一提問，佩特羅的從者們又變得殺氣騰騰地。
 
不過，佩特羅本人倒是在愉快地偷笑着。
 
「你覺得呢……這麼想知道的話，那就自己來確認好了」
 
說到這裏，佩特羅忽然向我伸出了一隻手，彷彿在請求握手一般。
 
我楞了片刻，發現佩特羅正挑釁般地在用手指勾引我，這時我才終於理解。
 
『來親自確認一下吧』，這是他給我的挑戰。
 
若是鍊金術師的話，往物質中流入魔力從而探知物體狀態的技巧乃基礎中的基礎。
 
「如果能順利通過我的測試的話……對了。總而言之，就先記住你的名字好了。等下次見面的時候，想要什麼獎勵都可以給你哦」
 
果然是在試探我。
 
我身爲鍊金術師的本領現在正被人試探。
 
我嚥了咽口水後，把手伸在前。
 
「佩特羅大人，毫無防備地讓這樣的人靠近真的好嗎？請不要忘記自己的立場！」
 
佩特羅的其中一名從者，那名身披法衣的女子大叫。
 
「你真是什麼都不懂呢。無論是否有敵意，能傷到我半毫的人根本不存在哦。特別是在魔法師當中」
 
佩特羅對法衣的女子付之一笑。
 
法衣的女子開口的那時雖然我也打算收手，但由於佩特羅向我投來催促般的眼神，我便不由自主地握住了佩特羅的手。
 
與此同時，我往佩特羅的身上注入了魔力。
 
通過調查反饋而來的魔力的話應該能知道佩特羅身上的情報……然而，魔力並沒有反饋回來。
 
正當我嚇了一跳的時候，佩特羅得意洋洋地微笑着觀賞我的表情。
 
這時，我發現他的耳環正在不停地震動。
 
這耳環恐怕是擁有將流入體內的魔力吸收並儲存起來的能力。
 
大概是通過上述的能力來切斷部分魔術干涉的魔法道具吧。
 
我也不服輸般地不斷增加魔力的流量，同時一點一滴地改變魔力的質量。
 
倘若這個魔法道具存在着某種漏洞的話，說不定會出現無法吸收魔力的狀態。
 
我對魔力解析有着絕對的自信。
 
怎麼可能這麼輕易就放棄。
 
「哼哼……沒用的哦。是不是有點太欺負人了呢？不過，只是察覺到耳環的祕密也已經很不錯了呢。真不愧是瑪連族人……嗯？」
 
噼裏啪啦，佩特羅的耳環突然出現一道裂縫。
 
「啊」
 
耳環『砰』地一聲炸開，金屬塊刮傷了佩特羅的耳朵，並且刺傷了他的臉頰。
 
「啊啊、啊啊啊啊啊啊！？」
 
佩特羅捂着臉頰和左耳並蹲了下來。
 
鮮血滴答滴答地從他的臉上滴落。
 
梅婭和佩特羅的從者們都變得鴉雀無聲。
 
說實話我只打算在解析的容許範圍內注入魔力而已，會發生這樣的事我也是始料未及。
 
也許是我興奮得忘記手下留情了。
 
不過我認爲，戴上只是被注入量稍多的魔力就將耳朵炸飛的魔法道具的人也有錯，然而我還沒有厚顏無恥到當面指責出這一點的程度。
 
況且那是我不怎麼熟悉的魔法道具，不知者無罪。
 
只是唯一可以確定的是，我搞砸了。
 
「對、對不起！我不是故意的！我不是故意的！我、我來幫你治療……」
 
「啊！別、別碰我……」
 
在我觸碰佩特羅的左耳的瞬間，右耳的耳環也炸開了。
 
「嘰啊啊啊啊啊啊！」
 
看來他的右耳上也戴着同樣的耳環。
 
爲了治療而心急如焚的我犯下了最普通的失誤。
 
佩特羅雙耳流血不止，就這麼蹲坐再地上。
 
也許是由於疼痛過度，佩特羅的臉上全是汗水。
 
我也對自己闖下的大禍感到焦急，冷汗順着臉頰滑落。
 
「對、對不起！不、不是的，我不是……我沒有……」
 
是穿着只是稍微注入魔力就壞掉還傷到自己的劣等貨還得意洋洋地讓人來嘗試的人有錯，我把這句卡在喉嚨裏的話勉強嚥了下去。
 
「不、不是這樣的！亞貝爾雖然有時候是控制不好力度，但他真的是沒有惡意的！」
 
梅婭快步走到佩特羅的從者們的面前辯解，然而他們並沒有聽入耳。
 
「這是對佩特羅大人何等的無禮！」
 
「對對對不起！真的是，非常對不起！」
 
「你以爲說句對不起就能完事了嗎！就用你那卑微的性命來抵罪好了！」
 
佩特羅的兩名從者殺氣騰騰地揮舞大杖。
 
「কাঁটা荊棘啊 যাক將其貫穿吧」
 
一名從者以梅婭爲對像詠唱咒文。
 
「對、對不起啊！請等……」
 
我也揮下錫杖，急忙地更改對方的魔法陣。
 
從從者的杖中出現的荊棘轉了個180°的大彎，就這麼飛回他本人的方向。
 
宛若藤鞭般柔軟的荊棘拍在從者的臉上。
 
從者的帽子被掀起，從臉上噴出鮮血並直撞牆上。
 
「嗚呵！？」
 
女子的容貌暴露無遺。
 
她以大字的姿勢糊在牆上，然後無力地摔倒在地。
 
「嗚、嗚嗚嗚……」
 
另一名從者一邊後退，一邊往出口的方向靠近。
 
是剛才被怒斥的紅髮男。看來他的覺悟要比其他從者低一些。
 
說不定是新來的。
 
最後一名從者一邊怒視着我一邊舉起大杖。
 
「還真敢做啊……。看來你還不清楚，與佩特羅大人爲敵到底意味着什麼」
 
「冷、冷靜一下！先冷靜下來吧！」
 
說着說着，在我舉起錫杖的瞬間，從者便瑟瑟發抖地後退了三步。
 
「শিখা火啊এই……具象成……」
 
在從者詠唱的同時，我爲了更改魔法陣而集中了精神。
 
「都……都給我停下」
 
佩特羅氣喘吁吁地站了起來。
 
手上雖然還抓着變得四分五裂的耳環碎片，但在下一秒他便彷彿失去興趣般地嘆了口氣，攤開手掌將其扔在地上。
 
「……這、這只不過是個遊戲，只是我大意了而已。你們的忠誠我很賞識。但是，不要讓我繼續出醜了」
 
「可、可是……」
 
「你們今天真是不懂事呢。我太失望了」
 
「非、非常抱歉！」
 
從者終於肯放下大杖，撿起掉落在地上的帽子後給倒在地上的女子戴上，然後藉着肩膀把她扶了起來。
 
接着她猶如尋求應允般地用眼神和佩特羅交流，但佩特羅卻置之不顧。
 
「看樣子……你的魔力量是挺多的呢。你的名字……叫什麼來着」
 
「沒有……不敢當。亞貝爾、我叫亞貝爾·貝雷克」
 
我一邊露出靦腆的笑容一邊應付。
 
果然，被了不起的人認同自己的魔術本領什麼的，該說是高興呢，還是害羞呢……。
 
「……亞貝爾·貝雷克啊。亞貝爾·貝雷克。我記住了」
 
佩特羅零零碎碎地複述我的名字。
 
「下次見面的時候，還會給我什麼獎勵嗎？」
 
爲了掩飾自己難爲情的樣子，我試着開了個玩笑。
 
「下、下次！？讓、讓我想想……爲了將來見面的時候，我會替你準備好的」
 
「總感覺我們近期之內還有機會相見……」
 
「…………或許，是這樣沒錯呢」
 
佩特羅扭過臉去並退後了幾步。
 
「我的部下給你添麻煩了呢。那麼，我也差不多是時候離開了」
 
「咦，已經要走了嗎？利維伊教徒呢……」
 
「……畢竟身體似乎有些不舒服。雖然想問的事情很多，不過畢竟還有和部下們匯合的約定，差不多是時候該啓程。大概的經過已經在王都那邊聽說過，所以不必太在意。認識你，是我千里迢迢來到這裏最大的收穫。那我們就先走一步了」
 
佩特羅一邊捂着臉頰一邊指示部下，和部下們一起離開了房間。
 
目送他離開後，我那繃緊的神經也終於逐漸地放鬆了下來。
 
雖然一時間還在想事情會變得如何，果然大人物的器量就是大啊。
 
雖然是有些噁心，不過他的爲人還是挺好的。
 
遺憾的是他還有事要辦，如果下次還有能促膝長談的機會就好了。
 
「咳！咳！咳！」
 
「佩特羅大人！佩特羅大人啊啊啊啊啊！」
 
從走廊的方向傳來了佩特羅激烈的咳嗽聲和從者的慘叫聲。
 
……難不成是，他的體內也植入了類似那對耳環的魔法道具，而那些魔法道具也出現了異常？
 
「我、我去看一看佩特羅先生的情況……！」
 
「不、不要再追了……」
 
梅婭拉住我的手，不讓我離開房間。
 
  