========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 08:09
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「我說，佩特羅先生。您的皮膚是人造的吧？是這樣對吧？」
 
亞貝爾以純粹而充滿好奇的語氣，指摘出佩特羅的肉體絕大部分是用鍊金術所造之物的事實。
 
佩特羅的部下們勃然大怒，把矛頭指向亞貝爾。
 
（觀察力不錯……就村長的話而言，他也似乎有着相應的實力。的確，在禮儀方面還做的有點不足……但在這個歲數就擁有如此實力，自大些許也是情有可原的呢）
 
亞貝爾的言行中缺乏禮節的原因，只是因爲對全身都掛滿了禁忌魔術的佩特羅產生了奇怪的同伴意識並感到興奮而已，但佩特羅看見亞貝爾那古怪的樣子後，便以爲他是在估量自己。
 
（這孩子雖然頭腦並不壞，但可以看出他有些許自負呢。究竟誰才是老大，這可得從零開始，好好教育一番才行呢。這也是勸誘的其中一環呢）
 
亞貝爾一提問，佩特羅的隨從們又變得殺氣騰騰地。
 
不過，佩特羅本人倒是在愉快地偷笑着。
 
「你覺得呢……這麼想知道的話，那就自己來確認好了」
 
說到這裏，佩特羅把一隻手臂伸向亞貝爾。
 
而亞貝爾則目瞪口呆地瞅了瞅佩特羅的手臂，很快便心領神會般地向佩特羅伸出手。
 
這是佩特羅向亞貝爾發起的挑戰。
 
若是鍊金術師的話，往物質中流入魔力從而探知物體狀態的技巧乃基礎中的基礎。
 
想知道佩特羅的身體究竟是怎樣的構造的話，就用自己的實力去調查吧，佩特羅的意思便是如此。
 
「如果能順利通過我的測試的話……對了。總而言之，就先記住你的名字好了。等下次見面的時候，想要什麼獎勵都可以給你哦」
 
聽完佩特羅的話，亞貝爾嚥了咽口水，激動得渾身顫抖。
 
該不會是害怕了吧，佩特羅看見亞貝爾的樣子後想到，但仔細一看，他發現亞貝爾臉上掛着笑容。
 
這就是所謂的武者震。
 
這孩子真是越來越有趣呢，佩特羅心想，又將上脣舔舐了一遍。
 
「佩特羅大人，毫無防備地讓這樣的人靠近真的好嗎？請不要忘記自己的立場！」
 
佩特羅的部下繆西大叫。
 
被潑了盆冷水的佩特羅顯得有些急躁，無奈般地苦笑曰。
 
「你真是什麼都不懂呢。無論是否有敵意，能傷到我半毫的人根本不存在哦。特別是在魔法師當中」
 
正如佩特羅所說，他的身體和裝飾品上，都施加了徹底針對魔術和魔力的防禦對策。
 
不僅是身體，他也對自己爲迪恩拉特王國中的反魔術第一人的事情深信不疑。
 
即使亞貝爾有意加害，只要是魔術師都不可能傷及佩特羅絲毫。
 
至少佩特羅本人是這麼想的。
 
亞貝爾伸手握住了佩特羅的手掌。
 
經過數秒的視線交流後，亞貝爾的魔力沿着兩人的手流入到佩特羅身上。
 
亞貝爾注入的魔力被佩特羅體內的人造器官減弱，並通過兩耳上的耳環被排放到大氣中。
 
亞貝爾睜大雙眼。
 
按理來講，亞貝爾對佩特羅注入的魔力會在佩特羅的體內循環一週後返回到亞貝爾身上，並將佩特羅的情報反饋回來才對。
 
然而魔力並沒有返回到自己身上。
 
對解析抱有自信的亞貝爾大概會以爲自己被騙了吧，佩特羅微微一笑。
 
亞貝爾皺起眉頭，接着他看向佩特羅耳朵的方向。
 
看來他已經察覺到耳環上另有玄機了呢。
 
在那之後，亞貝爾時而提高魔力的量，時而改變魔力波的性質，嘗試了各種各種的方法。
 
佩特羅細細品味他的表情，在背後偷笑着。
 
佩特羅的人造器官會將一切從外界流入的魔力波的性質均分。
 
因此，即使亞貝爾注入怎樣的魔力，在到達耳環的那時都被一視同仁地釋放出去。
 
「哼哼……沒用的哦。是不是有點太欺負人呢？不過，只是覺察到耳環的祕密也已經很不錯了呢。真不愧是瑪連族人……嗯？」
 
佩特羅的身體中閃過一陣奇怪的違和感。
 
變化莫測並且能量龐大的魔力被持續注入，使人造器官的魔力分解機能產生了漏洞。
 
接着，亞貝爾執意注入的魔力直接在佩特羅的體內遊走，衝昏了佩特羅的頭腦。
 
佩特羅體內魔力的平衡瞬間崩潰，頭痛和反胃感一齊刺激着他的大腦。
 
當然，佩特羅的耳環也正面地承受了龐大魔力，並且出現了龜裂。
 
「啊」
 
『糟了』，亞貝爾把內心的想法表現在臉上。
 
下一瞬間，左耳的耳環砰地一聲炸裂，刮傷了佩特羅的耳朵。
 
迸裂而飛的兩耳，血肉模糊地掉落在地上。
 
佩特羅的臉頰也被金屬的碎片割傷，連佩特羅的舌頭也難逃一劫。
 
「啊啊、啊啊啊啊啊！？」
 
佩特羅忍不住捂着左耳和臉頰，蹲了下來。
 
亞貝爾、梅婭，和佩特羅的部下們都不知所措，只能默默地站着。
 
「對，對不起！我不是故意的！我不是故意的！我，我來幫你治療……」
 
「啊！不，不要碰我……」
 
佩特羅也不禁忘記自己的立場，樸實地作出反應。
 
他拼命地用手阻攔亞貝爾，但奈何魔力暈浪的影響太嚴重。
 
亞貝爾輕鬆地突破了佩特羅的防禦，接觸佩特羅的左耳，注入了以治療爲目的的魔力。
 
勉強存活下來的右耳環打算將那股魔力攔截下來，但最終還是失控地炸裂了。
 
「嘰啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
佩特羅雙耳流血不止，就這麼蹲坐在地上。
 
尷尬和憤怒，充斥着整個房間。
 
位於中心的佩特羅，正陷入了連剛才發生了什麼事都完全無法把握的狀態。
 
爲什麼，只是和瑪連族的青年玩個遊戲而已，爲什麼會遭受這樣的罪，他完全無法理解。
 
被逼入如此窘境，這對佩特羅來說是相當久違的事情了。
 
但他做夢都沒有想到，這樣的倒黴事居然以這種形式降臨到自己頭上。
 
「對，對不起！不，不是的，我不是……我沒有……」
 
「不，不是這樣的！雖然亞貝爾有時候是控制不好力度，但他真的是沒有惡意的！」
 
佩特羅勉強地擡起頭。
 
亞貝爾和梅婭正詐癡佯呆地道歉。
 
對不起什麼的，控制不好力度什麼的，都是在胡說八道。
 
才不是這樣吧，佩特羅是最清楚這件事的人。
 
亞貝爾明顯地攻擊了佩特羅。
 
但那並不是認真的。而是不管佩特羅死活的純粹的惡意。
 
就像是被龍盯上的青蛙一樣。
 
那是佩特羅闊別百年之後，再次感受到的恐懼。
 
（要被殺了……要被殺了……！我不想死在這裏……我不想……。我太大意了……這孩子、這傢伙……不是人類！）
 
佩特羅只是活得比較久而已，他知道這個世界上存在着絕不能與之敵對的怪物。
 
因此，佩特羅才會尋求作爲最強存在的庫多爾的力量。
 
（我、我還不能死在這裏……！好不容易才得到佐羅摩尼亞之杖，並且也知曉了庫多爾神的沉眠之地，竟然……！）
 
佩特羅拼命地摸索生存的道路。
 
令庫多爾神復活，給迪恩拉特王國帶來永遠的繁榮。
 
爲了實現這個野望，佩特羅絕不允許自己的人生在這個地方結束。
 
只要擁有了庫多爾神的力量，無論存在着多麼強大的怪物，他都可以輕易地掌控世界。
 
「你以爲說句對不起就能完事了嗎？就用你那卑微的性命來抵罪好了」
 
佩特羅的部下大吼，用大杖指着亞貝爾。
 
（說什麼傻話呢你這笨☆蛋！？）
 
佩特羅用驚愕的眼神看着部下們奮起的樣子，很快便做好了死的覺悟。
 
  