========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 08:09
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
佩特羅恐懼得發不出聲音來。
 
像他們那樣的絕對不是亞貝爾的對手。這只是給他微不足道的刺激而已，這都不明白嗎。
 
在佩特羅無力應對的時候，部下中的一個人，把大杖指向爲保護亞貝爾而衝出來的梅婭。
 
亞貝爾立即揮動錫杖，佩特羅的部下發出的魔法突然反轉，擊向施術者本人。
 
佩特羅看到這個情況，驚得目瞪口呆。
 
（魔法陣的，改寫？不，不會……這怎麼可能。在魔法陣編成到發動的那間隔，那個小孩樣子的魔法師一瞬間就……。不僅是對魔法陣的干涉，很明顯他還使了別的什麼手段。是讀心嗎……還是對精靈的直接操作……）
 
但這兩樣都不是操控人類吟唱的魔法陣的手段。
 
也沒有探測到特異的魔法具的存在。
 
（果，果然是，惡魔啊。從它到現在爲止的言行看來，恐怕是沒有明確目的的種類吧……那麼，它饒恕我們的可能性是有的……）
 
佩特羅氣喘吁吁地，在地上用手把身體支撐起來。
 
「都……都給我停下」
 
他站起來後，將目光移向手裏握着的耳環的碎片。
 
雖然那是高價的魔金屬，但是被魔力灼燒後就變質了，這東西已經不能再用。
 
變成這樣那就沒有留着的價值了。
 
佩特羅無趣地嘆了嘆氣，張開手把東西丟到地上。
 
「……這，這只不過是個遊戲，只是我大意了而已。你們的忠誠我很賞識。但是，不要讓我繼續出醜了」
 
「可，可是……」
 
「你們今天真是不懂事呢。我太失望了」
 
「非，非常抱歉！」
 
部下們急急忙忙地開始走動，亞貝爾退開一段距離。
 
看來如果這邊不攻擊的話，亞貝爾就不打算干涉這邊的樣子。
 
它造作地做出安心的表情，眼神裏露出一股只要它想就能把區區佩特羅直接吹飛的隨意。
 
雖然裝着一臉無辜的樣子，但它只不過是想繼續保持人類的姿態吧。
 
反抗、刺激它的話，很可能會大開殺戒。
 
「看樣子……你的魔力量是挺多的呢。你的名字……叫什麼來着」
 
「沒有……不敢當。亞貝爾，我叫亞貝爾·貝雷克。」
 
亞貝爾露出靦腆的笑容，佩特羅用死魚一般的眼神看着他。
 
「……亞貝爾·貝雷克啊。亞貝爾·貝雷克。我記住了」
 
亞貝爾·貝雷克。
 
那是以瑪連族人自稱，危險度最低也有傳說級以上的大惡魔，它居留在迪那爾王國的目的是什麼現在還不知道。
 
絕對不會忘記這個名字的。
 
置之不理的話，不知道它會搞出什麼事來。
 
「下次見面的時候，還會給我什麼獎勵嗎？」
 
「下，下次！？讓，讓我想想……爲了將來見面的時候，我會給你準備好的」
 
在下次見面之前，有必要將庫多爾神的力量確實地收納掌握到手中。
 
佩特羅下定了決心。
 
「總感覺我們近期之內還有機會相見……」
 
「……或許，是這樣沒錯呢」
 
看來不是在開玩笑啊。
 
告別亞貝爾後，佩特羅在他部下的攙扶下向村子外面走去。
 
真的不能繼續在這村子裏待下去了。
 
「佩，佩特羅大人……這樣走了就好了嗎？」
 
部下說出擔憂的話。
 
佩特羅無視之，看向他後面跟着的藍色皮膚的幼女，代表智慧與毀滅的惡魔，佐羅摩尼亞。
 
「佐羅摩尼亞醬……你是不是認識那傢伙啊，你早就知道了是吧」
 
佐羅摩尼亞有點生氣地鼓起了臉（…（｡•ˇ‸ˇ•｡）…），扭向一邊。
 
『那種男人，妾才不認識呢』
 
「……哼，但是，你剛才是被看到了吧？」
 
『……』
 
佐羅摩尼亞沉默了。
 
佐羅摩尼亞什麼都不說，看起來心情很不爽。
 
有傳承說，只要一度令她討厭的話她就絕對不會再協助並且消失掉，而從平時的言行看來，這不完全是謊言呢，佩特羅這麼想着。
 
如果她不想說的話，笨拙地追問也不會有用。
 
『那個男人……虧他讓妾這麼期待，居然對妾始亂終棄……』
 
佩特羅瞥見佐羅摩尼亞在小聲地說話，像是在安慰自己似的。
 
惡魔的感情與人類的大有不同。
 
並且要是一時間問太多話讓佐羅摩尼亞的心情不好，她這惡魔可是能隨便地把人不知不覺地變成屍體，所以還是閉嘴走出這走廊吧。
 
「佩特羅大人！在下現在馬上就返回，用毒、用詛咒殺了那傢伙……」
 
部下請求要去暗殺亞貝爾，佩特羅停下來，瞪着她。
 
被亞貝爾的魔力充斥損傷的人造器官在緊緊作痛。
 
「……聽好，這世界上，有絕對不能觸犯的人噢。我活了這麼久，至今爲止，有兩個人……今天又增加了一個，有三個這樣的人是我遇見過的」
 
「三個人……？佩特羅大人，您說到這個份上，那到底是些什麼人啊？」
 
「其中一個人，是被世間稱作收藏家的冒險者。其神出鬼沒，現身在世界各地蒐集珍貴的魔法具……在我還是個小孩的時候，那傢伙就已經活着了。世界上存在有好幾個神話時代遺留下來的，力量強大的魔法具……其中大半，都被那傢伙用數百年的時間巡遊，收集到並獨佔着。是個無論人類怎麼拼，都不能與之對抗的存在呢」
 
「雖說多少有聽說過傳聞……沒想到是如此令人恐怖的人物啊……。但是，居然還有別的像那樣的人物的存在嗎？」
 
「……還有一個人，是奇利姆（ジュレム，Chhurim？）伯爵噢」
 
「奇利姆……？」
 
佩特羅的部下驚訝地皺了眉頭。
 
說到奇利姆伯爵，那是雖然應該實際存在的，但又幾乎像是童話一般的人物。
 
沒想到那個名字會從佩特羅口中被說出來。
 
「這個的話……只能說一見面，就必須馬上跑開三座城市的距離呢。就是因爲遇到了那傢伙，我才決意復活庫多爾噢。」
 
不過佩特羅的語氣不像是在說笑的樣子。
 
他臉色青白，氣息混亂，眼神中浮現恐懼的色彩，嘴脣變成土一樣的顏色。
 
佩特羅這種程度的人物，只是稍微回想一下就感到如此恐懼，真是令人難以置信。
 
「所以說，那個瑪連族人，能與那二人匹敵……您是這樣的意思嗎？」
 
部下問道，但佩特羅沒有迴應。
 
奇怪的是，佩特羅的步伐停了下來。
 
「……佩特羅大人？」
 
「咳咳！咳咳！咳咳！」
 
佩特羅彎下膝蓋，咳出了血來。
 
佩特羅這樣臉色變差、氣喘吁吁，不是因爲他回想到收藏家和奇利姆伯爵的事情。
 
只是因爲他的人造器官被亞貝爾胡亂地來回摩擦的後果，終於襲向佩特羅而已。
 
身體裏的出現的問題，以痛楚的形式襲向佩特羅。
 
「佩特羅大人！佩特羅大人啊啊啊啊啊啊！」
 
  