========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-01-27 18:25
==========================

 
 
 
我十一歳了，而姬澤露已經九歳了。（K_K：我一直很在意這個歳數啊，難道是妹嫁的倒數？）
 
曾經被感冒所襲而從心裡面發過誓再也不碰魔術，但就像東西過了喉嚨後就不怕熱一樣。
從經驗中學習也只有那天的翌日了。
今天我也要在魔術鍛鍊上努力啊。
我已經在某些領域上超越了族長。
我可以在這裡能做的事差不多都到了界限。
我還是很想認識外面的世界。
不能一直留在這個村落裡。
最近，偶然會這樣覺得。
 
「亞貝魯！去狩獵啦，亞貝魯！出來吧家裏蹲！」
 
父親正敲打著房門。
但是，沒用的。
房間已經張著強力的結界。
不是族長那個級別的話，根本沒辦法從外部解除。
雖然對父親不好，但為了魔術的研究，我決定了宅在家裡幾天。
自從知道了這個世界有魔術以後，有一個魔術一直都想用用的。
那個已經完成了八成。
就差一口氣就能完成了。
我的決意很堅定。
 
「很抱歉，現在很忙。狩獵的話可以借歐特魯給你哦。」
 
沒錯，我終於將可以讓歐特魯去狩獵的魔法陣開發成功了。
在魔法陣裡面編入了幾個複雜的對應反應，像是「跟著我」和「待機」那樣簡單的命令也是能反應的。
因為是聽聲音而作反應來採取相應的行動，所以看魔法陣如何可以將很多命令附加上去。
事前把手造得更大一些，讓關節也能動起來的話，連弓也能使用。
為了讓少量的魔力也能有效率地行動，賦予了魔力後應該也能行動個五小時吧。
弓術的精準度也相當高，也不會反咬一口使用者。
比起一個孩子更有用吧。
讓族長看這個魔法陣的時候，「神童啊！亞貝魯果然是神童啊！」的開心著。
最近也見族長在用這個魔法陣。
只是這個魔法陣很複雜，對魔力的調整也很困難，族長以外的人根本不能熟練。
 
「亞貝魯啊，不是這種問題啊！說多少次才明白！」
「在重要的魔術研究的途中，請不要分散我的集中力！不好意思，如果再敲打門的話，這邊也會使用隔音魔術！」
「姬澤露也很寂寞啊。」
「別騙人！我已經跟姬澤露說了要宅三天了！姬澤露是很會忍耐的孩子來的！」
 
我一邊說著，一邊把木質小棍拿了出來。
魔術是要拿著手杖才會提升精準度和威力的。
這個木質小棍我造到。
刻入了帶有魔力的術式在上面，不用詠唱也能在空中畫魔法陣。
用這個就省事很多。
最初造了這根手杖之後，我就覺得不愧是我做的不錯，但族長說「編入了轉寫的術式的手杖是普通的魔法杖而已。不過是自己製作這一點是挺厲害的。」
 
有一點不甘心，但把基本上是大多數術式的基礎的轉寫術式編進去是十分合理的。
除了我以外也有人做到也不奇怪。
自己想通了以後，想去村落外面的世界的心情又強烈了。
那麼，就快點把覆蓋整個房間的結界加上隔音吧，將外部完全隔離起來。
我用手杖揮一揮，魔法陣就出來了。
 
「নীরবতা（沈黙を）দি⋯⋯（與⋯⋯）」」
「真的啊！姬澤露哭了起來了！說是三天不能見太痛苦了！」
 
⋯⋯說到這個程度的話，我這邊也很痛苦啊。
姑且作為我的代替，交了一個跟我的臉很像的歐特魯給她，果然是不行啊。
稍微去看看情況吧。
 
「但是，我就這樣出來的話，就會被帶到去狩獵的吧？」
「當然的。」
「那不是本末倒置了嗎⋯⋯還有，你不覺得姬澤露很可憐嗎？」
「狩獵完回來再陪她玩就好了呀。」
「出去狩獵不是要花半天嗎？明明在說為了姬澤露而出來但這不是有點奇怪嗎？」
「宅在房間三天的亞貝魯才奇怪。」
「您說的沒錯。」
 
明白是明白，但沒打算讚同。
 
「再說你打算怎樣去洗手間啊！」
「說出來的話你就會有所對持所以不想說出來。請不用擔心。」
 
使用轉移膜法的話，就可以瞬間移動到預先準備好魔法陣的地方。
洗手間和房間已經放了刻有轉移魔法陣的歐特魯。（K_k：對於這個魔法，我只有邪念）
 
轉移是高級魔法，父親沒有可能知道我會使用。
洗手間的轉移魔法陣是刻在原本洗手間裡的歐特魯上面，沒有那麼簡單找到的。
這一招沒有那麼快會暴露的。
只是，沒有魔力的話就起不到作用了，每個五個小時就要去補魔。
本來轉移需要大量的魔力的，但洗手間和房間的距離並不遠，所以以這個間隔去補魔就可以了。
原本這樣就完美了，但是真是小看了姬澤露的兄控力了。
也不能就這樣放置著那麼可愛的妹妹一個人在哭。
 
「父親去狩獵了後才出來。」
「今天決定了直到你出來為止都不去狩獵了。」
「我是沒問題的，媽媽大人會發火喔。」
「不想她生氣就快點出來吧。」
 
再這樣拉扯下去也是沒用。
我揮一揮手杖，魔法陣就從空中浮現出來。
 
「這是沒辦法。搞完這一部分就出來，稍稍等一下吧。」
「পুতুল（人形よ）দখল（踴れ）」
 
向放在桌子上的歐特魯施放魔術。
我把那個歐特魯拿起來，放在房間的門前。
 
「剛才，詠唱了什麼咒文了嗎？」
「請稍等一會。」
 
全身發抖的歐特魯張開了口，模仿我的聲音。
這是口中設置了特殊裝置的談話歐特魯。
族長的書庫上寫的理論我自己再整理一下後造出來的。
聲音有點粗糙但是這是臨急造出來的魔法陣所以沒辦法了。
提高聲音的準度還有變化需要精細的調整才行。
但是，這個就能暫時把父親引在門前吧。
 
「父親大人，姬澤露現在在哪裡？」
「姬澤露？姬澤露現在，在庭院外面。」
 
媽媽好像也出去市場買東西去了，現在的話洗手間應該是空的。
我走到房間的角落裡，揮了揮手杖，魔法陣就浮在了空中。
壓著聲音念了咒文。
 
「আম（我を）বহন（運べ）」
 
從手杖前端發出的光亮，把我全身覆蓋著。
我緊閉雙眼避開刺眼的光線。
一陣漂浮的感覺之後，一打開眼睛就來到了洗手間裡面了。
好了，這樣就沒問題。
去看看姬澤露吧。
再不然把姬澤露帶到我房間也行。（K_K：科科，獨處，隔音，從外部不能破壊，男主會玩。）
 
因為怕了父親會更加吵鬧所以並沒有讓姬澤露一起參加宅家計劃，但會哭讓她的話最初就應該帶她一起。
 
「亞貝魯！還沒好嗎？」
 
從二樓那裡聽見父親的聲音。
 
「請稍等一會。」
「剛才開始就只會說這一句啊！」
「請稍等一會。」
 
⋯⋯還是走快點好。
意外的很快就會出現破綻。
 
 
  