========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-20 11:49
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
於迪恩拉特王國邊境的某地，一名虎背熊腰的男人正獨自一人地踱步着。
 
他披着莊嚴的青色外套，外套上刺繡着以金絲爲素材的魔法陣。
 
在外套內也穿着以五顏六色的美麗布匹編織而成的羽織，散發着王者之風。
 
除此之外，他的身上也裝飾着不少高價的魔金屬製腕輪、指環和耳環。
 
隱藏在嚴實的外套深處的臉龐和手臂都被繃帶包裹着，沒有人能知曉他的真面目。
 
雖然是從遠處就一目瞭然的奇怪而又顯眼的打扮，但也許是在害怕着這個人，魔獸們不敢枉然接近。
 
然而有五名劍士裝束的人物正打算靠近這個奇裝異服的男人。他們五人都騎着馬，全身上下的裝備都一模一樣。
 
他們正是迪恩拉特王國的第一王子，阿爾馮斯的部下。
 
青色外套的男人停下腳步，將視線落在他們身上。
 
那五人組在靠近青色外套的男人後從馬上下來，站在男人的面前。
 
一名紫紺色長髮的美男子走在前列，扯開嗓門宣言。
 
「我們是第一王子阿爾馮斯大人的親衛隊。我的名字是倫迪奧。看來閣下正是傳說中的冒險者收藏家。奉阿爾馮斯大人的命令，我們已經尋找閣下許多年了」
 
「…………」
 
號稱收藏家的青色外套的男人露出了平靜的笑容。
 
——收藏家。
 
亦即是被稱爲歷代最強冒險者的人物。
 
經歷了三百年以上的歲月，他仍在周遊世界各地，並收集着各種各樣的寶具。
 
「第一王子阿爾馮斯大人，爲即將成爲統治迪恩拉特王國之王的王太子。而阿爾馮斯大人現在直接指名了閣下。這是何等榮耀之事……」
 
「沒興趣。你覺得，現在的吾還會執着於地位嗎？」
 
收藏家終於肯開口了。
 
聲音沙啞，並且令人反感。
 
「收藏家，閣下有着形形色色的嫌疑。盜掘遺蹟、破壞陵墓、謀殺、甚至於別國王宮盜竊財物……。阿爾馮斯大人也在擔心閣下的安危」
 
「嚯？拒絕的話，就把吾殺了？在這裏？就憑汝等？」
 
「並沒有這個意思……倘若阿爾馮斯大人成爲了閣下的後盾，即使被人如何質疑，也沒有人膽敢謀害閣下的性命吧。這是場不錯的交易吧？」
 
「嚯、嚯！原來如此，原來如此！」
 
收藏家心情舒暢，快活地笑了笑。
 
「沒興趣！當今世上，還有誰能與吾匹敵！不過……再聽汝等說一句也無妨。那個口出狂言，妄想僱傭我的笨蛋王子，到底爲吾準備了什麼？」
 
在倫迪奧身後待機的親衛隊騎士們對收藏家的發言感到憤慨，紛紛拔劍。
 
阿爾馮斯王子身爲迪恩拉特王國的下任國王候補，卻被人污衊成口出狂言之徒，這是何等的不敬。
 
儘管他們從一開始就對收藏家的措辭感到反感，但這次他們終於忍無可忍了。
 
「**！不給你點顏色瞧瞧……！」
 
「住手。阿爾馮斯大人也明白，用一般的方法是行不通的。收藏家閣下，阿爾馮斯大人當然準備好了與閣下相稱的報酬」
 
倫迪奧勸解其他騎士後，向收藏家回答。
 
「哼哈哈哈哈！好說！汝的意思是，現在就能拿出來？」
 
倫迪奧用眼神指示身後的騎士們。
 
親衛隊的其中一人提着巨大的箱子，放置在收藏家的面前。
 
「唔姆唔姆」
 
收藏家粗魯地打開箱子，取出箱子裏的寶劍端倪。
 
那是一柄刻入了某樣術式的金碧輝煌的黃金細劍。並且在劍柄上嵌入了魔石。
 
「嚯」
 
收藏家舉起黃金之劍，以劍擋日。
 
「劍之名爲，『黃金之女帝』。是對所有者的魔力產生反應，發揮其真正價值的魔劍。阿爾馮斯大人深知收藏家閣下擁有多姿多彩的劍技和魔術，對在兩個領域均得心應手的您來說，這應該是求之不得的寶物才對。請將此劍爲阿爾馮斯大人而揮」
 
倫迪奧說完後，收藏家往劍中注入魔力。
 
此時黃金之劍光彩耀目，照耀周圍的閃光滿滿溢出。
 
包含倫迪奧在內的親衛隊員也忍受不住那炫目的光芒，連眼睛都睜不開。
 
（雖然聽說過一些傳聞……收藏家……竟然擁有這麼強大的力量。即使是讓一流的魔術師注入魔力，『黃金之女帝』散發的光芒也沒有現在的十分之一強烈……！阿爾馮斯大人雖然叮囑過，倘若不順從便滅口，但就憑我們五人似乎還不夠。過早地將那把劍拱手相讓，似乎是個壞的決定。這一束光……這把劍，現在究竟擁有怎樣的威力呢……）
 
爲了令交涉儘可能地按照自己的步調來發展，倫迪奧掩飾心中的焦慮，以微笑面對收藏家。
 
「『黃金之女帝』爲前兩代的國王委託當時的宮廷鍛冶師與鍊金術師，不惜金錢和人力，爲侍奉於國家的騎士所打造的寶劍。不僅擁有實用性，而且有着極高的歷史價值。您滿意了嗎？當然，這只是冰山一角。阿爾馮斯大人爲了收藏家閣下，還準備了許多稀世的魔法道具哦」
 
阿爾馮斯認爲，爲了拉攏收藏家，勢必要用到那些可能值得收藏家收藏的高價魔法道具或武器，於是便煞費苦心地準備了這把劍。
 
「唔姆」
 
雖然收藏家陶醉般地眯着眼睛，但當他聽到倫迪奧的發言後，他把黃金之劍換到右手，空出來的左手則往空無一物的地方輕輕一捏。
 
左手手中，突然出現一把比收藏家的身高還要高許多的質樸大劍。
 
劍尖的一端的劍身，比劍柄的那一端更爲寬闊，劍刃如新月般彎曲。
 
儘管迫力十足，然而從外觀上看卻欠缺了實用性。能在實戰中運用自如什麼的，令人難以想象。
 
（完全以無詠唱進行物質轉移？大概是使用了某種魔法道具的力量吧……這種夢幻般的魔法道具，真的存在嗎？可是，他到底要用那把巨劍做什麼……）
 
收藏家高舉雙手，以極快的速度讓『黃金之女帝』和巨劍的劍身相撞。
 
『黃金之女帝』照耀出最大的光輝，火花四濺。
 
「嗚咕！」
 
兩把劍相撞的衝擊，令倫迪奧他們無意識地彎下了腰，勉強地扎穩了腳步。
 
衝擊過後，他們將用於抵擋沙塵的雙手放下後，發現了斷成兩截的『黃金之女帝』的殘骸。
 
收藏家則不以爲意地站在遠處，踢飛了『黃金之女帝』的劍刃。
 
而手上的另一半也被他索然無味地扔在了地上。
 
「你……你……！」
 
「這把劍真是渣滓！不就是把只會發光的鈍刀嘛！在聽到是前兩代的國王僱人打造的時候吾就有種不好的預感了！」
 
「竟然稱『黃金之女帝』作鈍刀……？你、你知道這把劍究竟擁有多少價值嗎……！撤回你的發言收藏家！」
 
「渣滓就是渣滓！這麼想聽吾就多說幾次！渣滓渣滓渣滓！事實證明，這把鈍刀不堪一擊！吾怎麼可能將這種沒用的東西添加到收藏品裏！這種玩意，就算吾我多少都好，都不夠付一次跑腿費！不就是個一碰就碎的花瓶嘛！」
 
收藏家粗鄙地放聲大笑，將沙子踢到黃金之劍上。
 
「回去告訴你們的主人！用哥布林的骨頭去養狗對汝來說才是最合適不過！」
 
「…………」
 
即使是倫迪奧，也忍受不住剛才的譏諷。
 
他眉頭緊蹙，怒視着收藏家。
 
收藏家仍執拗地踐踏着黃金之劍，扛起自己的大劍，向倫迪奧他們誇耀。
 
「話說回來，跟這根哥布林的骨頭相比，吾之愛劍是那麼地出色啊！看見了嗎！哼哈哈哈哈！居然一刀就把它砍斷了！如果能扛下三刀，吾也可以陪汝等再玩一玩，但居然一刀就斷了！聽好了！吾要讓汝等知道，汝等愛不釋手的這根哥布林的骨頭，和吾之愛劍之間的差距有多大！這是前兩代國王所打造的所以就有歷史價值了，汝好像說過類似的話對吧？吾之愛劍是追溯到八百年前，於被稱爲劍之國的古代貝蘭德拿王國的雙胞胎王子誕生之際，因佔術師的預言而傾注國力所打造的雙劍之一！此劍劍名爲『粉碎之右王』，乃將所觸之物全部破壞的兇刃！這才是與劍之王相稱的寶劍！」
 
收藏家在讚揚自己的收藏品有多麼優秀的同時，將阿爾馮斯所贈送的『黃金之女帝』貶低得一文不值。
 
親衛隊五人的殺氣越來越重。
 
然而收藏家並不在意，繼續自己的演講。
 
親衛隊的其中一人忍無可忍，向收藏家反駁。
 
「像、像你這種沒教養的野蠻人，怎麼可能明白『黃金之女帝』的價值！而且，這把劍真正的價值，要靠持有者的魔力才能完全發揮！在手握『黃金之女帝』的時候，是你自己魔力太低了吧！簡直就像是半獸人的魔石一樣呢！那塊毫無品味的笨重金屬塊才最適合你……」
 
在親衛隊員說完之前，收藏家便將大劍砸向地面。
 
一聲巨響打斷了那名親衛隊員的話語。
 
「……矇昧無知的凡夫俗子，不止打斷了吾的演說，還膽敢侮辱吾之愛劍！罪該萬死！」
 
伴隨着收藏家的怒吼，大劍再次砸向了地面。
 
（已經不可能拉攏他入夥了……而且，阿爾馮斯大人準備的寶劍也被他折斷，這不取下他的首級還怎麼和阿爾馮斯大人交代！必須在他完全進入臨戰狀態之前，先發制人！）
 
倫迪奧向其他隊員們使了使眼色，然後把劍斬向收藏家。
 
另外四人也迅速地分散，將收藏家包圍。
 
（最應該提防的……是那把，將黃金之女帝砍斷的巨劍！儘管那把武器是如此巨大，但即使以我的雙眼，也無法看清他的劍法。然而，就算擁有多麼龐大的魔力，也逃不出人類的範疇！用包圍戰術圍攻的話……）
 
以接近而來的倫迪奧爲目標，收藏家伸出了空着的右手。
 
「出來吧『毒大蛇 托爾克匹佟』！」
 
猶如從右手中發射一般，一條釋放出災禍之光的巨大鎖鏈突然出現，迫近倫迪奧的位置。
 
「嚇！？」
 
「哼哈哈！小心點哦！這可是連祕銀都能腐蝕的死亡鎖鏈哦！」
 
倫迪奧慌慌張張地打算用劍彈開鎖鏈，但反而是劍的尖端粉碎，被打偏到別的方向。
 
而且，劍身從折斷的部位開始迅速變色，眨眼之間就蔓延到劍柄那邊。
 
「可、可惡！」
 
倫迪奧把劍扔向收藏家並往地一蹬，橫向平移。
 
然而鎖鏈突然轉彎，將倫迪奧扔出的劍彈飛，接着再次改變軌道追上了倫迪奧。
 
「……誒？」
 
「忘記跟汝等說了呢！『毒大蛇托爾克匹佟』裏面封印着惡魔，是擁有意識的鎖鏈！哼哈哈哈哈！」
 
毒鎖打飛了倫迪奧，並順勢纏繞住他的身體。
 
「啊……啊……啊啊……」
 
不到一會，倫迪奧的身體便開始變色，逐漸被鎖鏈吞噬。
 
緊接着，鎖鏈將腐朽了的倫迪奧的身體撕成碎片。
 
「無聊！太無聊了！吾好不容易收集到的武器用在這群雜魚身上，完全就是大材小用！給吾再反抗一下啊汝等凡夫俗子！」
 
「可……可惡！」
 
餘下的四人一齊向收藏家發起進攻。
 
收藏家擡起手時，殺死倫迪奧的鎖鏈便消失不見。但下一瞬間，剛才的毒鎖以收藏家爲中心，猶如盤卷的毒蛇般再次出現。
 
在彈飛四人手中的劍的同時，用毒腐蝕他們的身體。
 
剎那間，他們的身體便染上了劇毒的顏色，在地上連滾帶爬。
 
四人將胃裏所有的東西一迸吐出，更有甚者，連內臟都吐了出來，一命嗚呼。
 
「哈！真是群無聊的凡夫俗子！」
 
收藏家將右手舉過頭頂。
 
一把弓出現在收藏家手中。
 
「這就是詆譭吾之收藏品的下場！把吾之寶具的力量，深深地、深深地、深深地刻印在汝等的靈魂裏，然後痛苦地死去吧！這就是汝等凡夫俗子唯一能做的，對吾之愛劍的贖罪！」
 
弓浮游於半空，離開了收藏家的手邊並移動到四人的上方，發射數十隻纖細的光箭，將他們射成了馬蜂窩。
 
收藏家在屍體面前不愉快地冷笑了笑。
 
收藏家最討厭的，就是打斷自己說話的人，以及詆譭自己的收藏品的人。
 
「時隔百年再訪迪恩拉特王國，原以爲會遇到些實力不俗的佼佼者，但人和事物不還是一成不變的渣滓嘛！只是孱弱的話還可以接受，但沒想到會這麼不愉快！要是魔女之塔也是這麼沒勁的話，那就是真的白跑一趟了！」
 
收藏家眯起眼睛，眺望着坐落在遠處的巨大圓筒形建築物——魔女之塔。
 
「要是雅爾塔米亞這貨是個稍微難纏點的對手就好了呢。再這麼下去，好不容易得到的武器也要生鏽咯」
 
  