========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 08:10
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
在抵達了位於迪恩拉特王國邊境的魔女之塔後，我將艾麗婭和馬車安頓在安全的地方，並留下一隻用於保護馬車的歐特姆，接着便和梅婭一起去探索周圍的環境。
 
雖然在魔女之塔的周圍轉了一圈，但我們並沒有發現什麼特別的東西。
 
很快我們便從正面的入口進入了內部，然而穿過大門之後卻是一條狹窄的土製走廊，而在穿過走廊之後，映入眼簾的卻是一片草原。
 
天空一望無際，碧空如洗，燦爛的太陽高高地掛在天上。
 
「雖然之前也聽說過不少傳聞……不過這也太厲害了吧」
 
梅婭摟着我的肩膀，躲在我身後東張西望。
 
「想不到，這裏的景色居然是這麼地逼真。倘若是受到了雅爾塔米亞魔力的影響的話，或許，王國的封印早已不起作用了吧」
 
依自身的執念隨意改造空間、製造出異形的魔獸等等，都屬於惡魔的領域。
 
由於雅爾塔米亞長年累月地被禁錮在特殊的封印術式當中，所以我估計，她也許已經成爲了接近惡魔的存在。
 
然而，能這麼隨心所欲地操縱天空、太陽乃至空間的惡魔，我是從未聽說過。
 
從外部觀測的面積，和在內部感覺到的面積明顯不相等。
 
「原來如此。無法用破壞天花板的方法來抄捷徑的意思，我總算是明白了」
 
魔女之塔第一階層——草原。
 
據說只會出現危險度爲F級的魔獸。
 
即使是新手冒險者，只要不捅什麼大簍子就不會有生命危險，是適合於新手的等級。
 
「啊！亞貝爾，快看那邊！」
 
在遙遠的彼方，兩隻哥布林正拖曳着一輛用枯木所製造的大型平板車。
 
拉車的是兩隻瘦小的哥布林，而體格健碩的哥布林則旁若無人坐在車上，時而大聲吵嚷，似乎在責罵那兩隻哥布林。
 
梅婭興趣盎然地觀察了許久。
 
察覺到我們的哥布林們將粗糙的板車停靠在路邊，然後拿起了放在車上的木棒往我們這邊跑過來。
 
我二話不說就從梅婭的行李裏取出一隻歐特姆並用魔術激活，命令它對哥布林群進行攻擊。
 
不到一會兒，歐特姆就將作爲前鋒的大隻哥布林打飛了。
 
形勢一轉，哥布林們便開始落荒而逃，但歐特姆卻仍陰魂不散地追趕着它們，直到它們消失不見。
 
「……真是毫不留情呢，亞貝爾。這樣是不是有點小孩子脾氣了呢？」
 
「我有手下留情的啦，畢竟這群傢伙還蠻有意思的」
 
要是我動真格，向歐特姆注入魔力並加入指令的話，這群哥布林早就變成肉醬了。
 
「話說回來，這要從哪裏才能上去呢」
 
「啊！說不定是哪邊呢？」
 
梅婭指着遠處的某個地方。
 
我順着梅婭的指引，發現一座綠草如茵的梯狀山丘。
 
山丘雖然並沒有突破天際，但明顯是大有問題的。
 
說不定，連接第一階層和第二階層的機關就藏在那個地方。
 
「不、不是吧……？」
 
看見那在大自然中的不自然的仿造階梯後，我不勝驚愕。
 
同時也開始在心中咒罵起雅爾塔米亞那惡劣的性格。
 
根據之前的情報，魔女之塔中的確存在着猶如反映了雅爾塔米亞對王國抱有的憎恨般的惡毒陷阱。
 
然而，萬萬沒想到的是，在第一階層就出現了這麼惡劣的陷阱。
 
「亞貝爾，你是不是察覺了什麼事情？」
 
看到我一言不發的樣子，梅婭擔心地向我詢問。
 
我平靜地用手指着遠處的螺旋狀階梯。
 
「那、那裏……到底有多遠？」
 
「誒？嗯……不知道呢……」
 
說起來，由於塔的外觀並沒有想象中那麼遼闊，所以我也並沒有那麼留意。
 
想不到，塔內的空間竟然扭曲到這個程度，真是出乎我的意料。
 
這是讓我沐浴在這晴朗得令人討厭的日照之下，一直走到階梯那邊嗎。
 
由於一直都在寧靜的森林中隱居，瑪連族對紫外線的抵抗能力很弱，乃纖細的一族。
 
最多隻能接受透過樹葉的日光。
 
粗略計算一下，從這裏到階梯那兒至少有一公里以上。
 
而且，這裏還只是第一階層。
 
「而且，放眼望去……這個階梯也太高了吧。走到那裏都能把我累死，還要讓我繼續往上走嗎」
 
「……這、這可怎麼辦」
 
臺階的高度一層比一層高，並且臺階數甚多。
 
大概有一百層以上。
 
再強調一下，這裏還只是第一階層。
 
畢竟這樣的情況我也是頭一次遇到，所以我並沒有事先準備好大到能載人的歐特姆。
 
由於長距離轉移阿修羅5000需要花費大量的魔力，所以我原本打算把它拴在馬車後面，一路拉它過來，但這樣做的話馬兒又會害怕得不敢走路，所以只能放棄阿修羅5000，將它保管在帕爾加斯村裏。
 
在魔女之塔附近也沒發現有魔力傳導性能優秀的木材，一眼望過去，這個階層裏也只有屈指可數的幾棵矮樹。
 
將從瑪利亞斯那兒搶……繼承的蛇牛之惡魔作爲交通工具使用也不失爲一種方法，但魔女之塔內的魔力場實在是太混亂了。
 
陷入過度興奮或痛苦的狀態，兩種可能性皆有。
 
倘若是與惡魔和精靈建立起了深厚的信賴關係的話還好，但要是輕率地將它們召喚到這種魔力場失衡的地方的話，它們可能就會和你反目成仇，甚至會導致召喚紋消失。
 
「……回家吧」
 
「好、好不容易才來到這裏，再加把勁嘛！而且，艾麗婭姐姐也在期待着我們的戰利品呢！」
 
艾麗婭在路上說，每天從客人們口中聽聞他們的親身體驗和當天的成果就是她最大的樂趣。
 
起初，從去往澤舒姆遺蹟的那時起就不多說話的她，最近也漸漸地開始述說起關於自己的事情了。
 
今天她也微笑着對我說，『客官總是能掀起有趣的事件呢，我看好你哦』，臉上還掛着幾分靦腆。
 
正是因爲至今爲止積累的羈絆與期待，她才會陪我們來到這種偏僻的地方。
 
『你想辜負她的期待嗎？』，被這麼一說的話，心裏還是挺受傷的。
 
「況且，這裏的風景這麼漂亮！放心吧！讓梅婭來搬東西就好，腿抽筋了的話梅婭幫你做按摩！」
 
說着說着，梅婭便興奮得開始手舞足蹈。
 
「不、不是這個問題，只是一半路程的話我還能勉強接受……但是走了這麼遠的距離之後還要爬塔就有點難受了……。塔裏面這麼廣闊的話，還不如直接把馬車開進塔裏……」
 
「入口這麼窄，應該是進不去的吧……」
 
「先把馬車拆了，再在塔裏組裝不就好了嘛」
 
「亞貝爾在山窮水盡的時候真的很機靈呢……。嗯……梅婭覺得，艾麗婭姐姐大概是不允許這麼做的吧……」
 
正當我和梅婭在商量對策的時候，從遠處忽然傳來了疑似是受到驚嚇的獸群的吵鬧聲。
 
往聲音傳來的方向一看，原來是那三隻哥布林和在愉快地追着它們的歐特姆。
 
「說起來，這幾隻哥布林好像會拉車的是吧」
 
「炎啊 具象成球吧」
 
於錫杖前方出現的火球精準地墜落在哥布林們的前方，火花四濺。
 
哥布林們鬼哭狼嚎，各奔東西。
 
趁着哥布林們連滾帶爬地四處亂竄的時候，我用錫杖指着那隻體格健碩的哥布林老大的額頭。
 
哥布林們停下了動作，因恐懼而從額頭上冒出了大量的冷汗。
 
這時，我用另一隻手指着停靠在路邊的破破爛爛的板車。
 
十分鐘後，我和梅婭坐上了人（哥布林）力板車，開始往階層的方向前進。
 
車上不僅搖搖晃晃，而且哥布林們還時不時地用幽怨的眼神回頭看着我們，令我的良心受到責備，但再怎麼說也比走路過去要舒服得多。
 
「總覺得好可憐……。梅婭還是下車好了」
 
「沒關係沒關係。畢竟先下手的是它們嘛」
 
「雖、雖然是這麼說啦……」
 
「不過啊，太陽這麼曬，路上又這麼顛簸，走過去肯定超累的呢」
 
我就這麼抱怨了幾句，哥布林老大便用怨恨的眼神一直瞪着我。
 
在臨近階梯之際，我察覺到了在階梯的上方，存在着將空間分割並扭曲的某種結構。
 
「應該是從那兒上去第二階層的吧？」
 
「應該是了。包括塔的構造和封印術式在內，這裏能作爲參考對像的東西實在是太多了」
 
我一邊觀察階梯和階梯上方的歪曲，一邊建立起與空間操縱相關的假說並將魔術師記在筆記上，將想到的東西記錄下來。
 
階梯就在不遠的前方，我忽然心血來潮地將錫杖舉向正上方。
 
「怎麼了亞貝爾？」
 
「這裏的空間雖然是扭曲的，但不可能真的有天空那麼高。或許……在階梯中斷的地方附近，就有被隱藏起來的天花板，就像是幻象一樣。不過畢竟是結界的單元體，我想應該不會那麼容易就被破壞的，我只是想看一下，天空在受到強烈衝擊時的反應而已」
 
「原……原來是這樣。大概懂了！」
 
儘管梅婭絞盡腦汁地想要聽懂我說的話，但在露出了一瞬間難堪的表情過後，她一邊注視着我的眼睛，一邊用比平時更強的語氣對我說。
 
……這個反應，大概是完全沒搞懂吧。
 
「炎啊 具象成球吧」
 
我詠唱咒文，一步步將複雜的魔法陣改寫成多重魔法陣。
 
用小規模的球型結界覆蓋杖前的火焰並加以壓縮，增強火力讓其膨脹……反反覆覆。
 
在火焰凝聚成純白的光球時，再將其徑直地射向太陽。
 
果然不出我所料，光球在差不多到達階梯中斷的位置的高度的時候就停了下來。
 
以光球爲中心，波紋沿着猶如牆壁一般的版塊蔓延，還出現了一些像是魔法陣一樣的圖案。
 
太陽發生變形，融入了天空。天空的顏色被逐漸染紅，混亂的旋渦在天空中不斷擴大。
 
「亞貝爾……你都幹了啥啊……」
 
「沒、沒有啊，我就用了一丁點的力啊！」
 
「亞貝爾說的「一丁點」怎麼可能信得過嘛！不要再自欺欺人啦！不、不妙啊，先出去外面再說吧！塔有可能會崩塌的！」
 
一陣陣驚人的轟鳴響徹四方，天花板的模樣變成了與塔的外牆一樣的煉瓦牆壁。
 
天花板上還穿了一個大洞。
 
天花板下卻是長滿了青草的煉瓦地板，真是一副奇怪的景象。
 
「原、原來如此。或許是因爲用結界將整個階層覆蓋在內的緣故，從上層滲透下來的雅爾塔米亞的魔力充滿了塔的內部，因此她能夠在階層中創造出奇異的空間」
 
覆蓋第一階層的封印術式現在出現了漏洞，導致雅爾塔米亞的魔力的影響減弱，所以天花板和地面才暫時地變回了原來的樣子。
 
不管怎樣，天花板能打穿的話就簡單了。
 
哥布林們鬆開了手上的板車，看了看天上的大洞，然後用一副『這根本不需要我們吧？』的眼神死盯着我。
 
  