========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-20 12:33
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
在登上第三階層的路上，我捧着事先收集好的資料並讀給梅婭聽，向她敘述有關魔女之塔第三階層的事情。
 
「第三階層是水之迷宮。雖然積水不多，大概只有腳跟那麼高，但據說魔蛙非常地活躍，得多加小心呢」
 
「魔蛙啊……。梅婭不太喜歡那玩意呢」
 
梅婭擺出一副厭惡的表情。
 
魔蛙其實就是蛙型的魔獸。
 
體型有大有小，從巴掌那麼大到三米長都有，根據種族的不同有着千差萬別。
 
儘管我並沒有特別在意魔蛙的大小，小型的話還好說，但讓我近距離觀察中型或大型的魔蛙的話還是免了。
 
「這樣啊，梅婭討厭魔蛙類型的魔獸啊。放心好了，在進入視野的一瞬間我就讓它們人間蒸發」
 
「不、不用做到這個地步吧……。剛才的是開玩笑的吧？」
 
第一階層只有幾隻哥布林在遊蕩，第二階層由於被我的亞貝爾玉打穿，所以也沒怎麼認真去探索。
 
幹的最多的事就是爬樓梯。
 
接下來才是正戲。一不留神就會命送黃泉，這就是迷宮。
 
即使是A級冒險者，也會因爲一些小失誤而丟失性命。
 
而且梅婭的性命也託付在我的手上，所以我必須得打醒十二分精神。
 
「然後……水深的地方似乎還有半魚鬼出現，這個得多加提防呢」
 
半魚鬼是長得像哥布林那樣的人魚型魔獸。
 
它們披着醜陋而皺褶的深綠色臉皮，牙齒的排數比人要多兩排。
 
它們的眼睛上沒有眼皮，一直保持着睜開的狀態，下半身是魚的尾巴。
 
通常會將獵物拉入水中，待其溺死後再召集同伴一起享用屍體。
 
半魚鬼的危險度雖然公認是D級上位，但從在水中一口氣發起進攻的奇襲特性，以及半魚鬼本身擁有的殘忍性格和狡猾天性等方面來考慮，它們的危險度或許是被人低估了。
 
「水裏似乎還棲息着寶石海星。儘管數量並不是那麼多，但找個半天的話應該能找到兩隻，書上是這麼寫的」
 
「寶石海星？」
 
「啊啊。寶石海星就是正中心的體表硬化的海星，就像是將寶石鑲嵌在中心一樣。但說白了還是體表，死後還是會變黑腐爛的。但是由於它們的外表光鮮亮麗，有些暴發戶會買來當寵物」
 
在自然界中誕生的寶石海星的數量稀少，並且也不存在能持續生產寶石海星的地域。
 
據說在利維拉斯國中棲息着大量的寶石海星，然而由於利維拉斯國的謠言鋪天蓋地，再加上身爲鄰國卻幾乎不與迪恩拉特王國建交等原因，所以也沒人願意去利維拉斯國那邊證實。
 
然而，相比起塔外的世界，魔女之塔第三階層的寶石海星的數量是壓倒性地龐大。
 
有記載稱，在魔女之塔還未禁止入內的過去，有七成以上的冒險者都曾目擊過寶石海星的存在，
 
「哇啊……感覺好厲害啊！梅婭也想見識一下呢！」
 
「想要嗎？那我就想辦法把它們引誘過來，抓個一百來只好了」
 
「不用抓那麼多啦……」
 
途中雖然出現了腿抽筋被梅婭扶着下樓梯的小插曲，但我們總算是登上了第三階層。
 
氣喘吁吁的我踏進了第三階層。
 
「好了，這次終於能認真地攻略迷宮了……」
 
在瓦制的大房間裏，地板上到處都是坑坑窪窪的積水。
 
在積水附近，有一群翻着魚肚，在死亡的邊緣掙扎着的半魚鬼。
 
看來是半魚鬼在水裏等待獵物通過的時候，積水不知爲何突然乾涸，於是被強制性地拖到了陸地上來。
 
無法在陸地上呼吸的半魚鬼，也只不過是不會行走的哥布林罷了。
 
「啊……發現寶石海星了」
 
梅婭一本正經地小聲說。
 
沿着梅婭的視線，一隻攤在地上的發黑的海星映入我的眼簾。
 
奇怪的是海星中間的部分鼓了起來，就像是貼着一塊腐爛的黑色橡膠一樣。
 
也許它曾經很美，但現在就只是一塊垃圾而已。
 
我將視線轉移到牆壁上。
 
果不其然，第三階層的牆壁上上也開了個大窟窿。
 
估計是以斜向上的角度射出的亞貝爾玉貫穿了第三階層的地板和牆壁，直接粉碎了第三階層的結界。
 
雅爾塔米亞魔力的影響亦因此而減弱，導致在第三階層漫延的淺水水位急速下降。
 
冷汗從我的額頭一直流到下巴。
 
魔女之塔的八個階層中，將近一半的階層都被我打穿了。
 
我試探性打出的亞貝爾玉，沒想到居然對魔女之塔造成了這麼大的損傷。
 
「……這、這一層也廢了呢」
 
接着，梅婭放心地喘了口氣。
 
「太好了……打到牆壁上的話，就不用擔心上面的階層被打穿了……。梅婭，終於放心了」
 
「…………」
 
聽到梅婭這樣講，雖然我也有話想要說，但一不留神魔女之塔就可能因爲我的失誤而倒塌，這是事實，所以我最後還是誠懇地接受了她的話語。
 
「嘛，第三階層也不會出現什麼稀有的魔獸。樂觀一點，就當做是抄近道好了」
 
「不過，這樣下去，雅爾塔米亞的封印……應該不會解開的吧？」
 
「那要不我參考已有的魔法陣，適當地修復一下封印術式吧」
 
在亞貝爾玉射出時，牆上似乎出現了隔絕空間的魔法陣，不過那也並不是什麼大不了的東西。
 
雖然是種做得很精細的魔法陣，但那也只不過是近百年前的替代品而已。
 
花個兩三天的話，我有自信能做個防禦力更高的術式。
 
「真、真是可靠……。那這座塔再也不是雅爾塔米亞之塔，而是變成亞貝爾之塔了呢……」
 
「比起這個，趕緊去找下一個樓梯吧？」
 
「應該是那邊吧？」
 
梅婭指着的遠處有一座連接天花板的高高的樓梯。
 
然而，很遠，非常地遠。而且地板上還有許多大窟窿，導致我們不得不多繞幾趟遠路，讓我感覺路途更遙遠了。
 
爬了三層樓，我的腳已經快麻了。
 
「…………」
 
我無言地將錫杖指向天花板，梅婭見狀便立刻用上雙手拉住了我。
 
「……沒問題的。這次我能做得更好。開個不大不小的洞，完事之後再修復結界也不遲……」
 
「可、可是，梅婭總感覺有種不祥的預感。而且……」
 
梅婭沉默地轉移視線，注視着毫無徵兆地被甩到陸地上的奄奄一息的半魚鬼。
 
魚鰓漸漸衰弱，瀕臨死亡。
 
儘管是殺人如麻、餓起來連同類也不放過的邪惡魔獸，但看到它們這個樣子，我也覺得有些同情了。
 
魔女之塔內的食物鏈與世隔絕，因此魔獸們都在拼命地求生。
 
於是，我放棄了繼續破壞魔女之塔的打算，慢慢地放下了手中的錫杖。
 
半魚鬼群痛苦地一彈一跳，渴望跳入那灘淺淺的積水中，我和梅婭從它們身邊經過，向前往第四階層的階梯前進。
 
  