========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 21:28
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
幾經曲折才抵達的第四階層是森林型的迷宮。
 
長着五彩斑斕的樹葉的七彩樹漫山遍野。
 
然而對於已經爬了三個階層的我來說，這已經是迷宮探索的極限了。
 
這就是雅爾塔米亞的執念所創造出的惡毒而非人道的迷宮。
 
不可能那麼簡單就能攻略得掉。
 
也許，是我太小瞧這個迷宮了。
 
「…………」
 
我疲倦地依靠了背後的大樹。
 
梅婭則挑起了將要滑落在地的我的肩膀。
 
「亞、亞貝爾！振作一點啊！」
 
「已……已經不行了。我好像，搞錯撤退的時機了」
 
「亞貝爾——！」
 
包圍着我和梅婭的魔獸正虎視眈眈地往我們這邊靠近。
 
「咕嚕……咕嚕……咕嚕嚕」
 
龍首——附有翠綠色的堅固圓狀甲殼的魔獸。
 
其形猶如龍頭從龍身中分離，長出青蛙般的手腳，因此而得名龍首。
 
——————————
 
與那圓滾滾的可愛外表相反，龍首是種光是一頭就持有C級危險度的危險魔獸。
 
堅硬的體表，強韌的牙齒，以及擁有強大爆發力的雙腳。
 
近戰專精、甚至能吐出火焰的這種魔獸，通常會以大約三十頭爲群體，成群結隊地行動，擁有着如噩夢般的特性。
 
一旦被龍首之群發現，隊伍全員的存活率便會變得非常渺茫。
 
無論是多麼熟練的冒險者，一旦被龍首之群包圍的話，也無法拿出正常的水平來戰鬥吧。
 
（引用：艾德納·阿爾巴塔著作『危險的魔獸』）
 
——————————
 
這魔獸我雖然曾經在書上看過，不過親眼一看的話還是挺滑稽，挺可愛的嘛。
 
在第四階層內行走的期間，不知不覺地就被這群傢伙給包圍了。
 
「不、不要過來！再過來，梅婭就要不客氣了！不想受傷的話就別靠近這裏！」
 
梅婭拉起弓，想借此牽制龍首之群。
 
然而一匹龍首彷彿在嘲笑梅婭的行動一樣，將長着大爪子的伸縮自如的手臂舉過頭頂，直衝向我們這邊。
 
梅婭鬆弦放矢。
 
但在龍首那靈巧的動作面前，梅婭的箭稍微地射偏了些許。
 
箭矢只是輕輕地擦過了龍首腹部的鱗片。
 
「啊，沒事……這群傢伙我會想辦法搞定的」
 
我打了個響指，我手上的世界樹歐特姆便衝了出去，用飛踢來回敬龍首。
 
「咕嚕嚕！？」
 
其他龍首瞬間勃然大怒，一齊向世界樹歐特姆發起猛攻。
 
接下來就是世界樹歐特姆的無雙時間了。
 
東一拳。西一踢。將龍首當籃球一樣扔來扔去。
 
即使被龍首噴出的火焰籠罩，世界樹歐特姆也能突破火焰並將龍首打飛，被打飛的龍首又撞飛了別的龍首，就像是在玩桌球一樣。
 
被打飛的龍首一下就砍倒了大樹，但並沒有就此停止，在地面上又滑行了數米的距離。
 
梅婭無言地欣賞了世界樹歐特姆的屠龍表演片刻，接着她如夢初醒般地回頭看向我。
 
「……亞貝爾這麼有精神，梅婭就放心了」
 
「沒，沒這回事……你看我，哪裏有精神了。腿、腿……快斷了……已經沒有回家的力氣了……」
 
我已經走不動了。
 
這裏的樓梯實在是太兇殘了。
 
「……相比起亞貝爾，龍首那邊的情況更慘哦。啊，快看，那頭龍首的尾巴都斷了」
 
「但我的腿都快變成木棒了」（原文俺は足が棒になりそうだ）
 
「那句話只是一種比喻而已哦」（足が棒になる，比喻腿痠，累得腿都直了）
 
就算體力耗盡，我也能正常使用魔術。
 
硬要說的話，就只是集中力有點散亂而已。
 
將歐特姆切換到自動模式，這種小事難不倒我。
 
「梅婭是真的很擔心亞貝爾的……」
 
梅婭鼓起臉頰，眯着眼睛盯着我看。
 
又、又鬧彆扭了……？
 
可是，事實上我的腳也已經快不行了。
 
「抱、抱歉……不過，我……我真的走不動了……」
 
「……梅婭來幫你按摩好了」
 
「啊啊，每次都麻煩你了……」
 
還好，梅婭並沒有那麼生我的氣。
 
在我喘了口氣的時候，從梅婭身後的方向突然間又闖進了十多頭龍首。
 
是請來的增援嗎？或許是因爲聽到打鬥聲才接近這邊的吧。
 
龍首之群中似乎混入了一隻金黃色皮膚的龍首。
 
「……黃金龍首？」
 
黃金龍首是龍首當中的稀有品種。
 
比一般龍首更快，更堅硬，腦袋也更加聰明。
 
吐息的威力和射程也比一般的龍首高。
 
相應的，黃金龍首的皮膚不僅適用於防具的素材，而且據說能夠帶來好運，某些大商人還會將其剝製成標本用於裝飾，因此價格相當地高昂。
 
本來是百年不得一見的稀有魔獸……但這麼容易就讓我碰到一隻，真不愧是雅爾塔米亞之塔。
 
果然是稀有魔獸的巢穴呢。
 
一想到上面的階層上滿地都是這種稀有魔獸，我就按捺不住慾望，決心不管發生什麼事都要爬上第七階層。
 
世界樹歐特姆向那十頭龍首的方向突擊。
 
在世界樹歐特姆打算踢飛正面的幾隻龍首的那一瞬間，龍首們忽然分成左右兩路，往兩個方向一鬨而散。
 
見此，我慢了半拍才明白。
 
那十頭龍首並不是衝着我們來的，而是從什麼人的手中逃出來的。
 
世界樹歐特姆窮追右邊的龍首，在使出撞擊的同時，猶如追殺着龍首一樣，一塊小孩子那麼高的石塊高高地跳了起來。
 
石塊上有着如手腳般的粗略的分枝，全身上下都刻印着術式。
 
看來這並不是魔獸。
 
就是這傢伙在追殺着龍首吧。
 
石人偶佇立在我們面前，以怪異的動作迅速平移並來到梅婭面前，接着揮下手臂。
 
「嗚啊！」
 
梅婭被嚇得往後倒。
 
緊接着石人偶就被世界樹歐特姆狠狠地踩住了。
 
石人偶的雙腳扎進了地下，只有腦袋外露在地面上，腦袋上似乎有個表示着『一號』的記號混雜在術式之中。
 
眼看梅婭就要摔在地上。
 
我以靠着樹坐着的姿勢立刻跳了起來，慌張地接住梅婭，成爲了梅婭的安全氣墊。
 
「疼、好疼……」
 
「亞、亞貝爾，對不起……」
 
一般來說這應該是男方帥氣地接住女方然後被女方道謝的場景，而淪落到被人道歉的境地的我實在是太丟人了。
 
我重整體勢，走近只露了個腦袋在地上的石人偶。
 
「這、這東西到底是什麼啊？」
 
「……格雷姆，似乎是亞種的格雷姆呢。老實說，我也不太清楚」
 
我慎重地靠近石人偶。
 
這東西能單方面地獵殺危險度C級的魔獸之群。
 
不深入考慮的話，危險度應該也有B級吧。
 
「……明明發現了稀奇古怪的玩意，亞貝爾卻不怎麼高興呢」
 
「等等，這種魔法陣的組合方式……和澤舒姆遺蹟裏的，還有艾貝爾海德所使用的很相似。我猜這並不是雅爾塔米亞的產物。因此，和雅爾塔米亞無關，這裏還存在着想攻擊我們的魔術師」
 
正當我警戒着周圍的情況的時候，我察覺到了精靈們異常的變化。
 
不知位於何處的某人，在以這一帶附近爲對像發動了魔術。
 
不出我所料，魔法陣忽然在我們的面前出現，從魔法陣中能窺探出某人的身影。
 
如波浪般的金色捲髮。
 
雙眸清秀而細長，右眼爲祖母綠般的碧綠色，左眼卻爲鐵鏽般的深紅色，是傳說中的異色眼。
 
身上披着被魔石和寶石點綴的琉璃色的法袍。
 
是個異常勻稱的美男子。
 
再加上又長又尖的耳朵。
 
雖然從剛才的術式就能聯想得到，果然是精靈種呢。
 
外表上看似乎有二十五到二十六歲左右，但倘若是精靈種的話就得另當別論了。
 
年齡推測爲外表的五倍到十倍。
 
託艾貝爾海德的福，我也算是見過精靈種，然而眼前的精靈種，魔力的性質和氣場都明顯和艾貝爾海德不同。
 
就像是完全不一樣的生物一樣。
 
只是被盯着就讓人情不自禁地挺直了後背。
 
精靈種雖然擺出了一副十分嚴肅的表情，但在看到我和梅婭之後便放下戒心，露出了溫和的笑容。
 
我也不由自主地陪着他笑了起來。
 
一時間還以爲他會做出什麼事，看來對方並沒有惡意呢。
 
這個地方已經明文規定禁止入內。
 
想不到這裏居然還有其他人存在。先前的攻擊就當做是事故吧。
 
我都不知道，除了我和梅婭之外還有其他來訪者。
 
接着，精靈種看了眼被埋在地下的石人偶，然後優雅地捂着嘴笑了笑。
 
「還以爲被什麼魔獸給絆倒了，什麼嘛，原來只是兩名通常種嘛」
 
「……嗯？」
 
我和梅婭都不是通常種。
 
我是瑪連種，梅婭則是多姆種。
 
可能在精靈種看來，精靈族以外的人類種都是通常種吧。
 
就算我再怎麼笨，也能從剛才的那句話中推斷，這位精靈種並不友好。
 
「哎呀，真不爽。感覺真不爽呢。區區通常種，竟然敢將我的石從者打倒」
 
精靈種這麼對我說。
 
他的臉上雖然掛着笑容，但仔細一看的話，那並不是該用於觀察人類的笑容。
 
反而像是發現了奇珍異獸般的笑容。
 
這廝明顯是在小看我們。
 
  