========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-20 12:46
==========================

翻译：多多良折叠伞
轉載自貼吧
 
 
「……你是高等精靈對吧？」
 
我用錫杖指着精靈男並用挑釁的語氣提問。
 
高等精靈以其深不見底的魔力和傲慢的性格聞名。
 
他們百年不得一遇，有時過十年或者百年才會在地上出現一次。
 
「嗯嗯？通常族說話的方式真是奇怪呢。被人稱呼作「你」什麼的還是頭一次呢。區區通常族，還想讓我自報姓名麼，呵。你還挺有趣的呢」
 
他用修長的手指捂着嘴脣，故意地笑了笑。
 
居然這麼小看我們，真是令人不爽。
 
「梅、梅婭和亞貝爾，都不是通常族啊！亞貝爾是瑪連族，梅婭是多姆族哦！」
 
梅婭似乎也對精靈男的發言感到生氣，向他發起了反駁。
 
被精靈男一瞪，梅婭便被嚇得全身哆嗦了一下，然後她像護着雛鳥一樣站到了我的前面。
 
反過來了！害怕的話應該躲在我後面才對吧！
 
「瑪連！啊啊，那個瑪連族啊！你們族人就是那啥對吧？自稱地上的高等精靈的種族？真是太有趣了」
 
瑪連族確實是有類似這種的稱謂，不過我們從來沒有這麼自稱過。
 
只不過是別人這麼稱呼我們罷了。
 
然而，當這貨談起這件事的時候，不知道爲什麼，我的內心就燃起了無名的業火。
 
「…………」
 
梅婭偷偷看了眼我的表情，接着她無言地把手伸向了箭筒，但被我出手制止了。
 
「……放棄吧，別跟他鬥」
 
我低聲說完後，梅婭也壓低聲音悄悄地和我說。
 
「可、可是，他羞辱了亞貝爾一族的人哦？這樣就算了嗎？」
 
「就隨他說好了。惡言傷身也不是不無道理的」
 
「……亞貝爾在這種時候特別成熟呢」
 
聽從了我的勸告之後，梅婭乖乖地把手放了下來。
 
這種時候不能感情用事。
 
儘管對方明顯是來找茬的，但只要態度放低一點，也許就能避免不必要的爭端。
 
眼前的高等精靈能夠操縱一腳就能踢飛C級魔獸的石人偶。
 
依我看這貨肯定不是雜魚。以其他魔術師爲例，他估計比伊卡洛斯和艾貝爾海德還要強好幾個檔次。
 
而且更重要的一點是，我累了。
 
我已經不想再在這裏引起新的爭執，而且和這隻惹人嫌的精靈男無休止地爭吵下去也完全沒有意義。
 
沒事，忍耐一下就過去了。
 
「啊啊，說起來你是用那邊的木人偶戰鬥的呢。呵呵，知道麼？過去啊，瑪連族在戰爭時期在實力上輸給了高等精靈，於是把本來用於儀式的木人偶強行改造成武器，以此爲開端，他們放棄了力量上的抗衡，轉而採用這種出乎意料的戰鬥方式。你不也覺得很遜嗎？也就是說，瑪連族認同了在純粹的魔力角逐上贏不了我們高等精靈對吧。從那時起，每逢戰鬥你們都是這樣敷衍了事，不成體統。沒想到時隔多年，你們還在把這種玩具當武器使用啊」
 
「哈？」
 
就算我心胸再怎麼寬闊也已經快忍無可忍了。
 
「對你們這一代來講這已經是非常久遠的過去了呢，呵呵，但對我們來說，這只不過是祖父一輩的笑話罷了。你連自己的祖先從什麼時候開始使用這玩意都不知道吧。短命的種族真是可悲呢」
 
「那你爺爺說過這件事嗎？高等精靈就是被這玩具打得落花流水後夾着尾巴逃跑的。那裏埋着的石人偶，也是因爲你所說的玩具才變成現在這個樣子的哦」
 
啪嘰地一聲，精靈男的紅色眼瞳那邊的眉頭突然抽搐了一下。
 
「隔三差五地強調通常種通常族什麼的，卻意外地熟悉瑪連族的事情呢。你其實從一開始就看發現我是瑪連族人吧？畢竟家醜不可外揚，所以就暫且稱呼我們爲通常族……」
 
這時梅婭用胳膊杵了杵我的後背。
 
「等等……亞貝爾說得太過了……」
 
「咚！」精靈男用錫杖使勁往地面上一叩。
 
梅婭被這一聲嚇了一大跳。
 
「通常族對我們高等精靈來說只不過是微不足道的存在，要證明這件事易如反掌。將你們燒死、絞死、凍結成冰塊，我都能輕易做到。唯一麻煩的就是方法太多以至於令人難以抉擇了呢」
 
他的語氣異常地平靜，但卻能令人感覺到絲毫的殺氣。
 
「不過呢，你們是幸運的，畢竟我是高傲的種族。就給你們這些不知天高地厚的短命通常族一個機會好了。沒什麼大不了的，你剛剛說，你用那個玩具打敗了我的石之從者沒錯吧，那就簡單多了。用你的玩具和我的石之從者比賽，看誰的人偶狩獵到的魔獸最多怎麼樣。難道說，你不敢？」
 
「…………那，如果你贏了又如何？」
 
「我很仁慈。讓我想想，要是我贏了，就讓你們自己選擇死亡的方式好了。不過不用擔心。要是你們贏了，我就放你們一馬」
 
他又捂着嘴笑了笑，然後用真紅的左眼和我對視。
 
「反抗我的通常族都得死，但在死之前呢，我會好好地讓你們體會一下，什麼叫做種族的格差。真是替你們高興呢，要不是因爲我生來就是高傲的種族，我也不會像這樣猶豫不決，隨隨便便地把你們剁成兩半呢」
 
「……假如，我是說假如，我贏了的話也能提出要求麼」
 
「呵、呵呵呵！很好，雖然你那狂妄而又無知的地方令我萬分厭惡，但我又不得不承認你作爲獵物的價值。說吧，要什麼都可以。贏了我的話要什麼獎勵都行。即使在高等精靈當中，我也是一等一的魔術師哦。要是真輸給了通常族，我可能這輩子都再也不能踏入天空之國亞爾芙海姆吧。無論什麼我都能給你，甚至是我的命。天空之國亞爾芙海姆資源豐富得很。魔石？還是金錢？通常族一輩子都花不完的財產我都能給你準備哦。想要我們的魔導書也可以哦。畢竟是你們這些通常族朝思暮想的寶貝，我說的沒錯吧？只要是能說出口的，我都能準備。來，說出你的願望吧」
 
「先讓我想下……一下子給我這麼多的建議，真是令人煩惱呢。嗯……等我幾秒鐘」
 
我脫下靴子，提起來讓精靈男看清靴底。
 
「嗯？」
 
「來舔」
 
「……哈？」
 
「要是我贏了，你就得舔我的靴子」
 
「……真的是，真的是，淨會說大話呢」
 
精靈男把赤紅的眼瞳掙得大大的，眉毛一跳一跳地痙攣，額頭上還多了幾條皺紋，彷彿老了幾歲。
 
「亞、亞貝爾居然會放棄金錢和魔導書……」
 
「只是，有點看這傢伙不爽而已」
 
  