========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 21:36
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
「時間限制為一個小時。在時間內，你用歐特姆，我用斯通薩瓦特來狩獵，獵取更多龍首的一方獲勝。剛剛從我那裡逃走的黃金龍首……如果已經被你們給獵走，我可以特別優惠給你們當作一百體龍首來算喔。你們還有其他的不利因素嗎？」
 
「啊啊，沒問題了」
 
必須給予這個.白.癡.精靈一點懲罰才行啊。
 
如果是用剛剛的石人偶跟我的世界樹歐特姆來比較的話，在性能差距上，世界樹歐特姆是遙遙領先的。
 
這精靈似乎還有隱藏的力量，但在這樣一個規則制定明確的比賽下，絕對沒有任何會輸的可能性。
 
雖然無法想像這自尊心都可以凝結成塊狀的精靈，在比賽中輸了就舔別人鞋子的畫面，但是可以折斷他那高傲的鼻樑。
 
勝利後的條件，怎樣的無所謂。
 
反正無論做下什麼樣的約定，我都不認為對方會遵守。
 
「那個被我埋在那裡的石像，難道你不必把它拔出來嗎？」
 
我指著精靈的石人偶，好像叫斯通薩瓦特之類的東西說道。
 
「那個啊，那個看起來已經不行了」
 
精靈說完後，從懷中拿出一顆上頭附加了術式的小石子。
 
把它拋到空中後，舉起了魔杖。
 
「পাথর石頭啊 আমিদাস服從我吧」
 
鵝卵石越來越大，當它掉到地上時，就變得和我用世界樹歐特姆埋在地上的石人偶一樣了。
 
「......原來如此，是可隨身攜帶的部下啊」
 
「那就開始吧！總之，不要浪費你生命中最後的一小時，要好好努力啊。」
 
與精靈的話語結束同時，石人偶奔向了遠處的龍首。
 
我看著石人偶的動作。
 
石人偶突襲了龍首的群體，然後再將目標鎖定在其中兩隻逃跑的龍首身上。
 
「哈哈！你看！我能一次追捕兩隻！對於我的斯通薩瓦特，還有什麼是做不到的嗎？看來你只有口氣和態度比較大啊。」
 
我把手杖指向被石人偶追逐的龍首。
 
然後，世界樹歐特姆飛也似的衝了過去，一口氣超過了石人偶。
 
「..................嗯？」
 
精靈種用手背揉了揉眼睛，好像在懷疑自己到底看到了什麼。
 
但就算這樣做，也不會改變眼前的事實。當精靈種再度睜開眼時，世界樹歐特姆正在把一個龍首踢飛。
 
「啊啊咕！」
 
他猛烈地踢著正在尖叫的龍首的腹部，接著，它又把第二隻龍首打飛了。
 
目標被奪走的斯通薩瓦特暫時停下了動作，然後再度上前去追趕其他的龍首。
 
看到了這一點，精靈的臉色發青。
 
我瞪著精靈種，用鼻子哼了哼。
 
「看來你只有口氣和態度比較大哪」
 
精靈死命的盯著我看，他的嘴脣顫抖著。
 
「梅婭，我們去散步吧，我們有一小時的空閒時間呢」
 
「我們要做什麼？」
 
「我們去找龍首的.大.便.。我一直想試試踩在上面的感覺」
 
我故意大聲說。
 
當然，這是為了給精靈施加壓力，因為他輸了就要舔我的鞋底。
 
「亞，亞貝爾......那個人，我覺得有點可憐。」
 
精靈種已經沒有了之前的餘裕「不可能是這樣......」一邊無力喃喃自語，一邊看著世界樹歐特姆和石人偶的狩獵場景。
 
「唔......唔，嗚......」
 
精靈種咬著牙，慢慢的，慢慢的瞪向我。
 
似乎想像了我在看他自己的那張臉是多麼的屈辱。
 
在精靈的眼中，淚水一點一點的滴了下來。
 
他可能還沒習慣失敗吧。
 
當我看著精靈種哭泣的臉時，他似乎也注意到自己的眼眶中淌著淚水，他臉紅著低下了頭。
 
大概過了二十分鐘，所狩獵龍首的數量已經有了很大的差距。
 
世界樹歐特姆會立刻擊潰所發現的龍首，但石人偶的移動速度和龍首沒有太大的差別。
 
在這種情況下，它只能持續追逐到龍首的體力下降。
 
而且，再加上捕獲龍首的過程，就只能放棄追捕其他的龍首。無法和牠們分出勝負。
 
我靠著一旁的樹，讓梅婭幫我按摩我的腳，同時欣賞著世界樹歐特姆的驍勇善戰，而精靈把嘴脣緊咬得流出了血，不停的自言自語這。
 
眼睛總是張的那麼開，難道不會覺得乾嗎？。
 
我從中途開始就將目光從世界樹歐特姆上移開，並以一種有點同情的感覺看著精靈拼命的為他的石人偶加油。
 
三十分鐘後，世界樹歐特姆獵取了六十隻龍首，由石人偶獵殺的龍首則有五隻。
 
當被石人偶逼的走投無路的龍首，讓其他的龍首當誘餌而成功隱匿逃跑時，精靈種開始敲打地面，同時謾罵著石人偶的性能。
 
  