========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 21:48
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
魔女之塔的第五階層，就像石英洞窟一樣。
 
所見之處都覆蓋著淡藍色的結晶。
 
這裡充斥不亞於其他階層的幻想氣氛。
 
第五層據說會出現危險度為B級的魔獸。
 
不過我連A級的納爾加侖都能應對，所以沒有感到畏懼的必要。但是，大部分來到魔女之塔第五層的冒險者，好像是靠著其人數上的優勢，或者是一邊逃離魔獸，一邊進行魔礦石的採集。
 
而且，登上通往第六階層的階梯的冒險者，並不存在在帕爾加斯村的記載中。
 
主要出現在這個階層的魔獸是賽克普洛斯（サイクプロス）。
 
其身高接近三米，是種臉上只有一隻眼睛的巨人。 他們頭的中央長著角。
 
雖然他們的性格剛烈，而且沒有語言，但是他們非常的聰明。
 
可是他們的生活方式卻十分野蠻，只要是生物，無論是人類還是蟲子，什麼都吃。
 
除了其兇惡的外表，還會使用似乎是用結晶石切割而成的矛鎚進行攻擊。
 
在這樣的壓力下，同時進行魔礦石的開採，以前的冒險者似乎非常有膽量啊。
 
實際上的收益是不是很好呢？。
 
我也很想調查這個階層的魔礦石，遺憾的是，我已經得到了各式各樣的素材，能攜帶在身上的量也是有限的。
 
反正想回收素材的話，A級魔獸會在第六、七階層遊蕩。
 
我也不得不放棄在第四階層所獲得的黃金龍首。
 
梅婭不安地望着我。
 
「亞貝爾……那個，你沒問題吧？ 不下來嗎？ 梅婭非常不安的說。」
 
「沒問題，沒問題。梅婭要不要也來坐？」
 
「唔，嗯……就算是亞貝爾的邀請，那……也請讓我考慮一下。」
 
我現在正坐在賽克普洛斯的肩膀上在第五層中移動。
 
因為在當我踏入第五層時襲擊過來，所以我用了土製成的手臂壓制住對方，而他放下武器表示投降，我就用來代步。
 
不愧是賽克普洛斯，正如人們所評價的那樣，頭腦好像很好。
 
而且如果乘坐賽克普洛斯的話，其他的賽克普洛斯也不會攻擊我們。
 
他們會用一種不可思議的表情望向這邊，而一對上眼就會好像察覺到了什麼似的匆匆離開。
 
我本來想拿一支角當作紀念，但是因為沒有對我們刀刃相向的賽克普洛斯，所以沒有找到合適的角。
 
如果在這裡直接奪取角的話，總覺得像是當了搶.劫.犯一樣令人不安。
 
如果等一下拜託現在乘坐的賽克普洛斯的話，他會給我嗎？
 
一邊騎著賽克普洛斯，一邊尋找著其它的魔獸。
 
在這裡可以看到黏液和皮膚都是透明的，連內臟都清晰可見的庫利亞•法格（クリアフォーグ）。
 
雖然和普通的法格（フォーグ）具有同樣的大小和形狀，但是因為其移動速度更快，還會吐出強力的消化液，作為危險度為C級上位而被恐懼著的的魔獸。
 
望向更遠的地方，有一隻身上背負著閃耀著琉璃色的透明甲殼的大型龜。
 
那是……庫利斯塔特託（クリスタルタートル）嗎？
 
據說牠腳力很強，擅常用足蹬地面之後躲進引以為傲的甲殼中，藉此來輾壓外敵。
 
危險度位於C級上位，但是由於難以突破其堅硬的防禦，討伐的難度會更進一步的上升。
 
一邊想著這些，一邊眺望著庫利斯塔特託。突然間，庫利斯塔特託就縮回了牠的甲殼之中。
 
好像在那裡看過的光束從轉角後射出，直接命中了庫利斯塔特託。
 
庫利斯塔特託和牠的的甲殼一起被擊飛了。漂浮在空中的甲殼上出現了裂痕，而在與牆壁發生激烈的衝撞後破碎，發出臨死前的悲鳴。
 
「呼……呼……終於追上了」
 
澄澈的美聲，從光束的源頭處傳來。
 
但是，對於這個聲音，已經沒有之前聽到的那種優雅感了。
 
從拐彎處，怪眼睛的精靈種出現在了第五階層。
 
他的臉色很差，還用手捂住了腹部。
 
「唔，假的吧……？」
 
沒想到精靈意外的復活，讓我實實在在的吃了一驚。
 
「嚇到了嗎？ 這件法衣可是特製的。從天空之神，希爾菲姆（シルフェイム）大人那兒得到神託的精靈種的司祭，從大神殿終身外借的。 只要稍微施加一點魔力，就會展開施加在法袍中能壓制所有衝擊的魔法陣」
 
「都輸成那樣了，還有追趕我的力氣嗎……」
 
當然，對其遭到世界樹歐特姆的踢擊而平安無事這件事並不驚訝。
 
看對方本來想要防禦，卻盛大的失敗。
 
令我吃驚的是精靈這無底的精神力。
 
一般來說，我認為如果說了那種大話然後再輸的那麼徹底的話，就不會再度進入對方的視野了吧，但好像只有這個精靈是不一樣的。
 
他真的是來舔我的鞋的嗎？。
 
精靈的左眼，神經質般的顫抖。
 
「被希爾菲姆大人打了包票，被認為是精靈祭司中最優秀的魔術師的我，不可能在這樣的地方敗北……。這樣下去對不起我的祖先、同胞以及希爾菲姆大人。 的確，我污辱了祂對我的期待！瑪連族，現在，和我再次一決勝負！這次不是遊戲！魔法與魔法之間的純粹的戰鬥，賭上我們天之民的尊嚴……」
 
「বায়ু土啊প্রাচী হাত具象為壁吧」
 
一面土牆出現在在我和精靈之間。
 
在我和精靈之間的距離越來越遠時，我看到精靈露出了呆然的表情，然後突然回過神來，將原本美型的面貌轉換為惡鬼般的樣子朝著牆壁撲來。
 
當道路完全被封鎖之後，從另一邊傳來猛烈的敲打牆壁的咚咚聲。
 
「好了，我們走吧」
 
「……可以再給對方一點機會嗎？總覺得對面好像一個人自己在那邊興奮？」
 
「我對那種種族的驕傲不太清楚。只是普通的，覺得那個人很麻煩」
 
都已經分出了勝負。
 
雖然被人說了很多看不起的話，但是通過了在第四階層的戰鬥，全部都扎回那個精靈身上去，我已經滿足了。
 
再繼續下去就會很麻煩。也不想和這個令人不悅的對像關係太密切。
 
對面也許是用了什麼魔法吧，牆壁後透出了光芒，開始有了坍塌的傾向。
 
我發出了魔力復原牆壁的形狀之後，又再使用了更多的魔力來加固它。
 
「這樣就可以了。然後，帶我去第六階層」
 
我說完後，賽克普洛斯點了點頭，開始向前走去。
 
  