========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-20 13:23
==========================

翻译：DJmaxXΩ
轉載自貼吧
 
 
魔女之塔，終於到逹了從沒有人曾涉足的第六階層了。
 
第六階層的內裝，是由白色石材造成的牆和地板所組成。
 
周圍的石像並排著，讓人感受到神殿的威嚴。
 
咚——————，咚————咚咚——。
 
無法辨認出這究竟是鐘聲還是魔物的叫聲，令人厭惡的聲音從前路的深處不規則地響來。
 
我強烈地再次認知到，我們已經很接近最頂層這件事。
 
在我不斷煩惱著要不要回去好要不要回去好的時候，終於到逹這裡了。
 
直到現在為止，每上一階層，出現魔物的實力上限也會提升一個檔次。
 
四階層是C級，第五層就來B級。稍微想想的話，A級魔物就應該會在這個地方出沒。
 
順帶一提，因為獨眼巨人太大無法通過樓梯通道，就把他留下來了。
 
（譯: 這裡的獨眼巨人原文是サイクロプス，之前的那個賽克普洛斯是サイクプロス（不一樣），應該是作者之前都打錯字....也就是男主騎的賽克普洛斯就是指獨眼巨人吧）
 
他一幅從心底鬆了一口氣的表情，揮著手向我們道別。
 
雖然有打算把牆擴闊讓獨眼巨人能夠通過，但被梅婭阻止所以就放棄了。
 
「那個獨眼巨人，沒問題嗎……」（梅婭）
 
我一邊手握著以土產獲得的獨眼巨人的角（譯: 你真的拿了嗎....），一邊零落著（そう零した）。
 
這是我抱著不行也要試試的心情，「就算只有角的端位也好能給我嗎」這樣請求他，獨眼巨人表情一瞬間變得嚴肅後，親自把角從頭上連同根部抜起，把角完整交給了我。
 
果然有什麼事也要試著問問看。
 
因為從頭上慢慢流出血，用魔法回復了。
 
這是魔物與人類之間，友情芽生的瞬間。（譯: 亞貝爾你認真的嗎，梅婭你為何不阻止...）
 
「…………つの」 （譯: tsuno 沒什麼意思）
 
梅婭有些心不在焉的樣子，手摸著自己的頭，看著我手持著的獨眼巨人的角對比著。
 
梅婭一注意到我的視線就浮現出僵硬的笑臉，便把視線從我手中避開。
 
「這，這麼說來亞貝爾，打算去到哪裡?已經來到第六階層了誒……」
 
「雅爾塔米亞塔全共八層。恐怕雅爾塔米亞所沉睡著的第八層，半吊子踏入是行不通的吧……但直到這裡為止也很輕鬆，要不試著偷窺一下第七層呢」
 
如果第六層會出沒A級魔物的話，第七層究竟會讓我看見什麼呢，想必會很有趣吧。
 
出現帶有奇怪力量，稀少的魔物的話就好了啊。
 
在狹窄的路上，青翠閃耀著的大型盔甲左右排著三體，共六體擺設著。
 
綻放著晶瑩剔透般的光輝，是我現在為止所見過的魔金屬都無法與之比拼的。
 
盔甲彷彿是在監視著通道般的凝視著內部。
 
我下意識停下腳步，吞了一口唾液。
 
「這難道，是幻之銅（歐萊卡科斯）……？」
 
所為幻之銅，在無數古代文獻中出現，被認為是現今魔法技術無法再現出來的，關於其製作方法更是完全不明傳說中的魔金屬。
 
幻之銅所製作的魔道具會在世界各地的遺跡中稀有地被發掘出來，在迪恩拉特王國也連一件都沒被發現的樣子。
 
幻之銅以其壓倒性的硬度著名，但幻之銅真正的價值是其能夠吸收魔力，把魔法回歸為無這一本事。
 
站在有著數萬種類魔金屬中的頂點，以其壓倒性的性能而驕傲。
 
我在不久前就已經期望著，想見一眼，想握在手中看看，以拉爾克為由脅逼他國王族，分割一些給我，除此之外也想不了其他方法了，雖然在中途放棄了，沒想到竟然會在這種地方以六盔甲型式保管著。
 
雖然還未確定是不是真正的幻之銅，但這光耀，能讓我認為和文獻中寫著的那個幻之銅是同一東西沒有錯。
 
不愧是傳說中的錬金術師，雅爾塔米亞。
 
雖然連幻之銅也能造出來。
 
「但這個，要怎樣運回去好……總之，要搬回去的話回去的路……啊但把它們放在這可能會被其他傢伙拿走……！」
 
「……這可是前人未能涉足的地方，就算上去再回來也無人會來的吧？」
 
「剛才的跟蹤狂精靈也可能會從後跟上也不出奇」
 
「跟，跟蹤狂精靈……」
 
可能是對我的命名稍微想了想，梅婭有些感到可憐地回頭看去。
 
總之，先試著對幻之銅進行解析看看。
 
我的雙手興奮地接近著盔甲的時候，盔甲從腰部抜出劍，雙腕大幅舉起劍擺好架子。
 
「切……會動的嗎」
 
跟隨著這體盔甲，其他的五體盔甲都同時抜出劍。
 
顯然地不是單純的盔甲，看來是付上了魔法的樣子。
 
應該叫作歐萊卡科斯騎士（幻之銅騎士）嗎。
 
我邊向後跳，手握著拉碧絲之劍。
 
就這樣快速注入魔力。從拉碧絲之劍的劍柄，生成了由大氣中的成分和魔力交織而成的刀刃。
 
「যাওয়া （去吧）」
 
我盯著歐萊卡科斯騎士，放出拉碧絲之劍。
 
歐萊卡科斯騎士試著用劍擋下拉碧絲之劍，在這一瞬間拉碧絲之劍一個轉彎避開了那把劍，從盔甲肩膀開始斬飛。
 
接著是斬飛頭部，另一邊的肩膀，再往胸部突刺貫穿了盔甲，就這樣往下直斬，漂亮的切面進入視線。
 
一體歐萊卡科斯騎士變的七零八落，崩潰到地面。
 
「喔喔！不是滿堅硬嗎，那個！」 （譯: 這裡和下兩行的「那個」原文是「アレ」，不知為何是用片假，話說你這堅硬真有說服力……）
 
比我想像中，花了更多時間斬開。
 
如果以那個為基礎，感覺會造出一個好哥萊姆。
 
接著拉碧絲之劍彈開了斬向我的歐萊卡科斯騎士的攻擊，再向歐萊卡科斯騎士回擊斬飛了上半身。
 
拉碧絲之劍盯上了斬飛出去的上半身放出了三度突刺，歐萊卡科斯騎士崩潰的七零八落。
 
接著我向歐萊卡科斯騎士揮動手杖。
 
「শিখা （炎喔）এই হাত （成球吧）」
 
我把魔力稍加強並注入，放出炎之玉。
 
直擊向歐萊卡科斯騎士的碎片，從地板升起火柱。
 
歐萊卡科斯騎士的碎片在火柱中變形，在地面廣散開來。
 
「什麼嘛，這程度就溶掉了嗎。真希望能堅持多一會兒……」
 
歐萊卡科斯騎士在我後方繞進並斬下來，但拉碧絲之劍像是理所當然般的斬飛了盔甲的頭盔，接著把身體斬的七零八落。
 
「বায়ু （土）হয়ে （變成吧）」 （譯: 這俺應該寫（變成）（土吧）還是像這樣跟著原文好?）
 
地面上的石地板開始粉碎，變的破爛不堪，顏色出現變化。
 
周圍的地板也連續不斷變成灰色的土。
 
「বায়ু （土啊）বক্স হাত （變成箱吧）」
 
灰色的土變成箱的同時，邊把溶掉的歐萊卡科斯騎士殘骸包著。
 
「বরফ （冰氣啊）ধ্বংসান （吹吧）」
 
從魔杖吹出冰冷的風，包圍著灰土的箱。
 
十秒後，灰土箱快速崩壞，從中出現青翠閃耀著的幻之銅（歐萊卡科斯）立方體。
 
看見了這畫面的其他歐萊卡科斯騎士停止了動作，開始背向著我逃走。
 
「不要逃！」
 
我一指向他們，拉碧絲之劍便飛向歐萊卡科斯騎士並斬飛他們的腳，接著把身體斬個粉碎。
 
再次升上火柱後，安置灰土箱，加工成立方體。
 
一眨眼的工夫就並排著六個幻之銅立方體。
 
「這就變的漂亮了呢」
 
「……把這稱之為狩獵，倒不如說是採掘，真是的」
 
梅婭惶恐地指著加工成立方體的曾是歐萊卡科斯騎士的東西。
 
「唔？我最初就是這個打算的喔」
 
  