========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 09:52
==========================

 
 
 
比預定的日子超了兩天，不過總算是把想做的魔術的基礎給完成了。
雖然因為睡眠不足導致頭特別特別疼，但是基於達成感而興奮得一口氣把頭痛吹飛。
只是因為興奮的原因，完全感覺不到疲勞感和痛楚，但突然間全身失去了力氣，就在原地倒下了。
好奇怪啊，腳動不了。站不起來。
睡眠不足和魔力過量使用，還有營養失調的原因嗎？
我將掉落在地上的手杖拿起來，指向了房間角落的歐特魯。
 
「⋯⋯পুতুল（⋯⋯人形よ）দখল（踴れ）」
 
歐特魯對咒文作出反應，就拖著身體靠近了我。
我的手離開了手杖，用力壓在歐特魯的上面站起來。
然後向桌子上的小瓶伸出手。
裡面裝著的是自家制的能量飲料。
最近將它命名為亞貝魯藥水了。
我抓住了小瓶後又再躺在地上，用牙齒咬開了瓶蓋。
一口氣干了以後，身體終於有力氣了。
還能，我還能動。
靠著亞貝魯藥水的力量總算站了起來。
手腳不停地顫抖，但這種程度的話稍微用盡全力也是常有的事。
將手肘和膝蓋用力拉著五分鐘，姑且是平息了顫抖。
總而言之，現在比起身體的事，先慶祝完成了魔術的事吧。
雖然這麼說，今次完成的是基礎中的基礎而已。
接下來要不斷地進行試驗作微調，情報的附加，應用，縮短等等，有無盡的課題。
但是，再宅下去實在太危險了。
外面父親是個什麼樣子，這是不想知道啊。
而且我的身體也快撐不住了。
死了的話就不划算了。
飲食也是只有麵包跟乾燥的醃制食品還有夏娃果實和亞貝魯藥水。
因為這個原因嗎，最近味覺有點怪怪的。
還有，這個世界的顏色也好奇怪。
應該是在迎來人類睡眠世界的界限吧。
姬澤露也被牽連進去了。
姬澤露有好好地睡覺應該會比我好，但是過著沒什麼事做的生活也挺苦悶的。
飲食也當然，跟我一樣。
⋯⋯很辛苦嗎？
有一種反而比平時的肌膚更加光滑了的感覺，是我錯覺嗎？
嘛，不管怎樣，現在向姬澤露報告一下魔術完成了吧。
 
「姬澤露，完成了喔！」
 
聽見聲音的同時，我床上的姬澤露立馬彈了起來，沿著桌子跑了過來。
 
「終於，哥哥大人以前就一直想造的魔術終於完成了呢！」
 
姬澤露拍拍拍的拍著手，就像是自己的事一樣高興著。
 
「是啊，參考的書目雖然很多⋯⋯但這是我獨自創作的魔術。」
 
還要去族長那邊報告。
很想要那個人的意見。
 
「很厲害！哥哥大人，我就相信你總有一天會做到的！可是⋯⋯這個魔術，只是聽的話根本不明白，可以快點用給我看嗎？」
「當然可以。就讓你看看吧。」
 
我把剛才丟掉的手杖撿起，揮動一下。
因為還沒有習慣想像這個魔法陣，所以要花多一點時間，
在腦內重新整理好，在慢慢的轉寫出來。
 
「আম（我を）প্রকাশিত（表せ）」
 
魔法陣完成了後，就詠唱咒文。
在我的眼前，出現了一塊四角形的平面。
 
────────────────────
 
『亞貝魯・貝雷克』
 
STR（筋力）：２
MAG（魔力）：８６５
 
────────────────────
 
「這⋯⋯寫上了哥哥大人的名字但⋯⋯這到底是什麼呢？」
「狀態顯示啊。不過真是辛苦啊。從表示形式到文字都要全部編入魔法陣不可啊。」
「狀態？那個，這個難道就是⋯⋯」
「是啊，使用這個魔術後，就可以查看對方的筋力和魔力了。最終目標想要可以顯示種族名啊，增加數值表示的項目之類的。也想加添一些簡單的說明文」
 
要說異世界轉生的話，在我心目中狀態表示是一定要有的。
這個不能沒有。沒有的話只好造出來。
回想起來，因為沒有狀態顯示而失落起來已經是十年前的事了。
順帶一提，數值的基準每種都是以瑪雷族成人的平均數值為二十來評定。
從小就不斷製作歐特魯的成果，從我的魔力值中表現了出來。
對此表示很滿意了，但沒想到筋力是如此的弱雞啊。
雖然是自己開發的魔術，但很想相信裡面有誤差啊。
不⋯⋯但是，我今世只有十二歳啊，大概就是這種程度了吧。
如父親所說，下次就久違的去幫忙狩獵吧。
 
「真是，做了那麼厲害的東西出來⋯⋯」
「有一種以顏色來判定魔力強度的魔法。我從那裡找到靈感的。」
「我，我的也拿出來吧！」
「好呀，不要動喔。」
 
我將手杖指向姬澤露，空中浮現了魔法陣。
⋯⋯這個魔法陣，線條很幼細轉寫很難。
要增加表示的情報量的話就要把魔法陣弄到更複雜了。沒問題吧？
如果有可以短縮的法術就好了。
把可以輕鬆的將筋力和魔力表示出來，馬上就可以使用的簡易版也造出來比較好。
還有很多改良的空間在呢。
 
────────────────────
 
『姬澤露・瑪雷』
 
STR（筋力）：８
MAG（魔力）：３７
 
────────────────────
 
還沒有我的程度，但姬澤露的魔力值也很高。
以大人的平均值為二十做基準來設定。
有一點，從幼小時就接觸魔術這點很重要吧。
父親說過他是在二十歳打後才掌握魔法陣的。
瑪雷族也應該從小就開始做魔術訓練來作為義務。
那樣的話就能成為最強的魔術軍團，以世界為目標⋯⋯嗯？
啊咧？姬澤露的筋力⋯⋯比我還，高⋯⋯？
 
「果然哥哥大人，魔力特別特別高啊！」
 
姬澤露提高聲音地說。
與其說是興奮，不如說是想以氣勢來糊弄我。
姬澤露也發現了她的筋力值比我高，而顧慮著我。
這件事對我來說也很難過。
 
「⋯⋯是呀，但是，一般的瑪雷族的成人是二十，姬澤露也很高喔。」
「一般的瑪雷族是平均，二十⋯⋯」
 
姬澤露的表情陰暗起來，自己再喃喃自語。
不要啊，不要用這種眼神看我。
姬澤露察覺了我的視線後，馬上就換了表情。這種顧慮也讓我很難過。
 
「這是在哥哥大人的身邊看著你進行魔術修行然後模仿了的成果啊！」
「是⋯⋯這樣吧，嗯」
 
我揮一揮杖就把狀態表示消除掉。
沒想到，我跟妹妹的筋力值相差四倍輸掉了。
這很難受，真的很難受。
久違地受到了衝擊。
當然，這並不代表姬澤露是大猩猩。
恐怕姬澤露幾乎就是平均值。
我從父親的狩獵邀請時藏了起來和找理由等等，不斷地逃走。
就算要我去做農作業我也是全部交給歐特魯做。
其餘就一直宅在家中研究魔術。
雕刻歐特魯也不需要什麼力氣。
瑪雷族的木雕用的小刀，是利用周邊的木所持有的魔力所以簡單就能削掉木頭了。
姬澤露也應該跟我差不多，不過她常常跟著母親去買東西所以比起我，她過著更正常的生活。
說白了，我就是個垃圾啊。（俺がゴミクズなのだろう）
 
⋯⋯⋯⋯
 
「終於出來了，這個笨蛋兒子啊！你就這麼討厭狩獵嗎！」
 
來到了房間外面以後，父親就來說教了。
 
「父親大人！，哥哥大人只是開發魔術而已！父親大人只要看了哥哥大人的魔術的話⋯⋯」
「不是在說這種事。」
「生哥哥大人氣的話，偶然也生我的氣又怎樣！我也是，支持著哥哥大人的。」
「沒有這個必要。」
「為什麼！」
「因為只罵亞貝魯的話對你最有效。」
「咕⋯⋯這，這種做法⋯⋯」
 
不愧是父親，真懂姬澤露啊。
 
「姬澤露，可以了。今次全都是我不好。⋯⋯父親大人，真是對不起。
像是今次的事，再也不會發生。」
「⋯⋯姆，真是坦率呢。不會是有什麼企圖吧？」
「哥，哥哥大人？怎麼回事啊？哥哥大人竟然會在魔法的事上那麼坦率地道歉⋯⋯很不像哥哥大人啊。又感冒了嗎？」
 
⋯⋯我沒想到會被人說到這種程度。
平時你們是怎麼看我的。
 
「不，我已經明白了狩獵的重要性了。果然不應該用歐特魯來狩獵，明白了由自己行動來鍛鍊身體這件事十分重要。明天開始，我想好好的跟著你每天一起去狩獵。到現在為止都給你添了不少麻煩。」
 
聽到我的話，姬澤露嚇了一驚的樣子改變了表情。
跟我對上眼後，又恢復了原本的樣子。
 
「我覺得哥哥大人像是以前的樣子也很好啊！」
 
⋯⋯謝謝你的關懷。
但是，作為哥哥我不容許我這樣。可以的話請停止這份顧慮。
可是在這之後，結果我的宣言持續了三天就完結了。
順著姬澤露的關懷一樣驕縱著身體，又再回到隔著房門與父親爭吵的每一日。
 
 
  