========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 21:56
==========================

翻译：小太阳
轉載自貼吧
 
 
オオオオオオオン、オオオオオオオン。
 
到達第六階層的最裏面後，在階層內迴響的聲音的真實身份被揭開了
 
爬上下一層樓梯的前面是狹窄的大廳，像是要遮住樓梯一般，躺着一條有紅色斑點圖案的紫色毒蛇。
 
因爲蛇沒有眼皮，所以眼睛睜得很大，但可能是在睡覺。
 
オオオオオオオン、オオオオオオオン。
 
大蛇的鼾聲響徹整個階層。
 
大蛇的體表經常發出焦急的聲音，使之蒸發着紫色的煙。
 
大蛇躺下的地板，和大蛇一樣變成紫色。
 
醒着的時候大蛇爬來爬去之後，在地板上也有和大蛇一樣粗細的窪陷，那些被紫色弄髒了。
 
「……不打倒那傢伙，就不能上去了」
 
大蛇的真面目是有線索的。
 
約翰根多，危險度A級的魔獸。
 
僅僅一隻森林就化爲無法長出草的不淨之地，真是麻煩的劇毒大蛇。
 
「還好還在睡覺呢……。只是靠近一點就會覺得不舒服」
 
「不……睡着的，是從容的舉動吧。這樣的傢伙真麻煩」
 
「你和魔獸戰鬥過嗎？」
 
「啊，雖然是很久以前的事了，但還是記得很淡薄。這樣睡着的敵人，保持距離，從安全的位置給予輕微的一擊，趕緊叫醒比較好」
 
「是嗎？在對方重整姿勢之前，梅婭覺得還是收拾一下比較好……」
 
我無言地搖了搖頭。
 
「亞貝爾的想法太難了，不太明白。」
 
梅婭不服氣地鼓起臉頰，然後睜開眼睛觀察約翰根多。
 
「嘛，我也是經驗之談。我不能說得那麼清楚」
 
我在前世的遊戲中，看到過這樣的敵人。
 
最初是停止，你攻擊的那一刻爬起來，這是一種瘋狂釋放攻擊的模式。
 
大部分最初的一擊不打算很好地給予傷害，稍微打起來了之後最好暫時逃跑。
 
最好不要想第一次出擊能造成一點傷害，或者你有足夠的體力單方面進行攻擊。
 
最好不要考慮用初擊多少也賺損傷。
 
於是決定了勉強暴露弱點，獲得強力的一擊。
 
前世的知識很有用啊。
 
我握住拉碧斯之劍的劍柄，瞪着約翰根多。
 
醜惡的劇毒大蛇，一邊鼓起鼻燈一邊酣睡着。
 
和體表一樣，鼻子也冒出毒氣。
 
好吧，雖說樣子很難看，但對方也是A等級的魔獸。
 
若沒有多少威力，似乎很難叫醒他。
 
我將拉碧斯之劍指向天花板，將強大的魔力注入其中。
 
我生成超過身高以上的刀身，因爲太重快拿不了，快速地拉住了手。
 
「去」
 
把手指朝向約翰根多。
 
拉碧絲之劍在橫向高速旋轉的同時向約翰根德突擊。
 
約翰根多的瞳孔變紅，稍微增大了一點。
 
約翰根多醒了。
 
雖然攻擊還沒有擊中，但好像察覺到了什麼東西飛過來。
 
毒氣從張開的空中冒出來，通紅的眼孔瞪着我。
 
張開有獠牙的嘴，將長長的舌頭露出來，擡起頭來。
 
這就是蛇之王，約翰根多。
 
雖然距離如此之遠，但還是令人膽戰心驚。
 
鮮紅的眼孔朝着我，從嘴邊滴下紫色的唾液。
 
接下來的瞬間，拉碧絲之劍直接擊中了約翰根多的頭部。
 
覆蓋着約翰根多的鱗片碎散了，巨大的頭部倒下來和樓梯發生衝撞，發出很大的聲音。
 
約翰根多的頭部從樓梯的臺階挖了出來。
 
整個階層都在搖晃，樓梯的通道開始崩塌，約翰根德的頭被漂亮地墊了下來。
 
約翰根的尾巴在痛苦中搖晃了一會兒，馬上停了下來。
 
「……首先輕輕地一擊使之醒過來，亞貝爾不是說過嗎？」
 
「……好像沒有必要啊」
 
同樣是A級魔獸的三頭龍也沒有陷入苦戰，今後的魔獸對對方或許就沒有警戒的意義了。
 
只是因爲約翰根多，樓梯倒塌了讓人很心疼。
 
「……要回去嗎？」
 
「啊啊，不，那邊那個殘骸……因爲是有劇毒的蛇所以很麻煩。在別的地方適當地開個洞，做樓梯吧。好不容易，除了幻之銅歐萊卡科斯以外，還想要什麼正經的戰利品，但是約翰根多的毒性太強了，想要帶回去也是很難的……」
 
「破壞結界的話，應該會解開雅爾塔米亞的封印吧？這裏是六樓吧？」
 
「沒關係。我也明白了竅門。這次我會好好地不破壞結界，把小洞打開，只做樓梯給你看」
 
沒有辦法回到樓梯前。
 
七層是除去有雅爾塔米亞的第八層的實質最高層。我很想看看第七層。
 
說真心話第八層也想看，也想看看雅爾塔米亞，不過，說不定會虐待琺基領主拉爾克先生的。
 
我不想給拉爾克添太多麻煩。也不會覺得有點遲，但還是在可以容許的範圍吧。
 
咚，咚，腳步聲響徹四方。
 
回頭一看，有個精靈模樣的人，用紅色眼瞪着我。
 
他默視我的身姿，微微地笑。
 
像是拖着腿走路，好像受到了某種攻擊，但身着的法衣並沒有什麼傷痕和污垢。
 
似乎是透過法衣受到了魔獸的攻擊。
 
「呵呵……終於趕上了。好像，是一個死衚衕。你已經逃不掉了」
 
精靈在笑。
 
但是，並不是從心裏笑着吧。
 
證據就是眼睛沒有笑。
 
赤紅的左眼，彷彿籠罩着怨恨的火焰。
 
  