========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 08:15
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「怎、怎麼又是你啊……」
 
對於精靈男的第三次登場，就算是我也會感到爲難。
 
說實話他是最好別扯上關係的那種人。
 
「雖然剛才讓你落荒而逃……但那也到此爲止了。看吧，瑪連族，此時此地正適合我們決一勝負，你也是這麼認爲吧？」
 
第六階層的白石制內壁，營造出一股厚重的氣氛。
 
在通道上並排的魔物雕像也有特別的氛圍。
 
如果現在是和長年對手的宿命對決，或是和大壞人的賭上世界命運的最後戰鬥，就還有那麼點味道。但是半路殺出來找茬的跟蹤狂精靈男，這演員也太不像樣了。
 
「看來雅爾塔米亞也是，爲我作了一場很別緻的演出不是嗎」
 
精靈男環視四周，哼了一聲。
 
給雅爾塔米亞道歉啊，我差點說出口。
 
精靈男向我轉過身來，眯起兩眼。
 
「我承認你很強。想不到住在地上的土著中，有像你這樣厲害的魔法師。不過呢，我也是有我的立場的。不管你是如何與衆不同的存在，我作爲高精靈，被地上的人羞辱的事實並沒有改變。我不能讓你就這麼跑掉。把魔杖舉起來，瑪連族」
 
精靈男說着，將魔杖指向我。
 
「決鬥之前我就報上名號吧。我乃身披空神大人神諭所授此法衣，降臨於地上，天空之國【亞爾芙海姆】的高精靈司祭，德文·狄奧多爾諾是也。我允許你向我報上你的名號，瑪連族」
 
「……哎~，真麻煩」
 
「我叫你報上名舉起魔杖，你是沒聽到嗎！我！由空神大人欽定的我不敵於人，這事絕無可能，不得饒恕！揹負空神大人的名譽，我是絕對不能輸的你懂不懂！？」
 
「感覺沒什麼興趣啊……而且我走路很累了，沒力氣做別的事……而且這是你一廂情願的事情，對我也沒什麼好處啊……」
 
「我不是說過了，贏了我的話，天空之國的財寶，魔礦石、魔導書，什麼樣的東西都給你啊！你是怕了嗎，瑪連族！」
 
「輸給我以後你就不能迴天空之國，你不也說過嗎……」
 
精靈男德文一時說不出話來。
 
果然不出我所料。打一開始這個精靈男就沒怎麼仔細考慮過，輸給我的時候該怎麼辦。
 
「嗚，嗚……那，那麼，我這魔杖送你怎麼樣！這根魔杖是用千年樹齡的天空樹製作的……」
 
德文把目光投向手上的魔杖，有點躊躇地把它向前伸出。
 
看來他是有點猶豫。不過如果是能免費送我，我還是想要魔杖以外的東西。
 
「啊！那要不這樣吧。你穿着的那件法衣，要是我贏了就送我的話，我就和你比一比」
 
精靈的大神殿的寶具的話，肯定會對我有所用處。
 
很想解析一下那上面的魔法陣呢。
 
能送給我的話我就很開心。那樣的話，我會很樂意和他認真地決一勝負。
 
「哈？開，開什麼玩笑！你腦子有病嗎！聽好，這件法衣是空神大人認可我爲天空之國第一魔術師的證明啊！」
 
德文額頭上青筋暴起，他鼻息急促，撅嘴大叫。
 
「而且這本來就是我的東西！被授予者身死的時候，法衣按例是要返還大神殿的！也就是說，那是借出品一樣的東西！要是被地上的人奪走的話，我會變成遺臭萬年的大罪人啊！」
 
德文大叫完以後，氣喘吁吁，兩肩上下抖動。
 
額頭上的青筋更明顯了。
 
想不到他居然會這麼生氣。
 
「但是，你不是說你絕對不會輸給我嗎？輸給我是不可饒恕，絕無可能什麼的……」
 
「不，不是！把從空神大人那裏借來的東西隨便用作賭注，本來就是不可能的！什麼啊，瑪連族都是**嗎！？」
 
我閉上眼睛幾秒，思考該說什麼。
 
要是能適當煽動德文的信仰心和種族自尊心，應該可以勉強讓他上鉤答應。
 
「你的強大實力，是有空神的保證是吧？被空神所選擇的自己，絕對不會被打敗，你也這麼說過。有那個空神的口頭擔保，使用從空神那裏借來的東西，不是理所當然的事情嗎？還是說，空神的神諭是那麼馬馬虎虎的東西？不相信空神的神諭，又對自己的實力不自信的話，就把魔杖放下吧。輸給我後就死要面子大吼大叫，我爲什麼要勉強接受這種決鬥啊？」
 
「說夠沒有，厚顏無恥！要是知道我的完全實力，看你還怎麼油嘴滑舌！崇拜邪神庫多爾的迪恩拉特王國的愚者們，怎麼會理解空神大人的偉大之處！」
 
「那，既然如此，不來賭一賭嗎？」
 
「……」
 
德文僵住不說話，看着我的紅色左眼眼神閃爍。
 
躊躇了一陣後，他微微張開嘴巴。
 
「啊，啊啊……嗯……」
 
「很好！我是瑪連族的亞貝爾·貝雷克！那我上咯！」
 
「呃，不，我可沒說要答應你……」
 
我舉起魔杖，德文一瞬間有點慌亂後立刻回過神來，紅色的眼睛裏寄宿着對我的敵意。
 
「好、那是你自找的！在天空中居住的我，沐浴在陸地匍匐的人無法得到的充盈的月甸之光中，因而得到了月甸龐大魔力的一角！就讓你領會一下，高精靈與瑪連族的差距吧！看這壓倒性的魔力！然後戰慄、恐懼吧！」
 
德文在法衣裏翻找，扔出出七塊石頭圍住自己。
 
「一開始就用上我全部的力量！」
 
分散在德文周圍的七塊石頭上，各自呈現出魔法陣。
 
「石喲 聽令於我」
 
扔出來的石頭膨脹起來，變成一個身高較矮的人類程度的大小。
 
「是誰說我不能同時操縱多個石從者的？不過別這麼早就絕望哦，亞貝爾！」
 
德文閉上右眼，大大地張開紅色的左眼。
 
德文高舉魔杖，以他爲中心展開了大型的魔法陣。
 
我注入稍微強一點的魔力後浮現出十個魔法陣，再揮動魔杖。
 
「風喲」
 
一股風搶先從我的魔杖前端吹出。
 
像是要保護德文一樣他的法衣上出現魔法陣，但是被風勢猛烈地消耗。
 
德文一下子受到強風的正面襲擊，風勢激烈，他被迫用手臂擋住眼睛。
 
「呼、呃？」
 
德文的腳看着要從地面浮起，他彎曲身體拼命抵抗。
 
但是，被風吹飛的石人形朝着他的腹部撞來。
 
「唔！？」
 
德文的身體終於浮在了半空中。
 
三個石人形朝着他的臉飛來。
 
他的臉受到了石人形的三連傷害，血流滿臉，牙齒也蹦飛出來。他的身體飛向後方，重重地撞到牆壁上，然後倒在地上。
 
「還沒完……還沒完啊瑪連族！不要自以爲是啊！區區地上爬蟲，開什麼玩笑……！」
 
德文用胳膊肘把上身支撐起來。
 
「風喲 搬起」
 
我繼續揮動魔杖。
 
風再次在德文周圍生成，他的身體又浮了起來。
 
「幹，幹什麼……！唔！」
 
風從德文手邊擦過，他的魔杖浮在半空中。
 
德文慌張地要拿回魔杖，但手指被風阻擋，取不回來。
 
他在空中無法動彈，樣子好像在溺水。
 
我讓德文的身體旋轉起來，再落向地面。
 
在德文的頭着地瞬間之前把身體轉回來，讓他的肩膀撞到地面。
 
「居然敢如此戲弄我……呃？」
 
我以魔術操控風，把法衣從德文身上剝下來，運送到我的跟前。
 
我把魔杖收回懷裏，用兩手握住法衣，揉搓了起來。
 
「噢噢，挺有趣的術式編制呢。素材嘛……這是什麼東西呢。有點搞不明白呢。嘛，總之，按照約定我就收下咯」
 
我把法衣上下抖一抖向德文示意，不過法衣意外的重，我身體不禁往前傾。
 
梅婭像是說「要我幫你拿嗎」地把手伸過來，暫時就先拜託梅婭吧。
 
「開開，開什麼玩笑！我都說了那相當於是我借出來的東西了吧！地上的**連語言都不能很好理解嗎！快放開手！那是你這種程度的人類不能觸碰的東西！就算是想看也是不自量力！你這**！法衣被搞皺了啊！」
 
朝着大喊大叫的德文，我用風把空中飛的其中一個石人形扔了下來。
 
德文的頭直接被石人形撞到，響起了低沉的，不舒服的聲音。
 
他頭砰的一下倒向地面，一動不動，失去了意識。
 
我和梅婭看了德文一陣，他沒有要起來的跡象。
 
我把魔杖指向天花板。
 
「我稍微解析一下，以不破壞結界的程度小小地開個洞，試試看行不行吧」
 
「哈……好吧。梅婭已經放棄要阻止你了。這法衣有點重，總之先放在地上？」
 
「啊啊，就放在邊上吧」
 
總算要到達魔女之塔的下一階層，第七階層了。
 
第七階層也是我的最終目的地。
 
漫長的足以讓我的腿悲鳴好幾次的魔女之塔，終於要走到盡頭了。
 
也得到了梅婭的同意，在觀光完第七階層後，可以把牆壁和地面敲破抄近路回去。
 
第六階層出現了A級的耶夢加得。
 
第七階層的雅爾塔米亞能讓我看到什麼樣的東西呢。
 
  