========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-05-01 08:15
==========================

翻译：DJmaxXΩ
轉載自貼吧
 
 
第六層結界的解析沒什麼難度地結束，以不把結界被壞的程度在天花板開個洞，並造出通往第七層的樓梯。
 
在走樓梯的途中，我炫耀著穿在身上的法衣。
 
法衣部分的皮革很堅硬，相當費事的穿上了。
 
附加的魔石嵌入其中，伸縮有著難度。
 
尺寸有XL嗎，有些太大。褲腳出現摩擦難以步行。
 
雖然有各種抱怨，但對於這種設計並不討厭。
 
「怎樣啊，梅婭？」
 
「很帥氣喔！比剛才的那位精靈種更相配！」
 
「是，是嗎？」
 
我也覺得並不是不適合的樣子，雖然尺寸有些大，但從梅婭那邊獲得絶評。
 
被誇獎了，就變的不想脫下來了。雖然又熱又重又難走，但這麼難得就穿著走吧。
 
手拿著走的話，又會變成包袱。
 
我走完自製樓梯後，看見魔女之塔第七層的光景，變得啞口無言。
 
廣闊的草原正中央，長著錯綜複雜交織在一起的通天豆樹。
 
就像是在說『如果想前進就爬上去吧』一樣。
 
豆樹彷彿要貫穿天空般往上延伸著。
 
我也不知道這有多高或是就只是幻影，但我想恐怕有著相當的高度吧。
 
就算造出樓梯，究竟要爬到多高才好，看上去也毫無頭緒。
 
也考慮過要不無視掉這顆頭樹在草原找其他東西，但除了這顆頭樹以外根本找不了能稱作東西的東西。
 
沒有魔物的話，也沒有蟲子。這些花草也是，是很漂亮但就只是司空見慣的東西。
 
「這，這種事不是吧……。難得來到這裡，這種事……」
 
讓我這麼期待，在最後的最後才來柝我梯子。
 
如果這就是魔女的做法的話，我是不會原諒雅爾塔米亞的。
 
「亞貝爾……已經，要回去了嗎？在剛才的樓梯，相當的累了吧……。就算爬上這豆樹，登上第八層，也未必一定能找到什麼了不過的東西喔？」
 
不愧是第七階層，並不是單純的中轉站而以，我很想這樣認為……往上看也沒有看見什麼特別的東西。
 
充其量會有巨大豆屋的程度吧。
 
「雖然並不是沒有辦法……而且我也有些危險，不是很想嘗試啊……。嘛，但如果沒其他方法的話……」
 
「能，能不能放棄嘗試？」
 
梅婭的表情稍微抽筋。
 
果然沒用嗎。
 
本來是打算把這一帶的土地稍微往上升的。
 
「這的話，要不把這顆豆樹斬下來看看？說不定會掉落什麼顯眼的東西」
 
「聽話回去吧！亞貝爾，你累了是吧？膝蓋，在哭著喔！不要胡鬧更好誒！把這顆樹斬掉的話，有種會被誰發大火的預感啊！」（譯: 膝蓋在哭著原文是[膝、笑ってますよ！]（膝蓋在笑著），意指走太久兩腳疲勞膝蓋發出鬆動的聲音）
 
「沒問題。斬掉修復後，我會負上責任，讓自己有所成長」 （譯: [斬掉修復]這句不確定，原文是[切り直した]，可能只是指[斬掉]）
 
雖然也有重複把魔法陣轉寫再轉移這方法，但有著著地時滑倒這最糟死法的可能。
 
實在是不想因為這種事賭上性命。
 
「總之，先做我們能做的事，不行的話就回去吧……」
 
我把魔杖舉起，浮現出魔法陣。
 
「বায়ু （土喔）সো হাত （形成樓梯吧）」
 
從地面中，土彷彿溢出來般的在空中飛舞，與豆樹平行形成出樓梯。
 
「如果沒那麼高就好了啊……」 （譯: 用中文意思有些出入，更接近[沒想像中那麼高就好了]）
 
我像是停不下來般的，陰沉地凝視著明亮的青藍色天空嘟噥着。
 
爬。爬。
 
切實地不斷爬著並行於豆樹延伸著的樓梯。
 
「亞貝爾……那件法衣，不如脫掉如何？好像很辛苦的樣子……。還有，流了很多汗」
 
「但……但是，拿著走更麻煩吧？」
 
「放下繼續爬如何？而且看了看這階層就馬上回去了……」
 
「恩，恩~~……因為好像是高等精靈的國寶的樣子。就這樣丟在這走去也，或者說這樣有些不太好呀……」
 
我用手袖擦掉汗水。
 
材質很是堅固不易於擦拭。也不太會吸汗。
 
但是，我的汙水粘糊糊的粘著高等精靈的國寶。
 
「……好像，說不定寶物在我手都會被玷污啊，這個」
 
單純是堅固又沉重，高大的長袍而以。
 
的確外表是很帥氣，但也只是這樣而以。
 
再加上太過拘謹，走在街上都變得在意其他人的視線了。
 
「……要歸還給那位精靈嗎？」
 
「我討厭那樣。還有，這可是經由正當的決鬥得來的」
 
我就算對怎樣的傢伙也同樣，並不會用強搶的。
 
這件法衣，是經由雙方的同意，以正當的承諾為基礎得來的東西。
 
換言之德文他判斷我為與這件法衣相稱之人物，以自己的意思讓渡給我的。
 
把這件法衣返還這回事，意味著這是對自尊心強的高等精靈的侮辱。一定是這樣。是這樣沒有錯。 （譯: 俺從未見過有如此厚顏無恥之人）
 
我並沒有強制把自己的慾望強加上去。
 
「是，是嗎……」
 
我坐在空中樓梯迂中平臺的邊緣。
 
腳的顫抖停不下來。
 
「哈—……哈—……」
 
「要休息一會兒嗎？」
 
我看著天空。
 
豆樹不斷向著天空延伸。
 
因為樓梯在中途是斷開的，到了那裡的話有再改造的必要。
 
看向視線的盡頭，並看不到什麼特別的東西。
 
這究竟，要爬到哪裡才到頂。
 
轉過身子往下看。
 
可怕的高度，寒氣穿透脊樑。
 
遙遠下方的階梯和豆樹，都變得非常小。
 
「……梅婭」
 
「是的？」
 
「回去吧……」
 
「啊，好的」
 
梅婭鬆了一口氣般的回答了。
 
這裡為止，我自覺也相當的努力了。
 
但，這裡已經是極限了。我輸給了雅爾塔米亞。
 
被這看不見的盡頭，已經走不動了。
 
把幻之銅回收……順便在第六層周圍看看，之後在塔上開個洞，造條樓梯或是斜坡回去吧。
 
只是，在回去前想稍微休息。
 
我無意中仰望天空的盡頭，總覺得有種惡寒。
 
好像有什麼東西，從天空的盡頭往這邊過來的樣子，就是有這種感覺。
 
「亞貝爾……剛才，下方是不是發出了什麼聲音？」
 
「嗯？是嗎？我並沒有留意到……」
 
我的意識完全放在天空。
 
「梅婭我稍微去看看回來呢……。亞貝爾請好好休息。發生了什麼事的話，我會大叫讓你知道的了」
 
梅婭放下包袱拿起弓，往下移動。
 
「這裏姑且是魔女之塔的第七階層，不要四處奔走比較好。會發生什麼事也不知道啊……」
 
只是，危險一般都是認為從上而來的。
 
讓梅婭稍微往下走會更好也說不定。
 
這時候突然，感覺到周圍精靈的活動。
 
是轉移魔法的痕跡。因為注意力都放在上方，當注意到的瞬間已經太遲了。
 
「梅婭！回來！」
 
「誒？」
 
梅婭回頭看來時從身後，張開赤紅的眼睛，帶著一臉兇相的德文出現了。
 
異色瞳的其中一邊，受到了石人偶的攻擊而流著血，緊緊閉著。
 
「呼呼呼……終於追到來了」
 
在最近距離用手彈向意圖把弓轉向回來的梅婭的手，弓落下，手肘掛起梅婭的脖子。
 
「哎呀！」
 
當我舉起魔杖時，德文便怒吼。
 
「不要動！如果你打算做什麼，那瞬間我會把這女人的頭給斬了！稍微感覺到精靈的活動，或是打算唆使那個木人偶的話，在那之前我會把這女人殺了！」
 
身為被天空之神所選中的存在而驕傲的優雅笑容，早已從精靈種的面上消失。
 
失去驕傲，失去自信，原本優雅作風也隨之消失的精靈種的行動，就是這以女孩子為人質，可怕而單純又易懂的東西。
 
那麼對種族的高潔固執的精靈種，和這個骯髒上泥和血的姿態捉著人質，一面高興的笑著這眼前的男人是同類什麼的，讓我感到難以置信。
 
我的魔法，和德文的動作，哪邊會更快呢。
 
雖然有著自信，但不想去嘗試。我咬著嘴脣，德文用下巴指示著我的魔杖。
 
我慢慢地放下魔杖，德文那流著血的面掛上滿足的笑容。
 
「把我當作笨蛋那就算了……但竟然，把這世界最為尊貴的天空之神大人給貶低，甚至連國寶的法衣也…，竟然那麼粗糙的對待……呼呼呼……。對你而言，就算死一千次也不嫌多」
 
德文用壓制著梅婭的另一隻手，把戒指舉向天空。
 
魔法陣在德文周圍顯現，與梅婭一同消失。之後在比我更要高的豆樹的樹枝上出現。
 
「你，你這傢伙！在想著什麼！」
 
「呼呼……呼呼呼，來吧，再進行一次決鬥吧！不過，你想做什麼的話，我說不定會不小心手滑了呢！呼呼呼！哈哈哈！哈哈哈哈啊！」
 
「我還認為精靈種是非常驕傲的傢伙，好像是不對的樣子啦！不就是自卑惡劣的傢伙嗎！捉著人質，說什麼決鬥！」
 
「閉嘴！給我小心說話！不就是你讓我變成這個樣子！區區下等種，把我當成笨蛋！你要把我貶低到哪才滿足！」
 
德文邊爆發憤怒，邊從一邊眼睛流著淚吼叫。
 
  