========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 22:00
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「你，你這！快放開我呀！」
 
梅婭抓住德文的手用牙齒咬着，擡起腳踩他的腳。
 
但是，德文紋絲不動。
 
德文瞪着我，夾住梅婭的頭的手臂加強了力度。
 
「啊~嗚!」
 
「哈，聽聞迪恩拉特王國的人都是養尊處優的和平腦，但居然貧弱到如此地步，真是令人悲哀啊」
 
德文波瀾不驚地說。
 
他終究是要針對我，看來並沒有對梅婭抱有任何情緒。
 
雖然從這角度來說讓人放心，但考慮到德文的性格，不知道什麼情況下他會對梅婭怒而出手。
 
而且爲了向我泄憤用手把梅婭吊起來，實在難以置信。
 
這個跟蹤狂精靈男的性格真不是一般的惡劣。
 
「梅，梅婭，暫時先停下來！再激怒他的話，真的會被殺掉啊！噢，德文你冷靜一下！我知錯了！對不起！來，我把這件法衣還給你！其他什麼的東西也給你……」
 
「到現在這種地步怎麼會輕易饒恕你！這可不是在開玩笑！以死來對我等至高種族和空神大人贖罪吧！」
 
德文睜大着的真紅的左眼上，浮現出魔法陣。
 
不，那與其說是魔法陣……是召喚紋？
 
從未見過的，醜惡的紋章在瞳孔中迴轉，然後一下子擴大到他的臉和全身，發出不詳的紅光。
 
「召喚！」
 
魔法陣浮現，在那中央出現了一個包裹着黑色大衣的存在。
 
在空中呼啦擺動的大衣的兩臂部分，緩緩伸展出數條細長的刀刃一樣的東西。
 
應該是觸手吧，但是金屬質地的。那到底是硬的還是軟的，只是看着還不明白。
 
從大衣裏向外窺視的臉，只是一個漂浮着的半透明球形物體。
 
穿着黑色大衣，裏面時隱時現的半透明無五官的臉，以及銳利的金屬觸手。
 
這樣奇異的相貌，我想起來在哪裏看到過。
 
「難道是……死精靈塔納託斯（Thanatos）？」
 
那是在從拉爾克的宅邸裏找到的高位精靈圖譜裏面記載着的，大精靈的其中一體。
 
那令人毛骨悚然的插圖感覺就像是亂塗出來的，但沒想到其真實相貌居然如此出乎一致。
 
雖然塔納託斯是個小人物，但它被認爲是侍奉着空神希爾菲姆。那若是真的話，它就是從神話時代活到現在，爲數不多的大惡魔的一柱了。
 
「你知道不少呢。這可是空神大人在夢中刻印在我的眼睛上的召喚紋！神諭要求它要保留到戰爭前，但是……亞貝爾·貝雷克！只有你，不用等到月祭甸美伊，現在就痛苦受死吧！」
 
神話中所述，庫多爾神以外的五大神全員都被庫多爾所消滅。雖說如此，
 
我本以爲只有對它們的信仰殘留下來，但不止是寶具，連其手下都還留着，實在是令人害怕。
 
難道說，空神真的還存在這世上嗎。
 
水神利維伊也確確實實在我的面前降臨過了，現在再發生什麼事都不稀奇了……。
 
「戰，戰爭……？」
 
「臨死之際我就告訴你吧，亞貝爾·貝雷克。我之所以降臨到污穢的地上，是爲天空之國進攻迪恩拉特王國作事前準備。將憎恨迪恩拉特王國，且擁有卓越的魔法技術和知識的雅爾塔米亞招攬到天空之國，我是爲此而來。我對污穢的地上可不感興趣，一點都不想勸誘通常族（諾斯），還不是因爲空神大人的神諭。一個煉金術士，有時會比一萬個士兵更能派上用場。」
 
……高精靈的國家，要攻入迪恩拉特王國？
 
原本這兩國之間，不要說是糾紛，連顯著的干涉都沒有過。高精靈本來就很排外的。
 
是什麼樣的契機才能使得艾貝爾海德動用對高精靈用的浮游要塞，真是無法想象。
 
「解決你以後，你的朋友們也一併處理掉，所以請放心地痛苦受死吧！特別地，瑪連族全員都由我一個一個地消滅！」
 
德文的左眼，赤紅中帶有一點綠色。
 
現在閉着的右眼應該也是碧綠色的。
 
也就是說，他原來不是異色瞳。
 
在綠色的左眼上，浮現着薄薄的紅色的魔法陣術式。
 
普通的召喚紋應該是不能引起眼瞳變色的。
 
恐怕是，那個死精靈塔納託斯……不是通過通常的契約，而是以特殊的契約締結，以平常時的真紅的左眼爲通道，攝取佔用德文的一部分魔力。
 
「……不，不會是真的吧」
 
「哈哈哈哈哈哈！這像是假的嗎！對馬上就要死在這裏的你有說謊的必要嗎？很可怕是嗎？害怕的瑟瑟發抖是吧！處在地上戰禍的中心，我等高精靈，蹂躪地上人的恐怖！」
 
「受到這麼誇張的精靈的加護，就只得到了這種程度的魔力……」
 
不知道到哪裏爲止是真相，空神到底對這傢伙有什麼期待？
 
賜予他死精靈，賜予他魔力和法衣，應該是對他有相當程度的期待沒錯，但是……
 
德文好像不能理解我的話語的意思，啪的一下嘴巴張開，呆住數秒。
 
梅婭眉頭緊皺，很困擾地看向我。
 
就在剛才，我才告誡梅婭不要進一步激怒德文不然就會被殺，但偏偏就是我自己犯了。
 
我馬上捂住自己的嘴巴。
 
「糟糕，剛才我說的話……」
 
「塔納託斯！從他手指開始斬碎直到心臟，以咒言施予其永劫的苦痛，令其靈魂不得再次安寧！永遠徘徊於冥土的狹間吧！」
 
塔納託斯鋒利的觸手不斷地從大衣裏伸出來，在空中伸展開。
 
觸手接着描繪着螺旋的軌道，對着我蓄勢欲發。
 
  