========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-24 19:26
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
塔納託斯的半透明的臉上，開始出現不祥的漩渦。
 
感覺那漩渦好像和我對上了視線，簡直要把人從中間吸進去似的。我從錯覺中驚醒過來，背上起了雞皮疙瘩。
 
「唔~唔……」
 
我停下要取魔杖的手，看向德文。
 
「喂喂，不是說過不要使用魔法嗎。你是記性不好嗎，瑪連族啊！」
 
德文的臉被不祥的魔法陣籠罩着，他笑着說。
 
「亞貝爾！不，不要管梅婭了快動手！再這樣下去的話，亞貝爾你會被……！」
 
梅婭流着眼淚大聲喊道。
 
糟糕，普通程度的糟糕。
 
那個精靈男，魔力雖然很菜，但他認識到自己作爲高精靈無法力敵瑪連族，宣言不惜使用卑鄙的手段，徹底粉碎自己的尊嚴，奪取人質那種程度不在話下。也就這執念令人敬畏。
 
如果我開始動手，他在抱着之後會死的覺悟下，應該會不遺餘力地傷害梅婭吧。
 
但是，不用魔術是不可能擊退大精靈的。
 
突然，塔納託斯向我伸來的觸手抖了一下，停了下來。
 
它好像是被線拉着突然向上一樣，做出了奇怪的動作。
 
塔納託斯緩緩地把頭擡起來，看向半空中。
 
我受到它的吸引也擡起頭。感覺到了奇怪的魔力。
 
這和至今爲止感受過的魔力完全不一樣。
 
感覺自己的血液好像在被往上牽引一樣。
 
「喂德文！快從那裏下來！喂！」
 
「哈哈哈！你說什麼鬼話呢？」
 
「你是要把梅婭牽連進去嗎？笨蛋！快下來！那個高度不對勁！飛下來！停戰啊！」
 
「你覺得這麼老土的手段會讓我上當？真是可憐！是不敢抱着必死的覺悟和我對峙嗎！哈哈哈哈哈哈！過來舔我的鞋子的裏面，我說不定就信你。不過那是在你避開塔納託斯，爬到我這裏之後的事呢！」
 
塔納託斯臉上的漩渦，咕嚕咕嚕地加快轉動。
 
它突然轉向德文那裏，從袖子裏伸出兩根銳利的觸手，向德文襲去。
 
「塔，塔納託斯！爲什麼向我這……！喂，停下來！快停啊！唔！」
 
德文面向塔納託斯，把梅婭推開。
 
塔納託斯銳利的觸手一下子彎曲，輕輕地抱住梅婭，伸展觸手靈活地讓她坐在靠近的分支上面。
 
接着用銳利的觸手側面砸向德文，把他擊落。
 
「唔啊！塔納託斯……爲什麼！……」
 
德文在半空中落下。
 
然後終於，正如我警戒的一樣，那個出現在離塔納託斯很近的地方。
 
說是很接近……實際上是在離塔納託斯很高的地方出現的。
 
那個無比巨大。向空中仰望的我的視界被完全覆蓋。
 
一句話說，那是由巨石構成的大魚。它沒有顏色，取而代之的是全身遍佈刻畫着各種魔法陣和術式。
 
我在繪畫和傳說中多少聽說過它。
 
即使是在迪恩拉特王國，也是多次被當做恐怖和災難的象徵的魔獸，名叫阿波卡里普斯（apocalypse天啓）。
 
那是相傳在過去曾經毀滅過世界的，傳說中的魔獸。
 
「喂喂，開玩笑吧……巨大的毒蛇之後就來這個，階層的難度也升的太高了吧……」
 
——巨大的石魚姿態的魔獸，阿波卡里普斯。
 
以十年爲單位現身於世，極盡破壞毀滅之事，然後猝然銷聲匿跡。
 
阿波卡里普斯在最近百年裏未曾出現……它居然是和魔女之塔的雅爾塔米亞在一起，這難免沒人能猜到。
 
至於危險度，自然是不得而知。那是B級A級什麼的無法衡量的對像。
 
阿波卡里普斯身體上刻印的一部分術式發出亮光。
 
下一個瞬間，它身體上發光的部位飛出數不清的巨大石針，貫穿了塔納託斯。
 
石針上也刻畫着什麼術式。
 
塔納託斯被貫穿身體後，大衣裏面伸出了大量銳利的刀刃，反擊刺向阿波卡里普斯的體表。
 
阿波卡里普斯堅硬的體表上被刺出數道顯著的傷口，碎片嘩啦嘩啦地往下掉。
 
塔納託斯的攻擊造成的裂痕部分，發出如同劇毒一樣的紫光。
 
大概是附加了什麼咒術效果吧。
 
但是，奈何規模差距太大，看來沒有造成太大的傷害。
 
阿波卡里普斯的石針上刻畫的術式發光，一瞬間塔納託斯的大衣被強大的壓力壓扁，金屬塊一樣的東西從大衣裏面啪啪地掉出來。
 
「這，這樣的埋伏，一開始就該出來啊……」
 
應該是冒險者在攀登的中途，阿波卡里普斯閃亮登場，通路被完全阻斷，不得不下決心討伐的橋段才對啊。
 
「……總之，梅婭沒事太好了。被雅爾塔米亞惡劣的性格救了一命呢」
 
我看向正在下落的德文。
 
塔納託斯很早就感知到阿波卡里普斯的存在，察覺德文會有危險，所以將他敲下來吧。
 
梅婭也毫髮不傷地帶着逃出來了。
 
現在塔納託斯變作牽制阿波卡里普斯的巨體的擋箭牌，我對此相當感激。
 
呼啦，下落着的德文映入我眼簾。
 
他以很不體面的姿勢下落，拿着魔杖。
 
該怎麼辦呢，我的腦裏馬上得到答案。
 
我半條件反射地把魔杖指向德文。
 
「風喲」
 
德文喚出魔法陣，大叫起來。
 
他打算利用風來減緩落地時的衝擊。
 
我揮舞魔杖，改寫了那個魔法陣。
 
風推着德文的背將他吹飛。他偏着頭，下顎猛地撞到豆之樹的枝幹上。
 
「唔啊！呃！」
 
然後就這樣翻滾着落下。
 
他的身體重複地撞上樹枝和枝幹，時而擦過，一路悲鳴地往下掉。
 
「我，我知道了！我投降！哎呀！」
 
我向着一身血下落的德文啐了一口，
 
然後馬上看向梅婭。
 
「梅婭，你沒事吧！」
 
「梅，梅婭沒事！但，但是，問題不是這個！上……上面……！！」
 
這時響起了阿波卡里普斯的吼聲。
 
那聲音之恐怖，猶如天地異變的前兆。
 
廣闊青翠的草原地，與遮蔽天空的不祥巖塊阿波卡里普斯，形成了極鮮明的對照。
 
  