========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-30 19:07
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
阿波卡里普斯在空中游動，隨意地迴轉軀體。
 
狂風驟起，豆之樹猛烈地搖晃。
 
我是在階梯上面真是太好了。梅婭拼命地緊抱住樹枝才能勉強抵抗，要是我的話早就被吹飛了吧。
 
阿波卡里普斯把頭轉過來，巨大的沒有眼睛的臉正對着我。
 
仔細看的話，它身上刻印的魔法陣的一部分，有着眼睛一樣的形狀。
 
「真是一波未平，一波又起……。雅爾塔米亞不懂什麼叫分寸啊」
 
阿波卡里普斯的全長輕易達到了數百米。
 
還真能把這麼巨大的怪物藏在塔裏面啊。
 
阿波卡里普斯大大地吸了一口氣。
 
瞬間，它身體上刻印的魔法陣發出亮光。
 
可以感覺到它的魔力在不斷地升高。
 
不會有錯，大招要來了。
 
「木喲 構象爲手」
 
我把魔杖指向豆之數。
 
豆之數的一部分急速生長、聚攏，形成了一隻巨大的手臂。
 
我握緊拳頭，舉向天空。
 
「槍來！」（到我手裏來！）
 
木質的巨手之中，握住一柄巨大的藍色長槍。
 
沒錯，這就是我從利維伊神那直接討來的，神話中最強的武器，利維伊之槍。
 
雖然說不定是假貨，但毫無疑問那具有相應的威力。
 
爲什麼？因爲那有着將自稱爲利維伊本人的所有者的手腕刺穿打飛的輝煌戰果。
 
我把魔杖指向被豆之樹製成的手握住的長槍，輸入魔力。
 
整柄長槍被炫目的光芒覆蓋。
 
毫不客氣地痛快注滿魔力後，我高舉魔杖指向阿波卡里普斯。
 
「上！」
 
利維伊之槍被木之手投出，直線飛行。
 
一束光貫穿了阿波卡里普斯的腹部。
 
它遍佈全身的魔法陣和術式發出極限的光亮，四周一下子被染成純白。
 
白色的世界中，只隱約可見阿波卡里普斯的身體的輪廓。
 
它被光束垂直貫穿，不久巨體的其他部分也射出光來。
 
看來是阿波卡里普斯體內注入的魔力能量溢出，將體表破壞了。
 
光束的數目不斷增加，很快它的身體失去了蹤影。
 
光芒之後，只剩下本來組成大魚的殘骸碎片在翻滾，沙塵飄舞。
 
豆之樹在一定的高度往上的部分被漂亮地消去了。
 
地面被挖出了好幾個大洞。應該是阿波卡里普斯發出的零星的光束造成的吧。
 
「……這長槍還真是真貨啊」
 
阿波卡里普斯單體就是舉一國之力才能對付的魔獸。
 
能將其一擊消滅，利維伊之槍應該就是真貨了。
 
和亞貝爾玉擴散性的傷害相比，利維伊之槍有集中於一點的威力。
 
那瞬間的威力應該比亞貝爾玉更厲害。
 
相比於需要細密調整魔法陣的亞貝爾球，利維伊之槍只要注入魔力後用力投出，沒有集中意識的必要。
 
雖然很不服氣，但實用性上利維伊之槍似乎更勝一籌。
 
……欸，之前和利維伊互射的時候，我是贏了吧？
 
「說起來那柄長槍，在利維伊投擲之前也發光來着……」
 
嘛，管他那麼多呢。
 
現在我的目標已經達成了。
 
這個第七階層，本意是攀登豆之樹過程中不得不擊退阿波卡里普斯，而讓人知難而退吧。
 
無法想象在這之上，會出來什麼東西。
 
雖然沒想到具體的辦法，但先收拾一點阿波卡里普斯的殘骸作爲土特產，審問那笨蛋精靈男再經由拉爾克移交給王族，彙報那些令人不安的話吧。
 
如果那個精靈男說的話是真的話，就大事不好了。
 
「……結，結束了嗎？」
 
梅婭擦擦眼睛，不停地回望天空。
 
「啊啊，那個魔獸應該被消滅了。雖然是多虧了長槍……哈哈，感覺阿波卡里普斯也沒有傳說裏那麼厲害呢」
 
過去雖然舉行過好幾次的阿波卡里普斯討伐作戰，連平素不和睦的國家都聯手加入討伐，但結果全數落敗。
 
上萬的魔法師三天三夜連續不斷的魔法攻擊，都無法擊落它。
 
但我無論如何都不會有那種印象，畢竟長槍一擊就消滅了。
 
但是，看來雅爾塔米亞，是傳聞以上的了不得呢。
 
結界被折騰到這種地步，真的沒問題嗎。
 
都拿阿波卡里普斯當寵物了，本人就更厲害了吧。
 
她更甚於魔獸，有相當的智慧。
 
在塔的下面階層扔亞貝爾玉，不會導致封印鬆懈就好……
 
「……亞貝爾，上面」
 
「哎？難，難度，阿波卡里普斯又復活了……！」
 
我仰望上空。
 
上空中出現了巨大的裂痕。裂痕一邊迅速擴大的同時，第七階層也在一邊收縮崩壞。
 
「……啊」
 
注入魔力的利維伊之槍，透過阿波卡里普斯連結界都貫穿了。
 
不愧是利維伊之槍。神話中的最強武器名副其實。
 
利維伊本人倒沒什麼了不起的。
 
第七階層的上面，當然是封印着雅爾塔米亞的第八階層。
 
說實話，我已經很累了。
 
不僅要面對阿波卡里普斯壓倒性的巨大壓力，梅婭被德文抓爲人質也讓我焦慮。
 
然後最重要的是，並非精神上的，而是肉體上的疲勞。
 
那是因爲我們不僅決定繼續爬樓梯到第七階層，在第七階層還繼續往上爬。
 
不止如此，還要處理將那笨蛋精靈男移交給領主拉爾克的麻煩事。
 
「我們回，回去好不好……。下週再來行不行？暫且回帕爾加斯村休息一下……」
 
「……不是太好吧。很可能，雅爾塔米亞明天就會跑到別的地方了吧」
 
我放棄回頭，在崩潰之前把魔杖指向階梯。
 
吟唱咒文，泥土啪啦地浮起構成階梯的形狀，延伸到上空的大洞。
 
  