========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
在亞貝爾他們走向魔女之塔的最終階層，雅爾塔米亞的沉睡之間後不久——一個體型壯碩，身穿藍色大衣的男人，來到了第一階層。
 
他是傳說中的冒險者、收藏家。
 
「魔女之塔有著獨特的結界，造成了每個階層的景色都各不相同。 …然後第一層是大平原嗎？」
 
他彈了彈舌頭之後，再吧噠吧噠的扭動脖子。
 
魔女之塔第一層的樣子和外觀並沒有什麼不同，只是一片殺風景的廢墟。
 
「結果看來只是個謊言而已。 這樣的話，我已經沒什麼好期待的了。」
 
確實，在磚塊上可以看到草和泥土所留下的污痕。
 
只是人類無法在那之上行走，只能認為這是個無聊的迷宮。
 
如果主張這是特異的結界所贈予的大草原的話，那麼根據心境的不同，什麼地方都可以是大草原。
 
（我怎麼可能為了這樣的東西特意去迪拉特王國……。 傳說中的迷宮，還聽說百年來，誰都沒有突破第五層，我還以為會發現我的新收藏品呢，沒想到這樣的我，現在竟然還會被這樣普通的謠言而手舞足蹈。 真是令人焦躁。）
 
收藏家來到迪拉特王國，已經是百年之前的事了。
 
在其他國家周遊，一直過著尋找寶具的日子。
 
之所以回到迪拉特王國，無非是因為聽到了傳聞中沉睡著各式各樣的寶藏的魔女之塔的存在。
 
反正事實就是這樣。 沒有比這更正確的說法了。
 
收藏家突然向上擡頭。
 
然後看見了天花板上有一個大洞。
 
（……是魔術的痕跡嗎？。 令人意外的是，這也造得太粗糙了吧。 至今為止沒有崩塌反而是個奇跡。 在狹窄的迷宮內炸出這樣大洞的魔術師也是個白.癡中的白.癡。）
 
收藏家一邊眺望天花板，一邊嘆氣。
 
（但是，都來到了這裡。 這座塔的高度很高。 要爬到頂層嗎？。 難道只是為了惡作劇，就這樣愚蠢地建了一座高大的塔？。 應該不可能全部都是假的。 爬到上面的話，可能會發現一些值得一看的東西）
 
收藏家把手臂伸向天花板上的大洞，然後他的手中出現了一把匕首。
 
收藏家眯起眼睛凝視，瞄準了位於洞後的牆壁，刺出了匕首。
 
只有匕首的劍刃被射出，在一瞬間就釘住的手臂延長線後的牆壁，然後刀刃完全的陷入牆中。
 
和刀柄之間有著長長的鎖鏈垂著。
 
收藏家用力握住刀柄的話，一瞬間鎖鍊就會捲起來。
 
鎖鍊收縮的力量把他的身體拉向空中，就這樣向著第二階層移動。
 
而後射出的刀刃完整的安裝在刀柄上，就像是把匕首插在牆上一樣。
 
收藏家把腳搭在牆上，很輕鬆地拔出扎得很深的刀刃。
 
「呼哈哈哈哈！ 這樣省力了很多！ 謝謝打了洞的白.癡……是這樣的嗎？」
 
周圍依舊是殺風景的磚瓦結構。
 
那隨便怎樣都行。 收藏家知道，各式各樣的風景等，只是傳說中誇張的童話罷了。
 
但是，貫穿迷宮壁的魔術沒有減弱勢頭，就這樣一直攻擊到了第二層的天花板。
 
（……這樣的話，第三層大概也變成了廢墟。 這個人比我想像中的還要笨三倍。）
 
而且在磚瓦殘骸四處散落的第二階層的中央，設置了像是新建的，用土壤壓縮而成的階梯。
 
「不過這個笨蛋也不壞。」
 
收藏家用手觸摸了樓梯。
 
嗯..，從精靈的痕跡來看，是最近發生的事情
 
收藏家爬上了好像是之前的魔術師所建造的樓梯，登上了第三階層。
 
造成這樣慘狀的魔術師，可能現在還留在這座塔裡。
 
這樣的話，也許真的可以對那傢伙用從世界各地收集的寶具進行試射。
 
毫無疑問是個有人格缺陷的人，但其魔術的規模非常巨大。
 
多少是個有名的魔術師吧。
 
一邊這樣想，一邊登上了樓梯。
 
登上去後的那一帶，也變成了與之前相似的廢墟。
 
「我也是這樣想的」
 
從一層射向三層的魔術似乎就這樣破牆而去。
 
在來到這裡的路上，收藏家曾經聽到從遠處傳來過一次巨大的爆炸聲，也許那就是半毀魔女之塔塔的魔力彈射擊的聲音。
 
「……哼」
 
三層確實也只是殘骸的廢墟，但還是有些奇怪之處，引起了收藏家的注意。
 
樓層內的地板有點濕，但卻沒有水，乾燥的半魚鬼西瑪林（シーマリン）和一隻飛魚的屍體在通道內滾動著。
 
屍體的所堆積的位置有一種奇怪的偏移。
 
經過數百年的旅行，對於見識淵博的收藏家來說，意識到這是空間魔術所留的痕跡。
 
在通過魔術延伸空間的情況下，當其被破壞時，會引起部分空間的收縮，使內部的東西向偏向的位置移動。
 
屍體的偏向，確實是那樣的。
 
（很明顯，在這的水生魔獸好像生活了很長時間呢。 每個階層都有不同的樣貌，這也許不只是個傳言。 不過，遺憾的是，好像在一個不可思議的畜.生經過之後就...）
 
一邊凝視著乾涸的屍體，收藏家有點洩氣。
 
也許是由於特異的結界引起了大規模的空間操作。
 
只是，沒有什麼特別深刻的目的，就放棄了，而改用單純的力量貫穿結界，造成破壞的大.笨.蛋魔術師到底是怎麼想的
 
收藏家用腳踩爛了乾枯的半魚鬼的頭部。
 
收藏家踢著空氣，把黏在鞋底的肉片甩飛之後，看到腳下破碎的屍體，哼了哼。
 
「但是，久違的，有外道來到了這種地方。 我自己雖然也不能說別人什麼啊。 呼哈哈哈哈哈」
 
收藏家從牆上的大洞望向天空後，爬上樓梯向第四層走去。
 
四層是有著夢幻氣氛的森林。 這樣的話至今為止的迷宮都是狹窄的，而且說起魔獸就只有哥布林的屍體，和過於簡陋的廢墟不同。 這是一片有著相當大的範圍的森林。
 
長滿五彩繽紛的葉子的樹木遍佈著。
 
（啊，所以謠言是真的嗎？。 嗯，原來如此，這個結界有點意思。 但是……）
 
地面的周圍有很多被鏟起，被挖掘的痕跡，就像是有什麼東西以驚人的勢頭通過的樣子。
 
也有樹幹上被開洞的部分。
 
而在森林中，有好幾十隻受傷頻死的龍首。
 
他們的身上好像連一片那種會成群結隊的.殺.害.高等級冒險者的那種龍首的鱗片都沒有。
 
只會舔著同伴的傷口，然後發出可憐的叫聲。
 
一般認為有很高價值的黃金龍首，也因為身上滿是傷痕而仰望天空地躺著。
 
看來就是受重傷的樣子。
 
看到就那樣放置不管，特別是似乎並沒有發現龍首的價值卻去狩獵。
 
卻看到有追趕的痕跡，不過可能也不覺得牠們是威脅吧。
 
「不過就算是我，這個也會稍微收集一下……」
 
一邊凝視從遠處用見到威脅的眼神窺視收藏家的情況的龍首，收藏家走向了通往第五層的階梯。
 
  