========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 22:22
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
不費吹灰之力地跨過了位於第四層龍首的巢穴的收藏家，向著第五層的結晶石洞窟前進。
 
不僅是四層，五層也安然無恙，收藏家心中的某個地方鬆了一口氣。
 
（果然，不是那麼沒有分辨力的傢伙嗎？。 如果剩下的階層全部變成廢墟的話，我真的會把那魔術師殺死，把他的頭顱永遠曝曬在塔頂。）
 
收藏家看著天花板，隨意地在腦海裡描繪著可能在前面的魔術師的身影。
 
「如果連空間魔術做成的結界都被打破了的話，似乎就不是通常的魔術了。 帶著魔導武器進行試射嗎？。 哼……」
 
收藏家打開被繃帶復蓋的嘴，啪的一聲，伸出藍紫色的舌頭，來回舔著。
 
（看樣子很有意思的玩具馬上就能到手吧。 我得把那個好心情好好的保存在心中才行啊。 反正對方一定不會想讓步。 首先用那個魔導武器把魔術師的頭打飛，然後再奪走。 呵呵……如果知道自己的武器對著自己的話，臉色一定會變得相當蒼白的吧。 看到迄今為止他走過的路，對方也是相當的外道。 也沒有什麼不客氣的事情）
 
想到從魔術師手中拿起魔導武器時的事情，壓抑住聲音笑了。
 
但是他完全沒有想到這不是魔導武器，只是一發魔術。
 
這時還沒有想像到魔女之塔會半毀只是因為亞貝爾想看到結界受到攻擊時的反應，而發出的魔力彈。
 
（也許從塔上適當地射擊附近的領地也不壞吧。 首先想知道飛行距離和威力。 呵呵呵，我的腦海中浮現出一群笨.蛋為了報.復雅爾塔米亞而慌張的樣子。 試著從世界上最大的大國迪拉特王國引來仇.恨也是一種樂趣吧）
 
為了試驗收藏家得到的寶具的力量，特意將頭伸進戰.爭裡，或者故意向當.權.者挑釁，讓他們派刺客來，這些都是家常便飯。
 
不過，無論選擇什麼樣的對像，大多數對手都會做的過於誇張，所以很少能夠進行滿意的性能測試。
 
（呵呵……時隔十年，我的收藏品又增加了一件。 哎呀，真的期待的不得了，這也是沒有辦法的事。 我已經幾十年沒有感覺到如此的興奮了。 雖然看到化為殘骸的下層時有點不安，但是來到迪拉特王國並不是徒勞無功的！ ）
 
就像是已經拿到了寶具，邁著輕快的步伐在第五階層中前進。
 
有一隻魔獸朝著這樣的收藏家背後襲來。
 
巨人蝠（ジャイアントバッド
 
）……全長接近5米，是一種巨大的蝙蝠。
 
巨人蝠在B級魔獸中也是相當迅速的，而且其表皮十分堅韌，是一種非常兇惡的魔獸。
 
巨人蝠的眼中閃爍著兇光，準備咬向收藏家的肩膀。
 
收藏家看都不看不看，往背後伸出了手臂。 突然出現的大劍，把巨人蝠的軀體漂亮地切成了兩半。
 
其慘.死的屍體貼在了左右兩側的牆上。
 
收藏家地施加魔力讓大劍上的血液飛走。
 
當收藏家將手從劍上移開後，大劍就逐漸的消失在空氣中。
 
「不明白所謂力量的差異，沒有腦子的魔獸就是這樣，所以反而比較難處理。 啊，就算是人類，不知道力量差別的白.癡也是滿地都是」
 
收藏家的腦中浮現了來塔之前所殺害的王子的手下，露出陰險的笑容，一如既往地向前走著。
 
他們的名字已經從收藏家的腦海中消失了。
 
之後，收藏家在第五階層內沒有受到任何魔獸的襲擊。
 
悠然地踏入到亞貝爾來之前，前人未達的第六階層。
 
收藏家在六層發現了奇怪的東西。
 
六個發出碧綠光芒的金屬塊的立方體。
 
收藏家一邊歪著頭，一邊把臉靠近金屬塊，瞪大眼睛。
 
（……呵呵，這不就是幻之銅歐萊卡科斯嗎？（p.s:就是山銅，那個奧利哈鋼）。 從歷史上看，迪拉特王國應該基本上不存在……為什麼這麼大的數量會……？ 難道是再現了嗎？ 在塔裡蹲了一百年，做出了這種東西嗎？。 世界的歷史會改變的。）
 
以現在來說，已經成為神話的時代，擁有很高的魔法技術，和現在相差甚遠，互相攻擊所用的魔法威力也是無與倫比的。
 
據說幻之銅歐萊卡科斯也是在神話時代製造的。
 
再現神話時代部分技術的事實，很可能成為回歸那個時代的引爆點。
 
（我聽說雅爾塔米亞是個不可思議的煉金術師……沒想到竟然成功的製造出歐萊卡科斯。 把她帶出來進行威脅，讓她成為專門為我製造武器的煉金術師也不錯）
 
收藏家一邊啪嗒啪嗒的拍著歐萊卡科斯的立方體，一邊想著這件事。
 
（可是……她做的立方體真完美啊。 毫不偏頗。 因為其耐性很高，所以要進行精細的加工應該會很困難，不過不愧是雅爾塔米亞。 作為遊戲的對像是合格的。 這裡大概就是雅爾塔米亞歐萊卡科斯的保管庫。）
 
只見走道的盡頭，歐萊卡科斯制的全身鎧抱著頭坐在走廊的旁邊。
 
腳邊放著一把劍。
 
為什麼坐著是個謎，但好像用魔術賦予了虛擬的思想。
 
可以說是哥雷姆的一種吧。
 
收藏家一邊想著是不是也有那樣的東西，一邊呆呆地望著用歐萊卡科斯製成的鎧甲。
 
緊接著，發現那個鎧甲的體積大約和立方體的體積相等。
 
「……不會吧！」
 
用手撫摸剛剛的歐萊卡科斯的立方體，傳來冰冷的觸感。
 
歐萊卡科斯除了對魔術有很高的耐性之外，也相當能忍受溫度的變化。
 
無論是什麼樣的高溫還是冷氣，立刻就會被從中驅離，所以即使在寒冰的國度也能持續保持常溫的性質。
 
從這件事可以看出來，這就好像是才剛剛冷卻凝固。
 
考慮到這一點，收藏家也大概能體會到，就是那個魔術師熔化了歐萊卡科斯製成的守衛，再將其固定為立方體，就這樣放置在那邊了吧。
 
「……看來前面好像真的有個頭腦不正常的傢伙。」
 
收藏家重新認識到，讓原本應該對魔術和溫度都很強的歐萊卡科斯隨意就熔化的魔術師，比之前設想的還要再高上1、2級。
 
收藏家顫抖著身體。
 
「呵呵……好久不見，能夠試驗我所擁有的那些真正的寶具了。 很期待能對方能跟我打到什麼程度。」
 
這當然是武者震。
 
收藏家在這數百年來周遊了世界各地。
 
但是，即使收藏家已經相當的放水了，也沒有哪場能夠成為真正的戰鬥。
 
與其使用讓對方感到棘手的方式來操縱武具，但如果對方是連直接進行的攻擊都無法防禦的雜魚，這也還滿有趣的。
 
也不需要使用擁有相當大的威力的武器。 因為無論使用什麼，只要中了，對方就會死。
 
盡管如此，他之所以喜歡使用大劍，是因為他很享受這種不需要技術的戰鬥方式，但逐漸的，收藏家對這種事情的感受也慢慢的變的無趣。
 
現在絕大多數的對手，不管是赤手空拳還是怎樣都無所謂。
 
但是，如果是這個魔術師的話，然後自己再適當的放水，這個魔術師能不能給我五分鐘左右的時間享受。
 
「那麼，要試用哪個寶具，現在就得決定了。」
 
  