========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 22:27
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
在魔女之塔的頂端，我終於踏入了第八層。
 
其內部是條很長的通道。
 
看不到前方的盡頭，只有筆直的道路在延伸著。
 
隱約閃爍著綠色和藍色光輝的礦石被鑲嵌於地面和牆壁。
 
到處都描繪著魔法陣和奇妙的圖樣。
 
礦石發出的可疑的光，這些構成了異樣的氣氛。
 
雖然我穿透阿波卡裡普斯破壞了這個階層的地面，而開了一個大洞，但是空間魔術所構成的結界還是沒有解開的樣子。
 
與展開在其他階層的結界相較，感受到了無與倫比的強大魔力。
 
大概是為了確實不讓雅爾塔米亞本體逃跑，所以製作了周密的保險。
 
「……真是個令人毛骨悚然的地方」
 
梅婭害怕的向通道內看了看。
 
「……這可能會有點麻煩」
 
「啊，你注意到什麼了嗎？ 亞貝爾竟然會感到恐懼……」
 
「老實說……剛開始往上爬就有不好的預感了。 再往前走，或許會很危險。 預料到會有這種敵人。 就是這個地方沒辦法。 梅婭，看看前面……」
 
聽從我的聲音，梅婭凝視著通道的前方。
 
「雖然我什麼都沒看到……」
 
「那就是問題所在」
 
「什麼？ 誒？這是什麼意思？ 」
 
「……腳，快抽筋了」
 
「什麼？」
 
爬到這裡之前，我一直勉強讓自己的腳撐著。
 
我不知道已經超越自己的極限多少次了。
 
感覺小腿變的像麵包（パンパン）一樣。 什麼時候撕裂都不奇怪。（翻譯p.s:在這裡大概也只能是指麵包了…不然可以去查查看，有別的意思（⊙ω⊙））
 
「好吧，休息一下。 暫時不能再繼續走了」
 
「是啊……」
 
梅婭失望的垂下肩膀，用雙眼凝視著我。
 
「亞貝爾，真的只要一點點就好，請保持危機感……」
 
「不，不，我是認真的。 對腳很認真……這樣的話，在雅爾塔米亞面前，很有可能會一邊壓住腳一邊呻吟」
 
「誒誒誒誒誒誒誒……」
 
「完全不行，我是說我的腿，幫我揉一下. 」
 
「是的！ 請交給梅婭吧！ 」
 
梅婭的臉色一下子變得開朗起來，放下行李跑到我身邊。
 
……話說沒有危機感這一點，這不是也不能說別人嗎？。
 
我決定在通道的牆邊坐下，讓梅婭按摩我的腳。
 
梅婭在揉著我的腳時，問我。
 
「……雅爾塔米亞，不就是因為研究禁術而受到國.家的注意，並以哥雷姆軍團向宮廷魔術師挑戰的危.險人物嗎？。 那個雅爾塔米亞，搞不好會解開封印跑出去吧？」
 
「對啊對啊，因為禁術的研究而受到國.家的注意，並以哥雷姆軍團向宮廷魔術師挑戰的危.險……」
 
哎呀……我要是也被國家的注意到，境遇也會跟她差不多吧。
 
「……看起來會跟我合得來」
 
「梅婭也是這樣想的……」
 
然後我們就這樣，一邊休息，一邊走。
 
在通道的深處，放置著有我身高一倍左右大小的鏡子。
 
「鏡子……？ 」
 
米婭感到不可思議地說。
 
鏡中映入眼簾的世界發生了扭曲，而後，從中湧現出了嘩啦嘩啦的漩渦。
 
鏡子裡出現了一個橙色卷髮、眼神兇惡的女人。
 
頭上戴著有看起來就像是毒的紫色尖帽子，披著同樣顏色的披肩。
 
一邊抱著與其矮小身高相比十分巨大的巨大的魔杖，一邊輕輕地在空中漂浮著。
 
「不會吧，這就是雅爾塔米亞……？ 」
 
比我想像的要年輕很多。
 
可能是因為精靈化，所以不能說和沒有多少歲數……但恐怕這副模樣應該是精靈化時的外表。
 
雖然身材矮小，但這外表的年齡看起來有二十歲左右。
 
我原以為是因為被禁錮在特殊的結界裡才精靈化的，但精靈體太完整了。
 
恐怕在被封印在魔女之塔之前，為了長生不老而將自己精靈化吧。
 
也就是說，這意味著在她二十歲左右，有將自己精靈化的技術和知識。
 
我也對這方面有一定的知識，但是禁術畢竟是禁術，所以使用起來各式各樣的障礙很多，所以沒有能夠實用化的實際成果。
 
「啊，我再過幾年的話……」
 
「……亞貝爾，你不覺得奇怪嗎？ 」
 
梅婭戰戰兢兢地問燃燒著向雅爾塔米亞的對抗意識的我
 
我確實也想長壽，但是如果被問到是否會放棄作為人類的話，說到底還是會有些猶豫。
 
「佩爾特魯（ペルテール）爵士也已經死了吧……雖然知道王家會派來刺客，但沒想到是這種會突然把我的魔導武器打飛的。 只是，我也不打算就這樣被消滅。」
 
雅爾塔米亞轉動魔杖時，她的身影和周圍的牆壁立刻消失，這片空間一下子擴大了。
 
這空間內另一邊的上方，遠處，出現了雅爾塔米亞的身影。
 
無詠唱的轉移……不是由於魔法道具造成的，恐怕是因為雅爾塔米亞精靈化，所以不通過精靈就可以直接操縱簡單的魔法吧。
 
精靈可以直接引起簡單的魔法現像。
 
本來魔術就是通過向無數精靈發出指示，給予等價魔力來發動的。
 
「如果講真的，因為是久違的人類所以有開心的地方……但好像沒有時間陪你玩了，所以我會認真上的。 讓我一瞬間解決你喔。 如果要恨的話，就恨那個把你送到這裡來的上司。」
 
好像認為我是某人派遣來的樣子。
 
原本以為是更危險的傢伙，但也許是意外能溝通的類型。
 
只是現在精神相當緊繃，額頭上浮現青筋，還皺著眉頭，用銳利的眼神盯著我。
 
「我也設想了會這種情況，所以準備好了。 雖然不是隻用來對付兩個人的東西，但是阿波卡裡普斯如果被輕易地打敗的話，那就沒辦法了」
 
雅爾塔米亞在半空中舉起魔杖。
 
在因牆壁消失而變寬的空間中，突然出現了巨大的碧藍的金屬塊。
 
仰望所見，碧、碧藍、只有碧藍的顏色。
 
全長大概有一百米左右吧。
 
太巨大了，所以在那一瞬間無法意識到，那就像是跪下的姿勢的戰士雕像。
 
其腰部周圍纏繞著連皺紋的細節都表現出來的金屬制的布。
 
上半身全裸，臉上戴著巨大的面具。
 
手裡握著一把沒有護手的巨劍。
 
碧藍的巨人，用同樣的一種均勻的金屬製造全身。
 
看來是使用了歐萊卡科斯的合金來製作的吧。
 
在製造巨人時，如果只使用純的歐萊卡科斯，恐怕是沒有辦法的吧。
 
但是，即使如此，所使用的歐萊卡科斯也有相當的量。
 
「真的嗎……」
 
果然這個還是有點嚇人。
 
蹲在塔裡做這種東西，花了多少時間和心力啊。
 
「如果感到絕望還真是不好意思，這還不是結束。」
 
雅爾塔米亞揮舞著魔杖。
 
在另一邊，出現了另一體歐萊卡科斯巨人。
 
「是科洛薩斯（コロッサス）嗎……不過也是特大型的……」
 
總之，所謂的科洛薩斯就是指超過五十米的巨大哥雷姆。
 
只是哥雷姆，超過了一定大小的話，製作的難度也會隨之增加，而且在要完成時給予虛擬思想的話，會消耗大量的魔力。
 
過去加爾賈南多王國（ガルジャナンド王國）用於戰爭的全長一百米的科洛薩斯，據說一百名魔術師花了一週的時間，成功地賦予魔力使之運轉。
 
盡管作為戰鬥力給予了極大的效果，但是歷史上幾乎沒有被使用的跡象，製作和啟動所消耗的物資是個問題。
 
據說，似乎中途放棄建造的科洛薩斯的殘骸，經常在遺跡中被發現。
 
而這兩體明顯是由她個人製作，而且還輕鬆的操縱著，所以非常驚人。
 
很明顯，這也是世界上最大的水平。
 
這很有可能一個人就改變了世界。 難怪高等精靈特意下到地上來尋求她的幫助。
 
「上吧，科洛薩斯！ 完全不用客氣！ 」
 
配合雅爾塔米亞的聲音，兩體科洛薩斯站了起來。
 
但也只是伸長了一倍的巨大金屬塊。
 
我用手指了指了梅婭的行李，其中的世界樹歐特姆。
 
梅婭呆呆地望著巨大的哥雷姆……科洛薩斯，一注意到我的手勢，就拿出了世界樹歐特姆放在我面前。
 
「পুতুল人形啊দখল舞動吧」
 
我揮舞著手杖，詠唱著。
 
世界樹歐特姆接收了從魔杖所射出的光。
 
「শিখা炎啊এই হাত具象為球吧」
 
接著，用手杖對著科洛薩斯揮舞。
 
空中浮現出了魔法陣，然後出現了巨大的火球。
 
世界樹歐特姆開始發光，也出現了完全相同的魔法陣。
 
緊接著，巨大的火球在世界樹歐特姆的前方出現。
 
我持續的讓空中出現更多魔法陣，用結界包裹、壓縮著用魔術製造出的火球，並且提昇火力使之膨脹後再進行壓縮，如此反覆。
 
同樣，在世界樹歐特姆前方漂浮的火球的周圍也浮現出了魔法陣，像追蹤我面前的火球的變化一樣，被壓縮後膨脹，又被壓縮後膨脹。
 
轉眼之間，就形成了兩個纏繞著白色光輝的能量塊。
 
這是一個由歐特姆進行的二重詠唱而成的雙重亞貝爾玉。
 
「那，那個，是什麼……」
 
雅爾塔米亞像是被嚇到了一樣的恐懼著。
 
「好了，上吧！ 」
 
我把柺杖指向一邊的科洛薩斯，亞貝爾玉向著兩邊的科洛薩斯飛了過去。
 
二體科洛薩斯對著亞貝爾玉舉起了巨劍，試圖用刀刃接住。
 
巨劍破碎、散落，下一瞬間，玉從科洛薩斯的腹部上被彈飛。
 
氣勢兇猛地像是被吸入天花板一樣的飛了過去，在結界的上部形成了兩個巨大的洞。
 
響起像是要將耳朵劈開一樣的聲音，結界的內部變得滿是裂痕。
 
科洛薩斯的巨大身驅搖晃起來，當場便撲通一聲跪下。
 
科洛薩斯的頭部落到了我眼前。 另一個碎裂的頭部滾到了這個階層內的遠處。
 
「……什麼呀，原來只是很大啊。 如果有那麼多時間來製造出兩體那麼費工夫的東西的話，用點心思把一個做到完美的話會更好吧？ 」
 
我一邊眺望著倒下的兩具科洛薩斯的殘骸，一邊說。
 
「那麼，這樣的王牌就可以了嗎？ 」
 
懸浮在空中的雅爾塔米亞，臉色蒼白地咬著下脣。
 
  