========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 22:29
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「……真是來了個不得了的怪物啊。雖然想問你到底是用怎樣的力量和技巧把這個結界破壞的，沒想到居然單純只是用了魔術。但是我也是……不能死在這種地方呢」
 
雅爾塔米亞斜眼看了看科洛薩斯的殘骸，轉向我這裏。
 
「確實，威力很大。將龐大的高密度的魔力強行一起射出，說起來是很簡單……問題在於，魔力的分散泄漏，抵抗慣性的推進力，反作用力，平衡的崩壞，是用緻密的魔法陣制御來將這些強行破解呢。魔法陣的暗號化也覆蓋了四層以上，有小於兩成的地方我也看不懂。封閉了百年，不覺外面的魔術已經進化到這種程度了呢」
 
「是，是嗎？」
 
我不禁用稍微興奮的聲音迴應，以手指撥弄頭髮來掩飾臉紅。
 
一下子被讚賞，讓我很害羞。
 
梅婭不太懂魔術，只能「欸~……」「感覺好厲害呢！」地表示。要是也能考慮包括辛勤付出這點的話，我就會很得意了。
 
「對理論的掌握也是……結界魔術和黑魔術，對兩者的理解不夠深入的話，也無法制御這個魔術。在這個年紀就能操縱這種魔術，魔術的教育也相當標準化了嗎？感受到了時代的變遷呢」
 
「不是，呃……那個，其實是我發明的……」
 
「只不過，這也只是對大型的對像才有用！很不幸我早就放棄做人了。這樣的大小的話，你還能打中麼！」
 
雅爾塔米亞的形態崩壞，化作光球高速移動到別的地方，再散去光亮，回覆了形態。
 
「確實你具有在我之上的魔力，但也不過是王家派出的刺客罷。儘管表面上因爲時代的差別，我在知識面上處於劣勢，但是，在魔術的精度，熟練度上，年紀的差距就會體現……。而且本來，以單純的魔術對抗的話，我根本就不需要魔法陣或精靈語，憑感覺就能操作！」
 
雅爾塔米亞周圍，浮起了十二個小小的五顏六色的光球。
 
行使簡單的魔術時，精靈體的雅爾塔米亞不用對精靈發出指示，使用自身的魔力就能直接引起魔法現象。
 
需要直接向精靈傳達信息的魔術，和直接引起的魔法現象相比，後者無論如何都在精度上有段數的差距，但在發動的程序上有顯著的時間優勢。
 
十二個光球分成四種顏色。紅色，藍色，茶色，綠色四種，每種各三個。
 
大概分別是火、水、土、風的魔力吧。
 
「……在我發表的論文裏，提出過『理論上，人能至多同時操作八個魔法陣』……你知道嗎？但是，那本來是沒有考慮實戰的數值」
 
「……啊！」
 
我當然知道。
 
在羅馬努街的教會圖書館，我在雅爾塔米亞的弟子所著的書中，有見過那樣的描述。
 
和歷史裏的名人本人面對面的實感，讓我不禁感到興奮。
 
「在我還是人類的時候，就能同時操縱七個魔法陣了。那你能操作多少個呢！」
 
「七，七個……！？」
 
以操作魔法陣的數目來衡量魔術師的力量……確實有這樣的基準存在。
 
伊卡洛斯也得意地自誇過，一流的魔術師能操作至多三個魔法陣，而自己能熟練操作至多四個魔法陣。
 
「嚇到了吧！儘管我現在不需要魔法陣來使用魔彈程度的魔術，但那些數值對我來說是沒有意義的！這個精靈體於我可是無上的恩惠。現在的我能操縱人類所不能勝任的魔術！」
 
雅爾塔米亞張開手，十二個魔力塊各自變化爲水球、火球、風球和土球，以不規則的動作向我襲來。
 
預測它們的軌道很困難，防禦也會很辛苦吧。
 
「打倒一個人可不需要多厲害的魔術和魔法。以最低限度的威力，細密的制御能力就能取勝……！」
 
在雅爾塔米亞的書中我印象最深的是，關於人體能同時操作的魔法陣數目的記述。
 
我跳起來，向十二個魔法球揮動魔杖。
 
十二個魔法陣在周圍展開。
 
「炎喲，水喲，土喲，風喲，具象成球」
 
「什麼！」
 
瞄準以彎曲的軌道飛行的雅爾塔米亞的魔彈，火彈以水，水彈以土，土彈以風，風彈以火，同樣威力的魔彈對撞。
 
在魔術的屬性當中，被稱爲四大元素的四種屬性，相互之間有着剪刀石頭布一樣的剋制。
 
火被水所熄滅，水被土所吸收，土被風所吹散，風會助長火。
 
以同樣的威力對應，我的魔彈準確地擊碎了雅爾塔米亞的魔彈，然後就這樣飛去她那裏。
 
雅爾塔米亞的身體被十二發魔彈連續擊中。
 
她的身體被點燃之後被水淋溼，土球在腹部打洞，風把她砸到地上。
 
「噫呀！」
 
雅爾塔米亞翻過身來，以仰躺的姿勢倒着看向我這裏。
 
「……爲，爲什麼……？到底怎麼？」
 
確實，沒有必要使用大量的魔力。
 
魔術的制御能力就可以決定勝負。
 
「不，不不，不可能……好奇怪，你不可能是人類……」
 
實際上奇怪的不是我，有我這個反例，看來是理論那邊出錯了。
 
放棄做人類的傢伙，卻罵人不是人是要鬧哪樣。
 
「要是允許使用歐特姆的話，我能以同樣的精度展開數倍的魔法陣的說……」
 
「怪，怪物……」
 
雅爾塔米亞閉上雙眼，頭一偏，臉碰到地上。
 
看來是失去了意識。
 
以災厄的魔女爲名被恐懼着的煉金術士……雅爾塔米亞，麼。
 
「……嘛，也不過如此嘛」
 
在至今爲止遇到過的魔術師當中，她毫無疑問是頂級的存在。
 
雖然史上最大規格的科洛薩斯除了大以外就沒別的，精靈化後魔法的十二重同時發動和我的魔法相比也是普通的弱，理論也因爲落後而滿是漏洞……嘛，除此以外不也挺強的麼。
 
  