========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-06-17 12:42
==========================

 
 
 
我已經１３歳了，姬澤露也１１歳了。
 
每天都在反覆進行魔術修行的生活中度過，感覺時間過得很快。
在這個狀態裡，我注意到了我前世的年齡。
 
吐了一口氣，將歐特魯上的木屑吹飛。
我今天在庭院裡雕刻了歐特魯
 
現在我所製作的是有４個手臂的歐特魯。
採用了球形關節，手臂能夠咔嚓咔嚓響的種類的歐特魯。
如果成功的話，就算是中型的魔獸都能打贏。
我相信歐特魯擁有著無限的可能性。
 
姬澤露跟往常一樣待在我的旁邊。
 
數個月之前，姬澤露也正式開始進行歐特魯的製作了。
作為哥哥，對於妹妹用刀不小心將手切到會有所擔心也是沒辦法的事。
當然，對於妹妹的成長，我也有些高興。
 
但是最近，我有一些不好的想法。
由於我一直修行的緣故，開始與村子有了距離。
跟我說話的除了家人以外就只有族長一家了。
 
總覺得，在我前世的記憶裡。
那個時候也是由於想要被認可的理由一頭埋在黑魔術裡，在這個擁有魔法的世界裡也是這個理由嗎，我這麼想著。
 
由於我是眾人所知的魔術狂人，所以世間的那些大人們的白眼都沒有問題。
不安的是，我由於這些原因而無法和同齡的姬澤露一起玩的這件事。
 
姬澤露一直在我旁邊睡覺，十分滿足的躺在那裡。
如果一直都是這樣的狀態的話，我也會很困擾啊。
 
我雕刻歐特魯的手停了下來，然後看著姬澤露。
 
姬澤露的年齡在日本已經是小學就要畢業的時候了。
這不是該脫離哥哥的時期嗎。
不，已經太遲了。
 
「你怎麼了，哥哥？突然這樣⋯⋯一看到臉，就有些害羞」
「啊，不好。你想久違的當當歐特魯的模特嗎⋯⋯」
 
適當的用些漂亮話糊弄過去了。
並不是在跟本人說話。
我在背後留心，只是想引導姬澤露。
 
「那，那個⋯⋯」
 
姬澤露皺了皺眉頭，苦笑了出來。
 
以前很高興，但是現在討厭被當做歐特魯的模特嗎。
是這樣嗎。
歐特魯中，臉的刻畫不好的有很多。
該怎麼說呢，像這樣的文化。
而且，把這種圓柱狀玩偶做的很美貌的話，會讓人毛骨悚然的。
 
「以前的時候，可不會這樣說啊。」
 
對於我的捉弄，姬澤露笑了出來。
那個時候姬澤露才二歳，應該不記得，但是照這樣子來看似乎有當時的記憶。
 
「不對啊，哥哥。」
「恩？」
 
姬澤露從椅子狀的歐特魯上站了起來，仿彿想要看出什麼似的看著我的臉。
 
「⋯⋯如果是模特的話，我的身體會讓你看的，我是這麼想的。確實，那個時候的我是。」
 
これは一本取られた。（這啥？）
 
難道，還是二歳兒童的時候就這麼出色了嗎。
姬澤露真是聰明的孩子啊。真期待將來會怎樣。
 
「那個時候的哥哥，真的是對歐特魯以外的事情沒有任何興趣。」
「現在已經好了嗎？」
 
姬澤露用手捂著嘴頭微微傾斜，稍微思考了幾秒鐘的樣子，結果在看到什麼東西之後，臉色崩潰了。
 
「你在不斷的惡化。但是，我的話不論什麼都會給你看的。那對於我來說，就已經足夠了。」
 
因為轉生的緣故，所以對父母的愛很淡薄，也許是因為前世沒有構築起正經的家族關係，我對於和父母以及妹妹的接觸有所抵觸。
只是因為和姬澤露接觸的機會很多，所以很快就深深地融洽在一起了⋯⋯對於父母則是隱藏起來，在各種場合避開他們。
⋯⋯不，也許這只是魔術的原因。
 
「⋯⋯好久不見，明天跟父親一起去狩獵吧。」
 
露出牙齒對我這麼說的。
在今世的我的父親，澤列魯特。
 
１３歳了都還沒外出狩獵帶回食物的，在這個村子裡，就只有我一個人。
不過，農活可以用歐特魯來幫忙⋯⋯如果在狩獵中也能使用歐特魯的話，就能做出貢獻了⋯⋯嘛，這種事就不說了。
帶著這種心情，明天就要去狩獵了。
 
「恩⋯⋯好不容易，父親還沒開始放棄⋯⋯像這樣的，像哥哥這樣的人嗎？」
 
姬澤露的臉頰鼓著。
因為討厭被放置，而在那胡鬧吧。
真是可愛的妹妹啊。
 
「不是很好，狩獵什麼的。我，最喜歡埋頭在魔術裡的哥哥哦。雖然以前有些嫉妒歐特魯。」
 
姬澤露一邊說，一邊用刀前端的小凸起雕刻放在腿上的歐特魯。
喂喂，被這樣說的話會讓心情動搖的。
難得下了決心不要讓我動搖。
 
姬澤露用刀，對著歐特魯眼睛的部分扎了下去。
メキッ一聲響起，眼睛的部分剝落了。
對歐特魯的嫉妒，是很久以前的事了嗎。
 
「哥哥，上次測量的時候，筋力是４吧？事到如今才想著去狩獵也沒有辦法喲。是的，那樣就好。那種野蠻的東西，對於哥哥來說是不必要的。一直看著哥哥的我所說的話，絶對沒有錯。」
 
姬澤露的臉慢慢接近了。
眼前已經有一點點接觸。
姬澤露惡作劇般的吐出了舌頭。
 
「啊，啊啊⋯⋯恩，也許是這樣。」
 
我回答了之後，姬澤露她仿彿滿足了一般離開了我的臉。
 
「要雕刻了。有點難辦啊。必須要把臉削成那樣去雕刻。」
 
姬澤露一邊說，一邊拿著自己的歐特魯，用手擦拭眼睛的部分。
 
⋯⋯果然讓姬澤露離開哥哥是必要的。
我現在強烈的再次認識到。
總之明天去打獵，久違的讓姬澤露看家。
 
我抱起了放在地上的歐特魯，代替小杖。
 
我把小杖指向了庭院那的紅色歐特魯。
紅色歐特魯開始微小的發光，然後倒下了。
與此同時，周圍的空間開始動搖起來。
 
那個紅色歐特魯是結界用的特殊歐特魯。
在我修行的時候，配置在庭院四角的結界用歐特魯，會展開認知阻礙的結界。
父親會放棄對我的教育，這個認知阻礙結界的用處很大。
 
 
  