========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 22:33
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
「……與王家，完全沒有關係……？」
 
雅爾塔米亞驚愕地看著我。
 
拉長著臉，左眉緊繃著。
 
「誒……啊，你來幹嘛？ 你為什麼要毀了這座塔？ 來騷擾的？」
 
「不，不是這樣，只是有點用力過猛了……真對不起。」
 
意想不到的是雅爾塔米亞似乎無害，所以我在雅爾塔米亞昏過去的時候，在地板上描繪了圍住她身體的魔法陣，在製造出讓她無法出來的結界後，試著進行對話。
 
聽說雅爾塔米亞在精靈化時不能被人看到，所以帶著弟子在偏僻的深山裡進行研究。
 
在迪拉特王國周邊發現了阿波卡裡普斯的時候，受原本關係密切的庫多爾教會要人佩爾特魯爵士的委託，作為封印阿波卡裡普斯的結界而建造了這座塔，挺身而出，結果陷入了被王家注意到的境地
 
這樣聽起來可能像是悲劇中的人物，但是以人體的精靈化和死者的蘇生為首的禁術的研究，和被其他國家間的同盟禁止的科洛薩斯的設計，甚至是為了養活阿波卡裡普斯而偷偷使用國家的資金，在塔的結界上加入了私心等，而這些事被發現後，就算是我也沒辦法幫忙。但並不是無法理解他們的心情。
 
作為一個國家，如果放任不管的話，很有可能成為引發和其他國家戰爭的導火索。
 
畢竟，多虧了佩爾特魯爵士的斡旋和仲裁，王國魔術師團將阿波卡裡普斯和雅爾塔米亞封印在塔上，事件才得以平息。
 
雅爾塔米亞本身原本就是煉金狂，所以一直在塔中進行研究也不會多困擾。
 
「……明明佩爾特魯爵士的影響力消失了，我還在想說王家什麼時候會失控呢」
 
雅爾塔米亞一邊用手指按住雙眸，一邊深深地嘆氣。
 
「不，我聽說有很多稀有的魔獸……不是來探索什麼，而是來觀光……」
 
雅爾塔米亞感到脫力地把雙手放在地板上。
 
另外，佩爾特魯的名字我也知道。
 
他是庫多爾教會的最高教皇佩爾特魯原教皇。
 
因為是上一代的人，所以早就死了吧，我至多看過一些繪畫。
 
按照時間來算，雅爾塔米亞被封印十年後成為教皇。
 
「我還以為以正常方式來封印的話，可能可以自由地影響塔樓……」
 
這座塔本身似乎只是雅爾塔米亞培育魔獸的動物園。
 
所謂封印術式，也只是精心設計的裝潢，雖然疑點還很多，但這樣也解決了大部分的疑問。
 
「我很努力吧？ 第二層能看見星空的懸崖啦，第五層魔礦石的洞穴等等。 因為耶夢加德很挑食，所以養育牠很辛苦。 但好像全部都被誰弄壞了。」
 
雅爾塔米亞稍微有些生氣的說。
 
對不起，雅爾塔米亞所誇耀的第二階層，我進入的時早因為亞貝爾玉的餘波變成了廢墟。
 
「是，是啊！ 看得見星空的懸崖啊，真的很漂亮對不對，梅婭！」
 
「請不要搖晃梅雅！ 不行！ 梅雅，是會把事情寫在臉上的人！」
 
「……我大致明白，就算了。」
 
但是，究竟是怎麼回事呢？。
 
雅爾塔米亞的塔出現了一個洞。
 
雖然完全不知道雅爾塔米亞在王家內的看法是怎樣的，但根據內部所繼承下來的情報，塔塌了可能會被認為是雅爾塔米亞的封印解開了，而派遣討伐雅爾塔米亞的魔術師團來。
 
我本來就會被拉爾克罵的。
 
如果擅自扭曲忠告進入塔樓，打碎了造成與王家不和的惡因的話，好不容易建立起來的信賴就會全部飛走。
 
與其說如此，琺基男爵家似乎有這樣一的一個被王家委任監視魔女之塔的任務。
 
如果搞不好的話，拉爾克的的頭可能有兩種意義上的從脖子上飛起來。
 
我也是不能免責的吧。
 
「既然如此，只能說服拉爾克先生在琺基領上建造堡壘，進行完全抗戰……」
 
「梅婭，無論亞貝爾變的怎麼樣都會跟著的！」
 
「梅婭……！」
 
雅爾塔米亞看著我和梅婭的對話，焦躁地用手指壓著自己的太陽穴。
 
「……我會適當修復的，你們就別多管閑事了。 因為想在事情鬧大之前解決，如果沒有敵意的話就解開這個結界，回去吧。」
 
雅爾塔米亞降落，踏在我在地板上畫的魔法陣。
 
「如果有什麼需要我幫忙的話……」
 
「回去」
 
「啊，好的。 幫了大忙。」
 
今天好像相當累了。
 
我在關閉魔法陣解除結界之後，突然頓了頓，問道。
 
「科洛薩斯的殘骸，可以拿嗎……？」
 
「……科洛薩斯違反國法，不要這樣做。 可能會變得麻煩哦。 只要是下層的東西什麼都可以帶走，總之快點回去吧。」
 
好像被討厭了。
 
雖然依依不捨，但我們該離開魔女之塔了。
 
本打算打破牆壁做個斜坡回去，不過果然還是生氣了，所以普通的走回去吧。
 
雖然腳要到了極限，但只有這次是沒辦法的。 不要再多管閑事了。
 
我也不是為了破壞她的隱居生活才進入這座塔的。
 
只是讀了雅爾塔米亞的書之後，覺得既是尊敬的對像，又沒有說什麼有關魔術的對話就被趕出去，還是有點可惜。
 
近百年的研究結果也令人擔心。
 
「什麼，還有什麼事嗎？」
 
看到我說了準備回去後也只是呆呆地站著，雅爾塔米亞眯起眼睛瞪著我。
 
「差不多處理好了時候，可以再來嗎？」
 
雅爾塔米亞臉頰稍微染紅，噗嗤一聲的轉了過去。
 
「……嘛，我也很久沒和別人說話了，等塔修好以後，再給你一點時間好了。」
 
出乎意料，輕易的下了許可。
 
雖然剛開始見面的時候會說出那樣的話……也許出乎意料的是，她是個很怕寂寞的人.
 
  