========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 22:42
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
第七階層……在這個散落著巨大豆樹和阿波卡裡普斯碎片的階層，有一個男人坐在地上畫的大魔法陣中。
 
身材雖高，但身體線條纖細，有著強烈的中性氛圍。
 
從掛著的長波浪金髮之間，可以窺視到長而尖的耳朵。
 
他是高等精靈神父德文。
 
「啊哈……啊哈……啊，受到這種慘痛的折磨……」
 
德文在有治癒效果的魔法陣中，讓身體休息。
 
從豆樹上滾落下來，到處撞擊，反復磨擦著的他的衣服和臉，變得滿是傷痕。
 
骨頭歪嚴重。 就算有五六根骨折也不奇怪。
 
勉強趕上的白魔術，顯然是不夠的。 這種狀況下有還有生命簡直就是奇跡。
 
為了繼續作為天空之神的代理人的活動，而治癒傷口必須回到故鄉……但是如果在慘敗於被認為是格下的瑪連族的基礎上，連法衣也被奪走的話，就不可能回去了。
 
德文用手摸了摸左眼，表情扭曲著。
 
（混.蛋……和塔納託斯的契約斷了嗎？ 那個死亡精靈塔納託斯，不可能那麼簡單地死去。 但是，塔納託斯並沒有辦法打破希爾菲姆大人的神託……還是說我被拋棄了！ ？ ）
 
死亡精靈的名字不是伊達。
 
（翻譯p.s:作者，不是伊達的話⋯⋯所以是什麼？（貓子應該又打錯字了））
 
精靈之間流傳著不僅可以操縱死亡的詛咒，而且無論多麼接近死亡都可以回來。
 
簡直不敢相信，這樣的塔納託斯，竟然輕鬆的被消滅了。
 
環顧四周。
 
但是，塔納託斯的身影已經到處都找不到了。
 
只有阿波卡裡普斯的殘骸散落著，對於頭部被撞擊而昏迷的德文，完全不知道發生了什麼。
 
被塔納託斯撞飛的時候，感覺好像看到了什麼巨大的東西遮住了天空，但是由於全身遭到撞擊，只有一點點的記憶。
 
（……總之，只有那個瑪連的小鬼必須殺了！ 戰爭的事也說了出來。 如果雅爾塔米亞的引進受到挫折，而且就這樣放縱亞貝爾的話，那麼我到末世都是應該被詛咒的背神者）
 
他就這樣蹲著，一直咬到嘴脣的肉都剝落了。
 
（幸運的是那個小鬼，爪子太天真了。 沒想到……竟然把這個失去意識的我放開。 亞貝爾·貝雷克……你錯過了最後的機會。 讓自己知道高等精靈魔術的驕傲、真意……。 確實，你的魔術很了不起。 但是，怎麼說也只是一個脆弱的人……無論如何都會有辦法的）
 
（翻譯p.s:亞貝爾的全名是
 
アベル・ベレーク，因為和以前的譯文不一樣（第1-3話），所以我看了看之前的原文，結果和現在的是一樣的，可能是作者改過了。）
 
從魔法陣的中央站起來，緩緩地擡起頭來仰望上方。
 
（雖然不知道他的目的……但特意來到了這裡。 那傢伙先爬上去了吧。 要在這兒等嗎？ 不，希望他會和雅爾塔米亞交戰，跟在後面……看看可以做點什麼出其不意的事情……）
 
豆樹散在途中就破碎了，在更前面的天花板上開了一個漆黑的大洞，像是要吞噬一切似的。
 
剛到這裡的時候，應該沒有那種東西。
 
能想到的事情有一件。 那個瑪連的魔術師，受到某種必需獵殺時所放出的魔術的影響。
 
「啊，那個，真的是人嗎……？」
 
他一時忘記了憤怒，僵在哪裡。
 
（……看來必須讓身體恢復，創造出萬全的時機。 這次，我先退出吧……）
 
首先，德文決定把和亞貝爾的決戰推後。
 
那是精神力出色的德文的心開始受到挫折最重要的證據。
 
那時，突然從背後拍了下來。
 
「是你嗎？ 把這座塔毀了一半！ 哼哼……隱藏著破壞魔杖的高等精靈嗎？。 我聽說那是庫多爾的魔力造成的，你們依舊是沒有自尊的人呢。 信仰著空神，竟然擁有這樣的東西」
 
德文驚訝地朝聲音的方向看去，聲音的主人是一個披著藍色外套的大漢。
 
到處都戴著璀璨的裝飾品，那從外套深處可略微窺視的險惡的目光，彷彿在測量德文似的凝視著。
 
「我的眼睛可以看出人的氣場……嗯，20分。 只是個長得高一點的雜草。 什麼啊，不對嗎。 看來不是你啊。 喂，高等精靈，除了你以外，還有人爬過這座塔嗎？」
 
德文的眼睛驚愕地睜開了。
 
作為高等精靈的自己，並不是因為被通常種估價而生氣。
 
而是因為德文知道這個怪模怪樣的男人。
 
「啊，你……難道是收藏家嗎？」
 
「喔喔，連天空都知道我的異名嗎！ 太好了！」
 
「別開玩笑！ 在高等精靈中，不可能有不知道你名字的人吧！」
 
德文臉上浮現出遲到的憤怒，並架起了魔杖。
 
「還活著嗎！ 為了以通常種的身分尋求永久的生命，為了將大長老與世界連繫起來而偷走阿姆利塔（アムリタ（अमृत））偷走的怪人！」
 
「說是偷的，不是很好聽。 是從正面進來，直接拿的。 不，還滿愉悅的。 因為從中途開始，你們只會發抖，誰也沒有來阻止啊。 那天，我才意識到，高等精靈很高傲，這只是個謊言。」
 
阿姆利塔是天空之國亞爾芙海姆的靈藥。
 
需要濃縮大量賦予亞爾芙海姆浮力的來源——魔法樹亞爾伯利特（アルべリュート）的樹液製作，而製作一杯的量要花費千年時間。
 
相應的效果是絕對的，不僅僅含了一口就能治好身上的傷口，還能消除飢餓和疲勞。
 
喝了五口，就連斷了的肢體也能再生。
 
而且喝了一杯，即使是老人也會恢復年輕。
 
只是連續喝兩杯的話，過剩的魔力會洩漏，而使用者會成為可怕的怪物。
 
兩百年前……收藏家為了尋求永生登上了天空之國亞爾夫海姆，從正面打破了高等精靈的嚴密守護，強行奪取了三杯阿姆利塔。
 
這就是收藏家在兩百年以上的時間裡持續活著的原因。
 
年齡衰老的話，就喝阿姆利塔恢復年輕。
 
但是，其量只有三杯。 因此，與其他的魔術和魔法道具並用，而本身也一點一點地喝著阿姆利塔。
 
為此，收藏家的外表變得醜陋，需要用大衣遮住全身。
 
德文只是聽說過收藏家的事。
 
但是，對於高等精靈的德文來說，收藏家和亞貝爾相比，更不能放過的對像。
 
德文揮舞著魔杖，前端浮現出了魔法陣。
 
「用這樣破爛的身體，還用魔杖指著我嗎？ 哈哈哈！ 試試看啊！ 運氣好的話，搞不好可以打中我！」
 
收藏家這樣喊著，空著的雙手伸向德文。
 
對一流的魔術師對手做那樣的事情等於是自殺行為。
 
但是，對德文來說，從滿是空隙的收藏家身上，只有感到毛骨悚然。
 
即使只是疏忽大意，也不可能無謀地做出這樣的行動。
 
德文的本能阻止他放出魔術。
 
但即使如此，對德文來說，也不能放過這個空隙。
 
「পরীরাজাতীর妖精王之矢」
 
德文的魔法陣發出了光芒，從中射出光束。
 
燒毀那直線上一切的破壞之光。
 
這是隻有高等精靈的高位魔術師才能操縱的一擊必殺的攻擊魔法。
 
其速度、威力都是所有魔術中的最高等級。
 
對於普通人來說，沒有對抗這個的方法。
 
而且這次，把剩下所有的魔力全都注入了。
 
無論怎麼樣，只要迴避這一擊，就不會有下一回合。
 
對方是唯一侵入天空之國亞爾芙海姆後活著回來的通常種，傳說中的怪人收藏家。
 
雖說是高等精靈中特別高傲的德文，但是如果知道收藏家過去的事件，就知道絕對不是可以輕視的對手。
 
眩目的光芒籠罩著德文的視野。
 
視野開朗，看到了被自己的魔術所翻掘的地面。
 
（做……做了嗎……？ ）
 
在產生這種想法的片刻之間，收藏家那低沉的、嘎嘎作響的令人毛骨悚然的聲音響起。
 
「哈！ 笨.蛋嗎！」
 
下一個瞬間，視野被光線復蓋。
 
擁有高熱的光束，將德文的肉體灼傷、吹飛。
 
德文在地上像破布一樣的翻滾。
 
和自己放出的完全相同的魔術放回來了，稍遲，這樣的想法才進入腦海。
 
「為什麼通常種把妖精王的箭……？」
 
擡起頭來的德文看到的是一面巨大的鏡子，出現在收藏家面前。
 
在金屬的深淵之中，映著幾體惡魔。
 
收藏家放下手，鏡子彷彿從來沒有出現過般，消失了。
 
「那麼……那麼，被反彈了……從什麼時候開始，那樣的東西……」
 
說到此，德文癱倒在地上地上。
 
「哈！ 連玩的對像都不是！ 雜魚！」
 
最後所留在德文頭上的是收藏家的嘲笑聲。
 
  