========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-20 15:09
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
結束和雅爾塔米亞的和解後，正要回去時……從第七階層往上的路上傳來了巨大的腳步聲。
 
雖然並沒有很快，但總覺得腳步聲中蘊含了威壓。
 
難道說這座塔還有什麼守門人在嗎？。
 
老實說，我也很累了。 如果有麻煩的陷阱的話，希望能解除啊。
 
「雅爾塔米亞桑，這個階層，還有什麼……？」
 
我回頭看雅爾塔米亞，她也張開嘴巴，望著路的盡頭。
 
好像雅爾塔米亞也不知道。
 
「誒，假的吧……。 近百年沒有人來到這裡，結果同一天又有訪客來了。」
 
考慮到這不是雅爾塔米亞做的……難道是高等精靈神父德文嗎？
 
太大意了。 從豆樹上滾下去後，本來以為沒辦法動了，但是沒想到復活的這麼快。
 
魔術的本領不知道，不過耐久度無疑是高等精靈界的第一。
 
但是，我不知道其他的高等精靈是什麼樣的，但是我真的不希望還有高等精靈比德文更固執。
 
我本來想把回去時昏倒的德文拖下去，帶回帕爾加斯村，再推到拉爾克那邊去，但是沒想到都變成這樣子了還不僅是輕鬆地站起來，還有著追蹤我的耐性。
 
你真的認為能贏嗎？。 還是沒有退路了嗎？
 
「如果那樣做也不行的話……只能完全的把他綁起來了嗎……」
 
我剛架好了手杖，就能清楚地看到正在接近的人物的身影。
 
他是一個身穿藍色外衣，臉上纏著繃帶的異樣大漢。
 
從外衣的袖子中伸出來的胳膊也被繃帶復蓋著，長長的手指上套著好幾個戒指，而且戴的非常隨便。
 
也有戴著兩個戒指的手指。 雖然單獨來看，每個戒指都相當高雅，但如果被那樣密集的戴著，只會讓人覺得粗俗。
 
暫且不說他沒有品味，只不過那些物品都絕非平凡之物。
 
那個威壓感絕對不是半吊子。 而不只是因為身材高大的原因。
 
「哼！哼 ！ 在那邊的是雅爾塔米亞嗎？ 不愧是傳說中的煉金術師，還被稱為魔女。 很久沒有看到這麼大的氣場了。 差不多有六十分？ 合格了」
 
大漢看著我和梅婭對面的雅爾塔米亞，啪嗒啪嗒的折著手指。
 
好像連我和梅雅都沒看到一樣，而突然想起來似的看向了這邊。
 
「……但是，為什麼會有兩隻蒼蠅混在裡面呢？。 這麼平凡，竟然能爬上這座塔。 我本來期待著把塔半毀的魔術師……但是，沒想到只是偶然拿到了強大的魔法器具的雜魚而已。 至於那個女的，不是幾乎都沒有氣場嗎？」
 
你在說我嗎？
 
雅爾塔米亞和我，如果是智慧的話是不知道的，但是如果是以魔術來比較的話，我剛剛可是壓倒性的勝利。
 
以什麼為基準進行比較，現在還無法把握。
 
梅婭的身體僵住，擺出一副像個男子漢似的姿勢。
 
我小聲的對梅婭說。
 
「……好像和其他冒險者碰頭了」
 
而且，看起來也不怎麼友善。
 
我用眼睛向雅爾塔米亞發信號。
 
我摧毀了雅爾塔米亞的堡壘魔女之塔，摧毀了留下來的科洛薩斯。
 
如果趕回去比較好的話，至少得幫忙才行。
 
「……對你們已經厭倦了。 大客戶來了，正忙著呢……先放過你了，快點滾吧。 真是礙事。」
 
雅爾塔米亞，用和剛才說話時完全不同的冷漠的聲音說道。
 
我還在訝異的時候，雅爾塔米亞用眼神示意我到出口去。
 
當我不明白她的意思，還在困惑時，雅爾塔米亞又開口。
 
「……不要讓我講太多次太多次。 會變的怎樣我也不知道哦。 你們也多少對自己的手腕有點自信吧，但《收藏家》可不是用這種維度來衡量的對像。」
 
「收，收藏家……！ ？」
 
有聽說過。
 
他是一個傳說中的冒險者，很久以前曾在迪拉特王國境內的所有遺跡和洞穴中肆虐。
 
把巨龍單獨宰了。 因為想要某個小國王家的寶藏，所以才在一夜之間幫助革命改變了歷史。
 
這一類小插曲，稍微調查一下就會發現很多。
 
無論一舉一動都被稱為傳說的人物。
 
書中不僅寫作世界最強，甚至寫作史上最強的人。
 
據說這個眼前的大漢就是傳說中的冒險者、收藏家嗎？。
 
由於緊張和興奮，感覺皮膚發燙。
 
「哈！ 和謠言不同，女巫真是太溫柔了！ 但是很遺憾，那裡的魔術師不會還給你的」
 
收藏家用嘶啞的聲音粗暴地說，高高地舉起胳膊。
 
手裡，一把與收藏家身高相近的巨劍，彷彿從一開始就在那裡似的出現了。
 
沒有精靈語，沒有魔法陣，什麼都沒有。
 
——不，精靈確實有奇妙的動作。
 
並不是沒有原理。
 
只要仔細地感受到精靈的動作，就能大致把握發生了什麼樣的魔法現像。
 
精靈的動作就像是用手抓住別的維度的東西，把它帶到這個維度。
 
與空間魔術類似，但是現有的任何空間魔術都無法與之比擬的順暢。
 
想到沒有術式的話，應該認為是使用了某種魔法器具讓劍轉移吧。
 
收藏家笑了笑，把有著巨大麴刃的大劍輕輕地指向我。
 
對著突出的刀刃的氣壓，我忘了怎麼說話，只嚥了嚥唾沫。
 
「小傢伙，我對你不感興趣……我對你所擁有的魔法道具很感興趣。 把庫多爾教的破壞之杖交給我吧。 我現在心情很好。 如果老實交出來的話，也許會放過你吧？ 因為我的心情反復無常，所以這要看你的態度了！ 哈哈哈！」
 
「誒，破壞之杖……？」
 
梅婭不安的抖了抖。
 
聽到這些的收藏家，焦急地盯著梅婭。
 
梅婭不安地看著我。
 
「咦，怎麼辦，亞貝爾……？ 這個人大概誤會了什麼。」
 
我也不知道破壞的魔杖在哪裡。
 
破壞的魔杖是庫多爾教神話中出現的魔法道具，只有在遺跡的壁畫中暗示了它的存在，應該沒有什麼比學者的解釋更明確的了。
 
壁畫中召喚了庫多爾神的神官隨身攜帶著，放射出無數的魔彈，消滅了大群惡魔。
 
但是，先不說它們在哪裡，甚至不確定它是否真的存在。
 
我完全無法理解要怎麼樣誤解才能得出在我這裡的結論，但是，對我來說那種事怎麼樣都無所謂。
 
比起那個，我更關心其他的地方。
 
「你以為那麼大膽地使用，能騙的到別人嗎？ 笨.蛋！ 快點拿出來吧！ 哪個！ ？ 讓我看看！ 還是說試著鑽空子，向我攻擊呢？ 那也沒關係。 如果你們這樣的螞蟻有那樣的膽量的話！ 好了，給你們十秒鐘！ 如果你們能熟練使用破壞的魔杖的話，也許我還能享受一下……」
 
「現在！ 現在……用來裝劍的魔法道具，就是那個吧！ 就是那個用了暴食龍菲尼克（フィフニーグ）的內臟的皮……！」
 
我蓋過收藏家的話，大叫著，屈身躲過了劍刃，超級興奮的把手靠近了收藏家。
 
  