========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 22:53
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
所謂暴食龍菲尼克，就是隻在傳說中登場的魔獸。
 
據傳菲尼克在胃的旁邊存在著可以收集食物的特殊器官，也曾利用這種力量將一個國家吞噬殆盡。
 
菲尼克死後，一位煉金術師用那個器官的皮，在結束多次的錯誤實驗後，製作了五個可以無限制地容納東西的道具袋。
 
圍繞這一點，各國之間發生了戰亂，暴食龍的道具袋被認為是戰亂的火種。
 
但是暴食龍的道具袋無論使用什麼魔術都無法破壞，五個中的四個被拋棄在誰都無法取得的地方，最後一個也失蹤了。
 
而且過了很久，已經是一千多年前的事了。
 
——是怎麼樣的因果，還是在哪裡找到的，收藏家拿著那最後的暴食龍的工具袋。
 
老實說，我也覺得可能是假的。
 
但是，看到現在的情況，感知到了精靈的動作，確信了。
 
「你真的有啊！ 暴食龍的道具袋！」
 
雅爾塔米亞目瞪口呆地看著我的樣子，慌忙的擠進了我和收藏家之間。
 
「喂，你在想什麼呀！ ？ 人家難得……」
 
「……哦。 注意到現在的暴食龍的力量。 真是的，你這傢伙以為只要知道了名字，我就會把我的袋子拿出來，真麻煩啊。」
 
收藏家口邊的繃帶，微微升起。
 
「哪，在哪裡！ 到底放在哪裡？ 誒，不能讓我看看嗎？ ？」
 
「哼，這可是絕對不能放手的啊。 用其他的魔法道具的力量使之適應於我的身體，強行使之同化。 貼在這，作為我這裡的皮膚。 另外，保持袋子的形狀也沒有意義。」
 
收藏家沒有拿劍的那隻手的手指，筆著自己的胸膛，戳了戳。
 
「什麼，跟身體同化了嗎？ 一點點就好！ 只要一點點的角落，能給我嗎？」
 
「哼！ 說什麼笑話！ 古時候的魔術師無法破壞，只能丟到異次元，是暴食龍的魔臟器啊？ 原本其內部就有複雜的空間被展開。 可不是說要分就能分的！」
 
「如果做得到的話就可以嗎？ 因為就連以前的煉金術師都可以加工了，應該會有什麼辦法！ 請讓我試一下！ 那個破壞的魔杖什麼的都給你！」
 
「亞，亞貝爾！ ？ 那，那個你在亂說什麼啊？ 梅婭，覺得這樣講真的不太好啊！ ？」
 
梅婭從後面按住我的雙手，把我向後拖，想把我從收藏家手邊拉開。
 
「梅婭，梅婭！ 放開我！ 我多年的來的夢想就快要實現了！」
 
「請冷靜下來，亞貝爾！ 拜託你了！ 哇，只有在這種時候才有力氣！ ？」
 
收藏家把巨劍刺進地面，搖了搖頭。
 
「嗄！ 不行，不行！ 不可能的！ 暴食龍的道具袋有可是有保護我心臟的重要功能啊？ 那麼重要的東西，能讓像你這樣的小鬼來觸摸嗎？ 這會弄髒我的寶藏！」
 
收藏家一邊噴著鼻息，一得意地這樣說。
 
據說利用暴食龍道具袋，通過貼在胸部來保護心臟。
 
那樣的話，不想讓人碰也沒辦法。
 
但是，無論如何都不想放棄。
 
無限的物品什麼的都可以保管，隨時都可以取出來。 真的是理想中的魔法用具。
 
和制約很多，需要準備動作，而且魔力消耗劇烈的轉移魔術大不相同。
 
為了其便利的這一點，發生戰爭也是理所當然的。
 
我在過去知曉這東西存在時，也是無論如何都想得到。
 
但是，我放棄了，如果是沒有緣分的東西，那就和童話世界一樣是遙不可及的。 但現在，就在那裡。
 
如果要我在這裡放棄、退下，這樣比較殘酷吧。
 
「拜託了！ 不行的話，只看！ 只要看一下就可以了！ 請脫下那件外套，讓我看看！ 如果可以的話，還請讓我碰一下！」
 
「……哈啊？ 你明白你在跟誰說話嗎？」
 
從繃帶的縫隙中窺見的收藏家的眼睛，被因為驚訝而扭曲了。
 
梅婭增強了壓住我身體的力道。
 
「對不起！ 亞貝爾他，興奮起來的話，有時就會脫口說出一些奇怪的話！ 對不起！ 代替這個梅婭無論怎樣道歉都可以，請原諒我們！」
 
「別阻止我，梅婭！ 因為，暴食龍的工道具袋就在那裡……！」
 
我一邊把手伸向收藏家，一邊拼命掙扎著。
 
「真的只有在這種時候才有力氣啊！ 為什麼？ ？ 雅爾塔米亞桑！ 請幫幫我把亞貝爾押住！」
 
收藏家以奇異的眼光看著我，突然想到什麼似的舉起了手。
 
被插在地上的巨劍突然消失無縱了。
 
「啊！」
 
我發出了驚訝的聲音。
 
為了集中精力感知精靈的動作，停止了身體上的行動。
 
梅婭安心似的嘆了口氣。
 
原來如此，接下來的瞬間，又恢復到了同樣的位置。
 
但到底是在哪個瞬間出現的，現在又不清楚了。
 
我再一次掙扎著甩掉梅婭。
 
「再來一次！ 我只是想從近處看一下！」
 
收藏家得意的哼著鼻子。
 
「再來一次！ 拜託請再來一次！」
 
看著我拼命掙扎想要離開梅婭的樣子，收藏家放聲大笑。
 
「哈哈哈！ 你，氣場雖然平凡，但嗨真是個有趣的傢伙啊。 還在爬塔的時候，還煩惱著要怎麼殺他呢，但是我很中意啊。 喂，那個沒有石頭的小姑娘，放開那個叫啥亞貝爾的。 放心吧，就放過你們對我的無禮。」
 
  