========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 23:24
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
「你看啊！ 這東西可是很難得到的！ 召喚庫多爾神的神官所持有的魔導書、大神寶典！ 哈哈哈！ 不知為什麼，不是迪拉特王國，而是土神信仰的加爾沙德王國（ガルシャード王國）的人藏起來的。 真是一群可疑的傢伙。 搶了之後，刺客一個接一個的來了，感覺有點礙事。 不過，我連一點擦傷都沒有啊！」
 
我面向收藏家坐下，收藏家讓我們看看他所收藏的寶具和其他什麼的。
 
收藏家氣昂揚地拿出了厚厚的魔導書。
 
「哦，大神寶典！ ？ 這是真的嗎？ 是庫多爾教會一直在尋找的吧……！ 啊，上面寫了什麼？」
 
「即使擁有我廣泛的知識也完全不行。 好不容易才知道這是一本關於庫多爾教儀式的書，但除此之外什麼都不懂。 內容復雜，表達方式委婉，和什麼比都太過時了。 那個時代的那些傢伙，不管是什麼都想裝模作樣，真讓人頭疼。 但是，應該不是假的。 我不認為有這麼精緻的贋品！」
 
不愧是傳說中的冒險者。
 
所持有的每一件寶具，都有可能捲起各國之間的戰爭。
 
「拜託了！ 讓，讓我讀！ 我有很大的自信，能理解這本書！」
 
「白癡！ 我的寶具，不可能輕易的寄放在你這種人那邊！」
 
不行啊……。
 
當我心裡很失望的時候，收藏家說:「哼！ 」用鼻子笑了。
 
「真拿你沒辦法。 我打開合適的頁面給你看。 絕對不能碰！ 你的手很髒！ 如果唾沫飛過來的話。 在那個瞬間你的身體就會分成兩半！」
 
收藏家向我展示著大神寶典，啪嗒啪嗒地翻起頁來。
 
「可，可以嗎？ ？ 啊！ 等等！ 就在那幅畫著大量教徒的畫的那一頁停下來！」
 
「……喔？ 你知道些什麼嗎？」
 
「不，這個文字的排列和我速寫時使用的陣列文字很像……。 插圖非常具體，內容也很容易掌握……這個，裡面幾乎都是關於人工精靈的東西。 只是因為所描寫的規模太大和夾雜著些不知道有沒有意義的奇妙的儀式，所以完全不知道他真正想做什麼。」
 
我一點也不知道為什麼古代的庫多爾教徒想把人工精靈的製造方法編寫成書，但是這裡使用了相當高級的術式。
 
只是看著，就興奮得快要流鼻血了。
 
我好想帶走。 帶回去調查完之後，想放在顯眼的地方當作裝飾。
 
「呵！ 呵！ 人工精靈！ 確實，這樣想的話，也會出現能讓人理解的部分呢。 你啊，雖然氣場很平凡，但似乎有相當魔術的知識和品味。 就只有這樣能爬到這裡了！」
 
「不，我還差的遠呢。 ……比起這個，氣場是什麼？」
 
「我只不過是隨意的取了個名字，在長時間生存下來的我看到了事物和人類對世界的影響力。 所謂偉大的東西，無一例外地對他人的生活方式產生某種影響。 而這個事實，也決定了他本人的行為。 看過很多強者的我，無論怎麼隱瞞，都會像看到顏色一樣，憑感覺就能明白。 那就是「氣場」
 
……啊，原來如此？
 
好像明白了，又好像不明白……。
 
總之，根據從過去到現在培養出來的經驗，從經驗上可以知道對方迄今為止樹立了怎樣的功績。
 
我也有過各種各樣的自信，但好像還不夠。
 
世界是廣闊的。 我本來以為我很強，但是在收藏家這樣的傳說中的人物看來，還是有點意外的吧。
 
不僅是人類，連物品的氣場都能看到，不愧是如名字所說的收藏家嗎？。
 
如果能夠從感覺上就瞭解人和物的價值的話，一定很方便吧。
 
「啊，大神寶典……？」
 
雅爾塔米亞聽說是大神寶典，就慢慢地靠了過來。
 
本來好像是在警戒收藏家，但好像沒能贏得過自己的興趣。
 
不愧是為了將教會委託封印的魔物以興趣至上而私有化，並躲在塔裡的人。
 
「在教會相關人員之間，人工精靈應該是禁忌的事項……本來是這樣……」
 
雅爾塔米亞從我的背後，偷偷地看著收藏家手中的寶典。
 
「正因為如此，所以才寫得如此晦澀吧。 連我自己都不知道。 雖說是當時，但凡人也完全無法理解吧。 將人工精靈的創造術偽裝成精靈的召喚術的例子，只要能夠融入歷史就可以了。 這話雖然聽起來有點可疑，但即使庫多爾教徒研究如何創造精靈，也不算是什麼奇怪的事情。」
 
「原本，人工精靈的創造時的印象是很重要的。 據說還發生過偽裝成惡魔召喚，或以其他人為媒介進行人工精靈創造的事件。 有關聯的魔術大部分被視為禁術，而且人工精靈的文獻也基本上被禁止閱覽或是被燒毀，所以我也不太清楚詳情，但是從集團產生出固定型像的意義上來說，宗教這種集團就很適合」
 
「這不是挺有意思的嗎？很有趣。 我不知道這是不是真的人工精靈的創造，或只不過是一種儀式，還是具有其他意義的行為」
 
我，收藏家，雅爾塔米亞三人，在以大神寶典為談話開端熱絡起來。
 
不過，雅爾塔米亞好像還有著對收藏家的警戒，所以隔著我進行對話。
 
無論是收藏家還是阿爾塔米亞，他們對魔術的知識都遠遠超過我曾經來過的魔術師。
 
就算說了一些深入的話，也不要退縮，坦率地佩服自己，感覺很舒服。
 
這麼開心地談論魔術，也許是出生以來的第一次。
 
能來到魔女之塔真的是太好了。
 
「所以……看，這個魔法陣。 如果以巴勒斯萊伊展開這個術式的話，就會出現和貝爾貝拉斯魔導師的十三魔法陣共通的部分吧？ 所以，這個和這個根本是一樣的。 以此為軸心思考……看，這裡出現的多餘的術式，不是和這邊的魔法陣的多餘的術式相抵消嗎？ 如果在剩下的部分用差異化來考慮的話，這個作用不是可以假定的嗎？。 如果以此為前提進行下去的話……」
 
「那有點說的太早了。 有答案卻沒有進展嗎？」
 
「如果是和這個魔法陣相同類型的東西的話，我有在我擁有的神話時代的石板上有看到過……等等喔。」
 
「啊，真的嗎？ 不愧是收藏家！」
 
「哈哈哈！ 真沒想到，還會有這樣叫我的人！」
 
突然感覺到了視線，回頭一看，抱著行李的梅婭，帶著寂寞的表情凝視著我的背影。
 
……不能加入對話，一直在找著機會吧。
 
哎，總覺得很抱歉……。
 
梅婭和我目光相遇後，安心地嘆了口氣，慢慢地走近我。
 
「啊，總覺得很難說出口……。 嗯……梅婭，完全不知道……」
 
收藏家揮動著長長的胳膊阻擋了對我說話的梅婭。
 
「不知道的話就退後吧！ 我現在正在說話！ 別打擾我，沒有石頭的傢伙！」
 
收藏家睜大眼睛，向梅婭怒吼。
 
  