========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
梅婭淚光閃爍的看著我，但收集藏家更用力地瞪著梅婭。
 
梅婭勉強含著眼淚忍耐，在原地沈默著。
 
「哈！ 趣味被減低了！ 無知矇昧的凡夫，別插進我們的話題！」
 
收藏家大吼大叫。
 
「喂，不要那樣說了……！」
 
當我面有難色的站起來後，收藏家臉上的繃帶皺了起來。
 
「啊……亞貝爾，既然說是你的隨從，所以我會同情你，所以這次就這樣解決了？」
 
收藏家說到這裡，再次盯著梅婭。
 
「敢打擾我的話題，還有性命，就是要感謝這個絕無僅有幸運，沒有石頭的傢伙！」
 
「哎呀！」
 
被收藏家的壓力壓垮的梅婭，當場翻倒了。
 
梅婭的行李袋掉到地上，繩子解開，糧食和備用的柺杖零零散散的落下。
 
「嘿，嘿！ 你沒事吧？」
 
「對不起……麪包、掉了……掉的部分由梅婭吃……。 沒關係，請不要在意梅婭。 這段時間，我會老實待著……對不起……」
 
這麼說著，梅婭瞥了一眼收藏家的身影。
 
好像在向我訴說不能減低收藏家的興致。
 
確實……收藏家和迄今為止存在的魔術師和魔物有著一條明確的界線。
 
雖然我不知道這是什麼樣的氣場，但從收藏家那裡感覺到了不安和強大的壓力。
 
「嘿，怎麼了，亞貝爾！ 我把石板拿出來，讓我聽聽剛才的後續。 我對這件事很感興趣。 我這個人，為了聽別人的話而抽出時間來啊，是不可能的。 你應該感到榮幸。 快回來！」
 
在收藏家的眼中，閃耀著劍拔弩張的光芒。
 
好像在什麼地方威脅著我。
 
雖然收藏家現在正在友好地接觸著，但是我和雅爾塔米亞似乎沒有被平等的對待。
 
明顯地瞧不起這邊。
 
而且，他還持有這樣的威嚴，也許也是理所當然的。
 
「……」
 
損害收藏家的心情確實很不好……就這樣被愚弄著還要爽快地迎接也不是什麼好心情。
 
「怎麼了亞貝爾？ 如果有想說的事情的話，就說說看吧……嗯？」
 
收藏家意外地將視線轉移向了梅婭。
 
仔細追蹤一下他的視線，不是看到了梅婭，而是從行李袋裡掉出來的，好像看到了我給梅婭做的弓和歐特姆之類的東西。
 
看上去很無聊地眯起眼睛，然後哼了一聲。
 
「從遠處看就知道了。 完全感覺不到氣場。 渣滓……總是使用著無聊的東西吧。 如果能很好地運用你的知識的話，也能以更高的地位為目標吧。 還有破壞的魔杖呢？」
 
正如傳言所說，收藏家的性格難以相處，這似乎是確實的。
 
但是，並不是不生氣，但如果就讓我看了大神寶典這一點而言，也不能反駁。
 
對方的格局太開闊了。
 
但是，就這樣一直被說下去，也是有點不能容忍。
 
如果有什麼可以讓梅婭和我的不滿降低一點，而不會損害收藏家的興致的事情就好了。
 
「啊，亞貝爾。 我的寶具裡也有幾件勉強拿著、也算是有點相當程度的東西……。 與其扔掉，不如給你點什麼也沒關係吧？ 話雖如此，如果賣掉的話，一、兩棟豪宅也是可以蓋起來的……哦？ 哦哦？」
 
收藏家停止了發言，接近梅婭。
 
梅婭戰戰兢兢地看著我，像是在求救。
 
收藏家停了下來。
 
在視線的前方，世界樹歐特姆就在那裡。
 
「這，這太棒了……。 雖然沒有特別的氣場，材料的狀態也不能說太好……不，這個很有趣。 是瑪連族的祕寶嗎？ 哼，哼……嗯，嗯……」
 
收藏家手裡拿著世界樹歐特姆，像是用眼神舔舐著。
 
「好，這不是很好嗎？ 我很中意！」
 
收藏家一邊小心地抱著世界樹歐特姆，一邊對我粗暴地喊著。
 
好像收藏家對世界樹歐特姆產生了興趣。
 
那可以說是我在村落生活中所學到的一個集大成。
 
很高興收藏家能對它青眼有加，但是那個不能給他。
 
「那個，你說那個不能給我嗎……」
 
「別擔心，會準備好相應的物品。 啊，剛才說過可以從我的寶具中選個合適的吧？ 來交易吧。 我特別喜歡這個。 對於我所提供的物品，可以期待哦。 不會有損失的。 以收藏家的名義，讓我來準備一下你願意放棄這個木偶的物品吧！ 當然，如果是看了之後不能接受的話，也可以試著拒絕！ 不過，這是不可能的！」
 
「啊，會讓我想放棄世界樹歐特姆的東西……！ ？」
 
我是絕對不會放棄世界樹歐特姆的。
 
雖然沒有要交易的想法，但是收藏家會給我們看什麼樣的寶具，我還是有點感興趣。
 
而且如果只是問的話，那就算是免費了吧。 而且收藏家也說了可以拒絕。
 
收藏家似乎認為我的回答是肯定的，高興地讓把臉遮住的繃帶皺了起來，大幅度的揮動胳膊。
 
收藏家的周圍，金光閃閃的手錶，鐘擺，天平，各種神奇的東西嘩啦嘩啦地出現然後散落著。
 
收藏家揮舞著手臂，出現了一張以鮮紅、金色為主要裝飾的大椅子，坐在那裡。
 
「那麼，來談判吧。 哈哈哈！ 雖然最近一直竭盡所能，但偶爾有這種想法也不錯。 與其用暴力壓制還是用財力壓制來的更好！ 還有，今後和你友好相處也不壞吧」
 
把左肘放在椅子上輕輕地托住他的臉，面向天花板咯咯地笑。
 
  