========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 23:30
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
收藏家坐在椅子上，呼着鼻息大大咧咧地物色散落在地上的大量的魔法具。
 
看來他相當高興。
 
「那麼，要選哪個呢……嗯，嗯……嗯哼」
 
收藏家的目光停留在一根閃爍着金色光輝的笛子上。
 
他啪地拍下手，腳邊擺放的財寶堆升了起來。
 
全身上下閃耀着金光，鑲嵌着寶石。
 
大概是按照米雅露（很像貓的稀有魔獸）的樣子製作的哥雷姆。
 
米雅露像飛一樣地跑過去叼起金色的笛子，向我這裏展示。
 
「『亞爾加斯塔的金笛』怎麼樣？這是能用來呼喚魔獸的笛子。吹響這個以後，周圍的魔獸就會靠近……不僅如此，它作爲樂器也是超一流的噢。再怎麼說，它的製作者吟遊詩人亞爾貝斯塔，其睿智和才能被公認，以至於加拉斯威爾王國的王都要強求他住到宮殿裏。據說他之後逃走了，最終被暗%%殺者所幹掉了呢。哈哈哈哈！這就是我爲什麼將這笛子從王宮的寶庫裏偷出來的緣故。這支笛子奏出的音色，可是相當了不得的喲。魔獸之類的一聽到就會被吸引過來，這是確實的事，一點都不誇張。」
 
加拉斯威爾王國是在離迪恩拉特王國很遠的位置，一個小國。
 
得意地吹噓自己從王宮裏的偷竊成果，這樣好嗎。
 
作爲冒險者來說是技術一流，但作爲人的話就不怎麼樣了。
 
不過，我也在飼養能隨意操縱，指揮魔獸的惡魔哈梅倫。
 
在與魔獸套近乎這一點上，我的人格是在收藏家之下呢。
 
我對音樂也是一竅不通……雖不是說完全不感興趣，但我是一點都不想拿世界樹歐特姆來換。
 
「嗯……這是很厲害，但我好像沒有能用上的機會啊」
 
「呼哈哈哈！面對本大爺，虧你能馬上拒絕呢！嘛，我也預料到了。那麼，這個怎麼樣呢？」
 
收藏家揮動手臂，手指指向——黃金的米雅露用前腳觸碰的，倒在地上的大弓。
 
大弓的弓弦是用金屬線做的。這個光澤……是祕銀嗎？
 
「這是『戰王巴達姆的大弓』。以這大弓射出的一箭，能於暴風中逾十里一擊射穿城堡裏的君主。不過……擁有能拉開祕銀的弓弦的臂力，現在這世上除了我以外，還有沒有別的人就不知道了！」
 
戰王巴達姆是個很著名的人物。
 
僅僅以天生的壓倒性的戰鬥才能，就被冠以王之名。
 
但是，就算得到了這樣的東西，我也不能認真地熟練運用。
 
況且要破壞城堡的話，扔亞貝爾球要來的更快一點。根本就沒有使用大弓的必要。
 
「我的力量不足以使用啊，這個……」
 
「這也有歷史價值哦。將它賣掉的話，就能得到足夠你十輩子吃喝玩樂的金額了。你小子，嘛，看起來也不是執着於金錢的類型。在這裏的寶貝，哪個能讓你滿意呢……既然如此，就讓你小子看看你絕對想要的東西吧！」
 
收藏家揮動手腕，一個壺出現在我和他之間。
 
壺上面貼着大量的描繪着術式的紙張。
 
壺的內側好像有什麼在敲着，咚，咚地不時搖晃。
 
「這，這是……！」
 
我從前世起就很熱衷於離奇古怪的東西。
 
現在與其說沒有太大的改變，不如說更加熱衷了。
 
「雖然有點虧……沒辦法了，這個就給你吧！這是在火神瑪哈爾卜教的傢伙們的大寺院的地下深處找到的，我稱之爲『百業之壺』。恐怕，這就是瑪哈爾卜教的聖書所述，瑪哈爾卜將百體大惡魔封印在壺中的那個壺。從這壺裏，可以感受到不得了的氣場。就是它沒有錯。呼哈哈哈！將它擺作裝飾也好，打開也好，就隨你小子喜歡吧。不過就算是我，也不建議你打開呢。別客氣收下吧！不想改變歷史的話，就別隨意對待哦！這一個壺，可是能摧毀一個大國的東西呢！」
 
嗚哇，一百隻大惡魔!?
 
像佐羅摩尼亞那樣的惡魔，有近一百隻被封印在裏面嗎。
 
好，好想要。好想擺在家裏。
 
……不過，嘛，世界樹歐特姆是我和梅婭的紀念品。
 
如果不是那樣的話那交換也未嘗不可，但我果然還是不想拿它來換『百業之壺』。
 
我看到，梅婭不安地在我和放在收藏家腳邊的世界樹歐特姆之間來回張望。
 
看來梅婭也很捨不得世界樹歐特姆。
 
我和梅婭目光交接的時候，我豎起拇指並輕輕地笑了。
 
「嗯……不好意思，我果然不能改變主意呢」
 
「什麼……？」
 
我小聲說話時，收藏家的眼睛瞪着我。
 
相對地，梅婭的臉上露出欣喜的表情。
 
雅爾塔米亞飄到我的側面，在我耳邊小聲說。
 
「等，等一下，你這樣絕對會惹惱他吧？」
 
像是要蓋住這耳語一樣，收藏家大聲笑起來。
 
「呼哈哈哈哈！真是了不起的演技啊。不，我服了！以我爲對像，也能認真交涉呢！真的服了！是我敗了！相當有膽量不是嗎！很少有能讓我這麼愉快的事呢！」
 
看來他好像並不生氣。
 
在我放下心來的時候，收藏家很有氣勢地站起身，兩手手心向上擡起。
 
「好，很好！我一旦決定要得到的東西，就必然要入手，否則我決不罷休！現在，這裏我拿出來的所有寶具，你可以全部拿去！呼哈哈哈！怎麼，不用在意。那是首先迷上那個木偶的我輸了呢。」
 
「欸……？」
 
我驚訝的說不出話來，收藏家嘻嘻地笑起來。
 
「怎麼了？如今終於感到害怕了？呼哈哈哈！以我爲對手還這麼畏畏縮縮，小氣的男人呢。就算你說要少一點，現在也不會變的了！我一度決定的事是絕對不會改口的！」
 
雅爾塔米亞做出擦拭額頭汗水的動作。
 
因爲是精靈體所以她並不是要擦汗水的樣子，那是在人類時候有的慣癖嗎？
 
「雖然我不知道會有什麼後果……但事情能圓滿解決太好了。但是你……做的太過分了哦。對於這種不應牽涉的對像，你欠了太多東西了。這意味着什麼，你明白不明……」
 
「啊，不……夠了。呃……這些並不是太好的東西，那個，我不想要」
 
我在雅爾塔米亞說完話之前，明確地對收藏家做出表示。
 
雅爾塔米亞的肩膀一下子垂下來，兩手捂臉。
 
「……啊？」
 
收藏家撿起腳邊的黃金的短劍，猛地插到地上。
 
衝擊力描繪着曲折的軌跡崩裂了地面。裂縫猛烈擴展，經過我旁邊的地面，在我後面很遠處的地面傳來巨大的爆裂聲。
 
寒意在背上流竄。
 
看來那把短劍……具有增強衝擊力，並且控制其方向的能力。
 
收藏家瞪着我，緩緩地站起身。
 
「你說說到底是怎麼一回事，亞貝爾。我要看你怎麼回答，可別妄想一句對不起就能完事」
 
  