========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 23:40
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我保持面對着收藏家，斜眼確認一下背後的梅婭。
 
看到漂浮着的雅爾塔米亞揹着梅婭，就那樣飛去很遠的後方。
 
精靈體有這麼便利的身體，真是羨慕。
 
「把『破壞之杖』拿出來。你把它藏在哪裏？如果是那女人拿着的話，等你去取也無妨。就這樣把你打倒也可以，但這太無趣了。說不定，用那把杖能打到我一下呢」
 
「啊……不是，不用了。怎麼說呢……那個，我沒關係的。額……那個，不是能隨便使用的東西噢」
 
爲了矇混我沒有拿着的事實，我拙劣地辯解着。
 
收藏家的臉更加扭曲。包裹在臉上的繃帶一下子出現皺褶，眼裏蘊含着的怒火更強了。
 
看來他覺得被愚弄了。
 
「也，也不是不用那杖也能適當應付的意思啦……」
 
「是嗎！那我上了！！」
 
收藏家高高舉起『地鳴之劍』再一口氣揮下來。
 
以他面前爲起點，地面產生了裂縫。
 
伴隨着轟鳴地面大大地裂開，那衝擊以破壞其前進方向的一切阻礙的勢頭，直向我襲來。
 
我將從地面過來的摧枯拉朽的衝擊的位置確認後，向我的寸前揮動魔杖。
 
「মাটি 土喲，ড্রাহাত構象爲龍」
 
地面破裂，碎片紛紛升到半空中。
 
片刻後，全長數十米的瓦礫之龍出現了。
 
龍與我拉開距離，以免把我牽連。
 
龍盤縮起來抵禦『地鳴之劍』的衝擊。大量沙塵被掀起，但龍並沒有受到太大損傷。
 
「不，不可能……！爲什麼，爲什麼你這氣場微小的小子，能夠展開這麼大規模的魔術啊！？」
 
在龍的正對面，聽到了收藏家的叫聲。
 
「好，就這樣砸過去！」
 
恐怕，對收藏家來說，這種程度應該不算什麼吧。
 
我沒什麼顧慮的餘裕，能攻擊的時候就放手去攻擊吧。
 
我在離瓦礫之龍很遠的地方揮下魔杖，龍照着魔杖揮舞的軌跡，從頭部開始向收藏家飛去。
 
「咕……這，這種程度……！見識一下這把劍的真髓吧！」
 
收藏家以劍斬出十字。
 
十字斬的衝擊波伴隨着炫目的光芒，飛向瓦礫之龍。
 
龍蜷起頭部，手臂向前伸出抵禦衝擊波。餘波把周圍的地面掀起，但龍沒有特別的變化。
 
站在龍後方的我這裏也沒有傳來什麼衝擊。
 
瓦礫之龍即刻張開手臂，伸展頭部。龍頭破壞了收藏家站立的地面。
 
剛想着是不是打中了的時候，我看到收藏家以劍刃向下的姿態伏在龍頭上。
 
「呼，呼呼……還以爲很棘手，但只牽制我到這種程度真是太好了（手溫すぎたかと思ったが、この程度の縛りにしておいてよかったわい）。你有不止於逞能的實力，很了不起。我明白我對你的判斷有錯。然而，我還遠在你之上！」
 
收藏家把劍刺向龍頭。
 
以他爲中心產生了衝擊波。
 
龍頭被劍刺出了裂痕，龍的下顎深深地陷入地面。
 
收藏家嘴上的繃帶動了動。大概是他嘴角上揚吧。
 
我從懷裏取出拉彼特斯之劍的劍柄，輕輕地左右揮舞並注入魔力。
 
長長的魔力的劍刃出現了。
 
刃出現後劍變重了，我手累拿不起，便扔到半空讓它浮起來。
 
「哈！」
 
聽到了收藏家的喊聲，我向上擡頭。
 
收藏家將逼近而來的瓦礫之龍的尾部用衝擊彈飛
 
被衝擊波彈飛的龍尾，側面撞到地面上。
 
……威力比我想象中還要小啊。
 
最初我是把龍召出來當盾的，看它沒被破壞的樣子要不就順勢進擊的說。
 
那把劍，也就只有這種程度嗎。
 
不會吧，也許，現在才要展示真正的實力吧。
 
我還不能鬆懈……不過，看到收藏家在認真應戰，我不能發出拙劣的攻擊。
 
還是有必要在這邊再觀望一下。
 
「向那裏，যাওয়া射出」
 
我構建魔法陣，瞄準收藏家的左肩附近射出拉彼德斯之劍。
 
拉彼德斯之劍沿一直線飛去。
 
「歐啦！」
 
收藏家雙手揮劍一擊，破壞了瓦礫之龍的尾部前端。
 
接着他瞪着我。
 
「……接下來，就到你小子了。雖然覺得有點意外，但看來你也無計可施了……呣？嗚噢！？」
 
收藏家在龍頭上跳起，與拉彼德斯之劍拉開距離，在空中使出十字斬。
 
生成閃耀的衝擊波，襲向拉彼德斯之劍。
 
拉彼德斯之劍貫穿了衝擊波，向着收藏家的肩膀飛去。
 
「什麼！可，可惡！」
 
收藏家舉起劍防禦。
 
襲來的拉彼德斯之劍的軌道被劍偏移，刺向地面。
 
收藏家體勢崩壞，撞到地上翻滾起來。
 
「剛，剛才的是什麼東西……。我居然，在力量上輸了？」
 
「啊咧……？」
 
難不成現在，我簡單地以力制勝了？
 
「那個……差不多，可以了吧？」
 
我試探地向他搭話。
 
收藏家癱倒在地上，一動不動。
 
「不，不可能……儘管是意外一擊，我……居然被打得五體投地……」
 
收藏家兩眼充血，向落在地上的『地鳴之劍』伸出手。
 
他的手剛握住『地鳴之劍』，劍刃就出現裂痕，折斷成兩半。
 
「啊……」
 
原本規則就是只用那把『地鳴之劍』戰鬥的。
 
劍被折斷的當下，戰鬥已經不可能再繼續下去了吧。
 
拿着折斷的劍繼續戰鬥也不是不行，但實在是太過難看了。
 
「我的收藏，居然如此輕易地被打碎了……。那，那劍到底是什麼來頭。不可能的，那種程度的……」
 
收藏家悵然若失，匍匐在地上一動不動。
 
他慢慢轉過頭，看向插在地上的拉彼德斯之劍，眼神變了。
 
「什，什麼，這把劍的氣場是？世上存在如此寶具，我怎麼會不知道……」
 
那是我將惡魔拉彼德斯達圖亞改造後製作出來的劍，也難怪收藏家會不知道。
 
  