========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 23:46
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「……」
 
收藏家以充滿殺氣的視線，看向我和瓦礫之龍。
 
臉上的繃帶扭曲變形，他悔恨地握起拳，不停地抖着。
 
接着他咻地鬆開拳頭，一邊嘆氣一邊把手放下來。
 
好像是想從『暴食龍的道具袋』裏拿出什麼東西，但又停下來了的樣子。
 
收藏家微微搖頭，垂了下來。
 
「……不打了。這場比試，是你小子贏了。我一度說過的話，豈可能反反覆覆。雖然很不服氣……但我對你小子的判斷有誤，是我的失策。想不到，我事到如今，竟然錯估了人的實力……。按照約定，隨你喜歡任挑一件寶具拿走吧」
 
欸，真，真的嗎，就這麼結束了麼。
 
我都考慮是不是需要認真地驅使魔法了，怎麼搞錯都不會這樣吧。
 
不，嘛，畢竟無事發生，順利結束了，也挺好的說……
 
「……你，還真是了不得呢」
 
雅爾塔米亞在後面說道。
 
「……總覺得，比梅婭想象要快地完事了呢」
 
梅婭小聲嘟囔道。
 
收藏家的肩膀動了動。
 
「收，收藏家本來的實力，是在於『暴食龍的道具袋』，以及從那裏拿出來的魔法具，我有過多次聽聞哦。僅僅使用劍，也不能自如地運用魔術之下，連他實力的一成都沒發揮出來呢。不要**大意喲」
 
雅爾塔米亞覺察到收藏家的情緒變化，緊接在後面說。
 
「就是說……不是他本人厲害，是他的武器厲害麼……」
 
但是，梅婭並未有所察覺，更進一步踩了地雷。
 
她看到雅爾塔米亞的臉色後，總算慌忙把話停下來，不停搖頭。
 
收藏家望眼欲穿地看過拉彼德斯之劍後，再次搖頭嘆氣。
 
「約定就是約定。選一樣吧，我等你一會……」
 
「啊！那個，我想要『暴食龍的道具袋』的說……」
 
「哈啊？」
 
收藏家像是無法理解我說的話一樣偏着頭，發出了滑稽的聲音。
 
雅爾塔米亞的臉變青了。
 
「你，你在說什麼啊！？」
 
「那個，因，因爲，隨便拿哪個都行……那個，說好的……」
 
「笨，笨蛋嗎你！我不是說那個已經與我的胸部同化了嗎！要強行扯下來嗎！？要切下來嗎！？」
 
「是，是要反悔約定嗎！你不是收藏家嗎！給我啊！因爲，我可是贏了啊！不是說隨便哪樣都給嗎！不是說不會反悔約定嗎！」
 
「首先，給你道具袋的話，那裏面裝着的我的各種寶具要怎麼辦！你小子是笨蛋啊！」
 
嘛，說的也是呢……。
 
不知道里面有多少收藏家的寶具的話，的確就不能說道具袋是一件東西了吧。
 
「撕一小角給我也可以的說……」
 
「這不能撕，也不會給你撕！胡說八道呢你小子……」
 
收藏家說着，看向我的眼睛，驚的退後一步。
 
「你小子……難不成，是認真那樣說的？腦子有問題嗎？」
 
也，也沒必要這麼說我吧……。
 
但是果然，都說到這個分上，從收藏家那裏拿到『暴食龍的道具袋』是不可能的了。
 
本來『暴食龍的道具袋』，可以說是收藏家的人生所在呢。
 
那是他花費一生所聚集到的寶物的收藏箱呢。
 
很遺憾，沒有什麼辦法能讓他心甘情願地接受出讓吧。
 
「啊啊，這樣的話……就給我剛才那本書吧。這下可沒怨言了吧」
 
「剛，剛才那本書……？難，難道是……大神寶典嗎！？什麼叫剛才那本書，那可是……。但，但那是……那是……。確實我沒什麼怨言，可是……」
 
大神寶典裏的記述大多都難以閱讀，但能夠一點點地解讀內容。
 
在這裏放棄的話太可惜了。
 
剛才因爲無法向收藏家直接借過來所以不能好好解讀，能入手的話拿回去就可以慢慢地解讀了。
 
那可是庫多爾教拼命找尋的書呢。
 
那裏面不僅有關於世界的真理，還說不定隱藏着能導向極致的魔術的提示。
 
作爲一個魔法師是很想拿到手呢。
 
收藏家低頭呻吟了一陣，像是煩惱該怎麼辦一樣，但最終還是拿出了大神寶典，抖着雙手鄭重地遞給我。
 
看來是相當愛惜它。
 
他最初把書展示給我的時候，可是一副討厭自己以外的人觸碰的樣子。
 
對收藏家來說失去了這種級別的寶具，確實是相當可惜。
 
「好重……」
 
我的身體傾斜的時候，收藏家大驚失措地扶住我。
 
「感，感激不盡」
 
「你小子！要是敢輕慢對待的話，那可不是能草草了事的！那可是，那可是……價值無法估量的寶物！裏面有的不爲人知的記述，根據用法能隨意操縱數千萬庫多爾教徒，引發國家間的爭端，說是比擬大神或邪神之力也毫不過分，啊啊……」
 
收藏家悔恨地看着大神寶典。
 
我微微低頭離開了他，用手在書封面上輕輕地敲了敲。
 
收藏家的眼神一下子嚴峻起來。
 
又，又不會把它弄髒的啦……也不知怎麼的，是我的個人習慣吧……
 
雅爾塔米亞變成光球的姿態，移動到我旁邊再回復到人的姿態。
 
她在空中翹着腿飄着，稍稍把頭伸過來在我耳邊說。
 
「……現在，是可以離開的時機不是嗎？他這次雖然老實讓步了……看到他那樣子，不知道什麼時候會爆發呢。儘管剛才他是那樣說，但只用了『地鳴之劍』真是萬幸，要是他沒有限制地使用其他武器的話，那情況就不得了了。看他那盯着寶典的樣子，真的是無可替代的寶物呢。最好不要留下些多餘的牽涉啊。要是讓人知道了那寶典的下落，先不說庫多爾教徒，多少其他各國的大人物會以你爲敵還不知道，所以……」
 
就算你這麼說，我自己也不打算刻意收手了。
 
我都已經妥協了忍讓了，爲什麼非得現在收手啊。
 
不過……這書又厚又重，有點卡到我脖子了。
 
「梅婭，稍微……保管下這個」
 
「要梅，梅婭來拿！？」
 
梅婭指着自己，慘叫起來。
 
她警戒着收藏家，戰戰兢兢地靠近我，從我手裏接過大神寶典。
 
收藏家用嚴峻恐怖的眼神目送大神寶典。
 
在此之後，收藏家看向遠處的拉彼德斯之劍，又瞪向我，又看向梅婭手上端着的大神寶典，皺起眉頭，右手抓着頭壓下來。
 
我觀察着他的樣子，和他的視線相接了。
 
收藏家的眼神忽然放鬆下來，他隱隱地笑着，慢慢地向我走近。
 
「……亞貝爾喲，你的魔術很精彩。可以說你小子才是世界第一的魔術師。那個，之前看不起你很抱歉。很幸運在這個塔裏遇見你……我，很感謝你」
 
說着，他向我空虛地拍了幾下手。
 
至今爲止我受到過各式各樣的稱讚。不知道爲什麼，這次感覺背後有點涼。
 
  