========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 10:02
==========================

 
 
 
 
「這才像我的兒子啊。不錯，不錯。從現在開始，和魔術一樣，狩獵要加油啊。」
 
語氣十分的自大，聲音聽起來很高興。
是很容易懂的人啊。
 
姬澤露の泣き落としと俺の結界のコンボにより俺の更生を諦めたかのように見えていた父ではあったが、この樣子を見るにまだ心は折れていなかったらしい。（這段意思感覺太蛋疼，交給你們了）
 
由於這次狩獵的原因，姬澤露變得沉默了。
姬澤露現在正在和母親一起去村落的集市上採購。
如果讓她知道我去狩獵了的話，一定會大鬧著說我也想去吧。
 
關於那個，我和父親商量了各種各樣的理由，最後還是決定事後再說。
我的前世把這個稱為，將臭的東西蓋上。（俺の前世ではこれを、臭いものに蓋をすると呼ぶ。）
 
之後的事情應該會變得很可怕吧。
 
父親從倉庫取出弓，將灰塵全部掃除。
用手指輕輕的把弦弄了下來，然後換了一根新的上去。
似乎是之前的弦有些舊了。
我最後一次拿弓已經是幾年前的事了。
 
「亞貝魯啊，這把弓，是在你出生的日子，為了將來必要的時候，我所做的東西。」
 
我在前去狩獵的道路上，父親這麼對我說到。
對我說這種話，讓我的罪惡感湧了出來。
 
果然這個人是我的父親啊。
從此洗心革面，在弓術和武術上也努力吧。
 
我前世研究魔術總是一邊倒的失敗。
難得的第二次人生。反省前世活著吧。
而且現在的我，連妹妹姬澤露都打不贏。
並不是實際上的互毆，而是筋力值數據上明顯的差距。
真是無情啊。作為哥哥的威嚴十分的不妙。
 
從魔術狂的道路上返回，然後認真的生活下去。
我已經不知道是第幾次下決心了。
 
這次狩獵是和父親熟識的家族，阿迪一家一同進行的。
肌肉鬍子男，加里奧・阿迪。
他的兒子西碧・阿迪。
西碧是個有點胖的小男孩，他現在１２，要比我小一歳。
 
在我看來，那只是在某次儀式上看到過的相識的程度。
 
「今天是久違的，亞貝魯願意出來狩獵。亞貝魯太久沒有狩獵，經驗有些不足可能會拖後腿，稍微照顧一下吧。」
 
這麼說著的父親，對著加里奧低下了頭。
父親這麼說，總讓我感覺對不起他。
總之，我現在的筋力值是４。
 
剛才讓歐特魯久違的射了一箭，但是果然，完全不能參考。
我從幼年的時候就開始製作歐特魯，所以我對我的手有絶對的自信，但是筋力卻壓倒性的不足。
筋力不夠的話，飛行的距離就不用說了，弓箭連筆直的飛行都無法做到。
 
「我有些問題思考解決不了，請指導我一下，拜託了。」
 
和我的父親並列著，向加里奧低下了頭。
 
「哈哈，這樣看來，不是很好的孩子嗎！從澤列總是抱著頭開始，還以為是什麼不好的傢伙，比我年輕的時候還要正常啊！」
 
加里奧撫摸著鬍子，在那裡一邊笑一邊這麼說到。
然後將目光移向了西碧。
 
「⋯⋯嘖，為什麼要看著我。」
 
西碧小聲的咂嘴。
看著那個臉還以為是十分弱氣的傢伙，沒想到我說錯了嗎。
 
差點被給那圓圓的腦袋兩拳的想法驅使，從現在的立場考慮的話，需要忍耐。
西碧他，只是個有點自大的１２歳的孩子罷了。
就這麼笑著逃避了。
實際上我只是個拖後腿的，對於西碧來說並不有趣吧。
 
⋯⋯預想到由於巨大的筋力值差距有輸的可能，因此我這邊先動手並不太好。
頭昏昏沉沉的，有倒地的危險。（頭をぐりぐりしようとしたら、地の上に叩き伏せられる危險がある。）
 
「啊，怎麼，有意見嗎。」
 
一邊這麼說著，一邊將臉從我的視線上移開。
啊，這是在虛張聲勢。
外表看起來很弱氣，卻表現的很強勢的。
 
「不，西碧桑，那就請多多關照了。」
 
我這麼說著，然後將手伸了出去。
西碧以為要被打了嗎，肩膀神經質的搖了一下。
發現是握手後，臉突然紅了起來，轉向了一邊。
 
看到他的樣子我苦笑了一下，然後把手收了回來。
西碧看著我的臉露出了笑容。（露牙齒的那種）
 
恩，不錯的臉。
転生の差を舐めるなよ坊や。（依舊是很蛋疼的一句）
 
「喂，西碧！不要用那種態度！⋯⋯真是的，抱歉，亞貝魯。」
 
加里奧咯吱咯吱的撓著頭，向我道歉到。
 
好的，贏了。精神上的勝利。
我討厭看到失敗。（俺はこう見えて負けず嫌いなのだ。）
 
父親，我，加里奧，西碧，４個人從集落中出法，向森林前進。
 
「亞貝魯啊。明白了嗎，不許使用魔術。這是為了鍛鍊你的弓術和體力。」
 
弓術鍛鍊的意義不大，那是為了獲得食物才被需要的。
加里奧在前面帶路，父親扒開樹葉緊跟著。
而且我想的是進行體力鍛鍊。
 
「恩，我知道了，父親。所以，你看我不是把杖給放下了嗎。」
「不錯啊。你聽我說，弓術，可是我們瑪雷一族的驕傲。」
 
說起來，族長好像是說過這樣的話。瑪雷一族本來是以用魔術狩獵為驕傲的啊，父親！
不使用魔術而是弓，是在大戰爭結束後開始變化的麼，這樣的話，這個變化已經發生了數十年了。
在族長面前絶對不要說弓箭比魔術好的話，他會生氣的。
這種事絶對不能說出來。
稍微說一點也不行，絶對不能說。
 
 
  