========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-10-04 14:13
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
猜不出收藏家的意圖。
 
他的態度變化的未免太快了。
 
我感到不安，後退了一步。
 
「哎呀不是了……現在就算是全力戰鬥，我也懷疑自己是不是你的對手呢。想不到，世上居然有如此存在，我不禁感嘆自己見識狹隘，同時感覺看到了在我原本膩煩的現世中的，一絲曙光呢」
 
「哈，哈啊……？」
 
我正疑惑的時候，雅爾塔米亞走上前。
 
「……別太過糾纏不放了。你還不死心嗎。你這樣也算得上傳說級的冒險者嗎」
 
看來雅爾塔米亞覺察到收藏家的意圖。
 
我向她投去視線請求說明。
 
「哎呀，我改變主意了。亞貝爾，瑪連族的魔術師亞貝爾喲。爲了對你小子偉大的魔力表示敬意，我允許你協力……參與和我的『暴食龍的道具袋』有關的鍊金實驗」
 
「你，你說的是真的嗎！？」
 
我推開擋在前面的雅爾塔米亞，接近收藏家的面前。
 
收藏家一瞬間有點被我的氣勢嚇退了一點，但馬上向前和我面對面。
 
「嗯呣，嗯呣，沒錯！不過，你小子到底是不是合適的人物，現在我想測試一下。對……我想將那無趣的限制排除，和你對等地打一場」
 
說着他揮手，從手心裏取出折斷的『地鳴之劍』，就這樣左右甩着。
 
「要是你未能滿足我的期待的話……對了，那樣的話你就把我寄託的大神寶典還給我，那個木偶人形和破壞之杖按之前的約定給我。然後你小子拿出的那把變化自如的劍，也是我的東西。我收藏家既然賭上了最好的寶貝，想要這點回報不過分吧……」
 
「大神寶典，世界樹的歐特姆，破壞之杖，還有拉彼德斯之劍也……」
 
把，把這四樣東西，全都賭上嗎……。
 
不是，那第三個東西我本來就沒有，而且聽都沒聽說過。
 
「哎哎，別想的那麼嚴重！你有那麼多的魔力，我不管用什麼手段都沒什麼意義吧。這是我，對不久後將在傳說裏留名的魔術師的一點小禮物……相對的是，我需要你稍微配合我的小小任性。也就是說，這是個讓我自己信服的通行儀式罷」
 
收藏家一邊露出親切的眼神笑着，一邊在手裏玩弄折斷的『地鳴之劍』，他另一隻手在搓動着。
 
「這，這樣……太誇張了吧……」
 
在傳說中留名的魔術師什麼的，我害羞地笑了，一邊摸着頭掩飾。
 
都說到這份上了，沒有什麼能拒絕的理由。
 
而且在剛才的比試中，我看到了收藏家的實力界限。
 
實際上，我覺得無論收藏家使用什麼東西，我都不會陷入危險。
 
「雖然覺得有點過譽了，但我當然會同意的！爲了不讓收藏家先生失望，我會竭盡全力……」
 
「停，停下！亞貝爾，你快停下來呀！」
 
梅婭丟下行李，從背後用肘押住我雙手。
 
扔出來的大神寶典，砰地砸到行李袋上。
 
收藏家投來尖銳的怪責的眼神，我看到他的樣子，馬上把視線轉回來。
 
「陷阱啊！這個，怎麼想都是陷阱吧！」
 
雅爾塔米亞也很誇張地拼命勸阻我。
 
「……看來你同意了，我很高興，亞貝爾」
 
話音剛落，收藏家將手裏把弄這着『地鳴之劍』一下子捏碎。
 
碎片四處飛舞。
 
代替被破壞的『地鳴之劍』，收藏家不知什麼時候握住一把巨大的劍，高舉向上。
 
「快，快拒絕掉！如果是你剛才的戰鬥對手是人類的話，從現在開始對手就是神話級的魔法具本身了啊！這天地之差，你也該明白吧！？」
 
「不是啦，他只是測試一下我而已……」
 
「那肯定是騙你的啊！？他只是捨不得寶典才咬住不放的啊！明明連預測他手段的餘地都沒有，這樣的事，根本就不是什麼比試……」
 
「你這傢伙……從剛才開始就很煩人啊。看着像是個失去身體的亡靈呢！」
 
收藏家大幅揮動手臂，打飛了雅爾塔米亞。
 
雅爾塔米亞的身體被輕易地彈飛到幾米外，背後猛地撞到地上。
 
「噫呀！」
 
「雅爾塔米亞桑！？等，等一下，你在幹什麼……」
 
「難得有這個機會，能讓我盡情地使用寶具對轟！今天真是個好日子！不僅能多出三件收藏品，還能享受我的寶具的美妙的手感呢！天天收集東西我早就厭煩了！呼哈哈哈哈哈！」
 
收藏家從喉嚨裏發出興奮的大笑。
 
「收，收藏家先生……？」
 
「遵守約定吧！這就是我的作風！呼哈哈哈！雖然不知道你小子會有多耐打……那麼，該怎麼下口呢，真是愉悅！你可別說在剛才之後就沒力氣了啊……？」
 
收藏家將超出自己身高的巨大的劍指向我。
 
「來隨便玩玩吧。給我看看你會怎樣拼死抵抗喲！讓你領教一下，和本大爺戰鬥，就等同於與無數神話級力量對峙的事實！不管你小子的魔力有多厲害，在我的收藏品面前都是毫無意義！不過，我可是會拿出真本事，可別一下子就結束噢」
 
  