========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-19 23:54
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
收藏家高舉着巨大的劍，那刀身發出光芒。
 
「看吧，亞貝爾！然後驚歎吧！這才是劍中之王！『粉碎之王的右手』！這是八百年前劍之國貝蘭德拿王國，傾盡其魔法技術和國力爲新王而造的劍！相傳這把劍一劈就能潰滅敵軍的一個大隊，就讓你嚐嚐它的威力吧！」
 
我搶先一步，向我和收藏家的中間揮動魔杖。
 
「তুরপুন煉成」
 
混合空氣中的成分、精靈和自己的魔力，組成了強制使用魔力製造的速成魔金屬——希迪姆魔鋼。
 
雖然希迪姆魔鋼在注入的魔力消耗完後會恢復到原來的物質，因而並不持久，但是由於能夠用一個魔法陣輕易地大幅改變其性質，所以成爲了我鐘意的魔術之一。
 
「亞貝爾磚！」
 
在我和收藏家之間，出現了一座十米高的巨大的，白銀色的魔金屬塊。
 
收藏家揮下的大劍的斬擊，把我的亞貝爾磚撞到地上。
 
亞貝爾磚陷進地面裏，在離收藏家很近的金屬上面，出現了一個淺淺凹陷。
 
凹陷上冒出了混雜着灰色和藍色的煙。
 
應該是主材料的高密度精靈和魔力分散引起的吧。
 
「糟糕，那威力挺強的啊……」
 
我看着亞貝爾磚的上面唏噓道。
 
沒想到居然能輕而易舉地被打變形。
 
明明我已經充分地注入魔力了……。
 
收藏家的手呼地垂下來，刀身碰到地上，驚愕地瞪着我製造的金屬磚。
 
他肩背抖動着，放聲大笑。
 
「呼，呼呼呼……呼哈哈哈哈哈！吃了『粉碎者右之王』的一擊竟然沒有破碎！有趣，相當有趣！我對你小子很感興趣，亞貝爾啊！」
 
他再次高舉大劍蓄勢。
 
「……」
 
我觀察一下雅爾塔米亞的狀態。
 
雅爾塔米亞抱着梅婭，落在很遠處的地上。
 
我在心中默默表達感謝，轉過來面對收藏家。
 
也許能避免接近戰鬥吧。
 
我一個魔術師，實在是沒有什麼近戰能力。
 
更別說是對手重視近戰的情況了。
 
「বহন搬運」
 
我詠唱咒文，向後面揮動魔杖。
 
遠處的魔法陣發光，與此同時我的身體被亮光覆蓋。
 
這是轉移魔術。
 
我蹬一下地面，眼前的景象瞬間歪曲。
 
着地的時候身體移動到了漂浮着的魔法陣那裏。
 
我捂住口。
 
「嘔……呃……」
 
感覺到肚子裏胃液翻滾，我當場蹲下來。
 
果然，這魔術不是很靠得住。
 
這浮游感怎麼也習慣不了。
 
「你逃什麼？現在才剛剛開始呢！你是覺得拉開距離就安全了嗎？呼哈哈哈哈！」
 
在我半跪着的時候，收藏家把劍舉到空中。
 
「見識一下『帝龍格里洛姆之息』吧！幹掉這傢伙可費勁了呢！雖然這在我的寶貝之中是我比較中意的……我一直苦於沒有合適的使用機會啊！真是感謝你啊，亞貝爾！」
 
劍尖之上遙遠的上空，光線和空間發生扭曲，精靈和魔力顫動着，
 
巨大的龍的頭部在空中顯現。
 
巨大的角狂野地伸展分支，紫色鬍鬚威嚴地翹起，姿態令人震撼。
 
祖母綠色的鱗片閃耀着，眼睛左右各二，共有四隻眼。
 
然而睜開的龍的四個瞳孔中沒有光芒，很明顯它已經死了。
 
帝龍格里洛姆……是位於這世界裏幾乎無人踏足的，蔓延着魔獸和瘴氣的大陸裏……然而這片大陸，存在有三大魔王。
 
其中之一，就是地龍格里洛姆。
 
其麾下支配着十頭巨龍，再加十萬魔獸，堪稱魔獸之王。
 
我在民間傳說中多少聽說過它的姿態……確實，一模一樣。
 
「不，不會吧……？是真傢伙……？」
 
怎麼也想不到這種程度的怪物的腦袋，收藏家居然能隨隨便便地拿出來。
 
不過，把它弄出來到底想要幹什麼……。
 
「之前那把劍，寶典，木偶人形什麼的根本比不上這傢伙……。破壞之杖的所在的話，之後再慢慢找吧。將他徹底消滅也沒問題」
 
說罷收藏家高舉大劍，向頭上浮着的帝龍格里洛姆的頭注入魔力。
 
帝龍格里洛姆的嘴咔地張開，眼睛裏亮起魔力的光芒。
 
下一個瞬間，紺紫色的光線向着我發射。
 
「তুরপুন煉成」
 
我構建魔法陣，賦予希迪姆魔鋼反射能量體的性質，並且改變了混合的物質組成。
 
然後希迪姆魔鋼展開爲球殼狀，將我包裹起來。
 
組成了一絲不漏的魔力反射裝甲。
 
下一個瞬間，地面傳來巨大的轟鳴，我不禁堵住兩耳。
 
希迪姆魔鋼的裏面劇烈地搖晃。
 
「應，應該撐住了，不過外面怎樣了呢……」
 
解除了球狀展開的希迪姆魔鋼。
 
看來慌忙之中即興構建的魔法陣，要直接完全反彈帝龍之息還是做不到啊。
 
帝龍之息過後，地上留下了大片大片的傷痕。
 
地面被盛大地掀出好幾個凹洞。
 
似乎是散開的帝龍之息，到處肆虐了一番。
 
梅婭和雅爾塔米亞的話……她們在比我還更加遠的後方，安然無恙。
 
遠遠地看到，抱着梅婭的雅爾塔米亞，她睜大着眼睛看着我和收藏家的戰鬥。
 
「這，這簡直不是人類之間的戰鬥……」
 
我再次確認前方，浮在空中的帝龍格里洛姆的角折斷了，本來氣派的鬍鬚的地方也有一部分禿了。
 
鱗片也是滿滿的裂痕。
 
「啊……」
 
原本威嚴的格里洛姆的相貌，變成了相當難看的樣子。
 
鱗片從根部整片整片地剝落，鬍子稀疏的樣子看起來很疼。
 
「我，我的……我的寶具……不可能，帝龍格里洛姆的頭……居然，居然變成如此慘象……！」
 
收藏家咔擦咔擦地咬着嘴上的繃帶。
 
潰爛的暗色嘴脣在繃帶的縫隙間露出來。
 
看來他頗費心思的標本被糟蹋掉了。
 
雖然不是不能修復，但毫無疑問它失去了相當一部分的價值。
 
他應該是很悲痛欲絕了……。
 
「區區你小子，竟然弄傷我的收藏品……！這個標本有多大的價值，你知道不知道！我可是廢了好大一番功夫才到手的！現在除了殺死你以外我別無所想了！」
 
收藏家吼叫着，握劍的力量不斷加強。
 
雖說標本還保持着原型，而且是我這邊要被殺的說。
 
不過現到如今也不能說是正當防衛什麼的了。
 
「拿出那麼簡單就會被弄壞的東西來，就算你對我生氣也……」
 
明明想炫耀的話就該擺在家裏作裝飾，特地在戰場中拿出來，弄壞了就鬧脾氣，又怪罪我這邊真是不講道理。
 
「簡，簡單的就會弄壞……？」
 
我之前慌忙製作的希迪姆魔鋼好像在剛才炸裂開了。
 
只是被那碎片擦過就會變成那樣嗎。這麼脆弱的話首先就不應該在戰場上拿出來啊。
 
附加一些覆蓋性的術式什麼的，之類的辦法怎樣都好吧。
 
要是我的話，沒必要對那個這麼一驚一乍吧？我很想這麼說。
 
「真是愚蠢至極的眼神……。你小子從一開始就用這種眼神看我！你該感到光榮！你小子，你小子，現在是真真正正地把我激怒了！」
 
收藏家怒吼着，他面前浮起了一把小型的短劍。
 
他從雙手持劍換成單手，空出來的手握住短劍。
 
  