========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2019-12-01 21:24
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
收藏家把握著的匕首，朝著我刺出。
 
「哈哈！」
 
劍的刃部以可怕的速度向我射來。
 
錯開軌道很簡單，但不一定只是投擲刀刃的武器。
 
「মাটি土啊ড্রা হাত具象為龍吧」
 
為了慎重起見，決定用瓦礫之龍來防禦。
 
地板破裂，殘骸陸續浮向空中。
 
和剛才一樣，出現了全長數十米的龍。
 
射出的刀刃深深的刺進了龍的身體。
 
刀刃和收藏家之間，掛著長長的鎖鍊。 好像是從刀刃的後端一直延續到柄上。
 
「切！ 你個混.蛋！」
 
收藏家的身體像被鎖鍊所吸引一班、一下子飛向龍。
 
瓦礫之龍，向著一直線飛來的收藏家揮動爪子。
 
收藏家把手從匕首的柄上放開，改變軌道，一邊迴避龍爪一邊揮動劍。
 
瓦礫龍的手腕掉了下來。
 
直接刺入龍的胸膛，拔出後踢向空中。
 
瓦礫龍因為收藏家的閃避而瘋狂掙扎，剛好變成漂亮的伸出頭顱的樣子。
 
收藏家用雙手揮動大劍，將瓦礫龍的頭砍飛了。
 
「啊……」
 
剛才的《地響之劍》，最多隻能把瓦礫之龍推回去。
 
而那把大劍——《粉碎之王的右手（科羅姆·伊什凱達·雷）》怎麼回事。
 
確實，好像是級別不同的寶劍。
 
收藏家站在掉落的瓦礫龍的頭上。
 
「真遺憾啊。 您拿手的龍也行不通了。 原來我曾同時宰過三隻巨龍。 你把魔力扔到水溝裡了，亞貝爾。 已經決定勝敗了。 從一開始就能使用某種武器的我和……除了手頭上現有的，其餘得當場製造的你。 從一開始，你就應該警戒魔力不足……雖然有很大的魔術本領，但還是出現了經驗差異。 不管怎麼節省，也只是提前了你的敗北」
 
收藏家淡淡地說。
 
「看看，這種情況還行嗎？」
 
「……啊？」
 
我很開心，因為即使適度地碰到我的魔術，收藏家也能再起來，但是如果再膨脹規模的話，流彈很有可能擊中梅婭。
 
而且，用剛才的匕首，看到了用著《暴食龍的道具袋》的收藏家的極限。
 
繼續牽制也沒有意思。
 
剛才收藏家，暴露著激昂，用那把匕首縮短了距離。
 
「你覺得保持距離就安全了嗎？」 儘管剛剛說了這句話，卻…。
 
收藏家冷靜的做出判斷，雖然大聲叫喊，但遠距離來看對方也有自己的優勢。
 
突破我的反射裝甲希迪姆・魔鋼的手段，在這種距離下沒有吧。
 
《暴食龍的道具袋》不僅可以準備大量手牌和手段，而且我還認為王牌不被對方察覺才是最大的優勢……直到剛才，他都直接大膽的顯示出手牌和手段。
 
「মাটি土啊ড্রা হাত具象為龍吧」
 
「你還能用嗎？。 但是，說那個沒有用的……會嗎？」
 
像是圍著收藏家一樣，五體瓦礫的龍出現了。
 
在構築的龍的巨體中，收藏家的身影逐漸消失。
 
「為什麼……為什麼，為什麼！ ？」
 
「我還沒做過三體的對手啊。」
 
「傻瓜！ 不可能……不可能！ 這樣啊！ 應該不會有吧！ 為什麼……！ 我，我是傳說中的冒險者，收藏家！ 就像這樣出生不到二十年、矮小的氣場的禿驢一樣……！」
 
不等收藏家結束哭聲，五體瓦礫之龍一齊向收藏家襲擊。
 
在蜷曲著的龍的背上，可以看到收藏家飛奔著。
 
喘著氣。
 
那是一個明確知道收藏家的界限就到此為止的瞬間。
 
為了不讓寶具再損壞，只需要把寶具打倒或者讓他投降。
 
它張開大嘴逼近龍背上的收藏家，想要咬他。
 
收藏家用大劍彈奏它，然後迅速擊碎反過來襲擊的龍的頭部。
 
然後回頭望著我。
 
「你，到底是什麼人……！」
 
「你有看著我的餘地嗎？」
 
「哇……！」
 
收藏家又拿出匕首，轉到其他龍的背上躲避攻擊，同時掉砍下了一條龍的脖子。
 
那個武器……雖然很樸素，但是意外的好像很好用。
 
但如果是我用的話，手臂會受傷吧。
 
「বহন運行」
 
我舉起手，把拉彼德斯刀的圖案放回手邊。
 
「《古吉爾納惡鬼的臉石》！」
 
收藏家向龍伸出了手。
 
出現的巨石圓盤防止了龍的猛攻。
 
圓盤上雕刻著可怕的鬼臉。
 
雖然表情不同，但和前世看到的『真實之口』很像。
 
收藏家放下手，臉石就立刻消失了。
 
在嘎嘎嘎落下來的瓦礫龍的胸前，收藏家刺突般放出斬擊。
 
「呵啊啊啊啊啊！」
 
瓦礫龍的胸前開了一個劍形的洞。
 
瓦礫龍彎著背。
 
「就這樣，第三體……！」
 
我精煉魔力重新修造刀刃，然後朝著收藏家空出的背後放出拉皮德斯刀。
 
收藏家臉色蒼白地回頭。
 
「你這傢伙！ 現在還是注意自己的時候嗎！」
 
收藏家咆哮。
 
「是的，就是這樣……」
 
剛才的情景在我的腦海中復蘇了。
 
『你有看著我的餘地嗎？ 』
 
「有……」
 
「你這個卑鄙的人啊啊啊啊！ ！」
 
收藏家向拉皮德斯刀揮劍。
 
以其背為目標，二體瓦礫之龍揮下了龍爪。
 
收藏家乘坐在結束的瓦礫龍的一體上，但是從上面彈下來，而且腹部被拉皮德斯刀貫穿。
 
收藏家吐著血往地板上掉。
 
另一條瓦礫之龍正試圖在那裡撞擊他。
 
「『古吉爾納惡鬼的臉石』……！」
 
收藏家一喊，龍和收藏家之間就出現了剛才的石圓盤，堵住了龍的顎。
 
但是受到龍的一擊的石圓盤猛烈地落下，和收藏家的身體衝撞。
 
「啊……」
 
氣勢磅礡的《古爾納惡鬼的臉石》撞擊在地上。
 
把收藏家壓在下面……。
 
啪嚓啪嚓，明顯是肉的壓碎聲，刺耳地響起。
 
  