========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-03-22 23:46
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
我目瞪口呆地看著臉石。
 
臉石上的惡鬼臉朝外，默默的佇立著，沒有絲毫動靜。
 
而且，和地板間沒有什麼空隙。 那意味著收藏家的身體被壓扁了。
 
雅爾塔米亞變身為光球，移動到我的身邊，然後恢復成原來的樣子。
 
「不是死了嗎？ 雖然他的體力很高……不過身體，如果被粉碎的話……」
 
「那樣……」
 
難道是不小心太用力了，殺了他嗎？
 
我慢慢地接近臉石，而臉石突然消失。
 
在其中央，收藏家渾身是血的站立著。
 
雅爾塔米亞變成了球狀，向後飛退，再恢復原來的樣子。
 
「太好了，你還活著呢。」
 
我鬆了口氣似的說，而收藏家卻沒有反應。
 
只是站著不動。
 
「……收藏家？」
 
「那傢伙真奇怪啊……。 雖然流了那麼多血，但是一個傷口也沒有……」
 
雅爾塔米亞的聲音從背後傳來。
 
但是，不應該會那樣。 姑且不論臉石，拉彼德斯刀確實的貫穿了他的腹部。
 
收藏家為了確認手的狀況反覆的握拳後，瞪著我。
 
「原以為能享受到什麼程度，不過還真是讓人吃驚。 我死了一次。」
 
收藏家臉上的繃帶到處剝落，露出了灰色的、褪色的傷痕累累的皮膚。
 
只有眼睛嵌在讓人覺得不安的肌膚中，散發出凝聚著執念和憤怒強有力的光芒。
 
「不僅給帝龍造成了傷害……甚至讓我浪費了用來維持生命的阿姆利塔。 我好不容易節約使用的東西……為了治癒傷口，損失了十年的壽命。」
 
「阿姆利塔！ ？」
 
據說阿姆利塔是三大靈藥的頂點，給飲用者無盡的生命力。
 
作為天空之國亞爾夫海姆的國寶，過去有通常種的權力者為了追求一杯阿姆裡塔，對高等精靈發動戰爭奪取的記錄。
 
只要還有阿姆利塔，人就可以永遠的生存下去。
 
「不會吧，用阿姆利塔……」
 
使用『暴食龍的道具袋』的話，即使手腳處於不能動的狀態，也可以容易的將阿姆利塔灌入瀕死的自己的口中吧。
 
總之，為了確定的使收藏家投降，必須在阿姆利塔用完之前給予致命的打擊。
 
我還愣著時，收藏家就用鼻子哼了哼。
 
「絕望了嗎？ 阿姆利塔只剩下兩杯的量了。 如果和恢復藥一起使用的話，我的生命存量就等於還有將近四十個。 不過，我不打算再做一次剛剛那樣愚蠢的事情……。 但不要自卑啊。 讓我使用阿姆利塔，這在人類之中也是頭一回」
 
「真的是太可惜了……」
 
我這樣一說，收藏家就湧現了殺氣。
 
「這，這樣的賭.博遊戲，沒必要用那麼昂貴的東西！ 太可惜了！ 這樣一滴，到底有多少價值……」
 
我啪嗒啪嗒地動手為自己辯駁，但收藏家的殺氣看起來越來越強烈。
 
「遊戲、賭.博……？ 開玩笑吧！ 是你讓我用的啊！ 不用的話，我已經死了！ ！」
 
再逼收藏家的話，他可能會不斷地浪費寶具。
 
據說收藏家從世界各地收集著昂貴的魔法用具。
 
現在，就像反復的把所收集的那些魔法器具扔到溝裡。
 
保守地說，現在正在發生世界性的損失。
 
在寶具用完之前，必須先讓他的心靈折服。
 
「তুরপুন錬成吧」
 
我再次開始煉成希迪姆·魔鋼。
 
這次在性質上加上強烈的延展性，要長，總之要夠長。
 
「我怎麼可能會輸，絕對不能輸！ 我，可是這個不確定世界中唯一的絕對者！ 這個世界，不過是我的箱庭！ 與我能對等戰鬥的人是不可能存在的！」
 
收藏家一支手拿著大劍，伸出空著的手。
 
動作途中，手中出現了匕首。 打算用那個來靠近我。
 
正好，我的希迪姆・魔鋼也有了近五十米的全長。
 
我把手臂放了下來。
 
白銀的魔金屬對準了我的胳膊，以收藏家為目標，縱向的下落。
 
只要越長，後端的速度越快。 與此同時，破壞力也會上升。 那也是永無止境的。
 
「亞貝爾鞭！」
 
（譯者p.s:總之..我污了）
 
縱向落下的希迪姆·魔鋼制的近50米的巨鞭，揮向了收藏家。
 
地面一直線的破碎，收藏家的身體向著不可能的方向彎曲，而後飛向空中。
 
隨著愛用的大劍，匕首的刀尖飛離離開了手邊。
 
「咳啊！ 我，這個我……」
 
收藏家一揮手，大劍就回到手邊。
 
接著，收藏家的扭曲的身體，因為向原來的方向歪曲的動作而復原了。
 
那就是阿姆利塔的再生能力嗎？。
 
讓他用了兩次。 如果可能的話，在使用3次之前想先讓他投降……應該很困難吧。
 
「我的塔！ ？」
 
在前所未有的規模的破壞面前，雅爾塔米亞發出悲鳴。
 
但是，對不起，不能在這裡停下。
 
正所謂吃了毒藥之後，那就乾脆連盤子也舔乾淨。 反正已經把其他階層弄得坑坑窪窪之後，事到如今放手去幹也沒什麼差別。
 
如果要道歉的話，在和收藏家的事情結束之後不管多少再讓他做，如果是雅爾塔米亞要求的話，也要讓支付所有賠償。
 
我放出巨鞭的第二發攻擊。
 
這種戰鬥方式讓我也很難受，但是必須迅速地讓收藏家放棄。
 
狠下心來追擊。
 
「《古吉爾納惡鬼的臉石》！」
 
收藏家向迫近的大鞭舉起了手。
 
出現的臉石接受了巨鞭的一擊。
 
臉石雖然沒有碎掉，但是以和巨鞭幾乎相同的速度向收藏家飛去。
 
顏石將收藏家的身體壓碎後彈開。
 
收藏家迅速站起來，晃了晃手。 臉石漂亮地消失了。
 
好像用了第三次。
 
繼續，第三擊。
 
收藏家舉起手臂。
 
「『萬年硬樹貝希莫斯』！」
 
與此聲音一起，以收藏家為中心，巨大的黑影逐漸擴展開來。
 
  