========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
……差不多該投降了吧？
 
收藏家好像失去了戰鬥的意志。
 
巨鞭的連打應該也承受夠多了。
 
打完第十三擊後想說差不多也該停手了，結果應該被夾在地板裂縫中的收藏家，表現出了和以往完全不同的動作。
 
不，根本看不到動作。
 
不知什麼時候脫離了束縛，面對巨鞭站立著。
 
然後，他以遠遠超過以往的速度揮舞著大劍，承受了巨鞭。
 
收藏家放低重心，忍受衝擊。 完全接受了。
 
巨鞭的壓倒性破壞力，在魔女之塔最上層的地板上留下了一直線的傷痕，但只有收藏家站的地方，接受了收藏家所承受的作用力，只留下很深的腳印。
 
「那，那個……？」
 
力量突然增強了嗎？
 
剛才應該完全不能對應……這麼想的話，收藏家那原本是巨漢的身體，稍微有點縮小。
 
「即使無數的傳說腐朽破滅，你依然留在我的手中，『粉碎之王的右手』啊 」
 
那道聲音是我沒聽過的。
 
雖然低沉，但是沒有磁性。
 
收藏家隨便拿起一件和道現在為止相比，尺寸更合適的外衣，感覺有點不舒服地揮了揮，麻煩地把纏在臉上的鬆弛繃帶扯斷。
 
「沒有辦法……雖然不打算用這種用法，但是，如果我的身體像是延長了生命的死人，而這樣似乎比不上你。 這是一件難以想像的事情，同時也是一件難以承認的事情……總之，這似乎是事實」
 
從被扯破的繃帶深處，可以看到點亮了殘忍光芒的大概相貌。
 
額頭為中心刻有魔法陣，其術式的一部分恰好與眼睛重疊，好像在兩眼旁化妝一樣。
 
皮膚也從之前偶爾看到的讓人聯想到不死者的灰色皮膚所接續的東西變化為白色、細致的皮膚。
 
雖然感覺有某種瘋狂的部分，但變成了和剛剛所見不同的青年的樣子。
 
收藏家煩躁地空手扯破破外套，再強行將外套卷著身體。
 
復蓋頭部的部分脫落，有光澤的紫色和白色，分成左右不同顏色的長髮，輕輕地飄揚著。
 
身高從接近190釐米下降到180釐米左右。
 
「變，變年輕了……？ 不會吧……」
 
「太棒了！ 可以好好的來！ 哈哈哈哈哈 感覺就像從長眠中覺醒一樣！ 這樣就可以用全盛時期的完整力量進行戰鬥。」
 
我還在想是不是換了完全不同的人，但似乎並不是這樣。
 
那雙具有獨特威壓感的眼睛，無疑是從繃帶深處注視著我方的收藏家的東西。
 
「我用一杯阿姆利塔，成功延長了三百年的壽命……難道就在這種地方，一天就能完全消化掉嗎？。 好不容易弄到了三杯阿姆利塔，卻只剩下一杯了。 託你的福，我的壽命縮短了三百年。 但是，感覺很清爽。 我要感謝你，亞貝爾。」
 
太可惜了吧！ ？
 
你到底在幹什麼，那個人。
 
如果知道被奪取的國寶一口氣被喝完的話，高等精靈會集體發怒的。
 
長長的頭發是阿姆利塔的副作用吧。
 
長得快要貼到地面的頭發，可以認為是阿姆利塔的力量所賦予的，所溢出的生命力的結果。
 
但是，讓人懷疑的是，為什麼就算拋棄阿姆利塔也要強行跟我戰鬥呢？。
 
明確地說，無論是這場戰鬥還是這些報酬，都不認為其價值能超過阿姆利塔。
 
《暴食龍的工具袋》也不是讓給我，只不過是一起進行煉金實驗的約定。
 
「說厭倦了這個世界，不僅僅是為了讓你乘著方便。 為了安慰，我收集了世界各地的魔法道具，但是也沒有使用收集的東西的機會！ 無論得到多少財寶、魔法道具，成就感之後，回到我身上，剩下的感情就越是空虛。 那個越疊越高。 為什麼我要收集寶具？ 為什麼我要長生不老，要得到永生啊！ 自問自答了多少次啊！ 那樣的東西，獲得過多的力量的我，本來就不可能會有！ 裝作沒有注意到的樣子，只是一味地收集物品，拼命地裝滿永遠不會被埋沒的『暴食龍的道具袋』！ 不久，「收藏家」這個普通的詞彙，就會變成只表示我一個人的名字！」
 
收藏家那樣吠叫，把大劍插在地板上。
 
發出很大的聲音大劍刺進地板，搖動了整個房間。
 
收藏家將手從大劍上放開，像感嘆一樣撥開長長的頭發。
 
「但是！ 終於我找到了不斷積存的魔法用具的用途！ 亞貝爾！ 我將使用至今為止收藏的寶具來殺死你！ 這樣才能感受到我至今為止的生活方式並不是一無所為的！ 您是多麼的了不起！ 在這裡與你相遇的幸運，我不會忘記的！ 永遠不會！」
 
收藏家張開大巴，雙手伸向天花板。
 
那個人……自己在那邊興奮什麼？
 
收藏家崩壞的臉突然轉變，回到原本銳利的目光，瞪著雅爾塔米亞。
 
「嘿，魔女。 在這裡，作為我和亞貝爾的決戰空間來說太狹隘了。 請提供更大、更堅固的空間。 為了我和亞貝爾」
 
雅爾塔米亞像受到威脅一樣嚇得肩膀發抖，但是放心的樣子稍微緩和了僵硬的表情。
 
「哦，太好了……再也不會被破壞了……」
 
好像還有別的原因。
 
……按理說這是在別人家裡大吵大鬧，真是對不起。
 
雅爾塔米亞在我們停止之前應該也無法阻止吧。
 
如果心情不好的話，收藏家的矛頭可能會指向自己。
 
「來吧，讓我們開始最後一輪吧，亞貝爾。」
 
「不用在意這座塔，真是幫了大忙。 阿姆利塔的量好像也還有……」
 
雅爾塔米亞用驚愕的眼光看著我。
 
「……你會在意？ 真的嗎？」
 
如果可能的話，很浪費阿姆利塔，是收藏家下一次復活後會說的話。
 
雖說不是交給我的東西，但使用的方式還是太隨便了。
 
  