========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
「塔裡還有這樣的地方呢……」
 
我一邊轉著頭一邊呻吟，用鞋尖輕輕地踢了水晶狀的腳架。
 
我現在站在一個閃耀得令人毛骨悚然、半透明色的巨大水晶圓盤上，面對著收藏家。
 
圓盤總之很大，大約有直徑1公里左右的。
 
圓盤的邊緣以外，無處不蔓延著黑暗。
 
遠處，有幾道黑光纏繞的漩渦。
 
這個令人令人恐懼的空間，就是雅爾塔米亞出來的鏡中世界。
 
鏡中有各式各樣的空間，據說分為雅爾塔米亞的保管庫、第二保管庫、煉金工房、實驗室、私人房間等各種各樣的房間。
 
好像意外的過著舒適的生活，這是最重要的。
 
而且據說這個空間是雅爾塔米亞持續使用空間魔法時偶然發現的地方。
 
「這裡是與外界完全隔離的空間，再怎麼鬧也沒有問題。 只是，有一個問題……在這下面，有黑色的光線卷繞著吧？ 那是維度、空間失真的集中點……我稱之為混沌。 一旦接觸到那個，身體就會分解成極小單位的粒子，各自被驅逐到完全不同的空間的盡頭。 如果是在這個水晶平面上的範圍就沒有問題，但是掉到場外的話，最壞的情況是被那個吸引，那就糟糕了 」
 
雅爾塔米亞浮現在空中，向我說明。
 
因為用手拿著世界樹的歐特姆太麻煩了，所以把它放在了地板上。
 
因為這個空間不能使用通常的轉移魔術，所以為了慎重起見把拉彼德斯刀和世界樹歐特姆帶來了。
 
「結束的時候，空間移動門又會打開的，對吧？」
 
「是啊。 因為就算是萬一，我也不想被捲入，所以會花點時間……」
 
我微微地點了點頭，轉向了收藏家。
 
雅爾塔米亞轉了一圈，彷彿被背後的身影吸入似的消失了。
 
隨後浮現出魔法陣，鏡子消失了。
 
順便說一句，已經把梅婭放在外面了。
 
這樣就不必擔心梅婭和雅爾塔米亞會受到傷害。
 
當然，塔也不會受到影響。
 
收藏家看到雅爾塔米亞離開後，右手拿著大劍，左右揮舞。
 
感受到劍的風壓，我按住頭發。
 
「那不是用雙手拿的嗎？」
 
收藏家揮動大劍的時候，一定是用雙臂。
 
像那樣大的像笨蛋一樣的劍。 如果不這樣做的話，即使是收藏家也沒辦法正常使用吧。
 
用單手拿著的時候，也只有在陷入困境時，為了使用其他的魔法具而這樣做吧。
 
「『粉碎之王的右手—科羅姆伊什凱達·雷』是在劍之國誕生雙胞胎國王時製作的。 這是為了哥哥，雙劍王巴倫達爾所做的。 有傳聞說是歷代最強劍士的男人。 拿著這把大劍的巴倫達爾的強大，被認為是天下無敵的。 獨自一人與千軍萬馬為對手的那種雄姿，至今仍然作為英雄之談被廣為流傳。 但是，其實還有一把寶劍存在」
 
收藏家揮動了空閑的左手。
 
同樣，出現了具有壓倒性存在感的巨劍。
 
但是，與「粉碎之王的右手」那劍骨極厚的刃相比，這個刀刃太薄了。
 
如果收藏家轉成縱向的話，甚至會有劍刃消失的錯覺。
 
「這把劍的劍銘為『斬斷之王的左手—瑪塔·格拉達·雷』……如果說『粉碎之王的右手』是擊碎一切東西的剛劍，與此相對，這是專門用於斬斷一切的極薄的劍。 但是，這把劍不會脆弱。 而且絕對不是難以使用的劍。 事實上，斬殺雙劍王巴倫達爾的是另一個使用了這把極薄的劍的雙劍王，雙劍王的弟弟貝倫洛伊」
 
思考著收藏家得意說著的劍的軼事。
 
他說這是劍之國的國王出生之前所造的……確實，國王是雙胞胎。
 
確實，我以為這名字很奇怪。 明明是雙手劍，為什麼劍銘裡卻有右手呢？。
 
「但我！ 輕鬆的超越了這兩個被譽為是最強的劍士！ 而且就在這裡，要證明我是超越這世界真理的超越者！」
 
收藏家舉起各自握著大劍的左右手臂，曲著膝。
 
只能使用其中一把，大概是因為他那衰老的身體吧。
 
「上吧，亞貝爾！」
 
收藏家狂吠。
 
我向腳邊的世界樹歐特姆揮舞著手杖。
 
「পুতুল人形啊দখল舞動吧」
 
世界樹歐特姆上點亮了魔力的光，在我面前躍動。
 
這樣就有保險了。
 
即使靠近，世界樹歐特姆也會保護我。
 
我從懷中拿出拉彼德斯刀的刀柄，扔向了收藏家。
 
「যাওয়া去吧」
 
拉彼德斯刀筆直的向收藏家飛去。
 
與此同時，保持重心的收藏家開始奔跑。
 
拉彼德斯刀瞄準收藏家的肩膀加速。
 
收藏家像從下方揮起大劍，挑飛了拉彼德斯刀。
 
彈起的拉彼德斯刀立即改變軌道撲向收藏家。
 
無論收藏家怎麼彈，拉彼德斯刀都會糾纏著他。
 
「既快又麻煩！ 為什麼受到這麼多劍的斬擊，沒有一個傷！ ？」
 
收藏家使用雙手大劍，防止拉彼德斯刀的斬擊。
 
因為收藏家的大劍太長，所以刀刃好幾次扎入地面。
 
被劈碎的水晶，到處行程了鋒利的切口。
 
「切！」
 
由於收藏家在拉彼德斯刀的衝擊下差點出現空隙，所以一邊翻身立即取得距離，一邊在著地的同時揮舞左右的劍，超過拉彼德斯刀猛烈的追擊。
 
「……我想再快一點。 對應動作也是不是設定得太天真了。 我還以為這樣已經足夠……還是混合一些假動作進去好了」
 
我用手指捂住嘴脣，望著收藏家和拉彼德斯刀之間的戰鬥，思考著這些問題。
 
收藏家斜眼盯著我，不知道是不是馬上就沒有餘力了，把意識拉回拉彼德斯刀上。
 
  