========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：坚决反对
轉載自貼吧
 
 
收藏家大力揮舞左手的大劍。
 
用右手的大劍劍柄壓在持續迴避它的拉彼德斯刀上，接著用左手的大劍放出刺擊。
 
拉彼德斯刀大幅度的退後。
 
「拉彼德斯刀受到壓制……？」
 
「速度和威力確實是我所遇到的敵人之中最強的……但是，太單調了！ 到目前為止，這樣就足夠了吧！」
 
確實，拉彼德斯刀的攻擊模式沒有考慮到幾步之後的動作。
 
原本是用來投擲和斬殺的武器，後面還是算了。
 
並不是用來互相廝殺的武器。
 
我試著閱讀簡單的劍術指南書，再將其應對動作編入，但我不是劍士。
 
「你給我看好了！ 魔術和劍術的極致！ 我在遺跡中發現的石板上雕刻的神話時代英雄的絕技！」
 
收藏家半蹲著，將兩把大劍交叉舉起。
 
高密度的魔力覆蓋著兩把劍，發出紫色的光芒。
 
「《王神龍的咆哮巴哈姆特羅亞》！」
 
收藏家跳了起來，用交叉的大劍在空中描繪出了弧形。
 
與此相應的拉彼德斯刀的刀刃碎了，柄部與地面猛烈撞擊。
 
「什麼……！ ？」
 
就這樣，紫色的火焰在收藏家劍擊的延長線上延燒，腳邊的水晶漂亮地被一刀兩斷。
 
伴隨著高溫的衝擊波繼承了劍中蘊含的魔力，使威力增大，從而穿過了地面。
 
切面變的焦黑。
 
「哈哈哈！ 好久沒有使用了，不過完全沒有問題！ 倒不如說很清爽啊！ 和以前相比幾乎沒有副作用！ 這就是阿姆利塔的力量！」
 
不僅速度與之相當，甚至連力量都輸了。
 
還得設法改進。
 
「終於，你也焦急起來了嗎？。 因為你也把我的寶具弄得亂七八糟……呵呵，首先得好好的回敬你喔。」
 
收藏家把兩把大劍的刀刃刺在地上，嘴角上揚著。
 
「嗯……？」
 
我皺起眉頭，收藏家疑惑地眯起了眼睛。
 
之後，好像從我的表情中意識到了錯誤，急忙轉身。
 
與逼近自身背部的拉彼德斯刀相對，蹬地以保持距離。
 
「為什麼！ ？ 確實，應該被我的絕技折斷了吧……！」
 
拉彼德斯刀的刀刃，是運用生成拉彼德斯特亞魔礦石的能力，現場生成的一次性用具。
 
折斷的情況下，還具有利用剩餘的魔力自我修復的功能。
 
雖然沒想到會被折斷，但有計劃那種情況下的對策。
 
「可惡，該死的！」
 
收藏家用右手的大劍抵擋拉彼德斯刀的斬擊，但是不能承受，右手大幅度地向後擺。
 
因為發現太晚了，以不穩定的姿勢受身，力量沒有按照所想的那樣使用吧。
 
拉彼德斯刀無情的的第二次襲擊了露出空隙的收藏家。
 
「咕啊……」
 
收藏家一邊退到背後，一邊將左手握著的大劍扔到地上，向著拉彼德斯刀伸手。
 
「《古吉爾納惡鬼的臉石》！」
 
刻有臉的巨石圓盤出現，防禦了拉彼德斯刀。
 
用空著的左手擋住靠在自己身上的臉石。
 
《格魯吉納惡鬼的臉石》取代了以絕對的防禦性能為傲，作為盾牌使用的話，似乎有被彈起來向所有者襲擊的可怕的缺點，但是收藏家通過用手按住來迴避這種問題。
 
動作很快。
 
一次被壓扁可能就是重傷。
 
收藏家揮手消去《古吉爾納惡鬼的臉石》，將扔掉的其中一隻大劍收回手邊。
 
迅速地踢擊地面，與拉彼德斯刀保持距離，重新架好兩把大劍。
 
「……你就只是看著嗎？」
 
收藏家盯著我。
 
「不，我馬上就要開始了。」
 
如果給予零碎的傷害，收藏家就會浪費寶具復活。
 
只要把它消滅到盡頭就行了，作為戰鬥來說沒有問題，但那太浪費時間了。
 
我在想該怎麼辦。
 
好不容易雅爾塔米亞給我們準備了這樣的地方。
 
最好還是來一發大的，從收藏家那裡收到投降的話語吧。
 
對於我的宣言，收藏家一動不動。
 
然後驚呆地吐氣，使手臂的肌肉稍微鬆弛。
 
「好不容易才有認真的機會。 但是，你卻說得很輕鬆。 雖然不可思議，為什麼幾乎看不到你的氣場呢，我理解的太晚了」
 
氣場……？
 
啊，確實，收藏家最初有說過這樣的話。
 
還以為他打算說什麼，於是停下了拉彼德斯刀，但是收藏家沒有再談論有關氣場的話題。
 
「就這樣戰鬥下去的話，我想碰到你都很困難。 我還以為用這種東西贏了也沒什麼意思……但是我還是捨棄保留吧」
 
收藏家把右手向上舉。
 
在收藏家的背後，出現了直徑2公尺左右的鏡子。
 
鏡框上雕刻著一個讓人聯想到女神的、閉著眼睛表情平靜的有翅膀的女性。
 
「那是……」
 
「《安格爾的魔鏡》……這個名字就聽說過吧？」
 
《安格爾的魔鏡》是因為在書中讀過而知道的。
 
這是有名的故事。
 
但是，我早就以為在很久以前的戰爭中被摧毀了。
 
沒想到，這現在還存在，交付給收藏家。
 
「這種武器是賢者安格爾的負面遺產，盡管本人賭上生命想破壞，但在戰爭中還是被濫用了。 一百年前……不知什麼因緣，某個小國的白.癡女王伊麗莎白得到了它。 伊麗莎白沒有什麼魔術天賦，而且性情惡劣……雖然被包括家臣在內的全體國民憎恨，但是依靠這種魔法道具的力量一直支配著國家。」
 
收藏家硬是從王女伊麗莎白手中奪走了它。
 
如果說的是真的，那麼她似乎也是個相當的暴君，我認為這並不是什麼壞事。
 
「現身吧，夢幻的虛兵！」
 
收藏家一喊，青白耀眼、半透明的鎧劍士的身影們就映入眼簾。
 
不是一體。 在鏡中世界，完全覆蓋滿了笨蛋般的數量。
 
在我這樣認知到的同時，收藏家的周圍也如同鏡中一般，被半透明的鎧劍士的身影給填滿了。
 
《安格爾的魔鏡》――那是無限製造出與擁有者的魔力成正比的強大的士兵的魔術道具。
 
雖然不知道伊麗莎白有多大的魔力，但是以收藏家的口吻來看，她作為魔術師並不是那麼出色。
 
盡管如此，伊麗莎白也獲得了持續統治一國的力量。
 
如果由討伐伊麗莎白再奪鏡的收藏家來處理的話，應該會發揮更大的力量吧。
 
據說這鏡子有弱點，在距離它半徑1，000公尺以外的地方夢幻兵不能存在，但是在範圍有限的水晶塊上戰鬥的現在，是沒有意義的。
 
「來吧，讓我們揭開序幕吧，亞貝爾！」
 
收藏家用劍尖指向我。
 
閃耀著藍光的夢幻兵，架好劍一齊向我撲來。
 
  