========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 01:30
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
夢幻的虛兵在移動的同時數量不斷增加，已經超過一百個了。
 
混在士兵之間，收藏家揮舞着雙劍衝向我。
 
我舉起魔杖，展開魔法陣。
 
「শিখা炎喲 এইহাত構象成球」
 
火焰在魔杖前端生成並增幅，以結界覆蓋再壓縮，這樣增幅、壓縮地循環往復。
 
收藏家的阿姆利塔的存量還剩一杯。
 
受傷後的回覆只要喝一口就足夠了，應該不會死的。
 
「什麼，這個魔術是？」
 
收藏家停下腳步，警戒着我的魔術。
 
夢幻的虛兵們從他旁邊跑過。
 
在我魔杖的前端，炫目的白色光球已經構建完成。
 
「居然如此美麗……」
 
收藏家一時呆住看着光球，但他馬上清醒過來單腳拉開，把大劍指向我的方向。
 
「但是，對我來說這種直接的魔術是不管用的！出來吧，『鍊金王的黃金鏡』！」
 
一塊巨大的圓形的鏡子出現在收藏家的面前。
 
鏡框是金黃色，上面雕刻有惡魔什麼的。
 
「呼哈哈哈哈哈！真是遺憾啊！你就退下吧！我使出這招之後就會很沒意思……了？」
 
收藏家的背忽然戰慄了，他縮起身子。
 
「這，這惡寒到底是？」
 
話音剛落，『古吉爾納惡鬼的臉石』從他手上出現，立在『鍊金王的黃金鏡』的後面。
 
儘管一度被它壓死過，但收藏家相當倚賴着『古吉爾納惡鬼的臉石』呢。
 
確實，那個很堅硬，相當的堅硬。其他的寶具大多一下子就壞掉了，而就只有這石頭即使用了好幾次都沒什麼問題，它在防禦性能上很值得信賴。
 
「我上咯，收藏家！」
 
我向着收藏家揮下魔杖。
 
燦爛的白色光彈——亞貝爾球一直線地向收藏家飛去。
 
一路上站着的好幾十個夢幻虛兵被擊散，碎片啪啦啪啦地飛到半空，然後消滅了。
 
亞貝爾球撞到『鍊金王的黃金鏡』的鏡面上，停了下來。
 
下一個瞬間，鏡邊上雕刻着的幾隻惡魔，從陰森森地笑着的表情，變成了絕望地張大嘴巴的樣子。
 
鏡子出現裂痕，繼而破裂粉碎。
 
「怎麼會！？」
 
接着，『古吉爾納惡鬼的臉石』上描繪着的恐怖的惡鬼的臉，被亞貝爾球的熱量扭曲變形，變成了很難看的面貌，在強光中逐漸朽爛。
 
收藏家彎下身體，將『粉碎之王的右手』和『斬斷之王的左手』交叉起來保護自己。
 
他的身體被白色的光芒覆蓋。
 
強光令我閉上雙眼，一陣子過後我揉着眼睛張開。
 
被燒得焦黑的劍的碎片在周圍散落着，然而沒有看到收藏家的身影。
 
「啊……啊咧？收，收藏家先生？你還活着嗎」
 
突然，我看到有什麼焦黑的東西在微微地動着。
 
我還以爲是什麼，原來是失去了左手和兩腿的收藏家。
 
而且留下來的右手，只剩三根手指，每個指甲也碎了一半以上。
 
他口裏吐着煙霧，像芋蟲一樣向這邊爬過來。
 
『暴食龍的道具袋』確實有相當的效果，儘管收藏家的全身破爛得隨便一碰就要風化的樣子，但他的心臟周邊還保持着原來的形狀。
 
居，居然被打的這麼慘……。
 
「啊，唉呀，對不起……。那個，不使用阿姆利塔嗎？」
 
我向收藏家搭話，但他沒有迴應。
 
與之替代他陰陰地笑起來，用半殘的右手強硬地把身體從地上撐起來。
 
手裏不知道什麼時候，握住了一把劍。
 
與巨大且華麗的王之雙劍不同，這把劍除了大以外設計很普通。
 
整把劍是用同一種素材製成，發出了均勻的青色的光輝。
 
我想那是和『巨人王海拉斯的魔鬥鎧』一樣的精靈的團塊。
 
但又有一點不一樣，感覺到了一股不舒服的邪氣。
 
「呼，呼呼呼……。真是不可思議。儘管我煞費苦心收集來的，稱心得意的寶具們被破壞了……但我沒什麼感覺。不，不僅僅是那樣……不知怎的我心裏有點興奮，對此我自己都很驚訝。與這場戰鬥相比，再怎麼想要的寶具都顯得不值一提。當然，我真正追求的，並不是寶具，而是得到寶具的成就感。所以至今我所失去的東西其實一文不值。你小子，到底能讓我愉快到什麼程度呢」
 
不，那些不是一文不值的東西吧。
 
「本來我只打算將它當作收藏品……我，真不想使用這『自戒劍庫多拉爾古』呢」
 
收藏家把劍插在地面，接着手上出現了一個巨大的杯子。
 
那應該就是阿姆利塔吧……我這麼想的時候，收藏家把它一口氣喝乾了。
 
「欸……？」
 
確實喝下一杯阿姆利塔，能返老還童……但是一天喝下兩杯以上的話，過剩的生命力會把身體變化成怪物的樣子，我也有聽說過。
 
收藏家的身體開始再生。
 
我還以爲會不會是從手臂開始再生，沒想到他一下子就恢復了原貌。
 
「……自戒劍庫多拉爾古，手持此劍之人將得到大神庫多爾之力的鱗角……而代價是將持有者的肉體破壞殆盡。我利用這種力量，與阿姆利塔異常的生命力相抵消。於是，原本以人類之身只能保持數秒的神之力，我能夠吸收並充分運用。」
 
收藏家向上舉起被叫作自戒劍的藍白色的劍。
 
黑色的光從劍上開始漏出，像有知覺的藤曼一樣在收藏家的四周猛烈地迴轉擴散，再而收縮，纏繞住他的身體。
 
收藏家的身上浮起術式。
 
術式發出了鮮血一樣真紅的光芒。
 
「不……不會吧！？要做到這種程度嗎！？居然到了這種地步嗎！？」
 
最終，阿姆利塔被消耗完了。三百年才能有一杯的阿姆利塔，僅僅數分鐘就喝乾了兩杯。
 
不，不僅如此……以喝過阿姆利塔的身體，使用那種劍，難以想象會發生什麼事情。
 
爲了這場勝負他到底要賭上多少東西啊。
 
雖然他說失去寶具並不可惜，但那應該是因爲一下子失去了太多所以感覺麻木了吧。
 
冷靜下來後他肯定會後悔。
 
「感覺到了……我感覺到了，無限的魔力噢！神之力噢！來，延長戰開始了！就來比一比，寄宿在我身上的大神之力和你小子的魔術，到底誰上誰下吧！」
 
收藏家邁出一步。
 
他腳下的水晶地面大大地開裂，同時響起震耳欲聾的破碎聲。
 
「這，這，真的是不妙啊……」
 
在纏繞着收藏家的黑光中，術式閃耀着的紅光和自戒劍劍刃發出的光芒清晰可見。
 
他現在的魔力和威壓感與之前相比，顯然有量級的差距。
 
  