========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-10-23 18:11
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
『百業之壺』——收藏家如此稱呼的咚咚響的大壺裏，一隻惡魔一直在等待着封印解除的時機。
 
追溯至一萬年前，在四大創造神依然活着的神話時代的末期。火之神瑪哈爾卜，將一百隻大惡魔封印到這個大壺之中。
 
然而，這並非是爲了從大惡魔手中保護人類。
 
而是用以邪法、蠱毒的儀式來製造更兇惡的惡魔。
 
蠱毒之儀，即是將複數的惡魔封印在同一空間，令其相互吞食、結合，以製造出力量更加強大的惡魔的儀式。
 
在現代，以這種方式使用惡魔和精靈的魔術或儀式大半被禁止了，相關的書籍大多被燒燬。
 
通常來說，蠱毒之儀是把至多五隻惡魔封閉起來進行……然而瑪哈爾卜直接施行的蠱毒之儀，與人類的儀式相比，規模之差極其懸殊。
 
所用到惡魔的質量，數量，都無法比擬。
 
打造出這蠱毒之壺後，瑪哈爾卜告誡自己的信徒們。
 
「如今，吾即加入與庫多爾之戰。此前五長老之中四人攜手，欲趁其疲憊襲擊庫多爾……但，其戰必將敗走。今後以五長老最後一人都古拉，就神國之主即可。爾等勞苦功高，亦已足夠，不必再徒增死者。吾死後，庫多爾或不再爲禍國家和人民，其並無如此餘裕。行蹤隱晦之空之神，希爾菲姆之追擊將令其疲於應付。然而，若庫多爾於此瑪哈拉努神國現身……彼時即打開此壺，釋放其中惡魔。惡魔雖不會守護民衆，但庫多爾或轉而與惡魔廝殺，而非焚燒國度。使之追尋惡魔，或可將其驅離瑪哈拉努」
 
瑪哈爾卜交代完這些後便消失了，再也沒有人見到過它的身姿。
 
最終，打開瑪哈拉努神國的蠱毒之壺的機會並沒有來臨。
 
就這樣一萬年過去了，這個壺一直被保存在供奉瑪哈爾卜的大寺院的地下最深處，直到被收藏家帶出來。
 
封印在其中的大惡魔們相互撕殺、相互憎恨、相互吞噬地結合，有時又分離開來，再吞噬結合，在這彷彿永恆的時間中不停地循環往復。
 
在這最後誕生出來的百業之王，與最初封印的一百隻大惡魔之中的哪一隻都不相像。
 
百業之王沒有任何記憶。
 
只有無限持續地膨脹的怨恨，和與之成正比地躍增的魔力，在這一萬年裏不斷不斷地積累。
 
亞貝爾和收藏家的戰鬥開始之後，百業之王便感覺到自身封印解除的時機即將到來。
 
外面的世界發生了什麼事它並不知曉。
 
但是那兩人的魔力它能清晰地感知。
 
感受到那魔力的百業之王，確信自己的封印打開的時機，不是別時即是現在。
 
事實上，如果百業之壺落到亞貝爾手上，好奇心旺盛的他肯定會輸給慾望，不假思索地解開封印吧。
 
百業之王僅僅是等待着那個時機。等待了一萬年的百業之王確信那時機將近，將自己滿溢的戰意和仇恨，以及吞噬一切的慾望暫時忍耐着。
 
「還沒到嗎，還沒到嗎」
 
「還沒到嗎，那個時機還沒到嗎」
 
「等到我身姿解放的時候，組成我身體的將不僅僅是惡魔，我會把這世界的一切都吞噬毀滅，以達成我永恆的進化」
 
黑暗之中，百業之王張開它的千個大口，垂涎欲滴。
 
  