========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-06-19 16:20
==========================

 
 
 
 
黑豬突進過來。
好像是被叫作爾古木・博亞的魔物。
 
「射吧，亞貝魯。」
 
雖然父親是這樣大喊著，但指尖的顫抖使我瞄準不了。
 
「就，就算說要我射！就算說要我射！」
 
要射中突進過來的豬這種事，他們是蠻族嗎？
肯定是不可能的啊。
怎樣也會因恐懼令到手指發抖。
話說，就算是平常狀態也沒有會射中的感覺。
射歪了的話，就要用身體直接承受那只豬的撞擊了。
以我現在的身體吃了一下這樣的攻擊，一擊就完蛋了。
 
「嗚⋯⋯嗚嗚⋯⋯」
 
不再引開注意的話，以我的力量是對抗不了。
只是接近就會失去平常心指尖發抖。手指顫抖就瞄準不了。
最糟糕的死循環。
好想回家啊。
 
「喂，再去吸引下注意！」
 
加里奧桑，有時間說這種話的話就請您去射吧。
我，已經不能再吸引注意了。
力量，已經沒有了。
我只是個精於魔力的體質而已。
 
「啦！」
 
自暴自棄地將箭從手中放開。
箭掠過豬的耳朵，飛到了後方。
 
「快點準備下一發！別磨蹭。」
 
可惡可惡！
果然不應該來狩獵的。
從背後背著的箭筒拿了一箭出來掛在弦上拉弓，箭尖指向豬的方向。
用盡全力拉弓。
肌肉痛得像麻痺了一樣。
真的好想回家啊。
配合著手的顫抖停止的瞬間，射出了箭矢。
箭矢向前直飛，刺入了豬的鼻子臉上。
太好了，射中了！
 
「嗚咯喔，嗚咯噢噢噢！」
 
豬完全沒有停止。
什麼啊這傢伙，怪物嗎？
 
「哇、哇、哇──！」
 
豬讓我看到了後背的同時，父親出來射出箭。
箭把豬的雙眼毀掉了。
 
「嗚咯喔！」
 
豬露出破綻，向著那個破綻突進，父親站在了豬的前方。
將插進了眼睛的箭徒手將它壓進去。
豬的身體抽搐了一會之後，就當場倒下了。
⋯⋯呀，真是不個錯身手啊，但是用徒手幹的話不如使用魔術啊。
現在不使用魔術什麼時候使用啊。
點火的時候嗎？儀式的時候嗎？
這樣下去的話族長會哭喲。
 
「呼嗯，對亞貝魯你來說還太早啊。」
 
⋯⋯太早了，才不是。
射中了但是停止不了。明顯不是一個對我來說合適的對手啊。
父親一開始就沒有打算讓我打到這只豬。
肯定是想懲罰一下經常隨心所欲的我。
父親一副得意的樣子，左右搖著頭。
忍耐啊、忍耐。
我不是已經決定了將父親作為榜樣了嗎？
 
「哼，沒出息的傢伙。」
 
西碧小聲說道。
這個小鬼，用著僅僅讓只有我聽到的聲音說著。
你這傢伙，能狩獵剛才的豬嗎？
西碧將爾古木・博亞幹掉的身姿完全想像不了。
不，忍耐啊忍耐。
我揉了揉綳得緊緊的手腕。
剛才拉弓的時候肌肉都發出了悲鳴。
腳也差不多開始累了。
 
「不好意思，可以回去了嗎？」
「出來狩獵還沒到一小時喔。」
「已經走了一小時了。考慮到回去的路，真的到極限了。再走下去的話會導致成長期的發育出現問題的。」
「不要再說這些不明所以的話，快點走啊。」
「今次狩獵的事後承諾的事情，全部都是父親的錯這樣說給姬澤露聽喲。」
「不，不要啊。真心別這樣。」
 
看著我和父親的交涉，西碧冷笑一下。
 
「你，真的是比我年長嗎？我還能繼續走下去所以，想回去的話一個人回去，渣渣。」
 
我以假笑對應著但在心中發誓要在我的立場不會變壊的範圍內盡可能以最大形式的報復來對他復仇。
 
「喂西碧，不要露出臭小子一樣的態度讓我蒙羞啊。看看亞貝魯哥哥那個大人的態度。」
「什，什，什麼啊父親從剛才就這樣！」
 
加里奧像是無語一樣左右搖著頭。
很好，再說說他。
 
「但是，小哥也是勉強點也好再練練體力比較好。」
 
呃⋯⋯我到目前為止都是在宅的啊。
第一天就搞到那麼激烈的話，會很煩惱明天要怎麼做的。
不用說我這邊還要承受西碧的敵意和父親的臭臉就已經減掉一半的士氣了。
又再進入了森林的時候，咔唦一聲，聽到了頭上的葉子搖動聲音。
 
「嗯，格里芬嗎？那傢伙挺敏捷和好戰的，但身體脂肪蠻多挺好吃的。」
 
看上去的話，在很高的樹枝上站在一只黃色的鳥。
真是只相當豐滿的鳥。雖然說出來好壊，但它跟西碧還蠻像的。
難怪樹枝吱吱嘎嘎地響發出摩擦葉子的聲音。
只有眼睛附近是黑色的，紅色線條的紋樣布滿了全身。
有一點彎曲的喙也好，氣派的外形也好，只留給我胖胖的鸚鵡的印象。
這樣的鳥真的是好戰的嗎？
西碧舉起手。
 
「我，我！我來干！」
「哦，那就干吧。」
 
從加里奧得到許可的西碧在頭上架起了弓，一副得意洋洋的樣子看著我。
別看我去看格里芬呀。
逃走了就不關我事咯。
西碧向上舉著弓，向格里芬射過去。
箭掠過了羽毛插入了樹中。
射歪了。
我的內心擺起了勝利的姿勢。
格里芬大幅度扭著頭，看去箭飛過來的方向，發現了西碧。
 
「可，可惡！還沒習慣從這個角度射擊啊！習慣了就不會這樣了！」
 
西碧再次架好了弓，向著格里芬。
 
「Shiaaa！」
 
格里芬踢著樹枝，直接下落。
它的目標很明顯就是瞄準西碧。
明明那麼大只，但是好快。而且很好戰。
 
「叩、叩咯！叩咯！」
 
西碧射出了第二發，第三發。
格里芬像是隔著一張紙的距離躲開，不斷縮短距離。
預期軌道的第四發，在樹枝上踢起後飛起來躲開對應。
這只鳥，很強。
很好，繼續干啊格里芬。
 
「哇─！哇─！哇─！」
 
第五、第六發已經飛到不同的方向了。
西碧已經不行了。完全崩潰了。
 
「格里芬最初一下中不了就會很麻煩。好好記著喔。我手腕也曾經因此受過傷。」
 
加里奧一邊說著一邊拿小刀出來，跟僵硬得發抖的西碧交換位置，與格里芬對峙。
 
「但是⋯⋯這傢伙，在格里芬裡面也算是比較快的。來到這麼近的話用小刀比較容易中。失誤的話肉就會被剁走，要模仿的話就要注意哦。」
 
這樣下去的話，幫我報了西碧一箭之仇的格里芬會成為今天的晚飯。
我悄悄地舉起手，指向格里芬的方向。
 
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
 
我將魔法陣浮現在空中，指向格里芬的方向。
 
「ঘুম（眠りを）」
 
突然光芒亮起，開著大口向加里奧迫近的格里芬失去了急速的沖勁。
 
「這裡啊！⋯⋯恩啊？」
 
因為這樣加里奧盛大地揮空了。小刀也插在附近的樹上。
我在加里奧身邊走過，將落在地上的格里芬撿起來。
格里芬的嘴不檢點的張開，熟睡了的樣子。魔術好像好好地發揮了作用的樣子。
 
「你，你⋯⋯這樣的魔術也學會了嗎？」
「精神干涉系是對沒有魔力耐性的對手最有效的，族長是這樣說的。」
 
還以為父親也是會這種程度的魔術，不過看這個反應，看來他是使用不了了。
要制御精神干涉系的魔術有一定的困難，取決於本人是否適應這個魔術。
比起操控火焰和控制歐特魯，是強上數段的魔術。
加里奧踩著樹幹，把小刀拔出來。
然後撓了撓腦袋，苦笑著。
 
「被支援還是很高興的但是⋯⋯時機有點壊心眼不是嗎？但話說回來，能將睡眠魔法一瞬就正確地擊中正在高速移動的對手⋯⋯吶，澤列，果然亞貝魯並不需要弓術不是嗎？」
「但，但是，魔術是很受精神狀態所影響的不穩定的東西！不可僅僅依靠這樣的東西啊！」
 
就是為了穩定所以才進行魔術修行啊父親大人。
而且弓術也是感情所影響啊。現在的西碧就是個例子。
 
「而且啊，剛才的魔術也是，射程也不遠吧。」
 
有正式的法杖的話，比弓箭的飛行距離和精度也要高的說。
 
「重要的是，弓術可是瑪雷族的榮耀啊。不能說適不適合就要放棄！」
 
這絶對不能在族長大人前面說啊。
這個部分，已經不是在理論層面了，到了感情和價值觀的層面了。
家長的價值觀並不是孩子能糾正的東西。
要是笨拙地指責他的話父親肯定不會接受的。
雖然我的心情會愉快一些，這也是很重要的，但是還是保持沉默吧。
 
「話說，今次的狩獵是為了增加亞貝魯的體力而來的。」
 
這是你說得對。
我對此沒有異議。
父親轉向我的方向，用食指指著我。
 
「真是的，叫你那麼多次不要使用魔術的啊！聽到沒，加里奧和西碧可不是陪著你進行魔術修行的！」
 
最初看到我的魔術而愕然的父親但是，舌頭轉會來了嗎？漸漸地聲音就打了起來。
總感覺最近的父親在罵我的時候是最精神的時候。
果然還是今次回去說些壊話給姬澤露聽。讓他折一回心吧。
 
「不好意思。這只格里芬我很喜歡，請務必讓我收養。所以才不想殺它⋯⋯可以養嗎？」
「所以為了讓我的小刀打歪，瞄準它讓它減速的嗎？」
 
加里奧張開眼睛，看著自己的小刀這樣說道。
我曾經試過用三天三夜來不斷地雕歐特魯。集中力比別人高一倍。筋力很貧弱所以在弓術上發揮不了，但是不是肉體而是在依靠精神力的魔術的話，天生的集中力就可以完完全全地發揮出來。
 
「不是不是，偶然而已。」
「不啊，說是偶然，但剛才⋯⋯」
 
我的視線離開加里奧，移向父親那邊。
 
「不，不行嗎？」
「但是，格里芬的肉⋯⋯嗚（吞口水聲），嘛，可以的⋯⋯你要負責任照顧它喔。」
 
父親看上去好像很想說想吃格里芬的樣子，但是姑且發出了許可了。
這只格里芬我無論如何也很想飼養。
動作也很帥，雖然很微弱但是也感覺到魔力。
比起寵物，總感覺在什麼地方用得上。
差不多不止是製作只是頭很多的老鼠和會飛的雞，實用的奇美拉也很想做出來。
 
 
  