========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-20 16:32
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
收藏家躍到半空。
 
覆蓋着他的黑光形態發生變化，變成像龍一樣的形態，巨大的光之翼在他肩後展開。
 
他的身體完全停留在空中。
 
收藏家的左右前後出現了好幾重模糊的身影。
 
在那一瞬間，歐特姆和拉彼德斯之劍在我和收藏家之間動了起來。
 
「欸……」
 
「五重巴哈姆特之咆哮！」
 
五道巨大的藍色的斬擊，在我立足的水晶地面上斬出裂縫。
 
直擊我的斬擊被拉彼德斯之劍勉強地接住，爲了不被彈飛劍的另一側由世界樹歐特姆的身體頂着。
 
雖然是防住了，拉彼德斯之劍的劍刃變得破破爛爛的。
 
剛，剛剛我被攻擊了嗎！？
 
我一點反應都做不出來。
 
看來得改變拉彼德斯之劍的形狀了……順便，還有必要常備防禦用的希迪姆魔鋼。
 
「呼哈哈哈哈哈！很不錯，很不錯的力量！但是，要打倒你小子只用遠距離攻擊是不夠的！認真地防守吧，下一招就決勝了！」
 
覆蓋收藏家的黑色的魔力之鎧進一步強化，他的身體浮向更高的空中。
 
……才說要接近攻擊，爲什麼要拉開距離？
 
不，不是。這是爲了利用衝勁而拉開距離吧。
 
他大概是想要一下子猛衝下來，直接逮住我吧。
 
單單是運用魔力就有如此威力的斬擊。
 
拉開那麼遠的距離再直直斬出的自戒劍，足夠把這水晶平臺直接削飛了。
 
得想辦法做點抵抗的措施……但是我手上持有的最強瞬間火力的手段，是利維伊之槍。
 
然而，在這個空間裏無法使用通常的轉移魔術……。
 
雅爾塔米亞之所以能干涉這個空間，是因爲她是在這裏進行研究，開發了專門的魔術吧。
 
收藏家的『暴食龍的道具袋』裏面形成了亞空間所以其使用也不受到限制。
 
雖然有點不安，但我想用亞貝爾球砸向衝下來的收藏家，再使用希迪姆魔鋼製造立足點，說不定可以迴避這攻擊。
 
亞貝爾球到底能造成多少傷害我完全不能預測，但能拖到一點時間的話，應該能等到阿姆利塔的效果最終耗盡，自戒劍的反作用再也無法承受的時候吧。
 
「啊咧……？」
 
我腦海裏突然閃過高速旋轉手掌的利維伊的姿態。
 
『爲，爲什麼！？是那張薄弱的結界的緣故嗎！？神槍之力難道並非優先於任何魔法干涉嗎！回到餘手中！』
 
神槍之力優先於任何魔法的干涉。
 
那若是真的話，即使是在特異次元裏也能發揮效果吧。
 
雖然神槍一度被我的結界所阻礙所以可信度不高……但有試一試的價值。
 
我把手舉到空中，向手背上的利維伊之槍的召喚紋注入魔力。
 
召喚紋發出光芒，感受到了很強的反作用力後，長槍並沒有出現。注入更強的魔力之後，在空間的遠處的光線漩渦——混沌的漩渦進一步加深，並且變形了。
 
啊咧……好像能行？
 
「呼」
 
繼續加強魔力的注入，整個空間出現了巨大的謎之裂縫，閃耀着青藍色光芒的巨大聖槍——利維伊之槍浮現在我的眼前。
 
「這不是能做到嘛」
 
利維伊之槍的召喚紋和普通的召喚紋不一樣。
 
基本來說召喚和轉移等原本都是同種的魔術，但僅限於利維伊之槍的召喚的話很難一概地說是和普通的轉移魔術一樣。
 
因爲沒受到空間的限制所以不一樣吧。（規制には引っ掛からなかったのであろう。）
 
之後再詳細地問問雅爾塔米亞關於這空間的事情吧。
 
「তুরপুন煉成」
 
我馬上接着詠唱咒文、構建魔法陣，製作出巨大的希迪姆魔鋼製的手腕，握住了利維伊之槍。
 
在手背上輸入魔力後，連繫着的利維伊之槍亮起來，發出耀眼的光芒。
 
「我上了，亞貝爾！我在這一擊之後，將會在神話的末端中留名！」
 
收藏家興奮的聲音響起。
 
馬上就要來了呢……。
 
我這邊受到衝擊的話應對會很棘手。儘快出手神槍吧。
 
「嘿」
 
我向空中一指，魔金屬的手腕伴隨着動起來。
 
利維伊之槍一直線投出，在空中留下一道光之線。
 
「真·巴哈姆特之咆哮！」
 
黑色的光團……收藏家從空中強勢地衝下來。
 
就這樣與利維伊之槍的光相撞。
 
以衝突點爲界，空中被染成黑色，我站立的地面被染成白色。
 
伴隨着恐怖的轟鳴，空間中產生的裂縫迅速擴大，紅色的液體流出。
 
隨着裂縫數量增加，白光與黑光混合，空間內籠罩上紅色。
 
「……這，這個空間……不是說具有無法破壞的特性嗎」
 
我把手掌蓋在眼上遮住炫目的強光，張開一條小縫觀察收藏家的狀態。
 
光芒之中持劍突出的收藏家的姿態勉強可見。收藏家在神槍之力前面，慢慢地，然而確切地被迫後退。
 
自戒劍像在反抗一樣增強光芒，但即使如此利維伊之槍的優勢並沒有改變。
 
與自戒劍增強光輝相應，收藏家的身體從握劍的手腕開始白化，皮膚本身逐漸崩壞起來。
 
「那……那是！？爲何，爲何利維伊之槍會在這裏！什麼，到底發生了什麼事啊！？」
 
收藏家悲鳴着，他的身體漸漸被向後推。
 
「太，太好了……總算能行……」
 
但是，也不能完全安心下來。
 
收藏家現在開始捲土重來的可能性不是沒有。
 
他還藏着什麼古怪的魔法具也不奇怪。
 
「得使用二重詠唱麼」
 
我揮動魔杖，魔法陣浮現。
 
同時，我旁邊的世界樹歐特姆的眼睛發光，與我的魔法陣浮起幾乎同時地浮到空中。
 
「শিখা炎喲 এইহাত具象成球」
 
我詠唱咒文後，世界樹歐特姆的口動起來，模仿我的聲音複述。
 
「শিখা炎喲 এইহাত具象成球」
 
這就是瑪連族的奧義，二重詠唱。
 
有時也被稱爲歐特姆詠唱。
 
運用這種技術，就能夠輕鬆地並行展開需要集中力的複雜的魔術。
 
球狀的結界包裹中火焰被壓縮，毫無保留的魔力不斷地輸入。
 
這大概是最後決勝了，沒必要再吝惜魔力了吧。
 
收藏家那個姿態，用半吊子的攻擊很難打出什麼傷害。
 
我把魔杖指向正在拮抗神槍的收藏家。
 
兩個亞貝爾球向着收藏家腹部的空擋射出。
 
「不可能！使用兩杯阿姆利塔後拿起的自戒劍庫多拉魯古，那等同於神之力居然……！回答我亞貝爾！這把槍是在哪……嗯？」
 
收藏家斜眼看到了兩個亞貝爾球之後，以充滿恐懼的眼神瞪着我。
 
「你小子，是笨蛋嗎！不能這麼幹啊！你沒看到我已經忙不過來了嗎！現在的還不夠嗎！」
 
收藏家的魔力之鎧被突破，兩個亞貝爾球在他的身體上挖出大洞。
 
失去支撐的自戒劍向雅爾塔米亞空間的盡頭飛去。然後阻礙消失的利維伊之槍就這樣貫穿了收藏家的胸部。
 
利維伊之槍一直線地飛走，很快也失去蹤影。
 
收藏家的身體被神槍擊穿後急速下落。
 
他全身完全變白，像雕像一樣硬化。他的身體在空中碎開，散成幾塊碎片，粉末在空間中飄蕩。
 
然而，收藏家勉強連着的頭和腰肩開始迅速回復活力的顏色，他的身體再次構築起來。
 
「啊……他活過來了……」
 
不愧是阿姆利塔之力。
 
說是這麼說，阿姆利塔的過剩的生命力終於耗盡了吧，收藏家的臉驟然失去了血色。
 
但是收藏家的身體向着空間的盡頭……混沌的地方落去。
 
我剛舉起魔杖，一臉疲憊的收藏家揮手製止了我。
 
說來收藏家的魔法具當中有一把能射出鎖鏈刀刃的劍。他是想用那把劍回到這裏吧。
 
收藏家向我的方向伸出什麼都沒有拿的手。
 
「啊啊，是我輸了啊……。遵守約定……額？」
 
「……你怎麼了？」
 
收藏家的體勢理所當然地崩壞了，就這樣下落。
 
他深呼吸了一下讓身體自由下落，之後驚慌地來回揮手，開始掙扎。
 
「爲，爲什麼！？爲什麼啊！？『暴食龍的道具袋』爲什麼發動不了！？」
 
「তুরপুন煉成」
 
我慌忙揮動魔杖，煉成了希迪姆魔鋼製的藤曼吊住了收藏家。
 
掙扎着的收藏家手抓住金屬藤，他一邊喘氣一邊緊緊地攀住。
 
「到，到底爲何……。是阿姆利塔和庫多拉魯古的反作用嗎，還是魔力的控制出問題……？」
 
之後他往下一看，臉上浮現驚愕的表情。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
他動作完全停了下來，發出驚恐又悲哀的慘叫。
 
他甚至連呼吸都顧不上。
 
我站在水晶平臺的邊緣，追着收藏家的視線向下看。
 
「啊……」
 
只見在收藏家的下方，閃閃發光的財寶一個接一個下落，被混沌的漩渦吞噬。
 
黃金的劍，王冠等等……那裏面有看起來價值連城的寶物，也有普通的東西。
 
魔導書和地圖什麼的，還有像是屬於哪個王家的描繪有威嚴的紋章的盾牌。
 
數不清的財寶紛紛落下。那把射出劍刃的劍也混在其中。所有的東西都捲入了漩渦之中，很快就消失了。
 
我忽然回想起神槍貫穿收藏家身體的時候。
 
在那時……手持自戒劍的收藏家的魔力、利維伊之槍的魔力、以及兩發亞貝爾球的互角，『暴食龍的道具袋』被壓得變形的時候，不是出現了一個空洞嗎。
 
之後，收藏家的心臟部分一度被漂亮地削去以後又再生了。道具袋確實是被完全地切下分離出去了。
 
「好，好可惜啊……」
 
我咬着下脣，眼睜睜地看着寶具被混沌吞噬。
 
最後的『暴食龍的道具袋』的碎片恐怕也在其中吧。
 
收藏家也是幹了很不得了的事情啊。
 
將世界中的寶具收集起來後，再全部向混沌的漩渦裏非法丟棄了呢。
 
這真是世界規模的歷史的損失啊。
 
考慮到那裏面有複數的歷史書和魔導書，多少過去的歷史和魔術在這一瞬間之後就永遠失去了解讀的可能。
 
我相當地遺憾。
 
不過……嘛，比起我來，收藏家那邊受到的打擊更加大。
 
也不忍心責怪他。
 
總之現在就先安慰一下他吧。
 
「你，你還好吧，收藏家先生？額，那個……收藏家先生你想要的，不是寶具，而是成就感吧。所以啊，怎麼說，從今以後再努力追求……」
 
「我的，我的寶具們啊啊啊啊啊啊啊！那可是我的！是我的啊！」
 
收藏家踢開金屬藤，向着混沌飛下。
 
我慌忙操縱金屬藤，捲住他的身體抓住他。
 
「你冷靜一下！留得青山在不怕沒柴燒啊！」
 
混沌是冷酷無情的自然現象。從它手中取回東西什麼的簡直是妄想。
 
就算你大罵着舉拳相向，最終也是落得身體被化作微塵飛散到其他空間的下場。
 
「別攔着我啊啊啊啊啊啊啊！你小子，你這樣的小子怎麼會知道！那可是，那可是，我的一切啊！不要攔着我啊啊啊啊啊！」
 
「掉下去你會死的啊！」
 
「那就殺了我吧！我可是花了三百年才收集到的！不僅如此！與那些落下的寶具同等價值的東西，如今在這世界上哪裏會有……啊啊，啊啊啊啊啊！現在……現在……阿姆利塔沒有了的現在，我不過百年的壽命，根本就無法取回我所失去的一切啊！快殺了我啊啊啊啊！」
 
在收藏家的痛哭聲中，最後的寶具『百業之壺』落下。
 
壺裏面好像有什麼東西在拼命地敲着，咚，咚地激烈搖晃，但壺未有所動。
 
就這樣被混沌吞沒、消失了。
 
我考慮着該怎樣安慰他的時候，空間內的顏色大幅變化，感覺混沌的漩渦似乎變強了許多。
 
空間真正地開始崩壞了。
 
經歷過剛才的戰鬥後水晶地面也出現了巨大的龜裂並崩碎，從邊緣開始沉沒進混沌之海。
 
「不，不好了……！收藏家先生！這裏，要崩壞了！怎麼辦，有什麼辦法可以……總之，快點爬上來吧！」
 
「殺了我啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
不行了，他聽不進話。
 
我正慌張的時候，在水晶崩壞之中，聽到了背後有什麼聲響。
 
猛地回頭，是雅爾塔米亞啊。
 
她肩背抖動，淚眼汪汪地瞪着我。
 
「雅爾塔米亞桑！來得正好……呃！」
 
雅爾塔米亞飛到我的臉旁邊，對着我一頓捶打。
 
戰鬥已經結束了，世界樹歐特姆和拉彼德斯之劍都沒有反應，這只是普通的毆打。
 
她就這樣把我錘倒，騎在我身上大聲哭叫。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊！到底幹什麼了啊！？你到底幹了什麼好事啊！？嗚哇啊啊啊啊啊！」
 
「喂，你冷靜一下啊！我也不知道發生了什麼，總之趕快從塔裏出去吧，之後讓我怎麼謝你都行！」
 
「從塔裏出去？！剛才次元扭曲裏漏出的魔力波，早就把塔徹底摧毀了啊！」
 
  