========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 08:03
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
瑪連族的亞貝爾搜索隊的四人，姬澤露、西碧、菲羅和莉爾，在得到亞貝爾的情報後，終於離開了羅馬努街。
 
大人組被丟下了。
 
雖然姬澤露很討厭那些害怕出外窩在宿舍裏一步都不願意動的大人組們，但她相信大人們最終會振作起來，所以決定先等待。
 
正如姬澤露所預想，大人組爲購入生活品的必要和興趣所驅動，紛紛外出，他們的家裏蹲體質逐漸地向健康的方向改變。
 
到之前爲止還很順利。
 
不過姬澤露得知了大人組們瞞着她計劃帶族人們去水之都涅菲爾斯亞觀光後，她終於到了無法忍受的地步。
 
水之都涅菲爾斯亞的建築物有着獨特的風格，街道上許多巨大的水道穿過。
 
據說這是過去爲了防止魔獸的入侵而造的，但如今有穩定的魔力場，城市變得十分和平。
 
但水道並沒有變得毫無用處。改建後街道與水道並行吸引了人們的目光，坐在小船在街內移動能享受到別樣體驗，水之都因而在這十年裏得到急速的發展，成爲了迪恩拉特王國三大觀光地之後的佼佼者。
 
城市的旁邊有個巨大的湖，在那裏出沒着被稱爲水之都的守護神的魔獸，水龍涅菲爾。
 
水龍涅菲爾性情十分溫厚，就算摸它的頭也不會生氣，乘在它的背上可以把你送到湖的對側。
 
他們的計劃之所以暴露給姬澤露，是因爲她在夜裏一邊散步一邊煩惱着各種事情的時候，偶然看到了在宿舍裏的大人們拿着旅遊冊子，在那「好可愛」「好好玩」「想向我兒子炫耀」地吵鬧着。
 
「姬澤露醬……不妙啊，我們快回去吧……。那邊要出大事了……明明一直都依靠我們掙錢才……澤列先生肯定會生氣的」
 
「……」
 
姬澤露抱着魔導書希姆，呼地把臉從西碧那裏別過去。
 
對於把哥哥的搜索放在一邊，沉迷於水龍什麼的父親，姬澤露相當的氣憤。
 
「沒關係的。因爲，能這樣活動起來的話，有那個心思，錢什麼的他們還是能自己掙到的」
 
靠在姬澤露肩旁的莉爾，在她肩上呼呼地擼着臉說道。
 
變得相當像個妹妹了。
 
「嗯~……怎麼辦呢……但是……」
 
「先不說這個。西碧桑，關於哥哥的去向，你是確定無誤吧？」
 
姬澤露一副「要是情報有誤的話可饒不了你」的眼神看着西碧。
 
「這，這個肯定是沒錯的。有個冒險者是這麼說的」
 
四人之中，對外聯繫最多的是西碧。
 
由於姬澤露的活躍讓他們的隊伍變得小有名氣，很多人想要來勸誘於是西碧四處奔走調解，因此他有了不少人緣。
 
「以山先生爲名字的，白色皮膚的魔術師曾經在這裏。雖然他在加斯通事件的同時期消失不見了……那時候羅馬努的冒險者爲了去鬥技場觀戰而大舉前往王都，好像他就那樣向別的街道轉移了」
 
聽到這番話後，姬澤露滿意地吐氣，懷裏的魔導書希姆抱得更緊了。
 
他們在冒險者支援所裏對名字爲亞貝爾的冒險者進行調查沒有得到任何成果，還以爲亞貝爾是不是沒能到達這裏的時候，聽說到了關於山先生這個亞貝爾以前喜歡用的名字的謎之傳言。
 
幾乎能肯定那就是兄長本人了。
 
姬澤露她們並不特別瞭解加斯通事件。
 
只是偶爾在羅馬努街的居民們口中聽到過這個名字。
 
想要詳細打聽的時候，居民們就會一臉討厭地，諂笑着糊弄過去。
 
除了知道那個可能跟大量遺棄在街邊的『加斯通冒險記』以及大量賤賣的『加斯通饅頭』有所關聯以外，在此之上的事情都不清楚。
 
不過，她們察覺到那是這條街的人難以忘懷的、不光彩的事件，這之後便避免做出輕率的探詢舉動。
 
「終於……終於到這了，很快就能見到哥哥了……」
 
去往目的地途中，在馬車旅行裏困頓疲勞的她們，爲了補充食糧造訪了在羅馬努街和目的地之間的阿西姆街。
 
莉爾撒嬌要轉換心情，爲此姬澤露和她一起去集市。
 
在那途中，她們見到了一群奇怪的人。
 
所有人都穿着邊上描繪着術式一樣符號的披風和外衣，背後揹着長槍。
 
全員頭上都長着和羊很像的兩根角，額頭上有藍色的結晶石。
 
人數大約是十個。
 
像是頭目的男性站在中間，其他的人都半跪着低下頭。
 
跪着的其中一個人，以那個姿勢開口。
 
「梅勒席夫大人，經過覈實，之前的那個情報確實無誤！」
 
姬澤露把注意力轉移到被叫作梅勒席夫的男人身上。
 
那男人看上去是四十歲左右，身材很高，有相當的體格。
 
「那麼就不必再長久待在阿西姆了。儘快準備繼續前進追尋赤石。恐怕，我們無法避免與伯爵交戰。做好覺悟吧」
 
「是！」
 
羊角人的集團明顯受到周圍的注意，四周人們投去了疑惑和不安的視線。
 
梅勒席夫眯着眼睛環視，所有人一下子把目光別過去。
 
姬澤露也不禁把眼睛低下。
 
「果然我等的外貌太過引人注目……」
 
梅勒席夫像是靜不下來地用鞋底踏着地面，發出咂嘴的聲音。
 
然後又用手指撫過自己的角。
 
「這個……」
 
「是因爲這個國家裏諾斯族的比例比較高吧」
 
引人注目的不是羊角，而是他們過於一致的可疑裝束，古怪地統一的動作，以及梅勒席夫的高聲說話，但是他們看來並沒有覺察到這些。
 
「梅勒席夫大人……」
 
沉默着的其中一人，很爲難地開口。
 
「怎麼了達弗尼，說出來吧」
 
「那個，真的要，殺了梅婭大人嗎？之前那個說法，只是五百年前的民間傳說吧。而且梅婭大人，是梅勒席夫大人的……」
 
梅勒席夫眉頭動了動，下一瞬間，他架起背後的長槍刺向達弗尼的臉。
 
血從那個叫達弗尼的男人的耳朵流出，他低下頭捂着耳朵呻吟。
 
其他的人對此沒有怎麼動搖。
 
僅僅微微動一動，依舊保持跪着。
 
「下次再胡說赤石是我的女兒的話，就挖了你的雙眼。居然說那種東西是我的女兒？那個是，惡魔。果然，在那個生下來的時候就應該殺掉的。要是讓庫多爾教會得知了，我們這次就真的要被滅絕了。在這種事情發生之前，由我們自己的手來解決。」
 
姬澤露拉着莉爾的手，從那個地方離開。
 
毫無疑問那群人是她們不應該扯上關係的對像。
 
「姬，姬澤露姐姐……」
 
莉爾不安地看着姬澤露。
 
「……雖然原先不是這個打算，但我們還是儘快從這個街道離開吧。哥哥去的好像並不是什麼繁華熱鬧的地方……希望他不會在那裏吃苦吧」
 
 
  