========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我和梅婭二人來到了琺基領裏的一個酒館，『矮人的祕密之家』
 
不過我們不是來這裏吃東西的。
 
我們站在酒館外面，透過窗戶偷看裏面的情況。
 
梅婭雙手放在窗上，一邊嘟囔着。
 
「……那個人，今天也在呢」
 
「……我也看到了」
 
在酒館的櫃檯最後面，坐着一個什麼話都不說，一直在喝酒的男人的身影。
 
他有着壯實的身軀，和一頭半邊紺紫色半邊白色的頭髮。
 
他喝得臉紅耳赤，時而感嘆流淚，又像是想要消愁那樣繼續灌酒。這個男人，不是別人，正式傳說中的冒險者，收藏家。
 
我們過來就是爲了察看收藏家的狀況。
 
總覺得很可憐於是把他帶過來琺基領這裏，但現在收藏家怎麼看都還沒安定下來。
 
儘管所有的寶具和武器都沒有了，但收藏家的力量是一般人不能比的。
 
一旦他暴走起來，那就很可能會造成重大事故。
 
因此我暫時在這段時間確認收藏家有沒有什麼奇怪的言行。
 
「客人……您每天從早到晚都在這裏吃喝，求您消停一下吧。您身上也沒帶夠錢吧？」
 
穿着圍裙端料理的女店員幽怨地看着收藏家。
 
聽到她的話後收藏家心情變壞，一拳敲在櫃檯上站起來。
 
「說我沒錢？別開玩笑了！你以爲我是誰啊！我可是，我可是，傳說的冒險者啊！不久之前，別說是酒錢，我擁有的資產把這個國家裏所有的東西全買下來還綽綽有餘啊！在不久之前啊！」
 
還，還不放棄嗎……。
 
他還相當地緬懷過去啊。
 
你的資產，都被混沌先生吞噬了，分解成了粒子單位，飛散到異次元了啦。
 
你再怎麼哭笑再怎麼生氣，它都不會回來了。
 
「……不管您是傳說中的冒險者還是傳說中的資產家都好，自己的酒錢就要好好付啊。冒險者支援所最近有點缺人手，既然您體格這麼好……肯定有什麼工作您是能做的啊。要不然就由我給您介紹……」
 
「你是要讓我現在去幹低劣的日薪勞動，去掙微末的錢嗎！小妹妹你別對我無禮啊！」
 
收藏家憤怒地斥責女店員，但她並沒有露出害怕的樣子，只是沒好氣地嘆了嘆氣。
 
看來她一點都不信收藏家的話。
 
只是把他當成壞脾氣的混混。
 
「琺基領的冒險者支援所現在正在配發特殊的登錄證哦。說什麼，可以把登錄者的魔力和筋力數值化……。這是拯救了這個領地的技術高超鍊金術師所提案的東西，您有沒有興趣？去登錄一下好不好？然後就順勢去工作……」
 
「哈！不知道是哪個凡夫俗子，那所謂技術高超的鍊金術師真是說了很不得了的話呢！是說魔力的數值化？能做到的話我就不用那麼辛苦了。一看就知道是騙小孩的玩意。就算傳說中的鍊金術師真的來到這裏，連這種事情都不知道就在那愚蠢地信口開河，真是可笑」
 
「難，難得人家想幫您……！」
 
面對好心幫助卻完全不領情的收藏家，女店員惱了起來。
 
「好了好了，艾拉醬。收先生的那部分錢，我來付就好了」
 
坐在收藏家旁邊的一個金髮女人笑着安撫店員，她向收藏家揮手讓他坐下來。
 
她的名字是伊莉斯。
 
她是唯一一個能把收藏家叫作收先生，而不會惹惱他的人。
 
聽說她原本是屬於阿西姆街商會的商人。
 
不過，她被商會委託來琺基領這裏進行物價調查的時候，捲入了納爾加侖的騷動而無法回去。之後她完全融入了這個領地，即使現在納爾加侖被討伐了她依然留在這裏。
 
她看起來有點遲鈍，但其實比看上去要年輕，在商會裏深受信賴，並且似乎有相當的積蓄。
 
她帶過來琺基領的錢僅僅只有一部分，但她一點都沒有缺錢的樣子。
 
「收先生，你是個很厲害的冒險者呢。你只不過是在一番闖蕩過後，稍微享受一下人生的長假，不是嗎？」
 
伊莉斯溫柔地向收藏家搭話。
 
伊莉斯還在阿西姆街的時候似乎相當拼命地工作過，說不定她對一副疲勞不堪樣子的收藏家有點感同身受。
 
「還是伊莉斯更懂我！我很中意，要是你還在意的話，等我江山再起的時候這酒錢我會萬倍返還！我從不說謊。你可以拿賬本記着。」
 
「嘿，艾拉醬，聽到收先生說的話了嗎？」
 
那個，伊莉斯可是那種會永遠記着欠錢的人哦。
 
「收，收藏家先生高興的話就再好不過了……」
 
梅婭半放棄地說道。
 
「傳說中的冒險者，完全變成軟飯男了啊。沒問題嗎，這樣」
 
收藏家來到琺基領以來，一直都是這個樣子。
 
最開始的時候看到他那不正常的模樣，店員艾拉還很同情他，自願幫他付伙食費。但接下來三天他一臉理所當然地繼續白吃，有一度被趕出店裏的前科。
 
周圍的人都覺得他是個有傷心事而借酒消愁，有妄想症，當過冒險者的混混。
 
雖然有時候他被嘲笑是酒館的醉漢而發怒，但也沒有訴諸暴力，因此沒有發展成什麼大問題。
 
對於知道在魔女之塔裏陰晴不定、舉止暴躁的收藏家的我來說，看到他那醉醺醺的、被當作『吹牛皮的混混』的樣子，有點放不下心。
 
我這邊也很擔心他。
 
不過收藏家那年輕的模樣看着很養眼，他在酒館的角落悲傷嘆息的樣子也好像是一幅畫一樣，很是相襯。
 
於是，大家向他搭話也不怎麼困擾的樣子。
 
你……喝了三杯阿姆利塔，就只是爲了變成現在這樣嗎？
 
精靈們都要怒髮衝冠了。
 
「嘛……看他這個樣子，應該沒問題……啊」
 
突然收藏家向這裏轉過身來，和我視線相接。
 
我不好意思地笑了笑，他睜大眼睛瞪着我。
 
我馬上拉起梅婭的手，迅速地從那裏逃走了。
 
  