========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 13:23
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「老實說，你們幾個只是比新人稍微好一點的程度，還一點都派不上用場。有用一點的，就只有副團長莉諾亞呢。其他的人還沒到能讓我熟悉記住名字的水平。不好意思，你們都給我從基礎中的基礎重新學」
 
冷眼看着琺基領的鍊金術師團，說着這些難聽的話的人是我帶來的鍊金術師，雅爾塔小姐。
 
現在她作爲特別講師加入了琺基領的鍊金術師團。
 
雅爾塔在木箱上翹着腿坐着，一邊用手指擺弄着自己的橘色捲髮，一邊嘆氣。
 
而鍊金術師團的成員們，即使是被嚴厲批評了，一點反抗的意思都沒有，並且「是！」地有力迴應，看起來幹勁滿滿。
 
雅爾塔從麻袋裏拿出東西，一人一個分給團員們。
 
「這裏面放了紅色寶石，是小型的格雷姆核心。你們各自去抄寫我寫的格雷姆入門書裏的要點，開始製作自己的迷你格雷姆。至於格雷姆核心以外的材料你們自己考慮能用的素材，在領地裏收集。若有無論如何都消化不了的疑問就向我諮詢。完成的期限是一週後。」
 
「是！」「交給我吧雅爾塔老師！」
 
鍊金術師團的團員們，一起圍着雅爾塔的格雷姆入門書，在各自的筆記本上摘抄。
 
……在我教的時候，他們可沒那麼積極啊。
 
「雅爾塔老師相當的溫柔啊」
 
「還以爲亞貝爾團長帶過來的，肯定是個嚴厲的人……沒想到居然是這麼有常識的人，真是太好了」
 
「能不能讓她代替亞貝爾做團長呢……。那個人繼續當團長的話，真的會出人命的啊……。不過他對拉爾克大人有恩，所以大概不能隨便換的說」
 
在做筆記的團員們，嘴裏說着我的各種壞話。
 
都，都聽到了呢。感覺他們覺得被聽到也無所謂，在那不停地說着。
 
「……之前聽說是你徒弟的時候說實話我很害怕，但真的都是一般人呢。不過，給出難題後就全力認真去解決，毅力方面還是有的」
 
流浪的鍊金術師雅爾塔。
 
當然，她的真實身份是，被我和收藏家戰鬥的餘波所摧毀的塔的主人，魔女雅爾塔米亞。
 
雅爾塔米亞隱居在塔裏是因爲她想安穩地做魔術的研究，於是她在這方面很執着。而現在塔裏面保存的研究成果全都完蛋了，她便決心出外。
 
因叛逆王家而被施加的封印沒有了，她本來不是處於能光天化日地活動的立場。但是由於通報說真正的雅爾塔米亞是被高精靈帶走的，所以沒有向這邊投入搜查吧。
 
雅爾塔米亞的容貌和特徵什麼的，在這百年裏沒有很好地留下傳承之類的東西。
 
描繪雅爾塔米亞的繪畫在這琺基領裏有好幾種，但都和本人有微妙的不一樣。
 
似乎很好地留下來的只有對魔女的負面印象而已。
 
「亞貝爾……你不是很擅長教人吧。你以前的指示都是，在十天的期限內完成，不明白的部分就再次查看書籍，所有東西都寫在裏面了，之類的話吧。最開始的時候，爲了縮短時間而強迫團員們一天完成三天的分量，令他們在一週的時間裏紛紛累倒的事情也有呢」
 
在我回答雅爾塔米亞之前，梅婭搶先跟她說道。
 
聽到這話後雅爾塔米亞用很看不起的眼神看着我。
 
「……雖然我是那種靠感覺的類型所以也並不太擅長教學，但居然做到那種程度，你真是扭曲呢」
 
也，也不必說到這個地步吧……
 
我也是，爲了能讓鍊金術師團能更好地派上用場而做了各種各樣的努力啊。
 
但是，以現在的節奏的話，離接近我的理想還要需要二十年以上。
 
這樣下去是不行的。不，不是不行，是我不想。
 
三年後要是全員不能達到雅爾塔米亞那水平的話我會很困擾。
 
「收藏家他也說了。那小子，稍微有點精神問題，是這麼說的」
 
「那，那個人說的話可不能當作正常人說的吧」
 
果然收藏家還在記恨我。
 
……但是勝負已定，再怎樣也沒辦法了吧。
 
我要是能做到的話也不想破壞寶具的，還不是因爲對面傾盡所有寶具打過來，我除了破壞以外也無計可施啊。
 
而且那些東西的價值實在是超出常規，我也付不起責任啊。
 
「就把大神寶典還回去怎麼樣？是你搶先將它回收的吧，應該沒有損壞吧？」
 
「欸！？不，不是……那個是我，通過正當的勝負後得到的東西的說……而且就這樣還回去，什麼都不說也太……」
 
之前我在解讀的時候，收藏家一臉懊悔地從遠處凝視着我。
 
「你……就是在這種地方很不對勁……」
 
雅爾塔米亞無語地嘆氣。
 
她看了一眼正在努力摘抄的鍊金術師團的樣子。說起來，她繼續講道。
 
「收藏家他能通過一個人的態度和舉動，來推測那個人在這個世界裏的影響力吧。關於這個你聽他說過吧？」
 
「啊啊，確實，我聽說過這些……」
 
他是說過氣場什麼的。
 
根據他的判斷，我的氣場似乎是和沒有一樣……。
 
「也就是說，他是把舉動和言行歸類到某種類型，揣測對方有過何種過往，從而看穿其水平吧。而且面對經驗豐富的人，隱約感覺到其有過一番功績也很自然。經歷過漫長的人生，受惠於接觸大人物的機會的收藏家，他作出判斷的精確度和一般人的相比級別不一樣」
 
原來如此。
 
收藏家說的太過抽象，讓我留下那是玄乎的超能力之類的印象而難以理解，這樣解釋的話我就明白了。
 
「他還醉醺醺地抱怨說，『感覺簡直就是龍在踐踏青蛙一樣』 什麼的」
 
「那，那個人，原來是那樣看待我的嗎……」
 
  