========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我把鍊金術師團的講師工作通通丟給雅爾塔米亞後，宅在研究所裏對大神寶典進行解析。
 
用亞貝爾藥水強行增強自己的體力，在一週裏一口氣地持續工作。
 
將大神寶典和其他的古代書籍作比對，意譯其中的內容，根據指示行使魔術……儘管做了各種努力，但解讀沒有很大的進展。
 
說實話，這是我人生中第一次陷入了停滯不前的狀況。
 
琺基領內能收集到的魔術的觸媒幾乎都收集過來了，果然在這邊境地裏能入手的資源並不寬泛。
 
看來有必要到其他都市蒐購檢驗用的魔術觸媒等等的素材。
 
……要籌備好，需要兩週的時間吧。
 
如果拜託鍊金術師團的話，能買來嗎。
 
試試向琺基領支部的冒險者支援所發出跑腿的委託怎麼樣。
 
委託費雖然比較貴，但哭着求拉爾克的話應該能弄到鍊金術師團的經費吧。
 
「亞貝爾……進展怎麼樣呢？差不多該去睡一下，或者出去一下也好哦……」
 
看到我的手停下來，梅婭以不安的語氣向我搭話。
 
「嚴重的素材不足呢。總之，這就是我這一週的成果」
 
我指向屋子的角落，梅婭看過去後皺起眉頭。
 
梅婭眼前的是一隻藍色的章魚樣子的生物，在那軟綿綿地爬着。
 
「這，這是什麼東西啊……？」
 
「惡魔……但幾乎沒有智慧，應該說是精靈獸吧。將大神寶典裏描寫的魔法陣用現代的風格稍微改編，替換掉搞不明白的部分，使用現有的素材力所能及地改造出來的成果。我還想是記載了什麼厲害的東西，原來是和人工精靈有關」
 
精靈獸是由精靈聚集起來形成的魔獸。
 
在此之上聚集更多力量的產物，是叫做高位精靈還是惡魔呢，根據時代和地域的不同叫法也不同，但我認爲這兩者的意思沒有區別。
 
「人，人工精靈……那個，精靈創造是三大禁忌魔術的頂點，亞貝爾你不這樣說過嗎」
 
「不，不會啦，大神寶典都這麼寫的，不就沒問題了嗎」
 
「……複雜的東西梅婭不懂，但真的是你說的那樣嗎？」
 
「看啦，我只不過是在對古代書籍進行檢驗和考證而已，除此之外就沒有別的企圖啦……」
 
「差不多要被拉爾克先生趕出琺基領了吧？雖然無論到哪梅婭都會跟着亞貝爾的說……」
 
梅婭像是放棄了一樣地說着，重新看向精靈獸。
 
然後她彎下腰，小心翼翼地用食指接近它。
 
精靈獸迴應梅婭向她伸出觸手，啪嗒地碰上她的手指。
 
「啊，意外的好可愛……」
 
我在解讀大神寶典的過程中瞭解到，精靈創造的過程中需要以寄宿魔力的生物爲基礎精靈化。
 
創造精靈時從外部輸入的魔力，無法運用到除了制御魔法陣以外的地方。
 
生成的精靈形態跟魔力和魔法陣有關。
 
但是，創造出來的精靈所蘊含的潛力多少，最重要的影響因素是素材的使用。
 
簡單來說，素材的總魔力減去精靈化過程中損失的魔力，剩下的就是創造出來的精靈所有的潛力了。
 
然而這個魔力減損，會隨着素材數量和素材魔力的增加而變多，因此想要製作出強大的人工精靈，有必要嚴選素材並且徹底地制御巨大的魔法陣。
 
這個像章魚的精靈獸所使用的素材是，八隻分的青蛙心臟，加上魔石和魔草，還有零碎的魔獸部位。
 
我在試驗時偶然發現這些素材的指向性相互匹配，順帶也使用了從德文的法衣上摳下來的魔石。
 
將魔力衰減率控制到40%就已經是盡力了。
 
使用這種程度的素材，說不定就只能到這個界限爲止。
 
另外因爲湊齊這些素材很麻煩，有一些是我用鍊金術師團的預算委託冒險者支援所收集過來的。
 
……說起來，梅婭說過她怕青蛙。
 
素材的事情就別說出來好了。
 
我拿起放在桌上的魔杖，指向梅婭正在玩耍着的類章魚。
 
「এটা對像প্রকাশিত顯示」
 
魔法陣浮起的同時吟唱咒文。
 
我的眼前浮現一個小小的四方屏幕。
 
――――――――――
 
『伊卡洛斯』
 
STR（筋力）:???
 
MAG（魔力）:48
 
――――――――――
 
精靈獸的名字已經和魔紋一起登錄到狀態術式裏並顯示出來。
 
想都沒想就借用了鍊金術師團前團長的名字。
 
明明是個章魚，卻叫做烏賊（讀作伊卡）是要怎樣。（蛸なのに烏賊とはこれ如何に。）
 
另外由於是精靈體，無法得出筋力值。
 
它的數值我是大概按照一般人平均值20來調整的……但總覺得有微妙的地方。
 
和原來的伊卡洛斯相比魔力差了太多。
 
「亞貝爾……你暫時停下解析休息一下好不好？不好好吃飯，又完全不睡覺，梅婭很擔心……」
 
梅婭把精靈獸抱在手上，在我旁邊的空椅子坐下。
 
精靈獸不是很情願被抱着，但也沒有反抗。
 
「我有點陷入僵局，考慮向鍊金術師團的部下，還有冒險者支援所等各方面提出收集素材和書籍的委託。現在暫時什麼都做不了……所以我也想要不要就先到這裏，稍微休息一下身體吧」
 
我拿出大神寶典，嘩啦嘩啦地翻頁。
 
「這一頁……表面上僞裝成魔法陣，但其實是地圖。看，這上面的術式變換規則的話，就出現了大陸的形狀。像是暗號一樣呢。確實，習慣了的話就跟看普通的地圖差不多。」
 
「做，做了很過分的標註呢……不只是收藏家，庫多爾教團都會生氣吧……」
 
「其他的內容還未能很好解讀，我不知道到底講了什麼。但是這個地圖，看起來好像是在指示迪恩拉特王國最東邊的海岸呢。寶典裏描述得煞有介事的，似乎是隱藏了和庫多爾教有因緣的東西。我估計應該是能和大神寶典匹敵的物品。」
 
「最東邊，好像挺近的啊……是在琺基領內嗎？魔女之塔……原魔女之塔的附近？」
 
「那裏確實很近呢。從這邊望過去都能稍微看到。」
 
寶典所指示的座標恰好在那裏旁邊。
 
現在我時間上還有一點餘裕……就稍微外出一下吧。
 
說是這麼說，大神寶典可是數千年前的東西。
 
就算真的埋藏了什麼東西，在很早以前就已經被挖走了也不說不定……但是我也宅過頭了有點透不過氣，
 
就當是轉換一下心情也好吧。
 
  