========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-03-23 00:44
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
向拉爾克「這是爲了領地的發展！」地熱烈拜託後我順利拿到經費，從領地運營資金裏取得包括人工精靈和大神寶典的研究費用的計劃終於成功了。
 
當然我打死都不會說是用來研究人工精靈的，我準備了用於新魔礦石的開發，還有用於魔導便攜電話（magiphone）的魔力波塔開發之類的藉口，總算勉強混過去了。
 
只是在談話的過程中，雅爾塔米亞對魔力波塔的開發謎之執着想要了解，讓人捏了一把汗。
 
瀏覽申請品列表的時候她「啊咧，這個是用來幹什麼的？用那個不是更好嗎？」之類的，質問了差不多三十次。
 
我各種解釋總算把她矇混過去，但下次看來還是別用這種藉口比較好。
 
雅爾塔米亞本來就有深厚高超的魔術知識，並且有自身精靈體化的經驗。
 
同時，她還積累了不少關於人工精靈的知識。
 
雖然到了琺基領以來，雅爾塔米亞裝作一副常識人的樣子非難我而在鍊金術師團裏評價上升，但她原本是奉命討伐大型魔獸阿波卡里普斯卻把它當作寵物，隱居起來做各種多餘的事情的魔女。
 
她隨隨便便造過兩三隻人工精靈也不奇怪。
 
馬虎應對的話，她說不定會通過申請品列表看出我的真實企圖。
 
但是，雅爾塔米亞對魔導便攜電話興趣盎然，她連着我一起對興趣缺缺的拉爾克講述魔導便攜電話的有用性，明明我都沒有提出魔力波塔建設的具體計劃，她擅自制定了並向拉爾克提案。
 
「亞貝爾君有恩於我，我是想出資的，不過拉爾克堅持，但是之前也說過了，這個領地沒有現在餘裕來建造這魔石塊一樣的塔啊！」他一直不肯同意。
 
由於水神四大神官瑪利亞斯和尼祿古力夫的領地封鎖和領內分裂活動，天氣異常以及魔獸災害（monster panic），琺基領一時處於被緊握要害的狀況，但在這數週內迅速地恢復起來。
 
儘管如此，現在還不能說琺基領有顧慮內部事務的餘裕。
 
領內的狀況、與其他領地的交流，並沒有完全回覆到對付利維拉斯國的計略之前的狀態。
 
拉爾克大幅削減私兵團規模，徹底優待冒險者，努力復興冒險者支援所，這方面有不錯的改善。
 
從冒險者那裏取得的魔獸肉和毛皮的販賣，以及以冒險者爲對像的營業產生了不少利潤，但其他方面還是一向糟糕。
 
充其量就只有歐特姆瓜農業，雖然賣不出好價錢但是因爲沒有成本，還是有安定收入的程度。
 
用大量納爾加侖的頭顱製作的防具，儘管考慮到大量流出的話會引起騷動於是限制其流通，一點一點賣出去，但也已經有四分之一被賣到了外部的領地。
 
就算是四分之一也不能小看。
 
本來，巨大的納爾加侖頭顱就有接近五十個。
 
現在琺基領周邊的領地已經發生了騷動，那裏的防具以及其魔獸素材的價格暴跌了接近一半。
 
在魔獸之中也相當強大的納爾加侖，用它的鱗片製作的防具像廉價商品一樣大量生產，其他的防具行情慘淡也是理所當然。
 
資金週轉方面尚未有什麼困難，只要還有利益的話繼續出售也不錯，但是現在就已經由於納爾加侖防具的問題從其他貴族那裏傳來不滿的言論，於是拉爾克更加限制了防具的流出量。
 
要是再這樣隨便向外部流出的話，似乎會造成「領地裏到底有多少頭納爾加侖出沒」之類的傳聞。
 
本來就是利用了利維拉斯國以禁魔術製造的納爾加侖，從它身上採集了資源，過分地謀取利潤會帶來不好的印象。
 
既然有蒙受不利的對手明確存在，過於暴露自己的弱點肯定會引來周圍的攻擊。
 
與拉爾克談話結束之後，雅爾塔米亞「資產，資產呢……我從個人資產裏出資也可以，但是很不巧因爲事故全部都消失了呢」地小聲說着。
 
因爲她完全不說，我還以爲在我和收藏家把塔炸飛的時候，她的全部東西都和塔一起漂亮地如逝水東流了，原來她還緊捏着一些財產。（やっぱりきっちり根に持っていたらしい）
 
雅爾塔米亞遺憾地看着被拉爾克哭着退回來的提案書，「要不要賣掉幻之銅的煉成法呢……」地嘟囔着。
 
……要是能給魔力波塔的建設出資的話，我當然會十分感激，但這麼輕易地便宜賣掉技術我不敢苟同。
 
儘管有這樣那樣的事情要忙，但我還是決定去探索大神寶典所指示的迪恩拉特王國最東邊，在幾天裏完成了出發的準備。
 
和上次一樣，拜託了艾麗婭駕駛馬車。
 
拉爾克和私兵團，一部分領民們，雅爾塔米亞，以及不知爲何有着安心的表情的鍊金術師團團員們過來送我，我告別他們以後出發前往最東之地。
 
我出發之後不時地轉頭確認背後，看到最先離開的是鍊金術師團的團員們，明明他們是我的部下來着。
 
「亞貝爾，怎麼了？爲什麼不停地去看後面啊」
 
「……吶，難不成我，其實沒什麼人望？」
 
即使是鍊金術師團的前團長伊卡洛斯，也有一部分的部下敬慕着他。
 
被處分從琺基領流放的時候，也有好幾個團員跟隨他離開。
 
事實上我在鍊金術師團面前傳達自己爲了探索將有一段時間不會回到領地的時候，我一邊說 「希望能有別的魔術師的看法來作爲參考呢……有沒有人要說想跟我一起去啊。不過要是太多人的話我會困擾呢」，一邊在心中期待着，然而大家都在興高采烈地鼓掌慶祝，我對此驚訝得連話都說不出來。
 
實在是覺得太過可悲，我含着眼淚無言地從那裏離開後，跑去梅婭那裏哭泣。「對不起呢，亞貝爾團長雖然給人的印象很厚臉皮，但沒想到會是這麼柔弱的人……那個，我們之前的態度一半是開玩笑的了……」，雖然他們之後很認真地過來道歉，但很遺憾，最後表示想和我一起去探索的團員還是一個都沒有。
 
「那，那個……還有梅婭在！梅婭一直，一直都會跟着亞貝爾一起的！」
 
「謝謝啊。但是我現在最想要聽到的，不是這樣的話呢……」
 
  