========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 13:34
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
佩特羅在迪恩拉特王國最東之地對庫多爾神進行調查，已經過了兩週。
 
他在海邊的懸崖上聚集了自己的三十個部下，執行庫多爾神的復活儀式。
 
懸崖底擺列着佩特羅在庫多爾大聖堂深處找到的用於古之儀式的魔法具，部下們使用那些魔法具來向庫多爾神祈禱祭拜。
 
巨大的魔法陣刻畫在地上，那是用天馬、獨角獸、獅鷲等具有強大魔力的魔獸的血作爲塗料繪畫灌注而成。
 
「呼呼呼……終於，我的願望終於要實現了……」
 
凝視着這個場景，佩特羅滿意地笑了。
 
他的背後，有一個少女在大罵着。
 
「你這個惡魔！居然敢利用法神大人的力量來滿足一己妄想！我勸你馬上回頭，否則就算將你和你部下全部投入大海，都不足以償還法神大人！」
 
少女穿着與庫多爾教會的修道服相似的藍色長袍。
 
她兩手被綁在背後，左右各有一個佩特羅的部下在監視着。
 
這個少女是在迪恩拉特王國最東之地海岸上的廢棄教會堂的主人，女司祭辛西婭。
 
最初在佩特羅的部下來訪的時候，他既沒有看到這裏與庫多爾神有聯繫，也不認識這裏所信仰的神（這裏把庫多爾叫做法神），並且辛西婭說是要祈禱奉獻而唱着精靈語的歌，把佩特羅的部下置之不理。
 
由於有一種主張認爲，庫多爾神和四大創造神並不是將精靈語作爲語言來使用。
 
這個主張的基礎思想是，這些神是完全異於精靈的高次元存在。儘管並沒有確定它們到底是什麼存在，但原本就是認爲它們是全知全能的。
 
因此，（既然是信仰使用精靈語的神）這只是被惡魔欺騙而產生的末流宗教而已，佩特羅的部下是這麼認爲的。
 
然而，佩特羅很關注這個廢棄教會，他親自過來拜訪。
 
在這期間，他以辛西婭在唱歌的時候說出了庫多爾神的精靈語名字爲理由，使喚部下把她抓起來，徹底翻搜廢棄教會，暴露出辛西婭其實是從遙遠的過去以來一直守護着庫多爾神封印的一族的末裔。
 
他在隱藏門裏發現了記載關於太古時代的庫多爾神的儀式的書籍並且強行搶奪，開始準備進行庫多爾神復活的儀式。
 
「做這種事情，你是想要世界毀滅嗎！法神大人降怒下來的話，可不是消滅一個國家就能完事的！」
 
「法神？那只不過是個人工精靈吧。呼呼呼……」
 
佩特羅嘴角上揚，譏笑着回答。
 
辛西婭的表情一瞬間驚愕地定住。
 
很快她再次回到憤怒的表情，怒髮衝冠地向佩特羅喊道。
 
「你又知道什麼！」
 
「什麼都不知道的人是你才對吧？你可知道我對庫多爾教作了多少貢獻啊……。關於庫多爾的事情，我什麼都知道哦。真可憐……連那個是什麼東西都不知道，就僅僅擔任着看守的職責」
 
「法神大人復活之後，才不可能將力量借給你這種自以爲是的人妖！搞清楚自己的本分！」
 
「混賬！對佩特羅大人說什麼話！」
 
站在辛西婭左右的佩特羅的部下拿劍指着她。
 
佩特羅擺手制止他們，他捂着嘴，發出尖銳的笑聲。
 
然後他彎下腰，把臉逼近辛西婭。
 
辛西婭露出憎惡的表情，但她沒有別開臉，直直地瞪着佩特羅。
 
「真的是什麼都不知道呢。我跟你說，辛西婭小姐。我，已經把召喚庫多爾……不，創造出法神的神官所留下的，束縛法神的術式成功再現了哦」
 
「什！」
 
辛西婭不禁對佩特羅的話感到震驚。
 
看到她的表情，佩特羅滿足地笑起來，轉過身背向她走開，雙臂高舉向上。
 
「這不也挺好的嗎！辛西婭小姐你真是死腦筋呢。我並不是想要爲了利己而使用庫多爾神之力哦。我只是要站在這世界中心，將種種罪惡從思想上根絕，從而創建永遠的理想鄉而已。這樣做不好嗎？吶？」
 
「那只不過是你擅自強加的概念而已！要成爲神？自負也有個限度！偉大睿智的法神大人之所以將自己封印，正是因爲它明白通過支配鎮壓是無法建立出理想鄉的！」
 
「真是說不通話呢。完全不知道你在說什麼東西。嘛，事到如今你也什麼都做不了。就在這裏盡情地號叫、等待吧。從現在開始，嶄新的、永恆持續的時代就要到來了！」
 
佩特羅和辛西婭爭執的時候，部下的一人跑上前來。
 
「供品的四面獸已經在魔法陣的中心部供獻完畢！現在一切都準備就緒了！」
 
四面獸是佩特羅爲了解開庫多爾的封印而製作出的奇美拉（合成獸）。
 
正如其名它長了四張臉，每張臉都有堅硬的面具保護。
 
爲了用在需要大量魔力的儀式上，它僅僅是以保有魔力高的理由而製作出的魔獸。
 
爲避免作爲供品的它掙扎，從最開始就沒有賦予它手足。
 
「辛苦了……呼呼呼。那麼就此別過，辛西婭小姐。感謝你的協助。如果沒有你的廢棄教會的話，庫多爾神的復活說不定就要晚上幾年了」
 
佩特羅帶着部下，向懸崖底走去。
 
他的部下左右押着辛西婭的身體，以防她撲向佩特羅。
 
即使肩膀被人完全押住，她像是要咬碎佩特羅一樣伸出頭，咬牙切齒着。
 
「卑鄙的背信者！惡魔！我詛咒你！永遠詛咒你的靈魂！」
 
「你才是背信者呢。因爲從今天開始，我就是神」
 
到達懸崖底的佩特羅向天舉起佐羅摩尼亞之杖，以精靈語吟唱。
 
接着，他的部下們也開始吟唱輔助。
 
以魔獸之血描畫的巨大的魔法陣發出強烈的光芒，四面獸的四個口的咆哮越來越大。
 
「আমি প্রধান কুর্দি我之主人庫多爾神喲」
 
佩特羅吟唱完後，轟鳴響起。
 
海面綻開，浮起了一個巨大的物體。
 
那是一座像是被扭曲了的、形狀奇妙的通體藍色的巨塔。巨塔由同樣顏色的巨大外牆圍住，外牆的正面有開口。
 
支撐着建築的是同樣是藍色的巨大圓柱狀臺座。
 
「哈~哈~哈~哈！成功了！這就是，這就是庫多爾神沉眠其中的，庫多爾大神殿吧？肯定沒錯！終於，我終於成功了！」
 
佩特羅看着庫多爾神殿浮起而欣喜狂笑後，他忽然回覆了表情，把佐羅摩尼亞之杖指向一點。
 
「শিখা 炎喲পাখি হাত具象爲鳥」
 
佩特羅周圍浮現五個魔法陣，從那中間燃着紅黑色火焰的鳥一隻只地出現，沿着不同路線飛向一點。
 
「佩特羅大人……爲什麼……？」
 
部下們對佩特羅突然向什麼都沒有的地方使用魔術而感到驚訝。
 
佩特羅釋放火鳥的目的地那裏出現了一個大型的魔法陣，光芒中呈現出三個人類的身影。
 
是轉移魔術。
 
佩特羅預讀出轉移魔術的徵兆，先手進行攻擊。
 
火鳥從不同的方向襲向突然出現的三個人，但是三人中一個男人手拿着厚重的書，翻開的書頁突然分離出來在半空中飄蕩，組成了一個短髮的人形。
 
人形伸出手握住火鳥。
 
被人形碰到的火鳥彷彿一開始就不存在一樣，消失了蹤影。
 
佩特羅的魔術被完全消滅後組成人形的書頁還飄在空中，之後飛回到男人所持的魔導書上面，變成了一開始的樣子。男人合上書本。
 
他把書夾在腋下，呼地嘆氣，推了推眼睛。
 
「厲害厲害……居然能將如此複雜的魔術以五重吟唱。不愧是佩爾特魯原教皇」
 
現身的三人是，剛才從魔導書裏變出人形的戴眼鏡的高個子男人，戴着鐵假面的兩米半高的大漢，還有拿着超出身高的大杖的金髮少女。
 
全員都穿着白色爲底，描繪着紅綠相間的紋樣的長袍。
 
長袍的後面畫着天平的剪影。
 
（那個奇怪的格雷姆看起來有點危險……轉移魔術按理來說需要與距離成比例的自身魔力，不過從剛才的感覺來看，那似乎是從相當遠的地方使出來的。雖然精度好像並不怎麼樣，但規模很不對勁）
 
佩特羅思考着，他在腦中描繪先前在轉移的同時出現的魔法陣形態，進行解析。
 
（剛才的魔法陣……雖然是單純方便操作的形態，但那另一方面是魔力效率很差的形態。看來是以龐大的魔力強行發動的。那三人……最難對付的應該是，使用轉移魔術的金髮呢。純粹從魔力量來說，連我都能壓倒。使用那樣的魔術，就算是我也做不到……）
 
冷汗從佩特羅的臉上流下。
 
儘管男人們的臉他並不認識，但居然在這種情況下以轉移魔術現身。
 
怎麼想都是來者不善。
 
「你，你們，居然知道我的事情？到底，是什麼人……」
 
「總有一天會與貴方見面，我們記掛已久。機會難得，請容我們自我介紹。我等是，魔術教團『刻之天平（balancer）』」
 
戴眼鏡的男人眉頭一動不動，禮貌地微笑着，向佩特羅低頭示禮。
 
佩特羅對魔術教團『刻之天平』有所耳聞。
 
那是一個跨國境存在的組織，以時代的調停者作爲行動指標。
 
雖然他們幾乎不會出現在表面舞臺，但在歷史中各個不自然的時間點上，亙古流傳的『刻之天平』會現身，其行動的結果將爲世界帶來巨大而持久的影響。
 
  