========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-20 17:53
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「您真的非常優秀，原教皇佩爾特魯先生。迪恩拉特王國作爲大國，其安定與世界的安定有着緊密的聯繫呢。正是因爲有您作領導，迪恩拉特王國裏才沒有大事情發生。雖然我們對您的做法睜一隻眼閉一隻眼……但向庫多爾神出手，實在是有點過分。從不久之前我們就在重點地監視您了。現在我們不得不進行介入，這點我們非常遺憾」
 
像是『刻之天平』三人組的領頭的眼鏡男對佩特羅說道。
 
「……這樣的話，爲什麼不更早一點出手啊。假惺惺的……也就是說，你們的目的是來掠奪庫多爾神之力的吧？」
 
佩特羅咬着下脣瞪着眼鏡男。
 
眼鏡男接受了佩特羅的指責，愉快地揚起嘴角。
 
「我們這邊也還沒很好地掌握狀況呢……。是再次封印，還是去利用，等我們看過以後再決定。雖然在我看來，在這裏的到底是不是真正的庫多爾還存在疑問……嘛，怎麼說都好，從現在開始您再擅自行動的話我們會很困擾哦」
 
看到眼鏡男敵意滿滿的樣子，佩特羅的部下們紛紛拿起武器。
 
眼鏡男環視了一下，哼了一聲。
 
「達拉斯，上」
 
「哦噢噢噢噢！」
 
聽到指示後，『刻之天平』三人組的一人，鐵假面的大漢像野獸一樣咆哮着衝向佩特羅。
 
「……真是相當的小看我呢。好，我就來陪你打打！」
 
佩特羅舉起佐羅摩尼亞之杖的同時，在場的他的部下三十人一起動起來，跑到鐵假面大漢和佩特羅之間。
 
只見達拉斯以他巨軀所難以想象的敏捷步法來回穿梭，蹂躪着佩特羅的部下們。
 
魔術也好劍也好，似乎都追不上他的速度。
 
他鑽過火球之間的空隙，用手掌打飛揮劍過來的對手身體。
 
就算能追上他，顯然也無法勝過他的力量，部下們完全不是他的對手。
 
他們像蟲子一樣被打飛到空中，就這樣被擊潰了。從開始到佩特羅的三十個部下全部無法動彈爲止，沒經過多長時間。
 
眼睛男和金髮少女，直到最後都沒有出手。
 
警戒着金髮少女的魔術的佩特羅以達拉斯爲對手無法發揮出本領，手和足被達拉斯刺入了刻畫了魔術式的樁子，就這樣被釘在地上。
 
「都，都到這裏了，我居然被……！從最開始就應該不擇手段的……」
 
佩特羅恨鐵不成鋼地瞪着達拉斯。
 
佩特羅本來是打算要對付後面那兩人的，但達拉斯一個人，即使有人數優勢，也絕不是應該馬虎應對的對手。
 
要是最開始就別想那麼多全力應戰的話，結果說不定就不一樣了，但現在再怎麼感嘆也無濟於事。
 
而且本來有那兩人坐鎮在後方的時候，集中對付達拉斯也沒有什麼意義。
 
與此相對達拉斯現在相當老實，顯得他剛剛暴虐的樣子像是謊言一樣。
 
他在封住佩特羅的行動之後就停了下來，兩隻巨大的手臂隨意地垂着。
 
他的臉藏在鐵假面後面，完全看不出他的情緒。
 
「做到這種程度就可以了，達拉斯。佩爾特魯的利用價值很高，是個很有用的棋子。輕易殺了他的話，迪恩拉特王國的政治變混亂就不好了。而且雖說能讓庫多爾動起來挺好，但要是制御不了就顯得很蠢了。庫多爾沉眠在神殿深處的現在，說不定有需要用到佩爾特魯的時候呢」
 
眼鏡男一邊說着一邊走近佩特羅，他蹲下來，眼睛對上痛苦呻吟的佩特羅。
 
「那麼，非常感謝您能把庫多爾神殿弄起來。原教皇佩爾特魯先生，您真的很優秀噢。本來是打算在不得不對立之前先將您放置的……但這一天來的比想象中要早呢」
 
說到這裏眼鏡男站起來，回到看起來很困在打呵欠的金髮少女那裏。
 
「盧茵，你留着這裏看着佩爾特魯，同時不要讓外人接近。你的魔術不僅規模大的過分，還不能縮小範圍，所以不想讓你在建築物裏面使用呢。要是有對庫多爾神殿有奇怪的興趣的人，以防萬一全部幹掉。但是，不要運用三成以上的魔力噢。因爲我不在場，萬一你暴走了沒人能來壓制你，會過於引人注目」
 
「……係的」
 
被叫做盧茵的少女像是有點不服地皺着眉頭，但也沒什麼意見。
 
她拿長袍的袖子擦了擦打呵欠的眼淚，坐在靠近的大石頭上。
 
「達拉斯你和我一起進行神殿的探索。然後盧茵……麻煩你造個橋到入口那裏」
 
盧茵輕輕地點頭，就那樣以坐着的姿勢揮動魔杖。
 
「মাটি土喲সেতু হাত具象爲橋」
 
懸崖邊的土地崩裂變形，很快，通往海上浮起的神殿的大橋造好了。
 
「辛苦了，盧茵。那麼，你就在這裏靜候吧。原教皇佩爾特魯先生，吶」
 
眼鏡男得意地回頭看了看佩特羅，他笑了一下，通過橋走向神殿。
 
  