========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 10:15
==========================

 
 
 
我已經，腳已經不由自主地抖動起來。
膝蓋開始微笑。已經，不行。想回家。
汗流的很厲害。
絶對我已經連回去的體力也沒有。
一定會死在回去的路上的，我。
姬澤露，我錯了。
我根本不需要筋力什麼的。弓術什麼的絶對不需要的。
只有魔術就行了。
 
「父、父親⋯⋯差不多，要回去了嗎？」
 
我在臉上擦了擦汗，向父親說話。
 
「之前的魔獸交給你們處理但是成果太少了。下次抓到獵物就回去吧。」
「呃⋯⋯⋯」
 
明明成果那麼少但還是不解禁我使用魔術啊。
先用魔術把魔獸引誘過來再用陷阱型的魔術將其一網打盡。
這三小時的工作就能一瞬間解決了。
已經不行了。
再怎麼說，我也已經沒有回去的體力了。
一定會死的。
如果能平安無事地回去的話，就從顯示狀態的魔術上將筋力值這項消去吧。
 
「如果能把這隻格里芬（鳥）燒了吃的話，現在回去也行喔。」
「不要，名字也都想好了。」
 
在變成微妙的意識裡面，我這樣回答。
 
「哦，叫什麼。」
「這隻格里芬胖胖的不是很像西碧嗎？所以⋯⋯」
「亞，亞貝魯！現在，你說了什麼！殺了你啊！」
 
西碧抓住了我的衣領。
不行啊，意識變得薄弱，將想到的事直接說了出來。
 
「喂喂、西碧。差不多停手了。反正這是事實吧。」
「這是事實所以才討厭。」
 
加里奧一邊笑笑的一邊插嘴道，但是西碧卻回罵過去。
看來他還是有自覺的。
但，這個時候，聽到了咚的一聲。
聲音還不止一次，咚咚的連續著，聲音的間隔快了起來。
加里奧沒有再笑了，舉起了弓。
 
「喂，這個，不是巨型熊嗎？」
「嗯⋯⋯有點不妙啊。相當大聲的足音，我從沒有聽過這麼大聲的足音。亞貝魯你先帶著西碧逃跑。我和加里奧去停住它。要全速跑喔。」
「呃？」「哈？」
 
跟西碧的聲音重疊了。
 
「別、別開玩笑啊父親大人。我已經跑不動了呀。要我帶著西碧逃跑不如說要西碧背著我⋯⋯」
「父親大人！我、我也能戰鬥！請不要讓我跟這傢伙在一起！」
 
這傢伙，這種時候還那麼口臭⋯⋯！
是不是對我有仇啊？
啊，剛才間接將西碧當成格里芬所以就恨我了。
 
「沒有說閒話的時間，快點逃吧！」
 
加里奧說話的同時，前面的樹就倒了。
在這之後一隻接近四米的巨大青熊出現了。
那隻熊，把樹推到了。
一點黑色也沒有，純白的眼睛。口像裂開一樣巨大，滴滴地流著口水。
一副外眼角下垂的眼睛笑著的樣子，但一點可愛的地方也沒有。
與其說是野獸不如說是怪物。
 
「咕啊啊啊哈哈哈！」
 
叫聲也很像笑聲的樣子。
啊啊，這是，危險系的傢伙。
笑著戰鬥的角色都是很強的角色。這是毫無疑問的。我在少年JUMP里學到的。
 
「兮，兮啊！」
 
西碧腿軟了，當場就蹲了下來。
這真是沒有辦法，責怪也好，調戲也好，我也做不到。
何況在這種情況，我的精神年齡在十二歳前後的話大概跟他一樣。
 
「嘖！拜託了、亞貝魯！背著西碧逃跑吧！」
 
加里奧射出了箭。
這原本很完美地捕捉了巨型熊的眼珠射過去的，但是瞬間就彈開了。
箭尖連臉都沒有刺入。
 
「咕哈哈！」
 
就是是我也開始懷疑自己的眼睛了。
那樣的薄皮，連尖銳的金屬也不能貫穿。
 
「⋯⋯聽清楚，萬一我們回不來的話就由你向族長報告，說是有像笨蛋那樣巨大的熊出現了。」
「父、父親大人⋯⋯這樣的，這種事⋯⋯」
 
西碧坐在地上，留著淚。
 
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
 
我讓魔法陣浮在空中，指向巨型熊的方向。
雖然說了不使用魔術，但怎麼說現在不能這樣。
 
「ঘুম（眠りを）」
 
指尖射出光線，射中了巨型熊的頭部。
 
「咕哈！？」
 
巨型熊當場就雙膝著地。
我放鬆地吐了一口氣。
 
「啊，真是不錯的⋯⋯」
「亞貝魯！」
 
聽到了父親的聲音，我抬起了頭。
巨型熊站了起來，向我飛撲過去。
魔術完全發揮沒有效果。
精神干涉系的魔術對於持有魔力的對手很難生效。
看見膝蓋著地就不小心鬆懈了。
這個只有修行的腦袋還有實戰經驗太少而導致的這個愚蠢的失誤。
 
「啊⋯⋯」
 
我馬上就退後，但是來不及了。
巨型熊來到我的面前，大力一揮爪子。
要被殺了。
想著這個的瞬間，我被父親撞飛了。
我的弓和格里芬都飛了出去，不斷地滾動直到後背撞到樹上才停止。
總算撐著上半身起來，看了看前面。
父親的腹部在流血，倒在地上。
父親代替了我來承受了巨型熊的一擊。
看一眼就會明白，父親傷得很深。
不知道能撐到什麼時候。
現在必須要馬上治療。
朦朧地，被殺了的前世的魔術師老爸在腦中閃過。
 
「父、父親大人！」
 
巨型熊站在了倒下了的父親前面。
 
「咕哈哈！」
「過來這邊的大傢伙！」
 
加里奧把用布包著的球在懷裡取出，然後向地上砸去。
球就破裂了，有股奇妙味道的煙就散了出來。
巨型熊就對加里奧產生興趣，向他突進了過去。
看來這個球是以氣味來吸引魔獸的道具。
我衝到父親的身旁，抬起了他的肩膀。
 
「父、父親大人！振作點！」
 
父親舉起了他無力的手，摸了摸自己的傷口。
然後將沾滿鮮血的手舉在眼前微微張開眼睛看著，就弱弱地笑了起來。
已經發現傷口很深了的吧。
然後父親就一副嚴肅的表情看著我。
 
「⋯⋯至今為止我，從沒有讓你看到父親那樣的身姿。」
「沒有這種事！這樣的，像遺言這樣的話請不要再說了！」
「亞貝魯，你不聽話是事常常都會發生⋯⋯你是個聰明的孩子。雖然也有時候都有問我東西，但都是問來確認而已。每次看到你那『果然是這樣』的表情都會感到不安。
因此，我也擺起了架子。白忙一場也試過。責罵了你之後，你隱藏著一副無言的表情的事，我也知道。要怎麼辦才好，我已經不知道了。」
 
父親軟弱地搖了搖頭。
父親也以父親的方式自己煩惱了很久了吧。
擁有前世記憶的我，很難認同澤列魯特（澤列魯特：父親全稱）為父親的部分也有。
有種是虛假的東西的感覺，大概也有這麼想過。
但是，沒有可能是虛假的東西。
父親對我的出生感到喜悅，對我的一舉一動會很認真地煩惱。
對我想隱藏的事也好，全部都看穿了。
澤列魯特的確是我的父親。
偶然也會考慮過這個問題，但終於不是在理論上，而是在感情上接受了這件事了。
 
「也不是沒有遺憾。至少可以看到你的丈夫樣子，還有姬澤露的新娘樣子。但是⋯⋯至少能在最後，做了父親該做的事真是太好了，我是這樣想的。」
 
父親鬆開了嘴唇，有血流了出來。
有點黏黏的，黑紅色的血。這是內臟受傷的證據。
 
「帶著西碧一起逃跑，亞貝魯。我已經，不行了。姬澤露和媽媽就交給你了。」
 
啊，我明白了。
我以為只要知道魔術是實際上存在父親就會回來，所以在前世才會拼了命地去研究魔法的。
在擁有魔術的今世再失去父親的話。有這種白癡的事誰能忍？
這樣的話，究竟是為了什麼才一直鍛鍊著魔術，會想不明白了啊。
我站了起來，盯著巨型熊。
加里奧用小刀來擋著巨型熊的爪子。
小刀的刀刃折斷了，握住小刀的加里奧的手指也歪曲了。
但是就算如此加里奧還是面向巨型熊站在。
加里奧詠唱著咒文將魔法陣浮現在空中，對著巨型熊的臉發射出火焰的球體。
巨型熊輕鬆地一把爪子把火球削去。
看這樣子，身體表面受到的傷害不能直接連接到身體上。
還不止，在加里奧詠唱咒文的期間，攻擊的手停了下來。
巨型熊像是在玩耍那樣看著這邊。
 
「⋯⋯不能將父親放在這裡逃跑。」
「啊、啊、亞貝魯！」
 
巨型熊是隻連箭矢也插不穿臉的堅固的傢伙。
儘管是這樣，我也只剩魔術而已了。
 
「প্রেত（光よ）আঁকা（描け）」
 
我要使用我的全魔力。
至今為止我也沒有試過全力使用魔術。
爆發了的話很危險，也沒有制御的自信。胡亂浪費魔力的話又會減少修行的時間。
但是現在將所擁有的，能使用的魔力全部用上。
但就算如此，也無法想像能將這樣頑強的魔獸打倒。
只是，能有將巨型熊嚇跑這種程度的威力就夠了。
我花時間在空中描繪著魔法陣。
對那隻巨型熊的堅固的皮膚的話，普通的攻擊是沒有的。
我將擁有的知識用盡，將既存的魔法陣改造成最大的威力放出。
話說，在戰鬥中開發魔法陣是前所未聞的事。
本來魔法陣是魔術師花上年月將其性能不斷提升的東西。
今次雖然是配合著情況將其作部分的調整，但是因為是緊急的調整所以失敗的風險很高。
可是將既存的魔術攻擊巨型熊的話，並不行得通。
使用的是用風之刃將其切裂的魔術。
在我手上的魔術之中，它是瞬間威力最強的一個。
魔法陣從既存的東西再將其變大，將制御所使用的魔力為了提高威力而全部刪去，風之刃也極限地將其變薄。
就算是做到這種程度也不知道可以有多大傷害。
持有那樣堅固的皮膚的傢伙。
說不定巨型熊從今為止為沒有受到過像樣的傷害吧。
如果是這樣的話，在這裡受到一些小傷後就害怕地逃跑就好了。
這是抱有希望的預期，只能這樣賭下去了。
 
「父親大人！」
 
西碧悲痛地叫著。
巨型熊向失去意識的加里奧的頭伸出爪去。
不好，趕不上了。加里奧要被殺了。
 
「咕哈哈哈⋯⋯哈？」
 
這個時候，巨型熊好像是感覺到什麼東西的樣子，身體震動了一下就停止了動作。
巨型熊的表情改變了。
幼細的下垂眼張開了。笑笑的表情轉為憤怒的表情。
屈曲著巨大的身體的姿勢壓低身子，跟我的視線對上了。
 
「咕嘎啊啊啊啊！」
 
不知為何巨型熊急速的興奮了起來的樣子。
一邊搖著頭一邊雄叫著，想著我飛撲了過來。
真是難以置信的速度。
更剛才比起來，氣勢完全不同。
途中，手腕碰到的樹直接就撞斷。完全沒有減速的樣子。
 
「বায়ু（風よ）ফলক（刃を象れ）」
 
我的手向著巨型熊。
拜託了，就這樣退下吧！
 
「嘎哈？」
 
一瞬間，好像聽到了巨型熊的鳴叫聲的感覺。
土塵捲了起來，將周邊一帶都覆蓋了。
我把手蓋住了眼睛。
巨型熊沒有撲過來。
總算是趕跑了它，這樣想著我就安心起來。
 
「⋯⋯嗯？」
 
在土塵都消散的時候，眼前有同樣高度的樹並排著。
不是一顆和兩顆。
至少有五十顆左右的樹就這樣很利落地削掉。
至今也沒有全力地使用過魔術。
沒想到，會做到這種程度。
 
「⋯⋯啊。」
 
在被切斷的樹裡面，巨型熊的下半身就站在其中。
明顯是過度傷害（OVERKILL）。
 
突然，像是完成了使命那樣，巨型熊的下半身就倒下了。
只感到幹過頭的感覺。
等等⋯⋯這是手感不錯吧。
這不應該是要我用盡全力跟巨型熊死鬥的場合吧。
說實話，這樣子的話，再注入更多的魔力就可以讓它普通地睡著了。
不，這樣就好了⋯⋯嗯。
什麼啊，這種不能理解的感覺。
 
 
  