========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-20 18:00
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
自坐馬車出發以來，已經過去接近一週的時間。
 
我和梅婭拜託艾莉絲帶我們去迪恩拉特王國的最東邊，現在正在向海岸行駛的途中。
 
「客官……怎麼說，那個看起來好厲害……」
 
我在馬車裏不停地翻閱大神寶典的時候，聽到艾莉絲的話之後把臉伸出馬車外，望向前方。
 
可以看到前面有一座發出藍色光輝的謎之巨大建築物浮在海上。
 
我有點不相信自己的眼睛。琺基領裏有這樣的建築物什麼的，從來沒聽說過。
 
我拜託艾莉絲帶我們靠近那裏。
 
拉近距離以後，我看到了靠近建築物那裏有很多人倒在地上。
 
這顯然是不同尋常的事。
 
周邊的土地有被挖去一部分的痕跡。似乎發生過相當激烈的戰鬥。
 
「這……別輕易靠近吧，先和領主大人報告一下比較好……」
 
艾麗婭小聲說道。
 
確實……按照她說的去做可能比較好。
 
現在我帶着梅婭一起。
 
我不想做會對梅婭造成危險的事情。
 
雖說上次讓梅婭陪我一直去到魔女之塔的最高處，但那是事故。那個不算。
 
「……說，說的也是」
 
那裏有似乎受了挺重傷的人，但恐怕，與他們發生爭端的對手還潛伏在附近。
 
在還不知道倒在地上的人是什麼身份的情況下，不應該沒頭沒腦地冒險接近。
 
倒在地上的那些人，也是不知哪來的裝束奇怪的集團……不過，想到這裏，感覺我好像在哪裏看到過這種裝束。
 
「啊，是佩特羅先生的部下……！也就是說……」
 
再仔細看看的話，有個穿着與其他人不一樣的誇張的長袍，上半臉戴着假面的人物在裏面。
 
肯定沒錯，那是佩特羅。看來他好像是被樁子打進身體裏，被固定在地上。
 
樁子毫不留情地貫穿了他瘦弱不堪的手腕和腳，看着就覺得很痛。
 
「好，好慘……爲什麼您會……」
 
「……上次見面的時候，亞貝爾不是把那個人的耳朵打飛了嗎？」
 
那是事故。
 
都是戴易爆耳環的人的錯。
 
「佩特羅……是來帕爾加斯村的，教會的大人物吧？」
 
艾莉絲向我詢問，我點頭肯定。
 
「是的。其實我和他還是挺說得來，關係不錯的……但是爲什麼他會在這裏，被人幹了這種事……」
 
恐怕這和那個藍色的巨大建築物有關係。
 
如此建築物居然出現在琺基領的附近，這種事真的沒聽說過。
 
這個位置，很接近大神寶典所記錄的座標候補之一。
 
難道說大神寶典說指示的座標，就是這個巨大建築物嗎。
 
從外面看上去，建築整體是由精靈體制造的。
 
顯然這不是普通的建築。應該是與庫多爾教有什麼相關的東西。
 
只是一群可疑的人的話還好說，但既然我認識他們，置之不理地離開的話不是太好。
 
我拜託艾莉絲，繼續接近巨大建築物那裏。
 
「對不起……老是把你牽連進危險的事情裏面……」
 
我向艾莉絲低下頭。
 
「沒事。我不會厭倦看着客人的說……在這一點上，待在客人旁邊是最爲安全，也有點這麼想的說……」
 
「是，是嗎……？」
 
靠近謎之建築物的途中，在佩特羅附近的大型岩石的陰影下，出現了一個少女的身影。
 
她有着妹妹頭的金色頭髮，眼睛下有顏色很深的眼影。
 
她穿着鬆垮垮的白色長袍，背上面描繪着紅色的天平剪影。
 
雖然看起來很年輕，但幾乎猜不出實際年齡。耳朵上面尖尖的，是和莉諾亞一樣的諾瓦爾族。
 
諾瓦爾族一生都是以小孩子的姿態度過，從外表上是無法判別年齡的。
 
她的裝束和佩特羅的部下不一樣，只有她一個人完全沒有受傷。
 
在佩特羅旁邊卻不幫助他，看來她是在看着佩特羅不讓他逃跑。
 
爲了更確切地瞭解狀況，我這邊動起來好一點。
 
我讓馬車停下來，下車向佩特羅叫道。
 
「佩特羅先生！」
 
佩特羅看到我後表情僵硬了，虛弱地開口。
 
「爲什麼偏偏，是這小子啊……偏偏在我這麼虛弱、倒黴的時候……」
 
……佩，佩特羅先生？
 
金髮的諾瓦爾族瞟了一眼佩特羅，很快轉向我這邊，手裏舉起超過身高的大杖。
 
「……盧貝爾說過有外人來的話就幹掉」
 
小聲嘟囔一下後，她開始吟唱精靈語咒文。
 
「শিখা 炎喲এই হাত具象爲球」
 
以諾瓦爾族的少女爲中心，大型的魔法陣浮現了。
 
大杖的延長線上面出現一個火球，無限制地不斷膨脹。
 
很快就成長爲直徑大概五米的巨大的火焰之球。
 
佩特羅看到這個場景，悲鳴一樣叫了起來。
 
「怎，怎麼會……！如此魔導兵器級別的魔術，居然在幾秒內施放什麼的，不可能做到的啊」
 
「消失吧」
 
諾瓦爾族少女揮下長杖，巨大的火炎之球向着我和馬車的方向落下來。
 
「বাতাস風喲」
 
我揮動魔杖，將迫近巨炎以最小程度的風攪亂並吹散開。
 
火球的形狀崩潰了，小型的零碎火焰像是避開我和馬車一樣落到地面上。
 
諾瓦爾族的少女睜大眼睛看着我。
 
「爲，爲什麼……居然……」
 
「就只是大而已。連貫性很差，作爲魔術來說相當不完善呢」
 
魔法陣也是，火球魔法陣的基本形態被強行簡略化，似乎是除了必要的部分其餘全都刪減的形態。
 
給我的印象是她自己編寫了魔法陣再修改，但中途就放棄了的樣子。
 
雖然沒有太大的破綻姑且可以發動，但不是能特意在實戰中使用的招數。
 
魔力的制御說實話十分粗糙。
 
雖說在魔力的規模上或許比一般的魔術要大，但我並不認爲這能說是優點。
 
我還是小孩的時候就能隨便使出比這規模更大的魔術。
 
也不是說很差，但我覺得她不是能出戰水平的魔術師。
 
令佩特羅無法動彈的應該是別的人物吧。
 
看來不是戰鬥人員。那麼，她爲什麼要留在這裏呢……
 
諾瓦爾族少女像是在觀察我一樣眯起眼，用長杖末端敲地。
 
「瑪連族……是嗎，迪恩拉特王家已經開始行動了。雖然被說了不能用三成以上……沒辦法了」
 
諾瓦爾族少女把長杖插到地上放開手，她伸展手腕。
 
然後以一定角度搖晃，與嬌小的身體不相稱的魔礦石塊制的手環咯嗒咯答地掉到地上。
 
看着似乎是以阿洛古雅石爲基礎煉成的特殊金屬。
 
與其說那個是魔術的媒介，不如說是以妨害魔力干涉爲目的而製作的。
 
「在訓練之外使出五成的力量，很久沒有過了……」
 
一轉此前冷淡的氛圍，諾瓦爾族少女的表情改變了。
 
  