========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-20 18:10
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「剛，剛才的火球魔術所用到的魔力，居然只有三成……？」
 
佩特羅一副驚愕的眼神，趴在地上看着諾瓦爾族少女。
 
少女無視佩特羅，什麼話都不說把大杖指向我。
 
聽到佩特羅聲音的梅婭，從馬車裏探出頭來，小聲地向我說話。
 
「亞貝爾……呃，剛才的魔術是三成力量，那是有多厲害呢？」
 
「也不是很厲害吧？她特地使用魔法具來制御自己的理由我不清楚。是不是先天性的魔力障礙呢……」
 
握住長杖的諾瓦爾族少女的表情一下子變得可怕起來。
 
「喂，喂！聲音太大啦亞貝爾！所以梅婭才要小聲問你啊！我就知道你會說這種話的啦！」
 
「看你還能有餘裕到什麼時候……嚐嚐這個吧，瑪連族喲！শিখা 炎喲এই হাত具象爲球！」
 
少女把長杖向上高舉。
 
直徑大約八米……正好是剛才的三分之五大小的巨大火球出現了。
 
的確是剛才三成現在五成，看來她說的沒錯。但爲什麼要說這些有的沒的啊。
 
「我要把你燒的骨頭都不剩！我的名字是，盧茵（毀滅）！生來的本名早就捨棄了！無論是誰，都將我畏懼爲破滅的本身，結果就以這個名諱指代我！我承認，我生來就無法細緻地制御魔術。你瑪連族或許擅長擺弄小聰明的技術……但我的魔力能將那一切都擊潰！有什麼抵消的辦法的話，你就使出來給我……」
 
我把魔杖指向半空。
 
「শিখা 炎喲এই হাত具象爲球」
 
在我頭上的上空，造出一個直徑大概二十米的火焰之球。
 
「……看看，呃」
 
諾瓦族少女的話停了下來。
 
她呆呆地看着我造出來的火球。
 
然後她雙手無力地垂下。少女所具象的火球呼地散開，化爲遊離的魔力消散了。
 
佩特羅張開嘴巴，表情一動不動地仰望着我的火球。好像連頭都一起被樁子盯住了一樣。
 
我回到梅婭那裏。
 
「吶，梅婭。只是規模大的話是挺簡單的吧。就算說是比現在更大幾倍的火球，也很簡單噢」
 
「……啊，是」
 
我就這樣展開結界把火球壓縮，向海那邊放出。
 
海面被挖出一個球形的大洞，噴起了巨大的水柱。
 
接着過一陣，大顆的雨水降落到我們這裏來。
 
「重要的並非是規模而是威力，以及在受到對手的干擾下能夠完成魔術到什麼程度。只是規模大而到處是破綻的話，就會像剛才那樣以簡單的魔術就能瓦解，術式變得單純而非暗號化，發動遲緩而讓對手消去魔法陣，最壞的情況甚至有可能被對手篡改利用」
 
「那個……你講的很好我很開心，但能不能以後在找個時間和我說啊？看，那個孩子……肯定生氣了」
 
在深刻地領會到彼此的差距之後，少女似乎不再攻過來了。
 
我懂的。我小時候沒頭沒腦地注入魔力想要增大威力時，連自己都嚇到了。
 
盧茵她也是，因此產生了誤解吧。
 
然而，真正重要的是從今以後的努力。
 
盧茵全身顫抖着向後退。
 
她臉色青白，有很深黑眼圈的眼睛大大地睜開。
 
驚訝的汗流如雨。
 
「這，這下子……爲什麼，瑪連族，應該只是技巧派才對……盧、盧貝爾明明說了不能讓人接近的……盧貝爾……」
 
盧茵像是下定決心了一樣緊繃表情。只是臉依舊青白。
 
她左手持長杖，右手貼在自己的心臟部位，手指的用力加強。
 
從盧茵的手注入魔力的瞬間……她的心臟部位傳來清脆的水晶碎裂的聲音。
 
長袍被燒焦，在那之下是少女的肌膚，她的頸部下面被埋入一個大型的魔水晶。
 
魔水晶上面出現了巨大的裂痕。
 
「呼，呼呼……八年了。這是從我把故鄉毀滅了以來，第二次在沒有魔減水晶的情況下，使用魔術呢！」
 
盧茵舉起長杖。
 
巨大的魔法陣在四周一帶展開。
 
她的眼睛裏開始佈滿紅色的血管。
 
「亞貝爾……總覺得，很厲害的東西要來了……」
 
聽到了梅婭十分不安的聲音。
 
我搖了搖頭。
 
在行使魔術的時候身體出現了變化，即是身體無法追上魔力的證據。
 
爲了讓身體充分地適應自身的魔力，冥想和雕刻歐特姆，以及體魔力循環的訓練是很必要的。
 
因爲怠慢了這些訓練所以才會變成那個樣子。
 
冥想、歐特姆雕刻和體魔力循環，是提高魔力的基礎修行。
 
身體發生了這種異變，說白了就是鍛鍊不足。
 
這樣的術師所使用的魔術不足爲懼。
 
「抱歉……盧貝爾。但是我，我，必須要，貫徹職責！」
 
盧茵將長杖刺向地面。
 
我也展開魔法陣，立刻揮動魔杖。
 
「পৃথিবী大地喲ধ্বংস破滅吧！」
 
「মাটি土喲 ক্ষয়變質吧」
 
像是要和盧茵的咒文連在一起，我也吟唱了咒文。
 
以盧茵的長杖爲起點，地面長出巨大的白色圓形。
 
那個是對地面的震動起傳遞作用的媒介，也就是魔力之塊。
 
接着，白色的圓形再次，再三地擴大。
 
「籲……哈籲……爲，爲什麼……爲什麼，什麼都沒有發生……？」
 
「因爲我將地面變質化了」
 
我咚咚地踏着地面。
 
盧茵的魔術是令地面振動。
 
要是能使出來的話，佩特羅和盧茵，還有佩特羅的部下們，會一個不剩地被消滅。
 
至於範圍，粗略估計大概直徑一千米吧。是用了會給周圍的人添麻煩的魔術。
 
這裏附近一帶崩壞了的話，又會給拉爾克增加煩惱，而且我會成爲第一嫌疑人而被怪責。
 
我趕在盧茵的魔術生效之前，給適當範圍內的地面賦予對盧茵魔術的抗性，爲了保險也做了硬質化。
 
因爲盧茵的魔法陣只利用了單純的物質，地面的魔力構造波長漏了出來，所以能夠簡單地做到把盧茵的魔力實質性地無效化。
 
「不，不可能……假的……在做夢……爲什麼……居然能夠配合這邊構築魔法陣，並在廣範圍使用什麼的……」
 
長杖從盧茵的手中落下，她啪地倒在地上。
 
我收回魔杖。
 
到頭來，這孩子到底是怎麼回事。
 
「佩特羅先生，您沒事吧！」
 
我叫向佩特羅，但他全身一下子劇烈顫抖，強行地把被樁子固定住的手腳拔起來，從那裏逃開。
 
「噫！噫！」
 
他看着就像是遇到了比把他拘束起來的人更恐怖的東西一樣。看來他的精神再一次錯亂了。
 
  