========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 14:08
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我用土魔術生成的繩子把失魂落魄的諾瓦爾族魔術師盧茵拘束起來以後，給佩特羅他們進行治療。
 
佩特羅起初還很混亂，在我爲了治療接近他的時候，他像是要保護耳朵一樣捂着，「我還不能栽在這裏啊！」地瘋了一樣一拳打在我右邊臉上，騎上馬想要逃走，但被梅婭用放在馬車裏的歐特姆雕刻用小刀突刺到他背上。雖然發生了這樣的事情，但總算還是順利救了佩特羅一命，現在他十分冷靜。
 
被刀捅到的地方很危險，要是佩特羅沒有人工臟器的話會被一擊即死，但現在他相當的有精神。
 
不如說是很老實，治療起來也方便了。
 
與此相對，我這邊的梅婭，因爲生來第一次故意地向人使用利器攻擊而受到了很大的精神上的傷害。
 
梅婭當時就冷汗直流，握着小刀的手不停顫抖。我撫着她的背安慰了一陣之後總算平穩下來了，現在在馬車裏躺着休息。
 
一開始我暫時不管瀕死的佩特羅，想要扶梅婭回去的時候，她說「亞貝爾有這心意梅婭很開心，但梅婭只是有點不舒服而已，亞貝爾先幫幫其他的人吧……」，就自己回到了馬車裏。
 
給佩特羅的部下們治療完之後，我一邊揉着自己被直直打腫的臉，一邊面對着佩特羅。
 
「治療大概完成了。不過，因爲骨頭和內臟受傷的人很多……不應隨便用魔術敷衍拿現有的東西來代替，而是要好好收集素材再作修復比較好。在身體適應之前，不能像以前一樣活動，暫時先徹底休養……。佩特羅的傷勢很淺，和其他人比起好一點吧……」
 
「是，是嗎……還真是讓你費了一番功夫呢……」
 
佩特羅像是不相信自己的手腕一樣，重複地伸展、握拳確認着。
 
還是不要這樣運動手比較好噢。
 
看到佩特羅的樣子，旁邊的一個部下輕輕地握住他的手。
 
「好奇怪。明明手腕骨已經被完全折斷了……」
 
「那個樁子，好像刻畫了爲妨害治療的不可逆的術式，但是……」
 
……他們是在哪裏誤會了吧。
 
老實說，我用治癒魔術是以魔獸實驗爲主，以人類爲對像的經驗很少。
 
書的話早就讀得爛熟，閒暇的時候也在對現存的術式作各種改良因此自己對治療魔術的理解比較深。知識方面的話我還是有，但經驗嚴重的不足。
 
魔獸就算還覺得身體不舒服，也不會特地向我反饋。
 
「……我沒什麼治療的實際經驗，有哪裏不周到的話先道個歉」
 
「不，不會，這方面倒沒有問題……。你是琺基領男爵家所僱傭的，流浪的魔術師吧。是瑪連族出身的亞貝爾·貝雷克吧」
 
佩特羅像是在試探我一樣看着我，似乎心裏還有點介意。
 
「佩特羅先生，您能告訴我您在這裏有什麼事嗎？」
 
佩特羅露出一副猶豫的表情，之後他慢慢地張開他塗了赤紅色口紅的嘴巴。
 
「……在那裏的是，在迪恩拉特王國建國前就建造的，庫多爾教的古代聖堂噢。根據庫多爾教的傳承裏所暗示，似乎那裏的深處沉眠着古代兵器，『破壞之杖』」
 
佩特羅這樣說的時候，他旁邊的部下驚訝得肩背一抖，一副「這樣好嗎？」的表情看着佩特羅想向他確認。
 
「破，破壞之杖！？」
 
那是收藏家之所以糾纏我的最大原因。
 
爲收集傳說的武具而漫遊世界的收藏家，即使他四處尋求也沒能得到的傳說之杖，那便是『破壞之杖』。
 
其價值無法估量，可謂是寶具中的寶具。
 
我作爲一個魔術師，對它也很感興趣。
 
我不禁嚥了一口口水，身體向前傾逼近佩特羅的臉。
 
佩特羅一下子後退，逃一樣地跟我拉開距離。
 
「我是接受了王國的密令，爲了摧毀『破壞之杖』而來到此地。……然後就在這裏，我被那些企圖奪取『破壞之杖』的小子們妨害了……也包括了這傢伙呢」
 
「那些小子……？」
 
我看向一臉生無可戀的，呆在那裏的盧茵。
 
……被這個孩子阻礙了嗎？不，不是，是有好幾個人，應該是被其他的人妨害了吧。
 
盧茵的話，只不過是個做看守打雜的吧。
 
「我有一個請求。他們先頭的二人侵入了古代聖堂。是一個書生氣質的男子，和一個鐵假面的大漢，哪一個都不是迪恩拉特王國的人。『破壞之杖』若是落到他們手裏的話，迪恩拉特王國恐怕危在旦夕。於是我就想拜託你這件事，沒有別的人可以拜託了。搶在先前那二人之前，到達聖堂的最深處……將『破壞之杖』破壞可以嗎？回報的話應有盡有噢。你別看我這樣……我也是有一番地位和財富的」
 
我暗自衡量一下腦子裏的天平。
 
破壞『破壞之杖』，接受佩特羅的謝禮……還是說，趁機收走『破壞之杖』再從他那裏逃走。
 
思考了一下，我決定先確認過『破壞之杖』的性能之後再作取捨。
 
傳說總會有誇張的地方。而且關於『破壞之杖』的情報相當缺乏。
 
打開蓋子後發現裏面只是便宜貨……這種事情也不是不可能。
 
「我明白了，佩特羅先生！爲了迪恩拉特王國的未來，我必會將那把杖破壞給您看！」
 
「我想全部都拜託給你……但現在沒有必要。多虧了亞貝爾醬，我的身體大半恢復了活動能力。有關庫多爾教的事情，我自信是迪恩拉特王國裏的知道得最詳細的人。我說不定能在哪裏幫的上忙，所以請讓我同行吧。對於之前的，包括那諾瓦爾族在內的三人組我多少有一點了解」
 
「額，哎哎……好，那就期待您的助力了……」
 
……還是要緊緊地監視我嗎。
 
我稍微有點失望的時候，有一個裝束不同於古怪可疑的佩特羅部下的，穿着樸素修道服的少女突然指罵起佩特羅，她的臉憤怒地扭曲着。
 
「居然能從嘴裏說出這種話！路過的旅人不要被他欺騙了！這個惡魔想要利用法神大人的力量……」
 
少女剛說到這裏，在她背後悄悄接近的一個佩特羅的部下緊緊地勒住她的脖子，不讓她繼續說話。
 
「請別在意。她現在還處於震驚之中，精神狀態還有點混亂」
 
勒住少女頭的佩特羅部下冷淡地對我說。
 
但，但是，剛才她明顯是有什麼事情想要傳達給我啊……。
 
  