========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
破滅的魔術師盧茵以外的『刻之天平』的二人，鐵假面大漢達拉斯，以及三人的領隊書生眼鏡男盧貝爾一起侵入到庫多爾大神殿的內部。
 
大神殿的內飾和外面的一樣，是怪異的全體藍色。
 
牆壁由藍色的煉瓦砌成，地面鋪着藍色的絨毯，無盡地向深處延伸。
 
邊上的燭臺燃着青色的火焰。感覺僅僅是向前走就會將人引入瘋狂。
 
通道很寬，再往裏面走一段路，穿過巨大的門扉後，看到兩側矗立着身高接近五米的兩個巨大石像。
 
兩座石像的外形一模一樣。
 
巨大的形狀扭曲的球體上生出數條觸手，將複數的觸手從中分開的，或者說也是其中一條觸手，是一個向前傾的長髮女人的上半身。
 
石像的模特顯然是庫多爾神。
 
與其說是神聖，不如說很毛骨悚然。
 
通道的牆壁上刻畫這各種各樣的魔術式。
 
魔術式的樣式很古老，與現今使用的魔術式從形態上有根本的差別，並且加上了不知道多少重的複雜的暗號化。
 
盧貝爾用手觸碰流入魔力，對魔術式進行解析。
 
然而，似乎是因爲防禦性太過深厚，他的手很快就被彈開，什麼都沒查探到。
 
盧貝爾不久就放棄了，把手收回來。
 
「……如此古怪的魔力場，我也是第一次體驗到。達拉斯，小心警戒。即使有惡魔潛伏在附近，我在這種噪雜的環境下感知會變得遲緩。這裏會出來什麼妖魔鬼怪都不奇怪。我對你的力量有很高的期待。」
 
達拉斯一言不發，點了點頭。
 
達拉斯原本是生於深刻信仰火神的瑪哈拉努王國。
 
他繼承了在王國裏只有屈指可數的人才能繼承到的，以魔力增強身體能力的祕傳武術『剛魔』。
 
達拉斯可以說是天才，他在幼小的時候就掌握了『剛魔』的基礎，受此影響身體變得異常發達，結果得到了普通的諾斯族不可能有的巨碩的身軀。
 
但是在另一方面，達拉斯自身的強大，對於他來說不過是產生多餘糾紛的種子。
 
被一番利用、憎恨之後，最終蒙上了冤罪處死。
 
達拉斯的鐵假面，就是在其中受到拷問的過程中戴上的。
 
將燒熱的鐵假面烙到臉上，燒焦的皮膚緊緊粘着因此無法取下來。
 
他在牢獄中等待處決的時候被盧貝爾施手救出，加入了『刻之天平』。
 
『刻之天平』不問來由地接納着強大的人類。
 
他們在走廊前進的途中，突然，盧貝爾的一邊臉痙攣起來。
 
「……？」
 
達拉斯看向盧貝爾。
 
盧貝爾輕輕地搖頭。
 
「……看來盧茵好像使出了她十成的力量。果然有我們以外的勢力嗅到了庫多爾的事情，因此開始動作了吧。雖然能把盧茵逼到這種地步的人，應該並不是很多。是利維拉斯國那自稱教皇的薩特利亞嗎，或是你故鄉瑪哈拉努王國的五長老嗎……還是說傳說的冒險者收藏家、伯爵、或者是高精靈那些人……」
 
「……盧茵，她死了麼？」
 
達拉斯寂寞地小聲問道，打斷了盧貝爾的話。
 
「恐怕是和對手不分勝負吧。盧茵不擅長魔力的制御，能控制的範圍嚴格來看是三成，放鬆一點是四成吧。不過以防萬一，我們加緊前進……嗯？那個是……」
 
只見在達拉斯的前面，站着一個褐色皮膚的俊俏青年。眼睛下面和臉頰上塗着各種紋樣，左手握着大型的長杖。
 
他鼻子很高，眼神裏有獨特的憂傷，有一種看一眼就能把人吸引住的奇妙的魅力。
 
「難道是……召喚了庫多爾的神官嗎？」
 
盧貝爾手上的魔導書翻開，擺出臨戰的姿勢。
 
達拉斯握住拳頭，走到盧貝爾前面伏下腰，準備攻擊。
 
稍微再接近一點後，盧貝爾發覺到這神官是由神殿的術式造出來的幻影，於是用眼神示意達拉斯解除戰鬥姿態。
 
神官來到盧貝爾他們前面，開口說。
 
「恆久之時光後，再次到來向神祈求救濟之人喲」
 
那語言，是古樸的精靈語。
 
考慮到這是經歷過漫長的時間後遺留下來的語言，很有可能就是精靈語。
 
精靈語由精靈體所使用，這是這個世界的道理。
 
爲人類所學習之後有所變化，多少會出現一些差異，但經歷時代後並不會有太大的改變。
 
優秀的魔術師能夠使用精靈語進行對話。
 
而且在『刻之天平』裏解讀古文書的機會很多，於是盧貝爾能夠理解神官說的精靈語。
 
「吾將以三之試煉，對汝等進行選拔」
 
神官所說的內容總結來說就是，想要得到力量的話，便跨越這大神殿裏的三個試煉。
 
盧貝爾合起翻開的魔導書。
 
「建造這座神殿的人，是這個神官麼。話說過來，三個試煉啊……還有點麻煩……」
 
盧貝爾合上魔導書的同時，神官大幅地揮舞長杖。
 
「第一試煉已開始。於暴虐神像之追擊前進，擊敗途中攔路蝕月之獸」
 
周圍亮起魔力的光芒。撲向前的盧貝爾只抓到神官的幻影，與此同時通道發出強烈的光，讓他不知所措。
 
光芒過後，神官的身影消失不見了。
 
「剛才……發生了什麼……」
 
這時候，盧貝爾背後傳來了巨大的岩石動起來的聲音。
 
轉身過去，只見在通道兩側放置的兩座巨大的庫多爾神像，一部分動了起來。
 
石觸手嘎吱地開始蠢動，庫多爾神像僵硬地從臺座上降下來。
 
從庫多爾石像本體伸出來的人類上半身，以不像石頭的妖嬈動作彎曲身體，纖細的雙手捂起自己的頭。
 
接着它仰視上方，臉上裂縫一樣的大口張開，表情恐怖地扭曲着，發出咆哮。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
就如初生的啼叫之際，球根形狀的本體中央，睜開了一隻巨大的眼睛。
 
只有這隻眼睛不是石頭而是生物體，這種不協調爲神像增添了一分毛骨悚然。
 
至今爲止戰勝各種強敵的盧貝爾，看到如此恐怖的庫多爾神像，以及其無法估量的濃密魔力，也只能張大嘴呆住。
 
一般在這種情況下，他會直接命令達拉斯將其破壞。
 
然而現在他本能地理解了。
 
對那東西他無計可施。正如神官的幻影所說，他們爲了保護自己不得不向前逃亡。
 
「總之，我們先往前走吧達拉斯！那些傢伙動作很遲鈍！既然說這是試煉，那肯定是爲無法突破而製造的障礙才對！」
 
但是與此同時，刻畫在牆壁上的魔術式從這邊開始依次發出光芒，像是被牽動起來似的通道兩邊並列地浮現魔法陣。
 
粗略一看大概浮起了五十個魔法陣，同樣數目的精靈獸出現了。
 
精靈獸的身體和手足都略微鼓起，與青蛙有點類似。
 
表面是生鏽的金屬一樣的顏色。
 
嘴脣很大，像是膿腫似的膨脹，和人橫向張開的不一樣是縱向張開。
 
它左右上下共四隻眼睛，臉上刻着好幾道很深的褶皺。
 
  