========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 14:23
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
看到通道前面出現的奇異魔獸群，盧貝爾驚愕得張大眼睛。
 
「難道是……噬月獸（月甸吞食者）嗎！？」
 
噬月獸是庫多爾以自己的身體生出來的僕役。
 
空之神希爾菲姆是四大創造神之中最狡猾的一個，同時擁有壓倒其他三神的龐大魔力。
 
然而它避開與庫多爾的正面對決，引導自己支配下的高位精靈和人類信徒，反覆唆使其他三神，專注於削弱庫多爾的力量。
 
爲了對抗手牌數壓倒有利的希爾菲姆，庫多爾製造出了噬月獸。
 
取這個名字的理由，是爲了貶低以月甸爲象徵的空之神。
 
噬月獸以擁有其體格所無法想象的絕大力量而聞名，單體就能擊落龍（對應危險度A級最上位），庫多爾教的書籍如此記載。
 
而且，噬月獸本性殘暴嗜虐，十分難以對付。
 
據說它們從庫多爾和高位神官那偷跑出去，不分敵我地到處肆虐，時不時殘殺一個村子的人，因此後來庫多爾發現了以後把它們聚集在一起都吞食消滅了。
 
盧貝爾看向後面。
 
所幸，庫多爾像動的比較緩慢。
 
但是要突破大群的噬月獸，可不是輕而易舉的事。
 
「失策了……就算是拿來看守的人員都好，一開始就應該把所有人都帶過來的！爲了避免競爭對手增加而隱祕行動……少數精銳什麼的，根本是白搭！神殿里居然藏着這種東西，就算是把王國的高位魔術師帶過來都在所不及啊」
 
之前就應該把盧茵也帶過來的，盧貝爾很後悔。
 
跟這大神殿裏面的慘狀比起來，看守佩特羅什麼的根本不值一提。
 
爲了制御迪恩拉特王國而對佩特羅生殺的取捨，和是否入手庫多爾之力相比，簡直就是微不足道的小事。
 
而且，盧貝爾怎麼都不認爲佩特羅能夠突破第一試驗。
 
與其看到大神殿從海里浮上來的時候慌慌張張地介入、搶先進入神殿，其實放着不管的話佩特羅他們也肯定在裏面全滅。
 
盧茵的魔力確實很危險。
 
暴走的話，不只是她自己，連盧貝爾和達拉斯都會牽連受害。
 
只有在別無選擇的時候，才可以靠她來取得逆轉的機會。
 
盧貝爾打開魔導書。
 
魔導書發出光芒，浮現起魔法陣。
 
書頁自主地翻捲起來飛出去，模擬成人形。
 
『魔法具之殘骸（魔法塵·格雷姆）』是把用舊的魔法具集中起來所製造的格雷姆的亞種。
 
由於是聚集失效的魔法具而製作出來的，會混亂地反映出魔法具原本的效果，因此十分不穩定，不過作爲廉價的戰力在貧弱國家之間的爭端中偶爾會用到。
 
但是，盧貝爾的魔導書和以往的不一樣，相反，它是爲了將『魔法具之殘骸』變爲穩定的戰力而製作出來的道具。
 
通過不斷地反覆研究，本來不安定的狀況已經消失。
 
將『魔法具之殘骸』安定化，能夠隨時隨地的召喚出具有強大力量的格雷姆，盧貝爾將其昇華成他獨有的武器。
 
出現在最近的地方的噬月獸首先向盧貝爾發起襲擊。
 
格雷姆擋下噬月獸的利爪，但格雷姆僅僅是後退了一點，外形上沒有發生變化。
 
盧貝爾給格雷姆賦予了能分散物理衝擊的特殊性能。
 
噬月獸繼續向格雷姆發出爪擊。
 
承受着噬月獸猛攻的格雷姆，像是減緩衝擊一樣漸漸地往後退。
 
噬月獸跳起來的大力一擊被擋下，它肩背大幅後仰。
 
在側面迂迴的達拉斯趁着這個空隙突進，抓住噬月獸的頭部。
 
被達拉斯的巨大手臂反着舉起來的噬月獸在耷拉着腳。
 
「『天壞』！」
 
在達拉斯手臂上流轉的魔力，聚集在他碩大的手背上。
 
黑色火焰熊熊燃燒，同時達拉斯以『剛魔』強化了他的握力。
 
他的五隻手指深深地陷入噬月獸的頭裏。
 
與此同時，達拉斯像野獸一樣雄叫着，把噬月獸砸向地面。
 
「噢噢噢噢噢哦哦哦！」
 
噬月獸的身體陷進大神殿的地面裏，反作用的衝擊波向四周擴散。
 
它頭在砸到地上的時候被扭到相反方向。
 
雖然它擁有壓倒的力量，但卻因爲體格小型而處於如此不利的狀態。
 
「一隻……打倒了」
 
達拉斯喘着氣說道。
 
「……但是，要是認真地對付它們的話我們這邊會堅持不住的。很快庫多爾像就要來到這裏了。雖然十分險惡，我們除了強行甩開它們沒有別的辦法了」
 
這個瞬間，被達拉斯砸到地上、脖子被扭轉的噬月獸突然睜開它的四隻眼睛，某個東西從縱向裂開的嘴裏向達拉斯直線射出。
 
射出來的是噬月獸巨長無比的舌頭。
 
達拉斯向後迴避，但那個攻擊延伸的距離超出他的想象，同時具有能修正軌道追擊達拉斯的特性。
 
完全無法迴避。他如此判斷後，用手抓住噬月獸的舌頭。
 
突然，達拉斯的手被劇痛襲擊。
 
他一下子被彈飛，肩背撞到牆壁上。
 
他振作精神，強行取回將要失去的意識。
 
一瞬的遲疑過後，他才發現自己的手從手腕以上消失了。
 
「啊……啊，啊……我我，我的，右手……！」
 
頭被扭轉的噬月獸用舌頭把達拉斯的手腕拉到嘴邊，用它七根手指的手抓住，利爪嘩啦啦地撕碎，拔出骨頭亂攪一番後，站了起來。
 
它兩手捂着頭，把頭強行掰回正面，發出古怪的嘎吱聲。
 
剩下來的噬月獸數目和一開始沒變，大約五十隻。
 
在目瞪口呆的盧貝爾和痛苦喘息着的達拉斯的背後，庫多爾的神像在慢慢地，慢慢地向前逼近。
 
  