========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我、梅婭、佩特羅和他的一個女部下四人進入了庫多爾教古代聖堂。
 
佩特羅的部下戴着斗篷隱藏了臉容，雖然不是很確定，但從聲音聽來，應該是佩特羅來訪帕爾加斯村的時候一起帶來的人物。
 
名字好像是叫繆西吧。
 
除了我們四人，還有佩特羅拿着的大杖裏所封印的，智慧和破滅的惡魔佐羅摩尼亞，她也在一起。
 
她一開始在佩特羅旁邊邁着小步子走着，但不知什麼時候不見了，變成飄在半空中。
 
她大多聊有趣味地凝視着佩特羅背後，但偶爾會用怨念的眼神看我這裏。
 
不過我也看向她的時候，她哼地把臉別過去。
 
除此之外，她看起來沒有打算要干涉這邊。
 
這個庫多爾教古代聖堂，裏面是藍色的牆壁、藍色的絨毯，還有藍色的燈火……之類的，清一色的內飾讓人怎麼也冷靜不下來。
 
「佩特羅大人……這樣真的好嗎？那個男人，明顯非常上心啊。而且，在這前面是……」
 
「要是有別的辦法的話，我才不會這麼做呢！只有那個，是絕對不能讓外部的人帶出去的。你知道不知道？」
 
佩特羅的部下走在離我稍微遠一點的後方，掩着嘴在那裏說着什麼悄悄話。
 
梅婭斜眼看着這個場景，不安地抱怨着。
 
「那個佩特羅，不覺得他很古怪嗎？梅婭，看着心裏很不安……」
 
「是嗎？以前和他見面的時候，感覺是個很普通的人啊」
 
我回想起之前在帕爾加斯村和佩特羅見面的時候。
 
那時他阻止了擅自動起來爲難我的部下們。
 
「……但是，他毫無疑問使用了禁魔術，亞貝爾不是這樣說過嗎？」
 
梅婭眯着眼看向佩特羅。
 
「使用禁魔術的不是壞人。那只是因爲他坦誠地面對自我，真摯地看待自己的興趣而已」
 
雅爾塔米亞即使是百年研究成果化爲烏有也能一笑而過的聖賢，但她也有着將受命討伐的怪物當作寵物的前科。
 
她只是個稍微偏離標準的人而已。
 
佩特羅也肯定不是那種壞人。
 
「複雜的事情梅婭不懂，但是超過限度的話情況就完全不一樣了，梅婭是有點這麼認爲……」
 
向古代聖堂裏走了一段路後，通道上出現了巨大的門扉。
 
進去以後可以看到靠近門的兩邊有兩個大型的臺座。
 
一邊的臺座上空空如也，但另一半的臺座上裝飾着有壓倒性存在感的巨大石像。
 
這個模型是迪恩拉特王國的國教之神，
 
在太古時代將四大創造神全員消滅，給神話時代打上休止符的，庫多爾神的石像。
 
石像接近五米高，氣勢非凡。
 
庫多爾石像不僅是大，而且還詭異的精巧。
 
人的上半身的質感和觸手的質感比較起來，顯得栩栩如生。
 
觸手彎曲的部分，手指關節上稍微顯露出來骨感，可以感受到製作者的執念。
 
佩特羅也對庫多爾的石像很感興趣，停在正面擡頭仰望。
 
「庫多爾神的石像呢。我在迪恩拉特王國裏也從未看到過如此卓越的雕刻」
 
這一座神像，價值肯定是無可估量的吧。
 
不過在教會關係者的佩特羅前面，我不敢說出這種俗氣的話。
 
但是，重新再仔細觀察，我感覺很不對勁。
 
從肉糙糙的肉塊上伸出纖細奢華的身體，這強烈的不協調讓人看上去就覺得不安。
 
好像那伸出來的無數觸手正在蠕動着一樣。
 
一想到如此怪物居然是真實的存在，就能使人背後涼颼颼的。
 
梅婭害怕得身體發抖，躲到我的背後。
 
「梅、梅婭剛才感覺好像和它對上眼了」
 
我稍微看向庫多爾石像。
 
那上面是無感情的表情。
 
不過確實從別的角度看過來的話會感覺那眼神裏有什麼東西，於是就營造了古怪的氛圍吧。
 
「……嗯？」
 
我很快將注意力從石像轉移到牆壁上刻畫的術式上。
 
那術式相當精妙。
 
似乎是古代的術式。不久前我還在拼命解讀『大神寶典』，所以我一看就大概辨別出來了。
 
雖然暗號化而有點複雜，但它不同於在戰鬥中使用的魔法陣，刻畫在靜止的牆壁上因此可以慢慢地觀察理解。
 
略掉干擾的部分，這魔法陣類似於召喚精靈獸和惡魔的召喚紋。
 
恐怕它的作用是爲了引起類似的現象吧。
 
魔法陣製作得十分精細，有不少看上其令人吃驚的部分。
 
不愧是有神蒞臨，惡魔授予人類精靈語的魔術全盛時代的產物。
 
原來如此，用這種形式的話，就能夠滿足疑似召喚紋的條件並且發動嗎。
 
我往通道的前面望過去，眼睛追着牆壁刻畫的術式從一端到另一端。
 
從這個術式的構造和規模來看，大概是通道左右兩邊各二十六個，總共是五十二個。
 
毫無疑問，這個構造是觸發了什麼契機之後就會連鎖召喚出五十二頭惡魔。
 
應該是爲了阻擋入侵者而設計的吧。
 
在通道的前面有個地方，牆壁和地面上被打出坑洞，看到有血跡。
 
血跡尚未乾燥，看來就在剛才惡魔被召喚出來，與入侵者展開了激烈的戰鬥。
 
恐怕是襲擊了佩特羅的那些人吧。
 
「佩特羅先生。有類似於連鎖型惡魔召喚的魔術式刻畫在牆上。請警戒一下比較好」
 
仰望着庫多爾石像的佩特羅向我轉身。
 
「……爲什麼，你是怎麼知道這些的？」
 
「呀，是因爲我讀取了術式。最近，我讀了有關這個時代的魔術式的書籍……」
 
我說到這裏的時候，佩特羅的氛圍突然改變了。
 
「……關於神話時代的魔術式的書？這種東西，應該不可能還留着的……」
 
糟糕，說漏嘴了。
 
大神寶典可是庫多爾教的人極其眼紅的、拼命尋求的書籍。
 
雖然收藏家說是被信仰土神的瑪哈拉努王國祕密持有着，但要是暴露給佩特羅的話他很可能會出手沒收，把我扔到大牢裏。
 
而且就算是隻解讀了一部分，也有可能會爲了封口而被處決。
 
寶典就是如此危險的書籍。
 
「這，這個……」
 
我支支吾吾的時候，通道前面傳來腳步聲。
 
腳步聲的主人是一個褐色皮膚的男人。
 
他鼻樑鮮明，長着雙眼皮，下巴很細。
 
五官很整齊，臉無表情，給人一種冷酷的印象。
 
他的服裝很像在大神寶典的插畫所描繪的，召喚庫多爾的神官的服裝。
 
不過我在大神寶典上看到的只是十分粗簡的描畫，所以不是很確定。
 
還以爲是佩特羅的敵人想要儘快解決掉……不過我很快就發覺那是用魔力製作的幻影。
 
佩特羅看到那男人後，一邊捂着嘴一邊後退。
 
「難，難道是，約哈南神官……」
 
約哈南這個名字，我在大神寶典裏有看到過，是召喚庫多爾的神官的名字。
 
看來佩特羅是認爲這個幻影人物就是召喚庫多爾的神官。
 
  