========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-20 21:32
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
神官約哈南的幻影開口說道。
 
「恆久之時光後，再次到來向神祈求救濟之人喲」
 
約哈南所用的語言，是有點口音的精靈語。
 
以精靈語爲語言的只有惡魔以及無法理解人語的高位魔獸，但是看來約哈南爲了傳達給後來時代的人，而選擇了精靈語。
 
當然，只有魔術師才能聽懂。
 
梅婭完全不明白神官的話，她困惑地看着我。
 
「吾將以三之試煉，對汝等進行選拔」
 
神官繼續說着。
 
梅婭不安地擡頭看我。
 
「那個……那個人在說什麼啊？他好像有點生氣？」
 
「自己被放置很長時間後終於有人來神殿他很感謝。他現在提出三個試煉，想要得到神之力就來挑戰，大概是這個意思。應該是關於佩特羅先生所說的破壞之杖吧。他的話裏沒有敵意」
 
我把大概的意思告訴梅婭。
 
她像是明白了似的點點頭。
 
我看向佩特羅那邊，只見他身體向前傾，咬着嘴脣盯着約哈南那裏。
 
「佩，佩特羅大人，他說了什麼？」
 
佩特羅的部下向他詢問約哈南說的話，佩特羅頓了一下後開口回答。
 
「……是古代的精靈語噢。雖然大部分不是很明白……他是在問我們要向庫多爾神第二次尋求什麼東西呢。然後，他說讓我們在三樣東西里選擇一樣」
 
「不愧是佩特羅大人。看來繼續前進可以得到一些提示呢」
 
佩特羅就像一個精度稀爛的翻譯網站似的。
 
這……這個人，不是庫多爾教會的重要人物嗎。
 
就算類型再怎麼不一樣，從神代的石板之類的總能有解讀古代精靈語的機會吧。
 
我能流暢地聽取也是因爲我解讀過大神寶典，雖說這影響比較大……但即使沒有這些，也不會理解成那麼前後不搭的意思吧。
 
部下的女人也拿着魔杖，應該也是魔術師。
 
爲什麼就一點都沒聽明白呢。
 
僅僅是爲了使用魔術的話，只記住了出現頻繁的詞組就足夠了。
 
但是如果要真正地深入理解魔術，記住精靈語所有的文法以及規則的例外是很有必要的。
 
做不到那樣的話，就不可能從零開始構築魔法陣。
 
浮在佩特羅背後的佐羅摩尼亞手捂着嘴在忍着偷笑。
 
佩特羅像是在請求解釋似的瞅向佐羅摩尼亞，但又嘆息搖頭，現在他向我看來。
 
我慌忙收緊表情變回呆呆的樣子，搖了搖頭。
 
「……暫時先把他說的話記下來吧。亞貝爾醬，把你聽得懂的部分和我的對一下吧」
 
「那個……呃……好，好的。也是呢……」
 
看到佩特羅那「要我告訴你也可以噢」自信滿滿的樣子，我什麼話都說不出來。
 
就在這時，約哈南揮起長杖。
 
「第一試煉已開始。於暴虐神像之追擊前進，擊敗途中攔路蝕月之獸們」（7-11翻譯有誤）
 
以神官舉起的長杖的前端爲中心，四周亮起魔力之光，視野被一片白茫茫所覆蓋。
 
我爲防萬一集中意識，探測周圍是否有奇怪的魔力動向。
 
並沒有發現有什麼特別的變化。奪取視野再攻其不備……似乎沒有這種事情。
 
光芒過後，視野恢復了。
 
約哈南的身影已經消失不見。
 
「……月甸……吞噬……難道是，月甸吞食者？」
 
佩特羅小聲地嘟囔。
 
他把手放在嘴脣上，忌憚地說着。
 
假面下露出的白臉變得更加青白。
 
我在高位精靈圖譜和大神寶典裏也看到過。
 
關於那個沒有詳細的記述，書上只是寫道那是庫多爾神的精靈獸使魔。
 
「……月甸吞食者，有這麼可怕嗎？」
 
我向佩特羅詢問。
 
「……據說那是身體和人差不多大小，有龍的筋力，充滿惡魔般的殘虐性的存在。只是小的話那還好對付，但是跟它敵對的話，那可是不得了的對手。亞貝爾醬，請你和我這邊的繆西聯手先想辦法拖住它。由我來將它封印」
 
佩特羅拿着佐羅摩尼亞之杖，環視四周。
 
「剛才……他不是說有複數的魔獸嗎？」
 
「哎？兩，兩隻！？怎，怎麼也不會這樣吧，是不是你搞錯了」
 
佩特羅很困惑地說道。
 
不過，約哈南毫無疑問說了「蝕月之獸們」。
 
不僅如此……從周圍的術式的形態來看，那是要在通道上列隊地召喚五十二頭惡魔。
 
而且本來，月甸吞食者只不過是順帶的。
 
我往背後看去的同時，裝飾在通道邊上的臺座上的巨大庫多爾石像開始轟隆隆地震動。
 
石觸手一邊咔啦卡啦地動着一邊大幅伸展，庫多爾神以僵硬的動作從臺座上降下來。
 
「什，什麼！？」
 
佩特羅遲疑了一下跑開。
 
庫多爾神的人類的上半身以完全不像石頭的妖嬈動作彎曲身體，纖細的雙手像是很痛苦似的捂在自己的頭上。
 
它睜開雙眼擡頭仰望，張開臉上裂縫一樣的大口。
 
然後大聲咆哮。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
像扭曲的球根樣子的本體中央，張開了一隻巨大的眼睛。
 
那眼珠並非石頭，而是生物體。應該是石像的核心吧。
 
是個很不得了的魔力之塊。
 
我回想起約哈南的話。
 
『第一試煉已開始。於暴虐神像之追擊前進，擊敗途中攔路蝕月之獸們』
 
原來如此……是要從石像那向前逃走，途中再擊退攔路的五十二頭月甸吞食者吧。
 
正如我預想那樣，庫多爾神像發出巨大的聲響向我們這邊接近過來。
 
速度本身比較慢。
 
於此同時，牆壁上刻畫的魔術式從這邊開始依次放出光芒，通道兩邊連動着浮現起一個個的魔法陣。
 
粗略看大概有五十多個魔法陣，然後出現了同樣數目的精靈獸。
 
精靈獸的身體是鐵鏽色，膨脹着和青蛙有點相似。
 
不過，從頭部以上卻有很大的差別。
 
巨大嘴脣像是膿腫似的脹起來，不是橫向而是縱向張開。
 
上下左右各有一個眼珠，一共四個。臉上有好幾道深刻的皺紋。
 
「開……開玩笑吧……？」
 
看到這一群月甸吞食者，佩特羅和繆西當場凍住。
 
月甸吞食者那恐怖的大口左右開闔着，慢慢、慢慢地接近過來。
 
像是在戲耍這邊的樣子。
 
四隻眼睛咕嚕嚕地轉着，依次看向我、梅婭、佩特羅和繆西。
 
「這，這個，有點不妙啊……」
 
佩特羅說的沒錯的話，現在我們就相當於被五十頭龍圍着。
 
這場面和我至今爲止遇到過的相比規模更大。
 
我在不安之中揮動魔杖，五個魔法陣浮起。
 
「হন搬運」
 
是轉移魔術。
 
五個魔法陣上歐特姆們現身了。
 
世界樹的歐特姆、阿修羅5000（原伊貝爾巴雲），以及我在路上心血來潮雕刻出的三個普通歐特姆。
 
「পুতুল人形喲দখল舞動」
 
另外五個魔法陣浮起，給各個歐特姆下達了命令。
 
五個歐特姆一個個散開。
 
世界樹的歐特姆在我旁邊待機，剩下的四個歐特姆，以阿修羅5000爲先鋒向月甸吞食者群突擊。
 
「গাগা গাগা গাগা গাগা গাগা গাগা嘰嘰嘰嘰嘰嘰」
 
通道里迴響着月甸吞食者毛骨悚然的叫聲。
 
月甸吞食者們有的彎曲前腳跳躍，有的貼在天花板，有的順着牆壁，紛紛向着這邊襲擊而來。
 
  