========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 14:51
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我一邊用魔術製作土製容器，一邊拼命地收集月甸吞食者（以下簡稱吞食者）的殘骸。吞食者的體液濺了我一身。
 
總之先收集起來，之後如果太重再讓歐特姆搬運就好。
 
但是一頭吞食者的殘骸意外的沉得很。
 
我也交互地使用魔術來搬運，但我一個人的力量有點不夠。
 
而且庫多爾石像正從後面接近，時間很有限。
 
於是乎，梅婭、佩特羅、佩特羅的部下繆西也一起加入到吞食者的搬運中。
 
我用風之魔術小心地把吞食者放入土製容器裏後，稍微回頭看向佩特羅那邊。
 
佩特羅也像我一樣使用風之魔術來搬運吞食者，但動作很慢。
 
不能稍微再麻利一點嗎。你搬運的也太過小心了吧。
 
平時的話還好說……但現在有庫多爾石像在後面呢。
 
繆西在一邊搬運着一邊抱怨不想多餘浪費魔力，還時不時盯着庫多爾石像，一點都沒有推進作業進度。
 
「不……不好意思，佩特羅先生、繆西小姐，那個，雖然話有點難聽，但能不能請您們稍微，就稍微把動作加快一點。真的，就一點就好了」
 
我剛說完，繆西就把她揹着的吞食者摔到地上。
 
她描出一個漂亮的圓，給吞食者來了一個背摔。
 
「那個，雖然吞食者確實很結實，但它姑且也是貴重品，不謹慎地損壞這種事情還是不要……」
 
「你到底還要侮辱佩特羅大人到什麼時候！？你小……你太過看不起佩特羅大人了。請你認識到佩特羅大人到底是有多麼尊貴，爲自己的愚行懺悔……」
 
佩特羅慌忙用雙手捂住開始歇斯底里的繆西的嘴巴。
 
「……算我求你了繆西，別幹多餘的事情好吧。我相信你不是一個弄不清場合的笨蛋」
 
「唔，佩、佩特羅大人……！但是，但是……！那小子居然敢，敢叫佩特羅大人去回收庫多爾神的眷屬殘骸……」
 
「看來你還沒理解到破壞他心情會有什麼後果呢。總之現在你就好好聽話照做！」
 
「是，是的……」
 
經過佩特羅勸導後，繆西重新把扔到地上的吞食者背起來。
 
這就是所謂的品德吧。立於人上的人果然令人佩服。
 
我以感激的感情苦笑着，輕輕地低下頭。
 
佩特羅嘴角略微抽動，他含糊地點了點頭，不再看我。
 
在做着這些事情的時候，庫多爾石像一邊觸手咔啦咔啦地動着，一邊向我們這裏接近過來。
 
繆西很擔憂地看向佩特羅。
 
佩特羅看到庫多爾石像後，在我和石像之間來回比對着，抱着頭。
 
有時間嘆氣的話還是希望你多搬運一頭吞食者呢。
 
「亞貝爾……差不多，到極限了吧？那個怪物……神大人的石像已經要來到這裏了。這前方還不知道會出現什麼東西，差不多該繼續向前走比較……」
 
「……說的也是。還保留着原形的三十頭吞食者裏，十四頭就讓阿修羅5000運着吧……」
 
阿修羅5000的六隻手臂拿着一個個的大型土製容器，那上面各自裝着兩頭或三頭的吞食者。
 
阿修羅5000難以承載在此之上的數量了。
 
剩下的要丟在這裏嗎。
 
庫多爾石像是由被稱爲神代最強的魔術師、召喚了庫多爾神的神官約哈南，以無法逃離的前提製作的機關。
 
我不覺得那是正面上能打贏的對手。
 
繆西揹着吞食者搖搖晃晃地走着。
 
「……這，就是最後一頭吞食者了……」
 
「哎哎，我知道了。再不動身的話，庫多爾石像就要過來了。請你把吞食者放到那裏」
 
我叫繆西把東西放到地上就好，不過她搖搖晃晃地走近阿修羅5000，把吞食者放到它手上的容器上面。
 
只是這樣還好，但她腳步不穩地靠過去阿修羅5000的手臂那裏，不小心腳一滑把全身的重量壓到容器側。
 
「啊……」
 
容器一個個地從阿修羅5000的手上落下來，砸到地上。
 
只是繆西靠上去的程度阿修羅5000當然不會被動搖，但是它手上的容器並不是握的很緊。
 
之前由於太過在意的話會容易把東西抓壞，而且時間不夠，因此我在調整上鬆懈了。
 
因爲抱着「應該沒問題」的想法而有所大意了。
 
「不要啊啊啊啊！」
 
繆西的身體被吞食者的殘骸埋了起來。
 
她的手腕從殘骸的縫隙之間伸出來。
 
「繆西！？你，你怎麼……！」
 
佩特羅發出接近悲鳴的聲音。
 
他向前伸出的兩隻手不停地抖着。
 
「繆，繆西小姐！？稍，稍微讓一下，讓一下……！」
 
我讓阿修羅5000動起來，推開吞食者的殘骸把繆西救出來。
 
雖然四處有點出血，所幸她只是受了輕傷。
 
佩特羅的部下用來蓋住臉容的遮掩物被吞食者的殘骸卷扯進去了，繆西露出了素顏。
 
雖然之前稍微有點歇斯底里的印象，但她意外有一張樸素的美人臉。
 
是因爲被吞食者的殘骸壓到身體了嗎，她看起來有點意識模糊。
 
「你，你好好嗎繆西小姐？看看梅婭，現在有多少根手指？亞貝爾，我們先暫時離開石像一段距離，再稍微照顧一下她吧……」
 
「啊，啊啊，說的也是……」
 
我儘管很擔心繆西，但腦子裏在拼命地反覆計算在庫多爾石像來這裏之前到底能撿回多少隻吞食者。
 
我當然是擔心繆西的。
 
但是擔心之餘，一事歸一事，這也是沒辦法的。
 
雖然剛才只是簡單地分析了一下吞食者的皮，但我很肯定地判斷那是有用的東西。
 
在我至今爲止所看到過的魔獸和精靈之中，吞食者的皮是出類拔萃的結實。
 
伸縮性相當優良，做成衣服穿上去會很舒服吧。而且能適應冷熱的環境，還十分耐熱。
 
是絕佳的長袍的布料。
 
雖然很想馬上把吞食者重新收集起來，但是心急吃不了熱豆腐。
 
不好好載上去的話，說不定又會崩潰。
 
讓阿修羅5000確切地只帶上六頭，再儘快從這裏逃走才是最好的選擇嗎……？
 
「繆西——！你這個，笨蛋！看你幹了什麼好事啊！」
 
佩特羅揪住繆西的脖子。
 
他手指都陷進脖子的肉裏了，看起來相當的用力。
 
繆西似乎呼吸困難，在那痛苦地喘着。
 
我驚訝地呆住的時候，佩特羅就那樣把繆西的頭砸到地上。
 
他氣喘吁吁，肩背上下抖動。
 
「真，真是抱歉呢……我的部下，居然如此失態……。補償的話，之後我給你什麼都行。所以……請你饒她一命吧。雖然她是這個樣子，但也是我最愛惜的部下呢」
 
「不，不用，也不必做到這種地步啊……！」
 
佩特羅以爲他壞了我的心情，向我低頭抱歉。
 
雖說如此，心急地妥協使用狀態不穩定的容器來收集吞食者，我的判斷也有失誤。
 
明明我拜託繆西把東西放地上她卻做多餘的事情，結果阿修羅5000載着的容器就全砸下來。當時我是想衝過去揪着她前襟指責她 「你知道這些東西有多少價值嗎，這可是歷史的損失噢繆西小姐！？」，但我也是會看場合的。
 
而且，我也不是完全沒有過失。
 
繆西她也不是故意要這麼做的。
 
「……那個，佩特羅先生……補償的話……雖然我也不是非要這個……那個，一頭……啊不，兩頭吞食者可以拜託你揹着走嗎？」
 
「……哈？」
 
佩特羅露出一副動搖的眼神後，從身體裏擠出力氣使勁背起最靠近的一頭吞食者。
 
「嗚，嗚……不，不不是我做不到……喲。請你把另一頭放到我的背上……」
 
……這，果然他連一頭都背不動啊。
 
雖然由我來說有點那個，但佩特羅他的身體能力也不是很高啊。
 
他現在怎麼看都很吃力。
 
  