========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 14:55
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
在我不斷摸索如何有效率地運輸月甸吞食者的時候，庫多爾石像的石觸手咯吱咯吱地扭動着，已經接近了好一段距離。
 
不妙，果然只能讓阿修羅5000抓上六頭吞食者跑路了嗎。
 
繆西小姐剛才被吞食者的殘骸山給壓到了，現在還有點意識朦朧，不像是能馬上跑起來的狀態。
 
「……六頭，六頭嗎」
 
我眯着眼，用手指按着自己的額頭。
 
儘管我思考了月甸吞食者的各種各樣的用途，但果然還是沒有想到能搬走更多數量的辦法。
 
「亞，亞貝爾，差不多該要不妙了呀！這樣也該夠了吧！那個，說不定前面還會出現好東西的吧？吶？」
 
我瞟向庫多爾石像。
 
是錯覺嗎，它的移動速度好像變快了……？
 
我聳了聳肩，決定搬走六頭就算了的時候，突然腦海裏浮現出一個主意。
 
「要是破壞地板的話，說不定可以爭取點時間……」
 
我舉起魔杖，指向庫多爾石像。
 
那東西恐怕不僅僅是障礙物。
 
那些觸手……能夠一擊破壞掉連阿修羅5000都無法輕易打壞的月甸吞食者的身體。
 
不過若是改變地形的話，它的移動時間應該會延長。
 
佩特羅跑到我旁邊。
 
「等，請等一下！那個石像雖然走的很慢，但可是會狠狠反擊的啊！？剛才你也看到了吧？它向吞食者射出觸手的速度！要是隨意出手的話……」
 
「但，但是，說不定不會有事吧……」
 
我就像要說服自己一樣說着，下定了決心。
 
要是在這裏退下，「那時候要是打過去的話就絕對能入手更多的吞食者了」，我肯定會一生遺憾的。
 
沒問題的。
 
破壞立足點，再用希迪姆魔鋼埋住石像把它停下來。
 
我在腦海裏做了五次快速模擬，對能預想到的範圍內的失敗情況構成魔法陣作爲對策，在腦內進行試運行。
 
「好……！」
 
「好個鬼啊！等，等一下，你沒聽到我說的嗎！？」
 
我沒有理會佩特羅的忠告，把魔杖指向庫多爾石像。
 
「শিখা 炎喲এই হাত 具象爲球」
 
當然，使用的魔術是亞貝爾球。
 
目標是庫多爾石像的腳邊。
 
多重展開的結界將火焰之球控制，反覆地增幅和壓縮。
 
火焰之球的熱量急劇上升，變成了發出白色光輝的球。
 
問題是，這個古代聖堂本身是由特殊的物質構成的。
 
連礦石都不用。這個聖堂的素材是高密度的精靈……精靈體。整個建築物就相當於一隻惡魔一樣。
 
半吊子的威力的話，說不定連地板都無法削開。
 
亞貝爾球的威力不斷增高到極限爲止，周圍一帶被白色光輝覆蓋，視野染成了白色。
 
光芒之中，亞貝爾球向庫多爾石像射出。
 
在炫目的景色中，庫多爾石像的姿態依稀可見。
 
石像依然平淡地朝亞貝爾球前進，但突然身體劇烈抖了一抖，停止了移動。
 
庫多爾石像的臉憤怒地扭曲了。
 
可以感受到冷酷而強大的魔力，讓人不禁毛骨悚然。
 
背後感覺有一股惡寒。
 
庫多爾石像伸出身體上的觸手並纏繞，再自己的前面形成了一堵牆。
 
觸手之牆激烈地與亞貝爾球碰撞。
 
轟鳴響起，建築物傳來崩壞的聲音。
 
我再次睜開眼睛的時候……庫多爾石像不見了蹤影。
 
我們走過的古代聖堂的通道，被瓦礫殘骸壓壞了。
 
由於亞貝爾球的衝擊，後方的通道崩塌了。
 
賭贏了。
 
庫多爾石像被古代聖堂的崩塌捲進去了。
 
「好，好……總算把那東西埋住了。這下子，可以回收月甸吞食者……」
 
但是，現在絕對不是安心的時候。
 
庫多爾石像應該會扒開瓦礫向這邊接近。
 
需要用希迪姆魔鋼覆蓋瓦礫，再張開結界封印住。
 
不知道能派上多大的用場，只是阻礙前進的話應該能做到。
 
「亞貝爾……那個，那裏……」
 
梅婭很爲難地說着，指向瓦礫那裏。
 
難不成它現在就跑出來了！？
 
我慌忙把魔杖指過去。
 
在那裏的是，庫多爾石像的人類上半身，它朝上隨便的倒在地上。
 
似乎是被彈飛出來的，切斷面很粗。
 
庫多爾石像很痛苦似的伸出手臂，但最終停了下來。
 
眼睛裏嘩啦嘩啦地流出紅色的液體。
 
「噢——噢噢噢噢噢……」
 
我一時呆呆地與庫多爾石像對上視線。
 
但是很快石像被掉下來的瓦礫埋住，消失了身影。
 
我擦擦額頭上的汗，放下魔杖。
 
「太好了……看來那個比我想象中要脆弱呢」
 
我轉過身來，看到佩特羅和繆西張大嘴巴呆在那裏。
 
梅婭不知爲何一臉抱歉地看着那兩人。
 
「啊……把這裏破壞了不是太好嗎？哎呀，我剛才也沒什麼餘裕顧慮的說……」
 
「佩特羅大人……讓那小子活着沒問題嗎……？」
 
我聽到繆西好像在悄悄說着什麼東西。
 
「哎，剛才你說了什麼？」
 
我話音剛落，繆西忽然肩膀上下抖了抖。
 
佩特羅立即給她的臉來了一巴掌。
 
響起了很大的巴掌聲。
 
「喂喂，你都說了什麼……！對不起啊亞貝爾醬。她似乎有點累了呢！」
 
佩特羅一邊喘氣一邊怒斥繆西。
 
「等，等一下佩特羅先生，您冷靜一下！別這麼用力打女孩子的臉啦！」
 
繆西的一邊臉整個都紅了。
 
看起來是被相當用力的打了。
 
「我也沒辦法啊。繆西居然一下子說出這麼奇怪的話……」
 
「奇怪的話？」
 
「……你真的沒聽到呢」
 
佩特羅像是放心下來地說道。
 
我對他那樣子感到疑惑，剛想詢問是什麼事的時候，他馬上又開口。
 
「不說那個！呃，你剛才的魔術好厲害啊！不僅僅是威力……真是緻密得不得了的複雜魔法陣呢。你是在哪裏學到這個的啊？是瑪連族的傳承嗎？」
 
「不，不是，也不是那麼了不起的東西啦！這只是我爲了儘可能發揮威力而自己發明的了。能被佩特羅先生那樣厲害的人物稱讚，我好高興。我對這個還是挺有自信的呢……。那，那個，要是佩特羅先生想要的話，我可以教你噢？」
 
我有點害羞，摸着頭不好意思地說道。
 
說不定我的臉已經有點紅了。
 
「嘛，嘛，不想說也沒關係。魔術的入手途徑，會有點隱晦也很正常。我也是有一些不能告人的東西呢」
 
……總覺得那是不信服的回覆。
 
看來他不相信那魔術是我自己發明的。
 
  