========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 10:18
==========================

 
 
 
首先是用簡單的治療魔術把二人的生命力回復，然後就是把父親的流血抑制住。
因為父親的傷口很深，只用治療魔術無法完全把血止住。
 
原本對我來說治療魔術是陌生的領域。
興趣是有但沒有練習的機會。
最多只是捉下家裡的老鼠做實驗而已。
 
「亞、亞貝魯桑，照你所說，已經把巨型熊的肉切了下來了。那個⋯⋯父親大人得救了嗎？」
 
背後發出起了聲音，我轉了頭過去。
西碧他抱著赤紅色的肉。
 
「⋯⋯加里奧桑已經沒事了。」
 
聽到我的話，西碧安心地舒了口氣。
加里奧撞倒在地時發生了腦震蕩，失去了意識。
沒有明顯的外傷，被打到的頭也沒有出血。
加上了生命力強化之後，不久就會醒過來的吧。
只是以防萬一，醒過來後要進行視力和握力的測試才行。
 
有問題的是我父親那邊啊。
腹部被巨型熊的抓挖去一大塊。
要用其他的肉代替，讓其適應才行。
 
那麼嚴重的傷口的治療，我從未試過。
姑且在書庫裡面試過組成魔法陣啊，將老鼠合拼和分離之類的，頂多是這樣。
 
但是現在帶回村處理的話怕身體支撐不住。
要在這個森林裡進行治療。
 
「這塊肉嗎？⋯⋯要配合傷口的形狀才行。」
「是的！對不起我還以為要大一點更好⋯⋯」
「停一停！這樣太小了！」
「是、是的！對不起！」
 
總而言之，我讓西碧當我的助手。
雖然很笨拙，但是幫了我大忙。
我完全做不了力量工作。
 
西碧是因為父親倒下的原因嗎？還是看到我的魔術砍倒了很多的樹嗎？他完全就慫了。
只是沒有小看我而已，說不定本來就是這種性格。
 
「切，切好了，亞貝魯桑。這真的就沒問題了嗎？」
「是、是呀。照書所說的話應該就會成功的。其實更接近人類的肉會更好。」
 
在人體上移植魔獸的皮膚的話，廣義來說會分類為奇美拉。
實際上，把魔物的內臟、皮膚和眼球移植到人類身上的實驗也有進行過，好像也在實際的戰爭中實驗品被當成士兵被使喚過。
普通的為了醫療目的的範圍內也是會被認同的，但是在一些規矩很嚴謹的都是會有不能進入的可能。
但反正父親也沒有出這個村落的打算，這樣就沒有問題了。
 
可是，有出現拒絶反應的擔心。
一眼看上去好像成功的樣子，但是之後又會出現問題之類的也需要考慮。
 
出現這樣的緊急狀況的可能性也有，早知道就多調查一下治療魔法就好了。
 
這是很不熟練的魔術，加上對象是血親，總覺得有點不好下手。
 
「那，那麼我肚子的肉⋯⋯」
 
西碧左手抱著巨型熊的肉，右手捏著自己肚子的肉。
還以為是為了緩和這裡的氣氛而開的玩笑，但是樣子很認真。
 
「⋯⋯心意我就收下了，那邊的巨型熊肉就拜託了，拖太久的話，就會很麻煩。」
「對，對不起⋯⋯」
 
我將從西碧收到的巨型熊肉放在樹樁上。
然後把雕刻用的小刀從刀鞘裡拔出來，把父親的頭髮切了十根左右，放在肉的上面。
 
把供水用的瓶打開，澆了水上去後。肉的上面就浮現了魔法陣。
使用了生體魔術後，巨型熊肉慢慢變成了接近人類的肉了。
之後把肉拿起放到父親的傷口部位，再次讓魔法陣浮現出來後詠唱咒文讓其融合。
最初微妙地有點顏色上的不同，但重複地使用了其他的生體魔法之後，慢慢就融合了。
 
雖然是題外話，錬金術和生體魔術的定義都是使用既存的物質製造東西的魔術，又或是其延長的魔術。兩者的不同只能依存是否關聯到有活著的生物。
話雖這樣，這一點很重要。
 
雖說如此就讀的書來看，魔術的仔細的定義會因時代，場所和翻譯的加減而令到定義會有些模糊⋯⋯但近代的書物的話會有所統一。
 
剛才我做的，將屍體的肉變化成其他人合適的形態是屬於生體魔法的範圍內。
這是治療魔術的一環，也是製作奇美拉的基本。
我要不是最近對奇美拉產生興趣，對其進行各種調查和實驗的話，今次的移植說不定就不會成功了。
 
父親的臉色已經好了很多。
不管怎樣，令人不安的時期，已經無事渡過了。
我擦了擦額頭上的油汗，深深地呼了一口氣。
最後再一次用治療魔術將生命力強化。
 
之後，只能祈禱希望不會出現後遺症了。
回到村落後在打擾一下書庫吧，還要跟族長商量一下。
 
身體像被掏空了一樣，我仰著身倒下了。
腳也很累，魔力也都用盡。
今天是人生中最努力的一天了。
明天也進行不了魔術修行，整天就在家中睡過去的感覺。
雖然被強烈的疲勞感壓倒，但因為努力到底的原因嗎，總覺得今天的天空特別漂亮。
 
「這樣就，已經，沒問題了。」
「謝謝、謝謝你亞貝魯桑！」
 
西碧閃著淚光，眼睛浮腫的說道。
 
「不，我也被幫助了。謝謝你把肉切給我。只有我的話，根本切不動那麼硬的肉。只能看著父親死了也說不定。」
「不！我對亞貝魯桑怎麼感謝也表達不了心意！那個，之前說了那麼多壊話真是對不起！」
 
西碧閉著眼，啪啪地用手做著十字。
這個，完全傳達不了道歉的心意的說，請快點停手。
 
啊，真是！不用做第二套也行啊！
難道說這個十字，做得越工整，次數越多就越好嗎？
在我看來只是在胡鬧而已。
 
前世的價值觀還殘留著的原因嗎？到現在我也還沒有習慣瑪雷族的迷之習慣。
就算是讀繪本也都會想吐槽道「啊咧、為什麼會在這裡冷靜下來啊？」那樣的事也會發生
 
 
  