========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
『刻之天平』的魔術師盧貝爾以及達拉斯逃離了月甸吞食者群，來到了通道前面的一個房間裏。
 
盧貝爾將刻畫了術式的堅硬石柱轉移到房間的入口塞住，達拉斯和『魔法具之殘骸』一起壓着石柱以阻止月甸吞食者們衝進來。
 
一時間能聽到吞食者們胡亂地敲打牆壁的聲音。
 
不過很快它們就知道那是徒勞而厭煩了。盧貝爾透過牆壁感知到吞食者們的魔力在逐漸消失。
 
當最後一頭吞食者消失了之後，盧貝爾倚到牆壁上，肩膀上下抖動。
 
「第一試煉，結束了嗎……。看來之前那個神官還真是下手不知分寸。怎麼想都是要把我們置於死地吧」
 
盧貝爾抱着頭小聲說道。
 
通過達拉斯喪失手腕的奮戰，以及以『魔法具之殘骸』爲誘餌的作戰，他們總算甩開了月甸吞食者群，順利進入了下一階段。
 
『魔法具之殘骸』具有多種多樣的特性。
 
其中之一，就是可以模擬成其他人的身姿。
 
盧貝爾利用這個特性，製作出自己和達拉斯的誘餌。
 
一回想到自己的誘餌的下場，盧貝爾不禁顫抖。
 
看到與自己一模一樣的格雷姆手腕被折斷，身體被扭曲的場景，自然不會感到有什麼好高興的。
 
因爲沒有餘裕，盧貝爾沒能回收構成『魔法具之殘骸』的部分魔導書。
 
平時，以魔導書的書頁爲素材作成的『魔法具之殘骸』在用完以後會回到魔導書裏，但是剛才他們逃走的時候，兩個格雷姆分量的書頁因爲無法回收而浪費掉了。
 
「……試煉還剩下兩個嗎。暫時先撤退嗎……？不，這期間會有其他組織來回收庫多爾神吧。沒有時間了。我們就算是拼了命，也要將那個回收」
 
入手了庫多爾神之力的話，就等於掌控了世界。
 
然而這庫多爾神騷動，對於盧貝爾他們來說既是機會又是困境。
 
要是自己逃走了而讓其他組織把庫多爾神之力拿到手的話，會發生什麼後果想想就覺得恐懼。
 
房間的深處是一座被施加了大量術式的門扉。
 
大門周圍重疊着五組五個巨大的圓盤，就像並列的時鐘一樣固定在牆壁上。
 
盧貝爾在那深處的門扉上感覺到了強力的結界魔力。
 
看來通過某種順序觸發的話門就可能會打開……他腦海裏這麼想着，疑惑這是否就是第二試煉。
 
正如盧貝爾所預想的一樣，大門前光芒交錯，形成了一個男人的身影。
 
是有褐色肌膚的美男子，他正是召喚庫多爾的神官的幻影。
 
他原本靜坐着，之後站起來，用手拍了拍自己的長袍抖掉灰塵。
 
看到神官的出現，盧貝爾和達拉斯的表情一起變了。
 
他既然出現了，也就是說像剛才的月甸吞食者那樣的第二試煉已經開始了。
 
想到說不定又會有像吞食者那樣的怪物出來，實力強如盧貝爾也不禁打起寒戰來。
 
即是是在聚集了世界上最上級的魔術師的『刻之天平』裏，盧貝爾也是組織中排行前五的實力者。
 
能夠連續達成『刻之天平』中第一的老大提出的各種離譜要求的盧貝爾，居然在這個以突破爲前提的試煉中苦戰至此，真是想都沒想到。
 
才第一試煉他就好幾次陷入了生死危機。
 
若是在任何一個判斷上有所遲疑，現在他肯定和部下達拉斯一起，變成月甸吞食者們手中扭曲的玩具了吧。
 
「第二試煉已開始。於暴虐神像到達之前，將太陽及月甸同時向天奉上」
 
神官以古代精靈語說着。
 
無法理解古代精靈語的達拉斯看向盧貝爾，請求他說明。
 
盧貝爾的臉一下子變青了。
 
「難，難道說，那個圓盤，是『太陽與月甸之遊戲』嗎」
 
『太陽與月甸之遊戲』是地之神伽爾迦爲了在悠久的時光中消閒，下令崇拜自己的魔術師製作的謎題遊戲。
 
這是將全體耦合在一起的五組各五重圓盤中，在一定的角度範圍內旋轉其中的圓盤，從而能將最外面的圓盤卸下的結構。
 
接着通過反覆地卸下、放回、組合替換的操作，最終達到將被叫做『太陽之圓盤』和『月甸之圓盤』的兩個圓盤同時置於正位置的角度，這即是謎題的目標。
 
神官的幻影所說的「將太陽及月甸同時向天奉上」，意思應該是指要解開『太陽與月甸之遊戲』的謎題，盧貝爾是這樣理解的。
 
但是，並不是知道了這些就好辦了的。
 
每個圓盤都能旋轉30度，總共二十五枚的圓盤只算狀態和角度就有超過10的50次方的組合數。
 
所有的樣式都試一遍的話，那總數之大，從神話時代開始一直到現代的全部時間都不夠用。
 
雖然用窮舉破解是不可能的，但從各個圓盤的名字，刻在圓盤上的圖案上可以得到一些細微的提示。
 
隨便一提，地之神伽爾迦對『太陽與月甸之遊戲』相當滿意，但被同樣感興趣的空之神希爾菲姆威脅取走，再之後又被庫多爾從希爾菲姆那裏搶奪過來，不過庫多爾很快就厭煩了，把遊戲讓渡給了部下神官。
 
這謎題到了現代變成了童話一樣的虛幻存在，『太陽與月甸之遊戲』甚至成爲用來比喻無法回答的難題的詞語。
 
然而，由神官所建的這個神殿裏有『太陽與月甸之遊戲』，確實符合神話裏的描述。
 
這是連永世不朽的神們都如此着迷的，價值難以衡量的神話級寶物。
 
「居然要將這，這如此謎題，在那怪物石像到來之前解開……？」
 
神官所說的詞語，「暴虐神像」，在第一試煉中也有使用。
 
很顯然就是在指試煉開始的同時動起來的庫多爾石像。
 
也就是說，作爲第一試煉的看守者的庫多爾石像，在月甸吞食者撤退之後，依然會踏實地迫近盧貝爾他們。
 
入口暫時用石柱封着。
 
但是，盧貝爾不認爲這個對庫多爾石像能管用。
 
第二試煉的要求即是，在庫多爾石像迫近的時間限制下，突破『太陽與月甸之遊戲』。
 
「開，開什麼玩笑……要是和神話說的一樣的話，土之神伽爾迦不是花了一百天才把這謎題解開嗎……」
 
怎麼想都不覺得庫多爾石像的時間限制有這麼長。
 
而且考慮到從剛才開始石像就已經在接近，暫時先從這個神殿裏撤退也不是行得通的辦法。
 
「然而即使如吾，將太陽和月甸同時向天奉上亦需十日。若是完全解法則需更多時日……汝等現今無法達到。因此，吾將心得刻於壁上」
 
神官舉起長杖。
 
四周發出炫目的亮光，光芒過後神官的身影消失不見了，周圍的牆壁上出現了大量的古代精靈語的雜亂刻畫。
 
「從，從這些裏面尋找答案嗎……？」
 
盧貝爾靠近牆壁，用手觸摸刻在上面的文字，啪地跪下去。
 
他察覺到從那上面寫的內容裏無法直接得出答案。
 
這些都只不過是提示而已。
 
而且順序亂七八糟，重要的部分缺斤少兩，使用的精靈語本身也有很強的癖好，解讀起來非常困難。
 
在庫多爾石像到來之前的一小時以內突破，老實說沒什麼可能。
 
在此之上就只能期待奇蹟了。
 
盧貝爾把魔杖指向『太陽與月甸之遊戲』。
 
五重五組的圓盤咔啦咔啦地轉起來。
 
『太陽與月甸之遊戲』具有能迴應外部的魔力而將圓盤旋轉、移動的術式構造……這是神話中比較有名的記載。
 
「我是絕對、絕對不會放棄的……將庫多爾之力拿到手的會是我們。只有我們『刻之天平』才應該主宰世界……」
 
盧貝爾盯着『太陽與月甸之遊戲』以及牆壁上刻畫的提示，小聲地對自己說着。
 
在那一邊自言自語一邊一個勁地反覆旋轉圓盤的盧貝爾背後，達拉斯稍稍不安地看着他。
 
  