========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我與佩特羅和繆西合力，將月甸吞食者們集中到一個地方。
 
我用之前轉移過來對付吞食者的歐特姆來張開結界，再次對精靈體的分散和劣化進行遏制。
 
再也不需要擔心庫多爾石像的時間限制了，我們慢慢地平穩地開展工作。
 
結界的光之牆裏面堆放着吞食者的小山，我看着這場景點了點頭。
 
嗯哼，完美。
 
總之就先把吞食者們安放在這個地方，等我們回程的時候再回收就行了吧。
 
維持結界的歐特姆也留在這裏。
 
爲應對可能出現的來搶奪我的吞食者的人，歐特姆裏編組了能發揮一定的威脅效果的反應動作。
 
佩特羅一副死氣沉沉的眼神地看着吞食者的小山。
 
「啊，佩特羅先生，您果然也想要……？」
 
我以爲他沒什麼興趣所以就沒有意見，但應該不是這樣吧。
 
畢竟那是現成的高密度精靈體塊，用途各種各樣。
 
雖然不是很明白佩特羅這個人，但他毫無疑問是庫多爾教裏的重要人物。
 
若是他憑權力主張月甸吞食者的所有權的話，可以想象我手上的吞食者會被被一個不剩地收走。
 
「……不是，我就算了……」
 
佩特羅像是累了一樣說着，我聽到了後放心下來。
 
太好了，看來他對吞食者沒有興趣。
 
不過，佩特羅是庫多爾教的大人物，而且他似乎涉足了禁忌魔術的領域。
 
這樣的人物，對於庫多爾的眷屬、最高級的魔術觸媒的月甸吞食者精靈體，他不可能會不感興趣。
 
佩特羅是顧慮我才把它讓給我的。多麼好的一個人啊，我心中對他的評價上升了。
 
「是，是嗎……！那個，真是有點對不起呢！說起來，那個庫多爾石像雖然看起來很誇張，但其實意外的脆弱呢，真是太好了」
 
「……意外的，脆弱……也，也是呢。說不定，就像你說的那樣呢」
 
佩特羅說着，看向通道的前方。
 
「不說這個，亞貝爾醬……沒什麼事的話，那個，差不多該繼續前進了吧？正如我最開始說的……王國外部的組織那些人瞄上了『破壞之杖』噢。雖然現在背後沒有危險逼近的時間限制了……但前面會出現什麼東西還不知道呢」
 
『破壞之杖』……嗎。
 
但是，我在閱讀大神寶典的時候，並沒有感覺到『破壞之杖』有多麼被重視。
 
需要特地爲此建造這麼誇張的神殿，再設計試煉嗎。
 
而且本來也沒有什麼文章暗示，『破壞之杖』是神官的東西，是由庫多爾神授予的……之類的內容。
 
但是，那個神官確實提到了什麼東西。
 
在這神殿深處的，真的是『破壞之杖』嗎。
 
有關『破壞之杖』的信息都模糊不詳，說不定是我想太多了，但心裏還是很在意這事。
 
「怎麼啦亞貝爾，在想什麼嗎？」
 
梅婭彎下腰和我對上視線，向我詢問。
 
「沒什麼……佩特羅先生，在這裏深處的東西，真的是『破壞之杖』嗎？」
 
我一和他搭話，佩特羅忽然肩背抖動，表情扭曲起來——然後似乎爲了剋制住，他唐突地用牙咬住自己的手掌。
 
咬的相當用力，血都流出來了。
 
「佩，佩特羅先生！？」
 
我出言阻止突然做出奇怪行爲的佩特羅，但他繼續咬着自己的手。
 
「等，等一下，您突然怎麼了！？佩特羅先生！？」
 
我和梅婭一起制止了佩特羅的奇怪行動。
 
稍微過了一陣後，佩特羅冷靜了下來，他用手扶正鼻子上面戴着的假面。
 
「抱，抱歉啊。我剛才突然意識短路了，注意到的時候自己就……呢。亞貝爾醬，梅婭醬，很感謝你們能停下我。這個神殿裏一直都是藍色的牆壁在延續，說不定我是覺得疲勞了吧？也有可能是魔力場的歪曲，精靈的淤滯之類的。我們不要停留太長時間比較好，快點前進吧」
 
「說，說的也是呢……」
 
佩特羅向前出發。
 
是不是應該先把血止住啊，不過他用自己的長袍壓住手掌，胡亂地抑制流血。
 
……啊咧，說起來之前我們在說什麼來着。
 
雖然感覺好像有什麼不一樣了，但剛才那突發事件讓我完全把注意力轉移過去了。
 
嘛，重要的事情之後再考慮吧。
 
不過還是有點惴惴不安。
 
繆西越過我，悄悄地把自己的臉遮住，快步走到佩特羅旁邊。
 
不知怎麼的繆西的動作有點不自然，或者說有點僵硬。
 
說起來剛才佩特羅忽然開始咬自己的手掌的時候，繆西沒有過來制止。
 
嘛，連我都吃了一驚，對於自己的上司佩特羅做出唐突的行爲，繆西應該會比我更驚訝吧。
 
實際上繆西看起來相當動搖，動作都變僵硬了。但我總覺得她有點可疑。
 
「……能不能再稍微自然點啊繆西！真是個連隱藏感情都做不到的小孩。聖帽布掉落是你最大的失敗呢」
 
「真是非常抱歉，佩特羅大人……但是，但是……已經無法再繼續隱瞞……」
 
「……就這樣若無其事地甩開他們，把他們丟在這裏說不定能行。雖然覺得還能繼續利用，但那個實在是太危險了。就像在手上拿着不知什麼時候會爆炸的炸彈一樣」
 
佩特羅和繆西在那小聲說着什麼。
 
我勉強聽到了「聖帽布」的單詞。
 
聖帽布就是指佩特羅的部下戴着的，帶有面紗的用來遮住臉的帽子吧。
 
我和追着我的梅婭一起，快步走向佩特羅和繆西。
 
「不，不好意思，能不能請你們稍微走慢一點啊……」
 
佩特羅他們的背影離我越來越遠了。
 
中途我拉到肌肉，腳痛跌倒了，梅婭把肩膀借我扶着。
 
「亞貝爾你還好嗎？」
 
「抱，抱歉，梅婭……。佩特羅先生，不好意思，能稍微等我一下嗎！」
 
我呼叫的時候，身影一時消失了的佩特羅和繆西再次出現，他們用盡全力地向我這裏跑過來。
 
我不知道發生了什麼一臉懵逼，佩特羅和繆西彎着腰躲到我背後。
 
「亞貝爾醬！還有一個！還有一個庫多爾石像出現了啊！請你再射一發剛才的那個！」
 
佩特羅唾沫橫飛地喊道。
 
我回想起以前，屋子裏闖進小型種青蛙的時候，姬澤露哭叫着要我把它趕出去的情景。
 
真是懷念呢。
 
「啊……好的。那東西有兩座呢……」
 
確實，庫多爾石像的臺座有兩個，但其中一個上面的石像不見了。
 
看樣子在我們之前一個石像已經在神殿裏徘徊了……也就是說，有先來的人因爲接受試煉而讓它動起來的吧。
 
  