========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-03-23 01:52
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
亞貝爾球爆炸後，庫多爾石像的頭部被彈飛，人半身和本體部分白化了。
 
失去了頭部的人類半身向我靜靜地伸出雙手。
 
然後它力盡了，身體啪的一下向前傾倒。
 
從石像上伸出來的無數觸手的動作停了下來。
 
白化了的觸手前端折斷，落到地上變成碎片。
 
生出觸手的本體球根上面，巨大的水晶眼珠裏的光芒逐漸褪去。
 
感覺到庫多爾石像中的魔力漸漸地消失了。
 
爲了避免像之前那樣向第一個石像放出亞貝爾球而使神殿崩壞的事情發生，這次的威力被相當地控制了。
 
亞貝爾球以不完全的小型但穩定性較高的形態放出。
 
其結果就是順利地把庫多爾石像的頭成功吹飛。
 
「和我預想的一樣，這石像是之前就已經開始向前面走動的。果然，先來的小組也進行了試煉」
 
看來我們已經相當接近打倒了佩特羅的先來二人組了。
 
雖然不能對試煉鬆懈，但同時也不得不警戒那二人。
 
他們可是迪恩拉特王國之外的窺伺庫多爾神之力的組織的人，肯定不是泛泛之輩。
 
佩特羅和繆西並排站在頭被打飛的庫多爾石像前面。
 
佩特羅戴着假面所以看不到表情，而繆西則一邊用死氣沉沉的眼睛看着無頭石像，一邊在小聲地和佩特羅說着什麼。
 
「佩特羅大人……我們是不是應該撤退比較好？在這前方很有可能會遇到連我們也被打飛頭的事情……」
 
「……你在說什麼，繆西。這還不如說是好機會，不，是天運噢。仔細想想，我們其實還不如繼續跟着他。如果世界是有意志的，現在就是爲我指明瞭前進方向呢」
 
「是這樣嗎？」
 
「本來這個試煉即使是我準備萬全也無法解決，而且『刻之天平』方面我也難以對付。將這兩大困難克服，就是我賭在不知道會作出什麼行動的他身上所得到的成果。『刻之天平』能突破試煉是理所當然的。讓他心情好的話我們在路途中的安全就會得到保障，所以我們完全有勝利的機會。我都能看到盧貝爾那痛苦的臉了。」
 
「……或許是這樣沒錯……但我們這樣就好了嗎？」
 
雖然聽的不是很清楚，但看起來他們在討論今後的事情。
 
儘管我們沒什麼困難地解決了第一試煉，但這最初的試煉只不過是小試身手的吧。
 
這麼說的話，那剩下來的兩個試煉就是正式開始了。
 
同時在這前方，也要考慮來自先行組的妨害。
 
難易度一下子上升了。
 
看來他們似乎相當在意先行組的二人。
 
從崩壞的庫多爾石像側面穿過，我和梅婭、佩特羅、繆西四人繼續前進。
 
「佩特羅先生，您能不能告訴我關於先行的二人的事情？」
 
他們是今後預想中的強敵。
 
從與他們直接對峙過的佩特羅身上應該能得到什麼信息。
 
「……欸？」
 
佩特羅發出疑惑的聲音，他眼睛看向繆西。
 
繆西也露出困惑的表情。
 
「額，那個，對於先行的那二人，您能不能粗略地說一下……」
 
那是『破壞之杖』爲目標，高舉自稱平定世界的教義的魔術教團裏的人，書生男人和鐵假面大漢的二人組，我只聽說過這些信息。
 
但是，有關戰鬥裏他們用到什麼魔術之類的事情完全沒有告訴過我。
 
佩特羅和繆西相互看着對方一陣之後，慢慢地向我轉過來。
 
「這有必要嗎……？」
 
佩特羅歪着嘴巴說道。
 
「呃……？您在說什麼啊，他們不是我們之後的交戰對手嗎！？」
 
這個人沒問題嗎，
 
雖然他是個很有大局觀的厲害的大人物，但總覺得他在某些地方稍微有點掉線。
 
「亞貝爾，梅婭覺得他的意思是這樣吧……對亞貝爾來說，對手用什麼魔術都沒關係，都是直接擊潰的不是嗎？」
 
梅婭在我耳邊小聲說。
 
「不，對手是最上級的魔術師吧。能提前得到情報就再好不過了……」
 
我的確對自己的魔術手腕很有自信。
 
但是，這次的對手不是像伊卡洛斯那樣的普通魔術師。
 
要對付魔術水平高超的對手，情報的價值很重要。說不定這會是決定勝負的因素。
 
「而且，我還有其他在意的事情。我在這試煉中說不定看漏了什麼東西，行動之前稍微有點考慮膚淺了。雖然還沒完全弄清楚，但我覺得有違和感。先行的對手們應該會覺察到那件事」
 
我和梅婭說話的時候，佩特羅最先作出反應。
 
「看漏了試煉的內容……？連亞貝爾醬都沒有覺察到，爲什麼說『刻之天平』那些人會發現？」
 
「……現在還不確定。只是有違和感」
 
我所看漏的東西，先行的二人組肯定已經覺察到了。
 
這可能會影響到之後的試煉。恐怕，存在有我所沒有發現的試煉的隱藏規則。
 
約哈南神官說的古代精靈語之中，說不定有着什麼暗示。
 
如果是這樣的話，前面的二人就會比我多出一個優勢了。
 
我們在後面的第二、第三試煉中會遇到某種不利也說不定。
 
「這，這到底是什麼啊……？」
 
「您沒有發覺嗎？剛才的情況，有點奇怪」
 
「剛才的，情況……？」
 
佩特羅沉吟我所說的話。
 
我大大地點頭。
 
「在這兩個庫多爾石像前方有着什麼東西，使得先行的二人組對於追在後面阻礙他們的石像什麼措施都不做，就這樣丟下不管了。我感到違和的地方就是這裏」
 
就算不出手破壞石像，也有張開結界、造出牆壁等等各種的措施可以使用。
 
然而，他們將石像放置了。
 
不是在心理上放任不管，而是直接不理會從後面追上來的巨大石像。
 
是因爲後面的試煉需要用到石像嗎，還是說多餘的干涉會導致自己受到什麼懲罰嗎，我完全搞不清楚。
 
如果是前者的話，那麼我們就已經拖住了對手……但從佩特羅的口吻看來，他並不希望我們和對手兩敗俱傷。
 
佩特羅嘴角扭曲，什麼話都不說。
 
沉默持續了一陣。
 
「這個，是不是因爲被剛才的精靈獸耽誤了所以沒有餘裕說多餘的事情啊……？」
 
梅婭打破了沉默。
 
「不會吧，我怎麼都不覺得它們有多厲害啊。雖然是很耐打，但它們除了能伸長的舌頭以外就沒什麼特技的說……」
 
「呃，不，但是……」
 
我對梅婭說明的期間，繆西眼睛淚汪汪地不安地扯住佩特羅的衣服下襬，像是想說些什麼。
 
佩特羅嘴脣緊閉、表情緊繃着，他啪地打了繆西的手背令她放手。
 
「佩，佩特羅大人……」
 
「確實是這樣。對於那二人放置庫多爾石像，我也覺得有什麼蹊蹺。我自信很熟悉庫多爾教的神話，所以或許能明白些什麼。我稍微回想起了某些東西。這事就由我來考慮，亞貝爾醬請你暫時先把注意力集中在下一個試煉吧」
 
佩特羅斷言道。
 
儘管直到剛才他大多是不安的樣子，但不知道怎麼他現在擺出一副豁然開朗的姿態。
 
「非常感謝。那麼，接下來就指望您的幫助了，佩特羅先生」
 
我不是很瞭解宗教學。
 
佩特羅擅長這方面的話，我們兩人能夠協力互補地前進是再好不過了。
 
梅婭一副張嘴呆呆的樣子，在我和繆西之間看來看去。
 
與梅婭對上視線的時候，繆西慌忙地把臉別過去。
 
  