========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 15:09
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
一邊做着這樣那樣的事情，我們在通道上逐步前進。看到了一個只有一人寬度的狹窄入口。
 
沒有其他路線，我們只能從這裏走，但是這個狹口被一個刻畫了術式的石柱從內側堵住了。
 
石柱與古代聖堂的內飾相似但不相同。
 
刻畫的魔術式很顯然是現代的形式，用不着去解析魔力流動。
 
「這似乎不是神話時代製造的東西」
 
我說話的時候，佩特羅接近石柱，用手觸碰刻畫的術式。
 
他好像是在解析魔力的流動。
 
「是先行一步的魔術教團『刻之天平』的二人幹的。看來是使用了結界來強化，不過亞貝爾醬的話應該可以很快破解術式暗號、解除結界不是嗎？」
 
觸碰了幾秒後，佩特羅轉過身來對我說。
 
「那佩特羅先生能稍微離遠一點嗎？」
 
「哎哎，拜託了。在你破解的期間，我就給你說明一下剛才沒來得及說的關於那二人使用的魔術吧。不過我原本就沒有和他們正經地戰鬥，只有片面的認識，所以對眼睛男那邊不是很清楚……」
 
佩特羅一邊說着一邊離開石柱。
 
「হন搬運」
 
我揮動魔杖，把世界樹歐特姆轉移到我面前。
 
「亞貝爾醬解析時也用到歐特姆啊。雖然沒有詳細地聽說過，但不愧是瑪連族呢」
 
「পুতুল人形喲দখল舞動」
 
我接着把魔杖指向封住入口的石柱，操縱世界樹歐特姆。
 
歐特姆向着石柱直接衝撞過去。
 
石柱被歐特姆撞出一個洞，伴隨着巨響被推向深處，同時整體產生裂痕並破碎了。
 
「好，我們走吧」
 
「……亞貝爾醬你是真的秀」
 
停頓了一下後，佩特羅若無其事地開始向前走。
 
繆西張大嘴巴，以動搖的眼神在自己的上司佩特羅和我的世界樹歐特姆之間來回張望。佩特羅走開一段距離後，她急急忙忙地追上去。
 
「……不知怎麼的，佩特羅先生好像看開了的樣子」
 
梅婭小聲說着。
 
「是嗎？」
 
我偏着頭，不太明白梅婭的意思。
 
我和梅婭馬上追在佩特羅和繆西的後面，進入了狹口。
 
稍微走了一段後來到了一個寬敞的空間。
 
寬闊的房間裏頭的牆壁上掛着好幾重相互重疊的巨大圓盤，總共有五組。
 
圓盤之間正中央是一座門扉，門和牆壁上刻滿了魔法陣，還有防護結界在牆壁上展開。
 
然後在那前面的是，穿着描繪了雜亂圖案的古怪白色長袍的二人組。
 
正如佩特羅所說，那是戴眼睛的書生氣質男人，和戴鐵假面的大漢。
 
大漢的一隻手腕不見了。他的長袍上濺有血污，看來是在這聖堂裏丟失了一隻手腕。
 
結果……還是在我得知信息之前就和他們遭遇了。
 
不過，對手看來並沒有戰意。
 
書生眼鏡男臉色青白，大汗淋漓，他把長杖舉向圓盤。
 
圓盤吸收了眼鏡男的魔力後咔啦咔啦地轉動，改變角度。
 
一個圓盤轉動，所有的圓盤也伴隨着響起咔啦咔啦的聲音。
 
眼鏡男從面向圓盤那裏轉過身來，眯着眼盯着佩特羅。
 
「爲何，你會在這裏……佩爾特魯！」
 
盧貝爾對佩特羅喊道。
 
嗯，佩爾特魯……？
 
好像在哪聽到過這個名字……難道是，佩爾特魯教皇！？
 
「呼呼呼呼……你才是，可不可以別這麼輕佻地稱呼我？我和你可沒那麼熟呢，盧貝爾醬」
 
佩特羅得意地對盧貝爾說道，語氣有點抑揚頓挫的。
 
……果然沒有錯。
 
佩爾特魯原教皇是留有真人肖像的人物。
 
並且，他應該是在四十年以前就衰老去世了。
 
雅爾塔米亞說她以前和還是教皇的佩爾特魯有頻繁的見面，每次都被佩爾特魯指責她的研究涉及了禁魔術的領域云云，告誡她要停止。
 
而佩特羅顯然毫不介意地使用了禁魔術使身體不老化。
 
怎麼想都覺得這太過不協調。
 
雖然雅爾塔米亞確實笑話過佩爾特魯在着急的時候語調會變女性化，但也不至於現在這麼娘娘腔吧。
 
「不好意思呢，你的金髮朋友被綁起來了噢。那麼，盧貝爾醬，之前虧你敢那麼肆意妄爲呢」
 
佩特羅露出了嗜虐的笑容，瞪着戴眼鏡的書生男人——盧貝爾。
 
單臂的鐵假面屈身蓄勢，似乎在警戒佩特羅。
 
「爲何，你會知道來這個地方！途中的第一試煉呢！？不是還有那庫多爾石像嗎！？看你一路這麼順利，難不成是從別的路線……」
 
「我可沒時間溫柔地給你做臨死前的問答噢。之前你對我的熱情招呼，我真是感謝。你還真是幹了不知死活的好事呢」
 
從他的語言看來，佩特羅似乎對盧貝爾抱着深仇大恨。
 
那也是可以理解。畢竟在我來之前，他被人用樁子釘在地上。
 
但是，對着一度戰勝自己的對手他爲什麼這麼理直氣壯。
 
在我疑惑的時候，佩特羅側眼看向我，對我眨眨眼。
 
看來他相當期待我的戰力。
 
盧貝爾很不愉快地咂嘴。
 
「我似乎稍微小看了你呢。然而，如今我們沒有餘裕和你爭鬥。我就老實說了，這裏是第二試煉。只有解開圓盤的謎題才能繼續前進，而且還有時間限制。要和我打的話，等過了這裏再說，否則我們只能兩敗俱傷。我要解開這個謎題，在此期間我不想出手」
 
試煉的話，那約哈南神官應該會出來說明規則的……說不定是因爲我們和先行組合流了，所以識別成一個隊伍吧。
 
盧貝爾看樣子沒有說謊。他臉上冒着汗，爲解開謎題拼命地絞盡腦汁。
 
「時間限制……」
 
我沉吟盧貝爾的話。
 
確實如此的話，現在互相爭鬥不是上策。
 
然而……那個圓盤的謎題，看一眼就知道相當複雜。
 
圓盤上刻畫的記號和術式似乎是謎題的提示，對應着圓盤的轉動方法。
 
可以想象那很可能是類似於魔法陣的構築之類的問題。
 
也就是面向魔術式的謎題吧。
 
挺有趣的，看着就令人興奮。
 
「這是，『太陽與月甸之遊戲』……！？真是出現了很不得了的東西呢」
 
佩特羅看到圓盤，驚訝地叫出聲。
 
我對此也有所聽聞。這是神話裏提到的，衆神之間相互爭奪的謎題遊戲。
 
最終它被喜歡搶別人喜愛的東西的淘氣庫多爾神從空神那裏搶過來，很快就厭倦了之後丟給了約哈南神官。
 
若是真品的話那它就有極高的價值。
 
國寶級……不，是神器級。那是衆神都爲之着迷的東西。雖然很快就會玩膩就是。
 
我也想要解開謎題。或者說，想把它擺在家裏。
 
周圍的牆壁上似乎用精靈語寫着大量的『太陽與月甸之遊戲』的解法提示。
 
但那些大部分都是寫到一半就沒了。
 
怎麼說，我感覺到 「雖然我想到了很酷炫的解法，很想向別人炫耀，但又不想把明確的解法告訴給別人，真是煩惱呢「，之類的扭曲的優越感，
 
雖然不是不能理解他的心情，但寫這些提示的人性格真的不怎麼好。
 
不過那與其說是打擊興致，不如說使我的興趣更高了。請務必讓我挑戰一番。
 
  