========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-03-23 02:01
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「請您老實地退下好不好？您們應該有躲避庫多爾石像的辦法吧」
 
盧貝爾眼鏡下的眼睛瞪着佩特羅，試探着說道。
 
他應該是想知道佩特羅這麼有餘裕的緣由吧。
 
說起來我也不知道。佩特羅不是幾乎完敗給這些人，還被拘束起來了嗎。
 
嘛，交戰或交涉與否的判斷，就交給佩特羅吧。
 
本來我就是佩特羅帶過來作爲協助的。
 
況且我所關注的並不是盧貝爾與佩特羅的爭吵，而是這裏的『太陽與月甸之遊戲』。
 
我歡飲雀躍地注視着圓盤。
 
好想快點摸到它。可以的話想把它帶回去。
 
這樣的話那就是無可挑剔的室內裝飾了。
 
眼前浮現了懊悔流淚的收藏家的樣子。
 
得多設置點歐特姆警備比較好，不能讓收藏家把它搶走。
 
總之，現在盧貝爾不進行觸碰的話，那我可以出手嗎。
 
雖說似乎有某種形式的時間限制存在，但現在這樣爭吵不是浪費時間嗎。
 
盧貝爾也在時不時不安地瞟向『太陽與月甸之遊戲』的圓盤。
 
或許，現在提出的話我說不定能做一下吧。
 
我腦海裏咔啦咔啦地模擬着圓盤的轉動，但是約哈南神官留下來的提示有好幾個我不太能弄清楚。
 
有一些不實際去觸碰圓盤就無法明白的地方。
 
「我就這樣將您們打倒也沒關係。但是，這樣就會兩敗俱傷。我們現在沒什麼時間了，不想作出與虛實未知的您們交戰的選擇。佩爾特魯卿……您看來是很堅持想要做我們的對手……但達拉斯在之前可還沒有露出真正實力呢。我也是，不僅僅是只會旁觀噢」
 
盧貝爾的眼睛轉向我和梅婭。
 
「瑪連族和……沒有石頭的多姆族嗎。確實兩個種族都是迪恩拉特王國裏的戰鬥高手，但這兩人似乎很年輕呢。佩爾特魯卿，您是在期待他們嗎？」
 
瑪連族其實是一走出村子就會自我毀滅的種族的說，而且梅婭也是額頭上沒有結晶，幾乎不具有多姆族所擁有的能力。
 
他一瞬間就看穿了這些嗎。
 
雖然聽佩特羅說他們是迪恩拉特王國以外的人，但對我們這邊的瞭解還挺多。
 
我漫不經心地想着這些有的沒的，八成的注意力集中在『太陽與月甸之遊戲』上。
 
我在空中描畫魔法陣，用精靈光簡要地書寫文字列和數式，對『太陽與月甸之遊戲』的解法進行解析。
 
「亞貝爾……是不是稍微聽一下他們的談話比較好？」
 
梅婭在我耳邊小聲說道。
 
但是，要作出判斷的是佩特羅。
 
我這邊還不如在『太陽與月甸之遊戲』的解法上取得一點進展，這會更有意義。
 
我也不是完全優先於自己的興趣，這是爲了未來着想而現在應該做的事情，也可以這麼說。
 
我再次擡頭查看牆壁上的提示的時候，和盧貝爾視線相接了。
 
盧貝爾眯起眼，露出一副誰來說說這傢伙的煩躁表情。
 
「……看來您是有着相當忠誠的部下呢。不愧是佩爾特魯卿」
 
盧貝爾像是在嘲弄着說道。
 
然後他觀察我和梅婭的臉，小聲嘟囔着。
 
「他們似乎是佩爾特魯就地找來應付的。即使是要這些人當作王牌來對付我……」
 
說到這裏，盧貝爾像是突然明白什麼似的睜大眼睛。
 
「雖然覺得有點不自然……但難不成是在虛張聲勢來爭取時間，讓我們疑神疑鬼而阻止我們入手庫多爾神之力嗎？」
 
……庫多爾神之力？
 
不，破壞之杖雖說是屬於約哈南神官的，但也可以解釋成由庫多爾神所授予的力量。
 
也就是說，將它稱爲庫多爾神之力也有道理吧。
 
「請你放心吧。我沒有這個打算。不過……之前被你肆意了一番，現在我想稍微給你來點捉弄而已喲」
 
佩特羅呵呵地笑起來。
 
「雖然不知道您葫蘆裏賣什麼藥……但我不想在此之上無意義地浪費時間了。行，就讓我最後一次再好好地教教您，我們的力量遠在您之上的事實」
 
達拉斯解除臨戰姿態，像請求指示一樣向盧貝爾轉頭。
 
「達拉斯，攻擊那瑪連族男人的旁邊。威脅一下的話，他就會逃跑吧。和佩爾特魯卿旁邊的女人比起來，這兩人怎麼看都沒有太大的動機。沒有了協助者的話，佩爾特魯卿應該就會放棄的。現在別再猜來猜去了，戰鬥會拉長的」
 
盧貝爾給達拉斯下達命令。
 
達拉斯輕輕地點頭，慢慢走向前，接近到離我們幾步遠的地方。
 
欸，我又打壞了什麼東西嗎？
 
從之前的話來看應該不會直接打我，但以防萬一總之先準備一下，在歐特姆上編組自動操作比較好。
 
「佩爾特魯卿喲，這樣下去是沒完沒了的。我們大家在這裏各露一手怎麼樣？我這邊的話派出達拉斯。確切地理解了實力差後，您們應該就會放棄、老老實實地退下了吧。當然若是相反的話我們也會照做」
 
佩特羅看着在盧貝爾前面擺起架勢的鐵假面大漢達拉斯。
 
然後他哼地嗤笑道。
 
「明明一隻手腕都沒了。還說什麼沒露出真正實力……他已經滿身瘡痍了，然後呢？」
 
「達拉斯，給我上」
 
聽到盧貝爾的話，達拉斯點了點頭。
 
  