========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 15:26
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
達拉斯放低上身，伸出壯碩的手腕。
 
感受到他身體裏有細微的魔力遊走。
 
他的肌肉略微膨脹起來，皮膚繃緊、青筋浮起。
 
雖然他的身體沒有太大的變化，但似乎硬度極大增強了。
 
「是用魔力提高了筋力嗎……」
 
我看着達拉斯小聲說道。
 
他很有可能是使用了魔術以魔力強化了肌肉力量。
 
「如你所明察。這是達拉斯出身的瑪哈拉努王國傳承的祕傳武術，『剛魔』。不以精靈爲媒，單純以魔力強化肉體即是『剛魔』的本質……但是它有需要相當纖細的魔力制御，以及失敗時會導致肉體變形、壞死等缺點，因而是無法推廣的技術。本來達拉斯不只是會這種武術。雖說這不是能在人前太多展現的技術，但要讓你馬上放棄退下的話，達拉斯就是最合適的了」
 
以魔力來強化肉體麼。
 
我一下子想起瑪連族長也用過類似的技術。
 
我提高了警戒，梅婭不安地看着我。
 
「……亞貝爾的表情看起來很嚴肅，這個有那麼厲害嗎？用魔力強化肉體什麼的」
 
我點頭回應梅婭。
 
「儘管我也知道類似的技術，但結果無法制御。有過在一週的時間裏四肢像腐爛脫落一樣地劇痛的體驗呢」
 
使用魔力來強化肉體可不是簡單的事。
 
因爲那是要把生命體的精密平衡強行改變並制御，困難是理所當然的。
 
稍微出錯的話，身體各部分都會出現異常。
 
即是能回覆到原來的狀態，那時也會發生別的異常。反反覆覆，簡直是地獄。
 
「亞、亞貝爾都不能制御嗎！？」
 
「啊啊，在那之後我無論怎麼想，最終都搞不清哪裏出了問題」
 
那個時期的事情大多都記不起來了，但唯獨對這件事印象十分深刻。
 
那是我十四歲的時候。
 
我還記得教我肉體強化技術的族長臉都青白了，平時很尊敬族長的菲羅抓住族長在那哭喊的樣子。
 
「怎麼會，亞貝爾也……！」
 
梅婭驚愕地叫道，之後她對比了一下我的手腕和達拉斯的手腕。
 
然後好像發覺了什麼似的嘴角歪了起來。
 
「怎麼了，梅婭？」
 
「什，什麼都沒有！梅婭什麼都沒有說啦！」
 
梅婭不停地搖頭。
 
我疑惑地偏着頭，繆西眯着眼看着我的手腕。
 
「這個，不就是說沒有體格基礎麼，肌肉痛什麼的……」
 
佩特羅把手放在繆西肩上，繆西肩背抖了一抖不再說話。
 
佩特羅假面裏的眼睛盯着繆西。
 
「繆西醬，不要說多餘的話好不好。說這些掃興的事情很沒意思吧？」
 
「非，非常抱歉佩特羅大人！」
 
「你和我道歉？錯了吧？你明白的吧，現在可是命懸一線的狀況噢（一邊拋硬幣一邊走鋼絲）」
 
「是，是的……」
 
佩特羅和繆西又在兩個人說些什麼。
 
雖然很好奇他們到底在那說什麼悄悄話，但現在不是關心佩特羅他們的時候。
 
盧貝爾儘管沒有說要直接傷害我，但最好還是提防一下。
 
我不再看佩特羅他們，注視着達拉斯。
 
達拉斯將手掌中翻騰的魔力，向着我們進來的門旁邊的牆壁，離我三個身位的地方放出。
 
「『天滅王掌』！」
 
下一瞬間，我旁邊的牆壁被什麼東西砸出了一個巨大的窟窿。
 
整個房間劇烈震動，我用手撐着地面，總算沒有當場摔倒。
 
牆上出現了全長有兩米的巨大手掌形狀的凹陷。
 
可以清楚地看到五根手指。
 
冷汗從我的額頭上流下。
 
達拉斯剛才沒有吟唱，沒有展開魔法陣。他也沒有使用魔道具。
 
然而，從魔術學上考慮，令魔力帶有質量，除非達拉斯是惡魔否則他是無法做到的。
 
「這就是我們能成功擊退月甸吞食者的原因。儘管難以置信，但這並不是魔術，而是在武術的範疇而已。這是混合魔力和氣的彈丸，『剛魔』的最強絕技，是誰都無法學會的傳說中的技巧。雖然是先人爲了增添門面而創造的虛構技巧……但達拉斯在成爲『刻之天平』一員之後成功地領會到這個絕技」
 
武，武術的範疇……？
 
剛才的技巧是武術？
 
從來沒有聽說過這種事情。
 
就算看過也無法相信。
 
是事先發動了魔術嗎……但又沒有奇怪的魔力流動。
 
以魔法具爲媒的小手段，要是說達拉斯是惡魔或人工精靈的話，才能解釋得通。
 
「居，居然厲害至此。以我爲對手的時候，到底有多放水啊……！這樣的技巧是不可能使出來的才對！」
 
佩特羅咬着嘴脣，大聲地喊道。
 
「怎麼樣？我雖說使不出像達拉斯那樣誇張的威力，但以人類爲對手的話，我可是遠強於他噢。就算有三個達拉斯也打不贏我呢。即使如此您也要戰鬥的話，那就請理解彼此的損失，抱着直到某一方徹底毀滅爲止的覺悟上吧」
 
我拼命地來回比對着達拉斯和牆上的洞。
 
這怎麼可能？無論是什麼都理應有破綻的。
 
僅僅是魔力，和氣什麼的曖昧的東西混起來，居然能有如此威力。
 
而且本來，氣真的具體存在麼。
 
是將肌肉纖維的摩擦、體內物質的運動而產生的熱量，以魔力來賦予其指向性嗎？
 
還是說在這個世界裏，像是魔術依仗的魔力一樣，存在着我以前世知識所無法理解的，武術所依仗的什麼東西嗎。
 
我的武術很糟糕，也對其沒什麼興趣，所以沒有進行過研究。
 
我捂着嘴在思考，佩特羅不安地看着我。
 
他比起剛才氣勢弱了許多。
 
佩特羅把手放在嘴邊，小聲地對我說。
 
「那個，亞貝爾醬……你能不能想辦法對付一下那個盧貝爾啊？我和繆西會先拖住鐵假面爭取時間，在這期間你能幹掉盧貝爾，再過來幫我們的話，我就很高興了……但果然，你很難做到嗎？」
 
「欸？」
 
由於我在想完全不同的事情，不禁對佩特羅的話感到困惑。
 
我停下思考，看向牆上的手形窟窿。
 
雖然不知道這裏的牆壁有多堅硬……不過要打出區區威力，對我來說十分容易。
 
對面那二人爲什麼這麼自信滿滿啊，我想但不敢這麼說。
 
「怎麼辦……對面還是不知深淺的說。而且現在還有時間限制，避免無意義的打架不是最好嗎？」
 
關於時間限制的正體，約哈南神官的話裏沒有提到所以我們不清楚，但是從那威脅上看，可以認爲是很嚴厲的懲罰。
 
還是有必要徹底地迴避懲罰。
 
可以的話想向盧貝爾具體地打聽第二試煉的規則，要是能得知的話，我們這邊說不定可以採取不同的措施。
 
不過盧貝爾也不會特地放棄現在的場面優勢吧。
 
「但是，我們也有放棄以外的避開交戰的辦法吧？要不我們先逃跑，然後再瞄着他們結束試煉的時候跑回來襲擊他們？」
 
這應該是可行的吧。
 
盧貝爾的最優先事項是解開謎題。
 
這邊撒謊退下，他即使知道我們會回來也很可能會作罷。
 
「總之，我們先打出同樣一手牽制一下他們怎麼樣？不行的話，也可以採用別的辦法吧」
 
「同樣一手？」
 
佩特羅不安地問道。
 
我揮動魔杖，魔法陣浮現。
 
「শিখা 炎喲 এই হাত 具象爲球」
 
球狀的結界覆蓋住火焰並壓縮，無盡的魔力持續地輸入。
 
「……亞貝爾醬，你要幹什麼啊？」
 
「不是啦，這只是打向達拉斯旁邊的地方而已」
 
「確，確實，有能夠破壞庫多爾石像的威力的話……！」
 
說着，佩特羅看向達拉斯那邊。
 
盧貝爾哼地嗤笑道。
 
「……噢，竟然有自信能打出比剛才達拉斯的威力更強的攻擊？如果想做出冷不防地瞄準我們這邊的無謀之舉的話，我勸你最好停下來噢。這邊也在警戒，所以是不會受到這種直接的攻擊的。到時候，我們就會不客氣地開戰」
 
佩特羅跟盧貝爾視線相接了幾秒後，假面下面的臉變得血色青白。
 
「等，等一下，亞貝爾醬！仔細想想後，還是不行！不是我覺得不行，而是不太好……請你先，先停一下！雖然不是太清楚，不知道會發生什麼事，但總之就是覺得很不妙！我們採用別的辦法吧！」
 
「欸……？沒問題的啦，我把威力控制到不會崩壞建築物的程度了啦……啊」
 
說到這裏，我明白了。
 
達拉斯背後的牆上，是關閉着的大門，以及其周圍掛着的『太陽與月甸之遊戲』的圓盤。
 
可以看到那上面有抵消衝擊和魔力的結界和術式，應該是爲了防止牆壁被破壞吧。
 
以這個牆壁爲攻擊目標的話不太有利。
 
「嘛，這種差別對面應該也考慮到了吧」
 
太麻煩了，我想就這樣放出亞貝爾球。
 
沒問題的。以免萬一打到『太陽與月甸之遊戲』的圓盤，我會避開它們。
 
要是無法避免破壞的話，就大事不好了。
 
最終誰會得到破壞之杖與否固然重要，但我自己所關心的是去探索這裏的深處，目睹一下破壞之杖。
 
反正就算放着不管，我想那東西也會在某個契機讓某個人給拿走。
 
「我不是在說這個，停一下，停下！真的，拜託你了！」
 
佩特羅抓住我的肩膀搖晃。
 
「哇，等，等一下佩特羅先生……！」
 
我爲了不讓亞貝爾球飛向其他的方向，強行把未完成的亞貝爾球成型，勉強地向前放出。
 
亞貝爾球描繪出拋物線的軌跡，以奇怪的動作逼近達拉斯那裏。
 
由於是強行放出的，它的動作與平時不一樣。
 
「喂！不好意思，請你們躲一下，躲一下！對不起啊，不過這不是我的錯啊！」
 
「果然是瞄準這裏嗎！達拉斯，打消那個！」
 
盧貝爾叫起來。
 
正如他所宣言，他進入了戰鬥狀態，抱着的巨大魔導書翻開了。
 
「唔噢噢噢噢噢！」
 
但不知爲何，達拉斯嚎叫着向盧貝爾衝去。
 
「達拉斯！？你在想什麼！」
 
達拉斯抱住盧貝爾撲向地面。
 
亞貝爾球勉強地擦過圓盤，飛到門扉的側面。
 
「太，太好了，『太陽與月甸之遊戲』沒事……」
 
我放下心來。
 
突然被佩特羅抓住肩膀，差一點就搞出大事故了。
 
亞貝爾球撞擊到牆壁之前，光之壁把它攔下來。
 
從未見過的大量魔法陣一個一個地浮現在空中，明明暗暗。
 
「果然，看來防禦對策很萬全呢」
 
稍微覺得有點輸了。
 
雖說有點期待能不能損傷到牆壁，但神話時代魔術師的本事的確了得。
 
盧貝爾推開達拉斯的壯軀。
 
達拉斯沒有要反抗的樣子，放開了盧貝爾。
 
盧貝爾站起來，瞪着達拉斯。
 
「給我解釋一下是什麼回事，達拉斯！根據你的回答，可不是輕易就能放過……」
 
我望向亞貝爾球飛向的地方。
 
亞貝爾球與結界展開了對抗，持續了一陣。
 
然而防禦的魔法陣很快耗盡了，魔法陣的抵抗突然停止了。
 
亞貝爾球再次開始前進。它撞到牆壁，炙熱的衝擊波向周圍擴散。
 
伴隨着轟鳴發生爆炸，盧貝爾在被達拉斯推開之前所站的地方被一片紅光覆蓋。
 
「不是輕易就，輕易就……」
 
盧貝爾呆住了。
 
牆壁上被炸出一個大洞。
 
「得救了，太好了。捲進去的話，會即死的」
 
達拉斯以沙啞斷續的聲音說道。
 
這，這個，試煉的意義不是沒有了麼……我這麼想的時候，牆上的裂縫一下子擴大。
 
「啊……」
 
我向牆壁伸出手，但已經來不及了。
 
牆壁的一面大規模地崩塌，『太陽與月甸之遊戲』的圓盤一個接一個地下落。
 
接着瓦礫之雨砸了下來。
 
達拉斯抱起盧貝爾想要逃走，但還是被捲入進崩壞，一下子不見了身影。
 
  