========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-20 22:44
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「死，死了嗎……？」
 
牆壁的崩塌結束後，佩特羅嘟囔了一句。
 
盧貝爾和達拉斯被瓦礫活埋了。
 
不覺得他們還能存活。
 
雖說是事故，但開端由於我疏忽大意的舉動。
 
正如佩特羅所說，要是打向別的牆壁的話，就不會發生這種事情了。
 
即使是互相爲敵的對手，用瓦礫壓死他們給人的感覺也不太好。
 
但是，想不到試煉規則的保護牆居然會這麼輕易地被摧毀。
 
真是馬虎的判定。造出稍微用點力就會崩壞的東西，到底想給人試煉什麼啊。
 
我的確欠缺考慮，但有一成的責任是在約哈南神官身上。
 
「嗚，咳咳……」
 
瓦礫動了動，有什麼人搖搖晃晃地從裏面爬出來，是吊着一口氣的達拉斯。
 
「哎呀……還活着」
 
佩特羅小聲說道。
 
我放下心來。
 
我至今爲止儘管被捲入過形形色色的事件裏，但從未打死過人，也不打算要打死人。
 
看來達拉斯用『剛魔』強化了身體，作爲盧貝爾的盾牌抵擋了瓦礫的衝擊。
 
不過他似乎已經到了極限。他把盧貝爾從瓦礫中救出來後，當場就跪在地上。
 
「抱歉。我只能，到這……」
 
達拉斯留下這句話後就倒下了。
 
盧貝爾咳嗽着，看向倒在旁邊的達拉斯，再看向崩塌後的牆壁，最後瞪着我。
 
不是，與其說是看我，不如說是在看向我手上的魔杖那裏。
 
我試探一下，微微擡起魔杖。
 
接着傾斜一下，再放下。可以看到盧貝爾的視線在緊跟着它。
 
「還真敢幹呢……。原來如此，果然正如我所推測。在這個大聖堂裏，隱藏着破壞之杖呢。明明是我們先進來的，沒能查探到這把杖真是失敗。雖說最重要的原因是我們沒有餘裕去尋找這不知道存在與否的東西罷了」
 
「嗯？」
 
那個盧貝爾先生，好像是絕贊地搞錯了什麼東西啊。
 
他眼睛充血，死死盯着我拿着的魔杖。
 
「我還先入爲主地以爲那是多華麗的東西，但看起來十分樸素呢。而且，作爲神話時代的物品也顯得太新了點。不過這是不是意味着，附在杖上的保存魔術式和魔力很強呢……」
 
這個人在一本正經地胡說什麼啊。
 
「發現破壞之杖，並用它破壞牆壁來前進是正當的規則麼。是的話，那將這無解難題直接吹飛都是合理的了。試煉的本身都變得令人懷疑了呢」
 
盧貝爾依然盯着我的魔杖。他渾身是血，用手摸着下巴。
 
他說的破壞之杖，難道是指我自制的魔杖嗎。
 
這只是用製作世界樹歐特姆之後剩下來的材料做的魔杖而已。
 
「那個，是不是那裏有誤會……」
 
「迴避庫多爾石像的祕密規則，即是存放破壞之杖的房間呢。我對這試煉接受得太過認真了。果然，在解讀神官的話語和聖堂之謎的方面，是您這邊更勝一籌呢，佩爾特魯！」
 
盧貝爾指着佩特羅喊道。
 
佩特羅順着盧貝爾指的方向，一瞬確認了一下自己的背後。
 
然後他向盧貝爾站直，咳咳地抱起手臂。
 
「這就是年紀的差距噢，盧貝爾醬。多謝你先行幫我探路呢」
 
這是什麼回事。
 
繆西也是一副困惑的樣子，她呆呆地來回看向兩邊。
 
與我視線相接的時候，我也偏了偏頭。不知爲何她馬上低下頭。
 
無視我的疑惑，盧貝爾恍然大悟似的張大眼睛，咬着嘴脣說道。
 
「……是這樣麼，竟然敢作出敗北的演技來引誘我們先行進入。這老狐狸……！究竟要愚弄人到什麼地步！是爲了避免在與我對峙時暴露自己找到了破壞之杖，才把杖讓給瑪連族的魔術師而不是自己拿着嗎！」
 
是這樣嗎？
 
在被我發現他的時候，佩特羅先生可是一副世界末日似的垂頭喪氣的模樣，難道他已經計算到了這一切嗎。
 
聽到盧貝爾的話佩特羅一瞬間困惑地歪起嘴角，再向繆西使眼色。
 
看來他還是原來的樣子。
 
「迪恩拉特王國的影之支配者……半不死的怪人佩爾特魯，我太小看你了。抱歉，達拉斯……我中了佩爾特魯的計謀，頭腦發熱，被試煉的幌子牽着鼻子走而渾然不覺。被逼到這個田地，我的失誤真是無可救藥啊」
 
我完全搞不清楚盧貝爾一個人在那感悟着什麼東西。
 
雖然盧貝爾將佩特羅稱爲迪恩拉特王國的影之支配者，但我只覺得他是個很和藹的娘娘腔。
 
他真的是那麼厲害的大人物嗎。
 
而且關於破壞之杖的事，盧貝爾的認知似乎有什麼誤解。
 
佩特羅來這個古代聖堂的目的是爲了處理破壞之杖，以防它落入外部人的手裏。
 
但是按照盧貝爾所說，破壞之杖只是附帶的，此行的主要目標是別的東西。
 
「能理解就最好。我給你十秒，盧貝爾醬。請你帶上那個大件行李馬上消失」
 
佩特羅用下巴示意達拉斯。
 
「佩特羅大人……用這麼不遜的態度的話，會不會惹那個不高興啊？」
 
繆西對佩特羅小聲說着，偷偷地看過來我這邊。
 
「雖然我起初也在煩惱要不要這麼做，但我發覺在意這種細節也毫無幫助，所以直接就將錯就錯了」
 
「佩特羅大人！？」
 
不知道繆西從佩特羅那裏聽到什麼話，她皺着眉頭，表情驚愕。
 
他們說話太小聲了，我聽的不是很清楚。
 
「放我們走，麼。真是溫柔呢，佩爾特魯。確實現在沒有了達拉斯，我也負傷了。關鍵的道具破壞之杖也落在貴方手上……原來如此，處於優勢的是您們呢」
 
盧貝爾彎下腰，用手打開魔導書。
 
魔導書的書頁自動地劇烈翻動起來。
 
「然而，這個破壞之杖馬上就是我的了。不過是要將貴方消滅，把破壞之杖搶奪過來而已」
 
「欸！？都，都說到這個地步了，還是想要打過來嗎！？」
 
佩特羅被盧貝爾的宣戰佈告嚇得肩背一抖。
 
他立即迂迴到我的側面。
 
「佩特羅先生……？」
 
「之，之後就全靠你了，亞貝爾醬」
 
  