========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 15:39
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「看來得一開始就使出全力呢。沒必要藏着掖着，我就不客氣地上了」
 
盧貝爾手上的魔導書被魔力之光覆蓋，略微地浮起來。
 
下一瞬間，魔導書的書頁紛紛分離開了，飄到空中，各自構築成人形。
 
組成人形的數目是五個。它們像是守護盧貝爾似的配置在他四周。
 
「『魔法具之殘骸』……」
 
我看到這個場景，小聲說道。
 
貌似有點不妙了。
 
盧貝爾之前淨說些摸不着頭腦的話，冠冕堂皇地說自己的魔術比不上達拉斯的力量，我還以爲他其實沒什麼了不起……然而，這個男人似乎還藏着什麼手段。
 
儘管他說自己被逼到這個田地云云，但那恐怕是演技。
 
「如您明察。雖說這種格雷姆在迪恩拉特王國裏並沒有什麼研究。如此年輕卻見識甚廣，不愧是能被佩爾特魯交託破壞之杖的人」
 
盧貝爾已經不再是那捉摸不定的學者姿態了。
 
他的眼鏡後面，利劍一般犀利的眼睛在盯着我。
 
「亞貝爾……那個是格雷姆的一種嗎？」
 
梅婭戰戰兢兢地向我詢問。
 
她從我的表情上覺察到這不是能輕易對付的事情。
 
「所謂『魔法具之殘骸』，原本是摸索使用魔法具廢品來便宜地製造戰爭用格雷姆的可能性，構築理論而得到的成果。由於其寄宿了魔法具的效果並且很不穩定，所以有能夠出其不意地攪亂敵人的優點」
 
盧貝爾得意地哼着鼻子。
 
「沒錯。然後我的『魔法具之殘骸』則是正確地運用理論後產生的亞種。雖說是在定義的範圍內，嘛，繼續說下去也很沒意思吧。怎樣都好了。我的『魔法具之殘骸』是利用魔導書來制御的。以封入了各種術式和精靈的書頁爲素材，我可以隨心所欲地製作多種多樣的格雷姆並操縱之」
 
聽到盧貝爾的說明，梅婭臉色變得青白。
 
「隨，隨時隨地地做出想要的格雷姆！？亞，亞貝爾，聽到剛才他說的話嗎？」
 
「啊啊，也就是說，可以想象成和我們隨便用廢料做的驚奇盒子差不多吧」
 
「額？」
 
『魔法具之殘骸』是價格便宜的格雷姆。
 
而這些格雷姆是以魔導書的書頁爲素材發動的。應該是將老舊的魔導書捆起來強行製作的，試作品之類的東西吧。
 
證據便是，那裏面魔力的流動有違和感。
 
看來是由於素材東拼西湊，結果導致在制御上花費了多餘的魔力。
 
格雷姆動作很遲鈍。我隨便雕刻一個歐特姆機能都要比它好吧。
 
歸根到底也是現成東西的極限了。
 
「隨便用廢料……麼。看來您是相當小看這邊呢」
 
「……啊，是啊。亞貝爾，沒有聽到那個戴眼鏡的人的說明呢」
 
「……原來如此，您真是十分有趣。廢料到底有厲害，就讓您嚐嚐吧！」
 
盧貝爾說着，舉起魔導書。
 
「পুতুল人形喲আম將我ধ্বংস隱匿」
 
強光籠罩了周圍。
 
視野回覆時，只見五個『魔法具之殘骸』模擬成盧貝爾的模樣。
 
加上本人一共有六個人，每個人都恭敬地抱着魔導書。
 
「怎麼樣？」「哪個是真身？」「您知道嗎？」
 
盧貝爾和『魔法具之殘骸』們站立的地方，在視野遮擋前後相比，位置有微妙的變化。
 
似乎是在那一瞬間交換了位置。
 
「冷，冷靜點亞貝爾醬！真身終歸只有一個噢！吟唱的話，僅僅是格雷姆是不會跟着唱的！魔導書也是，除了一個以外都是假的！」
 
六個格雷姆中的四個前面浮現出魔法陣。
 
「শিখা炎喲এই হাত具象爲球」「পানি水喲এই হাত具象爲球」
 
「মাটি 土喲এই হাত具象爲球」「বাতাস風喲এই হাত具象爲球」
 
四種的魔彈分別從不同方向放出。
 
佩特羅啞然了。
 
「這，這種事情，怎麼可能做到！居然能實際單獨地並行施放四個不同種類的魔術……如此方便的魔法具怎麼可能存在！」
 
「所以我就說」「廢料有多厲害，讓您切身體驗一下」
 
其餘的兩個盧貝爾在冷笑着。
 
「來，哪個才是真身，能猜的話就猜給我看吧！還是說，要逐個擊潰直到最後一個？前提是您能做到呢！」
 
對於盧貝爾的挑釁，佩特羅一邊咬着嘴脣一邊揮動佐羅摩尼亞之杖。
 
一時不見蹤影的佐羅摩尼亞在佩特羅的背後現身。她在空中轉一圈後漂浮在佩特羅後面。
 
「……看來您是不能再繼續旁觀了呢！」
 
「不，分辨出本體是很簡單的噢」
 
我說着揮動魔杖。
 
十個魔法陣在我的周圍浮現。
 
「純、純粹以魔術技量就能平行展開十個魔法陣……？不可能，就算有大賢者的程度，平行展開六個魔法陣也是極限了！」
 
盧貝爾們嘈雜着紛紛後退。
 
有時間感嘆的話，應該能夠再增加三個左右的格雷姆吧……嘛，也沒必要特地提醒他。
 
「শিখা炎喲এই হাত具象爲球」
 
迴應着我的吟唱，十個火焰之球沿着不同的軌道飛過去。
 
其中四個火球擊潰了盧貝爾的魔彈，剩下六個火球向盧貝爾們襲去。
 
「居然能將所有的我同時打倒……！」
 
盧貝爾吼一樣地叫道。
 
被魔彈打飛盧貝爾們一個個地炸開。
 
肉體爆散，像紙一樣輕易地崩潰。變化爲紙屑聚集的形態，火焰將其吞沒並燒燬。
 
五個人顯現出原本的格雷姆姿態，化爲炭灰消散了。
 
只有一人，魔彈在他面前急速折向地面，因此他沒有受到直接攻擊。盧貝爾呆然地趴在地面。
 
他手上的魔導書掉在地上。
 
「根本就不用全部擊潰。僞裝很粗糙。就這種程度，從大氣中魔力流動的違和感中大致就能分辨出來」
 
似乎作爲對抗探測的手段，他將魔力雜亂放出企圖攪亂感知，但這種程度對付起來很容易。
 
「因此我能夠僅僅燒燬魔導書格雷姆，並逼迫您投降了」
 
盧貝爾的眼鏡碎了，掉到地上。
 
原本被壓在瓦礫下的時候就已經裂了，之後再受到魔彈爆炸的衝擊便被打碎了吧。
 
「不，不應該是這樣的……『刻之天平』的一員我盧貝爾，居然被當成小孩一樣對待……」
 
緊隨着掉落的眼鏡，盧貝爾的身體也倒在地上。
 
魔彈在他前面破裂所以他應該沒有受到直接的傷害才對，但是他爲什麼會翻着白眼，口吐白沫呢。
 
  