========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-20 22:58
==========================

翻译：小太阳
轉載自貼吧
 
 
我用魔術操縱着瓦礫，保護着『太陽與月甸之遊戲』的圓盤。
 
因爲受到了亞貝爾球的餘波，牆倒塌的影響，幾乎所有的圓盤都被毀壞，其中，也有被劈成兩半的。
 
我彎下身子靠近圓盤，用手指劃過刻在表面的記號和文字，深深地嘆了一口氣。
 
「太可惜了……這是歷史性的損失」
 
直到剛才，在神話中登場，招致了衆神爭鬥的『太陽與月甸之遊戲』好不容易以完整的狀態被保全。
 
結果變成了現在這樣，徹底改變了樣子。
 
「至少想挑戰一次，直到我滿足爲止。」
 
「……把那個弄壞的，不是亞貝爾嗎？」
 
佩特羅向我走來。
 
佩特羅和繆西，用具有吸魔性的阿格羅亞石手銬和刻有阻礙魔術發動的術式繩子，束縛着盧貝爾和達拉斯，不過，那個工作好象結束了。
 
往牆壁那看，可以看到昏倒的達拉斯和用陰沉的眼神凝視着天花板的盧貝爾。
 
「……佩特羅先生，這個圓盤……可以幫我扛擡到別的地方嗎？我想把它拿回去修繕一下……那個……」
 
佩特羅聽了我的話，表情嚴肅的將視線投向圓盤。
 
沒過多久佩特羅屈服了，將手伸向五個巨大圓盤的最下面。
 
「好重……！」
 
好像相當用力，腿和胳膊冒起青筋。但是，圓盤卻紋絲不動。
 
即使是在這四個人中看起來力氣最大的佩特羅，也毫無辦法，看來只能用歐姆特帶回去。
 
雖然稍微有點難，但也是沒辦法的事。
 
也不是有什麼事着急回去。
 
那我就慢慢搬吧。
 
如果這個『太陽與月甸之遊戲』是真的，那麼用一塊碎石至少可以買到一棟房子。
 
雖說樣子多少有些變形，但這也不能成爲捨棄的理由。
 
不過，我絲毫沒有放棄的意思。
 
即使被王國要求捐贈，我也有向佩特羅哭着請求的覺悟。
 
如果能修補一下裝飾在我家就更好了。
 
呆呆地看着佩特羅這樣子的繆西，抓住佩特羅的肩膀搖晃着。
 
「佩，佩特羅大人，請不要這樣！佩特羅大人您像這個樣被別人命令着是不行的啊……！」
 
「閉嘴繆西……再一步，再邁一步……。即使身爲禁忌、獲得別人剩餘歲月的我，只能用這樣的辛勞來回報……！事到如今，無論什麼樣的屈辱我都能接受。啊，繆西，幫我擡一下圓盤的另一邊。」
 
「別這樣，佩特羅大人！」
 
繆西用近乎悲鳴的聲音懇求着，晃動着佩特羅的肩膀。
 
「……那個……我想回去的時候再考慮，現在已經不要緊了喲？」
 
「知道了！在回來的時候，我會把那個圓盤搬給你看！」
 
佩特羅不知爲什麼充滿了幹勁。
 
從現在這樣的情況來看，佩特羅似乎無法承受這樣的重量，他這樣自信到底是從哪裏涌出來的？
 
正當我歪着頭時，繆西好像在悄悄地跟佩特羅在說些什麼。
 
「彼得羅大人……這樣真的可以嗎？不要緊吧？」
 
「沒關係的。回去的時候無論怎麼摔倒，那都已經顧不上了。在那之前，儘可能地討好他」
 
佩特羅把手弄成一個筒子的形狀，悄悄地和繆西說話。
 
在我的建議下，暫且先把『太陽與月甸之遊戲』放在房間的一角，然後繼續往前走。
 
我和梅婭、佩特羅、繆西四人，順着我用亞貝爾球將『太陽與月甸之遊戲』打破時所做的道路往前走。
 
根據約翰南神官所說的，總共有三道考驗。
 
第一道考驗是噬月獸群，第二道考驗是『太陽與月甸之遊戲』。
 
漸漸地，真正的難題也該出現了。
 
穿過長長的通道，來到了一個地面和牆壁上刻着巨大魔法陣的奇妙的大廳。
 
大廳本身是竟然圓型的。
 
除了走進來的通道以外，沒有通往其他地方的道路，這裏形成了一個死衚衕。
 
圓形房間的中央豎立着一根巨大魔杖。
 
大神寶典，以及這裏的壁畫啊什麼的，總覺得好像見過幾次。
 
那根魔杖，應該就是佩特羅所尋找的破壞之杖吧。
 
「……難道，破壞之杖，真的就在這裏?」
 
彼得低聲私語着。
 
一道燐光在破壞之杖旁飛來飛去，形成了一個人形。
 
從光芒中出現的是。那是約翰南神官的幻影。
 
約翰南神官張開嘴脣，用古代精靈語和我們說話。
 
「太好了，跨越了第一、第二道試煉，來到了這裏。遠道而來的孩子們啊」
 
約翰南神官深深地低下頭，然後迅速地擡起頭。
 
「那麼，開始第三道最後的考驗。來證明你是足以獲得神的力量的容器」
 
約翰南神官的聲音變得更加深沉。
 
只要渡過這裏的話……這個古代教堂之旅總算要結束了。
 
但是，我確信這第三道考驗不會是很容易的。
 
我緊握着手中的魔杖。
 
「……亞貝爾，請不要放鬆警惕。」
 
佩特羅說着。
 
但佩特羅的目光並不是看向我，而是固定在約翰南神官那裏。
 
「荒蕪的神像將追在你身後，以我的寶杖將其破壞掉吧」
 
這樣說着，約翰南神官被光芒包圍着然後消失了。
 
約翰南神官的寶杖，從故事的流程來看，就是破壞之杖吧。
 
在這個圓形房間的中央直立着，那根不祥的魔杖應該就是它。
 
但是，所謂『以我的寶杖破壞荒蕪的神像』，到底是什麼呢？
 
我在腦內一邊回着想約翰南神官的話語，一邊思考着各種各樣的事情……想起了我在路上，放出亞貝爾球毀壞的兩個庫多爾石像的事。
 
「……咦？」
 
那個庫多爾石像，從第一道考驗開始的時候就跟在我們後面轉。
 
如果不用亞貝爾球破壞，說不定就會從後面追上來。
 
在這裏，用破壞之杖將那個破壞，說不定這就是這個考驗的主題。
 
「不……但是，不會吧，怎麼會……」
 
正當我煩惱的時候，燐光再次聚集在破壞之杖的旁邊，約翰南神官的幻影出現了。
 
「很好，打倒了荒蕪的神像，克服了最後的考驗。我承認你是足以獲得神之力的人。我祈禱。願你心靈清澈、是正確的……」
 
約翰南神官的幻影，滿足地消失了。
 
看來是真的了，這只是一場破壞庫多爾石像的考驗。
 
我用着冷漠的眼神注視着破壞之杖。
 
無法聽懂古代精靈語的梅婭，困惑地來回交替看着我和破壞之杖。
 
完
 
  