========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-24
Last Reply: 2021-02-21 08:22
==========================

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6141247129

已由译者授权转载！


二十一話　不死の怪僧ラスブート②（side:ラスブート）


「使出全力？真是说了不得了的话呢。魔女雅尔塔米亚，确实您在魔术的精妙、练度上都远胜于我，然而，那又怎么样？战争可不是选美竞赛」

拉斯布德面向雅尔塔米亚，说出嘲讽一样的话语。
他依然没有表情，脸上完全看不出任何感情色彩。

「您是研究特化的魔术师。与此对应，我则是战斗技术特化的、近乎暗an杀sha者的魔术师。炼金术师的话也许您在我之上，但是在战斗方面，我是更胜一筹……」

拉斯布德把手放到头上，继续说着得意的话。
接着，他如脸一样古怪的眼睛瞪着雅尔塔米亚，脚往地面一蹬，一下子接近了对方。

「那么，既然您认真应战，我也同样拿出真本事吧」

结合魔术，拉斯布德在格斗术上是利维拉斯国中屈指可数的实力者之一。
他将格斗术和魔术融合，升华了自己的战斗技术。
只要是在自身的距离以内的战斗，他就能依仗速度特化魔术加上禁术炼就的筋力的高速格斗术，使出对手无法反击的连续攻击。

「吃了我的魔弹还能安然无恙，你的确是有那么点耐打。好吧，那就试试这个」

雅尔塔米亚挥动手臂。
十二把剑出现在她四周的半空中。

这是以空气中的成分、精灵和魔力为素材组成的、即制魔导金属希迪姆·魔钢。
这种魔导金属能将魔术师输入的魔力变换为分子的结合力，强行改变物质的状态并维持，赋予其金属的性质。
因此，魔钢具有在耗尽魔力之后分散的特征，不过它本来就是用作战斗中的消耗品，所以没有问题。

十二把剑瞄准拉斯布德直线飞去。
拉斯布德来回挥动咒猿杖，漂亮地弹飞击落了飞剑。

「怎么了？这种程度的攻击，对我不痛不痒……」

被拉斯布德用咒猿杖击落的剑，像是被人举起一样，再次袭击拉斯布德。

「切！真缠人！」

不管弹飞多少次飞剑都能再次攻击，拉斯布德疲于应对。
雅尔塔米亚悠悠地再次举起手。
另外的十二把剑在她的周围出现。

「什……！」

「……说的那么冠冕堂皇，结果还是比不上我呢」

雅尔塔米亚降下手腕。
新出现的十二把剑向拉斯布德射出。

「可恶的魔女……净用些难缠的魔术」

拉斯布德踢向地面，大幅扭转身体以回避飞剑。
然而，不知何时钻进了他的死角的剑从他后背贯穿到腹部。

「呜……？」

面无表情的拉斯布德嘴里流出鲜血。
盯上吃了一击体势崩坏的拉斯布德，空中飞舞的剑一把一把逼近了他。
他的身体再次被另外两把剑贯穿，脚下流了一滩血泊。
在其他的飞剑击中他之前，拉斯布德咏唱了魔法。

「হন 搬运」

拉斯布德的巨躯消失，出现在稍微远离的位置。
十把剑插到了他刚才站立的地方。

转移魔术不仅需要庞大的魔力和高度的集中力，而且还会露出显著的空隙。
因此，在通常状况下不会用在一对一的战斗里。
但是，拉斯布德将转移魔术限制在较近的距离，于是能够将其用于战斗的攻防。

「……原来如此，是这样的魔术么。想不到，那一把把剑居然会追踪目标。这一招确实可以说是精彩，要不是我的话就已经死了」

拉斯布德强行拔出刺穿身体的三把剑，扔到地上。
血流不止，但他似乎毫不在意。

（果然，仅仅是耐打的程度很厉害呢）

看着拉斯布德的样子，雅尔塔米亚很惊叹。
拉斯布德看了一眼挂在墙上的时钟，啧了一声。
给他的指令原本是动静尽可能小的战斗。
要是在这里被消耗了时间，就会无法回收水神指示的、空神的遗产『赤石』了。

「……您虽然是外表合我口味但实际上是价值已经腐败了，继续纠缠下去没有意思。浪费太多时间了，这样下去会丢失目标。魔女，以后有机会再和您做对手」

说罢，拉斯布德跑出房间，从雅尔塔米亚那逃走了。

「切！给我停下！」

希迪姆·魔钢的飞剑向拉斯布德的后背追击，但他将其全部回避。

（大部分的房间在透明化的时候已经确认过了……这么想的话剩下的房间很少，如果还没因为骚动逃跑就好了）

拉斯布德踹开一个房间的门。
房间最里面，青色头发的多姆族少女，梅娅转过头来看到他。

「呵，刚才都听到那么大动静了，还没来得及逃跑吗」

梅娅看到拉斯布德的古怪的容貌，身体恐惧地颤抖起来，但她摇摇头，盯着拉斯布德架起弓。

「不，不要靠近！继续靠近就会射击！」

「小妹妹，你就试试，用这种东西能不能杀死我吧。弓箭什么的，对我来说就和轻风一样」

「হন 搬运」

通道上响起雅尔塔米亚的声音。
下一瞬间，墙壁被破坏，一个闪耀着诡异的翠绿色光芒，足足有一人环抱宽的巨大三角锥出现了。
接下来，同样大小的、同样颜色的立方体贯穿了天花板，在拉斯布德眼前落下。

三角锥和立方体上刻有狭小的魔术式。

这是雅尔塔米亚特制的、纯幻之铜制的立体。

「这是，什么……？」

「拉尔克男爵！很抱歉，这间房子可能会塌掉！」

雅尔塔米亚大喊着。
随着她的喊声，房间外躲藏在各处的拉尔克邸的住民门纷纷往外跑，传来了慌乱逃亡的声音。

完 