========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-06-13 12:28
==========================

 
 
 
 
而且，腳很痛。
已經一步也不想走了，甚至是一生也不想走了。
 
雖說可以讓大人們休息夠醒來才走，但怕巨型熊又再出現所以在這長時間逗留並不是個好主意。
因為用了切飛巨型熊的那個魔術，魔力基本就用光了。
下次再來一隻的話，不知道能不能對付得了。
 
而且我在森林裡遇到了各種各樣的事已經很疲倦了。
老實說，好想盡快回家。
好想見姬澤露。
沒想到會拖長那麼久，還被稀少的魔獸襲擊。
姬澤露也看到我那麼久還沒有回家也一定會很擔心。
對不起姬澤露，沒想到是那麼漫長的旅行。
 
可是也沒辦法讓西碧背我。
現在他正處於被巨型熊襲擊過後的傷感之中。
所以對我很順從，拜託一下的話總感覺會答應，不過感覺之後會留下奇怪的尾巴。
而且還要把父親和加里奧帶回去才行⋯⋯啊，對了。
雕個歐特魯然後坐上去的話，我就不用走路了，父親和加里奧也能帶回去。
 
來的時候也想過乘坐歐特魯來移動的方案也考慮過。
是考慮過但因為父親生氣所以就放棄了。
明明是為了增加體力才去的你是笨蛋嗎？的被痛罵了一頓。
 
現在不是考慮這個的時候，正好被切好的樹有很多。
聽說森林深處的樹擁有很高的魔力。作為歐特魯的材料再好不過。
 
只是試試雕而已，手用不上力，視線開始眩暈了。
比想像中身體比較扛不住。
魔術是個原因，但主要是走得太多路了。
 
我之後要施放魔術讓歐特魯動起來不可，只能拜託西碧雕歐特魯了，在這個期間就覺得稍作休息了。
 
「不好意思，西碧。」
「沒有沒有，這種事請讓我來！」
 
總覺得，我們已經變得很友好的感覺。
明明在入森林之前還計劃好總有一天要用一群雞攻擊他的，這個世間只是變幻無常啊。
 
「但是我，手很不靈活所以不怎麼能雕得好⋯⋯」
「反正沒有塗料就在森林中移動，最後也會變得破破爛爛的。因為是一次性用品，不要太在意外表，只要注意完成的速度就好了。」
「明白了！」
 
今次只要能動就行。
沒有充裕的時間加上其他的機能，也沒有這個必要。
西碧好像沒有攜帶木雕用的小刀的樣子，我的就借給他了。
 
「這把小刀，真是挺好使的。比起我家的那把，更好切。這種大小的樹要製作四隻歐特魯還以為要花上一天的時間⋯⋯就這樣削掉表面再雕上臉，這樣就馬上要完成了。」
「啊，那把小刀，我將術式刻了進去。為了怎樣雕也不會疲倦而反復試驗，把對手腕的負擔減到極限為止。注入了魔力的話，這周圍的樹會像豆腐那樣好切喔。」
「豆腐？」
 
呼呼，但是，竟然察覺到。
下次也造一把給西碧吧。
不行不行，被讚揚了以後就得意起來了。
 
「但是一直用這個的話，感覺手腕的肌肉也會鈍掉。」
「啊，啊啊，嗯，說不定會這樣。我也覺得會這樣，嗯。」
 
我想著各種各樣的事就躺在地上，看著天空等待著歐特魯完成。
每十分鐘起來確認父親和加里奧的情況，用魔術查探一下附近有沒有危險的魔獸的氣息。
 
躺著躺著就有點睡意了，我大力搖著頭保持著意識。
果然，身體的疲勞很嚴重。
應該要帶亞貝魯藥水來才對。
 
抬起頭，就看見西碧已經在雕第二個歐特魯了。
用刀尖雕著眼的部分。
 
「西碧，雕臉的時候不是握著柄，要像握筆那樣握著刃。」
「啊，原來有這種方法的啊，但是不是說了不用在意外表嗎？」
「不啊，是最低限度⋯⋯⋯啊，還有，完成了的那個臉，有些地方的皮翹起來了，可以的話就削削它⋯⋯⋯」
「呃，不是啊，亞貝魯桑，不是說了不在意外表嗎⋯⋯那麼仔細的做的話，完成之前父親他們就要先醒過來了」
「啊，啊，是啊。抱歉。我少說點話。」
 
確實是這麼說。
雖然是這麼說，但是還是很在意啊。
 
「這個，西碧⋯⋯這個小刀，在刀背上壓上拇指的話⋯⋯⋯不是不是，這是那個，可以縮短作業的時間！習慣了的話！」
「啊，是，是的！」
「啊。這個部分⋯⋯不是，這個，口的部分。可以的話削掉從新做過。可以的話就好了，不想的話就不用了，嗯。」
「⋯⋯是的。」
「西碧，我想到好主意了。果然這個歐特魯，加上手臂不是很好嗎？不是在它身上雕，而是再雕一個在側面開洞的。」
「⋯⋯⋯⋯」
「啊咧、西碧？聽到嗎，西碧？為什麼無視我、喂～喂。」
「西碧⋯⋯很難說出口啊，果然那個部分⋯⋯啊啊！為什麼要把小刀插在那！又要重新削過哦！很傷的，小刀也很傷的！」
 
在途中我和西碧之間的關係又好像破裂了的樣子，但總之完成了四隻大歐特魯了。
可是沒有上色，也沒有加裝飾，看見這些歐特魯就心癢癢地想加上去。
樹皮也沒有完全削掉，臉的部分很多都是原木狀態。
因為重視完成速度，所以真的沒有辦法。
有這麼大的歐特魯。很多地方也能運用到。
 
「⋯⋯亞貝魯桑，不會加手臂喔。」
「不啊，我明白的。」
 
我和西碧協力把父親送上歐特魯上面。
我這邊抬不上去。
西碧就在歐特魯上面拉上去。
⋯⋯稍、稍微開始一下筋肉訓練吧。
 
 
  