========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-08-14 09:02
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我被佩特羅從背後押着，以脖子被小刀架住的狀態走在新出現的通道上。
 
梅婭也一樣，被繆西威脅着走在離我不遠的後方。
 
「聽好，亞貝爾醬，請一直往前走。不要轉身噢。對，乖孩子」
 
我身後高瘦的佩特羅彎着腰，在我耳邊小聲道。
 
本來想趁這個空隙反擊，但因爲佩特羅指示我把魔杖收在懷裏，我無法立刻行使魔術。
 
而且無論怎麼樣，佩特羅的背後還有佐羅摩尼亞跟着。
 
不知道這個大惡魔在想什麼，但是要騙過這個魔法現象專家的大惡魔的眼睛，老實說不大可能。
 
惡魔的思考方式人類是無法理解的，她一時興起背叛佩特羅放我們走也不是不可能，但那不值得拿性命來賭。
 
「……佩特羅大人，都到這個地步了，乾脆幹掉他們不好嗎？表現出敵對態度後還留着這個男人，是不是太過危險」
 
「雖說試煉已經結束，但不能保證接下來會出現什麼東西。亞貝爾醬是保險喲。要是發生什麼事你來解決吧？這是爲了我，還有梅婭，好不好？」
 
佩特羅細長的手掌親暱地放在我的肩上。
 
背後突然感到一陣惡寒。
 
果然他把梅婭當作脅迫我的人質了。
 
一旦狀況有變，我或許可以在混亂中得到攻擊佩特羅的機會。
 
作爲突發事件時的牽制，他便把梅婭當作人質了吧。
 
他沒有明言在我發起攻擊的時候具體會對梅婭做什麼，但我會因此瞻前顧後而難以行動，他的暗示十分有效。
 
即使看穿了他的想法，我在轉移注意力的時候就已經輸了。
 
我之前還以爲佩特羅只是個娘娘腔的老頭子，但他真是狡猾。
 
抓住別人再施以威脅，很明顯他很習慣這樣的事。
 
某個高精靈也抓過梅婭當人質，但在我指責他的卑劣之後就勃然大怒了。
 
然而佩特羅對我的挑撥一點都不在意。
 
房間的深處是一個接近三米的巨大巖塊。
 
地面上刻畫了大量的術式，巖塊被莊嚴地放置在正中央。
 
巖塊的形狀是扭曲的球體，表面纏繞着好幾層石化的觸手，在中間是緊緊閉着的眼瞼。
 
像是心臟在悸動似的，這個奇妙的巖塊在微微地伸縮着。
 
似乎是個有生命的岩石一般。
 
我看到它的瞬間，自己的身體忽然開始顫抖。
 
在頭腦理解之前，身體就已經感到威脅了。
 
我側眼觀察佩特羅，佩特羅也在看着巖塊，他一邊微微笑着，一邊手在顫抖，呼吸混亂。
 
它進入我視野的時候，我就完全明白了。
 
雖然沒有人類的上半身，但這就是庫多爾。
 
按照佩特羅的假說，這就是犧牲十萬人的性命而製造出的精靈兵器。
 
「呼呼呼……沒錯了，這就是，這就是那個庫多爾呢。看來是因爲試煉結束，它的封印正開始慢慢地解開呢。繆西，我要在庫多爾的封印完全解開之前，施行約哈南神官的法神束縛術。在此期間，你給我好好看着亞貝爾醬。他要是有什麼奇怪的舉動，就把梅婭醬……你知道了吧？」
 
佩特羅對繆西說着，像是確認似的把眼睛瞟向我這裏。
 
佩特羅的話僅僅是威脅而已。
 
要是我真的行動起來，他不做任何交涉就殺掉梅婭一點意義都沒有。
 
雖說這是爲了牽制我不讓我再度反抗，但以後我和佩特羅見面的時候又會變成敵對的狀況，這樣不太好吧。
 
而且，我不覺得佩特羅是那種感情用事的人。
 
然而，即使明白這些，我還是不敢動。
 
我焦急地咬着嘴脣。
 
佩特羅離開我幾步的距離。
 
他把手裏握着的石頭扔到空中，舉起佐羅摩尼亞之杖。
 
「অভি সমা সত্যচেহারা咒語解封 真姿顯現」
 
佩特羅吟唱後，石頭髮光膨脹，放出藍色的光芒變形爲觸手的形狀，接着破裂，化爲無數的藍色的精靈磷光。
 
「這個，難道是……」
 
「沒錯，這是我擁有的庫多爾的觸手碎片。通過解開封印、散佈精靈體，可以從基礎上提高魔術的威力。雖說這是迪恩拉特王國的國寶，但現在不必吝惜了。而且，之後入手了本體的話，這點付出微不足道」
 
似乎是要利用這些精靈，以魔術制御復活後的庫多爾。
 
大神寶典裏沒有記載過這樣的事情，他到底是在哪裏得到的這種曖昧存在的庫多爾的制御方法……嗯？
 
我對此並不清楚，但感覺到哪裏有不對勁。
 
我是不是看漏了什麼？
 
佩特羅在空中描畫了好幾個巨大而複雜的魔法陣。
 
我在那魔法陣裏感覺到不可思議的既視感。果然我在哪裏看到過。
 
我腦海裏浮現出不詳的假說。
 
「喂，喂，佩特羅，那個魔術你是在哪裏發現的」
 
我大聲地質問。我向前走近一步，但梅婭旁邊的繆西瞪着我，我放棄了。
 
佩特羅看到我那模樣滿足地笑起來，以一副很有餘裕的語氣回答。
 
「呼呼呼……這是我解讀傳說之書大神寶典的抄本，結合佐羅摩尼亞的知識而重現的技術噢。別看我這樣，我也是原教皇，所以能簡單地入手高位的魔法具和書籍。哎呀，不小心說漏嘴了。嘛，事到如今也無所謂了」
 
原，原教皇……？
 
果，果然，之前被稱作的佩爾特魯就是前代教皇的名字……不，他跟我從雅爾塔米亞那裏聽說的人物形象有點差距……不不，現在不是糾結這種事情的時候。
 
「關於制御庫多爾的魔法陣，大神寶典裏應該是這樣記載的：『雖說是爲了制御庫多爾而創造的魔法陣，但並沒有起到作用。在此之上沒有繼續研究的意義。不過爲了紀念好不容易開發出來的魔術，至少將它完整地記錄下來』……那裏是這麼寫的！」
 
佩特羅正在使用的魔術的魔法陣，就是在大神寶典的最末的角落裏寫着的術式。
 
一模一樣。製作者約哈南神官本人作證，這肯定會失敗。一點成功的希望都沒有。
 
佩特羅一時呆然地看着我，但他之後陰陰地笑着。
 
「真是固執呢，亞貝爾醬。雖然你很在盡力地想辦法，但這也太粗糙……粗劣了。抄本的存在，即使是在教會關係者裏也是極其管制的情報。那內容你肯定無法得知，這是一點……另外一點，你說的東西，抄本哪個地方都沒有記載。我花了大量時間解讀抄本，要是真有這樣的記載，我總會發現吧」
 
「才，才不是這樣呢！對了，抄本里面沒有，但原典裏面有啊！在抄寫的過程中遺漏了啊！」
 
以這種僞劣的東西，以這種滿溢着約哈南神官破罐破摔精神的魔法陣是無法制御庫多爾的。
 
佩特羅渾然不知無法制御的事實，現在正在對消滅了四大創造神的精靈兵器下手。
 
「不能施加刺激啊！那個巖塊的悸動……它感知到了這裏的魔力，似乎在響應一樣地動着。要是有什麼干涉傳進去，封印會一下子解開啊！現在再次封印應該還來得及！我也會協助的，所以我們暫時停戰吧，拜託了！」
 
「真是笨蛋呢。雖然你有相當的魔術知識，但明顯不懂得宗教學。你怎麼會知道在數世代以前就遺失了的大神寶典原典的內容？我知道你很拼命，但我差不多要膩了。這個術式的制御很麻煩，你看着也知道吧？你再這樣無意義地叫喚的話，說不定繆西醬會突然手滑喲？」
 
不行了，他連話都聽不進去。
 
佩特羅的精神已經完全被庫多爾佔據，不能正常思考了。
 
「大神寶典還在！就放在我坐過來的馬車上面！對，對了，佐羅摩尼亞應該知道的！那個術式是不完全的！」
 
佐羅摩尼亞是智慧與破滅的大惡魔。
 
她的對魔術的知識是人類所無法比擬的。她的話，應該能發覺這魔法陣不對勁。
 
「我剛才都說過了。這個術式是在佐羅摩尼亞的協助下再現的。其效果有佐羅摩尼亞醬的擔保喲。完成這個術式的時候，能夠隨心支配法神庫多爾，她是這麼說的呢」
 
佐羅摩尼亞真是太無能了。
 
我咬着嘴脣瞪着她。
 
什麼智慧與破滅的大惡魔啊。她就會胡說八道，胡作非爲。
 
在佩特羅背後，佐羅摩尼亞盤着腿坐在空中，她和我對上視線後眨眨眼，腿舒展開，嘻嘻地笑起來。
 
「嗯嗯，妾身確實那樣說過。只要能完全再現這個術式的話，便能夠隨意操縱法神庫多爾，我是這麼說的」
 
佐羅摩尼亞似乎話中有話。
 
……嗯？啊咧，她很微妙地沒有作出斷言。
 
「那你明白了吧？只要有束縛法神的術式，即使是大神所恐懼的、消滅四大神的庫多爾，也不過是個強大過頭的兵器而已。佐羅摩尼亞醬也這樣保證的噢」
 
「不，不是，那傢伙很微妙地沒有斷言啊！？不要被騙了啊！不要把惡魔的話當一回事，這是從很久以前，從神話時代開始就流傳下來的教訓啊！那傢伙只是固執的凝聚物而已！絕對是停下來別做比較好啊！」
 
這樣下去是不能解決問題的。
 
我取出魔杖意圖阻止，繆西叫起來。
 
「亞貝爾，馬上把手放下。你是不管這個女孩的死活嗎？」
 
「嗚，嗚……」
 
我什麼都不拿，就這樣保持空手舉着的姿勢。
 
  