========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 16:01
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「কুর্দি 法神টাই 咒縛」
 
佩特羅詠唱咒文。
 
浮起來的大量術式，接受了佩特羅使用的庫多爾觸手分散出精靈的魔力，發出了炫目的光芒。
 
像是庫多爾的巖塊持續鼓動，圍繞着巖塊出現了光之牢籠。
 
牢籠的柵格很小，集中在房間中央，庫多爾的整個身體被光所束縛。
 
巨大的單眼緊緊閉着，巖塊的鼓動變弱了，似乎在痛苦地痙攣着。
 
法神束縛的魔術是我至今以來從未見過的高度結界魔術。
 
我也讀過大神寶典所以知道理論，但這魔術的構築裏蘊含的執念十分驚人。
 
不愧是製造出迪恩拉特王國在萬年裏以國教大神而尊崇的精靈兵器庫多爾的約哈南神官所編出的魔術。
 
這，這是怎麼回事？
 
咋一看束縛法神的魔術似乎有效果的樣子。
 
看到這場景，佩特羅一時停下喘息，他嘴邊漏出微笑，肩背震動。
 
他的笑聲越來越大。
 
「成，成功了！終於，終於我入手了庫多爾之力！從現在開始，掌握了驅逐過四大創造神的庫多爾，我將成爲世界的法神！」
 
然後佩特羅慢慢地向我轉身。
 
「那麼……現在你已經完全沒用了。很遺憾啊，亞貝爾醬。雖說我不是討厭你，也有受你相助之恩，但我有守護迪恩拉特王國的很重要、很重要的使命噢。你具有我所無法制御的龐大魔力，稍微有點危險呢」
 
假面底下無感情的眼睛注視着我。
 
我咬着嘴脣後退。
 
由於佩特羅的命令魔杖不在我手上。
 
我需要一個動作來取出魔杖。
 
拉彼德斯之劍也是同樣。
 
而且繆西也在看着，我沒有縫隙可鑽。
 
「對不起噢。然後，非常感謝。瑪連族的亞貝爾·貝雷克，我會將你的名字作爲迪恩拉特王國的最大貢獻者而銘記。沒有你的話，庫多爾就會被『刻之天平』利用並暴虐，或者被再次封印吧」
 
佩特羅揮動佐羅摩尼亞之杖。
 
附在庫多爾上的岩石觸手發出聲響舒展開來，從魔力的柵格間隙中伸出，尖端對準了我這裏。
 
「嗚……」
 
我看向後面的梅婭。
 
雖然梅婭在拼命掙扎，但繆西不同於她奢華的外觀，作爲佩特羅的側近有相當鍛鍊過的身體。
 
梅婭的實力與繆西差距甚遠。
 
看樣子，她很難製造出空隙。
 
怎麼辦，怎麼辦，有什麼能逆轉形勢的辦法啊。
 
能不能說服佩特羅，或是與佐羅摩尼亞進行交易呢，但無論哪個方法都嚴重缺乏情報。
 
「至少，能不能只放過梅婭？那個孩子並不像你所說那樣。應該沒有要殺她的理由吧」
 
「……可以哦，亞貝爾·貝雷克。無害的梅婭醬，我在適當的時候放她走也可以」
 
佩特羅平淡地回答。
 
似乎沒有說謊。我稍微安心下來。
 
「說，說什麼呀，亞貝爾！不，不要！梅婭不喜歡這樣！這樣還不如一起死！」
 
梅婭反抗着喊道。
 
「佩特羅大人！這個女孩肯定之後會來復仇的！」
 
繆西的話佩特羅沒有當一回事。
 
「那又怎樣？這樣的小女孩就算來了，也一點都不可怕吧」
 
這時，庫多爾閉着的眼睛大大地張開。
 
巨大的水晶體顯現，同時岩石的外殼剝落，露出詭異的藍黑色肉塊。原本動作僵硬的觸手也開始自如地蠢動起來。
 
除了沒有生出人類的上半身以外，這與繪畫中的庫多爾的姿態一模一樣。
 
而且它僅僅是存在就扭曲了周圍的空間，釋放出壓倒性的魄力。
 
庫多爾身體上的觸手擡起，砸在地上。
 
同時衝擊波以庫多爾爲中心擴散。
 
轟鳴震耳欲聾——然後，壓制着庫多爾的法神束縛魔力的牢籠被消滅得無影無蹤。
 
「果，果然不行呢……」
 
我還以爲要成功了，看來不是這樣。
 
佩特羅呆然地半張開口，看着庫多爾。
 
繆西也是一個樣子。
 
由於轉移了注意力，繆西押着梅婭的手腕稍微放鬆，梅婭彎下身體一下子咬住繆西的手，但是繆西的眼睛依然看着強行掙脫魔術拘束的庫多爾。
 
「什，什麼……爲什麼？我，我……要支配庫多爾，成爲神不是麼……魔術的行使不完全嗎！？」
 
「都說了！我不都說了嗎！絕對會失敗的啦！」
 
聽到我的叫聲，佩特羅的身體忽然抖了抖。
 
他一下子轉過來，看了我一下，然後馬上以非難的眼神看向飄在旁邊的佐羅摩尼亞。
 
佐羅摩尼亞無視了佩特羅，她閉上眼抱起手，「果然會變成這樣呢」地自言自語。
 
佩特羅發出殺氣。
 
「佐羅摩尼亞！這，這是怎麼回事！？你失敗了啊！明明你保證會有效果所以我才，我才……！你這樣居然也敢被稱爲智慧的大惡魔麼！都是因爲你，一切都白費了！」
 
聽到佩特羅的話，佐羅摩尼亞不悅地皺起眉頭。
 
「真是失禮呢。居然敢對妾身說這樣的話。妾身才不想知道人類們對妾身的評價。妾身所知曉，所思考的事情不會全部都告訴你，你也是明白的吧。爲何妾身一定就會知道在這邊境地裏隱藏的東西？別看這樣妾身也是有相當的自尊的，請收回你的發言，佩特羅喲」
 
「我當然知道！我當然知道你是不完全可靠的情報來源！但是，在庫多爾前無防備地顯露身姿，有性命危險的可是你啊！？爲什麼，你爲什麼要做出這種事情！？」
 
「妾身最喜歡人類了。特別是那些位居高位的魔術師，抱持與身份不相稱的貪慾，肆意妄爲的男人，妾身最愛了。依賴妾身的智慧而不勝自喜，這樣才能算是物盡其用呀」
 
佐羅摩尼亞臉蛋通紅，細小的雙手抱着自己的身體扭動着。
 
「你說什麼！」
 
「不過，達成目的之後妾身經常會被當作麻煩呢。到頭來，人的慾望是有限的。盡情利用完以後，有的人想把妾身的杖燒燬掉。相反，也有實現夢想的中途就放棄的傢伙，僅僅把妾身當成說話對像而終老，也有這種無聊的時候呢。這都是些長年腐事了」
 
佐羅摩尼亞像是在回想過去似的，寂寞地說着。
 
「不久後，妾身明白到了，只有華麗的破滅才能讓妾身最爲興奮，最能感到幸福。現在妾身也許會被消滅，或是一起破滅。雖說最後的主人是個糊塗的娘娘腔有些遺憾，但這規模妾身已經很滿足了。你讓妾身很愉快噢，佩特羅。在最後的時刻，抱一下妾身，叫一次妾身的愛稱也可以喲」
 
佐羅摩尼亞睜開一隻眼睛，一邊假裝做出害羞的動作，一邊看着佩特羅。
 
「佐羅摩尼亞——！」
 
佩特羅憤怒地咆哮起來。
 
他衝動地把佐羅摩尼亞之杖砸向牆壁。
 
當然，這麼做一點也沒有幫助。
 
所以我都說了。
 
根據瑪連族的宗教觀，精靈的本質是由各種各樣生命的靈魂碎片聚集而成的。
 
我出走到外界之後，也有讀到過不少說法相似的論文和書籍。
 
然後在靈魂碎片的精靈之中，有着強大、雜燴扭曲的意志的，便是惡魔和精靈獸。
 
因此，就像在羅馬努街附近的森林裏出沒的，固執地自稱爲神的伊貝爾·巴雲一樣，抱持着扭曲執念的惡魔例子有很多。
 
佐羅摩尼亞就是典型得不能再典型的案例。
 
『約哈南的結界麼。使用那傢伙的失敗作來操縱吾，太愚蠢了。不過，竟然出現了企圖利用吾之力來支配世界的人，真是令吾啼笑皆非。約哈南知道的話，肯定會生氣吧』
 
古代精靈語以莊嚴的思念波迴響。
 
其源頭是埋在藍黑色的肉塊裏的，庫多爾的單眼。
 
聽到這思念波，佩特羅凍住了。
 
「這，這個，是有人格的麼……」
 
外形是在是太過詭怪，佩特羅把它叫做精靈兵器，我還以爲它沒什麼知性，會亂鬧起來。
 
現在回想起來，之前總覺得就算束縛法神的結界失敗了也總會有解決辦法的，也確實是理所當然。
 
難，難不成，還真有救……？
 
『對於神之領域的侵犯者，不得不降下神罰』
 
「不，不對啊……我，我……」
 
佩特羅丟下手上的佐羅摩尼亞之杖，恐懼地動搖着後退。
 
雖然他那稀爛的翻譯水平（excite在線翻譯）無法正確地理解約哈南所說的古代精靈語，但他也覺察到了現在庫多爾以什麼緣由對他抱有敵意。
 
庫多爾的觸手毫不客氣地砸向佩特羅。
 
佩特羅被輕易打飛，後背撞到牆壁上。骨折的聲音響起，佩特羅的身體當場被彎折，他痛苦地叫起來。
 
「佩，佩特羅大人！？」
 
繆西離開梅婭，衝到佩特羅身旁。
 
庫多爾的一根觸手垂到地上。
 
觸手上長出八個扭曲的膿腫，不斷膨脹直到與本體分離，變化成醜惡的異性怪物——月甸吞食者。
 
『吾許可將那個男人隨意吞食。去吧』
 
  