========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 16:39
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
從庫多爾的觸手上生出的月甸吞食者群，發出奇怪的叫聲開始接近佩特羅。
 
它們玩耍似的慢慢走過去。
 
月甸吞食者在神話裏頭經常無視庫多爾的命令做出殘殺行爲，後來被庫多爾吞噬消滅掉。
 
它們的本性十分殘酷嗜虐。
 
恐怕，它們不會輕易地把人直接吞食殺死。
 
庫多爾說的「隨意吞食」，就是那個意思吧。
 
庫多爾巨大的單眼僅僅盯着佩特羅。
 
眷屬的吞食者們也無視我、梅婭和繆西。
 
按照庫多爾的話，只有使用法神束縛的佩特羅是神罰的對像。
 
月甸吞食者們圍住佩特羅。
 
它們一個個慢慢把醜惡的嘴巴縱向張開，口水流了下來。
 
「噫，噫，噫！」
 
佩特羅身體顫抖，亂揮着手往後退。
 
繆西在吞食者前面一瞬間定住，但是她像是抱着覺悟一樣咬着牙，飛撲到佩特羅前面。
 
「我我，我還不能死在這裏！」
 
佩特羅想要站起來從那裏逃開。
 
但是他搖搖晃晃，膝蓋顫抖，似乎無法站立。
 
『作爲人類已經活了很久是吧？已經，超過一百二十了。這不是諾斯族能活到的歲數。拖着人造物的身體，長久固執着妄想的可悲老人喲。把靈魂與精靈返還循環之輪迴吧』
 
庫多爾的聲音響起。
 
「雖，雖說這是理所當然但是……」
 
繆西揮起長杖。
 
「শিখা炎喲বর্শা হাত具象爲槍！」
 
展開了兩個魔法陣。
 
兩支炎之槍的具象浮起，直射向吞食者群。
 
然而吞食者看都不看繆西。
 
炎之槍打在吞食者的身上。
 
槍形狀崩壞，火焰包圍了吞食者的身體，但是很快火焰就消失了。
 
它們一點都不爲所動，繼續接近佩特羅。
 
「怎，怎麼會……」
 
繆西十分驚愕，但那是理所當然。
 
月甸吞食者那小小的身體裏具有與龍同等以上的耐久力和筋力。
 
就算是向龍投出幾根炎之槍，也絕不會有什麼效果。
 
呆然的繆西被吞食者像雜物一樣推開。
 
只是這樣繆西手上的大杖就被折斷，她的身體發出很大聲響地撞到地上。
 
傳來了骨頭破碎的聲音。被砸到地上的繆西沒有站起來。
 
「繆，繆西小姐……？」
 
死，死了嗎……？
 
不，雖說很微弱，但還有些許魔力在體內循環。
 
現在這個狀況，她好像沒有生命危險。
 
「請，請不要這樣！放開我，放開我！」
 
靠近佩特羅的吞食者，一下子握碎了佩特羅的肩部關節。
 
「啊啊，啊啊啊啊啊啊！好痛，好痛！」
 
身體被扭曲虐待的佩特羅被吞食者壓倒，完全失去了自由。
 
「不！不——！法，法神大人——！」
 
『怎麼了？你小子不是說自己就是法神嗎？』
 
其他的吞食者聚過來，用詭異的手臂扯住佩特羅的身體關節。
 
好像想先破壞他的兩手，兩腳的關節。
 
在思考之前我行動起來，揮動魔杖。
 
「বায়ু風喲ফলক具象爲刃」
 
我以魔術操縱風，射出與吞食者數目相同的八個風刃。
 
吞食者們完全沒有警戒我這邊，直到被打中都沒有做出反應。
 
不過皮膚被貫穿以後，它們慌慌張張地迴避身體躲開風刃。
 
月甸吞食者們從佩特羅那裏跳開，離開一段距離落地。
 
它們的手臂和臉的一部分遲了一秒彈了出去，化爲微小的精靈分散到周圍的空氣中。
 
它們臉上四個角落上的詭異眼睛瞪着我。
 
『……嗯哼，要阻礙神罰嗎，瑪連喲』
 
在八隻月甸吞食者一共三十二隻眼睛之後，庫多爾的巨大單眼也瞪向我。
 
「那，那個……是不是稍微，稍微有點做過頭了呢……」
 
佩特羅想要殺我。
 
但是，他答應會放過梅婭。
 
無視部下繆西的忠告，強行接受這無意義且對他不利的事。
 
我怎麼都不覺得佩特羅是個爛到根本的惡人。
 
而且……如果佩特羅真的是庫多爾教前教皇佩爾特魯的話，那他就是雅爾塔米亞的故人了。
 
前教皇佩爾特魯，雖然有點固執，但本質是個善人。
 
雖說他被捲入在四十年前邊境地的魔獸災害裏去世了，但他在此前像是預測到自己的死期一樣安排繼任，並解決了麻煩的問題，也有這樣的傳說。
 
恐怕佩爾特魯的死是佩特羅爲了轉生的僞裝吧，但這麼想來，還是有點突兀。
 
現在這個行使禁忌魔術、慣於背刺的佩特羅，與從雅爾塔米亞那聽說的本質溫厚的佩爾特魯的人物形象相比，有相當的差距。
 
佩特羅不得不捨棄教皇的地位步入非人之道，不知道他是有着怎樣的契機呢。
 
我看向佩特羅。
 
「噫！噫！」
 
佩特羅氣喘吁吁，肩膀上血流不止，一隻手腕垂在地上。
 
他翻滾着身體躲到我背後。
 
我慢慢地轉向後面。
 
佩特羅不停地顫抖，眼淚從假面的縫隙裏流出，他縮起身子，盤腿坐着（腿成三角坐，手在身體後面支撐的姿勢）。
 
就像一只爲了逃離天敵的視線而拼命摺疊身體的怪鳥似的，我很想這麼說。
 
我把大腿往左邊偏，讓佩特羅的姿態暴露在庫多爾面前。
 
佩特羅慌忙又翻身移動到我的背後。
 
我又把大腿移到原來的位置，他再挪到我後面，然後抓着我的褲腿往上看我。
 
「對，對不起！對不起，對不起對不起！請不要丟下我！」
 
原，原教皇……？
 
是這個？是這樣子的嗎？
 
果，果然，他只是別人而已……。
 
『挺有趣的小子不是嗎。退下，吾之眷屬喲』
 
……看來，庫多爾並不特別執着於佩特羅。
 
它把注意力轉向我，但幸好沒有感覺到敵對的味道。
 
月甸吞食者們發出想要將我一分爲二的強烈殺氣，但聽到主人的話後身體震動起來。
 
雖然好像不是很服氣，八隻吞食者中的六隻退了下去。
 
剩下的兩隻就那樣不服地看向庫多爾。
 
這個瞬間，庫多爾伸出兩根觸手向下砸，把那兩隻吞食者壓潰。
 
身體結實的吞食者變成像是被汽車碾過的青蛙屍體一樣。
 
精靈的光飄散，質量逐漸變小。
 
我自然地站直身體。
 
『並行展開八個魔法陣麼。至少，在魔術的制御方面，有接近約哈南的手腕呢。不過，本來約哈南能同時操作至多十個魔法陣，而以『黃金頭蓋』爲媒介並滿足條件的時候就能操作至多二十個呢』
 
『黃金頭蓋』……？
 
魔法具嗎，還是什麼別的存在。
 
從未聽說過這東西，不過複查『大神寶典』的話，說不定能發現關於這東西的記載。
 
「嗯，十個……？」
 
我在保持高精度的條件下，我有自信能穩定地平行展開至多十三個單純的魔法陣。
 
使用瑪連族的奧義，多重詠唱·歐特姆吟唱的話，還能夠增加三倍的數量。
 
『嚇到了嗎？嘛，也是沒辦法。在自稱四大創造神的愚者們活着的時候，魔術的意義和必要性，與之後的時代相比有巨大的差別吧。而且就算在當時，約哈南老實說也是規格外魔術師』
 
庫多爾像是很懷念地說着。
 
這個單眼肉塊在說什麼東西啊。
 
差一點就沒明白它在說什麼，但無論如何破壞庫多爾的心情都是不可取的，所以適當地點頭附和它吧。
 
我還以爲會被捲入到佩特羅與庫多爾的對立裏，但總算能想辦法在之後逃走。
 
沒有必要特地惹惱它招致衝突。
 
這個庫多爾實在是太過不妙。
 
  