========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 16:47
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
『瑪連喲，看來你小子才是突破約哈南的試煉的魔術師呢。看到你剛才驅逐月甸吞食者的魔術就理解了』
 
庫多爾這樣說了之後，它的單眼看向我背後的佩特羅。
 
「噫，噫！」
 
佩特羅發出小小的悲鳴，身體跳了起來。
 
『你小子沒有跨越試煉的器量』
 
說着，它再次看回我這裏。
 
『約哈南的保險居然真的應驗了呢。那麼，瑪連喲，許願吧。在吾心情允許的範圍裏，可以許諾你任何的願望』
 
「……欸？」
 
庫多爾唐突的話讓我感到困惑。
 
願，願望……？欸，爲什麼？
 
『吾似乎沉眠了十分漫長的年月……在這期間吾之事，僅僅只有名字留在傳承中，淪落成頹朽之物了吧。而至於尋求吾這樣的存在，跨越那不知輕重的小聰明愚者所設下的試煉併到達此地，所爲爲何？半吊子的覺悟是無法做到的。必然是懷揣着相當的夙願，抱負着巨大的使命感，而拜訪此地吧。說吧，吾有實現你小子任何願望的力量。不過是否實際執行，只由吾決定』
 
「……欸？」
 
『欸是所爲爲何』
 
我和庫多爾之間出現尷尬的沉默氣氛。
 
怎麼辦啊。
 
雖說庫多爾意外的相當有理性，但看到它毫不客氣地操使自己的眷屬吞食者們，我覺得它有點急性子。
 
這種情況下，我打死都不敢說自己是在遊蕩時爲幫助他人而跟進來，然後發現被騙了想走又走不了結果就到了這裏。
 
『難不成……難不成，你是一點類似的想法都沒有嗎，你小子難道是跟着這個男人，什麼都不想就一路突破到這裏麼……？』
 
被它說對了。
 
我再沉默下去也沒意義了。
 
「額，那個……」
 
有什麼，有什麼願望能恰當地提出呢。
 
對，對了，真正的大神庫多爾的話，應該會有我所不知道的魔術、高價魔法具、或者超高位惡魔的召喚紋吧。
 
庫多爾沉眠之時是神話時代，是相當遙遠的過去。
 
雖說那時候的惡魔現在已經死了或者切斷了契約都不奇怪，但我曾經遇到過自稱侍奉地神伽爾迦的高位惡魔，大精靈但他林。
 
但他林的事情雖然有點遺憾，不過應該也有侍奉庫多爾的高位惡魔吧。
 
儘管總是事態老是急轉令人困惑，但冷靜想想我又變得有興致起來。
 
庫多爾持有的魔術、魔法具或者使役的惡魔，肯定是神話級中的極品。
 
在現在，能與庫多爾見面的魔術師，如此幸運不知道多少人之中才有一個人。
 
那數值肯定是天文數字。
 
扯着我背後衣服的佩特羅的手離開了。
 
我以爲他還有什麼企圖，就舉着魔杖轉過身。
 
佩特羅跪在地上對我土下座。
 
「……雖然我不是拜託如此事情的立場，我十分清楚。但是，但是……還請你，請你把向庫多爾神許願的機會讓給我好嗎？別看我這樣，我還是相當有錢的！以其他貴族的名義持有着土地，隱匿的居所裏也擺着貴重的魔法具、歷史書和藝術品！隨你喜歡拿走什麼東西都行！王族我也可以疏通，給個適當的理由就能讓你升官加爵！」
 
我稍微考慮了一下。
 
剛說完要殺我就來向我請求可謂厚顏無恥，但他似乎也有自知之明。
 
不過，回想到至今爲止佩特羅的行動給我留下的違和印象，他好像是有什麼事迫不得已才來藉助庫多爾之力的。
 
在這點上我也許還能考慮一下。
 
而且，佩特羅說的沒錯的話，他似乎是擁有比大貴族還要大的影響力的人物。
 
若佩特羅的身份真的是以禁忌魔術延命，因而無法站在表面舞臺的原教皇的話，那就能說得通。
 
能賣恩情給他的話回頭一定不得了。
 
他肯定持有邊境領主拉爾克所無法相比的巨大資產。
 
結束庫多爾騷動的第二天，我應該就能得到大量財富，因資金緣由而推延的魔術研究和開發也能得以進展吧。
 
我在腦子裏打着算盤，很快得出了答案。
 
我放低姿勢向佩特羅伸出手，放在他的肩上。
 
「亞貝爾醬……！」
 
佩特羅感動得臉上泣涕橫流。
 
「果然我還是想要庫多爾的魔法具呢」
 
「亞貝爾醬！？」
 
老實說我也沒怎麼考慮。
 
那可是神話時代的最高位的魔法具。現在放手了，肯定不會有第二次機會。
 
而且將那拿去換錢的話能推進琺基領的復興，我也能有更多自由支配的資金。
 
實際上，琺基領的經濟現在正日益急速地增長。
 
佩特羅囤積的各種東西，也比不上庫多爾的魔法具。
 
爵位和土地我也完全沒有興趣。
 
我轉過身，面對着觸手蠢動、發出藍白色光芒的肉塊的庫多爾，搓着手請求道。
 
「庫多爾大人！那個，請給我魔法具！什麼魔法具都可以，要是有高價的話能給我就最好了！啊，當然不會拿去賣的！我絕對會好好珍惜的！」
 
『……這與吾想象中的願望有點不一樣。巨大災害的迴避之類的……大惡魔的消滅之類的……』
 
「欸……不行嗎。那個，高位惡魔的召喚紋，魔術式什麼的也可以噢……」
 
『……約哈南喲，你小子的保險看來是毫無意義噢。聰明又愚蠢的你，當初的預想可跟現在完全不一樣啊』
 
庫多爾的發光變弱，觸手耷拉地垂在地上。
 
不知爲何，它看起來很沒精神。
 
站在庫多爾背後的六隻月甸吞食者，其中一隻捧腹大笑起來。
 
庫多爾的觸手之鞭一下子打到笑着的吞食者的身體。伴隨着巨響吞食者完全陷到地裏。
 
吞食者的眼珠和牙齒到處飛散。它痙攣了一陣，身影漸漸變透明。
 
是開始分解成精靈了吧。
 
六隻吞食者變成了五隻。
 
那五隻吞食者馬上伸直腰。
 
趴在地上的佩特羅抓住我的腳跟。
 
「又怎麼了！我是絕對不會讓給你的噢！」
 
「你，你知道神話怎麼說的嗎！？庫多爾神可是憤怒與狂氣的破壞神啊！？讓，讓它心情不好的話，我們現在就會被全部幹掉噢！？」
 
「但，但是，它說我想許什麼願望都行……！」
 
不過，我的態度確實不是太好。
 
不好，我太過頭腦發熱了。
 
看到庫多爾意外說得通話，我的熱情變得太高了。
 
我剛才不經大腦的發言說不定惹它生氣了。
 
『……嘛，好吧，瑪連。挑一樣你喜歡的吧。你小子想要的東西……『破壞之杖』的話，事到如今，你自己拿回去就行。『生命樹之審判杖』，『終結之時鐘』還是『黃昏之衣』……『黃金骷髏』也有，不過這個吾還是想自己留着。推薦的話，就『災厄的指環』和『色慾龍之瞳』吧。『暴食龍的魔臟器』的一部分也有，但因爲只附加了防腐術式，要用來做道具袋的話還需要進行魔術式附加和加工』
 
「噢，噢噢……！」
 
『終結之時鐘』和『災厄的指環』我沒聽說過，不過『生命樹之審判杖』、『黃昏之衣』和『色慾龍之瞳』我在神話和傳承中有所聽聞。
 
我第一次知道它們居然是實際存在的。
 
『暴食龍的魔臟器』是我想要的不行的東西，但和這裏列出的其他東西相比就差了許多。
 
說起來很對不起特別珍愛『暴食龍的道具袋』的收藏家，但那並不是非常非常的無可替代。
 
確實『暴食龍的道具袋』有很高的便利性。
 
但是，要從這些東西里挑一個的話，選『暴食龍的魔臟器』就太過可惜了。
 
怎麼回事，這麼大甩賣。
 
它是神吧？神的話那……。
 
「那個，東西都藏在那裏啊！？是埋在這個身體裏嗎！？」
 
『……越是看你小子，就越覺得約哈南是個蠢蛋。看來吾之甦醒毫無用處，這邂逅也毫無意義』
 
庫多爾神呆然地說着，肉塊左右搖晃。
 
「看，看來，我得救了呢……」
 
佩特羅以朝下趴着的姿勢露出了安堵的嘆息……但突然，他嘴角恐懼地扭曲起來。
 
佩特羅的視線前面，梅婭正一臉憤怒地向這邊接近。
 
她手上拿着佐羅摩尼亞之杖。
 
似乎挺重，杖的末端被拖在地上。
 
沒有看到佐羅摩尼亞的幻影的姿態。
 
說不定是因爲她和佩特羅一起殉情的目的沒有達到，就鬧彆扭了吧。
 
不，惡魔的執念不是能用鬧彆扭這樣可愛的詞語來形容的。
 
「梅婭，爲什麼……」
 
「亞貝爾，總之先把這傢伙幹掉吧」
 
梅婭以冷酷的眼神瞪着佩特羅。
 
不知道她想用佐羅摩尼亞之杖來幹什麼，但看來她是把杖當作敲爛佩特羅的頭的鈍器了。
 
梅婭手臂用力，把長杖舉起來。
 
佩特羅張開嘴巴，看着舉起來的杖的前端。
 
「冷，冷靜一下！我理解你的心情，但先暫時讓他活着吧！」
 
我止住梅婭的身體。
 
「請放開梅婭！這傢伙，可是想要殺死亞貝爾噢！明明亞貝爾幫助了他……！以後不知道他還會不會把武器指向亞貝爾啊！」
 
「之後會私下審問他事情的，不能信服的話就讓琺基領的衛兵將他引渡，送到其他城市的監獄裏去也是可以的！沒有必要弄髒梅婭的手，所以先冷靜一下！那個，庫多爾大人，借您的一根觸手用用！啊，這個不算在願望裏噢！？」
 
庫多爾的單眼就像呆住了的樣子看着我們。
 
它視線移向我、佩特羅，到梅婭那裏的時候，它的眼睛定住了。
 
『……什麼，你是？』
 
庫多爾的單眼忽然抖了一抖。
 
『……抱歉，瑪連喲。狀況有變。吾不會說要你接受，憎恨吾也可以』
 
說着，庫多爾的單眼大大地張開。
 
周圍被強烈的殺氣支配。
 
「欸……？」
 
纏繞在庫多爾上的無數觸手突然開始舉起。
 
  