========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
舉起來的庫多爾的觸手所瞄準的目標，是梅婭。
 
準確地說，是梅婭手上拿着的佐羅摩尼亞之杖……不，不確定到底是哪個，但毫無疑問庫多爾對這邊放出殺氣。
 
即使目標是杖，也能感受到連梅婭也一起貫穿的壓力。
 
我迅速取出拉彼德斯之劍的劍柄，輸入魔力展開魔法陣生成了刀身。
 
再馬上扔到梅婭的前方。
 
「যাওয়া去吧！」
 
同時，舉起來的庫多爾的觸手對着梅婭放出。
 
「欸？噫，噫呀！」
 
梅婭向後退。
 
庫多爾的觸手與拉彼德斯之劍在她的眼前衝突。
 
拉彼德斯之劍的劍刃與庫多爾的觸手尖端展開了拉鋸。
 
『呣……？這是什麼魔法具。吾的一擊居然沒殺掉……』
 
拉彼德斯之劍的劍刃上出現裂痕。
 
劍柄發光，迅速將損傷修復，重建成粗壯、堅韌的劍刃。
 
能行……就這樣反覆修復，可以防住這個攻擊。
 
『稍微加大力度嗎』
 
庫多爾說話的同時，觸手像是肌肉一樣膨脹起來，只見它奇妙地抽搐起來。
 
劍身整體產生細小的裂縫，破碎掉了。
 
再次得勢的觸手往梅婭的側面砸過去。
 
古代聖堂的藍色地板輕易被砸碎，衝擊波向四周擴散。
 
梅婭的身體被餘波吹飛。
 
「বায়ু風喲বহন搬運」
 
我揮動魔杖。
 
梅婭的身體被風輕柔地包裹，落到我的旁邊。
 
她腳一着地，就因恐懼而無力支撐，當場坐到地上。
 
『力量還沒回復到完全嗎。想不到，人類的魔法具居然不會被輕易彈飛……』
 
「你想要幹什麼啊！要佐羅摩尼亞之杖的話我們會給你，沒必要把梅婭捲進來啊！」
 
面對我的非難，庫多爾的眼球像是可憐我一樣看着我。
 
『……處於封印狀態的惡魔，到達此地的人若有所拜託放過它也無妨……但這個小女孩，吾要消滅』
 
「哈，哈？」
 
大神庫多爾居然不管佐羅摩尼亞，反而盯上梅婭……？
 
完全搞不懂它這先後順序的意義。
 
「欸……？欸……？亞，亞貝爾，它到底說了什麼啊？」
 
梅婭聽不懂庫多爾的古代精靈語，但她心裏面應該覺察到剛才的友好氛圍已經蕩然無存了吧。
 
但是，我問了它也搞不清楚。
 
梅婭她幾乎沒有什麼魔力，我很久以前就已經確認過了。
 
儘管教了她歐特姆雕刻，但她的魔力很驚奇地完全沒有活動。
 
所以才說，梅婭是無法往魔術師的方向發展的。
 
「到底是爲什麼……」
 
『你小子沒有知道的必要』
 
庫多爾冷淡地迴應，沒有回答我的詢問。
 
『雖然不會告訴你……但不發一言就出手，也不合適。那麼，若你小子將這女孩讓予吾，吾亦可饒恕你與吾刀劍相向的不敬』
 
庫多爾的巨大眼球稍微觀察了我一下，之後它把身體上蠕動的觸手全部舉起來。
 
我理解到現在這個狀況我難以輕鬆地度過，與庫多爾的交戰無法避免。
 
我調整呼吸，抑制恐懼，舉起魔杖。
 
庫多爾雖說是大神……但是，既然它的本質是人工精靈兵器，那它歸根到底也是像雅爾塔米亞那樣的大惡魔亞種。
 
傳說大多有誇張成分，其本身也有可能是無謂的虛言。
 
庫多爾的神話極端地說也是一類，必然有可乘之隙。
 
以戒律束縛十萬人，調整其指向性而用作庫多爾的素材，這種手段我怎麼都不認爲能夠實現。
 
『結果你還是要以魔杖對着吾嗎。若你真以爲有辦法對付吾，那不可謂不可笑……原來如此，不想什麼都不做就退下，這是所謂人類的意志嗎。作爲到達此地的魔術師，對自己有相當的自信吧』
 
「হন搬運」
 
我施放轉移魔術。
 
五個魔法陣出現，那上面各個歐特姆現身。
 
世界樹歐特姆，阿修羅5000，以及普通歐特姆三個。
 
我繼續揮動魔杖。
 
「পুতুল人形喲দখল舞動」
 
歐特姆們發出魔術之光。
 
我伸出手，失去劍刃的拉彼德斯之劍回到我手中。
 
『敢於直面於吾，這是連四大創造神都要回避的愚行。如你所願，瑪連。吾欣賞你小子的蠻勇，只要你小子還站立於此，吾便不對那女孩出手。在屈服之前盡力反抗吧，這是爲了讓你自己信服，抑或是自我安慰』
 
並排在庫多爾背後的六隻月甸吞食者走向前。
 
說實話……這些傢伙對付起來很麻煩。
 
儘管它們體型很小，但現在是與六頭巨龍同等的戰力。
 
雖說我有辦法對付五十隻吞食者，但那是要用上我手上所有的棋子，它們就是這麼難纏。
 
恐怕在這戰鬥期間，吞食者的數量會更多。
 
它們擅長利用長舌頭鑽空隙打游擊，我會難以應對也不奇怪。
 
『沒有必要，而且很煞風景，給吾退下』
 
很意外，庫多爾命令它們退下。
 
庫多爾是能被稱爲神的人工精靈。
 
它固然有很強的自尊心，但它的話裏體現出它一個便足以應付的絕對自信。
 
六隻吞食者中的四隻退下了。（7-31的吞食者沒被打死，或者作者又忘數了）
 
剩下的兩隻留在那裏，像是嘲笑我一樣反覆開合嘴巴，令人不爽。
 
庫多爾的觸手將那兩隻吞食者擊潰。六隻吞食者現在只剩四隻了。
 
「亞，亞亞，亞貝爾醬，還是不要這麼做比較好吧，這太無謀了。我知道亞貝爾醬的魔術水平是規格外的……但現在怎麼也無法對付吧。庫多爾最低也是史上最強的高位精靈噢。而且，它接近沉眠了一萬年，魔力處於完全狀態啊」
 
背後的佩特羅捏住我的袖子，彎着腰向我搭話。
 
他能一定程度聽懂古代精靈語，儘管漏掉一些對話的細節，但看來他明白大致的狀況。
 
自從剛才我在庫多爾面前庇護他以來，佩特羅完全成了小狗的樣子。
 
我把手放在他肩上，臉湊近看着他。
 
「所幸，在與我對決之前它似乎不會對梅婭觸手。我會爭取時間，請你帶上梅婭逃走吧」
 
「但但，但是，這麼做的話，它之後會追上我吧……」
 
「你失敗的話，我若活下來就追你到天涯海角，我若死了就精靈化再追你，請你做好覺悟。梅婭就拜託了」
 
「噫——！」
 
佩特羅高聲悲鳴。
 
我對佩特羅之前的暗害行爲還很怨恨。
 
不用對他這麼客氣。
 
「亞，亞貝爾？到底是怎麼回事啊！？」
 
『那麼上吧，瑪連。吾剛從漫長的沉眠中醒來，稍微做點準備運動。必死地抵抗吧』
 
庫多爾的觸手抖動，向我襲來。
 
佩特羅一邊悲鳴着一邊從我這裏逃開。
 
  