========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我一邊注意逼近的庫多爾的動作，一邊側眼看佩特羅那裏的情況。
 
「উঠ清醒」
 
佩特羅把佐羅摩尼亞之杖指向繆西。
 
受到了清醒的魔術，繆西睜開眼睛。
 
「佩，佩特羅大人……？情況怎麼樣了……？」
 
佩特羅背後佐羅摩尼亞漂浮着，安心似的看向佩特羅。
 
『不愧是佩特羅。經歷過這種事情以後，依然看重作爲魔術觸媒的妾身的魔力，真是坦率的小子呢。習慣帶上預備魔杖，你這現實主義的做法妾身也不討厭呢』
 
「你給我閉嘴！」
 
佩特羅斥了一聲佐羅摩尼亞，再次面向繆西。
 
「繆西，帶上梅婭醬從這裏逃跑吧。反抗的話，就讓她睡一會。做不好的話我會被咒殺的，拜託你了」（注）
 
佩特羅假面後的眼神遊離，示意向握着弓的梅婭那裏。
 
「額，好……佩特羅大人，這……」
 
「……我會留在這裏。我來這裏的目的還沒有達到喲。我還不能逃」
 
「那，那這樣的話，我也要一起留下！」
 
對於繆西的話，佩特羅沉默了幾秒，然後哼地笑笑。
 
「不要說蠢話了。你留下來對狀況一點幫助都沒有喲。不聽命令的笨蛋，不配當我的部下。趕快走！」
 
被佩特羅叱責的繆西很困惑，但很快她微微點頭，小聲地說是，背起梅婭衝出去。
 
佩，佩特羅先生……。
 
事到如今我不想潑冷水，但佩特羅留在這裏也沒什麼用處。
 
我把注意力轉移到正在接近的庫多爾身上。
 
無數觸手纏繞着的異性肉塊，庫多爾往地面一蹬跳了起來。
 
它巨大的身體向我這裏落下。
 
觸手大幅伸展，像是要把我捲進去一樣向我伸過來。
 
「বায়ু風喲তীর হাত具象爲矢」
 
我詠唱的同時，七個魔法陣浮現。
 
我不覺得這樣就能打敗它，於是限制了風之矢的數量，以防過度消耗集中力。
 
不過，魔術的發動數量由歐特姆吟唱來補充。
 
與此同時，我用轉移召過來的三個普通歐特姆中的兩個的口中發出魔力的光芒，模擬我的聲音有點失真地進行詠唱。
 
「「বায়ু風喲তীর হাত具象爲矢」」
 
兩個歐特姆周圍浮現了十四個魔法陣。
 
和我的加到一起一共是二十一發。
 
這就是實際的三重吟唱。
 
現在先打出這二十一發魔力之矢，觀察一下上面的庫多爾會做出什麼對應。
 
『二十一個魔法陣並行展開？居然能超過全盛期約哈南的二十個嗎！？雖說魔術師的水平並不是由能制御的魔法陣數目來決定，但這……！』
 
我把魔杖指向庫多爾。
 
二十一支風之矢發出銳利的聲音向庫多爾飛去。
 
風之矢的尾部描繪出許多道白色的魔力軌跡，從地面一直往上。
 
庫多爾的肉塊被風之矢從各個方向襲擊。
 
庫多爾把伸展的觸手收回來，摺疊起來裹住自己進行防禦。
 
二十一支魔力之矢紛紛射到庫多爾的觸手上，四散開來。
 
有的箭擦過觸手飛到天花板上，但命中的箭就像削開肉塊一樣漂亮地貫穿觸手。
 
承受箭的攻擊的庫多爾觸手上出現了細小的坑洞，但也就這樣了。
 
實在是相當結實。
 
「這種程度的攻擊，也就這樣了麼……」
 
果然，單純的魔術對庫多爾來說不痛不癢。
 
雖說它姑且作出防守，但其實庫多爾到底有沒有必要去防禦，我這邊不清楚。
 
但是，我的目的達到了。
 
被風之矢衝擊，庫多爾身體的滯空時間延長了。
 
還能夠繼續攻擊。
 
剛才我之所以沒有使用世界樹歐特姆來做歐特姆吟唱，也沒有增加魔法陣的數目而消耗精力，就是爲了現在留下餘力。
 
『這是，痛楚……？不可能，吾並未精靈化，區區人類的魔力攻擊居然會令吾感到痛楚，怎麼可能……。吾的身體弱化了嗎？』
 
庫多爾好像很困惑。
 
不知道它在思考什麼事情，但毫無疑問這是好機會。
 
「শিখা炎喲এই হাত具象爲球」
 
我繼續詠唱，世界樹歐特姆也進行同樣的吟唱。
 
兩個火焰之球在半空中出現。以球形結界壓縮火焰之球，極限地注入魔力，在結界崩壞之前將火球向頭頂上的庫多爾直線投出。
 
這是使用了歐特姆吟唱的，雙重亞貝爾球。
 
兩個炫目的光球一直線向上飛，從側面可以看到次元被歪曲。
 
視野被亞貝爾球發出的壓倒性強光覆蓋，依稀看到庫多爾用觸手企圖推開兩個光球。
 
爆炸聲響起，光芒之中庫多爾的影子上好幾根觸手被炸成碎片。
 
光芒過後視野回覆，只見防住了亞貝爾球的庫多爾觸手被燒焦的模樣。
 
除了直接推開亞貝爾球的兩根觸手以外，周圍的觸手也同樣變得焦黑，開始崩壞掉落。
 
『吾，吾之觸手，居然被人類的魔力攻擊燒燬了！？爲何，爲何會如此……！』
 
「啊咧，好像比我想象中要更容易造成傷害啊……？」
 
它是神之中的神，大神庫多爾。
 
我對亞貝爾球有絕對的信心，但之前我不認爲以庫多爾爲對手能造成如此程度的外傷。
 
難，難不成照這樣就可以壓制它……？
 
  