========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
庫多爾的單眼驚愕地張開。
 
『以人之身居然能擊落吾的觸手，怎麼離譜都要有度！吾雖是遲鈍的精靈體，但無論如何也無法解釋！難道你小子的水平比約哈南還要高嗎？』
 
庫多爾一邊看着我一邊降落。
 
它的本體被塗污，觸手焦黑，一部分還被燒燬了。
 
它這個模樣，是不是可以停戰了？
 
從最開始談話時候看來，它不是說不通話的對手。
 
我請求它告訴我緣由。
 
我完全想不明白爲什麼大神要盯上梅婭的性命。
 
要是能好好溝通，也許能解開誤會。
 
然而，庫多爾無視我的話，一邊下落一邊驅使還剩下很多的觸手向我伸來。
 
「তুরপুন煉成」
 
我展開魔法陣，聚集大氣成分以魔力改變其性質，強行結合，開始煉成有特殊力量的自制金屬希迪姆魔鋼。
 
這次賦予的性質是防禦庫多爾觸手的特化衝擊耐性。
 
生成的希迪姆魔鋼以半球狀在我面前展開護罩。
 
庫多爾的觸手利用重力加速，高速連續地打擊希迪姆魔鋼護罩。
 
有種命懸一線的緊張。
 
護罩很快就喀噠喀噠響着，開始崩壞了。
 
能結實防禦的時間只有幾秒。
 
希迪姆魔鋼的護罩一下子變得到處凹凸不平。
 
我理解到護罩已經到了極限，及時編織亞貝爾球的魔法陣。
 
「শিখা炎喲এই হাত具象爲球」
 
庫多爾觸手的連續攻擊進一步加劇，希迪姆魔鋼護罩被突破。
 
『不會再讓你使出這魔術了！』
 
觸手繼續瞄準我的腹部襲來，阿修羅5000將它擋住，偏移開。
 
世界樹歐特姆和三個普通歐特姆也化解了其他觸手的攻擊。
 
一個普通歐特姆將一根觸手打飛，而世界樹歐特姆則抓住它向前翻滾再向上投。
 
「頂住了！」
 
『觸手居然無法完全應對！？爲何，爲何……』
 
「射到眼睛上！」
 
亞貝爾球直線投出，一個普通歐特姆被捲進去。
 
強光覆蓋了視野，白茫茫之中隱約地看到普通歐特姆與庫多爾觸手的影子崩壞了。
 
庫多爾的觸手防禦與歐特姆一起被粉碎了。
 
當然，只是這樣還沒完。
 
亞貝爾球就這樣打到軌道延長線上的庫多爾單眼。
 
亞貝爾球的光輝就像要把庫多爾的弱點單眼吸進去一樣撞上去。
 
『不，不可能……吾庫多爾……法神庫多爾……居然被人類……？』
 
庫多爾伸展的觸手垂到地上。
 
順利地攻擊到它的弱點，似乎效果拔群。
 
我這裏也在短時間裏打出三發亞貝爾球所以有點疲勞，不過我還能動。
 
「……難，難不成，能從正面制伏精靈兵器庫多爾？」
 
佩特羅在離我很遠的地方呆然地看着我。
 
他聲音顫抖，抑制住恐懼抱着佐羅摩尼亞之杖。
 
我也看向佩特羅。
 
「……看來我運氣不錯，能早一步打擊到它的弱點。我覺得庫多爾還沒完全發揮出它的本領」
 
我環視房間周圍。
 
梅婭和繆西已經不見了。
 
之前要是知道這麼快就能結束的話，讓她們在我能看到的地方等待是不是比較好呢……。
 
庫多爾生出的月甸吞食者們從我們進來的通道走了。
 
它們是在趁庫多爾不能動彈的時候趁機逃離可怕的主人嗎，還是說要去追梅婭和繆西她們？
 
不過，吞食者們怎麼看都是極其害怕的模樣。
 
突然，庫多爾的肉塊劇烈痙攣起來。
 
古代聖堂整體也響應着開始震動。
 
「什！？」
 
古代聖堂到處顯現出術式，牆壁和地板發出光亮。
 
這整個聖堂從最初就是爲發動某種大規模的魔術爲目的而建造的。
 
聖堂的牆壁和地面都是用精靈體制作的，我最初一看就知道了。
 
我解析牆壁上浮現的術式，讀取其內容。
 
然後，我明白了。
 
這個古代聖堂本身就是用庫多爾的精靈體制造的。
 
這些術式的功能就是將建造聖堂用的精靈體返還給甦醒了的庫多爾。
 
精靈之光從牆壁和地面產生，被庫多爾所吸收。
 
目所能及的牆壁都被逐漸削落。失去支撐的古代聖堂開始崩壞，只是時間問題。
 
糟了，我們得儘快逃離這裏，不然會被崩壞捲入。
 
而且更重要的是，聚集了精靈之光的庫多爾發出了至今爲止從未感受過的不得了的邪氣。
 
由於古代聖堂的精靈體大部分被庫多爾吸收了，天花板的上方被揭開。
 
看到這個場景，我失去了言語。
 
天空變成紅色，一望無際的通紅。同時天上出現了黑色陰靄的巨大漩渦。
 
漩渦中心的正下方，就是古代聖堂。
 
庫多爾的存在和它高昂的魔力令天地變色。
 
大量浮起的精靈之光描繪着螺旋向庫多爾飛去，庫多爾的肉塊和觸手不斷膨脹。
 
片刻之後，庫多爾就達到十米之高。
 
鼓動着的膨大的肉塊上，長出了一個藍白色皮膚的女人上半身。
 
這即是神話中所見的庫多爾的真姿。
 
女人眼睛俯視着我，張開嘴脣。
 
『吾實在驚訝。以人類爲對手，法神庫多爾居然會展現完全體』
 
  