========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 17:02
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
舞動着藍白色觸手的巨大肉塊上，有着顏色與觸手一樣的人類上半身。
 
別說是相像，簡直就是繪畫和神話裏所描畫的庫多爾的姿態。
 
之前還疑惑爲什麼現實的庫多爾不像神話裏那樣有人類的上半身，現在答案就在這裏。
 
直到之前爲止它都沒拿出真正姿態。
 
庫多爾在跨越試煉之人出現後甦醒，本來應該很快就會再次沉眠的。
 
因此，製造了庫多爾的約哈南神官才利用庫多爾的精靈體建造聖堂，將它分成兩部分封印。
 
他認爲爲了實現試煉挑戰者的願望，只需要本體部分動起來作出對應便足夠，這樣一來可以減少魔力的消耗。
 
庫多爾一層一層地膨脹。
 
隨着精靈體的逃逸聖堂肉眼可見地變得脆弱，失去顏色變得透明，無法承受自重而產生巨大的裂痕。
 
詭異濃重的全藍色內景，逐漸變成了透明的玻璃塊。
 
天花板的一部分終於崩壞了。輕易就能壓扁我的透明瓦礫像下雨一樣大量下落。
 
「বায়ু 風喲」
 
我把魔杖指向上，在頭上生出風。
 
讓風在狹小的範圍內迴旋，形成直徑五米左右的圓盤。
 
聖堂的殘骸接觸到圓形的風之圓盤，在衝擊面上被大幅切削，冒着煙被彈飛到遠處。
 
「佩特羅先生，你沒事吧！」
 
我看向站在遠處的佩特羅。
 
佩特羅舉着佐羅摩尼亞之杖，發出光芒展開了球狀的結界保護自己。
 
佩特羅背後，與幼稚的容貌不相稱地妖豔笑着的惡魔小女孩，佐羅摩尼亞浮在半空，把手放在結界上。
 
她的手發出黑色的光，從球狀結界內部滲透到外面，對結界的兩側進行強化。
 
結界順利地抵擋着聖堂的瓦礫。
 
這種強度應該能充分保護自己的身體不受掉落物傷害吧。
 
『以吾爲對手戰鬥至此，非常不錯。吾讚賞你。然而，你現在可以睡了』
 
庫多爾的雙眼發出真紅的光芒，它看着我。
 
膨脹到全長十五米以上的巨體上伸出來的觸手，其覆蓋範圍與之前相比顯然更上一級。
 
我確認上面的情況。
 
差不多掉落完的聖堂天花板變得稀稀落落，庫多爾登場同時出現的紅暗天空清晰可見。
 
我確定沒有瓦礫會落到我這裏之後，再次舉起魔杖。
 
我一個個地編寫追加的魔法陣。
 
從瓦礫中保護了我的風之圓盤向上升，同時，注入的龐大魔力令風加速回旋。
 
由於亞貝爾球的威力比較分散，我不認爲能突破結實過頭的庫多爾體表。
 
那麼，就把魔力轉化爲迴旋的能量薄刃，來除掉觸手、切斷本體。
 
我極力構思將威力提高到極限的大量魔術式，不斷地編入魔法陣裏。因爲魔力的均衡崩壞了吧，響起了大氣中的精靈被過剩的魔力彈開的聲音。
 
太過急躁了嗎。不過這並不壞，就命名爲亞貝爾鋸吧。
 
我揮下魔杖的同時，發出呼嘯聲的巨大圓刃向庫多爾飛去。
 
圓刃所過之處留下了摩擦產生的火焰軌跡。亞貝爾鋸沿着彎曲的路線瞄準了庫多爾的人半身下面的臉，本體部分的巨大單眼。
 
『別以爲能像剛才一樣得手。不好意思，吾會將其抵消』
 
庫多爾伸出厚的誇張的觸手，阻擋在亞貝爾鋸前進的路線上。
 
與之前被亞貝爾球燒燬的上一形態觸手相比，這觸手看上去在質地上有很大的不同。
 
但是，要是特化切斷力的亞貝爾鋸連無數觸手的一根也無法破壞，那我連萬分之一的勝算都沒有。
 
我在心裏默默祈禱。
 
亞貝爾鋸與庫多爾厚實的觸手接觸。
 
觸手被削開，精靈之光飛散，出現了切裂口。
 
不過，亞貝爾鋸同時也大幅減速了。
 
『爲，爲何人類的魔術能傷到吾的觸手！爲何無法抵消！』
 
「開，開玩笑吧！？這也切不斷嗎！？」
 
庫多爾狼狽地叫起來。
 
但要悲嘆的才是我吧。
 
連這個也不管用的話，我的勝算一下子變小了。
 
庫多爾的觸手爲了擊潰亞貝爾鋸而向前伸出。
 
但是，似乎是被亞貝爾鋸的推進力所妨礙，觸手動不了。
 
拉鋸在繼續進行，亞貝爾鋸已經切斷了觸手的三分之一。
 
「都做到這個程度了，爲什麼……？」
 
我咬着指甲拼命思考。
 
要編組什麼樣的魔法陣好呢。爲什麼不能像設想一樣把它切斷呢。
 
怎樣才能做到切斷呢。作出什麼樣的改變才能實現呢。
 
腦海裏組成了大量的魔法陣，反覆進行模擬試錯。
 
假說、改進點、課題都有了，但要在當場將這所有都無破綻地制御十分困難。
 
「不過……現在來看，亞貝爾鋸一發能打掉一根觸手……」
 
『哈啊————！』
 
庫多爾的人類半身嚎叫起來。
 
它之前被亞貝爾球壓壞的觸手一邊顫抖，一邊吃力地擡起來。
 
但是，觸手一下子用力伸展，把亞貝爾鋸扔向庫多爾的背後。
 
「啊！」
 
亞貝爾鋸輕易地穿透聖堂的牆壁。
 
牆壁上出現一條漂亮的水平直線，然後大幅搖晃崩塌了。
 
「太狡猾了吧……這……」
 
庫多爾能夠以偏移對付亞貝爾鋸的話，無論我怎麼想辦法佔優勢，以我的魔力都無法擊退它。
 
『這種東西，怎麼可能正面抵抗』
 
埋在庫多爾下部肉塊裏的巨大單眼轉向被亞貝爾鋸擊毀的牆壁方向。
 
亞貝爾鋸被庫多爾偏移開後，逐漸下降，飛向海面。
 
大量的泡沫濺起，大海被分裂成兩邊。裂縫越來越深，越來越長。
 
將大海一分爲二的裂縫，簡直就像巨大的斷崖夾縫一樣。
 
裂縫很快延伸到海平線不見了，亞貝爾鋸造成的海之斷崖被巨浪吞沒。
 
『如此，吾若疏忽應對也只會白白浪費魔力。下一招就定勝負吧』
 
庫多爾的觸手擡起，擺出攻擊的姿態。
 
我舉起魔杖。世界樹歐特姆、阿修羅5000、兩個普通歐特姆動了起來，像守護我一樣配置在我四周。
 
但是，僅僅是這樣還不能放心。
 
「তুরপুন 煉成」
 
總之先儘可能擴大規模，我並行展開八個巨大的魔法陣。
 
在大範圍裏以魔力聚集大氣成分和精靈，改變性質，形成了希迪姆魔鋼。
 
我周圍的一帶被希迪姆魔鋼覆蓋，並以此爲立足點生成無數的巨大魔金屬之鞭，以對抗庫多爾生出的觸手。
 
『模仿吾的手段麼？有趣』
 
庫多爾抱着手臂看着我。
 
它身上釋放出難以捉摸的毛骨悚然的氛圍。
 
不知道以什麼程度的攻擊才能動搖庫多爾的優勢。
 
庫多爾到現在爲止一直都只以觸手爲攻擊手段。
 
它一開始就讓月甸吞食者們退下了，現在似乎不打算使用，但它原本是能夠從觸手裏無窮無盡地產生吞食者的。
 
還擁有着讓收藏家笑不出來的魔法具收藏。
 
它的攻擊手段不應該只有觸手。
 
不過，我並非完全沒有贏面。
 
我還有着水神什麼的授予的利維伊之槍。
 
神話裏沒錯的話，這是四大創造神中出名的最弱，和人類打架被奪走神器所有權卻完全不像想要來搶回去的利維伊的，曾經將庫多爾貫穿的東西。
 
然而，不能輕易地把神槍拿出來。
 
要拼命地貫徹防守，遇到空隙之時，才射出從水神那繼承的利維伊之槍，直接貫穿肉塊中央的單眼。
 
不容失敗。
 
若利維伊之槍真的能創造勝機，那庫多爾得知槍所在的瞬間，想必會使出前所未有的全力來擊潰我。
 
「……當初與繆西和梅婭醬一起逃走的話，其實比較好吧？」
 
『這種規模，無論逃到哪裏都一樣吧』
 
球形結界裏，佩特羅以生無可戀的眼神望着亞貝爾鋸消失的盡頭。
 
  