========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-21 00:04
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我的周圍伸出了希迪姆魔鋼製的巨大觸手，尖端直立着指向天空。
 
八條亞貝爾鞭並行展開。
 
我揮下魔杖，金屬塊整條扭曲起來。
 
正面一擊，再從側面牽引過來，追加打擊。
 
大神庫多爾被遠遠超出人類的認知界限的巨鞭連續亂毆。
 
我所刻畫的動作術式裏面完全沒有計劃到金屬鞭的軌道終點。
 
儘管會遵循一定程度的規則，但金屬鞭之後會隨機地亂擊並破壞目標，術式是如此編組的。
 
像是庫多爾的表皮一樣的東西飛散起來，散發出微弱的藍色光輝。
 
古代聖堂的地板被擊碎，巨大的殘骸被彈飛，在空中亂舞。
 
然而，庫多爾的本體部分不爲所動。
 
它的觸手以同樣的速度飛快地扭動，抵擋亞貝爾鞭的亂擊並彈開。
 
庫多爾顯然還有餘裕。
 
亞貝爾鞭的維持十分吃力，這樣下去我會被逐漸消磨完。
 
需要召回世界樹歐特姆，展開魔法陣準備歐特姆吟唱。
 
庫多爾現在專注於觸手的攻防，亞貝爾鋸應該能夠命中才對。
 
要趁着這個機會，用歐特姆吟唱來二重詠唱改良過的亞貝爾鋸，兩發同時射出去。
 
但即使如此，恐怕還是無法打倒庫多爾。
 
庫多爾實在是太過耐打。最多隻能做到切斷無盡生成的觸手之中的幾根的程度。
 
不過，應該能製造出空隙，然後就趁機投出利維伊之槍。
 
如果這樣都不能打倒，那我就沒有任何能擊退庫多爾的辦法了。
 
它進入警戒神槍的狀態的話，我會束手無策。
 
世界樹歐特姆靠在我旁邊。
 
我對魔法陣進行再編輯，降低八條亞貝爾鞭的精度，減緩進攻的趨勢，與之替代徹底地貫徹防禦。
 
以此將投向這邊的精力集中到亞貝爾鋸二重詠唱的準備上。
 
我在腦海裏描繪魔法陣，根據先前對庫多爾的一擊中得到的經驗，作出細微的調整替換來對問題點進行簡單的改良。
 
精簡術式以縮短髮動時間，減少過程中的魔力損失。
 
爲了提高亞貝爾鋸的迴轉速度，調整操作風的術式線路，包括初期的起動、中期的必要加速、後半階段的穩定化等各個階段都做了適當的替換。
 
完成改良後再做簡單的腦內模擬，再次修正兩個問題點，準備妥當後在半空編寫魔法陣。
 
我看向庫多爾。
 
目前戰況膠着。觸手和金屬鞭依舊在以不可視的速度來回飛舞，相互彈開，地面被持續破壞着。
 
瓦礫向我飛來，普通歐特姆一個前滾翻跳起，將其側面彈飛。
 
還算順利。
 
果然，切換爲特化防禦的策略很成功。
 
『太天真了』
 
庫多爾的聲音傳來。
 
與此同時，庫多爾的一根觸手停住了一條亞貝爾鞭。
 
八條鞭子的一條被完全抓住了。
 
『在召喚這特製的人形的時候，吾就已經看穿你小子的企圖。跟二十一個魔術並行發動的那時一樣，這個人形能夠承擔魔術發動的步驟而增加發動數量，是這樣的吧？並且同時，你小子的金屬觸手轉而防守。但是，精度太不像話了』
 
被，被看穿了……。
 
『實在是愚直的想法。這一手雖不壞，但會像這樣，僅僅強行壓住就能破解。你小子，沒有與在你之上的對手戰鬥的經驗吧？』
 
捕獲了的亞貝爾鞭被折斷，化成碎片消失不見。
 
庫多爾似乎用剩下來的觸手根部打向其他的亞貝爾鞭，以此爲起點一口氣發起進攻。
 
金屬折斷的聲音連續響起，我的面前出現了一根直徑超過一米的巨大的庫多爾觸手。
 
『你過於急躁。這就將軍了』
 
亞貝爾鞭趕不上了。
 
現在發動新的魔術更是來不及。
 
這時，揮着六隻黑色手臂的阿修羅5000橫衝過來。
 
高速前來的阿修羅5000從正面擋住了庫多爾的觸手。
 
觸手的巨力摧枯拉朽，堅硬的聖堂地板被輕易捲起並往後推。
 
阿修羅5000把兩隻手臂深深插到地裏固定住自己，它頂向前方，眼中的光芒變強。
 
『呣……！？』
 
庫多爾的觸手壓住了阿修羅5000，但僅僅使它稍微後退。
 
「把，把它停住了……？」
 
太好了，把觸手停住了……。
 
不愧是阿修羅5000。
 
真是危險。我最強的護衛世界樹歐特姆正抽不出空，亞貝爾鞭的精度不足，一下子被庫多爾鑽了空隙打了過來。
 
然而，阿修羅5000的兩隻手臂關節出現裂痕，破裂了。手腕掉到地上。
 
我不禁睜大雙眼。
 
阿修羅5000雖然很耐打，但它在庫多爾的壓力下無法堅持。
 
這時，壓過來的觸手突然減輕了力度。
 
阿修羅5000的身體剎不住，稍稍前傾。
 
在阿修羅5000體勢崩壞的瞬間，觸手橫向揮砍。
 
阿修羅5000巨大的軀幹被折斷了。
 
軀幹一邊散着木屑一邊在空中飛舞，插到破碎的古代聖堂牆壁上懸掛起來。
 
我急得咬牙切齒。
 
庫多爾不僅擁有強大的力量，也不輕敵。
 
即使是面對能以力制勝的對手，它也踏實地驅使策略，以最小的代價將其擊退。
 
因爲神話我先入爲主地以爲庫多爾僅僅是暴力的化身一樣的存在，但實際上它迥然不同。
 
阿修羅5000的損壞十分嚴重。
 
不知道能否修復回原來的樣子。
 
自從在羅馬努街那裏雕刻成以來，阿修羅5000一直是我的戰友。
 
我壓抑住叫出來的衝動，利用阿修羅5000爭取到的時間，將腦內模擬的亞貝爾鋸魔法陣在空中編組完成。
 
「বায়ু風喲」
 
詠唱的同時，我舉起魔杖。
 
世界樹歐特姆也同時發出模擬我的聲音，展開了同樣的魔法陣。
 
「বায়ু風喲」
 
伴隨着二重詠唱，兩個刻畫着龐大精密術式的魔法陣浮起。
 
術式所制御的雙重風之漩渦，各自具象爲圓盤。
 
高速回轉的風之圓盤，其側面可以看到空間的扭曲。
 
研磨至純粹的風，最終進化爲實質的巨大圓刃。
 
爲將所有一觸即斷而特化兩個圓刃，在我揮下魔杖的同時，各自沿着獨特的軌道飛向庫多爾。
 
『剛才那魔術，現在居然來兩發……！你小子明明是人之身，何來如此無盡的魔力……』
 
庫多爾把爲攻擊而伸出的幾根觸手收回來防守，並且爲抵抗亞貝爾鋸而後退。
 
迎戰的觸手數量減少，希迪姆魔鋼之鞭再次猛攻過來。
 
『什，什麼……！可惡！』
 
爲了突擊我發動二重亞貝爾鋸時的空隙，庫多爾的觸手一度放棄防守，一轉進攻。
 
然後由於亞貝爾鞭的回擊，它又一下子轉向防守，在戰鬥中產生了巨大的破綻，讓我有機可乘。
 
結果，在迫近自身的兇惡圓刃面前，庫多爾承受了亞貝爾鞭的猛攻，它的姿勢終於出現了些微崩壞。
 
庫多爾以崩壞的體勢伸出觸手接住兩個亞貝爾鋸。
 
而那觸手又受到了亞貝爾鞭的連擊。
 
古代聖堂的牆壁被亞貝爾鋸的一邊削到後發生破碎，又導致了新的坍塌。
 
接住兩個風之圓刃的觸手的根部被亞貝爾鞭砸到。
 
觸手大幅扭動，被釋放開的亞貝爾鋸橫着斬向庫多爾的巨大單眼，肉塊被刨起飛出。
 
一瞬間，庫多爾的全身痙攣起來。
 
『嗚，嗚……爲何，爲何以人類之身能如此……！』
 
庫多爾扭轉身體，用觸手抵抗，總算把兩發亞貝爾鋸擋開。
 
亞貝爾鞭趁機把庫多爾的觸手捲起來纏住，毫不留情地把庫多爾拘束起來。
 
庫多爾掙紮起來，大力牽扯着金屬鞭，其中一條被扯斷了。
 
考慮剩下的金屬鞭數量，應該能拘束三秒。
 
足夠了。
 
我舉起魔杖，在我周圍覆蓋着的希迪姆魔鋼上面，生成了一隻巨人的手臂。
 
我手背上的槍之紋章，利維伊之槍的召喚紋閃耀發亮。
 
希迪姆魔鋼的巨人之手中，出現了發出蒼藍光輝的巨大聖槍。
 
我向手背注入魔力，聖槍聯動着光芒增強，很快就炫目得難以看清槍的輪廓。
 
庫多爾肉塊上的人類上半身張大眼睛。
 
不同於醜陋的下半身，庫多爾那夢幻般美麗的人類眼睛裏，流露出驚愕。
 
『這，是在哪裏入手的？不可能，打敗那傢伙之後，連吾都看丟了的那傢伙的槍，爲何會在你小子手中？』
 
庫多爾質問我，它的聲音既困惑又憤怒。
 
不好意思，我沒有回答它的餘裕。
 
『吾在問你，到底是怎麼入手的！』
 
庫多爾怒號起來。
 
「這就結束了！」
 
對着被亞貝爾鞭拘束而不能動彈的庫多爾，利維伊之槍化爲一束光，以貫穿之勢襲去。
 
  