========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 17:21
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
巨大的聖槍閃耀着蒼藍色光輝，飛向埋在庫多爾中央部位的單眼。
 
庫多爾在掙扎着。我全力地注入魔力，增強希迪姆魔鋼的拘束力。
 
巨大的單眼慌張地看向周圍，好像是在尋找逃脫的辦法。
 
『怎麼，怎麼可能……！』
 
它從肉塊中伸出的人類上半身看起來相當狼狽。
 
果然，庫多爾不能承受利維伊之槍的正面貫穿。
 
能行。現在能打倒庫多爾。
 
強光覆蓋了視野，轟鳴響起。
 
不久後，視野逐漸回覆。
 
我前面的古代聖堂的部分幾乎被吹飛得片甲不留。
 
海面上漂浮着殘存的聖堂地板的一部分，冒出青白色煙霧的癟下去的庫多爾觸手，以及像是精靈體一部分的東西。
 
「哈，哈哈……成，成功了……」
 
我不勝疲勞，一下子蹲了下來。
 
剛才我將剩餘的魔力一股腦地注入到利維伊之槍裏。
 
在帕爾加斯村利維伊投出的神槍能以亞貝爾球抵消掉，但這次的投擲威力，絕對不止那個範疇吧。
 
不愧是神話中最強的武器，肯定不止那個程度。
 
想不到我會因爲利維伊而低估了利維伊之槍的力量。
 
我竟然會有把魔力消耗到這種地步的一天，想都沒想到。
 
不過，能順利地打倒庫多爾結束戰鬥真是太好了。
 
再打下去的話，我真的是黔驢技窮了。
 
法神庫多爾是有理性的，並非惡德的存在。
 
至少我覺得它有過一小段時間是講得通道理的。
 
但是，我絕對不能退讓，它也一點讓步的意思都沒有。
 
雖說還有很多在意的事，但都到這田地了，也是沒辦法。
 
我還是在可能的範圍內調查，思考對策，順便憑弔一下庫多爾吧。
 
「呵呵，真的，真的把那個世界最強的精靈兵器給……！把法神庫多爾……這這，這種事情，人類居然能夠……」
 
窩在球狀結界裏的佩特羅呆然地看着崩壞了的聖堂。
 
和我視線相接的時候，他像是突然恍然大悟一樣跪下來，屈伏身體。
 
「法，法神亞貝爾大人……！」
 
「別，我不會再被你騙了！？」
 
儘管之前盡情地欺騙背刺了我，但是你原本不是想要操縱利用庫多爾的嗎。
 
「不，不是！我無論如何，無論如何都需要法神之力啊！如今爲了守護世界，必須要以從神話中出來的法神爲震懾，確立一個強力的權威，並統合世界啊！爲此，無論如何都需要有精靈兵器庫多爾啊！」
 
「額，但是，那個法神現在已經被消滅了。雖然不知道你花費了多長時間，你的計劃已經完了……」
 
就算這麼說，剛才佩特羅把我叫做法神也未免太令人頭疼了吧。
 
難，難道說這個人，想把我推舉爲法神來達成宗教目的，圖謀建立世界性的大國嗎。
 
「不，不好意思，我不想配合你的野心噢！」
 
「但是，真的別無他法了啊！我可是穩健派的賢教皇，迪恩拉特王國的人都知道的吧！？只有這樣做才能和那個對抗啊！請稍微，稍微聽一下我的話吧。這樣的話您肯定會同意……」
 
這時，在我們站着的漂浮在海上的古代聖堂的殘骸上面，出現了一個巨大的黑色影子。
 
我和佩特羅一起慢慢地擡頭往上看。
 
『想不到，居然會使用利維伊之槍。在那傢伙消滅之後，失落的召喚紋再次出現了嗎。怎麼說也不該是被你小子給復活了吧……』
 
庫多爾漂浮在上空。
 
它下半身的肉塊上纏繞着大量觸手，而且長着兩片翅膀，也許是觸手變異出來的吧。
 
「欸……欸？」
 
我一時無法理解。
 
爲什麼，它迴避了的話，那散落地漂在那邊的藍白色精靈體碎片是……。
 
『吾切斷了觸手，得以從拘束中掙脫。想不到，即使是數秒，竟然以力將吾壓制。再生觸手後魔力幾乎見底，吾也不想使用這一手。若早知如此，事先就應該儘早解禁魔法。吾也想減少消耗』
 
「魔，魔法的解禁……？」
 
我之前感到過違和。
 
高位精靈的頂端的庫多爾只用觸手攻擊，所以我覺得它應該還隱藏着什麼手段。而且庫多爾本來就是抱持着魔力消耗的限制與我戰鬥的。
 
在神話之中，庫多爾能夠引起即使是四大創造神各自擅長的屬性也不能匹敵的魔法現象。
 
我還以爲它只用觸手是因爲神話有所不實，結果它只是單純的沒來得及轉換爲使用魔力的攻擊形態。
 
現在雖說有點勉強，但它解禁了中遠距離的攻擊模式，已經完全沒有突破口了。
 
「啊，啊……啊……」
 
握着魔杖的手自然地垂下來。
 
真是不得了的怪物。神話最強名副其實。
 
儘管我腦子在拼命地轉着，但想來想去，怎麼也看不到一絲勝機。
 
看到我呆然的樣子，庫多爾悠然地降落到我和佩特羅之間。
 
我不知所措，眼睜睜地看着庫多爾接近。
 
希迪姆魔鋼造的巨大手臂還留着，但就這一個東西怎麼想也無法招架。
 
歐特姆們，除了被亞貝爾球捲入消滅的一個普通歐特姆，以及被庫多爾一擊折斷軀幹的阿修羅5000， 其他三個依然守護在我周圍。
 
然而，即使是近戰用的阿修羅5000也無法承受它的攻擊，其實也沒什麼意義了。
 
『你小子幹的不錯。不過，稍微睡一下吧』
 
庫多爾的人類半身眼睛俯視着我，慢慢地把手向我伸出。
 
它的指尖指向我的額頭。
 
我陷入恐懼，只能看着庫多爾的指尖。
 
完了，完全輸了。
 
至少，最後應該再抵抗一下的。
 
明明拼死地連續放出魔術的話，說不定就能製造出空隙，得到再次投出利維伊之槍的機會，可我卻灰心了，讓它接近。
 
這時候，庫多爾奢華的人類軀體像是受到強大的重力牽引一樣，向前傾倒。
 
觸手也垂在地上，巨大的單眼半閉起來。
 
『爲，爲何！？這是……』
 
我也很驚訝。庫多爾的周圍浮起了一個個的光之柵欄，把它的身體固定拘束起來。
 
是佩特羅之前徒勞使用的法神束縛的魔術。但是，魔力相比於之前要更強。
 
像是要隔開屈伏着的庫多爾一樣，大量的魔法陣在空中展開。
 
並且，在地面上出現的魔法陣上面，堆着一座庫多爾的殘骸的小山，似乎是佐羅摩尼亞收集過來的。
 
看來是佩特羅和佐羅摩尼亞以他們的魔力爲基礎，使用殘骸來增幅魔力。
 
魔法陣也與之前的稍微不一樣。
 
似乎是相當勉強地發動似的，佩特羅的臉色很差。
 
「佩特羅先生！？」
 
「亞，亞貝爾醬，這，這個算是幫你一忙行不行？」
 
佩特羅面如土色，把佐羅摩尼亞之杖杵在地上支撐住自己的身體。
 
『你小子……！卑鄙小人！虧吾之前饒你一命，想不到你小子居然能干涉吾！然而，即使勉強也要插手，吾就讓你小子灰飛煙滅！』
 
庫多爾單眼的眼皮一邊掙扎着一邊睜開。
 
結界柵欄的光芒稍微變弱了。
 
「在改良魔法陣的基礎上，還作出調整來適應觸媒……佩特羅先生，居然能把魔法陣擺弄在這種程度呢」
 
『是藉助了妾身的智慧呢。原本在妾身流落荒野時，那時候其他的大惡魔比現在要多。對於惡魔的封印結界妾身知道的比佩特羅要多得多。雖然不認爲妾身的知識能勝過約哈南，但只是一部分的話妾身還是比較厲害的。直接看過那個的話，多少改良一點妾身還是能簡單做到的』
 
漂浮在佩特羅背後的佐羅摩尼亞回答着。
 
然後她閉上一隻眼睛，另一隻貓眼看向庫多爾。
 
『那麼，雖然你說要放過妾身『這樣的惡魔』，但現在，你心情如何？』
 
『你小子……居然敢對吾，做出如此……』
 
庫多爾人類上半身的眼睛瞪着佩特羅。
 
半閉着的單眼也大大地睜開。
 
它眼裏佈滿血絲，可以感受到強烈的憤怒。
 
人類身體掙扎着擡起來。
 
佩特羅一邊緊抱着佐羅摩尼亞之杖，一邊驚慌地轉向我這邊。
 
「亞，亞貝爾醬，請快點，快點動手！不知道能堅持幾秒，但現在能打倒它！再受到傷害的話我會被消滅的，所以拜託你了啊！」
 
明明我還覺得他有一點點帥的，但這麼慌亂地一說，我心裏面他的形象又下降了。
 
  