========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 10:27
==========================

 
 
 
比想像中還要搖晃導致我在休息的途中快吐了出來，格里芬醒過來差點就逃走，在凹凸不平的道路中以免父親他們從歐特魯上掉下來而拼死地支撐著他們而導致要下地走著的地步，真是忙碌的回家路啊。
但因為這樣，從遠處就可以看到村落的塔了。
終於能回到我家）了。
 
時刻正是夕暮，天空已經是一片赤紅。
 
「亞貝魯桑，謝謝你！⋯⋯那個，說你是那種傢伙，真是對不起！」
「不用，沒事。我也給你添了不少麻煩，也被你幫了不少忙。啊，這個十字的動作也用做也行。」
「真、真的嗎？」
 
西碧將舉起的手放下，撓了撓臉。
 
「其實我⋯⋯曾經想過成為亞貝魯桑是情敵所有才⋯⋯那麼用那麼強硬的態度⋯⋯」
「情敵？」
「但是，看到你一下子就把那麼可怕的魔獸打倒，輕輕鬆鬆地就可以使用治療魔術就知道，我根本敵不過啊⋯⋯」
 
西碧說是情敵，但我別說是戀人，連像樣的熟人也沒有啊。
是菲蘿嗎？
但是我沒有特別那麼想過⋯⋯⋯
可是像是這種鄉下地方好像很早就結婚的樣子，實際上父母也很年輕。
說不定快要想各種各樣的事比較好。
 
基本上一直宅在家中的我認識的人很少。
再加上最近，聽到了貝雷克家將人類變成歐特魯的傳聞。
僅僅一個揶揄應該是沒有人信的，但是我是個怪人的事是毫無疑問地讓他們熟知了。
漂亮的姬澤露應該是人人都想娶的，但是我的話根本沒有人想嫁給我啊。
 
但要說菲蘿的話，我和族長關係很好，以前開始就很多接點。
是個內心想法暴露的一清二楚的孩子，但是並不令人生厭。
 
瑪雷族的村落並沒有那麼大。
跟前世相比，是個相當封閉的社區。
考慮到我的怪癖被扭曲後傳出去了的話，會跟我結婚的人，也只有菲蘿了。
 
麻、麻，沒必要想得那麼深。
我這樣的，今世才十三歳而已。時期到了的話就總有辦法解決的。
⋯⋯只是，要更注意下外面的風評去行動比較好。
 
「我跟菲蘿才不是⋯⋯」
「畢竟，姬澤露醬是高嶺之花啊⋯⋯」
「嗯？」
 
不，等一等。
他在說什麼我有些不明白。
 
「我，在之前的火精靈祭的儀式的時候，被拜託了去搬運神具但是弄掉了裝飾的一部分⋯⋯那時，是姬澤露醬跟我一起找的。」
 
火精靈祭就是火龍祭，以日本來說就是為慶祝夏天開始的祭典。
這個世界的季節是以火龍祭、冰龍祭這兩個來分的。
 
「話說那天⋯⋯亞貝魯桑，好像不在。姬澤露醬也好像很早就回去了。」
 
那時好像，忙著照顧四頭老鼠而沒有去祭典。
 
維持奇美拉的生命十分麻煩的啊。
有天身體就突然不適了起來，就這樣死了的事也有。
 
那隻改名叫藏賈麗恩的多頭鼠，在火精靈祭之後由我繼續照顧著。因為這樣，成功地看護著它直到老死，原本就是短命種的原因也有。
死的時候我哭了。在庭院裡製作了墳墓。
 
想去了別的地方了，是火精靈祭才對。
我記得是母親告誡著一個孩子也不去的話父親的立場就會很危險所以姬澤露就自己去了。
最後姬澤露只是在準備中幫忙時露了臉而已，之後說是不舒服就回來了。
真是，這孩子像誰啊？
 
⋯⋯下次的話。大型的儀式就盡量全部都出席吧。
 
「我跟姬澤露可是兄妹啊。才不是這種關係。」
「嗯？呃。啊。啊咧。不是嗎？」
「嗯嗯。不是。」
 
大概是在外面被看見我跟姬澤露一直都在一起才誤會的吧。
在這個村落有重複的姓氏也不奇怪。
 
的確，我跟姬澤露的距離感太近。
可能看不出的兄妹。
不注意下的話不行，我最近也這麼想的。
 
「那，那，可以叫你義、義兄嗎？」
 
西碧的意中人原來是姬澤露啊。
那麼我要說的話就決定了。
 
「肯定是不行的啊！！」
 
我是個妹控啊。
終有一天姬澤露還是會嫁人的吧，但是現在連一丁點也不想考慮。
婚禮的時候我有流出血淚的自信。
 
「嗚咕咕。姆⋯⋯」
「嗚喔⋯⋯怎、怎麼了，這裡是哪！？」
 
像跟我的叫聲作反應的樣子，從背後聽到了兩個聲音。
因為我發出的噪音，父親和加里奧就起來了。
 
「停下！」
 
我發出聲音，四隻歐特魯就停了下來。
 
我和西碧就從歐特魯上面降了下來，告訴他們已經討伐了巨型熊的事。
 
「巨型熊⋯⋯而且還是那隻特大號的⋯⋯說不定那隻不是巨型熊啊？」
 
加里奧扭了扭脖子。
果然打倒了巨型熊是那麼難以置信的事啊。
 
「說、說什麼了啊父親大人！亞貝魯桑他就，啪地，連樹都都砍倒了⋯⋯！真是、真是、這真的是很恐怖的場面啊！」
「⋯⋯在我倒下的期間，可變得真友好啊。」
 
西碧成為了我的奉承者了。
 
「好像，腹部被弄傷了⋯⋯」
 
父親一邊這麼說，一邊從衣服破爛的部分摸著自己的身體。
是被巨型熊挖走了那個部分。
 
「用魔獸的肉塞進去了。因為順利地完成了，所以沒有留下什麼疤痕。有什麼不適應啊不合適啊，還可以再剝出來再重新結合，有什麼事的話請說出來。時間過得越長，就會越來越習慣父親的身體。所以有什麼事請盡早說。」
「姆、姆⋯⋯」
 
就這樣放棄了歐特魯，徒步回去了。
 
⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯⋯
 
之後，我們無事歸還到村落。
在村落的入口處，姬澤露浮現不安的表情在等著。
看到我之後表情就像發出光輝一樣，走了過來。
 
「平安無事嗎？哥哥大人！」
 
我將格里芬放在地上，去抱著姬澤露摸摸她的頭。
感到了視線就回頭看了看，西碧他不安地看著我。
不、不是啊，這只是普通的肌膚接觸⋯⋯
 
聽說，當姬澤露知道我去狩獵了之後，就好像一直在這裡等著的樣子。
想必是相當寂寞吧。
對不起，我沒有想過會離開出來那麼久的。
 
「太好了⋯⋯我，擔心哥哥大人會不會在途中就累得倒下了，一直都很不安⋯⋯」
 
⋯⋯果然我的事會被這麼想的啊。
 
 
  