========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-21 00:16
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
無論如何，這是最後的機會了。
 
法神的束縛不知道能堅持幾秒。
 
趁現在投出利維伊之槍，這次一定要把它貫穿。
 
我舉起手。
 
手背上的劍之紋章亮起，操縱利維伊之槍回到希迪姆魔鋼製的巨大手臂中。
 
我向紋章注入魔力，神槍再次被蒼藍色光芒覆蓋。
 
『別以爲你還能用這魔術壓制我！』
 
庫多爾摩擦起封印的光之柵欄。
 
佩特羅合着掌拼命地祈禱。
 
我很好奇原教皇的他對庫多爾的破壞到底在祈禱什麼，但現在不是管這些的時候。
 
「這次給我好好貫穿啊，利維伊之槍！」
 
我揮下手臂。
 
希迪姆魔鋼手臂動起來，把閃耀着蒼藍色光芒的神槍投出。
 
幾乎同時，封住庫多爾的光之柵欄崩壞消失了。
 
在蒼藍色光芒之中，庫多爾的影子被巨大的神槍深深刺穿。
 
光芒逐漸消散。
 
可以看到埋在肉塊裏的單眼閉上了眼瞼，被利維伊之槍所貫穿。
 
庫多爾縱使有強韌的身體，在神槍面前也毫無意義。
 
若非如此，它之前就不會不惜切斷大量的觸手也要強行逃脫。
 
『不，不可能……爲，爲何……？吾庫多爾，可是以最強的存在誕生，法神庫多爾啊……！？吾，庫多爾……』
 
庫多爾的眼睛裏既驚愕又憤怒。
 
藍黑色的液體從它的女人半身的口中流出。
 
「成，成功了！成功啦！亞貝爾醬贏了！」
 
佩特羅歡鬧起來。
 
相比於聽不進話的絕對神，比較好對付的我活下來似乎讓他十分感激。
 
我不禁苦笑起來。
 
『吾庫多爾，以人類爲對手居然會受到如此外傷……！這絕不允許！吾必須是絕對的存在！』
 
它咆哮起來。
 
臉上比起痛苦，更多是憤怒。
 
庫多爾的觸手抓住刺穿單眼的長槍後端，把它往外拔。
 
人類上身的纖細的手也在夠得到的範圍抓着，長槍被輕易地拔出來了。
 
眼珠上的空洞冒着煙。
 
「欸……」
 
拔出槍後精靈體在空洞周圍蠢動，沒過多久巨大的單眼復原了。
 
單眼骨碌骨碌地看向周圍，然後安心似的眼瞼半閉，它眯眼瞪着我。
 
我千辛萬苦好不容易才用槍刺穿它，但它一下子就回復了傷勢。
 
「哈，哈啊！？」
 
怎麼說都太犯規了吧。
 
這種對手怎麼打啊。
 
「怎，怎麼可能會這樣！神，神話裏，利維伊之槍打穿庫多爾之後，庫多爾爲了把空洞填上必須把利維伊吸乾才對……！」
 
佩特羅驚慌地叫起來。
 
但是就算他所說的神話是真的，庫多爾在身體開了個大洞的狀態也能壓倒利維伊。
 
我不知道神話的描述有多準確，但現在看來，庫多爾是在冷不防地吃了一發槍擊後，爲了泄憤把利維伊吞噬，才靜下來開始再生。
 
與其說神話誇張，但說不定庫多爾的情況恰恰是相反。
 
庫多爾作爲高位精靈實在是太過規格外，當時的人們就算聽到事實也不願相信吧。
 
「對不起啊……佩特羅先生，我已經不能再……」
 
我不知道是不是白白浪費了魔力。
 
但是，我確切地理解到自己有多小看庫多爾，以及擊敗它是不可能的。
 
庫多爾是抑制着魔力與我戰鬥的。
 
它摘下枷鎖的話，肯定會打出比至今爲止更加猛烈的攻擊。
 
再次迴避開是幾乎不可能的。
 
所以，剛才在稍微緊逼到庫多爾的時候，就必須馬上擊倒它。
 
對，剛才的一擊必須要打敗它。
 
因爲庫多爾完全沒有注意佩特羅，隨意地背向他，所以法神束縛才能夠發動。
 
那種又大又笨重的魔術，它若是警戒就根本打不中。
 
而且本來就算定住了庫多爾也沒有破壞它的方法。完全是無計可施。
 
佩特羅也沒有作出正確選擇。
 
本應與繆西一起逃走，但他卻選擇留下作爲旁觀者。
 
果不其然，庫多爾盯着佩特羅。
 
『那麼，是叫佩特羅吧。還記得嗎？若強行介入，就把你小子灰飛煙滅，吾說過吧』
 
佩特羅肩背顫抖，但他青紫的嘴脣勉強露出微笑。
 
還以爲他是害怕得發瘋了，但那微笑裏確實有着強烈的意志。
 
「呼呼，呼呼呼呼……我一點都不後悔喲。反正你也不會聽我的話吧」
 
說着，佩特羅看向我。
 
「亞貝爾醬，我知道你現在很受打擊，但是絕對，到最後一刻之前絕對不要放棄噢」
 
佩特羅把庫多爾的一塊觸手殘骸扔到空中，舉起佐羅摩尼亞之杖。
 
「佩特羅先生，爲什麼……」
 
「সীল 封印মুক্তি解除」
 
觸手的碎片冒出煙霧，消失了。
 
五彩的光芒覆蓋住佐羅摩尼亞之杖。
 
『佩特羅？』
 
佐羅摩尼亞偏着頭。
 
被五彩的光覆蓋的佐羅摩尼亞之杖上出現裂痕，一塊黑色的東西從裏面飛出來。
 
然後這個黑色的物塊進入了佐羅摩尼亞的身體。
 
『嗯？把妾身的封印完全解開了嗎？』
 
佐羅摩尼亞疑惑地看着自己的手臂，她摸摸自己的身體，確認後背。
 
「……我也是落魄了呢。儘管我至今爲止做過形形色色的事情，但居然會親手將封印中的高位惡魔釋放出來什麼的」
 
佩特羅向佐羅摩尼亞扔去兩個指環。
 
佐羅摩尼亞兩手穩穩地將其抓住。
 
「亞貝爾醬，之後你就從佐羅摩尼亞醬那裏接收這些吧。刻着庫多爾紋章的黃金指環，戴着的話即使是王家也不能無視你的發言噢。而刻着庫多爾紋章的祕銀指環，戴着的話能對分佈在世界中的庫多爾教過激派魔術結社『阿莫爾』的幹部隨意地作出指示噢」
 
庫多爾的觸手揮向佩特羅。
 
佩特羅不避不躲，靜靜地閉上眼睛。
 
旁邊的佐羅摩尼亞急忙地在空中迴避，她的身影不見了。
 
「佩，佩特羅先生……」
 
「雖說有點不負責任，但之後的事情就交給你了喲。真是的……真是不像話，但之前沒有馬上殺你實在是太好了」
 
佩特羅站立的地方被巨大的觸手擊潰。
 
我一句話都說不出來。
 
佐羅摩尼亞在我旁邊出現，她面無表情地看着擊潰佩特羅的觸手。
 
『還以爲只剩一隻小蒼蠅，但又增加了一隻麼』
 
『嗯哼……妾身只喜歡在幕後操使，不想以如此身姿現身呢。但事到如今也沒辦法了。妾身久違千年的身體，可不能被一下子消滅呢。……嘛，兩者選一的話妾身就是屬於M多一點，在杖裏被人把持的感覺很不壞呢』
 
佐羅摩尼亞一邊說着莫名其妙的話一邊在空中自由地飄浮，她牽起我的右手，親了親我手腕內側。
 
我右手手掌上浮現了一個紋章：翻開的書本像種子一樣發芽，芽葉描繪成圓，圓中央有個大腦的紋樣。
 
我馬上明白了。這是智慧與破滅的大惡魔，佐羅摩尼亞的召喚紋。
 
『讓妾身全力輔助你吧。雖然以前被你無情地甩了，但這次可別再說不要了噢』
 
  