========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 17:26
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
飄浮着的佐羅摩尼亞舉起細嫩的雙手。
 
我的腳邊展開了魔法陣，包圍住我們。
 
大量的術式像是要覆蓋住我們似的在空中游走。
 
我在腦裏解開暗號化，讀取術式。
 
「編組了轉移的結界……」
 
我只是看了一眼沒有完全理解，不過看來浮在空中的術式會在受到外部衝擊的時候，令結界內部的空間產生扭曲而轉移到其他地方。
 
『回答正確。這叫做佐羅摩尼亞式轉移結界呢。在庫多爾攻擊的同時，趁機將魔術師轉移到對手的死角位置。爲提高精度和速度而做的規模比較大，所以妾身維持起來稍微有點困難……嘛，妾身會盡量做到的』
 
正面受到庫多爾的攻擊的話，即使是阿修羅5000也會被折斷。
 
利用自主發動的轉移來逃脫，這個設想確實不錯。
 
『迴避就交給妾身吧，在魔力允許的範圍內能儘量躲開攻擊。在這期間，你總之就持續攻擊並查探那傢伙吧。妾身也是第一次遇到庫多爾這樣的呢』
 
這種程度的結界我也能施展，但是要維持這種形態的結界，就需要分出一部分集中力。
 
如果是由我來展開轉移結界的話，在這期間我完全無法發動亞貝爾球級別的魔術。
 
這方面能由佐羅摩尼亞來承擔很有幫助。
 
庫多爾張開翅膀，舒展觸手在空中舞動。
 
對着站在幾乎完全崩壞、視野變開闊的舊古代聖堂的殘骸上的我們，庫多爾開始急速飛下。
 
……真的能迴避嗎？
 
看着庫多爾，我總有點放不下心。
 
不管是怎樣自主地發動，如果結界被直接干涉，感知被混亂化，或是在發動延遲時被攻擊，一切都毫無意義。
 
我疑惑地看向佐羅摩尼亞，但看到她在拼命地維持結界，於是作罷。
 
我只能先暫時信任佐羅摩尼亞，準備展開攻擊用的魔法陣。
 
這邊本來就沒什麼餘裕。
 
不得不相信佐羅摩尼亞能做好自己所擅長的事情，我也要做自己該做的。
 
我在腦海裏描繪五個魔法陣，揮動魔杖將其展開。
 
但並沒有發動。
 
要配合佐羅摩尼亞的自動轉移來攻擊庫多爾。
 
庫多爾的人類半身舉起纖細的手臂。
 
接着它揮下手的時候，手臂從肩部開始膨脹起來。
 
兇惡的利爪從巨大的手臂上長出，一根根手指猶如大劍一般。
 
揮下來的巨手突然伸長，向我一直線襲來。
 
這時，結界的術式光輝增強，在我周圍遊走的速度急劇加快。
 
強光一瞬間覆蓋了視野，我發現自己處於庫多爾後面很高的地方。
 
也就是說，我被扔到半空中。
 
「等，等一下，聖堂的瓦礫哪裏能站腳啊……」
 
下方，我之前站立的古代聖堂遺蹟開始崩壞。
 
漂浮着的古代聖堂受到庫多爾的一擊變成殘骸碎片，失去浮力，沉沒到海里不見了。
 
之後什麼東西都沒留下。
 
『這種騙小孩的把戲，可別以爲會對吾有用』
 
庫多爾的人類半身扭過來看向我。
 
我發動展開了的魔法陣，詠唱咒文。
 
「মাটি土喲ড্রা হাত具象爲龍」
 
五個魔法陣同時反應，然後消失。
 
五條具象爲龍的土塊從海底裏飛出，襲向庫多爾。
 
不過，從庫多爾身體上生出的觸手沒有死角。
 
觸手或將龍頭切碎，或貫穿，或將龍的軀體橫斷。
 
僅僅一瞬間，所有的龍都變回原來的土塊。
 
果然，這種程度的魔術也只能爭取時間嗎……。
 
隨便一說，這時候一根觸手急速向我伸過來。
 
佐羅摩尼亞的轉移結界再次反應。
 
我移動到了漂浮在海上的破爛不堪的龍頭上。
 
擡頭可以看到，我剛才所在的位置被一根可怕的長觸手貫穿了。
 
『剛才真是驚險呢。居然能如此變換靈活。雖說只是觸手攻擊，但那不就是實質性的遠距離攻擊嗎』
 
佐羅摩尼亞情不自禁地抓緊我的肩背，害怕地擡頭看着觸手那裏。
 
我也很害怕。
 
但與其說是害怕庫多爾那裏，不如說是害怕佐羅摩尼亞的轉移結界的脆弱性。
 
在很近的距離兩次目睹了結界發動，我大概摸清了結界的組成，但同時也發現了好幾個可以說是有點糟糕的地方。
 
「……轉移結界有大約十個破綻，也有提升魔力效率的餘地，現在開始修正不知道行不行呢？」
 
不愧是智慧與破滅的大惡魔佐羅摩尼亞。
 
魔法陣和術式很漂亮，製作得不錯。
 
……雖然想這麼說，但缺漏有點太多了。
 
不過今後我還要繼續和她打交道，多餘的話我真的不想說。
 
然而，現在有庫多爾在前，情況不一樣。
 
該說的話得好好說出來。
 
『……雖然很有興趣，但妾身現在真的抽不出空。不好意思，等事情告一段落後再慢慢指教好不好？』
 
「欸……不是，看啦，我都把性命拜託給結界了，再這樣下去的話稍微有點放不下心啊」
 
『不，不是……這邊轉移注意力的時候會變得無防備啊，臨時修改也會增加破綻吧？』
 
這種事情我當然知道。
 
但是，正因爲知道我才要說。
 
對於問題點的解決辦法我已心中有數，也在腦裏做了簡單的模擬。
 
絕對比以現在的結界繼續戰鬥要更加安全。我十分肯定。
 
不，不行。冷靜一下，冷靜地說服她吧。
 
單憑情緒說話是無法傳達意思的。
 
本來就已經沒什麼餘裕了。
 
「請聽我說，佐羅摩尼亞小姐。照這樣下去，結界的脆弱性總有一時會被針對，反應會變得遲緩導致轉移來不及也不奇怪噢。你明不明白？你是明白了之後，還要說『以後再考慮』嗎？你意思是那樣就好了嗎？」
 
『爲，爲什麼突然用敬語啊！？你生氣了嗎？是這樣嗎！？』
 
佐羅摩尼亞歪着臉，戰戰兢兢地問我。
 
她剛才戰意滿滿的威嚴樣子現在一點都沒有了。
 
我拼命忍住不皺眉頭。
 
「不是，我並沒有生氣也沒有着急。這只是我經過合理的考慮，想請求修改術式而已。這不只是爲了我，也是顧慮了梅婭的安全和佩特羅先生的遺言。我不能作出半吊子的行動，也不想做」
 
『啊！下，下一次攻擊來了！妾身要稍微提高結界的精度。所以先暫時別說了！結束之後妾身什麼都會聽你的啦……！』
 
「不，之後就沒意義了……能稍微聽我說一下嗎！？」
 
佐羅摩尼亞像是在辯解一樣發動魔法陣，提高了結界的精度。
 
她偷偷地側眼看過來，發覺到我在盯着她，便像避開視線一樣慌忙把注意力轉回前方。
 
喂，你剛才看向我了吧。別想矇混過去噢。
 
……嘛，沒辦法。
 
現在也沒時間糾結了。
 
雖然很不爽，但我這邊也得做好自己，準備起來，儘可能地對庫多爾輸出傷害吧。
 
  