========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
庫多爾的攻擊馬上要來了。
 
爲了作出應對，佐羅摩尼亞的轉移結界會再次發動。
 
正面的攻擊會被觸手阻擋或迴避，很難對庫多爾打出像樣的傷害。
 
跟剛才土龍攻上去一樣，配合轉移結界的發動而施展魔術的話，抓到庫多爾空隙的可能性至少會提高一點。
 
「হন搬運」
 
我詠唱咒文，將世界樹歐特姆召喚到旁邊。
 
儘管魔力的消耗會很劇烈，但沒有時間深思熟慮再行動了。
 
既然這邊的單發最大規模的魔術行不通，那麼就只能以歐特姆吟唱增加魔術數目。
 
我集中意識，僅僅思考魔法陣的編組。
 
專注意識的話，即使不依賴歐特姆吟唱我也能做到發動兩重的大規模魔術。
 
然而，若在這個基礎上同時使用歐特姆吟唱，穩定性會稍微出問題。
 
不過現在不是擔心這種事情的時候。
 
庫多爾的觸手襲向我和佐羅摩尼亞。
 
覆蓋住結界的術式發出強光，回過神後我發現自己站在另一條土塊之龍殘骸的寬闊的背上。
 
在離我一段距離的地方，可以看到庫多爾的巨軀揮動觸手，砸向海面。
 
庫多爾的一擊在海面上打出一個大洞。
 
洞深無底，似乎一直延續到海底的最深處。
 
海水涌向大洞，產生巨大的波浪，海面波濤洶涌。
 
庫多爾實在是太過超出規格了。
 
可以說它的一舉一動都有與我的亞貝爾球同等以上的威力。
 
我同時展開腦海裏編組好的兩個魔法陣。
 
「বায়ু風喲」
 
我詠唱的同時，世界樹歐特姆也發出模仿我的聲音。
 
「বায়ু風喲」
 
世界樹歐特姆周圍出現了與我一樣的兩個魔法陣。
 
四個巨大的風之圓盤在空中生成。
 
好，能行。
 
我旁邊的佐羅摩尼亞呆然地擡頭看着四個圓盤。
 
「四連亞貝爾鋸！」
 
揮下魔杖。
 
伴隨着切削空間似的呼嘯聲，四個風之旋刃沿着繚亂的軌道飛舞。
 
『這，這個魔術，竟然能如此並行發動麼……』
 
佐羅摩尼亞驚訝地說道。
 
「我也不是特別想這麼做，因爲要是失敗了在旁邊爆裂我可是會遭殃的呢」
 
四個圓盤圍住了庫多爾。
 
最先頭的亞貝爾鋸到達了向這邊轉過身的庫多爾。
 
庫多爾身體前傾，避開了最先的亞貝爾鋸。
 
緊接着第二個亞貝爾鋸飛來，在打到庫多爾之前急速下降，以傾斜的角度飛進海里。
 
大量的泡沫濺起，雨水降落到周圍。
 
海上出現了大洞，以此爲中心產生了巨大的漩渦。
 
『果然，犧牲了精度呢。妾身吃了一驚……但這只是白白浪費魔力吧。雖說你確實想要給庫多爾施加點壓力，但魔術數量應該多加把控啊，亞貝爾』
 
剩下的兩個亞貝爾鋸以大幅彎曲的路徑從左右夾擊庫多爾。
 
但是庫多爾很輕易地向上飛起迴避過去了。
 
它能用翅膀做出多方位的動作，正面攻擊是逮不到它的。
 
兩個亞貝爾鋸相互撞擊。
 
風之圓盤之間簡直像金屬塊摩擦一樣發出刺耳的聲音，無處可去的龐大能量以衝擊波的形式爆散。
 
受到衝擊波影響的庫多爾巨體稍微降低了高度。
 
『不好意思，吾不會正面承受攻擊』
 
庫多爾的聲音響起。
 
這時，剛才從它下方落到海里的亞貝爾鋸突然從巨大的漩渦中央浮起，以一定的角度飛向庫多爾。
 
『……呣？』
 
亞貝爾鋸並不是因爲制御失誤什麼的而落入海面。
 
而是爲了隱藏軌跡、潛伏並突擊庫多爾的空隙。
 
庫多爾把一部分觸手集中到一個地方，來應對亞貝爾鋸。
 
它沒有勉強去抵禦亞貝爾鋸的衝擊，而是大幅展開翅膀向後方飛行，偏轉了身體漂亮地避開了亞貝爾鋸。
 
即使是做到這樣，還是連一根觸手都打不掉嗎……。
 
果然，以魔術壓制是行不通的嗎？
 
『能如此自如地操縱魔術，相當不錯。但是，非常遺憾。你小子的魔力已經耗盡了吧？這就是你區區一個人類，與以龐大的犧牲鑄造的巨大精靈體……以神之名製作的吾的差距。人類之身既脆弱，魔力容量也狹小……』
 
「শিখা炎喲 এই হাত具象爲球」
 
我沒有放棄，舉起魔杖繼續發動亞貝爾球。
 
在這個時機施展，只會白白浪費魔力而最終落敗的可能性很高，我其實也因此稍微煩惱過要不要這麼做，但是剛才放出四連亞貝爾鋸的同時我就在腦裏描畫了亞貝爾球的魔法陣，已經設置爲能馬上發動的狀態。
 
當然，這也是以歐特姆吟唱爲前提，設置成二乘二的四連發動。
 
「শিখা炎喲 এই হাত具象爲球」
 
世界樹歐特姆模仿我的聲音追加詠唱。
 
四個魔法陣浮起，同樣數目的火焰產生。
 
球狀結界包裹並將火焰壓縮爲球。紅蓮的火焰變成了發出白色光輝的小球。
 
四個亞貝爾球不斷地吸收我的魔力，反覆膨脹壓縮。
 
我揮動魔杖，四個亞貝爾球各自一直線飛向庫多爾。
 
躲避了亞貝爾鋸之後在半空中的庫多爾體勢崩壞，它收起翅膀急降，避開了從最高處飛來的亞貝爾球。
 
剩下的三個，它伸出複數的觸手打過去。
 
爆炸的白光覆蓋了觸手，觸手上被零散燒焦，一部分炭化了。
 
庫多爾讓亞貝爾球在遠離本體的地方爆炸來減少傷害。
 
而它爲此犧牲的觸手依然能相當地運轉，真是笑不出來。
 
『前言撤回。果然不能將你小子視爲人類。吾不想再這樣消耗下去……』
 
果然，在庫多爾壓倒性的力量面前，單純的小手段只會被直接擊潰。
 
至今爲止，對庫多爾造成最多傷害的是利維伊之槍，它令庫多爾強行放棄了十幾根觸手。
 
必須得以其他的魔術配合，再次向庫多爾投出神槍。
 
『……居然能這麼熟練地使用魔術。亞貝爾，你的話說不定能做到呢』
 
「什麼事情？」
 
『利維伊之槍有三種能力。一是降下雨水，二是以刻印召來……然後，第三是』
 
「扭轉事像的必中……」
 
『沒錯，利維伊之槍具有將事實從落空逆轉爲命中的能力』
 
這是我從神話中得知的。
 
但是，實際上神槍是不是真的有這麼犯規的能力？
 
我曾經花時間調查過利維伊之槍，但關於這第三個能力我還是不清楚。
 
就算真的是有這個能力，我也不知道發動的條件。
 
『妾身知道那個的發動術式。如果你能夠熟練運用的話，不需要什麼策略就能再次以神槍刺穿庫多爾。雖說那個恐怕會非常消耗魔力，而且單靠它也不一定能打倒庫多爾，但還是有試一試的價值，是不是？』
 
「真，真的嗎！？」
 
爲什麼不早點告訴我啊。
 
雖說現在狀況不容樂觀，但我有點興奮起來。
 
不知道會是我的魔力先耗盡，還是庫多爾先疲憊，但也有充分賭一波的價值。
 
  