========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-21 00:41
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
――――――――――
 
神槍落空之時全然虛構。
 
混沌時間，扭曲空間，掌握萬象，逆天改命。
 
水神之槍以是貫穿法神之審判之眼。
 
（引用：作者不明『法神神話第五章』）
 
――――――――――
 
神話中有記載，利維伊之槍能夠改寫命運，必然會貫穿對峙之人。
 
若真的存在這種力量，策略什麼的，牽制什麼的，一切都不需要。
 
『在這種狀況下，傳授那樣複雜的魔術，真是一場豪賭呢……。而且本來，妾身也不知道這是不是真的噢？發動不了的話，可別埋怨妾身噢？這是妾身以前見到的，在利維伊教神殿的石碑上刻畫的文字，就算是錯也不是妾身的錯，而是刻畫文字的人的錯噢』
 
「我也，也沒有這麼說吧……」
 
『妾身是未雨綢繆，之後可不知道你會對妾身埋怨什麼呢』
 
佐羅摩尼亞盤腿坐在空中，鼓起臉蛋，很誇張地把臉哼地別過去，這是什麼演技。
 
看來她是相當在意之前我突然要求她改良轉移結界的事情。
 
『先不說這些玩笑和怨言……要在當場傳授，說話時間不夠。直接將情報輸進頭腦裏是最快的方法，但是有點問題。百年前妾身用這個方法傳送情報的時候，對像直接昏睡了一個月，之後不僅是知識，連那天的記憶都全部喪失了。而且現在的情報量是之前的好幾倍……』
 
「前言說到這就好了，請快點做」
 
『……嘛，是你的話應該沒問題的吧』
 
佐羅摩尼亞飄浮着，與我對視。
 
她的手發出光，指尖觸碰我的額頭。
 
突然，龐大的知識進入了我的腦裏。
 
以我所不知的精靈語、精靈體的解釋、新魔術的可能性，還有特別奇異的魔術定理，以及以之爲基礎突飛猛進的魔術理論。
 
其中還有一些無聊的魔術祕聞，和無法一笑帶過的嚴重的東西。
 
然後是，在這一切的基礎上成立的，有莫大情報量的魔法陣。
 
是以利維伊之槍爲起點扭曲事像的超高位魔術。
 
現在必須將其消化，結合既存的理論並理解，變成自己的知識。
 
『你還好嗎？頭痛的話，深呼吸一下？』
 
「……和一般的理論有矛盾，不如說是在公理方面視野很狹隘，但事實上差不多是同理的嗎？儘管有破綻，但也可以說得通。探究到底的話也能解開大賢者安恩的悖論」
 
我一邊自言自語，一邊在腦裏整理獲得的情報，佐羅摩尼亞一臉無法理解，『看來一點都沒有擔心的必要呢……』地小聲嘟囔着。
 
她從半空中降落，落在土龍的殘骸上……然後就這樣癱倒。
 
「佐羅摩尼亞……？」
 
轉移結界的術式開始產生細微的混亂。
 
難，難道說……她魔力見底了嗎！？
 
『呼，呼呼……過於勉強自己了。雖說是轉寫了那種情報量的記憶，但是果然，面對庫多爾，佐羅摩尼亞式轉移結界的性能極限也就到這了嗎……。即使妾身拼上性命，也只能稍微再堅持一下，別太期待噢？』
 
佐羅摩尼亞身體搖晃，一下子倒向地上。
 
我慌忙扶住她。
 
「喂，喂，振作一點！不會吧！？喂！」
 
『很擔心妾身嗎，呵呵……嘛，作爲妾身最後的主人，你也是不壞呢。不過，妾身侍奉過很多不懂得知識的價值、不值得傳授知識的人，但優秀過頭，令妾身相形見絀而不配傳授知識，妾身是第一次遇到。你可以爲此自豪……』
 
「才發動了不過幾分鐘而已啊……！雖然魔力效率確實很差，也不願意聽話去修改，這些我就忍了，但怎麼說也太快了吧！更重要的是，爲什麼連自己的魔力都不能好好管理啊！你不是智慧的大惡魔嗎！這……好好按我說的改變術式的話肯定會比較好吧！」
 
佐羅摩尼亞在近距離一巴掌打在我的左邊臉。
 
普通的有點痛。左耳的鼓膜稍微有點麻木了。
 
「……這個……抱歉。我也是萬不得已，才……」
 
『……妾身也是，明明自己也明白，卻做出無聊的舉動。雖然妾身習慣被當成道具對待，不如說是很喜歡這樣子，但不知道爲何，竟然一般地生氣了』
 
庫多爾以巨大的翅膀帶起巨體飛翔，在很高的空中俯視我。
 
『你小子的魔術令吾很驚訝，但總算到此爲止了，瑪連喲』
 
庫多爾沒有動。
 
佐羅摩尼亞的極限馬上就要到了。
 
到時候，轉移結界會中斷。
 
相比於魯莽地出手，它似乎在天上等待佐羅摩尼亞的魔力耗盡。
 
庫多爾儘管言辭傲慢，有可怕的魔力總量和耐久力，但相反地一點都不輕敵。
 
但是，僅僅是現在，它卻露出了空隙。
 
「তুরপুন煉成」
 
以大氣成分、精靈體以及我的魔力爲基礎，煉成了希迪姆魔鋼。
 
希迪姆魔鋼的巨大手臂在半空中生成。
 
我舉起手，注入魔力。
 
伴隨着魔力注入，利維伊之槍的紋章浮現，發出光輝。
 
巨大的金屬手握住了利維伊之槍。
 
我繼續向紋章注入魔力，利維伊之槍被蒼藍色的魔力之光覆蓋。
 
『事到如今，還要用這個嗎。你是知道不會打中的吧？』
 
「不，會打中的」
 
『有趣，能做到的話就做給吾看吧。可別是戲言噢』
 
從這邊打過去行得通嗎。
 
拉開了距離，處於能充分迴避的狀態，我無論打出什麼魔法都沒有用，庫多爾是這麼想的吧。
 
那麼，我就在對手認真起來之前，使出全力擊敗它吧。
 
「那麼，我就不客氣了！」
 
通過佐羅摩尼亞的『記憶轉寫』獲得的，刻畫在利維伊教神殿的石碑上的情報在腦海裏再現，我在半空編寫魔法陣。
 
先描繪出六芒星，然後以最外側六個角爲中心，展開六個魔法陣。
 
要發揮利維伊之槍的真正力量，必須要操作這麼龐大的魔法陣。
 
『你，你小子……這個，難道是……』
 
庫多爾人類半身的臉上終於露出了動搖的色彩。
 
看來它難以忘懷與水神的那一戰。
 
『不可能！只有這個是絕對不可能的！這種事情不允許發生！以人之身，居然企圖侵入神之領域！這肯定是無法發動的！這，只有這，以人之身是無法操控的！』
 
庫多爾破口大叫。
 
金屬塊的巨手把利維伊之槍投出。
 
閃耀着蒼藍光輝的巨大聖槍，幾乎垂直向上地射向庫多爾所在的地方。
 
蒼藍光輝耀眼得讓人閉上眼睛……但很快光芒就遠去了，視野再次回覆。
 
庫多爾在空中大幅移動，躲開了直線飛來的槍。
 
它的巨體完好無傷。
 
『幹掉它，亞貝爾！』
 
佐羅摩尼亞叫起來。
 
那還用說。
 
「ভাগ্য命運নড়ন歪曲」
 
隨着我詠唱，巨大的魔法陣光芒增強。
 
本應飛向遠方的利維伊之槍，突然貫穿了庫多爾觸手根部肉塊上的單眼。
 
不，不對。槍從一開始就貫穿了它。
 
至少，世界是變成這樣了。被改寫了。
 
即使是大神庫多爾，也不能逃離利維伊之槍。
 
『什，這……這種事情，人類居然……！利維伊之槍，居然認可了人類……！』
 
一下子被利維伊之槍貫穿單眼的庫多爾，失去了飛行能力向海面下落。
 
我舉起左手，向手背注入魔力。
 
神槍再次回到了金屬塊的巨手。
 
庫多爾的單眼被挖開，僅僅留下一個被槍貫穿後的空洞。
 
『事，事像操作的術式，人類的大腦是不可能處理的才對……你小子，到底是什麼存在？』
 
我讓魔力覆蓋神槍，再次向庫多爾投出。
 
由於利維伊之槍有優秀的回手能力，可以做到快速連續投擲，真是太爽了。
 
「再來一發！」
 
但是庫多爾強行扭曲身體調整姿態，展開巨大的翅膀在海面上一口氣加速，在槍命中的寸前逃開。
 
『這種程度的傷害，別以爲能打敗吾！』
 
「好好，ভাগ্য命運নড়ন歪曲」
 
我一口氣展開了六重的巨大魔法陣。
 
低空飛行的庫多爾肉塊的後背被貫穿，一邊翅膀的根部被刺壞。
 
翅膀雖然不至於脫落，但其從根部被影響了。
 
庫多爾完全失去平衡，掉到海中不見了。巨大的水柱升起。
 
我感到頭暈目眩，手放在額頭上。
 
還能運動，但魔力真的被很劇烈地消耗了。
 
我的魔力也要見底了。
 
『能，能行……？這，這樣下來，也許真的能打敗它噢亞貝爾！』
 
佐羅摩尼亞的聲音傳來。
 
我握住下巴，思考剛才的六連魔法陣。
 
「那個魔法陣……魔力效率肯定很差」
 
雖然大概要花三天的時間，我有自信能將其重修調整，至少能達到消耗一半的魔力而實現同樣的效果。
 
不，索性花上更多的時間，把槍分解一下說不定更好。
 
儘管有很大的可能不能回覆原狀，但相比於繼續使用，獲得槍的魔術式情報更加有益。至少是對我來說。
 
「這事完了以後，把槍拆了吧」
 
佐羅摩尼亞驚呆了地看着我。
 
『……難，難不成，這個人聰明過頭了反而變成笨蛋了嗎』
 
  