========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-20 17:40
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
我擡頭看向高空中的庫多爾巨體。
 
它複雜交纏起來的觸手，就像巨樹的樹根一樣。
 
庫多爾這個自稱『形態·蠻荒巨樹』的形態以正攻法是無法對付的。
 
在這龐大的質量以及耐受力面前，投出利維伊之槍可以強行進行攻擊。
 
然而，專注迴避的佐羅摩尼亞的魔力，和她說的大話相反，早就已經耗盡了。從現狀看來，按照之前一樣繼續戰鬥的話我也會最終消磨完被將死，這我也是明白的。
 
那麼，就只能用奇策賭一賭了。
 
我本來就不是那種戰鬥法師的類型。
 
我擅長解析和煉成，自負爲煉金術士的人類。
 
在外頭橫衝直撞不是我的風格。
 
佐羅摩尼亞站在我背後，輕輕地把手放在我背上。
 
這是直接轉送情報給對像的『記憶轉寫』魔法。
 
我沒有聽說過類似的技術，這應該是智慧與破滅的大惡魔所稱道的，她的特異魔法吧。
 
惡魔原本是精靈體的聚集體，單純的魔術的話不使用魔法陣就能再現。
 
這些魔術之中，存在只有惡魔才能施展的魔術。比如哈梅倫的操縱魔物的特技，就是一種特異魔法。
 
通過稚嫩的小手，庫多爾的解析結果傳送過來。
 
庫多爾毫無疑問是人工精靈……但是，我再次認識到它到底是多麼不得了的存在。
 
『怎麼樣？這樣的話……你想到什麼主意嗎？』
 
佐羅摩尼亞向我搭話。
 
「……有些許難點……嘛，也是在能想辦法克服的範圍內」
 
『難點？』
 
我曖昧地點頭。
 
難點就是，佐羅摩尼亞所持有的，最關鍵的庫多爾的情報數據，質量實在是不行。
 
我知道她很疲勞所以也沒有太過期待，但這解析結果看着就讓人很想吐槽，『這裏和這裏很明顯有矛盾呢？從人工精靈的構成術式上解釋有問題，但從別的方面就能解釋得通，你沒想過嗎？嗯？難不成是因爲你盲目以爲我莽一波就能解決事情？』我很想這樣質問她，但事到如今說這種話也於事無補，所以就沒說出來。
 
『終於失去抵抗的意志了嗎，瑪連喲』
 
看到我停下來思索的樣子，庫多爾說道。
 
想要開始對話的話，那我十分感激。
 
我一邊表面上聽着話，一邊趁這個時間在頭腦裏整理佐羅摩尼亞傳送過來的情報，描繪魔法陣嘗試運行，確定對付庫多爾的策略。
 
『在你小子使出超越約哈南的魔術的時候，本來打算適當地讓你屈服的……但是沒想到，以人類爲對手吾居然會使用魔力到如此地步』
 
嗯……？
 
它的語言，好像不是想打倒我，而是以勸降我爲目的。
 
難不成，照這個趨勢……。
 
『你小子若最後再抵抗，應該也能進一步削減吾的魔力吧。才剛甦醒，在此之上再損失魔力，即使是吾也難以承受。本來想再稍微緊逼，但不必了。與吾做交易吧』
 
「交易……？」
 
『停戰吧。吾可以不向那女人出手。雖然那個尚不安定……但爲此而放走另一個重要的棋子，實在可惜』
 
我不知道它在說什麼事情……但我知道那個是在指梅婭。
 
重要的棋子，是說我嗎？
 
『放跑那個女人而造成的打擊，就由你小子的戰力來填補。吾不再細說。現在，就在這裏決斷。同意交易的話……就放下那冰冷魔金屬手裏握着的槍。依然要戰鬥的話，就向吾投出。吾以此視爲你小子的判斷，不會再聽你贅述。』
 
真是求之不得的建議。
 
即使是靠奇策突擊，說實話勝算很小。
 
奇策終究是奇策。差不多是和自殺一樣。
 
但是……這有可能是圈套。
 
從庫多爾那看來，即使只是千分之一，只要削減魔力它都會痛惜。
 
事到如今一下子就與我和解，實在是對我太過有利。
 
甜言蜜語可是圈套的伴侶。
 
從庫多爾的語言看來，它有預期我會做出負隅一擊。
 
它的魔力依然深不見底……但是與魔力總量相比，庫多爾的魔力自然回覆恐怕極其之少。
 
爲了減少魔力消耗而削減我的戰意，在我無防備的時候確切的收拾掉，它說不定有這種打算。
 
雖說利維伊之槍只要一個動作就能回手，但在這個動作的期間，巨樹形態的庫多爾打出巨大的觸手，就可以一下子搶到先手，讓這邊陷入防守。
 
這樣一來，我就無法做出像樣的抵抗，只能就此落命。
 
但是，庫多爾最初決定的『不製造月甸吞食者』的束縛迄今仍在堅守，從這方面可以看出它很高傲，或者說自尊心很高。
 
這個庫多爾，面對弱於自己的對手，會爲了節省魔力而使用陰險的手段嗎？
 
不管怎麼想，相比於圈套的可能性，我戰鬥勝利的可能性要低得多。
 
從機率上考慮，特意拒絕和解的建議我會一無所得。
 
庫多爾它恐怕也對此很清楚。
 
這種想法並不傲慢。
 
從道理上考慮，我並沒有能創造生機的可靠辦法，這是單純的事實。
 
然而……真的是這樣嗎？
 
『爲何猶豫？現在開始戰鬥，對那傢伙我們毫無辦法噢。只能老實地順從吧』
 
佐羅摩尼亞在背後催促我。
 
我點點頭，放下魔杖。
 
希迪姆魔鋼的手臂把利維伊之槍的尖端垂向下方。
 
接着我揮舞魔杖。
 
「বহন 搬運」
 
魔法陣在利維伊之槍附近浮現，我以精靈語詠唱。
 
『呣？你小子，到底……』
 
發動了轉移魔術。
 
我的身體垂直朝下，移動到槍的尾端上。
 
稍微有點沒站穩，但總算調整好姿勢。
 
『你要幹什麼，瑪連喲』
 
「這樣一來，我就不能投出槍了。因爲用力投出去的話，坐在上面的我會首先死掉呢。從槍的性能考慮，相比於放下槍，我認爲這樣做更加可靠」
 
說着，我雙手舉起。
 
「我投降。即是說，我會完全服從。所以請您饒我一命吧」
 
我深深地低下頭。
 
在高空的庫多爾俯視着我，對我的樣子很驚訝。
 
『別做多餘的事情。把槍從那手裏放下。那即是向吾投降的示意，吾如此說過。趕快放下，不會給你第二次機會。還是說……放手的話你會很爲難，你有所顧慮或企圖？』
 
來了，就是現在。
 
在策略上，我暫且得利了。
 
猶豫了吧。它肯定認爲自己的交涉不會被拒絕。
 
而結果，就產生了空隙。
 
「好的，我知道了……」
 
我揮動魔杖。
 
希迪姆魔鋼手臂將利維伊之槍，連同上面的我一起，丟向正下方的海面。
 
高空中的庫多爾的臉一瞬間露出舒緩的表情。
 
佐羅摩尼亞之前在不安地看着我，現在也放心似的呼氣。
 
『對，就該這樣……』
 
「第一個問題是，怎樣才能夠向高空中的本體部分，毫無破綻地移動過去呢，就是這件事」
 
轉移魔法需要預先在魔法陣上編寫轉移座標。
 
佐羅摩尼亞的轉移結界能在隨機散亂的座標之間轉移，但是由於哪種方式都要首先流入魔力，所以是絕對無法做到攻其不備。
 
通過魔力的感覺，能夠感知到轉移目的地的座標。
 
『你在說什麼？』
 
『命運歪曲』發動的前提，是槍被投出的事實。
 
即使能扭轉因果，也需要有開始的條件，這是不成文的規律。
 
就算是這幾乎自由落體的消極投擲，也滿足這個條件。
 
「ভাগ্য命運নড়ন歪曲」
 
我詠唱的同時，六個魔法陣並行展開。
 
六合爲一的巨大魔法陣發出光芒，扭曲了命運。
 
利維伊之槍的着落點，從『海面』被改寫爲『庫多爾·蠻荒巨樹的上方』。
 
從低空自由下落的利維伊之槍，其因果中的結果被改寫，落到了高空中的庫多爾身體的一部分上面。
 
  