========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-21 00:58
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
既沒有覆上魔力，也沒有加速度的利維伊之槍貫穿了庫多爾的身體。
 
但是也因此，乘在上面的我連下落的衝擊沒有受到。
 
直立站在槍尾端上的我，與庫多爾的人類半身幾乎是同一高度。
 
可以很清楚地看到庫多爾的背脊。
 
我從利維伊之槍尾端跳起。
 
飛到尚未理解事態，依然呆着的庫多爾的背上面。
 
我用左手猛抓住它的肩膀，拼命地支撐住自己的體重。
 
我的腿沒能剎住車撞到庫多爾的身體上。好痛 。
 
膝蓋骨似乎裂開，大概出血了。
 
「不過，抓住你了！সমন 召喚！」
 
我的衣服下面漏出召喚紋的光輝。
 
魔法陣在庫多爾的背上出現。
 
以硬擠進我和庫多爾之間的形式，召喚了精靈獸。
 
它有着淺藍色的、無精打采的臉，外形與章魚相似。
 
幾乎沒有知性的它以觸手纏繞在庫多爾背上，緊緊抱住。
 
直到目前能如此順利，簡直是奇蹟。
 
在交涉成立的瞬間發出攻擊相當有幫助。
 
儘管很害怕，但我的背上承載着梅婭的性命，還有佩特羅最後的意志。
 
以龐大的惡魔爲對手，我沒有任何理由盲信，也不能輕視。
 
『爲，爲何……你小子！爲何要與我刀劍相向！而且，這個模擬人形的部分本來就不是吾本體的弱點啊！這是要作爲神以引導人類，才不得不採用現在的姿態啊！』
 
我當然知道。
 
但是，要是被機動性強的觸手纏上的話，我一瞬間都堅持不了就會被擊潰。
 
本體單眼的警戒度很高，並且被破壞後能即時再生，所以雖說不是徒勞，但收益抵不上風險。
 
結果，因規模變大而自然地警戒心下降，位於高高在上的頂端的人類半身，便成爲了我的攻擊目標。
 
『看到了這個姿態的話……你還真以爲與吾戰鬥能贏嗎！爲何，你小子沒有理由這麼做！明明信任吾才對你有長遠利益！』
 
這我也知道。
 
但是，提出交涉的庫多爾一側，在認爲我只能盲信庫多爾的時候就出現了問題。
 
一旦危害到庫多爾，它隨時都有暗算、擊潰對手的手段。無論我怎麼懷疑它，最終都不得不接受。這樣的話我一開始就沒有勝算。
 
它咋一看是在很有邏輯地讓我選擇答覆，但實際上意味着弱小的我絕對無法取勝。
 
這種交易我才不會同意。
 
盲目相信庫多爾的話，把戰鬥的職責全部丟給別人，這確實是很有魅力的提案。
 
但是，要是選擇了盲信而之後失敗了的話，我會無顏面對梅婭和佩特羅。那麼，我還不如選擇拼命振作，這樣我就不會後悔。
 
『事到如今召喚出這種差勁的精靈獸也……呣？難，難不成，這個是！？』
 
「開心吧，這是你的弟弟喲！」
 
沒錯，這個章魚的精靈獸是我在來這裏之前，僅憑興趣按照大神寶典裏記載的人工精靈製法而製造出來的東西。
 
規模完全不能比較，但這個精靈體聚集體具有與庫多爾相似的構造術式。
 
這是鍊金術的禁忌，三大禁術之一。
 
禁術之一是不老不死的研究，之二是製造有繁殖能力的B級以上的奇美拉，然後是最後的最大的禁忌，人工精靈的創造。
 
「আত্মা 精霊 সৃষ্টি 創造！」
 
我一口氣展開魔法陣。
 
以庫多爾爲基礎，合成我製作的章魚怪·伊卡洛斯（我命名的），創造新的人工精靈。
 
我發揮了此前參考大神寶典製作人工精靈的經驗。
 
結合佐羅摩尼亞的智慧和解析結果，我在一定程度上了解了古代絕對支配者·庫多爾的構造。
 
具有相似的構造術式的伊卡洛斯與庫多爾有親和性。
 
通過合成，以伊卡洛斯爲起點向庫多爾的身體發射魔力波，從而奪取它身體的一部分制御權，理論上應該並非完全做不到。
 
纏住庫多爾的人類半身的伊卡洛斯就這樣溶解，混合了進去。
 
我抓住庫多爾肩部的手指鬆開了。我的身體被甩到背後的空中。
 
『你，你小子！居，居然如此令吾屈辱……嗚噢！』
 
附在庫多爾的背上，癟下去的伊卡洛斯的臉突然急速膨脹。
 
『魔，魔力……吾的魔力！？停，快停下！這魔力是爲了吾的使命而……啊啊啊！吾，吾是，過去從高位惡魔的手中守護世界的救世之身，法神庫多爾啊！把這，把這東西弄走……咕，咕咕，嗚噢，好難受……啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！不可能！你小子趕快把這東西弄走，啊啊啊，啊啊য়啊রয়！』
 
庫多爾的思考迴路產生混亂。不過，我不得不讓它變成如此，這也是賭博。
 
爲了奪取庫多爾的一部分而混亂它的思考，並吸收它的魔力的策略成功了嗎……這個狀態能持續到什麼時候我不知道。
 
必須要不留復活餘地地擊潰它。爲此，稍微引起混亂是有必要的。
 
「不好意思呢，現在可不會讓你爲所欲爲了！肯聽我說話那之前就該聽了！比我還弱的神要守護世界什麼的沒有意義的說，而且本來，我也不會把這東西弄走啦！」
 
『殺，殺了你！吾要殺了你！』
 
「啊，你說要殺我！明明至今爲止都是一副喋喋不休的聖人嘴臉，終於剝下來露出怪物的本質了啊！終究只是人工精靈，還以爲有多厲害呢！」
 
『吾就不應該跟這種笨蛋扯上關係！啊啊啊য়啊啊啊রয়啊啊啊য়啊রয়য়啊রয়য়রয়！』
 
庫多爾的人類半身被像膿腫一樣膨脹起來的伊卡洛斯包裹，吞沒，消失了。
 
伊卡洛斯以一副像是在笑着的令人不舒服的臉，不停地吸收庫多爾的魔力。
 
這場景就像是一棵樹頂上黏着一個黏糊糊的肉麻地笑着的章魚一樣。
 
「哈，哈哈哈哈哈！成，成功了，這樣就……！」
 
我的魔力和體力都幾乎耗盡了。
 
在自由落體中突然頭痛襲來，一瞬間我視野眩暈。
 
回過神來的時候，手裏的魔杖不見了。
 
「啊……」
 
『啊啊啊啊，啊啊啊，啊প্য়啊，啊啊啊啊啊！殺，殺了你，啊啊，啊啊啊啊，হত্যাকারী অভিপ্রায়থেকে বেরবেরবেরবেরবেরবেরবের！！？』
 
庫多爾的一根觸手痛苦地亂舞，向我這裏甩過來。
 
鈍痛的衝擊在全身遊走，我失去了意識。
 
  