========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-21 01:07
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
頭好痛。我在哪裏？
 
我意識迷糊。眼皮很重，好想就這樣一直睡下去。
 
「貝爾……亞貝爾……」
 
聽到了聲音。是誰？
 
梅婭嗎？是梅婭在呼喚我嗎？
 
噢，我和庫多爾戰鬥打敗了它……那麼，梅婭怎麼樣了呢？
 
而且，我還……。
 
「亞貝爾……亞貝爾……」
 
「梅婭……」
 
我睜開眼睛。
 
看到似曾相識的豪華的法衣下襬。
 
破爛的面具勉強戴在臉上遮住眼睛，是特爾佩魯卿、腹黑的娘娘腔假面佩特羅。
 
「你醒來了嗎，亞貝爾醬」
 
「什麼啊，是佩特羅先生嗎……」
 
我很失望地說道，佩特羅的臉歪起來。
 
「看到我居然會露出這樣遺憾的表情，你是第一個呢。別看我這樣，我的地位比現在的王族還要高喲？我稍微施加點壓力，變更王權可不在話下呢」
 
戴着這樣破破爛爛的假面，穿着殘破不堪的法衣，就算你抱着手臂勉強擺出威嚴的樣子說話，也沒什麼說服力。
 
佩特羅應該是被庫多爾擊潰死掉了才對。
 
啊啊，是這樣嗎。我也死掉了，所以才看到他嗎……？
 
「看你這一臉在地獄與死人相會似的表情……那個，你還活着噢」
 
佩特羅皺着眉說道。
 
「嗯？」
 
對於我的疑問，佩特羅很爲難似的開口。
 
「那個時候……庫多爾不是要壓碎我，而是把我陷進觸手裏面呢。因此我被饒了一命噢。哎呀，庫多爾神也有各種各樣的因緣呢」
 
「……」
 
虧，虧我之前還那麼感動……。
 
原來佩特羅是想以魔術束縛庫多爾讓它順從，抵抗的話就打算借我的手來擊潰它。
 
「……也就是說，那個還活着麼。欸，我也被放過了嗎……？」
 
我擡起上半身。
 
看向四周，是懸崖邊的草原。
 
在庫多爾完全復活的同時變成紅黑色的天空，已經變回原來的藍色。
 
「那個怪物已經……無論用什麼辦法都……打比方說，我是從地獄裏逃出生天了嗎……？」
 
「說誰是地獄之主啊，混賬東西」
 
聲音傳來的地方，站着一個似曾相識的女人。
 
長長的藍白色頭髮垂到腰下。
 
身上穿着多重的刻畫着術式的布做成的羽織，給人一種一方神明的感覺。
 
「難不成，這個人……」
 
我小聲地對佩特羅問道。
 
「……是庫多爾大人噢。好像是爲了抑制魔力逃逸而變成現在這個姿態」
 
雖然我有五成把握自己的手段能消滅它……但心急地扔出伊卡洛斯，似乎對庫多爾並不管用。
 
失策了。如果我是個更加厲害點的魔術師的話，應該就不會是這個結果了。
 
「……那麼，年輕的佩特羅之類的放着不管也沒問題……但是爲了剝掉那討厭的章魚，吾爲對付災厄的復活而積蓄了幾千年的魔力，失去了三成。在事情告一段落之前這賬先讓你賒着」
 
庫多爾瞪着我。
 
我緊張地吞了吞口水。
 
「三，三成……」
 
「你小子剛才，是在想『嘛嘛雖說是少了但現在也很足夠吧』 是嗎？」
 
「不，沒有！我豈有此想法！」
 
佩特羅這種怎樣都好所以放過了他，這我明白。
 
但是，爲什麼要放過我啊。
 
庫多爾從我的表情中讀出疑問，她抱起手腕。（以後將庫多爾視爲『她』）
 
「儘管吾現在很想把你小子捏碎做成月甸吞食者的餌料……但因爲你小子的緣故，吾無法完成使命。雖說很不爽，吾不得不要利用你小子來填補失去的那部分魔力。成爲吾之使徒吧。只要你小子歸順到吾之麾下，吾就暫時放過那個女人」
 
「使徒……」
 
思考了一下我明白了。
 
也就是說庫多爾想要一個魔力恢復得比自己快的工具，來幫她開路。
 
惡魔是精靈體的聚集體，越是高位，其積蓄的魔力量……也就是魔力容量就會越大。
 
然而，相比於最大魔力容量的增幅，魔力回覆量的增幅很低。
 
這就意味着，越是高位的惡魔，相對最大魔力容量的魔力回覆越差。
 
庫多爾這種規模的精靈體聚集體的話，以數千年爲單位的休息是必要的吧。
 
如此貴重的魔力不能輕易浪費，所以對於雜魚敵人，可以丟給僅僅在魔力回覆量方面比惡魔優秀的人類來對付，她是這麼打算的吧。
 
四大創造神也各自建立了人類的國家，並從中選拔上位的魔術師作爲側近。
 
火神瑪哈爾卜有五大老（之前翻譯爲五長老，改過來），水神利維伊也有四大神官。
 
我聽到神話時常常感到疑惑，這麼強的話自己一個去鬧不就好了嗎，但是其他的神說不定也採取類似的手段來使用人類。
 
這樣的話，庫多爾之前說的『適當威脅一下讓其屈服』是這個意思嗎。
 
從她的角度看來，她是想迅速地展現實力差距，把人招攬爲自己的使徒吧。
 
我受到她一擊後還能沒事真是感動，但事實上說不定是庫多爾理性地說服自己不得不利用我，所以就抑制了攻擊我的觸手威力。
 
「請，請交給我吧！拜託您了！我到底需要做什麼……！」
 
我頭碰到地上，跪着向她請求。
 
要是壞了她心情，說不定會把我們都處理了。
 
看到我這樣子，庫多爾呼地笑道。
 
「時機來臨時自會給你說。提前告訴你要是泄露給那傢伙的話，會慘不忍睹。在此之前，你就和那女人安穩地過平常日子就好。有什麼事情，就用胸前的召喚紋呼喚我」
 
「嗯……？」
 
我把衣服往下拉，往胸部注入魔力。
 
頸部下邊浮現出觸手渦旋的庫多爾教標誌。
 
佩特羅驚訝地張大嘴巴，緊緊看着我的胸前，像是被吸入一般。
 
「這，這這，這個，難道說，庫多爾神的，召喚紋……！？」
 
「欸，這稍微有點不妙啊……」
 
雖說不注入魔力就不會出現，但我胸上有這種東西要是讓外界知道了，要不就會被擡舉成庫多爾教的聖人，要不會被當成惡魔追殺。
 
兩邊都很麻煩，而且是後者的可能性更高。
 
隨便一說，就在今天一天，我就得到了智慧與破滅的大惡魔佐羅摩尼亞，和法神庫多爾的召喚紋。
 
「別因爲無聊的事而呼喚吾，瑪連族的亞貝爾。……吾暫時以這個姿態去收集現世的情報。若需要行動，吾會再次於你小子面前現身，對你小子下達命令」
 
留下這番話後，庫多爾消失了身影。
 
我終於從緊張中解放開來，大大地呼氣放鬆姿勢。
 
然後就這樣躺到草原上。
 
雖然不小心被捲進了不得了的事情裏……但總算現在，我和梅婭都安然無恙。
 
佩特羅似乎也十分疲憊，身體無力地倒在我旁邊。
 
我也因爲魔力消耗和肉體、精神的疲勞，身體會變沉重也是當然。
 
「想不到她是個溫柔的神，真是太好了……我還一度不知所措呢」
 
「是啊……不說這個，亞貝爾醬。之前我拼命扔給你的指環，能還給我嗎？不由我拿在手上的話稍微有點麻煩，現在冷靜地思考，交給你也不能改善狀況。尤其是，我還活着的如今呢。要是你隨便支使我的組織和王族的話，可不知道這個國家會發生什麼事呢」
 
「……」
 
佩特羅的組織『阿莫爾』應該是聚集了庫多爾教的狂信者，以及在表面世界被流放的魔術師。
 
他們全員應該都有比較深的魔術知識。這是鄉下領主的鍊金術師團所無法比擬的。
 
從事研究的煉金術士是不可多得的人才。
 
而且，能夠強行要求王族隨意出資的指環也是，可能的話我也不想放手。
 
我緊緊閉着眼睛，發出睡着的呼息。
 
「Zzzz……Zzzz……」
 
「喂，喂！？別這樣啦，你裝的太蹩腳了噢！？不是開玩笑吧？你不會是真的打算順勢收走指環吧？等一下，對不起啦！我真的很困擾！這些真的很重要啦！別的東西什麼都可以給你的啦！」
 
  