========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-21 09:28
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
瑪連族的亞貝爾搜索隊四人，姬澤露，西碧，菲羅和莉爾，拋棄了偷偷計劃觀光的大人組們，從羅馬努街向阿西姆街進發，再繼續向北方移動。
 
然後終於，她們到達了據說是亞貝爾所往的都市盧卡多。
 
都市盧卡多所在的迪恩拉特王國北部，是國內平均溫度最高的地區，還因盜賊和魔獸橫行而治安惡劣，旅行之路十分坎坷。
 
而且還奇妙地吹着乾燥而嚴酷的風，時不時有沙塵暴出現。
 
這毫無疑問是迪恩拉特王國最惡劣的地方。
 
對於出身於一年到頭基本都是涼爽氣候的安穩的瑪連族集落的她們，被迪恩拉特王國北部的惡劣氣候和治安搞得疲憊不堪。
 
被叫做沙漠蛙的砂土塊一樣的魔獸襲擊時，姬澤露以水魔法對應將其溶解；龍捲風侵襲時她以風魔法拼命躲避；盜賊團出現時她操縱歐特姆迎戰。
 
由於其他三個人因炎熱而累到了，她十分費心支援他們。
 
她們用斗篷包住身體和臉，行走在都市盧卡多內部。
 
盧卡多周圍時不時有沙塵暴吹襲。
 
於是，爲了避免沙塵弄髒臉和衣服，在外面走動的時候需要用斗篷蓋住全身。
 
鞋底踏着乾涸的大地，走過後飛起塵埃。
 
「……亞貝爾先生就在這裏呢。經過了漫長跋涉，這個辛苦不便的旅程終於結束了。見面的時候，總之先和他抱怨一下吧。明明去哪都比來這種偏僻的地方要好」
 
西碧嘟囔着。
 
他腳步沉重。
 
剩下的兩人，莉爾和菲羅也是十分疲勞地走在街上。
 
「腳好痛……好熱……好想回去……」
 
「汗水和沙混在一起很不舒服……我要以現在的狀態去見亞貝爾嗎……」
 
只有姬澤露以一副嚴峻的表情，默然地走在最前面。
 
「怎麼了，姬澤露醬」
 
西碧向她搭話。
 
姬澤露沒有轉過身來，回答道。
 
「之前太過心急了。本應更早察覺的……這種環境惡劣的地方，哥哥是不會來的」
 
「「「啊「」」
 
跟在後面的三人停了下來。
 
「不，不會吧，畢竟這是我從某人那裏保證……肯定不會有錯的！亞貝爾先生絕對是在這裏噢！」
 
「實際來到這裏的時候我明白了。無論怎麼說，這個領地真是太惡劣了。而且，現在想來，不自然的目擊情報未免太多。結合這兩點來推測……我們恐怕是被騙了」
 
姬澤露停下來轉過身。
 
「不要啊啊啊啊啊！我不想再繼續旅行了呀啊啊啊啊啊啊啊！」
 
莉爾當場坐到地上開始號啕大哭。
 
以爲很快就能與亞貝爾再會而心中暗喜的菲羅也呆住了。
 
「還，還是仔細搜索一下吧！他在這裏的可能性也不一定完全沒有啊！」
 
「不，這肯定是沒用的。哥哥絕對沒有來這裏。假如他真的想來的話，若是沒有強硬的目的恐怕他一定已經返回了。我們先回去阿西姆街吧。如果陷阱是從那裏開始張開的話，那至少哥哥到過那裏是肯定的。之後在那裏另行收集情報，重新思考哥哥到底往哪裏走了。既然盧卡多這裏是圈套，那就不會是在這個方向。目的地的範圍相當地縮小了呢」
 
「我們可是歷盡千辛萬苦才來到這裏啊！？不可能是徒勞的！」
 
聽到西碧的話，姬澤露腦裏浮現出在之前，她在拼命地逃開龍捲風的軌道之後，西碧在大口喝着她用魔法變出來的水的姿態。
 
不過，現在還是不要說這些激他吧。
 
「相反，哥哥去向的範圍已經縮減到此了！這次雖然很遺憾，但是我們早一刻動身的話，下次，下次就能確切地追上……！這是絕對不會有錯的！」
 
「哎，哎哎……但，但是」
 
姬澤露看着支支吾吾的西碧，突然感覺到了不舒服的氣息。
 
她觀察周圍，發現了向這邊接近的集團。那些人與這裏的其他住民的氛圍不一樣。
 
不知爲何，他們沒有穿着防沙的斗篷。
 
有一股很不祥的味道。
 
「我，我們稍微躲起來吧！」
 
姬澤露拉起尚未認清狀況的西碧的斗篷，藏到建築物的陰影裏。
 
其他兩人也跟了過來。
 
姬澤露伸出頭，觀察集團的樣子。
 
他們揹負着長槍的樣子很有既視感，她想起來那是之前在羅馬努街上看到的多姆族。
 
和之前一樣，有十個人。
 
全員穿着邊上描繪着術式符號的暗色披風的羽織，後面揹着長槍。
 
由於沒有遮住頭部，可以看到他們多姆族的自豪象徵的兩根角和額頭上的結晶，但都被沙塵弄髒了。
 
首領的男人心情很不好地走着。
 
其他的人在不停顫抖着跟在後面。
 
（多姆族爲什麼也會來到這種地方……）
 
姬澤露眯起眼睛。
 
難不成，他們目的地也與我們的一樣嗎。
 
「……梅勒席夫大人，發生什麼事了嗎？似乎現在梅婭大人……咳，赤石不在這裏！目擊情報也沒有……」
 
部下的一個人快步向前和男人搭話。
 
「這裏真的是盧卡多嗎？」
 
「應該是這裏……是這裏沒錯……！需，需要再次確認一下嗎？」
 
「……是呢，先確認一下吧。來的時候也有三次搞錯了路線……也許這裏是像以前那時，名字相同但完全不是一個地方，這種事情說不定也會有呢」
 
「是，是的！」
 
「然後……要不要和那個捲髮的傢伙做一點交易呢，和這裏的人交涉一下吧。再怎麼說，那個也不會是敵人……」
 
梅勒席夫用手指擦去自己額頭上藍色結晶石上的灰塵，疲憊地說道。
 
「不愧是梅勒席夫大人，相當賢明的考慮！」
 
姬澤露聽到他們的對話，頭偏起來。
 
（這不就是單純的事前確認不充分麼……？）
 
多姆族也和瑪連族一樣，住在狹小的集落中遵循自己的規則，在其他地方的適應能力出名地欠缺。
 
他們全員都是在集落裏度過漫長生活的大人，所以比起姬澤露她們，他們的經驗更扭曲，更加無法適應新環境。
 
「赤石必須被埋葬……。月祭甸美伊臨近，我們沒有時間了」
 
在多姆族一行人離開了一段時間之後，瑪連族的四人組走了出來。
 
她們看向彼此，一起點頭。
 
「總而言之，先回去阿西姆街吧……」
 
雖然不知道多姆族那些人的目的地，但看着在沙塵遍佈的都市盧卡多裏他們那固執的樣子，總覺得有一種他們與自己做着同樣的事情卻都沒有達到目的的感覺。
 
  