========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 10:33
==========================

 
 
 
我十五歳，姬澤露則十三歳。
 
距離前世的年齡還有兩年。
黑魔術研究部那兩人，現在差不多是三十歳左右了吧。
還是說那邊的世界的時間流動跟這裡的不同嗎？
 
一醬和山前輩過得還好嗎？
特別是一醬，我在她面前死的衝擊希望沒有成為她內心的負擔就好了。
 
不，不要想了。
這種事，怎麼想也是沒有辦法的。
看著月亮時，不自覺地想起了前世的事了。
 
正確來說，這裡不是地球，所以沒有月亮這個說法。
但是跟前世的夜景很相似每晚都看得見的大大的星星，我把它稱作月亮。
村落的人和書目記載都稱它為丁（ディン），好像會在神話啊，傳說中會出現。
 
「怎麼了啊，在那呆呆地看著天空。」
 
西碧停止了雕刻歐特魯的手，看著我。
 
兩年前在森林深處遇到了巨型熊之後，西碧經常來到我家找我。
說是想要請教我雕刻歐特魯的方法所以我就大喜地接受了，但是總覺得他並不感興趣。在工作的途中就停下了手，說是請教我方法但我說太多時就出現一副不耐煩的嘴臉。也有能是我在微小的地方說的太多了。
 
「哥哥大人以前就很喜歡看丁呢。」
 
姬澤露笑著說。
一直當西碧不在的時候會說「兩人獨處會更好」和「下次張開結界吧」那樣認真地進言的姬澤露，完全想不到是同一個人。
 
「我喜歡看著一直遠眺著丁的哥哥大人！當然平常的哥哥大人也很喜歡，但是跟平常不同，有種看著遠方而寂寞的感覺⋯⋯這讓我有一種勃然心動的感覺。」
 
姬澤露說著說著就興奮了起來了嗎？臉紅紅的，說得越來越快。
啊，啊啊。
看得還真仔細。
 
看著姬澤露這個樣子，偶然也有些不安。
被喜歡是很高興，但是姬澤露的兄控是因為視野太過狹窄才會這樣的，我覺得是這樣。
我到目前為止都缺席了祭典那些的儀式都會帶姬澤露去露一下臉也是為了改善自己這個原因。
不，不讓父親丟臉當然也是原因之一。
 
「呃，呃，是這樣啊！我也好想聽多一點亞貝魯桑的事啊。可以的話想從姬澤露醬口中聽到。」
「是，啊⋯⋯」
 
姬澤露表情有點僵硬，身體也向後傾。
姬澤露退後多少，西碧就靠前多少。
⋯⋯什麼鬼，這個三方對峙圖。
 
說不定西碧這傢伙，最初就是為了接近姬澤露才說要跟我學雕歐特魯而成為我弟子。是這樣的話，如果姬澤露對他沒有興趣的話早點向他說一下狠話比較好。
 
話說這麼說，但姬澤露對家族以外的人的接觸極端的少。
雖然說在祭典時也是會積極地與其他人交流，但姬澤露態度很消極，取決於在場的談話對象所以會快就會說完。
西碧頻繁過來搭話的話，對於姬澤露來說也是個不錯的經驗。
但姬澤露好像並不喜歡的樣子，不斷地遠離他，這樣的話也好像不行啊。
 
⋯⋯本來這些事是應該由父母來想的。
可是，他們並沒有當這個是個問題。
純瑪雷族和元日本人的價值觀的差異嗎？
前世培養的固定觀念的原因，導致我好沒有完全熟悉瑪雷族的風俗的部分很多。
 
瑪雷族好像是在十六歳就會認同為成人。
儀式的準備，村落的工作也會增加。
能難還有時間像現在那樣有早到晚來進行魔術修行，看來要向父親問多一些事情，填滿價值觀的差異。
 
「姬澤露醬，會做料理啊。好想吃啊，我，非常想吃啊。你看，我很喜歡吃東西。你看，看到我的體型就知道了。開玩笑的！」
 
西碧提高聲音說著。
微妙地混雜著自虐捏他讓人十分心疼。
姬澤露也很困擾地用假笑來對應。
 
「⋯⋯西碧，差不多，要動手了吧？」
 
雖然說是同時也是休息，但我還是減少了魔術修行的時間來看西碧雕的歐特魯。
動機是什麼我不知道，但是只顧著休息和撩我妹妹，我也是會覺得不爽。
關於魔術和妹妹的事我是比較神經質的。
我也有點火起。
 
「對，對不起啊義兄。」
 
西碧說完之後，一副糟糕了的樣子青著臉。
 
「誰、誰是你義兄啊！！」
「不是的！只是嘴滑了而已，沒有這個打算⋯⋯」
 
什麼解釋也成不了。
我站了起來，繞道西碧背後，從兩側的頭部用拳頭揍了過去。
 
「對不起對不起！好痛好痛！⋯⋯啊咧，好像不怎麼痛？」
 
⋯⋯我的虛弱體質，跟往常一樣的樣子。
 
 
  