========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-21 09:37
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
聖都リヴアリン：聖都利維奧林
 
ペンラート：本拉多
 
——水之國，利維拉斯國的聖都利維奧林中的大宮殿最上層。
 
『時機即將來臨。永恆之因緣將要迎來終結，決戰的時刻將近。大邪神庫多爾為阻止余之復活，必然會挑起戰爭』
 
大宮殿的神座之上，裝飾著蒼藍色的巨大水晶寶玉。
 
莊嚴的神之言語從水晶寶玉中發出。
 
這個水晶寶玉是利維伊對部下四大神官傳達話語用的媒介。
 
利維伊處在大宮殿的地下深處，不會輕易外出。
 
因此，大神官們為了接觸利維伊，平常會以這個蒼藍色水晶寶玉為媒介聯繫。
 
『不可與庫多爾正面衝突。庫多爾的目的是守護迪恩拉特王國......因此，作為與庫多爾戰鬥的策略，在庫多爾從沉眠中蘇醒之前，有必要準備好對迪恩拉特王國進行攻擊。然而，汝等失敗了。......雖然余有所關照並給予魔力，但汝等居然無法拿下當時尚未進入警戒的國境琺基領』
 
水晶寶玉的前面，一個有通透美麗的青藍色頭髮的女子正半跪著低下頭。她正是水神四大神官之首，教皇薩特利亞。
 
『余不得不對瑪利亞斯和尼祿古力夫十分失望。薩特利亞喲，汝可別給余難看』
 
「利維伊大人......在下深刻領會。但是，但是......現今是否可以先注目內部，而非外務？」
 
『何事？』
 
「原本......在利維伊大人不在期間，利維伊教變得腐敗、支離，受惡魔欺騙而扭曲......不斷反復。僅僅是主要的派閥，在利維拉斯國內就超過二十個，其內部相互對立。細小的派閥更是數也數不完。儘管我等四大神官，依照利維伊大人的領導對錯誤的流派進行匡正......但是，對我等持反感態度的人依然不在少數」
 
遵循復活的利維伊教導的薩特利亞她們的一派，在利維拉斯國內被稱為新利維伊派。
 
四大神官們為復活的神所青睞，否定並驅逐既存的宗派，強硬地整合教內，因此國內對她們有強烈的反感和憎恨。
 
實際上，國內混亂嚴重，以至於與迪恩拉特王國進行爭鬥顯得不合時宜。
 
拜訪帕爾加斯村的傳教師林古修曾經教導說，四大神官聚合並平定了紛爭不斷的利維拉斯國。這是他為了讓人們對新利維伊派留下良好印象而行的方便之事，但實際上情況大有不同。
 
國內的現狀是，一部分地方矛盾過度激化，其他地方也有不是什麼時候會爆發的苗頭。
 
「在國內有很高品格聲譽的尼祿古力夫閣下被迪恩拉特王國捕獲，令人十分痛心......。今後，對我等的反對勢力有增大的危機。若這個國家會失落，即使討伐了仇敵庫多爾也毫無意義。庫多爾的事情，現在能否暫時擱置......？這個國家沒有進攻迪恩拉特王國的余裕。這樣下去，不知道多少萬無辜民眾的生命會無意義地消散在內亂之中」
 
薩特利亞翡翠的眼睛裡含著淚水，向利維伊乞求。
 
『不可。儘管有餘存在，也受惡魔欺騙的愚者，其心早已固執腐朽。污穢之民其存在就是罪惡，沒有救濟的價值。余對汝等四大神官的要求，即是徹底排除如此的愚者們，防止這種向惡魔出賣靈魂的污穢擴散』
 
「......」
 
『然後，要消滅庫多爾的不單是余，還是世界的意志。那大邪神在過去殺死了包括余在內的四大創造神，世界即因此失去了秩序。精靈的光輝失落，人類支配人類的異常時代到來。直至現在，世界的騷亂依然持續。庫多爾的消滅是最優先的事項，理所當然吧？然而，汝變傲慢了，薩特利亞。竟敢頂撞作為神的余......！』
 
「我，我並沒有，只是......」
 
『哼，嘛，罷了。之後......薩特利亞喲，將四大神官的一人，本拉多喚過來』
 
「本本，本，本拉多閣下嗎！？」
 
薩特利亞的臉變青白。
 
雖說同是大神官，相比於性格有點扭曲，但也能像正常人地舉止的尼祿古力夫，本拉多就真的是無可奈何的渣滓。
 
即使是不齒於說人壞話，對無論什麼人都能找出優點來的薩特利亞，一旦說到關於本拉多的人格，也只能閉嘴不言。
 
本拉多是四大神官中魔術師素質最高，魔力最高的人，但是很遺憾他相當缺乏立於人前的模範品格，連利維伊也不願意考慮讓他成為教皇。
 
『啊啊，雖然那傢伙是最終手段，但也無可奈何。笨蛋也有笨蛋的用處。不必再搞小手段了，要珍惜時間。讓本拉多攻擊琺基領，並回收空神的遺產。他是很有用的棋子，不僅有利於取回神槍，也有利於對付伯爵和庫多爾』
 
「是......是的......既然利維伊大人有所希求，我會召喚本拉多閣下」
 
『嗯。儘管余也看那傢伙不太順眼，但也沒辦法。他雖是扭曲，但那也是對余的信仰』
 
「那麼，請讓我暫時退下......」
 
薩特利亞抬頭站起來，重重地低頭行禮後，退出了大宮殿的水晶之間。
 
所有人都離去以後，藍色的水晶裡漏出低語。
 
『呼呼呼呼......本拉多行動的話，利維拉斯國與迪恩拉特王國的一戰無法避免。不過，這樣就終於能給那個亞貝爾一點顏色。只要能殺死那輕視余的愚者，奪回神槍，就算掀起戰爭，死多少利維拉斯的豬玀們都沒關係。無論如何，只要薩特利亞在聖地裡，不管發生什麼事都能守護此處。接著......就用余的槍，將庫多爾......和那個令余棘手的伯爵殺了。然後，這個世界最終會為余之所有』
 
  