========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
レイングルム：雷恩古魯姆
 
迪恩拉特王國，雷恩古魯姆邊境伯領中，佩爾特魯原教皇的佩特羅，以及他的部下繆西在行走著。
 
雷恩古魯姆邊境伯家是代代輔佐佩特羅的貴族，佩特羅有一個據點在這個領地裡。
 
「如此出生入死，真是久違了......」
 
遠遠看到據點的屋邸，佩特羅無力地說著。
 
他戴著破破爛爛的假面遮住了眼睛，但他歪曲的嘴唇透露出相當的疲態。
 
部下繆西走在佩特羅旁邊，看到他的臉不禁皺起眉頭。
 
佩特羅側眼看著繆西，苦笑道。
 
「不過......儘管計畫瓦解了，但我們確實復活了迪恩拉特王國的守護神。本來還以為那是很不得了的精靈兵器，想方設法將其束縛、制禦......但是看樣子，已經沒有我出場的必要了。僅僅從目前看來，我不覺得這世界上有什麼存在能夠對付的了那個」
 
原本，佩特羅的目的就是為了應對即將到來的災厄而要復活庫多爾。
 
既然庫多爾的實體尚不明瞭，他於是想要將其制禦。
 
為此，他捨棄了地位，使用禁忌的魔術來延長壽命。
 
「我做了萬全的準備以排除一切不安要素......但這個判斷，在無法制禦庫多爾的現實面前，我也無話可說。我已經盡力了。我延長壽命，花費了四十年的歲月......」
 
「是，是這樣嗎......佩特羅大人，您似乎已經累了」
 
「你也是被相當折騰了一番呢......很感謝你的助力，佐羅摩尼亞醬......」
 
佩特羅看向自己的側邊，話停了下來。
 
然後他無力地歎息起來。
 
「雖然她在的時候很煩人，但不在了也很讓人寂寞呢」
 
佐羅摩尼亞已經隨著封印解開而解放了。
 
現在她把召喚紋給了亞貝爾，本體變成了自由之身。
 
雖然被放歸野外的她不能說是很安全的存在，但她畢竟在最後聽從了佩特羅的話，拼命反抗了庫多爾而有一番功績，因此佩特羅並不想把她再次抓起來。
 
就算真的發生危險的事情，與佐羅摩尼亞同樣，在亞貝爾附近的庫多爾應該會做點什麼措施。佩特羅沒什麼必要為此煩惱。
 
「......佩特羅大人，您其中的一個目的，為實現宗教統一而讓迪恩拉特王國與他國戰爭，這件事這樣就好了嗎？」
 
繆西問道，佩特羅搖了搖頭。
 
「庫多爾神會協力什麼的，這種事是不可能的。而且，庫多爾神太過強大了。本來，宗教統一是為一旦那傢伙開始行動而做的預防措施......但是既然有庫多爾神在，就算發生危險和不幸的事情也不會釀成大禍吧。真的，我的職責已經結束了」
 
「又提到了那傢伙嗎，那到底是......？」
 
「也是，現在說出來也沒問題吧。在我一度偽裝死亡，捨棄教皇之身的四十年前......再稍早一點，我遇見了那傢伙呢」
 
「那個，到底是誰......？」
 
「是怪人，酋雷姆伯爵喲」
 
「酋雷姆......？」
 
繆西很困惑。
 
酋雷姆伯爵是半民間傳說的存在。
 
六百年前，在迪恩拉特王國裡的伯爵，從某一天開始行蹤不明。
 
但是自那以後一百多年，不僅是迪恩拉特王國內，世界各地都有人目擊到類似酋雷姆伯爵的人物。
 
在無數留名歷史的大事件的場合中，他一個人在遠離人群的地方笑著。
 
這是相當有名的傳聞，迪恩拉特王國裡百分之九十的人都知道。
 
不過，信以為真的人不多。
 
偶爾會傳出新的說法，但往往是畫蛇添足、信口開河的胡話。
 
每年都會出現幾個人自稱為酋雷姆伯爵，在一年一度的羅馬努假面節裡，肯定能看到裝扮成酋雷姆的人。
 
順便一說，今年的羅馬努假面節裡超過一半的參與者裝扮成加斯通，相當珍奇，但這種事情怎樣都好了。
 
繆西疑惑地看向佩特羅。
 
她雖然對佩特羅有很深的忠誠，但也難以判斷這事的真假。
 
很有可能是妄想，或者只是胡言。
 
對於繆西的疑惑，佩特羅微笑著回答。
 
「我就給你說說吧。那傢伙，當時是在迪恩拉特大宮殿的最上層......聖座之間遇到的喲。他無畏地把警衛釘到牆上，坐在聖座上等待我呢」
 
「酋雷姆伯爵嗎......？」
 
繆西的表情依然很困惑。
 
本來就不清楚酋雷姆伯爵到底是善是惡。
 
即使他襲擊了宮殿，這種事情無論哪裡都沒有記錄下來。
 
「那傢伙對我，『佩爾特魯卿喲，我總有一天會令其他四大國，對這迪恩拉特王國同時激起戰火。可悲的教皇喲，到那時候你早已年老、從這世界逝去了吧』......這樣說了呢」
 
繆西的表情從困惑變成驚愕。
 
「啊......所，所以......！」
 
四大國，就是指四大創造神各自建立的國家。
 
要是萬一發生了四大國同時對迪恩拉特王國露出獠牙的事情，迪恩拉特王國確實會毀滅。
 
佩特羅為防範未然，必須要捨棄身份，依靠神話並追尋庫多爾。
 
對其他四國的宗教統一也是，為了搶在不知何時酋雷姆伯爵會發動攻擊之前，為守護國家而進行的先制攻擊。
 
「正如民間傳說......那傢伙完全不需要以精靈為介就能引起魔法現象。雖然與他戰鬥過......呼呼，我吃了好大的苦頭呢。誰都沒說過酋雷姆伯爵是愛說話的人，但沒想到他竟然如此嚼舌。看他那樣子......肯定不僅僅是旁觀者，不知道多少次介入了歷史呢。有如此能耐，說不定他即使不出面，也能唆使在宗教上對迪恩拉特王國有怨恨的四大國，來一起攻擊王國呢」
 
「怎，怎麼會......」
 
「之前我還不時夢到酋雷姆伯爵的事情......但是自從見到庫多爾神之後，我的煩惱漂亮地消失了。酋雷姆伯爵雖然是不可招惹的對手，但我不覺得他面對庫多爾和亞貝爾醬能夠做什麼」
 
佩特羅笑起來。
 
捨棄了身份，歪曲了信念而一直苟活的結果，他終於成功地復活了在歷史中被忌諱的怪物之力。
 
繆西也一起笑了。
 
他們說著說著，就到達了據點的屋邸。
 
繆西從側面打開大門，佩特羅先行進入。
 
「那麼，既然實現了目的，我也沒有意義繼續違背世界之理而延命了呢」
 
佩特羅寂寞地小聲說道。
 
「佩特羅大人，這......！」
 
「......我雖然想這麼說，但見證那個伯爵的結局、以及迪恩拉特王國的未來這種小事，庫多爾神肯定會允許吧」
 
佩特羅說道，繆西笑了。
 
「而且......不好好看著亞貝爾醬會做出什麼事，我放不下心呢......。不過我似乎有不少敵對，沒辦法勉強出場，要不要稍微死一回變換一下名字呢。這個臉，我明明很喜歡的說......」
 
繆西的笑容定住了。
 
她用手蓋著臉，漏出悲傷的歎息。
 
「那會是救世主呢，還是破壞神呢......」
 
「兩者都是的可能性最高呢」
 
「所以說真是討厭呢。拉爾克男爵真可憐啊。要照顧那種怪物，還要忍耐到如此地步。我還以為他是個弱氣的軟弱男，但居然能有意圖地制禦，真是了不得的手腕呢」
 
佩特羅流下冷汗，繆西用布擦拭。
 
佩特羅正從樓梯往上走，突然驚訝地歪起嘴角。
 
「沒人出來迎接嗎......？從門那邊就覺得有點奇怪了。誰都不在嗎」
 
佩特羅偏著頭說著。
 
繆西來到最上層的四層深處，把手放在門上。
 
「啊......！」
 
繆西發出驚恐的聲音。
 
房間裡血流成河，佩特羅屋邸裡的部下和傭人，十幾個人倒在血泊之中。
 
最裡面的佩特羅的座椅上，坐著一個姿態文雅的，綠白色頭髮的壯年男人。
 
「好久不見，佩爾特魯卿。怎麼樣，是不是有點像上一次我們見面的場景？雖然自己說有點害羞，我其實性格很單純噢」
 
  