========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-08-14 12:40
==========================

翻译：小太阳
轉載自貼吧
 
 
一個綠色的壯年男子，悠然地坐在了佩特羅和繆西的面前。
 
手裡拿著一杯熱氣騰騰的茶。
 
在享受香味之後稍稍合上嘴，然後將佩特羅桌子上的檔分開來製作空間放置茶杯。
 
「難，難道真的是酋雷姆......伯爵......」
 
繆西的臉上浮現出絕望的神情。
 
眼前悠然坐著的男人，就是傳說中所描述的酋雷姆伯爵。
 
從企圖襲擊佩特羅這點來看，也不可能僅僅是惡作劇。
 
另外，佩特羅留在據點的部下和傭人，最低也擁有B級冒險者及以上的實力。
 
絕不是憑狂人的執著就能一蹴而就的對手。
 
儘管如此，在酋雷姆伯爵的腳下，佩特羅的部下斷了氣躺在那裡。
 
朱萊姆伯爵哪裡是傷口，就連疲勞的痕跡都看不到。
 
「......時隔四十年了吧。事到如今，你來幹什麼？」
 
「你明白的吧。這個時候我來到這裡。你認為這只是偶然嗎？」
 
當然，即使不問酋雷姆伯爵，佩特羅也明白。
 
在這個時候，酋雷姆伯爵能夠成為出現在佩特羅面前的契機，除了佩特羅警戒他從而復活的庫爾多神以外，也沒有其他什麼的了。
 
「是啊，事到如今只能如此了。真遺憾啊，多虧你給我的愚蠢的忠告，我終於實現了庫爾多神的復活！你現在做什麼都為時已晚了。要殺的話，就殺吧。你也立刻會被我追上的，這一點不會改變」
 
沉默持續了一會兒。
 
酋雷姆伯爵慢慢地喝著倒在茶杯裡的紅茶，滿足地點了點頭，然後將視線回到了佩特羅。
 
「什麼都不懂，可憐的原教皇啊。為什麼我特地給你警告呢？為什麼我放任了到現在為止一直在尋找庫爾多神的你？確實，你的臉和身份都改變了。但是，你以為我無法干涉在各地四處活動的你嗎？」
 
「你說什麼......」
 
「告訴你吧無知的佩爾特魯卿。庫爾多的封印，無論你動不動都會解開的。庫爾多不僅僅是在等待著誰來通過考驗。那只不過是解除封印的條件之一。當然，在迪恩拉特王國的危機中，偶然會出現頭腦奇怪的傢伙突破這三個考驗。庫爾多的封印，在庫爾多察覺到巨大魔力的時候，也能解開」
 
酋雷姆伯爵像說著理所當然的事情一樣，爽快地這麼說道。
 
佩特羅張大嘴巴。
 
如果這是真的，那麼為了解開庫爾多神的封印勉強延長壽命而奔走的這幾十年，將變得毫無意義。
 
但是，在遙遠的古代，作為神話存在的庫爾多神的封印解開的條件，應該沒有知道這麼詳細的人才對。
 
佩特羅肯定很吃驚。
 
「那種事，你怎麼可能會知道！」
 
「在庫爾多手牌中的是定石，沒有不那樣做的理由。事實上，至今為止頭腦靈活的高等精靈們，為了不刺激庫爾多而屏住呼吸，縮著身體安安靜靜地活著。完全不知道庫爾多會從什麼程度的魔力中作出反應。作為後代不能成為高等精靈的人能成為大地的支配者，就是因為那個原因。正如神話那樣，人類把高等精靈稱作神的奴隸，倒不如說這是世間的真理。即使那傢伙沉睡時時光流逝，在這期間，人類也一直被保護著」
 
「什......什......」
 
酋雷姆伯爵對作為迪恩拉特王國背後的支配者的佩特羅也完全不知道的事，象常識一樣地敘述著。
 
從佩特羅的角度來看，酋雷姆伯爵說著的話就像瘋子說著戲言一樣輕鬆。
 
但是，從他那異樣的氛圍和從容，以及易輕而易舉地就毀滅了自己收集了的一流魔術師的成果，不認為他是那樣。
 
「就算全部都知道......那麼，為什麼要出現在我面前！？你想要做什麼！」
 
「從一開始，我的眼裡只有庫爾多。我的目的是毀滅作為人類守護神的庫爾多。我一直在考慮怎樣才能殺掉那傢伙。幸運的是那傢伙是人工精靈，是被強行製造的，存在著不穩定的缺點。為了保持著那龐大而不穩定的力量，作為世界的抑制力，不得不繼續沉睡。所以在這期間，我能夠隨心所欲地進行準備」
 
酋雷姆伯爵誇張地搖動著雙手說道。
 
就像木偶一般，故意地做出如同機械似的動作。
 
「特意給你的忠告，不過是殺死庫爾多而布的局之一。如果庫爾多自發地覺醒了，那麼計畫變得跟不上的可能性很高。我也不知道庫爾多沉睡的地方，也抽不出時間去搜索，另外，我也不想解讀庫爾多的聖典。為此，對作為靠近庫爾多的存在，對庫爾多教的教皇的你施加威脅，讓我發現了教堂。為了我，你幹的很好佩爾特魯卿」
 
「這、這種事......啊，不可能，不可能！庫爾多神不是用這種計謀就能改變存在！你明明從來沒有見過庫爾多神，卻說了相當瞭解他的話！」
 
酋雷姆伯爵不理會佩特羅的挑釁。
 
只是輕輕地笑了笑。
 
「非常繁忙的我，特意來見你，只是因為想來說聲謝謝。」
 
酋雷姆伯爵這樣說著離開了座位......同時，身影也因眩目而消失。
 
佩特羅慌張的環顧四周，卻看不到他的身影。
 
在腦海中浮現出這種想法的同時，佩特羅的肩膀被輕輕拍打著。
 
想要後退，但卻被抓住了肩膀不能動彈。
 
酋雷姆伯爵的臉，逼近了佩特羅的鼻尖。
 
就在這時，酋雷姆伯爵精悍而深思熟慮的面容崩潰了。
 
嘴角撕得很大而歪曲著。兩隻眼睛沒有對準焦點，就像裝飾品一樣。
 
一副怪相。
 
但是，這邊卻很自然。
 
從面容上看，那個人，以及他活著的方式也反映了出來。
 
不同尋常地年邁，擾亂世界，持續用計謀玩弄他人人生的妖怪面孔，可不是什麼壯年的紳士。
 
「謝謝你，佩爾特魯卿，謝謝你......正因為你捨棄身份、歪曲信念、歪曲生活方式、甚至放棄了作為人類的而活下去的渴求，正因為如此，殺死庫爾多的方法又增加了一個。我打心底裡非常感謝」
 
佩特羅拼命抵抗，但酋雷姆伯爵卻像石像一般紋絲不動。
 
「離開佩特羅大人！」
 
繆西揮動法杖取出尖端，使之露出刀刃向酋雷姆伯爵斬去。
 
從背部響起明顯的金屬音。
 
這是個非常不可思議的現象。即使背部被刀刃擊中，別說是受傷，甚至連細微的變化都沒有。
 
當酋雷姆伯爵回頭看向繆西的時候，他的表情已經從怪物變回了紳士的模樣，繆西領悟到了自己的死亡。
 
「啊，啊......」
 
「有點煩燥啊，成為棋子什麼的」
 
酋雷姆伯爵將手指指向繆西的額頭。
 
指尖亮起了青白色的光。
 
「不，不要......哎呀！啊啊啊啊！」
 
繆西按住頭，像觸碰到了什麼似的哭喊著。
 
腳抖得站不起來了，就那樣倒下。
 
面對湧上來的恐懼，繆西的視野開始扭曲，胃液從腹部湧了上來。
 
她呼吸急促，拼命地看著自己的手臂。
 
「討，討厭！不要那樣！至少，我想作為一個人死去！」
 
「哈哈，開玩笑的。怎麼樣，我很有幽默感吧？就算是我，要將複雜的生物構造全部改寫，如果沒有魔術式是無法做到的」
 
繆西因恐懼和壓力而精疲力盡，就這樣倒在了地板上。
 
「啊，你是來炫耀勝利，討人嫌的嗎？真是相當小氣呢」
 
「不，其實我有個請求。雖然我對有恩的佩爾特魯卿再次提出請求很慚愧，但是只有拜託你才是最合適的」
 
「你說什麼......！」
 
「我有說過要教唆四大國去迪恩拉特王國把？那不是謊言。走在前面的利維拉斯國已經展開行動了吧？應該已經聽到了從天空之國亞爾芙海姆來到魔女之塔的神官的報告了吧。也注意到加爾賈南多王國有可疑動作的事吧？馬哈拉努神國怎麼樣？那裡的五大老可是非常非常狡猾的，你還打算隱藏著嗎？」
 
酋雷姆伯爵屈指計算，臉上浮出笑容。
 
「無助的你們什麼也做不了，對庫爾多痛哭吧。我對你要求的，僅此而已。原本為了殺庫爾多，特地打算把迪恩拉特王國變成火海。這樣一來，庫爾多就再也追不到我了......再這樣持續消耗時間。你的行動將會進一步導致你們走向毀滅」
 
「嗚......」
 
無論他說什麼都不打算聽從，不過，佩特羅明知道那將會把庫爾多推向毀滅，卻不得不遵從酋雷姆伯爵說的話。
 
如果不對庫爾多哭泣著請求的話，迪拉特王國就會被消滅。
 
「特意跑到我面前來說這些，就是為了這個目的麼......！」
 
「我很忙，就先在這告辭吧。說到底，要怎麼做都是你的自由。如果想窺探我的內心，對庫爾多保持沉默也是一種方法吧。不過，不管你怎麼想，我也不認為你能超過棋子的範疇」
 
酋雷姆伯爵笑著消失了。
 
血淋淋的房間裡只有怪人的笑聲迴響著。
 
其中，原教皇得知了自己的人生大多與怪人周旋，全都是怪人的計謀之一，無力地蹲在原地，無聲哭泣著。
 
  