========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-21 10:24
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
幻獣ニャルン：幻獸奈亞菈（奈亞拉托提普/奈亞子，很可愛？）
 
「很討厭的風呢。儘管是稍有苗頭，但深沉的邪氣在醞釀。究竟，潛伏在何處......」
 
和梅婭在琺基領裡散步的時候，我聽到上方傳來似曾相識的聲音。
 
我看向周圍屋子的屋頂。
 
屋頂上坐著一個仰望著天空的女人。
 
女人穿著刻畫著術式的莊嚴的衣服。
 
美麗的側顏猶如演出者傾注人生而完成的傑作。
 
她悠悠地仰視天空的姿態，說是一副宗教畫作也毫不出戲。
 
但這畫裡要除去沒有上漆的乾巴巴的屋頂，以及她手裡抱著的幻獸奈亞菈。
 
幻獸即是很稀有的魔獸。
 
奈亞菈有著令人憐愛的姿態，並且本身沒什麼攻擊性。
 
因此它作為寵物魔獸有很高的人氣。
 
但是奈亞菈的發現極其少，而且它很擅長操縱風來高度移動，所以捕捉要花很大的工夫。
 
即使有某個冒險者捉到了奈亞菈，也會被富有的貴族花大價錢買走，一般人幾乎沒有能入手它的機會。
 
「這法神大人哪來的錢啊。從佩特羅那裡勒索的嗎」
 
我看著庫多爾嘟囔著。
 
佩特羅制禦庫多爾的企圖失敗，而且最終被多次放過，恐怕他在庫多爾面前也抬不起頭吧。
 
我要是庫多爾，肯定會不客氣地向佩特羅要錢。
 
「嗯，嗯~......應該不會是這樣吧......？」
 
梅婭苦笑著回應。
 
順便一說，佩特羅對我有負罪感，所以也不敢吝嗇。
 
騷動結束的那時候我向他拜託，他答應會讓使者送來關於魔術行使和煉金實驗的特別許可書。
 
......不過，若佩特羅行動了的話，現在使者怎麼說都應該來了，但卻不見人影。
 
他那麼信誓旦旦，難不成向王族和教會取得許可很費勁麼，應該不會這樣吧。
 
再這樣拖下去，我這邊可要帶著庫多爾去拜訪佩特羅了。
 
自從古代聖堂的一戰，與庫多爾再次見面，已經不是第一次了。
 
庫多爾以琺基領為據點，在迪恩拉特王國裡來回飛行。
 
琺基領也把她當作旅行的美女冒險者來接待。
 
也許是她觀光得十分愉快，不時有人看見她抱著不知哪個領地的土產品。
 
說句閒話，平時吹噓著自己能看人氣場的收藏家，見到庫多爾的時候完全被嚇到了。
 
一般很討厭我的收藏家，「那個怪物到底是什麼東西啊，是你小子帶過來的嗎？」戰戰兢兢地多次向我詢問。
 
按照雅爾達米亞所說，收藏家看見氣場的能力是「通過對手的言行以自身的閱歷來判斷對方水準的技巧的延伸」，但神話時代的霸者大神庫多爾，在收藏家眼裡到底是什麼樣的存在呢。
 
我有很多事情想問庫多爾。
 
為什麼她會那樣看待梅婭，終會來臨的災厄是指什麼，我到底需要做什麼等等。
 
然後還有我突破試煉時她說過要獎勵我『生命樹之審判杖』和『暴食龍的魔臟器』，難道神大人也會說謊嗎。
 
但是，不管我怎麼問，她幾乎都不當一回事。
 
只是一味地「時機來臨時就會明白」「到時候再說」來蒙混過去。
 
見面的時候就說「為消耗了的吾之魔力而行動」，但完全沒有具體的指示。
 
坐在屋頂的庫多爾低頭看向我。
 
「還以為是誰，原來是浪費了吾為將來的災厄而儲備的魔力的亞貝爾，還有之前那女孩嗎」
 
這個神似乎是十分記仇的那一類。
 
我走到梅婭前面。
 
庫多爾有過要殺害梅婭的前科。
 
對梅婭來說，庫多爾也不是她能應付的物件吧。
 
「亞貝爾喲。在不久的未來，需要借助你小子力量的時機會來臨。為此，充分研磨你的魔術手腕吧」
 
庫多爾向我告知。
 
至今為止都以災厄終將到來之類的話來敷衍的庫多爾，現在終於說亮話了。
 
現在的話，她也許會回答這邊的詢問。
 
「......對手是，四大創造神的四柱嗎？」
 
關於庫多爾也稍微抱有危機感的對手，我想不到除此以外的存在。
 
事實上，以利維拉斯國為首，四大國出現可疑的動作是確實的情報。
 
沉默了一陣後，庫多爾開口。
 
「吾已消滅了四大創造神。然而，那些傢伙也是怪物。欺騙吾，潛伏某處也不奇怪。因此吾為確保其消滅，才有必要一直保存力量」
 
強大過頭的高位精靈，再加上人工精靈的庫多爾，她僅僅是存在就要消耗魔力，並且自然回復的魔力量極端的少。
 
於是她便採取措施，將自身封印並等待敵人露出尾巴吧。
 
「但是，今次的敵人為何，吾也不清楚。但那是為了與吾戰鬥，而作了相當準備的對手，這是毫無疑問」
 
說著，庫多爾看向站在我背後的梅婭。
 
......在古代聖堂時，很明顯庫多爾一看到梅婭就改變了主意。
 
「吾所關注的事，就是敵對者到底在何處。魔力發揮匹敵火之神瑪哈爾卜和空之神希爾菲姆的存在，無論隱藏得多麼巧妙都無法逃離吾的感知......然而吾卻完全無法掌握其所在或正體。若其單純隱藏在次元的盡頭，或是物理上遙遠的距離之外，即使是吾也會看漏......但若是在如此遙遠的場所，要回到此地本應十分困難」
 
她很自然地省略了水之神利維伊和土之神伽爾迦的名字。
 
好像是對弱小的四大創造神的兩個沒有興趣。我不知為何有點如坐針氈的感覺。
 
我深吸一口氣，嚴肅地詢問庫多爾。
 
「為什麼，要盯上梅婭？」
 
「你小子不是跟隨吾，而是在這小女孩身邊的現在，吾不會回答此問」
 
似乎她不願意回答與此有關的事情。
 
梅婭緊緊地握住我的手。面對著庫多爾，她很不安吧。
 
但是，我還有話要問庫多爾。
 
我緊閉嘴唇，深呼吸讓自己冷靜下來。
 
梅婭不安地看著我。
 
我用力地點點頭，勉強地向她笑笑。
 
我也是很害怕的。
 
但是，即使對手是正義的神大人，我也有不能退讓的地方。
 
之前一直含糊敷衍的庫多爾，現在是少有的詳具。
 
機不可失。
 
「那個，儘管相當地思考過了，但我果然還是想要，那以約哈南神官的最強武器所著稱的自動魔術發動工具，黃金骷髏......」
 
「......話稍微說多了。吾要再次離開此地」
 
一陣風吹過。
 
瞬間過後，坐在屋頂上的庫多爾，以及她膝上的奈亞菈都消失不見了。
 
給，給她逃了......。
 
  