========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-21 11:29
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
在拉爾克宅邸的一個房間，我利用團長許可權，以今後方針的會議為名義召集了煉金術師團和拉爾克，為了粉碎以禁忌魔術變成精靈獲得永生、違反世間倫理的邪惡魔女雅爾達米亞的野心，召開了彈劾會。
 
「也就是說......以上的武具價格變動，圍繞著『是否比納爾加侖鱗鎧更結實』和『是否有相對於納爾加侖鱗鎧的特點』這兩點因素，以琺基領為中心武具的價值發生巨大的變動，而這是由納爾加侖騷動所造成的結果，十分明顯」
 
我把紙張貼到牆上，用魔杖敲著。
 
紙上是梅婭畫的大大的圖解。
 
印象鮮明的納爾加侖圖案上引出箭頭，指向大量的鎧甲，這些鎧甲像驅逐似的包圍著既存的鎧甲。
 
「理所當然，如果納爾加侖的鱗片充斥市場而價值下降，那麼其之下的所有武具和素材的價值會變得更加小。老實說那些廢品誰都不想要，我也不想要。雖說完全是個人看法，但市場行情要一定程度回復到原本的狀態，需要三年時間。現在應該已經有許多商人十分頭疼，怨恨拉爾克男爵吧」
 
我不停地講解，梅婭在旁邊百無聊賴地站著。
 
與雅爾達米亞視線相交的時候，她向對方微微地揮手。
 
那傢伙可是敵人啊，希望你能稍微有點緊張感。
 
雅爾達米亞也對梅婭的樣子很困惑，拘謹地揮手回應。
 
過來看閒事的收藏家坐在煉金術師團後面的最末排的座位上。
 
雖然是以參觀的形式出席，但他入團的可能性恐怕很小。
 
他只是閑得發慌罷了。
 
儘管這是無關者禁止參加的會議，但不知為何收藏家明明沒什麼特別，卻能被允許在領地以內隨意行動。
 
啊，他剛剛伸懶腰了。
 
「我想說的是，在這裡量產幻之銅武具的話，就等同於對其他領地的經濟攻擊！以前的情況是無法制止，但現在琺基領內比較安定。為什麼，明明納爾加侖武具的流通都有限制，卻又要提出『開始製造幻之銅武具吧』這種反其道而行之的計畫呢？」
 
我用魔杖敲著桌子，熱烈地講道。
 
「實在是太過目光短淺了，完全沒有考慮到對其他領地的影響。雅爾達閣下，你深陷於自己的求知慾、探求慾，利用這個領地來推進自己的煉金實驗，甚至企圖使國家陷入混亂。這種手段，不符合本煉金術師團的方針！您說對不對，拉爾克男爵大人！」
 
為了正義，絕不能容許雅爾達米亞的暴行。
 
制止魔女是將她從塔的封印中解放的我的義務。
 
雅爾達米亞太過危險了。她本來就是扭曲的研究狂，從表面舞臺被流放的魔女。
 
她總有一天會暴走，之前就應該要警惕的。
 
「我絕對！不是因為被排除到大規模計畫之外而鬧彆扭！這次的計畫會給許多民眾帶來不幸！」
 
說完了。
 
我擦擦汗，眼神示意一下梅婭那裡。梅婭頭偏了一下，之後很快開始拍起手來。
 
不對啦，不是要你鼓掌啦。
 
拉爾克表情複雜地抱著手，一邊看著梅婭畫的圖解。
 
煉金術師團的多數人，都一副「這傢伙在說什麼」的眼神看著我。
 
收藏家在後面睡著了。他是來幹啥的啊。
 
「那個......我說的有什麼不對嗎？」
 
怎麼辦。
 
怎麼說呢，這不是我期望的氣氛。
 
場面很安靜，可以聽到煉金術師團團員們在竊竊私語。
 
「把煉金術師團當成個人所有，進行煉金實驗，團長自己也好意思說......」
 
「團長先生多半是因為自己就在做這種事，所以才這樣看待別人吧」
 
「他攻擊雅爾達小姐，不就是在對著鏡子攻擊自己嗎」
 
「看他那麼說，似乎他真的沒有自覺啊。誰能說說他啊......莉諾雅小姐！莉諾雅的話就不用顧慮，應該可以......！」
 
「......他也有做出成果，對領地有貢獻，就適當地配合一下吧。這是拉爾克大人的意思。」
 
「這不就是和仗著過去的功績而為難拉爾克大人的伊卡洛斯一樣嗎？」
 
「啊，糟了！團長看見了！看前面，前面！」
 
我眼眶變熱了。
 
我丟下了魔杖，捂著眼睛從房間裡逃了出去。
 
站在旁邊的梅婭呆呆地看著我的後背，遲疑了一陣後追了上來。
 
「亞，亞貝爾團長！沒問題的，我們會聽您說話的！」
 
「對不起，開玩笑開玩笑啦！嗨，您的魔杖掉了！」
 
「誰去追一下亞貝爾君！」
 
「我們隨便追過去可能不是太好！就交給梅婭小姐吧！」
 
剛才還在睡的收藏家在笑眯眯地看著我。
 
也許是滿足了，他悠悠地抬起腰。大概是想離開拉爾克宅邸了吧。
 
梅婭和煉金術師團的一部分團員從我後面追了過來。
 
「注意！團長把手伸到袖子裡了！他藏著魔杖！」
 
我以咒文啟動了裝飾在通道上的三個歐特姆。
 
三個歐特姆跳到追趕者們的前面，阻礙他們的腳步。
 
我趁機會繼續逃跑。
 
——五分鐘後，在躲藏在倉庫裡、埋在備用的歐特姆堆裡的我面前，魔女雅爾達米亞現身了。
 
「......那個，聽話？雖然時機確實有點不合適，但我其實沒打算要做僭越的事情，好吧？」
 
雅爾達米亞坐下來拍拍我的肩膀。
 
她把臉探過來，我抱膝把頭埋在胸口裡，緊緊地守護自己的尊嚴。
 
「......」
 
我什麼話都不說，雅爾達米亞再次開口。
 
「看啦，你之前給我看的魔力波塔的理論，儘管我也很感興趣，但因為資金問題被領主大人拒絕了吧？我就打算個人解決這個問題......不過那之後你很快就離開領地了，只是恰好對上時機了而已」
 
這麼說的話，之前雅爾達米亞就對我的魔導便攜電話緊追著不放，很感興趣。
 
因為資金短缺的理由被拉爾克拒絕的時候，她也摸著下巴好像在想辦法弄到錢的樣子。
 
「雅，雅爾達米亞小姐......我......我......！」
 
我眼裡還留著淚水，抬頭看向雅爾達米亞。
 
「真實的......那個女孩也很擔心你噢。就算要開始新事業，沒有你的話效率會減小的，所以怎麼會排除你呢。而且，並不是你想像中那樣，我們沒有避開你喲」
 
雅爾達米亞用手示意倉庫外面。
 
「亞貝爾團長！不知怎麼的，我好想雕刻歐特姆啊！」
 
傳來了團員們尋找我的聲音。
 
我吸了吸鼻涕，用袖子擦乾眼淚。
 
「再稍微多待一會......在我冷靜下來之前，能先躲在這裡嗎？」
 
「......真是任性的團長呢。隨你喜歡吧，我和你一起躲著也行」
 
為什麼明明沒人跟隨我，但雅爾達米亞卻很有人望，其中的理由我稍稍明白了。
 
「......那個，麻煩了你很抱歉」
 
「你的指摘本身也很對呢。我的計畫還不完善，就推遲一下吧。一起來策劃減少市場影響的限制方案吧」
 
這個人是什麼啊，聖人嗎。
 
我似乎看到她後背發光了。
 
「那個，雅爾達米亞小......」
 
我再次向她搭話，這時倉庫的門被用力打開。
 
「咳，咳......啊，亞貝爾閣下，終於找到您了」
 
是尤莉斯。
 
她的登場完全破壞了氣氛，我一時無言以對。
 
「那個......亞貝爾閣下，又有客人找您。看來他是相當的著急......可以馬上把他帶到會客室嗎？」
 
「我的，客人......？」
 
會是誰啊。我疑惑地偏著頭，外頭傳來了聲音。
 
「但，但是，亞貝爾君現在正處於心靈脆弱的狀態......那個，請您在會客室稍微等待，我馬上會聯絡他過來......」
 
「所以說，亞貝爾醬到底在哪裡！心靈脆弱什麼的怎樣都好！我問你他在哪裡！這邊真的很著急！請別做遮遮掩掩的事情！」
 
響起了娘娘腔的罵聲，像是在說服拉爾克似的。
 
「啊，是佩特羅先生......」
 
「......佩特羅？」
 
雅爾達米亞的表情詫異地扭曲。
 
佩特羅的臉從尤莉斯打開的倉庫門外探進來。
 
「看啦，不就在這裡嗎！亞貝爾醬，大事不好了......嗯？」
 
佩特羅和雅爾達米亞對上視線。
 
「「為，為什麼你會在這裡......？」」
 
兩個人的聲音完美地重疊在一起。
 
  