========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
繆西微微點頭，用法杖觸碰門扉。
 
「চাবি封鎖」
 
門上浮現魔法陣，被魔法之鎖封上了。
 
「বাধাসজ্জা結界展開」
 
她繼續揮動法杖，在房間裡張開簡單的隔音結界，然後向佩特羅低頭。
 
「辛苦了，繆西」
 
「哎，沒有比這更簡單的魔法了吧」
 
雖說是防止談話洩露的措施，但若有魔術師在意的話，很快就能從外部破解。
 
繆西嘴角扭曲地笑著，手抖起來。
 
我悄悄捂起嘴巴。
 
一不小心就把想法說出來了。
 
還是別說多餘的話吧。
 
「額......既然認識我，難道你真的是佩爾特魯卿？」
 
雅爾達米亞追問佩特羅。
 
「......雅爾達米亞，畢竟自那時起已經過去很長時間了，我不會置問你不當人類了什麼的。不管你要走哪條路，我也勸不了你。但是，沒想到你居然會在這裡。被高精靈帶走了什麼的......看來是這亞貝爾醬說的大話呢。現在想來，這種事情之前就應該覺察到的」
 
談話在沉重的氣氛中進行。
 
聽說到雅爾達米亞的繆西緊閉嘴唇，肩膀的抖動停了下來。
 
她看了看雅爾達米亞，然後再轉向佩特羅。
 
「佩特羅大人......難不成，難不成，這位就是傳說中的煉金術師，雅爾達米亞嗎！？」
 
「哎哎，是噢。最惡的魔女，雅爾達米亞噢」
 
佩特羅有點為難地說道。
 
這兩人是熟人，這種明顯的事情我也知道。
 
雅爾達米亞蝸居在塔裡的契機在於佩爾特魯卿的斟旋，我聽她說過。
 
雅爾達米亞呆呆地沉默一陣後，表情一下子崩壞了。
 
「欸，開玩笑吧，別啊！我完全看不懂啊！真的想不明白！？欸，這是佩爾特魯卿嗎？為什麼！？」
 
雅爾達米亞以精靈體特有的動作在佩特羅旁邊跳來跳去，不停地摸他的身體。
 
「不也挺好的嗎，好可愛。欸，但是，不是真的吧！那個一臉正經的佩爾特魯卿，居然會染指女裝的禁忌！啊，能不能摘下面具啊？哎哎，你眼睛怎麼了？雖然覺得有點奇妙，你是什麼時候開始對女裝感興趣的啊？」
 
「......佩特羅大人，請下達處分這傢伙的命令」
 
繆西緊張的表情消除了。
 
她冷冷地說著，把法杖指向雅爾達米亞。
 
「......把她一起帶過來的時候，我多少也預料到會這樣了呢。雖然比預想更糟糕就是了。不過，繆西，給我忍住。在你面前的是煉金術師的頂點，魔女雅爾達米亞喲。她可是比我還要強噢」
 
「......」
 
繆西以懷疑的眼神看向雅爾達米亞。
 
看到她現在的樣子，感到疑惑也是當然。
 
雅爾達米亞那情緒高漲的樣子，我也驚呆了。
 
第一次看到她這麼歡鬧，搞得我都有點緊張。
 
「哎哎為什麼啊？為什麼啊？你怎麼這麼落魄，是因為被降罪了，被引導向扭曲的命運了，叛逆法神了，還是想成為世上所有魔術師的反面教材嗎，所以就自己延長壽命，順便還變成了女人？」
 
雅爾達米亞啪啪地拍著佩特羅的肩膀。
 
如何是好，我現在又不能出去。
 
「佩特羅大人！為何您一動不動啊！雖說是魔女，但她居然對大人如此無禮，我以性命請柬......！」
 
「......在過去，她幫我解決了差不多十次的麻煩事，我有虧於她。沒關係的，雅爾達米亞的事就當沒有吧。我有話要對亞貝爾醬說」
 
佩特羅很疲勞似的說道。
 
「佩特羅先生也很辛苦呢......」
 
我十分同情他。
 
確實，為了封印巨大的錦鯉（阿波卡裡普斯），佩特羅應該拜託了雅爾達米亞幫忙建造塔吧。
 
「......總之，這些是亞貝爾醬申請的，魔力波塔建設的許可證。通過我向其他的貴族疏通資金問題也沒問題。王家的蓋印也有，建設是不會有問題的」
 
「不愧是佩特羅先生！將那兩個權威的指環寄付給佩特羅先生真是很有價值呢！」
 
我興高采烈地向佩特羅伸手，想和他握手。
 
「才不是寄付呢！原教皇的證明，還有阿莫爾大導師的證明，無論哪個都是屬於佩特羅大人的！」
 
繆西漲紅臉大叫起來。
 
看見我笑嘻嘻的樣子，佩特羅微微搖頭。
 
「......佩爾特魯卿也被亞貝爾盯上了，真不容易呢」
 
雅爾達米亞恍然大悟地看著我和佩特羅。
 
「你們兩個......還真是一如既往的缺乏自覺噢？」
 
我接受了許可書，哼著曲子確認裡面的內容。
 
確認完後，我有點不安。
 
我翻來翻去，許可書裡似乎完全授權了我提出的所有請求。
 
我為了盡可能從拉爾克那裡榨出更多的許可事項，習慣性地將想到的所有半開玩笑的要求都包括進請求書裡。
 
但是，這些都是煙霧彈，在我的請求書裡遍佈各處，並非現實性的請求。
 
這個人，真的有仔細閱讀我的請求書嗎。
 
舉個例子，請求書裡有，收集魔力波塔的剩餘魔力並賦予其強力的指向性以重力波的形式擊出，瞬間歪曲毀滅一直線上的空間的，可以說是超越光速的類魔力炮，這種請求也被允許了。
 
要是建成了這種東西，只要動動念頭就能在琺基領把王城吹飛。
 
「那個，佩特羅先生，這您有看過嗎？就這樣給予許可......就算你說沒問題，也有點令人難以信服啊。即使是我，也造不出這種東西噢」
 
我翻開許可書裡重力炮的一頁，一隻手按著頁面，另一隻手啪啪地彈著。
 
「那就別向佩特羅大人請求那樣的東西啊......」
 
繆西無力地漏出責怪我的聲音。
 
佩特羅咳了一下，兩肘立在桌上，手指相交。（碇司令姿勢）
 
「......其實，我有事想拜託亞貝爾醬噢。第一件事是，請你想辦法幫我引見庫多爾神。另一件事是......希望你能消滅四大創造神的一柱，水之神利維伊，以及捉住教皇薩特利亞。毫無疑問，利維拉斯國會在最近有所動向呢」
 
  