========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-21 11:43
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「討伐水之神利維伊，還有誘拐教皇薩特利亞嗎......」
 
就算是我也不禁歪起嘴角。
 
做出這種事情的話，會挑起迪恩拉特王國和利維拉斯國的戰爭吧。
 
我明白了佩特羅無條件批准我提出的申請書裡全部要求的理由。
 
他是想把它作為委託我這件大事情的交涉材料吧。
 
雖然不知道佩特羅的意圖，但這委託我實在是不怎麼想接受。
 
也許這樣有點天真，但我不想干涉國家的未來以及人的生死。
 
討伐利維伊肯定會成為這些的導火索。
 
不，其實利維伊的討伐本身倒是無所謂的說。
 
「佩特羅先生，您的意思是要我來挑起戰爭嗎」
 
「......不如說，這是為了不引發戰爭的措施噢。利維拉斯國本來是有複數的分支宗派，爭端不斷的無法地帶。雖說水之神利維伊和它的四大神官將國家統整了起來......但那並非以正統的神復活而自然地迎合民眾，而是以正統的神為名目和盾牌單純的武力支配。相比於民眾，水之神大人似乎更關心自己的地位能否迅速安穩呢」
 
......儘管利維拉斯主張正統的神自然地整合了之前分歧的宗派，並回復了國家機能，但如果佩特羅說的是真的話，那這個主張裡就有虛假的成分。
 
越是瞭解就越覺得那個國家很可疑。
 
最高層的四大神官中，有鬼畜的瑪利亞斯和狡猾的尼祿古力夫那樣人，不禁使人覺得那不是個正經的集團。
 
這兩人可是能一邊笑著臉握手，一邊背叛折磨別人。
 
「薩特利亞率領的新利維伊派，對外主張其不流血地統合了國內的宗派......然而現實卻是十分嚴峻，國家內部的紛爭依然沒有平定。而現在若是除去了利維伊和薩特利亞這兩個頭領，利維拉斯國就不會再有餘力像現在那樣仗著國教騷擾迪恩拉特王國了。圍繞著統治者的空位，國家會變回之前的內亂狀態噢」
 
這話聽起來讓人很不舒服。
 
不過，我無意為利維拉斯國的未來著想，也無能為力。
 
「......相反，放著不管的話，利維拉斯國說不定會來干涉這邊，就是這個意思。到時候，在國境上的琺基領會首當其衝呢」
 
為持續了數百年的內亂打上休止符，救濟利維拉斯國，這樣大錯特錯的事我可不敢做。
 
我能做的事，也就只有讓丟失了槍的槍神大人從這個世界滾出去而已。
 
不過這樣的話，或許又會在利維拉斯國裡引起新的爭端。
 
「但是，苦於內亂的利維拉斯國為什麼要特地攻擊迪恩拉特王國？」
 
「利維伊盯上的恐怕不是王國，而是王國的守護者庫多爾。也許是因為過去落敗的怨恨，或者是為了一直活下去樹立權威，它的理由我不清楚。有個男人預料到了庫多爾的封印會解除，恐怕利維伊是被那個男人利用以削減庫多爾的魔力吧」
 
「......在利維伊背後，還有幕後黑手的傢伙嗎？」
 
利維伊不管怎麼弱，好歹也是四大創造神的一柱。
 
能制禦利維伊並利用它來與庫多爾戰鬥，這種人真的存在嗎？
 
並且還通過絕對支配者的利維伊來間接操縱了利維拉斯國。
 
「那他不就是是利維拉斯國的影之支配者了嗎......？」
 
佩特羅搖搖頭。
 
「那傢伙可不止那麼簡單。四大創造神在過去漫長治理過的四大國......全都被他掌握了，並且將矛頭指向了迪恩拉特王國呢。疏忽應對的話，整個王國都會落到他的手中也說不定。他是世界的影之支配者，這才是正確的說法。我之所以要解開庫多爾的封印，也是為了打敗那個男人噢」
 
四大國盯上了迪恩拉特王國。
 
之前，那個叫德波什麼的高精靈司祭就說過天空之國要攻打迪恩拉特王國的事情。
 
那也是由佩特羅口中的人物所安排的嗎。
 
能自如地操縱自尊心很高的排外的高精靈，老實說這是很了不得的手段。
 
「他到底是......？」
 
「是酋雷姆伯爵喲。他是個名人，你也應該聽說過吧」
 
「酋、酋雷姆伯爵！？」
 
剛剛還討論著不得了的大事，緊接著又跳出了民間傳說中的人物。
 
那可是在無數歷史事件的現場中出現，在超自然故事中登場的人物。沒想到居然會聽到酋雷姆伯爵的名字。
 
「庫多爾是魔力回復得很慢的高位精靈。酋雷姆的目的就是瞄準庫多爾的弱點，利用四大國來與守護者庫多爾打消耗戰呢」
 
不老不死的怪人酋雷姆伯爵的執念真是可怕。
 
單單為了打敗庫多爾就支配世界，還利用庫多爾的守護者立場而打算攻擊王國，實在是太瘋狂了。
 
但是，這是有效的辦法。
 
作為超高位精靈和人工精靈的庫多爾，她的魔力回復極端的緩慢。
 
而且庫多爾並沒有她自己所說的那樣殘忍。
 
向僅僅是被利用的四大國發出攻擊，造成超過一定程度的傷亡的話，庫多爾肯定不會容許。
 
所以庫多爾從一開始就擺出冷酷的威懾姿態。
 
神話裡之所以有很多恐怖的描寫，大概也是這個原因。
 
「我想盡可能不驚動庫多爾神呢，利維伊本來就是酋雷姆伯爵為了消耗庫多爾神而設下的圈套。就算陷入了無法打敗利維伊的狀況，也不可動用庫多爾神。這是下策，正是酋雷姆伯爵所期望的噢」
 
「......」
 
我無言地聽著佩特羅的話。
 
「如何，亞貝爾醬？為了迪恩拉特王國......能請你答應我嗎？」
 
「......請稍微給我一點考慮的時間」
 
我向佩特羅低頭。
 
即使別無他法，我也無法輕易接受自己成為戰爭的道具。
 
我需要一點時間來說服自己。
 
「也行，多久我都會等噢。這真的是很重要的事，所以在亞貝爾醬回復之前，我會一直待在這個領地喲」
 
  