========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-21 02:56
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
ラスブート：拉斯布德
 
水之國，利維拉斯國聖都利維奧林。大宮殿最上層神之間裡，一個巨漢站立著。
 
巨漢大腹便便，有一圈粗獷的茶色鬍子。
 
他露出皮笑肉不笑的表情，臉上有很深的皺紋。
 
這是個詭異、不祥的男人。
 
相貌古怪的巨漢單膝跪下，向放置在神座上蒼藍色水晶合掌、低頭。
 
「利維伊大人，最近多次把我叫到這裡......難道您厭惡我更甚於教皇大人嗎。在這個聖地裡，想要在操縱龍脈魔力的教皇大人的感知裡鑽空子，即使是我也很難做到。我要是被那位發現的話，是不是有點為難？」
 
龍脈是指在聖都利維奧林地下深處流淌的蘊含魔力的液體之流，在聖都的周圍流動，循環往復。
 
據說那是在神話時代利維伊被庫多爾擊敗之際，從利維伊的身體溶出並滲透到地底。
 
利維拉斯國內亂激化的最大緣由，就是為了爭奪這個龍脈以及聖都。
 
現在，龍脈由被利維伊賜予聖魔水權杖的薩特利亞在制禦。
 
蒼藍水晶發光，回應巨漢的話。
 
『事態嚴重，別無他法。確實，在四大神官中失去兩人的狀況下，余想避免做出打擊潔癖症薩特利亞忠誠的事......但現在的事態不容如此顧慮。薩特利亞的話，怎樣都能哄騙過去。汝不這麼認為嗎，殺戮司祭、怪僧的拉斯布德喲』
 
對於利維伊的話，巨漢本拉多露出有點不悅的表情。
 
「利維伊大人，如今還用那個稱呼，實在......」
 
拉斯布德原本是信仰受惡魔唆使，扭曲並操縱人類慾望的利維伊教分支教派之中最異端的教派，他完全是個狂人。
 
說他網羅了種種罪行和禁忌也毫不過分。
 
雖然被敵對宗派捉住並施予極刑，但他的身體驚人的結實，耐受了七次的酷刑。在那期間利維伊有所關注，便出手把他帶出來。
 
不過，儘管實力無可挑剔，但他的履歷太過惡劣，不能加入利維伊教門面的四大神官。
 
『余妥協了，將汝提拔為四大神官亦可。瑪利亞斯和尼祿古力夫被迪恩拉特王國拘束，四大神官中出現兩個空缺。此空缺便由汝來填補』
 
「如此......感激不盡......。但是，這樣真的好嗎？」
 
『如今早已不再有餘地去顧慮民眾的臉色。現在要緊的是，被愚蠢之徒奪去的余之槍，以及不知為何無防備地四處轉的空神的遺產的回收......。還有就是給在余面前裝模作樣的伯爵施予顏色，和讓沉眠的凶神庫多爾永遠沉眠』
 
利維伊似乎十分激動，神座的水晶發出偏紅的光輝。
 
『與伯爵的同盟，已經因為余的首先行動而破裂了。余不得不將那傢伙視作敵對，無論如何必須對那傢伙取得優勢。伯爵為尋伺生殺庫多爾的機會，將迪恩拉特王國作為人質......而余要先一步奪取王國。槍和空神的遺產的回收也同樣......余將能得到有利的棋子，在對付伯爵中取得優勢』
 
「因此，作為佈局，您就向琺基領派遣四大神官本拉多閣下呢」
 
『不僅如此。本拉多那傢伙雖有實力，但很愚蠢。不管是因為無法理解細緻的命令，還是假裝無法理解，總之他就不會聽從。所以在本拉多襲擊的同時，機敏靈活的汝也去琺基領......奪取空神的遺產。汝對亞貝爾的相性很好』
 
本拉多的戰鬥方式是利用由教派儀式反復施行而得到的超人體術，以及小規模高殺傷力的魔術這兩者的速攻暗殺。
 
利維伊期望他能夠在亞貝爾發揮本事之前將其控制。
 
「那麼，在本拉多閣下引起混亂的時候，我趁機殺死亞貝爾......奪取槍之聖紋的手，回收空神的遺產並回來覆命，這樣可以嗎？」
 
『......不，現在先謹慎行動。本拉多動手的話，亞貝爾必須採取對應。在此期間，汝要確切地奪得空神的遺產。若非無法避免，不要與其交戰』
 
「......是麼？若利維伊大人如此考慮，我亦會遵循......」
 
『區區人類，怎可為威脅。然而，那傢伙奪走了余的一隻手。罪惡之重，人之身都不能承載。不要給他痛快，余要他死於絕望之中。區區人類，絕不能為余之威脅』
 
「......槍在之後再取回沒也問題吧？那麼把亞貝爾捉起來拷問不也......」
 
『現在先確實地取得對付伯爵的手牌。亞貝爾就交給本拉多，汝專注回收空神的遺產。無論如何，得手遺產後就能制禦住亞貝爾的行動。若萬一因瞻前顧後而兩者都不能達成，僅僅得到那愚蠢之徒的仇恨的話，那便是最壞的結果』
 
「......看來您相當警戒呢。不，我明白了。我拉斯布德必將入手空神的遺產」
 
『交給汝了，拉斯布德。這個任務成功後，汝將成為四大神官』
 
「請交給我吧。誘拐女人本來就是我的擅長領域。之前我聽說空神的遺產是個少女......請問能稍微讓我愉快一下嗎？」
 
拉斯布德伸出短而粗大的粉紅舌頭，在嘴邊舔舐。
 
他用袖子擦拭流出來的口水。
 
『不死的話怎樣都好，隨汝處置。至於亞貝爾......必須讓他為自己觸犯了偉大的水之神利維伊大人而深深、深深後悔不可』
 
  