========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-06-21 12:02
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
遺跡ゼシュム：澤舒姆遺跡（二章）
 
「嗨嗨，給我雕快點！雕麻利點！手別停下來！那邊，停了十秒鐘了，在幹什麼啊！？有這十秒我都能把那零件造好了，你在搞什麼啊！？」
 
我用手擺作擴音器，對團員們喊話。
 
我帶領煉金術師團的大家，在拉爾克的宅邸中庭進行木偶龍羽蛇神的製造。
 
使用歐特姆來製造在一定程度上是可能的，但由於木偶龍複雜的部分很多，需要以高精度的煉金術加工，所以果然無法避開人工製作。
 
老實說，我直接對抗庫多爾時能使用到的手段規模太小了。
 
像上次那樣利用人工精靈攻其不備削弱魔力的戰法，第二次是不會管用的。
 
之前能成功，僅僅是在庫多爾沒能掌握我的本事，完全意料之外的攻擊手法和時機，再加上單純的運氣而產生的偶然。
 
因此，為了彌補規模的不足，木偶龍羽蛇神不可或缺。
 
這個製造完成後，我就會擁有相比於艾貝爾海德付出一生傾力復活的澤舒姆的浮游要塞耐久性更高、機動性更強的、無敵的浮游要塞。
 
之前，庫多爾幾乎沒有使用魔法現象，單單是以觸手攻擊為主。
 
不知道木偶龍與全力解放的庫多爾為對手能抵抗到什麼程度，但總比沒有要好。
 
「嗨，加把勁啊！按現在的速度的話，永遠都完成不了噢！加油啊！我也會加把勁的！」
 
團員們一副死氣沉沉的眼神，使用魔術和小刀來製作木偶龍羽蛇神。
 
中庭裡展開了保護用的結界，裡面存放著木偶零件的小山。
 
「這個......完全就是大規模兵器吧？為什麼會下達許可啊？而且還在這麼短的時間內？」
 
「額，好像是教會上層的人直接過來給予許可的，為了對抗利維拉斯國裡把握主權的新利維伊派的侵略行動。資金也有提供」
 
「教會和利維拉斯國什麼的真是閑的**......。引誘了亞貝爾先生，受苦的可是我們啊......？」
 
我稍微沒看著，團員們就開始小聲說話了。我瞪向他們。
 
「喂，工作中嚴禁交頭接耳！你們各自用沙漏計時，記筆記，看一看與預計時間差了多少，然後自己好好想一想！我們的任務是要從邪惡的利維拉斯國的侵略中守護迪恩拉特王國啊！我希望你們能好好明白這些！」
 
我拍著手掌，大聲喊話。
 
激勵團員是團長的重要職責。
 
歸根到底，被簇擁成偶像、吹到天上去的雅爾達米亞沒有什麼器量。
 
我也不想生氣，但為了團員們的成長也是無可奈何。
 
而且更重要的是，正如我所說，我們必須要從利維拉斯國手上守護迪恩拉特王國。
 
我也要狠下心來。
 
「就算不用這種誇張的兵器，亞貝爾先生一個人就能對付了不是嗎......？那個人完全是自己想要製造而已吧？」
 
「那邊，請不要小聲說話！」
 
我希望能儘快完成木偶龍羽蛇神。
 
之後還要對利維伊之槍進行解析和改良，建設魔力波塔，以及用強重力波扭曲破壞空間的類魔力炮。
 
最後一個本來是沒打算製作的，不過許可都下來了，資金也有。
 
那麼，對抗庫多爾的兵器多多益善。
 
今後也不一定會與庫多爾對立，雖然可能性很小。
 
對於槍的解析，我拜託佩特羅以他的權力收集來國內的禁魔道書，用歐特姆張開結界把佐羅摩尼亞鎖到一個房間裡不讓她逃跑，正在監督她二十四小時地進行調研。這個調研完成後槍的解析應該能取得一定的進展吧。
 
「亞貝爾，差不多該中途休息一下吧......」
 
梅婭從背後向我搭話。
 
「但是，這個是為了守護國家的重要任務啊......我也對拉爾克先生說過要儘快完成」
 
「......額......那個，好像並不是那樣說的吧？」
 
怎麼會呢。
 
我只是對拉爾克「為了對付總有一天會攻過來的敵人，早點準備好不好！？早點準備好不好！？欸，沒那麼多時間來猶豫了不是嗎！？請您稍微向佩特羅先生確認一下吧！？」地說了。
 
「即使我們痛苦流淚，也要守護哪怕是多一份的笑容......我這樣就滿足了」
 
團員們向我投來「我可不是這麼想的噢」的視線。
 
莉諾雅也盯著我。我把眼睛別開。
 
「難不成你......接受去討伐利維伊和捕捉薩特利亞，不會為了以大義的名分向我討要更多的錢來製造兵器吧？」
 
過來看情況的佩特羅確認似的向我問道。
 
之後，我對佩特羅作出為了討伐利維伊，籌備查探對手的動向，為此需要進行一些必要的工作之類的，好意而消極性的暗示。
 
老實說我不太想牽扯上去，但這樣做的話能讓佩特羅不得不妥協，以準備的名義驅動煉金術師團，讓佩特羅關係下的貴族和教會出錢。不停地出錢。
 
也許是覺察到我的想法了吧，佩特羅在離開之前稍微視察了一下煉金術師團。
 
我問他怎麼這麼有空，他說「我是很忙，但經過各種考慮之後，想首先視察一下而已噢」，然後就離開了。
 
「亞貝爾......太過急躁的話，又會使大家累到，反而會降低效率啊」
 
正在煉成必要的金屬的雅爾達米亞離開座位，向我走過來。
 
「為什麼啊？工作的薪水已經充分地支付了噢？」
 
「連花錢的時間都沒有，壓力是不會緩解的，這道理你知不知道？」
 
雅爾達米亞話音剛落，團員們都站起來，「就是啊，就是啊！」地紛紛抱怨過來。
 
「今天就先解散吧。別說是午飯，連早飯都沒吃的人也有很多吧？」
 
「啊啊！等一下，這樣我會很困擾！等一下啊大家！別走！別走啊！團長可是我啊，喂！」
 
雅爾達米亞說完，我剛想駁回的時候，團員們一下子回去了。
 
「不愧是雅爾達小姐！很講道理，不像跟某個歐特姆笨蛋呢！」
 
「我一生都尊敬您！」
 
「和歐特姆笨蛋的團長完全不一樣呢！」
 
我失望地低下頭。
 
為什麼包括拉爾克，大家都這麼看好雅爾達米亞啊，明明她還不是正式的團員啊......？
 
大家到底明不明白啊？
 
「說起來，我很想確實地引入製造用的格雷姆，你能不能以你的名義去向男爵大人提交一些資料？你的話應該比我要好說話吧」
 
「......你是想討論這些話，才讓旁人回避嗎？」
 
「還不是因為在工作中你根本就不聽人說話。不管怎樣，團員們都已經完全到極限了。你又想被扔到歐特姆堆裡面去嗎？」
 
「......」
 
我有點不服氣地確認她給我的資料。預定制造的格雷姆理所當然似的有一些完全沒不需要的機能。
 
我閉上眼睛。雅爾達米亞雖然有自己的作風，但她性格還挺不錯。
 
「的確這樣的話，木偶龍羽蛇神能夠更快地完成......」
 
我繼續閱讀資料，這時候，剛才逃走了的團員們和拉爾克臉色青白地向我跑過來。
 
「亞貝爾團長！不得了了！」
 
「亞貝爾先生，大事不好了！」
 
跟剛才對我的態度完全不一樣......。
 
儘管很難以釋然，但我像個大人一樣忍耐住，嚴肅地回應。
 
「發生什麼事了嗎？」
 
全力奔跑後的拉爾克劇烈地咳嗽，尤莉斯撫著他的後背。他一臉青白地看向我。
 
「利維拉斯國那邊的國境的山脈附近......出現了，出現了納爾加侖！正在向這邊接近！而且還不止一隻！」
 
  