========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-03-24 18:59
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「有兩只納爾加侖出沒......嗎。那個國家真是什麼都有啊」
 
我騎在馬上，看到前方的納爾加侖後呆住了。
 
遠遠看到有兩只有三個頭的巨龍正從山的側面向這邊接近。
 
這次它們應該也具有再生術式，如果說上次是寶山的話，那這次簡直可以看到一山的倉庫了。
 
我的腦海裡浮現了拉爾克的倉庫。
 
現在佈滿塵埃的納爾加侖裝備在裡面雜亂地堆放著，搖搖欲墜的就像某種木頭的堆堆樂遊戲終盤一樣。
 
......說起來，之前聽說過有來盜竊的領民被崩塌的納爾加侖鎧甲堆壓住的傳聞。
 
就算蒙塵了那也是A級鎧甲，似乎沒有太大的損壞。
 
偷東西的人怎樣就不清楚了。
 
「滲透工作失敗了，對方也是難以忍受吧。利維拉斯國本來應該不打算與迪恩拉特王國正面衝突」
 
在我背後握著韁繩的尤莉斯回答道。
 
儘管事態緊急，但很遺憾我沒什麼騎馬的經驗。拉爾克於是找來較長的馬鞍，讓尤莉斯操縱韁繩。
 
最開始我是坐在後面的，但馬後腿踏地的衝擊弄得我很痛，我便撒嬌要坐到前面去。
 
利維拉斯國因為內亂，地區的魔獸災害應該也沒辦法好好應對才對。
 
但他們國內居然有好幾只納爾加侖，這已經不單單是難以置信了。
 
看來以前的改造納爾加侖是在利維拉斯國背後隱藏的武器，只不過是為了隔斷琺基領和其他地方的聯繫而不得不送過來，利維拉斯國應該並不情願這麼做。
 
「因為亞貝爾閣下的活躍，對面的敵對意圖被提前揭露，利維拉斯國已經沒什麼選擇了吧。他們現在不得不動用真本事，就是這個原因吧」
 
「不得不動用真本事之後，也就兩只納爾加侖嗎......」
 
那種東拼西湊的稀爛的再生魔法陣，他們到底對它有多大自信啊！？我很想這麼問。
 
反正改造過後這已經不是納爾加侖了。
 
那還不如直接把它變成其他魔獸。
 
難不成利維拉斯國忌諱那麼幹嗎。
 
「......」
 
我小聲說著，尤莉斯說不出話來。
 
「怎麼了？」
 
「以能再生的A級魔獸為對手，還能說出這麼輕鬆的話來，也就只有亞貝爾閣下了......。我們可是握著武器攻擊一隻納爾加侖，還被迫撤退啊......？」
 
不過，才剛剛被佩特羅拜託，對面就真的開始侵略了。
 
佩特羅明明就很著急了，我卻悠哉悠哉地被打了先手。
 
恐怕，對面動真格的話應該不止是兩只納爾加侖。
 
不是連帶著國家一起來特攻自爆，而是有勝機才過來挑戰，說不定也準備了與利維伊之槍同等級的武器。
 
其他的三大國的動向也不太穩定。
 
或許迪恩拉特王國現在正處於格外嚴重的危機。
 
「不過，有點不妙呢......」
 
「請問您注意到什麼了嗎？亞貝爾閣下，不妙是指......」
 
「不是，這樣的話防具的價格又要崩壞了......。納爾加侖複數出沒什麼的傳聞，肯定先會在領地之外擴散。這樣一來，得知會發生納爾加侖騷動的商會，還有......運氣不好的話擁有私兵的貴族什麼的為了減損，會全力地拋售防具再以較低價格買回。即使我們決定要在內部囤積納爾加侖裝備，事實廣為人知的時間點上市場就已經引起恐慌了」
 
「......和領地的物理性危機比起來，這些只是小事噢亞貝爾閣下」
 
以前看到會再生的納爾加侖我很高興，但現在有了雅爾達米亞和佩特羅這兩個能不停生錢的金蛋母雞，感覺納爾加侖也沒什麼特別的價值了。
 
而且其實，之前的納爾加侖還剩下很多庫存。這龍實在是太大了。
 
「「「哧呀啊啊啊啊！」」」
 
兩只納爾加侖的其中一隻看到了我。
 
它三個頭各自瞪著我，開始咆哮，然後一下子向我們沖過來。
 
聽到咆哮聲，馬畏縮地停了下來。
 
「喂喂，雖說我沒有實際看到過亞貝爾閣下打倒納爾加侖......但您真的能打倒這麼巨大的東西嗎......？而且說不定會和上次一樣，它們的頭能再生吧？」
 
「不......那個再生魔法陣有好幾個難點，在某種條件下是無法發動的噢。說白了，那不是什麼了不起的魔法陣。應該是看不懂魔術式的煉金術師隨便拼湊螯合的，『碰巧能行！』的速成品吧」
 
我淡淡地回答。
 
納爾加侖裡構築的再生魔法陣，老實說不是什麼了不得的東西。
 
一眼就能看出來，那是過去對魔術式進行填補、連接、稍微改變後勉強做出來的東西。
 
正面戰鬥的專業劍士也許會不知道，但像我這種，在後方的以研究為主的煉金術師兼魔術師，一下子就能發現弱點。
 
我以前就很想跟伊卡洛斯說要更認真地解析一下。
 
納爾加侖的討伐被拖延，說是因為那傢伙的怠惰也毫不過分。
 
多虧了這一點我才能在琺基領裡大展身手。
 
「是，是這樣嗎？那可是生物體的完全複製即時再生啊？這種事情簡單就能做到的話，這個世界得有多荒謬呢......」
 
「所以大多數生體魔術才被指定為禁忌吧」
 
「這不是主要因為倫理問題嗎」
 
「而且，納爾加侖裡構築的魔法陣無法做到完全形態的即時再生。仔細看看構成魔法陣的魔術式的話，就能明白其效果很粗糙。知道弱點之後，以私兵團和煉金術師團的戰力就可以充分地打敗納爾加侖吧」
 
「真的是這樣嗎！？」
 
我點點頭，舉起魔杖。
 
「沒錯，我稍微給你看看吧」
 
一隻納爾加侖向這邊接近，而另一隻只是漠不關心地看了這邊一眼。
 
不知道是不是因為納爾加侖本身的脾性而行動規律受限，還是因為它們各自有不同的職責。
 
不過怎樣都好，兩只都要推倒，都是一樣的。
 
我揮動魔杖，三個魔法陣出現。
 
「বাতাস風喲ফলক具象為刃」
 
風刃從各個魔法陣上射出。
 
風刃伴隨著轟鳴飛起來，襲向納爾加侖。
 
最前面的紅色龍頭從脖子以下被漂亮地切斷，一下子飛了出去。
 
鮮血飛舞，紅色頭掉到地上。
 
剩下的青色和黃色的頭眼裡浮現驚愕，盯著被打飛的頸部斷面。
 
很快，納爾加侖的頭附近出現了魔法陣。
 
與此同時，另外兩個風之刃打飛了青色和黃色的龍頭。
 
正在展開的魔法陣漸漸縮小，沒有發動就消失了。
 
「看吧，同時擊落三個頭的話，再生術式的機能會失效。納爾加侖太過依賴那個了吧」
 
尤莉斯轉過頭來，冷冷地看著我。
 
「到底是怎樣才能同時斬落啊......？」
 
剩下的第二隻納爾加侖的三個頭一動不動，呆呆看著第一隻納爾加侖倒向地面。
 
然後它六隻眼睛慢慢地看向我。
 
「啊，說起來要是身體被打飛了，即使頭能再生也是沒有意義的說」
 
「「「哧呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」」」
 
納爾加侖背對我向著山的方向逃跑。
 
「শিখা炎喲এইহাত具象為球」
 
魔杖前面生成了火焰之球，魔力持續注入。
 
壓縮的結界強行地讓火焰保持球狀，不斷增強能量。
 
雖說也許不必用到亞貝爾球，但不同於細小的頭部，要確實地吹飛納爾加侖的軀體比較麻煩。
 
考慮到吝嗇魔力用半吊子的攻擊有可能會擊殺不了，這是最快的辦法了。
 
發出白光的球體放出，向納爾加侖的背上飛去。
 
視野被白光覆蓋，納爾加侖的臨終悲鳴傳來。
 
視界回復後，看到了爆散後的燒焦的納爾加侖鱗片和肉體碎片，以及破破爛爛的三個頭。
 
「毫不留情呢......」
 
「帶回去的話手頭上的納爾加侖的價值會更加減小的。我已經對它們不感興趣了，沒必要留著」
 
  