========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
在琺基領受到兩只納爾加侖襲擊的幾天前。
 
一個矮小的老人踏入了水之神利維伊傳命之處，神座之間。
 
老人佈滿皺紋的臉上，翡翠色的眼睛滿溢著探求欲的光芒。
 
水神四大神官之一，本拉多·波裘是個矮小瘦弱的老人，身上穿著氣派的利維伊教新利維伊派的高位神官服，遠遠看去十分不協調。
 
但近看的話，他有著一副渴望知識的扭曲兇惡相貌，沒人敢輕視他只是個單純的老頭。
 
在神座上的利維伊的傳令水晶前面，老人皺巴巴的手抓著禿頂，指甲陷進肉裡，狂喜不已。
 
「噢噢，指引我等的偉大睿智的利維伊大人，居然把如此笨拙的我召來這裡，多麼榮幸！對於以人類之身屢屢擅自扭曲指示和命令、僅僅妄信著滯後的魔術理論的、如此愚鈍矮小的我，利維伊大人要再次以您偉大睿智的一角降下啟蒙嗎！？」
 
本拉多把手搭在神座邊上，唾沫橫飛地不停追問水晶。
 
水晶發出光芒，傳出利維伊的話語。
 
『來得正好，本拉多喲。余現在給你一個重大使命』
 
本拉多側耳傾聽利維伊的話，生怕漏過任何字句和頓挫。
 
「利維伊大人的指示，我必將領受......。但是在我達成這重大使命之際，請您再次教授愚鈍的我魔術的神髓......！」
 
本拉多誠懇地請求利維伊的魔術指導，好像不知道到自己的話並沒有被答應。
 
利維伊從遙遠的古代直到現在，活過的時間遠遠超過本拉多，並且本身是由精靈形成的生命體，因此有著遠遠超越人類的魔術知識。
 
實際上，以魔術知識引誘魔術師是惡魔獲取信仰的常用手段，而本拉多對利維伊的崇拜，也是利維伊以魔術知識引誘的結果。
 
不過最近利維伊的知識本拉多幾乎都已經完全吸收了，再繼續教授的話恐怕會達到自身的上限。利維伊感受到危機，便甩給他麻煩的任務來避開他。
 
本拉多對魔術的慾望就是如此程度。
 
在各國裡，能夠調整魔術式而被稱為賢者的屈指可數的魔術師當中，本拉多也能輕易排到最高的級別。
 
『本拉多，余要汝發揮全力，去迪恩拉特王國......襲擊琺基領』
 
請求被無視的本拉多有點灰心地聳聳肩膀，但他聽到利維伊的話後又浮起笑容。
 
「終於要開始全面戰爭了嗎......？是要挽回尼祿古力夫氏和瑪利亞斯女士的失態......以及報復是吧」
 
『余會派出尖兵將那可恨的瑪連族亞貝爾引到山的附近，接著汝以全力爭取時間，其他的人會趁亂回收空神的遺產。這次就先到這，以後再利用它給亞貝爾設下圈套，來奪回余之槍』
 
「噢......原來如此？但是利維伊大人要做到如此程度來對付一個小鬼，是否過於謹慎？雖說那個魔術師捉住了尼祿古力夫氏和瑪利亞斯女士，騙取了利維伊大人的槍，確實大概有相當的水準，但......」
 
『總之現在若是失去汝，利維拉斯國的四大神官就只剩薩特利亞了。要慎重行動。』
 
「是的！既然利維伊大人如此期望，我會竭力而為......」
 
雖說如此，本拉多還是有點不滿。
 
（利維伊大人真是不明白......明明我全力投入的話，肯定能讓迪恩拉特陷入災禍。嘛，無妨，利維伊大人若是看輕我的話，我就以成果來顛覆！雖然不知道派出了誰，但空神的遺產我來回收！我會打敗亞貝爾、取回神槍，就這樣擊潰迪恩拉特王國！）
 
本拉多微笑著，皺紋中露出的眼睛裡邪念醞釀。
 
（然後我就能再次請教到利維伊大人的睿智。獲得看穿真理的眼睛後，我將更加接近我所追求的魔術師的完全體、黃金的煉金術師......。彼時我將成為史上第一個超越所有魔術師的大賢者，成為超越利維伊大人的存在......！沒錯，我將成為新神！）
 
......在利維伊下達命令的數天後，本拉多騎著自己製作的、體表各處縫合的五顏六色的龍，合成魔獸奇美拉龍（ChimeraDragon），飛向迪恩拉特王國。
 
在飛行的奇美拉龍後面，跟著十二隻體長較短、翅膀較大的奇美拉翼龍（ChimeraWyvern）。
 
下方，接近五十隻身高四米，綠色皮膚的醜陋的巨魔軍團行進著，以兩只納爾加侖為前鋒。
 
「哈哈哈！絕景，絕景！哎喲！」
 
本拉多手上抱著附著鎖鏈的巨大書籍，拼命地保持平衡。
 
被鎖鏈重重纏繞的書籍發出咚、咚的撞擊聲。
 
這是一個將惡魔和精靈獸強行地封在書中的亞空間裡的魔法具。
 
這本書被叫作伽爾迦之書，是擅長結界·封印魔術的土神伽爾迦遺留下來的物品，以某種因緣落到本拉多手中。
 
此前，他在染指禁忌的精靈研究中的時候，不知怎麼的造出了一個難以對付的不得了的怪物，於是將其封在書裡。
 
接近迪恩拉特王國後，本拉多讓奇美拉龍下降高度。
 
然後降落到國境山脈的利維拉斯國一側。
 
「那麼，我首先隱藏起來，讓納爾加侖把亞貝爾什麼的引出來吧。要不要給他留點空間逃跑呢？」
 
「可別怪我喲亞貝爾。這是戰爭呢」
 
本拉多看著兩只納爾加侖的後背，一邊陰沉地笑著。
 
  