========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-03-24 21:14
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「那麼，我們回去吧。現在危險已經消除了......至於納爾加侖的殘骸嘛，之後再找拉爾克商量，需要的話就派出私兵團回收吧」
 
我看著兩只納爾加侖的殘骸，對尤莉斯說道。
 
其中一隻納爾加侖被砍掉所有頭而阻止了魔法陣發動，所以它的頭和身體幾乎沒有受到降低價值的外傷。
 
另一隻納爾加侖因為太麻煩所以用亞貝爾球打飛了，被燒焦並且全身都是損傷，利用價值十分有限。不過嘛，琺基領的納爾加侖庫存豐富，問題也不大。
 
尤莉斯聽了我的話之後，呆呆地看了兩只納爾加侖的殘骸一陣。
 
「納爾加侖好可憐......」
 
尤莉斯微妙地小聲抱怨了一句，被我聽到了。
 
那個，要是讓它逃了，可是會踏進琺基領的村莊噢？這你懂不懂？
 
不過，我都好幾次拯救琺基領於危難之中，卻沒得到什麼感謝，其中的原因我總算有點明白了。
 
簡單來說，就和現在尤莉斯的情況一樣。
 
「解決得太快，反而會沒有人望嗎......」
 
拼上性命去做，和隨手一做，在別人的眼裡有不一樣的印象。
 
比如現在，我用亞貝爾球一邊倒地把納爾加侖吹飛，別人會覺得它很可憐，但假如我英勇地以劍挑戰，在激鬥中負傷，最後半死地討伐了納爾加侖，那尤莉斯就不會做出像是看到一個同級同學抓蟬卻錯把頭擰下來的反應了吧。
 
「亞貝爾閣下在煉金術師團裡沒有人望，是因為您平時的行為吧......？煉金術師團的大家都是打心裡崇敬亞貝爾閣下的噢，在您就任當天就開始毫無意義的通宵強化訓練之前」
 
真是失禮啊，才不是毫無意義呢。
 
我是希望他們能儘早掌握最低程度的魔力調整能力。
 
這對我而言是很有必要的。這種程度就退卻的人，本來就不是真的崇拜我的吧。
 
「那麼，回領地去吧」
 
不過馬這東西，老是折騰我的腰。
 
明明沒做什麼事，卻奇怪地讓人肌肉酸痛。
 
回去再拜託我的專屬調理師梅婭給我稍微做個馬殺**。
 
這時，利維拉斯國方向的國境山脈那邊傳來了巨大的聲音。
 
我望過去想知道發生什麼事，只見綠皮膚的很醜陋的巨人——巨魔在成群結隊地從山那邊接近過來。
 
同時，數十隻擺著很大的翅膀的翼龍在空中飛翔，越過了山脈。
 
「發，發生了什麼事！？這麼誇張的魔獸數量......！？」
 
尤莉斯大叫起來。
 
不單只是魔獸數量很多。
 
那是全長看起來有二十米的巨大魔獸，張開翅膀從山那邊飛來。
 
翼龍不同於在地上爬的納爾加侖。
 
再加上它們之中有外形極其古怪的個體。
 
花俏的亮粉再接純白，那些龍的體表由五顏六色的部分拼接而成，與其說是滑稽，不如說是毛骨悚然。
 
「合成魔獸（奇美拉）麼......」
 
顯然不是自然產生的魔獸。
 
巨魔和翼龍的群隊也好，奇美拉也好，這毫無疑問是利維拉斯國的爪牙。
 
「刹啊啊啊啊啊！」
 
翼龍大聲咆哮。
 
「難，難以置信！利維拉斯國居然持有大型的翼龍......！」
 
尤莉斯張大眼睛仰望著頭上的巨大魔獸，。
 
龍頭的前端，可以看到一個老人的身影。
 
看上去穿著和尼祿古力夫同樣的神官服，似乎是水神四大神官的其中一人。
 
「亞貝爾閣下，撤退吧！在龍種之中......翼龍太過危險了！」
 
「是這樣嗎？」
 
「這不是理所當然的嗎！雖然我是第一次實際看到大型翼龍......但自古以來大型翼龍都被畏懼為『魔獸之王』和『飛翔要塞』。翼龍的恐怖之處在於，其不僅具有龍的筋力和魔力，還具有壓倒性的機動力啊！」
 
尤莉斯像是要說服我一樣激動地說著。
 
但是不好意思，這對我沒什麼說服力。
 
「啊啊，真是的！也就是說，那是能在空中高速移動的納爾加侖啊！？所以說，翼龍的恐怖之處就是......！」
 
尤莉斯的視線從龍轉向我這裡，表情著急又焦躁。
 
然後她順著視線，看到地上的兩只納爾加侖殘骸。
 
她回復表情，咳了一聲。
 
「翼龍大概是，額，提前飛起來麼......？」
 
剛剛還在激動地說著長翅膀的龍種的危險性云云的尤莉斯，不知怎麼的在疑問地說出最終結論。
 
「是這樣嗎」
 
不管翼龍能飛多快，我都有自信能用火球魔術漂亮地把坐在龍頭的老人打下來。
 
而且這邊還有能絕對追蹤的投擲武器利維伊之槍，老實說一點都不用擔心。
 
既然我得到了召喚紋，再不濟的話也可以召喚大神庫多爾幫忙收拾。
 
沒有著急的必要。
 
「......那個亞貝爾閣下，難不成您相當有餘裕？」
 
「額，嘛，老實說怎樣都好......那個，活捉可以嗎？」
 
「啊，那麼就拜託了......」
 
那個縫合龍的操縱者不知為何缺根筋地捨棄飛行優勢地低空飛行，並且還飛到我和尤莉斯附近。
 
我總之先準備魔杖，確保隨時能吹飛那些龍吧。
 
奇美拉龍在我們的上方停留。
 
「面對如此數量的翼龍，果然失去了戰意吧。初次見面，迪恩拉特王國瑪連族的亞貝爾閣下噢。我的名字是本拉多，宣誓絕對效忠利維伊大人的四大神官一角。閣下捉住的瑪利亞斯女士和尼祿古力夫氏即是我的同胞......」
 
相貌陰暗的矮小老人俯視著我。
 
他僅僅是閉著眼睛，就讓人感覺後背麻麻的。
 
我被他氣場所震，退後一步吞了吞口水。
 
這傢伙，不單單是個老人。
 
他誠懇的話語之下，滿溢著大量的執念和惡意。
 
雖說利維伊四大神官實在很稀爛，但這傢伙與瑪利亞斯跟尼祿古力夫不在同一個層次。
 
  