========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
鼠群の指揮者グリムオーテム：鼠群的指揮者格裡歐特姆
 
「為了偉大的利維伊大人的名譽，閣下由我來終結！在我一生裡是頭一次遇見如此令人不快之人！」
 
本拉多坐著的奇美拉龍上升到高空。
 
「臨死之前您還有什麼愚妄的話要說？嗯？我可是有著深厚信仰和慈悲的。難得我之前打算讓您痛快，但閣下必須品嘗到與閣下的愚行對應的地獄！飽嘗痛苦，然後懊悔吧！」
 
奇美拉龍上升的同時，滯空的十幾只翼龍和巨魔群開始向我接近。
 
巨魔群離這邊還有好一段距離，但看起來已經十分壯觀。
 
「亞，亞貝爾閣下！那個，您有對策嗎！？您有對策的吧！？」
 
尤莉斯抓著我的肩膀不停搖晃。
 
我用手把她制止推開。
 
「請放開我尤莉斯小姐！我有個歐特姆可以稍微試驗一下！」
 
「那個，希望您能認真對待，亞貝爾閣下！」
 
我揮舞魔杖，魔法陣在我的右側浮現。
 
「বহন搬運！」
 
我的右邊出現了一個塗成黑色、雕刻著巨大單眼的歐特姆。
 
單眼咕嚕咕嚕轉動著的歐特姆，口中露出了有著兩只圓圓眼睛的、黑色霧靄的臉。
 
「吱喲？」
 
這是我在琺基領的魔獸災害之際捕獲的，能操縱魔獸的惡魔哈梅倫。
 
哈梅倫和我對上視線，很不耐煩似的上下擺動腦袋，回到歐特姆的口裡面。
 
「鼠群的指揮者格裡歐特姆！」
 
這個歐特姆能擴大哈梅倫所具有的魔獸操縱的魔法效果範圍，也即是增幅器一樣的東西。
 
裡面沒有哈梅倫的話就只是一個稍稍結實一點的歐特姆，但是現在包含了哈梅倫，便成為了有強烈的抗魔獸超級能力的魔獸殺手歐特姆。
 
「পুতুল人形喲দখল舞動」
 
我繼續揮舞魔杖。
 
格裡歐特姆的單眼發光，口部哢啦哢啦地動起來。
 
「হাসিহাহাহাহাহাহাহা吱呀吧吧吧吧吧吧」
 
詭異的紫光之場向四周擴展，接著很快變淺消失。
 
興奮地向著我豬突猛進的數十隻的巨魔群體行進速度漸漸下降，不久後茫然地站在原地。
 
之後，巨魔們呻吟起來，掄起棍棒砸向同伴，開始自相殘殺。
 
它們眼裡已經完全看不到我了。
 
遠遠的上空中，騎在奇美拉龍頭的本拉多一臉困惑地盯著這邊。
 
不過喲，本拉多，現在可不是在高處旁觀的時候噢。
 
「咕......咕嗚」
 
奇美拉龍的身體開始抖動起來。
 
龍的翅膀動作變得混亂，原本在滯空的身體的高度在慢慢下降。
 
哈梅倫的支配魔法不容易對高位的魔獸起作用。
 
這本來就是大量指揮低位魔獸的魔法。
 
雖然在歐特姆裡面其效果和範圍有所提升，但讓奇美拉龍姿勢崩壞就已經是這個魔法的極限了。
 
嘛，能令A級的魔獸動搖到這個程度，也算是很不錯了。
 
本拉多一邊對奇美拉龍不知叫喚著什麼，一邊緊緊地抱著它。
 
看起來像是在斥駡著，但因為高度太高所以聽不清楚。
 
本拉多帶過來的十幾只翼龍在空中包圍住了奇美拉龍。
 
翼龍們已經完全處於格裡歐特姆的支配之下了。
 
帶過來的大量魔獸反而攻向了自己。
 
翼龍在奇美拉龍周圍交錯飛行，狙擊龍頭上的本拉多。
 
奇美拉龍正處於抵抗支配魔法的干涉的狀態，不能發揮全部的力量。
 
不過，不愧是本拉多的高級寵物。面對身體細長的靈活的翼龍們的猛擊，奇美拉龍以其巨大的身軀一邊順利地回避，一邊保護著本拉多。
 
它以肩和背穩當當地接住攻擊，以凶爪將翼龍撕裂、擊落到地上。
 
這只龍實力還行。
 
但它無法逆轉格裡歐特姆的數量優勢，受到了一重又一重的攻擊。
 
一隻翼龍咬住了奇美拉龍的翅膀，使它的平衡嚴重崩壞。
 
趁著這個空隙，其他的翼龍紛紛撕咬它的腹部。
 
奇美拉龍逃向更高的上空，翼龍們一個個繼續在後面追逐。
 
奇美拉龍從口中射出紅色的光線，攻擊追過來的翼龍們。
 
受到直擊的一隻翼龍擋住了光線，它體勢崩壞，身體燃起火焰下落。
 
然而，其他的翼龍們趁機接近了奇美拉龍，再次開始用利爪攻擊。
 
奇美拉龍被打得全身是血，像無頭蒼蠅一樣想從翼龍群裡逃跑。
 
「一，一下子就完事了呢......。不愧是亞貝爾閣下」
 
尤莉斯看向被翼龍包圍折磨的奇美拉龍，看向與之相應的臉逐漸猙獰直到幾乎要哭出來的本拉多，再看向自相殘殺後已經變成屍體小山的巨魔群，她半呆地說著。
 
「面對亞貝爾閣下以人海戰術是沒有意義的呢。不知怎麼的感覺有點對不起那個老人。」
 
本拉多嘴張開得下巴都要掉出來，一副驚魂不已的表情緊緊地抱住奇美拉龍。
 
看得出來奇美拉龍的墜落只是時間問題了。
 
「其實我還有一個歐特姆想試驗一下呢。想要在實戰中使用，趁現在本拉多還沒事的時候扔過去吧」
 
我握住手上的魔杖。
 
「開、開玩笑吧，亞貝爾閣下？您也沒必要做出像是在掉出懸崖的人的背上踩踏一樣的事吧......」
 
  