========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-21 03:22
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
バビロン８０００：巴比倫8000
 
邪精霊竜アジ・ダハーカ：邪精靈龍阿茲·達卡哈（AžiDahāka，三頭邪龍）
 
「再嘗嘗這個！বহন搬運」
 
我再次揮動魔杖。
 
轉移魔法陣中央出現了一個鐵銹色質感詭異的歐特姆。
 
巨大的歐特姆臉上四個角落各配置了一個仿佛活著的眼珠，臉中央有一個巨大的縱向張開的口。
 
伸展出的六隻手臂上各有三個關節。
 
這外觀不管怎麼看都很令人不舒服。
 
「......亞貝爾閣下，這個詭異的怪物到底是什麼？」
 
尤莉斯戰戰兢兢地詢問我。
 
我看向她，大大地點頭。
 
「這是破壞的化身巴比倫8000。利用了庫多爾神的眷屬，月甸吞食者的外皮」
 
巴比倫8000是由被庫多爾的觸手摧毀的阿修羅5000修復，再而強化後的版本。
 
外部裹了一層施加了阻止分散的魔術的月甸吞食者精靈體。
 
「月，月甸吞食者？難道是那個神話中的精靈獸嗎......？」
 
之前侵入古代聖堂的時候，我原本想要帶回去的月甸吞食者的殘骸在聖堂的破壞中丟失了，不過我哭著求庫多爾，總算順利要了過來。
 
那個神大人意外的很好說話。
 
但是，我趁著氣勢問她「說起來黃金骷髏什麼時候能給我啊」，她很有氣勢地跑路了，看來她絕對不想讓出那寶貝。
 
想起來，最初說明的時候關於黃金骷髏她就有點不情願，「嘛雖然不是很想，這個給你也可以。雖然不是很想」，她毫無疑問作出了微妙的出讓允諾，所以我這邊就積極地給她施加壓力。
 
黃金骷髏怎麼說也是神話中的魔術師，約哈南神官愛惜的魔法具。
 
與其把它永久地藏在觸手的肉塊裡面，我衷心希望能拿出來給有前途的魔術師活用。
 
而且，求之不得的東西怎麼都讓人無法放下。
 
本拉多跨坐在奇美拉龍上，與自己帶過來的翼龍們展開殊死戰鬥。
 
巨大的奇美拉龍擺動全身，尾巴使出銳利的一擊。
 
翼龍們以一紙之隔避開，之後紛紛向奇美拉龍吐出火球。
 
奇美拉龍為了躲開火球，反復地側向飛行。
 
看來本拉多對付暴走的翼龍群分身乏術，沒有餘力理會我這裡，但好歹特地把歐特姆轉移過來，雖說有點抱歉我還是要用一用。
 
「পুতুল人形喲দখল舞動」
 
我展開魔法陣，發動了巴比倫8000。
 
巴比倫8000的四隻眼睛發出紅色的光輝。
 
「咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱」
 
巴比倫8000發出讓人不舒服的聲音。
 
有三個關節的六根手臂像觸手一樣開始蠢動。
 
「上啊，巴比倫8000！」
 
「咯吱咯吱咯吱~」
 
巴比倫8000斜向沖向奇美拉龍。
 
「但，但是，龍飛得這麼高，夠不著吧？」
 
尤莉斯問道。
 
確實奇美拉龍在很高的空中與翼龍們搏鬥。
 
在地上爬的歐特姆一生都夠不著，有這樣的想法也是無可厚非。
 
「嘛，你就睜大眼看著吧」
 
巴比倫8000衝鋒的中途身體大幅度傾斜，仰面倒下。
 
六根手臂伸向背後，擺出像是要向上撐起本體一樣的姿勢，手臂嘎吱嘎吱地響著。
 
下一瞬間，六根手臂猛地用力伸展，巴比倫8000向著上空一直線投出。
 
巴比倫8000襲向高空中的一隻翼龍的後背。
 
翼龍轉過身來的同時，巴比倫8000不見了，它靈活地落到翼龍的頭上。
 
巴比倫8000不知什麼時候站在翼龍的頭部切斷面上，死亡的翼龍身體開始向地面墜落。
 
巴比倫8000倒向龍背，伸出六根手臂，以翼龍的殘骸為立足點，再次射出。
 
瞬間之後，巴比倫8000的移動速度超出了我的目視極限。
 
包圍住奇美拉龍的十幾只翼龍們的頭一個一個地從空中下落，身體接著各自下墜。
 
一隻翼龍翻過身，想從那裡逃走。
 
然而，它的頭掉了下來，斷面上出現了巴比倫8000。
 
「咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱咯吱」
 
伴隨著毛骨悚然的響聲，巴比倫8000的身影再次模糊。
 
目不暇接地，又一隻翼龍被去頭。
 
奇美拉龍在下一刻馬上直線向上飛行。
 
還以為它想要逃走，但看樣子不像。仔細想想，我明白了本拉多的意圖。
 
本拉多為了對付超高速的巴比倫8000而抬升高度。
 
保持與翼龍們同樣的高度的話，完全無法預測到巴比倫8000在翼龍之間飛躍的路徑。
 
於是為了縮減預測面，本拉多想要上升到遠高於翼龍的地方，拉開距離，直到巴比倫8000無論從哪裡飛過來都幾乎在一直線上的位置。
 
飛到高空的奇美拉龍翻身停下來，警戒將要飛上來的巴比倫8000.
 
巴比倫8000像是接受挑戰一樣，站到一隻下落的翼龍身上，仰面向著奇美拉龍，身影在下一瞬消失。
 
奇美拉龍突然甩出尾巴。
 
我完全無法理解，不過那恐怕是最恰當的時機。
 
巨大的砰的一聲響起，奇美拉龍保持著尾巴向前伸出的姿勢固定住了。
 
「巴、巴比倫、8000，與它對抗，居然在力量上落敗了嗎！？」
 
我不禁叫了出來。
 
開玩笑吧，那明明是我的自信作啊。
 
那可是用了很多的月甸吞食者精靈體的啊。
 
竟然在這種地方一下子輸了，這讓人很困擾。
 
奇美拉龍的額頭上，滿臉油汗的本拉多露出勝利的笑容。
 
可，可惡......但是，巴比倫8000飛到哪去了......。
 
我煩惱著的時候，奇美拉龍的尾巴從尖端開始像年輪麵包一樣紛紛落向地面。
 
同時，奇美拉龍的頭部掉下，巴比倫8000平靜地站在那斷面上。
 
我向一臉悲壯地緊抱著龍頭的老頭伸出援手。
 
「বায়ু風喲বহন搬運」
 
魔術之風吹起，包裹住本拉多的身體，盡可能地慢慢放到地面上。
 
儘管是個令人生氣的老人，但他也是敵國新政權的四大重鎮之一。
 
可以作為交涉材料，也可以稍微弄出點情報。
 
「不可能......我，我耗費一生的成果奇美拉龍，居然如此迅速地被瑪連的小鬼的人偶給......。我的所做的一切難道是毫無意義的嗎？利、利維伊大人......我，我難道無法成為踏足真理盡頭的魔術師嗎？是器量不足嗎？卑微如我，難道僅僅是個驕傲自滿的小丑嗎......？」
 
本拉多看著虛空，一臉失魂落魄。
 
看來是結束了......這樣想的時候，老人似乎覺察到什麼一樣目光落在自己的手上，他的臉醜陋地扭曲起來。
 
老人的手上抱著一本被有鎖頭的鎖鏈鎖住、一冊厚度的魔導書。
 
「呼，呼呼呼......呼哈哈哈哈哈！很好，我認了！利維伊大人！我不過是個比擺弄人偶的小鬼更弱小的凡人！然而，我將以生命的代價完成使命，請您注目！」
 
本拉多舉起魔導書。
 
鎖頭分離，鎖鏈逐漸解開。
 
魔導書被翻開，巨大的魔法陣連續地展開。
 
魔術式高度緻密，非常不得了。
 
似乎是那本魔導書內藏的魔法陣。
 
那恐怕是用來將惡魔捕捉、封閉的東西，只看上一眼就知道其十分厲害。
 
「將這裡的一切，徹底吞噬吧！我的創造物，最大的成功作，以及最惡的失敗作，邪精靈龍阿茲·達哈卡！」
 
翻開的魔導書中漏出黑色的光芒。
 
  