========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2020-03-24 23:16
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
 
「這本書可是最高位的精靈封印魔法具。為什麼？因為這是以遺留至今的結界理論為基礎，由土神伽爾迦親手製作留下來的傳說中的魔法書......伽爾迦之書。我所製造，我所無法對付的，暴走的人工精靈被封印在其中，而現在它即將解放！」
 
魔導書漏出的光在空中聚集，形成了巨大的黑色球體。
 
極黑的霧靄從球體中散發，構象成蛇的輪廓。
 
霧靄之蛇的一側閃耀著十六隻紅色的眼珠，大概兩側一共有三十二隻。
 
蛇口大大張開，口裡深處還有一隻巨大的單眼，窺視著周圍。
 
片刻後兩個一模一樣的頭出現了，蛇頭的數目增加到三個。
 
納爾加侖也有三個頭，但與這似是而非。
 
那個本來是魔獸，而這傢伙是人工精靈。
 
『ওভনননননননঅন噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！』
 
這就是本拉多所說的，邪精靈龍阿茲達哈卡嗎。
 
阿茲達哈卡三個口張開，發出震耳欲聾的咆哮。
 
接著，中央的球體上也生出無數的口，各自發出吼叫。
 
「利維伊大人啊！還請您、請您原諒不中用的我！我無法勝過亞貝爾......我終究是器量不足！所以，我至少要將那傢伙一起帶上地獄之路，請您見證！一切都是為了利維伊大人！」
 
本拉多兩手交合，向天上呼喊。
 
像是回應他的請求一樣，阿茲達哈卡的咆哮再次響起。
 
它那散發著無盡黑色霧靄的球體之中，產生了翼蟻一樣的事物。看來是將自己的精靈體分離出來並使役。
 
阿茲達哈卡的翼蟻飛舞降落在周圍。
 
翼蟻的足所觸碰到的地方半徑一米的範圍內花草枯萎、腐朽脫落。
 
「亞，亞貝爾閣下！這，這會不會太過不妙了啊！？」
 
尤莉斯看著阿茲達哈卡，驚慌地大叫。
 
「這，這個......」
 
我也一時不知如何回答。阿茲達哈卡登場的衝擊力之強，我張開的嘴巴裡一個字都出不來。
 
「亞貝爾——！閣下要和我一起赴死！啊哈哈哈！阿茲達哈卡絕非人之能敵的精靈！要將它封印，必須要使用與這伽爾迦之書同等以上的封印術結界！這你絕不可能做到！怎麼樣？要從我手中把書搶過來嗎？哈哈哈！」
 
本拉多瘋了似的半號哭半癡笑起來。
 
也許是因為奇美拉龍一下子被擊落了吧，他好像受到不小打擊。
 
「亞貝爾——！我，我是絕對不會認可閣下的！您這樣的魔術師，竟然在片刻中全然否定了我生涯的一切，這怎麼可能！這精靈龍的姿態即是我的憤怒！它的轟鳴即是我的悲慟！」
 
本拉多大喊著。
 
阿茲達哈卡向我飛過來，同時大量的翼蟻的精靈也向我襲來。
 
「亞，亞貝爾閣下！我們要不要逃走？不，我們逃走吧！那個肯定是很不妙啊！」
 
我眯著眼睛看著阿茲達哈卡，然後向尤莉斯轉身，搖了搖頭。
 
「啊......不會，那個只是個紙老虎噢」
 
「額......？」
 
「精靈並不完全穩定。那個有點極端呢......它完全只是個將精靈強行分離再連接，以力壓制而成的形態而已」
 
本拉多的臉轉眼間變得通紅。
 
「殺，殺了他，阿茲達哈卡！殺了那傢伙，殺殺殺——！」
 
雖然還在實驗階段，但用那個就能應付了吧。
 
我揮動魔杖。
 
「বায়ু風喲বহন搬運」
 
以各種各樣的礦石拼接而成的歐特姆在我的手上出現。
 
阿茲達哈卡放出的大量翼蟻遮天蔽日，向我逼近。
 
「用，用這個歐特姆為媒介施展的魔術，就可以對抗那個精靈嗎？」
 
尤莉斯向我詢問。
 
「......額，這個不需要起動魔力，也不以魔法陣為介，嚴格上來說並不是魔術呢」
 
「不是魔術嗎？」
 
「嗯嗯，這個歐特姆本來是為了完成魔力波塔的理論而製作出來的東西呢。它能夠將接收的魔力變換波長並放射出去。吸收了魔力之後，埋在裡面魔礦石就會自主運行，不需要魔法陣，也就是說只是注入魔力就足夠了。製作這個歐特姆用到的魔礦石是秘銀、尼古阿石，然後是......」
 
「長篇大論請留到下次，亞貝爾閣下請您先注意現在的危機，拜託了！」
 
尤莉斯說道。我輕輕點頭。
 
又要留到之後嗎。下次我得稍微仔細考慮一下解釋內容。
 
「總而言之，就讓你看看吧」
 
我緊緊抱住歐特姆，一邊注入魔力。
 
向我飛過來的翼蟻的精靈，來到我的附近後就化為粉塵，一下子消失在空氣中。
 
「......什，什麼，到底做了什麼？」
 
本拉多瞠目結舌。
 
「你看著還不明白嗎？」
 
我回答道，本拉多臉變得僵硬，然後再次變紅。
 
「但是，阿茲達哈卡的力量就防不住了！這種小伎倆，在絕對的力量面前是毫無意義的！」
 
阿茲達哈卡的蛇頭一邊相互纏繞著，一邊向我逼近。
 
我再次向手中注入魔力。
 
阿茲達哈卡的三個頭從離我最近的地方開始被粉碎消滅。
 
有所覺察的阿茲達哈卡把頭拉回去，但已經遲了。已經開始的崩壞沒有停止，它的三個頭猛烈掙扎，精靈體很快崩潰消散了。
 
阿茲達哈卡嘩地轉身，背向我想要逃走，但它的球體被挖出大洞，急速削減，它的品質不斷減少，片刻之後就消滅了。
 
本拉多呆呆地站在那裡。
 
「哈......？哈，欸？哈......？」
 
「亞，亞貝爾閣下，這到底......」
 
「由於是強行連接，阿茲達哈卡在精靈上恐怕是很不穩定的存在。通過魔力波長引起共振，精靈體單位的連接被完全切斷了」
 
原理很簡單。
 
我以歐特姆為媒介，釋放出適配阿茲達哈卡精靈體的、指定的波長的魔力波，把阿茲達哈卡解體了。
 
雖說這不是通常使用的手段，但本拉多的人工精靈製作時並沒有穩定地拼接，精靈體的結合極端的脆弱。
 
阿茲達哈卡的精靈體的波長本來不只有一種。有必要在判別不同部位的差異之後，準確地擬合魔力波長並釋放。
 
「居然是以魔力波長擬合、放射將它破壞......？這，這種事情，怎麼可能做得到！我可是知道理論的！這僅僅是理想狀態，僅僅是理論上才可能實現的事情，現實中有各種不確定的要素干擾！將這種事情......並非在研究過程，而是在現場一次做到，怎麼可能......怎麼可能辦到......如此，如此......」
 
本拉多嘴巴張張合合，眼睛裡流出淚水。
 
魔導書從他的手中掉落。
 
他似乎已經無計可施了。
 
「那已經，存在了嗎！我所追求的，最接近這個世界的真理的概念，黃金的煉金術師的神域，已經到達了嗎......！」
 
......噢？
 
「神，神......！真理之神，居然已經降臨到這個世上了......！」
 
淚水從本拉多的眼睛裡大顆大顆地落下，他一下子跪下來，低下了頭。 