========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-16
Last Reply: 2021-02-25 11:55
==========================

翻译：CARROTCRACK
 
ウェゲナー：维盖纳（魔兽学者，二章）
 
小型木偶龙月神飞越了围住圣都利维奥林的墙壁。街道上可以看到抬头仰望着我的利维拉斯的人们的身影。不愧是圣都，连街上的行人都穿着利维伊教的长袍。
 
迪恩拉特王国对国教以外的宗教很宽容，连库多尔教的教会图书馆里也收纳着维盖纳冒险记，是个大杂烩的国家。相较之下，以教皇为顶端而立国的利维拉斯国，其对宗教的意识比迪恩拉特王国要高。
 
「什、什么，那个是？」
「格雷姆……？那个样貌很不妙……很显然不是我等的同胞」
 
圣都的人们大部分似乎还没有搞清楚发生了什么事。知道了我们是向着中央宫殿之后，总算是明白了不能放任不管，也开始出现魔术师把魔杖指向上方，施展水球的魔术。然而，魔弹到达木偶龙月神的高度时我们早就飞出一段距离了，所以没有命中。即使命中了，这种程度的魔术也无法穿透月神的结界。一点都没有警戒的必要。
 
「喂、喂！这，真的很不妙啊！是哪个教派的家伙！照这样下去他们会飞越宫殿的水道的！」
「停下，无礼之人！停下！他们的目标是萨特利亚教皇大人！」
「谁来帮忙，无论如何都要拦下来！」
 
下面掀起了骚动，但对方也只是跑着追过来。这样是无法缩短距离的，他们应该不认为能追上。人们稍微跑了一段，很快就放弃了，眼神绝望地远远看着我们，对我们的攻击也没有增强。等到情报传开，月神早就已经飞远了。
 
「居然能碾压到这种地步，真是不禁为他们感到可怜……。就算是在做决定的当天就进攻，这样强力碾压也没什么问题不是吗？」
 
佩特罗望着远远的后方，事不关己似的小声说着。我只是被拜托才过来的，梅娅也是为了不受牵连才带过来的，罪魁祸首是佩特罗一个人的说。
 
终于，月神越过了拦在宫殿前的水道。宫殿纵向竖起，给人的印象很像一座塔。高度接近三十米。
 
「毫无疑问，除非是被利维伊选上，包括萨特利亚的管家和护卫在内的人是不允许通过水道的，所以内部应该没什么人噢。进到里面的话，优势就在我们这边呢」
 
在宫殿的中央，有环形的露台围住了建筑物。露台中有四个石板，石板的表面上刻画着魔术式，上部镶嵌有魔石。
 
有五个魔术师站立在前方。他们的领头是一个肩背高大的秃顶男人。
 
「什、什么呀，这些人……」
 
梅娅看着秃头男人，有点害怕地说道。做出这种反应也情有可原，这个领头的秃子没有眉毛，眼睛周围画着深蓝色的纹样，额头上画着第三只眼珠。他的下巴戴着水色的穿环，相比于其他教徒显得非常奇异。
 
「异教徒不得继续侵入！这是我等的主人，利维伊大人下达的御意！我等即使付出性命，也要贯彻使命！」
 
果然这个下巴穿环的男人就是五人的领头，剩下的教徒们默默地编织起魔法阵。
 
「这个男人……马里维尔！？怎么会，那家伙应该是其他危险教派的头领才对。难不成，那个男人依附了萨特利亚的教派……」
 
佩特罗很震惊地说着。
 
「知、知道这个男人的事情吗？」
 
对梅娅的询问，佩特罗点点头。
 
「哎哎，极端地说，马里维尔是个狂信者呢。他率领的教派每天要祈祷十二次，对教徒施以严酷的戒律，违反戒律的教徒会被当场以死谢罪。我不觉得那个男人会轻易转换教派呢……」
 
马里维尔背后，四人的魔术师开始咏唱精灵语。与之响应，嵌在石板上的魔石发出光芒。
 
「亚贝尔酱，大招要来了！」
 
佩特罗呼喊的同时，马里维尔举起大杖。
 
「那么，以我等的信仰之心，将异教徒们烧成灰烬吧！」
 
他的大杖前端展开了魔法阵。
 
「বজ্র 雷哟！」
 
伴随着咏唱，魔法阵的中央射出光团，打向木偶龙月神。但是，雷击在月神的前面被结界拦截、消灭了。
 
「……确实在命中之前速度还不赖，但是准备到这种程度，效果也不过如此么」
 
我举起魔杖，指向马里维尔。马里维尔的身体僵住了，他那无机体一样的爬虫类似的眼睛咕噜地转了转，像是要把眼球挤出来一样地瞪着我。他的部下也维持着举着长杖的姿势，谁都不敢动。马里维尔像是要打破沉默一样，大声喊道。
 
「你、你们！再次准备迎击魔法！」
 
「马里维尔大人，这样太乱来了！那、那个，现在……！」
 
「这种事情不可能发生！这个石板可是利维伊大人为了守护这座塔而制造的！在这个世上没有它无法做到的事！即使是失败的话，也是因为你们之中有谁的信仰心不足！现在就给我马上改过自新！」
 
「那、那个不是这种等级的啊！那个一点都被受到损失不是吗！这下已经束手无策了啊！」
 
他们似乎在推搡着什么。马里维尔和他的部下开始了争吵，他看起来心情相当恶劣，秃顶上浮现出青筋。
 
「那又怎样！这可是利维伊大人为了守护这个圣地亲手制造的石板！说束手无策到底是意欲为何！」
 
「但但、但是……现实上不就是没有办法了吗！」
 
「我都说了多少次了，这是因为你小子们的信仰心不足！！连异教徒都觉察到了！我等的信仰心，怎可被如此轻视……！」
 
我回头看向佩特罗。
 
「……额，我可以出手吗？」
 
「也不是不行……希望你别把宫殿弄塌呢」
 
我点点头，回望前方。
 
「বজ্র এই হত 雷哟 具象为球」
 
魔杖的前端放出电气，形成球形。我将威力抑制到威慑的程度，射向马里维尔他们所在的露台。电击之光爆裂开来，露台被半毁。石板崩坏、地面被压垮，站在那里的魔术师们被撞到墙上之后就这样摔下去。
 
我让月神着陆到露台没有崩坏的部分，再从上面下来，站到露台上。
 
「那么，我们赶快寻找萨特利亚吧」
 
倒在地上、浑身是血的马里维尔用手指抓向自己的下巴的穿环，勐地向下一拉，扯碎了肌肉。他突然的暴举让我很吃惊，看来是想以激痛强行清醒意识。
 
「可、可恶的异教徒……别以为这么轻易就能击退我……！即使不敌，我只剩下头也要把你咬死……」
 
他双眼充血地瞪着我，握着折断的大杖站了起来。
 
「……马里维尔，你在干什么？」
 
宫殿内部传来女人的声音。马里维尔听到那个声音，脸色一下子变青白。
 
「我、我没干什么，萨特利亚教皇大人！现在、有异教徒……不，是恶魔！这次，我们必须用到利维伊大人的力量！请赶快离开这里，进行准备……！」
 
「玛连族的来访者到来的话就招待到宫殿里，我之前应该有下令过吧？」
 
「这、这个，果然不可这么做！而且对于利维伊大人也是，发生这种事情的话肯定会让我们不计一切地阻止……！总、总而言之，请教皇大人离开这里！」
 
「你做出这种事情，又会给利维伊大人添麻烦的」
 
伴随着无奈的话语，一个女人的身影从宫殿内现身。长长的蓝色头发垂在背上，她穿着青色的祭袍，握着比人高的权杖，戴着镶嵌着魔石的教皇冠。她的外貌与佩特罗所叙述的一致。萨特利亚碧翠般美丽的眼睛看了我一瞬。
 
「马里维尔，弄走倒下的部下，退到下层吧」
 
「但、但是……」
 
「……这是利维伊大人在刚才做出的御令」
 
「那么……不、不是，这样的话……」
 
马里维尔对萨特利亚投向疑惑的目光，但是，他再也没有说什么，从那里退下。看来是打算招呼人手过来搬运晕倒的部下们。
 
「……亚贝尔大人、梅娅大人、以及佩特罗大人，是吧。初次见面，我是利维拉斯国的现任教皇，萨特利亚。亚贝尔大人的事情我从利维伊大人那里有所听闻。我预想您终有一天会来拜访圣都」
 
萨特利亚很恭敬地低下头。
 
「额……额，那个……」
 
我疑惑该如何对应，转向佩特罗。这和预想的不一样，萨特利亚的态度太过卑下了。
 
佩特罗和梅娅也露出惊讶的表情。不过佩特罗很快回复过来，用手指了指我的魔杖，做出握杖挥舞的动作。他的意思是让我赶快把人抓起来吧，不，但是……。
 
我沉默地转过身来。萨特利亚与我对上视线，她先是露出普通的笑容，然后表情悲痛地扭曲起来。
 
「……首先，请让我作为利维拉斯国的代表对阁下表示谢罪。长久以来，我的部下，以及我国的教神利维伊给您们添麻烦了。心灵与肉体深深受创、受到无可挽回的伤害的人应该也有吧。作为引导民众、联系神与人的教皇，没有阻止他们的暴走，我对此表示深深的歉意」
 
萨特利亚重重地低下头。
 
完全不知道该怎么回应她。若是随便做出回答，被认为是某种政治性的发言的话，之后我应该会陷入不得了的立场。后背的感觉很糟糕，奇怪的汗水流出来了。
 
而且这个女人到底是不是真的萨特利亚，还是假扮的。也许是为了让我们放松警惕而派出来的假货，不如说这种情况的可能性更高。
 
要是真人的话，会这么轻易地说出之后会被人抓住各种把柄的话来吗？还是说她觉察到不是我们的对手，急忙地想使出阴招吗？
 
不管怎么说，这都没有太大的说服力。玛利亚斯也好、尼禄古力夫也好，至今为止我可是饱受利维伊教这群演技高超的家伙的折腾。我可不会被骗第三次。
 
「……那个，亚贝尔大人？」
 
萨特利亚见我一直沉默不语，她眼神不安地看着我，向我靠近一步。我抬起手，后退了一步。
 
「非、非常抱歉……您有所警戒，也是理所当然……」
 
萨特利亚又退后了一步。
 
「啊，不是……」
 
怎么办啊，完全不知道我该做什么。不愧是尼禄古力夫的上司，一点都看不出她的真心和目标，完全被带入了她的节奏。
 
我半边脸转向佩特罗，请求判断。佩特罗做出手指指人然后往自己脖子一抹的动作，接着开始慢慢绞起自己的脖子。之后，他拼命做出「明白了吗」的眼神，不停向我眨眼睛。
 
……到、到底要干什么啊？ 