========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-18
Last Reply: 2021-06-21 21:50
==========================

翻譯：CARROTCRACK

我被半牵着鼻子，跟着萨特利亚走在宫殿内部的阶梯上。佩特罗表情似魔鬼、梅娅表情不安地跟在后面。

「……演变成利维拉斯国单方面地作出干涉的情形，我非常抱歉。我国正处于不安定的现状。强行统一宗派是一个原因，而我们还有另一个困难。这正是利维伊大人策划干涉迪恩拉特王国的最大的原因」

萨特利亚在单方面地说着，她见我没有回应，便放慢脚步，多次确认我的表情。

「哈啊……」

我想不到合适的回答，于是很没底气地附和着。萨特利亚很满足似的眯起眼睛，高兴地笑起来。我觉得越来越不安起来。

为什么，为什么会变成这个样子。我的反应难道有什么不对的地方吗。

为防万一，我向萨特利亚取得了使用世界树欧特姆的许可，欧特姆在我旁边一同前进。这是为应对突发状况的准备。萨特利亚虽然看起来样子有点奇怪，但她自身有着被某种魔术结界守护的气息。不设置自动对应的欧特姆，她突然袭击过来我会无法应对。……顺带一说，对于欧特姆的调动萨特利亚也同意了。她没有露出不悦的表情，也没有询问关于我的欧特姆的事情。

「对于这件事，若有机会的话请允许我做公开的谢罪。所以，能否请您与贵国的王家联络，预先考虑一下关于我国的事情。对我们来说……希望在今后能够建立积极的关系……」

「那、那个！就算你对我说这个，我也感到很困扰的说……这种事情之后再，额，对佩特罗先生说……」

好的，说得太好了，我终于拿出了勇气。

尽管我被动地一直听她讲话，但这不是我能发挥作用的场合。萨特利亚肯定是在什么地方搞错了。我只是一介魔术师，跟我讲一大堆国家云云的话题我也很困扰。而且我本来就是为了应付这种情况，才把佩特罗作为外务担当带过来的。这下我终于能抽出身来了。瞄了一眼背后，走在梅娅旁边的佩特罗的脸色一阵青一阵红的。

「啊！不，不是不是……！您也不必就这样接受，没关系的！我并不是想要您许下承诺！我仅仅是想就利维拉斯国的现状和今后的意向向亚贝尔大人您们预先知会一下而已！我等希望能传达我们也许能够建立语言之间的交流、商讨的关系，而不是被误解为要相互斗争……！」

真是想不明白，情况依旧没有改善。到底是为什么啊。梅娅不说话很正常，但是，佩特罗做出手锤头的大猩猩一样的颜艺，在那奇怪地手舞足蹈，却一点都没有向我伸出援手，我也看不懂。

「那个，为什么要对我说这些啊……？其实我只是作为战力过来的……这样子，真的很让人困扰啊」

萨特利亚沉默了，她停下脚步，看向我的脸。有点害羞啊，这什么情况。我没有特别的想法，只是因为萨特利亚是个十足的美人，让我有点心情紧张而已。

「额那个……」

「是……这样么。把讨论的主题推后，并不是太真诚的表示呢。首先请让我向您们说清楚一件事。说来很失礼，在听说了尼禄古力夫在迪恩拉特王国被拘捕了之后，与利维伊大人的期望相背，我向珐基领派出了密探。因为我无法离开这个地方，利维伊大人就趁机极大地限制了我能获得的情报……」

……萨特利亚往珐基领里送去间谍了么。珐基领突破了利维伊教的封锁，人员来往急速增加了，拉尔克也忙于重建与其他领地的关系，似乎没有对领地的出入人员做严格的调查和限制。让间谍混进来也不奇怪。

「这种事情为什么要和我……」

「……调查的结果，我得知了因我国的行动而陷入窘迫的珐基领，出现了一位对其做出了无偿的、巨大的援助的旅行的魔术师」

「嗯……？」

「更进一步，那位魔术师居然能够施展高超的炼金术，其技术足以让世界的魔术发展快进数百年，并且还成功地实现了重复性！他还将这个研究结果的权利毫不吝惜地让渡给领主！这还没完，他亲自对当地的魔术师施行魔术教育，整顿珐基领的体制，让领地在今后得以完全自立！而且所有的一切，都是在难以置信的短时间内发生的！」

萨特利亚越说越激动。她兴奋的脸蛋通红，握着权杖的手也越来越紧。

「一听到那位大人的名字，他不就是和那位把在珐基领里势力深厚的两位大神官、尼禄古力夫和萨特利亚所缔造的压倒性的不利状况完全克服，并活捉了他们的玛连族的魔术师，是同一位大人吗！」

「等、等一下，额，总觉得这传言是不是过于夸张了……」

「听说到在珐基领里有这么一位魔术手腕高超、让传说的英雄都要折服的人格高尚的人物……我就不禁想终有一日能拜会！那个时候，得知亚贝尔大人的动向有变化，我就觉得这也许是能在近期会面的机会了……！」

萨特利亚感动至深，眼含泪水地向我伸手。

「亚、亚贝尔！佩特罗先生，额，有私下的话想和你说！」

在我混乱的时候，梅娅在背后向我搭话。萨特利亚像是恢复清醒似的，回复了原来的表情，向我伸出的手收回去擦拭自己的眼泪。

「非、非常抱歉，我居然会……」

我见到萨特利亚总算露出能让我脱身的姿态，终于放下心来，急忙跑到后面。

「佩、佩特罗先生，那个……」

佩特罗面无表情地，手握大杖横向挥舞。

「শিখা পাখি হাত 炎哟 具象为鸟」

三个魔法阵展开，其中喷出火焰，形成了红黑色鸟。火鸟张开翅膀飞起，我大幅回避，三只火鸟从不同的方向袭向萨特利亚。

「佩、佩特罗先生！？」

佩特罗把大杖往地上一拄。

「你干嘛要被拖住！？我们是来讨伐利维伊的！叫你赶快出手，我都示意了你差不多一百次了呢！难以判断的时候就交给我，你不是为此才把我带过来的吗！」

「但、但是，就算不做出这种事也没关系吧！不管怎么说她都太可怜了！萨、萨特利亚小姐！」

我看向前面，萨特利亚四周展开了一层薄薄的球形水之屏障。水里可以感受到浓密的魔力，屏障表面浮现着术式，波纹渐渐扩大。最初与萨特利亚见面的时候感觉到的结界气息，恐怕就是这个吧。

「啊咧，这个，还有点结实的啊……」

看了看术式，我不禁小声感慨起来。我之前还认为跟水神有关的东西都没什么大不了，但是这个结界，在我所见中可以归类到最高级的一类。仔细想想，水神的枪也是相比于水神的本体所无法想象的高端的事物。如果时间允许的话，我希望可以好好考察一下。

在水之护壁中，萨特利亚依旧微笑地站着。别说是要被杀，连一点受威胁和愤怒的感情都感觉不到。

「……使出了后手我很抱歉。我也是很拼命的。这是沉眠于圣地的龙脉之力，水龙之铠。只要我立于圣地，龙脉能够感知面向我的各种危害，并作出防御」

「呜……」

佩特罗发出了焦躁的声音，弯起腰迂回到我的背后。他大概是判断萨特利亚有破绽，以为刚才那招就能打倒她吧。佩特罗就这样握住我的肩膀，慌慌张张地用手指敲打着我。

「亚、亚贝尔酱，快把她干掉！」

「佩特罗大人，您是在背后操纵着迪恩拉特王国的政治的过激派人物，我有收到过如此报告。但是我相信您最终是能够同意的，还请您给我一个机会。我明白您对王国看得很要紧，但我国也是有饱尝艰辛的人民的」

「哈！真是令人反胃的论调！只会说自己的事情，在那一个劲地妖言惑众！我可不会马虎地对你抱有同情，我本来就不认为你是讲得通话的人呢。老实说，你谢罪、补偿怎样都好，我们都不在意！我们没时间和盲目的理想论者过家家！没错亚贝尔酱，这就是我的回答！你现在知道我为什么不附和她了吧？」

佩特罗更加用力地握着我的肩膀，不停地说着。口水都飞到我的头上了。

「……佩特罗先生，你为什么这么着急啊？」

「听我的话对佩特罗大人来说也是有利的。我说实话只是个花瓶，这我有所自觉。所以接下来，请亚贝尔大人您们与那位大人见面」

我在侧面确认佩特罗的表情。他惊讶地闭着嘴巴，盯着萨特利亚。

「哎哎，没错，就是利维伊大人。若是话不投机，您什么时候挥起手中的魔杖都没问题，我不会没收您们的武器。您们本来就是为了利维伊大人的首级而来的吧？按照我说的去见面，不正符合您们的愿望吗？当然，到那个时候，我亦会全力抵抗的……」 