========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-19
Last Reply: 2021-02-25 12:05
==========================

翻譯：CARROTCRACK

「这里就是，我们利维伊教徒与利维伊大人交流联系的场所……神之间」

萨特利亚带领我们来到了宫殿的最上层。房间的深处是以金为装饰的台座，上面放着一个巨大的蓝色水晶玉。

「梅娅……谢谢你。阶梯已经走完了我没问题了」

我把环抱在梅娅肩上的手放下来。

「没问题吗，亚贝尔？脚不痛吗？」

梅娅不安地询问我。

「总之，我们先注意现在的情况……」

到最上层之前是一圈又一圈的螺旋阶梯，中途我无奈扭伤了脚，发生了滚下楼梯的事故。萨特利亚作出道歉并提议要把肩膀借给我，我伸了伸脚梅娅就露出泫然欲泣的样子，萨特利亚觉察到以后马上就撤回了，于是就变成现在这个状况。

「真是对您造成相当不便，我非常抱歉……这是为了展示利维伊大人的威严而设计的，但看来必须得弄低一点……」

萨特利亚口中漏出了将宫殿无障碍化的改造计划。我还疑惑为什么要设计这种螺旋阶梯，原来是利维伊的任性。不过我也没有来爬第二次的预定，之后怎样我都不在意的说……。

『萨特利亚——！你这家伙……居然真的把这些家伙带到这个地方、这个神圣之地吗！？你将余看作什么了！？竟然对余如此不敬、如此不敬……！』

脑海中直接响起了利维伊的声音。虽然不知道发生了什么，萨特利亚似乎有着某种自信的样子，我还以为她和利维伊预先商量了，但看来本神并不知情。而且看它那样子，利维伊相当的生气。这位教皇小姐，尽管说了各种夸张的话，但其实一点都无法兑现吧。不用说国内的争端，连教神和教皇都对立了。

「请您差不多该认清现实了！亚贝尔大人到来的现在，利维伊大人应该也没有选择的余地了！之前我也请求过了，无论如何都要与亚贝尔大人开战的话，我是不会协助的！就请利维伊大人在没有全盛期的魔力以及神枪的状态下，自己去打吧！」

『居然如此、如此小看余……！这样好吗，余说过要为守护这个国家而战！你固执己见的话，这个国家会灭亡的！』

「就这样跟从利维伊大人的话，利维拉斯国也终有一天必然会毁灭不是吗！求求您了！我也是希望相信利维伊大人的！但是，这个国家已经完全没有余力了啊！」

萨特利亚向水晶玉喊道，激动得脸色变红。虽然她语气是在恳求，但时不时夹杂了威胁般的话。水晶玉里传来如同怒吼一样的强烈思念波。

毫无疑问，利维伊相当愤怒，我也有点害怕起来。这怎么看都不像是策略性的演技，这个神大人到底在干什么啊。

「亚贝尔酱，我不想奉陪到这个地步噢？」

佩特罗冷冰冰的说着，声音很大，像是故意让萨特利亚听到似的。

「那、那个，稍、稍微再观望一下行不行……」

我有点可怜萨特利亚地说道，但佩特罗继续说起来，像是要盖住我的声音一样。

「呐，梅娅酱也是这么想的吧？呐？你是怎么想的？明明是无论如何都想要对话，我也有点同情萨特利亚酱，但是过来以后却是这个样子噢？怎么会有这种事情？嘛，毕竟是利维拉斯国，虽然也不能说我完全没有期待……这样子的话，不必继续等待也行吧—」

「梅梅、梅娅也不是这样想……」

萨特利亚半边脸转到后面，眼神焦躁地看着佩特罗。眼泪流出来了。

『萨特利亚……你这苟且的言行，实在是令余看不下去。虽然担负着龙脉的管理，但仅仅凭此就想要与余对立吗？必要的时候，余可以夺取你身体的自由，把你当作引出龙脉魔力的道具来使用，你可明白？虽说这会对你的身体造成不小的负担，是尽可能不想采取手段……但是萨特利亚，你若是不肯听从余，成为背信者的话，也别怪余不择手段噢？』

水晶发出红色的浑浊光芒。光芒之中，映照出一只巨大的睁开的赤红色眼睛。

佩特罗和我对上视线。比起会谈，情况在这之前似乎就要恶化，需要准备攻击，他是这个意思吧。

「……您不愿听我说的话，我也有自己的办法！利维拉斯国真的已经没有余裕了！……我认为这个会谈是最后的机会了！为此，我会在这拼上一切！」

萨特利亚声音颤抖地说着，从单手握着大杖变成双手，把杖的前端顶住自己的下巴。

「利维伊大人，您若是不肯听我所言……我就当场自刎！求求您了，利维伊大人！还请您考虑我的话！利维拉斯国没有力量能与迪恩拉特王国交战啊！」

『萨特利亚——！你这家伙……给我记着，等我找到替代品以后，就把你……把你给……！』

利维伊似乎在表现愤怒，水晶玉发出诡异的光芒……刚这么想的时候，水晶玉的光突然消失了。

「逃、逃跑了吗……」

我刚刚开口，神之间的墙壁就立即崩塌了。烟尘之中，出现了一只似曾相识的巨大的蓝色手臂。是把手插进墙壁的裂缝吧。手臂的后面，接近五米的、巨大的老人的脸正窥视着神之间。

老人的脸上呈现出强烈的愤怒。它的三只眼首先盯向我，接着看向萨特利亚。

『好，萨特利亚。仅限现在，余就听你一言吧』

「利维伊大人……！我一直都相信利维伊大人总有一天会回心转意的……！」

『不过你很快就会明白那是毫无意义的。萨特利亚哟，会谈破裂的时候，我会一个不留地杀死这里的人。萨特利亚，在那之际要让余使用龙脉的魔力……这，是最低限度的条件』

本体都出来了，压力果然不同凡响。上次见面的时候只有手臂，还很意外地马上撤退了，我把它轻视为四神的最弱、没有枪的枪神，但这也许是过于小看它了。在帕尔加斯村的时候对方是疏忽大意了吧，现在一点那样的感觉都没有。

利维伊为了让萨特利亚接受，作出了会谈的态度。但也仅仅如此。它显然打算在适当的时候撕破脸皮，展开战斗。

我回头看向佩特罗。佩特罗一边额头泛着油汗，一边像是确信胜利一样无畏地笑着瞪着利维伊，很有他的风格。然后他维持着笑容，「你知道该怎么做的吧？」地眼神示意我。

不行了，哪边都是蓄势待发的样子，一点好好谈话的气氛都没有。萨特利亚的所做都是徒劳，她的笑容显得脆弱无比。我还是摆好架势，准备随时开始战斗比较好。 