========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-20
Last Reply: 2021-02-25 12:13
==========================

翻譯：CARROTCRACK

利维拉斯国的教神利维伊、教皇萨特利亚、以及佩特罗和我的四人会谈开始了。老实说我不想承担任何的责任，也想不到有什么有用的提议，于是就想和梅娅一起退下，但萨特利亚很用力地拉住我的手，把我留住了。

「我十分期望能与亚贝尔大人谈话，所以还请您……！」

我半点决定权都没有啊……。恐怕是认为顽固的佩特罗无法直接拉拢，于是就想把我当作缓冲吧。佩特罗也一脸不耐烦地盯着萨特利亚。

「这个地方真是空虚呢，连桌子椅子都没有不是吗。坐到那边的阶级就行了吧？怎么说，我喉咙有点干呢？」

佩特罗故意地回望四周，然后看向延续到通讯用水晶的台座的阶级。

「非、非常抱歉，这个房间本来是用来向利维伊大人祈祷奉献的场所……额，不是坐下来喝东西的地方。利维伊大人也是站着的，所以请您就这样……」

「你，是笨蛋吗？现在不是要讨论如何处理你们的独裁和至今对我方的破坏工作吗？库多尔神的教导不认可四大创造神的直接统治，所以才要消灭它们噢。要不是因为你说自己国家很困难希望放过，我们连听你们说话程度的让步都不会给呢」

「是、是的……」

「为了对那边的笨蛋神表示尊重、尽到礼节，就这样站着合适吗？不奇怪吗？啊，难不成是打算以各种理由强行让我们忍耐，给我们预先制造不利的氛围吧？真是讨厌呢，不愧是以计谋击溃所有的反对派阀、利维伊教的教皇大人呢」

佩特罗用手指指向在崩坏的墙壁后面看过来的利维伊。他明显想要让会谈破裂。

果然他一点都不想听萨特利亚的话。最近一直都看着姿态卑微的佩特罗，我都忘记了他原本就是个十足的危险人物。

「额，那个，但、但是……」

萨特利亚不知所措地看向利维伊。我也悄悄看了看利维伊的表情，它蓝色的脸染上红色，很生气地微微抖动。

「我是没问题的了，但亚贝尔酱可不是没意见噢？看吧，经过了这么长的阶梯，亚贝尔酱的脚被弄得多么疲惫呢」

「是、是的……非常抱歉。这确实是我的考虑不周……」

「听好，虽然我生气起来不怎么恐怖，但亚贝尔酱生气的话，别说是那边的只有脸特别大的恶魔的亲戚一样的家伙，连整个宫殿都可以吹飞呢」

把利维伊叫做恶魔，就算是萨特利亚也难以忍受，她脸色变青，嘴唇不停抖动。她一直保持到现在的笑脸，也变得僵硬而无表情。

怎么办，这里真是呆不下去了。平时不会生气的人生气起来的气氛，我很不擅长应对。好想回去，把佩特罗一个人丢在这里好了。

「佩、佩特罗先生！你不是说了要稍微听一下对方的话吗，呐？我额，完全没问题的啦！」

听到我的话，萨特利亚安心似的笑起来。

「……非常感谢。亚贝尔大人能过来，真是太好了。啊，对不起……我只是、有点放心、欸、眼泪」

萨特利亚用袖子擦拭眼睛。看着就让人坐立不安。

「佩、佩特罗先生，不用说得这么难听吧……。而且你之前还很肆意地把库多尔唤成道具呢。无论多么破烂它都是国教的神，人家也有立场，有些事情无法一蹴而就的吧」

我小声地向佩特罗说道。

「……我也不是什么魔鬼，但这个会谈，其实毫无意义噢」

佩特罗很嫌弃地回答我。

萨特利亚交待了前置背景之后，就利维拉斯国的现状，以及今后的打算，极力对我和佩特罗说明。

内容和最初说的没有太大的差别。

利维拉斯国现在因派阀对抗而内乱频发，国家无法发挥其机能。因此，国家没有余力继续干涉迪恩拉特王国，今后不会再进行干涉。尽管也许会很艰难，今后希望两国能建立关系，再决定以何种形式对至今为止的损害作出赔偿，等等的问题。

并且，萨特利亚承诺将撤销对利维伊抱持过激的思想的其他大神官的参政权，与利维伊进行交涉让自己掌握发言权，同时开始聚集不依附于利维伊的部下，等等。

讲话的中途，利维伊露出了危险的表情，但它并没有打断萨特利亚的话。是因为龙脉被人掌控吗，它相当的忍耐。萨特利亚出现在这里的时候，她就已经准备好这些说辞了吧。

令人不舒服的是，佩特罗虽然露骨地表现出无聊的样子，但中途也没有插嘴。

「……而且，与利维拉斯国建交之际，也能共享到对迪恩拉特王国来说十分有益的情报。佩特罗大人应该也想要知道的吧」

萨特利亚看向佩特罗说道。利维伊的表情稍微绷紧了。

『喂萨特利亚，你这是说……』

萨特利亚像是没听到似的继续说道。

「关于怪人酋雷姆伯爵的事……您能懂吧？原本利维伊大人就是从酋雷姆那里接受了含有丧失的部分神之力的神器、神枪，才因此能够再次在这个世界复活」

听到了酋雷姆的名字，到之前为止都是一副没兴趣的样子的佩特罗，也不禁看向萨特利亚。他很快又不感兴趣似的移开视线，但显然已经动摇了。

「酋雷姆预知到库多尔神会在月祭（月甸美伊）之日之前苏醒，作为对付库多尔神的对策之一，复活了利维伊大人」

所谓月祭，是月甸最靠近大地的那一日的事件。月甸在每五百年会向人类居住的大地急速靠近一次，并在之后保持一定的距离。由于月甸魔力的影响，魔兽会活性化，恶魔急剧增多，这在流传下来的传承中提到，但没有确切的记录。

的确月祭之日正在接近，但我不知道有哪个国家会开始采取对策。我只是在和雅尔塔米亚讨论时把月祭当作梗来计算魔力场，除此以外没有任何的考虑。

说来听她的口吻……果然，萨特利亚和利维伊并不知道库多尔早就已经解开封印，在珐基领附近游荡了。

「……不过现在，利维伊大人为了对酋雷姆作出意外的攻击，自作主张地布置策略想要掌握迪恩拉特王国，所以一直以来我都没有机会与您们取得联络……」

我不禁看向利维伊。到底干了什么好事啊，这个三只眼的老头。各种招惹迪恩拉特王国、招惹库多尔，却是为了对付与库多尔敌对的酋雷姆，这不是一下子就会被看穿吗。

利维伊露出深沉、苦闷的表情。它至今为止的所作所为，确确实实地把利维拉斯国逼进了困境中，它对此是否有自觉呢。沦落到这个地步，比起水之神，还不如叫它倒折腾之神。

就连一直都假装不感兴趣的佩特罗也惊讶地张开口。拼命思考着想理解话题的梅娅也一脸困惑地抬头看着利维伊。

「……总、总之对于酋雷姆的事情，相比于佩特罗大人，利维伊大人了解得更加详细。这个情报的共享，或可成为与我国建交的一个益处，请您考虑」

萨特利亚继续讲了一句之后，很疲惫似的吐了口气，然后微笑着面向我，似乎是想征求对上述的意见。

「那、那个，不也挺好的，吧，额……」

我很笨拙地说道，萨特利亚表情明亮起来，而佩特罗露出了生气的样子。……其实对我来说，只要利维拉斯国不做多余的事端，我也没必要去攻击，但果然佩特罗有不同的想法。酋雷姆的情报，佩特罗应该是恨不得从喉咙里伸出手也想得到的，然而……。

「你要说的，就这么多了是吧。那我就实话实说了，你的提议对迪恩拉特王国而言没有益处，如同梦话，我建议你彻底放弃怎么样？」

紧张的气氛在现场扩散。相当干脆地拒绝了。利维伊有可能会出手轰飞佩特罗，什么时候会开始战斗都不奇怪。我也要做好防御的准备比较好。

「首先，利维伊不会暴走，你有没有这样的保证？就在刚刚会谈之前，利维伊就说要尽快找到替代品把你踢出去，不是吗？而且，龙脉或许真的有重要的牵制作用，但在我看来这很可疑呢。一点保证都没有，事情会顺利的所以请相信我什么的，不是和小孩子说话一样吗」

「我说的都是真的，您仔细想想就能明白了！」

萨特利亚大声呼喊了起来。

看来自从向我表态的时候，佩特罗就一直等待着像现在这样拒绝。

「其实我打算将利维伊教教皇的席位让给亚贝尔大人，而自己作为大神官贯彻辅助！」

欸……。

「还请您考虑一下，亚贝尔大人！除此以外，没有能拯救利维拉斯国的国民的办法了！我明白这是厚颜无耻的做法，但请您，就像您从我国的魔爪中守护珐基领一样，救救这个国家吧！」

我终于明白了这个人为什么不管佩特罗，只一心一意地向我述说。从最初她就是这样打算的。虽然知道是这样，但我觉得这个人还是对我有什么误解。她的情报在什么地方被夸张扭曲了。

佩特罗和利维伊以几乎同样的表情瞪着萨特利亚。 