========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-02-25 12:17
==========================

翻譯：CARROTCRACK

「如何，亚贝尔大人！亚贝尔大人只是边境地的一介魔术师，真是太过可惜了！还请您担任国主，引导民众吧！」

想让我成为教皇的萨特利亚，表情没有任何迷惘。但是，我不了解利维伊教，对利维伊也只有负面的感情，而且我本来也不认为自己有成为宗教或国家之主的器量。

「那、那个，我，应该不是萨特利亚所想象的那样优秀的人吧……多半是情报在哪里被曲解了噢。而且，教皇什么的……这种事情，我承担不起啊。明明我一点都不了解利维伊教……」

我完全搞不懂萨特利亚到底对我有什么期待，但不好意思，我没有任何理由要同意。她是有预先调查过我的事情，但肯定不是充分的调查。被利维伊限制了行动，她大概做不出显眼的动作。

「我听闻亚贝尔大人因为迪恩拉特王国法律对魔法的规定而烦恼，但要是您当上教皇的话，对圣典的解释可以随心所欲噢！而且，这个利维拉斯国有丰富的稀有魔矿石，古代留下来的未解析魔术石板也保存了不少！研究对象绝不是问题！至于人员，我会为您准备从国内遴选聚集来的、利维拉斯国最高水平的魔术师团！不会有不堪魔术训练的人！他们为了国家的存亡，直到倒下为止都会一直向亚贝尔大人学习的！」

「真的吗！？」

我忍不住身体前倾，大叫出来。

佩特罗表情呆然地看向萨特利亚、我、然后是利维伊。这怎么说都太过出乎意料。

「萨特利亚……你既然已经预先调查到这种程度，还打算把国家出卖给恶魔？你脑子还正常吗！？在重压下崩溃变成笨蛋了吗！？」

佩特罗非难似的指向萨特利亚。

『萨特利亚……你这家伙！是打算要引入与余敌对的亚贝尔来牵制余吗！你居然把余利维伊小看到如此地步！一派胡言！你这么心急要把教皇之位让出去，还居然是这个迪恩拉特王国的、捕获了其他三大神官的男人？民众是不会接受的』

利维伊张大嘴巴叫喊道。

「……我只是个花瓶，利维拉斯国的民众或多或少已经觉察到了。既然是利维伊大人所指名的，表面上才没有人反对吧。而且，亚贝尔大人不是持有了利维伊大人的枪吗」

萨特利亚眼神冰冷地看着利维伊说道。

『你要余、余公开宣告将亚贝尔任命到国家中枢吗！这种犹如将余绞首的事情，余怎么可能会做！』

「做不到的话，那利维伊大人就唯有在这里把亚贝尔大人消灭，善待我和国家。利维伊大人继续固执不肯接受的话，我是不会使用龙脉的！」

『萨、萨特利亚，你这家伙……让亚贝尔担任国家主权，把余、余当成区区摆设吗？你……真的觉得做这种事情，会被允许……？』

利维伊像是要说服，或者是恳求一样对萨特利亚说道。

「……没错，就是这样。非常抱歉利维伊大人，不这样做的话，利维拉斯国会灭亡的」

萨特利亚平静地向利维伊低下头。

「要获得迪恩拉特王国的信任，将国家中枢交付给佩特罗大人看重的魔术师是最好的办法。再加上，不把利维伊大人的影响力减弱的话，对方是不会接受吧。而且，在四大神官失去三人的现在，为了抑制各地的内乱，我们需要本拉多阁下之上的炼金术师。利维伊大人，这是由于您的肆意妄为而导致的后果。亚贝尔大人的话，一人就可以完全解决」

利维伊双眼充血，嘴巴微动，像是要说什么，但没能形成语言。之后，它的嘴里漏出呜咽声。

『余……作为神的余，竟然要听从这个小女孩的妄言，以摆设的姿态度过余生么……？』

它说着说着，颓然地闭上三只眼睛。佩特罗没有像之前那样嘲弄萨特利亚，神态严肃地看着她。

「……如、如此程度的觉悟，真的有呢」

终、终于，利维伊和佩特罗被说服了……？也就是说，欸，我、我要成为教皇？

我悄悄看向利维伊。它眼神非常痛苦地看向我，又别开脸。它现在的模样与最初蓄势待发的样子迥然不同。我的讨伐任务似乎完全让龙脉完成了，关键的龙脉被萨特利亚掌握真是太好了。其他的大神官肯定会大吃一惊的。

「欸……亚贝尔真的要成为利维拉斯国的教皇吗？」

梅娅战战兢兢地问我。我侧面看向萨特利亚，她对我露出非常美丽的笑容。

「怎么说，好像是的……」

我不得不填补四大神官的空缺么。我和萨特利亚是固定人选，之后是雅尔塔米亚和本爷吗？收集家……他不行呢。大概叫他也不会来吧。不，现在还不能确定。利维拉斯国里还藏着厉害的人才也说不定。不如干脆扩增到七个人左右吧？

「……总觉得，亚贝尔变得好遥远呢」

梅娅有点寂寞地说着。我抱起手稍微思考。

「梅娅想当利维伊的大神官吗？」

「可可以吗！？」

梅娅叫了起来，看向萨特利亚。萨特利亚笑着点头。

「嗯，可以，不是别人，只要是亚贝尔大人推荐的话，就没有问题。只要亚贝尔大人能够接受，多多少少的任性我也是会同意的。利维拉斯国有着很多问题，不过，让我们一起努力，把这里变成和平安定的国家吧」

「和平安定的国家……啊！」

梅娅突然想起来什么似的叫了出来。

「有什么问题吗，梅娅大人？」

萨特利亚微笑着询问梅娅。

「啊，不是，不好意思，没什么问题。只是想到了一个疑问……因为有点失礼你也许会不喜欢……」

梅娅像是羞于说出来似的把手放在嘴上，向萨特利亚表示歉意。

「不会不会，若是有疑问的话，我都可以回答的。宗教不同，思维也会不同，我对此很尊重的，请不必担心」

「额，那，我就说了……梅娅想到的是，额，假如，即使没有了水神大人，一切都会顺当的吧？看啦，这样的话佩特罗大人也会妥协的呢！」

萨特利亚表情痉挛地僵住了。

利维伊那边传来了巨大的声响。巨大的蓝色手臂把宫殿的一根柱子握碎了。它的焦虑似乎超出了容忍的限度。

大概，我的表情也稍微僵住了。

「梅娅……这是做不到的，萨特利亚小姐之所以能以一派将利维伊教的各个教派统一到如今的程度，最大的原因就是原教神的利维伊成为了己方。除去了利维伊的瞬间，就等同于宣告萨特利亚小姐所做的统一没有任何的正当性」

这样做的话，恐怕内乱会超过现在的规模，变成全民皆敌也不奇怪。佩特罗预测利维伊被杀之后国内会陷入大混乱，而利维伊要是被萨特利亚这边公然处决的话，混乱会更加一发不可收拾。想要与利维拉斯国和解，不得不将利维伊作为摆设继续留在国内。

「是、是这样呢，梅娅不说了，对不起……」

「不会不会，请不要在意！」

萨特利亚很僵硬地笑着回应，战战兢兢地确认着利维伊的样子。

无论如何，无事发生地顺利解决了。过几天佩特罗跟王家商量，应该可以缔结正式的同盟吧。不过，我接下来该做什么呢……。

「佩特罗先生，这样就没问题了吧？」

我看向佩特罗。佩特罗似乎在思考着什么事情，他眉头皱起，咬着下唇。

「……哈啊，所以我才说别做谈话什么的呢，回想起来真是讨厌」

他发出叹息，面向我说道。

「亚贝尔酱，准备战斗吧」

「欸……佩、佩特罗先生，你不是已经认可……」

佩特罗轻轻地摇头。

「已经完蛋了呢，这个国家。去当一个行将毁灭的国家的君主什么的，为什么要附和这种梦话？你只是被牵着鼻子走而已，根本没有相应的觉悟呢。现在，我就稍微认真地说吧。萨特利亚，你应该也明白的吧？我会尽可能以最仁慈的形式俘虏你的，请放弃挣扎吧」
 