========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-22
Last Reply: 2021-06-21 22:17
==========================

翻譯：CARROTCRACK

佩特罗的话，让骚动的场面回复寂静。

我还想佩特罗多少会考虑一下萨特利亚的提案。然而，听他的语气，他一点迟疑都没有。

萨特利亚也是，还以为刚才的谈话能够向积极的方向发展，之前一直在高兴地笑着的表情一下子灰暗下来。空气变得很沉重。

「第一，亚贝尔酱有必要守护我这边的国家呢。被各种渗透攻击之后，把我们国家的王牌借给利维拉斯国当教皇这种事情，以我的立场是无法允许的」

「……确实我国对迪恩拉特王国造成了许多麻烦……所以才为了解决这个问题，要削弱利维伊大人的影响力，加强内部的意见统一，我也说过这些。我等如果不是思想松散的乌合之众，而是一个整体的同盟国的话，对于迪恩拉特王国来说也绝不是一件坏事。……而且，亚贝尔大人要如何选择，是亚贝尔大人个人的问题，佩特罗大人对此没有置问的权力，不是吗？」

萨特利亚面向我。

「亚贝尔大人会留在利维拉斯国的吧？您刚才是这样说的吧？您说要帮助我们的国家、民众……」

萨特利亚缠着我说道。对此，佩特罗作出『什么都别回答』的眼神示意我。

「你真敢这么老实地说出来呢。利维拉斯国失去利维伊，陷入混乱后灭亡，我觉得这样很好噢。虽然有一部分怨恨迪恩拉特王国的人会作出报复，但那是小规模的事情，只要利维伊骚动能终结，其他的小事无关痛痒呢。这并不是最好的办法，但也是仅次于最好噢」

……佩特罗跟我说的时候，他完全着重于停止来自利维拉斯国的骚扰，但他的真实目的似乎是以己方承受一定伤害为代价的消灭作战。

「……这，难道不是过于执拗的想法吗？您就是说，即使知道了利维拉斯国的民众在受苦，自己国内也出现死者，也不愿意停手吗。像我这样的人，殒命于战争之中是当然的报应，但是，利维拉斯国也有日夜盼望着和平、恐惧着内战的民众，有好几十万人。您真的要做出，这样像是践踏蝼蚁一样的事情吗……」

「因为，已经没有其他选择了。这个国家已经完蛋了噢。对它作出终结的人就是你哟，萨特利亚」

「这、这种事情，怎么可能！我、正是为了避免这个才……！」

「你被徒具外表的利维伊欺骗去立派，并以此几乎完全统一了各个宗派。确实那个利维伊是真货，但即使如此，你的国家所真正信仰的是，在漫长的历史中积累而成的理想的利维伊形象，那才是真正的利维伊教噢」

对于佩特罗的话，萨特利亚面无表情，站在那里一动不动，像是冻僵了一般。

「而你以新宗派为主体，以利维拉斯国的大量流血为代价，强行完成统一，将国家信仰的理想形象的圣典否定了。然后你们把替代品强加到圣典并且推行，而那个替代品正是头脑空洞、早已失去全盛期力量的笨蛋神，真是令人感慨」

萨特利亚的脸失去血色，变得苍白。她呼吸粗重，像是马上要倒下的样子。

「但你们依旧没有醒悟，这个笨蛋神背离政治、背离民心，打算从外部引入暴力来解决问题。无论你怎样努力，内战永远都不会休止呢。从根本上就扭曲了，而且还短视，企图只用蛮力来解决。无需赘言，你们真是做了很不得了的事情呢，萨特利亚」

萨特利亚的嘴角微弱地动了动，但是，她什么话都说不出来。

「我很同情呢。过去的你肯定是将利维伊视作这个国家变得和平的希望吧。而你今后不再对利维伊放任不管，将它仅仅作为象征，其实是很了不起的决定噢。我若是在你的立场的话，肯定是什么都不说，紧紧跟随利维伊的话语吧。这不是谎言，是我的真心话。但是，无论你怎么挣扎，你为了统一而造成的流血牺牲全都注定是徒劳」

萨特利亚低下头，沉默了。对于佩特罗的指谪，她无言以对吧。

说实话，我说不定也小看了佩特罗。我以为他只是个性格恶劣的娘娘腔狂信者而已，没想到对于那个一直述说着利维拉斯国未来的萨特利亚，他居然只用语言就把对方完全折服。

『是叫佩特罗吗？区区人类，竟敢闲话余！余为水之神，是万古至今的存在！仅仅是活了两百年的家伙也敢轻视余，如此愚蠢！简直是装腔作势的青蛙！萨特利亚哟，这家伙想要煽动你的不信任，让你背离我，从而让这个国家崩坏！不要被这种卑劣的伎俩欺骗噢！』

利维伊紧逼着萨特利亚说道。这番话显然并不是想让萨特利亚不被佩特罗牵引，而是要让她恐惧。

萨特利亚无助地四周张望，目光停留在我身上。

「亚、亚贝尔大人，成、成为我国的教皇吧……我，我以性命请求您……」

「不、不是，那个，我……」

佩特罗走到我与萨特利亚之间。

「请不要在继续听那边的笨蛋神的话了。把龙脉停下来吧」

萨特利亚看到佩特罗后，慢慢地平静气息，然后自然地举起大杖。
不行了，萨特利亚想要动手。我也把腰上插着的魔杖拔起来。

「在旁边胡说八道的，不要阻碍我！」

萨特利亚挥舞大杖。

「বয风哟বহন搬运！」

我把魔杖指向佩特罗。一阵风包裹住佩特罗，把他拉到我的旁边。，

他刚才站立的地板被空中出现的水块贯穿。与萨特利亚的防御结界使用的水同样，水块的表面有持续扩散的波纹，浮现着大量的术式。

「……果然不行呢。所以我才说别废话，尽快打倒最好，想起来真是讨厌」

佩特罗一边站起来，一边小声嘟囔。

「我承认自己误入了歧途！但是，若是这样，只要有亚贝尔大人的魔术的话，不管怎样都能引导这个国家！这是不会有错的！亚贝尔大人不愿意协助的话，那也没办法。把手脚折断，在您同意之前请一直留在这里吧！我等的教团里，尽管我所追求的人才很少，但擅长拷问的人却很多呢！」

萨特利亚再次挥动大杖。跟刚才一样，她要以龙脉的力量使出水之攻击。

『呼呼呼呼……呼哈哈哈哈哈！折断亚贝尔的手脚么……这真是杰作！很好的判断，萨特利亚！果然，必须得要这样不可！死心吧亚贝尔，余与你这家伙的恩怨，就在这里清算！你就小心地对付我的教团里的危险咒物吧！』

墙壁裂缝里的利维伊的身影消失了。下一瞬间，天花板被掀起，利维伊的巨大手臂挥了下来。 