========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-23
Last Reply: 2021-02-25 12:23
==========================

翻譯：CARROTCRACK

塔状宫殿的上部被利维伊的手刀破坏了。破碎的宫殿墙壁、地板碎片纷纷下落。

「……这家伙不正常吧，这是自己的宫殿啊？真是不得了」

我在那一刻用转移魔术召出小型木偶龙月神，乘这它从崩坏的宫殿中逃脱出来，围绕着宫殿盘旋飞行。

「看来它是对亚贝尔酱和我……还有梅娅酱非常的怨恨呢，这不难看出来。一切都变得破破烂烂了呢」

对于我的嘟囔，佩特罗呆然地说道。

但是……说起来，我是第一次看到利维伊的全身，压迫感相当强烈。在巨大的宫殿旁边，一个身高同等的、蓝色皮肤的巨人站在那里。粗略一看，全长至少有四十米吧。

老人的脸上有三只眼，下半身是巨大的鱼身。这就是宗教画里的利维伊的姿态，确实有神话的风格。

萨特利亚飘浮在利维伊的肩上，举着大杖。以龙脉之力具象出的绝对防御的水之球，她正覆盖其中。

「要与这种敌人战斗么……」

实际上看来，跟只有手臂的时候比起来魄力完全不一样。看到过库多尔的再生能力后我也有所预料，但明明我打掉了利维伊的一只手，它现在却理所当然似的两手完好。

『闻名于神话时代的余的力量，现在就马上让你领略一番！萨特利亚，把武器拿出来！』

利维伊举起右手。它的手上出现了以水具象而成的三叉枪——利维伊之枪。

利维伊瞬间刺出了手上的枪。枪贯穿了宫殿，袭向了在另一侧的我们。要不是月神感知到枪的突击后加速飞行，我们就已经被穿刺了。

我看向地面。

利维伊的宫殿被环状的水道围绕，那家伙就站在环的内次。在水道外侧的边上有一大群的利维伊教徒，似乎是看到了会谈之间的利维伊的英勇姿态后奔驰了过来。有很多人被挤出去、掉进了水道里。

「看啊，利维伊大人为了从库多尔教徒的魔手中拯救我们，直接出来战斗了！」
「我是第一次看到……多么神威的姿态！」「我能够做到些什么呢？」
「祈祷吧！唯有如此！」「啊啊！教皇大人也在……！」

不愧是在主场，利维伊的人气很高涨。至今为止我眼中的利维伊教是不小心说出坏话就会受到不止于牢狱的惩罚的暴虐宗教，但其也有这样的一面呢。

我被指为「可恶的邪神的恶魔爪牙！」，并时不时有水枪扔过来，这也是无可奈何。不过那些攻击够不到我所在的高度，速度也完全赶不上，很难命中我们。对面应该也是明白的，但不做点什么就不能罢休吧。

在与萨特利亚见面之前被我打倒的，没有眉毛的秃头利维伊教徒马里维亚，拿着用地上捡的绷带勉强修补后的折断的大杖，向月神连续发射水之魔弹。

「区区恶魔，居然敢骚扰利维伊大人的御体——！不许你继续玷污圣都啊——！！」

……下面的人无视掉应该没关系，但那充血的双眼好可怕，可以感受到真实的杀意。部下们押住他的肩膀，「继续消耗魔力的话，您会衰弱致死的！」劝说着他。

「真是被相当憎恶着呢……虽然早就知道的说」

「当然了。在他的眼里，拼上性命也要把我们咒杀掉呢。如果不能斩获利维伊的首级，你就会变成那样，做好觉悟吧」

我的心理承受能力很脆弱的，拜托体谅一下吧。被利诱去出差的我，真不希望见到那种场面。剑不行的话就应该制作高性能的欧特姆去勾引收集家，要是我当初有用上全力就好了。

『你这家伙以为自己赢了吗？现在就觉悟吧！』

利维伊灵巧地单手转起了枪，制造出圆盘状的残影。它保持着枪的旋转，向我打过来。攻击范围很广，半吊子的动作是无法回避的。月神一口气加快了速度，躲过了枪的一击，绕到了利维伊的后背。

『呣……？』

瞬间，利维伊看丢了我。它大概以为月神急速飞行会使我们被惯性甩出去，于是就使用了无法以小规模动作回避的攻击吧。

但是，月神有以魔术式的演算机能，通过魔矿石展开的结界，其飞行时可以抵消惯性以及迎面的风力。不管是多么超出常规的动作都能应对自如。

「虽然对萨特利亚小姐有点抱歉……我会在这里将利维伊讨伐！」

移动的过程中，我施展出亚贝尔球。魔杖的前面火球反复压缩和增幅，放射出白色的光芒。

利维伊察觉到光，转过身体。

『这是，那时候的……！』

亚贝尔球射出，飞向转过身的利维伊的胸部。利维伊教徒们发出了恐惧的呼声，但马上就被亚贝尔球与什么东西碰撞的轰鸣所遮盖。

四周被染成全白。白茫茫的视野里，只见亚贝尔球在利维伊的手臂之前停下来了。光芒过后，利维伊的手臂前面，盾状展开的龙脉之水抵御住了亚贝尔球。

水盾就这样包裹住亚贝尔球，之后缩小。庞大的魔法阵浮现，分散亚贝尔球的魔力，十分高效地将其消化了。

「这、这么结实吗，那水盾……。总而言之，火不管用呢」

有如此强力的盾，是我的预想之外。就算是库多尔，也很厌恶从正面抵御亚贝尔球。那不仅仅是龙脉的魔力，以那个术式产生的高效防护，即使是我也无法再现。

利维伊用手挡住脸，从手指之间的缝隙里战战兢兢地窥视亚贝尔球，看到顺利地抵消了之后，抬起手笑起来。

『哼、哼哼哼……怎么样，看到了吗亚贝尔！余克服了你小子的攻击！这就是余真正的力量，全盛期的余的力量！区区一个人类，魔力输出怎会匹敌四大创造神之一的余！』

利维伊嘲笑道。

「稍微，小看了它呢……」

我小声说道，佩特罗的脸变青了。

「喂、喂亚贝尔酱，没问题吧！？夺走了枪，以库多尔神为对手能够对抗到那种程度，我以为能赢的……！打输之后的事情，我可没预想过啊！？」

「怎么办呀，那个龙脉的术式，有点想要呢……」

「……真的没问题吧？」

佩特罗一脸困惑地询问我。我说实话也有点焦急了，龙脉如此强力是我的意料之外。酋雷姆伯爵挑选的棋子，库多尔会有所警戒也很有道理。不管多么破烂它毕竟也是四大创造神么。

利维伊抵御了我的亚贝尔球后，利维伊教徒们的情绪更加高涨起来。赞叹利维伊的呼声包围住我们。

「咕……咳、咳……」

飘浮在利维伊的肩上的萨特利亚握住嘴角，身体显着摇晃地咳嗽起来。

『萨特利亚！枪的轮廓歪曲了噢！给余集中注意！』

「是、是的，非常抱歉……」

梅娅看着萨特利亚，眯起眼睛。

「……那、那个，萨特利亚小姐的手上好像有血一样的东西呢」

「汲取并使役着龙脉的魔力，萨特利亚的身体似乎因为应对亚贝尔酱的魔术而被拖垮了呢。虽然那个很结实，但现在应该会有破绽噢！」
 