========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-23
Last Reply: 2019-12-08 14:16
==========================

翻譯：CARROTCRACK

月神在挥舞着三叉枪的利维伊周围盘旋飞行，我举起魔杖施展魔法阵，准备放出下一个魔术。

「বায়ু 风哟」

月神的上方出现了风刃的漩涡，直径大概五米的圆盘生成了。亚贝尔球是扩散性的广范围攻击，而亚贝尔锯是利用极薄风刃的动能、专长切断的魔术。

『为何无法命中！』

利维伊的枪被月神横向回避了。回避前的位置，具有一人质量的巨大菱形具象的水之块像冰雹一样大量落下。

我看过去，只见萨特利亚把大杖指向我们。

「别忘了，我也在这里！」

水之块也附带着龙脉的术式。具有如此强硬防御力的龙脉术式，其攻击威力恐怕也在同样程度。不可以轻易去抵御，要避免魔力浪费。

我一边维持亚贝尔锯，一边平行展开魔法阵对月神作出指示。可以设定为自动回避，但假如那个水之块具有扰乱月神的结界的效果的话，失去了力场的制御效果，我们会被甩下去的。我让月神拉开了一段距离。

接着月神大幅转向，再次尝试接近利维伊。利维伊为迎击月神举起了三叉枪，盯上这一瞬间，月神加速飞行。利维伊被自己举起了的手臂妨碍，视野一刹那变得狭窄。这是因为月神突然在它预想的轨迹上消失了。

利维伊看丢了月神，感到迷惑，动作僵硬了。

「就是这里！」

我对准利维伊的胸部，放出了亚贝尔锯。与亚贝尔球那时候同样，龙脉具象为水之盾出现在利维伊的胸前，阻碍了亚贝尔锯的风刃。

……即使如此，也无法贯穿么。就算是库多尔，也要放弃直接防御亚贝尔锯，专注于偏斜回避。看来要停止观望了，我再不使出真本事的话，情况说不定会变得有点危急。

『真是可悲，亚贝尔！就算你小子用卑劣的技俩骗过余的眼睛，也骗不过龙脉之盾！差不多该放弃吧！』

亚贝尔锯的前进被阻碍，但形态没有发生变化，回旋速度一直保持着。

「利、利维伊大人……这、这个，请您、回避……到没有民众的地方……」

球状结界里的萨特利亚在很痛苦似的喘着气。

『说什么没出息的话，萨特利亚？那个狂犬可是一直在肆意地轻视余。现在必须向他展示彼此的差距不可』

「利维伊大人……？」

『领教吧，亚贝尔！恐惧，然后赞叹吧！这就是余之力，伟大的四大创造神之力！』

利维伊说着，水之枪往地面一刺，空出来的两手握住亚贝尔锯。两手的掌心上生成了龙脉之盾，亚贝尔锯的回转速度被急剧减慢。

「不、不会吧！？」

亚贝尔锯的回转停止了。利维伊手掌上的龙脉之水涌出，将其击溃。风之刃四散开来。

『哈哈哈哈哈！这就是你最后的招数吗，亚贝尔！似乎余不必警戒到那个程度呢！』

利维伊一边笑着，一边拔出刺在地面的水之枪。

「哈、哈、咳！利、利维伊大人，不行啊，再这样下去、这样下去会……」

萨特利亚脸色憔悴，气喘吁吁地说着。

『为何如此窝囊！你的信念只有这种程度吗！？』

……萨特利亚作为龙脉的中继，身体承受了相当的消耗。若那不是假动作的话，照刚才那样继续放出亚贝尔锯，萨特利亚应该会首先撑不住……但到了那个时候，她恐怕不会安然无事。

我还有扔出利维伊之枪这一手，或许可以贯穿那个防御。……然而，以利维伊为对手，马虎地使用的话可能会导致枪的所有权被夺回。现在依靠着龙脉的利维伊，它投出的枪可以发挥出之前无法比拟的威力，使枪必中的『命运扭曲』也能操纵自如吧。在这个圣地里，我不能马虎应对。

「亚贝尔酱，现在不是思考多余的事情的场合哟。对面已经显现出露骨的敌意，不能说天真的话噢。那个孩子在濒死时或许会昏过去，但她有着赴死的觉悟哟」

佩特罗给予我忠告。我点点头。

「……我明白」

我再次举起魔杖，施展亚贝尔锯。

「বায়ু 风哟」

我只要想，就能放出四连的亚贝尔锯。不过，要是一下子放出四个，照现在的情况看来，萨特利亚真的会死掉。我想看情况一个接一个放。假如还是不能奈何利维伊的话……到时候我就使出四连亚贝尔锯，甚至是拿出利维伊之枪。

在飞近宫殿的时候，放置在月神上的欧特姆发出了奇怪的反应。我展开魔法阵对月神发出指示，让其远离宫殿。空中出现了某种光线，下一瞬间，宫殿的墙壁不知为何开裂崩坏了，一部分倒塌了下来。

好、好危险。刚才那是什么，是利用龙脉的攻击吗？切口看上去像是被大量的丝线切断一样。

『切，敏锐的家伙，躲开了么……明明余并不是很情愿用这一招』

利维伊暗暗说道。

『萨特利亚，掩护余啊！你刚才若是作出攻击的话，或许就能将他诱导到相应位置了！』

萨特利亚捂着胸口，无言地摇头。

「这下子，你们就投降吧！」

我向利维伊投出第二发亚贝尔锯。利维伊意气昂扬地挥出手臂。

『哈！无论你怎么攻击，都是徒劳！在余的全盛期的魔力面前，区区你小子的魔术，跟灰尘没有区别！』

利维伊右手的四根手指被亚贝尔锯割断了。它露出痛苦和惊愕神情挪开身体。亚贝尔锯接着划开它的脸颊，切下肩上的肉之后，飞向天空的彼方消失了。

「……啊咧」
『库呜噢————！萨特利亚————！你这————！』

我还以为肯定会被防住所以没怎么瞄准，还打算像之前第一发那样，配合小动作瞄准目标攻击。没想到……

「不、不行了，利维伊大人……」

萨特利亚脸色青白地小声说道。

『为何不可！居然敢如此拖余的后腿！你这、你这家伙……！』

「已、已经，自神话时代以来一万年，这个国家持续守护的利维伊大人的半身……龙脉的魔力已经，失去了四成以上了。这样下去、这样下去的话……圣地会、利维伊教会、国家会消失的」

萨特利亚眼里含着泪水，嘴唇抖动着说道。

『欸，这就！？』「欸，这就！？」 