========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-23
Last Reply: 2021-02-25 12:27
==========================

翻譯：CARROTCRACK

覆盖着萨特利亚的球状防护之水破裂，飞沫溅落到利维伊的肩上。萨特利亚半跪着落在利维伊身上。

『萨、萨特利亚，为何解除龙脉的绝对防御！没有那个的话，余、余会……！』

「……再继续战斗下去，我们会失去龙脉的。那样的话圣地会失落……在内战中对我和利维伊的保护会消失。付出了巨大的牺牲而得来的宗派统一……新利维伊派会崩溃的」

『胡说八道！龙、龙脉可是余四大创造神利维伊的半身！怎会如此短暂就消失！余知道了，你这家伙是吝惜自己的身体，不愿意继续从龙脉汲取魔力吧！』

萨特利亚依然低着头，无言地、悲痛地摇头。

『知、知道了！是余不好，今后会尽量偏斜回避那家伙的攻击的。直接防御很不妥，这样可以吧？』

确实这是恰当的做法。避免勉强地抵御亚贝尔锯的话，应该可以减少魔力的浪费。想起来库多尔也是，并不是无法防御，而是不去防御吧。最初她偏移亚贝尔锯的时候，也说过『这种东西，没道理去正面直接抵挡』。

不过，这样下来，假如利维伊一直老实地贯彻偏斜，相比于我到达界限，龙脉的魔力会更早耗尽。

「已经、已经太迟了……」

萨特利亚哭了出来。

「亚、亚贝尔大人……求求您，我明白自己没有任何道理来拜托您，但是、但是，只是利维伊大人的性命，还请您网开一面……别的有什么需求，我都会准备给你！我也会老实地让迪恩拉特王国拘束！秘藏的魔术技术也可以全部让渡给您！所以，请您放过利维伊大人……！」

我让月神在利维伊的正面停留，看着萨特利亚。再侧眼望过去，看了看聚集在水道边上的利维伊教徒们。

为目睹利维伊的英姿而聚集过来的利维伊教徒们，都呆呆地张大嘴，握着长杖的手垂下来，眼含泪水地仰望着利维伊。

「教、教皇大人……？骗人，怎么会……」「为什么，到底发生了什么事？」「今天就是世界的末日吗？」

教徒们连把长杖指向我的力气都没有了。

「佩特罗先生……」

我向佩特罗搭话，他摇摇头。

「不可以呢，只要那家伙还活着，新利维伊派就不会消灭噢。没有了萨特利亚，剩下的只有自暴自弃的利维伊，那是最糟糕的结局。把那孩子从这个国家的诅咒里解放吧」

「…………是的。বায়ু 风哟」

我举起魔杖，展开魔法阵。我打算用亚贝尔锯把失去水之防御的利维伊确实地斩首。

『萨特利亚！保护余！快！你这，没用的家伙！余死去的话，这个国家会灭亡的噢！』

萨特利亚依旧跪着哭泣，没有动作。

『你这家伙，若不是余看好你巫女的才能把你捡起来，你已经消失在战火之中了！如此不知恩图报，毫无作用！余鼓励你一下你就赶快起来啊！』

我闭上眼睛，调整呼吸。然后，挥下魔杖。

「这就结束了，利维伊！」

伴随着轰鸣，真空的圆盘、亚贝尔锯滑翔向利维伊。

『余、余的野望，要在此终结了么……？被这样的小孩打败？余得到了枪、得到了龙脉、得到了国家，带着这些力量，余通过计略，击败库多尔、酋雷姆，成为世界的支配者……这一切，要在此终结了么……！』

利维伊伸出手臂。亚贝尔锯以不变的速度飞到它的手前面，落在上面。

「欸……」

利维伊的手的前面，出现了水之盾。亚贝尔锯高度下降，像是回避利维伊的手一样，背向它的巨体飞走了。亚贝尔锯落到了圣都里。

亚贝尔锯将数十座建筑物切断、摧毁、蹂躏，然后穿过了围住圣都的围墙，消失了踪影。稍迟一刻，围墙的北侧瓦解了。

萨、萨特利亚在最后关头守护了利维伊吗？

「利、利维伊大人，把敌人的攻击偏转到圣都里……？」
「不、不对，那个是，我们都走了出来，大人知道那里没有人所以才……」

教徒们骚动起来。但是，接着响起的利维伊的话语，让圣都笼罩于肃静之中。

『闭嘴，无能的愚昧之众……』

利维伊瞪着我。

『因为你这家伙，一切都白费了……。如此一来，对于库多尔与酋雷姆，余失去了保身之术』

萨特利亚飘浮在利维伊的脸旁边。但是，她的样子很奇怪。她低垂着头，表情空洞。两脚整齐地下垂，两手直直地向两侧平举。

「萨、萨特利亚小姐……？」

看起来她失去了意识。那简直就像是被丝线吊着的、被操纵的人偶一样。突然，利维伊的话语闪现在我的脑海里。确实在会谈里，考虑到萨特利亚的身体承受的负担，利维伊小声说过要强行操控她身体的事情。

「难不成，为了使用龙脉，而将萨特利亚小姐的身体……！」

说起来，这家伙曾经做出过一次奇妙的攻击。像是被复数的丝线割断一样，宫殿的一部分突然崩毁倒塌了。

对萨特利亚的拘束也是，它以操纵魔力之丝的办法，藏了一手底牌。使用类似魔术的恶魔，我曾经在拉尔克宅邸的高位精灵图谱里看到过。

『将萨特利亚傀儡化，是余为了杀死库多尔与酋雷姆相争后剩余一方的秘藏手段……但余不能终结在这里！反正余在失去了此地以后，肯定会被酋雷姆处分……既然如此，亚贝尔·贝雷克！即使是用尽龙脉的魔力，余也要你这家伙一同陪葬！』

利维伊的头上，隐约可以看到一根很细的半透明的丝线。下一瞬间，利维伊的巨体以极快的速度悬吊上半空。

『无能的信徒们，余对你们下达最后的使命吧！这是为消灭异端者，壮烈殉教的荣誉噢！』 