========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2020-10-25 21:37
==========================

翻譯：CARROTCRACK

利维伊升上遥远的高空的时候，巨大的水之帷幕像城墙一样展开，把圣都完全封闭起来。相当夸张的魔术呢。看来是不让我们和信徒们逃跑。

「利、利维伊大人……？」「不要，这样的，为什么……」
「迟、迟钝的家伙！为利维伊大人献身，有什么可怕的！？」

圣都里发生了恐慌。在水道边上的教徒们哭闹着，向圣都外的方向逃跑。也有狂热的教徒把逃跑的人抓住、怒斥他们，但人们都在流泪。

『亚贝尔哟，在此毁灭吧！』

悬浮在空中的利维伊举起双手。天空中出现了无数的龙脉之水块，向着我如同暴雨般倾注而下。数以千计的水之块降落到我周围广阔的地方，道路被破坏，建筑被摧毁。

这样的攻击避无可避。月神的结界弹开了一部分攻击，但显然不能安然挺过去，它沿着弯曲的轨迹逐渐降低高度。雪上加霜的是，受影响的不只是我们。

「救救我——！」
「总之先远离高处！我们现在出不去！」
「没用的，所有人都会死！」

落到地上的水量越来越多。再加上圣都被水之帷幕封闭，人们无法往外逃离利维伊的暴雨，很快开始浸在水里。水位已经上升到大人的膝盖高度了。

上方连续不断的水块击打让月神无法提升高度。这样下去，我的攻击没办法命中在遥远高处的利维伊。我很难阻止它。这个距离、这个角度，它可以躲避攻击。就算侥幸打中，它也能用龙脉之盾挡住。

『沉没吧，亚贝尔！与圣都一起沉没吧！骄傲的人类，领教一下什么叫神之怒吧！』

在伸展手臂被悬吊着的萨特利亚背后，利维伊愤怒的眼睛俯视着我。

「这个国家情况很复杂，像我这种无忧无虑的人，也要烦恼一番该如何是好！但是，处于这个国家的中心的你，现在毫无疑问就是个卑劣的混蛋啊！」

「真是令人啼笑皆非呢！你除了是真的利维伊之外，再没有任何价值！要不是利维拉斯国变成这个样子，才不会有人听从你这种家伙的呢！」

对于我和佩特罗的谩骂，利维伊丝毫反应都没有。它只是一个劲地在天上投下龙脉之水的集中炮火。

「……তুরপুন 炼成」

地上伸出了巨大的希迪姆·魔钢手臂，贯穿了水面。

『你做什么都是徒劳！你已经没有任何解决办法了！直到龙脉干涸为止，承受无尽的水弹吧！在余之愤怒中沉没吧！』

我把魔杖拿在左手，右手高举向天。枪之纹章从手背上显现，发出耀眼的光辉。希迪姆·魔钢手臂上出现了利维伊之枪。

『噢噢，余的枪……！然而，将这个扔过来是没用的！只有结合龙脉的魔力，枪才会发挥真正的价值！亚贝尔，这是你配不上的事物……』

我向枪注入魔力。圣都内被神枪的光芒完全笼罩。哭喊着的利维伊教徒们一齐停了下来，困惑着，屏气吞声。

「这、这不可能……！」
「利维伊大人的枪，只有利维伊大人才能运用！本应如此！」

利维伊也同样，一瞬间停下了水弹的攻击，表情僵住了。不过，它很快无畏地笑了起来。

『有趣……很好，在这个距离到底能否命中，你就尽情尝试吧！就在这暴雨之中呢！能注入如此程度的魔力……除了你小子以外无人能及！好好瞄准吧，亚贝尔！』

水弹的暴雨再次肆虐，强度更上一层。

「没有瞄准的必要」

我再次挥舞魔杖。巨大的六芒星在半空中浮现，双正三角形的外侧六个角上，六个巨大的魔法阵以其为中心展开。

『这是在做什么？』

「吃我一招，弱渣之神！」

我挥下魔杖。希迪姆魔钢具象的巨人之手狠狠地把枪往地面扔。光芒四射，巨人之手被消灭了。

『自暴自弃了么，亚贝……』

「ভাগ্য 命运নড়ন 歪曲」

六个魔法阵光耀璀璨，世界被扭曲，利维伊之枪消失了踪影。

『不、不可能……余绝不认同！区区人类，居然，能做出神之手段……！』

飘浮在遥远高空中的利维伊的背上，利维伊之枪出现了。下一瞬间，圣都中央窜起一根光柱。光芒之中，利维伊巨大身体的腹部撞上高耸的宫殿，将其破坏了。

『库呜噢——————————！余、余竟然会、啊——————————！』

利维伊把宫殿完全摧毁，倒下趴在地上，后背被利维伊之枪刺出一个大洞。枪本体似乎贯穿了地面，钻入地底深处了。

利维伊翻着白眼，不停呻吟。

『区、区区人类……绝不允许、绝不允许！余、余、还活着……而且、龙脉、萨特利亚、也还在余手中。魔力耗尽的你小子，余要把你受尽痛苦地……』

「说谁耗尽魔力了啊？」

我在投出枪之后，利用月神上的欧特姆进行欧特姆吟唱，准备好两发的亚贝尔球。当然，是为了把掉下来的利维伊确确实实地解决掉。

『啊……！』

两发亚贝尔球分别打在利维伊的胸部和腹部上面。利维伊的上半身、下半身、两手、以及头，被亚贝尔球炸飞了。同时，宫殿所在的地面开裂，水道里的水涌了进来。利维伊四分五裂的身体被亚贝尔球的高热烧焦、逐渐蒸发。 