========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-06-21 23:17
==========================

翻譯：CARROTCRACK

利维伊破碎的身体一边飘在半空，一边焚烧着。利维伊教徒们，尽管险些被他们的教神杀掉，依然留着眼泪地、呆呆地守望着渐渐消失的利维伊。

「真是个既恶心又顽强的家伙呢，不过现在终于结束了……」

佩特罗很疲劳似的说道。对此，我无言地点头。

『还没完……还没、结束……』

圣都里回荡着利维伊的声音。这实在是令我很惊讶。

圣都的中央，破破烂烂的利维伊的头部，以及紧紧抓住萨特利亚的巨大手臂在飘浮着。它的三只眼睛像是拼贴游戏一样，在脸上不停地变换位置。它张大的嘴巴发出难听的呜咽声，里面出现了第四只巨大的眼珠。

「……那、那个是什么啊，佩特罗先生？」

在这冲击性的景象面前，我紧握着魔杖，心里只有惊讶。佩特罗也张着嘴巴，呆然地凝视着利维伊的头。他也不知道发生了什么事吧。也对，换做我也难以回答这个问题。

在空中飞舞的利维伊的头，与抓着萨特利亚的手臂结合到一起。这景象无法用语言来形容，就像是噩梦一样，令人相当的不舒服。接着，利维伊的胡须和头发伸长，相互缠绕成棒状，形成了好几根长长的手臂一样的东西。或许是因为那很长，像肘一样弯曲，所以显得有点奇妙地生动。

思绪回转，有件事非常奇怪。

为何，作为利维伊的半身的龙脉，利维伊自己却无法运用呢。而且为何，只有具备侍奉利维伊的巫女之血的人，才能够制御龙脉呢。说来，在神话时代里老早就被灭的利维伊，如今因为什么原因而复活，直到现在一直都没有人讨论。

我也没有详细调查的机会，把这些当作平平无奇就再没深究。然而，仔细思考的话，这些事情的组合，实在是非常奇怪。

恶魔假冒为神，在这个世界里明明是司空见惯的事情，为什么神格威严的利维伊会是真货，而我却对此深信不疑呢。

『事已至此，继续隐瞒真身也没有意义了……。余为米拓，乃侍奉四大创造神中最强着称的空神的八十八天使之统率，四大天使的最后留存者，在空神的身姿消失后一万年中，毁灭无数宗教与国家的，被称为『世界之盘踞者』的最高位恶魔，伪神米拓是也……！』

脸上荒诞奇异的四只眼睛旁边，八根手臂弯曲地摇晃着。犹如是描绘在意图不明的抽象画上的，太阳一样的姿态。

『在余不能暴露真身的时候，魔法的使用受到限制，但现在的话，余不必再克制。葬送无数国家的余之魔法，再加上利维伊的龙脉力量。从现在开始，就是真正的战斗……』

我实在是太过惊讶，嘴巴张开又闭上。不过，教徒们受到的冲击远在我之上。

「你、你、连真货都不是么……」

它的行为既没有正名，力量也是借来之物。但即使如此它依然被认为是真货，成为了利维拉斯国的希望，萨特利亚也追随于它。现在，这一切都连根拔起了。而且本来新利维伊派就没有任何的正当性，仅仅是个恐怖组织而已。

『哈，这个女人，你们国家的所有人，全是愚蠢之徒！居然将圣地让渡给余，还牺牲自己把龙脉的魔力也献上呢！然而，说到底也是四大创造神的最弱！用这种小孩一样的魔术就能让你们满足、屈服！动弹不得了么，亚贝尔。就让你领教一下真正的绝望吧！』

发光的丝线缠绕在利维伊的头部，将其包裹，形成了巨大的丝茧。丝茧继续膨大，长出触手，伸出了一个长头发的人类上半身。触手的其中一根正束缚着萨特利亚。人类上半身没有正常的脸，像之前的米拓一样，四只眼和鼻子荒诞地配置在头和身体的不同地方。

『怎么，吓到了吗？哈哈哈哈，看啊，像是大邪神库多尔一样！余运用龙脉，即便是大邪神库多尔的力量也能够再现出来！稍微有点魔力量不足，在萨特利亚力尽、龙脉干涸之前，尽情战斗吧！』

米拓张开双臂。伴随着它的动作，米拓周围展开了像是巨大的发光蜘蛛网一样的事物。果然，不自然的切割攻击、萨特利亚的傀儡化，以及使用丝茧的身体变形，它很擅长使用魔力之丝的魔法。蜘蛛网恐怕是将靠近之物束缚的结界之类的东西吧。

我看向利维伊教徒们。他们都失魂落魄地倒在地上。这也情有可原，这个国家，在米拓拿着枪假扮利维伊的时候开始，就已经完蛋了。

「你……真的应该收敛一下了。到底要玩弄人心到什么地步……」

『呵，现在哭着跪求已经迟了！亚贝尔，就是你小子让余一切都白费了！在这个世界最强的暴力面前，化作腐朽吧！在最后，余之名将深刻地、深刻地刻印在神话之中！成为永恒不灭的恐怖！』

「……সমন 召唤」

我在月神上面，平静地挥舞魔杖。我胸上的召唤纹发出光芒，巨大的魔法阵浮现在我与米拓的中间。

『居然是召唤魔术，可笑！再愚蠢也要有限度！对于掌控着利维伊之龙脉、以及库多尔之姿态的余，到底要召唤什么样的恶魔来对抗？临死也要恶作剧么，亚贝……』

魔法阵的中央，与现在的米拓有着相似姿态的人工精灵，库多尔现身了。仅仅是出现了轮廓，其迫力就迥然不同。库多尔身上散发出的邪气，让周围空气剧变。她降落到地上的瞬间，天空的颜色开始变成红黑色，远处传来雷鸣。

『吾之魔力十分贵重……因此，吾说过不可随意召唤，现在是何事？』

库多尔下半身的巨大的单眼瞪视着我。

「……不好意思，稍微有点紧要的事呢。这个分量的魔力的话，我必会在别处的贡献上补偿的」

『哼，嘛，好吧。与酋雷姆有过接触的恶魔的话，也不虚此行。而且，它不是有着挺有趣的扮装么。做这种荒唐的事情，到底意欲为何？』

库多尔的单眼直直看向米拓。

『不、不可能，库多尔已经苏醒了吗！？这、怎么会……酋雷姆没有说过这个……！不、不是，不可能是库多尔，这种故弄玄虚的手段，对余是不管用的！而且，那个暴虐的化身库多尔，怎么可能会将召唤纹给予约哈南以外的人！』

库多尔拖着巨大的身体，慢慢前进，逼近了站在水道中央的瓦砾之山上的米拓。

『无、无聊的假货！退散吧！』

米拓举起双臂。无数浮现着龙脉术式的水弹出现在半空，袭向库多尔。库多尔伸出前面的触手，交缠起来抵挡。触手依次把水弹弹开。

『怎么？利维伊的魔弹多少会有点难缠呢。这种嬉闹一样的攻击，就是你的极限么？』

库多尔前进的速度稍稍加快。

『蠢、蠢货，竟然马虎地接近过来！得手了！』

米拓周围飘浮着的巨大蜘蛛网一个接一个地消失，下一瞬间，库多尔的身体被无数的蜘蛛网黏住，固定在地上。

『成、成功了！呼呼呼、哈哈哈哈哈！这就是余的结界魔法……』

伴随着巨大的打击声，束缚着库多尔的丝线被粉碎，地面出现巨大的坑洞。跳起来的库多尔直接靠近米拓，用触手缠住其头部，举起来往地上一砸。接着再次举起来，在半空中缠住。米拓的人形部分被触手撕碎。

『啊啊、啊——————！』

人形发出临终的嘶叫，放开了用触手拘束着的萨特利亚的身体，萨特利亚掉到水道里。米拓的下腹部部分柔软地凹下，从触手之间挤过去逃了出来。

『开、开什么玩笑，怎么可能跟这种怪物战斗！』

库多尔的触手毫不留情地从上方打击米拓的下腹部。米拓的肉块伸出来的丝触手被打得痉挛不止。

『喂你这家伙，说出真正的名字。那样的话就饶你一命。难不成到了现在，还想假充吾之名』

『米、米拓、是米拓！』

米拓很痛苦的把自己的触手往地面拍打。肉块裂开，收缩，回复到了原本的四只眼睛、奇异的太阳绘画一样的姿态。

『不、不是这个』

『哈、哈啊！？』

『你这家伙，是青蛙。仅仅是青蛙』

一时间，米拓像是无法理解一样僵住了。不过，它像是明白了什么一样，眼珠动了动。无数的光之丝线包裹住米拓，将它压迫、缩小。之后，它变成了四只眼睛、全身蓝色的青蛙的姿态。

『嗯哼，这样就好』

不知道什么是这样就好，库多尔满足似的点头。青蛙跳起来，从库多尔那里逃跑。她毫不留情地对其背后挥出触手一击。青蛙的肉四处飞散。

『卑劣的家伙』

库多尔抱起手，在宣告胜利似的低声说道。

「这，情报……不就问不出来了吗……」

我小声说道，库多尔看向青蛙的碎片。残骸已经无法保持精灵体，开始消散。

『……在下次见面之前，你把它治好』

「别、别强人所难啊！这我做不到啊！这个已经，完全失去了自我意识……！」

库多尔单方面地把难题强加给我之后，当场展开魔法阵，消失了踪影。 