========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-06-22 01:46
==========================

翻譯：CARROTCRACK

アーヴェル：亚维尔


——于是，利维伊骚动闭幕了。自从我去圣都讨伐假扮成利维伊的米拓之后，大概一周的时间过去了。

我在珐基领的拉尔克邸自己的房间里，坐在桌旁撑着脑袋，沉浸于思考之中。唉，我也只能这样了。至少，我不觉得自己还能做出比那更糟糕的事。

不过那件事，总结起来说就是，我把利维拉斯国破坏得体无完肤。这是毫无疑问的事实。我的行动，居然会左右到以万为单位的人们的生活，想起这个就觉得自己多么天真。

「亚贝尔酱、亚贝尔酱！」

佩特罗的声音传来。

「那个，您能不能在客厅等一会？很快就会叫您过去的……」

「很麻烦啊你就别管我了，反正我会暂时住在这个村子里，请不必在意我」

「不，不管您什么的，这里可是拉尔克大人的宅邸啊！那个，请不要说太任性的话……！」

听到了尤莉斯困惑的声音，还有佩特罗那令人嫌弃的声音。

「没问题，反正很快就会结束的」

我一边随意地回应着从座位上站起来，一边回想起那一天的事情。

教徒们把萨特利亚从水道里救了出来，但她被残忍地操纵的过程中清楚地保持着意识，似乎在近距离听到了伪利维伊米拓的赤裸裸的自白，『我这种人，当初死在内乱更好呢』地哭叫着，一副非要自杀的势头。不过，非常干脆地自暴自弃的米拓引起了民众的憎恶，因此他们并没有把矛头指向萨特利亚，仅仅是这一点上还是要感谢那家伙的恶劣性格。

佩特罗当初是打算要把萨特利亚带走，捏造出她叛逃迪恩拉特王国的事实，让利维伊死去后的新利维伊派失去向心力。但是，新利维伊派从最初开始就没有任何价值，现在显然谁都明白了，因此再也没有必要强行带走萨特利亚，就把她留在了利维拉斯国。

『……听好？在五年以内，请重建利维拉斯国吧。如果做得到的话，我会让迪恩拉特王国支援你们呢。但是，若五年后还是像现在这样，国家被一部分集团耽搁的话，到那个时候利维拉斯国就会终结，请你们记住』

最后，佩特罗对萨特利亚她们说道。我觉得这很难做到。萨特利亚、教徒们应该也是这么认为的。佩特罗自己应该也明白，他说了很残酷的话。

让圣都成为圣地的龙脉已经干涸，萨特利亚自己也被附上了伪利维伊的大神官的负面印象。而且，这次的骚动也有利维伊教自己的错误。最初在国内，谁都不了解自己所信仰的到底是什么事物。

即使如此，萨特利亚还是跪在地上，『非常感谢』地回答。佩特罗有着王国第一冷酷的功利主义者的一面，但过去的佩尔特鲁教皇是一位温厚的人物。见到同样为了守护国家而拼命的萨特利亚，他不会丢下不管，我个人是这么认为的。

我打开门，佩特罗和部下缪西进来了。不知为什么缪西拿着一捆书籍，是拉尔克交待了什么事情吗？

「亚贝尔酱，其实我……那是什么，样子好难看啊？就算是冒险者，也没有哪个笨蛋会在自家的墙上装饰一只青蛙吧」

「真是失礼啊，这是有名字的水之神噢」

佩特罗没有说话。缪西似乎没有明白我的话，她偏起头。

库多尔拜托我将米拓复活，但我不能拿到炼金术师团的研究所里摆弄。在取得了拉尔克的许可后，我对它的残骸上下其手，施加了各种手段。我完全放弃了将它完好如初地复活，把它钉在墙壁上固定起来，在皮肤上刻画魔术式，进行解析。哎呀，真是学到了不少。

「没问题吗？做这种事情，库多尔神不会生气吗？」

「是把青蛙打烂的她的错，我会力所能及地去修复。不说这个，你想说的是……」

「是、是的呢，这是萨特利亚教皇寄给亚贝尔酱的信噢」

萨特利亚……我不知道信是在什么时候什么地方拿到的，总之在送出信这个点上，她似乎还没被杀掉。

「应该是原教皇吧」

「姑且是自称的，她恢复了教皇的职位噢」

「欸……到了这个田地，利维伊教还能继续下去吗」

缪西摇摇头。

「……不，不是利维伊教，而是亚维尔教」

「这是什么神啊？」

佩特罗沉默地指着我。

一时间我不知道那是什么意思，但大概十秒后我终于明白了。

「欸，是我吗……？欸，开玩笑吧？欸？」

「……真的不能再真呢。其实我让部下去侦察利维拉斯国的情况，发现圣都里开始设立亚贝尔酱的石像了呢」

「为什么啊！？恶作剧吗！？」

为什么，发生了什么事？是萨特利亚主导的吗？果然那个人，受打击过头脑子变得有点奇怪了吧。

「……听她们说，那是为了惩戒自称水神、扰乱国家的卑劣恶魔，由亡故的利维伊从神之国度派遣而来的青年噢」

「那不是我吧……」

「好像拿着利维伊之枪呢，不知道噢」

「果然就是我么……」

佩特罗那毫无责任感的语调真是让人火大。

「好像还把库多尔当部下使唤噢。这个大概是厌恶库多尔的利维伊教徒们的妥协吧」

「那个人非常小气的请别这么做！我会被杀的啊！为什么这么微妙地搞错了啊！？我成了利维伊的使徒，还使唤着库多尔什么的！？这，搞不好会造成误会的啊！？」

「那是迎合她们的认识的理想化手段吧。亚贝尔酱的雕像，似乎比本人要来得肌肉结实噢。国家都破破烂烂了，事到如今没人会在意哪个神更强这种事情吧」

居然在那里单方面地魔改我。那个人到底是怎么搞的。

「没办法吧，可怕的亚贝尔的存在刚好符合她们的认识噢。因为，那可是讨伐了冒充神的恶魔的英雄、持有利维伊之枪、还能随意使唤大邪神呢。当时在场的利维伊教徒没有人会反对吧」

「最后那一项不要啊——！而且，那可不是我！还有亚维尔是什么鬼啊，为什么要叫得跟利维伊这么相近啊！？」

「将实际存在的人物神圣化的话，就会很难处理理想与现实的落差，于是她就从伪神骚动里吸取经验了吧。那个孩子也是相当的乱来呢」

我抱起头。到底在想什么啊，那个人。佩特罗也是的，摆出一副「哎呀怎么会有这种办法，真是比不过呢」的嘲讽脸。真正的利维伊大人会哭噢。

「那么，信的内容是……」

「缪西，把那个放到地面上」

听到佩特罗的指示，缪西把她抱着的纸捆放到地上。还以为是什么书籍，原来全都是信。难道我全都要看一遍吗。

「其实我这边去侦察的孩子被萨特利亚的部下抓住了，令其把这些带回来噢。那个孩子，肯定是知道我会派出侦察，就让部下去搜寻了吧」

「哈啊……」

我无力地看向那捆信纸。

「在交给亚贝尔酱之前，我姑且让缪西检查了呢。内容大概是，街道的状况显着改善了，请您务必过来拜访一下呢」

「绝对不想去啊！」 