========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-04 02:13
==========================

翻譯：CARROTCRACK

リーフェル：莉芙艾尔（玛连家族，三章）
リル：莉露（之前有翻译成莉尔，现在统一为莉露）


「终于，看到村子了呢……。虽说我们似乎在中途稍微绕了没用的弯路」

姬泽露一边擦拭着额头上的汗水，一边笑着说道。旅程比想象中更加漫长，但是这个地方是兄长亚贝尔的所在，是她漫长旅程的目的地。至今为止的奔波劳累，都会成为过去。

姬泽露率领的亚贝尔搜索队终于掌握了亚贝尔的确切情报，来到了拉尔克男爵治理的珐基领。

一度被错误情报引向都市卢卡多的她们，想办法顺利返回了阿西姆街，在那里发现了奇妙的商品。没错，就是欧特姆。那个几乎是甩卖废品的价格，姬泽露一眼看上去就知道不是亚贝尔制作的东西，但觉得应该在某种程度上与亚贝尔有关，所以询问了其出处。

然后终于，听说到了在珐基领大展拳脚，与利维伊教的大神官战斗的白头发魔术师。为了避免像之前那样被欺骗，她很谨慎地去求证。姬泽露越是打听，越是觉得那就是亚贝尔本人。

「想不到，居然会进展得这么顺遂呢。果然亚贝尔先生的举动太过显眼了，真是帮了大忙」

西碧抱着手，安心似的轻轻点头。他也被甚少经历过的旅行弄得很疲惫。相比于一开始被陌生的人围住担惊受怕的时候，现在的他有了显着的韧性。不过，他也难以抑制自己想回家的心情。

「赶紧让亚贝尔先生收心回归村子吧。因为他的缘故而走出村子的玛连族人全都成了那个样子，想想这还真是我们玛连族的全体危机呢」

西碧故意地耸了耸肩，半笑着说道。

「你是什么意思，西碧先生？哥哥大人对玛连族有什么问题，那也只是……」

姬泽露回过头，冷冷地回应西碧。

「玛连先祖之灵，请原谅他吧」

西碧一脸严肃地用手画十字。姬泽露瞪着他，但很快转回前方。接着她轻轻地叹息，心情从喜悦转为不安，眯起了眼睛。

「……哥哥大人真的会老实地回去吗？」

「姬泽露姐姐，没问题的哟！亚贝尔先生和姬泽露姐姐关系不是非常好吗？他肯定是一时鬼迷心窍才出走，然后就没机会回去而已！我的恋爱占卜结果也显示姐姐与亚贝尔先生的相性很般配噢！」

莉露紧握两拳摆在胸前，为姬泽露打气。

「但是……」

「而且，姬泽露姐姐是非常漂亮的美人！绝对、绝对没问题的！有我作担保！我可是辅助族长的莉芙艾尔家的占卜师，对占卜的结果非常自信噢！」

「谢谢你，莉露酱」

姬泽露微笑着回应莉露。

「嘻嘻——！姬泽露姐姐表扬我啦！」

莉露抱紧了姬泽露。看着她们的西碧，忽然回过头看向大家走来的路。

「说起来……虽说事到如今还在意这事有点那个，在中途脱队的菲罗小姐，她真的没问题吗……？」

没错，在从阿西姆街去往珐基领的路上，她们稍微遇上一点麻烦，菲罗因此脱队了。由于没有马车去往珐基领，一行人就打算与去往珐基领边上的葛巴村的商队同行，然后再从那里去到珐基领。不过，因为空间不足，她们分开成姬泽露和莉露、西碧、以及菲罗三组，各自乘坐不同的马车。

到那里还一切顺利。但是，商队运气不佳，遭遇了青蛙的魔物灾害，与大量的青蛙发生交战。姬泽露她们也用魔术加入战斗，将损伤抑制到最低程度，顺利地逃脱出来。

然而，马车队因此被分散了。再加上蒙受损失的商人指责为难其他商人、要求给予赔偿，商队里出现了争执。争吵的结果，有人自己回去、有人自己改变前进路线、也有人原因不明地单独前进。最后，因为魔物灾害的影响，出现了能制造强烈毒雾的青蛙变异种，速度很快地追逼着商队，这样的事情发生了好几次。

姬泽露、莉露、西碧成功地按照预定在葛巴村会合了。但是，只有菲罗在三天后都还未到达。恐怕，她乘坐的马车因为某些原因而无法去到葛巴村。

本来莉露和西碧认为应该要等待，但姬泽露信赖的魔导书希姆急促地表示『时间紧迫，最好继续向前，已经耽误了』，于是她们就不管菲罗，去往珐基领。

「没问题的，西碧先生。而且菲罗小姐提前到达了珐基领也说不定噢？希姆先生也说继续前进比较合适」

姬泽露一边说着，一边抱紧魔导书希姆。

「是这样吗……」

「菲罗小姐也带着钱，没问题的。希姆先生也说没问题，她肯定会很快追上的。跟哥哥大人回合后，就在珐基领里等她吧」

「但是，这本魔导书又不知道菲罗小姐的情况……」

「……没问题的噢」

姬泽露说着，打开了魔导书。什么都没有的书页上，渐渐编织出精灵语的文字。

『那个叫菲罗的孩子，必然会预先到达。现在不必顾虑继续前进更加合适。在我还是人类的时候，也有过被那样的人丢下的经历。而且，为这种事情浪费时间很不值得』

「……希姆桑也有挺辛苦的时候呢。之后可不可以详细地讲讲那些事情？希姆桑还是人类那时候的事情……」

希姆再次编织出文字。

『可以。不过，我现在还有点想不起来人类时候的记忆。假若你得偿所愿的话，我肯定也会回想起各种各样的事情吧』

「……」

『所以说，姬泽露，你不要变成像我这样的书里的怨灵啊。包括我的份上，一定要幸福啊』

「希姆桑……真的非常感谢！我能够走到这里，都是多得希姆桑！教给我魔术、给我肉体强化的提示、为我开解烦恼、还愿意听我的牢骚……！希姆桑！我，为了希姆桑，一定会和哥哥大人一起幸福起来的！」

姬泽露的眼泪落到魔导书的书页上。

「那本魔导书……放着不管真的好吗……」

西碧不安地看着姬泽露的样子，小声地嘟囔着。

进入村子的姬泽露她们，为了尽快开始调查关于亚贝尔的事情，向一个在田里工作的中年男人搭话。

「打扰一下！那个、请问这个村子里有捕获了利维伊教的大神官的，名字叫做亚贝尔的人吗？我们很想和他见面……！」

「欸，亚贝尔先生？亚贝尔先生不在这个帕尔加斯村哦。他应该在过来这里的方向的村子，你们中途没有在那里停留吗？为什么要来到这个大陆边缘的偏僻地方……」

「欸……？」

姬泽露的表情僵住了。

「不要啊——！明明我是这么辛苦，一天一天地走到这里来的啊！呐，姬泽露姐姐！两天、两天就好，能不能稍微休息一下？呐？亚贝尔先生是不会跑的啦！」

莉露当场哭着倒下来，拉着姬泽露的衣角。

「你们，是亚贝尔先生的亲戚吗？都是清一色的白色头发、红色眼睛……」

「哈……不在这里么。那、那个……说起来，请问有没有比我们先来到这里的人啊？」

西碧有点气馁地询问那个男人，想知道有没有菲罗的去向的线索。

「嗯？不、但那个人是……？」

男人依次看向西碧、姬泽露和莉露的脸，似乎在思考着什么的样子。

「你有什么头绪吗！？我们有一个人脱队了，很可能正处于焦虑当中！请你带我们到菲罗小姐那里行不行！」

「那个人，叫菲罗吗。不，我们这边也很困惑不知道该如何应对。那个人一直在叫唤着不是自己迷路了，而是其他的家伙全都迷路了什么的 」

「……不好意思，给你们添麻烦了」

玛连族常年居于秘境的村子里，一直平稳地与亲戚同伴们生活，因此全族人都很怕生。姬泽露她们在漫长的旅途中基本习惯了外面的环境，但即使如此，在一个人流落到陌生地方的时候也没有自信能保持平常心。会疯疯癫癫地叫着奇怪的话也不奇怪。

「菲罗小姐真的抢先来到这里了呢……」

中年男人带领她们行走的路上，姬泽露有点不悦地嘟囔着。

「姬、姬泽露酱……？」

「额，早上应该是在这里的……噢噢，在这在这！旅人先生！您的同伴到达这里了哦！」

带领她们的男人所指向的前方，一个披着带有暗色调披风的羽织，肩背高大的男人走了过来。他的头上长着恶魔一般不祥的卷曲的角，额头上有多姆族特有的蓝色闪耀结晶石，下面是三白眼，是一个印象冷酷的男人。

「……哼，终于来了吗。再迟一点的话，我还打算把你们丢下不管。嘛也好，现在这不过是小事。我终于成功抓住了那忌讳的赤石的踪迹。这下总算能够将那家伙葬送掉。在新的时代刻印在星辰上之前，我等一族的因缘可以终结。给我注意，赤石是伯爵、抑或是伯爵准备的棋子的守卫……」

毫无疑问，他是姬泽露她们之前在都市卢卡多见到的，多姆族集团的领头、梅勒席夫。

「玛连族……之前也是你们两次在远处观察我等。果然， 是王家指示过来跟踪我的么」

梅勒席夫心情不悦地皱着眉头，盯着姬泽露她们。

「这个人怎么回事，一直都是一副大人物的样子，却迷路了……？」

西碧不假思索地嘟囔了一句，马上捂住了嘴巴。他感受到梅勒席夫的尖锐的目光，便慌慌张张地用手画起十字。

※八章完
※翻译君的牢骚：一日四更成就达成（凌晨算是前一天不是常识吗），两章制霸达成（其实是莫得其他翻译君）。第八章很多水，扯谈乱七八糟的理论、不知道提了多少次的侵攻计划、不停地写劳雇矛盾……可能就是因为这样才没翻译君的吧（哭），不过姑且故事还是顺利进展了。我爆肝、连更什么，都是章末幻觉，不存在的。当然最终章我会继续翻译，但碍于个人事务，以及那101的话数，进展会非常慢吧。最后，dis度娘吞帖，感谢搬运老铁，感谢大家支持，欢迎加入翻译！ 