========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 11:03
==========================

 
 
 
為了開發魔法陣而經常熬夜的我，但因為這樣改善了我的生活節奏。
 
高高瘦瘦的的身體，沒有什麼修飾的外表，華而不實的配色。
而且最後那個伸的很長的鼻子。
雖然是一幅很搞笑的外表，但是就算是恭維也說不上是帥氣。
可是每天都來提供魔力的話，愛情也是會湧現的。
 
我把魔力賦予給了歐特魯之後，就摸摸它的頭。
不好了，不知為何看上去好可愛啊。
那樣惡心恐怖的化妝也看上去好可愛。
 
「名字⋯⋯取一個好不好呢？」
 
在前世我也有養過一些奇怪的植物。
那個時候，我也常常給那些植物取名字。
這樣的話養也養得更愉快一些。
在部裡養著的光秀，就如名字一樣的花三天就枯萎了，我記得當時笑了很久。
負責照顧的後輩則哭了。
 
「名字，嗎？」
 
姬澤露傾了傾脖子。
在這個村落裡面沒有向歐特魯或植物取名字的文化。
不，前世也不是那麼流行。
 
現在只有族長的死了的熟人會將死去的妻子的名字取給歐特魯，明天起來和睡覺時打招呼，但這另當別論。
族長說這個是的溫馨的故事，但老實說我聽起來就覺得是個恐怖故事。
還以為會出現在Ｂ級電影裡。那個老爺爺死了之後，歐特魯就自己行動，然後出現血腥飛濺的展開。
 
我還以為姬澤露會害怕得哭出來，但竟然感動得哭出來了。
這種地方，感到與前世的價值觀有分歧而有點寂寞。
不，我並不想為了這種故事而哭的人。
 
「對了。以包含著生長出美麗的葉子這個含義，我想這隻歐特魯就改名為姬澤露吧。」
 
姬澤露聽到了我的宣言之後，視線就轉向了歐特魯那邊。
看到了被涂赤紅的塗料的歐特魯，無言地張開口話都說不出。
之後鼻尖指著的視線就轉回我這裡。
 
「那、那個可以的話就請不要這樣做⋯⋯」
「不行啊⋯⋯」
「對不起哥哥大人⋯⋯⋯⋯對不起⋯⋯」
 
不管她一陣子就道了兩次歉。
有一種要不要忍耐一下接受，但還是很討厭的氣氛。
那時當然的啊。
 
「對了！包含著希望它豐滿地成長的意義的話，叫它作西碧桑好不好？」
「知道是你的提案的話那傢伙會哭喔。」
 
西碧也常常用自己作為捏他，但絶對不是完全不在意。
以自己作為捏他突顯不會傷害到周圍的人，這是一種倔強。
 
「而且西碧這名字，也給格里芬那隻奇美拉給取過了。」
「話說那隻奇美拉，最近沒有看到過。說它很厲害，西碧很厲害的時候明明就很開心的說。到底怎麼了呢？」
 
好像確實是那麼說過。
我記得人類那邊的西碧表現出很複雜的表情。
老實說，我是有反省的。
 
「那啥⋯⋯其實之前散步時放了它出去後就沒有再回來了。」
 
真是小看了奇美拉的西碧了。
那傢伙是個特別貪吃的傢伙，我還以為放了誘餌出來它就會回來。
 
「是、是這樣啊⋯⋯」
「不要說給父親聽喔。」
 
放生奇美拉的事，根據地方的不同是被禁止的行為。
基本上製作了之後，就要照顧它直到老死為止。
在這個瑪雷族的村落裡沒有這個規定，但父親也不會有什麼好臉色給我看的吧。
我的西碧（奇美拉）它沒有給其他人添麻煩就好了⋯⋯
 
「那麼，就要想下取其他名字了。」
「對啊。那麼高高瘦瘦的歐特魯，看著也沒有西碧的感覺。」
 
我把手放在下巴下，思考著。
有什麼，跟這個歐特魯相應的名字嗎？
看著這個歐特魯，不知為何感到有種懷念的感覺⋯⋯
 
「山、前輩⋯⋯？」
「山前輩？」
 
對著我的喃喃細語，姬澤露重複了一遍。
對了，這是山前輩。我前世的部的前輩，山前輩。
高高的鼻子，瘦長的身體，很快就會變紅的肌膚。
絶不是帥氣的人，即使如此還是想要守護的人。
 
「⋯⋯庫」（K_K：哭聲）
 
「哥、哥哥大人！？怎麼了哥哥大人！！」
「啊、啊啊，太陽光照到眼了。」
 
不由自主地，因為太過懷念導致眼淚也流出來了。
在我心中，這就是這個歐特魯決定了叫作山前輩的瞬間。
 
「總而言之。這個歐特魯的名字就決定叫作山前輩了。」
 
檫去眼淚之後，我就把手放在山前輩的頭上。
 
「明明是歐特魯，但要加上前輩嗎？」
「嗯，明明是歐特魯就是要加前輩。」
 
姬澤露好像還沒有接受的樣子，我也不能好好地說明名字的由來，但絶對沒有改名的打算。
是摸了摸山前輩的頭。
 
「乖乖。請拜託你了，山前輩。請長出好吃的葉子來，幫族長報仇。」
「為，為什麼要用敬語啊？」（K_K：不是很懂翻敬語，姑且是加了請字上去。）
 
不好了不好了，不由自主地做出了在部裡的習慣了。
實際叫它的時候，就覺得它就是山前輩了。
我摸勻了山前輩的頭的時候，姬澤露的臉也慢慢地變紅了。
 
「那、那個哥哥大人。果然還是，那個⋯⋯用我的名字也是很好⋯⋯」
「喂，你就是亞貝魯嗎？」
 
把姬澤露的聲音蓋過，在背後聽到了聲音。
 
回首一看，三個男人並列站著。
樣子是有見過，但沒有記住名字。
 
一個人是短髮加上一副嘲諷的樣子，還有像是跟班的高個子和矮子兩人。
歳數是全部人都比我大兩三歳吧。
至少也是接受過成人禮的。
 
只是，只有短髮的那個有些威壓感，跟班的兩人有點不好意思的感覺。
究竟是找我有什麼事呢？
 
「是的，你是？」
 
總覺得是群很麻煩的人。
看上去也不是個帶好消息的人。
總之先用敬語吧。
 
「什麼？不認識我嗎？喂喂，跟傳聞一樣，真是不懂世事啊！好了，聽清楚。我是，洛茲艾魯・卡爾科。就算是你也聽過這個名字吧。」
 
洛茲艾魯・卡爾科。
那麼就是，那個製作香煙葉為家業的一族的末裔嗎？
 
 
  