========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-25 12:52
==========================

翻譯：CARROTCRACK

我又被佩特罗召唤，来到了拉尔克邸的地下二层，在拉尔克的祖父建造的秘密会谈室里坐着。佩特罗坐在我对面，手立在桌子上，心情有点飘忽似的晃着肩膀。缪西坐在他旁边。

尽管佩特罗是在帷幕后暗中领导迪恩拉特王国的禁魔术师，但以这种方式会面我一开始就已经习惯了。

「亚贝尔酱，前段时间的利维拉斯教国的那件事有劳你了，干的不错呢。假扮利维伊的米拓的暴走，玛哈拉努王国的上层对此似乎也十分烦恼呢。呼呼、其实前几天我的部下接触了对方的从者，似乎让对方的主人很震惊哦」

「哈啊……是这样吗……」

对我来说，这其实并不是我太关心的话题。接触的结果带来了什么进展的话，希望能赶快说出来。

「利维拉斯教国……？名称改变了吗？之前只是叫做利维拉斯国……」

梅娅偏了偏头。我正要回答的时候，佩特罗径直地靠了过来。

「到之前为止都是伪利维伊和萨特利亚教皇自称为国主，官方上还没有统一认可呢。现在伴随着利维伊教亚维尔派的成立，总算能够在全国范围内展开运动，这边的迪恩拉特王家也正式地把萨特利亚教皇认可为国主哦」

「嗯~……具体的不是太懂，但大体上懂了呢！」

果然，佩特罗和平时不一样的心情不错。对于显然就完全没搞懂的梅娅的回应，他一点都没有不高兴，嘴边一直保持着情绪良好的微笑。

「那么……希望你能长话短说。特地从拉尔克先生那里借来地下室，又有什么事情要拜托我吗？」

「也不是有什么事呢。只是，现在情势有变，我觉得必须要告知你哦。你也很好奇吧？嗯，刚才我说过的，关于玛哈拉努王国的某个大人物的从者什么的……」

佩特罗的说话方式有点绝妙地很让人火大。刚才他不提具体名字、自己与玛哈拉努王国的大人物有关系、并且使得对方很震惊的事情，他特意使用了慢节奏的诱导性的说话方式，让人感觉很焦躁。

因为利维拉斯国问题的拖累，我作为炼金术师团团长的教育、设计工作，以及领地问题的改善工作堆积如山。我都在废寝忘食地消化工作了，还不是因为佩特罗说有重要的事情，我才挤出时间过来听他说的。

希望他能言简意赅地说清楚。要不然就把话写在纸上给我，这样的话，我就能一边雕刻欧特姆一边阅读了。

「佩特罗先生……你很有空吗？最近一直都在珐基领吧？你之前不是说过不得不在国内辗转之类的话吗？」

「没关系、没关系。而且本来必须要我特意出场的情况，大概也是对付库多尔神的复活和讨伐伪利维伊的事情了。其他的事务全都扔给了部下，暂时指示他们给我做定期报告，所以我就可以专注于接待拉尔克酱男爵领里的亚贝尔酱这件最重要事务了呢」

「欸欸……」

这个人难不成，打算最近一直停留在珐基领里，出了什么事就随时召唤我吗。

「……我也是很忙的，真的。人才教育、领地改革……还有，木偶龙的制造、魔力波塔的建设、利维伊之枪的解析等等，每一项都在最后的关键阶段啊」

「嗯、嗯，不好意思呢。我会尽量减少叫你的频率的哦」

「之后……月祭之日不是临近了吗？雅尔塔米亚小姐想了解月甸的影响所以麻烦我协助她。这个的准备工作相当费时费力。关于月祭时活跃领地的活动，拉尔克先生也在各种骚扰我，不知道什么时候把我编进了活动规划的副会长……」

「嗯，请你把那个认真地拒绝掉」

佩特罗假面下的嘴角回复严肃的神态。

「总而言之，请简要点说！佩特罗先生你也许说国家有危机，但我也是在拼命应对炼金术师团的工作和月祭的活动规划的！」

「……怎么说，你是那种容易被牵着走的类型的呢」

佩特罗呆然地叹息道。

「嘛、好吧。随便地隐瞒亚贝尔酱，会耽搁到作为第三者的会面呢。虽说这只是私下的事情……其实我暗中联系到了玛哈拉努王国着称为最强的魔术师、五大老的利马特呢」

「利、利马特是……」

实在是令人惊讶。玛哈拉努王国中，王与四位王的议政人加起来，被称为五大老。利马特是玛哈拉努王国的最强魔术师，是影响力仅次于王的男人。具体的信息我不清楚，但我听说他属于稳健派，但灰暗传闻不断的人物。

「嘛，我与他并不是完全的协力关系，只是在暗中联系为彼此的国家谋取利益的程度呢。以前，我稍微欺骗了他的时候，被他送来有危险魔法阵的信来咒杀我呢。虽然那只是威胁实在是万幸的说……要是他认真的话，我那时候就会死掉哦」

这个人到底干了什么事情啊……。

「……居然有这么便利的渠道，之前没听说过啊。确实，酋雷姆伯爵驱使四大国攻击迪恩拉特王国，佩特罗先生也提到过吧？对此，利马特五大老有什么说法？」

「对对，我就是要说这个！看来亚贝尔酱终于想要认真听我说话了呢！」

佩特罗很高兴地说道。失手了，还是忍不住好奇自己去问他了。我摇摇头摆脱杂念，下意识地用力摆出硬气的表情。

这种话题说起来没完没了。对我来说，我只知道最低程度的方针就足够了。

「那、那个，我真的很忙的说……！」

「为了让亚贝尔酱能够正确地把握我们与玛哈拉努王国的关系，要提前了解的事情像山一样多呢……不过，对了，先让你看一下那个吧」

佩特罗用视线催促缪西。缪西把一沓纸卷什么的放在桌子上。卷起来的纸上画着肖像画一样的东西。是通缉令之类的吗？

「最简要的程度！拜托你控制到最简要的程度！」

「……其实这个是我通过与利马特交换情报而制作出来的，全世界的重要人物，以及最近百年以内有证据存活的高位精灵，按照威胁度排序的前一百位名单的说……想看看吗？」

我探出身体。

「这、这是什么时候……！」

这也就是，男孩子憧憬的实力排行榜之类的东西。我在前世也很热衷于喜欢的人气漫画的角色实力排行。这是由这个世界的两位顶级权威者一起携手、拼命制作出来的成果，怎么会让人不感兴趣呢。

我探出身子，把手伸向威胁度列表。佩特罗拿着纸卷，将其抬高。

「啊啊！」

「……这个，当然是极隐秘的书籍，我与利马特有过约定，绝对不能让第三者看到呢。所以，你要稍微配合一下哦，亚贝尔酱？」

佩特罗的嘴角翘起来笑了。

「呜库、呜呜……但是，我的空余时间、空余时间……！而且利维伊之枪、木偶龙的制造，是为了对抗酋雷姆伯爵的……！」

「……总而言之，我知道你还有所顾虑，但请先把活动规划的副会长辞掉吧」 