========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-26
Last Reply: 2021-01-08 00:42
==========================

翻譯：CARROTCRACK

「噢噢……这的确非常有趣呢」

我浏览着佩特罗给我的，世界重要人物威胁度序列前百名单。每一位的肖像下都写着相应的详细情报。第六十到一百的下位排名里似乎很多是五大国王家雇佣的剑士和魔术师。里面时不时会出现我也似曾听闻的有名人物。

某水神四大神官的名字全都在列。果然我的本拉多的评价压倒性的高，处于第十九的威胁度。我有点满足地点了点头。

随着我翻阅名单，假面娘娘腔的有印象的脸出现了。佩特罗的信息也很好地记录在上。不过，他的名次意外的低。

「……佩特罗先生，你排在第五十二位，这个结果能接受吗？」

……这个人，明明是个不惜要不老化也要一直苟活的迪恩拉特王国的怪人，这种程度就满足了么。考虑到他对上『刻之天平』的时候被打的一败涂地，说恰当其实也挺恰当的吧……

「我、我又没有把自己的底牌透露给利马特那家伙！这是理所当然的哦！」

「而且，佩特罗大人并不是在表面舞台战斗的那一类人」

区别于慌乱的佩特罗，缪西冷静地补充道。

「没、没错呢」

不过，五大国所属的人物很多这很好理解，但所属于『刻之天平』——在库多尔大神殿与我发生冲突的组织，那里的人物也很多。不，综合地来看，他们说不定很有战力。特别是，第五十到第二十几乎都是『刻之天平』和高精灵。我还以为高精灵只是寿命比较长的颓废种族，但却意外的实力者辈出。

「亚贝尔、亚贝尔……啊咧，亚贝尔不在里面哦？」

梅娅从上往下浏览名单列表，看了一定程度后发出了不满的声音。

「这是当然的了。亚贝尔酱的事情我极力地隐瞒了利马特噢。过于信任那家伙是会造成大问题的呢。亚贝尔酱自己也不希望被卷进不好的事情里吧？王牌就是要藏好的噢」

「……但是，酋雷姆伯爵也没有登记呢，这个」

第一位是画着一张大大的傲慢的脸的库多尔。利马特似乎已经得知她的复活了。总之，没有发现比她更厉害的怪物，我对此放心了下来。

「……尽管酋雷姆伯爵有一定的目击情报，但关于他战斗的信息完全没有，所以无法记录呢。也许是没有人与他战斗后存活吧。」

「但是，佩特罗先生应该是确实地接触过他的……」

「……我也想把伯爵的情报共享给利马特，但苦于思考该共享到什么程度呢。彼此会成为敌人是大有可能噢。我们处于相互交换自国机密、相互把握对方弱点的立场，应该不容易出现背叛，但是……再多警戒也不会嫌少呢。利马特可是个怪物，他被称为玛哈拉努王国史上最强的魔术师噢」

玛哈拉努王国的五大老利马特，超过了雅尔塔米亚的第十五名，位于第十三名。被利维拉斯教的刺客拉斯布德压制的雅尔塔米亚评价如此之高，应该是考虑到她在炼金术师方面的能力吧。单纯从战斗能力来说，她与利马特之间应该有很大的差距。

上位的第十名以内，除了大概是因为宝具而被误解的收集家勉强地排在第十位，其他的都是名号夸张的高位恶魔，一个人类都没有。

第一是法神库多尔，第二是由玛哈拉努王国调查到的『刻之天平』的幕后头目、正体不明的恶魔迪奥莫斯，第三是神话时代火之神玛哈尔卜以仪式用大量高位恶魔制造成的『百业之王』，第四是挟王族为傀儡毁灭了无数小国的、具有异名『历史之屠戮者』的大精灵希姆，接下来第五位是讨伐了伪神米拓的、水之神利维伊派遣的使徒亚维尔。

……喂，尽管我一下子看漏了，但不是好好地记录着么。但无论是体格或相貌，怎么说都跟我相差太远，甚至到了认不出来的程度。什么鬼啊，看上去就像是健美的意象派雕像。萨特利亚到底是怎么看待我的啊。

「……在梅娅看来，这个亚贝尔有点肌肉太多了，梅娅不喜欢」

梅娅眯着眼睛看着亚维尔的画像。我倒是觉得很帅，实际上也很想拥有这种肌肉，于是就没说话。

不过，既然佩特罗有隐藏着情报，那五大老利马特也很可能隐藏着魔术师和高位恶魔的信息。

「那么，为什么要给我看这个列表？」

「嘛，这个主要是拿来引诱亚贝尔酱的诱饵的说……」

佩特罗一边随意嘟囔着不得了的事情，一边翻过列表，抽出了其中的五张。是玛哈拉努王国顶层的五大老的肖像。五大老利马特位于第十三的位置，其他的成员则分布在第五十到第八十之间。

「除了利马特五大老，其他的都不怎么样呢……其他人都比佩特罗先生名次低不是吗」

我安心地呼气，佩特罗咬着下唇瞪着我。

「可不可以停止把我当成基准的行为呢？」

「……这五人是以血统而选拔出来的，在每个时代里都有着世界内屈指可数的实力者，所以不可小觑。不考虑亚贝尔大人的话，相比于迪恩拉特王国，玛哈拉努王国在上位魔术师和剑士上更胜一筹。若是发生战争，这个差距意义十分重大。五大老利马特也在暗中以这个列表向佩特罗大人施压呢」

缪西以业务性的语调平淡地向我叙述。虽然是怎样都好的事情，但我感觉她并不是特别待见我。

不过，现在终于说到战争的话题了。确实像这样给我看了名单，多多少少让我明白了各国之间的战力差距。照现在看来，除外序列前十，各国战力顺序大致是，天空之国、玛哈拉努王国、迪恩拉特王国、利维拉斯教国、以及加尔沙德王国。 