========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-27
Last Reply: 2021-06-22 11:03
==========================

翻譯：CARROTCRACK

「然后……五大老利马特对酋雷姆伯爵有什么了解吗？玛哈拉努王国恐怕也被伯爵唆使去攻击迪恩拉特王国吧？」

话题从世界重要人物威胁度序列名单回到了与玛哈拉努王国的战争上，我向佩特罗提出自己最初抱着的疑问。佩特罗嘴角露出微笑。

「利马特说他绝对不会让这种事情发生噢。他是真的不喜欢战争，这是可以信任的呢。他原本似乎就是为了回避战争才铤而走险与我接触的。尽管对于酋雷姆伯爵他没有带来有价值的信息，但他提供了一些不安的线索噢」

佩特罗在刚才抽出的画着五大老的五张纸里面，拿出其中的一张指着说道。

「这是五大老之一的吉姆噢。他原本是个言行激烈的过激派，而最近做出了很多分裂破坏的行为，在五大老内部也非常突兀。五大老有必须从血亲中选拔的规矩，但他没有任何血亲活着，所以才无奈地让他继续担任五大老之一呢。吉姆擅自活动，引起了不少事件，不管是国内或国外都树敌众多。他似乎以库多尔神复活为理由，主张向迪恩拉特王国攻击呢」

名单里的吉姆的画像，是一位满脸皱纹的圆脸老人。信息显示他身高只有一百三十，相当矮小。但出人意料的是，他并非是使用魔术，而是以魔力强化肉体战斗的类型。他眼睛睁得大大的，从绘画里都能感受到其疯狂。

酋雷姆伯爵是通过伪神米拓来掌握利维拉斯国。考虑到这一点的话，吉姆是他利用来煽动玛哈拉努王国的也说不定。

「序列的话，是第五十五……佩特罗先生减三呢。比其他三人靠前，但远远不及利马特」

根据现有的信息看来，他的人望也低于利马特。实力差距巨大的话，无论吉姆说什么，我都不觉得玛哈拉努王国会改变主意、开始攻击迪恩拉特王国。

「……不要这么快下结论噢。对于吉姆，利马特似乎与其他五大老商量准备暗杀他，好像打算在近期清空宫殿下手，借口事故处理掉呢。我都了解得这么清楚了，现在应该已经执行了吧」

原来如此，要断绝五大老的血统之一么……吉姆的暴行已经到达了无法容忍的程度，即使是利马特也陷入无奈的状况吧。当然，这无法否定有可能是利马特欺骗佩特罗以打击迪恩拉特王国的阴谋，不过佩特罗应该也有考虑到吧。这不是我能够插嘴的事情。

玛哈拉努的问题解决了的话，酋雷姆伯爵宣称要干涉的国家剩下来的是，信仰土之神的加尔沙德王国、和信仰空之神的天空之国，我们必须对其重视。

「那么佩特罗先生现在是要拟定对剩下两个国家的对策吗？」

「……老实说，加尔沙特王国有点难以捉摸呢。那里一直都贯彻和平主义，完全看不到有任何明显改变方针的征兆。虽然也查探过内情，但几乎毫无成果呢。对于天空之国，潜入的本身就十分困难，所以现阶段仅限于古代文献的调查呢」

「这不是很被动吗……」

「我觉得吧，在那两个国家动起来之前，亚贝尔酱能抢先抓住伯爵就最好了的说……」

「说的真是简单呢……」

佩特罗从列表中抽出本拉多的那张，向我不停地晃着。
可恶，区区第五十二，竟敢做出如此卑劣的事……！我咬牙切齿地瞪着佩特罗。
梅娅拿起名单，很感兴趣似的开始翻起来。她应该是很在意名单里还有其他什么人吧。我也一下子冷静下来，也想看一看。

「欸……」

浏览的中途梅娅停下手，表情扭曲起来。

「怎么啦，梅娅？」

梅娅很困惑地看向我，慢慢地向我展开一张纸，手不停地颤抖。

「亚、亚贝尔，这……」

纸的一面描绘着一张胡子浓密、表情严肃的大叔的脸。
加斯通·迦南特。威胁度序列第三十三，迪恩拉特王国最强骑士。
居、居然还没穿帮吗……。

不对，不如说是处理的很好不是吗？那个时候只用气势就打败了加斯通的布莱恩，虽然他也在列表上，但排名很靠后。那之后，精神上被逼到绝境的加斯通奇迹般觉醒了吗，还是因为难以收场而用谎言掩盖所以才变成现在这样，到底哪个才是真相呢。

「……这是夏洛特王女的骑士、加斯通呢。他有什么问题吗？」

第五十二名的佩特罗有点不可思议地询问我。我不禁用手捂住嘴巴忍住笑，低下头遮住脸。 