========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-28
Last Reply: 2021-02-25 13:14
==========================

翻译：CARROTCRACK
 
——迪恩拉特王国西方的远处，玛哈拉努王国。
 
在神话时代，这个国家由四大创造神一柱的火之神玛哈尔卜所支配。玛哈尔卜亡故之际，指定侍奉它的『五大老』五位魔术师之中的都古拉为初代国王，其子孙为继代国王，而其他四人及其子孙则为王的辅佐，一齐任职在玛哈拉·拉厄尔宫殿中。如今，玛哈拉努王国的王与辅佐王的四人共同决定国家的方向，他们被尊称为『五大老』。
 
玛哈拉·拉厄尔宫殿的通道里，一个肩背高大的男人的身影正背靠着墙站着。他身穿装饰着黄金的华丽外装，红色的头巾下是卷曲的头发，锐利的三白眼看着前方。手里握着象征着火之神玛哈拉努的、火鸟姿态的黄金手杖。
 
他就是担任五大老之一，被称为玛哈拉努王国最强魔术师的利马特。他在火魔术上的手段，涵盖到全世界范围可以说是前无古人后无来者。
 
通道里传来不规则的脚步声。利马特听到后，后背离开了墙壁。
 
「噢噢，哎哟哎哟，还以为是谁，原来是利马特阁下么。呵呵……刚才在会议里真是不好意思，国王玛古拉也开始警戒迪恩拉特王国了噢」
 
现身的是一位非常矮小的老人。平时他的手脚都藏在衣服里，如果不露出脸的话，很容易把他错看成小孩。
他是和利马特同为五大老之一的吉姆。不过，相比于为了回避战争甚至去接触佩特罗的利马特，吉姆是个十分极端的过激派。尤其是他经常不与其他人商量而擅自驱使部下行动，将事态复杂化，因此除了利马特，其他五大老也将他视作问题人物。
 
「慎重固然很合理、恰当。然而，到了现在这个地步，状况是不会轻易改变的。加尔沙德王国的上层也开始为应对库多尔神的复活而行动起来。利马特阁下也差不多该做好觉悟了。再这样无理地坚持自己的主张的话，旁人或许会开始猜测，利马特阁下是否与迪恩拉特王国有私通……」
 
利马特盯着吉姆，没有回答。吉姆装模作样地耸了耸肩。
 
「噢噢，好可怕、好可怕。请别用这样的眼神盯着我呢。利马特阁下的脸真的很吓人啊，呵呵。这么讨厌我，我和阁下不是关系很好的同事么。说起来……是不是，宫殿内的样子是不是有点奇怪呢？利马特阁下有听说过什么吗？」
 
平时宫殿内会稍微更喧闹一点。五大老会议的地方、宫殿最上层的『玛哈尔卜之间』严禁五大老以外的人进入，但在其他阶层会有宫仆和玛哈尔卜教的高僧等不少人出出入入。
 
利马特在事前与吉姆以外的五大老商议，准备吉姆的暗杀计划，紧密地调整宫殿内的人员，在当天特定时间段内清空与暗杀计划无关的人员。
 
对玛哈拉努王国来说，吉姆的思想和行为非常有害。得出这个结论的利马特，之前多次与其他五大老商量对策，打算削弱吉姆的影响力。
 
但是，要贬低由血统确立的五大老的地位十分困难。马虎地冷落的话，会引起关系国家权威的问题。而且，贬低五大老的地位是对玛哈尔卜意志的明确的背叛。因此，要除去地位固守的吉姆，除了暗杀别无他法。
 
「呵呵……无视我么。会议之外连看都不想看到我么。利马特阁下美中不足的地方就是太好懂了，自己的真实想法要好好隐藏噢。阁下实在是太过直率了。作为英雄很相称，但作为政者也许有点不相称呢」
 
吉姆嘲弄着利马特似的说道。
 
利马特为了不让吉姆察觉，集中注意力地观察他的样子。
 
随时都可以处理掉他，问题是时机的把握。仅仅是五大老之一的吉姆，他的实力与被称为人类最强的利马特有着巨大的差距。但是万一被他逃脱的话，时间一长这次的暗杀计划就会暴露，民众对五大老的信任会被颠覆。利马特不希望陷入这个最糟糕的情况，所以，他有必要让吉姆稍微放松警惕，然后暴起突袭，一瞬间终结之。
 
「……吉姆阁下，你的想法是否走入了弯路？大邪神库多尔尽管是屠戮神的恶魔，但并没有攻击失去神的国家。这在我等的圣书里非常清楚地记述着。而且，据说玛哈尔卜大人也是为了不让大邪神库多尔将矛头指向这个国家，才离开这里的。这并非需要劳烦玛哈拉努王国的民众的问题」
 
「说过多少次了，还是这个问题：事到如今，你说这些有什么意义？」
 
吉姆愚弄似的笑着，从利马特旁边走过，背对着他。利马特瞪着对方的后背。
 
吉姆的视线离开了。在这个距离快速施展魔术的话，应该可以无抵抗地杀死吉姆。利马特的魔术具有这种程度的威力、速度、以及无法躲避的规模。
 
利马特用力握住金杖。这个时候，意想之外的事情发生了。吉姆勐然转身，抢先扑向利马特。他的一边脸上露出狂笑。
 
这种事不可能发生。利马特还没有做出攻击的姿态。他不认为刚才的对话引起了吉姆的察觉。
 
即使吉姆对宫内的样子有所怀疑、警惕，但他的动作实在太快了。这是因为吉姆本身也企图以同样的手段暗杀利马特，所以才觉察到，这样想的话一切都能说通。不过，可能性最高的是，五大老之中有背叛者存在。但利马特现在没有余裕思考这些事情。
 
尽管是发生了意外，但利马特也历经过修罗场。他快速挥舞金杖，展开魔法阵。
 
「নুড়ি 石哟 চূর্ণ 粉碎！」
 
利马特与吉姆之间的地面开裂，无数的尖锐碎片向吉姆飞去。吉姆一踢地面高高地跳跃起来，两脚弯曲地贴到通道的墙壁上。他的动作简直像是无视了重力。
 
躲开石之风暴的吉姆一踢墙壁，再次扑向利马特。地板的裂缝规模勐烈增大，再一次阻断了吉姆的路线。
 
「切！」
 
吉姆跃向后方。但是，地面的裂缝向吉姆延伸，超越了他在他背后扩散开，破坏了周围的地面。
 
「呜……！居然做到这个程度……！」
 
吉姆的身影被尖锐的石之弹丸覆盖。崩坏了地面的裂缝向两侧延伸，进而破坏了通道的墙壁，进一步覆盖住吉姆。崩塌的墙壁堵住了通道。
 
「结束了么……但是，想不到五大老之中居然有背叛者……。看来事情不会轻易完结呢」
 
利马特一边凝视着瓦砾之山，一边叹息着。吉姆的动作很奇怪，仿佛知道有暗杀一样。他尽管是个自负的男人，但竟然会像这样挑起无谋的战斗，真是难以想象。
 
「难道他连自己的死都计算在内？难道是为了让我失去地位，而给我附上杀害同胞的污名……」
 
「真是的……居然挑在这种狭窄的地方战斗，也是挺能干呢。」
 
吉姆自然地站在瓦砾之山上，仿佛一直都在那里一样。他出来的瞬间连利马特也没有看到。
 
「什……到、到底是怎么回事！我应该是确实地击溃了你才对！」
 
「我不是说了吗？要好好隐藏自己的真实想法啊。利马特阁下，我什么时候有把自己的底牌暴露给您呢？放心吧，我不打算逃跑。直到任意一方死掉为止，让我们尽情战斗吧」
 
吉姆肩背抖动地大笑着。利马特向上举起金杖。
 
「নুড়ি 石哟হাত 具象为手！」
 
散落在四周的石头瓦砾聚集起来，形成了两只巨大的手臂，飘浮在利马特的前面。
 
「我实在是不想做出破坏玛哈拉·拉厄尔宫殿的事情，但也没办法了」 