========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
 
利马特操纵着两只石之臂在通道里高速运动，不断地攻击吉姆。挥下的右手之拳让通道的整体震动起来。吉姆在右手拳上一踢，跳跃起来，两脚附在天花板上倒立着。
 
「在这里战斗稍微有点不利呢。要是能在更宽阔一点的地方就好了」
 
吉姆虽然躲开了利马特的魔术，但间距一直被紧逼着。在两只石手不断攻击的情况下，吉姆的动作受到相当大的限制。如果利马特在近距离追加施放魔术的话，在这个横向狭窄的通道内无法躲避的可能性很高。刚才的交锋里，吉姆还处于能够有余裕地应对利马特的魔术的预测范围内。
 
「那么，该如何是好呢。在魔力耗尽之前一直胶着，这样稍微有点麻烦呢……」
 
「不必担心。这样的话，我就把场地拓宽吧！」
 
石之左手把拇指以外的四指插到天花板上，拖出四道裂缝向着吉姆逼近。强大无比的力量将天花板的壁面破坏了。
 
「呣……」
 
吉姆在天花板和墙壁之间跳跃，飞快地逃出了石左臂的威胁。但是，以吉姆的降落地点为目标，直径接近两米的巨大炎弹袭来。吉姆扭转身体转移重心，让身体纵向旋转大幅改变轨道，躲开了炎弹。
 
「呵呵……是不是有点太过焦急了啊？利马特阁下……」
 
瞄准时机的石右臂一直线打过来，结实地打到落到地上的吉姆。
 
「比预想中费了更多功夫，不过现在就……」
 
「所以说您太焦急了，利马特阁下哟」
 
殴打了吉姆的石右臂的手背上出现了一个大洞，继而整体开裂，掉落到地上。吉姆依旧自然地站在被打击前的同一个位置。不过，他全身遍布浮显着像植物的根一样的青筋，变成非人的样貌。他的肌肉看上去不同于人类肌肉的构造。
 
「……不是单纯的『刚魔』。若想最大限度地发挥『刚魔』，身体会被扭曲。至少，这不是原型……」
 
「与利马特阁下为对手，居然要揭露手牌到这个地步呢。如何？这就是我所完成的、超越不可能的究极之武术，『龙流』是也」
 
「龙、龙流……？」
 
玛哈拉努王国里有着『刚魔』——以魔力巡流全身而一时强化筋肉的秘传武术。以『刚魔』为基础，流传着『剑流』和『鬼流』的技巧。『剑流』是面对以剑斩来的对手，以硬化的肉体斜向擦过剑刃，将剑的轨道偏移的技巧。而『鬼流』是将自身所受到的冲击释放到墙壁或地面以减轻损伤的技巧。
 
将以上包括在内，『龙流』是穷极『刚魔』，能够将所有的打击或斩击向任意的方向完全反弹的，架空的技巧。若能实现的话，面对殴打过来的敌人的拳头，可以直接将其打击的威力全数返还。
 
「不可能……！不管从哪个方面看，那都是理论上无法实现的，这是公然的事实！居然能独自完成这个技巧吗！」
 
「那么，差不多该结束了吧，利马特阁下哟」
 
「你、你这怪物！」
 
利马特挥舞金杖。四处散落的石头碎片聚拢到被破坏的石右臂上，将其修复，左右两臂一齐回到了利马特的身边。
 
「呵呵……这么畏缩防御，怎么啦？是在害怕我吗，利马特阁下」
 
吉姆张开手臂，头倒向侧面，布满青筋的怪脸露出诡异的笑容。
 
「在您死之前，告诉您一个好事吧。背叛者是何人……利马特阁下似乎非常在意呢？」
 
「…………」
 
「其他的五大老……玛古拉王、勒金阁下以及卡鲁纳阁下都赞成把利马特阁下变成死人的计划，并将今后国家的一切决策全都托付给我噢」
 
「你、你说什么！？」
 
「不是利马特阁下要杀我，而是我要杀利马特阁下，在您有所企图之前。尽管是长年共事，但利马特阁下怎么说都是我的阻碍。于是，为了让您陷入想要暗杀我的处境，营造出现在这个状况，我在日复一日地慢慢布置、等待着噢。其他的三人还有点犹豫，但我在这里把阁下杀死之后，他们就会明白已经没有选择了吧。这个王国，将会落到我的手中」
 
「你、你这家伙，到底是何方神圣！」
 
「呵呵……我吉姆只不过是个弱不禁风的老人，您是这么以为的吗？阁下与佩特罗阁下的私通，我了解得很清楚。想成为我的对手，阁下未免太过天真呢」
 
吉姆保持着展开手臂的姿态，直接冲向利马特。利马特让石之手屈起来防御，但这样做在吉姆的『龙流』面前到底有没有意义，他并不清楚。
 
「那么……শিখা 火哟！」
 
利马特把金杖指向他旁边的墙壁和地板崩坏后的石头残骸。石头残骸被魔力之火覆盖。
 
「তুরপুন 炼成！」
 
接着，他向覆盖着火焰的石头残骸挥舞金杖。被业火包围的石头发出光芒，火焰缠绕起来，变成了质感透明的巨大的剑和圆盾。剑和圆盾落到地上之前，石之双臂将其握住，架起。
 
「就算是我也无法反弹火焰，您使出这种招数的话，规模就不止现在这样了噢。要我将这个伪造成事故身亡有点困难啊……」
 
「你这家伙过于危险了！吉姆！即使是让五大老的名誉丧失，也要把你杀死！」
 
燃烧着的巨剑和圆盾一边摧毁着墙壁、天花板和地面，一边逼近吉姆。 