========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-29
Last Reply: 2021-01-08 01:15
==========================

翻译：CARROTCRACK
 
燃烧的巨大圆盾一边破坏墙壁，一边向着吉姆突进。吉姆用拳头在墙上打洞，跑进去躲开了圆盾的突击。燃烧的巨剑一闪噼在吉姆逃脱的墙上，墙壁被直线切断、倒塌，天花板也连带着崩塌。与此同时，宫殿通道的上层终于难以支撑，玛哈拉·拉厄尔宫殿的一部分开始崩坏。
 
利马特用燃烧的巨剑攻击吉姆，把圆盾拉回来防御自己，退出了崩塌的通道。
 
双方转移了战场，继续攻防。巨剑一边斩开宫殿墙壁一边追击吉姆，吉姆则隐藏身姿避开燃烧的巨剑，并尝试接近利马特。不过，由于火弹的牵制和火焰圆盾的防御，他无法得手。战斗所到之处，宫殿不断地被毁坏。
 
战斗舞台最后转移到了玛哈拉·拉厄尔宫殿的楼顶，宫殿内部已经变得破烂不堪。利马特的火弹、火焰剑和火焰圆盾在宫殿上面交相飞舞。摆脱了狭窄空间的制约的吉姆，悠然地到处游走、不断地玩弄着利马特。
 
但是，吉姆终于受到了损伤。火剑在他的膝盖前方掠过，半空中飞跃的他的脚被烧焦、消灭了。吉姆着地的时候姿势崩坏，当场翻滚起来。
 
「呜、咕……我、我居然会被！」
 
「烧成灰吧，吉姆————！」
 
利马特吼叫着高举金杖。缠绕着火焰的圆盾从天而降，压向吉姆。火焰的残影犹如天上降下的炼狱火柱。
 
「疏忽大意了呢，利马特阁下」
 
吉姆飞速地侧转身体跳跃起来，以目不能及的速度袭向利马特。脚被烧毁，全身都受了致命伤，但他的动作前所未有的迅速。他到底是怎么跑起来的，利马特看都看不清楚。
 
「什……！শি… 火……」
 
利马特立即放开金杖，左手食指指向吉姆。为了保护自身，他的手指上戴着重视即效性的魔术媒介指环。
 
然而，由于经历战斗的疲劳，和使出决断一击的犹豫，他的动作稍微迟钝了。他最大的错误在于为了打倒吉姆，而让剑和盾同时攻击。
 
吉姆纵向回转身体，一脚踢到利马特的手背。
 
「啊，呜……！」
 
利马特的手腕一下子被折断，整个人被打飞。吉姆抓住飞起来的利马特的头，把他压倒在地上。利马特抬起头，看着吉姆的脚。
 
「怎、怎么会……？」
 
明明已经被斩掉的脚，居然完好地长着。他看向吉姆脚上原本被烧毁的地方，那里连一点痕迹都没有，跟最初一模一样。吉姆的脚毫无疑问是被斩掉了，是幻觉吗，还是用某种魔术再生吗，利马特无法猜测。
 
「非常遗憾呢，利马特阁下哟」
 
「我、就到这了、么……。你这家伙……不是玛哈拉努王国的人！是什么时候混进来的！什么时候替换掉吉姆的！你的目的是什么！」
 
「替换掉吉姆么……这个说法不太准确。不过要说的话……要从三百年之前说起呢」
 
「啊……？」
 
「说到这个地步，您还不明白吗？我所替换掉的，是当时的五大老」
 
听到这句话，利马特睁大眼睛。
 
「你、你、难道是……！」
 
「哈！」
 
吉姆一只手押着利马特的头，另一只手一掌打在利马特的腹部。利马特翻起白眼吐血，头无力地垂下。
吉姆俯视着利马特的脸，笑了笑，从他身上离开。他身上因『刚魔』而浮显的青筋消退了，从诡异的样貌变回人类。
 
「呼嗯，之后再找个机会将他处刑，来煽动民众吧。得让他再活一段时间……不能让其他的五大老逃跑，要想办法把他们都扔进牢里」
 
吉姆一边摇着头，一边叹气地说道。然后他转头看向背后。
 
「不过……哎呀，真是比想象中更费工夫呢。既然您在看的话，稍微帮我一把不好吗，稀世的天才魔术师、泽雷麦依姆阁下哟」
 
吉姆的视线前方，稍微偏离一点的地方，不知什么时候出现了一个人影。绿色头发、身材纤瘦的青年面对着吉姆的视线，面无表情地耸了耸肩。
 
「请别用那个名字叫我。如今的时代，我只不过是一介旅行商人」
 
「……那么，我的情况您也看到了。之后的处理就交给五大老，等待事态发展即可……。阁下为了讨好加尔沙德王国，隐秘地进行的，那个利用孤儿的研究进展如何呢？即使不能当作魔术师来使用，但也能代替魔石吧？」
 
「说了多少次了，那种东西只不过是我玩玩而已。而且，才过了一年也不会有什么结果。在出数据之前夸夸其谈不是我的风格。要是擅自做出结论，结果有偏差我就困扰了。因为还有很多不明确的地方，即使加快进度，也不可能在月祭的初期就执行噢。现阶段不需要这么多过剩的战力」
 
「呣……说的真是固执呢」
 
「总之，贵方就先把注意力集中在玛哈拉努王国吧。你殚精竭虑，好不容易才能够随心所欲地操纵玛哈拉努，要是关键的你不在的话，事态会一时停滞的。我们本来就已经失去利维拉斯国了……」
 
「嘛，那种程度的国家，就算没有也不会影响吧。龙脉没有绊住库多尔确实是一个损失……不过之前那个玛连族不是把库多尔大幅削弱了吗？没必要担心吧」
 
「就算你有空闲，也请不要多管闲事。特别是，那个玛连族不在贵方的管辖范围内」
 
青年叹息着说道。
 
「我知道的了。真是的，您太谨慎了」 