========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-01
Last Reply: 2021-06-22 12:25
==========================

翻译：CARROTCRACK
 
琺基领村庄的角落，我控制着五十个欧特姆搬运着木材和石材等，投入到塔的建造中。因为要在大概五十小时以内一口气完成建造，我的身体在各个方面开始到达极限了，不过多得亚贝尔药水，没有造成太大的问题。第二天过了十小时左右视野变成绿色，第三天变成了红色，我姑且服用了亚贝尔药水止住了头痛，工程没有受到什么影响。
 
 
「什么嘛！魔力波塔比预想要早就能完成不是吗！全都交给你不就没问题了吗！？」
 
我的旁边，雅尔塔米亚在叽叽嘎嘎地吵闹。声音都振到我脑袋里去了，希望能别这样。我又喝了一瓶亚贝尔药水。
 
我停下大型欧特姆，用手从设计图纸捆里抽出一张，绞尽脑汁地重新完善设计。这个设计图是琺基领的一个锻造屋和建筑工程师，雅尔塔米亚以及我一同协力绘制的。
 
魔力波塔的建设原本是打算从琺基领里雇佣许多木匠和炼金术师去建造的，但由于我和雅尔塔米亚两人太过心急，遭到了人们的罢工抵制，结果就成了现在这样。我们没有办法，只好让木匠来监修，并约定绝对不会让人家一天工作十小时以上。我还向佩特罗借来一些部下来继续工程，但第二天他们就无力倒下了，第三天不知为何部下们大多数行踪不明。我吃到了教训后开始有所注意，但不知怎么的中途着急了起来。最后到了第四天，监修的木匠以违反契约为由退出了工程，同时佩特罗也就人才的派遣方面向我请求宽赦。事情就是这样。
 
「亚贝尔你真棒！你真的很厉害啊！我稍微对你改观了噢！」
 
「不好意思，雅尔塔小姐……我现在，大概不行了。连续对全体的动作进行精密操作，我的大脑果然撑不住……。刚才开始手就在不停地抖……」
 
「欸欸！？平时的你到哪去了？喂喂，给我突破界限啊！你不是一直都对炼金术师团的部下们说这说那的吗！」
 
魔鬼吗，这个人。为什么这么执着于魔力波塔啊？我现在终于真正理解到炼金术师团团员们的心情了。从明天开始当一个温柔的团长吧。
 
「我以后会注意的。看来我应该给木匠巴马利桑再说一声抱歉，也慰劳一下其他人吧。我……还有很多其他的事情要做……」
 
「哎哎……我明明很在意魔导便携电话的说……」
 
不行了，这个人太鬼畜了。不如说，她就是研究心太过分才受到王国的追逼，不是个有常识的人。在炼金术师团里她表面是个随和的人，但最近她似乎对我各种为难勉强。
 
「你对这个这么上心，我很高兴，但稍微推迟一下吧。反正需要多少资金都可以从佩特罗那里拿，之后只要增大雇佣的规模就行。没问题的」
 
「……啊啊，这么说的话……传言说为了援助『阿莫尔』的活动经费，雷恩古鲁姆边境伯卖出了不少自豪的绘画，以及两间别墅。向佩尔特鲁卿筹措资金说不定会有点困难呢」
 
……『阿莫尔』是佩特罗暗中支配的、库多尔教的过激派组织。雷恩古鲁姆边境伯看来也是他的其中一个傀儡。佩特罗本人没怎么说过这些事情，不过他应该是由于自己的立场难以调动大量的资金，所以就把资产分散到依附于他的贵族里。从雷恩古鲁姆边境伯的资产变动可以隐约看出来，佩特罗可能在勉强地周转资金。
 
「佩尔特鲁卿退出教皇的职位后似乎一直在暗中进行资金周转，应该有不少积蓄。他之前也炫耀过自己拥有接近国家预算的资金。……但是，木偶龙和魔力波塔的材料费可能有点不得了呢。你想要的禁魔导书似乎也是他与全世界内的收藏者交涉，相当勉强地收集到的。……虽说我也占了不少便宜，没有评头品足的立场的说……」
 
……作为利维伊教事件的报酬，佩特罗资助了我好几个项目，我还以为怎么索取都没问题，但也许有点过分了。然而，新研究和开发无论如何都需要资金。因为最近着急研究没怎么去筹款，但这边很快也必须要采取行动了。呜哇，要做的事情变多了。
 
「对、对了，向萨特利亚要钱吧！那个人的话肯定会愿意出资的！」
 
怎么说她也是国家和教会的首领，我也听说亚维尔教的发展很顺利。教神收取布施的部分资金应该是正当的权力吧。
 
利维拉斯国由于一直以来的激烈内战，没有好好开采，但那里本来就具有资源丰富的土地。
 
「……还是别太多依赖那个女孩吧？她大概非常扭曲噢。虽说只是传闻，她好像在真心地崇拜着你的说……」
 
「是、是吗？」
 
「嘛，这种事情下次再想吧。材料存量还能支撑一阵，所以，喂喂，欧特姆停下来了噢！加把劲、加把劲啊亚贝尔！我知道你身体状况不行，总之到明天就休息吧！」
 
「是的……」
 
我一边发誓再也不会勉强炼金术师团工作，一边再次开始欧特姆的建筑工程。
我闭着嘴操作欧特姆的时候，背后忽然有人向我搭话。
 
「亚贝尔哟，有事要说。过来」
 
庄严的话语之后，传来「喵」的一声猫叫的声音。我转过身，那里站着一位蓝色长发及踝，抱着奈亚菈的很有神秘感的女性。是人类形态的库多尔。
 
「啊……您好」
 
「怎么，脸色很不得了噢？」
 
库多尔的表情有点扭曲了。果然我现在的脸看起来很糟糕啊。昨天还是很正常的，现在大概是超出了危险的界线。
 
「亚贝尔你和这个人认识吗？真有两下子的呢，梅娅好可怜啊」
 
雅尔塔米亚用手肘弄了弄我。胃里的东西都要吐出来了，希望别这样弄我。
 
说起来我虽然跟雅尔塔米亚说过库多尔的那个事件，但是没有告诉她，这个带着奈亚菈到处晃悠，在领民之间引起骚动的美女冒险者，其实与库多尔是同一个人物。
 
「总之快过来，有关于酋雷姆的话要说。关于那家伙今后的动向，吾打算向你稍微说明。关于那个女孩的事，之前还没有给你说」
 
……无论如何，我总算可以从工程地狱里暂时解放了。
 
「我明白了……」
 
我从欧特姆作的椅子上站起来，雅尔塔米亚两手紧紧地抓住我的手。
 
「啊，等一下！亚贝尔，额，他是很忙的啦！他的时间是很贵重的！是琺基领的资源啊！因为有工作所以这有点为难噢？」
 
说谁是资源啊，谁啊。这家伙终于露出本性了。可恶的雅尔塔米亚，都说了什么不得了的话。居然将大邪神库多尔大人的话视作等闲，这何止是不敬啊。
 
突然，我感觉身体漂浮起来。我发现自己的身体被库多尔单手抬了起来。
 
「欸，啊，怎么会……？」
 
雅尔塔米亚也对我的突然转移感到很困惑。不愧是由玛哈拉努王国的首脑和原教皇的娘娘腔共同制作的最强排名中，堂堂位居第一宝座的库多尔，非常有架子。
 
很惊人的速度。……刚才如果是实战的话，我就被干掉了。我一边看着库多尔的后脑勺，一边考虑着平时要不要配置欧特姆守卫自己。不过，能从雅尔塔米亚的魔手中把我救出来，我姑且还是很感激的。
 
「不必担心，很快就会把你送回来」
 
听到库多尔的话，我一下子垂下了头。 