========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-04
Last Reply: 2021-06-22 12:42
==========================

翻译：CARROTCRACK
 
ジェーム：詹姆（旅行商人）
 
库多尔一边窥视着我的反应，一边继续说着。
 
「空神之所以创造出多姆族的始祖梅庇斯，有两个理由。一是为性质极端的高精灵提供一个辅助的种族以达到繁荣，二是创造强力的特殊个体作为自身的直属棋子。吾很早就杀死了空神，所以不清楚详细的信息」
 
规模庞大的高位恶魔，与其巨大的魔力容量相对，魔力的回复率极端低下。因此魔力的储藏量是最为关键。
 
在神话时代，四大创造神为了弥补这个缺点，从具有魔力回复量高于恶魔的特性的人类之中挑选出优秀者，授予其魔术的知识和加护，将其作为自身的工具来利用。水神利维伊有四大神官，火神玛哈尔卜有五大老。现在的库多尔也驱使着我，作为随时可以方便使用的武器。同样，空神也将梅庇斯作为自己的使徒吧。
 
「……空神死后，高精灵那些家伙理所当然地不认可辅助自身弱点的其他种族的存在，于是以莫须有的罪名将梅庇斯放逐到地上。之后，梅庇斯与诺斯族交流，繁衍了许多后代。不过，与梅庇斯本人的红色魔力结晶不同，梅庇斯的子孙具有蓝色的魔力结晶」
 
空神当作使徒而创造出的，梅娅的大先祖、始祖梅庇斯……。她与通常的多姆族不一样，拥有红色的魔力结晶么。确实，梅娅在懂事之前有发生过额头上的魔力结晶剥落的事故。
 
「那个女孩的魔力量异常的低，并且魔力性质与空神、或是始祖梅庇斯的相同。在这种时期会有这样的个体诞生，吾不认为是偶然。恐怕是有某种存在利用了作为空神的遗产的多姆族。吾不清楚那个女孩会起到什么作用，但她毫无疑问是不安定的存在」
 
……将库多尔感知到梅庇斯的魔力这个事实包括在内，这样考虑的话的确让人奇妙地感到不安。情况非常古怪。梅娅与梅庇斯相同，一样具有红色魔力结晶也说不定。
 
虽然是很久之前听说到的事情，梅娅说过自己在多姆族的村落里因为没有石头而受到嘲笑。这或许是某人以事故为伪装，剥落了梅娅的石头。清楚地了解始祖梅庇斯的事、并且利用梅娅的人物……想到这里，我很容易就想象到那应该是酋雷姆伯爵。
 
我张开口，犹豫着没有说话，手抓着脑袋。稍稍考虑过后，果然还是不得不问。我问向库多尔。
 
「……您的意思就是说，梅娅是酋雷姆伯爵用以对付库多尔的棋子吗？」
 
「不过是一个可能性。吾只是在那个女孩活着带来的风险、以及你小子带来的好处之间，选择了后者而已。然而，要对那个女孩多加注意。若是被抓走，可能会被用作某种活祭品噢」
 
我看着库多尔，观察她的表情。……库多尔也许会再次选择杀死梅娅，这说不定。
 
「这不可能，破绽实在是太多了。假如梅娅对酋雷姆来说真的很重要的话……那他就绝对不会不安排护卫就让她走出村落，让她一直自由行动，结果变成像现在这样跟在敌将眼下的状况」
 
「她不是一直跟在毫无疑问是世界最高级的魔术师的你小子身边么。所以在那个时候，吾才没有杀她」
 
「……这只是偶然。想太多了吧」
 
「真的是这样吗？让吾猜一猜……是不是有过察觉到空神气息的恶魔盯上了那个女孩，让你小子不得不保护她的状况？那样的话，你小子一直以来都起到了相当的护卫作用」
 
我闭上嘴巴。到底、真相是什么呢。现在想来……也并非完全没有这种感觉。库多尔像是要看穿我似的看着我。
 
「你小子为何会遇见那个女孩？当时，是否有可疑的存在？」
 
我避开了她的眼睛。……詹姆么，他应该不是什么奇怪的人。确实，在我们被犬魔兽的变异种地狱犬追赶的时候，他拼命地驾驶马车逃离……。
 
『为什么，会在这种时候……』
 
我的脑海里突然闪过詹姆在一边驾驶马车一边说的话。……那个人为什么不是感叹遭遇地狱犬的不幸，而是抱怨时机的不对呢。地狱犬是D级的魔兽，一般人是无法应对的。其在魔兽之中属于好战的类型，在那个状况下不可能甩开。
 
然而，他的话听起来就像是，即使没有我们，他一个人也能轻易对付。
 
不、不会、我想太多了。因为库多尔说这说那的，让我奇妙地也怀疑起来。
 
詹姆在那个时候是否真的说了那样的话，我并不能确定。而且即使如此，他也有可能是感叹自己将要丢失性命之前，更加后悔在那个时候把我和梅娅牵连进来，这也说不定。有很多其他的可能。
 
「那家伙是否有隔一段时间就来确认你们的情况？」
 
「那个人并不可疑呢。而且，我不记得有过这样的打探的人。……请不要太过执着于我的人际关系了。老实说，我感觉不太舒服」
 
「…………」
 
库多尔眯起眼睛。
 
我是不是说的有点过分了？不过，像是知道我过去似的对我刨根问底，然后将一切归咎于正体不明的男人的诱导，我觉得这样太过粗暴。我也不想说得这么难听的。
 
「……但是，我绝对会保护梅娅的。所以对于这件事，请您放心吧」
 
「必须保持警惕。吾的头脑远超凡人，约哈南是如此制作的。但是，酋雷姆也是相当狡猾、同样谨慎、并且远超于此的邪恶。那家伙或许已经掌握了你小子的弱点。无论如何，你绝对不要被他迷惑」
 
……库多尔果然是想太多了。如果她的想法是正确的话，那我从出发旅行一直到现在，都处于酋雷姆伯爵的监视中，并向对他有利的方向被操纵着。这简直就是在说，我接下来的一切行动都早已被酋雷姆掌握。这种事情实在是令人难以置信、难以接受。
 
「话就说到这里。确实，也有可能是吾的过虑。那家伙是预想以上的危险存在，总之，必须要警惕」
 
库多尔说着，从欧特姆上站起来。她无视膝盖上紧握着拳的我，背对我开始走远。不过，她走了几步后停下来，再次开口。
 
「……假若发生了什么事，也不可做出偏向酋雷姆一侧、与我敌对的举动。那时，吾将毫不妥协地拿出全力杀死你小子。你小子真的是很危险呢」
 
她的语气有点寂寞，仿佛就像是知道会有这样的一个未来一样。库多尔说不定看到了我所无法看到的、前方的未来。 