========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-22 12:51
==========================

翻译：CARROTCRACK
 
「太、太好了……终于完成了……」
「这下我们总算从严酷劳役里解放了……」
 
炼金术师团的团员们、以及临时雇佣来的作业人员们放松地倒在地上。
 
我在库多尔那里听说了梅娅的事情的三天后……心心念念的木偶龙羽蛇神终于完成了。
 
木偶龙羽蛇神是巨大的欧特姆集合体，全长达二十米……可以说是一个整体细致地刻画了魔术式的浮空要塞。结界的多重展开、即时的自动修复、甚至可以做到从口中连续射出与亚贝尔球原理相同的神火球，羽蛇神是无所不能。
 
魔力消耗稍微有点高，不过我向佩特罗强硬请求，想办法在几天以内准备了大量的魔石。他虽然表情扭曲，但最后也点头、没有明确拒绝，真是个能干的娘娘腔。
 
尽管最初的用时和费用预算在强烈的呼声下不得不作出相当的妥协，但是工程在预想之上的短时间内完成了，令人喜出望外。在我忙碌于其他事务的期间，多得了雅尔塔米亚和莉诺雅勤奋的现场指挥，开发得以顺利进展。她们的工作效率说不定比我亲自主管的时候还要高。
 
与最初的预定相比，成品作出了各种各样的简略化……不过，木偶龙羽蛇神总算造成了。我仰望着气势凶勐的木偶龙的脸，大大地点头。站在我旁边的雅尔塔米亚轻轻地戳了戳我的肩膀。
 
「呐，亚贝尔……虽说事到如今，但这战力会不会太过剩了？这东西一个就能在一年之内推平全世界吧……？我在这方面还是很有自知之明的，但也没像你这样的噢？」
 
过去被委任讨伐传说魔兽阿波卡里斯却将其偷偷藏起来当宠物，结果在国内成了暗杀目标的、玩失踪宅在塔里近一百年的脑袋有问题的魔女，这样恶名远扬的雅尔塔米亚在胡说个什么。
 
「这是佩特罗先生说过的，我们不清楚会遇到什么样的敌人呢」
 
酋雷姆伯爵正体的情报没有掌握到，但按照库多尔所说，他很有可能隐藏着与库多尔相近的战力。而且……库多尔也会成为我的敌人，这个可能性绝不是没有。我应该要未雨绸缪，将她视作假想敌。
 
与她相比，我的致命性弱点在于移动速度、防御力、以及攻击规模。木偶龙羽蛇神能相当地弥补这些弱点。虽然这种程度大概还是不能打倒库多尔，但应该能够显着地削弱她。
 
而且，我的王牌不仅如此。关于利维伊之枪，佐罗摩尼亚在暗中的解析进度很顺利。昨天我向她询问进度……从结果看来，根据那个的使用手法，有可能会演变成很不得了的状况。如果可以随心所欲地使用那把枪的话，对库多尔作出致命一击也不困难。
 
我听完佐罗摩尼亚的进展后，兴奋得情不自禁地和她击掌、赞不绝口、还顺势拉起她的手小跳起来。
当然，事后我冷静地重新张开结界，恢复她的监禁。要是让她轻易逃出去，我打倒库多尔的计划就会暴露了。我大概可能也并非完全不同情她，但佐罗摩尼亚本身是做过很多恶行的恶魔，把她放生会很危险所以我也没办法。这是必要的无奈举措。她的杖原本是封印在边境地的，如今被关在仓库里也完全没有问题。
 
至于魔力波塔，我在将其运用到武器的方向上重新设计了构造。我原本只把这个当成魔力波塔的额外功能，但听到库多尔的话之后，我痛切地感受到不能再悠哉下去了，于是将主要目标改到这个方向。命中的话即使是库多尔也能一击打到濒死状态，但实际的运用在现阶段依然问题重重，恐怕到时候只能用作与酋雷姆伯爵、或是库多尔的交涉武器。
 
「但是……虽说事到如今了，这个羽蛇神看起来很扎眼啊，可以不用这样的狂野配色吗？」
 
「真是失礼啊，这是梅娅的手绘设计噢，不是很帅气么」
 
「啊啊，这样啊……那个女孩是这个品味么……」
 
说着就来了，我微微听到了梅娅的声音。我转过脸，只见梅娅一边挥着手一边跑过来，她后面不远处，佩特罗和缪西也走了过来。看来是过来看我情况的梅娅和佩特罗在中途碰面了。
 
「亚贝尔——！月祭的企划已经确定了噢！有梅娅的一份功劳噢！」
 
梅娅跑了过来。她额头上戴着一个头带，上面写着『副会长代理』。因为我太过忙碌，将珐基领的月祭活动企划的副会长职务以代理的形式交给了梅娅。
 
「啊咧……团员的大家都躺着睡着了，亚贝尔这都不管……？难不成，木偶龙完成了吗！」
 
「……你，真的很毒舌呢。不要被这个男人毒害了噢」
 
对于梅娅的话，雅尔塔米亚叮嘱似的说道。
 
佩特罗在梅娅之后来到我的面前，透过假面严肃地凝视着木偶龙羽蛇神。然后他小声地和缪西商量着什么。
 
「怎么样，佩特罗先生！这不是很棒吗？说实话就算一下子对上四大国，我感觉也不会输噢！」
 
我昂起胸地说道，接着详细地向佩特罗介绍木偶龙羽蛇神的性能。耐久性、自修复性、以及高火力魔术兵器的连射……不过，随着我的讲解，他的脸色渐渐变得难看。
 
「那个，亚贝尔酱……？你做的太过火的话，我会难以让王家沉默的，所以请适可而止，这些话你还记得吗？」
 
「……额，好像有说过呢？」
 
「看来亚贝尔酱是没有放在心上……明明我好不容易才在暗中顺利地与玛哈拉努王国交涉了……要是持有奇怪的武器的风声走漏了，对方搞不好会在这上面做文章噢？」
 
……被严肃地说教了。确实，我有点不上心也说不定。虽然我在想这个企图利用库多尔来统一世界的佩特罗到底在胡说什么，但我并不认为他打算实际地展开全世界的侵略。不谨慎的纠纷会成为争端的诱因，佩特罗说的很有道理。
 
「啊……是的，很抱歉。我会尽最大的努力变得不显眼的」
 
「这是道歉能解决的事情吗！」
 
佩特罗红着脸想要抓住我，但被缪西阻止了。
 
「请忍耐、忍耐！的确这是政治上的大事，但可以解释成需要准备保险战力的无可奈何的状况，我刚才不是跟佩特罗大人请示过了吗！」
 
「那也要有个限度啊！」
 
看着怒吼着的佩特罗，把枪和魔力波塔也完成了的事情向他隐瞒是不是更加妥当呢，我陷入了思考。 