========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 11:07
==========================

 
 
 
真的沒想到卡爾科家的人會直接來見面啊。
 
在自家栽培香煙葉的事本身就在這個村落是沒有特別限制的。
原本生活很艱苦的家中，是有很多人都自己栽培的。
只是比卡爾科家和麗葉塔家的兩家的品質遠遠要低劣，好多人都會馬上放棄的。
好像吸過一次高品質的香煙葉之後的話，再吸一些低劣很多的香煙葉的話，只感覺的難吃而已。
 
就是因為這樣，所以沒有聽說過卡爾科家的人特別去找那些自己栽培的人的麻煩。
有前例的話族長應該阻止過的。
原本，這個瑪雷族的村落也不是那麼荒涼的地方。
 
可是在這個時機過來的話，就不可能不是香煙葉的事了。
真頭疼啊。
已經準備了那麼多的東西了，而且對於我來說也不想在怎麼不上不下的地方放棄。
 
姬澤露緊緊地抓住我的衣服。
在顫抖。
向前看的話，看到洛茲艾魯一直在看姬澤露。
 
感覺到這是個惡心的視線之後，洛茲艾魯用舌頭舔了舔嘴唇。
啊啊⋯⋯這傢伙，是個壊人。
 
「⋯⋯然後呢，有什麼事？」
 
我說著說著，向前走一步把姬澤露的身影遮住。
 
「吶、吶，洛茲艾魯桑，不要了吧。回去吧！」
「是、是呀。只有這傢伙，是真的不妙啊。雖然說了很多次了，真的不能對那個歐特魯狂出手啊。」
 
還想著為什麼後面的兩人有點害怕的樣子，原來是害怕我啊。
就像是讚美我的魔術的樣子，總覺得這樣子感覺好像有點不錯啊。
 
「別囉嗦！我可是，卡爾科家的長男啊！什麼是亞貝魯啊！我是這個村落裡面最強最偉大的人！」
 
洛茲艾魯向著後面那兩個跟班大吼道。
偉大什麼的我認為是用錯詞了，但是卡爾科家的確在村落的首腦會議上是擁有很大的影響力的。
扭曲族長的話，對自家不利的事全部都撤回之類的事。族長就經常在抱怨。
在過去瑪雷族被派出去參加戰爭時，也只有卡爾科家是一副事不關己的樣子。
 
「向亞貝魯吵架，然後被變成奇美拉的人有⋯⋯⋯」
「我、我的父親大人也把這樣的事說給我和妹妹聽了。如果做了壊事的話，就會被亞貝魯變成歐特魯的。」
 
跟班的兩個人抓住洛茲艾魯的肩膀說服著他。
 
喂。喂，是誰呀。
把這些沒根沒據的流言散播出去的人。
 
知道有些能說和不能說的事吧。
會什麼會變成教育小孩子的故事了啊。
得了誰的許可這樣做的。
 
相信的傢伙也有問題。
有欺凌的主犯然後就有其他增長的傢伙，之後欺凌就會過激化了。
 
「你們是白癡嗎！這種是，根本沒可能！因為，我爸爸也做不到的呀！」
 
對呀。這種事根本沒辦法啊。
不管理由是什麼，說得好啊洛茲艾魯。
 
「但我見過，我看見過他將那隻肥肥的鳥叫作西碧！阿迪家的傢伙，好像就是叫這個名字！一定被干了！一定是這樣！」
「看。看啊！這些堆積成山的歐特魯，有人看到它門在說著很寂寞那樣的話！請看看，現在也是好像快要動的樣子不是嗎！」
 
⋯⋯討厭，被說了還真有一點會動的感覺。
把奇美拉叫作西碧是我的鍋，我也讓歐特魯說過幾次話。
向歐特魯放入說話的錄音，之後用播放的魔術。這是相當有趣的哦。
 
沒問題嗎，這個？
說不定老爹因為我這樣而吃了不少苦？
 
「對、對了。我還聽說過他把熊殺了的傳聞。把巨型熊的頭給切掉，然後帶回家做裝飾⋯⋯大概這傢伙腦袋缺根筋，不能跟他扯上關係啊，回去吧，洛茲艾魯桑！」
 
怎麼了這些傢伙，是過來說我壊話的嗎？
是過來折我心的嗎？
雖然很想回話，但因為有著不確定的心態所以很難否定。
差不多快要哭了。
 
姬澤露更加用力的緊緊抓住我的衣服。
不好，妹妹也害怕了。這對河童三人組來這裡做什麼我是不知道，但總之先讓姬澤露回家才對。
雖然我是這麼想的，但跟我的考慮相反，姬澤露向前走了一步。
 
「怎、怎麼了你們這些人！我的哥哥大人，哥哥大人他才沒有做這種事呢！」
 
就算是身體顫抖著也好，從心中發出的喊聲叫喊著那三人組。
多虧了這樣，我也回復冷靜了。
 
「關於巨型熊那件事，哥哥大人也很想帶回家可是切飛的上半身在哪裡都找不到，很後悔地向我抱怨了！這是毫無根據的！真是，別在這裡自說自話！」
 
這種說法，真的成不了援助啊！
⋯⋯不是這樣啊！
這是想用來做奇美拉的材料而已啊⋯⋯！
 
洛茲艾魯的兩個跟班聽到後臉都青了。
兩人想逃跑的同時，被洛茲艾魯抓住了衣服。
 
「別每次都反應那麼大！肯定是說謊了啊！而且，巨型熊這種東西，我的魔術也能殺得死！只要出現在我面前！雖然也不會出現！」
 
跟班的兩人，順從著洛茲艾魯而停止了逃跑。
但是他們的樣子就像等待執行死刑的囚犯那樣。
⋯⋯這個短髮，能打倒巨型熊嗎？
我的父親和加里奧也成不了對手。
還以為有萬一的情況的話用魔術應該就可以搞定，但現在真的有一點危險啊。
總覺得有一點點興奮起來。
 
跟我聊得上魔術的就只有族長而已了。
所以我沒對其他的人抱有期待，但說不定這個洛茲艾魯就是個期待了。
很想確認一下他的狀態，但是在這個情況笨拙地使用獨自的魔法的話可能被視為有爭鬥的想法令情況變得更複雜。
這邊還不知道他向來幹嘛的。
總而言之，現在就友好的進行對話吧。
這個短髮的奇怪傢伙還以為是來找茬的，但是知道他喜歡魔術以後總覺得他是個好傢伙。
那個富有特色的髮型也不是沒有覺得有點優雅了。
務必請跟我成為朋友。
 
「後面的人那麼煩這是抱歉了。哈，不用那麼緊張。不是想抓了你來吃的⋯⋯你在傢伙為什麼在笑我啊」
「沒有，請請，請繼續說吧。」
「⋯⋯⋯⋯」
 
洛茲艾魯像是死了心那樣皺起了臉。
但是，又想著不能跟著對方的步伐走那樣，咳了一聲就迅速地變回了原本的樣子。
 
 
  