========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-02-10 19:04
==========================

翻译： PRkTey
轉載自貼吧
 
[以上。。。就是利维伊之枪必中魔法阵的解读结果。
 
我在远离拉鲁克府邸的一间仓库里听取着佐罗莫尼亚关于利维伊之枪的命运歪曲魔法阵解析结果。佐罗莫尼亚已精疲力尽，横躺在床上喘着大气，我坐在一侧的欧特姆椅子上浏览着到手的资料。看着资料，我不禁发出[啊啊，好厉害！的感叹声。说实话，我对佐罗莫尼亚没有这种程度的期待。
 
[佐罗莫尼亚其实脑袋很好吧]
 
[你不会忘了妾身作为智慧的大恶魔而为人恐惧着的事忘了吧？]
 
利用佩特罗的资金，为所欲为地购买收集世界上的稀有魔导书，或许还真不错。按照这个进度，离完全掌握利维伊之枪命运歪曲魔法阵的日子也不远了。我看完了资料。
佐罗莫尼亚一瞥一瞥地窥探着我的反应。应该是关禁闭的时间稍微长了点吧，也是时候想出去了吧。
 
[怎么。。。这些资料似乎是才部分的样子，后续呢？]
 
[嗯？]
 
佐罗莫尼亚僵硬地站了起来，仿佛要谴责我一般手指指向我。
 
[从。。从这里开始，从现有的资料得不到什么情报！本来这个魔法阵就只是妾身在利维伊教看到的！去趟利维伊教或许能得到追加的情报，但在现阶段，这是极限了！]
 
[嗯嗯。。。所以？都做到这个地步了，就得出了这样马马虎虎的结论吗？时间要多少有多少吧？]
 
大体上框架是完成了。应该到了之后再考察试运校错一番总会完成的程度吧，我是这么想的。佐罗莫尼亚姑且是将利维伊之枪稍微削下一点的粉末作为样品交了过来。
 
[嗯，办不到的事情就是办不到！你不是和利维拉斯教国的教皇关系很好吗？从那里重新探察不是很好吗？总之，你说的就是办不到！]
 
[佩特罗啰嗦着，不要冒失地欠萨特利亚人情呢。。。不，我觉得到了这个地步大概可以成功的。再稍微努力一下看看怎么样？]
 
[不干，这么狭小的屋子里淹没在魔导书中什么的，已经受够了！]
 
说完，滚躺在地面，开始撒娇起来。
 
[但是啊，佐罗莫尼亚，你以前有没有说过这样的话？]
 
[嗯？]
 
我回想起和佐罗莫尼亚相遇时恶魔之杖骚动事故的某件事。
 
[侍奉强大的魔术师，给世界带来变革，才是妾身喜悦之事！如果这个能够实现，妾身的封印之类的不成问题。]
 
是的，那个时候佐罗莫尼亚确实应该是这么说了。
 
[。。。所以说与封印在杖里相比，被关在仓库里有什么大不了的？另外你看，最重要的目的也实现了，还有什么问题吗？]
 
[不干就是不干！这不是身体自由与否的问题！更加搭理妾身点啊！曾经妾身无论走到哪里，只要拥有的知识稍微露点出来，都会享受神明大人般的待遇的说，亚贝尔太冷淡了！把魔导书硬塞到仓库里让我看，还开始说「做好准备」的野蛮人，妾身诞生几千年以来实在是头一次见识到。]
 
实际上，因为这是最有效的应用方式，所以没有办法。
我的目光落在资料上。虽这么说，但利维伊之枪魔法阵的解析毫无疑问大大前进了一步。佐罗莫尼亚束手无策的话，从在这里开始由我亲自负责或许也不错。
 
[知道了，干得不错。之后交给实际上枪的所有者我来进行解析，就让佐罗莫尼亚从仓库里出了吧。]
 
[咦？真的吗？确实是真的吗？]
 
佐罗莫尼亚一跃而起看着我的眼睛。我大大地点了点头。
 
[啊啊，因为除此之外把你关在仓库里的意义实在是没有了啊。对于解析枪的事，我真的很感谢呢。]
 
[嗯。。。？你，真的是亚贝尔吗？今天还真是温柔呢。虽这么说，稍微有点状态失常吗？。。。缺少了点什么吗？。。。]
 
佐罗莫尼亚用在某些地方气馁下来的表情回应着。这个恶魔把我当成什么了。虽然如此，但是我看着数据，情不自禁地脸上浮现了阴笑。根据命运扭曲的解析，能充分利用好利维伊之枪的话，相当邪恶的事都能做到。与木偶龙羽蛇神组合使用的话，甚至可能能以库多尔为对手。不，可以这么说，已经到达相当接近现实的程度了。
--二日后，魔改完命运扭曲魔术式的我，为了试验，带着梅亚，走向要驶离法基领的马车。
 
虽然再稍微离村子进一些试验也行，但如果村民陷入了恐慌，佩特罗好像会很啰嗦。所以试验放在了利维拉斯教国国境附近的海岸进行。
 
[客人先生，相当偷偷摸摸的呢，做了什么可疑的事吗？]
 
驾驶座上的艾利亚回过身来，一副无表情的样子。
 
[怎么会有可疑的事，这是必要的试验。]
 
[就是说啊，亚贝尔被交托了国家的命运呢！]
 
不知为何，梅亚这样得意洋洋地回答。
 
[这样吗。。。我哪样都无所谓。。。那边的诅咒道具不是试验用不到的吗？]
 
[不，这是试验所需的东西。]
 
马车里堆积起来的蓝色欧特姆沉迷于奇特的舞蹈。恐怕是其中封印着的佐罗莫尼亚激烈地摇晃身子闹腾着吧。虽然全部是从佐罗莫尼亚出发事前这样设计了，对哪里有什么不满意的地方吗？
 
[那是当然的啦！真。。。真把妾身当成什么了！
 
佐罗莫尼亚幼女的样子出现在欧特姆的一侧。这是大杖时使用的化身，而不是本体。准确来说，这是佐罗莫尼亚利用魔法，从大气中的精灵那简易地构造了身体。如果一次也没有直接触碰欧特姆的话，是看不到佐罗莫尼亚的身姿的。因而艾利亚什么也没看见。
我其实怎么样都好，但佩特罗因为很危险，就这样关在仓库里或者找个地方封印起来，这样拜托了。所以用欧特姆把她封印了。玛连族原本就以这种借助欧特姆来实施的与精灵相关的魔术为主流。
 
我到达海岸后，制造出巨大的土制手臂，召唤出利维伊之枪握在土制手臂手中。在我旁边，梅亚，艾利亚，以及佐罗莫尼亚欧特姆并列着。欧特姆上边，佐罗莫尼亚摆着闹别扭的表情坐着。
 
[亚贝尔哟，魔法阵改造后有什么性能增加吗？到最后就算有了一定程度的摆弄，太大的提升似乎也不会出现。妾身想妾身已经早早地指出这点了。。。]
 
[嘛，就看着吧。看招！]
 
挥动起巨大的土制手臂，向着海面投掷出了气势惊人的一枪。巨大的枪，削平了海面，如山般的巨大飞沫升了起来。差不多到了眼睛所能看到的极限距离，就算如此，到海岸为止都被飞沫像雨水一样覆盖着。
 
我就这样举着杖，摆好了架势，六个巨大的魔法阵展了开来
 
「ভাগ্য নড়ন命运歪曲！」
 
枪的姿态发生扭曲，出现了间隔着的三支枪，海里耸立起三根巨大的柱子。伴随着巨大轰响，海水波涛汹涌。到海岸为止都下着倾盆大雨。很快地，三支枪的姿态发生扭曲，变回了一支。
 
[好。。。一切顺利。。。！]
 
我满足地点着头，旁边的艾利亚、佐罗莫尼亚呆呆地张着嘴巴眺望海面。
 
简单说明一下，如果说命运歪曲是现象的改写再保存的话，那么我的应用技巧就是现象的改写多重再保存。通常的[命运歪曲是改写成枪射中的现象，这边的话，能做到把枪射中的现象准备了多份，将之同时实现。不过枪并不是实际上增加了，说到底只是为了让三支同时存在将空间扭曲了。那份将空间持续扭曲的魔力是由使用者所提供的缘故，增加的枪如果不尽快让其消失，就算是我也会因魔力用尽而倒下。
如果使用这个魔术，可能库多尔的身体将同时被三支枪所刺，变得通风性良好。木偶龙羽蛇神在安全的距离上连续发射神火球，利用这个利维伊之枪的应用技巧，经常性地让它身体三处。。。不，四处持续受到攻击，这样就算是库多尔也不能保持平安无事吧。
 
不，不止如此。利维伊之枪的现象改变能力还有很多恶用的余地。
 
佐罗莫尼亚闭着嘴眯起眼睛，用奇妙的眼神瞥视着我。
 
[亚贝尔呀，你呀，是打算成为神明吗？这个枪的魔法阵是利维伊在全盛时期创造出来的，妾身在那之上的复杂魔术完全没有看过。这个不愧是。。。超越了世界之理。虽然妾身被唤作智慧和破灭的恶魔，即便如此，不，正因如此一定要说。这个魔术，绝不是可以多重使用的东西。]
 
虽然清楚明白。但是，库多尔最糟糕的情况，是会选择将梅亚杀死的。那样的话，我就不得不准备能将库多尔杀死的手段。就算不会如此，酋雷姆伯爵本身是深不可测的魔人。准备到什么地步才能确保安全，这个解答完全不存在。对我来说，不存在让梅亚轻率地死去这样的选择项。那边库多尔出手的话，唯有全力反抗而已。
 
我假装不经意地向梅亚看去。
 
[好厉害！枪的数量增加了！枪呀！虽然不太清楚，但是亚贝尔好厉害！]
 
梅亚天真无邪地叽叽喳喳欢闹着。
 
[啊啊，就是如此呀？]
 
我昂首挺胸地回应着。
 
[你啊，是不是太把自己当成大人物了？]
 
另外，关于枪的魔术，我得意地向雅尔塔米亚诉说，在炼金术师团里四处宣扬，确确实实地传递到了佩特罗的耳中。虽然木偶龙羽蛇神事件那时候佩特罗生气了，但是这次他提高音量哭了出来。[拜托千万不要使用这个魔术！可以的话，把记录烧干净，一点情报也不要留下来。像这样被恳求了。
说实话，感觉已经超出王家那边对反叛的疑虑，可能会发展成国际问题之类的次元了，我觉得已经怎样都无所谓了。结果还是不行吗？大人妖实在不忍直视，真心希望他能停下来。当然嘴上没有说出了。
 
我表面上应付性地一直道歉，心里在考虑利维伊之枪溶化之后变化形态后能不能做到复制以及怎么才能堵住雅尔塔米亚（佩特罗）的嘴。
（完） 