========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-07
Last Reply: 2021-06-22 13:18
==========================

翻译：PRkTey
轉載自貼吧
 
[恩。。。果然按照现在进度这东西派不上用场。]
 
我仰视着魔力波塔发着牢骚。
木偶龙羽蛇神的建造完工了，利维伊之枪魔法阵的解析也告一段落。虽然已经像上回那样投入多数欧特姆集中建造魔力波塔，但大概还远远谈不上完成吧。如果只是急着完成魔力波塔的话，也不需要这样辛苦了。比起这个，还是希望先实现它作为兵器的功能啊。虽然最初兵器的功能只是附带的，但情况复杂。变得不能再向以前那样了。
因为设计时一股脑塞入了很多多余的理论，说实话，运行失败会发生什么我也不清楚。因此，艰难的试运行就成为了开发的瓶颈。很多理论只建立了假说但没有实证。虽这边也可以把炼金术师团和雅尔塔米亚投进来，加入生产，但一发现了差错，可能要大幅度重新制作了。
 
[并不需要这样吧。。。这东西不造也不是可以吗？就算是库多尔先生，好像也说过并不是把全部重担都交给了亚贝尔吧。。。]
 
在我一旁，梅亚看着欧特姆，像这样抱怨着。但是库多尔推测梅亚和多姆族始祖梅比乌斯有关系，还不知道酋雷姆伯爵打算要拿梅亚来做什么。毕竟这是何种程度的威胁还不得而知。
但也有可能库多尔是在知道内情的情况下对我隐瞒了。如果库多尔心中我的协力和梅亚的威胁的天平发生倾斜的话，完全可以想象到他会毫不留情地抛弃梅亚。对此，提高我在库多尔心中的价值是必要的。
 
[不。。。反过来考虑的话。瞄准呀，精度呀，对周边的损害之类的考虑在内才会变得困难起来。]
 
[亚贝尔。。。？]
[对呀，全部无视掉，只是制作能在紧要关头暴走将迪恩拉特王国吹飞的乍蛋的话，完成也不是那么难的事。。。？之后我再将开关握在掌心，库多尔大概也不得不看我的心情吧。]
 
[难道说是在考虑不得了的东西吗？]
 
我一直盯着梅亚的脸。
 
[怎。。。怎么了亚贝尔？梅亚说了什么奇怪的话吗？大概亚贝尔才会将相当奇怪的想法脱口而出吧。]
 
梅亚。。。从库多尔那里听到的东西还没告诉过她。不知道怎么开口。姑且是告诉了佩特罗，让他对多姆族进行了调查。我也简单地调查了一番，但关于多姆族的情报实在是十分稀少。虽然族长张开结界保存的很久以前的书里面应该有记载了各种各样的事物的书，但法基领内出售的书里，拉鲁库的书库里，都没看到特别相符的书。可能是隐藏起来了，也可能是因为没有特意对我说所以不知道，佩特罗或许已经掌握了什么东西也说不定。
 
[不。。。虽然说不清楚，觉得稍微的保险是必要的。还记得吗？库多尔可是从最开始就盯上了梅的。]
 
[咦？啊。。。但是那不是冲着梅亚而是冲着梅亚手中拿着的佐罗莫尼亚之杖吧？]
 
确实，梅亚自己是这么认为的吧。库多尔那时是用古代精灵语说话的，梅亚并不能听懂。
 
[。。。就算不是如此，库多尔也有可能出于其他理由再次重新瞄准梅亚和我。总之，自爆装置姑且不论，这个是必要的。为了不被库多尔舍弃。而且，酋雷姆伯爵准备了什么手段也是不得而知。]
 
我眺望着魔力波塔，像自己的话被听进去一般点着头。说实话，按现状来看，把理论的漏洞完全填补上后再使之成型的话，我也猜不出来需要多少时间。最糟糕的情况，可能怎么也得需要5年。怎么处理解决完全不知道的方面也有很多。但是，这个决对是必要的。
 
[嗯嗯。。。但是，也不是非要做的这种程度，梅亚是有点这么想的。]
 
梅亚虽然这样，但实际上库多尔很不妙。和我战斗的时候为了抑制魔力的消耗，基本上是依靠触手在战斗。即使这样，也完全看不到胜利的希望。
 
[顺带问一下，这个是怎样的兵器呢？]
 
我快速抬起头，接近了梅亚的脸。
 
[认真听好了。说实话，魔术式不用亚雷文字而直接表达出来是很困难的。这里就简单粗略地说明吧。这是制造出光束状拟五次元空间，使得范围内的空间发生扭曲，确实地将对象扭曲击溃的兵器。]
 
[咦。。。总，总觉得很厉害的样子。]
 
[关于这个魔术式，经过直线状的空间的十二分之七会在复数平面上发生转移。说实话，总而言之，对于到底转移到了哪里，用言语还定义不出来。大概，可以认为是消失了吧。]
 
[那是什么太吓人了。。。]
 
[光束。。。不如说是光束状空间，展开速度嘛，根据原理零秒就能完成展开。不管怎样，应该是躲避不了的吧。]
 
速度是无可挑剔的。看到之后再要躲开，如果时间不能倒退的话是不可能吧。不过射程范围方面，再怎么努力最多只能到达比迪恩拉特王国全领土再大上一圈的程度。因而逃跑去了国外就不能用了，这也是一个局限。如果再扩张范围的话，无论怎么挣扎都会变得无法控制。
 
[但是。。。只要有哪里错了一步造成了失败的话，有很高的可能性将这个国家甚至可能整个星球都消灭掉，在宇宙中留下一个巨大的空洞。因此不怎么愿意使用呢。]
 
[果，果然还是不制造比较好吧！？梅亚完全不认为这是必要的啊！]
 
梅亚抓住我的肩膀摇晃起来。稍微给我停一下，还有还没有说明的部分啊。
 
[姑且为了在紧要关头能够使用，在射程范围内配置了魔力较多的精灵体，也有配合瞄准的机能。这个倒已经装好了。不过，本体还是不完全的，所以还不能发射呢。]
 
[果然是完全把库多尔当成了假想敌吧？发生什么了吧，亚贝尔？有什么瞒着梅亚的吗！？]
 
梅亚稀里哗啦地摇晃着我的身体。
 
[稍微，稍微等一下，要吐了！欧特姆！欧特姆还在操作着呢！会停下来的！]
 
[啊。。。]
 
梅亚停下了手上的动作，愕然地看向了我的身后。我也慢慢地转过了身。佩特罗和缪西并列站在一起，一直盯着我的后背。
 
[啊。。。佩特罗先生，有何贵干？]
 
[。。。佩特罗大人是来看看亚贝尔大人是不是在制造什么可疑的东西的。]
 
缪西代替佩特罗回应着。虽然很微弱，对我的怒气已经飘散出来了。
 
[那个。。。这个是必要的家伙啊。。。那个，请问一下你们听到什么程度了？]
 
[到底在想些什么啊！佩特罗大人或许拜托过你要在酋雷姆伯爵的阴谋中守护世界，但并不是让你为了不让酋雷姆伯爵对世界怎么样，先一步把世界破坏掉！不如说，让那个怪人为所欲为远比发射这种东西的话来的好。]
 
好像大部分都被听见的样子。
 
[完全了解！因此，真的有关注安全性呀！我也不想一不小心就把世界毁灭掉呀！只要看了我的魔术式和亚雷文字书写的笔记就可以知道！]
 
[你真的认为除你之外还有其他人能够理解这些东西吗？那个，佩特罗大人，这家伙不行了！全部破坏掉再关到牢里怎么。。。佩特罗大人!]
 
我也以为佩特罗只是静静站着，但好像样子很奇怪。不止一点反应都没有，连动作都没有。
 
缪西在佩特罗面前摆着手，摆着严肃的表情嘟哝着。
 
[以站着的状态晕过去了。。。] 