========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-10
Last Reply: 2021-02-25 13:45
==========================

翻譯：CARROTCRACK

注：这一话作者标错话数

在珐基领外头，我默默地操纵着欧特姆，忙碌于魔力波塔附属武器的开发。除了摆在旁边的佐罗摩尼亚的欧特姆，这里只有我一个人。因为梅娅承接了忙不过来的我的月祭活动企划的工作，她没有太多余裕一直陪着我。

说来月祭活动的点子，以及为此所需的魔法阵是由我提供或设计的，之后技术上的部分可以丢给炼金术师团完成。利用欧特姆的游行和魔弹的烟花来活跃气氛，量产和贩卖可以清楚观赏到接近的月甸的望远镜魔法具，都是我提案的一部分。

然后再开店兜售月甸形状的月甸包子，以便在珐基领的观光客身上赚钱。圆形的月甸模仿起来很简单，说白了就是很好偷工减料。

剩下来的计划以及当天的安排由梅娅与其他的企划成员磨合、相互协助的形式完成，不过有点难以进展。听说现在企划似乎陷入了停滞，我便拜托原副团长的莉诺雅去辅助梅娅。梅娅现在应该可以更轻松地与炼金术师团协作。

不知为什么企划里头脑固执的人很多，话题难以进展，而且拉尔克还莫名其妙的很有干劲，在细节上计较以至于让状况陷入了瓶颈。我站出来讲解的时候大家都像人偶一样老实地听着我的话，但我感觉说完之后他们就把已经说好的内容全忘了。看来我该抽个时间去查看一下那边的状况。

「但是……这个或许不妙呢」

我小声地嘟囔了一句。不仅是制造很困难，而且为了确认安全性而试运转各个部件的花费很大。再加上我不清楚该做到什么程度武器才不会暴走，心里没底很不踏实。一步走错的话会把整个世界都吹飞，安全方面绝不可以疏忽，但是想要充分地试验，需要用到五座试验的魔力波塔。时间和劳力的耗费自不必说，关键是收集材料的资金不足了。

『妾身才要说不妙呢。妾身都惊讶得话都说不出来了』

佐罗摩尼亚坐在欧特姆上面，一边伸着懒腰一边仰望着魔力波塔。

『你早就该承认了吧，这东西在现阶段是相当危险的存在。就算是妾身也有点吓到了呢』

我唯独不想被佐罗摩尼亚这么说。

「……你不是一只随意散播古代知识、毁灭了无数魔术式的恶魔吗？」

『妾身只不过是授予人想要知道的知识而已。最终那些家伙无法掌控而自灭，那是本人的责任。……即使如此，妾身也不会做出像消灭一颗星星那样的蠢事，而且本来也做不到噢』

佐罗摩尼亚侧躺了下来，随意地胡扯着。我也不是想干啥就干啥的，这一切都是为了不让库多尔和酋雷姆伯爵扰乱我现在的平稳生活而做的抵抗准备。

确实我也并非没有探求的欲望，但我并不因此觉得幸运、将其作为理由，大概。
不，虽说我也许是有那么点想要验证自己的想法、想要制造点什么东西，但我主要是为了平稳的生活。

『呣……亚贝尔，有客人来咯』

听到佐罗摩尼亚的话，我不假思索地回头。还以为是库多尔来找我了。

眼前是熟悉的橙色卷发。

「什么嘛，是雅尔塔米亚啊」

「呐，亚贝尔，我知道你很热衷于这个噢？但是这肯定不是魔力波的必要功能吧？我希望你可不可以先完成魔力波塔的、主要功能，什么的……」

雅尔塔米亚两根食指扭捏着，样子有点不好意思地催促我。她原本就同意魔导便携电话的开发，并且也为魔力波塔的建设贡献了力量。因为魔导便携电话的吸引，她对炼金术师团的人们的事物安排和指导也十分投入。

然而，因为不了解酋雷姆伯爵到底是什么样的对手，我并非是在嬉闹、在制造多余的战力。我很想大声对她说现在不是在意这种事情的时候，但想到和雅尔塔米亚关系不错的佩特罗也许会埋伏在附近，我还是别这样说比较好。

「……其实魔导便携电话的样品已经有了。虽说没有魔力波塔的辅助，那个的通讯范围仅限于村子内……但也差不多是这个感觉吧」

「哇，真的吗！？我还以为要花很长的时间才能做好呢！挺行啊亚贝尔，不愧是你！明明是个没人性的搞笑渣男，但在炼金术上真的是很优秀呢！已经做到这种程度的话，早就该告诉我了嘛！」

雅尔塔米亚啪啪地拍起我的后背。好痛啊。还有，原来你是这样看待我的么……。

「想试试看吗？」

「我想、我想试试看！呐，在哪里呀？研究所？拉尔克邸？一共有几个？」

这么兴奋的雅尔塔米亚真是久违了，自从她再遇旧友佩特罗以来。

「不好意思，在可以使用之前还需要一些术式的调整，明天早上可以吗？现在还处于测试的阶段呢」

「呣……这样吗，那就没办法了。我会等待的」

未能得偿所愿的雅尔塔米亚稍微鼓起了脸。

「总之我今天要专心于这边的工作。嗯，反正明天要摆弄魔导便携电话，让团员们把明天的工作也在今天做了吧」

「知道了啦。明天就拜托你了咯！我很期待呢！」

说完，雅尔塔米亚开心地一蹦一跳地回去了。

『那么……那种东西，到底是什么时候制作的啊？』

佐罗摩尼亚歪着头问道。等到雅尔塔米亚的身影在视野里消失之后，我叹息着回答。

「没办法……反正也有材料，适当地搞点东西应付明天吧。看来今天睡不了觉了呢」

『……你还真是很喜欢走钢丝呢』 