========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-12
Last Reply: 2021-06-22 13:36
==========================

翻译：CARROTCRACK

リルス盘：利维棋（四章）


我和梅娅、雅尔塔米亚三人来到了珐基领的酒馆『矮人的秘密之家』。这个世界里饮酒没有年龄限制。习惯的标准最好是大于十六岁，只是这样。

不过我们也不是来喝酒的。酒馆里很宽敞，菜点也好吃分量足，很适合来吃午饭。虽然有价格昂贵的缺点，但稍微奢侈一下也没什么问题。

今天的事项是魔导便携电话的测试兼向雅尔塔米亚的披露会。

我咬着眼神毫无生机的烤鱼派。这是一种模仿鱼的外形，并且连鳞片的质感都呈现出来的烧制料理艺术品，但是我现在没有仔细欣赏这东西的余裕。

香草的香味很舒爽。烤派很有质感，可以感受到其在胃里的分量，让人感觉很幸福。这是对空腹之人而言最棒的料理。

我昨天因为对雅尔塔米亚放言完成了魔导便携电话，结果废寝忘食地工作，说实话现在要饿扁了。昨天，我向结束了月祭会议样子有点疲劳的莉诺雅「稍微来帮帮我好不好」，拜托她过来帮忙，结果她拼命地逃跑了，我很失落。

「没事吧亚贝尔……？吃得太快容易噎着噢」

「呐，亚贝尔，别顾着吃什么派了，那东西呢？那东西完成的怎么样？调试结束了吗？」

雅尔塔米亚很迫切地逼问过来。我擦了擦手，从口袋里掏出了熬了一整夜做出的魔导携带电话，放到桌子上。

外形是手表的样子，朴素的皮革腕带上装了个魔矿石制的圆盘。

「哇——！闪闪发光的好漂亮呀！」

梅娅天真地眼睛发亮，旁边的雅尔塔米亚则露出了发现猎物的豹子一样的眼神。她到底对魔导便携电话的什么地方这么渴望啊。

「这个、这个要怎么用？呐？呐？」

还在咀嚼食物的我无言地用手掌制止了雅尔塔米亚。她一边握着便携电话一边把脸凑过来，和我靠的很近。……我真的会噎着的请适可而止。

我把嘴里含着的东西吞下，再慢慢地喝了口水。嗯，这个瞬间真是至高享受。

「唔……」

我继续向盘子伸手，探出身体的雅尔塔米亚给我来了一个手刀。

「我很着急的你别耍我啊！？你是故意的吗！？」

「等、等一下，雅尔塔小姐！亚贝尔真的很累了……！」

梅娅慌慌张张地站起来阻止雅尔塔米亚。看着她的样子我有点罪恶感，感觉脸一下子红了，于是低下头道歉。

「……抱歉，稍微开了个玩笑」

虽说肚子确实有点饿，但我本来就吃的不多，所以已经满足了。这个料理本来就很有分量，而且我因为空腹的缘故还点了大份的。

「亚贝尔！？」「还真是在耍我啊！」

雅尔塔米亚伸手抓住我的领口。

「等一下！好难受！我好难受啊！」

「请、请停下来！喂，亚贝尔不就是开了个小玩笑么！额……不要给店家添麻烦啦！呐？呐？」

从雅尔塔米亚那里解放出来后，我悄悄确认周围的情况。刚才有点吵闹，周围的人说不定会觉得奇怪。……只见店里稀稀拉拉的顾客没有注意我们，而是看向了最里侧的座位。那边传来了很响的声音，似乎是大白天就喝醉酒在吵闹的样子。不管是哪个世界都有这种家伙呢……。

「戴在手腕上，注入魔力。之后内部的魔术式会响应的」

雅尔塔米亚按照我的说明把魔导便携电话缠在手腕上。

「那……这样子可以吗？」

魔矿石的圆盘发出光芒，上面展开了魔法阵，一个圆形的画面从上方浮现。

「噫呀！」

雅尔塔米亚很惊讶地脸后仰，接着战战兢兢地看着便携电话。

这是全息投影，和能力值的魔法是同样原理，制作这个东西并没有花费太多工夫。圆形的画面上显示着『电话』、『信息』、『相机』、『能力值确认』、『日历』、『备忘录』和『打方块』（注）。近期还打算增加『SNS』和『利维棋』。操作是触碰画面即可。

「欸，好厉害！？超厉害的啊！？什么时候制作的！？这个能在月祭里派发的话不是超棒的吗！」

雅尔塔米亚一边各种点击着画面，一边兴奋地说着。我安心了下来，总算蒙混过去了。我之前还烦恼她会不会说这东西完全没用处。

「做不到，因为使用了稀有的魔矿石，无法量产，有必要降低成本。而且还需要一个一个地刻画魔术式，人工费恐怕很高。现在继续从佩特罗先生那里筹钱他实在是太可怜了。而且没有魔力波塔的中继的话使用范围只有一个村子这么大，所以没有意义……」

「不，我肯定要拿下！呜哇，不得了的玩意！等一下，这个要怎么弄？」

「啊！这个梅娅很擅长噢！这样子、啪一下就动起来咯！」

雅尔塔米亚和梅娅吱吱喳喳地吵闹起来。这下终于过了雅尔塔米亚这关。从明天开始，计划表暂时会有一点余裕，可以着手做之前做不了的事。

「现在便携电话有几个啊？呐？在珐基领里就可以连接的吧？现在我想连接上你持有的电话，快给我接上啦！」

「额……就只有这个的说」

「那我不就联络不上你了吗？这不就没意义了吗！我会稍微帮忙的，总之先制作二十个左右吧！」

「嗯？」

给我等一下。现阶段制作一个都相当花费时间，希望能放过我。

「雅、雅尔塔小姐！那个，亚贝尔真的很忙的……」

「你们最近都很忙吗？那两个人一人一个电话常备，这样的话不管在哪里都能联络不是吗？」

「亚、亚贝尔……就稍微再做几个好不好？呐？」

狡猾的魔女……！一瞬间就笼络了梅娅。

在我抱头烦恼的时候，店的最里面再次传来喝醉酒吵闹的声音。

「不是！我只是肚子饿了！绝对不是在伤心！」

真是个麻烦的家伙啊，就该把他从店里赶出去比较好吧。从刚才开始就在那一直叫喊，稍微给我反省一下啊。

「收酱，冷静一下啦。虽然是白天，但还是有其他客人在……」

「不允许你这种家伙这样嬉皮笑脸地叫我！」

是收集家……。梅娅和雅尔塔米亚依旧沉迷于魔导编写电话，似乎没太在意那边。

我看向收集家那边，突然有人敲了敲我的肩膀。回过头来，一个深色皮肤的纤瘦男人站在旁边。他是炼金术师团团员之一的贾卡。

「团长和副团长、梅娅小姐一起么」

「啊、是的，在商讨魔法具的开发呢」

贾卡的笑容扭曲了。他是在想被拉进去话这一天就没了是吧。

「不、不说这个，您有听说吗？他被甩了噢，那个喝醉酒的混混」

我忍不住咳嗽起来。收集家之前的确是与原商人伊莉斯有暧昧的，不过居然被甩了。

「那个小姐原本并不打算一直留在珐基领的。稍为休整后就要去都会复归为商人，在珐基领购买了各种物资之后就出发呢。那个混混想跟她一起走，结果被人家委婉地说是阻碍而打发回来了」

贾卡很好笑地说着。唔，好惨……。我之前还看他们关系挺好的，原来是这种感情么。不对，是被变成这种感情的吧。是因为送了剑之后，关系一点都没进展吧。

「看来团长不知道呢。现在这里白天比以前人更多噢？那家伙不管对谁都是一副大人物口气又光说不练，但他这个态度奇妙的很受欢迎所以遭人嫉妒，还有人专程过来远远看他叹气的样子噢」

……你不也是像自己说的那样过来看他么？我环视周围，客人们与其说是困扰，不如说是很愉悦的气氛。这样真的很瘆人啊，你们别这样。那家伙真的生气的话我可不知道会发生什么事噢……。

注：打方块，80年代的小游戏，玩法是控制一个挡板反弹小球消除方块 