========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-19
Last Reply: 2021-06-22 13:42
==========================

翻譯：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「亚、亚贝尔……这、这个……亚贝尔送的礼物梅娅很开心，但是……一定要把这东西一直带着走路吗……？」
 
梅娅一边抱着我给她的欧特姆，一边战战兢兢地说道。我送给她的欧特姆是消耗魔石的警备欧特姆。尽管它的动作很单一，但在我不在附近的情况下也能发挥出十足的威力。应该可以起到出一头龙左右的作用。
 
「考虑到万一的话让人很不安啊。要不要准备三个左右呢……」
 
「不、不会，没关系的哟！？会吓到周围的人的啦！怎么啦亚贝尔，最近是不是有点对梅娅过度保护啦！？亚贝尔不是还有很多事情要做吗！？」
 
「是、是吗？」
 
其实我现在也不是那么忙。魔力波塔带载的武器一直处于遗憾的未完成状态，现在的计划要很长的时间，我需要花点时间重新考虑。资金的筹集也很有必要，一直为魔力波塔着急也不是办法。无论我怎么着急，那都是需要几年的事情。
 
魔导便携电话的开发应该是之后再之后的事情。之前因为雅尔塔米亚的死磨硬泡，我制作了三部电话给她、我和梅娅用。雅尔塔米亚很感兴趣地给我多次通了电话，我要是冷淡应答的话她就会露骨地表现不悦，很烦人，所以我悄悄地增加了屏蔽的功能。虽然我取得了梅娅的同意，但我这么做了之后果然雅尔塔米亚一边哭闹一边捶打我，于是我再做了一部给佩特罗用，把雅尔塔米亚的精神攻击分散到三个人身上。……事情比想象中更加麻烦，不过总而言之，关于魔导便携电话的事情暂时不会再浪费我的时间了。
 
「说起来……我让梅娅代理了月祭的企划会议的说……」
 
「是的！虽说有点累，梅娅做的很努力了噢！」
 
「不能把工作交给其他的人么？」
 
「是的……」
 
「我也打算近期把炼金术师团交给雅尔塔米亚和莉诺雅，开发也暂停下来休息一阵」
 
「欸、哎哎……」
 
我应该避免与梅娅分开行动。有人要过来给我工作的话，就丢给雅尔塔米亚和佩特罗吧。雅尔塔米亚因为我承诺会增加魔导携带电话的功能所以她会接受我一定的任性，佩特罗因为酋雷姆伯爵的事情也应该不会拒绝我。
 
「怎、怎么啦亚贝尔？」
 
……果然我还是要把库多尔说的事情告诉给梅娅么？因为梅娅对自己村子有着伤心事，跟她提起这件事情可能不是太好。
 
然而，现在状况不一样。不知道酋雷姆伯爵什么时候会企图与梅娅接触，说不定是下周、说不定是明天。梅娅是空神的遗产，他不过来回收，一直放置在我和佩特罗所在的珐基领里才显得很奇怪。
 
梅娅有点不安地看着我的脸，她感觉到我难以回答她的问题了吧。不过，与我对上视线后，她表情放松下来，把头靠在我肩膀上。
 
「亚贝尔一直在考虑梅娅的事情，梅娅真的很开心呢……哎嘿嘿……」
 
「…………梅娅」
 
我一边让梅娅靠在肩膀上，一边思考今后的行动。这时，我听见外面传来接近的脚步声。
 
「亚贝尔大人，和大人的朋友一起么……」
 
是尤莉斯的声音。有两个人的脚步声，似乎在顾虑要不要进来。不知怎么的有点让人害羞，梅娅脸蛋通红地把头离开我的肩膀，我也一下子直起身体严肃表情，假装无事发生。
 
「啊咧，梅娅酱和亚贝尔酱在一个房间么？啊咧咧，难不成我打扰了么？是不是该改天再来？」
 
「……您就不能别这么想让里面的人听见似的大声说话吗？」
 
似曾相识的天然的女高音。是我和梅娅的恩人，女冒险者莎姆。
 
我一边站起来，一边看向梅娅向她确认。梅娅很高兴地大大地点了点头。我走到门口拉开门。
 
「很久不见，莎姆」
 
尤莉斯后面站着一个马尾辫的活泼少女的身影。莎姆笑嘻嘻地放开了拉着尤莉斯的手，向我飞扑过来，非常用力地抱住了我的身体。
 
「呣Q——！过得怎样，亚贝尔酱？」
 
「等、等一下，莎姆！？」
 
我敲着莎姆的后背想让她放开我，她纹丝不动。这个人好厉害啊，真的是F级冒险者么。
 
「尤莉斯小姐帮个忙！别苦笑了快把她拉开！」
 
「……啊」
 
莎姆抬起脸，露出搞砸了的表情。她不是看我，而是看着我的后面。我也慢慢地转身。只见抱着欧特姆的梅娅一脸委屈要哭、身体微微抖动。莎姆甩开了我，把手放在梅娅肩上。
 
「不好意思，呐？真的抱歉！我不是那个意思啦！这是冒险者之间常见的招呼啦！我的恋爱要求是身材高大狂野的、年纪比我大一截的男人啦！呐？」
 
我看着低头拼命向梅娅道歉的莎姆，脑海里闪现出加斯通的脸。她刚才的说法似乎就完全没把我放在眼里，我这次又做出什么失礼的事情了么，我如此思考着。 