========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-20
Last Reply: 2021-06-22 14:15
==========================

翻譯：CARROTCRACK
轉載自貼吧

「啊哈哈哈哈哈哈！这是什么呀，哈哈哈哈哈哈！好搞笑！」

「……有这么好笑吗？」

「哎呀哎呀，真的好奇怪呀！」

莎姆在我的房间里捧腹大笑。我预想她也许会有什么反应，没想到居然笑成这个程度。

「哈——、哈——，不行了，笑过头了好难受……」

说着这些话的莎姆的视线前方，是被木桩钉在墙上的蓝色青蛙皮……来自伪水神大人的装饰品。不过，对于不知道的人来说，那个只会被当作青蛙的突变体。

「笑到这样真是失礼呐。这是有名字的水之神噢」

「哎呀哎呀，失礼的是亚贝尔酱吧！你这么说利维伊会发怒的呢！」

莎姆一边说着，一边努力地调整呼吸。这个人还有这么滑稽的一面呢。

「哈——，笑到我肚子痛。为什么要把这个挂在墙上啊？虽说把自己狩猎到的魔兽骨头或毛皮装饰到墙上的冒险者不少，但我是第一次听说居然人把青蛙装饰到墙上。青蛙很逊的不是吗！」

「不是，因为很珍稀所以才留下容易保持的皮而已」

「不愧是亚贝尔酱，着眼点与凡人不同呢，还是难以理解呢。没问题吧？梅娅酱，你以后会不会被这个男人拿走头上的角，把你吊在墙上呢？」

莎姆从梅娅的背后慢慢地抱住她，对她作出忠告。

这是什么鬼恐怖电影的变态杀人犯的行为。莎姆到底把我看作什么人啊。

「……亚贝尔不会做这种残酷的事情的」

梅娅无表情地正面凝视着莎姆。莎姆慢慢缩小嘴巴，露出吃惊的表情。

「对不起梅娅酱！请不要这么生气啦——！」

看来刚才莎姆进房间的那件事相当地影响了梅娅的心情。莎、莎姆是我们的恩人，让着点啦……。

「说、说起来，莎姆有什么事情吗？」

「真是冷淡啊亚贝尔酱。与友人相会哪里需要什么理由啊。稍微有点空闲，好像发生了很不得了的事情，所以就过来看看情况呢」

听到莎姆的话，我的嘴角放松下来。莎姆一边手绕在梅娅的肩膀上，一边眼神带笑地看着我的脸，另一只手捂着自己的嘴巴。

「……虽说如此，因为珐基领变化了所以就想过来观光一下」

「我带你去观光吧。在月祭的前后七天，珐基领里预定要开展盛大的祭典的说……不过你真是远道而来了呢」

「传闻我听说过了，不过我不会两周都一直留在这里的呢。我在这里附近也有自己要做的事情，最近很忙哟」

「有什么事吗？」

「嗯哼——，没什么大事情啦——」

莎姆离开梅娅的身体，从固定在她脚上的包包里拿出一卷羊皮纸。

「锵锵——！我成为E级冒险者了哟！相应地小型任务的评价也会记录到证明书上，我可以更好地活动，能做的事情也一口气增多了噢」

莎姆得意地说道。

「……嘛，不过还是比不上不经意地就造就了传说级冒险者、夏洛特王女的骑士、大英雄加斯通的亚贝尔酱呢——」

「这、这件事请你不要太过往外面说吧」

我不禁看向门那边。要是被谁听到了也许会很麻烦。我明白作为始作俑者这样说很不负责任，但我是一生都不想和加斯通再扯上关系了。

「在钱的方面，我们以前也受到你的关照，所以现在可以……」

筹措开发费的进展很艰难，不过事到如今一百万G的程度，像是误差一样。现在也有了基础，怎样都会有办法的。

「不用！我不喜欢这样依赖人呢。亚贝尔酱也明白的吧？我虽然过的很勉强，但是更加喜欢靠自己努力生活呢」

「不、不好意思……」

老实说，这样子我也不是很喜欢。虽然我说受过她的恩情，但她果断拒绝，我也很乐意。

「不过，稍微振作起来了。我真的遇到困难的时候就会拜托亚贝尔酱的，哎嘻嘻」

莎姆做作地笑起来。之后我们简单地闲聊了一下，尤莉斯端出点心后再闲扯了一阵然后，我带着梅娅和莎姆在珐基领里逛逛。

「说是这么说，到底要去哪里呢」

「我想了解一下那个东西！反正是亚贝尔酱做的吧？居然造了这样的东西」

莎姆指向珐基领的外面。那里是高耸的干巴巴的金属柱子，魔力波塔。我和梅娅一下子变得面无表情。

「最、最好不要太过深入那里噢，莎姆小姐」

「……哎、哎呀，那个稍微有点麻烦呢……」

「呐——那东西是干什么的啊？拉尔克男爵好像也相当头疼的样子的说」

「用来做魔法具的中介……什么的说。就是让距离较远的人之间取得联络的东西的……」

「那个有这样的功能？你是想做些什么事啊？」

莎姆眼睛发光，脸上洋溢着兴奋地看着我。这、这个人……直觉真是可怕。不，她是从我和拉尔克的反应上看出来的么。

因为莎姆迫切想要靠近看看，于是我们三人向魔力波塔接近。我一开始打算什么都不说的，但无法无视莎姆的询问，结果零零散散说了一些。

「……真的希望你可以保密，这个，是对付魔兽的迎击兵器」

「真的吗？还有那个巨大的木头做的龙的装饰，那个也是可以动的吗？呐？那到底是拿来干什么的啊？我很好奇啊」

莎姆笑嘻嘻地用手肘顶了顶我的手臂，问道。

「亚贝尔……佩特罗先生又会生气的噢？」

梅娅担心地对我说道。

「欸、那是谁啊？这些不是拉尔克男爵下令建造的吗？」

不行了。现在这个情况真的顶不住了啊。尽管我认为莎姆的口风应该很严，但实在是不能对局外人说太多。

「在、在这以上的问题是无可奉告的！看看就好了！只是看！」

「嗯？亚贝尔酱困扰的话，那就算了吧」

……嘛，稍微靠近一点看看也问题不大吧。我一边在内心里期望不要突然遇到佩特罗，一边走进魔力波塔。

十几分钟之后，我们来到了村外的魔力波塔的下方。

「哎哎哎！？好厉害，规模太大了有点看不懂，亚贝尔酱你是认真的吗！？真的可以起作用吗！？好厉害！」

莎姆瞪圆了眼睛，大声地叫喊着。

「要是问能不能起作用的话，因为难以确保安全性、无法进行实验，所以无法回答。不过，我相信能够实现，于是就造了这个东西呢」

「你是觉得我是笨蛋所以就敷衍了事吗？呐，再稍微仔细一点告诉我吧！」

哎呀，真是失礼的发言。我可不会放过你这句话。就接受你的挑战吧。

「……那个，亚贝尔，佩特罗先生真的会生气的噢？」

梅娅把手放在我的肩膀上。我转向梅娅，点了点头。

「啊啊，我知道的」

然后，我正对着莎姆。

「包括空间和时间，我们能够认知的次元有四个。我认为本来有很多的次元，而人类仅仅能有限地认知到折叠过后的四次元。实际上，魔术学中存在只有精灵体才能认识到的次元，很多的魔术因这个前提而成立。因此我提出了基于这个解释的武器理论。这个兵器通过强行地将这个折叠的空间展开多两个次元，来对局部的三次元空间进行干涉，以扭曲将对象卷入并破坏，就是这个原理。只要是存在于三次元空间的对象，就无法回避这个攻击」

「我想看看塔的里面！塔的里面！能实现到这么程度？什么时候能够实现？」

对我的魔术这么感兴趣的人真是久违了。我悄悄地想起了囚禁之中的本拉多，忍不住要哭出来了。莎姆说不定有魔术师的才能。

「亚贝尔没有明白吧！？呐！？」

梅娅摇晃着我的肩膀。莎、莎姆是没关系的啦……！她值得信任……！

「……要十年才能完成呢。就算能缩短时间，也至少要五年」

「这样啊，五年、十年的程度呢。……这个，会不会被劫持和误射？现在完全没有警备就放着不管的说」

「塔的内部姑且放置了警备的欧特姆，防卫很严密的所以不用担心。没有我的魔纹作为钥匙的话无法运作。所以，要让这个启动需要我直接输入魔力。而且，在我以外的对象干涉的情况下，有自毁的设定噢，虽说会很可惜」

「那我就安心……了呢」

莎姆苦笑着。

「塔里面的话……」

「果然还是算了！亚贝尔酱和梅娅酱这么不情愿展示的话，就这样就好了。反正我看了也不会明白的说。还有什么其他有趣的地方吗？」

莎姆愉快地笑着说道。梅娅在我旁边安心地呼一口气。

「这、这样啊……」

「为什么亚贝尔露出这么遗憾的表情啊……？」 