========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-26
Last Reply: 2021-02-25 13:49
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
ネレア：纳莉娅
ダレル：达里尔
 
 
故事发生在十六年前，迪恩拉特王国王国的秘境，多姆族的村落。
 
多姆族的族长梅勒席夫的妻子出现分娩征兆的同一天，村落被一群有着野兽形态的蓝白色光块——精灵兽——袭击了。
 
精灵兽与恶魔同样，是精灵的集合体。它们与恶魔的分界很模煳，不过一般不能理解语言，几乎无法使用魔法。也有不少人将它们称为下位恶魔、下位精灵。精灵兽这个名字由来，单纯是因为相比于维持着不自然的形态、人型或异形怪物的恶魔，精灵兽更倾向于野兽的形态。
 
村落里发生大骚动。能战斗的人分为击退精灵兽和保护女人小孩，在村子里来回奔走。由于精灵兽的进攻过于激烈，即使要保护也没有避难的地方。侵入了村落的精灵兽数目轻易超过了一百只。
 
『একজন 吼噢噢噢！ 』
 
「呜呜……到底、为什么会在这一天……」
 
多姆族的中年男子达弗尼一边听着精灵兽特有的声音，一边发出无力的哀叹。他刺出长枪牵制正面的敌人，并警戒着其他方向。
 
相比于诺斯族，多姆族的平均身体能力和平均魔力量远远更高。
 
通过不断磨练，他们能够消耗体内的魔力生成特异的金属，将肌肉转变为刚韧有弹性的物质。他们的体内存在着自动施行炼金魔术的炉一样的器官，唯一的缺点是其造成的负荷较大。
 
而且，由于在出生之际就拥有强大的魔力，在母亲胎内发育过程中的胎儿为了避免暴走，有将多余的魔力从额头上排出体外的特性。在这个过程中释放的魔力之块在额头上结成了蓝色的结晶，成为了多姆族身体的一部分。
 
这种奇特的身体结构，在其他的人类种里没有类似的存在。根据多姆族里仅有的部分传承，在过去的神话时代中空神为抑制战争而创造了多姆族的始祖梅庇斯，这个特性就是证据。
 
「哼！」
 
达弗尼快速刺出长枪两次，把前方和侧前方的两只精灵兽同时杀死。两只精灵兽的身体上被刺出了巨大的破损，飞到空中后滚落在地上。
 
使用魔力的身体强化术作为一种战斗技术，在世界的各个国家里各有体系，不过因为其强大和危险，所以都没有对外界披露。即使是在掌握秘技的集团当中，也有不少人耗费一生都无法习得基础，或者因为制御失败而失去一部分身体。
 
但是，在多姆族中，从亲人那里学习狩猎技能的族人，几乎无一例外地自然掌握了使用魔力的身体强化术。
 
一般来说，利用魔力的身体强化术是将身体里原本没有相应功能的部分撬动，从而发挥超常力量的秘技。但只有多姆族，因为要自如地运动其特殊的肌肉，魔力的辅助不可欠缺，所以通过身体锻炼自然地掌握了这个技能。肌肉、器官不用说，他们的指甲、皮肤、角和头发的魔力传导性能都很高，在失去武器的情况下也能发挥出相当的威力。
 
达弗尼看到精灵兽身体的消失，不禁惊讶地吸气。他看了看自己的枪尖，确认那上面什么都没沾上。不同于魔兽，精灵兽和恶魔在死后不会留下任何东西。
 
「精灵兽这种东西我是第一次见。太好了……枪还是能刺到的呢」
 
达弗尼一瞬间松了一口气。这时他的背后光芒聚集，形成了野兽的轮廓。
 
『একজন 吼噢噢噢！ 』
 
「哇、哟……！」
 
达弗尼慌忙往前一跳并转过身。与他相互错开，一个燃烧着黑炎的直径四米的圆盘飞向精灵兽，将后者一瞬间蒸发。黑炎的圆盘顺势撞到地面后反弹起来，沿着原来的轨迹飞回。
 
达弗尼视线追向圆盘。只见一个身材高大的多姆族男人空手接住了燃烧着的圆盘，将其架起来。那个看起来是圆盘的事物，其实是高速旋转的长枪。
 
「梅勒席夫大人，感谢您的帮助。但是，您居然来到外面了呢。那个……您不陪着尊夫人，没问题吗？听说她现在临近生产……」
 
「为什么不行？没有必要，骚动发生以来我就没去看过纳莉娅，那边有守卫看着。现在这种重大状况，我没有留守的余裕」
 
多姆族的族长，梅勒席夫平静地回答。
 
梅勒席夫很年轻就当上族长，这时他三十岁都没到。并且，他是族长家族里最聪慧、能力最优秀的。在应对多姆族面临的问题，他主导了传承的解析和古代文献的解读，得出了对策，以此功劳成为了族长。成为族长之后，他更加精进武术的磨练，可以说是多姆族里数百年一遇的天才。虽然梅勒席夫没什么感情波动、经常面无表情因此受到部分人的不喜，但没人任何人反对他担任新的族长。
 
「这、这个状况，您不去确认一下尊夫人和长子达里尔大人的平安吗？哈、哈……」
 
「我不出动的话，这里会出现伤亡」
 
「或许如此，但……」
 
「没时间讨论无聊的话题了，走。难以想象居然会有如此规模的精灵兽偶然产生、偶然袭击我等。精灵兽相比于恶魔自我意识很薄弱，与其说是生物不如说是自然现象。因此，某种程度的诱导、操纵并不困难。这次的袭击也许有幕后黑手。说不定，与月祭有什么关联」
 
月祭即是指每五百年一次的月甸大幅靠近地面的一天。多姆族一直有运用占星术指引一族的习俗，因此有着悠长的星象观测经验和记录。根据预测，在十六年之后的月祭将会是数千年一遇的极大接近。
 
在多姆族之中，流传着在月甸靠近时诞生的、被称为『赤石』的忌讳之孩童，会在月祭之日过后变化为怪物的传说。而且更加可怕的是，这个迎接月祭的怪物会获得操控全体多姆族的魔法。
 
记录中，在五百年前的月祭里多姆族以『赤石』为头领，在迪恩拉特王国中掀起了一场无谋的叛乱。这个野蛮行动因为『赤石』被当时的玛连族魔术师突然袭击杀死，以令人震惊的形式落幕了。
 
在事件结束之际，多姆族的大部分人被关押至监狱，多姆族的住处受到玛连族的监视，整个族群被限制任何的外出。
 
之后，每隔十年玛连族会来视察情况，但到了三十年后就不再过来了。那些家伙都是极度不善言辞的怕羞的宅族，也许是因为被王家召唤才嫌弃地过来调查赤石，最后似乎是一番推卸职责搪塞过去了，记录记载当代的玛连族长是个笨蛋。
 
实际上在最初的五十年过去之后，多姆族的村落零零散散地招待了旅行的冒险者，也有梦想成为骑士的族人出走村子，对此并没有受到多大的惩罚。
 
多姆族面临的问题是，近期诞生的『赤石』是否会再次操控多姆族，将一族引导向无谋的战争。尤其是这次的月祭是数千年一度的极大接近。发生任何严峻的状况都不奇怪，未来的走向完全无法预测。
 
这次的骚动若是与『赤石』有关的话，那毫无疑问就是多姆族的噩梦的开始。
 
「难得梅勒席夫大人的第二个孩子即将诞生，这真是不吉利呢。希望不会发生什么坏事……」
 
达弗尼嘟囔着，冲向三只精灵兽。他一踢地面接近敌人，长枪横挥击飞了最靠近的一只，接着跳起来以枪尖贯穿了第二只。趁着达弗尼跳到空中，第三只精灵兽潜到他的下方，企图咬住他的脚。达弗尼脚一踢到精灵兽的脸上，再次弹起来，空翻一周后着地。
 
「……虽说如此，先尽力解决这个骚动吧」 