========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 2021-01-08 21:18
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
——与精灵兽的战斗在半天后结束了。
 
「呼、呼……没想到居然打了一波又一波呢。就算说是魔兽灾害也未免太过异常了。不过，梅勒席夫大人，现在应该没事了吧。您是不是去探望一下尊夫人比较好？」
 
达弗尼一边压着肩膀上的伤口，一边向梅勒席夫搭话。
 
「……达弗尼，你有没有看到过绿色的球体一样的事物？」
 
「额……？不、没有……那个，您的意思是？」
 
「有个孩子说他看到了精灵兽里混杂了奇怪的事物。看来是因为处于混乱的状态，单纯看错了也说不定」
 
梅勒席夫说着，望向村落的外面。达弗尼也跟着他的视线看过去。
 
「哎哟！不说这些事情，让我们一起去确认尊夫人和长子达里尔大人是否平安吧！梅勒席夫大人的孩子说不定已经出生了噢！赶快动身吧！」
 
梅勒席夫一边被达弗尼推着走，一边眯着眼睛再次看向森林的方向。刚才达弗尼心里有两点不安之处，但没有说出口。一是他担心纳莉娅他们是否真的没事，二是『赤石』的事情。
 
梅勒席夫的新出生的孩子会是『赤石』的可能是肯定是有的。他本人应该也考虑过这个问题。然而，梅勒席夫在出任族长之际发布了一个规定，即是在『赤石』出生的情况下，将其当场杀死。
 
在达弗尼和梅勒席夫走向屋子的路上，一个多姆族人慌慌张张地跑过来。
 
「梅、梅勒席夫大人！大事不好了！房子被精灵兽袭击了，那个、那个……！达里尔大人没事，但是……尊夫人纳莉娅大人被那些家伙的爪子伤到了……现在正在屋子里接受治疗！」
 
听到报告后，达弗尼的脸一下子变青了。梅勒席夫保持面无表情，动了动下巴催促族人继续说。
 
「……很幸运没有酿成大事，但是，额……尊夫人的身体状况稍微受到影响了……希希、希望梅勒席夫大人能去看看……。那个、额，孩子被生下来了……」
 
族人的语气相当为难。对此梅勒席夫也不禁感到些许惊讶，他先一步快速走向屋子。达弗尼也慌忙追赶过去。
 
屋子里的状况很惨烈。墙壁被精灵兽的利爪抓出裂缝，并撞出一个大洞。家具和橱柜倒下，被抓坏的碗盘和书籍散落在地面。
 
「……比想象中受到了精灵兽更集中的攻击。纳莉娅……在里面的房间吧」
 
梅勒席夫听着屋子里的动静，往里面走去。达弗尼走在他旁边。
 
「真的被狠狠肆虐了一番呢！为什么没有早一点过来啊！又不是不知道我现在的状况！那个人居然完全不过来，到底在想什么啊！」
 
里面的房间，梅勒席夫的妻子纳莉娅脸上包着绷带，向周围的魔术师发着脾气。
 
「请、请冷静一下，纳莉娅大人！这附近的精灵兽确实意料之外的密集……」
 
「这跟我没关系啊！我才不想知道这种事情！」
 
达弗尼很困惑，纳莉娅原本是个很柔和安静的人物。虽说达弗尼知道最近她的情绪有点不安定，但也没有像今天这样。
 
「母、母亲大人……贝基叔叔是去外面帮助了我，那个……」
 
梅勒席夫和纳莉娅的长子，刚过了三岁的达里尔握着女仆的手，一脸委屈地辩解着，似乎对母亲的样子很困惑。
 
在纳莉娅的叫喊中间，可以听见婴儿的哭声。女仆正代替夫人抱着婴儿。看到孩子没有大碍，达弗尼安心了下来。
 
「请、请冷静下来，尊夫人大人……！孩子也在看着您呢。看啊，她长得很像您，是个非常可爱的孩子呢。那个，请您抱抱她……」
 
「这个没有石头的东西，才不是我的孩子！不要说它长得像我！」
 
纳莉娅抓起贝基旁边桌子上的物品，朝婴儿扔过去。物品落到女仆的脚边砸碎了。
 
听到这话，达弗尼慌忙确认婴儿的额头。她的额头上粘着蓝色的结晶石粉一样的碎片，晶石似乎被完全剥落了。
 
「啊、啊……」
 
他接着查看贝基的周围，看见了散落在四周的蓝色结晶石碎片。对于多姆族来说，额头结晶石的破碎是比脸上其他部位损伤更加严重的状况。具有澄澈漂亮的蓝色结晶石的人，其魔力更高、精神更优秀，这是一族里一直流行的风气。族长的女儿居然没有石头，这样的影响非常不好。
 
「非、非常抱歉……。要是我在那个时候能挺身而出，保护纳莉娅的孩子的话……。那时候我、我的脚动不起来」
 
那时刚好在场的一个女仆垂下了头。
 
「就是！明明你死掉的话，就不会发生这种事情了！你要怎么负责啊！这是、这是我的女儿，是族长的女儿噢！这个责任你怎么付得起！」
 
严峻的话语让周围的空气凝固了。
 
「纳莉娅，先冷静下来」
 
梅勒席夫走到纳莉娅身前。纳莉娅嗤笑起来，像是在责怪他晚来了一样。
 
「对、对了，把她杀掉吧！我想到了个好办法！把这件事当作没发生吧！这样的孩子，太招人厌恶了所以没办法呢！这样不就好了吗！我已经有达里尔了！」
 
「你……知道自己到底在说什么吗？我知道你很混乱，但也要有限度」
 
「不明白的是梅勒席夫大人！族长居然有了这样的孩子，怎么可以让他人看见！肯定会有人说是因为赤石所以才削掉的！对、没错，肯定会这样！我不喜欢这样！我不想因为这个孩子而以后被人指指点点！」
 
纳莉娅愤怒地喊叫了一通后，伏下身大哭起来。梅勒席夫沉默了一阵，转过身。
 
「……卡侬，就这样带着孩子跟我过来。暂时先不要管这个人」
 
他接着向抱着婴儿的女仆说道。
 
「额，是、是的……」
 
女仆抱着婴儿，跟在梅勒席夫后面。达弗尼也慌慌张张地追过去。三个人走在走廊上，这时达弗尼拼命地对梅勒席夫说道。
 
「这、这样真的好吗！？您不跟尊夫人再多说几句话吗！？」
 
「我必须要尽早把握精灵兽骚动的损伤情况、负伤者以及失踪者。这些问题本来是不应该延后的。不过，关于这个孩子的事情，把她带出来也是件好事。想不到纳莉娅居然会说出这样的话」
 
「确实，尊夫人最近样子有些奇怪……但居然会变成这样」
 
女仆很苦涩地说道。
 
「是吗，我太忙了没有怎么看过她，没有觉察到」
 
听到梅勒席夫平静的回答，达弗尼的表情扭曲起来。
 
「……尊夫人居然会说出那样的话，我也是没想到。但是，梅勒席夫大人，您的疏于关心让我也很看不下去啊」
 
梅勒席夫没有回应。沉默之中，仅仅能听到三人平静的脚步声。
 
「……孩子出生之前至少得先考虑一下要取什么名字，但我没有找到和纳莉娅说这件事的机会」
 
梅勒席夫稍稍寂寞地小声说道。 