========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-28
Last Reply: 
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
梅勒席夫与纳莉娅的第二个孩子，没有石头的女儿被取名为梅娅。不过，因为母亲纳莉娅很讨厌梅娅，而梅勒席夫过于忙碌很少回家，梅娅在幼小期间被寄托到亲戚家。
 
村里的孩子们之间并没有流传赤石的说法，但没有石头的事实就足以成为被欺负的根据。大人对梅娅采取疏远的态度，孩子们有样学样，寄托的亲戚家也将梅娅视为眼中钉。
 
并且，多姆族通过不断锻炼，消耗魔力将身体改造得强韧，但梅娅的魔力量极端低下而无法运用魔力，导致她的体质很容易疲劳，因而没有太多出外。自然地，她多数时间都待在分配给自己的房间里看书。
 
那时在梅娅七岁的时候的事情。听到玄关的铃铛响声，在房间里的梅娅表情变得开朗，放下书本走出去。梅娅被寄托的亲戚家平时并没有太多的来访者，门铃鸣响的时候，很有可能是梅勒席夫过来探望梅娅。
 
「父亲大人……！」
 
打开门后，只见梅勒席夫的侧近达弗尼站在那里。
 
「梅娅大人！我给你带了好吃的噢！来来，和达弗尼叔叔一起吃吧！」
 
「……啊、达弗尼叔叔」
 
梅娅露出了明显的失望表情。
 
由于梅勒席夫很忙，他探望梅娅仅仅一周一次，甚至没有。即使过来探望，他也不会停留太长时间，更不会说什么让人开心的话。但是，梅娅非常喜欢梅勒席夫过来探望的时间。
 
与之相对，达弗尼几乎每天都来看望梅娅，甚至有时会一天来两次。达弗尼是很爱照顾人、责任感很强的性格。因为作为梅娅至亲的梅勒席夫很冷淡，纳莉娅则不知道是什么想法，他便觉得自己必须要做些什么，非常热情。
 
「时间合适的话，可以和奥威尔家的双胞胎姐妹一起……」
 
「……莉莉姐和玛尔姐丢下梅娅自个去玩了」
 
「这样么！那么梅娅大人的零食就更多了噢！」
 
「……梅娅没什么食欲」
 
「那么达弗尼叔叔的零食就变多了呢！哎呀，真是令人高兴呀！」
 
「……」
 
达弗尼不单单是过来寄托家庭看望梅娅，有时候会把她带到外面的空旷地方，或是森林里。对梅娅来说，达弗尼像是半个亲人一样。
 
「今天时间很充裕，接下来和我一起去森林那里吧」
 
「……非常感谢」
 
梅娅的回应并不积极。原本，七岁应该是开始和同龄的孩子一起玩耍的年龄。
 
「看、看啦，最近森林那里有宠物魔兽奈亚菈的目击情报呢！我们说不定可以捉到一只噢！」
 
「……真的，吗？」
 
梅娅稍微有了一点反应。奈亚菈外表可爱，十分稀有，在小孩大人之间都很受欢迎。
 
「嘛、嘛，奈亚菈很捉摸不定，也许会见不到的说……」
 
达弗尼一边手指挠着额头，一边蒙混地说着。
 
梅娅和达弗尼出去森林，散步了几个小时，在日落的时候返回。
 
「梅娅大人，走路要看前面，不然很危险噢」
 
「今天的达弗尼叔叔好厉害啊！一下子就把比梅娅大多了的狼赶走了！」
 
最终他们没有看到奈亚菈，但达弗尼空手驱赶了魔兽，梅娅看到了以后非常兴奋。
 
看着梅娅的样子，达弗尼露出了微笑。他之前为了引起梅娅的注意才说出奈亚菈的事情，心里一直担心会不会被她叫成骗子，现在总算放下心来。
 
「别看我这样，我可是有一番锻炼的噢。不过，梅娅大人的父亲梅勒席夫大人远不止于此噢。他只要愿意的话，从这边的屋顶跳到那边的屋顶也非常轻松呢」
 
「梅娅的父亲大人非常了不起呢！」
 
「对对、没错。今天他没时间所以没有过来……不过这几天会过来的」
 
「达弗尼叔叔说不定不比父亲大人弱呢，也很厉害噢！」
 
「非常感谢。不过，梅勒席夫大人真的是个天才呢。以他相比较，对我来说是太过分的评价。他拿出真本事的话这个村子不知道会变成什么样，所以就一直没有用全力的说」
 
多姆族日积月累的锻炼，以自身的魔力大大地改变身体构造。因此，魔力素养、体制、日常锻炼的差距会造成身体能力的显着不同，不同族人之间的差别远大于其他种族。梅勒席夫就是最极端的例子。就算是达弗尼，他情绪失控暴走的余波可以摧毁一个村子，那么梅勒席夫理所当然会一直保持平淡的脾气。
 
「真的吗！？梅娅真想看一看，拜托你了！」
 
「这、这个的话有点……怎么办呢……」
 
达弗尼低头考虑的时候，梅娅一个人先一步跑向前面。
 
「梅娅大人，走太快会很危险的噢」
 
达弗尼一边说着一边看着跑步的梅娅。他察觉梅娅并非跑向回亲戚家的路，而是向着绕远的路。
 
「不是那边哟……嘛，那边也不是不行……啊」
 
达弗尼察觉某件事情，表情一下子扭曲起来。梅娅跑向的地方是她的娘家，梅勒席夫的屋子。她从窗外看向屋子里面。
 
（要是被纳莉娅大人看到的话就大事不好了……！）
 
达弗尼慌忙追上梅娅，把手放在她肩膀上。
 
「梅、梅娅大人，奥威尔夫妇差不多要开始担心了噢。来，我们回去吧，呐？」
 
达弗尼一边说着，一边悄悄地窥视窗里。只见梅勒席夫、纳莉娅和达里尔三人正围在饭桌上。
 
「因为我有父亲大人教导的枪术和母亲大人教导的魔术呢。嘿嘿……和同伴孩子一起玩耍狩猎的时候，说实话很少有弱势的时候噢」
 
达里尔很得意地说着，纳莉娅很高兴地附和他。梅勒席夫虽然没有说话，但可以感觉到他有点开心。
 
「额……梅、梅娅大人，那个……」
 
梅娅无言地转身，脚步沉重地走向回去的路。达弗尼看着梅娅的后背，接着再一次转身看向窗里。
 
「……那本书是什么东西？」
 
餐桌后面的地板上放着一本很厚的绿色书皮的书。封面上写着一些亚雷文字，形式很古旧，达弗尼完全无法解读。
 
「啊咧……？之前，好像没有的……」
 
这时候，纳莉娅察觉到了达弗尼，她抬起头眼神冰冷地看着他。达弗尼露出讨好的笑容，不停地低着头离开了那里。 