========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-02-25 13:52
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
之后，达弗尼多次安排尝试让梅娅回归老家，但每次都没有持续太长时间。最终梅勒席夫基本都不在家，母亲纳莉娅也很不待见自己的女儿。大三岁的哥哥达里尔起初受到纳莉娅的影响，对梅娅也十分冷淡，但十二岁以后他逐渐有了自己的想法和行动，在纳莉娅没看着的时候会和梅娅普通地说话。
 
梅娅十四岁的时候，达弗尼再次安排她回老家生活。然而当纳莉娅得知村子里流传着「族长的女儿是赤石，并且隐瞒了这件事」的传言，就在家里叫喊「这样的孩子没有才好！」，因此梅娅再次被托付到亲戚家。因为这件事，梅娅不再说自己想要回老家了。
 
那件事的发生，是她十五岁的时候。有访客来到村子，广场上挤满了人。
 
「上一次有人从村外过来是十年以前了呢」
「听闻这里附近的魔物对诺斯族来说很危险，不过真亏他能一个人没事地来到这里呢」
 
那个时候梅娅正和达弗尼一起在村子里散步。她远远看到聚集的人群后，一下子睁大眼睛、闪闪发光。
 
「……村外，来的人？」
 
「从那些货物看，是个行商。外观上没有什么特征，大概是诺斯族吧。……嗯嗯，偶尔会有这样的人呢。梅勒席夫大人又要苦恼咯」
 
达弗尼叹息着，手放在头上。
 
「父亲大人么？」
 
「哎哎，梅勒席夫大人要遵守王家与多姆族过去签订的契约。由于我们一族在过去犯下了罪过，在一些行为上受到迪恩拉特王家的限制。其中一项是，禁止将无关者招入多姆族内部。……不过因为王家已经好几百年没有干涉，也许早就已经过了限期了呢」
 
「是这样吗……」
 
梅娅若有兴趣地眺望着行商的男人和他的货运马车。看到她的样子，达弗尼笑了起来。
 
「也是难得，我们过去和他聊一下吧？或许会听到村外的有趣事情噢？」
 
「嗯……梅娅这样就好了」
 
梅娅稍微想了想后摇摇头。
 
「机会难得，你不必太过顾虑我也可以噢？确实梅勒席夫大人有可能会稍微怪罪……」
 
「……那、那梅娅可以相信达弗尼叔叔的话吗？」
 
「对对、嗯！当然！来，一起过去吧！」
 
达弗尼带着梅娅，和其他多姆族人一起听行商讲外面的故事。行商的名字叫詹姆，他有着绿色的头发，笑容有点难以捉摸，是个印象很成熟的青年。他似乎并不知道多姆族的村子，只是偶然发现了有人居住的村落而已。他说他已经决定了下一个目的地，不过难得来到这里就停留几天。
 
第二天梅娅和达弗尼继续去听詹姆说话。詹姆知道很多梅娅不知道的事情，说话也非常有意思。并且，因为他不是多姆族，所以不知晓梅娅额头的石头以及家里的事情。梅娅对此十分开心。
 
第三天因为达弗尼有事要忙，梅娅一个人去和詹姆聊天。在那个时候，他们刚好聊到梅娅喜欢看书，于是临别时詹姆送给她一册书。那是由屈指可数的传说级冒险者之一、优秀的魔兽学者艾德纳·埃尔伯特所着的，关于他的冒险记录的有趣搞笑的书。梅娅在晚上借灯看书的时候，书页里隐藏的一个书签掉在地上。
 
「啊咧、上面好像写了什么……」
 
书签上面写着「在周围的人都睡着的时候，请过来我的货运马车这里」。似乎是要和什么人暗中谈话的样子。梅娅稍微烦恼了一下后，走到了詹姆的马车那里。这三天里詹姆充分取得了梅娅的信任，梅娅对他话里的外面的世界非常憧憬。说不定，他可以把自己带到外面去，梅娅如此想着。
 
梅娅走向马车，詹姆正站在那里。周围很暗，看不清他的表情。
 
「那、那个，詹姆先生，额，这到底是……」
 
「是我拜托他的」
 
马车旁边站立着另一个人影，出现在梅娅眼前。
 
「……母亲，大人？」
 
梅娅弱气地说道。根据声音和身形是母亲纳莉娅，但梅娅完全想不明白为什么她会出现在这里。
 
「那、那个，这是……」
 
「有何不可，你不是在苦恼自己为何要继续留在这个村子里么。所以我拜托了詹姆先生，让他今天把你带去街道那边。怎么样？对你来说并不是坏事吧？你继续留在这里，无论如何也不会有安宁的一天呢」
 
「欸……？这、这么着急也，梅娅……不明白」
 
梅娅很狼狈地回答道。这是当然。她只是想也许能如此，但实际上并不认为这会成为现实。而且，虽说不受欢迎，奥威尔家照顾了她十几年，以前不怎么相好但最近开始悄悄带零食过来探望自己的哥哥达里尔，还有父亲梅勒席夫，以及对自己无微不至的达弗尼，要她不跟这些人知会就一下子消失，实在是太不厚道。
 
「虽然没人和你说，但你也隐约觉察到了吧？自己被村子里的一部分人认为是过去的罪人的转生。现在的时机太坏了。不知晓你出生时情况的人在擅自诽谤，多次说是梅勒席夫大人在隐瞒事实呢。就是因为你，整个村子人心惶惶呢」
 
纳莉娅语气严峻，催促似的不停说着。梅娅紧闭着嘴巴。
 
「梅勒席夫大人还在犹豫着。当然，我也是。你真的给我们带来了许多麻烦。虽说达弗尼相当关照你，但那个人也将你视为麻烦的存在呢」
 
「……那个，纳莉娅小姐，我不知道你们村子的事情。但是你现在这样的无视本人的说法，以威胁的态度逼迫她的话，请恕我难以接受」
 
此情此景，詹姆打断了对话，他对纳莉娅说道。
 
「……詹姆先生，梅娅还是要拜托您。说不定自己不应该继续留在这里，梅娅之前也稍微觉察到了」
 
「真的，没问题吗？」
 
尽管是在黑暗的夜晚中，詹姆困惑的表情也隐约可见。
 
「没错，你最后能明白事理，很好」
 
「……但是，请至少让梅娅给达弗尼叔叔留下纸条。可以的话，梅娅离开后也不会引起骚动，这样就最好了」
 
纳莉娅嫌麻烦似的叹息了一下。
 
「嘛，这种程度的事情也不是不行。赶快走吧」
 
梅娅向詹姆借来纸张，接着油灯写下给达弗尼的留言。她写好纸条交给纳莉娅的时候，发现纳莉娅一只手抱着一本很厚的书。梅娅完全不知道她为什么要带着这样的东西。不过，尽管有点在意，但梅娅觉得就算问了也不会得到回答，所以就什么都没说。
 
「……詹姆先生，麻烦您了，请您多多指教」
 
梅娅低下头，詹姆笑着摇了摇头。
 
「不会，我在这里的期间给纳莉娅小姐添了不少麻烦。而且，一个人旅行有点无聊。这附近的一段路程上没什么有趣的东西呢」
 
坐上马车的时候，纳莉娅叫住了梅娅。
 
「等一下。你打算不带钱就去街道吗？」
 
「欸……？」
 
「虽说是我把你赶出去的，但给詹姆先生添麻烦的话也过意不去。把这个带上吧」
 
纳莉娅把一个布袋交给梅娅。梅娅确认了里面的东西，是项链和几个戒指。里面还混着一些宝石。
 
「母亲大人……？」
 
「我瞒着梅勒席夫大人悄悄收集的，就算不见了也不会引起注意。快出发吧」
 
「是、是的……」
 
纳莉娅为什么要给自己这些东西，梅娅完全想不明白。她刚要转过身的时候，一只手放在她的肩膀上。
 
「这个袋子不要轻易让别人看到噢，好吗？无论是谁，只要是笑着接近的人，你都要怀疑那是不是不怀好意。只有信得过的人才可以给他看」
 
梅娅像说些什么，但一直没有说话。她觉察到纳莉娅的眼睛似乎含着泪水。
 
「……对不起，我只能这样做。如果你不是我的孩子的话，说不定就不会遭到如此对待了」
 
小声嘟囔着，纳莉娅再次伸出手。然而，在碰到梅娅之前，她的手慢慢垂下去。
 
「那、那个……」
 
「那么麻烦你了，我的女儿就拜托了」
 
纳莉娅转过身背向梅娅他们，语气冷淡地说道。
 
马车开始行进后，一段时间内梅娅和詹姆之间没有说话。梅娅不知道该说些什么。她脑子里全是想不明白的事情。村子到底发生了什么事，为什么母亲会哭，自己之后会变得怎么样，她都不知道。
 
半小时过后，梅娅终于接受了自己的现状。她慢慢开始思考前方、今后的事情。
 
「詹姆先生，额，街道是个什么地方呢？」
 
「这个呢……简单来说，是个很热闹的地方噢。而且，还有各种各样的人」
 
「梅娅还没有同龄的朋友……以后会有吗？」
 
「哎哎，肯定会有的。怎么说……在我看来，开心的笑容是交朋友的诀窍噢。稍微邀请别人一起玩耍说不定会比较好呢」 