========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 11:13
==========================

 
 
 
 
原來如此，在這裡連上的啊。
普通人種自己使用分量的話，當然是沒問題的。
但是，我跟族長關係密切。
 
族長以前，為了讓香煙葉的價值下降而計劃了香煙葉量產計劃。
香煙葉的價格下降的話，很多人的生活就可以得到援助。
但是這樣也有降低卡爾科家的影響力的意味包含在內。
對族長來說，為了利己的目的而把村落的計劃方針說三道四的卡爾科家是個阻礙吧。
 
我把族長的計劃繼承了，在現在這個情況有這個判斷也不奇怪。
實際上，今次栽培香煙葉，沒有族長的資料是不可能的。
 
「要事我明白了。請安心吧，沒有打算要種很多。只是好奇心作祟而種的。」
「看起來是這樣沒錯。只有一顆這真是。根據情況而言要做到威脅是爸爸說的，但看來沒有在意的必要啊。嘛，可是，有不錯的意外收穫啊。」
 
看來是有放過我的打算。真是太好了。
 
在後面一抖一抖的矮子和高個兒也表現出來安心的神情。
那兩個人，總覺得受了不少苦啊⋯⋯
 
「這真是幫了個大忙⋯⋯⋯那個，意外收穫是？」
「不是呀，我是又聽說過歐特魯狂是有個漂亮的妹妹，但是沒想到竟然漂亮到如此程度。只是抱著順便看看臉的心情過來的，但我滿意了。而且最近爸爸煩著我說，你差不多要結婚了。」
 
啊咧。這個話題的流向怎麼那麼怪？
 
「喂，那邊的你，成為我的老婆吧。出來。」
「啊？」
 
剛才還是保持著禮貌對他，不小心就發出了本音了。
這個短髮父控男，到底想做什麼。
 
「洛、洛、洛茲艾魯大人桑！這真的是不好了啊！」
「看看那雙眼！絶對憤怒了！快點道歉吧！當然，我們也會一起道歉的！」
 
洛茲艾魯用手背毆打了高個兒的顏面。
 
「剛才不就說了叫你別吵的嗎！你們是易典・博亞嗎！」
 
易典・博亞是豬型的魔獸。
常常吃，常常叫。
很肥很豐滿十分好吃。
在瑪雷族裡面，是個中級的罵人說話很多的話。
 
「嗚、嗚嗚⋯⋯好想回家啊⋯⋯」
 
高個兒按著鼻子嘀咕道。
讓他們回去吧。這對熱鬧的雙人組，對洛茲艾魯也沒有什麼用吧。
 
我瞧了瞧姬澤露。
姬澤露又回到我的背後了，身體小小地顫抖著。
 
「喂，不是叫你出來了嗎！聽不到嗎！這可是我說的話啊！」
 
洛茲艾魯步步逼近過來。
 
「等、洛茲艾魯桑！」
 
跟班的矮子用手按著洛茲艾魯的肩膀上想他停下來，但很快就被甩開了。
我也走了出來，看著洛茲艾魯的臉與其對峙。
 
「很不好意思啊，我家的姬澤露是河童過敏啊。」
「河、河童？」
「就是你那樣的髮型的魔物啊。」
「說、說什麼！」
 
洛茲艾魯抓住了我的衣領。
在想著有什麼魔術可以馬上發動的時候。總算是取回了冷靜。
的確，想著把這個河童頭給打飛的話是至高無比的爽快，但對著人類為對手使用魔術的話又會給父親添麻煩的。
而且對手是卡爾科家啊。
這裡要忍耐啊。至少要忍到是對手出手為止。
 
「我妹妹，好像不太喜歡你的樣子。所以，完了正事的話就請回吧。」
 
洛茲艾魯繼續拉著我的衣領。
好近，好近！臉太近了。
 
「⋯⋯說個好事給你聽吧。我的爸爸也是，把有哥哥的女人給NTR走了。媽媽的哥哥那副悔恨的樣子是最棒的，父親是這樣說的。」
 
⋯⋯嗯？
洛茲艾魯說的事，有點不明白。
話說有把哥哥的女人給NTR走了是這麼回事？媽媽有哥哥又怎麼了啊。
 
這又是跟前世價值觀咬合不上的模式嗎？
我好像有著對瑪雷族的文化有著決定性的誤會的感覺。
嘛，算了吧。已經沒必要對這種傢伙費心了，用最原本的態度對他吧。
 
「然後呢？」
「呃？所、所以說，爸爸他⋯⋯」
「你爸爸是對著結婚對象的哥哥目送妹妹的一半寂寞一半高興的複雜表情而感到興奮的變態，而且你也是這樣，的意思嗎？」
 
這樣說清楚後，才明白這是個如此歪曲而限定的變態來的
 
「不，不不，不容許你侮辱我的爸爸！」
 
洛茲艾魯漲起來鮮紅的臉，把我的衣領向下拉。
我就這樣倒在了地上了。
 
「嘎哈！」
 
這傢伙，真的出手了啊。
我保持這個姿勢用手撐起了上半身，死盯著洛茲艾魯。
 
「『啊！』」
 
為什麼跟班的兩人悲鳴了起來。
想叫出聲的是我啊。
 
「哥、哥哥大人！有沒有事！」
 
姬澤露她把手繞在我的背後和腹上拉起我的身體。
 
「啊，麻煩你了。」
 
這個變態父控短髮河童，要怎樣搞他才好呢。
 
「洛、洛茲艾魯桑！剛才的是有點⋯⋯」
「⋯⋯有、有一點過火了啊。」
 
洛茲艾魯用衣服擦了擦手，看了看我家的方向。
我的母親好像感覺到了異變，對於出來的事警戒著吧。
 
「嗯？喂，亞貝魯，這個歐特魯，犯了個根本性的錯誤。」
 
洛茲艾魯跟先前完全變了樣，馬上就冷靜下來說著。
視線的前方是活著的歐特魯，山前輩。
被這個改變吸引著，我失去了發怒的時機。
 
「呃，不是吧？現在的情況是預期之內⋯⋯」
 
場上的氣氛改變了，跟班的兩人安心地吐了口氣。
 
「不、不，錯了。完全錯了。讓我來看看。以香煙葉為產業的卡爾科家的人，不能容忍這個失誤。」
 
洛茲艾魯說著說著，就向山前輩前移動。
對我的歐特魯，是有什麼想說的地方嗎？
什麼？在哪裡？
 
難道是塗料？
活著的歐特魯的資料很古舊，會推薦做現在製作會很麻煩的東西。
出於這個原因，所以用了另外的東西作為代用。這應該是沒問題的，但要是說有不安的話就是這裡了。
這個男人就在這裡遠遠看著就看穿了嗎？
 
「那—就—是」
「那就是？」
「在這種地方存在著啊。」
 
洛茲艾魯把山前輩給踢飛了。
山前輩就剛好在正中間斷開了。
 
「山、山前輩！？」
「『啊！！』」
 
跟班的兩人，一副沒有血氣的樣子互相擁抱著叫了出來。
這些傢伙，真的是想幹嘛。
 
「不好意思不好意思，沒想到會踢那麼大力，不小心有點煩躁的感覺。今天我就回去了。就算是我，也沒時間耗在你的身上啊。」
「混、混蛋⋯⋯！」
 
看到我盯著他，洛茲艾魯就做作地聳了聳肩。
 
「逃跑啊！」
「我、是無關的！只是個打醬油的！還想做人啊！」
 
跟班的兩人飛奔逃跑了。
洛茲艾魯也一邊笑著，一邊走向逃跑的二人那個方向。
 
「哥哥大人⋯⋯那個⋯⋯」
「山前輩⋯⋯我的，山前輩他⋯⋯」
 
花開了拉起我的姬澤露的手，我雙膝著地跪了。
 
「還、還好嗎！？」
 
聽到了姬澤露的聲音就向前看了看。眼前的是，折斷了的山前輩的臉。
一滴一滴，眼淚就開始掉出來了。
決定了。
我今次要徹底地幹翻他。
 
 
  