========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2021-06-22 15:13
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
那个东西的出现，是在纳莉娅刚怀上梅娅不久的时候。她一个人在自己的房间里阅读魔导书时，发现多出了一本陌生的书籍。
 
『你，跟我有着相似的味道』
 
她翻开书本，洁白的书页上仅仅浮现出这句难以理解的精灵语。纳莉娅觉得很不祥，想要合上书本，但文字接连不断地出现在上面。
 
『真是可怜。又有像我那样的孩子出生，为一族而牺牲呢』
 
纳莉娅的手停了下来。她隐约察觉到，这与给多姆族带来骚动的赤石的传说有关联。
 
「你、你到底是什么？寄宿在书中的恶魔？听得懂我的话吗？」
 
『我是希姆。这是否是我真正的名字，我已经忘却。我是在多少年、几百年之前诞生的呢？在那个时候，我被称为赤石』
 
「赤石……？这本书，之前还不在这里的，到底是从哪……」
 
『我也不知道。不过，我感觉到了与我相似的魔力。说不定，以此为契机，我才取回了片段的自我意识』
 
不仅仅是生物，各种各样的物体都有着灵魂，在消散的时候，一部分灵魂会转变为精灵。因此有猜测和传承认为，作为精灵的集合体，恶魔是死者的记忆残留。实际上，精灵集合体因为来源于各种各样的事物，通常无法表现出一个个体的自我意识。然而现在纳莉娅手上的魔导书宣称有着自我。
 
『你孕育着与我相同的赤石。真是可怜，这个孩子也会肆意操纵多姆族，成为阻碍而被处刑呢。因为我就有此遭遇』
 
「这、这种事情……」
 
纳莉娅想到了梅勒席夫。他的话，即使是自己的孩子，也会主张赤石必须被处理掉。按照他的性格，肯定不会隐瞒这件事情。对此，纳莉娅是最了解的人。
 
『呐，你想帮助这个孩子吗？』
 
「欸……」
 
『我不希望多姆族里再次出现这样的受害者。如果我产生自我意识是有着意义的话，那肯定是为了帮助这个孩子』
 
尽管很烦恼，但纳莉娅最终没有告诉梅勒席夫，而是听从希姆的话。她事先去挖掘坟墓，准备了与遗体一起埋葬的蓝色结晶石。这是为了替换掉赤石。
 
额头上的魔力结晶石并非多姆族的脏器或感觉器官，只是单纯为避免胎儿发生魔力暴走、排出魔力而导致的结果。将其剥下、隐藏起来，谁也不会起疑。
 
「但是，我不觉得会有替换的机会……」
 
『我会有所准备』
 
「……准备？」
 
『放心吧。我希望能成为纳莉娅的力量。这样一来这个孩子不会成为我那样，可以过上幸福的生活，这是我唯一的愿望』
 
事件发生的时候，是预产日。当天，作为一本书的希姆并没有编写任何召唤事物的文字。然而就在那天，村子里发生了大量精灵兽的袭击事件。
 
恶魔诱导下位存在的精灵兽，将其作为自己的力量操纵，不是稀奇的事。扭曲魔力场、聚集精灵兽并增值是很容易做到的事。但是，在事前无人察觉的情况下聚集数百只精灵兽，那是相当高位的恶魔。如果目标不是多姆族，而是普通的村子的话，毫无疑问会被全灭。
 
「难不成，居然做到如此地步……」
 
就算其带有善意，恶魔的衡量与人类不一样。多姆族的话不会受到太大的损害，但来不及避难的孩子有可能会受到严重伤害。要是事先知道会这样的话就会制止希姆了，但事情已经发生了，纳莉娅不得不按照希姆说的去做。
 
尤其是，大量精灵兽聚集在纳莉娅所在的族长家附近，引起了巨大骚动。在纳莉娅生产的时候，房间里留下的人只有长久在族长家服务的、纳莉娅的朋友的女仆。
 
纳莉娅最小心的问题是，如何不让人怀疑地替换掉魔力结晶。她预先知道赤石会诞生，事先准备了普通的蓝色魔力结晶，受到怀疑的可能性应该很低。但即使如此，还要加上保险。
 
因此，纳莉娅假装出像是庇护自己孩子一样的不顾周围的态度，以尽可能减少怀疑的目光。
 
『在梅娅成长到可以一个人独立行动的年纪，再趁着某个机会让她出走村子就可以了。正是因为纳莉娅一直贯彻疏远她，梅娅有充分的理由出走。没有人会因此怀疑，并去追赶她』
 
「到那时，我也要……」
 
『不可以噢，纳莉娅。你跟她一起走的话，大家都会怀疑，肯定会优先去追赶。到时候，你们不可能从梅勒席夫那里逃走』
 
「……也是，呢」
 
终于，到了梅娅十五岁的时候。
行商詹姆访问了多姆族的村子。上一次外面的人类进来村子，是十一年前帮助迷路闯进来的冒险者的时候了。
 
『真是太好了。简直是神大人在引导帮助梅娅呢。不过，你现在就要与梅娅说再见了』
 
「…………」
 
『我感受到自己的力量即将消失。我觉得很满足呢。虽然无法消除我自身的伤痛，但因为我的苦难而帮助了梅娅，这是无比美妙的事情。纳莉娅，能遇见你真是太好了』
 
纳莉娅看着一个一个地描绘的精灵语，感到一定的违和感。
 
（这个时机，实在是太过巧合了……）
 
希姆本身就有很多奇怪的地方。一个完美地保留了个人的偏执记忆的恶魔，这种奇幻故事纳莉娅无论如何都难以置信。她瞒着希姆调查类似的隐匿的恶魔，但在有详细记载的记录里，一只这样的恶魔都没有。
 
是否真的要把梅娅托付给那个行商，纳莉娅感到很不安。怀上赤石的时候希姆巧合地出现，刚好具有操纵数百只精灵兽的力量，最后甚至还表现得像是知道会有心地善良的旅人到访一样。
 
她最终做出决定，是远远看到与詹姆聊天时梅娅那开心的表情的时候。纳莉娅通过书签把梅娅叫出来，将自己自生下梅娅以来十五年一直偷偷收集的贵金属和装饰品送给她，为她送行。
 
一个月过去了。
纳莉娅夹在书里的、梅娅告别达弗尼的纸条被发现之后，几乎没有人对她的出走感到怀疑。然而，梅勒席夫似乎察觉到了什么，某一天他向纳莉娅询问「梅娅的魔力结晶石是否有留下来？」
 
就在那一天，最近完成变成一本空白的书籍的希姆，再次出现了新的内容。
 
『有要商量的事情。请马上去到没人看到的、森林深处。梅娅说不定有危险』
 
纳莉娅听从文字所说，来到森林。事实上她已有所警惕，近期希姆或许会有什么指示。
 
她在森林深处打开魔导书，确认上面是否有新的内容。
 
『谢谢你纳莉娅，不愧是我的朋友。我相信你会很快回应我的』
 
并非在书页上显示内容，而是直接传到耳朵里。不是精灵语，而是人类的语言。可以理解人语的恶魔是相当高位的恶魔，而希姆故意一直将这件事隐瞒到现在。
 
很快，四周传来了恶魔似的无数的呓语声。纳莉娅被精灵兽包围住了。
 
『不过纳莉娅，你已经没有用了。至今为止，一直听信我的谎言，拼命地行动，非常感谢。不管哪个时代都是这样，都会有人类遇到大事不与他人商量，心里没底却要行动呢』
 
森林里响起了诡异的恶魔的笑声。精灵兽之中，浮现出了小孩子大小的、发出绿色光芒的球。
 
「……什么回事？」
 
『啊哈、啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！赤石为多姆族牺牲什么的，全都是骗你的！谢谢你，我这样的大精灵若是轻率地接触赤石的话，就可能会引起其他高位精灵的注意呢。你这么容易上当，真是太好了！当然，我不想落在其他精灵的后面……但不想让棋子麻烦自己，而且不可以消耗珍贵的魔力呢。还有，要尽可能让大邪神沉睡到月祭的时候！』
 
卑劣、恶意的哄笑回响着。
 
『哎呀，真是太好了。之后再操纵人偶作为护卫，在其他的高位精灵觉察之前，在月祭临近的时候回收赤石就没问题了！你真的相信了吗？那个孩子真的会变得幸福么。太天真了，因为你这个笨蛋的决定，全体多姆族变成了我的人偶，随意利用到死了呢！这个好像是在五百年前的预备测试噢！虽说现在可不是测试呢』
 
「人偶，预备测试……？」
 
纳莉娅完全听不懂希姆到底在说什么。不过，她知道的一件事是，对于没有利用价值的自己，希姆透露了情报，并打算利用精灵兽适当地处理掉她。离梅娅出走才已经过去一个月，人们很难察觉其中的联系。被神出鬼没的精灵兽袭击致死的事例，并不稀奇。
 
『嘛，也是没办法呢。对于寿命永恒的本大精灵来说，你这样的人类是一瞬间就衰老死掉，连灰尘都算不上！玩弄、利用之后杀死，也是与灰尘相匹配的末路不是么！』
 
「……『历史的屠戮者』的异名的大精灵希姆。从千年之前就观测到的，通过凭依和诱惑反复操纵并灭亡多数国家的恶魔。这就是你的真身？」
 
球体发出的笑声一下子停了下来。
 
「在你对我的干涉频率减少的时候，我做了一定的调查。古老的文献的亚雷文字太生僻，我看不懂，但是……既然有假设你正体的存在的话，那就可以说明一个问题。你即使伪造了立场，也不会使用伪名吧？看来是由于某种魔法或魔术的条件而被限制了名字呢」
 
『……哈！这么多话真是烦人。那又怎么样？知道了我的正体又怎么样？你会难看地死在这里！笨蛋！啊哈哈哈哈哈哈！』
 
精灵兽一起跳向纳莉娅。纳莉娅挥舞魔杖。巨大的魔法阵展开，覆盖住了精灵兽群和希姆。
 
『……哈？不、不可能！这是什么！以人类的输出怎么可能使出这种规模的魔术！』
 
「বাধাসজ্জা 结界展开！」
 
魔法阵上发出了光芒之柱。光芒之中，精灵兽群的身影一个接一个地变薄，被消灭了。
 
『咔啊啊啊啊啊啊！』
 
希姆发出大叫。
 
「……谢谢你，希姆。即便你是利用多姆族赤石的邪恶精灵……但你毫无疑问救下了本来会在十六年前就被杀掉的梅娅」
 
这不是单纯的魔术。这片森林里有着一棵被多姆族崇敬为神树，树龄约两千年的巨大的树。寿命长久的存在，不管是动物还是植物，都有着浓厚的魔力。
 
纳莉娅了解到希姆的正体是邪恶的高位精灵，作为对抗手段准备了利用神树魔力破坏精灵体的结界，事先展开。她在查阅族长家保存的书籍、调查希姆的正体的时候，发现了在遥远的过去多姆族为讨伐别的恶魔而利用神树的魔术式的记载。
 
假若希姆要处理纳莉娅的话，就会让她自发移动到没有人烟的地方。因为纳莉娅有一定的不信任，希姆很有可能会让她自己选择场所。最终，纳莉娅赌赢了。擅自利用神树作为魔术媒介，她会被处刑也不奇怪，但之后不管怎样，她都不会在意。
 
「那个孩子已经离开了村子。梅娅不会为多姆族而牺牲……大精灵希姆！她不是你的玩具！」
 
即使是活了超过千年的恶魔，面对两千年神树积蓄魔力的反精灵结界，也应该不是对手。纳莉娅是这么认为的，本应如此。
 
光芒消退，因为施展魔术而被吸取魔力的神树失去了叶子，变黑、萎缩了。被卷入光柱中的精灵兽无一例外被消灭。
 
然而，结界的中央，原本微小的精灵希姆所在的位置上方，飘浮着直径十米的巨大的球体。球体绿色的表面上散发着黑色的雾霭，整个球体遍布着大大小小的无数蠢动的眼珠。
 
「……开玩笑、吧？」
 
『告诉你一件事吧。你或许是没看到准确的资料，我并不是区区千年左右的高位精灵。我是存活了一万年以上的大精灵。虽然魔力并非单纯地与生存时间成比例，但想要以这棵树程度的魔力消灭我，简直是妄想』
 
无数的眼珠俯视着纳莉娅。它展现出了前所未有的邪恶的风格。
 
『不过，还真敢这么做呢……这该死的弱鸡。一直以来的慎重行动都白费了，被其他派别的麻烦的高位精灵察觉的风险变大了，好不容易储存的魔力要浪费掉了。单单杀掉你可不够……要给予你惩罚。我要把你变成有自我意识的石头，直到世界终结也不可死去，一直生不如死地憎恶、痛苦。至今为止对我刀刃相向的家伙都是同样的结局……！』
 
无数的眼珠发出光芒。光芒不仅照到纳莉娅的身体，并且覆盖了失去魔力萎缩的神树、周围的土地和草木，全都变成了一整块石头。 