========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
我和梅娅走向珐基领内的一间旅馆。
 
「亚贝尔……不去不行吗？」
 
「额，不，姑且还是要确认一下。白发红眼什么的，有这些特征的人……」
 
最近，珐基领周边似乎发生了青蛙的魔物灾害，有商队不幸被卷入受到了伤害。被卷入的商队马车四散逃离，有很多商人丢失了货物或大幅改变了预定计划。在这时候有担任商队护卫兼搭便车的冒险者与同伴分散，迷路流落到这个村子。这个冒险者似乎来到了极端陌生的环境，身上没带什么钱，正不知所措。
 
到这里还好，这是常有的事情。虽说很可怜，但我说实话并没有帮忙的义务。有点冷淡很抱歉，不过请期待拉尔克的指示，我会画个十字祈祷的。我可不是会特意掺和这种问题的老好人。如果直接拜托我的话，我说不定会有所同情并做点什么，但对方并没有向我拜托的机缘。
 
不过，让我很在意的是，那个迷路的人是白发红颜，似乎是和我同样是玛连族。
糟糕了。
稍微思考了一下，我很容易就想象到了被我丢下的姬泽露跑出村子追赶我的景象。恐怕就是姬泽露来到了这个村子，并感到困惑吧。
 
我确实想过选择置之不理并逃跑。但是，把人生地不熟、身上没钱、一个人不知所措的姬泽露置之不理，作为哥哥真的不配当人啊。见面之后该怎么办，我没有具体的计划。我和梅娅被卷入了酋雷姆伯爵与库多尔的冲突，在这个状况下我绝不可能回归玛连族的村子，但要说服姬泽露是另一回事。
 
我思前想后，既然不能逃跑，不如先去见面，再决定之后的事。这是我从家里出走以来的第一次遇到如此令人烦恼的事情。而且没做出任何决定而被迫顺着事态发展，真是令人遗憾。不过，除此之外的选择，不管哪个都太无情，不能那么做。
 
我听到报告的时候由于太过烦恼而呕吐了。梅娅很担心我，跟我谈心的时候听说了事情，扬言说「去见面的话梅娅也要一起！」。这样的话肯定会无意义地激怒姬泽露，梅娅也不会作罢，但我最终还是选择了和梅娅一起去，这个我想象之中最恶劣之一的选项。
 
「那个，亚贝尔原来的未婚妻的妹妹姬泽露是个什么样的孩子？梅娅以前也稍微听说过的说……」
 
「啊、啊咧，我之前说过吗？」
 
「只是稍微的程度……梅娅可没忘记噢」
 
「是、是这样吗……啊哈哈」
 
想不起什么时候和她说过。虽然说出来也不是什么坏事，但不知怎么的，感觉非常害怕。
 
我们很快就来到了旅馆。
 
「啊—！哎呀，是亚贝尔大人！您来了么！」
 
进到旅馆，店主慌慌张张地跑向我们。
 
「你、你好……」
 
「您是来应对迷路的玛连族的吧？收留她实在是太过费劲，您的及时到来真是让人放心……！」
 
……几乎是像对待宠物狗一样。姬泽露现在到底是个什么情况啊。我苦笑着「暂时还没有决定呢……」地回答道，直觉到这绝不是与我毫无关系的事。
 
我走到店主指示的房间，敲了敲门。……没有回应。稍等了一会再次敲门，还是没有回应。店主指错房间了吗。
 
「不在……？」
 
「……亚贝尔，我们回去吧？」
 
梅娅拉着我的袖子。
 
「不，但是，那样的话……」
 
这时，房间里传来了微弱的呜咽声。不能置之不理，我马上拉开门。
 
「姬、姬泽露，是你吗……那个……」
 
房间里，一个女孩子卑微地蹲坐在床边。额头前梳着厚厚的白发，玛连族特有的红色眼睛，略微好强的感觉。似乎是大哭过，她眼白上有点血丝，变得有些红。
 
是菲罗。菲罗看到从门缝看进来的我的瞬间，用手擦擦眼，再次看向我。接着她脸一下子变红，手指指向我。
 
「亚、亚亚亚、亚贝尔！？为、为什么会在这里！？是、真人吗？」
 
「欸……为什么菲罗会在这里……」
 
菲罗咬着牙站起来。
 
「才不是什么为什么呢！为什么啊！还真能说出这种话呢，这可是我的台词！还不是因为你突然打破玛连族的规矩，出走村子，我作为族长的孙女才决定将你带回去啊！我到底是多么千辛万苦才到达这里，还不让我说你一句吗！」
 
「真、真的吗！？」
 
但是，过去也有好几个打破规矩出走的玛连族，却没有人去追回。是因为与香烟草有关吗？不过，为了避免那个成为问题，我应该已经把制作方法充分地交予族长了啊。
 
「你知不知道那之后姬泽露有多么伤心！你居然还这样没心没肺。老实说，我很失望呢。连个纸条都不留下就出走，你就一点都不留恋村子吗？」
 
「…………」
 
我无以回答。当时我不知所措，并没有想到其他别的办法。
 
我应该有留下纸条的，菲罗不知道吧。但我没有就此反驳她，只是默默忍受着。
 
一时，我和菲罗变成了沉默互相对视的状态。我大概是很惶恐的表情吧。过了一会，菲罗稍微低下了视线。
 
「我也不是只想说这些话呢。……你看起来不错，太好了。我还以为再也见不到你了呐」
 
「……那个，真的很抱歉」
 
菲罗别过了脸。
 
「……要是你当时和我商量的话，说不定会有其他的办法，我或许能帮上忙呢。不至于变成现在这样」
 
我悄悄地看向藏在门背后的梅娅。她似乎完全找不到现身的时机，困惑地回看我。我示意她进来，她却用力摇头。
 
「……嗯？还有谁在吗？」
 
听到菲罗的询问，梅娅放弃挣扎，有点不好意思地进来。
 
「啊……额、那个、你好……初次见面」
 
场上的空气冻住了。 