========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-03
Last Reply: 2020-03-25 17:58
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
一时间，谁都没有说话。来时气势汹汹的梅娅，实际在菲罗面前却十分老实。本来梅娅就不是能够强势应对初次见面对象的人。不过她姑且像展现立场似的，用力抓住我的袖子。
 
「蓝色头发……是么，你就是一直和亚贝尔一起的女孩么。我来这里的路上听说过了」
 
菲罗小声说着，打破了沉默。
 
「总而言之，先进来房间吧？不过这个是单人间，没什么空间的说……」
 
菲罗招呼梅娅进来。梅娅向我投来请求的视线。我轻轻点头。
 
进到房间，菲罗坐在床上，我坐到她旁边，梅娅从桌子那里拉过来椅子坐上去。
 
「……那个，好不容易呢。菲罗不是一个人过来这里的吧？」
 
「啊啊，那是当然，姬泽露酱也来了。西碧也来了，莉芙艾尔家的莉露酱也作为占卜师一起过来了。真的，非常不得了呢」
 
菲罗大大地叹气着。真的非常抱歉。
 
「没、没必要说的这么严重吧……。亚贝尔也是烦恼后做出决定的说……」
 
梅娅声音细小地说道。
 
「欸？啊，对，也是呢。我也许说的太过头了……对不起」
 
菲罗这么老实地承认，有点不是太对。现在想来，自己面对眼前的问题选择逃跑，却天真地以为周围的人会按照自己的想法行动，结果恰恰相反，我必须反省。虽说如果再次陷入同样的状况，我感觉自己还是会做出同样的事情……。
 
「嘛、嘛，菲罗的说话方式有点不好听，只是在掩饰害羞的了……。她说的都没有错……」
 
「掩、掩饰害羞什么的，亚、亚贝尔到底是什么时候这样子看我的！？那你一直以来就是全都明白，但却假装不知道是吧……！」
 
菲罗红着脸，握紧了拳头。
 
「停、停下！你是不是误会了什么，额，我不是这个意思……！」
 
「总觉得，菲罗小姐和亚贝尔关系很好呢……」
 
梅娅坐在椅子上，身子缩得越来越小。
 
「啊，不是，确实我在小时候和亚贝尔有一些可恶的缘分，但我们之间也没什么的说……」
 
菲罗向低落的梅娅解释道。
 
嗯？我感觉到微妙的味道。
 
「啊咧，大人们没有来吗？只是孩子们出来了吗」
 
菲罗的身体僵硬了。
 
「……我、我们分头搜寻了」
 
「甚至要分头找么……」
 
我垂下肩膀。菲罗说的并不严重，但事实上还是发展成了相当严重的事态。尽管我期待父亲和族长可以接受青春期的我稍微做个寻找自我的旅行，但我的个人预测果然过于乐观。
 
「啊咧……？」
 
为什么，分头的两方大人和孩子完全分开了……？
 
「菲罗……大人组有多少人？现在预定要去那里？」
 
「有、有六个人。水之都涅菲尔斯亚，或者是山岳都市诺拉恩……」
 
「为什么大人那边人更多啊？而且，总觉得他们去的都是些观光名胜的地方啊……。呐，菲罗，到底是怎么回事啊？难不成有什么不好的事情瞒着我吗？」
 
「是、是吗？我、我对地名不是很熟悉，记得不是很清楚，所以说不定是随便说了几个记住名字的地方而已……」
 
「你这样说也不是不行……」
 
菲罗流着汗避开了我的眼睛。我不管怎么看都觉得她隐瞒了什么，真的没问题吗。关键的时候可以借助拉尔克和佩特罗的手段，再不行的话我也可以运用自己的力量，希望她能够无所顾虑地向我坦白。
 
「那个……抱歉没有自我介绍。我叫菲罗，是这个欧特姆狂人的很久以前认识的朋友。叫你梅娅小姐可以吗？额头上没有石头，不过……你是多姆族吧」
 
菲罗看向梅娅。
 
「是、是的……」
 
梅娅有点不安地点头，然后低下头。菲罗仔细地打量梅娅的脸。
 
「那个，额。我确实有点事情不能回去村子……」
 
我在珐基领里进行了好几个计划。炼金术师团没有我的催促的话会变混乱的。……让雅尔塔米亚接管并隐居在这里，也不是不可以这么做。
 
但是，如果在解决酋雷姆伯爵问题之前我就回去，佩特罗会发疯、库多尔会狂化，我会成为为了返乡而灭亡国家的人物而名流青史。
 
「哈！？你、你到了这个时候，还在说这些话吗。我想你也知道，姬泽露很快就会来到这里的噢」
 
「唔、呜呜……也是呢……」
 
我抱着头，菲罗大大地叹气。
 
恶劣的事态重叠起来了。非常抱歉，对于酋雷姆的问题我有可能会无法参战。当然，在国家和返乡的天平上我不打算优先返乡。虽然很对不起姬泽露、菲罗和玛连族，但这不是一回事。
 
然而，在姬泽露马上要到来的情况下，我肯定无法全力应对酋雷姆问题。我会在见面之后因为罪恶感而失眠，这个我很有自信。这是我个人的过错，我唯有承受。我只能祈祷酋雷姆伯爵不会现在就搞事。
 
「我现在不得不行动……」
 
我不禁弱气地说道。
 
对于菲罗，回想起来自己也做了不少糟糕的事。尽管我刚才一下子给自己辩解，但我也并非不明白。我感觉到菲罗很在意我。
 
而且菲罗很可爱，性格也不错。多少有点不直率，但她很单纯，而且更重要的是，她很讲道理，绝不会做出令人不悦的事情。她很有感情，也很关照人。我在村子里的时候也有点在意菲罗。
 
不过，在十六岁就着急想着要结婚什么的，我并没有这种感觉。是因为前世的经历吧。而且我旁边一直跟着姬泽露，我自己也完全沉迷于魔术，没有关注其他方面的事情。
 
现在，我的旁边是梅娅。我不再像在村子里的时候那样看待菲罗。
 
「对不起……」
 
终于、我说了出来。
 
「行啦」
 
菲罗非常软弱地回答道。
 
「因为还没有和姬泽露见面，我会稍微掩护你的。你躲到什么地方，和我对上口风也没问题。要留言的话我可以帮你转达，会帮你说服姬泽露说你结束旅行后就会马上回来的。虽然不知道她会不会信服的说」
 
「菲罗……」
 
「与之相应，我有个条件！你绝对要回到玛连族的村子啊！约好了！你要是不遵守约定的话，我可不会原谅你！下次我就是到地狱尽头也要把你抓回来！」
 
菲罗站起来，大声说道。
 
「……谢谢你，菲罗。真的很抱歉，帮大忙了」
 
我向她低下头。 