========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2021-02-25 13:57
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「哈啊！？亚贝尔酱，你在说什么？欸，你认真的？开玩笑吧？」
 
佩特罗从座位上站起来，抓住我的肩膀。
 
「请冷静下来佩特罗大人！」
 
缪西站起来阻止佩特罗。
 
「……对不起，佩特罗先生，因为是很重要的事情所以希望你可以小声点」
 
我手指交叉放在嘴巴前面，示意佩特罗。我、梅娅、佩特罗和缪西四个人正在珐基领的酒馆『矮人的秘密之家』
 
真的是很重要的事情本来想借用拉尔克的地下室的，但使用那里太过严重，不好意思去劳烦拉尔克去准备，所以就在酒馆凑合了。在这里谈话有泄露的风险，不过因为很吵闹所以更麻烦。
 
「但是，这，你明白的吧？希望在这个时期里躲藏什么的，不可能的！不行、不行，肯定不行噢！你掌握了珐基领的兵器，没做好准备就想丢下一切暂时躲藏到别的地方？我们都不知道酋雷姆伯爵什么时候会行动！而且理由居然是不想和妹妹见面？你真是奇怪过头了哟！不是家人吗，适当地和解一下吧！」
 
真是醍醐灌顶的超级有道理。第一次看到佩特罗这么生气，以至于他看起来下一瞬间就要揪住我的领口。
 
「亚贝尔酱你是打算因为兄妹纠纷而毁灭世界吗？酋雷姆伯爵可不是什么好对付的家伙哟！拜托了……我也不想这样说的，我都给你出资了相当于王国资产的金额了啊？呐？」
 
「是的……」
 
「你也不想惹恼库多尔神吧？库多尔神期望你的战力，不可能让你跑掉的不是吗？因为这种小事就背叛她，她做出什么事情都不奇怪噢？」
 
「这也很有道理……」
 
我哑口无言。甚至还奇怪自己为什么会想要离开珐基领。
 
「拜托你了……。在这个时期不要做出多余的事情好不好？酋雷姆到底对你的信息掌握到什么程度，我们还不知道的说……如果你现在放弃职责消失的话，毫无疑问正中酋雷姆下怀噢？」
 
……其实有必要的时候我可以用魔术高速移动，应该不会来不及回来。库多尔是精灵所以召唤很方便，重要情报的传达也不会延迟。只是，我也不是不想像佩特罗说的那样，万一出了什么事也能有所应对。
 
「而且，这个时期让亚贝尔酱转移是酋雷姆的策略也说不定呢。那个菲罗的女孩，是真人吗？说不定是假货？」
 
「那不可能……想太多了。菲罗就是菲罗啊」
 
「那个女孩会不会被操控了？在我看来，她有可能无意识地偏向酋雷姆伯爵」
 
「不会……应该不是这样的」
 
对于酋雷姆的事情，佩特罗似乎有点过度敏感的样子。但这也不是没有道理。第一次遇到他的时候他从教皇变成一个假巫妖却陷入了生不如死的困境，第二次则是企图复活库多尔却发觉是上了酋雷姆伯爵的当。常人的话现在早就心灰意冷一蹶不振也不奇怪。虽说库多尔给予了希望，但他依旧有着直面酋雷姆的气势，实在是心理素质过人。
 
「……没办法呢。即使是多么不得了的兄妹纠纷，我也会尽可能帮助你的。所以，请你不要做多余的事情」
 
佩特罗疲惫地说道，深深地叹息。
 
「好……」
 
尽管我内心认为我现在的状态去和姬泽露见面才是对酋雷姆问题造成不利，但因为佩特罗很难说服，所以我放弃了。
 
「唉……还以为有亚贝尔酱和库多尔神在，不管什么问题都能碾压过去，但居然用这种方式攻击我们呢……唉……」
 
佩特罗仰望着天花板，无力地小声说着。
 
「……佩特罗先生这样疑心重重也不是不能理解，但请不要把人家的家庭问题擅自归因于酋雷姆伯爵」
 
梅娅感觉不舒服似的喝了一口水。她应该不是口渴。她从刚才开始就特意地一点一点地喝着杯子里的水，掩饰自己很无聊。
 
「店家，抱歉打扰了。听说有我们的同胞的女孩子在这里……」
 
店门口的方向传来声音。措辞有点奇怪，不知道他在指谁。但是在听到那声音的瞬间，梅娅睁大了眼睛，抬头看向门那边。似乎是梅娅认识的人。
 
「梅娅，是你认识的人吗？」
 
我一边说着，一边转向门那边。那里站着一群穿着长袍的多姆族。
 
「达弗尼叔叔……？」
 
梅娅小声说道。多姆族集团里站在前头的男人看到梅娅后，和同伴们眼神交流了一下。
 
「……不会有错，梅娅大人……不，赤石」
 
他再次面向梅娅。
 
「为、为什么，不可能，怎么会是，达弗尼叔叔……」
 
梅娅受到了巨大的冲击。不妙，梅娅以前仅仅是听说到多姆族在追她就会压力过大而身体不适。必须要避免梅娅和他们处在同一个地方。
 
我从座位上走出来，站到他们前面。
 
「事到如今，为什么要找梅娅？我听梅娅说了，只是因为魔力结晶被刮掉这种程度就被族人嫌弃，多姆族真是野蛮落后呢」
 
站在前头，看似领队的男人把手里的枪顶到地板上。尖锐的声音在店里回响，整个酒馆鸦雀无声。
 
「玛连么。虽说形式不同，但无论什么时代都会在我等面前威慑呢。就像是命运一样。历史里，我等三次大败于玛连……然而，不要小看我等。虽说我等没有包围欺凌的兴趣，但现在有人数差距。如果你不反抗，我等是不会对你出手的」
 
这个男人被梅娅叫做达弗尼叔叔。
 
「……在这里会给店家添麻烦。我们到外面去行不行？无论如何，我们都不会逃的」
 
我确认梅娅的脚边有着之前我准备的护卫用的欧特姆。应该不会被轻易突破吧，不过……
 
「佩特罗先生，不好意思，今天的谈话就到这了」
 
我说着站直身体，凝视达弗尼。他看起来大概四十岁，一张路人脸。
 
刚才他把枪尾刺到地板，弄出很大的声音。尽管身材并不高大，但似乎蕴藏了不得了的臂力。 