========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-04
Last Reply: 2021-06-22 15:37
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
我和达弗尼率领的多姆族的家伙们来到酒馆门外。梅娅紧接着出来，后面跟着佩特罗和缪西。我用眼睛确认护卫欧特姆有好好地跟着梅娅。
 
「……那么我们继续话题吧。那边的梅娅大人是，赤石……也就是忌讳之子，她会招致灾祸，按照多姆族的规矩必须要处决她」
 
达弗尼背向着我，慢慢说道。这些话也许不适合让她听到，我斜视着确认梅娅的样子。梅娅似乎不知情，看起来十分动摇。
 
「虽然现在已经废止，但这是由过去我们与王家的盟约所决定的，绝非单纯的迷信。不过盟约缔结已经过去相当长的时间，与现在的王家关系不大了。然而，我等并非自作主张，请您明白」
 
达弗尼咳了咳，转身面向我。
 
「请您将赤石交予我等。她非常危险。」
 
我并不觉得很突然。不如说，我因为自己没有及时预料到现在这个状况而感到后悔。我知道多姆族为什么要追赶梅娅，从库多尔的反应里也知道了梅娅背负着某种不得了的事情。即使是现在，对于达弗尼所说的王家与多姆族之间的盟约，我向佩特罗咨询的话也可以知晓。库多尔了解多姆族祖先的事情，不过应该不知道近几百年的事情。
 
「……带走梅娅，要对她做什么？」
 
「带到没人看到的地方，将她处理掉。遗体也由多姆族保管。您是否可以老实地把她交出来？话不投机的话，不止是您，我等有觉悟将整个村子都卷进去」
 
达弗尼冷淡地回答道。
 
「……肆意嫌弃后把她赶出来，最后还是不得不杀掉她么。不管你说的多么有必要，从你那高高在上的眼神和对梅娅的赤石的叫法，都可以看出你的本性」
 
我举起魔杖，指向达弗尼。
 
「真心打算说服我的话，那我就把你这个渣滓部族全员消灭吧。你一直很烦人地玛连族玛连族地叫我，但我并不打算作为一族的代表。我仅仅作为梅娅的同伴而战」
 
达弗尼沉默了一阵之后，嘴角稍微松弛。
 
「……交到了很不错的朋友呢，梅娅大人。这样就了却我心头之痛」
 
达弗尼小声说着什么，我听不清楚。
 
「……那、那个，达弗尼叔叔……这……是父亲大人的命令吗？是这样的吗？」
 
梅娅追问达弗尼。达弗尼没有看她，皱着眉头沉默不语。
 
「果、果然，是这样呢……父亲大人，要将梅娅……」
 
梅娅缩着身子，泪水流了出来。达弗尼嘲笑似的嗤笑道。
 
「哼，和梅勒席夫大人没有关系。因为那位大人的反对，我等才不能擅自为多姆族的今后而行动。真是的，因为爱惜女儿而优柔寡断是大人的缺点……明明是梅勒席夫大人自己决定见到赤石要当场格杀的，却要采取这种软弱任性的方式，他作为我等族长的资格值得怀疑……」
 
达弗尼咧开嘴露出令人不舒服的笑容，摇着头说道。
 
「你……！」
 
具体的细节我不清楚，但也稍微明白了。他们恐怕是的走在前头的多姆族的过激派团体。尽管措辞极其委婉，但语句之间洋溢着对梅娅的蔑视。
 
「玛连族噢，您不肯退下的话，请恕我用武力解决问题。我等肩负着多姆族，以及这个国家的未来，没有退却的余地。为了让你屈服，我想一开始先以一对一的形式，但假若我输了我的同伴们也不会作罢吧。事情会很严重，请您事先明白。我勉强是个武人，也极力想避免采用卑劣的手段，这一点先告诉您」
 
达弗尼说着，其他的多姆族人纷纷架起背着的武器。看来在对战过后，无论结果如何他们都会强行带走梅娅。
 
「不过，本来我会输的可能小的不能再小。就算输了也请不必感到羞耻，您还很年轻，玛连族没有经历过长久的战争。但我等则是时刻备战，从不怠于锻炼。而且从我看来，您是典型的魔术师，没有什么肉体的锻炼。别说是多人对战，一对一就以为可以对付我，也只是弱者的想法……。我等自古以来就一直传承着对抗魔术师的枪术和步法」
 
达弗尼两手持枪，枪尖深深地刺入地面。他在手臂里注入力量，即使是远远望去也能明显看到膨胀起来。他的表情也已转为战士的神态。
 
「……利用魔力的身体强化」
 
那种独特的肌肉膨胀，是利用魔力的身体强化术。至今为止，这样的人我见过的次数一只手都可以数的来。
 
「如您明察。过去您的一族也使用过这个，已经失传了吗？那么，请您拿出真本事与我决斗吧。这就是多姆族的风格。在今天能与动真格的我战斗，至少也能成为您的慰藉」
 
……还以为他只是嘴巴厉害的小人物，看来稍微小看他了。他与我不同，显然锻炼了与人对战的武术，是真正的战士。
 
街边的冒险者是无法发出这样的气势的吧，从他的眼睛里也能感受到强烈的意志。这些家伙并非是像玛连族一样的宅族。虽然佩特罗的威胁度排名列表里面没有多姆族的名字，但他们之中说不定有实力者。
 
「শিখা 炎哟এই হাত 具象为球」
 
我向达弗尼的脚边放出火球。
 
「唔」
 
炎爆掀开了地面，把达弗尼弹飞了。他的枪插到远处的屋顶上，他的身体撞到了一段距离以外的房屋的墙上。
 
刚才还举着枪蓄势待发的多姆族那群人，就这样呆呆地站着。
 
「什么啊，错觉么……」
 
我嘟囔着。完全用不着戒备。还好我为了保险姑且没有直接攻击他。
 
达弗尼睁大眼睛叫喊道。
 
「撤、撤退——！这家伙是酋雷姆的手下！」
 
多姆族全员像回过神一样动起来，短短一下子就当场跳着逃跑了。嵌在墙里的达弗尼脱出来，慢慢地往地面倒下。 