========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 2021-02-25 14:02
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
之后，手下的多姆族逃走了，但达弗尼被我们捕获了。现在他被关在拉尔克的一个仓库里，以阿洛古雅石的手铐封印住了魔力，被束缚在中间的柱子上。不过我对阿洛古雅石有着强烈的不信任感，于是放置了警备的欧特姆，设定其在发生事端的时候将达弗尼揍一顿。
 
「和酋雷姆伯爵、没有关系吗……？」
 
「嗯，是的呢。我可以从王家发言人的立场，以及库多尔教会上层的立场做出断言。他是对抗酋雷姆伯爵的一位魔术师，被我收编为部下的玛连族噢」
 
佩特罗抱起手说道，得意得嘴角都歪起来。是么，我成了佩特罗的部下了么。完全不知道。
 
「说起来连多姆族都被酋雷姆伯爵掌控，这让我很震惊。现在你要老老实实把情况说出来呢。你们不能再继续隐瞒着王家行动了。你知道什么事情？把赤石的事情具体地告诉我」
 
佩特罗接着询问达弗尼。我紧张地咬起嘴唇。
 
糟糕。我从库多尔那里听到的关于梅娅的事情没有告诉佩特罗。我有所顾虑，他尽管现在不是敌对状态，但曾经为了利用库多尔的力量而企图杀掉我。他在有必要的时候会不择手段。他若是了解情况后应该会限制、监视梅娅的行动，甚至考虑暗杀掉她。
 
达弗尼瞄了我一眼后，避开了我和佩特罗的脸。
 
「……生吞活剥，随你们处置。一族没有下达决定，我不能擅自说出情报。这件事关系到我等的存亡。没有任何可靠的证据证明您与王家有关」
 
「哎哎，还真能说呢。真是受不了，我觉得不管给你看什么你都无法理解、不会当成证据噢。我们也没有余地了呢，稍微弄疼你让你把话说出来吧。亚贝尔酱你暂时出去，帮我把缪西叫过来」
 
佩特罗伸出长长的舌头舔了舔嘴唇。
 
「……佩特罗先生，你可以先避开一下吗？我有些话想跟梅娅的亲戚的他说」
 
「我在场会不方便么？这个你之后再说不行吗？」
 
也许是觉察到了我的想法，佩特罗作出不肯罢休的姿态。……他是长年把王家作为傀儡而操纵的幕后黑手，我不想和他交涉、打心理战。
 
「拜托你了。这也关系到梅娅的今后……」
 
我稍微严肃地说道，佩特罗有点惊讶地把手指放在嘴唇上。
 
「嗯哼~……嘛，好吧。我不想太过破坏你的感情呢。不过，请不要花太长时间」
 
佩特罗一边意味深长地说着，一边走出仓库。……果然，过于信任佩特罗的话会有点危险。
 
我确认仓库的门好好关上后，考虑该如何开口。可以通过谈话说服达弗尼那是最好，但与我达成约定对他来说并没有意义。这个家伙情绪恶劣，不可能把他释放，不过也许可以用悄悄放走他作为条件让他说出情报。不，在此之前，有话必须先对他说。
 
「你们多姆族在关乎同族的时候，做什么坏事都不会有任何罪恶感呢。你们到底是为什么……」
 
「我知道这是很自私的做法，但拜托您了！还请您不要打听那些事情！正因为您是梅娅大人的朋友！」
 
达弗尼像要掩盖我的声音一样大声喊道，在被束缚之下尽可能地低下头。我惊呆了，他继续说道。
 
「带上梅娅大人，不要告诉任何人，离开这里吧！我无法说服多姆族的族长、梅娅大人的父亲梅勒席夫大人……还有，我们多姆族没有从酋雷姆伯爵手中保护梅娅大人的力量。但是，有您在就不一样了！您有能力甩开梅勒席夫大人和酋雷姆，我是这么认为的！虽说我不能肯定您不是酋雷姆的手下……但为了不让梅娅大人牺牲，我别无他法了！」
 
达弗尼拼命地恳求我。但我完全不明白他在说什么。
 
「等、等一下，怎么回事。梅娅的父亲在追赶她吗？」
 
这和梅娅说的完全不一样。而且梅娅的父亲的话，应该会反对杀掉梅娅才对。
 
「……在来这里的途中，我等故意将梅娅大人的父亲、多姆族族长梅勒席夫大人撇在了别的地方。梅勒席夫大人相比于个人更重视全族的利益……他非常坚决，打算对自己的亲生女儿下手。但是我绝对不希望他亲手杀死梅娅大人，于是打算背着他自己杀掉梅娅」
 
我会想起梅娅和达弗尼之间的对话。现在看来，可以确定梅娅的事情是按照她父亲的指示的。
 
「你知道酋雷姆伯爵的名字吧？他在多姆族的村子里现身了吗？」
 
「……是的，就是这样。我等太过愚蠢，居然在那家伙来临的时候欢迎他，让他诱拐了梅娅大人、杀害了梅娅大人的母亲纳莉娅大人！我们在一切结束后才醒悟过来。在非常奇怪的时期偶然出现的，造访多姆族的旅行商人，那个名字叫做詹姆的绿色头发男人，毫无疑问就是酋雷姆伯爵！」
 
「欸……？」
 
詹姆的名字出乎意料地出现了。不，尽管我之前没有怀疑，但并非没有想到过他。在被库多尔问到自己是怎样遇到梅娅、当是是否有其他奇怪的人物的时候，我的脑海里有出现过詹姆的名字。 