========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
我摸着头，陷入沉思。达弗尼的话让我一下子反应不过来。不，我的头脑虽然理解了但无法接受。帮助了我的詹姆居然是酋雷姆伯爵，这令人难以置信。
 
而且这样一来，从那个时候开始我就已经处于酋雷姆的掌心。他在知道我的存在的基础上还对佩特罗发出宣战，那就说明即使加上我的战力也无法颠覆他的企图。
 
「……为什么，你们会认为那个行商詹姆是酋雷姆伯爵？」
 
我追问达弗尼。
 
「他并没有自报家门。但是……五百年前赤石诞生的时候，当时也有绿色头发的男人接触了多姆族，这是梅勒席夫大人在族长家的地下看到的记录。在追赶出走的梅娅大人的同时搜寻詹姆的时候，我们发现他的名字没有出现在任何行商列表里，而且一点线索都没有」
 
感觉背后一下子凉透了。那时候詹姆载着货物，带着某种打算前往罗马努街。然而我们一直线前往罗马努，却一点痕迹线索都没留下，这非常奇怪。
 
「我们在追赶梅娅大人之余，还在外面打听有关五百年前和神话时代的情报。其中，关于酋雷姆的传说非常不可思议地与多姆族传承所记录的绿头发男人相符合。于是，我们就明白了，在月祭临近期间干涉多姆族的谜之人物，与骚乱世界的怪人酋雷姆伯爵是同一个人物」
 
虽然很想将这些话一笑而过，但这与我所知的情报实在是太过吻合了。但还是不想相信。想不到詹姆真的是酋雷姆伯爵，而自己听到这些后还是无法接受。
 
「那家伙通过各种各样的手段，诱导你带走了梅娅大人吧。请您务必不要告诉任何人，赶快逃离这里吧！尽管您是非常优秀的魔术师，但一旦被酋雷姆盯上的人类怎样挣扎都是徒劳！因为那家伙的奸计，纳莉娅大人被利用，最后连同周围数百平方米的一切都石化了……」
 
达弗尼拼命地恳求我。越是听说，酋雷姆伯爵就越是令人毛骨悚然。他一个人物就能造成如此大规模的伤害，就算是在我看来他也是个恐怖的魔术师。
 
「梅勒席夫大人也是超越人类的人物……假如您遇上他的话，也不知道会有什么下场。他如果想的话，消灭一个村子的程度不在话下。酋雷姆伯爵也好、梅勒席夫大人也好，您都千万不要碰上」
 
……梅娅的父亲这么危险么。
 
「……请让我稍微考虑一下」
 
……现在我说不定陷入了预想中最坏的情况。看来我有必要在与佩特罗和库多尔交缠的同时，对付酋雷姆。再加上追过来的梅勒席夫。
 
「对了，大不了到时候……」
 
充分地运用魔力波塔，准备能够制造并降下宇宙黑暗陷阱的武器，这样做可能比较好。现阶段若是某个理论搞错的话有可能会把整个星球消灭掉，但那个确实能够有意图地降下黑洞。就算是酋雷姆伯爵也不想变成宇宙尘埃吧。把库多尔和酋雷姆轰出宇宙的话，他们就不可能再对我出手了吧。
 
「您的表情很可怕，是在考虑什么不得了的事情吗……？」
 
「…………」
 
我用力调整表情，伸直嵴背。达弗尼很不安似的皱着眉头。
 
「那个，我明白您很烦恼，但已经没有时间了……。要是耽误了的话，梅娅大人肯定会变成赤石、变成酋雷姆的道具的」
 
「……赤石的事情，对佩特罗……对那个恶趣味的娘娘腔也说明一下吧。我也想看看他的态度……而且就算不强行隐瞒，那家伙原本也知道赤石的事情，情报也有可能从他那里泄露出去」
 
「但是，那样的话您的行动会受到限制……」
 
我摇摇头。
 
「……达弗尼先生受到拷问的话，梅娅肯定会伤心的。我讨厌这样。所以，请务必向佩特罗说明。如果佩特罗还是要拷问你的话，我也会尽量勉强阻止他的。但这样一来，到时候佩特罗应该会明白我和你之间说好了重要的事情。所以，在我那么做之前，请把话好好告诉佩特罗」
 
「……非常抱歉，玛连族的大人……。噢噢，出走的梅娅大人居然能交上这么好的朋友，真是想不到……。我不会再过问您今后的打算了。所以，请一定要让梅娅大人幸福地活下去，我可以相信您吗？」
 
「交给我吧，达弗尼先生。我绝对会守护梅娅的幸福的」
 
我和达弗尼做出约定。他眼红地想要流泪，但想到之后要和佩特罗见面，于是忍住了泪水。 