========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-05
Last Reply: 2021-02-25 14:05
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
第二天，我在拉尔克邸的一个房间和梅娅见面。
 
「……梅娅，我有话要说，你要冷静下来。我打算擅自脱离珐基领和佩特罗」
 
「为、为什么要这样做？明明月祭这么好玩，这里还有亚贝尔辛苦制作的木偶龙……」
 
梅娅要哭似的说道。……确实，现在我擅自离开珐基领的话，佩特罗、雅尔塔米亚、拉尔克和库多尔都会非常困惑。说不定他们会怨恨我一辈子。
 
「佩特罗无法信用。虽说现在为止还有点余裕……但接下来也许不能再继续说这些天真的话了。佩特罗和我利益一致的状态有可能会崩坏」
 
那个人行动力强、权力高、意志坚定，可以毫不犹豫地作出决定。若他是个稍微没用点的人物，那我也许能更放心依赖他一点。但是，他太危险了。我几乎无法理解他，自己也没什么判断力。用力量强行压制他或许可以，但我不想这么做。我不讨厌佩特罗，但他会抛开喜恶，毫不犹豫地为了自己的目的行动。
 
「……是因为梅娅的事情吗？达弗尼叔叔打了进来……因为这件事亚贝尔就要离开珐基领吗？果然梅娅活着是件坏事呢……」
 
梅娅低着头，眼泪掉下来。她原来说自己因为出生时机太坏才被残酷地对待，但在发觉多姆族追过来的时候，她或许隐约明白了自己正处于复杂的立场。
 
「对不起，亚贝尔，都是因为梅娅……才遇到这种事情……。但是，梅娅不希望再继续给亚贝尔、达弗尼叔叔和父亲大人添麻烦了」
 
梅娅呜咽着说道。两人一时陷入沉默。
 
「……的确，梅娅是原因。虽说是从库多尔那里听说的，梅娅具有多姆族祖先的力量，大概被酋雷姆作为对付库多尔用的武器而被盯上。梅娅留在这里的话，你的父亲很有可能会跑进来。我从达弗尼先生那里听说到，那个人若是动真格的话，珐基领不知道会变成什么样」
 
「…………」
 
「而且从现状看来……我似乎被酋雷姆伯爵掌握在手心，继续维持现状不是好主意。梅娅的所在被掌控，这样太严峻了。为了甩开酋雷姆和库多尔，我的做法是目前最好的办法」
 
我至今为止都没怎么意识到自己是逃避的一方。要是早些考虑到梅娅被追赶的状况，我肯定会彻底地隐藏行踪。
 
「……佩特罗先生和库多尔小姐肯定会很生气的。而且，要是亚贝尔不在库多尔身边的话，酋雷姆肯定会发现的」
 
或许如此。往坏处想，这说不定也是酋雷姆的目的之一。佩特罗也如此恐惧着。正如他所说，酋雷姆在我的人生转换期里投下了暗影。真是个无法捉摸的男人。
 
「亚贝尔没必要为梅娅做到这种程度……」
 
「不是那样的，我是为了我自己」
 
我摇摇头，向困惑的梅娅慢慢地伸出手。
 
「梅娅，我喜欢你。所以，拜托你，和我一起逃跑吧。我希望你以后能一直在我身边」
 
梅娅惊讶地睁大眼睛。之后，泪水划过她的脸颊。
 
「但、但是，这样就……酋雷姆伯爵会支配世界，亚贝尔不帮忙阻止吗？」
 
「啊啊，也许会那样」
 
「这样不会与佩特罗先生、库多尔教会，以及迪恩拉特王国为敌吗？」
 
「会变成那样呢。我也不是故意的」
 
「会与神大人敌对吧？」
 
「我削了她三成。下次的话，我会把她一点都不剩地吹飞」
 
我笑着回答。我不过是一介人类，为了守护一个自己喜欢的人，说句任性话还不行么。
 
梅娅弱弱地向我伸出手，我用力地握紧那只手。
 
「谢谢你，亚贝尔……」
 
梅娅满脸泪水地说着。
 
「……想通了以后，稍微有点舒畅呢」
 
有何不可，看我的。多姆族也好、王家和教会也好、大神和伯爵也好，全都一起来当我对手吧。
 
我这双微小的手，本来就不可能承受起保护世界这种夸张的事，抱紧喜欢的女孩子一个人就已经是极限了。而且要负担与自己不匹配的巨大使命，我也不知道该如何是好，反而会丢下自己真正重要的事情。
 
既然要牺牲梅娅的话，我就没必要当勇者去拯救这个世界。倘若结局真的来临，我也要和梅娅度过最后一天。
 
下定决心之后，必须要考虑逃到什么地方。这次说不定跑到迪恩拉特王国以外的地方比较好。
 
需要有移动的手段。虽然觉得自己无所不能，但还是要避免过于显眼。
 
有必要准备能够隐藏梅娅魔力的魔法具，不过这个不得不推迟。踏上路途后再想办法做出来吧。 