========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-06-17 13:49
==========================

 
 
 
 
西碧雖然是胖乎乎的體型，但是是個相當好使的傢伙。
首先是運動能力很高。是個靈活的胖子。
弓術也是同世代的瑪雷族人裡面算得上是上位，腿腳也很快。
受到我的影響連歐特魯也很會雕了。
 
「不好意思，要你幫忙。」
「沒有沒有，我這邊才是，能幫得上亞貝魯桑的忙真是十分的光榮，請多多讓我做事吧。」
 
西碧嘴上雖然是這麼說的，但姬澤露沒有參加的話他絶對不會來。
嘛，不過沒關係。
有著明確的目的的話，這樣會比較好使喚。
 
真的是尊敬我才跟過來的話，我也不做回報不行。
不把對方期望的形象繼續演好的話，對方就會失望。
在這方面，西碧就很容易搞定。
 
「哥哥大人一直都給你添麻煩真是抱歉。一直以來都謝謝你。」
 
姬澤露向著西碧，低下了頭。
 
「沒、沒有啊，這種事。我是想做才過來的啊。你看，被你這樣一說，我不加油不行啊。」
 
對於心情極好的西碧，姬澤露有一點點後退。
不過，還是保持著笑容。
 
對姬澤露來說是個好機會。
姬澤露對家族外的人接觸太過少了。
 
西碧就可以向姬澤露搭話。
姬澤露也托西碧的福得到了跟家族外的人的接觸的機會。
然後我也可以得到貴重的勞動力。
這樣就Win Win（共贏）。大家Happy（開心）
 
啊咧，我好像沒有幫上忙的樣子。
 
昨天洛茲艾魯折斷了山前輩後，我就徹夜再讀一次資料。
在房間裡面混合著泥土，這樣也不是，那樣也不是的搖著頭繼續研究。
當然，這都是為了活著的歐特魯的改良。
 
最初我就是抱著打算盡力做了然後就算出現失敗作的話我也就妥協的心情來做的。
但是，山前輩斷了，我就決意了。
 
到我的成人禮之前，要做出超越卡爾科家的香煙葉的品質的東西然後大量生產再以極其便宜的價格銷售出去。
這樣卡爾科家的香煙葉的價值就如同在周邊散落一地的落葉一樣了。
要證明一下我不是被人白白叫作歐特魯狂的。
 
最初是打算控制卡爾科家的活著的歐特魯全部走到附近的河流邊投河自殺的，但被我駁回了。
卡爾科家在這個村落裡面有著巨大的影響力。
我已經預見了我的物理層面的復仇最終只會讓父親要低頭謝罪的場面。
在這邊不能隨便出手攻擊。
 
可是什麼都不做的話，在那個世界會對不起山前輩的。
那麼我就不在在背後出招，而且給卡爾科家施與大傷害就行了。
卡爾科家也不是掌握了香煙葉的生產權。
只是單單沒有人在這接近一百年的時光裡面製作出超越卡爾科家的香煙葉而已。
麗葉塔家也是有製作香煙葉的，但實際上是卡爾科家的傀儡而已。
跟班的兩人裡面，矮的那邊就是麗葉塔家的人。
 
當然到處撒香煙葉也成不了什麼報復，但只要那邊露骨地攻擊過來的話，這邊也就可以露骨地反擊回去。
那時就以魔術決勝負而且我有擊沉他們的自信。
著可能是個繞圈子的方法，但這樣卡爾科家的香煙葉的價值就會下降連帶著權威也下降。
很快就會不能做出那麼霸道的行動了。
 
原本我這邊什麼也不做，放任著卡爾科家不管的話，他們就會為了強行取走姬澤露而在背後策劃各種詭計。
從洛茲艾魯的口氣中就可以得知，恐怕就說有這種打算的。
 
絶對不會把姬澤露交給那種河童。
削弱卡爾科家的力量就是計劃中最好的一手。
 
卡爾科家因為獨佔著香煙葉的栽培所以數個世代都吸著甜美的汁液。
作為香煙葉栽培的參考，我調查了一下卡爾科家，但發現他們以其後變化的理由，頻繁地減少生產量。
族長說的，在自家屯著香煙葉後等價格提高了之後再買出去的行為好像是有在做。
 
這是為了不讓姬澤露嫁給那個河童而做的正當防衛，為了村落，為了山前輩吊唁的戰鬥啊。
沒有什麼感覺到自卑的地方。無情地將其擊倒。
 
我在森林中大概走了五分鐘就停下了。
這個周邊，有很多年輕的福特爾樹。在這裡為中心開始吧。
 
「聽好了，西碧。這個周邊的樹是福特爾。」
「啊。是這樣啊。我覺得跟其他樹沒有什麼區別啊。」
 
西碧一副毫無興趣的口氣回答我。
就算是裝也好，給一點點幹勁我看看啊。
 
「這個周邊的樹，兩米前後的全部要變成歐特魯。」
「呃？認、認真的嗎？」
 
西碧睜大雙眼。
慌慌張張地看著周圍。
 
「啊，忘了說了，已經跟加里奧桑說了，現在開始到三天後才會回去的。」
「睡哪裡啊！？難道是這裡？」
「安心吧。就算是我也不會這麼做的。」
「就是說嘛⋯⋯嚇、嚇死我了。」
「當然是不睡繼續雕啊。」
「哈哈哈，不要啦，亞貝魯桑的玩笑真是難懂啊。」
 
西碧繼續笑著，我也笑著。
持續了兩秒左右，西碧就變得嚴肅起來。
 
「⋯⋯真的嗎？」
「嗯，因為沒時間啊。」
「回去！我回去！我，好像有要事了！」
「拜託了西碧！只有你能夠拜託了！張開結界就算是夜晚也不會凍的！可以二十四小時努力啊！不然的話用特製的藥水⋯⋯」
「對不起！請放過我吧！」
「⋯⋯姬澤露也在喔。」
「⋯⋯兩、兩天的話，也可以努力一下⋯⋯吧⋯⋯」
 
真輕鬆。
在森林裡面直接製作活著的歐特魯的話，連運送和移植的時間都省掉。
上次特意運送帶家附近是因為只有一顆而已，這點很重要。
為了賦予魔力要走幾趟森林也很麻煩。
 
可是製作複數的話，肯定是直接在森林進行作業更快。
事到如今，也沒有節省每日走入森林的腳步。
 
「不好了，姬澤露，有忘記傳達的事了，可以代我去跟加里奧桑說嗎？」
「明白了！交給我吧！」
「啊、啊啊⋯⋯姬澤露醬要走了嗎⋯⋯是這樣啊⋯⋯快點回來喔⋯⋯」
 
西碧咪咪地笑著。姬澤露就快速地走了。
Nice，姬澤露。跟商量一樣快速的行動。
這裡就讓西碧回去的話，他就會就這樣丟下我的。
 
 
  