========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「你、你说亚贝尔酱和梅娅酱不见了！？」
 
亚贝尔失踪的第二天，在拉尔克邸从尤莉斯口中听说到这件事后，佩特罗发出古怪的悲鸣声。
 
「是、是的……额，这里有信纸，应该是亚贝尔阁下留下的……。拉尔克大人也认为将这个交给佩特罗大人比较好」
 
尤莉斯递出信纸。佩特罗当场摇晃起来，他的侧近缪西赶紧扶住他。
 
「佩、佩特罗大人，请振作！」
 
「那个豆丁，居然在这复杂的时期里干出这种事情……！他难道不明白自己的重要性吗！？还是说他明明知道还要这么做！？笨蛋吗！？」
 
佩特罗脸色通红，握紧拳头。缪西从尤莉斯手中把信纸抢过来，展开。
 
「我、我读出来了，佩特罗大人」
 
「我不是小孩！给我，缪西！」
 
佩特罗从缪西那里拿过信纸，阅读内容。亚贝尔的留言里，在颇长的谢罪语句之后，表达了自己不愿意去对付酋雷姆伯爵而与多姆族的梅娅一起暂时避世。
 
「你、你、知道我到底给你资助了多少钱……！」
 
佩特罗拿着信纸的手抖动起来。
 
「他是不明白吗！？笨蛋吗！！不去对付酋雷姆的话，我们可不知道他会搞出什么祸端啊！！我都这么努力了，为什么谁都不理解我啊！你逃到哪里都没用噢！酋雷姆伯爵损害的可不会止于迪恩拉特王国！你是忘记了他利用伪利维伊将利维拉斯国变成傀儡吗！」
 
佩特罗抓起自己的头发。
 
「佩、佩特罗大人……」
 
缪西向他搭话，他回过神来，停止动作低下头。
 
「……回想起来，我也处理得不够高明呢。亚贝尔酱之前就提到过他家乡的事情，说想要暂时离开这个地方呢。那时候，我不应该想都不想就否定他，应该稍微了解他的心情呢。适当地蒙混他，把他送到我监视下的领地里不就好了吗」
 
佩特罗深深地叹息。
 
「……还有，我想让他欠一个人情，所以在梅娅酱的事情上作出牵制，这件事失败了。漂亮地失败了呢。因为这件事的缘故，让他对我的不信任感增加了吧。也有之前在库多尔圣堂里想要杀掉他的历史遗留问题呢」
 
「要、要怎么办呢，佩特罗大人……？」
 
「……只能想办法找到他，说服他吧。亚贝尔酱的存在与否状况会完全不一样，库多尔神以前也说过。总之，围绕本拉多的释放，提出更多条件看看他的反应如何吧，只能这样了。吃点亏吧，现在知道了对付亚贝尔不能用鞭子。那个孩子认真撒娇的话，谁都无法阻止他呢」
 
这时候，佩特罗拿着的信纸里掉落了一张小小的纸条。看来是叠在一起的第二张信纸。
 
「佩、佩特罗大人，这个！」
 
佩特罗慌忙捡起第二张信纸。
 
『为了让其他人也能启动木偶龙羽蛇神，暗号化机动魔术式的解读方法写在这里。不过，由于这是能轻易吹飞一部分国土的兵器，所以不能写的太详细。雅尔塔小姐和佩特罗先生的话，应该可以通过这里写的法则解读木偶龙上刻画的机动魔术式』
 
佩特罗的神情稍微缓和下来。木偶龙羽蛇神可以动起来的话，万一有事也可以应对。佩特罗之前询问过亚贝尔，『这个和你比起来，哪个更厉害？』，他回答说『相比于肉体凡胎的我，当然是它厉害得多』
 
「有、有了那个的话，战力姑且还是有的！那可是亚贝尔大人的自信作呢」
 
旁边的缪西伸过头来看着信纸，发出了安心的声音。但是，佩特罗的表情马上阴暗下来。
 
「这、这是什么记号……？」
 
信纸上面细小紧密地写着各种记号，内容非常古怪。佩特罗刚才还没意识到的时候，还以为这只是单纯的留言信纸。但是，这些看起来就像是故意为难人谜之内容遍布信纸，毫无疑问就是木偶龙羽蛇神的暗号化机动魔术式的解读方法。
 
「佩、佩特罗大人，这，能看懂吗……？上面写着雅尔塔米亚大人和佩特罗大人能够明白的说……」
 
「雅尔塔米亚——！把雅尔塔米亚叫过来，缪西！」
 
佩特罗立即作出判断。他只是看着记号就知道这不是自己能够解读的东西，除此以外就没有他能够明白的。虽然他不是太期待雅尔塔米亚，但还是必须要做点什么。
 
「是、是的！但是，雅尔塔米亚大人的话，使用亚贝尔大人开发的魔导便携电话呼叫她说不定更快」
 
缪西拿出魔导便携电话，递给佩特罗。
 
「也、也是呢。我太动摇了」
 
佩特罗从亚贝尔那里拿到了可以在领地里联络的魔导便携电话试作品。亚贝尔说是为了回报出资者的他，但事实上是为了应对雅尔塔米亚的电话和短信轰炸，分散伤害而增加的受害者。
 
「雅尔塔米亚，现在马上过来拉尔克邸！亚贝尔从珐基领逃走了啊！」
 
佩特罗拿起电话，告知雅尔塔米亚。一阵沉默过后，电话对面传来平时难以想象的雅尔塔米亚的弱气的声音。
 
『佩、佩尔特鲁卿……。亚贝尔出走了……？不、不会吧……』
 
「……嘛，我知道你们俩怪人很合得来，所以你会感到寂寞呢。但这是事实。我们要商量对策，所以马上过来……」
 
『他明明说了接下来就会大量添加设备、扩展功能、利用魔力波塔实现国内范围的通讯啊啊啊啊啊！』
 
「…………」
 
雅尔塔米亚意料之外的发言，让佩特罗一下子说不出话。
 
『那家伙不在的话不就什么都做不到了吗！至少把脑子留下来再走啊啊啊啊！』
 
佩特罗切断电话，抱起头。
 
「迪恩拉特王国……真的没问题么……」 