========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-06
Last Reply: 2021-02-25 14:07
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「绕了很长的一段远路，但终于到达目的地了呢……」
 
姬泽露、西碧和莉露的玛连族三人组来到了珐基领领主拉尔克所在的拉塞尔村。现在的时间已经是黄昏近晚，天空开始变暗。着急的姬泽露在途中采用了很紧密的行程，西碧和莉露都非常劳累。
 
「总算来到亚贝尔先生所在的地方了，真是一番苦旅呢。顺便让亚贝尔先生帮忙寻找迷路的菲罗小姐吧」
 
西碧疲惫地说道。
 
「西碧先生，还没完噢。亚贝尔哥哥说不定会再次逃跑，要趁他不注意好好抓住他呢……」
 
听到莉露的话，姬泽露的肩膀抖了一抖。西碧慌忙捂住莉露的嘴巴。
 
「呜呜呜！」
 
「等、等一下莉露小姐，不要说这种刺激姬泽露小姐的创伤的话……」
 
西碧在莉露耳边小声说道。莉露明白地轻轻点头，手里画十字。
 
「……没问题的，莉露酱。哥哥大人肯定只是稍微受到了惊吓而已。只是没见到我们才不回村子而已」
 
姬泽露像是说服自己一样说道。
 
「就、就是呢……对不起，说了奇怪的话……」
 
莉露露出僵硬的笑容，想蒙混过去。
 
「没错，就是这样。希姆桑也是这样说的。所以肯定是这样。希姆桑的话一直都很正确，这是不会有错的」
 
姬泽露抱着魔导书，表情恍惚地嘟囔着。
 
「……西碧先生，那本魔导书真的没问题吗？」
 
莉露小声地询问西碧。西碧马上避开眼睛，像是没听到似的摇摇头。
 
「西碧先生？」
 
老实说，西碧也对魔导书希姆感到有点不放心。但是，姬泽露一点话都听不进去，而且她一直带着魔导书，她不在的时候魔导书也不在，西碧完全不知道该如何是好。
 
不过，最后可以和亚贝尔会合的话就能把那东西拿过来烧掉，所以现在也许没必要着急处理。总之先见到亚贝尔，他若判断那是危险的事物应该会当场处理掉，西碧如此相信。
 
「总、总而言之，我们去找亚贝尔吧？啊，看啊，那里有人过来了噢。去问一下吧！」
 
西碧说着走向前面。前面走来了三个魔术师。
 
三人穿着同样颜色的长袍，外表上看来是属于同一个团体。其中两人是男性，另一个是像是诺瓦尔族的身材矮小的女人。
 
「想不到团长居然私奔了……还以为他一点人类的感情都没有。那个人，不考虑人格的话明明是个超级优秀的魔术师，这个领地没问题吗」
 
「……我想，难得他出走，最好一个多月都别回来了呢」
 
一个男人说着，另一个男人小声应答道。听到这段对话的西碧，此时不知为何有了不好的预感。
 
「嘛、嘛，你的心情我也懂，但领地开发全部中停了，雅尔塔副团长都哭了，真是让人看不下去呢。啊啊，不过，好像发现了大量的交接文件？」
 
「……我也去帮忙了，结果一点都解读不出来」
 
诺瓦尔族的女性没精神地闭上嘴。
 
「啊啊，果然……」
 
「那个人，认为自己懂的东西其他人也能懂呢……」
 
三人一起叹气，沉默了下来。
 
「…………」
 
西碧听到了三人的对话后，已经完全没有勇气询问关于亚贝尔的事情了。那三人提到的，魔术师方面很优秀但人格难以形容、没有人类的感情、认为自己理解的事情别人也能理解、放弃领地和女人私奔、给周围的人添麻烦的『团长』，不管怎么想都是亚贝尔。虽然西碧没有确信，但认为这十有八九没错。
 
西碧和之前一样小心翼翼地退后，最终什么都没问就和姬泽露她们会合。他不想继续再听那些人说『团长』的话题了。
 
千辛万苦好不容易才到达了珐基领的拉塞尔村，却明确地听到了目标人物已经私奔了。这无论如何都是不能对姬泽露说的话，西碧完全不知道该和她说什么。
 
心里面暗骂着亚贝尔『真的请消停一下好不好』。现在就算是画十字也不能轻易宽恕了。
 
「西碧先生，怎么了？」
 
姬泽露不可思议地询问西碧。
 
「不、额、那个，不知怎么的总觉得很不对劲呢。今天就先找地方休息吧！必须要这样！拜托你了，先休息一下吧！」
 
「……嗯？你们难道是团长的同乡吗？气息和相貌非常相似的说」
 
偶然向西碧他们走来的魔术师三人组向他们大声搭话。他们的发言，顿时让西碧内心无比确定亚贝尔就等于团长。他眼前一黑，抱住头。
 
「哥哥大人……是我的哥哥亚贝尔吗？」
 
对于姬泽露的追问，魔术师的男人害羞似的笑起来。
 
「他的妹妹么。团长居然有这么漂亮的妹妹呢」
 
西碧暗中祈祷，希望他不要说出多余的话来。
 
「不过，很遗憾呢……团长带着妹子逃跑了。他没有留言说要去哪里，也不知道什么时候回来呢」
 
姬泽露一下子变得面无表情。西碧两手捂住脸。
 
「这、是什么时候的事情？」
 
姬泽露冷冷地问道。
 
「额，啊，对了……差不多是三天前的事情了……。啊啊，说起来，和你们同样，有一个玛连族的女孩子过来找团长噢。我记得，是叫菲罗吧，你们认识吗？」
 
「啊啊，菲罗小姐提前来到这里了么」
 
西碧安心地呼气。虽说是最恶劣的状况，但能找到菲罗也是一件好事。
 
「……那个菲罗小姐是什么时候来到这个村子的？」
 
「额……大概是一周前吧？」
 
场所的空气冻结了。显然，亚贝尔在离开珐基领之前，有和菲罗见过面。
 
「嘛，具体的事情就问她本人吧。机会难得，我带你们过去那个孩子那里吧」
 
「……非常感谢。请您务必带我们过去菲罗小姐那里」
 
西碧笑容僵硬地回过头来，一副看破红尘的眼神看着狠狠抓着魔导书希姆的姬泽露。 