========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 2020-08-16 12:20
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
ラダム：拉达穆（港口都市）
 
 
「亚贝尔酱也是下定决心了呢~。为了保护梅娅酱而舍弃一直以来的努力成果，真是很男子汉啊。我还以为亚贝尔酱会对团长的职位和那个领地里的奇怪的塔更加执着呢」
 
莎姆笑嘻嘻地捉弄着我。
 
「梅娅酱真是幸福呢~」
 
她油腻腻地用手肘推着梅娅。
 
「不、不要捉弄梅娅啦……莎姆小姐」
 
梅娅红着脸蹲在地上。我苦笑着看着她们。
 
我拜托艾丽娅驾驶马车，和梅娅、莎姆一起离开珐基领。……我不知道该信任谁，犹豫要不要把我们的去向告诉佩特罗、雅尔塔米亚和拉尔克。我本来不想让任何人知道我们的行踪。
 
但是，使用魔术移动的话不管怎样都会引起注意，我不希望导致佩特罗之前所恐惧的那样，成为掀起战争的诱因。因此，在国内移动需要有马车，去国外需要有船。
 
我拜托艾丽娅带我们去港口都市，打算到那里之后再想办法……但是不知道是好事还是坏事，我在偷偷准备的时候被多管闲事的莎姆发现了。
 
莎姆很熟悉地理，很详细地告诉我们可以去哪里、选择哪条路线、怎么出国、可以去哪个国家等等，尽管自己有事要做也希望和我们同行。
 
现在，我们根据莎姆的建议，前往港口都市拉达穆，再而前往加尔沙德王国。虽说比原先要去的都市要远一点，不过在那里休息一天后第二天可以坐商船出国。我有魔术师的手腕，去应聘护卫应该很容易。加尔沙德王国的国教信奉土神伽尔迦，长久以来很少与其他国家对立，是个很和平的国度。
 
……佩特罗担心加尔沙德王国是被酋雷姆伯爵操控的傀儡国家，这样想的话五大国都很可疑。迪恩拉特王国也是，即使佩特罗拼命地经营国家，结果发现还是被酋雷姆所操控、被他嘲讽，实际上也变成了傀儡。
 
现在看来骚动结束的利维拉斯教国也是一个可选的目的地，但我担心逃到那里去会引起复杂的状况。
 
「…………」
 
我思考着，发现莎姆正凝视着我。
 
「怎么了？」
 
「……你，真的要离开那里吗？」
 
「欸……」
 
平时说什么都是玩弄的语气的莎姆，表情严肃地询问我。
 
「虽说是我告诉你离开领地的路线，但你明明都在那里准备了好几个武器了，肯定是有很重要的理由吧？这样子离开真的好吗？」
 
……参观魔力波塔的时候莎姆只是好奇的样子，但听了我的一番说明，她还是觉察到了吧。她的观察力很强这一点我很早就知道了，但为了避免引起周围的不安，我以前是不是应该对那些事情更加隐瞒一点呢。
 
最坏的情况下，拉尔克会以此指控我谋反……额，应该不会吧。佩特罗也在，他怎样都可以掩盖那些事情。
 
「……关于那些，我不能擅自透露。不过……我有好好留下了交接的手段，其他人应该可以有所应对」
 
木偶龙羽蛇神的机动魔法阵很具体地交给了雅尔塔米亚他们。他们的话大概可以起动。那个要是能充分启动的话，面对抑制魔法的玩耍状态的库多尔也能进行长时间对战。根据我的预测，至少，对付有龙脉的伪利维伊那种程度的敌人，只要花点时间就能打倒，没有龙脉的话三分钟就能烧成灰。要是遇上酋雷姆的隐藏战力，和库多尔联手的话应该不会输。
 
「好好地、交接……？」
 
莎姆皱起眉头。
 
「没错噢！亚贝尔是在仔细考虑之后才行动的噢！」
 
梅娅附和我。没错，就算是我，也不会没头没脑地对酋雷姆伯爵置之不理。
 
不过，因为我处于不知道什么时候会被背叛的状态，所以不能把人身安全托付于佩特罗和库多尔。他们在关键的时候大概会毫不留情地杀掉梅娅。
 
有了我留下的武器，他们应该可以作出相当的反击。若是没有库多尔这样的家伙，木偶龙羽蛇神可是能随意征服世界。留下那个由他们掌控，我也是做了很大的贡献了。
 
「是、是吗……嗯，那也好。我不知道具体的情况，也不好讨论太过呢」
 
莎姆皱着眉头，别过脸。
 
「……而且作为主要战力的，之前让你参观过的那个东西，从伦理的观点上是不可以造出来的呢」
 
「伦理上的……观点？」
 
莎姆惊讶地看着我。梅娅，请好好告诉莎姆我也是考虑过伦理问题的。
 
「亚贝尔，是因为这个理由而停止开发的吗？没有其他原因吗？」
 
梅娅摇着我的肩膀，担心地问道。
我、我也是考虑到几个伦理问题，才认为到那个程度就安全，才停止开发的说……
 
要完成魔力波塔开发过程中的所有必要试验，不管怎样降低伤害，其危险性都可以消灭迪恩拉特王国一百次以上。当然，每一次试验的毁灭可能性都无限接近于零，但我也不能断言绝对不会对全体国民造成任何伤害。
 
我打算十次十次地进行试验，但这个数字还是让我犹豫。那座塔已经投入了大量成本，放弃的话就只能单纯成为魔导便携电话的辅助了。 