========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-13
Last Reply: 2021-01-08 22:20
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
ラダム：玛音泽恩（二章）
 
 
我和梅娅、莎姆、艾丽娅一起离开珐基领，顺利到达了港口都市拉达穆。
 
到达的那天通过莎姆的帮助，我们和第二天出航去国外的商船负责人商量好，作为一位护卫的魔术师加入。根据莎姆的打听，由于航海时间漫长，遇到麻烦的魔兽的风险很高，但平常护卫的魔术师不会聘请太多。我们很幸运地加入了。
 
为了确认我的能力，对方要求我提供冒险者支援所的证书之类的证明，但很遗憾我在罗马努街当冒险者的时候把功绩都转给加斯通了，在珐基领的时候则处于拉尔克一侧的管理阶层，因此手上没有能用的证明材料。稍微纠缠了一阵，最后我往海里丢了一发亚贝尔球，对方看到了之后很顺利地给予了我们乘船的许可。
 
得到许可后，我们抓紧做向加尔沙德王国出航的准备并休息。第二天，难得来了这里我们在港口兜风观光，在海岸边享受我这一世的第一次的钓鱼。
 
前世我在初中时有过钓鱼的经验。那时候我听说有人在亚马孙附近掉到了半人鱼一样的不明生物，于是就临时在周末学习垂钓的基础，翘课一个月去那里旅行。拜托了在那里的父亲的朋友，天天沉迷于垂钓，最后也没有钓到半人鱼和河童什么的。后来，我再也没有去钓鱼。
 
除了艾丽娅钓上来一只海青蛙被梅娅的护卫欧特姆一脚踢到海平线，我们没有遇到什么特别的事情，很平和地度过了时间。
 
在拉达穆里的餐厅『海鸥亭』里拜托厨师给我们钓的鱼做成料理，享受了迪恩拉特王国的最后的一餐后，我们走向港口的方向。离出航还有不少时间，可以悠哉一点。
 
「接下来的一段日子，见不到梅娅酱和亚贝尔酱了呢，啊——我，好寂寞呀——」
 
莎姆笑嘻嘻地说着，从背后抱住梅娅。
 
「噗哟——！」
 
「莎、莎姆小姐！放开我啦！」
 
梅娅呼啦呼啦地摆着手挣扎着。
 
「什么——？梅娅酱别害羞啦！呼噜呼噜呼噜！最后让我享受一下啦！！」
 
「额，不是，这样子说不定会引起亚贝尔的护卫梅娅的欧特姆的反应啦……！」
 
莎姆一下子离开梅娅，摆出双手防御姿态。
 
「……这两个木偶人形，有这么危险么？」
 
「没问题的，不对梅娅展现危害企图的话它们是不会有反应的」
 
「啊咧，我刚才是不是听到了很危险的事情？不过我也知道亚贝尔酱的情况很复杂，也不会问多余的事情的呢」
 
莎姆顺着自己的头发，叹息着说道。
 
「不会啦，欧特姆会根据武器、速度和魔力流动来判断的，可靠性很高的了！」
 
「这东西这么小，却不会对小型种的海青蛙产生误判！？」
 
莎姆两根手指比划着。
 
不过，莎姆的话可以轻易地在其他国家遇到她，还真是有点令人害怕。她的行动力很不同寻常。她最近终于从最低级冒险者提升了一级，但我觉得她应该更适合其他的工作。
 
「以后看不到客人您们了，很寂寞呢」
 
艾丽娅无表情地稍微动了动眉头。
 
「艾丽娅小姐……」
 
「在后面看着你们搞事情挺有趣的呢」
 
「这、这种说话方式，是不是有点为难人啊？」
 
艾丽娅捂着嘴看着我笑起来，肩膀稍微抖动。最初遇到这个人的时候她给人一种冷淡的印象，她表情不多不善言辞，但聊多了之后还是发现她很喜欢别人和她聊天开玩笑。
 
回想起我以前和玛音泽恩一起去泽舒姆遗迹的时候，她是一副呆呆的样子。有时间的话，也想见一见玛音泽恩呢。以后还有机会见面么？
 
「……不过，希望不要像离开王都那时候那样，被可怕的人追在马车后面呢」
 
艾丽娅严肃地说道。那家伙确实不是开玩笑的。我也严肃起来。
 
「啊，额，对不起……」
 
我回想起那时候追赶我的、矮人后裔的骑士布莱恩那黑色岩石一样的姿态。那个人的话一个熊抱就能粉碎一辆马车吧。
 
有点失态了，我咳了咳。
 
「……那么，趁着没什么人看到，我们差不多该去船那里了。莎姆小姐、艾丽娅小姐，真的非常感谢你们。希望以后会再次见面」
 
最后，我们和她们握手道别。莎姆和梅娅握手的时候笑着注视着护卫欧特姆，被欧特姆一击手刀打在腹部上。
 
……不过，想到要离开，我越来越感到寂寞。要回归迪恩拉特王国，库多尔和酋雷姆的斗争完结是必要的条件。在他们斗争的过程中，库多尔有可能会杀掉梅娅，酋雷姆伯爵也有某种利用她的企图。要是库多尔可以轻易解决酋雷姆，且不会太过怨恨我就好了。
 
罗马努街也好，珐基领也好，有一些人我很想再见面。还有我一直不中用没解救出来的本爷。
 
佩特罗很狡猾，他不是笨蛋。即使酋雷姆的骚动能够解决，他大概会继续关着本爷，以作为和我交涉的棋子。我需要找机会拯救本爷。
 
而且还有因为我的半开玩笑的行为而引起多余的骚动，成为了王女的骑士，很不幸地当上了宫廷里的小丑的加斯通也、额、加斯通的话……
 
「不，加斯通就算了吧」
 
「亚贝尔，你说了什么吗？」
 
「没啥」
 
我最惦记的是玛连族的大家。是不是该回去看一看呢，但最后还是沦为现在这个状况。但是，我将来一定会回去。我也留下了纸条，也和菲罗许下了约定。
 
姬泽露现在在哪里了呢？真的对她做了很坏的事情。希望可以在出国之前再次见到她，和她好好地说话。
 
「……哥哥大人，么。见到你真的太好了」
 
忽然，我听到了姬泽露的声音。不，是和她声音相像的别人吧。或者是因为我太想念姬泽露，脑子自动产生幻听也说不定。
 
我看向声音传来的方向。只见那里站着姬泽露、她旁边的一个玛连族少女、以及她后面在看不到的地方慌忙画着十字的西碧。姬泽露眼睛睁得大大的，紧紧地盯着我。
 
我马上抓起梅娅的手，往反方向逃跑。
 
「客、客人，那里不是去船的方向啊！」 