========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-14
Last Reply: 
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
我拉着梅娅的手，在港口都市拉达穆里奔跑。背后跟着梅娅的护卫欧特姆，后面是追赶的姬泽露。
 
「哥、哥哥大人，等一下！为什么要逃跑啊！」
 
我实在是太过敏感，以至于一下子逃跑了。老实说，我之前还期待自己在风头过后再回归可以被原谅，但见到姬泽露之后所有的觉悟都消失了。
 
我逃进了一条小巷，躲到木箱里屏息。
 
「姬、姬泽露的体力这么好的吗……？」
 
我明白自己的体力多少有点弱于常人，但她那耐力实在是异常。而且不说在村子的时候，我出走后有过很多长距离旅行的经历。我担负了职责，一股脑地沉迷于研究并不恰当，所以没有像在村子里的时候那样，做出一整个月待在房间里的行为。
 
然而，尽管我打算逃跑一段距离甩开姬泽露，但她的奔跑速度一点都没有降下来。她的体力显然异于常人。
 
「她到底是怎么得到那种身体能力……！」
 
「欸？梅、梅娅还能跑噢？」
 
「是、是么……是这样么」
 
……体、体力什么的，姬泽露本来就比我厉害。就是这样呢，嗯。
 
「为、为什么，亚贝尔要这么急着逃跑？那不是在故乡认识的女孩子吗？」
 
「我也说不清楚，感觉很糟糕，还是说事到如今拉不下脸皮呢……」
 
「哎哎……这样的话，有什么过不去的好好商量更好一点吧。那个女孩子看起来也不像是对亚贝尔抱有恶意……」
 
通、通常来说这很有道理。
 
「不、不是，额，那是我的结婚对象的妹妹。额，很久之前和你说过的吧？」
 
「…………」
 
梅娅的表情一下子消失了。
 
「梅、梅娅？」
 
「……要是亚贝尔真的没有那个意思的话，那别拖拖拉拉的干脆说明白不好吗？亚贝尔得要好好下定决心。梅娅、不喜欢拖泥带水」
 
梅娅紧紧地抓住我的袖子，指间传来的力量很可怕。是心理作用么，我感觉梅娅背后的护卫欧特姆在凝视着我。
 
「果、果然我该那么做么？」
 
我小声嘟囔着，悄悄把头伸出木箱观察周围。
 
「亚贝尔不是从那个女孩子那里逃走了吗？而且亚贝尔不是说喜欢梅娅吗？不是说要一直和梅娅在一起吗？」
 
梅娅确认似的追问我。
 
「啊，对对，我说过，现在也没有变心」
 
「那就把这些话告诉那个女孩子吧！办不到吗？」
 
我无言地抱起头。
 
「我知道了！亚贝尔不愿意说的话，那就由梅娅来说！」
 
梅娅表情执拗地从木箱里站起来。我半蹲着抱住梅娅的肩膀阻止她。
 
「等、等一下！我也要、额、做点心理准备……！好吧！我、我会好好说出来的！……嗯？」
 
一个欧特姆冲进小巷里。它看到了我后，呼地把脸转向我。
 
「糟……！」
 
欧特姆展开了魔法阵，是转移魔法阵。这个系统的魔术不做预先术式准备的话是无法转移的，但刻画到欧特姆内的话，就可以实现瞬移到欧特姆旁边。在文献描述里，古时的玛连族有在战场上使用这一招，我自信我以前有好好地教过姬泽露。
 
一瞬间我想过是否要当场修改魔法阵内的术式，但那样有可能会导致姬泽露受伤，我犹豫了。
 
姬泽露的身影出现了。她牵着欧特姆的手转了一圈，华丽登场。另一只手里夹着一本古怪的魔导书。我很好奇里面的内容，但现在不是在意这个的时候。
 
「没、没见了一阵，你进步了不少啊，姬泽露。可以施展实用的魔术不是吗，我很高兴噢」
 
可以做到这种程度，她比西碧、洛兹艾鲁要厉害，甚至比父亲要厉害。欧特姆的行动很迅速，恐怕还使用了和欧特姆共用视觉的魔术。是在旅途中经历掌握的么，不愧是我的妹妹。
 
「谢谢你。被哥哥大人夸奖，我很开心」
 
姬泽露看着我，婉然一笑。我也跟着笑起来。太好了，没有像我想象那样生气。
 
「……那么，为什么要逃跑呢，哥哥大人？」
 
收回前言。她的眼睛一点都没在笑。受到如此气势的影响，看着姬泽露的梅娅也不禁表情僵硬，一动不动。
 
「这、这个，你是指刚才吗，还是指以前……？」
 
「请不要企图蒙混过去，哥哥大人」
 
我和姬泽露对上视线。但是我马上败下阵来，无法维持对视，别开脸。
 
我逃避似的看向梅娅。她调整呼吸，似乎在寻找契机挺身向前。
 
「不、不要勉强比较好噢」
 
我握着梅娅的肩膀。最终还是被姬泽露找上来，我也做好了觉悟。无法再继续逃下去了……说起来，我不过是忍不住逃跑而已。我再次看向姬泽露，她现在以观察的眼神看着梅娅。
 
这时候，她夹着的魔导书发出微弱的光芒。她收回目光，把欧特姆放在地上，翻开她拿着的魔导书。
 
「没关系的，希姆桑。我相信哥哥大人。……为了希姆桑能够成佛，我会加油的」
 
姬泽露对着书页柔和地微笑着，然后合上魔导书。……那本魔导书是什么东西？ 