========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-14
Last Reply: 2021-02-26 05:33
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「……真、真亏你知道我在这呢。是菲罗告诉你的吗？」
 
我强行摆出镇定的神态，询问姬泽露。
 
刚才西碧他们之中没有菲罗的身影。但是，他们来到珐基领的话，应该是可以和菲罗合流的。
 
而且和菲罗合流后，姬泽露掌握到我的去向，这也不是说不通。菲罗说要对我睁一只眼闭一只眼，我虽然没有告诉她自己的去向，但她事先知道我要准备逃跑，可以猜测到我的去向也不奇怪。就算菲罗不明说，她也有可能给姬泽露她们某些提示。
 
「菲罗小姐因为背叛了所以没有带她一起过来」
 
姬泽露背弃似的说道，语言很辛辣。我的脑海里浮现出被玛连族小组丢下的，像是被舍弃的小狗一样在旅馆床上体育坐的菲罗的身影。这样啊……是合流了然后丢下了啊……。
 
「哥哥大人的所在地是由魔导书的精灵希姆桑告诉我的」
 
姬泽露抚摸着魔导书。
 
「魔导书的、精灵……？」
 
再怎么可疑也要有限度。具有自我意识的精灵，是由强烈的欲望和执念凭依的，微小的精灵聚集起来的集合体。简单地说就是集合了各种欲望作祟的恶魔。
 
它们大多数都像是哈梅伦和月甸吞食者那样，即使是相应的上位恶魔也不会具有超出野兽程度的自我。佐罗摩尼亚和但他林等级的恶魔，则是精灵体和魔力经过几百、几千年漫长岁月的持续增长而形成的家伙。虽然不能断言，但像这样具有人类的，而且是帮助一个其他人类一样的价值观的恶魔，这种事情实在是异想天开。在我看来，这个魔导书的精灵希姆什么的大概是特殊的存在。
 
人工精灵的雅尔塔米亚并不是自然产生的恶魔，不能与以欲望和执念为生的邪恶存在相提并论。因此，身为恶魔却具有良知……额，她真的有么？
 
不知怎么的，她在炼金术师团里具有人格高尚的印象，但要我说的话我不觉得她和我有什么不一样。团员们说雅尔塔小姐很温柔，和团长不一样，那是因为那家伙不怎么热心于团员的教育。而且像她那样的因为知识欲望而涉足禁忌、将自己的身体变成精灵体的家伙，说她是欲望和执念凭依而生的存在也并不过分吧？
 
「那家伙怎么说也不过是个恶魔罢了……」
 
我的脑海里，雅尔塔米亚不过是个单手抓着魔导便携电话在不停折磨人的家伙。我摇摇头，甩去脑子里的景象。雅尔塔米亚什么的怎样都好，现在不要胡思乱想。
 
「希姆桑很擅长占卜呢。虽说只能在状态良好的情况下使用的说」
 
占卜……。这类型的魔术基本上是通过精灵感知魔力场的混乱以预测灾害，或是通过对象的魔力流动来测谎的伎俩。
 
除此以外，也有玛连族村子里对未来吉凶的占卜，但不管如何解析魔法阵，大多都只能通过不规则的魔力巡流得到无意义的提示，在此之上就没有更多了解了。术式也被无意义地装饰和复杂化，弄得遮遮掩掩。简单地说，那些都不过是夸张的求签一样，肯定没有准确获得对象的所在地的能力，不然我早就拼命学会了。
 
……虽然只是从姬泽露那里听到的只言片语，但不管怎么想，我都不认为魔导书希姆是真的。不过，为什么姬泽露依靠仅仅是抽签程度的占卜就能知道我在这个地方？
 
「没问题的，哥哥大人。我……一点都没有生气噢。哥哥大人只是稍微受惊才突然出走村子，然后才骑虎难下不能回归不是吗？」
 
「不、不是，额……我应该留下了字条，我……那个，没有将你看作恋爱对象……」
 
「没关系的，哥哥大人。我懂的」
 
姬泽露静静地摇头，笑着面向我。
 
「姬泽露……？」
 
……她明白我的意思，么？也许我当时应该相信姬泽露，与她商量，而不是逃出村子么。
 
不，但是，那样的话就不会遇到梅娅，珐基领会被利维伊教占领，利维伊教会被伪利维伊的米拓所支配，萨特利亚也一定会因为与米拓不合而被杀掉。这样想的话，结果也不是坏事吧。
 
「……太好了。姬泽露也明白我……」
 
「没问题的。那个字条从最开始就不存在的呢」
 
「嗯？」
 
「我懂的，哥哥大人。父亲大人、母亲大人、村子的其他人都不会知道。哥哥大人和我牵手的话，我也会忘记的。所以，那种字条是不存在的。来，我们一起回去吧，哥哥大人」
 
完全没有明白。不，我倒是明白了她绝对不容许和我分开。
 
正是因为明白这件事，我才离开了村子。因为在那个地方的常识里，姬泽露的想法是正确的，而我的想法是错误的。 