========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
姬泽露向我伸手，凝视着我，慢慢地靠近过来。
 
「……不、不是，那个」
 
梅娅一下子抱住我的肩头。
 
「梅、梅娅？」
 
「亚贝尔说了喜欢梅娅的！他说过对于妹妹，只是爱惜，但不看作恋爱对象的！」
 
姬泽露的脚步停下了。她看了一眼梅娅，表情很嫌弃地扭曲，但很快就回复平静的无表情。
 
「是梅娅大人吧，之前在经停的村子里也听说过你。在你们的旅途上，辛苦你对哥哥大人的照顾了。我作为他的妹妹对你表示感激，谢谢你」
 
姬泽露向梅娅低下头。
 
「欸……？额、那个，客、客气了……」
 
面对姬泽露预料之外的反应，梅娅有点惊讶。
 
「所以，请你不要介入玛连族的问题，这与你毫无关系。我现在正在和哥哥大人说话」
 
「才、才不是毫无关系呢！因为，亚贝尔他……！」
 
「我和哥哥大人结婚，是由集落的规矩决定的。你有所不知，哥哥大人仅仅是违反规矩出走就已经处于非常不利的立场了，如果再继续打破规矩的话，他以后有可能会被禁止踏入家乡。即使是这样，你也要置喙吗？」
 
梅娅被姬泽露的言辞压制，吞下了要说的话。
 
老、老实说，我没有考虑到这一点。不、不是，也不用想得那么严重……吧，看来不行？
 
「毫、毫无关系什么的……不对。亚贝尔他……」
 
「就是因为你什么都不懂，才说和你毫无关系！外人的你是不会懂的，我们尊崇血统的纯净，所以与外族的婚姻是没有前例的！哥哥大人的父亲、母亲、朋友、恩人都在村子里，你为什么要自说自话？」
 
「不、不是这样的，梅娅、并没有打算……」
 
「噢噢，我知道了！不是毫无关系吗？你明明不知道哥哥大人的事情，还要固执地说这些话的么？」
 
看到处于劣势的梅娅，姬泽露一下子紧逼着说道。她、她果然很生气呢。梅娅以为姬泽露只是来这里谈话，只要表明自己已经和我在一起，姬泽露就不会对我们生气，看来并非如此呢。至少，姬泽露肯定是对梅娅完全敌视。
 
「……但、但是，这样的话，对于亚贝尔来说你也是在自说自话……！」
 
「并非如此。请你不要让我不断重复。就是说，我和哥哥大人的婚姻本来就是由部族内半决定的。哥哥大人违背了这个规矩，一句话都不和我说就突然出走了村子。对于这件事，我是有正当的立场说这些话的」
 
梅娅越来越卑微，说不出话。
 
「对不对，哥哥大人？我说的一点都没错吧？」
 
「啊、不、不是……我不是那个意思……」
 
我、我也说错话了。不，因为我是当事人，辩解也是理所当然的。不好，形势完全被姬泽露掌握了。我摇摇头，努力让自己冷静下来。
 
姬泽露的话表面上虽然有道理，但这是为了让梅娅闭嘴而相当肆意地扭曲了说法。
 
确实关于玛连族的规矩她说的没错，但这个规矩几乎已经是单纯的形式，族人并不将其视为绝对。首先，近亲婚姻说是尊崇血统纯净，但正确的说法本来是为了增强后代的魔力。然而，现时今日玛连族里认真锻炼魔术的，仅仅只有部分人……不，在我看来除了族长以外全员都不及格。姬泽露着重强调玛连族的规矩，以此让梅娅放弃。
 
现在的问题是，姬泽露这种说法，意味着梅娅有意见的话，就是反对规矩。姬泽露说是为了规矩，但只是不断以强理击退梅娅。她对自己的强词夺理并没有自觉，这不奇怪。
 
「一起回去吧，哥哥大人。父亲大人和族长大人都很寂寞噢？香烟叶也是，最后因为哥哥大人留下的情报不足而无法再现，族长大人很困扰呢。马尔科家趁此机会，再次开展了香烟叶的销售了噢」
 
现、现在村子里发生了这样的事情么！？不可能，我明明为了提防这样的状况，确保很详细地留下了制造方法的啊。
 
我在阅读魔导书的时候，自信能很轻松地看懂。虽说当我成为了炼金术师团的团长，实际地站在教导他人的立场的时候才有了实感，但个人而言我还是很擅长教导别人，留下传承的。难道是有致命性的遗漏吗。
 
「不、不是，但我也有现在不能回去的理由……」
 
「这我第一次听说，你是说没有那些事的话就可以回归，可以和我一起是吗？你是这个意思吧？」
 
「……那只是措辞而已」
 
不行了，完全不觉得能说过她。在村子里的时候她几乎没有和其他人争吵过，所以我不太了解。想不到她居然如此擅长。
 
这个时候，梅娅一下子挺身向前。
 
「梅、梅娅？」
 
「……亚贝尔很困扰不是吗？从刚才开始就在利用言辞，摆弄规矩的事情，故意使用难以反对的说法……明明就是姬泽露小姐在无视亚贝尔的想法不是吗！」
 
姬泽露眼神尖锐，无言地盯着梅娅。梅娅的话似乎效果拔群。 