========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2020-03-26 04:40
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「所以，亚贝尔是以自己的意志离开村子，以自己的意志与梅娅在一起！姬泽露小姐假装没有注意到，还迷惑视听，拿出利用外物掩盖一样的卑劣说法，请不要再这么做了！」
 
「…………」
 
对于梅娅的话，姬泽露沉默了。一时间，梅娅和姬泽露寂静地对视着。即使只过去了不过数十秒，我也觉得相当漫长，坐立不安。
 
「……请你不要再继续勾引我的哥哥大人」
 
姬泽露捂着头小声嘟囔。
 
这时，她手里抱着的魔导书再次发亮。她又柔和地抚摸魔导书的侧面。
 
「……没事的，希姆桑。我明白的。你的遗愿，我是绝对会帮你实现的」
 
……对于姬泽露这古怪的样子，以生气来解释，这令人觉得不对劲。这个魔导书的恶魔帮助姬泽露的原因也是个谜。
 
难道是这个魔导书的恶魔在唆使她吗？如果这样的话，就不是说话能解决的问题了。
 
恶魔的目的也不清楚。……它能够预测到我的行踪，难不成本来不是盯上姬泽露，而是盯上了我吧？不、不会，这个恶魔一直都跟在姬泽露身边，应该无法得知我的去向……但无论如何，它也许是比我想象中更加危险的家伙。
 
「……姬泽露，抱歉打断话题，但请你把那本魔导书给我。我不知道那家伙对你说了什么话，但它肯定不是什么善人。恶魔什么的，都不过是腐朽的偏执的凝聚物一样的家伙。它太过危险了。……我应该有很好地和西碧说过才对」
 
「希、希姆桑可不是什么恶魔！希姆桑是很久以前的玛连族的女子……！」
 
「听好，由精灵聚集而成的恶魔，其中寄宿了不止一个人的生前的人格。恶魔不同于怪谈里的亡灵，或是魔术师制作的幽影。以某种企图制造的人造精灵就另当别论……但自然产生的恶魔本身就不能说是有生前的人格」
 
「不是这样的！希姆桑在旅途中一直都支持着我！所以我知道它不是恶魔！」
 
姬泽露庇护魔导书似的抱紧它。
 
「这是不可能的。精灵这种东西，本来仅仅是人类和动物的灵魂碎片，渗入了物品或土地而获得了思念的魔力，从而具现化的存在，而恶魔则是其混杂、力量凝聚的集体，它们拥有自我和欲望并不稀奇。然而，要是说它们有生前的记忆或人格，那不过是荒谬之谈。一个人的个人意志什么的，只占全体的不足百分之一」
 
「…………」
 
「总之，把那东西交出来。然后我们再慢慢商量吧」
 
「……我明白了。你是想要这样蒙混过去，从我手中抢夺希姆桑来断绝我的追踪手段，从而逃跑呢。就像是你在我们的婚礼之际，出走村子一样！」
 
「不是、没有，那家伙真的很不妙啊！」
 
姬泽露手中的魔导书飘浮起来，自行地翻起书页。
 
「……希姆桑？」
 
她看向上面的内容。看来这家伙是通过书页的文字来与姬泽露对话。
 
不过，可以做出这种功能的家伙，肯定能够通过直接传输意念来进行沟通。恶魔之中病态地抑制、固执于手段的家伙并不多，但这家伙的做法恐怕是为了欺骗姬泽露的表演。不管怎么看都很麻烦。
 
姬泽露眯着眼睛，盯着梅娅。
 
「……我明白了。原来如此，哥哥大人不打算好好谈话的话，那我也不必考虑手段了。而且……你很烦人，哥哥大人也需要可以安静思考的时间和场所」
 
姬泽露向前伸手。
 
「যাও 上！」
 
她脚边的欧特姆蹦起来，一直线冲向梅娅。
 
「等、等一下！你不相信我吗！」
 
「你让我怎么相信你，一句话都不跟我说就自己离开的哥哥大人！希姆桑可以一直陪伴着我，一直鼓励我！」
 
姬泽露红着脸叫喊道，眼里含着一点泪水。
 
「呜……」
 
这是确实。我确实对姬泽露做出那种事。我放弃当场说服她，举起魔杖。
 
……既然如此，我不得不将她无力化，并且夺取那本魔导书。抢夺魔导书的话显然会让我立场变得别扭，现在说不定已经无法和解了。但是……那个恶魔不是可以放着不管的东西。
 
「বহন 搬运」
 
姬泽露展开咏唱，以跳向梅娅的欧特姆为中心展开了魔法阵。瞬间，她的身影消失，以抓着欧特姆的姿势转移到梅娅的跟前。
 
「你很碍事啊！」
 
姬泽露抬起脚，鞋尖踢向梅娅。攻击在到达梅娅的胸部之前被护卫欧特姆挡下了。被护卫欧特姆弹开的姬泽露，抓住自己的欧特姆向后跳跃。
 
「开、开玩笑吧……？」
 
姬泽露的身体能力比我所知的要更加强大。刚才那毫无疑问是玛连族流的身体强化术『木偶棒』。
 
「到底是什么时候学到了这样的招数……」
 
『木偶棒』是以欧特姆为媒介，以蕴含在大地、空气、草木中的精灵里的自然魔力来替代自身的魔力，利用自然魔力来强化身体能力的技巧。但是，由于需要精密的魔力制御，即使是玛连族里也几乎没人能掌握，而被当成传说的武术。现今除了族长没人能再现这个招数。即使是我也掌握失败，导致全身撕裂一样剧痛，持续三天麻烦姬泽露照顾。 