========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2021-02-25 14:17
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「这……！」
 
姬泽露迅速往前，一只手抱着欧特姆，另一只手以掌心拍向梅娅。梅娅的护卫欧特姆再次运动，挡住姬泽露的攻击。
 
「噫呀！」
 
惊呆了的梅娅倒向背后。
 
「喂、喂，停下来姬泽露！」
 
我制止姬泽露，但她看起来听不进话。她飞快将欧特姆扔向梅娅背后。
 
「বহন 搬运！」
 
姬泽露的身影再次消失，抱着欧特姆闪现到梅娅背后的上方。她在半空中借助体重发出肘击，但再一次被护卫欧特姆弹飞，她大幅地飞起，扭转了一周后着地。
 
「干、干什么啊这么着急！」
 
「……因为她很碍事，所以想让她稍微睡一睡呢」
 
姬泽露冷冰冰地盯着梅娅。
 
……令人惊叹的高速连击，这是完全利用了『木偶棒』的武术。姬泽露原本就跟着我一起锻炼魔术，虽说没有太过展露但也具有让大人甘拜下风的魔术手腕。她现在的魔术精度和速度比起我在村子那时有了几个级别的成长。
 
并不是说没有能兼修武术和魔术的人类……但这不是能在短期内做到的事。她离开了村子，没有族长的指导，这果然是因为那个魔导书的恶魔，希姆么。
 
魔导书飘浮在半空，啪啦啪啦地自行翻页。它轻飘飘地移动到姬泽露的背后，像是在静观形势一样，令人感觉很不舒服。是在寻找间隙吗？
 
「冷、冷静下来姬泽露！以魔术决胜的话，在先手攻击失败的情况下就已经败给我了，你不明白吗？尽管不能在街道上使用大招，但我想的话可以将保存在附近的十个以上的欧特姆召唤过来啊」
 
「那样的话，你就赶快使出来吧！赶快把魔杖指向我，向我击出魔术吧！那样一来就可以从我手里抢到希姆桑，然后和这个有角的女人逃跑不是吗？」
 
不、不行了……她完全气上头了。要我把魔杖指向姬泽露……还是无法对准她。
 
「……姬、姬泽露」
 
虽然这问题不大……但这样做有可能在将来对梅娅带来某种危害。我知道现在不能犹豫，但实在是无法对姬泽露做出攻击。
 
「找、找到了！亚贝尔酱！」
 
我循着声音看过去，看到莎姆站在小巷的入口。
 
「那个……怎、怎么了亚贝尔酱，为什么要举着魔杖？」
 
看着这种情景，莎姆露出困惑的表情。
 
「稍、稍微来了点兄妹争吵的说……」
 
「这里很危险，梅娅酱过来我这边吧！要是被卷进亚贝尔酱的争吵里就糟糕了！就跟有两个亚贝尔酱一样的危险啊！」
 
莎姆大声向梅娅喊道。
 
这时，姬泽露在半空对梅娅的踢击再次被护卫欧特姆防御住。
 
「不、不是，梅娅离开我会很危险，所以不要轻举妄动！莎姆小姐总之先躲避吧！我会想办法解决的！」
 
「哎哎……为什么会变成这样啊……」
 
莎姆皱起眉头，困惑地说道。
 
「我也受希姆桑教导过提高魔术和魔力的方法！继续单方面不出手的话，即使是哥哥大人也会受伤的噢！」
 
姬泽露视线从梅娅那里转到站在旁边的我，将欧特姆扔了过来。
 
「ঘুমখুদ 沉眠之粉哟 」
 
伴随着姬泽露的咏唱，迫近我的欧特姆为中心魔法阵展开。看来她打算使我暂时昏睡来让我无力化。
 
「শখ 炎哟এই হত 具象为球」
 
我以魔杖放出火球，命中了姬泽露的欧特姆。欧特姆燃起火焰落到地上，变成了焦黑的炭块。
 
「继续打下去是没有意义的，清醒一下。我也对自己的逃避很抱歉。……但是，这个恶魔一定要处理掉。这真的是危险的家伙。姬泽露，我不希望这种东西待在你的身边」
 
「…………」
 
「差不多要有人聚集过来了。不要再继续做这样的事了」
 
「我很讨厌！有人聚集什么的，这根本就没有关系！」
 
姬泽露当场就哭泣了起来。
 
「这样的话，哥哥大人就会放开了我的手，就会跑到国外不是吗？这样子，我很讨厌！求求你了哥哥大人，至少，至少回来部落吧！只要哥哥大人能和我面对面好好说话，真的不愿意的话，我也再也不会说婚礼的话！哥哥大人能够回归，这是我最大的愿望了！」
 
「……姬泽露」
 
我放下了魔杖，然而这个时候。
 
『果然，妹妹也是天真。辛苦的操作都白费了』
 
令人惊骇的思念波传到了我的脑海里。在我被吓到的瞬间，魔导书发出了黑色的光芒，包裹住了姬泽露的身体。
 
「姬泽露！」
 
『哎哟，最好不要轻举妄动噢。这个女孩的身体可能会撑不住噢？』
 
姬泽露的全身被黑色的雾霭包裹。雾霭的表面，姬泽露的额头中央和腹部附近各睁开了大小不同的眼瞳。
 
『虽说本想再稍微推进一下状况……但这样会导致其他恶魔和库多尔超出必要的警戒，所以没有必要继续计划了。而且……因为泽雷麦依姆在加尔沙德王国开始研究制作你的复制体，所以你已经没有用了。不过这是要等到结果出来之后的话呢』
 
……泽雷麦依姆，这是在五百年前以上的人物，被称为史上头脑最高的魔术师天才。我所掌握的魔法阵、魔术式和亚雷文字，也受到泽雷麦依姆很大的影响。
 
「为、为什么你会……？」
 
『虽说是间接上，但从你离开村子开始，你的旅行一直都受到监视呢』
 
这句话在我的脑海里一瞬间掀起波澜。姬泽露将这本魔导书叫做希姆，这个名字我似乎在最近有听说过。
 
那是，利马特五大老的威胁度排名表中，与神话中流传的恶魔们并列的大精灵希姆。位于序列第四，将王族作为傀儡，毁灭了数个效果的邪恶存在，具有『历史的屠戮者』的异名。
 
在它前面，第一位是库多尔，第二是自称世界的调停者的巨大组织『刻之天平』的首领恶魔迪奥莫斯，第三是火神玛哈尔卜在神话时代尽头为应对库多尔而制造的恶魔『百业之王』。希姆毫无疑问是世界上仅存的最高位恶魔。
 
『你离开村落的时间，来到罗马努街的时间我都知道。破坏了浮空要塞，将一个笨蛋冒险者当枪使玩耍，这也知道呢。不过你居然能打倒米拓，这是我预想之外，但以那个无能的家伙试探到你的危险度，也是有所收获。无论如何，你都会在不远的将来与我等遭遇……』
 
凉意在我后背游走。伪利维伊的主人，对我一直进行监视的家伙，肯定不止一个人。
 
「你，是酋雷姆伯爵的同伴么……！」
 
我还以为我来到这个王国才被监视，但完全搞错了。酋雷姆在库多尔的解封复活之前很早就开始注视着我了。
 
『感觉如何？不断反抗、不断思考，但却发现自己从开始到最后都在别人的掌心跳舞，这种感觉如何？真是难看呢，被我利用的人类得知真相后，总会是这个样子。没错，就是这临死前的表情。呼呼……不，也有变成石头，永远地哀叹的呢』
 
希姆就这样包裹住姬泽露，变成球形。黑色雾霭里混杂着绿色，眼瞳不断分裂，数量增加。大小不一的眼珠遍布在它的表面，姿态相当惊悚。
 
『后天就是月祭了，你的使命已经结束了呢。所以，让你再多活几天，让别人把你处理掉如何……从刚才的应对我就确信了，你是个胆小鬼，无法做出攻击自己的妹妹一样的行动吧？』
 
希姆发出瘆人的笑声。我咬着牙，盯着它。
 
『哟哟，好凶，要是跟能和库多尔正面交手的家伙打起来，就算是我也不能安然无恙呢。早知道你能有这种实力，最开始就应该除掉的。虽说是利用来当作公主大人的护卫，但想不到居然是个能反抗我和库多尔的危险人物，谁能想到呢？』
 
「公主大人……？」
 
这种说法……果然，它的目标是要抓捕梅娅。我举起魔杖。但是，现在马虎地放出魔术的话，姬泽露会被卷入余波死掉的。
 
『哎哎，你别太过抵抗就最好。可以的话，我也不想让库多尔和其他的恶魔觉察到。事情结束之后会将你的妹妹活着释放的，现在她在我手上，给我注意点』 