========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 11:28
==========================

 
 
 
 
我交給姬澤露和西碧去製作活著的歐特魯，我就去雕巨型的歐特魯。
輕鬆地超越兩米以上。上半身是坐在砍斷了的樹樁上雕的。
將巨大的木頭削幼的這個工作。真是很辛苦。
名字就叫山前輩二號。
 
山前輩二號不是活著的歐特魯。
用的樹也不是福特爾而是別種的樹。
砍樹的時候就要西碧來幫忙。
 
山前輩二號就像是個保護著香煙葉的稻草人那樣的存在。
反正我已經預見了不久後洛茲艾魯也會過來找茬的。
插好了進入禁止的牌後，就讓這個山前輩二號來看守就是為此計劃的。
因為怕太危險所以沒有加攻擊機能，但這個大小的歐特魯迫近過來的話普通人基本都會嚇的逃跑。
 
順便在森林裡面種香煙葉也是沒有問題的。
原本也是獎勵開墾田地。
 
這個瑪雷族的村落內適合種植的土地十分稀少。
生長著高高的魔法樹的土地裡面，地中的成分會有些偏向。
就是是強行開墾這個森林也種不出想要的農作物。
這些適合農業的土地是很多世代的人用錬金術一點一點地擴大，但是也是一進一退。
有能快速地成長，繁殖得很快的魔草的存在，稍微手上功夫怠慢了一點地質就會變回原本那樣。
 
既然已經認同了可以自由地開墾了，那麼在這裡栽培香煙葉也沒有人說三道四了。
不過我這邊也只是把森林裡面的樹加工一下而已，比起種農作物，沒有必要用做什麼事讓土地變得肥沃。
姑且是向特殊的土地上賦予魔力，但僅此而已。
這樣的話燒火和開地也不用做了。
 
等成人的儀式完結香煙葉戰爭也告一段落之後，要不要把歐特魯組成一台開墾用的拖拉機呢？
我有自信可以把瑪雷族的農地擴大到十倍以上。
不需要那麼多吧，就算是族長也會來阻止我啊。
 
我想去摸一摸山前輩二號的頭。伸長了手但怎樣也夠不著。
嗯嗯，真令人安心。
什麼也不知道就被這個迫近的話，普通人早就逃跑了。
 
好了，我要回去製作香煙葉專用的歐特魯了。
這樣想著找回合手的福特爾樹的時候，看見了西碧趴在歐特魯上面睡著了。
我抓住西碧的肩膀，搖了搖他。
 
「西碧，起來！喂，快點！不預定要遲了！拜託！」
 
西碧一副恍然的樣子張開雙眼。
啊咧，是不是有點瘦了？
 
「亞貝魯桑⋯⋯不是已經夠了嗎⋯⋯？有這麼多歐特魯排在這裡，除了亞貝魯桑家以外我沒有看到過。我聽說對製造香煙葉的歐特魯的照顧才是最費心的。」
「足夠是什麼？還遠遠不夠呢。今次想要對培植的每樣條件都逐一改變看看那樣比較重要。所以數量完全不足啊。」
「比預定要遲不是因為亞貝魯桑太費時去做警備用的歐特魯嗎⋯⋯」
「沒辦法，我個性太挑剔了。好了，快雕！快點雕！一生的請求！要我做什麼事也行！所以現在快雕！」
「呃⋯⋯真不知道你是傲慢還是謙遜⋯⋯那、那個⋯⋯姬澤露醬⋯⋯」
 
「那不可能。」
 
雖說我什麼也會做，但終究是我的事。
不能把妹妹卷進來。
 
「我要回去了！累了！」
 
我窺視了正在迷迷糊糊地雕著歐特魯的姬澤露一眼，小聲地說。
 
「⋯⋯西碧，還沒有跟你說，今次如果製作香煙葉失敗了的話，姬澤露就要嫁去卡爾科家了。」
 
卡爾科家如果是認真的話，是有這個可能的。
強行不管一切，在村落內孤立我的家也是有可能的。
當然，他們真的那麼做的話，我也是不理手段去反擊的。
 
那時候不只是香煙葉戰爭就算了。
肯定會搞到我或洛茲艾魯其中一方再也不會有臉在街上走路了的那樣大騷動。
 
「呃呃！？真真、真的嗎」
「啊啊，所以拜託了，西碧⋯⋯」
 
我低下了頭，停止了動作。
這個村落裡面有低下頭這個文化。雖然是有，但是有個更重誠意的動作。
 
我就想西碧常做的那個一樣，閉起眼睛地用單手一心不亂地在空中畫十字。
希望看上去不像是在開玩笑就好。
 
「明、明、明白了！不用做到這個地步也行！」
「在、在做什麼啊哥哥大人！請、請放下手來！」
 
不只是西碧，連正在雕歐特魯的姬澤露也放下木雕用的小刀來阻止我。
我現在還沒有抓得透在瑪雷族裡面這個動作的意義。
 
「雖然我是覺得有點不好意思，西碧。但這個山前輩二號是必要的。」
「山前輩二號？」
「哥哥大人製作的這個又高又瘦的歐特魯。」
 
不愧是姬澤露。
還沒有告訴她名字就察覺到了。
 
「對了西碧，我特製的藥水要不要喝？可以把睡意一口氣吹飛，別說是二十四小時，連七十二小時也能扛過去，像是機器那樣繼續工作。效果消失的時候有些痛苦而已。」
 
當然。亞貝魯藥水也帶來了。
經過幾次的試作品來將性能不斷地提升。
但副作用也跟效果的比例一樣上升。
雖說如此終究是用村落附近的藥草為主材料，能提升的性能也差不多到了極限。
在這一年，只有向著壓制副作用方面去研究。
 
「這、這就不用客氣了。總覺得，會跨越人類不能跨越的那條線⋯⋯」（K_K：giligili Eyes）
 
西碧青著臉搖頭。
 
嗯，是啊。
那就只有施展只有安慰程度的疲勞恢復魔術了。
 
 
  