========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2021-02-25 14:36
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
我将魔杖指向飘浮在半空的希姆。但是，希姆将姬泽露的身体推到它球状身体的表面，当作盾牌。
 
『想打的话，打一下试试？你能做到吗？做不到吧？』
 
「你……以人类为对手，不会感到羞耻吗？」
 
『只不过是保险，。我们厌恶打赌。作为世界之理之一，由悠久之时生存至今的高位精灵，不会像人类那样为一时情感而置身危险。在我看来，充满破绽的你们才是更加愚蠢滑稽』
 
希姆一边浮游在高空，一边发出令人不快的思念波。看到这个恐怖球体的人们越来越多，远处不断传来悲鸣。
 
「为、为什么要在现在行动啊……？好不容易才到了这里，还仔细叮嘱过……」
 
莎姆一脸呆然地仰望着希姆的令人惊悚的姿态。平时捉摸不定的莎姆，现在也对突然出现的高位精灵感到恐惧和惊愕吧。她作为我们的恩人，被卷入到库多尔和酋雷姆伯爵的争斗里，我觉得很遗憾。
 
「亚、亚贝尔，没有能只对精灵造成伤害的魔术吗？」
 
梅娅询问我。我咬着牙摇摇头。
 
对高密度的精灵体发挥作用的魔术，有是有。本来玛连族就和地球的萨满很相似，懂得以欧特姆为媒介沟通精灵的仪式，打散恶魔回归为精灵的魔术也很多。
 
然而，对于这种程度的高位恶魔，就算有将精灵体破坏的魔术，其使用的余波会杀伤到姬泽露。举个例子，这很像是用特效药做成的炮弹射击病人来治疗。虽说也没有炮弹程度的威力，但对活人施展的话不会安然无恙。
 
通过增加数量而削弱威力，打出数百发以仅仅破坏希姆，这也许能做到，但现在这个状况不可能完成魔术连续攻击的准备工作。
 
『不想让太多人看见，也不想太过消耗魔力呢，尽快结束吧』
 
希姆的球体膨胀起来，从直径三米左右增大到接近十米。它的周围浮现出无数的石之矢。
 
「唔，তুরপুন 炼成！」」
 
我以魔力和大气成分炼成希迪姆魔钢。银白色的巨盾守护在我们的头上，弹开了石之矢。
 
『哦呀哦呀，你要抵抗吗？那么接下来，在这个城市覆盖降下石之矢如何？那会非常令人偷税呢』
 
……只能上了。越是拖时间，越是会被对手牵制住节奏。要干的话，唯有在对手放松的情况下，避开姬泽露发出攻击将它打倒。
 
「吃我一击！」
 
希迪姆魔钢之盾发生变成，形成了三根长枪，直线射向空中飘浮的希姆。
 
『什！』
 
给这家伙时间的话，它会很有效地利用姬泽露作为人质盾牌。那样一来，帮助姬泽露、应对场面将成为不可能。必须要连续不断地发出攻击，逼它陷入守势。我可不打算让希姆杀掉姬泽露，也不打算自己死掉交出梅娅。现在，不得不赌一赌。
 
三根长枪贯穿了希姆的身体，打出空洞。那些不是单纯的枪，希迪姆魔钢在生成时，按照不同成分比例和术式可以赋予特殊的效果。长枪上赋予了弱化精灵之力的微弱效果。希姆身体上的空洞周围变成了灰色。
 
『还、还真下得手呢……！看啊姬泽露，你最喜欢的哥哥大人到底对你做出了什么事情！啊啊，真是薄情的兄长呢，令人遗憾！』
 
「继续吃我一击！」
 
再次追加三发攻击打到希姆头上，所有长枪再次贯穿了它。
 
我继续举起魔杖的时候，希姆的身体变形，变出触手一样的东西缠住姬泽露的头和手足。
 
『你继续打啊！我可是会将这个女的手脚撕裂噢……。无论你怎么做，我都会在被攻击之前将她的头撕碎。这样好吗？请你考虑不会让自己后悔的选择吧……她被杀失去人质的作用的话，我也只不过是当场离开罢。你可没有别的选择！』
 
「呜、库……」
 
……我打算在对方做出这样的最后通牒之前，想办法将它打倒。但是，考虑到双方的距离以及余波对姬泽露的影响，没有能打出关键一击的魔术。一口气打倒希姆是不可能的。
 
我再没有其他手段了，完全陷入绝境。
 
照这样下去，我会被杀掉，梅娅会被利用，姬泽露也不太可能安然无恙。对姬泽露见死不救的话我和梅娅可以得救，但是我万万无法这么做。她是我珍惜的妹妹。
 
我当场半跪下来。
 
「刚、刚刚的事情，我非常抱歉。现在我完全明白了。所以……我们现在可以好好商量一下吗？」
 
『噢？』
 
希姆似乎感兴趣地笑了。能、能行么？
 
「我具有库多尔的召唤纹！也有大幅削减它魔力的实绩！下次我会一个人将它打倒给你看！要是担心我会背叛的话，现在把姬泽露和梅娅都作为人质好不好！」
 
虽然很难看，但这是我唯一的活路。再这样下去的话，梅娅不知道会受到怎样的利用，而且姬泽露的生死也不能确保。
 
那么，就这么做吧。我本来就有与世界为敌也要与梅娅一起逃跑的觉悟。通过对希姆求饶而苟存性命，寻找空隙给这些家伙打出巨大伤害然后出逃就好。
 
『呼呼……很有趣呢，想法不错』
 
「真、真的吗……？」
 
我不得不屈伏。虽然我不认为事到如今还会上这种当的天真的人，但高位精灵什么的，说不定太过轻侮人类了。无论如何，现在还有一线希望……。
 
『肯定是开玩笑啦笨蛋——！如果你是能用人质驱使的家伙，我最初就这么做了！你是不是太拼命啦？泽雷麦依姆本来就在制作你的复制体呢。怎么可能特意留下脑子和性格有问题，不知道什么时候会背叛的本体！要是被逼紧了你可是会乱来呢。就这样低下头，让我杀掉吧』
 
「呜……」
 
我握着魔杖的手垂到地上。真的，什么办法都没有了。
 
「哥、哥……。对不起，我……」
 
姬泽露紧闭的眼睛里流出了眼泪。
 
「我做不到呢……姬泽露，你可是我爱惜的妹妹……」
 
『一对兄妹，都是天真呢，一点都不知道我的可怕之处。呼呼……在最后，让我告诉你反抗我的愚者的下场吧，亚贝尔！开心吧，我杀掉你之后，不会杀掉姬泽露噢。反而，我会让她永远地活下去！她会一直保持着意识，一根手指都动不了，成为在孤独之中持续痛苦的石头呢！』
 
被推到前面的姬泽露的身体变成灰色，渐渐变成坚硬的石头。
 
「不、不可能……」
 
我张大嘴巴呆呆地看着希姆。居然、居然做出这样的事情。到底发生了什么事情，我完全不能理解。眼前的光景难以置信，这是梦吗，是幻觉吗。
 
『哈哈哈哈哈哈！看到了吗？这就是世人所恐惧的，我的魔法之力！哈哈哈哈哈哈！』
 
「为什么这家伙，会自己将人质变成坚固的石块……？」
 
我不假思索地说出疑问。
 
突然发生对自己这么有利的事情，我完全不能理解。希姆的目的到底是什么？它是笨蛋吗？
 
「亚、亚贝尔……？」
 
我稍微动了动魔杖，将梅娅的护卫欧特姆召唤到自己手上，把它对着希姆。我将全部魔力输入欧特姆。
 
「পিশাচ 恶魔哟শান্তি请你安眠」
 
『哈哈哈哈哈…………哈？』
 
欧特姆的眼中放射出庞大的光芒，覆盖住希姆巨大的身体。四周的建筑物被光芒的热量覆盖烧焦，摧枯拉朽。
 
这个原本是为了将凭依型的恶魔安全地逼出来，以及在必要的时候处分驱使恶魔仆役的，赋予其痛苦并分解为精灵，或是宗教所擅长的消灭难以对付的恶魔的魔术。因为用其他魔术可以更块打倒敌人，而且本来也不是用来对付危险的高位恶魔，这是我运用欧特姆强行将提高魔术的输出。
 
希姆的身体被光芒包裹，身体从靠近我的一侧开始逐渐溶解。
 
『啊、啊啊、啊啊啊啊！　হুহুউহুহুহুহুহুহুহুহু 啊啊呜啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
光芒之中，希姆萎缩了。过程中被石化的姬泽露掉了下来，我看到后用风的魔术小心地把她放到地上。不过，这样一来无法避免在街上造成巨大的恐慌……。
 
「太好了……对手是个呆子」
 
『……说谁，是呆子？』
 
我安心地呼气的时候，身体被消融的希姆飘浮在空中。它的身体缩小到直径一米左右，全身满满地排着眼瞳。
 
『真干得出来呢，区区人类……！你完全激怒了我。就好好后悔让我拿出真正的实力吧！』
 
希姆身体里的光芒向外射出强烈古怪的光线。被光线照到的街道全都石化了。但是，我和梅娅、莎姆的周围完好无伤。
 
『为、为何……？』
 
护卫欧特姆跳上了半空，将古怪的光线吸收了。这是欧特姆里编组的诅咒反弹效果，可以将咒系统的魔术和魔法无效化，并返回给对手。
 
飞在高空的希姆的身体像是被压溃一样再次萎缩起来。
 
『为何……？』
 
一个能握在手里大小的石头掉落在我们这边。我将它捡起来。
 
诅咒反弹按照事先输入的魔力量大小，对诅咒的效果是有限度的，不过希姆处于特别衰弱的状态，实在是太好了。它不能将人质作为盾牌，使出的诅咒也不够强力。真亏它将自己和库多尔相提并论呢。这种家伙也能位于威胁度第四，真的好吗。
 
「比想象中的要……脆弱的家伙呢」
 
希姆被完全石化后，魔力无法维持，街道和姬泽露身上的诅咒渐渐消除了。 