========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2020-03-05 17:48
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
一时间，港口都市拉达穆陷入了大混乱。这是当然，天上出现了强大的球体，突然无差别地射出石化魔法。我假装不知情地迅速离开了那里，最后并没有弄清楚希姆的正体。
 
由于一种谜之恶魔来袭引起大骚动，却完全没有造成实际损害，再加上商人们的利益相关，船的出航时间推迟了两小时。
 
「……难得你们过来了，抱歉呢，西碧，然后是，莉露酱。我差不多该出发了」
 
玛连族占卜师家的莉露嘟着脸盯着我。……我应该是没和她见过面的，但她似乎不太待见我。西碧也在连连叹息。
 
「情况我了解了……但是姬泽露小姐起来之后，该怎么跟她说呢……」
 
「没办法吧？我刚才说了，现在我被这个国家的领导佩特罗、守护神库多尔、以及无处不在干涉政治的酋雷姆伯爵盯上了。虽说很抱歉，在风波平息之前我要离开这个国家」
 
「……这些人的事我不了解，不过亚贝尔先生你乱射火球到处闯祸这件事我倒是了解了。哎哎……在村子里搞马尔科家不满足，出到外面还惹出奇奇怪怪的争端……」
 
西碧一副服了你的眼神看着我。我、我可没做什么多余的事前噢？是对面打过来我打回去，最后才落到这个田地而已。
 
「姑且……我给你们留下了三个护卫欧特姆，尽可能不要远离它们。酋雷姆伯爵的势力也许会再次过来」
 
我一边轻轻地往上丢着希姆石，一边回答道。说实话把它打碎丢掉也可以，但以后说不定可以派上用场，所以姑且留着它。我接住石头，揣到口袋里。
 
「……真是世事无常，但还是让我再道一遍吧。艾丽娅小姐，一直以来非常感谢你」
 
我再次向艾丽娅道别。我也想向莎姆道别……但在谜之恶魔骚动之中，她不知什么时候不见了踪影。虽然很想去找她，但一点线索都没有。刚才和姬泽露她们谈话的时候我以为她会回来，结果最终她都没有出现。
 
那个人也是个很不可思议的人物。也许是突然有急事吧？希望她不会被卷入奇怪的事前里的说……。
 
「差不多要开航了」船那边传来呼叫。我稍微踮起脚望向街道的方向。
 
「……亚贝尔先生，姬泽露姐姐在旅馆休息所以不会过来呢。我在送行完以后也会回去的说」
 
莉露眯着眼说道。
 
「啊、知道了……」
 
……在船出航前两小时里，我面对面跟姬泽露说明了现状和我的想法。我做好了被她埋怨、紧跟着的心理准备……不过或许是想到自己被希姆利用差点杀掉了我，对此有所介怀，姬泽露很干脆地放弃了。似乎是因为我彻底地拒绝她的愿望，以及被希姆背叛的伤心，她的精神相当疲劳，说要马上去旅馆休息，没有过来为我送行。
 
「因为很难受所以不想来送行，这是姬泽露姐姐的原话」
 
莉露冷淡地说道。
 
「这、这样么……对、对不起呢」
 
「不必，就算你向我道歉我也不会有感觉呢」
 
「也、也是呢……」
 
这个孩子，好可怕……。不，我明白那也是我的自作自受。
 
梅娅和艾丽娅也露出尴尬的表情。
 
我们即将登上船、出发离开的时候，我看到了姬泽露藏在墙壁后面，探出半个身子偷偷看向这边。
 
「姬、姬泽露！」
 
我马上向姬泽露跑过去。莉露眼神可怕地瞪着我。
 
「哥、哥哥大人……」
 
姬泽露哭红了的眼睛看着我，我轻轻地把手放在她头上。
 
「……对不起啊，姬泽露。在不久的时间后，我一定会回来的」
 
「…………嗯，哥哥大人。我，一直会等着你的」
 
我们一时沉默了。
 
「那个……你真的不跟我一起走吗？」
 
尽管我并不希望她跟我一起走，但以她的性格肯定不会轻易罢休。
 
「……也许，我以后会为此后悔呢。但是现在，我无法分开你们」
 
姬泽露看向我背后。后面不远处站着有点不安地看着我的梅娅。
 
「也、也是呢，抱歉……」
 
我低下头。
 
我们登上船后，西碧对着我伸手，竖起姆指。
 
「不用担心，亚贝尔先生！我会让姬泽露酱幸福的！」
 
「西碧……」
 
我稍微想了想，架起双手交叉。
 
「……不好意思，我果然讨厌西碧当我的义弟」
 
「为为什么啊！现在明明不是拒绝的气氛啊！为什么啊！」
 
「……我也是，西碧先生和姬泽露姐姐在一起什么的，讨厌这样子」
 
「莉、莉露酱！？」
 
——于是，我们离开了港口都市拉达穆。之后便随着船，去往加尔沙德王国。
 
在那里佩特罗鞭长莫及，库多尔也不能轻易出手。……问题是，酋雷姆伯爵。
 
希姆提到过泽雷麦依姆在加尔沙德王国里进行实验。当时没机会向它仔细地打听这件事，现在想来有点可惜……不过总之，那些家伙毫无疑问在加尔沙德王国有着一定的势力。话虽如此，事前预测也只能到这里。
 
疑似酋雷姆的同伴的大精灵希姆被打倒后，不知道他们会因为牵涉到我受到损失而收手，还是会变本加厉地对我作出攻击。
 
陪着想看海的梅娅一起在甲板上漫步，这时旁边传来了声音。
 
「梅娅酱、亚贝尔酱」
 
我看过去，是背靠着甲板栏杆的莎姆。
 
「呀吼」
 
「什么啊，是莎姆么」
 
我笑了笑，突然想起来她在都市拉达穆与我们不辞而别。
 
「为、为什么莎姆会在这里！？」
 
「莎姆小姐，之前你不见了，到底去了哪里呀！？」
 
我和梅娅都很惊讶。她突然消失，没想到居然先一步登上了船。
 
「哼哼~，吃惊吧。我悄悄和船家商量好，上了船呢。想到国外看看，而且还有点担心亚贝尔酱可能会发生什么事情呢~」
 
莎姆露出意味深长的笑容看着我。我、我可没打算做出奇怪的行为的说。
 
「不过，这样好吗？莎姆小姐你说过自己不太擅长魔术，不能胜任护卫的话要花很多钱……」
 
「没问题~，我带着不少钱呢。而且，我是想到什么就会去做的类型呢」
 
莎姆得意地笑道。 