========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-06-23 09:38
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「亚贝尔、亚贝尔！振作一点呀！」
 
梅娅泪水汪汪地用手抚着我的肩膀。我把手放在颈部，慢慢地调整呼吸。
 
「没、没问题、没问题……」
 
我勉强振作起来回答道。不过，这似乎让梅娅更加担心。
 
「稍、稍等一下！梅娅去叫船医过来！」
 
梅娅想要走开，我握住她的手。
 
「……你现在正在被酋雷姆盯上，佩特罗也有可能驱使『阿莫尔』的魔术师出手。尽可能不要离开我」
 
『阿莫尔』是库多尔教的过激派组织，是佩特罗的暗面势力。他们有可能会过来制裁、处分擅自出逃的我，也有可能受库多尔所托过来杀掉酋雷姆盯上的梅娅。
 
「亚贝尔……但是、但是……！」
 
「不、只是晕船而已……不用露出世界末日似的表情啦。亚贝尔酱和梅娅酱都太过紧张了……别太过麻烦船上的医生啦」
 
恰巧路过的莎姆呆然地说道。
 
「但、但是，亚贝尔现在憔悴到要死掉了……！」
 
「……他以前没有这么憔悴过吗？」
 
「从来没有！亚贝尔本来是脸色苍白的，现在看啊，有一点变青了！变成青白色了！」
 
「嗯、嗯~，是么？他的脸色原本就不太健康么……」
 
莎姆歪着头。
 
「莎姆小姐，拜托你了！梅娅要看着亚贝尔，请莎姆小姐去叫船上的医生！不赶快的话，亚贝尔会、亚贝尔会！」
 
「不太想去啊……」
 
「为什么呀！没看到亚贝尔这么辛苦吗！」
 
……想不到，我居然这么容易晕船。
 
我一直都有乘着欧特姆移动，也经常坐马车。这个世界的马力量远大于前世，马车的速度很快，而且因为道路多不平整，马车更加摇晃。
 
是因为心理作用吗？或许是因为离开长久住惯的珐基领持续旅行，并且遇到了从故乡追着我的人们，造成了精神上的疲劳，所以我有点累了吧。昨晚没怎么睡好，在梦里摆弄魔法阵，这可能也有影响。
 
「吐出来会舒服一点噢~」
 
莎姆大幅前倾身体，一边用手做着奇怪的动作，一边向我们走近。梅娅紧张地站直。
 
「请、请不要这样！亚贝尔现在看起来真的、真的很辛苦呀！」
 
……这两人挺开心，很不错。
 
「哎呀，对了。我有件事想稍微拜托一下亚贝尔酱的说」
 
莎姆一改表情和姿势。
 
「拜托……？」
 
莎姆啪地合上手掌。
 
「对对，想拜托你。亚贝尔酱，额，你不是说捡到了那个恶魔的石头吗？我对那个有点好奇，能让我看看吗？」
 
「……那个么」
 
是被诅咒反弹石化的希姆么。……不过，虽然因为很呆笨所以才被干倒，但它可是个长久谋划利用姬泽露、寻找空隙的危险的家伙。
 
「这、这会不会有点危险？那可不是什么好东西噢，也一点都不好看」
 
「虽然没和你说过，我其实很擅长对付恶魔噢。呐？亚贝尔酱也是那种为了满足好奇心而多少愿意冒险，是兴趣使然那一类人，你理解我的心情吧？」
 
莎姆坏笑道。
 
「这就有点说过头了……」
 
……说起来，擅长对付恶魔什么的，莎姆的话让我感到意外。她原本就有着不符合低级冒险者的充沛体力和宽广人脉，我认为她似乎有着某种隐藏的本业，应该和那个有关系。
 
「呐？亚贝尔酱就拿出来让我看一眼就好啦！这是我一生的愿望！」
 
莎姆居然会如此请求，这很稀罕。既然是我的恩人，力所能及的事情我想尽量满足她。她相当坚持，自己也很有自信，应该没问题吧。
 
「嘛，应该问题不大吧」
 
我从怀里找出希姆石，扔了过去。莎姆双手抓住石头。
 
「嗯、谢谢你，亚贝尔酱」
 
「……亚贝尔、虽然很谨慎但对待起来却格外马虎呢」
 
「嘛，扔过去也不会有什么事吧」
 
我苦笑着回答。
 
「嘿！」
 
莎姆间不容发地握着石头向船外大力一挥。
 
「莎姆！？」
 
「开玩笑开玩笑」
 
莎姆嘻嘻地笑着展开手掌，希姆石好好地握在她手上。……吓、吓到我了，一瞬间还以为她真的要扔出去。
 
「不过，它和亚贝尔说话的时候是个相当令人讨厌的家伙，我忍不住火大了呢」
 
莎姆手掌上握着希姆石，用大拇指轻轻戳它。希姆确实不是什么好家伙，可以感受到它对人类有着无比的恶意。
 
之后的一段时间，我和梅娅、莎姆讨论在加尔沙德王国的计划。……虽说如此，因为我身体状况不太好的缘故，我只是在旁边听她们两人谈话。中途莎姆建议我，看向远处避免视野晃动加重晕船，于是我就一直望着海面和太阳那边。
 
忽然，远方出现了某个东西，飞溅着浪花向这边一直线前进。是魔物吗？那样的话我有义务以魔术迎战。
 
「……那个，是在海面上奔跑吗？」
 
我迷煳的意识一下子清醒过来。那个东西显然是在海面上奔跑，以可怕的速度接近过来。
 
接近到一定的距离后，我终于看清那是一个穿着暗色斗篷羽织的人类。他有着一头飞舞的深蓝色头发，两根卷曲的角从头上延伸，额头上闪烁着蓝色结晶石。他的背后附着一柄巨大的长枪。
 
「多、多姆族……？」
 
这个人在水面上一蹦，跳得很高，几乎要飞起来。他的脚力显然超出了人类的范畴。
 
他落在船的中央，轻易地贯穿了船板掉到里面。接着，碎裂的木块飞散，一个高大的男人从下面跳了上来。
 
「这家伙到底……」
 
之前在多姆族袭击我们的时候，没有看到过这样的家伙。达弗尼虽然也是一流的战士，但与这个男人天差地别。他简直就像一头野兽，不、是怪物。
 
「是、是袭击！海盗吗！从哪里过来的！？」
「护、护卫的魔术师在哪里！」
「太胡来了！到底怎样才能对付这种家伙！」
 
船上一瞬间爆发出各种悲鸣。
 
「我是梅勒席夫，并没有加害你们的打算。只是，赤石在这个船上。不要做出庇护它的行为，否则我或许会让所有人沉到海底」
 
高大的男人低声说道，他的话相当有力量。
 
「梅、梅娅，这个人到底是？」
 
梅娅一脸惊呆地看着名为梅勒席夫的高大男人，她的脸色变得苍白。
 
「是梅娅的父、父亲大人……」
 
「父亲！？」
 
我再次看向梅勒席夫。头发飘舞，有一撇威严的胡须；两臂粗壮，似乎特化了破坏之力；表情严肃，三白眼漏出凶恶的光芒，是一个小动物看一眼就会被瞬杀的男人。
 
「看、看来梅娅是像母亲多点呢」 