========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2020-06-18 10:56
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧

船上弥漫着紧张的气氛。梅勒席夫缓缓地环视周围，被称作护卫的魔术师和剑士们各自握着武器，但谁都没有打算攻击。正常人绝不可能正面对峙这个人，就和小孩子用木棒挑衅龙一样没有区别。

我也拔出魔杖，指向梅勒席夫。他的眼睛捕捉到梅娅。

「父、父亲大人……」

梅娅声音抖动着。

按照达弗尼的说法，因为梅娅的父亲反对对梅娅的处分，所以没有带他一起。然而，看到这父亲的样子，怎么想都不对。梅娅似乎也觉察到了……恐怕事实是达弗尼是为了不让梅娅伤心才那么说的。

「…………」

梅勒席夫没有说话。他面无表情，在站立的地面上一蹦，一下子跃到十米以上，再次飞向我们。

「梅娅！抱歉，我要攻击这个人了！」

我将魔杖举向半空。达弗尼说过，梅娅的父亲是族长。这个男人应该是多姆族追捕集团的头领，是实力最强的人。击溃他的话，应该可以停止梅娅老家人对她的追捕。尽管在梅娅的眼前做出这种事情不是太好，但现在不是在意的时候。对不起，梅娅，我要让他失去反抗能力！


「তুরপুন 炼成！」

我炼成了三个希迪姆魔钢团块，围在我四周。魔钢瞄准梅勒席夫一直线向半空延展，速度最快的魔钢之柱到达了他的眼前。

「呣……」

梅勒席夫取出背后的长枪，挥向身体下盘，偏转飞行轨道回避攻击。一挥枪就能大幅改变动作，那把枪似乎有不得了的重量。

「居、居然能用这种动作躲避……？」

眼前的情景令人难以置信。我是全力出手的，但他居然能回避，仅仅是反应速度就接近库多尔的触手了。威胁度排名里似乎没有他的名字，什么辣鸡排名啊混蛋佩特罗。也难怪希姆能排到第四，加斯通能排到三十三。

「……嘛，因为有自动追踪所以也没关系」

希迪姆魔钢之柱直接修正轨道，击中梅勒席夫的腹部。

「唔！」

梅勒席夫的身体被推向上空。另外的两根金属柱来到了他的旁边，一瞬间融解后再度凝固，将他粗壮的双脚困在金属内。

「什、什么！？」

他企图把脚拔出来，但金属纹丝不动。

「可、可恶……！你小子，是酋雷姆伯爵的手下吗！」

「……不，我和那家伙毫无关系」

「不可能，这是不可能的！那你为何要庇护赤石！」

半空中的梅勒席夫大声叫喊道。即使是现在这个状况，他的威压感也丝毫不减。

「梅娅是我的同伴，是我的恋人！不需要更多的理由了！」

梅勒席夫闭上嘴巴，不知所措似的身体后仰。不过，他很快回复强硬的神态，怒吼着回答道。

「那你仅仅是愚蠢之徒！你不知道，这个赤石可是这个世界最为恐怖的男人的道具！因为那个人的存在，你小子无论逃到哪里都不能安宁！」

「盯上女儿的性命的混蛋父亲怎么会懂！你就给我倒在这里吧！」

三根金属柱各自弯曲。

「我要困住你的头和身体！」

……先弄断他的手脚，再施加诅咒让他的身体魔法无法生效吧。

「……我等多姆族，是来自于被逼入困境的一柱神，为了将人类作为武器发挥出最大程度的战力而被最终创造出来的种族」

梅勒席夫的身体变红，肌肉进一步膨胀。他的姿态已经变成赤红色的魔鬼一样。

「我一出生便具有强大的力量。尽管缘由尚不清楚……但我不断解读古代文献，在成人的时候明白到自己是不完全的返祖现象，没有可以完全制御力量的手段。因此，我一次都没有使出过全力。现在在海上，不会造成太大的损害，不错」

我让弯曲的金属柱扭到一起。然而，梅勒席夫强行扭动身躯，束缚住他的一部分金属发生疲劳。他强行破坏拘束，在三根柱子缠过来之前摆脱出来，顺势跳过来。他手上的长枪对准梅娅。

我惊讶得出不了声，现在的情况完全超出了我的预想。我把魔杖指向梅勒席夫，希迪姆魔钢之柱变形，在我和他之间构成了宽厚的盾牌。

我不知道该下多重的手。亚贝尔球和利维伊之枪的话肯定会杀掉他，但是留手的话我和梅娅反而会被杀掉。

梅勒席夫再次挥舞长枪从后往前，强力地打在魔钢之盾上。枪的尖端被粉碎，枪柄也被弯折。

「果然，很坚硬」

……他还是无法破坏魔钢呢。不，知道了这一点对我很重要。这样一来，我也许可以在不杀掉他的前提下困住他。

梅勒席夫赤手空拳地殴打魔钢之盾。殴打产生的冲击破让船剧烈摇晃。我脚下不稳，一下子被转移了注意力。

「呜……！」

盾牌开裂破碎了，梅勒席夫握紧的拳头从正中央急速落下。

「哈、啊！？」

想不到比起那把枪，他空手的拳头远远更加强硬。不行了，现在我没有机会操作希迪姆魔钢，也来不及发动新的魔术。

梅娅的护卫欧特姆跳起来，正面撞向梅勒席夫。他的轨道偏移，掉到海里面。巨大的水花溅起，船上下起了大雨，海面上掀起激烈的浪花。

「干、干掉了吗？将那个怪物！」

「喂！船上进水了噢！谁来帮忙！把会用魔法的人叫过来，快修复空洞！」

刚才被梅勒席夫吓得一动不动的人们开始慌慌张张地行动起来。那家伙在船上开了个大洞，似乎造成了不得了的骚动。

我靠近查看掉在甲板上的护卫欧特姆。木头欧特姆被拉扯变形了。这是我注入魔力强化的特制品，即使是受到巨大冲击也不会变成这样子的……

我举着魔杖移动到船的一端。一段距离之外的海面上冒着大量的泡沫，皮肤变成红色的梅勒席夫出现在水面上。

「个人而言，将无关的人卷入并不是我的本意。无论如何你都要阻挡我等的话，那就下来吧，我来当你的对手」 