========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-06-23 09:55
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧

我和站在海上的梅勒席夫对视。确实，继续在船上打下去会把船打坏。在战斗中同时注意梅勒席夫和船的状况，我也觉得很费劲。

不过……到了现在这个状况，战斗有点艰难。我希望尽可能与梅勒席夫离开一段距离。

「……现在看来，我还是不能放心。战斗余波还是会破坏船，我也不希望被打个措手不及。你能不能再稍微……向另一边的水平线退后一点？」

我指向远方。

「你打算趁机逃跑吗？不如就此放弃抵抗交出赤石，那样我就不会再出手。现在我的话，从这个距离就能一下子连船一起破坏」

半身人外化的梅勒席夫对我说道。……再稍微让他放松警惕吧。这个大叔老实说非常强大，完全投入战斗的话，我会失去思考的余地。

「……被看穿了么。确实，我在考虑一些狡猾的手段。那我就实话实说了。我会争取时间的，请大家把船往前开。这个决斗，我接受了」

后面的船员们喧闹起来。

「喂、喂、别乱来！你的那个金属魔法的确是很厉害，但是……跟这种怪物做对手，怎么争取时间啊」
「你肯定会被杀掉的啊！」

……好的，成功演过这些人。之后，就只剩下让梅勒席夫上当了。

「太乱来了亚贝尔！已、已经、够了……。能和亚贝尔一起走这么远，梅娅……已经非常非常幸福了！所以……！」

「没关系的啦！亚贝尔酱被杀也不会死的啦！」

梅娅红着眼睛想要靠近我，被莎姆拉住了。……她似乎不是假装出来的呢。没、没问题的啦，梅娅。

「没问题的。我一定会回来。莎姆，梅娅就拜托你了」

「……嗯，我知道了」

我向莎姆搭话，她一反常态地咬着牙、勉强地回应道。真是少见，平时的莎姆总是会非常积极地立即回答的。

「……抱歉呢，亚贝尔酱」

莎姆接着小声地嘟囔着说。

「你、刚才……」

在我询问之前，梅勒席夫回应了我的话。

「……好吧，那就离开一段距离。但是，在我认为距离充分之后，我会马上发出攻击。你要是还留恋的话，我便给予你一点离别的时间」

水柱暴起，梅勒席夫的身影一下子飞向远方。我这边也得赶快开始准备。

我调整气息。接下来就是艰苦的战斗了。……我要使出封禁的手段。

「তুরপুন 炼成！」

……希迪姆魔钢之块飘浮在船外，我慢慢地坐上去。这与坐马车、欧特姆什么的完全不一样，将会带来三维程度的剧烈摇晃。

再加上我必须在头脑里持续不停地提前计算自己的乘坐位置坐标，不得不忍耐住激烈的震动。对于希迪姆魔钢的空间制御，我在泽舒姆遗迹的浮空要塞一战里得到了经验并作出强化，但至今为止一直没有将这个用作移动手段的契机。

「我尽力让他远离这里的。放心吧，我一定会回来！」

说到这里，我驱使希迪姆魔钢之块前进。远远地看到变成一点的梅勒席夫，他真的一下子跑出很远。

我远离船，缩短与梅勒席夫的距离。我闭着眼睛，拼命地忍耐上下摇晃。

「不错的觉悟。你将坠落于此，也是令人惋惜」

梅勒席夫强力地一踢海面。来了！

「বহন 搬运！」

我展开三个魔法阵，三个欧特姆环绕在我周围。

对梅娅她们信誓旦旦，我自然没有打算打持久战。就算要完全使用魔力也要一瞬间击倒他。

「তুরপুন 炼成！」

三个欧特姆发出光芒，各自张开口咔啦咔啦地发出声音，展开魔法阵。

「「「তুরপুন 炼成！」」」

这是超越二重咏唱（欧特姆咏唱）的四重咏唱（欧特姆四重唱）。尽管这是用来对付库多尔的魔术之一，但现在没有吝惜的余地了。

希迪姆魔钢接着展开，四周完全覆盖上银白色。半径接近一公里的白银之山耸立而起，我站在中央。这就是利用希迪姆魔钢的奥义·亚贝尔堡。

这个奥义消耗巨量的魔力，而发挥出相应巨大的威力。这就是我打算与库多尔对殴的办法。……不过那样的话库多尔应该会使用魔法，所以我并不以为只用这招就能碾压。

「什么、如此离谱规模的魔术……？」

梅勒席夫踏入了亚贝尔堡的领域内。下一瞬间，他站立的地方周围的希迪姆魔钢发生变形，伸出无数的触手袭击而来。

「什！」

他企图跳跃躲避，但动不起来。理所当然的，他脚下的魔钢融解，禁锢住他的双脚。弯曲扭转、回旋盘绕的无数触手打在梅勒席夫身上。

梅勒席夫的身体一边流血，一边从触手的缠绕中飞出来。他的脸更加通红，额头上的石头发出蓝色光芒，两角变大。真是耐打呢。不过，他离我还有一公里。

梅勒席夫一边被触手阻挡，一边向我接近。他在伸展的两根出手之间跳跃，施展绝技一瞬间到达了触手的前端，在上面一蹦到半空中向我飞来。但是，他马上就被伸展的触手拦住。

他在空中被束缚之前，还是从触手里逃了出来。

「……还有改善的余地，必须要确切地抓住呢」

「你小子！从一开始就没有认真对决的打算吗！」

我嘟囔着，梅勒席夫脸颜色变得更深，与修罗的样子更加接近了。

「那是当然！非常遗憾，我都说了要和梅娅在一起了！混蛋父亲就倒在这里吧！」

梅勒席夫浑身浴血，一点一点地确实地缩短距离。但是，他还是露出疲态。我在中途暂缓追击的强度，引诱他过来。终于，他到达了我的面前。

「这就结束了！你太过大意了！」

梅勒席夫举起拳头。然而，状态完全的触手紧紧地抓住了他的四肢。

「什！」

「我有话要和你面对面说呢！」

我向前伸出魔杖。

「请将你女儿交给我！」

三个欧特姆撞向梅勒席夫的左手、腹部和右手。

「咔！」

梅勒席夫发出呜咽，口里吐出血。他额头上的石头光芒减弱，膨胀的身体渐渐收缩。我解开了拘束着他的希迪姆魔钢。

他的身体倒在魔钢堡垒上。 