========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-21
Last Reply: 2021-06-23 10:05
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧

梅勒席夫完全陷入了魔钢中。这样一来，他应该无法再站起来了。

「总之，现在该怎么处理呢……」

我看着他说道。在他两手上附加术式，让他一生都无法举起青蛙的重量如何。虽然有点残酷，但这样万无一失，他可能会继续追过来。之后再用欧特姆强制把他送到陆地吧。

「……不可能。即使是不完全的状态，具有始祖之力一角我居然会输掉……」

梅勒席夫挣扎着抬起身体，他肩膀颤抖，气喘吁吁地盯着我。接着他挥动手臂，企图殴打我。

不过，他再也没有刚才那特异状态的力量了。浮在我旁边的欧特姆跳出来，再次将他扣在地面上。

「已经分出胜负了，这你明白了吧？」

梅勒席夫一边看着我，一边无言地抬起身。只是看到他这个样子我就很生气。

「你为什么……」

「…………」

「你为什么要这样挣扎着也要杀死自己的女儿啊！你真是渣到透了！」

梅勒席夫没有回答。他仅仅是以锐利、可怕的眼神看向我和欧特姆。他还在寻找击败我的机会。他的一举一动都令我无法容忍。

「我的父亲，是个强硬固执、得寸进尺的家伙，即使我反对风俗他都一句话不听地强行推进，他就是这种坏人。但即使如此，在我被魔兽袭击的时候，他拼上性命也要保护我！你竟然拼上性命来杀死自己的女儿，你不配作为父亲！你就是个混蛋！」

梅勒席夫停下动作。但他依旧没有打算回应我的责骂。这个男人，从根本上就不把梅娅当一回事。

四周的希迪姆魔钢触手把他抓起来。我原本打算以最小程度的损伤完事，但渐渐开始忍不下去了。

「达弗尼，可是为了不让你亲手对付梅娅，特地丢下你自己去扮黑脸啊！而且，那个人也在一直烦恼着！只要你的一句话，对梅娅的追捕就能马上停止吧，不是吗！？」

「你、你小子这样的家伙，懂什么！」

梅勒席夫大吼道。他终于屈伏了。他假面一样的无表情的脸上，眼泪大颗大颗地留下来。

「达弗尼是好人？这我早就知道了！我也想停下来啊！这不是理所当然的吗！梅娅、梅娅可是我的女儿！而且是，我最爱的妻子、拼上性命才挽救下来的、她最后的遗留！不过是十几岁的你小子，怎么会明白我的心情！」

「那、那样的话，为什么不停下来……！」

「啊啊，你说的没错！我只要一句话，不，就算不说话只做个样子，那些家伙也会马上停手！还不是因为，赤石、是酋雷姆用来将我等一族全部化为杀戮人偶的道具啊！我要是说出来，他们真的会停手，我怎么可能那么做呢！」

我沉默了。我还以为梅勒席夫是个更加冷酷的恶鬼般的人。

「区区你小子……」

「我明白了。那么，就由我来阻止」

我挥动魔杖。欧特姆飞过去打飞了梅勒席夫的身体。这下子应该能让他晕过去。

「呜！」

「安心吧。梅娅的一切，全部都交给我。我绝对不会让她成为酋雷姆的棋子」

被打飞的梅勒席夫狠狠地撞在魔钢上。他再也站不起来了。

我将大型的欧特姆转移过来，用雕刻小刀做出桶状，把梅勒席夫放进去。欧特姆应该可以带他漂流到迪恩拉特王国。尽管不是完全之策……这个人也是怪物级别的，我好奇他会怎么做。

「……给你留下双手。所以，你别再打过来了」

欧特姆桶将会漂向王国的陆地。
我动身返回船那边。虽然不是本意，但一下子就演变成离开了梅娅身边的状况。

而且还因为要打倒梅娅的父亲，现在她身边没有护卫的欧特姆。果然我应该给她身边弄三四个左右的护卫欧特姆。

应该没问题的吧……但也会有万一。赶紧回去吧。

我仰望天空。

「已经这么大了啊……」

天色还亮，但空中浮着巨大的白色圆形。是月甸，月祭已经临近了。这对我来说非常不吉利。

梅娅的父亲在我讨厌的时机到来了。虽然我可以选择逃离，但幸好他被击退了。而且姬泽露现身的时机也相当微妙。

「不，姬泽露之所以会来，是因为那个希姆、酋雷姆的手下以占卜为由诱导过来的……」

我嘟囔着，察觉了某件事。

酋雷姆伯爵为了让我和梅娅分开，才唆使亲戚的姬泽露来制造空隙，这是毫无疑问的。那照这个道理，梅勒席夫是不是也是以同样的目的来诱导我的呢。

他利用姬泽露来让我精神动摇，行动失败后便让梅勒席夫直接攻击我，是否是这样的二重策略呢。这样一来，酋雷姆伯爵肯定会趁着这个机会过来抓住梅娅。

那家伙如此慎重地投入了希姆来对付姬泽露，并设下了陷阱。他肯定为了能够随时从我身边夺取梅娅，从很早以前就开始做好周到的准备了。而且说来，梅勒席夫居然能及时地确定了我们的所在，这太过异常。我都已经为了不泄露情报而选择少人行动，而且还误导了梅勒席夫的部下队长达弗尼。

姬泽露也同样，很有可能有某个人物给她提供了直接的情报并诱导。梅勒席夫在我们逃往国外之前不计一切过来追杀梅娅。这就像姬泽露那时候一样，通过第三者建立长久的信赖，在合适的时机接触并灌输诱骗，从而让梅勒席夫不得不服从吧。

「难不成……」

也许是我想多了。但是，尽管不愿意怀疑……与姬泽露的旅行向导希姆类似，在我的周围，也有着一个指导我今后行程计划的人物。而那个女人，现在正和梅娅一起。就算说是偶然也太过奇怪。
 