========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
结束与梅勒席夫的战斗，返回船上的时候……所有船员都陷入了沉眠。在远处的时候就看到船在海上漂着，气氛很古怪。看来船员们被某种魔术昏睡了。
 
眼前是一副奇异的景象。船上的乘客和商人们全都睡倒在地上。我四处张望，梅娅……以及莎姆都不见了。
 
我感到窒息，思维浑浊，胃液翻滚非常难受。
 
「开、玩笑吧……」
 
双脚难以支撑，我捂着额头，当场坐了下来。想要振作起来再稍微搜寻一会，但内心已经确信那是徒劳的。
 
现在看来，毫无疑问，莎姆是酋雷姆伯爵的同伴。也许她只是被一起带走，但这个可能相当渺小。
 
『你小子为何会遇见那个女孩？当时，是否有可疑的存在？那家伙是否有隔一段时间就来确认你们的情况？』
 
脑海里响起库多尔的话。……结果，事实正如她的忠告。不愧是被称为为神话时代打上休止符的邪神。
 
莎姆动不动就看探望我和梅娅的状况。以前还以为她只是单纯的多管闲事，但现在想起来，这与事实对上了。我知道她相比起我更加关注梅娅，但却没想到她与酋雷姆有关系。
 
必须要尽快追上去，不然会无法挽回。我不知道酋雷姆要把梅娅用在什么目的，库多尔也仅仅是猜测梅娅与多姆族的始祖梅庇斯有关联而已。
 
然而，不管事实如何，梅娅毫无疑问被卷入了库多尔与酋雷姆的纷争中，她很难会没事。
 
……明明我们都很低调地回避形势了，但酋雷姆还是不远万里地追过来。果然姬泽露和梅勒席夫都是他指使过来动摇我让我露出破绽的。信誓旦旦，结果却还是让对方计划通，我对自己感到很生气。
 
「……别以为你们会得逞，酋雷姆、莎姆……我绝对会让你们后悔的」
 
我左手抓着右手手背，抑制自己的烦躁。现在大摇大摆地加入迪恩拉特王国势力比较困难，但即使如此，我就算是成为一个人的第三势力也要夺回梅娅，再沉重地打击酋雷姆的计划，不然我难以消气。
 
酋雷姆是连那个库多尔也要谨慎应对的危险对手，绝不能掉以轻心。我带着梅娅逃向加尔沙德王国的目的之一，是为了避免与酋雷姆直接对峙，而现在梅娅被诱拐，我必须要全力反击。
 
将梅娅安然地带回来后就收手也好，但既然要接近那家伙，那就顺便让他喝一壶吧。就算我们再次逃跑也可能会被再次追上，落入相同的状况。所以，救出梅娅的同时打击他，让他知道对我出手是要付出代价的。
 
我闭上眼睛，调整呼吸，先冷静下来。虽然没什么期望，但还是叫醒周围的人，询问情报吧。时间拖得越久就越难追上。
 
我靠近倒在附近的一个船员，伸手触碰他的肩膀的时候，觉察到背后有奇怪的魔力。我马上持杖回身，看到一个魔法阵展开了。很复杂……是转移魔法阵。使用者从相当遥远的地方飞来这里。
 
从术式看来……这个转移距离，常人的话会完全耗尽魔力。不，即使是我，要带上一个活人转移这么远的距离，也要消耗相当的魔力，没有特殊的理由不会这么做。
 
要不要修改这个魔法阵？不，还是别这么做。
 
「হন 搬运」
 
我左右两边分别浮现魔法阵。
 
两个欧特姆分别召唤了过来。那肯定不是能近距离徒手面对的敌人。
 
我召唤出欧特姆的同时，前方的魔法阵上出现了一个体格强壮的男人。他看起来四五十岁，有着绿白色的头发和胡子。身上穿着黑色的礼服，强壮的身体让礼服稍微鼓起来。他手臂粗壮，拿着一根无装饰的朴素长杖。
 
「噢噢……好可怕啊，看来不能随便使用魔术呢」
 
看到我用魔杖指着自己，男人悠然地说道。
 
「看来你没有余地修改魔法阵的术式呢」
 
「哎哎，我不了解其中细节，轻易摆弄的话会让魔法阵失效，或是杀掉对象呢。你在吐出情报之前死掉我会很困扰的」
 
男人皱起眉头。
 
「不知道你是在开玩笑还是说实话，你也是很可怕呢」
 
「后悔与我见面了么」
 
「是啊。即使是我，对你的了解也不过来自手下的见闻。看来你干了很多好事呢」
 
我没有放下魔杖。脑海里在搜寻能够立即施展、效果强力的魔术。
 
「那么……你就是酋雷姆伯爵吗？」
 
「没错。……不过，虽然迪恩拉特王国伯爵只不过是过去一个时期的事情，你这样称呼我也没问题」
 
酋雷姆咳了两声。有破绽……不过先等一等再攻击。我对他的了解太少，说不定是故意露出的破绽。
 
「嗯……可能的话我还是希望和你谈话，怎么样。我也不想与你冲突。而且，我带来的不是坏消息呢」 