========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-02-25 14:45
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「事到如今还有什么好说的……？」
 
我盯着酋雷姆伯爵。虽然时机很奇怪，但他不这样的话我是不会听他说话的，也是没办法吧。而且我很缺乏酋雷姆势力的情报。
 
引起世界范围的战争，在其中消耗库多尔，再利用多姆族始祖梅庇斯的力量杀死库多尔……我知道的就这么多。库多尔和酋雷姆双方都有可能藏着后手。酋雷姆到底是什么人，目的是什么，动机是什么，这些我都不知道。
 
我原本就想获得对手的情报，无论多少。由对方提出、有交涉余地的话，我应该听一听。
 
「我明白了。就听听你有什么要说的吧」
 
「可不可以放下魔杖呢」
 
酋雷姆抚着自己的胡须说道。
 
「因为我不能信任你」
 
「噢噢，好凶好凶。不过，你仔细思考的话，我等并非是你的敌人。你与那个大邪神库多尔战斗、立下了削减其接近三成魔力的伟大功劳，还讨伐了背叛了我等的利维拉斯国的伪神米拓，并且护卫了对我等有关键作用的多姆族女孩。我们从一开始就是战友，不是吗。你怎么认为？」
 
「你是不是想说，直到现在一切都掌握在你的手上，来愚弄我的么？」
 
「不，怎么会呢。至少，你唤醒库多尔，并不在我的预想之内。我只想让你知道，我对你没有恶意，感情上呢。你至今为止做的事迹，很像我以前认识的朋友。可以的话，我希望你能老实一点，不要介入我的事情」
 
……油嘴滑舌的。他的言辞语调奇妙，让人听着就有点想要接受。这种煽动手段很像原团长伊卡洛斯。
 
「……开场白到这里就够了，请你进入正题」
 
「亚贝尔君，你的目的是那个女孩……以及未来的安稳生活吧？对于王国……政治或宗教、或是库多尔的事情，你并不重视，是吧。要我说的话，你只希望有一个能安静研究魔术式的地方」
 
……滔滔不绝的，就像是亲眼见到似的。他一直以来都在监视、干涉我们，那也是当然。
 
「其实，那个女孩……对我来说并不是那么重要噢。在地底深处，封印着多姆族的始祖，这你知道吗？」
 
地底深处……？有关多姆族始祖的情报我都是从库多尔那里听说的，这是新情报。
 
「为了解开那个封印，必须要借助她的力量。仅仅如此罢了。过一段时间后，一切都会结束，到时候我可以将女孩交还给你。而且……我可以让你逃亡到其他国家，你故乡的玛连族部落的安全也能保障。怎么样？我觉得这个条件对你很有利……」
 
……确实，如果是真的话，这是我求之不得的条件。
 
「那么，你为什么不在梅娅的小时候就带走？」
 
「这不是复杂的问题。她的魔力会随着年龄性质逐渐接近始祖梅庇斯。并且，那会在最近几天里迎来最高潮。到时候，有必要进行仪式……麻烦的是，她的魔力越是接近梅庇斯，就越会吸引到恶魔，尤其是最近半年，这是最危险的时期」
 
……说起来，至今为止发生过好几次类似的事件。在利维拉斯侧国境边上的时候遇到了崇拜地神的恶魔但他林，高精灵司祭的德布什么的使役恶魔塔纳托斯也庇护了梅娅。
 
「我也招惹了不少恶魔呢。还有很多大恶魔没有抛头露面，躲藏在暗中。为了防备它们，在仪式之前必须要隐藏女孩的存在。因此，有着相当的魔术手腕且没有名气的你，是十分适宜的存在呢」
 
说的很有道理，并且一些看不到的地方也连上了。
 
「……我明白了，大概懂了。不过，我有两个问题想问你，可不可以？」
 
「啊啊，跟我说说吧，亚贝尔君。……不过，如果是不便让大邪神库多尔获知的事情，我不会说呢」
 
「地底的事情是谎言吧。库多尔说过她探寻到世界的角落，也没有找到匹敌自身魔力的存在。我认为单纯的结界或封印是瞒不过她的……」
 
「对不起，对此我不能回答。非常抱歉，就像我刚才说的，这是不便让库多尔获知的事情。你明白吧？我没有说谎，但现在不能解释」
 
「解释过往，并且在一开始就设下不能说的防备……若是如此，若是回避我的问题的话，我是无法信任你的。话里有矛盾，又不愿意说明，要我怎么信任呢」
 
「要是仪式被大邪神库多尔阻拦的话，我会很困扰。你明白的吧，亚贝尔君。对你有意义的话，就算多少有点风险我也愿意给你透露一二。然而，有关这件事我实在无法说明。希望你不要太为难我，好吗？」
 
酋雷姆很困扰似的摆着双手。
 
「不说这个，我还有第二个问题。在这个状况下，我凭什么能相信梅娅会安然无恙？如果没有的话，现在的谈话是不成立的。我不知道仪式结束后她到底会不会没事……而且也不知道你解开梅庇斯封印的目的」
 
「要给出证据么。嗯嗯……但是，又不能把你带到那个地方……最好能够安稳地寻找双方的妥协点……」
 
酋雷姆弱气地说道。……这违和感是什么回事。他难道以为仅靠口头约定就能说服我吗？不如说，他的话语听起来似乎没有预想过我的回应。他的姿态异常的低，甚至是软弱。这样子，简直就像是……。
 
我立即用魔杖指向酋雷姆。为了应对突发状况而准备而两个欧特姆冲向他。
 
「喂喂，这很危险啊，亚贝尔君」
 
酋雷姆举起双手。没有魔法阵、吟唱或是魔道具，风之壁突然产生。佩特罗说过不少次……他好像真的可以无咏唱地操控魔术。
 
被阻挡的欧特姆着落到酋雷姆的背后。
 
「তুরপুন 炼成！」
 
我的周围立起一米左右的希迪姆魔钢之壁。
 
「你从最开始就没打算说服我吧！只是在拖时间！」
 
在敌方首领酋雷姆伯爵现身的时候，我自然地将这个可能性摒弃了。为了不让我去追寻梅娅，酋雷姆故意本人过来直接交涉。我搞错了对方的优先策略。
 
「现在才觉察到太晚了，魔术狂」
 
这个瞬间，酋雷姆的表情崩坏了。他的眼睛失去焦点，嘴巴大大地裂开，里面伸出紫红色的舌头。
 
「我一个人的话，可以远距离传送逃走。呵呵，直到最后，你都是我的一个优秀的棋子呢。那么，我接下来很忙，请原谅我的失礼。希望我们不会再见呢」
 
酋雷姆周围浮现出魔法阵光芒。我横向挥舞魔杖，他的魔法阵被分成两半消失了。
 
「……感觉到奇怪的魔力动向，原来是用了让魔法阵不可视的小手段呢。果然，你只是在伪装」
 
他做出无咏唱无魔法阵施展魔术的样子，只是逃跑的小伎俩。本来，他在我面前现身的时候就使用了魔法阵。
 
他一开始就打算拖时间，我的想法太天真了。显然感觉到了周围的精灵有受到指向性的操控。没有魔法阵、精灵语、魔法具的指示，那是不可能的。
 
「真是难以置信……确实，某种程度的施法省略是可能的。但是，转移这种复杂的魔术还是必须魔法阵的呢」
 
酋雷姆的表情僵住了。我用魔杖指着他的脸。
 
「那么，计划被打乱了，你接下来要怎么办？难不成你只打算依赖这种卑劣的小伎俩？应该不是吧」 