========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2021-06-23 10:40
==========================

翻译： 黑色弦律
轉載自貼吧
 
「……在这里老老实实地分别，才是你的幸福呢，魔术狂」
 
酋雷姆伯爵脸色恼怒地盯着我。
 
「那个女孩不在这里，稍微露一手也没问题吧」
 
酋雷姆周围浮现出三个火球。这一次，咏唱、魔法阵都没有，也没有感觉到魔道具。
 
「紧逼于我，等同于将你自身逼入困境，你觉察到了吗？别以为我会像米拓、希姆那么好对付，别太过得意了……」
 
「连正面面对付库多尔都不敢的家伙，真是大言不惭呢。你不是花费了数百年进行准备么？我不过是活了十几年，用临阵磨枪的精灵炸弹就能削掉她三成魔力噢」
 
「以你那弱不禁风的身子能与库多尔交锋，不过是因为那家伙放水罢了。对于我或大邪神库多尔来说，你只不过是区区棋子之一」
 
酋雷姆举起手臂。三个火球从不同角度向我飞来。确实很快，而且瞄准了死角，轨迹很令人讨厌。他的招数远远超过至今为止我遇到过的魔法师。
 
「——但是，不过如此呢」
 
四周的希迪姆魔钢变形，伸出金属触手，将火球弹飞。两个欧特姆再次冲向酋雷姆。酋雷姆往地上一踢，跳跃到桅杆上。他身手轻盈，不符合其强壮的躯体。
 
酋雷姆释放出风之屏障，追击的欧特姆被吹回去。这种没有前摇的瞬发风之护壁很麻烦。欧特姆的一击可以匹敌大型龙，但他轻松地回避了。
 
「缠人的木偶……」
 
「怎会让你得逞！」
 
我挥动魔杖。酋雷姆手上浮现的魔法阵再次分成两半、消失了。
 
转移……然而并不是。他似乎没有使用笨重的转移魔术，而是打算用攻击魔术对付欧特姆。
 
具体的我不清楚，但那是发动痕迹几乎没有的魔术。刚才恰好反制，但时机相当的惊险。打比方的话就像是投出丝线去穿针孔一样。老实说，要是我事先知道那是攻击魔术的话，刚才我就不会采取崩坏魔法阵的手段。
 
「到底是如何，在魔法阵发动之前破坏……？而且从这么远的距离……？」
 
「只是试一试罢，机缘巧合呢」
 
对于我的嘟囔，酋雷姆的眼中露出憎恶。
 
「真是个怪物。不借助道具就能包容庞大的魔力，但相比于魔力量，更加麻烦的是你那病态的制御能力呢」
 
「শিখা 炎哟　এইহাত 具象为球」
 
我展开三个魔法阵，间隔地向酋雷姆射出同样数量的火球。酋雷姆屈身躲过第一发，接着从桅杆上跳起来，以手背的风之铠甲偏移第二发。桅杆被火球打断，落向下方。
 
飞在半空的酋雷姆被第三发火球命中。
 
「切！」
 
酋雷姆两手交叠，阻拦火球，火球被略微压缩。他看起来打算以空气墙壁压溃火球。然而，空气稍微压制了火球一丝，火球接着一下子反向膨胀起来。似乎是无法压制了。
 
「什……！」
 
酋雷姆两手被冲开，火焰包裹住他的双手和脸。瞄准这个破绽，欧特姆冲向他的腹部将他撞飞，接着第二个欧特姆追击他的肩膀，让他飞得更远。
 
攻击效果拔群。打到他了么？不过，要是没有了结掉，可能会让他逃跑。
 
我站在船边，用魔杖指向他。……现在我不知道梅娅被带到哪里，不得不将他活捉。确实地杀掉他的话或许能拯救世界，但要是梅娅不能回来，对我来说也没有意义。
 
飞在空中的酋雷姆突然停下来，并折返回这边。他身上一点火烧或殴打的伤痕都没有。这种身体强度已经不是耐打可以说明的了。他明明脸都烧起来的。
 
「麻烦的小鬼……很好，你这么喜欢反制的话那就随你反制吧。让你领教一下什么才是真正的恐怖」
 
酋雷姆的魔力波动急剧地增大。
 
他双眼怒睁，从远远的海上凝视着我。他的脸已经不能算是人类了，那是怪物的眼睛。一和他对上视线，内心不禁胆怯起来。
 
「与船一起沉没吧！」
 
酋雷姆举起双手，海上生成一个巨大的凹陷。
 
是龙卷风。清晰可见的暴风团卷起漩涡，出现在船与酋雷姆之间。龙卷风没有上限，直接贯穿到云层。
 
这家伙的魔力真是不得了。这种规模的魔术，就算是我也差不多不能轻易施展。不仅仅是肆意使用长距离转移，他的魔力量真的可以与我相提并论。最少，他的力量远超于自称大精灵的希姆。
 
「বায়ু 风哟！」
 
我魔杖向天，在头顶上方生成旋风。旋风在狭窄的范围回旋，形成直径五米的圆。圆极限地变薄，成为高速回转的气体圆盘——亚贝尔锯。这是命中即可切断库多尔触手的存在。
 
亚贝尔锯投出，龙卷风被折断、消散，附近一瞬间大雨磅礴，波浪翻滚。船剧烈摇晃，我拼命地抓着甲板的栏杆，看向亚贝尔锯飞去的方向。
 
亚贝尔锯撞到海水，将海面分为两半。两面深蓝色的绝壁生成，向下深不见底。
 
「酋、酋雷姆伯爵呢……」
 
难道逃跑了么？要不要召唤库多尔，确切地解决掉他？
 
但是，库多尔可不会为了得到梅娅的下落而做出活捉的半吊子行为。而且由于我背叛了她逃走，轻易召唤她会让我陷入危险。
 
我寻找酋雷姆的所在……这时我感受到强大的魔力，他比刚才更加接近。我抬起头，只见船的桅杆上面，站立着脸色通红的酋雷姆。他两手高举。
 
「这个距离的话就不能用大招了吧！这次就将你消灭，亚贝尔·贝雷克！」
 
糟了，他要在这个距离上使用无咏唱的大规模魔术么！
 
这样做的话他也会被卷入暴风里，但酋雷姆可是活了百年的怪人。打到现在他身上一点伤都没有。常理来说，刚才他被自己的龙卷风爆散卷入就应该死掉的。他也许有着某种秘技。
 
「বায়ু 风哟ফলক具象为刃！」
 
为了阻断酋雷姆的魔术，我急忙放出魔术。三十厘米长的风之刃高速飞向酋雷姆。
 
「这种速度……」
 
酋雷姆举起的手放下来。他似乎打算像刚才那样将魔力一下子转变为暴风，但还是为了防御眼前的攻击而转而生成风之护壁。我抓住了一丝的机会。
 
我必须要接着不断攻击，不给他放大招的空间。酋雷姆太过危险了。我起初以为他之比希姆略强，但他不仅有不死性质的巨大生命力，还能无咏唱地防御和攻击，甚至有再现大灾害的高威力魔术。确实是有资格与库多尔为敌。
 
啪哧，响起了一声清脆的声音。
 
「啊……」
 
站在桅杆一端的酋雷姆的上半身飞起来了。风之刃命中了他的腹部肚脐的部位。他的身体上下分离了。
 
「欸、不会吧，切开了么……欸，怎么会……」
 
他似乎是热血上头，没来得及切换防御。我也没有打算要杀他，他还没有吐出梅娅的下落。我一下子有了血液逆流的感觉。
 
酋雷姆的上下半身落在甲板上。我拿着魔杖谨慎地接近，这时两截身躯的形状、表面崩坏，开始发出绿色的光芒。酋雷姆分裂的身体，各自变化成发光的狼。
 
「精、精灵兽！？」
 
两只狼一边咆哮着，一边左右分开，从两边向我扑过来。狼爪被守在我两边的魔钢之墙拦住，趁着这个机会欧特姆将它们撞飞。两只狼在甲板上翻滚到一起，再次融合，回复到原本的酋雷姆的身躯。
 
「怎么会这样、怎会……。我居然……区区百年寿命都没有的人类小鬼，一个**纵的棋子，居然能杀掉我？不可能……这可是，我与大邪神库多尔的战争……！」
 
酋雷姆气喘吁吁。那种大规模魔术果然不是轻易能使出来的。而且，他所受到的损伤，虽然没有表露在外，但也确切地消耗了他。
 
「……什么啊，你什么秘技都没有，不单纯是个恶魔么」
 
恶魔是精灵的团聚。简单的魔术的话，它们可以随意利用构成自身的精灵来施展，自然不需要咏唱或魔法阵。雅尔塔米亚也能无视过程，发动简单的魔术。这一点都不是什么不可思议的现象。
 
存活了数百年，被攻击不留伤痕的事情也能轻易的解释。这个家伙非常谨慎小心地伪装魔力的波动，一直在假装人类。这一带的下等恶魔没有这种能耐。他能够变化为人形，外伤修复什么的轻而易举。
 
「还以为你有什么深厚的魔术见识……事实却是我想象中最令人失望的可能呢。无论如何，你还活着真是太好了。现在就让你把梅娅的下落吐出来」
 
「闭嘴，你这个魔术狂……！」
 
酋雷姆野兽一样的眼睛紧盯着我。 