========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-25
Last Reply: 
==========================

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6142168807

已由译者授权转载！


二十二話　不死の怪僧ラスブート③（side:ラスブート）

被雅尔塔米亚操纵的幻之铜制的三角锥和立方体同时抬升高度，一边回旋一边向拉斯布德突进。
拉斯布德跳到房间深处回避，再转向入口方向。
他动作后的下一刻，三角锥落到离他一纸之隔的位置。地面被轻易削飞，打出一个大洞。
被这威力所震慑，拉斯布德的动作产生了一瞬的空隙。

「你逃不了了！」

回旋的立方体上伸出碧绿的针袭向拉斯布德，毫不留情地攻击他的腹部。
长袍被撕破，划出道道鲜红的线。

「呜咕！」

拉斯布德的巨躯就这样被猛烈地弹飞，翻转着大幅后退。
他用手撑住墙壁把自己停下来。

「……呜，力道很重，而且很快！不愧是魔女雅尔塔米亚的特制兵器么……！」

立方体继续追击拉斯布德，势要以自身的重量将他碾压到墙上。

「你刚才还说我不如你！不管你怎么耐打，身体被全部切碎总会死吧！」

雅尔塔米亚叫着，立方体的回转速度加快。
它触碰到拉斯布德，就这样把他压到墙里。

「呜噢！」

轰鸣响起，墙壁被切削的粉尘到处飞舞。

「感，感谢您的帮助，雅尔塔米亚小姐……」

「现在是流浪的炼金术师雅尔塔的说」

雅尔塔米亚打断了梅娅的谢语。
即使现在屋子里没有其他人，她也没有在梅娅面前一下子放下警戒。（他に人がいないときでも徹底しておかなければ、うっかり屋のメアのこと、あっさりと人前で露呈させかねなかった。）

「啊，是……对不起。额，雅尔塔小姐，杀了他吗……？」

「……没能成功，比想象中更难缠呢。明明已经有压碎的感触了，但他还能保持形态。不知道他到底是什么构造……以我为对手，这家伙还藏着手段。老实说，他是个老手。利维拉斯这种国家，居然还能有这种男人」

「欸……？」

立方体的旋转速度突然开始减缓。
幻之铜块的后面传来结实的金属之间拉锯的声音。

不久，立方体的旋转完全停止了。
它突然猛地被弹飞，飞向站在门前的雅尔塔米亚。
雅尔塔米亚浮上空中，轻巧地落在一边回旋着一边飞回来的立方体上面。

被破坏的墙壁前，拉斯布德以伸出手臂的姿势站立。
他的两臂变成漆黑的颜色，上面浮现发出金色光芒的魔术式。

「结果还是启动了『咒体』了么。这本来打算是在遇上那个亚贝尔之前保留的……。嘛，目标人物姑且也在视线之内……我就真正使出全力吧」

「这，这是什么，这令人不舒服的是……？」

梅娅询问雅尔塔米亚。

「……你也见识过那个吧？玛哈拉努王国的某地传承的秘技、『刚魔』。这个似乎与『刚魔』同样，使用了魔力来强化肉体。不过，相比于『刚魔』的纯粹用魔力强化，这个以魔术式为媒介加上精灵作辅助，不仅效果更强，还不需要『刚魔』那样的修炼……而代价似乎是，对身体的负担更大。『咒体』么，真是相当直白的名称呢」

雅尔塔米亚夹杂着推测，对拉斯布德的黑色手臂进行解释。

以魔力提高身体能力，掌握这种技术的话以人之身就能得到与龙同等的力量。
但是，因为其制御困难，只在一部分人之间秘密传承，而且不同地区传承的形态有所不同。
玛哈拉努王国是『刚魔』，利维拉斯国的特殊宗派里是『咒体』。
玛连族里也传承以欧特姆为媒介增强身体能力的『木偶棒』，在过去亚贝尔为了轻松得到筋力而企图施展，结果全身肌肉痛，在床上躺了一周以上。

「回答正确……这『咒体』能提高筋力，将魔力揉搓进身体使其如金属一样强韧……但许多人使用了这种力量，却被反作用夺去性命……。然而！接受了多重的其他仪式，得到了庞大的生命力的我，就能像这样自如操纵！那么，开始魔女狩猎吧！」

雅尔塔米亚把目光投向梅娅。

「你逃走吧，梅娅。我会想办法制造让你逃跑的时机。不好意思，从现在开始我没有能一边保护你一边战斗的自信」

「梅、梅娅没问题的！雅尔塔小姐才是赶快逃走吧！」

「你在说什么啊！就算你留在这里，也一点都派不上用场！我来对付他！要是让亚贝尔知道了我丢下你逃跑的话，我会被杀的啊！」

雅尔塔米亚瞪着梅娅说道，她飞到半空。

「来，上吧丑男！」

三角锥和立方体以不规则的轨道接近拉斯布德。

　無表情な怪面がニカリと笑う。
拉斯布德的身体漏出黑色的光芒，他从手腕到肩膀、脸上部分的皮肤染成黑色，浮现金色的魔术式。
他的怪脸无表情地微笑着。

巨躯飞上半空。
拉斯布德的脚发出金光，踢向雅尔塔米亚的立方体，接着顺势反身继续踢飞了三角锥，再落到地上。
被踢飞的立体陷进地面。

「什……居然在力量上输了！？」

雅尔塔米亚惊愕地抬头看着别处，拉斯布德趁机冲向梅娅。

「是想要抓取人质吗！」

「当然！有何不可！」

「可恶……হন搬运！」

雅尔塔米亚先一步转移，出现在拉斯布德眼前。
同时，她利用精灵体特有的力量，无吟唱地展开火焰之墙。

「这种程度……对我是没有用的，你怎么就不明白呢！」

拉斯布德冲进火焰之墙，向上捅出咒猿杖。
魔杖前端的幼猿颅骨殴打雅尔塔米亚的腹部，把她推到半空。

「呃！」

「这就结束了吧？পানি 水哟 দংশন 贯穿！」

抬起雅尔塔米亚的咒猿杖的前端放出魔法阵的光芒。
五根水之刃贯穿了她的后背，射向天花板。

完 