========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-05-26 17:07
==========================

 
 
 
並列起來有接近五十顆歐特魯。
然後有保護他們的山前輩二號、三號。
 
真是，辛苦了啊。
把範圍擴得太大的話會很難管理的，所以把活著的歐特魯一直到集中一個地方。
 
「謝謝你，西碧、姬澤露。在之後，就只有等待而已了。」
「沒、沒什麼，想著姬澤露醬的話，這種程度也沒什麼⋯⋯」
 
西碧向著歐特魯說話。
真是沒問題嗎？
雖然第二天、第三天姑且還是有睡覺的⋯⋯
是被我隨意使喚過度了嗎？
如果香煙葉培植成功了的話，一定會報答他的。
 
我也是因為藥水的副作用而頭很痛。
吐著大氣。
總而言之先回一回去吧。
 
然而，看去回去的路上，有誰在向這裡走近。
是三個人。
果然是那些傢伙。
 
「啊，啊咧，走在頭的傢伙，不是卡爾科家的獨子嗎⋯⋯」
 
西碧對三人組的首領，洛茲艾魯死盯著他。
剛才還是跟歐特魯對話，但好像恢復正常了。
 
大概是聽到我們沒有回過家而覺得可疑所以過來看看情況吧。
卡爾科家會出什麼樣的手段我不知道。
現在取決於他們會怎樣出手和我們怎樣還手來決定我們之後行動的限制。
我拍了拍臉，抖擻下精神。
洛茲艾魯眯了眯眼睛，向我走過來。
 
「干、幹啥啊你們！別以為在這裡找亞貝魯桑吵吵架就能完事啊！」
 
西碧出了聲，走到了我的前面。
然後就每個人都盯了一下。
 
西碧在我和姬澤露以外的人面前都挺強勢的。
不，跟我初次見面的時候也是那種感覺。
現在的樣子來看，狐假虎威的感覺好強啊。
 
洛茲艾魯聽到西碧的話就冷笑一下。跟班的二人也害怕地搖了搖頭。
看到了這個的洛茲艾魯嘖了舌敲打了兩人的頭。
 
我也伸出手來，一邊讓西碧冷靜下來一邊介入二人之中。
 
「也沒有不能培植香煙葉的規定吧。」
「沒有這個規定就代表什麼也可以幹嗎？我說的話要記清楚喔。找我家麻煩的話，不要想能活得無憂無慮啊。」
 
齜牙咧嘴地笑了笑後，洛茲艾魯就回到了回去的路上。
今天比預想中還要早退啊。
 
「已、已經可以回去了嗎？」
 
跟班也鬆了一口氣地想洛茲艾魯搭話。
 
「啊，警告過了啊，已經夠了吧。看到了那個數量的歐特魯就確信了。什麼也沒有考慮，這是想到了就做的笨蛋的发想吧。很不甘心很不甘心地，也不考慮後果就行動吧。」
 
洛茲艾魯回答了跟班的高個，做作地聳了聳肩。
然後微微回過頭來。
 
「放手讓你們做吧。因為啊，不是讓人很在意嗎？製作那麼大量的歐特魯，有誰會幫助你們來補給魔力啊？真是真是，可憐的傢伙。笨蛋被傳染到我的話會很困擾。那個香煙葉田，能順利發展就好。我很期待喔，亞貝魯君。好了，回去吧回去吧。」
 
魔力提供？
我看漏了什麼東西了嗎？
 
看了看旁邊的話，西碧整張臉都青了。
目送了早早離去的跟班二人和洛茲艾魯以後，我問了一下西碧。
 
「喂，他們是想做什麼啊？看你這張臉，是不是想到了什麼？」
「所、所以說，就是這樣啊。那三人，大概是想告訴村裡面的所有人說不要幫助我們！怎、怎麼辦才好？」
 
幫忙什麼的，我原本就是打算一個人管理的⋯⋯是我太天真了嗎？
 
「吶，這是怎麼回事啊？」
「不。不知道嗎？卡爾科家的屋子裡面有培養香煙葉的地方，雇傭擅長制御魔力的近三十人來每天早上補給魔力。好像會吸很多魔力的樣子⋯⋯不是一個人兩個人就可以解決的事⋯⋯」
「恩？」
「所以說，如果不把人集中起來的話，魔力馬上就會枯竭而失敗的！亞貝魯桑你不是這樣說的嗎！」
 
的確，香煙葉栽培需要收集能提供魔力的人才是個難點。
活著的歐特魯是以魔力為糧食的而魔力耗盡就會死。
只是缺一天沒有提供魔力也會枯萎。
香煙葉栽培之所以不能擴張也就是這個原因。
 
聽說麗葉塔家當年開始培植香煙葉的時候也是向卡爾科家低頭流入人才而成事的。
原來如此，所以那傢伙才那麼有悠余。
已經十分清楚理由了。
 
「怎、怎麼辦才好？能提供魔力的人是有限的，而且還是跟卡爾科家關係很深的人，絶對不會拜託下就會來的。」
「西碧，冷靜一下。」
「冷靜不下！怎、怎麼辦才好！沒、沒用了！這樣下去的話姬澤露醬會！對了！把他家吹飛就好了！這個是最快最爽的辦法了！這種情況就算是我來背鍋也沒問題！」
「喂，西碧。」
「對、對了！我的父親，他挺靈巧的！他會來幫忙的！我也認識對卡爾科家有怨恨的人！亞貝魯桑也是，可以向族長大人家求助，你們不是師徒關係嗎？如果得到了那邊的協力的話就會有很多人會昝楚來的！重要的事是無法避免的，那樣的話就已經是戰爭了戰爭！」
「西碧。」
「怎麼了？為什麼亞貝魯桑一副平靜的樣子啊！」
「我一個人不給就行了，安心吧。」
 
別小看了就困擾了。
這個規模的話我一個人的魔力就足夠了。
擴張十倍也沒關係。
 
「呃。」
 
真是太好了。
洛茲艾魯不會來妨礙我們，那就讓我放手做吧。
 
 
  