========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2020-08-18 09:15
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
「詹姆先生……是对面一方的，是吗？」
 
詹姆转身面向我，面无表情，对我好像没有特别的感情。在那一侧，这才是他的本性吧。
 
「……早知道麻烦到这种地步的话，我就应该早点采取行动的」
 
詹姆淡淡地说道。
 
我脑海里想起了那天与詹姆相遇时的事情。从村落出来之后的我的真正的旅程，就是与这位詹姆相遇的时候开始的。他于我有恩，我是很抗拒的。但是，这不能成为我退缩的理由。
 
「那么，我们开始第二轮吧，亚贝尔！同时与我们三个人为对手，看你还会不会平安无事！」
 
酋雷姆伯爵笑了。伴随着他的笑声，球体型的精灵格艾姆也开始了行动。张开大嘴向我扑来。酋雷姆伯爵双手也缠着火焰，在船上像是滑行般朝我走来。
 
……三对一，么。想到酋雷姆伯爵那边有三个人，果然有点糟糕。不，对詹姆没有必要那么警惕。首先，为了确实削减敌人的战力，应该从那个转来转去飞来飞去的精灵格艾姆开始下手么？
 
「炎啊，具现成球吧！」
 
火焰在球形结界中不停的压缩、魔力无穷无尽地输入。杖尖指向的，是酋雷姆伯爵。
 
这个的话，可以将那个讨厌的风罩包起来捣碎，应该是绝对不会被他偏转开的。在人数出现差距的现在，我没有那样的余裕去勉强活捉酋雷姆伯爵。不需要压抑威力，跟踪能力也设定为高吧。
 
同时面对他们太麻烦了。攻击酋雷姆伯爵的同时，还要防备詹姆的出手。
 
酋雷姆伯爵一见到亚伯尔球，就提高了警戒，拉开了充分的距离。
 
「你就使劲逃跑吧！」
 
释放出白色光芒的球体，接近了酋雷姆伯爵。酋雷姆伯爵从地面跃起、在桅杆周围飞来飞去同时上升。他的身后，亚贝尔球紧紧地追赶着。
 
趁那个间隙，格艾姆接近了我。我的周围升起了希迪姆魔钢、与格艾姆交缠在一起限制他的行动。
 
酋雷姆伯爵往高处逃窜。也不知道詹姆是什么意思，他在最初出现的位置上一直没有动。
 
「炎啊！」
 
我把杖尖朝向拘束着的格艾姆。格艾姆的身体燃烧了起来，火焰从眼睛和嘴的孔喷出。因为快要掉到船上了，所以考虑着为了防止船着火在着陆的地方用希迪姆魔钢做了涂层。格艾姆的身体被烧焦而缩小。
 
「泽雷、泽雷麦依姆，快做点什么！」
 
被亚伯尔球追赶着的酋雷姆伯爵，向悬浮在空中的詹姆靠近。詹姆在空中描绘出了一个魔法阵。魔法阵变成了黑色的圆，亚贝尔球被吞没、消灭。圆迅速地变小，然后就像什么也没发生过一样消失了。
 
「那个魔术……是什么」
 
我第一次看到。似乎是和异空间连接，将亚贝尔球导向了那里。使用了不得了的魔术呢，恐怕是同时使用大气中的精灵和自己的精灵体来控制的魔术。我就算仅仅解析出那个魔法阵也不能再现吧。
 
……被以这种方式防御的话，使用高威力的魔术攻击说不定毫无意义。至少，以詹姆为对手使用追踪性能的效果很薄弱。
 
「……虽然你看起来很感兴趣，但是人类是做不出来的」
 
　詹姆冷淡地说。
 
「泽雷、泽雷麦依姆、你为什么不救格艾姆？　那是我贵重的精灵体。要是我们同时出手的话……」
 
　对于酋雷姆伯爵的话，詹姆摇了摇头。
 
「若不是被那个球魔术击溃，我相信你肯定不会服气。说白了，你很碍手碍脚，趁我拖时间的时候逃跑吧」
 
「什、什么？」
 
「如果没有你的精灵体，最坏的可能会无法进行仪式，因为那个要由我们的精灵体所吸引的。要我在战斗中多次保护你，这不太现实，请不要如此期待呢」
 
「…………」
 
酋雷姆伯爵沉默了，接着朝着和我相反的方向飞去。似乎是为了警戒我妨碍转移魔术，他打算拉开距离后逃走。
 
我马上把魔杖指向了酋雷姆伯爵，但很快就放弃了，改为指向詹姆。我不认为自己在追赶逃跑的酋雷姆伯爵的同时，能同时压制住詹姆。而且从他的口气来看，他的实力应该在酋雷姆伯爵之上。不是一个可以轻松对付的对手。
 
「明明适当地放烟雾弹逃跑就好了，那家伙为什么非要多余地制造敌人呢？」
 
詹姆捂着额头，微微摇了摇头。
 
「……当然，虽说伯爵不在了，你应该是不会再缠着我们的吧」（詹姆）
 
「要是你这么说就能让我信服的话，这件事就会很轻松顺利吧」（亚贝尔）
 
詹姆伸出双手。在詹姆的手臂的前方展开了魔法阵，在那前方浮现出黑球。其中，有像细小的光线一样的东西蠢动着。
 
「不会吧，这个……」
 
「你看过吗，真不愧是你」
 
没错，是在雅尔塔米亚之塔看到的混沌。混沌是空间的扭曲本身，与其说是物质，不如说一开始就应该定义为现象吧。
 
雅尔塔米亚说过，混沌能将所有的接触到的东西分解成物质最小单位，胡乱地放逐到异空间。我后来也对混沌提出了计算上的见解，她说的大概没有错。
 
我一直认为，人类凭现在的魔术是不可能主动地制造混沌的……但如果是具备合适特性的恶魔，用自己的精灵体补充不足，可以将混沌转变为攻击手段也不奇怪。 