========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
「以你作为棋子，实在是过于危险。所以，就到此为止了。在我们的剧本里，从现在开始就不再需要你了」
 
詹姆的手上形成了魔法阵、球状的黑色雾霾一般的混沌向我释放了出来。混乱从球状开始膨胀，慢慢扩散开来，一边吞噬这船一边向我逼近。向我逼近的混沌虽然速度并不快……但是麻烦的是这玩意的性质。
 
我周围的希迪姆魔钢自动形成了盾牌。可是、希迪姆魔钢形成的盾牌、一接触到混沌就被破坏了、被贯通的部分完美地消失了。那不是仅仅靠希迪姆魔钢就能阻挡的。
 
「风啊，具像为刃！」
 
瞄准着混沌、以及一直线后面的詹姆放出了风之刃。但是，风之刃瞬间就被混沌吞噬，轻易地被消除了.
 
我被魔术的反作用力甩到了后面，肩膀撞到地板上。平时我释放魔术时会完全抵消对自身的冲击力，但是这次是为了能瞬间避开混沌而故意修改了魔术式，留下了一点反作用力。
 
混沌在我刚刚所在的位置完全扩散了开来、船的中央被开出了一个大洞。……那么轻易就能制造出能贯穿希迪姆魔钢的物质吗。虽然觉得使用这个魔术的话魔力的消耗是相当的大、但是在完全不知道对手剩余多少魔力的情况下等待对手魔力枯竭的话还是过于危险了。从他和酋雷姆伯爵的对话可以看出，单论魔力量的话酋雷姆伯爵是要更厉害的，但是在魔术的力量和技巧方面来说，显然詹姆要更胜一筹。
 
我抡起魔杖。在詹姆的手边，刚好浮现出被画出横线的魔法阵。
 
是转移魔法阵。他展现出战意、放出混沌进行威胁，似乎是打算趁这个间隙使用转移逃跑。
 
这个时机很难把握，但是我成功了。因为转移魔术需要与空间连接距离成正比的准备时间，所以无论怎么修改魔法阵都有无法缩短的施法间隙。
 
魔法阵的暗号化很精密，我大多看不懂，但从刚才崩溃的感觉看来，那几乎要发动完毕了。是理论上最快的等级。他要是多次使用的话，我说不定会来不及阻拦而导致他逃跑成功。利用欧特姆展开结界拖入持久战也是一种方法，但是那样的话恐怕船会先撑不住。
 
「……想用语言来骗我然后逃走，真是耍了个肮脏的小伎俩呢」
 
「本来就已经没有必要再与你相见了。但是，在这个距离上，真亏你能同调好魔法阵的魔力的性质和时机。就让我坦率地对你表示赞赏吧，即使是我也不可能做到这种精度的魔术破坏」
 
詹姆展开魔法阵，再次在手上生成混沌的魔力块。他依然没有改变位置。是打算继续放出无视防御的混沌进行攻击，找到空隙再尝试转移逃跑吧。……他不轻易地飞到空中、采取待在船上的战法，我就无法使用大型魔法攻击。
 
刚才只是因为很突然，所以我才不得不采取紧急的回避，但是现在我基本上已经掌握了混乱的运动规律。只要使用希迪姆魔钢移动自己的身体，就不需要把自己甩到地板上进行回避了。
 
 
但是，被那种魔法打中几次，这艘船估计就要报废了。虽然混沌很快就会消失所以船现在还勉强能保持着船的形状，但是再多来几次的话船还是要沉没的。
 
……因为混沌是不能轻易防御住的，所以我现在不得不采取行动。无论如何那个时候都会有破绽的。
 
「接下来会比刚才的更大哦，要怎么处理呢？」
 
詹姆的手上又放出了混沌。
 
我让两个欧特姆向詹姆突进。欧特姆分别向左右迂回以避开混沌。
 
如果只是让欧特姆笨拙地接近詹姆的话，一下子就会被消灭掉的，而且我不认为会有多余的时间在战斗中召唤新品种的欧特姆，但瞻前顾后只会束手束脚。
 
在数量减少之前，只能尽力运用好现在手头上有的棋子……我不忍心让亲手雕刻的欧特姆毁掉，但现在不是顾虑这些的时候了。
 
两个欧特姆纵身向空中，夹击詹姆。本以为要碰上了，詹姆的轮廓崩塌成绿色的光块，漂亮地从欧特姆的空隙中回避成功，又马上恢复了原来的形状。两个欧特姆撞到了一起。
 
 
詹姆抓住了欧特姆停下的那一瞬间，空手分别抓住了它们的头。
 
「很遗憾呢，这些人偶我先收下了。」
 
詹姆的前方浮现出魔法阵、魔法阵被染成了一片漆黑。这是把阿贝尔球吸进另一个空间的魔法。
似乎是要把欧特姆也扔到那里封印。无视防御、将攻击转入异空间，他一手都是无比难缠的魔法。但是，这在我意料之中。
 
我周围的希迪姆魔钢的形成了巨大的手臂，抓住了我的身体举了起来。但是，这只是为了让詹姆以为我要用手臂来移动来回避混沌，我故意做出来的伪装。在詹姆的注意力集中在欧特姆身上的空隙，我准备好了转移魔术。
 
「搬运！」
 
我将分散在周围的混沌全部包裹收缩，用转移魔术从我面前抹去。
因为范围很大，魔力的消耗很严重，也没办法。但是，可以得到与魔力付出相符的回报。
 
「还真是相当乱来啊。居然把混沌转移到了船外面……」
 
詹姆说到这里，突然睁大了眼睛。
他想马上把欧特姆打进异空间，但是，来不及了。两个欧特姆急剧腐朽，身上开出细小的孔洞，释放出混沌的黑色雾霭。。
 
「糟了……！」
 
詹姆的身影被黑色的雾霭所覆盖消失了，双臂被吹飞，眼镜落到了地板上.
 
「……是吗，是这样吗」
 
詹姆跪在那里瞪着我。可以看出他身体大部分都崩坏了、精灵体变得空洞。
 
转移的魔法阵、需要事先在需要转移到的地方也刻画上魔法阵。虽然可以直接在转移目的地编写魔法阵，但如果笨拙地在詹姆的身边编写魔法阵，或许会被他消除，或是被他采取某种对策解决掉。所以我把事先在体内刻有各种各样魔法阵的欧特姆送到了詹姆身边。
 
「将雕刻好的欧特姆破坏，我真的不太忍心呢」 