========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2020-06-18 11:22
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
对于我来说也是千钧一发……但总算，成功地活抓了詹姆。这样就可以问出梅亚的所在地了。如果把詹姆封进欧特姆里，或许可以跟那些家伙交涉。
 
「把梅亚的所在地和你们的目的，毫无隐瞒地吐出来把、詹姆」
 
詹姆一脸憔悴的看着我、突然嘴角一歪、露出了令人毛骨悚然的笑容。
 
「哎呀，说了奇怪的话呢。我啊，并不是詹姆哦」
 
「你在说什……」
 
在附近，有一股奇妙的魔力在动。在海上，不，是海面下。我把目光转向了詹姆的后方、船的外面。
 
刚才的精灵的动向是……是转移魔术吗？理解到这里、我才终于意识到刚才发生了什么。
 
「分灵的替身……！」
 
「那么，再见了。没想到人类之中居然出了这样一个让我们必须贯彻逃跑到这种地步的对手。今后，我们不会再与你相见了吧」
 
詹姆，不，一个不知道名字的刚出生的精灵体，人类形象崩溃，化成了一堆绿光，伴随着奇妙的声音，就这样蒸发了。
精灵体崩坏了。他一口气提取出精灵体内全部的魔力，以超过精灵体能承受的极限的魔力量在体内循环，从而引起精灵体的自我崩坏而自杀了。用这种方法来自杀的话，根本来不及去抓他。
 
「上当了……」
 
我咬住了嘴唇。现在死掉的，准确来说并不是詹姆。它只是詹姆的诱饵，是刚刚分灵制造出来的精灵。
 
酋雷姆伯爵用自己的左手的精灵体制造出来了精灵格艾姆，而詹姆正好相反。他在受到我把混沌返还回去攻击的时候，利用混沌的黑雾所产生的死角，以除了双手以外的全身的精灵体制造出了分灵。
 
之前他觉察到混沌被返还的时候，我还以为他会结实地吃下攻击。但事实并非如此。詹姆将精灵体凝聚到双臂内，利用返还过来的混沌，瞄准我的死角切断了双臂，利用冲击力将其抛进了后方的海里。
 
虽然说留下了躯体，但是对于精灵的这些家伙来说，外观的大小并不是大问题。难怪我感觉刚刚的精灵体很弱。对于詹姆来说，这种像蜥蜴切断尾巴一样的制造分灵的行为是会消耗掉不少精灵体的。即使是这样，也消耗了不过全部的三成。
 
能够如此自如地运用本应是特殊现象的分灵，没想到是他这么麻烦的家伙。
 
精灵体是恶魔力量的源泉。　他却没有表现出任何的犹豫，一气呵成的就做出来了。
从最初开始，詹姆就没有打算正面于我战斗，而是挑衅我、贯彻行动找准时机逃走。
 
……就算只是分灵我也可以抓住，但没想到他会利用精灵体崩坏的方式自杀了。如果他们都能这么做的话，想要抓住他们基本上就是不可能的了。或许最开始就应该放弃抓捕詹姆，采取更切实的方式来解决这件事。但是……这样的话，无论如何都没办法找到梅亚的下落。
 
「可、可恶！」
 
我跑到了船头，把魔杖指向詹姆使用了转移魔法的海面。
 
「আত্ 精灵哟বলা 告知」
 
水花溅起海面呈现出了空洞，崩坏的魔法阵的光芒四处扩散。
 
我想如果能再现原来的魔法阵的形态的话也许就能知道转移的地点了吧……但是不仅不完整，而且暗号化过于复杂。花点时间或许能解析出来，但是这也只剩一部分了，而且还难懂。
如果是这个魔法阵转移的目的地只是个经停点的话就根本不可能追上，也不知道詹姆是不是真的会直接追上酋雷姆伯爵。
 
我闭上眼睛，脑海里浮现着至今为止被我抹消的酋雷姆伯爵和詹姆转移的魔法阵，追寻着记忆，并转写到空中。因为不能完全完整的再现，所以错漏百出，而且任何一个地方都使用了高度的暗号化。我对此没有办法。
如果至少知道转移目的地的大概坐标的话，也许可以使用逆算的方法解决，但是在现状下却无能为力。
 
我浑身无力，当场跪倒在地。……这样一来，梅娅被绑架后，完全失去了追寻酋雷姆伯爵的线索。因为不能完全信任库多尔和佩特罗而逃了出来，最后却到了这个结果，真的完全笑不出来。造成了最坏的结果呢。
 
「梅娅……」
 
我保持着膝盖跪地的姿势，持续了一段时间。
但是，当我突然抬起头的时候，明明还没到傍晚、天空的尽头却升起了散发着光芒的月甸。月祭离得很近了，所以月甸已经变得这么大了么。虽然有听闻过，但是变得比想象的还要大得多。
 
本来月甸的大小就远超前世所看到的月亮，月甸已经这么接近了吗？看样子已经膨胀到平时的五倍以上了。
 
就在这时，脑海中突然浮现出了这样的一句话。
 
『后天就是月祭了，你的使命已经完成了』
 
曾经在港口里煽动姬泽露袭击我的精灵希姆这样说过。那个时候因为时机危急我并没有在意……但我是初次听闻，对于他们来说月祭是具有重要意义。本以为他们只是偶然在月祭的期间行动，但原来并非如此吗？
 
「不会吧……」 