========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2021-06-23 11:09
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
我看着天边的月亮陷入了沉思。
 
当初酋雷姆伯爵，为了争取时间让莎姆带着梅娅逃走，对我表现出想要和解的态度，他有透露出一些情报。不过，酋雷姆伯爵是以背叛为前提透露出这些情报的，所以这并不是值得信任的内容……反过来说，他说到的核心部分很可能都是假的。
 
然而，所谓的谎言，为了让其显得可信，一定会把真话也掺杂其中。这么一想，也有和希姆口中的月祭相符合的地方。可能只是偶然，也可能是陷阱，但是现在，也没有别的东西可以依靠了。
 
……首先，他说这个仪式实际上不会危害到梅娅。这毫无疑问是骗人的。如果是真的，根本就没有理由为了甩开我而削掉精灵体。对于他们来说，这是一笔价值不菲的代价。
 
其次，酋雷姆伯爵说过，多姆族的祖先梅庇斯被封印在了地底。对于抱有怀疑的我，他再三强调，这件事情是真的，只是不能再透露更多的详情。现在想想，这好像是故意的。詹姆也说过，酋雷姆伯爵有故意煽动人类的癖好。他也有特意向我和佩特罗发表了胜利宣言，这是肯定的。
 
说是地底的确是地底，但却不是这个星球的地底，这样的事有没有可能？以酋雷姆伯爵的性格来说、为了让事后知道真相的我感到懊悔，而说出这种无用真相交织的说法，这也并不是一件不可能的事情。
 
天空中浮着的，是已经变得巨大的月甸。难道说……在那之中，封印着梅庇斯？
 
酋雷姆伯爵说他需要等待梅娅的成长。如果说这是一句谎言，那么他一直以来究竟在等待什么？如果是为了等待月祭时月甸的接近，那么一切就说得通了。
 
脑海里，一直都是残缺不全的信息连结了起来，豁然开朗。
 
库多尔在不久之前就说过了。酋雷姆伯爵的主战力应该隐藏在某处，但却怎么都找不到。虽然有可能是放在了库多尔无法感知的很远的地方，但是如果酋雷姆伯爵到了关键时刻用不到的话就没有意义了，所以一定会保证会在固定的时机回到他的手上，她是这么说的。
 
月祭时月甸最靠近大地的节日。月甸会每500年一次急速接近人类居住的这片大地，然后再保持一定的距离。
 
另外，我还听学者们说过，每当月祭的时候，月甸的轨道都会向这边的星球偏移。如果说这是真的，那么月球经过这几千年的岁月慢慢的向这边的星球移动过来。
 
这完全符合库多尔所说的酋雷姆伯爵隐藏主力的场所的条件。被认为是酋雷姆为了打败库尔多的武器的梅庇斯，被封印在月球的内部。
 
想要使用相当于子孙的梅亚、趁在月祭的时候使用转移魔术将接近的梅庇斯召唤到这个地上……我可以预测到他们最终要去的地方了。那里是最接近月亮的地方，高精灵的乐园、天空之国。
 
在这最后的关头，总算找到了一条活路。只能感谢口风不紧的大精灵希姆大人了。
虽然有了可能成为线索的信息，但还是不能确证。不过在手上没有别的线索的现在，我不认为押在这上面是一个错误的选择。就算只是方向，也要从酋雷姆伯爵和詹姆的魔法阵里找到线索，然后打到天空之国吧。
 
……但是还有一个问题。天空之国是在遥远的天空的另一边，用通常的手段是很难前往的。据说高精灵族是借助精灵兽的力量来往的，但遗憾的是，我不认为自己拥有召唤纹的恶魔能够进行如此远距离的飞行。
 
首先，佐罗摩尼亚是不可能的。然后在我擅自逃跑导致梅亚被抓的现在，要是把库尔多召唤出来的话瞬间就可能被她杀掉了吧。
 
另外，从迪恩拉特王国到天空之国的直线路程也太过遥远了。就算用掉我全部的魔力赶路，也不知道要花多少天才能到得了。
 
……月祭就在后天了。如果当天就把梅娅作为召唤梅庇斯的活祭品的话，怎么挣扎都是来不及的。
 
酋雷姆伯爵和詹姆，恐怕连莎姆，他们的真实身份都是恶魔，所以长距离传送消耗的魔力比较少、从这里转移到天空之国应该也并不是那么困难吧。就像恶魔召唤并不需要太多的魔力一样，精灵体的长距离传送也并不需要太多的魔力。
 
现在回想起来，因为酋雷姆伯爵能轻易的使用长距离的转移魔术，所以当时就应该能猜得出他的真实身份了。
莎姆之所以一直在寻找能确实绑架梅娅的时机，那时候酋雷姆伯爵跑出来争取时间，就是因为很难用魔法让不是精灵的梅娅进行长距离的传送。
 
……大概在我跟酋雷姆伯爵战斗的时候、莎姆掩盖了痕迹用短距离移动的魔术把梅亚带走了吧。因为酋雷姆伯爵也能自由自在的在天空中飞翔，所以对于他来说，一个人背着梅娅飞到天空之国也并非难事。
 
那么……手段只有一个。
只能赶紧返回法基领，动用木偶龙羽蛇神。有那个的话只要几个小时就能飞到天空之国了吧。
 
虽然佩特罗一直叮嘱，用这种方法在别的国家空中移动是一种最糟糕的引起战争的行为，但是已经没有其他手段了。时间并不允许。
从现在开始，就算我急忙赶回法基领、动用木偶龙羽蛇神，能不能赶得上月祭都还不好说。 