========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2020-03-26 13:09
==========================

翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
――迪恩拉特王国遥远的西边、玛哈拉努王国、玛哈拉·拉厄尔宫的最深处、王座之间。
玛哈拉努王国五大佬的大长老、国家的国王、身材高大的老人、马格拉坐在王座之上。在王座的周围，并排站着身为国王护卫的僧兵。
 
在马格拉王面前，一位身材矮小的老人低着头，全身被用布包裹住。
 
「马格拉王哟，请允许我离开这个国家。我有很重要、很重要的事要做。但是……不要有多余的想法哦。因为在宫殿里，有很多醉心于我的人。嘻呵呵呵呵呵……」
 
他是五大老之一的，吉姆。吉姆虽然立场上是马格拉王的属下，但自从揭露了同样是五大老之一的稳健派的利马特与其他国家的要人私通的罪行，对其他五大老以近乎胁迫的形式得到同意并将他强行下狱以来，他在内部的发言力迅速增加。
 
虽说他只是借力，但将稳健派利马特下狱之后，宫里就形成了以吉姆为中心推进政治势力的潮流。另外，正如吉姆所说，在宫殿内的重要人物中跟随他的人急剧增多。
反对吉姆的人突然失踪也并不稀奇。虽然不能说每一例失踪都是偶然的，但仅从结果来看，可以肯定的是玛哈拉努王国的政治机构——五大佬已经完全被吉姆所操控。
 
「吉姆殿……为什么？为什么、要作出这样的事……」
 
马格拉王诚惶诚恐地问道。如果是平时的话，吉姆就会说「您到底在说什么？」地打断。可是这一天、吉姆用手摸了摸下巴的胡须，表现出思考的样子后，猴子般的脸上露出了邪恶的笑容，嘲弄起马格拉王.
 
「嘻呵呵呵呵……马格拉王哟，为了您的人身安全，不要太过深入思考为好噢？聪明就是毒药。而且，您已经没救了。直接将您处理掉的话，后期处理会变得稍微麻烦。就像我把利马特大人赶出五大老时一样，请一直保持着沉默地颤抖吧。这个国家已经是我的了，你们都只是装饰品而已。」
 
「果、果然你不是吉姆！是什么时候开始的！到底是什么时候！你是什么人！有什么目的！你打算在玛哈拉努王国做什么！要对这神圣的玛哈拉努王国做什么！」
 
「真是太失礼了。我是吉姆，如假包换的吉姆啊，愚蠢而可怜的马格拉王哟。如果只有一件事是假的，那就是我比您想象的要长寿得多」
 
吉姆用轻蔑的语气对马格拉王说。现在的吉姆不再用此前的客套话来敷衍了，而是用近乎出言不逊的直话。这是表示他不需要再继续假装忠诚的宣言，也是意味着现在的马格拉王根本没有推翻现状的能力。
 
「然后我会指引这个国家走向一个正确的世界。问我在计划什么？什么都没有哦。我的愿望只有一个。消灭人类的妄图——人造的邪神库多尔，结束这个人类统治人类的异常的时代。重新回到那个，古老的精灵被称为神、污秽的猴子们被使役为奴、玛哈尔卜教典所描述的神圣的时代，一个正确的世界」
 
「就是为了这个目的，而把迪恩拉特王国作为火种卷入世界争端、重燃神话时代的战争吗！你太过分了！你疯了，你疯了，吉姆！」
 
马格拉王手里举起一根大型魔杖。
 
「你，你，绝对不能让你活下去！即使五大老被毁灭，国家陷入混乱，也要在这里阻止你！　对不起了、利马特殿……果然，吾才是煳涂之人。但是，吾将要在这里纠正错误！」
 
就在这时，原本应该作为国王护卫在场的僧兵们一起向马格拉国王挥舞着魔杖，在他的头和身体上停下了。如果指向身体的魔杖没有停下的话，毫无疑问，他将会被殴打全身而亡。
 
「嘻呵呵呵呵……哎呀、你是个蠢货真的是太好了，马格拉王哟。但是你的自我评价，是不是应该比你自己想象中要更加降低一点……？我先干掉了利马特在内的五大佬而不是你，是因为你完全不是个值得当成敌人重视的无能之辈哦」
 
马格拉王静止不动地将视线转向周围，脸色变得苍白。
 
「你、你们……你们背叛了吗！如果顺从那个男人的话，将来就只有灭亡啊！为什么你们不明白！」
 
「我们并非听从吉姆大人。我们是尊崇火神玛哈尔卜大人，和伟大的先人们的遗愿。马格拉王，这个国家已经不需要您了」
 
其中一个僧兵这样说道。
 
「吉姆——！你居然已经在国内扩散了你的个人思想啊！不要被他骗了！那是对经典的曲解啊！是被邪教劫持了！这是对玛哈尔卜大人原意的歪曲，是最不可饶恕的大罪！吉姆才是异端者！」
 
马格拉王大吼着。但是，谁也没有理会他。
 
「国王疯了。从现在起，给我监视他，别让他离开这个王座之间，不、这个王座。嘻呵呵呵呵。然后……谁都行，来四个人陪我踏上旅程吧。」
 
「是，吉姆大人！我等遵命！马上去准备吧！那么，您是要去哪里呢？」
 
僧兵们回答。
 
「去迪恩拉特王国和利维拉斯圣国的交界之地。后来成为第一代国王的五大老多格玛、据说在土之神伽尔迦去世的时候，从加尔沙德宝殿拿出了一把黄金竖琴。我也想仿效他。」
 
「……您的意思是？」
 
「难得的机会。虽然泽雷麦依姆大人说过不要做多余的事，但是也没有理由放过那个。我要抢夺过来。那可是异界的忌讳之子所制造的恶魔兵器，没有理由将那种东西流落在迪恩拉特王国不管。咱们去收下就行。嘻噫噫噫噫、哦呵呵呵呵呵！」
 
吉姆一边发出笑声，一边离开了国王之间。 