========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
迪恩拉特王国、拉尔克男爵领的拉塞尔村的尽头，五大老的吉姆和穿着黑色装束的四名僧兵隐藏着身影。
他们面前，矗立着一座高耸入云的金属圆塔。
 
只有简单的圆筒作为外部包装。没有其他任何装饰，天花板上设置了魔法石。　
 
「哦呵呵呵……和传闻一样的外表。趁那个魔术狂不在的这个时候，我就收下这家伙的心脏吧。喂、有自信的人上去解析一下」
 
听到吉姆的话，一名僧兵低下头，走到门口。僧兵将手放在门上，以手掌为中心展开了魔法阵。这是在对有无陷阱进行解析。
 
吉姆从原地退后了几步。虽然自己去比较可靠，但既然不知道安装了什么样的系统，那么吉姆还是想避免笨拙地去触摸。如果不小心地打开门，无先兆地发出某种攻击的可能性也是存在的。出了什么事，一旦触发了陷阱，他打算把部下作为诱饵祭品然后撤退。
 
「但是，吉姆大人，这到底是……」
 
「这块可怕的金属块，似乎叫做魔力波塔。侦察的人是这么说的。我不知道他名字的含义、据说能让重力块向指定的方向发射。如果暴露了它的存在，迪恩拉特王国就会引起全部周边国家的不满，成为神话中战争再现的导火线吧」
 
「有，有那种东西吗……！？但是、如果是这样的话、与其只能拿到兵器的一部分，不如暴露它的存在，让其他国家攻击他们不是更好吗？如果成功的话，就算我们不出手，迪恩拉特王国也会灭亡的。拿走这么危险物品，不是有点危险吗？」
 
吉姆摇了摇头，否定僧兵的话。
 
「哦呵呵呵、虽然只是传闻，但这可能会对大邪神库多尔造成伤害哦。如果这是真的，那这就是史上最强的武器了。以迪恩拉特王国为中心的战争，已经做好了随时都能在想要的时间发动的基础准备了。比起那些事情，你们不觉得能削弱库多尔的精灵体的兵器更有价值吗？」
 
吉姆张开大嘴笑着。僧兵们默默的咽了一口唾沫。
 
「……没想到迪恩拉特王国竟然在边境制造了这样的魔导兵器。他们原本究竟是为了什么而做出来的呢？」
 
「这可不是单纯的好奇心就能一言概之的呢」
 
僧兵们靠近塔，目不转睛地望向设置在天花板上的魔矿石块.
 
「这个国家有死之神官佩特罗。他是染指不老的高位禁忌炼金术师，从背后控制迪恩拉特王国政界的怪人。据说那家伙和叛徒利马特有联系。有从他那里打听到有关于玛哈拉努王国的吉姆大人所率领的我们一派的行动也没什么奇怪的」
 
「哼，是为了以防万一才在边境地区进行兵器开发的吗？也许只是为了掩饰吧，就这样把它毫不警戒地放在偏僻地区的边境上，这只能说是愚蠢的做法」
 
吉姆斜眼看着僧兵们，用鼻子哼了一声。
 
（哼，随便你怎么说吧）
 
僧兵们在意的佩特罗，对吉姆来说也不过是棋盘上的棋子之一。迪恩拉特王国的事情，吉姆本来就没有太在意。只有大邪神库多尔是敌人，除此之外的事情都是为了针对大邪神库多尔的弱点而制造的枷锁。
 
但是吉姆并不打算特意告诉他们这件事。
 
对吉姆来说，他是统治玛哈拉努王国的五大老之一，现在甚至是压制马格拉王的立场，事实上这些也只不过是几个面具中的其中一个。玛哈拉努王国对吉姆来说也只是为了打击库多尔，用来剥掉她精灵体的棋子罢了。佩特罗之类的只不过是一个可以随时被处理掉的棋子，但是从现在的五大老之一的立场上，警戒佩德罗是自然而然。
 
「吉姆大人，我们没有发现任何类似陷阱的东西。」
 
「嗯，毫无警戒呢。那个魔术狂虽然很擅长魔术，但似乎不懂危机管理呢。」
 
吉姆点点头，低声地笑了。就在这时，光球突然从塔的顶端射了出来。吉姆一行人用眼睛追逐着它，仰望着天空。光球在空中炸裂，周围一带被红光所包围。
吉姆无言地咂了咂舌。
 
「……你刚刚是不是说没有类似陷阱的东西？」
 
「非非、非常抱歉，吉姆大人！！但但，但是，我只用了微弱的魔力干涉来进行分析的！如果对这么微弱的魔力都有反应的话、应该也会对大气中的精灵产生错误的反应！应该是这样的……！」
 
「你这蠢货，你说的就有用吗！你说没有陷阱这句话本身就是错误的吧！啊……拉尔克男爵领的私兵应该很快就会来到这里了」
 
现在看见的光一定是做通报用的。如果只是普通的私兵的话那就不会有什么问题，但是吉姆事先听说过，以佩特罗为首，有几个的奇怪的人物混在了领地内。。
 
不管是谁来，吉姆也不认为自己会输。他是能把以前被称为人类最强的五大老之一的利马特，轻而易举地收拾掉了。但是，如果在这种场合下马虎地开始战斗，敏感的魔力波塔的陷阱可能会被触发而引发大惨案，他会无从对付。
 
但是，现在一旦撤退了后这里提高警戒的话，难得一现的能对付库多尔的兵器的魔力波塔会被自主处理掉，这也不是不可能。
 
（本来想把泽雷麦依姆带来的，但那家伙本来就对接触这个领地这件事表现出了为难。……如果是那家伙的话，不仅可以解除陷阱，取出魔力波塔的控制部分，还能立刻解析并随心所欲地操纵它吧。虽然我也自信自己有常人无法企及的魔术技术……但如果那里面设置了能对微弱的解析魔力起到反应的装置，这就有点棘手了）
 
吉姆用手托着下巴寻思。　
 
「……解析由我一个人做，你们分成两路去村子里制造虐杀。尽量把事情闹大，让他们分心，避免来打扰我这边」
 
「是！吉姆大人！」
 
僧兵们各自分开后，往村子的方向跑去。
 
「……那么，必须要抓紧时间进行解析。就让我认真应对一下吧」
 
吉姆用手触摸门，浮现出魔法阵进行解析。虽然自己这样做很冒险，但不能错过这个机会。部下们已经明白，不再多嘴。
 
「……看来，塔内布有奇妙的魔力循环。而且，能根据这边的魔力改变流转的方式，避免被解析。粗略的感知发现不了任何可疑之处」
 
吉姆用手摸着门，焦急地说。
 
「吉姆大人，能顺利进行吗……？」
 
「闭嘴看着！不行的话就用强硬的手段就行了！」
 
「是、是的！」
 
在吉姆进行分析的时候，有人站在他的背后。
 
「你们……别人的东西，怎么可以随便玩弄呢？那、可是我的东西哦」
 
「……唔嗯，我还以为只是想要压制这个领地的话，光靠我的部下就已经很充分了呢」
 
吉姆慢慢地转过身来，瞪着出现的人。
 
一个橙色卷发、眼神凶恶的女魔术师，抱着胳膊飘浮在空中。
 
她背后浮着两个金属块的十字架。两个本应各自前往村子的吉姆的部下——僧兵的腹部被顶到了上面，筋疲力尽地被各自挂在上面。
 
「……橙之魔女，雅尔塔米亚么」
 
吉姆不耐烦地说道。
 
「你一眼就看出来了？我们是不是在哪里见过？」
 
「因为我们比常人稍微知道的更多呢」 