========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2021-06-23 11:32
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
雅尔塔米亚挥舞手臂。立在她身后的两个金属十字架，将放在上面的毫无意识的僧兵当场甩了下来，分别变成了大球体和三角锥.
 
「哦呀，操纵的可是幻之铜的金属块，真有趣。不愧是魔女雅尔塔米亚」
 
吉姆笑了。
阿尔塔米亚操纵着球体和三棱锥的这两个金属块在空中飞舞，围绕着吉姆旋转，呈夹击之势。
 
「从这些小喽啰和你的打扮来看，你是玛哈拉努王国的魔术师吗？虽然我不知道你们是抱着怎样的目的来到这里的，但是如果是打算对我的魔力波塔下手的话，就不要以为你们能活着回去！」
 
两个金属块飞向吉姆。
 
「……嗯，把这个圆塔带回去，要稍微花点时间呢」
 
吉姆咕哝着，手指一响，脚底用力踩着地面，两只手掌向左右摆出架势。他的全身，浮现出密密麻麻的，像植物根一样的肌肉纤维。
 
从两侧夹击而来的两个金属块，在与吉姆接触的瞬间，各自朝着与来的方向相反的方向飞了出去。球和三角锥切削着地面，胡乱地撞倒周围树木。
 
「啊哟……你那是魔力身体强化的一种吧？你是怎么玩弄你的身体才能变成这样的？」
 
雅尔塔米亚虽然说得轻描淡写，但内心其实还是有些动摇的。
 
幻之铜的密度，即使在数量众多的魔金属中也最上等的。这个球和三角锥虽然都是全长只有三米左右，但以这个大小，却拥有着接近全长五十米的大型龙的重量。只是简单的直线运动的话，能轻易以超过通常战士的反应界限的速度移动，最高速度下的动量甚至能超过了巨龙的一击。
 
就算用魔力强化了肉体，也不是能被轻易就能弹飞的。
来自利维拉斯国的刺客拉斯布德，使用咒术强化过的肉体以强力使之偏离、展现了的惊人的技术，但也跟吉姆根本就不是一个次元。能弹飞从两侧靠近的两个幻之铜块，这早就超越了武术的等级了。
 
「……你，是佩特罗卿所警戒的，和酋雷姆伯爵有关的人吧？」
 
拉斯布德虽然也是脱离人类领域的怪物，但吉姆并不只是那种不温不火的东西。这么超乎寻常的人，不可能有好几个。这么说，他的来历自然就局限住了。他不是玛连族，所以不会是亚贝尔的亲戚。
 
「吃惊吗？这是我完成的武术之极致。本来不必对您那样的人使用的，您就心存感激吧。时间有限，我会全力以赴来对付你的」
 
吉姆保持着异样的外表，扭了扭脖子发出脆响，接近阿尔塔米亚。
 
「果然，光靠力量是不可能压制得住他的……那奇怪的反弹轨道，是什么招数么……」
 
想到这里，雅尔塔米亚的脑海中闪过一个片段。
 
大概一百年前，在雅尔塔米亚将自己变成人工精灵之前，曾经与玛哈拉努王国的僧兵战斗过。那个时候，有僧兵使用了一种叫『鬼流』的招数，是一种能将自身受到的冲击力的一部分转移到墙壁和地面以减轻伤害的技能。
 
假设吉姆使用的技能是相当于『鬼流』的上位技能，能够将自身受到的冲击力完全转移到其他物体上，那么幻之铜块飞出的轨迹也就不难理解了。从它们的运动看来，似乎是受到了与飞来的方向完全相反的同等力量。平常的话，这是个荒唐的想法，但除此之外就没有其他能解释的了。
 
「……但是这样做的话，身体内的骨头和内脏就会受到冲击而变得乱七八糟。在复杂的动物体内，不可能将冲击分散完全降为零。前提是人类、呢」
 
听到雅尔塔米亚的话，吉姆的嘴角上扬。
 
「……你、和我一样都是人工精灵呢。」
 
精灵体的团块的话，就能根据受到的冲击而自由地改变体内，这并不奇怪。对雅尔塔米亚来说，对精密的体内结构进行变形，以此来转移冲击力这样的绝技，她无法完全做到的，但是理论上这是可行的。吉姆那异样的模样，并不只是单纯的使用魔力进行身体的强化，而是强行模仿人类的武术，用魔力激活精灵体，这样的话就说得通了。
 
听到雅尔塔米亚的话，吉姆的脸变得丑陋扭曲，露出像猴子一样的脸笑。
 
「嘻呵呵呵呵呵！人工精灵？别惹我发笑了。虽然看穿了我不是人类，但被误认为是这种扭曲的存在，实在是太令人不快了！」
 
吉姆一脚踢地，向着雅尔塔米亚逼近。雅尔塔米亚周围浮着十二个火焰球，手臂伸向前方。
十二个火球同时向吉姆飞去。
 
「但是，热量是不能反弹的吧！」
 
吉姆向左右跳着前进，轻松地躲开了火球的连射。
根本打不中。他动作太快，远远超过了假动作和策略能应对的程度。　
 
「唔……」
 
就在雅尔塔米亚向后飘浮想要离开的时候，吉姆从她的视野中消失了。在她环视四周，寻找吉姆的身影的时候，突然有人抓住了她的后脑勺，然后一口气降下，把她摔到了地上。
 
「遗憾啊，橙之魔女。你以为用普通的火球就能解决掉我吗？」
 
抓着雅尔塔米亚的头的吉姆将脸靠近，凝视着她的脸。
 
「正好找到了一个合适的人才呢，嘻哈哈哈。来，跟我混吧。比起那个魔法狂，你更了解塔的事吧？你能帮我介绍一下吗？」
 
「……你真的是个笨蛋。那样的炸弹如果随便动的话，只会落到你们想要的这个星球被时空扭曲掉的结局噢」
 
「你尽管抵抗吧……其实我还有两个部下到村子里去了。那么，村子里真的有能和我的部下战斗的人吗？不早点回去的话，珐基领会变成尸横遍野的地方噢？嗯？」
 
吉姆将脸凑近雅尔塔米亚的耳朵，假惺惺地用谄媚的声音说道。
 
「你……！自诩是天然精灵的你，还真是做了如此狡猾的事啊！所以说，这座塔真的不是能随便碰的东西……！」
 
「决定这件事的人，是我。赶快满足我的要求，给我带路。只要掌握到这座塔的原理，我就会放了你哦」 