========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRCK
轉載自真白
 
那天，收藏家一如往常地在酒馆里喝酒，而且一如往常地喝到了天亮。珐基领内的酒馆『矮人的秘密之家』最近经常被揶揄为『小混混的秘密之家』。
当然，这都是收藏家的错。
 
「伊莉丝，我不会原谅你的，我不会原谅你的！」
 
「……您差不多该忘了伊莉斯小姐了吧？」
 
在客人较少的白天占据着酒馆深处的座位，让店主的女儿艾拉听他的抱怨是他每天必做的事情。
伊莉斯，是珐基领内与收藏家关系很好的女商人。因为纳尔加仑骚动，她不能回到城里，以此为契机，她住在珐基领一段时间。不过，她早就离开了乡下无异的珐基领，为了再次作为商人而去了城市。
 
「我现在还记得很清楚！当我说我也要跟着去的时候，她露骨地说『这很让人困扰，请不要这样』摆出了一副嫌弃的表情！」
 
「这我知道……我已经听过不下一百遍了。啊，对了！我想到了个好主意！为了怀念伊莉斯小姐，您去工作怎么样?」
 
艾拉拍了拍手「这不是个好主意吗？」地说道。
 
「看！这不是有伊莉斯小姐给你买的剑吗！您一直炫耀您是传说中的冒险家，所以偶尔也做点相符的事情让人家看看吧」
 
「不可！」
 
收藏家敲了下桌子，玻璃杯晃了一下。
 
「那家伙不总是那么说吗！你现在是在充电期间，为了有一天能工作，现在的休息是必要的！所以我现在去工作的话，不就正如她所说的那样了吗！」
 
「我想也有因为觉得您无可救药而放置了吧」
 
「听好？我不去工作，也是为了向背叛了我的她复仇哦！」
 
砰砰，砰砰，他连续两次用力敲打桌子。
 
「……看起来像不过是盛大的自虐呢？」
 
在这期间，艾拉冷静地压住了桌子上的餐具，用冰冷的目光看着收藏家。
 
「伊莉斯不在之后，您在这家店的赊账也变得很严重了啊！」
 
「噢噢艾拉！在这一点上，我真的很感谢你！其他的店都不让我进了！」
 
「您该不会是把我当傻瓜吧！？您不打算付钱吗！？」
 
就连艾拉也发出了怒吼。
 
「那些家伙，伊莉斯付钱的时候明明都对我和颜悦色的，但当那个女人不在了之后就翻脸不认人，把我当成肿瘤一样对待！」
 
「钱啊！因为您不付钱啊，笨蛋！不付钱的客人别说被说成是肿瘤，甚至是垃圾！」
 
「别抱怨，艾拉。我曾经抱有的财宝，可是比这个王国所拥有的所有财宝加起来的十倍都还要多。你再等下，只要我拿出真本事，还给你赊账的一万倍都不是问题，不是吗？」
 
「……您对伊莉斯小姐也说过同样的话，但是您有还过么？」
 
艾拉抱着头，深深地叹了一口气
 
「我说啊……爸爸也没有什么好脸色吧? 伊莉斯小姐在的时候大多有盈利……我替您付了部分才说服了爸爸的……差不多，我们店也要禁止您再来也不奇怪了呢？」
 
艾拉压低音量嘟哝着。
 
「这、这里也要不让我来了吗！？开什么玩笑，我要做什么来打发时间啊！你要我到哪去喝酒啊？」
 
「请您去工作！」
 
收藏家捂着头，沉默了一会儿。然后慢慢开口。
 
「……从伊莉斯那里拿到的剑，好像是花了将近五百万金币买的吧。就算在这里随便卖卖，也能卖到一百万金左右吧？」
 
「想死吗笨蛋！如果把它卖掉的话，您就永远都做不了任何事了，收先生！」
 
「我对工作不感兴趣！我曾经可是拥有山一样多财宝！你明白吗？我曾经周游过所有的遗迹和秘境！我曾经收集到金币，能把这个酒馆全都填满！得到了过去的王所拥有的剑、传说中的神官的拐杖、还有几乎山一样大的秘银雕像！」
 
「……那么，那些现在在哪呢？」
 
咳、收藏家咳嗽了一声。
 
「都丢了」
 
「就像丢钱包的那样，像山一样大的雕像是怎么丢掉的啊！就是这么回事！现在我说的可是认真的呢！您瞎编和吹牛我不是不听，您可以说，但请注意场合，场合！」
 
艾拉眼里含着泪水，砰砰地敲着桌子。收藏家压住了晃动的餐具。
 
「是你在敲桌子吗……没，没什么好哭的吧」
 
这时，没被摁住的酒杯掉到了地上。
 
「对不起，打扫后给您换一杯新的！」
 
嘴上虽然在道歉了，但声音里还是充满了愤怒。艾拉涨红了脸，朝店的里面走去。
 
「是，是吗，拿杯新的过来么……那个，我也对不起」
 
　收藏家伸长脖子道歉后，耸耸肩开始吃肉馅饼了。
 
「放弃吧，艾拉酱，这家伙已经没救了哦」
 
「伊莉斯也已经逃掉了。这家伙煮也好，烤也罢，都已经派不上用场了。让他孤零零就挺有趣，那渣渣的样子也不错呢」
 
在稍远的地方喝酒的两个男人对艾拉说了几句嘲笑的话。
 
「你们说的什么话！明明也是从白天开始喝酒，和我有什么区别啊！」
 
收藏家用指尖指着两个人，发出了怒吼。
 
「午饭时间顺便喝点，提提神。我们接下来要到山里去打猎呢。我们和你不一样哦。」
 
「什……！」
 
「啊，吃饱了。那我们也差不多该走了吧。这里的饭也很好吃，酒也很齐全，还能看到个混球傻瓜，真是太好了。看到真正的人渣，就算不用努力，心情也会变得很好。」
 
「你们！让你们说话，还真敢把我侮辱到这地步！走！到外面去！」
 
收藏家从座位上站起来，大声喊道。
 
「哦，这不是很好吗？如果说我把那个软饭男揍一顿，那不就是件好事么。那么，你真的要来吗？」
 
一个人笑着问收藏家。收藏家皱起了眉头，沉默了一会，僵住了。
 
「对，对不起，发生什么事吗，客人！」
 
回来的艾拉，扔掉了手里的清扫工具，跑了过来。
 
「哼，算你们运气好。我今天酒喝多了不太舒服，就放过你们。流着眼泪感谢自己的好运气吧」
 
收藏家迅速地重新坐下。
 
「我就知道你会这么说，和往常一样。小收好像每次都不舒服呢。喂，艾拉酱，拜托结账」
 
「好，好的……」
 
付完款，两人走了出去。
 
「……收先生，发生什么事了吗？」
 
「没什么，比起这个，新的酒还没好吗！」
 
这时，外面传来了悲鸣的声音。不只一个人，而是多个声音。艾拉战战兢兢地抖动着肩膀。 