========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2021-06-23 11:42
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
继艾拉之后，收藏家也把目光转向了酒馆外的骚乱。只见两名身穿白色外套的男子正村子里跑，并向周围的建筑物放火。住在村子里、有不少战斗经验的冒险者们想要阻止他们，但却轻易地被打飞了。
 
「什，什么啊，那个是……」
 
艾拉呆呆地说。
 
收藏家眯着眼睛观察着那两人。他们显然很精通武艺而且拥有使用魔力提高身体能力的能力，根本不像是强盗。这么说，他们在这样的村子公然现身、到处放火的是有一定目的的。
 
「是佯攻吗。如果是暗杀的话，根本没有引人注目的必要。也许是为了那个笨蛋留下的多余的东西吧」　
 
「现在可不是冷静观察的时候啊！」
 
艾拉伏下身体，避免别人从窗户看到自己的身影。
 
「总、总之，得要联系拉尔克大人的私兵团……！」
 
「只是那帮人的话，应该做不了什么吧。魔女不在么？没用的家伙」
 
收藏家稍微从窗户往外望了下，然后僵住了。艾拉用手势动作，想让收藏家趴下来。
 
「嗯……是时候了么。我啊，是不是在这里待的太久了呢?」
 
收藏家静静地站起身，走向出口。
 
「收、收先生，现在出去太危险了！」
 
收藏家没有回应，把手伸向出口的门。他无视正在跑过来的艾拉，走出了店外。
 
「……真是的，我可没打算待这么长时间的」
 
收藏家自言自语着。他原本早就打算东山再起了。
 
但是，当收藏家因失去了众多宝物而受到的创伤终于得以平静下来的时候，在这个珐基领的边境村，认识他的人太多了。当他注意到的时候，他就已经不再是传说中的冒险家，而是以一个奇怪的青年的形象，定居在这片土地之上了。舍弃掉这个身份的话，总觉得有点可惜呢。
不为任何人所畏惧，在这样一个非常普通的村庄里度过惬意的生活是一件如此令人愉快的事，这对收藏家来说这样的感觉已经被遗忘将近百年了。
 
但是，也到了该结束的时候了。收藏家知道自己那超越人类的力量，并不允许他就这样平静的过下去。
 
收藏家穿过冒着烟的建筑物，奔向行为粗暴的两人组。二人组注意到收藏家后，将隐藏在外套深处的目光转向他。
 
附近倒着好几个冒险者。其中，也有刚才在『矮人的秘密之家』中，与收藏家纠缠不清的二人组的身影。他们腹部好像被踢了，嘴巴的周围被血弄脏了。
 
「你，你来干什么？你什么都做不到的，软饭男！快，快跑！快去把炼金术师团的雅尔塔小姐找来！」
 
「哼，你们这种三流人物，却对我摆出了一副帅气的样子。要我逃跑也没关系，不过……我是不是在这里待了太久了呢？」
 
收藏家对他的忠告嗤之以鼻，拔出了剑。这是女商人伊莉斯送给他的剑。他挥了挥，这是第一次使用。
 
「还是变得有点迟钝了，稍微休息得太久了，是该活动一下肩膀了呢。喂，你们两个人一起上吧。虽然不够格，但我就忍耐下吧」
 
两个男人四目相对，其中一个跳向收藏家。那个男子跳到收藏家跟前，想用藏在外套里的钩爪撕裂收藏家的腹部。
 
「笨蛋，连力量的差距都看不出来吗？」
 
收藏家用手肘弹开男人的胳膊，并一手抓住他的头部。毫不犹豫地挥动另一只手拿着的剑，一瞬间就将其从腹部砍开了两截。他将手里抓着的上半身，随手扔到了地上。
「所以才叫你们两个人一起上。当然，结果是不会变的。看你们太不爽了，别哭着对我说『请原谅我』之类的只有小孩子才会说的话哦？」
 
另一个袭击者转身，垂直地跑上旁边的建筑物。他认为自己不敌对手，所以选择了逃离这里。
 
「愚蠢之徒！」
 
收藏家立刻跑到建筑物旁边，大力的垂直起跳，在空中踢墙，强行把自己带到高处。一瞬间，他就绕到爬上墙壁准备逃跑的男人面前。向转身想往下逃的男人的背上，双臂用力挥出了一剑。
碎骨的声音响起。被分成上下两部分的男子的身体，笔直地落到地面上。收藏家降落到尸体上。尸体的头部和身体被他的重量压扁了。
 
「哈，你以为你能逃吗?」
 
收藏家往血泊里吐了口唾沫，把剑收回剑鞘。
 
平时把他当成傻瓜的冒险者们，根本无法理解眼前所见的景象。来晚了的拉尔克的私兵团也不知道发生了什么事，从远处呆呆地看着收藏家。
 
「收，收先生……？」
 
因担心他的安危而跑出酒吧的艾拉，声音僵硬地向他询问。她也很自然地站在已经结束的战场外侧。
 
「艾拉，我想要离开这里，但是总有一天，我一定会把赊账的部分还回来的。姑且对你表示感谢」
 
「噫呀！」
 
当收藏家向艾拉走近一步，伸出手来的时候，她发出一声短促的尖叫退了一步。收藏家停下了脚步，脸上浮现出一丝寂寞的神情，然后收起了手臂。
 
「啊……不，不是的，收先生……」
 
艾拉结结巴巴地想为自己的言行辩解。但是很明显，她很害怕。
 
「……受了你很长时间的照顾呢，艾拉」
 
收藏家留下了这句话，就离开了村子。虽然周围聚集很多人，但他前进的方向人们自动的散开，自然地留出了一条路。
 
（即使是我，也变成个老好人了呢）
 
就这样，收藏家走向了村外，朝着村外的地标——那座令人毛骨悚然的圆塔走去。他注意到这里的敌人的目的只是扰乱，真正的目标应该是亚贝尔留下的武器。由于看不到雅尔塔米亚的身影，以她的固执、以及村里传说的谜之圆塔，可以推测出敌人的目的。
 
「果然，是在这里啊」
 
村外的耸立圆塔前，一位无比丑陋的老人将雅尔塔米亚压在地上。 