========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
收藏家向着压住阿尔塔米亚的矮个子老人——吉姆——接近，并向他大力挥出一剑。吉姆迅速站起来，身体极端扭曲，回避了大剑，像是绕过去似地向收藏家逼近并挥出拳头。
 
「嘻哈哈哈哈哈……这一剑挥得太显而易见了，哦，太过寒碜了……虽然速度还算不错，但技术太不成熟了。说到底，你也不过是个普通人罢了。在不持有宝物的现在，还不如利马特大人」
 
吉姆猥琐地笑着，手臂伸向收藏家的胸部。然而，在拳头到达之前，收藏家的手掌已经打到了他的脸。
 
「什么……！」
 
「蠢货，这都能上当！」
 
巨大的爆裂声响起，吉姆矮小的身体在空中飞舞。他的脸上，收藏家的手掌的形状深深地凹陷在其中。吉姆在半空中转动身体，在远处落地。
 
「魔女啊，居然被区区玛哈拉努王国的侦察兵拖了后腿」
 
收藏家露出无聊的表情说着。雅尔塔米亚一边起身，一边忠告他。
 
「那家伙，是精灵啊！而且还不是那种半吊子的家伙哦！他可以自由地变动自己的精灵体，让受到的冲击分散到任何地方！刚才那下打中了他，也只是因为那家伙还没有进入战斗状态啊！」
 
吉姆把手盖在自己的脸上。脸上下陷的地方已经完全消失了。
 
「呵，好像确实不是人类哦」
 
吉姆看着收藏家，刚才的嘲弄眼神已经消失了。他把充满杀气和焦躁的视线投向了收藏家。
 
「没想到你会出手。你明明是个不关系到自己的利益就不会行动的男人……」
 
「有好处哦。你们这些家伙太令人不愉快了。我刚才已经决定了，我要把所有人都干掉」
 
收藏家露出了野兽般的笑容。
 
吉姆全身的关节都发出了声响，然后深深地吸了一口气，手掌向前摆好姿势。在他的全身，浮现出密密麻麻的、像植物根一样的肌肉纤维。这是用魔力强化了全身的精灵体时的姿态。只要是在他保持这异常的外形的期间，吉姆就能使用『龙流』，把任何角度受到的冲击返弹到任何想要的地方。
 
「一个又一个的，来的都是杂鱼呢。虽然我不想在这个兵器面前大闹一场，但也没办法了。问题不大，我马上把你们收拾干净吧」
 
随着吉姆向前走去，收藏家也往前一跳。半空中，收藏家的剑与吉姆的手在交错在一起。吉姆用伸出的食指指尖挡住了收藏家挥出的刀刃。仅凭这一下，收藏家就轻易地输了，被打到了地面上。
 
吉姆从上而下，试图用手刀打进收藏家的胸部。收藏家立刻伸出手臂，用拳头进行反击，成功地打到了吉姆的脸颊。
 
然而，本应是殴打一方的，收藏家的拳头却碎了。皮肤裂开，血华丽地飞溅，拳头被用力地弹到侧面，向与正常关节相反的方向弯曲。
 
吉姆根须遍布的脸上浮现出令人毛骨悚然的笑容。他将脸颊上受到的冲击，原封不动地返还给了收藏家的拳头。
 
吉姆就这样弯下了膝盖，踏出一步试图践踏收藏家的腹部。收藏家立刻扭转身体进行回避。地面以吉姆的膝盖为起点裂开，振动扩散到四周。
收藏家站了起来挥舞着刀刃进行牵制，然后后跳与吉姆重新拉开距离。
 
「你这不是很害怕吗？嗯？刚才的气势呢？」
 
对着笑着的吉姆，收藏家无言地举起剑。
 
「用剑是行不通的！我用魔法弹攻击，掩护我！」
 
雅尔塔米亚的周围，浮现着十二颗火焰球。
 
「你碍事了魔女，退下吧！你这种人根本起不到作用！」
 
收藏家大喝雅尔塔米亚。雅尔塔米亚没有理会，挥下了手臂。十二个火球，一个接一个地杀向吉姆。
 
吉姆蹬地一跳。一瞬间，他拉开了距离去到很远的地方。火球落在离他很远的地方，把地面炸平了。
 
「好，好快……！」
 
照这样下去，不管他有多大的破绽，也是不可能打中的。不仅是雅尔塔米亚，收藏家的视线也无法完全适应吉姆的动作，也慢了一拍。
收藏家的眉间冒出了汗水。
 
「雅尔塔米亚，你以为刚给你看到的就已经是我的极限了吗？怎么样？这才是我的最快速度哦。」
 
吉姆再次踢了一脚地面。接着，他又转移到了阿尔塔米亚的背后。一掌向雅尔塔米亚的背后打去。
 
「诶……」
 
就在即将打中的时候，从旁边跳过来的收藏家用肩膀接住了吉姆的手掌。但是，肩膀被炸开，不仅是血，肉片也飞了出来。收藏家因剧痛而咬紧了牙关。手中的剑，掉落到地面上。
 
「收藏家，你……！」
 
「蠢货！我不是说过你很碍事吗！」
 
收藏家从他的现在的姿势灵巧地扭转腰，肩膀关节向外扭曲，用双手紧紧抱住吉姆的腰。
 
「唔……就是为了这个才故意让剑掉落的吗？」
 
「哈阿阿阿阿！」
 
收藏家把吉姆扔到了很远的地方。投技的话，就不用担心自己会受到冲击的反弹了。
 
以极快的速度一条直线被投出去的吉姆，从脸部开始整个身体都撞进了悬崖的墙壁里。悬崖崩塌，土石块掩埋了吉姆，发出了轰隆的声音。
 
「结，结束了……?」
 
就在雅尔塔米亚喃喃自语的时候，土石堆裂开了，里面露出了吉姆的身影。
 
「嘻哈哈哈哈哈哈！事到如今，你真的还以为这样做就能杀死我吗？但是，这不是比想象中要厉害吗，收藏家！」
 
吉姆一边狂笑着，一边又以极快的速度地奔向收藏家。正因为有距离，才能清楚地知道吉姆异样的速度究竟是有多快。
 
「别碍事了魔女，赶紧滚出去吧。这不是你该呆的地方」
 
雅尔塔米亚动嘴似乎想说些什么，但最后还是默默低下了头。很明显她实力不足。
 
「……你，是个比我想像中还要好的家伙呢。绝对不要死啊。」
 
「不要误会。我只是讨厌半途而废而已。」
 
雅尔塔米亚飞到在空中，向着与吉姆相反的方向逃跑了。收藏家抓住插在地上的剑，把它拔了出来，重新面对吉姆。
 
「……刚才头脑一热了，决定要守护那个村子里的人。如果在这里退缩的话，就等于承认了我没有那个能力」
 
一个人留下的收藏家，向步步逼近的吉姆举起手里的剑。 