========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 11:39
==========================

 
 
 
西碧也是三天一次左右會過來。
 
有時會遇到洛茲艾魯。
看到我就會壊笑地說「香煙葉田怎麼樣了啊？」的問過來。我也是隨便地應付他。
然後他每次都會滿足地大笑。
他肯定是以為我現在四面楚歌吧。
 
是誤會了的話那就最好了。
現在就這樣讓我自由地做吧。
他們若是認真地出手的話，不知道會做到什麼程度。
 
那天洛茲艾魯說過「下次想道歉的話借出妹妹，那樣就算是讓你到我家去參觀一下也不是不可以的。反正也是我老婆的老家，不想做一些過分的事啊。」
 
興奮了的高個子跟班發出了怪聲時洛茲艾魯就敲了他，如果洛茲艾魯沒有打他的話我就要出手了。
真危險。心要沉靜下來。
謝謝你高個子。
如果我現在毆打了洛茲艾魯的話，他們就可以以這個理由把我比入了一個不利的立場上了。
不想刺激現在安安分分的洛茲艾魯啊。
 
之後洛茲艾魯就絞著高個子的脖子，不過再之後事我就不太清楚了。
 
一路往返，一路增加歐特魯的數目。
見證它們的成長，慢慢看得出那裡改了就會長得好，這裡改了就會長得妙。
既然是察覺了的話，就不能不增加數量啊。
 
也找到了讓植物快速成長的魔法。
是個相當複雜的魔術，所以很難讓全體進行快速成長，只能讓某些特出的樣品快速成長看看效果而已。
不過也有性質改變的可能性，所以只能作參考。
 
 
最近也常常在森林的路上看到菲蘿。
 
「又是你啊。每天每天都來森林是想做什麼啊？你不是討厭狩獵的嗎，真是少見啊。」
「你也是每天都在幹什麼啊？」
「呃，沒有啊，我、我只是被祖父大人拜託了來做事的啊。什、什麼啊，你的表情！」
「下次我去問問族長真偽吧。」
「是、是秘密地拜託我的⋯⋯那個⋯⋯這種事無所謂了啦！提問的是我這邊啊！我在問你在做什麼啊！什麼啊，就這麼想轉移話題嗎！」
 
大概是很在意我為什麼要去森林所以在這等我吧。
也有察覺到我跟卡爾科糾纏的可能性。
 
不想他們認為族長也是關聯在內所以我對族長也只字不提。
所以，我也沒打算跟菲蘿說。
不過看到洛茲艾魯的樣子可能是想多了。
 
族長也可能是擔心我吧。
那樣的話菲蘿也有可能不是在撒謊。
 
「讓你擔心真是不好意思啊。之後會跟族長好好說明的。」
「我⋯⋯明明是我在問，為什麼要繞那麼大的圈子啊⋯⋯除了你們兩人以外還有其他人跟著⋯⋯為什麼只有我⋯⋯」
 
菲蘿變小了往下看。
 
「我沒有這個打算的，那個⋯⋯」
「再說了，我才沒有擔心你呢！只是少看你一眼的話又會鬧個大新聞出來！算、算了！」
 
菲蘿嫩白的雙頰染成了赤色，用跑的走了。
⋯⋯一直都是用那麼露骨地跟過來的氣氛過來搭話，但我也利用菲蘿的傲嬌來趕走她。
不好意思，但我沒辦法啊。
跟族長的孫女一起肯定是有利的，但相對地也會添很多的麻煩。
只好之後再好好地說明吧。
 
這樣那樣地過了兩周，開始收獲香煙葉了。
我跟姬澤露抱在一起，跟西碧互相擊掌共同分享喜悅。
順便把趁亂想抱著姬澤露的西碧踹飛。
雖然是阻止了他但他毫髮無損。西碧好強。
 
放在家附近曬乾的話可能會傳入洛茲艾魯的耳中，
所以吊在森林裡面日照好的地方曬。
 
雖然有點早，但用木雕用的小刀雕起了煙袋。
因為習慣了雕歐特魯所以也很快就上手。
用魔獸的血混入塗料裡面就完成了。很簡單就能點燃。
再加上了龍的裝飾。真是超帥的。
 
西碧也想要，所以幫他雕了一個格里芬的裝飾給他。
他一副複雜的表情。
 
 
又過了一周。
不久就是我的成人禮了。
 
再說曬乾香煙葉的時間是十天左右。
用一點來試試也是沒問題的了。
 
將平安曬乾的香煙葉切碎，放進煙袋裡面。
用魔術生起小小的火焰，煙就湧上來了。
我覺得這個香味還不錯。
 
對著反方的口吸了一口。
 
「咳咳！」
 
果然，我不習慣這種煙味啊。
 
用卡爾科家的也吸一口，出現了同樣的結果。
應該是體質上不適合。
所以我好像是不會上癮的樣子。
 
可是，不清楚味道的話就麻煩了。
姑且以「香煙葉的美味點」為題，問了一下父親的意見，理論上是以那些為目標，但實際上有點擔心吸的人的想法。
 
「我、我也想試試吸一下！哥哥大人，把煙袋借我一下。」
「不行。對姬澤露還太早。」
 
不好意思，但沒有讓姬澤露吸的打算。
老實說我對香煙葉是有點抵制的。
因為前世的關係，有種對身體不好的感覺。
 
幸好，在成人禮中會吸香煙葉的只有男人而已。
對姬澤露，希望她在二十歳前也不要吸。
想像著讓未成年的妹妹抽著像煙草那樣的東西，作為哥哥真是有點心寒。
 
「是這樣啊⋯⋯那、那樣的話就讓我咬一咬火因口也好啦！只是想感受一下氣氛！」
「怎麼了，想做一些裝大人的事嗎？」
「不是這樣子⋯⋯恩，就是這樣！」
 
看來到了想成大人的年紀了。
沒辦法，這種程度的話就讓讓她吧。
我想用布擦一擦煙袋口的時候姬澤露阻止了我。
 
「就這樣也沒關係的！馬上給我吧！」
「⋯⋯你這傢伙，真的是想抽一下香煙葉吧？是這樣吧？」
 
可是就算能確認味道。姬澤露也是對香煙葉不太了解。
姬澤露也沒有吸過。
總之當前的目標的重心是漂亮地控制住了，但是需要最終的確認。
 
直到到了現在也沒有大人關係在裡面。
如果失敗的話，傷害會很大。
我和姬澤露都是還沒有通過成人禮的小孩子。
洛茲艾魯的家長也不會那麼明顯地想要排除我們的。
可是又很想知道一直都有在吸的人的感想。
 
煩惱到最後的結果是偷偷的把父親的香煙葉交換的方法。
那麼就趕快回家進行試驗吧。
趁著父親去廁所的空隙，把裝著香煙葉的盒子打開，全部扔到外面。
用自家制的香煙葉放入其中。
 
「啊，今天的香煙葉，不錯啊。」
「味道有什麼不同嗎？」
「啊。根據保存狀態品質也會改變。還有葉子生長的位置，歐特魯的個體差，天氣的好壊，多少也是有影響的，日後你也會明白的。」
 
說的事多少有點錯誤但看他心情不錯就不說了。
 
在成人禮時會有父親的熟人和血緣關係很近的人會出席。
我是族長的弟子所以也有人會來看族長不高興的樣子。
 
因此這正是宣傳自家制香煙葉的好時機。就這樣在交換廣場流入大量的香煙葉吧。
 
 
  