========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-27
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
「嘻哈哈哈哈！这样的剑怎么挥也没是用的，还不明白吗！」
 
吉姆逼近收藏家，向他挥舞手刀。收藏家为了防御而改变了用剑的姿势，但很快就被化解了。
吉姆可以用『龙流』把自己受到的冲击还给对手。这不仅可以用作防御，同时也可以把受到的冲击转化为攻击。通过使用这种反作用力，收藏家为了防御而施加的力量，就这样转化到吉姆的手刀上。
 
这是实质上的无视防御的手刀，除了完全回避以外没有任何的对付办法。
 
「你为什么还不明白？你是没有办法伤害到现在的我的。人类这种东西，头脑简单，总是做些无用功，真让人难以理解」
 
比速度的话吉姆要快得多，收藏家只能通过预读他的动作来应对。他预测吉姆的动向，在即将被攻击的一纸之隔进行回避。他往后退，弯下腰，在地上滑行。
 
但是，这也是有极限的。
吉姆以能将收藏家逼入绝境的招式进行攻击，引诱其做出大动作回避后，一下子逼近。吉姆伸出的三根手指碰到了收藏家的外套。收藏家的衣服瞬间裂开，腹部被划出了三道指痕。
 
收藏家踢了踢吉姆的肩膀，利用被反击的后坐力向后跳，拉开了距离。然后，用手按住被剜去的腹部。
 
「嘻哈哈哈。虽然你在人类之中已经算非常强大了，但在没在表世界活动的古精灵之中，有很多都要比你强大的多。太过忘乎所以，错过抽身的时机了，收藏家。如果你还有之前收集到的宝物的话，也许还能再玩会儿呢，但现在，这已经算不上是对决了。对于已经失去一切的你来说，你还能做什么？好了，我们也该结束这场游戏了」
 
「哼，我并没有失去一切。在你显摆之余，我早已看穿你的底牌了！」
 
收藏家依然举起剑。吉姆不停地伸着舌头，想要抓住收藏家。收藏家虽然举起了剑，但最终还是不得不选择了回避。
 
每次躲避的时候，都会受到力道并不轻的吉姆的手刀，而被削去肉。虽然成功回避了直击，但不一会儿收藏家身上就染满了鲜血。
 
「你这到处乱窜的猴子，真让人烦……」
 
吉姆有点焦急，用力挥动双臂。收藏家嘴角泛着笑容，慢慢地将剑尖向吉姆垂下，脚下一滑，向吉姆冲过去。
 
「疯了吗蠢货！」
 
吉姆要用手指头戳向剑。但是，剑尖却没有碰到他的手指。吉姆困惑地张大了嘴，但很快就把头倒向了一边。剑直接插在了吉姆的脸旁边。
 
吉姆立刻往后退。
 
「吃惊吗？这是某位剑豪以极意在墙上刻下的绝技——『明镜止水』。壁画虽然丢失了，但技术还留在我的心里」
 
绝技『明镜止水』，是将刀刃放倒至与地面平行，使用独特的身法进行突刺的技巧。在高速的战斗过程中，一瞬间打乱了对方的远近感，便可以乘虚而入。
 
不仅需要精妙的动作，而且是种很难从残存的绘画中解析出来的技巧。在当今世上，除了收藏家之外，再也没有能掌握这种绝技的剑士了。
 
「很有趣的戏法。但是，毫无意义。」
 
「那实际是如何呢」
 
收藏家笑了。吉姆的耳尖啪的一声断了。吉姆的眼睛睁得很大。他只是稍微擦到了一下。
 
「你像个傻瓜一样疏忽大意的话，就能打中啊。得到了很好的启发呢」
 
「别太得意了，你这个人类！……」
 
吉姆脚踢地面，缩短了与收藏家的距离。收藏家避开手刀，像挑衅吉姆一样把剑尖放下，故意摆出了突刺的架势。
 
「怎么了？动作变单调了哦，你也不过是个精灵罢了」
 
「你只是使出了杀手锏，才终于划伤了我的耳朵而已！」
 
吉姆绕到收藏家的背后，把他踢到了空中。吉姆跳到空中，飞到收藏家之上，挥动着手刀，展开追击。收藏家用手臂承受攻击，被摔到了地上。
 
「这就是你的极限了！你应该把那一剑留在能确实将我打到的时候再用的！」
 
吉姆在收藏家周围像画圆一样奔跑着并用手刀进行攻击。如果被躲开的话，就会周旋一段时间，然后使出踢击。因为收藏家一直都在贯彻躲避，所以好不容易才避免了受到致命伤，但是被单方面攻击的收藏家却消耗了大量的体力。而且，战斗越久，出血量就越多。
 
「白白浪费了胜招，真是愚蠢透顶。不过原本就只有那么一丝的希望。就是用刚刚那一剑杀掉我！」
 
激战中，双方正面相对。收藏家放下剑尖，平行于地面指向了吉姆。
 
「已经让我看过一次的招数你觉得还能行得通吗！」
 
吉姆毫不畏惧地向前走去。看得见的假动作，没有害怕的理由。知道了即将到来的招数，即使是这场意料之外的漫长的战斗中，下一招就能画上句号。吉姆打算破掉收藏家的『明镜止水』，并给他致命一击。
 
然而，收藏家却早早地换了一个剑招，将剑高举过头。
 
「嗯……？」
 
面对着出乎意料的举动，吉姆决定暂时后退，重新拉开距离。被举起的收藏家的剑，闪耀着紫色的光芒。
 
「你终于露出破绽了你个笨蛋！你为什么会误以为我学到的剑的绝技只有一种！」
 
收藏家边笑边挥舞着大剑。紫色光芒化为火焰覆盖在剑刃上。
 
「『王神龙的咆哮』！」
 
这是在他与亚贝尔的战斗中所展现出来的剑之绝技。将体内涌出的魔力附加到刀刃上，是将魔力实体化释放出去的斩击方式。这是传说中的英雄所使用的剑的绝技。
 
「什……」
 
高热的超高速的冲击波摧毁了收藏家与吉姆之间的一切。吉姆的脸，闪了一闪。从鼻子上方被华丽地切断了，吉姆的身体也毫无防备地被炸飞，滚到了地面上。
 
收藏家举起的手中的剑。刀刃已经被烧焦、腐朽掉了。他吊起两边嘴角，露出了嗜虐的笑容。
 
「哈！你果然无法把魔力团反弹回来啊！愚蠢之徒！你真的以为我毫无胜算，仅靠小花招挥舞着剑吗！」
 
从一开始，收藏家就打算依靠『王神龙的咆哮』来战斗的。一直挥着既不能用于攻击也不能用于防御的剑法，甚至早早就拿出能决定胜负的『明镜止水』，都是为了找出能确实让『王神龙的咆哮』击中的时机。因为消耗太大，并不是能轻松射出的招数，而且也不认为这把剑能承受这个绝技，所以他一直都在寻找确实能击中的瞬间。
 
收藏家想扔掉手中的剑柄，但他微微叹了口气，重新握在手中。
这把剑本来就不值什么钱。而且，现在也已经不再是能发挥剑的作用的状态了。
但是，这把剑对他来说，是他对珐基领的回忆的宝物。舍不得扔掉。
 
「哎呀……刚才的一招，真的让我大吃了一惊。」
 
在吉姆被吹飞撞出的深壑中，某个身影向着收藏家走来。定睛一看，半张脸被吹飞的吉姆，就这样以原来的姿态走来。
 
虽然他是个傲岸不逊、无所畏惧的收藏家，但只在这个时候，他感觉到一种莫名其妙的气氛，呆呆地站在原地。吉姆散发出一种与之前迥然不同、令人毛骨悚然的强大气场。
 
「虽然不应该把魔力浪费在杂鱼身上，但现在，还是稍微认真一点吧。」
 
浮现在吉姆身体上的像植物的根一样的东西，现在显得更加粗壮了。肌肤的颜色，变成了黑色并有些深绿色的斑点。本应失去了的半边脸正在急速再生，从肩膀上长出了新的像手臂一样的东西。 