========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
吉姆挥了挥增加到六条的手臂，各关节发出咯咯咯的声音。在身体上的树根缝隙间，无数的眼睛睁开了，布满了全身上下。他的腹部浮现出一个大大的眼珠，从破损的外套的空隙中瞪着收藏家。
 
「哼，丑陋的姿态。真没想到玛哈拉努王国竟然养了这么一只奇兽」
 
收藏家嘲笑吉姆诡异的外形。但是，他无法掩饰自己的逞强。
 
「剑已经到极限了吗？嗯，区区人类有你这样的反应力的确是超过限度了」
 
吉姆挥动手臂，飞向收藏家。收藏家移开身体回避第一次攻击，接着一边向后跳一边翻转避开第二次攻击。没有余裕的收藏家，没有等待吉姆第三次出手，而是先用手刀打到他的手肘上，试图阻止他的下一次攻击。
 
但是，收集家伸出的手指，在触到吉姆的手肘的瞬间就被折断了。收藏家郁闷地眯起眼睛。当然，以现在的姿态，吉姆的万能反击『龙返』依然存在。
 
「嘻哈哈哈哈！无计可施了吗！」
 
吉姆笑着，用另一只手发起追击。收集者立刻收回手掌，以手臂偏转吉姆的第四击。
如果普通地使用手臂进行格挡的话，为了阻挡吉姆的攻击而使出的力量会被『龙返』转移至吉姆的手刀上，从而打破收藏家的防御。唯有将其偏转开。
 
行动空间变得狭隘，没有选择的余地，似乎动作也会被轻易读出。速度也不如他的收藏家，感觉对方一招就将他逼入绝境。当收藏家的态势崩溃的时候，像是在等着这一刻一般，吉姆跳到了半空中，抓住了他的头部。
 
「好了，到此为止。嘻哈哈哈哈！」
 
吉姆利用跳跃产生的力量一手把收藏家举了起来，剩下的五只手使用手刀对他的身体使用连续突刺。身体开洞，血肉横飞。吉姆最后在半空中旋转了一圈，用惊人的力量把收藏家摔到地上。
 
收藏家无力地倒在地上，身体血肉模煳，变得像是破抹布的一般。
 
「啧！浪费魔力了，没必要发挥这么多力量么？」
 
　吉姆落地，发出诡异的笑声。
 
「就人类来说，你已经做得很好了。没想到这么结实。嘻哈哈哈哈!　如果可以的话，我还想让那个魔女雅尔塔米亚帮我解析这座塔呢……」
 
吉姆在那里自言自语起来。
此时，眼前的收藏家的身体，似乎稍微动了一下。
但是，这是不可能的。他显然早就超过人类的极限了，刚才的攻击也确实贯穿了人体的多个要害部位。
 
就在吉姆走近一步的时候，收藏家迅速地站了起来。收藏家贴上吉姆，想用指甲把他的胸部撕裂。但是，因为没能突破『龙返』，收藏家的手指甲脱落，血从手指喷出。收藏家强行推向吉姆，利用反弹的力量拉开距离。
 
「哈！这样的突袭一点意义都没有！」
 
收藏家挥动着沾满鲜血的手臂，摆出架势。
 
「你……你这家伙不是人类吗？为什么还活着？不，你根本就不可能毫无阻碍地行动。」
 
「告诉你吧，因为你的突刺实在是太弱了，微不足道的精灵！」
 
吉姆身上的眼球瞪着收藏家，眼白充满了血。
 
「确实是我太天真了呢。想不到还能耍贫嘴。好吧，让我把你的身体撕碎，切成丝，咬碎，然后一块肉片也不剩地磨成粉末吧」
 
吉姆将手掌两两缠绕在一起组合成三组手锤，举在头顶上。他蹬地跳了起来，对着收藏家一齐挥下。
 
「把你轰到大地的尽头吧！『三连炼狱槌』！」
 
地面被击碎，溅起的三段泥土飞溅像圆塔那么高。艰难躲到空中的收藏家被吉姆无数双眼中的一个捕捉到。吉姆把手缠成三组，向他跳了过去。
 
「那么，那就再放一次同一招吧！」
 
收藏家踢了下吉姆的第二发『炼狱槌』，跳向空中。
 
「真是粗糙的动作啊！怎么了奇兽？这不就像一只发狂的魔兽吗！」
 
然后看着他三下动作结束的同时，向头部打出了一发回旋腿。『龙返』将踢击的冲击力反弹了回去，使得收藏家头朝下地摔到了地上。
 
吉姆勐冲进烟雾中，放出手刀进行追击。其中一击手刀刺进了收藏家的左肩。吉姆手指一弯，就那样将关节干脆地捏碎。骨头发出啦啦的声响。收藏家扭动着身体，踢着地面向背后逃去。
 
吉姆的六只手一张一合。
 
「你就只擅长逃跑罢了。但是，刚才那下已经能抓住你。下一次就把你的双腿捏碎，让你无法再逃掉」
 
收藏家轻轻地摸着自己被捏碎的左肩。就连这样的他，也已经遍体鳞伤了。
赌上了一切的『王龙神的咆哮』也没有造成太大的伤害，吉姆却越战越快了。到现在为止，能突破他的『龙流』的也只有那一次而已。
 
「你为什么坚持到这一步？对于活了一百多年的你来说，珐基领也只不过是你众多访问过的地方之一。真是不合理的生物哟」
 
吉姆问收藏家。
 
「因为这里有我想要知道的事情。这里让我想起了在那漫长的岁月里所被忘记的东西」
 
「不合理的生物哟」
 
「确实凡人的眼中尽是不合理之事！但是，与你这样的渣滓没有关系，正因为是我从中获得了我所愿的平静，这一切便是有价值的！」
 
吉姆试图再次接近收藏家，但马上就停下来了。一个闪耀着深蓝色光芒的神秘金属块从空中被扔了过来。那东西飞到了收藏家的旁边，插进了地面。
 
收藏家移过目光。那是一把剑。从肌肤就能感受到满溢而出的魔力。正因为是亲眼目睹过无数宝物的收藏家，他一眼就明白了这把宝剑的价值。作为剑，它散发出的是异常强大的气场。在剑柄那精巧的浮雕中央，刻有一个欧特姆形状的纹章。
 
收藏家用右手拔出剑，注视着金属块被扔过来的方向。上气不接下气的雅尔塔米亚飘了出来。
 
「魔女哟，这是什么！」
 
「这是那个笨蛋让我帮忙、折腾我，最终制造出来的，放在仓库里快腐烂掉的『真幻铜之剑』哟！这把能吸取魔力、扰乱魔力的刀刃，对付这个精灵应该会派上用场的！」 