========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「他制作的东西，还真让人不爽，不过……」
 
收藏家右手拿着真幻铜之剑，与吉姆对峙。
 
「性能倒是过得去。虽然还远远比不上我失去的宝物，但我就把它作为赔偿收下吧」
 
「呵呵！充其量只是对一般精灵能起作用的剑罢了，是不可能破得了我的『龙流』的！」
 
吉姆伸出了六只手，要去抓住了收藏家。收藏家为了躲避吉姆避免被抓住，用剑扫向了空中。吉姆伸出的其中一只手臂被划出一道巨大的剑伤。吉姆全身的眼睛都睁大了。
 
「不可能，这种事太荒唐了……！我完成的无敌秘技……！」
 
「笨蛋！你应该想起来是为了寻找谁制造的兵器才来这里的吧！」
 
收藏家踏前深入，瞄准了吉姆的身体，放出了利刃。吉姆迅速向后跳，试图恢复姿势。
 
收藏家一边注视着逐渐退远的吉姆，一边伸出垂下来的左手，握住剑，切换成双手持剑。
 
「不可能！左臂应该确实被捏碎了的……！」
 
「灰飞烟灭吧！『王龙神的咆哮』！」
 
收藏家的魔力沿着真幻铜之剑的刀刃，转化为实体的斩击而释放了出来。吉姆伸出手臂，拍打着地面，把自己的身体弹到空中进行回避。斩击所到之处，树木被砍断，地表被刮掉，然后飞向了远方。
 
浮现在吉姆身体上的眼珠，一齐顺着斩击的轨道看去。如果被直接打中的话，即使是吉姆也不能平安无事。
 
收藏家咧开嘴笑起来。
 
「哦，我中意这把剑」
 
他轻轻地挥动剑，重新摆好架势。这把剑并没有像之前的剑一样，因为刀刃承受不住『王龙神的咆哮』而腐化。
 
「难道你不知道那个圆塔是什么吗？使用这种愚蠢的的大威力的技能，如果碰到圆塔的话怎么办……！」
 
「关我屁事！要是怕的话那你就退下吧！」
 
收藏家一边奔向吉姆，一边在途中再次发出『王龙神的咆哮』。就算是收藏家，就算剑能承受住，这也不是轻松就能放出的招数。但是，他已经没有余力保存实力了。在获得了攻击手段的现在，除了抢在短时间内决出胜负以外，别无他法。
 
吉姆踢向地面跳至空中，回避了『王龙神的咆哮』。收藏家举起剑想要继续放出『王龙神的咆哮』，但吉姆却在这个瞬间窜了过来。
 
「怎会让你轻易连发！」
 
吉姆交叉着一对手臂，用『炼狱槌』敲向收藏家。收藏家以剑回应。在真幻铜之剑面前，『龙流』毫无意义，因此变成了纯粹的力与力的较量。
 
有更强压倒性威力的，是吉姆的『炼狱槌』。收藏家被压制弹飞，只得引剑后退。
 
吉姆不会放过收藏家失去平衡的机会。他用与『炼狱槌』不同的另一只手抓住了收藏家的脖子，使劲把头砸进地面并按住。接着用剩下的五只手臂，开始执拗地乱打收藏家。
 
「虽然知道你有异常强大的抗打击能力！但既然被我抓到了，就一定会杀了你！」
 
吉姆的五只手臂以极快的速度不断地殴打着收藏家。收藏家虽然想要挣扎反抗，但一点都动不了。
 
吉姆已经不会再让收藏家跑掉了。在确认收藏家真的死掉之前是不会放走他的。鲜血飞舞，贱肉横飞，身体扭曲。收藏夹保护身体的双臂也无力地垂到了地上。
 
「我，我也在啊！别忘记了！」
 
「唔……」
 
雅尔塔米亚保持浮着十二个火焰球的状态，直接用转移魔术转移到吉姆的头顶上。然后一个接一个地将火焰球打到他的背上。
 
「打，打中了……？」
 
雅尔塔米亚不安地说道。吉姆全身的眼睛，焦急地瞪着她。
 
就在吉姆的意识转向雅尔塔米亚的那一刹那，收藏家突然睁大了眼睛，将手中的剑像画圆一样挥出。
压住收藏家脖子的吉姆的手腕被切断了一半，手指也松开了。被解放的收藏家，双脚着地。
 
「居然没能干掉他！哈哈哈！多少还是能起到点作用啊魔女！」
 
「为什么，为什么你还能动……！」
 
吉姆用全身的眼睛，仔细的观察收藏家。就在这时，收藏家身上涂满了血显得十分痛苦，但是可以看到身体从内部开始迅速地愈合了。在治愈起作用的时候，体内微微发着蓝色的光。
 
「原来如此……你那近乎不死之身的生命力，是你曾经从天空之国亚尔芙海姆抢劫过来的三杯阿姆利塔的副产物吗？」
 
「我想是的，不过因为我从来没有受伤，所以到目前为止都没有注意到。能让我受了伤，你这不是挺能干的嘛，区区精灵哦」
 
收藏家豪爽地笑了出来，举起剑摆出架势。
 
「逞强也没用的。我知道阿姆利塔的力量已经快要用尽了。而且……如果再一次被我抓住，你就不会再像刚才那样的幸运了」
 
被收藏家砍伤的吉姆的手腕在颤抖，伤口再生了。
 
「确实，我做梦也没想到我会被像你这样的人类逼到这种地步。骄傲吧，你是第一个能和我这个大精灵吉姆单独战斗到这种地步的人类。但是，打倒我这件事是绝对不可能的」
 
听到吉姆的话，收藏家的嘴角上扬，露出了牙齿。
 
「别自高自大了，精灵！」
 
收藏家一脚踢地，豪迈地挥下举起的剑。吉姆用手刀挡住了它，直接把收藏家弹到了正上方。将人打到半空，就可以极大地限制对方的行动。但是收藏家踢向了吉姆的手臂，以后坐力向旁边飞去，落到了地面上。
 
收藏家再往后一跳，试图创造出能击出『王龙神的咆哮』的时机。但是，吉姆迅速地逼近，并拉近了距离。
 
「我不会再吝啬了！让你见识一下我最后的绝技吧！」
 
吉姆张开了六只手臂，加快了奔跑的速度。 