========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
收藏家举起剑，观察着正在逼近的吉姆。他的运动轨迹是之前从来没有过的直线。这样的话，以现在的剑，应该可以轻易地砍开吉姆的手臂并进行回避，安全地削去他的精灵体。
 
正因为如此，吉姆现在发起的直线攻击才会让感到奇怪。收藏家虽然感到很迷惑，但还是举剑等待吉姆发动攻击的那一瞬间，趁那个机会斩杀他。
 
吉姆来到收藏家的面前，用两只手臂向他挥动。收藏家配合着他，一边抽身一边挥剑。　但是，在高速战斗的过程中，吉姆的身影左右摇晃，变成了三个。
 
「呜……！」
 
「让你看看吧，我的绝技『镜花水月』!」
 
吉姆从三个方向逼近收藏家，共计有十八只手臂向他使出了贯手。收藏家一边晃来晃去后退着，一边急速挥剑，牵制吉姆不让他靠近。
在收藏家面前，吉姆的身影重叠在一起，合为一体。恢复为一体的吉姆，绕开剑逼近收藏家。
 
收藏家用剑接住吉姆手刀的乱打。
 
「嘻哈哈哈哈！你的动作终于变迟钝了吗，收藏家！我知道，每受到一次攻击，魔力就会从你那里急速流失！」
 
「不，不可能……虽然只是一瞬间，但很明显那并不是幻影，而是实体！」
 
「那个，你想再领教一次么……?」
 
吉姆笑了。雅尔塔米亚从他身后飞着追了上来。
 
「刚，刚才，吉姆的数量增加了对吗？我虽然没能用眼睛追上……但那很可能是瞬间的分灵！」
 
雅尔塔米亚的话让吉姆的笑容扭曲了。
 
「除此以外是不可能的！恶魔能把精灵体分开，创造出新的恶魔！但是一旦作为新的个体固定下来的分灵，就不能那么简单地回到原来的形状了。但是，如果让分灵被固定前的那一瞬间回归本体，制作类似的分身并非不可能！」
 
吉姆身体的一部分眼睛瞪着雅尔塔米亚。
 
「分灵，应该不是轻易就能引发的现象！精灵体本身会承受了相当大的负担的。而且，如果不小心走错了一步，可是会大大降低自己的力量。即使是这样也要用么，那家伙也是被逼入绝路了吧……」
 
「乱说些什么呢，烦人的小丫头！」
 
吉姆一边用手刀压制住收藏家的剑，一边用其余的手臂捡起地上的石头，扔向雅尔塔米亚。
 
「噫呀！」
 
雅尔塔米亚想逃到高空，但石头却贯穿了她的手肘。她一边按住手肘一边后退。
她是人工精灵，所以多少受点伤也没问题。但是，很明显，刚才的一击，是故意避开身体而放出的。能以这样的速度发射，从这个距离只用投石解决雅尔塔米亚应该也不难。
 
「我不会杀了你，因为你还有分析这座塔的任务要做，但是，我是精灵的顶点……像你这样的人，别说得好像你已经看穿了我一样，真让人不爽」
 
收藏家趁吉姆的意识转移到雅尔塔米亚的空隙，抓住吉姆的手臂往他的脸上挥剑。但是，另外两只手臂很快就回来了，从两侧接住了剑刃。
 
「太小看人了。要是以为这样的攻击就能击中的话……」
 
收藏家踢向吉姆的腹部，利用后坐力往后一跳。
着地时迅速地用脚在地面上一弹，再往后退。
 
「哈！你的体质，习惯了也是很方便的嘛！有助于保持距离！」
 
收藏家在距离拉开的地方举起了剑，毫不犹豫地放出了『王龙神的咆哮』。吉姆停下脚步，专心回避。
 
「直线攻击不可能打中的！我知道，你的攻击会消耗不少的魔力！只要确实回避掉就行了！」
 
但是，收藏家继续发出『王龙神的咆哮』。瞄准了吉姆的着陆点，再次放出极高速度的斩击。吉姆在空中扭转身体向旁边跳去，伸出手臂用指尖抓住地面，将自己的身体向前扔出进行回避。
 
「我不是说了没用的吗！那个技能如果闭着眼乱放的话，可是会毁了圆塔的！」
 
吉姆张大嘴巴叫喊道。收藏家浑身是血，但还是目中无人地笑着。
 
「哈！做敌人讨厌的事不就是胜负的铁则吗！」
 
收藏家这样说着，又往背后跳去拉开距离。接着大大地举起剑。很明显，他打算第三次发出『王龙神的咆哮』。
 
「打算一边逃跑，一边放出『王龙神的咆哮』吗……！你变得自暴自弃了！」
 
对于吉姆，单发的『王龙神的咆哮』并不可怕。虽然威力很高，但也并不是不可躲避的。收藏家如果只是一边逃跑一边释放的话，只要专心回避等待他消耗完就可以了。
 
但是，他想避免无谓的攻击万一会破坏亚贝尔的圆塔。吉姆也明白，这个圆塔是能够摧毁珐基领一带的不得了的东西。不仅会失去到手的武器，而且最坏的情况自身也会变得危险起来。
 
「那就一口气缩短距离，结束掉吧！」
 
吉姆为了不被看穿动作，以闪电般曲折的路径在地面上奔驰，奔向收藏家。
 
「唔……！」
 
收藏家将『王龙神的咆哮』的紫色光辉储存在剑中，脚踢地面。吉姆推测，为了保持距离收藏家一定是打算向后跳的，并从安全圈发出『王龙神的咆哮』。
 
吉姆低下头，直线前进。贯彻逃跑的敌人的一举一动，很容易就能看穿。只要看清他想要逃跑的动作，就可以轻易地将他逼入绝境。
 
但是，收藏家没有向后跳，而是往前跳。面对毫无防备地走过来的吉姆，他挥下了剑。
 
「什么……！」　
 
「轻而易举就上钩了呢！」
 
吉姆害怕圆塔被摧毁，担心『王龙神的咆哮』的连发。收藏家利用这一点，故意放出了没必要的『王龙神的咆哮』，让吉姆以为自己已经放弃了，并诱导对方的思考，让他急于尽早结束战斗。
 
「这样我就能在极近的距离撕裂你的身体了！」
 
「怎会轻易被你反杀！」
 
在收藏家面前，吉姆的身影分一分为三。从各个方向，向收藏家放出贯手。吉姆的绝技『境花水月』并不是一种能轻易应付的技能。
 
「我就知道你会用！」
 
收藏家迅速将举剑横挥，像画波浪一样一闪而过，以跳舞般的动作华丽地回避吉姆的贯手。收藏家避开了十八只手臂，刀刃以漂亮的轨迹砍中了三体吉姆的胸部和腹部。他的身体被掏空，出现了巨大的空洞。
 
「被看穿了！？ 为什么，为什么，可以做到完全回避……！？」
 
「这可不是可以多次展示的技能啊！我就觉得动作有违和感，当听了魔女的话之后我就完全明白了！」
 
吉姆的绝技『境花水月』必须在分灵扎根之前合体。因此不能相互分开，在技能结束时需要三个人紧贴在一起。
 
「只要知道最初的站位，就可以知道后面的动作。当然，技能的结束也是！没有比这更容易读懂的招数了！」
 
收藏家横扫宝剑。剑上，为了释放『王龙神的咆哮』而注入的魔力，一口气释放了出来。实体化的斩击，飞向了三个人影重合的位置。
 
从极近距离发出的『王龙神的咆哮』穿过了吉姆的腹部。身体被砍出切口，吉姆的身体轻易地被弹飞了。毫无防备的身体撞在地面上，六只手臂和腰部向着荒唐的方向扭曲。浮现在身体上的眼球充血通红，黑色的眼珠不停打转。 