========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
收藏家喘着粗气，肩膀上下起伏着。他擦了擦眼睛上的血，然后对着吉姆呲牙一笑。
 
「……怎么了？结束了么，下级精灵。」
 
吉姆就这样静静地躺了一会儿，突然身体开始痉挛，以奇怪的动作站了起来。对身为精灵的吉姆来说，容貌和身体的构造只不过是模仿人类所制造出来的。身为力量之源的精灵体的损伤过于严重的话，就没有余力呈现出人类的模样。
 
站起来的吉姆全身浮现出的眼眸，瞪着收藏家。
 
「像你这样的人类，不要小看我了，我还能动呢。但是你好像已经奄奄一息了。」
 
正如吉姆所说，收藏家已经到达极限。通过摄取阿姆利塔所获得的再生能力，也已经见底了。魔力也在『王龙神的咆哮』的连射中几乎消耗殆尽。
 
「我，我也在哦，你可别太小看我了啊！」
 
雅尔塔米亚接近吉姆，让十个火球浮到空中。吉姆用全身的眼睛无聊地看着她。
 
「声音从这边传来！大家小心！」
 
女声响起。继团长尤莉斯之后，身穿轻装铠甲的拉尔克的私兵团出现了。
 
「收、收先生！」
 
从私兵团中穿过，一名少女要往前走。私兵们慌忙地阻止了她。
 
「喂，喂！我不是叫你别跟过来的吗！」
 
「但是，我必须向收先生道歉才行……！收先生！」
 
少女是酒馆『矮人的藏身之家』的看板娘艾拉。她一边和士兵推搡，一边拼命向收藏家搭话。
 
「艾，艾拉啊……? 笨蛋，你在干什么呢!」
 
「是村子里的士兵吗？杂鱼，不管来多少……」
 
接着，出现了拿着欧特姆的炼金术师团的身影。
 
「莉诺娅小姐，这真的有用吗！」
 
「因为是亚贝尔团长雕刻的东西，就算不能用也能虚张声势的……应该……」
 
被雅尔塔米亚挤下来，由副团长沦为一般团员的莉诺娅指挥着其他团员。看到欧特姆的吉姆，脸上蒙上了阴影。
 
炼金术师团面前站着一个高瘦的男子。脸的上半部分被假面所遮住，长发垂到了背上。
 
「这是这是……虽然几乎没有了原型，但也无法蒙过我的眼睛。这不是玛哈拉努王国，五大佬之一的吉姆么。如果被人知道国家的首脑居然是肮脏的精灵，那会成为大事件的呢。话说回来，你是来做什么的呢？」
 
「连佩特罗都在吗」
 
吉姆郁闷地说。
 
「杀掉所有人也并非不可……但是我原本就不打算使用力量到这种地步的。算了，收藏家这样的对手，太缠人了」
 
越是高位的精灵，魔力的恢复就会比人类慢得越多。吉姆本来是打算赶快收拾掉收藏家，然后回收塔上的情报。但是，由于收藏家表现出了预想之外的耐久力，所以错估了抽身的时机。
 
「又被泽雷麦依姆大人讽刺了。这次，我就先撤退吧。但是……你别以为我是你能轻易战胜的对手」
 
「你要逃跑吗？还是要逞强……」
 
「逞强？并不是哦」
 
　吉姆张大嘴巴，露出邪恶的笑容。
 
「不久，玛哈拉努王国的全部兵力，就会将珐基领变成一片焦土。这样的土地……要是能悄悄地回收兵器就再好不过，但好像已经不能这么做了。虽然稍微提前一点，就让世界战争重演吧」
 
「活着的人全部被蹂躏殆尽，生命和尊严全部被剥夺。最初的舞台，就是这里的法基领么。收藏家……正因为你击退了我，才会变成这样的哦？你们说得对，我是个精灵……但是，监禁了五大老的利马特，将玛哈拉努王国做为傀儡的我，有足以引起世界战争的权力。后悔吧，收藏家哟」
 
佩特罗走到前面，指向吉姆。
 
「真遗憾啊……在这片土地上，你所觊觎的亚贝尔的遗产中，还有库多尔神看着呢!　区区玛哈拉努王国，让我击溃你们！你只会看着对手吵架吗！」
 
佩德罗身体前倾，向吉姆挑衅。他的亲信缪西阻止他前进，并为了保护他而站到他身前。
 
「请冷静点佩德罗大人！而且，亚贝尔大人并没有死！」
 
「那渣渣已经跟死了没什么两样了！在最重要的时候不知道逃到哪里去了！」
 
佩德罗气得当场捶胸顿足。吉姆的身体中张开的眼睛闭上了，像根一样伸展在身体里的肌肉变淡了，四只手臂像回到他的身体一样消失了。
 
「你以为我什么都没准备吗？在玛哈拉努王国，已经准备了好几个对付库多尔用的人工精灵。你们就在这里为余生懊悔哭泣吧！」
 
吉姆笑着，脚踢地面，飞了出去。佩特罗看着他离开的地方，变得脸色铁青。
 
「利马特那家伙……说了那么大的话，却还是被关起来了。五大老的宝座上居然有精灵混入其中，我也没想到……」
 
收藏家在完全看不见吉姆的身影后，剑掉了下来，当场跪倒在地。看到这一幕的艾拉，穿过私兵团跑到收藏家那里。
 
「收先生！不，不，不要死……！」
 
艾拉紧紧抱住收藏家的肩膀。收藏家看着她呆了几秒钟，但很快就皱着眉头露出了不高兴的表情。
 
「别缠着我，令人郁闷！要沾上血了！」
 
「不、不马上回村子里去治疗的话……！」
 
「这种程度的伤，吐点口水上去就能马上好了！而且我，不想回村子里……！」
 
说到这里，吉姆的话在收藏家的脑海里闪过。吉姆宣布，不久后玛哈拉努王国的兵力将会入侵珐基领。虽然收藏家只是为了保护这里而战斗的，但是不回去的话，很容易就能想象得到损害反而会变得更大。
 
「没办法了……只能再呆在村子里一段时间吗?」
 
收藏家低声嘟囔道。
 
「快回去告诉拉尔克男爵！那些家伙，说会做的话就真的会去做！我也会联系王室和有关联的贵族，进行力所能及的准备！事已至此，必须反击！」
 
佩特罗歇斯底里地喊道。 