========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
吉姆一个人在珐基领地外奔跑。
 
真的是一败涂地。错估了撤退的时机，甚至连自己的王牌『境花水月』都暴露了，白白消耗了魔力却什么都没得到。部下也被杀了，对目标的亚贝尔的圆塔的调查也完全没有进行，甚至连那个妨碍他的收藏家都没干掉，就这样逃了回来。
 
吉姆停下脚步，瞪着背后。
 
「但是……你所招来的我的怨恨的代价是很大的，珐基领。这么小的边境领地，给我从地图上消失吧」
 
把强国玛哈拉努王国的王帝作为傀儡的吉姆，可以说是人类世界上最有权力的存在。玛哈拉努王国的影响力是如此之大。虽然在国力上和迪恩拉特王国有长有短相差不大，但是从纯粹的战力方面来说（亚贝尔除外）玛哈拉努王国要更胜一筹。
 
现在，只要吉姆的一个想法，就可以随心所欲地改变世界的大趋势。无论是利维拉斯教国，还是加尔沙德王国，都不能忽视玛哈拉努王国的动向。能与之对抗的，也就只有精灵族的天空之国了。然而，那个天空之国也在另一方面已经被掌控了。
 
「嘻呵呵……反抗这个世界真正的支配者的吉姆的你们，连灰都能给你扬了。晚点你们就会意识到，你们究竟是和一个多么强大的对手在战斗。那么，我们开始吧……世界战争！嘻哈哈哈哈！未来千年将会持续，人类之间的互相残杀！这里，就是历史的起始之地！」
 
吉姆一个人一边想象着珐基领今后的惨状，一边笑着。然后，咔嚓咔嚓，他以明显超越常人的毛骨悚然的动作摇了摇头。
 
「泽雷麦依姆会反对的……但是我，不想再撤退了。但是，没想人类也能使用如此强大的力量。逼我做到这种地步的，包括以精灵为对手在内也是这几千年来的第一次吗？嘻哈哈……自豪吧，收藏家。活了悠久岁月的我，从来没有试过对人类使用如此强大的力量呢」
 
就在吉姆转过身来的时候，看见远处的树上站着某样东西。为了寻找什么似的眯起了眼睛。那似乎是一个木雕的小小木偶人。在察觉到看到它的意味之前，欧特姆的嘴咯咯地动了起来，展开了魔法阵。
 
「搬运」
 
是转移的魔术。魔法阵中出现了一名白发青年，有点惊险地用手抓住树干。然后充满魔力的红色眼睛，发现了吉姆。
 
「你，你这家伙，是……」
 
吉姆睁大了眼睛，稍微后退了一下。他不可能看错拥有这个特征的民族。他不是别人，就是亚贝尔•贝雷克。
 
「……居然，回到珐基领了么！」
 
「是酋雷姆伯爵的同伙吧」
 
亚贝尔郁闷地说道。
 
被詹姆逃掉后，亚贝尔让欧特姆记住了因精灵崩溃而蒸发的詹姆分灵的魔力，并将其做成了酋雷姆探测器，在这次返回珐基领的路上投入使用。然后，他为了让拥有酋雷姆探知的欧特姆发挥作用，就让欧特姆走在了前面，在发现目标的时候用转移魔术对自己进行召唤，为此而刻下了术式。
 
「……看样子，梅庇斯容器的回收似乎已经按计划结束了。还以为亚贝尔会在酋雷姆伯爵那边就被杀死了呢」
 
吉姆把手伸到前面摆好架势。身体中肌肉纤维像植物的根一样浮现出来，变成了异形的姿态。他打算以『龙流』迎击亚贝尔。
 
「我一个人将他活抓的话也很有趣……但是泽雷麦依姆反复叮嘱过，他是个什么事都做得出来的男人。而且让他回到珐基领也会很麻烦，所以还是在这里杀了他吧」
 
亚贝尔作为一个炼金术师极其优秀，一个人甚至可以推翻几次魔术史，但是在战斗方面就是吉姆一个人就可以想办法胜任，吉姆是这么认为的。虽然亚贝尔的魔力输出对人类来说是种威胁，但对精灵酋雷姆伯爵来说是微乎其微的，更远远及不上库多尔。尤其是总魔力量，人类终究远不及精灵。
 
在酋雷姆伯爵他们之中，对亚贝尔的评价也已经落实了。
 
「搬运」
 
亚贝尔的两边出现了魔法阵，又出现了两个欧特姆。
 
「炼成」
 
亚贝尔的旁边，浮出了一个金属球。是通过魔术，把魔力和精灵，大气中的成分炼成的特殊金属，希迪姆魔钢块。
 
吉姆在亚贝尔吟唱的时候，在树与树之间跳跃，一下子缩短了距离。他伸出手臂，想要从死角一口气抓住亚贝尔。作出反应的希迪姆金属块向吉姆袭来。
 
吉姆掌底拍在金属表面上。仅凭这样，就能让金属块轻易粉碎，飞到后面。这是能将对手的力量转移附加到自己的攻击上的，『龙流』的力量。
 
亚贝尔一边转过身，一边对眼前的情景睁大了眼睛。
 
「嘻呵呵……对自己的魔术，太过自信了吧。」
 
「搬运！」
 
亚贝尔用转移魔术，移动到附近的另一个树枝上，拉开了距离。
 
「嘻哈哈哈哈！怎么了魔术狂？保持距离已经是极限了吗？要不要发射魔弹呢？当然，我是不会被那种东西打中的」
 
欧特姆挡在了吉姆的前面。吉姆一掌把它打碎。欧特姆凹陷了下去，失去姿态掉了下去。
 
「……炼成」
 
在亚贝尔和吉姆之间，出现了一个巨大的金属球。又是希迪姆金属。
 
「没意思……这样就结束了！」
 
吉姆飞向金属球。动了起来的金属球，折断了吉姆伸出的手臂，就这样撞到了他的身体上。
 
「……啊？」
 
金属球就这样一直线地飞去，夹着吉姆的撞断树木，然后直接落到地上。吉姆在关键的时刻踢了下金属球逃了出来，躲过了一劫。
 
「不可能，为什么『龙返』透不过去……本应这样的，应该是……！」
 
「希迪姆金属的优点是，每当制造时都可以随心所欲地改变分子的结构。你以为同样的招数能连续两次都行得通吗？」
 
亚贝尔哼着鼻子说。
 
「啊……？」
 
吉姆不敢相信他听到的话。如果是真的，那光是刚才的那一次接触就已经完全解析清楚了吉姆的『龙返』的结成，瞬间在脑中构思出『龙返』无法生效的希迪姆金属的制作方法，然后用炼成魔法完美再现了脑内的构想。尽管知道亚贝尔作为炼金术师是个怪物，但没想到会恐怖到这种地步。不，不可能做得出这种事。
 
「不、不可能！你早就知道我所使用的武术，所以提前就想好了对策吧！对，对了！肯定是这样的！」
 
「虽然是个简单有趣的原理，但是因此可以做出很多种对策呢。用这种东西作为战斗的主要手段的话是不现实的，最多也就只能作为隐藏手段起到作用」
 
「什、什么……？」
 
吉姆的表情僵住了。『龙流』是吉姆花费他那个人类所不可能拥有的悠久的生命而到达的、武术和魔术的一种极致。这原本就是一种人类自古以来就被视为无法再现的虚构的技能，他是利用身为精灵这一优势才能完成的。以最小单位管理自身的精灵体，通过细致的控制，做到百分之百地将冲击反弹到各个方向。既是绝对的盾牌，也是无敌的矛。
 
「那只能是，一个隐藏手段么……？」
 
吉姆气得声音颤抖。
 
亚贝尔无视吉姆，咏唱和刚才一样的咒语，挥舞着拐杖。包围着亚贝尔的，是和刚才一样的希迪姆金属球体，合计浮出了八个。
 
「经过上一次我就知道，如果我疏忽大意地想抓住你，你总会有办法逃掉的。所以，我会尽全力杀了你」 