========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
吉姆和亚贝尔对视了一会儿。
 
「我承认……亚贝尔，你比我想象的要危险得多。」
 
吉姆的身体痉挛，在身体中伸展的肌肉变得更鲜明，肌肉隆起。无数的眼珠在像植物的根一样伸展在全身的肌肉间隙之间张了开来。他新长出了六只大胳膊。比起与收藏家对峙时的模样，他的手臂多了两只，浮现在身体上的眼球数量也更多，变得更加异形。
 
与收藏家对战的时候，吉姆直到最后才暴露出了不能称作人类的异形的姿态。但是，在『龙流』被破解掉的那一刻起，他就明白亚贝尔不是一个吝啬手段就能对付得了的人。
 
「长得跟个佛像似的，真没有品位。」
 
亚贝尔轻松说着挑衅的话。
 
「尽全力对战吧，亚贝尔·贝雷克。月祭的日子即将到来，我要在这里确实地打倒你。」
 
吉姆以俯身的姿势，用胳膊拍着地面，直接冲向站在大树树枝上的亚贝尔。飘浮在亚贝尔周围的，八个巨大的金属球开始移动。吉姆面对第一个袭向自己的金属球，以扭曲身体在空中旋转的方式回避掉了。但是，接下来的第二个金属球却在吉姆面前突然静止不动，做了个假动作。
 
「唔……」
 
吉姆将八个手臂收回来，想要防住金属球。
 
本来拥有能控制一切冲击的『龙流』的吉姆是不需要防御物理攻击的，但是亚贝尔的希迪姆金属为了克制吉姆而制造出来的特制品。金属发出的微弱的魔力波干涉吉姆的精灵体，在重要的地方打乱纤细的控制，拥有能将『龙流』完美无效化的能力。
 
因此，他只能放弃『龙流』、老实地进行防御。金属球把吉姆弹到侧边。绕到前方的第三个球又把他弹向另一个方向，在前面等待的第四个球又把他弹往向另一个方向。经过几次的殴打，吉姆的一条手臂被撕断飞到空中。
 
「果然很结实啊……只用质量攻击的话，会没完没了吗?」
 
亚贝尔挥起法杖。
 
「শিখা 炎哟এইহাত 具象为球」
 
亚贝尔面前浮现出的豪火焰，随即被压缩，就像是被一面看不见的墙壁压住了一样。刚想再次膨胀，又马上被压下去了。
 
「亚贝尔球！」
 
放射出耀眼光芒的火球从魔杖尖飞了出去，追赶着吉姆。吉姆虽然被金属球弹起，但也能看得出火球的动作。
 
（那是，糟糕了……！）
 
飞在半空的吉姆被追击的金属球击落到了地面上。吉姆看起来像是和地面相撞了，但他借助奇妙的轨道跳到了旁边。他通过『龙流』，将受到的冲击用于横向移动。虽然不能返还金属球本身的冲击，但是与地面碰撞的冲击是可以转移的。
 
亚贝尔球移动到吉姆被摔落的位置后，在空中停止了动作，然后改变了轨迹去追赶吉姆。
 
「连追踪的术式都准备好了吗！」
 
吉姆蹬着地面改变着方向逃跑，但亚贝尔球也会以几乎相同的速度追上来。吉姆用七只胳膊绕到大树的树干上，拔了起来，瞄准亚贝尔球踢去。大树和亚贝尔球相撞。爆炸的气浪卷起，吉姆的身体被吹飞了。
 
「呼！」
 
吉姆在地面上高速翻滚，陷入了被动。用来抵御爆炸气浪的左侧四条手臂全都被烧焦了。亚贝尔把浮着的一个金属球像圆盾一样展开，挡住了爆炸的气浪。
 
吉姆的表情更加严肃了。他在摸索着突破八个金属球对亚贝尔进行攻击的办法，但在看见亚贝尔面对爆炸气浪那瞬间做出的应对，他之前所想到的办法全部都是徒劳。
 
吉姆烧焦的手臂掉落到地面上，新的手臂重新长了出来。被金属球弹飞时掉下来的手臂也恢复了原状。
 
「果然魔弹的速度太慢了么。很难打中体积小而且动作灵活的对手呢」
 
飞来飞去的八个金属球飞回到亚贝尔的周围，回到了最初的位置。在吉姆看来，亚贝尔的样子看不出一点疲惫。相对的，吉姆为了维持现在的身体，为了使精灵体活性化而持续消耗着魔力，已经喘不过气来了。
 
「这种事、不可能……根本看不到胜利的希望。这种事，怎么可能会发生。我是、我是……在人类还没有形成正经文明的遥远的过去一直存活至今的，是这个世界真正的支配者，是最高位精灵啊……。明明已经完全掌握了人类的世界，终于准备好了对抗库多尔的对策，但是却在这种地方……！」
 
轻而易举就将吉姆最大的优势『龙流』无效化，并且能同时操作每一个动量都能与世界最强生物龙的突进匹敌的，那八个金属球，而就算这样，对亚贝尔来说也并没有太大的消耗。这时，吉姆的胜机已经几乎消失了。
 
吉姆的异形身体痉挛了一下，退了一步。退后之时，吉姆把目光落到了自己的腿上，吓了一跳。无意中，他的腿自然地往后退了。
 
「为什么，为什么我的腿会自己后退……？」
 
「来到这里，就不要以为你能逃得掉哦」
 
亚贝尔一挥魔杖，八个金属球的排列就变了。
 
「逃跑……？我都已经放弃保留、全力施展魔力了。在此基础上，面对像你这样的人类我怎么可能逃跑呢？嘻哈哈哈哈、嘻哈哈哈哈哈哈！不，有趣！」
 
面对亚贝尔的话，吉姆笑了起来。一想到这里，他的表情就变成鬼一般，瞪着亚贝尔。
 
「别骄傲自大了，你这区区人类！」
 
随着吉姆的肌肉膨胀，手臂的数量又增加了两根，变成了十根。老奸巨猾的月牙般的眼睛的已经没有了踪影，变成了凶勐的魔兽。
 
吉姆的体表发出紫色的光芒，发出了吱吱的奇怪的声音。为了使之活性化而被送入的庞大的魔力，使一部分的精灵体忍受不住，开始引起精灵崩坏。他现在的姿态，是无法支持很久的。当然，这种事吉姆也是知道的。 