========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-06-23 12:50
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
吉姆看了看自己因精灵崩坏而发出紫光的身体，哼了一声。
 
「没想到这样的我，竟然会不惜赌上存在消灭地战斗了。我完全没想到除了在对付库多尔之外，还会有不得不做到这一步的时刻。我承认了，亚贝尔•贝雷克你真的很强。」
 
吉姆的目的是『打倒库多尔，夺回由高位精灵统治的世界』。但是，比起这个目的，维护自己的现在尊严显然更加重要。
 
如果把最终目的放在第一位进行考虑的话，现在就应该赶快放弃已经无法顺利取胜的与亚贝尔的战斗，去制定逃跑的策略。
 
吉姆目前可是统治着玛哈拉努王国，掌握着世界各国的命运。就算对于酋雷姆伯爵们来说，今后吉姆也将会成为重要的存在。如果吉姆不在的话，以迪恩拉特王国为中心引发世界战争，以国家守护神库多尔的魔力消耗为目标的策略，就会大幅延期。一百年，短的话也会晚几十年吧。这样一来，对于酋雷姆伯爵他们来说，就不能在万全的时机下将世界各国的战力全部集中在库多尔的身上。
 
但是，吉姆的『高位精灵掌握世界主权』的目的是基于『高位精灵远胜于人类』的思想。
如果只是为了保存魔力而抽身而退的话是可以接受的。但是一旦决定要使出全力，就绝对不能容忍成为自己一直看不起的对手的手下败将。这也是关系到他自身根本的问题。
 
吉姆蹬着地面，飞向附近的一棵大树。土地被踏起，尘土飞扬。紧跟着是撞着大树的树干进行前进。被打中的大树轻而易举地就被折断了。他现在的速度和战斗力都与以往迥然不同。
 
警戒着他的姿态，就连亚贝尔也为了防御把所有的金属球拉了回来。
 
「魔术狂阿贝尔！我，吉姆将要杀掉你！」
 
向亚贝尔逼近的吉姆的身影分成了三个。他使用了瞬间分灵的绝技『镜花水月』……并不是。变成三个人的吉姆各自又分成三个，吉姆的身体就这样增加到九个。
 
要领虽然与『镜花水月』相同，但意义却大不相同。尽管吉姆成功地将分灵升华为武术，但也并不能完全制御作为奇异现象的分灵。要想将分灵继续置于自己的完全支配之下，三个就已经是极限了。如果把身体同时分成九体的话，就不能再回到原来的一体了。
 
分离出精灵体作为分灵使自己变弱，对于认为强大才是全部的吉姆来说，本来是难以接受的。在背负着这种觉悟的基础上，他仍然选择了打倒阿贝尔。
 
「还差得远呢！这才是我最后的绝招，『狂乱万华镜』！」
 
接着，九个吉姆增加到二十七、八十一、二百四十三。二百四十三个吉姆一起，超越全方位地包围着亚贝尔。
 
吉姆打算完全放弃自己所有的力量。增加了的自己的分灵使魔力容量大幅降低。他也知道，这场战斗结束后，由于过剩强化引起的精灵崩坏，分灵会变得无法使用。
 
「如果认为只用那八个金属球就能保护得了你那弱小的身体的话，那就试着保护一下吧！」
 
发着紫光的吉姆们一起怒吼了起来。金属球同时覆盖在亚贝尔身上，完全盖住了亚贝尔。走在最前面的吉姆们挥动了手臂。
 
「没用的亚贝尔！不管是你……还是我，都要死在这里!　让我证明给你看吧！绝对不存在有比我们更强大的人类！」
 
在吉姆放出的拳头波浪中，金属球的铠甲被削去了表层。很明显，金属球很快就会被破坏掉。
 
当吉姆的一体继续举起拳头挥出第二击的时候，从头上倾斜而下的炫目的光芒使其闭上了眼睛。
睁眼一看，一个黑色的、像亚贝尔球一样的球体浮了出来。但是，比亚伯球要大上两圈以上。具有跟人类身长相当的直径。
 
「这是，这是什么……？」
 
「亚贝尔炸弹！」
 
金属球的深处响起了深沉的声音。轰一声响，一道黑色的光芒炸裂了。
 
在场的二百多个吉姆被爆炸的火焰包围。被卷入其中的吉姆们，在光芒中精灵体被灼烧，身体炸成断片四处散落，然后一切都被燃烧殆尽。在黑光中，传来了吉姆们的哭喊声。
 
树木也烧焦了，变成了炭，变成了灰尘，消失了。
 
这是亚贝尔球的变种。亚贝尔炸弹的威力远不及亚贝尔球，但爆炸的火焰所覆盖的范围却很大。由于本人也会被卷入其中，而且对地形的损害也很大，所以是亚贝尔慎重地封印起来的魔术。
 
吉姆的『狂乱万华镜』分裂为二百体以上的代价，就是大幅降低了每一体的精灵体密度。在发生精灵崩坏之前，通过施加过剩的魔力强化，总算抑制住了各个身体能力的低下，但结果却大大降低了各个体的耐久力。本来的吉姆的话，即使受到亚贝尔炸弹的爆炸或许能承受得了，但是现在精灵体被分散的吉姆是无法承受的。
 
范围内唯一残留在空中的金属球，像失去支撑般下落。
 
「风哟 搬运」
 
在狂风的吹拂下，金属球轻轻落地。但是，地面也被亚贝尔炸弹挖成了球形，变成了斜面，球形的要塞就那样华丽地翻滚着。经过一段时间的左右滚动后的总算静止了下来，然后金属球像果实剥皮一样被展开了。
 
「哎，倒了个大霉。因为太突然了，我没想那么多……。至少，应该造出几根柱子来卡住球的」
 
从里面，腰腿都被撞伤的亚贝尔跌跌撞撞地爬了出来。看到意料之外的陡坡，他的脸僵住了。他没有自信能不依靠魔术爬上去。
 
「比起这个，那个精灵……！」
 
亚贝尔看向四周。吉姆的头和脚，还有数量庞大的手臂，以及被烧得焦黑的无数身体碎片散落一地。但是，因为原本就是精灵体，所以很快就无法固定形状，就像蒸发一样消失了。亚贝尔环顾四周，发现其中一个头颅勉强还活着。
 
「本来我是没办法活抓他的，但现在总算是有办法了……！」
 
亚贝尔走近吉姆的头颅。
 
「嘻哈，哈哈哈哈……果然比我更强大的人类，是不存在，的……」
 
可能是幻觉吧，吉姆的头看起来很满足。说完这句话后，在光芒的包围下消失了。 