========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-02-11 12:04
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
成功讨伐精灵吉姆的我，走在拉尔克所在的拉塞尔村附近的森林里。因为天已经黑了，我让嘴里亮着光的欧特姆型煤油灯走在了前面。我走到了一个地方然后停下了脚步，抬起头来。
 
「……还在这里真是太好了」
 
我叹了口气。眼前坐镇着的，是一条全长达二十公尺的巨大的木雕龙。
 
这是我靠着炼金术师团的面子、由佩特罗慷慨出资、才制作完成的木偶龙羽蛇神。这本来就是我作为对酋雷姆伯爵兵器，兼对付库多尔的策略而建造的。
 
用上这个……大概就能赶去梅亚和酋雷姆伯爵所在的天空之国吧。
 
只是对付酋雷姆伯爵的话，魔力波塔也能作为一种兵器……但现在很遗憾，我还不能使用那个。作为武器还远远没有完成。马虎地试运行，发生什么问题的话，迪恩拉特王国有可能从世界上消失，因此必须要花时间慢慢地进行调试。
 
我钻进木偶龙羽蛇神的时候……背后传来一阵声响。
 
「糟了……！」
 
注意力完全集中到木偶龙羽蛇神身上了，没有考虑到有什么人潜伏着的可能性。我拔出魔杖一回头，肩膀被那人的体重压着，就那样压趴在地上。
 
「抓住了————！」
 
「不会吧！？」
 
伴随着耳熟能详的高亢声音，我的下巴重重地摔在地上，头部受到了冲击。回头一看，一个眼神凶恶的卷发女人跨在我的背上。
 
「果然……看到森林的一部分被炸飞了，火柱升了起来，我就知道会是你！」
 
「雅、雅尔塔米亚！」
 
我环顾四周。看不到佩特罗和库多尔的身影。她似乎是单独行动的。雅尔塔米亚得意地笑了。
 
「我就知道，佐罗摩尼亚、魔力波塔、或者木偶龙，你一定会出现在其中一处，果然赌在这里是正确的呢。你也有可能去佩特罗卿那里低头认错，但那样的话我也没必要特意抢先一步，而且你本来就不可能做出那种光明正大的举动」
 
……我有自信，只要有必要的，不管对方是谁，我都能低头认错。别看我这样，其实上比起自尊心我更重视利益。
 
不过，关于这件事我不能随便跟佩特罗说，也不能借助库多尔之手。库多尔比个人更关心国家，比起国家更关心世界。如果知道了梅娅被酋雷姆伯爵掳走的话，比起救出她，库多尔更愿意杀了她。的确，我有一大堆必须向佩德罗道歉的事情，但那也要在一切都结束之后。
 
顺便说一下，由于利维伊之枪的解析已经结束了，所以佐罗摩尼亚真的已经没用了。虽然被称为智慧与毁灭的大恶魔，但她的不足之处非常明显，总之就让她自己啃魔导书。
 
雅尔塔米亚直接把手臂伸给我看。我还以为她在做什么呢，却发现她的手臂上有一个用皮革包裹住的圆盘。嗯，这个，确实……。
 
「我的魔导便携电话坏掉了，呐！明明没有摔过啊！」
 
啊……为了敷衍雅尔塔米亚而强行制作的，试制品的魔导便携电话……。
 
「果然有问题吗……」
 
「果、果然有问题！？话说回来，你到底打算怎么办啊！？　魔导便携电话的开发、月祭庆祝活动、炼金术师的培养、魔导便携电话的开发等等，还有一大堆工作，全部都半途而废了！拉尔克男爵应该已经很生气了吧！」
 
雅尔塔米亚勒起了我的脖子。虽然她应该不是真的要弄死我，但是真的很痛苦。我拼命地敲起地板。魔导便携电话的开发说了两次了，生气的不是拉尔克而是你吧。
 
「停，停啊！停啊！稍微，放过我一次吧！真的要死了！」
 
「不，别的那些就算了也无所谓……虽然魔导便携电话的事情很不妙的说……但是酋雷姆伯爵的问题也和你有关吧？按照亚贝尔你的指示，佩特罗卿可是投入了财力出资了的！怎么说你也太不负责任了！我可不知道他会对你做出什么事啊！」
 
雅尔塔米亚终于放开我的脖子站了起来。我咽了一口气当场滚了过去，抓着木偶龙的内部装饰的扶手站了起来。
 
「……亚贝尔，那孩子怎么样了?　你让她在哪儿等着了？话说回来，你是为了什么才来取这个木偶龙的？」
 
雅尔塔米亚站在木偶龙的一边，环视着森林。
 
她似乎并不知道梅娅的赤石骚动。佩特罗的话，在我逃跑的时候大概已经从达弗尼和库多尔那里得到消息了吧。
 
「梅娅……被酋雷姆伯爵抓走了。都是我的错」
 
　听我这么说，雅尔塔米亚惊讶地瞪大了眼睛，身体僵硬了。
 
「呃……啊，那个孩子？」
 
「……事情有点复杂。佩德罗现在知道的话一定会想办法杀掉被绑架的梅亚的吧」
 
即便佩德罗没有那种力量，库多尔也会直接跑到天空之国大闹一场的吧，她肯定会毫不犹豫地这么做。
 
「……所以，在佩德罗采取强硬措施之前，我要先去到那些家伙的藏身之处，救出梅娅，然后彻底击溃酋雷姆伯爵」
 
和酋雷姆伯爵，以及詹姆、或是传说中的炼金术师泽雷麦衣姆，都已经战斗过了。他们虽然确实很强，但还远不及库多尔那压倒性的力量。他们似乎为了打倒库多尔而采取着某种策略……而木偶龙羽蛇神，原本也是为了对付库多尔而建造的空中要塞。
 
一时间，雅尔塔米亚的表情僵住了。稍微停顿一下，她按住头，「这情况，我一时不能完全接受的说……」轻轻地嘀咕着，然后继续说。
 
「有胜算吗？」
 
我点了点头。
 
「……那，我就放过你了。好好去帮助那个孩子吧。回来的时候去跟佩特罗低头道歉吧，还有魔导便携电话和魔力波塔到时候也要继续开发哟。我可以跟你一起去，不过……可能只会碍手碍脚，就算了」
 
雅尔塔米亚这么说着，轻快地跳了起来，站在扶手上。
 
「……要是死了，我可饶不了你。以后还要一起做快乐的事情呢」
 
「嗯……交给我吧。等我回来之后，就不再需要开发什么武器了」
 
雅尔塔米亚说着看着天空……瞪圆了眼睛。
 
「……月亮变得真大啊。虽说这次的月祭很特别……话说回来，是不是太奇怪了？和昨天相比，突然就变大了」
 
我瞥了一眼天空。就在不久前，月亮的大小也只有平时的两倍左右，而今晚的大小接近平时的五倍。
 
「……看来必须要抓紧了。不好意思雅尔塔米亚，我要走了」
 
雅尔塔米亚微微点了点头，从木偶龙羽蛇神上面跳了下来。我朝着木偶龙的头部，挥舞着魔杖，指向那块被镶嵌其中的魔矿石。木偶龙的眼睛放出光芒，然后飘浮了起来，周围包裹着好几层结界。
 
「你一定要没事啊，梅娅，我马上就来救你……！」
 
我咬紧牙齿，盯着天空中巨大的月亮。
 
精灵又如何，源自神话时代的因缘又如何，我不了解，也不感兴趣。世界的支配权，你们想争就争吧。事实上，我接受了库多尔的协助要求，也打算熘掉。
但是，既然对梅亚出手了，那我就会让这一切全部都终结掉。 