========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-06-23 13:09
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
天空之国存在于遥远彼方天空的悬浮大陆。常人连踏足都无法实现。
 
高精灵，是被认为是由空神希尔菲姆创造出来的种族。空神希尔菲姆为了支配世界，创造出一个明确站在人类之上的种族，那就是高精灵。高精灵的寿命最长可达一千年，拥有人类无法比拟的庞大魔力与魔术素质。
 
但是，高精灵拥有强大种族特性的代价是，如果不一直沐浴带有月甸魔力的光，他们就会失去力量。而且四大创造神灭亡后，不知道为什么空神希尔菲姆所创造的月甸大大地远离了地面。
 
高精灵们之所以不愿从天空之国下来，也是为了尽可能多地吸收月甸魔力之光。被驱逐到地面的精灵无法得到充足的月甸魔力之光，经过数代就会失去种族应有的寿命和魔力，甚至生殖能力。
 
所以高精灵不喜欢下到地面上。并不是他们对地面的世界不关心。而是他们害怕失去自己的力量。在空神希尔菲姆在世的战争时期，高精灵猎杀诺斯族，或者以语言驱使并当宠物饲养的情况并不少见。对他们来说，比自己寿命少得多的诺斯族，和野兽和虫子没什么两样。
他们将自己闭关在空中的国度，相信总有一天空神希尔菲姆会复活，再让他们得到这世界的一切，并持续等待着。
 
——就在亚贝尔和梅娅一起逃离珐基领的同一时期，在天空之国腹地的王城里，国内的重要人物都聚集到了国王之间。
 
王座上坐着的，是一名有着浅蓝色头发的高精灵。虽然长着一张成熟的脸，但却没有皱纹，长发像丝绸一样美丽。王位的两侧，侍立着多名高精灵美女。
 
他是精灵王奥尔维加。奥尔维加用手肘抵着王座，环视着聚集而来的人群。
 
比起奥尔维加，聚集而来的高精灵们看起来要更年长一些。……然而，在所有人类种中，他是最长寿的存在。高精灵之王奥尔维加一直持续地喝着由魔法树阿尔贝琉特的汁液制作的阿姆利塔，已经存活了上万年。
 
他是高精灵中唯一亲眼见过空神希尔菲姆的人。奥尔维加对于高精灵一族的人来说是神一样的存在。
 
「不要把头抬起来听着。余可不想看到美女以外的脸」
 
对于奥尔维加的傲慢发言，谁也不会有意见，都乖乖垂着头听着。
 
「神谕从希尔菲姆大人那里降下来了。不久之后，借助人类身姿的精灵，会带着梅庇斯凭依的容器前往魔法树阿尔贝琉特。不要妨碍他们……就是这样。除此之外，绝对不要让外面的人……尤其是，别让那肮脏的玛连靠近」
 
奥尔维加一边不耐地挥动着手，一边说道。在神话时代宣告结束之后，在高精灵的神职和王族中，偶尔有人会从梦中得到空神希尔菲姆的指示和预知。高精灵族们称其为神谕。
 
虽然也有人曾怀疑这单纯只是恶魔的所为，或只是个人所编造的，但是经过漫长的争斗之后，神谕否定派全部被赶出了天空之国。
 
「然后……我们期待了一万年，那无尽的月祭将会开始了。月甸将无限接近地面，不分昼夜地永恒照亮这个世界，余等真正的时代将会降临。血之宴会再次开始……那是世界战争啊！空神希尔菲姆大人将会在那个时刻重新获得身体再次降临，成为全世界的神。并且，那时候的余，将会成为全世界的王！」
 
奥尔维加的嘴角露出了邪恶的微笑。至今为止一直保持沉默的高精灵们的口中，也传出了哦哦的感叹声。
 
「必须要让那些家伙知道……我们高精灵是最优秀的人类种。作为开始……先把地上的猪的数量减去一半吧。不需要慈悲，终究只是活不过三百年的劣等种族！尽情地玩弄他们吧！」
 
高精灵们静静地鼓掌。拍手的声音平息后，一个高精灵发出了声音。
 
「奥尔维加大人，请允许我的发言……」
 
与奥尔维加的形象相反，他的脸上满是皱纹。他已有千百岁高龄，作为高精灵的长寿老人足以感到自豪。
 
「……贤者高杰尔啊，长话短说吧」
 
「是，那个希尔菲姆大人所警戒的玛连族，您打算怎么处理呢？」
 
「不需要吧。虽然不知道会有什么人来，但对玛连这样的种族有所警戒可是高精灵的耻辱啊」
 
高杰尔的脸绷紧了。
 
「但、但是，这会违背神谕的……」
 
「太烦人了高杰尔……看来，你已经变得相当了不起了啊。居然敢给余的忠告吗」
 
「岂、岂有那个意思！」
 
高杰尔把头贴到地板上乞求原谅。奥尔维加咂了咂嘴，说了句「不要再有下次了」。
 
「浮空大陆的全境都时常设置有感知结界。即使是恶魔之流，也不可能神不知鬼不觉的对这片土地的进行入侵。不需要特别警戒。假如有数万兵力攻过来的异常情况，余亲自过去就行了。」
 
「给，给奥尔维加大人添麻烦了……」
 
高杰尔惊慌失措。奥尔维加看着他的样子，忍不住笑了起来。
 
「没关系。久违地想做了，人类狩猎什么的。当然，不能让他们肮脏的血玷污这块神圣之地」 