========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 11:47
==========================

 
 
 
庭院裡面有很多忙碌著為歐特魯提供魔力的人。
 
為歐特魯提供魔力是重勞働。
也有很多魔力消耗過度的人會倒下。
 
當然，卡爾科家的人是不會做這種事的。
他們就好像洛茲艾魯那樣在遠處監督著就行了。
只需在前期做一些準備，重勞働就招人來做。
 
不止是瑪雷族是這樣，在其他的土地也有這種事。
卡爾科家裡的一本書上面就寫著類似的故事。
 
「總覺得很辛苦啊。爸爸，我已經不用做這些事也可以的吧？」
 
洛茲艾魯打著哈欠伸著腰，向著同座的父親問道。
洛茲艾魯的父親的嘴離開煙袋口，吐出一口煙。
 
「恩，對啊。你已經不用再做了。現在就專心去雕歐特魯吧。」
 
洛茲艾魯也試過數次幫忙給歐特魯提供魔力。
你只要掌握好要領就行了的他父親是怎麼說的。已經不想再做了。
 
「這種事，真虧他們每天都在做。是不是哪裡變奇怪了啊？」
「別這麼說。這種事比每天都去狩獵有效率得多了。」
「呃，是這樣嗎？」
「恩，這樣也是有比較好的待遇了。怎麼說也好，我是個好人啊。」
「真的真的又在開玩笑。」
 
洛茲艾魯笑眯眯地說著，把父親的話給否定了。
但並不是在反抗他。他父親也是，就是以被否定為前提而說出來的。
 
在庭院裡面，有著用不穩的腳步在香煙葉田上走著的男人在。
 
那個男人是叫艾力吉奥
艾力吉奥以前是打算獨立於卡爾科家，獨自栽培香煙葉的。
 
最後因為歐特魯枯萎而放棄了，把這種人放置的話之後也會繼續有這種人出現。
不用上一些報復手段可不行。
⋯⋯這種話只是表面上說的。實際上，消遣娛樂的意味更深。
 
這個瑪雷族的村落裡面，娛樂是極少的。
可以入手簡單的物資和說話很有影響力的卡爾科家，偶爾也有一個奇怪的娛樂。
 
艾力吉奥自己也知道自己的行為會被卡爾科家疏遠。
疏遠有段時間沒有去卡爾科家進行魔力的提供，但周圍的壓力就去叫艾力吉奥去狩獵。
長期沒有狩獵的經驗的艾力吉奥，再加上沒有同行者所以效率就很差。
但是他是有一窩人要養活。
 
現在的艾力吉奥就算被人白眼，也要一個人為歐特魯提供三倍的魔力。
就算是那麼辛勞，也會被找茬而減少收入。
 
過去被村落稱為為好青年的艾力吉奥現在已經看不到那個身影了。
每次被人搭話都會發抖。
 
洛茲艾魯和父親對了臉，兩人都笑了。
笑完之後就對艾利吉奧失去了興趣。
對他們來說，就是這種程度的娛樂而已。
 
「阿，話說，明天就是亞貝魯的成人禮了，我稍微去玩一下也可以嗎？」
 
當然，不可能是去祝賀的。
是去搗亂的。
 
「亞貝魯？」
「想想，那個，貝雷克家的長男，歐特魯狂阿。我妻子候補的那個姬澤露的哥哥，快要成為我義理的哥哥，所以要去祝賀一下他。」
 
這樣說著假惺惺的話咧嘴笑著，看著父親的表情。
但是，父親的樣子很陰沉。
 
「⋯⋯明天，叫了你把香煙葉帶去交換場的吧」
「恩⋯⋯那種是，交給麗葉塔家也行⋯⋯」
「你多少也要積累點經驗才好。而且明天的那些，是那個新作啊。對我們卡爾科家也是個大日子。讓其流通，廣為人知才是目的。讓繼承人的你現在人前啊！
而且，要有多少发多少，到時候交換有剩餘的就全部燒了吧。反正剩下了也用不光。多少是有點反感。成為了傳聞也沒關係，不要不慎得罪別家留下火種」
 
平常的話，盡可能用金屬，用布來包裹的。
本來食糧品就容易腐爛。
可是，今次是以新作的宣傳為第一的目的。總而言之多點交涉，多點成交是最重要的事。
 
「麗葉塔家就由我來說，讓他們把香煙葉的流通給停止了。我也把香煙葉在交換廣場的流通給控制住。明天的廣場也只有新作能賣吧，馬上就能進去行列的吧。應該也沒有什麼意外吧，你絶對不要犯下無謂的的失誤啊。」
「明、明白了爸爸⋯⋯但是爸爸，是因為不想被別家記恨所以才交給我一個人做嗎？」
「緊跟著你的那兩個傢伙。那個很不可靠的矮子和高個的小子。可以用他們去販賣香煙葉和搬運交換物。最多也是用朋友的名義去拜託他們。」
「是的是的。可是，有點浪費啊⋯⋯」
「怎麼了洛茲艾魯，想頂我的嘴嗎？」
「沒、沒有這回事。」
 
草草地回應了，就接受了。
 
瑪雷族的成人禮是在正午前至正午為止進行。
交換廣場也是在午後開始熱鬧起來。
不用特意去搶地方也行，適當地提早撤退然後去取地方就行了。
卡爾科家就是有能這樣做的立場。
 
那樣的話只要露一露臉不破壊氣氛就行了⋯⋯這樣想著的洛茲艾魯搖了搖頭。
收獲，準備也需要時間。
父親說的話應該是要自己一步一步地把流程都試一遍。
 
然後，洛茲艾魯用手托住下巴。
 
明天是，新作的發售日。絶對不能有任何失誤。
流通量少之餘，也禁止了麗葉塔家的出現。所以說，香煙葉應該能像會飛那樣賣出去。
 
不知為何，因為這兩點而有種不好的預感。
有一種看漏了什麼的感覺。
 
「以今次為第一步，把香煙葉和我們瑪雷族更強力地結合起來。然後我就能把那個礙眼的老頭踢落，成為新的族長⋯⋯！早已經把之後的安排準備好了！」
 
父親說著說著就站了起來。
由於太過興奮，聲音開始發抖。喘著大氣，提高聲調大笑著。
 
「爸、爸爸成為族長！？」
「對啊！這個第一步就看你了！絶對不要失敗啊！雖然沒有失敗的因素，但不要出現嚴重的錯誤啊！」
「是、是的！是的！」
 
剛才為止從洛茲艾魯心裡產生的不安被這場興奮給吹飛了。
第二天，會有不得了的對手會出現，這個時候他還沒察覺到。
 
 
  