========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-06-23 13:20
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
乘着木偶龙羽蛇神，从珐基领出发后的隔日……终于到了月祭的当天。
 
「不愧是天空之国啊」
 
我一边看着眼前的光景，一边自言自语。
 
天空之国，是我来到这个世界以来见过的外观最梦幻的城市。广阔的大陆飘浮在云层之上固然惊人，而市镇区一座座白色的建筑紧紧连接在一起，整体就像是一座巨大的建筑一般华丽。
 
而且最重要的是，耸立在背后的，是有彩虹色叶子的，拥有超出想象的高度的硕大树木。不提宽度，光是高度就是东京塔的十倍以上。本应很高的城墙，和背后的巨大树一比，简直就像迷你玩具一般。
 
……我必须要与隐居在这里的拥有最高魔法适应性的种族——高精灵们为敌。和解不了的吧。就像以前在雅尔塔米亚塔上遇见的德文一样，高精灵绝对不会将其他种族与自己放在平等的立场。他们一定不会原谅侵入这片天空圣域的异物的吧。
 
……木偶龙羽蛇神上装着一个记忆了酋雷姆伯爵魔力的欧特姆，但它还没有反应。不会不在这里吧，我不禁问自己，都已经走到这一步了别搞错了吧。
 
不，天空之国是很广阔的。在搜遍每一个角落之前，不能断言酋雷姆伯爵不在这里。
 
而且……当到了天空之国，从地面上看起来就已经很大的月甸，明显变得更加异常的大。有平常的二十倍吧。以这个速度接近的话，总觉得不久就会掉到这颗星球上，看着就让人感到不安。关系到月甸，至少令人不安是不会有错的。
 
总之为了让探测确实地发挥作用，大幅度降低了木偶龙羽蛇神的速度。在总算要进入天空之国的时候，高精灵们开始从建筑物里出来，指着我大喊着什么。距离实在太远了，虽然不知道在说什么，但是可以想象并不会是什么友好的问候。
 
「人型哟 舞动」
 
我将魔杖指向旁边拥有六条手臂的欧特姆——阿修罗8000。这是使用原本作为伊贝尔·巴云的恶魔的躯壳的树木所雕刻而成的欧特姆，除了拥有优秀的战斗能力外，还能放出恶魔特有的思念波。这样一来，就能让在遥远的下方的高精灵们听到我的声音了。
 
「听我说！我来这里不是为了打架的！无论如何我都必须在这里找到一个女孩子！虽然知道这是无理的请求，但能让我通过吗？」
 
阿修罗8000放出思念波。高精灵们被思念波吓得缩成一团，一部分人陆续拿出魔杖挥舞，召唤出带有翅膀的马。
 
转移魔术需要使用与距离的三次方成比例的魔力。如果是魔兽的话，使用转移魔术是不可能轻易就召唤出来的。
 
恐怕那是……天马。天马是只生活在天空之国的精灵兽。虽然只读过文献，但应该没有错。精灵体可以大幅抑制转移魔术带来的魔力消耗。
 
大概有一百人吧，骑在天马上的高精灵们，飞向木偶龙羽蛇神。所有人都是气势汹汹的……他们自尊心很强。我就知道他们不会允许异种族侵入自己的圣地。战斗，是不可避免的。
 
我操纵着设置在木偶龙羽蛇神外面的五十体欧特姆之中的三个，把它们配置到木偶龙羽蛇神的外围。顺带一提，由于内部也隐藏着五倍于外面的数量的欧特姆，所以只要靠近木偶龙羽蛇神，就能立刻召唤欧特姆的大军。
 
「炼成！」
 
我大叫着挥舞魔杖，浮现出魔法阵。
 
我用自己的魔力让大气中的成分和精灵变质，并按照我的想法结合在一起，水团从魔法阵中降下。继续炼成，液体像瀑布般从魔法阵垂直落下。水团扩散，向下散去。
 
当然，这不是普通的水。这是一种具有惊人粘着力的水。只要沾上东西，这些水在魔力耗尽，魔术解开，变回原本的成分之前，绝对不会离开对象。
 
「「「炼成！」」」
 
使出了欧特姆四重咏唱。站在边缘的三体欧特姆带着光，嘴巴咯咯地动着说着话，浮现出和我一样的魔法阵。和我一样，水的瀑布也开始从三体的欧特姆的头上垂下。
 
木偶龙羽蛇神的下面，我炼成的水像雨一样往下倾泻。高精灵们发出了哀嚎声。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊——！」
「这是什么啊啊啊啊啊——！」
 
一个接一个地，高精灵被缠在身上的水吓了一跳，越是挣扎就越是难动，摆出瑜伽般奇怪的姿势大声地喊叫，悲惨地从马上落下。黏水无法对其发挥作用的精灵兽们拼命地追着主人降落到地上。
 
「你这家伙！究竟有何仇恨，要如此毫无意义地羞辱我等的同胞！我要把你这家伙的头颅用来献祭这片圣地哇啊啊啊啊啊啊啊！」
 
又有一个人掉下去了。如果只是为了打倒高精灵的话，我想怎么样都能做到的吧……但是我侵入这里是有我的目的的，尽可能的不想让任何一个高精灵死掉。我只是来找梅娅和酋雷姆伯爵的。
 
虽然也有几个从侧面或后方转甚至绕道上方试图接近我的高精灵，但都被自动展开的结界弹落马下。接着我倾斜了魔法阵，把炼成的水浇在掉下去的高精灵身上。他们就像前世被蟑螂陷阱抓住的猎物一样，拼命地摇着唯一还能动的头。说不定还会再跳起来吧，嗯。
 
打算就这样前进的时候……我感觉到了一股奇妙的魔力。在天空之国连成一片的建筑物中央，有一座散发着庄严气氛的巨大宫殿。在那屋顶上，一个乘坐着，缠绕着彩虹色光身材高大的天马，有着浅蓝色头发的高精灵，站立在那里。他披着华丽的外衣，头上戴着模仿藤蔓和花朵的金冠。
 
很明显，他和其他的高精灵不同。他抬头看向天空中的我，露出邪恶的笑容。
 
『令人不爽啊……肮脏的玛连，居然敢立于余之上的天空。』
 
思念波向我也送来。思念波，通常只有恶魔才能使用。大概，是让那个彩虹色的天马代言的吧。 