========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-06-23 13:26
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
戴金冠的高精灵的思念波扩散后，周围飞行的、在建筑物里观望的，所有高精灵都停下了动作。即使是在这紧急状况下，他们也慌忙从高空降下来，原本在地面上的人都磕下了头。
 
「是、是奥尔维加大人……奥尔维加大人降临了！」
 
「万分抱歉，奥尔维加大人……我等无法将区区诺斯族的怪船击落……！」
 
看来这个男人……头上的金冠代表了在高精灵之中相当伟大的地位。文献中毫无疑问都确凿地记载着高精灵的高傲，但他们现在却都五体投地地乞求着。这个男人不是等闲之辈。
 
……能够对话的话，说不定是平稳推进的好机会。让阿修罗8000发出思念波，尝试和那个人进行交涉吧。我让木偶龙羽蛇神进一步减速，处于滞空状态。
 
「我对自己侵犯彼方领地的行为表示谢罪，非常抱歉。然而，我有件事不得不去做……」
 
『降下，玛连。你居然敢对这个世界之王的余高声提出疑问？』
 
金冠男借助精灵兽向我发来思念波。他看向我的视线干脆而高傲。
 
「……虽然非常抱歉，但我无法这么做。我知道降下来的话自身会陷入危险」
 
『哈，卑劣的狡辩。看来你是不明白余到底是何人。所以我才说玛连族头脑低劣、令人困扰。在你这家伙站立在余面前的时候，即使你在那怪船上拼命张开结界，还是匍匐在地上磕头，结局都不会改变。你的生死就在余的一念之间，即是如此』
 
金冠男手放在额头上，大大地后仰着摇头。
 
「……说到这种程度，你是何方神圣？」
 
『余之名为奥尔维加……以人之身触及神之高度、高精灵之王。就算是无知的短命种，这种程度的事情也应该知道吧？』
 
「奥、奥尔维加……！？」
 
我听说过这个名字。这是在神话里也留名的人物。据传那是遵从空神希尔菲姆、一直以来领导着高精灵们的人物，若真的是本人的话那他的年龄估计超过一万岁。
 
不过，眼前的奥尔维加，他的皮肤鲜嫩得不像是有一万岁。通常高精灵的寿命应该只有千年，我之前也以为奥尔维尔早就已经去世了。
 
『正如神谕所言啊……呵呵呵……想不到在那个精灵之后，还有卑劣的玛连会侵入这个地方』
 
「在、在那个精灵之后……？」
 
怎么回事……？他说得就像是事先知道我会来到这里一样。
 
……神谕什么的，这说不定是像米拓假扮成水神利维伊来操纵国家，是酋雷姆伯爵冒充空神希尔菲姆来驱使高精灵的手段。
 
他说的那个精灵，不会就是酋雷姆伯爵吧。这样一来……果然酋雷姆将梅娅带到了这里。我的推测没有错误。
 
『希尔菲姆大人特意提出警示，余还以为是什么人……不就是个乘着怪船的小屁孩么。够了，沉没吧』
 
奥尔维尔挥舞巨大的法杖。
 
『পরীরাজা তীর妖精王之矢』
 
半空中浮现五个巨大的魔法阵。魔法阵重叠起来，变化为更加复杂的魔法阵。这个魔术德文也曾经使用过，但魔法阵的大小、术式的复杂度完全不一样。
 
「噢噢……不愧是我等的王！」
「多么美丽的魔法阵！」
「我感激至极……在有生之年，居然能目睹奥尔维加大人的魔术！」
 
在周围围观的高精灵们纷纷欢呼起来。看到现在我也有所感受，但在高精灵之中，王的存在似乎有超出地上的王的重要意义。其中也包括奥尔维加是活了一万年的传说人物这个因素吧。
 
『消灭吧，下等生物。让你领略一下，高精灵之王的一击吧』
 
魔法阵里射出光束，飞向飘浮在空中的木偶龙羽蛇神。结界反射开光束，但光束并没有停息。魔法阵里持续放射的魔力能量之块不断削弱结界的表面。
 
『你以为这就能挡住？充其量也就是下等生物的魔术文明。你可明白？你们的种族每二十年换一代，换代之际知识从零开始，千年以来古代的技术都已传承失败。然而在千年里，我等高精灵只需要一人就可以极尽地延续魔术。你们搞出来的成果，对我等而言都不过是小孩子的玩物……』
 
奥尔维加夸张地摇头，摆出呆愣的模样。但是他说完再次看看这边，皱起了眉头。
 
『嗯嗯？』
 
他擦了擦眼睛，再次仰望上空。只见我的结界依然在继续反射光束。
 
我也对奥尔维加十分感动。真亏他能将这种性价低劣、脑子有病的魔术连续这么多秒地射出来。若非他对魔力量有相当的自信，不然也不会采取这种手段吧。但即是是我也要避免这种挥霍魔力的行为，不过对于从神话时代活到现在的高精灵之王来说，这种程度的魔力并不可惜也说不定。
 
奥尔维加目前似乎还处于试探的状态，但要是认真打起来，我要极力避免杀伤高精灵们的初衷可能会很难达成。要是他认真用魔术打破结界，我也会没有后路。并且，奥尔维加看起来还很有余裕。
 
……结界还未被削掉，中途妖精王之矢的威力就已逐渐减弱。
 
「……那个结界，居然如此难以破坏么？」
「这、这是不可能的。那可是我等的王、奥尔维加大人的一击啊」
「但是，就算做到这种程度还是无法突破，是不是太奇怪了？」
 
高精灵们之间开始出现不安稳的气氛。
 
「……奥尔维加大人上一次出手是两千年前，难道在这期间他失去魔力了吗？」
「你、你这家伙到底说了什么！将他驱逐掉！这是对奥尔维加大人的叛逆！驱逐到地上去！」
「但是，只有这个可能了吧！难以置信啊，居然有这种事情！」
 
他们的话我听不太清楚，但下面好像突发了群众斗殴的骚动。奥尔维加的脸色显而易见地变得难看起来。接着妖精王之矢威力急速上升，但似乎是强弩之末，又一下子中断，奥尔维加面无表情地放下法杖。其他的高精灵们都停下了话语，场面鸦雀无声。
 
魔术在中途就停下了……？ 