========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-03-26 14:19
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
停止魔术的奥尔维加陷入硬直，一时没有动作。他仅仅仰望着我乘坐的木偶龙。也许是觉察到了『妖精王之矢』突破结界的效率很差，但又没有做出下一手攻击。
 
说起来……虽说只是传闻，在过去天空之国曾经看好一个诺斯族老人的魔术技术，并将其接纳，我在书籍上看到过。
 
高精灵基本上是看不起其他种族的，但其中居然有着不问种族、仅以对方能力为判断基准、对人抱有敬意的人，我看书的时候对此感到很惊讶。特别是，高精灵之王奥尔维尔活了一万年，他说不定有着比起其他高精灵更加宽广的价值观。
 
我本来就仅仅为了带回梅娅而来，没有理由与高精灵进行争斗。他要是能说得上话，那么就不必陷入争斗。奥尔维加是个聪明的高精灵真是太好了。
 
「难不成，你认可我……」
 
奥尔维加嘴边流出了一丝血。似乎是咬破了嘴唇，他流着血仰望着我。
 
『居然让余……让余在子民面前受到屈辱，玛连！』
 
奥尔维加的怒声通过飞马的思念波传递过来。我还以为他是个聪明温厚的高精灵，但看来并不是。这个也好那个也好，高精灵都是听不进话的自尊心凝聚物。艾贝尔海德（二章）好像也非常讨厌高精灵。
 
『很好！尽管你对这奇怪的木偶堡垒的防御结界有相当的自信，但在等同于神的余面前也是毫无意义，好好领教吧！让你看看什么是真正的差距，抱着无尽的绝望腐朽吧！』
 
奥尔维加展开魔法阵，浮现在周围。这个术式是，重力操作么……？我也是第一次见，这规模相当大。
 
「那、那是什么……」
「超越妖精王之矢的魔术，应该不存在才对……」
 
其他的高精灵好像也是第一次看到，都很疑惑。
 
「万、万万不可啊奥尔维加大人！千万不要那么做！请不要使用那个魔术！」
 
一个满脸皱纹的高精灵老人狼狈地向奥尔维加接近。奥尔维加一挥大杖打到老人的脸上。老人后背勐烈地撞到地上，身体痉挛起来。
 
『闭嘴，贤者高杰尔。作为世界之王的高精灵，不可以让地上之民轻蔑。我必须要代替希尔菲姆大人，将绝对支配者的高尚与恐怖深深刻印在那个下贱存在的灵魂里。这是高精灵的使命』
 
「万万不可……在这里使用那个魔术的话，会造成大量死者！请大人三思……五千年前的大地变形事故，相比于我，大人您才是更加了解那个魔术的惨烈后果才对！」
 
高精灵老人高杰尔匍匐在地上，拼命地恳求奥尔维加。
 
『不可。那些人作为高精灵……对余的力量感到怀疑。必须要以大量的死亡来杀鸡儆猴。为了以后不会再次出现怀疑余的人，呢。这也是高精灵之王的义务』
 
奥尔维加增大思念波的输出说道。周围的高精灵们都僵住了。奥尔维加……他为了警告高精灵们，特意让刚才的话语变得响亮。
 
「奥尔维加大人……？」
「开、开玩笑吧！？我们并没有如此，怀疑过奥尔维加大人……！」
 
奥尔维加举起法杖。
 
『即便是星辰我也能自如操控，领教一下空之神的力量吧！উল্কা星哟আউত্স依我所愿！』
 
魔法阵一口气扩大，感受到魔力波的交织。同时，奥尔维加的大杖变成飞灰崩坏了。
 
『这是我爱用的法杖……但也没办法。永别吧，余之半身、『空神之逆鳞（希尔菲姆之杖）』哟……』
 
 
这恐怕是为了填补奥尔维加自身不足的魔力，而消耗掉用作杖的魔石和魔法树的魔力。若他只是在观望的话，那是非常高昂的代价了。从名字看来那是与希尔菲姆有关的物品，应该是几千亿金币都买不来的宝具吧。
 
……但是，有很微妙的感觉。难不成，这个魔术……！我抬头向上看，只见在遥远的高空中，巨大的陨石正在下落。
 
『震惊吧！这是将月甸浮于空中，是希尔菲姆大人的魔术！过去余以此魔术，将地上的大陆变形！』
 
「开、开玩笑吧……？」
 
陨石如此之大，覆盖一座都市都不在话下。已经有天空之国全境的五分之一大小了。
 
这种东西要是掉下来，这片土地不可能安然无恙。奥尔维加本人或许打算用转移魔术逃跑，但这个国家毫无疑问会遭到灭顶之灾。
 
「你、你到底在想什么啊！」
 
说实话，木偶龙的结界也对那个无可奈何。以木偶龙的速度，逃离并非不可能……但这种程度的范围攻击，梅娅的平安会难以确保。天空之国本身都会变成一塌煳涂。
 
『能挡的话就挡给我看吧！不过，这种事情本来就不可能呢！地上的主要都市一击就能破坏，不过……感激吧，玛连！为了击毁你这家伙的那个玩具，我可是施展了这个大魔术！让你深深领略到，地上之民与高精灵之间，那绝对不可跨越的力量差距！』
 
「笨蛋王！活了太久脑袋腐朽了么！」
 
我运作木偶龙，从滞空进入飞行状态。方向由奥尔维加那里转向天空的陨石，垂直向上飞行。
 
『疯狂了吧！就这样被压倒性的质量吞没，然后腐朽吧，下等生物哟！』
 
「瞄准！」
 
我挥杖喊道。木偶龙羽蛇神前端的龙头动起来，张开大嘴。魔法阵自动在龙空周边展开。
 
『你做什么都是没用的！干脆地接受地狱的吞噬吧！』
 
「神火球，发射！」
 
龙口中连续射出发出白色光芒的球。超过十个光球飞扑向陨石。冲突骤起，天空之国全境被白色光辉覆盖。
 
光芒过后……陨石不见踪影地消灭了。地上的高精灵们全部都呆呆地仰望着我，一动不动。
 
……能起作用真是太好了。这是木偶龙羽蛇神的大招，神火球。与亚贝尔球原理相同，将热能量块高速压缩至极限，并可连续吐出。
 
木偶龙羽蛇神是为了在必要的时候打倒库多尔而准备的武器之一。要是连陨石都打不掉，那就说不过去了。 