========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2020-08-18 14:27
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
奥尔维加一脸惊呆地仰望着上空。他擦了好几次眼睛后，从飞马上落下，掉向地面。他趴在地上嘴里说着什么话，因为距离太远我听不见。他没有使用飞马传递思念波，完全听不见他在说什么。
 
嘛，听不到也问题不大。怎么说……老实说，奥尔维尔也是个小气鬼。现在也无法和他进行有意义的对话吧。
 
其他的高精灵都失去了战意，他们看到奥尔维尔在空中的战斗后，纷纷失望地用手掩脸。其中还有人哭了出来……自己崇拜的、活了一万年的王居然如此落魄，这也是理所当然。
 
……没必要继续与高精灵们纠缠了。再次飞起来，继续寻找酋雷姆伯爵的气息吧。高精灵们应该不会再管我了，至少在场的不会有人站出来。
 
「啊……」
 
想到这里，我突然觉察到。对啊，怎么我一直都没想到这件事。
 
奥尔维加之前的话里，似乎是事先知道我会到来。他说也有精灵来了。他大概是知道酋雷姆伯爵的。
 
也就是说，抓住奥尔维加，有很大机会可以问出酋雷姆伯爵和梅娅的所在。
 
不用寻找，线索就自己跑过来了。抓住高精灵之王会在天空之国里引起混乱，我力求安稳，这种行为我是想避免的。但是，奥尔维加单方面地打过来然后自爆的现在，我也没必要限制什么了。
 
虽然不想给无关的高精灵们添麻烦，但事到如今也晚了。看到奥尔维加的言行，我的罪恶感减少了。而且，既然是牵涉到酋雷姆伯爵，奥尔维加也不是毫无关系。将他抓起来折腾一下吧，也是没办法啦。
 
我让木偶龙回旋，回到靠近奥尔维加的地方。奥尔维加在飞马旁边的地上一直不停地磕着头。看起来就像是在咏唱什么古怪咒文似的。
 
「奇怪，噩梦醒不来，噩梦醒不来……噩梦怎么醒不来！」
 
看来是我的错觉。
 
我充分接近奥尔维加，将魔杖指向他。
 
「বায়ু风哟বহন搬运」
 
风团生成，包裹住奥尔维加的身体飘浮在半空，然后一口气送到木偶龙上面。
 
「唔、呜噢噢噢噢！余为何会从空中落下！是么，果然只是个噩梦啊啊啊啊！那么赶快给我醒来啊啊啊啊！」
 
高精灵们呆呆地仰望着，奥尔维加在空中飞舞的姿态。两手空空的高精灵之王就这样掉到了我的面前。
 
「噫呵！？」
 
奥尔维加发出了登场时那优雅的样子所无法想象的、狼狈的悲鸣。我让木偶龙升高，就这样离开这个地方。高精灵们会来夺回自己的王……不可能的吧。
 
「赶紧清醒过来，这是现实。我可没时间让你悠哉悠哉的」
 
奥尔维加一下子站起来，瞪着我露出不舒服的笑容。
 
「愚蠢之徒……你以为余没有杖就无计可施了？以人身对付大型魔导兵器即使是余也要苦战，但乘上这个怪船之后就是余说了算了。来，给余返回刚才……」
 
「……বহন搬运」
 
我挥动魔杖，十个魔法阵浮现，同样数量的欧特姆在前方现身。奥尔维加强振表情，双眼充血地以估价的眼神一个一个地看向欧特姆。
 
「怎么样？要打吗？」
 
我询问道，奥尔维加额头流出汗水。他擦汗吞了吞口水，强拉着脸拼命摆出毫不在意的笑容。
 
「很好！上吧玛连！果然神谕所言的男人不是等闲之辈，余一开始就已看出！余视你为对等，申请与你进行亚尔芙海姆流的决斗！这可是对区区地上人的你的最高名誉！来吧，放下那些木偶人形和魔杖，与余……！」
 
我无言地挥动魔杖。十个欧特姆一起袭向奥尔维加。奥尔维加张大嘴逃向背后，跑到木偶龙的一端，似乎是觉察到无路可逃了，于是转过身高举手臂。
 
「好，余了解了！聆听余的话语如何！」
 
奥尔维加发出请求的同时，冲在前头的欧特姆一个头槌撞到他的腹部。奥尔维加被撞到地上，剩下的九个欧特姆开始一起殴打他的身体。
 
将他当成沙包殴打了几分钟之后，我放开了他。奥尔维加满身淤青地趴在木偶龙上……普通人的话现在就肯定屈服了，但高精灵不仅耐打，还是高傲的化身，这个高精灵王奥尔维加就更不用说。可能需要多花点时间说服他呢。
 
「神谕的事情，给我仔细说说。听你的口气似乎是知道什么关于我的事吧？我知道这对你们来说是很重要的事情……但要是有所隐瞒，我会不择手段」
 
我把魔杖指向奥尔维加，他吓得头朝地蜷缩起身体。
 
「余明白了！什么都会说！这个国家里有高价的魔法具和魔矿石！要不将一部分领地转让给你也可以！余也可以认定你为名誉高精灵！所以，还请放过余一命……！」
 
意料之外的展开，我呆住了。这、这是某种陷阱么……？不，就算是陷阱也值得高精灵搞得这么落魄吗？
 
「你……到底在想什么？」
 
「你问余在想什么？有宝物可以比得上王之性命吗！余会帮你拿到手的，放心吧！」
 
「不、高精灵的自尊什么的……没有吗？」
 
「愚蠢！真是思想狭隘啊玛连！这是挣扎到头也不过百年寿命的下等生物的思考方式！为什么，余可是自神话战争末期以来一直活了一万年的存在！这正是因为余比起任何事物更加优先自己的性命啊！为此余会不择一切手段！」
 
呵，认真的么，这家伙。比我最初想象的要渣十倍啊，在别的方面。 