========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-01
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
我一边乘坐木偶龙移动，一边用欧特姆包围奥尔维加开始审问。
他即使烂掉了也是高精灵之王。虽然现在只能老老实实地服从我，但也不知道他哪些是真话。中途背叛也是很可能的。再怎么警惕都不过分。
 
奥尔维加一边跪坐在地板上，一边转动着头，望着围绕在自己周围的欧特姆，然后把视线转回我身上。
 
「……你是想问余关于神谕的事吧。但是，不要期待能得到有用的信息。希尔菲姆大人的神谕，由于余等一部分高精灵对希尔菲姆大人的思念而得到的反应，像是预言一般。但是，这都只是一些片段一般抽象的东西，余等也不能掌握它的全貌。明白了吗？」
 
「开场白就算了，告诉我你在神谕里听到了什么」　
 
「注意不要让玛莲族的小鬼进入天空之国……仅此而已。没有任何你所期待的东西。那么，明白了的话就早点解放余吧。无端地带走余，只会白白让你受到天空之国的憎恨……」
 
奥尔维加淡淡地说道。
 
「那个欧特姆，也可以作为测谎仪使用哦，你要试试吗？只是辨别方法有点过激，可能会导致你脸的形状有些改变。」
 
「……这么一说，『借用了人类的身姿的精灵会带着多姆族的女人出现，把那个放进国内』这样的神谕也收到过。啊，还有一句是『无尽的月祭开始了，高精灵将要征服地面，做好战争的准备吧』」
 
不是挺具体的吗……。这家伙，打算装煳涂蒙混过关吧。
 
……但是，恐怕所谓的空神希尔菲姆的神谕，也只是酋雷姆伯爵捏造的吧。无论是伪称是自己是神来统治人民，还是想发动战争，都和伪利维拉斯那时候是完全一样的。
 
「好，好了，余把实话都说完了！放了余吧！」
 
「……那个精灵和多姆族的女孩子，是如神谕所言来到了这个地方了吗?」
 
「啊，啊，是啊。她们在余的面前也出现过。那精灵是个矮个子的女人……不过在对方说出自己的真实身份之前，余并没有发觉到她是精灵。而多姆族的女人似乎失去了意识」
 
矮个子的，女人……。
在酋雷姆伯爵一派中，符合描述的就只有骗了我，绑架了梅亚，并带着我封印住的希姆逃走了的莎姆了。……看来是时候和那家伙做个了结了。
 
「那么，那个精灵跑到哪去了?」
 
「那，那个……因为她很快就消失了，所以也没有把握到她去了哪里。但是，余好像有什么线索……」
 
我举起了魔杖。欧特姆们逼近奥尔维加。
 
「神，神谕！神谕说要去魔法树阿尔贝琉特那里！」
 
魔法树阿尔贝琉特，就是那棵象征着天空之国的，难以想象的巨大的树吗。
只能去那里看看了。因为奥尔维加太不可靠了，所以就算怀疑会不会是酋雷姆伯爵故意误导……现在也没有别的办法了。但是，我尽可能希望获得更多的情报。
 
「那个魔法树阿尔贝琉特实在太大了。他们，具体会在哪里？然后，他们去魔法树阿尔贝留特又是为了什么？会有什么企图吗？」
 
「额、那个……我就知道这么多了……」
 
就在我举起魔杖的时候，奥尔维加发出了短促的惨叫声，缩起了身体。
 
「不，不知道就是不知道！对了！用那个人偶的测谎器确认一下不就行了吗！余是否真的知道精灵前往魔法树阿尔贝留特的目的！」
 
「听着，奥尔维加，这个欧特姆并没有那么方便的功能。」
 
「你是在欺骗了余吗！侮辱余也要适可而止吧！」
 
奥尔维加红着脸打向地板。我用魔杖指着奥尔维加。
奥尔维加迅速缩回手去，脸上浮现出谄媚的笑容。真拼命啊。
 
「你不知道的话就好好地想一想吧！你不是有着活了一万年的知识吗！」
 
「多么傲慢！原谅余……余这一万年里大部分的时间，几乎都是盘坐在玉座上和美女嬉戏的……。仔细想想吧，玛连，对那样的余还要期待什么呢？」
 
突然变得自暴自弃了。这家伙到底有没有自尊心？真的是高精灵吗？
 
此时，从遥远的天空传来刺耳的轰鸣声。放眼望去，月甸的大小变得令人难以置信。占据了天空的一角，让人产生会不会就这样掉到地上的错觉。
 
「月，月甸，要靠近这里吗？」
 
当我抬头看着时，奥尔维加突然脸色大变。
 
「这，这种感觉，一定是将星星召唤到此地的，希尔菲姆大人的魔术！恐怕那个精灵……是受到希尔菲姆大人的命令，在离月亮最近的魔法树阿尔贝琉特的顶端处行使了魔法！对，一定是这样的！」
 
……就是刚才，奥尔维加落下陨石的魔法吗？
 
「这样的话，他们肯定是在魔法树阿尔贝留特的旧大神殿！只要登上树顶，应该马上就能看到！」
 
「在魔法树的上面，竟然有这样的建筑物吗。不愧是大得荒唐的魔法树啊」
 
「好了，这次余真的把知道的所有对你有利的事情都告诉你了！放了我！」
 
我摇了摇头。
 
「不行，抱歉了，就这样跟着我来吧」
 
「什，什么！」
 
「你连魔杖都没有，对吧？我可没时间特意把你送到地上。你想直接坠落我也可以马上扔你出去……」
 
「仗着余好说话就肆无忌惮的！你这个短命种的低等生物！不要再挑战余忍耐的极限了！」
 
奥尔维加握紧拳头站了起来。我把魔杖指向奥尔维加。
 
「不过，余再忍耐一下吧！」
 
奥尔维加又乖乖地坐了下来。 