========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-01
Last Reply: 2020-10-31 23:00
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
木偶龙羽蛇神终于进入了魔法树阿尔贝琉斯之中。木偶龙的头部不断撞断发出蓝白色光辉的巨大树枝，一路向前突进。
 
「你、你这家伙折断的这么多树枝，到底有多大的价值你可知道！」
 
每次折断魔法树的枝桠的时候，奥尔维加都抱着头悲叹。
 
「抱歉，我也是很赶时间的」
 
「在希尔菲姆大人的神树里横冲直撞，就算是余也不能允许！」
 
「还没到放火开路的程度已经算好了」
 
我举起魔杖，奥尔维加露出僵硬的笑容，搓着手说道。
 
「可不可以再小心避开一点？希望你能稍微谨慎地避开树枝的说……」
 
「……知道了，我会注意的」
 
总之先敷衍地回应一下，奥尔维加没有再次提出抗议。虽然在我又撞上的时候，他表情扭曲，以露骨的非难眼神盯着我。
 
……进入到魔法树阿尔贝琉斯里面后，这里不像是树，反而像是一片复杂交错的悬崖一般。往上前进一段路之后，只见犹如大地一般广阔的巨大枝桠之上，坐落着一座巨大的古老宫殿。抬头往上看，可见耀眼的阳光。看来是到达了魔法树阿尔贝琉斯的最顶部。
 
「……这就是旧大神殿吧」
 
「啊、是的，没错」
 
……终于来到这里了么。这下子我应该就可以终结酋雷姆伯爵的骚动。夺回梅娅之后，就不必继续与那些家伙纠缠了。
 
「……与其飞过去神殿那里，不如把整个魔法树直接烧了更快一点吧，不过梅娅被囚禁在里面，真是麻烦」
 
「…………」
 
奥尔维加一副死掉的眼神看着我。
 
「你想说什么吗？」
 
「……不，随你喜欢。只要不伤害余的话你做什么都可以。赶快完事把余送回城里去」
 
我让木偶龙停在神殿的旁边。……虽说将木偶龙放置在这里有点危险，但这种规模的武器很难轻易地用转移魔术隐藏到远处。只好严格设定好启动条件，再配置欧特姆的警备吧。
 
我展开魔法阵，再次加强木偶龙羽蛇神的警戒水平。这个体量的东西，转移到安全的地方藏起来的做法不是很现实。最坏可能会被弄坏，那也好，但最需要警戒的是木偶龙羽蛇神的操纵权被夺走。
 
「好，走吧」
 
「喂、喂！余、余要怎么办？赶快送余回城！」
 
「在这里等吧。要是你有什么可疑的举动，欧特姆马上就会反应将你打一顿」
 
「好想回城啊……为什么余会遭到被贼人绑架、诱拐到这种地方的灾难呢……」
 
奥尔维加当场跪倒下来。……嘛，事到如今区区高精灵们也不会搞出什么事来，之后把他送回城里吧。
 
我配置好欧特姆守护木偶龙之后，跳到树枝上，进入就大神殿的大门。
经过长长的通道之后，是一个宽敞的空间。两边的墙壁上描绘着与希尔菲姆有因缘的精灵的画像，最深处是一头有着四支翅膀的巨龙的壁画。
……这是空之神、希尔菲姆。壁画的形象与各地区和宗教所描绘的有若干的不同点，但与迪恩拉特王国里看到的形象大同小异。
 
……之后，在壁画之前的祭坛上，梅娅正躺在上面。不知为何，她身上穿着绘着红黑的长袍。而在祭坛之前，似曾相识的绿色马尾的少女背向我站着。
 
「……果然是亚贝尔酱，一阵子没见呢。听说酋雷姆战斗后逃跑，我还想亚贝尔酱会不会来到这里呢」
 
莎姆慢慢地向我转身。
 
「……只有你一个人么？」
 
「现在是呢。虽然我们不能继续掉逼格的说……但是为了不多余地刺激到亚贝尔酱，我提出我一个人在这里等待的提案的说」
 
「说的就像是只有你一个的话，我就不会生气似的」
 
我把魔杖指向莎姆。
 
「……做出那样无情的背叛，亏你还敢光明正大地露脸。将你看作亲友，似乎是我的一厢情愿呢。说实话，对于你们酋雷姆一伙人，我最讨厌的就是你，莎姆。尽管我竭尽所能想平稳解决事情，但我知道你们可不是能听得进话的家伙」
 
「我知道你无法信用我们，但你总要相信道理吧？库多尔的魔法回复效率低下，她对失去魔力到底有多么恐惧，你是知道的吧？我们也是一样。要是持续地大量消耗魔力，我们会完全失去与库多尔战斗的能力」
 
「…………」
 
「说实话吧，亚贝尔酱将詹姆逼到濒死，大幅地消耗了酋雷姆和泽雷麦依姆，最后还干掉了吉姆，这已经是最坏中最坏的展开了。这对亚贝尔酱来说也许没什么，但对于明确不希望与你对立而开展计划，却多次与你发生冲突的我们，才是损失最大的一方呢」
 
……还真能说。我可是考虑到被卷入库多尔与酋雷姆伯爵的争端中不能安然无恙，所以才选择与梅娅一起逃跑的。但是却有半路杀出的詹姆，以最可恨的形式背叛阻碍的莎姆，还有将我视为不必要而处理掉的酋雷姆伯爵。多次纠缠的可是对面一方。
 
「以剩下的四人在这里将亚贝尔酱击倒，这是酋雷姆的策略，但即使我们赢了，在遭受战斗消耗的时间点上，对我们来说就已经输了。所以我就提出想要取得与你在这里交涉的机会的说。对于现在的我们来说，即使承受风险也有理由让亚贝尔酱你让步。你明白吗？」
 
「用这种无意义的长话企图获取信任，是欺诈师的手法。首先就说我的结论吧，你们现在将梅娅还给我，并且以后不再干涉我们，那么我就不会做什么。但是，除此之外我不会接受」
 
莎姆沉默了一阵，再缓缓摇头。
 
「……虽然很抱歉，但这是不可能的」
 
「你说什么？」
 
「噢噢……真是久违。在这里的是，莎姆么？五百年不见了不是么」
 
祭坛上，响起了梅娅的声音。我惊讶地看过去，只见梅娅站了起来。
不……仔细一看，那不是梅娅。她的头上闪耀着红色的魔力结晶。梅娅几乎没有魔力，但眼前这个女人身上可以感受到不祥的魔力团聚。而且，最重要的是，她的神态一点都不像梅娅。
 
「呜嗯，不错，很好的身躯。规模与至今为止的试验不一样。……那么，莎姆哟，在那里的玛连族男人是什么人？」
 
我呆呆地凝视着眼前的女人。然后看向莎姆，示意她做出说明。
 
「……她就是多姆族的始祖，梅庇斯哟。你知道的吧？空神希尔菲姆判断以库多尔为对手，魔力回复缓慢的精灵是无能为力的，于是就制造了最强的人类，作出策略并为了保护她而不断战斗。那便是梅庇斯。梅娅酱这样的多姆族的赤石之子，是被封印在月甸重力之中的她的灵魂容器。而梅娅酱自己的灵魂，已经被梅庇斯的灵魂摧毁了」 