========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 2020-07-11 12:29
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
我的头脑变得混沌，愤怒得双手震动。梅庇斯夺取了梅娅的身体……？梅娅的灵魂，被消灭了……？
 
「不要拿起杖哦，亚贝尔酱。当然，我是认为有交涉余地才来和你说话的」
 
听到莎姆的话语，我觉察到自己无意间举起了魔杖，于是放下来。
 
「交涉的余地……？」
 
「没错，交涉的余地。梅娅酱的灵魂并没有被完全消灭哟。现在只是被梅庇斯的灵魂压制，因此无法表露出来而已。所以，亚贝尔酱你可以进行研究，以后找出取回梅娅的办法不是吗？」
 
「……所以，要我现在不要阻碍你们么？」
 
「当然，我们会给机会让你研究。我们希望亚贝尔酱作为我们的部下而行动。你可是有削弱了库多尔一部分魔力的实绩呢」
 
以梅娅为人质，收编我为棋子的打算么。我还以为他们早已放弃类似的打算的说……
 
「姑且先跟你说明……这是为了亚贝尔酱你好的提案哦？说服酋雷姆可是花了不少功夫呢。我自己也背负了让你强行加入后做出多余的事情而导致的风险，怎样都觉得很不安呢」
 
「你最后决定给我这个机会，是因为同情么？」
 
「……是哦」
 
莎姆无表情地说道，我不清楚她内心的真实想法。的确，对莎姆他们来说梅庇斯只是讨伐库多尔的武器之一，而不是目的。库多尔的讨伐顺利进展的话，或许他们会考虑放弃梅庇斯。
 
「唔……？吾不太明白你的话语，但……莎姆，你要为了这个男人而舍弃吾么？」
 
梅庇斯插嘴道，莎姆摇了摇头。
 
「怎么会，不过是给可怜的孩子一点希望罢了。要是他自暴自弃地乱来，那才是最坏的展开。将你剥离是不可能的，梅庇斯你是最明白这个事实的吧？」
 
「唔嗯……是这样吗？」
 
莎姆淡淡地说道。梅庇斯一脸怀疑地看着她。
 
我低下头，极力让自己冷静下来考虑她的话。
 
莎姆居然愿意给予我研究梅庇斯的机会。并且……有酋雷姆伯爵的支援的话，我有自信能够大幅削弱库多尔的魔力。
 
尽管不知道她的真实想法，但莎姆个人向我表现出关照我的姿态。……当然，她之前欺骗我并带走了梅娅，她最优先的目的肯定是让我当讨伐库多尔的棋子吧。
 
然而，酋雷姆可是为了打倒库多尔而不惜掀起世界战争的家伙。我要是袒护他……那就会间接关系到数十万人、不、数百万人的性命。他所鼓吹的未来，由精灵完全支配人类的世界，我完全无法理解。
 
我看向梅庇斯。梅庇斯在弯曲着手臂确认身体状况，和我对上视线后，她伸出舌头妖艳地笑起来。
 
「不过啊莎姆，你这么热心地作出交涉，真的对这个男人感到这么棘手吗？唔嗯，仔细一看，不是个挺好的小白脸么。好吧，吾就尽量满足你吧」
 
……说实话，将梅庇斯从梅娅身上分离开十分困难。
 
刚才梅庇斯说过『规模与至今为止的试验不一样』。恐怕，这不是第一次在月祭夺舍赤石了吧。
 
五百年前多姆族因为引起了事端而被隔离到边境，这是很有名的传说。那所谓的试验，大概是降临到地上的梅庇斯试手而引起的事端。五百年的时间段，也正好符合月祭的周期。
 
不过，这次的月祭里月甸接近的程度是之前所无法比拟的。在过去的月祭里梅庇斯的降临应该是试验，不是完全的状态。
 
那么现在的问题是，梅庇斯可以多次月甸与地上之间来往。她的肉体即使死亡，也能够再次依靠月甸的重力回收灵魂。这个能力应该是为了能在新的赤石诞生之前一直沉眠，但是……假使我成功将梅庇斯赶出梅娅的身体，梅庇斯很有可能会再次尝试凭依。
 
我闭上眼，思考了一阵。
 
「……这么说来，既然梅娅的身体现在已经被夺取，我就不得不寻找将梅庇斯完全分离出来的方法，必须要这样了么」
 
深思熟虑之后，我说出口。莎姆安心似的呼气。
 
「也就是说，你接受我的提案了是吗？」
 
「বহন搬运」
 
我举起魔杖。六个魔法阵浮现在周围，同样数量的欧特姆出现了。我用转移魔术将木偶龙羽蛇神里存放的一部分欧特姆送了过来。
 
「……你想干什么？」
 
莎姆冷冷地看着我。
 
「没啥，如果只是驱赶恶灵的话，也没必要借你们的手。莎姆，我要打到你，然后将梅庇斯带走」
 
「……你认真的？你知道这是不现实的选择吧？所以我才提出和你交涉啊？因为，亚贝尔酱……你是无法对梅娅酱下死手的吧？」
 
这时，梅庇斯一边笑着，一边向我迈进一步。
 
「挺有趣的不是么。吾并不讨厌强硬的男人噢。虽说过于无谋显得有点滑稽呢」
 
我挥动魔杖的时候，莎姆周围出现转移魔法阵，她的身体瞬间移动到房间的角落。
 
「……在你服气之前就尽情下手吧。不过你很快就会明白这是徒劳的」
 
莎姆似乎没有参战的打算。
 
「梅庇斯，让亚贝尔酱彻底明白吧……当然，就这样杀掉他也可以噢」 