========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
迎战梅庇斯，我首先让两个欧特姆作出试探攻击。
 
梅庇斯不过是酋雷姆伯爵的武器之一，我不认为她是能一对一挑战库多尔的规格外的怪物。
 
据说梅庇斯原本是空神希尔菲姆为了弥补高位精灵魔力回复缓慢的缺点，而制造的人类兵器。加快魔力回复速度的目的，应该是为了给空神开路，以及让库多尔多消耗一点魔力。也就是说，她自身绝对不可能有匹敌库多尔的正面战斗能力。……将她活抓并非不可能。
 
「欧特姆么，真是怀念。以前有过不错的对手呢」
 
梅庇斯说着，两手交叉举起，再勐地向左右放出手刀。
 
「স্বপ্ননখর 噩梦之钩爪」
 
旧神殿的空间里卷起大风。扑向梅庇斯的两个欧特姆各自被打到墙壁上，纷纷裂开来，残骸掉到地上。
我怀疑是不是看错了，这力量远远超过了梅娅的父亲梅勒席夫。
 
「令人惊讶，不亏莎姆如此警戒。似乎是以结界魔术增强了硬度，打上去的感觉如同殴打巨龙的厚鳞」
 
梅庇斯向我伸出手臂。她的两只手上不知什么时候覆盖上了红色魔力结晶的护手。似乎是在殴打的瞬间在手上具现出魔力结晶的装甲。
 
「那么……要不要投降？莎姆好像很看好你呢。或许是因为肉体原主的精神所影响，我也很中意你噢。要不要做我的下仆让我疼爱？嗯？」
 
……梅庇斯显然没有认真起来。既然有此良机，我必须要作出打击。
 
虽然莎姆认为我不会对梅庇斯作出致命攻击，便退到后面贯彻观望态度，但在情况有变时应该会出手。那样的话我逆转形势的条件会更加严峻。莎姆的实力未知，但最好认为她有酋雷姆伯爵本体程度的实力。
 
……必须要想办法一下子将梅娅夺回，打梅庇斯和莎姆一个措手不及。
 
「不错不错，亚贝尔。这种硬度和精度的欧特姆，居然能同时操纵六个。已经超出人类的能力范畴了」
 
「বহন搬运」
 
我再次施展转移魔术。魔法阵中央，四只眼睛六只巨手的大型欧特姆、巴比伦8000现身了。
 
「什、什么，这个难看的欧特姆……？」
 
梅庇斯皱起脸。巴比伦8000是除木偶龙羽蛇神以外，我引以为豪的攻击力最高的攻击手段。虽然单纯破坏力而论不及亚贝尔球，但用那个有可能会杀掉梅娅。那么，巴比伦8000几乎是对抗梅庇斯的蛮力的唯一办法了。它从阿修罗5000改良过来之前，就有与库多尔的触手互搏角力的实绩。
 
我挥动魔杖，巴比伦8000一边毛骨悚然地舞动着六只手，一边逼紧梅庇斯。紧接在后面，四个普通欧特姆也扑向梅庇斯。
 
「上！巴比伦8000！」
 
总之现在先延长战斗，尽量自然而然地营造出可以一手返场的局面。为此，要让巴比伦8000抵挡住梅庇斯的蛮力。
 
「想要突破我的力量不过是徒劳，你还不明白么！在这一万年里我并非只是沉睡，我的灵魂一直在月甸的浓密魔力之中锻炼，不是活了不到二十年的你能够超越的！」
 
梅庇斯挡住了巴比伦8000正面挥下的两只手臂。两者的冲突让整个旧神殿大幅震动。
 
「唔……如、如此巨大的力量！」
 
她以为自己能轻易弹开巴比伦8000吧。然而，她不过是挡住巴比伦8000的两只手臂就已经竭尽全力了。
 
剩下的四只手臂迅速拐到梅庇斯的背后。普通欧特姆们也在四个方向上包围了梅庇斯。
 
能行……趁在她无法动弹的时候，一口气拘束住她！我挥动魔杖，魔法阵浮现。
 
「তুরপুন 炼成」
 
我的面前浮现出具有三个人重量的金属球。这是以魔力、精灵、大气成分所炼成的特异金属，希迪姆魔钢。我打算操纵魔钢完全压制梅庇斯，回收梅娅的身体。
 
「没办法……ভাঙাগরূৎ破坏之翼」
 
光芒笼罩住梅庇斯，似是具有质量一般固定，同时变成暗色。黑色的魔力结晶团块像蚕茧一样完全覆盖住梅庇斯。
 
巴比伦8000绕到她后背的四只手腕也被包在魔力结晶里，它拉伸手臂，但无法拔出。
 
……这魔力结晶……真是致密得不得了的魔力团聚。单纯的力量要破开似乎很困难。这种能瞬发展开的绝对防御，真是阴险的魔术。使出这样的招数，有点难对付。
 
魔力结晶之中，梅庇斯嘴角稍稍翘起。我忽然感到恶寒。
 
「难不成……！」
 
我挥动魔杖，操控希迪姆魔钢变形为盾状，守在前方。
 
「মুক্তি 解放」
 
覆盖住梅庇斯的茧向两边撑开，形成了巨大的黑色双翼。
 
勐烈的冲击波向四周扩散，地面、天花板的表面被刨开，暴风席卷周围。接着，结晶翅膀破碎，魔力结晶的碎片蹂躏着整个空间，地面和天花板被打出巨大的裂痕。
 
欧特姆们被暴风卷到空中，无法操控，被魔力结晶碎片贯穿。
 
希迪姆魔钢之盾上也产生了明显的裂痕。四个普通欧特姆每个都折断了手臂、躯干被削开贯穿，受损严重，无法运动。
 
巴比伦8000之前被魔力结晶之茧卷入的四只手臂被粉碎了。它动作艰难，身上被挖出了好几条巨大的沟壑。
 
梅庇斯的双翼爆散出的魔力结晶射向四周，部分天花板崩塌，巨大的瓦砾落向她的头顶，被她一挥手轻易地粉碎了。
 
「噢，防住了刚才的一招么」
 
梅庇斯似有感触地说道。
 
「বহন 搬运」
 
我再次使用转移魔术。新的六个欧特姆召唤了过来。
 
不必担心库存，木偶龙羽蛇神里还存着大量的欧特姆。 