========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2020-03-26 14:44
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
巴比伦8000直线冲向梅庇斯，它手臂被毁掉了4只，但还剩下2只。
 
虽然想以巴比伦8000的力量为核心进行战斗，但如果巴比伦8000再继续受损，战斗就会陷入困境。我只能在其他欧特姆的牵制下，再用巴比伦发动攻击，并利用空挡，生成希迪姆魔钢束缚梅庇斯。
 
「我一直打到你的欧特姆全部消失为止都没有关系哟」
 
梅庇斯挥舞由红色魔力结晶覆盖着的手臂，轻易地又毁灭了两只欧特姆。绕到背面的欧特姆用身体进行撞击，但梅庇斯迅速在空中翻转身体，打出飞踢。欧特姆没有被摔碎，但还是陷进了地板内。
 
她的姿势在空中崩坏了。抓住这个机会，一个欧特姆以另外一个欧特姆为踏板，跃到梅庇斯的身后。
 
然而，梅庇斯在空中翻转身体，右手挥出一个圆圈，魔力结晶的手套将其打碎。
……不过，这在我的预料之中。
 
巴比伦8000紧紧抓住了在空中的梅庇斯的双臂。
 
「唔……！」
 
我挥起魔杖。原本作为我盾牌的一部分希迪姆魔钢飞向空中，包裹了梅庇斯的身体。巴比伦8000，在还没被卷入之前把梅庇斯推了过去然后退下。梅庇斯的身体，完全被希迪姆魔钢吞噬了。
 
「好了……成功了！」
 
我瞄了一眼在远处静观的莎姆。她面无表情地凝视着这边，看不出有什么慌乱的样子。果然，这种程度似乎无法困住梅庇斯。
 
我冲向前面，一边缩短与梅庇斯之间的距离，一边编织着魔法阵，没有飞向梅庇斯的的希迪姆魔钢仍然守护着我。我用一只手抱起了牵制梅庇斯其中一只欧特姆。
 
「ভাঙাগরূৎ破坏之翼」
 
梅庇斯咏唱咒语的声音响起，包裹住她的希迪姆魔钢开始急剧膨胀。
 
「মুক্তি解放」
 
希迪姆魔钢被穿透，出现了黑色的翅膀……和上次一样，是黑色魔力结晶的绝对防御和强力的范围攻击。
 
「我有点被吓到了。尽管只是一瞬间，但居然能将我成功束缚住！」
 
魔力结晶的碎片向我飞来。
但是，这也在我意料之内。正因为如此，我才缩短了距离。
 
希迪姆魔钢的盾牌，勉强防住了魔力结晶。我完成了魔法阵的编织，魔杖指向了梅庇斯。
 
「唔……你，居然趁刚才接近到这里……!」
 
被希迪姆魔钢所包裹的梅庇斯根本无法确认外面的情况。而且……刚才我已经确认过了，在梅庇斯炸开黑色翅膀射出魔力结晶的时候，攻击前后本体会明显地变得漏洞百出。她大概是把注意力集中都在对那黑色魔力结晶的制御之上，所以意识不到其他的事情了吧。
 
只要缩短距离，防住飞来的魔力结晶，就能抓住梅庇斯的空隙……当然，她意识到这一点之后就很难再得手，所以第二次就不会管用了吧。
 
「পিশা恶魔哟চশান্তি安息吧！」
 
从杖尖放出光球直接命中了梅庇斯的胸部。
 
「嘎哈！」
 
梅庇斯仰起头，跪倒在地。
 
玛莲族原本就是拥有强大巫术的魔法部族。在村落中能找得到的专业书籍，大部分都有记载与精灵的交流以及对恶魔精灵体的破坏方法等。
 
刚才那是，我应用并调整后的，用来驱逐寄生在物体和生物中的恶魔的魔术。
关于恶魔的本源精灵体、精灵，有各种说法，而在玛连族内部，有传承说精灵是寄宿在人、物品、场所的思念的片断，死者的灵魂也会成为精灵。然后我通过独自的研究和与魔女雅尔塔米亚的讨论，得到了这种说法很可能为真的证据。
 
也就是说，梅庇斯对梅亚身体的夺取，和伊贝尔·巴云这样的恶魔附身物体的原理是一样的。虽然从来没有听说过能用人类灵魂夺取他人身体的魔术，但只要改写用来击退恶魔的魔法阵，应该就可以成为对付梅庇斯的魔术。如果这个办法行得通的话，可以不伤害梅亚，只针对梅庇斯把她轰出来。
 
梅庇斯扶着她的头摇摇晃晃的退后了。
 
「唔，呜呜……头，痛……」
 
她的表情，又回到了往日的样子。虽然察觉到有点违和感，但我马上就抑制了这种感觉。
 
「梅，梅娅，你回来了吗?」
 
「亚，亚贝尔……？这，这里，是在哪?到底，到底是……？」
 
梅娅蹒跚地走向我。我也放下了魔杖，向梅娅走去。
 
「太好了，梅娅……」
 
「……你，还真信了？我的演技还真有用啊！」
 
紧接着，梅娅……不，梅庇斯踢飞脚边的欧特姆残骸。希迪姆魔钢之盾为我阻挡了伤害，中间被打出了裂缝。被梅庇斯的『破坏之翼』所造成的伤害还没有完全修复。
欧特姆的残骸穿过了裂缝。我马上扭转身体想进行回避，但还是直接撞到了我的腹部。
 
「呜！」
 
身体受到勐烈的冲击，我被撞飞了出去。衣服被打破，激烈的疼痛传遍全身。
 
「呵呵……真是单纯的家伙，太可爱了。你真的以为刚才就已经把我赶走了？真不巧，这可是我五百年久违地来到地上的日子……在我尽情享受暴力和欲望之前，我是不会就这么放手的」
 
梅庇斯笑了。
我上当了。刚才那只是她的演技而已。我一边屈伏着一边瞪着梅庇斯。
 
「刚刚那一下确实不坏呢。不，我刚刚真的被吓了一跳。但是，以那种程度的魔术就想把我轰出去？对付我的话不增加至百倍的魔力输出是毫无意义的。」
 
……不对，不是这样的。这个输出已经到极限了。
 
如果再提高魔术的出力……魔术的余波就会击垮梅亚的身体。或许她的身体因梅庇斯的影响而有所强化，但如果像梅庇斯说的那样将现在的魔力输出提高至一百倍，很有可能会让梅亚的身体蒸发掉。
 
「不过，即使把我赶出去，也没什么意义。」
 
梅庇斯像是不小心说漏嘴一样，用手遮住了嘴角。
 
果然，即使把梅庇斯的灵魂本身从梅亚的身体中抽出去，也可以被月亮收回灵魂后再重新放进梅亚的身体，这个假说很可能是正确的。
 
「哎哟……不小心把这个说出来了，呵呵，残酷吗？抱歉啊，我是个虐待狂。看到你这样的表情，不就让我更想作弄你吗」
 
「别用梅亚的身体说话，你这卑鄙的混蛋」
 
「虽然是一副无计可施的表情，但却还是很强硬呢。好啊……就让我好好玩弄你，慢慢剥下你这虚张声势的伪装吧」 