========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我一边想办法爬起来，一边把魔杖架起指向梅庇斯。
 
「但是……在刚刚那魔术也行不通的现在，你不认为你已经没有胜算了么？老老实实向我献媚怎么样?嗯？」
 
梅庇斯对我说道。
 
「……বহন 搬运」
 
我在周围现出十个魔法阵，召唤出数量相同的欧特姆。
 
「哦……这真是壮观啊。但是，转移魔术也需要消耗一定的魔力……这样的话，只能认为你是自暴自弃了吧？」
 
梅庇斯瞟了一眼，摆出嘲讽的样子拍了拍手，然后对我说道。
 
「根本就不是数量就能解决的问题，都到现在了你应该已经深切地理解到了吧？而且本来你就没有办法束缚住我。你现在的样子简直就像小孩子在撒娇耍赖呢。」
 
「上吧，欧特姆！」
 
我无视梅庇斯的话，让欧特姆冲向她。但是，任何一个欧特姆都没能做出有效的攻击，一个接一个地，都被那红色魔力结晶的手套破坏掉了。
 
……完全在梅庇斯被玩弄着。她拥有如此强大的攻击力，在知道我无法真的攻击她的现在，应该会采取更加强硬的攻击才对。她完全可以略过欧特姆，破坏掉希迪姆魔钢之盾，直接攻击我的本体。之所以没有这么做，是因为梅庇斯并没有把我看作是个威胁。
 
确实，有她这么强大的身体能力，加上其他的辅助的话，在对阵库多尔的时候作出有效攻击后撤退也不是不可能的吧。
 
我用五体的欧特姆一齐发动攻击，寻找机会再尝试用巴比伦8000进行攻击。然而，梅庇斯轻而易举地踢散了五体欧特姆，站在巴比伦8000之上，用两只魔力结晶的手套结实地压住它的一只手臂。
 
「够了，我已经看腻了这个造型拙劣的欧特姆了」
 
嘎的一声，巴比伦8000的一只手臂被拉断了。巴比伦8000就那样摔倒在地上。
 
梅庇斯落到它上面，举起了右臂。
 
「没办法，亚贝尔。虽然你也在规格之外，但在正面战斗中你绝对敌不过现在的我，让你好好领教一下吧。深刻感受我的力量吧！」
 
在梅庇斯的周围，出现了大量的魔法阵。我转动眼睛，确认魔法阵的数量。一共有二十个……实在是不好对付。
 
雅尔塔米亚曾说过，人类大脑能够并行处理的魔法阵的数量，理论上八个就是极限。而实际上，雅尔塔米亚在她还是人类的时候，能并行处理7个魔法阵的就已经是极限了。但是梅庇斯，却可以轻松地同时展开二十个魔法阵。
 
「吓了一大跳吧。居然有能同时展开20个魔法阵的人，没想到吧？的确，你是个天才，但也正因为如此，你才明白我是规格外的吧？但若到现在才意识到我们之间力量的差距，那你也太迟钝了。充其量出生不到二十年的你，和作为人类顶点而被创造出来，在月甸那里积累了万年修为的我，哪有敌得过的道理！」
 
梅庇斯挥下了手臂。
 
「ন্ধকা暗哟এই হাত具象为球」
 
二十道发出黑光的球体，在神殿大厅内交错。黑光球接触过的地板和墙壁都被炸掉了。
 
躲不开光球的巴比伦8000被从中央折断了。
 
「骗，骗人的吧……?」
 
在我制造的欧特姆中，巴比伦8000在直接战斗中毫无疑问是最强的。无论是速度、力量还是耐久性，都比其他的欧特姆要高出一节。如果连它都不行的话，与其他欧特姆配合来维持战斗是极其困难的。
 
「来吧，黑暗啊，吞噬一切吧！」
 
每当受到光球的攻击，希迪姆魔钢之盾就会被大幅削去。虽然靠快速修复总算能应对，但是要想像刚才那样接近同时攻击，这威力并不是我能抵挡得了的。
 
当希迪姆魔钢之盾受到第五发光球击中之时，我突然感到身体一阵剧烈的摇晃，被击飞向空中。我感到后背受到了强烈的冲击。
 
「咔！」
 
身体摔到了地上。一瞬间，我感觉呼吸都停止了。我一边激烈地呼吸着扭动身体，用膝盖撑着地面爬了起来。
 
……大概是没能完全阻隔的光球的冲击隔着盾牌传到了我这里吧。
「哎呀哎呀……真危险，差点就把亚贝尔弄坏了。那么，稍微看了我的魔术，有改变想法了吗？」
 
　我硬把魔杖立在地上站了起来，然后挥起了魔杖。
 
「বহন搬运！」
 
十二个魔法阵浮现，新的十二体的欧特姆转移到这里。
 
「好，身体还能动……也还有欧特姆，还能战斗……」
 
我一边自言自语一边调整呼吸，瞪着梅庇斯。梅庇斯看着我的眼睛，舔了舔舌头。
 
「呵呵……梅娅对你来说好像很重要呀。呵呵……这女孩说到底，也只是为了成为我的肉体而出生的人偶罢了。爱着拥有同样面孔的我也没关系吧？」
 
我瞪大了眼睛。看到我的样子，梅庇斯捂着嘴笑了。
 
「呵呵呵，好，你的表情真的是太棒了，亚贝尔。啊，我很期待你完全死心，向我低头献媚的时候哦。我兴奋起来了。但是，这样下去也许会没完没了呢。我可以夺走他一只手臂吗，莎姆？」
 
「……够了吧，亚贝尔酱？这可不像亚贝尔的作风的说。明明知道自己束手无策，却只甘心被玩弄而继续战斗。我不是跟你说过，顺从我和并不等于放弃梅娅吗？」
 
在远处静静观战的莎姆淡淡地说。
 
「开什么玩笑！你的话只是为了削弱我的抵抗意志而编造出来的，这点我很清楚！同情我？打算温柔待我？我啊，不会被你那种虚言所迷惑，去等待不会有结果的梦想，那才是愚蠢的行为！我会将你消灭，也要带梅娅回去！如果这不能实现的话，我就在这里痛快地消散吧！」
 
「…………」
 
莎姆沉默地看着我。我也回瞪着她。
 
「嘛……交给我吧，莎姆。你希望的话，这个男人，我可以将他慢慢地、切实地折磨堕落哦」
 
梅庇斯向我走近一步。 