========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 11:51
==========================

 
 
 
 
本來也不是什麼很長的儀式，
把咒術耐性很高的植物煮汁後喝掉，雕著歐特魯唱用精靈語的歌和吹響自制的笛子向先祖之靈祈福之類的。
 
來參加儀式的人們分著由我討伐的魔獸肉來吃。
話雖如此，來的人太多，就僅僅以形式上每人分一口而已。
一定是用來表明已經獨當一面的吧。
 
在最後，單手把煙袋對著太陽舉高，用另外的手切個十字出來就完結了。
全體用了兩個小時左右。
早上就開始，到中午就結束。
 
來參加的人大概只有四十人。我不怎麼認識的人也有。
我認識的人很少，但父親好像熟人很多的樣子。
平常不怎麼出來的族長他今天特別出來了令我很高興。
 
成人禮結束後，我就拿開煙袋。
 
「咳咳咳！」
 
果然還是很煙。
氣味是好聞，但只有這個一直不能習慣。
 
「這樣你就是瑪雷族的成人之一了。以後就多關心一下外面的消息，魔術研究也要適可而止，狩獵也要來幫忙啊。」
 
在狩獵中使用魔術早就被父親認可了。
怎麼說好呢，父親屈服了。
所以幫忙去狩獵是沒問題的，但關於魔術云云的，很抱歉我沒法自重。
 
這件事先放一邊⋯⋯
 
「⋯⋯不好意思，父親大人，請幫幫我。衣服太重了我動不了。上面，脫了也行嗎？」
「小、小聲一點啊！」
 
成人禮會穿幾重的特別儀式服，頭上放著一堆的飾物。
所以這衣服特別重。衣服裡面全都是汗水。
 
「我、我來幫你吧哥哥大人！辛苦你了！」
「不好意思，體力，已經⋯⋯」
 
在這之後，在交換廣場分發香煙葉的事⋯⋯明天才做吧。
我被姬澤露帶著走進了建築物的陰影處。
 
「恭喜你啊。這樣澤列的孩子就順利地獨當一面了。」
「啊⋯⋯加里奧桑，你好。謝謝你會來。」
 
拍著手走過來的是西碧的父親加里奧桑。
 
「可是看這個樣子，就像是新婚的樣子。然後，何時舉辦儀式啊？」
 
對於加里奧桑的俏皮話，姬澤露的耳朵染上赤紅。
為了把紅彤彤的臉蓋住，姬澤露把臉埋在我厚厚的衣服上。
 
「哈哈，不要捉弄我們了加里奧桑。」
「恩？啊，啊啊，是嗎？」
 
加里奧衣服不能理解的樣子用手頂著下巴。
的確在外人看起來是很親密的樣子，但沒你這個反應吧。
 
「可是一直叫著亞貝魯桑亞貝魯桑的說，西碧著笨蛋到哪裡去了啊？真是不好意思啊。那傢伙突然消失了⋯⋯」
「沒有沒有，其實是我拜託他的！」
「拜託他？」
「是呀，有一點要事，但我因為成人禮走不開⋯⋯⋯不好意思啊。」
「沒有沒有。這樣啊，原來是亞貝魯啊，是這樣的話就能接受了。真是的，是這樣的話那傢伙也說一聲就好了⋯⋯⋯然後，要事是什麼？」
 
這種接受的方式有點討厭啊⋯⋯
但是，至今為止我也經常把西碧帶出去所以也不能說什麼⋯⋯
對、對不起了，給你添了麻煩。
 
「就是這個啊。」
 
我一邊說著，一邊吧煙袋輕輕地搖。
煙就散到了周圍。
 
「還奇怪著有種奇怪的味道，這個難道是，自制的嗎！？雖然是有聽說過你們在幹些什麼事情，西碧之後也沒說什麼，還以為你們是放棄了呢⋯⋯」
「因為想一口氣量產在發放出去所以盡可能隱藏著。現在拜託了西碧搬運和搶地方和收集情報。不好意思啊，要他干那麼多事。」
「哈哈！亞貝魯重要做出這種事啦。如果做太多的話會被卡爾科家盯上喔。小心一點。」
「沒問題。只製作了三個人能夠管理的分量而已。」
「這樣啊，那真是傑作啊！對了，現在有沒有預備好的在身上？」
 
加里奧豪快地笑著，催促著我。
 
「有啊。怎麼了啊？」
「好，那麼我就是第一個客人了。」
 
加里奧從衣服中取出可刻了魔法陣的礦石。
有族長保證著價值的的代用貨幣。
 
「其實是打算分給來的每一個人的。作為謝禮和宣傳用。就像試用裝那樣，分量並不多。看，那個麻袋裡面的就是了。」
「⋯⋯還製作得挺多不是嗎？沒問題嗎？在這裡才說，他們很陰濕，要小心一點啊。」
 
加里奧收起了笑容，低聲向我忠告。
但，已經遲了。
卡爾科家的人很扭曲我早知道了，準備已經到位了。
 
我這邊已經準備好以極為便宜的價格繼續發放出去了。
我因為穿著礙事的衣服的原因不太想動，所以叫了姬澤露去把麻袋拿了過來。
我把裡面用布包起來的香煙葉取出，交給了加里奧。
加里奧收到了香煙葉就用指尖沾了一點放入煙袋，用魔術點起來小火。
 
吐出煙時發出了「嗯嗯啊啊阿！」的感嘆。
 
「喂！這真是好東西啊！怪不得你在成人禮的時候露出一副真™難吃的表情，還以為是普通的味道而已。」
「我不習慣煙燻熏的東西而已。」
「喂亞貝魯桑！亞貝魯桑！不好了。」
 
在我和加里奧說話的途中，西碧強行插了進來。
 
「喂，西碧！你這傢伙，又不告訴我⋯⋯」
「呃！父親大人！這個之後再說！現在大事不妙了！」
 
怪不得那麼慌張。
 
「為什麼來這裡？搶的位置呢？」
「那個交給了熟人代替所以沒問題了⋯⋯也不是沒問題啦⋯⋯由我來做判斷有很多地方心裡沒底，結束了的話就快點過來吧！」
「是、是哪邊啊？怎麼了，出現預期外的情況了嗎？」
「其實是在準備的時候多花了一點時間⋯⋯所以搶位置的時候遲了一點。所以就慌慌張張地去了，有好的位置的話就飛撲進去的進行著準備⋯⋯卡爾科家真是橫蠻。察覺到的時候，就只有角落才有空⋯⋯所以就想做要不要搬走⋯⋯總覺得卡爾科家今天真是賣力的樣子，要不要改天再買比較好⋯⋯」
「很好，做得很好西碧！」
「呃？」
 
時間刻不容緩。
我把儀式用的沉重衣服脫掉。但因為流汗所以沒有好好地脫掉。
 
「可惡，你先去！絶對不要放開這個位置！死也要守好！我也會馬上去的！」
「認、認真的嗎？」
 
西碧張開口說著。
 
「哪裡會有在這裡退下去的傢伙！姬澤露，幫我脫一下衣服！」
「是的，交給我吧！」
「亞貝魯！你、你這傢伙！在做什麼啊！！」
 
向著族長低頭的父親看到我響起了悲鳴。
但是，不在在意這些的時候。之後多少個十字也做給你看。
 
 
  