========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
失去了巴比伦8000，我决定先用欧特姆在数量上发动进攻。不间断地用转移魔法准备欧特姆，维持着十个一起攻击梅庇斯。散落在周围的欧特姆残骸已经超过了一百件。
 
「啊啊，烦死了！মুক্তি 解放！」
 
被欧特姆缠住的梅庇斯，放出了第七次的『破壊之翼』。黑色的魔力结晶，将纠缠着梅庇斯的欧特姆们粉碎并吹散了。
 
我用希迪姆魔钢的厚重盾牌，防御来自『破壊之翼』的冲击波。神殿的崩溃也在继续，终于可以看到天空了。在我耗尽梅庇斯的魔力之前，似乎是神殿先撑不住了……在外面应该能看到里面吧，之后要应付高精灵之王奥尔维加的埋怨了。
 
希迪姆魔钢也在战斗中不断改进。我分析了梅庇斯所带的黑色魔力结晶的性质，赋予其耐性后重新制成。……虽然防御方面因此变得好多了，但是梅庇斯的攻击单威力就很高，她进行连续攻击的话情况也会很严峻。
 
虽然提高质量并加厚的话可以提高坚固度，但是会减少分配到攻击的资源，希迪姆魔钢块的自主行动的敏捷性也会降低。
 
「我还能打！বহন搬运！」
 
我用转移魔术追加召唤出十二体的欧特姆，使之向梅庇斯前进。我看穿了梅庇斯的『破壊之翼』每发之间存在着间隔。如果现在发起勐攻，梅庇斯就不能用『破壊之翼』来逃避围攻了。
 
梅庇斯踢飞袭来的欧特姆，利用反动力甩开欧特姆试图接近我。梅庇斯一边在空中飞舞着，一边挥舞着手臂。
 
「好像玩过头了。看来，只让你领教力量上的差距并不能让你折服。我要撕断你的手脚！」
 
二十个魔法阵浮现在眼前。
但是，我猜到梅庇斯会在这个时候使用这个魔术。这已经是我看到过一次的魔术。再加上数量多，每一个的制御都存在着漏洞。
 
「ন্ধকা暗哟এইহাত具象为球」
 
「就是现在！থেকে魔力বোমা诱爆！」
 
我在梅庇斯的咏唱上进行咏唱，干涉她的魔法阵。她的其中一个魔法阵扭曲失去了光芒。受到那个魔法阵影响的其他魔法阵的术式也被扭曲了。无处可去的梅庇斯的魔力掀起了暴风。
 
「唔！」
 
梅庇斯被暴风吹飞，摔在墙上。欧特姆们接着扑过去。我再挥舞魔杖，让希迪姆魔钢向梅庇斯移动。
 
「都说了没有用的……你还不明白吗？」
 
梅庇斯把欧特姆打飞，一拳打到希迪姆魔钢块上面。她一只手就折损欧特姆，并阻止了希迪姆魔钢动作，效果拔群。但是，因为是大起大落的攻击，所以漏洞百出。
 
「শেষ লেজ魔龙之尾！」
 
梅庇斯身后，长出一条闪耀着蓝色光芒的魔力结晶尾巴，全长大概有三米。瞬间长出来的尾巴，一圈扫向周围的欧特姆们。欧特姆们无力地被弹飞了。
 
……强化了近战攻击的『悪魔之钩爪』，全方位防御和无差别范围攻击的『破壊之翼』，而且还有长臂高速的『魔竜之尾』。真是完美的平衡。
 
「……这本来是用在持久战的技能……没想到以人类为对手，我竟然还会用到这尾巴。你应该感到荣幸」
 
梅庇斯带着扭曲的表情说。
 
「……难道，魔力没有足够的余裕了吗? 既然如此，就没有必要过分执着于降服亚贝尔的说，赶快把他杀了吧」
 
听到莎姆的话，梅庇斯不高兴地皱起了眉头。
 
「别说傻话了，我的魔力还有很多……虽然要比想象中消耗得更多，但与其说那家伙很强，不如说只是意外地耐打。你就在那里默默地看着吧，莎姆。」
 
莎姆看着梅庇斯，又把视线转向我。
 
「亚贝尔酱……虽说你还可以继续死撑，但那是已经不是执着坚持，而仅仅是脑子不好的说。你可能不是很冷静，并非完全不知道自己在做什么吧？亚贝尔酱你的魔术中没有能把梅庇斯赶出去，而且也根本不能束缚住她，这你都是知道的吧？」
 
莎姆又向我询问。我本来想像上次那样做出反驳的姿态，但这次却决定什么也不说。
 
……莎姆说这些话，大概是因为我没有按她的想法去行动而感到焦躁了吧……对于我现在的样子看来她感到有些诧异。她原以为能骗得了我，没想到说得太多了。看来她很专心观察着我，要是她继续说些多余的话，或许有可能觉察她的意图。
 
「呵呵……是不是太固执了呢。但是，尝点痛苦的话，就应该冷静下来吧」
 
梅庇斯舔了舔自己的魔力结晶的钩爪。
 
「বহন搬运」
 
我挥舞着魔杖，展开了十二个魔法阵。相同数量的欧特姆出现了。欧特姆的转移魔术，光是这场战斗就已经不知道使用了第几次了。
 
「除此之外就你没有别的招数了吗……真是无趣啊」
 
梅庇斯用魔力结晶的尾巴敲打着地板，崩塌的石块像飞沫一样溅起。虽然威力不如钩爪，但胜在体积大。
 
「嗯，莎姆好像也有点着急了……差不多，让我们结束吧」
 
对方要是有那个意思就最好了。我也准备好了。
 
正如莎姆所担心的那样，梅庇斯也看得出来有一些疲惫了。虽然她本人很逞强，但这是显而易见的。
 
我想让她更累一点……再拖下去，莎姆就会介入了。
……在那之前，让我全力打倒梅庇斯吧。 