========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2020-08-18 15:06
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
梅庇斯一边用魔力结晶尾巴扫开欧特姆，一边冲过来，魔力结晶的爪子插进希迪姆魔钢之盾。魔钢表面上出现了很大的伤痕，但这种程度很快就能修复。
 
梅庇斯企图弯曲的尾巴绕过希迪姆魔钢之盾抓住我，但欧特姆从背后靠近，她发现之后将注意力转向那边。
 
「婆婆妈妈的，尽耍些小聪明！给我堂堂正正的决斗啊！」
 
当梅庇斯要扫清欧特姆的时候，我举起了魔杖。梅庇斯的身体被上下翻转，吊到半空中。
 
「唔哇！这，这是……！」
 
「上钩了！这是希迪姆魔钢的超细电线！」
 
在梅庇斯进攻的时候，偷偷在她的指甲上缠上了希迪姆魔钢。注意抵挡的话应该很容易就能切断，但我利用了她把意识转向欧特姆的空隙。这个也不是可以多次使用的方法，所以在这里一口气决定胜负吧。
 
「唔！ভাঙাগরূৎ破坏之翼！」
 
梅庇斯开始咏唱，魔法阵发出光芒。她似乎是想通过整体防御和大范围攻击的魔术来掩盖态势崩坏的破绽。
 
「那个魔术，我已经看过很多次了！」
 
我把魔杖横向了一闪。梅庇斯的魔法阵的术式的有一部分被反转了，失去了原本的光芒。
 
「什，什么！？」
 
这已经是她第八次使用『破壊之翼』了。梅庇斯的魔法阵展开速度很快，暗号化也相当难理解，所以不能轻易破坏。但是看了这么多次的话，使用的时机和魔法阵浮现的位置等习惯也是看得出来的。之后再解读，继而干扰也并不是做不到的。这与浮现出大量魔法阵的魔弹不同，妨碍要困难得多，但正因为如此，梅庇斯才会大意。
 
「抱歉了，梅娅！」
 
跳来跳去的十二只欧特姆殴打着梅庇斯的身体。她手臂上覆盖的魔力结晶的手套『悪魔之钩爪』以及魔力结晶长鞭『魔竜之尾巴』碎散一地，身体被击飞。
 
「呜！唔，呼……难道，这样的我，竟然在和人类一对一的战斗中，落了下风……。但是，不会再有下一次了……！我承认了，以你为对手，我太过大意了。从现在开始，我将会全力以赴……」
 
「是啊，没有下次了。到此为止吧。」
 
我挥舞着魔杖，浮现出巨大的魔法阵。
 
「什，什么，胡说什么……！」
 
在梅庇斯看来，确实如此。但是，我直到刚才都没有做出决定性的一击，是为了让梅庇斯和在她身后游刃有余的莎姆放松警惕。
 
「পিশাচ恶魔哟শান্তি安眠吧！」
 
「我不是说过，这个魔术输出太弱了是无法击退我的吗！」
 
梅庇斯笑了。但是，站在那面的莎姆的脸刷的一下变白了。
 
「不，不会吧……!」
 
在大厅里散落着的，超过一百体的奥腾的残骸们，咕嘟咕嘟地动着嘴，跟着我一起咏唱。
 
「「「「পিশাচ恶魔哟শান্তি安眠吧」」」」
 
数量超过一百的魔法阵，密密麻麻地展开了。这就是欧特姆集体咏唱的完成版，欧特姆大合唱。
 
梅庇斯的表情消失了。
 
「什，什么啊，这是……这个数量的魔法阵的并行展开是不可能的！这种事情！」
 
梅庇斯之前一直在说能同时展开二十个魔法阵的只有自己，吹嘘自己的实力超出规格。我也为了配合她这个想法，特意把欧特姆的召唤数量限制在了十二个。
 
「说我的魔术输出太低，不增加一百倍就没有意义是吧？那这样就没问题了吧」
 
如果提高输出的话，有可能会因为魔力余波的影响而消灭梅娅的肉体。但是，如果将一百个魔术射到一点上的话，就可以抑制魔力的余波的危害同时击退附身的梅庇斯。就像地球上激光治疗的聚焦一样。
 
定位也很完美。我在战斗中巧妙地将欧特姆的残骸布置成圆形，最后把大意的梅庇斯撞到聚焦点。用这个魔术对梅庇斯是有效果的这件事，在战斗的途中用单发放出的时候已经确认过了。
 
这一切都是为了让梅庇斯和莎姆放松警惕，一次翻盘的计谋。在途中大呼小叫，也是为了让表情表现得更真切的表演。我如果真的没有胜算的话，早就向莎姆低头然后思考下一个作战方案了。
 
「啊，住手！把魔杖放下来！把魔杖！我，我好不容易，才从月甸来到了地面的！为了配合那些悠悠哉哉的愚蠢精灵，已经一万年了！我，我的时代才刚开始呢，居然会……！我，我知道了！现在放过我的话，我就跟随你吧！我跟随的话，就等于把所有的多姆族都变成了奴隶！他们会有用的。怎么样？对你来说也不是没有好处……」
 
梅庇斯叫喊着。
 
「我才不管，你这渣渣笨蛋！只知道夺取子孙的身体乱闹！赶快去成佛吧！」　
 
我挥下了魔杖。超过一百枚的光弹，一起射向梅庇斯。梅庇斯在光芒中，发出了临终的悲鸣。
 
当光芒散去之后，梅庇斯——不，现在是梅娅在那里仰面躺着。我站在她旁边弯下腰，确认了她的身体，松了一口气。
 
「外伤……好像没什么特别的。太好了……」
 
梅娅睁开眼睛，一脸茫然地看着我。
 
「亚，亚贝尔，发生了什么……？」
 
　莎姆呆呆地站在那里看着我。
 
「骗，骗人的……这样的事……」
 
――这时，周围的空气发生了变化。沉重的空气压在周围。
 
『别以为这就结束了……亚贝尔。我，会再次回到月球上沉睡，直到我再次回到那个小姑娘的身体……』
 
虽然和恶魔的思念很接近，但我觉得原理有点不一样。这个声音是梅庇斯的吧。
 
『不管你对那个小姑娘采取了什么样对策，五百年后……只要赤石诞生，我就会得到那家伙的身体。到那个时候，我就能将我的子孙用作武器引向世界毁灭。那个时候，你已经不在了。笑到最后的还会是我……那个小姑娘的一族，和这个世界的安宁……』
 
「现在是还有余裕，不服输的时候吗？」
 
和我说的同时，散落在周围的欧特姆的残骸们也开始发光。外侧欧特姆放出的光直线连接，形成了巨大的光环。
 
『这，这个是，结界……？』
 
这是为了不让梅庇斯的灵魂逃到月亮的结界。这是我分散欧特姆的第二个理由。为了不让梅庇斯和莎姆察觉到，有必要做好把梅庇斯留在这个结界里的准备。
 
大厅的中央，浮现出一个黑影。雾霭形成了人的轮廓。
 
「你在那里吗?」
 
我捡起掉在旁边的欧特姆，丢到地上。魔法阵容扩大了。
 
『你，说什么……！』
 
「সীল封印」
 
空气中卷起漩涡，黑色的雾霭被吸入到欧特姆中。
 
『啊，啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！你，做了什么，做了什么啊啊啊啊啊啊啊！』
 
听到了梅庇斯的惨叫声。喀嚓喀嚓地剧烈地摇晃着欧特姆，我一脚踩上去，停下它的动作。
 
「不会吧……你明明傻傻的说了这么多大话，现在却没有任何对策吗？」
 
原本，玛连族就是一个善于对付精灵的部落。梅庇斯似乎是处在精灵和灵魂之间的特异存在，但在战斗胶着的时间里，我已经在头脑中制定了术式，并制作出了能够应对的魔法阵。
 
这样，梅庇斯就不能回到月甸了。剩下的就是把它随便藏在什么地方，如果还是感到不安，就研究研究，找出能真正解决这个半吊子灵魂的方法。
 
「抱歉啊，这家伙我就收下了。不过，要以这种程度的家伙作为主力去挑战那个库多尔的话，我想也只不过是将这个世界卷进去的一种自杀式行为而已」
 
我站起来，手里拿着欧特姆，瞪着莎姆。
 
「你打算怎么办？虽然我一直都很警戒你会进行妨碍，但是到现在为止都没有冲进来，我想你应该是没什么战斗能力吧」
 
莎姆用毫无表情的眼睛瞪着我。
 
「……干得不错。不，我也是太傻了的说。那么，不会再和亚贝尔酱和解了的说。这里太小了，你到外面等一等吧」
 
莎姆展开了魔法阵，转移魔术。虽然要妨碍很容易，但比起这个，我还是优先到外面去比较好。
 
因为梅庇斯的攻击而被折腾破坏的旧神殿，已经到了极限。到处都发出很大的声音，现在就快要崩塌了。 