========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-06-23 14:56
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我带着梅亚，用转移魔术逃出了神殿。转移的目的地自然是在木偶龙羽蛇神上。
 
至此，酋雷姆伯爵一派失去了能与库多尔对抗的重要棋子。梅庇斯的灵魂在我的手中。之后可以一边逃跑一边将他们各个击破，也可以以梅庇斯的灵魂为筹码和库多尔强行讨价还价，让她来保护我……话虽如此，前提是酋雷姆伯爵们能乖乖让我逃走。
 
「亚，亚贝尔，这，这是哪里？发生了什么……」
 
梅娅不安地看着周围。我摇摇晃晃地把梅娅放到地板上。
 
「莎姆是坏人。抱歉啊，我上他们的当，让梅娅遇到了危险。不过，现在暂时就结束了。至少他们没有理由和余力再对梅亚出手了……要是他们能就这样果断放弃我的话就最好的说」
 
「对了，这么说来，梅娅，是被莎姆用魔术催眠了……。但，但是，这、不是亚贝尔的错！梅娅也完全没有留意到……更重要的是，梅娅又给亚贝尔带来了麻烦……」
 
梅亚垂下了脸。
 
「我不是说过我只是想待在梅亚身边才这么做的么。而且，毕竟也只是一群被库多尔打的落荒而逃的微末精灵而已。对付他们我游刃有余噢」
 
我一边说着，一边以尽可能动作自然地伸直手臂。
 
……因为抱着梅亚，手臂的关节都要发出悲鸣了，这看来要持续到第二天了。最近到处活动的机会也增加了，身体素质应该有变得好吧。
 
「没，没问题吧亚贝尔？不会藏着很严重的伤吧？」
 
「啊，啊啊，一点问题都没有哟」
 
我逞强了一把，装出一副什么事都没有的样子……要是在这种地方暴露出肌肉酸痛的话就不合适了。
 
……事件结束后，要不要认真开始锻炼肌肉呢。不，使用魔力应用到身体能力提高上的话，说不定能找到很好的让肌肉发达的方法呢。稍微研究一下吧。
 
「那么，你在做什么呢?」
 
我一转头……看见了被四只欧特姆镇压着的奥尔维加的身姿。奥尔维加蹲在地上挣扎着。
 
当我问到时，奥尔维加愤怒地拍着地面。
 
「设备出问题了啊！余什么都没做，这个欧特姆却擅自动了。玛连啊，快点让这些家伙退下吧。如果再污辱余的话，崇拜我的数以万计的高精灵们是不会沉默的！」
 
虽然奥尔维加在拼命辩解，但可以肯定的是，奥尔维加在玩弄木偶龙的过程中，被监视用的欧特姆击倒了。……明明我都忠告过，只要做了奇怪的事欧特姆就会动起来，这家伙在干什么呢？而且在这种情况下，为什么还能如此冒失呢？
 
我这边可是与精灵之巅的酋雷姆伯爵一派，以及恐怕是世界最强的人工精灵兵器库多尔的敌对。就算再加上高精灵，我也并不害怕。而且说起来，他们都已经捉襟见肘了。
 
「……吗，好吧。我也不是想对你怎么样。事情办完了，我送你到城里去吧」
 
我让欧特姆退下……我本想把他安静地绑在欧特姆上运回去，但还是别做无谓的事煽动他了。虽然奥尔维加既愚蠢又傲慢，但他是能屈能伸的类型，应该不会做多余的事吧。
 
「真，真的吗！那，快点！余要赶紧回王城和美女睡一觉，然后把今天发生的一切都忘掉！」
 
「亚，亚贝尔……这个奇怪的人是谁？」
 
梅亚战战兢兢地问。
 
「……不用管他，他没有什么害处。虽然言行有点奇怪，但好像是天空之国的风土病。姑且是个大人物，如果太随便对待的话，以后可能会很麻烦」
 
也许已经晚了。
 
「原，原来如此……？」
 
梅亚似乎没有接受地说道。
 
「这个姑娘，是被精灵运过来的女人啊。虽然身材不是余的喜好，但脸蛋还是很不错的。没办法，就凑合允许你为余侍寝吧。喂玛连，在余睡的时候要好好把余送回去哦」
 
我挥动了魔杖。从旁边跳过来的欧特姆把奥维加的身体踢飞了。
 
「……他不是很大人物吗？」
 
「仔细一想，也许直接处理掉的反而不会留有后患」
 
奥尔维加迅速地跪下来，低下了头。
 
「不，不是这样的。余不是得寸进尺，而是你现在的样子看起来比想象中的要温厚，心情也不错，所以觉得稍微说些任性话也没关系……饶、饶了余吧，余的性格和喜欢女人都是病。这么一想，余也很可怜不是吗？」
 
奥尔维加用怜悯的声音恳求。这，这家伙，真难对付……！
 
「……我已经知道了，你到角落去闭嘴吧」
 
「噢……感谢你那颗宽宏大量的心，玛连……!　 只要余一回到城堡，余就会忘记那么多年来尽把麻烦的工作推给我的垃圾神希尔菲姆什么的，余会把你的雕像供奉千年……！」
 
真的很麻烦，希望你不要说话。
可以想象，之后我离开后，奥尔维加很快就会再次得意忘形……他口中的希尔菲姆，只是为了把高精灵牵扯进来而骗他的酋雷姆伯爵，不过，对我来说这些都无关紧要。
 
这样的人居然能保存一万年的声望。高精灵的国家究竟是什么鬼。
 
就在这时，神殿随着轰鸣声开始正式崩塌。从中央部分开始凹了下去，瓦砾穿过魔法树阿尔贝琉特的树枝，掉了下去。
 
我望着神殿的崩塌。意外的花了很长时间才完全崩溃完。
 
「……又弄坏东西了吗，亚贝尔？」
 
「那不完全是我的错噢」
 
奥尔维加用死掉的眼睛望着神殿，嘴里好像说了什么，当我把视线转向他时，他又颓然的垂下了头。他居然有尊敬高精灵文化遗产的价值观，这让我感到很惊讶。虽然是一座宏伟的神殿，但奥尔维加还能再活一万年，努力重建不就好了吗？
 
「……那么，准备好了吗，莎姆？」
 
我拿起魔杖回头。莎姆、詹姆、酋雷姆伯爵并排站在木偶龙之上。混在三个人当中，浮着直径三米左右的绿色球体。那是被莎姆回收的希姆。 