========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我和酋雷姆伯爵们对视着。
没想到他们会集合过来。除了我已经打倒了的吉姆以外，酋雷姆伯爵一派都在了。恐怕这就是全部成员了吧。
 
「所以，我就说必须要尽早杀了他吧。你就只会搞些小动作，结果就造成了最坏的情况啊，莎姆！　那时候要是赶快用全力杀掉就好了。说是什么更安全的策略，居然连梅庇斯都被夺走了！」
 
酋雷姆伯爵非常愤怒。
 
「没办法的吧？我们也不会知道你在战斗中会被逼到这种地步的吧。酋雷姆不是也有同意那样行动的吗？而且，梅庇斯和梅亚还留在这里呢」
 
「吉姆也擅自行动，结果就战死了！每个人，都要被这个小鬼耍得团团转才舒服吗！泽雷麦依姆，那个在加哈德王国进行的魔力电池的研究怎么样了！」
 
「你也一样呢酋雷姆，做了多余的事与亚贝尔·贝雷克交战了。因此我也被卷进去沦落到失去大量精灵体的境地。然后……关于那个的进展，我不打算告诉你。之前也应该这么说过了吧？」
 
詹姆摆弄着发梢，不耐烦地回道。詹姆态度让酋雷姆伯爵的脸色更加难看了。
 
『库库，人类啊，很高兴能再次与你相见。我对你有很大的怨恨呢……那时候让我逃掉了，我会让你后悔的！永远的！』
 
绿色发光的球体上浮现出无数的眼珠，大大睁开。
 
世界威胁度排名第四……历史的屠戮者、大精灵希姆……。
…………然而，在实际碰到的精灵中，最弱的就是希姆了。即使是与已经被讨伐掉的吉姆相比，也有着很大的差距。等下首先干掉这家伙吧。
 
「姑且问一下……你们是不打算放我逃走的吧。你们不是想避免被与我战斗的消耗吗？抱歉，我会尽力做你们所讨厌的事。就像我与库多尔的战斗一样，我会让你们受到无法挽回的损失」
 
我说着走到前面，酋雷姆伯爵皱起了眉头。詹姆替沉默不语的酋雷姆伯爵开口。
 
「其实，我们也不是那么依赖梅庇斯的。请做好心理准备吧，亚贝尔君。你这个对手太难缠了。事到如今，我们不能再将你仅仅视作好用的人偶，或是在库多尔面前滚着的有点碍事的小石头。我会尽全力把你除掉的。这对你我来说都是一件不幸的事，不是么」
 
关于莎姆，因为不清楚她的能力，所以只能先试探。酋雷姆伯爵的魔法攻击规模也非常大，不能完全无视，但目前最麻烦的是詹姆。在上次的接触后他的力量应该有被大大削弱了，不过到底恶化到什么程度，在战斗之前是不清楚的。
 
先按希姆、莎姆、酋雷姆伯爵、詹姆这样的顺序击杀吧。不过我认为莎姆并不适合战斗，而且酋雷姆伯爵与詹姆都在以前的接触中削去了相当于力量的来源的精灵体。
 
「希，希尔菲姆的使者大人们……！这，额、都不是余的本意啊！余是被迫的……那个，余会趁机会对付这个家伙……！」
 
奥尔维加拼命地向酋雷姆伯爵献媚……这家伙，果然就应该赶紧把他从魔法树上推下去。
 
酋雷姆伯爵们对奥尔维加视而不见。奥尔维加的表情僵住了。
 
「使，使者大人们……？」
 
酋雷姆伯爵他们认为奥尔维加微不足道吧。我也是这么想的。
 
奥尔维加的本性他们早就看穿了，而且应该也知道不能期待他有多少战力。将他搁置了一万年，与其说是信赖不如说是无所谓吧。让高精灵们行动起来，奥尔维加的存在应该也不是必须的。　
 
……即使是我，既然在重要的场合有可能会带来妨碍，还是排除掉比较好吧。
 
「喂，奥尔维加，我能把你推下去吗？」
 
「请考虑余的立场！因为，现在只能这么说嘛！不然你叫我怎么办！」
 
奥尔维加眼泪汪汪地开始用手拍地板。小孩子吗。是不是因为活得太久思想反而倒退了呢？
 
「……তুরপুন炼成」
 
我挥动魔杖。将气体中的精灵和其他成分用魔力结合起来，制造出银色的金属希迪姆魔钢。金属一边分裂一边在空中移动，移动到梅亚和奥尔维加，以及我的周围。
 
「如果不妨碍我的话，就顺便保护你吧。我什么都不做的话你肯定会死于流弹的吧。但是，也仅限在我还有余裕的范围内」
 
当然，舍弃的只有奥尔维加。
 
「玛、玛莲……！」
 
奥尔维加用红肿的眼睛看着我……那家伙好像有点哭了。你活得是有多脏啊。
 
「你现在是名誉高精灵了！感到荣幸吧！」
 
我决定当作没听到。我一边瞪着酋雷姆伯爵，一边挥舞着魔杖。
 
周围的欧特姆们纷纷开始行动了。不用说，木偶龙内部堆积的欧特姆们，也从里面出来了。
 
「别以为只要站到这上面，就不用对付木偶龙羽蛇神……这里还堆着许多许多欧特姆。你不会觉得自己占上风了吧！」
 
『开什么玩笑，区区人类啊！』
 
希姆长出八条长腿，在木偶龙上奔来。同时，酋雷姆伯爵们脚踢木偶龙的上部，各自跳了起来。
 
「你擅长的石化诅咒怎么不用？你害怕被反噬吗？」
 
希姆的眼睛膨胀，布满血丝。上次石化诅咒被反弹回去看来是相当难受的。 