========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-11
Last Reply: 
==========================

翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
『伟大的我等居然被区区人类侮辱，这绝不容许！』
 
希姆八条腿加快蠢动，用奇妙的动作躲开左右袭来的欧特姆向我逼近。
 
「শিখা炎哟এইহাত具象为球」
 
我让魔法阵浮现，在杖前生成了直径三米左右的巨大火焰。
 
并不是亚贝尔球。在这里随便放出那个的话，木偶龙的大部分都会被炸飞的。即使是木偶龙有自动修复功能，完全修复也需要一定的时间。总不能让立脚点变得不稳定吧。
 
不过，魔力却花费了相当多。这是我认真施展的火焰弹。即使这样地板也会被削去很大一部分……不过这个程度用木偶龙的自动修复功能可以应付。
 
「吃我一击！」
 
火球一直线射出。火焰以飞快的速度削掉了地板，掠过的表面都被烧焦。
 
『什，比以前快多了……！』
 
把意识集中到欧特姆身上的希姆，没有办法躲避火焰弹。火球连同紧紧缠着希姆的欧特姆们，吞没了他的身体。
 
被烧成黑炭的欧特姆化成碎片飞向四周。希姆全身着火，难看地在木偶龙上打滚。
 
「尽管你们好像监视了我很长一段时间……但是我真正认真释放魔术的情况，并不常有。没想到现在才你们真正见识到呢」
 
我把视线转移到酋雷姆伯爵。他移动到木偶龙尾部，身边浮现出三个巨大的魔法阵。是打算希姆跑在前面，他在后面同时夹击我吧。
 
「这可是会引起大灾难！这就是我一千年前把城市贝鲁姆沉入海底的手段！」
 
魔法阵中释放出无数的水柱，水压大的荒唐的。每一柱都具有可以轻易地将地面直线削开的威力。使用了这个魔法的话，海边城市的地面确实会被蚕食而下沉也不奇怪。
 
但是，这威力并没有达到对木偶龙起效的程度。水柱在木偶龙的表面被弹起并溅开。冲向梅娅和我的一部分，也被希迪姆魔钢完全防御住了。
 
从术式构筑和效率方面来说，贯通力和破坏力都远不如我的魔术……但是，以我的魔力是无法发动这般规模的魔术的。如果我做同样的事，马上就会耗尽魔力。
 
酋雷姆伯爵虽然是一个强大的精灵，但是由于在以前的接触中已经被我削弱了精灵体，所以力量有所削弱。这样的大招对他来说应该也不是轻易就能施放的攻击手段。
 
木偶龙上面溢满了水，变成了洪水状态。不过我用希迪姆魔钢制造了墙壁来阻挡水，所以我们几乎没有被淋湿。
 
在汹涌的大水中，酋雷姆伯爵的脸若隐若现。他虽然表情很痛苦地硬撑着，但还是放心地笑着。
 
「……上当了吧，亚贝尔·贝雷克。」
 
我马上就明白了这句话的意思。
我并没有完全阻挡住酋雷姆伯爵的魔术。洪水遮挡了我的视野，对其他个体的应对能力下降了……而且最重要的是，由于我用希迪姆魔钢制造了对洪水的防护墙，所以很难进行很大的移动。
 
如果这就是他们的目的的话，那么他们接下来要使用的手段就会变得有限了。
 
「你真的是个强大的对手。以人类之身达到如此境界，即使我也对你产生了敬意」
 
在我的正上方，詹姆正编织着巨大的魔法阵。他在酋雷姆引发大灾难的时候便转移了。
 
上当了……詹姆有着无视防御的魔术。
 
展开的巨大魔法阵被染成了黑色。光无法穿透的漆黑，从詹姆的魔法阵里向我大量地流下来。
 
那并不是物质，而是像世界法则一样的东西，可以说是扭曲的空间本身。
这是詹姆擅长的魔法，混沌。如果被混沌碰触，无论什么物质都不能安然无恙。
 
虽然上一次被我用转移魔术强行压制，但或许是对此有所警戒，他放出了大量的混沌。即使是我也无法在一瞬间转移如此庞大数量的混沌。希迪姆魔钢会被贯穿，魔术也会被吞噬。
 
「……要输了」
 
但是，要是我现在强行移动，就会失去对酋雷姆伯爵魔术的盾牌。即使能避开混沌，我的身体也会暴露在汹涌的水中。酋雷姆伯爵或莎姆一定会趁此机会发动攻击。
 
「若不是在木偶龙上面呢！」
 
我挥动魔杖。
木偶龙羽蛇神开始行动，丢下在空中漂浮的詹姆，向着魔法树阿尔贝琉特一边折断树枝一边急速前进。
 
「什……！」
 
如瀑布般倾泻而下的混沌之块，在木偶龙羽蛇神上挖出大量的缺口，不停向下突破……不过，只是这种程度的话应该能自动修复的吧。
 
确实是了不起的连携攻击。酋雷姆伯爵的大规模魔术，一旦让他发动我只能抵挡。相反，詹姆的混沌我只能回避。
而他们失败的原因，是因为刚好处于能高速移动的木偶龙羽蛇神上。
 
我对着渐渐远去的詹姆，用魔杖的前端对准。
 
「神火球，发射！」
 
木偶龙的口中连续发射出闪着白色光芒的球，超过十枚的光球飞向了詹姆。
 
詹姆在空中飞着，穿过魔法树树枝的间隙往下，试图逃避。但是，神火球还具有简单的追踪功能。神火球在詹姆附近爆炸，魔法树的树枝被炸出球形大坑，燃烧起来。
 
虽然没有直接命中，但也应该不能平安无事吧。
 
酋雷姆伯爵的水柱停住了。可能是认为再继续维持只是浪费魔力，于是暂停了魔法。
 
「啊，干得好啊，玛连！哈哈哈哈哈！站在你的一边真是正确的选择！捡了条命！」
 
奥尔维加在背后很得意地吵闹着……明明他应该是相信了对方是空神希尔菲姆的部下吧，居然还有信仰如此「坚定」的高精灵呢。 