========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-11
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
这样一来希姆和詹姆就解决了。虽然不知道有没有打倒他们，但至少现在那两位都应该不是马上就能回到战斗的状态。
 
虽然希姆顶多只是个诱饵，但詹姆却是攻击的核心。操纵并使用混沌魔法的应该只有那家伙会吧。酋雷姆伯爵应该也因为刚才的洪水魔法而使用了相当多的魔力。
 
「……还想继续吗？」
 
我瞪着站在木偶龙尾巴上的酋雷姆伯爵。不知何时，莎姆站到了酋雷姆伯爵的身边。
 
莎姆手里抱着一个像被烧焦萎缩的排球一样的东西。我还在想是什么呢，原来是希姆……难道它还能从那种状态下复活吗？
 
我刚才看丢了莎姆的动向，但她似乎是在回收希姆。果然她在战斗方面并不是特别出色。
 
「看来只能把预定的提前了的说。本打算等库尔多削弱一些再使用的……但是，没想到我们要用到那个来对付亚贝尔酱呢」
 
莎姆轻轻地摇了摇头，像是投降了一样摊开了双手。
 
「拜拜了，亚贝尔酱。那么，酋雷姆，就拜托一口吃掉吧。我也挺害怕的说。」
 
就在这一瞬间，酋雷姆伯爵的脸上划出一条线，左右分开。断面上密密麻麻地铺满了鲨鱼般的獠牙。然后酋雷姆伯爵把莎姆和希姆一起吃掉了。
 
「什么……！」
 
露在外面的莎姆的手臂痉挛着。其失去了原本的颜色并融化，就这样被吸进了酋雷姆伯爵的体内。　
 
……莎姆和希姆，都被吸收了吗？
 
恐怕……原本，酋雷姆伯爵他们应该是用分灵之术而分开的一体高级精灵吧。酋雷姆伯爵、詹姆、莎姆、希姆、吉姆，恐怕他们都是同一位高位精灵。
 
分灵对恶魔来说，应该是破坏自我和统一性的危险现象。因分灵而诞生的新的恶魔，有时也会有着与原身不同的思想。恐怕是为了控制这一点，才让他们的名字彼此相似的吧。
 
现身他们是打算通过吸收分灵，恢复为原来的一体吗？不，这种事是不可能轻易就做到的。被分灵分开的精灵再次合体，这样的先例我从未听说过。能简单做到的话，酋雷姆伯爵们早就应该使用了。
 
而且……事到如今就算让已经损失了精灵体的四个身体合体，也不会有多大的威胁吧。吉姆的份，可是整个都缺了。
……但是，他们刚才的行为，让我感觉到了一丝不安。
 
酋雷姆伯爵在断面接合之后，左右的身体都有一些不自然的不同。
 
「……你啊，不应该把我们逼到这等地步的。我也很遗憾。在削弱库多尔之前，我本来是不打算yo能用这一招的」
 
酋雷姆伯爵动了动左右错位的嘴，淡淡地说道。
 
「事到如今你还不服输啊……」
 
「我们高级精灵是不喜欢赌博的。你真的以为，我们只依靠世界战争和梅庇斯就向库多尔发起挑战的吗？」
 
……高位精灵不会赌博。这是希姆也说过的话。它说，作为这个世界的法则之一，能在悠久的时间里生活的高位精灵，是不喜欢像人类那样因一时的感情而危及自身的。
 
的确，无论是发动战争、将世界上所有的战力转移到库多尔身上，还是让梅庇斯纠缠不休地进行攻击，都不会对库多尔起到决定性的打击。库多尔虽然是迪恩拉特王国的守护神，但如果被逼到穷途末路，她大概会选择不计对国土和人民带来多少损失，也要确实地消灭酋雷姆伯爵的道路。考虑到这一点，就算酋雷姆伯爵他们能够有效地发起挑战，单凭现在所看到的战力，胜率应该不到两成。
 
……花费了大量时间谋划打倒库多尔的酋雷姆伯爵们，如果只实行这种不确定的策略，多少显得有点不自然。
 
「我们，得到了超越库多尔的强大力量。但是……那个因为力量过于庞大，所以不能完全控制得住。如果用力过勐的话，最坏的结果说不定会破坏整个世界」
 
「凌，凌驾于库多尔的力量……?」
 
……这种东西，有可能吗？就连库多尔，也因为储存了太多的魔力，所以行动受到了很大的限制。
 
或者说……如果真有比库多尔更厉害的怪物的话，说白了我也是无能为力了。
 
「因此为了尽可能少使用一点力量……在使出杀手锏之前，有必要先削弱库多尔。但因为你，现在一切都白费了。虽然我对你就像用龙压垮哥布林一样……但是没办法。你太强了」
 
酋雷姆伯爵踢了一脚木偶龙的尾巴跳下来……原以为是这样，没想他却以惊人的速度直线飞向高空。途中，他的轮廓渐渐崩塌，变成了一团绿光。
 
「追！神火球！」
 
木偶龙从口中连续吐出火球。但是，追到中途，火球改变了轨迹，偏离目标，飞向无关的地方。
 
「逃掉了吗？」
 
……移动速度太快了，就算现在赶过去也来不及了……。
 
「赶，赶走他了吗？不愧是玛连……不，是我等的新同胞！余允许你以此自称！」
 
奥尔维加高兴地拍了拍手……但是，看来现在不是说这个的时候。
 
酋雷姆伯爵的绿光，飞向遥远天空的彼方……被吸进了离地面非常近的月甸。魔法树阿尔贝瑠特的下面还有一束微弱的光追随着酋雷姆伯爵飞向正上方。恐怕那是詹姆。
 
这种移动方式是利用了月甸的重力吗？酋雷姆伯爵一派故意对我发起战斗，然后在这个时机脱离战斗，在月甸上聚集吗……？
 
脑子里闪过了不好的预想。
 
库尔多是为了保护迪恩拉特王国而制造的人工精灵兵器，能感知到可能匹敌她的强大魔力。
 
我之前认为，酋雷姆伯爵为了应对库多尔的感知能力，打算将名为梅庇斯的兵器从月甸运到地面。
 
但是，这是不够的。我不认为库多尔会对梅庇斯那点魔力做出反应。虽然她的确拥有相当的力量，但仅从魔力的最大输出功率来看，最多也就和酋雷姆伯爵差不多吧。
 
……梅庇斯说到底只是战力之一……月甸上是否还沉睡着更危险的主力力量？
 
我以为酋雷姆伯爵冒着危险用分灵来分割精灵体的原因，是因为他对库多尔的感知能力有所警戒，避免力量集中在一个个体上。将魔力分散就不太会被感知到了。
 
但如果酋雷姆伯爵是比那更凶勐强大的大精灵呢？即使用分灵分开精灵体，也无法摆脱库多尔的感知能力，那么他会如何行动呢？我的话，会将本体隐藏在某个安全的地方，然后只分灵出少部分精灵体，作为在地上行走的身体。
 
酋雷姆伯爵便是拥有这样一个安全的秘密场所。
 
「不会吧，本体在……月甸里？」　
 
「亚，亚贝尔……刚才那个人说的，到底是……？」
 
梅娅一边走近我，一边害怕地问道。
 
「哦，原来你叫亚贝尔！他们也叫过好几次呢！……那么，亚贝尔啊，骚乱已经结束了……你会把余送回城里吧？」
 
奥尔维加也不客气地跑过来。
 
「……我很抱歉，但我可能没时间送你了。不管怎样，继续处在接近月甸的地方糟糕。我现在就想回到迪恩拉特王国」
 
「你，你说什么！你打算违约吗！把余送到高精灵的城堡去！请说到做到！别再把余牵扯进来了！这里没有余也无所谓吧！」
 
就在此时……浮在空中的月甸上出现了裂缝。破碎的残骸，变成无数巨大的陨石落下来。奥尔维加趴在木偶龙上，呆呆地望着天空。
 
「这，这太荒唐了……如，如果我等高精灵失去了代表象征的月甸的话，等待我等的就只有灭亡了……？」
 
巨大的脸从月甸裂缝的深处向这边窥视。
 
「什，什么啊？那个怪物……」
 
梅娅呆呆地说道。我也被这个景象震撼得说不出话来。
巨大的脸像龙一般……大大小小的眼睛杂乱地排列着，全部都带着憎恨的目光注视着我。 