========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
总而言之那是一条丑陋、令人毛骨悚然的龙。不，准确地说是龙具象的高位精灵吧。
 
它从月甸的缝隙中爬了出来，完全露出了真面目。它有着巨大的翅膀，以及像人类一样的六只手臂。脸像抽象画一样凌乱不堪，大小不一的三只眼珠杂乱地排列着。嘴裂得很大。微微发光的碧绿的体表上，布满了像血管一样的红黑色纤维。
 
而且最显眼的是……在它胸部，有一个闭着眼睛的巨大的人脸。人脸是赤红色的。似乎从这里向整个身体延伸着像神秘纤维一样的东西。
三条巨尾在天空中摆动。
 
看到它的瞬间，我的心中便敲响了警钟。
 
「难道说，你是……」
 
『我乃统领天空之下一切，天空之神希尔菲姆。自从被库多尔打败后，经过一万年的时间，借助月甸的重力收集精灵体，不断重建自己的身体……现在，我将再次降临人间，支配这个世界的一切。』
 
希尔菲姆的三个眼珠子骨碌骨碌地转动。
……四大神之中的最强、天空之神希尔菲姆。本以为他只是为了驱使高精灵而扮作空神欺骗他们的，不过现在看来他真的是本人。
 
我本应该从用名字束缚分灵的法则中逆推出这个事实的。与酋雷姆伯爵他们的名字有关联，且不矛盾的大精灵，除了希尔菲姆之外就没有其他存在。
 
它与在绘画中看到的天空之神希尔菲姆截然不同。如果传说为真，希尔菲姆应该是一只拥有巨龙模样的精灵。而这个丑陋的身姿，是它在输给库多尔后，只为寻求力量而无尽地集中精灵体的结果吗?
 
不……乍一看是乱七八糟的样子，但它胸部的人面是正常的。就连龙的头部都是乱七八糟的，但是那张胸部的脸却很端正。
 
而且……从那张脸，我感到了一种奇怪的不祥之气。应该是……像某种魔法现象的凝聚一样的东西么。这也许是它的弱点，但如果是这样，我不认为它会那么轻易就暴露出来。不要胡乱攻击比较好。
 
『我的力量太过强大了。这个姿态很容易打破世界的法则，我尽可能不想使用……是你让我使用这张底牌的。异界的禁忌之子，亚贝尔·贝雷克哟。我要吃掉你的灵魂，让你永远在我的体内煎熬』
 
希尔菲姆张开六张翅膀，飞舞着从天空的另一边向我飞来。无数散落的月甸的碎片将魔法树阿尔贝琉特的树枝折断。
 
我挥动魔杖。
 
「神，神火球！」
 
木偶龙的口中射出近十个白光连弹。
 
『又是这个吗？作为詹姆的时候受到过一次……了不起的攻击，直接撞上去并不好。当然也可以将其消除掉，但也没有必要浪费魔力。要是让『赤之梦』觉醒就麻烦了』
 
希尔菲姆大幅改变了轨道，避开了白色连弹的追踪。它的机动力太高了，以神火球的追踪能力也被甩开。
 
「我们要逃了！不要有异议！」
 
「知知知，知道了！当然啦！」
 
奥尔维加回应我的话。我挥动着魔杖让木偶龙改变方向，加快速度，折断着魔法树的树枝穿梭而行。
 
打倒了梅庇斯，再次与酋雷姆伯爵们战斗……到了这里，没想到最后还会出现这样的怪物。如果被拉进近距离战斗的话就完了。它会追来的吧……总之，现在只能一边逃跑一边继续攻击了。
 
「最高速度哦哦哦哦！」
 
我不断提高木偶龙羽蛇神的速度，眼前的景象瞬息万变。瞬间后我们脱离了魔法树阿尔贝瑠特，越过天空之国，来到了大海之上。
 
我看看背后。
……虽然以最快的速度驱动着木偶龙羽蛇神……但是与从后面追来的希尔菲姆的距离还是在不断地缩短。
 
「怪物……！」
 
我瞪着背后咋舌。我不想依赖那个……但事到如今，已经没有退路了。如果酋雷姆伯爵就在眼前的话，那家伙应该也不会有与我为敌的余裕。
 
我把手放在自己胸部，衣服后面是召唤纹。可以感受到召唤纹的光辉在闪耀着。
 
「সমন召唤！」
 
木偶龙的上面展开了巨大的魔法阵。
 
一个女人在我的眼前现身。
她有着端正得可怕的容貌，身上裹着被庄严的外衣，青白色漂亮的长发垂到了地板上。
 
当然，这只是库多尔的人类形态。库多尔睁大了眼睛，微微摇了摇头。
 
「吾还以为你只是无视吾的话擅自做了一些任性的行为……不料竟然闹到这种地步」
 
「……虽然你说这只是我的任性，但状况不坏不是吗？我封印了梅庇斯、收拾了那些家伙，还把希尔菲姆逼了出来」
 
我先冒冒失失地说着，看着库多尔的反应。虽然她应该不至于小气得只一句话就会生气，但我也不想引起她多余的反感……无视命令擅自行动、导致麻烦的状况，仔细想想也确实是这样。
 
库多尔似乎也不打算在这种场合对我采取什么行动，她马上转向飞过来的希尔菲姆。
 
「但是，没想到……它居然将精灵体积攒到如此庞大。与一万年前相比，规模膨胀了好几个数量级」
 
……啊，果然比神话时代强了很多啊。
 
「那个……胜算是」
 
「很遗憾，胜率不高……尤其是那个胸部的脸，那是最坏的情况。可恶的希尔菲姆，你究竟造出了什么不得了的东西。若吾判断正确的话，那不是光靠力量就能压制的存在」
 
库多尔直白地说道。我倒吸了一口凉气。
我服了……本想着最坏的情况下，我哭着求库多尔的话，她总有办法对付酋雷姆的，但没想到对方会在库多尔之上。
 
就在我抱着头的时候，库多尔向前了一步。
 
「然而……现在的话，不失为一个良机。吾会上前与它进行白刃战，你趁机拉开距离，找出改变状况的办法。若能起到作用，你此前的愚行就一笔勾销」
 
「是，是……我会全力以赴的……」
 
不愧是库多尔，真有气概呢。
就算我做不出贡献，库多尔无论如何都无法战胜希尔菲姆而会被杀掉。我实际上是被无罪释放了。
从库多尔的立场来看，要是我不尽力，或是像之前那样因为我对她的不信任而做出多余的行为，她会很困扰，所以她现在不得不放过我。 