========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
魔法阵以库多尔身体为中心展开。光芒覆盖住库多尔，她的身影消失了——就在这时，在木偶龙羽蛇神的后方，浮现出原本的模样的库多尔。
 
让人联想起球根的巨大青白色肉块中，伸出了无数凶恶的触手。在肉块的上面，是残留着人类身体面貌的青白色人形。两个巨大的翅膀，将库多尔的巨躯停在空中。
 
库多尔中央那只巨大的单眼，注视着逼近的三眼巨龙——希尔菲姆。
 
『一万年不见，恶魔希尔菲姆。为了不碰见这样的吾还真是耍了些小伎俩……不过似乎是因为这孩子的奇怪行为让你处心积累一切都白费了。这次让吾确切消灭你吧』
 
库多尔伸出巨大的触手，仿佛要挡住希尔菲姆的去路。
 
『随你瞎说吧！害怕么，害怕我这崭新的力量么！现在的我的力量，已经远远的凌驾于你了！你不会不明白这个事实吧！』
 
希尔菲姆的三个眼珠，正在蠢蠢欲动。裂开的大口张开了。
 
『害怕的是你吧，自称空神的可怜的恶魔。正如这个名字一样，乖乖地沉眠于吾无法企及的天空彼方不就好了么』
 
『我害怕？呵，呵呵……或许是这样啊。我啊，害怕我自己。我是个胆小鬼……为了要超越你，持续收集着精灵体，持续储存着魔力……回过神来，已经变成这样扭曲的存在了。我的存在本身，可是连世界都拒绝。一万年以前并未察觉……现在总算明白了。你也感觉到这个了吧？』
 
希尔菲姆的话让库多尔眯起了眼睛。我也知道库多尔因为太过强大，所以世界给她加上了巨大的枷锁。
 
佐罗摩尼亚曾经也看到了库多尔，她评价说，世界上所有的法则似乎都在试图削弱库多尔的力量。确实她的魔力恢复极端缓慢，不过据说只要她继续存在，就会给本体造成很大的负荷。所以即便是预测到有强大的敌人存在，为了不失去力量，库多尔也必须在遗迹深处持续沉睡。
 
恐怕希尔菲姆也受到了类似的限制吧。不，从它崩坏的外表来看，应该承受了比库多尔更大的伤害。库多尔虽然没有说到这个地步，但从希尔菲姆被世界拒绝的表现来看，它可能光是存在就会感到痛苦。因此它不情愿动用本体。
 
『但是……这庞大的魔力，对现在的我来说就像副产物一样。呵呵……我啊，是绝对不会输的。我在这一万年的牢笼中……终于编造出来了，将真正的神之力，寄宿到我这身体中的办法。因为我很胆小啊……这次我一定要得到，永恒不灭的绝对支配者的地位！这，就是『赤之梦』！』
 
希尔菲姆的六只手臂之一，展示着自己被染成红黑色的胸部。在那扭曲的巨龙的胸部，一个硕大的人脸一直在沉睡着……既然库多尔也很警惕，那果然是相当危险的东西。
 
『无聊至极。居然一边自称为神……一边将自己束缚在的幻想中的神上面！』
 
库多尔和希尔菲伊姆展开了激烈的对抗。库多尔长长的触手缠在希尔菲姆身上，希尔菲姆用六只手臂想要把它扯下来。
 
在这期间我把欧特姆移动到自己的跟前，准备欧特姆咏唱。一边观察着希尔菲姆一边让魔法阵浮现。
 
『呵，呵呵……库多尔哟，果然是我的力量更强啊……!』
 
库多尔的触手正渐渐被希尔菲姆的手臂推开。
 
『就是现在，亚贝尔！』
 
库多尔的声音响起。
 
「我知道的了！」
 
……虽然我想尽可能保持一段距离，但要让神火球命中还需要再接近一点。我改变了木偶龙的轨道，折回希尔菲姆的方向。木偶龙张开前端的大嘴，朝它发射了十发神火球。
 
与此同时我开始咏唱。
 
「বায়ু风哟」
 
我把魔杖指向天空，头顶上生起风来。旋风在狭小的范围内循环，形成直径五米左右的圆盘。
 
同时在我左右两边的欧特姆咏唱着和我一样的咒语，浮现出魔法阵。它们的上面也漂浮着同样的风之圆盘。
 
我不停地投入魔力，提高旋转的速度。这是一把没有分散威力，切割特化的极薄风刃。
 
圆盘发出呼啸之声。
 
「三重·亚贝尔锯！」
 
我挥下魔杖。三个亚贝尔锯飞向了希尔菲姆。
 
希尔菲姆被库多尔触手缠绕，它想强行提升高度，但是库多尔的抵抗阻止了他这么做。希尔菲姆将其中一只手臂指向神火球的连弹。
 
『见识一下我的力量吧！』
 
瞬间巨大的龙卷风产生了。龙卷下方的海面深深凹陷出了一个巨大的洞，上方的云层被贯穿乱成一团。攻击规模十分惊人，这是酋雷姆伯爵无法比拟的。巨大的龙卷风将神火球连弹引爆击毁。
 
『稍微反应过度了吗？』
 
希尔菲姆歪着巨大的嘴笑道。
但是，就在那一刹那，冲过来的亚贝尔锯切断了龙卷风。龙卷风的形状严重扭曲后，分成上下两部分慢慢缩小了。
 
三个风之圆盘，切实的击中了希尔菲姆。虽然有一发掠过了库多尔的触手，但这也是没办法。希尔菲姆被击中了肩膀、腹部和腰间，体表被削飞。
 
『呜……麻烦的魔术……！』
 
希尔菲姆扭过身子，想把亚贝拉锯偏斜到后方，但因受到库多尔触手的阻碍，无法正常移动。希尔菲姆的身体被削得越来越深。
 
在我与库多尔的战斗中，库多尔将亚贝尔锯偏斜到后面以减少损伤。但这一次，对手被库多尔触手压制住。这样一来，亚贝尔锯就能发挥巨大的威力。
 
能造成一定程度的损伤。继续利用神火球牵制，使用亚贝尔锯的话，那么希尔菲姆无论多么强大，也总会达到极限。这是削弱他的最好办法么？
 
『还是，不得不使用『赤之梦』吗……』
 
希尔菲姆嘟囔着。它胸部的巨大人脸的眼皮突然痉挛了起来。就在这一瞬间，在希尔菲姆身体上切削的三个亚贝尔锯突然消失了。 