========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-02-27 13:49
==========================

翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我有点怀疑自己的眼睛。
原本应该刺进希尔菲姆身体的三个亚贝尔锯突然消失了。看起来并不像是因为威力减弱而消失的，而是突然、非常唐突地就消失了。
 
「刚才，是什么……」
 
希尔菲姆胸部的人面……叫做『赤之梦』的眼睑，再次静静地闭上了。刚才的事情恐怕与其有关。因为在亚贝尔锯消失之前，那像雕像一样凝固的脸上的眼睑抖动了一下。
 
『亚贝尔啊……虽然这是现在早已被遗忘的神话，但在过去他们可是被认为是创世神的存在。那可不是像四大神那样的高位精灵，而是我们绝对无法定义的存在。传说它一直沉睡着，在梦中创造了这个世界。世界上所有的景色和生命，都不过是那位存在在梦中、在无意识之下创造出来的而已』
 
库多尔和希尔菲姆一边缠斗着，一边开始跟我说话。正如她所说，这是我没听说过的神话。我觉得前世好像听过类似的传说，但具体的我想不起来。
 
『希尔菲姆他……做了件荒唐的事。那家伙……他将自创世以来一直沉睡的神连接到自己的胸上。这是在一万年的时间里造就的吧』
 
将，创世神，与自己的身体连接……？在我的脑海里，刚才亚贝尔锯突然消失的的场景一闪而过。
 
「也就是说，希尔菲姆……可以随心所欲地改变世界……?」
 
『虽然不想承认，但的确如此……当然，也不可能完全控制。而且，还有更坏的消息。麻烦的不只是不完美的全知全能』
 
听到库多尔的话，希尔菲姆张大嘴巴笑了。
 
『没错！就让我来告诉你吧……每当我受到伤害的时候，『赤之梦』的沉眠就会渐渐变弱……我改变世界的能力的准确度就会提高。并且，当『赤之梦』完全苏醒的时候，这个世界就会消失！呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！我，成为了真正的神！当我死去的时候，整个世界……不，所有的次元会都跟我一起陪葬！你是绝对不可能打败这样的我的！』
 
连同全、全世界，一起陪葬……？规模太大，令人头晕。
虽然我希望它只是虚张声势，但库多尔的脸色很难看。在『赤之梦』实际发挥作用之前，库多尔似乎也没有确信，但希尔菲姆说的恐怕是真的。
 
无谓的长寿的高精灵之王活成一副渣渣的样子，精灵们也不遑多让。希尔菲姆胆小、傲慢，因此也是一个无比危险的存在。
 
『我也不希望过多地使用一旦暴发就会毁灭世界的『赤之梦』的力量……但只要你们继续反抗，我就不得不继续使用。所以，老老实实地化为腐朽，成为我精灵体的一部分吧！』
 
『赤之梦』的眼帘再次痉挛起来。仅仅只是这样，一直束缚着希尔菲姆的库多尔的触角变得纤瘦、发黑、腐朽。
 
『什么……！』
 
库多尔发出惊愕的声音。我也很吃惊。以前我与她战斗的时候，无论怎样施展魔术，都没能做到完全破坏掉哪怕一根的触手。这个力量太犯规了。
 
希尔菲姆趁着拘束松开，用六只手臂抓住了库多尔的肉块，然后把她扔到海里。库多尔一直线地撞向海底。海面上掀起了无数的巨浪，波涛的中央出现了一个深不见底的大洞。
 
『赤之梦』的眼帘痉挛停止了，微微张开，眼皮底下露出了一点眼白。
 
『有点过头了吗……『赤之梦』苏醒了一成左右。这种程度还杀不死库多尔，不过……首先让我处理掉你吧，亚贝尔·贝雷克！』
 
希尔菲姆那大小不一的三只眼睛瞪着我。
此时我已经操纵着木偶龙，朝反方向逃跑。虽然无法直接从战斗中脱离，但无论如何也不能接近希尔菲姆。在库多尔回来之前出手过于鲁莽。
 
希尔菲姆拍打着翅膀追了过来，散发着巨大的压迫力。
 
『掉下去吧！』
 
希尔菲姆一只手臂向上举起。一道闪光划破天空……就在刹那间，巨大的雷光噼向了木偶龙。木偶龙的防护结界好不容易防住了，但飞行高度大幅度降低了。
 
可是，结界仅一击就严重破损了。在自动修复结束之前，也许还会受到下一次攻击。
 
「তুরপুন炼成！」
 
我大叫着，左右两体欧特姆也进行同样的咏唱。三个魔法阵浮现在眼前。精灵体和大气中的成分，以我的魔力为基础，炼成了希迪姆魔钢。
 
在空中生成的大量的希迪姆魔钢块，形成圆顶状守护着木偶龙的上方。这次的希迪姆魔钢的构造特化了对魔法现象……尤其是雷和风的耐性。能自由地改变性质是希迪姆魔钢的最大优点。
 
这个和木偶龙的防护结界构成双重保护，应该能抵挡住希尔菲姆的魔法攻击。
 
『沉吧，沉下去——！』
 
希尔菲姆举起两只手臂。两道闪光划破天空，同样数量的雷光倾泻而下。希迪姆魔钢的盾牌上出现了裂缝，木偶龙也大幅度摇晃。
 
「不，不管怎么说都太犯规了吧……！」
 
接着天空中又划过两道闪光。希迪姆魔钢之盾被击得粉碎，木偶龙的结界也碎落飘散。木偶龙大幅度摇晃，飞行高度进一步下降，终于到达海面。
 
我被冲击吹飞，在木偶龙上翻滚，身体撞到围栏上。我赶快跌跌撞撞地站起来。
步步逼近的希尔菲姆，向落在海面上的木偶龙高举手臂。它打算直接敲碎。
 
已经没有了希迪姆魔钢之盾，也没有了木偶龙的结界。我本以为会被杀掉，没想到希尔菲姆的动作在空中僵住了。
 
『岂能让你如愿，希尔菲姆……！』
 
库多尔从海面下现身。她似乎潜入海下、隐蔽地从后面赶上，从下面伸出触手束缚住希尔菲姆的手脚，停住了它的动作。真是千钧一发。
 
  