========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
希尔菲姆扭曲着身体，想要挣开库多尔触手的束缚。在此期间我在海上行进，顺利与希尔菲姆保持距离。
 
受到希尔菲姆的雷击而崩溃的木偶龙羽蛇神的结界再生了，破损的部位也被自动修复。照这个形势，我很快就能再次飞上空中。
 
希尔菲姆转过头，盯着背后的库多尔。
 
『这样卑劣滑稽地利用亚贝尔·贝雷克，真是没完没了。我本打算利用梅庇斯做的事，没想到却被你利用亚贝尔反过来对付我』
 
希尔菲姆的三个眼珠的视线落在自己胸部的『赤之梦』上……它要是使用那个的话，就可以轻易让库多尔的触手枯萎。
 
但是，这并不是可以轻松使用的手段。如果库多尔的说法是正确的，『赤之梦』完全觉醒之时，这个世界就会崩坏。希尔菲姆也并不希望如此。
 
『但是……让我好好告诉你，以为这样就能赢过我，不过是个幻想罢！在神话时代，你并没有借助任何力量跟我战斗！而现在的你却不得不使用人类进行战斗，这就是你我之间力量关系对调的最显然的证据！』
 
希尔菲姆抓住库多尔的触手，用力地拉扯。库多尔滞空的身体，慢慢地被希尔菲姆拉了过去。
 
『……没想到，吾竟会输给你』
 
希尔菲姆一边拉扯库多尔的触手，一边伸出其他手臂想要抓住库多尔。库多尔让翅膀向前伸展，作盾牌抵挡。希尔菲姆的手臂被库多尔的翅膀挡住了，但它的爪子削掉了翅膀的表面。
 
『库多尔……我这一万年……只想着如何干掉你！我要让你明白，我和只是一直在睡觉的你是不一样的！』
 
天空亮起了光芒，雷光噼向了库多尔。库多尔在雷击即将到达的时候用触手在上方盘绕进行防御，但外侧触手的表面被烧焦……非常可怕的威力。看起来，就算希尔菲姆没有那该死的能力『赤之梦』，仅靠它本身的力量也完全超越了库多尔。
 
『灰飞烟灭吧！』
 
天空中持续掠过闪光。接着又是两发雷击直击库多尔。她的一部分触手碳化了，破碎散落。
 
我一边观察着库多尔和希尔菲姆的战斗，一边做攻击的准备。木偶龙再次飞向天空，绕到希尔菲姆的死角接近，再次用欧特姆咏唱施展了三发亚贝尔锯。如果被亚贝尔锯击中，希尔菲姆也只能用『赤之梦』将其扑灭。
 
……不过就算让他使用了『赤之梦』，是否真的能让击破希尔菲姆这件事更进一步，这一点也是个疑问。与希尔菲姆融为一体的『赤之梦』是重置世界的开关。对希尔菲姆造成伤害，其冲击只会让『赤之梦』醒过来，而且还有那家伙自暴自弃、自己引发『赤之梦』的可能。
 
但是……即便如此，我也不能无动于衷地让希尔菲姆杀掉。
 
「三连亚贝尔锯！」
 
三个巨大的风之圆盘飞向了希尔菲姆。
亚贝尔球和神火球会被龙卷风摧毁，要发动攻击的话，使用穿透力特化的亚贝尔锯能更容易造成伤害。
 
『切！』
 
希尔菲姆一边和库多尔的触手纠缠在一起，一边勉强地移动身体，回避了其中的一发亚贝尔锯，用两只手臂接住了另外两发。但好像并没有完全防住，可以看到它的两只手的手指根部附近的精灵体被削去的样子。
 
『够了……你就给我退场吧。还给你，亚贝尔·贝雷克！』
 
希尔菲姆将接住亚贝尔锯的手臂弯了过来，三只眼睛紧紧瞪着我。
不会吧……打算强行扔回来吗！？
 
我背上冷汗直流。亚贝尔锯是特化了穿透力的。虽然不是很厉害，但是将这种就像破坏的化身一般的东西扔过来，希迪姆魔钢和木偶龙的结界都撑不住。这是我创造出来的，我非常清楚。能轻易地接住那个的库多尔和希尔菲姆，它们本来就不寻常。
 
库多尔用体重使希尔菲姆的体势崩坏。两发亚贝尔锯偏离了轨道，飞到木偶龙的下面，落在海面上。亚贝尔锯的冲击将大海撕开了一个大口。
 
……虽然千钧一发地活了下来，但要是被打中的话不管有多少条命似乎都不够。
 
『你不知道一切的抵抗都只是徒劳的吗！你是想让我再次使用『赤之梦』吗！』
 
希尔菲姆大喊道。天空闪过三道光，保护在库多尔上方的触手成块剥落。
这时希尔菲姆伸出巨大的手臂用爪子攻击她。库多尔的触手根部和肉块，被希尔菲姆的爪子大块大块地挖了出来。
 
如此坚固的库多尔的精灵体……一下子就被挖开了。刚才的一击应该造成了不可忽视的伤害。
 
但是，攻击不会就此结束。希尔菲姆的另一只手臂快速地打向库多尔。缠在希尔菲姆身上的触手也被扯断了，完全解除了拘束。
 
『面对这样的我……吸取了真正的神的力量的我，你是不可能取胜的！这个世界的一切都要依我所愿！没有任何办法能破解这个『赤之梦』，即使是有，那也只会抹去包括我和世界在内的一切……而你们，连那样都不可能实现！乖乖地去死吧！』
 
「……如果你真的是那个神的话，的确就只能这样了。」
 
『你……刚刚说什么？』
 
希尔菲姆听见我的喃喃细语，回过头来。
 
「我不知道『赤之梦』原本应该是什么样的存在……但说到底，也只是你所准备的仿造品。既然能制造出来，就也能被毁掉」
 
如果那真的是创造神的话，杀了希尔菲姆，世界的崩溃是不可避免的。不过，希尔菲姆自己也说过，那只不过是个连接神的中介。事实上，希尔菲姆就算制造出了那张难看的脸，世界也不会多出一个来。既然如此，肯定有什么可以破解的方法。
 
『我希尔菲姆花了万年的时间所准备、曾经支配着世界一切的『赤之梦』……你居然是说这只是赝品？一个活不过百年的玛连的魔术师居然说想要毁掉它？』
 
希尔菲姆发出了思念波。一瞬间，希尔菲姆扭曲的龙头上的眼睛和我对上了视线。
 
还以为它只是把我当成愚蠢的人类来看待，但希尔菲姆却露出了可怕的表情。不是嘲弄，而是愤怒。
它的脸紧绷着，裂开的大嘴在颤抖。瞪着我的三个大小不一的眼珠剧烈地颤抖着。
 
『这样的怪物，我竟然让你活到了现在。我真是太愚蠢了，亚贝尔·贝雷克……我承认了，你不是在我和库多尔之间飞来飞去的苍蝇。我已经改变了原先的想法，但那还是太天真了。你和库多尔一样，是站在我面前的最后的敌人』
 
 
  