========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 11:56
==========================

 
 
 
 
因為西碧在人群的附近，所以很容易就能找到。
 
西碧坐在有魔獸皮制成的絨毯上，看起來縮得很小。
絨毯上放著裝有香煙葉的麻袋和用來放置交換物的木頭車。
 
我看看周圍。
聽說有熟人來幫忙拿地方的，但怎麼也看不到在哪。
 
「怎麼了，西碧，先來買著也行啊。」
 
我說完後，西碧抬起來滿青色的頭看著我。
 
「但、但、但是⋯⋯但是⋯⋯」
 
西碧口吃吃地，看著旁邊的方向。
我也跟著西碧的視線看過去。
 
隔壁是洛茲艾魯帶領那個的三人組。
用木頭簡單地製作了一個像是台子的東西。
在店外排起了隊。
 
矮子在交涉中，高個在整理交換來的物品。
相對忙的樣子。
 
卡爾科家並不認同由族長製作的作為代貨幣的魔礦石。
原本魔礦石並沒有作為貨幣滲透在村落是因為，在這個村落裡面擁有著最容易搬運，價值最安定的香煙葉的卡爾科家為首的一派否認是很大的原因。
看來族長跟卡爾科家很不合。
 
因為這樣他們所有的交易都是以物換物，每一件都很費時間。
每一件物品都有相應的價值的，但高個很少來交換廣場。
每次有奇怪的東西出現的時候他就相當狼狽。
 
洛茲艾魯就只坐在那，時而對著兩人怒吼。時而對著客人怒吼。
內容都是沒有什麼建設性的東西，例如「有意見的話就滾！」和「快點啊！」這兩句。
有事還陶醉地看向我們這裡。
喂，你也去工作啊。
那兩個人⋯⋯真的是辛苦了⋯⋯
 
西碧萎縮的原因應該就是洛茲艾魯店外排起了隊。
排著隊的人驚訝地看著我們。
就像做著向著卡爾科家宣戰那樣的行動，被這種眼光看著也是無可奈何。
第一印象那麼差也是沒辦法。
西碧的熟人也是應該抵受不了這種視線而逃走的吧。
 
「亞。亞貝魯桑，這個位置，不是很不妙嗎？總覺得被狂盯著。」
「這是當然的啊。原本就來空著是因為，以防萬一被卡爾科家的人討厭所以大家都避開這個位置。而且還賣同類商品，簡直是塗上油往火裡沖啊。就算是我也會害怕而不敢搶啊。然而幸好你搶先拿下這個位置，這真是別人做不到的事啊，對你刮目相看了西碧。」
「那不是不行了啊！那不是不行了啊！所以我才提案改天再做的啊！不要事到如今把鍋甩到我這好嗎！」
 
西碧半哭著絞著我的脖子。
Stop，不要，真的很痛苦。
 
「開、開玩笑而已！快點開始交換吧。好嗎？」
 
可是雖然說還沒有開始賣，但是一個人也沒排隊這真是。
在這裡的話應該集中了很多想要香煙葉的人的，也可以對卡爾科家造成直接的傷害⋯⋯事與願違了啊。
因為太近而露骨地對著幹的事被客人也知道了。
害怕不小心排了隊的話會被卡爾科家盯上。
 
有點不明智啊。
可是，碰上的機會很大也是事實。
沒有移動的打算。
我不是為了小小的零花錢才來的。
我是為了削弱卡爾科家的力量而令到他們不能對姬澤露出手才來的。
一念天堂，一念地獄。
 
「⋯⋯我稍微回家一趟。姬澤露，走吧。西碧，不要動著商店。」
「等一下，等一下！又要把我一個人留在這裡嗎！？要在這個氣氛下開始買賣嗎！？很不安啊我！」
「馬、馬上就會回來的⋯⋯把準備好的東西留在家而已。」
「不行的啊⋯⋯我，再一個人留在這裡心也會折的啊⋯⋯」
 
西碧不停強調「一個人」然後有看了看姬澤露。
原來如此，那沒辦法了。
 
「姬澤露。」
「是的哥哥大人，有什麼吩咐？」
 
聽著我和姬澤露的對話，西碧的樣子閃閃發光的。
 
「回去家裡，把我昨天雕好的歐特魯拿過來。那個，藍色的和紅色的。」
「請交給我吧。」
 
西碧失望滴垂下了雙肩。
姬澤露一個人往家的方向跑了出去。
西碧用著一副寂寞的表情守望著那個背影。
 
「剛⋯⋯剛才的⋯⋯不是應該是把姬澤露醬放在這裡，由義兄去拿的流向嗎？」
 
誰是你義兄啊。
 
「真是的，你也太高估我了。我拿著兩個歐特魯在街上走隨時會暈倒啊。」
「⋯⋯啊，是這樣啊。」
 
雖然可以用魔術讓其走動，但在村落裡面讓兩只歐特魯走動太過危險了。
原本就是讓姬澤露去拿著前提製作的歐特魯。
沒有安裝能快速反應的裝置。
可能會出現像菲蘿那樣被撞飛的傢伙。
 
我盯著在屋台後面的洛茲艾魯。
洛茲艾魯張開雙腿抱著手在向那兩個跟班吼著。
 
「明白了嗎！不是因為交換失敗而吃了虧那樣的小問題啊！我從爸爸那樣接受了固定的價值不能動！下調也不行，上漲也不行！要適當知道沒！真是的，我自己做還更快呢！」
 
喂，那你自己做啊。
 
看來是矮子在交涉時犯了錯誤。
那樣的話洛茲艾魯在旁邊訂正他不就行了嗎，但我沒有幫助他們的理由。
這裡我就用溫暖的目光去看望他們吧。
 
洛茲艾魯以五塊葉子換一枚魔獸的皮毛相當的價值的東西分發出去。
物品的價值有誤差所以我不能斷言，但以日本來說大概是五千円左右吧。
今次卡爾科家的店排放著的都是新作，從前價值就很高。
 
順帶一提，大概五枚葉一束就是一日的分量。
有很多人一次過買夠十束。
 
高個收取了大量的物資，台子的裡面都塞滿了。
香煙葉が売り切れるより先に交換品でパンクしそうな勢いだ。
拿了那麼多物資到底想幹什麼啊。
 
好了，我這邊也差不多開始了。
 
 
  