========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
『我要从你开始消灭！亚贝尔·贝雷克！』
 
希尔菲姆无视正在殴打自己的库多尔，扑向我。我加快了木偶龙的速度，逃离希尔菲姆。要是他无视库多尔一口气攻过来的话，这个木偶龙坚持不了多久。
 
此时库多尔已经恢复了体势，追在了希尔菲姆的后面。在库多尔赶到之前，绝对不能让希尔菲姆追上。
 
『你以为我会让你逃掉吗！』
 
希尔菲姆把手指向我。木偶龙的前方出现了直通天际的巨大龙卷风。我挥动魔杖，操纵木偶龙，横向快速地偏离轨道，避免撞上去。
 
千钧一发……然而希尔菲姆继续挥动手臂，它要连发那种龙卷风。我把木偶龙的行进路径切换成不规则的z字形前进。
 
放出了这么多的巨大魔法，但希尔菲姆的身上却看不出魔力用尽的迹象。多无限的魔力也该有个限度。
虽然总算避开了，但是因为龙卷风的关系，无法以最短的路径逃离，所以与希尔菲姆的距离一下子缩短了。与此相反，希尔菲姆和库多尔的距离丝毫没有缩短。两者的速度几乎相同。
 
老实说操纵木偶龙我已经尽力了……看来只能由我做出阻碍，才能降低希尔菲姆的速度。
 
「我也不只是在逃跑！তুরপুন炼成！」
 
我用两个欧特姆同时进行欧特姆咏唱，重新制作出大量的希迪姆魔钢。
 
虽然想用亚贝尔锯……但在库多尔跟不上的现在，向希尔菲姆扔亚贝尔锯也不会有多少作用。被轻松回避掉就完蛋了。
这样做魔力的使用效率非常低。但是，其他威力在这以下的魔术无法迫使希尔菲姆进行回避行动。
 
正因为如此，才会有这次攻击。
 
「去吧，魔法金属巨人！」
 
我操纵着希迪姆魔钢，制造出了巨大的金属欧特姆。闪耀着银色光芒的巨人阻挡在了希尔菲姆的前方。
 
『碍事的玩具……！』
希尔菲姆选择了大幅提高高度来进行回避。虽然说着轻视的话，但很明显希尔菲姆对这个令人毛骨悚然的存在保持着警惕。不过，这样是甩不开这个欧特姆的。要完全避开这个欧特姆，应该选择更大的转向。
 
巨大的欧特姆迅速的跳向希尔菲姆。
 
希尔菲姆瞥了一眼下面的巨大欧特姆，举起手臂指向天空。天空亮起了光芒，闪电落到它高高举起的拳头上，接着，缠绕着雷光的拳头打向巨大的欧特姆。
 
巨大的欧特姆全身都出现了裂缝。
 
『似乎警戒过头了，根本没有必要提高攻击的威力。』
 
「的确如此」
 
那个瞬间，魔法阵以粉碎的巨大欧特姆为中心展开了。
 
『这，这是……！』
 
「是能利用受到的冲击的术式！」
 
巨大的欧特姆散落的碎片袭向了希尔菲姆的全身。这是利用受到的物理冲击向反方向飞翔的，天之邪鬼术式。
 
再加上那个巨大的欧特姆的希迪姆魔钢，在受到强烈的冲击的时候，会强化自身构造，瞬间提升硬度。希尔菲姆用自己的全身承受了超强化后的希迪姆魔钢的碎片攻击。
 
这原本是我在输给库多尔之后，为了能给她来一发而偷偷创造的招数。为了能给库多尔有效的打击，利用她本体的蛮力是最佳办法。
 
因为是奇招，一次成功之后就不可能再有下一次。但已经足够，顺利地在有效的场合使用了。
 
无论是硬度还是速度，都是来自于希尔菲姆本身。希尔菲姆的一击对它本身肯定会有效。别说是拖延时间，就算是给对方造成巨大伤害也应该是能成功的。
 
当希迪姆魔钢的碎片飞到希尔菲姆的身体的刹那，所有碎片突然消失了。
 
『……我说过了，要战胜这样的我，是绝对不可能的。』
 
沉睡在希尔菲姆胸部的『赤之梦』，它的眼皮痉挛着。
 
我原以为它不能应对突发攻击……刚才的攻击都被消除了么。
……难道，『赤之梦』发动时间比最初的时候缩短了吗？看了看希尔菲姆，『赤之梦』的眼皮比刚才还高。看来那个的沉眠越浅，准确度就越高……。
 
希尔菲姆在确认自己的胸口。
 
『嗯……百分之十五……是这么回事啊。我不想再让它再继续醒过来了』
 
之后，它向我飞了过来。
 
『为此，先消灭你吧！』
 
追上来的库多尔，想用触手缠住希尔菲姆的脚。但是，希尔菲姆的一条手臂伸长，用爪子弹回了那根库多尔的触手。
 
希尔菲姆举起手臂。以扭曲的巨龙的身体为中心，大型的魔法阵连续展开。有什么……不妙的东西要来了！
 
『高兴吧亚贝尔·贝雷克！这是我用来暂时封住库多尔的王牌，这张王牌……就用来处置你吧！』
 
为了封住库、库多尔而准备的魔术……？
 
 
  