========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
『见识一下吧！土神之花园！』
 
希尔菲姆将三对手各自摆出不同姿势。同时，以希尔菲姆为中心连续展开的魔法阵停了下来，黑光的圆圈包围了我的木偶龙羽蛇神。仔细一看，圆上罗列着细致的魔法阵。
 
「这，这是……！」
 
我第一次见到这样的魔术和魔法。即使改变速度，偏离轨道，黑光的圈也丝毫没有离开木偶龙的迹象。正如他所说的，这是为封印库多尔的魔术，毫无疑问是以封印为目的……
 
『这是我利用月亮的重力，强行吸收到体内的土之神伽尔迦的力量！消化那家伙的精灵体后，我能够使用的一次性封印魔法！我要把你驱逐到伽尔迦所创造出的异空间！库多尔的话，在七次太阳升起之前能够回来，但身为人类的你要花几百年的时间才能回来呢！』
 
魔术式的黑光增强了。我挥动魔杖，想办法改写魔术式，不过，魔法的规模实在太大了，来不及在发动之前改写。
 
除此之外，还有什么可以逃脱的方法吗？不行了……虽然能想到几个办法，但哪个都来不及。
我本想为了避免魔力枯竭而采取观望式的战斗，但或许已成为了徒劳。
 
正当我以为已经完蛋了的时候，库多尔用触手把木偶龙羽蛇神从结界上方包了起来。
 
「库，库多尔，你在做什么……」
 
就在这一瞬间，覆盖着木偶龙的黑色魔术环移到了库多尔身上。
 
『……在吾体内，有约哈南布置的大量的魔术式。其中之一……是转移诅咒的魔术式。这个魔法，就由吾来承受吧』
 
库多尔一边说着，一边从触手中解放了木偶龙。木偶龙再次开始加速。
 
『……虽然不是为了你小子，但是单凭吾似乎无法破解『赤之梦』。土神之花园，不是靠人类的魔力输出能够抵抗的。这个诅咒，由我来承受。你想办法逃掉……为了世界，解析那个『赤之梦』，找出解决办法吧』
 
库多尔的身体被黑色魔术式覆盖，身姿变得淡薄而消失。
 
『吾会在一周内……不，五天之内回来的。无论用怎样的方法，你要甩掉这家伙逃走』
 
说完这句话后，库多尔的身影消失了。不……被强制转移到一个异空间，土神伽尔迦的花园了。恐怕，她觉得我需要大量时间才能从土神之花园回归，如此长的岁月，生还是不现实的，所以她才会代替我。
 
她是相信我一定能够想出解决『赤之梦』的办法，让希尔菲姆不至于无敌吧。实际上，『赤之梦』并不麻烦。
 
随着眼睛睁开，力量增加，完全睁开后世界就会消失。即使打倒了希尔菲姆，让『赤之梦』完全苏醒了也毫无意义。为了攻略希尔菲姆，让我活下来研究『赤之梦』是不可或缺的吧。
 
这还不错。如果只是这样的话还好说，但还存在一个很大的问题。
 
『愚蠢的家伙……无论如何，没有了库多尔之后，要干掉亚贝尔·贝雷克轻而易举！』
 
希尔菲姆发出思念波。是的……我必须在没有库多尔的情况下甩开希尔菲姆，一直躲到库多尔回来为止。
 
『虽然我为了让魔法击中库多尔想出好几个必要方案，但她将诅咒转移到自己身上，那是再好不过！等我把失去护卫的你确实地处理掉之后，再做好准备等库多尔回来！』
 
希尔菲姆向木偶龙逼近。我让木偶龙以最快的速度稳定下来，并朝着逃跑的方向移动。
 
「你给我留下了什么不得了的课题啊！」
 
刚才为止我边逃边牵制已经是极限了，库多尔居然还以为我能继续逃离希尔菲姆。
 
希尔菲姆伸出手指。在我前进道路的前方浮现出几个巨大的龙卷风，前进被妨碍了。虽然我总算改变了轨道，不过趁这个机会，希尔菲姆渐渐地缩短了与我的距离。
 
「亚，亚贝尔！这、这不是很糟糕吗！？」
 
梅娅惊慌失措地挥动着手臂。奥尔维加倒是很安静，却发现他抱着头蹲在木偶龙的角落里瑟瑟发抖。这家伙到底要拉低我心目中的高精灵的形象到什么程度啊。　
 
老实说，当希尔菲姆拥有超越库多尔的力量时，战斗就已经完蛋了一半了。虽然是马后炮，如果当时向莎姆套近乎，寻找梅亚的夺回策略的同时，寻找本体希尔菲姆的秘密，在得到『赤之梦』的解决策略之后，将情报带回给库多尔或许才是最好的办法。但患得患失也没有用。
 
「放心吧，梅娅！无论如何我们也会活下去的！」
 
如果只有我和奥尔维加还好，现在梅娅也乘坐着木偶龙。绝对不能放弃。
 
「魔力过度消耗是下下之策……但只能使出压箱底的手段了……」
 
把那个拿出来的话就没有退路了……说实话，我已经到极限了。
 
「তুরপুন炼成！」
 
我举起魔杖，木偶龙的后面出现了一堆希迪姆魔钢。它大幅向上延伸，形成巨人的手臂。
 
我高举起手，注入魔力。手背上，利维伊之枪的召唤纹、枪之纹章闪耀着光芒。
 
利维伊之枪具有不需要召唤魔法也能移动到所有者手中的能力。希迪姆魔钢的巨人之手中，出现了放出苍蓝光辉的巨大圣枪。
 
『这是我给米拓的，利维伊之枪……！事到如今我已经不需要那样的武器了，但居然出现了能使用那个武器的人类，我是应该早早将枪封印异空间的尽头的！』
 
希尔菲姆惋惜地说。
 
现在回想起来，米拓自古以来就是空神希尔菲姆手下的恶魔。库多尔说，利维伊之枪早在神话时代就已失踪，能在库多尔的眼皮底下把枪偷走，仔细想想，除了希尔菲姆之外不可能还有别人。也许正是了解了最多情况的现在，我才能说出这个结论。
 
虽然库多尔没有跟我说过……她是不是早就猜到了酋雷姆伯爵的真实身份就是希尔菲姆？
 
「觉悟吧，希尔菲姆！我稍微摆弄过术式，这枪可是比神话时代的时候更强！」
 
 
  