========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我对手背的召唤纹注入魔力。与此同时，希迪姆魔钢抓住的圣枪的光芒也更强烈了。
 
普通的投掷，希尔菲姆是可以避开的。但是，利维伊之枪有能改变既成事实的必中能力。即使是希尔菲姆都无法回避。
 
但是，希尔菲姆的『赤之梦』，和利维伊之枪一样……不，拥有更强大的事象改变能力。两者相撞之后会发生什么，只有试过才能知道。
我已经没有手牌了。如果连利维伊之枪也束手无策的话，那就真的是束手无策了。
 
希尔菲姆一边盯着利维伊之枪一边追赶着木偶龙。
 
「我上了，希尔菲姆！」
 
我挥舞魔杖，操纵希迪姆魔钢的手臂，利维伊之枪向希尔菲姆射出。化作光束的长枪，像要贯穿希尔菲姆般直线逼近。
 
希尔菲姆身体大幅后仰，回避掉了。但它的脸上没有一丝笑容，它也知道利维伊之枪的真正力量现在才开始展现。
 
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
 
我一边喊着咒语一边挥舞着魔杖，六个大型魔法阵容浮现在眼前。射向地平线的尽头的利维伊之枪消失了。
 
希尔菲姆的身上出现了三支枪。一支插在头上，一支插在腹部，还有一支插在胸前的『赤之梦』。
 
这是我监禁佐罗摩尼亚进行解析，恶意利用利维伊之枪的『运命扭曲』的力量创造出来的攻击手段。利维伊之枪的『运命扭曲』是创造新的现象并将其覆写到现实中的能力，现在是创造出三种『利维伊之枪命中对象』的现象，并将其全部强行覆盖在现实之中。枪虽然会马上变回一支，但是攻击命中的现象不会消失。
 
希尔菲姆睁大了三只眼睛。
 
『你……！』
 
三支长枪就那样贯穿了希尔菲姆的各个部位，继而在海里打出了大洞。伴随着轰鸣海水飞舞。被高高溅起的海水变成了暴风雨，剧烈地肆虐着周围。
当然，风暴进不了木偶龙的结界，希尔菲姆也不是这种程度的力量能打败的对手。
希尔菲姆并没有使用『赤之梦』消除利维伊之枪的现象改变能力。至少，以现在的眼睛睁开程度来看是做不到的。很明显，它无法驾驭『赤之梦』的力量。用事象改变来迎击事象改变这种巧妙的操作，在现阶段来说是做不到的。
 
希尔菲姆巨大的身躯掉进了海里。即便是它也不能轻视刚才的伤害。
 
这一瞬间……我感到视野里的一切都在摇动。还以为是幻觉什么的……但还是觉得有点不一样。虽然很快就平静下来，但留下了不舒服的感觉和说不明白的不安。
 
『为什么……亚贝尔·贝雷克……！！』
 
希尔菲姆的身影脱离大海，再次浮上天空。虽然还留下了一些痕迹，但脸部、胸部、以及身体上的外伤都已经再生了。当然，精灵体应该有被削掉的，也消耗了它庞大的魔力。而且最重要的是，还拉开了与希尔菲姆的距离。
 
『为什么，能贯穿我的『赤之梦』！？』
 
希尔菲姆胸部的『赤之梦』的眼皮痉挛，微微上扬后停了下来。
打开率是三成……是这么一回事。刚才希尔菲姆应该没有使用『赤之梦』的力量，但对胸部的直接攻击似乎与唤醒『赤之梦』有关。
 
『我并不打算消灭世界！你是打算要毁灭世界吗？』
 
「这还用问吗？我对此不是很了解，想要攻略你的话，就算有点危险也只能试试各自办法吧」
 
『什，什么？虽然已经说过很多次了，『赤之梦』在迈向觉醒的时候，它的力量会增强，而在它完全睁开眼睛的时刻整个世界都会消失！攻击我本体固然是如此，而对『赤之梦』的直接攻击当然也会导致『赤之梦』的觉醒！你还不明白吗！』
 
「做出这种危险的东西的人就不要吵吵嚷嚷啊！感到麻烦的是我这边才对！不想和世界一起消失的话，就赶紧把那个危险的怪物带到安全的地方宅着别再出来啊！」
 
我举起手臂。利维伊之枪回到了希迪姆魔钢的手臂上。
 
我向召唤纹注入魔力。利维伊之枪再次散发出耀眼的光芒。
 
『你！』
 
「就算用那种东西威胁我也绝对不会退让的！要退下的是你！」
 
我投掷利维伊之枪。这次一开始就不去指望能命中，而是直接扔到海里去了。我知道反正正常地扔过去也不会打中的。
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
 
再次出现的三支长枪贯穿了希尔菲姆。这次也恰好有一支牢牢地穿透了『赤之梦』。
 
『亚贝尔·贝雷克————！你这个疯子啊啊啊啊啊啊！』
 
希尔菲姆大喊道。这次它并没有掉进海里。它体势崩坏地强行飞行，以惊人的速度恢复了身体，维持飞行。
 
然后……很快，那个又来了。眼中的世界有点扭曲，很快就恢复了原样。『赤之梦』的眼睑痉挛，停下的时候，已经抬起了将近一半。
 
我的头很痛，魔力也快要枯竭了。扔亚贝尔锯的时候就已经有这种征兆了，基于『运命扭曲』的三重攻击也绝对不是一天可以多次使用的魔术。而且我本来就经历了与奥尔维加战斗，与梅庇斯战斗，以及与酋雷姆伯爵们战斗。
 
『就算是你，也马上要到极限……』
 
我举起了手臂。利维伊之枪重新回到希迪姆魔钢的手臂上。
 
「确实是要快到极限了……但照现在这个速度，吹飞掉你那恶趣味的第二张脸似乎要更快一些呢！」
 
第三次，寄宿着光芒的利维伊之枪投掷了出去。利维伊之枪最棒的地方就是扔出去后能马上回到手里。
 
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
 
利维伊之枪从三个方向攻击希尔菲姆。
 
『别得意忘形了，人类啊啊啊啊啊！！』
 
希尔菲姆巨大的身躯摇晃着消失了。长枪贯穿空气，飞走了。在躲过利维伊之枪之后，希尔菲姆的身影又回到了空中。
 
……终于『赤之梦』的精度提高到能躲开利维伊之枪了吧。也许是进行了事象改变的代价，它的眼皮微微抬起了。现在……打开率是六成了吧。
 
 
  