========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 
==========================

 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我又举起了手臂，利维伊之枪的召唤纹散发着光芒。希迪姆魔钢的手臂上重新握起利维伊之枪。
 
『你不知道那个已经不会再打中了吗！』
 
希尔菲姆大叫着。
 
确实『运命扭曲』可以用『赤之梦』的力量来回避，这个我知道。但是回避有加快『赤之梦』觉醒的坏处。
 
因此，可以赌在希尔菲姆会在『赤之梦』完全觉醒之前撤退，为止行动，这也是一种办法。但是，如果在『赤之梦』消灭世界之前双方都不愿意退出这个懦夫游戏（chicken race，注）的话，那世界大概真的会消失吧。
 
结果显而易见。要是我现在输了梅娅也会被卷入，而要是希尔菲姆撤退，它知道下一次还是会被拖进同样的懦夫游戏，所以双方应该都没有撤退的选项。
 
……但是，我现在能使用的办法只剩下这个了。亚贝尔球会被魔法攻击击溃，希迪姆魔钢也无可奈何。在库多尔不在的情况下，发射多少次亚贝拉锯都毫无意义。
 
必然的，我只能孤注一掷地靠『运命扭曲』拖延时间。我的魔力也快要枯竭了，再加上希尔菲姆似乎也习惯了应对，所以我的手段有限，没有选择的余地所以也没办法。
 
我给召唤纹注入魔力，利维伊之枪带着光芒而去，被投掷的枪落入海面。
 
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
 
落入海面的利维伊之枪消失了。三支利维伊之枪出现在希尔菲姆周围。
 
我的头又疼起来了。视野发黄，感到恶心……真的，我的魔力已经接近到了极限。
 
『没用的没用的！』
 
希尔菲姆的身影摇晃后消失，从长枪的包围中消失后再次现身。接着就那样毫不减速一口气逼近。
它手臂向上举起，打算对木偶龙放出雷击让其减速，是想在世界毁灭的懦夫游戏开始之前用快攻将我击杀吧。
 
「再来一发！　ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
 
我挥舞着魔杖大喊。希尔菲姆被三支利维伊之枪包围。
 
『哼……！』
 
希尔菲姆皱起了怪物的脸。它应该没有想到我会这么频繁地使用『运命扭曲』吧。它对制御的不熟练，『赤之梦』的事象改变可能也会赶不及。
 
三支枪贯穿了希尔菲姆的身体。它的身上出现了三个大洞。
……希尔菲姆掉进了海里，但现在的我已经没有余力乘胜追击了。我逃跑就已经竭尽全力。
 
这个时候，视野又扭曲了，不，是世界扭曲了。比之前更强烈。天空和大海的颜色不断变化，有时会出现物体重叠的现象。
 
我还以为扭曲会很快平息……但世界一直是不稳定。
 
「亚，亚贝尔，这个……」
 
梅娅担心地问我。
 
「……那家伙的『赤之梦』好像真的苏醒了」
 
「完蛋了啊啊啊啊！一切都完了啊啊啊啊！世界最后一天，余本打算像往常一样在城里喝酒放松的！」
 
奥尔维加哭喊着在地板上打滚。
 
「会，会一直都这样的吗……？」
 
「不……如果让那家伙停止过度使用『赤之梦』的话，应该会慢慢地平息下来的。不过……到时候这个木偶龙已经变成微尘了吧」
 
我看着希尔菲姆的方向。眼前是一片粉红色的天空和金色的大海。在那上方颜色乱七八糟的希尔菲姆在飞舞。
 
在这个世界中，只有『赤之梦』的那张脸是稳定的红色。那双眼睛几乎是睁着的，可怕的黑眼珠一直盯着我。
 
『８０％……『赤之梦』已经觉醒了８０％。虽然没试过让他醒过超过５０％，但现在明白了。达到这个状态的我，即使是你也……不，世界上所有的存在，一切的伤害都不能对我造成威胁。这一切，都由我主宰』
 
希尔菲姆的思念波响起。
确实，它所说的并不仅仅是夸大其词的威胁。它身上刚才空出来的三个大洞都被完美地堵上了，就像当初没有受到攻击一样。没有任何受伤的迹象。
 
『你不应该把我逼到这种地步，亚贝尔·贝雷克。你现在任何存活的希望都没有了。我清楚地告诉你吧，我是如此害怕。离世界一切消失仅仅差一步，我已经走到了这一步的边缘。但是……既然已经实行了，就没有理由在这里退缩。从最开始我就不是自封为神的高级精灵，而是世界的造物主，我已经到达这个境界』
 
我举起手臂，希迪姆魔钢的手臂上握着利维伊之枪。
 
『还在负隅顽抗……这完全没有意义，你还不明白吗？战斗已经结束了。是你逼我使用了我本不想想用的80%的力量。你做的不错……但也到此为止。结果，『赤之梦』并没有暴走，保持着理想的状态』
 
通过召唤纹，将魔力传送给利维伊之枪。然后希迪姆魔钢的手臂将利维伊之枪投掷了出去。
 
以我的魔力……这是最后一次『命运歪曲』……在此之上，我再也不能使用大规模的魔法了。
 
「ভাগ্য命运নড়ন歪曲！」
 
三支枪贯穿了希尔菲姆的身体。
 
虽然认为多半会失败，但是命中……了吗？但是，落在海面上的希尔菲姆消失了，完全无伤的希尔菲姆出现在了空中。
 
「这也太犯规了吧……」
 
『所以我才说，亚贝尔·贝雷克。对现在的我，一切攻击都毫无意义』
 
（注：chicken race，两部车同时向悬崖冲刺，谁停的离悬崖更近将胜出）
 
 
  