========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-06-18 13:34
==========================

 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我抬起手。希迪姆魔钢的手臂上握着利维伊之枪。
 
但是……只是握着而已。我已经无法继续使用『运命扭曲』了……无法击中希尔菲姆，也无法增加到三支造成伤害。就算奇迹般地击中了，也会被『赤之梦』的力量改写成没有击中。
 
希尔菲姆的身影摇晃着消失了，然后出现在木偶龙羽蛇神的附近……终于，距离被缩短了。
空间转移魔术还是魔法……都不是。一切预兆，魔力和精灵的流动都无法追寻。是『赤之梦』改写现实的能力。
 
『赤之梦』被固定在眼睑抬起八成的状态。希尔菲姆现在即使使用了能力也不再有反应。
 
『结束了啊，亚贝尔·贝雷克。对于人类来说……我不再这么说。即使是库多尔，我也不认为能把我逼到这种地步。』
 
「……你还真是能轻易使用『赤之梦』了啊。明明刚才为止还是很警惕的说」
 
『我已经完全……驯服真正的神、『赤之梦』。现在的我是无敌的。在这种状态下，就连库多尔也能轻而易举地封印住。当然……因为风险太大了，所以我不认为还会有机会再用80%。』
 
……『赤之梦』，将梦中创世的神与自身连接到了一起，使现实的改写成为了可能。并且，神越接近觉醒，改写现实的能力的精度就越高，另一方面，当到达完全觉醒的阶段世界就会消失。在神的眼睛已经觉醒了八成的现在，不需要再靠近清醒状态，就可以高精度地进行现实的改写。
 
希尔菲姆进入了这个状态的现在……想要顺利逃走已经是不可能的事情了。虽然是结果论……我之前应该将攻击限制于只作出妨碍的范围之内，避免『赤之梦』的觉醒。不过也多亏那些攻击我才能得到了各种的情报……但要是没有活用这些机会，之前的努力也没有任何意义。
 
「就算明知道没有用……但我也要上了！」
 
魔力压倒性的不足……再来一发，咬紧牙关再使用一次『运命扭曲』吧。
我让头脑继续运转，在脑海中重新组合魔法阵。『运命扭曲』和『赤之梦』一样具有改写现实的能力。如果应用得好能覆盖上去，也许就能突破『赤之梦』了。魔力的话……想办法，能节省一点是一点，尽可能地重新组合魔法阵。
 
被逼到穷途末路后，感觉到我的脑细胞活性化了。能行……这样的话，应该能命中。以现在的魔力能顺利施展只有五五开……而且要想让这个成功，最初的投掷必须靠我自己的力量命中。然后，以抹消希尔菲姆的『赤之梦』的形式，来使用『运命扭曲』……！
 
我对利维伊之枪的召唤纹注入魔力。希迪姆魔钢的手臂所握住的利维伊之枪散发出强大的魔力光芒。
 
「让我压上最后的赌注吧！希尔菲姆！」
 
我挥动魔杖。希迪姆魔钢的手臂举起，开始准备投掷利维伊之枪。
 
『不……已经结束了。现在的我，可以随心所欲地操纵世界的一切』
 
希尔菲姆向外侧伸出了六条手臂。
 
『আত্মা精灵哟নীরবতা沉默吧』
 
以希尔菲姆为中心展开了巨大的魔法阵。灰色的光芒逐渐扩散开来。我看着魔法阵，却不敢相信我的眼睛。
 
「这，这不可能！这个魔法阵的术式，在中途就应该失败好几次了！」
 
『这是我发明的，魔法师杀手的魔术。让大气中的微小精灵完全沉默，封锁所有的魔术。就像你说的一样，这是一个通常来说没有任何作用的魔法阵……如果辅以『赤之梦』改写现实的能力，就能强行使这个魔术发挥作用。效果范围是，以我为中心的一百公里！』
 
「大气中微小的精灵，完全沉默……！？」
 
利维伊之枪失去了魔力的光辉。希迪姆魔钢的手臂融化了，变回原本空气中的成分。
 
大气中的精灵完全沉默就是这么回事。人类无法使用魔力行使魔法现象。所谓魔术，就是赋予精灵魔力，从而引起魔法现象的能力。
 
木偶龙羽蛇神的结界变薄，高度和速度大幅降低。
 
单纯的魔法道具的话，就算在现在的希尔菲姆的魔法范围内也有可能发挥作用。例如使用了能根据魔力做出反应的物质之类的，只要是不依赖精灵一类的东西就有可以继续使用的可能。
 
但是……木偶龙羽蛇神有几个部分是靠精灵辅助实现机能的。没有精灵就不能移动，也不能放出神火球。
 
我把目光投向周围。思考了一下……我，就没有什么还能利用的东西了吗？真的什么都没有了吗？欧特姆是完全依赖精灵的魔法道具，在这种情况下不能使用。
 
在木偶龙的部件之中，有没有可以拿下来单独使用的魔矿石？应该存在不需精灵也能将魔力转换成火焰的东西……用那个，会对这个状况有什么帮助吗？我把手伸进衣服的口袋里，捣弄着里面的东西。
 
……不行。我虽然带了在紧急时刻使用的，只要注入魔力就会爆炸的魔矿石，但这对希尔菲姆来说实在是没什么意义。这边的魔矿石也是……果然，注入了魔力也没有任何反应。
 
『呵呵呵……真的成功了！果然我的『赤之梦』，是无敌的！我从今天起，成为了真正的绝对的神！世界的法则和存在都在我的掌控之中！』
 
在希尔菲姆思念波的声响之中，木偶龙羽蛇神落到了水面，最终几乎无法前进。
 
 
  