========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2021-06-23 16:30
==========================

 
翻译：肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
……魔术被封，木偶龙羽蛇神终于被迫降到海上。
 
『现在这样的状况下……魔术师，就只不过是人类罢了。怎么样？现在的心情如何？亚贝尔·贝雷克哟。作为至今为止都能随心所欲地使用魔术的人来说，能忍受得了这件事吗？』
 
俯视着浮在海上的木偶龙，希尔菲姆笑着说。
 
「亚，亚贝尔……」
 
背后传来梅娅的声音。回头一看，我看见奥尔维加在木偶龙羽蛇神的角落里口吐白泡晕了过去……这心灵也太软弱了……不，放在现在的情况下也是没有办法的事吧。
受『赤之梦』的影响，空间从刚才开始就一直在震荡。仅凭这一点就能让人心生动摇也不奇怪。
 
「那，那个精灵的目标是，梅娅吧？如果梅娅现在过去的话，它会不会放过亚贝尔……」
 
「……不，它不会吧。好像是我有点过分惹他生气了」
 
即使是现在，希尔菲姆也想回收梅娅和梅庇斯的灵魂吧。它并不想频繁地使用『赤之梦』。『赤之梦』是在世界毁灭的边缘上跳舞的禁术，对它来说也是最后的手段。希尔菲姆自己就是这么说的。不依赖『赤之梦』就能削去库多尔魔力的梅庇斯，对希尔菲姆来说也是重要的棋子。
 
但是，遗憾的是，希尔菲姆没有必要为了这样的事而和我进行交涉。因为事情已经尘埃落定了。而且从希尔菲姆的立场来看，比起梅庇斯的回收，让我活着会有更大的坏处吧。
 
「而且，我是不会把梅庇斯出卖给那家伙的」
 
我抱住了梅亚。
 
「啊！亚贝尔……？」
 
「抱歉，梅亚。你先在这里等一会儿，我马上就回来接你。」
 
「这，这个，究竟是……」
 
希尔菲姆从上方缓缓走来。它大概是已经认定我没有对抗的手段了吧。
 
我在它的立场上也会这么想。我的魔力已经几乎用尽，再加上作为魔术师的力量也被剥夺了。可靠的木偶龙克羽蛇神和利维伊之枪也都不能用了。
 
与之相对的希尔菲姆，魔力和精灵体应该都几乎没有减少。虽然利维伊之枪成功击中了几次，但是它被削减的也大概只有全魔力的百分之一吧。再加上，没有能阻止『赤之梦』改写现实的办法。
 
但是，也许正因为如此，现在的希尔菲姆，明显的是最疏忽大意的。
 
『这样的我，你也能坚持了如此之久。亚贝尔·贝雷克哟……给与你永远的痛苦和后悔，直到这个世界的终结吧』
 
希尔菲姆慢慢地降了下来。我放开了抱着的梅亚的手，瞪着遮天蔽日的希尔菲姆。
 
我让魔力在体内巡流……用力踢了了地板。我的身体笔直地飞向天空，扑向希尔菲姆胸前的『赤之梦』。
 
『什么……？你应该是无法使用魔力强化身体能力才对……』
 
「不是不会用，只是没有使用而已！曾经在玛连族的村落使用过一次，到目前为止也兴趣使然地进行改善和研究！」
 
玛连族村落所使用的『木偶棒』，就是经由欧特姆借助精灵的力量来强化身体能力的技能。那个在精灵沉默着的现在是不能使用的，不过，不依靠精灵自己来解决不就好了。这是一种近似于达拉斯的『刚魔』的武术吧。
 
「毕竟比起肌肉痛你更加可怕啊！」
 
我一脚踢到『赤之梦』的额头上。
 
『呜啊！？』
 
希尔菲姆的身躯大幅度仰起。我接着向前伸出双臂，殴打『赤之梦』。一拳殴打它的下一刻，世界的颜色发生了剧烈的变化。『赤之梦』的眼睛睁开了。开眼九成了么。
 
希尔菲姆的身影消失了，出现在我的背后。它举起了巨大的手臂。
 
『你以为这样的恶作剧真的管用吗！』
 
我踢向希尔菲姆挥下的手臂，落到海里。虽然沉到了相当深的地方，但只要稍微用手划水，就能轻易浮出海面。强化到这种程度的话……真担心反噬的时候。前提是能活到那个时候呢。
 
『还没打死吗！』
 
希尔菲姆举起手臂，天空发亮。我踢了一下海面，大步向前跳去。雷击落到了背后的海面上，海面上出现了一个大洞。
 
我就那样踢着海面奔跑，从希尔菲姆那里逃走了。
 
「怎么了！不是说就这样抓住我，让我永远痛苦下去的吗！要是被这样的东西打到，作为普通人的我一下就会死掉噢！」
 
我扯着嗓子喊道，竭尽全力地挑衅希尔菲姆。
 
『所以你打算逃离精灵沉默的范围吗？没用的！』
 
确实，那样做只会是徒劳的吧。即使我脱离了那个范围，事到如今也只能没有能在这个状况下派上用场的魔术。而且，只要希尔菲姆再次发动魔术就结束了。
 
天空闪亮了三次。我用脚踢着海面飞跃，全数回避了雷击。
 
『不管你怎么挣扎，你都赢不了！都到这一步了，为什么还不明白！你和我之间，明明有着无限的等级之差！』
 
希尔菲姆呼喊的思念波响起。
 
「硬要说的话……就是因为你，被我这个等级低下的人逼到了这个境地！」
 
我一边这么回答，一边一个劲地蹬着海面向前跳。 