========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 2021-06-23 16:39
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
总之，我全神贯注地奔跑在海上。每次跑起来都会越来越难受，魔力已经消磨到难以维持身体能力强化的程度了。
 
到底……还剩下几秒钟能保持身体强化呢。现在的行动真的能带来胜利的希望吗？
 
不，光想也是没有用的。把这些能量都用来向前奔跑吧，反正现在也不可能另想办法了。
 
在千钧一发之际持续回避着希尔菲姆的雷击。
虽说动作没有操作木偶龙那样复杂，并且还有目标较小不易被击中的优点……即便如此，能够像现在这样持续回避成功，也只不过是幸运而已。中了其中任意一发，就会当场死亡。
 
『对于你的死缠不休，我已经超出惊讶，以至于感到尊敬。能把我逼到如此地步的人类，永远也不会再出现了』
 
希尔菲姆的思念波送来了。紧接着，身体被毫无预兆地向前方吹飞。
 
「不是吧，这是骗人的……！」
 
几十米……不，不知道被吹了几百米。身体撞到海面上，弹起了三次。要不是用魔力强化过身体的话，我就已经四分五裂而死。
 
但是……终于，现在的魔力已经几乎耗尽了。在此之上，我再也无法逃跑了。
 
垂死挣扎也到此结束。手腕颤抖着，身体逐渐冰冷，头脑昏昏沉沉的。世界，依然不稳定地持续扭曲着。
 
「是吗……是以『赤之梦』的力量，强行瞬发制造出了巨大的龙卷风么」
 
我分析了一下现状。除此以外，现在的我什么也做不到。
 
被吹得比想象中的还要远，希尔菲姆从后方追了过来。希尔菲姆的身影摇晃而消失了，又不知何时绕到了我的前方。
 
『这样真的就结束了呢。啊，放心吧。你的捉迷藏毫无意义……这里还是在我刚才施放的魔术范围之内。也就是说，在这个地方也不可能行使魔术』
 
「…………」
 
『这里没有任何奇迹可以介入，你唯有一死……当然，即使脱离了范围，结果也不会有任何改变罢』
 
在漂浮着的希尔菲姆背后的远处，可以看见大海的尽头，陆地就从那里延伸开来。
 
「……啊，赶上了吗？」
 
『看到幻觉了吗？可怜的家伙』
 
我默念着把手伸进口袋里……太好了，东西还在。
 
我拿出口袋里装着的小小的欧特姆型魔道具。这是由魔力结晶与魔矿石组合而成的。其结合了数种稀有魔矿石，安装了将特殊波长的魔力强行结晶化的人工魔石。
 
「希尔菲姆……『赤之梦』，有一个致命的弱点。」
 
『什么？你是想辅助我而让我放过你一命么？』
 
希尔菲姆笑了。即使提出这样的提案，它也不打算接受吧。必须要特意去强化『赤之梦』才能应对的潜在敌人，对于希尔菲姆来说没有活下去的必要。
 
「你胸部的『赤之梦』链接着疑似神的某种存在，这件事没有错。但是，事实并未如此。也许正因如此，在『赤之梦』受到伤害的时刻，直到影响到世界为止，存在着整整五秒的误差」
 
这个是不会有错的。在利维伊之枪刺中『赤之梦』之后，世界震荡之前，每次都会有五秒的延迟。经过多次验证，再对照希尔菲姆的言行，也无法想象会有其它的可能性。
 
『你想说什么？』
 
我把欧特姆型的魔道具举向了希尔菲姆。
 
「如果在破坏了你的那个『赤之梦』的一瞬间，在链接发挥作用之前就消灭掉你的话，死的只会是你了！」
 
将剩下的魔力全部注入到欧特姆型魔道具中。
 
『你是笨蛋吗！我的耐力可是超越了库多尔的，想一击就把我轰杀？那种威力的攻击是不可能存在的。更不用说，不能使用魔术，魔力也用尽了的你了，就凭这一个袖珍的魔道具能做到什么！』
 
希尔菲姆的笑声传遍了四周。
 
「去吧！亚贝尔炮！」
紧接着，希尔菲姆的身后……从陆地的方向一直线飞来了极粗的彩虹色的光柱。
 
不，飞来不是准确的说法。这是以束状展开的伪五维空间，瞬间把范围内的事物极端反转，再消失到别的某个次元，这才是正确的说法。
 
如果把空间比作纸面，这就像是把纸瞬间折叠到另一个维度，将原本纸上的画破坏。简单地说，就是完全消除一条直线上的空间。
 
总之希尔菲姆被卷入其中，包括胸部在内的身体部分被漂亮地挖空了。『赤之梦』也毫无痕迹地消失了，剩下的希尔菲姆的手脚和头被吹得七零八落。
 
作为『赤之梦』的副作用，世界由扭曲恢复到了原样。嗯……五秒后世界会被毁灭的可能性也不是没有的，不过，我赌赢了。我也只是实现了心中的预想。
 
『不可能，啊……这是……!』
 
「这是我在魔力波塔上半开玩笑地搭载的魔导兵器。这个，就是那个的开关」
 
这个开关只有一个简单的作用，就是将接受到的魔力变成特定波长的魔力波并大范围地扩散开。特意使用稀有的魔矿石和费时费力的人工魔石，只不过是为了阻止第三者恶意动用魔力波塔而设置的锁而已。构造里不包含精灵，完全是用魔矿石和魔力形成的。
 
因此，希尔菲姆的魔术无法阻碍这个开关。并且它的魔术只能停止在效果范围内发动的魔术，不可能妨碍从魔术范围外射来的魔力波塔的攻击。
 
从一开始我就只是为了使用魔力波塔，一边从希尔菲姆那里拉开距离一边战斗。
 
魔力波塔被设计成自动瞄准范围内魔力最高的存在。这个设计原本就是为了在与库多尔对战的时候，不需要费工夫准备瞄准就能瞬发亚贝尔炮。因此在这个开关上没有特地加入依赖精灵的多余结构，不过意外地以这种形式起到了作用。
 
但是，亚贝尔炮的范围最多也就到迪恩拉特王国的周边。还有各种各样其它的问题，但最大的问题是如果对象在攻击范围的外面的话就不能进行瞄准了。而且，这个开关发出的发射命令最多也只能在这个范围内才能有效。
 
由于我之前离开了迪恩拉特王国，所以为了发动我必须特意拖延时间回到这附近。
 
库多尔在的时候我没有使用魔力消耗大的利维伊之枪，是因为让她成为希尔菲姆的主要矛头来有效地拉近距离。
 
我不会打没有胜算的仗。如果对希尔菲姆低头就能让我和梅亚得救的话，虽然会对不起库多尔，但我还是会那么做。选择一直逃跑当然是因为有胜算。
 
散落一地的残骸熔化后变小了。其中一块，形成了酋雷姆伯爵的轮廓。只靠月亮的重力似乎无法合并，还保持着原来的形态。
 
『这是不可能，不可能的……事先应该已经充分确认过了，那个是还没有完成的……。而且最重要的是，如果真有这样的东西，远离迪恩拉特王国不就好了……』
 
「的确是还没完成呢！是会把你一个消灭掉，还是会把整个世界都毁灭掉，这两个可能性各占一半呢。想要完成的话，今后有必要进行多次细致的测试来确认安全性」
 
不只是『赤之梦』有可能将世界毁灭，亚贝尔炮的暴走也有可能使世界毁灭。如非必要，我绝对不能依靠它来行动。
 
「所以我本来不打算使用它的……但是都到这一步了，赌一赌也未尝不可吧？因为也没有其它办法了」
 
『什，什么……？』
 
姑且，是处于激活的状态，而且发动的钥匙也掌握在我手中。不过，我并没有告诉过任何人它已经是处于激活的状态。我只说了，这是未完成的而已。
 
因为我非常清楚，说了的话我会被拉尔克赶出领地，会被佩特罗派遣暗杀部队追杀，还会被库多尔破坏魔力波塔。反正也只有我一个人知道详细的进展，我就假装着没完成保持着沉默。
 
没想到这样反而让希尔菲姆上钩了。要是它知道的话，它绝对不会没头没脑地追到迪恩拉特王国附近来的吧。
 
『我，我好不容易才，得到了『赤之梦』，得到了神的力量……为了和库多尔战斗，花费了一万年的岁月……这样，这样，不应该是这样的……』
 
「是吗，那太遗憾了。」
 
酋雷姆伯爵瞬间变得面无表情。之后，它露出阿修罗般的愤怒的表情想要抓住我，却沉入了海里，轮廓逐渐扭曲，不久就融入海水之中去了。
 
它好像已经没有余力再做什么了。至此，酋雷姆伯爵的……不，空神希尔菲姆的计划完全破灭了。
 
「……回去之后，额，他们肯定不是生气就能完事了吧」
 
我笑着，望着射来了亚贝尔炮的迪恩拉特王国。 