========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 2021-06-23 16:58
==========================

翻译： 肥无止境
校对：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我维持着薄薄的『刚魔』，强化了身体，忍受着波浪，休息了半个小时让魔力恢复……总算恢复了能够支撑回到木偶龙的魔力。虽然想再观察一段时间，但是留下了那个高精灵的废柴王奥尔维加和梅娅在一起还是会感到有些不安。
 
我在海面上疾驰返程。老实说，现在全身都感觉到有违和感，但却像麻痹了一样并不感到痛。目前还好……可怕的是过后身体的副作用。我是不是要死了？
……回去后一定要请炼金术师帮忙，在副作用到来之前全力制作减轻疼痛的药。
 
终于，找到了漂浮在海上的木偶龙。我踢了一下海面，跳了上去。
 
梅娅站在木偶龙的上端等着我。一看见我，她就带着闪闪发光的表情跑了过来。
 
……在角落瑟瑟发抖的奥尔维加进入了视野，但就当什么都没看到吧。
 
「我回来了，梅娅。好像顺利地全部都结束了。」
 
「欢迎回来亚贝尔！梅娅相信亚贝尔，一定会平安回来的！」
 
梅娅就那样抱了过来。
……势头很勐，但因为『刚魔』还在维持着，所以没有被撞倒。没有露出狼狈的样子真是太好了……
 
「你回来了，很好，亚贝尔！快，把余送回城里去！余要去吃点心和美女睡午觉，把今天发生的事全都忘掉！」
 
奥尔维加张开双臂，想要抱住我们一样走过来。我不假思索地抬起脚，轻易踢飞奥尔维加的脸。奥尔维加的身体画出漂亮的抛物线，朝着木偶龙的一端飞去。
 
――三十分钟后，我驱使着木偶龙向天空之国驶去。毕竟已经特意来到迪恩拉特王国的附近，还要回去真是麻烦，但不管怎样，都必须把奥尔维加送回去。
 
说实话，我也不觉得有为这家伙做这种事的义务……但考虑到奥尔维加的立场，如果再草率处理，有可能会引发战争。
 
「听好了，亚贝尔！原本，踢了余的脸这种事，即使是身为同胞的高精灵也是死一万次也弥补不了的愚蠢行为。但因为不是别人而是你，所以余会以天空一般宽广的胸怀原谅你。千万别忘了这件事明白了吗？」
 
奥而维加揉着肿得通红的左脸说道。
 
「我、我知道了。关于那件事是我不对。我也是一时松懈……怎么说呢，一不小心就抬起了腿……」
 
「好，明白就好，只要明白就好」
 
这家伙……态度也变得太快了。算了，现在先忍耐一下吧。把他送回天空之国之后就不会再见了吧。
 
「但是那个……我刚才可是把你们的神给消灭了，对此你就没有什么特别的想法吗？」
 
「你说什么？仅仅为了自己的地位，就把信奉着自己的百姓卷入死地的神，早早毁灭掉就好了。最后还破坏了月亮，真是给人添麻烦。余想说，既然把余都卷进来了只要能打赢就好了。明明余今天本来是要像往常一样过着幸福平静地度过的」
 
「是、是吗……」
 
奥尔维加似乎想到自己刚刚说过的话，忽然不安地望着天空。
 
「月甸……好像缺了一小块，没问题吧？虽然光好像减弱了一些，但距离也更加接近，这样还是安全吗？喂，亚贝尔，你怎么看？你不是很聪明的吗？」
 
我眯着眼睛用力地观察着月甸。从破损情况来看，是缺了一点……似乎还不仅如此的说。
　是不是加上个过滤镜会好一些呢？
 
如果没有月甸的光芒，高精灵的魔力和生殖能力，甚至连寿命也会减弱，所以他看起来非常重视。
 
「距离和光线都变了的话，就不会像以前一样了吧。虽然我不太认为会向好的方面发展的说」
 
「怎、怎么会这样……！即使是谎言也好告诉余会变好啊！这样会让余很不安的！」
 
为什么这个废柴会被选为高精灵之王啊……？
 
「应该说，关于月亮方面你们才是专家吧」
 
「关于这种事余是世世代代交给贤者去处理的，所以不太清楚。这种事都已经扔给高杰尔处理了……虽然他是个快要死去的老头，也净会说些不中听的话，不过知识方面也还是可靠的」
 
一万年来你什么都没做吗……？
又过了一会儿，终于回到了天空之国。终于可以和这个无能王告别了。梅娅虽然没有直接说出口，但也露出了发自内心的安心表情。
 
飞越浮游大陆的上空，降低高度返回到高精灵的王城。奥尔维加也兴奋地俯视着王城。
 
「喔！喔喔，草民们正抬头参拜着余呢！献上祝福吧，你们的国王回来了！到这里就是余的了！辛苦你了，玛连哟，将余顺利送回来这件事，余就表扬你吧！」
 
「……是吗，太好了」
 
「对了，你们也来天空之国吗？」
 
「不、不用了……」
 
「哈哈哈哈哈！当然是开玩笑的啦！你们在地上抬头看着我们就好了！来吧，快点放我下去吧！」
 
「……你能高兴比什么都好」
 
我蓦地往下看。确实是很有人望，视野所及的全部高精灵都在注视着奥尔维加。这家伙虽然是这个样子，但也是活了一万年的高精灵中的高精灵……。
 
「咦，怎么都杀气腾腾的？」
 
每一个高精灵都是一副可怕的眼神。
 
「怎么说呢，应该是因为你绑架了余吧。」
 
「……梅娅觉得，那些人看起来应该是在盯着奥尔维加先生」
 
「是吗？在余看来活在地上的家伙们都是一副呆呆的脸，在你们看来我等高精灵也是样子奇怪吗？」
 
是的，我也一直以为是木偶龙的缘故，但怎么看都更像是在盯着奥尔维加。顺便说一下，还有人看起来就像是在向奥尔维加举起了魔杖。
 
「奥尔维加回来了！杀掉他！」
「除了自恋和年龄在不断膨胀以外一无是处的垃圾！」
「我之前就在想那家伙是不是什么都不会做！」
 
当我接近王城的时候，我听到高精灵们在大叫。就连奥尔维加似乎也无法逃避现实，脸色变得铁青。
 
「怎、怎么回事？贤者高杰尔在哪里！贤者高杰尔！快来说明情况，在王不在的时候发生了什么！」
 
站在王城之上，有着明显皱纹的矮小的老高精灵举起了魔杖。
 
「大家听好了！那个只有力量这一优点的愚王，却被进攻者打败了，不仅如此，为了保护自己的自尊心，明明知道会让天空之国半毁，却还是使用了禁断的魔术、群星坠落，偏偏还是在我们这个神圣之地进行的！月甸出现了裂痕，也一定是因为希尔菲姆大人看到我们的王的狼狈相，而抛弃了高精灵族！岂有道理让这个愚蠢的男人继续当我们的王！」
 
听到老高精灵的呼喊，全国上下都表示赞同。
 
「居然是政变！可恶，居然敢对这个等同于神的余举起反旗，真是太愚蠢了！你疯了吗，高杰尔！」
 
奥尔维加双眼充血，从木偶龙身上探出身子大叫。
 
「这不都是正论吗」
 
愚蠢的是你吧。仔细想想，这家伙是真的打算把陨石扔进这座城市的。看来是无法被继续容忍了，这也是当然的。
 
「余是第一次承受这般屈辱！好吧，余会让你们后悔的！对余的强大感到恐惧吧，一边哀叹自己的愚蠢，一边腐朽吧！我的魔力是由统治天空以下森罗万象的希尔菲姆大人所赐予的！」
 
奥尔维加愤怒地喊道。那个怒吼，让近距离听的我也感到震撼。高精灵那些人的脸上也充满了紧张。我感受到了统率高精灵一万年的奥尔维加的威严。
 
「亚贝尔，拜托你了！让那些忘恩负义的愚蠢之徒们见识一下你的力量吧！总之先把城市破坏掉四分之一吧！」
 
「好的，那我就把你放到王城上去吧。奥尔维加，之后加油哦」
 
我用魔杖指着奥尔维加，奥尔维加滋熘一下跪到了地上，迅速地抱住我的脚。
 
「打算让余送死吗？拜托，亚贝尔！余会把天空之国的四分之一……不，一半送给你！余没有其他可以依靠的人了！」
 
「够了。我也想早点回家啊」
 
「知道了！整个天空之国都送给你了！余只要留下王城的一个房间，让余奢侈一下就好了！把余留下良作为形式上的支配者，这对你也很有利不是吗？拜托了大佬！」
 
「总之先放开我，我动不了了！我不打算帮你做这种麻烦事！」
 
就在我和奥尔维加争执的时候，高精灵那些人的开始一齐攻击。魔弹像暴风一般从天空之国向木偶龙射过来。虽然都被结界弹开了，但是数量非常惊人。 