========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自真白
 
空神希尔菲姆的讨伐之后经过了一周。
 
我已经返回了珐基领，今天与梅娅一走在拉尔克邸的走廊上。我们正前往会客厅会见客人。
 
「不过……拉尔克先生这么快就能原谅我，真是太好了。不过说实话我也有预料到，那个人并不是嘴上强硬的类型的说」
 
对于回到珐基领的我，拉尔克还是一如平常，这是再好不过。虽然一开始他大发脾气抱怨我任性妄为，甚至唾沫都飞出来，但还是很快就接受了，几乎是无罪释放了我。不愧是拉尔克，心胸宽广。
 
然后前几天，拉尔克对我忠告「说是这样，但亚贝尔阁下到底做了什么事我可是一点都不知道噢！」，那时候尤莉斯偶然目击了现场。拉尔克就慌忙对她说，「反正我不管说什么他也不会听，那就尽量别惹恼他吧。不管他做多少危险的事情，但最终处在亚贝尔君身边是最安全的。就算是教会联合一半的世界去对付亚贝尔君，也应该赢不了他呢。下限有佩特罗大人和雅尔塔小姐把握，我们顺着亚贝尔就好，这符合领地的利益」。
 
这评价实在是过分，拉尔克到底是怎么看待我的。
 
「还以为拉尔克先生是消极主义、温厚勤劳的人，没想到却是相当狡猾聪明的人呢……」
 
梅娅小声嘟囔着。　
 
「是吗？」
 
说起来珐基男爵家的初代是拉尔克的祖父。这是祖父的功绩被认可而成立的男爵家族。拉尔克邸的仓库里有不妙的魔导书，还有设置了用魔术式周密防护的秘密会议室，这些都来自于拉尔克的祖父，那位毫无疑问是厉害的人物。继承了这样的祖父的血脉的拉尔克，有这样意外的一面也不奇怪。
 
拉尔克祖父的收藏里发现了酋雷姆伯爵的绘画，这件事现在看来有点奇妙。酋雷姆伯爵一般来说只是一个怪谈，那幅画本身也被专家认为没有价值。然而，那要是真的见过酋雷姆伯爵后描绘的话，就肯定不会被当成邪派绘画而舍弃掉。
 
考虑到那硬核的魔术兴趣，我不认为拉尔克的祖父会喜欢单纯的邪派绘画。他也许是知晓酋雷姆伯爵的实际存在。
 
……拉尔克虽然被玛利亚斯欺骗玩弄过，但那是因为对手太厉害。四大神官的玛利亚斯和尼禄古力夫，是听从伪利维伊神米拓的指示，是利维拉斯国的傀儡头目。
 
尼禄古力夫也让我折腾了一番。那个狡猾的老头要是更加警惕我的话，我很有可能会一脸懵逼地被骗、被杀掉。
 
「说起来……那位收藏家定下了婚约，真是令人大吃一惊呢」
 
「真是没想到啊……那家伙不会是因为被伊莉斯小姐甩了而闹别扭吧？」
 
……没错，那个收藏家在珐基领里订婚了，我回到珐基领后听说到这个传言后被吓到了。这距离他作为女商人伊莉斯的小白脸、被抛弃后，还没过去多久时间不是么。
 
订婚对象是酒馆『矮人的秘密之家』的看板娘，艾拉。……听说他被抛弃的时候天天饮酒醉，是在那期间和看板娘好上了么？
 
「艾拉酱，没问题吗……？梅娅感觉有点不安」
 
「嗯、嗯~……怎么说呢……」
 
那家伙除了脸以外就没什么优点噢。他喝了阿姆利塔的超高级饮料后返老还童得到了那张帅脸，但本身是个超过三百岁的诺斯族老头呢……。
 
我和梅娅来到了会客厅，在门口外碰见了刚刚到来的佩特罗和缪希。
 
没错……叫我过来的是佩特罗。他要说什么话我大概可以想象。
 
佩特罗应该是想向我打听和空神希尔菲姆之间的胜负吧。……还有就是，发射亚贝尔炮的事情。魔力波塔的兵器并未完成，就算是完成后也预估会对世界造成负面影响，因此不可使用，这个结论受到包括雅尔塔米亚在内好几个人的支持。事到如今我不可能再假装不知道了。
 
但是，不用亚贝尔炮就无法突破希尔菲姆的『赤之梦』，希望他们能容忍这种程度的事情。发射亚贝尔炮百分之百是为了我和梅娅的安全，我死撑到最后也没有其他改变现状的手段。
 
那『赤之梦』精度高且没有限制的世界改写能力，半吊子地对它累积攻击会导致世界毁灭，简直是开挂。连为了守护世界而造就的库多尔也绝对无法战胜希尔菲姆。
 
希尔菲姆单单是力量就超越了库多尔，『赤之梦』也是想象之中最强的克制库多尔的能力。
 
再加上谋划将全人类卷入世界战争来拖库多尔后腿，这么想来令人不禁为希尔菲姆的执念感到恐惧。一万年前输给库多尔看来是相当难受啊。
 
嘛反正全都泡汤了。
 
「来了呢，亚贝尔酱。你能与我见面我很高兴噢」
 
「哎呀哎呀，明知道你想尽快交流，我却拖到现在，非常抱歉」
 
说着，我们进到会客厅。
 
「……没办法吧。之前不顾拉尔克男爵的反对直接冲进亚贝尔酱的房间，你却是处于不能谈话的状态。那时候我被梅娅酱一下子赶出去的说……亚贝尔酱你还记得吧？」
 
是的……直到几天前我都由于『刚魔』的反噬而全身疼痛。服用了各种各样的治愈身体的药水，并用魔术将身体的神经完全休眠两天左右，企图度过苦痛，在第三天醒来的时候被身体里的激痛折磨的厉害。
 
之前的事不太记得了，似乎是在床上一直说梦话。直到昨天我才回复到可以会话、步行的状态。……真的给在这期间一直照顾我的梅娅带了不少麻烦。
 
不过……经过这次之后，我感觉身上多了点肌肉。虽说如此，以锻炼为目的使用『刚魔』只会缩短我的寿命的说。
 
「虽然我已经从梅娅酱和拉尔克男爵那里听说了不少，但要直接向你确认的事情有山一样多呢」
 
佩特罗把手放在椅背上，催促我们入座。
 
「哈哈哈……也是呢」
 
这时候，没有开窗的会客厅里刮起一阵风。刚刚还空着的客厅的一个座位上突然坐着一个眼角细长的长头发美女。她用手指咚咚地敲着桌面。
 
「吾也要听你有何要说。急忙返回后，不料那家伙居然被消灭了。赶快坐下」
 
感觉背后一阵凉意。佩特罗之前似乎已经与她见过面，也挺直了腰。
 
「从、从封印里回来了呢……库多尔大人」
 
我僵硬地说道，库多尔瞪着我。
 
「有何意见？」
 
「不、不会，我岂有意见！」 