========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 12:31
==========================

 
 
 
比洛茲艾魯他們的售價大幅便宜，以貝羅爾銅兩枚為基準交換還宣傳，但好像那麼便宜反而很可疑的樣子。
 
貝羅爾銅就是族長製作的作為代貨幣的魔礦石中的一種。
在這個村落裡面，大約一手可握的大小換算日元就跟二百円差不多的價格。
就是說洛茲艾魯的香煙葉是五千円，我的香煙葉是四百円。
 
沒想到低價格作戰行不通。
價格不是問題所在的話那麼免費讓人試也行不通。
要想辦法從這個「因為卡爾科家很可怕所以不敢輕舉妄動」的氣氛逃出來才行。
 
一個男人走了過來店面。
還以為是過來嘲笑或妨礙我們的，但不是這種感覺。
 
男人看了看長隊後嘆了口氣。
看來是因為洛茲艾魯的交涉搞得太久，令有些人已經等膩了。
 
「⋯⋯一束貝羅爾銅兩枚的話，這個可以給我四束嗎？」
 
男人讓我看了看用線綁著的肉乾。
太好了。
這樣流向就改變了。
 
「是的是的，沒問題。再給五束你⋯⋯」
「喂！你！我記住了你的樣子了！我不知道會發生什麼事啊！」
 
洛茲艾魯站了起來，吼道。
男人看到洛茲艾魯後就馬上拿了我交給他的香煙葉，放下了肉乾就像逃一樣走了。
 
「不是說了已經記住了樣子了嗎！Tmd！讓你後悔的！」
 
洛茲艾魯吼完後就嘖了一下，猛地坐上了椅子。
 
被將了一手。
在我這邊買香煙葉的話就表示跟卡爾科家敵對的事被他說實了。
這樣在那個隊列的人會流過來的希望就變得很小了。
 
「亞貝魯桑！果然是行不通啊！暫時撤退吧！」
 
就像西碧說的那樣，要現在移動嗎？
不，可是，不能直接搶走他的客層的話就不能對卡爾科家造成大傷害。
只能在這裡等轉機了。
 
「⋯⋯沒問題的，姬澤露會把兩個秘密武器帶回來的。」
 
可是，姬澤露回來有點晚啊。
發生了什麼事了嗎？
 
「那個歐特魯，究竟是什麼啊？我，完全沒有聽說過的說。」
「一個是可以讓買賣變得繁盛的歐特魯。」
 
老實說這個可以讓買賣變得繁盛的歐特魯完全沒有魔術根據。
這個歐特魯內置了魔法陣在裡面，我曾經把它解析了一次。
 
怎麼想也想不出有什麼意義的記號和半桶水的暗號化，解析起來極為困難。
總算是把魔力的流動和效能調查清楚，但發現全體有接近八成沒有受到魔力的干涉這個恐怖的事實。
剩下的兩成只是維持著無意義的魔法陣來消耗。
 
這真是不妙。
要說究竟有多不妙呢，比如像是雪櫃開不了就拆開它發現他原來只是通了電的木櫃子一樣。
那麼認真幹什麼，冷靜點。
像這樣不魔法的事在這個世界上還有很多。
 
但是，這種那麼可疑的事我最喜歡了。
說不定在現代的魔術學上面不能夠解釋到的事物都擁有強大的力量。
這樣想的話感覺有點浪漫啊。
 
「⋯⋯有意義嗎？那個？」
「比、比起沒有要好吧。我對那個，是深信著有意義的。有什麼問題？」
「哥哥大人！拿過來了！」
 
正好這個時候，姬澤露抱著兩個歐特魯回來。
 
「姬澤露，幹得好！好像花了的時間的樣子，發生什麼事了嗎？」
「很抱歉⋯⋯其實是被父親抓住了，要幫忙收拾哥哥大人成人禮之後的東西⋯⋯那邊有菲蘿桑幫忙很快就收拾完了，所以請安心吧。」
 
⋯啊啊。
就是說那個嗎，我將成人禮之後的手尾全部都丟給了我的妹妹和族長的孫女的情況嗎。
我已經看到父親疲累的樣子了。
也要向菲蘿道歉才行。
 
「⋯⋯不、不還意思啊。那個⋯⋯這個歐特魯，放到絨毯的兩個角吧。」
 
姬澤露將紅色的歐特魯放在左角，藍色的放在右角。
紅色的那個是會讓買賣變得繁榮的歐特魯。
 
藍色的歐特魯擁有會引起動物的興趣的力量。
本來是用作狩獵，作為陷阱的其中一種而使用的歐特魯。
現在不少因為不起眼客人才不來，反而因為被惡目而視客人才不來，所以不能指望它能發揮很大的作用。
 
「這個⋯⋯狀況是⋯⋯」
 
姬澤露看了看絨毯上面，吞吞吐吐地說著。
看來是察覺到情況並不明朗。
 
「⋯⋯就如你所看的一樣。」
 
是有點小看卡爾科家的影響力。
 
「但、但是，剛才收拾的時候，加里奧桑有幫我們宣傳喔！我放在那裡的試作品也分發給了大家試，收了很多好評喔！應該才不多會過來的了！」
 
像是為了鼓勵我一樣，姬澤露不斷地說話。
原來如此，那周邊的人都過來這裡的氣氛也會改變的吧。
 
「喂，給一束我」
 
來了，第二個客人。
 
「是的是的⋯⋯啊⋯⋯」
 
陰濕地笑笑口走過了的是一個短髮的青年。
怎麼看也是洛茲艾魯。真是謝謝你啊。
 
終於走出了自己的店過來騷擾我們了啊。
 
「沒有啊⋯⋯沒想到真的能夠量產啊。誰是你的協力者啊？等一下檢查一下才行。不過，這個狀態的話連警戒也不需要啊。怎麼一個感覺啊亞貝魯？當著我的店旁邊開店，然後又沒有客人的感覺。」
 
洛茲艾魯彎下身子，靠近我的臉。
 
可惡，普通的讓人氣憤。
老實說我也沒有想過到如此淒慘的地步啊。
要吧這個短髮丟到垃圾場嗎？
 
「在店裡面起不了任何作用就特意過來嘲笑我嗎？像剛才那樣只是吼吼的連狗也能做的工作怎麼呢？終於被趕出來了嗎？」
 
我也不輸給他靠近他的臉。
洛茲艾魯馬上就離開用袖子擦了擦眼睛。看來是眼睛裡插入了我的頭髮。
不好意思啊，我不像你一樣頭髮整理得那麼齊。
 
「哼！別那麼激動啊！我拿著的香煙葉是我爸爸按照卡爾科家的傳統，技術的傳承，花了長時間來升華的東西。平常也不吸香煙葉的小鬼懂個屁。最初看到的時候就知道。什麼啊這個，笑話嗎？恩？」
 
說、說什麼啊這傢伙。
你也是陷入了交換的很困難的狀況了啊！
再說，我才交換了一個人而已，跟香煙葉的質量沒有什麼關係吧。
我不眠不休連血也吐出來的而製作的香煙葉，吸也不吸就說它難吃，這種傻事我是絶不容許的。
 
「傳統？技術？老實說你們的的香煙葉我完全看不出概念！不是只是把說得過去的形狀適當地改一改然後等它成長而已嗎？細致的部分大部分也沒有碰過。不，是因為歐特魯本身的個體差太大，笨拙地改的話，個體的差異又會擴大的吧！就是用那麼粗糙的方法做的！
魔力的供給也是心不甘情不願做的完全看得出來。香煙葉是活著的歐特魯的產物啊。持續接受著由負面感情來提供的魔力的話，葉子也變得難吃了。而且來強行改變本來的本質來忽悠其他人就是你們的傳統嗎？去告訴你爸爸由頭再做一次吧。」
「亞貝魯桑！冷靜點！冷靜點！大家都在看！好羞恥啊！」
 
西碧抓住了我的雙肩。
 
「放開我西碧！我要把他自滿的金飯碗打碎。」
「冷靜點！冷靜點！我明白你的心情！」
 
慌慌張張的姬澤露跟我對上了眼。
 
「姬澤露，撓西碧癢癢！」
「呃！是、是的！」
「等一下姬澤露醬！不要聽這個啊！幫忙停止亞貝魯桑啊！停下了，說真的！不要撓我的側腹！雖然有一點點開心，但之後再說！拜託了！」
 
怎麼反抗也好，西碧還是一動不動。
我也在這段時間裡冷靜了下來。
不行，在這裡失去冷靜的話狀況會更加惡劣。
 
「喂喂，這裡的店會毆打客人嗎？」
 
洛茲艾魯說著說著就從口袋裡拿出了刻著魔法陣的魔礦石。
卡爾科家應該不會使用魔礦石的，但好像是因為剛才跟班的其中一人誤收了的樣子。
剛才造成的騷動聽到。
 
「奧克利銅的話就是五束了⋯⋯」
「不是說了一束就好了嗎。」
 
洛茲艾魯說完後，取出來一個奧克利銅，用舌頭舔了舔後直接貼在了我的額頭上。
然後他就拿了一束的香煙葉，笑眯眯地走了。
我因為太過憤怒，有數秒的時間停止了思考。
 
「對、對、對哥哥大人都幹了些什麼！！放開我西碧桑！我不會殺了那傢伙的！」
 
姬澤露比我跟先爆發了。
 
「冷靜點！真的冷靜點！總而言之冷靜點！冷靜不下來的話之後再打野行，總之數十下之後再發怒！會很不一樣的！」
 
洛茲艾魯把抱著的香煙葉取出，扔到地面上去。
然後用腳一遍一遍又一遍地踩上去。
 
「我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩我踩──！」
 
洛茲艾魯輕輕地回頭一看，就大笑著離開回到自己的店裡面。
 
「啊，超爽快的！喂喂你們，別停手啊！這個樣子的話到日落也沒有換完啊無能！」
 
在這之後接近三十秒。我們三人都沒有說話。
只是在視線中混入殺意，一直盯著洛茲艾魯的後背。
 
 
  