========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 2020-08-18 17:20
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自真白
 
我坐下来，向库多尔、佩特罗和缪希说明与空神希尔菲姆的战斗，并拼命地给自己说话。
 
「……就是这样！虽然我为了打倒空神希尔菲姆而使用了魔力波塔的亚贝尔炮，但那并不是你们想象中那么危险的东西噢！」
 
我挥动魔杖，在半空中用光编织魔术的说明图示。为了稍微蒙混一下，我写得有点复杂。反正库多尔和佩特罗也看不懂。利用图解稍微压制一下他们的智商，让他们无法应付我的诡辩。
 
梅娅肩膀摇晃着，忽然睁开眼睛摇摇头。她刚才是睡着了吧。缪希也为了让自己不睡着而时不时抓自己的手臂。佩特罗像是有点明白似的偶尔点头，但实际上应该不懂。能行，就照这个节奏推进吧。
 
「亚贝尔炮的理论到此为止，赶快回到主题。你想说什么？」
 
库多尔一甩手臂，将我用光描绘的图解拍散。
 
「……就、就是说呢，亚贝尔炮有风险也有相应的好处。并且我并非是吝惜自己的小命才发射亚贝尔炮的！我岂会做出这种事情呢！只是，要是不在那里打倒希尔菲姆，只靠库多尔大人一个是无法对抗它的！因此，我是抱着守护世界的使命使用亚贝尔炮的！」
 
完全是谎话。真实原因是不当场打倒希尔菲姆的话，我和梅娅肯定会被杀。虽然库多尔说无论如何我都要贯彻逃离希尔菲姆，但老实说以人类的耐力根本无法做到。我很想说不要勉强我做做不到的事情啊。希尔菲姆具有连库多尔也能杀死的火力，还有『赤之梦』这样的开挂力量。
 
说实话，我和梅娅死掉与世界爆炸两者之间，我觉得没什么太大的差别。所以我在判断到无法力敌希尔菲姆的瞬间，就毫无迷惘地引向迪恩拉特王国，打算依靠亚贝尔炮。
 
……现在仔细想来，我想到了玛连族的大家，想到了至今为止认识的人，想到了我牵连的所有人、甚至全世界，但是无论如何，在当时的紧要关头我并没有任何余地思考这种道德问题。
 
「并且根据刚才的图示，亚贝尔炮的成功率无限接近百分之一百。不过，假若失败的话有可能会对世界造成某种不好的影响。尽管失败的几率不过是几个小数点，但在使用亚贝尔炮之前我真的经历过一场内心挣扎的说」
 
这也完全是谎话。亚贝尔炮的成功率就一半一半。而且说是对世界造成某种不好的影响是混淆视听，实际上一步搞错就会毁灭全宇宙。
 
还有一点，一击破坏『赤之梦』就能切断希尔菲姆与真神的链接，这个说法没有绝对的证据。根据是有，但绝对无法断言。很有可能是这样，但确信的程度很有限。我要是一不小心就会让世界像泡沫一样消灭，这也大有可能。
 
仔细思考这件事，实际上世界毁灭的几率更加高也说不定。我那时也是决意一搏。
 
「就是说，我希望你们明白亚贝尔炮的使用是无奈之举。要是你让我对希尔菲姆支配世界置之不理的话，我也只能表示抱歉」
 
「……是呢，按照你所说，我也觉得是无可奈何呢」
 
佩特罗点头。
很好，成功说服抓人痛处的佩特罗。照这个节奏，我一定要让库多尔住嘴，看我的。
 
「那么……你之前隐瞒亚贝尔炮的具体信息，是为了在必要的时候向吾发射是么？」
 
库多尔说出这句话的瞬间，全场的空气冻结了。佩特罗假面下的嘴角抖了一抖。我大概也露出了差不多的表情。
 
完、完蛋了……不，还有机会挽救。想办法力挽狂澜。
 
「不、怎么会，这当然是为了对付酋雷姆伯爵噢。可不知道情报会在什么地方泄露给这个敌人呢。而且你看，这武器很危险我也没打算要使用的说……！」
 
「瞄准魔力最高的目标的设置、以及覆盖迪恩拉特王国周边的射程，怎么想都是以吾为对象。不知晓酋雷姆伯爵真身的你小子，有必要为对付希尔菲姆而赋予如此限定的机能？」
 
……是的，以迪恩拉特王国为中心的射程，以及自动瞄准魔力高的对象，这样的设置比起酋雷姆伯爵，矛头更有可能是指向库多尔。为了随时葬送库多尔而制造的兵器，这样说不无道理。因为，事实上亚贝尔炮就是为此而造的。
 
我僵住了，一句话都说不出来。想不到任何藉口。我就不应该蠢蠢地把与空神希尔菲姆战斗的事情全盘托出，有时间就该去准备一些烟雾弹的。因为，我觉察到库多尔已经准确到达了问题的答案。讨伐了希尔菲姆之后我一时松懈了。
 
「亚、亚贝尔酱……难不成你不仅是背叛了我、库多尔和拉尔克男爵而逃走，并且还企图消灭迪恩拉特王国的保护神库多尔……？」
 
佩特罗一脸靠近我逼问道。
 
我无以回答，僵住不动，然后明白已经无力回天，于是放弃抵抗，全力对库多尔摆出谄媚的笑容，揉着手说道。
 
「……哎、哎呀，还不是因为，库多尔大人之前对我做了各种事嘛？所以我啊，就想做点保险什么的……说实话，多少有点那种想法也是无可奈何吧？」
 
库多尔曾经想要杀掉梅娅，并且想要杀掉阻止她的我。没错，所以我真的是没有办法，我很想这么说。伟大的神大人一厢情愿地决定一切，所以你就老实地交出性命吧，我怎么可能会接受这样的事。
 
「…………嘛，也是。对于这件事，再怎么追咎也没有意义」
 
库多尔沉默了一阵后，一脸郁闷地把手放在额头上说道。
 
「实际……你破坏了希尔菲姆的本体，吾表示感激。这件事，恐怕吾也无法做到。评价你为救世的英雄亦不夸张」
 
太、太好了……她原谅我了……！
 
不过，总是一副从容态度的库多尔居然会露出这么郁闷的模样，真是稀奇。这是自我把人工精灵伊卡洛斯和她强行合体那件事以来。 