========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
Last Reply: 2020-03-26 23:40
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
「虽然酋雷姆伯爵已经死了……但接下来的问题是，他引起的世界战争该如何收场」
 
在我的视角下的希尔菲姆之战的说明结束后，话题转移到世界战争。……酋雷姆他们渗透了四大国的上层，似乎唆使其做了各种事情。即使犯人不在了，余毒依然未消。
 
……打打杀杀的事情我不太想掺和，但事到如今我也不太可能假装不知情。佩特罗看到我的表情，轻轻挥手像是在否定我的想法。
 
「不会，其实我这边可以想办法处理」
 
「那个……你有办法解决？」
 
我歪着头听佩特罗的说明。说实话，我觉得这件事的影响会持续很久。
 
确实，詹姆和莎姆为了躲避库多尔，应该不会再干涉四大国的动向。此前他们在大国的要人之中混入分灵，但关键的分灵现在只剩下两个，而且他们很清楚露骨的行为会招来库多尔的攻击。并且就算强行冒险引起战争，没有决胜手段的他们也无法削弱库多尔的精灵体和魔力。
 
然而即使如此，酋雷姆他们至今为止为将迪恩拉特王国随时卷入战争的中心而做了各种准备，即使他们滚蛋了，问题也不是简单的说解决就能解决。　
 
「由于亚贝尔酱的缘故，利维拉斯教国摆脱了米拓的支配，应该已经脱离了酋雷姆伯爵的关注噢。我姑且派了间谍，并没有看到那里有奇怪的动向呢。现在萨特利亚教皇是首脑的说，我不觉得那个孩子回来找我们的麻烦。为了邻国的稳定，迪恩拉特王国承诺了对教皇的统治提供支持。而且那个孩子非常喜欢亚贝尔酱噢」
 
佩特罗不厌其烦地说道。
 
「哈哈哈……」
 
我也觉得自己的脸在抖。
 
伪神米拓的骚动让利维拉斯的国民们深受其害，萨特利亚为了安抚民众，将我树立为偶像，簇拥利维伊的使徒建立新的教派，顺利让国家平稳下来。作为其中的一环，她好像非得要招募我进利维拉斯教国，用各种各样的手段向我送来劝诱的信件。
 
我也愿意帮忙整顿国家……但在那个国家里被异样地视为神圣，我不觉得自己能忍得住。虽然很抱歉但我还是决定假装看不到。
 
「亚贝尔……绝对不要去那个国家啊。萨特利亚小姐多半不是因为国家，而是就是真心对亚贝尔有好感！梅娅很清楚」
 
梅娅在旁边紧紧地握着手。
 
「……不如说，萨特利亚酱最重视利维拉斯教国，所以才将亚贝尔酱视作国家的希望，也有这个原因呢。她虽然为了国家什么都愿意做，但似乎没有接受与迪恩拉特的政治婚姻呢」
 
「欸……那是，什么回事？」
 
「米拓骚动的时候也是，她想强行让亚贝尔酱当教皇吧？大概她打算在亚贝尔酱来到利维拉斯教国之后，软磨硬泡让你和她结婚，然后以教皇的夫君成为国家重镇，也说不定呢」
 
佩特罗平淡地说道，好像无关紧要似的。
 
「怎、怎么说萨特利亚小姐也，不会做到这种程度吧……」
 
「她肯定会这么干噢。说实话，得亚贝尔酱者得天下，也有这一番道理的说。让你与自家的权力者结婚是最直截了当的抢夺办法，萨特利亚酱肯定是这么认为的呢」
 
……怎、怎么说都好，这是不是对我有点评价过高了？
 
「话说回来……我和各国的权力者很熟，通过一些潜规则取得了与玛哈拉努王国和加尔沙德王国上层的联系，消除了战争的诱因了噢」
 
佩特罗开始讲述玛哈拉努王国和加尔沙德王国的状况。
 
如他所言，玛哈拉努王国的领导层被希尔菲姆的分灵吉姆所渗透，成为了五大老之一。吉姆将与佩特罗有联系的五大老利马特幽闭在地下牢房，并胁迫其他的五大老，成为了玛哈拉努王国的实际支配者。希尔菲姆死后，利马特似乎想办法逃了出来，佩特罗顺利与他取得联系，最近也在对其他五大老说明希尔菲姆骚动事件的情况。现阶段，我们不用担心他们会由于希尔菲姆的影响而与迪恩拉特王国发起战争。
 
至于加尔沙德王国，詹姆似乎支配了教会，并进行大规模的魔术研究。他不仅仅对与我相似的转生魔法师进行研究，还在开发各种危险的魔术。詹姆失踪之后，有势力瞄上了他留下的计划，企图利用并引发战争，其中的平稳派和战争派似乎起了内部争执。不过，战争派的占比并不多。佩特罗通过在背后收集情报，利用他掌控的组织的魔术式进行介入，虽说现在还没摆平，但可以认为问题已经大部分解决了。
 
……不过才过了一周时间，佩特罗的动作真是快的可怕。说实话，我似乎有点小看他了，他姑且还是有迪恩拉特王国的影之支配者的实力。只要对手不是酋雷姆伯爵，介入他国的上层、搅和形势什么的他非常擅长。
 
「……只是，在我与他们接触的时候，他们不知在哪里觉察到了什么，利马特那家伙、加尔沙德王国的要人也是，都来信说想会见玛连族的魔术师噢。亚贝尔酱，你最近也许要躲藏一阵子比较好呢」
 
「不、不会吧……」
 
……难不成，我现在正处于挺危险的立场么。
 
「不要傻傻地被其他国家用宝物或金钱引诱上钩噢。否则，你大概会被别人绑起来，再也逃不出来呢」
 
「我会注意的……」
 
……不管怎么说，多亏佩特罗的暗中活跃，四大国中的利维拉斯、玛哈拉努和加尔沙德三个国家因希尔菲姆的影响而攻击迪恩拉特的危险性被降到很小。
 
「之后是天空之国，由于月甸的破坏以及王的交替，以他们的状况应该不适于去为难迪恩拉特王国……」
 
「应该是吧……亚贝尔酱把高精灵的王带回来的时候，我真的被吓了一跳噢。我当时就想不明白，到现在也是想不明白的说」
 
……是的，在高精灵发起政变骚动的时候，我最后把奥尔维加也一起带回来了。那时候我看他太可怜就想帮帮他，但说实话我现在很后悔。在我因为肌肉痛躺床的期间，听说他在珐基领里肆意横行，在酒馆里得意过头而被收藏家打了个半死。
 
他大概很快就会被赶出珐基领了吧。 