========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
Last Reply: 2021-01-10 15:20
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自真白
 
「世界战争的方面没有太大问题的话，那我应该不会再卷入酋雷姆伯爵的骚动里了吧」
 
对于我的话，佩特罗有点寂寞地叹了叹气。
 
「是呢，也是这样呢……」
 
我看不到佩特罗假面下面的表情，但他似乎比起以前更加衰老了一分。酋雷姆伯爵的骚动也许让他非常精神疲劳吧。……虽说我也给他添了各种各样的麻烦和坏事，不过我一厢情愿地认为那不是我的错。
 
「看来你很辛苦啊，佩特罗先生」
 
「于其说是辛苦……怎么说，感觉有点职业倦怠的说」
 
佩特罗说着叹起气来。
 
「你知道我原先是库多尔教会的教皇吧？」
 
这个我从雅尔塔米亚那里听说到不少，那个魔女的口风很松。确实，佩特罗原本是佩尔塔鲁卿吧。
 
「我舍弃表面的地位而成为不死者、不择手段地谋求权力、将迪恩拉特王家傀儡化……这一切，都是为了对抗酋雷姆伯爵噢。所以，我做这一切的理由，现在都消失了。嘛……我也是肆意违背规律、活了太长时间了呢」
 
「……佩特罗大人？」
 
缪希不安地询问佩特罗。
 
「要不要解放跟随我的部下们呢。处理世界战争的火种的任务，以及我的人脉也可以继承给王家，老朽的怪人还是趁早退休比较好。像我这样一直以来盘踞着王家，并不是什么好事呢」
 
……他的话，看来不是一时兴起的玩笑。雅尔塔米亚说过，佩尔特鲁卿是个非常善良的老好人，并不是那种固执于权力、以炼金术不老化的人物。为了从酋雷姆伯爵的手中保护王国，他扭曲了自己的人生，化身为盘踞王家的怪人苟活至今。
 
「再次对你表示感谢，多谢啊，亚贝尔酱。你拯救了这个国家、这个世界。这样我就可以将未来托付给下一代了」
 
佩特罗面对着我，深深地低下头。缪希慌慌张张地想阻止他。
 
「佩、佩特罗大人！您居然要低下头……！」
 
「……没事，缪希。一切都已经完结了啊。我现在已经不是佩尔特鲁，也不是佩特罗了呢」
 
看着此时佩特罗的嘴角，我觉察到了。
是啊……佩特罗他……真的打算从这个世界的舞台上退下。
 
「佩特罗先生……」
 
对于他的隐退，我也考虑了种种。
 
回想起来，佩特罗曾一度想要杀掉我。他最初给我的印象是一个令人毛骨悚然的、不择手段的嗜虐人物，但他在要下手的时候许诺放过梅娅、有过踌躇、也有着坚守的底线，很不可思议的我并没有太厌恶他。
 
后来成为了协作的关系，他作出监视我的态度，彼此的关系变得无法简单说清。有时是上司，有时是出资者，同时还是利益一致而不得不共处的对手，再而是某种友人般的关系。
 
「……那个，虽然在这个时候说有点不适合，在你隐退之前，能不能让本爷……让本拉多从监狱里释放呢？」
 
「还真亏你挑这个时候提起这件事呢……你这种奇特的地方，我真是惊呆得以至于感到感动。真是个贪得无厌的孩子呢……」
 
佩特罗捂着头。
 
「对不起……但是，不在今天拜托你的话，以后就没机会了……」
 
「……也不能无视你讨伐希尔菲姆的功绩，让我考虑一下吧……哈啊……」
 
佩特罗为难地叹气起来。太、太好了！我只是抱着不行的感觉试一试，没想到成功了。
 
「说起来……库多尔大人今后有什么打算？她只要活着就要不停消耗魔力吧？」
 
「吾不得不去追寻被你小子放跑的两只家伙。之后再沉眠」
 
库多尔厌烦地回答道。……两只家伙，是詹姆和莎姆吧。果然库多尔无法放过他们。
 
「而且，还有一事。吾要追捕『刻之天平』组织的首领」
 
是那些在我去库多尔大神殿那时候，半路杀出的家伙么……。是卢贝尔、达拉斯和卢茵吧。
 
「我记得……组织的首领据说是，正体不明的恶魔迪奥莫斯是吧」
 
浏览佩特罗提供的世界威胁度排名表的时候，我听说到了这件事。
 
「……不，迪奥莫斯似乎仅是真正首领的契约恶魔，他们的首领是人类，恐怕其将自身的存在紧密地隐藏起来。其警戒心很强，且病态一般的胆小，但毫无疑问是相当的实力者」
 
迪奥莫斯也是个相当危险的恶魔，竟然还有人能在背后支配它么。
 
「他们的目的，似乎是想让自身成为巨大的威慑力量，以达到世界的恒久和平」
 
「我也听说过他们的这个宗旨。我们与他们之间有冲突吗？」
 
「当然有。以威胁来缔造世界和平，妄想也不以为过。他们不明白，让整个世界服从他们就能杜绝争端，这种思想本身就已经是争端的火种」
 
「原、原来如此……？」
 
话题有点复杂，我不太懂，嘛也和我没什么关系。随库多尔怎么干，她高兴就好。
 
「或许，将来需要再次借助亚贝尔的力量。需要将其视作匹敌今次敌人的对手」
 
「要、要我帮忙？哈哈哈……请、请尽量放过我呢……」
 
我适当地笑着敷衍过去。……又要掺和精灵怪物之间的战斗什么的，恕我无法接受。
 
「亚贝尔酱今后打算怎么办呀？打算继续留在珐基领吗？」
 
佩特罗问我。我烦恼该如何回答的时候，梅娅一下子握住我的手，向我露出开心的微笑。我看着她，也笑了起来。
 
「……怎么啦？亚贝尔酱、梅娅酱？」
 
「其实……我想暂时离开珐基领，返回故乡。还没决定要多少年之后再回来呢。那个，想让我的父母见一见梅娅，什么的……。已经通知过拉尔克了」
 
「嗯……归乡呢，这或许也挺好，嗯、嗯……嗯？」
 
佩特罗点点头后突然停下，张大嘴巴。
 
「欸……？亚贝尔酱，你们难道要结婚么？」
 
佩特罗非常惊讶，激动地说道。
我与梅娅对视，彼此微笑。 