========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
Last Reply: 2021-01-10 15:34
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自真白
 
与库多尔、佩特罗的会谈后的第二天，我匆匆离开珐基领，去往玛连族的村落。我与拉尔克、炼金术师团的大家暂且告别，与梅娅一起来到村子的广场。艾丽娅的马车已经在等候了。
 
村里的人们纷纷出来送别。不过，其中没有佩特罗的身影，他或许已经不在珐基领了。为了世界战争骚动的事后收拾，他似乎非常忙碌。还有自己隐退的事情，有很多事等着他去做。或许再也见不到他了，我不禁感到有点寂寞。
 
「哎，亚贝尔君，你不在了我会有些寂寞呢……。不过，你将来会回来的吧？炼金术师团的团长席位会一直空着的噢」
 
「非常感谢，拉尔克先生」
 
我与拉尔克握手。
 
玛连族部落与珐基领，要是有能在两地间轻松旅行的手段就好了……也不能太过频繁使用大型兵器的木偶龙的说……。这样做会挑起其他领地的贵族和王家的不满，佩特罗劝我尽量别这么做。
 
距离太远，用转移魔术也不现实。嗯……有什么能用的办法么。之后仔细考虑一下吧。
 
我望向送行的人群的后方，发现一个高大男人的身影。是收藏家，他身上穿着酒馆『矮人的秘密之家』的围裙。他身边，酒馆看板娘艾拉在微笑着。
 
「他、他居然来了……」
 
「梅娅也以为收藏家绝对不会来的说……」
 
看到我们两人意外的表情，收藏家不高兴地皱眉，回瞪我们。
 
「我来了让你很不爽么？我一点都不想看到你小子的脸，只是艾拉怎么说都想来送行而已」
 
收藏家呼啦呼啦地搓着艾拉的头。
 
「停、停一下，收先生，太用力了！会弄乱头发的请不要这么做啦！」
 
艾拉红着脸，不停地挥着手。
 
……他们感情不错，也挺好。这么说，收藏家是从软饭男变身为服务员么。他这一身肌肉肯定不适合……在人类的范畴里，他毫无疑问是物理力量最强的吧。
 
「亚贝尔君，临别惋惜……不过差不多该出发了。虽然现在被其他的团员拖在研究所，但雅尔塔小姐很快就会察觉跑过来吧」
 
「……也是呢」
 
我点头同意拉尔克的话。我觉得雅尔塔米亚知道我要返乡的话肯定会聒噪，所以就没有告知她。
 
「给我等一下，亚贝尔————！你要去哪里啊！」
 
……这个时候，正好雅尔塔米亚的怒吼声从远处传来。我被吓得肩膀一抖，向拉尔克和大家微微低了低头，然后慌忙拉起梅娅的手，坐上马车。
 
「艾丽娅小姐，拜托马上出发吧！」
 
马车开始行进。我从车里探出头，只见雅尔塔米亚从地上飘起后追了过来。这家伙，不打算隐瞒自己是人工精灵了么！？
 
雅尔塔米亚含着泪水，手里挥着魔导便携电话。
 
「等一下啊————！你打算怎么收拾啊！魔力波塔和魔导便携电话啊！」
 
「不、不久、不久的将来我会回来的！到时候我会处理的！」
 
「明明我这么期待的，这么期待它们完成的！至少走之前简单搭建一下魔力波塔啊啊啊！这样一来相互联络也会方便的！」
 
「请不要说为难的话！魔力波塔已经坏了啊！重新建造很费时间，而且材料和资金也不够。给我耐心等待吧」
 
「真有你的啊——————！」
 
……是的，魔力波塔在发射亚贝尔炮的时候损坏了。非常遗憾。
 
确认的时候我也吓了一跳。完全变成了灰尘，原本是魔力波塔的一部分完全变质成别的物质。这应该是那一发亚贝尔炮对魔力波塔的代价，性价比低得令我侧目。
 
炼金术师团的团员们从后面赶过来，扑到雅尔塔米亚的背上将她压制住。
 
「干、干什么！放开、放开我啊啊啊啊！」
 
雅尔塔米亚像小孩子一样手脚挣扎起来。非常遗憾，更有人望的似乎是我哟雅尔塔米亚。我团长的身份可不是吹的。
 
「请宽恕，雅尔塔小姐……！团长暂时回乡不在领地，好不容易才有这样的好事的！」
「我们也会尽力工作的！」
「说实话，建设魔力波塔的劳役再来一次太难受了！拜托至少拖多一点时间！」
 
团员们一边对雅尔塔米亚谢罪，一边说道。
 
「……嗯嗯？好像有点不对？」
 
……不该，是这样吧。不是应该要挽留团长回乡，的么，这……。
 
我从马车里探出身子，呆呆地看着雅尔塔米亚哭泣着的身影渐渐边缘。
 
直到再也看不到她以后，我坐回马车里。
 
「……有点可怜呢，雅尔塔米亚小姐。亚贝尔你以后有机会的话，请继续去制作吧。能够在国内通讯的魔导便携电话，梅娅也很期待的说」
 
梅娅苦笑着说道。我也「是的呢」地点着头，小声回应。
 
「不过……明明魔力波塔都破坏了，为什么亚贝尔炮还是能顺利发动呢？」
 
「欸……？」
 
梅娅的表情僵住了。
 
「额老实说，明明成功发射却损坏了有点意义不明啊。魔力波塔损坏的话，亚贝尔炮是必然会失败的。为什么还能准确地穿透希尔菲姆的『赤之梦』？为什么世界安然无恙？」
 
我把手放在下巴上，一边思考。但完全想不出原因。
 
「是、是不是因为反噬呢？」
 
「不是那么单纯的问题呢。很奇怪不是吗？仅仅只有魔力波塔被漂亮地粉碎了啊？要是反噬的话，至少会将迪恩拉特王国整个毁灭才算合理。完全搞不懂真正的原因」
 
「这、这件事……不要对佩特罗先生和库多尔小姐说噢？」 