========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-22
Last Reply: 2021-02-24 20:37
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
——我带着梅娅回归玛连族的部落，已经过去了半年时间。
 
我坐在香烟叶田前，同时操控十五个欧特姆进行田间管理。背后并排站着二十位玛连族族人，他们都来自于玛连族的香烟叶产业的旧权威马尔科家族以及相关者，为了向我学习香烟叶的制法而聚集过来。
 
「诺兹艾鲁你要仔细看好噢，我不在的期间产业就交给马尔科家指挥了。我的父亲还是新手，族长也很忙没时间照顾烟叶呢」
 
「欧、欧特姆狂，就算你不说，我也明白的……！」
 
马尔科家的长男、诺兹艾鲁的眼睛在拼命追赶**作的欧特姆。
……诺兹艾鲁为了振作最近在走下坡路的马尔科家，陷入了不得不向过去敌人的我请求指导的困境，非常可怜。
 
当初我回归后重新开展香烟叶制作的时候，考虑到马尔科家的野心，为了避免麻烦而没有打算阻碍他们的产业。只是，因为缺乏其他有技术的人手，而他们也不能简单地以权威独占玛连族部落的香烟叶市场，结果他们就拜托我帮助。
 
一直以来，玛连族部落非常排外，隔绝了与外界的接触。不过，似乎是由于姬泽露她们以及大人们为了搜寻我而离开村子，来到了罗马努街的周边，在这个过程中产生的交际让玛连族部落也慢慢地开始接受与外面城市的往来。
 
最近，魔法具、欧特姆、还有欧特姆馒头什么的奇怪食物和土产品开始在村里销售。
……欧特姆是什么好卖的东西么？不，这不是我特意推广欧特姆的珐基领，但现在感觉有点被当成显灵的东西的说……
 
开始与外界接触后，族长费心思推广的以魔矿石作物物交换的媒介的计划，却逐渐被外面的货币驱逐了。族长的心情看来有点复杂，但这也是近代化所不可避免的。货币比魔矿石更加方便，嘛啊请干脆放弃吧。
 
……半年前，我回归玛连族部落的时候，受到了族人们的抱怨。回到家里父亲泽利特非常生气地责备了我，这也是当然。我翘掉与姬泽露的婚礼离家出走，然后却带梅娅回来说要和这个女孩子结婚，这无论怎么想都超出让家族丢脸的程度。我本来就很显眼，现在就更加遭人指点了。
 
再加上梅娅一副坐立不安难堪的样子，感觉还是带梅娅离开村子比较好。不过，姬泽露表示理解，「一起带过来是无可奈何」劝说父母，父母也接受了梅娅。
…… 「以前没有考虑你的心情强行举行你与姬泽露的婚礼，让你走投无路了呢」父亲无精打采地向我道歉，没再有其他意见。
 
之后，族长和菲罗热情地支援我们，我再拿出一些香烟叶和魔道具，总算顺利恢复了我在玛连族部落里的名誉。
 
现在，我不住在老家，另建了一个房子，与梅娅一起生活。
……回归村子之后处理我的事情花了一个月，与梅娅的婚礼推迟了。
 
顺便一说，在婚礼上，梅娅的父亲梅勒席夫悄悄地过来观看。我发现后向他搭话，他就一下子垂下肩膀，寂寞地说着「事到如今我无颜再为人父了，梅娅就拜托你了」，留下一句话就离开了，最后并没有与梅娅见面。
 
……作为族长却要杀死梅娅，之前的事让他很内疚吧。等梅娅的孩子出生之后，看看她的状况，再问问她要不要回一次多姆族村子吧。
 
结束了对马尔科家的指导后，我迈着轻快的步子返回梅娅等着的家。
 
是的，在这半年里，梅娅怀孕了。通过玛连族的占卜术，她似乎怀上了男女双胞胎。
 
离产期还有不短的时间，等待孩子出生的时间真是让人着急。必须得要把孩子们培育成优秀的魔术师呢。作为教育的一环我在梅娅的肚子外说精灵语做胎教，不过被梅娅「请先教好正常的语言！」生气了。
 
……这半年里其他的变化，也就是奥尔维加来访玛连族部落。我还以为他终于被赶出珐基领了，但他看来是过来拜托我修复月甸的。他自从来到地上后仔细调查过月甸的状况，得出结论认为继续下去会导致高精灵的全体危机。
 
没有月甸的魔力，高精灵的生殖能力会大幅衰弱。五千年后高精灵的人口很可能会降到现在的十分之一以下。
 
……奥尔维加居然会关心高精灵的未来，我对此很惊讶，但他似乎是以为只要将高精灵族从危机中拯救出来，就能踢开现任高精灵之王高杰尔而从重返王位。狡猾得很微妙，令人有点火大。他真的是在神话大战中存活、成为现今所有高精灵的先祖、王座之上一万年的男人吗。实际上，在我看来除了修复还可能有别的替代办法，但那样的话他就不可能回归王位了。这个世界的月甸远大于地球的月亮，并且由于月祭的影响更加接近大地，直接去那里做仔细调查也不是做不到，说不定可以修复、恢复魔力的光辉。
 
然而，不说奥尔维加，虽然有点同情高精灵族，但我也有自己的事情要忙，没时间去月甸做调查。于是我拒绝了缠着我低头拜托的奥尔维加，约定十年以内回去调差月甸。
 
然后奥尔维加就「区区十年不过是一瞬么！」非常高兴，不愧是超过一万岁的老头，非同凡响。
 
另外一件值得一提的事情是……佩特罗死掉了。
 
迪恩拉特王国现任国王病倒，急需决定下一任国王，有力候补的第一王子阿尔冯斯（三章）和排名最后的夏洛特王女进行后继权争夺。在这个过程中，侍奉夏洛特王女的骑士加斯通单枪匹马解散了加尔沙德王国的战争派残党，让夏洛特王女在候补的竞争中大幅领先。
 
再加上最近流传着王家被不老怪人佩特罗长年傀儡化，那个佩特罗为了让阿尔冯斯王子抢占先机，向其他贵族施压以支持王子，这个罪行被夏洛特王女公开揭露。
 
怪人佩特罗暗杀夏洛特王女的企图失败，逃亡到王城的地下暗道里，与骑士加斯通战斗后被击杀。此后，夏洛特王女正式就任女王，而加斯通如今被称为世界最强的剑士。
 
我觉得这很匪夷所思。佩特罗应该不再对掌控王家感兴趣才是。他没有任何理由采取强硬手段让阿尔冯斯王子当上国王，与其他国王候补对立。
 
佩特罗为何会让自己被杀，加斯通什么时候变得这么强，这一切的真相都隐藏在黑暗中。但不成是我记忆错乱，加斯通其实一开始就很强……？
 
「啊！亚贝尔先生！你在这呢！」
 
我抬起头，只见西碧正向我走来。
……感觉他好像会带来什么麻烦的事情。
 
「怎么了西碧？我现在有点赶时间的说……」
 
「反正是想尽早回去见梅娅小姐吧？有客人找亚贝尔先生噢，正在族长大人的家那里等待。那个人看似是很有身份的贵族……」
 
「好麻烦……虽然不知道找我有什么事，但我拒绝」
 
「不行啊！亚贝尔先生不是一直在抱怨想要更多钱拿来搞开发吗」
 
「贵族也是很吝啬的啊……要是钱多的家伙还好，但那种人通常会咄咄逼人地要我去他的领地的说……」
 
我垂着肩头，走向族长家。迅速拒绝掉然后回家吧。要是太耽误就推迟到下一天，反正村里现在面向观光客的住宿设施非常完善。
 
这么想着的时候我来到了族长家，看到客厅里有为衣着华丽的高瘦女性……不，是人妖。额，没戴假面非常违和，但这是佩特罗。他用衣物掩住脸，旁边站着缪希。
「佩、佩特罗先生！？你还活着？」
 
「请不要随便让我去世啊，我只不过是从政治舞台上消失而已。为此在舞台上一出华丽死亡是最好的选择的说。我和夏洛特王女串通，以帮她在功绩里注水为代价，自己假装就范被杀噢」
 
「原、原来是这样……」
 
「骑士加斯通说的话，大众都会相信，他的名气很厉害呢。我听说到他之后，马上就明白是夏洛特的人。真是的，我在酋雷姆伯爵消失之前是认真要支持阿尔冯斯王子的，结果因为加斯通我一下子逆转了计划。真是找了个好骑士呢，那个小女孩」
 
加、加斯通的谜之大活跃原来是佩特罗的注水么……。听他的口气，佩特罗大概在不知道加斯通不过只有中级冒险者实力的情况下推进他的计划。
 
「怎么啦，亚贝尔酱？表情这么僵硬」
 
「……不、没事，什么都没有」
 
佩特罗太过正经了。要是他知道骑士加斯通不过只是加斯通而已的话，他肯定不会让夏洛特王女当女王的吧。
 
……不过，事到如今才知道这件事也无计可施了。加斯通就这样一直蒙混到世界最强剑士，嘛这和我没关系。
 
「我活了太久，本来应该就这样撒手的说……但那样做又会引起问题，所以我暂时先维持现状观望一阵。我手下的组织残党说不定会暴走呢。还有，我想要见证亚贝尔酱今后要做什么的说」
 
「佩特罗先生……！」
 
「……而且，将你放生会让人很不安呢」
 
「哈哈哈……怎么会……」
 
我苦笑着敷衍过去。糟糕了……看来必须要把偷偷制作的奇美拉、人工精灵和研究资料藏起来。与我关联的家伙们也是，要叫出来再次让他们收紧口风。
 
「说起来亚贝尔酱，吸收了多姆族先祖梅庇斯的灵魂的欧特姆，是放置在珐基领吧？那种危险的东西拜托不要放在仓库里啊。你难道想把珐基领变成魔境吗？」
 
「对、对不起，我也疲于应对了……反正她也不会闹出什么大问题，也没关系吧……」
 
「总之我就先让佐罗摩尼亚把她封印、存放到塔里，下次回珐基领的时候再确认一下吧」
 
「麻烦你了」
 
我向佩特罗低头感谢。
 
「……佩特罗大人也被亚贝尔大人毒害，感觉变麻木了吗？变得相当草率了……」
 
缪希有点惊讶地对佩特罗说道。
 
「其实，还有人想与亚贝尔酱见面哟。请进来吧」
 
佩特罗向门后招呼。
……是藏起来了么？搞的这么煞有介事，不管你带谁过来，我也不会太高兴的说……
 
「亚、亚贝尔大人……！」
 
门前站着一个矮小的猴子脸的老人。
我睁大眼睛，以为自己看错了。这是原水神四大神官之一、本拉多。
 
「本、本拉多！」
 
「亚贝尔大人啊——！」
 
本拉多向我冲过来。我张开双手，与他拥抱。
 
佩特罗实现了对我的承诺，很好地把本拉多从牢里放出来了。其实我听说佩特罗死掉的时候我还很愤怒，「居然敢赖账逃到地狱啊这渣渣娘娘腔！」，还好不是那样。
 
「……打扰你们这令人不爽的戏码很抱歉，但这家伙真的是危险人物，所以亚贝尔酱要负起责任看住他噢？」
 
「佩特罗大人，不管怎么看亚贝尔大人才是危险人物，你劝诫他也没有意义吧？」
 
缪希说着失礼的话。
 
「没、没问题的缪希，亚贝尔酱是会明辨是非的了。虽然我释放了本拉多，但亚贝尔酱是能学会隐藏自己的异常性的肯努力的类型的人。至少他应该不会随意引起显眼的事端的呢」
 
佩特罗到底把我看成什么了啊……？
 
「来得正好本拉多！其实我在这个村里悄悄制作了可生殖类型的奇美拉和人工精灵，之后让你看看吧」
 
「哇哦，不愧是亚贝尔大人！令老朽感激涕零！」
 
「等一下亚贝尔酱！那个，也让我看看！」
 
佩特罗露出鬼一般的样子。不、不好，嘴滑了！
 
……于是想办法各种蒙混耍泼过去的我，结束了与佩特罗的再会。佩特罗之后打算去珐基领过日子，本拉多安顿在玛连族村子的旅馆。结束一天的我回到家里，比预定的时间晚了一点。
 
「啊！欢迎回来，亚贝尔！」
 
家里响起梅娅的声音，伴随着站起来的声响。
 
「梅娅大人请慢一点。不能让哥哥大人的孩子受影响呢」
 
听到姬泽露的声音，她站在玄关前。姬泽露穿着围裙，一脸笑容。
 
「哥哥大人，欢迎回来！我马上给你准备餐饭噢！」
 
「麻烦啦，姬泽露」
 
姬泽露现在代替身孕的梅娅打理家事。我很忙碌，通常不在家，有姬泽露在真是太好了。
 
屋子里头，腹部隆起的梅娅有点担心的样子走了出来。
 
「梅娅大人，这样不好噢，不要太随意走动。没问题的，哥哥大***常生活请全部交给我吧。哥哥大人的用餐、浆洗，全部由我来做就好。来，梅娅大人请舒心地养生吧」
 
姬泽露笑着说道。
 
「亚、亚贝尔，那个……姬泽露酱，真的好吗？」
 
「没问题的，梅娅大人。让你不安，非常抱歉……我仅仅是想作为家人，照顾兄长夫妇而已」
 
梅娅视线在我和姬泽露之间来回。
 
「放心吧，梅娅。我明白你对姬泽露的事情有各种不安……但我希望你们能好好商量，相互和好，姬泽露也是这么说的」
 
……我对姬泽露有愧疚的感情，无论如何也无法对她做强硬、冷漠的事情。而且，我担心梅娅的身体，但自身又繁忙，姬泽露毫无疑问给了我很大的帮助。
 
「没错呢，梅娅大人。请你放心，哥哥大人的事情全部交给我就好」
 
「……明明说是照顾夫妇，却只提到亚贝尔么？」
 
姬泽露咳了咳想要蒙混过去。
 
「果然这样不行啊亚贝尔！梅娅一个人就可以了！梅娅还是与姬泽露酱有距离感！平常的兄妹是不会凑这么近的呀！」
 
「是吗？我家以前就是这样的噢？」
 
「姬泽露酱可不是普通人！」
 
梅娅紧紧抓着我的手，看向姬泽露。姬泽露则嘻嘻地笑着面对梅娅。
 
完结
作者结语：感谢各位的爱读！自连载开始三年半，咒族转生终于完结了！四百五十五话，总字数一百四十万字（中译约120万）。我是第一次完结这么长的小说，这都是多得从连载开始一直支持我的读者们。再次向大家表示感谢！
九月中旬漫画第二卷预定发售，这个也请多多指教！
还有，从今天开始新作《不死者的弟子》开始投稿。这一本也是最强系主人公的恋爱喜剧，请大家期待！
（2019/07/19） 