========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-01-27 19:52
==========================

怎麼也好，要將那個洛茲艾魯打到在地，不然的話是腹裡面的虫子就不能鎮靜下來。
 
這麼便宜的價格都沒有人來買的話，再在價格什麼的弄也是徒勞無功。
卡爾科家的影響力這是比想像要大，洛茲艾魯裝模作樣的言行也是個災難。
沒想到會那麼露骨地威脅我們。
有什麼，採取其他的行動才行。
 
 
我將香煙葉用指尖沾了一點放入自己的煙袋裡面。
普通是一枚就夠但今次我放了三枚，再用魔術點燃。
 
「怎麼了哥哥大人？」
「我想讓煙飄起來可以吸引客人。」
 
我製作的香煙葉，特別在香味方面很有自信。
加上有藍色的歐特魯吸引人的力量的現在，這些微小的作戰也有很大的效果。
雖然成不了致命一擊，但也能動搖他們吧。
 
用魔術控制著風，使煙從各個行列中通過。
有幾個人看見想走過來，但是看到洛茲艾魯就停下了腳步。
果然卡爾科家的名字鎮脅力很大啊，但效果還是有的。還不到負面。
 
基礎夠堅固的話，氣氛一改變就會一口氣流過來。
他們的交易手法很差，排隊完全沒有前進而不耐煩的人也變多了。
只要有點契機的話，他們就會崩潰了。
 
又有一個男人走出了隊列，想著這邊走過來。
有一個人離隊的話，其他的人也會陸續離隊的。
但，那個男的在途中看了看洛茲艾魯的方向後就停下了腳步。
 
還是不行啊。
後面還差一點，要是有什麼在後面推一把就好了。
 
我偷偷地看了看洛茲艾魯那邊的店。
 
「洛、洛茲艾魯桑⋯⋯我稍微，看看敵人的情況⋯⋯」
 
跟班的高個，伸長著鼻子，想從店裡面走出來。
洛茲艾魯很快的就將他的脖子給抓住拉他回去。
很好很好，崩潰吧。
 
可是，這樣還是不夠。
準備已經很充分了。在後面，還想要一些契機。
數人也好。就算是這樣也能改變大部分的流向的了。
 
「喂，在那在那！喂—喂」
 
聽到了加里奧桑的聲音。
不，不止是加里奧桑。跟著他的還有參加了我的成人禮的人逐漸出現。
父親和族長也在。
接近二十人。
 
「那個香煙葉賣給我吧！」
「沒想到能在交換廣場見到亞貝魯啊。原來有這種興趣啊。」
「為什麼沒人排隊呢？難道是賣光了嗎？喂！」
「『你有把我的那份留著的吧。』」
 
全體的氣氛都改變了。
只有一個兩個人的話很難離隊的吧，但現在有那麼多人的話就很容易了，我是這樣想的。
洛茲艾魯跨著大步，從店裡面走了出來。
 
「喂！你們，明白⋯⋯⋯」
「請安心吧！還有很多很多喔！」
 
我大聲叫著，洛茲艾魯的店前排的隊就開始崩裂了。
接近五分之一的人一口氣往這裡移動。
而且為這些人帶著，後面還有人跟過來。
 
「喂！別、別開玩笑了！喂！樣、樣子我都記住了！全部都會向我爸爸報告的！」
 
有如此大的人流移動，怎麼也沒有辦法了吧。
樣子也記不住的。
誰也沒有聽他說話。
洛茲艾魯臉赤紅的呆站著，被矮子拉回了自己的陣營裡面。
 
「厲害，同樣的費用這裡能賣十倍的分量！」
「那邊連貨物的價值也不清楚，又禁止了使用族長的魔礦石。再加上那麼神經質，隊伍完全沒有前進啊。」
 
慢慢客人開始多了起來。
剛才的光景就像是發夢一樣啊。
稍微發了一下呆就聽見了「快點」的聲音。
我慌慌張張地收了魔礦石交了香煙葉出去。
 
「給一百束我！不，兩百！」
「喂，再把價錢提高一點吧！再這樣我就買不到了啊！」
 
的確以百來做單位的話一瞬間就能賣光。
今回我只準備了二千束來賣。
以為這就足夠了，以為這裡的人以香煙葉為資產的人很多。
比起改變價格，限制購買個數比較好。
我想大範圍擴散出去。
 
「不好意思，每人限購十束！」
 
要每個都能成功交易。
拿東西過來換的人拿著的東西不知道價值也沒關係，就向著對方說出的價值收下就行了。
沒必要堅守原本的價值。
 
今次也不是為了利益的，順著對方就行了。
在後面一次一次的堆上了肉，水果，布和瓶等等的東西。
還有錬金術使用的稀有金屬也堆積成山那麼多。
 
有點不夠放，使用僱用了小孩買了五張絨毯。
老實說我笑得停不下來。一生不用狩獵也行了。
只是不知道怎麼拿回家啊。
 
「洛茲艾魯桑，大事不好啊！我們走吧！十倍差根本比不過啊！」
 
很罕有地，跟班的矮子會那麼強烈地勸說洛茲艾魯。
 
「想、想、想對我作指示嗎！區區一個麗葉塔家的人！」
「不是這樣啊！這樣下去的話會發生無法挽回的事啊！」
「可、可是⋯⋯絶對，保持著價格的水準才行⋯⋯爸爸他⋯⋯爸爸他說了⋯⋯私自調整的話，爸爸生氣的⋯⋯」
「賣不賣得了才是問題好嗎！」
「可可、可是⋯⋯可是⋯⋯爸爸他⋯⋯」
 
洛茲艾魯被他的跟班小弟矮子罵的小聲說話。
真是罕見的畫面。
看到那張哭臉就覺得今次的工作簡直回本了。
決出勝負了啊。
 
可是有些不安的，為什麼看不到高個的身影。
看這個樣子的話，比起洛茲艾魯，跟班的兩人才是強敵。
要是他們在想什麼計策的話，要注意一下才行啊。
 
賣掉了之後，在周圍的人就開始吸了起來。
好像等不及想馬上抽的樣子。
 
「厲害，完全不同。」
「我至今為止抽的都是爛葉啊。」
「除了這個抽不了別的了，那麼便宜真好。」
 
從各處聽到的評價，令到過來排隊的人不斷增加。
洛茲艾魯的隊和我們的隊完全逆轉了。
他們剩下排隊的人好像也很想過來的樣子在坐立不安。
這樣的話數量好像不夠啊。
 
「西碧，把現在正曬曬著的香煙葉也拿過來。精選出來的那份也拿來，降低價值賣吧。」
「明、明白了。」
 
看見了我們交談而知道數量還剩很少，排洛茲艾魯隊的人一口氣像雪崩一樣勇過來。
終於誰也沒有留下的了。
 
隊伍的後方看見了那個高個。
剛才看不見他還以為怎麼了原來在排隊。
一副愉悅的表情抱著他們的香煙葉。
難道他們想用那個來交換嗎？
 
嘛，好吧。
好像很有趣的樣子就答應他吧。
把能背叛那個笑容啊。
這樣的話那邊的一束換我們的十束就好了嗎？
 
我維持著笑容繼續交涉著時看到了隊伍的遠方有一個往這邊走的男人。
 
年齡是四十前後。
鼻子很高，很尖的一副令人印象深刻的樣子。
雖然是走路很靜的行走方式，但總覺得很有威壓感。
像蛇一樣的眼睛，跟洛茲艾魯差不多的髮型。
用種不詳的預感來了。
 
「剛剛忙完手上的工作，就來看看。做得很好啊，洛茲艾魯。嘛，歸根究底是因為我做的香煙葉很好的原因。可是，沒想到隊列會排到這裡啊。這真是熱鬧啊。」
 
毫無疑問。
這是卡爾科家的頭頭，洛茲艾魯的父親。
BOSS出來了啊。
 
洛茲艾魯只是一個屁孩而已，但這個男人不同。
這個村落的壊傳聞幾乎都是出於這個男人的手。
族長也被他糾纏得很狼狽。
在這種戰爭之中肯定是有幾手準備的。
不能掉以輕心。
 
洛茲艾魯的父親走到了我的前面。
 
「洛茲艾魯，你對這種事情還不是很熟悉，那麼幹得順利真是令我安心啊。怎麼樣？第一次的感覺？」
「⋯⋯不好意思，我不是洛茲艾魯。」
「恩？」
 
洛茲艾魯的父親的視線向下望著我。
拿出來眼鏡凝視我。
 
好像眼睛不好的樣子。
好像堅信著隊列的前方一定是洛茲艾魯的樣子。
 
「是被洛茲艾魯拜託了看店的嗎？」
「洛茲艾魯桑的話在那邊，我是亞貝魯。」
「⋯⋯竟然是亞貝魯？」
 
洛茲艾魯的父親向著洛茲艾魯那邊望過去。
洛茲艾魯現在，用著像死了一樣的眼望著天空張開了嘴。
一個客人也沒有。
 
洛茲艾魯看到了周圍察覺到了現狀，樣子就大大地扭曲了。
視線又往我這裡看。
 
「亞貝魯！？難道你是，貝雷克家的亞貝魯！？」
 
洛茲艾魯的父親染紅了臉大叫道。
然後就再看了洛茲艾魯一眼，大笑著。
 
「哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！」
 
仰天大笑。
 
「哈哈哈！哈哈哈！是這樣啊，是這樣啊！哈哈哈哈！喜哈哈哈哈！」
 
⋯⋯差不多會妨礙到交易了，快走到別處吧。
還以為這是妨礙手段的一種，但突然洛茲艾魯的臉色一變。
 
「哈哈哈⋯⋯啊。」
 
洛茲艾魯的父親押著著自己的鼻子。
血就噴了出來。看來是太過興奮導致流鼻血了。
話說，有些還濺到我的衣服上了。真骯髒。這父子兩為什麼那麼喜歡把體液沾到我身上啊。
 
洛茲艾魯的父親的手瞬間就染紅了。
然後就像斷了線的人偶那樣趴到在地。
 
「爸爸⋯⋯？爸、爸爸─！！」
 
交換廣場裡面響起了洛茲艾魯的悲鳴。
⋯⋯我覺得只是貧血而已，但姑且釋放了治療魔術上去。
 
 
  