========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-25 11:55
==========================

我今天也繼續為活著的歐特魯提供魔力，和姬澤露、西碧一起前往森林。
 
我的自家制香煙葉的生產量完全追不上。
但是，關於栽培香煙葉的方法，我以我的方式寫上了亞雷文字交給了族長。
族長也完全將我栽培香煙葉的方法給掌握了後召集了村落全員招募協力者，想一口氣讓其進入量產體制。
⋯只是「沒想到要如此精密的魔法陣啊⋯⋯」的這樣說了，看來讓其量產還是很遠的事啊。
 
族長說以這為契機要將魔礦石貨幣比以往更加滲透在村落裡面。
要是能實現的話，這個村落會比以往更加興旺的吧。
 
香煙葉的價值變得穩定之後，生活變得寬裕起來的人變多了，村落裡的氣氛也變得比以往要好。
要是量產體制實現了的話，我也能加入到其中。
就不用再被父親再說三道四了，就可以一天到晚雕歐特魯了。
 
我Happy，大家Happy。
誰也沒有損失。
卡爾科家？我沒聽過這名字。
 
「喂！亞貝魯！」
 
到了森林深處的香煙葉田的時候，有把憤怒聲音在我背後傳來。
回首一看，是洛茲艾魯。
 
在這幾天只看到大人來還以為他不會出現，但突然就來了。
怎麼了這傢伙，難道是喜歡我嗎？
 
洛茲艾魯皺著臉緊緊地盯著我。
我看了看周圍。
啊、啊咧⋯⋯跟班的那兩人，到哪去了？
 
雖然他們在不在也沒有什麼區別，但果然他們不在的話總覺得有點寂寞。
家裡風光不再的話也沒有什麼理由跟來吧。
 
我對洛茲艾魯的仇不會忘記。
由折斷山前輩的時候開始不斷地騷擾我，之後還說要去姬澤露，到最後父子兩一起潑了體液過來，這仇恨不會忘記。
這傢伙我到現在還是非常討厭的，雖然是很討厭⋯⋯但現在看來十分可憐。
 
「⋯⋯我應該沒有事要找你啊。」
「我、我這邊找你有事啊！別、別開玩笑了！爸爸他啊，表面看來沒什麼，但他內心很脆弱的啊！從那次之後他就一直睡在床上了！是你的錯！」
 
喂、喂⋯⋯
就算你這樣跟我說⋯⋯
 
「那個，什麼？過去道個歉比較好嗎？話說有個會令人興奮的魔術啊，失落的時候用這個最好了。在那本書上有寫到。不然的話，我去⋯⋯」
「別過來！你來了的話不就惡化了嗎！一整天包在被子裡面發著噩夢說亞貝魯亞貝魯什麼的！」
 
這個人，他的心理到底有多弱啊⋯⋯
族長也懷疑地說了「卡爾科家安分得令人發毛，究竟是有什麼企圖」，原來是還沒有回復精神上的傷害啊。
看來上次的騷動令他受了不少刺激啊。
 
「不能再栽培香煙葉的話，我⋯⋯卡爾科家，之後要怎麼辦才好啊！別開玩笑了！」
「就算你這麼說⋯⋯我覺得你從小就過得太好了。反正族長也開始擴大香煙葉田的規模，你去幫忙提供魔力給活著的歐特魯不就行了嗎？或者，想其他人那樣去狩獵也行⋯⋯」
「要、要我和爸爸去當族長的手下！？比起那種傢伙，我的爸爸更加偉大啊！而且狩獵什麼的，是只能做那些事的人才會去做的！我跟那些傢伙不同！」
 
碎碎念念碎碎念念⋯⋯
卡爾科家應該有可以一輩子遊玩的資產才對啊。
 
⋯不是，說不定，他們的資產全部都是香煙葉。
再加上，今次重複買了一大堆垃圾回去。
 
總、總覺得他們真的很可憐啊。
 
「⋯⋯你們家買回去的香煙葉，跟我交換幾成吧？」
「⋯⋯自己稍微有點優勢就看不起人來！我、我要認真地生氣了啊！讓你瞧瞧卡爾科家的力量！」
 
不好。
洛茲艾魯好像說過他能幹掉巨型熊。
而且那傢伙現在還在自暴自棄。
不知道他會幹些什麼出來啊。
 
「প্রেত（光よ）　আঁকা（描け）」
 
洛茲艾魯一邊詠唱著，一邊用手指向我。
洛茲艾魯的手前浮現了魔法陣。
 
「姬澤露，快退下！」
 
聽到了我的聲音後，洛茲艾魯歪嘴一笑。
難道這傢伙想連姬澤露一起幹掉嗎？
我從懷裡拿出來小杖。
 
「喂喂，你不想留在這個村落了嗎！」
 
洛茲艾魯完全不聽我的勸告。
完全是腦充血了。
 
幸好，洛茲艾魯構築魔法陣的速度不是很快。
我把小杖往橫一閃，將洛茲艾魯的魔法陣的一部分換掉了。
 
「শিখা（炎よ）　এইহাত（球を象れ）」
 
在洛茲艾魯發出聲的同時，在魔法陣裡面飛出了火球。
⋯在洛茲艾魯旁邊。
 
「啊啊！好熱！好熱啊！」
 
浴火的洛茲艾魯一邊發出悲鳴，一邊在地上打滾。
 
魔法陣像是交給精靈的設計圖那樣的東西。
遲了完成的話就可能像這樣被第三者將其一部分改變使效果也不同。
 
只是洛茲艾魯像作為威嚇才使的魔術。
魔術自身沒有什麼威力。
就只是洛茲艾魯在地上打滾就可以鎮火的程度而已。
 
太好了。
我只是把魔法陣的根本部分消除就解決真是太好了，突然出招讓我著急一下就不小心反彈給洛茲艾魯了。
洛茲艾魯要是認真放出殺人的魔術的話就成大問題了。
 
洛茲艾魯等火滅掉了以後就抱著膝蓋坐著，一動不動。
肩膀微微顫抖。
 
「為什麼⋯⋯為什麼會這樣，為什麼⋯⋯」
 
啊啊，這，哭了啊這傢伙⋯⋯
 
「那個啊⋯⋯抱歉。」
「⋯⋯⋯⋯」
 
⋯話說那個魔法陣，不像是做慣做熟的東西啊。
威力的確是有壓抑的痕跡，但微細的部分就不是做得很細致。
看來說是能打到巨型熊，只是吹牛而已。
 
話說將魔法陣暗號化的話就不怕被人換掉了。
我使用魔術的時候也是把魔法陣暗號化的。
 
怎麼辦才好呢⋯⋯這已經，還是把這傢伙做掉比較好？
 
就在此時，身後傳來了轟隆轟隆的聲音。
回首一看，山前輩二號和三號站了起來。
這是保護香煙葉田用的歐特魯。
 
這兩台安裝了關節和一雙很大的腳。
站起來的話很有震懾力。
 
不好。
因為洛茲艾魯使用了火魔術而採取了敵對行動。
山前輩二號和三號使用了盡可能少魔力也能行動的設計，是因為缺乏魔力的關係嗎，從外部輸入的命令好像不太有效。
 
「洛、洛茲艾魯！快點站起來！快點！」
 
我伸出去的手被洛茲艾魯撥開。
 
「很煩啊！別過來！到別的地方去！別看，不要再看我了！在鄙視我嗎⋯⋯恩？」
 
山前輩二號三號向著洛茲艾魯猛沖過去。
就像是為了一號報仇一樣。
 
「停下了！停下了！」
 
我不停地叫，但還是沒有什麼*用。
果然那個還是再改造一下吧。
 
「哇、哇、哇──！！！」
 
洛茲艾魯彈了起來，在地上不斷地打滾而逃過了追擊。
之後，二號三號也繼續追了上去。
 
背不能被腹取代啊。
是微細的機能出現故障了吧，只能將魔術重新編寫，強行要他們採取別的行動好了。
 
我向著山前輩他們揮了揮杖。
 
「পুতুল（人形よ）　দখল（踴れ）」
 
兩股光線向著山前輩他們襲去。
山前輩三號停下了腳步轉過身來向光線飛撲過去。
掩護著二號承受了兩股光線。
 
三號就按寫上的停止命令一樣一動也不動了。
二號還是很精神地追著洛茲艾魯跑，很快就看不到他們的身影了。
單憑我的腿腳是追不上的。
 
嘛、嘛⋯⋯沒問題吧，恩。
 
山前輩二號三號只有奮身保護其他歐特魯和追著外敵的機能。
悠閑地追著敵人，追到後也只能誇張地揮舞著雙手威嚇一下而已。
山前輩是人畜無害的。
 
 
  