========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 12:49
==========================

用木頭造的大大的木箱就完成了。
前頭部分有一個頭。這個廣義上來說也算是歐特魯。
在安裝昨天跟西碧一起完成的車輪的話，這樣就完成了。
 
「好了，這樣就造好了！」
 
四輪木偶的板車，命名為歐特魯台車。
 
這個村落裡面，蔬菜的價值很高。
因為這些地質導致田地開發很艱難和魔草很快就會破壊田地這些原因。
 
拜香煙葉的福現在財產有些充裕的我接下來考慮一下發展農業。
這個歐特魯台車就是第一步。
 
只要將這個不斷地改良，最終想要能斬草能鋤地，順便能發射魔導光線就好了。
首先是，只要能夠將魔力充滿電後誰都可以操作。
這是最初的難關啊。
 
其實很久之前我就構想好了，只是材料怎樣也湊不夠所以才放棄的。
但是，現在我就連稀有的礦石也能輕鬆入手。
資產就是正義啊。
 
「這、這個！這個真的能動起來吧！？能坐上去吧？」
 
姬澤露很興奮地說著，慢慢走近了歐特魯台車。
 
「恩恩，能坐上去移動。姬澤露也是在實驗階段時看到我用魔術轉動車輪不是嗎？」
「厲⋯⋯厲害！超厲害啊！好像騎上去！」
 
我看到了姬澤露十分期待的樣子。
 
可是在這個擁有魔術的世界裡，看到卡車就那麼驚奇也真是。
這樣的東西每天都在地球上滿地跑。
 
話雖如此，這種心情也不是不明白。
我也是久違地看見了帶有車輪的東西，老實說有點興奮。
映入眼球的是十六年不見的東西，再加上是自己造的。
為了保持兄長的威嚴現在裝著平靜的樣子，但現在是想跳起來那樣的感覺啊。
 
雖然很想回應姬澤露的期待，但還不行。
 
「恩⋯⋯還要做一點安全確認的工作才行。」
「呃⋯⋯還、還要多久⋯⋯」
「要一個星期吧。說不定有意外的盲點。」
「是、是這樣啊⋯⋯」
 
就算不用那麼遺憾也⋯⋯
一瞬間內心有點動搖了，搖了搖頭打消了這個想法。
 
不可以掉以輕心。前世也是有很大交通事故的。
況且我的死因也差不多是交通事故那樣的東西。
而且，這個歐特魯台車現在是調整中。
只要不提高速度就沒問題了⋯⋯我覺得，但事故就是這樣的大意積累而成的。
 
只要不提高速度就沒問題了⋯⋯但，下次再提高一點點也沒問題，再再提高一點點也沒問題，這樣不斷地放緩自己的底線。
而且我看見姬澤露哇哇地叫著享受著的樣子的話，我有放棄底線的自信。
好了，哥哥要加速了哦這樣的事也是會發生的。
 
姬澤露要是發生了什麼意外的話，我會一生後悔的。
姬澤露要坐的話也是之後的事。
暫時由我一個人坐，不斷地試一下操作，找出不足之處，反覆應用才行。
 
可是，姬澤露竟然對歐特魯台車那麼執著還真是意外。
這種東西，怎麼說也好也是男孩子比較喜歡的啊。
西碧看到設計圖的時候就流著口水想要把紙吞下去的樣子。
 
⋯⋯順帶一提，西碧今天是阿迪家的先祖之靈的祈禱日。
像是前世的盂蘭盆會或法事那樣的日子。
 
今天是歐特魯台車的完成預定日，所以西碧想通過各種手段缺席。
實際上今早，西碧來過這裡。
 
「亞貝魯桑，亞貝魯桑！總算是用歐特魯為誘餌騙到了父親大人而逃了出來了！」
 
說著這樣的話，看見已經在我家的加里奧，一副得意洋洋的樣子瞬間就變成了哭臉。
看來是加里奧那邊比較厲害啊。
就這樣西碧被加里奧帶走了。
 
我向著西碧家的那個方向，輕輕地地下了頭。
 
「哥哥大人，怎麼了啊？」
「沒有，只是在想西碧也很想看到完成的時刻吧。」
 
確認了安全性能之後也載上他吧。
 
在村落裡面行走的話很可能有野生菲蘿跳出來所以很危險的。
用魔術把它變輕然後推到森林附近，之後再用魔術滾動車輪就好了。
 
雖然慢慢地開來移動它也行，但怎麼說也好這是今天才造好的。
有意料之外的事情發生也說不定。
過度的警戒也無妨。安全第一才是最重要。
 
⋯⋯可是，問題來了。
就算用了魔術讓其變輕，要將這台卡車步行推動也是很辛苦的，恐怕到時我會用盡體力倒下。
 
拜託姬澤露嗎？
可是，兄長的威嚴⋯⋯⋯
 
⋯⋯已經，把這方面的威嚴捨棄了也沒什麼關係吧。
我沒有力量也不是最近的事了。
我也試過改善筋力做了不少訓練，但也是如文字所說三天和尚。
 
姬澤露也是被我拜託的時候一直都很開心地接受。
我也是被姬澤露拜託的時候也很高興。
為了加深兄妹之間的感情，適度的委託也是很重要的。
 
「哥哥大人⋯⋯那個⋯⋯」
「怎麼了？」
「安。安全確認完成了之後，最初要我來坐！比菲蘿桑⋯⋯還有西碧桑還要早⋯⋯⋯不、不行嗎？」
「安心吧，原本就是這個打算。只是車輪有點小，兩個人坐的話就有點窄。」
 
這個歐特魯台車是完全由魔術制御。
今後，由誰啟動都能操作，但現在只有我能夠運行。
所以必然地只有設計我坐。
 
「不，沒問題！相反，窄一點會更好！」
 
姬澤露抓著我的衣服說。
 
「⋯⋯嗚，你是不是有點醉啊？」
「是。是這樣啊⋯⋯」
 
有點遺憾的樣子。
姬澤露要脫離哥哥還要很長的時間啊。
看著姬澤露這個樣子的時候有點高興但同時也有點不安。
姬澤露馬上就到十四歳了。
這個樣子下去，到了成人禮的時候來沒有脫離哥哥啊。
 
等歐特魯台車的調整完回家後，瞞著姬澤露跟父親商量一下才行。
一直想著商量商量的，每次都推遲了。
 
 
  