========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-05-26 17:32
==========================

晚飯過後，我瞞著妹妹把父親叫住，往家裡面走。
 
「亞貝魯找我談事還真是稀奇。怎麼了，關於香煙葉的事嗎？」
 
⋯⋯總覺得最近父親總是說香煙葉的事。
好像是因為我一發就把貝雷克家成了小康的樣子。
而且之後又頻繁地去族長那裡。
可能因為關於香煙葉有很多的話題吧，但是頻率也多了點了。
有一點去討好族長的感覺，我也是心情複雜啊。不要這樣增長下去成為第二個卡爾科家就好了。
 
「不是，是關於姬澤露的事。」
「啊，也差不多是你考慮這些事的時候了啊。本來你不說出來的話我也打算趁這個機會說出來的。」
 
恩？父親，說姬澤露的事？
嘛，這也是當然的。雖然沒有說出口，雙親也是很擔心姬澤露嚴重的兄控。
 
「所以，儀式何時舉行？還是在完成成人禮這年的年內比較好。也沒有延遲的意義，下個月的話日子不太好。下周的話⋯⋯」
 
啊咧，是不是有些奇怪的啊？
 
「等、等一下！你在說什麼啊！」
「恩，不是在說姬澤露和你的結婚式的事嗎？」
「⋯⋯哈？呃、請等一下。為什麼我要和姬澤露結婚啊？」
 
父親皺起了眉頭。
不，想皺眉頭的是我好嗎。
 
「什麼啊，討厭嗎？」
「不，是討厭之前的問題啊！很奇怪啊！」
 
我說出疑問的同時，我腦海中在這個村落裡面所感到的違和感就全部聯繫上了。
 
姬澤露出生了以後，將照顧姬澤露的責任交給還年幼的我的雙親。
西碧誤解了我和姬澤露的關係的時候。
洛茲艾魯說出「我要Ntr你妹妹」的意味很深的話的時候。
還有其他，至今為止所感到的價值觀的偏差。
 
話說在家裡有一本奇妙的童話。
故事是很普通的東西，就是龍拐走了公主然後騎士就去救助公主的故事。
最後公主甩開了救助了她的騎士去跟至今為止一根毛髮也沒出現過的哥哥唐突地結婚就結束了。（K_K：AZ嗎？）
 
姬澤露看完有點像哭的樣子。
我還以為她在可憐被兄控公主玩弄在鼓掌之中的騎士，沒想到那是感動那樣的情感啊。
 
這個村落裡面是鼓吹親屬結婚的嗎？
說起來，前世的時候也有聽說過有些宗教是認為親屬結婚是美德。、
 
「不，不是啊，我有點⋯⋯那個，我不是以那種眼光看待姬澤露的。」
「恩恩，嘛，也不是不明白。」
 
太好了，好像還能溝通的樣子。
說的也是啊。不愧是我的父親，就是能說話。
 
「要成立家室的話就等於要背上同等的責任。對於自由奔放的亞貝魯來說會覺得很沉重吧。但是。你也是瑪雷族的成人。趁著這次成熟一點吧。」
 
完全錯誤好嗎。
 
「對不起啊，我覺得結婚不是通常都跟其他家的人進行的嗎⋯⋯」
「說什麼呢。我也是跟妹妹結婚的啊。」
 
父親理所當然地說道。
 
「呃。」
 
完全不知道的驚愕事實。
母親是，父親的妹妹。
 
不不，不不不不不。
至今為止確實是，啊咧，岔開了話題了，雖然我是覺得好奇怪，我相信這沒有這回事啊。
但是，想起來的話，的確有很多的暗示和對話都可以察覺到的樣子。
 
「怎麼了亞貝魯，出了那麼多汗。」
「為為、為了什麼啊！跟其他家的人也行啊！」
「怎、怎麼了說真的。以你的說法的話親屬也沒問題啊。聽好了，據說越是近親的話之後的子孫的魔力就會越來越強⋯⋯」
「平時都說弓弓弓弓弓的，事到如今才要關心這個了嗎！？魔術不是毫無所謂了嗎！？」
「才不是毫無所謂啊！這是瑪雷族重要的文化！不如說平時說著魔術魔術的你才是這樣啊？」
「雖然說得沒錯！雖然說得沒錯！」
 
不行啊，要先冷靜一下。
變得有點恐慌起來了。
慢慢地，冷靜地訴說的話父親也一定會明白的。
 
「好的父親大人，請冷靜點聽我說。血緣相近的人生出小孩的話，有害的劣勢遺傳因子會結合起來後會有引發起很多遺傳病的風險。重複幾代的話風險就會急速地增加。有性生殖的好處捨棄了的話，身體的抵抗力也會下降。」
「冷靜點亞貝魯，你再說什麼我完全聽不懂。」
「就算是有點感冒也會很嚴重⋯⋯」
 
說著說著就想起了瑪雷族內感冒的症狀為什麼那麼嚴重。
果然壊影響出來了啊。不，但是，用魔術就能對應所以也不是什麼問題。
不，除此以外，在精神上還是有點不能接受。
 
「什麼啊，你不願意嗎？明明你那麼寵愛姬澤露⋯⋯」
 
那怎麼說也是對待妹妹，也是僅此而已。
絶對沒有跨過那一線的想法。
 
「可是那個啊，這是村落的規定，生出來是兄妹的話，男的那方迎接了成人禮以後，兄妹的年齡差是五年以內的話就要結婚。就是那樣的一個傳統⋯⋯」
「不，這實在是有點⋯⋯」
「姆、姆。難道，就算你是個怪人也好，也不能說出這樣的話⋯⋯」
 
父親說完之後就沉默了。
我也不知道該說些什麼所以沉默就繼續維持下去。
 
「哥哥大人！哥哥大人─！母親大人，又看見過哥哥大人了嗎？從剛才就一直看不到他了。外面的庭院也見不到他，知不知道他在哪裡？我很擔心他在不知道什麼地方用盡力氣倒下⋯⋯」
 
從家裡面聽到了姬澤露的聲音。
聽到了這個之後，父親就從正門走了出來。
 
「等、等一下父親大人！還沒說完話呢⋯⋯」
「⋯⋯在亞貝魯做出無謂的事之前把儀式的準備先做好。這傢伙意外地會隨波逐流的，只要儀式完成的話，之後就會⋯⋯」
 
父親小聲地說著。
我把追上去的腳停住。
喂這個親爹，剛才好像說漏了什麼了。
 
「父、父親大人？開玩笑的吧？」
「姆！？剛、剛才我說了什麼了嗎？」
 
父親他很明顯地動搖了。
毫無疑問。他是打算先把周圍給籠絡了再強行要我隨波逐流跟著他們走。
 
 
  