========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-26
Last Reply: 2021-02-10 14:22
==========================

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6143115090

由译者授权转载！


二十三話　不死の怪僧ラスブート④（side:ラスブート）

「呜、呜呜……」

被拉斯布德的咒猿杖以腹部为支点抬起来的雅尔塔米亚发出呻吟。
虽说雅尔塔米亚是精灵，但在零距离射出以高杀伤力著称的水之贯穿弹五连发，非常有效地破坏了她的身体。
她背上开了五个空洞洞的、看起来很痛的伤口，还没能愈合。

「怎么了，橙之魔女！就只有这种程度吗！您很碍事啊。我无论如何都必须要回收这个小女孩呢！」

拉斯布德叫嚣道。

「请、请停下来！盯上了的是梅娅的话，那就把梅娅带走吧！请不要对雅尔塔米亚小姐做残酷的事情！」

梅娅悲鸣起来。
拉斯布德扭扭脑袋，发出咔啦的声音，他看向梅娅。

「嗯哼，我为什么一定要听你的话？猎杀魔女是理所当然的吧。留她一命的话，恐怕以后会发生麻烦的事情。虽说这次我打败了她，但因为炼金术师的本分是研究，要是她造出什么不利于利维拉斯国的东西，那会令人困扰呢。不如说，国境边上的这个领地持有力量的本身，我等不愿看到。收拾了这家伙之后，再慢慢完成任务吧！」

拉斯布德挥下咒猿杖，把雅尔塔米亚背朝下砸到地上，用杖前的颅骨再次压迫她的腹部。
由『咒体』强化后的腕力透过雅尔塔米亚使地面开裂、粉碎。

「呼呼，真是让人兴奋！不过，居然还活着。要怎么做才能弄死您呢？」

再一次，拉斯布德举起咒猿杖想要殴打——他的手固定在半空。

「呣？」

不知何时，他的手覆盖上了魔金属块。
他感觉到脚上传来违和感，视线往下。不知何时他的脚也被套上了金属的枷锁。

「这，这是？」

「……可别这么小看我。在近距离与我交战，你稍微有点无防备了呢」

那是由即制魔导金属、希迪姆·魔钢做成的手枷和足枷。
精灵体的雅尔塔米亚以几乎无动作施展的炼成魔术，能够在自身周围的指定位置生成指定形状的魔金属。
拉斯布德这种程度的魔术式，要是警戒的话应该能避开。
但是，形势有利的他过于骄傲，急躁地想要尽快结束，结果让他视野变得狭隘。

「稍微让你看到点破绽，你就滑稽地得意起来呢。虽然没想到我会被揍到这个地步的说。那么，被本分是研究的炼金术师干掉，你感觉如何？」

「区区这种程度……！」

拉斯布德身体里的黑色变得更加浓厚，力量膨胀增加。
魔术式的金色光芒也增强了。
雅尔塔米亚的希迪姆·魔钢制的手枷和足枷上出现裂痕。

然而，趁着这个空隙，雅尔塔米亚的幻之铜立方体浮现在拉斯布德的背后。

「相当厉害的筋力，但这就终结了！」

立方体上伸出的针准确地从拉斯布德的脊背贯穿了他的心脏。
拉斯布德瞳孔放大，口中咳血。
因『咒体』而膨胀的臂力回复到原本的水平。

「……啊，啊啊，啊……利维伊、大人」

拉斯布德挤出蚊蝇一样微弱的声音，头一下子垂下。

雅尔塔米亚目不转睛地观察着拉斯布德。
精灵体之块的雅尔塔米亚可以随心所欲地感受和追踪魔力的动向。

（生命力和魔力逐渐减弱……。尽管很耐打，但拉斯布德也只是人类。心脏被贯穿后唯有一死……）

如此考虑的时候，原本倾向减少的拉斯布德的魔力似乎开始回复，突然增加。
他翻着的白眼回复神采，露出牙龈丑恶地笑了起来。
身上的『咒体』的黑色再次像痣斑一样覆盖在他的脸上。

「欸……？开，开玩笑吧！刚才确实……！」

雅尔塔米亚看向拉斯布德的心脏部位。
那里依然被金属针贯穿着，但皮肤再生了，失血也基本停止。
他的体内有异样的魔力流动。恐怕是他把心脏移动到避开针的位置，强行地令机能再生。

「很遗憾，我死而复生了！」

雅尔塔米亚在半空飘舞，想与拉斯布德取得距离。
拉斯布德狂乱挥动咒猿杖，掠过了雅尔塔米亚的鼻尖。

（这，这种事情，怎么说也不可能！确实，他的肉体在失去心脏后急速地弱化了。但竟然会突然……！肯定是有谁从外部干涉了濒死的拉斯布德！）

雅尔塔米亚一边瞪着拉斯布德，一边想着。
即使是在她看来，拉斯布德也是难以理解、扭曲的存在。

（第一次压溃他有所感触的时候我就应该察觉的！那个男人，几乎是一个人形的制造物！有什么人在给他输送魔力回复，进行辅助……甚至有可能是直接操控那个身体……）

雅尔塔米亚运转她作为炼金术师所有的指示，猜测拉斯布德的正体。
她来回感知，探测到拉斯布德周围存在可疑的魔力动向。
然后，她觉察到了。
自拉斯布德从死亡的深渊归来之后，以他握着的奇怪的魔杖为起点，发出了奇怪的魔力信号。

「你难不成……把自己的灵魂的一部分封印到魔杖里吗！？居然还冠冕堂皇地指责别人是无神论者，在我看来，你那边才是不可名状的恐怖！」

「呵，发现了么。不愧是橙之魔女。但是，就算你知道了，也无计可施！这把魔杖比我还要结实！有招数能破坏它的话，就使出来看看吧！」

雅尔塔米亚观察着拉斯布德的魔杖。
的确，可以感受到非同寻常的浓烈的魔力。
不将其破坏的话，在魔杖中沉眠的拉斯布德的灵魂可以让他的肉体无限再生。

（我现在没有科洛萨斯，想要破坏那个的话……只能使用那个魔术了）

雅尔塔米亚想到自己在过去花费了漫长的岁月制作的，塔的最终的看守者，幻之铜的大巨人。
科洛萨斯的一击的话，也许能对拉斯布德的魔杖有效。
但现实是，那个被亚贝尔粉碎了，因为预算和人手的关系完全看不到复活的希望。

（……当初以为是无关紧要，但因为感兴趣向他问出来真是太好了。问题是，那是不是真的管用……必须要想办法将其简易化、节约化。虽然不想在这种现场使出那个，但既然没有其他手段，也无可奈何了）

雅尔塔米亚凝视着拉斯布德，下定了决心。

（用抑制了规模的亚贝尔球来砸烂那把恶趣味的魔杖！） 