========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-11-12 15:30
==========================

我覺著毛毯，但姬澤露並沒有纏過來。
可能是先去了飯桌了吧。
一直都是比我先要醒過來然後緊緊地粘著我，今天真是稀奇。
 
昨晚，我我很晚才睡。
因為要整合歐特魯台車的改善方案十分忙碌。
而且想起了昨晚跟父親的對話就更加睡不著了，反正是這樣不如集中精神到工作之中也是個原因⋯⋯
 
總而言之，今天要怎麼辦，
說真的從今天起就會準備我跟姬澤露的婚禮。
要想辦法阻止才行。
 
首先是姬澤露知不知道結婚的事。
確實我因為前世的價值觀而導致有很多這裡的常識沒有學到。
就算與前世的風俗完全不同的這個村落也好，以周圍的常識完全沒有學到集中於魔術上的十六年間一直都是這樣活過來的。
普通的生活錦囊的話聽了也沒有什麼用所以其他的也懶得聽了。
 
但就算如此基本的東西，我和姬澤露從父母那裡學到的瑪雷族的風俗，常識那些東西的情報量應該沒什麼大差的。
所以說我不知道的話，姬澤露也應該不知道的。
 
姬澤露也是會討厭跟哥哥結婚的吧。
首先要讓姬澤露知道這件事，把她拉為同胞才行。
 
再不然我們做一場戲，要讓周圍的人也害怕那樣的不合的關係給演出來。
這兩個人可能會廝殺起來，的那樣的印象讓周圍知道的話，結婚云云的也會消失。
 
回溯過去瑪雷族的歷史的話，也沒必要調查兄妹婚傳統的強制力。
我已經找到了並沒有遵守兄妹婚的例子了。
對，洛茲艾魯的父母。
事到如今也不知到用什麼表情來應對好，但去一次卡爾科家也不錯。
 
西碧也是，知道了我對姬澤露的沒有那種感情之後就馬上接近姬澤露了。
如果是肯定要尊重的傳統的話就不會怎麼做的。
 
肯定，有什麼空隙的。
然後我就瞄準那個空隙突破過去。絶對要阻止這場婚禮。
 
「好吧。」
 
我下了床，向著房間的窗戶走過去。
朝陽刺激著雙眼。
閉著眼，說「向我們瑪雷的先祖之靈祈禱」同時用左手在空中切十字。
也只有這個習慣很熟練。
 
在睡房換好衣服之後，向著飯桌走去。
 
「早上好，父親大人、、母親大人。姬澤露，今天我就先⋯⋯」
 
我向姬澤露望過去。
姬澤露的頭和臉頰染成了赤紅，然後就別開了臉。
 
「早、早上好哥哥大人⋯⋯」
 
有種討厭的感覺。
難道是，我遲起床的時間裡面姬澤露就被告知了嗎？
 
我目光向父親那邊轉過去。
父親也別開了臉。
 
「那、那我就去族長那裡去了。」
 
父親就慌忙地站了起來，打算走出家門。
 
「等、等一下！等一下啊父親大人！」
「不好意思現在很忙。有事回來再說吧。是關於香煙葉是貝雷克家的權利的事，有個想要弄清楚的地方⋯⋯」
「父親大人！父親大人─！」
 
無視我的叫喊，父親跑著逃走了。
就算是想追上去但我並不覺得我追得上。
被逃走了啊。
 
⋯⋯可是，還是香煙葉啊。
利權什麼的全部交給族長的話，最後也是會幫助這個村落的我相信，但是的確意外地對這些東西很講究。
族長也會對此很郁悶吧。下次過去道歉好了。
 
本來那是我在成人禮之後的用的大規模的工具那樣的東西，還是不要頂撞父親那麼多比較好。
這樣，不是快要成為第二個卡爾科家的節奏了嗎？
雖然現在沒有對我專心魔術的生活進行干擾，但每天叫我去狩獵的父親更有活力我覺得，有點寂寞啊。
不，嘛，現在不是說這種事的時候。
 
父親出門以後我就快速吃完早飯，帶著姬澤露去放著歐特魯台車的庭院裡走。
到了庭院後看了看周圍，確認有沒有人。
 
「姬澤露，從父親那裡聽到了什麼了嗎？」
「那、那個⋯⋯沒、沒有⋯⋯什什、什麼也⋯⋯ 比比、比起那種東西。快點去森林吧！對、對了！歐特魯台車走動的時候，好想看看啊！所以說⋯⋯」
 
竟然如此明顯地動搖還是第一次見。
 
「是啊，姬澤露也有事瞞著我啊⋯⋯真是寂寞。」
「沒、沒有！不是這樣的！父親大人說，不要對哥哥大人說而已⋯⋯」
 
很好，簡單。
 
「所以，說了什麼了？」
「再、再遲一些說的話，哥哥大人會跟高興的父親大人說⋯⋯」
 
姬澤露縮了一下身子，用袖子擋著臉說。
在袖子上面，姬澤露的眼睛稍稍看著我的表情。
我當然是一副明顯的悲傷那樣的表情。
 
「其、其實是，三天後我和哥哥大人的⋯⋯那個，婚禮要進行了⋯⋯」
 
很好，簡單⋯⋯呃，三天後？
還要叫其他家的人。怎麼說也快了點了啊。
看來好像很害怕我我想出其他的計劃的樣子。
姬澤露也沒有很慌張的樣子。如果突然聽說要跟哥哥結婚的話應該會更加驚慌才對。
果然姬澤露也是知道近親婚的事的。
現在正式的被告知婚禮的事所以就有點害羞的感覺的樣子。
 
⋯⋯總覺得，風向正吹向極其惡劣的方向那邊去。
不，沒有，沒有這回事的應該。
 
「啊，啊啊，三天後⋯⋯啊。恩，然後我就要為了這件事的發生必須要想出幾條計策出來才行。以這為中心來考慮，把這個村落的歷史調查清楚⋯⋯」
「儀式的衣服是由母親大人來選的，十分，十分的漂亮⋯⋯！那麼漂亮華麗的衣服穿在我身上會不會不合適呢？不、不行！不能抱著這樣的感情！wowo我要成為襯得上哥哥大人的一位出色的新娘的！」
「恩？」
 
總覺得現在我們說的話微妙地搭不上。
 
「對對，對不起！有點想多了未來的事了，我也是沒有做好心理準備，不小心有點奇怪的意識了！說是緊張也好，說是興奮也好⋯⋯不，不是那種奇怪的意思啊⋯⋯啊，但、但是，那個⋯⋯結婚的話，果然要做那些⋯⋯Ｈ的事吧⋯⋯」
 
啊，這傢伙不行了。
 
「但是，不愧是哥哥大人。突然知道這件事也那麼冷靜。」
「啊，啊啊，不是，因為父親的樣子很奇怪啊，所以就覺得是這事⋯⋯還有那個，我有話要說⋯⋯」
「有話要說，是嗎？是什麼？」
「額，那個⋯⋯婚禮⋯⋯」
 
姬澤露睜大著眼睛看著我。
姬澤露的手指像是靜不下來的樣子一直在動。在這之後的期待和情況急速的改變想必令她十分不安吧。
 
「要阻止⋯⋯額⋯⋯」
 
說不出。
完全說不出口。
 
「哥哥大人？怎、怎麼了嗎？」
「⋯⋯今、今天身體有點不舒服，我要回去房間睡了。大概西碧會來，他來了就照實告訴他叫他回去吧。」
「哥、哥哥大人？沒問題嗎？那樣的話，要我來侍寢吧⋯⋯」
「不好意思，讓我一個人靜靜。有人聲的話就會頭疼。額，這個⋯⋯就是那個，睡一天就會好的那個。」
「⋯⋯哥哥大人？」
 
我快速地回到家，回到了房間。
然後就配置了歐特魯在房間張開結界，不能從外部進來。
總之現在要冷靜一點。
冷靜了以後再考慮一下今後的事情。
 
 
  