========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-08-12 18:59
==========================

呻吟著在床上蜷縮的時候掉了下來撞到肚子了。
因為太過煩惱積累了不少壓力的原因吧，有種迷之腹痛襲來。
起來考慮的時候覺得好久沒有坐過的感覺一時衝動就不斷地做歐特魯堆成了塔，做到自己倒下差不多快死了。
 
這樣那樣宅了六個小時，但還沒有任何手段可以用。
 
手段是有的，但不管怎樣掙扎也好也會覺得姬澤露太可憐了。
不如就跟姬澤露結婚就好了，開始這樣想了。
現在是有點抵抗，但大概以後就會習慣了吧。
世事就是如此。要向西碧道歉啊。
 
不，可是⋯⋯真的，這樣就好嗎？
這是以前到現在也一直害怕著的事，姬澤露對我太過依賴了。
也有個說法是我自己也察覺不到，我們兩是互相依賴著的。
 
姬澤露出生了以後都差不多是我來照顧的。
現在的兄控和沒有跟我以外的人沒有建構好人際關係也是這個原因吧。
 
這是瑪雷族的惡習和我太大意的鍋。
說不定先祖大人是個重度的妹控也說不定，這個說法在我心中萌生了。
 
也就是說，是姬澤露的視野太過狹窄而已。
只要姬澤露多一點放眼周圍的話就會找到其他喜歡的人了。
跟擁有前世的記憶的我不同，姬澤露跟我度過的十四年就是她人生的全部了。說不定想法是有差異。
這是不想考慮那麼多的東西。
 
姬澤露比經常宅在家的我更加排斥他人。
對姬澤露來說西碧也好菲蘿也好，也是屬於哥哥的熟人這種程度的認識而已。
本來是要早一點行動的，但悠閑的我只有「妹妹那麼可愛真是困擾啊」的這種程度的考慮。
 
真是個笨蛋。
要更加深入地考慮的話，文化的差異，意識的不同想要察覺的話機會有很多。
 
雖然事到如今隨波逐流的我也沒什麼資格說。
我是沒有資格，但是，不能就這樣延遲處理啊。
這樣下去的話姬澤露會完全地跟我以外的人脫離關係的。
長期來看的話，這絶對不是件好事。
 
⋯⋯離開這個，村落吧。
只能這樣了。
父親一副想要強行進行婚禮的樣子，妄信著瑪雷族傳統的他肯定不會聽我的話。
再加上姬澤露也一副來勁的樣子。
 
本來，之前我也想去村落以外的世界見識一下的。
雖然有點寂寞，但這正好是一個不錯的機會。
這是村落的規定所禁止的事，但不好意思讓我打破它吧。
 
我閉著眼睛在空中切個十字，向先祖之靈祈禱。
瑪雷族的村落裡面的壊事，大多都用這個就能獲得原諒。
我們的先祖會寬大啊。
 
我用一個粗大的歐特魯為桌子，把紙放上去寫字。
是給父親母親，還有姬澤露的留信。
 
對於姬澤露我只抱有妹妹的感情，對此的謝罪，還有對姬澤露過於依賴我的不安也寫上去了。
到最後加上「我在外面結婚了或聽到了姬澤露結婚的消息後才回來。」
 
⋯⋯一旦出去房間以後，就準備長途旅行吧。
這附近簡單的地圖在族長家也有。
那就失禮一下，去最近的都市吧。
 
移動的話帶上歐特魯台車就行。
要快點把食糧和能換成錢的東西搬上去才行。
出村的話越早越好。
時間經過的話決心就會動搖，被父親察覺到的話就可能被綁在板上固定住。
而且看到姬澤露哭的話我大概就會放棄的。
 
把信藏在桌子上，我就從房間裡面出來。
 
「哥哥大人，終於出來了啊！沒、沒問題嗎？果然臉色不太好⋯⋯」
 
房間的門前，姬澤露在那。
進去了六個多小時了，但來了她一直都在門前守候著。
以前的話就會覺得好可愛好粘人，但果然著不太好。絶對是不好的預兆。
 
「去、去一下族長那裡。」
「那樣的話我也一起去。」
「⋯⋯不，這是個複雜的話題。我要一個人去。」
「呃⋯⋯」
 
姬澤露的表情凍住了。
糟了。
至今為止沒有什麼話題是姬澤露不能聽的所以一次也沒有要她回避。
最多是之前瞞著姬澤露跟父親商量的那次了。
 
「⋯⋯其實是關於最近的父親，有點事想跟族長說一說。姬澤露在的話，族長就很難說出口。」
「父親大人的⋯⋯？」
「恩恩，對。關於香煙葉的事。族長被卡爾科家隨意玩耍之後就很害怕資產權利被一家集中起來了⋯⋯⋯其實這陣子，聽到了好的關於父親的不良的傳聞。只是傳聞而已⋯⋯的是這樣想的，但知道沒有惡意才有趁早報告的必要。」
「是，這樣啊⋯⋯明明，在這種重要的時期裡⋯⋯」
 
姬澤露也是心裡有數吧。
姬澤露抓住了衣服的裙擺，咬著唇。
⋯⋯姑且是接受了的樣子。
罪惡感非常高，但熟練地忽悠了她。
父親是典型的小惡黨的形象立了功，但沒有辦法。
之後的話，姬澤露也會解開誤會的吧。
 
大概那個人只是最近有大金流入被周圍的人稱讚後就變得得意起來而已。
並沒有要如此擔心的程度。
 
「不好意思。」
 
我把手搭在姬澤露的肩上，在她身邊走過。
 
「哥哥大人。」
 
走離了數步後就被叫停了。
 
「怎呢？」
 
我停下來腳步，回頭看了看。
冷靜一點，我。被姬澤露察覺到的地方應該沒有的。
 
「所以哥哥大人⋯⋯最近那麼煩惱是因為這件事嗎？」
「呃？啊，恩恩⋯⋯」
 
就像是再次確認的說法而驚嚇到了，不小心咬到了舌頭。
沒問題的、別方。
就是因為有虧心事所以對每一字的言語都一驚一乍的了。
幽靈的真身，看到了後是枯萎的芒穗的前世有句這樣的話。
只要開始膽怯的話，看什麼都有意味。
 
我輕輕地咳嗽一下，裝作喉嚨不舒服的樣子。
掩蓋著剛才那句像是有虧心事那樣的說法。
 
「⋯⋯⋯⋯啊、啊、恩⋯⋯對，啊⋯⋯」
「父親大人是清白的就好了⋯⋯那麼我就等你回來。身體不太好是事實，小心點不要在途中倒下啊，，不要勉強自己，感到不適的話就馬上回來。」
「⋯⋯⋯⋯啊，恩，恩。要你擔心真不好意思。」
 
我轉了身就出了家門走到族長家的方向了。
 
太好了，熟練地抗過了。
果然是沒有懷疑我啊。
 
再說，謊言和演技都通過了真是太好了。
眼都對不上的時候還以為已經不行了呢，姬澤露好像沒有在意的樣子。
令人在意的地方是有的。
不過在這種勝負中取勝是因為前世的經驗只差吧。
 
到了都市以後當個名演員也是不錯的選擇。
在這邊的世界裡面這樣的文化擁有著什麼地位也令我很在意。
 
 
  