========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-05-26 17:43
==========================

「哼，明明一直都沒有老夫的許可隨意地進來，今天來真是客氣。」
 
族長這樣說著就坐立不安起來。
明顯又在傲嬌啊。這個人還真是沒變。
 
「我想進進書庫看看⋯⋯有些書想要稍微長借著，可以嗎？」
 
族長家的書庫對我的魔術研究非常有幫助。
想著暫時不能用的時候老實說十分遺憾。
可以的話，想借走幾本喜歡的書。
可是，何時能還還說不定啊。
 
「⋯⋯這裡的書目是貴重品啊。」
「那果然⋯⋯」
「所以說，一定要還過來。」
「啊啊。可以啊⋯⋯」
 
感謝你一直容忍我的任性。
 
「說起來⋯⋯菲蘿現在在外面嗎？」
 
我環顧著房間的四周。
平時的話，就算被族長數度趕出去也會過來的。
今天是最後一天了，還想看看她的樣子呢。
 
「姆⋯⋯菲蘿她，現在有點失落。讓她一個人比較⋯⋯」
 
這個時候踏踏地像有誰慌亂地下樓的聲音傳來。
然後腳步聲就不自然地安靜下來，停止了。
我轉去腳步聲那邊，看著房間的門。
卡啦的打開了，出現的是菲蘿。
 
「⋯⋯還以為是誰呢，原來是亞貝魯啊。」
 
哈，的吐了一口氣，倦怠地彎著脖子。
長長的白髮隨著動作搖曳。
的確，看上去心情並不怎麼好。
 
「什麼，有什麼事嗎？」
「沒有，沒什麼。想平時一樣啊。」
 
雖然是這麼說，但明顯跟平時不一樣。
很明顯沒有精神，眼神也比以往要凶。
有點不安。
而且，還有在意的地方。
 
「為什麼下樓梯時跑那麼快到走廊時又慢慢走⋯⋯」
「才不是這樣呢！你、你在說是什麼啊！才不是，那個，想跟你見面就開心起來，不是這樣的！剛才腳滑了一下想停下來卻挺不住而且！」
 
太好了，是平常的樣子。
 
「⋯⋯話說，那、那個⋯⋯婚禮是，好像在三天後。」
「⋯⋯三天，后？」
 
不由自主地像是說著他人的事那樣鸚鵡學舌還回去。
 
「哼，真想性急的你的做法！跟往常一樣，一副高興的樣子急忙地準備著的身姿已經浮現在眼前了！你真是，只要專心專注於一件事的時候就只想著這事的樣子啊！真是的，稍微想想周圍的人苦心地配合你預定的心情啊！」
 
對不起，對不起。
那個大概是我家的父親的錯。
不，要說我完全沒有被信賴也說得通。
 
「而且⋯⋯而且，那麼⋯⋯突然地說的話，不是讓人很寂寞嗎⋯⋯你並不對，妹妹有那種想法的事，西碧他⋯⋯」
 
菲蘿的聲音變小，間間斷斷地說著。
 
菲蘿多少也有顧慮我的事我也察覺到了。
心情不好也果然是因為聽到了我結婚的事也說不定。
 
「菲蘿⋯⋯」
 
要怎麼說才好，我並不明白。
 
並不可以暴露夜逃的事出來。
雖然並沒有舉行儀式的打算，但肯定暫時不能回村落裡了。
 
我不由自主地想族長投入求助的眼神。
看不到族長的身姿。
 
在房間裡環顧四周，看到了族長悄悄地走出房間。
對上眼的時候，族長就很尷尬地別開了眼，關上了門。
 
那個人，竟然逃了。
不，氣氛很尷尬是明白的！
不要一副，後面的事就交給年輕的兩人吧，那樣的樣子逃好嗎！以我的立場來說，什麼話也說不出啊！
 
「⋯⋯真是滿是抱怨的呢，我。明明是喜慶的事，但說那麼多掃興的話，我真的是討厭的傢伙。最近，我，有點，奇怪也說不定啊。還有其他要說的話才對。」
 
嗚咽的說著，然後用袖子擦著眼淚。
實在是不能像以往那樣在她哭的時候調戲她的氣氛啊。
 
「⋯⋯亞貝魯，恭喜你結婚。」
 
菲蘿笨拙地笑著那樣說。
然後用雙手捂住臉，趕緊跑出了房間。
⋯⋯超、超強的罪惡感。
我，雖然預定了要夜逃。
漸漸越來越難逃的說。
 
明天。我逃走的事讓姬澤露和菲蘿知道後回事怎麼的一個表情啊。
如果忘了拿東西被發現了的話，肯定會被用袋子包著打死。
 
我走入了書庫，將生體魔術和錬金術相關的書為中心堆積著。
在村落裡面有很多入手不了的東西，到了城鎮的話想要做一些傀儡啊奇美拉，魔道具，人造人什麼的。
就算被罪惡感籠罩著也不由自主地想著這些事情的我真可惡。
 
因為搬運很辛苦，所以這個那個比較好就選好了。
不夠的話到城鎮裡面買就好了。
都市的貨幣不知道怎麼算的，但屯好香煙葉就行了。
 
我的會肯定是搬不了的所以又借了族長的歐特魯來搬到家裡面。
 
回去的途中，在遠處看到了洛茲艾魯了。
背著箭筒，跟跟班的兩人一起走著。
看來是剛剛從森林裡面回到村落的樣子。
 
香煙葉戰爭之後，只有洛茲艾魯單刀來的我這裡。
但看來跟班並沒有捨棄他啊。稍稍有點安心了。
那個是當然的啦。
那個時機來我這裡的話，就算不是捨棄他也是會拒絶的啊。
 
對上了眼之後，我就揮了揮手。
跟班的兩人也揮了揮手，但洛茲艾魯就大叫著逃去了森林。
跟班的那個身子比較小的那個就在後面追上去，高個就打著哈欠看了看情況。
 
⋯⋯我是妖怪嗎？
 
把書運回了家。
享受著最後的一家團聚之後，我就睡了。
 
在半夜裡偷偷地起來。
感覺到視線就看了看姬澤露，好好的睡著了。沒問題的。
就算被察覺到的話說是上廁所就行了。
那麼慌慌張張的話說什麼也沒用。
 
把倉庫裡面準備好的東西都拿了出來。放上了歐特魯台車。
香煙葉啊肉乾啊，麵包，亞貝魯藥水，生體魔術和錬金術的書。
再加上外面很稀有的礦石，瑪雷石。
我製作的歐特魯裡面的自信作和⋯⋯姬澤露第一次做作的歐特魯都放進了卡車。
水能用魔術造出來所以不用帶。
 
因為太重會破壊平衡所以想要放下一些東西，但哪一樣都棄之可惜。
沒問題的。不發生事故就行了。
在路上沒必要開那麼快。最重要的是安全行駛的心啊。
 
實際上坐上去用魔力啟動的時候有種違和感。
真奇怪，是這種魔力的流向嗎？
 
可是現在並沒有分解來調查的時間。
嘛，應該沒問題的吧。
 
 
  