========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2020-04-28 13:23
==========================

亞貝魯的父親澤列魯特那麼說著坐到椅子上。
 
早晨起床一看，亞貝魯的身影已經不見了。
在村子裡翻天覆地地四處尋找了，不過至今還沒找到。
目擊情報一個也沒有。
 
沒有留言，也想過是不是卷進什麼事件裡了，但從時機來看應該就是因為抗婚沒錯吧。
 
而且那個亞貝魯稱為歐特魯台車的謎之破爛也消失了。
村子的各處都有台車經過的車痕，不過只延續到村子的出入口。
亞貝魯一定是趁夜溜出村子的吧。
 
出了村子之後車痕就消失了。
如果已經離開了村子，那麼就很難找到他了。
不知去向也難以追上。
 
澤列魯特深深地嘆了一口氣，從指縫間窺視自己的女兒姬澤露的情況。
 
聽到亞貝魯逃跑之後就警惕著姬澤露可能會暴走，不過那樣的事情並未發生。
姬澤露看上去並未驚慌失措，保持著沉寂。
對此澤列魯特一方面有點放心，另一方面心裡也沒底。
 
畢竟非常喜歡的兄長，為了反抗與自己的婚姻，夜裡潛逃了。
會變得胡思亂想吧。
放著不管的話，不知在什麼時候就會爆發。
現在不宜刺激她，但這時候還是覺得她能把煩惱傾吐出來比較好。
 
「姬澤露，抱歉。怎麼說、亞貝魯那傢伙⋯⋯」
「父親大人，那個⋯⋯兄長大人回來的話，請不要責怪他」
「什麼？」
「兄長大人是個比較怯弱的人，我想只是最近的事讓他有點不知所措，或者沒出什麼意外的話很快就會回來了吧。那時候請什麼也不要過問，好好地迎接他吧。」
「那可不行。亞貝魯是違反村子的規條出走的。那個、從受周圍關注的婚姻中跑掉了⋯⋯如果這還不受責難，周圍的人會怎樣想？不、恐怕現在別人已經在想了⋯⋯」
 
澤列魯特的喋喋不休在接觸到姬澤露的目光後停下了。
姬澤露是這次事件中最大的受害者。既然她選擇寬恕的話，那自己再責備下去反倒有點不妥了。
 
「嘛⋯⋯如果會回來的話，就這樣吧，不過那得是他肯自己回來的情況。」
「一定會回來的！」
 
既然姬澤露懷著積極的想法，這裡就不潑她冷水吧。
但看她這麼有把握的樣子，反而有點想追問她有什麼依據了。
 
「⋯⋯但是，那個、亞貝魯是按自己的意思離開的吧，會那麼簡單就跑回來嗎？」
「首先，兄長大人缺乏體力。沒有魔法以外的忍耐力，也沒有毅力。說不定受不了環境的變遷就會想回來，在途中就折返也說不定，那個時候應該變得滿身瘡痍了，所以溫暖地迎接他吧，我不想在他的傷口上撒鹽了。」
「嗯，唔⋯⋯唔⋯⋯的確，唉，或許是這樣⋯⋯」
 
沒有其他更好的想法了，澤列魯特暫時沉默下來。
本以為姬澤露會因為兄長拋棄自己跑掉而傷心什麼的，但從她的表情來看就只有妹妹為哥哥擔心的感情。
 
「⋯⋯是啊，現在可能有點早，天黑之前應該會回來吧。」
 
這種近乎確信的說法。
也許有著什麼根據也說不定。
 
「如果到明天還沒回來的話⋯⋯雖然我希望兄長大人可以盡可能靠自己走回來，但我們還是查一下地圖去接他吧。去族長先生家的話，說不定能找到兄長大人夜逃計劃所參考的地圖，只要知道那個就可以得知兄長大人的去向了。研究一下應該可知道兄長打算去的地方。」
 
地圖不一定是準確的。
根據撰寫的人和時代，比例尺也會有所變化。
根據所翻看的地圖，對哪裡遠哪裡近的概念就會因應而變。
反過來說，知道了亞貝魯參考哪張地圖，確實不難縮小亞貝魯的行動範圍。
姬澤露熟悉亞貝魯的思考模式。
 
「可是，無視村子的規條隨便跑出去⋯⋯」
「不是隨便！把兄長大人放置在外面，無法想像會變成怎樣！兄長大人的精神也很脆弱！」
「這、這個規條比別的事情來得重要。如果瑪雷族的人輕率地離開村子事後一定會後悔的，有那樣的傳說。」
 
實際上，據聞近年有個離開瑪雷族村子的年輕人。
出去沒到一個月就回來了。
原來活力滿溢的魁梧男子回來後變得疑神疑鬼、哆哆嗦嗦地顫抖的樣子。
從此之後，就有打破規條的人會被詛咒的說法。
 
「那個只是迷信。兄長大人可能很快就回來了，不想對折騰一番歸來的兄長大人落井下石。即使急忙去追趕，不知方向也沒法趕上。但是，經過一天還不回來的話，那就必須進行搜尋了！」
「雖、雖然亞貝魯的去向範圍縮小了，但還是不能確定，還得花上幾十日進行搜尋吧，還真麻煩啊⋯⋯」
「⋯⋯可是⋯⋯可是！」
 
亞貝魯消失之後並未驚慌失措的姬澤露，現在雙目含著淚水。
澤列魯特也知道自己很頑固。
但是不能輕率地發起搜索。
會違背族規完全是家庭的內部問題，不能請求其他人協助。
亞貝魯也有很大可能會自覺地回來，只能賭一下這個可能性了。
 
姬澤露不會接受吧。
但是，這個先不說了。
 
「⋯⋯明白了，這樣啊，說了任性的話。」
「什麼？」
 
出乎意料之外的簡單地妥協了。
但是，為什麼呢，有種不好的預感。
 
姬澤露迅速地站起來，正準備走出房間。
 
「嘛，等等，姬澤露！怎麼說，我想不會連你也要離開村子吧！」
「不，我沒有像兄長大人那樣高超的魔法技藝，其他方面也不擅長。而且因為不懂其它地方的常識，即使出到外邊，也會馬上回來的。」
「⋯⋯那麼說來也沒錯」
 
確實亞貝魯靠他強大的魔力在外面總能想到辦法自力更生。
但是姬澤露不同。
她本人也清楚這麼回事，不會做亂來的事。
 
「我因為還有事，對不起先告辭了」
 
姬澤露低頭說到，離開了房間。
 
 
  