========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-16
Last Reply: 2021-01-07 23:24
==========================

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6194204108
 
由译者授权转载！
 
 
 
我和佩特罗离开了拉尔克暂住的宿舍，走向被敌魔术师破坏了的珐基领邸。
屋邸的惨状佩特罗已经看过了，但他说为了让我深刻地明白事态的严重性，带我过来看一看是最直截了当的办法。
 
应该是想让我把矛头对准利维拉斯国吧。
尽管我不喜欢这样被利用，但现在的问题是利维拉斯国的干涉已经超出容忍的限度。
照这样下去，两国迟早会掀起战争。倒不如说对方就是这么打算的。
我也不能说这事不关己了。
 
“这，太惨了……”
 
我远远地看到珐基领邸的状况，一下子呆住了。
屋邸差不多一半的部分被完全吹飞了。
不止如此。屋邸北侧的前面延伸数十米的空间变成荒地，连一根草都没剩下。
 
“啊啊，正是如此。居然在村庄里使用这种魔术，真是精神有问题呢”
 
我点点头，同意佩特罗的话。
 
“这再次刷新了我的认知，我之前的认识太天真了。那些家伙真的不正常”
 
这真不是人干的事情。
看到这样的惨状，我的心里涌起反击的怒火。
 
如此手段，看来利维伊完全不在意拉尔克和梅娅的死活。
以本拉多为诱，再趁机狠狠地报复我以前抢走它的枪的事情。
“只要我想，这样不择手段也在所不惜，就给我恐惧、颤抖吧！”
我的脑海里浮现出那个自傲的利维伊摇晃着巨大的鱼人手腕向我挑衅的情景。
 
呵呵，来这一手吗。
在神的眼里，人类也只不过是这种程度的存在么。
这么喜欢高高在上地俯视人也随便。它肯定会后悔的，那个没有枪的枪神。
 
我看向走在后面的雅尔塔米亚。
雅尔塔米亚是直接对峙过利维拉斯国派来的刺客拉斯布德的证人。
为此，佩特罗在商量如何对付利维拉斯国的时候，也把她带上了。
 
但关键的雅尔塔米亚正低头看地，肩膀不停地颤抖。
梅娅在安慰她似的拍着她的肩膀。不知什么时候她们的关系变得这么要好。
 
“……说起来，我不能完全理解那些家伙的想法。这个魔术似乎是将魔力转换为庞大的热量并放射出去，但是效果范围太过扭曲了，即使说是用来震慑的夸张手段也意义不明。这简直是白白浪费魔力啊”
 
雅尔塔米亚的肩膀突然抖了一下。
对此我疑惑地偏了偏头，但没有太过在意，转身面向佩特罗。
 
“是吗？借助利维伊的魔力，独立地发动如此威力巨大的魔术，我还以为那是魔术师之中的顶级高手……嘛，亚贝尔酱这么说的话，也许是这样也说不定呢”
 
“只是增大规模的话办法多的是。嘛，使用这个魔术的魔术师看起来也不怎么高明就是了”
 
“额，利维伊教徒不管哪个，都是不学无术、肆意妄为、视野狭隘又固执的家伙呢。虽然借助了水神的魔力，却不知道能有效利用的魔术吧”
 
佩特罗很嫌弃地说道。
以他所在的立场，他似乎对异教徒们有着各种各样的想法。
我对这种强硬的鄙视言论并不是太热衷，但也不打算袒护利维伊教，于是适当地点头附和了一下。
 
“在我所掌握的情报中，现在自称新利维伊教的，是一帮不知晓如何正确使用力量的蛮人。他们强行整合宗派，国内明明都已经伤痕累累了，还搞事情招致迪恩拉特王国的不和，这怎么想都不利于长远发展呢。就算我们不出手，等十年后那个国家也会破落吧。不过，我这边也不打算观望这么久呢”
 
“……嘛，复杂的话题我不太懂，但看到这种惨状之后，你不说我也能明白。从魔力的痕迹里面感受不到文明和理性，这可是一种对魔术史的冒渎噢，冒渎”
 
我忽然感觉到背后有杀气，便稍微转过身。
只见脸上青筋暴起的雅尔塔米亚一副要扑向我的姿态，梅娅压制住了她的肩膀。
雅尔塔米亚呼、呼地喘着气，眯着眼睛凶恶地盯着我。
 
“一副了不起的样子在那各种贬低……！”
 
“请，请忍住啊！亚贝尔什么都不知道！那些话没有恶意的啦！是不是？”
 
我疑惑地偏着头，看向佩特罗。
佩特罗也不知道雅尔塔米亚不高兴的缘由，他夸张地耸了耸肩。
 
“不过，文明和理性什么的，说得简直像是看过魔术施展的现场呢，亚贝尔酱”
 
“大概能明白。随便地注入魔力之后，却苦恼不知道如何使用魔力，结果抑制不住就爆炸了，这样没头没脑的操作我都能感受到了。这种水平可是当不了魔术师的呢。『把垃圾往头顶上方扔结果砸到头上了！太糟糕了！』完全都可以这么说了”
 
“要，要说到这个地步吗……？我不是在帮利维伊教徒说话，但要是谁都能够当场把造成如此惨状的庞大魔力团块一下子转化为魔术的一击，那么只要有魔石，其余什么都不用准备，仅仅一个魔术师就能扭转大战的战况吧。……嘛，对于一个人就能毁灭世界的亚贝尔酱，怎么说都没用呢……”
 
“就算是哥布林萨满都不难做到。使用了这种魔术还不知道羞耻的话，现在就马上折断魔杖退出魔术师界吧。这样一来世界的魔术师平均水平就能稍微提升一点，那些愚蠢的利维伊教徒也算是为魔术学作出微不足道的贡献了”
 
从痕迹上可以大体看出来。
这跟现在的危急状况有点不相称，我也只能认为是仅仅经过马虎的魔力锻炼的敌人在行使魔力。
 
有那么一瞬间我从魔力痕迹里感觉到类似亚贝尔球的地方，但果然不是一回事。
我的亚贝尔球才不是这么差劲的东西。
 
“啊！我懂了！你是全都知道了以后过来愚弄我的吧！是不是啊？！”
 
“忍住啊！请忍住啊雅尔塔米亚小姐！你的心情梅娅都明白，雅尔塔米亚小姐会生气也是没办法！但是，现在暂时先忍耐，之后让梅娅怎么感谢你都可以！对不起！对不起！”
 
梅娅紧紧地抱住雅尔塔米亚，她们在那吵闹着。
……这两个人到底在干啥啊。
 
完 