========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 
==========================

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6196176837
 
由译者授权转载！
 
 
 
随着距离的缩短，我逐渐看到了屋邸的整体状况。
半毁的拉尔克邸的二楼里面好像有东西在跳来跳去的样子，还以为是什么，仔细一看，是十个欧特姆，以及在暴力的中心抱头蜷缩着保护自己的一个大汉。
 
“……那么，佩特罗先生，在拉尔克邸废墟的二楼那边的那个，就是主犯对不对？”
 
佩特罗顿了一顿，慎重地点点头。
 
“没错，那就是利维拉斯国过来的袭击者哟。是吧，雅尔塔米亚”
 
额，我明白你是想要营造一点紧张感。但是在这种情景下总觉得有点……。
 
雅尔塔米亚总算是恢复了冷静，她有点不服气地点点头。
 
“是的……就是他”
 
他就是那个，刺客……。
突然出现在拉尔克邸里，具有接近不死的身体，使用实战特化的近战魔术和格斗术，与雅尔塔米亚势均力敌地战斗，最后以谜之爆炸魔术将屋邸炸至半毁的，令人恐惧的魔术师，我断断续续地听到过这些描述。
 
“救救我！救救我吧！好痛，真的好痛啊！快停下来！”
 
身体强壮的大漢子，一边哇哇地哭着，边被欧特姆上下其手。
……怎么说，跟听说的印象不一样啊。
我听说雅尔塔米亚已经与刺客分出胜负，姑且成功把他活捉了，但没想到却是这样。
在我心里利维拉斯国的格段一下子降低了。
还不如说，这和雅尔塔米亚没有关系。是我的关系啊。
 
“总而言之先让他解放，把他栓到牢房里吧……”
 
暂时先收押在珐基领内，之后再像玛利亚斯他们一样，送到别的领地的收容重要犯罪者的监狱。
 
“……这奇异的面貌，强大的躯体以及耐久力，是杀戮司祭拉斯布德呢。在新利维伊派诞生之前，作为利维拉斯国的第二重要人物的魔术师被我关注的噢”
 
在这家伙的面前，就算你这么说……把拉斯布德捧得越高，整个利维拉斯国的水平就越是显得尴尬。
 
“……他是第二重要，那第一重要的是萨特利亚吗？”
 
“现在她是第一重点关注的人物，不过当时萨特利亚还是无名小辈，所以我没有太留意呢。那个时候我最警戒的是，被畏惧为长着恶魔的头脑的恶鬼、炼金术师本拉多噢”
 
“啊……”
 
“他在年轻的时候就多次进行了反人道的奇美拉制造，那理所当然是违背利维伊教的基本教典的呢。然而，那家伙挑衅了形势混乱的利维拉斯国里几乎全部的教派，被人送来了几十次、不、几百次的刺客，却完全阻止不了他研究的脚步，这样的传闻也有所听闻噢。在这一点上，他说不定和你有些相像呢，开玩笑啦，虽然完全不好笑。现在他应该成为了水神四大神官的一位，即使是亚贝尔酱，也未必能轻易对付
那个男人吧。但只要是与利维拉斯国敌对，总有一天要面对那家伙呢”
 
抱歉，他已经被打败了。
而且，佩特罗先生从宿舍出来的时候就已经和他擦身而过一回了。
战战兢兢地站在靠近门的地方被缪西撞着让她很生气、向你卑微地低着头的老人，就是本拉多呢。
我们来到了珐基领邸的废址前方。
那个叫杀戮司祭拉斯布德什么的，一副被抛弃的小狗一样的眼神和我对上视线。
 
“快点，请让这些人形停下来吧！拜托了！要不就把那个恶霉嗜虐的魔女身上带着的骷髅破坏掉吧！”
 
我听到拉斯布德的发言，瞄了雅尔塔米亚一眼。
雅尔塔米亚眼神冷漠地看着拉斯布德的丑态，嗤笑道。
 
“这家伙对我做了很过分的事情，所以稍微报复一下呢”
 
她很生气的样子。不知为何她看向我的视线也很冷漠，可以感受到相当的不悦。
即使是接近百年的研究成果和家被烧毁也只是锤了一拳就原谅我的雅尔塔米亚居然会这么生气，拉斯布德到底干了什么事啊。
 
“……这样下去事情不能解决，现在暂时先让欧特姆停下来吧”
 
“求求你了！求你了……咕呜！”
 
拉斯布德拼命张开他大大的嘴巴，欧特姆一个踢击强行将其闭上。
他咬到了舌头，血液从呜呜抖动的嘴里渗出来。呜哇……看起来好痛。
我的这个欧特姆并没有预设对应不会失去意识的对手的措施。
 
我没有预想到居然会存在给自己施加这种无尽拷问的、诅咒一样的魔术的人类。
虽然令人同情，但老实说我并没有太难受。
再这样继续施加痛苦也没有意思，总之先把他解放吧。
 
“想法如何，亚贝尔酱？不管利维拉斯国的话，还会有与拉斯布德同等级别以上的刺客过来这里突袭噢。我们必须得主动出手啊”
 
这我知道。
敌人的个人战力本身不值得警戒，但是继续置之不理的话，会对我周围的人，梅娅和拉尔克他们造成不利。
只要利维伊还盯着这里，除了和它决一胜负以外别无选择。
 
“……不管怎样还是有点说服力不足啊，佩特罗大人。至少这家伙能稍微难缠一点的话……”
 
看到了绝赞地陷入暴力漩涡之中的拉斯布德，佩特罗的侧近缪西表达了意见。
我刚看向缪西，佩特罗的拳头马上敲到了她的后脑勺。
之后佩特罗一副无事发生的样子把手藏到了背后，身体站直。
 
……刚刚缪西说的话，佩特罗心里大概也是这么想的吧。
但对他来说，他应该想要趁这个机会唆使我，让我去排除利维拉斯国的不安定的势力。
缪西也不是完全不明白，但她看到拉斯布德这个样子，一不小心说漏嘴了。
响起了很结实的敲打声，应该很疼，但现在她斗篷下面无表情，嘴角完全保持直线。
 
“……亚贝尔酱，很显然拉斯布德的目标一开始是锁定在梅娅酱上的呢。老实说，到了这个时候，那帮人应该不会特意设计这种夸张的引诱和暗杀的二重计划来对付拉尔克这种可以轻易被取代的角色。已经不是那种半吊子的事态了吧，雅尔塔米亚”
 
“确实，没錯……。他也有说过，目标好像是诱拐梅娅”
 
“欸……”
 
我不禁发出声音。
虽然我也想到过梅娅是被盯上的对象之一，但没想到她居然是第一目标。
 
“关于杀戮司祭拉斯布德，我事前有调查过所以有所了解。刚才我也说过他原本是利维伊教里面被认为是邪教的一派的人吧？当时他恶贯满盈，据闻他将敌人的俘虏，有时候甚至是自己人活祭献给利维伊。他各种践踏对象的尊严，还将对象拷问最长达四百天直至死亡，以达到他所谓的将祭品的全部献上给利维伊呢。他现在的信仰教派应该不一样了，但现在看来未必如此。新利维伊派也是，我不觉得他们是什么正常人呢”
 
要是有一丝差错，梅娅说不定就会遭到刚才他所说的事了。
而且假如袭击珐基领的是装备了自戒剑库多拉尔古和阿姆利塔的收藏家，是法神库多尔级别的敌人，十个欧特姆是一点都派不上用场。
对自己的轻率、敌人的手段的厌恶以及焦躁的感情涌上心头。
 
“……佩特罗大人，是不是说得太夸张了占？”
 
缪西小声地在佩特罗边说着什么。
迅速飞出的反手一拳再次打在缪西的后脑勺上。
 
“……我之前的考虑太天真了。尽管考虑到将来会不得不面对敌人，但自己却陷于安乐。现在我决定了。准备完全之后，我们出发去讨伐利维伊吧”
 
“终于下定决心了呢。我也是，今后会毫无保留地在后方提供支援噢。有什么要求就直说好了”
 
“佩特罗大人，对这个人作出这样的承诺會……”
 
“觉悟才是最重要的。吃了毒后舔一下青蛙又何妨（一不做二不休），这句话你听说过吗？”
 
“这是中了剧毒的唾液后自我放弃的冒险者的话啊，佩特罗大人！”
 
我曾经防住了利维伊的武器投掷，并把它的手腕打下来。
但是，库多尔即使失去了以十为单位的触手也一副不为所动的样子。
使出真正实力的利维伊能到达什么程度，我完全无法预料。
 
不过，我绝对能赢。绝对会赢给你看。
不能再让梅娅卷进危险里了。
 
“赶快开始准备吧，潜入是越早越好。不知道要离开多久，炼金术师团方面也必须要好好下达指示呢”
 
我转过身，急忙返回拉尔克他们所在的宿舍。
 
“那个！咕呜！差不多该……咕呜！把我救出来……呜哦哦哦！”
 
拉斯布德的身体向各个方向扭曲，他拼命地向我伸手。
 
“再等一天吧邪魔外道！”
 
这是个用魔术炸毁拉尔克邸，企图捕捉并拷问梅娅的坏蛋。
我完全没有道理去同情他。一天不够，按照这家伙的做法来个四百天也行。
 
“我明明没打算做到那种程度啊！”
 
在拉斯布德起伏的悲鸣中，我继续迈开脚步。
梅娅马上跟在我后面，但不知为何雅尔塔米亚、佩特罗和缪西还有点犹豫地停留在原地，看着拉斯布德。
不过在我回过头看了他们后，他们一副无事发生的样子向我走过来。 