========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-17
Last Reply: 2020-03-25 00:14
==========================

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6196969205
 
由译者授权转载！
 
 
 
第二天，我对拉尔克的炼金术师团进行指挥工作。
把团员们召集到宿舍附近的大房间里，给予指示。
 
我让他们在工程取得进展后随时向我报告。炼金术师团的成员们工作很不认真，我以为是总所周知的细节便没有具体指示，他们就会给我搞得一塌糊涂。
 
我个人以前很看好的原副团长莉诺雅（被雅尔塔米亚取而代之了）在木偶零件的魔术式刻画上陷入了错误的方向，而且岂有此理的是，她将那错误的方向指示给其他的团员们，结果导致大家半天的工作变得毫无意义。
在那个时候，以大魔导师摩西的魔术理论为前提考虑明明有且只有一个方向但为什么会得到别的解释，为什么魔法阵的并列处理要用上西尔纳魔术式这种靠不住的东西，明明很明显是因为全体的魔术式没有相互螯合所以才魔力无法循环却还抱有疑问，难不成你什么都没考虑到吗？我如此追问莉诺雅，结果她委屈地哭了，雅尔塔米亚误以为我在虐待她，一记飞膝让我躺了半天。
明明我只是单纯地为了减少今后的指示错误而询问她的，说我虐待真是失礼。
 
总而言之我为了避免类似的悲剧，采用了梅娅的提案，增加了在工作中间的确认频率。
我本来认为不继续增加也没问题吧，嘛，顶多是因为漏洞太多，决定让他们把完成了大概一成的木偶龙羽蛇神一下子推倒重做而已。
那个时候，团员们把法杖像棍棒一样紧握起来、眼露杀气地向我逼近，多亏梅娅和我一起道歉才平息了他们的愤怒，止住了暴动。
老实说照那样继续下去木偶龙羽蛇神是飞不起来的，所以我的判断怎么说都是很合理的吧，但我一回想起团员们的眼神就感觉后背冰凉，于是就告诉自己别说多余的话。
 
总之，我为此增加了确认炼金术师团的次数。
 
“你们这些小子！到底想不想认真干活！？这可是以人之身超越神域、连架空概念和假想都无法定义的全能存在、精灵的完全支配者、科丘特拉斯的矛盾之恶魔、堪称为黄金的炼金术师的、亚贝尔大人亲自赐予的、关于魔导兵器的制造的指导啊！？能受到如此荣誉、得到如此幸运的魔术师，其他的时代、其他的国家有吗？你小子们可是在身为绝对存在的大人的御下噢！为什么就不明白？为了大人倾尽所有是作为魔术师的无上喜悦，为什么就不能理解？你小子们才不是什么魔术师！都是青蛙、青蛙！脑子都被佩列塔鸟给吸了！”（コルキュトラスの矛盾、ペレッタ鳥）
 
在吵闹的团员们面前一个矮小的老人在呵斥着，他是本拉……咳咳，是本爷。
我受命去讨伐出现在国境边上的纳尔加仑时，他在我差点被纳尔加仑杀死的时候出手相助，但他似乎失去了记忆。
他艰难地回想出“本”的字眼，于是我就给他“本爷”的称呼，为了帮他恢复记忆把他送来琺基领过疗养生活。
 
“本爷，说得太过了”
 
“但是，我对这些轻视站在无比高处的亚贝尔大人的家伙们，无论如何都无法接受……明明阁下是绝不可以轻视的存在啊！”
 
“本爷，冷静下来吧。有你这样的理解者存在，即使是少数我也满足了。之后我若是能顺利，在可能的范围内传授一点魔术知识，我就觉得很幸福了。事到如今也不能放弃这个领地……”
 
我作出忧伤的神色，呼地叹息起来。
 
“亚贝尔大人……！亚贝尔大人真是宅心仁厚！我本拉多，对亚贝尔大人的崇敬之心永不动摇……”
 
“是本爷呢”
 
“这也许会让人误解，我本爷无比尊重、敬爱像亚贝尔大人这样的人格高尚的人物，但是同时，有时又不禁感到痛心……。您简直就像是，那传说中为了世界而割出自己的双翼和双眼，博爱之龙葛利埃鲁一样的大人……！”
 
“够了，这样就好了……”
 
我抚摸着本爷的头。
本爷跪在地上，开始泣不成声。
看着这一连串的景象，团员们“团长很高尚……？”地疑惑地偏着头，现在先无视他们吧。
 
“亚贝尔！梅娅、梅娅也理解着亚贝尔，最喜欢亚贝尔了！”
 
梅娅啪嗒啪嗒地晃起双手，脸蛋有些红地把头伸过来。
 
“噢，谢谢啊。不过现在的话题不是讨论这个啊”
 
“……连魔术师都不是的小女孩，居然说理解亚贝尔大人，实在是太过不逊”
 
本拉多发出咬牙切齿的声音，他相貌乖戾地瞪着梅娅。
 
“……打扰你们这令人讨厌的闹剧我很抱歉，但这个人难道，不会是利维拉斯国的四大神官吧？”
 
雅尔塔米亚眼神诧异地看着我。
 
“讨厌啦，本爷只是个丧失记忆的老人而已噢。拉尔克先生也同意了”
 
虽然那时拉尔克的表情有点扭曲，之后他与尤莉斯深入地讨论了一阵，不过总算还是允许了本爷的滞留和临时加入炼金术师团。
雅尔塔米亚现在的话，等同于怀疑拉尔克的判断。
 
“原来是雅尔塔女士，真是严厉的话呢。我的记忆丧失，以及倒在奇怪的地方的事实，确实不能完全证明我的清白，被怀疑是敌国四大神官之一的本拉多，也是理所当然！”
 
“……我虽然说了大神官，但可没说你是本拉多噢？”
 
“等一下雅尔塔小姐！请别再为难本爷了！他现在是丧失记忆了！应该避免说这些复杂的话使他混乱吧！”
 
我站在本爷前面，庇护着他。
 
我希望在离开的期间，木偶龙羽蛇神和魔力波塔的开发能够同时取得进展。
而能够胜任指挥的，只有雅尔塔米亚和本拉多。
雅尔塔米亚和本拉多相比，在纯粹的魔术素养上雅尔塔米亚要高两个等级，但是在热情上要差三个等级，所以即使有点辛苦也应该要优先培养本拉多，这是让战力最大化的考虑。
现在不能失去本爷。
 
不同于拉尔克，要说服佩特罗十分困难，所以现在还瞒着佩特罗。
我衷心希望拉尔克和尤莉斯别和佩特罗商量这事。
 
虽说现在已经改信了，但本拉多原本是利维伊的狂信者。
而且我问他关于利维伊的事情的时候， “见到亚贝尔大人后我明白了。四大创造神的神代已经结束……世界必会变革”他空虚地说道。
他未必完全不再崇拜过去的师长利维伊。要让佩特罗容许本拉多的滞留十分困难。
 
完 