========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-19
Last Reply: 2020-05-01 09:46
==========================

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6199254472
 
由译者授权转载！
 
 
 
ジレメイム：泽雷麦依姆
 
正午，木偶龙羽蛇神制造工程的休息时间到了。
我觉得就算没有午饭休息也没问题吧，但是之前一度发生了罢工，梅娅和拉尔克也劝说过，还出现一张字条写着“必须要有一小时的午饭休息时间”，让我陷入不得不妥协的境地。
 
炼金术师团的团员们最近老是动不动就向拉尔克、梅娅和雅尔塔米亚哭诉，让人很困扰。
不服气的我抱着欧特姆跑到午休的团员们中间想给他们做魔术讲义，“在休息时间，亚贝尔团长未经许可不得向团员搭话”，写着恶魔一般的话的一张字条被丢在我脚下。
 
于是乎，我就烦恼是该哭着向梅娅吐苦水，或是一个人默默继续工作，还是让那一脸嫌弃的雅尔塔米亚去帮我管管他们。不过，从今天开始有本爷在。
本拉多的话应该会对讨论魔术感兴趣吧，我想想就有点激动。
 
现在本拉多不在大厅里，但他很快就会回来的吧。
因为上午佩特罗过来视察，我让他躲藏到别的地方。
拉尔克只要不停恳求就能说服，但佩特罗是相当难以对付。
 
不过佩特罗原本利用我、想要杀我，他有负于我。
再加上他的唯一指望、恐怕是这个世界上最强的精灵的大神库多尔，我和她有渠道，想与她联系必须要经过我。
 
说得狡猾一点，佩特罗是绝对不希望坏了我的心情，事情暴露的话我有信心能镇住他……但是，佩特罗他可是个老狐狸。
以对本拉多睁一只眼闭一只眼为代价，他说不定会以监视重要犯罪者为名目给我施加某些限制，或者是直接给我提出其他的难事。
 
本拉多的存在要尽可能向佩特罗隐瞒。
要是我让本拉多的身份暴露了，我就不得不听从佩特罗的安排，或者是让库多尔当中间人来寻找双方的妥协点。
我可不想逃到利维拉斯国去和利维伊作伴，与佩特罗彻底为敌。
 
说起来梅娅今天也不在。
平时在工作期间她都会待在我旁边，但为了参加今天擅长料理的主妇米露西开展的料理课堂，梅娅在中途跑到那边去了。
 
之前尼禄古力夫的病魔骚动时，我们在帕尔加斯村，梅娅和海尔村长的女儿芙露露发展成料理对决，结果说不定她输得很惨。
 
虽然梅娅不是那种容易厌烦的性格，但她多半觉得自己帮不上忙吧。
最初说我各种不擅长，关照于我，不知道什么时候她开始迫切地拼命学习，但无奈时运不济没能发挥，于是她不由得觉得自己派不上用场吧。
 
不知不觉中梅娅一直在我身边，她偶尔不在我总感觉有违和感，有点不痛快。
总之，梅娅和本拉多怎么还不快点回来啊。
按照梅娅所说，料理课堂似乎时间比较长，说不定到了傍晚还回不来。
我一边想着这些有的没的，一边呆在散落着木偶部件的大厅的角落，坐在欧特姆上啃着火腿三明治。
吃完后伸懒腰的时候，我看见梅娅正跑过来。
 
“亚贝尔，辛苦了！”
 
“啊，梅娅！你说去学习料理，这么快就结束了吗？”
 
“哎嘿嘿嘿……梅娅本来打算在那边吃午饭，品尝米露西小姐的料理，再和其他人慢慢聊天的……但一想到亚贝尔现在正在休息就感觉坐不住，于是就让米露西小姐体谅我提前离开……”
 
“太夸张啦，不过是半天，很快就能再见面的了”
 
我一边苦笑着一边站起来和她打招呼，这时候一个矮小的老人从梅娅侧面向我飞速跑来。
不用说，是本拉多。
梅娅不由得停下脚步看着他。
 
本拉多来到我的面前很近的地方停下。他的脸离我太近以至于我后退了半步。
他再向我走近一步，我不敢动。
 
“亚贝尔大人！我总算回来了！我本爷为自己无法参与亚贝尔大人的伟业而感到非常遗憾……！真是的，那个令人忌讳、老不死的娘娘腔！”
 
“是、是吗，真的不容易啊”
 
“亚贝尔大人，现在您能否为我本爷分出一点贵重的时间？我衷心希望得到亚贝尔大人的指南！我对大人会教给我什么知识十分好奇。比大海更宽宏、比矮人的地下帝国更深奥，堪称世界的记录的亚贝尔大人，为了寻求您的知识，笨拙的我拼死地思虑之后，果然只能……！”
 
“等、等一下！这……不好意思，之后再说可以吗？”
 
如此恳求地向我寻求知识，包括前世，这是我出生以来第一次遇到。
但是我抑制住一下子涌起来的交流的欲望。梅娅好不容易才勉强改变计划过来看我，我要是和本拉多聊起来，肯定会进入梅娅无法从旁插话的状况。
这样的话梅娅太可怜了。
 
“呣……”
 
本拉多的眼珠蹬着梅娅。
梅娅被本拉多那令人不舒服的双眼看的有点畏缩，她抓着我的衣服蹬回去。
 
“梅、梅娅是不会输给本爷的！”
 
梅娅说道，本拉多发出咬牙切齿的声音。
这两个人到底在争什么啊。
 
“亚贝尔，木偶龙制作的进展怎么样……”
 
“亚贝尔大人！我现在想首先知道的是，关于泽雷麦依姆的假想恶魔的悖论的解释！”
 
被插话的梅娅不高兴地嘟起脸颊。
 
“不好意思请放弃吧！亚贝尔已经决定要和梅娅说话了！”
 
梅娅把手绕到我的背上，把我向后拉，像是要从本拉多手中保护我一样向前走出。
 
“泽雷麦依姆的，假想恶魔的悖论……么。想不到，居然能从别人的口中听到这个呢”
 
“啊……”
 
我回应本拉多的时候，梅娅发出了飘散在空气中的声音。
 
泽雷麦依姆，在大约五百年前几乎独立一人就得出沿用至近代的魔术基本概念，是一位天才。
作为高超的魔术师，他同时也是宗教·民族研究的学者，以及哲学学者。
 
泽雷麦依姆死后，世界终于想要接受他那崭新的提倡，并且应用到有关的数式证明上，但很遗憾的是因为过于高超导致没人能够理解，无法得到共识，那些理论和提倡还被视为对神的侮蔑而遭到抹杀。
他的生涯被谜团包围，没有任何的肖像流传下来，还有不少胡乱的猜测说泽雷麦依姆其实是由复数的人组成的魔术组织。
 
泽雷麦依姆开拓出用于与高位恶魔对话的精灵语，并衍生出多样的魔术理论。
然而其大多无人能理解，推广到世间的，也只有一般人能接受的极少的一部分。
 
这个泽雷麦依姆，他提倡的假想恶魔的悖论，是关于魔术的思考·理解方法，也与他所提出的众多理论相同，谁都理解不了，经过时代的变迁逐渐被忘却的理论之一。
 
完 