========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 2021-02-21 21:01
==========================

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6148802658
 
由译者授权转载！
 
 
 
二十四話　不死の怪僧ラスブート⑤（side:ラスブート）
 
在拉斯布德前面，雅尔塔米亚思索着。
 
（关于亚贝尔球，此前本于兴趣我稀里糊涂地向作者本人询问，虽说后来有点后悔，但他很详细地解答了，所以原理我知道。但其调整和魔力消耗很变态，我无法完全再现，而且又不是要吹飞领地，所以不能照原样使出来。那么，现在就当场以实用性的魔术式重构那个魔术的基础！）
 
之前一问到关于亚贝尔球的时候，亚贝尔就把魔法阵的构成魔术式，面对面细致入微地给雅尔塔米亚讲解了一周，怎么叫都停不下来。
一旦露出不耐烦、焦躁的表情，亚贝尔的脸就会一下子拉黑，结果雅尔塔米亚就可喜可贺地听取了亚贝尔各种各样的教导。
 
但是，即使预先知道了这样程度的知识，并且使上传说中的炼金术师雅尔塔米亚的力量，想要调整由魔术狂亚贝尔亲手制作的魔术的魔法阵，也不是轻而易举的事。
现在构成魔术式中也有着完全处于黑箱的部分，还有着大量的即使听了讲解也完全搞不懂为什么要有的魔术式。
 
（但是，咒猿杖完好的话，拉斯布德就是不死之身，所以必须要把它破坏！而要把它破坏，我现在只能用亚贝尔球！）
 
雅尔塔米亚在脑海里描绘魔法阵，反复试验，削减掉偏执的增强威力的部分，将亚贝尔球向小亚贝尔球的方向改变。
 
“就这样结束吧！您是无法战胜我的！呼呼……即使是橙之魔女，也无法杀死我！”
 
拉斯布德一踢地面，跳起来扑向雅尔塔米亚。
雅尔塔米亚的思绪一半用于开发小亚贝尔球，一半考虑着如何对付以『咒体』大幅度提升了身体能力的拉斯布德。
 
（施展小亚贝尔球的话，会产生较大的破绽……。得想办法再次把拉斯布德逼入死亡状态，让那把不舒服的猴头杖发动再生。然后就在那时候，放出小亚贝尔球把魔杖破坏！）
 
雅尔塔米亚举起手臂。
幻之铜的立方体和三角锥一边旋转一边在周围交相飞舞，破坏墙壁和天花板，以此压迫拉斯布德。
 
“这个魔术我差不多要看腻了啊！”
 
拉斯布德『咒体』染黑的手臂触碰立方体，把它弹到半空，加速缩短他与雅尔塔米亚的距离。
 
对着冲过来的拉斯布德，雅尔塔米亚伸出手。
十把希迪姆魔钢制的剑生成，向拉斯布德倾注而下。
但是，他用咒猿杖轻易地将飞向自己的剑挡开，一边咏唱魔术。
 
“পানি 水哟　দংশন 贯穿！”
 
他的身体周围产生五个魔法阵，射出水之刃。
雅尔塔米亚在空中腾挪，全部回避。但拉斯布德趁这个时机近身，咒猿杖挥向雅尔塔米亚。
 
雅尔塔米亚向斜后方退避。
拉斯布德把咒猿杖插到地上，以之为支撑点回转身体，飞速阻截了雅尔塔米亚的退路。
 
（什么，刚才的动作……！？）
 
“你手脚停下来了噢！”
 
咒猿杖一击，打向雅尔塔米亚的后背。
背后受击的雅尔塔米亚平衡崩坏，但她利用突击的威力逃向上方，在半空中飘浮移动。
 
（『咒体』强化过后的筋力的确很厉害……但这个男人的体术也很高超！魔术的造诣很深，有达人级的体术和大型魔兽的力量，再加上魔杖提供的不死身，简直是犯规！攻击规模的话毫无疑问亚贝尔是无人能比，但现在这样的接近战，亚贝尔也很可能会无法对付……）
 
“就只会逃吗，橙之魔女！”
 
“……你的确是强敌。不过，现在才是要终结了！”
 
雅尔塔米亚说话的同时，拉斯布德周围冒出强烈的火焰帷幕。
火焰到达地面和天花板，燃烧范围不断扩大。
 
“这是……切！是炎之结界吗！”
 
“你刚刚随便弹开的魔金属的剑，是我将希迪姆魔钢的成分细微调整、改变性质，并刻画上魔术式，作为结界的媒介的特制品噢。四把剑互相连接的内侧，生成了火焰之墙”
 
接着，幻之铜的立方体和三角锥在雅尔塔米亚旁边浮起。
 
“压碎他！”
 
她话音刚落，两个立体落向火焰之墙里被焚烧着的拉斯布德。
伴随着悲鸣，立体砸在拉斯布德身上，连带着贯穿了地板。
最后，下面的楼层传来肉体被压碎的声音。
 
梅娅战战兢兢地问向雅尔塔米亚。
 
“……结、结束了吗？”
 
“不……还会再次复活的吧。那个男人，几乎就是个不死族呢”
 
“还、还会活过来的吗！？”
 
在雅尔塔米亚的感知中，拉斯布德毫无疑问是活着的。
两个立体压碎地板的瞬间，她感知到了强烈的魔力波。
这恐怕是咒猿杖在聚集被分散的拉斯布德的灵魂碎片，让拉斯布德本体再生的魔术。
 
“对。所以，现在就让它结束。শিখা 炎哟এইহাত 具象为球”
 
雅尔塔米亚手心上出现一个小型的球形结界，其中充满了赤红的火焰。
结界开始将内部的火焰压缩再膨胀，控制魔力的注入，火球的大小不变。
 
“这，难道是……”
 
“没错，这是我充分领教过的魔术，亚贝尔球噢。虽然规模和威力相当地抑制了……但要蒸发掉那男人一个人，威力还是绰绰有余的”
 
当然，目标不是拉斯布德的本体，而是附着猴头的魔杖。
不过梅娅不知道拉斯布德的特性所以没有必要仔细说明，雅尔塔米亚于是就这样说。
 
“雅、雅尔塔米亚小姐，可以使用亚贝尔的魔术吗！”
 
“哼，当然了，你以为我是谁。这种程度的魔术……嗯？”
 
雅尔塔米亚手上的小亚贝尔球变成了凹凸不平的扭曲形状。
 
“别、别啊，等一下，为什么！？开玩笑吧！？不要，不要啊！”
 
“雅尔塔米亚小姐！？怎怎、怎么了，梅娅该怎么办！？”
 
球形崩坏的话，整个结界会承受多余的负荷。
雅尔塔米亚拼命地再构成结界，强行把火焰保持球状。
一重一重修补，火球不断膨胀，最后胀到比她身高还高，才总算再次稳定为球形。
 
“总、总算修复过来了。硬要说的话，应该是叫小亚贝尔球吧”
 
“小……？”
 
完 