========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-01-27 20:34
==========================

我乘坐著歐特魯台車迎來了早晨。
看著山的那一邊，太陽慢慢地升起著。
因為感覺就像是在旅行一樣，我感到很興奮。
 
「⋯⋯姬澤露會生氣吧」
 
自言自語的聲音稍稍露了出來。
我要回到村子的話，最少也得３年後了吧。
 
我從懷裡拿出了族長家地圖的抄本。
根據地圖來看的話應該差不多要看到湖了，但是周圍卻是一片森林。
因為只有這種相當粗略的地圖，所以沒辦法把握到距離感。
姑且盡可能的把感覺像是正確的地圖抄了３張下來，但是就算是有數量還是難以作為參考。
 
雖說因為瑪雷族跟外部交流的機會很少所以這樣也是沒辦法的事，但是這地圖做的還是讓人難以接受。
只是用圓圈標注了大致位置，然後在圓圈裡畫上亂七八糟的作為標示物的地圖。（純腦補）
 
與那些標示物相比我在意的東西完全找不到。
這些到底是什麼東西啊，也不像是特意為了調查這些東西而跑了這麼遠，稍稍有點在意原因。
 
畢竟是很古老的地圖了，難不成湖什麼的早就被掩埋了吧。
我不禁開始往離奇的方向猜測了。
總之再向前走走看吧。
 
我的目的地是叫做諾馬努的小鎮。
在諾馬努貌似貿易很繁榮，有著很多的外來者。
雖然貌似治安不是很好，但是相對的合成獸跟危險的管制魔法道具的管制也不是很嚴。
這樣我從瑪雷族的村子裡帶出來的東西也能夠很輕鬆的賣掉吧。
果然難得來一次城裡，還是想去一次能夠入手各種各樣魔礦石跟魔導書的地方啊。
話雖如此，由於信息太過古老的原故現在該怎麼辦我都不知道了。
 
準備再看看地圖的時候，突然隨著「咯撻！」一聲，台車大幅的搖晃了一下。
手中的一張地圖也因此掉了下來，隨著風往遠處飛去。
 
「Ahoo～Ahoo～」
 
突然飛過的鳥將空中的地圖叼到嘴裡，就那樣飛走了。
 
「這傢伙！」
 
把你做成烤鳥吧，雖然這樣想了一下，但是生氣也沒用
反正地圖的副本還有３張，用魔法能簡單的把鳥擊落，但是我也不想特地跑過去把地圖撿回來。
 
「⋯⋯喂喂，給我振作一點啊」
 
而且從根本上講是歐特魯台車的搖晃才引發了這些事。
雖然製作它的人是我。
 
我輕輕敲了敲歐特魯台車的正面跟臉的部分。
然後斜眼看著它嘆了口氣後，歐特魯台車又開始搖晃起來，速度也慢下來。
 
「恩？」
 
比起慢下來的速度，動力上好像出現了問題。
現在還在前進著貌似只是靠著之前的餘力而已。
就像我擔心的那樣，台車的速度越來越慢，最終停了下來。
 
「騙⋯⋯騙人的吧！喂！喂！」
 
我一邊叫喊著一邊啪啪地拍著歐特魯台車的側面。
 
「快動！動起來啊！你這！你這！請動起來吧！求你了！」
 
完全沒有反應。
不妙啊，這裡距離村子跟目的地都很遠。
這樣下去的話只會死在野外。
 
「請動起來！非常抱歉！剛才態度太囂張真的非常對不起歐特魯台車大人！」
 
試著划著十字道歉，理所當然的沒有任何反應。台車的魔力反應也完全消失了。
總之，先試著再次輸入魔力吧。
 
先重置一次，再次從打開開關的步驟開始進行。
這是電腦出毛病的時候做法，這就是所謂的用前世知識作弊吧。
 
「পুতুল（人形よ）　দখল（踴れ）」
 
我一揮動杖，車輪就開始咯撻咯撻地震動起來。
然後正面歐特魯台車的口中，「呼」地噴出了一陣黑煙。
 
「不、不會吧！？歐特魯台車大人！？」
 
我暫時下到地面，去給歐特魯台車做檢查。
結果發現，用於儲存魔力的雷德魔礦石被切去，被切除的部分被用叫做艾米克特的魔礦石填補了進去。
當初艾米克特礦石也曾被用於這個部分的機能上，但是因為這種礦石有著如果輸入一定以上的魔力的話，性質會產生改變
從而導致機能停止的缺點，所以最後使用了雷德魔礦石。
 
無法想像這是因為我的失誤造成的。
畢竟是特地切去了魔礦石然後再把它裝上去的。
不是直接破壊而是用了這麼複雜的手段，恐怕是為了延緩機關發動的時間。
計劃在從充能完畢的狀態下，用去能量的五分之一後發動。
 
歐特魯台車是我做的原型機。
如果不對構造有著完整的了解是無法做到這樣的事的。
就算是族長，在我完全注意不到的情況下對歐特魯台車做手腳也是辦不到的。
 
「難道說，姬澤露她⋯⋯」
 
雷德和艾米克特魔礦石的事情，如果是姬澤露的話是知道的。
我也記得自己曾經自滿地說著「我說怎麼一會就停下來了，原來被轉換的魔力會讓艾米克特魔礦石的性質發生改變，雷德礦石的話就沒問題了。」
 
因為感覺可能用的上還把可以做時間差裝置等等記在了筆記裡。
雖然是以自己能看懂就好的想法用各種省略的文字和符號寫出來的東西，但是姬澤露的話說不定能解讀出來呢。
能記住那個的話，做出那種手腳也是很簡單的事。
 
雷德魔礦石並不是很貴重的東西。
因此我不會特意的帶雷德礦石在歐特魯台車上。
本來我的行李就已經夠多了，這是當然的。
 
如果全部更換的話，在出村落之前就能察覺到，也能夠修理吧。
拆了的話，第二天就能重新再造一遍了。也說不定可以用了別的方法解決。
在有了逃跑的前科的情況下再去村子裡收集材料，然後再次出逃這樣的事我做不到。
說白了，我沒有那樣的氣魄。
 
在對我的性格的預測上，確實準確的讓人害怕。
 
但是，這真的是姬澤露做的嗎？
確實能做到這種事的在村子裡就只有姬澤露了。
但是根據姬澤露的性格來看，她應該不會使用這種陰暗曲折的手段。
如果是姬澤露的話，只要覺察到我想要離開村子，應該會當場就哭出來吧。
 
「那麼我就等著你回來哦，要注意身體，注意不要在路上生病了，不要勉強自己，如果感到吃力的話就要馬上回來哦。」
 
我的腦中回想起了姬澤露的話。
是在我去族長家的時候對我說的。
 
「啊⋯⋯」
 
難道說，那是已經預測到了我會逃跑才對我說的麼。
 
按照現在的距離來看的話，以我的體力從這裡走回去勉勉強強夠用。
真的是非常勉強。
如果扔掉所有的行李，一邊喝著亞貝魯藥水一邊不停地走的話說不定能在今天勉強走到家。
 
如果距離再稍微遠一點的話，我的體力肯定就不夠了吧。
在調換魔礦石的時候非常精確的計算時間了吧。
而且，這也是「我不會生氣的所以趁著還沒有自暴自棄趕快回家好嗎」的暗示吧。
 
說不定就算現在我把留在家裡的信的事拋在腦後，回到家裡的話「從早上開始就去做歐特魯台車的調整了吧，看起來狀態不太好的樣子啊，哥哥真是的！」妹妹裝作什麼都不知道的樣子，責備我什麼的也完全不會做。
父にだって話をつけてくれている可能性だってある。（不懂）
 
大概，在這裡屈服跑回家的話，我的毅力就會全部消失掉吧。
重要的決心被埋葬，廢寢忘食地做著不擅長的運動（指往家跑），最後在背叛了的妹妹的幫助下回到家裡。
在到達村子的時候，身心都將被消磨殆盡。
 
然後一切開始順其自然起來，因為是自己的事情所以我最清楚了。
回去之後，婚禮也一定會順利地進行吧。
 
「唔⋯⋯」
 
我呻吟著，撲倒在地上。
視線跟嘴巴依舊在冒煙的歐特魯台車重合後，想也不想就抱了上去。
因為感到自己太沒用連眼淚都流了出來。
被將軍了，徹底被將死了。
 
感覺徹底沒戲了準備放棄的時候，突然什麼生物的腳步聲傳了過來。
我轉過身抬起頭，一架貨運馬車進入了視線。
大大的馬車沒有任何裝飾。
駕駛座位上坐著綠色頭髮的年輕男子，正在困擾地笑著望著這邊。
 
「那個──有點擋住路了！能不要睡在路中間嗎──！」
 
聲音不是來自於那個男子，而是從大馬車上山一樣高的麻袋中間傳了出來。
在一瞬間我以為麻袋成精了的時候，一位少女從山一樣的麻袋中間鑽了出來。
藍色的頭髮，兩邊耳朵的上方長著像羊一樣彎曲的角。
 
瑪雷族もそうだが、この世界には変わった身體特徵を持つ人間が多い。
藍色的頭髮，羊一樣的角。
好像是從哪裡的書裡看到過的特徵，是叫什麼人種來著。
 
「你看，給你枕頭，想睡的話盡情到路邊趨睡，去去──」
 
羊少女將一個麻袋向我扔了過來。
 
「等、等一下啊梅亞小姐，請不要扔掉我的商品啊！」
 
駕駛座上的男子扭頭向著羊少女發出了悲痛的喊聲。
 
我把玩著被扔到我這裡的麻袋。
裡面裝著的是小麥。
 
他們好像是商人。
這是個好機會。
 
 
════════════════════
 
章分けの件、數多くの御意見いただきありがとうございました。
實は十六歳から二章へ回そうとしたのですが、変更するとどうしても幕間のタイミングが惡くなってしまい、削除して並び替えるのも栞をつけてくださっている讀者の方にも不親切かなと思い、このままで行くことになりました。
 
  