========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-05-26 17:53
==========================

 
歐特魯台車出現故障了，當初我不認為會發生，不過這馬車能載我去城市。
沒有金錢，不過有食物。
如果一再請求的話，說不定有辦法
我沖到了馬車身旁，坐在車頭的綠色頭髮男人目光轉向了我
臉頰上剃整了薄薄的鬍鬚，但也能看見。是一個二十歳出頭左右的男人。
 
「我是亞貝魯，那個，其實，我的移動工具已經壊了，你能不能帶我去附近的城市？如果是可以，附近的街也好可以」
「請叫我詹姆斯。在這樣的森林裡，一定很辛苦吧。請一定要乘坐」
 
得救了。
只是一半路程就已經想放棄回到村落了
這樣死裡逃生的形式真的沒想到。
 
「謝謝你！真的，真的得救了！」
「只是⋯⋯那個，移動工具是壊掉了嗎？」
「就是這樣。」
 
我指向歐特魯台車。
詹姆斯，揉了眼睛看著歐特魯台車。
仿彿不相信看到的東西。
 
「哎多⋯⋯為什麼魔獸會被捆綁在那裡？」
「不，那是魔力移動的。像這樣、Click-Clack（ガタンゴトンと）」
「哎、哎⋯⋯」
「對了！啊叻，我想到了街上才會修理，謝謝你⋯⋯」
「⋯⋯哎？啊，空間不太足夠了，可以的話你能拋下嗎。體積太大的行李也不得不放棄⋯⋯」
 
我看了馬車的空間。
像山一樣的東西用麻袋被堆積著，確實沒有空間放置歐特魯台車。
沒有理由特意把別人的行李扔掉吧。（小編：搶走馬車吧）
 
而且，總覺得詹姆斯的眼光對歐特魯台車很驚訝啊。
我因為在瑪雷族生活很長，沒什麼感覺。不過表面的確令人很毛骨悚然。
不太會被社會所一般所接受的。
 
「是，是這樣啊⋯⋯」
 
遺憾的是，在這裡要同歐特魯台車分別。
我撫摸了歐特魯台車的頭，用手切十字（天主教動作）
 
對不起，歐特魯台車大人，我是個笨蛋，沒想到了妹妹的陷阱。
我用木雕小刀、在歐特魯台車身雕上『已經上了運貨馬車。不好意思，暫且不回來』
 
歐特魯台車故障了但我不回去的話，姬澤露應該會以為我是在路上疲累而尋找我吧
如果這樣還沒有找到的話，也許認為我會在森林中遇難，也許是死了吧。
就這樣留下信息吧。
我在歐特魯台車取出香煙葉放入麻袋，轉移到馬車上。
麻袋擺放在貨架上上時和一邊躺著的羊角少女目光相遇。
這也是我同行的人。打個招呼吧。
 
「謝謝」
 
羊少女不回答我的寒暄，望向車頭的綠色頭髮男人。
 
「那個，詹姆斯先生，這個人要搭乘？　已經、不要啊、已經、梅亞想慢慢地行」
 
自稱是梅亞的羊少女，雖然那麼說，但是聲音稍微有些興奮。
慌慌張張地將麻袋送上馬車。（主角）
 
好像一瞬間不受歡迎，不過，也不是那樣。稍微放心了。
 
「喂，快點吧。從這裡交給我吧」
「那，那就拜託你了」
 
稍微看下，梅亞是和我一樣歳左右吧。
大抵沒有敬語也可以吧。
根據種族的不同，也可能是在數百歳的。
 
「這個，放了什麼呢？」
 
一邊說，梅亞一邊敲著麻袋。
香煙葉子發出破碎的聲音。
 
「喂，喂，那個，不要太大力了！因為是我餘下的少量資產！」
 
這孩子，令我感到有點不安。
詹姆斯見著，移開雙眼。看來他也有各種各樣的辛苦。
又回到了歐特魯台車，把其餘的運過來。
 
「這本書嗎？雖然是看不懂的文字⋯⋯哇，令人毛骨悚然的插圖。我有點嘔心啊」
「因為是借的東西！啊，不要折痕！就那樣，悄悄地放在我一旁！我會令族長生氣的！」
「這是什麼果汁？」
「那是飲用的話就可以一周不眠不休的，心臟仿彿置身一直呼吁的東西，為了我完成可怕的作業的進展的特制飲料⋯⋯喂，喂，理解吧！」
「如果喝錯這樣的東西你怎樣負責！」
「別像對待毒那樣！」
「還有行李嗎？。啊，這不是看上去好吃的肉乾嗎。是什麼肉？」
「巨型熊」
「哎」
「巨型熊」
 
一陣之後，總算是把大半行李運到上了馬車。
不過台車卻不能。如果勉強裝上的話，其他的行李溢出了。
這個歐特魯，是我的最高傑作，也是姬澤露第一次雕刻的歐特魯。我盡量不想捨棄。
而且說不定，姬澤露也許會到這裡來的。
這樣的地方有自己的雕刻的歐特魯，隨手丟棄的話，姬澤露一定會是悲傷吧。
在婚禮前逃跑了的我現在可能會擔心的事情，但是因為如此，所以我不想說這是不願意的。
我雙臂抱著歐特魯，踉蹌地和馬車接近。
 
「那⋯⋯那個、這個⋯⋯」
「哎呀，怎麼回事啊，那可怕的人偶。已經沒有了那樣的放置空間了哦。而且，如果是同乘的話，會被詛咒的。請丟棄它們」
「如果有什麼可以裝的話⋯⋯？」
「行李溢出，跑了的時候會拋下。梅亞怎樣的都好無所謂。不過，詹姆斯先生會哭的。」
「那麼我的肉乾啦嗎，那邊的袋子⋯⋯」
 
我向肉乾伸出手，梅亞先拿到它，令肉乾遠離我。
 
「討、討厭！貴重的蛋白質交給我」（你是貝爺嗎？）
 
⋯⋯不，這是我的。
但是確實，肉乾完全不夠⋯⋯⋯
 
「那麼乾脆我不坐了，至少請把這個歐特魯送到街上吧」
「⋯⋯梅亞是無所謂啦，但這不是本末倒置了嘛」
 
煩惱末了，歐特魯被焚燒處理掉。
在慢慢的自然中腐朽，用自己的手弄壊的還是有救贖的。
那個歐特魯，再也不回來了。但是，即便如此，歐特魯還可以雕刻。
這樣的話，姬澤露找到被丟棄歐特魯，一定很傷心。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
我在火柴上前面三角坐著，凝視著天空的煙。
眼淚止不住。
惡心湧上來，但我按住了。
 
「ひぐっ⋯⋯ひぐっ⋯⋯」（哭泣聲）
 
「啊，總覺得，對不起我說扔它們。喂，快點走吧。看著也很痛苦吧」
 
一直看到歐特魯的火熄滅後，才登上馬車。
 
  