========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2020-06-10 12:27
==========================

 
卡塔咣當，貨運馬車搖晃著。
我在麻袋堆成的小山上看著周圍的景色。
 
「馬真好啊，總覺得我也變得想要馬車了。」
 
長長的鬃毛，好好梳過的毛髮。
結實而修長的腿。
 
在前世，只是在看電視時隨便換台剛好看到的賽馬裡看到過的程度而已。
那個時候也只是想著好想吃吃看馬肉出身而已，實際上看到真正的馬的話還是會感到憧憬啊。
要是有來世的話說不定變成馬也不錯。
 
就這樣看著馬的時候，忽然感覺到有什麼撞到了我的背上。
我轉過身來看到是雙手抓著麻袋的梅亞的身影。
大概剛才她把麻袋向我身上扔了吧。
詹姆斯也差不多要哭了喲。
 
「那個頭髮和眼睛，你是瑪雷族的吧，為什麼會在那種地方？」
「那個⋯啊，是離家出走呢，稍微跟那裡的風俗跟價值觀有些合不來。」
「誒，梅亞也是呢，梅亞也是離家出走來到這裡的。」
「什麼啊我還以為你一直都是跟詹姆斯先生一起旅行的呢。」
 
沒想到還能在路上遇到跟我一樣離家出走的伙伴。
剛好這附近開始流行離家出走也說不定。
 
「不是不是，梅亞跟詹姆斯先生相遇也是在不久的一星期之前，詹姆斯先生剛好來到梅亞的村子，於是就哭著求他帶上我了。」
 
梅亞甩著手裡的麻袋這樣回答到。
差不多把那個從手裡放下來了吧，應該不會再往這邊扔了吧？
 
「果然也是跟村子裡的習俗合不來嗎？」
「恩⋯怎麼說好呢，你看，這裡。」
 
梅亞放下了右手裡的麻袋，指向自己的額頭。
 
「梅亞是出生在多姆族的，在哪裡額頭上沒有魔力的結晶的話貌似是一件非常不妙的事情哦。」
 
想起來了。
 
多姆一族我在書上看到過。
特徵是頭上的雙角，以及額頭上結晶。
性質十分惡劣，擁有很高的魔力，是好戰而且不知輕重的種族，書上是這麼寫的。
也就是是好奇心旺盛而且經常得意忘形的意思吧。
 
書籍裡有些故意醜化多姆族，不過那恐怕是因為那是在多姆族準備進攻王都時期的書籍吧。
五百年前，膽大包天的多姆族突然宣戰，用很少的人數去突襲王都，結果半路上首領被斬首後騷亂就平安被鎮壓了。
總而言之就是得意忘形的笨蛋，大概這方面的認識應該沒什麼問題。
 
想不起來她是什麼種族也是因為沒有額頭上的結晶而跟記憶裡的特徵不相符的緣故。
 
「本⋯本該長在額頭上的東西被你弄哪裡去了？」
「母親在懷孕的時候好像曾經摔倒過，應該就是那個時候弄掉了吧。」
「還會弄掉啊那玩意！？」
「挺容易啊，就像是血痂一樣很容易就能弄掉呢，那個。不過因為是多姆族的自豪，沒有人會把它弄掉就是了。只要弄掉了以後，一生都不會再長出來了，所以梅亞從出生起自豪就被奪走了。」
 
雖然認為說的是玩笑，但是表情是認真的。
雖然不是很明白，但是多姆族額頭上的結晶就像是馬蹄蓮的芽一樣的東西。
雖說本來有沒有都不會有太大影響本來也是很容易拿掉的東西，但是出生就沒有的話還是會被認為不詳的感覺吧。
 
「然後呢，大家對梅亞都變得漠不關心了，如果只是外人還好，連父母還有哥哥在看梅亞時都當我不存在一樣，都想對他們說出明明是你們生出來的這種話了。」（石無しだと不懂 瞎猜的）
 
梅亞邊說著邊錘著手中的麻袋。
傳出Boom。Boom的聲音。
等等詹姆斯先生快來阻止一下這個人啊
麻袋要破掉了喲！
 
「⋯⋯於是，就一下子鑽進剛好路過的詹姆斯的貨運馬車裡套出來了嗎？」
「簡單地說就是這樣，總覺得梅亞出生的時機也有點不好的樣子，一直在那裡待著的話感覺會很不妙，於是就偷拿了媽媽的私房錢逃了出來呢。」
 
梅亞指著自己腿邊的小袋子，那好像就是她母親的私房錢。
雖然從出生開始就被村子裡的人們討厭但是比想像的還要不在乎的樣子啊這傢伙。
 
「⋯⋯」
 
雖然當事人一臉無所謂的表情，但是、果然還是會有些在意呢，不知不覺變得小心起來了。
現在到底該說些什麼好啊。
 
至少在這個節骨眼上「被逼跟妹妹結婚逃出來的時候交通工具壊掉了。」這種話我是說不出口。
感覺會把自己顯的特別渺小。
 
梅亞沙沙地抓了抓頭。
 
「恩⋯⋯總覺得，氣氛變得好沉重呢，過去的事就讓它過去吧，現在梅亞就能用母親的私房錢去城鎮裡大玩特玩，倒不如說好事啊這個。」
 
梅亞將手中的麻袋往這邊扔了過來。
因為感覺不能躲開，我就用手接了下來。
 
「喂！快扔回來啊。」
 
雖然稍微猶豫了一下，但是這也是梅亞在用自己的方式解開沉重的氛圍吧。
這裡還是配合一下她吧。
我將麻袋扔了回去。
 
「哦～好球。話說回來，亞貝魯離家出走是為什麼呢？」
 
我又將麻袋扔了回去。
然後又被扔了過來，再次扔回去，開始覺得有點好玩了。
 
「那個啊，恩⋯⋯所以說就是價值觀上的衝突吧。」
 
我又將被扔過來的麻袋接住。
準備再次扔回去時，又有一個麻袋被扔過來了。
我抬起胳膊將魔力聚集到手上，麻袋在砸到我之前停下來落到了地上。
 
「嘛，不想說的話也沒辦法，單單一人離開瑪雷族的村落這種情況，不是出了什麼事情的話是不會發生的吧。」
 
梅亞扔麻袋的速度越來越快。
我使用了魔力才好歹是將它們減速落到了手邊。
 
「怎麼了，我的民族在其他人眼裡是那麼內向的民族嗎？」
「不是的，聽說瑪雷族基本上都比較神經質而且適應能力比較差，單獨離開村落的話馬上就會因為思鄉病而死呢。」
「這樣啊。」
 
對感冒和思鄉病都沒什麼抵抗力。
瑪雷族身心都有點脆弱過頭了不是嗎。
 
「嘿，有破綻！」
 
趁我發呆的時候，梅亞把麻袋高高舉過頭頂向我扔了過來。
普通的感到了疼痛。
 
「啊！真卑鄙，等⋯⋯」
 
麻袋擦過我的臉消失在了我的身後。
好痛。
 
「竟敢這樣做，從現在開始就是戰爭了，我要開始認真地上了哦。」
 
我從懷裡掏出魔杖。
用風魔法的話我可是有能夠讓麻袋飛出300km的時速的自信哦。
 
「來吧─來吧─。正合我意。」
 
Kata，貨運馬車停了下來。
詹姆斯先生用十分冰冷的眼神看了過來。
 
非、非常抱歉，有點得意忘形了。
我現在馬上去把麻袋撿回來！
 
  