========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-01-27 20:42
==========================

 
在貨運馬車不斷奔馳的過程中，一天就這樣結束了，夜晚慢慢降臨。
馬車停了下來，開始為晚上的休息做準備。
 
我將樹上的樹枝砍掉，剝掉樹皮，在上面雕刻面容。
這是為了製作歐特魯使用它們的機能。
 
因為是簡單製作的所以耐久度並不長，而且早就裝滿東西的馬車也沒有放進這些東西空位了。
用完丟掉就可以了。
 
將馬車周圍的４棵樹做成了歐特魯後張開了結界，這樣結界內的溫度就可以上升了。
總而言之這就像是暖氣一樣的東西。
順便把驅虫用的歐特魯也做了。
這樣的話就算是露宿也能歐很舒適。
 
「嗚哇，好厲害！好暖和！突然開始在周圍的樹上雕刻的時候，還以為要開展什麼很危險的儀式呢！」
 
梅亞很興奮地在歐特魯上摸來摸去。
你能喜歡的話我是很開心啦，但是梅亞的話感覺隨時可能把歐特魯弄壊一樣，好擔心。
 
「有了這個的話感覺就算是冰龍季也能輕鬆度過了呢！嗚哇，真好！瑪雷族什麼都能做到呢！」
 
也不是所有人都能做到的。
也只有天冷的時候族長會無償的發給大家暖房用的歐特魯。
 
「真好啊～果然比起城鎮梅亞還是去瑪雷族吧。對了，反過來亞貝魯要去多姆族的村子嗎？」
 
為什麼會變成那樣啊。
 
「那麼在意的話，我在路上把做的方法交給你就好了，反正也很閑。」
「真的嗎？太好了！」
「沒事兒，真⋯⋯真的那麼想學？好，通宵做好學習的準備吧，一切交給我，保證會把你訓練成一個一流的歐特魯匠人的！」
「誒？要學的話要需要通宵做準備嗎？有⋯⋯有點恐怖的說，那⋯⋯那個，果然梅亞的還是算了，讓你費心的話也不太好，你看⋯⋯」
「沒關係，完全不用擔心，我可是特別喜歡教導別人的！」
「不，那個⋯⋯啊⋯⋯啊啊⋯⋯是的。」
 
沒想到在瑪雷族的村子外會出現願意學習歐特魯雕刻的人，完全沒想到啊。
西碧是以姬澤露為目標所以對歐特魯的學習不怎麼熱心，如果是以暖房為目標的梅亞的話肯定會熱心並且集中於修行吧。
詹姆斯先生一邊看著歐特魯一邊眯起了眼睛。
 
「誒⋯⋯魔力很好地流動著呢。」
「能明白嗎？」
「我對劍術和魔法也多少有一些心得呢。畢竟沒有最低限度的應對魔獸威脅的手段的話，可沒辦法一個人旅行哦。」
 
難道說一眼看上去很平常的小哥卻意外地很能打嗎。
還是盡量不要惹他生氣好了。
你的麻袋弄破的事真的非常抱歉。
 
「這附近在晚上的時候還是挺冷的，真是幫大忙了。」
 
詹姆斯先生笑眯眯地說著。
總感覺這笑容有點做作，應該是他的習慣吧。
我覺得應該不是因為麻袋的事情才對。
 
「哈哈哈⋯⋯我也收到了詹姆斯先生很大的幫助，打雜還是什麼其他的事情都可以，只要需要請直接告訴我！」
「也⋯⋯也沒到那種程度啦，只不過是多了一個同行者而已，也沒什麼變化，熱鬧一些更好哦。」
 
真是好人啊⋯⋯
將將布蓋到身上，躺在麻袋上睡覺了。
搭乘在沒坐習慣的馬車上移動讓我有點疲勞，明天還有把歐特魯的雕刻方法教給梅亞的約定。
小睡一會就開始準備吧。
 
因為已經制定好了守夜的順序，之後詹姆斯先生會把我叫醒的。
現在先睡一下之後就開始準備。（是的他真就是寫了兩遍）
 
半夜的時候用魔法砍倒適合的樹木，去掉枝葉，做成準備用來雕刻歐特魯的圓木。
到了早上貨運馬車再次出發。
分發了乾糧之後繼續在森林中前進。
路上將歐特魯雕刻的各種基礎知識交給了梅亞。
總的來說感覺反響挺好的。
 
說不定到了城鎮後把歐特魯宣傳出去也不錯。
 
因為不知為何感覺到了魔力，我向後邊望去。
 
集中精神看的話，可以看到遠處出現了全身漆黑想狗一樣的野獸。
速度相當的快，應該很快就會追上我們。
 
「⋯⋯詹姆斯先生，那個，不會是魔獸吧？」
 
詹姆斯斜著眼睛扭頭看了看後邊，輕輕咋舌。
 
「哪個是⋯⋯地獄犬！？該死！為什麼⋯⋯竟然在這種時候⋯⋯」
 
地獄犬，是在書上看到過的名字。
純黑的犬型魔物，好像是狩獵犬的變種。
危險程度第六階段中下位排名第三，Ｄ級。
順便一提從Ｄ級開始，如果有人發現出現在城鎮周圍，有馬上上報的義務。
 
────────────────────
 
被稱為魔獸的獸類，有時會出現因為土地或者個體魔力的原因產生突變體的案例。
他們的出現是突發性的，因此難以預測。
雖然遇到的可能性很低，但是卻是在旅途中最需要小心的自然災害。
By艾德納・埃爾伯特「魔獸的生態」
 
────────────────────
 
我尊敬的冒険者艾德納・埃爾伯特確實記錄了這樣的事情。
雖然不知道艾德納的詳細信息，但是族長的藏書中與魔物相關的大多都是他的作品。
肯定是一個博學而且熱心於研究的人吧。
 
「實際上見到是第一次呢，啊，追上來了追上來了！」
 
地獄犬的外觀看起來就像是長著紅色眼睛的杜伯曼犬一樣。
流著口水向我們的方向不斷奔跑。
 
「咕哇啊啊啊⋯！」
 
發出了很勇猛的聲音一點點拉近我們之間的距離。
雖然以前養過狗，但是具體要說是哪邊的話其實我是貓咪黨。
 
梅亞被嚇呆了，連手中雕到一半的歐特魯都掉了下來。
 
「詹姆斯先生，速度！請快點加速啊！」
 
也用不著那麼驚慌吧。
 
「喂喂，怎麼啦，不會是害怕狗⋯」
「總之先扔掉所有貨物，能減輕重量還能吸引它的注意力！」
 
詹姆斯先生打斷了我。
 
「等等，即使不這麼做⋯」
 
完全不聽我的勸說，梅亞將麻袋一個一個向地獄犬扔過去。
啊⋯多浪費啊。
距離不夠沒有砸中，但是覺察到梅亞的意圖的地獄犬開始向她吼叫起來。
 
「咕唔啊！！」
「依⋯！對不起！對不起！被生下來真的對不起！」
 
梅亞悲鳴著將臉埋進了麻袋裡。
 
「唔⋯對⋯對了！亞貝魯君會魔法對吧？能用些華麗的魔法吸引地獄犬的注意嗎？」
 
抱頭蹲防的詹姆斯先生向我這邊喊著。
 
「那個，華麗就可以了麼？」
「是的，華麗的就好！」
「只是吸引注意就行了嗎？不捕獲或者擊殺的話會對其他人⋯」
「快點！怎樣都好，拜託你快一點！」
 
我取出魔杖，向地獄犬揮下。
土よ刃を象れ
 
「বায়ুফলক」
 
土地隆起變形，十米左右的刀刃就這樣從地上出現了。
 
「咕唔啊⋯咕嗚啊？」
 
土刃就這樣連著周圍的樹木一起將地獄犬一刀兩斷了。
受到連鎖反應的樹木倒了下來，地面上卷起了大量塵埃。
 
「誒？」
 
詹姆斯先生眼睛睜的大大的長著嘴巴看著背後。
馬也停下腳步用跟詹姆斯一樣的表情看著後面。
 
「啊⋯恩⋯得救了⋯亞貝魯君，真是強啊。」
 
詹姆斯先生邊說著邊擦了擦眼睛重新看了看眼前的光景，仍然覺得難以置信的樣子。
 
「對不起，那個⋯不小心把一個麻袋卷進入了。」
「不⋯不會，沒事的！那種小事完全不用在意！」
 
詹姆斯先生說著，一邊連連搖頭。
 
  