========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-02-18 00:24
==========================

 
亞貝魯離開村子的次日，姬澤露拜託西碧陪同踏入森林。
 
「喂、喂，姬澤露，這樣子跑到森林深處總覺得不妙呀，暫且回去和其他人商量一下吧⋯⋯」
「但是、但是，絶對會回來的！我一時意氣用事做了那樣的事⋯⋯明知如果、如果發生了什麼事故的話會變得不可挽回的！要是兄長大人的身體出了什麼事的話怎麼辦⋯⋯！」
 
姬澤露臉都發青了，早已驚慌失措。
根據姬澤露的父親所言，她從早上開始就這樣子了。
西碧聽說姬澤露早察覺到哥哥會離家出走，預先對他選作交通工具的歐特魯台車做了些手腳。
 
預計移動手段受到嚴重破壊的哥哥只能放棄出走乖乖回家，結果一天過去了，那位哥哥還沒有回到家。
姬澤露好像在擔憂著是不是發生了什麼意外。
 
但是西碧看來，實在無法想像有什麼能造成亞貝魯回不來的事態。
即使盜賊團跑來糾纏也會被輕鬆的反殺。
縱使這一帶森林裡的最強魔物巨型熊成群結隊地過來，對亞貝魯來說也不算什麼吧。
堅信著即使天地變異、世界沉沒，那人也肯定會好好地存活下來的。
 
「亞貝魯先生是殺不死的，姬澤露還有什麼要擔心的呢？」
「如果我弄錯裝置，讓歐特魯台車在比預期更遠的地方停下，兄長大人就不能回來了！都怪我只有丁點知識卻插手⋯⋯」
「⋯⋯嘛、雖說也有這種可能」
 
的確，亞貝魯致命的缺乏體力。
這點西碧也能理解。
亞貝魯要是出了什麼意外的話，很有可能就是因為這點。
 
西碧和姬澤露二人繼續在森林裡奔走。
 
「⋯⋯為什麼亞貝魯先生要離開村子呢？」
 
西碧不自覺地在談話的間隙這樣嘟噥到。
西碧馬上察覺到失言了，立即用手捂住口。
 
這樣的話的不該在姬澤露旁邊說出來的。
好像揭人傷疤一樣。
 
從時機來看，亞貝魯離開村子，和姬澤露的婚姻，有著明顯的關係。
而且西碧以前從亞貝魯那裡明確得知他沒有和妹妹結婚的打算。
後來傳來了他們的婚訊──『這和之前說好的不一樣吶，亞貝魯先生』、跟澤列魯特先生央求和慪氣的事、之後是亞貝魯失踪的事。
空暇下來不禁想罵一句『搞什麼鬼啊』
（純瞎編。這兩段我徹底跪了，求指導Orz。原文：
 
それなのに式だのなんだのと話が出てきて『言ってたことと違うじゃないですぁ亞貝魯さぁん』と加里奧に泣きついて不貞腐れていたところに、この亞貝魯の失踪である。
なんとなく間が空いたので深い考えなしに疑問を口にして見たが、『あの人やりやがった』というのが本音だった。）"
「⋯⋯因為哥哥大人是個情感纖細的人，可能為婚後的生活變化和家庭責任而深感不安，變得憂郁起來。」
 
也就是所謂的婚前憂郁症。
不管當事人多麼渴望締結婚姻關係，但是到了結婚儀式前卻忽然湧起逃跑衝動的情況也有很多。
 
姬澤露隨後說到「沒錯、一定就是這樣了！不然就說不通了！」反覆地喃喃自語道。
西碧總覺得這是『自我說服』，不過沒有把這種不合時宜的話說出口。
 
「確實亞貝魯先生的精神和肉體都很孱弱」
 
說出口就像把他認定為廢人一樣。
畢竟一個人，拋開精神和肉體，就什麼都不剩了。
西碧偶然會想，那個人如果沒有魔法才能究竟會變成怎樣呢。
 
又走了一段路，姬澤露拿出地圖。
地圖的邊緣，輕微地殘留著指甲的痕跡。
根據姬澤露的判斷，這應該就是哥哥的指甲痕。
西碧想指甲痕也會因人而異的嗎，不過姬澤露認為是那樣就那樣好了。
估計亞貝魯是一邊用手按住翻到的那頁書，一邊抄寫下來的時候留下的吧。
 
「兄長大人在左右猶豫時、應該會選左邊的。往這邊走吧。不過，想確保判斷無誤，只要在某處找到車輪壓過植物留下的車痕就行了。」
 
姬澤露邊說邊彎下腰開始搜尋蛛絲馬跡。
衣服被泥土弄髒了，樹枝和草也在身上留下划痕。
為了哥哥的事連節操也不顧了。（原文：兄のことになると本當に節操がない。）
 
西碧最初替亞貝魯擔心的同時，會忍不住去想『這是在約會吧』，不過那樣的幻想很快就被粉碎了。
 
「那個⋯⋯」
 
西碧在稍遠一點的地方，發現了有部分草被燒焦的痕跡。
 
「姬澤露，這裡⋯⋯」
 
亞貝魯說不定在這裡生過火。
西碧是這麼認為的，於是往那邊走去。
在走近草被燒焦的地點的途中，西碧在草叢中踩到了硬物。
 
拾起來看是像木炭一般的殘骸。
從焚燒痕跡推測是打算燒掉後藏到草叢裡。
 
仔細查看這個殘骸，發現好像是歐特魯。
把上面的黑炭清掉──這個是手臂前端部分的碎片吧，上面還黏附著一點好似塗料的東西。
以亞貝魯的雕刻手藝來說，稍顯粗拙。
 
『翻查了一下兄長大人帶走的東西，發現我小時候雕的歐特魯不見了！一定是作為我的紀念品帶走了！兄長大人會討厭我什麼的果然是不可能的！』
 
突然想起姬澤露離開村子前說過這樣的話。
西碧有種不好的預感。
這個絶對不能被姬澤露看到，那樣暗忖道。
 
「怎麼了，西碧先生⋯⋯那裡、那個是歐特魯台車！兄長大人果然停在這裡了！說不定還在附近！」
「哎？啊、啊啊、應該是那樣吧」
 
順著姬澤露望去的方向，歐特魯台車就停在那裡。
與焚燒痕跡相較起來更有參考價值。
得救了。西碧輕輕地呼了口氣。
 
「西碧先生，那邊有什麼？」
「唉？！」
 
面對冷不防的問話不禁驚呼了一聲。
西碧立即把手張開，擋住路。
 
「我搞錯了，什麼也沒有。」
 
沉默大概持續了１０秒。
姬澤露想從右邊窺探，西碧立即把上身偏向右邊。
打算從左邊窺探，西碧就把上身偏向左邊。
 
姬澤露對西碧的怪異行為歪著頭表示不解，不過很快就跑去歐特魯台車跟前了。
沒想到能蒙混過關，可能比起這邊想優先去調查歐特魯台車吧。
 
西碧擦了擦額頭上的汗。
姑且回避了危機。
但是這個絶對不能被找到。
 
西碧把歐特魯殘骸中的大部件收集起來藏在懷裡。
然後就這樣小心翼翼地跟上姬澤露。
 
  