========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2020-04-28 14:45
==========================

 
坐在貨運馬車上移動已經經過了三天。
我在馬車上面指導著梅亞雕刻歐特魯。
 
「那裡，毛邊起來了哦！啊，不對！在雕刻邊角的時候不要用那種拿刀的方式，應該是這樣的，這樣⋯⋯」
「是的！明白了！亞貝魯師傅！」
 
梅亞的手不是很巧，但是因為很熱心的關係熟練的很快。
最開始的時候很快就開始厭倦注意力分散，但是自從看到我打倒地獄犬以來一直都是這個狀態。
 
不知道是不是因為太害怕地獄犬了，之後狠狠地誇讚了我一把，為了遮掩自己害羞的樣子就告訴她「這都是托了從小開始雕刻歐特魯的福。瑪雷族的話大家都能做到哦。」，說不定她真的相信了。
嘛，不過雕刻歐特魯是魔法的基礎確實是事實就是了。
 
「總算能看到了，那就是諾馬努鎮。」
 
順著詹姆斯先生看的方向望去。
一座被水路圍起來的城鎮進入了視線。
 
進入城門，馬車停在了有噴泉的廣場的附近。
廣場的地面是由純白的磚塊鋪成的，維護的很到位呢。
石制的房屋整齊的排列著，相當漂亮的景觀啊，也沒有看到垃圾亂扔的現象。
 
雖說書上寫著是這個鎮是無法地帶，但是已經完全改變了的樣子。
 
「誒～？詹姆斯先生要和我們分開行動嗎？」
「啊⋯⋯不，我有些事情要辦啊。本想也想著你們應該不熟悉這個城鎮，給你們帶路來著。」
 
到這裡就要分開了啊。
這也是當然的，畢竟詹姆斯是為了行商才到處旅行的。
我跟梅亞在這方面也幫不了他的忙。
 
「我暫時還會在這個城鎮呆上一段時間，如果有什麼困難的話盡管跟我說就可以了喲。」
「受您照顧了詹姆斯先生。」
「不會，我也得到了很多幫助。要是亞貝魯先生不在的話，我說不定早就被地獄犬吃掉了呢。」
 
詹姆斯先生向我伸出了手。
我也伸出手握了上去，兩人相視一笑。（yooooo）
 
⋯⋯這個人，明明是帥哥為什麼總感覺笑容有點可怕啊，也說不上來具體是哪裡可怕。
 
「誒⋯⋯但是⋯⋯但是⋯⋯」
 
梅亞還有些不知道如何是好的樣子。
說不定本來是打算一直黏著詹姆斯先生的吧。
 
「啊─對了！梅亞把這些小麥全部買下來！這樣的話就有空閑了吧！」
 
梅亞一臉覺得提出了名案的表情，從懷中掏出了小袋子。
我一邊想「著你這傢伙有錢嗎」，一邊偷瞄了一下，看到了黃金製作的精緻的項鏈戒指之類的東西。
雖然不太清楚這邊的行情，但是輕鬆賣出百萬元的價格還是沒問題的吧。
可、可惡啊，區區一個離家出走的小姑娘竟然⋯⋯
我們的村子裡要是也有那樣的東西的話我就不用帶煙葉了。
那好像是梅亞在離家出走的時候拿的母親的私房錢的樣子。
現在估計正紅著眼睛到處找著吧。
 
詹姆斯沒有接受，只是苦笑著重新登上了貨運馬車。
最後邊說著「那麼有緣再見。」一邊跟我們揮手道別，就這樣離開了。
梅亞沮喪地跪了下來。
 
「喂⋯⋯喂⋯⋯也不用那麼失落吧⋯⋯」
 
聽到我向她搭話，梅亞的身體突然顫抖了一下，猛地抬頭看著我。
 
「亞貝魯不會離開的對吧？對吧？你看，梅亞，歐特魯的雕刻還完全不熟練喲！完全不熟練啊！」
 
梅亞抓住我的肩膀，將臉慢慢貼近。
 
「誒？啊⋯⋯啊啊⋯⋯嗯，我在這裡也沒什麼熟人，那方面的話還需要你幫忙的⋯⋯也許吧？」
「真的嗎？這、這樣啊、嗯，有什麼想要的嗎？梅亞，錢的話還是有的哦！你看、你看你看、這裡、我們去哪裡買東西吧！」
 
⋯⋯本以為她是在嚴酷的環境下開朗地成長起來（堅強的人），啊啊，這孩子，沒救了（只是笨蛋而已）。
 
「那個⋯⋯為了今後的事情考慮的話，（買東西）這種事現在還是不要做比較⋯⋯」
 
暫時，還是把自己當作監護人看比較好啊。
不管她的話感覺有種會被壊人欺騙一瞬間把所有財產都丟光的可能。
 
一小時後。
我在商店街被稱為奇美拉之尾的店裡，看上了一件商品。
 
「奇美拉之尾」是販賣鍊金素材、魔法觸媒之類的商品的店。
 
作為哥雷姆核心主要材料的金屬、輸入魔力後會聚集火精靈的寶石。
後者裝在魔杖上的話應該可以提升魔法的威力吧。
想要，都好想要。
但是更加吸引我的是其他的東西。
 
「啊，這位客人，您的眼光很好呢，雖然放在那裡很長時間了，但是對它感興趣的人不是很多呢，更不用說是直直的跑到它跟前的人了。實際上，這是像我們這樣的小店很難賣掉的商品呢。」
 
像店長一樣的人向我搭話了。
是帶著大大的尖頂帽子的金髮女性。
要是去掉因為太大而晃晃悠悠的帽子這一點的話，就是典型的魔女服裝了。
 
我的視線所到之處是一塊大圓木。
包圍在上面薄薄的藍色光芒是保管用的結界。
 
「也對啊！普通來看的話開在這種偏僻角落的小店怎麼可能會賣什麼好東西呀！雖然看起來像是張開了結界的樣子，但是也不是萬全的，啊，有點劣化了呢，嗯？沒花錢張開更好的結界嗎？嘛，這種店的話這樣就是極限了吧。」
「對我的店有什麼意見嗎？」
「好痛好痛好痛！不要扯我的耳朵啊！對不起，我會道歉的！一不小心激動過頭了！」
 
明明「像我這樣的小店」你自己也說了！
雖說自己說跟被別人說是完全不一樣的就是了。（你也知道啊）
 
梅亞也將臉湊近我剛才看的商品。
 
「這是什麼啊？是特別好的樹木的樹幹嗎？」
「不對，這不是樹幹，這是世界樹的樹枝。」
 
我揉著耳朵向梅亞說明道。
 
所謂世界樹，就是長在被稱為魔法之森的大森林最深處的巨大樹木。
聽說因為世界樹擁有魔力的緣故，世界樹的周圍有很多非常強大的魔獸。
 
雖然我是第一次看到，但是這應該就是世界樹的樹枝沒錯了。
蘊藏這這麼強大的魔力的樹枝，（除了世界樹以外）在這個世上沒有其他的可能了。
 
「請問從哪裡入手的這個東西？」
「⋯⋯大概五年前，住在這個鎮上有名的隊伍踏入了魔法森林，在進入森林的四人中活著回來的只有一個人。那個人也在路上因為看到了魔獸出現的幻覺，丟掉了所有武器裝備，裸著抱著圓木向森林外走，知道遇到其他冒険者才被保護了起來。因為好像很需要錢，就把圓木放在作為熟人的我這裡售賣了。」
 
⋯⋯總、總覺得好淒慘。
如果沒有出現幻覺的話，肯定可以在路上找到很多有用的素材吧。
 
確實世界樹的枝幹什麼的，不是可以隨便得到的東西啊。
本人完全不知道使用方法的話，就算便宜也好趕快賣掉才是最好的辦法。
實際上在店裡放了五年都沒賣掉就是證明。
如果向有錢人多做一些宣傳的話看情況有可能會出現不同的結果吧，但是估計沒有相應的門路吧。
 
⋯⋯用這個製作歐特魯的話應該能做出很了不起的東西吧。
我的視線緊緊地粘在了世界樹的樹枝上。
肯定是露出了充滿貪念的眼神了吧，店主都有點動搖了。
 
由於會不斷劣化，就這樣放在店裡的話，也只是讓商品的價值不斷下降而已。
作為店長的話也是希望早點把它賣出去吧。
在這麼好的交涉條件下能夠買到世界樹枝簡直是千載難逢的好機會。
如果在這裡逃走的話誰不定再也買不到了。
 
可惜的是現在的我身上一點財產都沒有。
要是我身上有錢的話肯定會毫不猶豫的去談價了。
要是能回家的話我肯定就毫不猶豫地沖回去拿錢了。
 
就是那麼有價值的東西，能夠好好使用的話絶對能回本。
我有這個自信。
 
我咬牙切齒的時候，肩膀被拍了幾下。
 
「那麼想要嗎？梅亞來幫你買下來吧，梅亞來！」
「啊⋯⋯嗯⋯⋯但是，這樣用你的錢的話不太好⋯⋯」
 
世界樹枝應該是非常昂貴的。
梅亞母親的私房錢夠不夠也是個問題。
而且那麼大的金額借給我我也伸不出手。
 
「不是啦，不是借給你。亞貝魯如果不在的話在馬車上時就危險了，詹姆斯先生不是這樣說了嘛（這是謝禮哦）」
「不過⋯⋯但是⋯⋯」
 
果然對以後的影響還是太大了。
 
「你看你看，（亞貝魯）也教了我雕刻歐特魯啊！所以根本不是借哦！」
「⋯⋯」
 
不是⋯⋯借？
這樣啊，這不如說是對等的。這樣的話就算不上是借還了，嗯。
不，不對，不能就這樣糊弄過去了，根本就不是這樣好不！
 
「不好意思，這些錢夠嗎？」
「嗯⋯⋯嘛，剛也說了保存的狀態不好了，便宜點也無妨。這邊也是再賣不出去的話會很麻煩呢。」
 
在我煩惱的期間交易已經結束了。
 
「等⋯⋯等下！」
「嗯，怎麼啦？」
 
梅亞回頭看著我。
 
「⋯⋯⋯⋯那個⋯⋯謝謝了我會還錢的。」
 
意志真脆弱啊我。
 
聽到了我的話，梅亞又看向店主。
 
「亞貝魯既然說了，那麼就拜託了。」
 
店長得到了梅亞的許可馬上就將交易流程進行完畢了。
我痛恨一遇到這種有利情況就沉默下來開始感到心中竊喜的自己。
 
應該⋯⋯能還清的吧？
嗯、嗯。會還清的，大概。
實在不行就在雕完歐特魯後給熟悉魔法的人看看，我有能賣掉的自信，沒問題的。
 
  