========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2020-11-26 15:50
==========================

 
從奇美拉之尾出來後，我和梅亞一起走在商店街的路上。
我將平安買到的世界樹枝單手抱在懷裡。
 
「誒呀，真是太好了呢，本來就減價賣給了我們了，還給我們留下了好幾天的生活費，不僅如此還幫我們換到了貨幣，省去了好多麻煩，今天遇到的都是好事情啊。」
 
梅亞舉起裝著硬幣的小袋子。
袋子也是店主送給我們的。
 
「梅亞在這種完全不熟悉的外地去兌換貨幣的話肯定會遇到各種麻煩，很多方面都很幸運呢，那個店主人很好的樣子，所以應該也不會騙我的！（あの店主さんいい人そうでしたから、そういうのもなさそうですし！）」（這句跪了）
 
如果真的是好人的話就會直接阻止梅亞借錢給我了吧。
而那個店主只是開心得快速推進交易而已。
不過也是因為我沒有制止，所以算是共犯，也沒有立場多說些什麼。
 
我欠梅亞的錢有２００萬Ｇ多一點。
Ｇ就是指Gold，是這個大陸一般等價物的計量單位。
向熟悉物價的店主詢問過後大，得知了一個水果大概是１００Ｇ左右。
大概可以把１Ｇ當成一日元看。
也就是我我背上了２００萬日元的債務。（人民幣１０多萬吧，大家感受一下）
 
「那個⋯這個⋯梅亞小姐？」
「等⋯等下，為什麼要用敬語啊？感覺比初次見面時還要生分了不是嗎？為什麼要移開視線啊！？梅亞也⋯也不希望你對梅亞使用敬語喲？」
 
對⋯對不起，梅亞。
欠了債的人就是這個樣的。
 
之後，在經過了充分的商討過後還是決定捨棄敬語了。
⋯錢，還是早點還清比較好啊⋯
 
「誒呀，好險⋯」
 
我稍微踉蹌了一下。
手中的世界樹枝在滑落之前被我扶好了。
 
世界樹枝因為它的尺寸也因此有些相應的重量。
抱著它移動對於我那的少得可憐的腕力而言是很難的。
搖搖晃晃的，我胳膊的肌肉開始顫抖，差不多要到極限了⋯
 
「稍微⋯稍微停一下。」
 
我停下腳步，將世界樹枝放到了地上。
好險好險，差一點就要拿不住了。
為了緩解肌肉的疲勞我揉著胳膊。
 
「唔？怎麼了亞貝魯？」
 
梅亞也停下來，回頭看著我。
 
「⋯那個，不好意思，太重了幫我拿一下。」
「誒！？啊⋯啊啊，是的，這點事情的話也無所謂⋯」
 
梅亞一瞬間呆了一下，但是還是馬上答應了。
雖然感覺很沒出息但是實在沒辦法。
原諒我吧，真沒力氣了。
 
這時路過了像是情侶一樣的兩人組，他們無語地看著好像弄反了的我們兩人。
 
我冷靜的回想了自己的行為。
因為自己的興趣找人家借錢買了東西，然後由因為東西重，讓人家幫忙拿。
而且對方還是普通情況下力量比男人小的女性。
難道⋯我是個渣男嗎？
 
兩人組的女方的眼光和我重合了。
被狠狠地鄙視了。
男方則是輕蔑地瞟了我一眼把女伴的肩膀一摟很快離開了。
 
⋯果⋯果然我還是自己拿吧。
可⋯可是胳膊的肌肉還在酸痛不已。
雖然荒廢了很久了，但是說不定還是做下肌肉鍛鍊比較好。
 
「誒？怎麼了嗎？不到手的話沒辦法拿哦。」
「哦⋯拜⋯拜託了。」
 
我將世界樹枝交給了梅亞。
 
「總之，今天就到此為止，先去找旅店住下來好好休息吧，賺錢的法子明天再想嘛。」
「我也是好久沒來過折中熱鬧的地方了，差不多都開始暈人了⋯」
 
左看也是，右看也是，到處都是人，人，人。
要是在瑪雷族的村子的話，我完全不可能在這種人堆裡走動。
賣煙葉的事後雖然人也不少，但是我是賣的一方，因此周圍沒人，畢竟買家都是在店外排隊的。
 
真的是有好多各種各樣的人啊。
穿著鎧甲的人，拿著巨大鐮刀的人，蒙著臉的人。
 
看到了個子很矮的女性，有著尖尖的耳朵。
恐怕是諾瓦爾族的，和書上寫的特徵一致。
一生都保持著兒童的外貌，擁有者和外貌不符的巨力，手巧的族人很多。
 
在這個世界上應該也有獸人，這也在書上看到過。
身上覆蓋著獸毛，長著作為特徵的獸耳和尾巴的半獸人。
 
真想看一次啊。
想著到底在哪裡呢就這樣到處看了一下，長著兔耳跟十分硬派的臉的大叔從身邊走了過去。
恩，就當什麼都沒看見吧。
 
去找旅館。
隨便找了個看起來很閑的人搭話，很容易的就給我們帶路了。
 
「從這裡開始直走的話，很快就可以看到一個魔法道具店的看板，對面就是了。」
「非常感謝。」
 
道過謝后跟男人分別了。
啊呀，有這麼善良的人真的是太好了。
 
「魔法道具物啊，順便去看看吧。」
「畢竟就在對面呢～」
 
應該是跟 奇美拉之尾 很像的店吧。
好想悄悄看一下。
因為有興趣的店太多了，要是開始逛起來的話就沒完沒了了，最好是明天再說，但是難得這個店就在對面，還是想看看。
本來就只剩下生活最低限度的錢了，而且那還是梅亞的錢。
只不過是看一看，只是看看。
 
我將店裡的瓶子拿到手上。
看到了瓶子上的標簽後，我的眼睛瞬間睜大了。
 
「這⋯這是！這裡面真的裝了獨角獸的血嗎！？哇！好厲害！哇！好厲害啊！而且意外的是買得起的價格！」
 
想都沒想就叫了起來。
獨角獸的血可以作為一種高級的塗料使用。
 
獨角獸是幻獸的一種。
幻獸指的是數量稀少，很珍稀的一種魔獸。
總之就是稀有怪物。
 
「最近，獨角獸群出現了呢，算是魔獸災害了，惹出了不小的麻煩啊，難道不知道嗎？」
 
魔獸災害，同種類魔獸突然大量出現引發的災害，原因眾說紛紜，具體情況不得而知。
可是沒想到稀少的幻獸會出現沒收災害現象。
 
「啊，那個，我隱居很久了，哇，這個東西好啊，真不錯啊！」
「您喜歡就好，那麼價格是⋯」
「啊，不用，今天沒有準備買⋯」
「誒呀呀，真是遺憾，我覺得能被像客人一樣的人買走也是這商品的榮幸呢⋯」
 
反正要用世界樹枝雕刻歐特魯了。
塗料也使用與其價值相符的才符合男子氣概啊。
但是說不出來，都買了幾百萬的木頭了還要買幾百萬的塗料什麼的⋯
 
肩膀被拍了幾下。
 
「亞貝魯，亞貝魯，想要嗎？」
 
梅亞握著裝錢的小袋子向我搭話。
不過⋯但是⋯再買的話，明天的住宿費就⋯
 
「不好意思，請給我這個塗料，梅亞要買～！」
「，明白了～關係很好的樣子呢，謝謝惠顧～」
 
啊⋯啊⋯啊⋯
心裡想著完了⋯完了⋯但是卻發不出聲音。
我又重複同樣的事情了⋯
 
  