========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2020-08-12 15:13
==========================

 
順利買完塗料後，我們回到了旅店。
在旅店的食堂，簡單地吃了晚餐，是湯加麵包的組合。
 
湯雖然奇妙的很濃稠，但是味道跟玉米湯很像。
在這邊的世界我雖然沒看到過玉米，但是有還是應該有吧。
或者是很相近的東西也說不定。
 
回到了房間後，我靠在了床上。
 
梅亞緊跟著就撲向我身後的床，橫躺下來，動作簡直流暢至極。
 
⋯⋯這邊，我是準備當我的床來著。
算了，睡的時候到別的地方就好了。
 
「（這麼開心）難道床很少見嗎。」
「那是當然了，因為以前（在村子裡）就只有梅亞的床只是一塊布而已！」
 
我的表情頓時僵硬了。
雖然梅亞說的很輕鬆的樣子，但是（梅亞村裡的人）還真是無情啊。
 
我使用風魔法將世界樹枝切下了一小塊。
將它做成雕刻刀手柄的樣子後，開始在上面雕刻魔法陣。
 
「在做什麼呢亞貝魯？」
 
梅亞沒有起身，就那樣躺著抬起頭看著我。
 
「我帶的雕刻刀是為了和瑪雷族附近的樹木所蘊含的魔力進行共鳴特制的，要用世界樹枝製作歐特魯的話需要將刀柄重新製作才行。」
 
就這樣用風魔法直接進行製作雖然也不是不可能，但是這樣將歐特魯製作完的成話，首先我的體力就不夠。
而且歐特魯的製作需要很精密的操作。
這樣野蠻的雕刻肯定是不可以的。
所以首先要將雕刻刀製作好才行。
 
世界樹刀柄做好了。
現在要馬上用高級塗料將一個個零件都上好色。
 
將原來的雕刻刀的刀刃的部分取出來裝在了世界樹刀柄上。
仔細組裝完成後在做好固定。
 
這樣，世界樹雕刻刀就做好了。
這樣的話任何有魔力的木材都可以用這把刀切斷了吧。
由於刀柄蘊含著很高的魔力，所以可以附加各種各樣的能力。
普通的木材的話刻上這些術式的話，馬上就會因為無法承受而被破壊掉吧。
 
好歹這也是相當高價的魔法道具啊。
雖說關鍵的刀刃的部分卻是從瑪雷族的村裡帶出來的便宜貨這一點我有些無法接受。
 
我將木屑收集起來扔進了垃圾箱後將世界樹枝抱了起來。
 
「那我稍稍去外面一下雕刻歐特魯去了。」
「誒～！？今天已經足夠了吧，不是說好了今天要好好休息的嗎？」
 
梅亞直起身，將枕頭抱在了懷裡。
 
「明天的生活費不是已經沒有了嗎？」
「要是去住差一點的地方的話之後兩天還是沒問題的啦，好好休息，明天再開始加油吧？」
「不過，但是⋯⋯」
「如果不睡的話，到底是為了什麼才到旅店啊，很浪費的不是嗎，你看。」
 
作為連房錢也是借的這種欠債之身，我現在說什麼都覺得好艱難。
 
姑且先裝作睡覺躺在床上，等梅亞睡著後，悄悄掀開被子坐了起來。
一口氣干了亞貝魯藥水，將疲勞一掃而空。（這比紅牛還厲害⋯⋯）
 
帶著小刀跟世界樹枝走到了屋外。
剛好有塊大石頭，就把它當成座位，開始進行歐特魯的製作。
將刀刃切入木材，我頓時感覺到了一股很強大的魔力，這就是世界樹的力量麼。
有嘗試很多東西的價值呢。
 
我暫時停止工作，去房間拿了紙張和羽毛筆後，又回到了外面。
開始在紙上畫起了設計圖，將想要刻在上面的術式以及後補一個個畫了下來。
 
等到太陽升起的時候，歐特魯完成了。
是使用了世界樹，而且毫不節省的使用了最高級塗料製作而成的高級品。
 
除了操作性能拔群以外，還能夠張開各種各樣的結界。
是我至今為止製作過的所有歐特魯的優點的結合體。
 
而且完全不用親手去搬運，它可以通過魔法陣隨時被召喚到我身邊。
本來的話，使用轉移魔法需要耗費傳送距離的３倍的龐大魔力。
但是看來世界樹的話，擁有者減少轉移魔法的魔力消耗的力量。
這是做了很多試驗才知道的。
 
世界樹的周邊生活著的魔獸裡，有一些能夠使用轉移魔法的存在，這是在書裡看到過的。
說不定這跟世界樹本身的性質有什麼關聯也說不定。
 
我將歐特魯抱在懷裡，向房間走去。
從懷裡掏出鑰匙，將門打開。
 
「梅亞、梅亞！快來看啊！用世界樹做的歐特魯完成啦！」
「誒⋯回來了啊，果然還是出去了呢。」
 
梅亞嘆著氣說道。
 
「不⋯不是的，只是早上醒的早睡不著了而已」
「誒呀⋯真是的，梅亞可是被嚇了一跳啊，早上醒來的時候到處看不到人，連亞貝魯重視的世界樹枝和小刀也不見了，梅亞還以為亞貝魯因為還不了錢就連夜逃走了呢。」
 
說到底我完全沒有自己墮落成那樣的禽獸的印象呢⋯
 
「看看呀，這個歐特魯！在瑪雷族的話，可是人們都搶著要的絶品啊！」
 
絶對是我目前作品中的最高傑作。
 
「梅亞不太明白⋯這個能用來做什麼呢？」
「雖然需要相當精細的操作，但是只要能順利操控的話基本上什麼都能做到，就連跟魔獸戰鬥也是可能的。」
「這⋯這個木頭人偶跟魔獸戰鬥嗎？」
「是啊，躲避或是阻擋攻擊，噴射火焰什麼的，都能做到。」
「噴火？！稍稍覺得難以想像⋯」
「因為使用了特別好的塗料，劣化基本上停止了，之後就一邊勉強過日子，一邊找願意買的魔法師的話⋯應該能狠賺一筆⋯」
 
我看著抱在手裡的歐特魯。
 
為了生活，必須賣掉它才行（淚）
 
一瞬間想到了賣掉它後馬上用傳送拿回來的法子，但是說到底那樣做的話很不好吧。
 
瞬間胸口變得很熱。
至少⋯至少能把它交給能夠很愛護地使用它的人手中啊（淚）
 
沒有給它起名字真的是太好了。
對它越重視的話離別的時候肯定會越傷心的。
 
「那麼難過的話不賣掉也可以喲？梅亞也沒有想著現在就讓亞貝魯還錢，而且亞貝魯不是說了暫時先欠著嘛⋯」
「我⋯光是把它做出來就已經很滿足了⋯要是能有個能明白它的價值所載的人使用它的話，我就已經⋯就已經⋯」（淚）
 
「帶⋯帶著那樣的表情說出來的話根本沒有說服力哦。」
 
我現在的表情貌似挺嚇人的。
突然開始明白親手養大的女兒要跟見都沒見過的男人結婚時父母的感受了。
 
「既然能用那麼厲害的魔法的話肯定有賺錢的方法的！總⋯總之先把它放下來吧！不用露出那麼難過的表情也沒事的！你看，你看，請打起精神來！」
「⋯好意我心領了，到現在還讓著我的話，我感覺我一輩子都會變得拖拖拉拉的了」
「都說了不要再鑽牛角尖了啦！」
 
  