========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2020-04-28 15:22
==========================

 
結果沒有賣掉世界樹歐特魯決心的我和梅亞兩人在街上走著，順便尋找著能賺錢的地方
 
最後打聽到冒険者支援所是能夠把魔獸的皮和角換成錢的設施似的
如果只能透過狩獵魔獸來入手錢的話，預先準備和門路應該都不需要
只要讓魔術打過去的話總有能解決掉對方的自信
因為被唸說有興趣的話在設施問別人就好了，總之先往那邊前進吧
 
變成這樣的話，早知道先把地獄犬的遺體回收就好也說不定
雖然認為詹姆斯的話不是應該知道嗎，但事到如今已經來不及了，就算在這發牢騷也沒什麼用。
 
趕緊進入冒険者支援所中，和梅亞一起在櫃檯前排隊。
隊伍相當的長，一個個處理的話看來會花費相當的時間。
 
「說起來梅亞能使用魔術還是什麼嗎？」
 
梅亞既沒拿仗也沒拿武器，去狩獵魔獸時或許把她留在鎮上說不定比較好
 
「嗯～就算被說能和魔獸戰鬥嗎⋯⋯梅亞一使用魔術周圍的人臉色就會不太好」
「是、是嗎⋯⋯」
 
似乎讓不該談論的話題蔓延開來了，光是額頭上的寶石就讓人討厭到如此了嗎
 
「喂喂喂！你們這些傢伙別擋路！加斯頓大人要通過了！」
 
當在等待隊伍時，從背後傳來了如此的吼叫
回頭的話能看到冒険者支援所的櫃台處有個體格高大的男子站立著，那名男子滿頭藍髮還有著濃密的鬍鬚，是屬於那種鬢角與鬍鬚分不清分界線的類型。
 
他右手抓著魔獸的上半身，左手抓著魔獸的下半身懸空著。
 
加斯頓的左右有著如同拍馬屁似的兩人組跟著，剛剛吼叫著的是那兩人中的其中一人。
 
三人聚在一起時看起來就是品格很差的樣子，即使同樣的三人組，洛茲艾魯們那邊看起來還比較可愛
 
三人組與隊伍並行走著，移動到我們的隊伍前，加斯頓對隊伍前的男子像是什麼事都沒發生似的擠了進去
 
「那個，這樣很令人困擾，不好好地排隊的話⋯⋯」
「你說排、隊？」
 
加斯頓像是輕視對方一樣的說著，並將手中的魔獸放在地板上，接著回頭抓住後面排隊的男子肩膀，迅速地貼近他的臉
 
「喂，你小子排著隊嗎？還是只是呆著放空？」
 
非常明顯是排著隊，不可能是真心問他，顯然只是想脅迫對方而已
 
「哎、欸⋯⋯那個⋯⋯」
「別在那邊嘰嘰咕咕的！給我講清楚啊！」
 
加斯頓如同咆哮似的說著，男子見狀立刻回答，「只、只是碰巧站著」
「別在會搞混的地方站著發呆阿你這混帳！」
 
加斯頓就那樣對著男子的肩膀用力地推了一下，男子的背撞上牆壁後周圍的人都紛紛地將他扶了起來，拍馬屁的兩人只是看著哈哈大笑
 
「⋯⋯那種典型的不良少年還真的存在阿」
 
櫃檯的人不久後便和加斯頓爭吵起來，因為櫃檯職員是正義感強的人，但像加斯頓那種傢伙即使說教也不會想聽吧
 
就算在這裡逼退他們，也能預想到之後還會來找麻煩，希望櫃檯的人沒有被怪罪就好了，最終櫃檯的人被其他職員說服，勉強地讓加斯頓優先
 
硬要通過的話情理也只能退下了，前世也是如此吧。
因為法律的天真，比起這個世界還要明顯也說不定。
本來就是聚集殺魔獸職業的地方，治安根本就不可能好吧。
 
「⋯⋯討厭的傢伙吶」
「最好別跟那些人對上眼」
 
看起來不太好的樣子所以想著用魔術打下去，但還是自制一下吧，笨拙的出手的話，需要考慮到之後有可能會帶同伴來復仇，這樣的話也會給梅亞帶來麻煩吧，不應該牽扯進去比較好。
 
加斯頓辦完事後，邊大聲地笑著邊往外出去。
 
⋯⋯但是那種事看了就覺得不遠的將來會牽扯上而感到不安。
實在是很想認為這只是漫畫看太多的關係。
 
等了三十分鐘後終於輪到我和梅亞了。
 
「剛才由於我的舉動很抱歉造成大家的困擾」
 
一見面櫃檯的人就立刻低下了頭，從剛剛開始這個人就對每個客戶這樣低頭，應該是新人吧，要是精神老是繃那麼緊的話很容易就操心過度倒下了
 
「不、不會，自己也只有沉默地看著，就算那樣被道歉也只會覺得難受⋯⋯」
 
那種事只能當作是災害趕緊忘記比較好，笨拙地反擊的話要是被記住臉也只會帶來麻煩而已
 
「實際上我們才剛來到這條街，能請教下設施的事嗎？」
「從沒有冒険者支援所的地方來的嗎？」
「是的，我和她都是在鄉下長大的」
「嗯，那麼就讓我為你們說明⋯⋯嗯，該從哪裡講好呢⋯⋯」
 
櫃檯的人動了下手，把黑色的本子拿出來，薄而大本，就如同導覽手冊似的，果然這人是新人也說不定。
 
聽他說明冒険者支援所主要的目的是魔獸的驅除和對冒険者的支援，還有人才的發掘，魔獸的驅除雖然是領主的義務，但為了更有效率的實行，幾乎所有的街道上都設有冒険者支援所，也有用私兵團來驅除魔獸的領主，但除了花費巨大外，對突發性的魔獸災害（Monster Panic）無法對應的案例也很多
 
為了使買進魔獸的毛皮、牙、肉、角等等的價格穩定，必須積極地狩獵魔獸來使數量減少的意義存在。
該利用的地方就要利用，不能保管的話好像就要立即處分。
 
其他也有作為對冒険者支援的揭示板來幫助夥伴的目擊，以及發行的報紙記載了普遍最低限度的情報，雖然很樸素但實際上要花上各式各樣的工夫才能做成。
 
護衛什麼的，找寵物什麼的，這樣的依賴並不會抽取仲介費。
揭示板寫著募集協力者，任意的私人交涉也有似的，冒険者支援所基本上都不會介入。
 
恐怕委託人和冒険者間的糾紛案例很多。
這樣的不想要，不好意思剛剛沒說等等的這種爭執，每天都會發生，職員也不是可以一直忍受吧。
 
為了接受冒険者支援所的援助，作為冒険者必須要登錄姓名和魔力紋。
但是這對冒険者來說絶不是壊處。
冒険者的功績是由設施側來管理。
最初是作為Ｆ級冒険者開始，設施側的人會從功績來判斷，一旦滿足了特定的條件後就會讓冒険者昇級。
 
冒険者的排名上升有各式各樣的好處。
因為每次排名上升時都會發行證明書，只要在別處出示的話就能保證自己的強度為了讓高排名的冒険者多停留在街道上，就會有很多名為支援的優待事件。
若成為高排名的冒険者，進入危險地區或是連危險生物的所有也能作為案件來認可。
 
然後比什麼都好的是成為Ｃ級以上的話，就有被貴族指名僱用的機會。
這個就是冒険者支援所最主要的三個目的的最後一個，也就是人才的發掘。
 
怎麼說呢好像會被束縛似的，對我來說沒有太大的好處，但以那個為目的拼命提高排名的冒険者貌似很多。
嘛，像是從自由工作者變成正式員工一樣。
 
「就是這樣⋯⋯基礎部分的說明就這樣，那個，沒問題嗎」
「嗯嗯，我們了解了，那麼首先是我和梅亞的登錄，然後發給我們證明書可以嗎？之後是這附近的地圖和報紙⋯⋯最好先買起來比較好⋯⋯」
 
我側眼瞅了梅亞一眼
 
「哎？阿—嗯，都交給阿貝魯唷」
 
梅亞一副為什麼剛剛要問我的樣子。
但是出錢的是梅亞。
要買除了必要以外的東西必須要徵求她的許可是當然的吧，雖然現在不是該在意這些的時候。
 
新聞裡有著從每日變動的魔獸兌換清單、魔獸的目擊情報、推薦的狩獵場、冒険者的專欄、冒険者的排名變動、還有一些謠言、食堂的特價券，到四格漫畫都有記載著。
對這邊來說是就算只有一點也想要情報的立場。
先買的話是不會有什麼損失的。
 
「我了解了，那麼兩人的登錄和證明書的發行費用是２４００Ｇ，地圖是５００Ｇ，報紙為６００Ｇ，合計共３５００Ｇ。」
 
聽完櫃檯的人說的話後，梅亞迅速地往前一步，並從袋子裡拿出硬幣，自然地將硬幣交給櫃檯的人。
 
⋯⋯好像變成了別人幫我付錢是理所當然似的。
 
「⋯⋯梅亞，不好意思阿」
「嗯？怎麼了？」
 
⋯⋯梅亞也一副自己付錢是很普通的樣子。
 
這樣不行，我為了要懲罰自己，輕輕地毆打了自己的臉頰並提起精神
梅亞因為沒在看，但櫃檯的人用『這傢伙在幹嘛』的眼神看著我。
 
「⋯⋯那、那麼這邊是地圖和報紙，因為給了號碼牌，所以當號碼被叫到的話請移動到那邊，那邊必須要採取魔力紋來登記」
 
所謂的魔力紋是指像是魔力習性的東西。
並非測量本人的魔力，僅僅是為了識別個人的一種技術。
就像是魔力的指紋似的東西。
 
我拿了號碼牌後從櫃檯離開。
⋯⋯這裡是怎樣，有點像是前世的政府機關。
 
  