========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-06-17 15:57
==========================

 
魔力紋登陸成功後，我成功拿到了冒険者證書。
冒険者證書是記錄著冒険者的登錄姓名、等級和註冊日期的小卡片。
用和登錄時相同的魔力輸入進入卡片的話，就會開始發光，然後這樣就可以證明一個人的身份的樣子。
 
我輕輕用手指彈了彈證書，這裡面使用的術式也不是很複雜的樣子。
稍微分解調查了一下後發現要是想偽造的話也不是那麼難。
不過因為冒険者支援站對資料都有備案，如果隨便亂來的話很快就會暴露了，而且偽造證書是重罪會坐牢的，還是不要做那種事情比較好。
 
⋯⋯但是，出於興趣做個一張試試看的想法也不是沒有。
做出來後馬上燒掉就應該沒事了吧。
 
「那個，亞貝魯⋯⋯為什麼要用其他的名字來登錄呢？」
「因為好像這樣做也是允許的，所以一不小心⋯⋯」
 
我的冒険者證書上面，好好的印著「山先生・摩恩特恩」。（日語的山先生・英語的山 什麼鬼名字）
 
手續本身就十分簡單，也沒有那些麻煩的本人認證之類的流程。
也沒有一定要是本名或者其他的什麼的要求，沒有什麼問題的，大概吧。
 
「之後應該不會（因為這個）發生什麼麻煩的事情吧，那個。」
「沒事的沒事的，也沒那麼快要把它給別人看。」
 
現在為止也就只有辦手續的大姐姐覺得我的名字叫山先生。
 
「嘛⋯其實倒是無所謂⋯⋯但是⋯⋯總覺得，這名字好奇怪呢。」
 
不管怎麼說，（註冊假名）這件事還是決定的太輕率了。
仔細想想的話，要是以後我的功績上去後，名聲傳到了貴族之間不都變成山先生了嘛。
雖然那樣也挺有意思的，但是也很有可能會招來很多糾紛。
 
不過也沒打算成為那種抱著貴族大腿的魔法師所以應該也沒啥問題吧。
還了錢後生活不是太困難就可以了，也沒有打算提升冒険者的等級。
 
而且說到貴族的話，感覺盡是傲慢、自我、小氣、色鬼之類的壊印象啊。
感覺笑的時候會發出「唔嘿嘿嘿嘿」的聲音呢，雖然這是偏見。
 
「山先生是我的恩人的名字哦。」
「是那樣嗎？」
「在我被魔獸圍攻的時候將我救了出來呢。」
「能圍攻亞貝魯的魔獸嗎！？」
「啊，當時的情況的話差點就死定了，就在危機時刻一瞬間就將我周圍的魔獸全部燒死了，還將差點就死了的我拯救了。」
 
不過，那只是原來玩網游時發生的事情就是了。
 
「真是好厲害的魔法師呢⋯⋯」
「他是我在全世界⋯⋯不對，是全次元最尊敬的人了。」
 
因為山先生是別的世界的人，所以用（全世界）的話感覺不太夠啊。
山先生真是偉大啊。
 
「原來是這樣啊⋯⋯所以才借用了名字呢⋯⋯總覺得能夠理解了。」
 
其實只是一本正經的胡說八道而已，不過現在還是先沉默吧。
 
因為我前世的名字有些奇怪，每到像這種情況都會因為要不要報上自己的真名而苦惱。
我記得那個時候開始我就經常借用山先生這個名字了。
還以為這個習慣我早就丟掉了，沒想到現在又出現了。
 
之後雖然想著果然還是在再次註冊的時候將姓名改回來，但是已經登錄了魔力紋的情況下好像已經辦不到了。
這好像是為了避免魔力紋重複註冊的應對措施。
 
嘛，就這樣算了吧。
反正也挺好玩的。
為了讓山先生變成世界第一的魔法師，每天都好好努力吧。
 
「那位山先生也是瑪雷族的人嗎？」
 
總覺得變成了奇怪的名字了。（怪誰？）
 
我這一世又沒出過村子，說是瑪雷族才比較自然吧。
 
「啊，就是那樣的感覺⋯⋯」
「哦⋯⋯果然，瑪雷族的人都特別強呢。」
 
梅亞天真無邪地感嘆著。
 
為了今後的計劃，我們到了冒険者支援所的休息處。
打開了一堆地圖，參考提供的新聞情報，開始尋找狩獵的場所。
 
根據新聞情報來看，諾馬努鎮北方的森林之中，Ｆ、Ｅ級的魔獸比較多，好像是新人常去的狩獵場。
 
但是由於最近剛剛發生了獨角獸的魔獸災害，那裡聚集了大量瞄準了殘存獨角獸的中堅冒険者。
一心想賺錢的傢伙們聚在一塊，怎麼想都容易出事。
建議新人暫時不要去，那上面這樣寫著。
 
其他適合的地方還有⋯⋯废都艾魯特涅納這樣的地方。
废都艾魯特涅納可不是一般的廢墟，那裡是被當成地下城一樣的地方。
有惡魔居住，變異的魔獸很容易出現的洞穴或是古老的建築被稱為地下城。
 
在地下城裡能夠找到魔法道具以及被當做能量源的優秀的魔石。
因為可能會找到市場上難得一見的魔石，所以我特別想去。
 
然而，去废都艾魯特涅納的話往返要花上４天。
但是經費方面很嚴峻，而且我現在金錢方面全靠梅亞支撐，真想找到不怎麼花錢的方法。
 
「亞貝魯想去那裡嗎？」
 
我緊握著報紙皺著眉頭的樣子被身後的梅亞偷看到了。
 
「（⊙ ｏ ⊙）啊！」
 
我馬上將報紙藏了起來。
明明剛才還坐在我對面的，到底什麼時候跑到我身後去了。
因為精神太過集中了完全沒覺察到。
 
「不、不用，選其他地方吧」
「錢的方面的話請不用擔心！萬一不夠的話把梅亞的角賣掉多少可以換一點錢的，原來聽說過那也算是魔法道具的素材的。」（男主你敢做我就棄坑！）
 
「還是找其他地方吧。」
 
繼額頭的水晶之後連角都不要了是怎麼回事。
就算是玩笑我也笑不出來啊。
姑且那算是⋯⋯玩笑對吧。
 
不過，交通費真是讓人頭疼啊。
隨便跑得太遠的話根本沒辦法把成本賺回來，很容易就引起赤字了。
必須在出發之前仔細算好路費才行。
 
離這裡最近的就是森林，去那裡的話就不用花錢。
但是，不但要有被其他冒険者帶來麻煩的覺悟，還要做好被找茬的準備。
 
  