========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-01
Last Reply: 2021-06-21 13:43
==========================

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6149424590
 
由译者授权转载！
 
 
 
二十五話　不死の怪僧ラスブート⑥（side:ラスブート）
 
雅尔塔米亚浮在半空，一边制御小亚贝尔球，一边看着地板的大洞下面，压碎了拉斯布德的幻之铜立方体和三角锥。
 
趁其不备的攻击成功地一时破坏了拉斯布德的身体，但是在半不死身的拉斯布德面前，雅尔塔米亚已经手段用尽。
剩余的魔力也全部消耗在这个小亚贝尔球里。
破釜沉舟，这一击就决出胜负。
 
立方体微微震动，然后一下子被抬起来。叠在上面的三角锥掉到地上。
立方体被『咒体』染黑全身的拉斯布德单手举起。
 
“不管你做什么，都是木大……！谁都无法杀死我！”
 
“হন 搬运！”
 
雅尔塔米亚咏唱转移魔术。
她的身体消失，原地留下魔力之光，直接在拉斯布德的旁边出现。
她把两手抱着的巨大的火焰之球推向拉斯布德。
 
举着立方体的拉斯布德面对突然使用魔术接近的雅尔塔米亚，一时反应延迟。
他认为雅尔塔米亚会警惕自己『咒体』的超体术和魔术的合击。
 
“什、什么，这个魔术是……！”
 
再加上，雅尔塔米亚抱着的火球，让拉斯布德即使是跨越过多次死亡也感到极其恐惧。
巨大的球形结界中心，灼热在蠢动着。
完全无法想象那里面到底填塞了多少魔力。
 
“这个角度的话，打到什么东西也问题不大……拉尔克男爵，抱歉了！”
 
雅尔塔米亚挥动手臂。
然而，小亚贝尔球一动不动。
 
“啊、啊咧、开玩笑吧！？为什么啊！？啊啊搞什么啊！这样的话，不管三七二十一……！”
 
雅尔塔米亚展开重重魔法阵。
粗略地组成球状结界，赋予指向性和引爆性能。
球状结界表面生出坑洞，继而变得龟裂。
 
“趁、趁现在！”
 
与此同时，拉斯布德抓住空隙横向跳跃。
下一瞬间，小亚贝尔球的球状结界崩坏，内部的庞大热量一下子爆发放射。
 
“呜，呜啊啊啊啊啊啊！”
 
拉斯布德被小亚贝尔球发出的冲击波弹飞，全身着火在地上翻滚。
他的手被烧焦断折，握着的咒猿杖的手柄被烧毁。
幼猴的颅骨震动、发出吼叫，尖锐的猿猴悲鸣响起。
 
放射出的强烈热光线吹飞了屋邸的北侧部分。
不止如此，小亚贝尔球掀开地面，爆散的轨迹延伸出屋邸，把屋邸前数十米的地方变成待开发土地。
 
“呼哧、呼哧……果然，不可以让结界崩坏么……？”
 
雅尔塔米亚看着灰飞烟灭、阳光普照的屋邸北侧，小声嘟囔。
她希望没有发生人员伤害。
 
“仅仅是擦过就烧起来……威力果然太过剩了。亚贝尔那家伙，到底是什么想法才制作出这个魔术……？正常来说应该要削减……嘛，也多亏如此，总算能顺利对付拉斯布德……”
 
雅尔塔米亚发出叹息，烦恼该如何向拉尔克说明。
 
“雅尔塔米亚小姐！”
 
听到梅娅的声音，雅尔塔米亚转过头。
拉斯布德半边身体被烧糊，他转过身来，表情愤怒地站着。
他的一只眼被烧毁，剩下的一只眼皮也被烧没了。
直到刚才为止还面无表情的拉斯布德，现在一边脸露出憎恨和愤怒。
 
“为、为什么！？为什么还能动！？”
 
“还真敢干呢，区区一个崩坏成精灵的亡灵！”
 
『咒体』强化后的拉斯布德反手一拳打在雅尔塔米亚胸部。
 
“呜咳！”
 
“可不仅仅是这样噢！”
 
接着，完全不给雅尔塔米亚回复体势的机会，拉斯布德超高速的体术殴打她的脸、腹部和腰。
 
“পানি 水哟　দংশন 贯穿！”
 
连续不断的暴力击打，魔术的追加攻击也没有落下。
水之刃不停飞出，贯穿破坏雅尔塔米亚的身体。
最后一击回旋踢，雅尔塔米亚被猛烈打飞。
她无法采取受身，肩膀撞到地上，翻滚了好几圈后脸朝上倒着，姿态毫无防备。
 
“可恶，这个半精灵到底有多耐打……！人类的话都已经死了二十回了！”
 
雅尔塔米亚意识模糊，勉强抬起上身。
拉斯布德脚边，一部分烧焦了的幼猴颅骨在转动。
 
(失策了……！没有直接命中，只是被冲击波吹飞，没能破坏掉！)
 
对策尽出，魔力耗尽的雅尔塔米亚，现在已经没有办法对付拉斯布德了。
再加上刚才的连击，她陷入了身体几乎完全无法动弹的状态。
她扭扭勉强抬起来的身体，手撑着地面，但没有伸手的力气。
 
“虽然很想一下把你杀了，但我似乎没有余力再折磨不知什么时候才会死的你。我不得不去修理身体和咒猿杖。橙之魔女，这回就放过你。但下次绝对会把你给杀了，别想着能痛快。利维拉斯藏着多得数不清的邪教和仪式，我将会让你感受到这个身体受到的所有苦痛……！”
 
说着，拉斯布德把咒猿杖的颅骨捡起来抱住，转过身去。
他面向的地方是半毁的拉尔克邸的二楼，梅娅所在的房间。
 
“等、等一下拉斯布德！”
 
“被逼到这个地步是我预想之外，不过，目的达成了。是我赢了，橙之魔女……！呼呼，下次见面的时候，我就是水神大人的四大神官……不，我也许会替换掉那个花瓶的小女孩，成为教皇也说不定。就请你好好期待再回之日吧”
 
拉斯布德的单眼看向雅尔塔米亚。
之后，他很快转向梅娅，脚踢地面跳起来，侵入拉尔克邸的二楼。
 
梅娅应战射出的箭被拉斯布德空手抓住，握碎落在地上。
 
“呼呼……不用害怕，多姆族的小妹妹。只是要稍微跟我走一趟而已，来吧！”
 
拉斯布德笑着冲向梅娅。
 
“噫！”
 
梅娅害怕地闭上眼睛。
——这一瞬间，房间里设置的欧特姆展开了魔法阵。
欧特姆下面一踢地面，跳起来一直线飞向拉斯布德，发出头部撞击。
 
“呣！这是什么！”
 
拉斯布德想用单手接住攻击，但无法抵挡，身体直直受到了欧特姆的头部撞击。
攻击命中的冲击让他手上的咒猿杖颅骨飞出，滚在地上。
拉斯布德空出来的两手抓住欧特姆，想要强行甩开它。
 
雅尔塔米亚就这样呆呆地看着，顿了一阵后理解了状况。
 
“设置了看守的欧特姆呢……”
 
亚贝尔在动身去制伏纳尔加仑之前，留下了会以梅娅遭受危险而起动的欧特姆。
梅娅会留在房间里，也是因为亚贝尔如此嘱咐。
 
（但是，虽然比没有要好，情况还是很严峻……）
 
雅尔塔米亚眯起眼睛，看着欧特姆和拉斯布德互角。
 
普通的对手的话，一个欧特姆也许就足够应对。
但是，这个对手很恶劣。
利维拉斯国的杀戮司祭，怪物拉斯布德有『咒体』强化身体，加上究极的体术，即使是在濒死的状态，力量也稍稍胜过欧特姆。
 
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊！”
 
像是要偏转欧特姆的力量方向，拉斯布德回转身体，扭向地板的方向把欧特姆向下砸。
地板被砸出一个漂亮的欧特姆形状的洞，往下面落下。
 
因为对手是小型的人形所以可以这样对付。
拉斯布德气喘吁吁，为顺利地解决而安心下来。
 
“原来如此……这就是亚贝尔的欧特姆么。要是本人在这里的话，说不定会有点麻烦呢”
 
他喘着气再次看向梅娅。
 
“来，过来我这里，赤石的小妹妹……”
 
梅娅周围出现十个魔法阵。
 
“呣？”
 
房间里放置的十个欧特姆一齐展开了魔法阵。
一瞬间，拉斯布德的思考凝固了。
惊愕与绝望交织，口中漏出“噗噗噗”的声音。
 
这跟刚才与欧特姆的搏斗不一样，看到这种场面之后，他很容易就想象到自己到底陷入了何等的绝境。
他立刻以单脚为轴回转身体，然后以回转之势踏出一步，步幅很大，但体势却不凌乱。
他使出极致的体术，毫不含糊地摆出脱离的步法。
 
然而，别说是逃脱，拉斯布德还没踏出第二步，后背就被欧特姆的头部击中。
当场倒下的拉斯布德被十个欧特姆围起来，开始无情制裁。
连续的毫不客气的打击，他连站起来的机会都没有。
拉斯布德发出悲鸣。
 
雅尔塔米亚伏在地上，一副死鱼眼看着这个光景。
梅娅从二楼下来，惶恐地靠近雅尔塔米亚。
 
“没、没事吗，雅尔塔米亚小姐……额，雅尔塔小姐”
 
梅娅想起来改变称呼。
“……喂，那个，是什么”
 
确实刚才梅娅有催促过让雅尔塔米亚别管自己逃走。
那时候还以为她在说什么胡话，原来是因为这样。
但即使如此雅尔塔米亚还是觉得无法接受。
 
“……这、这些是亚贝尔走之前设置的保险的欧特姆……。额，因为是现场决定的事情，他说没有太大的期待就是了”
 
梅娅解释着回答。
其实亚贝尔是说，『万一来了欧特姆无法对付的家伙，那就靠雅尔塔米亚了』，但是现在说出来不仅没有意义，而且会惹人嫌，所以梅娅没有说。
 
雅尔塔米亚捂着脸，深深地叹气。
 
（无论如何，没有出事就再好不过了……）
 
雅尔塔米亚之前还以为拉斯布德说不定可以杀了亚贝尔，但现在看来是她的错觉。
 
“啊！”
 
突然，她想起来拉斯布德的特性。
拉斯布德的不死性来自于咒猿杖。
不管欧特姆怎样揍拉斯布德，只要那个幼猴的颅骨不被破坏，拉斯布德都无法被打败。
 
不知道亚贝尔是怎样组编欧特姆的停止条件，但如果误判已经打倒了半不死的拉斯布德，恐怕会让他逃脱。
必须得回收拉斯布德不死性的根源的那个幼猴的颅骨。
 
“那个头盖骨现在在哪里……！”
 
雅尔塔米亚抬起头，看到幼猴的颅骨在二楼的房间里稳稳地旋转着。
果然欧特姆无法感知到咒猿杖。
不破坏那个的话，不能让人放心。
 
（所幸，我多少回复了一点……把那个捡起来回收这种程度的事，我现在也能做到……）
 
雅尔塔米亚站起来，浮游移动向拉尔克邸的二楼。
警戒着被欧特姆持续殴打着的拉斯布德，她捡起幼猴的头盖骨。
 
“魔、魔女……魔女！雅尔塔米亚，雅尔塔米亚阁下！”
 
拉斯布德发出哀求的声音。
 
“我投降！停下、请停下来！”
 
他像是恳求一样抬起手腕，但被欧特姆踩坏。
 
“……才不知道呢，又不是我干的。额……这些是为了将敌人无力化，大概，在你晕过去之前是不会停手的吧？”
 
“那就摧毁魔杖吧！只要这些东西还在，我是不会失去意识的……！呜！刚才那个魔术再使一次，应该能完全破坏的……拜托了！”
 
雅尔塔米亚看向她捡起来的咒猿杖的颅骨。
确实再一次使出小亚贝尔球的话也许可以把它破坏，但现在她没有这个余力。
但本来雅尔塔米亚就没有义务要解放拉斯布德。
甚至还想叫欧特姆一直揍他，直到让他屈辱地死掉为止。
 
“……那么，你就先保持这个状态一段时间吧。这个就由我保管吧”
 
“橙之魔女啊啊啊啊啊啊！求求你！”
 
拉斯布德的咆哮被欧特姆殴打他下巴止住了。
 
（……我之前都在干啥啊）
 
雅尔塔米亚心里充满了难以言喻的虚无感，最后再一次叹息起来。
 
完 