========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-02-18 00:29
==========================

 
我跟梅亞商量了一下有關狩獵場地的事情。
在對選擇最近的森林是不是比較好的問題上爭論不休時，隔壁桌子傳來的怒罵聲將我的目光吸引了過去。
 
「所以說！我都講了很多次了，目標是這裡，為什麼不聽隊長我的話！？」
 
咚咚地拍著桌子，金髮的男人從座位上站了起來。
身上穿著革制的鎧甲，，年齡好像跟我和梅亞差不了太多的樣子。
 
看來在為狩獵場地的選擇爭執不下的樣子。
聽聽看吧，應該可以成為參考。
 
「我可是准Ｅ級的冒険者大人啊，你們是多少級？兩個人不都是Ｆ嗎！老實按我說做就行了！不願意的話就走，走啊！再也別出現在我眼前！」
 
金髮男人的對面坐著的是一男一女，三個人都穿著相似的鎧甲。
細節上可能有些不同，但是材料是一樣的。
 
他們兩個是Ｆ級，金髮男人是准Ｅ級的樣子。
怎麼看都是五十步笑百步，有什麼區別嗎。
 
兩人中的男性站了起來，向金髮男人低下了頭。
見狀，金髮男人滿意的雙手交叉，微微頷首。
 
「哈⋯早這樣做不就好了，總之明白就好，明白就好。」
「抱歉，瑪伊澤恩，請讓我退隊吧。」
「哈！？誒⋯誒⋯誒誒！？」
「以前我就在想了，果然瑪伊澤恩跟我的想法相差太大了⋯」
「等等等等，冷靜下來，我也不是沒注意到我說的有點過。道歉⋯我會道歉的，好嗎？是的，現在我就道歉！然後我們重新來過吧？果然以我准Ｅ級冒険者的直覺來看還是這裡比較⋯」
 
女性的那一方也猛地站了起來。
 
「緹達要退隊的話，我也退隊！」
「等等等等！坐下吧？先坐下來吧？我也會坐下的，大家都坐下吧。好的我明白了，大家一起坐下來，我來倒數三秒，我絶對不耍賴，來，一！二！」
「莉莎，你即使不退隊也⋯」
「不，其實我一直都很喜歡緹達！請帶我走吧！」
「莉莎⋯」
「等⋯等下，你們兩個人都冷靜一下，我們現在不是在說這個吧？」
「莉莎，我也喜歡你！」「緹達！」
 
把金髮男扔在一邊，兩人擁抱在了一起。
然後就親密地牽著手離開了。
 
「喂！喂！等⋯等下！我⋯我也非常喜歡你們兩個啊⋯開玩笑的⋯等等⋯喂⋯喂！你們還記得我在這裡嗎？我說⋯喂⋯」
 
金髮男一臉崩潰，保持向著離開的二人伸出手的樣子一直到兩人的背影消失。
 
「這到底算什麼啊。」這樣說著，金髮男淚流滿面。
 
⋯⋯狩り場を決める參考になるかと思ったが、そんなことはなかったな。
 
三人のやり取りを見ていた他の人達は、氣まずげにさっと目を逸らしていく。
俺も少し遅れながらも、慌てて目を背けた。
 
「いいなぁ梅亞、ああいうの憧れるなぁ。あの二人、幸せになれるといいですね」
 
梅亞だけは頬を赤らめながら、さっきの二人組が去って行った方向へと顏を向けていた。
注目するべきはそっちではないと思うぞ。
 
俺は機の端に手を掛け、少し左へと動かした。
それからさりげなく椅子を擦り、金髮の機から距離を取る。
 
「梅亞、あんまり見ない方がいいぞ。とっととここを出よう」
 
俺は聲を潛め、梅亞に言う。
 
「等下、等下、那裡的人⋯⋯剛才，你們在為去哪裡狩獵的事情煩惱著吧？在因為沒有錢的事情發愁把，你們剛才的對話我稍微聽到了一點。」
 
金髮男非常突然的向我們搭話了。
我馬上拿出魔杖擺好架勢。
 
金髮男眼睛裡的淚水已經消失了，現在正臉上綻開著令人不快的笑容。
看到了我手中的魔杖，金髮男裝模作樣地點了點頭。
 
「誒～你是魔法師啊，誒呀～真是想要個魔法師隊友啊。」
「⋯⋯」
「我也是擔任著著隊長的人，剛剛才把沒用的傢伙趕出去。你們，跟我組隊怎麼樣？」
 
難道說這個金髮真心以為到剛才為止的鬧劇沒人聽到麼。
明明剛才我們不是很大聲的對話他都能聽到。
確實從形式上來講的話，的確可以說是這個金髮把那兩個人趕出去了，但是這個判定相當微妙呢。
 
「要是聽我的指揮的話，交通費用什麼借你們也沒事喲，要是聽我的指揮的話。」
 
我和梅亞相互看了看。
要是普通的話我早就答應了，但是這個人的話在各方面都有點那個的感覺呢。
 
「怎麼辦？」
「也不錯吧？這裡要是拒絶的話就太可憐了⋯⋯」
「嘛，雖然確實挺可憐⋯⋯」
 
我將臉轉向金髮男。
 
「準備去哪裡呢？先聽聽看然後我再考慮⋯⋯」
「澤舒姆遺跡哦。」
「澤舒姆⋯⋯啊、好像在書上看到過⋯⋯」
 
────────────────────
 
精靈們生活在天空之国，他們不會主動來到下界。
在地面上的精靈都是犯下了罪後被天空之国流放的人，或者是他們的子孫。
大概兩千年前，由於宗教的對立，數百的精靈降落到了地面。
他們為了抵抗地面上的諾克斯一族的迫害建造了要塞。
後來在被諾克斯一族慢慢接納的精靈們將要塞的機能封鎖後離開了。
之後就變成了澤舒姆的遺跡。
 
（引用：貝雷尼斯・貝爾蒙德「去了解精靈吧」）
 
────────────────────
 
諾克斯族是一個以數量最多為特徵的種族。
這個鎮上基本上都是諾克斯族。
 
總而言之所謂澤舒姆遺跡就是剛開始做的時候還好，等到完成後突然用不上了，然後就被放在那了的要塞。
聽說在澤舒姆遺跡的最深處，有巨大的哥雷姆（魔法人偶），至今還在守護者精靈一族的秘寶「神之矢」
 
根據報紙來看的話，因為沒有惡魔存在，所以沒有被當成是地下城。
雖然也有魔獸，但是跟森林裡面的完全沒法比，完全就是一個普通的遺跡而已。
 
即是到了兩千年後的現在，也依然有很強力的結界，裡面的門基本上都打不開。
 
歷史中說的到底有多少是正確無誤的也不清楚。
精靈的壽命雖然很長，但是也就５００年左右。
經過４代的變遷，真相早就風化變得不得而知了。
 
「為什麼要選澤舒姆遺跡呢？」
 
距離也不是很近，要是想狩獵魔獸的話去森林還比較有效率。
 
「問得好！根據我的情報，貌似最近那裡的數個結界被解除了，因為解除的時候許多魔獸也趁機進去了，所以針對裡面的的探索進展很慢的樣子，要是順利潛入進去的話寶物就都是我們的啦，最差維持結界的魔石肯定是有的，絶對不虧！。」
「哇、哇哦，總感覺好厲害的樣子，梅亞都開始激動起來了呢，亞貝魯怎麼辦？怎麼辦？」
 
確實聽起來是個不錯的目標。
但是為什麼到現在這消息都沒有傳開這點很讓人在意。
而且還是剛才被拒絶過的提案，裡面應該是有著什麼陷阱吧。
 
「我還是想再考慮考慮⋯⋯」
「你就當是搬行李一樣的感覺來就行啦，沒有時間再猶豫了，就在我們這樣說話的時候，遺跡的調查都在不斷推進呢，你們不去我就找別人啦。想進我的隊伍的人可是一堆一堆的，因為我可是准Ｅ級的冒険者大人啊。」
「但是我們被來就沒錢了，再沒有成果的話移動經費我們我們也還不起啊⋯⋯」
 
又開始製造欠款了真是抱歉。
 
「放心啦，跟著我的話是不會虧的，萬一沒什麼收獲的話，路費我來出就是啦。」
「既然都說到這個份上了，那就⋯⋯」
 
結果最後我們還是屈服於金髮男瑪伊澤恩，以他為隊長，向著澤舒姆遺跡出發了。
 
要是能找到高價的魔石的話就能賺不少錢。
加快速度有效率的進行收集的話一口氣賺的盆滿缽滿也是可能的。
而且要是能找到寶物什麼的，２００萬Ｇ什麼的一下子就還清了。
 
在路上聽取冒険者的話也是很重要的啊。
從他說了那麼多次自己的等級來看，看來准Ｅ級肯定是相當厲害吧。
肯定能從他那裡學到類似冒険者心得什麼的很多有參考價值的知識吧。
 
  