========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-01-27 21:10
==========================

 
一路上我們在馬車上聽瑪伊澤恩講了很多冒険的經歷。
 
「借助地利，我們一瞬間就包圍了哥布林們，這時我向前一步，向他們說道，來一場一對一的隊長之間的對決吧！」
「哦⋯恩⋯」
 
我一邊強忍著困意一邊努力地附和著。
 
「誒呀，真想讓你看看我那時候的英姿啊，簡直就像畫一樣呢。要不然，等以後我被貴族雇傭的時候找個畫師幫我畫下來好了！」
「啊恩，那也不錯嘛。」
 
哥布林，魔獸的一種。
一米多的身高，大而尖的耳朵。
綠色的小鬼，這樣說的話就簡單易懂了。
雖然不強，但是成長和繁殖速度都很快。
而且智商不低，據說十分狡猾，殘忍。
也有著將糞坑做成掉落陷阱的可怕的傢伙存在。
由於哥布林都出生在魔力場扭曲的地域，所以有哥布林群體生存的地方有惡魔潛伏著的可能性很高。
 
順便一提，克諾姆哥布林，通常被稱為克諾姆的族群，貌似也有著擁有美麗少女外表的個體。
少女的外表是不分雌雄種的，他們非常喜歡穿著人類製作的洋裝。
不過可愛歸可愛，內在還是殘忍狡猾的哥布林。
聽說也有蘿莉控為了看克諾姆哥布林而進入地下城，結果被帶著天真無邪的笑容的克諾姆哥布林一陣群毆，之後改邪歸正的案例。
因此也被稱為是為了讓人類麻痹大意而誕生的種族。
 
「嘛，畢竟是哥布林，語言根本不相通呢，結果３個人一起被群毆了，我機智的將口糧扔到遠處引開他們，總算是保住了一條命。怎麼樣，很厲害吧？不光要追求強大，像我一樣機智也是很重要的哦。很多冒険者不夠聰明呢，那些做事情不過大腦的人暫且不談，像我這種被周圍的人依賴的是特別的喲。」（這句跪了）
 
「是⋯⋯是啊⋯⋯很⋯⋯很厲害呢，從各種意義上來看都很厲害。」
「對吧？」
 
雖然你說的一臉自豪的樣子，但是那真的是光榮史么。
真要說是哪邊的話，感覺應該算是失敗談吧。
 
我揉了揉困得快閉上的眼睛，用胳膊肘碰了下在一旁熟睡的梅亞將她叫起來。
 
「唔⋯⋯發生了什麼事嗎？」
「姑且還是聽一下吧，瑪伊澤恩好歹也是出錢的人。」
 
我壓低了聲音，對著梅亞的耳朵悄悄說著。
 
「但是那個人，除了那些自誇的話什麼都沒講，一點意思都沒有嘛⋯⋯」
「剛才那是失敗經驗哦⋯⋯」
「⋯⋯真的假的？」
 
恩，是真的。
至少沒說謊。
 
「在說什麼悄悄話呢？別落下我一個啊好寂寞的。」
「啊、啊，在說遺跡探索要是能成功就好了啊這樣的事情。」
「哈哈！是啊是啊！安心吧，有本大爺在的話完全沒問題的！」
 
⋯⋯雖然這樣說，瑪伊澤恩越是那樣喋喋不休我心裡的不安就越嚴重。
本想一口氣把錢攢夠，現在想來還是決定的太早了吧。
 
瑪伊澤恩就這麼一直說到了晚上。
真虧他能說到現在。
也可能是我一直保持著在聽的姿勢的錯吧，明明梅亞睡著了他就沒有在意，但是我一睡著，他就會搖晃我的肩膀把我叫醒。
這樣看來，梅亞之前的態度才是正確的。
 
希望至少你別在晚上也講個不停啊。
俺を巻き添えにしなければ、だが。
 
「話說亞貝魯啊，你為什麼想當冒険者？」
「啊，那是因為冒険者既不需要有信用保證之類的東西還可以在短時間內賺到錢呢。」
 
估計，大多數在冒険支援所等級的冒険者們也都是差不多的理由吧。
 
「其實我以前被冒険者幫助過。以前我也有過十分冒失的時期。過生日的時候，拿著父親的雕刻刀，一個人就前往了魔獸巢穴的附近，被魔獸咬傷，感覺就要不行了的時候，冒険者出現了，只用了一會就將魔獸斬殺掉了。那個時候啟，我就決定了以後也要成為和他一樣用劍戰鬥的冒険者。」
 
竟然意外的是比我正經的理由，總覺得好不甘心。
不過話說回來，他只是想說這些話才想我提問把話題扯到這方面吧。
 
「那個時候被魔獸咬的傷痕還留在身上，雖然家裡的人也想過要請專家將傷痕消除，但是我為了不忘記那個人對我的幫助，就沒有去治療。」
「誒⋯⋯那樣感覺真不錯呢，那個傷疤在哪裡呢？」
「這、這裡還是不方便給你看啦⋯⋯還是挺羞恥的⋯⋯無、無論如何都要看的話，其實我也無所謂的⋯⋯」
 
瑪伊澤恩一邊說著一邊開始脫褲子。
 
「可、可以了！打住，果然還是算了！」
「是、是嗎？」
 
為啥會露出有點遺憾的表情？
 
不過，最開始還以為這傢伙各方面來看都很麻煩，但是聊到現在來看，應該也不是壊人。
不過依舊很麻煩。
 
「誒呀～亞貝魯你真是個不錯的傢伙啊，平常只要我一開始說話，大家馬上就打斷我把話題轉到其他地方了。真是好久沒有一次說個爽啦。」
 
⋯⋯真的不是壊人麼。
 
「要是有一天我發達了，一定會向上進言，讓你們當我的部下的，這就是隊長親切的地方呢。」
「啊⋯⋯多謝了，我會期待著的⋯⋯」
 
突然，遠處傳來一些響聲。
 
「⋯⋯剛才，難不成是魔獸嗎？」
 
我說著，看向了發出響聲的地方。
 
「恩？有什麼東西嗎？剛好，就讓你看看準Ｅ級冒険者的劍技吧！你就在那裡好好看著，這可是能成為很好的參考！一舉一動都不要放過哦！好好思考我的一舉一動的深意吧！就是因為這些，我才能像現在一樣強大！」
「等⋯⋯等下，至少先觀察一下情況比較⋯⋯」
 
瑪伊澤恩直接跳下馬車，向著發出聲響飛奔而去。
 
「嘎唔⋯⋯」
 
從岩石的陰影後出現的是長著茶色毛髮的大型犬類。
從那個外表來看的話，恐怕是狩獵犬。
屬於我之前打到的地獄犬的下位種。
 
我記得詹姆斯說過狩獵犬不是什麼需要特別警戒的魔獸。
他應該可以搞定吧，畢竟不是什麼特別強的魔獸。
我就老老實實在遠處觀望也沒問題吧。
 
「哈！看招！老實的讓血成為我劍上銹跡吧！」
 
狩獵犬看準了瑪伊澤恩衝刺的時機，輕鬆地躲掉了他的攻擊。
誒？沒問題吧？
感覺好像落到下風了。
不會吧應該，畢竟都那麼自信滿滿地沖過去了⋯⋯
 
「該死，挺不錯的嘛⋯⋯本大人就承認你是我的對手吧。」
 
感覺瑪伊澤恩有些拿不動劍了，就這麼將劍下垂喘息著。
在那一瞬間，狩獵犬飛撲了過去。
 
「哇！！」
 
完全不是沒問題的樣子不是嗎！
我馬上掏出魔杖指向狩獵犬。
 
「哇啊啊啊！」
 
瑪伊澤恩一邊尖叫著一邊將劍舉起。
剛好抬起的劍尖切開了飛撲過來的狩獵犬的脖子。
 
「怎⋯⋯怎麼樣，那傢伙也就這樣了，故意向它示弱，就能趁它大意直接揍飛。」
 
瑪伊澤恩將劍杵在地上，一邊大喘氣一邊向我說道。
剛才明明嚇得尖叫了呢。
我覺得那應該不是演技，特別淒慘的悲鳴不是嗎。
 
「真⋯⋯真是一場漂亮的戰鬥⋯⋯隊長。」
「交給作為准Ｅ級冒険者的我話，區區下級魔獸神馬的根本不夠看！稍等一下，我現在就去處理一下毛皮什麼的，我做這個可是特別熟練哦，知道的人都說好呢⋯⋯恩？」
「嘎哇！」「嘎哇！」「嘎哇！」
 
又有三只狩獵犬向瑪伊澤恩出過來。
全部都是憤怒狀態，恐怕是剛才被打倒的狩獵犬的同伴。
 
「啊啊啊啊！」
 
瑪伊澤恩直接把劍一甩，就開始往回跑
 
「快駕馬車跑！這些傢伙就由我來引開唔哇啊啊啊啊！」
「你說的跟做的不是完全不一樣嗎！？」
 
這時候瑪伊澤恩華麗的摔倒了。
 
「噫噫噫！！！」
 
我舉起魔杖朝向三只狩獵犬。
３個魔法陣浮現出來。
 
「শিখা（火焰啊），এই হাত（以球形具現化）」
 
每個魔法陣都射出了火焰球，擊中了狩獵犬的頭部。
三只狩獵犬就這樣被同時打倒了。
 
「喂，沒事吧？」
 
瑪伊澤恩顫抖著抬起頭，看了看周圍。
眼睛就變成點狀了。
 
「啊⋯⋯啊⋯⋯恩，幫大忙了。多⋯⋯多謝⋯⋯」
 
像是竭盡全力使得說著，「那個⋯⋯要當隊長麼？」
 
那啥，隊長什麼的其實無所謂都當都行⋯⋯
你想當的話你就接著當吧。
 
  