========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2020-04-28 15:58
==========================

 
終於到達了澤舒姆遺跡。
先來的幾個冒険者們的馬車停在一旁。
澤舒姆遺跡的第一印象，可以說是巨大的石頭的城寨，的地方嗎。
 
在牆的到處都被可刻有著術式。
有著相當的高度。
主要是封印系的術式。
 
降到地上精靈們，在書上寫了在與諾克斯族和好的時候封印了作為澤舒姆遺跡要塞的功能。
是在那個時候施加的術式吧。
 
感覺的到被施加的術式有著很古老的時代差距。
雖然現在也能簡單地再現，不過需要話費很多時間來編制。
但是，這也可以作為參考。
根據如何的應用就有好幾種的可能性。
對於我來說，即使只有看到這樣的光景就有到這裡的價值了。
 
「真是⋯⋯漂亮的遺跡呢。我真的，覺得有來到這裡的價值真是太好了。把我們帶到這裡謝謝你，非常感謝」
 
我一邊這麼說著，一邊拍著瑪伊澤恩（譯：雖然咱覺得聽起來比較像麥森）的肩膀。
 
「⋯⋯梅亞也是，亞貝魯能夠高興比什麼都好。唉都，那個，能負擔那個移動經費？」
 
「等，稍等一下你們！不要說像是放棄一樣的話啊！冒険就會伴隨著糾紛啊！你們，想被在鬧騰的方古（譯：？）面前被丟出去嗎？」
 
「不⋯⋯那已經，該老實地回去了吧」
 
我用手指著澤舒姆遺跡。
五個男人站在遺跡的入口。
他們大家，都穿著用青的布料為底的白色刺繡，完全一樣的設計的服裝。
 
「我們是領主大人的調查隊！現在，沒有領主大人的許可是禁止進入澤舒姆遺跡的！趕快走開就好！」
 
「如果太過固執的話，會被我等來壓制！領主大人是，冒険者支援所的出資者。就算是愚蠢的你們也應該清楚這個意思對吧！」
 
自稱調查隊的五人面前，有著三十人左右的人聚集著。
這些大概都是，和我們一樣是來澤舒姆遺跡探索的冒険者們吧。
全員外觀看起來都很壊。
身體纏著破布的女人，半裸的男人，穿著壊掉看起來很重鎧甲的人。
 
「少死人了─！讓我們過！或著我們就強行通過！」
 
「錢！至少給錢來！要是那樣的話就走！」
 
與穿著整齊服飾的五人相比，如地痞般的三十人有著鮮明的對比。
持續的叫囂著沒品的發言。
相對那五人組，看得見心情也變得很糟。
 
「像你們這種瘦弱的男孩們說甚麼瞧不起人的話啊不畫啊！難道不是給賀摩領主侍寢的嗎？啊？身分好的男娼團！」
 
「你們這些傢伙！對領主大人的暴言可不能原諒！」
 
「喔！說中了嗎？因為被說中了所以生氣了嗎？」
 
「殺了你！」
 
「冷靜點艾倫！這種傢伙會做出來的事領主大人也想過了！」
 
漸漸地變得在爭吵著瑣事。
仔細看的話加斯頓也在。在前方搖起手臂起鬨著。
 
「哪啊，可以回去了嗎瑪伊澤恩。我，不想在那個蝦攪混」
 
「梅亞你也⋯⋯」
 
為什麼沒有在冒険者支援所裡公開遺跡的消息的事，終於明白了。
領主也想要進行調查。
說起來的確會這樣啊。低風險，高回收。
是明明有獨佔立場的那方無能嗎。
雖然不是世間上的好話，不過這是掌權者們全部都會做的事吧。
 
雖然想更加大大地聲明『別來』，不過大概，就算那樣做也不會變好只會多出更多這樣的傢伙吧。
 
「沒，沒問題的！以前也有發生像這樣子的事情，因為堅持不住的領主方面認輸了！所以我們就從後面注意動向吧，如果看起來好像說得動的話就混進去就好了」
 
「唉唉⋯⋯」
 
什麼，跟我所想的冒険者不一樣。
 
「喏，在快要變成暴亂時，在進入到制止暴動的冒険者那方就好了。在那裡能引人注意的話，說不定能很好地到裡面去。我知道像類似這樣子到領主下面工作的冒険者」
 
那個怎覺得也有什麼不一樣⋯⋯⋯
 
「喏，你看！我不是隊長嗎！即使亞貝魯也說了我做隊長就好了不是嗎！再稍微，不要回去吧！我知道了！下半天，在下半天為止待在這！」
 
其他的冒険者們也，零零散散的開始回去了。
從我們到了之後，已經有五組那樣的冒険者們回去來的路上的。
⋯⋯已經，我們也一回去不好嗎。
 
「聽好了你們這些傢伙！晝夜不停的持續發牢騷！那些人疲憊的話判斷力應該也會下降的！」
 
加斯頓鼓舞著其他的冒険者。
沒有結果。恐怕不會有結果吧。
明明在能夠用領主名字控制的街上抑制住就好了的。
但是，現在的我們也在這樣的情況上⋯⋯好想回去啊。
 
即使做出了那樣的威嚇的話，怎麼也不做出暴力的事真是無意義的狡詐啊。
在不會變成暴力事件的情況下，使其不會成為問題吧。
是一個在哪一邊稍微出手都會成為大亂鬥的氣氛呢。
 
「喂，在那裡看的人們也參加啊膽小鬼！在好的地方看著？不是本性都腐爛了嗎！如果什麼都不的話就回去啊！」
 
即使我也想那樣做啊。
 
在一旁觀看的冒険者，除了我們也有其他很多的人。
大家都是從馬車，像用在看動物園一樣的凝視著冒険者和領主的調查團。
是否要回去先另當別論，我們也暫時回到馬車裡好了。
 
站著也很累。
照那個樣子來，暫時也不會有甚麼進展。
 
  