========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2020-04-28 16:10
==========================

 
「啊，梅亞出牌。紅色小鬼，杖的一點，這樣這一列就完結了呢。」
「那麼我出劍的１１點」
 
回到馬車上的我們用瑪雷族的神諭牌玩起了七並（七並べ 一種撲克遊戲 在七的以下或以上的牌開始延伸，沒有牌的人，就跳過）。
 
雖說是神諭牌，也只不過是因為和撲克牌很像臨時做出來的東西而已。
 
由於神諭牌和撲克不同沒有圖標，所以我將劍，杖，貨幣，聖杯的符號加了進去。
這些符號在這個世界分別代表著騎士，魔法師，聖職者和商人，而且這些符號一套一起出現的情況很多。
同時這些符號貌似還對應著貴族以下的４大權力。
 
我引用這些符號，跟神諭牌結合在了一起。
使用這些符號的目的只是單純的因為這樣比較便於推廣，並沒有什麼特殊的意思。
 
雖然難得我把這種神諭牌做了出來，但是因為要是隨便拿出來玩的話肯定會惹的村裡的人不滿，所以之前就沒隨便把它拿出來過。
雖然也做過其他類似的東西，但是因為有前科的關係，馬上就被父親燒掉了。
 
對於用神諭牌玩的事，連西碧都沒有露出什麼好臉色。
因此在村落的時候，玩撲克的對手總是姬澤露，不過四個人玩的遊戲總是兩個人玩還是感覺不對勁啊。
開始懷念前世了。
 
順便一提，雖然牌上的內容我能用念視看到，但是我是不會去做的。
 
「Pa⋯Pass，誒⋯誒，為什麼只有聖杯？完全被聖杯封鎖了，這種事很常見嗎？吶，亞貝魯。」
 
「接⋯下來，我也是Pass。」
 
說話的她是作為馬車駕駛員被雇傭的艾莉亞。
年齡大概是２０歳左右。
雖然一開始是又酷又寡言的人，但是這兩天很微妙的對話的頻率在穩定上升。
打牌的時候抱著估計也不會來的想法去試著邀請了一下，沒想到沒多久就表示願意參戰。
 
瑪伊澤恩已經連續過了四次了，艾莉亞則是快被聖杯的隊列埋起來了。
現在是梅亞第一，我第二，艾莉亞第三。由於艾莉亞連續三次Pass，所以我才排到了梅亞的後面。
 
「等⋯給我等下艾莉亞喲，既然已經出了聖杯的話就不算是Pass了吧？」
 
聽到瑪伊澤恩用顫抖的聲音的提問，艾莉亞瞬間把臉撇開了。
看表情好像挺開心的樣子。
⋯⋯難不成這個人是我們之中最享受這個遊戲的人嗎？
 
成功將７連封鎖成功所以很開心，這樣我也不是不明白。
老實說，阻止到對手也比取得第一感覺要好玩。
 
可是這種玩法雖然開心但是很容易友盡，所以還是希望朋友不多的艾莉亞小姐能注意一下啊。
 
「吶！你看我的牌是這樣⋯你看絶對很奇怪吧！？不奇怪嗎！？這裡我要是能出牌的話就是第二名了啊！亞貝魯，這從規則上看是有可能的嗎？是這樣嗎！？」
 
⋯⋯特別是面對這種輸不起的對手時。
 
瑪伊澤恩越是絶望的叫喊，艾莉亞就越是悄悄露出愉快的樣子。
⋯⋯嘛，你開心就好。
次からジョーカー代わりの道化を加え、封鎖對策を行っておこう。
 
「再一次！再來一次！現在知道了有這招，我就明白該怎麼做了！亞貝魯快發牌！」
 
順便一提，除我以外，大家都不會給神諭牌洗牌。
當然也不會覺得大家沒用，因為這個只是因為接觸的少吧。
我也習慣了。
 
我悄悄瞅了一眼遺跡的入口。
不知道是不是因為放棄了，冒険者的數量減少了很多。
連最開始叫的那麼歡的加斯頓也不見了人影。
周圍冒険者的馬車除去我們的也只剩三輛左右了。
 
「⋯差不多該回去了吧，這邊估計已經沒戲了。」
「再！一盤！就只再來一盤就好了！」
「⋯都已經過了半天了⋯回去的路上邊走邊打不好嗎。」
「那樣的話艾莉亞不就要出去駕車了嗎！？反正現在都快晚上了，走到半路上肯定會天黑的，不去在這裡露宿一晚，明天再慢慢回去不就好了嗎！」
「可是那不就延長了一天嗎，移動費用的方面⋯」
「我會想辦法解決的啦！」
 
這人到底是多想贏一盤⋯
 
「啊，好像有誰從遺跡裡出來了喲。」
 
聽到梅亞打電話，我將視線轉向遺跡入口。
剛好看見一個高個子老人從遺跡入口出來。
在他身後還追著幾個像是調查隊員的人。
 
「請⋯請等一下！艾貝爾海德大人！」
 
緊接著一個微胖的男人也出來了。
 
「我跟你這傢伙沒話說！還說是諾馬努最好的結界魔法專家，結果盡是拖後腿的，簡直可笑！所以我才討厭諾克斯的傢伙！你記住了維格納喲，你這傢伙的失態已經給你的主人的名譽留下了傷痕！讓我白跑一趟的代價可是很高的！」
「竟⋯竟然，說我維格納拖後腿⋯！？」
 
高個子，傲慢的老人⋯看樣子他的名字是艾貝爾海德。
尖尖的耳朵，偏白的皮膚，還有那個獨特的精悍的面容。
不會錯的，艾貝爾海德是精靈。
 
精靈的受命很長。
但是即使如此，外觀看起來還是那麼的老的話，估計實際年齡已經超過了４００歳了。
 
「給⋯給我收回去！把這種侮辱堂堂諾馬努第一學者的我維格納的話撤回！確實！這次我沒研究出結果，之前的假說也出錯了！但是，這是完全沒辦法的事，看了那個術式不就明白了嗎！對於閣下來說，也不是外行人，一看就應該知道那麼複雜的術式的話⋯」
 
「別把我跟你這樣的傢伙放在一塊比較！像你這樣的蠢貨一點用都沒有！這回估計是不行了，稍稍對諾克斯的學者抱有期待的我簡直就是笨蛋啊，說到底也只不過是活不過百年的短命種，當時召集人員的事後我就該向領主進言的，你被開除了！」
 
「什⋯什什什麼！？我⋯我話說在前頭！我維格納這邊，可是在領主手下工作了很長時間了！不過是碰巧被撿到的而已，有什麼了不起的！」
 
「維格納大人跟艾貝爾海德大人，還請冷靜下來！」
 
好像是在吵架啊。
在解除遺跡封印的時候同伴之間鬧翻了，精靈的老人想要暫時中止遺跡的調查的樣子。
 
  