========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-02-18 00:37
==========================

 
「感覺鬧了挺長時間了呢，看樣子差不多完結束了。」
 
調查隊停止了調查，但是撤離負責監視的守衛還沒有撤離。
剛聽到了他們要從召集人材開始重新開展調查行動。
那麼耗費時間事情的話，應該不會讓人手分散吧。
要是調查隊的人全都離開的話，遺跡就可以隨便我們探索了。
 
「恩⋯但是，調查隊的人裡拿著奇怪的東西出來的一個都沒有哦，裡面什麼都沒有也說不定哦？」
「難道不是還沒探索到有東西的地方麼。」
 
不是有好像叫做神之矢的寶物麼。
一般來講寶物都是藏在遺跡的深處的。
澤舒姆的遺跡之所以長時間沒有人進入，都是因為入口處強力的結界誰也無法解開。
恐怕，就連遺跡的內部，類似的機關還有不少吧。
 
「但是，也就是說梅亞跟大家就算過去了也什麼都辦不到嗎？」
「不過你看，我們難得都來了我還是想進入看看當成紀念啊，遺跡牆上的術式我也想稍稍調查一下⋯因為種族和時代不同，所以文字很奇怪，但是不管怎樣還是和精靈語相呼應的，所以對我來說也沒差⋯用我知道的一些很方便的魔法進行比對調查的話，說不定能輕鬆進行解析⋯我還是對精靈以前使用的魔法挺有興趣⋯」
「原⋯原來如此，美⋯梅亞也很感興趣⋯恩⋯」
 
梅亞十分生硬地附和著我的話。
不好不好，一遇到自己感興趣的領域不小心就興奮過頭了。
 
「吶，梅亞，亞貝魯一直是那種感覺嗎？難不成是我帶的糧食裡混進什麼奇怪的東西了嗎？」
「⋯這是普通的狀態哦，翻譯過來就是現在我特開心的意思，剛遇到的時候就是這種感覺了所以不用在意。」
 
瑪伊澤恩和梅亞在那裡嘀嘀咕咕著。
也⋯也不用說到那個地步吧⋯
我拿著魔杖下了馬車。
剛好這時之前的老精靈艾貝爾海德正從我們的馬車附近經過。
艾貝爾海德停下腳步轉身向我走過來。
 
「艾貝爾海德大人！您終於肯停下來了嗎？⋯雖然這麼說可能不太好⋯就說句場面話，您不是看在城主的面子上接受了參加探索行動三天時間嗎？維格納大人是為城主大人做出了很多貢獻的人，雖然可能有些地方不順您的意，但是還望您海涵⋯我們準備的物資有數周的分量，搬運也有不少的花費，而且這才第一天就撤退的話說不定會惹得城主大人不滿的。」
 
調查隊員的一人開始試著說服艾貝爾海德。
 
「哼⋯哼，之前說到那個份上，現在才低頭什麼的⋯」
「那傢伙起不到任何作用，怎麼可能就為了維格納的體面浪費我寶貴的時間。」
「什⋯什⋯什什什⋯！？」
 
維格納用手按著額頭，由於過於生氣，臉變得通紅。
我看到他那本來就沒多少頭髮的頭頂，又掉了幾根頭髮下來。
氣憤的維格納準備去抓艾貝爾海德的衣領，調查隊員見狀，嚇得趕緊去制止。
 
「⋯但是，回去的事讓我再考慮考慮也不是不行⋯」
「艾貝爾海德大人，這到底⋯」
 
精靈族的老大爺慢慢走到了我面前。
怎⋯怎麼了？有什麼誤會嗎？
我稍微向右邊挪了挪，老大爺的視線也跟著移動了。
絶對是往我這邊來的沒跑了。
瑪伊澤恩跳下馬車，擋到了我前面。
 
「怎麼了？在身為准Ｅ級冒険者的本大爺面前⋯」
「別礙事！」
 
瑪伊澤恩還沒說完就被老大爺推一邊去了。
 
「你這傢伙，是瑪雷族的吧，雖然聽說早就滅亡了，看來那只是謠言啊。」
 
這老大爺，好高。
一米九⋯不對說過頭了，但是肯定是有一米八的。
一離近了我就必須抬著頭才行。
因此我後退了一步，但是老大爺馬上又前進了兩步。
好近，好近，太近啦！
 
「是⋯這樣沒錯⋯」
「那個杖你是在哪裡拿到的？回答我」
 
艾貝爾海德用強硬的態度質詢著我。
 
「這是我自己做的⋯」
 
這是用之前世界樹枝的邊角料做的短杖。
 
「Hou⋯自己做的麼，拿來。」
 
看到他將手伸過來我馬上將魔杖藏到了身後。
這可是我辛辛苦苦做出來的魔杖，一個外人而已，我怎麼可能說給就給。
 
「杖芯用了魔力含量相當高的木頭呢，真虧你能把它加工的那麼好，不過從外型來看的話這是注重於提高魔法使用效率的設計，但是卻沒有制御魔力和賦予精靈的措施啊，這是為什麼？」
 
這個人，只是看了看就明白了麼。
真不愧是活了很久的人。
 
「為什麼不使用一般的做法？」
「我的魔法的話，從來沒有過瞬間威力不足的情況，魔力耗盡也是長大以後很久沒發生了，其實這也不是成品，只是為了我今後著想經過特化的試驗品罷了。」
「Hoo⋯真是自信啊，完全一副不知天高地厚的樣子，但是之前比在那邊的維格納有用，想進遺跡的話就跟著來吧，你要是真有用的話，我會跟領主商量給你報酬的，放心，我沒有惡意。」
 
這正合我意。
澤舒姆的遺跡本來就是精靈做出來的。
要是讓我自己解析結界的話我還沒什麼把握，但是有了活了數百年的精靈的幫助的話就不一樣了。
雖然探索得到的東西大部分都會被領主拿走，但是畢竟是官方，不用擔心他們隨便亂來這點我還是很高興的。
而且一切順利的話，就算是什麼都沒找到也能拿到領主給的酬勞也說不定。
 
「竟然把我維格納踢到一邊，帶那樣的小孩子進去！？你到底⋯到底要愚弄我到什麼地步才開心啊！？」
「請⋯請⋯請冷靜下來維格納大人，畢竟艾貝爾海德大人總算也是答應不走了！」
「哼，隨便你了！但是，既然都到了這個份上，要是還沒有任何成果的話，我這邊也會向領主大人進言，把某個精靈趕走！」
 
維格納一臉猙獰指著艾貝爾海德。
艾貝爾海德則是一臉不耐煩地瞥了一眼維格納，然後馬上就失去興趣看回我這邊。
 
「那麼，接下來就看你的了，瑪雷族年輕的魔法師喲。」
 
  