========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2020-06-16 21:30
==========================

 
※艾貝爾海德に對する亞貝魯の口調を敬語に修正しました
 
 
════════════════════
 
在艾貝爾海德的帶領下，我們進入了遺跡的內部。
我一邊左右看著一邊向前走，有時也會停下腳步觀察牆壁上的術式。
之後雖然對牆壁上的術式有了一個大致上的了解，但是在這之前，這些術式的作用以及被製作的目的還是完全不清楚。
我輕輕敲了敲遺跡的牆壁。
 
「艾貝爾海德先生，這個遺跡到底使用什麼材料做成的？」
「是我的先祖用錬金術製作的特殊礦石。那是天之国的技術，地上是沒有的。」
「原來如此⋯⋯難怪啊。本想從這種礦石入手開始解析，但是完全沒有任何頭緒。」
 
為了保護結界，也不會那麼輕易讓外來者成功解析啊。
要是我認真的用魔法攻擊的話應該可以在牆上開個大洞吧，但是那種情況下我就很難控制力道了。
怎麼能隨便在遺跡的牆上開洞呢。
 
隨便弄壊人家的遺跡的話感覺挺不好意思的。
而且稍微沒控制好的話我們還有可能被活埋。
雖然一定程度上的封印的話我有能強行突破的自信，但是還是把它當成最終手段吧。
 
要是哪裡有破損的地方就好了⋯⋯但是完全沒有這樣的地方，感覺完全不像是２０００年前的東西。
保存狀態好過頭了，這是封印的力量嗎？
我的世界樹枝之前要是有這樣的結界保存的話⋯⋯嗯⋯⋯嘛⋯⋯估計那時候我根本買都別想買了。
 
「沒有解析的必要。我也不是為了讓你解析遺跡的術式才叫上你的。我叫你來是為了解除這個術式。」
「雖然說是這麼說⋯⋯不過這裡說不定有什麼提示⋯⋯」
「我可沒有迎合你個人的興趣的打算，你現在可是被我雇傭的身份。」
 
不光是頑固，腦子轉的也很快啊。
真是麻煩的老爺子。
 
「總覺得，讓人感到不舒服呢。明明是自己強拉別人進來的，現在又開始否定別人的提議⋯⋯」
 
梅亞對著我的耳朵悄悄說道。
 
「不，剛才艾貝爾海德先生是正確的。封印術跟現存的術式之間的關聯性不高。而且通過解析來停止遺跡術式的技能的話，就相當於是要將遺跡整體分析完。能了解到礦石的基本性質其實就夠了。確實作為一個研究來看的話這樣是可行的，但是比這個更優先的點還有很多。剛才其實算是以我的個人興趣出發的想法吧。」
 
意圖被發現後我的提案被拒絶雖然很遺憾，但是也不至於會完全讓我感覺難受。
本來對等的關於魔法的聊天對象就少，這次難得有機會，我反而開始覺得興奮起來了。
 
「這⋯⋯這樣啊⋯⋯那⋯⋯那個沒有好好考慮就插嘴真對不起。」
「Hou⋯⋯準備試探我麼。」
 
艾貝爾海德插入了我跟梅亞的對話中。
雖然開始的時候我們很小聲，不過看來說道中間時聲音不知不覺變大所以被聽見了。
 
不妙。
我記得進入遺跡之前，艾貝爾海德還生氣的對著維格納說這「就憑你也敢揣測我」
 
我剛才的發言說不定會惹得他不開心。
 
現在我是憑借著艾貝爾海德的權限強行進入遺跡的。
他生氣了的話搞不好會將我們趕出去。
 
「沒⋯⋯沒有，完全沒那種想法⋯⋯」
「⋯⋯呵呵呵，還真敢說啊小伙子。」
 
艾貝爾海德挺開心似的說著，步伐比之前稍微快了一點。
⋯⋯看來沒有惹他生氣。
我鬆了一口氣。
 
「艾貝爾海德大人那種表情第一次看到啊。一直以為是那種難以取悅，一直都在生氣的人⋯⋯呀，從我的角度來說也真是太感謝了，當時我還以為肯定留不住那位了。」
 
調查隊的一員對我搭話了。
是當時阻止冒険者進入遺跡的其中一個守衛。
那個⋯⋯我記得好象聽過他的名字來著⋯⋯
 
「喔！說中了嗎？因為被說中了所以生氣了嗎？」
 
「殺了你！」
 
「冷靜點艾倫！這種傢伙會做出來的事領主大人也想過了！」
「啊，是叫艾倫⋯⋯」
 
被說成是男妓團而暴怒的人。
 
「怎⋯⋯怎麼了嗎？一臉憐憫的表情，我的臉上有什麼東西嗎？」
「沒有，你也不容易啊⋯⋯」
「哈哈哈，不會不會，那種人經常有的，一個一個去在意的話就沒完沒了了。」
 
雖然這麼說，我記得當時還是氣得要死⋯⋯
好像還說了「宰了你」什麼的⋯⋯
 
「散步的話到這裡就好了吧艾貝爾海德大人。」
 
跟在後面的維格納叫住了艾貝爾海德。
 
「從剛才開始就完全沒有接觸術式，只是這裡那裡的亂走。這種地方，踏實的進行比對研究可是很重要的。之前還對我大放厥詞，現在沒辦法了吧⋯⋯誒呀誒呀⋯⋯」
 
維格納撩著頭髮笑著說著。
這傢伙，再說什麼呢。
艾貝爾海德厭煩地眯起眼睛，馬上又開始向前走去。
 
「哈哈哈！欲速則不達哦艾貝爾海德大人！」
「打擾一下，牆壁的封印術式只是在一定範圍內有效的東西，也就是說應該在哪裡有一個術式的核心才對。」
 
我插嘴的時候，艾貝爾海德也將視線撇向我。
 
「為⋯⋯為什麼隨便看看就能明白這些！只是隨便瞎猜的吧！」
「到現在為止，這裡的封印術式本體跟以結界術有名的匹戈族的術式區別不大，即使表面上不一樣但是本質上是相同的。」
「怎⋯⋯怎麼可⋯⋯但是⋯⋯可是⋯⋯」
「Hou～你竟然注意到了，恐怕是來到地面的我的先祖們跟匹戈一族有著關聯吧，憑你一眼就覺察到這一點我就表揚你一下吧。」
 
艾貝爾海德發出了感嘆的聲音。
維格納聽到後沮喪地退回去了。
 
「⋯⋯小鬼你可別太得意。」
 
途中還折返回來生氣地瞪了我一眼。
⋯⋯我是不是被奇怪的傢伙盯上了啊。
 
「超出我的想像呢你這傢伙，真是見到好東西了。」
 
艾貝爾海德用手掩著嘴邊的微笑說著。
稍稍從手指的縫隙間看到了嘴角吊起的樣子。這個人的笑容，超級可怕。
 
「封印術式的解析到了一定程度的話，一旦知識或者必要的道具不足都得回到鎮上補充吧。那時候也跟我一起吧。不，等到遺跡的解析完成後也有想要你幫忙的事情。來當我的左右手吧。我會給你比那裡的貴族還要好的待遇的。」
 
⋯⋯感覺好多奇怪的目光聚集到這邊了。
說了這麼多，我才意識到這個人原來這麼有錢啊。
不過在艾貝爾海德手下工作說不定也不錯。
還能學到很多東西。
最重要的是，話題合得來。
 
「那就讓我稍微考慮⋯⋯」
 
突然感覺到視線我回過頭，看到了梅亞很寂寞的樣子。
眼睛對上後她馬上就將臉轉向了別處。
 
「⋯⋯我還是想避免做這種長期出門在外的工作。」
 
梅亞的表情瞬間又變得閃閃發光起來。
 
誒⋯⋯不必要的感覺到了壓力。
梅亞平常雖然一直都是很開朗的樣子，但是遇到這種事情卻是不會把想法說出來的孩子呢。
⋯⋯總之，錢還是要早點還清。
如果一直這樣的話說不定會養成幹啥之前都去偷看梅亞表情的習慣。
 
  