========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-02-18 01:11
==========================

 
這裡。這石像恐怕是，效力最高的封印中心部，術式的一個心臟部分。
艾貝爾海德用手指示前方。
二座格里芬（一種幻想出來的怪物，也稱作「グリフィン」「グリュプス」（Gryps），常翻譯成格律普斯或者格里芬，頭部和前肢、翅膀是雕的樣子，后身是獅子的樣子，又稱獅身鷹翼怪。是看守黃金的怪獸。起源於希臘神話。── Gattino）的石像，站在大門的兩側。
 
我在張開結界的時候，也會把歐特魯放在四個角落，
細節的話是別種的東西，但原理是相同的。
因為基本上結界邊界部分有必要，起到抵抗外界干涉的作用。
 
朝著門中心方向走去。
削弱封印，把這個門打開，可以進入澤舒姆遺跡的深處吧。
 
「四重構造結界」
 
多重構造結界。
為了守護結界的結界，把複數的結界像拼圖一樣地組裝的東西。
並不是通過一個結界來完全覆蓋，主要體現為將不同性質的結界相互組合的特點。
在結界相互干擾計算的基礎上要構建一層，形成或者解除必要知識量暴漲。
 
只是，從村長那代開始就連雙重結界都幾乎沒有聽說過其存在。
我想四重結界是童話故事⋯⋯但如果是精靈的技術，可能會將其實現。
 
「不，應該是假的，這是老夫的看法，根據就是沒有找到其它三重的魔術部分。」
「聽到這那就放心了」
「⋯⋯現在的地方，但是。稍稍有些露出馬腳。偽裝成術式中心⋯⋯還有，除了偽裝的作用，還有其他的作用。」
「原來如此，不愧是大魔法師」
「別說大師。這種程度，你的話只要給予一點時間分析下就知道了吧」
「不，我只有從書本得到的知識，幾乎沒有多少實踐。」
 
不愧是精靈。通過生存的長年歳月，不斷積累到經驗和得到鍛鍊。
 
順便說一下，維格納偶爾會挑刺，但從中途開始就完全不說話了。
現在已經，差不多要回去了。
 
「最初所進行的調查，到這裡就好嗎？」
 
當然，現在還僅是調查了結界被解除的最表面的部分。
孤注一擲繼續下去的選擇，也還是有的⋯⋯⋯
 
「老夫的看法是，全體返回一次。」
「啊，好的」
 
再次在遺址裡移動。
路上，艾貝爾海德將記錄內容的筆記傳遞過來。
需要經常進行調查。
不是一年或二年能解除的。
 
「澤舒姆遺跡的結界解開了的啊，艾貝爾海德先生」
「啊，對了。我一個人進行多年研究，終於解除了外側的結界。但是，這樣下去在遺跡的結界解除之前，我的壽命就會結束的那樣子。因此，我要把自己的調查報告給領主，尋求幫助。」
「原來如此⋯⋯」
「而且，我沒有寄希望在與那個廢物的合作上罷了。」
 
艾貝爾海德厭惡地看著維格納。
維格納好像想要反駁些什麼的樣子，但是忍住了。
 
「可是，托您福，已經調查到了這裡，難道就這樣結束嗎？像您這樣偉大的魔術師。在世上，還有不明白的東西嗎？」
「哼，那又如何⋯⋯」
 
直接這樣誇獎，稍微讓我不好意思開口。
但是艾貝爾海德的表情，更加變成一副我只不過是將事實陳述出來的模樣。
 
「並且，如果和領主商量的話，就會被取走發現的寶物，這樣的事情沒有考慮過嗎？」
「⋯⋯⋯⋯」
 
艾貝爾海德沉默著往調查隊員們那邊看。在領主的手下的面前，不方便開口嗎？
 
「老夫，只是想解開這裡的秘密。並不是為了財富和名聲。我的祖先當年走過怎樣的道路，只是想知道。至於寶物，我就讓給領主好了」
「原，原來如此⋯⋯⋯⋯」
 
⋯⋯感到自己的渺小。
我不會因為剛才的話被艾貝爾海德認為是勢利的俗人混蛋吧。
 
但是雇傭了精靈艾貝爾海德的領主恰恰相反
艾貝爾海德作為精靈的子孫，對祖先的遺跡進行研究。領主趁機在中途利用研究成果從中謀利。
 
我將艾貝爾海德的筆記翻到下頁。
果然作為精靈的子孫，獨自進行了不少調查的啊。
艾貝爾海德，目光落在我手上的筆記。
 
「在那頁部分的話，老夫我省略的部分過多，稍微對你進行下講解」
「啊啊，不用，我在前後的內容中能夠大致推測出來，在我記筆記時也有類似的情況。」
「不錯，但如果有不懂的地方，就不要勉強，把它說出來」
「我喜歡這種寫法，讓人更容易明白，重點寫在那兒，更容易理解重點的內容⋯⋯剛才的思路在中途被打斷，你可以讓我稍稍思考一下嗎？」
「⋯⋯哼，隨你喜歡」
 
一邊觀察著牆壁一邊走著，調查隊的一個人聽著我和艾貝爾海德的話，漸漸變得昏昏欲睡。
瑪伊澤恩一副快要睡著的樣子。
對魔術師以外的人來說的話，真是無聊的話題吧。
這麼想著，但維格納也一副死掉了一樣的眼神。
頭髮稀疏的腦袋一副無神的樣子，就算做這種事也不會有用的。不想再說話了，我為了什麼來的？口中喃喃自語道。
梅亞低著頭走著，眼睛裡流露出寂寞的神色
我和艾貝爾海德一直在聊與遺跡的術式有關的話題了，所以難以融入會話吧。
正當我想打下招呼什麼的比較好，目光轉向了我。
 
「啊啊！亞貝魯、那個⋯⋯」
「那裡的頁，寫錯了的」
 
艾貝爾海德開了口，把梅亞的話覆蓋了。
 
「關於，為了破壊術式的魔力的變換，不過，敘述的⋯⋯小丫頭，你說什麼了」
「⋯⋯嗯，啊，不⋯⋯⋯⋯梅亞的並不是，不是重要的事，所以不用了。」
 
⋯⋯就這樣，梅亞縮回去了。
 
「啊，是啊。如果不是什麼重要的事的話，就留在後面。亞貝魯啦，這裡先看完後述的解譯，否則的話，還要⋯⋯」
「啊，梅亞。有什麼話想說的話⋯⋯」
「喂，亞貝魯你啊。快看下頁」
 
說完之前，艾貝爾海德先從旁邊開口了。
 
「啊，哇，好的」
 
艾貝爾海德的目光不滿地看過來，我連忙翻到下一頁。這老頭果然很恐怖。
 
  