========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-06-17 16:33
==========================

 
以艾貝爾海德為先頭，我們在遺跡中前進。
雖然路上遇到了大群被稱為斯菲的老鼠型魔獸的攻擊，但是調查隊的人輕鬆的就把他們解決了，
因為亂用魔法的話，很有可能打中調查隊員，而且看起來他們也沒有陷入苦戰的樣子，所以我也就沒有出手。
 
⋯⋯只不過，去跑去幫調查隊的瑪伊澤恩被魔獸圍起來差點整個人被抬走的時候，我還是使用魔法幫他解圍了。
就這樣全體人員都沒受什麼大傷，就這樣平安的解決了。
 
「哈！哈！哈！怎麼樣，看到了吧？我解決了３只！３只哦！大概在場的人裡我解決的是最多的了吧！」
「⋯⋯說是解決，可是你也只瞄準了虛弱的魔獸打而已吧，而且之後不是夠嗆嗎？」
「啊⋯⋯恩⋯⋯剛才真是幫大忙了⋯⋯恩，但是你看，確認那些弱化的敵人是否是真的無法戰鬥不正是團體作戰的重點嗎，而且斯菲這種魔獸，恢復力還特別好。」
 
⋯⋯話雖是這麼說，但是瑪伊澤恩老是追擊受傷的敵人，這樣掙取功績的情況也確實存在不是麼。
像是調查隊員那樣與敵人刀劍碰撞的搏殺，他一次都沒有過。
 
「你⋯⋯你那是什麼眼神，我⋯⋯我說的是真的！你聽，人家調查隊員還誇我了⋯⋯」
 
但是好像除了那個誇你的其他的人貌似都在生氣⋯⋯
嘛，不過說到底還是有做出一些貢獻的。
 
「總之幹的漂亮，有哪裡受傷嗎？斯菲身上的細菌很多的，要是有傷口的話就交給我用魔法殺菌吧。」
「多謝關心，但是我真沒事，不知道為什麼幾乎沒有被攻擊。但是⋯⋯到底為什麼它們想把我們活著抓走呢？」
 
瑪伊澤恩不可思議似的歪著腦袋。
 
我看了一下倒在地上的斯菲的屍體。
 
薄薄的茶色體毛，Ｕ形叉一樣前端分叉的尾巴。
看來確實是薩洛普・斯菲沒錯。
我記得曾經在一本記錄魔獸的奇特行為的書上看過。
 
────────────────────
 
魔獸的之中，偶爾會出現一些特殊的種群，它們的進化只能用不合理來形容。
比方說，薩洛普・斯菲之類的魔獸。
 
薩洛普・斯菲的雌性要比雄性大一圈。
雌性負責著尋找食物，抵御外敵，保護巢穴以及生育下一代。
那麼雄性需要做什麼呢？什麼都不做，雌性在懷孕的時候也是由其他的雌性來保護。
在雌性外出狩獵的時候，雄性的斯菲只是啃著沒什麼養分的樹根等待著雌性回來而已。
甚至啃樹根這種行為也並沒什麼特別的意義。
雄性斯菲一輩子也就這樣了。
這也就是在一部分地區薩洛普・斯菲的丈夫被用來形容懶漢的原因。
 
那麼回歸正題。
薩洛普・斯菲雄性的數量特別少。
因此，薩洛普・斯菲的雌性有著遇到雄性的薩洛普・斯菲時候會立刻抓起來抬回巢穴這樣的習性。
 
然後很罕見的，有著身上被濺滿血的冒険者被薩洛普・斯菲抬回巢穴的案例。
這是可能是因為一般人類的體格跟雄性薩洛普・斯菲的體格相近，加上沾上同種類氣味的血後，就被雌性的斯菲當成的雄性的同族了。
 
至今為止，被搬回巢穴的人沒有一個能活著回來的。
但是，曾經有冒険者隊伍的報告稱，他們在驅逐了薩洛普・斯菲后，在巢穴發現了人類的遺骨以及人類長期生活的痕跡，說不定那些人以外的過得還行。
筆者要是有機會的話也想試著被抓走看看。
 
（引用：艾德納・埃爾伯特 著《魔獸的奇妙習慣》）
 
────────────────────
 
「真是怪事啊，斯菲活捉獵物運走什麼的我聽都沒聽說過⋯」
「⋯啊⋯恩⋯真是奇怪啊⋯」
 
⋯大概也不是所有人都知道吧。
其他部分的調查結束後，我們和當初計劃的一樣，前往作為最表層結界核心的格里芬像。
我將單手放在石像上，輸入魔力，通過魔力的反饋來調查石像的內部。
另外一隻手則拿著艾貝爾海德的筆記，查詢相關的項目。
 
「怎麼樣，亞貝魯。」
 
艾貝爾海德向我說道。
 
「⋯恩⋯確實，想要正面突破的話，以人類的魔力是辦不到的吧，真是麻煩的設計⋯準備估計要花費很長時間，乾脆試著用魔法直接破壊試試看怎麼樣？雖然那樣的話會讓遺跡大面積損毀就是了。」
「呵呵，真是無聊的玩笑，準備那種能直接破壊石像的魔術才更加花費時間。」
 
艾貝爾海德一邊說一邊敲了敲牆壁。
那個石像好像也是用跟牆壁的材料一樣的礦石製作的。
 
「⋯不過直接破壊的話就不會那麼耗費精力⋯」
「雖然聽起來很有把握的樣子，但是我沒有隨便毀壊這個遺跡的打算。」
 
這倒也是，對艾貝爾海德來說這個遺跡就像是自己的祖先一樣⋯
 
「不過就算是為了封鎖住遺跡的機能，為什麼要用這麼強力的結界啊⋯」
 
２０００年都沒有解開。
我要不是有艾貝爾海德先生的幫助，估計連從何處下手都不知道吧。
確實經常有為了防止暫時不用的武器被敵方利用從而封印的例子，但是不管怎麼說這裡也做的太過了。
這完全是為了讓人再也打不開而設計的啊。
說不定這個遺跡還擔當著某個偉人的墓這樣的角色。
畢竟不是有裡面有寶物的傳聞麼。
前世的金字塔也是為了防止別人進入設計的，總感覺兩者之間應該有些相同的地方。
這樣一來，封印術為什麼那麼難解開也就說得通了。
要是我的假設成立的話，那麼我就差不多可以等著回程了。
 
「差不多可以回馬車上睡覺了吧，雖然一直在遺跡裡時間感有點混亂了，但是現在時間應該也差不多喲。」
 
梅亞邊說邊揉著眼睛。
她用抱著照明的提燈。
那是廣範圍照明的魔法道具，好像是從調查隊那裡借來的。
 
「呀⋯還是多調查一下吧⋯話說要不然晚上在這裡睡也好啊」
「誒～？又不會費太多時間，回去嘛⋯」
「調查隊的人都是準備晚上睡這裡的樣子呢，沒事沒事，要睡的話就把燈給我吧。」
 
我將手伸向梅亞懷裡的提燈。
 
「⋯亞貝魯不睡的話，那梅亞也不睡！」
「這⋯這⋯樣啊，別太勉強哦。」
 
  