========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2020-04-28 16:54
==========================

 
一回過神我才發現，在解析格里芬像的時候調查隊的大家都已經取出睡袋睡著了。
被拜託守夜的瑪伊澤恩，一邊打著呵欠一邊眺望著通道的另一頭。
那傢伙不知道什麼時候就這麼自然的融入他們了。
實現重合了，瑪伊澤恩站了起來。
 
「亞貝魯，注意一下周圍，我稍微去採個藥。」
 
採藥？⋯⋯啊，廁所啊。
跟前世的采花是一樣的東西。
普通的說出來不行麼，你難道是少女嗎？
 
「哦，去吧。」
 
我將視線從瑪伊澤恩那裡又轉移回格里芬像。
艾貝爾海德「通通」地敲著自己的眉間。
在解析的過程中需要集中精神，那樣的話精神方面的疲勞非常嚴重。
艾貝爾海德也畢竟也上年紀了。
我從懷中取出小瓶子，遞給了艾貝爾海德。
 
「請。」
「恩？這是什麼？」
「我做的藥水，能解除疲勞，集中精神喲。」
 
艾貝爾海德接過小瓶，臉上浮現出複雜的表情。
小心地揭開蓋子，用手扇了扇聞了下氣味。
 
「⋯⋯使用的植物有兩種以上啊。雖然估計你也知道，但是我還是說一下。這一類的藥品必須由經過許可的人來製作，其他的人基本上在所有的城鎮都是禁止持有的。」
「誒，真的假的⋯⋯」
 
真心不知道⋯⋯
這玩意扔了比較好嗎？
我還預備了好多亞貝魯藥水的說。
沒、沒問題吧應該。關稅用的物品檢查也沒有那麼嚴格⋯⋯
 
「是滾刀哥布林！大傢伙，快起來！」
 
瑪伊澤恩呼喊著跑過來。
聽到了瑪伊澤恩的聲音，調查隊員們醒了過來。
 
「數量有多少？」
 
起來的一個調查隊員問道。
 
「不、不知道！至少１５只！現在正在往這邊前進，應該很快就要到了！」
「怎麼可能！一路上我們都看過了，能藏住１０只以上哥布林的空間應該沒有才對⋯⋯」
 
滾刀哥布林，Ｄ級的魔物。
普通的哥布林大概有１米左右的身高，但是滾刀哥布林跟人類的尺寸是差不多的。
與其說像小鬼，它更有怪物的感覺。
體表並不是綠色，而是更加接近黃色的皮膚。
 
「恐怕是藏在森林中的吧，看到我們進入了遺跡，想趁我們休息的時候襲擊我們，真像是哥布林的想法。」
 
在其他調查隊員慌亂的時候，艾貝爾海德冷靜地說道。
 
「原來如此，不愧是艾貝爾海德先生。」
「果然你缺少實踐經驗啊亞貝魯喲。」
「接下來我會努力精進的。」
「為什麼還那麼冷靜啊艾貝爾海德大人！快點逃走吧！我們會把道路清理出來的！」
 
調查隊員對艾貝爾海德焦急地說著。
 
「我還不需要你們這些傢伙擔心。滾刀哥布林而已，想辦法收拾掉。就算現在逃走了，之後要是還晃悠著跟過來礙事的話可吃不消。我不就是為了清理這些怪物才讓你們跟過來的不是嗎。」
「等⋯⋯！十五只啊！還是很難辦⋯⋯要是能早點發現還好，現在還是暫且⋯⋯」
 
調查隊的士兵總共有十二人。
按照瑪伊澤恩那口氣，滾刀哥布林的數量就算接近二十只也不奇怪。
在一對一的情況下，跟瑪伊澤恩比的話還是滾刀哥布林更強。
 
「一群軟弱的傢伙！讓開，由我站在前面，阻止住滾刀哥布林的行動。差不多消滅掉一半的以後，它們應該就會想要撤退了，那時候就不要再想著保護我，一口氣發起進攻，殲滅它們！」
「可⋯⋯可是⋯⋯可是⋯⋯領主大人說了，一定要把維格納大人和艾貝爾海德大人的安全放在第一位⋯⋯」
「什麼但是！快點去指揮開始行動！」
「是⋯⋯是！」
 
艾貝爾海德向滾刀哥布林將要過來的方向前進了幾步，然後又向我這邊回過頭。
 
「亞貝魯，你繼續解析。」
「我不一起去沒問題麼？」
「沒有必要。」
 
討厭，這個人真讓人有安全感。（原文やだ、この人心強い⋯⋯⋯）
 
就算是一點也好，一定要繼續推進解析進度才行啊。
 
「啊⋯⋯那個⋯⋯艾貝爾海德先生⋯⋯」
「恩？」
「能活捉三只嗎？」
「想要做什麼嗎？」
「恩，我想試試從各種方向來解除結界⋯⋯雖然也有預測錯誤的可能，但是可能的話，我還是想試試看。」
「⋯⋯恩，也不是完全沒有意義的事，交給我吧。」
 
艾貝爾海德一邊回答一邊轉身，跟在調查隊的後面離去了。
 
「怎⋯⋯怎麼辦啊現在？要逃嗎？」
 
貌似剛剛才起來的維格納在抓著附近的調查隊員詢問。
 
「非常抱歉⋯⋯那個⋯⋯艾貝爾海德大人說了要戰⋯⋯」
「誒！？開什麼玩笑！我、我我要趕緊逃！快點保護我！」
「可⋯⋯可是，比起分散隊伍，少部分人逃走，還是大家一起等著比較⋯⋯其他的通道也有被堵住的可能。」
「那麼大家一起逃不就好了嗎！？艾貝爾海德大人說要留下來的話，就讓他一個人留下不就行了嗎！？」
「可是⋯⋯可是⋯⋯」
「艾貝爾海德的命要比我維格納的命還要重要嗎！？這⋯⋯這件事我會向領主匯報的！知道嗎！」
 
在維格納怒吼的同時，通道的深處出現了大片滾刀哥布林的身影。
 
「不要害怕，上啊！喂！右邊那個男的，別拿個棒子站著不動，這可是基本啊！」
 
以艾貝爾海德的怒吼為號，戰鬥開始了。
 
「啊！？這麼快就來了！非常抱歉維格納大人，您的話之後我再接著聽！」
「等、等下啊！說是等著，可等著的時候我沒有護衛嗎！？喂！」
 
維格納向著奔向戰場的調查隊員的背影伸出手。
然後馬上OTZ了。
⋯⋯說真的，這個人到底是過來幹啥的。
梅亞她⋯⋯還抱著提燈熟睡著。
身上蓋著我從調查隊員那裡借來的毯子。
好像剛才的騷動也沒能把她吵醒。
⋯⋯明明說了在我睡之前都一定會保持清醒，但是完全睡死了。
 
「আলো　টাই（光啊 束縛）」
「haoooo！giiii！」
 
隨著艾貝爾海德的咒語念完滾刀哥布林的悲鳴響徹了整個遺跡。
梅亞的肩膀微微動了動，慢慢睜開了眼睛。
 
「美、梅亞、可沒睡著哦，就是、就是有一點走神的感覺，真的就一點！」
「⋯⋯哦，這樣啊。其實你就保持走神的狀態也沒事的。」
「雖然沒有睡著⋯⋯那個，發生了什麼事情嗎？」
「沒事，沒什麼問題的樣子。」
「這、這樣啊。」
 
如果情況比較危險的話我就準備出手幫忙，但是現在看來應該沒有那個必要。
這時，維格納突然靠近我這邊。
 
「怎、怎麼？又對我的解析有什麼意見⋯⋯」
「你、你、你⋯⋯保護我維格納大人的榮譽就交給你了。感到光榮了吧，你這流浪魔法師喲。」
「⋯⋯」
 
⋯⋯真的，這人到底怎麼回事。
 
  