========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-02-18 02:04
==========================

 
滾刀哥布林討伐平安無事的結束了
 
「已經，已經不行了⋯⋯」
「以為我死了１０次了⋯⋯」
 
調查員中沒有受重傷的人。
但是，好像相當疲累的戰鬥。
 
「打完這輩子哥布林的份量了，會有一段時間，不想看到哥布林」
「滾刀哥布林，是很接近人型的魔獸，實在不太想砍下去啊⋯⋯」
「比グノム（Gnome 地精？）好些了，如果剛才沒出手的話，馬車就被燒掉了，現在沒有危險的魔獸了」
 
每個人都蹲在地上，互相安慰彼此。
 
「真是不中用的夥伴，亞貝魯，這樣就可以了嗎」
 
艾貝爾海德，把滾刀哥布林手臂扳在背後，向我走來
後面２位調查員，也將２隻手臂扳在後的滾刀哥布林，走過來
 
「不用擔心，用魔法讓他們麻痺了，２天內都動不了」
「非常感謝你們」
 
把３隻滾刀哥布林排在我前面
眼睛互相對視，真想把他們轉過去，但我沒那個力量
請調查員幫忙移開了視線，不過被感到疑惑
說出來很不好意思，就這樣直接上了。
 
「疑！這，這個，是做什麼用的？喂 亞貝魯有聽到了嗎！？」
 
梅亞抓著我肩膀搖動
 
「⋯⋯我想要確認一下，這些哥布林能起什麼作用。」
 
格里芬像的封印術，是由放上時的順序時，在次逆行就能容易解除之類的東西。
說清楚很麻煩。
雖說如此，有這樣的事先準備，但考慮到分析的工作，也是費時又困難。
 
「⋯⋯⋯恐怕，要解除格里芬像封印術的正攻法，可能要用到魔獸所持的持殊魔力」
「那個不會搞錯嗎。問題是，在這之前，要用哪一種魔獸？」
「還不確定，什麼樣的魔力是必要的，還是什麼樣魔力類型的魔獸⋯⋯，不試看看也不知道。」
「⋯⋯所以，這是一個難關，要特定的魔獸，一隻一隻的帶來這裡，不知道要花費幾年。這樣的多重結界裝置，考慮到這情況，不知道我的餘生夠不夠」
 
艾貝爾海德 無力地聳起肩膀
 
「這是２千年前的封印術，正確的魔獸，也有可能已經滅絶了」
「⋯⋯即時多少有些進化改變，但我想還是能取代吧」
 
一邊說，艾貝爾海德一邊咬住嘴唇。
這個人也能明白的吧。
 
「可以認為要用原本就稀少的魔獸嗎？因為這是一個糟糕的裝置，我要是你的話，我就這麼做」
「不可能，雖然這麼說，我試著解開遺跡封印時，也被一群差勁的人嘈笑過，也有直接痛罵的人。但現在我解開了入口的封印，也取得了和領主的合作，都到這個地步了，我不想放棄。」
「不，用生體魔術，把滾刀哥布林的魔力轉換，做不到嗎？」
「唔？」
「因為幸好，這個裝置原本好像是哥布林系統，強行調整把扭曲的魔力給擠進去，有解除的可能」
 
這方法的封印術，要慎重的進行。
哥布林的魔力一點一點的改變性質，依反應強行擠進去，應該有機會。
不過這是有點亂來的手段。
 
「原⋯原來如此，用那個方法⋯⋯確實，不是不可能。要是魔術觸媒，可以再運送過來。如果是一些基本的東西，馬車上也有。」
「剩下的封印術也許也是相似的系統，可以一口氣解決掉」
「終於，終於，能看到終點了，我澤舒姆的⋯⋯⋯」
 
艾貝爾海德吞了一口口水，摸著格里芬像。
 
「感謝！亞貝魯」
「不，不，多虧這本筆記才能想出。而且還不一定成功，不如說，接下來才是正式開始。」
「梅亞不是很明白，不過，具體該怎麼做？吶？不會是要做什麼危險的事呢？」
 
梅亞不安的拉著我的衣袖。
 
「只是用生體魔法弄一下哥布林而已。讓活著的哥布林改變魔力」
 
我取出雕刻小刀，緃向揮舞
沒有劃開空氣的聲音。
 
「ｕ Shi」
 
我俯視著滾刀哥布林。
滾刀哥布林的臉，似乎被恐懼扭曲。
 
「絶對很糟糕啊！？你打算用那把小刀做什麼？」
「對黑色的東西棘手的話，不要看比較好喔。啊，艾貝爾海德桑，有魔石嗎？隨便哪種都好，但是我想有最高品質的，喂，拿過來吧！」
 
艾貝爾海德，叫一位調查員過來，拿過袋子。
 
「高級的魔石。裡面有２個王級的」
「嗯，真的嗎！？雖然中級以下就可以了⋯⋯哇，真的是王級。第一次看到。稍，稍微摸一下可以嗎？我絶對不會偷走的！」
「不用在意」
 
我戰戰兢兢的摸了王級的魔石，慢慢的拿起來。
這在世界上也是非常少見的，隨便少說也要１０００萬Ｇ。
 
「好好的拿在手上了，這個！這個你打算用這個！哇！能來這太好了！眼福 眼福！倒不如說活著太好了！好厲害，但感覺又好像不是這樣！」
「艾貝爾海德大人，為了調查遺跡把所有財產便賣換成魔石，雖然這麼說，不過有一半是領主出資的。」
 
調查隊人員說明了。
原來如此，在這方面也有援助啊。
⋯⋯⋯但是，為了解開遺跡的封印，也不知道是不是必要那麼多顆，那麼貴的魔石？不過也是有可能會需要，只是那時候再買不就好了⋯⋯
 
我疑惑著，艾貝爾海德的眼神進入我眼中
裝著無表情，但是，眼神有種不協調的感覺。
 
我經常被姬澤露『看著哥哥大人的表情，就能明白』這麼說，因此，我拼命摸索能瞞過去的手段。
這個人，絶對在勉強保持平靜。
 
說不定和領主申請的魔石，只是單純的想要魔石罷了⋯⋯⋯⋯
 
  