========== INFO ==========
Create Date: 2019-06-13
Last Reply: 2021-02-25 11:15
==========================

翻译： CARROTCRACK
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6159907189
 
由译者授权转载！
 
 
我在讨伐了两只纳尔加仑，从毗邻利维拉斯国的国境边上回来的时候，发现领地正陷入大恐慌之中。
说起来很难以置信，拉尔克邸不知为何似乎被吹飞了。
很幸运好像没有人员被卷入，但也是很不得了的事情。
 
我觉察到事态不同寻常，暂时先让本拉多在外面等待（我预定把他名字改成本爷，以谜之失忆的老人介绍给拉尔克），进入拉尔克等候着的旅馆。
通过熟悉的拉尔克邸佣人的介绍，我走进旅馆里，和尤莉斯一起拜访最里头的房间。
拉尔克手肘立在桌子上，正对着我。
 
房间里还有其他人，是雅尔塔米亚、梅娅、还有拉尔克邸的佣人们。
他们现在似乎凭着拉尔克邸的面子包下了这里。
梅娅的样子很不安，雅尔塔米亚也脸朝下，一副在忍着痛的表情。
 
 「亚贝尔！」
 
梅娅看见我后想要跑过来，但被尤莉斯挡住了。
 
 「亚贝尔阁下，请首先向拉尔克大人报告，确认现状」
 
我不满地唔了一声，但这确实是珐基领的大事。
轻轻地向梅娅笑了笑，之后再说吧，我以眼神示意她。
梅娅看起来有很多话想说，她不高兴地看着尤莉斯，但也退下了。
我走到拉尔克前面。
 
 「亚贝尔君，这次的魔兽讨伐辛苦你了，这是只有你才能胜任的工作。要是没有你的话，领地都不知道会变成什么样——」
 
 「开场白这样就行了。发生了什么事吗？」
 
 「嗯……也是。既然你这么说，我就不再赘述了。你应该也听说了，珐基领内发生了问题。利维拉斯国盯上你不在的时候，进行了破坏工作。他们派来了最高等级的魔术师」
 
拉尔克冷静不下来似的说道。
 
听起来真是令人觉得世道不平。
被麻烦的国家盯上，又处于麻烦的位置的珐基领。
利维拉斯国的干涉一日不停，珐基领就一日不得安稳。
 
 「房子被吹飞是怎么回事？」
 
 「是那个敌人的魔术，真是太危险了。要是在大家还留在屋邸里的时候使用的话……后果不堪设想」
 
我吞了吞口水。
要是什么地方有差错，梅娅、拉尔克、佣人们说不定都会被杀掉。
对于利维拉斯国的问题，我在某些地方考虑的太肤浅了。
然而，与一个暴走的国家做对手的话，必须要预计到对方会对人质或领地发动自爆袭击。
我拿着敌国的神之宝具，却没有失去任何一个人的觉悟。
 
尤其是现在水神还盯上了我。
事到如今把枪还回去道歉是行不通了。那么，就只能走彻底抗战、消灭敌人的路。
 
「……ペテロさんに急かされるまでもなく、俺は選択肢なんてなかった、ということか」
「……就算佩特罗先生不催促我，但事已至此，我已经没有选择了吧」
 
我只能接受佩特罗的委托。
去讨伐利维拉斯国的守护神利维伊，并捉住现在的利维拉斯国最高责任者教皇萨特利亚。
为了我和梅娅，以至于珐基领的安稳，这是无法避开的问题。
 
把房子吹飞，是打算要把拉尔克邸里的所有人类全部杀死吧。
虽说是命运的恶作剧，但也偶然地拯救了拉尔克邸。
 
对我而言，利维伊的作风说实话很直接。
尽管不想和那帮愉悦的家伙扯上关系，但对面使出全力的话，那也正合我意。
 
 「听说那个魔术师已经被抓住了……真是不得了呢」
 
 「啊啊，袭击者的大汉、拉斯布德被雅尔塔小姐捕获了。我是对她感激不尽」
 
听到这里，我安心下来。
不愧是传说中的魔女雅尔塔米亚。
 
珐基领还有一个可期待的战力：收藏家，但那家伙不仅没有帮忙，还变成个窝囊废。
不管周围怎么说他，他都「只要没有称手的剑我就不会战斗」很了不起地胡说。
他曾经拥有很多把价值匹敌大贵族总资产的剑，所以我也不是不懂他的心情，我作为造成事故的一部分原因的人也不好对他说什么。但是，他差不多也该醒醒了，以丧失了倾注大半人生的塔的雅尔塔米亚为榜样，走上第二的冒险者人生吧，我如此希望。
 
 「关于拉斯布德的事情，和他实际战斗过的雅尔塔小姐应该很了解。不过，她现在有点疲劳了，希望过些天再说。我也不知道详细的经过」
 
我看着无精打采的雅尔塔米亚，她低着头露出痛苦的表情。
时不时深沉地叹气，很不堪地摇头。
 
 「……雅尔塔米亚小姐，别说话好不好？这样不说的话，感觉可以万事大吉噢？梅娅也是……不会说多余的事情……」
 
梅娅在雅尔塔米亚耳边小声地说着什么。
 
 「不，但是……但是这，怎么说也太……之后会不会难以挽回？好像也烧毁了挺不妙的书籍……」
 
梅娅似乎是在安慰雅尔塔米亚。
看来是没了很稀罕的东西。
 
 「反正说真的，这样对谁都没有好处啦。梅娅也不希望辛劳的雅尔塔米亚小姐受到惩罚。又不是要说谎，只是稍微沉默一下而已，是不是？」
 
 「……你原来是这样的孩子吗？是被亚贝尔毒害了吗？」
 
 「梅、梅娅染上亚贝尔了吗！？」
 
 「为什么你会这么高兴啊？」
 
不知道是什么回事，但梅娅有精神就再好不过了。
虽然知道她没有受到物理伤害，但我担心她会因为害怕而心里受伤。
由于在房子爆炸的时候她处于比较接近的房间，对此我有点担忧。
 
据说那时候有人没有敲门，不礼貌地打开了房门。
 
 「……不能说这么天真的话哟，男爵酱。雅尔塔米……雅尔塔你赶快说明敌人的事情。然后，在那之前的话题也是，希望亚贝尔酱能有所进展呢」
 
我回过头，只见佩特罗站在后面，随从缪西靠在旁边。
 
 「老实说，这是让人笑不出来的事态呢，亚贝尔酱。我们没有时间犹豫了。从现在开始，与利维拉斯国的较量我们不能落于后手。直接跑过去将萨特利亚和利维伊无力化，你是有这样的力量的吧。不，除了你以外，没人能做到哟」
 
 完 