========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2020-04-28 17:01
==========================

 
「怎麼樣？」
 
我把手放在格里芬像上解折時，艾貝爾海德發出疑問。
 
「鳥系統的魔力混入時，感覺有一點，時鐘鳥的羽毛。接下來，稍微試著讓那個同化吧。」
「明白了」
 
原滾刀哥布林的哥布郎，害怕的讓嘴角抖個不停。
經過多種改造後，滾刀哥布林，已經不叫滾刀哥布林，應該叫哥布林・奇美拉才對。
這個Size的奇美拉是第一次製作，所以有點興奮。
 
這３隻哥布林，在我心裡已經給他們命名為，哥布郎、哥布子、哥布島，雖然３隻都是公的。
 
艾貝爾海德，從調查員取得一根羽毛，放在哥布郎背上，再打開小瓶子，將裡面的液體撒在哥布郎的背上。
 
艾貝爾海德，把手放在哥布郎的頭上。
 
「আত্তীকর（同化せよ）」
 
Paaa的閃一下，液體逐漸被背吸入。
艾貝爾海德，不使用魔杖，而是用戒指就能做到。
這感覺真不錯，下次，有錢也要這樣做。
 
「那麼，就慢慢試，慢慢的，拜託了。」
「啊啊，我明白了」
 
我將魔杖指向，嵌入哥布郎頭上的魔石
以魔石為中，在哥布郎的頭上生成魔法陣。利用哥布郎自身的魔力來完成。
 
魔石的魔力流入哥布郎，抬起哥布郎的手去觸摸格里芬像，將魔力傳向格里芬像。
我也觸摸格里芬像，解析流向。
 
「好！感覺不錯！但再往下一步，就感覺不到什麼。」
 
我把魔杖指向哥布郎，同時解析和調整哥布郎流動的魔力
 
「換我試看看一下？」
「不，請讓我再稍微探查一下⋯⋯⋯再稍微讓時鐘鳥的魔力染上⋯⋯再看會怎樣，魔力累積在角落，啊，果然是這樣！就這樣下去！就是這種感覺！」
 
格里芬像被高熱的溫度變的發紅⋯⋯⋯下一瞬間，崩塌了。
因為結界的相互連動，其他位置的格里芬像也粉碎了。
 
「成功了！我成功了！三重構造結界的外側功能應該停止了！」
「⋯⋯這樣，可以看見前面了。這個步調的話，也許可以在今天內把所有結界打開。」
「是啊！迅速搞定吧！喂，看到了嗎？現在，結界⋯⋯」
 
回頭看向調查員和維蓋那，嚇到一樣看著我們。
 
「哥，哥布林好可憐⋯⋯⋯」
 
調查員一個人，小聲的唸著。
 
「鬼⋯⋯⋯」（應該是說主角很鬼蓄）
 
「看這樣子，翻白眼，口吐泡泡。應該已經死了吧」
「為什麼會有奇怪的斑點？那個，沒問題嗎？好像還有奇怪的瘴氣啊」
「那隻哥布林在看著天空嗎？」
「大概是看到親人的幻影吧？」
 
喂，喂～，你們前不久不也狩獵了哥布林。
當和自已沒關係一樣⋯⋯⋯直接恭喜我不好嗎。
為什麼突然燃起哥布林愛護精神。
即使剩下幾隻，一看就明白也會對其他人造成危。
 
「⋯⋯⋯喂，那小子有生體魔術的許可嗎？」
「但⋯但，但是，由艾貝爾海德大人帶著，艾貝爾海德大人主導所以原則上沒問題吧⋯⋯」
「但是，不管怎麼看都是那小子主導。那小子那個年紀會持有生體魔術許可嗎？在我看來。那是違法了吧？」
「⋯⋯⋯⋯我，我看到的是艾貝爾海德大人主導的」
「喂，維蓋那，眼睛看清楚，再來說這種話，喂」
 
維蓋那抓著調查員其中一員，說著令人不安的話。
難道，生體魔術是需要許可的嗎？
像汽車駕照之類的嗎？
的確，我也明白，外行人用生體魔法是很可怕的⋯⋯但是有那種礙事又麻煩的規矩嗎？
 
⋯⋯⋯變的想回去，沒這種規距的鄉下了。
希望那邊沒有這樣的規距。
 
往其他的格里芬像移動，又解除了二重結界。
二重結界的連動，格里芬像崩塌了。剩下最後的第三重結界了。
 
只是，這樣哥布郎和哥布子都犧牲了。
哥布郎的死是因為體力極限吧，不過哥布子的死因，是我的失誤。
哥布島必需用來突破最後的結界。
哥布島還不行的話，就要去抓其他的哥布林了。
 
應該要再活抓多一些哥布林嗎？沒想到這次的生體魔術這麼難。
有著最後一體的壓力
想辨法突破就好了，不過⋯⋯⋯⋯
 
「就靠你了，哥布島」
 
我向被調查員背在背上的哥布島打招呼。
哥布島用著像死了的眼睛看著天花板。
 
挑戰最後的格里芬像
格里芬像的魔力充分解析後，立刻哥布島的魔改造挑戰
與第一次和第二次一樣，總會有相近的形式「這句亂翻的 總當たりに近い形で」，魔力偏向魔獸的一部份使哥布島同化。
 
「艾貝爾海德先生」
「怎麼了？」
「稍微有點狀況，這個石像破壊之後，轉移到其他連動的石像上解析好嗎？」
 
這個石像是個陷阱。
如果是用正攻法解除的話，這會是一個惡劣的裝置。
 
「注意到了嗎？但是，能破壊掉嗎？」
「⋯⋯⋯不試試看的話，我是有信心，只是，那個時侯通道也會損壊。」
「真是了不起的自信，別擔心，一但有什麼狀況，擊破他就好了，我的奧義就是為了這時用的作戰能力」
 
艾貝爾海德把塞滿高級魔石的袋子轉交給我。
如果艾貝爾海德不會覺得不安的話，沒問題⋯⋯吧？
陷阱發動的話，會有什麼程度的威脅，老實說我也不是很清楚。
這樣的判斷就交給艾貝爾海德了。
 
  