========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-06-17 16:50
==========================

 
我撫摸著哥布島的肩膀。
感受到了哥布島身體的顫抖。
哥布島按在格里芬像台座上的手也眼看著握力變小，變得虛弱起來。
 
「哥布島！別死啊，哥布島！」
 
不知不覺中，我把在心裡面給它起的名字都喊出來了。
但是，現在根本沒有在意那些的時間，現在正是哥布島的危急時刻。
 
「放棄吧，這只哥布林已經不行了。只有重來一次了。」
 
艾貝爾海德直截了當地說道。
 
「怎、怎麼會⋯⋯我、我本來還想探索完遺跡後把哥布島帶回去當寵物的⋯⋯」
 
這是最後的結界了。
我是抱著解開這個結界後就帶哥布島回去的決心在努力的。
 
「放棄吧，許可的申請可是很麻煩的。要是讓做了這麼多改造的哥布林回復體力的話，根本難以想像它會惹出什麼麻煩。」
 
艾貝爾海德頓了頓又加了一句，「還有，覺得留戀倒是無所謂，但是你可別過於親近它們了。」
「怎麼這樣⋯⋯哥布島⋯⋯哥布島他⋯⋯他白死了嗎⋯⋯」
「那只哥布林的死並沒有白費。能這麼順利地進行解析，我之前想都沒想過。那只哥布島⋯⋯哥布林的死為解析做出了很大的貢獻。下一次應該就能突破結界了吧。要是單單靠我自己的話，沒有十年時間應該是辦不到的吧。」
 
艾貝爾海德像是想寬慰我似的。
但我還是突然變得沮喪起來。
 
「沒、沒事的喲！我想哥布島肯定也覺得能給亞貝魯幫上忙實在太好了！」
 
梅亞將手放在我的肩膀上安慰著我。
 
「⋯⋯是、是那樣嗎？」
「嗯嗯！一定是那樣的！」
 
我看向躺地上的哥布島的臉。
哥布島充血的雙眼正好一動不動地盯著我這邊。
 
「果然、不是那樣的⋯⋯」
「嗯，哥布林的魔力流動恢復了啊。好像是看到了你的臉就回魂啦。」
「太好了呢亞貝魯！哥布島看到了亞貝魯的臉也覺得自己應該加油才行⋯⋯」
「那個⋯⋯果然，不是那麼回事吧？我在被狠狠地盯著呢⋯⋯」
「別在意。再怎麼說也不過是吃人的怪物。就算有了感情也不是什麼好事。」
 
艾貝爾海德乾脆地切斷了我的話頭。
 
「不是說這個的時候了。來揭開最後的封印吧。小姑娘，退後。喂，領主的士兵們，把格里芬像包圍起來。」
「誒、要、要做什麼啊？」
 
調查隊的人們雖然驚訝但是還是靠近了格里芬像。
我後退了半步，舉起了魔杖。
格里芬像發出了赤色的光芒，表面開始布滿裂紋。
下一個瞬間，石像開始顫動起來，石頭崩裂，碎片向周圍四射開來。
石像變成了真正的格里芬。
巨大的老鷹頭顱，獅子的下半身。
從頭到尾，大約有３米長。
這種真正意義上的怪物，我到了這個世界以後還是第一次見。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
經常在前世的舊書和遊戲中出場的傳說中的存在，現在正在我的眼前咆哮著。
巨大的聲音，甚至給人帶了了空間被扭曲的錯覺。
和還是石像時完全不同的，壓倒性的存在感。
格里芬跳下石台，一下子就把哥布島踩在了碩大的腳下。
哥布島直接就被踩成渣了。
 
「哥布島啊啊啊啊！」
 
在我飛奔而出的時候，一下子被艾貝爾海德制止了。
 
「別因為這點事就那麼衝動。給我冷靜地行動。」
「這、這點事⋯⋯好、好的⋯⋯」
 
現在確實不是能隨便動搖的場合。
 
「等、等等艾貝爾海德大人！我從來沒聽說過會出現這種情況啊！？」
 
調查隊員們架著劍悲鳴著。
 
「啊⋯⋯不好意思，我以為你們聽了我們之間的對話就差不多明白了⋯⋯」
「明白的只有你們自己吧！！！」
 
維格納對著我們怒吼。
 
「格里芬是進入Ｂ級下位的魔獸。雖然在這種地方，它擁有翅膀的優勢應該完全發揮不出來⋯⋯但是絶對不要正面對敵。巧妙的分散，活用人數的優勢進行擾亂。亞貝魯後退５步，趁著格里芬攻擊後的空襲攻擊它的左翼。這是遺跡最後的守門人了，不要大意了！」
 
艾貝爾海德發出了詳細的指示。
幫大忙了，如果沒有他的話我估計就什麼都不想一串魔法發出去了。
果然這就是經驗上的差距啊。
我按照他的指示後退５步。
好了，接下來就是，等待格里芬攻擊露出破綻的瞬間攻擊它的左翼。
旁邊調查隊員的人也向前走去。
格里芬的眼睛盯向了艾貝爾海德。
 
『বিরক্তিকরএল忌々しい精靈め』（可惡的精靈）
 
大腦中響起了聲音。
就好像是直接將意識傳遞到腦中一樣。
一部分的魔獸或是高階的惡魔都會使用精靈語。
以前作為知識我倒是知道，但是親身經歷這是第一次。
實際上感受到的壓力不是一般的強。
 
『এটারাজাআমিহাজারপ্রতীক্ষা』身為王者的我已經等待了２０００年了
 
『আপনিএকটিমানুষআমিবলিদানঅভ্যস্ত』你們都將成為我的貢品，一個不留
 
我的身體顫抖著。
不光是我。調查隊員們、瑪茵澤恩都在聽到剛才的話後仿彿被剝奪了所有氣力一樣。
為了讓自己鎮定下來，我用手輕拍了下自己的臉。
 
「光啊 束縛」
 
艾貝爾海德的指尖湧出的光芒擴散開來，準備將格里芬束縛起來。
格里芬展開雙翼，放低身姿向右跳開。
 
「唔啊啊啊啊啊啊！」
 
調查隊的一員魯莽地揮劍沖上前。
 
『মূর্খআমি』愚蠢
 
格里芬用前爪輕撫了下劍尖。
刀刃直接被折斷，調查隊員也被一下子彈飛了。
這一幕也讓我回過神來。
對了，在進攻的瞬間攻擊左翼。
格里芬沒有面朝我這邊。
雖然晚了一些，但是這邊是它的死角，進攻應該可以奏效。
 
「風啊 化為利刃」
 
我向著格里芬的左翼揮動了魔杖。
魔力從魔杖中湧出，和空氣交融，化為了利刃。
格里芬瞬間察覺，轉向了這邊。
 
『আমিবাতাসজাদুবিদ্যা』竟然對我用風的魔法啊
 
格里芬的行動速度遠超想像。
翅膀一揮，護住了身體。
不行啊、我焦慮起來。
會使用精靈語的魔獸之所以誕生，據說是因為在進化的途中收到了精靈的強烈影響。
作為證據，它們擁有和精靈相近的性質，而且以此為基礎，它們對關聯性較強的魔力屬性擁有很強的抗性。
為啥我會用風魔法進攻啊。
是太突然了，反應沒跟上嗎。
我的實戰經驗之薄弱真是超出我的預想。
我自責著，緊緊咬著嘴唇。
 
『জবছিলজিনিস⋯⋯』竟然瞧不起我呢⋯⋯
 
下一個瞬間，鮮血飛濺。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
格里芬哀嚎著倒下了。
在地上啪噠啪噠地掙扎著。
染血的羽毛從左翼斷裂四散，在空中飄舞。
 
「⋯⋯嗯？」
 
艾貝爾海德保持著抬手的姿勢凝固了。
其他調查隊員也一樣，舉著劍呆在那裡。
就這樣，時間仿彿靜止了數秒鐘。
但是，大家很快回過神來，圍住了格里芬一頓亂砍。
⋯⋯解決了，這下不用擔心了，真是太好了。
 
  