========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2020-04-28 17:11
==========================

 
走在遺跡的通道裡。
艾貝爾海德將手按在緊閉的門扉上。
之前格里芬像的台座上現在什麼都沒有了。
 
「খোলা」開啟
 
隨著艾貝爾海德的詠唱，石制的門扉漸漸開啟。
與此同時，遺跡的外側也傳來很大的聲音。
 
「窗子好像被打開了呢」
 
這種構造很容易就能看出來了。
 
「⋯⋯的確。」
 
艾貝爾海德簡短地回答道。
雖然好像主動抑制過了，但是他的聲音裡依然傳來了昂揚的感覺。
到這種時候就坦率的開心一下嘛，真是固執。
 
「吼吼⋯⋯終於，被稱為神之矢的寶物就在前方了⋯⋯！您看著吧艾貝爾海德大人，這裡就由我維格納來打頭陣⋯⋯」
 
維格納在路上向艾貝爾海德表決心，結果被艾貝爾海德凝視著後又退縮回來。
你到底是過來幹啥的啊⋯⋯
 
門的後面是長長通道。
內側放置的魔石，是之前結界的原動力。
 
是王級的。在那裡放了很多個。
繼續往前走的話，應該能看到更多。
兩千年前的精靈真是不得了。
雖然維持結界讓它的價值掉落了許多，但是還是一個龐大的寶藏。
 
我本來想著把它回收了以後再前進，可是艾貝爾海德已經開始往深處前進了。
感覺現在的氛圍不太適合做這種事，晚點再說吧。
這種氣氛好歹我也是能看懂的。
雖然挺可惜⋯⋯超級可惜的。
 
但是，前面真的有價值高到能讓人無視這些寶藏的東西嗎？
這些魔石若是沒有消耗的話，應該有合計數百億的價值。
在精靈的故鄉天空国度可能物價有所不同，說不定在那裡王級的魔石到處都是。
 
精靈基本上很排外，不太可能就為了交易特地來地面，族群中也不會允許人民來地面吧。
物價有很大的差距也不奇怪。
 
艾貝爾海德邊走邊說，
 
「非常感謝，亞貝魯。我也活不了太長時間了，能在死之前遇到你真是太好了。我也沒有能託付這個悲願的子孫了。」
「又在謙虛了。艾貝爾海德先生自己也可以辦到的啦。」
「解析中，一步踏錯就可能浪費十年時間，這一點都沒有誇張。」
「欸～艾貝爾海德先生，沒有孩子嗎？梅亞，總覺得有點意外呢。」
 
這時，緊跟著我的梅亞突然插話進來。
我慌忙去捂住梅亞的嘴。
 
「唔嗯嗯，在、在做些什麼啊亞貝魯！」
「唔！」
「誒？很輕鬆地就推開了呢。」
 
真的很輕鬆的就被推開了。（男主的力量值是負數吧？）
 
總覺的⋯⋯真是太丟人了。
 
「那、那個話題⋯⋯總覺的⋯⋯大概⋯⋯可能⋯⋯」
「⋯⋯無妨」
 
艾貝爾海德依舊沒停下腳步，繼續將這個話題進行下去。
 
「在月亮的魔力無法到達的地面，精靈的身體能力一代比一代衰弱，而衰弱的最嚴重的就是生育的能力，就算是生活在天空国度的精靈也只有在月亮靠近時，才能繁育後代。」
 
以此為基準，大家為了進行區分，將生活在天空国度的精靈稱呼為高精靈。
據說大多數的精靈自尊心很強。
對於艾貝爾海德來說，這樣的劃分也會讓他感到屈辱吧。
 
「我從出生到現在已經將近３００年了，一直沒有誕下子嗣。」
 
⋯⋯我還以為艾貝爾海德已經超過４００歳了，沒想到還不到３００歳啊。
看來壽命的方面也出現了退化的樣子呢。
 
對精靈來說，種族至上的觀念很強。
完全沒有和其他種族結合的選項的樣子。
 
「我這一生都在分析解除這裡的結界。」
「３００年⋯⋯」
「不光是我，我的父親、我的祖父，世世代代都一樣。終於到了我這一代，結界外側的一部分被成功破除了。」
 
原來如此，難怪有那麼清晰詳細的筆記啊。
因為太過詳細了，我都差點以為是結界的設置者專門為子孫留下的線索了。
積累了千年的經驗啊⋯⋯
如果沒有這東西的話我估計也完全不知道該怎麼辦吧。
 
「終於⋯⋯終於⋯⋯我在有生之年走到了這一步⋯⋯」
 
艾貝爾海德用手掩住嘴。
他第一次笑了。
 
但是那個笑容⋯⋯略難看。
為了忍住笑，我感覺到我的嘴角都開始痙攣起來了。
 
我下意識停下腳步，可是艾貝爾海德卻毫不在意，一個人往前走去。
 
「艾貝爾海德⋯⋯先生？」
 
我停在原地嘟囔了句。
 
隨後開始認真思考起來。
其他的人倒是不用說，艾貝爾海德絶對是知道這些魔石的價值的。但是為什麼他會直接無視這些魔石，毫不猶豫的做出繼續前進的判斷呢？
 
他說過想知道澤舒姆遺跡裡面到底有什麼。
也就是說，艾貝爾海德應該是不知道遺跡裡面的情況的。
因為是以了解遺跡的真相所以不在意看到的魔石，如果從好的方向來解釋的話確實說的通。
 
雖然可以說得通，但是總感覺有種陰謀的味道。
剛才他的笑也很讓人在意。
 
「怎麼了嗎，亞貝魯？」
 
一旁的梅亞向我問道。
 
「⋯⋯沒、沒事⋯⋯」
 
錯覺。
肯定是錯覺。
 
「感覺到了不好的氣息了吧？我明白的，我這方面的感覺也不錯哦。聽好了，可別從我身邊離開，作為魔法師的盾也是劍士的職責之一啊。」
 
瑪伊澤恩的聲音從我身後傳來。
 
「你雖然這麼說，但是難道不是覺得在亞貝魯身邊比較安全嗎？」
 
梅亞邊說一邊緊緊抓住我的右臂。
 
「那不是理所當然的嗎！就算是又怎麼樣！亞貝魯可以掩護我，我也可以幫亞貝魯擋住偷襲，這樣才更安全啊！互利互惠又提高效率豈不是美滋滋！」
 
瑪伊澤恩用力抓住我的左臂。
這個狀態好討厭。
 
「喂，鄉下的魔法師喲，保護我維格納的光榮使命就⋯⋯」
 
總之我再次邁開步伐，向艾貝爾海德追去。
 
  