========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2020-04-28 17:19
==========================

 
我奔跑著，快步追上了艾貝爾海德。
可能是因為走的太久，魔法也有點用過頭吧，稍微有點喘不過氣。
差不多該嗑點亞貝魯藥水，我邊想著邊在懷裡找起來。
 
「誒？已經用完了嗎？」
 
那時候準備給艾貝爾海德⋯⋯後來他說這是違法的⋯⋯然後被哥布林襲擊⋯⋯誒？忘記收回來了？
估計被忘在那裡了。
那好像是帶在身上的最後一瓶了。
馬車上倒還放著不少⋯⋯現在也不可能返回去拿了。
 
「那個，艾貝爾海德先生⋯⋯難道說，你知道遺跡的深處到底有什麼嗎⋯⋯」
「果然，你的感覺很敏銳。」
 
果然知道。
那麼為什麼之前要裝作不知道呢。
現在看來，估計連出資的領主都不知道吧。
 
「這門的後面有十台左右的哥雷姆，是天空国度技術的結晶。別擔心，他們不是被用來守護遺跡的，是不過是放著沒人用的兵器而已。」
 
⋯⋯跟我說就沒問題嗎？
 
「那麼更深處的地方有什麼呢？」
「這個啊⋯⋯那我就給你講講澤舒姆的傳說吧。」
 
艾貝爾海德一邊走著，一邊給我講起了遺跡的故事。
 
「在宗教戰爭中敗下來的澤舒姆精靈，被流放到了地面上。對於我們精靈來說，這是最大的屈辱，會讓我們的種群都衰退下去，從某種意義上來講，這甚至比死亡還可怕。畢竟一代代人眼睜睜地看著族群逐漸衰退，而且除了悲嘆和怨恨著天空之外我們什麼都做不了。」
 
我邊聽著艾貝爾海德的話，一邊穿過了第二道門扉。
和之前不同，通道的涂色開始變得華麗起來，同時也更加寬闊了。
牆壁呈現為半橢圓形，低窪的地方有至少３米的白色雕像坐在那裡。
那就是澤舒姆的哥雷姆。
和艾貝爾海德說的一樣，大概有１０個左右。
我身後調查隊員和維格納的驚嘆聲停不下來。
我也一樣，要不是為了顧及氣氛，早就飛奔到哥雷姆那裡了。
 
「但是，我等的祖先沒有放棄。通過蹂躪、掠奪地面的諾克斯一族，建立了堅固的要塞。為了什麼？一切都是為了反擊天空，再次讓我們澤舒姆登臨王座。」
 
現在在世間流傳的是，精靈們為了對抗來自諾克斯的迫害而建立了防御要塞。
可是，這不就完全相反了麼。
被襲擊的竟然是諾克斯。
 
「不久，澤舒姆的精靈成為了在地面上也被避諱的存在。可是沒多久出現了意外，澤舒姆的王愛上了諾克斯的一人。王命令近衛，用強力的結界將要塞封鎖起來。估計是害怕完全破壊的話，精靈們可能遭受道迫害吧。封鎖的要塞作為和諾克斯和解的表率，同時也作為對諾克斯的潛在威脅。⋯⋯不過，這麼做的王很快就被其他精靈殺死了。」
 
艾貝爾海德敘述的是澤舒姆沒有被記錄在表面的歷史。
不知道是不是被艾貝爾海德的話震撼到了，梅亞緊緊地握住了我的手。
我扭頭看向她，發現梅亞也一臉不安地看著我。
 
「那麼，所謂的神之矢⋯⋯」
 
我將視線回歸到艾貝爾海德身上，想看出些什麼。
 
「當然，那是進攻天空国度的兵器。只要有那個，不管是国家還是什麼，這個世界上的一切都可以掌握在手中。是這個世上最有價值的寶物。竟然捨棄它選擇了諾克斯的女人，多麼愚蠢的王啊。」
 
差不多走到哥雷姆陳列的通道正中央時，艾貝爾海德停下腳步，轉過身來。
 
「那麼，你們這些傢伙已經沒有價值了。」
 
艾貝爾海德說著，將胳膊向下一揮。
他指向的是被調查隊員們保護著的維格納。
 
「শিখা　এই হাত」火焰 球形 具現化
 
因為想著可能有詐，之前我就警戒著了。
我揮動魔杖。
艾貝爾海德面前的魔法陣裡，一條線沖進去了。
艾貝爾海德的面前爆炸了，煙霧擴散開來。
 
「唔！」
 
法陣消除。
雖然包含高度的技術，但是並不實用。書上是這麼說這個魔法的。
因為魔法師之間對戰時，在可以使用法陣消除的場合，直接用魔法攻擊實際上要比用法陣消除要快。
而且要是對方念咒的速度如果太快的話，法陣消除很容易失敗。（我把這招理解為魂系列裡面的盾反）
 
為了封鎖這一招，也有人將法陣核心的部分暗號化的情況。
艾貝爾海德就是這麼做的。
因為完全不知道法陣的核心部分在哪裡，我就直接增加法陣消除的使用速度。（類似於魂系列瘋狂連打運氣盾反流，不知道你們聽不聽得懂）
 
結果不但成功消除了魔法陣，還引發了爆炸。
以前洛茲艾魯と對峙したとき魔法陣を描き換えて魔術の向きを反對にしてやったことがあるが、あれは例外中の例外だ。（這句跪了，主要是因為前面的劇情我記不得了⋯⋯大概意思是：以前我和洛茲艾魯對峙時，通過解析重構魔法陣造成了類似神聖衛星反射力量的效果，那是例外中的例外。）
 
普通的魔法師，從畫陣到詠唱只需要一瞬間。
如果法陣增加了暗號部分，根本沒有時間去解析法陣用來反制。
 
「噫！！！剛、剛、剛才的魔法陣⋯⋯艾貝爾海德閣下，你在幹什麼！？根據你的回答，我會採用相應的措施，這事不能就這麼算了！」
 
維格納轉身指著煙霧的另一邊的艾貝爾海德。
煙霧漸漸消散的時候，我才發現艾貝爾海德已經離得很遠了。
 
「亞貝魯，你這傢伙果然很優秀。竟然能夠阻止我的魔法，就算是高精靈，能做到這一點的一隻手都能數的過來。值得稱讚啊。」
 
艾貝爾海德嘴角帶著微笑，拍著手。
 
「⋯⋯你到底有什麼目的。」
 
我用魔杖指著艾貝爾海德，說道。
 
「神之矢對於諾克斯人來說太貴重了。那是屬於澤舒姆末裔的我的東西。領主的士兵們，你們已經沒用了。」
「開、開、開什麼玩笑！你這傢伙！竟敢欺騙我維格納！」
 
維格納的怒聲從我背後傳來。
艾貝爾海德好像對他沒什麼興趣，看都沒看他一眼。
 
「解放神之矢需要相應的魔石。結界剩下的加上我手上有的，也只能夠用３次。等我鎮壓了地面世界收集完魔石，總有一天天空国度也將落入我手中，到那時，天和地，如同文字一樣，世上的一切都將歸我掌控。」
「⋯⋯鎮壓、怎麼會⋯⋯」
 
說是鎮壓，實際上就是用武器進行掠奪。
為了尋求力量而使用神之矢。
雖然不知道威力有多大，但是如果真的變成那樣的話肯定會有很多人會死的。
艾貝爾海德向我伸出了手。
感覺像是魔法的準備動作，我緊繃身體。
 
「亞貝魯喲，成為我的右腕吧。答應的話，世界的一半都分給你。」
 
艾貝爾海德掌心向上，張開左手，向我宣言道。
我旁邊的瑪伊澤恩前進一步，拔出了劍。
 
「瘋子！亞貝魯，有什麼辦法對付那個精靈嗎？」
「等、等下啊瑪伊澤恩！」
「你⋯⋯你不會相信⋯⋯」
「艾貝爾海德先生。剛才的就當作我沒聽見。所以⋯⋯」
 
艾貝爾海德聽了我的話，輕笑一聲。
 
「哼，確實魔法技術是一流的，但是終歸是小鬼啊。但是和你正面對抗的話估計很困難。」
 
艾貝爾海德用一隻手拿著魔石，另一隻手在魔石上方比划著。
巨大的魔法陣從艾貝爾海德周圍浮現出來。
 
「ক্রোধবনপূতিবাষ্প」沉睡之森 瘴氣
 
不知道是不是精靈的秘術，這是我完全沒聽過的詠唱，魔法陣的構造我也從沒見過。
不知是不是在警戒著，這次魔法發動的速度比之前更快。
而且，因為對方拉開了距離，干涉魔法基本上不可能。
不一會，魔法陣中發出黑色的光芒，伴隨著大量黑色煙霧。
煙霧逐漸彌漫，向我們這邊湧來。
規模好大。
黑色的煙霧將通道完全堵住了。
好像是用魔石強化了魔法。
 
「唔⋯⋯হন！」
 
伴隨著我的詠唱，用世界樹雕刻的歐特魯出現在了我的面前。
這是轉移魔法。
我抱著浮在空中的歐特魯。
 
「পুতুল পান」人偶 吸附
 
以歐特魯為中心浮現的魔法陣散發出光芒。
黑煙被吸入歐特魯的口中。
我抓住準備跑路的瑪伊澤恩的腳，把他拉了個跟頭。
 
「痛！亞、亞貝魯，你在⋯⋯」
「離歐特魯近的地方才最安全！梅亞也快點！」
 
黑色的煙霧已經湧到了我們身邊。
歐特魯將我們附近的黑煙都吸走了，可是還是有大量煙霧越過我們，直接將調查隊員和維格納吞沒。
黑煙徹底消失後，站著的只剩下我、梅亞、瑪伊澤恩還有艾貝爾海德了。
維格納他們都倒下了，應該⋯⋯沒有死吧。
從魔力的感覺上來看，應該不會致死。這應該是讓目標沉睡、無力化的魔法。
 
  