========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-02-18 02:28
==========================

 
「哦？能擋住這一招，不愧是用木偶的瑪雷族啊。」
 
艾貝爾海德隨手將褪色的魔石丟到了地上。
 
「⋯⋯艾貝爾海德先生，求你了」
「現在想要說服我，你覺得有用嗎？我從出生到現在一直都在夢想著這一天。三百年，三百年啊。你們這些傢伙根本無法想像這種感受。」
 
艾貝爾海德又從口袋中掏出一塊魔石。
⋯⋯那魔石，開始我還以為是出於興趣而拿的，現在看來是為了使用神之矢呢。
冷靜地思考一下，我回想起了艾貝爾海德的很多行動現在看來都是有預謀的。
 
「⋯⋯投降吧」
「無趣的對話呢⋯⋯」
「從現在的狀況來看，我是不會輸的。」
「什、什麼？」
「雖然不知道你打算做什麼，但我不會輸的，投降吧」
「⋯⋯」
 
艾貝爾海德沉默地看著我。
 
「喂、喂亞貝魯！這種情況你幹嘛要挑撥他啊！」
 
瑪伊澤恩攬著我的肩膀悄聲說道。
 
「不過事實就是這樣嘛⋯⋯畢竟是在建築的內部，隨便破壊的話可能造成崩塌。如果那樣的話艾貝爾海德自己也可能被壓在廢墟裡⋯⋯當然這不是輕視艾貝爾海德先生啦，之前的魔法手下留情了我還是看得出來的，倒不如說我是知道艾貝爾海德先生很厲害才⋯⋯」
「就算是那樣也給我注意一下言辭啊！」
「⋯⋯確實，在這裡動手的話我會輸吧。這點我就承認了。」
 
艾貝爾海德將手指向了哥雷姆。
 
「যন্ত্রপাতিনমন」自動人偶 指令服從
 
哥雷姆中的一台站起來了。
白色的石制軀體。挨近天花板的３米身高。
 
「看著吧亞貝魯！這就是澤舒姆的士兵──白色破壊者！雖然時間不長⋯⋯作為澤舒姆復興的最大貢獻者，我就記住你這傢伙吧！帶著這份榮譽去死吧！」
 
艾貝爾海德操縱者哥雷姆向著我們這邊前進。
每前進一步，整個遺跡會開始震顫。
我觀察著跑過來的哥雷姆，發現它身體的周圍時不時會發出隱約可見的光。
看來內部有讓它在啟動的同時展開防御魔力干擾的結界的構造。
要不要用魔法正面迎擊打破結界呢？
嗯⋯⋯但是完全不知道結界的強度。
在建築的內部又不能使出全力。
一不小心可能會把所有人都埋了。
我將手放在一邊仍然靜止不動的白色哥雷姆身上。
如果構造相同的話，說不定能依靠解析找到它的弱點。
 
「快、快逃吧亞貝魯！那種敵人怎麼打得過！」
「是啊！那個哥雷姆是兩千年前精靈的兵器呀！跟這種東西碰上准沒好事！」
 
梅亞和瑪伊澤恩兩個正想方設法說服我離開。
 
「但、但是畢竟揭開結界我也出力了⋯⋯我應該承擔這些事的責任⋯⋯」
 
我將魔力快速輸入哥雷姆，解析飛快進行著。
貌似不只是結界，連對抗外來者解析的防御措施也有很多啊。
畢竟在戰爭時期，要是自己的兵器被解析了對精靈們可是會有很大的沖擊的。
防御真是相當強啊⋯⋯但是我有之前解除結界得到的知識。
 
「沒關係啦！就算不管它，也不會有人埋怨你的！快點逃吧！」
「⋯⋯啊、好像快成功了。」
「欸、欸、不是吧？真的假的？但是還是不要太勉強比較⋯⋯」
 
我從哥雷姆身邊後退了２步。
 
「যন্ত্রপাতি　নমন」自動人偶 指令服從
 
我揮動魔杖，哥雷姆就這麼站了起來。
 
「啊⋯⋯動了。」
「欸！？那、那個、讓它動起來沒事吧？」
 
梅亞不安地皺起了眉頭。
只不過讓它動起來而已也沒什麼不行的吧。
打不過的話，就以其人之道還治其人之身。
雖然本來是想找弱點的來著、結果莫名其妙就把它啟動了。
但是，稍稍有些不完整。
 
「⋯⋯不、不可能！為為什麼你這傢伙會⋯⋯會知道澤舒姆哥雷姆的啟動術式！？」
 
終於看到艾貝爾海德焦急的樣子了。
看來這啟動術式應該是他們世代繼承的吧。
 
「額⋯⋯剛才啟動的時候我看見了啊⋯⋯」
「不可能！那種程度的暗號化，只靠看一次就⋯⋯不可能的⋯⋯」
「不明白的地方通過剛才的解析補足了⋯⋯歸根結底，之前教我精靈術式基本構架的不就是你麼。」
「可沒有魔石提供龐大的魔力，啟動術式的效果⋯⋯」
「可是我就是成功了啊。」
 
艾貝爾海德沉默了。
現在看來，應該有機會威脅一下他讓他投降了。
我不太喜歡做太野蠻的事情啊。
艾貝爾海德也是為數不多的能和我在魔法領域說的上話的人呢。
 
「咕⋯⋯就算如此，沒有精靈血統的你也不可能真正操控它！就算能讓它動起來也只是臨陣磨槍！擊潰他，白色巨人！」
 
艾貝爾海德操縱的哥雷姆和我操縱的哥雷姆扭打在一起。
我這一邊的很快被壓制了。
應該是魔法陣不完全的緣故吧，力量無法被完全使用出來。
 
「雖然你的表現很驚人，但是到此為止了⋯⋯」
 
「যন্ত্রপাতি　নমন」自動人偶 指令服從
 
我向艾貝爾海德操縱的哥雷姆背後揮動魔杖。
第３台哥雷姆站立起來，直接從背後將艾貝爾海德的哥雷姆壓倒了。
 
「怎麼⋯⋯怎麼可能！這⋯⋯這⋯⋯」
 
再次揮杖。
這次第４台哥雷姆動了起來。
３台哥雷姆同時包圍進攻。
伴隨著刺耳的聲音，艾貝爾海德的哥雷姆被拆掉了。
 
「這⋯⋯這不可能⋯⋯絶對不可能！就憑人類的魔力，啟動一台還好⋯⋯竟然有３台⋯⋯不行，都到了這一步怎麼可能放棄！一定要用我的手實現澤舒姆的悲願！這麼近了⋯⋯距離夢想都已經這麼近了！我族兩千年的血淚與付出，怎麼能讓你這樣的傢伙毀掉！」
 
艾貝爾海德直接取出２塊魔石。
是為了和我對抗要啟動２台哥雷姆吧。
我比他更快地揮動魔杖。
出現的魔法陣有３個。
 
「যন্ত্রপাতি　নমন」自動人偶 指令服從
 
「『যন্ত্রপাতি　নমন』」自動人偶 指令服從
 
艾貝爾海德也稍落後我一點念出了指令。
 
「上吧白色的巨人啊！」
 
艾貝爾海德將手指向我。
但是哥雷姆遲遲沒有反應。
 
「快動啊，白色的巨人！該死、為什麼！」
「那邊的哥雷姆都被我啟動了哦。這種哥雷姆一旦被啟動就會展開魔法防御的結界吧？當然不會聽從你的指令了。」
 
我指揮新啟動的３台哥雷姆將艾貝爾海德包圍。
 
「從那麼遠的位置，怎麼控制這邊的哥雷姆的！？根據魔力的衰減規律，干涉性魔法在距離過遠的情況下應該不會起效才對！」
 
３台哥雷姆將艾貝爾海德包圍後就停了下來。
 
「放棄吧，艾貝爾海德，你輸了。」
 
艾貝爾海德回頭看著前方的道路。
 
「就在前面了⋯⋯就在前面了⋯⋯明明再過一下就能拿到神之矢了⋯⋯我怎麼可能就在這裡放棄！」
 
艾貝爾海德背對我飛快奔跑起來。
想從兩台哥雷姆的縫隙中逃出去。
 
「喂！該死！」
 
我用魔杖指向艾貝爾海德。
哥雷姆紛紛動起來，要抓住他。
 
「বিস্ফোরণ」爆破
 
艾貝爾海德對著地板放出了魔法。
頓時爆聲轟鳴，煙霧彌漫。
艾貝爾海德逃出了包圍。
 
「什麼！？」
 
真是了不起的執念。
不惜受傷利用爆風的反沖力逃出包圍，艾貝爾海德飛快沖入遺跡深處。
 
  