========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-06-18 00:33
==========================

 
雖然到現在我還不知道神之矢到底是什麼，但是我也不打算放任艾貝爾海德亂來。
我將歐特魯留在原地，向艾貝爾海德逃走的方向追去。
梅亞和瑪伊澤恩也緊追在我身後。
我停下腳步回過頭。
 
「⋯⋯梅亞，你就留在這裡吧。前面的路大概會很危險的。」
 
瑪伊澤恩好歹以前是有鍛鍊過的，應該能幫上忙。梅亞的話就沒辦法在這方面有所期待了。
前面到底有什麼誰都不知道。
來的路都探索過了，應該也不會再出現魔物了吧。
所以待在這裡才是更安全的。
 
「但、但是、會感到不安⋯⋯亞貝魯要去的話，梅亞也⋯⋯」
 
梅亞低下頭，看起來非常沮喪。
 
「沒事啦，我們很快就會回來了。」
「真、真的麼？那梅亞數到５００後再追上去好嗎？」
「⋯⋯我說、那個時間至少得再翻一倍吧。」
 
這是把艾貝爾海德當成泡面什麼的了嗎？
 
雖然想著坐哥雷姆移動⋯⋯但是前面的路和這裡相比太過狹窄。
 
要是能讓哥雷姆彎著腰小心地前進說不定勉強也能走，但是我沒辦法操控哥雷姆做這麼精細的動作。
重心前傾的話，保持平衡就會變得十分困難。一邊小心不要摔倒一邊前進會浪費很多時間。
而且本來我對哥雷姆的操控方法了解的都不完整。
還是放棄乘著它前進這個想法吧。
 
通道入口的牆壁上畫著火焰、精靈、奇美拉的畫像，奇怪的畫風讓整個通道顯得很詭異。
 
艾貝爾海德就在前面了。
要是不快點的話說不定會讓他在我們追上之前拿到神之矢。
必須要快。
 
我跟瑪伊澤恩快速向著艾貝爾海德逃走的方向追去。
 
「真是的，惹出了不得了的麻煩啊，讓你逃跑也不聽。沒辦法，我好歹也是隊長，幫手下擦屁股也是我的責任。作為領導，我會用最大的力量⋯⋯誒？亞貝魯？再不跑快點就來不及了哦？」
 
在距離通道入口沒多遠的地方，我停下了。
瑪伊澤恩也跟我一起停了下來。
 
「⋯⋯抱歉、沒力氣了⋯⋯」
 
我用手撐著膝蓋大口喘氣。
 
「⋯⋯」
 
要是剛才沒沖地那麼快就好了。
本來解析結界就消耗了很多體力了，特制亞貝魯藥水也沒了。
這種情況下突然開始跑的話就會變成這樣的。
 
「那個⋯⋯雖然我知道這麼說可能不太好⋯⋯能不能讓我在這裡等著，你去阻止一下艾貝爾海德？」
 
不能放任艾貝爾海德不管。
如果艾貝爾海德說的是真的，他肯定會用神之矢在地面上掀起戰爭。
一定要在那之前阻止他。
 
「等、等等啊！那不就本末倒置了嗎！？我怎麼可能阻止的了他啊！？」
「但是⋯⋯你看⋯⋯這事又不能放著不管。你剛不是說作為領導，幫手下擦屁股是⋯⋯」
「確實剛才我是這麼說的，現在我道歉，我要撤回那句話行麼！？開玩笑的吧？都到這裡來了，你是認真這麼說的嗎？」
 
瑪伊澤恩抓住我的雙肩就是一陣猛搖。
就算你這麼說我也是真跑不動了啊。
我將目光瞥向了一邊。
 
「亞貝魯！？」
「不是、你看看我的腳啊，都已經腫了喲。不信你摸一下試試看也行哦。倒不如說我能堅持這裡就已經很值得稱讚了啊。」
 
我摸著自己的腳說著。
 
「『堅持』到這裡⋯⋯你回頭看看。梅亞還在入口擔心地看著這邊呢。」
 
我回過頭看到了梅亞。
大概距離這裡不過５０米左右吧。
說起來我從出生以來就沒有跑過這麼長的距離呢。
 
說起來，瑪伊澤恩不愧是鍛鍊過呢。
跑了這麼遠竟然臉不紅心不跳，呼吸都沒亂。
 
「果然我們還是回去吧？對我們來說這事還是太⋯⋯」
「對啦！瑪伊澤恩，你背著我去追吧！」
「誒誒誒⋯⋯啊，雖然我也明白⋯⋯確實這樣的話就能趕上了⋯⋯」
 
我爬上瑪伊澤恩的背。
在通道裡前進的路上，瑪伊澤恩一臉嚴肅。
老實說我也感到很羞恥，但是魚與熊掌不可兼得，為了追上艾貝爾海德，這也是沒辦法的事情。
雖然之前完全沒想到我會被瑪伊澤恩背著去追他。
 
穿過通道，又是一片廣闊的空間。
四角有刻著複雜魔法陣的巨大石柱。
應該在要塞移動的時候會起到什麼作用吧。
 
深處有一扇裝飾華麗的大門。
神之矢恐怕就在那裡了吧。
 
房間的正中央，有一座高約４米的獸型哥雷姆。
看外觀的話跟狗或者是狼比較相像。
感覺耳朵和尾巴有一些獵犬的特徵。
 
「嗷嗚嗚嗚～！」
 
哥雷姆站了起來，轉動頭部。
動作很靈活，看起來軀體中裝了魔石。
而且明顯魔石的數量比其他哥雷姆要多。
應該也有比較特殊的內部結構，這已經不再是普通的哥雷姆了，這玩意已經超出了規格之外。
 
「⋯⋯艾貝爾海德好像把它啟動了呢。」
 
不過說不定本來它就是被設定成守護要塞的。
這該是最後的難關了。
把艾貝爾海德本人放倒應該不是什麼難事。
 
「噫！！！怎、怎麼辦啊亞貝魯！之前的哥雷姆我們又沒帶在身邊啊！回去吧！？趕緊撤退好嗎！？」
 
瑪伊澤恩一邊尖叫著一邊背著我後退。
 
「那個東西⋯⋯估計就算我們逃跑，它也會跟上來的吧。」
 
雖然整體大小比其他的哥雷姆要更大，但是結合剛才它趴下的姿勢來看，想要鑽進通道也不難。
 
「對、對了！像之前一樣把這個哥雷姆也控制住怎麼樣！？」
「應該不行。那種哥雷姆應該都會在啟動的同時展開防護結界，對於一般的干涉魔法，一下子就彈開了。」
「⋯⋯那、沒辦法了嗎？喂、亞貝魯？」
 
瑪伊澤恩的聲音裡充滿了不安。
 
「放心，這裡很寬敞，隨便用強力的魔法也沒問題的。」
「不、不是這個問題啊！那東西已經超出常理了！與其說是哥雷姆，倒不如說完全就是兵器啊！雖然我確實知道你很強，但是你的危機感真的不夠啊！」
「哎呀⋯⋯但是這和剛才的不是差不多嘛，這樣的話只要削弱它的機動力的話總會有辦法⋯⋯」
「嘎嗷嗷嗷嗷！」
 
獸型的哥雷姆吼叫著向我們這邊撲過來。
 
「該死啊啊啊！」
 
瑪伊澤恩突然把我放開了。
我馬上就借助重力跟地面來了個親密接觸。
 
怎、怎麼啦？發生什麼啦？
我難不成被拋棄了嗎？
怎麼這樣⋯⋯算了，現在還是眼前的哥雷姆要優先處理。
魔杖、魔杖在哪。再找不到的話就要被吃了啊。
 
我伏在地上四處尋找魔杖。
有了！找到了！我一邊拿起魔杖，一邊轉向哥雷姆。
 
「你在幹什麼啊！快點逃！我來把它引開！３０秒左右還是能給你爭取到的！」
 
瑪伊澤恩飛快地跑著，想要繞開哥雷姆進入遺跡的深處。
哥雷姆被設置的指令應該是守住要塞深處，不讓入侵者靠近。
因此，現在瑪伊澤恩變成了需要優先處理的對象，哥雷姆移動視線，鎖定了瑪伊澤恩。
 
「等、等下啊！真的不用那麼拼啊！瑪伊澤恩！快回來啊！」
「說啥蠢話，你快點逃！我可是隊長啊！」
 
這個距離要救他的話，除了一擊把哥雷姆放倒沒有其他選項了。
可就算是我也沒法準確估計哥雷姆的強度。
要是一擊沒打倒，瑪伊澤恩就沒命了。
 
「快回來！靠近一點的話我有解決它的方法的！」
「為保護別人而死是我的心願！從小時候被冒険者救了的時候起，我就決定了，我這條命要為拯救別人使用！覺悟的話，我早就有了！」
 
瑪伊澤恩一邊流著眼淚一邊努力拉開和哥雷姆的距離。
但是沒用，哥雷姆逐漸將距離縮短，就像是追逐著兔子的獵豹一樣。
 
「你的聲音這不是都打顫了嘛！真心的，別勉強了快回來！」
「才、才才沒打顫！聽好了，你一定要將我的英雄事跡流傳下去。所以一點更要平安回去啊！！快點，你想讓我白死嗎！？」
 
都這時候了還在說些耍帥的台詞。
不行了，這種情況下是說不動他了。
⋯⋯這裡這麼寬廣，多用點力量應該也不會塌吧。
這個遺跡應該也不會那麼脆弱，畢竟是經歷了兩千多年還保持完好的要塞呢。
不會弄壊的，大概。
再磨磨蹭蹭的話，瑪伊澤恩就真要沒命了。
 
「তুরপুন」指令：煉成
 
我將魔杖指向空中。
將空氣中的成分、魔力、精靈組合起來的話，可以做成名為希迪姆魔鋼的金屬。
這種金屬跟製作者的魔力有很強的關聯性。
但是由於散去魔力的話金屬很快就會重新分解在空氣中，所以不會被當成素材使用⋯⋯
 
銀白色的金屬浮在空中，逐漸匯聚凝結。
不一會就變成了一個跟哥雷姆的頭差不多大的金屬球。
這麼大的密度的話，那個哥雷姆應該不會無傷了吧。
 
「看招！」
 
我揮動魔杖，將希迪姆魔鋼的金屬球直直的甩了出去。
 
「嘎噢噢噢噢！」
 
哥雷姆好像意識到了這邊的動作，停下腳步回過頭來。
結果一下子被金屬塊擊中了左肩。
哥雷姆像幼犬一樣悲鳴著，被擊飛並且撞上了牆壁。
 
「⋯⋯嗷嗚」
 
也不知道這算是哭聲還是機器停轉的聲音。
 
「好了，總算是解決⋯⋯啊」
 
彈開的金屬球飛到了一角的柱子上，把柱子撞出了一個缺口。
慢慢地，金屬球又再次滑動，落到地上，把地板上砸出了一個大坑，感覺整個遺跡都顫動了一下。
 
「⋯⋯亞貝魯，謝謝你救了我。」
 
瑪伊澤恩一臉失落地看著被鑲嵌在牆上的哥雷姆。
雖然偶爾四肢還會抽搐一下，但是應該已經動不了了吧。
 
「啊，嗯」
 
總覺得氣氛有點沉悶呢。
 
「⋯⋯難道說，我又添亂了麼⋯⋯」
「我還是很感謝你主動跑過去的啊，你看，那個⋯⋯我也挺開心的，所以⋯⋯」
「我剛才的提問只是想知道Yes還是No的⋯⋯」
 
⋯⋯不過，真是把遺跡破壊得相當嚴重啊。
說起來這裡好像以後會變成領主的地盤呢⋯⋯
破壊成這樣的話我會不會被查水表啊⋯⋯
 
在日本，要是在遺跡之類的地方刻上（亞貝魯到此一游）之類的東西的話，那可是會變成能上新聞的大騷動的。
更何況在遺跡裡用金屬球到處砸坑了。
領主要是那種好說話的人就好了⋯⋯雖然這麼說不太好，但是從派了維格納這樣的過來這一點來看，還是不要抱太大希望了。
 
⋯⋯要不然，都推到艾貝爾海德身上吧。
這、這點小事應該沒問題吧？
 
「哎呀，不過還好，幾個坑幾個裂縫就結束了，影響不是太大。要是引起整個遺跡的崩塌的話，那我們就都要被埋⋯⋯」
 
正當我自言自語的時候，遺跡開始大幅度的晃動起來。
石柱倒塌，磚瓦散落。
不是吧，真的以那邊為中心開始崩塌了。
 
「喂，亞貝魯，這、這沒問題嗎？感覺不太妙啊。」
「⋯⋯那個柱子，塌掉的話應該會出大事。」
 
雖然不知道柱子有什麼作用，但是畢竟上面刻著的那麼複雜的魔法陣
肯定和要塞的維持有關聯。
 
「遺跡不會要塌了吧⋯⋯」
「快！背上我，我們往裡面那道門跑⋯⋯」
「誒！？還要往前走嗎？這次還是往回跑比較好吧！？」
「但是，這樣的話艾貝爾海德他⋯⋯」
 
瑪伊澤恩頓時豎起眉毛。
 
「管他幹啥！他那是自作自受！說句不好聽的話，沒被我們打趴下就結束了他該感到高興！你難道還想把他活著帶回去嗎！」
「但、但是⋯⋯」
 
就算是那樣的人，好歹也是我們在調查的時候聊過天、愉快地相處過的同伴啊。
 
艾貝爾海德他，應該也沒有完全把我當作工具來看待。
但是，我拒絶了他的邀請，稍稍感到了他的一絲寂寞啊。
不過也有可能是我一廂情願呢⋯⋯
 
如果沒有他先祖血脈的禁錮的話，我們也不會發展成這樣的局面吧。
說不定還可能會在那條街的魔法商店裡遇到呢⋯⋯
 
「⋯⋯調查隊的那些人還在昏迷中呢。把他們搬出去也需要時間，你想讓放任他們被活埋嗎？而且艾貝爾海德就算或者出去了，也是逃不過死刑懲罰的吧。」
 
我看著深處的門扉。
抱著一直追尋的寶物和遺跡一同死去的話，比在鎮上被處刑更能得到救贖也說不定呢。
 
  