========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-01-04 01:48
==========================

 
遺跡震動地越來越激烈。
我破壊的那部分魔法陣到底有什麼作用啊⋯⋯
而且這種晃動與其說是崩塌倒不如說有點像別的什麼的⋯⋯
 
「喂，亞貝魯！快點上來！」
 
瑪伊澤恩背對著我蹲下來。
⋯⋯雖然最開始是我讓瑪伊澤恩背我的，但是現在我還能動的時候再讓他背還是感覺不好意思啊。
要是被調查隊的人看到的話⋯⋯他們還昏迷著真是太好了。
 
「啊⋯⋯等下等下。那個獸型哥雷姆，稍稍修一下的話應該還能啟動。重新啟動前把指令修改一下的話，應該能讓它馱著我們走。」
「現在還有什麼害羞的啊。雖然我也⋯⋯嗯⋯⋯知道這畫面不怎麼好看。」
 
不、不是、跟害羞不害羞完全沒關係好吧，只是這樣的話走的更快而已啊⋯⋯
我用了一個風魔法將牆上的哥雷姆打了下來。
哥雷姆的外殻因為沖擊而有部分脫落了，這樣剛好能看見裡面的結構了，想要操縱也就簡單了很多。
我用錬金術製造了高密度的希迪姆魔鋼，修補了一下哥雷姆破損的地方並且做了一些強化。
雖然１０分鐘後這些金屬就會回歸到空氣之中，哥雷姆也會再次壊掉，但是最終目的能達到的話這也不算什麼了。
因為時間緊張，我只修復了哥雷姆的３成，需要改良的地方還有一大把，但是實在來不及了沒辦法。
 
「যন্ত্রপাতিনমন」自動人偶 指令服從
 
「嘎哦哦哦哦哦！」
 
哥雷姆回應我的詠唱站了起來。
 
「這⋯⋯這樣就修好了？就一瞬間⋯⋯」
「嗯⋯⋯其實也就只是修到了讓它能動的程度，現在把它完全修好是不可能了。表面上雖然看不出來，其實由很多細小的地方都是用魔法勉強支撐著，魔法只要一解除，估計它一下就會壊掉。」
「雖然不是很明白⋯⋯我們要用這玩意嗎？」
「其實我的話還是想將操控裝置完全修復好，而不是想現在這樣隨便糊弄一下啊。而且這個哥雷姆原本的設計上，魔力的利用效率不是很高呢。有可能是因為時代的關係，或者是精靈的種族特性，這種魔力循環的設計消耗率實在是⋯⋯」
「以後再說！這種事以後再說啦！現在快點讓它動起來！」
「也⋯⋯也是啊。」
 
從我用金屬球砸壊的地方起，裂縫在不斷延伸擴大。
整個遺跡震動的幅度也越來越大。
我跟瑪伊澤恩坐上了獸型的哥雷姆。
哥雷姆隨著我揮動魔杖，飛快向前沖去。
 
「亞貝魯，入口的地方那麼窄如果不慢慢移動的話⋯⋯」
 
我揮了揮法杖，３個魔法陣憑空出現。
因為這時候就不用在乎會不會讓遺跡受損了，所以我打算全力使用魔法。
 
「বাতাস　ফলক」風 化刃
 
出口的牆壁瞬間被我的風刃擊碎。
獸型的哥雷姆直接跳起，穿過了被開了個大洞的牆壁。
 
「乎⋯⋯壊成這樣沒辦法操縱它做些精細的動作呢，這種障礙物還是有點麻煩的。瑪伊澤恩你剛才說啥來著？」
「⋯⋯啊⋯⋯沒什麼。哎，明明能這麼簡單地破壊牆壁，之間那個結界不解除不是也無所謂嗎？」
「嗯？啊，我也覺得可以暴力破解啊，可是那時候艾貝爾海德不是不喜歡那樣嘛。」
「那是他壓根就沒覺得你能破壊牆壁吧⋯⋯」
 
應該不會吧⋯⋯
不過確實他那時候好像沒怎麼把我說的話當回事。
 
「９２１⋯⋯９２２⋯⋯９２３⋯⋯」
 
通道的盡頭，梅亞還站在那裡嘟嘟噥噥地數數。
只不過表情已經變的相當陰暗了，總覺得有點可怕。
 
「啊！終、終於回來了！亞貝魯你沒事吧？真是的都不知道梅亞在這裡多麼擔心⋯⋯」
 
梅亞聽到了獸型哥雷姆的聲音抬起了臉。
簡單說明情況後，我讓梅亞也乘上獸型哥雷姆。
然後啟動其他哥雷姆將調查隊的人帶走。
我們筆直地向外沖，路上遇到的一切障礙物或者狹窄的通道都用魔法直接破壊掉。
於是，不一會遺跡就晃動得更厲害了。
我們乘坐的獸型哥雷姆第一個沖出了遺跡，其他哥雷姆也緊跟著出來了。
之前也不知道藏在哪裡的哥布林３人組也從遺跡中逃了出來，跑進了森林。
為了不被卷入遺跡的崩塌，我們出來後沒有停下腳步繼續前進，直到走到了足夠安全的距離才停下。
哥雷姆們停了下來，將調查隊員們安置好。
 
「總、總算趕上了⋯⋯還以為死定了⋯⋯」
 
瑪伊澤恩眺望著遺跡，長長地舒了一口氣。
結果，神之矢到底是什麼呢？
魔杖？還是說真的是有魔力的箭矢呢？
雖然肯定是危險的東西，但是我還是好像親眼看看啊。
 
「亞貝魯，那是什麼啊？」
 
梅亞指著我手中的東西。
 
「啊，這個是牆壁的碎片。」
 
是之前打破牆壁時飛過來的，順手就抑制了一下魔法的威力把它接下來了。
說起來這種礦石很奇怪呢。
之前艾貝爾海德說它是精靈的鍊金產物來著。
我試著將魔力聚集在手上，結果礦石稍稍變輕了。
受波長相符的魔力影響，並且重量會隨之產生變化嗎？
不對，應該不是重量變化，而是產生了浮力才對。
這種性質對遺跡應該有什麼作用才對。
 
「嗯？浮力？」
 
好像有點印象了。
之前艾貝爾海德說過「２０００年前的精靈們為了重奪天空国度而建成了要塞⋯⋯」
 
但是在遠離天空的地面建要塞有什麼意義呢，我當時理解的是「這是奪還天空国度的步驟之一」，建立要塞去搜集魔石，然後用來啟動神之矢⋯⋯可是感覺還是有哪裡不對。
不會吧⋯⋯我回頭向遺跡望去。
遺跡的牆壁上，所有的魔法陣都同時發出了光芒，原本緊閉的大門也都一個個打開了。
伴隨著巨大的爆音，澤舒姆遺跡高高浮在了半空中。
 
  