========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-02-18 02:39
==========================

 
澤舒姆遺跡最深處，艾貝爾海德把鑲嵌在台座裡的水晶拿到手了。
艾貝爾海德用澤舒姆的末裔的魔力相呼應，水晶發出了紫藍色的光芒。
那個同時，整個遺跡開始強烈的搖晃起來。
 
興奮之餘，艾貝爾海德的手都開始顫抖了。
終於一生的悲願，澤舒姆復興的時候來臨了。
 
澤舒姆遺跡完全啟動之前亞貝魯會不會來到自己的身邊，艾貝爾海德只有那點十分在意。
可是他貌似沒有突破中途的澤舒姆・獸型哥雷姆，艾貝爾海德的身邊沒有看到他的身影。
 
雖然知道對上魔道兵器人類怎麼可能勝利，即使如此艾貝爾海德還是安心了。
澤舒姆・哥雷姆的複數啟動太不合理了，簡直讓人絶望。２００年積累起來的常識，在他身上全部崩壊掉了。覺得那個小鬼做出什麼都不會奇怪了，在腦袋和心裡深深感受到了。
 
接著刻在牆壁上的術士開始發光，牆壁左右分開，出現了樓梯。
艾貝爾海德看著握著水晶的手背。
格里芬展開翅膀的圖畫出現了。這是澤舒姆的紋章。
這是獲得遺跡的支配權的證明，同時也是成為全世界的支配者的證明。
 
艾貝爾海德登上階梯。
階梯的前方，遺跡的最上面，屋頂。
這是觀賞世界的特等席。
 
「ভাসা浮起來吧」
 
回應艾貝爾海德的話語，澤舒姆遺跡──澤舒姆的浮游要塞，『神之弓』開始出現。
艾貝爾海德保持那樣讓浮游要塞往東開始移動。
 
首先朝著諾馬努的城市開始釋放神的箭。如果是那個城市的規模，只需要一發就能燒成荒野了。作為表演來說最適合了。
通過向周圍展示力量從而威脅收集魔石，就能儲蓄釋放神之箭的魔力。這就是當下的目的了。
 
艾貝爾海德在屋頂的邊緣張開雙手，看向地面。
因為在云的上面，視線被霧所遮擋。
近在眼前到的草原，遠處的城市，各式各樣。從現在開始全部的一切，都是自己的了。不，不是這麼渺小的東西。澤舒姆的末裔世代的怨恨，嫉妒，極度渴望的天空之国阿爾芙海姆也能夠得到了。
這樣一想頭腦就開始發熱，笑容漏了出來。
 
「父親，澤舒姆的先祖們！請看著我！終於，我們兩千年的悲願要達成了！我將天空之国阿爾芙海姆的⋯⋯不，全世界的，絶對支配者的日子！」
 
艾貝爾海德這樣大叫之後停下了笑聲，然後盯著天空。
這天空的盡頭，有著天空之国阿爾芙海姆。
 
「等著⋯⋯我，已經來到能觸碰到云的高度了。你們的頭顱，馬上能能到手了」
 
艾貝爾海德向天空伸手的那個同時，周圍的空間扭曲了。
啟動的同時浮游要塞的周圍自動展開的結界開始崩潰的前兆。
一瞬間，激烈的破壊音響起來。透明化的魔力塊粉碎然後氣化。浮游要塞激烈的搖晃起來。
 
受到了某種東西的攻擊。浮游要塞的結界一擊就破壊掉，這不可能。不應該有這樣的事情。
艾貝爾海德瞬間感到自己沸騰的血液冷卻了下來。
難道說，這樣想著看向了地上。
 
澤舒姆・獸型哥雷姆搭載著兩個人類在地上奔跑著。
其中的一個是，不像生者一樣的色素薄弱的皮膚，魔力在翻滾一樣真紅的眼睛。那個姿態，仿彿死了魔力還沒有散盡的骸骨，不死者的王，巫妖一樣。過去，戰爭的時候被當作戰場的死神所畏懼，瑪雷族的特徵。毫無疑問是亞貝魯。
 
和浮游要塞並排奔跑著。
好快。而且是難以置信的快。
明顯是澤舒姆・獸型哥雷姆無法比擬的速度。
實際上，先祖通過鍊金誕生的礦石制成的強韌身體，已經承受不了速度開始發出悲鳴。
絶對很奇怪。
 
再次周圍的空間扭曲，浮游要塞的周圍結界開始覆蓋。
浮游要塞所持有的結界自動修復功能。
注意到這個，艾貝爾海德擦去額頭的汗水。
 
沒關係的。
結界的自動修復機能用魔力的流入來進行干涉，或者將浮游要塞周圍全部的結界沒有都破壊掉就不會結束。
前者需要把握魔力的流向，後者也需要把握石像的位置和數量。無論哪邊慎重的解析都是不可能的。
 
「嗯，逃跑了的話，明明不用特意又追過來的⋯⋯」
 
浮游要塞裡面有著許多魔導兵器。
神之箭的使用都不需要。
首先，神之箭的消耗就十分強烈。發射一發的話，之後的計劃一下子就變辛苦了。
 
「রণসজ্জা兵器展開」
 
回應這句話，浮游要塞的各處打開，出現了大砲的樣子。
 
「沒想到用哥雷姆一體就想將浮游要塞神之弓擊敗呢。確實你是個怪物，這點就我就認同吧」
 
普通的要塞的話，亞貝魯一人或者就能夠擊沉了。
艾貝爾海德認真的這樣想過。
可惜的是，浮游要塞是為了鎮壓如同怪物一樣高等精靈的兵器。
明顯的規模不一樣。
 
剛才的一擊，恐怕是亞貝魯的全力一擊吧。
很了不起的威力，不過被破壊的結界也已經修復完畢了。
只要有這個結界修復機能在，浮游要塞被擊落的可能性就不存在。
 
艾貝爾海德向亞貝魯抬起手，所有的大砲都朝著亞貝魯開始瞄準。
 
「亞貝魯喲，再見了！」
 
艾貝爾海德叫喊的同時，亞貝魯的方向巨大的金屬球飛了過來。
而且不只一個，大量的飛過來了。
金屬球把魔力的彈丸吞下，消除，威力依舊沒有絲毫減弱。
浮游要塞的結界，被率先過來的金屬一擊給擊碎了。
 
「⋯⋯⋯⋯」
 
結界再次展開的時間都還沒好，一個接著一個的金屬球飛了過來。在浮游要塞的到處陷入，挖出，刺穿，破壊掉。
兩年來一次傷痕都沒有過的牆壁上裝甲開始脫落，大砲一個接著一個粉碎，牆壁上出現了大空洞。
浮游要塞的到處都冒出黑色濃煙。全是兵器的爆炸所導致的。
 
「不，不，不要⋯⋯我的，浮游要塞神之弓，世界⋯⋯天空之国阿爾芙海姆⋯⋯」
 
澤舒姆的技術大集成，一族兩千年來的願望，艾貝爾海德自身精靈的漫長生涯所投入的浮游要塞，啟動後十分鐘不到就開始腐壊了。
艾貝爾海德的喉嚨裡，咸的味道開始浮現出來（譯：和酸是「吃醋」的意思一樣，咸在日本就是小氣、吝嗇、為難、厭煩的意思）。
 
壓著嘴巴，當場雙膝跪下。
 
「⋯⋯夢，是夢。這個，只是夢而已。肯定是這樣的」
 
從什麼時候開的，自己從什麼時候開始做夢的。
浮游要塞的啟動開始嗎？　被叫做惡魔也還太天真，那個瑪雷的魔術師相遇開始嗎？（譯：主角全名亞貝魯・貝雷克）
 
不，現在可不是逃避現實的時候。
神之箭。
用神之箭讓亞貝魯和這一帯的地形變更吧。
 
艾貝爾海德自己都覺得自己真是在做愚蠢的事情。
把能讓国家陷落的武器對單單一個人使用，完全是浪費。
但是，除此之外也沒有任何的手段了。
 
在這裡發射神之箭的話，後面的計劃會大幅度變更。
魔導兵器大半毀壊的現在，最壊的情況下完全的哄騙住都市、国家，讓他們收集魔石的末路就好了。
這樣丟臉的支配者，聽都沒有聽過。完全沒有成功的感覺。
但是，無論如何也必須先解決眼前的問題才行。
 
「দেবতাতীর神之箭」
 
艾貝爾海德挺起身體，叫喊了出來。
 
  