========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-06-18 10:11
==========================

 
為了追上艾貝爾海德，我和瑪伊澤恩再次乘上了獸型哥雷姆。
我抬頭望向天空，發現遺跡正直直地向諾馬努的小鎮飛去。
 
本來我是想一個人去的，但是瑪伊澤恩說著「無論無何我都想見證道最後」這樣來求我了，只好將他也帶上。
諾馬努小鎮上也有之前和他分道揚鑣的伙伴。
他也在擔心著那兩個人吧。
 
「亞貝魯，再把速度加快點！這樣下去的話，等我們追上時候小鎮早已經⋯⋯」
「不⋯⋯不行了⋯⋯」
 
我一邊捂著嘴，一邊緩緩搖頭說道。
 
「是⋯⋯這樣嗎？果然是這樣啊⋯⋯」
 
瑪伊澤恩失落地垂下了頭。
 
「在快的話⋯⋯唔⋯⋯再快我就要吐出來了⋯⋯要平穩的話勻速前進是⋯⋯」
「那就是可以再加速對吧！拜託了，亞貝魯！那東西要是到了鎮子上的話⋯⋯那不如你想吐就吐吧！我會用手為你接住的！」
 
那樣也解決不了任何問題吧。
只是又增加了受到損害的人不是嗎。
我拍了拍頭，順了順氣。
感覺稍稍好點了，差不多可以再次加速了。
雖然再次加速會給獸型哥雷姆帶來負擔⋯⋯不過，反正到時候希迪姆魔鋼一消失，這哥雷姆就會壊掉。
所以也沒什麼需要可惜的了。
 
「⋯⋯抓穩了」
「明白」
 
我像前方甩動魔杖，獸型哥雷姆一口氣提高了速度。
我們和要塞之間的距離以肉眼可見的速度縮短著。
我和瑪伊澤恩保持身體前傾，貼在哥雷姆的背上。
 
「好、好快！按這個速度的話一瞬間我們就能追⋯⋯」
 
迎面吹來的風，把我的手掀了起來，魔杖也被卷走了。
我慌張地伸出手，總算在完全直起上半身的時候將魔杖抓了回來。
還沒等我安心下來，我發現自己的身體也被大風吹地飄起來了。
 
「亞貝魯啊啊啊啊啊！？」
 
在危機時刻，瑪伊澤恩好歹是在我被吹走之前抓住了我的手。
我被風吹的整個人頭暈目眩，上下左右都分不清了，連減速的指令都無法發出來。
折騰了一會之後，瑪伊澤恩總算是把我拉了上去，重新趴在了獸型哥雷姆的背上。
 
「謝⋯⋯謝謝啊⋯⋯剛才真心覺得死定了⋯⋯」
「我⋯⋯我剛也是這麼認為的⋯⋯」
 
等我們緩過勁的時候，發現哥雷姆已經到達遺跡邊上了。
我讓獸型哥雷姆稍稍減速，保持和遺跡的這個距離。
 
「তুরপুন」煉成
 
我揮動魔杖詠唱咒語。
空氣中出現了希迪姆魔鋼做成的金屬球。
因為是在室外，我不在控制金屬球的尺寸。
不一會，金屬球已經變成了之前打倒獸型哥雷姆時的數倍大小。
我全力將金屬球砸向要塞。
在它靠近要塞時，一道透明的屏障出現了。
這是自動展開型的防御結界。
但是，這不成問題。
金屬球瞬間就將結界破壊，直接沖入了要塞。
之前我還擔心金屬球不能貫穿結界，現在看來是沒什麼問題的。
 
「成功了嗎？」
「⋯⋯那個結界是可以自主修復的啊。」
 
聽到了我的嘀咕聲，瑪伊澤恩吞了一口氣。
 
「自主修復？我不太明白⋯⋯那個很不妙嗎？」
 
給他帶來了不必要的不安感呢。
我得好好向他說明一下才行。
 
「啊，沒事的。按那個節奏來看，結界從被破壊到完全修復有１５秒的間隙。」
「只⋯⋯只有１５秒！？怎麼會⋯⋯」
「沒錯，需要１５秒的自主修復跟沒有也差不多。」
「誒！？是這樣嗎？」
「因為你看要是有人在戰鬥丟掉武器、防具，干站在原地足足１５秒，那不就死定了嘛。我想那個修復機能本來就不是為了在戰鬥中恢復而使用的。」
「是⋯⋯是這樣嗎？我雖然不太明白魔法之類的東西，但是絶對不是這樣的，因為⋯⋯才１５秒⋯⋯」
 
好像有點什麼頭緒的瑪伊澤恩一臉無法釋然的感覺，開始搖頭晃腦地碎碎念。
我固定住他晃動的腦袋，瑪伊澤恩就不再說話了。
看來他是勉強接受這個說法了。
如果將自我修復當作優勢的話，沒有能同時阻擋住數次攻擊的強度、將所有連續攻擊全部防御住的回復速度的話根本就沒有意義不是嗎？
就算是完全沒有實戰經驗的我，這種基本的東西還是明白的。
那個要塞的話，只要用金屬球連擊就可以擊落。
雖然我沒見過其他的魔導要塞也不好說什麼評價⋯⋯不過這個要塞可能意外的不是用於戰爭的，不是嗎？
我觀察到了要塞那裡好像出現了什麼動靜，只見艾貝爾海德出現在了屋頂。
他也望著我這邊，目光重合了。
 
「艾貝爾海德，快停下！」
 
我呼喊著，但是那邊沒有任何反應。
不過這個距離的話，聲音應該也傳不到那邊吧。
浮空的要塞上開始出現大量開口，裡面伸出了大砲。
原本什麼都沒有的地方一下出現那麼多大砲，從視覺效果上來講也是挺精彩的呢。
看來是完全進入戰鬥態勢了。
要塞頂端的艾貝爾海德用手遙遙向我一指。
所有大砲立刻調轉，瞄準了我這邊。
我也放棄了說服的嘗試，十個希迪姆魔鋼的煉成陣在身邊浮現出來。
 
「তুরপুন」煉成
 
我放出第一個金屬球的同時，要塞上的大砲也一齊放出了光彈。
金屬球一邊擊碎光彈一邊突進，將剛剛修復好的結界再一次砸開了。
利用自主修復的１５秒時間，一口氣解決吧。
將剩下的９個金屬球全部擊出後，新的魔法陣又在我身邊浮現出來。
我發射金屬球的時候並沒有特意瞄準。
金屬球一個個貫穿要塞的牆壁，將裡面的大砲一台台壓倒破壊。
要塞裡到處都冒起了黑煙。
金屬球也不會彈回到我這邊。
畢竟希迪姆魔鋼是馬上就能做出來，然後馬上就消失掉的金屬。
雖然每次使用都需要重新制作，但是作為交換，我也可以在一定程度上改變它的性質。
這次，我將金屬球附上了會被魔力吸引的性質。
結果，要塞中釋放出魔力的大砲便直接將金屬球「引導」了過去，和要塞產生激烈碰撞後，金屬球馬上就消散掉了。
本來這種吸引力並不是很強的，但是多虧了那邊都在瞄準著我，所以這招效果拔群。
我回頭一看要塞的頂端，發現艾貝爾海德的身影不見了，他好像腰軟了似的倒下了，只能確認到搭在欄桿上的手了。
之前我還為沒有徹底制止要塞的情況制定了幾個方案，現在看來是做無用功了。
比想像中的更好搞定嘛。
 
「亞貝魯⋯⋯你啊、到底是有多⋯⋯」
 
瑪伊澤恩半張著嘴看著逐漸崩塌的浮空要塞。
我想著這要塞差不多該墜落了，但這時突然又出現了變故。
要塞的下半部分裂開，巨大的水晶從裡面露了出來。
水晶放射出詭異的紫色光芒，同時發出刺耳的聲音。
 
「那⋯⋯那到底是⋯⋯」
「⋯⋯雖然我也是第一次聽到，這不是精靈的力量釋放的時候發出的聲音嗎。本來這種聲音人耳是聽不到的⋯⋯但是巨量的精靈同時開始衰變的話，產生這種聲音也就不奇怪了。」
 
恐怕那就是神之矢的發射台。
應該會從巨大的水晶中間發出鐳射狀的激光吧。
那種東西的話，金屬球就難以破壊了。
要是能制服作為操縱者的艾貝爾海德⋯⋯不，根據這個要塞的結構來看，可能一度發出指令後，就算奪取操縱者的意識也沒法阻止。
我召喚出魔法陣後，將魔杖扔到了一邊，然後將手舉過頭頂。
 
「喂⋯⋯喂，亞貝魯！沒有魔杖的話⋯⋯」
 
本來使用魔杖就是為了追求魔法的精度。
要是更加重視威力的話，沒有魔杖才更好。
 
「শিখা　এই হাত」火焰 球體 具象化
 
我的手上出現了不斷升騰的巨大火焰。
我不斷增加火焰的力量，同時將火焰不斷壓縮，直到火焰失去升騰的外形，變成一個純白的光塊。
這是我以前感冒被頭痛折磨，於是開始怨恨全世界的時候，動用腦海裡的全部知識，基於一閃而過的靈光創造出的魔法陣。
理論上，這玩意能破壊一切。老實說，我曾以為一輩子都不會用上它。
這估計是目前我能用出的最大威力的魔法了。
我向著天空將魔法發射出去。
神之矢的發射台也同時發出了強烈的光芒。
視野被白色所覆蓋，什麼東西都看不見了。
巨大的爆鳴聲響起，大地都開始顫抖。
巨大的水晶炸碎成了粉塵，浮空要塞也布滿了裂紋，破碎開來。
 
「প্রেত　আঁকা」光線 描繪
 
由於魔杖不在手邊，我只能詠唱繪制咒文來完成魔法陣。
 
「বায়ু　বহন」風 搬運
 
聚成塊狀的風向天空飛去，將向我們頭頂落下的瓦礫統統吹開。
我將隨瓦礫落下的艾貝爾海德也一併回收，輕輕放在了獸型哥雷姆的背上。
 
「喂！要饒這傢伙一命嗎！」
「⋯⋯接下來要怎麼處置他，還是交給鎮上決定吧。」
 
我不知道艾貝爾海德是怎麼想的。
但就算如此，我也把他當成一個能交流魔法的好友。
殺他這種事我還是做不到啊。
 
「讓他活著要是又惹出什麼⋯⋯誒⋯⋯確實，現在也看不出來他能做什麼了⋯⋯」
 
艾貝爾海德一臉疲憊的樣子，失去了生氣的眼睛正呆呆地望著遺跡的殘骸。
那裡，應該曾經是他的一切吧。
我並沒有覺得自己的選擇有錯。
要是放任不管的話，諾馬努小鎮估計就全毀了。
就算是這樣，在看到艾貝爾海德憔悴的臉時，我還是會覺得有些心痛。
 
  