========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-06-18 10:28
==========================

 
企圖支配世界的艾貝爾海德的野心，在無人知曉的情況下靜靜地閉幕了。
維格納率領的調查隊們醒來前，已經結束了。
看到化為了瓦礫的遺跡，維格納暈厥了。
正因為這個人也背負著重大的工作所以受到的打擊也很大吧。
然而也比不上艾貝爾海德受到的打擊。
維格納冷靜下來之後，梅亞向他說明了事情的始末。
 
「然後呢，遺跡『嗙』的飛了起來，『咕哇』的變形，亞貝魯『啪』的追上，『咔』的一陣光，『どかーん』的一聲爆炸的說！真的是，從遠處看都覺得好厲害⋯⋯！」
「喂，把翻譯叫過來」
 
⋯⋯因為不想被當作破壊遺跡的犯人，只有這點必須明確的說明。
艾貝爾海德使用了催眠魔法的事情，用哥雷姆把全部人運送出來的事情，遺跡飛起來的事情，還有順利擊落遺跡的事情。
 
「哎呀，真是困擾啊⋯⋯為了奉承本人，居然誇大了自己的功績⋯⋯」
 
⋯⋯雖然向他解釋過事情的始末，但對於擊墜了遺跡的這件事，怎麼都不相信。
當事者的艾貝爾海德也只是用著虛空的眼神看著殘骸，就適當的掩飾過去了。
嘛，即使相信他不小心破壊了要塞，在那之後也會有可能變成麻煩的事情。
所以不相信就好了。
 
只是⋯⋯不能把哥雷姆帶回去真是太痛了。
又不能用馬車運回去，隨意啟動的話也觸犯到條例。
 
「雖然不知道從哪開始是吹牛，但在我倒下的期間操縱哥雷姆的這件事，就放過你好了。原本的話，就把你當做危險人物關在監獄裡了！對我的寬容心懷感激吧」
 
⋯⋯結果，用領主權限免罪，哥雷姆被維格納花上數日回收，事情才告一段落。
從領主處受任卻把遺跡粉碎，要是沒有相當的功績的話維格納的立場就會變得危險了吧。
艾貝爾海德也受到了相當的財政的支援。
 
只是這邊毫無收獲就回城的話也很難受，於是就背著維格納，偷偷地私吞掉遺跡殘骸中有用的礦石。
幫忙分散維格納注意力的是調查隊員的阿連。
 
用上數日回到諾馬努街道的我們走向了冒険者支援所。
目的是為了把遺跡和道中討伐掉的魔物的部位換成金錢。
 
我們手上的東西有，獵犬的毛皮、飛魚的尾巴，滾刀哥布林的耳朵。
打倒飛魚和滾刀哥布林的主要是調查隊員，但卻隱瞞了維格納把東西全都讓給了我們。
事到如今才想起，應該也把格里芬從遺跡中搬出來才對。
不過已經埋藏在瓦礫的下面了。
危險度Ｂ級的魔獸應該是會拿到高價的報酬的，太可惜了。
 
「討伐報告書一般是隊長寫的，如何？亞貝魯想寫的話就讓給你⋯⋯」
「我又不是很懂，就按照瑪伊澤恩喜歡的方式寫吧」
 
為了變賣掉討伐部位，寫下戰鬥記錄是必要的樣子。
冒険者大部分都是在貧民區出生，因此也有把教導不會書寫的人或者代筆書寫作為賺零錢的生意的人吧。
 
「可以嗎？根據報告書的內容，會左右冒険者的升級哦。特別是在下位的級別中審查特別緩慢呢」
 
瑪伊澤恩的意思是，隊長刻意寫上自己優勢的事情意外是固定的規律。
Ｅ級、Ｆ級的集合當中沒有隊長就成立不了的隊伍也好像很多，隊長絶對是要認真才能做的吧。
 
「反正，目前是Ｆ級也沒有問題⋯⋯⋯定下具體的目標之後，到時候再上升吧」
「⋯⋯說的輕鬆。的確如果是你的話，可能真的能夠做到呢。那我要寫報告了，核對就拜託你了哦」
「這裡這裡！梅亞來！梅亞來寫！不知為何梅亞很憧憬這種事情的說！字可能會有點怪怪的，不過請人代筆就⋯⋯」
「那就交給你了瑪伊澤恩」
 
很抱歉，梅亞的表達能力不足已經很明確了。
交給她的話不用想報告的一半都會填滿擬音詞。
 
作為素材而使用的是獵犬的毛皮，飛魚的尾巴和滾刀哥布林的耳朵，似乎除了討伐證明之外就沒有意義。
支出報酬也是為了削減魔獸的數量來讓治安變好⋯⋯不如說，是為了支援冒険者，維持冒険者的人數⋯⋯這才是主要的目的。
 
這次狩獵的魔獸並沒有特定的討伐要求。
也不能期待從領主處獲得特別報酬。
調查隊的頭頭維格納也對我們抱有不怎麼好的印象的樣子。
 
雖然單個的價值並不怎麼樣，因為數量很多，所以姑且可以說是回本了。
在休息所就分錢的事進行商議。
從報酬中除去食糧和馬車的經費，剩下的就決定三等分了。
一個人也有十萬Ｇ了。
要是調查隊沒有把滾刀哥布林的耳朵交給這邊的話就是大赤字了。
 
只是關於討伐的事情我和梅亞都基本什麼都沒做過，想到這一點⋯⋯所以都交給瑪伊澤恩去做了。
說實話，真的得救了。有這麼多錢的話，就可以安穩的過上一段日子了。
 
「那麼，梅亞的那一份就給亞貝魯好了。畢竟梅亞什麼忙都沒幫上」
 
和瑪伊澤恩分別後，梅亞把裝入金錢的小袋子交給了我。
 
「不，不如說我還借了你錢，我的那一份報酬還想著還給你呢⋯⋯」
「那個其實不還也可以的哦？你想，把這個當做是共同財產，交給亞貝魯管理不就好了⋯⋯」
 
梅亞的笑嘻嘻的把錢袋推回去抓住我的手讓我拿著。
力氣意外的好強啊。
 
「但是⋯⋯你看⋯⋯」
「不用那麼急著清算也可以的吧。梅亞不是很懂錢的用法，亞貝魯拿著吧。好嗎？」
「這、這樣啊⋯⋯」
 
眼神沒有在笑。
不要啊、這女孩好可怕。
下次遇到那個旅行商人詹姆斯的話，跟他商量一下比較好。
 
分配報酬的事情告一段落的時候，聽到了背後有一對男女在說話。
 
「喂，你有聽說過嗎？就是，那個結界遺跡的事情」
「不知道呢。好像是，爆炸了的樣子？」
 
品行不良的二人組在說著澤修姆遺跡的話題。
不知不覺就沉默下來，靜靜地聽他們講。
 
「領主雇傭的精靈圖謀獨占遺跡，然後盛大的自爆了哦。現在蹲監獄裡了。真是傻」
「嗚哇⋯⋯謀反的結果是對誰都沒有好處，真是個差勁的傢伙⋯⋯⋯精靈明明是給人更加賢明的印象呢」
 
⋯⋯越聽越想聽下去，我的意識早就飛到了那邊。
 
艾貝爾海德的一事，被當成是強欲的精靈的暴走而處理了。
雖然艾貝爾海德也因此免除了死刑⋯⋯但是說實在，不知道哪邊更好。
恐怕，直到艾貝爾海德死為止都要改變這個風評。
對自己的種族感到驕傲的艾貝爾海德，是否能夠經受得起呢。
 
  