========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-01
Last Reply: 2021-06-17 10:43
==========================

 
 
臉頰上還留著口水，看來是在桌上趴著睡的樣子。
又是看書看到一半意識就飛走了嗎。
雖然很不健康但也沒有罵我的人。
從我懂事以來母親就已經不在了，父親也在我小時被人用刀刺死了。
把我帶回家裡的祖父也在去年因年老而過世了
，現在只剩我一個人生活。
父親是業界一般般不怎麼有名的魔術師但卻是很喜歡旅行的怪人。
把孩子放在一旁任意地在海外閒晃，為了讓我高興而買了意義不明的土產的沒用父親。
 
『我是真正的魔術師！』父親總是在工作中必說的台詞。
表演的一環是讓客人用小刀刺向自己的魔術，對此自嗨的客人拿著自製的小刀向父親砍了上去，在那之後意識就沒回來了，還真是輕易的就死了。
小時候的我相信著父親是真正的魔術師，相信著總有一天會回來的父親。
每次我問爺爺『爸爸什麼時候會回來？』，爺爺總是沉默瞇著眼摸著我的頭。
現在想起來還真是被同情了吧。
我看向正在讀的書的封面。
 
『中世紀黑魔術大全』
 
雖然不想承認，但我的確對手中這本可疑的書抱有興趣，這完全是因為父親土產的錯。
不僅這本可疑的書，在我家可疑的黑魔術道具還有一大堆。
雖然認為魔法什麼的不可能存在，但要是有的話就好了，邊想著這種事我已經成長到１７歳了。
雖說現在已經不是以前常常做著夢的小鬼，但現在完全是被世間當作是中二病。
學校班上也沒有能說話的對象，被當作是稀有的昆蟲看待而疏遠。
能說上是熟人的只有黑魔術研究部的人而已，為了準備考試的山前輩已經引退了，現在只剩下後輩的一醬和我兩人。
也就是說實質上一醬是我唯一能說話的對象了，這還真是寂寞阿。
順帶一提根據學校的規定，明年若沒有新生入部的話我們黑魔術研究部就會正式的廢部，這難道是邪惡必滅嗎？
黑魔術研究部是我唯一的居所。
怎麼樣都必須守護住。
差不多不與一醬開關於新生的勸誘方法就太晚了。
如果我在網路上到處蒐購的黑魔術道具中有一個是真貨的話也會有想加入我們部的新生出現吧，不對，我知道那種東西根本不可能存在的。
事情事發生在放學後。
 
「⋯⋯不，我，已經，想辭退社團了」
 
放學後從信賴的後輩那邊爽快地扔下了退部書。
現在想想被當成是美人基本是常識人的一醬直至今日都在這個怪人部裡簡直是奇蹟。
可是即使那樣認為，考慮到社團的現狀，對於辭呈決不是那麼容易理解的。
總之該休部嗎，那樣不行的話為了增加人數即使只是幽靈社員也想去交涉。
但是挽留一醬的材料並沒有。
因為這邊在動搖恢復後想繼續談話時，一醬已經離開教室了。
最後總算在校門前追上了，即使這樣也無法正經的商量。
尷尬的空氣中一醬為了要從我這逃走突然得走了起來打算走過人行步道。
但是現在的信號燈是紅色。
大概因為被我討好而沒注意到信號燈已經變了吧。
不湊巧剛好有台大卡車要通過那裡。
我察覺到並飛奔出去。
接著身體受到強烈的衝擊，視野也開始轉闇。
好熱，身體裡好熱。
總算是睜開眼睛後發現視野嚴重的模糊。
比起說是眼睛，不如說是腦袋變得不行了。
周圍開始騷動起來，我想著真吵吶，當作是其他人的事來考慮。
接著某個誰把我抱了起來。
 
「────不、不要阿！對不起，對不起！都是我的錯⋯⋯」
 
斷斷續續得聽到了後輩的聲音。
太好了，我救了那傢伙嗎。
闖進去的話哪邊都會死，真是不成體統吶。
比起學校的人氣者，會為被埋沒的我感到悲傷的人一定很少吧。
說是幸好也很奇怪，對我而言親人已經不在了，熟人也幾乎沒有。
留戀的只有最近熱衷的錬金術歷史的調查只弄到一半，網路上從海外訂購的『龍之爪』應該會在今天送到，想到這裡連自己都覺得難過起來了。
也沒有將來的夢想。
邊想著那樣的事，最後我的意識就那樣中斷了。
 
 
  