========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-27
Last Reply: 2021-02-18 02:45
==========================

 
另一邊的這個時候，瑪雷族的村子裡，集會所的會談開始了。
關於某個歐特魯狂的失踪，所帶來的其它問題。
聚集了村子裡擁有發言權的家族，現在問題中心的亞貝魯的父親，澤列路特也被叫來了這個集會。（譯：emmm⋯不是很懂，主角的父親有時候叫澤列魯特有時候又叫澤列路特，反正是同一個人就是了）
 
集會以族長為中心展開。
約有十多人聚集了起來。
一直以來因為反對族長而缺席的諾曼・卡爾科這一天也出席了。
 
諾曼自兒子洛茲艾魯在交換市場大受打擊這件事以來，卡爾科家的家業的香煙葉栽培便無法進展順利了。
直到最近為止，都還會因為這打擊而暈倒。
因族長的慈悲讓幾乎變成垃圾的大量香煙葉降低價格和魔礦石貨幣進行交換，總算把身體勉強恢復了。
 
諾曼已經不是族長呼叫可以拒絶的立場了。
然後，或許以後會被族長委託進行新的香煙葉的栽培工作也說不定。
沒有在這個場合缺席讓族長心情變壊的理由。
 
代替族長對村子進行指揮的野心並沒有消失。
但是，現在先讓給族長慢慢恢復已經失去的權威才行。
 
諾曼是一個計算高明，冷酷而又頭腦好的男人。
心理脆弱，除開對預想外的事情產生恐慌這一點外都很優秀。
 
另一邊，亞貝魯的父親澤列路特則很雀躍。
貝雷克家被叫到少數人的集會至今一次也沒有過。
 
確實兒子打破了村子訂下的規矩，幸運的是亞貝魯已經完成了成人的儀式。
還有不准出村子的規定，是因為出去的人都沒遇到什麼好事情而設定的。
就算打破了，家人也不會受到什麼指責。
 
比起這個香煙葉的權利更重要。
卡爾科家一直以來和族長匹敵的權利也是因為將香煙葉獨占而得到的。
 
澤列路特在亞貝魯不知去向的現在，相信著父親的自己擁有香煙葉周圍的權利。
這次的話題估計也是香煙葉的權利問題，興奮的昨晚遲遲都睡不著的程度。
早上也慌慌張張的，被妻子和女兒給白眼了。
 
澤列路特絶不是一個壊人。
對兒子的失踪，是不是自己的思想太過強加于對方而深深的後悔了。
但是那個是那個，這個是這個而替換了心情。
這次的集會是貝雷克家的歷史性大事件，澤列路特如此認為的。
 
自己人之間結婚眾多的瑪雷族在親屬關係特別牢固，因為這樣對完全的他人家裡的排斥也比較嚴重。
權力、財力的偏差很大，能推翻這個的機會並不多。
原本貝雷克家就是一個不怎麼起眼的家系，現在還因為亞貝魯的奇怪行為被戴上了有色眼鏡。
對於這樣的貝雷克家來說，交換市場的香煙葉戰爭是奇跡般的大逆轉。
 
呀，已經要忍不住激動的心情了。
澤列路特並不是一個很壊的人。只是，是一個對權力很弱的人。
 
從來沒想過那個家裏蹲的兒子出去外面能做的很好，反正遲早也會回來的這一面也讓憂郁變少。
 
但是，也不是完全沒有後悔和反省。
亞貝魯回來之後就讓步吧，這樣的想了。
 
澤列路特這段時間，經常來回族長的屋子。
到時候不用強迫讓和是妹妹的姬澤露結婚也行，和族長的孫女菲蘿結婚貌似也很不錯的樣子。
那樣子亞貝魯的抵抗也會變的薄弱的，吧。
 
應該會被視作是上門女婿，把亞貝魯賣給族長家的話香煙葉的權利也是，非常有利的工作。不行的話就這樣做吧。
這種場合最大的障礙就是姬澤露了，總能怎麼辦而輕易的看待了。
澤列路特最近因為各式各樣的話題展開，稍微沒什麼精神。
 
人的慾望沒有上限。
能看見上面的話，本能的就會想要想爬上去。
 
「你好。以前我的兒子給你添麻煩了，真是抱歉」
 
「⋯⋯不，不不，別太在意了。更好的商品賣出是當然的道理了」
 
澤列路特看著鄰座的諾曼・卡爾科，我不會像這傢伙一樣跌倒的。
諾曼徹底的放低腰桿，以前的偉大樣子已經完全看不到了。
 
諾曼也是諾曼，卑屈著身體的同時，心中對澤列路特的那種態度燃氣了憤怒的火焰。
 
「大家。歡迎回應我的呼喚而來到這裡。問題有好幾個⋯⋯首先，必須因為我的事情而謝罪」
 
全員都集合，平靜下來之後，族長開口了。
集會安靜了下來，誰都豎起耳朵聽著下一句話。
 
「亞貝魯留下來的香煙葉的栽培法⋯⋯再現，是不可能的。那個只有亞貝魯才能製作。仔細的紀錄過程，讓人更能明白了這件事」
 
嘎響，兩把椅子倒下了。
澤列路特兩手著地，當場崩潰了。
 
「呣，呣呣，呣，亞貝魯這⋯⋯」
 
和沉落的澤列路特相對照的，諾曼以驚人的氣勢站了起來。
 
「太好了啊啊啊啊啊啊啊！」
 
諾曼大聲呼喊，十分高興。
興奮的直接坐在了圓桌上，用手滑著大大的十字架對先祖的靈進行感謝。
這個樣子讓周圍都傻眼了，然而對諾曼來說，這些都已經是些小事了。
 
再次卡爾科家進行獨占，權威取回的機會這麼快就來臨了。
 
「再現不可能！哈哈哈哈哈！如果是這樣的話，在這樣的地方已經沒什麼事了！亞貝魯和亞貝魯的香煙葉已經消失的現在，沒有什麼可怕的事情了！老不死的，然後還有貝雷克家，看不起我這件事，代價可是昂貴的！」
 
諾曼這樣說之後，為了之後的事而準備的魔礦石袋子放在桌上。
看過啞口無言的一行人之後，悠然自得的走出了集會。
 
但是，一度嘗到了的香煙葉的味道，也不是這麼好解脫的。
一度吸過亞貝魯產的香煙葉之後，卡爾科家產的香煙葉不過是爛葉子而已。
幾天之後，諾曼關於這次事件的無禮向族長土下座請求原諒，這件事情現在的他還不知道。
 
族長咳嗽了一下，放著倒下的兩張椅子不管繼續開始了話題。
 
將製作的味道淡薄的香煙葉和亞貝魯產的香煙葉混合調整測量後，族長如是說。
擴展的同時慢慢的改變配方，改變成其它的品種。
這樣香煙葉的衰退在所難免吧，但是村子內的混亂到是能夠避免。
 
作為族長，能強化魔礦石硬幣的流通這點，香煙葉的執著就已經變薄弱了。
香煙葉無論衰不衰退，也沒什麼困擾的地方。
不如說逼迫個人的生活，產生貧富差的香煙葉並沒有什麼特別好的情感。
如果能趁這次機會鏟除的話，不如說正好。
 
「那麼，這件事情拜託隱蔽的進行吧。糟糕的泄漏的話，容易引起暴動。然後，麗葉塔家和卡爾科家盡量說服。有卡爾科家的協力的話，開發也會進展的更快。而且現狀的話，諾曼可能會馬上走漏消息」
 
變成這樣之前應該會注意到自己的醜態吧，以防萬一，小心點。
卡爾科家雖然不好應負，但畢竟是香煙葉的專家。栽培也已經習慣了。
有拉入成為同伴的必要。
 
「那麼⋯⋯⋯⋯嗯？」
 
族長突然，看向了牆壁方向。
感覺到了奇妙的魔力。
 
「⋯⋯馬上回來。稍微等一等」
 
族長從集會出來，環顧四周。
某人的氣息已經消失了。
但是先前感受到魔力的牆壁附近的土，稍微凹陷了下去。
放置過歐特魯的痕跡。
 
誰隱藏了氣息，在這裡進行竊聽。
這是最好的證據。
 
村子裡稍微能使用魔力的人，族長有自信全員都把握了的。
但是使用歐特魯竊聽然後隱藏氣息的人想不出來有誰。
而且，需要冒著這種風險，對集會進行竊聽的人也毫無頭緒。
 
雖然感到不安的氣息，族長還是回到了集會。
  