========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-31
Last Reply: 2021-06-21 14:56
==========================

翻译： CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
「刚才老夫真是有失礼数。居然把雅尔塔女士叫做一无所知的小女孩……！雅尔塔女士可是有着远比我更加深远的见识……」
 
本拉多重重地向雅尔塔米亚低下头。
雅尔塔米亚「好了别这样」地苦笑着劝说他。
 
 「哎呀，世界真是广阔……。笨拙如我，还以为只有埋头研究才能到达魔术的真理、黄金的炼金术师……我应该多去看看世界的。没想到就是这几天，继亚贝尔大人之后又遇上了雅尔塔女士这样的人物……！」
 
本拉多翻脸简直比翻书还快。
刚才数十分钟之前的态度就像是谎言似的。
 
 「真是令人羞耻，老夫竟然如此骄傲自大，还以为自己就是现代的最高位炼金术师！我之前还为弟子之中无人能追上我而辗转反侧，然而！亚贝尔大人与雅尔塔女士的魔术造诣如此深奥，老夫终于认识到自己是多么平庸了！」
 
 「喂喂，你不是失去记忆了吗？」
 
面对雅尔塔米亚的指谪，本拉多睁大眼睛，手捂住嘴。
 
 「哎、哎哟，雅尔塔女士，刚才的话请您不必在意……」
 
 「我明白的。在最开始亚贝尔蠢呼呼地带过来的时候，我就知道有什么隐情了。我自己也是不能张扬的身份，所以我不会说的」
 
雅尔塔米亚食指凑近嘴唇，闭起一只眼睛。
 
 「雅、雅尔塔女士……！」
 
欸？
这两个人，是不是比起我还要关系好啊？
 
 「你毫无疑问就是现代的最高位炼金术师。你在研究方面的知识超过了佩特罗，这么认为比较好。把我当成现代人有点奇怪，而亚贝尔嘛，就是亚贝尔」
 
 「亚贝尔大人独为一档，这很有道理，不过雅尔塔女士到底……？」
 
 「哎哟……一不小心说漏嘴了。这个等私下再和你说」
 
不知道发生了什么，这两人关系融洽的话就再好不过了。
现在我看来可以退下了。
刚才讨论的太过热烈以至于没找到退出的机会，现在的话我可以溜了。
 
我一下子退出来，靠近梅娅那边。
梅娅泫然欲泣的样子垂着头呆站着，她看到我以后表情一下子明亮起来。
 
 「亚贝尔！那个、额，梅娅刚刚学习了一道很厉害很特别的料理！啊，不是说味道很奇怪噢！所以说，今天的……！」
 
此时，我的左右肩膀上各搭上了一只手。
我一瞬间就被拉回去后面。
 
 「亚贝尔大人，您要去哪里啊！要去厕所的话，请允许我一起同去！」
 
本、本拉多……！
可恶，你和雅尔塔米亚愉快地聊天不行吗！
 
 「别走啊亚贝尔，难得讨论得这么深入，你急着去干什么？而且，休息时间差不多结束了噢？」
 
雅尔塔米亚——！
你这家伙，肯定是忘记了自己最初过来的目的了吧！
是谁把你叫做炼金术师团的良心的啊！
 
我眼神嫌弃地暗示她一下，她嘴角弯了弯，抓住我的肩膀摇晃起来。
快停下来，关节要脱落了。
 
 「什么？啊我懂了！本爷快看，就是这个眼神！就是这种觉得我的理解太肤浅所以没必要继续讲下去的眼神！」
 
雅尔塔米亚高呼着转向本拉多，不知道在吵闹什么。
不行了，她根本不讲道理。
 
确实，先不说还没消化理解的本拉多，雅尔塔米亚也存在三个地方的误解，要一个个指出来会没完没了所以我刚才没有说明，但我可不觉得自己露出了那样的表情。
 
 「就是这样！这家伙，偶尔会摆出这张脸来的！」
 
有吗，这种事情？
不如说我基本上是属于只要时间允许就有问必答的那一类人，但话一说长大多数时候雅尔塔米亚就会「我头好痛今天就到这吧！先让我整理一下！」地让我停下来。
 
仔细想想，的确雅尔塔米亚说的话我自己心里也有数，但那不是我的错。
曾经有一回雅尔塔米亚过来询问我，但她一点都理解不了我的解释，结果足足两天几乎毫不停歇地给她讲解了很多遍。
到最后，「原来是这样呢！」她自信满满地把从一开始就和我讲的内容完全不同，充斥着谜之个人理论的东西叙述了一通，我只好无奈地嘟囔：「唉，到这就行了」。
可能是因为那件事，所以给她留下什么印象吧。
 
 「呼呼呼……哎呀，亚贝尔大人和雅尔塔女士关系真是不错呢」
 
本拉多微笑着说道。
 
 「我之前还以为不可能有配得上亚贝尔大人的女性，但雅尔塔女士的话还是有资格与大人共结连理吧！」
 
本拉多眼神嘲弄，嗤笑地看着梅娅。
梅娅被他一看，肩头忽地抖了一抖，表情不安地来回看向我和雅尔塔米亚。
 
 「遍寻历史，其他能配得上的人就只有玛哈拉努王国历代最强的勇者希里亚（ヒリア）、迪恩拉特王国的橙之魔女雅尔塔米亚、加尔沙德王国的超越者莉迪雅（リーティア）、以及高精灵的王女霍古拉丽丝（ホークラリス）了……」
 
本拉多思索着说道。
搞不明白他到底在说什么。雅尔塔米亚的名字重复了呢。
 
 「要是包括所有生物的话，之后与大人相称就只有智天龙凯尔比恩、火神玛哈尔卜、以及邪神库多尔了！」
 
你把我想成什么了。
 
 「喂、喂、本爷，差不多该够了……」
 
 「哈、哈啊？本爷你在说什么啊，你是笨蛋吗！我额、才不是那样的啦！我没有那种轻浮的感情，也没有能够做到的身体啦。而且还是，对这家伙！？这家伙可是渣男啊，刚见面就把人家的家给吹飞了啊！」
 
雅尔塔米亚一脸通红，不停地拍打着我和本拉多的肩背。
这人是怎么回事，比与佩特罗再会的时候还要激动啊。
 
 「而且额，亚贝尔以及有梅娅了，吧，梅娅……欸，梅娅呢？」
 
雅尔塔米亚突然回复了正常似的问道。
 
 「…………欸？奇、奇怪」
 
我也慌忙找寻梅娅，但没有看到她的身影。
 
 「稍、稍微找找她吧……」
 
我急匆匆想从大厅离开的时候，背后传来本拉多的话。
 
 「亚贝尔大人，木偶龙羽蛇神的制作已经再次开始了噢。现在这个部分要是没有亚贝尔大人的亲自指导，就会很难进行下去」
 
 「哎，现在情况感觉有点不妙……」
 
 「是什么缘故，亚贝尔大人？那个小女孩的话，只是因为没时间了所以才回去了吧。再说，等工程再次告一段落的时候又能见面了不是吗？炼金术师团的团员们可都是为了亚贝尔大人才回来这里噢？」
 
 「是、是吗？但、但是……梅娅……」
 
 「正因如此。中午的休息时间没有说上话，也不是什么大不了的事情。您要是为之操心的话才是有问题吧，在老夫看来这稍微有点异常呢。更不用说您现在是身负守护国家的忙碌之身，据我所知。您长期离开领地的时候也会增加吧，到时候该怎么办？来，请您过来吧，这对大家都有好处」
 
 「……」
 
我知道自己理屈，但是感情上实在不能接受。
……作出指示告一段落之后，再躲着本拉多去了解一下梅娅的情况吧。
 
完 