========== INFO ==========
Create Date: 2019-07-31
Last Reply: 2021-02-25 11:41
==========================

翻译： CARROTCRACK
 
我心有忐忑地投入到午后的木偶龙制作工程中。
 
因为坐立不安，工作和指挥都没办法专心。
中午休息的时候，梅娅好不容易过来探望我，但我却输给了魔术讨论的诱惑，疏离了她。
炼金术师团的团员们小声地笑着「团长今天很软蛋呢」，但我也没心情去生气。
 
雅尔塔米亚对梅娅的行踪不明感到有责任，她提议说「……差不多该去看看情况吧？你不在的期间，我会想办法承接工作的」。
但是，本拉多眼睛瞪得圆圆的巡视工场，严肃地评价其他团员们的作业成果，还给我增加了各种各样的工作。
平时的话我会很乐意接受，但现在实在有点忙不过来。
我找不到从现场脱身的时机。
 
——木偶龙制造继续展开后差不多一个小时，事件发生了。
我在烦恼如何是好的时候，突然，率领了十几个部下的佩特罗在广场现身。
 
 「稍微打扰一下」
 
之前从未见到过他带过来缪西之外的部下，看来是把他们隐藏在什么地方。
真是个不可小看的娘娘腔。
 
佩特罗到来后拍拍手，说了一声：「动手吧」。
他的部下们把我团团围住。
他们控制住一脸茫然地说着「欸，是来帮忙的吗？」的我，然后把本拉多拘束了起来。
 
迟钝的我现在也觉察到了。
佩特罗不知道在什么地方听说了本拉多的事情，于是过来将他押送出领地。
 
 「本拉多——」
 
佩特罗的部下们押住了我身体的各个地方，我拼命地向本拉多伸出手。
本拉多矮小的身体被从两侧压制住，动弹不得地被拖向佩特罗的面前。
 
 「亚贝尔大人——！虽然时间短暂，但老夫、老夫能在亚贝尔大人身边，就十分幸福了！还请您、请您不要忘记老夫……！」
 
本拉多一把眼泪一把鼻涕地叫喊着。
佩特罗近距离确认了那张脸，小小地点头。
 
 「把他带走」
 
 「本拉多————！！」
 
无视我的叫喊，佩特罗转身迈步就走。
押送着本拉多的部下们跟在他后面。
 
 「真是的，没想到危险度等级最高的魔术师，本拉多·波裘居然会跑到了领地里来呢……。到底是要称赞你能不为人知地将这本拉多无力化，还是要惩罚你把他带进领地来，这真是令人为难呢」
 
佩特罗背向着我，摇了摇头。
 
为什么，为什么佩特罗会知道本拉多的事情。
第一次碰面的时候还没认出来的。佩特罗应该不知道本拉多的具体样貌才是。
 
不过，问题不大。
还有办法挽救。
佩特罗还欠着我的恩情，要拜托我帮忙的事情像山一样多。
随时联络库多尔也只有我才能做到。
 
而且佩特罗给予了我禁魔术的行使和禁忌炼金术的特别许可，他本来就是要低头向我偿还恩情的人。
他现在的行动是一种策略。他只不过是假装成真的要带走这个魔术师。
事到如今佩特罗不可能要与我对立。
 
 「佩特罗先生！我知道了，你还有事情想拜托我是吧！是这样的吧！真是的，耍的一手好伎俩呢！好好我输了我输了！是我输了！那么，想要我做什么！水之神利维伊吗？还是说土之神伽尔迦？」
 
佩特罗一脸惊讶地看向我。
 
 「不是，这家伙真的很危险不是开玩笑的，没有商量的余地。他可是利维拉斯国的『恶魔的大脑本拉多』，是世界上屈指可数的危险人物噢？」
 
 「佩特罗先生——！！」
 
佩特罗不再理会我，带着部下押着本拉多慢悠悠地离开。
 
拉开了充分的距离后，压制住了我的部下们把我放开。
不过所有人都拿着长杖，我要是想干什么，可以想象当场就会有长杖敲过来。
没有准备的魔术师是无力的。
 
 「本拉多……本拉多……太过分了……这种事情……」
 
我崩溃了，当场跪倒地上。
佩特罗稍稍回头看了我一下，然后和旁边的缪西小声地说话。
 
 「缪西，我是不是干了什么奇怪的事情？」
 
 「不会，虽然属下理解佩特罗大人有不择手段的一面，但这次大人综合考虑了各方因素，作出了正确的决定」
 
 「是吗？不好意思，问了你奇怪的问题。不知为何我感觉有点不安呢」
 
可恶的佩特罗，你要一而再地背叛我吗。
 
也许是听到了骚动，不知道什么时候梅娅回到了这里，她抱住哭泣着的我的肩膀。
 
 「没事的，梅娅会，一直陪伴在亚贝尔的身边的！嗯嗯！绝对不会离开的！」
 
 「梅娅……梅娅……」
 
我一边哇哇地哭着，一边抱向梅娅。
梅娅一瞬间很惊讶地睁大眼，但马上眯起眼睛温柔地笑起来，绕在我肩膀上的手柔和地抚着我的后背。
 
 「哎嘿嘿……」
 
 「啊啦，梅娅酱也在么。感谢你提供的情报，帮大忙了噢」
 
佩特罗回过头，笑嘻嘻地招手。
 
 「佩特罗先生！？」
 
梅娅猛地弹起来，我下巴碰到地上。
 
 「太坏了，太坏了！为什么呀！不是说了绝对不会说出来的吗！」
 
佩特罗优雅地把手指比在他颜色诡异的嘴唇上，一边微笑一边走远。
 
 「……实在是令人同情呢？为什么您要这么做呢？我还以为她秘密告发了亚贝尔的恶事，佩特罗大人会很感激她的……」
 
缪西嘴角微抖，她稍微回头看了看梅娅。
 
 「要是她一直都会这么干的话就谢天谢地了，但是我们可不能因为有前例，就去期待这种想睡就来枕头的幸运噢。我可不相信机缘什么的，世上之事都有道理，不可以因为这种事情而改变自己的棋盘呢」
 
 「哈……」
 
 「而且即使只是一次也好，显著地痛击亚贝尔酱，稍微让他困扰一下是有重要意义的哟。如果顺着他的调子来的话会演变成多么不得了的状况，从这次的事件就可以认识到了吧？」
 
 「佩特罗先生……佩特罗先生！这、这娘娘腔！说谎的腹黑人渣娘娘腔！」（腹黒嘘吐きゲスオカマ）
 
梅娅满眼泪水地斥责佩特罗。
我抬起头，和低下头的梅娅对上视线。
 
 「不、不是那样的啦，亚贝尔！梅、梅娅没有干那种事情！是那个娘娘腔在胡说的啦！呐？」
 
完 