========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-03
Last Reply: 2021-06-21 15:08
==========================

翻譯：CARROTCRACK

从拉尔克邸的隐藏阶梯下到地下二层，这里是一个仅放置了桌子和椅子，墙上挂着绘画的小房间。
地板和桌面上布满灰尘，似乎已经有十年没有人来过了。

「非常抱歉佩特罗大人……我最近一次进来这里，已经是自父辈还活着过来大扫除的时候了……这个房间已经被完全弃置……。形式上是规定除了客人，领主以外的人不能进入这里……我现在马上就请理一下」

拉尔克不停地向佩特罗低头道歉。

「无妨呢。现在不是在意这种事情的时候……请你赶快出去吧，拉尔克男爵」

「是、是的……」

拉尔克低下头，走出小房间。
按照他所说，这里似乎是珐基男爵家的秘密会谈室，是珐基男爵家的一代目当主，拉尔克的祖父在晚年时建造的。
房间墙壁上刻画了魔术式，赋予了对抗监听魔术的特性。
包含之前的美术仓库，拉尔克的祖父先生还真是个可疑的人物。

「佩尔特鲁卿……请坐下来吧」

我抬起放在桌上的手，招呼佩特罗入座。

「你这样让我感觉有点发抖所以就别这么称呼我了……怎么说，你很喜欢搞得这么煞有其事呢」

佩特罗从面具后窥视过来，嘴巴像是很厌烦似的扭曲。

「好厉害！怎么说，有点让人很兴奋呢！梅娅在小说里读到过这样的房间！」

眼睛发光的梅娅在我旁边喧闹着。
我们之前相互说好了可以各自带一个人过来。比如，现在佩特罗旁边就站着缪西。

说实话，缪西小姐是个很普通的人，要肩负起佩特罗所旨的酋雷姆伯爵讨伐计划是不是会有点负担太重，我不禁这么认为。
至少得要带上雅尔塔米亚程度的秘书才足够吧。
嘛，我也不用想太多。
要是深入说这个话题，结果肯定会说到佩特罗自身也是力有不逮。

「没问题吧？这个孩子在这说个不停呢？你啊，最近在国内的动作太夸张了，迪恩拉特王家那边似乎挺不高兴呢。如果做的太过分的话，我的立场会很危险的说……」

我还以为他承受了王家相当大的压力，没想到居然被厌恶到这个地步了么。
不过也是当然。看来佩特罗自己也是，肆意地摆弄各种形迹可疑的事情，强行向现在的迪恩拉特王索取许可吧。
原智慧与破灭的恶魔，现在被我用结界关在仓库的禁魔导书的解析用奴隶的佐罗摩尼亚，她曾经悄悄告诉过我『佩特罗那家伙，擅自把犯罪者从牢里放出去当他的部下，指使其去抢夺妾身的魔杖之后，再不讲理地据为己有呢』。
相比于这个人的所作所为，我稍微要求取得魔术的行使权限的行为显得可爱多了。

「梅娅，如果不是被佩特罗先生背叛了的话是一直信赖佩特罗先生的噢」

「你……还真是很自然地变成毒舌了呢」

佩特罗先生像要蒙混过去一样咳了咳。
抱着深厚善意给予协力，结果却连梅娅一起要被杀掉，这件事我可没有忘记呢。
那个时候，佩特罗若不是最后说「放过梅娅也可以」，我也不会像现在这样与他保持协作的关系。

「不过……你的立场真的这么危险吗？」

佩特罗是我的赞助人。要是他自己陷落了，失去了利用价值我会很困扰。
正因为他有权力，不然我才不会配合这个说谎的腹黑娘娘腔的野心。

「……表面上他们没什么意见……不过王家好像隐约在谋划把我逐出王政呢。下任迪恩拉特王的第一候补，夏洛特王女是个强敌……因为她至今为止未有显眼的动作，头脑也不太好，周围对她也没有太大的期待，所以我也没有管她……但她居然是匹黑马呢。正义感奇怪的强，似乎十分敌视我和王国的暗部呢」

佩特罗一边说着，一边捂着额头。

「佩特罗大人……请不要在亚贝尔面前如此示弱……！」

缪西慌忙地把手伸到佩特罗面前。

「也对、呢……支配库多尔神失败和被伯爵袭击对我打击很大，稍微变得软弱了呢……」

佩特罗深深地叹息。
嗯哼，夏洛特王女么……听到了挺有趣的事情。
复杂的政治我不太懂，也不觉得自己会与王族扯上关系，不过稍微记住也不会有什么损失……啊咧，总觉得在哪里听说过这个名字。

「亚贝尔……夏洛特王女不就是，之前那个，加斯通王女吗？」

梅娅小声地在我耳边说道。

「啊」

第四子夏洛特王女……就是那个听说了加斯通的传言而把他录用为侧近骑士，为了炫耀而以自身的权力强行通过，擅自把他任命为传说级冒险者，结果在王都的大会里败露出糗而恼羞成怒的大笨蛋王女。
那、那个人，明明搞了一出闹剧，居然还能成为第一候补？
额，难不成是因为我？我把另外的王子的侧近骑士布莱恩打倒了并把他逼得引退，兜兜转转结果是帮了加斯通，我当时听说到那件事还很高兴，但难不成之后加斯通就强行当上那个王女的表面侧近骑士吗？
这、这难不成，都是我的原因？

看到我的表情，佩特罗不解地偏头。

「怎么了亚贝尔酱？」

「没、没有！什么事都没有噢！什么都！我什么都没做啊！」

「是、是吗，那就好……不说这些闲话了，我们可不可以进入主题，亚贝尔酱」

佩特罗坐到座位上。缪西也对佩特罗和我礼貌地致意一下，也坐了下来。
我身体前倾，握住双手。

「佩特罗先生……现在是不是该，稍微定下诺言呢？我也是很希望能与佩特罗先生好好相处的哟？」

「嗯……我知道了。对你说谎的话，之后会发生惨剧的呢。就在这里，正式地、清楚明白地说好吧。你在成功讨伐利维伊和酋雷姆伯爵之后……我会将奥尔库诺亚大监狱里监禁的重要犯罪者……本拉多·波裘解放出来，无论使用什么手段。虽然严格地说，他现在是被护送的状态」

佩特罗语气为难，但又坚定地说道。

「我了解了」

我轻轻点头。

「亚贝尔！？」「佩特罗大人！？」

坐在我旁边的梅娅，以及坐在佩特罗旁边的缪西一起露出惊愕的表情站起来。

「快、快醒醒吧亚贝尔！为什么、为什么呀！梅娅可没有听说过这种事情啊！明明、明明说了只要有梅娅就够了什么的！事到如今还不行吗！那种矮小的老头有什么好的！」

梅娅抓住坐着的我的肩膀，不停摇晃。

「但但、但是！佩特罗说过，他为了佐罗摩尼亚而将犯罪者从牢里物色出来当部下，我就想尝试一下看看行不行，所以就不小心……啊啊！停下来！再摇下去肩膀会脱臼的啦！」

梅娅心情崩溃地不停摇晃我的肩膀。
椅子发出咔嚓咔嚓的声音，十分可怕。
这，倒下去的话会撞到头的。这里都是石头地板，可不是开玩笑的。

「佩特罗大人！您是认真的吗！您不是说了已经摸清楚状况，亚贝尔什么的随便就能玩弄在掌心的豪言壮语了吗！这不是一味地在让步吗！本拉多那家伙，搞不好的话可是会成为超越教皇萨特利亚，在思想和魔术上的最恶劣的超级危险人物啊！？您自己也这样说过的吧！？明明好不容易才奇迹般地成功捕获，为什么要特地做出像是把偶然发现的金块扔进海里一样的暴行啊！？为什么被那个狂人那样地宣言之后，一点都不和我商量啊！？」

「没、没办法不是吗！就算说了也不会改变，就像现在一样！缪西！我，讨厌不听话的孩子，不要对我的决定多管闲事！不管怎样，话都已经说了，不可能撤回！这家伙是肯定不会听的，他就是这样的家伙！极端地说，只要利维伊和酋雷姆伯爵的事情能够解决，其他的都是小事！我只能这样做了！我明明为这个世界如此努力了，库多尔神却冷面相待，某个国家又不听劝、听从伯爵的诱惑准备与迪恩拉特王国掀开战争，现在笨蛋王女又排斥我，亚贝尔酱又是一副事不关己的样子！那由缪西来打倒它们吧！把酋雷姆伯爵干掉吧！对，那样的话我就马上把话收回去！喂赶快去啊！快点啦！」

「请不要说出小孩子一样的话来啊！您能够对解放了本拉多后对世界造成的影响负责任吗！？」

「说得好像是我抓住的一样！第一，这种事情相比于放生亚贝尔酱简直就是误差一样的东西！一亿或者一亿加十，没人会觉得有什么不一样吧？稍、稍微把手放开！放开我！」

我看向旁边，佩特罗也被缪西揪住了脖子。

——于是，魔术师的我，与原教皇佩尔特鲁卿经过机密的会谈，于珐基男爵家的地下二楼，达成了黑暗的交易。 