========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-02-25 11:45
==========================

翻译：CARROTCRACK
轉載自貼吧
 
水之国，利维拉斯国的圣都利维奥林。
位于都市正中的大宫殿的最上层，神之间里，蓝色头发的女人——教皇萨特利亚独自站在那里。
 
她的面前是放置在神座之上的，蓝色的巨大水晶。
这个水晶具有能与水神利维伊通讯的力量。
 
 「利、利维伊大人，终于联系上了！为什么您不回应通讯？这个国家现在正处于空前的绝境之中！在这分秒必争的状况里，您到底意欲为何啊……！」
 
萨特利亚脸色苍白地向利维伊的水晶询问。
 
至今为止玛利亚斯和尼禄古力夫为了在敌方内部渗透，他们所引起的骚动在出现苗头之前就被处理了，因此之后迪恩拉特王国没有采取显著的动作。
其原因，迪恩拉特王家将这两个事件判定为利维伊教的无数宗派之中的，一部分过激派擅自引起的小规模事件，萨特利亚如此认为。
没有牵涉到任何周边的国家，也不清楚利维拉斯国的内部状况，迪恩拉特的王族理所当然不会作出多余的干涉。
 
但是，这次与以往迥然不同。
动用了等同于行走的战略兵器的本拉多，执行了大规模的破坏工作，却被敌国所捕获。
今后迪恩拉特王国绝不会继续贯彻之前的不干涉态度，肯定会有报复的行动。
 
然而，利维伊不仅隐瞒了现在利维拉斯国的实际最高层教皇萨特利亚，派遣了本拉多却被拘束，而且直到现在都没有理会萨特利亚，不作任何说明，也没有指示今后的对策。
 
『……在余不知晓的时候变得相当傲慢了啊，萨特利亚。余很忙碌的。纵然受到了余赐予的魔力，却什么作用都没起到的渣滓们……玛利亚斯、尼禄古力夫、本拉多……余不得不去准备替代那些家伙的棋子』
 
 「……万分抱歉，但是，请容属下斗胆一言！照这样下去，迪恩拉特王国将作出大规模的报复，会令这个国家以及利维伊教陷入灭亡的危机啊！大人难道要对此置之不理，反而优先募集精灵和人才吗！？」
 
萨特利亚大声说道。
 
萨特利亚在成为教皇以前，就好几次向利维伊进言「请问是否能够优先稳定治安，而不是统一宗派？」。但是利维伊却多次都回应说「余也对此痛心疾首，然而比起这个，首先统一宗派、减少内乱，这才能最终拯救人民」。
 
萨特利亚一直梦想这那一天的到来，但即使是她成为教皇的如今，利维伊一直都以各种各样的理由，不断地推迟整顿稳定利维拉斯国的最初目标。
现在宗派统一大致已经完结了，但国内某些地方由于反对派的抗争，治安状况比原来还要恶劣。
 
萨特利亚十分崇拜为了拯救动荡的利维拉斯国而从恒久的沉眠中苏醒、再次降临于众人面前的利维伊，但是她最近开始感到疑问。
利维伊在大概完成统一之后，完全不管必要的后续处理，而是着手于扰乱迪恩拉特王国，而且还全部失败收场，将本来就不稳定的利维拉斯国进一步推入更加窘迫的境地。
 
『闭嘴，萨特利亚！余回应通讯，不是为了讨论这种事情。若你是不听从神之声的叛逆者，别怪余当场格杀！』
 
萨特利亚当即跪下来，向着水晶把额头碰到地上。
 
 「利维伊大人！这样下去利维拉斯国会覆灭的！能够替代本拉多的魔术师的人，这个国家里已经找不到了。在一下子失去了本拉多阁下、玛利亚斯阁下和尼禄古力夫阁下这三位的时间点上，无论再怎样挣扎都不会是迪恩拉特王国的对手！因为我们至今为止的失败，对方已经警戒起来了，阴暗的手段不会管用的啊！」
 
『怎可如此软弱！这是余之御令，由余水之神引领的圣战！利维拉斯国之人，必须要有战至最后一人的觉悟。然而汝居然否定这点？！』
 
 「现在已经不可能与迪恩拉特王国展开战争了！万分抱歉，利维伊大人，这个国家已经力不从心了，求求您！还请大人再三考虑！现在需要的不是去找寻代替本拉多阁下的魔术师，而是要录用优秀的学者和政治家，以改善本国治安，与他国缔结和平条约！除了向迪恩拉特王国投降，我们别无他法了！」
 
萨特利亚说罢，水晶发出强烈的蓝色与红色的光芒。
神之间被魔力之光所照亮，光芒中蕴含着水神的怒气。
 
『放肆！制御迪恩拉特王国，是为了牵制伯爵，以及在近期苏醒的库多尔！这才是最优先的事项！如果就这样等到库多尔苏醒，什么棋子都没有的余可是要直接面对那个神话最强的怪物！汝是想要余身死也无法力敌吗……？』
 
这时，萨特利亚所在的神之间里浮现出魔法阵。这是利维伊为了威慑而展开的。
 
萨特利亚抬起头，露出悲痛的表情。
但是，她马上咬紧牙看向水晶，伸手扯向自己祭袍的胸部位置，将那里的中央浮现的魔法阵露了出来。以利维伊的召唤纹为中心，魔法阵扩展到她的全身。
 
 「要杀属下的话，就请下手吧！能够引出这个圣都的龙脉的魔力的人，除了我以外就没有了吧？四大神官失去过半的现在，您还能将我处分掉吗？要去找其他的大神官替补，以及搜寻龙脉的血族吗？没了龙脉的话，别说是大邪神库多尔，想对付之前的那个危险人物，玛连族的亚贝尔也会很为难不是吗」
 
水晶中映照出利维伊的眼睛。
异形的眼睛惊愕地睁开，它以恨不得将其诅咒至死的怨恨的视线瞪着萨特利亚。
 
所谓龙脉，是指在利维拉斯国的圣都利维奥林地下所流淌着的，蕴含庞大的魔力的水流。
那是在神话时代，落败于库多尔的利维伊的魔力的残片所形成的。
龙脉可以说是利维伊的半身，但是在现代，利维伊仅凭自身的力量也无法制御。
目前的状况是，能够从龙脉引出魔力的，只有在神话时代侍奉利维伊的水神巫女的后裔，具有高超的魔术素养的萨特利亚，再没有其他人。
 
『汝！是想要威胁余、威胁利维伊吗！？这可是要死后永远封于水魂牢中，诅咒灵魂以永劫的大罪噢！』
 
「只要能让利维伊大人回心转意，区区奉上灵魂这种程度，我无任欢迎！还请大人为利维拉斯国赐予力量！这个国家，这里的人民，并不是利维伊大人的便利道具！」
 
水晶中浮现的利维伊的眼睛，与萨特利亚的双眼相互瞪视。
 
完 