========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-11
Last Reply: 2020-05-01 10:13
==========================

翻译：CARROTCRACK
 
「在神话时代，利维伊落下的魔力之块……现在那个被称为龙脉呢。那里原本是一无所有的沙漠，但因为利维伊的魔力渗透而变得水源涌现、草木繁茂。之后经过了万年，那里被冠予圣地之名，接着成为了利维拉斯国的内乱的源头……」
 
佩特罗把手放在桌上叙述着。
 
「圣都利维奥林是利维伊的半身所沉眠的居所噢。不管你怎么扔枪去对付它……只要你进入了它的地盘，事情都会难以预料呢。请你千万不要放松警惕」
 
拉尔克邸的会客室里，我和佩特罗在讨论袭击利维拉斯国的计划。
由于我基本上对其他国家的事情一无所知，佩特罗就给我从头开始补课关于这次的袭击对象的国家。
 
「原来如此……我明白了。确实在之前，我觉得四大创造神实在是太弱了。果然是因为它过去的魔力全部失落了呢」
 
我当初就觉得很奇怪。
人类相比于高位精灵，在魔力的输出和存量有着不可逆转的压倒性的差距。
而四大创造神，本应具有超越高位精灵的魔力量，为什么会是那种落魄的样子，我还以为那是为了让迪恩拉特王国全体放松警惕而横向分散神力的精妙而大规模的作战，现在我终于明白了。
那家伙和我遇见的时候，处于魔力几乎都被抑制在地下而所剩无几的状态。
 
「……你去给利维伊教徒一点颜色看看吧。就趁四大创造神厌恶我并对我稍微恼怒的现在」
 
「是、是这样吗？」
 
佩特罗一边说着「嘛，这种事情怎样都好」，一边摸着假面的上部，口里叹气。
 
「不过，这次像这样对水神和教皇随意出手，报复会不会很厉害？虽说利维伊教至今为止的攻击都很固执，而且指挥系统破绽重出，所以他们的动向应该比较容易预料到的说」
 
目前的形势是，来自利维拉斯国的攻击全部都被国境边上的珐基领所抵挡。
利维拉斯国当初的计划是想取得山脉的前方作为据点，将珐基领傀儡化，并对迪恩拉特王国的整体进行内部渗透。
现在事态已经公开，内部渗透几乎是不可能了，他们就强行派遣本拉多进行直接破坏，应该是为了暗杀抓住了玛利亚斯和尼禄古力夫的我。
 
利维拉斯国现在这个状态，它不得不采取现实性的措施。
不过，失去理智的狂信者们憎恨着迪恩拉特王国，可能会胡乱地做出损人不利己的恐怖袭击，我们也要有所预防。
 
「不用担心哟。由于利维伊苏醒而将经典重新修改的新·利维伊派，表面上是利维拉斯国的代表的立场，但内部因为强行在短时间内推进统一，引起了其他教派的反感，而发生了很不得了的事情噢。说实话，尽管没有对付外患的余裕，但教皇萨特利亚酱似乎非常期望着与迪恩拉特王国的战争呢」
 
佩特罗不停地说着，随便再加上「这是侦察利维拉斯国的我的部下的情报，很可信噢」
 
「嗯，嗯~，原来如此……？」
 
政治的话题我实在是不太了解。
稍微瞄一下旁边，梅娅在呼噜呼噜地摇晃着头。看来她头脑迷煳，有点迷茫。
 
我也明白这种心情。
老实说，在无聊的话题上长篇大论是在浪费彼此的时间，我也希望只在有用的部分简单说明。
 
「……也就是说，与迪恩拉特王国为敌主要是独裁者萨特利亚的意向，只要将她和水神从表面舞台拉下来，对面把矛头指向我们的风险很小，是这样吧？」
 
「正是。进一步说，萨特利亚和利维伊消失的话，至今为止强行压制住的势力会被解放，对圣地的争夺会再次掀开噢。他们没有余力牵扯上我们。做这种多余的事的家伙会被其他的势力击溃呢」
 
佩特罗满不在乎地摆手说道。
 
「但是，我是杀害水神的魔术师，这个国家是杀害水神的国家不是吗？难道他们会不管灭亲之仇，而沉溺在遗产争夺中吗？」
 
「新利维伊派败退的话，利维拉斯国内会认为复活的利维伊只是恶魔的骗局，只是水神教系里为数不少的邪教之一，反而会对此平静下来。也就是说，新利维伊派的敌对教派很多呢。将话语强大的对手消灭，新利维伊派就是以此来上位的噢」
 
「原、原来是这样……」
 
……何为真相并不重要，持有力量才是教派的一切，是这样么。
 
小规模的部族所崇拜的神仅仅是个恶魔，这种程度的事情，在这个世界里司空见惯。
伊贝尔·巴云也自称为神。
只要出现了将其认真对待的群体，宗教就会诞生。恶魔的装神弄鬼是很普通的事情。
所以说，利维伊消失之后，主张其为伪物的集团会现身，新利维伊派的影响力就会衰退。
 
如今，我陷入了非常糟糕的问题不是吗。
这种问题，根据选择不同利维拉斯国有可能会被吹飞，对迪恩拉特王国也会有不同程度的影响。
 
「那、那个，这件事，我果然还是要再考虑一下……」
 
「嘿、嘿！亚贝尔酱！想想本拉多！本拉多！」
 
佩特罗一边喊着原水神四大神官兼我的右手的名字，一边敲着桌子。
我为难地咬着牙。
是啊，利维伊和酋雷姆伯爵的讨伐关系到我的本拉多的安全。
只能上了。
 
「佩特罗大人！我们现在在会客室而不是地下室！要是谈话泄漏出去了就大事不好了！」
 
「是、是这样呢！刚才我太着急了，不小心……」
 
缪西慌忙劝阻佩特罗，佩特罗放下要拍打桌子而举起的手，咳了几下。
 
「确实，现在的情况并不是将对手完全消灭就没问题了这么简单。不可以把利维拉斯国的国民全部打飞，若是发生了意外，说不定会陷入仅凭力量无法应对的状况，到时候作出判断的责任要是落到亚贝尔酱的头上，就会很严峻呢。……而且，酋雷姆伯爵说不定有着什么阴谋」
 
佩特罗抱起手腕，一边小声地嘟囔着什么，陷入思考。
难不成，他果然是想撤销让我讨伐利维伊的委托吗！？
这样的话，本拉多的立场会变得危险。
 
「请、请等一下！我会尽力达成目标的！所以，本拉多就……！」
 
佩特罗似乎下定了决心，他明显地点了点头站起来。
 
「我知道了，我也同行去圣都利维奥林吧。四大创造神什么的，很想去见个面呢。这样就可以了吧？」
 
「佩特罗大人！？」
 
缪西惊讶地张大嘴巴。
可以感觉得到，她隐藏在面纱后的眼睛正紧盯着佩特罗。
 
「这真是让人放心！那么我们下次再详细制定计划吧！」
 
佩特罗能跟过来的话很有帮助。
佩特罗有着操控迪恩拉特王国的手腕，遇到麻烦的问题时若是有他来应对，我对负输的压力也会减轻。
 
但是，佩特罗是这个国家的重要人物。
跑进敌人的领地这种行为本来应该避免才是。
这里有必要趁佩特罗的态度改变之前，将话题推进到之后无法反悔的地步。
 
「哎哎，没错呢，必须要在亚贝尔酱改变态度之前……！」
 
佩特罗看起来也对推进话题没有异议。
因为他声音很小，很难听到他具体说了什么，但毫无疑问是同意的表示，没有要重新询问的打算。
 
这次的敌人很强大。
原因就是，我要迎面讨伐处于万全状态的四大创造神的一个。
这边也要准备相当的战力。
 
「佩特罗先生，虽说行程有点紧张……我在三天之内会将木偶龙羽蛇神完成！然后就攻入圣都吧！还有，除了我以外，也要让橙之魔女雅尔塔米亚、以及传说的冒险者收集家同行！」
 
之后也把梅娅带上。
此前，利维伊教的那些家伙趁我不在的期间过来袭击了梅娅。
大概是想要把她作为对付我的人质吧。
我考虑过让收集家留下来保护梅娅，但收集家有缺乏信用的一面，把他放在身边踹他屁股才能让他派上用场。
 
「要把雅尔塔米亚也带上吗？再加上收集家……欸，是那个收集家吗？能联系上吗？」
 
佩特罗在珐基领的期间应该也是见过面的，似乎是没认出来。
但是收集家最近返老还童了，认不出来也是情有可原。
 
「对对！我要动用能用上的最强的成员，把利维伊打倒给你看！」
 
带上佩特罗、雅尔塔米亚和收集家的话，利维伊即使是有着龙脉的帮助，也肯定能打败。
至于佐罗摩尼亚……佐罗摩尼亚，该带上她吗。 