========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-13
Last Reply: 2021-06-21 20:58
==========================

翻译： CARROTCRACK
 
当天，我为了准备三天后的利维拉斯国袭击计划，进行木偶龙羽蛇神的制造。
 
本来多番推迟的进度，我认为现阶段即使最短也必须要花一个月才能完成。
 
 
不过我提出了崭新的计划表，彻底地改良了制造和教育方法、提升人员素质。
 
这个计划表能顺利进行的话，大约一百个小时就能完成羽蛇神。
 
再怎么挤压都没办法减少时间了，但我期望大家能够拿出颠覆我预想的干劲，请求他们用七十小时左右搞定给我看。
 
肯定没问题的，我相信炼金术师团的团员们是肯拼就能成就的。
 
 
现在，我一边同时操纵着八个『玛连之瞳』对全员进行监管，一边巡回作出指示，解决积压已久的魔术和工艺作业。
 
 
『玛连之瞳』是我以前在族长的家里找到的书里记载的，用来监视的欧特姆。
 
欧特姆中央开了一个洞，里面埋入魔矿石，并在周围描画将魔矿石当作眼瞳的图案。操作者的我能够直接接收『玛连之瞳』的视觉情报。
 
谁动作变慢了，在背后站一个就能给到压力，很是方便。
 
团员和临时工作者们都很害怕它们，把它们称作『团长之眼』。
 
 
战斗性能几乎没有，但也能简单地以近战制伏魔术师。
 
之前有似乎压力到了极限的团员用木雕用的小刀袭击欧特姆，不过它毫发无伤地成功击退了。
 
 
我小步走在被当作工程用地的广场上，莉诺雅原副团长站到我的前面。
 
平时面无表情的她现在很稀罕地眼神有力、嘴角扭曲，露出愤怒和焦躁的表情。
 
 
「团长！真的不行，这样子真的不行！大家都会死掉的！这种事情我可没听说过啊！」
 
 
莉诺雅的手颤抖着，把一张纸递向我。是三天的工程计划表。
 
刚开始交待工作的时候大家颇有怨言，不过作业还是能顺利进展，于是暂时只对炼金术师团的重要人物配置『玛连之瞳』。
 
 
「现在我很忙啊……这个有什么奇怪的吗？」
 
 
「中止！这个羽蛇神的制造工程，现在马上中止！」
 
 
「这样好吗，把我停下来的话，全体的进度都会推迟呢。现阶段就已经产生了一分钟的推迟了，所以你暂时就先向负责药水分配的梅娅说吧。而且关于对应问题的回答，我已经事先告诉梅娅了」
 
 
「请不要用含煳的推卸蒙混过去！这、这超出可以蒙混的界限了！」
 
 
呣……本想快速解决的，但是看来她不肯接受啊。
 
 
「不是，放弃的话未免太早了吧……不管怎么说，才刚开始了没到四个小时啊」
 
 
今天开始每天吃饭时间两次每次五分钟，睡眠时间每天一个半小时，我们必须克服过去。
 
我害怕进度可能会出什么差错，第一次的饭点还没有吃上。
 
 
「就说你不要一副才刚开始没过四小时的样子！已经有三个人倒下了！这样是不行的！绝对不行！这样一个人都活不下来！雅尔塔副团长也说她被三个『团长之眼』围着很害怕啊！」
 
 
太天真了莉诺雅，准确地来说是五个人倒了。
 
我以『玛连之瞳』进行持续的监视，对全体情况有所把握。
 
 
「这样好吗，报酬的话佩特罗先生会充分提供噢！最初就已经说过要拘束三天，变更进度计划的事情大家应该都接受了吧？」
 
 
「不行！这样子不行！我才没听说过这呢！我也不知道要监视到这个地步！明明之前都是大家累了就交替休息，好不容易才撑过来的！那些东西的压迫感太强了，只是看到就让人觉得累的不行啊！」
 
 
「没问题的！为此我这次特地制备了特制的药水！说实话只要有那个，三天左右不睡觉都没有问题！而且，喝药水而停下手我是允许的！还有，听到佩特罗先生会提供充分的报酬的时候，大家不是很开心吗！这种事情，咬紧牙关不就……嗯？」
 
 
在和莉诺雅辩论的期间我看到了『玛连之瞳』传送到脑海里的视觉情报，一时说不出话来。
 
感觉到汗水从身体里一下子喷了出来。
 
我沉默了，莉诺雅眯着眼睛询问我。
 
 
「……怎么了，团长？」
 
 
「雅尔塔米……雅尔塔小姐口吐白沫倒下了」
 
 
「副团长吗！？」
 
 
雅尔塔米亚在这次的计划里十分关键。
 
说白了，这个木偶龙羽蛇神的三天制造工程全指望在我和雅尔塔米亚身上。
 
那家伙宅了差不多一百年持续研究，我还以为她肯定没问题的，但看来勉强地逼迫她工作，附加监视的彻底管理似乎不太合适。
 
 
「欸……连精灵都开始崩坏了吗？」
 
 
雅尔塔米亚的指尖出现微小的破裂，砂化成白色。
 
我刚开始思考，她的耳尖也破裂了。
 
精灵崩坏一般是由魔力的过度供给引起的，没听过压力和过劳也会引起。
 
 
「我、我去看一下雅尔塔小姐的情况！说不定挺不妙的！这件事之后再说……我知道了，我会检讨！也会考虑中止的！」
 
 
……之后，我给雅尔塔米亚看诊，总算想办法抑制住了精灵崩坏，她以坚强的意志醒了过来，并且强烈拒绝返工。
 
帮雅尔塔米亚治病花了半天时间，在此期间工程完全停滞了，而且还失去了主要人物。
 
于是，木偶龙羽蛇神的三天制造计划，才一天都没过就中止了。
 
 
「亚贝尔酱，现在该怎么办呢？雅尔塔米亚的回复以及木偶龙的完成，三天以内似乎是很绝望的说……」
 
 
之后，我再次与佩特罗见面会谈。
 
 
「……这次的行动，就除去雅尔塔米亚和木偶龙，吧」
 
 
「那个，果然还是要推迟会更好？虽然之前是那样说了，但那并不是这么迫切需要去讨伐的敌人呢。这里面牵涉的问题很复杂，我不希望看到你手忙脚乱出错呢。利维伊并不是像亚贝尔酱想象的那样容易对付的对手噢」
 
 
「我知道的了。不过，收集家是能派上用场的家伙，所以请放心。而且……我现在也在考虑要不要带上佐罗摩尼亚」
 
 
不管怎么说，收集家是唯一能用剑抵挡亚贝尔球的人类。
 
虽然他对我有点无故的厌恶，但那不是问题。
 
很早开始我就为将来能够借助收集家的力量，暗中进行了收买的准备。
 
 
「是吗……既然亚贝尔酱说到这个份上，我就放心把事情托付给你了……」 