========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-15
Last Reply: 2021-02-25 11:52
==========================

翻譯：CARROTCRACK

真幻铜の剣(オレイカルコス・ソード)：真幻铜之剑（奥利哈刚之剑）


我和梅娅一起来到了拉尔克邸的办公室。

为了能随时劝诱收集家，我私下准备了武器，并交给了拉尔克保管。那家伙很热衷于武器。特别是最近他在酒馆喝酒，一直重复说着「没有与自己相称的武器所以提不起干劲」什么的，「事到如今怎么可能挥舞卑贱的剑」什么的，让人耳朵都生茧了。虽然他有点讨厌我，但要是拿出相应的代价，他想必也不会拒绝。

「拉尔克先生，之前我请你保管的那个东西，现在可以还给我吗？」

我向拉尔克搭话。拉尔克柔和地微笑着点头，拉开桌子的抽屉拿出钥匙，交给站在旁边的尤莉斯。

「知道了。尤莉斯，带亚贝尔君和梅娅酱过去地下的隐藏仓库吧。虽然我想给你们拿过来，但很遗憾我和尤莉斯都没法搬运那个东西」

「……亚贝尔阁下，那个，像那样的武器到底是为什么要拿出来呢？」

在回应拉尔克的命令之前，尤莉斯眯着眼睛盯着我说道。

「好了，尤莉斯。带他们过去吧」

拉尔克一脸笑着对尤莉斯说道。

拉尔克还是很明白道理的。尽管他偶尔会露出很为难的扭曲表情，但基本上都会答应。虽然有点奇怪他是不是太过附和了，但我也没什么意见。事到如今非要解释收集家的事情很麻烦，拉尔克什么都不说就把东西还给我的话就再好不过了。

尤莉斯有点不满地鼓起脸，皱起眉头。

「但是，拉尔克大人……那个，是可以这么简单地说还就还的东西吗？您的做法是否有点不负责任？」

尤莉斯很稀罕地缠住拉尔克不放。

「尤莉斯，够了」

然而，拉尔克的回答没有改变。尤莉斯手拍到桌面上，她的脸凑近拉尔克。

「拉尔克大人！那个可是投入了不少的珐基领的资金的！而且，即使不知道要用在什么用途上，也可以看出那个是危险的事物！若是让其他领地的人知道了这种东西在珐基领里的话，不知道会发生什么事……。亚贝尔阁下到底要如何使用那个，拉尔克大人作为领主有义务要掌握！」

尤莉斯睁大眼睛地说道，拉尔克面不改色地回答。

「听好，尤莉斯。你的正义感很值得表扬，我也很中意你这个地方。然而，珐基领的大半资金原本就是来自亚贝尔君的，这你明白吗？」

「但、但是，这不能作为理由！只要作出了贡献，就能随意挪用部分而不受责问，这种事情……」

「第二，假如发生了关系亚贝尔君的问题的话，那责任就不用由我承担。再说，让其他领地的人看到会很不妙的事物，这个领地里数不胜数。按照这个道理，亚贝尔君本身也包括在内。难道你要把他关到地牢里吗？然后是最后一点，尽管现在总算让珐基领平稳下来了，但最坏的情况下，若亚贝尔君得到了其他贵族的后盾，被赋予权力而突然转移到其他领地，这个领地就会不堪一击。说起来，佩特罗大人已经提出这种事情也不奇怪。那位大人，明明说了马上就离开，但完全不见要动身呢。尽管是正体不明，但他毫无疑问是有特权的高级人物。尤莉斯，你知道这些后，还要说对亚贝尔君进行调查，并作出对应措施吗？」

拉尔克滔滔不绝地说着，最后以问责的语气问向尤莉斯。

「这、这个，额……」

尤莉斯嘴巴紧闭，低下头。

……拉尔克，原来是这样看待我的么。额，他作为领主有守护领地的义务，也许也是无可奈何吧。确实若是佩特罗有这个打算的话，把我的名字展示到依附他的其他高位贵族面前，为难他们强行延伸权力的范围，击溃珐基领也不在话下。

尤莉斯带领着我们走在地下通道上。她垂着肩膀，不时漏出叹息。

梅娅很过意不去似的看着尤莉斯那丧气前进的样子，小声地向我询问。

「亚贝尔……尤莉斯小姐看起来很不得了的样子，亚贝尔到底做了什么呀？」

「是雅尔塔米亚的遗产噢。那是我和她一起制作的，真是怀念呢」

「雅尔塔小姐还没去世呢……只是过劳倒下了而已」

尤莉斯打开了隐藏仓库的大门。这里似乎是拉尔克祖父喜欢使用的地方，但现在变得十分朴素。一半以上的地方都是空着的。

地板上摆放着故意打造的很花哨的宝箱和书架，但都蒙上了一层厚厚的灰尘。在仓库的深处，一处打扫过的地方，那里矗立着一具头上插着剑的大型魔矿石欧特姆。

剑柄上刻画着欧特姆的纹章，发出紫绀色的光芒的剑，这就是为劝诱收集家而制作的真幻铜之剑（奥利哈刚之剑）。这是以与亚贝尔球相同的原理，将雅尔塔米亚制作的幻之铜（奥利哈刚）用结界魔术进行超压缩，再加上高热而加工而成的。

幻之铜具有吸收魔力、弱化魔法现象的能力，而真幻铜之剑的魔法弱化效果则是较之悬殊的强大。它能将魔法现象斩开，完全破坏。这把剑对以依仗魔力的精灵体能发挥出绝大的威力，即使是那个结实的不得了的库多尔，受了剑的普通一击也会吃不消。

但是，还存在一个问题，因为重量太大，正常人无法举起，就算拿起来了，在木地板上走，地板也会被剑的重量压坏。里面用到的幻之铜的量本来就非比寻常。

雅尔塔米亚「随你用多少都可以」一副高兴的样子过来帮忙，但中途却变成几乎是在哭着喊着停下来。但是，明明已经努力到这了，我不想在中途半吊子地结束……咳咳，我是说这是与库多尔敌对的时候无论如何都需要的保险，然后化作修罗强行让她完成最初的预定。

剑的灭绝魔力的特性，对利维伊应该也会有效。不知道四大创造神是不是全部都是精灵，但至少利维伊是精灵体。我解析过它被切碎的手，这是确凿无误的。让收集家拿着这把剑不会有坏处。

若是收集家想要的话，也没有问题。那家伙的爱剑『粉碎之王的右手』和『斩断之王的左手』吃了一发亚贝尔球就被打成粉，而这把真幻铜之剑就算是稍微卷入亚贝尔球的爆炸也不会破损。

我操纵起作为剑座的欧特姆，离开拉尔克邸。听说那家伙，今天应该也是白天一直呆在珐基领内的酒馆『矮人的秘密之家』里。

我从『矮人的秘密之家』的窗外悄悄观察店内的状况。只见在店的深处，有着一头半边绛紫半边白色的显眼头发的，额头中央刻画着大型魔法阵的高大的男人，收集家正坐在那里。（注）

旁边是金发的女人，伊莉斯眯着眼睛在温和地笑着。她就是小白脸收集家的寄主，原本是商会的人的伊莉斯。

「他就在那里，刚刚好。果然，他每天都泡在酒馆里的情报是正确的呢」

「……梅娅更希望那只是传言呢。那个人，只是为了成为软饭男才使用灵药返老还童的吗？」

不过，他这堕落小白脸，传说的软饭男的污名也是到今天为止了。他将成为利维伊讨伐的一大战力，并且幸运的话还能成为讨伐利维伊的罪魁祸首的避雷针，吸引来自利维拉斯全国的仇恨。尽管佩特罗说利维伊死掉之后国内会变得一团糟所以不必担心，但我还是想做个保险。

「那么，赶快让他把剑拿起来……不，酒馆的地板会被压坏的，要到外面去么」

「不过，伊莉斯看起来好像很愉快呢……现在不要打扰，在外面等候好不好？等收集家出来就向他搭话吧」

「嗯……但是，不知道他们要聊到什么时候呢……」

我继续观望，突然伊莉斯一拍手，丹凤眼大大睁开，凝视着收集家的脸。

「其实今天，我有一个礼物想送给收酱噢。店长先生~，请把那个带过来」

伊莉斯挥手呼唤店长。看来她为了准备来个惊喜，把什么东西交给了店主保管。虽说我刚刚才觉察到，她以前明明是叫收先生的，现在变成了收酱。完全被迷住了么，伊莉斯小姐。那家伙虽然是看上去养眼，但里面是个渣老头噢。

「哈，要送给我礼物？真是夸张呢，不过我到底还是不觉得像你这样的人能拿出让我满足的东西」

那家伙真是狗嘴吐不出象牙。

看到店主拿着的东西之后，我感觉自己的脸变僵硬了。那是一把剑。被包裹住就像是礼物一样。

额，不，武器不是个好选择。无论是多么昂贵，对于那种装饰品般的武器，收集家都视作垃圾，他就是这样的人。完全不会看气氛，一副看不起人的态度的那个笨蛋，可不知道他会说出多难听的话。

「亚、亚贝尔，那个，伊莉斯小姐，是不是有点不妙啊……？」

「但、但是，只能插手劝阻了不是吗？」

店主把剑放在桌子上，夸耀似的说道。

「这是王都的着名锻造师雷泽夫的上品。价值的话，大概在五百万G吧」

居然给村里的无赖赠送五百万的剑，伊莉斯也真是的，但是收集家是曾经拥有王国的资金总和程度的财产的男人。五百万不可能让他动摇。

「……够啦，店主先生，说价格真是没风趣呢」

伊莉斯很困扰似的笑起来。怎么办，只是看着这个情景我就觉得很胃痛。明明是过来收买收集家的，为什么会非要遇上这种修罗场呢。

然而，收集家的反应与我和梅娅预想的不一样。

「这，居然是五百万G的剑！？」

收集家发出惊愕的声音，从椅子上站起来。

「伊、伊莉斯！什、什么时候，竟然准备了这么高价的剑！？」

……欸？

「我原本姑且是个商人噢。以前的关系还有留下来，是依靠那些来筹备的呢。你看起来很喜欢就再好不过了」

「但是，钱……」

「没问题没问题，我只是为了收酱努力一下而已，别提钱什么的了……。对了，收酱是有名的冒险者的话，在你将来显耀之前就当作赊账吧」

在窗外眺望的我疑惑地偏起头。奇怪，他真的是收集家吗？

「……是因为伊莉斯小姐的关照吗？」

梅娅也很不可思议地说着。

「我可不觉得他是这种人的说……」

无关我们的疑惑，收集家拿起剑，兴奋了起来。

「可、可以吗！？那么就赶快……噢、噢噢……！相当趁手！真的！跟被武器屋的小女孩想要扔掉的白给的粗劣品完全不一样！」

收集家看着剑刃上倒映的自己的脸，嘴巴笑成一个弯弯的月牙。

「不是呢。那家伙失去了全部财产，受到打击，感性变成像一般人那样了而已……不管怎样，伊莉斯小姐没有受伤真是太好了」

「是呢。事情顺利解决，梅娅也非常放心了。收集家先生，希望他能好好爱护那把剑呢……啊！」

梅娅看着欧特姆型台座上插着的真幻铜之剑，表情呆住了。

「亚、亚亚、亚贝尔……这把剑，该怎么办啊？」

「啊……」

拿这把剑过去可以吸引到收集家吧，但也的确会伤害到伊莉斯的感情。

不、不是，但是，仔细考虑的话，收集家是个危险人物。马虎地把他带上，要是中途搞背刺的话可不好对付。对，对了。就这样决定吧。将他作为这次的战力，从最开始就不合适。经过各种考虑，我最后还是把收集家从利维伊讨伐作战里排除。

——之后只能拜托佐罗摩尼亚了。

不管怎么说，佐罗摩尼亚的属性很高。在有关古代精灵语的解析工作上，她也好几次给了我建议。智慧与破灭的大恶魔是名副其实。

对库多尔的战斗她也贡献了巨大的功劳。与库多尔为对手的时候她可以成为重要的战力吧。

我前往拉尔克邸的另外一间，现在正处于封锁状态的仓库。佐罗摩尼亚被关在里面，那里施加了很多重结界防止她逃跑。

炼金术师团里颇有意见认为这种做法太过分，但你们别被她那可爱的外表骗了。佐罗摩尼亚可是那个佐罗摩尼亚，她以其睿智不知道多少次毁灭了御主，是灾厄的源头。我掉以轻心的话会吃不了兜着走，不能对她有恻隐之心。

宽敞的仓库里，墙壁和地板上堆满了大量的厚重书籍。这些书是使用珐基领的资金收集过来的，主要关于是古代的魔术、精灵体和四大创造神的禁书。作为利维伊的枪的解析的一环，我命令佐罗摩尼亚把这些书都浏览一遍。

蓝色皮肤的小女孩，佐罗摩尼亚从仓库里蹦出来。她大大的眼睛下露出了显着的黑眼圈。

『噢、噢噢！这不是亚贝尔吗！终于想要将妾身从这个书的地狱解放了吗！嗯呣、嗯呣！与法神对峙的时候，妾身简直是亚贝尔的最佳拍档呢！不，妾身认为你在近期应该需要用到妾身的力量！啊！对了，枪的解析当然有进展噢！虽然还处于可能性的阶段，枪的扭曲因果绝对命中的力量，在应用层面上可以转换为防御，说不定也可以升华为强力的攻击手段呢。虽说目前还处于刚才说到的阶段呢！』

佐罗摩尼亚拼命地向我展示自己的有用之处。我抱着手，轻轻点头。

「果然还是把佐罗摩尼亚留下来好了」

我把大门关上。
正在关上的大门后面，佐罗摩尼亚露出魔鬼一样的表情，眼睛回转，似乎要飞过来门这里。我在关紧的门里面放出魔法阵，再次张开结界。最后让大型欧特姆移动到门前站立，施加彻底的封锁。门的另一侧传来咚咚的敲打的声音。

「……这样好吗，亚贝尔」

「啊啊，本来，佐罗摩尼亚也不是精于战斗的类型。而且她也说了，对利维伊枪的使用方法很有兴趣，在她研究的过程中打扰不是很合适。这次就先把她留在这里让她专心用功吧」

「这个，不是亚贝尔自己想尽快得到枪的情报吗……」

「因、因为，那把枪，是对付库多尔和酋雷姆伯爵的王牌武器啊……」

——三天后，攻入利维拉斯国的约定之日。我在拉尔克邸的中庭与佩特罗见面。

「亚贝尔酱，我知道木偶龙延期了，雅尔塔米亚也倒下了……但收集家和佐罗摩尼亚呢？」

「这次的安排都不顺利呢。我和梅娅、佩特罗先生一起去利维拉斯国吧」

我做出高举双拳的姿势，对佩特罗说道。

「……果然我也留在这里等比较好吧？」

注：作者笔误，6-43和7-2都是写半紫半白，这里写成半蓝半白） 