========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-15
Last Reply: 2019-08-18 06:48
==========================

翻譯：CARROTCRACK

小型木偶竜メツトリ：小型木偶龙月神（Meztli，阿兹特克月亮女神麦丝莉）

我和佩特罗、梅娅一起，乘坐小型木偶龙麦丝莉（以下称为木偶龙月神），向利维拉斯国的圣都利维奥林进发。

小型木偶龙月神是木偶龙羽蛇神的替代品，由我指挥建造的运输用欧特姆。全长约七米，整体是一头龙的姿态。木偶龙羽蛇神的设计是以红色为基调的太阳的形象，而小型木偶龙月神则是以青色为基调的月亮的形象。

木偶龙的胸部嵌入了刻画着魔术式的球形魔矿石块，其产生强力的浮力，使木偶龙能在空中飞行。虽然有配置双翼，但几乎只是装饰，就算没了翼也不会动不了。另外，魔矿石块展开的结界能挡住迎面的风，在木偶龙加速、减速时也能产生力场抵消惯性。

佩特罗一副生无可恋的眼神俯视着遥远的下方，发出叹息。

「……亚贝尔酱，这次是情况特殊没有办法，但是，使用转移魔术、格雷姆或者龙等大型移动手段去往国外本来是最大的禁忌，所以我不在场的时候请不要这么做呢」

「也就是说，每次要去的时候带上佩特罗先生就没问题了是吧？」

「可以的话希望这次就是最后一次呢」

不过，佩特罗所说的应该不会实现。根据他所说，四大创造神的国家被酋雷姆伯爵唆使，被诱导向迪恩拉特王国发出攻击。尽管现在还没有公开化，但事态加深之际，与加尔沙德王国、玛哈拉努王国、甚至是高精灵的浮游大陆天空之国（艾尔弗海姆）的关系会恶化，小规模的冲突会开始发生。今后，像这样的情况还会增加。

「我已经，很累了呢。……要不要把一切都交给亚贝尔酱然后引退呢……」

「缪西小姐会哭的噢。而且我对政治什么的一窍不通，不想牵涉进这么麻烦的事情里呢」

「亚贝尔酱的话全部都强行镇压就能解决了吧。要是萨特利亚知道了只是亚贝尔酱一个人就夺回了几乎被完全占领的珐基领，还把三大干部抓起来关进监狱里，她可是会哭的呢」

佩特罗一边叹息一边说道。

说起来，就在前几天我不在领地的期间，利维伊教的刺客拉斯布德过来袭击了。今天也同样，为了避免发生预料之外的事情而不知所措，佩特罗与我同行。梅娅也是为了避免被拉斯布德那样的家伙袭击也一起带了过来，但把她带到敌人阵地的正中真的是正确的选择吗，我无论如何也说不清楚。

沉默了一阵之后，佩特罗再次开口。

「这次的目的是，教皇萨特利亚的诱拐，以及利维伊的讨伐哟。你明白吗？」

「……」

再次听到这个，还真是件大事啊。也许会出现大量的死伤者，失去利维伊以后，利维拉斯国也会结束统一，各教派为争夺圣地的主权会让矛盾激化，佩特罗是如此预测的。利维伊教的分教，算上较小的那些，数量不止十几二十几。

「我不是在危言耸听，亚贝尔酱如果不这么做，以后发生战争的时候会产生更多的死者，这结果和你选择去做没有什么区别。那个国家已经失去控制了，明明在窘困中还要持续对这边出手，萨特利亚毫无疑问是个笨蛋呢。但问题的源头并不仅仅是萨特利亚和利维伊，只要狂热崇拜龙脉的血液依然流淌，问题就永远不止呢」

「……我想尽量谨慎行动。虽然你说教皇萨特利亚在圣都利维奥林的宫殿里，但她可能会因为什么要事出外，这你有没有考虑过？」

假如萨特利亚不在圣都利维奥林里，那这次的袭击本身会变得毫无意义。

「那种事不会发生呢。虽说只是根据利维拉斯国的侦察情报，但至少在这两年间，萨特利亚别说是圣都，连宫殿都不曾离开，而且圣都的围墙高耸，位于中央位置的萨特利亚的宫殿被巨大的水道环绕，出入并不便利噢。虽然立有桥梁，但几乎没有被使用过呢」

佩特罗展开地图说明起来。安静地听着我和佩特罗讨论的梅娅，也把头从旁边伸过来看着地图。

「……一次都没有吗？真是个相当执着的阿宅呢」

「哎哎，你知道其中的原因吗？」

是为了守护圣都利维奥林的龙脉吧。萨特利亚以外的人应该无法引出龙脉的魔力。龙脉对于她来说是盾牌，她对于龙脉来说也是武器吧。

圣都若是没有了萨特利亚，其他的教派肯定会趁机攻入夺取。然后萨特利亚她自己也是，不在圣都的期间是无防备的状态，可以想象到会受到其他教派的人袭击。

「……萨特利亚一直待在宫殿的话袭击起来很简单这很有帮助，但这样的话，她不是一辈子都不能离开宫殿了么。而且，要是没有其他继任者的话，国内的管理不会荒废吗？」

「说得也是呢。在这一点上，真是个被诅咒的国家，和平安稳是永远不可求的事物呢。我们能的事就只有稍作干涉，让他们的脑子确实地理解到不可以惹恼我们这边呢」

佩特罗有点消极地说道。他虽然说只要我强力镇压就能万事解决，但这个世上有无法用力量强行解决的事情。例如库多尔要是想的话大概就能毁灭利维拉斯国，但要是想让这个国家变得和平，也许谁都不可能做到。

远处隐约开始见到圣都利维奥林。那是被高大墙壁围住的城市，中央有着巨大水道环绕的土地，在那之上建立着一座高耸巨大的塔。那就是萨特利亚所在的宫殿吧。

与水神利维伊的决战时刻，终于到来了。 