========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-06-20 01:41
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我的青梅竹马兼女友被称为学年第一美少女。
她的名字是 玲。
和玲在幼儿园的时候，两个人就拉勾立誓「长大了就结婚吧」并且交往了。
玲是留着黑长直发型，颜值非常优秀的美少女。胸也很大，简直就是完美的女友。
仔细想想的话，我们已经交往十年了啊。
虽然经过了这么长时间了，但是还没有做过那种事情还真是不妙啊。我一直在这么想着，直到那一日，和我看到的那些事……
「明天见！」说着再见的玲还向我挥了挥手。
我也说了「明天见啊！」对玲挥手后离开了玲的家。
今天也和往常一样，去玲家里玩，然后回家。
等到空闲的时候和玲一起去个别的地方玩玩吧。
啊—，也差不多了啊，感觉不做点这之上的事情是不行的吧。
 
——玲视角——
玲家的门铃响起了。
玲说着「来了——」打开了门。
而在玄关的外面是优斗的好友翔吾。
「翔吾！！」
玲抱紧了翔吾。
「别这么做吧……」
「欸？」
「这样的事情，就等我们进屋了再干个爽吧？」
玲用笑脸回应道：「好！」
两人在玲的房间中的床上坐下便立马开始了热吻。
认识翔吾还是优斗介绍的来着。
翔吾比起优斗更是个帅哥。
而且，翔吾没有优斗那样的温柔（指好欺负，老实人，不敢上）性格。
「真是的，和我做就这么爽吗？」
「是的啦，因为那家伙连做这种事情，营造这种氛围的勇气都没有呢……虽然我喜欢他……」
「嘛，所谓的处男就是这样。」
我跟翔吾经常做。
每周从一次到三次不等。
就在这时，玲和翔吾一同扑向了床上。
 
——优斗视角——
「啊……！」
啊咧？钱包好像忘在玲的家里了……
我给玲的line打了电话……但是不管响几次铃都没有人接。
其实明天让她在学校给我也行，嘛，没啥办法，去取一趟吧。
我向玲的家跑去。
到达玲家后，按了好几次门铃都没有人出来……
难道说有杀人犯吗！？
突然想到这种情况，我连忙把门直接打开，向着玲的房间所在的二楼走去。
然后，听到了从玲的房间里传来的女生的娇喘声。
这样的年龄的话估计多少还是会看些黄色影像的吧，等到玲看完之前我就在玲的隔壁房间等着吧。
可是，我却明显听到了玲的声音「翔吾……」。
翔吾的话……
是我的好友。
不对不对，只是恰巧相似的吧？
好友的名字也好玲的声音也好。
「一直以来都这么做的吧？」
那声音很明显是翔吾的声音。
「虽说如此啦……」
「那就没关系了吧？」
「翔吾真是坏心眼……」
这里的事情，我已经无法理解了。
而且，听着这个声音的同时我还意识到我的手还伸向了我的下腹部。
我的好友……和我都没有做过的青梅竹马女友……他们正在做……
「接下来也请继续吧……」
「啊好」
混蛋混蛋混蛋混蛋，啊啊——早知如此的话，不来取钱包就好了。
我什么思考也无法做出。回家之后还是回想起那一度在耳边残留的声音，甚至还把我的手伸向了下腹部。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！混蛋，日了，老子真是nm。」
我到底在地板上敲击了几次呢。
我到底，用尽全力，哭泣了几次呢。
那时候的那条约定「长大了就结婚吧」到底算什么呢……这十年的交往又算是什么呢……
然后，我下定决心。
「一定要交到比她更好的女友，让玲后悔不已……」
这就是这样的可怜少年对青梅竹马女友复仇的故事。
 
-------------------------------------------
怎么说呢，昨天我把这个基本上读完了，个人觉得优斗和夜空还是很不错的角色。但是女主和黄毛实在是让人不适，总之不适应者自行退让吧......
然后的话，那一段混蛋，日了的男主自白其实只有三个岂可修的重复，我个人的话觉得三个都翻混蛋有点体现不出来语气，所以做了一些更改。
黄毛没被惩罚就没有吧，毕竟我只想看背叛重要之人的人的结局很坏就可以了。
然后的话顺便参考一下意见，之后的话术中会出现「メス」这个词，表示雌性动物的雌。我个人觉得这个词在中文互联网的语意中和「母人」这个词非常相似，因此想翻译成母人，但是我不知道我的读者里是否有女性读者看到这个词不太舒服的，如果有评论一下我会尽量个别的词，或者集思广益帮我想个别的词汇也行。
最后，没有人喜欢ntr，黄毛必死！
 
  