========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-05-04 01:55
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「哈啊哈啊……」
「干累了呢……」
玲看到了在桌子上放着的优斗的钱包。
「还在使用着呢……」
「嗯？怎么了。」
「没没有，没事啦。」
那个钱包是四年级优斗过生日的时候送给他的。
是白色为底色的长款钱包。
稍微为了给他撑撑场子，满足虚荣心的时候给他买的啊……
「嗯？你在说谎吧~」
「等等，别那么用力！……」
明天再还给他吧。
现在就享受这种舒服的时间就好了。
 
——优斗视角——
喘过气来花了整整一天啊。
毕竟是，被交往了十年的女朋友背叛了。
说着「早上好」的玲和往常一样来了我的家门前。
「啊啊，早上好玲（混蛋碧池，此处是作者标的）」
「优斗，昨天你忘了这个钱包哦。」
「啊啊，多谢了。」
这个钱包……在我青梅竹马和好友做过的房间里的钱包也已经脏了吧。
之后去把它扔了吧。
玲把手向我伸了出来。
我抓住了那只手。
玲每次都这样要求和我牵手一起走。
从现在起的复仇对象就在眼前总有种奇怪的感觉。
「好，好疼……」
「啊，对不起……」
因为这样的想法，不经意间把玲的手紧紧握住了。
玲支支吾吾的同时掀起了头发。
那姿态就宛若真正的天使一般。
可惜，这样的根本就不是天使。
只不过是恶魔罢了。
是我在十年间都没有越得过去的，疯狂的恶魔。
「那就走吧。」
学校离这里大概徒步十分钟的距离。
在此期间在玲的面前还是要带上面具比较好。
「怎么了？一直在看这里……」说着的玲红着脸朝向了另一边。
看来是害羞了吧。
现在想想，都在一起十年了还在害羞什么的……
「没有，没什么来着。比起这个，最近和翔吾有说什么吗？」
玲在这时开口：
「为什么突然问这个？」
「嘛，翔吾姑且算是我的好友。之前还说「想和玲同学关系变得更好」来着，所以我有点担心他。」
实际上大概是一年前这么说的。
拜此所赐我遭遇了现在这样的事情。
这里提出翔吾的话题的话应该会想想我的事情吧。
「欸——嘛还算是好吧。」玲呆呆地说到。
到了学校以后我和玲走去了同一个教室坐了下来。
和玲在一个班级什么的，一年前玲还在说，这是「命运」呢，现在看来只是在扯谎吧。
那么……和哪个人交往来复仇呢……
正想着这件事的时候——
「早好~，优斗」说着的一名男性来到我跟前。
是翔吾。
是我唯一想要复仇的男性。
「早上好，翔吾！今天你也收拾的这么帅啊。」
我在翔吾的背上敲了一下。
就如往常一样。
一直以来都在做的事情，却和一直以来产生的感情不一样，现在的我十分恶心。
但是，我不保持面具是不行的。
为了复仇。
「哈哈，没有那种事啦。」
「这样吗？你这帅哥~」我把指节放在翔吾的头上转。
「疼疼疼。」
「你这，死帅哥。」
然后，说着「又来了，你们俩真是的~」的玲走了过来。
「早，早上好！玲！」
玲稍微有些红着脸说「早上好，翔吾」。
然后玲在翔吾的耳边细语到「今天也来我家吧……别当鸽子哦」就向着自己的座位走去了。
「嗯？玲刚刚跟你说了什么？」
「嗯？没什么来着……」
「又在骗我了~！」
「真的啦。」
「这，这样吗？」
反正都是扯谎。
这家伙也好玲也好，都是一点信用都没有的家伙。
翔吾也说了「那就这样」然后回了座位。
那么……和谁交往好点呢……
「早上好，优斗君」 我的邻座的女孩子也到了，然后打了招呼。
她的名字是大空夜空。
是和玲并称为学年第一的，有着同等人气的女子。和这个人的话……
------------------------------------------
说实话这个玲，黄毛面前当荡妇，男主面前当清纯少女。
可以说是最差劲的傻逼青梅了。
又当又立的典范。
看的生气。
这本整完了绝对整个超级纯爱的来翻。
晚上更最王子和白雪初音那本，肯定不鸽）
 
  