========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
Last Reply: 2021-05-20 02:26
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
「早上好，夜空！」我和夜空打完招呼后坐在了后面的位置上。
我和玲分手了——而且，也和夜空交往了，但是还没有对其他人说。
即使是我父母我也还没说。
昨天要是跟双亲说，我和十年以来一直交往的女朋友分手的话，总感觉会很难说出口，于是我就干脆没说。
嘛，姑且观察一下周围的情况吧。
但是，翔吾会怎么样呢？
绝对想要打我一顿，然后后悔地哭泣吧。
可是，我所经历的事情，也不是什么让人开心的事情。
夜空也说「可以的」，所以就再多做做准备之后从自己的口中把事情告诉翔吾吧。
不过……说不定玲已经告他了。
「早上好，优斗！」夜空笑着跟我打了招呼。
坐在座位上，就跟往常一样，聊着企鹅或者上课的话题。就跟一直以来的日常一样。
唯一的变化则是，玲不再在边上喋喋不休。
翔吾则是「吵架吗？」，说着这样的话，我则回答「是的」。
看起来，玲还没和翔吾说啊。
本来还觉得他会心烦意乱来着，没想到玲居然没和他说。
但是，到了午休的时候的事情——
在教室座位上的人少了一些之后。
「夜空，去屋顶上吃饭吧」我给夜空发了line。
屋顶在开学的时候还是很有人气的来着，现在却没什么人了，所以我才选了这个地方和夜空吃饭，因为不会暴露给别人。
虽然就坐在邻座却用line交流这件事，还挺新鲜的啊。
但是，这时却……
「优斗~~♪」背后有谁抱了过来。
谁，谁啊……
是熟悉的声音。
一直以来都在听的声音。
难道……不对，除她之外也不可能是别人了。
我战战兢兢地转过身子。
果然是玲。
找我还有什么事吗？
明明已经分手了……真的是，别吵闹了行吗。
下一个瞬间，我被她固定住双手，有什么柔软的东西碰到了我的嘴。
是她的嘴唇。
我的脑子已经快炸开了。
真的，很舒服。
这么说来的话，我还没有和玲亲过。
我连忙，压住玲的肩膀，从她的亲吻中逃离。
「哈啊哈啊……对我做的这种事，对翔吾也干过吧……」
「对啊，就是如此♪但是，和翔吾的话，比想象中的还要多得多地亲过哦……就像是，这样一样……」说着的玲，又一次亲向了我。我这次避开了她。
这家伙，到底怎么了……
「夜空，你先去屋顶上……我和她有话要说。」
「对对，毕竟要商量结婚的事呢……」（这句应该是玲说的）
听到这句话的瞬间，我的身体颤抖了一下。
这家伙，说真的到底怎么了？
明明已经分手了……为什么，到底为什么，这家伙，还在做着和以前一样的事情。
夜空拿着便当先出了教室。
「呐呐，优斗~♪」玲从桌上拿起了便当。
「这可是专门为了优斗而做的哦~♪本来想着是结婚之后再和你一起享受的，但是现在就想让你尝一次呢~♪」
真的，，好恶心。
仔细看一下的话，玲的眼神里并没有我。
「优斗♪」
「什么啊你这家伙……」
「最喜欢你了……」
（喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢、喜欢）
「我们……已经分手了吧……♪」
「那种事情，我当然知道哦」
「那为什么……为什么，还要说喜欢我？你这家伙……和翔吾结婚不是挺好的……」
「不是的哦，翔吾的话，我只喜欢他的身体~♪真正喜欢的还是优斗哦……今天的就这么吃吧……」玲把抱过便当的布料拿下，打开了便当盒。
那里面是……
「优斗喜欢的食物我可是全放进去了哦♪」
看起来，不能说坏。
「为什么啊……为什么啊……」
「因为啊，『我喜欢优斗』哦……」
这样啊……原来是这样啊……
我拿过玲的便当，说「我开动了」，然后就开始狼吞虎咽。
因为肚子很饿，所以很快就吃完了。
「这样就行了吧？」
「对♪谢谢啦。啊，那个筷子还给我哦。」
我把筷子递给玲——
玲却开始舔起了那个筷子。
「间接接吻~♪」
好恶心，好恶心，好恶心。
好想毁掉她，好想毁掉她，好想毁掉她。
注意到的时候，想要毁掉这家伙的情感，已经涌了上来。
「再见了……」我拿着便当去了屋顶，和夜空一起吃了午饭。
经过了午休的那件事，我想要毁掉那些家伙的感情越来越溢出，而且只想做这件事情。
「优斗~♪一起回家吧！」
啊啊，现在就想毁掉她啊。
「嗯？我要和夜空一起回家，你这随便给人上的婊子爱咋咋咋吧……」我和夜空拿起了自己的包。
玲当场石化住了。
翔吾和周围的人也都看到了啊，嘛没什么办法。
先是这家伙，然后，还想毁掉翔吾啊……
现在还不是对他复仇的时机——
我和夜空走出了教室。
-------------------------------------------------------
我在考虑第一章翻完要不夜空视角也弃了算了，不然属实是蚌埠住了
  