========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-05-02 01:51
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
我印象中翔吾确实是喜欢夜空同学的。
如果我和夜空同学交往的话，就能同时对玲和翔吾两个人复仇了吧。
真是完美的想法啊。
虽然对夜空同学来说很抱歉，但是请成为我的复仇道具吧。
「夜空同学……」
「嗯？怎么了，优斗君？」
「……啊，什么也没有。」
虽然说想法很强硬……但是我和玲交往的这十年间，其实也没做过什么恋人该走的步骤，所以我也不知道和人交往具体要做什么。
刚开头做些什么好呢？
真没办法，下课了再去问问我的帅哥复仇对象（好友）吧。
毕竟中学的时候，翔吾和不知道多少女生交往过。
「所以，要谈什么？能不能搞快点，我还有要做的事呢。」
「啊啊，我知道了。」
我和翔吾坐在教室里。
顺带一提，教室里除了我和翔吾以外没有别人。
啊—，真想早点把这家伙毁掉。
想用这家伙对我做过的事情的方式来毁掉他。
「所以到底是啥事？」
「那个……这是我朋友的事情来着——」
我问了翔吾关于和女生交往的步骤。
首先为了交换line必须先成为朋友啊。
为此还必须要准备共同话题。
明天好好地观察一下夜空同学吧。
这样做的话，就能好好惩罚玲了吧
这么思考着的我，不小心向翔吾伸出了手，意识到的时候才急忙把手停下。
「呜哇……突然怎么了。」
「没有……什么事情也没有……」
好想杀掉，好想杀掉。
现在，这个瞬间，就在这间教室，我都想把他杀掉。
可我只能尽全力抑制我的心情。
「这样吗？那我就先走了……」
「啊啊。」
翔吾从椅子上站了起来。
「稍等一下。」
我叫住了翔吾。
「嗯？」
「翔吾…是喜欢夜空同学的吧？」
翔吾红着脸说：「混蛋！别那么大声说啊！」
「哦，哦呜。」
果然，是这样啊。
反正到头来，也只是把我的女朋友当成炮友看。
翔吾说着「那就走了」然后走出了教室。
「库库库，哈哈哈哈哈！果然，我的记忆没有错啊。这样就决定好复仇的方式了啊。你们俩对我做的那些事情，我通通都要还给你们啊……库哈哈哈哈！！」
多亏了你的建议，我才能顺利的得到你喜欢的人啊。这感觉还真不错。
呐……翔吾……你会做出什么样的表情呢。
真期待啊。
 
—其他视角—
玲和翔吾正在床上......
「那个……玲……」
「……怎么了？」
「优斗那家伙啊，不会除了你之外有其他喜欢的人了吧……」
「……什么意思。」
「就是那个，今天那家伙找我商量了一下，说是想知道朋友和喜欢的人缩短距离的办法。」
「呼……蛤，好痛哦~……」
「抱歉啦。」
「不原谅你了！！然后呢？」
「总感觉他在很明显的藏匿自己的某些东西。」
「应该是吧。」
「所以说啊，他是不是……」
「那，难道是知道了我们的关系吗……」
「也有这种可能性啊……」
「这么说的话，那一声响声也是……」
「啊啊，确实可能是那家伙吧。」
 
  