========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-04-28 23:49
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
这是第三话的优斗视角
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
回到家之后，在自己的床上不自觉的看向了钱包。
然后，我把钱包中的积分卡和钱取了出来。从书架上取出了剪刀的同时，用剪刀把钱包剪掉就好了吧——
「啊咧……为什么，我在落泪呢……」
注意到的时候已经有大颗的眼泪从眼睛里落在了床上。
握着剪刀的手也在一直颤抖。
很「可怕」啊。
「啊，不要哭了啊我……现在开始，还要复仇呢……明明，明明这样哭下去是不行的啊……可是，一回想起这样的回忆……」
在冷静下来之后，我做好了决定把钱包彻底切断。
切断的是钱包，更是玲在我心中的回忆。
为此从我的眼睛里流出了大量的泪水。
「可恶可恶可恶混蛋混蛋」
说着话的同时，我把钱包切了个粉碎，七零八落。
这种回忆，一直留在心里可是不行的啊……
ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
第二天，我一到学校就立马去了夜空同学的座位。
「早上好，夜空同学」我坐在了座位上。
「早上好，优斗君。」
那么……和她找找共同话题吧……
有什么话题可找呢……
Ji——地盯着夜空同学。
「从刚刚开始到底怎么了啊？我身上有什么东西吗？」
看起来，盯着她的事情被发现了啊。
「不是，抱歉。啥事也没有。」
结果，在找见共同的话题之前，时间已经过去好久了。
然后，到了第二节课下课后的休息时间终于找到了共同话题。
共同话题啊……
我还想着至少能找见一两个来着，不过尽是些我不知道的话题啊。
最开始先问她现在在读什么书，结果是完全没听说过的书。
一直持续着这样的感觉，直到第二节课的休息时间。
话说……那个橡皮……
「夜空同学，那个橡皮……」我看上了夜空手里的那块橡皮。
「啊，这个吗？」
「这个橡皮，是那个企鹅，企酱吧（关于企酱我在后面放了张图，我不知道具体该叫什么就先叫企酱吧）」
「欸！你也知道这个吗？」
我可是相当喜欢企鹅的。
企酱可是，只有喜欢企鹅的人，才会去企鹅周边专卖店买到的特殊角色啊。
终于，找到了共同话题。
「当然知道！我可是非常喜欢企酱的哦。」
「欸！真的吗？我也超级喜—欢企酱的。」
呦西，就照着翔吾教我的方法交换line吧，之后把关系处好就可以交往了。
「我又好多可爱企鹅的照片哦。想发给你看，我们加一下line吧。」
「欸？可以吗！」
就这样，我和夜空成功交换了line。
「现在就发给你。」
「好……啊~，好可爱啊~」
「是吧？还有还有，这个企鹅啊……」
就在此时，烦人的东西来了。
「那个，优斗？」说着的玲打断了我们插了进来。
切，不过是个好机会。
「嗯？怎么了玲？」
反正也是来叫我一起回家的吧。
「啊，那，没什么哦。放学后一起回家吧。」
果然啊。
「当然的哦？（这里暴露的话复仇就进行不下去了）」
说实话，根本不想和她一起回家。
而且，也不想跟她说话。
上学也是一起，放学也是一起。
和复仇对象一起回家，这种情况，除了用地狱形容以外，也没其他方法了。
玲笑着回到了自己的座位。
然后，在放学的路上。
玲突然说「呐，优斗」。
「怎么了？」
「优斗啊……是喜欢我的吧？」
我听到那句话的瞬间非常想痛揍玲一顿，但是暂时只能抑制这样的想法。
啊啊，当然……最讨厌（daisuki）了。
「当然的吧？你在问什么理所当然的事情啊？」
「当，当然是这样啊！」玲笑着说。」
啊啊——， 到底要看这种美丽的笑容到什么时候啊。
「怎么了？玲在今天，很少见的很有积极性呢。」
「唔唔，没有那种事情哦。」
啊——，好想早点毁掉你啊。
 
  