========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-05-04 11:57
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「夜空同学会去哪个水族馆看企鹅吗？」
「我经常去森水族馆看企鹅来着。」
跟，跟我去的是同一个……
我也经常为了看企鹅去森水族馆。
这是邀请她一起去的机会啊。
【巧了！我也经常去那家水族馆！下次叫我一起去吧！】
我本来是打算这么说的，但是最后还是没有说出「下次叫我一起去吧」。
夜空同学也是知道我有女朋友的。
因此，我需要找个更好的理由才能让她放心。
「巧了！我也经常去那家水族馆！」
「欸！？真的吗！？那家水族馆真的很不错啊~」
「那地有特别多企鹅，去了就感觉被治愈了。」
玲对于企鹅并没有我们这种程度的兴趣，因此我还是第一次见到对企鹅这么感兴趣的人。
但是为什么一个劲儿地考虑夜空同学的事情的时候，我的心会痛呢。
第二天，在学校里。
「果然啊，企鹅那样笨拙啪塔啪塔的走路方式，治愈到我了！」
「对对，就是那个！啊啊~想想就~」
夜空同学两手贴在脸蛋上，露出了幸福的表情。
好可爱啊……
居然要把这么可爱的人当做工具来复仇，我的心现在有少许的痛楚。
这样啊……昨天心痛的理由也是这个吧。
之后，家里也是学校也是和夜空同学聊了许许多多的关于企鹅的话题。
注意到的时候，我们已经扔掉了敬语，开始直呼对方。关系也越来越好了。
闲聊的时候我注意到了别的事情。
那就是，她是非常温柔的人。将来要是结婚的话，我这样的人是配不上她的吧。
之后，有一天发生了这样的事——
我还是和往常一样在学校里。
「话说企鹅啊，为什么会在你们心里有那么重要的地位呢？」（此处是玲在说话）
总之还是在和夜空说着企鹅的话题（此处是第一次将夜空同学直呼为夜空，象征关系变得极佳）。
却非要在其中硬塞进来「优斗」和玲的谈话。
真的是，一直以来除了捣乱什么也不做……
「嗯？怎么了？」
玲的脸噗——地膨胀了起来。
看起来，像是嫉妒了一样。
看到自己的男朋友每天和异性开心地聊着天，就会变成这样吧。
但是啊，我可是被做了在此之上的事情。
从前的我还会觉得你那张脸很可爱……现在的我可是全都明白了。
你那张脸说是假货也不为过。
早点给我看看你的真面目吧。
这样的话，我就能毫无顾忌的对你复仇了吧。
才这种事就这样把脸膨胀起来，我要是以彼之道还施彼身你会变成什么样呢？
一想到这样的事情，我便笑个不停。
「露出了比起和我在一起的时候还要开心的表情……最近，优斗真是个变态！」
啊——我就是变态哦……不过都是托你的福啊……
在最近我渐渐地了解到了成百上千的毁掉人的方法。
但是，不完全毁掉是不行的吧。
直到完全让你们落入地狱为止！
「对不起。」
不知道为什么夜空突然要道歉。
「不是，夜空没有什么错啦……是我（这家伙）的错……」
夜空的露出了正经的道歉之人的表情。
但是夜空什么错也没有。
错的是这些家伙们。
「优斗，想让我原谅你的话下次就跟我去约会。」
我听见那种话的瞬间就想吐。
但是尽力不去露出那样的表情。
「啊啊，我知道了。」
讨厌，恶心，讨厌。
一想到和这家伙要约会，我就想吐。
上下学已经很辛苦了，如果约会的话更没有忍耐的自信了。
但是……为了复仇的话。
不勉强一下自己是不行的吧。
「真的吗！」
「就这周的星期六吧？」
「好啊—！」
【这仅仅是，没有办法的事情而已】
 
  