========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-04-28 22:07
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
星期六的早上。
昨晚不知为何心情十分激动，一晚没睡就迎来了早晨。
今天是和玲约会的当天。
说是约会是否合适我也不太清楚，也就是一起买做蛋糕的材料，然后去玲家里做蛋糕这种事情。
一开始听到玲说「来我家做蛋糕吧」的时候，说实话感觉很恐怖。
那个地方，我根本不想再去一次。
但是，为了复仇的话。
「我啊，加油吧」心中这么说的同时也在为了购物而做准备。
--------------------------------------------------
碰头的场所是在一个有着一个大钟表的广场。
「优斗！」玲挥着手向我走来。
穿着清纯的连衣裙的玲，恰如我之前所说的「很可爱」。
但是，我现在一点也不觉得可爱。
「久等了——」
「啊啊。没关系的。所以我们到底去哪买蛋糕材料？」
「唔——就去附近的超商吧。」
「就这样吧。」
我们向着离这里大概有五分钟路程的超商走去。
去往超商的路上就仿佛上下学一样，心里有无数想要杀掉她的话想说。
超商就跟普通的超商一样摆着各种各样的食材和日用品。
现在想起来，自打小学之后就没来过这里啊。
玲把蛋糕材料放入了篮子。
这里我有一个疑问。
为什么，【是做蛋糕呢？】。
「呐，玲。」
「嗯？怎么了~？」
「为什么突然要坐蛋糕啊？」
「你忘了呢……」玲小声啜泣。
忘了……？
我忘了什么东西吗？
「所以说是啥来着……？」
玲靠近我「所·以·说！！是小时候的约定！【交往十周年的话就一起做蛋糕来庆祝】的来着！」
是这种事情啊。
大概是三周前的一天忘掉的吧，那天我还一直期待着今天来着。
直到那件事发生为止。
「哈哈哈，大概是这样吧？」
「好残忍！居然忘了什么的~！」
「哈哈哈，对不起啦。」
我用做作的笑容面对她说出了这种话。
直到之前还一直认为很可爱的她的身姿，不过不过，【想殴打·想杀掉】，现在除此以外我什么想法也没有。
玲用钥匙打开门后，进入了房中。
我直到那之前都在想着进去……但不知为何，脚却动不起来。
在原地卡当卡当跺了跺脚。
「嗯？怎么了~？不进来吗？」
加油啊我！
别害怕啊！
「进的进的。」
即使恐惧，我也坚强地进入了玲的家中。
「我到家了~」
「打扰了。」
玄关没有鞋子，看起来玲的双亲不在家啊。
「把东西放在厨房就可以吗？」
「好！」
我走进了客厅，在厨房把东西放了下来。
「优斗！稍微来我房间一下？」玲的声音从二楼传来，我也只能走向二楼。
但是，到达玲屋子前的瞬间。
那天发生的事情在脑内循环播放。
哈啊哈啊……别害怕啊，很恐惧啊……我……
但是，身体就如先前一样动弹不得。
从额头上流下来了汗珠。
为了复仇的话。
加油啊我……
大力深呼吸几口之后我把房门打开了。
「嗯？怎么了？」
心脏的鼓动在持续加速。
这些家伙……就在这做的啊……
一想到这些事情现在就想把这家伙杀掉，我把手握成拳，努力做出和善的表情。
「这件围裙怎么样？合适吗？……」
玲就穿着一身有可爱小熊图案的围裙。
「啊啊，非常合适哦。」
「真的吗！？好耶！」
已经快要无法呼吸下去了。
想要早点从这个空间中逃离。
「那，就去做蛋糕吧……」
「好！」
然后，在回去的时候，我在玲的床上看见了一个被打开的橡胶袋子放在那。
也就是说这些家伙，最近还在这做啊……
之后便是回到厨房一起做蛋糕。
玲从以前开始就很擅长做蛋糕了，一点也不会烤焦，就仿佛和专门做蛋糕的一样能做出非常漂亮的蛋糕。
「那，一起来画图案吧！」
我们俩人拿着巧克力画笔在蛋糕上画下了「十周年快乐！」。
啊啊，早点让我们的关系结束吧。
就这样，宛若地狱的时间终于过去了……
 
  