========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
Last Reply: 2021-04-30 16:48
==========================

翻译：Sakura心动
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
和夜空约会的当天，我到车站的时间比约好的早了五分钟。
这个车站就是之前和玲购物时候见面的地方。
我坐在了附近的一个长椅上，开始祈祷。
神啊，请一定要让我和夜空关系变得更好！
这里失败的话，就没有以后了。话说，我仔细思考了一下，这不就跟初次约会时候激动的心情一样嘛。
虽然和玲自从幼儿园以来就在约会了，但是与其说是约会倒不如说是兄妹一起出去玩的感觉。
这么一想的话，这次约会就更让我心跳不已了……
夜空则是刚刚好十点整到达。
「让你久等了！等了一会儿了吗？」
「没有，我也才刚到哦。倒不如说你来的这么准时卡点让我有点惊讶呢……」
夜空的穿着是以黑色打底的连衣裙，非常的清纯可爱。
什么啊这……我也太紧张了吧。
这么看的话，夜空真的是非常可爱啊。
心里又萌生了少许罪恶感……
「那我们出发吧！」
「好！」
从这里坐两站电车就能到达静浜水族館。因此我们坐了电车大概十分钟。
到达静浜站后，我们就下车了。
「那个，静浜水族館是在……」我一只手拿着手机在地图上找它。
「啊，我知道在哪哦。」
「这样吗……」
「对，昨天因为很期待所以就调查了一下！」
「麻烦你了。」
对这样的她，我无法做到毁掉她开心的期待的事情。
越这么想，我就越对将她作为复仇道具来使用这件事情感到抵抗。
我在夜空的带领下到达了静浜水族館。
至少要先买票才能进去这种事我还是知道的。
静浜水族館中有饭店，还有一些加演活动，是个相当大的水族馆。
也正因此，作为恋人的情侣来的也非常多。
拜此所赐，我的心跳也越来越快。
「那就出发吧！」说着的夜空合着两手，做出了相当可爱的表情，也让我越来越心动。
「离能摸企鹅还有点时间，要不先在水族馆逛个一圈？」
「好啊！」
我们就这样在水族馆中闲逛。
从可爱的热带鱼所在的小小水槽一直看到深海鱼所在的大水槽。最后则是走过头顶巨大的鲸鲨所在的玻璃下方的宛若隧道的通路。
然后，终于快到了摸企鹅的时间，我们就走向了企鹅所在的水族馆角落、
-----------------------------------------------------
「能给企鹅喂食啊……」
「只能做了吧！」
饵料是三只小鱼，售价是300元。我俩AA制买了一份。
我和夜空各自取了一只鱼，向着企鹅递了过去。
企鹅张大嘴，一口就把鱼吞了下去的样子非常可爱。
「好，好可爱……（同时）」
我和夜空又同时想要取出最后那一只鱼，而与此同时，当然，手碰在一起了。
「啊！（同时）」
我和夜空同时收回了双手。
不妙……怎么回事啊，这份悸动……
「抱歉……」我小声说到。
「没有没有，我这边才是……」夜空也小声说到。
虽然我也没资格说别人，但是夜空的脸真的很红。
这实在是……太羞耻了吧……
实际上，我也感觉非常羞耻。
「那干脆我们一起扔吧？」
「好，好……」
我和夜空两人抓住了这条鱼一起递给了企鹅。
啊，手还贴着……
但是，虽然很羞耻，心情却不知为何越来越平静。
那之后，摸了摸企鹅，在静浜水族館里的饭店吃了叫「鲸鲨面」的拉面。
鱼肉被做成鲸鲨的样子放在上面，明明只是普通的咸盐拉面而已，不知为何，觉得非常好吃。
还有不少时间，于是我们就又逛了一圈。
「呐呐，那条鱼好可爱！」
「啊——毕竟是团子鱼嘛。」
「真的好可爱……」
总感觉气氛很好，想要一直和夜空在这里。
啊—。原来是这样，我，喜欢夜空啊。
好像早点结束复仇，
这两种心情在我的脑中交替播放。
然后，注意到的时候我已经越来越接近夜空。
停下来啊我……在这里交往的话，夜空只会变得不幸的……
可我的身体只是越来越接近夜空。
「好可爱啊」夜空看向了我这里。
就在这瞬间，注意到的时候我已经亲到了夜空的唇上。
「请跟我……交往吧……」
夜空的脸越来越红的同时，「啪」地打在了我的脸上。
周围的情侣们则是「吵架吗」地嘲笑着我们。
然后，夜空就立刻跑走了。
我则当场双膝跪地。
啊啊……我到底在做什么啊……
这不就是单纯的蠢逼行为吗……
做了那样的事情的话，就会变成这样吧。
双膝跪地，绝望满溢而出的时候，一个大哥对我大声说「好不容易和可爱的孩子都到这了，就这样下去的话真的会彻底结束的啊？快点，早点就道歉啊你这家伙！」（这大哥简直正道的光）
对啊……复仇也好一切也好，就这样的下去的话就全都结束了……
我站了起来，对大哥行了一礼，走向了夜空的位置。
肯定，还在车站的吧。
这三周以来，我对夜空的意识越来越重。
这肯定是，我「喜欢」夜空吧。
为了复仇才想要交往什么的……我从一开始就搞错了吧……（此处指男主一开始是为了复仇，但后面意识到自己喜欢夜空，因此真心诚意想要交往而并非当成复仇工具）
我到达了火车站，夜空果然坐在长椅上。
「那个啊……夜空……」
「……」
夜空看向了下方。
「我啊……」
「刚刚那件事，不行的哦……」
「哦，哦唔。」
「和我交往什么的，不行的啊……况且，优斗已经和玲同学交往了吧……」
夜空落下了眼泪。
「但是……刚刚，被亲吻，被说『请和我交往』的时候，我真的，真的很开心……」
不要再说了……
「我这种人很奇怪的吧……」
别再说了……我是真的喜欢你啊……
我和夜空交往的话，确实会让夜空陷入不幸的吧。
「但是……」
「我啊……有一件事对你一直隐瞒着……我啊，实际上……和夜空处好关系是为了复仇的……我啊，不是有青梅竹马玲和好友翔吾吗？……可是，那时候看到了哦……玲和翔吾在做……看到的时候，我就想着，一定要复仇……而那结果，就是想要和你打好关系来对他们复仇……我真的是个很糟糕的家伙啊……结果，最终还是变成了和那些家伙一样的人……」
夜空点了点头。
「但是啊，等到我反应过来的时候，我才注意到我已经喜欢上了夜空……」
说出来了啊。
今天一天我才理解的事情。
我已经不再把夜空当做复仇道具了，而是把她作为一个女孩子来喜欢。
说下去啊我！
「所以说，请和我交往……」
夜空的眼睛里数滴大颗的眼泪落下……
「优斗真狡猾啊……这么，低劣的告白……复仇的道具什么的……很奇怪啊……一直，看作是朋友的人，把自己当做复仇道具看待什么的……可是……『好的』」夜空露出了笑颜，回答了我。
我则是落着泪拥抱了夜空。
当然，是在周围的人的视线中。
而且，一点也没感觉到羞耻。
之后我又和夜空说了一遍被NTR的事情。
但是，不知为何，从未感受过的安心感充斥着我的心灵。
这样啊……我一直，连个可以商量的人都没有啊……
「然后呢，复仇怎么办？」
「怎么样都好了……因为，这可是要把夜空当做过复仇道具使用哦？」
「这样也，没关系的……」
「可是，但是……」
「毕竟，我的男朋友在困扰嘛……即使使用我这副身体也可以的哦……」
「……」
我说不出话。
真的，为什么我要拿这么好的孩子来复仇啊……
「但是啊……优斗要和我做下两个人不在一起就不行的约定哦？」
「这种约定，是当然的事情哦……」
我和夜空都「哈哈哈」地笑了起来。
「那，总之，先跟玲说一声吧……」
------------------------------------------------
本话不做任何评价，评论区请理智讨论，如果只是机翻生肉看了一遍的话我建议不要过多评价后面的剧情
  