========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-08-06 01:14
==========================

「嗨—！大家早上好—！谢谢你今天也来看我的配信！」

『早上好—』
『已经变成没有这个配信就活不下去的体质了，所以请负起责任吧♡』
『等到了』
『得救了』
『啊^^～这个声音真是让人受不了啊^^〜』
『刚刚向我眨眼了！已经死而无憾了！』
『死了也没关系的兄弟先别挂，光是一次眨眼就让你之后都看不到配信，真是太亏了』

在我眼前的两个监视器的一个显示屏上显示了评论，大家都按自己的想法输入了评论。
现在我在做Vtuber，而且还挺人气的。
明明是个人势，却以破竹之势增加了频道的订阅人数，马上就可以达到100万人了。
为什么会变成这样呢。
————
契机其实是一件小事。
真要说的话，原因是我一直很喜欢的社团前辈交到了男朋友。
伤心的我决定开始做Vtuber。

为什么要做vtuber呢？
因为我很喜欢vtuber，所以不要让我说啊，我很害羞的。
如果运气好变得有名的话，说不定能和我推的vtuber合作哦！！！

顺便说一下，Vtuber需要相应的器材。
如果不认真准备的话，有几万日元就可以了，但既然要干，那也得认真操办。
变成了黑市呢。

启动资金是上高中后从爸妈那拿回的一直寄存的压岁钱
因为上高中后开始一个人生活，所以从爸妈那拿回的一直寄存的压岁钱，我打算用这笔钱。
总共有100万日元（6万rmb左右）。
就算不打工这笔钱也够我用一段时间。
尽管如此，从一年级开始就在打工的我，基本没有动过这比钱。
本来就有100万日元，自暴自弃的我，为了成为Vtuber，把这100万全当成了必要的资金。

幸运的是，高配置的电脑，音频捕捉器，麦克风这些动作追踪需要的道具都用很方便就入手了。
接下来是对Vtuber来说是最重要的肉体。
是的，就是3D模型。
顺便说一下，虽然比市场要便宜，但3D模型相关的委托费还是花了50万。
首先委托以前就在p站就关注过的原画师。
仅此就有30万。但是，这个已经算便宜的。
这位画师虽然很有名，但目前算是业余爱好者，如果我出名了，可以让她名气更大。

被告知「如果你努力做Vtuber的话，这个价格也可以做。」
我马上同意了。
之后，在好心的画师的介绍下，找到了一个说只要准备好原画20万日元就能做建模的建模师，所以委托那个人制作模型。
另外，这个人也有不输给专业人士的3D建模技术，成品的品质相当高。
但是，根据画师的条件，据说作为虚拟形象的原画和3D模型在完成之前是看不到的。
向我问了身体数据后，好像可以制作出以我的数据为模型的虚拟形象。

顺便介绍一下我自己吧。
首先是名字，我叫姬村优希，17岁，当然是男生。
接着是身高150cm，体重43kg。
喂，那里！别说我娇小了！我很在意哦！

我把这些情报交给画师，剩下的就等着吧。
她说了如果不满意也会帮我修改，所以不能马上做出来吧。
顺便说一下，也有人认为这个金额很高。
但是，有名气的人设计的东西和没有名气的东西，起步会有很大的差别。
特别是这次的画师，可以协助做宣传，所以考虑到加了广告费的话会觉得很划算吧。
在等待的期间，我偶尔也会做些练习。

时间过了2个月，今天就是交货日了。
那天从早上开始就一直很紧张。
真要算的话，其实前一天就紧张得睡不着了。
因此在这期间，我多次复习了3D模型的运作、录音和录像的方法等基础知识。然后那个时候终于到来了。
到了指定的时间，邮箱就收到了画师交货用URL的邮件。
下载交付的数据，解压数据，用3D模型查看器确认模型。
映入眼帘的便是位堪称绝世美少女的虚拟形象！
 
及腰的白色长发加上末梢渐变的淡粉色，给人一种柔和的感觉。
衣服和手腕上装饰着黑色的丝带，稍显成熟的感觉。
丰满的脸颊上有着可爱的小嘴唇。
瞳孔的颜色是淡粉色，实在是太戳我xp了。
体型上接近动画里所说的11岁、12岁左右的女孩子吧。
胸部虽然若隐若现，但仍能充分释放存在感，让人感觉到今后仍有成长的潜力。
虽然3D模型不会成长。
身材纤细，配上以黑色为主的连衣裙，人物的魅力更上一层楼。
综合来说，很不错。
不，是相当不错！
但是，真要说的话，还是有一个问题。
「我是男生啊！？为什么是美少女的3D模型啊！？！？！」
我在房间里发出尖叫。
————————
「老师！？那个！？为什么是女孩子！？」
我尖叫了一声，马上就联系了画原画的画师柿崎悠老师。
『嗯？不，你是女孩子吗？女孩用女孩的虚拟形象有什么奇怪？顺便说一下，这是一个孩子可以称得上是我最高杰作的作品，你喜欢她吗？还有，发色和连衣裙的颜色是可以按你喜好随意调节的。』
柿崎悠老师用平日里给人的感觉很酷的声音这样告诉我。
「不，我对这个角色非常满意了，不对！我是男生啊！个人简介上也写过吧！？」
『不不不，开什么玩笑，你这样可爱的声音哪里像个男人？而且简历上没有写性别，所以我是通过语音聊天来确定你的性别的？』
「emmmm，那，那你怎么才相信我啊？」
『试着发送照片怎么样！果然从外观上看应该更有说服力吧？』
「呜……那这样可以吗！！！」
我那样说着就发了自拍。
 
『诶！？虽然打扮得很男孩子气，但是，好可爱啊，胸啊~，有点可惜啊。』
「不不不！！！怎么看都是男人吧！？肩膀的宽度一看就明白是男生吧！？」
『不，说实话我真觉得你是个女孩子···』
「怎，怎么会···」
『不，首先，我觉得男人一般不会留那种发型吧！？』
嗯？虽然一瞬间觉得很酷，不过应该是错觉吧？
但是被这么说的话，以前的确有被说可爱的记忆。
头发是因为以前妈妈说过我留长发才好看，所以留长了（漫画里大概就到肩膀的程度），难道是因为看着可爱才怎么说的吗？
应该，不是这样吧？
 
『嗯！嘛，不管怎样，只要是你的声音，绝对可以作为Vtuber去做的。』
「是，是吗？」
『当然，看了很多Vtuber的我说的，没错。』
『哈哈，加油，这样玩的名气也会更大吧？当然，你的出道我会在p站宣传的，如果能开设频道和自我介绍视频的话请告诉我哦！』
「好的···」
就这样，我意外的陷入了窘境。
 
--------------
我叫柿崎松，虽然是笔名。
我最近接受一个工作是为希望开始做Vtuber的主播画角色的原画。
原本我看他是老粉的缘故，所以就想和他聊聊。
虽然我的名气一不小了，但还属于业余爱好者的范畴。
和专业人士比起来，我的知名度还远远不够。
所以我决定赌一次。
因为我的委托人的预算有限，所以我想从3D模型到原画一次性做完。
因为我不太熟悉3D模型，所以决定起用我的妹妹，同时也是业余的3D建模师。
顺便说一下，如果是我认识的其他画师的话，光是角色设计就可以拿到50万。
根据情况，也有人会拿得更多吧。
而且委托3D建模的妹妹最低价位也要30万左右。
虽然时间不会花那么长，但是我们也是要吃饭的，所以合计50万，这已经是最低线了。
而且我画的原画已经很便宜了，所以委托人也必须努力。
提出这样的条件后，对方也爽快的答应了。
配合委托人发来的信息，为了进行角色设计，决定用语音聊天来了解了解他。
正好委托人的数据中没有记载性别，所以刚好顺便明确他的性别。
 
传来的声音听着是一个很可爱的女孩子。
如果是这个孩子的声音也许会有机会出名。
我如是想到。
之后就一直在考虑原画设计，和妹妹一起，专注于制作符合她的声音的3D模型。
接着就到了两个月后，终于到了交货的日子。
 
『这次能做出我最杰出的女儿，由良，你能来帮我真是太好了。』
『姐姐，我也觉得，她真的超赞啊，不出意外肯定能取得天下。』
妹妹由良好像也和我有同样的想法。
『那就交货吧。』
『看着这么开心，姐姐你很期待啊！』
『嗯』
然后我在交货页面上上传了3D模型和2D的插图数据。
过了10分钟左右，语音聊天的通知声就开始响了。
『姐姐，这么快就有感想了？』
『哼哼，有点期待呢。』
但我接电话时，得知了一个冲击的事实。
可我不想破坏自己创造的角色。
我觉得没有无理取闹的我应该受表扬。
通话结束后我告诉了妹妹。
『委托人那个声音加上这个看起来很有男孩子气外表』
我把他发来的自拍照片给由良看。
『啊这？』
『而且还是我非常喜欢的类型・・・受不了了・・・帮帮我・・・』
『合法正太？这孩子，糟了，我现在也有点心动了姐姐。』
然后两个人对新人Vtuber一见钟情。 