========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 
==========================

我昨天晚上在床上看到了闪光的施瓦茨的配信，一不留神就睡着了。
平时都会有闹钟响，但是因为睡前手机忘了充电，所以闹钟没有响，我在醒来的瞬间就确信可能会迟到。
但是，运气很好，正好赶上平时去学校的时间，所以赶紧准备一番，一口气跑到了公交车站。
幸好带了充电宝，路上充一会儿，到应该就能用了。
到了公交车站正好是公交车来的时候，如果再晚几十秒出门的话就出局了，一想到这就心慌。
公交车挤得满满的，连碰手机的时间都没有，所以到了学校再确认一下充电状况吧。
在巴士上晃了20多分钟，总算到学校了
就这样进了教室。
「早上好—」
我在教室和同学打招呼。
『是公主殿下啊—！』
『姬君早上好。』
『姬君好—！』
班里的女生们回复了我。
然后
『看过你的配信了哦』
『我也是，超可爱啊』
『软萌软萌的，嘿嘿』
连发布的感想都说了，真是一群好人啊。
没有把我的身份暴露个其他人，真是太感谢了。
然后一个女生过来问我。
『姬君和松妈妈线下没有面基过吧？』
「嗯，没有啊？」
『Comiket上遇到的话记得告诉我她是什么样的人！』
「哦，哦...」
为什么在意松老师呢，我不太清楚。
『我会支持你的！配信要加油哦！（如果知道她的样子了，那下次漫展不就可以出本子了吗....诶嘿嘿....）』
「谢谢！」
于是她们就散了。
『啊，优希，昨天真是灾难啊。』
今天来晚了一点的裕翔在教室里一看到我就这么说了。
「灾难？那个游戏啊！」
『不，不是游戏的事啊？』
「嗯？那是什么事？」
『诶？我以为你已经知道了，毕竟那个一定是你啊....』
『嘛，算了。总之，昨天和我去买游戏的时候你差点摔倒了吧？』
「嗯，有啊。那时候女的救了我，所以我没事。」
『那个女的是浮云缥缈，『今何时』的七期生』
「诶？！」
怎，怎么回事！？
「怎么回事！？」
『哇，巧合真离谱啊，浮云缥缈，悪名字叫起来有点麻烦，叫云云好了，昨天莫名地心情很好地开始配信了』
「嗯，偶尔会有。」
『之后啊，说是帮了一个性别不明的孩子，顺便抱了个爽感觉很幸福。』
「嗯，嗯...」
有不好的预感。
『然后听众就把优希、白姬优加介绍给了她。』
「不会是你干的吧！？」
我情不自禁地吐槽。
『怎么可能啊！？』
「也是啊，安心了....」
『我当时边和饮料边看，看到那我都吓喷了。』
「反过来想，你当时的样子挺值得纪念啊。」
『你把我当什么了...』
「嘛，这种事先放一边吧，说说云云到底干了什么。」
「然后上我的频道，看了之前的视频？」
『是啊，而且好强啊，一眼就认出那是优希你了。』
「哈？？？？」
『然后最后说了，因为想和白姬优加合作所以请多关照。』
「不想一那样的形势合作....」
「话说回来，云云虽然是企业势，但是能和我合作吗？普通企业势的话，应该只能和自己人合作吧？」
『嘛，一般是不行的吧。但这种情况下，云云的角色都开始崩坏了，难说啊。』
「反过来说，人设崩坏也可以当个卖点啊...」
能和推见面是挺开心的，而且知道中之人是当时的那个漂亮大姐姐的确更开心了...
「我的样子好像直击云云的好球区啊...」
『啊这...』
裕翔露出一副我尽力了的表情。
老实说我都不记得那之后上课的内容。
-----------浮云缥缈的视角--------
我的名字叫空木华。
22岁单身。
喜欢的东西是萝莉和正太。
还是浮云缥缈的中之人。
这样的我一大早去了一趟附近的事务所。
作为大型Vtuber事务所的『今何时』以前只有东京有事务所。
因此，大部分不住东京的成员有时不得不去东京进行一些细节的商讨或处理一些其他问题。
为了解决这种情况，事务所出资在主周边的城市设立了地区事务所。
结果，对这些感兴趣的人从全国各地聚集起来，发布有趣内容的人也不断增加了，现在『今何时』的名气已经扩展到了日本全国，掀起了一股热潮。
这也是现在Vtuber流行的理由之一。
因此，像我这样来自小地方人也有了机会。
多亏了公司的名气
不知不觉我变成了名气不小的Vtuber。
为什么？
毕竟我也挺擅长玩游戏，角色设计和3D模型都极为优秀，甚至让我觉得像我这样的人可以做这孩子的中之人是种极大的荣幸。
但真要说的话，还有些缺点，比如我是为了受欢迎才塑造这个角色的。
最近即使有吃惊的事也会很自然地去演那个角色。
拉长尾音的天然系女孩。
不知为何那个被人们所接受，才有我现在的地位。
尽管如此，我还是有自己的个性。
那就是喜欢萝莉和正太。
游戏里出现可爱的孩子我就会异常的兴奋。
包括经理在内的同事都说，这种爱好也是受欢迎的原因之一。
我喜欢做游戏的杂谈。
也可以说是我的另一大兴趣。
所以我可以靠这些吃饭饱，能过上比平时更富裕的生活，真是太好了。
昨天，我帮助一个性别不明的孩子。
那是一个非常可爱而且声音甜美的孩子
虽然外表有点男孩子气。
但能抱住那个孩子是真的很开心。
还想再来一次啊。
诶，跟人说这个的话可能会让人很扫兴。
更令人吃惊的是，那个孩子竟然在做个人Vtuber。
而且那个孩子还推我。
今天来事务所就是为了实现和那个孩子的合作。
然后到了事务所的我和经纪人搭话了。
『经纪人早上好啊。』
『诶，空木桑，早上好，今天怎么来这么早？』
『有点事想和你谈谈...』
『昨天直播的事？』
『是的，如果能取得本人的同意，不能合作吗？』
『没关系哦。』
这么轻松？
『诶？可以吗？那么简单就答应了？』
『你在我们事务所不是也很努力吗？上面说了要可以给你一定程度的自由哦。』
经纪人一边笑着，一边补充说，如果胡乱限制，那我可能会没干劲，这也是损失啊。
『太好了！』
看到情不自禁地摆出胜利姿势的我，经理微笑着。
『一直以来都在听我们的要求，你的诉求我们也会尽力满足的吧？还有，如果要进行线下见面的话，可以到指定的卡拉ok店。那里的话，我们有些权限，所以可以随便用哦~』
『可以吗！？合作伙伴可能会很在意这一点，真是帮了大忙了。』
『但是，在合作伙伴的配信上要好好地贴上我们水印吧？这相当重要！』
『我知道了！』
『好的，那之后就要确认之前说过的企划了...』
现在开始我要为了和那个孩子的合作而努力。
虽然还有其他重要的事情，但是对现在的我来说最重要的还是那个孩子。
诶嘿嘿嘿嘿嘿.......合法萝莉正太.....好期待啊.....
---------------游佐薰（柿崎由良）的视角-------------
『怎么办...』
我现在陷入了苦恼。
『姐姐，你还在做吗？』
『嗯，一想到适合优加的服装，脑海里就浮现出好几个衣服的方案。』
『嘛，要从里面挑一个确实有点困难呢。』
『嗯，好迷茫啊。』
『姐姐，我帮你选一个，怎么样？』
『啊啊啊啊啊啊这个绝对也很适合哦！！！』
『是吧！！！我以为你会理解我的，姐姐！！！』
过了一个小时
『姐姐，缩小到3个也可以的。』
『不能在减了....』
我现在都快哭了。
在那里我发现了一缕光明。
『哈!?』
『怎么了，姐姐？』
『由良，我想，Comiket有三天啊？』
『喂，等一下，姐姐？还是不要想连续三天穿比较好哦？』
确实。
虽然知道....
『我们的展台是第一天。』
『对啊姐姐。』
『一起行动3天也没问题吧！？』
『这个姐姐已经不行了！！！！』
为了慎重起见，联系了一下就很爽快地答应了。
似乎对cosplay本身有兴趣。
优希真是个天使。 