========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

投稿了恐怖游戏实况的第二天看了自己的频道，不知不觉中订阅数突破了2000人。
「没想到我频道的订阅人数涨这么快啊...」
花了相当长的时间才到1000个人，要是能实现收益化就好了，这样想着就更高兴了。
在Yotube上想要收益化是要有条件的
频道订阅者1000人以上
视频过去12个月的总播放时间5000小时以上
据说。
我觉得已经有1000以上的订阅数，视频的总播放时间大概也突破了5000个小时。
不知道为什么，B◯的动画播放次数已经达到了10000次，所以我觉得应该早到达了。
料理动画和自我介绍动画也和B◯动画一起算上
我觉得如果运气好的话就能通过申请吗。
以前只有18岁以上才能盈利化，但是因为经常发生孩子做Yotuber，父母把那个收益全部收入自己囊中的事件，所以现在16岁以上就能注册了。
16岁是从日本所说的中学毕业的一条线，是一部分中学毕业生作为社会人开始活动的年龄。
除此之外，想收益化的话只能使用父母的账号投稿。
然后那样的我也为了收益化而接受审查。
最近审查似乎不花时间了，最快3天，最晚1周就可以回复。
我觉得早点申请比较保险，所以马上提出了申请。
然后到了星期三，我把预定的配信变成了频道订阅者突破2000人的纪念配信，开始配信。
----------
「大家晚上好！是白姬优加哦！」
『一直在等待
啊，等好久了
已经是生存的意义了
柿崎松：晚上好，等你哦
松妈妈相当早就很草
浮云缥缈：晚上好——
云云！？
诶？有云云酱吗！？』
「云！？云云！？」
『哎呀，吓死我了
吓得要死
因为Yotube无法伪装，所以是真的。
柿崎松:嗯……
松妈妈在闹别扭吗?
浮云缥缈:叫我小云云或云云姐姐都没关系哦。
这是出现竞争对手了啊。
对心脏不好啊』
「嗯，叫云云姐姐可以吗？」
『浮云缥缈：
挂的太快了
瞬杀，草
没能抗住你的攻击啊
柿崎松：第一次被叫姐姐会变成这样也正常，我那时也是这样。
松妈妈...
云云这样就算了，但是松妈妈可是松妈妈啊』
「云云姐姐快起来啊！？」
『浮云飘缈：我好了
消失的词尾草
词尾草
柿崎松：你的角色崩溃了？
松妈妈说这话合适吗www
松妈妈给人的印象是什么？
没有那样的东西』
「嗯，我想大家都注意到了，我的频道订阅者达到了2000人！真的非常感谢♪」
『好快
按个人势来说已经很强了
有这样的模型和声音也是是理所当然的啊
我是被料理动画吸引的
这是在料理视频中被吸引的我
好想吃手工做的饭啊
柿崎松：我也想吃
浮云飘缈：我也想吃—
不要突然一致www
突然的同步草』
「料理啊……那个这么说来，最近会和松妈妈在现实中见面了，云云姐姐也住在我的附近吧？」
『柿崎松：场所，材料，报酬都由我来提供
浮云缥缈：一想到住在附近—，对当地的爱就突然加深了呢—
松妈妈...
云云真有钱草
也就是说，云云和小优加住的很近吧？
如果有非合作见面会就好了
不愧是企业势』
『浮云飘缈：其实我已经得到许可了—』
『柿崎松：咦！？
真的吗
确实像『今何时』的风格啊
说起来没有得到优加酱的许可
确实是云云开的头草
松妈妈也只能凸出来了！？』
「诶？我和云云姐姐私下合作？不不不不不不，只会给你添麻烦！？」
『浮云飘缈：没什么麻烦的—，只是我们单方面的邀请而已—
柿崎松：从来没有像现在这样后悔过自己不是Vtuber
云云太积极了
听说松妈妈要出道了
所谓的妈妈做女儿也当女儿！？
意思不明的草』
「在这之前，我觉得还是普通的合作比较好，不行，吗？」
『浮云缥缈：
云云，现在的题要求也受不了了吗
柿崎：
松妈妈www
会因为流弹而死吗www
浮云飘：啊！？
浮云飘：呐，不管怎么样现在开始也没关系！
所以wwwww词尾wwwww
语尾忘了吧』
「诶！？如果大家不介意的话也行啊。」
『如果能看到新的东西的话只能说OK
我完全没关系！
柿崎松：嗯…我也想加入
松妈妈
我也可以
我也想看呢』
「松妈妈，下次可以吗？」
『柿崎松：算答应了？
温柔
天使？
太过温柔眼泪都出来了
呸！这是松x优加…舒服！
松x优加，也有那样的吗
感觉看到了新的世界』
「其实今天我想和观众一起玩联机游戏（我也不清楚这游戏是什么）的！」
『我最近买了哦
马上就找来
柿崎松：我有！！！！
松妈妈好激动啊草
松妈妈有这游戏真是太好了
浮云飘缈：已经启动了
哇，好快啊ww
是啊w』
「不过在此之前是我们的观众互动问答环节。」
『啊这
请读我的
看我的准没错！！！』
「好的，第一个！」
『不给看优加酱配信的粉丝取个名字吗？』
『确实
但是那样做的大多是企业势吧？
是啊，个人几乎看不到呢
但是有那样的事的话确实会情绪高涨』
「所以我现在在想大家募集意见啊！」
『哦哦—
真的吗
太好了』
「有什么好主意多可以直接告诉我哦。」
『白姬士
优加酱亲卫队
优加清单
姬士
优加民
虽然想到了一个，但还是自我克制一下
我也想到了，不过还是算了』
「谢谢大家！优加列表、白姫士、优加民选其中的哪一个呢？」
『我也这么想
但是没有骑士的印象啊
在守护的意义上也有骑士吧？
这样的决定很难啊
柿崎松：这个好难啊
浮云飘缈：我这里叫「云民」，你觉得这样也可以吗？
有经验真是帮了大忙
确实可靠』
「嗯，确实很难啊。」
『这种东西就是难办啊，令人迷盲
要好好考虑啊
那样的话也有姬士之类的吧？
是无限循环啊
反过来想的话，是不是第一次看到就很难受呢？
确实是个盲点
我也进去的时候如果那些人情绪高涨的话就有点难加入了』
『想到个好主意，要不叫松鼠（リス）哥哥、松鼠姐姐怎么样
听众（リスナー）哥哥和听众姐姐的简称啊
柿崎松：我觉得不错啊
浮云缥缈：初见也容易接受，看起来不错哦—』
「好！那就决定了！松鼠哥哥和松鼠姐姐是吧！」
『我本名改成松鼠好了
我也想改
我也一样
俺也一样』
「本名还是不要改吧！？」
「那就下一个吧！」
『恐怖游戏实况非常可爱最棒了，VR以外的恐怖游戏也有那样的反应吗？』
『提到恐怖游戏实况了啊
悲鸣赛高
哭声什么的真是受不了啊
柿崎松：如果我在那里的话，就可以抱着你，但是姐姐不在，对不起哦
已经成为姐姐草
松妈妈wwww
浮云缥缈：如果我知道你住哪的话我一定会去抱你哦—
你这萝莉控，到底要做到什么程度啊wwww
已经不行了，不快点想办法的话』
「不，就算这样，我被拥抱的时候也会害羞吧」
『害羞了啊，好可爱啊
可爱
想拥抱你，白姬优加！
想紧紧地拥抱你
为什么我不能去画面的深处呢
柿崎松：监视器好碍事啊
浮云飘缈：监视器太碍事了
你们其实关系很好吧』
「总之是给问题的回复，大概现在只有B◯VR吧！」
『吼
吼吼——
那毕竟是全神贯注的状态嘛』
「是啊！我只有猎奇类的是不擅长的吧…但是因为努力录制了，所以动画也请继续多多关照♪」
『每天看
每秒都看
那只是F5连打啊？
柿崎松：期待地等着哦
浮云飘缈：不管有多少时间都不够啊』
「话说回来，松鼠哥哥，松鼠姐姐差不多该开始游戏了。」
『想玩
想一起玩
随时都可以
柿崎松：准备好了
浮云飘缈：我已经等了很久了，记分器也准备好了哦
计分器...？
难道是合作？』
「那么就在这举办小型大赛吧！综合取得第一名的人会读你喜欢的台词哦!」
『哈？
真的吗？
拿出真本事的时候来了啊
那么，真的要认真起来了吗
柿崎松：全部砍倒
浮云飘缈：请不要小看和听众们锻炼的本领
这两个人好可怕』
「啊！但是H的台词是不行的哦！」
『当然
明白了
了解！
柿崎松：我觉得H是不行的
浮云飘缈：听好了，萝莉不适合色
朴素的绅士
不是和淑女搞错了？』
「那么，云云姐姐好像也准备好了，那就开始吧！」
然后，突然的合作开始了。 