========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-09 05:58
==========================

『大家—好—』
和白姬优加开始合作的浮云飘缈发出惯例的问候。
『好啊—
好—
好——！』
「诶，我答应的话，真的能合作吗...」
『优加酱看起来很开心
优加看起来很开心比什么都好
发生了相当厉害的事情，都无法集中精神了
和云云酱合作的话很危险啊
不是壮举吗？』
『呵呵，真的很可爱呢，可以叫我姐姐吗？』
「嘛，如果不介意的话？」
『啊，我绝对要死了
如果是这样的话，就要出不少人命吧
可以说我已经死了
姐姐我伤到了
柿崎松：哇，我・・・我・・
松妈妈，草』
「浮云姐—姐♪」
『柿崎松：』
『喵啊啊啊啊啊啊！！』
『！？
浮云酱！？
发出了不得了的声音啊www
松妈妈也不行了
这家伙老是死啊』
『不行……这谁扛得住啊...』
『明白
要是我的话就死了
我也死了
我想我也死了
柿崎松：和我合作的时候也要说的哦！！！！！
松妈妈.....
这人原本是高冷人设来着？』
「那，那就先把云云姐姐放一边，开始咯？」
『好鬼，草
是畜生吗?
我绝对做不到。
这里有一场不能输的战斗
我也要叫我姐姐!
大家都被烦恼缠身了啊
没有』
『嗯……因为还有其他想听的，所以我会努力的—』
『复活了
虽然很厉害，但因为是对手，所以不会认输
好吧，加油
虽然我不太擅长但是我会努力的』
「那么连接这个服务器吧！同时能进48人，所以如果有ROM的人也能参加的话，我会很开心的。」
「接下来是规则说明，48人组成4个队伍，各队伍的前3名再进行比赛，最后胜利的人可以得到奖励！」
『知道了
实力相差很大吧
准备好了
我也可以准备
我也准备好了』
「成员好像也都到齐了呢！那就开始吧！」
她宣布开始，并把画面切换到游戏画面。
第1队是柿崎松、松鼠哥哥和松鼠姐们的对战。
--------柿崎松的视角--------
『哇，场地是这样的啊...』
说着，她的面前浮现出了higo Jr赛道的字样。（宰种人？）
『完全考验实力的图……只能上了吧。』鼓起干劲的她等待着开始的瞬间。
3...2...1...
『这里！』
说着按了按钮的她很好地决定了起跑冲刺。
『好！』
其他几人也漂亮的完成了起跑冲刺，不过，她不介意以前3位以内作为目标。
『走位不错・・・感觉是至今为止跑得最好的・・・』
实际上以相当的集中力回避了对手们放出的障碍。
然后在最后一圈没有道具的她被对手红甲壳袭击了。
『糟糕!要撞上了!』
就在大家都以为撞到了的瞬间，奇迹发生了。
『（绿甲壳！？只能放在后面了！）』
起死回生的一招是从只剩下1秒左右的绿壳捕捉开始的。
总算是没有出局。
『太好了！！』
然后她成功地避开了危险，获得了第三名。
接下来是听众之间的争斗，但是因为运气游戏地图的原因，闹得很厉害。
据说，自称「ヒゲカツ」的人也说那是不可能的。（好奇这是什么游戏）
------浮云缥缈的视角------
接下来的对战是浮云飘缈vs松鼠哥哥&松鼠姐姐的构图。
『哼哼，我是不会输的哦——？』
起跑冲刺什么的都是基操。
『果然是很擅长啊，云云酱
那个啊
富民变多了啊...
我开始不安了
我也觉得是相当紧张的状态，不过胃中的青蛙就是这样的感觉吗
被吃掉的草
被吃掉了w
是，是我失误了！？』
而且比赛也到了中盘，他们也有了动作。
『喂！？下位阵营的道具头很奇怪吧！？
这是什么www
草
太混沌了www
禁不住的草』
9位以下的下位势所持有的道具全部变成了一次逆转的道具。
甲壳射击，打雷，biubiu。（这句真看不懂什么意思）
然后浮云飘缈的排名成功成为第一位。
『首先!?』
『这个结束了啊
这个不行』
『怎么会呢！』
在甲壳射中的瞬间，她使用速度蘑菇漂亮地从甲壳中逃出。
之后虽然来了雷，但是已经不能阻止她了。
『很好，第一名。』
『恭喜啊，云云
不愧是云云，成功率是否有1%呢？这操作一次成功真是太厉害了
最后的那个麻木了
真是神操作啊』
---白姬优加的视角---
「仔细想想，如果我成为第一名的话会怎么样呢？」
『确实
没想到
但是不参加有点不一样呢
干脆让云云说你想说的话怎么样？
就算不做那样的事也可以直接说的』
「当然，不管什么事情都可以告诉你哦？是姐姐吗？」
『柿崎松：好可爱
太可了
噢噢噢噢噢噢噢噢！！！
我们全员都是优加的哥哥和姐姐吗？全部都是？
你……诺贝尔和平奖不给你多可惜啊...
是吗,大家都是哥哥还是姐姐呢
有点哲学性』
「哈哈，那我拿第一的话就拜托你什么吧！」
『优加酱加油啊——！』
『加油啊！
加油！
fight！』
「好，那就去预赛最后一场吧!」
地图有事考验操作的图。
是赛道图。
和higo Jr图不同，距离长了3圈。
这条赛道的弯道数量相应的多，说是控制弯道的人就能取胜也不为过。
『起跑冲刺很从容呢！』
白姬由也开了个好头，进入了前排。
一直在第3位位置的她维持着微小3的差距和第2位的距离进入了最后一圈。
然后，就在快到终点的时候，后面出现了用黄金速度蘑菇一口气追上来的对手。
「（也该用那个了啊）」
「在这个台阶上跳跃，在最高高度的瞬间使用蘑菇！可以到啊！」
『真的吗
你是来这里用很难的冲刺决胜的吗
不，这是
能行！能行！』
『成了！』
然后她就这样保持着势头，甚至摘取了第一名。
『那种果断，真是让人麻木，令人憧憬
很帅哦优加酱！
闹腾的地方也很好...
第一次来，为什么云云酱合作的不是同事务所的人呢（困惑）
那是真的
欢迎初次见面
云云在这里吗？看主人就知道
主？・・啊（察觉』
「噗哼！我可是不会被丢下的啊！」
『如果被丢下的话，估计会以爆炸速度找回来
柿崎松：去哪里可以找到
松妈妈冷静下来
我明白你的心情
这是什么样的配信（困惑）』
『要决定那个还真不容易啊——』
「虽然非常紧张，但是成功了真是太好了!」
「不过说实话，我对姐姐避开刺甲的操作秀的头皮发麻啊……?」
『被夸了好开心啊——』
『真好啊
羡慕
羡慕啊
一边被说姐姐好厉害，一边想被摸摸头
光是想象就充满了幸福感
这是伟大的发明』
「那样的话时间也差不多了，要进行最终战了！松鼠哥哥、松鼠姐姐、云云姐姐、松妈妈，准备好了吗？」
『柿崎松：随时都可以
来吧
我要赢！！！！！！
我也不会输的！
要上了！！！！！
势均力敌
问题是场地啊。。。
果然不会有那么奇怪的场地出现吧
不要竖起讨厌的旗』
「诶...」
『哎呀——』
最后一战被选上的是路线落下率相当高的彩虹上的路线——彩虹路。
『啊。。。
这是。。。。
掉下来了啊
会掉很多吧』
「嘛，重新振作精神，比赛已经开始了！」
『说的也是啊——加油吧——』
然后最终战开始了。
起跑冲刺竟然全员成功。
『全体开始冲刺成功ww
哇www
实力很强啊www』
然后进入了第一道关卡的急转弯处。
在外侧或内侧都很容易被撞掉落。
「哇！？危险危险！」
『第一我就不客气了——』
等所有人经历了这一关，回过神来，前面已经只有5个人了。
「咕，我现在第四吗...」
『这样下去的话……呵呵呵。』
然后进入最后一圈，在跳台上5个人飞起来的瞬间，仿佛等待已久的时机，打雷了。
『啊这』
「啊这」
『啊这
这可真是...
还是掉了啊...』
五个人都很友好地朝着地狱的底部飞走去。
复归的时候又被2人超过了，只能急忙追赶。
途中还得到了速度蘑菇，算是一道保险吧。
最后一周也到了一半的时候，松妈妈和云云姐姐两个人要一决胜负了。
『才不会输啊啊啊啊啊！！！』
与其说是成功概率，不如说是必须在跌落判定的间隙中穿行。
她们同时到达了最后一段路，在平时游玩过程中不会踏入的『捷径』。
两人朝着终点所在的位置直线飞去。
『不，说到底是不会成功的吧
这要是成功了可就真是个传说了
最后还是让她中途复归
云云酱加油啊！
松妈妈冲啊！』
然后两个人漂亮地一起踏上了终点线。
一般情况下，系统不存在同是到达，不过现在两人的秒数到小数点以下为止都是一样的。
『真的假的wwwww
不可能wwwww
哇wwwwwww
啊？发生了什么？
omg
好厉害wwwww
信息量太大，一时间接受不了
wtf
这是国外的评论区吗？』
「诶！！！！！！！？？？？？？」
『假的吧，成功了？人生第一次诶…？』
『柿崎松：这，完全是同时达到啊
但同时啊，不妙啊
虽然系统排了第一第二，但这应该算同时吧
优加酱也没想到会出现这种情况吧』
「嗯，怎么办，两个人有什么想说的吗？」
『柿崎松：说我最喜欢姐姐了』
『我也一样——』
『真是忠实于欲望啊
但是，那样就好。
关于确实有人中流弹这件事
我还不想死
我大概会死』
「啊！对了！忘记有好东西了哦！请稍等一下！」
『嗯？
什么？
麦克风关了？
很期待啊
是什么呢？
柿崎悠：怎么了？』
『我，也不知道——』
这时话筒的声音又响起了。
然后右耳传来声音。
『喂，难道
住手，那是会出人命的
为什么这个孩子会有这个
不，确实，虽说最近便宜了，但还是要10万日元啊』
「姐姐♪」
『啊！？』
『柿崎松：哇啊啊啊啊啊！！！！！！！』
『耳朵，我的耳朵，啊啊啊啊啊』
『柿崎松：这，这是。不行！！我不行了！』
「姐姐，谢谢你今天和我一起玩♪最喜欢姐姐了♪」
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊！阿阿阿阿阿阿！！』
『柿崎松：啊...』
『我想她们已经没了
双簧麦克风实在是太狡猾了
耳朵怀孕了
哈哈啊啊啊啊啊啊
这个……不行啊…大家，谢谢大家一直以来的支持
你们还活着吗？』
「啊，那个？」
『优加酱干得漂亮
干得漂亮，但受不了啊
有哪个姐姐能扛得住这个』
「这次的两个人都是姐姐，所以・・・嗯，那下次要是收益化的话，在会在星期六晚上开纪念档配信吧！就算不通过也会在周六直播哦！」
「那么松鼠哥哥，松鼠姐姐晚安！」
『辛苦了—
辛苦了—
辛苦了！』
于是第二次直播结束了。
至少有4个牺牲者。 