========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-07 07:53
==========================

『嗯，绝对很适合你的，我保证，这里有很多公司送的试用化妆品，可以随便试用，所以怎么样？不试试吗？』
这个工作人员姐姐一边说着一定会合适的，一边说服我。
「那，那个化妆什么的实在是...」
我果然还是觉得应该到此为止了，想着拒绝的话。
『你可以自己选想穿的衣服!呐!穿着可爱衣服，和你一起来的人看到一定会很高兴的!』
「我觉得就算我穿那样的衣服她应该也不会开心的吧...」
『你在说什么呢！如果不会高兴的话，怎么会来这里给你设计衣服，做这么麻烦的事的啊！』
「确实...」
『那我知道了!我来帮你化妆和准备服装，如果评价不好，我会说是我逼你穿的!像你这么可爱的孩子穿成这样，我可不能接受!』
「要，要做到这种程度吗！？」
我不知道到底是什么让这个人这么有动力，不过，一次的话应该可以吧？（女装只有0次和无数次）我想就当时cosplay的预先演习吧？
「嗯，我知道了！
我会做的！我会做的！！！
但是，请弄的可爱一点吧！」
『一言为定！交给我吧！』
工作人员一边帮我化妆一边问了我一个问题。
『有没有想要cos的角色？』
「如果可以的话，有了，能不能像图片里的这个孩子一样呢？」
我把白姬优加的整体形象给工作人员看了看。
『嗯嗯，等一下，我去拿点东西。』
「好的！」
结果3分钟左右就回来了。
『好，我们开始吧。』
-------------------------
『嗯，好奇怪啊，那个孩子的尺寸还没量好吗？』
『前辈，是不是等的有点久了？』
『嗯，花这么长时间的确有点奇怪啊。我去看看情况，麻烦你先确认一下那边的文件吧？』
『知道了。』
娘娘腔前辈刚要进隔壁房间一探究竟，就听到里面传来了声音。
想着先看看里面在干什么呢，于是就开了道门缝，从缝隙中观察里面的情况。
『（哎呀，不是在化妆嘛，难道是想换衣服吗？）』
她[原文里是『彼女』]觉得这将是件有趣的事，于是决定再回到房间等等看。
『我回来了—』
『这么快啊，前辈。』
『好像还要花点时间，但应该没有问题。』
『好，没出事就行。』
『话说回来，小薰，那孩子你是在哪认识的？』
『其实我也是第一次和他见面...』
『那个孩子拜托我帮他设计Vtuber的立绘。竟然拿出了50万，我当时吓了一跳。』
『所以为什么要带那孩子来做衣服呢？』
『配信的时候有人问会不会在Comiket上出展？他说这次来不及了，我就想这不是线下见面的机会吗！？然后就来这了。』
『等一下小薰，你不会盯上那个孩子了吧？他还是个孩子，不行啊，法律上是NG的？』
『那个孩子现在17岁了哦？明年完全合法哦？』
『是骗人的吧？那就是17岁了！？』
『嘛，很吃惊吧，我也是。』
『我越来越想要那个人才了...』
------------
『好，完成了！』
工作人员姐姐这样说了之后就把衣服递给了我
『来来来!换上这个！我先出去了，换好了记得叫我哦！！』
「好，好的！」
我拿着她递给我的衣服，看着她走出房间。
『是，穿这个吧...』
给我的是黑色的鞋子，白色过膝袜，以及带有黑色蕾丝边的衣服，还有个黑色的大蝴蝶结。
「这个我能穿吗?」
总之穿上试试看，因为设计得比想象的好穿，所以一下子就换好了。
「这样就好了，但蝴蝶结不知道怎么用，所以才拜托你了?」
我试着和外面的姐姐打招呼，但没有回信，我才注意到她以及走了。
「怎么办，等着比较好吧。」
我这样想着
『对不起，让你久等了！因为最后还差一样东西所以刚刚不在！』
说完后又和我回到了房间，这次开始给我戴假发。
戴好假发，接下来是蝴蝶结。
看来这下是真结束了。
『好了，结束了结束了！还没有照个镜子吧？想看看吗？』
「那个，有点在意...」
『是啊，是啊！你看这怎么样！』
她把房间里的试衣镜拿到我面前，映入眼帘的是一个美少女。
『哎呀，我可是下了不少功夫...』
工作人员一脸满足地感叹道。
「这是，我？」
看到镜子里映出的身影，我一脸困惑的说。
稍微活动一下身体，改变一下表情，眼前的美少女的动作和我一样。
也就是说，这就是我。
『嗯—，是啊！』
工作人员好像想到了什么，把放在房间里的稍微大一点的泰迪熊拿来。
『可以试着抱着这个吗？』
「好的！」
正如她所说，抱着泰迪熊一看，发现镜中的美少女也抱住泰迪熊，简直和白姬优加一模一样。
「我，好可爱........」
『是啊是啊!这套衣服可是完美的衬托了你的可爱!怎么可能会不适合!走吧!让他们俩大吃一惊吧!』
「好！」
尽管如此，但想到要去薰老师他们那还是会紧张得头昏眼花。
『没关系吧？果然还是很紧张？』
「紧张的脚都抖起了....」
『那就把自己当成这个女孩就好了，就当是在演戏』[在女装的道路上渐行渐远了啊]
「把自己当成白姬优加....」
我闭上眼睛，尝试切换状态。
我是白姬优加，我[僕]是我[ポク]，优希是白姬优加。
我是，白姬优加。
可以，走吧。
「嗯，没事了。」
『诶？』
「现在我是白姬优加，已经没事了哦，姐姐。」
『库！（心动
好了...走吧？』
「嗯！」
-----------
「姐姐，让您久等了♪」
『诶！？』
『阿拉？』
两人回过头来。
怎么..样？合适吗？会不会很奇怪啊？
『呼哇哇哇哇哇！！』
『阿拉啊啊啊！！？？』
两人就这样沦陷了。
------------------------
『哈，哈，呃，前辈这是怎么回事？』
上气不接下气的我想前辈发出了提问。
『虽然我有些心理准备，但这完全出乎我的意料...』
『为什么这么可爱！！！』
「诶嘿嘿，可爱什么的，谢谢薰姐姐！」
『诶嘿嘿嘿嘿嘿，不客气。』
『小薰快清醒点！？』
『啊，好危险...多谢前辈。』
『话虽如此，怎么看都不像是男的，太完美了，只能认为是生错了性别。』
『这就是天使吗...』
『小薰？真的没事吗？』
『没，没问题哦!』
「那个，被这样盯着看的话，我还是会很害羞的啊—。」
一直被盯着看的优希君害羞地用泰迪熊把脸挡了起来。
『为什么每个动作都这么可爱啊啊啊啊啊！？』
『怪不得这孩子这么有吸引力！？』
『嘿嘿嘿，经理，怎么样？破坏力超群吧？』
看了两人的反应的工作人员和前辈搭话。
『你创造了什么！我已经无法抑制想让他来当模特的想法了！？』
『啊—我想着一定会很可爱就用上全力来弄了...』
实际上的确是一次华丽的变身，所以她的努力非常成功。
『呐，小优希，我有点是想和你谈谈，可以吗？』
「姐姐，现在的我是白姬优加，所以希望你能叫我优加。」
『库，小优加呐，我知道了！』
「那么要说事是什么呢？姐姐。」
『能，来我这做模特吗。』
「嗯，这个算是企业项目吗？」
『是啊！当做企业项目也可以！』
「但是我还没有那样的经验，可以吗？」
「只要穿上衣服拍张照片就行了!」
「但是我有在做vtuber，还要抽时间做vtuber动画，可能没有那么多时间，也可以吗？」
『那能进行IV拍摄啊！那个也可以作为小优加频道的限定视频公开！』
「那、那都这么说了也可以答应你，虽然不知道能帮你多少，但我会尽力的！」
『太好了！！！！！！』
『今天这时间也不错，小优加马上就要放暑假了吧？拍摄的时间我定在放暑假之后怎么样？』
「那样的话没问题啊！」
『那就决定了！作为报酬，这次服装相关的费用全部由我来承担！』
『啊，前辈，可以吗？』
『没问题！倒不如说希望你穿上后可以帮我做宣传！』
『小优加也是，我会支付当月视频播放次数两倍的金额，怎么样?』
「诶？那样好吗？没关系吗？」
『现在的行情是，即使请模特也要几万日元，做广告的话这个价格也很合理，当然在公司的SNS上，我们也会宣传那个视频，所以应该是一笔相当可观的收入。』
『而且我刚刚看小优加的yotube频道，关注数已经破1万了吧？这次真是挖到宝了。』
『诶？』
「诶？」
突破1万人？
怎么回事？ 