========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-08-09 22:05
==========================

「嗯，改该怎么办啊····」
我现在非常烦恼。
是的，因为现在必须要做自我介绍视频。
因为原稿是按男性虚拟主播的设定写的，所以那时的原稿现在要全部重写。
原来想好的名字也完全没用。
嘛，这个3D模型实在是太可爱，所以我一定要让她大红大紫。
我想让松老师再帮我宣传一下……嘛，虽然在p站上已经做过推广，但毕竟松老师在p站上的名气不是特别大。
但是还有一件比这更重要的事情……那就是——
「但是果然还是性别的问题啊……要不要试试用假音？」
我一个人在房间里一边自言自语一边思考。
「嗯，我自己很难发现问题，让别人来看视频然后告诉我有什么问题好了。」
要不偷偷给朋友看看？
「接下来是名字，这个也要重新考虑
因为是头发是白色的，所以名字里想带白字
我的名字里刚好有姬这个字，如果加进去的话我觉得这个名字会很有意思。」
然后经过长时间的思考，最后得出了这个名字。

白姬优加（ゆか）
首先是原画师的名字叫「松（ゆる）」，和这个名字相似的话会让人觉得是松老师的女儿。
白是考虑到发色，姬给我一种粉色的氛围，刚好和发色的渐变色一样，加上这个的话，感觉完全变成了以发色为主题的名字。
虽然我不知道别人怎么想。
这样的话接下来就是角色的方向性和角色附加属性了吧。
从这个她的外表来看，总觉得妹妹角色更适合她，所以称呼观众为哥哥、姐姐比较合适吧。
至于说话的方式请班上的朋友看视频来给点建议吧。
我那个沉迷Vtuber无法自拔的朋友，一定会给我有用的意见的。
于是我改变了原稿的内容，为了拍摄动画，现在在调试进行动作追踪的装置。
说实话，带着这个装置移动的话会很热，所以把空调打开。
虽说季节刚刚到了7月，但是穿长袖的话还是会觉得很热。
然后我下定决心按下录像开始按钮，开始录像。

------------
到了第二天假期也结束了，我也回学校了。
我像往常一样走进教室，因为里上课还有一段时间，所以决定去给朋友看看我做的视频。
「早上好，裕翔，我这有个Vtuber的视频，你能帮我看一下吗？」
他的名字是佐佐木裕翔。
我们从小学生的时候就是朋友了，这大概就是所谓的孽缘吧。
但是在我有困难的时候他都会帮助我，是个非常可靠的朋友。
『哦，优希啊，早上好，什么样的视频啊？』
「就是这个，看完能告诉我感觉怎么样吗？」
『OK，交给我吧。』
然后我把拍摄的视频给裕翔看。
内容是我作为中之人的虚拟美少女边走边聊天。
「看这个视频的哥哥，姐姐初次见面！我叫白姬优加，决定从今天开始作为Vtuber出道！」
『喂，优希，这个女孩怎么那么可爱呢？』
「确，确实。」
裕翔一边看动画一边这样对我说，我也只能在一边附和这个女孩很可爱。
如果中之人不是我的话，也许可以坦率地说很可爱，但是现在复杂的心情让我不知道该说些什么。
「然后这个视频正如标题所说，是我的自我介绍视频哦！如果可以的话请看到最后哦！哥哥♪」
『啊这！』
裕翔突然按捺着胸口一副痛苦的表情。
「诶！裕翔你怎么了！？没关系吧！？」
『这声哥哥太犯规，即使是我，也听的心潮澎湃，要死了。』
这，这么离谱？
「诶，诶？」
『总之我先说感想，这个女孩子一定会流行，这个声音和人设简直绝了。』
声音的话，如果用我的原声，就有可能会暴露我是男人的事实，所以稍微做了点变化，但有那么离谱吗？我自己看的时候倒是没什么感觉。

「第一，我的名字一开始也说过，白姫优加，17岁！是真的哦！」
「接下来，我的兴趣是玩游戏、唱歌，但因为有些歌有版权，我不能唱，所以我只能唱些版权到期的歌或者民谣之类的，还请多原谅！」
「配信时间基本是定在周末的，如果大家能来的话我会很开心的哦。」
「下次配信将于下周7月11日傍晚18点开始，到时候请多关照哦♪」
「接下来关于动画的投稿，基本上一周预定发3部哦！动画和配信的内容不同，是关于我吃了话题的美食的反应，或玩一些有趣的小游戏，因为我想和大家分享有趣的小事，所以请大家一定要看哦！」

裕翔看完自我介绍后一直闭口不言。
「怎么样？有什么违和感吗？」
『我，推定了。』
「诶？」
『糟糕，我可能真的爱上Vtuber了。』
完了，这样下去裕翔可能会陷入无法实现的恋爱中。
「那个，裕翔？」
『这女孩！！超可爱啊！！』
「诶？咦？」
我的手机引起了班上女生的关注。
播放的是刚才的视频，啊这，不太妙啊。
『白姬优加，搜索一下。』
等一下！！！！我还没有上架频道啊！！！
要暴露了！！！！谁来救救我啊！！！！！！
『我也来搜搜看。』
裕翔也开始搜索。
但是这肯定是无用功。
毕竟我还没有发表账号。
『咦？没找到？』
『那啥，优希。』
『呐，姬君？』
「怎，怎么了！？」
『这个vtuber的视频你是怎么弄到的？』
啊，好像要完了。
这种事情怎么可能随便说糊弄过去啊。
「····额」
『嗯？怎么了？』
「其实，这个Vtuber是我！！！！！」
『诶？！』
「还没有制作频道是因为想看看其他人看了这个视频后的反应，如果好的话，我想用把这个视频当出道视频出道！」
『啊？真的吗？企业势？』
「不，是个人势。」
『真的？你是怎么搞到这个破坏力超群的角色的？』
「我花了50万外包的···」
我回避了他们的实现回答道。
『愿意拿出50万来做，姬君真是干劲十足啊…我支持你！』
『我也一样，姬君加油！』
『能发出萝莉音的正太……嘿嘿。』
同班的香月、天音、花园三个人给我加油打气。
咦？花园小姐刚刚好像说什么奇怪的话？
『刚才有人说了什么奇怪的话吗？』
『应该是心理作用吧。』
『让我来帮忙吧！我想要养姬君！』
香月同学好像也和我想了同样的事情，但花园同学否定了，是心理作用吗？
还有天音同学，你都说了什么不得了的话啊！？
『优希，厉害啊…如果有什么要我帮忙的话，一定记得叫我啊。』
听裕翔这么说了，我也安心了不少。
『我们也一样！！』
没想到给裕翔看了视频的结果，会是班上的女孩子和裕翔马上成为了我的粉丝。
咦？说话方式之类的问题好像还没有解决？
嘛，这样就可以了吗？ 