========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-13 03:05
==========================

「呼...」
昨天不知怎么地就睡着了。
因为今天早上要去打工，所以被设定好的闹钟声吵醒了。
「嗯——」
我一边擦着惺忪的睡眼一边拿起了身旁的手机。
「这是什么。」
p站的通知填满了屏幕。
我战战兢兢的往下翻看p站的通知。
不停的往下翻，发现这样的通知已经数不胜数了。
「.......啊。」
我以为是梦，捏了一下脸蛋，发现很疼。
「不是，梦啊.....」
我打开了p站。
不知为何粉丝超过了1万人。
----------------------
打工结束，我到回家想着之前的事情。
「虽然运气好的拿到了参加企业项目的机会，但是除了除了说要暑假开拍其他信息完全没有啊…怎么办呢?」
我在想着要如何应对的时候，收到了信息。

主题：关于企业项目的详情
正文：昨天优希君回家的时候还是小优加，不知道你还记不记得，以防万一我再说一次吧。
首先，要做的事情是GloryCute的IV的拍摄。
视频的发布必须是在白姬由加的频道投稿才行哦。
接下来摄影日目前预定是8月上旬，摄影日会提前1周前通知你的。
顺便说一下，我想优希君今天晚上应该会有突破1万人的配信吧，那个时候发表这次的项目也可以，如果可以的话记得把名字写出来。
还有下周的合作，很期待吧？

薰老师特意把总结的内容用邮件发给我。
正好想去问问，真是帮了大忙。
只是没听说过要合作啊，我到底在说什么？
但薰老师好漂亮啊，能再见到她我也很开心的。
而且收益化的申请也通过了。
这样既可以获得打广告的收入，也可以领打赏了。
但是我当目前为止都顺风顺水，真的没问题吗。
---------------
「大家晚上好！这里是白姬优加哦！」

『呀哈！！活的优加酱！
优加酱，太棒了！！
终于等到你了！！！
晚上好！
浮云缥缈：优加酱晚上好——
云云也来了啊
云云云！
恭喜优加酱关注破万—！
柿崎松：恭喜优加酱关注破万！
优加酱好厉害！
那声叫姐姐的ASMR我已经剪出来了』

各种各样的人在聊天栏中发表这自己的评论。
既有打招呼的，也有祝贺频道关注人数突破1万人的，还有被可爱给降智的，大家都在发表着各自的想法。
「哇！今天来了好多松鼠哥哥和松鼠姐姐呢！云云姐姐和松妈妈也来了啊，谢谢！
现在的观众有5000人！？能来这么多真是太开心啊♪」
「以防万一，新来的观众，初次见面！我是白姬优加哦！如果能记住我的话，我会很开心的哦♪」

『可爱
啊，这个声音
优加酱赢麻了？
这世上竟有如此可爱的孩子，我怎么现在才看到
优加酱好可爱！当我妹妹吧！』

「可能有点突然！今天！有四个通知！」
『这么多？
好多！
是什么呢？
我很好奇——
什么什么？
猜到两个但另外的是什么！』
「我先说两个吧！剩下的会在最后发表，如果可以看到最后的话，我会很开心的！」
『好期待啊！
来吧！
配信结束了也会继续看—！』
「第一个！有松鼠哥哥和松鼠姐姐提到了这一点！
频道关注数突破了1万人哦！
这多亏了大家，真的非常感谢」
『难以置信，4天前才突破2000人啊？
好快
这太快了吧
个人...势？』
「接下来是已经实现收益化了！
这个收益化得到的钱今后会变成购买游戏之类的资金，请期待吧！」
『收益化了啊！
恭喜！
我会一直看动画的！
醒目留言呢？
如果没有开醒目留言的话，可以在设定切换到ON哦！
醒目留言呢
醒目留言来一个
醒目留言啊——』
「醒目留言？设定在这里吗？啊大概是这个！」
『噢
来了吗
我先试了！
我先！
我来了！
怎么可能认输！』

柿崎松
优加酱，恭喜啊——！
¥50000[不是很懂，但看汇率2900rmb]

浮云缥缈
优加酱恭喜！
¥50000

斜前子
优加酱好可爱
¥3000

无名哥哥
这一瞬间我等好久了！恭喜！
¥20000

无名的石油王
一点心意
¥50000

Rin
哇—，好可爱啊。
¥50000

Haru
不知道说什么但还是发了！
¥50000

YURA
啊，好可爱，快来我家当妹妹吧。
¥50000

无名姐姐
优加酱来个动画化怎么样！！！
¥50000

『哇wwww
松www妈www妈www
一上来就拉满，草
小云云也一次性拉到最大金额啊www
这好怪啊，再看一眼wwww
石油王，草
这些账号基本都是一个劲地投金额上限啊www
3000日元的那个太治愈了
无名氏Neki难道是你
虽然大家都很危险啊（震声
话说优加酱怎么样了？』

等醒目留言发的差不多了，目瞪口呆的白姬优加才慢慢的重新启动。
「诶？发生了什么？」

『嘛，是那样的吧
发呆的优加也很可爱
真是目瞪口呆
大家冷静下来w
好啊！再来一点！』

再来一份man
没办法啊
¥50000

「不不不不不不不不不不不不不不，已经够了！？！？」
「大家冷冷!?」

『优加酱话都数不清了www
优加酱也冷静点www
说冷冷，好可爱啊』

「是做梦吧？对，肯定是在做梦。」
一边这样说着一边捏住脸颊。
「好疼啊。」
『啊啊啊啊啊（叹息
这么可爱，肯定不是梦
不行了
大家，我先走一步了。
等一下，别走！
我也去了，放心吧』

「额，那个，真的很感谢大家！」

『嗯啊
今后也要加油哦！
今天先做什么？』

竹轮大明神
¥50000
竹轮

谁是竹轮大神！？
听着真草
「聊天栏已经一片混沌了！？」

『变成那样了啊
今天是节日！
祭典啊祭典！』

咚（烟花）
¥30000
咚！

烟花也可以用醒目留言来搞吗...
我已经不知道是怎么回事了。

炒面的摊子
¥2000
好吃的炒面不要错过。

『已经可以摆路边摊了吗wwwwww
肚子疼wwwwww
路边摊wwwww』

「怎么办，一发不可收拾了啊！」
---------------
那么！祭典开始了哦！ 