========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-13 03:09
==========================

「大家快停下！！！停下啊！！！」
她大喊着希望停下那接连不断的醒目留言。
「配信还要继续，这样就没完没了了，暂时暂停！」

『没办法
没法啊
之后投喂就行了吧你们w
醒目留言...不要停下来...』

看来没办法了，只能先无视接连不断的醒目留言，开始下一个项目了。
「今天还要进行观众互动问答环节，大家不来吗？」

『来
来了来了
喂，你们快安静点！
没办法了，等会再刷吧』

「嗯嗯，那就开始我们今天的观众提问吧！第一个！」
『优加酱喜欢意大利面还是那不勒斯试面?』
「意大利面是面的种类哦！
所谓那不勒斯试面也是使用意大利面用巴马干酪和番茄酱做配料的意大利面哦！」

『知识渊博
完全不知道
确实』

「顺便说一下，比起那不勒斯面，我更喜欢培根蛋面哦！」

『明白
很好吃呢
饿了
做那个的人是神啊』

「那么，下一个—！」
『cosplay参加同人展有进展吗？
另外，您有角色扮演的预定吗？
来自一个不能参加Comiket的社畜。今后我也会继续支持的。
ps：如果能说声「工作辛苦了，哥哥」的话，把加班费拿来打赏也不是问题！』

『自由的欲望，草
确实我也很在意！
COSPLAY配信会见到中之人了，有点害怕啊
如果是个可爱的孩子的话有奖励哦
这可真是』

「醒目留言就不用了
工作辛苦了哦，哥哥！
顺便说一下，Comiket已经确定要参加了！
太好了呢！」

『太好了！
啪叽啪叽！
那天绝对要请假
不行的话我就辞职好了
这帮家伙怎么回事啊
只有危险的家伙啊www
话说回来，刚好是盂兰节，请让我休息吧，公司啊...
我是服务业的，没得休息』

「还有关于cosplay的配信....还不知道要怎么弄比较好？」

『没办法——
嘛，毕竟现场直播可能会影响到其他人
想看的直接去Comiket就好了
去的人可以拍照吗？』

「现场拍照是可以的哦！
但合照可能不行，还请大家多多配合了！」

『在那个会场里两个人的镜头几乎是不可能的
嗯，不如说是理所当然的
在这里的松鼠哥哥和松鼠姐姐也要小心啊！
嘛，这是常识吧
嗯，这是常识』

虎子
¥50000
请查收加班费。

「他真的投了啊！？」

『加班费ww
真的交了，草
我还是学生，不知道加班费是5万便宜还是贵
嗯，那也差不多吧？
就算换算成时薪1000日元也要加班50小时啊
我也没投够，这个上限太碍事了....』

「嘛，算了！！」

『给了啊
果然还是投了啊
谁说的来着...』

「总，总之，下一个了！」
『请告诉我在Comiket上打算出什么。
我在意到晚上都睡不着了...』

『还不快去睡
睡了睡了
睡吧，草』

「是打算预售ASMR音源的哦！
因为想在会场串行贩卖，所以行李会少带了点！」

『ASMR音源出现了！！！
是什么内容？
没有Comiket逛我还活个什么劲儿啊
绝对要去买！！！！！
串行类型最近增加了呢
要准备的东西不多，这样相当方便啊
只是量可能不大了啊
那是没办法的事啊』

「顺便说一下，我打算制作哥哥版和姐姐版。」

『卧槽！？
真的！？
谢谢...谢谢...
没有谜一样的前辈和后辈啊！
明明是姐姐却想听优加酱叫哥哥了！！！』

「那么，关于ASMR的具体信息会在活动当天详细说明，哥哥姐姐们敬请期待♪」

『好——！
好的—
了解！
明白了——！』

「接下来，最后一个问题了哦—！」
『最近大家都在谈论优加酱有没有可能是伪娘，所以实际上是怎么一回事呢？』

『谁想出来的问题啊
干得漂亮，多来点
我很好奇！』

「嗯......松妈妈觉得怎么样？」

『柿崎松：诶？我？
突然换人，草
草』
『柿崎松：反正还有那件是没说，让大家一起看看怎么样？』
『啊？怎么回事？
看看？？？？
完全不明白意思』

「嗯，也是！那么先说第三个通知吧！」

『嚯嚯
第三个？
会是什么呢』

「下周的星期天，会和松妈妈合作！！！！」

『哈？？？？？？？
真的吗？？？？？？
是骗人的吧？？？？
走开松妈妈，那里是我的地方….就算不愿意也没用
会变成什么样的配信呢（颤抖声』

「然后是第四个通知！」
「不知道为什么，接到了一个企业项目....」

『哈？？？
信息量太大了？？？？
是什么项目啊www
没想到www』

「那个，合作方好像是叫GloryCute来着.....」

『诶
GloryCute！？
这么厉害！？
（呀，我不知道）
（真是巧啊，我也一样。）
啊，那个是面向女孩子的时尚品牌，是大企业的新品牌！
非常有名，最近在初高中生课是个热门话题！』

「原来是这样啊.....」

『为什么优加酱不知道！？！？
草
笑了笑了』

「那个，项目是IV映像的摄影，大家已经知道了吧？」

『就是看这个判断的意思吗...
什么时候投稿呢？
或者是通过Comiket来判断！
期待的东西增加了！
嗯，真是期待死Comiket了....』

「IV的投稿预定在8月下旬到9月初期间，敬请期待！」

『生活的乐趣又增加了
现在有几个w
很多吧』
---------------
然后，和观众玩了30分钟左右的游戏，当天的配信就结束了。
醒目留言最终合计打赏超过了70万日元。
就这样，收益化纪念祭典结束了。 