========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 
==========================

「嗯……啊啊啊」
到了早上，我自然地醒了。
上次没有被闹钟吵醒就起床了，好像是很久以前了。
「比想象中睡得好啊」
从昨天躺下的时间来看，好象睡了很久。
但感觉似乎有什么地方不对劲，掀开被子。
「哇，全身是汗，得去洗个澡。」
我觉得还有点渴，所以喝了点水就去洗澡了。
「嗯，清爽多了。」
我洗完澡，就得准备去学校了，所以做了简单的早饭。
今天的早餐是面包加培根和荷包蛋。
为了好好享受面包松软的口感，吐司的表面要稍微热一下，在吐司面包上放上烤好的培根，再在上面放上煎鸡蛋和盐胡椒就完成了。
虽然很简单但是很好吃，花的时间也不多，还能得到满足感，所以我经常这样吃。
用刀叉吃起来更方便哦。
吃完早饭，在公交来之前，我喜欢看手机，刷视频来打发时间。
不可思议的是，虽然只有几十分钟的空档，但让我很快乐。
然后像往常一样打算看看p站的时候，发现有一个奇怪的通知。
「咦？发生了什么事？」
我不太清楚地打开了p站。
有通知的不是我的日常账号，而是Vtuber、白姬优加的账号。
「动画的反应之类的....吧？」
我看了眼通知栏，收到了数百人的订阅通知。
「诶！？」
我听说Vtuber如果不是企业势力的话，一开始不会聚集到那么多人，完全没想到人会一下子增加到这种程度。
我想大概是因为松老师画风的效果才能有这么多的吧。
宣传效果好像很好。
必须早点上传视频啊！
因为收到了应援的消息，所以决定全部回复。
但是如果数量增加了的话就没办法全回复了，所以一想到能做这样的事情可能只有现在这段时间，就有点可惜呢。
但我还是想尽可能地回应支持我的人。
回了回信才发现已经到了去学校的时间。
今天也是坐公交去学校。
虽说要坐公共汽车，但路程也不到20分钟，所以不需要太长时间。
----------

到了学校的我进了教室，和裕翔和班上的女生们打了招呼。
知道了在做Vtuber这件事情之后，自己好像更手女生们欢迎了，感觉有点怪怪的。
认真上课，重要的地方要好好记笔记。
因为不想把时间花在复习上，所以在课上要好好记住。
然后午休的时候和裕翔一起去食堂吃午饭。
『这么说来，优希你昨天不是开设了频道吗？』
「是啊！开设后马上就睡了...」
『优希从以前开始就睡得好早啊』
「不然我早上也没法早起啊。」
虽然被目不转睛地盯着，但是困就会睡觉也是没办法的。
『相比之下，身高好像多大变化啊....』
「别...别说了....」
虽然说话时不由得变结巴，但那对我来说是禁忌。
『啊，不好意思。』
「嘛，我也觉得自己不会再成长了...」
『嘛，我见过优希你的爸妈也清楚，身高上怕是没救了，但某种意义上，你不也漂亮地继承了一些可爱的地方吗....』
「确实，我爸看起来就很年轻，而且我妈也很漂亮.....？」
「但为什么只遗传了我爸的身高和我妈的美颜啊！！！」
『一矮毁所有啊。』
「不管去哪里，如果不说自己是男的，就会被当成女孩子来对待」
『难道没有好处吗？』
「呃...去吃甜点也不会有违和感...吧？」
『已经是女孩子的形状了啊。』
「我是男的啊！」
『我知道我知道。』
裕翔一边笑一边当复读机。
『到了食堂，优希。』
「嗯...」
『诶，不别闹别扭了，你吃什么？』
「吃什么好啊，好久没在食堂吃了。」
『确实，平时优希自己做便当来着。』
「昨天果然睡得太早了。」
『我刚好想到，做个准备便当的视频怎么样？』
「诶？话题是不是跳太远了？」
『结语如果是叫『哥哥姐姐请尝尝哦』的话，破坏力爆表啊。』
「嗯，确实可以去试试。」
『设备支持吗？』
「我的手机画质勉强还行，应该没问题吧？」
『那就试试看怎么样？优希做的便当每次都看起来很好吃，说不定反响会很不错哦。』
「偶尔的话也行吧？」
『如果首次投稿是那样的动画大家都会大吃一惊吧。』
「嗯，确实。」
『哎呀，轮到我了，我感觉牛肉盖饭不错，就点牛肉盖饭套餐吧。』
「那我就点炸鸡盖饭套餐吧。」
我们俩拿着餐券去食堂阿姨那里。
『「拜托了」』
『好的，牛肉盖饭套餐和炸鸡盖饭套餐，马上就能做好，稍等。』
『「好的」』
然后1分钟左右两份都拿出来了。
不愧是高中的食堂，虽说菜的味道一般，但速度不一般。
「好了，那么坐那里吧。」
「OK」
炸鸡盖饭加了甜辣酱，和米饭的搭配最棒了。
套餐里有迷你沙拉和味增汤，营养平衡也不错。
然后过了10分钟左右，我们就吃完了。
『「多谢款待」』
『那回教室吧。』
「是啊」
之后，因为吃太多，下午的课又撑又困。 