========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-08-07 21:34
==========================

总算克服了睡意的我，放学后就回家了。
「那么裕翔，我还要拍视频，今天就先回去了。」
我一边把东西放进包里一边和裕翔说话。
『加油啊！回去的时候要小心哦？』
「你是我妈吗...」
『嘛，优希你的样子一个人上路有点危啊』
裕翔瞥了我一眼，一边嘟囔着。
「嘛，谢谢，我会小心的回去的。」
『哦，我也去参加社团活动。』
裕翔这样说着就走了。
「裕翔也要加油哦。」
『谢谢。』
裕翔一边走一边挥手，向社团教室走去。
顺便说一下，裕翔是田径部的，在社团里也是首屈一指的实力派，在女生中也有很高的人气。
有点羡慕啊....
和裕翔分别的我乘坐巴士我回家，放下书包后又出门买东西。
因为要去买便当和晚饭的材料。
骑自行车去超市买材料。
安全回到家的我，因为了点流汗，洗了个澡，换了衣服之后就去做饭。
「先拍做饭的地方，然后再配上声音和视频就可以了吗？」
今天我做的是炸鸡块。
首先将鸡肉切成一口大小，将切好的鸡肉放入酱油、酒、料酒、蒜泥、肉豆蔻、味精混合的调味料中，将鸡肉腌制30分钟左右。
在腌制的期间煮饭，烹饪其他的菜。
首先放在便当里的是玉子烧。
在鸡蛋里加入少量高汤和砂糖搅拌。
然后开小火用煎锅慢慢地煎卷。
因为卷得不太好，稍微做成动画会很害羞。
另一道菜是牛蒡。
把牛蒡切成薄片，胡萝卜切成细丝。
把那个炒得又甜又辣就完成了。
因为量做得多了，所以分成小份冷冻起来。
这样做的话，做便当的时候可以方便地追加一份，所以很推荐哦。
这两个做好的时候，腌制也差不多了，所以接下来做炸鸡块吧。
腌制好的鸡肉沾上片栗粉，下油炸。
虽然腌制的鸡肉表面有水分，但沾满了片栗粉，不用纸巾吸水也没关系。
不需要油炸两次，炸好就取出来。
用余热加热3分钟左右就完成了。
口感酥脆的炸鸡块完成了。
然后装进便当盒便当就完成了。
这个拍摄的视频，等我吃完饭后还会再修改编辑，加入声音和3D模型这些东西。
回过神发现已经是晚上22点了。
正好视频也做好了，所以也投稿了。
----------------
「哥哥，姐姐晚上好！今天我来做便当吧！」
白姬优加一边将手臂向上举起一边说话。
「首先介绍今天的菜！炸鸡块和玉子烧，还有炒牛蒡哦！」
「首先把鸡肉切成一口大小，然后加入混合了字幕上材料的调味料中腌制30分钟！」
「在腌制期间我还要做玉子烧，因为我喜欢吃甜的，所以会放一点糖哦！如果要参考的话，这里是我的喜好，请注意哦！」
「做玉子烧的时候一般用大火，但初学者可能会烧焦，所以我推荐用中火，这样的话比较容易做哦！」
「像这样形成小气泡，然后均匀摊开迅速卷起来，再放入蛋液，大致重复3次就没问题了。」
「卷好后这样切好装盘就完成了！」
「下一个是牛蒡！虽然很喜欢吃牛蒡，但是这个做起来有点麻烦啊・・・所以我总是一次做很多，然后放冰箱存着慢慢吃！」
「把牛蒡放水里泡一会儿之后切片，在泡牛蒡期间把胡萝卜切成细条哦！切好了就炒，调味是酱油砂糖甜料酒哦！然后根据个人喜好加入加点其他配料就完成了！」
「这和米饭真是绝配呢…嘿嘿」
「最后是本命的炸鸡块！把腌制好的鸡肉沾在片栗粉上用油炸！因为很烫，所以烹饪的时候要小心哦！」
「如果变成这样的颜色感觉就差不多了，之后用余热加热3分钟左右就完成了！」
「接下来是便当！」
「这样在便当盒里装上饭和菜…完成！」
「哥哥，姐姐，尝一尝吧♪」
「如果这个动画很受到好评的话，有可能会系列化，如果可以的话记得给我好评哦♪」
-------柿崎松的视角-------
『啊，上传视频了。』
我收到了白姬优加的频道的通知，休息一下顺便看了视频。
『这次是做料理的视频啊，诶，料理！？』
Vtuber基本上是虚拟的存在，企业势基本不会拍摄真人版的动画。
因为是个人Vtuber所以能不受限制吗？
『嘿嘿，是个喜欢做菜的男孩子啊....』
视频里的白姬优加开心地做炸鸡块。
光是想象那个可爱的男生吃得津津有味的场景就觉得能硬干3碗饭，真是不可思议。
实际上吃不了那么多。
「姐姐，尝一尝吧♪」
这可不得了。
『哈！』
春心萌动。
平时的我给人一种很酷的女性的印象，但是在看到这个孩子的时候，我就像一个少女一样。
------论坛反应-------
[我最可爱的女儿]关于白姬优加的帖子[没想到是个人势？]
1：名字：无名哥哥
这里是关于白姬优加的帖子。
今后在合作等方面有交流的情况下可以，但现在请不要提及其他Vtuber的话题。

2：名字：无名哥哥
>>1
同意

3：名字：无名哥哥
>>1
同意
终于有个人帖子了吗。

4：名字：无名哥哥
>>1
同意
有人看了这次的视频吗？

5：名字：无名哥哥
>>4
看了，饿了。

6：名字：无名哥哥
>>4
看了看了，胳膊很细很可爱。

7：名字：无名哥哥
>>6
关注点在那啊
这菜谱挺普通但也不错了，大概是有名的料理系Yotuber的食谱吧。

8：名字：无名哥哥
>>7
真的吗？我好想吃优加做的饭啊...

9：名字：无名姐姐
胳膊好细，好可爱，好想抱在怀里。
好想摸摸头，让她撒撒娇。

10：名字：无名哥哥
终于连姐姐也出现了吗

11：名字：无名姐姐
我也是哦
能给我做便当吗
真想被纠缠说姐姐辛苦了
来句最喜欢姐姐就更好了。

12：名字：无名哥哥
>>8
>>9
>>11
顺从欲望，草

13：名字：无名哥哥
等不及配信了，我边睡觉边等着！

14：名字：无名哥哥
>>13
你打算睡几天，快起来。 