========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-11 12:50
==========================

之前我在频道上上传的视频得到了超出想象的好评价，频道订阅人数稳步增加。
在料理动画之后虽然只有两个视频可以投稿，但是大家都很开心真是太好了。
本来想制作料理动画以外的东西，但是因为还没有配信过所以不知道观众到底想看动漫，所以决定先用料理动画来糊弄过去。
第一集是炸鸡块、玉子烧、炒牛蒡，第二次是意大利面，我喜欢奶油培根蛋面，所以做了奶油培根蛋面。
我用了不使用罗马风味的鲜奶油的方法。
既简单又好吃，真好啊。
第三次是天津饭，在鸡蛋里放上锅巴，烤得软绵绵的，放在米饭上浇上豆馅，就能完成的简单料理。
编辑并投稿这样的视频，周末还有打工。
回过神来已经过完一周了，感觉时间过得比平时快。
我一边想着如果以这种方式进行收益化的话，不打工也可以了啊，一边准备着开始配信。
今天预定是动态捕捉来直播，为了进行全跟踪，将装置穿在身体上。
这个跟踪道具1个1万日元左右就可以买到，但不多来几个的话可没法进行全身跟踪。
包括预备在内，我准备了10个。
还有可以追踪手指动作的手套。
因为戴着的话会很热，所以要打开空调小心中暑。
在p站通知 10分钟后开始配信，确认Yotube Live的设定。
启动直播软件，让3D模型加载导入。
于是画面上的3D模型，配合我身体的动作，画面上的白姬优加开始活动。
确认手指等也能好好活动，准备完毕。
声音的状态也转换一下现在的我（僕）成为我（ボク）。
然后到了开始配信的时间。
那么，开始我真正的Vtuber出道吧。
-------------
「大家久等了！我是白姬优加！」

『久等了
出现了————ヽ（゜ヽ（゜∀゜ヽ（゜∀゜）ノ゜）ノ∀゜）ノ゜）ノ——–全体起立！！
好可爱
小优加好可爱
今天要做什么呢』

我打招呼的时候大家会用评论回复我。
从一开始就受到如此热烈的欢迎，在个人势算很少见了。
真的很感谢松老师啊。
「今天能来看我的直播真的非常感谢！接下来请让我重新做一下自我介绍，我顺便开了p站打赏留言！下面还有今后动画相关的问卷调查，如果可以的话请一直在我身边哦♪」

『真不愧是你，送了，希望你读一下！
俺也一样
俺也一样
调查问卷也很在意，晚上都睡不着觉了
在身边（意味深长）』

「那么就从我的自我介绍开始吧！我最开始就说了，我叫白姬优加，现在17岁，身高150cm！」

『骗人的，绝对是假的
怎么看都只有140cm啊…
是17岁吗？
在频道的简介上有写，我想肯定没错，如果用Yotube实现收益化的话，年龄是不会骗人的
多谢科普老哥』

「因为现实中是150cm啊！」

『Vtuber开始说现实生活的事了，草
草
笑了
现改的角色设定，草』

「嘛，算了，先不管这些吧！画我的妈妈是柿崎松，是个很温柔的妈妈呢！」

『柿崎松：已经可以逝世了
关于妈妈突然出现就死了的这档子事
松妈妈！？
平时酷酷的老师在哪里！？
本人出现了』

「诶~~~~，松妈妈来了啊，好开心♪」
满面笑容的我这样说。

『柿崎：
松妈妈！！！
可惜，人没了啊…
用那笑容净化了我吧，咦？我的脚步消失了？
啊，啊
一开始就死的人是不是有点多了？』

「大家都活过来啊！？」

『还活着
嘿嘿，区区致命伤，没事
柿崎：继续吧，我没事
松妈妈现在装酷来不及了』

「嗯~，总之先继续了？」

『完美
只要不被烤熟就行了
优加很可爱，所以没关系
H的事可不行！哥哥，我不会允许的！』

「那就开始第一个环节啦!」
『优加酱是个人势
出道的契机是那个时候的一些小事
如果还有推荐Vtuber的话也可以推荐给我哦。』

『认真脸
普通的回答让人放心了
但是确实很在意』

「首先是出道的契机，虽然是很不好意思的事情，但是我有个喜欢的人。」

『诶
真的吗？
骗人的吧
停下吧，别说了…』

「然后呢，我是那个人的后辈，虽然只是单恋，但是有一天，我发现前辈有男朋友了」

『胡思乱想
哭了
我也经历过，懂的都懂…』

「然后呢，前辈也很喜欢Vtuber，我想如果我成为有名的Vtuber的话，说不定我和前辈还有机会，于是就开始了。」

『是这样啊
原来如此
因为失恋的打击，来当Vtuber，太新颖了』

「令人难受的话题结束了！接下来是关于我的身体的事情！
自己做的话怎么想都很难，但是通用型模特的话就是不能表现出个性的吧？
虽然想做一个有个性的Vtuber，但画师很难找到。
最终还是委托了以前就一直关注的松妈妈。」

『果然虚拟身体的问题谁都会经历的啊
我也在那里放弃了
通用型最近虽然变好了，但是表情还是个瓶颈啊』

「接下来是推和尊的Vtuber・・有很多所以不知道说哪个好。」

『懂的
有趣的vtuber最近增加了呢
而且企业势也增加了，真的追不上了』

「嗯，确实。」

『那些对象中的一个在说什么啊www
开始变成单纯的V宅』

「总之先说最近推的吧！
现在是七期生的浮云飘缈！」

『懂的
那种轻飘飘的感觉真让人受不了
趣味相投！』

「其次尊的Vtuber，应该是V live的1期生闪光的舒伯特先生吧？」

『中二病，哈哈
那家伙的名字看着很厉害，但却是个很好的人
在那个人的人生咨询倒是帮了不少人啊』

「虽然也有这个，但是那个人的动画制作得非常细致，最近也有工作人员帮忙，但是1期生好像还是自己编辑修改，所以我觉得包括那个在内都很厉害呢，所以很尊他。」

『确实自己全部做起来很辛苦啊
有一段时间真的担心会不会倒下
我还记得有好几次没睡好』

「那么接下来换下一个话题！」
『看了料理视频，会给家人做料理吗？』

『那顿饭看上去很好吃
懂的懂的
别让我想起了，肚子饿了！』

「我家啊，父母都工作，而且时间总是不合适
以前爸爸妈妈休息的时候给他们做的话会非常开心
但是现在是一个人生活，只有自己的份。」

『好孩子啊
暖暖的
柿崎松：想吃优加的饭…
这个人刚一不在就又浮上来了
我明白你的心情』

「诶！？我的厨艺还没到能让别人品尝的程度呢」

『是切入点
诶！？可爱
啊！好可爱！？
柿崎松：（´・ω・『）
总觉得连松妈妈都变得可爱了，我可能不行』

「如果有机会的话…也不是不行？」

『柿崎松：一言为定
嘿嘿』

「那，那就下一个吧！」
『最喜欢优加酱！』
「嘿嘿，谢谢！我也最喜欢姐姐了！」

『嘿！
！？
融化了～』

「直播还在继续，大家快回来啊！」
『你喜欢炸鸡块还是炸鸡？』
「炸鸡块，不接受反驳。」

『啊这
啊
这是炸鸡块派啊』

「好的，下一个。」
『哥哥，姐姐叫的我心脏不行了的话，你会来探望我吗？』
「不如说不要因为那样的事去医院！？或者说是认真起来的话就是去检查了！？」

『温柔
不过还是会来的吧
我也要
我也一样
柿崎松：我也要
松妈妈www
松妈妈，草』

「那么就以这个气势继续下去吧！」
『喜欢游戏吗，请告诉我喜欢的游戏类型和擅长的游戏类型！』
「好问题。」

『你是谁
奇怪的有点像帅哥啊www
从那个模特里出来的声音不是很好吗www
草不可避』

「话题到此为止，喜欢的类型是动作RPG，擅长射击。」

『射击吗
FPS？
动作RPG很有趣呢』

「对对，是FPS之类的！」

『想看实况转播
懂的
等着呢』

「那是打算做的，所以放心吧！」

『太好了
不错哦
开心(*^▽^*)』

「接下来，最后一个问题。」

『下个月有Comiket，要参加Comiket社团吗？』

「我也考虑过，但我想Vtuber的时候社团的招募期限已经结束了，所以应该不能参加吧？」

『那可真是
没办法啊
Comiket的社团募集期限还早呢
希望来点奥数魔刃
这个可以有
那个啊』
「很遗憾，如果参加的话我想会变成冬季漫展的，对不起。」

『没关系
等着呢
一直在睡觉所以在冬漫前记得叫醒我
柿崎松：等一下
松妈妈？
怎么了怎么了？』
「松妈妈？」
『柿崎松：我参加了一个社团，一起来吗？』
「诶？」
『诶？
真的吗？
联合展位？』
『柿崎松：详细情况待会细说。』
「诶~~~~~~~！」
 