========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-08-13 08:25
==========================

「诶诶诶诶诶！？」
我不由得发出惊呼。
几乎要发出真实的声音，太危险了。

『悲鸣真不错
悲鸣也很可爱
必须要去Comiket（使命感）
柿崎松：我不会强迫你的，等会儿再好好考虑就行了
松妈妈真温柔
我刚才还觉得他是个很高冷的人，草』

「真的非常感谢，我会好好考虑的哦！」

『如果要线下面基的话绝对会去
到时候有空吗....
如果说没空去的话，辞职也不是不行
冒着生命危险啊，草』

「即使要去哥哥姐姐们也不能乱来哦？」
『好温柔
好温柔
明白的不得了
但是因为想去多少会有些乱来
我预定参战，应该能行』
「突然事件吓了我一跳，这是最后说的调查问卷的通知哦！」

『很在意
是什么呢
好兴奋啊』

「这是直接反馈！想让我实况转播的游戏、想让我做的事情、如果是料理动画的话想要做的东西都可以填上的！」

『真的吗
在Yotube的权利范围内什么都可以吧
真的吗？是神吗？
草
恶魔低语』

「当然在Yotube的权利范围内的，拜托你了！我想一定程度上会回应的大家，所以请随便向我的p站上设置的点播BOX提出点播吧！」

『太好了
送什么好呢
想让你玩恐怖游戏什么的
恋爱ADV怎么样
我觉得恋爱ADV的话，观众体验不太好啊
啊，确实』

「顺便说一下，我玩恐怖游戏没问题的！我才不怕呢！！！」

『吼吼
立flag了
让我康康
光是想想会被吓到，好萌啊』
「咕噜噜噜...」
「嘛，嘛！？我不会被吓的！是真的！不管什么游戏都不会！」
『嘿嘿
嘿嘿，让你玩最恐怖的游戏吧
被欺负了，好可怜啊！不过真想看看啊
哪一个啊』
「那么时间也只有一点了，最后一个！我会在这里回应要求的！可以让我说一句台词或者唱一首歌！」
『嗯？
真的吗？
太好了
你说什么好
柿崎松：什么都可以吗？
松妈妈www
被钓上来了www』
「条件是10个评论之后哦！那么开始吧！」

『说最喜欢哥哥
说最喜欢姐姐了
唱千本樱
唱メ◯ト歌（我真不知道这是什么歌）
小小恋歌
请叫我人渣哥哥
来个cos
柿崎松：最喜欢松姐姐了
和松妈妈联动
松妈妈来件新衣服
柿崎松：诶
首次发布的新服装要求真不愧是你，草
新服装wwwww』

「额..」

『嘛，就是这样的反应吧www
那是当然的
这里也有狙击手啊
草不可避』
「嗯，那我先说吧？」
「松姐姐，姐姐觉得有什么合适的衣服，要我穿穿看吗？」
『柿崎松：啊，啊这...
忍着吧
还可以
加油啊
我的钱包不行了』
「不行...吗？」
『柿崎：
扎心了
伤心了
垃圾车可以把我回收了
让我来捣乱
垂头丧气的声音，好狡猾啊
太犯规了』
「嘿嘿，开玩笑的。下次拜托洋装的时候，会用收益化转到的钱，拜托妈妈的形式！」
『柿崎松：等一下，一天就完成
啊？
说真的吗？
一天完成还是算了
3D模型怎么办啊
造型也不是免费的啊』
「诶！？松妈妈，不用勉强自己，没关系的！？」
『柿崎松：没关系，建模就交给我吧。
不对，不是那样的wwwww
妈妈暴走了www』
「嗯，已经结束了！结束！」
『啊？
真的吗？
不要去
想再多听听你的声音
下一次发布什么时候？
柿崎松：不要忘记刚才的Comiket哦？
笑www算了www
松妈妈笑的样子』
「谢谢大家今天来♪
嘛，虽然也有一些意料之外的事情
下次的配信预定在3天后哦！从19点左右开始做1小时或者2小时左右，请多关照！」

『三天后的话可以忍受
能行啊
啊啊啊啊啊啊啊！！！！我上夜班！！！
我也能去
柿崎松：一定来看
松妈妈似乎已经被洗脑了呢
我们也是吧？』
「那么，哥哥，姐姐，晚安♪」
『晚安
不要走
别走
晚安
要好好睡哦
柿崎松：辛苦了
辛苦了
下次也要看哦！』
-----放送结束了-----
「呼....」
我关闭了直播，松了口气。
「虽然比想象的要累，但是很开心。」
对于自己的发言发来的各种各样的评论
那个情景很有趣。
「啊，这么说来，松老师说Comiket怎么样。」
那一瞬间，我的手机传来了信息。
「说了什么呢？」

主题：关于Comiket

正文：关于刚才说的Comiket，他说如果不能作为我们社团的看板娘来的话，一起参加也行，怎么样？
只是有必要先cosplay一下...
社团可能会很忙，所以最后的判断就交给你了吧？
「这，cosplay！？」
「嗯，嗯……但是…我没有cos的衣服。」

主题：Re：关于Comiket
正文：非常感谢！
虽然是非常感谢的话，但是我是那个男人，没有cosplay过，也没有cosplay的服装，所以很抱歉。

现在回信吧。
毕竟也不能全部麻烦你们。
回信几分钟后，电话来了。
「那个，松老师？怎么了？」
『cosplay服装我来准备。
也帮你化妆。
来吗？』
「嗯，可以吗？」
『如果来cosplay的话，白姬优加的名气应该会更大。』
「我、我这样的人没问题吗？」
『我觉得没关系，放心吧。你真的很可爱，所以要有自信。』
『顺便把新服装用cosplay的方式来发表吧。』
「诶！？」
『之后给你做3D模型。』
「但是我现在没有钱啊？」
『作为代替请让我画白姬优加的本子。』
「不需要那样的许可吧？设计者本来就是送老师！」
『姑且是二创，还是要有你的同意才行。』
「那就是这样吧。」
『因为是那样的事，所以怎么样？我觉得这不是件坏事。』
「那就拜托了！」
『嗯，知道了！出发日期定下来后告诉你，那时请多关照！顺便说一下名字该怎么称呼才好呢？一直叫优加酱感觉挺失礼的。』
「那个，我叫姬村优希。」
『呵呵，非常可爱很适合你呢，优希君？』
「啊，对了」
第一次被女性用名字称呼，不由得害羞了。
『害羞了？』
「是，是错觉！」
虽然逞强了，但也没办法，因为我是男孩子。
『我的名字也要告诉你，游佐薰，简称为「松」。』
「薰小姐，是吧！」
『也可以叫我姐姐哦。』
「不行不行，那个不行。」
『开玩笑的。』
「请不要开这样的玩笑...」
于是我突然想到了。
如果在这里用优加的声音叫姐姐的本名会怎么样呢。
稍微报复一下就好了吧？
『所以我想大概在当地集合，住宿的地方只能自己想办法了！』
「嗯，我知道了！薰姐姐♪」
『呼啊啊啊啊！！！！！！！』
刚听到了很厉害的声音，就听到了接下来开门的声音。
『啊？姐姐！？没事吧！？正在通话？嗯，虽然不知道是谁，但我先挂了！我一会儿让姐姐联系你！』
做过头了吗？
-----评论区-----

[我最可爱的女儿]关于白姬优加的帖子[没想到是个人势？]
115：名字：无名哥哥
看了这次的配信的哥哥姐姐们

116：名字：无名哥哥
>>115
叫我吗？

117：名字：无名姐姐
>>115
好像是在叫你

118：名字：无名哥哥
我没看，这次的配信怎么样？

119：名字：无名哥哥
松妈妈真是不妙啊

120：名字：无名哥哥
松妈妈完全沉迷其中了呢

121：名字：无名哥哥
听说要参加近期漫展

122：名字：无名姐姐
>>121
诶？明明是Vtuber却要参加现实展吗？

123：名字：无名哥哥
也就是说这是个人势才能做到的事情吧

124：无名哥哥
如果中之人也是美少女的话就最好了

125：名字：无名姐姐
咦？只有在那个配信中感到不协调的我？
虽然说优加喜欢的人有男朋友
但喜欢的人是男是女有点困惑啊？

126：名字：无名哥哥
>>125
咦？你有点怪
按常识来说，不可能有男人用那个声音说话，

127：名字：无名姐姐
难道是伪娘…不会吧

128：名字：无名哥哥
也不讨厌吧wwwww
但是如果有的话，那不就是那样吗？
现实中的伪娘Vtuber之类的不多啊

129：名字：无名姐姐
>>128
确实

130：名字：无名哥哥
因为是伪娘所以自称僕也是有可能性的吧

131：名字：无名哥哥
嘛，不久就会明白的吧？

网民的预测是个不错的想法
但看优希能知道真相的人，到那天就不知道会有多少了。

-----由良的视角-----
我的名字是游佐由良，柿崎松/游佐薰的妹妹。
我网名是由良。

有一天，从姐姐的房间里传来了可怕的声音，以为是什么事，进去一看，姐姐像章鱼一样通红，流着鼻血倒在地上。
因为好像在打电话，所以告诉对方要挂断电话，然后照顾姐姐。
『姐姐？没事吧？』
『对不起，由良』
『到底发生了什么？』
『刚才你听说了Comiket的事吧？』
『嗯，优加酱的中之人也去吗？』
『说了那件事之后，他说了很可爱，有点捉弄我的话呢。』
『额，有什么关联吗？』
『为了之后方便，我们还告诉对方姓名了。』
『吼吼，那孩子叫什么？』
『说是姬村优希。』
『连名字都很可爱之类的，才让你倒下的吗？』
『嗯，嘛，然后呢，被我欺负了一下，想报复我，叫我薰姐姐，啊，就快死了。』
『这个姐姐没救了。』
『但他真的好可爱啊！也是没办法的嘛！』
『嗯，我明白你的心情？』
『但也不能每次都流鼻血吧。』
『呜...』
『忍住，等下次配信。』
『我，我加油。』

真要说的话，我家姐姐挺可爱的。 