========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 
==========================

刚才松松老师那里好像出了什么事，通话突然结束了。
虽然我在反省是不是有点做过头了，但是因为说我现实里也很可爱，所以没办法，嗯，没办法。
因为想先买直播用的新游戏，所以想着明天去游戏店吧，刚好裕翔打来了电话。
『哦，优希，直播辛苦了。』
「谢谢！还有，怎么了？」
裕翔好像看了配信。
有点害羞啊。
『啊，明天优希会打工到中午吧。』
「嗯，是啊，排班到13点。」
我一边确认排班表一边回答。
『我本来预定明天练习一天的，但是有点突发状况，练习到中午就结束了。我想如果我们都有空的话，要不去哪里玩玩吧。』
看来裕翔因为社团活动取消，好像很闲，我也正好想去找游戏，问问裕翔也不错。
「原来如此，我刚好在想要不要买一个配信用的游戏呢，想着从明天中午前发来的点播类型中选择点什么，一起去吗？」
『啊，去看游戏啊，偶尔去看看也不错，我也去。』
「要去看游戏的话，到车站前集合行吗？」
『确实，游戏店刚好在车站边上，那就在车站前集合吧。』
『优希的时间也有安排，14点左右集合可以吗？』
「行啊。」
『OK，那明天见。』
「嗯，明天见。」
第二天
「呼，打工好累啊。」
我打工结束后先回了家。
把制服放进洗衣机里洗，洗完澡再出门。
「好，准备好了，去车站吧。」
我穿着便服去了车站。

嗯？什么样的打扮？
戴着黄褐色的鸭舌帽，白色稍微大一点的t恤，深蓝色的牛仔裤
鞋子是普通的白色运动鞋
顺便带上了黑色的挎包哦！
然后到了车站前发现裕翔已经在等了，为了打招呼我慢慢地跑过去。
「喂，裕翔。」
我忘了，这个车站有一个小小的台阶。
这样想着的时候，已经很晚了，眼看就要倒下了。
就好像慢动作一样。
然后
『没事吧—？』
那是个女性声音。
说话方式很特别，尾音拖的很长。
而且比我还高，抓住我的手臂，顺势抱住我。
一个人撑着我们俩。
「啊，没关系！谢谢！一瞬间以为会摔倒，吓了一跳...」
现在的状况让我有点不好意思。
我现在的姿势就像双人舞中的女主角
脸上有点发热。
『没伤着吧—，没事真是太好了—。』
她看了我一眼就微笑着离开了。
「真是个漂亮的人啊」
「但是，总觉得在哪里听过这声音啊…是不是心理作用呢？」
『喂，优希怎么样？没事吧？』
裕翔这时也赶到问我。
「嗯，没关系，刚才和我一起的女性救了我，所以我没事！」
『那太好了，还能动吗？』
「还行，走吧！」
-----------
好不容易走到了游戏店，我先看了调查问卷，结果大多数人填的是恐怖游戏。
『恐怖游戏啊，优希玩恐怖游戏没问题吗？』
「没关系吧？BX系列（是什么游戏我也不清楚）全作都在玩！」
是的，虽然在广播中表现得好像很不擅长，其实我还是很喜欢恐怖游戏的。
但猎奇类的我是不太喜欢
『啊，这么说来，优希最喜欢BX系列啊。』
「是啊，啊，但是最新作的VR还没试。」
『那就这样决定了。』
「诶？」
「我能普通地玩，没什么反应，应该会变得无聊吧，没关系吗？」
『不，绝对没问题，我可以跟你保证。』
「都说到这份上了，要不买了？」
『买啊买啊，一定能拍出好的视频。』
『记得不要提前玩哦，说好了！』
然后晚上，在裕翔的怂恿下开始玩游戏的我陷入了悲鸣的深渊。
但这是下一话的事了

-----------？？？？的视角-----------
我想从车站乘巴士回去，在去公交车站的途中，一个看起来像小男孩的孩子，被台阶绊倒了，差点摔倒。
站在一旁的我不由的伸出了手，为了不让他倒下，一把把他抱在怀里。
『没事吧—？』
定眼一看发现好像是个长得像女孩子的男孩子？没错。
「啊，没关系！谢谢！一瞬间以为会摔倒，吓了一跳...」
不，有可能是女孩子。
因为声音实在是太可爱了。
『没伤着吧—，没事真是太好了—。』
我边说边将他扶起来。

为什么马上就离开了呢，因为我无法抑制脸上的灼热。
小小的身体，可爱的脸，可爱的声音，全都齐聚在一起。
我是个喜欢萝莉、正太的淑女。
虽然周围的人都不知道。
我一边想着今天的事情，一边回家了。
但是我还不知道和那个男孩会有什么意外的邂逅。 