========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-06 01:39
==========================

现在我非常后悔。
什么恐怖游戏没问题，我没听说过这种东西。
今天中午和裕翔去看了游戏，决定玩B◯系列的最新作VR游戏。
安装了头戴式显示器，为了同时开始拍摄动画，还启动了录制软件。
并且3D模型的动作也同时收录，预定在视频中追加那个影像。
嗯，到那为止都还好。
「哇，太真实了！」
最初的我很普通地享受着。
画面质量相当高，看了也不会腻。
僵尸还没出来，所以很享受现在这个世界了。
「地面的泥土和沙子的表现真细致啊...」
这VR游戏中也相当认真地制作出来的这部作品能对应VR手套。
似乎可以通过反复研究来体验抓住东西的感觉。
但还没有到脚都能对应的技术，所以期待今后的发展。
尽管如此，知道这枪的触感不是真的，但在影像中还是觉得自己拿着枪。
让人兴奋不已。
「哦！好厉害啊这个！！！我有枪哦！！！甚至有触感！哦！！！！只是因为很轻所以触感不强烈，这是他的缺点吧？」
然后决定命运的瞬间到来了。
主人公走进一条奇怪的胡同里，发现那里有僵尸。
不仅能清晰看到内脏，肌肉和脉搏也很好地表现出。
而且，最毛骨悚然的是声音。
这个VR中声音是双声道录的，听起来是种立体音。
而且我虽然喜欢恐怖游戏，但是讨厌猎奇类。
也就是说....
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！讨厌讨厌恶心！！！！你不要过来啊！！！！！死吧！！！！诶！？打中了！！！！！打中了！！！！」
实际上只是因为恐慌几乎没有击中。
「不要讨厌，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！声音！！！！啊！！！不过来来！！！然后！！！！啊啊啊啊！！！！子弹断没！？不，要买吗！！！！喂！喂！喂！喂！！！！！！！为什么不卖！！！！不是说不要来了吗！！ 」
没办法啊，我知道受不了这种掉san的游戏
打完了子弹，我吓的连枪也扔了过去。
但最后还是被无情的干翻在地。
「啊…」
敌人来到了我的面前。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」
我不由得一边骂着强烈推荐这个的裕翔一边死了。
当然在编辑过程中调了一下声音。
显示出游戏结束画面的我一直站着发呆。
过了十几秒才回过神来。
「啊，还活着....」
手还在抖。
想着自己要是变成那样的僵尸，给吓哭了。
「好恐怖……什么恐怖游戏都没问题♪.....啊，人都要吓死了。」
与此同时，怒气一下子涌了上来。
「我一定会打倒你，让你后悔把我吓哭！！！！！」
从那以后，我在敌人出现后，决定了枪枪爆头，一边打怪一边推进故事。
每当途中僵尸出现的时候
念着「这是CG。这是CG。」来安慰自己
回过神来已经玩了3个小时了，所以停了游戏，也结束了录制。
「今天已经没有力气做饭了，简单凑合一下好了。」
精神损害太大的我决定吃之前煮好的饭和菜。
吃饱喝足后，我就开始剪辑视频了。
想差不多该洗澡了的时候刚好看到喜欢的Vtuber久违地直播了。
既然碰上了，那就边看边洗吧。
---------浮云缥缈的直播----------
画面上是个身穿白蓝相间和服的人。
这人是『今何时』大型vtuber事务所的第7期生，更是『今何时』事务所里人气首屈一指的vtuber。
今天好像是闲谈配信，从平时的问候开始。
『大—家—好—』

『晚上好—
晚上好——
久等了
今天心情不太好吗？
确实，发生什么好事了吗？』
『啊—你们看出来了啊—』
『声调很高，所以很清楚
一开始感觉有点不协调
我不知道
不，你懂吧
然后发生了什么？』
『嗯—其实呢—今天我发现了一个非常可爱的孩子—』
『浮云是真的喜欢萝莉、正太啊
是什么样的孩子？
萝莉什么的最棒了
哈？正太就不行了吗？
争执不好，哪个都好』
『是啊—不要因为这个起争执哦—』
『嗯，不好意思
我也很抱歉呢
很不错哦
了不起
能和好真了不起』
『然后那个孩子啊—身材很小巧—声音也很可爱—还有点男孩子气—我恨不得紧紧抱在怀哦—虽然只是在那孩子要摔倒的时候抱住了—』
『不妙啊，虽说是帮别人，但太过火了是会被抓起来的哦
你说这个我就不困了
伪娘？男孩子气系？
我！很好奇！』
『不清楚本音，打爆下次看到了还想抱啊』
『这个浮云已经不行了啊
说的伪娘，有个新人vtuber被怀疑是伪娘诶，是个人势
真的？
kksk
请细说』
『请细说』
『词尾！词尾！
没尾音！！！？？？
太认真了吧
诶？可以吗？一般这样的配信上其他Vtuber的名字不是不合礼仪吗？』
『没关系，请详细说明』
『哇！！！！角色崩坏了！！！
浮云酱回来啦！！！
这样可不妙了！
诶…（困惑）算了，是叫白姬优加的新人Vtuber吧』
『白姬优加...啊』
『马上开始检索，草
好快
我也不知道，一起看
我也一样』
『啊？模特的品质不是很高吗？』
『这个质量相当高啊
个人觉得这个要不少钱
而且角色设计也不错
咦？这个好像在哪里见过』
『画师是柿崎松....诶，那个柿崎老师？』
『你知道吗
啊！！！柿崎老师啊！
虽然画的很好，但是最近不起眼，所以才去比赛的吗？』
『诶—感觉不错哦—』
『冷静下来了吗？
浮云回来了
是浮云酱啊』
『我点』
「看这个视频的哥哥，姐姐初次见面！我叫白姬优加，决定从今天开始作为Vtuber出道！」
『好可爱
声音不错嘛
去频道看看
我也去』
『诶』
『怎么了？怎么了？
嗯？怎么了？』
『假的吧，真有这种事？』
『？？？？？
说什么呢
原来如此，我不知道
话说回来，浮云酱油崩坏了，草』
『嗯……大概是吧，这个女孩和刚才说的性别不明的孩子？・・・声音有点像・・有稍微做一下比较？但是大概……同一个人？』
『哈？
又不是那种漫画和小说
不可能吧
真的话，笑了』
『呐，可以看看初次直播的录播吗？』
『好吧
我根本不在乎！
是啊
浮云酱要发挥了迷之能力了』
在那之后，花了一个多小时看完了料理视频，浮云飘缈到了确信的程度。
『大家，我敢肯定这孩子绝对是我今天见过的孩子，特别是料理视频里手腕部分，看着完全一致。话说那个孩子17岁，看起来很危险啊』
『真的吗？
事实比小说还离奇
那副童颜？
我也想看。。。
我也想看。。。』
『咳咳』
『哦？
哦？
啊（察觉
时间到了啊』
『突然这么慌乱真的很抱歉—今天说的是闲谈的时间段之类的话—但变成这样真的很抱歉—』
『嗯啊
确实
下次再来
能看到和平时不一样的浮云酱也不错啊』
『虽然今天已经是这个时间了—但是接下来要以和这个孩子的合作为目标而努力——请多关照—』
『真的吗
完全锁死，草
知道是合法的萝莉或正太的浮云酱的行动力，草』
『那么—下次见了——』

『拜拜！
下次见
回见！！！
拜拜！』
---------直播结束---------

以浮云飘浮的配信为契机，白姬优加的频道登录者数将突破1000人，但得知这一消息是在明天早上。 