========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-13 22:04
==========================

我做了无法挽回的事情。

明明还有别的办法，偏偏选择了最坏的道路。



没错，我确实拯救了世界。

我被称为史上最强的勇者。魔王什么的用一只手杀死了。

但是，失去的东西太多了。



所以这也许是对我的惩罚。





＊＊＊





今天我也一边被店长絮絮叨叨地骂一边洗盘子。

被人说「一直干到什么时候啊」的时候还不错。



「真是个废物啊，中元」

「对不起。」

「所以我才说家里蹲完全派不上用场……。啊？像你这样的家伙迟早害死父母吧？比如家族会议结束后对父母下毒手之类的」



店内所有人都能听到的声音，令人厌恶。

家里蹲吗？

不否定

看了简历的空白期，谁都会这么解释的。



我的经历有点，不，相当独特。



竟然在十五岁的时候，被召唤到了异世界。

这就是所谓的中世纪欧洲幻想风的剑与魔法的世界。

而且有着类似游戏的系统，奇妙的时空。



我在那里度过了十七年的岁月。

十几岁、二十多岁的人都在冒险中牺牲，回过神来已经三十二岁了。



在漫长旅途的尽头，终于打败了魔王，这是去年的事。

要说因此发生了什么，那就是向日本的转移。



够了，辛苦了。勇者应该回故乡。

基本上被说了那样的话，一下子就回了日本。



不过瘾也要有个限度

刚开始还以为是梦呢



当然，看到突然出现在家门口的儿子，父母大吃一惊。

那是当然的

一直失踪的孩子时隔十几年再次露面的话，一般会跳起来吧。

「你还活着吗！？」当我做好被说「你什么时候出门的？」的准备时，妈妈说了一句话：「你什么时候出门的？」是的。



啊，就是这么回事



神官们在把我送回日本之前，说过要取得记忆的完整性。

我在异世界展开各种各样冒险的岁月，在这边的世界里似乎变成了「闭门不出」的认识。

我的脑子里就这样，周围人的记忆被玩弄了。



虽然不知道怎么了，但是很方便……不，可能是多管闲事了。

因为我的经历就是这样完成的，



『中元圭介，三十二岁。初中毕业，没有工作经验，家里蹲」



就这样



找不到像样的工作

回到日本已经快一年了，但还是在打工的地方辗转度日。

现在就这样，在车站前的拉面店工作。



在异世界的时候，明明用圣剑把奥克切成片的。那个猪人简直是垃圾。

现在，用中华菜刀烤猪叉烧刻上梦想的日子

确实我很擅长切猪，但是实际却不是这样。



有时，我也会怀疑自己是不是精神错乱了。



勇者什么的全部都是妄想，我真的是一直睡在老家的。



但是我的视野依然浮现着状态窗口，魔法也能使用。

如果在意的话，也可以用手指拿起卡车。

技能和身体能力和异世界时代没有什么不同。



我一直都很开朗，一直是勇者。



我想如果无论如何都要像普通人那样弱化，然后再把我送回就好了。

现在的我力量太强了，很难调整。

如果注意不要超出常人的范围，就会变得异常笨拙。

托您的福，把盘子掉在地上一个劲地打碎，这就是冒失鬼店员的诞生。



如果是可爱的女孩子就另当别论了，过了三十岁的大叔是不会允许的吧。



如果分类是我的「所有物品」的话，就可以使用强化赋予的魔法。

用魔法提高耐久度的话，用我的傻力来处理也不会坏。

自己的东西是那样做的，但是店里的餐具是店长的所有物。

所以不能强化，这种情况。



出了家门的我，只是个麻烦的破坏魔。

哪个工作都不能持久



现在的我，什么都没有。曾经的英雄的威望，只剩下片断了。

社会的底层

但是，那样就好了

因为我是罪人

想想我曾经在那边的世界里做过的事情，就必须永远偿还下去。



——勇者大人，真的可以这样打败魔王吗？我们的生命是不会浪费的。



我一边向头脑中回响的声音道歉，一边结束了这一天的工作。

打碎的盘子有两个。这是至今为止的最低记录。 