========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-05-18 01:44
==========================

离开店里的时候已经过了下午六点了。

对饮食店来说，这是个需要人手的时候，至少需要一点人手吧。

但是最近我的排班明显减少了，所以经常在高峰时间回家。

又是不会用的店员



这里也差不多该被炒鱿鱼了吧……一边吐着白色的气息，一边走在路上。

一月的空气很冷。新年伊始，大气就全力拒绝了我。

即使是在街上，你看，一定是在疏远我的存在。



陌生的招牌不知道的连锁店。从店前传来的、从未听过的流行歌。



进入眼睛的东西全部是异物，进入耳朵的东西全部是不协调感。

感觉没有自己的容身之处。不，没有感觉。实际上没有。



我在异世界期间，世界完全变了。

2000年从日本出发，2017年回到日本。

就好像是浦岛太郎那样



手机的性能和电脑差不多，听说GDP被中国超过了，万能细胞啦，核电站事故啦，已经回到了别的世界线了吧？

就是这样



不是我所知道的故乡

没有人知道我的活跃



我是一个人



唯一的救星就是智能手机游戏。

被称为社交游戏或应用软件的家伙。

我完全把它作为心灵的支柱，只要有时间，就会一直在玩。



从我的感觉来看，现在可以用手机玩家用游戏机的内容，所以很吃惊。

虽然很在意收费诱导变得越来越激烈。



游戏界也是为了生存而拼命的吧。

明明自己现在正处在人生悬崖边上，却担心别人大企业。



我觉得没什么不好的



我已经什么都不想考虑了。

我想抛开自己将来的事情，在网络论坛上谈论政治，向手机游戏氪金。



如果认真找工作的话，也许我的身体能力可以胜任各种各样的工作。

但是，已经不行了。我的精神萎靡不振。我没有资格做什么大事。



对不起，艾莎

无法拯救

害死了你



我就这样在故乡过着贫穷的生活来补偿你。

所以，请原谅我

我今后也会继续折磨我自己。



一想到在那个世界犯下的罪，现在视野也会渗透进去。

一定是看到在路上突然哭起来的父亲，周围的人一定很不舒服。

不行。要去没有人的地方。



我慌忙跑进了附近的建筑物。

因为边擦眼睛边看不清楚，但是从嘈杂的电子声音来看，好像进入了游戏厅。



正合适

如果是这里的话，大叔一个人玩游戏，谁也不会在意。



我坐在放在角落里的格格游戏的对战台上，从口袋里拿出了智能手机。

为了转换心情，启动喜欢的应用程序。



《艾德路迈克?普林塞斯洛夫！》



以纤细的动画声音，开始叫出名字。

这是一款节奏游戏，旨在制作美少女并成为顶级偶像。

这就是我工资的用途——贡物地。

买了智能手机后，马上就看到了销量排行榜，然后找到了它。



说实话，我也看到了很多中世纪幻想风格的RPG。

或者说那是最受欢迎的类型。

但是，完全没有玩的心情。

不管怎么说，在不久之前，我真的是在那样的世界里斩杀和杀戮的人。



嗯，已经吃饱了

话说这把剑的拿法还真是切不开啊。



变成了这样，无法享受。

有从军经验的爷爷在看军事作品的时候，大概就是这种感觉吧。



与此相比，对于与自己无缘的世界观、多边形模特的偶像们来说，这是非常治愈的。



「……好可爱啊……」



我一边发出沙沙的踢踏声，一边出神地看着画面。

在那里有长着黑色长发的女孩子们精神饱满地跳舞。

拼命地活动着苗条的身体，邀请我多氪金。



很多黑发

修长的肢体



不由得一惊



我在游戏里组成组合的偶像，全部都和艾莎很像。



那家伙也是一头漂亮的黑发，身材苗条。

我好像在不知不觉中向游戏寻求着再也见不到的女人的身影。

怎么也没有办法，很悲惨，很愚蠢。



「... Shit!」(原文是粪。。。）



那个有什么不好

一定不会忘记的吧



我一边给自己找借口，一边长按手机的侧面。

「喀嚓喀嚓」的摄影声音响起，偶像们的决定姿势被保存。

心情低落的时候最好是眺望广场。

从可爱到可疑，都是绿色的，充满活力。



是怎样拍的呢

在翻拍画面的时候，被背后喊着「喂，大叔」。

是年轻女性的声音

但是，这声音很好听



你在叫我吗？

反射性地，把脸转向声音的方向。



「……艾莎？」



然后，怀疑我的眼睛

为什么呢，因为那里有我在异世界爱着的，被我亲手杀死的女人。



一直延伸到腰部，漆黑的直发。

整洁的脸上，涂上了一层薄薄的妆。

从稍微有点破旧的西装制服中，稍微有点保守的谷间露出了脸。



是的，穿着制服

所以这不是那家伙。是很相似的陌生人。

我被吓到了，和艾莎相似的女高中生又发出了声音。



「刚才看了我的内裤，拍了照片吧。你觉得我没有注意到吗？」



即使那样也很厉害。明明是日本人，却有长相和异世界人如此相似的孩子吗？

不由得一见钟情



难以置信的美少女

即使以女演员或偶像为目标，也能做得很好吧。

你来了。如果我真的是艺人制作人的话，现在就在这里递名片。



「你在听别人说话吗？恶心老头」



我思考了一下，黑发的女高中生更加大声了。

这是从异世界回来的坏习惯。

习惯了龙啦、奥加啦的咆哮，人类的怒吼声就像铃虫的叫声一样。

不大声说话的话，诶，现在生气了吗？变成这样。



「你找我有什么事吗？」

「你用智能手机拍了我裙子里的照片吧？我很快就知道了」

「怎么可能呢。瞧！我在玩游戏哦」



给看起来很酥脆的女高中生看手机画面。

看到美少女波利冈摇曳着胸膛跳舞的MV，会怎么想呢？

少女的反应是



「……恶心」



是的

一言以蔽之

果然到了2018年，宅文化和年轻女孩还是不投缘吗？



这样的地方是不会改变的，我莫名地感到很开心。

我知道的日本。虽然不是无论怎么想都会开心的场面。

即便如此，只要找到不变的东西，就会稍微安心一点。



就这样，我怀着对过去的怀念，从大头贴柜台的深处一个一个的高中生团体过来了。

有五个男生，两个女生。

不管怎么说这家伙的头发都是茶色或者金色的。耳朵和鼻子上还戴着耳环。



全体学生都很邋遢地穿走样的制服，校风的上层……与其这样说，不如说是从斜上方偏离去了不良少年路线，营造出这样的氛围。



「怎么了？」

「这家伙偷拍了。可能没做，但是无所谓。因为是宅男的大叔，所以肯定会做什么坏事的」

「真的吗？不是很好吗」



原来如此。这个女高中生叫里奥。

连名字都很可爱不是吗？

我一个人点头说很适合你。



当然，就算是我这不太灵光的头脑，也知道现在是什么状况。

美人计或者，类似于仙人跳的行为开始了吧。



在做好了这一觉悟之后，他哼哼地点了点头。



我在那边可是赤手空拳杀死各种魔物做成食材的。

区区日本的高中生怎么可能会害怕呢。



大概是因为我这样的态度而大发雷霆吧，一个大个子男子抓住了我的肩膀。

他是一个脸部张开耳环，眼神不好的少年。连眉毛和嘴唇都镶上了。

自己的脸和耳环，弄错了吗？那里不是开洞玩的地方吧。



「大叔，我们出去吧。好吧。往后走？……快来！」



满身是耳环的少年，用下巴催促我。

不是可以商量的气氛



没办法。我不知道会不会久违地闹了起来。

但是在此之前，还是先确认一下双方的战斗力比。



「……状态打开」 