========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2021-07-27 01:58
==========================

翻译： 月宮鍵
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6031960273


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

序章。这里是哪里？

有一款叫作「Midgard•Online」的游戏。
简称「MGO」的这款游戏，在VRMMO全盛期的这个时代下，非常罕有地以2D,3D混合这种古老但有趣的方式而受欢迎着。
而为什么会用着这种过时的系统，是因为这款游戏的寿命太长了。
前后大约二十年的游戏寿命，足以见证游戏主流的变迁。
以古老技术开发的这只游戏，现在也以十万人以上的玩家而自满。

◇◆◇◆◇
「嗯~嗯~优米露果然是最可爱的~麻吉天使~」
我对着MGO中，自己的角色自卖自跨地欢呼着。
这款游戏最大的卖点，就是其多姿多彩的外观道具。
虽然是以2D的角色在3D的地图上走动，但在外观的多变程度是其他游戏都追不上的。
头，肩，铠甲，腰部等装备，什至武器和盾牌。各种部件都设有2D插画，会根据装备而改变外观。
其他的还有骑乘用的道具等等，其数据的容量多到连VR等的3D游戏都不能应对。
当然，这一切都要归功于制作组的努力。
我所使用的角色，优米露的职业是魔导骑士，是一种在过去盛行过的职业。
以超高的HP和攻击力而自满，而且还可以骑着飞龙攻击，还有使用叫作魔刻石(符文)的魔石来上Buff。
------但这种繁荣并不能保持长久。
被名为平行调整的下调攻击命中了要害。
技能攻击力下调，变得和其他职业没太大分别。
不如说，因为硬直时间太长变得比其他职业更差了。
而致命一击是由于HP系数的下调，连前线维持的特性都崩坏了。
结果，占全玩家两成的魔导骑士的数目，以可怕的速度下降。
所幸，靠着中二心满载的设定，成功避免了全灭，有玩家们成功培育出算是有能的魔导骑士，也有人向着其他有趣的方向培育。
也就是说，还有一定数量的玩家没有放弃这个职业。
而我在这些玩家之中，也算是以奇特的构成而驰名。
喜欢使用自动魔法这种攻击命中时会自动发出魔法的武器。收集着有这种效果的装备，角色能力也向着合适的方向而调整。
本来应该由魔法师系统的职业装备，由前线脑筋系职业的我装备着，这种稀有的玩法让我成为受到注目的存在。
但是，这种无视效率的玩法，让我很难找到公会或常驻队伍。
只能间中参加一些无视效率的队伍。
在陆续出现封顶的玩家中，在比顶级玩家稍低的等级带浮动着的名物玩家，这就是我。
为什么对这种角色这么执着？
当然！是因为「爱」！
中二心满载的设定。还有，经特别调整而萝莉化的角色，与之相反却使用着粗鲁巨大的武器。
这样的角色骑着飞龙，不断挥舞双手巨剑洒落着魔法之雨。
用缠绕着魔力的剑，解放魔石的力量把敌人打倒。
我就是被这种设定魅惑了。
就是因为迷恋着这种战斗风格，才能无视效率地享受着，什至来到了高等级的区域。

那天也是对着冰之格雷姆为对手，以飞快的速度沐浴着连击，自动魔法的「雷击」也以一息之间的气势发动着，在看见能数秒左右单方面打倒敌人而露出了会心一笑。
「~好！这样的话到下一个等级还差。。。。。一万二千只左右？这还能玩？！」
由于到达高等级带而离升级什远。听说要到达最高级的话，所需的经验值起码要刷以万为单位的怪物数量。
老实说，我不觉得自己可以到达这个景界。
「嘛，想要的装备基本上都收集齐了，没必要这么急吧。哦！无限冰洞的解放时间好像快到了」
无限冰洞是MGO的迷宫的一种，每次都可以进入同样的地图不断下潜。
但是，每层出现的怪物都不同之外，到达一定的层数后还会出现Boss这种强力怪物。
当然，把其打倒的话就会有机率出现稀有道具。
然后，这个迷宫每星期只能进入一次。
「好！准备好需要的道具后，就先出去买饭吃吧」
把在无限冰洞需要用到的回复药和武装整理好后就回到安全的街道待机，然后出去买饭吧。
会做饭的双亲早就不在人世，在乡下的祖父母也是一年只会见一次左右。
虽然我也觉得最近循环着工作，游戏，睡觉的生活有点问题，但我也没有在私下会出来见面的朋友。
连上司也开始说着「快交女友」这种麻烦的话了。
「老实说，三次元什么的没性趣的说」
一边换衣服，穿鞋子的这样说着。一个人生活的话果然会养成自言自语的坏习惯啊。。。
虽然这样老是被人说恶心，但实际上，爱什么的有二次元就够了。
由于最近天气开始转凉了，所以开始有点抗拒外出。
因工作理由而要外出之外。。。好像已经三天没外出了。
轻轻地伸个懒腰。头好像因为游戏玩太久而有点沉。
「开始头痛了。。。赶快早去早回吧」
由于冰箱没有食材余下。勉强也要外出购买了，不是的话明天也会因此而麻烦。
我拉开冰冷的门柄，向外搭出了一步。

「。。。。。。咦？」

那里是草原的正中间。
稍微西沉的太阳灿烂地照着，和暖的微风轻扫着脚踝。
我明明是在被混凝土包围着的日本，而且还是冬天来着。
但在眼前广大的风景，怎样看都初夏，还是大自然。

「到底。。。发生什么事」
稍微尖锐的声线发出了震惊的声音，我的。。。声音尖锐？
「咦？...声音。。。。？咦？」
我的声调才没这么高。而且。。。脚踝有风吹到？
把视线稍为向下。。。微微隆起胸部，还有因衣长过短而露出的大腿。
手脚也像女人一样繊幼。。。不如说就是女人！
「我了个去？！！！！！」
在怎样看也不像日本的世界。。。变成女人的我如此悲鸣着。 