========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2021-07-27 02:03
==========================

翻译： 月宮鍵
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6031960273


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

第一话 肚子饿了


一望无际的草原
就连地平线也可以看见的这里,明显就不是日本。
从这些长到腰部附近的草堆来推测,应该有70厘米左右?
不过我也不清楚自己现在的身高,所以说不定测不准吧。


「唉...就像非洲的某处啊。」


混杂着叹息的喃喃自语,总感觉到一丝的违和。
硬要说的话,就是我本来粗犷的声音,竟然变成了尖锐年幼的腔调。


再重新看一下自己的身体。
白里透红的肌肤,奢华繊細的身體。
把比较深色而光滑的金发绑成侧马尾。
小小的手掌,像真珠一样鲜艳的指尖。


不管怎样看都不是男人。
不如说连日本人也不是。


「......到底发生了什么事?」


现在是冬天,是一个明明不穿外套就会冻死的季节。
但现在,我反而感觉到炎热。
我明明本来是穿着笨重的羽绒大衣和牛仔裤外出,现在却变成了只穿着这件连股间都难以隐藏的短袖薄衣。
脚根不要说靴子,连凉鞋也没穿。
吧嗒吧嗒地摸着确认一下,好像连内裤也没穿啊......


「这不正是只剩一件衣服被掉出街的家伙吗......有谁来救我一下啊----」


用空虚的心情试着求救一下,理所当然的没有传来回应。
不如说,有的话才可怕。因为周围明明一个人都没有啊。


「怎么办......真是的。这是漫画中着名的异世界转移的玩意吧?还是叫瞬间移动?」


这样的话说不定会有能力值的存在。不,没有也没问题。总之说不定会持有衣服和食物之类吧。
这样想着地模仿有名的动画挥画手指,也试着叫了下状态栏,但果然没有出现变化。
我回想起那些徒劳无功的行为,不禁脸红了。


「我,我是BAKA吗......!这种方便巧合的事情怎可能会发生」


双手失落地往地面下垂了。
由于周围都没有人,自言自语的声量也变大了。这说不定是为了淡化孤独感,本能作出的自卫手段。


「总之先开始移动吧。虽然也有为了见到其他人的意图,但重要的是被野兽袭击就糟糕了。」


怎么想这里也一定是没有人维持治安的地域。就算是在日本,只要进入山上也会遇到熊先生和野犬。
一想到最坏的情况,不禁颤抖了一下。
这样年幼的身体被野兽袭击的话...年幼?
「话说回来,这个发型。还有头发的颜色......是优米露吗?」


MGO的角色内,优米露是深金色侧马尾的少女来着。
可以的话真想确认一下脸蛋,但并没有镜子啊。


「至少有水面的话......话说回来......水!好像听说过人三天不喝水的话会死掉啊?」


然后也记得一星期不吃饭的话也会死掉来着。当然,还是有误差的吧。


「记得人可以看到地平线的距离是,4公里左右?」


就算因为草丛而令视界下降了,大概也是可以看到2公里左右的。
但在视野内只有被和身高差不多的草丛复盖着,一望无际的草原。
除了草之外就只有三棵像灌木的树,和一块岩石。


「就算发现不到人...能看见道路的话还有希望啊....向哪边走比较好呢?」


太阳几乎就在正上方,所以也分不出哪边东边西边。
在草原上也没有什么能当作记号......对了!记号啊!


「在这种草原上来往,没有记号的话绝对会迷路。所以在有记号的附近说不定会有道路。然后,在这个草原能当作记号的东西......那块岩石啊!」


出现道路的话说不定会有人经过。
而且只要攀上岩石的话,视界上升的话有可能会找到其他东西。
由于终于找到了一线希望,我急忙的一边剥开草丛一边大步前进。


大概走了三十分钟,终于来到了岩石的位置。
就太阳的位置来看,我应该是向着西方前进吧,虽然现在已经没所谓了。


「所以...这是什么东西?」


眼前的岩石开了一个大洞。
岩石的高度大约有三米左右?这也是以现在的身高而推测的。
在岩石的下半部开着一个洞,而且还细心地设置了阶梯。
这岩石的外型应该是经人手而成吧。


「这是...洞窟...吧?」


里面非常之暗。
战战兢兢地把脸蛋和耳朵靠近着,在明显漆黑一片的地方中,传来了GAGA,KUKEKUKE,KUUUU,CHOROCHORO,多采多姿的声音。


「呜哇!?」


怎么看---不,怎么听也是有野兽的声音包含在内吧。
要是跑出来的话就糟了。可以的话真想早点离开这里。
但是也有着令人在意的声音。滴嗒滴嗒这种水发出的声音。


「怎么办好,虽然水是必须的......但好害怕有野兽出没啊」


走了这样久才到这里,喉咙早就干涸了。可以的话现在就想飞进洞穴里渴个痛快。
但野兽的呜叫声却把我阻止了。
要是洞穴中的野兽跑出来的话......越想就越害怕了。但就阶梯的痕迹来看,幸运的是灰尘厚得明显是没东西出入过。
野兽应该是不会从里面跑出来吧......这样想着。


「总之,先攀上岩石调查一下周边的环境吧」


幸好,岩石上有很多能当脚踏的位置,爬起来也不算太辛苦。
小小的身躯---虽然只有猜想。这个身体没什么负担,所以可以轻快地爬上岩石。
岩石顶部的中央有一个小小的凹痕,就像一个火山口一样,刚好可以当作隐身的位置。


「这里...不错呢。正正可以当作隐身之所。呃,说起来周围的....呜哇........」


就算发出了惊愕的声音也不出奇。岩石的高度是自己的身高2倍左右。
虽然视野也因此而提高,可以看到更加远的地方......但能看见的风景完全没有改变。
恐怕应该能看见六公里左右四周的环境。
然后,河川啊,道路之类的存在一切都未能发现。


「完蛋了......这样的话今天内没可能到达什么地方啊...」


总之太阳也开始西沉了。要决定好过夜的地方才行啊。


「在这块岩石上渡过,还是在草丛中藏着呢...嗯,草丛什么的不存在的」


两边也是得不到食物和水。
这样的话全方位都会被袭击的草丛危险更大吧。


「还有可以进入洞穴的选择......但太可怕所以跳过」


因为不想在硬梆梆的岩石上睡觉,所以就拔了附近的草,堆在岩石上面。
是因为比看上更柔软吗?很容易就可以拔起了。顺便吧当作被子的份量也搬到岩石上了。
因为睡觉的地方很快就完成了,一下子就躺上去了。
在一边剥开差不多身高一样的草丛,一边行走几公里这种预想外的重劳动下,躺下的途中就开始感觉肚饿了。
而且喉咙也渴得有点危险了。


「啊啊......肚子饿了.......口渴了.......好想渴啤酒啊」


为了缓和空肚感,我开始搓着自己的肚子。
在这途中,视线的前方......腹部附近浮出了个像键盘一样半透明的物体。
就像SF的空间投影一样。


「呜哇?!什么......键盘?」


不是完全贴近自己身上,而是在三十厘米左右的地方浮游着,吓死宝宝了。
虽然试着按了几个键,没有反应啊。不---
「键盘......对了,说不定!」
Midgard•Online的控制方式基本上都是只用键盘和滑鼠。和VR的思考控制不同,落后得不行!
由各种按键组合而开启的视窗的快捷键的数量,是和VR控制相比也毫不逊色。


我立即按下道具在库目录的快捷键。
然后眼前就出现了个半透明的道具栏。


「成了!也就是说------」


Midgard•Online的特征之一就是有各色各样的回复药。
除了有作为惯例的回复药水和药草外,食材之类的道具也可以当作HP的回复剂来使用。
然后,把几种食材和特定的道具,装备组合起来的话,会发挥出比回复药更强的效果。
我当然也有那些道具和装备。也就是说------
「有了......烧鱼,冰淇淋,还有大福!」


无限冰洞是个要打持久战的迷宫。出现的敌人种类繁多。
因此会有大量不得不准备的装备存在着,在这之中尤其是回复剂之类的。
而解决这个问题的就是道具掉落装备。
只要装备着打倒敌人,就会更容易掉落特定的道具。
当然就算有这种装备,也不是不用带回复药,还是要准备好一定数量的。
在在库目录中,烧鱼百个,冰淇淋百个,大福二百个是常备的。
其他还有为了轻量化而浓缩了的高级药水,攻击速度上升的药水之类的也有复数存在着。
而且剑也有几把,铠甲啊盾牌之类的也有几件。
然后魔刻石每种各有二十个,总之就是把在库目录塞满得刚好不会因过重而动不了。
首先先点击一下在库目录中鱼的图案。然后,手中就出现了用竹签插着的盐烧鱼了。


「哦哦?!」


虽然怎样也不会是刚烧好的,但也充分把料理的美味带出来了。
然后再点一下冰淇淋,这次甜筒就在手中出现了。
因为十分之口渴而不断舔着冰淇淋。然后继续咬着手中的鱼。
就吃饭的顺序来说说不定是反了,但现在怎样也好。先顺应欲望吧。


「好吃!但是这个...在游戏的话一瞬间就会吃完......在这里是不行的吧」
吃完一条鱼后总算冷静下来了。要是在来这里之前的话,这份量是肯定不够的,说不定食欲和身体大小是成正比的。
在这时,突然察觉到一个问题。
虽然明白了从在库目录中拿东西出来的方法,但把东西收回在库目录呢?
「因为拿出来是点击一下就行了.......果然是按着拉进去?」
盯着吃馀的鱼骨,然后试着用手指拉着动一下。
「哦哦!」


不禁发出了震惊的声音,没想到真的可以像滑鼠一样拉着移动啊。
就这样把他拉到在库目录的空格,然后再点击一下。结果鱼骨真的被在库目录收纳了。


「原来如此,是这种玩法啊....」


在经过几次尝试,明白了在胸口下方用左手触碰一下就可以把键盘叫出来。
总之,然在可以不用担心食粮安心的睡一觉了。


「啊,对了......衣服啊,衣服。」


道具在库目录中好像看到了「魔导骑士的衣服」这种十分之眼熟的道具。
恐怕是因为穿着短袖薄衣转移过来,而被收纳到这里啊。
因为是野外的夜晚,只靠着草堆的话果然会感到寒冷。立即就把在库目录的装备拿出来了。
把连着披风的衣服拿出来充着被子。
再在上面堆上草堆伪装的话,就算在上空被看见也没问题吧。
顺便也把自卫用的武器拿出来。
拿出来的剑比自己还要高,虽然担心能不能挥动,但总感得这种大小才有安心感啊。


「总之,今天就先到这样吧。馀下的明天再算。」


要潜入洞穴,还是在其他地方探索。还是到明天再想吧。
总之今天我已经累了。而且肚子也饱了,还是睡吧。晚安~ 