========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-07-28 21:09
==========================

第二更

——————作者的话——————

途中有视点的变换，请注意一下。

——————以下正文——————

第十话 异常的能力

就小屋的样式，想进行说明一下。

虽说木材和常青藤等的素材已经入手了，但因为并没有入手金属的，所以没有钉子和刨子等的工具。（译：刨子，木工刨平木材的用具）
虽然也有不使用任何金属零件就能组装起来的工法，但是要进行那个还是需要用到金属制的工具的。
所以不好看，但是是以重视着能起到最低限度功能的风格。
制作出骨架，把圆木竖着劈开立起做成墙。
然后在表面贴上鳞状的毛皮，用皮带和树木将其固定。这样风和雨就进不到内部了。
屋顶也是以同样的感觉建造的。

虽然是地板，不知道是为什么这片草原的草长得很快。
我问了问亚瑠莎，得到了『如果没有草了的话就不是草原了吧？』的回答。完全没法接受……
不管怎么铺地板，如果是那样的话，感觉都会在木板的缝隙中长出草来的，所以就把采来的石材铺在了地板下面。
虽然说是石材，但也只是用具有无法破坏效果的剑将岩石打碎（因为担心刀刃会毁损），再用沙子将缝隙铺平的这程度的东西。
然后把木头摆在这上面，把表面削好做成地板。
但是因为没有刨子，所以这样下去的话木屑和小刺会扎到脚上。
于是就在这里铺满了皮毛做成了缓冲垫。

从小屋中央部分的地板上挖出简易的地炉，把织好常青藤的笼子从天花板上垂下来，然后把天使的光环放进去，以此来做为照明。不过现在正准备前往迷宫，所以现在正在道具库之中。
小屋的角落里有着用常青藤绑住干草做成的床，和代替床单铺着的毛皮。
枕头和被子是在皮袋里塞满羽毛做成的，很松软的感觉啊。
因为没有发现粘土等的，所以陶器的制作陷入了困境。所以把水袋放在小屋的角落里代替。
史莱姆厕所也建在了小屋的背面，是个万全的设计。
可惜的是没有浴室，但这会在晚上去迷宫的喷泉房间用【火球】加热水后入浴做为替代品。
稍微有点澡堂的感觉，每天都和亚瑠莎一起前往，感觉也不坏。虽然路上会出现猛兽……
总之，亚瑠莎也没感觉到讨厌，便品味着和女儿一起洗澡的父亲一般的喜悦。对社会上的父亲们来说，应该会流着血泪悔恨吧。

在前往迷宫的路上，向他们说明了小屋的设计方法，阿文先生他惊讶地瞪大了眼睛。

「不，说实话没想到会花那么多的心思。很好地运用了现有的东西构筑出了生活的基础啊」
「嘛，这是迫切需要的事情啊」
「不，在大草原的这个位置能有这样的设施，就算除去迷宫也是算很难得的啊」
「说来如果没有迷宫的话，就没法弄到这些了」

食物・水・木材・皮革……这些都是迷宫送来的礼物啊。
考虑到这种情况的话，迷宫的资源力确实是很惊人的。

「那个……虽然看起来确实是有点，但是有着厕所的存在真是太感谢了」

刚才使用的露迪斯小姐稍微有些脸红地这样说道。
虽说很好喝，但好像喝了太多的山羊奶了。
听说有些人消化不了牛奶中的蛋白质，这个世上也存在着喝了就拉肚子的的体质，也许她也是这一类的人。
听说，路上要上厕所好像都是回归大地的。
也就是野……不，没什么。

「非常感谢。但是纸的开发怎么也不怎么顺利啊」
「纸？难道你打算在厕所里使用纸吗？不管怎么说那那是奢侈啊」

啊，以日本人为基准使用纸是理所当然的，但是在这个世界上用稻草和干草擦拭才是理所当然的吗。
这个有点失败了。

「啊唔，是的啊……也许是有点把目标定得太高了啊」
「但是按照这个速度去做的话，说不定早晚会开发出来的。优米露的开发能力可是连炼金术师都自愧不如的啊」
「别看这样但也是个剑士啊」

如果是真正的炼金术师的话，从那些石头中提取出铁也是有可能的。
就算是我也做不出那样的模仿。
交换着这样的情报，到达了迷宫的入口旁边。果然，有说话的对象的话时间过得就是快。
当然，和亚瑠莎一起走也是很开心的。
然后那个亚瑠莎的话，牵着阿文先生的袖子goxiugoxiu地偷偷地说了些什么。

「那个呢，别被吓到了哦？」
「嗯？啊，是那个面向初学者的迷宫吗？」
「是的啊，但不是啊。因为优姐她并不葡通啊」
「——她吗？」
「在说什么失礼的话啊，亚瑠莎小姐？」
「kia！」

太阳穴上浮现出青筋，出声叫她，她就大声地逃走了。
仆没有那么可怕哦？

阿文先生他们，正在迷宫的入口处做着进入的准备。
点燃了火把，把它交给了没带武器的露迪斯。
在侦察兵丹尼特先生的短剑上，路易莎小姐goniugoniu地念着咒语发动了【照明】的魔法。
阿文也把背着的盾放了下来，装备在了左臂上。
在那里有点在意的是，【照明】的魔法。路易莎小姐用了咏唱和大幅的动作，才启动了术。
也许仆们是多亏有那些咏唱装备吧，不需要那样的动作和咏唱。只要念出技能名的话，魔法阵会自动在前方描画，完成的同时就能释放出魔法。
这附近的区别也要注意一下吗？嘛，现在也并没有装备咏唱装备，所以还不需要担心。
亚瑠莎今天也是在陌生人面前，所以并没有装备圣火王之冠。
因为那也是相当昂贵的装备，所以不想被陌生人看到。虽然我觉得没问题，但是还是警戒一下比较好。

「好的，准备好了。那就出发吧」
「是」

今天我背在背上的是，被称为库尼茨纳的大剑。（译：クニツナ）
这把剑根据能力值的高低能发挥出所有武器中最高的攻击力。但是，在优米露的能力值下不会有很大的威力。
这是比圣火王更昂贵的剑，但因为这是和他们第一次见面的时候就背着的，所以也无济于事了。

「你们一直以来都是怎么照明的？」
「啊，那个……」

今天圣火王和天使的光环都没有装备着，所以现在不存在照明。
虽然想找个适当的借口。但说不定，会是一个坑。

「把干草编成绳子，然后涂上兽脂缠在木头上做成火把」
「好像没带来啊……？」
「那个，因为是第一次遇到人感到很兴奋所以忘记了」
「是吗……？但是，因为照明可是生命线，所以不值得佩服啊」
「是，不好意思……」

总感觉，被白白骂了一顿一样。
总之，先去小房间，补充他们份的水吧。
斥候的丹尼特先生手持亮着光的短剑在前面走着。仆为了带路，跟在着他的后面走着。
阿文先生做着我的护卫跟着，后面跟着有路易莎小姐、露迪斯小姐和亚瑠莎。
然后为了警戒最后方，克拉维斯先生在后面跟着。
是典型的队伍的行动啊。
走了一会后，鸟的翅膀声就像惯例一样地响起了。
听说鸟的眼睛在夜里都不太好使，但这些家伙都没什么关系的样子。是猫头鹰的同伴吗？

「是敌人……充、充能鸟。数量、三！」

哦，那种鸟叫做充能鸟吗。记一下吧。
看惯了的鸟从前方飞了过来。数量正如丹尼特先生所说的那样，有三只。
或许是和仆们在一起所以紧张了，丹尼特的声音沙哑了。

「我来——」

阿文先生发出了要来照顾后方的指示。看来是因为有仆们在所以过度警戒了吧。

「……嗯姆」

因为这边的事是亮着灯的，所以敌人也已经注意到了吧。但是，已经习惯了黑夜了的眼睛要应对灯光的话，还需要花一点时间。
仆抓住那个空隙。一口气跳进了怀里，向左右挥动了剑。然后就到此为止。
仍然是很弱啊。

「呐，是面向初学者的吧？」

挥去了付在剑上的一把血浆，证明我的证言并不是说谎，稍稍骄傲地回头看了看。
在那里的时，惊讶得睁圆了眼睛和嘴，一张张的像是陶俑一样的脸。

「啊咧……？」

面对着和想象中不一样的反应，仆发出了愚蠢的声音。


◇◆◇◆◇


「是敌人……充、充能鸟。数量、三！」

先行的丹尼特发出了紧迫的声音。
是充能鸟！？

我在内心里咂嘴，窥视着周围。大家却一脸紧张的。这也是理所当然的，因为充能鸟是强敌啊。
亚瑠莎可能还没意识到事态的严重性，一直保持着无忧无虑的表情。在这种情况下可是很焦急的。

——充能鸟。
洞窟内，主要栖息于迷宫里的攻击性高的鸟类。
本来的话，鸟类是在野外区域活动着的。在广阔的天空上下左右地，自由自在地来回移动着，躲开攻击，然后再进行攻击的。
这才是真正的优点。然而，这种鸟却完全抛弃了它们的优点，而形成了一种生态。
完全舍弃上下左右的机动力——特化了前后移动。但那就是这只鸟的可怕之处。
发现敌人，用连视线都很难跟上的速度潜入怀中，剜去腹部。然后在反击的攻击到达之前，飞到剑够不到的地方避难。只有这前后的速度，在所有的生物中有着像是特写一般的速度。
而且反过来迷宫这边是相当狭小的，左右难以规避。在冒险者组合中被指定为危险度三级的危险生物。
而且两只以上的情况下危险度就会上升到四级。如果有连携了的话，很多时候就已经无法处理了。
顺便一提，危险度以五为最大值，在这以上将被认定为灾厄级。
主要是与龙等的相当的幻兽种

「我来承伤。克拉维斯和丹尼特迎击，路易莎追击。露迪斯，不要停止回复！」

马上发出了指示，想要向前走出一步。
那个时候——我旁边响起了嗙，的像是用鞭子敲打地板的声音。
接着是go，的风卷起了旋涡，在旁边的优米露的身影消失了——不，是移动了。在充能鸟旁边。
一口气跳进怀里，这本来是充能鸟最擅长的战术。
或许是因为被夺走了那一筹码而不知所措了吧，鸟儿们的行动在瞬间停止了。

在那一瞬间，胜负就结束了。

像画半圆一样，把大剑斩向上方，再斩向下方。
然后在这一连串行云流水后沙动作中就两只了。然后再横扫的一闪就，第三只。
瞬间就蹂躏了充能鸟它们。

像闪电一样激烈，像河流一样流丽。
作为同是用剑者的完成形……就在那里
连挥去血的动作也很流利。
那个站姿……看入迷了。

「你……到底，是什么人啊？」

终于从我嘴里说出来的，这是这样很普通的话。


◇◆◇◆◇


「——到底，是什么人啊？」

不，即使被问到这样的事……仆自己也不知道啊。
然后为什么要在一旁叹气呢，亚瑠莎？

「不，仆没有记忆啊」
「那个……充能鸟可是很强的强敌啊。我们可没有办法做到无伤脱离啊」
「是这样吗？」

路易莎小姐代替了目瞪口呆的阿文先生说明了这件事。
但并不是那么强的对手啊。只是用剑一碰就死了。

「一定是鸟儿们是在漫长的洞窟生活牛，身体变得迟钝了」
「这怎么可能呢！？」

或许是达到了忍耐的极限了吧，路易莎小姐歇斯底里的悲鸣响彻了洞窟内。

——————作者的话——————

接下明天再投稿。

——————本话完——————

译

阿文等：是危险度三的充能鸟啊！！！

优米露：要充能鸟羽绒被吗？

建议给女主开个灾厄认定 