========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 2021-07-14 12:08
==========================

这话一堆专有名词差没把我累死，可能有错感谢指正

——————以下正文——————

第十一话 草原迷宫的向导

总之先把三只充能鸟运到了喷泉的小房间里。
这个房间不知道为什么好像敌人们都不会进来，但为了慎重起见，还是用剑作为门闩把门关上了。

「那么，请说明一下吧？」
「虽然说是说明……但说什么？」

刚坐到房间里，阿文先生就提出了质问。
看来那些鸟是比想象中更强的对手，似乎对能轻松地击退它们的仆抱有疑问。

「是你的强大啊。那种剑术……不可能是普通人啊。是从师了哪里的谁？是怎么学的？」
「那个……记忆有点模糊啊」
「等下，阿文。那孩子不是说过没有记忆了吗！」
「是啊。我确实也很惊讶她的强大，但她不还只是个孩子吗。如果用那样的语气质问的话，会把她吓得畏缩的」
「拥有那么强的剑之力的人，怎么能会因这种程度就畏缩了呢！？」

虽然路易莎小姐和露迪斯小姐好像在保护着仆，但是阿文先生和克拉维斯先生却一直投来疑惑的视线。
正因为有着相当优秀的武艺，才注意到了仆的异常吗？

「那个，优姐她呢……是飞常强的，但是只是没有『自觉』而已！」

在那里插嘴的是，还很幼小的亚瑠莎。
有点怕生的她，拼命地说着要保护仆的话。一边颤抖一边握紧着小小的拳头，面对着强大的战士的阿文先生。
被她的专一感动到了了，禁不住地流下了眼泪。

「看那！都是因为你那严厉的语气怒吼的！」
「居然让这样的孩子哭了……阿文，我啊，真是看错你了？」
「不，不是，那个……但是！」
「什么，辩解？都把孩子弄哭了，差劲！」
「阿文，没想到你竟然是那样的人……」
「呋，对不起了
，好像有点上头了」

被好像有什么误解了的两个女性责备，很爽快地陷落了的阿文先生。
这个队伍，或许一直都是这种感觉的。

「优姐她呢，战豆的时候就像突然打开了开关了一样。速度会变得飞常快，一转眼就把怪物都打倒了。但好像自己并不知道自己很强」

来回挥舞着双手，从背后温柔地抱住了仆并为仆辩护着的亚瑠莎。
这孩子真的很温柔啊。不好好保护好她的话。

「仆也，不太记得具体的内容了。但有相当会用剑的自觉。只是，这里没有可以比较的对象，所以不知道到底有多强……」
「——那是，因为是在没有其他人在的大平原的正中央啊」

一直在认真地观察的丹尼特先生开口了。

「倒不如说正是因为有这样的本事，才能得以幸存下来，这样想才是妥当的吧。是吧，阿文？」
「那个……确实是那样。让两个孩子在什么都没有的地方活下去是最难的事了。但如果是有着这么强的力量，这样考虑的话就可以理解了。但，那个技术的话，如果不是在相当有名的老师手下积累修行的话是无法达到的啊」
「啊，那个是……」

本来就是用高智能的自动分配角色制作出来的这样的基础角色的，所以没有能称为老师的人。
在和朋友们的聊天中收集信息，阅览实际使用过的角色的动画，自己制作出来的角色。
当然，也不是没有其他种类的角色。少数，只是极少数，但也有建立和自己样子相似的玩家。

但角色的构筑，意外的都很费工夫。
所有装备、能力值类型、技能……要一个人来验证那些的组合的话怎么也不可能。
正因为如此，风格类型模板才能流行起来。
以最优化，效率化为目标所形成的组合，拥有着最高的战斗力和便利性。

但是仆并没有使用那个模板。
因此，仆可以说是仆自己创造出了这个形。
也就是说根本就不存在老师。

「仆好像是在各种各样的激烈的地方长大的，大概那里是我流的剑技……」
「我流！？这是什么才能啊……」
「住在像怪物一般的迷宫里的，像怪物一般的天才少女吧。好厉害啊」

实际上，能轻易地将充能鸟砍倒，我觉得是多亏了库尼茨纳啊。
这把剑不仅是最强的，而且如果条件齐全的话，拥有所有武器中都有最大的攻击力。
但是那个昊需要很高的肌力的，但是很遗憾优米露没有那个。所以还没到达能发挥其真正的价值的程度。
尽管如此，这把剑还是拥有着屈指可数的攻击力的。
但问题是，在这样的剑面前，表现出这样的武痴性质的阿文先生能保持沉默，吗。
恐怕会发生什么问题吧。
那么干脆，把责任全推到仆自己身上还比较好，这么判断的。

说起来，仆从来没有自己的角色被说很强的经验，一次，也没有，一个碎片也没有。
虽然比新入坑的玩家更强，但我知道它远不及那些被称为废人的核心玩家。
所以，过分自恋这件事，一定不会发生吧。



然后开始处理充能鸟，确保下羽毛和肉并装在袋子里后，补充好水。
在些期间好几次被阿文先生挥来了剑，被叫去谈论武术的做这些很麻烦的事。
向刘易莎小姐求助了才得以平安无事，但在这样下去也许会暴露出里面其实只是个外行人这件事。得救了啊。
之后，因为他们也还想厂办看下层的样子，所以决定给他们带路。



——在地下两层。
「喂，那个不是酸性史莱姆吗！？」（アシッドスライム）
「啊，那个不是特伦托长老……」（译：エルダートレント）
「这不全是危险度三以上的怪物吗！」
「呜哇，这边的是角蛇啊！」（译：ホーンスネーク）

——在地下三层。
「来，来了！是怪力熊！」
「唏，这不是大角猪吗！？」
「危险度四的敌人开始混入了！」
「真是太难对付了！」

——地下四层。
「等，鲨鱼来了！杀人鲨！」（译：シャークバイト！）
「啊咧，是ディープアローン……危险度五？」（译：这个实在是找不到了）
「变得想回去了……」

——地下五层。
「呐，那个……天马……呜哇，朝我过来了！」（译：テンペストホース）
「幻兽？啊，有点那个不是牛，是叫摩拉克斯的魔神！」（译：モラクス）
「那个是山羊？怎么看都是火焰山羊啊！」（译：フレイムゴート）
「够了啊，救救我……」



「就是这样的感觉。并没那么强……是吧？」
「别开玩笑了！什么啊，这里！？」
「诶，什么？有什么奇怪的吗？」

在通往六层的楼梯前休息了一会儿，终于，路易莎小姐爆发了。
到这里为止的敌人，不都是被仆瞬杀的吧？

「……确实这里很糟糕啊。在这样的上层的上级的，不，连灾厄级的怪物都在这里徘徊着，普通人可是无法想象的」
「然后，能轻易地蹂躏那个的，优米露酱也并不普通哦」
「……是吗？」
「优姐还是有点『自觉』比较好」

半睁着眼瞪着我的亚瑠莎。那个是真的没有吗？
带着抗议的意思把她的头咕利咕利地，她kiakia地逃了出去。

「但是嘛，也是有收获的啊……想要这里的势力基本上是不存在的吧」
「是吗？」
「啊，要挑战这样的迷宫，就算有多少条命都不够用啊。一点也不划算啊」
「有那么残酷吗？明明很方便啊」
「你最好理解一下自己的异常。总之，说实话我们已经很害怕了，已经再跟不下去了」

他们，从三层开始就已经没法成为战力了。
老实说感觉亚瑠莎那边的胆子才更稳。而且她还能跟上我的速度。
以力气为傲的熊，先发制人地被变成微尘了的话就不怕了吧。
难道不仅仅是仆，连亚瑠莎也很异常吗？

「露迪斯，怎么样？可以做出提交用的文件吗？」
「嗯，这个的话没问题。本来只要一层的调查报告就可以。有五层就最好的了」
「丹尼特，这个的所在地确认过了吗？」
「啊，没问题。而且在草原的正中央。从某种意义上来说，是个很容易理解的所在地啊」

阿文先生确认了作为发现者的提交文件中所填写的数据。
如果向冒险者工会提交这一申请的话，那么仆将成为这里的权利者，能得到生产资源上一定的回报。
这样就，一生都能安闲度日了。姆呋呋。

「笑得那么奇怪真的不好意思了……不过不要抱太大的期待比较多。能在这个迷宫里谋生的人，是不存在的吧？」
「诶」
「那是当然的拉！最低危险度三、最大危险度——光是能观测到就五了。即使军队全体都出动潜入了，也不可能攻略的地方啊！」
「能潜入这里的也就只有一流的冒险者了」
「有什么办法吗？」
「没有啊」

看来能安闲度日的生活是不可能的了。嘛，没有那么美味的事啊。
比起那个，还想再商量一下这之后的事。

「那之后该怎么办吧？仆觉得在这下面应该也没有铁吧」
「开玩笑，迷宫越往里走难易度会越来越高的。到这里已经出现了危险度五的敌人了，还会变得更强……弄不好的话，说不定也可能出现灾厄级的敌人哦」
「是啊，就算优米露酱再怎么强，也不要再往下走了」
「嗯姆姆……嘛，就算得到了铁，也不能加工啊，这样吧？」
「这样做比较稳妥吧。如果实在需要的话，下次来的时候再拿过来吧」
「诶，可以拜托你吗！」

怎么说呢，刚才好像『已经不行了』地这样说了，但还会再来吗？

「那是……为了告诉正确的所在地，必须要带着监察官过去啊。是不能说不要的家伙啊」
「太好了！那么，请给我铁锤和钉子。还有刨子……啊，还有内衣！」

收到女性内衣的委托，阿文先生露出了苦涩的表情。虽然也不是不能理解你的心情……但是老是穿皮毛内裤了的话，会擦得很痛的。
因为女孩子是很敏感的啊。

「知道了。那就预先准备一下吧。但是，难易度这么高的迷宫，我还从来没有听说过啊」

环视着周围，挽着胳膊呻吟了起来。
有那么严酷吗。虽然亚瑠莎一直都在说仆很强，但在Midgard•Online上只是下水道罢了。
连仆都可以从容通关的话，一流的人一定能走得更远吧。

「也有说迷宫是会以发现者为基准来改变其姿态的传闻。如果是像她那样的高手发现的话，这样的难易度不是也能理解吗？」
「偏偏是这样的家伙吗……」
「但是，出现稀有的怪物的话，也会出现相应的稀有素材的。也不全是坏事」
「从某种意义上来说，貌似会聚集到很多顶尖的家伙呢。那么，就先回到地上吧……虽然很抱歉但带路就拜托了。我们是，无法单独回去的」

对着从心底里感到可怜地恳求着的阿文先生，仆喑喑地浮现出了笑容。

——————作者的话——————

要开店的话，首先先从商品的制作开始……前面还好长啊。

今天也再投稿一次。

——————本话完——————

译

岩王爷都成食材了女主还有什么做不到呢

摩拉克斯（Morax），所罗门七十二柱魔神中位列第二十一位的魔神，统治着36支恶魔军团，职阶为大伯爵和大统领

在《地狱辞典》中，他被描绘成坐在王位上的牛头人形象，这一经典造型也被一直沿用至今。但其实，他还会以人头牛身的造型登场。

 