========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
Last Reply: 2021-06-24 01:56
==========================

没有『 译：』的括号都是原文自带的或是注音哦

——————以下正文——————

第十二话 一起来做火锅吧

结果那天就到这为止了，决定带着阿文先生们回到了地上。
出了迷宫，发现太阳已经倾斜了，决定先住一晚并准备吃晚饭了。

「所以今天想做能很多人一起吃的料理」
「新种类的饭？太好了！」

以万岁的姿势piokong地跳了起来。
今天的亚瑠莎也是个很可爱的吃货啊。

将水倒入了挖通木头做成的大锅中，放入牛和猪的脊骨。
将石头清洗干净，用篝火加热，烧得通红后投入锅中。因为锅是木制的，所以不能直接放在火上，这是苦肉之策。
多次更换石头让水沸腾起来，一会儿之后取出了里面的脊骨。虽然外表看上去没有什么变化，但是脂肪和骨髓都开始融化了，应该会有很好的味道吧。
在那里投入了熊和猪、牛和豚、鸟等丰富多彩的肉，和野草一起煮着。好想要白菜啊。

「哦，很好闻的味道啊」

沸腾变弱的话就更换石头，维持火力。食材煮好了的味道逐渐弥漫到了四围。
最后用像番茄一样的果实和盐还有鱼酱调味，就完成了。

「完成了。也可以说是迷宫锅吗？」
「哦，很香啊」
「这些，全都是在迷宫里得到的吗？这不是很厉害吗」

使用由树枝削成的简易筷子、勺子分别地将其分发到了各自的盘子里。
其实大家能一起就着锅子吃会比较好，但是听说在国外也有人讨厌这种吃法。
这个异世界……嘛，虽然是大概，但也没法肯定这里没人会这么觉得，所以就先分配好了。

「好吃啊，这个……说到汤的话，做为前菜的印象很强烈啊，但这就像在吃主菜一样，分量很足啊」
「味道也不错啊。不是只有索利亚的果实和盐吗？」（译：ソリアの実）
「……稍微有些鱼的香味啊」

所谓索利亚的果实，好像就是和番茄相似的那东西。

「优姐，好次！」
「这个……是那些怪物吧？」
「……别说了」

或许鱼酱的风味很少见的吧，就连平时都在吃的亚瑠莎都在赞不绝口。
原本出汁的概念直到最近为止都没怎么在海外普及，所以在这个世界上可能也不是一般的东西。
单身生活的技能在这里能起到作用呢。

留下的话第二天早上也能……虽然这么想，但已经全部吃完了呢。虽然最后也想尝试一下乌冬面或者杂烩粥，但是在没有米和小麦的现状下怎么也做不到。
米之类的也要向阿文先生订购啊。

用多余的毛皮和干草整理出床，准备睡觉了。
幼女被埋在干草里搬运过来的样子，说实话无论什么时候看都觉得很萌啊。
把男人们从小屋里赶了出来，换上（代替）睡衣（的装备），久违的享受了女性的身体。
仆和亚瑠莎都是大平原，所以呼哇呼哇地强调地主张着自我的刘易莎小姐和露迪斯小姐的身姿成为了很好的保养啊。咕嘿嘿。

「优姐，口水—」
「诶，就这样滴下来了吗。咕噜哩」
「啊啦，是感冒了吗？因为潜入了四层的那个海里……」
「那里也是个难点啊。在内陆的冒险者没有游过泳的也有很多，游泳圈之类的可能是必须的」

在日本，游泳被编入了授课之中，但在海外那样的例子好像很少见。
在内陆长大的话，有很多人是不会游泳的，不仅如此，在沿海地区也有很多人是没有游泳经验的。
这么说来，亚瑠莎一开始也不会游泳，只能去依靠游泳圈，人要是来了的话，需求量也许也会增加的。

「这里有亚瑠莎以前使用过的游泳圈，所以要量产那个吗」
「……哪个？」
「请等一下」

打开房间角落里的当作仓库用的木箱，从里面取出了游泳圈。
用动物的肠道制作的游泳圈密封度有点不够，一个小时左右就会收缩，但即使这样也是很有用的。

「诶，有好好考虑过了啊」
「只要加上木片就足够代替游泳圈了呢」
「如果把这样管状辅助工具缠在身上的话，有能使用手的优点哦」
「呋姆，原来如此」

在量产名单里也加上游泳圈。不是意外地能成为很好的商品吗？

「但是，能到达那里的人应该不多吧」
「是啊，以那个难易度啊。连一层都很难突破吧」

不知为何变成了像是死鱼一样的眼睛，嘟囔着的两个人。
然后隔着门传来了声音。

「喂，还没好吗？外面虫子太厉害了，快一点吧」
「啊，嗨～依。没问题了哦」

仆穿着当做睡衣用的初期的上衣，确认其他三个人也换完衣服后打开了门。
亚瑠莎用着鞣制皮革做的睡衣。这样的话通气性会很不好，睡起来会不舒服，所以在各个部分切出了缝隙，以确保通气性。
还有，因为这孩子的睡相很不好，所以仆觉得如果不用厚一点的睡衣的话是会着凉的。

「等下，别用那种打扮出现在男性面前啊！」
「诶，是吗？」

说起来，这件上衣，因为没法拿到布，所以到处却被剪下来了，情况相当严重啊。
现在的话，下面几乎都藏不住了。
因为到现在为止都一直只和亚瑠莎在一起生活，所以变得不是很在意了。

「啊。请稍微再等一下吧」
「哦，哦呜……」

稍微向前弯着身子的阿文先生关上了门。
仆觉得仆现在的身体，太幼小了和那样的对象好像微妙有点不一样呢？


果然和第一次见面的人一起睡的话，会很紧张啊。
晚上稍微有点刺激就会醒过来，所以早上起来的时候也有点不舒服。
这个的话，来客住宿用的小屋，还是早点做比较好。还有，钥匙。

早餐的话，收到了作为保存食品的面包，所以和昨天火锅剩下的汤混合，做成了麦片粥的风格。
添上有甜味果实，调整营养平衡。
久违的小麦的味道，好吃得让人流泪。果然碳水化合物是伟大的啊。

「那么，我们会尽快回来的。在那之前请做好准备吧」
「好，明白了。会把住宿用的小屋，做出来的」
「拜托了」

他们那样说着就回去城里了。



「那么，亚瑠莎。从今天开始再要出做一个小屋了哦？」
「嗯！」

因为是预定会有很多人住宿的小屋，所以我想做得稍微结实一些。
立起木片做出了墙壁，这次试着制作组合起圆木做的木屋风格的。
立起圆木，沿着那个把圆木进一步堆积起来，挖开相交的部分使之可以组合。
挖圆木用的是一把单手剑。因为是精炼到极限的剑，所以木材的话可以很快地将其挖出来。
为了慎重起见，再用绑上常青藤将其加固，围成了一个很大的小屋。
这个工作就花了两个星期。

然后，再在内部铺上了石子，再把圆木切成两半做成的地板设置了下去。
再铺上用皮毛缝制出来的绒毯，粗略的部分就完成了。
设置好当做仓库用的木箱，在门的部分横上门闩。
因为没有合叶，所以是用常青藤绑着进行运动的话，老实说在安保上还是很不安的，但有了门闩的话多少会好一点吧。

接下来仆想转移到保存食品和水瓶的制作上去。
因为有道具库在，所以还没有感觉到水瓶的必要性，但在人前打水的时候还是有比较好。
虽说如此，因为还没有粘土，还做不出陶器。
要削切木头做成木桶的话，仆的技术还不够啊。
与即使间隙很大也不会有太大影响的木箱不同，因为密封性是很重要，所以很难做。
因此，打算在尽可能将木桶做好后，在内侧用胶水贴上皮革，以防止漏水来做为目标。

为此，首先必须制作出胶水。
幸运的是动物的脂肪有大量的剩余，所以将其，煮干，滤干，然后提取出明胶。
然后进一步将其煮干浓缩，重复杀菌・冷却・干燥的工序，做成了粘接剂。

这样就把用于制作水袋的皮革贴在了木桶的内侧，大一点的缸的大小的水瓶就完成了。

「这样可以吗……？」
「这样就，不会漏水了吗？牛奶什么时候都可以喝了吗？」
「嗯，大概。但要是把牛奶放在这里的话倒底会么样啊」

原本就不认为可以喝完这么大量的牛奶。
放置在不会随时间的流逝而发生变化的道具库内会比较安全。
如果在这片草原的正中央发生食物中毒了的话，那才真的是性命攸关的事情。
虽然根据亚瑠莎的知识知道了有能成为肠胃药的树木的果实的存在，但还是要注意，的。
所以仆决定为了她把牛奶装在了药水用的瓶中来交给她。
喝了之后把空瓶给仆，用这样的逐次补充来防止食物中毒。

然后用这次的骨架搭建了只有屋顶的小屋，在那里准备了大量的柴火。
这是把特伦托长老的木片放进去，干燥后做成的柴火。
与其说是幸运，不如说是不幸的是，这片草原的降雨量异常的少。
尽管如此，草也只要有一天就能长出来，所以很可能有地下水脉。

接着又做出了厕所，补充好消耗掉的木材，设置了水和床后，已经过了一个月了。



然后当阿文先生他们再次来访的时候，仆们并没有潜入迷宫，而是在割着草。
因为设置了大量的床，而且必须准备新做的厕所里所使用的草。

「呀，好像很努力的样子呢」
「欢迎光临。住宿小屋，做好了哦」
「哎，已经！？才过了不足一个月呢？」
「只要努力一下，就能做到呢」
「那么乱来……」
「如果是优米露酱的话，真不知道啊」
「非常识的东西」

一见面就这样说来说去的吗。
阿文先生他，追加地带了一个男性过来。
戴着眼镜看起来很死板的人，怎么也不觉得容易亲近。
虽然感觉不像是坏人。

「这就是所说的那位吗？怎么看都只是个孩子……」
「是的，虽然看起来也不怎么样，但是个干练的能手哦」
「外表是靠不住的啊。啊，失礼了。我是冒险者工会的监查官，叫做希尔」（译：ヒル）
「啊，仆是优米露。这孩子是亚瑠莎」
「请，请多关照」

亚瑠莎也被拘束的气氛所影响，有点紧张了。
希尔先生是个高个子的、眼睛细长的男性，虽然说是俗语中的帅哥，但却有着难以接近的气质。
年领大概是三十岁前半吗？因为帅哥就是敌人，所以好感度从一开始就是最低的。

「这个小屋里是你一个人？」
「亚瑠莎也有帮忙哦。而且这个迷宫能得到丰富的木材」
「是啊。在这片草原的正中央，竟然能准备到这么多的木材」
「那个……监察到底是怎么做的呢？仆，不，私不太清楚啊」

因为气氛很像是个伟人，所以语调要改一下。

「是啊……比起那个，因为长途旅行太累了，所以可以给我一点水吗？」
「啊，没注意到这个！请往，这边走」

确实，一直站着说话是很失礼的。
引路到了新的小屋里，披露了用树桩做的椅子和桌子。

「这皮毛……是暗影狼吗？」（译：シャドウウルフ）
「这是那个迷宫里出现的狼的东西。因为稍微有点粗糙，所以想着是不是适合做地毯呢」
「如果有频繁出入的话，还是坚固点的东西比较好。即便如此……是真的呢」
「——诶？」
「暗影狼生活在阳光照射不到的地方。也就是洞穴和迷宫中。那也是危险度相当高的三级。能单独狩猎那个可是一流的证明哦」
「哈……」

一边这样说着，一边坐在椅子上。
挖空树桩内部，使其轻量化，铺上用羽毛做成的垫子，是用尽了浑身解数的一个作品。
如果不上茶的话……但没有茶叶啊。

「如果可以的话，也有山羊和牛的奶哦……」
「哦，那可真是太好了。可以给我那个吗？」

就这样，和监察官希尔先生的面谈开始了。


——————作者的话——————

接下来明天再投稿。

——————本话完——————

译

有请下一位受害人

把希儿叫成希尔的都去找希尔当老婆吧 