========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-14
Last Reply: 2021-06-24 04:09
==========================

晚上好，话说还不给我管理员吗，连更五天了更新时间还不变啊

——————以下正文——————

第十三话 来商量一下吧

在那一天，仆们带着希尔先生潜入了迷宫。
嘛，详细过程就先省略了，可以说是和带阿文先生他们去的时候一样的反应。
在傍晚的时候回到了小屋，听取监察的结果。

「然后……可以认定为迷宫吗？」
「是的，关于那个是没有问题」
「太好了！优姐，是『全利者』小姐了哦！」
「是、是的啊——诶？那个，『关于那个』是怎么回事呢？」

被大喜的亚瑠莎带偏，差点就放过了，但还是注意到有令人在意的单词混在其中。
关于『那个』没有问题。那么，除了『那个』以外还有问题吗？

「嗯，归根结底最大的问题……是你啊。优米露小姐」
「哈？仆……不，是私吗？」
「没必要特意去修改语气。那里的阿文君都还做不到呢」
「啰嗦」

意外地很直爽吗，虽然好像没有好好的捉好语气的模仿……仆的问题是什么呢。

「有什么问题吗？」
「简而言之，问题在于你所拥有的那种程度的『力量』」
「诶唉」

我有意识到这个身体比这个世界上的普通人还要强，但这个却是个问题……

「能将相当于危险度五的敌人在一瞬间之下砍倒的战斗力，在自由的状态下是很危险的吧——是这个意思吧」
「是那样吗？」
「因为你好像没有自觉，所以要我说的话，你一个人拥有着几乎可以匹敌一支军队的战斗力。这个迷宫本身可以当做难易度很高的特殊迷宫来处理，但是拥有这项权利的你，不可能自由地呆着」
「是，这样吗？」
「如果能得到你的话，就能得到能与军队匹敌的战斗力和迷宫。你知道这个会有多危险吗？」

那样说的话真的觉得很危险了。
现在的仆，是有着能产生巨款的买卖选择权的美少女，而且还拥有能与军队匹敌的战斗力的话……对当权者来说，是想要得不得了的吧。

「呜嗯，虽然觉得是想得太多了……仆，在故乡只是下水道啊」

因为是失去记忆了的设定，所以尽量表现得暧昧些。但其实是可以明说的。
进临时招募的队伍的时候，总是有人会露出微妙的表情。

「你是下水道什么的，到底是什么样的故乡啊……」
「比仆强的人应该咕噜咕噜地有很多吧？」
「人外魔境，到极端了。别开玩笑了」

被当成了是玩笑。明明是真的。

「总而言之，让你自由行动是很危险的。对你自己也好，对我们工会也好」
「也就是说要仆『加入公会』，吗？」
「嗯，管理迷宫的『公会』，是与国家和城镇的权力划清界限的存在。我认为做为你的所属的是最好的存在」

嗯姆……确实没有一个人生活的打算。
而且仆最大目标是回到原来的世界。那么，在此之前向某个地方借住一下也不错。
问题是那个『公会』是否可信……

「阿文先生是……不，路易莎小姐觉得怎么样？」
「喂，为什么要避开我？」
「是肌肉脑啊？——不，没什么。请不要在意」
「这样的！？」

剑术笨蛋的那一面在一个月前的短时间内就了解了。
对于这样的人，不能把这样的政治问题委托给他们判断。
看着被仆这样对待的阿文先生，路易莎小姐一边叹气着一边思考到。

「阿文先闭嘴……是啊，虽然不能说是最好的，但可能是比较好。工会也不是绝对漂亮的组织。有腹黑的地方，也有不可信的地方。但现状是，能保护像优米露酱那样的剑士不受国家和街道的权力的影响吧」
「——我明白了。那就承蒙您的关照了」

仆决定，在路易莎的判断上赌一把。
而且还没有找到亚瑠莎的家人。依靠某个势力，并利用一下也是一种手段吧。

「但那里，还有一个问题——」
「喂！？」

干脆地决定了比较重大的决断，虽然期待着『诶，这样可以吗？』这样的展开，但是希尔先生却往那里泼了冷水。

「嘛请先听我说一下。我们也不能随便让陌生的人成为所属。对所属公会的人们要进行一定的考试」
「……那也是啊」

确实，如果是『想要加入』『好的，请吧』这样的，可能会被用来当做犯罪者的隐身衣，也可能会让密探随便进入。
既然公会要保持着独立势力的地位，子川身份调查就变得必要了起来，即使是普通成员也应该需要接受考试。

「然后是，关于考试……通常，是会在塔尔罕的街道上，在公会事务接受的。而且还需要塔尔罕公会支部长的面试」
「啊，不行的。对不起」
「这么早！？」

这次是阿文先生对干脆地拒绝了的仆大声说道。
然后就那样压低声音地哭了起来。必须要去城镇上的话，为此就必须和亚瑠莎分开。
如果选择了加入公会的选项的话，就有必要那样做吧。
也许仆会很感激当初轻易放弃了那个选择。

「这孩子是仆的救命恩人。如果没有这孩子的知识的话，仆就没法在这里生活，如果没有这孩子的话，仆可能就会因为孤独而发疯了」
「确实那是……也许是这样吧」

在这片大草原上独自一个人，除了自己以外只存在着眼前的迷宫。
在这种情况下，为了生存而杀生，这样的重复着每一天。
一定几天都撑不住，就会坏掉了吧。乍一看很正常……但一定会在，某个地方。
所以仆感谢着亚瑠莎。亚瑠莎也很仰慕着把她从迷宫中救出来的仆。
仆们都在互相依赖着。仆也有那个的自觉，但没有改变那个的打算。

「如果和亚瑠莎分手的话，仆会留在这里。即使某个国家或掌权者那样说，仆也会回答同样的话的。所以不用在意仆的战力被利用之类的问题，大概」
「……我明白了。总之对我来说，只来登记迷宫。但是，我觉得你加入公会比较好的想法是不会变的，所以关于那个请考虑一下某种办法吧」
「某种办法是……」
「不是强迫她加入的意思。实一斤不行的话就在这个地方接受考试，或者带亚瑠莎去到城里。是说要考虑那样的办法」
「啊，那样的话……」

问题是，亚瑠莎在体力上是离不开这里的。
如果那样的话，能在这里接受考试的话，或是能想办法带她去城里的问题都能解决了的话，还是愿意加入公会的。

「知道了，如果那个问题能解决的话，仆保证会加入的。但在那之前仆们都会在这里生活的……」
「是的，会尽快地找到解决的办法的」
「而且这里的人早晚也会变多的吧。如果能无限的获得木材的话，也可能会开发出城镇的」
「啊，阿文先生说了正经的事……！？」
「什么啊，那个！」

确实，这里可以无限地获取木材和盐，果实和肉之类的。那些就足以地成为交易的材料了。
这样的话，即使开始建设城镇和开发旅店街也不奇怪。
而且亚瑠莎也是会成长的。这么大的孩子的话会肉眼可见地长大着，体力也会噌噌地变高的。
说起来现在也只有五岁左右的她，已经可以潜入到迷宫五层了。
一天就能走超过五公里的距离。这样想来，她的体力也是破格的啊。

「不快点的话，这边就会先过来了吧？对了，来比比谁能先解决吧？」
「哈？」
「是那边寻找解决问题的办法的执行力更快，还是仆们带能着亚瑠莎去塔尔罕街更快。她也在急速地成长中，有五年的话一定能到哦？」
「看起来很有趣……因为正在公务中，所以请允许我不参加赌博」

和预想的一样很生硬的回答。
一本正经系的帅哥就是这样啊……

「从这里回到城里要两个星期。我想迷宫认定的许可很快就会下来，所以再过一个月左右冒险者们会来看情况的吧」
「这真让人既开心又恐怖……啊，对了」

是的，这是仆在这一个月里考虑过的事。

「冒险者来这里，由仆们来提供住宿也没有关系……」
「是的，真是非常感谢」
「但是你看，仆和亚瑠莎不都是柔弱的女孩子吗？」
「柔弱？」

喂，你们……刚才一起打出了个问号了吧？？

「很柔弱啊！那，这样的话不是有很多担心的事吗。比如贞操什么的？」
「————噗」

看着我们两人用鼻子笑着的克拉维斯，狠狠地揍了他一下，把他变成了墙壁上的花。
发出了『哆咔』地一点都不好笑的冲击声，可能有点做得太多了，不过也是那家伙在自作自受。
确实仆是十几岁的前半——不如说是前半的前半的外表，亚瑠莎的话则完全是幼女了。
可以说被卷入性犯罪的可能性非常低。
但是，这里既没有娼馆也没有酒馆的。在这个完全没有女人的气氛的地方，说不定会有人会发狂。

「正因如此，想要警察之类的东西和医院之类的东西」
「警察和医院……啊，是自警团和治疗院啊。确实，如果是迷宫的话可能是需要的」
「对吧？」
「但是现状是这里就只有你们两个人，在不知道会聚集多少人的地方配置这些设施可能会有点困难呢」
「唔姆姆」

在经济情况和不透明的前景下来配置人员和设施的话，正如他所说的那样，可能会有些乱来。
但是，今后如果要继续接待别人的话，我希望大家都能理解这个的不安。

「在那里想想办法啊。你看，如果公会对仆做了一些色情的事，变成了肉奴隶之类性奴隶之类恋爱的俘虏之类的话会很困扰吧？」
「那、那个……」
「而且仆，因为迷宫转移的关系而没有记忆了，或许会会有人利用这个手段进行欺诈哦？」
「确，确实……不，但是——」
「即使出现了自称是亚瑠莎父亲的人，也不知道那是否是真的。仆和亚瑠莎都没有过去的记忆啊」
「唔咕噜，确实……明白了。在这里帮把手吧」
「太好了！」

有值得信赖的人常驻在这里，果然很让人放心啊。

「阿文君。这是公会指定给你们的委托。在一个月后开始的三个月里，在这里保护好她们」
「诶诶诶诶诶诶！？」

发出惊讶的声音的，当然是阿文先生。
那是当然的。因为仆们的问题突然落到了他所在的地方了。

「正如她所说的，她的身份正处于非常微妙的状态。作为公会可不能交给其他地方。请保护她，在她加入公会之前保护好她」
「那是不可能的！在这样的没有酒馆和女人气氛的地方三个月！？」

用悲鸣般的声音提出抗议的是克拉维斯先生。
确实没办法酿酒啊。那个好像很难微妙的调整细菌的繁殖啊。
本来就没有可以作为原料的谷物啊。但如果是果酒的话应该是可以挑战的。

「所以才是三个月。过了三个月我会派遣接班的人员过去的。应该可以让几组队伍以调查迷宫的名义派遣人才过去」
「所以说，为什么是我们……」
「如果是她们也认识的你们的话应该可以放心了吧。在这三个月内应该会有好几个人进出，也是习惯人的时候了。也就是以那个为界来更换人员的」
「不，但是……」
「准备回镇上一次的准备的时间，也是考虑到了要长期逗留的问题哦。拒绝的话……说不定会发生什么不利的事哦？」
「过分！？」

就这样，一个月后阿文先生们又要再来了。
南无南无……


——————作者的话——————

总算是建村的第一步了。
接下来我想闲话。

今天也打算再投稿一篇。

——————本话完——————


译

开始脑补自己恶堕剧情的女主 