========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 2021-07-13 07:32
==========================

——————作者的话——————

从第三人称的角度来叙述的闲话。
优米露她们不会出现，请注意。

——————以下正文——————

第十四话 冒险者支援公会内的一幕

冒险者支援公会。
那是为了支援把全大陆当作活动区域的冒险者们而诞生出来的互助组织。
因为能接受到各种各样的支援和服务，所以只要自称是冒险者的话大部分都会加入的组织。
不过是一个互助团体……也许会这么想，但这个组织的影响力却是无可估量的。

能独自狩猎怪物的冒险者们，组成了名为队伍的群体。
那样加入其中的武装集团可是有星星那么多的。
加入其中人数不是小国所能比的。而且其职员的数量也会相应的多起来。
拥有远超一般人的战力的冒险者，加入了如同山岳一般的组织。这是公会的可怕之处。

而且这个『公会』，所积累的知识量也不是一星半点的。
潜入了古代遗迹的冒险者带回来的知识和技术。为了能解分析那个的研究者的培养也在进行着。

在这个世界上保持着最大的战力，累积着最尖端的知识的地方。那就是『公会』。



希尔看了看提交的文件，松了一口气。
那里用一丝不苟的字，写着认可了新迷宫的意思。
这样一来就放晴了，那个迷宫被登记为『优米露的迷宫』了。

「这样就放心，了吧」

这个情报将通过传达系的魔法传递给世界各地的工会，相信很快就会传播开来的。
这样一来，迷宫中所产生的无限的资源，其收益的百分之五将支付给作为权利者的叫作优米露的少女。

能确保迷宫所带来的，新的资源。
这是能将各国财政困难一下子推翻的，一张王牌。
故其的权利是不可估量，冒险者为了追求能一掷千金而在寻找迷宫。
如果能很好地找到并成为权利者的话，则利用那个权利便一生都不用为吃饭而发愁了。
当然，能把迷宫踏破也是不错的。如果能把迷宫最深处存在的迷宫核带回半人的话，则又能得到一笔可以玩乐一辈子的巨款了。
发现迷宫。踏破迷宫。打倒灾厄级的魔兽并获得荣誉。
这三个，是大多数冒险者的最终目标。

关于打倒魔兽所能获到的荣誉就没有说明的必要了吧。
武艺优秀的冒险者，无论在哪里都会有很多以此为傲的人。
如果能将其作为将领来迎接的话，光凭这个名字就能牵制住周围的势力了。
而且，冒险者本人也能得到名为恩赏的奖赏。所以生活也安定了。

发现迷宫就更不用说了。
如果发现了迷宫的话，可以获得到巨大的财富。
通常，被拿走的收益的百分之五将会被支付给权利者。
别看仅仅只是百分之五，但迷宫所能产生的财富的金额的位数可是不同的。
仅仅百分之五就可以与城镇的预算相匹敌了。

然后是迷宫的踏破。
如果踏破迷宫，就可以得到迷宫核，这又会变成一笔巨大的财富。
拥有强大魔力的迷宫核的使用用途，几乎是无限的。
因为在数量上也只有少量在上市，所以在各国之间也会发生了争夺。
因此，价格也在无上限地上涨，而拿出来的冒险者将收到一辈——不，三辈子左右都可以玩乐生活的金额。

当然，关于核被取出的迷宫会变成得什么样的问题，也是存在着的。
但是迷宫内部所产出的东西，是绝对不会消失。即使核被取出，资材、资源等的也不会马上就枯竭。
当然如迷宫核已经消失了的话，内部的怪物就不会被重新召唤出来了。
但还是残留着能维持内环境这种程度的能力的，所以权利者突然退席的情况还是可以避免的。
当然，核所残留下的魔力也不是无限的，所以总有一天会停止再生的。
但，那个期间最轻地也被认为是一百几十年之后。
也就是说，如果权利都——还是人的话，就——在死之前就都不会为钱而烦恼了。



但是……这个迷宫的难易度，是远超其他迷宫的。

「想挑战这里的冒险者，应该会很少吧」

最低危险度为三。被确认的怪物的最大的危险度是五。
而且还只确认了五层。

「如果就这样到了最下层的话……就算是邪神也是有可能会出现呢」
「噢，希尔！好像发现了很有趣的迷宫呢？」

在思绪在草原迷宫中驰骋的时候时，突然响起了粗犷的声音。
在这个冒险者公会塔尔罕支部中只有一个人会使用这样的语调。

「支，支部长！？怎么了，突然的」
「如果发现了新的迷宫，怎么可能会一动不动的呢。而且还是超难度的不是吗」
「嗯，嘛。就连一层中最弱的都是充能鸟呢」
「那可太棒了。一般都是角兔之类的吧？」（译：ホーンラビット）

角兔那是长了角的大型兔子，会用着它的健状的脚采进行突击的猛兽。
但是，因为预备动作很大，所以只要准备好盾的话，就可以轻松接下，然后进行反击。
也就是说即使是初学者也能打倒的，作为容易处理的怪物而被认识着。
而且因为肉和皮毛也是以差不多的价格进行交易的，所以对钱包也很温柔。
这是对刚开始的手头拮据的冒险者来说最适合的怪物。
应该没有说没有见过这种怪物的冒险者。

「当四层出现深色亚伦的时候，我觉得他已经死了呢」（译：ディープアローン，不知道是什么，只能先这么译了）
「这不是邪神的眷属吗……而且是四层吗」
「是啊，难易度太高了吧。这样的话想获得很大的收益的话会很严峻吧」
「——可能是吧！」

一边呵呵（嘎嘎）地笑着，一边抱住了胳膊。
这个公会里能晋升的两种人。这就是像希尔一样的处理事务工作专家和，像支部长那样的战胜者。
与豪放磊落的外表相反，他也是有着躲过了各种阴谋的经验的冒险者。
大部分的事情都是靠自己的力量解决的。正因为有这种自负，所以很多时候都希望能把事态推向『有趣的一边』。

——但是这是……刚好吗？

希尔看着支部长思考。
如果是他，也许会有把她们的问题……因为离不开草原而无法加入工会的问题解决的办法。

「也不能那样说。权利者的少女因为各种原因无法离开草原。也就是说不能加入公会」
「啊？那可不妙啊。这会有巨大的金额调动啊，没有什么后盾吗」
「是的。不过她本身也是个相当厉害的高手，我想她一定会竭尽全力的」
「呼，很有手腕吗……有多少？」
「很可怕。就算是支部长也不能秒杀危险度五的敌人吧」
「到这种程度了吗！？但为什么不能加入呢？」
「在保护着孩子。因为无法带着孩子走出那片大草原」

正如他所看到，对孩子来说似乎已经有着相当大的体力了，但即使如此身体本身也只有五岁左右。
在那片大草原上走两个星期，不，如果从体格上考虑的话要走得更多，这是是很困难的。

「孩子？为什么会在那种地方……不，是吗，迷宫产生的时候所发生的次元的歪曲啊」
「嗯，恐怕。作为权利者的那位名叫优米露的少女，也像是被卷入其中了一样，记忆变混乱不堪了」
「那是……从周边国家来看，那不是很肥的鸭子吗。而且还很能干。那家伙啊，要不插手是不可能的事啊」
「不愧是原老手的冒险者。理解得真快啊」

虽然希尔以嘲玩笑般的语气回应了，但实际上并不是那么安稳的状态。
丧失了记忆的少女作为产生巨额资产的迷宫的权利者，还是自由状态的。
想要得到的国家会很多吧。不，不想要的国家才很少吧。

「要尽快确保下来啊。但是公会的规则啊……」
「是的，先不说考试，但必须要和所登记支部的支部长面试。所以——」
「好的，我过去吧！」
「哈！？」

当然，支部长如果直接讨去的话，是是可以面试的。
考试的话就把迷宫里的怪物的素材随便带回夹就可以了吧。但是……

「这样做了的话就不好办了啊！」
「有什么为好难的？我过去的话，一切就都能解决了吧？」
「即使那边解决了，这边也会停滞下来的吧！」

是的，如支部长前往草原的话，单程两周，往返一个月左右的空白期就会降临到塔尔罕支部上了。
在此期间，新的冒险者的接待将变成不可能了。
本来冒险者的出入就是很频繁的，一天会有五个人左右，多的话会有十个人以上的希望者蜂拥而至。
如果那个停止了一个月的话……

「塔尔罕支部会陷入恐慌的！」
「原来如此，那也是啊。会为难吗？」
「很为难」
「那，就你去吧」
「哈！？」

这次希尔没能理解他在说什么。
支部长要是过去了的是很为难，但是为什么，自己需要过去呢？

「为什么要我？」
「听好了。如果发现了迷宫了的话，冒险者就会进出那里吧？」
「那是当然的」
「那当然新来的人也会增加吧？」
「那里……也许会有呢」
「那么，就必须在那里成立公会的支部不是吗。而你，将成为那边的支部长」

希尔第一次体会到了名为愕然的感情。
确实在迷宫旁边能有个支部的话是会比较方便。
从迷宫中获得的材料的购买和搬运，权利者的分配。冒险者的管理、补助。
该做的事堆积如山。
正是如此，如果身边没有支部的话，经个一手两手后就都太晚了。
那么，在那个迷宫的旁边也是需要支部的。到此为止的都能明白。

「为什么……是我……」

在发呆嘟囔着的他面前支部长拿起了文件，浏览了一遍。
点了两、三次头之后，回答了这个问题。

「看上去是个年纪不大的孩子。有认识的人在也会放心吧。而且你也是单身一个人啊」
「噗」

确实希尔并没有妻子。岂止如此，连应该赡养的父母都已经没有了。
完全的单身事务精英。这就是他。

而且因为那伶俐的容貌，在女性职员甲也非常地受欢迎，但不知道是幸运还是不幸，还不存在着特定的对象。

「不管怎么说，责任买来的材料的管理和运输的冒险者的安排都是必要的吧。而且这份报告书上还写，着医生和巡逻的必要」
「呜……」
「巡逻可以是阿文。那么，医生……如果是露迪斯三人做的话就没问题了。但是，能掌控他们的头脑是必须的吧？」
「那个……是」
「不行。在谈判上，如果在这里肯定的话可是致命的。但即使知道那个……支部长的正确言论也没有可以反驳的余地。被引导得不得不点头。」

「所以啊。你就作为支部长讨去吧。去成立新的冒险者公会的草原支部。没关系，如果以你的处理能力的话是可以」
「请不要说得那么轻松！」
「放心吧。这边也会尽全力来帮助你的」
「真的吗？」
「交给我吧。这样你也和我同格了啊」

脸上浮现出性格恶劣的笑容微笑着的支部长。
然后，堂堂正正地宣言道。

「希尔=卡兰德。我任命你为冒险者公会大草原支部的支部长」（译：ヒル＝カートランド）
「……敬承拜命，支部长」
「喂，都已经是同格了吧？叫我的名字吧」
「啊，已经。一定会好好回礼的，雷格尔=塔尔罕」（译：レグル＝タルハン）

面对曾经发现了塔尔罕迷宫的英雄，希尔吐出了恶言。


——————作者的话——————

接下来是明天。
离报名截止日期还剩32000字……（译：？？？）

——————本话完——————


译

穴を掘った者は必ず穴に落ちる。
坑人者终将被坑
              ————某草原支部长的一段人生经历 