========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-06-24 16:52
==========================

已经连更7天了，而更新日期还在1月9号啊

——————以下正文——————

第十五话 来制作特产吧

把监查官希尔先生送出后的，第二天。
这里被认定为迷宫，仆成为迷宫的权利者这件事，基本上是可以确定的了。
如果这里被认定为迷宫的话，估计会有很多的人要来。
所以有必要再建出一个住宿用的小屋。
当然，仆是没有那种义理的，但也有人说过『人穷智短』的格言。（译：贫ずれば钝する）
如果仆们在没有住宿用的建筑的露宿者面前，利用小屋来享受热乎乎的食物的话，他们会怎么想呢。
首先肯定会被怀有不好的感情的。如果只是这样的话还好，但如果实行了带有恶意的行动——例如强盗之类的话就麻烦了。
因此，为了避免这样的事态……嘛，就算多少有点不方便也要闭一只眼，有必要整理出一定程度的居住环境。
而且因为阿文先生他们也要在这里巡逻，所以必须要确保出他们住宿的地方。
上次建造的客人用的小屋打算提供给阿文先生他们，所以需要增设冒险者们住宿用的小屋。
这次，因为有阿文先生交付的工具类和钉子，所以能很好很地建出来吧。

而且还有一个。
决定在自己家的旁边建造和厕所大小相同的小个的小屋。
这是为了筹划这个地方的产业的一环，为制作保存食品而建造的小屋。
如果永远在这里生活的话或许就不需要钱了，但如果不这样的话总有一天会有需要的时候到来。
没有钱的话生病的时候却不能请医生看病，也可能会有无法预料的情况会出现。因此，需要有立即的金钱收入来源。
希尔先生也说过靠这个迷宫是赚不了多少钱。

首先，通过分析阿文先生的保存食物的结果，明白了这个世界的保存食物是非常咸的。
香辛料之类的还不够发达吧。味道非常贫乏。
而那个对干肉也有影响……干肉真的是，晒得干巴巴的咸肉。
因此，这次的目标是列在目标表上的做出美味的肉干。
首先将小屋的下半部分用石头做出，使其具有耐火性。
小屋的上半部分用木头做出的，用皮革和稻草填补上缝隙，强化了密封性。
但是如果完全密封了的话，里面的火就会熄灭，所以在石壁和木头的缝隙中打开了一道通气口。
接着制作出了大一点的木桶，把水和水果的果汁混合在了一起，并注入了大量的盐夹提高其的保存性。
然后配这个腌汁的牛肉——是曾被露迪斯小姐称为摩拉克斯的魔神——将其腌制调味。

本应该腌制好几天的，但在这个世界上却能把这个过程一扫而光。
最多只要腌制一晚，味道就会很好地渗入其中的感觉。
下一道工序是在这些肉上涂上香辛料，然后将其揉进肉里。
根据亚瑠莎的指示收集并组合了适合食用的，味道好的东西而做出的调味料。
是用草原上野生的东西，和迷宫里得到的香辛料混合在一起自制出来的。
从那些野草中，完成了像是某大型炸鸡店一样味道的调味料，真是令人吃惊啊。
阿留莎的知识真是非常棒啊。

把这个仔细涂在了腌制好的肉上。
好好地涂上之后，把肉挂在了小屋上，在石板上放入香味很好的木材熏制。
是的，不是单纯的干肉，而是要熏制的。
幸运的是有一种被叫苹苹的，和苹果相似的树会散发出酸酸甜甜的香味，有种特别适合熏制的感觉，所以就使用了它。（译：リリン，而苹果是リンゴ，所以译成苹苹）
熏制了一个小时后，得到像烤牛肉一样的料理用的。熏了两个小时，得到了有点湿润的短期保存用的。
然后熏制了四个小时之后的，得到了几乎完全去除水分的长期保存用的。
做出了这三个种类，和亚瑠莎一起试吃了一下，味道非常的好。

虽然仆本来就很喜欢做饭，但都这样还没有失败，感觉有点奇怪。
说不定在调味等的方面，加入了优米露的知识和灵巧度等能力值的补正。
即使处理得有些偏离主干道，靠高能力值回失败的可能性也是有的。
嘛，这个时候无论哪边都可以吗……亚瑠莎看起来也吃得很美味。

「吃太多的话，下巴会痛的哦？就算说是调过味了的，但其实还是干肉哦」
「嗯，但还可以来一点……」

亚瑠莎是觉得的水果味的干肉很少见吗，虽然有着对孩子的下巴上有点辛苦的食材，但还是在啊呜哇地啃着干肉。
如果不让她停下来的话，也许会对牙龈也不好。而且盐分太多了。

「老是吃一样的东西的话会对身体不好。你看，这次来尝尝这个吧？」
「嗯，这是水裹吗？」

做内代替而拿出的是在熏制小屋里微微熏制的苹苹的果实。
本来，熏制水果了的话，因为香味会撞在一起，所以不怎么会使用。
因为如果是一般地晾干的话是不会破坏水果那纯粹的风味的。
但是，在用苹苹的木头来熏制这个苹苹的果实，仆觉得这是一个不错的想法。
实际试着做了一下，稍微加热一下后果肉就会变得柔软，而且糖分也会更加浓缩，甜味变得更加突出。
到这里为止和晾晒制成的水果是一样的，但是在其上再加上熏制出来的独特的香味，孕育出了更复杂的风味。

「好甜！好吃！」
「太好了，看来做得不错呢」
「呜……优姐，你把我变当成『石验体』了吗？」
「啊哈哈，没这么想」

笑着回答道，但视线却斜向上方了。
对着明显是撒谎的回答，亚瑠莎她生气地噗咔噗咔地锤打着。

「真狡猾！已经——！」
「哇！等一下，擦一下手啊！？这不都是口水吗」
「但系不药」

这天晚上，被美幼女推倒了，积累了相当刺激的经验啊。
今后也会向这样的方向诱导的。但做得太多会被讨厌，所以要适当地。



两周内完成了小屋，一周内建成了熏制小屋，然后在下一周成功将熏制实用化了。
在阿文他们再次来访之前，也只剩下几天了吧。
在这期间想再增加一些『商品』的品种数量。

「因此，今天想挑战做奶酪」
「哇依！」

奶酪是冷熏法的代表。也就是说不是一周左右就能做出来的东西。
所以试着挑战非发酵奶酪的农家奶酪的制作吧。

在小个的木桶里准备好摩拉克斯的奶，放入少许盐。
把这个加热，然后在那里答吧答吧地挤入了一种类似柠檬的叫做里檬娜的果汁。（译：リモーナ）
这样的话，乳脂的成分就会分离，并且凝固下来。
用布（这也是阿文先生给的）过滤拧干后，直接把在水中的柠檬的成分晒掉。
仅仅这样就可以完成俗称的农家奶酪了。

「如果能有鸡蛋和砂糖的话，可以做成奶酪蛋糕」
「但糕？想要」
「很遗憾，没有砂糖」
「切」

如果是奶酪汉堡蛋糕的话，也许是可以做出来的。而且做点心的话，也会变得想做出黄油……
确实是加热杀菌后再离心分离出来的奶油中加入盐来调制而成的吗？

「嘛，牛奶剩了很多，可以在下次再试一下吗？」
「太好了！」
「但是因为没有砂糖所以希望可能会很淡呢」
「姆……」

果然，即使能多少能补充点物资但也有限度的。
能在这里当地采集的材料种类也有限度的啊。
因为水果是可以丰收，所以从那里制作出果酱作为代替也是不错。

这一天晚上，烤牛肉加蔬菜沙拉，再加上奶酪做的食物摆上了餐桌。



第二天，因为忘不了感到失望了的亚瑠莎的脸，所以决定挑战制做奶酪蛋糕。
因为没有面粉，所以把布铺在了盘子上。
在农家芝士上加入由牛奶搅拌而成的奶油，耐心地使之混合后，倒进了盘子里。
等这个冷却后就完成了，来到这个世界已经两个月了。外面的气温已经是盛夏了。
在那使用了可以使敌人冻结的魔法，装备了名为苍霜剑的单手剑，向木箱中射入了名为【冻结爆破】的具有冻结属性的魔法。
如果把内部冷冻的地方好好地在密封起来的话，就会变成简易的冰箱吧。
把做好的奶酸蛋糕放进这个木箱里冷却一下就完成了。

接着把苹苹的果实煮熟捣碎做成了果酱。
奶酪蛋糕本身就是使用了用柠檬分离出来的奶酪做成的，所以有着一股清爽的风味，但是对于还是孩子的亚瑠莎来说还是有点欠缺的吧。
在那里就制做配料的果酱。
虽然没有砂糖，但在这个迷宫里采到的果实的糖分非常高。即使是单品也可以分类为高级品吗？
总之，因为是将这样的果实煮烂做成的，所以有足够的甜味来代替砂糖。

多做一些果酱，避开做为商品的份。
只要涂上干面包吃，就可以享受到别具一格的味道了。
然后用水溶解果酱使其变得粘稠，做成酱汁状。
如果把这个加在了冰镇凝固了的奶酪蛋糕上的话，亚瑠莎也会很开心的吧。
的，现在亚瑠莎是……

「不行啊，不能偷吃哦」
「没，没有做哦」
「那个箱子，你不是想打开了吗？」
「那个，只是想看看里面的情况……」

已经不只是很在意的样子了。
果然女孩子对甜味很弱啊。即使是这么小的孩子，似乎也继承了这一点啊。
这么说的仆，也有一点不安了。
仆也喜欢料理，也喜欢甜的东西，但特别是这次兴奋感是非常强烈。
自从住到这里以后，就会定期地去吃水果，明明应该不渴望着甜味的，但还是会迫不及待地盼望着。
两个人在一起摇摇晃晃的也很傻，所以把剩下的奶油翻了翻，盖在苏利的果实上。（译：スーリ）
苏利的果实是类似草莓的果实，是从野草中采摘的。

「那边的到了晚饭后就凝固好了，现在就先用这个搪塞过去。好吗？」
「嗯！」

在虽然和草莓很相似，但比起草莓更甜的水果上浇上奶油，打发着两个人在蛋糕完成之前的时间。
这种东西叫做本末倒置吗？
结果吃完晚饭的时候，两个人的肚子都嗙嗙地鼓起来了。
结果奶酪蛋糕是在第二天早上来代替早饭吃掉了。



第二天久违地是在迷宫里呆着。
当然，在那之前也不是没有进入过迷宫。
每次在材料和资材不够的时候都前去迷宫里采集，每天早晚，都去喷水的小房间里洗澡和洗脸。
但，今天的目的不是那样的。

「好的，亚瑠莎。照这种感觉的……找一棵呈L字形的看起来很坚固的树。还有，绝对不要离开仆」
「我知道惹，优姐这真是『艾担心』啊」
「因为亚瑠莎一但热衷就会变得看不到周围，所以很担心啊。而且因为很可爱所以可能会被拐走」
「诶，不要！」

轻轻地吓了一跳，然后用全身抱住了仆。
当然亚瑠莎也理解了仆是半开玩笑地说了这样的话。这孩子真的很聪明。
但是，这种Q地紧系在一起的感觉好像变成了习惯……不由得回抱着蹭了一下脸。
如果还是男人的话，是肯定会报警的行为，但对现在的仆来说是没问题的。大概。
那个姑且不论……今天的目的是要来制作背架。
噗妮噗妮的脸蛋，非常舒服。

那个姑且不论……今天的目的是要制作背架。
亚瑠莎的体力，最短距离到了踏破五阶层就到极限了。
如果要想再深入下去，就必须先克服她持久力的问题。
当然她能自己增强体力是最好的，但可能等不了那么久啊。

——也许必须要穿越草原了。
来到迷宫的人也不一定只有好人。
在某些场合下，也许也会有，必须要不再回来地逃跑的情况。
所以要做到能无论何时都可以出发……为了那个，必须要设法维持她的体力。
如果能用背架夹搬运她的话，就可以走到迷宫更深处的地方，也可以成为穿越草原的最终手段。
当然，如果在迷宫内发生战斗了的话，就不能背着她了。
到了未踏破地带的话，如果她不能自己走的话，就无法应对不测事态了。
但是，如果是已经踩破了的地方的话，背也没问题吧。战斗的时候再跳下去就行了
钉子和金属零件等的也入手了，如果制作出坚固的背架的话行动范围就能扩大了。
正因如此，才想要适合目的形状的木头。

——————作者的话——————

今天也打算投稿两篇。

——————本话完——————

译

论铜炼铜到底算不算炼铜的问题 