========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 2021-07-14 12:46
==========================

正如作者的话所说的，不过这里应该还没有不是老污龟的吧

——————作者的话——————

因为有性方面的表现，不擅长的人请注意。

——————以下正文——————

第十六话 移动方式确保了

在第二层的森林里，凭借着亚瑠莎的力量收集到了一堆的L型的木材。
另外Y字型的木材也有很多用处，所以也确保下来了。
然后就这样在傍晚回到了小屋里，准备在晚饭之前先把背架做好。

削好表面，用钉子固定好，用皮带做出背带。
用皮绳把重要的位置再捆上加固，在坐着的地方把装着羽毛的皮袋安装上去作为坐垫。
最后，再把亚瑠莎自身的安全带和固定身体的扶手等的安装好就完成了。

因为是重视了坚固性和安全性的结果，所以变成了比预想中的更重的东西，不过，没有背不起来了这种事。

「嗯，稍微有点重了吗？亚瑠莎，可以试一试吗？」
「嗯，太好了！」

可能是觉得是新的玩具吧，非常高兴地坐在了背架。
背架在没有背东西的状态下，是像个简朴的椅子一样的形状。

「把这里和这里绑起来……啊，不能扎成丸子结哦。不能马上解开的话可不好办了」
「诶哆……这样可以吗？」
「嗯，这样就OK了」

安全带的条件是不能由于冲击就简单地解开了，而且相反，一旦发生紧急情况就必须马上能解开。
扎成团子结的话，虽然就不会简单地解开了，但是在遇到敌人需要放下她的时候，也不能马上就能放下了。
确实消防和渔夫所使用的系船结等也应该满足那个条件，不过，做为一般人的仆不太记得了。
别以为是异世界人就什么都知道了，真是可恶啊！
其实用六点线束那样的形状固定的话会比较坚固，但如果太麻烦的话，在紧急时刻时也会很麻烦的。（译：六点ハーネス，不太懂）
在肩和腰的四个地方安装上绳子，用X字形系好固定。正好能从胸部的下方住上系，所以做出了皮革制的丝带。

「嘛，蝴蝶结也能固定得住身体，而且能马上解开的话可能会比较重要，所以就这样吧」
「嗯，但是这样的话我就不能动了」

嘎加嘎加地和背架一起摇晃着身体，确认其强度的亚瑠莎。
看着一个带着天使翅膀的幼女被椅子束缚着，嘎啦嘎啦地想动起来的样子，总觉得有种背德的感觉。
特别是被固定的带子强调着的平平的胸、和突出的肚子……不由得连着椅子一起抱住了。

「嗯，亚瑠莎很可爱哦」
「诶，我，只不过是被绑着而已」
「没关系，仆觉得很可爱啊」

蹭了蹭脸之后亲了亲了脸颊。
因为都是女孩子所以才能有的这样的肌肤接触吧。也许也不会做？嘛，算了，这是职务所得，职务所得。

「那仆要背了，要好好抓紧哦？」
「系～」

把手臂穿过了背带，一下子站起来看看。
亚瑠莎的体重在十几公斤左右，背架的重量在五公斤以上，虽然觉得会更辛苦一点，但好像不是那样。
倒不如说是背带的部分发出了吱吱的声音。

「嗯，这根带子的强度不够吧……暂时先放下吧」
「嗯」

因为普通的皮带强度不够，所以把建筑用的较粗的皮带拿出来换上。
顺便看了亚瑠莎之后想起来，不能做成穿过肩膀的书包的那种类型的背肩，而是要做成X字固定的那种类型。
强调了胸部，有点色气的氛围！这是乳沟吗？那不只是斜着扣而吗。

「呼姆……不错啊」
「口以了吗？」

优米露的体格是十几岁前半那样的，胸部并没怎么鼓起……但即便如此，如果像这样强调般地束缚起来的话，也会出现相应的存在感的。
因为亚瑠莎是向后固定的，所以应该看不到这边……稍微摸一下确认触感。

「嗯，啊……」
「怎么了，优姐。难受吗？」
「啊，不！什么都没有，没问题」

意外的敏感的感觉让人不禁发出了声音，果然再往上就不行了吧。自重点吧。

「好吧，那仆就轻轻地动一下，听听看乘坐的感觉吧」
「知道了」

首先试着轻地走几步。
因为固定得很牢固，所以不会把亚瑠莎晃得很厉害。
证据就是从背后传来的哼歌的声音。

「这不是还很从容吗」
「只是走着而已啦」
「那么，跑起来看看吧」
「gogo!」

在草原上轻轻地跑了起来。
虽然长到腰间的草会成为障碍，但也在优米露的肌力能将其充分地撕破的范围内。
对仆来说是只是还能哼着歌的速度，但是对于亚瑠莎来说已经是相当的速度了。
从背后传来的哼歌声已经变成欢呼声了。

「好厉害，好快啊！」
「萨拉曼达一样？」（译：サラマンダー）
「早就想了——『撒拉鳗大』是什么？」
「不……是龙的一种吧？」

不由得说出了原来世界的段子，但是亚瑠莎不知道萨拉曼达，难道这个世界上没有萨拉曼达吗？

「啊，那个……是长了翅膀的蜥蜴啊」
「嘛，就是这种感觉吧？」

但好像还是有相似的生物的。
仔细一想，连苹果和柠檬的名字都变了，也许是有其他的叫法呢。

「那就一点点地加快速度吧？」
「系！」

正式开始跑之前先确认好皮带。
看到它们没有松散而是好好地固定住了，就因为得到了一定的成果而满足了。
然后随着速度蹭蹭地不断的提高，后面的欢呼声渐渐变成悲鸣声了。

「优，优姐……稍微有点快了」
「是啊，因为速度提高了」
「啊唔，没有勉强吗？」
「并没有哦，还可以再来更多的」

总觉得听到了有点害怕了的声音，微妙地刺激到了仆的嗜虐心。
再加上想要展示优点的心情，使得身体更加地前倾，速度更加的加快了。
然到到了这地步，身体倾斜了将近45度，脸上开始碰到草了。
于是，将一只手臂伸到了脸的前面遮盖住。
飞驰而过的风声正逐渐地变成轰鸣声。离战斗机动还有一点距离吗？

「kiaa啊啊啊啊！优姐，好快，好可怕！」
「是吗？仆还能再上去哦？」
「不行，害怕啊！已经不耀了」

悲鸣真的变成哭泣声了，所以停下了脚步。
从背后传来的是呜咽一般的声音。

「抱歉抱歉。亚瑠莎，没事吧？」
「呜，呜哇啊啊啊！」

不好。终于变成嚎啕大哭了！不快点哄高兴的话！？
放下背架，解开了固定用的带子，把亚瑠莎抱了起来。
然后手上感受到了湿润的触感……啊，漏了吗？

「真的很抱歉。道歉了。对了，要吃水果吗？」
「优姐什么的讨厌」
「啊唔，不要那样啊！？真的很抱歉！变得得意忘形了」

以土下座的气势谢罪着。
确实是仆得意忘形了，完全没办法辩解啊。
结果，以晚饭做汉堡肉这样地终于得到了原谅。
啊咧，做肉末好像很难啊……



那天晚上为了取悦闹别扭的亚瑠莎，玩得比必要的还要黏黏糊糊的。
她非常喜欢孩子那样的肌肤接触，所以平时反而是仆更加害羞。
但是只有这个时候不能那样说。
比平时更加地拥抱着、蹭着脸、抚摸着蹭着……那个已经是，几乎快要发生案件了的，无节操地致力于肌肤接触。
虽然到了这一步才好不容易恢复了的心情，但是预定好的的第二个的备用背架的制作却要拖到了第二天了。

在喷水池中射入【火球】，烧开简易的洗澡水，给亚瑠莎洗身体。
因为漏了的原因，所以比平时更加认真地给她擦好了肌肤。

「真的很抱歉。不会再做了」
「真没办法啊，优姐啊。原谅你了」

呜呼，地张开了单薄的胸部，将仆的头搂在了胸口。
噗尼噗尼的皮肤的触感和身体的柔软让人觉得很舒服。
回抱回去的话，手又碰到了屁股的附近，有了一种更加噗尼的感觉。
什么啊这孩子，全身都好像是刚捣的年糕啊。

「嗯妞……」

总觉得，这边发出了孩子一般的声音。
噗尼噗尼地抚摸过亚瑠莎的全身。因为原本是男性，所以不太清楚毛绒抱枕的存在意义，但现在就可以明白了……这种感觉是至高的。不，是至福的。想要抱着睡觉。

「糟糕，气氛变得奇怪了……」

赤身裸体的互相拥抱的行为多少让人有些兴奋了吧。稍微有点，性方面的。
果然那样的勐跑是不可取的，分开身体，泡在了热水里。
然后亚瑠莎就这样坐在了膝盖上。

「呼哇！？」
「嗯？神马」
「什什什，什么都没有！」

不能再这样下去了。膝盖上屁股的触感，比刚才更具破坏力。不快点冷静下来的话。
为了让往头部上升的血液回去，稍微错开了身体的位置，从头上浇下了喷泉的水。

「优姐，很凉啊」
「嗯，这是必要的事啊。真的」
「诶，我也必须要做吗？」
「亚瑠莎不需要另外去做哦。只有仆要」

说起来，亚瑠莎那唦啦唦啦的湿润的头发碰到了胸口敏感的地方，会带来各种各样的刺激。
如果还仍然是男人的话，肯定会变成非常危险的状态吧。
竟不自觉地就把仆挑逗了——亚瑠莎，可怕的孩子！



像是从不是从视觉性的那样，而是进行着触觉性的攻击的幼女身上逃脱了一样，从浴池里出来了。
在回去的路上出现了充能鸟群，然后在其接近之前先手将【火球】打了进去烧掉了。
尸体先放在了道具库里的话，等明天早上再处理也可以。
既然有香草的话，也试着挑战一下印度烤鸡风的熏制鸟吧。

盖上毛皮缝制好的毛毯和亚瑠莎一起睡下。
虽然平时并没怎么意识到，但是今天因为肌肤接触的太多了，莫名地兴奋了起来。

——这个必须要想办法平静下来！

仆悄悄地熘出了小屋，向目的地跑去。
亚瑠莎是个只要一度睡着就会直接睡到早上的好孩子。一定不会注意到仆熘出去了吧。
而且如果能平静下来的话，也有善后处理的问题。一定要把身体清洗干净。
正因为如此，才要全力地奔向喷泉广场。

几分钟后到达了喷泉广场。
虽然距离只有几百米，但考虑到黑暗的通道和与小屋之间的距离，果然还是需要花一点时间的吧。
在黑暗的喷泉房间里，充满了从头部装备的天使光环所放出的光芒。和往常一样的房间的样子。

然后发现了目标的物品

在墙角的，雕像。
在其胯股之间装饰着的，冲着天的部位。
仆咕噜地吞下一口气，把那个部分……斩了下来！
到底还是需要勇气才能让这部位以原本的目的来使用，不过也只是氛围这种程度的吧？



第二天早晨。
仆，比平时得更清楚地醒来了。


——————作者的话——————

接下来明天再投稿。

——————本话完——————

译

＞任务：制作背架（1/1）完成
获得任务报酬【打包好的幼女】×1

＞使用了【打包好的幼女】×1

＞事件 『亚瑠莎的愤怒』发生了

＞出现任务：哄亚瑠莎开心（0/1）

＞任务：哄亚瑠莎开心（1/1）完成

＞提示：工口系统〔已解锁〕
可做用道具
          ＞【奇怪的雕塑】×1

＞使用了【奇怪的雕塑】×1

＞优米露变得更加“清楚”了

＞获得称号〔性的启蒙〕


优米露：说起来可能不信，是她先动手的 