========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-07-12 20:45
==========================

来了来了

——————以下正文——————

第十七话 如何度过休息日

第二天早上，通过各种各样的摩擦和抓挠把疙瘩消除掉的仆，非常清爽地清醒了过来。
问题是有点太过努力了，身体感到相当的疲倦。
果然两个小时不停还是太难了。虽然也有这种行为也还是第一次，但今后还是要稍微自重一点。

昨天晚上洗完身体后摇摇晃晃地回到了小屋，钻进毛毯里后意识就中断了。
醒来的时候，确认了亚瑠莎还在旁边睡的得很好后，不由得地松了口气。
好像没有注意到晚上有偷偷地溜出去了。
亚瑠莎就像个孩子一样，睡眠的时间很长。一天大概能睡个十个小时吧？
在她起床之前在床上咕噜咕噜地，做着今天的安排。
这个早上的一段时间也是来这里之后的每日的必修课。

首先，做为住宿小屋的建筑已经完成了，只要不是非常大量的人要来的话就可以放心了。
而且为了确保个人隐私，还设置上了门槛。
门槛上会挂上闩，如果觉得在意的话应该可以当做墙壁来使用。
自从阿文先生他们来这之后大约已经过了一个月了，差不多应该到了也不奇怪了。
最近的工作都很辛苦，昨晚又浪费了体力……虽然感觉很不错。
在这里开始，休息几天也许也挺不错的。
亚瑠莎也在这两个月里和仆一起拼命工作着。
明明是孩子却一直在帮忙，会因为压力而生病也不奇怪。

「对了，来制作玩具什么的也许也不错……秋千啦、午睡用的吊床啦之类的」

不幸的是，这附近没有可以用来做秋千的高个子的树。
但如果是圆木的话，收纳了大量在道具库里，也不是不能组合起来打出地基吧。
虽然没有悬挂座板用的锁链，但是如果是植物的常青藤的话……这个也是有很多的。
在这个迷宫里所生长的常青藤非常的柔软且结实。而且粗细也有一厘米左右，正好适合做绳子。
而且，在这一个月内发现了，它比那些蹩脚的绳子更有强度，更耐腐蚀。
所以没有不使用这个的道理吧。

「还有，亚瑠莎的安全帽也是需要的啊」

姑且是让她时常戴着圣火王的桂冠。
但是正因为这个防具是冠，所以在防御力这一点上让人感到很不安。
而且亚瑠莎今后也要乘着背架移动。
也就是说，有必要做好防坠落的准备。

「在道具库里有什么吗……？」

试着呼出窗口检索内部，不过，所持的只有最高职用的高等级装备和自动分配型角色用的防具。

「如果知道会发生这种事的话……能多准备一点就好了」

在Midgard•Online里有一个叫作角色槽的东西，可以用一个ID来区分多个角色。
虽然仆最频繁使用的，就是这个优米露——但并不是没有其他的角色。
走正统魔术师系的三次职的魔导师、一心追求攻击速度的盗贼系的暗杀者系列的三次职的虐杀者等。
如果不这样的话，就真的会在游戏中受到攻击。
组成队伍的时候使用这样的正统角色，在单独玩的时候使用做为梗角色的优米露。
那个可以说是仆的游戏风格了。

「不过因为一直在用优米露，最后还是玩成了垃圾游戏啊……」

原本就是如果没有复数个角色的话，那超过一千五百格的道具库就没有意义了。
就算回复道具和装备再怎么丰富，只有一个角色再怎么也不会使用到那种程度。
然后，既然都有这样的角色了，仆也在一定程度上把魔术师系和盗贼系的装备保存在了道具库里。


「嘛，事到如今了也不要追求没有的东西了……哦？」

在道具库中的一个项目吸引住了仆的目光。
装饰着染成黑色的三角形的发饰——

「猫耳发饰！还有这个吗！？」

猫耳装备。
这是在古今东西的MMO中，可以说一定会登场的经典物品了。
在Midgard•Online里当然也存在着。而且还有好几种类型。
这个是有着能在攻击的时候，提高攻击的发生率的效果类型的猫耳。
这个游戏，玩家方面越是高等级就越难回避攻击，但敌人却越来越能发挥那异样的回避力。
当然，魔导骑士也是一个在命中力方面也很优秀的职业，但是在和以高命中而成名的弓职，以及能使用必中效果的魔法的魔法职相比，还被比下去了。
存在着无论如何也无法击中的敌人啊。
因此在这时使用这个关键性的装备的话，就可以攻击得到了。

不管怎么说，说到底猫耳，并不拥有着优秀的防御力。

「猫耳天使幼女！？这很萌啊！」

也许已经忘记了原本的目的了，但这也是这是很重要的要点啊。
而且就算掉下去了，如果是强化了HP的亚瑠莎的话，应该不会有什么太大的问题……！

「的，虽然想这么说……但不行吗。果然和游戏不一样啊。这个装备会有别的机会使用的。绝对，的」

毅然决然地嘟囔着，继续检索着。
没有防御力的像是雷云的帽子，没有防御力的模仿着小恶魔的帽子，没有防御力的天使的光环……

「这不是只有自动分配型角色的装备吗……虽然是理所当然的」

说起来，圣火王的桂冠也是为了将多个敌人聚集起来打倒而带着的。
所谓拉怪，就是让怪物的目标指向自己的行为。如果是非攻击性的敌人，只要这边不攻击的话就不会袭击过来。在这种情况下，这个装备所能使用的【火球】就很方便了。
虽然还有其他的范围攻击的手段……但魔导骑士的MP消耗很大啊。

「防御力高的都是三次职用的吗……圣火王反而是最好吗？虽然背后会有点热了」

头部的防护已经只能交给冠了，或许去考虑一下手肘和膝盖的保护方法还比较好。
这是在Midgard•Online里没有被设定的防具部位。
自己动手做的话，在紧急时刻一定会有用的。

「嗯，嗯姆……」

随随意意地操作着的窗口的时候，亚瑠莎醒了。
看着一边揉着眼睛一边做着拉伸的她，不由得露出了笑容。就像是猫一样。

「早上好，亚瑠莎。睡得好吗？」
「嗯，早上好，优姐」

换完衣服后往桶里倒入水洗脸。
即使不去喷泉，生活水平也上升到了可以洗脸的程度了。

「今天呢，仆想不进迷宫地做一些各种各样的小物品」
「可以吗？工作着休息」
「不，这又不是工作……嘛，身体也积累了很多疲劳了吧，所以休息也是必要的。亚瑠莎也有累了的时候吧？」
「嗯，是吗？」

以一定的调子吧嗒吧嗒地舞动着手脚。那个样子好像在跳舞，让人不禁微笑。
仆不由得地抚摸了她的头。这种像是小动物一样的动作是犯规的吧。

「可能是吧？」
「是吧。今天打算休息一下，做一些小物品就结束了吧」
「知道了！」

仆拿出了大量的皮带，做出了将其连接成网状的指示。
在这期间，仆在家旁边立起了四根柱子。
沿着竖在墙壁旁的柱子爬上了屋顶，在柱子上叩下了拳头。
阿文先生给的支援品中当然也是有锤子的，但没有准备有可以用来搞这么多柱子的东西。
剑的话锋利度太高了会被切成两半的，但除了剑以外也没有其他的武器了。
虽然也可以用石头或者木头来敲打……但说实话，仆觉得优米露的拳头会更有威力。

「诶哆，【武器光环】！」

发动了能把斗气注入武器中的上级职业技能，强化了拳头。这种的情况下，所谓的武器就是徒手了。
甚至还存在着能将魔法攻击力加到物理攻击上，夹提高威力的技能，但这是有着限定必须用剑的条件的。
但是，从至今为止的战斗经验来看，如果只是打入圆木的话，光靠这个技能应该就足够了。
实际上每次打入一拳，就会听到，咚的钝响，小屋也会跟着摇晃。
一击就下沉了几十厘米，感觉变得有趣起来了便继续敲打着。

「呜哇哈哈！俺TUEEEE！」
「优姐，吵死了！已经，织不了网了」
「打扰到了！？」

好像妨碍到工作了，所以稍微注意了一下，安静地打着。
建造好柱子后，两个人一起做出网，把它系在了木头一端，确保了足够的宽度后，再设置在了柱子上。
确认了强度是否充分后，让亚瑠莎上去了。
这样子简易吊床就完成了。

「怎么样？就这样睡个午觉不是很舒服吗」
「唔哇，摇摇晃晃的」
「在那里躺下去看看」

如果再这样下去的话，就要从网上蹦出来了，所以赶紧指示了正确的使用方法。
亚瑠莎基本上也是一个坦率的孩子，所以按着所说的那样躺下了。

「怎样？」
「轻飘飘的，好像在云上睡觉一样」

满足于她那喜悦的样子，仆也在旁边的柱子上挂上了网。

「秋千的话明天可以吗。吃完午饭后，今天就在这里睡午觉吧」
「战成」

虽然感觉还是在正午之前，但是因为是从早上就开始工作了，所以太阳已经在正上方了。
准备去吃迟了一点的午饭，并收拾了一下，总有一天会觉得不错吧。
因为夏天还在持续着，所以必须要注意阳光。

「是吗，要是能事先准备好防暑的饮料就好了」

在网的枝的部分吊上了水袋，出水口上插入了特殊的植物的茎。
这种植物的内部是空的，可以当做吸管采使用。而且还具有柔软性。

「仆把水袋挂在这里了，如果热了的话就从这里喝吧？」
「系」

在装在水袋里的水中加入了少量的果汁，准备出了有点甜味的水。
于是亚瑠莎就，迅速地将其含在嘴里喝了起来。

「啊，喂！还在午饭之前吧」
「优姐小气」

很少见地显示出的抵抗状态的亚瑠莎，用尽全力地将其从吊床上剥了下来，开始准备午饭。
今天是……不如说，今天也是吃一些较冷的东西，把鸡肉的脯子的部分撕开解散，然后涂在切碎了的可以食用的野草上做成了沙拉。再把农家奶酪切碎做为配料。
最后再准备好混合了鱼酱和里檬娜（柠檬风的果实）的果汁的即食型调味汁，沙拉就完成了。
虽然是想要面包的，但是很遗憾小麦是不存在的，所以把第二层的芋头蒸了一下作为了主食。
沙拉的调味汁是可以自己追加调整里檬娜的分量，然分开再自己洒上去的，但亚瑠莎好像放了太多里檬娜了，脸上的表情变得很有趣。

真是的，这孩子做事也太可爱了吧。

没办法，仆帮她吃了完了洒了太多了的沙拉了。

——————作者的话——————

晚上再投稿一次。

——————本话完——————

译：

上一话好不容易攒着的觉醒值就这么被「呜哇哈哈！俺TUEEEE！」掉了
 