========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-07-13 08:32
==========================

一边摸鱼一边翻得有点晚了

——————以下正文——————

第十八话 第一阵的到达

整整一天，都和亚瑠莎一起欢笑开心地度过，恢复着精神。
今天也要更加努力地去制作玩具啊。

今天要做的是常规的秋千。
先把圆木斜着交叉打入，形成两个底座，再把圆木放在上面，用藤蔓吊上座板就可以完成了的简单的制作方法。
即便只是这样，在这片没有游乐设施的草原上，它也能起到充分的娱乐作用了
亚瑠莎已经是在狂喜乱舞了，『从后面推一下』什么的、『一起上来吧』之类的，都把仆累坏了。
不，优米露的体力并没有的疲劳，是精神上的。
到过了瘾为止一直玩着，当『优姐，我最喜欢你了！』地抱住仆的时候，感觉都要喷鼻血升天了。

上午做了秋千，下午吃了饭在吊床上睡了个午觉，悠闲地度过着时间。
我，在亚瑠莎睡着后，慢慢地看着自己的手。

「真的……是女孩子的手啊」

白色、细腻、无论哪里都很奢华的纤细的……小小的手指。
像是没有骨头的样子的，柔软的肌肤。和男人那时的手大不一样。

它曾挥舞着超出身高的大剑，仅用一击就让怪物毙命。
而且在昨天和今天都在努力制作着玩具的时候理解了，这只手即使没有武器也能成为足够的凶器。
赤手空拳地就能将圆木打进地面，就像是某位拳击漫画的主人公一样。
而且，尽管进行了如此粗暴的行为，却也没有留下一丝伤痕。

「已经超过人类水平了。不，因为是游戏角色吗」

一边躺在两个并排着的吊床上，一边轻轻地挥出了拳头。
噗，地拳头划破空中，发出了对女孩子的拳头来说不是很好的声音的风切音。

「这样的话，不能就随便使用拳头了啊。嘛，亚瑠莎是个好孩子，应该不会有这种事的吧……但还是要注意一下」

如果不小心把头『呸』地一下粉碎掉了头盖骨的话，就没眼看了啊。
虽说已经习惯了野兽的解体，但还是不擅长猎奇啊。那可不是还能让人好好地吃下料理的类型啊。



慢慢地享受着治愈的时间，有什么会动的东西进入了视野的角落。
用扫视的表情凝神一看，知道了那是一大群的人影。

「哦，终于来了吗？亚瑠莎，起来了。客人来了」
「嗯，嗯姆……呼喵……」

她早上起床还算好，但一旦睡着了就怎么也醒不过来了。
是会在某种意义上是固守自己睡眠时间的类型吗？

「啊呋……优姐，找上好」
「是的，早上好。好像是阿文先生回来了」
「诶，大叔酱吗！」
「…………」

顺便一提，阿文是个看起来是个20岁左右的好青年。
被称呼大叔酱的话也太可怜了吧。原来世界的仆还更年长。
总之，除了仆以外的熟人来了，亚瑠莎从表情上就可以判断出自己很高兴了。

向渐渐靠近着的人影挥手回应着。
阿文先生等人也挥手回应着，路易莎向这边跑了过来。

「好久不见！还好吗？」
「是的。路易莎看起来也很健康啊，这比什么都好」
「亚瑠莎酱有点长高了吗？」
「真的！？」
「只要一个月的话是不可能长到那种程度的。对了，也来量一下身高吧？」
「量量！」

咕哩咕哩地拉着仆的手的亚瑠莎，但你知道怎么量吗？
拖向着的方向是迷宫……『如果要找什么的话就去迷宫吧』这样的常识可能正在她的心中产生。

「等下再去吧，等下吧。现在必须先去迎接阿文先生吧」
「啊，这样啊。嗯」

在和路易莎小姐畅谈着的时候，剩下的人也靠得很近了。
据所见，除阿文他们5人后，还有有20多名冒险家风格的打扮。这些人应该是来挑战迷宫的吧。
然后——

「啊咧，希尔先生？」

「是的，好久不见，优米露小姐」
「好久不见。但没想到还会再过来啊」
「我也没想到啊」

哈，地希尔先生深深地叹了一口气。看到那个样子，不由得想起了窗边族这个词。（译：窗边族，是来自日本的流行词窓际族，指的是在职场内不受重用的职员。此名词的由来是因为这类职员的办公座位常被安排在窗边角落位置。
）

「这次是要在这边设立一个冒险者公会的支部。我是来担任那个的支部长的」
「诶！？啊，那么姑且算是荣升了吧」
「嘛，工资应该会涨吧。因为变成了迷宫所在地的支部长了」
「其他的什么都没有呢，啊哈哈」

公会在这里设支部……那不是表明了公会是真的想在这里建造城镇吗？
从上次听到的话来说，公会应该是有这种程度的权势的。

「打算，建造城镇吗？」
「说是总有一天是必要的。于是得出了反正都是要的话还是早点比较好的结论」
「怎么说呢……请节哀顺变吧」

在刚刚被发现的迷宫的周边的支部长。
确实，收入会大幅地增加，一在公会内的权力也会增加的吧。
但是，其他的什么也没有。
这是连城镇都没有的状况。既没有酒馆也没有商店。没有地方可以消愁。

「请别因为压力而秃顶吧？」
「请不要再说令人讨厌的话了哦！？但是……才过了一个月，就又盖出了两间小屋了吗？」
「是啊，亚瑠莎也很努力哦」
「诶嘿」

在仆身边的幼女挺起了胸膛。
对那个令人感到微笑的动作抚摸着她的头的话，就会像猫一样眯起眼睛。

「那么，那边的人呢？」
「啊，介绍晚了。这边的是想参加这边的迷宫探索而举了手的冒险者们。然后这位是木匠阿鲁德和他的弟子们」（译：アルド）
「这家伙是小姑娘你建的吗？」

阿鲁多的特征是体型矮小的有着长胡子的……话说，矮人！？
这么说来阿文先生他们的队伍里只有人类，亚瑠莎也是这样，所以这是第一次看到人类以外的种族！

「那个，难道是……矮、矮人……吗？」
「是这边先提问的吧？」
「啊，对不起！是的，没错。是仆——是私建的」
「哦，做得很好啊。不像是没有工具建的啊。还有那个我毫无疑问就是矮人」

用问题来回答了问题的时候露出了很不高兴的表情，但是在好好回答了之后，还是很好的回答了仆。
虽然给了人很难相处的印象，但好像不是坏人。
也许从以前开始就是这种氛围的人。

「优姐，被骂了？」
「嗯？」

突地看了看旁边，亚瑠莎好像很担心地抬着头看着这边。
以为仆被骂了，所以很担心吧。

「没关系。阿鲁德先生也表扬了仆们的小屋了吧」
「蒸的」
「嗯，真的」
「哦，哦呜。我没有在生气。不是夸了做得很好了吗」

看着亚瑠莎露出快要哭出来了的半哭着的表情，阿鲁德慌张张地开始找借口。
是个有着无法战胜哭泣着的孩子这一格言的人啊。
看到师傅这个样子，弟子们也偷偷地笑了起来。
看到这一幕后他便去斥责了弟子，再看到这一幕，亚瑠莎又差点哭出来，阿鲁德又对此作出了困扰的表情，这种混乱的状况正在发生着。

「嘛，就是这样吧……这五位是负责运输的冒险者。他是领队的肖恩」（译：ショーン）
「哦呜，请多关照！」
「请多关照」

肖恩是一个看上去已经超过了30岁的老练的冒险者。
但是，从强度来看的话，阿文先生那边的氛围会更强吗？
也许是察觉到了仆正歪着头的气氛，肖恩先生向仆说明了。 

「我是没能大成的啊。而他们是令人期待的希望啊」
「是这样吗？」

阿文是令人期待的希望？但给人的印象就只是只能在迷宫里来回徘徊着的样子。
塔尔罕城可能意外的人才不足啊。

「他会在这里呆一周左右，然后再回到塔尔罕的街道。今后也会定期地往返的，请记住了」
「好的，请多关照」
「请多关照，了」

仆和亚瑠莎在和他握手的时候，表情变得非常的微妙了。

「那个，怎么了？」
「啊，不是……不好意思了，我从希尔那里听说了你好像很有本事」
「啊，因为是这样的外表啊。但是仆并没有那么强哦？」
「骗人的！！」

仆试着谦虚了一下，但阿文先生他们异口同声地否定了。
快住手啊，那土拔鼠叫似的否定的话啊。

「所以说……不，是的」
「因为是可以一刀斩断充能鸟的头的高手，所以不能被骗了哦。肖恩」
「真的吗……不，越看实物就越不敢相信啊」
「都说是过度评价了。呆个一个月，也就习惯了。而且也因为是用着很好的剑呢」

仆徒手的威力本来就很弱，而且几乎是不堪入目了。
拥有被精炼过的武器的话，魔术师系的都可以发挥出强大威力。
如果是普通的魔导骑士的话，就算是赤手空拳也能打爆僵尸，但仆是做不到。虽然现在好像不一样了。

「我以为住所会不够，所以就带了阿鲁德先生过来来，但没想到又建出了两个小屋」
「嗯，因为仆觉得就算多做一点不会有什么损失，所以就努力了」
「真是太感谢了。因为来的人很多，所以已经做好了要露宿几天的觉悟了」
「里面只是很大而已，请划分好来使用。有准备着门槛」
「已经足够了。那么，这边的小屋呢？」

看到肖恩他们走进了新做的客人用的小屋，并指着另一间小屋问道。

「那边是派遣巡逻用的，所以是常驻的人用的小屋，仆是这么想的」
「啊，也就是说是我和阿文君你们驻留的地方吧？」
「是啊」
「是我们专用的家吗……听了这话，总觉得感触很深啊！」

做为无根草的冒险者，很少有人会拥有自己的家。
那样的他们即使是临时的也能拥有家了，所以会很感动吧。

「啊，阿文君？我打算先在那开设草原支部，所以请另外建一个自宅」
「混蛋！」

面对希尔先生无情的宣言，阿文先生流下了真情的眼泪。
嘎咕地双手无力地贴在地上的他，亚瑠莎砰砰地拍着头安慰着。

「ma，嘛……土地和木材都多到快烂掉了，再给你建一个吧」
「真的吗！谢谢……可以叫你大姐头吗？」
「不行啊，怎么看都是优米露酱年纪比较小吧！？」

刘易莎把情绪高涨地、说出了奇怪的话的阿文打趴了。
就这样，我们接待了第一阵的热闹的队伍。

——————作者的话——————

今天就到这里。接下来的是明天。

——————本话完——————

译

人肉打桩机在说什么呢 