========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-06-24 17:31
==========================

来了！

——————以下正文——————

第十九话 参加考试

「粘土……吗？」

那一天早上从那一句话开始了。
从早上就强袭过来的阿尔德先生，向仆索要建筑用的粘土。

「对的，除了建筑以外，还有很多其他的用途吧？可以制作砖块，也可以制作陶器」
「那个，能做壶的话会很方便吧，的有这么想过但是」

水壶和水筒，一次性使用的不会漏水的陶器瓶。
不知道，有多少次想做了。

「迷宫里大海也有森林也有吧？那么只要去找的话黏土什么的不是也能找到吗」
「呜嗯，但到现在为止都还没有找到呢」
「那好吧，我会向公会提出委托，你能接受下来吗？」
「仆，还不是公会成员哦？」

要成为公会成员的话必须先接受考试，并通过支部长的面试。
仆并没有参加过考试和面试，所以还没有加入公会。

「但是，总有一天会加入的吧？要我说的话。从迷宫中找出黏土，然后以此完成考试」
「那也太乱来了吧」

据希尔先生说的话，考试的内容是交给支部长来判断的。
只是，如果太简单的话会出现这是不公平的意见，所以好像统一成了不出现不满的范围的难易度。
虽然不知道在这个迷宫里找出黏土到底会有多难，但也只不过是潜入迷宫去寻找泥土而已，所以也并不是那么难的事情吧。
确实，虽然粘土还没被找到，但是有着森林、海洋和草原，土地本身就很丰富。如果定了目的去寻找的话，应该不是那么难的事。

「但是，这么简单就决定了有点不太好吧……」
「嘛，一般都是这样的。从这个迷宫带出什么东西，我觉得这是个非常好的试验」
「嘛，仆对去找东西并没什么不满。而且仆也想要」
「那就这么决定了。我去和希尔老爷说一下」

阿鲁德迈着轻快的步伐跳着走出去了。
会跳着的走的矮人可真少见……

「嘛，就是这样的，今天的亚瑠莎可以留下来看家吗？」
「不要！」
「哈？那个呢，因为今天考试嘛。必须要一个人接受啊——」
「不要一个人！」

啊……是吗，这孩子一直一个人地呆在迷宫里啊。
所以，很很害怕啊。会变成一个人地。
并不是在害怕仆回不来。亚瑠莎可是认为仆是最强的剑士的啊。
所以，因为她是深信不疑的，所以关于这点是不必担心的。
比起这个，会更害怕自己一个人被抛弃，而不是在迷宫里被暴露在危险之中。

「……明白了。那就先和希尔先生说说看吧」
「嗯……谢谢，优姐」

是理解了自己很乱来的事吗，不是平时那样的很有精神的回答。
柔弱地低着眼睛的样子就像是那里来的公主一样。
仆并没有要勉强自己加入公会的必要。所以，如果亚瑠莎讨厌的话，就没有必要参加考试了。
是的，这样下定决心地仆走向了公会事务所（暂定）。



跑到搬家准备还没结束了的事务所，向希尔先生说明了情况。
似乎已经从阿鲁德先生那里听说讨了，用粘土采集来代替考试，并没有问题。

「代替考试并没什么问题……亚瑠莎小姐也一起吗？」
「这个孩子不愿意和仆分开……你看，在迷宫里的时候一直都是一个人——」
「那个嘛，也不是不知道。但如果在那样危险的地方，而且还是去采集的话，就不能一直保持着对她的意识了吧？」

那个的担心确实是存在的。
以采集为目的话，也就是说必须要把意识集中在目标项目上。
不要再像以前那样大大咧咧地『这里的』寻找。更何况这次的对象还是在土里。
要继续注意跟着的亚瑠莎的安全是很难的。

「确实是有危险的……但是，到现在为止都是仆和她一起走过来的。而且仆觉得她也能成为一部分的冒险者。所以仆想把她作为仆的助手带去」
「呼姆。但是，那是……不，这是个不错的想法啊」
「——哈？」

突然就回答了肯定的话。对仆来说，很难推测出那个的真意。

「这是怎么回事？」
「说她也是能成为冒险者的。刚才你不是说了吗？」
「那是当助手的意思……」

但好好考虑一下吧。
即使是仆，也不知道能和亚瑠莎在一起到什么时候。因为是有着回到原来的世界的大目标的。
如果这样的话，最好是能让她有一个人生活在这个世界上的手段。
对希尔先生说过迷宫的权利的话，如果仆消失了的话，就会由亚瑠莎来继承。
虽然没有资金上的困难，但是在生活上……关于技术性的东西她还只不过是个孩子。
所以加入工会，让他们成为后盾也不坏。

「希尔先生……如果亚瑠莎加入公会的话，你能成为她的后盾吗？」
「我，吗？」
「是的，你……不，是这个『公会草原支部长』能成为她的后盾吗」

希尔先生是公会的支部长，所以有着相应的发言力。
当然，因为是这么小的支部，在支部长之间也就等同于没有发言权了吧。但是，对于一般的冒险者和公会以外的话，可以用这个笼统的概括为支部长的权力来发言。
而且那个，一定比仆更力有影响力。

「是的，没关系。我除对你的战力以外，对她也有兴趣的」
「诶，难道……希尔先生有幼女爱好？」
「不对！」

当然是在开玩笑了。因为变成了有点严肃的流程，所以只是开了个小玩笑而已。
但是，这样的话就取得了约定。如果亚瑠莎也加入的话，就算仆不在了，他也会照顾好她的。
为了那个，无论如何都要通过这个考试。

「那么黏土的采集期限是到什么时候为止呢？」
「是啊……从这个迷宫的难易度和是去寻找未发现的物资的话差不多一个月吧」
「好长！？」

一个月的话，这是可以做出两个小屋还有余的时间了。

「一点都不长。可以吗，因为是要找未发现的资源。本来就是连有还是没有都不清楚，作为考试来说，难易度可以说是最高的了。老实说如果以这个为基准的话，今后就没有人能成为冒险者了」
「没想到会到那种程度……」
「哈，你最好还是认识一下自己是规格外的吧」

在规格外很强的是武器的说法，仆想差不多该扩散开一下了……关于决定伤害的筋力，优米露本身真的只有平均剑士的水平。
总之，关于考试我已经了解了。只要处理掉这个，面试就没问题了吧。
仆们意气风发地前往了迷宫。



快速地踩破了，作为典型的石造迷宫结构的一层。
虽说是走距离最短的，但还是有几百米的距离对于亚利桑莎来说是很难的。
她的耐力即使只有一点也是需要温保着的，所以用背架背着她踏破了过去。
虽说两层不都是石造的，但却也是较为坚硬的地面。因为能挖掘出粘土的希望不大，所以这里也可以通过了。
途中特伦托长老好几次地袭击了过来，但放下了亚瑠莎后，轻轻松松地就把它们斩倒了。
为了这个时候，试着尝试了紧急行动的组合，不过，因为亚瑠莎自己处理的话反而会更快，所以就变成了战斗的话马上跳下跑来支援了。

「呐，亚瑠莎。仆在战斗的时候动作很快吗？」
「嗯，飞常的」
「那，为什么亚瑠莎能那么准确地支援到仆呢？」
「诶……嗯？不知道」

没错，她在战斗的时候会发射先制【火球】，或者移动到不会妨碍到攻击的位置，行动得非常的好。
如果仆是正如其他人所说的那，是以「目不暇接的速度」来行动的话，那么要准确的进行支援是不可能的。
而且仆不认为她那庞大的知识量和成熟的性格会是普通的五岁的孩子的。
而且在说话上也有奇怪的地方，在这个年纪的话发音应该会更难的。
如果说是早熟，但了却也太过完成了。仆是这么想的。

「不只是仆，亚瑠莎也有秘密的吧」
「我也是？能像优姐那样，可以咚咔地一下吗？」
「那个肯定不行」

虽然说也是有体力的人，但她自身的肌肉力量也只是平均值的。
像仆这样，去追求物理的破坏力是错误的吧。
到达三层的森林地带，寻找土地比较柔软的地方。
虽说都是粘土，但也有各种各样的种类的，主要是在肌理细腻的土壤中混入水分，使之变成具有粘性的物质。
然后落叶等堆积物是可以保持水分的。
有粘土的可能性很高。

「听好了，亚瑠莎。冒险的时候职务分担是很重要的。战斗时也一样」
「嗯，就像『我来只援，优姐来公击』一样的呢」
「是的。关于采集也可以说是同样的。因为仆要去找粘土，所以就请亚瑠莎来警戒一下周围的情况了」
「紧戒？」
「就是去看看敌人有没有来。如果敌人来了的话首先通知仆」
「知道了」
「可以吗？因为这也之关系到了仆的安全，所以绝对不能离开仆的身边哦」
「为了优姐？嗯，会加油的」

在这种地方，最恐怖的就是迷路了。
因为仆有地图功能，所以可以毫不犹豫地前往下层或者上层。
因为连楼梯的位置都显示出来了。
但是，这个地图功能是没有角色表示功能的。也就是说，如果和亚瑠莎走散了话，就必须靠自己的力量去寻找了。
在这个直径数公里的广扩的迷宫中。

「如果走散了的话会很害怕吧？而且一个人的时候被袭击了的话很危险。所以绝对，绝对的哦！」
「好了，已经知道了，优姐要开始工作了！」

总觉得已经是每次的惯例了，但还是要慎重考虑，的。
就这样以亚瑠莎来责任警戒，仆来责任搜索的分担着开始寻找粘土的任务了。



那之后过了三天。
寻找粘土比预想中的困难多了。
三层、四层、五层，每天一层地进行着调查，但是并没有发现适合建筑或是工艺的粘土。
每天都在潜入着迷宫，增加多余的素材，却找不到目标的物品。

「真的是恶性循环了啊……这种时候为了转换心情要去别的地方狩猎可是惯例了但是」
「优姐，要去哪里玩吗？」
「不去哪里叼玩。但是果然这个应该再往下潜入一层吗……？」

虽然已经下到了这个地步了，但是和五层敌人的话意外的还是挺麻烦的，还是相当厉害的。
虽然还是处于可以秒杀的范围内，但越下越强这一点，多少还是有点实感的。
在带着亚瑠莎的状态下再往下走的话，说实话还是很恐怖的。
如果再强下去的话……一想到可能会出现戏剧性的强敌，就无法下定决心了。

「优姐。怎么办呢，回去吗？」
「唔嗯……」

期间是一个月。正如希尔先生所说的连原本有没有都不知道。
就算是万分之一地亚瑠莎走散了，仆也希望她能有能单独回到地上的体力。
如果是比这个更低的阶层的话，在现在的亚瑠莎的话会在途中就会筋疲力尽了。
如果还有像是喷泉的小房间一样的安全区域就好了。

「果然，要再下去的话还太早——嗯？」

微妙的地面在摇晃的感觉。
作为日本人来说已经习惯和亲近的了……虽然也不能这样说，但确实是在记忆中的。

「地震……吗？」

这样想着的时候，摇晃变得越来越大了。就算是在地下的迷宫里，地震的影响似乎也直接地传达出来了。

「首先……亚瑠莎，不要放开手！」
「优姐！优姐~！」

别说放开手了，用全身都能感觉得到的亚瑠莎。
然后飘了起来的感觉——

——脚下，要崩塌了！？

马上抱起亚瑠莎打算跳开，但是这里并不是像两层一样的隧道。
可以踢的墙和通道都已经没有了。

「呜，哇啊啊啊啊！」
「gia啊啊啊啊啊！」

伴随着喊叫，仆们被毁坏了的地板给吞噬了。

——————作者的话——————

第一个高潮来了。太长了……
今天之内无论如何都要突破十万字。

——————本话完——————

译

又是一个平均值问题，九十多级剑士的平均值和人家二十多级的能比吗，当然七十多级的幼女也是
 