========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-20
Last Reply: 2021-07-27 02:13
==========================

翻译： 月宮鍵
原文网址：https://tieba.baidu.com/p/6031960273


由于百度删文严重，因此自主在这做转载备份。
若此举让您感到不舒服，或覺得被冒犯。
麻烦请留言告知，我们会儘快删除本文。

第二话 洞窟探险,要来一下吗?


第二天的早上,幸运的是没有被什么从空中袭击,安稳地醒来了。
我先把开始有点干燥的杂草推到地上,面对一个很大的难题。


------也就是,尿意。


这是就算性别改变了,只要是人也会面对的问题。
而且记得在什么书上有这样说过,水份不足的话,会更加容易感到尿意。
虽然因为能运用道具在库目录而解决了食粮不足的问题,但水份不足怎么搞也没办法啊。
在库目录中含水量比较高的就只有,加速系药水两种各二十支,还有属性抵抗药水四种各十支。
虽然冰淇淋的水份也比较高,但量还是不太够啊。
也有装上道具掉率装备来打倒敌人入手道具的方法......但这又不是游戏,实战什么的还是放过我吧。


「总之喝了就会出来,吃了也会出来。这是自然的定律......没办法吧。」


用装备中的单手剑随便在地上掘了个坑出来,把事前作业都准备好了。
没想到竟然会有把剑当作铁铲的一天啊......
女性好像在完事后要擦一下,所以准备好昨天当作被子用的杂草。
因为不想弄脏魔导骑士的衣服,所以开始换上了昨天的短袖薄衣。
这套衣服有披风啊,还有各种的装饰连着,总觉得很容易就会会弄脏的。
用自己的手帮年幼的少女脱下衣服......这种背德感令我开始感到兴奋......实在太棒了!


「------呼~」


因为用了有点干硬的杂草来处理事后工作,刺刺的有点痒啊。看来这附近的草不太适合这种柔嫩的肌肤。
虽然也想找找比较柔软的草,但还是先放一边吧。还有很多要先处理的问题。现在可不能在无谓的事情而浪费体力啊。
但还是先把事后痕迹处理好。再怎么说我也没不知羞耻到就这样放着就走。


「好了,在探索之前......先确认一下功能吧。」


昨天晚上,明白了道具在库目录和装备视窗的使用方法。
但除此之外的功能因为精神疲累睡着了而没有调查过。


「首先是,地图功能------」
按了一下快捷键的按键,尝试打开地图。
然后眼前就出现了一个大约三十厘米半透明的视窗,显示出周边的地图。


「哦哦......但是这个,时常显示的话有点碍眼啊。」


因为是在眼前出现所以没办法,在需要用到的时候再开出来吧。


「而且这地图......没什么卵用啊!」


地图显示的东西令我发出了绝望的声音。
就算扩大到最大的显示范围,最多也只能看见灌木,而且只有三棵。
从实际看到灌木的距离来推测,这地图最多也就显示四周五公里内的东西吧?
本来因为也会显示地型,所以不用怕迷路到达不了目的地而能成为很大的助力。但在这种地方完全没任何意义啊。


「在能看得见地平线的这里,是完全没意义的功能啊呀。」


接着打开了队员视窗。作为独行玩家的我当然是没有人和其他人组队的,什么都没有显示。有点悲伤。
在这里再点一下切换到好友列表。
虽然是捏他角色,但也有几个认识的人登录了好友。
因为MGO内可以作成复数的游戏角色,所以我也有制作正常角色的经验。那时的交友面也算广......但,按了展开的按钮也没发生什么事啊。
再试着打开任务的视窗,现在接受了的任务一个也没有。看来现在这种情况果然不是游戏的新功能啊。


「也是啊。因为MGO可是用屏幕显示的游戏啊。」


接下来是能力值视窗和技能表视窗。
这边倒是和游戏时完全没分别。


「攻击力和魔法攻击力,回避力也没有变化。能力值的计算方法和原来的一样。至于技能......虽然不试试的话不太清楚,但实际的赌上性命战斗还是饶了我吧。」


魔导骑士的技能都是以一般的物理攻击为主轴。虽然也有待机状态时加快HP回复速度的技能,但现在没受伤所以没什意义。
之后还有骑乘时的技能,但现在没有可以骑的动物。
试了一下呼叫GM和私聊的功能,也完全没有反应。而登出按钮之类的什至找也找不到。
结果功能都没有解决现况的作用,就这样快到中午了。


「好了,那么......首先先从北方开始调查吗?」


从洞穴内听到水声来看,里面有水池的机率十分之高。不太想因迷路而离这里太远啊。
虽然地图功能会表示地形,但不会表示道路,指示牌或怪物出现位置之类的。虽然要是有河川的话还是会显示,但没在地图出现的话,就代表这附近都没有水源吧。
现在的目标是,一边保留着洞穴内的水源这种最终手段,一边找出安全的道路。


「顺便也确认一下体力吧。」


优米露的耐久值是连重击也可以抗着的数值,但不清楚这到底影不影响持久力。
虽然不想主动挑起战斗,但现在是以游戏的角色被掉进未知的土地,像游戏一样突然被敌人袭击的可能性还是存在的。
要是在战斗时不好好分配体力,说不定会胡里胡涂地受到致命伤。
自己的身体能力还是尽快了解清楚比较好。


「好,上了!」


我一边剥开腰一样高的草丛,一边向着北方跑出去了。




把地图缩小到紧紧可以见到岩石的大小。要是再前进的话岩石就会从地图上消失了。
在这途中能发现的新事物就只有灌木一棵而已。
北方十公里范围内完全没能找到道路,河川还有村落。


「话说回来,真是厉害啊......」


在一边剥开腰一样高的草丛,一边跑了五公里这种重体力劳动下,完全没有感到一丝疲劳。
记得在游戏中,并没有耐久力这种数值可以设置,但这持久力实在太过惊人了。
这究竟是算上装备补正,数值调整过的优米露的能力,还是现地人的都有的能力呢......?


「要说的话还是这种速度啊,在没整地的地方行走五公里的时间......」


就算在整地后也要走一小时左右的路程,在这种满满草堆的地形,要用上三倍的时间也不奇怪。就算说我是用跑的......


「大概......连五分钟也没到吧?」


要是用十秒跑完一百米也有时速三十六公里。五分钟跑完五公里的话可是已经快到达时速六十公里了吧。
而且,我还未用全力跑。
就算优米露的敏捷值是已经封顶......这也太奇怪了吧。


「是目测错了吗?实际上地图显示的范围只有一公里之类的?」


是这样的话就是五分钟跑完一公里,时速十公里左右。如果算上未整地这件事的话,可以说是比正常人快一点这种妥当的程度吧。
如果是这样的话,我的身高......不是十分之低吗?


「不不,低成这样的话可不是误差范围内啊......总之先回到岩石那边吧。」


结果,以「总之先跑到累为止吧」的方式在东西南方跑来跑去,也只能以发现几棵灌木结尾。


「真的什么鬼都没有啊......」


亳无收获......也不是这样。
明白了就算跑了三十分钟左右也完全没感到疲劳。
因为是一边背着大剑一边跑的,所以清楚了这副身驱的耐久力是十分之好的。


「呜......应该在岩石脱离地图外的地方再搜索一下吗......?」


从在库目录中拿出代替午饭的烧鱼,一边思考着接下来的计划。
把地图打开的话就可以清楚东西南北的方向,只向一方前进的话应该不会发生弄失岩石位置的事情吧。
问题是,要是万一真的弄失了,就会完全失去了后路这件事。


「虽然害怕弄失水源位置......但不管怎么说我都不太想进入洞穴啊,所以就算没了也没问题?而且也没真的确认过有水源的存在。索性进入洞穴中调查一下......就算这样说,有奇怪的怪物声音的洞穴还是算了------吧?」


在自言自语的途中,好像听到了什么声音。


「在哪边......洞穴那边吗?」


很细微......但的确听到像人发出的声音。


「.....哭...噫呜......鸣......」
「有谁?有谁在吗?!」


因为相隔一天终于听到人声,不禁就发出了很大的叫声。明明这个洞穴有很多未合的野兽在啊。
不对,在这种地方听到人声本来就很奇怪。更何况是小孩子的声音。


「.....有谁......救......」
「可恶,果然在里面吗!」


不,冷静点......不是说有着模仿人声的猛兽这种东西吗。这声音是饵......说不定是想把我引进去的陷阱啊。


但是......如果真的是小孩子的声音呢?
要是真的见而不救,我的良心过意得去吗?
再加上,要是是优米露的话------


「对!要是优米露的话......这时一定不会无视的!」


本来,MMO的角色并不会设定什么性格。先不说在故事中出现的角色,Midgard•Online是一款自由度极高的游戏,所以并不会强行设定角色的性格。
但是我------对设定她的性格感到十分之快乐,也就是角色扮演这种玩意。
就算最后被降格了,作为骑士中最高职位的优米露会把小孩子见死不救什么的......我可没记忆有作出过这种设定啊!
我提起精神,把自己的软弱抛弃。从背后把大剑拔出来,并开始向洞穴踏出了步伐。




洞穴内漆黑一片,没有光的话真的连前方一点东西都看不到啊。
因为在Midgard•Online没有照明这种概念,火把啊照明魔法之类的东西并不存在。当然优米露也没有这些。


「选了这把剑是正确的决定啊......」


虽然不能当作照明的程度.但我拿出的是可以使用火属性自动魔法的剑,在黑暗之中发出了微弱的光辉。
虽然不是说可以照亮十米左右的程度,但自己周围数米的距离还是可以的。
由于入口附近都积满灰尘,所以每踏一步都有尘埃飞舞。


「这可以理解为没有野兽来过这附近吗......」


积满灰尘这件事说明了没有东西来往过。
可能里面的野兽都不喜欢光线吧。所以在入口附近的话还算安全?
而且看到入口我就觉得,这洞穴,明显是人为打造的吧。
虽然入口附近很窄,但走完楼梯落到地下之后,通道宽敞得五个人一字排开地走也没问题。宽度......一定超过五米吧。
加上通路的地面很平坦,墙壁也是垂直的设置好。很明显就是由人手打造的。


「果然是人为产物吗。总之,声音是由更里面传出的......回响,意外的大啊．」


虽然可能已经迟了,但还是尽量连脚步声也不发出地前进吧。
走了一会之后到达了左右两边道路分开的分歧位。洞穴,而且还是人为的话,这种东西说不定必定有吧。
因为不知走哪边好,所以我尽可能压低声线向里面呼叫。


「喂~......在哪边?」
「GYAAAAAAA!」
「噫?!」


回应我问题的是可疑动物的叫声。


「这边的路感觉有点牙白......还是走相反的路吧。啊,我不是有地图吗?!」


用键盘把地图开出来。
结果眼前就出现了一幅地形十分复杂的地图出来。


「哦哦,果然显示出来的是迷宫地图啊。」


Midgard•Online的地图是会把各区域,各阶层内所有的东西都显示出来。
和游戏不同,在外面虽然不能当区域一样显示,但迷宫的话就不同了。
显示出来的地图是由右至左表示,这里的结构好像相当之广阔啊。
而在之中,有一个小房间吸引了我。
在前方向右边一直前进的话就会到那个房间,而在房间的墙壁可以看到一个半圆形的影子。
要是在游戏的话,这要不是柱子,就是水池,再不是的话就是不可进入地域之类的东西......


「不管怎样,这边确实会有什么在吧。往这边走吧」


而且因为是小房间,有门扉的话说不定可以休息一下。
我怀抱着一丝期待,向着房间出发。 