========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
Last Reply: 2021-03-19 14:30
==========================

来来来

——————以下正文——————

第二十话　第六层

感觉下落了很长的时间。
回过神来的时候仆倒在了地上。或许在有一段时间里仆失去了意识也说不定。
周围没有光源，如果没有仆和亚瑠莎所戴的天使的光环和圣火王的桂冠的话，就会完全被黑暗所封闭了吧。

「——啊！对了，亚瑠莎呢……！？」

幸运的是，她也装备了圣火王的桂冠，所以在这黑暗中也能马上找到她。
但是，是不是和仆一样失去意识了，筋疲力尽的一动不动了。

「亚瑠莎，没事——啊……」

慌慌张张想要抱住的那只手，有着温暖的触感。
在白色光源下手被染红了。

「血……受伤了——啊，医生！不，是治愈药水！？」

从道具库中取出高位治疗药想给她喝下，但手在颤抖着怎么也不能很好地进行。
看到从嘴边滴落下来的液体，好像没有什么效果啊。

「不行啊，喝不下去啊……这是要强制嘴对嘴——啊！」

对了，就算不依赖药物，也有【治愈】的技能。
这是做为圣职者系初期职的侍祭所持有的技能，是可以恢复与魔法攻击力相对应的HP的技能。
当然，原本这是魔导骑士所无法使用的技能，即使能使用效果也是微乎其微的。
但是，收集着咏唱装备的我，拥有名为布鲁娜的能够使用【治愈】的武器。（译：ブリューナ）
而且因为优米露是特化了魔法攻击的，所以效果也不会亚于那些圣职者。
立刻操作起道具库，取出白光闪耀的枪，装备。
操作技能窗口，调动【治愈】来进行使用。

「拜托了——【治愈】！」

在游戏中这样的话，一千二百左右的HP值就可以恢复了。虽然从优米露的最大HP来看是微乎其微的东西，但是如果是初期级的话就会变成会流鼻血的恢复量了。
问题是，在这个世界上，这一千二百的恢复量到底会有多大的效果。
只要不是说其实亚瑠莎的HP已经超过了十万，就应该会有充分的效果……
只要还不醒来，就继续咏唱着【治愈】。
因为高魔法攻击力也是和丰富的MP有着直接联系，所以如果是亚瑠莎的话，还可以使用数十次。
在连续使用了两次、三次之后，抱着的亚瑠莎哔咕地有了反应。

「……嗯，嗯唔……啊唔，优姐？」
「亚，亚瑠莎！呐，没事吧？」
「嗯，但是有点痛」
「等一下，再给你挂个【治愈】」

再一次挂上了个【治愈】，出血好像完全止住了。
看到因疼痛而引起身体痉挛的亚瑠莎，呼地松了口气。

「太好了，真的很担心啊」

因为最重要的东西没有事而放心了，Q地抱住了亚瑠莎。
在小小的柔软的触感中，隐约感受到了心跳声，像是粘在头上一样地存在着的焦躁感慢慢地融化了。

「优姐，好痛」
「抱歉，但是再等会——」

被孩子特有的高体温和柔软的触感所治愈着。如果可以的话，仆想再熟悉一会。
紧紧地抱在怀里隆地让她躺着，蹭着脸颊享受着亚瑠莎的触感。

「嗯~至福的触感啊。这个脸蛋会让人变成废材的」
「嗯呜！优姐，已经够了」

到底还是太缠人了，亚瑠莎吧嗒吧嗒地开始暴走了，便放开了……遗憾。

「比起那个，这是哪里？」
「嗯，稍等一下」

打开地图窗口，最大限度地显示出来。
总觉得这个房间很奇怪的样子，中央有一个很大的广场，那个的东西南北各有一个小房间。
我们现在所在的地方好像是那个南部的小房间。然后在那个房间的南端，显示着一个蓝色的光点。

「啊，有楼梯啊，这个房间里」
「……诶？」

仆所指向的地方是……被泥士掩埋没了。



「刚才的地震吗……真是为难了啊」

用着并不是那么为难的那种感觉，搔着头看看。
虽然真的是不知所措的状况了，但是太过慌张的话会让亚瑠莎不安的。

「优姐……」
「嘛，没必要那么不安啊。没关系的，亚瑠莎。食物也有很多，而且挖洞的工具也带来了」
「但是——」
「即使是万分之一地出不来了，也只是把住的地方从迷宫外面变成里面了而已」

如果耐心地挖掘坍塌的地方的话，总有一天会到达外面吧。
而且迷宫有『维持现状的能力』。如果迷宫因地震而坍塌的话，应该是会恢复原状的。
从至今为止的经验来看，不到一天左右，这沙土就会回到原来的地方吧。

「——所以，马上就能回到上面了吧？」
「但是优姐。米宫的话，只要那个地方有人在，就不会『便化』了哦？」
「嘿？」

根据亚瑠莎的话，就算迷宫想要『维持现状』，但如果那里有人的话，那么复原的能力似乎就不会起作用了。
那也是理所当然的啊，想想看，如果有人在的时候也能复原的话，就会流行起采集等待的措施。
所谓的采集等待就是游戏用语，是指在一定的时间内，在同一场所怪物会被重新配置的情况下，在那里等待着的话可以提高游戏的效率。
如果以这个迷宫为例的话……砍倒树木，然后原地等待其复原，复原后再砍树。那样的事情也能做得出来了。
但反过来，如果要削掉巨大的岩石的话，可能会发生花费一天时间去削掉岩石，去睡觉后的第二天早上又会变回原来的样子这样的事。
不知道是不是这个世界的神讨厌这种方便的系统，还是迷宫的防卫本能，不过，那样的『复原』在有外部存在的时候，好像并不会发生。

「也就是说，只要仆们还在这里，这个楼梯就……」
「嗯，用不了了」
「不行啊！？」

不，当然可以去挖洞。
只要呆在这里就不会『复原』的话，不久就可以挖出往上的路了吧。
但是，那样的话去别的地方还会更有效率。
水、牛奶、食物什么的都有收入在道具，但这里并不是想让人呆那么久的地方。又黑又暗的。

「没办法，移动到不会妨碍复原的地方吧」
「嗯，哇洞的话太累了」
「呜，小孩子可不能讨厌劳动啊」
「诶嘿嘿」

在仆小的时候会很高兴地帮祖父做农活。
亚瑠莎大概也是在开玩笑吧，脸上露出了恶作剧般的笑容。
总之，如果仆们在这里会阻碍复原的话，还是早点离开比较好。
确认了一下亚瑠莎的身体状况，为了慎重起见还是再让她喝了一瓶回复剂，然后走进了北边的通道。



这个阶层……是第六层吗？这通道会让人想起一层的通道啊。
漆黑的通道非常的宽广，大约有五米的宽度。
但是，与一层不同的是，周围没有任何声音，被令人感到嵴背发凉的寂静所支配着。
虽然对优米露来说会有点辛苦，但是还是不用背架地走着跟过来了。这也是为了预防紧急状况的发生。

「好安静……啊」
「嗯，完全没有敌人的迹象啊。这样的阶层还是第一个啊」
「总觉得，好可怕」

看到害怕了的亚瑠莎，突然想到。
她的攻击手段只有一个，那就是圣火王的桂冠上的【火球】。
如果出现了对应对火属性的攻击很擅长的敌人的话，可以说会变得无力化了。
也许最好也让她带上能使用其他属性的攻击的武器。

「稍微等一下……」

仆操作起道具库，检索着内部的装备。
突地拿起了眼前的装备，歪着头。

「现在，亚瑠莎的等级是什么样了呢？」
「……灯机？」
「嗯呜……这个，能拿吗？」

取出的是被叫做棍剑的武器。（译：スティック）
乍一看像是一样杖，但别看这样这也是剑的一种，是像西洋剑那样来刺着使用的。
但是，这个武器的真正价值是在于它的附加能力。
越是锻炼的话魔法攻击力就会越高，还能使用名为【强力斩击】的灵之攻击魔法。而且还是最大等级的。（译：フォーススラッシュ）
我所拥有的东西，都是积累了相当高位的精炼的，所以要是能用其使用出魔法的话应该会有相当大的威力的吧。
而且这个，对棍剑以外的魔法也是有效果的，所以圣火王的桂冠的【火球】的威力也会上升的。
虽然是初学者的新手职业也能使用的，但因为要求的等级相当高，所以可以说是要想能够使用是很难的一个项目。

「亚瑠莎也和仆一起在这个迷宫里呆了三个月了，也有单独地打败了很多的敌人了……也许已经可以装备了」

这三个月来，一直潜入着被说是难易度很高的迷宫。
而还能跟上仆快速的动作，累积了足够进行准确地支援的经验。
如果是游戏的话，等级应该不可能没有提高。
亚瑠莎哦斯哦斯地把手伸向了剑棍，普通地可以拿着了。
然后就这样，噗噗地空挥了几次看看。

「怎么样？」
「嗯，可以」
「这个也是能像圣火王那样射出魔法的……能用吗？」
「等一下……【墙利展击】？」
「对，就是那个！」

试着向墙壁射击。
【第四斩击】的咏唱也是相当短的，然后便以惊人的速度开始描绘出魔法阵了。
在还不到一秒的时间内就完成了的魔法阵，启动了魔法。
于是白光像从杖的尖端扩散开来了一样地被射出。然后再次向墙壁上的一点集中。
咯嘎！的，巨大的冲击声响彻云霄，墙壁的一部分像是破裂般地被挖出了。

「呜哇……」
「好厉害」

因为到现在为止亚瑠莎所使用的【火球】是把重点放在了范围攻击上，所以是攻击力本身并不是那么高的魔法。
但是【强力斩击】是特化了的对单体发动强大的攻击的魔法。
而且那个的魔法阵的展开速度比【火球】更快，而且威力也达到了其的3倍。

「这个威力很厉害，但消耗也很大，所以不要搞错使用的地方了哦？」
「嗯！」

果然亚瑠莎也在这个迷宫里升级了。而且还是大幅度的。
如果能够发挥有着如此威力的魔法的话，就可以充分把后卫的任务委托给她了。
带着似乎因为得到了新的武器和力量而消除了不安的亚瑠莎，决定更进一步地向深处前进。



那个通道的最前端，被巨大的门给封印着。
高达五米的门，与封印着亚瑠莎的房间的门相似的门。
说不定，除了她以外还有其他人被抓起来了呢。

「亚瑠莎，要上喽」
「嗯」

当然，会出来的可不只是那些受害者。
而且在打开的门的前面的——并不是受害者呢。

巨大的角，粗壮的脚，远远超过十米的巨大的身体。
像狼一样长的鼻子下面有相应的嘴，排列在那里的牙每一根都有着如短剑般的锋利度和大小。

「——贝希摩斯，吗……」（译：ベヒモス）

曾在Midgard•Online中与之战斗过几次的区域BOSS。
那个现在，挡在了仆的面前。

——————作者的话——————

今天再来一话。
下次是战斗了。

——————本话完——————

译：

贴幼女果然是会贴上瘾的啊 