========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-06-24 17:45
==========================

主角的第一场认真的战斗

——————以下正文——————

第二十一话 贝希摩斯

贝希摩斯
是Midgard•Online里每隔几个小时出现在沙漠领域里的，有着BOSS属性的怪物。
特征是有着笨蛋般健壮的防御力。总就之很硬，很厚，很顽强。
优米露也有过几次与之战斗的经验，用着无视防御系的武器和大量的回复道具，以及消耗了大量魔刻石（卢恩），才终于打倒了的记忆。

那个魔兽……现在，就在眼前。

「嘎啊啊啊啊啊嘶！」

贝希摩斯注视着仆们，发出了威吓般的吼叫。
那巨大声音使迷宫本身都开始颤抖了，从天花板上啪啦啪啦地落下了沙尘。

「——不妙啊，这个……亚瑠莎，快退下！」

仔细地考虑一下，以这第六层地形，BOSS会出现在这里是理所当然的配置啊。
这次，因为只是要去找粘土，所以没带什么回复道具。
在这种情况下对方竟然是贝希摩斯，相性太差了啊！

「快逃吧——」
「优姐，们……观上了！？」
「……诶？」

BOSS战的话，场地就会被封闭。
家庭用游戏中就约好了的场景啊。

「可恶，这都什么跟什么啊……笨蛋吗，仆啊！」

削减了回复道具，不小心掉到了迷宫下层，没有去确认后方。
在心里发誓不会再那么大意了……
在犹豫的空隙里，贝希摩斯低下头摆出了向前倾的姿势。

「突击动作！？」

在理解了那个姿势意义的瞬间，贝希摩斯那巨大身体踢向了地面。
挖破石板，卷起地面地超过十米的巨大身躯逼近着。

——好大，和这样的东西正面冲撞的话会被击溃的！得到侧面避开……啊！

对了，背后有亚瑠莎在等着。
如果在这里避开冲锋的话，就意味着她要正面承受其的威力的。
也就是说现在，对仆来说……

「无处，逃避——了啊！」

立即操作项目窗口。呼出魔剑【紫焰】装备上。这把剑上有着不可破坏的强化。

——如果是这家伙的话，就算承受下那个突击也不会折断的……！

吱铛！的，沉重的声音和冲击响彻了整个身体。
竖起了近两米的大剑拦住了冲锋，踏在了地面上以免被弹飞。
发出吱吱的声音，脚尖挖穿了石板。然后就这样仆被推后了几米。
身体正嘎吱嘎吱地作响着……但是——

「呲……但是，接下了哦！」

眼前巨大的脸像是在鼓舞害怕的心一样地呼喊。
光是脸就比这边高了。即使因为恐惧和疼痛而使腰都快要软下来了，可能也是没办法的事啊。

——但是，现在不行。现在，背后有着亚瑠莎。不能逃避，也不能胆怯！

因被接下而感到了惊愕，显露出警戒了的贝希摩斯为了再次保持距离而跳开了。
这段时间，正是仆的胜机。

——【加速打击】、【武器光环】、【附魔之刃】、【精神集中】、【剑之招架】！

在脑内不断地启动技能。
用【加速打击】提高攻击速度，用【武器光环】强化威力。
【附魔之刃】将魔法攻击力加在了武器上，用【精神集中】使命中上升，用【剑之招架】加强防御力。

白色、蓝色、紫色、还有金色……表示强化状态的多彩的光缠绕在了身体和剑上。

或许是对这种可以说是幻想般的景象没有任何感慨吧，贝希摩斯再次进行了突击。
在他它低下了头的同时，仆也从小包里拿出了道具。

——t（Tawis）的魔刻石（卢恩）。

代表了军神泰鲁的这个文字，其效果是强化身体能力。（译：テイワズ）

弹飞起来的魔石。
同时，身体里充满了活力。

「呐啊啊啊啊啊啊！」
「嘎啊啊啊啊啊啊！」

添上了所有强化的仆和贝希摩斯正面相撞了。
这次没有被回推回去，而是成功栏下了。
就这样，以每秒超过五发的速度斩击着打入。
虽然能听到像是机关枪一般的打击声，但剑身并没有刺入贝希摩斯的身体里。

虽然并不是无伤……但是，效果并不是很好。

贝希摩斯也不是毫不抵抗的，正用其巨大的四肢进行着攻击和反击。
用剑接下这个，击落，然后忍受。
因为不是游戏所以看不到HP，但现在如果打开状态窗口的话，仆的HP应该正以非常快的速度持续减少着吧。
在攻击和防御的间隙，从小包里取出回复用的治愈药水喝下。
虽然不能说是最高等级的，但是这个药水也可以说是相当的高级品了。

但是，还不够。
这种程度的回复量的话，还是伤害那边更大。

如果再不增强火力的话，这边就拿不下了。而那个的手段是有的……但是，那个真的会是最后的王牌了。
虽然魔导骑士在狩猎的时候的持续力较比差，但其的瞬间爆发力是可以压倒其他职业的。
特别是BOSS战的时候，还是可以发挥出一线级别的战斗力的。
尽管如此，还是很烦恼。
可以现在使用吗，的。
在无法补充的现在，是否可以继续消费贵重的魔刻石了呢。

一边烦恼着一边挥着剑。
在斩击的间隙，岩石正以惊人的速度坠落着。
是自律发动的【陨石崩落】。有时，贝希摩斯的表皮会像附着霜一样地被染白，也是因为【冻结之雾】发动了吧。

即使那样也不起作用。
开完笑般的强大生命力将魔法伤害降到了没有一样的程度。
魔剑【紫焰】也可以是可以自律发动高等级的攻击魔法的，但魔法攻击力却并没有提高。

——这样的话还是拿刀剑类的还比较好吗？

一点一点地被逼入绝境，心绪逐渐被焦躁所感染。
不久，体力也快消失了，膝盖也逐渐地开始不支了起来。

「可恶恶恶！」

三个月以来，一直在节约魔刻石的使用。
是做为那个反动吗……应该使用的魔刻石选错了啊。不是攻击，而是应该选择防御的吗？
当仆的心快要被后悔浸染的时候，从视野的角落里闪过了一道白光。

「优姐，加由啊！」

背后的亚瑠莎向贝希摩斯射出了【强力斩击】。
即使腰都软得蹲了下去了，声音也在颤抖着……但也拼命地举起了棍剑，射出了魔法。

「——亚瑠莎」
「窝也在，加流，啊！」

在牙齿都对不齐的情况下编织出来的语言，甚至因为颤抖而有点滑稽，几乎无法表达出语言的意思。
尽管如此，她还是在叫喊着。
为了保护仆。为了鼓舞仆。

「啊，够了……还在考虑之后的事什么的……仆是笨蛋吗！」

亚瑠莎的行为让仆下定了决心。
把手伸进了小包中，抓住了下一个魔刻石。
需要随时都能使用的魔刻石保存在了衣服附带的小包里。
选出的是，数量众多的王牌之一。

——k（Kano）的魔刻石。

有火的意思的卢恩，正如其名，能发挥出像是能量块一样的效果。
虽然只有一次，但可以发出强烈的一击。

没错，仅仅只有一次。
同种类的魔刻石只有二十个。也就是说，在这个魔刻石无法补充的现在，只有能使用二十次的王牌。
启动魔石，红光笼罩住了全身。

「接下……吧，啊啊啊啊啊！」

咪西咪西地摩擦着的身体。
这个魔刻石的一个难点就是身体和武器无法跟上破坏力。
虽然武器被赋予了不可破坏的属性，但仆可没有这种属性。
为了驱散痛苦，将那一击打入其的身体内。
就算是贝希摩斯也无法忍受这个，剑身深深地刺入了。

「真是的！」

接着从小包里取出了下一个魔刻石，在被刺穿了的表皮上打入拳头发动。

——h（Haggers）的魔刻石。

这个有冰雹的意思的卢恩里所隐藏着的力量，是像暴风一样将周围的一切全部切开的力量。
如果让那个在其体内爆炸的话。

格咚的，隐隐地响起了破裂的声音。
紧接着贝希摩斯的身体开始不稳地颤抖着。
然后，从身上的所有洞里喷出了沾满鲜血的肉……那个巨大的身体倒下了。



确认了其呼吸完全停止了后，将扎了进去的左手拽了出来。

「呜哇……咕噜……」

拔出来了的手，手腕上没有了前端。
那也是因为在手中爆炸了范围攻击用的魔刻石，所以会变成这样也是理所当然的吧。
本来是将这种力量应该是缠在剑上来使用的，但这次却徒手使用了。

「优姐，优姐姐姐姐！手！优姐的手！？」

跑来跑去的亚瑠莎，用着与年龄相应的表情哭泣着。
这样的镜头可不是给孩子看的。会哭也是理所当然的吧。

「抱歉，仆的手有点用不了，可以帮仆从小包里拿一下治愈药水吗？」
「知道了……诶咕，是白色的吧。唏咕，等一下！」

一边哭泣着一边从腰上的小包里拿出药水，送到了嘴边。
明明是这样怪诞的情况，却也一步也不退缩地看护着仆……真是个好孩子啊。

「能保护下来，真是太好了」
「嗯，谢谢。优姐，最喜欢了」

用颤抖的手帮助着喝下了药水，身体便以惊人的气势恢复着。
话虽如此，但还是没能治好缺损的部位。
为了能使用【冶愈】，打算从道具库中取出布鲁娜的时候……注意到了。

「啊，没有……左手了」

要调用道具库就必需操作键盘，要呼出键盘就必需要用『左手』触摸鸠尾穴附近的位置。

「啊哈哈，这可糟糕了啊」
「优姐，这不是能笑出来的产和了吧！不快点让衣生看看的话！」
「医生……啊，是露迪斯小姐啊。嗯，还是早点回去吧。但是……这里也要稍微调查一下啊」
「在说什么呢！」
「没关系的，出血都已经止住了。不愧是高级品啊」

因为治愈药水的效果已经没有出血了。
某种意义上，贝希摩麻斯的外皮压着着手腕，有起到止血的效果，也没有因失血而出现头晕的状况。
也就是说，目前并没有要慌慌张张地回去的必要。

「之所以能冷静下来，大概也是因为达是优米露的身体吧……」

身体的一部分没有了之类的，普通来说的话应该会更加惊慌也，但是头脑内还是很冷静的。
一定是因为精神的粗犷发挥了效果了吧。

「啊，快看。被卷起来的石板下面。是粘土啊」
「……啊」
「然后是，那个。贝希摩斯的下巴下面埋着什么石头吧？」
「优姐，看得好细」
「当然了。一流剑士就要有一流的观察力啊」

虽然装出了一副很了不起的样子，但实际上只是在较量的时候偶然看到了而已。

「那边的石头好像刻有什么东西，仆去拿一下。亚瑠莎把粘土装进这个袋子里」
「我知道了但是……不能乱来，知道了吗？」
「嗯，了解」

把担心着的亚瑠莎放在了一边，挖出贝希摩斯的石头。
因为只能用右手所以很辛苦，但总算还是挖出来了。

「这是，什么。什么的印记……或者说，像是印章一样的……？」

仔细望着石头，石头突然开始发光了——并被仆们的身体吸收了。

——————作者的话——————

达成了目标（十万字）。
想从明天开始一天一话的速度更新到剪好的地方。

——————本话完——————

译

一般这种初期的强敌都会沦为一种叫做计量单位的存在……

为贝贝狼祈个冥福吧，虽然可能几个小时后就又刷新了 