========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-23
Last Reply: 2021-07-12 21:27
==========================

——————作者的话——————

会显示出状态的具体数值。
不擅长这类演出的人请注意。（译：作者大大也是为我们操碎了心啊）

——————以下正文——————

第二十二话 即使没有了也会再长出来

光的粒子消失后，看着和平常一样没什么变化的自己的身影。

「什么啊，刚才的……？亚，亚瑠莎呢！？」
「嗯，没什么哦？」
「真是，太好了……那是什么啊？」
「不知道」

两个人都歪着头，看来都不知道啊。
结果因为不能继续浪费时间，所以决定继续工作了。
亚瑠莎正拼命地收集着地板下的黏土，那时不时地看向这边看的样子容易让人联想到小狗，很有趣的样子。
那像是为了想要照顾主人而偷看着的态度。
当然其中的内容是，在担心仆的左手吧。

然后，是关于左手的事。这是……

「呋呋，嘛，能这么冷静还是有理由的」

虽然不知道欠缺部位会被怎么样处理，但是关于HP恢复，魔导骑士可是有着相当高的规格的。
因为技能使得的HP的回复速度增加，道具使回复的量增加，而且还有可以自动回复的技能。
但是自动回复是需要使用魔刻石的，所以要自重些。
本来就在刚才的战斗中使用掉了3个。在可以补充完全之前最好还是要节约。

「那么……【休整】」

使用了可以强化恢复速度的技能，然后就在那个场合坐了下来。
这个技能只有在不行动的情况下，有着能使HP的回复速度加倍的效果。
现在的仆正抱着大量的行李，本来在负重状态下HP是不会自动回复的，但是只要用了这个的话就可以恢复了。
但是，也有不能移动、不能战斗、必须坐着等着的缺点相应地存在着。
一边让孩子工作而自己却在休息，虽然会有种正做着非常恶劣的事情的心情，但是这次就请多多包涵一下吧。
望着失去了的手，再次感觉很奇怪。但是，为了观察过程必须要忍耐。
结果，慢慢地肉开始鼓起，骨头开始再生，左手正在复活着。
果然这个身体是以游戏为准绳的。也许已经不能说是人类的了。

「果然是这样，冯。但是，光是坐着缺损部位就可以再生……太不讲理了吧」

有键盘上的那些快捷键的存在、还有那不会感到疲劳的体质等的，微妙地觉得与『普通的人类』不同啊。
游戏中并没有设定缺损状态，所以『回复HP的话不是就能治好呢？』地这样想着，果然不出所料。

「也许，即使死了也能复活呢，仆」

虽然并没有去尝试那个的胆量……但总觉得，可以那样的感觉。



从那以后，亚瑠莎花了一个小时的时间把粘土塞进了皮袋里。
那个数量竟然有三个。重量接近三十公斤。真的非常努力了啊。
然后仆的左手在物质上以十分的程度完全复活了。看到这个，连仆自己都觉得很吃惊。

「亚瑠莎，这样就可以了。辛苦了」

用治好了的左手，抚摸着满是泥了的头。
她好像注意到了那个，发出了惊讶的声音。

「优姐，sou！？」
「嗯，多亏了亚瑠莎，得了很好的休息呢。在那期间给治好了」
「……好厉害，但是果然很汽怪」
「太过分了吧。好不容易治好了，难道还不高兴吗？」
「呜嗯，飞常的高兴！」
「哇哇！？」

用全身来表示喜悦的亚瑠莎，向仆飞了过来……就这样满身是泥地。

「亚瑠莎，弄脏了啊！」
「没关系嘛，很高兴啊！」
「那倒，仆也很开心啊……嘛，目标物品也弄到手了，还是早点回到上面去吧？」
「嗯！」

必须要快点去洗澡啊。
到一层喷泉房间里……不，到四层的海里去除掉污垢，然后再用水袋里的水冲去盐水吧。
虽然会有点冷，但还请忍耐一下。
而且现在秋老虎还很厉害。虽然太阳已经大大地缓合下来了，但晚上还是很难睡着。
很难睡着的原因之一是，紧紧抱住仆的亚瑠莎。

还有贝希摩斯的尸体也预先保存在道具库里了。
本来，这体积并不是优米露所能持有的，但是这样收纳了尸体的话，物品的重量就全部固定成1了。
这可能是因为收纳了游戏中所不可能收纳的道具而引起的BUG。
不可思议的是，如果将其解体成皮和肉的话，它们也会作为重量为1的物品而被收纳起来。
但是即使把尸体就这样地保存着，重量也还仍然是1。真不愧是BUG啊。

因为在道具库里不存在时间的流动，所以可以把不需要的东西放在里面，在需要的时候再解体的话，可能会很方便。
但因为存储种类的数量是有限的，再加上优米露的肌力不支持太多的数量，所以这也是有限度的。
不管怎么说，能带回去的话那就太感谢了。这个结实的皮好像会有很多的用途。

就这样，通过了考试的仆们回到了地面上。



在四层将亚瑠莎身上的污垢大致都清洗掉了，并用水袋里的水冲去盐水。
衣服只是洗了一下除去污垢了。
这一点可能也是没有污垢参数存在的游戏的好处。
但是，也许是因为天气变冷，在去上层的途中变得瑟瑟发抖，所以决定去小房间泡澡暖和一下。

将【火球】射入喷泉中，一口气将其加热。
这样下去的话，因为水会定期地流入，所以有这不快点进去的话就会变得不热了的难里，但是如果在水的喷出口……也就是说，把水袋盖住那个上面的话，可以在进行水的补给的同时，也可以防止其降温。
顺便一提，本应该被斩掉了的那个，可能是因为迷宫的复原的效果，又回到了原来的状态。

「不，再生得稍微大了一点了吗？」
「嗯？」
「什么都没有。亚瑠莎不知道才是件好事」
「好奇怪」

总之，在这次水的补给结束之后，再斩断一次吧。
水袋装满水的期间，两个人并排着泡在水里。
亚瑠莎好像很喜欢坐在仆的膝盖上，所以要说并排可能是不对的。
总之，噗尼噗尼的屁股触感很刺激啊，如果不停止的话……不，但是，再多一点？
因为都是女性所以没问题吧。但如果是男人的话会有各种各样的麻烦的。

「真的，完全和原来一样了啊……」

用一只手撑着亚瑠莎的肚子，把左手拿到了面前。
这个皮肤也和以前一样……不，也许比以前更加漂亮了。
而且手的动作也完全感觉不到笨拙。

「优姐，好利害啊」
「嗯，仆也吓了一跳啊」
「泥的手，能字好真的是太好了」
「谢谢。仆也觉得亚瑠莎能平安无事真是太好了」

因为觉得有点口渴了，所以呼出了键盘打开了道具库。
亚瑠莎也已经是看惯了这个景象，所以并不会感到吃惊。
具现化了里面装了果汁的小水袋，和亚瑠莎两人一起润了润喉咙。
一边泡着热水澡，一边喝着冰凉的果汁。真是至福啊。

「好次！」
「这其实是不礼貌的事情，但是今天是特别的。对吧？」
「嗯！」

就这样无意识地打开了状态窗口……注意到了。

「啊咧……？」
「唔，怎么了？」
「奖励点数增加了很多啊……啊，升级了！？」
「哦？」

优米露的等级距离封顶还有数十级左右。然后现在那个，已经完全没有了。
在游戏中能力是用着分配奖励点数使之上升的系统，不过，那个点数增加得非常的多。
提高到了最高等级，那可是十个等级以上的提高。得到的点数的量可不是一般的。

「真的假的……击破BOSS的话，应该没有那么多的经验值的」
「优姐，努力过了」
「那倒是，不过」

BOSS所能提供的经验值其实并不低。只是，提高水平所需要的经验值太多了。
而且考虑到和BOSS遭遇的几率太低了，所以大量狩猎杂鱼反而会更有效率。
打倒BOSS的好处其实是从那里所能掉落的稀有物品。
尽管如此，优米露的等级还是提高了。而且是十个等级左右，一口气地。

「这个是……这里的怪物的经验值是不是特别的高啊？」
「一班的话，那个是要集合几十个人才能打倒的啊」
「是吗？因为仆的攻击力太过膨胀了，所以一般都是单独行动的呢」

在Midgard•Online上，只要不是相当强大的BOSS，几乎都可以单独狩猎的，玩家所能造成的伤害一直都太过膨胀了。

「那么，这是几十人份的经验值一下子流入了的结果吗」
「可能？啊……优姐，那个，那个啊？」
「嗯，什么？」

亚瑠莎好像有什么莫叽莫叽地害羞的样子。
总感觉是很难说出来的态度。

「那个，『馆里圆全线』是什么？」
「……哈？」

管理员权限？
确实是经常会在电脑上听到的词。被称为管理者权限的是，指可以对数据和系统进行管理等的权限。

「我呢，在优姐把那个闪闪发光的东西放出去的时候，听到了这样的话语。说是『馆里圆全线已姐放』」
「虽然仆并没有听见……」
「嗯。所以，才一直在想是不是听错了」
「……难道亚瑠莎也和仆一样？」
「诶？」

她也许也是转生成了某个游戏内的角色了吧。
不，倒不如说为什么没有想到有那个的可能呢。
被迷宫召唤，而转移过来的人中也有仆这样的存在。那么有其他相似的人也不奇怪。
然后让亚瑠莎摸了摸身体的各个地方，挥一挥手指，进行着反复的试错。结果――

「哇，什么粗来了！？」
「——自我能力管理……状态画面吗」

在阿留莎的面前，出现了和仆的很像……但是在设计上和仆的有点微妙差异的窗口。
然后那里所写着的数值和仆所拥有的基准也有着微妙的不同。

「能力的基准大概是在十到四十左右吗。等级是八十二？」
「不太清楚」

优米露的能力上下波动得很大。最大的是敏捷的一百五十，最低的是幸运的一。
考虑到这那个可以说是非常平衡的了。但在数值上整体都很低。
如果在Midgard•Online里能有80多级的话，拥有更高的能力也不奇怪。
从没有奖励点数的存在来看，是会自动成长的类型的状态值吗？

「因为等级已经超过了八十，所以能装备棍剑了。因为是和仆一起在迷宫里生活着，所以被代练升级了吗」
「我，变强了吗？」
「嗯，相当的呢」
「太好了！」

吧吓的，举起双手进行着万岁。
也尝试了其他的各种各样的东西的结果，亚瑠莎也可以使用状态窗口和道具库的功能了。
看来，打败BOSS而解放了特定的管理者权限的结果，变得可以使用了。

「嗯，但是除了仆使用的以外的道具库的也很是很大的啊」
「可以班上，忙了哦」
「当然了，今后也会很期待的」

亚瑠莎的场合是，在视野的角落里有几个透明的按钮一样的东西正漂浮着，可以通过按那个直接地打开窗口。
和必须要通过键盘的仆不同，可以一键进行地快速操作。
能放在这里的重量会因为亚瑠莎本人的肌力较低，所以不会太多。
这里的计算方法和仆的一样啊。虽然说优米露的肌力也很低，但也比亚瑠莎最大能力值的敏捷值要高。
与此相对，亚瑠莎的敏捷和智力的数值比较高，但肌力和耐久的数值比较低。

能跟上仆的速度，可能多亏了这个极高的敏捷的吧。智力高可能是受反复地使用魔法攻击力的影响。
她是会根据常使用的能力自动成长的类型吗？
为了能跟上动作敏捷的仆，敏捷度增长了，为了能更好地使用魔法攻击，智力也增长了。
也许是玩了有着那种系统的游戏。

「总之，这个对今后来说也是得救了啊。靠仆的道具库的话，会有很多不便的地方啊」
「我的到具库里，没有东西啊」
「从现在开始放进去就行了啊」

总之先把水和食物放进去吧。
这样的话，即使走散了也能最低限度地生存下去。

——————作者的话——————

关于状态的数值我一直在思考着，但是为了让优米露能认识到自己异常性，认为有必要能进行正确的比较，所以写了下来。
之后，我想有数话也会出现这样的话题。
不擅长状态相关的人请注意。

接下来明天再投稿。

——————本话完——————

译：

祝贺主角封顶

当初瞎猜幼女的等级还是猜少了啊 