========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-06-24 18:08
==========================

把 「自动分配型角色」 改译为 「自律型 」了，之前的有机会再改

——————以下正文——————

第二十三话 来学习金钱的价值吧

洗完澡后悠然自得地打算回到小屋。
途中，黏土被放进了亚瑠莎的道具库里，然后她就像乌龟的孩子一样变成了被仆用背架背着的状态，但因为今天亚瑠莎很努力了，所以这样就可以了。
在返回的途中，遇到了挑战迷宫的冒险者们。
像是领队的人是过了20岁左右的，给人带来有点粗暴的印象的人。

「哦呜，小姑娘们。现在要回去了吗？」
「是的，小哥们也辛苦了」
「辛，辛苦了……」

亚瑠莎好像还是留有怕生的毛病，但是好好地打了招呼。
抚摸着她的头，就像猫一样地眯起了眼睛。
小哥也轻轻地举起了手回应了亚瑠莎。

「不过，虽然也有听说过……好厉害啊，这个迷宫」
「是这样……吧？」


不小心『是这样吗？』的快说出来了，急忙地更换了词尾。
困为带着高额的物品还有幼女，所以不想做太过于显眼的事情。

「好像并没有受到太重的伤啊？」
「这样呐。别看这样，也是经历过各种各样的地方的啊。只是充能鸟的程度的话是不会落后的」
「那真的很可靠呢」

充能鸟那种程度的仆也不可能会怕，不过在这里还是算了吧。
接下吧，美少女（原男性）羡慕的眼神！

「哈，哈哈……也还没到，那种程度啊！」

红着脸挠着头的领队先生。有点蠢啊。
顺便请他护送到门口吧。那样的话会更安全更轻松。

「那个，可以的话能一起去入口吗？已经是天黑了的时间了吧」
「啊，是的啊。我们也差不多该回去了。就顺路地一起走吧」
「谢谢大家了！好了，亚瑠莎也说声谢谢吧」
「嗯？谢，谢」

无法理解仆的意图的亚瑠莎，在脑袋中浮现出一个问号并道谢着。
就这样，仆第一次地和其他的冒险者一起行动着。
不，虽然也有和阿文先生他们一起行动过，但是那个时候几乎只有仆在战斗？



途中受到了暗影狼的袭击。
在那里第一次看到了其他队伍的战斗。
做为前卫的领队他们走到了前面压制住敌人，争取后卫的魔术师们咏唱魔法的时间。
挥舞着法杖，念着长长的无法理解的语言，在空中描绘着魔法阵。

果然，只要看到他们的魔法，就能明白这和仆们的魔法大不相同。
战斗方式也不只是攻击，而是更重视防御。这也是当然的，这个世界可不是游戏。死了可就真的完了。
只要在后面看着，就知道魔法的形态和战斗的方法也和游戏中的常识相差甚远。这一边的就慢慢学吧。
在和阿文先生的探索中，没有使用自律型装备真是太好了。那时的武器也使用了重视威力的东西。

「太，太危险了啊……」

不由得脱口而出地说出了心里话。
如果使用了自律型武器的话……那又将是一场纷争吧。
是不是把仆的战栗搞错成什么了，领队的那人感到了很在意。

「没关系的，我们会好好保护好你的」
「啊，不对，不是那样——」
「如果是这个阶层的敌人的话，能充分地打倒哦。看起来比阿文他们还要厉害吧」

这么说来，阿文先生在塔尔罕城里也是相当上位的吗？
如果还在这之上的话，那他们一定就是顶级的了吧。但若以此为基准的话……
在游戏中仆并不是非常强的角色。但在这里一直被说是很厉害的。
总觉得有点违和感……不只是仆很强这点，而是更为最根本的。

「呐，仆啊……很奇怪吗？」

这样地问了亚瑠莎，而她『事到如今还说什么？』地还回来了。
总觉得她最近对仆的应对变得有点随便了，受到了一点打击的仆踏上了归途。



仆们就那样，直接去了公会。
仆要把考试的粘土交给了他们，领队他们好像要去卖回收回来的素材。
在他们请希尔先生办收购的手续的时候，仆决定考察一下亚瑠莎还有实力。

「所以说，实际上仆们是很强的吗？」
「虽然不知道什么叫做『索以说』，但是之前不是就说过优姐是很强吗？」
「不，不仅仅是仆，亚瑠莎也是」
「嗯呜？」

像是不知道在说什么一样地耸了耸肩膀。
糟了，就这样无法保持住作为姐姐的威严了。就算在知识上再怎么依赖亚瑠莎，也不能被当成是笨蛋啊。

「你看，亚瑠莎是怎么样呢？对五岁的孩子来说不是相当的强吗？」
「窝吗？嗯，大概是很强。但是优姐才更厉害」
「……姆」

看来她的基准是以仆的为基准的，所以会觉得很奇怪。 
这时希尔先生打了个招呼。

「让您久等了。今天的情况怎么样了？在找到之前都没有必要来报告哦」
「啊，不。已经找到了并拿过来了。请稍等一下」
「哈！？」

绕到亚瑠莎的椅子后面操作着项目。
这样的话应该看起来就像是把行李放在了椅子的后面了……大概。

「是的，就在这里」
「这个是……」

希尔先生打开了袋子检查里面的东西。
细小的粒子中含有着水分，是带有粘性的土。不会错肯定是粘土。

「确实是粘土呢。但不问阿尔德先生的话就不知道能是不是建筑用的了，但是确实这是粘土……嗯姆，那么这样考试就合格了吧」
「非常感谢！」
「优姐，太好了！」

不由得高兴得地从座位站了起来。真的辛苦没有白费啊。
和亚瑠莎欢喜的击了掌。

「真的是，仅仅三天就找到了……在哪里找到的？」
「啊，是的。中午的时候发生地震了吧？然后因为地裂而掉到了第六层……在那里找到了」
「地裂！？啊，但是迷宫的话会复原加吗……不管怎么说，平安无事比什么都好」
「是的，真的。啊，对了。六层有个像是阶层BOSS感觉的。贝希摩斯」
「诶诶诶诶！？」

希尔这次是真的发出了惊愕的声音。
听到这个声音，在工会大厅里的人们都回头看了。

「贝希摩斯！？那是灾厄级的魔兽吧？那个在迷宫里？」
「是的，虽然是打倒了？」
「打倒了！？」
「啊，这是贝希摩斯的角」
「啊，啊啊啊……」

用颤抖的手接过角，念起了咒语。
虽然不知道详情，但是从状况来看，好像是使用了鉴定系的魔法。

「不，不会错的这就是贝希摩斯的角呢……」

听到希尔先生的话，大厅里F1始哗哗地嘈杂着。
虽然确实是很强，但是只要准备好道具的话也是不能打倒的敌人……啊，不。对这个世界来说还是强敌吗。怎么也摆脱不了这个以游戏为基准的价值观啊。

「可以帮仆买下这个角吗？」
「嗯……还不可以。本来是想高高兴兴地买下的，但现在这个支部还没有那么多的资金」
「啊，这么说来……」

草原支部才刚刚成立。必须只能按带过来的预算来周转。
虽然不知道贝希摩斯的角到底有多大的价值，但我记得在原来的游戏中也卖得了相当多的钱。
而这个贸易的基础都还没打好的支部，恐怕是没有能买下的余力的吧。

「嘛，可以吧。变得有余裕的时候时请说一下。会把剩下的卖出去」
「是的，非常抱歉。没想到会突然拿出这样的大东西」
「说起来仆们这边连货币的价值都不知道呢？」
「诶！？」

来这里遇见的人也只有那么几个。
而且交易大概都是以物易物的。这样的话可是学不到货币的标准的。
所以仆至今都还不知道这个世界的货币单位。

「那也是个问题啊……我明白了，我会来教你的，请先移动到别的房间去」
「啊哈哈，麻烦您了……」

希尔先生把爪们带到用门槛隔开的另一个小房间里，把柜台交给了部下中的一个人。
因为他所带来的部下也只有几个人，所以他离开了柜台的话会变成很大的负担的吧。



被带到只有简陋的椅子和桌子的房间里。
嘛，那也是没办法的事。毕竟这些全都是仆做的嘛。
希尔先生把几种的货币摆在了桌子上。

「这个世界的货币单位叫吉尔。这是作为基准的一吉尔的铜币」（译：ギル）

拿起了一枚小小的铜币。大小大概是十日元的硬币左右的吧。
接着跳过了开着洞的银币，拿起了普通的银币。大小大约五百日元的硬币那样。

「而这是一百吉尔银币。当凭这一枚就能吃一上顿丰盛的午餐了吧」

按那个基准来说，换算成日元的话大概是1000元左右吧？
这样的话，一吉尔大概是十日元左右不会错。
然后再跳过了开了洞的金币，拿起了更大的金币。是比五百日元的硬币更大的尺寸。

「然后，这是一万吉尔的金币。一般人的月薪大概是两，三枚这个吧」

呼姆，一枚金币就是十万日元左右吧？
在原来的世界里，纪念金币也许也就那么多吧。

「中间有一个洞的货币是以五十个为单位，这边的价值会比普通货币低一点。这是五十吉尔的银币。这是五千吉尔的金币」
「原来如此……听说是有好几个国家的，货币的价值在哪都一样吗？」
「是的，金币和银币的价值都是统一的。不然的话，各处的金币和银币如果有差别的话，流通就会出现障碍，所以国家和国家之间也正处于相互牵制的状态」
「如果发行了面额更低的金币，那个货币就是不能用的了……？」
「是的，因为货币的弱化将直接关系到国力的下降。因此，为了能能使各国价值均一，缔结了协定。并且由中立组织『公会』承包这个的监视」

工会也在监视着各国货币的价值吗。已经可以说是掌握了这个世界了吧，这个组织……
嘛，总之，货币的单位大致已经明白了。价值也很容易换算成日元，今后也没有问题吧。

「非常感谢，有学习到了」
「非常感谢」

和仆一样亚瑠莎也一起低下了头。
她在物理方面知识很丰富，但是对这种世间常识却没有什么知识。
好像对货币也几乎一无所知的样子。

「那么，接下来要办理公会的加入手续了。请看看这边」

希尔先生从打开的包里取出了两张文件，并交给了仆。
写着的文字是……是看不习惯的东西。
但是是能读的。仆抱着是日语的想法在说着，但是从口中说出来却是完全不同的语言。
这个文字也是完全不同的文字，但却能像日语一样地流入脑内。简直就像被翻译过了一样。

「这个是？」
「公会的规则啊。加入公会所能得到的利益和不利条件。义务和权利等。然后关于迷宫的权利书在这里」
「啊，是的」

这次又把厚厚的一捆文件放在了桌子上。
总觉得要说很长的话了……

——————作者的话——————

再过两话就告一段落了。
接下来的是明天。

——————本话完——————

译

优米露满级了！

优米露习得技能 ：装乖 LV1

优米露使用了技能：装乖 LV1

效果拔群，获得熟练度，技能：装乖 LV1＝＝＝＞LV10，升级了！

习得了：必杀•美少（幼）女羡慕（装乖）的眼神


已经没有人能阻止男主变成女主了（话说也没人阻止过，包括他她自己） 