========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-25
Last Reply: 2021-06-24 18:16
==========================

——————作者的话——————

是公会的说明回。

——————以下正文——————


第二十四话 来学习公会相关的吧

一边打开文件，希尔先生一边继续说道。

「优米露小姐对『公会』知道多少呢？」
「只是从阿文先生那听说的范围。是个冒险者的互助组织中，可以提供了各种各样的方便的事……」
「嘛，大体上是没有错的。但还有其他各种各样的事情——」

原本，在这个世界上能自称是冒险者的人材是非常多的。
因为有冒险者支援公会作为各国的牵制和调停角色存在，所以大型的战争基本上是不会发生的。
这样的话，出人头地的手段就相当有限了。
没有战场的话，就无法提高武勋。因此，『只靠一双手腕爬上去』的选项就越来越狭窄了。

在这里登场的就是冒险者了。
虽然这个世界上战争是很少，但是和魔兽、怪物、亚人种的战斗却非常的多。
小镇和村庄的防卫、资源的筹措、商队的护卫……在各种各样的领域里，冒险者这样的『战力』都是必须的。
最后甚至还会被借去做寻找宠物、疏通沟渠、清扫街道这样的事。
既是战斗力又是劳动力。冒险者已经可以说是必需品的存在了。

但是，在这里成为问题的是，这是无根之草所产生的便利性。
正因为是想靠一双手腕地爬上去，所以他们是没有后盾的。
也就是说，无论何时何地都可以将其舍弃掉。
在过去还没有公会存在的时代，因为完成委托后要求报酬，而被杀了的冒险者也无法站起来吗？

在这种暴行横行的时代为了保护冒险者之间的权利而成立的互助组织就是——冒险者支援公会。
这个组织，不能小看地认为这只是一个互助组织。
不管怎么说在各方面都有一定局面的冒险者们，以万为单位的加入了这个组织。
冒险者可是即使是普通人也能获得的重要的战力。如果把他们当作是敌人的话，那这个就无法使用了。这将会成为一个很大问题吧。

即使去雇佣警卫员，也可能会混入身份不明的地痞流氓。
资源的筹措，也可能会是由什么都做不好的外行人进行的。
雇佣来防卫盗贼的冒险者也可能会是强盗的走狗。

变得只能对那种身份不明、技能不明的可疑人材出手了。
轻视公会而自取灭亡的商人实际上也是数不胜数的。

在这个世界上能够信赖的战力，可是直接关系到自身安全的。



「因此，我们非常重视委托人的信赖。这是关系到公会的存在本身的非常重要的因素」
「原来如此……」
「所以，如果背叛了这个信任——即使是优米露小姐，我们也会坚决地采取措施的。比如把委托人捉住，然后抢劫了那笔钱之类的」
「不会做的哦！？」

说了相当失礼的话啊，希尔先生。
关于信赖的重要性，日本人可是非常清楚的。说着『天道大人正看着呢』地很好地表现了民族气质了吧。即使别人欺骗了自己，自己也绝不会去欺骗别人。

「我只是在说如果。我们也知道优米露小姐的力量。如果和你做对的话，那一定会付出很大的牺牲了吧。即便如此，我们为了维持工会的存在，即使动员了一百人、一千人，不，一万人也要守住这个理念吧」
「总觉得，加入后会感觉有点想退缩啊……？」

面对用严肃的表情表明决心的希尔先生，仆的脸上浮现出了胆怯的表情。
而且还有年幼的亚瑠莎在场，是不是有点太上头了呢？

「会说明这种事情也是因为你们丧去了记忆的原因。本来来这里的人都应该是知道。而且，其实也并没有那么夸张。按照委托来做就可以了。即使因为力量不够而失败了……嘛，因为这也有时间和运气的问题，所以公会也会支持的」
「但是如果无法达成委托的话，不是也关系到公会的信赖吗？」

以信赖为基础的公会。这样的话无法完成委托的冒险者，对公会来说不只会成为危害了吗……？

「那里的话就有这个，叫做公会证的东西」

希尔先生从怀里取出了一张卡片给了我们看看。
乍一看只不过是白纸的那张卡片……当他把手指放在那里的瞬间，文字就浮现出来了。
那个文字串会随着他的手指的动作而移动，实际上已经显示出了大量的情报了。
简直就像智能手机和平板电脑的操作一样。


「这个公会证里装满了我的个人的情报。年龄、性别、能力……然后还有委托达成率」
「……啊」

是吗，如果在这写上了委托达成率的话，那就直接关系到了那个冒险者的信赖度了。

「委托的失败当然会由这边来支援……但如果失败得太多了的话，那这张卡上就会写明这一点，委托人便就不会再相信『那个冒险者』了」
「失败得太多的冒险者，自然就很难接受到工作，了」
「就是这么回事吧。总之，我们开始来办理公会证吧」
「诶，还没听过详细的说明啊！？」
「说明什么的没有……对于你们来说，我觉得除了加入以外就没有别的选择了吧」

那也是，因为成为了迷宫权利者这样的大地主，所以可以说后盾是必要的吧。
在这里加入公会，也不是一件坏事。但是，一到要签名就会退缩，这可是胆小的普通人的天性啊。

「嘛，不说的话也是有问题的。那么，首先从加入者的责任和义务开始说明吧。公会成员有一定的纳税的义务」
「税，吗……」

那也太难了请放过仆吧。年度末的确认申告什么的，是真的让人郁闷啊。

「不是那么难的东西。只不过是报酬的一成会自动地被公会扣除」
「先行扣款制度！？」
「请不要露出那样讨厌的表情。因为是自动扣款的，所以不会出现漏税的情况」
「那倒也是……」
「而且冒险者可不会有稳定的收入。所以定期纳税什么的也太勉强了」
「那也是……呢」

从这个意义上来说，直接从报酬中扣除反而是好件好事吗？
没有收入的话也就不能支付了吧。

「接下来是权利……这是不言而喻的。可以得到公会作为后盾」
「具体来说是？」
「首先是钱呢」
「钱……？」

虽说如此，货币的价值也已经学过了。而且税也是自动扣除的，那怎么……


「优米露小姐，请你想想。如果你赚了一大笔钱，那么要怎样搬运呢？」
「……啊，原来如此」

这个世界上的货币都是金属制的。
例如——假设如果获得了一百枚金币的资产。大约相当于是1千万日元的巨款。
这个世界上的金币是有厚度三毫米，大小四厘米左右的圆形。
可以说是相当大的尺寸了，但是考虑到那个的价值的话应该也在可以接受的范畴内吧。
那一百枚就是……长三十厘米，粗四厘米，和金条一样大的了。
而且正因为是『金』币，所以会格外地重。然后体积也很大。
而在这个只有金属货币存在的世界里，货币的携带将会成为非常大的问题。
在长途旅行中如果携带着重达几公斤的货币——是非常痛苦的。

「因此，就有了委托这个给公会的选项。这个银行的功能不管寄存在哪里的公会里，都会在组合证上记录下寄存的金额，然后到哪里都能取出同样的金额」
「确实是那样就太感谢了」
「当然各个支部也是有预算，突然说『给我取出数万枚金币』可能还是很难的，但这也是为了能尽可能的能方便，所以还请谅解」
「那么多的钱，还真想带带看呢」
「你在说什么呢，你可是迷宫的权利者啊，这是有充分的可能的事啊」

迷宫所能产生的资源……嘛，虽然可能会有些偏差，但那确实是没有界限的。
那样的话，只要长期地立足于这个世界上，也许就有机会拥有这么一大笔钱。
虽然是无法想象的事啊。

「对了对了，还有关于迷宫的权利者的话要说。做为迷宫的权利者的话会把产出资源的百分之五支付给你」
「百分之五。那个很多吗？」
「那要看是什么样的了。迷宫中既有只能猎取一些怪物的皮的，也有其中包含有金矿脉的」
「在这个迷宫里，金矿脉的话……还没见过呢」

本来就连金属都没见过。
在这片大草原上，光是有水源和果实就十分够了。

「嘛，木材可以充足的获取，水、盐、鱼和肉和果实都能获取，应该不会有太大的偏差吧。虽然获取肉和鱼需要相当的手腕」
「哈，哈哈哈……」

当听说一直在吃着的牛其是叫做摩拉克斯的魔神的时候，真的是吓了一跳啊。

「也有利用这个功能，进行卡片支付这样的系统。那边的做法，慢慢学习就可以了」
「会这样做的」

如果能用卡支付的话，那就太方便了。
这是只有让公会成为其后盾后才能形成的系统吧。

「接下来是仓库了吧」
「仓库……啊，很重要的啊」

在Midgard•Online上仓库也是非常重要的功能呢。
对于每天都在从迷宫里拿出木材的仆来说，能有个寄存的地方是很安心的。

「所谓冒险者，大多是有很多能得到大量的装备和素材的机会的。而且，离开城镇的机会也很多。不能说能把行李全部带去那次的旅行」
「明白了。然后放好行李离开小镇和旅馆的时候，即使遭到盗窃了也并不奇怪」
「就是这样。另外，随身携带着高额资产可是成为其他的犯罪的主要原因的情况也不为少见哦」

据他所说，在没有这样的服务之前，经常有发生旅馆的主人突然变成了强盗的事情。
如果眼前毫无防备地滚动着足以改变人生的金钱的话，就会听到恶魔的低语了吧。

「因为这里是物品，所以在某个城镇寄存后再在别的城镇取出来的这种事做不到吧……」
「那是当然的了」

虽然在游戏中有这样的方法，但是如果没有转移魔法的话就不行的吧。
而且，如果有那样的魔法的话，也没有人会走到这样的草原上了。

「嘛，虽然也不是没有。转移魔法」
「是有吗！？」
「是有啊。但是因为费用很贵，所以只有王侯贵族才能使用」
「啊，这样……」

本以为能轻松地逃出这里了，但这个世上却没有那么天真吗。

「消费的魔力可不是一丝半点的，所以不能轻易使用。那么，关于主要的功能和服务的说明是这样的了」
「大体明白了」
「那么马上开始办理卡片吧」
「啊咧，不是说有面试吗？」
「面试的话是以前见面的时候已经做过了吧？再做第二次可是很费工夫的啊」
「是这样的……不，那样子可以吗？」
「没关系，现在我就是支部长。而且也有实际面试过的事实，所以不会有什么怨言的」
「那，倒也可以」

即便如此，也有如果没有支部的话就当场建立起来，这样想法大胆的人啊。

「如果赌了的话就是我的胜利了呢……真是可惜了」
「啊哈哈，希尔先生拒绝了可真是太好了」

因为亚瑠莎无法穿越草原，所以提出了先想到加入公会的方法就胜利了的赌注。
如果成立的话，那显然是仆的败北了。
希尔先生拿出全新卡片还右小小的针，将其交给了我们。

「请用这个针刺破指尖滴入一滴血，到这张卡片上。从那里开始就会进入魔力识别模式，卡片会自动进行制作。卡片可以通过手指触碰来进行显示，但是除了登记过的人以外是不会有反应的，所以不能伪造」
「那是很厉害的技术呢……」


虽然要把针扎讲手指里意外地需要果断，但可能是因为有过左手被吹跑了的经历吧，出乎意料地爽快地刺进了一下。
将溢出来的血滴在卡片上，完成了登记。

「接下来是亚瑠莎——亚瑠莎！？」

登记完毕后，接着看了看旁边的幼女……她一溜烟地逃跑了。
那么讨厌打针吗，亚瑠莎？

——————作者的话——————

继续说明回明的话，就会变得很土呢。
下面一话暂且告一段落。

——————本话完——————

译

亚瑠莎：看我成功开溜！ 