========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-07-12 21:53
==========================

哎呀失败了

——————作者的话——————

会显示状态等的详细数值。
对那种东西抱有违和感的人请注意。

——————以下正文——————

第二十五话 发现了能力值的不同

虽然是以从未见过的速度逃走的亚瑠莎，但也不可能能从敏捷度几近作弊的仆的身上逃走。
轻轻松松地从背后抓住了翅膀，被捕获了。

「呀！优姐，饭开！」
「不 行。不好好注册是不行的吧」
「好象很通的样子啊！」

叽嗒吧嗒，叽嗒吧嗒
虽然好像在全力暴走着，但是仆的肌力值大约是亚瑠莎的5倍。
就算亚瑠莎已经偏离了五岁的孩子，也不可能逃出来的。

「你看，真的只是稍微叽咕地一而已啦——」
「不！」
「给你做奶酪蛋糕吧？」
「――斯！？但是讨厌」

一瞬间就把话堵上了，但实际上还是很容易理解的。
这个孩子，不久之后会不会被用糖果给诱拐了呢……稍微有点担心了。

「那个……虽然有血液是最好的，但只要是体液什么样的都可以，唾液什么的也可以哦？」
「诶，是这样吗？」
「是的。只是唾液的话，因为杂物太多了，所以注册失败的可能性也会很高。而且这种卡片也不便宜，所以尽量不要失败，才想要提供血液而已」
「原来是这样啊。那仆会补上失败的部分的，所以可以使用唾液吗？」
「如果能帮忙补上的话，请尽情使用吧。可以顺便再增加一些请求吗？」
「不行」

突然做出想要追加赔偿的发言，不能疏忽大意啊。
或许说，刚刚的是在开玩笑……是的吧？
希尔先生的外表是认真系的，所以很难分辨啊。



亚瑠莎的注册是，很幸运地一发就成功了。
因为没有失败所以不需要赔偿，但一任希尔先生露骨地咂嘴的时候，有种『是这样呢……』地这么想着。

「哇，我的『壮态值』在这上面了！」
「哪里哪里？」

亚瑠莎立刻就启动了自己的公会证，读取了里面登录的数据。
在那里记载着，在喷泉广场看到的她的能力值。
低的有十、高的也有超过四十的。虽然对于等级在八十级上的来说是相当低的，但对于五岁的孩子来说的话也许就是这样。

「的，请等一下！四十了！？」

对她的能力产生过敏反应的果然，还是希尔先生啊。

「嗯？」
「有什么奇怪的吗？」
「很奇怪……不，奇怪过头了！这个世界上普通人的能力平均也只有十左右，英雄级别的也好不容易才能达到七十哦？」
「——诶？」

英雄是七十左右——那么，敏捷几近作弊的，有一百五十的仆是什么样的呢？

「而且等级是八十？人类最大也就二十吧？」
「……哈？」

那个，仆转移到这里的时候是一百八十八级，这次升级到二百了哦？

「对不起，仆记忆中的数值有各样各样的偏差啊」

不，想想看这也是理所当然的啊。
仆和亚瑠莎大概是从别的游戏里转移过来的，所以数值的基准会不一样。
与这个世界上的人们有这样的差异也不奇怪。

详细地圢询问了希尔先生，这个世界上普通人的能力平均只有十左右。
成为冒险者的话，战斗系的数值会从十的后半到二十那样。
三十就算老练了，四十就有点英雄的水平了。据说，过了五十就真是绝代英雄了。
然后，普通人的等级为零。初出茅庐为的二、三。正骑士有七至十。国家都想要的级别的英雄为十五，最大为二十。
在Midgard•Online上能达到二十级，可真是个好地方啊。

「也就是说仆……没有经过调整的就，来到了基准不同的世界了吗？」
「诶，什么啊？」
「没，没有，什么都没有！？」

如果是这样的话，现在的仆简直就是超人啊。
而且仆所持有的武器，也全都是圣剑级的逸品啊。

「不妙……」

这个不妙了啊。这样的异常，只要看这这个公会证后就会直接可以视觉化了啊。
至少要彻底地避免让别人看到道具栏和状态页面啊。
而且，这也要跟亚瑠莎说说。
如果这样决定了的话，想要尽早地离开这里。在她露出破绽之前。

「请问登记好了的话可以早一点回小屋了吗？毕竟经历过了激战，所以很累了」
「啊，是。这是我太不机灵。登记已经完成了，已经可以了。今后公会将成为你的后盾。请不要忘记了这一点」
「是的，非常感谢」
「优姐，没四吧？还会腾吗？」
「嗯，不是哦。亚瑠莎今天也累了吧。早点回去吃饭吧」
「嗯！」

她看到过仆左手的惨状。是在担心那个吧。
但是，被说出来的话也很麻烦。只要坐着的话手又会再长出来的等级的再生力，不想被暴露出来。
虽然她并没有恶意，但再不减少点使用战力的话，下场肯定是很悲惨的。
跟希尔先生打了个招呼，决定早点地离开了。

「总之就是，亚瑠莎也不能让别人看到到自己的状态哦？」
「嗯，知道了。优姐，会很为难吧？」
「不光是仆，连亚瑠莎都会很为难的」
「聊解了」

亚瑠莎郑重地了个敬礼给仆看。
回到小屋确认了周围的情况，和亚瑠莎商量着。
能力的不同，装备性能的不同，其他各种各样的功能的不同。
尽量的把这些都解释讨了，但因为还只是小孩子。所以也不知道理解到什么样的程度了。
但不可以让别人看到，只要能理解一点就可以了。

「哈，为什么会变成这样呢」
「不如说，我觉得是优姐意识到得太慢了」
「那种事情……嗯？」

在公会证上显示了自己的能力，仔细一看的话，发现了奇怪的部分。

能力值是已经看惯了的优米露的东西。
因为今天的等级上升了所以有所提高……或者说，这是在模拟网站上制作出来的完成型的能力值。
问题是……种族。

「种族，英灵战士……？」（译：エインヘリヤル，einherjar/恩赫里亚）

确实在北欧神话中，是由战少女（瓦尔基里）获得战士灵魂，并在天界准备战斗的人的总称吗？
觉得在怀旧游戏里会有这样的东西。
（译：奥丁神在人间的战场上挑选英勇善战的战士。准确的说，就是那些不怕死的人。他们同诸神一道在世界末日的诸神黄昏（Ragnarok）之战中并肩作战。瓦尔基里（Valkyrie）就骑上快马上穿越云端，把挑选出来的武士送到瓦尔哈拉奥丁神接待死者亡灵的殿堂。）

「哈？为什么不是人类了，仆！？」
「嗯，优姐，是人累哦？」
「是的吧？啊，也让仆看看亚瑠莎的吧」
「不行，被说是不能给别人看的东西」
「仆是可以的！」

对于在奇怪的地方表现出顽固的反应的亚瑠莎，令人惊讶的不懂得随机应变。
总之，也让仆看过了亚瑠莎的状态，果然出现了和人不同的文字。

「——种族，女神（封印中）？」
「嗯，这个是叫『铝神』吗？我是神大人？」
「……像是啊」

她在喷泉的房间里说的那个『管理员权限』。
或许说，那个也许是表明了她的力量的解放程度。

「比预想的可能还要……会有各种各样的麻烦啊」
「嗯呜？」

对于一下子就垂头丧气了的仆，嘎咕地歪着头的亚瑠莎。
因为那个动作很可爱，总之先抱在胸前，然后蹭蹭脸颊。啊啊，被治愈了啊……

「这么说来，奇怪的点也有很多啊」

首先是最初的第一步。
是在迷宫的入口处就能听到了亚瑠莎的哭声的这一点。
她不仅被神秘的封印给封印了，还被厚厚的铁门关在了房间里。
如果是普通的话，应该是听不到她的声音的。说起来，连房间里的水声都不可能听到。
虽然那个喷泉的水量是右很多，但并没有能透过铁门传出水声那样的气势。

「也就是说那时候的水声，是把亚瑠莎听到的声音传送给仆的吗？」
「嗯~」

噗尼噗尼的脸颊的触感真是太舒服了，忍不住地亲了上去。
然后就这样呸喽呸喽地舔着脸颊。
亚瑠莎她，虽然确实感觉有点痒痒的，但还是以治愈仆为优先。

「碰触到那扇门时感到的冲击，还有那神秘的光之膜，也许全部都是为了封印亚瑠莎而留下的设备吧」
「好了，优姐。别添了」
「算了吧。总之以后可不要太过显眼了。就样吧」

幸运的是，作为迷宫权利者的收入来源已经得到保障了。要不起眼地生活下去应该是可能的。
下定决心后，仆和亚瑠莎一起上了床。
有先去洗了个澡真是太好了。已经没有出门的力气了。



第二天早上，在小屋前面摆上了桌子，在那里摆上熏制品和奶酪等的，试着卖给出发前的冒险者。
如果人会聚集起来的话，想着今后还是持有现金比较好而实行的行动。

香辛料和混有水果甜味的熏肉很受好评，所以很快就卖完了。
奶酪类在女性阵营中很受欢迎。下次也试试看奶酪蛋糕吧。

现在，在这草原的正中央有四组队伍存在着。
一组就是阿文先生他们。做为常驻的负责巡逻的人。
剩下的有两组是迷宫探索的第一阵。看来是相当有才干的人。他们两组队伍，有十人左右。
还有一组幻就是将在一周后的返程的负责运输的队伍。
这里有着草原支部的职员5名和阿鲁德先生的工匠5名左右。
再加上仆们，共三十多人住在这个迷宫的旁边。

「这种人数的话，一定能隐瞒得过去吧？」
「因为优姐总是粗心大意的，所以不知道」
「什么啊！」

仆们一边闲聊着，一边到了离迷宫相当远的地方。
手里拿着从阿鲁德先生那里借来的卷尺。
总之必须要测量仆现在的身体能力。的偏离平均水平的程度，因为没有自觉啊。
首先先跑个一百米，看看敏捷度一百五十是什么样的程度。
当然是没有秒表的，但是组合证有时间显示的功能。就利用那个吧。



「这没什么呢……」
「优姐，好厉害呢。」
「……亚瑠莎也很厉害呢」
「诶嘿嘿诶」

在草原的正中央嘎叶地叉着手的仆。旁边是满脸得意的亚瑠莎。
因为到现在为止都没有基准，所以没有在意，但是有了卷尺的100米的基准后，各种各样的惊人的能力就被判明了。

首先，是亚瑠莎的脚力……这又是个惊人的速度啊。
什么啊，百米跑八秒级的……连尤赛恩•博尔特都超过了吧？
这不是五岁的孩子能跑出的速度啊！

「亚瑠莎。今后，禁止在人前全力奔跑哦？」
「诶！」
「虽然仆也要」

然后问题是仆呢。
这已经是，不属于人类的范畴的了。
时速一百六十公里以上的是什么啊。百米跑十秒的人也只能达到时速三十六公里啊。
百米跑二秒的时候下巴都快掉了。
仆曾在人前做过这样的动作吗……

「不自重点的话！」
「我觉得已经晚了」
「还，还来得及……大概」

仆一边流着冷汗，一边这样嘟囔着。
自己也觉得没有说服力啊。

——————作者的话——————

第一章到此结束。
今后也有半龙那边的，会以周一更新为目标努力的。

——————本话完——————

译

挂逼终于认识到自己是挂逼了

优米露/亚瑠莎（齐）：仆/私人間诺压灭螺，亚瑠莎/尤内

根据本话的作者的话将本话及以上的内容分为第一章，并在目录标出 