========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-07-14 21:29
==========================

——————作者的话——————

接下来的实际上是第二章了。

——————以下正文——————

第二十六话 试着挖了挖井

加入公会后已经过了一个月了。
从那之后，各种冒险者都加入了进来，在迷宫周边形成了一个小小的开拓村。
冒险者的数量大约有五十人，有十支队伍左右。
为了建造出他们的住宿设施，阿鲁德先生他们也在连日地搭建着小屋。
然后，为了给他们提供食物，仆也开了一家类似食堂的东西。
因为已经来不及从塔尔罕进行运输了，所以必须直接从迷宫中采取食材，然而能做到这一点的只有仆一个人。
虽说是食堂，但也不能做像普通的店一样一人一份地提供出料理。
说起来，能做到这样做的人手根本就不够。
所以，就采取了在进入食堂的时候征收一枚银币，然后就可以在里面自由地吃大锅饭了的方针。
其他的还有牛肉和鸡肉的烧烤等的，以可以随便拿起来小吃的东西为主体的，变得有点像自助餐形式的了。
虽然味道和种类都不及专业的料理店，但因为能吃到比保存食品好的东西了，所以连日都是人满为患的。

「优姐！锅已经空了！」
「知，知道了，马上就去做」
「我回来了，啊！是亚瑠莎酱啊！可以啾地抱住吗？」
「嗯Q！？优姐，救救我！」

在仿造的厨房旁边，突然被女性冒险者捕获了的亚瑠莎。
她那噗尼噗尼的脸蛋也是女性冒险者的治愈品啊。
当然男性是不能碰的。会被确实地当做是性骚扰的。
仆，现在是女性真的是太好了。

「好 了，亚瑠莎现在还在帮忙中，请放开他吧」
「诶！再来一点……」
「不行的啊！」

在叽嗒叽嗒的暴走之后顺利地逃脱了。
就这样重新开始了将水放到桌子上的工作了。

「这里的料理既好吃量又足，所以没什么好抱怨的……但是好想要酒啊」
「还有女人的氛围。不，虽然可爱的孩子们还是有的」
「不够性感啊……」
「要发出去了哦，那边的！」

对着那些说着不礼貌的事的人，用汤勺狠狠地指着。
对着仆用尽浑身解数设计出来的优米露做什么呢!
虽然关于亚瑠莎那方是没有办法的。

「果然，没有酒是会出问题的啊。这样的店啊」
「优姐，想喝酒吗？」
「酒要到了二十岁才能开始喝啊，亚瑠莎」

至少优米露是十岁前半那样子。
在公会证上所标注着，年龄栏显示为十三。和仆的设定一样。

「造酒是需要非常微妙的管理的，仆可做不到啊」
「什么啊，那么可以给我拿出材料吗？」
「嗯，阿鲁德先生，难道是个会酿酒的人吗？」

突然来了的阿尔德先生一只手抱着酒瓶。
这好像是买来的从塔尔罕城来的贸易商品。
现在在这里流通的酒都是从外面被带进来的。

「是像米酒一样的东西啊。这是矮人的嗜好哦」
「那真是太好了，打算在这里卖的，请一定试着做一下？材料会筹备到的，钱也会支付的哦？」

因为几乎没有什么材料费，所以大概每晚都会有30枚银币，大约3000吉尔左右收入囊中。换算成日元大概3万日元左右吧。
如果只是酿酒的工钱的话就不觉得可惜了。

「呼姆，那么米——」
「没有啊！」

很遗憾，现在还没有听说过迷宫里有发现过大米。
说起来除了仆以外，总算有能达到二层的了。仆自己也还没有潜到六层以下。

「没办法，那就用芋头吧。看吧……早上不是有在小屋前卖芋头做的点心吗？用那个当材料就可以了」
「啊，是taro的芋头啊。这样的话，嘛……」（译：芋头的英文）

仆们早上都在小屋前卖便当给冒险者们。
虽这么说，但也不是什么特别讲究的东西。
销售将芋头蒸熟、捣烂，然后混入培根、野草、干果做成的三种的芋馒头。
这些都是单独制作的，以三个一组的形式出售着。
放了培根的是当做主食用的。加入野草的是考虑到营养平衡的。而且加入水果的是当作甜点来吃的。
男性喜欢放入培根，女性则喜欢放入水果，很多人都说想要分开来卖，但这样的话就只剩下野草的了。
如果在这里过着偏颇的饮食生活的话，因为维生素不足而引发脚气病等的什么也很困扰，所以也有要强制喂他们吃下野草的意思，所以在这要成套地销售。

「然后建筑用的粘土也不够了。能给我拿点的话，酿酒的工钱我就不收你的了？」
「啊，那可就太感谢了」

粘土正密实地铺在六层的地板上。
说那个阶层全部是用粘土做成的，也不过分。
看起来，像是被贝希摩斯踩散，砂石细粒化，然后地下水脉的水分流入了其中，使其黏土化了。
而且六层还有其他的方便的东西。
在贝希摩斯所在的中央房间的东边的房间，那边是喷泉的房间。
果然还是从雄壮屹立的男性像中喷出了水，形成了喷泉。
这里也和一层的一样是安全区域，怪物不会进来。不，这个层全部是那样吗？没有看贝希摩斯以外的敌人。
顺便说一下，通往五层的楼梯是在南边，通往七层的楼梯在北边。剩下的在西边的小屋里设置有一个像是封印着亚瑠莎那样台座，这个有机会的话再说明一下。

然后，仆们再次下到六层的时候，贝希摩斯并没有再次出现。
看来是一旦被讨伐，就再也不会出现了的敌人的样子。

「还有就是，明天就要去挖井了」
「井吗？有了的话确实会很方便」

冒险者的数量也增加了，这片土地上现在正生活着70多人。
水源只依靠喷泉差不多也到达极限了。
不知怎么的，觉得喷泉的雕像也变得得憔悴了。可能是心理作用吧。

「能长这么多草的话，确实是会有地下水脉的啊」
「那个仆也考虑过呢。这里明明不怎么下雨，但草却不会枯萎呢」
「所以说要试着挖井。决定明天和公会的职员们一起去挖挖看」
「那真是那真是……请加油吧」

阿鲁德先生也很辛苦。要建筑、酿酒、挖井等等的。
意外的是个丰富多彩的人啊。

「别说得好像什么事不关己似的。也有叫小姐你过来啊」
「诶……仆，早上要去卖便当的哦？」
「那种东西，会派职员过来的。小姐那笨蛋般的力气是必要的」
「好过分的说法啊……」

对这样纤细的美少女这么说可真是失礼啊。
不，比看起来会更加强大啊。从状态值上来看。
就这样，第二天就要去挖井了。太麻烦了啊。



第二天早上，把芋馒头的销售顺序告诉了公会来的女性职员后，就前去井的挖掘现场了。
亚瑠莎也揉着眼睛跟着。一如既往的是对早上那么弱的孩子啊。

「哦呜，来了吗小姐」
「不来的话，就不能给仆酿酒了吧？」
「哈哇，也许会变成这样吧!」

快活地笑着的他，但脸上已经泛着汗水了。
看来是早一步就开始挖井了。
已经挖出了一个人的身高了，好像在砂土的搬出上很辛苦。

「那么？也就是说，想让小姐做把砂土搬到上面去的工作」
「这不是最辛苦的地方吗」

如果只是到下面一六挖洞的话，意外地就不会那么辛苦了。虽然那个也不是轻松的工作，不过。
最辛苦的是搬运土砂的工作啊。
因为这个洞越挖下去就会越幸苦，在精神上会相当的，吃力啊。
幸运的是，洞的上部安装了非常坚固的滑轮，所以一个人也可以拉上得去。
在滑轮上系着绳子，这个的前端有一个像是油桶一般的大型桶。

「工头。是要仆一个人去弄那个？」
「因为人手不够啊」
「那倒还是可以理解……还请帮一下仆吧？」
「那是当然的」

在那之后的几个小时里，都在一个劲儿地挖着洞。
弟子们去挖洞，把出来的土装进油桶里。由仆和工头把那些土拉上去，堆在了一边。
虽然要拉上去的土的重量一次就有超过一百公斤的重量，但是在远超人类常识的优米露的肌力值面前，并没有造成太大的阻碍。

打倒贝希摩斯后，一下子成长了十级以上的仆，把所有的成长点都投到了肌力中了。
在风格上，敏捷已经几近作弊了，智力也是一流水平的，所以这次提高肌力，为了能提高造成的伤害。
其结果，肌力的数值几乎翻了一倍，提高到了一百左右。这就和智力相并列了。
果然高等级的等级提升，点数的增长将会是惊人的。
在这次的成长后，终于可以充分使用出名为库尼茨纳的武器的破坏力了。
这个库尼茨纳拥有在Midgard•Online中最大的攻击力，甚至被称为这是被下调了太多了的魔导骑士的救济的道具。
但是，要能最大限度的活用必需要肌力超过一百二十的高肌力型的才行，所以对至今为止的尤米尔来说并没有太大的恩惠的道具。
但是这样一来，终于可以发挥出这个武器真正的价值了。

不管怎么说，多亏把肌力提高到了相当高的位置，油桶加泥土这手中程度简直就像是微尘一样地拉上去了。
虽然阿鲁德先生的表情是相当的吃惊，但因为第一阵的人都已经知道了仆的异常性了，所以也是事到如今了。
因为他们并不是会故意去宣扬的人，所以在没有其他人看见的时候就不用客气了。
挖了几个小时后拉上来的土慢慢地有点湿了。
再一个小时左右，就差不多该午休了……的这样想着的时候，水一下子就溢出来了。

「太好了，水出来了！」
「这样一来就不用为饮用水而困扰了！」
「嘛，等等……还不知道水的质量如何」

虽然也有人提出了慎重的意见，但即便如此，也还是藏不住欢喜。
一直以来，都是冒险者们来给他们送水的，所以会很高兴吧。



之后，在吃午饭的那段时间里，井里就已经满是水了。
试着调查了一下水质……话虽如此，在这个世界上也只能用眼睛看或者喝地来调查，但也明确了饮用的话并没有什么问题，所以用石墙把周围围起来固定。
就这样在傍晚时，公用水井就全部完工了。

傍晚，对食堂准备得太晚了而感到失望的冒险者们听说开了口井，便兴高采烈地去喝水了。
他们当场就脱下衣服（虽然只有男性）立刻开始了冲水，引起了女性们的反感。
趁着这样的骚动，仆开始准备迟到了的食堂了。
把在家里的地下室里保存着（已经处理好了）的羊和牛的肉切成片，加入香草炒着。
用类似于青香蕉味道的水果一起炒着，使其具有了酸甜而青涩的味道。
据说这以越南为首的东南亚地区比较常见的烹饪方法。
只是这个食材用来煮的话涩味会非常厉害，所以在不费事的情况下，用这样子炒比较好。
然后把油加热，把芋头、野菜、香蕉、肉等的一口气炸了下去。
本来来说天妇罗就算是快餐。只有在这种情况下才能发挥出真正价值。
把这些盛在盘子里，用夹子分别地夹出来，和芋头一起吃着。
也想要面包，大米什么的，但是这也没办法。

就这样在准备结束的时候，洗完澡之后清爽的男性们和因为其丑态而大发雷霆的女性们回来了。
就这样，一天中最忙的时间段开始了。

——————作者的话——————

我想一周一次的，不过，因为好不容易是在GW中，这个期间位想试着维持日刊。

——————本话完——————

译

感喷泉雕像日渐憔悴的原因另有他说 