========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 2021-07-12 22:16
==========================

开幕雷击（雾）

——————以下正文——————

第二十七话 来举行酒宴吧

第二天早晨。
睁开眼睛，眼前有一个傲然挺立着的幼女。
两脚张开与肩同宽，手叉在了腰上，俯视着仆。

「优姐，昨天晚上很困啊」
「诶哆，是吗？」
「又热又辛苦，所以只喝了一点牛奶。所以这一定是『铭运』吧」

用口齿不清的语调，竭尽全力地充满威严地告诉着对方。
那里有着无愧于女神这个种族名的压迫感。

「那样的夜晚，即使迸发出无法抑制的热情，那也是没办法的事吧？」

噗咔的，脸颊上流下汗水。同时仆的小腹周围也逐渐变得有点凉凉的了……

「要说我想说的是什么的话——」
「也就是说……你尿床了，是吗?」
「对不起」

我的肚子已经因为尿床而淋湿了。



于是，就在小屋的后面把画着世界地图的皮毛床单晾起来了。
顺便也是干草垫子的替换时期了。把这个也换了吧。

「早上，好，啊咧，今天从早上开始就方在干什么呢？」

这时，早上帮忙卖便当的帮手小姐过来了。
如果仆能从早上就开始活动的话，材料的收集率就大不一样了，所以公会的特别为仆雇佣了人。
二十岁之前的感觉很可爱的人，红头发和雀斑都演绎着些孩子气。

「什么都没做。只是稍微晒一晒被子而已！」
「不～是，亚瑠莎尿床了啊」
「优姐，缩出去什么的太裹分了！」

对着披露了自己的丑态的仆的肚子，亚瑠莎全力捶打着。
那个打击声咚斯，斯梆的，远远超过了幼女所能发出的好听的声音。
嘛，她的肌力也只比一般的成年人稍微低一点，所以对仆几乎不会造成什么伤害，但会痛的时候还是很痛的。

「等，亚瑠莎小姐！你的小粉拳已经超出了小孩子的范围了，还请手下留情」
「是优姐不好！」
「抱歉抱歉！是仆不好」
「啊，是是，今天的关系也很好呢」

从木箱里取出昨晚准备好了的三色芋馒头——装成这样的样子地从物品栏中取了出来。
不管再怎么用叶子包起来保湿，放置一晚后就会都会因为干燥而使美味流失的。
所以就在前一天大量制作了，然后放在了物品栏里。
因为不想让帮手小姐知道，所以就用了从大一点的木箱里偷偷地拿出来地骗了过去。

「一直有在想，这能撑过一个晚上呢」
「因为用了富含保湿成分的叶子包裹着呢」
「嗯噜？诶？」
「别在意。那之后就拜托你了。仆被阿尔德先生请求去采集粘土」
「好的，那么销售额会交由公会进行保管的」

仆们的小屋里增设了地下室和隐藏房间，里面放置了各种各样的素材。
虽说装上了锁，但毕竟是木制的。而且主人还不在。多少都是有能被偷的。

于是决定借用公会的仓库，寄存高价的素材和装备。
公会的仓库严格地保护了个人隐私，所以连公会员工都不知道里面寄存了些什么。
而且这些的负责人，是由支部长直辖指挥的。
所以可以放心地寄存在里面。

在帮手小姐帮仆们卖便当的时候，仆们洗完脸吃完早饭，整理好装备准备去迷宫了。
亚瑠莎也是一直以来的天使翅膀，路上的行人却露出了温暖的表情。

进入了迷宫后，给渗了兽脂的绳子做成了火把点上火，让亚瑠莎拿着。
然后仆的背上背着库尼茨纳。
不利用平时的光源是因为人增加了，不想让人看到稀有的装备。
幸运的是亚瑠莎也可以使用道具库了，所以在进入战斗后也可以马上进行装备的重组。
而且本来第一层就不需要亚瑠莎的支援。

「嗯？优姐，今天不是走这边吗？」
「嗯，去喷泉的房间看看吧」
「我知道了，今天也要切掉吧？」
「……嘛，虽然也要切」

每次去的时候都会反复地切下对那个对教育不好的部位。
面对如此完美的切断面的惨状，男性冒险者们都是弯着腰离开房间的……
但很遗憾，今天的目的并不是那个。

到达了熟悉的喷泉小房间后，登上了处于中央的台座。
虽然阿留莎看起来很讨厌夕夕样子，但在这里还请先忍耐一下。
因为曾被关在这里所以能理解她的心情，但是现在这是必要的事。

「那么要去了？『传送、六层』」
「哇哇！？」

在仆发出了指定的时候，台座放出了光，周围的景色发生了变化。
那里不是人来人往的，充满了生活感的一层的台座，而是除了仆们之外没人来过的，寂寞的房间。

「优姐，这里是六层？」
「嗯，这个台座还兼备了传送装置呢」

当然这不是仆只靠自己发现的。
这是在尝试能否把台座带回家的时候，注意到的事。

也就是……帮助功能。

在Midgard•Online里，所有的项目都追加有插画和说明文。
因此，让其显示出底座的项目说明后，发现上面写着转移装置这样的文字。
这一阶层除了贝希摩斯以外就没有其他怪物存在了，而且仆们曾经也讨伐过贝希摩斯了，所以不会再次受到袭击了。

也就是说，这里对仆们来说已经是完全的安全区域了。

「也就是说，敌人是不会来的，所以要充分地回收粘土哦！」
「哦~！」

仆和亚瑠莎两人拿了尽可能多的黏土。
顺便把当做地板的石板也剥了下来。这个也许也可以用来做些什么。
四层的海区域也是有岩石，但如果用这里的就没有必要进行平整化加工了。

到中午为止的时间都发在了粘土收集上了，然后在东泉里洗净了弄脏了的身体。
变得清爽了后吃着便当里的芋馒头时，突然想起了。

「啊，这么说起来，芋头已经没有了啊」
「辩当，好畅销的东西」
「嗯，虽然想补充一下，但是有塔罗芋头的是三层啊……正好是中间点呢」（译：芋头的英文＋日文，一直译成英文也不好，于是就音译了）
「好麻烦啊」

有芋头的森林区域在三层。也就是说无论是从这里上去还是从一层那里下来，都是差不多的距离。
从某种意义上，可以说是存在于这个迷宫最远的位置了。

「干脆来栽培芋头什么的……能做得到吗？」
「优姐，让芋头，长在外面吗？」
「嗯，想试试看」

如果是那样的草原地带的话。应该不会因为土地而枯萎吧。
如果能很好地栽培出芋头，粮食的事情应该也能得到很大地改善。

「而且……还是有点兴趣的呢」
「嗯呜？」

不仅是芋头的栽培。
如果能利用这片土地所特有的神奇的性质的话，也许能获得惊人的收益。
就这么打了个算盘，一边笑着一边决定返回地面。



晚上，在阿鲁德先生的招呼下，冒险者们聚集到了食堂。
亚瑠莎已经完全处于晚安模式了，踢着毛毯入睡了。
顺便也把肚子给露出来了。明天毛毯的安全，也是相当危险。

「哦，小姐也来了吗」
「叫仆过来的，不是阿尔德先生你吗」
「哪哈哈，算了！那么，就进入正题吧」

这么说着的阿尔德先生打了个响指。
于是，弟子们拿了个大木桶进了食堂。

「难道……」
「哦呜，矮人传统的芋头酒！」
「哟哦哦哦哦哦！？」

阿鲁德的这番话，引发了足以撼动食堂了的欢呼声。
那倒也是。
酒在这里可是贵重物品。因为只在和其他城市的贸易中才能入手，所以量很少，而且还很贵。
所以那个能在这里制作出本地的酒的话……这个的意义可是很大的。

「话虽如此，已经可以吗？还是昨天刚委托的」
「小姐也是今天就给我拿来黏土了吧？工作速度快也是彼此彼此吧」

本来，酒就不是一天就能酿好的东西吧。
酒精是由于发酵作用而产生的，所以是需要相应的时间的。
但是，只要是在这个世界是被分类为炼金术和锻造术的行为的话，就可以跳过过程。
用水、糖和细菌制造出酒精。这就可以说是一种炼金术了。
所以并不作为料理被分类，所以可能就发挥出了炼金术的效果了。

「能一天就酿出酒可真是太好了。无论是在娱乐性的意义上，还是医学性的意义上」

希尔先生也满意地点了点头。
能喝酒可以缓解压力，而高浓度的酒精也可以用于消毒。
即使是这个存在着【治愈】这一魔术的世界，杀菌的重要性也是不会改变的。

大家立刻拿起木头雕成的杯子，从木桶里直接捞起来喝。
在所有人都去喝酒的时候，阿尔德先生起了个头。

「为迷宫！」
「哦呜，为了优米露的迷宫干杯！」
「那个名字，能不能别用了！？」

仆发出了悲鸣般的声音。迷宫上带有自己的名字，真是很不好意思啊。
不仅如此，如果在迷宫旁边成立了城镇的话，那么这个城镇就会习惯性地用迷宫……也就是说，用发现者的名字来命名。
也就是说，如果在这里建起城镇的话，那个城镇的就会被命名为『优米露』了。

「的，谁都没在听啊」

周围已经挤满了干劲十足地喝着酒的废柴大人了。
没办法啊，自己也拿起酒喝了一口。
因为杯子很大，拿起来很困难，所以需要用双手支撑着，怎么说呢……因为可爱所以可以吗。虽然自己说有点不太好。

「啊，很好渴啊……」

不愧是矮人谨制，酒虽然有着复杂的风味，但却能好好地保留下芋头的味道。
演绎出了土味十足的质朴的味道，然后以浓烈的酒精味将余味吹散了。

「虽然有点严肃，但是口感很好呢」
「那当然啦。矮人的酒要不好喝了可怎么办啊！」

来到背后的阿尔德先生双手都拿着杯子，交替地往嘴里送着。
那种喝法像是能从心底地感到没用的大人的样子。

「但光是在喝酒的话，果然还是有点难受啊」
「那么，能能做点配菜吗？」
「……嘛，还是可以的吧」

可能只是喝了一杯就有点醉了，脚下有点软绵绵的。
尽管如此思考也还没有出现错误，就那样回到了小屋，从地下室中取出了肉、水果、野草之类的装进袋子里，回到了食堂。

那里已经……是战场。

因为口感很好，所以可以无限制地灌入喉咙，结果一下子就醉了吧。
开始比试喝酒的人，唱起来的人，跳起来的人，脱起来的笨蛋。
如果什么都不吃，光是喝酒的话，就会变成这样吧。

仆赶紧开始烤肉，配上野草，切开水果进行分发。
这时才发现，这种酒的芋头风味和水果的甜味很搭。下次也挑战一下用酒来腌制水果吧。
当做料理酒来用也许也不错。
一直都是用盐和鱼酱来烤肉的，这次使着芋头酒来烤着，加入了一种芋头的风味。
稍微切下一片试吃了一下，不知道是不酒精的效果肉变得很软，好像还混入了芋头的甜味，这个很好吃啊。
料理的变奏好像增加了。

「小姐，配菜还没好吗！」
「好的好的，现在就在做了哦」

那天晚上的宴会一直持续到黎明……

——————本话完——————

译

雕像憔悴的原因似乎找到了

期待着变成中央城镇『优米露』的那一天

中央城镇『莉姆露』发来的贺电 