========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-06-24 19:48
==========================

开篇了

——————以下正文——————

第二十八话 宿醉

第二天早晨，食堂里死尸累累的一片。
那也是，很久没有喝过酒了后，喝下了著名酒豪矮人族御用的酒，那也是当然的。

这样说着的仆，头也很痛——

杠杠的压着头抑制着疼痛，回到了小屋里。
不快点回去的话，亚瑠莎就要醒来了，会感到寂寞的。
虽然很早就会醒，但应该还来得及。

「仆……要回，小屋去……」

拖拖拉拉地拖着身体，打开了小屋的门……最坏的事态正等着仆。
在床上的亚瑠莎正，哭着瘫在那里。
她，用被眼泪濡湿了的眼睛望向了这边，然后一溜烟地扑了过来。

「呜哇啊啊啊啊！优姐，你去哪里了啊！」
「啊啊啊，亚瑠莎，抱歉！仆会道歉的，能不能先安静一点！？」

尖锐的孩子的哭声和抱住时的冲击，还有自己的尖叫都让仆受到了巨大的伤害。
在被亚瑠莎推倒了的状态下，抱着头不停地拍打着。

「嗯咕噜噜噜」
「怎么了，优姐。投很痛吗？是在米宫被打了吗？」
「不是的，没关系的……这是酒的影响啊」
「是竖醉吗？」
「是的，就是这个」

一边感叹着这个年纪居然就知道宿醉这个词了，一边抚摸着头安慰着她。
总之，先把事情告诉了亚瑠莎，为自己偷偷溜出去找了个借口。
夜晚出去喝酒的时候可不能带着小孩子去。不，虽然说仆也是小孩子。

「你喝酒了吗?」
「嗯，只是那样的话可能有点卖不出去呢。那是矮人专用的啊」
「那，就不行了吧」
「稀释一下的话也许还会有办法。比起这个亚瑠莎，你知道可能治疗宿醉的药草吗?」
「不知道～。把我丢下的人，请自己去找」

蹭地把脸一歪，嘟起嘴来。
虽然还是一如既往的很可爱的动作，但对现在的仆来说却是恶魔的表情。

「拜—托—了—！什么都会做的」
「姆，那就做蛋糕吧？」
「治好了就会做的！」
「真的吗？太好了！」

蹦地跳了起来，冲进了地下室的门里。
可恶，都已经准备好了吗！？
过了一会儿，手里拿着看已经看惯了的野草出现了的亚瑠莎。

「这个味道有点像艾蒿，也可以用来治疗头痛」
「诶，这不是用在调味料上的家伙吗」

亚瑠莎说这草有点像是艾蒿……这个世界上也有艾蒿这个名字存在吗？
但从外观上来看有点像葱啊。

「要要好好磨碎，不连同汤汁都喝下去可不行啊」
「呜诶」

喝艾蒿汁什么的，好像很苦啊。
拿出代替研钵的石头，开始嘎吱嘎吱地研磨着。
仆在旁边拿出了装着果汁的水袋，一口气地大喝着。
总觉得像是个没用的父亲一样啊。今后要注意一下别再宿醉了啊。



吃了药后，上午要安静地度过。
便当和食堂什么的，非常抱歉但今天休息。反正在昨天的惨状中，能正常行动的也只有矮人们了。
也不存在还能正常工作着的队伍了吧。
公会支部昨天也有大半的职员参加了，阿鲁德师傅的弟子们也叭嗒地喝了酒，所以除了矮人以外应该都倒下了吧。
大概，今天这里的劳动力应该全部都停滞了，所以休息一天也一定没有问题吧。

「优姐，要水吗？」
「嗯依~」

亚瑠莎很有干劲地照顾着在小屋里倒下了的仆。
总觉得有种像是被女儿看护的父母的感觉，niyeniye地笑。
好好地休息了一会儿后，头痛也稍微缓解了。

「那是因为我的药很有效呀！」
「嗯，不管怎么说谢谢你亚瑠莎」

看到躺在床上无精打采的仆，亚瑠莎轻轻地叹了口气。

「真的是，优姐的话，我不在的话就不行了啊」
「嗯，仆没有了亚瑠莎了的话就真的不行了，所以一起来睡个午觉吧」
「不 行！要在好好地吃完午饭之后再去」

亚瑠莎在厨房按照平常的顺序制作着芋馒头，把艾蒿混进了芋头里。
好像在做野草馒头的艾草版。但这样的话会不会很苦呢?

「亚瑠莎，那样不是会很苦吗?」
「没问提，也放了香蕉进去了」
「诶，真的吗？」

艾蒿和香蕉和芋头的相性会好吗？
确实塔罗的芋头的话味道非常的淡，不加点什么确实会觉得不是很够。

过了一会儿后，亚瑠莎拿来了艾蒿芋馒头。
想鼓起勇气说出口地时候——那个，请不要评论。
看来不去评论应该才是答案。



或许也是因为亚瑠莎的药发挥了效果吧，吃了艾蒿馒头（这么说的话会听起来很好吃）睡了一觉后，身体恢复了。
因为是和亚瑠莎一起地睡了个午觉，所以有着很好的放松效果。
虽然太阳已经下山了，但宿醉的药……没有不去卖这个的道理吧。
出发到住宿小屋，把艾嵩作为治疗宿醉的药草卖了出去。
一捆三十吉尔，应该没有那么暴利。

「也会有这样的呢……下次如果能常备的话就太好了」
「希尔尔尔……也给我点吧吧吧」
「阿文，好吵啊啊啊啊」

与佩服着的希尔先生相反，阿文先生倒在了地上。
然后，克拉维斯正为阿文的声音而烦恼着。
那惨状就像是被捞上岸来的金枪鱼一样。
虽然希尔是唯一一个看起来比较冷静的，但他似乎也很难说是完全状态的。平常总是那么伶俐的脸上没有一丝生气。反而苍白得可怕。
大概，是在勉强吧。

「嘛，免费地给你磨一下吧。建议一口气地吞下哦」
「很难吃吗？」
「相当的」
「…………我开动了」

虽然犹豫了几秒钟，但好像没能战胜宿醉的痛苦。
从怀中取出了卡片，在所持金额中显示出了30吉尔，重叠在了仆的卡片上。
这样一来，就有30吉尔从希尔先生的卡转到了仆的卡上了。
这个步骤就好像是用银行卡支付的方法。当然也会留有从谁那里转到谁那的记录，所以即使在欺诈事件中被利用，做为证据能力也很高。

「顺便还有由亚瑠莎谨制的艾蒿香蕉馒头，要吃吗？」
「好吃吗？」
「……………………」
「我现在胃有点不好就不用了」
「真是贤明啊」
「优姐，这是怎么回事！？」

怎么能那样回答呢！
一边应付着噗咔噗咔地打过来的阿留沙，一边向下一个猎物……不对，是给下一个患者来送去药。
就这样向着着村里的醉汉们伸出援助之手后，天已经黑了。



仆也不能只卖药就完了。
为什么这么说呢，因为这个村子里，只有极少数的酒豪能不把这种芋头酒当做东西来喝。
具体来说就是矮人他们。
必须在食堂里准备他们的晚饭。

「也许已经很累了，但亚瑠莎再努力一下。」
「嗯！」

和往常一样精神饱满的回答，从精神上得到了治愈。
小孩子真好啊……仆也想要，的！？

「不不不，不对啊！并不是仆想生一个！」

一边噗噗地摇摇头一边准备着食材。
反正今天只有矮人会来，就做以肉为主体的料理吧。
把第五层的叫作火焰山羊的肉切成片，大量地准备着。
同样也将蔬菜切碎后放在了托盘上。
用篝火把石头加热，客人来了就将其放在托盘上交给客人。
之后就请自由用石头烤肉吃！

「所以今天是成吉思汗料理哦。石头冷了烤不动肉了的时候，请拿过来。会给你换的。」（译：一种北海道特色料理）
「陈机思罕料理是什么啊？」
「啊，交给我吧。这么说来，小姐不会宿醉吗。意外的很强啊」
「会的哦！如果没有亚瑠莎的药的话，今天食堂就要休息到晚上了」
「哈哈哈！那是当然的。就算是矮人喝了会醉的酒要是能被未成年人喝下的话，那可就没有立足之地了」
「请不要给出那种东西！说起来也请不要让未成年人喝！」
「不是你自己要喝的吗」
「不记得了」

总之，这种酒只适合于矮人。
要想把那个商品化，最好是先稀释一些，然后再增加一些味道。
试着加工成梅酒吧。
将取出的石板做成烧石很适合这样的料理。
肉和蔬菜已经切好用，盐、鱼酱、香辛料等调过味了，所以仆们的工作只需要把冷却了的石头重新加热就可以了。
顺便在烤石头的时候，和亚瑠莎一起吃着晚饭。
仆和亚瑠莎的胃都很小，所以比矮人先吃饱了。
说着适可而止吧地把吃得七零八落的矮人们踢出去后，收拾好碗筷，回到小屋去了。
不管怎么说，今天已陷入了停滞不前的境地了。



第二天，从阿尔德先生那收下了芋头酒，开始进行改良。
将酒本身用水稀释，加入像葡萄一样的果实，像是草莓一样的果实，苏利腌制出来的东西，加入像柠檬一样里檬娜的果汁等的来调整味道。
这是一种叫做调制酒的家伙。
因为芋头的味道比较重，所以有种土气的感觉，但是因为其甜味很浓，所以和果实系的很搭。
实际试喝了几次用水稀释过的比例。

「优姐，优姐，我也想要喝」
「不行，小孩子不能喝啊」
「诶，小气！」

在放入果物了的阶段，好像好奇心的计量器就暴满了。
但毕竟还是不能让小孩子喝酒啊，所以在摩拉克斯的牛奶里加入了捣碎了的苏利的果实，然后把即食的草莓牛奶递给她，蒙混过去。
亚瑠莎笑容满脸地开始喝起草莓牛奶了。调制酒的事好像已经从脑子里消失了。
总之，先做出三种类的酒，然后送到了店里。还有矮人用的原酒。
顺便也，不忘了摆上了宿醉用的艾蒿，销售额应该会倍增的。
还有，突然想到的在草莓牛奶里掺入少量的酒，做出了草莓牛奶仿品之类的东西。
这些也许是面向女性方面的需求。

「这个我不能喝吗?」
「不能」
「诶，这不好的吗」
「这个也是酒啊。个子要长不高了！」
「那样子不要！要比优姐还大」
「真是失礼啊。仆也是……嘛，虽然是很小」

喝酒不长高这种事，是没有科学依据的。
说起来，优米露基本上是使用最小的虚拟形象来定制的。
虽然小是理所当然的，但是被孩子这么一说就有点生气了。如果能被当成是大人就好了。
一边这样交谈着，一边试着做出了香蕉牛奶的鸡尾酒。
因为原来的芋酒相当厉害，所以可能变成了比真正的鸡尾酒牛奶度数还高的鸡尾酒了。
当完成阵容的时候，仆已经完全是东倒西歪了的。
再次，受到了亚瑠莎的药的照顾的这件事，就暂且不提了吧。

就这样，仆的店里终于摆上了酒。

——————作者的话——————

连日的投稿到此是最后一次了。
接下来预定9号投稿。

——————本话完——————

译

说好的不能喝酒呢 