========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-07-12 22:33
==========================

应goldlove和路人乙的意见将芋头改为红薯



——————以下正文——————



第二十九话 来种田吧



除了早晨惯例的便当销售之外，调整为普通人也能喝的酒也成为了人气商品。

面向女性的鸡尾酒也很畅销，给阿尔德先生的抽成也相应地增加了。

于是，仆决定放出积蓄已久了的资金，用其制作期待已久的『那个』。



「没错，就是澡堂!」

「不，那个是因为有了井，所以才可以做了吧」

「粘土还有剩吧？所以请做出来吧」

「做粗来吧」



在仆旁边的亚瑠莎，也模仿着仆的姿势央求着。

顺便一提，这是把两手握拳放在胸前的姿势。



「话虽如此，我们在建筑和酿酒方面做得太过了。红薯有点不够了 」

「啊，还有那个啊」



一般的冒险者还没有能到达能采得到红薯的三层的。

现在能去到那里的就只有仆们。

尽管这样，作为50多人份的酒的原料和早饭用的红薯馒头，还有做为晚饭的主食等的，出场的次数可是很多的。

为了亚瑠莎的成长，肉和蔬菜、还有碳水化合物等的平衡也是非常重要的。





「嘛，关于这一点会在今天处理的」

「哦，能帮忙去采吗。谢谢了」

「问题是人才不足吧」



村里的居民有大半都是冒险者。

除此之外，只有工会职员十人左右，阿鲁德先生的弟子五人左右，还有仆们和几个商人。

这样的话根本就没办法打好生活基础。



「那边的果然连希尔那家伙也觉得很糟糕了啊，好像在到处忙着呢」

「在这里的话，和其他城市的联系也很不容易啊」



毕竟单程就要两周了。

如果仆全力奔跑的话，虽然单程只要4个小时就能跑完，但是在这期间让亚瑠莎一个人呆着会觉得很不安。

在这往返8个小时的期间里，要她一个人呆着。



「总之，今天会帮你建个澡堂的。建在房子后面可以吗?」

「好的，拜托了」



关于人才不足的问题仆什么也做不到，这里就交给他们了吧。







今天在房子后面除草，开始准备新的工作。



「也就是说今天是要来做农活了」

「浓伙？」

「是说想要种红薯」

「哦—」



不一步一步地走到三层就得不到主食了，这确实是一个问题。

但是，让仆们来想想这片草原的特异性吧。

这一带有着即使割了草，只要一天就能长齐了的，强大的生育力。与其这么说，倒不如说这可能是因为迷宫的复原力泄漏出来了吧。

如果这种生长力对种植的农作物也有影响的话，就有能在短时间内收获的可能。



「先把这一带耕好，种上红薯吧。亚瑠莎在仆耕田的时候能帮忙把红薯切成四块吗?不用剥皮哦」

「好！」



本来让五岁的孩子去使用刀是很危险的，但是仆有【治愈】和药水这样的王牌。

而且还是在眼睛能看到的范围内的话，应该没有什么问题吧。

而且亚瑠莎似乎也很明白这一点，操作刀具的时候是非常认真的。

这方面真不愧是女神啊。但是会有女神出场的游戏是什么呢……？



看到亚瑠莎在后院旁边的工作台上开始切红薯后，仆也出发去耕田了。

但是，在那之前为了慎重起见，先把布鲁娜放在了亚瑠莎的旁边。

这是为了能马上使用【治愈】。

碰到刀刃了的话会很危险，所以一下子扎进地面里地固定着。



「好了，优姐也太但性了吧」

「好的，这样的话仆就可以放心了……那么，那么这边也开始吧。【武具光环】！」



这个技能对所有的武器都有效果。

虽然有怀疑过对锄头有没有效果，但仆想即使是空手也能用的话，那么锄头应该也能用吧。

果然，锄头缠绕上了技能生效了的效果光。



「……【附魔之刃】」



试着念了一下指令，但是这边没有发动。

果然被双手剑专用技能这样的约束得很紧啊。

本来就已经强化到了一百多的肌力值，因为【武具光环】的效果而进一步增加了破坏力，能轻而易举地刨出土来，翻过地面。



「呜呀啊啊啊啊啊！」



咚嘎嘎嘎——的一边卷起土烟，一边把周围一口气地翻了个遍。

挖井的时候也注意到了，这附近的土是黑色的。也有种说法认为黑色的土壤营养会更加丰富，从这个意义上来说期待也在膨胀着。

在亚瑠莎将30个的红薯分成了四等分后，耕地也差不多同时地完成了。

就时间来说，差不多有一个小时吧。

通常会在这种红薯上加上烧炭之类的肥料来种植，但是在这片草原上好像不需要有这种担心。

就这样和亚瑠莎一起种下了一百二十个种薯。

有间隔地种下一百二十个红薯，在太阳倾斜之前种下了所有的种薯。

接下来，在种植的地方的周围刺入木头作为栅栏，系上常青藤的绳子。

这样就能知道这里种着庄稼了吧。







因为是用粘土加固而成的浴缸，所以需要留出时间使其干燥，所以今晚仍然决定去喷泉洗澡。

在去食堂工作前已经先用水冲掉因为田地里工作而留下污渍，但做饭后会因为食材的臭味、柴火的灰尘、汗水等的原因，变得马上就流汗了。



浴缸的干燥熟透时间原本只需要几十分钟一个小时左右，可以说已经是完成了。但是，如果强行注水导致干燥工序被破坏了话，那就麻烦了。

因此决定到今天为止都先去喷水温泉吧。



「差不多要肥皂和洗发水了」

「肥造，想要呢！」

「确实记得是把烧碱溶在水里，然后用天然油脂使之凝固的吧？」

「是吗？果之吗？」

「不行哦，喝了会死的？」

「gia啊！？」



烧碱可是氢氧化钠啊……啊，这么说来的话。

突然想起了喷泉广场的场景。顺利的话可以代替吗？



「呼姆，要不来试试看吧」

「嗯？」



到达喷泉广场的仆，按照惯例地把雕像的那个切掉了。

然后使用台座，移动到第六层的喷泉，用火球烧开洗澡水，让亚瑠莎入浴了。

在这期间，我将切下的雕像的那个东西磨碎。

大理石的主要成分是碳酸钙。这个会在钟乳洞中形成钟乳石而非常有名。

这种成分凝固后，又被称为水垢或肥皂。也就是说，这是肥皂的材料……应该？



将碾碎成粉末状的大理石溶于水中，用牛油凝固并使其干燥。如果有植物油的话就可以做出香味好的东西了，但目前还没有得到那个。

原本干燥所需的时间的记忆有点不太记得了……但应该要花一个月左右。到底不是能马上做出来的东西吧。

但是，如果水不是硬水的话，会变成一种不溶于水的被称为金属肥皂的水垢，所以水要用第三层的河水。



「嘛，如果顺利的话就可以喝彩了呢」

「肥造做好了吗？」

「还不知道呢。今天就和平常一样用毛巾洗吧」

「嗯，但是优姐总是用手来洗的吧？」

「呜……听说女孩子的皮肤是很敏感的，用毛巾洗也会很刺激」



虽然用着样的借口，但实际上只是想玩弄自己的身体而已。

自从上次的那件事以来，性欲的解放随时都有在进行。但做得太多的话反而会适得其反。



「我也要！」

「亚瑠莎还不需要呢，嗯。要仔细洗干净才是最优先的哦」

「诶，那我也来给优姐洗吧？」

「绝对不行」



最近才注意到，这个身体的敏感度特别的高。当然是在感觉的意义上。

其感知能力之高，无论是好的意义上还是坏的意义上都会受到影响吧。

为了将嘟起了嘴的亚瑠莎糊弄过去，仆拿起毛巾给她搓着背。

就这样帮他洗了头之后，心情就完全恢复了。



擦干身体，用篝火的热度烘干头发。

问题是在这之后。

优米露总是把像蜂蜜一样的浓密的金发在侧面扎起来，但作为原男人的仆却不怎么擅长整理这个头发。

反复好几次绑了又解，最后还是亚瑠莎帮仆绑起了头发。



「真的不知道优姐是灵巧还是笨拙呢」

「还没习惯呢」

「明明是自己的头发？」

「呃，那个是……看吧，仆没有记忆啊！」



虽然心里面很难受，但还是用以前用过的谎言来辩解吧。

煳弄过去似地穿上衣服，催促着亚瑠莎赶紧离开房间。

因为已经很晚了，所以亚瑠莎也没有异议地早点回去了。

换完衣服，回到了一层的喷泉房间里，外面传来了悲鸣声。



「快，快点！这边！」

「前面的房间应该是安全地带，快点！」

「咕啊噜！嘎唔giao！」

「该死，已经来了！」



从声音的情况来看，应该非常紧迫。

好像是被暗影狼群追赶着的样子。



「亚瑠莎留在这里，仆去看看情况」

「我也要去」

「没关系的，这个阶层的话。而且说不定有人受伤了。会用药水来帮忙的。」



仆所拥有的药水的回复量和这个世界的东西的回复量有着位数的不同。

这也是无法补充的物品，但人的生命是无法代替的。

尽量能少用点好了地，想着这不谨慎的事，推开了门。



「啊，亚瑠莎。圣火王的桂冠收回物品栏。仆也会把光环收起来的」

「嗯」



虽然照明有点让人无法放心，但这里用魔剑『紫焰』的微光……不，如果让自动型技能开始工作了的话就不妙了吗。

武器变更成了库尼茨纳。

照明让亚瑠莎把刚刚晾干的毛巾烧了，扔在了通道上。

过了一会儿后，看到了朝这边跑来的人影。



「这边来！快点！」

「抱歉了，有五只暗影狼！」

「把火把放在仆的脚下吧。还没有准备好照明」

「明白了！」



发出指示的男性，在擦身而过的时候把火把丢下了。

接着三个人连滚带爬地冲进了房间。其一个人背上好像出血了，似乎已经失去意识了。

然后为了追赶他们，暗影狼追过来了。



「快到这边来！要把门关上了」

「不需要哦」



这种程度的对手如果只有五只的话，就没有必要躲起来了。

连技能都不需要吧。



充分吸引了狼群，在擦身而过的时候用库尼茨纳一闪。

刀刃就像被狼想要咬下的嘴吸进去了一样——就那样把狼的身体纵断成两截了。

像流水一样挥舞着剑，再一头。然后让身体翻转，像扫帚扫过一样地连续两头。

仅仅几秒钟过后就变为了一头的狼，因为没有理解状况而停止下了动作。

对于以时速超过一百公里的机动来行动的仆来说，那个间隙太过致命了。

干脆地将脑袋斩飞，结束了战斗。



仆挥去了刀身上流着的血，回到了冒险者们等待着的室内。



——————作者的话——————



不是用氢氧化钠，而试着用碳酸钙来代替了，不过，我想这样的话就是不会有洗净力的肥皂了。

也就是说这是失败之作。



下一次的更新将在下周内……差不多半龙也要重新开始了。



——————本话完——————





译：



肥皂那段差点已为自己化学白学了，然而是真的白学了

 