========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2021-07-27 02:20
==========================

前书：
1.语死早渣翻，有错请指正，拟声词和环境描写属实不行
2.此为抛砖引玉，可能翻几篇就跑路，目前来看文章难度不高，欢迎大佬接坑（纯机翻除外）
3.正文内无吐槽，（）内为另一种译法或补充或是原文，{}为前面词语的读音，比如写作“魔刻石”读作{卢恩}
以下正文

    在被剑放出的赤色的光照亮的洞窟内慎重的走着。
    虽然能听到偶尔从周围传来的gya gya的野兽的声音，但并没有往这边靠近过来的样子......应该。
    「说到底，并不是能够感受气息之类的人」
对一般的日本人而言，如果说了类似「感到气息了！」的话，立刻就会被冷眼盯着看。
因此，（特地）去锻炼那样的技能的人，当然基本上是不存在的。我（俺）也不例外。
    「大体上武器也有，灯也亮着。就算变成战斗的话也应该能应付......」
    也有着鼓舞自己的意义所在，发出声来进行确认。
    现在正装备的是，能通过自动咏唱（auto cast）释放火属性范围魔法的【陨石冲击（meteor crash）】和【冻结雾气（mist freeze）】的双手剑和防止咏唱中断的法袍。
    然后是，能够大幅提升攻击速度的披风和长靴的套装。
    有这些装备在的话，一秒内能够释放出最多七次以上的攻击。
    「魔刻石｛卢恩｝的话......会不会太浪费了？毕竟不能得到补给。」
    魔导骑士最大的弱点就是在战场上的持久性。
    拥有这个职业最大攻击力的魔刻石｛卢恩｝是有复数种类存在的，但是同一种魔刻石｛卢恩｝能够持有的数量是有上限的。原因在于它们有着彼此之间互相排斥的性质，在拥有一定数量以上的状态下使用的话会发生爆炸立刻死亡。
    在游戏内等级上升方面，明明持久力作为可以说是必须的项目，但只能在一瞬间发挥最大战力。（ゲームのレベル上げにおいて、持久力というのは必須といえる項目なのに、瞬間的にしか最大戦力を発揮できない）
    这就是魔导骑士陷入无人气的一个原因。
    虽然说在下调之前的话，弥补这点的过剩的攻击力还是有魅力的。
    「如果能想办法打开仓库的话......哦...那个是？」
    仓库的话就是能够存放道具的服务（系统 service）。
    在游戏内支付货币的话，能够存放1500个项目以上的道具。
    连食物都作为回复道具的MGO内可以说是必须的机能。
    一边发出这样的的抱怨一边行进着，铁质的门映入了眼界中。
    厚重的，完全就像是有什么在的钢铁制的门。两开的那扇门坚固的样子，在中央有什么圆形的宝石镶嵌着。
    在那边应该有小房间。
    「如果是桌游的话应该是让盗贼去调查一下陷阱的地方......但是我（俺）没有这样的技能。」
    MGO里也有盗贼（thief）这样的职业（class），但是并没有解除陷阱的能力。
    在这个游戏里，只有战斗方面的倾向被表现出来。
    小心翼翼的朝门伸出手的时候，有了pali的感觉，不由得缩回了手。
    「唔噢！」
    反射性的后退一步，向周围架起剑。自己也觉得有点胆小———慎重的部分应该是没什么问题的。
    架起剑数秒后，没有什么变化……不，中央的宝石的颜色有点变暗了？
    总之，开始考虑再试着伸出手的时候，轰轰的沉重的声音响起，门开了。
    进一步看了数十秒的情况之后，也没有什么要从里面出来的样子。
    因为没有光，黑漆漆的室内什么也看不清。但是，响着噫库噫库（チョコチョコ）的水声——只能听到小孩子哭泣的声音。
    我（俺）战战兢兢地探头进去窥视。就这样把剑带入室内试探情况。
    就算说是小房间，也有10米见方，高度也有5米。
    地板突然一变，就像是打扫干净一样一点灰尘都没有，深处的墙角安有喷水池。
    然后墙壁上也设置有大卫像那样的华丽的雕像（ダビデ像もかくやと言う立派な像が設置されており），水从它的股间像小便小僧一样不定期的漏出来。
    但是模特不管怎么看都是成人男子。而且和小便小僧不一样，股间的象拔蚌雄雄的挺立着，朝天冲着。从那里水不定期的喷着的样子就像......也就是说那个，容易联想到成人限定的那个。
    「，谁啊，设计了这个雕像的家伙！」
    「噫！？」
    看了这个雕像后我（俺）不由得喊了出来，但这也是没办法吧。
    然后对我（俺）的声音做出反应的是坐在喷水池中间的台座上的小孩。
    不知道为什么全果地坐在台座上的幼女。她的周围布满了薄薄的膜一样的东西，恐怕是被那个封印住了行动吧。
    「啊——，欸逗......你，没事吗？」
    「唔，唔嗯。姐姐，是谁？」
    「——唔」
    被问到名字但说不出话。
    住在日本时候的名字实在是太男性化了，用作这个姿态名字的话会有违和感......大概。
    这样的话，这里应该报上游戏内的名字。
    「我（俺）——我（仆）叫做优米露，你呢？」
    第一人称是俺的话，会有违和感。
    但是如果是「私」的话因为会有奇怪的感觉，这里就妥协用「仆」吧。仆少女诞生。
    虽然在公司里的话普通的把自己称作「私」呢。
    「ya liu sha」
    「亚瑠莎酱？不是个好名字么」
    知道回答时日语能够通用暂且安心了。
    亚瑠莎也是金发碧眼，明显不是日本人。不，说起来和我说的到底是不是日语？
    不管怎样语言是能够理解的样子，亚瑠莎对于我（俺）的恭维话露出了满脸的笑容。
    「欸嘿嘿，谢谢。」
    「亚瑠莎，来这边吗」
    「不行，这个闪闪的东西在妨碍。」
    「稍微等下哦」
    从道具库（item inventory）里取出短剑。这把短剑拥有在攻击命中时回复一定量的MP的效果，因此作为紧急回复用的物品放了进去。
    虽然并不能够判断出那层膜有多硬，但用双手剑敲击的话，里面的亚瑠莎也会十分害怕吧。
    把手伸进水中，确认到并不是什么刺激物之类的而是安全的之后，我（俺）踏入到了喷水池中。
    向膜轻轻地伸出手，正打算高高举起短剑……我（俺）碰到薄膜的时候，像是肥皂泡一样裂开消失了。
    「呜哇啊啊！？」
    「咿呀！」
    虽然打算支撑但由于体重相加，向前倾斜，平衡崩坏了。（支えになると思って体重を掛けていたので、前のめりになってバランスを崩す）
    由于体势崩坏，向前倾斜，短剑变成了刺向亚瑠莎的路线。
    虽然敏捷地扭转了身体，把短剑朝后天的方向（明後日の方角）抛出去，但是我（俺）就这样倒在了喷水池中。
    「哇噗！」
    看到了带着发出梆的声音一样的气势而沉没的我（俺）后，亚瑠莎变成了发愣的表情。
    她肯定并不能够判断出现在一瞬间自己有多么的危险吧。
    看到了头上也被水覆盖着的我（俺）的样子之后，伸着手指大笑了起来。
    「啊哈，啊哈哈哈哈哈！优米露姐姐，冒失娘！」
    「什么呀！可恶，吃我一招！」
    「呀—！」
    因为被嘲笑了有点不舒服，作为报复用喷水池里的水泼过去了。虽然会觉得有点小孩子气，但这种程度的交流（communication）应该是被容许的吧。
    为了朝我泼水，亚瑠莎从台座上跳了下来，进行反击了。
    几分钟后，两人成对地湿透了成了落汤鸡。
    水从雕像那虽说是不定期的但也是充足地流出来，因此使用水池把汗水冲走了。
    亚瑠莎也一起把身体洗干净了。
    坦诚相见的话嘴巴也会变松，这就是情报收集的一环。
    幸运的是入口的门已经关上了，紧紧的关上后将剑鞘用作门闩挂上。
    这样的话应该就不会被糟糕的怪物袭击了。
    「亚瑠莎是从哪儿来的呀？妈妈呢？」
    「......不知道。察觉到的时候就在这里了。没有妈妈」
    「这样啊，打听了不愉快的事，对不起？」
    「唔嗯」
    亚瑠莎的年龄大概在5岁左右吧？长长的金发流淌在背上，是个正统派的美幼女。
    肌肤也是白白的，身体上看不到一点伤痕，在相当好的地方抚育长大的孩子吧？
    把最开始穿的衣服用作毛巾，互相之间把背洗干净。
    水面上的自己的脸也确认过了，果然我（俺）变成了优米露的样子。
    「知道什么时候开始在这里的吗？」
    「不知道，因为看不见太阳公公」
    「那倒也是，没有时钟嘛。」
    「唔嗯」
    「......呐，亚瑠莎知道这里是哪里吗？」
    现在我（俺）最想要了解的事，眼光中充满期待着，从口中说出来了。
    我（俺）的记忆中在MGO里像这样广阔的地图是不存在的。在日本也没有这样的地形。
    这样的话，这里既不是日本也不是MGO而是其他地方。
    「嗯—不知道，什么也想不起来」
    「想不起来......不会说是记忆丧失之类的吧」
    混杂着玩笑话，说出了口。但是，亚瑠莎笑着肯定了。
    「唔嗯，是哦。姐姐，真聪明（答对了）」
    「诶、不会吧！？（真的吗）」
    「我，关于自己的事情，只记得名字哦？」
    「不会吧……」
    绝望般的气氛下清洗着身体和头
    这点大的孩子的话，把水浇在头上的话按理会哭出来，但是亚瑠莎却并没有事。
    可能是忍耐力比较强的孩子。
    话说回来，难得的洗澡......明明眼前就有自己美少女化的身体，完全没有享受的余裕。
    「......嘛，什么时候都能享受。而且还有亚瑠莎在。」
    「嗯？」
    再怎么说有魔剑的光，在黑暗的洞窟里洗澡还是会感到发冷。
    带着的食物都是鱼、年糕、冰淇淋、药水之类的，能够温暖身体的完全没有。酒类也大致都在仓库里呐。
    嘛，没有热的食物也是当然的。在战斗中也会吃，如果烫的话难道不会吃不下去吗。
    「啊，对了——」
    温暖的食物虽然没有，装备的话怎么样呢？
    从道具库里把头部用的装备进行交换。
    虽然这件月桂树之冠的装备看上去燃烧着，但并不会对装备者造成伤害，只会照亮周围。
    火焰喷出着的叶子微微的使周围变暖（炎が噴出す葉はほんのりと周囲を暖めるが），作为所有者的我（俺）完全没有收到伤害。
    「锵锵—，圣火王之冠～」
    「哇—，亮亮的！好帅气！」
    「把这个......这样！」
    往喷水池的水的方向伸出手。
    圣火王之冠在提升火属性攻击力和耐性的同时，也会使水属性耐性下降。然后最重要的是......能够变得使用【火球（fire ball）】这一技能。
    在技能窗口处，由于装备了圣火王之冠，发动了追加的技能。
    「【火球（fire ball）】！」
    伸出的手的前端和自己的脚边展开了圆形的魔法阵，描绘着细小的花纹。
    一秒左右所有的纹样描绘完毕，火球从手掌发射了出去。
    「哦哦！？」
    游戏内暂且不说，因为是第一次使用实际的魔法，对自己干的事感到惊讶发出了声音。
    射出的火球在水面上着弹。就那样爆裂，嘭！卷起了水花。
    接着解放的热量一下子使水沸腾，室内充满了桑拿般的热气。
    「哇啊啊啊啊！好厉害—！姐姐，好厉害！」
    因为衣服还没有干，就这么果着的亚瑠莎蹦蹦（pinpin）地跳着，表达着兴奋。
    搞砸了，刚开始就这样做的话就能泡澡了。
    「嘛，事到如今。哈、哈哈哈......」
    本打算像温泉那样，室温升高就好了，结果变成了桑拿。
    这种湿度下，湿的衣服要变干的话得花不少时间。
    「——啊！」
    突然想起，摘下圣火王之冠。
    这件装备正如之前所说，有着月桂树之冠燃烧着的视觉效果（effect），但对装备者和所有者不会造成伤害。
    但是除此之外的会怎么样呢？
    切下初期穿着的衣服的裙摆，头冠放在地上，把切下来的碎片放上去看看。
    然后，剪开的布一瞬间燃烧了起来。
    「哦—，烧起来了。」
    「唔嗯，这个可以用作火种呢」
    虽然不知道出于什么法则对自己没有伤害，但这个很方便。
    作为打火机的替代......不止如此，好像也可以用作能够搬运的炉火。
    打开道具库，取出几件铠甲，把衣服挂上去并把头冠放在旁边。
    这样的话不久衣服就会干了吧。
    室温也在上升，应该也不会有感冒的样子，什么问题都没有。
    「亚瑠莎，衣服干了的话，从这里出去吧。」
    「唔嗯！」
    就这样，我和她相遇了。
 