========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-31
Last Reply: 2021-07-14 21:54
==========================

应goldlove和路人乙的意见将芋头改为红薯

——————以下正文——————

第三十话 危险人物

把敌人简单地处理掉后，马上回到了喷泉小屋。
因为是紧急情况，所以把事情交给了亚瑠莎一个人，但如果有什么万一的话，可能会对她的心灵造成创伤的。
进入房间，把门用鞘当做闩封上。
确保了安全后，向在喷泉旁照顾伤员的亚瑠莎打了个招呼。

「亚瑠莎，情况怎么样？」
「嗯，伤得不是那么深。但还是没有意识」
「药水呢？」

给了她十瓶左右的高级药水。但是与此相对仆所拥有的部分只剩下二十支了。
在贝希摩斯之战中带来的大半都被消费掉了。不想点办法的话……
总之，如果是这种药水的话，对这个世界的人应该能展现出即使濒死了也能痊愈的回复力。

「用了一瓶，但是不是喉咙堵住了，好像不能好好地喝下去」

拿出了一个空瓶子给仆看了看。
仆检查了一下呼吸，呼吸还很正常。恐怕是姿势不对，食道闭合了吧。
背上受伤了的是十三、四岁左右的少年。还没到十五吧。
所以就不用客气地脱掉下了装备和衣服，检查背部的伤。

「抱歉了啊，刚打倒充能鸟，就突然被从背后偷袭了……」

来仆身边帮仆取下装备的，是刚才把火把交给仆的像是领队一样的人。
那张脸上写满了后悔。

「所以才叫做暗影狼吧。它们擅长偷袭啊。」
「啊，我知道……不，是自以为知道了。完全是我们疏忽了」
「……嗯，伤口并没有那么深呢。但如果遭到奇袭了的话，必须要先重整好姿势。治愈术师是——」
「再次抱歉，就是那家伙」
「啊……」

那也只能，说是不幸了。
战斗后被奇袭了。而且一开始就失去了恢复角了的话，撤退也是迫不得已的。
倒不如说在其他的牺牲出现之前，能做出撤退的判断才是英明决断的。

「那可真的是运气不好了啊。嘛，没有出现牺牲可真是太好了」

抬起他的上半身，使喉咙仰起。
打开了食道后就把药水瓶塞进了嘴里，一口气灌了下去。

「啊，能得到你的帮助的这什么啊——」
「怎么了吗？」
「这种时候不是应该嘴对嘴的吗？」
「你期待什么啊。仆的嘴唇才没有那么便宜呢」

说起来和男人接吻什么的，真是抱歉了。即使看起来是这样，但心里还是男人的。
过了一会儿，少年的睫毛开始渐渐抽动了。
手放在脖子上确认脉搏是否稳定，把手放在鼻尖上，确认着呼吸。
确认了情况稳定了之后，少年醒过来了。

「——啊」
「啊，早上好。身体状况怎么样了？」

少年一脸惊讶地，无声地盯着仆。
看样子是专职于治疗，身体并没怎么锻炼。
从抱着的手中传来的触感也觉得是很纤细的。
脱掉了上半身的衣服，露出了白皙的皮肤的那个样子，营造出一种耽美的氛围。
如果是有腐的爱好的姐姐的话，一定会高兴得流鼻血的吧。
……对了?

「不出，声吗？没问题吗？」
「吓！啊，不，没问题」

是不是因为抱起来进行了各种各样的确认了，脸稍微靠得有点近了?
少年满脸通红地移开了视线。

——喂，别把脸转向那边。那里是仆的胸部所在的地方。

「姆呼，啊，对，对不起」
「好啦，冷静点」

立起身体让他坐下。
就这样用双手夹着固定住脸，观查瞳孔的情况。
视线没有摇晃的样子，似乎对大脑产生影响。
在最近的距离凝视着，少年的鼻子开始出血了。

「啊，糟糕。果然还是有哪里没治好啊……」
「唏哈，不系的！这个，不是——」

少年想要立刻站起来，但却脚下一滑，倒在了仆的身上。
当然可以就那样避开，但是那样的话他就会撞到地上了。
所以，嘛……用正面接住的形式抱住了他。

「啊唔，那个，对不起！不是故意的——」
「知道的，知道的啦」

这家伙就是那个啊。有幸运色狼的属性啊。
看着把脸埋进了仆单薄的胸部后反射性地跳开了的少年，仆这么想着。
今后尽量不要靠近。嗯。

「哈，别让我们担心呀，你啊……」
「对，对不起，亚朱先生。最先晕过去了」（译：ヤージュ）
「你还很年轻，所以没办法啊。但要好好地向她们道谢啊」
「是的。谢谢您们的帮助。现在还有各种各样的事情，改日我会好好道谢的」
「不，没关系的。有困难的时候就应该互相帮助嘛」

如果可以的话，仆想和这个幸运色狼保持距离。
这家伙一定会在换衣服的途中进来的那种类型。当然是不会敲门的。

「这么说来那个剑技也很厉害啊。小姐是食堂的孩子吧？还有便当。一直以来都谢谢你了」
「仆这边才是，明明都已经付钱了，却还只能做出那样的料理」
「在样的大草原上，还能吃到那么多的料理已经很棒了。今后也要拜托你了」
「嗯，交给仆吧」

这么说着，那个叫亚朱的男人伸出了手来。
仆也握住那只手。

「我是亚朱-罗根。即使是这样，也认为自己是个有一定本领的冒险者。虽然现在是这个样子……」（译：ヤージュ=ナガン）
「仆叫优米露。这孩子是亚瑠莎」
「那，那个！我叫卡隆。那个，请多关照！」（译：カロン，第一人称和主角一样，因为是正常的男性就不特别标明了）
「好的，请多关照」

这个少年是叫卡隆君吗。记一下吧，作为需要警惕的人物！
之后，魔术师的里比桑，和斥候的阿德里安桑也进行了自我介绍。（译：リビ和アドリアン，由于此处性别不明，先译为桑）
两个人都是二十岁后半的了，站在那里毫无破绽的，只有卡隆给人一种不成熟的印象。

「嘛，这是我的兴趣……就是培养年轻人们。而且治愈术师的数量本来就很少。是很珍贵的。所以我想尽可能的让他们成为伙伴来培养他们……」
「这次的事，也是吗？」
「哈哈，真是没脸见人了啊」

培养新人的话，为什么会一下子选择这里呢？
本来是打算来带练升级的吧，但这里并不是那么天真的地方啊。

「嘛，虽然因为被冷不防的攻击给击溃了回复角是很不幸……但都拖到这个时间不是有点乱来了吗？」

已经是食堂都已经关门了的，很晚的晚上了。
带着年轻人到这个时间为止都一直呆在迷宫里，就算是带练升级也太过努力了吧。

「真是的，这是我的无能所造成的。不小心迷路了……好不容易走上了熟悉的道路后，就变成这样了」
「是这样吗……这里被发现还没过多久，也是个没办法的地方啊。请小心点」
「啊，我会铭记在心的」

仆在一个月前的贝希摩斯之战中也体会到了。
还是尽可能地，警告一下。
注意到有点啰嗦了，仆们决定把亚朱先生们带到入口去了。
虽然想和卡隆君保持距离，但他也才大病初愈。
带着不成熟、还有点不适了治愈术师战斗的话，到底是不放心的。
想着至少能由仆来当护卫。
倒不如说，能让他们去战斗吗?要是在亚瑠莎面前出现了牺牲者，那可就麻烦了。
话虽如此，那个分开了的冒险者第二天就死了，还是尽量不让她听到这种事。



第二天早上，便当销售结束后，去看了看背后的田地的情况。
果然不出所料地，红薯一天之内就长得很茂盛了。顺便杂草也是。
这样的生长方式，已经和迷宫内一样了。

「好厉害啊！」
「嗯，草都只要一天就能长出来了，所以就猜到会变成这样……亚瑠莎，迷宫的复原力会外泄吗？」
「嗯，如果是力量很强的米宫的话，有时会赢响到外面」

听说这个迷宫的等级相当的高，所以也是有这个可能的。
但那个还有个问题。
乡下的婆婆喜欢种的红薯，虽然上面长得郁郁葱葱，但也经常会有下面的红薯还未成熟的情况。
而且，即使红薯长得再大，味道和甜度也有变淡了的可能。

「总之是收获后确认味道啦！」
「哦！」

两个人一起开始了拔红薯。
让亚瑠莎戴上魔导骑士服装的一部分的指贯手套。
其实是想要军用手套的，但是这里的工匠基本上都是矮人，从手套的加工难度上来看，意外的会是高级货。
在现在的情况下下单的话，会稍微有点不好意思的。

「嗯—噜—！」

两脚踩稳，拼命地拉着红薯藤蔓的幼女，令人不禁微笑。
她的肌力的状态值，是全能力中最低的，会略低于一般人的平均值。
只靠她的肌力的话，好像是很难收获的。
仆看着因为无法拔出红薯而陷入苦战的亚瑠莎，niyeniye的。啊，这孩子真是个治愈的天使啊。
注意到了仆的样子的她，鼓起了脸颊。

「好啦，优姐也药好好公作了啊！」
「好的好的，对不起」

niyeniye地笑着一只手抓住了红薯的藤蔓慢慢地往上拔。
仆的那个没有太大的抵抗力就拔出来了。之所以没有一口气地拔出，是因为仆判断了如用用仆的肌力来拉的话，藤蔓是无法承受住的。

「哦，真不错啊……这不是很好地长大了吗」
「红薯，好大啊」

亚瑠莎的脸上露出快要流下口水的表情。对刚挖出来的红薯也可以，这孩子的贪吃属性，也许已经达到了有点危险的等级了。
嘛，这也难怪，从土里出来的红薯胖乎乎的，大小和超市里的相比也毫不逊色。
拿起一根藤蔓上长了好几个的塔罗红薯，啪叽的一声掰开看看。
内部也十分清新。轻轻地舔了舔，舌头上残留上了塔罗所特有的红薯的甜味。

「嗯，味道也没有问题」
「真的吗？我也要答！」
「好好地做料理会比较好吃哦？」
「但是只有优姐，好狡猾啊」

没办法了，只好把红薯递给了她。
呸喽呸喽地舔着红薯的断面反复说着『好吃』的样子，简直就像小狗一样。

「中午就把这个红薯烤着吃吧？」
「真的吗?那么，就快点结束搜货吧!」

亚瑠莎带着充满期待的表情回到了拔红薯的地方。仆也跟着她开始继续收获了。
到中午为止，全部的红薯都己收获完毕，轻轻把土冲走，放进了篮子里。

看来，红薯稳定供给的目标也许已经完成了。
照这个样子，果树也许也能简单地栽培了。

——————作者的话——————

星期天是下一周吧？

——————本话完——————

译

警告！警告！危险人物出现

性名：卡隆

类别：幸运色狼

危险度：sss

技能：平地摔，神之开门

称号：女性公敌，福利大师，插旗师，拔旗手，异端审问对象，不幸（笑） 