========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-06-24 20:16
==========================

没有作者的话哦

——————以下正文——————

第三十一话 练习赛

塔罗的收获本身在上午就全部完成了。
原本也只种了一百二十株，所以也不怎么费事。
留下一半用做种薯和便当，剩下的一半提供给了阿尔德先生。
三十颗红薯四等分一百二十颗。再加上一株五颗左右的红薯，竟变成六百多颗的红薯。
倍率竟然有二十倍。异世界好厉害啊。

之后，去向公会报告这个现象。
在这片土地上进行栽培已经达到了能够变革世界的粮食情况的水平了。
如果以此为宣传来吸引居民的话，也许就能解决人手不足的问题了。

「因此，在这一带的农活很可怕啊」
「这么说来，确实没听说过这个大草原的杂草有枯萎过。无论发生多大的干旱，这里都还是很繁密的」
「如果能使用这个能力的话，不就能吸引农民了吗?」
「这个的话……太勉强了」

希尔先生轻轻摇了摇头，驳回了提案。
仆还以为是个好主意呢……是有什么不对吗？

「有个这么平坦广阔的土地。不可能不去考虑移民和开拓的。过去有很多国家和城镇在致力于开发这片草原。」
「那么，也应该知道这个现象了吧？」
「你还没有认识到自己的特异性吧？」
「诶？」

有做那样特殊的事吗？
只是割个草，耕个土，然后种下了红薯而已。这个世界上恐怕也有在使用这种栽培法吧。

「本来，在耕田这一步就会遭受挫折。无论割掉多少草都不会消失。第二天早上又会恢复原样。即使想耕地，草根也会把土固化住，锄头的刀刃根本就无法通过」
「啊……」

这么说来，红薯田里也满是杂草。而且仆在耕种的时候有使用『武具光环』。
本来这只是强化一定量的伤害的技能，但是其上升量在这个世界上就足以匹敌高手的一击了。
虽然在游戏里顶多是有的话会方便点的等级。

「地面太硬了挖不出来吗……但是矮人他们也挖了井哦？」

对的，那口井到现在也还可以使用。
草也没有要长出来的样子。

「那口井是矮人们用怪力强行挖出来的，周围也用岩石和黏土烧结了。农业用地是模仿不了的吧」
「是的啊」

还以为是个好主意呢。
是杂草的处理吗……反过来说，只要解决了这一点，就可以开拓了。

「嘛，可以吧。总之，能耕种的只有仆一个人……至少最低限度的，红薯的供给是稳定的了」
「是啊，这是重大的一步啊。而且……也许意外的有些用途」
「哦，有什么不错的想法吗？」
「还是个秘密哦。因为还只是停留粗略的想法阶段。然后比起那个不是差不多到时间了吗？」
「时间？啊，可能是说了很久了啊」

继续留住身为支部长的他，也许确实会是个问题。
支部才刚成立不久，要做的事情又多又忙的。

「不是那个，是要和阿文比赛，的吧？」
「啊……」

是的啊，完全忘记了。
深知仆的本事的阿文先生，从那以后也一直缠着想向仆学习剑技。
虽然仆认为找来当巡逻的人给别人带来麻烦这是本末倒置的，但他也没有恶意，所以不能随便地对待。
于是在推广仆的技术的同时，也为了满足他的要求，仆接受了用木剑的比赛。
当然，仆也不打算把已经渗透到人外了的身体能力也给暴露出来。光是剑技就应该就足够应付阿文了。
然后，如果能传开仆『相当能干』的话……在这个女性只有少数的开拓村里，也和仆自身的安全是息息相关的。
因为会想要袭击比自己更强的对手的人是很少的。



井边的广场上已经有了五十多名的冒险者和来看热闹的人的身影了。
这是什么，村里所有的人几乎都集中在这里了。

「好的来了啊。那就来一决胜负吧，优米露！」

砰的气势汹汹地挥舞着剑威胁着的阿文先生。

「阿文，加油啊！」
「绝对不要输啊！」
「听好了，就算是死也不要输啊！」

在他的周围的男性冒险者们向阿文发出了声援。
一般来说，这种东西是会朝着做为女孩子的仆飞过来的吧……但这是有理由的。

虽说是一次胜负，但既然是用木剑进行的，就不可能受到太重的伤。
所以即使输了，也可以多次地再进行比赛。
当然也可以提前约定好比赛的回合数。但那毕竟只是口头约定。到了那时候想要反悔前言，可是很容易的。
于是，仆提议了一个可以自动限制回合数的方法。

——也就是，『如果输了就脱一件衣服』

这个可以叫『野球剑』吗？（译：不知道的去看碧蓝之海）
既然穿着的衣服有限制，那么比赛的回合数也就有限制了。
而且，如果连续输掉一定程度以上的比赛的话，丢脸的就会是自己了。

「…………好狡猾」

仆悄悄地嘟囔着。
现在阿文的身姿正穿着结实的靴子、裤子和衬衫，再加上马甲。头上还缠着头巾，手套也准备齐全了。
再加上腰的周围缠着法式的布饰，脖子上围着围巾。
那样的话，在脱光之前，不就得战斗十次吗?
相对的仆，因为并不打算去迷宫，所以只穿了便于行动的连衣裙和凉鞋。
因为没有佩戴首饰的兴趣，所以只要输了三次就会只剩内衣了。
观众们也在期待着这个吧，所以正支持着阿文。

「优姐，梅问题吗？」
「嗯，没问题。嘛，总会有办法的」

抚摸着不安地拉着仆的衣服的亚瑠莎的头，并安慰看她。
没问题的，所以别再扯腰旁边的布了?裙子都卷起来能看见大腿了。
拿起事先准备好的练习用的木剑，走进了广场。
这把剑是阿尔德先生做的。刀身部分缠上了厚厚的布，设法避免受重伤。
尽管如此，还是有看和通常的剑几乎一样的重量和平衡……真是个好东西啊。
明明应该还在忙于建筑和造酒的工作，却还为了这样的余兴准备了如此高精度的木剑。

「在做什么啊……」

广场旁边，那位阿尔德先生手里正拿着红薯酒欢呼着。
怎么看都觉得有趣。
裁判由丹尼特先生来担当。
裁判一开始是由克拉维斯先生参加竞选的，但这个人明显是偏向观众那边的。为了让仆脱可能会做出不正当裁判。

「好，可以了吗。这边已经准备好了哦？」
「我这边也已经准备万全了！」
「一看就能明白了」

看那个极度花哨的打扮。
不知要输多少次啊。

互相保持着适当的距离，准备好剑。
然后作为信号，丹尼特先生举起了手。

「那么，第一回合——开始！」
「gio哦哦哦哦哦哦！」

在挥下手的同时，阿文先生气势汹汹地冲了过来。
但是，很遗憾仆的战斗开关已经完全打开了。
剑就像是慢动作一样地挥下，故意地将其躲开，使其体势崩溃。
避开了开始摇摇晃晃了的他，换替过了身子，用最小限度的动作将剑抵在了他的脖子上。

「——丹尼特先生？」
「啊，啊啊。第一回合，优米露的胜利」

催促着呆然了的丹尼尔先生，宣告了仆的胜利。
时间还没过去五秒。
阿文先生或许已经预料到了这次的失败了吗，并没有感到惊讶。
他只是默默地摘下了头巾。

「这点的话……在看到那个的时候就想到了。胜负才，刚刚开始呢!」

仆们迅速地分开了位置，再次准备好了剑。
他的觉悟——很重。
恐怕，已经下定决心继续战斗到极限了。
那么，就回应你的想法吧！

「接下来是第二回合——开始！」

但是，仆们之间的胜负……仅仅十分钟左右就结束了。



「阿文这个废物！」
「才不想看你这混蛋的裸体呢!」
「我也是啊，呆子！」
「你啊，只是想被优米露酱打吧？」
「这不是奖励吗！」

双手贴在大地上呻吟着的阿文先生。
在他的股间大象先生正不断地摇晃着表示着悲伤。
以他的力量，即使几乎没有解放出身体能力，也无法超越处于加速状态的仆的动态视力。

稍微用力地一挥剑，使体势崩溃，然后用刀尖刺过去。
即使拉开距离放出牵制的一击，也会在出剑的同时被踏进去，然后被取下一筹。
这十分钟对他来说，是如同噩梦一般吧。

「那，那个……没事吗？」

有点做过头了啊。
如果是阿文先生的话，仆比较强已经是既定的事实了，但没想到会有如此大的差距。
虽然仆也有想确认自己的技术能做到哪种程度的意思，但仆并没有打算把他的自尊心拖拉到这种地步。
怎么说呢……这种『看到了，看到了啊！仆可以看到敌人的攻击了！』的感觉让仆兴奋了。

在平时的战斗中，因为没有在这种以命换命的场合中加入那样的游戏般的要素的余地，所以都是瞬杀的。
而且亚瑠莎还在后面等着，那就没有时间去像猫欺负猎物一样地炫耀自己的力量。而且说起来在看的也就只有亚瑠莎。

因此，能够踏踏实实地检验自己的实力是意义是重大的。非常的重大。
所以，仆很感谢阿文先生。
而且如果是他的话，应该还能继续接着下去吧，仆是这样看的。
正因为明白，罪恶感才会越发强烈。如果是现在的话，很有可能连谢罪的吻都能做得出来，这样的感到内疚。

「不，抱歉……说实话，没想到会到这种地步，所以有点受到了打击」
「这边才是，对不起了。总觉得有点得意忘形了」
「不，你是可以更加得意忘形的那种等级的剑士啊」
「真的很抱歉」

面对站起来了的他，弯下身体直到九十度地，表示着歉意。
然后大象先生不小心到了仆眼前的位置，仆慌忙地跳回去了。
果然如果近距离地直视了别人的那个的话，会让人气血上头啊。

「啊，啊啊，抱歉。那个，惨败到了这种地步，可以穿些来隐藏的衣服什么的吗？」
「啊，是！」

把他那乱糟糟的衣服还了回去，慌慌张张地回到了亚瑠莎的旁边。
当然亚瑠莎被露易莎小姐遮住了眼睛。

「呐，要看不到优姐的活月了」
「对不起呢，有些难看的东西现在正到处乱晃着呢，亚瑠莎酱再忍耐一下吧」
「不要把人的身体说是很难看!」
「可以啦，快点把衣服穿上吧。这个露出狂！」

嗯，阿文先生还是一如既往地在女性阵营中抬不起头啊。
与泰然自若的露易莎小姐相反，露迪斯小姐的脸涨得通红，正用手捂着脸。
但是，却正从手指的缝隙里偷偷地看着……
这才是少女应该有的动作吧。真的很萌啊。

「哈，那么目的达成了吗？」

虽然做了对阿文先生做了些不好的事，但是因为压倒性地战胜了拥有一定实力的他，所以应该展示出仆的力量了。
这样一来，应该就没有人敢对仆出手了吧。

——————本话完——————

译

震惊，某萝莉竟将一名成年男性在十分钟不到的时间里扒光

某萝莉：本子路线都准备好了可惜某人无能 