========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-07-12 23:02
==========================

——————以下正文——————
 
第三十二话 H的事是不行的
 
这样一来，应该就没有人感对仆出手了。
这样想的时期，仆也有过。
 
眼前是大量的花束。
然后是低下头的少年。
仆正赤身裸体地，在帮亚瑠莎脱下衣服——
 
「——斯！这个，滚出去啊啊啊啊啊！」
 
总之，把麻烦的闯入者踢了出去。
 
 
 
时间追溯到三十分钟前。
结束了和阿文先生的比赛的仆，因为流汗所以以回自己家洗澡为目标。
昨天，请阿尔德先生制作出了浴缸，而且肥皂也试制了，所以想试试。
 
走到小屋后面的浴室里，从物品栏里取出了大量的水袋，把水倒到浴池里。
一直以来都是用圣火王的桂冠放出的【火球】来烧水的，但在这狭窄的个人用浴池里这样做的话，水会飞溅出去的。那是只有在广阔的泉水里才能做到的粗暴行为。
于是将圣火王的桂冠的本体沉入水中。
因为这个装备的火焰除了对装备者以外都会作为实际的火焰而产生影响，所以碰到水的话水就会沸腾。
而且这是不会因为沉入水中的这种程度而消失的，这在游戏中就已经得到证实了。
毕竟也有整个区域都是海底的地图啊。
 
在烧水的期间，先准备好替换的衣服和毛巾。
像线和布这样的资源在迷宫中是无法获取的，但是在和塔尔罕的贸易中虽然只是少数，但还是有流入这个开拓村的。
当然，仆的生活还没有穷困到连买这种东西都成问题的地步。
 
一切都准备完毕，仆和阿留沙一起脱下衣服——在那里，看到了亚瑠莎的样子后，笑喷了出来。
她也穿了一件普通的连衣裙，但脖子上的绳子还没松开就想把衣服脱下来，结果下巴被卡住了，脸就像个包裹一样地在跳着。
 
「噗哈哈哈嘶！亚瑠莎，那个是——抱歉，快停下那个动作！肚子疼」
「好啦，优姐，帮帮我妞」
「把绳子松开了不就脱下来了」
 
因为仆已经脱完衣服了，所以来帮亚瑠莎的忙。
先让她放下了衣服，解开了胸前的系绳。
 
「好啦，亚瑠莎。万岁」
「万碎」
 
让她举起了双手，一口气地把衣服拔了下来。
就是那个时候。玄关的门很有气势地打开了——
 
「优优优，优米露小姐！请以结婚为前提和我交往！」
「哈——？」
 
闯入者拿了出大量花束，这样喊道。
就这样回到了开头的场景。嗯，仆没有做错呢。
 
 
 
多亏了这位闯入者，洗澡又延期了。
先把沉下去的桂冠回收，放同了物品栏里。因为如果放任不管的话，就会变成热水滚烫的状态。
先把衣服收拾一下，整理一下仪表……嘛，因为要赶时间所以没穿内裤，但还是要迎接客人的。
似乎并没有什么恶意的样子，所以必须要先欢迎他。
自古以来，就有吐哺握发——客人来了的话，如果正在吃饭就要把食物吐出来，即使正在洗头也要拧干头发去迎接客人。
 
用略带苦味的草干燥而成的、当地特有的茶中加入牛奶，放入杯中递上。
亚瑠莎的东西里有牛奶和一粒苏利的果实。用勺子压碎这个的话，马上就能做出草莓牛奶。
 
「那么，有什么事吗？」
 
毕竟是被看到了完全全裸的状态了，无法微笑地应对。
可能还是第一次来这里，发出了令人不高兴的声音。
 
「那，那个……这个……今天这个，和我——」
「如果要交往的话，仆没有那种想法。能请回去吗？」
「怎、怎么！」
「怎么的没什么……那是当然的吧！」
 
梆地一拍桌子。
虽然出现了裂痕了，但并不在乎。
不过亚瑠莎好像被吓了一跳，一副快要哭出来的样子，稍微地冷静了一下。
 
「优姐，生汽了……？」
「没有生气哦。只是被吓了一跳」
 
抱往了战战兢兢地前来询问的她的头，亲了亲额头。
这样就没有了要哭了的表情了。这样就行了，那么。
 
「那么，你——是卡隆君吧？」
「你还记得啊!」
 
啪的脸上闪着光的卡隆君。这点程度就高兴了该怎么办呢。
万一仆接受了告白的话，会不会当场死亡呢，这家伙。
 
「那当然了，没能应对突袭而昏过去了，然后一睁眼就把对方推倒了的人的名字是不会忘记的吧」
「呜咕!不，那个是事故——」
「知道的」
 
铮地移开了脸，明显地表现出了不高兴的态度。
这是亚瑠莎经常做的，用来表现愤怒。
这样你能明白仆的意思了吧——为什么脸红了?
糟了，亚瑠莎可是天使，不，是女神啊，模仿的话当然会看起来很有魅力啊……！
 
「哇……嗯，你也知道，和昨天才刚认识的人交往是不可能的吧?」
「……嗯，嘛。尽管如此我还是迷恋上了你啊！」
「很麻烦啊」
 
果断地一刀两断了。
亚瑠莎，为什么两手贴在脸颊上在那里苦闷着呢？
 
「优姐，优姐。好可怜啊？」
「没关系的。因为仆还有亚瑠莎。亚瑠莎出嫁之前，仆都会一直和你在一起的!」
「优姐……我也是！」
 
 
紧紧和她拥抱在一起，再次确认着羁绊。
不过仆可没有把仆的天使交给那些男人的打算……要想成为亚瑠莎的女婿的话，最低也要成为比仆还要强的男人。
而且，仆原本可是个男人啊。和男人交往什么的可是论外啊。
也就是说完全没有和这个家伙交往的打算。虽然很可怜，但必须让他放弃。
 
「因此，预计至少以后十年仆都要保持单身。所以请放弃吧。」
「会等的！」
「不用了」
 
相当漂亮啊。用时间来拒绝不行吗。那么……
 
「而且仆也不想和比仆弱的人交往」
「弱……是吗，所以今天和阿文先生比赛了呢！」
「不是的」
 
在说什么啊，这家伙。
 
「确实现在我还赢不了……但是总有一天，我一定会超越给你看的。在此之前请等着」
「我不愿意。」
「啊，难道已经决定了谁了吗——难道是，阿文先生！？」
「不是这样的」
 
怎么办，和这家伙说不通啊。
嘛，这样让阿文先成为防洪堤的话，这边就可以轻松了吧？
算上今天的那件事，都给他添了很多麻烦，所以今晚就陪他喝一杯吧。
 
「我，是不会输的!」
「是是……」
 
带着疲惫不堪的心情，决定把麻烦的来客赶走。
站起来指向门，发出『快出去』的信号。说起来仆们还在准备洗澡的途中。
或许是察觉到再继续坐下去会给别人添麻烦了，卡隆君tobotobo地走向了玄关，打开了门。
 
「呀斯！？」
 
这时，很猛烈的风吹了进来。
为了浴室的换气，而打开了里面的窗户，所以形成了风的通道了吧。
仆和亚瑠莎的裙子在这风的吹拂下飞扬起来——而且，仆因为急于整理外表，没有穿内衣。
听到这一悲鸣，卡隆立刻回头，和仆视线交汇。不，他的视线朝向了仆的下半身。
 
「那，那个……我没看——」
「快滚出去！」
 
就这样，他再次被踢出去了。
变成了麻烦的事情啊。朝着与想象中不同的方向。
 
 
 
和亚瑠莎贴贴的时间，是仆在这压力很大的大草原上的宝贵的治愈时间。
把洗澡水烧开，先把亚瑠莎的身体先洗干净，然后再泡在浴池里。
她还只是个孩子，一洗澡就想要马上冲出去。
相反，因为仆是日本人的性格吧，泡的时间会很长。所以只要和仆一起就会慢慢地泡了。
所以亚瑠莎总会先离开，所以要让她先暖和起来。
然后，在仆洗完身体后，亚瑠莎就会来替仆洗头，这段时间可以让她稍微冷却一点下来。
 
「优姐，这是什么？」
「昨天做的肥皂。想稍微试试看呢」
「我也要！我也要用！」
「不行，还只是试作品呢。说不好的话皮肤会发炎的?」
 
就像是用牛油煮硬的大理石粉一样，是粗劣的东西。如果对皮肤有什么不好的影响的话，那就没眼看了。
如果是仆的话，各种各样的地方都很结实，正好作为实验体。
通过公会证的状态显示判明了，这个世界的普通人的HP和仆的的差距竟然达到了五百倍。
而且还附带有自动回复。这已经是无法颠覆的差距了。
所以这些多少有点的小毛病根本不算什么……应该?
 
试着在毛巾上轻轻地擦了点肥皂……不怎么起泡啊。
当然，仆并没有期待这能像现实世界的香皂那样，但这样也实在太令人悲哀了。
歪着头，用毛巾擦了擦身体，先感到的是脂油的滑腻感，老实说有点不太舒服。
不，如果考虑到优米露的精油play的话，就是这个了……果然不会有吗。
 
「嗯呜，还差点吗？」
 
不知道是不是磨碎了的大理石粉末也发挥了磨砂的效果，皮肤也有了被磨过的感觉。
但这个是——
 
「刺激太强了啊。也许这不适合女孩子啊」
「失败了？」
「嗯……不，也许这会适合男性」
 
而且还有股野兽的臭味……果然是失败之作啊，这个。
 
「而且味道也不好，是失败作吗?如果能用植物油的话，那个可能可能会更好」
「直勿油？呜嗯……」
 
亚瑠莎也把下巴放在了浴池的边上思考着。
什么啊，这个像是小动物一样的姿势。就像小狗一样。
 
「在这个里面掺入艾蒿就不行吗?」
「嗯，会怎么样呢?比起这个还是艾蒿吗?」
「诶嘿嘿，草的味道，有点喜欢」
 
这么说来，这孩子第一次在岩石上露营的时候也说过这样的话吧。
 
「啊，但是也喜欢苏利的果实」
「好好。啊，不过，也许可以在后期往里面添入香味」
「苏利味的肥造？」
「不能吃哦」
 
在好好的享受了生存系吃货幼女之后，决定好好地先洗个澡。
关于肥皂的事之后再考虑吧。
 
 
 
第二天。
最近因为商品增多了，所以把卖场改在了食堂的一角。
已经是在小屋前处理不了的了。
之后拜托一下阿尔德先生帮仆改装小屋吧？
总而言之，仆那家食堂兼杂货店里来了一位商人。
 
「那么，二百吉尔怎么样？」
「太便宜了，材料的事也要考虑一下啊。不到六百的话」
「饶了我吧，到这里来用那个价格的话就赚不到钱啦。二百五十」
「冒险者们也是在拼上性命的哦？五百吉尔」
 
商人先生正在顽固地砍着价。
目标商品是用充能鸟的羽毛做的靠垫。
这个意外的很受欢迎。
因为充能鸟本身只生活在迷宫或是洞窟的内部，所以很是稀少。
而且能狩猎其的冒险者也是在中级以上的，所以素材本身就不怎么流通。
 
但是，这种鸟的羽毛质量确实是很好的。
为了支撑其的高速机动，这个羽毛的各个角落都很轻，而且还很柔软。
而且因为是战斗性的生物，所以用来保护其外皮的羽毛也具有强韧性。
也就是说，放在靠垫里的话，就能做出比一般的更蓬松的靠垫，而且蓬松感也会比一般的东西要持久得多。
实际上，和亚瑠莎一起做的最初的羽绒垫已经差不多用了四个月了，但是现在还仍然是软绵绵的。
从每天都有铺在椅子上坐着来看，这可是有着惊人的持续力啊。
 
再加上外皮也用了三层出现的怪力熊腹部的毛皮，触感也变很得非常好了。
这家店以六百吉尔——约六千日元的价格来进行交易，品质也是令人信服的。
那个才两百日元，太便宜了吧。连材料的购买费都没有达到。
 
「因为是要整批买货的，所以能再给我一点优惠吗?四百怎么样?」
「…………嘛，可以吧。只有这一次哦？」
 
这是相当痛苦的决断啊。
不过，如果让这一路的辛苦都化为泡影，那未免也太可怜了吧。
这个靠垫也是没有其他先例的东西，说不定是在贪图暴利吧，但在这里妥协一下吧。在极限利益的范围。
那个商人手舞足蹈地，买下了靠垫。
 
日后，问了希尔先生，在塔尔罕城里这个靠垫以八百吉尔的价格出售着。
今后不能再便宜了！
 
——————作者的话——————
 
优米露的HP值估大约有五万。一般的冒险者只有其的百分之几。
请认为是跳过RO和SW2.0的数值差被直接采用了。
 
——————本话完——————
 
译
 
抱歉，这话翻译得有点气，所以晚了
 
以下翻译的抱怨（反白） 
 
明明应该是福利回来着，但怎么有一种女儿被不知道哪里来的混球给玷污了的感觉啊
 
虽然并不讨厌变嫁，但给谁也不能给这个像 拂什么晓君 的人啊，而且能百合的谁变嫁啊
 
开始心疼那瓶回复药水了
 
by 3月14号 因为好多人因这小子说要弃坑在此小透一点

这小子在三十七话被幼女给制裁了！！！而且制裁后到现在为止都没犯案了！！！
望各位看观再给这小子和作者一次机会，感谢 