========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-04
Last Reply: 2021-07-12 23:11
==========================


之前把インベントリ和アイテムインベントリ都译成了道具库，现在一想有点不妥，
故

インベントリ改译物品栏

アイテムインベントリ改译物品保管箱


——————以下正文——————

第三十三话 像普通的冒险者一样

食堂的经营，仆们也开始快要吃不消了。
一边想着这样的事情，一边贩卖着便当的时候，阿鲁德师傅突然来到了食堂的销售处。

「啊咧？师傅也要便当吗？」

以矮人为主体的建筑担当们，只有这个红薯馒头的话可没法吃饱。
平时会买入大量的培根，然后和红薯一起炒，作成汉式料理一样的早晚都是自己做饭。

「不，今天是有事来找小姐」
「仆吗？」
「优姐吗？」

嘛，大体上已经可以预想到了。
阿尔德先生会直接来仆这里的情况，大多数是素材不足的时候。
是粘土没了吗，还是——

「事实上，木材已经不够用了」
「啊，这么说来……」

在一个月前，阿鲁德先生他们的第一阵到达之前，仆把大量的木材放置在了草原上。
那已经是，可以轻松达到一百的量了。
然而，这一个月来，阿鲁德为了制作冒险者们住宿用的小屋而四处奔走的结果，最终将其用尽了吧。
即使是仆，也不能在有人在的时候使用物品栏。
也就是说，要想补充圆木的调，就必须直接用手从迷宫里拿出来。
当然那样做的话会很麻烦，所以最近都没有补充圆木。

「啊咧，好像很麻烦啊」
「麻烦你了。要是能去取点就好了……」
「现在，冒险者们的顶峰也只下到第二层的那种程度吧?那么，三层的木材就很难进行补充了」
「柴火的话还是早有办法的」

做为人类生活中必不可少的柴火。
这个由二层的特伦托长老那里大量地撒下着。
公会也对这些柴火的收购也做得不错，所以村子里的柴火也从来没有断过。

「要用做建筑的话，那个可不行啊」
「本来给冒险者提供小屋这件事本身就是一种浪费」
「好像是会寄宿在行业里并缴纳租金，但这里又没有旅馆」
「小姐，是旅馆吗？」
「请不要乱说」

本来就已经有便当店、道具店、食堂还要兼任冒险者忙得不可开交了。
要再加上一个旅官的话什么的根本不会去做的。
说到底，如果要开旅馆的话，就又得发时间在旅馆上，就无法去回收素材了。
如果仆现在放弃做冒险者的话，牛奶、水果、牛肉、木材、盐、鱼等的生命线就全断了。
当然靠贸易多少还是可以的……但价格上涨就不可避免了。

「这也是吗。不要再这样下去了啊」
「觉得希尔先生也在考虑这一点呢」

说是在招募希望移居的人。
听说想开店的厨师和商人有有很多，再一段时间后，应该就会给仆免职了。
冒险者们如果能到达三层的话也就可以带水果和木材回来了。
每天都一边说这是到那时为止的忍耐，一边过着每一天。

而且现在，仆需要钱。
虽说从这里产出的资源的百分之五是会被支付给仆的，但是在冒险者很少的现在，支付额是微乎其微的。
那么从这里搬出去，让亚瑠莎去上学，在城因建一个房子这样的野心就达不到了。

仆想，除了仆以外，亚瑠莎也是需要同龄的朋友呀。
而且教育也是有必要的，最重要的是希望能看到普通的女性，并能记住她们的举止。
虽然说这里也有女性，但毕竟都是女性的冒险者，还是能看出一些粗鲁的地方的。
虽然露迪斯小姐在这一点上是理想级的淑女……但范本还是多一点比较好。
仆希望亚瑠莎能看到并学习到小镇上的女性的女人味。
对她来说，最为亲近的女性就是仆，所以亚瑠莎的举止非常地……像个少年。

当然亚瑠莎是非常可爱的，但那始终只是作为孩子的可爱，而不是作为女性的那种可爱。
如果就这样继续看着仆成长的话，很有可能会变成非常无防备的假小子。
仆现在，非常的害怕那个。

「嘛，到这里也有一个月了。当不多第二阵也快来了吧」
「是啊。那么，新的小屋就不以住屋，而是以旅馆为目的地来建造怎么样？」
「无论那个木材都不够啊」
「是啊。就算拿到了木材，也不可能一口气地大量运送过来……」
「那么，把搬运用的大板车借给你吧？」
「啊，可以吗？」

搬运工具对阿尔德先生他们来说也是很重要的工作工具。
把它借给了要频繁地和怪物战斗的仆们这些冒险者，风险应该会很高吧……？

「没关系。毕竟是这样拜托你的事」
「明白了，那么今天就去收集木材了」

就这样，今天的目的地就定在了三层了。



从阿尔德先生那里借到的大板车，是分裂成两个部分的构造。
其中的一个部分的末端是用来装木材的，再将其的另一端连接到另一部分用来拉动，是这样的构造。
总之先和亚瑠莎一起把那个台车运到了迷宫入口。
因为早上的出发时间已经过去了，所以周围没有人。确认了这个之后，仆把台车收纳进了物品保管箱里。

「姆姆……」
「怎么了？」
「不，这个台车很重啊」

基本上以为只要是Midgard•Online上所没有的物品都可以按重量1来存储，但是这辆台车一个重量就有100了。
虽然对优米露的肌力来说，这重量还没有那么难受……但还是不太懂这个的法则。

「算了。这样的话动作就不会被限制了。亚瑠莎也是，从这里开始要小心点了哦？」
「嗯」

把棍剑和火把交到了亚瑠莎手上。
之所以在这用着火把，是因为如果戴着圣火王的桂冠的话，很有可能会被它的珍贵所吸引。
只要戴在头上就能照亮四周的物品，光是这样就足够令人感激了。
因此，不好的情绪可能就会沸腾。
而且亚瑠莎好不容易变得也能使用物品栏了，所以决定活用起来。在战斗的时候再拿出来戴上就可以了。
她打开物品栏的速度会比仆的要快，所以很适合做这种细小动作。

「那么要出发了。因为会比平时的要暗，所以要充分地注意周围啊」
「知道了」

今天仆的武器不是平时的库尼茨纳，而是重视攻击速度的名为风暴之刃的这把双手剑。
这是为了增加行动次数，有效地活用装备在其他部位的自律型装备而准备的。
因为自律型的装备太过显眼，所以并没有佩戴，但是这个武器的攻击速度增加性能是其他的所无法企及的。
只要装备这个，优米露就能达到攻击速度的极限值了。

其速度，实际上可以每秒发动十次攻击。

简直是让人目不暇接的，如同暴风雨一般地进行着斩击。
虽然攻击力相当低，但这样的行动次数完全可以将其压过。



在一层走了一段时间后，前方传来了剑与戟的声音。
好像是其他的队伍在战斗的样子。
因为楼梯就在那个的前面，所以要在战斗结束前观察一下情况。
在稍微前面一点的通道上，有四人左右的队伍正在和暗影狼进行着着战斗。

「亚瑠莎，不要去打扰他们哦」
「嗯，没问提吗？」
「嗯？嘛，应该没问题吧。看起来还挺有余裕的」

虽然有一段距离，但既没有阵形的混乱，也没有倒下的人。
看起来是很顺利地压制着，讨伐着敌人。
突然地看到身后有一个正在哧溜哧溜地施展着回复魔法的身影。

「啊，那个……」
「嗯？」
「不，没什么。嗯」
「啊，是昨天的哥哥啊！」

对那个亚瑠莎的声音，那道身影作出了反应。
啊啊，不注意到也可以的啊！

「啊，不会是……优米露小姐吧！？」
「喂，卡隆！别东张西望了，还在战斗中呢！」
「是，是的，对不起！」

果然是那家伙吗。在遇到麻烦之前先溜走吧。
战斗就这样顺利地进行着，没过多久暗影狼们就这样被讨伐了。
在那场战斗结束的同时，卡隆就朝这边跑过来了。不要过来啊。

「优米露小姐，为什么会在这里！」
「不，因为是冒险者嘛。也会潜入地下的」
「像你这样的女性这样的……不，如果是你的话没问题的吧」
「就是这么回事。如果可以的话，仆想要继续前进了？而且战后处理还没有结束吧」

从他对面传来了亚朱先生混杂了叹气的招呼声。

「正如那位小姐所说的那样。冒险者打倒敌人，剥完战利品，确认完周围的安全后，战斗才算是结束。什么都不做地就跑到女人的前面去是什么意思啊」
「对，对不起。马上就做」

被领队的亚朱先生骂了一顿，慌忙地去剥暗影狼的毛皮了。
毕竟狼肉的癖好性是很强的，所以公会也没有在收购。
但是结实的毛皮作为外套的需求量也很高，獠牙也可以作为装饰品来用，因此也有着相应的价值的。
据希尔说，有如此大量的暗影狼产生的迷宫也是很少见的，所以这也成为了当地的特产了。

「优米露酱，吗」
「是的。被加上酱字来称呼，还真是有点难为情啊」
「那么……对不起了，可以直呼其名吗？」
「嗯，对仆来说，还是那样比较习惯」

亚朱用微笑的态度搭着话。
深邃的五官极具野性，看上去就像用凿子粗略地凿出来的一样。

「前天真的是不好意思啊。连个像样的回礼都没有。虽然微不足道，但这是那天的报酬的一部分。虽然知道用钱来收拾也许会有些失礼，但我也没有别的东西可以给你了。」
「够了啊。本来就不是为了谢礼才去帮忙的。而且，对仆来说，那笔钱能能让大家变得强，让大家更加向前才是最值得庆幸的。」
「话虽如此……」
「倒不如说请继续前进。不然，还是像现在一样的话，会被运圆木的给赶出去的哦。」

如果他们能进入三层的话，就可以给出收集木材的委托了。
那样的话仆的负担也会减轻，那个资源的回扣也能滋润到仆的钱包。

「啊，这么说来你就是这里的权利者啊……是啊，比起把谢礼强加给对方，这样更能为你做出贡献啊」
「能得到理解是最好的了」
「那么，我们也要锻炼手腕，继续前进。为此……」
「有必要让『那个』能够独当一面呢」

然后看向了正在剥取的卡隆。
直到那个能独当一面为止……前路好像还很长啊。

「嘛，嘛请加油吧」
「哦，哦唔……」
「那么仆这边还有委托，就先告辞了」
「啊，小心点呐」
「那边也是」

总觉得度过了无用的时间……虽然对未来感到不安，但还是朝着下层走去。

——————本话完——————

译：

成功目避卡（天）隆（灾）君 