========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-06-24 20:49
==========================

——————以下正文——————

第三十四话 运输业务

为了回避了卡隆君的被害，和亚朱先生他们匆匆地分别后到达了三层。
不，关于他的人品，仆也不是讨厌他，对他亲近点也完全没什么问题……
但如果再要多次受到那种体质的伤害的话，还是放过仆吧。
而且亚瑠莎也用一种做作的眼神看着这边。（译：オマセ的眼神，非贬义词，一般小女孩因成长速度较快而露出的一种有点做作的表情）

「优姐，有些话要是能说一下就好了」
「那不客气了。虽然并不是讨厌他，但是仆不想被卷入他那特性里去」
「诶，好不容易以为能看到像故事一样的『罗漫史』了呢」（泽：罗曼史，指富有传奇性的经历或浪漫婚厂公情）
「你是老妈子吗!这种东西等亚瑠莎长大后作为当事人来经历吧。」
「我想要和优姐一起。而且村里又没有其它的小孩子」

这样说着的亚瑠莎看起来有点寂寞。
果然还是有和同龄的孩子一起玩的体验比较好。
那样的话在这个村子里……哈，不行吗。果然还是必须考虑搬家到镇上去吗？

「和希尔先生说一下，到塔尔罕去生活一下也许也不错呢」
「诶，优姐要去哪里了吗？」
「有必须要和亚瑠莎一起搬家了啊」
「要离开这里吗，总觉得有点寂寞」

对她来说，这里是封印着她的地方的同时，也是记忆开始的地方……也可以说是故乡了。
要离开这里的话，果然还是有些寂寞的感觉吧。

「现在还不行呢。冒险者们也还没有办法潜入深处，村子也还没有像样的体制。如果大家的生活能再安定一点的话」
「是吗，还早着呢」
「话说回来，靠亚瑠莎的体力还无法穿过草原吧」
「这里只要让优姐背着就行了嘛」

嘛，就是为了这个才做了个背架嘛。
亚瑠莎的身体能力与成年男性相当了，还有些部分甚至已经远远超过了。
但耐力果然还是只有着和孩子相称的东西啊。
穿过三层，游完四层，到达了五层的时候，已经气喘吁吁的了。
这时候，仆发现了一个疑问。

「啊咧?仆不会感到疲劳，但亚瑠莎却会疲劳吗?」
「优姐……人累啊，是会匍通的感到疲劳的啊？」

目瞪口呆地说着的她。
但是，如果是和仆一样，用游戏里的虚拟形象转移的话，疲劳这种东西应该是不会存在的……
不，仆本来就不知道可以用这么『幼儿』的虚拟形象来游玩的游戏。

最初仆是觉得亚瑠莎是『这个世界的孩子被困在了迷宫里』。
接下来变得能使用状态显示和物品保管箱的功能了，所以认为是和仆一样的是『转移了的游戏的虚拟形象』。
小孩子在使用小孩子的虚拟形象，的。

但是仔细想想，如果使用这种体格的虚拟形象的话，在动作上会受到非常大的限制。
因此，游戏中的虚拟形象通常是使用已经成长了某种程度了的东西。
而且已经是最大限度地少女化了的优米露，背负着的大剑都已经能碰到地板了。

「说起来……亚瑠莎对这个世界，很了解吧？」
「嗯?我，可是个很有学问的人哦」

是的，她所拥有的知识量实在是不同寻常。
能吃的野草的种类，猎物的处理方法，怪物的特征什么的都是知道的。
那应该是只有住在这个世界上的人才能知道的知识。

「亚瑠莎，是在玩以这个世界为基础的游戏吗？」
「不知道，不记得了」

在她的状态上显示的种族名是，女神（封印中）。
说不定她，真的就是这个世界的神呢？
因为是这个世界的神，所以不谙世事，却知识丰富……那样的话，就合乎逻辑……了吗？
但如果真的是那样的存在的话，为什么会被关在迷宫里呢……

「啊，已经。不明白的事就别去想了！」

大体上，会去探寻找她的真面目也太蠢了吧。
这就像是那个——和在网上寻找对方的真实情报一样，是违反礼仪的吧。
仆摇了摇头，决定开始砍伐树木了。



滋梆！地一声，踩在了地上。
挥过的剑像割草一样地切开了树木，随着巨大的声响树木倒下了。
三层森林的高度都只有十米左右，所以就没有必要把长度修整整齐。
轻轻地修剪好枝叶，把叶子摘掉后用绳子捆好。因为砍落了尖端较细的部等的，所以每根的长度大概是七米左右。
因为都有20厘米左右的粗细，所以应该是用在小屋上没有问题的大小。
然后把五根左右地绑在一起，放到了台车上。剩下的三十根都收进了物品保管箱里。
这个在晚上，没有人看见的时候在迷宫旁边堆起来就可以了吧。

「所以，今天就住在迷宫里吧」
「诶，不回家去也可以吗？」
「没关系的，没有问题。关于食堂那边仆已经拜托了公会的职员了!」

食材已经都运到食堂里了。
因为已经说过了『请随便帮仆做些料理』的，所以接待处的姐姐应该会很好地处理的吧。
如果有一天真正的厨师来了的话，仆会很高兴地把食堂让给他的。

「总之先把这个台车带到地上，把行李放好，然后在从喷泉那里到六层的泉水处露营。」

六层的转移的话，如果没有打倒贝希摩斯的经验的话，就无法使用。
因此，目前能够利用六层的安全地带的就只有仆们。
可以说是一个能避人耳目，悄悄过夜的好地方。
物品栏里的木材到了晚上没有人了之后再去堆积起来就可以了。
这样做的话，就可以摆出『通宵地收集了木材』了的样子了吧。

「那么，亚瑠莎就坐在这些木头上警戒周围吧。仆会拉着台车将其运到地上的」
「我知道了」
「因为台车的原因，仆无法看清周围的情况，所以就请亚瑠莎替仆监视一下了。」
「交给我吧。我的视力可是非常好的！」

冒险者们现在攻略到了二层了。虽然能去三层的人也有少数，但似乎还没有达到能提高效率的水平的。
所以仆拉着手推车的样子，到处都能被目击得到。
就这样能既成事实也就完美了。如果说问题的话——

「楼梯的事，完全忘记了啊」

从三层通向二层的楼梯。然后，从二层通向一层的楼梯。
长度超过十米的楼梯，但因为是和通道一样宽。所以通过是没有问题的。

「问题是怎么把它举起来，呢」
「不能用优姐那笨蛋般的力量能做点什么吗?」
「当然还是可以的……但到了这个地步，到底是让人看了会觉得有问题的水平了吧?」

仆拥有逼近人类极限的腕力的事，从其他人来到这里的时候就已经知道了。
但是现在的仆，作为成长了的结果，已经远远超出了那个界限了。
连着台车一起抬上台阶，虽然说在能力上还算游刃有余，但被人看到了还是总归有点不好。

「没办法啊。虽然麻烦，但还是一根一根往上拿吧。这上样的话，就不会觉得奇怪了吧」
「很嘛黄啊」
「别模仿仆啊」

木头的比重会比水轻一点，一个一个地拉上去应该没问题吧。
一根一根地系在台车上，小心翼翼地拉了上去。
虽然也有直接用绳子等的将其抬起来的去路，但是那样的话会在表面留下很大的伤痕的。
当然，树皮之后也会被剥掉，但是如果木材碎了的话那就太浪费了。
这里即使很麻烦，也要用台车来搬运。

每根木材都有将近两百公斤的重量。
即使使用了台车也有着相当的重量，如果是普通人的话，光是搬运就已经精疲力尽了吧。
这么一想，这台车……搬运的重量超过了一吨了吗?阿尔德先生，好像是借了个结实的给仆啊。

咕哩咕哩地运了两个来回，亚瑠莎突然叫出了声音。

「啊，大叔，你好啊！」
「大，大叔——不，没关系。你好啊，小姑娘」

看了一下背后，亚朱先生他们来到了楼梯。
当然全员都到齐了。也没有受伤的样子。
能如此安定地走到这里，果然都是优秀的冒险者啊。

「你好。今天要下到三层去吗？」
「不，我们就到这里了。听说三层敌人会变得更强呢」
「虽然一层和二层好像还没什么不同呢」
「但是相对应的陷阱增加了啊」

以敌人的强度来说，二层比一层更容易对付。特伦托长老和酸性史莱姆的动作都没有那么快。
只是在二层，以落穴为首的陷阱开始变得随处可见。
要一边小心这些陷阱一边战斗着，真的还是挺难的。
敌人变弱了，但迷宫的难易度还是上升了。可以说这就是一层和二层的区别。

「优米露们是在搬运木材吗？」
「是的，但是楼梯很难走啊」
「好，那就来帮帮你吧」
「诶诶，可以吗？」
「没关系。反正今天的探索也就到这里了，正好可以锻炼一下身体。而且之前借来的也还是要还一下的」

这种东西明明一点都不在意的。真是个规矩的人啊。
随着亚朱先生的一声吆喝，队伍里的人全部都出动，开始搬运木材了。

「唔，这是什么啊——意外的很重！？」
「大约有二百公斤吧」
「然后你运了五根吗……？」
「多亏了阿尔德先生的台车哦」

就算是汽车如果没有上挡的话，一个人也可以推得动。如果有台车的话也不是不可能的吧。
嘛，确实不是感觉还未成年的少女所能发挥的能力。

「优米露小姐所搬来的——我要！」
「快住手，小子。老老实实的两个人搬啊」
「呜啊啊啊啊，腰啊啊啊啊！？」

卡隆君因为乱来的结果，完美地沉没了。
gi地扭伤了腰，往自己腰上治愈的样子，怎么说呢……只有悲哀这一句话了。

「在这种地方不用勉强也……」
「bu，不……还有一层的楼梯的。下一次一定会好好地搬给你看的！」

正在复活中的卡隆君，不・知・为・何，仆在给他做膝枕。
亚瑠莎强硬地『照顾被抛弃了的少年可是少女的义务』的这样主张着。
不幸的是，因为亚朱先生的队伍里并没有女性，所以这个角色就由仆来承担了。

「即便如此……说到少女的话，亚瑠莎不也是吗」
「我的话，膝盖太小了，头放不上去的啦」
「为什么仆会这样……」
「哥哥，优姐的西盖，很舒服吧？」
「诶，啊唔啊！？那个是——」
「你在听什么呢！」

挥着拳示意着亚瑠莎仆生气，亚瑠莎kiakia地叫着跑出去了。
分明就是在拿仆开玩笑啊。嘛，看起来挺开心的就算了吧。

多亏四个人一起搬运，很快就可以抬到了上层来了。
在再次整理好的木材上，和亚瑠莎一起也把卡隆君放上了。

「好的，卡隆君。不管发生了什么都要保护好亚瑠莎哦？」
「请交给我。即使看起来这样，但还是很擅长防守的」
「还有，绝对不能做奇怪的事！」
「你说我对这样的孩子能做些什么啊……」
「太天真了，亚瑠莎的噗尼噗尼已经到了让人崩溃的程度了」

那个至高的脸颊的触感，男性诸位应该是没有经验的。
如果不在这里打上钉子，就不知道这个插旗狂会干些什么了。

阿德里安先生走在前面确认着安全，我和里比先生拉着台车，亚朱先生从后面推着。
通过这个配合，轻松地从迷宫里搬运出来了。
然后就这样与亚朱先生分开，前往了喷泉的小房间。
他们虽然也担心仆们，但相信了不会勉强的话，回到了村子里。

再次确认了不能使用物品栏的冒险者原来是这么辛苦的事，然后为了露营而前往了小房间。

——————作者的话——————

卡隆多少有一点，能看到好东西的眼睛。

——————本话完——————

译

作者的话是随便译的，不知道是不是作者作死

果然天灾是无法避免的吗
（幼女你在玩火啊！！） 