========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-07-12 23:33
==========================

——————作者的话——————

这是对这个世界的地理的一个大概的说明。

——————以下正文——————

第三十五话 世界的形态

在喷泉的小房间里过了一夜后的第二天早上。
趁着夜晚的时间，把四十根的木材堆在了入口边。
虽然在数量上可能稍嫌不足，但因为有着通常用于建筑材料的两倍左右的长度，所以量是足够了的吧。
把这个放在这里，之后再和师傅联络后过来搬运就可以了。

平时的早上都有销售便当等的工作，但最近已经是完全交给了公会的女性职员的状态了。
干脆就这样，加入到公会服务的一环里去，也许也挺不错的。
这样在这期间里仆就有时间去做别的工作了……这个和希尔先生商量一下比较好吧？

回到了村子里后立刻就向阿鲁德师傅报告了。
阿鲁德先生也从早上就开始做着敲击着金属零件的作业。好像是在修理坏了的工具。

「早上好，阿鲁德先生」
「哦呜，小姐。真快啊」
「嗯，因为通宵了啊。木材都已经堆在迷宫的旁边了。不好意思，之后的可以就拜托你了吗？」

其实也没有通宵，不过就说是这样吧。
对早上有点弱的亚瑠莎揉着眼睛的姿态，更加补强了这个谎言。

「已经了吗!不好意思，让你着急了……我们这边还没修理好工具呢」
「这个迷宫，现在还取不到金属呢」
「还有更下层吧。现在就放弃希望也还太早了吧」
「要真是这样就好了。那么，仆们就这样吧」
「啊，等等。还要支付一下报酬啊」

报酬？虽然没有做那样的约定……

「别摆出一脸怪相啊。工作是需要报酬的吧。而且如果支付给你的话，那就能成为前例了。可以作为后续的冒险者的基准」
「啊，是那样——」
「然后拿了多少个？」
「粗细二十厘米，长六、七米左右的圆木四十根左右」
「那个很努力了啊……通常的建筑材料的话就是一根一千五百吉尔吧——四十根的话就是六万了吧」
「六万!?是不是有点太多了?」

圆木一根一千五百……日元的话是一万五千元左右。啊咧，可能还挺妥当的？
确实，十厘米见方、三米长的木材要两千日元左右……也就是这个程度的吗?
即便如此，一个晚上就有了六万吉尔……觉得有点不太好。

「四，四万就可以了哦？」
「我不是说过要以你的报酬为标准吗?如果在这里讨价还价的话，后来的冒险者会很辛苦的。」
「是这样吗」

确实，圆木是今后必要的资源，但如果被大家知道这个不赚钱的话，运营就会出现障碍的。
本来搬运起来就很麻烦，但如果这还赚不到钱的话，愿意接受委托的冒险者就没有了。


「仆明白了，那么就按那个金额吧」
「哦唔，交给我吧。还有这次是我直接委托了小姐，如果是通过公会的话是会有一成左右的折损的。记一下吧」
「折一成吗？」
「给权利者的百分之五，作为公会的手续费的百分之五。总共就是一成」
「啊，这个啊」

确实仆能收到那个的百分之五的吗。

「而且那个——其实靠卖酒也赚了不少钱。就代替礼收下吧」

会买那个酒的主要都是仆。
把这个调制成鸡尾酒风格的，再转卖给冒险者们。
因为仆们这边没有用到什么成本，所以正处于有着相当大的利润的状态。

「总觉得已经不能把脚对看阿尔德先生睡了呢。下次仆来给你斟酒吧」
「呐哈哈哈！那可真是期待啊！」

那之后，阿尔德先生果然也没有带有现金，所以决定用卡支付来领取报酬。
作为这个村子切身的问题，仆觉得出现了现金不足的情况了。



之后仆又去拜访了希尔先生。
因为想把便当销售的业务正式地委托给工会。
被带到了惯例的用隔板隔开的空间后，立刻进入了正题。

「把便当销售交给公会，吗?」
「是的。考虑到这里的粮食情况，如果放着冒险者们不管的话，就会变成只吃干肉和干果的状态了」
「我能理解那个……优米露小姐，已经很累吗？」
「老实说。是手摊得太宽了的情况了啊。」
「酒和日常用品，便当和食堂……确实，看起来太过严厉了呢」

虽然仆还有余力，但总被带着到处转来转去的亚瑠莎似乎已经快到极限了。
今天也是，明明才刚起床，却丝毫没有消除了倦意的感觉。
她还这么小，继续这样可不行吧。小孩子应该要有更多自由的时间。

「至少，食堂和便当能从仆们这里脱手就好了」
「食堂方面的话，据说第二阵有想要当任旅馆兼食堂的人会来哦」
「真的吗！」

现在因为还没有旅馆，所以是用公会出借的小屋。
然后当然，因为是整小屋地租出去，所以价格也定得比较高。这样对冒险者们的负担还是相当的大的。
如果能在那里开一家旅馆的话，那么对冒险者、仆和旅馆来说都是得救了的。
虽然会损失的可能只有公会。

「嘛，这确实会有点损失。但再这样下去，小屋的数量就不够了，如果能在这之前建起旅馆，对我们来说也是很欢迎的。」
「阿鲁德先生也在因为木料不够而大吵着呢」

然后希尔先生打开了手头的文件确认了日程。
像用手指划过，确认着公会成员的空闲时间。

「呼姆，到接下来的到达为止……好的，便当的贩卖和食堂将暂时交由公会来负责，这样可以吗?」
「负责是指?」
「等想要开旅馆的人来了的话，就把它转让给那边吧」
「啊，那样的话就没事了」
「这样的话，食材的收购也要加强了——有各种各样的东西都要购入啊。」
「啊哈哈，请加油吧」

正聊得起劲时，突然注意到，旁边的亚瑠莎开始呼哧呼哧地摇晃着了。
虽然才是早上，但在这样的情况下，好像积累了相当多的疲劳了。

「抱歉了，亚瑠莎好像快到极限了，今天就到这里吧——」
「啊，没有注意到这个。那么从今天开始便当和食堂就由这边受理了」
「」

行了一个礼后，以横抱——公主抱带着亚瑠莎离开了组合。



回到小屋的时候，亚瑠莎已经完全落入了睡眠的世界了。
就这样让她躺在了简易吊床上，在枕边准备好果汁瓶，盖上了毛毯。
今天仆也一起休息一下吧。
因为也有通宵了这样的借口，就算去睡个懒觉也不会有人抱怨的。

躺在了旁边的吊床上，浏览着从公会那里得到了的世界地图。
仆们对这个世界还一无所知。
所以，想至少要知道一下地形，所以就去拿了公会的分发品。

仆们所在的大陆，就像非洲大陆一样地呈现以纵向倒三角形的形状。
虽然没有写那个比例尺有多少，但是位于中央的大草原好像就是这片草原。如果换算成步行所能到达的距离的话，那么就算是大小，这个大陆也许可以和非洲大陆相匹敌。
用人的脚一天大概能走三十公里。到达草原中央需要两周的时间。
直径就是四个星期的量……方圆八百公里?非洲大陆的南北长度大约是两千公里。也就是说，这片草原的面积就相当于撒哈拉大沙漠的四分之一了。
顺便一提，听说撒哈拉大沙漠的大小是和美国差不多的。

「好厉害啊」

正因为这样的大草原正位于大陆中央，所以可以是与说位于东西南北方的国家和城镇，基本上都处于隔绝的状态。
因此各个地方的特产，都会成为高价的贸易品。
正因为如此，才会有想要穿过草原的冒险者出现。就像阿文先生一样。
因为草原和沙漠不同是，如果有野草知识的话，就以不用为最低限度的食物而烦恼了。
解决了这个就只剩最大的问题——水了。

这个地区的降雨量很少，但草却很茂盛。
据阿鲁德先生所说，这片草原的地下水脉就像网络一样地四处流转着。
那个水是从哪里来的，现在好像还是个谜……

「嘛，迷宫本身就是一个生长着不可思议的建筑物的世界了。从不知的哪里涌出水来也不奇怪吗」

本来考虑到安全的话，无论是从北到南，还是从西到东，直接进行相对角的移动都还是很危险的。
一般是从北先经过东或西作为缓冲，然后再前往南边。
虽然不知道阿文先生他有什么目的，但第一次见面的时候好像是在挑战进行对角方向的移动。
他曰，『草原很难生活这一点，对危险生物来说也是一样，所以草原的中央部反而很安全。』的这样的事。
这么说来，明明是这么大的草原，但至今这一带连食草动物的身影都没见过。
这也是受迷宫的影响吗？关于行增加了的今后，也不能继续保证这样了。

「亚瑠莎曾说过，有强大力量的迷宫的影响力是会外泄的。所以对于动物们来说，这一带可能被认为是危险地带了」

与这片大草原相邻的城镇有，北边的玛格里姆、东边的塔尔罕、西边的布帕鲁斯、南边的拉格塔鲁多这几个。（译：マクリーム、ブパルス、ラドタルト）

「这些城的中央就是这里……这一带吗」

漂亮地在草原的中央附近。
这样的话确实很难被发现吧。
这片草原上连个绿洲都没有。而且因为草会缠绕在马车的车轮上，所以也不适合运送大件的货物。
然后正是因为阿文先生发挥了他那喜欢冒险的心，所以才会和仆们相遇。
如果他不来的话……或许仆们现在还在这片大草原上只有仆和亚瑠莎两个人。

「这不是玩笑啊。虽然和亚瑠莎在一起并不觉得痛苦，但只有仆们两个人的话，就饶了我吧」

在吊床上巧妙地保持着平衡，盘腿而坐着。
翻开下一页，上面写着各个城镇的风土人情。
北方的玛格拉姆冷到会下雪，而相反南方的拉格塔鲁多则温暖到可以赤裸地露宿。
东部的塔尔罕位于洋流交汇的海岸边，海产品非常丰富。
西边的布帕鲁斯……据说这里还存在着未踏的迷宫。阿文先生的目标就是这个吧。

「其他的迷宫吗。稍微有点兴趣呢」

据说这里的迷宫的难易度是相当高的。
实际上，因为也出现了像贝希摩斯这样的怪物，所以其的难易度是不可估量的。
因为仆也在考虑着搬家，所以其他城市也成了仆感兴趣的对象。

「如果和亚瑠莎一起生活着的话……北方不行吗？很冷。啊，但是孩子们喜欢雪啊」

梦想着和亚瑠莎一起打雪仗、堆雪人的情景，表情逐渐缓合了下来。
胖乎乎的膨胀了的，冬装的亚瑠莎也会很可爱吧。

「但是东边的海岸好像也不错啊。好像可以穿泳装」

当然亚瑠莎也一定会很可爱的，但仆也要穿泳衣的话……既期待又不安啊。
而且塔尔罕也是希尔先生的出生地。可以使用各种各样的关系的吧。
在西边的迷宫里和亚瑠莎一起冒险也很不错，到更南方的城镇去野营也很有趣。

亚朱先生他们，已经能到达三层的入口了。
冒险者们能够自给自足的日子也不远了吧。
据说在第二阵中旅馆和厨师都来了，村子的体制也正在整顿中了。
充能鸟的靠垫、暗影狼的皮革、力量熊的毛皮等的特产也逐渐被大家所熟知。
冒险者们如果能狩猎到这些东西的话，那也会和仆的收入有关……

「梦想在扩大啊」

咕嘿嘿地，一脸邋遢地笑着，这时候有人打了个招呼。

「啊，原来是这里啊，优米露小姐！」
「呜啊，卡隆？」

绕过吊床，朝着仆的正面走来的少年。

「太好了，昨天晚上说要留宿工作，所以很担心——」

他在这里停下了话语。
视线转向了正盘腿坐着的仆的股间——当然，穿着是迷你裙的魔导骑士的服装的话，那里是完全可见的……

「这、这个……又来了，你这家伙！」
「呜哇，对不起！对不起~啊~！？」

仆把手中的世界地图狠狠地砸向了他。
这家伙总有一天会死的……在心里这样发誓着。

——————作者的话——————

关于卡隆，请再忍耐一下。（译：估计作者那边也被人喷了）

——————本话完——————

译：

主角起杀心了，此子命不久矣 