========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
Last Reply: 2021-06-24 21:15
==========================

一天4千左右的字也有点太累了吧！！
坐着坐着一整个下午就过去了啊！

以后大概两天一更吧

——————作者的话——————

因为感觉展开得慢了，所以稍微跳过了一点时间。

——————以下正文——————

第三十六话 半年过去了

从那以后岁月又流逝了。
过了六个月，二批、三批的移民增加，村子正迅速扩大着。
食堂的业务也从仆们这离手了，经营旅馆的人也来了，冒险者们的生活也正急速安定着。
现在的仆的店铺，主要是在经营靠垫和熏肉，还有使用植物油脂制作的肥皂等的商品。
虽然收入比什么都要管的那个时候减少了，但是因为迷宫的产出资源增加了，所以仆的资产和以前相比，正以蹭蹭的速度增长着。

冒险者们也能稳定地突破一层和二层了，现在在三层的采集成了主要的收入来源了。
虽然有一部分人已经扩展到了第四层了，但是由于这一层有着大海这一天然的要塞，所以攻略似乎迟迟没有进展。
多亏了这个，在皮革背心上缝上木片做成的救生衣，正一点点地卖了出去。
仆在公会那公开了盐和鱼酱的制作方法，所以就算是不会游泳的冒险者，只要去四层就能得到相应的资源。
避免其白跑一趟，这对于保持冒险者的积极性来说是非常重要的。

农耕方面也有了很大的进步。
原本，这片土地就被判断为不适合耕作。其理由是杂草的繁茂和其的根部太过顽固。
一晚之间就能变得繁茂了的杂草。其的根部连铁锹的刀口都能阻挡。
这里过于优良的繁殖环境，反而成了阻碍农耕的障碍。

于是希尔先生，就想出了一条计策。
他是这么说——『如果不能用土来栽培的话，那不用土不就好了。』的。
也就是说，水耕栽培法。

为了让土壤里的养分能溶解在水里，往土里通过一次水，然后再把水收集起来装在容器里，用来培育幼苗。
虽然水耕栽培经常会出现根部腐烂的问题，但在这个在仅仅一晚就能繁殖完成的这个地方就不用担心了。
相反，由于养分会以惊人的气势被吸收掉，所以每天都需要换水。
虽然这确实要花不少工夫，但这种高周期的收获成为了新的魅力。
这个消息一传开，就有好几位希望开拓的人来到这里，在这片土地上扎根。



「所以，最近很忙啊」
「这不是高兴的悲鸣吗」

一来到小屋，开口第一句活，希尔先生这样主张着。
仆为了能给明天来的商人发货，正忙着做靠垫呢。
故且作为来客人时的礼仪端上了茶，但不能在这里停下手。

「啊，那边！亚瑠莎，不能玩羽毛啊」

一移开视线，亚瑠莎就要钻进堆积起来的羽毛山里去。
确实小孩子好像很喜欢这样的东西——但是现在已经没有时间陪她玩了。因为明天商人就要过来取货了。

「好啦，要好好地挑选出能用的羽毛了啊」
「好~。你看，这一座山的都是可以用的哦！」

缝制成四角袋状，为了不让羽毛漏出来，再把边缝制成袋状加固。
虽然说缝制这种结实的皮对于女性来说是很辛苦的工作，但仆的肌力已经延伸到人外的领域了。
而且还对针使用了【武具光环】，所以可以把皮革像纸一样地缝进去。
多么方便的技能啊……那些不需区分武器种类的技能应该要重新考虑一下了。

顺便一提亚瑠莎她，当然是不能使用这个技能的。所以缝袋子的这个职责就只能交给仆了。
作为代替，她来负责羽毛的选别和进行装袋。
虽然很快就厌倦了，想要钻进羽毛推里，虽然很难阻止，但是她愿意帮忙的精神就值得买下吧。

「可以问一个问题吗？既然收入也已经稳定下来了，那为什么还要做副业呢？」
「为了能搬到城里去。仆想让亚瑠莎能去上学，」
「我，要去上学吗？」

现在的亚瑠莎和仆一样，虽然能读文字但却不会写。
作为文明之国的日本出身的仆，认为再这样下去是不行的。知识可是很重要的财产啊。
而且虽说人口增加了，但这里作为社区来说还是过于狭窄的。
在那样的地方缓慢地成长，作为仆是无法理解的。

「朋友，也可以去交哦」
「我只要有优姐在就可以了？」
「要，要是现在就离开这里的话可就难办惹!」（译：破音了）

希尔先生发出了悲鸣般的声音。
视线转那里，就能看到一张染上了绝望了的脸。有那么重要吗，仆?
专业的农户也来了。旅馆也开张了。也有了木匠。盐、水果、木材等的都可以由冒险者带回去。
反而觉得仆可以的出场时间，已经不剩多少了。

「还没有办法确保肉的。现在能去五层的就只有你了！」
「啊，这么说来……但是鸡肉和猪肉的话可能马上入手的哦？」

充电鸟会在一层出没。补充蛋白质应该是没有问题的。
而且，熊肉和猪肉三层也能得到，鱼的话就算四层的海鱼不行，在三层的河里也是能入手得到河鱼的。

「羊肉暂且不论，但牛肉作为嗜好品还是很重要的哦」
「摩拉克斯的肉，很好吃呢」
「嗯，这个是不能让步的」

代替羊肉用的火焰山羊的味道非常清淡，脂肪含量很少。
相反的，摩拉克斯的肉，脂肪含在了斑块里，口感非常的多汁。
这种肉虽然不适合熏制，但是单纯地做成牛排的话，是非常好吃的。真是一种快要融化了的口感。

「但是，冒险者们不是马上就要到达了吗？听说这里的迷宫的成长率和其他的不一样呢？」
「那的确也是有的呢」

在迷宫中积累了战斗和经验的话，状态值和等级都会上升的。
这个迷宫的上升率，似乎比其他的都要高。
因此可以开始的难度也不是一般的，所以并不适合初学者，但据说是一个正好适合碰上墙壁的中级冒险者们跨越那道墙壁的舞台。

这么说来，亚瑠莎也在这里超成长了。
因为仆已经封顶了，所以能力并没有提高，但她在这六个月里等级达到了九十级了。
自贝希摩斯之后，虽然没有再进行过乱来的战斗了，但还是出现了这样的上升率。
据说其他的冒险者们在这半年里上升了三到五级。

「还以为高难易度会是怎么样的呢……但这个增长率还真是威胁啊」
「大家都能和仆一样的日子也不远了呢!」
「不，不会有那个的」

希尔先生瞬间就恢复了原形，否定了仆。
大家把人当做人外来看待了吧！

「最近不是潜入到七层以下了吗？是什么样子的？」
「啊，尽请高兴吧。终于发现金属了哦！」

是啊，最近终于安定了下来了，所以也涉足到了七层以下的地方了。
因为可以快速地到达六层，所以想先调查一下下面有没有什么有用的东西。
结果，在七层发现金属了。
具体来说，七层是青铜哥雷姆和钢铁哥雷姆。在八层，水晶哥雷姆和萤光（萤石）哥雷姆在游荡。
虽然数量并不是很多，但是把破坏了的哥雷姆的身体带回家去，终于成功地得到了梦寐以求的金属了。
而且因为其笨蛋般的高纯度，所以可以制作出相当优质的工具了。

「铁也到手了吗！那样的话，叫个铁匠铺过来也很不错呢」
「不是有阿鲁德先生在吗」
「他到底还是个木匠哦。而且最近还在酿酒呢」
「小屋的建造也告一段落了，最近还在村子的周围建起了栅栏呢」

不久之前，这个村子还处于毫无防备的暴露状态呢。
最近来住的人也多了起来，开始担心是否野盗的存在的阿鲁德先生，为了巩固村里的防备开始着手制作栅栏了。
当然，除了野盗之外，这个位于大草原的中央的补水厂也是具有相当重大的意义的。
作为对角的城镇的中继点，并且还能作为补给点，这个村子的存在有着非常大的意义的。
如果没有公会的保护，会因为其高度的军事使用价值而被压制也不奇怪，听到这句话的时候，仆感到后背都发凉了。

「加上木材、水、肉的稳定供给，铜和铁、还有水晶和萤石等的……都能够确保了可真是太好了」
「不，真的是。要感谢一下阿文先生啊。」

那个阿文先生在三个月前就回到塔尔罕城了。
交换的期限终于到了。
现在的巡逻任务由亚朱先生他们接班了。他们也签了三个月的契约，也差不多该换班了吧。
和阿文先生分别的时候，亚瑠莎大哭得很厉害。
毕竟是除了仆以外第一次遇到的人。
露迪斯小姐和露易莎小姐都很照顾亚瑠莎，而且亚瑠莎也很亲近她们。
虽然答应了还会再来一次这个村子的，但下次见面会是什么时候了呢?

「阿文先生，过得还精神吗」
「听说还很精神哦。刚才也潜入了塔尔罕的迷宫，到达了十二层了」
「刚才……啊，是传达魔法吗」
「是的，这种时候会很方便呢」

这个世界，正因为在地理上有着很大的分割，所以传达系的魔法相当发达。
因为情报是会确实地关系到生命的。

比如说北方发生了歉收。
那样的话，即使是从附近的城镇寄来支援，也需要花上一周以上的时间。
那已经是，足够让人饿死的时间了。
为此而被开发的就是传达魔法【耳语】了。
只要有着赋予了这个了的魔道具，就能马上发送信息。传达指令，做好支援准备，到达。这样就可以省去传令的时间了。

这个村子在设立了公会支部的时候，也配备了这个魔道具。
希尔先生大概就是用那个来问出了近期的情况的吧。

「作为参考，塔尔罕的迷宫有多深呢？」
「据说是十六层哦。他已经踏破了一半多了，可以说是很优秀的了」
「嘛，也是敢向仆申请比赛的啊」

从那以后，每周都要来挑战一次比赛，然后变得全裸。
但是，他也并不是完全没有进步。
在最后的一次的时候，竟然把手腕提高到，让仆没有继续封印身体能力的余地了。
现在或许能和亚朱先生势均力敌了，搞不好还会更强呢?

「和亚朱势均力敌吗……他在塔尔罕可是能潜到十四层的顶级人物啊。那个这是连卡隆都不能忽视的。」
「虽然不知道为什么卡隆君会出现……但不管怎么说，都不会输给那个小子的哦？」
「他也是前途多难啊。嘛，被甩了也是很好的经验吧」
「完全就是麻烦啊」

从那以后，卡隆也多次向仆发起了进攻。
当然每次都会发生『意外』，所以每次都会陷入被踢出去的窘境。

「优姐，很渴怜啊？」
「那个呢，仆并没有那个的打算啊」
「诶，但是——」
「听好了，亚瑠莎？」

这个孩子现在只是觉得很有意思所以在附和着，但是没有注意到这是个重大的问题。
这里应该好好地打上钉子吧。

「如果仆和卡隆交往了的话……」
「嗯」
「那样的话亚瑠莎会变得什么样呢？」
「诶？」

呆然了的表情。就像是被吓了一跳的小猫似的。

「听好，万分之一……不，亿分之一，能达到了结婚的地步的话——就不能和亚瑠莎一起生活了吧？」

和新婚的夫妇同居，真的会是如坐针毡。即使是小孩子，也不可能会觉得舒服的。
亚瑠莎好像也终于注意到了这个问题点。

「诶，讨厌——我和优姐在一起就好了！」
「那样的话，虽然对卡隆君有点抱歉，但必须让他放弃啊」
「嗯，我会打倒卡隆的！」

以胜利姿势来展示干劲的亚瑠莎。不，不必做到那种程度。
看到仆们这样的身影，希尔先生深深地，叹了一口气。

——————本话完——————

译：

幼女惊醒了！！！

xxxx年x月xx日，优米露劝谏亚瑠莎，自此抗卡隆萝莉统一战线正式形成，全书进入全萝莉抗隆阶段 