========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-08-12 13:57
==========================

小年夜快乐！！

明天除夕虽然发不了红包，但打算发两篇

——————作者的话——————

对不起，本来这一天是发半龙的那一天，但因为发生了覆盖储存部分并删除的事故，所以只能投稿这个了。

——————以下正文——————

第三十七话 亚瑠莎的战斗

笨蛋那天也来了。不，说的是卡隆呢。
就像小狗想要跟主人一起嬉戏一样，向着仆这边跑来。

「优米露小姐！请听我说啊，我今天打倒了大猪（休奇波亚）了哦！」
「啊是吗」

休奇波亚是会在三层出没的怪物，能得到坚固的毛皮和美味的猪肉。（译：ヒュージボア）
还有就是牙齿能成为武器的素材吗？
虽然应该注意的是突进速度，但是比突击鸟（充能鸟）慢得多，杀伤力也低。（译：チャージバード的中文名出来了，以后就改译突击鸟了）
但是，要阻挡下那个大质量攻击还是很难的。
而且因为其还很有体力，所以要打倒它很费事。

「到此为止—！」

气势汹汹地站在跑过来的卡隆面前挡住他的，是亚瑠莎啊。
看来昨天的说教好像很有效果啊。

「行了？今后再也不要靠近优姐了！」
「诶？诶诶？」

面对突然闯入眼前的五岁儿童，卡隆一脸茫然的不知该如何应对。
看着鼻息粗重、双手叉在腰上、竭力挺起胸发出威胁的幼女，仆不由得地从背后抱住了她。

「嗯~亚瑠莎好可爱啊」
「放—开—了—拉！」

被从背后抱住，激烈地蹭着脸，身体无法动弹的亚瑠莎妮嗒吧嗒地挣扎着。
然后就这样抱了起来，向小屋里走去。

「啊，仆接下来要和亚瑠莎一起黏黏煳煳的了，你可以回去了吗?」
「诶，等？啊咧？」
「不行，今天我要和卡隆『作个鸟断』!」

就像钓上来的鱼一样在那里跳来跳去的亚瑠莎，没有办法就放开了。
啊啊，那至福的感觉啊……

「已经，优姐都不会渎空汽吗！」
「啊，是『读空气』吧？是是」

她的遣词用句还不够流畅，有时侯只凭发音是很难理解的。
从仆的怀里跳下来的亚瑠莎指着卡隆，堂堂正正地宣布着。

「来一觉剩负吧，卡隆！胜利的一方可以把优姐变成自己的东西！」
「不，再怎么说我以五岁的孩子为对手……」
「话说，不要随便拿别人当奖品啊！？」

而且，这样的胜负会如何呢？
亚瑠莎的身体能力总体上已经和一般的成年男性差不多了，一部分能力甚至已经逼近人类的极限了。
她的能力中最差的是耐力。
但是，这个卡隆也是一样的。
实际上这会是场相当不错的比赛……或者说，卡隆他有胜算吗？

「嗯，没有啊。是亚瑠莎的胜利」
「诶嘿嘿，太好了！」
「等，还没有战斗过呢！？」

因为是在小屋外面大吵大闹着，观众们逐渐地聚集起来了。
然后在那里卡隆说了『战斗』之类的话，成为了这场骚动中的决定性的东西。
周围包围着很多的人，大家都咕叽咕叽地开始推测发生什么骚动。

「哦，是要决斗的骚动吗？」
「是谁和谁？」
「好像是亚瑠莎酱和卡隆的样子」
「卡隆这东西怎么这么没大人气啊」
「不，亚瑠莎碳大概也是很厉害的哦？」
「幼女 哈哈」

……总之最后一个之后再去处理吧。稍微严厉一点。
然后不要加『碳』来称呼啊。连仆都没有这么叫过！
不，姑且是有叫过一次的……但被说了『优姐，好而心啊』的之后，就再也没用过了。

「你觉得哪个会赢？」
「这个，不管怎么说都是卡隆吧？」
「但是亚瑠莎酱好像有和优米露酱一起出入过八层哦？」
「真的假的！？这样的话就不知道了啊……」

那样的对话正从四面八方地飞来着。
这样一来，变成平时的那种狂欢也只是时间问题了。

「要赌吗？」
「哦，我要为亚瑠莎酱压一百吉尔」
「那么，我要为卡隆压一吉尔」
「再多赌一点吧！」
「你啊，觉得卡隆能赢吗！？」
「…………很抱歉」

变成了这样的骚动，结果还是无法挽回地发展成了一场决斗骚动了。



虽说是发展成了和卡隆进行模拟战的决斗骚动，但也不能让亚瑠莎受伤了。
仆决定把仆所能想到的所有防护都加给了亚瑠莎。
话虽如此，也不能把醒目的装备暴露在别人的面前。还有自律型和魔法咏唱的装备。
仆们所使用的魔法形态和一般的有着很大的不同。也跟亚瑠莎说过这方面的事情要仔细地考虑，所以对于没有准备有咏唱装备这一点，她是可以理解的。

「没光系，我不会输给卡隆的！」
「亚瑠莎好像要成为公主骑士了呢，那句台词。不管怎样，就算输了也没关系，但不要受伤了啊？」
「绝对会胜利的」

说着检查着她的装备。
平时的大天使的翅膀和蔷薇花纹的长袍。然后，给予攻击伤害5%反射的银之小盾。
再拿上平时的棍杖，就装备完成了。
反射伤害的盾牌是进行俗称的反射自律型狩猎的手法时所使用的东西。
由于反射的伤害可以发动其他的自律型装备，可以轻松地扫荡周围的敌人。
虽然是在无限冰洞的迷宫中不怎么使用的装备，但是因为经常带着去狩猎，所以留在了物品栏里。

「其实要是有更好的头部、和鞋子类的装备就好了……」
「没光系的拉。是优姐但星过头了啊」

那些部位的装备，并不存在着适合亚瑠莎的东西。
当然，在游戏内的仓库里有保存了几个，但是现在手里是没有的。

「算了。还有亚瑠莎，可不能用棍剑去刺啊?那东西很锋利的，卡隆会被刺成串的」
「嗯，知道了。不到紧要关头的时候不会去刺的」
「到了紧要关头的时候也不能刺啊！？」

这孩子，是想要抹杀掉卡隆吗！？
因为棍剑是突刺用的武器，所以如果不被刺到的话是不会造成很大的伤害的。但是，如果刺了上的话会很麻烦的。
被精炼到极限了的这个武器，会像纸一样地刺破这个世界的防具的。
以亚瑠莎的肌力的那种程度，完全不是比喻，卡隆是真的会被刺成串的吧。

「那差不多该走了吧？」
「嗯！」

广场上卡龙和观众们，已经成群地聚集起来了。
在娱乐很少的这个村子里，这种令人欣慰的决斗骚动成了很好的消遣。
更何况，这还是这个村子里唯一的孩子的亚瑠莎的决斗，那可就成为了绝佳的题材了。

「哦，来了来了！」
「亚瑠莎酱，好可爱！」
「卡隆输了吧。」
「果然只有对优米露酱出手了的你不能原谅！」

卡隆的装备只是手里拿着木制的模拟钉头锤的轻装。
那倒是……一般情况以一个五岁的儿童为对手时会进行全副武装，那可是一件很丢脸的事啊。仆的话可就不会武装了。
但是，若以亚瑠莎为对手疏忽大意是致命伤啊。
她的敏捷度已经提高到八秒左右就能跑完一百米了。

「啊，那么两者前往中央」

用有点不耐烦的表情，亚朱先生发出了指示。
既然发展成了这样的决斗骚动，那就归负责巡逻的他来管辖。
就会方产生主持的义务。

「虽然没有什么要说的，但在双方都不会受伤的程度上加油吧」
「自暴自弃了啊，亚朱先生」
「要为这样的孩子吵架而驱使着的我的身体」
「要决定优姐是谁的东西，可是很重要的事情啊！要好好干哦！」
「……是是」

肩膀进一步地垂下，叹了口气。
就算是他，明明在巡逻和事务工作中，却因为孩子的吵架……而且，其中的一方还自己队伍成员地被借去决斗，所以心情可想而之。
无论是赢是输，卡隆都会被亚朱先生抓去说教的吧。

「那么，卡隆对亚瑠莎。第一场比赛——开始！」

不知是不是判断不能再一味地懈怠下去了，稍微恢复了点声音的张力，宣布了决斗的开始。
听到这声音，一下子就冲了出去的亚瑠莎。

她以令人眼花缭乱的速度缩短了距离，绕到了卡隆的右边，用棍剑一闪。
这是仆经常做的，在擦过身子的瞬间将其斩断的动作。
绕到对手的右边是因为那一边没有盾。
通常是不会绕到持着剑的右边的。而是绕到离较远的左侧，在确保安全的情况下进行攻击，但如果对自己的回避能力有自信的话，可以反其道而行之的来大大地提高攻击效果。

实际上，被突然袭击了的卡隆，只能用木制的钉头锤勉强地接住。
在承载了速度和全部的体重的斩击下，钉头锤被大幅度地震得跳了起来。
与之相对的，亚瑠莎也只是一击而过，所以没能抓住这好不容易形成的破绽就过去了。

「呋，躲过这一击，真是太能干了啊！」
「吓，吓了一跳啊……什么啊，刚才的动作？」

也难怪卡隆他会吃惊，刚刚的速度已经完全超过了五岁孩子的常识了。
可以可以说甚至已经超越了人类的界限了。
这个做得有点太过火了啊。不仅仅是卡隆，连观众们也哑口无言了。

「亚瑠莎，没事的，就从正面斩下他吧！」

如果再灵活地使用步法的话，其的异常性就会被被注意到。
这里请停止使用步法，进入到互相斩击的阶段吧。
虽然这样的话危险会随之增加，但卡隆的武器只是木制的钉头锤，如果是现在的亚瑠莎的动作的话，即使是在正面也不会受到攻击的。

听从了仆的建议，亚瑠莎举着盾牌从正面突击了过去。
然后就像是要将其的盾击落一样，挥动着钉头锤的卡隆。
银制的小盾嘎锵地承受到了勐烈的攻击，然后将其弹回。
因为那个攻击亚瑠莎的突击被阻止了，不过因为反射了的伤害卡隆的手也停止了。
恐怕手已经麻了吧。

但是，最先站起来的是卡隆那边。
可以说这纯粹的是体格差的胜利。
他把钉头锤从麻痹了的右臂移到了左边，勐地挥了起来。
亚瑠莎非常从容地避开了那个。
即使体势崩溃了，回避的动作也完全没有停滞。这方面的身体操纵可以说是实战经验的结晶了吧。

这次反而是用着不习惯的手飞舞着的卡隆的体势崩溃了。
看到这一幕，亚瑠莎向着脚下发起了攻击。
没能避开这个攻击的卡隆，被拌到了腿摔倒了。
亚瑠莎那边也没能维持得往势，扑通一声地摔倒在地。大概是体重太轻，被斩击的反作用力给推倒了吧。

接下来的一切，简直可以称之为混战了。
卡隆的攻击全都都被避开了，亚瑠莎的攻击虽然有打中了，但要害部位还是都被防御住了。而且即使碰到了别的地方，自己也会因为体重轻，而因为反作用力摔倒。
所以就形成了两个人都在不停地滚来滚去的局面，而且由于体力的透支，两个人都开始摇摇晃晃的了。
过了两分钟，两个人都已经迎来了站都站不稳的界限了。

「啊，这场胜负就平局……」
「还，还可以寄续，呐！」
「我，还，没有，输呢！」
「你们啊，这种状态要是在实战中可是两方都输了啊」

卡隆已经被斩了好几次了，会因为出血而倒下了吧。
阿留莎也是，如果这是顽强的怪物的话，在耐力上就已经输了吧。
在这里暂且把两者分开，也许才是对的吧。

「是啊，仆也觉得这次的是平局啊」
「优姐！？」
「亚瑠莎，谢谢你这样的为了仆。但是再勉强下去的话，身体会坏掉的」

让小小的孩子继续这样胡来的战斗，对身体也不好。
这将会是一次很好的经验，仆判断应该在这里停下。

「卡隆也是。你知道也会有像亚瑠莎那样不能只凭外表来判断了的孩子了吗？」
「si，是……没想到能和我势均力敌……」
「倒不如说是你那边被压制了啊。嘛，这里就接受平局吧」
「——是的」

就这样亚瑠莎的第一次决斗就结束了。
之后，卡隆就被冠以『五岁小孩一般』、『输给幼女的男人』等的绰号，一直窝在了家里。活该。

——————本话完——————

译

活该！！

天灾终于得到了制裁 