========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
Last Reply: 2021-07-13 00:57
==========================

除夕快乐

第一更，下一更将在新年的钟声敲响之时

——————作者的话——————

虽然仍然没有什么进展，但到这次为止还请原谅。
出门前不做的话，要是溢出了的话会很严重的！

——————以下正文——————

第三十八话 厕所骚动

那天从早上开始就有客人来了。
客人的身份是新开的旅馆的主人，托拉斯先生。（译：トーラス）
现在也兼任着食堂，是一个能牢牢地抓住冒险者们的饮食和居住的村子里的实力者。
看起来很年轻，稍微有些丰满，但还是属于好青年的范畴吧。虽然才二十岁左右，但做菜的手艺却十分高超，仆做的菜完全比不上他的。
不过，仆做菜的时候，亚瑠莎会来辅佐仆，所以很多冒险者都为此以『味道之托拉斯，萌之优米露』地进行了非本意的比较，早早地就在冒险者之间掀起了争论。

总之，虽然托拉斯先生是新来的，但其的影响力却是不可估量的。

为了迎接这样的人物，仆也得稍微地整理一下服装，好好招待一下。
今天是在及膝的裙子上披上柠檬色的衬衫，然后用嫩草色的皮带固定住，打扮得稍微有点时尚。
仆并不想在家里也穿着魔道骑士的服装。那个虽然那个是很可爱，但是有点太过拘谨了。

「很抱歉一大早就来了。在旅馆里那边发生了一些困难的事……」
「不，起早点倒是无所谓，如果有困难的话去找公会会比较好吧?」

在摩拉克斯的奶中放入了一粒苏利的果实，加入少量的砂糖后交给了亚瑠莎和托拉斯先生。
砂糖还没法在迷宫中得到确保，是只有在贸易中才能买得到的贵重物品。
亚瑠莎立刻就用勺子捣碎了果实，做成了草莓牛奶。
看到了这个，托拉斯先生也同样地捣碎了果实，饮了一口。

「嚯……也有这样的喝法呢」
「在牛奶中加入点什么，不是很常见的吗」
「是的。但是，让客人自己动手去做这件事就很新颖了。因为一般情况下，料理都是出示完成品的。而且这个还有一个优点，就是可以根据果实的压碎程度来调整浓度……」
「不，那么您来这的原因是——」
「啊，抱歉了！」

不知怎的，托勒斯先生开始评论草莓牛奶的制作方法了，进行了轨道的修正后，又回到了原来的话题上。
这个人也是个工作狂吗……

「其实在我的旅馆里发生了一些困难的事，一开始是带到公会那边去的，希尔先生说还是到这边会比较好点——」
「希尔先生吗？又想把麻烦事推过来了吗……那么困难的事情是什么呢？」
「是的，实际上是厕所的事」

在这个村子里，排泄物的处理使用了二层的酸性史莱姆。
酸性史莱姆的体内含有非常强的酸，除了金和玻璃以外的东西几乎都会被融化掉。
厕所是利用了这种体质，将挖出洞的表面烤到变质成了玻璃质为止，然后把史莱姆放了进去盖上。
在这个既没有自来水也没有下水道的村子里，这个厕所可以说是个非常有益的系统。
如果没有了这个了的话，居民们对排泄物的处理就会很困扰了。

而且史莱姆们似乎也对定期补充着的食物（排泄物和垃圾）感到满足，也没有表现出特别想要逃跑的样子。
不，说起来是否有着那样的知性也不清楚。

总之，史莱姆们吃着排泄物，并成长着。
不仅如此。以蔬菜屑和木屑为首的生活垃圾也可以处理。
不需要燃料就能处理掉垃圾的史莱姆厕所，真的是万能的。
然后，喂食后会增大也是必然的。
但是，这里是草原的正中央。虽然还是有一定程度的湿度在的，但水分丰富的史莱姆还是会干燥的。

吃了就会增大，干燥了就会收缩。

在这片少雨的草原上，史莱姆们以这样的周期度过着每一天。
在这一年里，史莱姆们也一直重复着这样的循环，一边生活着。
然而，发生了使这个平衡崩溃了的事件。

旅馆完工了。

在旅馆里，以大量的住宿客人会聚集为前提，修建了两个厕所。数量的必要性自然不必说，也有区分为男性用和女性用的意义。
但是事情并不会这样就结束了。

也就是说——饵食的供给过剩了。

「史莱姆大量增殖地快要溢出来了，吗？」
「是的。正因为是旅馆，所以我的旅馆里住着很多的冒险者。虽然不是村里所有的都进来了，但还是有三十人吧」

折合一下有六只队伍。这个村子的所有冒险者的队伍有十五个左右的，所以大约四成都是住在旅馆里的。

「包括服务员在内就有三十人以上了，再加上来食堂的住客以外的人——恐怕还要更多」
「到目前为止，要能够保持平衡的，大概只能有五到十个人呢。原来如此，确实会溢出来呢」

终于理解了希尔先生把工作转到这里的理由了。
如果由公会来接受这个问题的话，处理起来其实也很简单。
如果增加了话就减少吧。也就是说，只要治退掉史莱姆的话，事情就能能简单地解决了。
但是，要把工作到这种程度了的史莱姆轻易地舍弃掉，对他来说也是会不愉快的吧。
只要是长期住在这里的人，都能切身地体会到其的可贵。
因为增加了所以就要减少，与这样的决断或许也有些微妙的关联。

「然后就到了仆这里来了，对吧……」

最初设计了史莱姆厕所的，就是仆。
而且，回应意外地发挥出人道主义（？）了的希尔先生的期待也感觉不坏。

「姆，这样的话……让增加的部分返回迷宫之类的……」
「那个和间接地处分没什么区别吧」
「也是」

在迷宫内遇到的酸性史莱姆，原本就是极其危险的怪物。
即使是冒险者，遇到了不马上治退了的话也是很危险的，所以做为结果是和被处分掉是没有区别的。
嘛，也许抱着要向怪物报答劳动的想法是错误的……但日本人对所有的东西都是有着热爱和萌感的。

「嗯，要分到新的小屋里去吗？做是可以的，但如果还是吃不完的话……啊，对了！」
「优姐，想到什么了吗？史莱酱已经没事了吗？」
「没什么，那个『史莱酱』是……」
「因为是史莱姆所以是史莱酱！」

不，把处理排泄物的怪物像宠物一样……没关系，没什么。
但是，被提示出这样的问题的话，在只有两个人住着的仆的小屋里的史莱姆，实际上营养环境可能是很差的。

「这个暂且不说，关键的是会从厕所溢出来了的问题，只要留下适当的量再转移到别的地方就行了。」
「那倒也是……果然还是要让它回到迷宫里去？」
「不，来给它来找一个新的工作吧」

于是就决定和托拉斯先生一起出门了。
目的地是阿尔德先生那里。



最近的阿鲁德先生正忙于建造围住村子用的栅栏。
与个村庄作为据点的重要性相比，其的防御非常薄弱。
虽然有公会盯着军队，应该不用担心，但对这种事毫不考虑的家伙到处都有。
说白了，就是指盗贼和怪物们。

因为原本就是一群无法无天的家伙，所以公会的目光根本就是在考虑范围外的。
这个能大量产出木材、羽毛、毛皮、食物等原材料的村子，就算被人盯上了，也并不奇怪。
而且最近还发现了金属、水晶、萤石等的资源。虽然这边只有仆能拿得到。
总之，与这个村子的交易路线确实是很赚钱的。如果能袭击了商队的话，肯定是能赚到很多钱的。
差不多是瞄准着交易路线的盗贼和瞄准着人群的怪物出现的时候了。

而作为其根本的这个村庄的现状，正是作着无防备宣言的都市。
连保护村子的栅栏都没有，木制的小屋林立着。
如果被火烧到的话，那会是很景气的燃起来了的事情了吧。周围也是都是高个子草的草原。
而能用来灭火的水源只有一口公用的井。

因此，最近在公会的委托之下，阿鲁德先生他们开始建造防御用的栅栏了。

「那，你要把那个史莱姆怎么办呢?」
「挖一条护城河吧。把它们放到那里的话杀伤力可是很出众的」
「你啊，考虑得好狠啊」

原本来说护城河的目的只是用来阻止进攻者的脚步的，所以可以说将史莱姆放到护城河中可以说是太过的了。
但是这个村子里为了能形成护城河所必须的水是很少。所以做为代替想把史莱姆放进去。
并不是说要把史莱姆放到足以填满护城河的程度。
仅凭护城河中有着史莱姆这一事实，就能给人一种心理上的压力，让人犹豫是否要进入护城河。
而且护城河里没有水，所以不会有史莱姆在暗中偷偷增殖的危险。
虽然说下雨的话，水量应该会增加，但从这半年以来的情况来看，只要不溢出来，不久就会干沽，恢复原状的。

所谓的酸性史莱姆，一旦水分消失就会不断地干枯，不久就会留下像小皮球一样的核蒸发掉。
但是，只要核平安无事，只要再次给予其食物和水分，它就会再生，并再次袭向猎物。

与平常的没什么不同的空渠。
但是只要踏进一步，就会被史莱姆们缠上袭击。
这样的防御设施浮现在了仆的脑海里。

「咳咳，以这样的理由让史莱姆移居到护城河里可以吗?」
「嘛，也有受到那些家伙的照顾啊。如果没有危害的话，那就没问题」
「太好了」
「但是！护城河可以由我们来挖，搬运话就由你们来负责吧?」

被这么一说脸色有些苍白了。
这么说来，无法被史莱姆溶解了的玻璃瓶的数量是很少的。
如果把那个一个一个地装在瓶子里来搬运的话，会很辛苦的吧。而且还是从厕所里。

「呜咕……仆明白了。会做的」

嘛，原本就是因为仆的设计失误啊。
因为是因为是以平时的感觉做的旅馆的厕所而产生的问题，所以必须要仆处理。



向阿鲁德先生借了一架推车，装上了所有的空瓶子来到了旅馆。
再在竿状的木材的前端设置上装瓶子用的绳子，固定住空瓶。
这样就开始了没完没了地重复着捞起史莱姆，放在台车上的工作的窘境。
由于史莱姆将排泄物完全消化后转化为了自身的质量，所以排泄物所特有的臭味相当的少。
但是，尽管如此，厕所还仍然是厕所。
很难说是干净，而且还残留着浓厚的臭味。也许是来到这个村子的以来的，最为辛苦的工作了。

「在这之后……来做点芳香剂吧」
「豪臭」
「抱歉了，再忍耐一下。结束后再一起去洗澡吧」
「嗯」

最近从来往这里的商人那里学到了肥皂的制作方法，还让出了不足的材料，制作出了原创的肥皂。
里檬娜——柠檬香型的肥皂之类的，亚瑠莎对此的评价很好。
这个只要洗完澡后，身上也就会残留下香味，就不需要香水了，所以很喜欢这一点。
仆的肥皂是里檬娜的，亚瑠莎的肥皂是苏利的，这样的分别地做了两人份的肥皂，洗完澡后享受着香味。
把工作后的乐趣当作鼓励，拼命地捞着史莱姆。
由于捞史莱姆的工作不能像炼金反应那样地蒙混过去，所以这一天都被史莱姆的搬家作业占用了。

嘛，应该说没有处分掉帮助过仆们的史莱姆们真是太好了。虽然是无聊的感伤。

——————本话完——————

译：

吃得太好了的史莱姆与自己给自己挖坑的女主 