========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-07-13 01:09
==========================

新年快乐，来年也请多多关照了

——————以下正文——————

第三十九话 开始准备旅行吧

在处理完大量增殖的史莱姆们后的第二天，亚朱先生来到了仆们的小屋。
他和卡隆不同，在他旁边也能很安心，所以决定用牛奶来招待他。

在这个村子里牛奶是贵重物品。
如果要想在迷宫内采集的话，就必须要越过第四层的海。
现状能越过四层的也只有仆，所以在村子里流通着的大半都是通过贸易流入的。
而不能久存的牛奶，进村后几乎都是在当天就被消费掉了。
但如果是仆的话，可以直接去五层采取，所以有时公会也会委托仆去取点。
还有其他的放牧之类的也开始了，但因为牧畜的数量还很少，还没到可以普及到村子里的程度。

「哦，抱歉了。贵重物品」
「不，请别在意。因为亚瑠莎也很喜欢牛奶，所以还有很多的库存」

他津津有味地拿着牛奶的杯子大口地喝着。
一口气地喝光，大口地吐出了一口气，在嘴巴周围染上了白色的胡子。
仆立刻再给他倒上了一杯。

「最近天气变得热起来了啊，能这样可真是太好了」
「嗯，仆来这里已经有一年了吗……」

是的，和亚瑠莎一起住在这里差不多有一年了。
回想起来，仅仅一年的时间，村子就几乎完工了，真是令人吃惊。这个世界的人的适应能力还可真不是一丝半点的。

「近况，怎么样？」
「诶？嗯，和平常一样哦。比起那个你那边才是怎么样了？」

前几天，卡隆在和亚瑠莎的战斗中，败北了。
从那以后，他就被冠以『和五岁小孩一样』、『输给幼女的男人』等的不情愿的骂名，最近一直窝在旅馆的房间里。
嘛，对于仆来说，能不再靠近了真的很感谢。

「啊，那家伙嘛……这次会成为一剂良药的吧。稍微有点太过兴奋了呢。」
「不管兴奋还是不兴奋，那个体质都很麻烦啊」
「别那么说嘛。虽然作为冒险者还不够成熟，但其的成长速度还是相当值得期待的」
「优姐是窝的。绝对不会烂步的」

亚瑠莎从鼻子里呼出气地下达了宣战布告。
这孩子不久前还很怕生，但现在已经能和身经百战的冒险者面对面地说话了吗?
果然和很多的人接触，也是一种学习吧。

「也没打算要抢。但如果优米露选择了那家伙的话，就饶了他吧」
「万分之一也不可能」

作为队伍的伙伴，他会袒护卡隆也是可以理解的。
但是要仆配合的理由，是一点也不存在的。

「呀咧呀咧，那家伙也得不到回报了啊。嘛，这也不是今天的正题」

耸了耸肩膀，用胳膊肘撑着桌子探出了身子来。

「昨天，已经完成了巡逻工作的交接了。我们也想和阿文一样，暂时回到塔尔罕去」
「已经三个月了吗，真快啊」
「大叔，要回去了吗？」

亚瑠莎有些寂寞地看着亚朱先生。是想起了和阿文先生分开的时候了吗？

「啊，但是我是打算马上回就到这里。所以别用那种眼神看着」

快要哭出来了的孩子的眼神，对于中年人来说好像是很强大的武器。
看着精明能干的冒险者为难地挠着脸颊的样子，看着让人不禁微笑。
或许是察觉到了视线，亚朱先生干咳了一声继续说道。但视线正露骨地游动着。

「咳咳，这个就这样了吧……因为我们打算要回塔尔罕了，所以决定搭个商队的便车。」
「虽说是商队，但在这草原上是不能用马车的吧」

高大的草顽强地生长在一起，会缠绕在马车的车轮和车轴上让其无法使用。
因此结果到这里来的交易，变成了让马等的动物装载上货物，徒步往返的窘境了。
可以说，这种不便性极大地阻碍了这个村庄的发展。
但是尽管如此，和原来的世界相比，人们还正是以惊人的速度聚集起来。

「那里照例的是用马。然后优米露。你要不要一起接下到塔尔罕的护卫任务?」
「护卫，吗？」
「不是拿出了哥雷姆的残骸，得到了大量的铜和铁了吧？而且牛肉的储备好像还有余留。我觉得离开村子一个月左右应该也没问题吧？」
「嗯，这个是，嘛……」

确实，这段时间接下了食堂的委托，把摩拉克斯连同尸体一同带回去了，所以应该还有很多的储备。
而且，猪肉和熊肉、蛇和鸟等的动物一般的冒险者也能得到。
而且牛奶也不是什么问题，因为一部分商人把活生生的山羊和羊带了过来，并开始放牧了。
如果是即日就能长满草的这片草原的话，就没有必要为了寻找草而去流浪了。

——为什么至今为止都没有注意到呢？

那个靠畜牧而产出的牛奶，虽说是少量，但已经开始流通了。
最近，仆必须要去做的事情几本已经没有了。
但是，为什么是在这个时机呢？

「……背后，好像有什么吧?」
「能明白吗？」
「太过突然了啊」

交替的时机，商队的护卫。虽然也有这样的理由，但没必要是这次。
虽然仆的重要性正渐渐地变淡薄了，但如果不在的话就不方便了这件事还是不变的。
再安定一点的时候也是可以的。

「其实这是另一个委托了。有个想把商人送到那边之后，再折回这边的商人。所以，想给他们介绍个可靠的护卫。」
「然后那个就是仆吗？」
「本事是一级品。感觉也很敏锐。而且，还是一个有着笨蛋般的正直，和不会说谎的性格的。所以可以信赖吧？」
「也就是说很容易被骗呢」
「而且最重要的是，回来的时候是需要很多的护卫人员的」

那个商人打算带回相当数量的牧畜、牛、山羊、羊等的。
当然，会瞄准这些猎物的怪物也有很多。而且人类也会……

「最近也有情报说，盗贼们正瞄准了通往这里的路线而行动着。牧畜的运输对这个村子也是相当有益。所以希望能确实地送达」

在这片草原的正中央放牧没有普及，是因为有有怪物的存在和保护自身的栅栏等的防御设施不足等的。多是因为这些因素重叠在一起的原因。
虽然说这片草原适合畜牧，但反过来说是不适合其他的。
据说为了牧场而去建一个栅栏，再去驱逐那些怪物是不划算的。

但是，这个村子因为阿鲁德先生的奋斗，也有了栅栏。
这样一来，村子里就可以放心地放牧了。
只要有了个安定的据点，这个村子是史无前例的冒险者比率比较多的开拓村了。
一旦发生什么情况，就可以村民总战斗要员化，与外敌对抗。
但反过来说，在进入村子之前是非常危险的。

「畜牧业……确实没有考虑过那个了呢，不知不觉就」
「以这片草原的成长状况来说，这是完全有可能。只要有据点的话」
「阿文先生也是，第一次见面的时候，好像是说被狼袭击了吗」
「因为草原外缘的勐兽特别多。最近，它们好像沿着这条交易路线出没到内陆地区了。」

呼姆地，把手放在下巴上思考着。
总有一天要离开这个村子，把亚瑠莎托付给相应的教育机关。制定下了这样的目标。
虽然还不太清楚她的年龄，但自从见面以来已经快一年了。已经到六岁了也不奇怪。
但因为公会证上表示还只有五岁，所以应该还没有迎来生日吧。
不管怎么说，考虑到以去塔尔罕的旅行来代替预习，也许也不是什么坏事。

「亚瑠莎怎么样？塔尔罕城，想去看看吗？」
「想看！阿文大叔也在那吧？」

非常爽快的回答。看来好像对阿文先生很亲近啊。
但是这样的话问题是……

「但是，卡隆也在的啊？」
「呜……没系，卡隆就由亚瑠莎来杆掉吧！」
「姑且还是一起旅行的伙伴，干掉的话就饶了我吧」
「嘛，亚瑠莎都说好的话，仆也没有必要否定了」
「优米露，还是一如既往的『亚瑠莎是命』啊……」

于是仆们决定在三天之后，第一次地离开了这个迷宫。



那么，这里就发生了问题了。
我们己经很长时间，没有和谁一起行动的经验了。
也就是说，仆们要时常背负着把自己最大的长处，物品保管箱暴露在别人面前的危险。
为了不暴露，所以需要细致的准备。

「首先是水，然后是保存食物……换洗的衣服和睡袋、武器也……」

需要用到的物品，必须预先拿出来。
如果在途中突然地拿出来的话，就会被怀疑出处了。
而且亚瑠莎的武器也是个问题。她所使用的咏唱装备在这次旅行中恐怕就无法使用了。
因为仆们所使用的魔法体系和这个世界的魔法有着微妙的不同。如果不咏唱就能发动的话，很有可能会被人抱有不必要的兴趣。
这次，最好要把魔法当作不能使用的东西了。

那样的话，亚瑠莎就没有能做的事了。
当然，看了和卡隆的战斗就能知道，她也已经能独当一面了。但是，仆想把它当作是最后的手段。

「嗯，不可以使用咏唱装备。当然自动咏唱装备也不能使用」（译：考古的时候发现了自动咏唱这个词）
「膜法，不能用了吗？」
「嗯，会被怀疑的。但为了慎重起见，这个要带上」

这样说着，在亚瑠莎的头上，别上了一个发卡。
因为有了布鲁娜所以很少出场，但是有了这个就可以使用最低等级的【治愈】了。
因为发夹只有一个分的重量，所以并没有放到仓库里。但没想到会在这种地方出场。

「这样的话亚瑠莎也就可以用低等级的【治愈】，但是在人前不能用哦？那样的话已经是最后的最后一只手了」
「知道了！」

虽然这么说着，亚瑠莎还在把【治愈】连发地挂在仆的身上。
第一次能使用的魔法会很开心吧。
结果因为自动咏唱型的武器不能使用，所以仆的武器变成了能加速攻击速度的风暴之刃了。
因为布鲁娜会自动咏唱【强力斩击】，所以不能使用。（译：フォーススラッシュ改译强力斩击）
这样的话，能用恢复魔法的变成了只有给了发卡的亚瑠莎了，虽然有点不安，但也没办法。
虽然也有能自动回复功能的饰品，但是因为那个也有应该放弃的效果，所以不能使用。

「恢复只是靠自身的了，稍微还是有点不安啊？」
「由我来……啊，不能这样吗」

仆抚摸着想要用【治愈】却没有办法的亚瑠莎的头，呵呵地微笑着。

「在周围没有人的时候就拜托了。还有到了被逼得走投无路的时候」
「嗯，交给我吧！」

结果，不得不把塞得满满当当的行李放在背架上背着了。
原来如此，如果没有物品栏的话，旅行会变得相当辛苦啊……

——————本话完——————

译

新年快乐



优米露酱也要迈出崭新的一步啦
 