========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
Last Reply: 2021-06-24 00:34
==========================

前书：
还是老样子语死早渣翻，拟声环境本当苦手。
以下正文

    在把亚瑠莎带出去之前，有一件非做不可的事。
    那就是保证好她的安全（防備を調える）。
    现在的亚瑠莎完全只不过是一个5岁的小孩子。
    虽然没有打算让她自行战斗，但想到万一被野兽袭击，卷入到战斗中的话，甚至连把门打开也觉得恐怖。
    在这里应该是她的强化，从手头有装备里找，但是......
    「唔—嗯，基本上只有三次职用的装备呐」
    所谓的三次职就是以魔导骑士为首，的最高位职业。
    在Midgards·Online（米得伽尔兹·online｛#估计是从北欧神话的Midgard引申过来的｝）里，最初是学习被称为novice（新手）的初心者职阶（class）的基本，然后根据各自的喜好转职成基本职。
    能熟练进行近身战斗的剑士和盗贼。
    能熟练运用魔法的魔法师。
    担当回复与支援的牧师（侍祭）。
    要领是远距离攻击的弓手。
    进行买卖交易的商人。
    更甚至还有枪手和忍者。
    虽然说是基本职，也准备了多种多样的变种。
    然后成了再往上的二次职的话，倾向更加被细分化。再往上的第三次转职的话上位职被细分化的能力会进一步特化。
    最终的话就是三次职，到了这步的话等级和能力的上限会被解放，特化的能力会更进一步强化，能够发挥出单独（solo）狩猎领域boss（area boss）这种程度的战斗力。
    甚至是被称为是梗角色弱职的优米露，那一带的boss也能有余裕的狩猎，因此可以推测出三次职的战斗力有多少了。
    当然装备也是相应地被特化过，大多数都在职阶（class）和等级方面施加了限制。
    我（俺）也是，优先带入的装备是为了准备在无限冰洞连续和boss战斗而挑选的。
    「喔、这个不是不错么？」
    从道具库里取出来的是大天使之翼。像天使的翅膀的样子的肩部装备。
    这是从初期职阶｛novice｝的时候就能装备的，赋予了能够一般性地增加HP的效果。
    而且我（俺）所持有的物品是进一步被赋予了强化10%攻击速度的性能。
    HP的增加量的话，对于我（俺）来说是微微的程度，从新手（novice）来看的话HP会猛涨10倍以上的好东西。
    「亚瑠莎，带上这个」
    「嗯、好——这样？」
    「喔喔……」
    就在这儿，全裸的天使降临了。亚瑠莎酱真的是天使！
    「不好，鼻血要出来了」
    「姐姐，鼻子没关系吗？」
    「没、没关系......现在还没关系哟」
    忍住啊、我（俺）的理性！
    说起来从发现她的时候开始，她就没穿衣服。
    虽然因为太年幼了，没有性方面的兴奋，但是把她抱到怀里一遍遍的爱抚这样的可爱还是充分有的。
    「首先是衣服和鞋子呐……说起来亚瑠莎的职业会是什么呢？果然是看作新手（novice）吗？」
    「嗯？」
    「啊，是这边的事，总之试着穿穿这个。」
    「好」
    拿出来的是龙皮制的衬衫。有提高敏捷性的效果。
    这个虽然等级1就能装备，但施加了只有上位职以上才能装备的职业限制。
    如果穿上了这个的话，亚瑠莎的职阶就是上位职以上，虽然大概是穿不上的吧。
    「姐姐，好重，穿不上。」
    「啊，果然啊。没办法，那就穿这个吧」
    把刚刚用作毛巾的衣服递过去，虽然作为毛巾使用过了，但已经干了。
    长度的话对于我是很难隐藏股间的那种，亚瑠莎的身高的话应该是刚刚好的大小。
    首先摘下翅膀，穿上衣服后再度装备上。
    接下来让她穿上附有着玻璃装饰物的鞋子。
    真不愧是魔法装备，脚伸进去的瞬间尺寸自动调整好了，虽然是游戏的话就不会去在意，这样的机能竟然还有呐。
    这个鞋子除了有稍稍增加魔法防御力的效果外，还附加了增加10%HP的效果。
    这样的话亚瑠莎的HP应该会变成维持在初期建立的角色HP的10倍左右了。
    「怎么样？」
    「唔嗯，没事」
    其它的话还有武器啊盾啊之类的装备，但适合亚瑠莎的正好没带。
    光是能经受得住打击就算好了吧。
    预先在头上戴上圣火王之冠，也可以成为预备的光源。
   这个装备也没有等级和职业的限制，亚瑠莎也能装备的上。
    「......这样的话，亚瑠莎也能使用【火球（fire ball）】了」
    「真的？我也能做到“咚”的那个吗？」
    「大概还是不能的吧」
    「欸～」
    虽然能够使用【火球（fire ball）】，但亚瑠莎的MP应该怕是不够。
    增加MP的装备虽然是有，但是给小孩子使用危险的装备是不可以的，就请忍耐一下吧。
    「准备好了吗？那么就出发了哟」
    「唔嗯！」
    我（俺）下定了决心，推开了门。
    魔剑赤色的光和圣火王之冠的火照亮了没有一点光明的黑暗的道路。
    特别是头冠果然起到了预想以上的照明的作用，脚边完全没有不安。
    「原来是这样的的地方啊……」
    「亚瑠莎没有看到过这样的道路吗」
    「——唔嗯」
    她是走在道路上迷路进了那里然后被封住吗？
    能做得到这样的事吗……
    她到底是从哪里来的，为什么会被捉住......可能是因为在考虑这样的事，对于接近的翅膀的声音的察觉迟了。
    「啊！振翅的声音？」
    「啥？」
    还没有掌握好状况的亚瑠莎，浮现出了呆呆的表情。
    明明这个洞窟里可能有危险的生物在的，实在是太没防备了。
    慌张的前后确认了，但残念的是道路是条一本道。岔路很久前就已经走过了。
    虽然抱着亚瑠莎跑起来逃到房间那边也行，但如果房间的前面也被占领的话会变得逃不掉。
    暂时应该是不用担心食物……那样的话我也会变得和被封印的她一样。（食料の心配はしばらく必要無いだろが......それでは俺も封じされた彼女と同じなってしまう）
    眼前的岔路的前面虽然多少有些复杂，通过地图可以知道再往前的话就是到下层去了。
    向入口处的迂回路的话——没有。
    「可恶，只能在逃跑和战斗里二选一了吗」
    这种迷宫（dungeon）越往下的话，就会出现越强大的怪物已经是一般规律了。
    当然现实这里的迷宫的话，未必会遵从这样的法则......但就算如此，赌这一点的话风险太大了。
    蹲在小房间里不出来的选择当然也是有的。
    食物的话应该持有2个月份的鱼呀年糕啊。水的话有从喷水池里涌出来的部分在。
    但是，自己一个人的话暂且不说，和在那里的亚瑠莎一起的话......是不行的。
    幼小的她的话，好奇心是很强的。如果趁着这边目光离开的时候从房间里出去的话？
    就算是我（俺）睡觉的时候也不可能监视的住。
    「战斗吧……亚瑠莎，下来吧。但是，从我（仆）身边是绝对不能离开的哦」
    「唔嗯——知道了」
    是因为我（俺）紧张的气氛传达到了么，她也带着紧张的表情回应到。
    巴萨巴萨的振翅声已经从向前10米左右的地方迫近过来。
    我（俺）急忙触碰胸口呼出键盘（key board），操作着快捷键（short-cut-key）。
    即便路宽较广但也是地下洞窟。
    现在装备着的魔剑「紫焰」能够自动咏唱（auto cast）【陨石冲击（meteor crash）】和【冻结雾气（mist freeze）】的魔法。
    【陨石冲击】是在上空召唤陨石，让它落下来的攻击魔法。
    【冻结雾气】是在自己周围散布冻结属性的雾来攻击的魔法。
    不管哪个都是范围攻击的魔法，在身边有亚瑠莎在的情况下使用的话很难。
    虽然在游戏内的话误爆己方的情况是没有的，在这个世界的话不知道怎么样，上空落下陨石的【陨石冲击】万一引起塌方就惨不忍睹了。
    「不会发生范围攻击的武器的话——这个时候应该优先考虑攻击次数吗……」
    幸好道具库和装备（equip）窗口还是习惯的游戏中的画面，像流动着一样把装备更换好。
    虽然为了自身的安全想优先选择HP增加和伤害减轻的装备，但迫近的振翅声有复数。
    如果被绕到后面的话，亚瑠莎就会受到攻击。
    在范围攻击被封印的现在，为了维持歼灭速度的话——
    「魔法剑（mana blade）……大致上看上去是火属性的样子」
    装备上编入了机械式的机关（gimmick）的双手剑。
    这把剑在剑柄处配备了能够插入卡片（card）的插槽，往这里插入一定的卡片的话就能够自动咏唱（auto cast）单体攻击魔法。
    能够使用的魔法的等级虽然低，但有提高魔法攻击力的能力，相比于魔剑「紫焰」也应该不会逊色。
    装备的话也更换成重视攻击速度的，保持（keep）速度在极限值。
    虽然对于脆弱性有所不安，但这里就相信魔导骑士的生命力吧。
    「クケケケッケケケケケッ！（kukekekekkekekekeke）」
    装备的更换完成时，振翅声音的正体接近了。
    由亚瑠莎的圣火王所照亮出的对手是，体长约1米半的五彩色的巨鸟。
    数量为三只。
    舌头从嘴中耷拉下垂着，冲着血的眼睛，往这边猛扑过来
    不管怎么看都不是友好的——但是……
    「……蛤、好慢？」
    这个速度，明显太慢了。
    就像是苍蝇停止时候的速度一样，能够完完全全看清楚。
    和外表的凶狠根本无法比较般的悠闲。
    「欸—逗……嘿！」
    没有必要故意地去吃下能看的清的攻击。
    正所谓先手必胜，把接近的一只的头砍飞了
    就像是用加热的刀砍在黄油（butter）上的手感一样，轻松的就把头砍飞了。
    接下来的两只也是，左右挥动剑，轻易的解决了。
    没有留给发生自动咏唱的随机性（乱数を発生）的时间，战斗就结束了。
    「……嘛，还好是比较弱的对手？」
    「好厉害，姐姐好强！」
    「是、是这样吗？」
    明明展现在眼前的是，鸟的头被砍下，像这样在教育上实在是不好的猎奇电影一般的光景，亚瑠莎却十分的兴奋。
    这个孩子，实际上不会是什么大人物吧？
    「这只鸟，美味的哟？」
    「是这样吗？但是我（仆），鸟的解体还没有做过……」
    「我、知道的！能做到哦」
    「诶、那还真是厉害……不如说，是在哪学的？」
    「……忘了」
    一下子变成了无精打采的表情了。丰富的表情是孩子的特权么，真是可爱呀。
    「但是使用刀具是比较危险的，把怎么做的教给我（仆）的话，我（仆）来解体吧」
    「知道了！」
    总是吃鱼和年糕的话营养会不均衡，也会吃厌。在这学习鸟的解体方法也应该不是一件坏事。
    打开道具库，点击尸体收纳掉。
    虽然对于鸟的尸体能否被道具库收纳有所不安，但最后没有问题的做到了。这个机能有着预想以上的好的性能。
    就算这样还是留下了流出的血迹。
    「血的臭味把其它野兽引过来的话会有危险，快点从这里离开吧」
    「唔嗯，走吧」
    亚瑠莎听从了我（俺）所说的话，急忙的向出口处走去。 