========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-02-12 15:46
==========================

大年初一更一次

——————以下正文——————

第四十话　开始出发

出发的那天，亚朱先生和商人们已经聚集在集合地点了。
听说是在早上的八点左右出发，所以就按照那个时间到这了，但大家都来得比预想的要早。

「早上好。大家都来得好早啊？」
「啊，早上好，优米露。这是因为要做各种各样的准备啊」
「早上好，是追加的护卫人员吗……哦呀，你是？」

看起来像是商人的委托人总共有三人。
如果一次往返中能有多人同行的话，效率也会提高的吧。
这次因为是三人一起的委托，所以委托费打了七折，但如果是三人份的委托的话，亚朱先生的腰包里大概能多了两倍份的报酬。

「是，仆是杂货屋的优米露。这次请多关照了！」

妮啪地露出了营业式微笑的笑容。
今后也是会与之有交易的人，谄媚一下也是没有损失的吧。

「我是亚瑠莎，请多关照？」
「好的，请多关照。这次是亚朱氏来当任护卫，所以可以放心了哦」

对怯生生地鞠了一躬的亚瑠莎报以温柔的笑容的商人先生们。
因为是长达两周的长途旅行，所以各自都在马的身上堆积了大量的货物……啊咧？

「橇？」
「欸，是的！」

对仆的疑问一位商人很有气势地回答了。

「啊，不，问候晚了。我的名字力叫亚克」（译：アコ）
「侍祭（亚克雷特）？」（译：アコライト？）
「不不不，只是叫亚克而已」

所谓的亚克雷特，是Midgard•Online中司管辅助和恢复的初期职业之一。
利用其极高的恢复力，甚至还能兼任前卫盾（坦克）的职责。
成为三次职后攻击魔法也会变得充实起来，是从初期到现在人气都从未间断过的职业……好羡慕啊。

「这个橇是我的主意。以我的拙见，如果车轮和车轴会缠上草的话，那就不要了不就好了吗」
「原来如此，确实这样的话，就不用担心会被绊住脚步了」

而且这里还是草原啊。
一边砍倒草一边前进的话，和地面之间就存在了草这个缓冲物了。
而且从地下吸取了大量水分，汁液很多的草在橇的底下讲行滑动的话实在是太方便了。

「不，是为了不让它与车轴和车轮缠绕在一起，所以花了点心思……是吗?」
「哦呀，你是想到了些什么了吗？」

对着仆嘟嘟囔囔着的话，亚克先生正闪闪发光着。
这完全是一副商人的表情。老实说像一匹饿狼，让人有点害怕。

「啊，不。只是有了个模煳的印象，还无法做出物品」
「是吗?如果做好了能穿过这里的载具了的话，请一定要和我联系。虽然看起来是像这样，但也是和锻造工匠有着联系的。」
「那个很可靠呢。等有了主意后请一定要拜托您了」

如果能和专业的锻造师进行沟通的话，也很不错。
而作为那个的结果，主意就要被做成商品了。
突然地一看，卡隆好像躲在了亚朱先生的背后。
他也被赋予了『和五岁儿童一样』的绰号之后，变得相当的沮丧。
嘛，因为在一对一的较量中输给了幼女，所以不难想象他现在无论在精神方面上还是对外方面上都变得相当脆弱了。
虽然给别人添了很多很多的麻烦，但是本人并没有恶意，多少觉得有些可怜啊。
轻轻地跟着靠近他，拍了拍肩膀。

「这次的治愈者就只有你了，期待着哦。」
「优米露小姐……我……」
「亚瑠莎在各种各样的方面都是规格外的，你最好不要在意」
「对不起，谢谢了」

带着稍微精神了一点的的表情，淡淡地笑着。
即然打起精神了，就在幸运色狼的体质发挥之前赶紧离开他。亚瑠莎都把手臂拉得有点疼了。

「好的，那么差不多该出发了吧」
「是的，请多关照了」
「小姑娘，可以的话能坐在橇上面吗？」
「要座！」

小心翼翼地坐上了橇的亚瑠莎，欢呼雀跃着。
以万岁的姿势蹦蹦跳跳的样子很是可爱。

就这样，仆们第一次踏出了村外。



三匹马中由两匹马装载着货物，一匹拉着橇。
亚瑠莎正坐在行李上，仆和亚朱先生他们围着商队的前后左右地移动着。
仆和亚朱先生在前头一边警戒着，一边拨开草前进。
时间已经过了中午，午饭也已经吃完了。
今天的午饭是用还很新鲜着的可食用的肉和蔬菜做成的三明治。
亚瑠莎已经在橇上午睡着了。
可以说第一天进展得很顺利——

「嗯？」
「怎么了？」

看来感知敌人的能力是随着智力的数值来成长的，而智力和后卫职一样高的仆的耳朵听到了拨开草的微弱的声音。
轻微的草摩擦着的声音。从声音的大小来看，肯定不是很大的生物。

「全员战斗态势。从哪里来的？」
「从前面数量两个。像要夹住一样地靠近着」
「耳朵真好啊。亚克你们先到马的后面。但请不要离得太远。也许还会有其他什么的」
「明白了，还请小心点」

看不到草在动的样子。
如果错过了这微弱的声音，就会彻底吃下奇袭了吧。

「草动得很少啊。不是很大的对手吗」
「不如说也太少了吧？」

虽然阿文先生曾经说有被狼袭击过，但这种没有动静的程度恐怕狼是比不上的吧。
会是个更小的东西。

「亚瑠莎不能从橇上下来的哦？」
「嗯」

如果是小体型的对手的话，应该不能一口气地爬到橇的上面。
而且那个也还有距离。大约二十米左右吗。
能听到这么远的草的声音，仆的耳朵大概也是很厉害的。

「在距离上要抢得先手。」
「没关系，不要勉强。我们是无法离开这里的」

亚朱先生始终都是商人们的护卫。
是不能离开他们身边的。

「会把左边的打倒的。右边的就拜托了」
「交给我吧」

打一声招呼后，全速地跑了出去了。
一边切碎草，一边跑到了声音的发生源处，那里有条一米左右的蛇。
也许是因为对自己被反过来攻击了感到吃惊了吗，所以应对得很慢。
蛇要想扑上去，就必须先弯曲起身体。在没有取得先手、调整好姿势的情况下，就是个好的猎物。
只要跑过去一挥剑就结束了。

「亚朱先生，是蛇。很可能会是毒蛇!」

大声地通知了敌人的真面目。
只要不是遭到了奇袭，就不是什么很了不起的敌人。这个即使不是仆也能充分地应对。

「阿德，去吧！」
「了解！」

知道了敌人的正体了后，亚朱先生发出了指示。
原本阿德里安先生是在当任着斥候的，但在亚朱先生的四人队伍里，他也是能担任前卫的。
倒不如说眼睛和耳朵都很好的他，是能在这种场合先发制人的绝好人才。
向右前方跑去，依靠声音发现敌人，闪过一剑。



蛇的肉可以吃，皮也可以作为鞋子和包等的素材来使用。
如果是毒蛇的话，毕竟没那么多的皮可以做成铠甲来用，所以卖得并不贵，但即便如此，其贵重的肉也可以用来当做今晚的夜宵。
割下脑袋放出血，丢去内脏剥下皮。
把这些装进了皮革的袋子里搬运着。

「这附近不是没有什么怪物的吗？」

在那个作业的间隙中，仆提出了疑问。
亚朱先生也没有停下解体工作着的手，并回答着。

「嘛，之前是这样的。现在人的来往多了起来。先不说瞄准着人类的勐兽，不如说瞄准了食物残渣的家伙也会靠近了」
「是因为行人增多而产生的弊病吗」
「是啊。如果是在不久之前，即使没有护卫，只要做好准备，也能从草原的中央脱身……嘛，能变成饭的来源增加了倒也不坏」

说着那样的话，商人亚克先生也靠近了。
在剥取的过程中，他们也很闲吧。

「或许这对冒险者们来说是件好事，但对我们来说却是麻烦的事情了。开销会增加的。」
「这就是所谓的立场的差异了。对我们来说，没有工作的话反而会更加麻烦。而且从城镇到草原的那段区域全都是危险地带，怎么样都需要护卫吧?」
「嘛，虽然就是这样呢」

一边这么说，一边熟练地处理蛇，装进了袋子里。
装完了最后一块后，摘下了工作用的手套，用沙子把污垢清除干净后，装进了另一个袋子里。
在这样的长途旅行中，水可是贵重物品，连洗手时都是需要节约的。
顺便拔了几根除臭的杂草了放进去。好像只要这样就能稍微地能从鼻子好的怪物身上逃脱了。

「优姐，优姐！你看，艾蒿~」
「啊，谢谢了，亚瑠莎。但又是艾蒿？」

亚瑠莎给仆收集来了用来除臭的草，不知为什么老样子的还是艾蒿。
确实，这种野草的气味很浓，草的味道很重，所以很适合用来掩饰。

「姆，吃起来也很好吃啊!优姐也太挑食了吧」
「诶，仆不是也有吃吗？」
「觉得最近优姐的抱怨变得很多了哦。不行的哦？」
「呜，对不起了」

确实，最近在食堂吃饭的时候，可能都是一边挑剔着一边吃的。
不，也还没到挑剔的那种地步。只是对菜单少了，那方面有所抱怨？
因为材料比较匮乏，所以也是没办法的事，但是好像被亚瑠莎好好地听到了。
让孩子听到了会破坏掉吃饭的气氛的话，这是非常需要反省的地方。
饭必须要美味地吃才行。

「什么，优米露是偏食家吗？」
「没有那样的事哦！只是觉得菜单上的变化有点少啊的……」
「哈哈，你对厨师的期望也太高了吧!」

当然，带着专用的烹饪工具的托拉斯先生做出来的变换，远比仆的要多得多。
但是，应该会更加……并没有增加到期待的那样的程度。
味噌之类的盐麴之类的，这边没有吗？

「调味料不足吗？」
「嗯，好像已经带了很多过来了哦」
「啊，不。不是那样——」

如果奇怪地讲行说明的话可能会露出马脚，所以就适当地结束了话题后敷衍了过去。
剥取完成后把应该扔掉了的内脏埋起来处理掉了。
放置太久的话，怪物会聚集到了这个交易路线上。反正怎么放在那不管是被吃了还是消失了也都一样，但是被当成是饵食的话那就麻烦了。

「那么就出发吧。没有缺了人吧?」
「没问题，全员都在」

如里连脚速不快的蛇都已经出现在这样的附近了，狼之类的勐兽也应该已经到了这附近了吧。
能巩固一下村里的防御真是太好了。必须要感谢一下阿鲁德先生。

——————本话完——————

译

亚瑠莎，一位喜欢艾草（ai cao）的幼女 