========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-07-13 01:44
==========================

——————以下正文——————

第四十一话 不速之客

在那之后的几天，仆们顺利地进行着旅行。
原本是生物很少的草原。虽说最近增加了不少，但遇到麻烦的概率本来就不高。
在此期间，我决定仔细考虑一下关于橇的创意。

把草会缠绕在车轮上的这一问题点，从根源上将其一下子放手的想法非常的了不起。
这一点不愧是商人吗?从中可以看出亚克对纠纷的处理能力。
但实际上他所使用的橇，也只是让前端翘起来的一块木板。
如果撞到了石头之类的东西的话，很快就会破损的吧。

于是脑海里就浮现出了三个想法。
一个是安装滑雪板状的脚。
那个是……想到了冬季奥运会的那种橇可以吗?
这样可以大大减少踩到石头的可能性，如果在滑雪板和橇之间安装上悬吊装置的话，乘坐的舒适度也会提高的。

另一个想法则是安装像战车一样的履带。
如果把车轴也给收进了马车的本体里的话，草就不会缠上去了吧。
但是，这样的话马车的结构就会产生问题。
马车的推动力说到底也只是马，车轮会转也只不过是与地面摩擦而产生的结果。
为了移动履带，车轮本身也必须旋转，弄不好就会因为履带无法转动而只是被拖着走，有可能会增加马的负担。
这个还是等发明了曲柄机构后比较好吧……？

另一个是改变马车的构造。
现在的马车是车轮外露着，然后在车轴上放上货厢的结构。
那如果反过来把货厢吊在车轴上呢?
这样的话，货厢就能变成防壁，车轴会缠上草的可能性就会变得很低。
另外，如果在货厢里也切出一个缝隙，将车轮也塞入一大半的话，车轮被草缠住的危险度也会降低。

「但是，这样的话……负担就会集中在悬钓着的部位吗?会损耗得很快啊」
「嗯姆？」
「果然还是橇会比较稳定吧？」
「累了吗？优姐也要坐吗？」
「不坐。如果仆也坐上去的话，护卫的数量就会减少了吧」

维持着前头是仆和亚朱先生。侧面由是阿德里安先生和里比先生固定，最末尾是为卡隆的队形。
这是考虑到要让卡隆尽量地远离仆的意见而得出的结果……

「他也受到了很大的伤害了呢。嘛，正因为是没有恶意的，所以确实是有点可怜」
「不 行！优姐是我的」
「呀咧呀咧，你们可真是相亲相爱啊」
「对吧」

在橇上自豪地挺起了胸膛的亚瑠莎。
在那旁边，亚克先生的脸上浮现出苦笑着的笑容。

「但是没关系吗？最尾部从某种意义上来说是最需要警戒的地方」
「啊?啊啊，卡隆啊。别看那样，那家伙的眼睛可是很好。而且因为胆小，所以对危险很敏锐。如果说有问题的话，那就是因为注意力太过散漫了……如果没有那个的话就会是一位优秀的冒险者了。」

一旦有什么心事，因为胆小的而产生的危险感知力就会突然下降。
所以才在迷宫里遭到了奇袭。

「思想准备放面还不成熟啊。剩下的就是锻炼身体了啊」
「这，不是还完全不行吗?离能独当一面好像还很远呢」
「嘛，对冒险者来说，他就是那种会在翻越一山之前最先死去的那种类型的人吧。但只要克服了这一点，就能成为一位优秀的冒险者。」
「优秀的冒险者吗？」

仆觉得如果是最先死去的人的话，是成不了优秀的冒险者的。

「我们啊，是有各种各样的类型的呢。所以也丢有那种软硬不吃的，从一开始就能留下功绩的早熟者。而那家伙在那里面也是个怪人。是大器晚成型吗？有点不一样呢」

亚朱先生正为了如何说明卡隆而烦恼着。
他说卡隆作为冒险者的话集中力不足，但是只要能克服了这一点，应该就能留下功绩了吧。
确实集中力的话，是可以锻炼和扩展的。
但是要做到这一点，冷静的精神状态是必不可缺的。但对于卡隆来说，这一点是致命的不足。
会因为一点小事就高兴、慌张、混乱、失去意识。如果每次都无法集中精力的话，会给其他成员带来负担的。
仆这样一说，亚朱先生露出了意外的表情。

「嘛，这也是事实啊。但是……不，正如在优米露所看到的那样，还残留着有点青涩的地方呢」
「什么啊，那是！」
「我啊，觉得那家伙是会变的」

斩钉截铁地断言着。
在那里甚至可以看到确信的存在。
仔细一想，据说他是个相当有实绩的冒险者。所以不可能会去带一个没有前途的外行人。
肯定已经评价过了仆还没见过的卡隆的素质了吧。

「但是，优姐是我的东息呢。是不会让给卡隆的！」

但是亚瑠莎坚决地不会承认。
似乎是要和仆分开了的说教起了作用了的样子。



旅行已经过了一半了，没发生什么太大问题，顺利地进行着。
亚瑠莎也是多亏了橇，体力的消耗减少了。
虽然也很担心无法进行补给的水，不过，途中亚克告诉了仆有储水性质的草，成功抑制了消耗。
据说是长途旅行中经常会使用到的植物，也可能是经常进行长途往来的贸易商人的知识的产物。
亚朱先生等人对此也感到惊讶，甚至兴奋地表示说『这个应该向公会报告啊，这样一来旅行的补给就相当轻松了』。
看似普通的杂草的草根，其实是含有大量水分的水袋，明白了这一点。

虽然这一段的旅程非常顺利，但亚瑠莎也没能保持完美的状态。
一直坐在颠簸着的橇上，不可能会不疲劳的。
而且，就连马车也会摇晃得厉害，更不用说是在没有悬吊装置的木板上了。
疲劳不可能不累积起来。

这一天，吃完饭后也像是断了线一样地睡着了。
仆给了那样的她做了膝枕，开始了监视。
冒险者的五人。由仆和里比先生，卡隆和阿德里安先生，最后由亚朱先生监视，直到天亮。

里比先生是担任攻击手的魔术师，在亚朱先生他们的队伍上可以说是担当着参谋的角色。
在什亚瑠莎精神的时候也会给她讲着过去的冒险故事，虽然他一脸凛然的表情看上去很顽固，但也意外地展现出了喜欢孩子的一面。
因为亚瑠莎已经睡着了，所以今天给仆讲的是有点黑暗系的体验故事。
被哪里的贵族欺骗了，与盗贼们以血洗血的抗争了——还有是关于被半兽人袭击了的女性的末路，在说完之前就恢复了理智，咳嗽着改变了话题。（译：オーク，欧克，先译为半兽人）

之后里比先生说『我要去给大自然分发一下营养，顺便一提，是大的』地，去了厕所，在这期间由仆一个人监视着周围。
周围很安静……不，隐隐地听到了里比先生奋斗着的声音。稍微有点瘪下去了。
总之为平复心情，抚摸着睡在膝盖上的亚瑠莎的头发。
虽然露出了微微觉得有点痒了的表情，但抱着仆的手的样子就像小猫一样，非常的可爱。

那时，伴随着zhang的声音，篝火的火光变得——一片漆黑。

想着是火熄灭了吗地抬起头了的仆的眼前，有着一个戴着奇怪面具的什么东西。
头横着朝向这边，就像是歪着头似地看着仆。

「呜，哇啊啊啊啊啊啊！！」
「gi呀啊啊啊啊！？」

仆猛地拔出了背上的剑挥了出去。同时把亚瑠莎保护在了背后。
亚瑠莎悲鸣了一声滚倒在了背后，这时候就请原谅仆吧。
但是，仆的斩击没有任何反应。然后就那样站起来准备战斗了。
躲过了仆的一击，一瞬间就飞出了几米的『什么』，摇曳着将全貌展现在了灯光中。

简直就像小孩子用白黏土捏成的人偶一样。没有手指的手脚，又细又长。
身体纤细没有凹凸等的，简直就像是濒临死亡了的躯干。
最重要的是脖子就像手臂一样地长，甚至连和头的分界线在哪也分不清。
在那个看起来像是头部的部位，戴着只切出了三个口了的简单的面具。
一言蔽之——异形。

——避开了吗？不，比那个更重要的是，是从哪里来的！？刚才应该谁都不在的啊？

仆的探知范围有五十米左右。
如果在那个范围内的话，即使是极其才微小的草摩擦的声音也能听得出来。但尽管如此，却没有探知到这家伙。
不，不是没有听到草的声。在突然出现之前，确实有听到声音。
也就是说这家伙，仅仅几秒……恐怕仅一秒左右就跑过了五十米以上。
和仆同等。或是在此之上。

「刚才那声叫喊是什——什么啊，这家伙……」
「优米露小姐，怎么了！？」
「怎么了，敌人吗！」

对仆的叫声作出了反应，一个接一个地起来了的亚朱先生他们。
里比先生也一边整理着衣服一边回来了。

「亚克先生，和其他人一起躲进马的影子里！不要走得太远」
「卡隆，下面——要来了！」

一瞬间就将草扒开，到达到亚朱先生身边了的异形。
举起的手臂的前端长出了像指甲一样的刃。

「亚朱先生，快逃！」

仆瞬间就理解了。『那家伙太糟』。
光是那个速度，也能成为轻松超过所有技术和经验了的优势了吧。
仆是了解亚朱先生的能力的。所以才会明白。是赢不了，的。

「切，这个——咕啊啊啊啊啊啊啊！？」

可能是立刻地就用剑攻击，所以奏效了吧。刀刃偏离开了躯体，只切断了腿。
尽管如此，他也已经无法战斗了。剧烈的疼痛缠绕上身，出血不止。这样下去会成为致死的伤害的。

「可 恶！」

为了堵住亚朱先生被打倒了而空出来的洞，阿德里安先生向前——刚想出来的时候被打断。
异形气势不止地，跳进了阿德里安先生的怀里并挥舞着手臂。
剑被折断了，胸甲被粉碎，鲜血四溅地——倒下了。
被突然发生的惨剧吓瘫了的卡隆，摇摇晃晃地坐下了。

……运气很好。多亏了那个，他才没有受到指甲（？）的直接攻击。
刀刃掠过脑袋飞了过去。
头顶上受到了重伤的卡隆纹丝不动了。红黑色的伤痕后面可以看到白色的东西了。
恐怕已经达到了头盖骨了吧。但是，没有更加地深入。

眨眼之间，三个人就被剔去了。
异形接下来像是瞄准了里比先生一样地移动了，但在那之前就被仆挡住了。

「里比先生，亚瑠莎就拜托了」

做这家伙的对手是非仆不可了。
就这样，突然的激战拉开了帷幕。

——————作者的话——————

敌人的外表，请想象一下把RO的谷底骑士简单化的东西。
下一回是战斗的第二回。

——————本话完——————

译

四十多话了终于要出主线了吗 