========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
Last Reply: 2021-07-14 00:14
==========================

……在意后续

于是就把肝献祭了

——————以下正文——————

第四十二话　激战

用剑接住了异形的爪子。弹回去。然后斩击。
果然是，很快啊。
这个异形跟上了仆的速度。虽然攻击本身比贝希摩斯要轻得多，但其的速度就足以补足了。

亚朱先生他们已经有三个人无法战斗了。
虽然里比先生毫发无伤，但他却没法跟上仆们正激烈地调换着位置的战斗。
虽然说咏唱和魔法阵的展开都已经结束了，但却连支援炮击都做不到，一直地站在那里。
魔法是如果没有识别到应该施法的对象的话，就连发动都是很危险的技能。
如果向异形放出魔法，但在下一个瞬间如果仆移动到了那个位置上，就会命中仆了。
因此，后卫和前卫的连携是不可或缺。当然，仆和里比先生之间，当然是不存在那样的连携的。

在这样的情况下，亚瑠莎可能已经掌握了事态了吧，流着泪赶到了亚朱先生的旁边。

「【治愈】！」

对无咏唱地就发动了魔法了的亚瑠莎，里比先生投去了惊愕的视线，但是马上又回到了这里。
面对这个敌人，哪怕是一瞬间也不能移开视线。
虽然亚瑠莎也和仆一样，但在迷宫中战斗的经验还是有很多的。
理解现在是什么样的状况，又是怎样的窘迫。
正因为如此，她才会毫不吝惜地为亚朱先生治疗伤口吧。

是觉得如果是亚朱先生他们的话，肯定没问题的吧。
亚利修莎的【治愈】虽然跟仆的恢复量是无法相比的，但还是比那些治愈术师的效果要好。
只看了一瞬间，看到了亚朱先生被切碎了的腿正在一点点地再生的身影。
对这种状况感到放心了的同时，仆也对自我支援进行了强化。
【加速打击】加上【武具光环】、【附魔之刃】、【剑之招架】，还有【精神集中】。

攻击速度上升、威力上升、魔法攻击力付与、回避强化、命中强化。

但是，在这么多的支援之下，异形仍然和仆势均力敌地移动着。
因为是重视攻击速度的装备，所以仆的攻击速度已经达到了现有的极限值了。
这个速度，实际上已经可以进行每秒十次的攻击了。
毫不动摇地承受住了这如雨般倾泻而下的剑击，并弹开了的异形。
不仅如此，不单只是在防御战，也有着利用空隙进行的反击的一击。
用【剑之招架】的技能挡下了那一击，但是攻击着的手却停下了一瞬间。

只有一瞬间的缝隙。
仅在那一瞬间，攻防方就交替了，这次是变为仆在进行防御战了。

这个时候，明确地理解了。
第一次见面的时候，这家伙果然是从仆的感知外一瞬间飞到了仆的眼前的。
但是，那样的就留下了疑问。

那个时候，在完全松懈了的那一瞬间——为什么这家伙没有攻击呢?

站在眼前，视线对视时的那，犹豫不决的态度。
如果在那时被攻击了的话，仆就没有任何反击的余地会被杀了。

虽然不知道原因。但确实是捡回了一条命。
仆的疏忽和那家伙的失态。双方的失误相互均衡，运气很好的得分相同了。
那么不这里一口气地推回去的话，是不行的。
慢慢地与里比先生他们拉开距离，一边应对着攻击，边把手伸进小包中启动了作为王牌的魔刻石（卢恩）。

现在所装备的风暴之刃可没有被赋予不可破坏的属性。
原本就没有打开可以赋予这种的槽。
因此，这次不能使用有着武器破坏效果的t（Tawis）和k（Kano）的魔刻石（卢恩）。

——t h（Thrissis）的魔刻石（卢恩）。
雷神的魔刻石（卢恩），意味着慎重。效果是生成有四层构造的防御墙。

——z（Zolo）的魔刻石（卢恩）。
表示着鹿，暗示着群的魔刻石（卢恩）。意思是友情、保护和防御。
效果是HP的减少和防御力的超强化。

上一次，在贝希摩斯战中因为轻视防御而产生了危机。
这次可不能再重蹈覆辙了。应该以防御优先。
而且以这家伙为对手即使使用了作为攻击的王牌k（Kano）也是无法命中的。

因为仆选择了加强了防御，所以事态陷入了胶着着的状态。
爪的攻击全部都避开了，异形的攻击也几乎打不中。就算被击中了也因为魔导骑士所拥有的高度的自动恢复力而无效化。
但是这个平衡，是得通过使用魔刻石（卢恩）才得以维持住的东西。
然后现在，发出了巴淋巴淋的声音，t h（Thrissis）的防墙被粉碎了。
如果是游戏里的话，可以使用快捷键瞬间进行更换，但是不巧的是，即使有着些游戏性的机能，但这个世界也不是游戏。
战况成为了仆持有着的库存的数量和家伙的耐久度进行着持久战的样子。



「【极限——爆破】！」

总计第二十次的攻击。
最后的防御墙被破坏。已经没有t h（Thrissis）的魔刻石（卢恩）了。
虽然异形的形态已经变得千疮百孔的了，但还没有达到破坏掉了的地步。

「可恶！」

虽然仆自身还并没有感到疲劳，但像是走钢丝一样地连续使用着技能使精神不断地受到磨损。
t h（Thrissis）已经用光了。
之后只靠z（Zolo）的防御力和自身的回避力来顶住攻击。
指甲嘎哩嘎哩地掠过了身体，一瞬间就变成了染血的状态了。

「唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊斯」

HP被削减了，但这边仍然挥着剑。
即使继续这样贯彻防御，情况也不会发生改变。不攻击的话敌人就不会倒下。
而且能够进行有效攻击的，就只有仆了。

这样下去的话是会败北约。

既然知道了这个就必须要进行攻击。
这是何等的拷问啊……但是如果不继续站起来的话，不战斗下去的话……亚瑠莎和亚朱先生的身体就危险了。
亚克先生等的商人们就连保护自己的手段都没有。

正是因为有着z（Zolo）的防御，才能这样的站着。如果没有了这个了的话，就会像亚朱先生一样手脚被切碎飞走了吧。
但是，这个魔刻石（卢恩）也不是能持续很长时间的。一个最多三分钟。
估计能用一个小时……当然，仆自身也不可能坚持得下去吧。

攻击的间隙一边夹杂着【极限爆破】，一边继续着绝望的战斗。
这个技能使用后虽然只有几秒，但是存在着冷却时间。因此有着不能连发的难点。
无法止住的出血，拿着剑的手滑了下来。
终于要看到结局了。有了这样的觉悟的时候温暖的光芒照了过来。

「【治愈】！」

已经没有移开视线的余地了。但是用声音来判断的话。是亚瑠莎。
如果是她的话，是能跟上这场高速的战斗的。
原本只是微乎其微回复量。但在被z（Zolo）强化过的现在，这个回复的意义翻了好几倍。

——尽管如此……还不够。

压倒性的攻击次数超过了她的恢复量。
被连续地发出的【治愈】也不足中和异形攻击。
现在的话还来得及。
在仆吸引着差敌人的时候……至少也要让她逃走啊！

「亚瑠莎，逃——」
「『神啊，请治愈彼之物。请给予吾等再次站起的力量吧』——【治愈】！」
「——诶？」

没能理解到这次的【治愈】是谁挂上的。
不，其实是理解了。但是——却无法理解其中的感情。
把不太好的【治愈】发过来的，是卡隆啊。
被亚瑠莎治好了的，恢复了意识了的他使用了魔法……在这个进行着高速战斗的空间里。

脑海里，浮现出了白天的时候的亚朱先生所说的话。

『别看他那样，那家伙的眼睛很好』

连连飞过来的亚瑠莎和卡隆的【治愈】。
那个支援确实地捕捉到了仆们的行动。

——可恶，你的眼睛有这么好吗!?完全看错了啊。

散漫的注意力、容易分散的集中力、对冒险者来说是失格了的资质……
但是，这样的无能是不可能能跟着老练的亚朱先生一起行动着呢。
因为有着希望所以应该带着的。只是仆并没能相信那个。
无论遇到什样的乱战，都能精密地放出着治愈的后卫。
有着在连里比先生都被无效化了的情况下，也能成为战力的动态视力。
如果背后有这样的支援者的话，那该有多安心啊。
在那里的是，并没有被亚瑠莎的速度愚弄着、动摇地被玩弄于股掌之间的不成熟者的身影。

「这个是最后关头了……给仆做啊！」

回复飞过来了。
光是这样，就足以振奋仆的心了。
看不见的胜机——能看见了。

对于势头大增、转而反击的仆，异形的动作稍微的……停下了一点点。
在这时已经充分地准备好了的里比先生的魔法飞了过来。

「【火焰标枪】！」

火焰之矢，强化过了之后的上级魔法。
那只巨大的火焰之枪刺讲了异形的脚。
一下子地体势崩溃了的异形。

不得不说这是一个绝妙的时机。能掌握住一瞬间的机会的技术可以说是一流的。
然后仆。也不能放过这个机会吧！

「k（Kano），启动——斩首突击！」

单体攻击的王牌，是由k（Kano）发动的技能。
淡淡的光缠绕在了剑上，哔哩哔哩地振动着。
强烈得仿佛随时都有可能会破裂掉的震动。这才是k（Kano）的本质。

「快去死吧吧吧吧吧！」

就那样，把蕴含了超过界限的破坏能量的剑，向异形叩下。
承受下了连贝希摩斯的外皮都能被切开了的一击，异形与超过了极限了的剑一起，粉碎消散了。

——————作者的话——————

亚瑠莎「如果使用生命激化的话就能有余裕了吧?」
优米露「诶哆，你看，要按顺序啊……」

——————本话完——————

译

天！火！出！鞘！

风暴之刃「先不说那个什么バイタリティアクティベーション到底是什么，但凡有装上一个自动吟唱装备，我都觉得还可以再抢救一下……」 