========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
Last Reply: 2021-07-13 23:00
==========================

——————以下正文——————

第四十三话 善后处理

看着粉碎了的敌人和剑，仆终于瘫了下去。
异形好像是某种的哥雷姆，仅从破碎了的碎片来看，就像是散落着的矿石。
总之现在想要休息。这种超越了极限的高速战斗已经不行了啊。

「哈，累了——」
「优姐！优姐，没事！？」

亚瑠莎扑进了瘫软在地了的仆的怀里。
虽然差点就摔倒，但还是设法接住了……碰到伤口了!

「啊疼疼疼疼!亚瑠莎，有点疼啊，稍微离开一点!?」
「啊，对不起。【治愈】！【治愈】！」

不断地给仆打上治愈。从战斗中考虑应该已经消费了相当多的MP了，不过，这孩子还有余裕吗。
是仆们所说的，以二极型的成长的吧。
所谓的二极型，就是只增加两种特定的能力的类型。魔术师和射手之类的会比较多。

「伤口已经没问题了。比起那个亚瑠莎也累了吧。稍微休息一下吧」
「但是……」
「仆也要去换衣服了。你看，防具都这么乱糟糟的了」

张开双手让亚瑠莎看了看惨状，但重新审视了一下的话，觉得这可真是过分了啊。
总是装备着的可以阻止咏唱妨碍的感觉和制服很接近的衣服已经被撕得七零八落，无法使用了。
胸部和腰部都已经相当的露出来了，不只是一点点而是非常的显眼的。异形攻击是不是被赋予了防具破坏的属性啊？
在这里突然地想到，将视线投向了卡隆。他现在正照顾着还没有恢复意识的亚朱先生和阿德里安先生。

「诶……？」

总是会一边摇着尾巴一边跑到仆的身边，然后『别看！』地被踢倒的场合，但是现在果然不会有这种笨蛋了吗。
不，倒不如说作为恩人的亚朱先生现在正处于危险状态，这也是理所当然的吧。
也许，是稍微有了点观察周围的余裕了吧。
仆用安然无恙的斗篷包裹住身体，去询问状况。

「卡隆，亚朱先生他们的身体怎么样了？」
「啊，优米露小姐……伤口已经堵住了。但是因为出血很厉害，所以不能马上醒来」
「卡隆的【治愈】也不行吗」
「血液也是被当做『失去的部位』来的处理，如果不是【再生】或者类似的更高级别的治愈术的话就很难了」

【再生】是Midgard•Online上所不存在的魔法，似乎是可以治疗部位缺损等的。
因为这可是相当高级的术，所以消耗也很大，据说之前被任命做治疗院的露迪斯小姐一天能使用一次也已经是极限了。
顺便一提，现在的治疗院是由六十岁左右隐退了的冒险者的老爷爷来负责的。

「没有生命危险吧？」
「幸运的是残留下了被切下的腿，所以能用【治愈】接起来。多亏了亚瑠莎酱处理得相当及时啊」
「情况的判断也变得准确了呢」

那个时候，如果亚瑠莎判断这个场面还不是『非常时期』而不去治疗亚朱先生的话，可能就耽误了呢。
而且还有卡隆……据说他恢复了意识之后就马上开始对仆的支援了。
那一步棋的意义很大啊。

「【治愈】，真的是得救了。谢谢了」
「不，本来失去意识了就是我的过错……」

确实因为太靠前了而受到了攻击确实是失分了，但在那种情况下也有是没有办法的。
仆也太过松懈了，也不能责备别人了。但本人也有在反省，这里的话应该没问题吧。
拍了拍卡隆的肩膀，回去换衣服了。这时亚克先生他们突然出现了。

「您，您没事吧……不，吓了一跳啊」
「亚克先生你们也平安无事比什么都好。没有受伤吧？」
「是的，我们也只是在看着而已。话说回来，所谓冒险者就是每天都在和那种怪物做对手啊」
「那种的是例外啊。基本都是和蛇啊狼啊……那种程度的。大概」

虽然耐久度远低于贝希摩斯。但是除此之外的……特别是攻击力却是无法比拟的强。
这明显是阶层主级别。这样的东西竟然会在迷宫之外徘徊着……

「想去换一下衣服，可以吗？」
「啊，这可真是太失礼了。在马的影子背后换就行了」
「请帮忙监视一下，别让卡隆来偷窥哦」
「那也是因为还年轻啊，也是没办法的事啊!」

虽然是被当做开玩笑的了，但实际上那家伙是会在这个时候过来的，所以不能大意啊。
绕到了马的阴影里，悄悄地从物品栏里拿出了水袋，用濡湿了的毛巾擦拭着身体。
虽然亚瑠莎的【治愈】几乎已经完全把伤口治愈好了，但全身都还残留着被切裂出血了的痕迹。
放下了变得粘粘糊糊了的毛巾，刚想拿出要替换用的铠甲，突然地想了起来。

「突然地拿出了别的装备的话，是会被怀疑的吧？」

先不说衣服状的铠甲，双手剑的话了果然还是藏不进背包的吧。
因为是不得已的事态，所以使用了无咏唱的魔法，但还没有被看到关于物品保管库的使用。
这个能力具有着甚至能引发流通改革的，划时代的功能。
而且能使用的只有仆和亚瑠莎，同行的也都是十分精明的商人们。如果传出了奇怪的信息的话也是很困扰的。
在这里就按照当初的计划那样，将其隐瞒到底吧。

「但这样的话，单手剑和双手剑就无法补充了……但如果这样的怪物再次袭来的话，很害怕自己会无法应对啊。」

话虽如此，过度炫耀自己奇怪的能力也可能会被人盯上……先准备一把即使是与BOSS对峙的时候也能使用的那种级别的短剑吧。
从物品栏中取出的是名为钢琴师的武器，形状像细长的针，是突刺的用的短剑。
其的特殊效果是可以发挥出与对手的防御力对应的攻击力。也就是说，敌人越是坚固，其的威力就越大。

「在贝希摩斯的那时候用这个不就好了吗……不，但那样的话【剑之招架】就不能用了——」

双手剑专用的防御技能【剑之招架】，如果是物理攻击的话，几乎什么都会有一半的几率会被架去。
这是一个可以弥补双手剑无法拿盾的缺陷的强力技能。

「说回来来，仆是不是也太过于依赖技能的自动防御了呢……？要是有掌握了适当的『技巧』了的话，就能应付得过去了。啊啊，和阿文先生的决斗的时间，要是有更认真地学习的话就好了」

仆的战斗风格是直接让技能和身体能力来说话的，可以说是更倾向于怪物那边的东西。
如果有着适当的技巧的话，只用短剑也能充分地战斗了。

「嘛，这也已经是事到如今了啊。如果下次还有机会的话再去请教一下吧」

因为不能取出铠甲，所以装备上了赋予了暗属性的长袍。
用皮带把腰的周围系紧，在背后装备上了钢琴师。
虽然因为背上没有了双手剑的重量，所以有些不太安心，但应该是可以维持得住战力的。
换完衣服后从马的背后出来，亚瑠莎拿来了风暴之刃的碎片。

「优姐，这个……」
「啊啊，谢谢了。本来是想过一会儿再收集的」

在游戏里，损坏了的武器是靠交给修理工来修理的，但在这个世界上有那样的东西吗?

「这把剑也，到此为止了吗？」
「诶……但是，优姐的剑是……」

是的，仆所使用的剑都是从游戏那边带过来的，和这边世界的武器的威力是不同。
这把剑虽然在游戏中也只是稍微能用级别的武器，但在这里却有着神器级的性能吧。
现在仆所拥有的武器中，拥有不可破坏属性的也只有库尼茨纳和魔剑『紫焰』的两把。
因为不能公开自动咏唱，所以今后的主武器就使用库尼茨纳了吧。

「也，也许以后还能再次使用，而且库尼茨纳和『紫焰』都是不会损坏的，所以没关系！」

对垂头丧气了的亚瑠莎，慌慌张张的进行了追加说明。
对她来说，一起战斗了一年的武器损坏了的话，是会感到寂寞的吧。
恢复了意识了的亚朱先生一边借着卡隆的肩膀一边走了过来。

「优米露，没事吧？」
「啊，亚朱先生才是。脚，没事吧？」

明明说伤已经治好了，却还在借着肩膀，这让仆很在意。
腿好像有点瘸着的样子……

「啊，这个啊。总觉得有违和感啊。大概很快就会好了的吧」
「那就好了」
「优米露小姐，这个。已经收集好了」

卡隆递出的袋子里，塞满了异形的碎片。
能装三十多公斤的袋子变得鼓鼓的了。

「大块的话可以装在橇上。但尽管如此也没能装完全部」
「啊，谢谢。这个，你知道这个是什么素材吗？」

异形是用白色石头一样的素材做成的。只是不知道那个素材的材质。
触感的话，虽然和刻着卢恩的石头很接近，但还是有着微妙的违和感。而且要刻上卢恩的话还需要各种各样的怪物的素材，只靠这个石头单体最终还是无法进行补充的。

「大概，是月长石的一种吧」
「月长石……是moonstone吗」（译：月长石的英文）
「啊，因为是月亮属性，容易染上魔力的石头。因为会比铁硬，所以加工困难，而且还很脆。比起武器和防具，用于做储存魔力的外部油箱的会比较多」
「嘿诶……」
「不过，它还有一旦注入魔力，用尽了之后就会粉碎，变成沙子状的这样的性质」

即使是这样也有很好的利用价值了。
虽然在Midgard•Online上是有着能恢复MP的道具，但像这种外部油箱一样的道具还是不存在的。

「这个，会很贵吗？」
「石头本身并不是那么贵。但如果注入了魔力的话，价值就会一下子上升上去」
「加进去吧!要怎么做呢?」
「我没有魔术系的技能所以不知道啊」

仆也是基本上是做前锋的。不可能知道注入魔力的方法。
就算仆原本就算是魔术师系的，但没有游戏以外的知识所以不可能吗？
仆也问了一下里比先，他也不知道那个的方法。遗憾。

「没办法啊……到了塔尔罕后要卖掉吗」
「哦呜，公会的话应该可以有效地利用，所以会比其他买入得更贵吧」

对于有着很多的冒险者的公会来说，能够保持魔力的这种石头的存在具有很大的意义。
但是现在比起这个……那个哥雷姆似的东西是从哪里来的这才是问题啊。

「亚朱先生，这样的东西在草原有很多吗？」
「不，我也是第一次见到。或者说，这家伙的强度很是异常吧？」
「是啊」

强度来说是贝希摩斯级的。如果这样的东西在普通地徘徊着，人类可就要陷入大危机了。
如果突然地出现在城镇里，仅此就有可能让城镇毁灭。
如果是大城市的话，自卫战力应该是会备全的，但如果不是这样的地方的话，就没有办法与之抗衡了。
说起来如果是哥雷姆的话就应该是会有指示者的。

「嗯呜，如果有能证明身份的刻印之类的东西就好了……」

把放在橇上的残骸翻过来调查着。
但是，完全找不到有效的证据。
本来就碎得太细了。

「已经！是谁啊，弄成了这样的粉末！」
「就是你啊」

最后的k（Kano）是多余的吧？
就算不愿意，但如果不在那里决杀掉了的话，亚瑠莎和卡隆的MP就要没了吧。

是早幸运还是怎么说呢，总之哥雷姆的话是回不会散发血的臭味的，所以没有必要急着改变场所。
亚朱先生还不能正常走路。阿德里安先生至今昏迷不醒。仆也失去了武器。
如果在这种状态下再发生战斗的话，会出现有相当大的危机的吧，不过能吸引野兽追击的要素也很少。
硬要说的话，就是沾满了鲜血的手巾和防具的残骸了。
把后方的监视交给了里比先生和卡隆后，仆们开始了睡眠。
本来应该是仆负责的时间，但因为消耗太大了。
虽然卡隆也消耗了不少精力，但还是说不能把监视任务只交给里比先生一人，所以也成为了候补。
他也渐渐地开始注意周围的人了。这就是成长吗。

一边想着这件事，一边深深地、深深地睡着了。

——————作者的话——————

觉得最近好像净写这边的。
因为章节接近尾声，请理解不想中断这边的。

——————本话完——————
译

下一话就第三章了

感情每章一个关底Boss啊 