========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
Last Reply: 2021-07-13 23:22
==========================

觉得这一话还是第二章的内容，下一话开始正式分为第三章

——————作者的话——————

从这里开始就是第三章了。

——————以下正文——————

第四十四话 作弊化

自那次袭击后已经过去一周了。
之后也只出现了狼和蛇等的再加上野兽的这种程度的敌人，可以说旅程正顺利地进行着。

「……不，也不能这么说吗」

这样嘟囔着，回头看了看身后。
在那里有乘在橇上的，在膝盖上放着亚瑠莎的亚朱先生。
他的脚是用亚瑠莎的【治愈】没有问题地接起来了，但是在精神方面好像并不是这样。
膝盖使不上力气，被幻痛所折磨，只能拖着脚走路。
陷入了那样的状态。

「亚朱先生，那个……亚瑠莎没给你添麻烦吗？」
「不，没关系。而且我不是说过很多次不用担心膝盖的事情了吗。这是常见的症状，康复之后不久就会好的」
「是这么听说的……」

是有听说过会从被切断了的手脚那感到疼痛所困扰的名为『幻肢痛（Phantom pain）』的症状。
而亚朱先生的情况则正好相反。
被斩断时的疼痛深深地烙印在了心里，即使痊愈后的现在也一直在为这种疼痛而困恼着。
在这个有着【治愈】和【再生】这样的再生系魔法，连缺损部位都能治好的世界里，只有精神方面是治不好的。
这似乎对冒险者来说是很常见的症状，只要花上一个月左右让他慢慢意识到自己的手的『存在』的话，很快就会消失了。

「没光~系的，优姐。小叔叔就由我来保护！」
「啊，嗯。拜托了」

整个身子都地紧紧抱住胸口的身姿，怎么看都像是子泣爷爷一样。（译：在日本四国深山中若看到地上有在哭泣但脸孔是老人的婴儿;即是妖怪子泣爷爷。若有人觉得它可怜将它抱起时,它便会紧缠着不放并且慢慢将体重变重,最后将同情它的陌生人压垮夺取性命。）
虽然亚朱先生也不是不能走路了，但已经不能成为战力，而且稍微有一点老了，所以看起来就像是爷爷和孙子一样。

现在，仆暂时地借用了他的剑，但这个非常的……脆弱啊。
不，他的剑在这个世界上确实也是一级品，但是如果在此注入仆的魔力的话，剑身就会不稳定地嘎吱作响着。
姑且承蒙厚意地借来了，不过这样的话，用钢琴师还会比较好点。
也就是说，仆的战力也一直在下降，这就更加令人不安了。
看着有点慌张、心神不定的仆，阿德里安先生打了个招呼。

「放心啊。那种东西在外面是见不着的。那个已经是能遇到龙了的概率了。」
「不过，既然遇到了一次，就有可能遇到第二第三次……而且阿德里安先生的铠甲也——」

阿德里安先生的胸甲，也被完美地破坏了。
果然那个对手一定有着能破坏防具的能力。
也要修理那个的话……亚朱先生他们的这个工作，确实是变成赤字了。
仆也把t h(Thrissis)的魔刻石（卢恩）用完了，所以也是大赤字了。
这个，没有补充的了的希望，真的很困扰啊。



离塔尔罕城还有两天时间。
走到这样的距离的时候，亚瑠莎向我坦白道。

「那个呢，优姐。这个呢……」
「什么？发生什么了？」

天早就黑了，已经是晚上守夜的时间了。
其他人都已经睡着了，还只醒着的只有里比先生和仆和亚瑠莎了。
在里比先生再次去厕所的时候，亚瑠莎扔下了炸弹。顺便一提，里比先生是去上大号的。

「又有奇怪的广播了。这次的是『等级界限解放』」
「——哇？」

仆花了几秒钟后才理解了那句话。
等级界限解放……也就是说，那个……怎么回事啊？

「界限的解放……？」
「嗯」
「的也就是说——」

慌慌张张地确认了周围，打开了状态窗口。
在那里出现的文字是……等级，206。

「突破了了了了了了了！？」
「吧gia！」
「什么啊，怎么了！？」
「优米露小姐，发生什么了吗！」

仆不由自主地尖叫了起来，睡着的人们都起来了。
感知到那个后，急忙地消去了状态窗口。应该没有被看到吧。

「不，不是。突破……唉哆，是亚瑠莎的个子长高了呢」
「哈？只有这些？」
「是的，这个年纪的孩子成长得很快呢」
「饶了我吧…・・・都半夜了啊」
「对不起，对不起！」

虽然是一个很牵强的借口，但在刚睡醒的他的脑袋里并没有产生任何疑问。
确认了大家都再次睡着了之后，再次打开了窗口。
虽然不如贝希摩斯，但等级是一下子提高了不少。不会错的。

「亚瑠莎那边怎么样了？」
「嗯？稍等一下」

在仆的催促下打开自己的状态窗口。
那里显示的文字是，表示等级是96级的文字。
她也提升了6级。

「呜嘿……」

这到底是怎么回事啊？
如果仆的记忆没错的话，Midgard•Online上的等级上限应该是以两百封顶的。
现在的仆已经突破了那堵墙了。恐怕已经超过了亚瑠莎的『管理员权限』了吧。
也就是说，她所拥有的权限可以与GM，或者与在这之上的相匹敌?
而且，那个权限主要是在影响着仆吗?

「不愧是，种族是女神吗？」
「嗯姆？」
「亚瑠莎是仆的女神大人的意思」

紧紧地抱住了蹭着脸。
仔细想想，仆作为游戏角色转移到了这个世界。虽然在规格上是和游戏角色一样，但也不能保证成长的界限也是和游戏一样的。
如果亚瑠莎能解开这种束缚的话，那么真的可以说是女神了。
而且最重要的是，仆的能力已经几乎都增长完了。
虽然已经上升了六级，但是如果要继续提升已经达到极限了的敏捷度的话，也只能再提升个几点了吧。
但相反，还处于初期值的幸运度的话，好像能提高三十点左右。
总之，能力值本身是已经完成了，所以这里保持下去。然后在关键时刻，以弥补不足的形式来让其成长。
但问题是……

「果然还是道具，的啊」

在贝希摩斯战中回复药有点枯竭了。在这次的异形战中一部分的魔刻石（卢恩）也用完了。
在能力的强化也是如此，魔导骑士可是需要依靠道具的存在啊，这点上很痛啊。
而且武器和铠甲也各消耗掉了一个。

「装备以不会损坏不会自动咏唱的库尼茨纳为主的话还可以……铠甲的话应该也是有不会损坏的防具，所以以那个为主……」

考虑着今后的行动，进行主要装备的选定。
带着的双手剑有紫焰、村正、魔法剑两种，库尼茨纳。再加上破损了的风暴之刃一共六把。
这是预定去通常狩猎的时候带着的几把的双手剑的。

虽然装备方面已经有了目标，但果然回复方面还是个问题。在连食物都能作为回复药的Midgard•Online里，药水系统只在重量上存在着好处。
然后从以其重量来看，似乎被可以当地补充的食物类回复药给压倒了。
而且如果是食物系的话，在这里也可以使用掉落装备来进行补充。（译：道具掉落装备，只要装备着打倒敌人,就会更容易掉落特定的道具。在第一话出现过）
但是不管怎么说，让受了重伤的人去吃冰淇淋和鱼终归还是不合适的。

而且，还有一个问题……也就是除使用掉落装备提供的食物以外的食物，是没有回复效果的。
试着用从迷宫的三层的河里钓上来的鱼做了盐烤，但是被当作了和物品栏里的鱼不同的道具来对待。
而且，即使吃了也没有回复HP的效果。
也就是说，由掉落装备所提供的食物和自己亲手做的食物只是似是而非的物质。
这也成为了不能对他人说的秘密了。

结果，如果要给别人用就必须使用药水系的，而这种药水系的也快要枯竭了。
这个也必须要设法制定补给的目标。
如果是拥有着药水制作技能的炼金术师或是拥有着武器修复技能的锻冶师的话，应该就可以做到了。



接下来的两天后，终于看到塔尔罕城了。
那里被城墙包围着，是名副其实的城塞都市。
和经常在电影里看到的小城市相比不同，这是一个规格级都不同的巨大建筑物群。
而且出入着的人的数量也是不同的。
光是在进城门的入口排队看的人，就轻松超过一百人了。

「哟哦哦哦哦……」
「呼哇啊啊啊啊！」

仆和亚瑠莎对着可以称之为壮观的景象，目瞪口呆着。
过往的行人大多是用着马或马车，所以用裸马载着行李、拉着橇的仆们承受了奇异的视线。
甚至连这个都不在意地，注视着城市的景象。

「你们啊，可以了把嘴闭上吧」

这样说着的亚朱先生拄着拐杖走着。
那个的背上背着曾经借给过仆的大剑。到了这个地步，作为护卫的作用就等于结束了，已经几乎不会发生战斗了。
也不会有需要双手剑的场面了吧。

「真是个了不起的人啊！」
「啊，这座城市是很特别的。你看，迷宫的发现者和称霸者都是同一人吧?」
「啊，是的。好像是这样呢」
「也就是说。持有着迷宫核的人就是权利者。」
「呋姆呋姆……嗯?也就是说，不用担心核会被带走了?」
「就是这样。这里的迷宫虽然被制霸了但却还活着。很是稀奇啊」

迷宫核由权利者持有着，就意味着不会发主核被拿走了的事态。
这就意味着权利者可以不断地享受着迷宫所带来恩惠。

「这个，不是犯规了吗?」
「反正资源也可以无限的获取，作为国家也不会说不可以」

也就是说仆的迷宫也是，只要仆能得到了核，就能可以无限地受到恩惠了。
这听起可是件好事啊。仆也要以最下层为目标吗？
正想着这里，就轮到仆们了。
这么大的城市，光是进去就要检查一下了。

「欢迎来到塔尔罕。的这不是亚朱吗。回来了吗？」
「啊，任职期结束了」
「是吗?看你的样子，怎么看都像是踩到了坑里去了吧!」

门卫和亚朱先生是熟人吗，好像在很轻松地交谈着。
在此期间，亚克先生等的商人们也向其他的门卫支付了入市税。
仆们做为护卫的那部分也作为经费由他们来支付。

「哦唔，卡隆也在吗。还是老样子地在拖后腿吗？」
「嘛，就是那样的。但是我想还是有稍微成长了一点的」
「哦，说得也对啊!」

嘎哈哈地大笑着的门卫。人品看起来相当豪爽的样子。会满不在乎地说可能会被人讨厌的话。
尽管如此，却很不可思议地没有不愉快的感觉。

「那边的小姐还是第一次见吗？不好意思，可以出示下公会证吗？」
「啊，是的」

公会证上会自动记录下奖惩和讨伐等的记录。
这好像是在制作公会证的时候注册了的本人的魔力波才可以做得到的，最高机密的能力。
这样就可以确认路上有没有被人袭击了。

「毒蛇和狼……哦，连秃鹰都打倒了吗。真是有一手啊」

当然看公会证的页面是由仆来显示的。因为其他人是不能操作，所以不会被看到多余的东西。
虽然知道这一点，但后背还是有些发痒。

「嗯，什么啊……没听说过月之哥雷姆呢」
「……月？啊，那个啊」
「啊咧？」
「是来这的路上袭击过来的哥雷姆。因为很强所以我的腿也被弄伤了」
「吼，是你都落后了的程度吗……真愧你们能打得倒啊」
「运气真好啊。卡隆也帮上忙了」

讨伐履历是按时间顺序排列的，所以在显示的部分留下来了吧。
门卫好像也不太清楚这种怪物，但在听到『帮上忙了』这句话之后，似乎也接受了。

「OK，没问题了。本来应该收入市税一百吉尔的银币的，但是那边已经支付了所以就没问题了」
「好的，非常感谢」
「那么，改天再见。欢迎来到海与迷宫之城塔尔罕！」

就这样，仆们第一次踏入了『其他的城市』。

——————作者的话——————

到此为止，暂定为两章完结。

作弊原本是指在使用系统中所没有的错误和改造等的词。
而拥有着游戏系统内的能力的优米露，从某种意义上来说也不是作弊。

——————本话完——————

译

优米露：但这和仆要当挂逼炼铜有什么关系呢（抱起亚瑠莎蹭蹭蹭） 