========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-07-14 20:49
==========================

——————作者的话——————

从这里开始就是第三章了。

——————以下正文——————

第四十五话 塔尔罕城

塔尔罕的街道相当的有活力。
在繁华的街道上，摊子和小贩鳞次栉比，发出着很有气势的声音。
往来的人们也有着不输于他们的喧哗，正指着商品讨价还价着。
总的来说，大家的表情都很开朗，没有表情很严峻的人。

「好厉害！优姐，好厉害！」
「嗯，这个喧哗得好厉害啊」

为了不走散而牵着手的亚瑠莎，就这样蹦蹦地跳来跳去地表现着感动。
仆的手也跟着那个上下移动着。请稍微冷静一点亚瑠莎。虽然因为可爱所以可以原谅。
来到街道中央的广场，亚克先生他们回头看了看，宣布了到达。

「非常感谢。这样委托就完成了」
「哦呜，辛苦了」
「这是达成票。报酬已经汇到公会那边了，请到那边领取吧」
「还请多关照了……腿治好了的话」
「这边也是。祝您早日痊愈了」

收到了一张小小的木牌，亚朱先生和亚克先生正握着手。
只要把那个木牌拿到公会，在确认了委托完成后就可以得到报酬了。
环顾四周的话，能看到几个和仆们做着同样的动作着的冒险者。
这是出入频繁的城市才特有的光景吧。
亚克先生也回头看了看仆，告诉了仆联系的方式。他的店好像是在广场北边的街道边。

「我在前面开了一家道具店。有什么事的话请一定要来哦。我正等橇的改良方案哦？」
「呜……注意到了吗」
「那么露骨地嘟囔着的话，没注意到才是不可能的！」

一边摇晃着稍圆的身体一边大笑着的亚克先生。
嘛，仆也是想要和铁匠铺的渠道……啊，对了。

「那么可以给仆介绍一家铁匠铺吗？」
「铁匠铺，吗？」
「是的，剑……」
「啊，原来如此」

仆的双手剑已经粉碎了。因为亚可先生在现场也看到过了，所以很快就给仆介绍了一家武器店。
然后握了握手后，和他们分开了。
亚瑠莎也轻轻地抱住了他，试着表示了亲近。
因为一直都在一起坐着橇，所以也会变得亲近的吧。



在去公会的路上，里比先生终于投下了炸弹。
如果有商人们的眼目在的话，是不会说的。

「那么，能告诉我了吗？……无咏唱魔法的秘密」
「呜嗝」

不，仆知道会被问到的，但因为已经放置过了一周以上了，所以仆想可能已经蒙混过去了吧……是这么想的。

「啊，唔……」
「嘛，无论如何也要保密的话，也不会勉强你说的。你们也可以说是我的救命恩人了」
「这、这样的话——」
「不过，如果可以说的话，我想今后的合作也会变得顺利的。」
「啊，唔……」

确实今后也很难将这个魔法隐藏到底。
如果他有什么主意的话，在这详细地说明也不错……吗？
如果有能很好地掩饰过去的方法的话，那仆也可以使用攻击魔法了。

在这半年以来的交往中，仆明白他们的人品是可以信赖的。
再三考虑之后做出了这样的判断，决定一边隐瞒住几个要素，一边进行着说明。
也就说是，仆和亚瑠莎所使用的魔法是以道具为触媒发动的魔法。
亚瑠莎的发卡，和仆的魔刻石（卢恩）。
通过粉碎它来使用的各种技能，增强了说服力。但发卡是不会坏的。

「嗯，道具中含有着魔法，然后通过发动它来使用魔法吗」
「是的，仆的话因为是用魔刻石（卢恩），所以是消耗品。仆和亚瑠莎都没有了过去的记忆，所以不记得详细的内容」
「就算等级上升，效果也不会上升……」
「不会这样。会受状态值的影响而强化效果」

还有其他的这样的物品要保密。
到了自动咏唱这种地步的话，果然还是太异端了吧。

「技能等级并不会提高是好事呢，还是坏事呢?如果在成长的同时，技能也得到了提升，那肯定会引发争夺战的。」
「是的，可以使用职业外的技能。光这样就足够有用了」

在Midgard•Online里，这个物品也以约1千万的价格进行着交易。
这是即使不是被称为废人了的高等玩家也能弄得到手的金额，但也并不是轻易地就能拿得出手的金额。

「对了，你对魔法武器了解多少？」
「不，几乎」

暂且先不说游戏里的魔法武器，仆几乎里不知道这个世界的武器的。
有着什么样的效果，有着多大的威力，在这个和游戏和现实都不一样的这个世界，仆完全不知道。
仆想趁着这个机会尽量地打听一下。

「基本上魔法武器的威力会比通常的武器更强。除此之外还有附加了效果的物品，也有加入了【治愈】的力量的物品……」
「很贵重吗？」
「大部分都是加入了攻击魔法的。虽然也有加入了附与魔法的东西，但很难看到加入了【治愈】的。而且使用的次数也是有限的」
「那么，就说仆们的也是那样的来煳弄过去吧……总能找个借口的吧」
「只是暂时的。如果说是有使用次数的话，就可以煳弄得过去了。如果是能使用高位的治愈术的话，也会引发争夺战的吧。」

今后就说是这样的道具来搪塞过去吧。
魔刻石（卢恩）的技能的话……去寻找效果相似的魔法来编造一下就可以了吗。



在和里比先生谈论着魔法武器的过程中，仆们到达了公会的塔尔罕支部。
回到南门，走进了一条小巷，公会就在那里。
这附近果然有着很多带着不安的氛围的人。
武装人员进进出出着的建筑物，有着一种独特的氛围。

「到了哦，这里是公会的塔尔罕支部了」
「这里吗……果然气氛都不一样啊。有着一种都是老练的强者的感觉呢!」
「不，出入着的那些人们的等级还是优米露村那边的会比较高……」

这么说来，仆们家那边的也算是高级迷宫了。因为经常出入的缘故所以感觉迟钝了。
大体上来看，村子里领头的亚朱先生和阿文先生的性格都是很温和。性格暴躁的冒险者根本不可能出入的。
本来，这样的人才刚到村里的时候就会被淘汰了。
结果就产生了一个，喜欢在温暖的房子里过祭典的奇怪的公会。
这里也是这样子的吗?这么想着，穿过了门——

「欢迎光临！欢迎来到塔尔罕冒险者公会支部！」
「呼哇！？」

简直就像是快餐店一样的迎接。
什么啊，被这里迎接……被和村子完全不同的系统的力氛围所压倒着。

「啊，不是亚朱先生吗。还活着呢！」
「别开玩笑了。那个迷宫是真的会死人的啊」

这么说来，第一次见面时也是快要死了的时候了吧。
然后在这半年里，亚朱先生曾两度地在死亡的深渊旁徘徊过。其实算是个运气不好的人了吧？

「比起那个，给。这是护卫的完成票。快点给我报酬啊，报酬」
「是的……啊，是亚克屋的委托啊。一天一人是一千吉尔，因为约束期间是十五天，所以是一万五千吉尔」

相当于日薪一万日元左右。虽然说危险的区域很少，只是要求约束的时间长了，所以相应的价格被追加了。
商人他们也是，因为是由三个人一起出的钱，所以可以说是非常便宜的。
嘛，这次例外的要素实在是太多了……像那样的东西要是在到处游荡的话，护卫的费用也不能只靠这么一点来解决了。
拿到了五个人份的七万五千吉尔，签上名。

「即便如此……和听说过的公会的气氛也是大不一样的呢」
「啊，是吗？是什么不同？」

回答我疑问的是做为接待员的姐姐。

「怎么说呢，感觉像是普通的店一样。说到冒险者的话，仆觉得应该是更有那种杀气腾腾的氛围的吧」
「啊哈哈，也不是说没有那样的人。但是如果吓到进来了的客人的话，客人也很难下达委托了吧。这样可就自己掐着自己的脖子勒死了」

确实，如果制造出了难以下达委托的氛围的话，那冒险者的工作就会减少了。
这样的话，吃紧的就是冒险者了。
本来，那些冒险者的地位就不高。如果不能给他们安排一点比较好的工作的话，就连生活也会变得困难的。
这里的支部积极地排除着带着这种氛围的冒险者，并注意营造出一种易于下达委托的氛围。
所以不会像常见的小说里的那样。这么说着仆就理解了。

「喂，听说亚朱那小子回来了！？」
「啊，支部长。不行啊，在这种地方」

吵吵嚷嚷地出来了的是，一个身材魁梧的大叔。
听姐姐说的，他好像就是这里的支部长了。和希尔先生的风格完全不同啊。
大概是因为不擅长那种豪放的氛围吧，卡隆有点想要藏在里比先生身后的感觉。支部长一看到这样的卡隆，就走近拍了拍他的肩膀。

「哦呜，小子！有稍微锻炼过了吗？」
「嗯，是……看到了很多很多的不足之处。承蒙亚朱先生的照顾了」

用着有点莫名其妙的口吻回答着的卡隆。可以看到额头上正冒着汗。
是和亚朱先生与阿鲁德先生不同类型的大叔，所以有点不擅长吧。

「哦，这边的小姐是优米露酱了吗？」

终于也看到仆了。
优米露的虚拟形象被设定为了所能制作的范围内最小的尺寸。身高还不到一百五十厘米吧。
与此相对的支部长的块头的话……不会已经超过两米了吧?

「哈，哇吸。是优米露，请多关照——」
「啊呜……」

初次见面的声音太大，亚瑠莎被吓得一缩。
虽说认生的毛病已经治好了，但这个人的门槛实在是太高了!

「从希尔那听说你可是有相当厉害的本领的啊」
「诶，嗯……大概就是那样」
「是吗！那我们走吧，练习场在这边！」
「哈？」

为什么要突然带仆去练习场？

「我对厉害的家伙很感兴趣!听说找到了很厉害的迷宫主，有点兴奋不已。怎么样，来一场——」
「不干！」

为什么悲伤得都到城市里了还要拔剑呢?
仆这之后要去旅馆吃上一顿好吃的饭后好好地休息一下。
吃着保存食品度过的日子和没有洗澡水的生活，实在让人有点精神萎靡了。仆现在需要治愈一下啊。

「是这样吗？不用客气的啦」
「没有在客气!而且仆的剑已经这样——破破烂烂的粉碎掉。这样可没法再战斗了啊」

让支部长看了看折断了的风暴之刃。碎掉了的剑竟然在这种地方起作用。
他仔细地看了那把剑之后，嘟囔了几句。

「连魔剑都碎成这种地步了，很不平静啊。亚朱，发生了什么了吗？」

能一眼就看穿仆的剑是魔法剑，然后从那个状态中察觉出有什么异常，并质问其破碎掉的原因。
可恶，这个大叔是什么啊……完全没有疏忽和漏洞啊?

「嘛，这个等待会儿再说吧。我们可是连行李都还没放下呢。让我先喘口气一下」
「并不是紧急的事态吧？」
「虽然不能保证，但恐怕已经没有问题了吧。大概」
「知道了，那回头见。如果小姐那边也可以的话，就陪陪我吧。我请你吃顿美味的饭吧」

说完就钻进了里面的房间里去了。
啊，已经。也许被奇怪的人给盯上了啊。

——————本话完——————

译

不对劲啊，居然没有喜闻乐见的找茬情节 