========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-07-13 08:29
==========================

每天多翻一点点，久而久之就能连更了

——————以下正文——————

第四十六话 在旅馆里住宿吧

从公会支部里出来，前往雅朱先生他们介绍的旅馆。
这是一家符合着饭菜好吃、附浴室等的条件的旅馆。
亚朱先生们好像是住在了没有浴室的便宜旅馆里，这是因为他们没有洗澡的习惯，每天都只要擦拭一下身体就可以了。
这并不是因为他们不爱干净，而是在还是中世纪的这个世界里，这样是理所当然的。
虽然被介绍的旅馆的价格会稍高地一些，但如果以仆们的收入的话，也是在没有问题的范围内的。
而且还有刚才的护卫收入。牧畜的运输也是一周后，在那之前可以悠闲地生活。

「那么亚瑠莎。去吃饭吧！」
「哇依！」
「吃肉！」
「爱嵩！」
「诶……」

这孩子是想成为蔬菜爱好者吗？
被介绍的旅馆是三层式的建筑，其的一层做为食堂。
因为住宿费很高，所以住进去的客人并不会很多，不过现在还没到中午，餐厅就已经盛况空前了。

「欢迎光临，请问有几位？」
「啊，两个人」
「餐桌座位可以吗？」
「啊，不。是想在这住宿。一星期左右」

仆这样地告诉了做着引导的小姐，她好像很吃惊似的把手贴在了嘴边。
作为旅店的小姐，你这态度什么啊？

「那个，我们家可有点贵哦？」
「是的，听说过了」
「因为开了浴室，所以无论如何也要花很多的费用——」
「希娜，别再闲聊了，快去工作啊！」

这时厨房里传来了怒吼声。看起来好像是她的母亲。
告诉她是想来住宿的，她突然从里面出来了。出来的是个，怎么说呢……对于与雀斑很合适的女儿的母亲来说，是一个有着巨大的压力的阿姨。

「说是想要住宿？」
「是的，听说这附近有着带浴室的旅店」
「付带三餐的话，一晚五百，一周的话，就算你三千吧」

大概打了九折了吧?据说在这个世界上住上一晚，大概会是三百吉尔左右。
和那个相比算是很贵了。但尽管如此，浴室的魅力还是难以割舍的啊。
而且如果料理也很好吃的话，那就没有其他的选择了。

「请给仆两人份的。可以用公会卡来支付吗？」

如果是两个人的六千吉尔的话那就是六十枚的银币。
刚才有了一万五千吉尔的收入，但果然让人是不能带着那么多的货币的，所以就把报酬登记在卡上了。

「那个孩子也会住在同一个房间里的吧？那么那孩子的份儿就不用付了吧。饭也不会吃得很多吧」
「那可真是太感谢了」
「浴室在一楼的后面有个大浴场。跟我说一下的话随时都可以进去。吃饭要在早上七点到十点，中午十二点到十四点，晚上十八点到二十一点之间吃。在那个时间以外的话是要收取额外的费用的。房间是二楼的北面的第三个房间」

一边把钥匙交给这边，一边接连不断地说明着。
因为现在的时间还是在中午之前，所以放完行李后的话基本上是和午饭的时间一致了。
但是比起那个……

「那么，在把行李放下来后，可以先去洗个澡吗？」
「在这个时间来，却先去洗澡吗?你真的很奇怪呢」
「因为是长途旅行来的。难得的一顿饭，可不想沾满灰尘地吃呢」
「呋，可真是用心了啊。希娜，去准备一下浴室」
「好~」

因为快到中午的时间，所以逐渐地忙碌起来。在这样的情况下，却还要让一位服务员去准备浴室，总觉得很抱歉啊。
把行李放在了房间里并解除了武装。久违了的开放感让仆不由得伸了个懒腰。
亚瑠莎也学着仆伸直了背。仆们相视一笑后，锁上了房门，走向浴室。
然后由希娜酱带领仆们去到的那个地方，真的可以被称之为大浴场。

在方圆二十米的大浴室里，浴池占了大半的地方。
那里正源源不断地注入着热水，形成了水池。

「这个好厉害……」
「这边是更衣室哦」
「没想到城里会有这么厉害的浴场啊」
「因为这家旅馆是直接引入了源泉的。所以是不会缺热水的。」
「但是因为需要费用较高所以价格也很贵——」

她说的『需要很多的费用』。仆听了那个之后还以为是在付柴火费呢。
如果是直接引入了源泉的话，就不需要付柴火费了吧。

「啊，不是柴火，而是肥皂、毛巾、洗衣费之类的……是那边的吧」

是消耗品之类的吗。这么说来，这些也是很花钱的东西啊。

「换衣服在这边。那洗衣服怎么样呢？」
「啊，可以帮一下忙吗？」
「是的，这是服务中的一环」

已经是和酒店一样的服务了。仆带来了换洗的衣服，难得来了一次，这里就拜托了吧。
顺便也拜托了把旅行途中的衣服也洗了吧。
用足量的热水和肥皂清洗了身体，然后将身体沉入水中。
这样一来，感觉到了在旅途中沉积着的疲劳全部都融化出去了。

「嗯呼」
「哈呼」

和亚瑠莎一起吐出了气。
太舒服了，感觉就要这样睡着了。当然，这样做的话是会溺水的。
这里决用着钢铁般的意志从浴池里出来了。
泡得太久了的话，是会错过午饭时间的。

「好危险……是何等的强敌啊……」
「优姐，我很困了」
「嗯，吃完饭后去睡个午觉吧」

为了详细地说明一下，仆觉得之后还得去支部长那里，不过已经无所谓了。
总之，先不说身体上的，精神上需要休息一下了。
说起来，作为现代日本人的仆，在勐兽游荡着的草原上跋涉了两个星期左右。在心灵上不可能说不累。
关于这一点亚瑠莎应该也是一样的。特别是她，在旅行中途的时侯，就非常疲劳了。
在整理好服装，前去食堂的时候，几乎所有的座位都被坐满了。

「吃午饭吗？只要不是特别的东西的话，就包含在住宿费里了，什么都可以拜托我哦」
「那么，仆来点肉的料理吧」
「和优姐一样的就好了」
「还有，请给这孩子来点艾蒿的沙拉」

因为亚瑠莎想要吃和仆一样的东西，所以就先点了份沙拉。
比起自己的喜好，说和仆一样就好了，多少有点开心。
简直就像是『和爸爸在一起好了！』地被孩子这样说了的心情。
虽然现在是妈妈了。

「好的，请等一下！」

过了一会儿，来的是加入了香辛料了的猪肉什锦肉排和拌了艾蒿了的温蔬菜沙拉。
而且还有清汤……和米饭。

「米！？」
「怎，怎么了。你没见过米饭吗？」
「诶，啊，那个……至今为止以红薯为主的」
「啊，在北方的话是会以红薯和面包为主的啊」

这片大陆的东侧基本上算是温暖的，但由于南北洋流相互碰撞的地理条件，形成了气候变化较为剧烈的土地。 
刮风和下雨，还有台风与雷电。
据说这种灾害级别的气候变化，反过来也为给土地带来了营养。
肥沃的土地与丰富的水、还有这温暖的气候。如果这些条都具备的话，不可能会种不出米。
虽然上个有一个要有着苗的大前提。

「有着米啊……还以为只有面包呢」
「真是吃惊啊。你是从什么样的乡下来的啊」

虽然是吃惊的样子，但这对仆来说可是个件大事啊。这个世界上居然有着大米。
经常在小说里看到因为没有大米，所以就努力地找了出来并进行了品种改良的作品，但这里原本就有了。
那么只要去栽培就行了。在那片草原上——！

「因为杂草实在是太顽强了，所以还是得用水耕栽培——但是种植面积的话……」
「怎、怎么了、这孩子啊？」
「这是优姐的坏习惯啊。一开始想事情就会一下子陷进去了」
「是、是这样吗？」
「但因为耕作的时间会缩短而能很快的恢复……」

利用一夜之间就能变得繁茂了的草原的特性的话，就算面积变得只有十分之一，但耕作的时间能达到原来的一倍，不，是五倍的话。
阿姨一脸不愉快地看着打着这种小算盘的仆。

「什么都可以啦，赶紧趁热吃吧」
「谢谢你，阿姨」
「你可真是个很稳重的孩子啊」

摸了摸亚瑠莎的头之后，阿姨回到了厨房里。
然后仆也恢复了清醒，和亚瑠莎一起开始吃饭了。
真的是久违了的美味佳肴了，但是亚瑠莎的疲劳已经快到极限了，可无法忍受泡澡和美味食物的双重打击。
吃饭的时候手偶尔会停下来，就这样咕哩咕哩地摇晃着。
在剧烈地倾斜了的时候突然地睁开了眼睛，再次又开始地吃饭。然后又摇了起来……进行着这样的循环。
边吃边睡的样子真的很像是小孩子，看着很可爱，但也不能就这样放着不管。
吃到一半的时候，仆从完全睡着了的亚瑠莎的手里收走了叉子，横抱着回到了房间。

「哦呀，要回房间了吗？」
「嗯，亚瑠莎好像快到要极限了」
「饭不是还没吃到一半吗?要不我把这些包起来，把剩下的带回房间里去?」
「啊，能这样的话可就帮大忙了」

虽然这个身体不是非常的能吃，但是现在所吃的量还是太少了。
而且仆想再品尝一下米。
回到房间，让亚瑠莎躺在了床上，一个人地吃着打包回来了的剩下午饭的。
果然，一个人地吃饭很乏味啊。这与一边照顾着亚瑠莎、一边被照顾着吃饭相差得太远了啊。

为了她醒来的时候留下了一点，仆也一起躺在了床上。
房间的锁已经确认过了，可以放心地睡觉了。
软呼呼的被子，令人安心的床，心满意足的肚子，困倦地洗完澡后的疲劳感。
旁边的是体温较高的，抱在怀里了的感觉是最棒了的亚瑠莎。
这样就不可能会睡不着了。晚安。



仆们醒来了的时候，结果已经是在太阳倾斜了的之后了。
还有两个小时左右就到了吃晚饭的时间了，但毕竟吃饱了后就去睡了，所以肚子并不是很饿。
虽然时间有点晚了，但感觉不到饿所以决定先去武器店把剑弄好。

「就是这样，晚饭的话会稍微地晚一点。如果赶不上时间的话可以先把食堂关了哦」
「好~，明白了哟」

告诉准备着晚饭的希娜酱要出门了，把钥匙先寄存了起来。
因为是在城镇里，所以没有穿着平时的魔导骑士的服装和防具，而是穿着城镇姑娘一样的无袖连衣裙外出着。
亚瑠莎也穿着和仆一样但颜色不同的服装，乍一看看不出是冒险者的那样。
但是，坏掉了的风暴之刃和防身用的钢琴师有好好地装备着。
亚克先生所介绍的武器店在中央广场的北侧，和居住区离了点距离。
每天都要在打铁，会使用着大量的水的锻冶场因为噪音太大，所以不能建在居住区附近。

那是一家规模还算大了的武器店，店的后面就紧邻着一个锻冶场。
冒险者也有好几人地正在出入，看到人们频繁的出入着的这一点就可以判断出是有着值得信赖的手腕的。
仆和亚瑠莎也有些胆怯地走进了店里。明显地有目光刺向了穿着城镇姑娘风的仆们，稍微有点痛啊。

「嘛，确实有种不合时宜的感觉呢」
「因为优姐很强所以是没问题的」
「那虽然也是」
「欢迎光临，小姐们。今天有什么事吗？」

向仆打招呼的是一位看上去像是负责销售的，高个子的大哥哥。
戴着个眼镜，硬要说的话就是知识分子风的。

「啊，亚克先生介绍仆来的，想看能不能请你帮忙把这个武器修好……」

取出来的是装在袋子里的已经碎成粉状了的风暴之刃。
只有剑柄能从袋子里拿出来的样子，令人感到悲哀。

「就是这个吗……这个也，太过分了吧」
「稍微有点使用得太乱来了」

看着粉碎了的剑身，大哥哥他摇了摇头。

「我想没有哪个锻冶师能改善得了现在这种状态的。还是买新的会比较好。」
「也是啊」

对于预想之中的回答不由得地垂下了肩膀。
还是重新买入武器会更快?虽然这是仆比较喜欢的剑啊。

——————本话完——————

译

速度解决了的霓虹人与米的问题与依旧喜欢艾草的幼女 