========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-06-24 23:09
==========================

抱歉！！昨晚翻完忘发了，今早补上

——————以下正文——————

第四十七话 剑的练习

放弃了修复风暴之刃，决定物色一下新的武器。
虽然还有其他的能用的双手剑，但准备一些不会被怀疑的武器也不是什么坏事。
这里和村子不同，仆的异常性还未为人所知。但如果太显眼的话，可能会被卷入多余的麻烦之中，所以还是先准备一些朴素的武器来伪装一下吧。
而且也有着叫作亚瑠莎的保护对象，所想尽量地避开麻烦的事情。
而且，顺便也看一看铠甲吧。只有剑的话也感觉也不太平衡。

在Midgard•Online里，有几次曾让用户们陷入了混乱的旋涡中的更新。
其中之一就是防御力计算公式的修改。
这是由于胡乱地发放了几个对用户过于友好了的强力防具的缘故，导致怪兽的攻击几乎无法穿过以防御力优先的前锋，而慌慌张张采取的对策之一。
因为这个更新，铠甲的防御力几乎变得没有意义了，产生了更重视铠甲的附加效果了的倾向。
因为铠甲的防御力所产生的伤害减免效果，变成了是在随机数范围内进行计算的，所以这也许是没有办法的事了。
结果，像优米露这样作为前卫但却穿着长袍系的铠甲的玩家也变得非常多了。

而且今后仆打算经常使用的铠甲是有着HP强化能力的长袍系的，所以可以物理上地重叠上铠甲。
当然，如果从物品保管库里进行装备的话，是不能穿上多个防具的。
但如果从物理上……如果是实际地用人的手装备上去的话，会怎么样呢？
这也是为了做那个的实验。

「那么可以给仆看一下合适的双手剑和轻便一些的铠甲吗？」
「诶，是双手剑吗？那个……可是很重的哦？」

仆向店员索要双手剑和轻铠，被店员用惊讶的眼神回看着。
那也是，现在仆是可以穿着像是城镇姑娘一样的衣服的少女体型啊。
这样的客人要的不是防身用的短剑，而是大个子男人才能挥舞起来的大剑，这也理所当然的会感到吃惊。
而且还带着幼女呢。

「啊，虽然看起来是这个样子的，但对腕力还是挺有自信的」
「嘿？」

就这样，不等店员回答就拿起了挂在墙上的大战斧。
就像是在挑战人类所能拥有的极限一样的巨大的大战斧。其大小甚至可以说也经迫近三米了。
轻轻抬起了它，注意不把屋顶穿破地，试着挥动了两、三次。
一挥就刮起了猛烈的旋风。风拍打着地板，扬起了亚瑠莎的南瓜内裤在众人的面前暴露无遗。

「呀！好了，优姐！稍微自重一巅」
「啊，抱歉抱歉」

亚瑠莎很可爱地提出着抗议，但旁边的店员在意的却不是这一点。
看到了这种普通人无法想象出来的光景，店员这次是真的说不出话来了。

「啊，啊啊啊啊……」
「呐，没事吧？」
「啊啊，是，是的。那个，双手剑的区域在这边」

大概是中途吓得瘫软了吧，膝盖在咯噔咯噔地嘲笑着。
据店员说，剑是比较费事的高价商品，所以为了不被人偷走而放在店的里面。
确实，入口附近很多都是枪和斧头等的相对便宜的武器。
而店的深处则摆满了各种各样的剑，其种类之丰富令人惊叹。
不愧是亚克先生推荐的武器店。
其中甚至有某黑暗幻想的主人公所使用的铁块一样的剑，几乎要点燃十四岁左右的少年之魂了。虽然现在是少女了。

「这个……不，没什么」

在仆不小心正要伸手去拿那铁块的时候，突然地回过了神来。
为了不显眼而寻找着使用的武器，为什么要伸手去拿那么显眼的剑呢……从这一点来看，刚才的表演可是大减分了。可能已经被其他的客人给盯上了。

「有没有适合仆的体型的，可以双手使用的剑?」
「是的，以客人的体型来说，刀刃太长的剑在携带性上会出现问题……这个怎么样?」

店员递过来的是一把全长一米半左右的、带有波浪状刀身的剑。
确实是Midgard•Online中也存在着——名为焰形剑的武器。
波浪状的刀刃无论以什么样的角度击打，都能发挥其的锋利度，可以说是极其凶恶的武器。当然，刀脊必须要通得过才行。
以仆的身高来说，超过两米的剑是相当吃力的，所以这个尺寸在某种意义上来说是很难得的。
因为是比较轻的剑，所以可以单手进行操作，这一点的得分也很高。
但是……

「嗯，有点容易弯了的感觉?」
「一般是不会弯的。这是以什么样的剑速啊」

是剑的耐久度很差的原因吗，每次挥动的时候都能感觉到剑身在吱吱作响。

「没有再结实一点的吗？锋利度倒不是那么重要」

本来就是伪装用的武器。锋利度只是是次要的。
听了仆的要求后，店员又拿出来了一把带着十字剑锷的大剑。
仆也有这个的知识。而且原本这个也存在于Midgard•Online中。

「双刃阔剑——」
「是的，从坚固度这一点来说是相当不错的。只是稍微有点大了，」

双刃阔剑的全长为一米八左右。还够不到两米。
这样的长度的话，勉勉强强是仆也能背的。
拿在手上确认着平衡感，轻轻地一挥。

「……嗯？」

这时仆发现了一件奇怪的事。刚才的那把焰形剑感觉会变得相当的弯了，可这把剑却完全没有那样的感觉。
感觉就像是直接从Midgard•Online里带来的剑一样。

「这把剑……是谁做的？」
「啊，不，其实那是个二手货。虽然是买来的武器，但是因为品质不错的感觉，所以作为商品陈列着。有什么不满的地方吗？」
「啊，不。是把好剑啊，这个」

岂止是一把好剑。这可和游戏里的武器差不多啊。
这个的话，即使还达不到一线级的，也足够平常使用了。

「决定了。这个要多少钱？」
「双刃阔剑的话，正规价格是八万吉尔……因为这是二手货了，六万怎么样？」
「噗呼！？」

好，好贵……剑是这么贵的啊……
当然，考虑到仆的资产，还是可以轻松买下的。但考虑到刚才的报酬，只要从手头中再拿出5就可以了。
但是……出去工作亏本回家，这什么啊?

「咕噜噜……」
「啊，当然如果感觉手头上不方便的话，这边也有稍微合适一些的商品——」
「不，仆买！请给仆，这个！」

像游戏里的一样的名剑，可不是那么容易得到的。
更何况那样的剑只要六万的话可就太便宜了。这里即使有点勉强也得买下来。

「支付用卡来——」

这时仆才发现自己的袖子正被谁拉扯着。
视线往下一落，就看到亚瑠莎正拉着仆的袖子。

「怎么了，亚瑠莎？」
「那个呢，优姐。我也想要剑」
「不是有棍剑了吗」
「不是的，我是想要一把能好好战斗的剑」

棍剑确实也算是单手剑，不过这是专门用于突刺的。从使用的手感上来看，与西洋剑会比较相近，但如果被问到是否是面向实战的，就不得不打个问号了。
而且棍剑的真正价值在于其极高魔法攻击补正和其所附于的魔法技能。
要说哪一种的话，应该说是面向后卫的，其的接近战能力也只能说是护身用的那点程度吧。

「嗯……但是亚瑠莎要用剑来战斗的话，仆不太……」
「我也想要和优姐一起战斗」
「不是一直都在一了起吗」
「不是那样的！」

叽答叽答地挥舞着双手表示着异议的亚瑠莎。
也许，是因为仆总是站在她面前，而她只是在安全的地方放出魔法而已。是对这种风格感到愧疚了吗。
但是，后卫本来就应该是这样的，亚瑠莎的支援可是仆的生命线啊。
在和那个异形的战斗中，仆充分地体会到了这一点。

「那么，要不要来学习一下用棍剑进行近距离攻击的方法呢?」
「诶，那个吗？」
「嗯。那个武器啊，虽然看起来那样，但其的攻击力是相当高的。由仆来教教你吧。」
「真的！」

仔细想想，棍剑的攻击能力在初学者所能使用的单手剑中也是相当高的了。虽然还比不上仆所持有的武器，但其的威力还是相当大的。
如果能有效利用的话，应该也能在近距离攻击中发挥充分的效果。
而且能让亚瑠莎学会护身用的体术的话，一定也不坏。

「那个，支付是——」
「啊，抱歉了。马上就做」

在两个人商量的过程中，店员先生正一直拿着卡在等仆付款。
那之后，仆买了皮革制的胸甲，亚瑠莎也买了皮革制的部分铠之后，离开了店里。



先回旅馆稍微吃点东西。
幸运的是，能在晚饭的时间段内回来真是太幸运了。预料外的不需要额外的开销了。
回到房间，正要打算去洗澡的时候，亚瑠莎很罕见地说了任性的话。

「呐，优姐优姐。快点来教我剑！」
「诶，天已经很暗了，从明天再开始怎么样？」
「不要！我想马上开始学！」

考虑到她难得地任性了一回，以及她十足的干劲，仆重新考虑了一下，在这里还是稍微地陪一下她会比较好。
而且和亚瑠莎已经两周没有单独交流了，从这个意义上来说仆也是很高兴的。

「那就在浴场关门前的一个小时吧?再下去的话就没法洗澡了，会留下汗臭味的。」
「嗯！」

这样就，仿佛太阳突然照射进来一般，亚瑠莎的脸上浮现出了灿烂笑容。
轻轻抚摸着她的头，向还在大堂里做着饭的希娜小姐确认了能不能借一下旅馆的后院。
因为是冒险者经常住宿的旅馆，所以在后院进行着空挥训练的人也有很多，所以就爽快地答应了。

「但是很暗哦？要带个灯笼吗？」
「啊，可以吗？请借仆一个」

在这个世界上，灯笼的光源除了油以外，有时还会放入施了魔法的石头。
能成为光源的【照明】的魔法MP的消耗非常的少，而且能长时间的发挥效果，经常作为夜晚的光源而被魔术师用来赚些零花钱。
借来的灯笼里也有着，被施上了【照明】了的小石子。这样就可以持续发光六个小时了。
在被【照明】照耀下的后院里，和亚瑠莎二人手持着剑。
当然为了不受伤，让亚瑠莎就把棍剑收进了鞘里了。

「好，首先是空挥。这个可是基本哦」
「好的，优姐师傅！」
「师，师傅！？」

哦，要怎么说呢……很燃。然后很萌。

「咳咳，那个呢，首先不是直接就开始挥，而是一边挥动一边踏出一步。在这个时候要注意让后脚跟上身体」

虽然听起来很简单，但如果让初学者进行空挥的话，『留脚』的现象还是会经常发生的。
在挥下剑的时候，为了能够再次进行攻击，调整姿势是非常重要的。
亚瑠莎在和卡隆决斗的时候，正是因为这个『调整姿势』还不成熟，所以才在其的反作用下一直骨碌骨碌地摔倒着。

「这样？」
「你看，还有左脚呢。不好好地牵住的话。这样」

果不其然，亚瑠莎的右脚踏出了一步，而左脚只踏出了半步左右，步幅变得越来越大了。
仆一边做着示范一边教着她基本的挥剑姿势。

「你看，这次只是为了向前伸脚，背脊都翘起来了」
「啊唔」

看着虽然笨拙但却拼命挥着剑的她露出了微笑，感觉就像在陪孩子练习的父亲一样。
在教了她一个小时的基本功之后，一起去洗了个澡。
这个晚上，心情变得非常的充实。

——————作者的话——————

因为到了城里了，所以还会继续写一些悠闲的话题。

——————本话完——————

译

自古以来，凡是想要自重的人，都会越来越远离正常人 