========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-26
Last Reply: 2021-04-24 19:29
==========================

——————以下正文——————

第四十八话 支部长的大叔

到了城里吃饭，睡觉，买东西，吃饭，训练，睡觉的，感觉过着相当懒惰的生活。
第二天早上醒来的时候太阳已经升得很高，似乎已经错过了吃早餐的时间了。

「呼啊，睡得真好啊……嗯~」

也许是肌肤感受到了与平常的稻草床所不同的柔软触感，所以似乎睡得很熟。
在床上轻轻地伸了个懒腰，咕噜地亚瑠莎从床上滚了下来。

「啊，抱歉。早上好亚瑠莎」
「糟，糟上……好。优姐」
「怎么了，好像很辛苦了的样子」

从滚落中醒来了的亚瑠莎，说话变得断断续续的。
可能哪里不舒服了？

「嗯，身体……很通，啊」
「很痛！？没，没事吧？等一下啊，【治愈】！」

看到她很痛苦的样子慌慌张张的装备了亚瑠莎用的可以使用【治愈】的发卡，施加上了回复魔法。
虽然布鲁娜可以使用等级更高的，但在床上的话布鲁娜的大小会很碍事的。
但是，从发夹的等级好像并没有什么效果，亚瑠莎的呻吟声还是没有停下来。

「这样不行吗。等一下呢，马上就让你能轻松点……」
「嗯」

从床上跳了下来，反过来把亚瑠莎放到了床上。
然后取出了布鲁娜，施上了中级的【治愈】。

「怎样？」
「还不行。身体在哔西哔西的啊」
「是，哔西哔西的？」

第一次听说有用这种方式来表达的痛苦。或者说，总感觉在记忆里好像有过一样。
说不定……怀着这样的想法，用手指戳了戳亚瑠莎的背。

「啊呜！」
「呼姆？」

接着依次戳了肩膀、小腿肚、上臂等的部位。

「啊gia，hi唔，唔gi！？」
「亚瑠莎……」

通过那个反应可以确信了。

「这个，是肌肉痛」
「……唔悠」



试想了一下，就算亚瑠莎的身体能力再出众，做为基础的身体也还是五岁孩子的。
让她拿着大人用的长剑还带着剑鞘地空挥的话，那是不行的。
以身高比来说立的话，那就像是要仆挥动两米以上的剑那样。

「从一开始就有点冲过头了呢。休息个两天，恢复一下身体吧?」
「嗯，要休息一下」

一周后就将从这条街出发了。不，是再过六天后吧。
在那之前只要恢复好身体就可以了。因为剑的练习在村子里也可以做。
让睡下了的亚瑠莎喝了点水，一边吃着昨晚送到房间里的料理一边思考着这些事情的时候，房间的门被敲响了。

「是~？」
「哦呜，起来了吗。是亚朱」
「啊，现在开门」

果然穿着睡衣出去迎接还是很失礼的，所以在上面披上装备中的斗篷后打开了门。
这里真不愧是旅馆，锁得真很严实。而且虽然仆现在自己说也不太算数，因为也算是个相当漂亮的美少女了，所以得小心谨慎地上好锁。

「早上好。脚怎么样了？」
「哦呜，早上好，的话有点晚了。脚的话嘛，还是一瘸一拐的呢」

他用依旧瘸着的腿，坐在了房间的椅子上。
仆用着在床头柜的水壶往玻璃杯里倒上了水，并递给了他。

「虽然只有水了」
「足够了，抱歉啊」

其实在物品栏里也放入了牛奶和酒，但果然还还是不能拿出来。

「是在吃早餐吗？」
「虽然已经有点晚了呢。而且这还是昨天剩下的东西。那么今天是有什么事吗？」
「昨天不是说了要把事情告诉公会的吗?我想和你一起去说明一下，然后还要去卖哥雷姆的碎片。是去做这些的邀请」
「啊啊，这么说来……」

哥雷姆的碎片是仆们……或者说，是就这样地寄存在亚朱先生那里的。
昨天去的时候让他顺便地卖了也应该是可以的，但有那么大的量的话，核定起来也就太花时间了。
又是精神上的疲劳又是空腹的，因为想要早点休息，所以就推迟了。
既然这样，就在计算完收购价格之后再告诉仆情况就好了吧。

「其实昨天下午也来了啊，但是好像睡得很沉的样子啊」
「那个是……抱歉了。好像比预想的还要疲劳。仆啊」
「啊，没关系。虽然因为有着笨蛋般的实力所以很容易让人忘记，但优米露也还仍然是可以说是孩子的年龄啊。倒不如说忘了这一点的我们才更要反省呢」
「你能这么说仆就放心了呢」

露出亲切的笑容来回答着。这个人无论在什么方面都很细心啊。
也许正因为如此才能当得了队伍的领导呢。

「话说回来……亚瑠莎酱为什么一直在哔咕哔咕地呢……」
「啊，是肌肉痛呢」
「为啥？」
「因为她说想要学剑……稍微有点做过头了」
「她还很小呢，别让她太乱来了啊」
「切身体会地理解了哟」

和亚朱先生一样，仆对亚瑠莎的认识也太天真了。
这个总是很努力的少女，要是放任着不管的话会很轻易地超出界限。今后可不让她乱来了。

之后，让亚朱先生在大厅里等着，然后急忙地洗好了脸准备好衣服。
后来才发现，刚睡醒时的头发正乱蓬蓬的，一想到用这样的头来迎接客人就觉得很不好意思。
梳好头，洗好脸换好了衣服。虽然肚子还有点饿，但在这里要忍耐一下。在路边摊上稍微买点什么就行了。
和亚瑠莎一起，装备上了昨天买来的装备，锁上房门到了大厅。
顺便地背上了背架，把亚瑠莎放在了上面。因为已经不能自己走路了。

「让您久等了！」
「哦呜，差不多的时间吧。果然优米露也是女孩子啊。要花些时间来打扮啊」
「姆，这样也已经是很急的了啊」
「我知道。只是在卡隆那边的话不到五分钟就跑出来了，所以不知不觉地」
「请不要拿男孩子来比」

实际上在一年前的话，在洗了脸换了衣服后，就会这样直接往迷宫里跑了吧。
现在在出门前都会检查一下头发和打扮，大概已经习惯了这个身体了吧。
太过于女性化了的话，在回到原来的世界的时候可能会很辛苦吧。



在旅馆外面，载着哥雷姆的碎片的大马车正在等待着，卡隆和里比先生正在周围警戒着。
在御者台上有着阿德里安先生。
虽然也不是很贵重的矿石，但有着这么多的量的话也是不能把目光移开的吧。
卡隆将视线转向了仆的方向，脸上正闪烁着光辉，但是看到了走在旁边的亚朱先生，表情就变得十分地奇妙。
看着他瘸着腿的样子，是不是感受到了责任感。

但即使看了那场战斗的过程，这次的他也没有出过任何的错。而且伤口也都已经痊愈了。
但是，自己队伍的成员正瘸着腿，在负责治疗的人看来，可能会觉得自己不够成熟吧。
亚朱先生拍了拍这样了的卡隆的肩膀，坐上了御者台。

去公会的途中，有着个面包摊，所以请稍微停下来吃了顿迟来了的早餐。
仆的是涂上蜂蜜了的烤面包。亚瑠莎的则是苹苹……这是包裹着苹果一样的果实烤出来的苹果派的翻版。
两个都只是握拳的大小，与其说是早餐，不如说只是小孩子的零食的量，但光是这样就足够填饱仆的胃了。

「那样的东西就能填饱你的肚子了吗？看那，有保存食品的肉干哦」
「一大早就开始吃口味那么重的东西还请原谅仆吧。仆的肚子可是很敏感的。而且那个肉干不就是仆们做的吗」
「优米露不是『酒鬼』吗？」
「…………」

看着仆们用餐的景象，阿德里安先生冷不防地插了一句。
无言的敲了他的头后就退散走了。涂了蜂蜜的拳头威力超群啊。
虽然会有点不礼貌，但还是和亚瑠莎一起一边吃着面包一边前往公会。
虽然已是中午前了，但其独特的活力和喧嚣也让人心情舒畅。在这样的地方吃顿饭也挺不错的。
不过，那个亚瑠莎仍然还是背在背架上的。

到了公会通过了入口，马上的支部长先生就出来了。
总觉得仆好像是被盯上了。

「好的，来了啊。昨天还没能自我介绍呢。我是这里的支部长，名叫雷格尔=塔尔罕。请多关照！」
「啊，仆是优米露……嗯，塔尔罕？」
「哈哈，注意到了吗？姑且是这里的迷宫的权利者！」
「那不就是有钱人了吗！」

本以为这样的人很快就会隐退，过上悠然自得的生活，那为什么还在第一线工作呢，这个人!

「嗯？那样的生活很无聊吧。骚动和麻烦才是人生的调味料哦」
「啊，是没用的大人啊，这个人」
「真是个说话喜欢直来直去的孩子啊。我喜欢！」
「饶了仆吧」

这种类型的人在现代社会意外的会有很多。
如果觉得有趣的话，就会把周围的人都卷进来，并不断地住前冲，是典型的领导者。
根据情况的不同有时是可以信赖的人，但是对于像仆这样想安静生活的人来说就性格不合了。

「那么来切磋——」
「并不是那边吧，支部长」
「啊，原来是来说明情况的啊……那么在那之后——」
「亚瑠莎都这个样子了，所以拒绝。话说回来为什么想和仆切磋呢?」

听了这个后，雷格尔先生歪着头。

「那是你……为什么呢？」
「哦依！？」
「啊，不。我是这里的支部长啊。嗯，谁有多么的有趣——不，是必须要掌握『能使用的人』有哪些吧」
「这个，很明显是刚刚才想到的吧?」
「嗯呜」

爽快地承认了啊，这个人。
在此期间，亚朱先生在柜台那边办理好了收购手续。看起来是把好像很麻烦的人强加给这边的态度啊。
一边和支部长闲聊着一边被带进了里面的房间。
那是一间小小客厅，看起来不像是给城镇的主人所使用的那种房间。

「意外的是个很清爽的房间呢。还以为会有支部长室什么的呢」
「有的啊。但那里太大了静不下心来啊」

用着这样的块头脾气却是小市民系的吗!
刚在沙发上坐下，像是秘书的人就端上了茶。
迟到了一会儿的亚朱先生们也来了。
但是，卡隆和阿德里安先生并不在。

「啊咧，卡隆他们呢？」
「啊啊，必须要去处理一下月长石的收购啊」
「就是那个。月之哥雷姆之类的东西吗？那个相当的强吗？」
「是的，仅一瞬间脚就被砍飞了。那个就算是支部长您也赢不了的吧」

亚朱先生很罕见地用敬语说着。
也就是说对他怀有敬意吗。不，比起那个……支部长『但是』的说着，这个人的本领比亚朱先生还要高吗。
之后以亚朱先生为主体，讲述了和那个哥雷姆之间的战斗。
不过因为他很早就昏厥了，所以由里比先生进行着补充。

「一瞬间就打倒亚朱了的哥雷姆吗。而且其速度快得连里比都瞄准不了」
「是的，如果没有优米露小姐在的话，我们就要全灭了吧」
「最近那种东西在这附近出现的传闻——?」
「没有。既没有委托也没有出现谣言。也就是说这是第一次出现这样的事情……」
「有这那样的东西还要出门的话，雇多少冒险者也没用呢」
「从你们那边的迷宫出来的可能性是？」
「没有吧。如果是那样的话，现在村子就已经全灭了吧。而且这个时期的话应该是可以看到战火的」

啊……没考虑过那个的可能性啊。
村子，没事吧？

「那个，村子是……」
「啊啊，今天也完成了定期报告，请放心吧」
「太好了」

有那个报告姑且是放心了。
看着呼出了一口气的仆，雷格尔挠了头。

「但是，这样的敌人竟然被这个小姑娘……怎么看都不像啊」
「她的外表已经到了是个恶劣的陷阱的领域了」
「好过分！？」
「好吧。也没有其他目击证言，我觉得应该是没问题的，总之先警告一下附近的人啊。如果在别的地方也有出没的话——那时就拜托你了」

这样说着，雷格尔先生向仆深深地低下了头。

——————作者的话——————

强度标准以SW2.0的话
阿文是7级，雅朱是9级，雷格是13级的战士吗。

——————本话完——————

译

幼女戳戳乐，可怕的肌肉痛啊 