========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-07-14 01:31
==========================

——————以下正文——————

第四十九话 要接受试验了

结果，因为没法制定出像样的对策，所以只能向各方面发出了警戒报告。
之后去看了看月长石的收购情况，那里有着好像走投无路的样子阿德里安先生和卡隆的身影。

「卡隆，怎么了？」
「啊，优米露小姐……不，已经卖好了，但是这个……」

说着看了看卡隆递过来的文件。
那里刻着的数字是……

「是，四十M？」
「M？」
「不，不是，是仆这边的说法」

记载了会不小心使用了游戏中的单位的，开玩笑般的数值。
M是Mega的缩写。在基准数值为一的情况下，千的Kilo缩写为K，其的千倍为M，再千倍的Glga的缩写为G地这样的使用着。
也就是说，1K就是千，1M就是百万，1G就是十亿了。
所谓四十M，也就是四千万吉尔……

「毕竟是不可能用现金一次性付清，所以需要在公会证上登记上数值……」

柜台的姐姐向下巴都掉了下来的仆们打了个招呼。
不，这个出了什么错误了吗？

「那个，这个的计算什么的……没有出错吧？」
「啊，注意到了吗。那个，这条街上可以开采得出相当的多的月长石的，所以和其他地方相比会稍微便宜一点」
「不，这样算是便宜的……」

四千万吉尔，也就是相当于四亿日元。真的假的。

「所以，优米露小姐，请收下吧。要保管这么一大笔钱，我的手都在抖了。」
「嘿？不分配一下吗？」
「你在说什么呢，打倒它的不就只有优米露一人吗」
「我们从一开始就晕过去了。里比那家伙也只不过打中了一发魔法而已。果然还是不能收下的」

这些人啊，是不是有点无欲过头了？
工薪阶层的一生的年收入就摆在眼前啊！

「我们当然也舍不得钱……嘛，也赚得差不多了吧。而且，收下这东西会关系到自尊心的」
「如果要这么说的话，最后的一击没有里比先生在就不行了，所以至少还请收下一半吧」

即使只有一半，也足够达到仆的目标金额了。大概。
应该就可以在这座城市买栋房子，和亚瑠莎两人一起悠闲度日了。
嘛，虽然还要再过一段时间才行。
总之，对于有着小市民的思考方式的仆来说，要接受这个金额，只能说是感到惊慌了。
经过一番周折，终于成功地将其的四分之一强塞给了里比先生了，但总觉得脑袋变得软绵绵的，静不下心来。

「优姐，摇摇晃晃的？」
「嗯，有点呢……」
「话说完了？那就和我切磋一下吧——」
「那个是不会做的」

突然插进来，提出要切磋的是雷格尔支部长。
这个人为什么这么想和仆战斗呢？

「这个嘛，前面也说了，我想把握这个城市的冒险者的力量是一个理由。另一个理由是想衡量你的人品。从剑中可以看出一个人的性格」
「那是……也许是有那样的事」

的确，如果进行一场关乎胜负的较量的话，那么性格就会被表现出来。
不择手段地去取得胜利的人，勇敢的承认失败了的人，盲目进攻的人，优先巩固防御的人。其的过程和结果都可以说是其性格的表现。
作为塔尔罕支部长的他也可以说是仆的后盾了。然后，作为后盾所庇护着的仆是什么样的性格，还是初次见面的他还是无法辨断的。
所以，为了能尽快地理解对方而选择进行剑的交流吗……从某种意义上说也算是肌肉脑了，实际上也算是很简单的思考了。

「嘛，这样的话倒没关系……但毕竟还是比赛啊？」
「哦呜，谁也没说要互相残杀吧。里面有练习场，你过来吧」

因此，仆决定要和支部长进行一次比赛。好麻烦啊。



「支部长先生很强吗？」

仆在休息室里一边给剑缠上软垫，一边问亚朱先生提问。
虽然比赛可以使用各种各样武器，但是冒险者的武器多样性是很高的。练习用的木剑暂且不说，还有斧头和枪、战锤和槌矛等的武器，是怎么也是准备不齐的。
因此，选择在刀刃和打击的部分缠上有高缓冲性的素材，来确保其的安全性。
这里就使用了名为土蜘蛛的怪物的线做成的软垫。
因为即柔软又很轻，而且非常坚韧，很适合这样的用途。

「支部长是很强的。在这个大陆的东部方面上，可以算是最强的一个人了吧」
「呜哇，和这样东西比赛什么的，真想避开啊」

紧紧，紧紧地在刚买回来的双刃阔剑上裹上软垫。
轻轻挥舞着确认了平衡之后，便前往练习场了。

「嘛，如果是优米露的话，或许能够轻松取胜呢」
「要是能那样就好了」
「虽然你好像还没有自觉，但就刚才的空挥，在我这样的凡人来看都已经觉得是艺术了的水平了」
「但听说亚朱先生也很有本事的？」

听说他好像是这个城市的现役冒险者中的第一名了。
据说再住下就是阿文先生的等级了。

「是啊。阿文的话是侍奉国家的骑士那种级别的吧。我的话……如果可以自恋一点的话，也就是中队长的级别的吧」
「阿文先生，意外地很低呢？」
「傻瓜。不跟随任何的老师，能在那么年轻就达到正骑士级别，已经算是相当优秀的人才了」

这么说来，他曾经想知道仆是在谁手下修行的吗？
也许，所谓的自成一派就是他的自卑点吧。

穿过走廊，走下楼梯，就到达了地下练习场。
据说在这里无论是剑、弓还是魔法都可以随便射击。当然受伤了的话也是自己的责任。

「哦呜，来了吗。都要等不及了」
「稍等一下下下下下！？」

在练习场的中央，雷格尔支部长正全副武装地仁王立着。
练习场周围还设置了观众席之类的东西，可以进行参观学习。
或许是因为支部长已经很久没有出场了，那里聚集了数十名的观众。
那个倒还行。比起那个——

「那个，加上个软垫还有意义吗！」
「啊？」

是的，支部长的武器是在超过2米的长柄上安装了上锤子的超重武器。
被那样的东西打到了的话，软垫什么的就都没意义了！

「放心吧，会手下留情的」
「不，会坏掉的。这边的只是一个柔弱的少女啊」
「柔弱？」
「亚朱先生还请闭嘴！」

大喝一声了一声正胡说八道的亚朱先生，让他闭上了嘴。
仆本来就很胆小，如果再让仆看到那样有威压的武器的话，好不容易提起的干劲会萎靡掉。

「啊，想逃了……想回去了……」
「优姐，加油啊」
「如果是优米露小姐的话是可以赢哦！」

一下子无力地垂下了肩膀的仆，观众席上传来了亚瑠莎的声援声。附带还有卡隆的。

「现在支部长的胜利为八成，新人的胜利为二成。没有人敢赌新人的吗！」
「我给优米露赌个两千，没有比这更美味的胜负了吧」
「那么我也。赌她一千」

悠哉地沉迷于赌博的是阿德里安先生和里比先生。
而且金额也微妙地很大。要不要输一下呢……

「那么亚朱，裁判就拜托了」
「是的啊」
「啊，已经……」

走上前去架起了剑。
说实话，要在这种地方暴露实力的话也太愚蠢了吧，如果不使用技能就无法获胜的话，就干脆地认输了吧。

「那么，雷格尔对优米露。第一场比赛——开始！」

在亚朱先生那轻松而有趣的口号中，比赛开始了。
虽然不想使用技能，但就这样轻易地输掉也会让人有点生气。所以一开始不能大意，试着观察着雷格尔先生。
说到雷格尔先生，他一直那么积极主动地提出要切磋，本以为他会马上气势汹汹地攻过来，但没想到他却稳稳地沉下腰地观察着这边。

像这样会踏踏实实地『看着』的人是非常难对付的。
虽说仆的速度非常的快，但还没有能超过人的视力的速度。
因为有很多需要依靠身体能力的战术，一旦被人看到，就会露出破绽，无论如何心情都不太好。

「怎么了，不来吗？」
「你才是，出乎意料的很慎重呢」

虽然互相都说了牵制的话，但对方好像更加从容一些。这可能就是经验的差距所造成的吧。
双方继续互相瞪着也没用，于是一口气地拉近了距离，轻轻放出了牵制的突刺。
通过对这次攻击的应对，对手的实力在大体上能把握了吧。

雷格尔先生果然不出所料的，将仆的攻击躲开，弹开，架走了。
非常从容地避开了一口气放出的连续三次的攻击。

——如果是阿文先生的话，这样的话身势就要崩溃了，果然是格的不同吗。

响应了这三次的突击，这次轮到雷格尔先生的牵制攻击飞过来了。
这应该也是牵制。没错，不是认真的……就是这样也是三连击。而且，他的锐气远远超过了阿文先生，甚至凌驾于亚朱先生之上。
但是，仆的话还是可以从容的应对过去的。
在不会让体势崩溃了的范围内，以最小的动作将攻击全部躲开了。
这个动作使场外传来了惊愕的声音。

「真的假的！居然能躲开那个支部长的反击？」
「我，被用了这招后很轻易地就晕过去了……」
「……真可怜」

虽然也有着些莫名其妙的感想，但仆并不在意。
如果对方正利用着反击的话，这边也只要配合着回击就是了。
二次职的骑士的技能中也有着可以自动进行着反击的技能。但是在这里并不打算使用那个。
在剑折断的时候明白了。为了能磨练仆自身的技艺，要按自己的意思，来打出反击!

自反击的一击后连续地进行着攻击。
一个、两个、三个……一边躲开那些，一边计算着时机。

「——就是，这里！」
「哦哆！」

但是这样的攻击很轻易地就被处理掉了。
果然不行啊。果然雷格尔先生的攻防平衡很好啊。虽然在速度上还是仆占优势，但其动作丝毫没有浪费。

马上重新架好武器准备防御，一但这边的攻击有所松弛，就会毫不留情地反击过来。
虽然也因为仆采取了以反击为主体的战术，但这种安定感确实地超过了亚朱先生。

「sei呀！」
「可 恶，还那么快啊！」

用稳定的防御来处理着这边的攻击，然后给予一记沉重的反击。对着这位雷格尔先生的技艺，仆这边仿佛就像上钩了一样地提高了攻击速度。
哐当哐当的打击声，不久就变得如同鼓点般的激烈……这时，雷格尔先生突然拉开了距离。

「认输了，到此为止了！再也打不下去了」
「……嘿？」

突如其来的投降宣言。
理解了那个的意思后，不由得地露出了傻傻的表情。

「本来是打算让你的实力完全地暴露出来的……但变成了我这边先发出来了。再也跟不上那速度了。是我输了」
「那么，胜者就是优米露了」

听到了雷格尔先生的话后，亚朱先生宣告了仆的胜利。
观众席上涌起惊愕的悲鸣的和欢呼的声音。对了这群家伙啊，是有在赌的啊。

「好厉害啊。我也有很长一段做冒险者的经历了，包括现役时期在内，都没见过这么快的人呢」
「优姐，太好了！」
「是吧？我先告诉你一下，她的真本领可不只是这样的哦」

就像要掩盖住雷格尔先生惊讶的声音一样，亚瑠莎跳进了训练场内。你不是因为肌肉痛而动不了吗？
就像是在追着亚瑠莎一样，里比先生也来到了场内。阿德里安先生……从赌徒那里拿到了钱。顺便卡隆也。你也这样吗……

「真的吗。嘛，虽然有种这边被测试了的感觉」
「啊，这是……对不起，仆也在测试自己的技艺。因为反省了自己的剑技有点太过于依赖能力了，」
「都已经有了那样的速度了，却还在追求着技巧吗?已经无能为力了啊，那个」
「因为她啊，有和需要这些的敌人战斗过」
「——是的啊」

大概是暗示了月之哥雷姆的那件事吧。里比先生也用着比平时更加慎重的声音。

「好吧。我不认为你会是那种执着于胜利而不择手段的家伙了，所以在这里就放心了。希尔的事，就拜托你了」
「啊，啊啊。是的」

看来仆，终于赢得了支部长的信任了。

——————作者的话——————

月长石的价格，是0.6克拉3000日元左右的商品
1克拉（0.2g）4000日元，哥雷姆的体重为200kg，因为回收了半身的一半，而且还是原石，所以计算为1/5。
追记：如果是原石的话，2克发现了1500日元左右的。这样的话收购价格会变得相当高，不过嘛，作为魔术道具的原料，希望大家能够接受……

——————本话完——————

译

作者的话随便翻的，感觉有错

所谓的自重就是把东部最强之一拉出来一点一点地折磨到认输吗
 