========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
Last Reply: 2021-03-19 05:10
==========================

前书：
还是老样子语死早渣翻，有错请指正。
ファイアボルト（fire volt&fire bolt）暂且译为火焰伏特，有更好的译法的话请大佬在评论区留言告诉我。
2020/09/09 根据大佬指出，ファイアボルト译为fire bolt 火焰箭
以下正文
   
    从洞窟中出来后，太阳到底是下山了。
    因此，这个夜晚就成了继续昨夜的露营（camp），和在亚瑠莎的指示下把鸟解体了。 
    仅仅只是营业员的我（俺），虽然对于持剑战斗，杀死生物，解体这些应该做好觉悟了，但意外的轻松地做到了解体。
    看样子因为转生成优米露这件事，精神上好像变得相当强韧了。
    从战斗时没有犹豫就砍飞了生物的头这件事，就能看出一二。
    把羽毛拔下，切开腹部取出内脏，吊在用复数的剑所组成的台上放血。
    因为在血滴下的地方挖了个洞，之后埋上的话，野兽因为血的臭味而聚集过来的可能性就应该会变小了吧。
    内脏的处理需要大量的水，不得不再一次回到洞窟里去。
    日落时分，因为懒得再一次回去，虽然有点浪费，但直接焚烧处分掉了。
    带上圣火王之冠，对着洞中击出【火球（fire ball）】，使它完全变成灰了。
    从灌木周围收集木柴，将圣火王作为火种使用，燃起篝火。
    因为没有盐和胡椒，所以没有味道。但是道具库里还有盐烤的鱼在，用它的盐分多少可以缓和点。
    「姐姐、好吃呢！」
    亚瑠莎啪嗒啪嗒地一边被鸟的油弄脏了脸，一边呵呵地笑着。
    她那天真的笑容治愈了我（俺）那由于战斗和解体而疲惫的心。
    我（俺）还年轻虽然并没有小孩，但这就是所谓的父性爱么？啊不对，现在是女的所以是母性爱么？
    「别吃太急，会咽住喉咙的，因为并没有带太多的水。」
    幸好喝了攻击速度增加的药水后，空瓶还留着。
    虽然是最多也就只能倒入一瓶小杯（short size）果汁的量的小瓶，把这个喝空两瓶然后把水倒进来。
    好好想想的话，没有运水的瓶的话，从这里离开的话会成为致命伤。
    把亚瑠莎带上从这里离开去旅行的话，食物暂且不说，不得不考虑补给水分的放法。
    增加攻击速度的药水只带了十瓶左右，就算把其它的药水也全部清空的话，也只能运输3升左右。
    如果从这里离开变成长途旅行的话……这点量到底还是不够。不考虑运输手段的话，出去旅行是不可能的。
    「不准备好装水的瓶子的话」
    「玻璃的制作方法可不知道哟」
    「到底还是没有期待到这种地步」
    一边抚摸着她的头一边取出冰淇淋给她
    她满脸笑容着接受了，立刻往口中送去。
    一口，送进嘴中后闭上了眼睛，身体（突然）不动，颤动着。
    「好吃——，但是冷冰冰的——」
    「那是因为是冰淇淋嘛，吃太多的话会尿床的（オネショする），一个就够了哦。」
    「好—」
    吃完后，把附近的草割下来运到岩石上，用作睡铺。
    在上面铺上装备的披风，睡起来感觉不错。因为作为装备品的布有很多，进一步用作替代盖的布。
    因为亚瑠莎也在积极的帮忙，没有成为像昨天那样的孤独的作业就完成了。
    就算如此，准备睡铺的时候，经过了月亮来到了头的正上方这种程度的时间，果然会花上（不少）时间。
    虽然还有点早，两人钻进了做好的被窝里。因为不能把草点燃用作光源的话，所以用魔剑「紫焰」的赤光。
    虽然觉得微微的光芒作为常明灯刚刚好……但如果睡觉前不把它收进鞘的话。
    从空中看的话会变得十分显眼。因为在洞窟里的鸟，不一定不会在外面。
    「姐姐—、像野营一样感觉好开心啊！」
    「虽然我（仆）已经是第二天（这么做）了呐」
    亚瑠莎由于野营的氛围任凭情绪高涨。
    明明做了睡觉用的被窝，完全一副兴奋的睡不着的样子。
    是因我（俺）那无聊的答复而感到不安了么，（亚瑠莎）眉毛皱成八字向我打听。
    「没有意思吗？草的气味很舒服哟？」
    「唔嗯……是啊。啊、因为入手了鸟的羽毛不来做被子么？」
    「被子！要做！」
    因为不知道鸟的羽毛能不能用做燃料，放进了道具库里。
    如果能入手布里包着羽毛的东西的话，羽绒被就不再是梦了。
    「但是这样的话量不太够呢……不得不打倒更多的鸟的呐」
    如果是那种程度的强度的话，只要不被出其不意的话就能没有问题的打倒。虽然被奇怪的声音吓到胆怯犹豫了，弱的却让人觉得愚蠢。
    如果洞窟里的怪物都是那种程度的话，也可以试着一次彻底的探索内部看看。
    如果有问题的话……
    「亚瑠莎的事吧……」
    最好的话是把亚瑠莎藏在那个小房间里，我一个人去探索吧？
    根据亚瑠莎的话，在那个有喷水池的小房间里不知道为什么敌人进不来。
    但是，年幼的她一个人留守的话，说实话很可怕。
    不知道会什么时候腻了跑出房间，然后之后发生的惨事也很容易想到。
    考虑到她的安全的话，平常放在自己眼睛看得到的范围内可能会比较好。
    这样的话就会变成平常就会被卷入到战斗中了……本来就是胆小的我（俺），会这样想也不奇怪。
    而且，和她在一起的话（亚瑠莎）可以成为很好的刹车（stopper）。
    因为也不知道会不会由于洞窟的敌人比较弱，不知何时变得自信过剩而采取大意的行动。
    而且还有水的问题在。
    没有一直呆在这里的打算，不得不做好出行旅行的准备。
    水壶的话，不得不以此为基准入手什么……
    「幻想世界的水袋啊……亚瑠莎知道制作的方法吗？」
    「唔嗯、知道哦？先把大型动物的『胃袋』烘干，在叶子的汁里浸过使变得平滑，再把上面和下面绑起来就完成了！」
    「亚瑠莎知道的真多呐。我（仆）、第一次知道这样的作法呢」
    现代日本人的话水袋的作法知道的人应该比较少。
    然而亚瑠莎按年龄的话感觉有很多惊人的知识量。这是这边的人的平均值吗？
    如果是这样的话，可真是教育水平意外的高的世界呐。
    「但是大型动物的话，我（仆）也有打不倒的可能性呢」
    「没有的事哦、姐姐超—强的」
    「啊哈哈、谢谢。就算是客套话我也很高兴。」
    我（俺）还没蠢到被小孩子吹捧而错认自己的力量。
    我（俺）说到底也就是个现代日本人，而且也没有学习剑术啊练习古武术之类的特殊背景。
    只是一个喜欢游戏的一般人，而且是个持有着喜欢往梗角色里注入爱情的特殊性癖的人。
    「但是小动物的话认为应该是能狩猎的，做很多小水袋吧。然后加把劲去有人的地方吧？」
    「恩……唔嗯……」
    亚瑠莎已经在打瞌睡了。
    对于小孩子的她来说，熬夜是强敌吧。健康就好。
    首先，当前的目标就是水袋的制作和易保存的食物的确保吧。
    因为1米级的巨鸟打到并解体了3只，肉有着很多剩余。
    剩下的肉的话，总之先用草包起来埋起来藏在地下，虽然有野兽挖出来的可能性在，但这里应该是安全的吧。
    即使有明天的计划，也还是把魔剑「紫焰」收进鞘内，睡觉了。
    第二天早晨，我（俺）面临了最大的问题。那就是上厕所。
    「姐姐—、一扎一扎的」
    挖洞解手用草擦至今为止都一样，再怎么只是挖洞埋上的话，终究有一天这个地方会变得净是厕所。
    这里应该不得不考虑除了埋之外的其他方法。
    还且还有用来代替纸的东西
    割下来的草代替纸的话，正如亚瑠莎的感想一样，使用起来的感觉十分不好。恐怕里面混杂了粗糙的草吧。
    就算是杂草也有着丰富的种类，去寻找适合擦拭的草可能会比较好。
    「唔—嗯，总之不埋了，烧了吧。」
    用圣火王之冠的【火球（fire ball）】烧了的话应该不会有处理上的问题了。
    因为挖了洞，应该不会发生飞溅的事吧。
    小房间里虽然也设置了排水沟，但在预定用作水源的排水沟处解手，精神上十分不好。
    烧了之后盖上，应该就能实现作为厕所的功能了吧。
    然后，在野外也是不好的。既然我（俺）现在是少女，亚瑠莎就算是5岁左右也是一个小姐（lady）。
    虽说周围生长着50公分左右的草，但心情并不怎么好。
    「唔嗯、想要墙壁呐」
    「（我）觉得厕所里墙壁是必须的」
    「那样的话得根据入手的材料考虑了，现在很多东西都不够，忍耐一下吧」
    「唔嗯，没办法」
    把『制作厕所』写进心中的要做的事的列表里，吃了早饭。
    上完厕所后，用剩余的水洗了手，吃完了早餐后开始了洞窟探索。
    因为亚瑠莎带着圣火王之冠，成长的话，总有一天她也能使用【火球】参加战斗吧。虽然还是很久之后的事。
    但是现在重要的眼前。因为有能够提高MP的鞋子，把这个给她穿上。这样的话，一发【火球】程度的话，她也应该能击出了。
    虽然对于HP的下降有点担心，有着护身手段的话会更好吧。
    「亚瑠莎，绝对不能接近敌人哦？而且我（仆）在战斗中的话（你）也不能发射【火球】哦」
    「知道了」
    「然后也不能擅自到处走。发现奇怪的东西也不能去触摸。」
    「知道了。优米露姐姐—，啰嗦」
    「（那是因为）担心亚瑠莎！」
    因为在进入洞窟之前细心教导注意事项，从进入洞窟开始一有机会就在嘴里说着，所以她也变得发厌了。
    就算如此因为是这么小的孩子，如果不再三叮嘱的话，立刻就会忘了的可能性也是有的。
    亚瑠莎虽然是头脑聪明的孩子，但作为小孩子的事也是事实。
    「真的真—的是不可以忘掉的哦！」
    「唔嗯」
    斜眼发愣地看着爱操心的我（俺）的她带着左右跳着踩着的气势走着。（心配性の俺を尻目に彼女はスキップでも踏みそうな勢いで歩いている）
    我现在装备着的装备是火属性的魔法剑（mana blade）。
    还装备了能够自动咏唱（auto cast）炎系单体攻击魔法【火焰箭（fire bolt）】的手套，在头上装备了同样能发动自动咏唱【火焰箭】和【火球（fire ball）】的天使光环。
    因为这个天使光环能够发出耀眼的光芒，和亚瑠莎的圣火王之冠排在一起的话，就能成为光源了。
    「来了，亚瑠莎先退下」
    听到了从通道响起的足音，先让她退到后方。
    从深处出来的是体长2米左右的犬——狼么？
    一共有4匹。
    「咕噜噜噜噜噜……」
    理解了这边采取了警戒态势一事，远远围住开始威吓。
    但是在这种情况下保持距离可以说是下策。
    在狼们夺取了我意识的间隙，亚瑠莎发动了【火球】一口气烧起来了。
    到底还是和我（俺）比起来威力弱了不小，但就算如此起到了打乱统率的作用。
    趁这个间隙一口气突入怀中，用剑砍上去。
    只是挥了四次，而且发动了【火焰箭】后，变成了焦黑的尸体，战斗结束了。
    「这个也没有那么强呐。反应也很慢。」
    「这（姐姐）绝对很奇怪」
    突入怀中的迟钝的反应，到了让人怀疑到底是不是野生的这种程度。
    也有被亚瑠莎的魔法混乱了不经打的可能性在，这个洞窟可能是面向初心者的吧
    对于小孩子的亚瑠莎来说，那个狼可能也是强敌么？
    总之先把尸体收进道具库里，思考着那样的事。

作者的话：
知识作弊的是幼女。
顺便，关于怪物的强度方面，亚瑠莎的意见才是正确的。
今天也预定更新两话。（作者说的，不是我） 