========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 2021-07-13 09:23
==========================

——————以下正文——————

第五十话 试着订购了

总觉得这是一场对仆来说是无用的比赛，但是对雷格尔先生来说却是一场非常有意义的比赛。
仔细想想，仆正是因为有他作为后盾才会成为迷宫的权利者的，尽管如此，仆却从未见过雷格尔先生他本人。
这样的话，会对仆感到不安也是理所当然的吧。
因此，会想要用自己最擅长的手法大致了解一个人的人品，也许也是可以理解的。
这个世界，可不是只由仆一个人组成的。人与人之间的联系是不可忽视的。

带着亚瑠莎来到休息室，解开了缠在剑上的软垫。
然后给门上上闩后脱下衣服，擦去汗水。
自从仆来到这里后，就不怎么在意自己是男人还是女人了。
如果不这样做的话，一旦性别又发生变化，就要形成很巨大的压力了。如果在当初的求生生活中有积攒多一些的压力的话，也许就不会一下出现这么大的压力了。
不知是幸运还是不幸，仆和亚瑠莎两个人地生活了很长一段的时间。在那期间很少因为意识到性别而产生问题。也许正因为如此，才会过上如此轻松的求生生活。

那个暂且先不论，这是成为女人后才明白的事，汗臭味可是很刺鼻的。
仆觉得自己的嗅觉变得比还是男人的时代灵敏得多了。
说起来，在谈及男女性别差异之前，日本人也着有异常爱干净的一面。

「啊啊，想要去洗澡了……想去冲个澡」
「洗找？我也想要」
「很遗憾，这里是不行的。等丛回到旅馆后再去吧」
「嗯！」

亚瑠莎大概也是受到了仆的影响了吧，变得相当喜欢洗澡了。女孩子最应该注重的就是清洁了，所以真的是件好事呢。
虽然并不讨厌出汗和满身灰尘的情况，但还是希望可以保持清洁的。
然后，会在这个时机到来的，果然还是那家伙啊。

「优米露小姐，刚才的比赛好厉害啊——啊，这个锁上了吗？」
「……想着果然还是会来啊」

这家伙要是能在日常生活中也能发挥出战斗时那样的集中力就好了……
嘛，仆也一点点学习到了这家伙的处理方法。只要把那些漫画式的『约定』点给破坏掉就没问题了。

「就想着会来，所以就锁上了。现在正在换衣服中~」
「啊，那，那真是对不起！又直接进去了……」
「马上就换好了所以可以了。有什么事吗？」

很难想象他只是为了感想而特意前来的。
哥雷姆之战以后，稍微地重新审视了一下自己，发现需要掩盖的事好像非常多。
也许正是因为这个原因，仆所受到的麻烦得到了飞跃性的减轻，虽然是很感谢。

「啊，对了。接待处的艾米莉小姐说想委托优米露小姐工作。然后亚瑠莎酱也是」
「仆姑且先不论，连亚瑠莎也有？昨天才一终于到了城里，还想着暂时要好好地休息一下呢」
「总觉得，好像是不是优米露你们就做不到了的事……？」

是不是看了刚才的剑技，就想马上把委托推过来了呢?
所以才讨厌引人注目啊。
话虽如此，也好不容易获得了雷格尔先生的信任，也不能轻易地就拒绝了啊……

「知道了，告诉她仆一会儿后就去听一下吧」
「明白了」

让你好不容易地等了那么久，却又让你去跑腿了，感觉有点不好意思，不过还是能尽早联系比较好吧。
待会儿请你喝点东西吧——用阿德里安先生的钱。
因为这是下赌注给仆而赚来的，所以这点还是可以原谅的吧。



也帮亚瑠莎除去灰尘后，向柜台走去。
因为她之前跳进了练习场里，扬起了的尘土也把她变得土里土气的了。

「打扰了，仆听说有位叫艾米莉的小姐要委托仆」
「啊，是的，是艾米莉吧。请稍等一下」

能有这样的应对速度的话真的让人心情舒畅。雷格尔先生，员工的教育做得很好啊。

「让您久等了，我是艾米莉……果然很可爱啊」
「哈？啊，仆是优米露，请多关照」

总觉得听到了有点危险的台词，但既然被打了招呼就应该好好地回应。
来到这里的是一位十几岁后半的，给人一种新人接待的感觉的人。
不是美女系，而是可爱系的人。有一种应该穿着制服的感觉，一些有这方面兴趣的人会垂涎三尺的吧。

「然后听说有给仆的委托」
「是的！优米露小姐的话，从第一眼看到的时候就觉得是最合适的人选了！」
「仆听过亚瑠莎也是……」
「啊，是的啊，当然她的那一份工资也会给的哦」
「工资？」

一般不是叫委托费的吗?一股讨厌的空气开始慢慢地弥漫开来了。
把额头上开始冒汗了的仆放到了一边，艾米莉小姐拿出了一张委托票。
那里写着的是……

「急招，服务员。日薪600吉尔。咖啡店『blossom』？」
「是的，那家店的茶很好喝，但就是没有固定的客人啊」
「服务员指的是女侍吗？为什么是仆……」
「因为很可爱！」

拼命地握拳断言的艾米莉小姐。

「亚瑠莎也？」
「很适合当看板娘」
「…………」

仆理解了。
这个人是个废材的人啊。

「仆，今天有别的事情要做所以不行」
「啊，就算不是今天也……」
「一周，不，六天后就要离开城镇了，所以没有时间」
「至，至少一天也好……因为要做可爱的制服啊」

要特意去做吗！？

「这是我第一次负责的工作呀」
「仆不知道！说成这样的话艾米莉小姐去不就行了吗。看外表的话也很可爱啊」
「哈，有这手吗！？」

艾米莉小姐好像刚注意到地开始着手准备了。
这个人，绝对是遗憾系的。
悄悄靠近到她背后的年长的姐姐。是刚刚去叫艾米莉小姐的人。

「你该不会是想要挠掉公会的工作吧，艾米莉?」
「噫~！？」
「十分抱歉，优米露小姐。如果您不方便的话，是没必要勉强接受的……」
「啊，是」

用非常大的魄力锹着艾米莉小姐的耳朵，向仆优雅地行了一礼。
怎么说呢，感觉到了一股和战斗时完全不同的压力。

「总之，今天和明天的日程都已经排得满满的了，所以不行。非常抱歉了」
「是的，因为只在这逗留个一周的时问，所以能理解情况。拒绝了也没有问题」
「您能这样说可真是太好了」

公会所发出的指名委托，即使拒绝了也不会产生任何处罚。
但是，作为结果公会那边的印象会变差是事实。作为无根草的冒险者唯一的后盾。那个的印象变差是冒险者们想要避免的事态之一。
但是，这次是想在有约在先的情况下强行挤入，可以说这是公会方面的疏忽……虽然还不至于那样，不过嘛，应该是按这样的来处理的吧。

拒绝了多余的工作后，行了一个礼，然后就像逃跑似地离开了公会。
仆对达尔罕支部的印象，逐渐固定为『不讨厌但却很麻烦的地方』了。



那么，刚在在公会说是有事情，也并不是什么权宜之策。
亚瑠莎虽然有点不太舒服，但还是正常的走着。有着这样的恢复力，应该说真不愧是小孩子吗?
虽然觉得仆还是小孩子的时候会更加的痛呢。

今天要做的事情是橇的订购。
亚克先生的想法十分的有趣。没有不活用那个的道理吧。
来到了昨天的武器店后面的锻造场，敲了敲门。
回应敲门的是一位身高超过两米的大汉。

「是谁？」
「啊，初次见面。是亚克先生介绍仆来这里的……」
「啊，是亚克屋啊。嘛，虽然是个肮脏地方，但还请忍耐一下」

呜哇，明明还收到了介绍信，但还没出示就被请进来了。
是个没有警戒心的人吗？
在锻冶场中，狭窄的地放置着武器。
看着贴在那上面的标签，也许本人已经了解了在哪里有着什么了。

「椅子……嘛，那边的就随便用吧。因为还在工作，炉子里还点着火，会热的还请忍耐一下吧?」
「诶，是的。非常感谢。那个，还之在工作中……？」
「不，正好想吃个午饭了。请别在意」

虽然有点粗鲁，但也觉得会比第一次见面时的希尔先生更友好吧。
这样的话，也许就能更容易地提出委托了吧。

「然后呢，虽然很突然，就是……可以做出橇来吗？」
「橇？啊，小孩子经常玩的那个吗」
「亚克先生用来搬运行李的橇。在草原上进行长距离移动时不能使用车轮，仆认为这会是个好点子」
「原来如此啊。确实那里的草很滑啊，所以也有这种办法啊。这不是很厉害吗，亚克屋的那家伙」

赞叹不已地抚摸着下巴。
这时仆突然意识到自己犯了非常失礼的错误。

「啊，失礼了，仆叫优米露。这孩子是亚瑠莎」
「嗯」
「哦呜，我卡撒拉。请多关照了」

忘记自我介绍什么的，也太冒失了吧，仆。对方是个宽宏大量的人可真是得救了啊。
然后，关于橇的形状，和卡撒拉先生进行了讨论。
途中因为亚瑠莎看起来很无聊的样子，所以卡撒拉把像是剑玉一样的玩具交给了她。
如果一直挥着沉重的锤子的话，指尖的感觉反而会变迟，所以就准备了这样的东西吗。

「底面用比较光滑的平板不是更好吗?」
「不，这样的话，撞到石头之类的东西时的耐久性就——」
「脚的这里，连接部这样的……相交地搭着的话悬挂效果会更好吧？」
「但那样的话，草会缠到缝隙里的哦」
「那么，如果把这部分给覆盖起来的话，草就没有能进入的余地了吧」
「还有这手吗」

两个人交换意见，完善着橇的构造。
大小和普通马车差不多。安装上滑雪板状的脚，在货架之间安装上相交的棍子，使之具有悬吊效果。
为了不让草缠绕在那些棍子上，在脚的侧面安装上皮革制的罩子进行防御。
牵引的负担会比马车要大，所以需要有两头来拉。

登登，比当初预定的要正式的橇的构造完成了。
当构想图完成的时侯，太阳已经倾斜了，亚瑠莎趴在桌子上睡午觉的样子可是很秘密哦。
把你放置不管了真是对不起了啊。不过这样一来，回程的时候应该就会轻松多了。

「那么，仆们将在六天后出发，这个能来得及吗？」
「啊，现在还没有比较紧急的工作，结构本身也比较简单。用现成的东西的话总有办法的，应该完全来得及吧。但这边是不能准备到马的。」
「那个仆们这边来准备就行了」

幸好是得到了一笔巨款了啊。
而且回去的时候也会带着畜牧用的野兽的，如果拜托一下他们的话，应该也能得到马之类的东西的吧。
就这样，仆们确保下了在草原上的移动手段。

——————本话完——————

译：

震惊，娚角观察学习半年，竟成功预防天灾；咖啡店邀请袭来，『萌之优米露』是否会重现江湖。这究竟是人类的进步还是文明的成果，进请关注优米露的娘化之旅 