========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
Last Reply: 2021-06-25 00:04
==========================

——————以下正文——————

第五十一话 练习用剑

与卡撒拉先生一起开发了橇，约定好了在出发之前完成试制品的事。
这么大的东西，竟能在一周之内完成，感激之情都要溢出了。

「我想试作品能在三天后完成。往那里加入细节后大概能在四天后吧?」
「这么快吗?明明还有其他的工作，真的可以吗?」

仆环视了一下铁匠场的周围，这样说道。
那里咕噜咕噜地滚着的像是寄存品的武器和防具。

「没关系。并没有什么特别紧急的东西。而且，如果这个橇能够实用化的话，草原上的来往就会方便多了。这可是能改变世界的发明啊」
「有这么夸张吗……不，虽然说功绩是算亚克先生的」

说到底提出橇的草案的是他。仆只是为了能更方便使用而提出了改进方案罢了。
不过，这样一来亚瑠莎也可以简单地往返于塔尔罕了，这可帮了大忙了啊。

「那么会在三天后再来吧」
「啊，在那之前会先完成试制品的。还有——」
「什么呢？」

一副欲言又止的表情的卡撒拉。是什么呢?

「那边的孩子是叫亚瑠莎吗？」
「啊，是的」
「嗯？」
「你在教那个孩子用剑吗？」
「诶，能看得出来吗？」

仆应该还没告诉他，仆正在教亚瑠莎用剑。

「啊，嗯。刚开始学剑的初学者，会有一种独特的身体损伤」
「身体损伤——！？会有什么不好之处吗！亚瑠莎有什么地方会痛吗？」
「嗯，全身？哔汽哔汽的」

因为是孩子，所以认为能恢复得很快，但肌肉痛好像还残留着。
即使这样也还能正常行动着，仆想应该就没有问题了，但如果哪里坏掉了的话要怎么办啊!

「用不着那么担心。那只是刚开始练剑后就开始勉强自己了的家伙所特有的行动方式而已。但是，如果在这种状态还要持续下去的话，不但会治不好，而且还真的会把身体搞垮。」
「啊，总之今天就先休息，要好好地休息一下的……」
「那就好。她也还小，不要太过勉强她了。对了，把这个拿去吧」

卡撒拉先生突然站了起来，从柜子里拿出了一把剑。
是相当短的……短剑？

「这个体格的话，不用这个开始，负担就太大了啊」
「这可以吗？」

做为代价了的仆接下了剑，试着挥动了两、三次。
平衡感还不错。应该是上等品。虽然还是有要弯曲了的感觉，但是比起在外面的店里卖的商品要更加的结实。
刀刃处被破坏了……不，因为没有淬火吗？总之，虽然不能期待它的锋利度，但如果是作为练习用的话，就显得十分出色了。

「看起来是把非常好的剑，但却不带刃吗？」
「因为是练习用的。因为为了理解剑而做的试制品而受伤了的话也很无聊吧」
「呋姆，亚瑠莎，怎么样呢？」

把剑交给了亚瑠莎，让她轻轻地挥挥看。
她也模仿仆，挥了两、三次后吃惊地抬起了脸。

「优姐，好轻！好厉害！」
「因为这之很短吗。但是确实是一把好剑。虽然没有刀刃。老实说太可惜了」
「喜欢的话就拿去吧。等技术提高了后再买我的剑吧。」
「谢谢叔叔！」

嘻嘻地笑着，想把小剑抱在怀里。
仆看到那个慌慌张张地制止了她。不管说有没有刀刃，就这样抱在怀里都是很危险的。
或者说，看着就觉得凉凉的，所以不行。

「拿着这个剑鞘吧。虽然是个粗糙的东西，但如果是没有刀刃的剑的话，就完全够用了」
「无论如何，都非常感谢了。」
「如果你也能买我的剑的话，我的生活会轻松很多的。」
「啊哈哈……」

要说能承受得往仆的力量的剑的话，仆想能有这样的技术还是很难的。
不过，他的手艺确实比那些铁匠要好。关键时刻也许会需要借助他的力量。
要好好地珍惜这段缘分吧。



从卡撒拉的工房回到了旅馆，正好赶上了吃饭的时间段。
食堂依旧很热闹，到处都是冒险者和镇上的人。
希娜小姐也很很繁忙地在桌子间的空隙中飞来飞去地。

「啊，欢迎肥~来~，优米露酱，亚瑠莎酱。要吃饭吗？」
「啊，好的。拜托了。就来今日推荐的菜单吧。然后在亚瑠莎那份里放一些艾蒿什么的」
「又是那种叶子？明明很苦的，真的是喜欢些奇怪的东西呢」

艾蒿的叶子如果直接吃的话是很苦的。
因此，在这个世界上，一般用做配菜，或者在干燥后像香菜一样地被使用着。
在较甜谷物中掺入少量做成馒头了的仆的料理，在这个世界上也许是邪道啊。

「别看这孩子这样，但其实也是个野孩子呢」
「不是这样哒，因为有赢氧，所以才吃的。我，会长得比优姐更哒的！」
「是在说仆很小吗，你这！」

虽然确实是做得很小啊！
稍微有点傲慢的亚瑠莎也很可爱，一边妮呀妮呀地笑着一边咕尼咕尼地捏着她的脸颊。
kiakia地尖叫着逃到了桌子上，于是仆也跟在她的后面就坐了。
一边喝着温水，一边等着料理的时候，亚瑠莎用手轻轻抚摸着腰间的短剑。
对新武器在意得不得了吧。

「不能在食堂拔出来哦？」
「不会做的哦。虽然是想早点用用看」

短剑的刀身只有四十厘米左右，所以插在亚瑠莎的腰间也没有问题。
因为棍剑的刀身比较长，所以像大剑一样地背在了背上，大概很在意使用的方法吧。

「今天可是休息日啊，不好好消除掉疲劳可是不行的。从明天再开始挥吧」
「诶，从今天开始嘛。只要一点点就够了」
「不 行！今天给仆去休息。你看，仆一会儿会给你按摩的」

其实让外行人来按摩的话反而可能伤到别人，不过仆想至少要给她轻轻按摩一下。
而且有着【治愈】和其他种类的回复魔法存在也让人安心。

「久等了，今天的是炖兔肉做的的汉堡肉哦~。亚瑠莎酱还附带有艾蒿和胡萝卜的酱汁!」
「哇！」
「哇，胡萝卜~」

在这个世界上，肉末是必须要一个一个地手工制作的，所以汉堡肉其实是非常费事的料理。考虑到这一点，今天的料理已经算是非常奢侈的了。
据希娜小姐说，她新买入了一种用来制作肉末的工具，然后想试用一下。

成为了肉的角兔是出现在这个城里的迷宫一层的怪物，是一个连持有盾的孩子都能打得倒的弱小的对手。
虽然很弱，但其的身体可以毫无剩余地被利用，正好适合用来赚零花钱。
拿着盾慢慢地靠近的话，就会用头上角扑过来。只要能承受下这个，之后就能轻而易举地打倒了。
这种柔软的毛皮只要十枚银币就能买到。而且肉也还算好吃，肉店也有在收购，虽然说角很柔软，不能用来作武器，但可以用来做成像是浮雕那样的工艺品。
骨头也可以用来堡汤，虽然便宜，但不会浪费。

它的肉质比较接近鸟肉，稍微有个比较清淡的难点，但如果像做汉堡肉一样和其他肉混在一起，分量就会增多，而且吃起来也会更加爽口。

「太好了，你们喜欢汉堡肉吧？」
「但是讨厌胡萝卜」
「很有营养的哦。会比仆还大的吧」
「姆嗯嗯嗯」

看着一脸困惑的亚瑠莎，仆库哧库哧地笑着。如果吃不了的话，待会儿仆的给你吃吧。
结果亚瑠莎的胡萝卜攻略失败了，向仆请求了支援。
作为代替，仆提供了三分之一的汉堡肉给她，在量上应该是一样的吧。
今天改用面包代替了米饭，所以连炖煮的酱汁都沾着吃干净后，肚子就饱了。
因为餐费也包含在住宿费里了，所以不用支付地就去洗澡了。
作为代替，给了希娜小姐200吉尔的小费。

用备好的肥皂彻底地洗干净身体后，慢慢地把身体沉入到浴池里。
这样地把身体浸在了热水中的话，会有一种沉积下的疲劳感全部都涌出来了的感觉。好危险，差点就这样睡着了。
作为闹钟的代替，试着摸了摸坐在了旁边的亚瑠莎的手脚，确认酸痛的情况。
她那噗尼噗尼的手脚中还残留着些许肌肉僵硬的触感，真的是太过勉强了。这一点必须要反省啊。

「果然今天应该休息啊。好像有还很僵硬啊」
「呜，想早点用用看啊」
「身体管理也是修行的一部分哦。洗完澡仆仆给你拿冰淇淋吧」

虽然已经大幅度的减少了，但在物品栏里应该还残留有一点。
下次带着道具掉落装备去补充一下吧……在座城的迷宫里。



让吃完冰淇淋安抚好她后，然后和亚瑠莎躺在了床上。
好久没有这么早进入被窝了。
仆们住的房间原本应该是单人的房间，但因为仆和亚瑠莎的身体都很小，感觉床也像是双人床的尺寸的了。
在这一点上感觉到稍微有点划算了。

「优姐，明天一定，一~定要好好地来练习呢！」
「嗯，等亚瑠莎的身体好了后呢。所以不能说谎哦？有会痛的地方就要说出来哦」
「呜哇啊，我明白了」

就像是自找麻烦一样地，从头上盖下毛毯了的亚瑠莎。
嘛，这种心情也不是不能理解。刚开始学习的时候，总想快点学到新的东西，所以一时半会地就太过激动了。
近期让她去迷宫里实战一下吧……据说这里的敌人是面向初学者的。

「是啊，最重要的盾是……虽然是有一个的——啊，困……」

也许是昨天的疲劳还没有消除干净，再加上今天的比赛太过紧张的缘故，仆的眼皮变得格外地沉了。

「优姐，累了吗？」
「嗯，有点。仆不像亚瑠莎，恢复得那快」
「片人哒。优姐，受伤J后不是很快就好了吗」
「受伤和精神上疲劳是不一样的啦。而且感觉身体的动作上还有点偏差……」

因为等级突破了界限值，所以增强了一下肌力和耐久度。也许是因为这个的原因，身体的平衡感感觉变得很沉了。
也许是原本就没被设定的等级领域吧。这种奇怪的偏差感必须要尽快改正。
而且，本来明天就得和要带畜牧去的商人去碰一下头。然后除了仆们以外的冒险者也会来，所以也有要见个面的意思。

一边考虑着那样的事，少见地比亚瑠莎先睡着了。

——————作者的话——————

塔尔罕篇想努力地通出各种各样的渠道，所以不会发生太花哨的事情。
尽管如此，这一话却完全没有进展……因为想写一些日常的事情，不知不觉……

——————本话完——————

译

看萝莉和幼女贴贴不就好了，打打杀杀的多没意思 