========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
Last Reply: 2021-07-14 02:50
==========================

——————以下正文——————

第五十二话　教育方针

第二天早上，决定去商量一下回去时的委托。
据说因为要带着牧畜过去，所以很多冒险者都被谢绝加入这个任务了。
亚瑠莎的身体状况已经很完美了，今天也用着像是跳跃一般的步伐向着公会进发了。

也不忘顺便买点东西来吃。
虽然才刚吃过早饭，但还仍然很有精神。
顺便一提，今天的早餐是加入了肉丸的蔬菜汤、放上了煎蛋的面包还有香草茶。
买来吃的是加了清淡系的奶油的华夫饼。
亚瑠莎好像是想要果酱系的，但因为手会变得黏煳煳的所以驳回。这样就不能牵着手走路了嘛。

「你看，奶油都沾在脸上了」
「唔嗯~」

嘛，因为亚瑠莎还是在到处抹奶油，作为结果都还是一样的。
公会所联系的碰头地点是在城镇的中央广场。那里有好几个委托人正在和冒险者面谈。
广场好像就是作为这样的地方而被利用着。

「那个，好像说是拿着红旗的……啊，有了。是那个吗？」

在广场中央部分设置有喷泉，在旁边有着一位拿着红旗的商人模样的男子。
旁边还有两支左右的队伍的冒险者的身影……话说，那个是——

「啊！ru迪s，路yi莎！」
「啊，亚瑠莎，等一下！」

在委托主旁边的是阿文先生他们。而且露迪斯小姐和路易莎小姐当然也在旁边。
看到这一幕，亚瑠莎就跑出去了……全力地。

「诶，亚瑠莎——kia啊啊啊啊啊啊啊！」

在人群的缝隙中如疾风般奔跑的幼女。
当路易莎注意到她在接近的时候，亚瑠莎就已经以和鲁邦跳水式一般的气势跳进了她的肚子里。（译：ルパンダイブ）

咚次的一声钝响，一直回传到了这里。
在裙摆翻起的同时，路易莎倒在了地上。
就这样痛苦地翻滚着。
嗯，裙子里面变得隐约可见，非常非常的Nice。亚瑠莎，Good Job。
即使已经变成了女性的身体，但也还残留着对女性的身体感到爱欲的心。

「啊，亚瑠莎酱……好久，好久不见了呢……」

面对这突如其来的惨状，露迪斯小姐一边吃惊一边打了个招呼。一如既往的文质彬彬的样子和『跌丝袜』的语调也很让人怀念。（译：因为这语调翻译出来感觉就太出戏了所以就没做特别翻译了）
但这种反应可是一步坏棋。
这对于现在的亚瑠莎来说，那只不过是更变目标的信号罢了。

「ru迪s」
「唔kia啊啊啊啊！？」

一下子地放出了食肉动物般的目光，用不像是幼女的瞬间爆发力呐喊着。
当然，专精于后卫的露迪斯小姐是没法避开的……受到头槌的勐烈撞击后，轰然沉没了。
在大白天的广场上，竟发生了在短短数秒钟内就有两名女性被推倒了的奇闻。

「路易莎小姐的是淡蓝色的，露迪斯小姐是黑色的吗」
「我、我什么都没看啊……」
「不，因为阴影的原因所以看起来像是黑色的，但那个是紫色的。我的眼睛是不会出错的」
「…………不知道」

看到阿文先生，克拉维斯先生和丹尼特先生也还一如既往就放心了。
事后克拉维斯先生一定会受到责罚的吧。然后不知道为什么阿文先生也要。

「那个，你是……」

远远地望着那样的惨案，一个商人模样的人向仆打了个招呼。

「啊，仆是负责到优米露村的护卫的冒险者优米露。请多关照」
「啊，你就是第三队的……诶，优米露？」
「是的，仆姑且也算是权利者吧」
「就是你啊！听说传言中的那个权利者是相当有手腕的……不，人是不可貌相的。啊，我的名字叫做基斯」

基斯先生一下子给人的印象是一个身材和眼神都很纤细的男性。从外表上看给人像是狐狸的印象。与其说是商人，不如说是……像间谍？
不过在外观这一点上仆们也没差太多。从外表上看，仆和亚瑠莎也就根本就不像是冒险者。
如果没有背上背着剑的话，就和城镇姑娘的姐妹没差了。

「昨天和雷格尔先生比赛了哦。真希望能饶了我啊」
「哈哈哈，很像是那位的样子啊！」

和其他冒险者们握过手也进行了自我介绍。
已经和阿文先生他们认识了，但和另一支队伍还是第一次见面。

「这次还请多关照了，我是道尔。是这支队伍的领队」

道尔大约十几岁后半左右，比阿文先生还要年轻得多。是总算从初出茅庐中毕业了的冒险者吧。
然后其他的队伍成员也都很年轻。

「请多关照了，仆是优米露」
「我是汉斯。昨天的那场比赛我看过了。真的好厉害啊！」
「我凯恩，请多指教。」
「我叫萝莎。你啊，这不是很能干吗」

像优等生一样的道尔，调皮的汉斯，给人有点木讷的印象的凯恩，还有傲娇系的萝莎。
虽然比卡隆的年纪要大，而且看起来也很沉稳，但论手腕还是卡隆那边的要好。

「我暂且是想带领这次的全体队伍的，优米露也没有异议吗?如果是这样的话，就算由你来带领——」
「感觉很麻烦所以不用了」
「嗯，我也这么认为。反正你也是个很会照顾人的家伙，肯定都会好好跟着你的」
「哇，往令人讨厌的方向发展了的信赖感啊，这个」

仆只是想要朴素老实地、平稳地生活下去而已。
不出手的话会很麻烦，所以才向各种各样的地方伸出了手……

「如果能让这个城市的新星阿文先生来做护卫的话，我也放心了」
「虽然在战斗力上她会更厉害。我也被她骗过了啊」
「嚯嚯！？」

作为商人的基斯先生好像并没有看过昨天的比赛。因为还是没有传出冒险者公会的事情，也许也是理所当然的。
嘛，也不是什么看了就会觉得开心的东西呢。就仆个人而言。

「啊，对了。基斯先生，听说这次要带着畜牧用的动物过去……」
「是的，八头牛，四头山羊。因为能给牛装载上货物，所以可以运送挺多东西的哦」
「那么，能不能买到运货的马呢？可以的话想要两匹」

听了仆的要求后，基斯先生歪了歪头。
默默地想了一会后，抬起了头。

「两匹的话总会有办法的。雌马的话可以吗？」
「没关系。因为是要用来牵引货物用的马，所以只要够结实的话」
「这样的话有推荐的哦。现在就需要吗？」
「三天后……不，两天后需要，只要在那之前」
「那么在明天晚上交给你吧。钱的话是……是啊，那种马的话一匹八万吉尔左右」

换算成日元是八十万左右?虽然感觉很便宜，但马的价格就是这样的吗?
还是说，在这个世界上的马匹已经相当普及了，所以价格才下降了呢。
不管怎么说，对现在的仆来说这只是不痛不痒的金额而已。

「那么请给仆两匹」
「明白了」
「是打算骑马去吗，果然权利者都很有钱啊」
「啊哈哈，算是吧……」

应该不知道仆带了大量的月长石过来。

「那么出发的时间是五天后的早上九点。各位请不要迟到了」
「明白了」
「是~」

最后由阿文先生主持看，这场会面就此结束了。



虽然碰头会已经结束了，但也没有必要当场就分开，午饭打算和露迪斯小姐与路易莎小姐一起吃。
克拉维斯先生一听说女性们会聚在一起吃饭，就毫无意义地干劲十足着。

「我，我也可以一起去吗？」
「那倒无所谓……你要跟来干什么?」
「我们的目标可是亚瑠莎酱……难道是瞄准优米露小姐吗！？」
「不对啊！」

红着脸对露迪斯小姐怒吼的克拉维斯先生。怒吼后突然无力地垂下了肩膀……

「哈哈……？」
「什么啊，那个意味深长的表情是！」
「不不不，你们那边的队伍也很春意盎然呢」
「这个，小孩子不要瞎说！」

或许是为了掩饰害羞，克拉维斯先生向这边伸出了手，然后被欢声笑语地躲开了。
亚瑠莎也同样跑来跑去地躲开了。
 发生了这样的一幕，结果决定和阿文先生他们全员一起吃了午饭。



在克拉维斯先生的带领下，仆们不在平时的食堂里，而是在稍微有点小时尚的店里享受着午餐。
窗户不大，店内稍微有点昏暗，但给人一种有些古典的氛围，感觉还不错。
空气中隐约混杂着豆茶的香味。

「好的，亚瑠莎酱蛋糕」
「啊啊～嗯」
「啊，已经！这孩子，还是老样子啊！」

亚瑠莎的左右两边是露迪斯小姐和路易莎小姐，而仆坐在她的对面。
喂，那个场所原本是仆的啊。
然后仆的旁边是丹尼特先生和克拉维斯先生，不知为何，变成阿文先生的寿宴席的状态了。
他啊，明明是领导，却经常被人欺负啊……

「诶，亚瑠莎酱拿着剑啊」
「是的，因为身体能力很们高，所以肌肉也相当的好」
「……优米露也要潜入这里的迷宫吗？」
「有空的话是想挑战一下。如果连亚瑠莎也能打败的话，想让她实战一下」
「不管怎么说都还很危险不是吗？现在才五岁呢，这孩子。啊，已经六岁了吧？」
「还没」

虽然亚瑠莎回答得很轻松，但路易莎小姐还是很担心。
老实说仆也有点担心啊。但是想要提高剑的实力的话，最快方法的就是实战了啊。
既然亚瑠莎热切希望着能够变强，那么仆也想要回应她的要求。

「嘛，就算去，仆也不会离开她的身边的，所以仆觉得没有那么危险哦」
「这倒是也个问题。毕竟冒险这件事是会留下很多痛苦的回忆的，当然其中也有很多有益的事情。过度保护的话，说不定会便成长扭曲呢?」
「呜嗯，是……这样的呢。但是……」

让亚瑠莎遭遇危险什么的，完全不会有的。不，实际上已经经历过几次危险的事情了。
而且只要和仆一起潜入迷宫，等级就会提高。
最坏的情况是，只要反复地这样做……不，果然还是不行啊。
结果那样的话，就变成和现在的仆一样的只有身体能力很高，关于冒险方面完全是外行的战士。

「果然，不积累些经验是不行的呢」

一边嘟囔着一边把视线投向了亚瑠莎。
在那里的是不知什么时候被放到了路易莎小姐的膝盖上，正在给露迪斯小姐递着蛋糕的亚瑠莎。

「露迪也，啊」
「好，啊」

一口咬住了叉子，然后就这样抱住了亚瑠莎的露迪斯小姐。
看了那个仆的忍耐超过界限了。

「啊，露迪斯小姐和路易莎小姐都好狡猾啊！也让仆补充一下亚瑠莎成分！」
「那是什么啊？的，啊啊，被拿走了啊！」

飞快地绕过了桌子，抢走了亚瑠莎。
就那样坐到了亚瑠莎的座位上，把她放在了膝盖上。

「这样就行了」
「才不好的啊，下一个该我了吧！」
「不行，亚瑠莎是不会交给你的。」
「喵呀！吃不到蛋糕了啊」

结果，午餐变成了抛下男性阵营，只有女性们在享受的宴席了。
不，仆的内在是个男的啊。

——————本话完——————

译：

教育方针（×）
炼铜方针（√）
（亚瑠莎已经杀疯了） 