========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
Last Reply: 2021-07-31 17:59
==========================

咖啡店的译名改为『blossom』

——————以下正文——————

第五十三话 也许能顺利地乘上？

吃完饭和阿文先生他们分开了。
虽然还在考虑着亚瑠莎的培养方针，但仆认为没有必要急着让她体验实战。
毕竟她才五岁。快要六岁了吗?总之她还很年幼呢。
现在只靠仆就足够了，让她先学好护身程度的技能，好好地锻炼好身体之后也还不迟。

「回到旅馆后，一起来练剑吧」
「嗯，要用上新的剑！」
「不要再兴奋过头了呢」
「好~」

在腰上插着剑，就像在跳舞一般地走着的亚瑠莎。
那个样子看起来非常开心。
可以判断出她非常期待着能记住新的剑术。

回到旅馆换上了便于行动的衣服后，去了旅馆的后院。
已经取得了阿姨的许可。后院里除了仆们以外还有其他几个正在锻炼着的冒险者。

「啊，你们好」
「泥门好」
「哦，小姐们也——的，呃！烈风姬！？」
「哈？」

什么啊，那个烈风姬的？

「什么啊，那个？」
「啊，啊啊。在昨天的比赛中，不知道是谁无意中地说出来了。速度非常的快了，就像是猛烈的风一般的剑」
「太不好意思了，请不要这样。说真的」
「优姐，很帅啊！」
「因为很害羞啊，所以还请不要叫哦，亚瑠莎？」
「诶」

好像出现了什么奇怪的展开。为了不再被起一些不好意思的名字，从下次开始就老实一点吧。
总之先把亚瑠莎的训练放在首位吧。

「那么亚瑠莎，先轻轻的空挥热一下让身吧」
「好！」

仆也想确认一下新入手的双刃阔剑的手感，所以也一起跟着空挥着。
亚瑠莎也非常高兴地拔出了新买的短剑。
因为年幼的亚瑠莎是不可能做到和仆一样的次数的，所以每二十次左右就让她休息一下。
因为那个也只是没有刀刃的实剑而已，所以这个的次数应该也是相当辛苦的。

「一，二，三……」
「诶，呀，哆！」

伴随着仆的口号声，亚瑠莎挥着剑。
也许是肌力还不够吧，她的身体有点摇摇晃晃的。不，这个是因为还没把剑的重量加到体重上去吗？
亚瑠莎并不像仆那样有着非凡的腕力，常常会被剑的重量给牵走。
尽管如此，前天所指出的送脚的缺点，今天已经完全消除了。
虽然上半身确实有些摇晃，但她的重心很稳，剑似乎也很有威力。
她在这里也发挥着正高速成长的样子。

「亚瑠莎，已经变得非常擅长了呢……」
「真的！？」
「嗯，已经是普通的话是无法想象的地步了」

脚下的那个缺点并不是被指出来后就能马上改正的东西。因为这需要矫正自己体重移动的习惯，所以通常是需要花费相当长的时间的。
那个才是，只有几天的话一般是做不到的。

「这也是等级很高的原因吗？」
「不对呀，是我的实力呀！」
「好好，那就稍微地切磋一下试试？」
「要来！」

一边这样说着，一边在剑上缠上软垫。
当然仆没有要反击的意思，但这也只是为了慎重起见。然后亚瑠莎的剑上什么也不卷。
习惯剑的重量，也可以说是这个时期的非常重要的训练……大概。
仆并没有学过剑，所以也说不清楚。

把软垫卷好了后，亚瑠莎也朝这边架起了剑。
看着她认真地绷紧了稚嫩的脸，架起剑向这边的样子，仆不禁笑了。
强忍着想要直接抱住她的冲动，调整好姿势。话虽这么说，但也只是轻轻地蹲下膝盖，连剑都没有架起。

「优姐，可以了吗？」
「可以了。随时可以过来」
「嗯，那么——上了！」

话音刚落，亚瑠莎就以烈风般的气势向这边跑来。

「呀！」

与那可爱的吆喝声相反，是速度相当快的攻击，仆侧身躲开了。
用尽全力地挥过来，但却被错过了身体，徒手地轻轻戳了一下她的头。

「你看，体势崩溃了哦。想想之前空挥的时候」
「姆，知道了」

这次摆出了一副大上段的架势，一边踏出一步一边挥下。
当然，以亚瑠莎的身高来说是够不到仆的头的，所以把瞄准的地方换成了手腕，这就是剑道上所说的小手攻击。
这个靠缩起手来地避开。于是亚瑠莎没有继续挥击，而是将攻击转变为刺击了。

「哆！」
「哦？你考虑过了呢」

一边向前半步闪开了身体，一边更换着体势。
就这样，反复地进行着十几次的攻防，今天的练习就结束了。
用幼儿的身体挥舞着实剑，应该是有着超出想象的负担的。
在这期间，仆的身体完全没有被碰到讨，一直闪避着。亚瑠莎对此非常的不满。

「姆呜……这次一定要会……打中的，所以！」
「诶，不要啊。不是会很痛吗」
「优姐，的话……哈，是没问题的！」
「仆不需要这样的信赖啊」

仅仅只有两分钟左右的攻防战。光是这样，亚瑠莎的呼吸就已经开始急促起来了。
学生空手道的正式比赛应该是两分钟左右。这么一想，确实是有点拖延过头了。
亚瑠莎的动作很不错，所以无论如何也会算错适当的时间的。
一边擦拭着亚瑠莎脸上的汗，一边思考着这些事情的时候，注意到了周围的嘈杂。

「喂，刚才的动作……那个，不是幼女该有的动作吧」
「而且全部躲过这些攻击，完全没有受到伤害的烈风姬也很厉害呢」
「这就是新迷宫的培养力吗……我们也能去看看吗？」
「算了吧，好像是只有那种等级的才能敌得过的迷宫啊」
「总之想要打包带走」

先把擦完了的毛巾砸向了第五个的那家伙。
然后就这样抱住亚瑠莎宣言道。

「亚瑠莎是不交给任何人的！」
「优姐——有点不好意思」

没关系的，亚瑠莎已经由仆买下了。
一边威胁着视线可疑的男人们，一边因为流汗去了浴室。如果有着可以随意泡澡的浴室的话，无论如何都会去泡的，而且还是免费的话就更好了。
在浴室里检查了一下亚瑠莎的身体，果然还是有点太勉强了呀。有点太上头了啊。
明天以一分半为目标地进行训练吧。

「啊，烈风姬~，有客人来了」
「噗呼！希娜小姐，你从哪里听来那个称呼的……」
「从来这家旅馆的客人那里。最近不是很活跃吗？」
「因为很害羞所以还请不要这样叫。然后，客人是？」
「告诉了他还在洗澡，让他先等着。然后我是来带你去那边的另一个房间的」

这个旅馆也被冒险者频繁地利用着。因此，也有准备着密谈用的单间之类的东西。
在希娜小姐的带领下进入到单间，一位三十多岁的中年男子坐在那里。
他一看到进入到室的仆后就站了起来——

「是优米露小姐吗！？」
「是，是的？」
「太好了……和想象中的一样，是妖精一般的人啊」
「那个，有什么事吗？」

总觉得被人说了些奇怪的话。
可能是察觉到对话马上就要开始了，希娜小姐以平滑的动作走出了房间。
也许是因为这一举动而稍微恢复了点神智了吧，男子慌慌忙忙地掩饰着。

「这么突然失礼了。我是咖啡店『blossom』的老板，名字叫作兰德尔」
「啊，仆是优米露。请多关照」
「——亚亚瑠莎」

再次打了个招呼后，坐下了。这个房间里水壶也准备得很齐全，所以让亚瑠莎补充一下水分。
洗完澡后很是容易引发脱水症的。

「其实呢。虽然很不好意思，但我的店经营得不是很好……」
「还请节哀顺变」
「于是，为了提升形象，我改变了服务员的服装……还有就是想从公会那里招募些帮手来。」
「……为什么会在那点上委托工会啊」

那里是应对着冒险者的地方。咖啡店是一种客商产业，对于大多都没什么文化的冒险者来说，可以说是很不适合的工作。

「不，这个城市的冒险者有很多很有能力的人，意外的是他们都很能干呢」
「是这样吗……不讨，如果是雷格尔先生的方针的话，也许是能确保下这种通用性呢」
「在这时，听说了有个像妖精一样可爱的少女来到了这个小镇，我想这一定是正确的」
「容仆拒绝」

这里能迅速地断言了。
虽然服务员听起来是很不错，但说到底还是女侍。仆并没有要贬低这个职业的意思，但对于从来没有做过的仆来说，能不能胜任这份工作，还是个很大的疑问。
既然有很大的可能性会拖后腿，仆就不能接下这样的工作。

「请再考虑一下！准备了亚瑠莎酱用的可爱衣服等着哦！」
「为什么连这孩子的份都准备好了啊！？」

前天才到达这个城市的吧。即使流言已经传开了，但也太快了吧。
如果是仆的尺码的衣服还好说，但如果是亚瑠莎用的话，是不可能提前准备的吧。

「那个就是，是彻夜缝制的！」
「请把那个努力转向营业吧！？」

锻冶师的卡撒拉先生也是，这座城里的仅凭爱好来行动的工匠是不是有点多啊?
尽管如此，亚瑠莎用的可爱衣服……给仆穿的先不说，但给亚瑠莎穿的一定要看看啊。
但是这个，关系到仆也要接下工作的啊……

「看了她的容貌后就确信了。果然，带褶边的围裙是必须的啊」
「姆姆」
「亚瑠莎酱的接待，不想看看吗？」
「咕噜噜……」
「用可爱的声音说着『欢迎光临』。偶尔一咬舌，变成了『欢应光临』的」

说到这里，仆的妄想过滤器开始全力启动着。
亚瑠莎穿着围裙不断地走动着，妮啪地打着招呼。
用口齿不清的声音重复着点餐，两手拿着托盘，小心翼翼地来回走动的样子……说实话，仆也想看看。
但是，可是……说要接下这个，那仆也得换上像cosplay一样的衣服……

「当然，优米露小姐和亚瑠莎酱两个人的工资也都会给的，这也是原创的制服哦？虽然有点自卖自夸，但我觉得是做得非常可爱的哦」
「那、那个是……但是仆们并不在这里留太久」
「并不是说要你们一直呆着。只要一天就可以。只要明天！」
「那个能有揽客的效果吗？」
「当然有啦！能看一眼那套制服的话，一定也会影响其他想要应聘的人」

那件制服做得相当不错吧。
都被强辩到这种程度了，就更想给亚瑠莎穿上了。

「呜呜。只有明天……的，就可以了吗？」
「当然。明天是新的季节菜单发表的日子」
「嘛，那样的话……」

就这样，仆被亚瑠莎的女侍模样钓到，开始了服务员的工作。

——————本话完——————

译

被忽悠得晕头转向的，娚主的炼铜之心恐怕已经路人皆知了

亚瑠莎：这波我完全在状况外，算了，乖乖被炼就行了(0v0) 