========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-03-11 15:29
==========================

——————以下正文——————

第五十四话 打工

第二天从早上开始，就陷入了要给兰德尔先生的咖啡馆服务的窘境。
因为要在傍晚的时间去领马，所以附加上了在此之前的条件。

他的店面向大街的墙壁是一整块的玻璃，能大量吸入着外面的光线，构造与原来世界上的餐厅和咖啡馆相似。
从外面也能看到在明亮的店内用餐的光景，这也成为了能够吸引顾客的效果……应该。
尽管如此，他的店里客人却仍然很少。这个的原因恐怕出在兰德尔先生本人的身上吧。

三十多岁的他已经到了会有点在意肚子上的肉的年纪了，这样乍一看下他只是个普通的中年男子。
但是，他却很容易异常出汗。
在建筑和销售的领域，出汗这一特性有时会被看成『看起来在很努力工作』的优点。
但是在摆满了料理的这家店，这种土气的效果反而起到了反作用。
于是他想到出了『自己完全不出现在表面，将服务员的工作交给别人，最好能是年轻可爱的姑娘』的主意。

那么为什么仆会被选中呢，这还真是个谜啊……
为什么会变成这样呢?一脸怅然地陷入了沉思的候，门铃咔啷咔啷地响了。

「欢，欢迎，光临」
「欢迎光临！」

用抽搐着的笑容、抽搐着的声音、抽搐看的鞠躬来迎接着一位男性的客人。
在那旁边的亚瑠莎精神满满地应对着。
现在的亚瑠莎穿着深蓝色的及膝围裙，头戴头巾，手里拿着托盘。
那个身姿，会让人想起不可思议之国的爱丽丝的，有着非常好的感觉的东西。
相对的仆呢——

在膝盖上十几厘米的黑色短裙，系腰式的咖啡围裙，上面是薄白色的衬衫，和吊起裙子用的吊带。
这已经是一种癖好了，为了压住宽松的衬衫，身体的曲线会变得格外醒目。
如果是少年的话，这将会是一条直直线的线，但女性的丰满会微妙地扭曲掉这条线。这会让人联想到身体的线条的，展现出性感的感觉。
仆不是那种非常大的人，但如果让非常大的人来的话破坏力会很出众吧。
裙子也很短，一弯腰就会被人看见。现在想来，女孩子竟然会穿得这么地无防备。
魔导骑士的服装虽然也有着迷你裙，但因为还带有斗篷和围裙，所以实际上防御力是很高的。

总之，如果兰德尔先生是以这个为目标来制作的话，那么他的品味在这十年将会轻松的突飞猛进。

「是，是一个人吗？」
「诶，啊……啊啊，是一个人」
「请来这边的座位」

与仆这战战兢兢的应对相比，亚瑠莎的这番对话可算是登堂入室了。
本来拉着客人的手来带路应该是出局的行为，但是如果是幼女的话就可以被原谅。可爱即正义啊。

「这是菜单。决定下单了的话还请叫我一声」

一边给坐在座位上的客人倒上水，一边回忆着记忆中接待客人的情景，一边挤出话来。
确实应该是这种感觉的台词。
最后小小地歪着头，微微一笑地说着，那位客人稍稍红着脸地回答着『知道了』。
这样的话应该就不会给人留下不好的印象了吧……好的，最初的难关已经渡过了。

过了一会儿后，那位男性顾客点了咖啡、吐司和煎蛋的早间套餐。
把这告诉了兰德尔先生后，他很快就把菜做好了，然后请亚瑠莎把菜送达给他。
现在不管怎么说，客人增加了的话，只有仆一个人还是应仆不过来的，只能请亚瑠莎一边练习一边努力了吧。
绝对不是因为仆害羞了！

在托盘上放上料理，以让人有点害怕的样子搬运上桌着。
意外的是脚步走得很稳，这也许也是剑的修行带来的效果吧。躯干看起来也比以前结实了。

「让，您久等——了」
「啊，谢谢」

看着拼命努力着的亚瑠莎，男性客人也用温暖的表情道谢着。
不知道是不是从外面看到了这一幕，这次来了两位女性的客人。

「你看，那孩子！」
「真的，好可爱啊」

轻轻地指着亚瑠莎，悄悄地交谈着。看来看板娘的效果很快就发挥出来了。

「欢迎光临，请问是两位吗？」
「嗯，拜托了。那孩子，是妹妹吗？」
「是的啊，就是那样的」

因为仆外表有点幼小的感觉，所以很爽快地跟仆搭话着。嘛，亚瑠莎与其说是妹妹，不如说是家人吧，应该没什么太大的区别的吧。
带她们到座位上，听她们点好菜，然后让亚瑠莎上菜。
这样轮替地来接待客人的话……不知不觉间，店里就满员了。

「亚瑠莎酱，要吃薄煎饼吗？」
「要吃——才不！因为现在还是在『工作中』呢」
「啊啦，这个沙拉真好吃啊。沙拉酱很新鲜啊」
「优米露酱，给这边要来点水」
「好～」
「顺便下次来约会吧」
「请改天来吧，得嘶」

女性客人的话是亚瑠莎，男性客人的话是仆很受欢迎，奇怪地区分开了。
两个人在相对宽敞的店内来回奔走着，从外面看到的客人又会再进来，行成了一个良好循环。
如果这是兰德尔先生的话，就不会有这么大的客流量了吧。
这个世界对中年男性来说是很痛苦的。

「啊，看见了。是蓝色的！」
「很遗憾，是白色的」
「是这样吗！？」
「骗人的～～」

其实就是白色的。
仆应付着性骚扰着的客人，无意间看了一眼亚瑠莎，只见她被女性的客人抓住了，被抚摸着头，噗尼噗尼地捏着脸颊。

「好的，请不要用手碰触舞女」（译：作者玩梗？）
「啊嗯，再一会儿——」
「不行，这孩子是仆的东西」

以这样的感觉救出了被捕获了好几次了的亚瑠莎，跨过了白天的高峰期。
有几个女性客人跟仆搭过话，也有着对这套制服感兴趣的人。

「那件衣服，好可爱啊。这家店的原创吗？」
「是的，听说是由店长设计的」
「嘿～，真好啊」
「也可接受下服务生的招募，可以的话请吧」
「那样的话可以考虑一下。现在也还没有工作呢……」

有着很不错的反晌，今后说不定会增加新的服务生。
实际上，兰德尔先生好像是服装店的次男，所以对缝制方面的知识是一应俱全。
这件衣服的品味也肯定也是在老家那边培养出来的。
但是，听说他是因为喜欢料理所才开了这家店的。
如果这条路线成功的话，也许就会诞生出这个世界上第一家用眼睛享受的餐厅。



没有遇到很大的麻烦，一直工作到了傍晚五点，感觉有点对不起仆的角色了。
中途艾米莉小姐来取笑仆了，所以把她一脚踢出去，所以不算麻烦吧。
之后，公会的冒险者开始蜂拥而至……那个，总觉得，很对不起呢。

总之，马的交易会在基斯先生营业结束后的傍晚六点进行，所以再不去作为交易场所的广场的话就来不及了。
在仆们解放了之前，来了三个左右的想接下服务生的工作的女性，今后这家店也没问题了吧。

「不，真的是得救了啊。这是公会的达成票和追加的谢礼」
「诶，还有另外的报酬这真的可以吗？」
「没关系哦。托您的福，工作人员也增加了」
「唉～哆，那就不客气了」

这是在差点就要被人看到了或被摸到了的情况下才完成任务的报酬。
在这里客气那才是失礼的……不，真的很辛苦了啊。
仆的围裙的口袋多了三张写着『回头再联系』了的地址。当然全都当场处以了扔进垃圾桶之刑。
至于亚瑠莎她也被捕获了十几多次，只能说是可怜了。
毕竟在上菜的途中的话，她是没法躲开的。
女性客人那边，完全没有想要客气的感觉啊。

「看了今天的客人的反应，我想这家店也会开始步入正轨了。这可多亏了优米露小姐和亚瑠莎酱啊。如果有我能做的事的话，请尽管说。会尽力地协助你们的」
「不要那么夸张——」

说到这里，忽然想到了。
如果他是做餐饮经营的话，不是在市场上会有些面子吗?
米啊、小麦啊、砂糖啊……现在村子里不足的东西还很多。如果能给仆介绍一下能定期进行贸易的人的话——

「不，这是不是太超前了……以个人做的话风险太高了吧」
「诶？」
「不，是这边的事情」

总之，这次得到了与粮食相关的渠道就不错了。

「那么仆们就这样了。下次请允许仆们以客人的名义前来」
「那可真是很高兴了……只是有点遗憾。再来当服务生也是可以的哦？」
「容仆拒绝～」
「诶，我还想穿那套衣服呢」
「啊啊，那就把两人的制服让给你们吧」

说完后，从里面的房间拿来了制服。这个应该是打算之后拿去洗的吧……

「实际上，公会的冒险者有几位提出了『把这个卖给我吧』的请求——」
「请稍后把名字告诉仆一下。之后会去击倒一下的」
「这个的话还是请你算了吧」

一边苦笑着一边把制服塞进小袋子里。
仆们接下了那个，离开了店。嘛，这也是个很好的经验啊。



先去了一下公会，一边对niyeniye地笑着的艾米莉小姐放出真心的杀气，一边接受着报酬。
雷格尔先生也突然跳出来的来戏弄仆，仆也会用寸止的【粉碎】来威胁他。
虽然是初期职的战士就能记住的技能，但是作为近距离单体攻击的这个技能，有着徒手也能释放的优点，所以非常方便呢。
雷格尔先生绷着脸，像月球漫步一样地回到了里面的房间。

之后，因为时间紧迫，所以赶紧去了广场。
两匹马需要十六万吉尔，所以这不是用卡支付，而是准备好了金币。
交易的基本果然还是该用现金。

到了广场，基斯先生已经在等着了，在旁边有着两匹马……马……

「马啊！？」

那是马骂！？那什么啊，黑○号！？松○！？（译：破音了，然后这些梗不懂啊）
那里就像是能参加竞赛了的大型马一样，两匹威风凛凛的马，正镇座在那。

「呀，来了吗」
「晚上好，基斯先生……这马，真是大啊」
「是的，因为想着是想要能在草原上拉货的马，所以重点选择了有马力的家伙哦」
「这个，一头八万的真的可以吗？」
「已经足够了，因为并不是战马。虽然马力和顽强是可取的，但反过来说也只有这个了。很还能吃呢」

亚克先生带着的马，也比仆所看惯了的良种马要来得大，但这匹要更大上一圈。
听说北海道的大马会是良种的两倍，但是这和那个差不多了。

「这么好的马只要八万，仆觉得不大好吧」
「说实话速度并不会太快，所以请不要太过期待。但那份力量是可以打包票的」
「足够了哦！那么，这边的是钱」

把刚从公会里取出来的装有十六枚金币的袋子交给了基斯先生。
他恭恭敬敬地收下，打开了袋子，确认过枚数了后收进了怀里。

「确认了。那么这个是所有证。是作为主人的证明，所以请不要丢失哦」
「所有证？」
「你看，这里有着烙印吧。只要把这个号码写在这个证书上。拿着这个可以证明你是这匹马的正当所有者了」
「嘿诶」
「如果不这么做的话，会为谁是这匹马的主人而发生争执呢」

确实会有着长得很像的马，也有助于夺回被小偷偷走的马吗?

「这个需要到哪里去申报吗？」
「不，没有哦。这个就像以防万一时的证物一样。」
「呋姆。那这两头的名字是？」

一头是芦毛的白色巨体。另一头是鹿毛的巨体。两匹好像都是雌马。

「是的呢，有在牧场叫着的名字……但这里还请你重新命名」
「诶，仆来吗？」
「是的。主人变了，只是心情一转。但对它们来说即是人生……嘛，虽然是马，但也可以说是一生的转折点了吧」
「仆明白了，那么……」

说起巨大的马的话，那么前面所提到的两匹就是代表了……

「这边的鹿毛是精工，这边的芦毛是乌拉拉」
「奇怪的名字？但是太好了呢，精工，乌拉拉！」

嘛，原本的哈〇精工是雄马，哈〇乌拉是鹿毛，两边都有着微妙的差异啊。（译：ハ○セイコー，ハ○ウララ，有无赛马娘选手，这真触及到我的知识盲区了）
就这样的仆们增加了两匹的伙伴。

——————本话完——————

译

这个世界上的铜制们意外的挺多的啊 