========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-07-13 10:06
==========================

——————以下正文——————

第五十五话 更换队长

马也买好了，所以今天的预定已经全部完成了。就这样带着精工和乌拉拉一起回到了旅馆。

「优姐，优姐。我想骑上乌拉拉」
「诶？」
「马先生，想要骑！」

精工和乌拉拉都有着近两吨的巨大身躯，也就是所谓的农耕马。
其身高可想而知。

「呜，精工请先乖乖等着。亚瑠莎，你看」
「哇依！」

做着万岁地被仆抱了起来的亚瑠莎。
但是问题却不在那里……

「够，够不到！？」

乌拉拉那巨大身躯就连身高都也超过了一米五。
也就是说，比仆的身高还要高。
因为原本没有想过要乘骑，所以就连马鞍都没准备有。要骑在裸马上难度是很大。

「那个……亚瑠莎，可以踩在仆的肩上，然后自己跨过吗?」
「知道惹」

看到少女抱着幼女踮起脚尖要伸马的背上的样子，周围的人都在偷偷地笑。
因为并不是带有恶意的笑容，所以也不会让人觉得不舒服，但还是觉得有点害羞。
本来是想让她帅气地骑上马背的，但最后还是让她自己跨了上去。

「好厉害，好高啊！乌拉拉好厉害啊！」

骑在马背上，紧抓着鬃毛的亚瑠莎开始欢呼起来。

「嘛，看起来很开心，就可以了」

我就这样两手拿着两头的大马，向旅馆走去。



精工和乌拉拉都有好好地接受过调教，没有乱闹地就把它们带回来了。
就连载着亚瑠莎的乌拉拉也很老实地跟着。
基斯先生好像给仆介绍了好马啊。

进了旅馆，向希娜小姐请求使用马厩，很快就得到了许可。
就这样绕到后院，在后院练习剑的旁边的马厩里把两头拴上。
虽然亚瑠莎看起来有点寂寞的样子，但接下来是晚餐时间了。

「你看，已经到吃饭的时间了」
「乌拉拉，精工，还会再来玩的」
「今天已经不行了哦。也必须要去洗澡了」
「诶，那在那之后——」
「不行，会变臭的吧」

马厩里果然充满着野兽的臭味。
洗完澡再过来的话，好不容易洗干净了的意义就没有了。

「反正明天就要去试乘橇的样品了，所以今天就让乌拉拉它们休息一下吧」
「好～……」

和垂头丧气地答应了的亚瑠莎一起，给两头喂了作为饲料的菜叶。
因为有着这么大的身躯，所以判断它们一定都会吃得很多，所以给了它们比其他的马多一点的量。
像往常一样地吃完饭、训练、洗完澡后回到了房间里，亚瑠莎还是那样心神不宁的。
似乎相当喜欢精工和乌拉拉啊。

「真是没办法啊……那要不要去买两匹马的马具?仆想公会的话一定会有的。」
「要去！」

时间已经接近晚上九点了。但冒险者的行动是二十四小时不停地持续着的。
因此，塔尔罕的公会基本上是二十四小时营业的。
和因为人手不足而九点关门的村里的公会大不一样。

换上外出的服装，背上了护身用的双刃阔剑。
亚瑠莎也像仆一样背起了棍剑。本来应该是单手剑，但是对于孩子的体型来说是和双手剑差不多的比例的，所以也没办法。
模仿着仆用力地挺起胸膛的动作，让仆要忍不住地笑了出来。

「好的，那就出门吧。晚上是很危险的，所以不能松开手哦」
「明白」

哔西地向仆敬了个礼的亚瑠莎，这次是真的忍不住地笑出来了。



虽然塔尔罕的治安算是比较好的了，但是到了晚上醉酒的人就会开始在街上阔步前行着。
喝醉了的话脾气就变大了，要不小心撞到人的话会变得很麻烦的。
更别说平时就脾气暴躁的冒险者，那就更不像话了。
仆紧紧地牵着亚瑠莎的手，一边控制着她的行动一边前往着公会。

就算是塔尔罕支部，晚上的人也变少了，稍微有点寂寞的氛围。
在仆们就这样穿过了公会的入口时，不适合那种气氛的巨大的声音响起了。

「不行！」
「嘛，冷静点」

从入口向声音的方向看去，看到了亚朱先生他们正坐在大厅的桌子上。
其中，卡隆的脸涨得通红，对着亚朱先生极力争辩着。
对于非常尊敬亚朱先生的他来说，会有这种氛围是很少见的。

「为什么会是我呢，不是还有着里比先生和阿德里安先生吗！」
「这是我的原则啊。理性和知性应该要分开来，这样。」
「我也知道里比先生他们是知性的担当……那么，阿德里安先生——」
「不管怎么说都是不可能的吧」
「喂喂，在本人面前这么说吗？」

好像很复杂的样子，仆想悄悄地朝柜台走去，却被卡隆发现了。

「啊，优米露小姐！请优米露小姐也说说啊。我不可能能当队长吧」
「哈！？」

可～恶，卡隆这家伙，别在这时候来发挥眼睛的优点吧！
话说回来，卡隆来当队长？亚朱先生是打算隐退了吗？

「晚上好。亚朱先生，要放弃当冒险者了吗？」
「哦呜，真是个好夜晚啊。顺便一提，我还没有要放弃的意思」
「那么，为什么要把队长让给卡隆呢……」

被半拉着卷入其中地坐在了桌子前。
吩咐亚瑠莎去找艾米莉小姐了。既然被安排了这么一项工作，这点小事就拜托了吧。
哒哒哒哒地向着柜台走去，姐姐们都聚集在了亚瑠莎那里。不，快去工作啊。

「啊，这只脚啊。过一段时间应该就好了，可总不能就这样地把队伍闲置个一两个月吧」
「要专心地去做康复训练了吗？」
「嘛，就是那样的吧。而且，最近的那场哥雷姆战——」

格雷姆……是月之哥雷姆的那件事吗。
于是亚朱先生压低声音，稍稍地对仆说道。

「我们的等级也提高了。卡隆他升了三级变成六级了哦」

顺便一提，亚朱先生从九到十一，里比先生和阿德里安先生从八升到了十。
作为参考，甚至比做为中坚的的阿文先生的七更高了。

但是上升率比仆和亚瑠莎都来得低。从游戏的角度来看，这应该是经验值以队伍为单位进行分配的结果吧。
给予最多伤害的仆们分到了大半的经验值，里比先生他们的派对分配了一发魔法份的经验值。
尽管如此，只因为里比先生的一击而能提升到这种程度，果然是相当强大的敌人啊。

「从等上看，卡隆也已经能独当一面了。但仅凭这些还不足以成为『一流的冒险者』」

这个世界的基准是，只要是等级五了就是标准的冒险者了。
只有达到九十六级的亚瑠莎和二百六级的仆才持有着异常的数值。
但所谓的水平，说到底只不过是战力的指标而已。
为了能活用卡隆自身所拥有的『高集中力』，如果不把『注意力』培养上去的话，就很难说是一流的。

「所以就是，去当队长吗？」
「啊，如果成为了领导者的话，就必须时刻要注意着周围的人了。对培养这家伙来说不是再合适不过了吗」
「但是队长的话……负担不会太重了吗?」

也有仅凭一个判断就会把同伴们全部逼到绝境的情况。
卡隆正如亚朱所说的那样，还是个不够成熟的冒险者，老实说，只觉得这他来说会成为一种负担。

「当然，如果全交给这家伙一个人来判断的话，会变成这样吧。但这样的话我也一样。」

亚朱先生的信条是，做出判断的领导者要具备理性，另外还要有具备知性的人来给出指标，这样才能提高安全性。
也就是说，通过配置参谋来消除判断的偏差。
到现在为止，都是由亚朱先生本人来负责理性，而里比先生则负责知性。
然后，这次则想把卡隆安排到理性的位置上，试图促进他的成长。

「呼姆……」
「当然不是要一直这样下在。在我复出前的这一个月里。我判断在这段时间里应该还是能勉强地维持下去的」
「所以说即使只有一个月，也不可能代替得了亚朱先生吧！」
「不去试试就不能明白的吧」

卡隆一直说着不行。从某种意义上，对他来说，亚朱先生也许太过伟大了。
而要成为那个指导者的代理的话，会感到负担也不是没有道理的……的吗？
但是，这对卡隆来说，这也是个能成长起来的好机会。最重要的是，注意力如果能增加的话，性骚扰也一定能减少的。
这里为了仆的心灵的安宁，请一定要接下。

「这不是挺好的吗？也考虑到卡隆的成长了吧」
「里比先生来当参谋就算了，阿德里安先生也无法接受吧!」
「诶，我吗？完全没问题哦？」
「阿德里安先生！？」

连我行我素的阿德里安先生都爽快地答应了。
当然是会这么说的吧。如果不在这里赞成的话，队长这个麻烦事就要找上门了。
他可是可以公认了的自由派的，不可能会想当队长的。

「队长让卡隆来就可以了，那前卫该怎么办？亚朱先生的洞还没补上吧」
「那里就优米露——」
「全力拒绝」
「立马就拒绝了啊。嘛，我会由公会方面进行招募的。阿德的等级也提高了，所以总会有办法的吧」

斥候兼轻战士的阿德里安先生，有着不输于那些战士的本领。
前卫的漏洞多少能补上一点吧。但是人手是压倒性地不足。
第一次相遇的时候，败给了三只的暗影狼，也可以说是由于前卫只有两名的少数精锐的弱点被击中了的结果。
即使亚朱先生和阿德里安先生挡下了其中的两头，剩下的一头也有可能会瞄准昏过去了的卡隆。
前卫最重要的工作不是打倒敌人而是要支撑战线。而且，支撑战线最简单的办法是靠数量来凑。

魔导骑士没落的一部分原因其实也在这里。没有持盾的魔导骑士在前线职里也是很脆的。
虽然靠着丰富的HP补足了这个，但是更新后HP的系数下降了。
这就成为了决定性的因素，于是就在不幸职道路上一头滚了下去。

「嘛，卡要加油哦？你的话是可以的。仆相信着哦」
「…………明白了，我当」

有气无力、不负责任地轻描淡写地说了一句，但好像触动了卡隆的心弦，于是就爽快地答应下来了。
就这样，亚朱他们的队伍暂时性地交换了队长。

——————本话完——————

译

卡隆：我的眼睛是不会漏掉任何一个优米露的

要让这家伙的注意力上去了那还得了 