========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-06-25 00:50
==========================

第五十六话 橇完成了

「那么，仆们有事情要办」

不能过分干涉别人内部的问题。虽然轻轻地推了卡隆一把，但再多的就变得过剩了吧。
想起自己来这的目的，决定早点地离开了。

「啊，让你费神了。被优米露照顾得无微不至了啊」
「已经全都借给完了哦」

哔地竖起了手指，像唱歌一样地宣布着。
看到那样了的仆，亚朱先生好像认输了似的挠了挠头。卡隆的脸已经通红了的，这个还是和往常一样。
而且再不救出亚瑠莎的话，她就要因为点心和果汁而变胖了。

「好，亚瑠莎酱要吃这边的甜甜圈吗？」
「嗯，这边的烤制点心会比较好吃哦。来吧，我来喂你吃。请张嘴」
「啊嗯」

晚上不要给她吃点心啊。是打算把亚瑠莎养成小猪吗，你们啊。
至少要些低卡路里的东西啊。

「亚瑠莎，久等了」
「优姐，欢赢肥来！」

从椅子上跳下，飞进了仆的胸膛里的亚瑠莎……那只手正紧紧地握着甜甜圈。
呜诶，看来这件衣服也必须要拿去洗了。
被涂满了油的手紧紧的抓住了，不由得垂下了肩膀。嘛，洗衣是旅馆的服务啊……
于是仆向柜台寻问道有没有卖马具。

「打扰了，马具——」
「啊，优米露小姐的事情办完了吗？妮呀，中午的制服好可爱呀！」
「闭嘴，元凶」

狠狠地盯着跟在亚瑠莎身后来的艾米莉小姐。

「啊哈哈，感谢你啊。托您的福，我的负责的第一个任务顺利完成了」
「艾米莉小姐也借了啊。而且还是个大家伙呢」
「还，还请手下留情……那么今天是有什么事吗？」
「哇咕，是乌拉拉和精工的！」
「哇咕？呜啦啦？金公？」

对于突然插话的亚瑠莎，艾米莉小姐微微地歪了歪头。
这个人，这样的姿态明明是那么的可爱，但为什么内在却那么的遗憾呢……

「仆们买了两匹马。因为必须要返回草原呢」
「啊啊，是马具啊。但是专用的马啊，不是会很贵吗？」
「是商人便宜地转让给仆的。每匹八万」
「那还真是便宜了呢。打了八折左右了吧？」

艾米莉小姐一边从放在里面的架子上的杂货中取出一套马具，一边开始闲聊着。
真是个爱说话的人啊，还是老样子的。在已经系统化了的这个支部里或许是很少见的人了……不，不是那样的吗。
想起了照顾着亚瑠莎的女性职员的样子，摇着头说没这回事。
这里的女性基本上都喜欢着可爱的东西。所以应该是一边压抑着这种欲望一边工作着的吧。
像艾米莉小姐这样毫不压抑的职员只是少数。嘛，有活力也挺好的。

「好的，这个的话一组两千吉尔」

取出来的是马鞍和马镫，还有用来固定马鞍的腹带和一套的缰绳。

「意，意外的很贵呢……」
「嘛，因为只要有一组的话就可以持续地使用了嘛」

没想到会超过一千吉啊。以为会是粗制的木质与皮革，我还以为会更便宜一点呢。
买两组的话是四千吉尔吗……不过，这也算是初期投资吧。

「那么，这个——」

这注意到了在有人在拉着仆的袖子。是亚瑠莎啊。

「什么了，亚瑠莎？」
「优姐，那个的尺寸不合适哦？」
「嗯？」

被说了之后，看了看被取出的马具。
在这座里所看到的马，虽然会比良种马要来得高大，但在体格上并没有差得那么大的差别。
眼前的马具也和在普通的电视台里转播的赛马比赛中看到的差不多大。
但是，这是否适合体格不亚于高头大马的精工和乌拉拉呢?

「确实，不合适啊」
「诶，这可是标准尺码的马具哦？大部分的马只要这样的尺寸就可以了哦」
「转让了农耕用马的样子。体格接近普通马的两倍哦」
「呜啪……普通的农耕马也没这种规格的哦」

这样的马具为了符合所有普通的体格，都是有留下余裕的设计。
但是，如果真的是有首两倍的差距的话，比起鞍的曲面，背部的粗细会更的大。
把这个尺寸的马具安装在那两头身上的话，鞍子会浮起使让它受伤吧。
艾米莉小姐听了这个之后，拿出了更大的马具。

「嗯，农耕马的话一般不会被骑，农民骑的时候也大多是骑裸马的，所以没有专用的。冒险者也不怎么骑农耕马呢」

说着拿出来的是鞍的后面被奇怪地剪了下来的装具。
的确，如果是冒险者骑的话，大多都考是适合被骑马的马。农耕马在某种意义上也是一种特殊的马了。

「因为这个是狮鹫用的，所以会比通常的要大一点。大概这样的话不是正好合适吗？」

想象了一下白天看到的躯干的粗细，和鞍子进行着比较。
嗯，大概没问题……吧？

「这样的话大概……不合适的话可以退货吗？」
「是的，三天之内的话就没关系。那个时候请告诉我，处理的话会很简单的哦」
「那么，请给仆这个」
「啊，那就用这个吧，这个。打扮套组！」

顺手拿出来的是马刷和粗毛巾。
是说要用这个来照顾马吗？

「马意外地很们容易感到寂寞呢。请尽量为它们发点时间」
「仆知道了。但是仆觉得有亚瑠莎在的话就算不说也没关系的」

在原来的世界也听说过这样的话啊。打扮是很重要的交流手段吗？
幸好鞍本身的价格没有什么变化，所以可以控制住不必要的开支。
当她用公会证完成支付后的艾米莉小姐，显得有点寂寞。

「三天后就要出发了啊，两个人都」
「是啊。村里也不能空得太久」

往返都需要两周以上。并不是可以简单的来往的距离。

「变得寂寞了啊。这个职场就没法得到湿润了……」
「不，女性职员不是有很多吗」
「那些东西都太干了！都是枯木了，枯——啊疼疼疼！？」
「说谁是枯木呢？」

被从背后偷偷靠近的年长前辈掐住耳朵的艾米莉小姐。是自作自受啊。

「但是像亚瑠莎那样的治愈要是消失了，我也觉得很遗憾啊。如果可以的话，在剩下的逗留期间，就算没有事情也可以，请来露个面吧」
「啊哈哈，会妥善处理的。那么亚瑠莎，该回去了吧。差不多该去睡觉了」
「好～。再见了，姐姐！」

亚瑠莎她精神满满地挥手致意着，然后大部分女性职员都也向着她挥手致意着。
男性职员也有几位在挥着手，总觉得有些奇怪。

「啊，优米露小姐。我来帮你拿行李」
「在那边还在举行宴会，而主角却缺席了是什么情况啊?关怀就是要从这一点开始的吧?」

在其背后，看到了为祝贺新队长的就任而在大厅里拿出了酒的阿德里安先生和点着些轻食的亚朱先生。
这个大厅有时也会发生需要和委托人进行面谈的情况，所以如果只是简单的吃顿饭的话还是可以对应的。
因此，在隔壁就有差食堂。虽然价格便宜，但味道好像不太好。

「唔……确实是这样，真的是疏忽了啊。那么就再见了」
「好好，再见了」

如果呆在一起太久了的话，那家伙的特性就要发动了。要在人前被人羞辱的话，还请饶了仆吧。
在那期间，亚瑠莎从其他的职员那里得到了土特产甜甜圈。
这孩子……意外的很精明啊。



到了第二天早上，去了锻造屋的卡撒拉先生那里。
今天是盼望已久了的橇的试作品完成的日子。如果这个能做好的话，行动范围就能扩大了。
和亚瑠莎两个人一边牵着马儿们的马勒，一边朝着锻造屋走着。
拥有与无法与幼女相比的巨大体型的马，并没有违抗地乖乖地跟随着。

「早上好，卡撒先生。橇，做出来了吗？」
「哦，真是早啊。试制品的话已经完成了哦。只是把马车的零件和已有的橇组合起来而已，所以没什么特别麻烦的」

绕到了店的旁边，让仆看了看那里的货箱。
那里放着的货箱，上面并没有装上车轮，而是装着类似滑雪板一样的东西。
大小为宽3米，长4米左右。就像中型卡车的货台那么大。
但是这个啊……

「脚架全都暴露出来了吧?」
「啊，首先要保证乘坐的舒适度……的这么想啊。脚架周围之后会覆盖上皮革，所以不用担心草会缠上去」
「那真是太好了。那么，来把马拴上吧」

在卡撒拉先生的指导下，把两匹马都拴在了货架上。
因为就是计算了要用两头来拉而做出来的，所以即使是精工和乌拉拉这样的巨大身躯也能毫无问题地连接上去。

「但是这马真的好大啊……没想到会有这么庞大的身躯。要不要再扩宽一点呢?」
「不，再变得大的话，走在街上都会变得很辛苦。这样就足够了哦」
「我还担心行李架会不会太大了，但这样的话完全没问题呢」

就这样乘着马车向城外驶去。
因为仆还是第一次操纵马车，所以是由卡撒拉先生来驾驶着。
出了城之后仆也打算请教一下。

虽然不是车轮而是阻力很大的橇，但这两头却像什么也没有一样地牵着它轻快地走着。
对于这强大的马力，卡撒拉先生也瞪大了眼睛。

「这可真是厉害了。不是会很贵吗，这些马」
「诶，不是。比一般的会便宜哦？」
「赚到了啊。不，还是被认为是着这么大的价值的投资对象了呢……」

那个商人……基斯先生那细长的眼睛确实能让人联想到他那计算的高度性。

「大概是这样吧。仆姑且也算是权利者呢」
「权利者！？」
「啊咧，没说吗？是在草原上发现的迷宫的——」
「那个啊！」

这么说的话，好像确实没说过呢。

「记得是在草原的中央附近吧……那应该是会用橇的吧」

到了门那，卡撒拉出示了居民票出去了。
如果能出示城镇的居民证即居民票的话，貌似就不需要支付入市税。虽然一枚银币，一百吉尔左右完全没有问题，不过，能省去麻烦的工夫的话仆也很开心。



来到城外，在草原——但也不是那片大草原，而是周围范围较小的东西，在那里疾驰着。
这附近的草个子也很矮，而且也不那么结实，所以不用考虑缠上脚架周围的事。
以×形来排布的脚架代替了悬架，给我们看到了超出想象的舒适行驶。
牵引着橇的精工和乌拉拉也因为能尽情奔跑，看起来很满足。
在确认了一遍可居住性和操纵性之后，卡撒拉开始检查着橇。

「嗯姆，金属零件的劣化关没怎么发生啊。嘛，因为只是一个小时左右的试验，所以不知道长距离的话会怎么样」
「有这反应已经很充分了哟？已经可买下这个了」
「等一下。如果是由这种马在牵引的话，把这个扭杆换成铁制的话，耐久性就会增加了哦」

卡撒拉所说的扭杆是组合成×字的那一部分，和原来的世界里的扭杆的意思有点不一样。
但是，从承受悬挂的意义上来说或许是一样的吧?

总之，提出了把那里由原本的木制改为金属制的想法。

「这样的话会很重……嘛，对这些孩子来说是没问题的吗」
「是吧？在回去的时候也可以进行长途试验，但行李还是少带一些比较好吧」

想着要偷偷地多带一些米苗回去，是暴露了吗？
总感觉好像是先被事先警告了。

「诶嘿嘿，就这么办」
「之后再装上车篷的话，就可以代替帐篷了。」
「啊，那可太好了。露宿是很辛苦啊」

马车本身带有着悬架，所以比起睡在地上更容易入眠。
而且也能成为防雨的对策。这个地方虽然雨很少，但并不是完全没有。
也可以防止行李被弄湿，所以也赞成装上车篷。

之后，仆们又进行了详细的讨论，然后终于完成了完成品了。

「那么，这个创意交给亚克就可以了吧？」
「嗯，让仆来的话很难普及呢」
「只要报上你的名字的话，就能赚到很多钱了呢」
「橇原本就是亚克先生的创意呢」

仆只不过是完成了那个想法而已。
而且随着橇的普及，冒险者们在村子的往来就会增加，间接地也会使仆的收入增加。
从长远来看，是一定不会吃亏的。

就这样，仆们得到了可以远距离移动的脚了。

——————本话完——————

译

幼女投食play
异世界全是铜制们呢 