========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-16
Last Reply: 2021-03-28 22:24
==========================

——————以下正文——————

第五十七话 最初的朋友

整个上午都在试乘着橇，下午开始悠闲地度过。
后天就要出发，为此必须买些食品之类的东西，但是受生鲜食品等的影响，还是在出发前一天比较好。生物还是让它多活一天比较好。
当然，如果放在物品栏里的话，无论多少都可以带着……但如果胡乱使用的话，会从不知道哪里的飞来怀疑的目光的。
两天前买了一大堆东西，但却既没有装进马车里，也没有带进房间，仆想这肯定会被怀疑的。
城里阿姨的情报网可是不容小觑的。

「而且亚瑠莎也需要休息啊，所以不会去的哦？」
「诶，但我想要挥剑啊。」
「不行。看，这里不是已经很僵硬了吗」

给亚瑠莎那噗尼噗尼的脚按摩着。
摸了摸后，就知道果然还残留着些许的酸痛。连续地训练还是控制在两天左右比较好吧。

「话说回来亚瑠莎为什么那么想要学剑呢？是想成为战士吗？」
「嗯……我也想变得像优姐一样帅！」
「仆吗？很帅吗？」

感觉自己经常判断失误，然后被其他的冒险者玩弄着……
嘛，起码战斗力还是有的，还是能确保最低限度的威严的。

「亚瑠莎和其他同龄的孩子比起来，已经是相当的厉害了哦？」
「是这样吗？」
「那只是因为周围没有其他的孩子所以才没有自觉而已。普通的孩子是不可能能和冒险者打成平局的，即使那个只有卡隆那种程度」

而且就算是大人也不可能以八秒一百米的速度奔跑着。
亚瑠莎都是以仆为价值标准的，所以变得奇怪了。
因为和同龄人与普通人之间的交往得太少了，所以价值观发生了各种各样的偏差。冒险者们也一样，因为越是锻炼身体能力就会越高，若以原来世界的标准来看，他们的运动能力也是很奇怪的。
果然，还是有搬到城里来的必要。

「这个暂且不说，难得的午饭后的时间，去哪里玩玩吧?」
「那么，我要做精工和乌拉拉的『打半』」
「为什么在那会是马呢……？」

但是，去照顾马儿们也并不坏吗。
上午一直拉着橇跑来跑去的，可能出很了多汗了吧，可以给它们稍微地淋浴一下。

「那就拴到外面，给它们洗洗身体吧」
「让它们变得皮咔皮咔的!」

在马厩里洗马的身体的话就太过狭窄了。
得到了希娜小姐的许可后，把它们牵到了后院，在那里给它们洗着。
后院里还有着水井，所以不愁用水。顺便偷偷地给物品栏里的水袋吧补充一下吧。



和亚瑠莎一起穿着工装服，把两只头系在一起，给它们淋上水。
初春过后，气温正一点点地升高着的现在，也许是因为淋上水而感到了高兴吧，两匹都发出了愉快的叫声。
和亚瑠莎两人登上了凳子，用毛巾擦去着水滴。
如果一直湿着的话，即使是马也是会感冒的。
但是，两匹都实实在在的是庞然大物，光是擦拭就费了一番功夫。
途中让亚瑠莎休息，一边把水分擦干，让其的毛发的光泽变得皮咔皮咔的。
就那样，移动到刷毛上了。亚瑠莎也再次参战。

在这时，突然注意到了视线。
后院用很低的栅栏隔开了马路，在那个的对面有几个小学生模样的少年正望着这边。
岁数是六到八岁左右吧……比亚瑠莎稍高一些。

「好蒿……从没见过那样的马」
「嗯，好大啊」
「那些姐姐们也是『帽险者』吗？」
「不是吧，因为很小啊」
「说什么很小呢！？」

听到了无法言说的诽谤中伤的话，不禁叫了出声来。
不，确实是设定了小只的虚拟形象，但总觉得好像是在指别的『部位』，所以反射性地做出了反应。

「什么啊，你们都是附近的孩子吗？」
「嗯，窝系乔治。家是那边的旧衣店」
「我，叫作拉吉。是商人出身」
「我是特玛。老爸是肉铺的」

三个孩子一个接一个地自我介绍了。
乔治是个子最小的，有点不太会说话的样子。拉吉好像是个老实的文学少年的样子。
特玛硬要说的话……像是胖○虎吗？

「你们好，仆是优米露。这孩子是亚瑠莎。两人都是冒险者」
「你、你门好……」

对着初次见面的同龄人，亚瑠莎也怯生生地回了招呼。
今后还会再来这座城好几次，也可以让亚瑠莎交上几个朋友。

「诶，片人的」
「姐姐们都还是小孩。小孩是不能成为『帽险者』的哦？」
「说谎的人是会变成小偷的，我老爸是这样告诉我的!」

孩子们一齐吵闹了起来。
有这么地看不出是冒险者的感觉吗……嘛，毕竟现在也没有武装着，而是穿着工作用的外套，所以没有什么说服力吗。

「不是的，我确实是『帽险者』呀！而优姐是『非常腻害的帽险者』呀！」
「什么的看不出来啊」
「嗯呜呜呜呜呜呜！」

对着举起双手表示着愤怒的亚瑠莎，从背后抱了起来使之停下。
这样下去的话，势必会揍上去了。

「嘛，现在并没有武装着呢。但普通人的话是不会有这种马的吧？」
「呜……那个……是的，或许」

以昨天刚买的马为例，先哄过去。
然而这两匹实际上是很大的农耕马呢。
连这些孩子都没见过的马，其实是稀有种类的马吧。稍微地问一下吧。

「这附近的马难道都没有这些孩子大吗？」
「嗯，马车什么的也都没有这么大的」
「我家不怎么见过马，所以布知道」
「我所在的地方只有上了年纪死去的马被运来呢」

商人拉吉见过马车，乔治很少见过马，肉店的特玛是来捣碎的马吗？
不管怎么说，好像都是这附近看不到的种类。

「哦，那可真是罕见了啊，你们两个」

继续刷着毛的话，看起来很高兴地回答。
有这样的反应就显得更可爱了。
看到了仆这个样子，孩子们都考一副很稀奇的表情。

「说不定……是想刷一下吗？」
「……嗯」
「想做！」
「给我做！」
「只有态度不好的你不允许」
「请让我来做吧！」

变得好快啊！？嘛，孩子的话坦率是最好的。

「那么，来这边吧。不能太粗暴哦？这么大的马是很危险的」
「好～！」

从后门像雪崩一样涌来的孩子们。亚瑠莎被这股气势给压倒了。
那稍微有些不知所措的表情很是少见。

「亚瑠莎骑到马背上。去梳一梳鬃毛。」
「嗯！」

想要帮亚瑠莎骑上去，却发现精工已经蹲在地上，摆出了方便骑上的姿势了。
这些孩子，真的聪明得出奇啊。
说到乌拉拉，看到它正老老实实地给簇拥过来的孩子们刷着毛。

「诶，你们有进过迷宫吗？」
「嗯，和优姐一起的哦」
「那个姐姐有那么强吗」
「因为昨天还在和『织部长』的战斗中获胜了呢！」
「片人哒。是没有人能胜过雷格尔先生的！」
「嗯呜呜呜，是真的啦！」

孩子们都适应得很快啊。阿留沙的口气也已经恢复到了平时的样子了。

「可以了哦，亚瑠莎。手法太粗暴了哦。精工看起来很痛的样子」
「啊，对不起，精工」

慌慌张张道歉的时候，精工好像在说不要在意似的摇头。
能听得懂语言吗，这匹马……仆有点害怕了。
虽然孩子们的手法有些杂乱，但是看到乌拉拉眯着眼睛的样子，应该心情很好吧。
然后对那些孩子们……注意到了他们正有点羡慕地抬头仰望着亚瑠莎。

「是想骑一下吗？」
「诶，可以吗？」
「可以汽吗？」

看来确实是想骑没有错。
太阳也才刚刚斜，出去散散步也挺不错的。

「那就稍微到街上去转一圈吧。仆先准备一下，能等仆一下吗?」
「太好了！」
「优姐，我也要！我也要！」
「好的好的，下不来了啊……」

虽说是在城里，但到处都是全副武装的冒险者和其他的人。
这边也好好地整好装备比较好。

收拾好道具后，回到房间换好衣服，装备上双刃阔剑。虽然觉得不会用到，但为了以防万一，仆还是背了上了库尼茨纳。
虽然变成了装备了两把大剑的这种奇怪的风格的了，不过不要在意。
亚瑠莎也背着平时的棍剑。
并没有装备着天使之翼和圣火王之冠。那个无论好的意义上还是坏的意义上来说都太显眼了。

大致上整备好后，回到后院，孩子们『哦哦哦哦哦』地欢呼起来。

「好厉害，看上去像是冒险者！」
「你们啊，只是根据服装来判断的吧？」
「这是真正的剑？像是拐杖一样」
「听说是专门用来刺击的剑。是亚瑠莎的『砖用装背』」
「姐姐，我也想要剑！」
「自己去买啊」

仆还没有喝醉到会把昂贵的刀具交给刚见面的孩子啊。
在精工身上上放上亚瑠莎和乍一看很老实的拉吉，再把乔治和特玛放在了乌拉拉背上。
就这样从后门出来，开始散步了。



仆牵着两匹巨大的马在街上散步着。
这两头却温顺又聪明，不会特别的闹腾或反抗，不过偶尔会做抬起头来拉起仆的恶作剧。
马勒的带子只有普通的长度，这些孩子把头抬起来的话会很高，而仆的身高又很矮，所以脚就会浮起来。

「喂，不要玩仆啦!」
「精工，不行的吧。因为优姐很小啊」
「不想被亚瑠莎这么说!?」

顺便在店里买了苹苹，交给了孩子们。
水分多的水果正好可以用来润喉。虽然好不容易洗好的毛发上又沾上了汁液……
顺便让马儿们也吃了一个，结束以非常厉害的气势吃光了。
街上的人看到附近的孩子们正骑着大马时一开始也很惊讶，但当确认到他们正和亚瑠莎一起欢笑的时候，也会微笑着送走他们。

散步到广场休息了片刻，然后用马把他们各自送回家了。

「呐，姐姐。明天也可以去玩吗？」
「上午要出去买东西，所以不在。下午开始的话就可以。而且仆们后天就要离开城市了」
「诶……是这样吗？」

拉吉君在向亚瑠莎确认着。
亚瑠莎也用着有些寂寞的表情回答道。

「嗯，我们住在草原的村子里。因为『往反』都要花上一个月的时间，所以不能呆太久」
「是这样啊……但是，还会再来玩的吧？」
「嗯，绝对」

看到在马背上加深着友谊的孩子们，仆确信能来到这个城市真是太好了。
亚瑠莎也说过了，绝对会再来玩吧。

——————作者的话——————

因为明天要回老家，所以暂时不能投稿和回复感想了。
还请谅解。

——————本话完——————
译

笑死，辣鸡，TM三位小伙伴

其实最介意的是娚主吧，也没见过下迷宫时有这种武装 