========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
Last Reply: 2021-06-25 01:06
==========================

——————以下正文——————

第五十八话 归还前日

时间过得真快，在塔尔罕逗留已经是第六天了。
但一想到明天就必须出发了，虽然时间很短，但也有很多感慨很深的东西。
总之为了明天出发的准备，今天必须要把该买的东西全部买好。
在橇的底座的侧面存在着四个突起，在那里安装上车轮可以作为简易的马车来使用。
这是卡撒拉的主意，据说是因为在街上拉橇会伤到脚的缘故。
把货箱用像千斤顶一样的东西抬起固定住住，再装上车轮，然后虽然会有点难看的大型马车就完成了。
马上便乘着那个到街上去了。

「首先是保存食物和水泥。亚瑠莎有什么想要的东西吗？」
「诶哆捏，艾——」
「嗯，已经可以知道了」

喜欢蔬菜的孩子很少啊。不，在原来的世界里也有着喜欢着海藻的孩子呢。
亚瑠莎这么喜欢着蔬菜，但为什么不能吃胡萝卜呢。

嘛，现在暂且先不说食物的事了。
这次有了马车的存在，如果再罩上车篷的话就可以遮断人们的视线了，所以也可以使用物品栏了。
但不管怎么说，如果连续两周不断拿出生物制品的话，还是会被怀疑的，所以干货还是需要的。
买了肉干、果干、蔬菜等，顺便也看了看鱼。
塔尔罕因为是沿海城市，所以海产品很丰富啊。

「啊，想去游泳了啊」
「海—？」
「嗯，海水浴」
「迷宫里不是也有吗」
「那是那个，这是这个，的哟」

在不知道什么时候会被怪物袭击的迷宫里游泳，和已经确保了安全而进行娱乐性游泳果然还是不一样的。
穿着布制的铠甲在海水里游泳，意外的会让人心情糟糕。
能穿着泳衣爽快地……泳衣？

「果然不穿女式的不行吗……不，这个虚拟形象如果只穿一条内裤的话，那直的就是痴女。」
「优姐是『吃女』吗？」
「不是！」

这样打扮的话，不就变成夜想曲风格的网站的投稿了吗?（译：那个是什么网站啊请借一部说话）
来到这个世界上，虽然一直都是没有意识到性别地生活着，但仆的本质还是男人。
被挖开来或插进去什么的，还请容仆拒绝。（译：这得借两部了啊）
想到这里，忽然看到了一个卖看饰品的小摊。
反射性地停下了马车，注视着商品。

「饰品吗。会合适吗……？」
「小姐很可爱，我觉得什么都适合。不过，硬要说的话，浓密的金发配这边的翡翠或者琉璃会比较合适呢」

可能是把仆当做是肥鹅了吧，店主马上就给仆推荐了。
仿照着深绿色树叶的发饰，还有模仿着青鸟看的发卡。
那个雕刻作为地摊上卖的东西相比，已经是显得很精致的东西了，也算是挺不错的东西。

「挺不错的……亚瑠莎有什么想要的吗？」
「想要剑！」
「不，不是那样的……」
「那么，铠甲？」

为什么看着饰品会想要武具呢……这是仆教育的结果吗？
如果是这样的话，那就培养得太过粗鲁了。必须要反省了，深刻地。

「优姐，为什么要把手贴在墙上呢？」
「反省的姿势」
「为什么要反省呢？」
「因为没能娴淑地培育好亚瑠莎」
「呼唔，我很『娴淑』了哦！」
「女孩子一般是不会想要武器的。」

有点泪目地主张到。
这是问答无用地带着你去走迷宫的仆不好。

「嘛嘛。那么，这样的怎么样。虽然是两套的发饰呢」

摊贩拿出的是镶有星星和月牙的雕刻的琉璃（青金石）发饰。

「但是发饰的话一般只要一个吧？」
「也不是。也有人会戴着两个的，也有每天换一个来戴着的。这就是这样的人为目标的」

嗯，可以一次戴两个地，华丽地去，也可以一天换一个地戴着。
用两个发饰就可以享受到三种图案的装饰了。

「也就是说……捆绑销售?」
「绝对不是!」

但是这个，由仆和亚瑠莎分开会比较好。
虽然不是一样的，但仆挺喜欢两个一组的。

「嗯，挺不错的呢。这个要多少钱？」
「五百吉尔」

琉璃的饰品相当于5000日元左右。也许算是不错的价格了……但仆觉得还能再降一些。

「太贵了。最好二百吧」
「那不只乘材料费了吗。降到四百五十的话还是可以的」
「三百吧。明明是星星和月亮却还是用着蓝色的琉璃啊」
「小姐们的头发不适合黄色琥珀系的宝石吧。四百」
「三百五十的话就买。啊，这个戒指也不错啊」
「啊已经，三百七十！做为代替也会给你加上那个戒指的付。很足够了啊」

赠品的戒指像是玻璃制的小孩子的玩具一样。
最多也就十吉尔左右的行情吧，但这样的话也不坏。

「那就这样。可以用卡来支付吗？」
「冒险者工会的吗？还真是不可貌相啊」

摊贩拿出的是商业公会的卡，这和冒险者公会的卡的支付是兼容的。
取出三百七十吉尔，将卡片一碰完成了支付。

「谢谢惠顾。很适合你哦」
「诶嘿嘿诶」
「嗯呼呼，是的吧」

看着嘿嘿一笑的亚瑠莎，感到十分的开心。
顺便地帮她戴上了玻璃戒指。亚瑠莎不知为何伸出了左手的无名指。你这个小可爱啊！



绕了一段路，顺便去了咖啡店『blossom』，和兰德尔先生打了个招呼。
店内有三位女服务生正忙忙碌碌地来回走动着，生意十分的兴隆。

「欢迎光临，优米露小姐。今天是来吃饭的吗？」
「不，仆想要米的种子……能介绍一下这样的农家吗」
「啊，这样的话是有着农业公会的。我来介绍一下吧」

说着这样的话，特意回到店里为仆写了一封的信。
恭恭敬敬地致谢告别后，前往了农业工会。
于是仆分得了少量的种子，并详细地教导了仆栽培的方法。

之后也有很多要转的地方。
向锻造屋的卡撒拉先生道了谢，向商人的亚克先生报告了橇的制作过程，也去公会的雷格尔先生那露了个面。
仅仅只有六天左右，熟人就增加了很多啊。

买来的行李已经塞满了马车，就这样在外面吃完饭回来的时候已经是中午了。
过了中午后，孩子三人众向仆们发起了袭击。

「亚瑠莎，一起来玩吧！」
「亚瑠莎酱，来玩？」
「再来骑马吧。我想骑！」

奔放的特玛，内敛的拉吉。最先说出了自己的欲求，还有些任性的乔治。
经常能看到啊，这样性格不同的孩子们聚集在一起。
话虽如此，让马匹们一直呆在马厩里也是会有压力吧。整个上午也都在拉着大货车去买着东西。
不过，即便如此，把他们带到城外去也还是有问题的。

「诶，可我们经常在外出到城外哦？」
「喂，很危险的吧！」
「因为在城镇周边有在巡逻所以很安全呢。优米露姐姐难道不知道吗」
「是吗？很安全吗？」
「很安全的哦。虽然只有城市的周边」

在这里插话的是希娜小姐。这六天也给她添了很多麻烦。

「是这样吗？」
「城墙里常驻着监视人员，周围也有进行着巡逻，在城市周围两三公里左右内的话就不用担心魔物了」
「诶……不过那倒也是。怪物也在徘徊着，随时都有可能会被袭击，所以会安排岗哨也是理所当然的啊。」
「光只有墙的话，可没法让人安心啊」

而且也有着在空中飞的魔物，可不能解除监视。
而且如果周边变得危险的话，那交易和生命线也都会受到影响。
原本农田之类的也全都在城市外。如果不能确保周边的安全的话，城市可就要干涸了。

「那就没问题了吧？但是要好好告诉家里人哦。不然就不带你们去了！」
「知道了！」
「请稍等一下」
「粗发了」

孩子们像四散的蚂蚁一样地跑过去了。
看到那个也提醒了亚瑠莎要注意一下。

「亚瑠莎也绝对不能放开武器哦。如果发生了什么事的话，与其先去战斗，还是先叫一下仆吧。」
「嗯，我会好好叫优姐的」
「好孩子」

紧紧地抱住了哔西地举起双手宣誓着的亚瑠莎。
正因为是女性的身体才能做得出这样的事。如果是男人的话，弄不好是会变成案件的。
看到了这样了的仆们，希娜小姐叹了口气。

「还是和以前一样关系很好呢。好的这个，是洗好了的衣服」
「啊，非常感谢」

把因这家旅馆的洗衣服务而寄放着的衣服还给了我。
折叠得很整齐，纽扣之类的开裂什么的也给修复了，非常感谢。
把洗好的衣服放回房间之后，孩子们也回来了。
看来家就在这附近啊。

「那么就，出发——啊哇哇哇！？」

仆把孩子们放上马，刚想拉着马勒把它们牵出来，结果被吊了起来。
居然被马给戏弄……火大！



就这样来到草原上，让孩子们骑上快步跑去。
孩子们对着和平时所不同的速度感到到高兴而欢呼着。
当然，仆是不会让他们离开的视野的，所以也和他们一起奔跑着，然后有着相当于一辆普通汽车的我的速度可不是两匹农耕马所能比的。
孩子们看着能悠闲地跟着马一起跑着的仆，发出了惊讶的声音。

当然，如果让马全力奔跑的话，能与之并行的仆一定会成为大问题的吧。
但是在这个有着超群的身体能力的冒险者的世界里，也不是没有能和农耕马这种程度并行的冒险者。
所以如果只是这种程度的速度的话，即使被看见也没有问题。
而且也不能让有孩子骑着的马全力跑，所以速度也尽量地控制在自行车的水平上了。

一直跑到了天黑为止，马匹们也为久违的开放感而感到满足之后回到了城镇里。
孩子们也给它们擦了汗，刷了刷毛，很有干劲地照顾着它们。

「再不回去的话，家人要担心了吧？」
「嗯，但是……」
「纳……真的明天就要回去了吗？」
「再呆一会儿也可以吧。呐，留下吧」

啊，这些孩子们知道仆们明天就要回草原了。
所以才不愿意回去。因为要和新交的朋友惜别了啊。

「仆们在那边也有对应的生活啊。而且仆们也接下了护卫的工作。所以不能再延长逗留时间了」
「下次一定要再来玩哦」
「绝对，绝对的啊！」

和昨天不一样，是夹杂着泪水的约定下的『绝对』。
虽然只是两天的朋友，但做为『最初的朋友』对亚瑠莎来说是个很好的经验。

「下次来的话，我带你们去我们的学校看看的，一定要来啊」
「飞常大的啊，一定会被吓一跳的」
「有一堆的书哦。会告诉你，有趣的哦」
「嗯，会再来的」

哎，这座城里还有学校啊。而且连肉店和旧衣店出身的都可以去啊。
那可是件好事啊。

仆一边看着依依惜别地回家了的孩子们，一边回味着贵重的情报。

——————作者的话——————

要回去了。

——————本话完——————

译

这车速可不只有自行车啊 