========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
Last Reply: 2021-06-25 01:15
==========================

第五十九话 大泛滥

第二天早上，给马车安上了车篷，然后朝着南门走去。
本夹是在市区中央的广场集合的，但因为这次会有很着多的牧畜，所以集合场所选在了城外。
门外的畜牧已经排成串了，基斯先生也正等着。
也看到了两头的牧羊犬。
然后……

「早上好，基斯先生。还有……好像有点多啊？」

见面的地点有看基斯先生和两名的佣人、两头牧羊犬、阿文先生还有道尔先生。
另外又追加了像是一家人的男女八名。

「早上好。非常抱歉，他们好像也想跟着一起去村里……因为是昨天傍晚突然提出的要求，所以还没有联系，也认没见过面」
「……得到阿文先生的许可了吗？」
「是的，他说『反正工夫也不会有多大的变化』」
「这次也有优米露在嘛。然后水和食物的话总会有办法的」

虽说如此，突然地增加了人员的话，应该是会出现各种各样的问题的。
最重要的，这些是不是可以信赖的人。
从现在开始的两周里，就要走上没有人的草原了，如果被召来盗贼的话，那可就麻烦了。
为了确认这一点，把脸靠近了基斯先生，压低声音进行确认

「是可以信赖的人吗？」
「嗯，是和我有些交情的农场的员工们。听说了草原上的栽培法，似乎是想要过去大干一场……我也受到了那个农场的照顾了啊，不然就不会这么顺利了」

嗯，这样的话就没问题了……是什么样的呢？
看上去，小的十四十五岁。大的有四十岁左右的朴素寡言的一家人。其中有一个和仆差不多大的少年一直在偷偷地看着仆，然后挨了旁边的少女一手肘。是青梅竹马吗?
既没持有着武装的感觉，好像也没有直接的危险。
作为农场员工的得分也是很高的。村里的生产力严重的不足。
虽说冒险者们也会带出些资材来，但这也是因人而异的，自然也是有限度的。
普通居民的存在也是很值得欢迎的。

「非常抱歉，突然提出了这样的要求……我们也是在五天前才听说了这件事的，然后慌忙地和家人商量了一晚上后，才决定搬家的。」

年长的大叔一脸抱歉地对仆说着。
也许是看到了仆那苦涩的表情。

「因为是这样的长距离的移动，所以会怀疑也是理所当然的，但在这里可以给我个面子吗？」
「……嗯，我想也是会有这样的事情的。但如果是值得信赖的移民的话，是非常欢迎的」

中途出面调停的基斯先生。
本人也理解这是突然插队了的事，对仆们来说，人口增加了也是件好事，所以在这里还是相信他们吧。
但如果做了对亚瑠莎有害的事情的话……就算对手是人类，也是不会原谅的。

「也得到优米露小姐的同意了，我们也该出发了。各位，接下来的两周左右请多多关照了」

随着基斯先生的号令，各个派对都发出了出发的信号。
阿文先生和道尔先生他们好像带着四匹的马，打算交替乘骑着来减缓疲劳。
因为知道仆们两个会使用橇，所以没算进去。
不所有人都骑马，据说是为了应对需要小转弯的情况。

因为有一段路还是铺设好了的，所以不是雪橇而是以马车的形式前进着。
向照顾了仆们一个星期了的门卫轻轻点了点头，正要出发的时候……远处有几个冒险者慌慌张张地跑了过来。

「喂，快回去！门卫也快关门啊！『大泛滥』发生了！」
「什么鬼！？」

对冒险者的话感到惊愕的门卫们。
听到这句话，阿文先生和基斯先生立刻回话了。道尔先生也紧随其后。

「阿文先生，『大泛滥』是什么啊？」
「那个——不，是吗你们不知道也是理所当然的……大泛滥是指——」

好像是指怪物突然变异地大量出现的事。
基本上怪物都是多产多死。这其中既有着被自然环境所淘汰的例子，也有被冒险者所狩猎掉了的现象。
但是如果运气很好的，以集体的形式生存下去了的话会怎么样呢？

其结果就是怪物的人口大爆发。

爆炸性地增加了的怪物们首先会被粮食困难所袭击，会为了寻求食物而彷徨。然后就如河水泛滥了一般，成群结队地涌向附近的城镇和村庄。
它们也知道。城镇和村庄里存在着大量的食物和能够成为食物的人们。

怪物的增殖能力可不是人类所能比的。因此冒险者和各个城镇的兵力都会积极的去狩猎怪物，以减少怪物的数量。
然而就这样逃过了监视网的集团去袭击了边境的村庄并将其消灭的事件，在这个世界上似乎也以相当高的频率发生着。

「但是，塔尔罕有着很多的冒险者。当然是有很多人潜入在迷宫内，但对周边的监视也没有减少。从来没听说过会如此突然地发大泛滥」

当然，大泛滥几乎不是会突然发生的事。
在冒险者和兵力极端地少的地区和怪物的产生频率较高的地区，是有这这样的『条件』，才会发生的现象。
但是塔尔罕的冒险者是很多的，周边怪物的目击的例子也是很少的。
这个突如其来的大泛滥，简直就象是晴天霹雳一般。

很快，冒险者工会传来了指令，要求收容城外的农民们。
分散到四面八方的传令员们就这样向周围的旅人发出着警告，顺便去确认怪物的身影。
据说半天后，确认了数量为两千左右的野狼和哥布林，雷格尔先生松了一口气。

仆也进入了公会，来确认一下状况。
基斯先生也去商人公会露了个面，请他们保管牧畜。
阿文先生和道尔先生他们的队伍，作为解决这个状况的兵力，接下了公会发出的紧急委托。
仔细一看的话也看到卡隆的身影。旁边还有拄着拐杖的亚朱先生。
雷格尔先生作为镇长不得不采取些行动，所以现状是由代理人来管理公会。
因为不仅仅是冒险者，城镇的兵力也必须要调动起来。

「总觉得，变成了很不得了的事情了呢」
「嗯，优姐没事吧？」
「仆没问题的哦。而且虽说数量很多，但来的也只是野狼这种程度的而已呢」

这样说着的仆也接下了紧急委托。虽然是很麻烦的事情，但如果不把这个事态平息下来的话，就不适合从城里出去。
以将亚瑠莎借由公会托管为条件，仆决定接下这个委托。
在那里发现了熟悉的面孔。是乔治和拉吉啊。

「这，特玛不在吗？」
「嗯？啊，la吉，乔zi！」
「亚瑠莎酱，还在啊！」
「嗯，一大早就在了」

两个孩子向着这边跑来。与现在的公会格格不入的孩子们，脸上浮现出了焦躁的神色。

「怎么了？发生了什么事吗？」
「特玛他……不在啊」
「诶——」
「一大早就说要去秘密场所……」
「秘密场所在哪里！？」
「……不知道啊」

看起来特玛正在建造着秘密基地，而且好像是在城镇外。
但是，至于那个在哪里，似乎也对拉吉他们保密了。

「那么，大泛滥的联络什么的……」
「大概并没有收到。一定还在外面」

听了拉吉的这句话后，亚瑠莎跑了出去。
那已经都已经超过了仆的反应的速度了。

「亚瑠莎，等下！」
「不要，我去救人！」

为了追上以惊人的速度飞出了公会的亚瑠莎，仆也跑出去了。
顺便拜托了艾米莉小姐来照看这两孩子。如果又跟在后面的话会很麻烦的。
而且交给她的话，公会方面应该也会知道的。

跑到街上的亚瑠莎，利用着自己娇小的身躯，在人群中穿行着。
仆也算是相当娇小的了，不过还仍不及她。
而且，如果现在全力奔跑，就对不起被撞飞的人了。
等仆追上亚瑠莎的时候，结果已经是在关闭了的城门口进退两难的时候了。

「亚瑠莎，快回来啊」
「不要，我要去救人」
「不行。亚瑠莎的话，还不能战斗吧」
「但还是要去！」

是平时看不到的顽固态度啊。
因为是第一次交到的朋友的危机，所以无法冷静了吧。

「仆代替你去。一定会来救下来的」
「……真的吗？」
「仆有对亚瑠莎说过谎吗？」

这或许也是一种权宜之计。但是，在这里绝对不能让她出去。
即使要救人，只要有她在的话就不能全力奔跑了。

「优姐，拜托了。去救救特玛吧」
「交给仆吧」

就这样把亚瑠莎的事拜托给了其中一个士兵。
说实话，仆对把她交给了陌生人的事感到了非常不安，但是现在必须要争分夺秒了。
告诉他外面剩下一个孩子的事后，只有仆一个人地到了外面。



总之先离开城市，展开地图功能并调查周边地形。
怪物群预计还要几个小时后才能到达，所以应该没问题。
虽然不知道孩子所建造的秘密基地在哪，但仆不认为那会是离城镇那么远的地方。
总之应该是个不显眼的地方，所以先以树木茂盛的杂木林为目标。

久违的全力奔跑后，几分钟后就到达了树林。
当然在途中也在喊着特玛的名字，确认着有没有反应。

「特玛！特玛，你在吗？在的话请回复仆！」

尽可能的大声地喊叫着，在树木间疾驰。
像这样全力奔跑，自从来到这个世界以来也许还是第一次。
正因为这是不会疲劳的身体才是有可能的，否则早就跑得筋疲力尽了。

「特玛！特——！？」

在仆大喊着奔跑着的视野中，突然出现了一个小小的影子。

「特玛……？」

在那里的是特玛——并不是，而是哥布林啊。
仆正大叫着跑来跑去，当然会被注意到这边的事情了。

「咕唧，咕嘎嘎嘎」

说着莫名其妙的语言指着仆，然后朝这边跑过来了。
看到那个的武器上并没有崭新的血迹后就放心了。能看到的只有黑色的旧血迹。
看那个样子应该并没有遇到特玛。

「这边明明很着急的啊——你这个！」

问答无用地拔出来了库尼茨纳，横扫。
剑风就那样把周围的树木和哥布林们全部噼成了两半。

「这个，如果是野狼的话还另说，如果有着哥布林的话，就会派出斥候吗……」

检查了哥布林的尸体，一边确认着特玛没有遭遇到过它，一边嘟囔着。
人型的魔物似乎有智力会较高的倾向。哥布林等的只要有着食物，就能建立起村落，所以意外的不能大意啊。

如果有哥布林在此徘徊的话，这片树林里恐怕就没有了。
这样判断后，仆走向了下一个场所。

——————作者的话——————

第三章的高潮开始。下次更新预定在周六。
半龙会在晚上更新。
之后，试着写了短篇。可以的话请休息一下吧
http://ncode.syosetu.com/n3790cu/

——————本话完——————

译

果然要出关底BOSS了吗 