========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-06-24 00:56
==========================

各位好，由于迷宫那边有大佬接手了两章，所以就过来接个坑了，因为每篇都有点长所以不能保证不断，但只要作者不强行劝退一般是不会失踪的

翻译君已经失联了整整三个月了所以不反对我ntr掉吧，嘛，有更好的话欢迎随时ntr

然后关于男（女）主的第一人称在心里话时为（俺），说话时一般是（ボク），可以说是 僕娘，现在没特殊说明的情况下把（俺）译为（我），（ボク）译为（仆）

废话少说
——————以下正文——————

第六话 入手素材了

洞窟……或者说在迷宫中击退了狼们的我们，就这样继续探索着。
总之想着先用这些狼的胃做出一些水袋。但是，仅仅这样是不够的。
正如水袋的数量一样，生活中所需要的东西……比如作为燃料的柴火、纸和水。这些东西完全不够。
当然，在这样的迷宫里，像纸一样的文明的造物是不存在的。
但是在游戏中，也有出现像是卷轴那样的各种各样的纸质产品。但既然能使用魔法，那这里肯定不是地球了。
恐怕是哪里的，被称为异世界之类的东西吧。
而且既然已经转生成了游戏角色了，所以即使出现了符合游戏准则的道具也不奇怪。

「呐，呐！亚瑠莎，有派上用场吗？有好好的，帮上忙了吗？」
「嗯，最初的【火球】的时机抓得非常好哦。了不起」
「诶嘿嘿诶」

妮嘿，的破颜一笑的亚瑠莎，哇唏哇唏地抚摸着她的头。
她似乎喜欢像这样的肌肤接触的倾向，像狗狗一样用头蹭着撒着娇。
一边抚摸着呼哇呼哇的柔软的头发，我一边思考着刚才的狼的素材。

「皮的话可以把毛皮鞣制成皮革。胃的话是水袋。肉的话……能吃吗？虽然有听说过吃狗肉的文化，但是听说是有腥味之类的。嘛，东西要试着烤一下吗？啊，没有香辛料啊」
「xiangxinliao？有那个好吃吗？」
「嗯，非常的」
「厉害！姐姐，去找吧！」

pikopiko地跳着表现期待的亚瑠莎。这个孩子很坦率，感情的表现也非常丰富。可以看出感受性很高啊。
也许真的是个『过于会捧场』的家伙，但是现在的话可以理解那些笨蛋父母的心情了啊。（译：贔屓の引き倒し，指过分偏袒某个人，反而会对那个人不利，对那个人没有好处）

「嗯，但是现在还是木头优先吧。厕所，很麻烦吧？」
「唔……很麻烦」

亚瑠莎放下了兴奋地正在万岁着的手，耷拉下了眉尾。
我砰砰地拍了拍她的头，鼓励了她。

「香辛料就是从木头上提取的。说不定能一下子全部入手了哦」
「啊……知道了。我会加油的」

嗯，地亚瑠莎摆出了振臂的姿势。动作激烈难道是这个世界的标准吗？
如果是这样的话还真是……一个很难适应的世界啊。我是一个土里土气的晚熟日本人罢了。




在那之后我们又打倒了三匹狼，结束了一阶层的探索，发现了往更下层的楼梯了。
因为已经在一阶层发现了肉和袋子的材料了，所以不应该继续勉强了。
但是，被『美味的饭』的魅力所吸引的亚瑠莎她，却仍充满着干劲。

「好啦，姐姐。快走吧！」
「我知道了不要再拉仆的手了……在楼梯旁边是很危险的！？」

本来，我可没有会被这么小的孩子拉动地那么无力，但这个身体也只是十岁前半的年幼少女啊。
虽然不像亚瑠莎那样，但也是体重比较轻的。会因为一些小事而失去了重心。
一边劝阻着干劲十足的亚瑠莎，一边提心吊胆地走下了楼梯。在那前面展开的景象是——

「这是，什么？」
「哇，好多木头啊！」

通道里挤得满满的，大量的木头……什么的吗？高达两米左右的树桩般的物体在蠢蠢欲动着。
而且明明没有风却在哇沙哇沙地移动着——像是在走路的人一样。
而且途中因为亚瑠莎那很大的声音而起了反应，停下了动作。明显是具有知性的。

「友好的……看不出吧？那样的话就不会停下动作了」
「要用活球烧掉吗？」
「是【火球】呢。嘛，也没有被攻击，仆会先靠近观察一下样子。如果被攻击的话，远处的木头就拜托了」
「知道了！」

当然，停下了动作进行了拟态这种事是恶意的可能性很高。
但是，如果从这边进行远距离攻击的话，就全数蜂拥而至的话，就无法确保亚瑠莎自身的安全了。
那么我就作为诱饵进入其中，来吸引敌人的攻击……啊啊，好恐怖。
不想考虑故意地去承受攻击……但没办法吗。
为了重视防御，这次少有地准备了可以装备盾的单手剑。
神秘的树木生物，果然向靠近了的我挥下了树枝。

「果然啊……【爆裂】！」

挥下的树枝的速度——果然还是很慢啊。
这个迷宫看上去果然是初级的难易度没错吧。
确认了敌人的先手后对准了时机，以反击的方式发动了范围攻击技能。

【爆裂】——这是只有在使用武器时才能使用的一次职的剑士的技能。
拥有较高攻击力与炎属性的冲击波，可以把周围一扫而光的能力。
咚——的，仿佛动摇了整个迷宫的沉重的地鸣声响起，剑风中所乘载热气在周围跃动着。
树木生物们在那一击中，正如字面意思地那样被吹散了。

「姐姐……干得漂亮」
「嗯，仆也这么认为」

看到了粉末一样被吹散的树木生物们，亚瑠莎苦涩地说着。
她的脸上却，流露出了一种被剥夺了出场机会的不完全的燃烧感。
虽然表现丰富是很好，但或许再让她学点心术会比较好。
我一边苦笑着应对看嘟起嘴的亚溜莎，一边把被拆很散散的树木生物们收进了道具库里。



二阶层的构造和一阶层不同，不仅仅只是通道的组合了。
因为我只在注意敌人是否接近，所以完全没有注意到毫无防备地踏出的脚踩中了陷阱。
咔king，地刚听到金属质的声音响起，脚下的感觉就突然变得模糊了。
一下子把视线投向了脚下，地板上裂开一个口子，落穴正giligili地打开着。
幸运的是，或许是合叶生锈了，并不是不能对应的速度。尽可能迅速地确保了亚瑠莎，向相反方向来跳跃回避了，

「呜喵！？」

以抓住领口般的气势，亚瑠莎发出了像猫一样的声音。
也许很痛苦，但现在已经顾不上了。
用踢向地板的反作用力抵达了墙壁。这一次次踢向了坚实的立足点一下子跳到了陷阱圈外面。

「啊，真危险……如果不是有优米露的身体能力的话就要掉下去了」

「呜Qwwww」
「啊，抱歉亚瑠莎。没问题吗？」
「眼睛转起来了」
「因为很急啊。但是不那样做的话，就会掉到那里去了」

试着窥视一下还敞开着的落穴。
洞深五米左右，侧壁是用滑溜溜的素材制成的。
虽然不是那么高，但侧面这么光滑的话，攀登起来会很辛苦的吧。

「唔nei唔nei的」
「史莱姆……也就是说掉下去了话，会吃掉的吗？」
「诶，那个能吃吗？」

用惊讶的表情问了我的亚瑠莎。是觉得『吃掉』是可以食用的意思吗。
就连我也要考虑一下的。即使是关于饮食方面有些恶食的日本人，去吃史莱姆也是很难想象的。

「即便如此，在难以攀登的陷阱里设置了捕食型的史莱姆吗……虽然敌人很弱，但陷阱很强烈啊」
「很抢-烈」
「啊，但是等一下啊……这些家伙怎么也带不回去吗？」
「诶，果然还是要吃掉吗？」
「不吃哦」

这个孩子有贪吃的属性吗……？

「总之，先装进这个药水的瓶子里看看吧」

本来是打算把水装进瓶子里带回去，但因为好像还有用途，所以决定先把史莱姆装进去。
把短剑插在成了盖子的地板上作为支撑点，悬吊地下降到洞底下去了。
在够得着的地方捞起并塞入史莱姆。
从指尖稍微接触到的地方疼痛开始慢慢地扩散开来，可能含有相当强的酸。
幸好瓶子并没有被融化，很老实地被装了进去了。

「这样就可以了。问题是不知道能否放进道具库了」

像往常一样……虽说也只是第三天，但操作完项目后，就成功放入道具库了。
好像是和药水类同级。
之后我在二楼到处都探索了一下，发现只有几处落穴，没有明显的敌人了。
只有六只史莱姆和十二只树木生物。
发现了往更下层的楼梯所在的地方，亚瑠莎看起来很累了，所以决定回去了。

「对不起，姐姐」
「不要在意。一下来后就马上战斗了吧？」
「嗯，可以下来了哦？」

背着因为疲劳而摇摇晃晃的亚瑠莎，向出口走去。
她的体力只达到了这种程度的话，要跨越那片平原不是很难吗？
在课题进一步堆起来的时候就看到出口了。回去的时候好像没有轻易地遇到敌人。



回到外面，太阳已经大幅度倾斜，几乎要落在地平线上了。
在天黑之前，我决定讯速地做出个床铺。
这是为了能让筋疲力尽的亚瑠莎睡下。说起来，也只是在昨天的割过了的草地的残余披上斗篷而已。
然后让已经连站立的力气都没有的亚瑠莎睡下，并披上了斗篷。
晚上可能会因为肚子饿醒，所以把盐烤鱼放在枕边。饮料也是需要，但是没有容器，所以之后再准备吧。

接下来我做的事是把厕所的洞挖得更深了。在岩石的背面挖了2米左右的洞，把里面烧硬后，在底部放入了史莱姆。
这样排泄物就会被史莱姆吸收，并处理掉。
但洞口太大了，要跨坐在上面的话会显得很辛苦，所以要把木板搭在了上面作出了立脚点。这些木板是用树木生物的木片制作的。
然后再在厕所的周围竖起了木片，用用草编织出来的绳子系好固定。虽然还想盖个屋顶，但没有那么多时间了，所以还是之后再追加吧。
至少能从在周围就能看得到的这样的状况中改善了。

最后把水打到空瓶里。
这是在亚瑠莎睡觉的时候，冲刺到小房间里打回来的。
肉体强化过的优米露的敏捷性只能用惊人一句来形容，仅仅几分钟就到达3小房间，急忙地清洗好容器并打了水回来。
往返所花的时间还不到十分钟吧。
我放了一瓶在亚瑠莎的枕边，然后慢慢地开始吃起了晚饭。

「呀咧呀咧，虽然很急，但终于能歇口气了吗？还有……就是鞣皮，和制做水袋了吗」

这项工作好像必须要在皮干燥之前完成啊。
然而现在太阳已经下山了，用刀削下皮下的脂肪层这样的细致的工作似乎都作不了了。
所以先放掉血并处理好内脏，剩下的就明天做了。
干燥了的话好像会加哩加哩地凝固住，但放在了道具库里就没问题了吧。
毕竟十年前买来的鱼和冰淇淋现在都还能吃。

「我也累了啊……今天就到止为止吧」（译：这里用回 俺 了啊）

就这样，遇难生活的第三天也结束了。

——————作者的话——————

落穴并不是开得太慢，而是优米露的速度太快了。
而且还没有那个自觉。

今天就到这里，剩下的明天见。

——————本话完——————


译

在日本人还在犹豫能不能吃史莱姆的时候，国人就在考虑糖霜史莱姆了
 