========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 2021-06-25 01:23
==========================

——————以下正文——————

第六十话 寻找特玛

在附近的树林里找不到特玛的身影。
孩子要建立基地的话，还能在其他那些地方呢？
仆从很久以前就不太喜欢户外运动，所以没有那样的记忆。
但是，想起来……和朋友一起玩的时候，应该是有被邀请过去这种地方的。

「虽然说是孩子，但最终还是要注重实用性啊。这样的话……水源啊!」

既然离开了城市，水应该就变得重要起来了。
无论在哪个世界，在尽情地玩耍过后喉咙都会变渴。而且还有着厕所的问题。
当然，如果是冒险者的话，经常会直接在附近的路边解手，但如果能有个合适的地方的话，就会更想使用那里，这也是人之常情啊。
即使是小孩子，如果能有了个水源的话也是会去用的吧。

「说起这附近的水源的话，那就是罗马尼亚河了吗」

这个世界上要想能构成城市需要有两个要素。
一个是要在河流或石水源的旁边建城镇，这点和原来的世界是一样。还有一个就是要迷宫的旁边。
塔尔罕是以迷宫为中心发展起来的城市，但是也有在进行着将附近的河流引进城市的治水工程。
在城外沿着罗马尼亚的一侧。有着些不太引人注目的障碍物。
那样的话很容易目测了。

以最大的战时速度沿着河岸边移动着。
从上游到下游都一览无余，在城镇的旁边有着一个岩石堆。
大概是制作城墙时作为材料的放置场使用后的残留吧，那里有着一个用凿好了的岩石堆积起来的地方。

「有河，有岩石，还可以爬上去玩，吗。是小孩子喜欢的地方吧」

定下了眼前的目标，一口气跑了过去，听到了一声尖锐的悲鸣。

「gi呀啊啊啊啊啊！？」
「咕嘎嘎嘎！」

发出了像小女孩一样的悲鸣，但小孩子要是全力喊出来的话，也许就是这样的感觉吧。
看来这次不会再搞错了。



以时速一百六十公里的速度赶到了悲鸣的地方，在那里有着特玛和哥布林，还有着猪脸的巨人正展开着捉迷藏。
最大限度地利用着散乱着的岩石堆四处逃窜着的样子，特玛的速度是相当的快啊。
像是胖○虎一样的性格不只是在摆摆样子的吧。孩子们的力量关系有很大程度上是取决于运动能力的。
话虽如此，也不能就这样悠闲地看着热闹。

「特玛，卧倒！」

放出了库尼兹纳，将剑水平放置地发起了突击。
跑到了瘫软在地的特玛身旁，把看上去最为强大的猪脸串成了串。
就这样气势汹汹地用身体撞了上去，把它们钉在了背后的岩石上。
猪脸的生命力并没有那么顽强，但尽管如此还是留有生命的。虽然还在为了拔出剑而挣扎着，但是由仆全力插进去的剑不可能会被那么轻易地拔出来。
趁此机会，换上了备用的双刃阔剑，退后了一步，瞪着剩下的哥布林们。

「——剩下，七只」

直到这时，哥布林他们才意识到仆的威胁。
将目标从特玛变更成了仆地，沉稳地用刀砍了过来。
但这个判断却是大错特错的。如果想要活下来的话，就应该把特玛当作人质的。
仆默默地踏了进去，挥舞了几次的所剑。当然，有注意着不把特玛卷进去。

第一击就斩下了两只的头，第二击就砍断了三只的身体。
接着连续两剑将哥布林们一一纵斩切断了。

挥剑振去剑身上的血，看着还活着的猪脸。
已经刺入到护手了的库尼茨纳纹丝不动，那巨大的身体仍正钉在上面。

「嘎……嘎！噗发！」
「听不懂啊，请用人类的语言说吧」

扔下这句话后，抓住了剑柄一口气向上砍去。
上半身和岩石一起被切成了两断，猪脸终于迎来了死亡了。
也振去了库尼茨纳上的血后将其收进了鞘里，去确认着特玛的情况。

「特玛君，没事吧？」
「啊……嗯。谢，谢谢……」

他很坚强地想要站起来，但膝盖好像是在嘲笑他一样，好像不太顺利的样子。
这个要背着回去会比较快吗？

「稍微等一下。现在马上准备」

把背上背着的两把大剑移动到了腰上的剑带里。
虽然剑身太长的话剑尖会拖到地上，但这个时候也不能太过奢侈了。
接着把斗篷拧紧，做成绳子。然后用这个来固定住特玛的身体。
哥布林他们都已经来了这里了。不早点回去的话，要是和敌人本大部队碰上就麻烦了。

让特玛的右臂搭在肩上，左臂从腋下穿过固定好。
把腿也绑在了腰间，牢牢地固定住了。这样就算全力移动也不会掉下来了吧。

「不过，仆还真没想到自已有天会被一个男孩子给夹腰抱住啊」
「夹……什么？」
「没什么。因为之后会很摇晃的，所以绝对不要掉下去哦？掉下去的话，会死的哦。真的」
「死……我、我知——道啦啊啊啊！？」

还不等回复，就全力跑出去了。
不管特玛同意不同意，如果不全力回去的话是很危险，所以不需要特意达成什么协议。
几秒钟后，温暖的触感扩散到了腰部，然后由风压引起的汽化吸走了热量后又一下子变凉。
这是连亚瑠莎都无法忍受的仆的全力速度。像特玛这种程度的一般人根本受不了。
通过背后感觉到头部的位置也在摇摇晃晃的，可以看出大概已经昏过去了。
但是，仆可不能在这里停下脚步。那怕是一刻的时间也不能浪费。

「即便如此，那个猪脸……是叫半兽人的家伙吗?仆可没听说会有那种东西」

话说回来，先遣队都已经到了这里来了这件事本身就已经很奇怪了。
和斥候带回的情报有很大的出入啊。

「总觉得，发生了太多奇怪的事情。前几天的格雷姆也——那是什么？」

也许是过于专注于思考的缘故吧，稍微迟了一点才注意到前方飞扬的尘土。
那可不仅仅只是尘土。那简直就像是一支巨大的军队在行进一样——

「难道是大部队！？已经来了吗？」

发出夹杂着悲鸣和惊愕的声音，急停了下来。
也许是因为突然的行动做得不好吧，脚下发出咯吱咯吱的声音，冒出了大量的尘土。
前方是一个怪物的集团，有着两千只左右。这个数量和侦察兵所报告的是一样，但是预计到达时间不对。
仔细一看，发现哥布林们正骑在野狼的背上，而猪脸——暂时称为半兽人，这家伙正骑在像猪一样的兽类的背上。

「从没听说怪物们会骑乘啊！」

虽然在Midgard•Online里，也不是没有会骑乘的怪物。
不如说那个种类的比其他的游戏要多吧。但是实际上，这些被怪物乘骑着的动物是和怪物被当做一个的整体的h怪物来对待的。
实际上第一次看到会骑着其他怪物的。不，怪物本来能有这样的智慧这件事本身就让人惊愕。
至少在迷宫里，没有怪兽会骑着什么东西来行动的。

总之，因为急刹车而卷起的尘土。这个很不妙啊。
有一部分怪兽敏锐地发现了这边的尘土，开始向这边移动了。
数量是其的四分之一左右……也就是说有五百。

「可 恶，不妙啊……如果只有仆的话还好，但这样背着特玛的话——」

和亚瑠莎不同，不能期待做为普通人特玛能像她一样战斗。
首先肯定会被卷入剑风中死去。或者陷入恐慌中，反过来吸引怪物的注意。
而且，背着进行战斗这件事本身也是不可能的吧。
他的身体是无法忍受仆的高速机动的。特别是现在都已经失去意识了。
如果要全力回转身体的话，说不定会因为脖子上的骨头折断而突然死去。

「先回去吧……首先要先确保特玛的安全」

回到石块堆，用石头组合做出安全圈。
充分利用仆那笨蛋般的力量，制做出了恐怕连半兽人都无法移动的岩石缝隙。
在那里把特玛塞了进去并叮嘱道。
他也在回来之前的时间里就醒了。但说实话，或许还是继续失去着知觉比较好。

「特玛，听好？因为怪物在在追着仆们，所以仆将在这里迎击。希望你能躲在这里等仆」
「但，但是」
「入口会用石头封起来的。所以只要不发出出声，即使万一仆输掉了你也很安全。明白了吗?」
「呜，嗯……」

怪物们很精准地追踪着仆们逃跑的痕迹。
虽然因为速度差所以在时间上还有点余裕，但不久就会涌到这里来吧。
当然，要继续逃跑也是可以的，但仆判断这样一来特玛的体力就不够用了。
仆自己是不会累的，所以还没什么问题。但是，就算是骑马也是一件很辛苦的事情，而且手脚被绑着地过个几小时，小孩子的身体是会受不了的吧。

虽然也有想过要把他留在这里然后把怪拉到别的地方去，但在这种情况下把目光从孩子身上移开，果然还是有点害怕的。
而且如果仆在别的什么地方输了，就没人知道仆把他关在什么地方了。
那样的话，留在特玛面前的道路就只剩下缓缓饿死这一条了。
而且，如果能在这里稍微减少点量的话，相应的塔尔罕就会变得轻松——也就是说，这也和亚瑠莎的安全直接相关。

「害怕的话，可以把眼睛和耳朵堵上。总之不要大声喧哗。也注意不要发出声音」
「知道了……」

抬起了被泪水和鼻涕沾湿的脸，这样回答道的特玛。
就算坏了也是那群小鬼头的队长。在这里也不叫苦这点也很值得称赞。

「没关系的。虽然看来这样但仆可是很强的哦。刚才的也看到了吧」
「嗯。相信着你」
「交给我吧」

砰砰地敲着他的头，鼓励着。
然后，在缝隙处立一块巨大的岩石，盖上盖子。
最后为了做出记号，在上面斩上了×字。

越来越接近的土烟。是近五百只的怪物群。
本来，数值偏重敏捷度的优米露，并不擅长和这样大量的怪物战斗。
一旦被敌人包围，回避能力就会大幅下降，会暴露出抗打击能力弱的缺点，会瞬间蒸发掉的。

但是这里不是游戏的世界。
就算是怪物，彼此的身体也会造成防碍，别说一百只了，就连十只也很难同时发动攻击。
当然，由于敌人会全蜂拥而至，所以仆几乎没有能逃开的地方，但应该也不会像游戏那样一瞬间就蒸发掉了。
虽说是皇被削了，但超过五万的HP也不仅仅只是在做做样子的。
这样的话，战斗的方式就足够了。

「来吧，怪物们。让你们见识一下魔导骑士的真本事——」

踩向大地，就像是在鼓舞着自己一样地吼叫着。

——————作者的话——————

总计PV突破了200万。
并且右文艺奖MF2（译：？）次选拔也好象脱颖而出了。
感谢大家一直以来的阅读。真的非常感谢。

——————本话完——————

译

装逼开始

特玛可吃了波大豆腐啊（虽然代价很大） 