========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-07-06 13:44
==========================

连夜赶出来了
主要是只翻一半的话就在意得睡不着了

——————以下正文——————

第六十一话 狂战士

如云霞般涌来的怪物群。
当然，五百只左右也不会那么华丽。但是，如果只有一个人挡在那里的话，那就另当别论了。

「t（Tawis）启动，力量之臂——b（Belcana）启动，心灵再生。s(Sowil)启动，生命之泉……」

在敌人到达之前先做好战斗的准备。
刚才使用的魔刻石（卢恩）都是有着持续时间的。
t(Tawis)有强化肌力的效果，而b(Belcana)则有着能持续恢复MP的效果。
并且s（Sowil）有强化恢复品的效果。不过，虽然会让MP的自动恢复停下，不过，这个用b（Belcana）的效果来弥补。
使用了s(Sowil)是因为无法放心恢复的道具数量了。虽然冰淇淋和烤鱼等的还保持有相当多的量，但是这里和游戏不同，可不能一瞬间地吃下，所以在战斗中是很难使用的。
结果能在战斗中使用的，只有剩下三十支左右的高浓缩恢复药水了。
当然这个世界上也是有着药水的，但其效果只有游戏中最低级药水的那种程度。所以只能用这个数来周转了。

「【加速打击】，【武具光环】，【附魔之刃】，【精神集中】，【剑之招架】」

用惯例的技能，强化自己。这是在大多数战斗中，几乎不怎么使用通常技能。
用具有大范围的攻击技能一口气除去，这在游戏中也是基本战术。

这次恐怕也没有一个打倒的时间了。

大地震动，团体正在逼近。
在那里——

「哟哦哦哦哦啊啊啊啊！」

大喊着，自己跳了进去。



以最大战时速度接近着，在敌人的先头放出了攻击技能

「【反弹碎击】！」

这个技能是二次职的攻击技能，不仅咏唱时间很短，但技后僵直的时间却不少。
因为需要特殊的方法来使用，所以是需要熟练的技巧的，但只要熟练后使用起来就很方便了。
这个技能是在攻击命中的时候，会将其吹跑数米，然后会在被其击中的地方再造成伤害的技能。
像现在这样从一个方向群体地的袭来的情况下，可以充分地发挥出威力。
但反过来说，如果飞到的地方没有碰到什么的话，就不会产生第二次的伤害了。
如果不考虑这个技能的使用位置和方向的话，就会变成单纯的单体攻击技能了。

但是如果是被这样大量的敌人包围的这种情况的话，就没有必要考虑弹飞的方向了。
用弹飞敌人来争取来的时间，来消耗几秒以下的技后硬直时间和下一个技能的咏唱时间。

「【极限——爆破】！」

作为火焰系范围攻击中的爆破系的最高级别的这个技能，其的高攻击力自不必说，其广阔的攻击范围是其的魅力所在。
瞬间将正在包围着的敌人全部吹飞了。

再次被打开的，空旷的空间。
仅这两击就把敌人扫荡掉了数十几个。
以这种状态在敌人接近之前继续吹飞下去的话，也许是会有办法的。
再一次接近敌人，打出【反弹碎击】。
能自己主动出击才是最重要的。
如果把主导权交给敌人了的话，会因为微妙的时机偏差而被包围歼灭的。

「不要让步，不要退缩，不要害怕——【极限，爆破】！」

一边告诫着自己一边使用着技能。反复两次、三次，在险峻的钢丝上走着，最后在周围埋起了尸堆。
这样的话，恐怕已经解决了一百左右了。照这样下去的话……

「——诶？」

在那里产生了一种奇妙的错觉。不，那不是错觉。
看到的景色——是被敌人填满着的景象，并没有改变。

是敌人的增援到达了吗，虽然一瞬间这么想着，但好像不是那样。
最初从敌人那里削下了五百左右，这其中……

「半兽人，领主——！？」

戴着格外华丽的头饰约，大了一圈的个体。
在Midgard•Online里，很少见的区域BOSS。
那个就在这里。

「什——呼哇！？」

惊愕的一瞬间身体停下了，因为那个间隙被包围了而受到攻击。虽然对魔导骑士的HP量来说的话并不是那么很大的伤害，但是数量太多了。
慌忙用无需时间就能发射的【瞬间爆裂】将敌人吹飞并歼灭了，但状况一下子就恶化了。

半兽人领主不是那么强的BOSS。
HP本身就不多，再加上其的稀有掉落是很美味的，所以如果能看到，反而会率先打倒它。
但是现在回复物品受到了限制。
而且现状是，那家伙会使用对仆来说最为糟糕的技能。

「啊，够了！为什么在这种时候——」

还在抱怨的时候，半兽人领主开始咏唱那个技能了。

「ＧＲＲＲＲＯＯＯＯＯＯＯ！！」

对于正处于敌人中央的仆来说，连拉开距离都已经没办法，只能直接地接下攻击了。
伴随着半兽人领主的叫喊而发生了地震。大地龟裂、隆起，身体被敲打在升起来的地面上。


必中的大范围攻击——【地震】。


防御魔法也没有意义，为了减轻伤害只能将数量集中的目标分散开始的极恶技能。
对手下的奥克们完全没发挥出效果，其他怪物们也受到友军判定而没有受到伤害的样子。
只有仆受到了足以濒死的巨大伤害。

「嘎——嘎哈嘶！？」

滚到地面上，吐着血忍耐着痛苦。
向倒下的仆蜂拥而至的怪物们。现在开始的话，【极限爆破】的咏唱已经来不及了。
【瞬间爆破】的范围却很窄——

「h(Hagger)——风暴」（译：顺便一提，是特佩斯特哦）

从内部打破贝希摩斯了的攻击技能。
这个技能的特征是，有着与魔术师系的大范围攻击相匹敌的广阔的攻击范围，以及其压倒性的性能。
成功争取到时间，是现在这样的状况下最适合的技能……但是，做为王牌的魔刻石（卢恩）又被消耗掉了一个。

被吹飞的敌人，全都力竭地倒在地上了。
然后像是要弥补那个一样出现了的兽人。
恐怕是半兽人领主的召唤技能。

「只要不打倒那家伙……战斗就不会结束吗」

而且不像以前那样是一对一，而是还要处理着周围的敌人的。
如果这是游戏的话，就无视杂鱼，一个劲地打BOSS就好了……

「——不，这里可以和游戏一样！」

做好被殴打的觉悟，准备好几个技能。
在回复剂没底的情况下，能使出必中攻击的半兽人领主是极其危险的存在。
如果连亚瑠莎的治愈都没有的话，很有可能就会这样一贫如洗。
既然如此，就只能打回去了。而且还要有非同寻常的觉悟。

趁着用h(Hagger)推开了敌人的间隙换了武器。
装备上了魔剑『紫焰』和天使光环的头饰。

「诶啦啊啊啊啊！」

一边尖叫着，一边冲向了半兽人领主。
利用【反弹碎击】杀开了条血路，在半兽人领主的旁边放出了【极限爆破】。
就这样地，一边剥开着包围，一边进行着连续攻击。
半兽人领主也再次在周围进行了召唤，想要巩固自己的阵容，但是由于紫炎自动咏唱的【陨石崩落】和由天使的光环所产生的【火球】，使之从涌出的地方开始蒸发了。
而且，【雾之微风】和【火球】也会自动吟唱着，所以产生了像暴雨一样的魔法漩涡。

「ＧＲＲＲＲＲＲＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！」

可能是因为被召唤后又消失的包围弄得心烦了吧，半兽人领主又将技能变成了【地震】。
对我来说，虽说是瞬间让周围的敌人蒸发了，但也不全是来白送的。
HP被一点一点地削掉了。再这样下去的话，恐怕就无法忍受接下来的【地震】了吧。
所以，在【地震】发动前，放出了最后的王牌。

「――【狂化】（Berserker）！」(译：不用说，正是巴萨卡)

【狂化】（Berserker）
虽然是在二级职的骑士时代就能学会的技能，但其效果可以说是决战技能也不为过。
HP增加到两倍，并完全恢复。攻击力也会增加百分之五十，攻击速度也上升了。
状态异常也会一下子全部恢复，真的是达到万全状态后再继续战斗的技能。

但是当然也是存在着缺点的。
回避力和防御力会被减半，道具也变得不能使用了。
最致命的是连回复魔法都无法承受，然后直到HP变为1为止会处于持续消耗的状态。
也就是说，使用这个技能的话，回复手段就没有了。

是杀，还是被杀。
使用了就会在没有防守的情况下进行互欧的技能——就是这个。

「ＧＲＲＲＲＲＲＡＡＡＡＡ！！」
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

【地震】发动了。
但是，因为HP已经增加了两倍，虽然是很大的伤害，但离致命伤还远得很。
然后是这边的攻击了。
被加上了各种各样的加速后的物理攻击，进一步强化后打到了半兽人领主身上。

还不只是那个。
【狂化】的话，技能就不能使用了，但是自动吟唱技能是不同的。
而且，在攻击力强化的计算公式中，也加入了魔法攻击力。
也就是说，增加百分之五十的物理攻击和魔法攻击会同时降临。

做为结果，半兽人被砸在了地上，被魔法击溃，变成了碎块，直到与土同化了为止。



半兽人领主沉没了。
但是，战斗却并没有结束。
现在仍有数百只怪物正包围着仆。

「哦哦哦哦哦啊啊啊啊！！」
「哔、哔哩噫噫噫噫噫！？」

发出威吓的叫声，向残存着的怪物袭去。
从另一个角度来看，这简直就像是怪兽和人类的立场互换了一样。

手持着明显很奇怪的大剑的骑士。
而且拥有能压倒自己BOSS的战斗力。
超越了那样的妖怪的妖怪，正发出雄叫地袭击了过来。

要是我仆的话确实是会逃跑的。
然后怪物们也这样判断了。
像蜘蛛的孩子一样四处逃窜着的怪物。仆四处追赶，无情地将它们猎杀。

「库呼，呼哈哈，啊哈哈哈哈呜哈哈哈哈哈哈哈HAHAHAHAHAHA！」
「咕gia啊啊！呼噜gia啊啊啊啊！」

相当兴奋的笑容涌了上来。
不知道是不是因为这一举动引起了更大的战栗，几只怪兽都被吓得直哆嗦了。
毫不留情地割下了头，追逐着下一个猎物的身影。

没花多少时间，就把被恐惧所包围、试图转身逃走的怪兽们给驱逐了。

——————作者的话——————

另外，RO的Berserker可没有matk的上升效果。

——————本话完——————

译：

狂阶优米露啊！！有点小可爱
区区半兽人，化为仆的经验值吧！！！
黑化强十倍

为半兽人们默哀0.3秒
没办法，毕竟是恐怖直立猿啊 