========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-06-25 01:37
==========================

高潮仍在继续

又是那种只看一半会睡不着的那种

——————以下正文——————

第六十二话 防御战

「可恶，要怎么办才好啊！」

雷格尔另难掩焦躁，恶舌地吐了出来。
送走了优米露后，趁着这个时机怪物的大部队——大泛滥的本队蜂拥而来。
比斥候报告来得早。而且完全无视着这边的攻击，正贴着城墙往上。
这种情况给人一种恐怖电影中的怪物那般的恐惧感，大大削弱了守卫兵们的斗志。

「这些家伙，不知从哪里涌出来的……」

被守卫兵们打倒的怪物的总数，已经不只是一百二百了。
然而，敌兵却看不有低于两千的样子。被仿佛正与无限涌出的军队为对手的错觉所囚禁着。

「支部长，南门的守备队请求支援！」
「南门应该有卫兵的集中点吧，以那里为起点，筑起二次防墙。最坏的情况下可以放弃城墙」

南门的居民已经全部避难完毕了，也没有重要设施。
迅速地判断出，即使多多少少被带入点巷战也能收得回来，于是就下达了这样的指示。

「北门也很不利！增援——」
「该死！」

北门有罗马尼亚河通过，承包了城里一半的水源。
因为直接关到生命线，所以北侧必须死守。但是兵力却——

「阿德里安先生，请过去吧！」

刚离开这座城市的时候，他还是个连蛋壳都还没掉的小鸡仔，不知道是不是亚朱教育很好，现在有时也能看到一些成长的痕迹了。

「可以吗？那是你们的主力吧」
「如果北陷落的话，会更危险的。如果可以的话，希望阿文先生也能过去那边」
「好的吧。阿文，可以拜托你吗？」
「明白了，死守住就好了吧」
「啊，交给我吧」

怪物们并不使用像梯子那样的道具，而是用爪子刺进墙壁往上爬着。
这是不可能发生在人身上的、不顾一切的攻击方式。但是，这让守卫兵感到困惑。
如果挂起了梯子的话，敌人的进攻方会集中，从某种意义上来说也可以说是容易防守的。但是现在这样的话，就必须要保护整个城墙了。
重视速度的阿文和阿德里安正一边斩断着爬上来的敌兵一边跑了出去。

爬上城墙的大多是半兽人，为了保护这个地方，靠雷格尔一个人的力量也是没问题的。
虽然他并不是那种有着无限体力的人，是不能一个人死守的，但即使这样，能作为主战力君临于此的话，士气也会大幅度增涨的。

「卡隆，你也到城墙前面来！」
「诶，是我吗？」

在接近战中卡隆几乎没有战斗力。对他来说，即使移动到与怪兽作战的最前线，也没有什么用。
但是，雷格尔似乎有着与之不同的见解。

「敌人的数量不会减少。虽然不知道是不是有什么计策，但请找出敌人战力能牟被补充的要点。你可是眼睛最好的」
「我，我知道了……护卫就拜托了」
「交给我吧！」

雷格尔的意图很明显。
敌人不减少，战况就动不了了。他想要打破这样的恶性循环。
因此必须看穿敌人的战斗力不会减少的计策。
然后想把这个任务托付给拥有超高视力的卡隆吧。

卡隆也贴在了城墙前，为了看穿敌人的增援点，目不转睛地看着。
敌人已经没有哥布林和野狼等的杂鱼了。填满整片的就只有半兽人。
最初的时候应该没有这么多的半兽人的。
于是可以看到怪物多密度稍微变浓的地方。

「啊咧……雷格尔先生，在那里！距离城墙200米远，从街道往南30米左右的地方！」

在半兽人群中，发现了有着华丽的角饰的个体。
在那个周围一瞬间就出现了半兽人群，然后散开了。

「那家伙，那家伙在施展着召唤术！」
「在那里吗——！弓兵队，在那里——」
「咕噜啊啊啊啊！」

在发出指示的一瞬间，爬上来的半兽人袭向了卡隆。
卡隆一下子就用钉头锤挡住想要保护自己。但是，对于那超过2米的巨大身躯来说，这根铁棒看上去也过于虚幻了。

「【墙利展击】！」

突然飞进那里的白色灵光。
无数的光弹涌向了半兽人，一瞬间就将其庞大的身躯给屠戮殆尽了。

「亚瑠莎酱，为什么会在这里！？」
「在等着优姐！我也会在这里加油的！」

那满怀决心、就这样雄赳赳的挡在前面的姿态在是太过娇小了。
判断这样的她是肥鹅的两只半兽人逼近了亚瑠莎，但她迅速回避了并给予了痛击。

「小姑娘，太危险了，快下来啊」
「不要，优姐要回来的这个地方就由我来守护!」

作为她来说，只是不想成为光是被保护的存在，然后出于这样的想法而采取了行动吧，但卡隆却忧心忡忡的。
优米露对亚瑠莎的爱情，恐怕已经超越了家人的了。
然后，如果亚瑠莎身上如果发生了什么事的话，到底会有多少的愤怒会落在相关人员的身上呢……想想都觉得可怕。
老实说，希望能在发生什么事之前先躲到安全的地方。

「但是……现在的塔尔罕有安全的地方吗……」

如果这里也被越过的话，就没有退路了。
与南门不同，这里的西门的背后是直直的大马路，可以一口气冲到城市的中央。
要是越过了这里，城市就要遭受沦陷了的危机了。
如果这样的话，还是呆在这样显眼的地方会比较安心。这样的判断了。

「我知道了，亚瑠莎酱就和我一起支援雷格尔先生吧，拜托了」
「嗯，要做」

这时弓兵部队来了，把箭射向了指示的地方。
但是，因为距离拉得太开了和对方那极高的防御力，所以看不出有多大的伤害。

「可恶，没法进行决定性的一击啊叩……小姐的魔法能打得到吗？」
「不行，够不到那里……我的魔法射程是很短的」

【强力斩击】的魔法具有高攻击力和能快速展开的优点，但在射程距离上有着很大的难点。
并不适合长距离的使用。

「糟了啊。这样下去的话会被数量给压倒了……」
「要出去迎击吗？」
「这才是正中他们的下怀了吧——」

但是这样下去会越来越贫穷了。
而且在三方的门都被挡住的状况下，优米露的归来也很难察觉了。

「这样的话，就从海上派出别动队，从背后刺过去吗……不过没有留下能那样做的战斗力了吗」

一点一点地消耗着的战况。
对于正无限涌出着的敌人的战斗力，有种想要咂舌的冲动。

「本来会召唤敌人的怪物，都者是迷宫的楼层BOSS那种等级的吧」

从未听说过在迷宫内部出现的强敌出现在野外。

「还有袭击了亚朱他们的哥雷姆，是发生了什么事……了吗？」

迷宫内部和野外怪物的生态是明显不同。
觉得那个界限正在崩溃。

「总之，不先克服这个困境的话，根本就谈不上调查了」

甩开再次爬上来的半兽人，一个人下去了。

「那么，要怎样才能打倒他呢——」
「【火焰跃动】！」

雷格尔正苦恼着该如何回答时候，一声巨响打断了他的思考。
这是一位站在城墙上的女性所释放出的技能。
年龄是二十岁左右的女性。特征是身材修长，黑发和长耳朵。
她所释放的技能——不，也可以说是技能吧……她正抱着一个大型的金属筒，从那里射出金属球体，然后在其命中的同时会向周围撒下大量的火焰。
那火焰把半兽人像垃圾一样地烧着。

「【火焰跃动】、【火焰跃动】、【火焰跃动】哦哦哦哦！」

连续发射的投弹中，二百米开外的半兽人们被烧得无计可施。
持续从安全圈派遣援军的战略，也因为她的登场而一下子被推翻了。

「哼姆，『包围』终于消失了呢。那么就正式开始吧！」

把抱着的筒放回了背上的背包里，这次则取出了细长的斧头。

「接下吧，【终结切破】！」

就那样挥下斧头，冲击波从城墙上向大地倾泻而下，形成巨大的陨石坑。

「哦，哦喂，你……」
「你在干什么呢？你是负责人吧。你看快点杀出去啊！」
「啊，诶？哦，哦呜？」

就这样，她从将近二十米高的城墙上轻松地跳了下来，在大地上形成了一个小小的陨石坑。
从那么高的地方跳下来的话，脚上应该会受到了不小的伤害吧，但她却毫不在意的，直接踢开怪群向进行召唤的怪物进攻过去。
她瞥了一眼戴着角饰的怪兽，丢下了一句。

「半兽人将军啊。这样的也有这样的啊——」
「噗噜噜哦哦哦！！」

看到使后自己的战术无效，还将部下全部入踢散的女性，它愤怒地发出了雄叫。

「好吵啊，【短程波动】！」

斧头一击击中了它的头部，半兽人将军被狠狠地迎面击倒了。
就这样在它的姿势调整好之前，转入连续攻击。

「【血热】、【加速】！」

随着她的宣言，斧头上缠绕上了红光，其的攻击速度也大幅加快了。

「你看你看，快死了哦！」

与那纤细的外表毫不相称的沉重的攻击正持续不断地袭向半兽人将军。
每秒超过五次的重击降临，眨眼间就变成了血球的半兽人将军。
这时，追上来的雷格尔的一击打了过来。

「怎么能只让小女孩引人注目呢!【连刚击】!」

从正上方将战锤击落，然后跳起将击飞。
在飞起的地方亚瑠莎的【强力斩击】被打进，进行了追击。
其威力绝不亚于雷格尔的连击。

「诶，明明只是个小孩子却很能干呢……」

为了不让前卫制造出的间隙逃走而进行的追击，女性不由自主地提高了声音。
半兽人将军也不只是一味地被打败，开始进入技能咏唱状态了。
看到这一幕，女性立刻拿出了王牌。

「让我来吧！【终结切破】！」

一下子将半兽人将军逼到绝境的一击必杀的大威力范围攻击。
那个再次被放出，从侧面捕捉住到了半兽人将军的头，大大地将其扭曲了。
受到超过界限的冲击，终于吐D着血沫跪倒在了地上，慢慢地沉入大地。

「咕，咕布……」

半兽人将军无力地趴在了地上，亚瑠莎的魔法再次刺进了她的脑袋。

无法忍受住这一击，半兽人将军的眼睛开始失去力量了。

「呜哇，真是毫不留情啊……」

面对自己被一下子就被打倒了的首领，半兽人他们表现出了困惑的样子。

「姐姐，趁现驱散杂鱼」
「啊，嗯。【火焰跃动】！」

听从亚瑠莎的建议，再次撒下投弹，开始处理残敌了。
看到雷格尔的出征，塔尔罕的守护兵们也都出来了，形势一下子就逆转了。

就这样，塔尔罕防卫战落下了帷幕。

——————作者的话——————

一部分，因为也有着不是以RO为原型的技能，所以说明一下——

火焰跃动……可以连射的火属性范围物理攻击
终结切破……大威力范围攻击。技后硬直时间大。
短程波动……单体气绝攻击。对BOSS也有效果。
血热……增加攻击力的技能。
加速……攻击速度增加的技能。


就是这样的。

——————本话完——————

译

新的挂逼已经出现，可是优米露还在黑化 