========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-06-25 01:47
==========================

再更

——————作者的话——————

有两处视点的变更。
第三人称→优米露→森理的移动。请注意一下。

——————以下正文——————

第六十三话 另一位转移者

看到倒向大地的半兽人后，女性回头看了看背后。
那里有一个处在施完魔术后的处于残心状态下的幼女。

「哦，小姑娘，这不是很能干吗?而且和那些士兵的格不同啊……」

爽快地和亚瑠莎搭话着的女性。那个视线像鹰眼一样敏锐地观察着。

「嘛，算了。我是森理。开发师——是生产职哦」
「啊，我是亚瑠莎。请多光，照？」

突然被搭话了的亚瑠莎，表现出了一副不知所措的样子。
那个样子直接击中了森理的感性，抱住了她。

「不妙啊，这孩子不是很可爱吗?想打包带走啊!」
「哈哇！？」
「喂喂，战斗还没结束呢。别疏忽——」

因为没有远距离攻击手段，所以晚了一步过来的雷格尔。
但是，在他赶到之前，本应该倒下的半兽人将军又站了起来。

完全被出其不意，反应迟了的亚瑠莎。
然后为了保护她，以身体为盾的森理。
慌慌张张地跑来的雷格尔。

所有的行动都已经来不及了。
半兽人将军挥舞着手中的棍棒——

闪过了一道光。


◇◆◇◆◇


背着特玛，仆以稍微控制了点的速度向城里走去。
并不是全速前进，是为了对周围保持警惕。虽然已经带着五百以上的战斗力离开了。但也不一定就没有其他的敌人会再来这边来。

「特玛，没事吗？」
「呜，嗯。但是能再慢一点的话……」
「那可不行。因为得快点回到城里啊」

大约是全速的一半。以时速八十公里的速度飞驰在草原上。
说实话，这种速度，即使事后被人抱怨了也不奇怪。如果是自己的话，肯定会漏出来的。
在没经历过和被背负的状态下以这个速度的话。在体感上的应该是会速度以外的恐怖。
也许这就是男孩子的傲气，或者说他已经很努力了也不为过。

「虽然很抱歉，但到门口附近的话很有可能会演变成战斗。所以想让你先躲起来——」
「嗯，我也不想被卷入其中，所以还是藏起来比较好」
「能听话可真是太好」

虽说减少了五百左右，但敌人的四分之三还健在着。仆的情况是，在交战开始的时候就使用了【狂化（Berserker）】，5分钟左右就歼灭了，但考虑到这个世界的士兵的基准和敌人的数量，仅仅一个小时左右应该是打不完的。
考虑到特玛的安全，一般都应该要历躲在那里等待战斗结束，但是那座城里现在还有着亚瑠莎。
仆不可能会默默地看着那个被袭击。

往前走了一阵后听到了战斗的喧嚷声。
降下速度，一边藏起身姿一边接近着战场。

「特玛你留在这里。注意不要被找到哦」
「嗯，姐姐也要小心点哦」
「交给仆吧」

在连外行也能游刃有余地躲藏的距离放下特玛，一边藏起身姿一边迂回着接近。
虽然花了很多的时间，但以现在的位置，特玛被发现的可能性应该很小。

因为现状是绕到背后了，从这里发动攻击的话应该会形成夹击的效果。
没有什么比在攻城战中被断绝退路更让人难受的事了。
从后方发出几发具有范围的魔法的话，敌人应该也是会混乱的。
问题是，如果不暴露自己的身影来吸引着敌人的话，就有可能会被寻找后方的敌人的索敌网给缠住。
也就是说，发出一击后仆就不得不加入混战了。
如果可以的话，仆想和城里的人取得联系，然后先计算好时机……但看了这个的感觉，肯定是不行的吧。

在为了能使用大范围的魔法，悄悄地为改变武器而打开操纵台的时候，在战场上发生了大爆炸。

最初的一发。
紧接着是第二发、三发——数不清的连击着。

对于突然发生的单方面的蹂躏，仆瞪大眼睛呆住了。
几分钟后怪物群消失了，只剩下了在尸山中屹立着的敌人的BOSS的样子。

「那个是……半兽人队长？」

半兽人队长是Midgard•Online中所存在着的怪物，是还不到区域boss的中boss那种程度的怪物。
有召唤小怪的能力，HP也还算多。强敌……虽然也算是，但却算不上是威胁。只是那种程度的敌人罢了。
当然，对于这个世界的人来说，这样的敌人也足以成为威胁了。
然后有一位女性从城墙上跳了下来，就这样跑了出去。明明是从很高的地方，但好像还是跟没事人一样。
收起了手中的机械武器，取出了大斧一闪。

「什么啊——技能？机工师吗？」

所谓的机工师是商人系的三次职，从武器制造到修理开发，甚至还能取得机械系的技能，已经是与初期职的商人大相径庭的最高位职业了。
耐久力也还算不错，拥有能方便使用的范围攻击，而且还可以通过手推车来携带大量的物品。
也就是说，在战场上的持久力很高。
这个可以长期驻留在狩猎场的职业，在Midgard•Online上也是很受欢迎的职业之一。

「除了仆以外还有其他的转移者吗……那也是当然的吧」

虽然被隔离在了草原上整整一年了，但仆可没有那种『只有仆是特别的』那种转移者的特权意识。
虽然在被亚瑠莎治愈着、被各种各样的事情纠缠着的一年里有点忘记了，但是除了仆以外还有其他转移者存在的可能性也是有着的。
话说回来还有亚瑠莎，她恐怕也是转移者。

「如果是这样的话，说不定能成为合作者呢」

虽然最近有点忘记了，但仆的目的可是回到原来的世界啊。
那个大概，她也一样的吧。
这样的话，就只能强行进行合作战斗，卖个恩情了。

「如果是机工师的话，半兽人队长这种程度的是能瞬杀的吧！」

但是，在跑出去的过程中，脚步渐渐慢了下来。
奇妙的违和感……那个是——

「动作有点迟钝？而且能连发着那样的技能却没能打倒吗？」

就算等级没有封顶，但只要有着一定高度的等级的话，应该不是会苦战的对手啊。
难道那是用刚刚转职后的角色转移的吗？
这样的话，可能就有点危险了。

那样的犹豫使脚步变慢了。在这期间，战斗仍在继续，不久就被类似【强力斩击】的闪光击穿，半兽人将军被打倒了。
仔细一看的话，女性旁边有着亚瑠莎的身影。
仔细一想，亚瑠莎的魔法攻击力是可以与高位魔术师相匹敌的。
像雷格尔这样的高手，怎么会放过这样的战斗力呢?

「但是竟然让小孩子上战场……之后如果不强烈抗议一下的话——」

以为战斗已经结束了，完全放松了心情的女性和亚瑠莎。
在那个的背后，半兽人队长突然站了起来。
雷格尔先生也正赶过来着，但是还有点距离的。

「亚瑠莎！可恶，【加速打击】，【狂化（Berserker）】！」

立刻发动技能冲了过去。
连发动经常使用的【武具光环】和【附魔之刃】的时间也觉得可惜了。

用由【狂化（Berserker）】强化过后的脚力踢向了大地，使出全速斩向半兽人队长。
那个速度比平时的全速更快。恐怕由【狂化（Berserker）】强化后的肌力会影响到最高速度吧。
轰隆地切开了风，擦过并切断了半兽人队长。
就这样反了过来，气势不减地继续攻击着。

袈裟斩，反袈裟斩，横戟斩，上斩，劈竹斩，反戟斩，穿刺——

而且并不是停下脚步地砍着，而是为了承载上体重而踏了上去，与之擦过，跳起来继续砍着。
结果，那个的身姿甚至留下了残像，看起来就像分身了一样。

仅仅一秒。在那个间隙被切断了的次数就有，十二次了。

半兽人队长瞬间变成了超过五十的肉片，飞散而去了。


◇◆◇◆◇（译：剑光如我，斩尽……）


突然起身的半兽人队长。
为了保护身边的孩子——亚瑠莎，我把她护在了身后。
一发两发的话，从状态值上来看应该能承受得住……但话虽如此，实际上挨打的时侯，其可怕程度还是超乎想象的。

在感觉被拉长了的时间中，一边考虑那样的事一边为了准备迎接攻击而绷紧了身体。
不能闭上眼睛。若在接近战中闭上眼睛的话就会行成空隙的，这样会成为致命伤的。
虽然在现实世界中并没有什么武道经验，但是在什么书中……也许是轻小说中，记得有写过这样的事。

就在那里……一道，不，是两道闪光插了进来。

金色的头发飘动着，银色的刀刃翻动着的少女的身姿。
我所能看到的，就到这里了。
在那之后的一秒……真的是像幻想般的事情。
正以为和半兽人将军擦过去的时，少女的身影又飞到了相反侧了。

右、左、上、下……

一瞬间也不会在同一个地方停留，变幻自如地改变着位置，像暴风一般的切开着。
在最初的剑闪还没消失之前，就是下一个剑闪，然后再下一个……以这样的速度反复攻击着，就像把怪物关在了光的牢笼里一般地行动着。
然后，每一道光，都会把怪物变得七零八落的。

只是一瞬间。
转眼间，半兽人将军就变成了碎块……散到空中去了。
那副景色，真的是血之雨啊。

「……厉害…………」

目瞪口呆……在仅仅只剩呆然的感情的支配下，总算是绞尽脑汁地说出了这么多的话。
一挥手里的双手剑，振去了血浆后收进了腰上的鞘里。
剑鞘比脚还长，所以拖到了地上，简直就是魅力所在。那种可爱，缓和了刚才的恐惧。

「优姐！」
「亚瑠莎，没事吗！？」

背后包庇着的亚瑠莎酱，看到她后就跑了出去。
从那孩子的反应来看，她好像并不是敌人的样子。
不知不觉间漏出了安心了的叹息。如果那是敌人的话，就不得不做好死的觉悟了。

「应该不是，敌人吧？」
「啊，感谢你保护了亚瑠莎」

用仿佛能听到噗嗤的拟声词的气势鞠躬着的她。
从她的身姿中，可以窥见她非常重视着亚瑠莎酱的样子。

「如果有这样的孩子在战场上的话，那当然要……我是森理。请多关照了」
「仆是优米露。是个魔导骑士」
「魔导骑士……？」

对于浮现出了问号的我，优米露酱露出了不可思议的表情。

「诶哆，啊咧？不知道吗，魔导骑士」
「抱歉，在Magicraft•Online里有这种职业吗？」
「诶，『玛吉拉夫特•恩莱』……？」

听了我的话后，这次是由优米露酱给我打了个问号了。
看来，不得不稍微谈谈了……

——————本话完——————

终于拿出来了啊，森理小姐。
本来打算在40集左右出现，为什么变成这样呢……

——————本话完——————

译：感请新的挂逼出现的时候，娚主居然在吃面看戏啊

当老婆（亚瑠莎）要出事的时候，瞬间变成护妻狂魔，草原的金色闪光优米露了啊

PS:关于新挂逼建议去回顾一下本书简介，会发现这是个老大的坑了 