========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-07-06 15:14
==========================

最后的连更，明天容我休息一天
下周一更新

——————以下正文——————

第六十四话 交换情报

虽然在战斗的善后处理上花了很多的时间，但总算是有了喘息的时间。
太阳已经在正上方了，到处都可以看到吃着午餐的冒险者。
这么说来，经历了这么大的骚动，也才过了四个小时左右吗?

「仆们也想先吃午餐呢？」
「不错啊，我也饿了呢」

跟在后面的是刚刚的那位女性。森理小姐。
她是从一个叫做Magicraft•Online的游戏里来的。
亚瑠莎一如既往地发挥了认生的技能，紧紧地抓住了仆的斗篷下摆。
将特玛委托给了公会的人，所以应该已经确保了他的安全了吧。
现在应该已经被雷格尔先生狠狠地勒住了吧。

总之，公会的食堂现在非常的拥挤，也没有空位，而且也不适合密谈，所以决定返回旅馆。
支付了一晚的费用后，在房间里吃着饭。
今天午饭用的材料应该都装在了橇上的。
正要从房间里出去去取食材的时候，森理小姐叫住了仆。

「啊，没必要做那种事哦。你看」

这样说着，往子上摆出了几道的料理。
果然她也有着物品保管库吗。

「等，别在别人面前随意使用那个啊!」
「诶，这样吗？」

这个人给人的印象怎么这么不谙世事啊。虽然说仆也很奇怪，但是她会更为危险啊。

「这个世界上的人是不能使用物品栏的功能的」
「雾品难？啊，是指道具箱的功能啊」

这个也用不同的称呼来回答了。
她果然是从和仆不一样的游戏中来的转移者吗。

「那个是Magicraft•Online里的功能吗？」
「是啊，很厉害吧！」
「虽在仆的游戏里是叫做道具保管库的」
「……不一样呢？」
「好像是这样」

一边吃着饭一边开始了情报的交换。
据说森理是三天前刚从Magicraft•Online这个游戏里转移过来的。
然后迅速地加入了冒险者公会，昨天一天为了考试而离开了城市。
看来是很干脆地就远离人群，是个比仆更为积极的人。
休息了一晚后，本来是想向公会报告结果的，却被卷入了这次的骚乱之中。
因为还没加入公会，所以最初并没有被动员去战斗。

她的职业不是机工师，而是开发师（Craftsman），据说她的等级是九十九，已经封顶了。
虽然有类似于这个职业的职业，但这是在Midgard•Online上所不存在的职，而且以九十九为上限的系统也大不相同。
世界观似乎也加入了些蒸汽朋克的风格，在Midgard•Online也有以一个地方以此为特色而存在着，但这与主体的世界观不同。
也就是说，她以和仆不一样的游戏里面的角色来到了这个世界。

「优米露酱是从幻想系的世界里来的呢。那么亚瑠莎酱呢？」
「她失去了记忆。说不定是由于转移的冲击」
「那个是……听说了些不好的事情呢」
「不，亚瑠莎有什么奇怪的吗?」

坐在椅子上吃着冰淇淋的亚瑠莎露出了吃惊的表情。
那个的嘴角上满满的都是奶油。
仆从斗篷里打开的物品栏里拿出了手帕，然后给她擦了擦嘴角。
虽说是无意间的，但她也亮出了自己的一张底牌。所如果要寻求帮忙的话，也许仆也应该亮出一张。
亚瑠莎稍稍皱了被眉头，但还是接受了帮她擦脸的手帕。

「诶，是键盘操作吗？这不是需要点时间才行吗？」
「嘛，这也是个难点呢。在战斗中的话，不能马上变更装备呢」
「我的道具箱是可以直接从空间里取出来的，在这一点上会比较有利吗？」
「看容量的话是仆的会比较多吧」

在奇怪的地方表现出了好胜心。
仆用键盘展开打开了物品栏的窗口进行操作看。
亚瑠莎可以直接打开物品栏的窗户进行看操作。
然后，森理小姐能在空间上开出一个洞，把手伸进那里后就可以把物品拿出来了。
以取出的速度来说，森理的是最快的，接着的是亚瑠莎，最后是仆的顺序。
相反，从收纳量上来说是仆的最多，接下来是亚瑠莎的，最后是森理的。

在那里亚瑠莎投了更大的炸弹。

「诶哆呐，好像有什么『职业变更限制解除』出来了」
「——哇？」
「诶哆，是这样的」

这样说着，在亚瑠莎操作着状态画面的时候，在仆的面前出现了可转职列表的窗口，那里正显示着职业树。
虽然把她那明显是作弊的能力暴露给初次见面的森理小姐有点不安，但是当务之急还是要先确认亚瑠莎的能力。

「哇！？」
「优姐，知道是什么了吗？」
「没，没想到是这个啊……」

提心吊胆地将手指伸向了其他系统的职业。
轻触了一下，紧接着『要转职成暗杀者吗？』的文字出现了。

「可以转职了！？」
「呼妞！？」
「什么什么有什么事吗？」

虽然不知道这个是什么原理，但亚瑠莎好像获得了和转职NPC同样的能力。
什么啊这孩子，真的太过疯狂了吧。

「限制解除是意味着可以无视职业树进行转职了吗?啊，但因为无法取得前置技能，结果如果没有前置职业的经验的话……」

经过详细的调查后，发现是可以无视职业树进行转职的，但那是不会有前置技能的。
也就是说，如果以魔导骑士为例进行说明的话，亚瑠莎她可以突然地转为魔导骑士，但是是不能取得前置职业的剑士时代的技能的。
结果，因为没有习得【粉碎】，所以产生了不能习得【极限爆破】这样的弊端。
但反过来说，如果是没有前置条件的技能的话，就可以毫无问题地取得了，所以在这样的职业里，也许也是可以有效地加以利用的。

而且还不存在着转职的次数限制。
也就是说只要有毅力的话，就可以囊括所有职业了。
而且经历过一次后的职业的技能树也不会消失。

「呜哇，呜哇，真的吗」
「诶，那我也可以转职吗？」
「诶哆，可以」

亚瑠莎再次哔西哔西地动着动手指，然后在了森理小姐的面前也出现了窗口。

「骗人，可以成为炼金术师了啊！」
「啊，那个职业和Midgard•Online里的的名字一样啊」

在Midgard•Online里也有着炼金术师这个职业。
拥有生成药水系统和使用它们的技能，以及人造人创造系的技能。
其的战斗力，不仅是中下层，而且是在最下层，但是因为制作药水能力的实用性很大，所以还是存在着一定量的玩家的。
如果是大型的行会的话，好像是会有几名的专属炼金术师存在的。

「话说回来，森理小姐实际上是一个非常喜欢制造的人？」
「诶嘿嘿，为了收集材料有时也必须要去狩猎，所以战斗系的也多少有取得一点呢」

他有些不好意思地挠着后脑勺，试图蒙混过去，但他的心情却十分的激动。
在全国范围内开展的Midgard•Online而与海外进行比较后，其调查结果显示，在海外最多的是守护骑士系和弓手系等的伤害专家，而在日本作为支援职的大祭司（Ark Bishop）则最受欢迎。
而且，和其他国家相比，机工师和炼金术师的比例会更大。
也就是说，作为日本人，出现了被支援、制造等职业所吸引的倾向。

玩着以魔导骑士为首，吃了大幅度的削弱的职业在日本也是最多的。
也就是说，会向他人伸出援手，孜孜不倦着的玩家比其他国家的要多。
而制造这种系统可以说是孜孜不倦系的鼻祖了。

「半制造吗。啊，对了！」

突然想到了一个东西，打开了物品保管库。
在那里的，是已经坏掉了的风暴之刃。

「这把剑坏掉了，可以修得好吗？」

在Midgard•Online上坏了的武器可以由锻造师的【武器修理】技能来修复。
说不定她也是能修得好的。

「嗯，稍等一下」

森里小姐先鉴定了武器，然后再操作着技能窗口。
在摆弄了几个参数之后，他这样说道。

「这个好像可以改造，要怎么办？」
「是的，改造？」

能在追加在武器上的插槽里附加特殊效果的NPC在Midgard•Online里也是存在的。
然后，仆所持有的风暴之刃还没有进行那个的赋予。
也就是说她持有着和NPC一样的技能吗？

「是啊，虽然现在的我所能做到的只有『攻击力增加』和『耐久值上升』两个……」
「请等一下，这个在仆的游戏里是没有的」
「啊，是吗？」

再次交换了情报。
在她的游戏中，在修理和制造武器的时候，好像能进行一定的能力强化系的附魔。
风暴之刃原本是没有插槽的武器，但是在游戏中进行插槽追加的附魔的话就可以产生两个插槽了。
当然如果失败的话会受到武器消失的惩罚的，所以不能大意啊。
在她看来，那个插槽的追加数好像被视为了可以加入的数量。

「这样的话就变得非常有利了啊……」
「那么，修理本身是没问题的，要怎么办呢？」
「嗯～，说实话，破坏的话是随时都可以做得到的呢。」

直接使用k（kaln）的魔刻石（卢恩）打下去就可以了。
也就是说，可以判断总是会有附魔的机会的。

「总而言之，还请先修理一下」
「了解」

森理小姐拿出了铁毡和锤子，铺在了地板上。
再拿出便携式的炼铁炉，把残骸扔到了里面。
过了一会儿后突然滚出了铁块。然把那个放在了铁毡上用锤子敲打着。
经过数次缸缸的搞打后，原风暴之刃开始再生了。

「好厉害……不，这已经不是修理，而是重铸了啊」
「能把它粉碎得这么漂亮，就不要奢侈了」

嘛，虽然发生了各种各样的事情，但是风暴之刃终于是复活了，这可真是个好消息啊。
然后，好像又有了新的伙伴，也许能稍微看清周边的情况了。

「喂，好吵啊！你在缸缸地敲些什么呢！」
「啊，对不起，对不起！不会再做了」

被隔壁的房间大声怒吼了。
那也当然。一般来说，在旅馆的房间里锻造那才是不正常的。
就这样，仆学到了一件事。不能在旅馆的房间里锻造。

——————作者的话——————

差不多要脱离RO的状况了。

——————本话完——————

译

我懂了真真正正的，最大的挂逼看来是伪装成了最弱的样子了
不愧是女神大人

然后想全职业贯通的那个
你是想为了和老婆门当户对而想成为新的卡密sama吗 