========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-08-05 13:43
==========================

——————以下正文——————

第六十五话 其实是不一样的

到了第二天就重新出发了。
和前一天不同的是，森理小姐作为新成员加入了仆们的队陌。
老实说，在袭击中变得稍显荒芜的城虽然也有些令人不安，但不能因为仆的个人的想法而破坏了基斯先生他们的计划。
因为要移民的人连房子都处理掉了，已经为旅行做足准备了。

以经验丰富的阿文先生为首，队伍左右是道尔等新人的队伍，最后是仆和亚瑠莎的橇。
货架本来就是做得比较大的，所以让森理小姐坐进去也还很有余裕。

那个森理小姐躺在货架上，对坐在车夫席上的仆说了很多很多的话。
主要是游戏里的和故乡日本的故事。

「啊，那边游戏的封顶是二百吗。我这里动是九十九级呢，有这样的能力差距也是理所当然的了。我还以为好不容易才转移到异世界呢」
「一开始仆也是这样的。嘛，仆的情况因为用得是比较弱的角色构成，所以没想到能有这么强。」
「那个半兽人将军——是叫半兽人队长吗？嘛，哪边都可以呢。打倒那个的技能也很厉害呢。一口气地呲啪啪啪的。那个砍了多少次啊？」

不，那只不过是普通攻击……虽然有用技能加快了攻击速度。

「诶哆……有十二次吧。那并不是什么技能——」
「不到一秒就十二次啊，这边有能发八次的技能，这不是有1.5倍了吗?因为我的敏捷性比较低，所以我的回数会比较少。」

像连珠炮一样不断说着的森理小姐。看来她好像很渴望着对话的样子。
如果三天以来都是一个人待着的话，也不能不理解那样的心情吧？
仆和亚瑠莎也是在第二天才相遇的。

「姆呜呜呜！」
「哇哇，很危险啊，亚瑠莎」

可能是因为不喜欢仆光是和森里小姐说话吧，亚瑠莎她移动到了仆的膝盖上。
看到这一幕，森理小姐也库呲库呲地笑着移动到空着的车夫席上了。

「抱歉了，亚瑠莎酱。把姐姐一个人独占了。」
「没关系」

呼哇，亚瑠莎发出了前所未有的不愉快的声音。
为了讨好她，拿出带着果味的肉干，塞进了她的嘴里。
双手接过了肉干，完全忘记了刚才的不愉快，开始大口嚼起来的样子，果然很可爱啊。

「嘛，能力和等级的话，有亚瑠莎在就能更上一层楼了哦」

既然职业限制解除这种笨蛋般的能力都已经暴露了，就很难继续对亚瑠莎的能力保持沉默了。
这也是仆没能阻止她说出那个能力的失误。即使是转移者，也不能掉以轻心。但因为森里小姐非常的老好人，所以就放心了。

「是啊，我还想再提高点锻造和制造的能力呢」
「是优先那个吗……」

即使来到这个杀气腾腾的世界，也还在想着要提高制造能力啊，这个人。

「喂，差不多该开始做夜营的准备了吧？」
「啊，是」

领头的阿文先生产传来了中断今天行军的声音。
因为我们有着精工和乌拉拉，也准备了新兵器的橇，所以不怎么累，但徒步的基斯先生和移民组的人已经相当疲劳了。
再加上这次的夜营和平时的不同，因为还带着畜牧，所以准备工作要做得比平时费时得多。

首先，要把畜牧聚集起来，为了不让他们逃跑，要打上木桩，然后用绳子围成简易的栅栏。
牛和山羊基本上都是胆小鬼，所以是会在这样的栅栏里乖乖等待的。
说起来，即使在现代，牛之类的只要有心的话，就能以足够的重量和力量打破栅栏。
给它们围上栅栏的话，就理解这边的在这里面老实一点的意思。

这个打桩的工作，就由仆和森里那笨蛋般的力量大显身手了。
森理用的是锻冶用的锤子，而仆就那样，用着把枪插进地面的要领把木桩插了进去。
以惊人的气势筑起围栏，在这期间，阿文先生等人进行割草，焚烧的来腾出空间。
收割后的草固定堆在在了仆们马车的屋顶上，使之干燥作为第二天的燃料。
在这片大草原上，连柴火的补充都是很困难的。总之因为第一天有带着些的柴火所以还是有办法的。

点着了火后，露迪斯小姐马上开始准备做饭了。
在这期间新人的道尔们正左右奔走，因为并没有发挥出什么用处，所以还是先不提了吧。
也有卡隆那样的例子，但新人有时候是会拖后腿的。
能根据阿文先生的指示铺好床的话后，应该算是上等的了吧。

「对了，优米露酱的，那个还留着吧？」
「那个？」

正在吃饭的时候，森理小姐来搭话了。
『那个』是什么的完全没有头绪。

「你看，贝希摩——」
「嘘，嘘！」

其实仆的物品栏里至今还放着贝希摩斯的尸体。
因为那是尸体道具，所以重量是变成了l，尸体也一起变成了『怪物的尸体』，也只消耗了一个框框，所以基本上没有害处，结果就这样一直放着了。

「我所在的地方也有过呢。不知道和『那边』的有什么不同呢?想看一看呢」

啊，是吗。如果有着来自不同游戏的人的话，怪物间存在着差异的可能性也是有的吗?
虽然这个可能只是出于好奇心的发言，但确实是仆看漏了啊。

「明白了。那么在守夜的时候……」
「OK」
「什么，是要隐瞒的事吗？」

在这时阿文先生毫不察言观色地插进来了。
他虽然很善良，但毕竟还是肌肉脑，在那种地方也有着毫不顾虑的一面。

「挤进女性之间的话题可是违反礼仪的哦，阿文先生」
「阿文君对内衣的话题有兴趣吗?」

虽然并没有在聊内衣的事情，但如果这样说的话，作为男性就只能退让了。
这一点可真不愧是真正的女性啊，很擅长对付男人呢。
果然不出所料，阿文先生满脸通红地走了出去。

「哎，是不是做了件坏事了啊?」
「虽然是个好人。只是太迟钝了啊」
「哦，优米露亲是到会在意阿文君的年龄了吗？」
「谁是优米露亲啊。而且仆只对亚瑠莎一心一意」（译：说得好啊，大橘已定）

紧紧地抱住了在旁边正和热气腾腾的炖菜战斗着的亚瑠莎。
因为内突然被抱住，差点就把炖菜给撒了出来了，有点失败了啊。

「这—，优姐也要分清时间和场合啊!」
「非常抱歉」

软呼呼的金发幼女鼓起脸蛋生气着，也只变得可爱了而已。
仆不让表情崩溃着，适当地道了歉。



深夜，接下了到早上为止的守夜，确认大家都很安静地睡了。
确认周围没有威胁了后，移动到了稍微远一点的地方。
因为如果要把贝希摩斯的尸体拿出来的话，需要个很宽广的地方。

「哟哆，这就是贝希摩斯。特征就是一个劲地坚硬」
「诶？这个？等……这个……」

森理小姐指着贝希摩斯的尸体，吧嗒吧嗒地张合着嘴。
那个样子看起来就像是缺氧的金鱼一样。

「这个，不是贝希摩斯……是贝希摩斯之王……是团队BOSS啊?」
「是？」

因为她是开发师（生产职）的职业，所以有鉴定的能力。
Midgard•Online里的商人，有着能对物品进行鉴定的技能，不过，她的那个好像对怪物也有效。

「团队BOSS是什么？」
「在Magicraft•Online里，指运营在活动中，让全世界共同努力打倒的BOSS级怪物。因为是会有好几个队伍联手打倒，所以被叫做团队BOSS」
「吼哦哦哦？」

这样说来的话，在这边也很罕见地举办着，会出现那些普通BOSS望尘莫及的强敌，然后要聚集起来才能打倒它们的活动，这也是极少数的。
是会在那种的活动中出场的BOSS吗……因为异常的坚固啊。

「这样的东西，你一个人就打倒了啊」
「大概，因为能力值的上限比那个游戏的要高吧。还有，当时的药水还很丰富……」

仔细想来，就是在那场贝希摩斯战中，被逼到了药水枯竭的地步了。

「而且还得到了亚瑠莎的铺助了啊」
「那孩子啊。我第一次看到有高智力型的初心者」
「在这边还是存在着哟。作为梗职业」

在那里的创作出无用的职业的比赛中，闪闪发光地获得第一名的，就是俗称的spanovi。(译：スパノビ)
在无法使用魔法的初心者里，一味地提高智力的那个存在，和只有HP的初期角色完全没有区别。
虽然后面追加了魔法咏唱装备，使其的存在发生了很大的变化，但在那之前真的是作为捏它被爱着呢。

其他的还有等级1限定的高等BOSS参观游行的不明所以的活动、侍祭徒手限定的BOSS参观游行等的，在最盛时期时，玩家们都会举办一些毫无意义的活动呢。（译：当你足够强大并有了一套自已的美学后）
也可以说，正因为在初期能有这些无视效率的活动，所以才会更容易地进入新市场。

一边嘎啦嘎啦地笑着，一边越过尸体咕噜咕噜滚落的尸山，真的是很开心啊。
然后一但放松警惕的话，只要一瞬间自己也会加入到那座山里。

「那个姑且先不论，已经可以了吗，这个」
「嗯，可以了。之后再给我这个的皮。可以得出铠甲。」
「嘛，也是可以的」

首先是那里吗。
仆把贝希摩斯……不，是贝希摩斯之王放回了物品栏里，决定快点地返回夜营地了。
虽说大体上已经确认了安全了，但果然还是不能移开视线啊。

「嘛，会有那种东西出没的话，还确实是不能大意的世界啊」
「除此之外，还有着非常快的哥雷姆呢。和仆同等或在此之上，时速可以达到一百六十公里以上了。」
「优米露酱能以那个速度跑着的事情也很吃惊啊……？」
「森理小姐不也很快吗？虽然还不能像亚瑠莎一样」
「那孩子大概也和妖怪一样了吧」
「毕竟是游戏里的数据呢」

仆的敏捷值已经进一步强化了，现在已经超过了一百六十了。
时速已经超过一百七十公里了。
等级也进一步强化了，一直提升到二百十二了。
那个半兽人领主是这种程度的强敌吗。

「不，说不定那是比仆们游戏的标准更高的游戏里的怪物呢」
「放过我吧，如果是以九百或一千以上为标准值的游戏的话，我可不觉得能赢得了啊」
「仆想应该是不会有的吧。那可是破坏世界平衡的等级了啊。」

回避和物理防御都超过了千的话，那已经是自然灾害的领域了吧。
仆也不想站在那个的正前方啊。

「而且……说了不吉利的话的话，是会变成flag的哦？」
「呜，会注意的」

不管怎么说，就这样得到了坚实的帮手的仆们，就这样回到了村子里。

——————作者的话——————

第3章到此结束。
星期二将推出四章半龙，预计下一章将在22日左右重新开始。


关于贝希摩斯……并不是太后出了哦？
这也是当时有的想法之一。

——————本话完——————

译

毒奶粉玩家表示想加入战局秒世界BOSS 