========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 2021-06-25 02:13
==========================

——————以下正文——————

第六十六话 进入第二年

「你好，是优米露哦。变成了暗杀者了哦」（译：Assassin，是阿萨辛哦）
「姐姐，你在说什么呢？」
「不，总觉得要这样说呢」

那之后又过了一年，村子里的情况也发生了很大的变化。
首先，仆的职业从魔导骑士经由交灵师（Channeler），从盗贼（Thief）希系的盗贼（Thief）到暴徒（Riot），然后转换成暗杀者(Assassin)了。
这是由于亚瑠莎的职业限制解除的能力的恩惠，才完成了转职。

暗杀者是盗贼系的上位二次职，可以由盗贼（Thief）经过暴徒（Riot）后转职到暗杀者（Assassin）。
是拥有着高度的回避能力和攻击力的，真的是向前一边倒的职业啊。
虽然在角色定位上和魔导骑士很像，但是因为能长时间地留在狩猎场，所以这个会更受欢迎。
可以装备的武器有短剑・拳刃系・单手剑和单手斧。（译：カタール，感谢 夜 大佬的指出）

在装备短剑的时候有【双重攻击】这种增加攻击次数的常时发动系（被动）技能，能够弥补武器较弱的弱点。
而且如果能付魔【双重攻击】这个技能的话，就能让长剑和拳刃也变得能使用了。
遗憾的是，在现状下是不可能进行那个的付魔的……
除此之外还有使用毒的技能，其的攻击力并不亚于魔导骑士。或者说，单论通常攻击的话，还是这边比较高。
虽然有些担心之前职业的技能，但只要有武器适应性的话，就可以毫无问题地使用了。
也就是说，必须是双手剑才能使用的技能就不能使用了，但是单手剑就能使用的技能的话还是没问题的。

接着是亚瑠莎，她在塔尔罕的战斗中顺利达到了九十九级。
以此为契机，转职到侍祭（Acolyte），就这样转成了祭司（Priest）、高等祭司（Bishop）、大祭司（Ark Bishop）。
她的场合的话，令人吃惊的是Midgard•Online的职业树和Magicraft•Online的职业树都给显示出来了。
这大概是受到我们的影响而成长的缘故吧。

总之，托你的福，恢复方面的担心大大减少，真是帮了大忙了。
她那恢复力已经达到了卡隆什么的已经是连脚趾头都不如了的，就是连仆使用布鲁娜使出的治愈也觉得那是垃圾的程度了。
而且对不死族和恶魔系的，拥着独有的攻击魔法，对一部分的怪物有着连仆都达不到的攻击能力。

森理小姐也和仆们组成了队伍，也得到了亚瑠莎的能力的恩惠。
虽说如此，因为她的兴趣是制造，所以也是以炼金术师（Alchemists）一条线地改变着职业。
结果，她制造出了完全不开玩笑的高性能药水，并在我们店里销售看，获得了巨大的利润。
顺便一提，最近仆们的工作都是在收集着给她用于精炼的药草。

顺便一提，仆们的等级也相应的提高了，仆已经二百三十了，亚瑠莎一百五十了，森理小姐也上升到了同样的水平。
攻略已经潜入到第十一层了，恐怕在下一层的十二层中也会有BOSS在等着，所以现在还正原地踏步着。

普通的冒险者们也已经突破了作为难关的四层，现在正在五层徘徊着。
如果说在下一层会出现贝希摩斯之王的话，就很难继续前进了。
因为森里小姐和仆们一起潜入的，所以并没有战斗过，但她说总有一天要试一试。

还有一件奇怪的事，那就是亚瑠莎的嘴巴变好了，把仆的称谓从『优姐』变成了『姐姐』了。（译：传说中的欧内酱）
因为亚瑠莎说『总觉得太孩子气了』所以改变了，但觉得亲近感好像变淡了，对我来说有感觉点可惜了。
但是最近对开始觉得叫『姐姐』也不错的自己，有点自我嫌恶了。
如果可以的话，仆还是希望能叫『哥哥』的。



正因为如此，杂货屋还一如既往地营业着。

「优米露酱，请给我这个初级药水。十只」
「嚯嚯。三千八百吉尔」

这个初级药水是森理小姐特制的，但是如果改成这个世界的基准的话，是能发挥出和高等级的治愈魔法同等的效果的。
如果能以这个价格买到那个的话，会处于疯狂出售的状态也不无道理。

「让您久等了」

亚瑠莎把药水包装好交给了冒险者。
接过了那个的冒险者用温柔的表情抚摸着她的头。
亚瑠莎好像感觉痒痒的，接受了那只手。

「呋，请不要用手触碰售货员」
「稍微一点都不行吗！？」
「亚瑠莎是仆的老婆啊」
「那么，优米露酱就是我的老婆了」
「快滚出去！」

终于活用了一次一百二十级的豪腕，把冒险者扔出了外面。
在这种时候可是非常有用的状态值啊。

「亚瑠莎酱，我要买这个中级药水，然后一起去吃蛋糕吧？」
「那边的姐姐，不会让你做那种令人羡慕的事的！」

把乘着间隙搭讪（？）的斥候的姐姐也一起扔了出去。
最近，亚瑠莎七岁了，个子也长高了。
托了这个的福，她从以前那种毛绒娃娃般的可爱，变成法国洋娃娃般的都能渗出来的美丽。
结果，不论男女，想和她接触的人不断地出现着。就这样，能看到从店里被扔出去的冒险者的事，也变成了家常便饭。

相对的从却完全看不到自己成长的迹象。
就象某个圆圆的导演说的『完全没有成长……』像这样发牢骚的样子浮现在了脑海里一样，完全看不到变化。
只有公会证的年龄栏在增加着，让人感到悲伤啊。

说起年龄，好像是以仆的生日，就是转移到这个世界的时候为基准设定的。
好像，之所以会这么说，是因为仆完全不清楚被扔到这里的日期。

「优米露，赤羽草已经断货了哦？」

在这里突然出现的，是隔壁的森里小姐。
她是个从武器防具的制作到药水的制作都很出色的工匠，因此在这个村子里被非常珍视着。
赤羽草是制作初级药水的材料中的草药，因其外表长得像红色的羽毛而得名。

「已经没了吗?明明前几天摘了一百株了来着」
「冒险者们都是以十个为单位买着的，所以也没办法啊」
「要是再稍微展点涨价就好了吧?」

一个三百八十吉。换算成日元四千日元左右（译：折人民币220元左右）的价格，虽然不能轻易使用，但也便宜到可以偶尔使用一下的程度了。
就这个迷宫的难易度来考虑，仆觉得像这样的回复道具的使用会变得异j非常激烈，所以设定得稍微便宜了一点，但这可能是太过便宜了吧？

「对仆来说，那个的回复量几乎连安慰都做不到呢」
「我也是啊。没想到会在这种地方量产这种东西啊」
「没办法啊，明天也要去收集一下材料吗」
「啊，也带我去吧。听说马上就要有讨伐贝希摩斯的远征了」

因为森理小姐总是和仆一起进入迷宫的，所以并没有和贝希摩斯战斗过。
也就是说，如果她不和仆们一起的话，就要和贝希摩斯战斗了。
因此，她在下一次攻略贝希摩斯的远征中被视为了主力。

「在那之前，我想多少地提高点等级」
「啊，我也要去！」
「要把亚瑠莎酱留在这里什么的，也是不可能的吧」

仆们所受到的作弊般的恩惠，全部都是以亚瑠莎为起点的。
不可能会把她丢下的。
不如说最近没有她在的冒险才是不可能的。
不愧是大祭司大人，只要有在那里就有着不同的安心感。

「对了对了，给亚瑠莎酱做了这样的武器哦」

这样说着，一下子把手伸进了空间里的森理小姐。
无论什么时候看都对心脏不太好啊，她的物品栏。

「话说回来，请不要在别人面前使用物品栏哦」
「有人在看着的话，是不会使用的，放心吧。然后这个，名字叫做『支援之锤』!」

取出的是一个有着战锤（Warhammer）外表，在锤子的尾部上着类似喷气发动机的东西的，有着机械风格的权杖（Mace）。
如果是现代日本出身的，而且只有过一点御宅的人，就能首先想到的那个。

「这是，哪里的魔法少女啊……」
「虽然头发的颜色有点那个，但在年龄好像差不多了吧」
「请不要把亚瑠莎当做玩具（人偶）哦」
「等下等下，这个，在性能上可是非常好的哦」

仆和森理小姐不一样，没有着【鉴定】这样的技能，所以先放到了亚瑠莎的物品栏里，然后而看那里的帮助栏来掌握其的性能。
确实其的攻击力可以和一级品相匹敌。
而且，通过发动其后部的引擎，似乎能产生极大地提高威力的效果。

「确实很厉害呢……」

虽然并没有库尼茨纳那么高，其大幅度超过棍剑了的威力实在令人瞠目结舌。
或者说，已经转职成大祭司的亚瑠莎，被分类为单手剑的棍剑已经不能使用了。
好不容易想去学剑了，但却无法如愿啊。

「但是这个，完全没提升魔法攻击力哟?」

Midgard•Online里的回复魔法的回复量是取决于魔法攻击力的。
然后仆是作为魔导骑士转移到这里的，所以并没有大祭司用的武器。
在放出了约为仆的6倍的回复量的同时，还未尽全力的亚瑠莎，真的很可怕啊。
不过，就连亚瑠莎的治愈如果没有个十几发就无法痊愈了的仆的生命值，大概也是这样的。
暗杀者也是HP系数较高的职业啊。

「这边的还在研究中呢。如果有能强化魔力的素材就好了啊。那边怎么样了？」

那边，指的是仆的魔刻石（卢恩）的事。
而且之所以会转职成暗杀者，也有着魔刻石（卢恩）的库存越来越少了的原因。
幸运的是即使转职了技能也不会消失，所以仍就可以使用由魔刻石放出的技能。

但是，最为重要的材料并不存在。
首先是魔刻石的原石，虽然也用月长石试过了但效果并不理想，用水晶也不行。
原本除了原石之外，还没有发现食人魔的牙、蛇女的头发等的怪物素材。
……只有狼的毛能大量确保着。

「不太好呢。库存正不断减少着」

一边把到第二天为止停业的招牌挂在了门上一边回复道。
魔刻石的不足，这个魔导骑士最大的弱点终于露出了獠牙。

「嘛，现在已经转职成了暗杀者了，攻击力不足的问题总会有办法的」
「不要太乱来了哦？亚瑠莎也因为担心这个才去当大主教的」（译：不知道是不是作者笔误，这里由大司祭变得大司教了）
「嗯，姐姐总是很乱来啊」
「切，有在反省了」

包含了完全没有反省的意思地这样地回答了，被森理小姐轻敲了一下。
总之，就算只是为做明天的准备也要好。久违地前往迷宫了。

——————作者的话——————

让您久等了。
我觉得9月后半段之前可以稳定地更新，那么……

——————本话完——————

译

果然，永远十二岁的幼女优米露和魔法少女亚瑠瑠的故事开始了

魔法少女当然是应该全点物攻了啊 