========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-04-14 18:54
==========================

——————以下正文——————

第六十七话 环境的变化

从前方有暗影狼袭击过来。
这个的数量是，六匹。

「加噜噜噜噜！」
「耶夫，加夫！」

判断这边只是一个人，用仿佛看到了愚蠢的猎物一般的眼睛向这边袭来着。
这时，在仆的后方等待着的亚瑠莎的支援飞了过来。

「【敏捷度增加】！」

是能强化敏捷性的魔法。加强回避能力和攻击速度……进而与攻击力直接挂钩，是待祭系的必备技能。
利用加速后的脚力，用力地踢向了地面。
就这样朝着墙壁飞去，气势十足地跑了出去。
落地时的背后一只，剩下的反手一剑又是一只。

「加嗯！」
「咕gi！？」

对从还有余裕的距离一下子出现在群体的中央的仆，狼们陷入了混乱之中。
然后在这再加上追击的一击。

「接招吧，【终结切破】！」

咚的，使迷宫整体都在摇晃了的冲击。
开发师的攻击技能【终结切破】和【火焰跃动】是同一系统的范围攻击技能，但其的威力会更高，但相应的技后硬直时间会较长。
据说主要是在可以一击必杀的时候使用的必杀的范围攻击的技能。
剩下的四匹狼——不，是三匹狼正面地接下后就被吹飞了。
有一匹很幸运地逃出了攻击范围。

「啊，抱歉，还剩一只」
「交给仆吧」

对构成前倾的仆来说，狼这种程度的还不需要技能。
就这样挥剑划出十字，歼灭了最后的狼。



「亚瑠莎，对上那种程度的敌人不用进行支援什么的也没问题吧」
「但是姐姐，经常会疏忽大意呢」
「咕呼」

把战斗后素材的剥取工作扔给了森理小姐后，仆们去休息了。
仆和亚瑠莎都是刚转职后不久，正被自己的能力和技能玩弄着的状态。
在配合方面也还存在着微妙的不顺。

「嘛，虽然无法否认优米露酱是个冒失子呢」
「连森理小姐也……这么说来为什么没有使用【火焰跃动】呢？明明那边的消耗会比较少」

攻击力稍差了点的【火焰跃动】，不过，有着允许连射，消耗较少而能使攻击次数变多的优点。
如果只是暗影狼的话，她也可以一击打倒，仆觉得还是那个会比较好。

「因为那个是火属性的啊。素料不就会被损伤了吗」
「啊，这」

果然是会优先考虑那边吗，这个人。

「短剑的状态怎么样?刀刃有没有出现缺口?」
「没关系的哟。没有使用破坏系的技能」

现在装备的是短剑的钢琴师和火之诺言两把。
来到这个世界的时候，正好带着的短剑只有钢琴师和新月短剑这两把。
但是，先不说钢琴师，但新月短剑只是为了恢复MP而带着的，所以火力不足的问题很是严重。
在这里，森里小姐给仆打造的就是这个拥有火属性的火之诺言。
这次的探索也兼带着要看看这把短剑的状态的目的。

「只是，果然时机对不上啊。或者是微妙地不够深入」
「都一刀两断了，事到如今？」
「那是因为原本的攻击力很高啊」

刚才那一刀也是，斩下来后才发现好像还浅了半步，就慌张张地调整着。
如果是近距离的话暂且不活，但因为是远距离的场合，所以晚了一步。

「所以那种从容才是不正常的啊。是超过二百级了的余裕吗」
「在这里会成长得很快的哦，森理小姐也会很快哦」
「我也可以吗？能变得像姐姐一样吗？」

亚瑠莎用兴奋的视线看向看这边，不过再怎么想职业的系统也不同啊。
大祭司虽然是回复的王牌，但并不擅长近距离攻击啊。

「嗯，魔法会变得很厉害哦。大概」
「唔，果然还是选剑士系的会比较好啊」
「住手啊。能转职到侍祭系的，真的是帮了大忙了啊！」

还有因为，安心感也压倒性的不同啊。
回避力、命中力、伤害力、防御力。所有的参数都可以进行提升，而至于回复，则是无人能及的。
现在的亚瑠莎可是仆们的生命线啊。

「嘿嘿，那就更加努力些吧！」

摸了摸笑容满面了的她的头，然后站了起来。
感觉森理小姐的工作快要结束了。
然后这里有人插话了。

「哦，这不是道具店的三人组吗。今天也在筹备素材吗？」
「啊，阿文先生。今天村子的巡视可以了吗？」
「那边交给道尔他们了。他们也在成长着呢」

道尔他们在那之后，都一直住在村子里，埋头于迷宫的修行。
因为是新人，所以有过好几次相当危险的情况，但最坏的情况都巧妙地避开了，一直到了现在。
那种顽强，从某种意义上来说，真不愧是个冒险者啊。
这次，似乎是被他们那顽强的意志所打动，才被任命为了村里的警卫。

「话说回来，这不是阿文先生的工作……」
「偶尔也让我战斗一下吧」
「那个，是不能说的吧」

砰的一声打了他的后脑勺的露伊莎小姐。
她的节奏也一如既往的呀。

「今天也要去五层吗？我们要到三层，要一起去吗？」
「哦，也给你看我成长的地方吧」

因为那样的原因和阿文先生隔了好久一起行动了。
顺便提，不会组成队伍的。因为如果组成队伍的话，亚瑠莎的作弊就要暴露出来了。



仆和阿文先生将成群结队的特伦托长老们扫荡干净了。
本应进行支援的克拉维斯先生，在背后传来了压制住惊讶了的声音。

「你们啊，至少把我的那一份给我留下吧」
「是来迟了的你不好吧」
「不快点的话就没有了哦~」

可以看到后面的丹尼特先生正叹气着。
阿文先生的状态确实很好，但最重要的是他的本领又有了很大的进步。
与仆只依靠身体能力来进行扫荡相比，他是在最短的距离上以最快的速度向敌人斩去的。
这是已经俯瞰了整个战场的证据。
与其说是战士，倒不如说是作为指挥官地正成长着。

「呜嗯？」
「看见了吗？下次一定会拿下一场的」
「不，剑的本领的话就这样……」
「什么！？」

对爪的辛辣评价而使声音变得粗暴了的阿文先生。话说回来，为什么森里在战斗中还仍在收集着木材呢……
还有露迪斯小姐，请不要和亚瑠莎一起吃点心。

「即使换了武器也还这么灵巧呢，优米露酱」
「……是武器本身就很上手了啊。而且虽然看上去好像只是在使用蛮力，但对敌人的选择的这方面做得很对啊」

乱战中要以怎样的顺序打倒哪个敌人，可是相当重要的事。
丹尼特先生看穿了仆一边封印住对方的攻击，然后一个一个地歼灭掉对方的实力。
他的观察力之高真不愧是斥候啊。
位于不会被敌人攻击的位置上的阿文先生，和想要将攻击的敌人打倒了的仆。
在剑的风暴中，超过二十只的特伦托们被毫无办法地被打倒了。



把吧嗒吧嗒的木材啪啪地打包起来了的森理小姐，摇摇晃晃地站了起来。

「木材已经吃饱了啊」
「森理小姐已经完全忘记目的了啊」

看到了那副光景的仆，发出了惊讶的声音。
明明是来收集药草的，但却把木板才收集起来了是要怎么样啊。

「不，因为素材就在眼前啊」
「嘛，等拿不动的时候就扔了吧」
「把它扔了什么的是不会发现的」
「是要把较小的素材穿插进去吗」

药水的不足会直接影响到冒险者的生存率。
特别是这个迷宫，能作为据点的村子就只有仆的村子了，然后这里的商品会就那样地直接在迷宫中被消费掉。
因为距离其他城镇也很远，所以森里小姐的药水几乎全都卖光了。
和初期的时候不同，现在消耗品的供给等的也稳定了，探索也趋于稳定了。
如果那停滞下来了的话……已经习惯使用道具的冒险者们可能就会因此而不小心引发事故呢。

「或者说，森理小姐。你不打算离开这个村子吗？」
「也许是吧……」

没有其他的炼金术士能追上她的实力。
虽然也派来了公会的调合师，但是他除了初级的红色药水之外，其他的都不太稳定。
更不用说中级的橙色药水的话，调和的成功率都下降到50%左右了。

「嘛，那个是那个，这个是这个。我的行动也不能被公会给束缚了吧」
「那倒也是……但是作为这个迷宫的权利者的话，还是希望有能安定攻略这个地方的方法啊」
「走在那个最前端的人经常这么说啊」

仆已经可以到十一层，所以可以说仆的攻略速度是数倍于他们的不同。

「嘛，在森里离开这里之前，也必须把那家伙锻炼一下啊」
「能跟得上阿文先生的修行吗？」

想起了公会所属的那个有点懦弱的调合师的样子，就更加不安了。
硬要说的话就是有着研究者的气质吧。看着的话。

「没光～系的，连我都是可以的」
「不能以亚瑠莎当基准啊」
「是啊……」
「诶—」

虽然嘟着嘴不满地说着，但这孩子也和仆一样缺乏常识啊。
不知道以后会不会说出跑一百米跑不用十秒不是理所当然的吗的话呢……?

「好拉，别闲聊了，快走吧。离五层还有点距离呢」
「哦，是的啊」

要到五层的话，单程需要花上三个小时。
这个距离也是五层的攻略有些停滞了的原因之一。但只要打倒了贝希摩斯，就可以使用转移室，就能慢慢地探索了。



在第三层和阿文先生分开了后，正式开始采药。
森理小姐把木板放进了物品箱，顺便也准备了几根的木材。
因为赤羽草很显眼，所以很容易收集。

「顺便也收集一下优米露酱用的白诘草吧」

白诘草是最高级的白色药水的材料。
现在用完这个还补不满HP的人材就只有仆们三个人。
在这里的仆发现了奇怪的东西。

「是蜂巢……」
「蜂巢?那就可以得到蜂蜜了!」
「是甜食吗?太棒了」
「你们啊想得太方便了吧？」

那里有个在树洞筑巢的蜜蜂窝。

「好像并不是怪物啊，是从哪里误入的吗？」
「对了，只要脱出一层，第二层就是特伦托的巢了……就不会为树汁而困扰吧」

也就是说，这是特伦托的树汁蜂蜜吗……？

「这么说来，草原上蜜蜂很少吧？」
「因为能当做巢的东西很少啊。相反，黄蜂系的好像很多呢。因为它们能用泥土筑巢啊」
「那个可不需要啊」

恐怕是人的来往也扩大了蜜蜂的生存区域，结果在迷宫里也筑了巢吧。

「嗯～，好不容易才到这里筑了巢，弄坏了也很可怜吧？」
「太天真了啊，像蜂蜜一样」（译：日本甜也有天真的意思哦）
「姐姐只是很温柔而已啦！」
「是是是」

总之，那天就先放过了蜂巢。
等分巢了之后再一点一点的回收吧。
亲身感受到了草原的环境也在人的影响下正一点点地发生着变化啊。

——————作者的话——————

下一次更新预定在星期二。

——————本话完——————

译

昆虫也是很顽强的啊 