========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
Last Reply: 2021-06-25 02:32
==========================

——————以下正文——————

第六十八话 建造澡堂

收集好药草后的第二天。
今天森理小姐正闷在家里调药。或者说，最近除了收集素材以外几乎都没有从家里出来过。
这个村子的娱乐本来就很少，这是不是有点问题啊？
但仔细想想，出门能去的场所也只有迷宫了，所以也是没办法的事啊。

「所以说亚瑠莎。想建一个娱乐设施」
「于乐？」
「也就是说，像秋千啦吊床啦之类的，那种可以玩的设备?」
「玩具！」

扑通地跳了起来表达着喜悦。
因为大司祭的服装有点危险，所以能隐约地看到南瓜内裤。
嗯，果然一点也不色情啊。

「问题是要做些什么……果然是最经典的温泉吗？」
「澡堂，我家也有哦」
「嗯，是像在塔尔罕洗过的，大家一起洗的大澡堂呢」

这个村子的土地可以说都快放置到烂了。
如果放置不管的话，杂草就会哗唦哗唦地长出来，如果将枯草作为燃料的话，就能得到相当效率。
最近，水稻的水耕栽培和小麦的水耕栽培也都取得了成功，所以秸秆什么的也大量地上市了。
不管怎么说，只要有一个晚上就能郁郁葱葱地结出稻穗。即使算上了水的更换、收割所费的工夫、脱谷等的后续处理，这一年内也能收获个十次左右了。
因为是水耕栽培的所以不能大面积的准备，然后弥补了这一难点的就是收获量是非常大的。
因此，米糠、稻壳、秸秆等的废料也大量产生着的。

「准备些米糠肥皂之类的也不错啊」
「姐姐，肥皂还是现在的比较好哦」

亚瑠莎喜欢用苏利（草莓）香味的肥皂。
米糠对皮肤的影响会很好，但是香味确实是很差。嘛，那是要在温泉完成后的事了。

本来温泉应该必须是利用天然的地热加热后的泉水。
而且还必须要溶入一定的成分，所以在这个没有热源的大草原上，说实话是没有希望的。
从成分来看最接近的果然还是迷宫里的泉水了吧。

「这样的话，是不是应该放弃温泉，而改成走澡堂的路线呢?啊，真怀念塔尔罕啊」
「塔尔罕，还要去吗？」

带着兴奋的表情看向这边的亚瑠莎。
可能是在期待着和一年没见的了的朋友的再会了吧……

「很遗憾，还没有预定呢」
「姆」
「但是在近期应该会去的吧？」
「嗯！」

看到了被否定了后变得垂头丧气了的样子，慌慌忙忙地补上了一句。
嘛，也确实到了差不多该搬家的时候了。

「那倒也罢了，但澡堂的经营也不是很好搞，至少仆们是做不到的」
「诶—」
「所以仆想把设施建在旅馆里，然后将其塞给旅馆的托拉斯先生」
「赞城！」

虽然仆自己也觉得这是比较离谱的建议，但亚瑠莎还是瞬间表示了赞成。
这孩子也被染上不少了啊……

「那么，仆们去找阿鲁德师傅和托拉斯先生谈谈吧。」
「走吧～！」

所以，今天决定久违的着手建造新设施了。



村里的建筑已经告一段落了，把最近闲得不得了的阿鲁德先生拉了出来，在旅馆的食堂里开着会。
抓住了刚卖完冒险者的早餐了的托拉斯先生，四个人围着桌子。

「那么，这次是要做什么呢？」
「请不要说得好像仆总是在做什么似的」
「嘛，优米小姐虽然比不上那些专业人士，但在『要开始做什么』这一点上也是首屈一指的了」
「姐姐，很厉害吧」

哼哼地呼出鼻息，挺起了胸膛的亚瑠莎。
抱歉，这是半带嘲讽的啊。

「仆想要个澡堂。大到大家都能进得去的程度」
「大澡堂吗？确实在塔尔罕是有的……」
「几乎没有大家一起进去的想法呢。大体上都是个别地建造设备，或者是在河里洗澡呢」
「最重要的是燃料啊。本来就可以洗澡了的地方，却要用木柴烧水，这对穷人来说就太辛苦了」

入浴这种娱乐，是在生活水平提高后才成立的吗。
但是最近一层的泉水也有点脏了呢。
除了在井里洗澡的人以外，在那里洗澡的人也增加了。
嘛，这也不是最先开始使用的仆们该说的话。

「一层的泉水也开始变脏了哦，要是有能有可洗身体的低价设施就方便多了。」
「确实我们这也是住宿的地方，所以如果用干净的身体进入房间的话，工作会变得比较轻松的」
「在那里同时设下澡堂吧！」

咚加地拍着桌子主张着。
感受到冲击的亚瑠莎扑通一声地跳了起来。
而且，不小心让在桌子上有了裂纹，就当作没看到吧。

「我们家的桌子，为了应对粗暴的家伙，应该做得非常结实了」
「嘛，因为是优米露呢」
「真没办法啊」
「那，那样的事可以了哦，是澡堂啊，澡堂！」

对于两人惊讶的声音，仓惶地转移了话题。

「虽然说已经有了水井，可以确保饮用水，所以问题不大，但迷宫的泉水一直很脏的话，确实会让人心情不好」

不管怎么说那也是作为仆们长久以来的生命线的地方。
如果探索的时会被泥土和溅到的血弄脏，所以想用泉水清洗一下是可以接受的。
并不是在用于饮用的泉水旁边洗，而是在用这边，这也是让人很在意的事情吧。
虽然也有在好好地在做着善后处理，但是即使如此，如果不断地使用的话污秽也会逐渐累积起来的。
仆想确实有必要要准备一个专门用来清洗身体的场所。

「那个意见也不是不能理解，但是我们的劳动力也是很有限的哟」
「因为会有数十名的冒险者蜂拥而至的」

村子里已经可以说是城镇了，入住者也在增加着。
而且冒险者也成比例地。
与此相对，拥有烹饪这种特殊技能者的食堂却一直没有增加，目前还只有兼任看旅馆的托勒斯一人支撑着。

「让仆来开餐厅果然还是No Thank You的呢。」
「我可以做哦？」
「会被各种各样的人捉弄的哦？」
「唔，那可不要啊」

对亚瑠莎来说，食堂或许是一段愉快的经历，但现在仆也有要销售各种冒险必需品销的工作。
在休息的时候，如果不事先用看板来告知的话，就会有人来抱怨的，这种事也是必要的呢。
但说实话，钱因为迷宫所带来的副收入所以是相当的稳定，所以仆也是可以『你知道这是什么东西吗！』的直接走掉的。
但是，那样的话会给很多人添麻烦的。
而且，这样对亚瑠莎的教育也不太好。

当然，为了避免这种情况的发生，公会还雇佣了几个想要成为弟子的人来，希望能继承技术。
森理小姐的药水、仆的保存食品、救生衣、救生圈、水袋的制作方法等。
每天来学习的职员也相当的多。

「嘛，也许差不多该把一切都交给你了……说起来只要托拉斯先生在的话，就算仆再开个餐厅也不会有人来的」
「诶—」
「因为啊，亚瑠莎。仆和托拉斯先生的饭，你想吃哪个？」
「托，姐姐……嗯，姐姐那边的！」
「嗯，谢谢你的关心了呢？」

以日本的风格来说，被允许开分店级别的托拉斯先生和仆的生存系料理相比，真的是天壤之别。（译：暖簾分けを：商家允许资历老的优秀员工使用同一字号开分店，并给予资金援助，并分一部分老顾客。）
即使现在仆又开了食堂，客人也不会再流到这边的。

「那么，让仆们来负责清扫业务怎么样？」

杂货铺的业务，在早上和傍晚的时候最忙。因为那个时间有最多的冒险者来访。
相反，在中午的时候就很有空了。
早上就先开杂货铺，到中午开始花两个小时进行清扫。
然后再回到店里，这样对生活的影响也会少点，客人们也能理解吧？
而且如果能顺便在食堂吃顿午饭的话，那可真是一石二鸟了。
更进一步来说，如果澡堂的营业能走上正轨的话，就可以另外地雇佣清扫员了。

「呋姆……清扫可以了话，剩下的就是管理和烧水了呢。那样的话……」
「没问题的话就来做吧？」
「不不不，还有柴火的问题吧？在这片草原上木材可是贵重物品啊」

当初木材是以塔尔罕为基准的价格进行交易的，但是随着村庄的兴起木材被大量的消费掉了，使其的价格暴涨。
虽然也有过几次利用草原繁殖力进行植树的计划，但因为治安问题而使之受挫。
所谓的森林，是可以用来避开监视的视野的地形，如果让其大量繁殖的话，很可能会成为怪物和强盗的藏身之所。
如果让大草原变成了大森林的话，原本就很困难的城市间的移动，就要变得更加困难了。
因此，现在是慎重论占据着优势。

「从农民那里拿到秸秆和稻壳作为燃料……不够啊。无论怎么想都」
「也是啊」
「那么，用适当的价格雇佣魔术师来烧水怎么样？」
「请魔术师？」

只要射入【火球】的话，就能稳定且低价地烧水了。
最近仆被逐渐认为是魔法剑士了，所以炫耀一下这些知识也没有问题吧。
特别是转职成暴徒（Riot），取得二刀流的技能之后，因为可以双手拿着魔法技能赋予的剑，所以能体会到一点魔术师的感觉了。
不过如果是苍霜剑还就另说，但因为红莲剑是可以取得的是【陨石崩落】，所以使用起来不是很方便。
顺便一提，苍霜剑是一种叫做【冻结之雾】的单体冻结魔法，而红莲剑则是【陨石崩落】这个在一定等级上才可以使用的魔法。

「两枚银币……二百吉尔包括吃饭和洗澡之类的怎么样？」

如果要大量烧水的话，二百吉尔左右的柴火可是远远不够的。
烧两个澡池的水，然后包吃饭，洗澡。这样如果是副业的话，条件就相当的好了。

「入浴费收三十吉尔的话，一天七人就能赚到钱了吗」
「嗯，这个价格很不错哦」

换算成日元的话就是三百日元左右，和普通澡堂的费用差不多了。
而且冒险者大多以队伍为单位行动的。只要能来两支队伍就能赚到钱的话，那就值得一试了。
还有就是支付给阿鲁德师傅的建筑费……

「嘛，那就当作我这边的事吧」
「木材的库存没问题吗？」
「啊，怎么说呢。攻略回来的时候会带些回来的人还算多。不过，这是否足够还是个问题」

虽然库存还算充足，但也只够盖出一栋房子。
这对于建筑屋来说应该是相当少的了吧。
果然木材的需求在增加啊。

「要仆再拿几根来吗？」
「不，那个雕像的碎片可以做出石膏，而且还有黏土，所以总有办法的吧」

就这样，澡堂修建大作战开始了。

——————作者的话——————

下一个星期四更新。

——————本话完——————

译

作者的话都是几年前的老古董了

不管怎么说『萌之优米露』都是一定能招到客（铜）人（制）们的 