========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-06
Last Reply: 2021-07-13 12:03
==========================

魔王默示录要接手了，这边尽量稳定吧

——————以下正文——————

第六十九话 Level up？

在结束了粗略的商谈，快要解散了的时候，森理小姐和阿文先生来到了食堂。
对于这对罕见的组合，让人不禁怀疑这两人的关系，然后在脸上浮现出微笑。

「哦呀哦呀。森理小姐，和阿文先生一起吗？」
「优米露酱，那个表情不适合你，所以别做了」
「…………啊，在一起吗?」

起初无法理解我的反应而感到茫然的亚瑠莎，也立刻就把握到了然后跟了上来。
这孩子对这样的男女关系很是着迷啊。
然后与些相对的兴趣就比较粗鲁了……女孩子收集钉头锤是要干什么啊。
虽然也有仆没有钝器系装备的原因。

魔导骑士在所有职业中有着特别宽松的武器限制。
不能使用的只有作为竹暗杀者专用武器的拳刃系的或是魔术师系的拐杖之类的东西。
但是既然有了攻击力较高的单手剑和不会坏的双手剑了，就没有必要特意使用钝器系的了。
因此，这次也当然也并没有带来，结果使阿留沙切实地陷入了武器不足的状态。
她会如此执着于武器，也是有着这方面的原因的吧。
正是憧憬着『自己专用』的年纪了吧。

「我们在讨论明天的会议呢。你看，不是说过了吗，马上就要有攻略贝希摩斯之王的联合行动了吗」
「这么说来确实是有这种事……」

在第五层踏步着的冒险者们打算联合数个队伍来攻克贝西摩斯之王。
那个的领队就是阿文先生了。

「但没问题吗？就连仆也吃了苦头呢」
「我们相信着数量就是力量呢。而且为了能够撤退，打算要慎重地行动」

阿文的预想是这样的。
首先让监视组先在门上打入楔子，防止被关在里面。
另外，为了防止门被强行关上，似乎还有着当担着支撑的角色。
只要门开着就可以随时撤退，就能安全地战斗了。

接就由四个队伍联协着打倒贝希摩斯。
通过攻击前卫・坦克・回复支援・攻击后卫这四个的联协，瞄准看受害控制在最小限度内的目标。
好像阿文先生是攻击前卫队的，森理小姐则是回复支援的队伍里的。

关于火力不足这点，好像是打算用数量来补足。
如果要把仆的火力换算成数值的话，大概是有五百。而阿文先生他们大概只有那的十分之一。
如果是这样的话，准备十倍的人手就可以了。
本来觉得要穿过那个怪物的装甲是会很辛苦，但是森理小姐用了仆带回来的贝希摩斯之王的骨头制造了武器，并分发给了大家。

而且现在的森理小姐可是炼金术师。
据说在Magicraft•Online里的炼金术师有着能使敌人的装甲变软的叫做【酸雨】的技能，所以很令人期待。

「唔……比想象中要更认真地思考了对策呢」
「嘛，与出现了大型怪物和大泛滥时所采取的对策是一样的呢」

一边话着一边很熟练地向女服务生点着餐。
肉食系的森理小姐难得地点了一份的薄煎饼。咕嘻嘻。

「这么说来，托拉斯先生不回厨房也可以吗？」
「嗯，现在这个时间的话，厨师们也是很空闲的呢」

身为主任厨师的托拉斯先生，最近也因为人口增加而雇佣了部下来应对。
当然部下们的技术也是很好，但比起托拉斯果然还是差了一步。
不过，烤薄饼和烤肉的技术他们还是有的，听了阿文先生他们的要求后，似乎认为没必要回去了。

「那么，这边也是有工作的，就先借用一下托拉斯先生了」
「又在些做些什么呢？」
「为什么大家都是相同的反应啊！？」

仆在这个村子里的位置，真的是相当微妙啊。
姑且也有开着杂货铺的职业，但其实真正意义上是在做着『万事屋』的。
开发新的工作或制造商品后，然后又抛给了新来的移民者。
这也是因为仆自身并没有能维持住那个商品的时间。
钱汤最终也是由仆的想法而起，然后又把它委托给了别人来经营，这也是仆没有时间的原因啊。

「嘛，虽然考虑各种各样的事情并付诸行动是很开心的，但是仆并没有每天都去维持那个的时间」

而且，如果村子能发展起来的话，做为结果就会成为收入返还给我。
然后做为最大的理由之一的是……

「而且在大家都在忙得不可开交的时候，就仆一个人在悠闲地隐居着的话，感觉在精神卫生上也不太好。」
「小姐，你打算在这个年纪就隐居了吗……」
「已经累了哦」

优米露小姐十五岁。为了村子的建设不留余力地奔走看。



「但是森理小姐也是瞄准着阿文先生的啊。露易莎小姐也很辛苦了啊」
「露易莎姐姐也？」
「嗯。是三角关系呢，乱七八糟的」

阿鲁德先生和托拉斯先生正在测量着澡堂的建设预选地。
仆们在这个阶段已经是不需要的存在了，所以坐在空地的角落里和亚瑠莎一起喝着果汁。
在远处，阿鲁德先生和托拉斯先生正对着房间的布局吵吵嚷嚷地讨论着。

仆只是大致地要求了下房间布局，所以已经没什么事了。
所要求的构造是，从玄关开始分为男女两个部分，然后在更衣室设置储物柜和梳妆台，再往前就是各自的浴池和冲洗场了。
也就是传统风格的澡堂。

「因为要引来大量的水，所以必须要考虑一下泵的构造啊。」
「笨？」
「能把大量的水给汲上来的装置。嘛，如果能把这一点扔给森理小姐的话，她就会用奇怪的炼金术帮忙解决的吧」
「森理姐姐，很方便呢」
「呜呜，亚瑠莎。变成一个会利用别人的人，是不好的吧？」

最近的亚瑠莎，真的黑得有点让人说不出话来了。
这么说来，总觉得担任大司祭这一职的人，不知为何总有很多腹黑的人。虽然只是偏见。

那个森理小姐，现在正在和阿文先生谈笑风生中。
浮现出在这一年里完全没见过的少女般的笑容。
这么说来，克拉维斯先生也很幸运地开始和露迪斯小姐交往了吧?
虽然还没到要解散队伍的地步，但露易莎小姐开始抱怨说配合有些点不协调了。

说起那个露易莎小姐，她一直在对着肌肉脑迟钝系主人公的阿文先生空挥着啊。
而且，恐怕森理小姐也会空挥着吧。
那个男人是个只知道剑的本领的笨蛋。废物啊。还不如拧掉呢。

「哈，到处都是春色满园呢。虽然已经是初夏了」
「天气变热了呢」
「很热呢—」

自从转移到这里以来已经两年了。这是在这的第三个夏天。
仆已经知道这里的气候不像日本那样冷暖分明，而是比较平和的……这也让仆不禁怀念起日本的夏天了。
也不能去看樱花了。

「而且已经两年了啊……虽然不知道对方那边和这边的时间流速是怎么样的，但如果是一样的话，那就应该是案件了吧」
「案件？」
「亚瑠莎的，妈妈——」

在这里闭上了嘴。
虽然失去了记忆，但她应该也是很想念母亲的。
会无条件地仰慕着仆，也许也是因为将仆和父母的影子重叠在一起了吧。
现在也没必要强行地去剜开二那个伤疤吧。

抱住了亚瑠莎的头，温柔地将其包住了。
她对突然的拥抱露出了有些困惑的表情，但什么也没说地眯起了眼睛。

这时，突然想到了。
仆是想回到原来的世界的。但这样的话——

能和她在一起到什么时候呢……？



带着微妙的感想，夜幕降临了。
因为仆是比较会做饭的人，所以经常不去食堂而是自己做着饭。
仆也并不讨厌用加工肉干时剩下的，或者用肉末做成的香肠。
话虽如此，但还是怀着对阿留沙父母的思虑，带着微妙的感情吃完了晚饭，然后这一点似乎也传达给了她……

「姐姐，有点奇怪啊？」
「说奇怪可真是失礼啊。仆总是很正常的啊。」
「但今天的话很少啊」

嘛，这样让人担心了啊，真是需要反省的地方啊。
明天还要和阿文先生一起潜入迷宫，让人担心了还怎么办啊。

「嗯，仆只是在想一些事而已。好啦，快去洗个澡早点睡吧?」
「嗯」

仆的小屋是有浴室的。说起来，最近新增的小屋也越来越多了。
虽然冒险者们都是以淋浴为主的，但因为迁入的普通的家庭，治室之类的也越来越多了。
虽然也有着打水所需的劳力和柴火之类的问题，但是只是擦擦身体，或是在井边冲水之类的还是很乏味的。
因此，为了能够每周泡一次澡而特意地设置了的家庭似乎也增加了。

嘛，仆们家的话就几乎没有柴火费这个问题。
用从物品栏里取出的水清洗了洗澡桶，然后装上水。
扑通地把圣火王的桂冠放进去后就准备完成了。

「那么，仆去一趟洗手间」
「行了，这种事就不用报告了—」
「好～」

最近的亚瑠莎感觉有点喜欢说教的了。
那个就像是孩子在逞强一样，让人不禁微笑。
一边想着这些，一边走向后门。厕所因为有臭味的关系而被设置在了屋外。
虽说史莱姆会立即吸收、捕食并分解，所以这些几乎没有，但在意的东西还是会令人在意的。
出了后门，打开旁边厕所的门，那里面有着覆盖整个房间的淡蓝色。

「呲哦哦哦哦！！」
「什，什么，姐姐，怎么了！？」

仆尖叫着，慌忙地退了回去。
反射性地操作起物品栏，架起了剑。
这个的速度在这一年里也快了许多。不，现在比起那个……

「哈哇！」

亚瑠莎也看向了厕所里，发出了惊愕的声音。
那里有从马桶里溢出的史莱姆的身影。
仆也已经快要过极限了，稍微有点的——不，没什么。
比起那个，仆们的供应量并没有那么多，所以是不可能溢出的!
蠕动着的史莱姆在马桶、墙壁、地板上爬来爬去之后，向这边行了一礼(?)后又回到里面去了。

「什么啊，那个……」
「啊，墙壁什么的变得闪闪发光了」

在亚瑠莎的提醒下注意到了，确实墙壁和地板就变得闪闪发光的了。

「难道……是帮忙打扫了厕所吗？」
「史莱姆能有那样的智能吗？」
「哈哈哈，不会吧……」

这么说来，明明好不容易从马桶里爬出来了却又回到里面去了，还做了很有礼貌的动作？
这或许可以说是有智能的行为了……

「史莱姆，升级了吗？」
「啊，这种事怎么可能啊……不会吧?」
「是怎么样的呢……」

这个世界的史莱姆，似乎是不能疏忽大意的存在啊。

——————作者的话——————

等级提高了的……是史莱姆哒。

——————本话完——————

译

来了来了，史莱姆来报恩了 