========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-07-12 18:54
==========================

见面礼的第二更

——————作者的话——————

亚瑠莎的台词，为了表现出孩子气，故意多用了点平假名。
也许会很难读，但请原谅。
（译：如果我用拼音来译的话估计会被打死吧，所以除了一些场合会用错别字来代替，否则一般不做特别翻译）

——————以下正文——————

第七话 来制作必需品吧

第四天的早晨。
在上完厕所和打完水后，不知什么时候就睡着了。
虽说是藏在了岩石上的凹痕里睡了，但也太没有防备了吧。

「找上好，姐姐！」

卟咚，地被突然跳到肚子上的亚瑠莎，强行叫醒了。
我揉着惺忪的睡眼确认了周围。
看到阿留莎好好地吃掉了做为夜宵的鱼和水，我就放心了。如果没有食欲的话，体力就不能好好的恢复了。

「早上好，亚瑠莎。如果可以的话早上能温柔地叫醒我吗？」
「诶，我很温柔了呢」
「跳到肚子上可不算温柔哦。吓了我一跳啊」
「比起那个今天要做什么？要出去吗？」
「那还没有」

安抚着从早上开始就情绪高涨的亚瑠莎，一边前往厕所。
往洞里一看，昨天确保的史莱姆正老实地镇座在里面。
跨在立足点的洞上办完事后，就可以看到正jurujuru地吸收着排泄物的史莱姆。

「唔嗯，这个感觉有点不太舒服？」

但是，这样厕所相关的基本上就已经完成了。精神上的种种在这个时候就置之度外吧。
出了厕所后亚瑠莎交替着进入了。
过了一会儿后，惊讶的声音就飞来了。

「姐姐，史莱姆！有史莱姆哦！？」
「嗯，有的呢。决定让它们努力扮演一下厕所的角色」
「诶诶～，总觉得有点不舒服」

八字眉并落下肩，用全身砰 地表现出来的亚瑠莎回到了里面。
但一会儿后，双手摆出了平常一样的万岁的姿势并跳了起来。

「姐姐，好厉害啊！啾地在吸收啊！」
「好好，知道了，先洗手吧」
「啊，好」

用空瓶子里的水的剩下的部分过洗手后，说明今天的工作。
首先移动到小房间里，用狼的胃做出水袋。如果能做出这个的话，就能运送少量的水了。
接着就是鞣皮做衣服了。
特别是我的内裤。转移过来的时候就没有穿，魔导骑士的服装也还没有设定到内裤。
也就是说我，现在也还是真空。（译：应该没有人不懂真空是啥吧）
皮革制的内裤穿起来应该不会很舒服……但不能太奢侈了。
而且还有一个，比水袋更应该优先制作的东西——

「所以说亚瑠莎，可以先鞣制一下这块皮毛，然后把毛的部分清洗干净吗？」
「毛的部分？」
「是的。拜托了啦」

移动到小房间里，取出短剑剥取下皮。
把剥下来的皮的脂肪层刮下来小心地鞣制着。虽然优米露的灵巧值并不是那么的高，但也和一般前卫一样。
为了做到能按自己所想地那样操纵刀具，所以多花了点时间，但做得比预想的之好得多的皮毛。

「然后把皮部分洗干净，让脂肪流干，皮毛就完成了」
「哇，啪叽啪叽啪叽」
「然后，亚瑠莎仔细地清洗过了这些毛了呢。仆会用这些做些别的工作的」
「嗯！」

首先必须要做的制作的是，绳子。
把几根尾巴上的毛发整在了一起，做成了几十厘米的绳子。
我做了几根这个后亚瑠莎好像也已经洗完了。
我把皮毛的尾巴部分的毛剪下了几束后，发出了下一个的指示。

「好的，那就用这些绳子把头发扎起来吧」「这样的敢觉？」

亚瑠莎抓住了自己的头发，扎成了双马尾看看。
啊mo，天使翅膀双马尾幼女什么的，太可爱了！

「是，是的。就是这种感觉拜托了。但是再小一点也可以。大概两个手指那么粗吗？」
「我知道惹」

看着用神妙的表情将头发扎起来的亚瑠莎，心情变得想微笑起来。
但是不能一直欣赏着。我也必须制作出自己份的。
把几根毛整理成两厘米左右的粗细。
将束好的毛的一端用圣火王之冠烧化后冷却。
这样的话，融化的毛发就会凝固在一起，不会那么容易解开了。
接着使用短剑，将未烧硬的毛发剪短整齐。
最终会变成粗两厘米、长五厘米左右的圆筒形。
然后最后为了不让其吧沙吧沙地散乱掉，在中间再捆上一次后就完成了。
也微调了亚瑠莎的那部分。

「姐姐，这是什么？」
「嗯，是简单的牙刷呢。知道吗？」
「知道的，一般是把树枝拆开来用的！」
「这么说来，有听说过以前是把树枝咬碎后做成的呢」

但是，如果是那个制法的话，细小的刺会刺到牙龈，好像会很痛。
因为狼的毛是goanggoang的较为硬质的毛质，作为牙刷的触感是无可挑剔的。

「所以说首先是要刷牙，亚瑠莎。女孩子的牙齿就是生命！」
「哦」

因为握把很短，有点不太好刷的感觉，但是毛摩擦牙齿的感觉很不错。
倒不如说比起现代的牙刷，较细的发梢的触感会更加舒服。
刷完一次后打算漱口的时候，突然想起来了……

「那个喷泉，用来洗过皮毛的吗？把那种水放进嘴里的感觉好像不太很好啊……」
「嗯？那，从那边直接喝不就行了吗」

亚瑠莎指着墙角的雕像。
那里一如既往地从猥亵形状的前端bioubiou不断地喷出着水。

「……要把嘴对着那个的话更讨厌了」
「姐姐，不能说喜欢讨厌什么的」
「不，这不是喜欢或者讨厌什么的问题……」

在我手忙脚乱的时候，亚瑠莎她把嘴含在了那个突起上了。
怎么说呢，那种景象各种各样的地方都出局了。

「看，姐姐也」
「我用喷泉里的水——」
「不行！这是昨天洗过身体的地方，而且刚才不是也洗过皮毛了吗。很脏啊」
「呜嗯」

提心吊胆地伸出手去，用口含住了水。
只是那一口。我觉得就失去很多了。

「啊呜呜呜……为什么会变成这样」

一边漱着口一边流泪。啊咧，这水，怎么有点咸啊？

「是普通的水哦？」
「不，是心的泪水啊……」
「嗯？」

对说着莫名其妙的话的我，歪了歪头的亚瑠莎。
总之要转换好心情……不，就算忘了也要开始下一项工作了。
从昨天晚上处理好的狼的内脏中取出分离出了的胃袋，进行清洗。内容物已经给史莱姆君吃了。
仔细清洗后，将按照亚瑠莎指示收集来的特定的草汁加印了进去，再清洗了一次。
据说这样反复多次可以使杀菌的成分渗入，进行消毒，防止腐败。
然后把胃的出口部分绑起来，防止水漏出来。然后把这个晒干就完成了。

「做好的水袋有五个吗。可惜有几个内脏破裂了」
「但是，可以放很多哦」

胃的伸缩性很高。据说用山羊的胃做出来的水袋能装二十升水。
狼的胃的话也能装五升以上吧。那个能有五个的话就是二十五升了。

「是啊，还不错。但是还想再要一点吗？可以的话能加倍……不，能在这以上」

如果是存储在道具库中的话，就可以不考虑大小了。
而且，只要有一个道具库的框，就能存储三万个了。
这是为了存储箭矢和子弹等的消耗品的关系吧。

「那么，今天也要在迷宫中战斗吗？」
「不，今天必须要处理各种各样的事情。必须得把皮毛和水袋晒干，肉也想要晒成干内啊」

回到外面，把皮毛晾在了岩石上。
接下来是做肉干了。
把肉切成适当的大小，用适合食用的草代替香草涂在了表面上，然后挂在了向阳的地方。
关于草的种类，因为我没有野草的知识，所以都是遵从亚瑠莎的指示的。明明还只是个孩子，但如果没有她的话我就活不下去了。
因为也有昨天的鸟肉，所以需要大量的野草。亚瑠莎在草原上来回地跑着，把它们收集了起来。

处理肉的时候顺便把皮切成细长的条状做成了皮带。虽然厕所的墙壁用草编织成的绳子固定住了，但耐久性有点令人不安。
皮带的话强度应该会很高。但有着下雨了的话会容易腐烂这一难点，但只要能不断地改善的话就可以了。

「那就来做厕所的屋顶吧，准备好木板吧」
「欧k依」（译：ok 的半音译加语气词）

从道具库中取出树木生物的木片，用皮带系好。
将组合成了帘子状的木片立在了墙上，用皮带固定住了。

「嗯，好奇怪啊」
「什么啊？」
「嗯，本来的话制作皮带是要花更多的时间的吧？这样的话有种工序完成了的瞬间就完成了加工了的感觉？」
「是吗，职人也是这种感觉吧？给铁gangan地锤打了的话就变成剑了」

跳过一定的工序直接生产出产品，总觉得像是游戏一样的啊。
商人的二次职，锻冶师制作武器的时候也是那样的感觉……

「制作物品了的话，就是『lianjinshu』吧？我知道的！」
「——诶？」

炼金术，确实是在Midgard•Online设定的职业所可以使用的。
但是，能使用的是炼金术师。但只是制作皮带的这种程度，根本谈不上是炼金术。

「这一部分，能详细地说说吗？」
「嗯，那个呢……和料理不同，把某样东西变成别的什么东西是属于魔法的领域」
「魔法……那个，做肉干的是——」
「那是料理吧。那个呢，所谓的『lianjinshu』，是产生道具和药水的魔法」

如果是生产道具和武器的那种类型的话，就会被当作是魔法，但料理不是魔法吗？
用技术去创造的东西，就会变成魔法吗……？

「这么说来，在魔法中也有准备一些素材来发挥效果之类的东西吧。把资材和材料，效果和产品看成是同样的东西了吧」
「是吗？」
「但是，不会技能就使用了的话，在游戏中是不可能的……不，料理不是也是要使用技术的吗？唔……」

现实中不可能直接跳过加工工序。虽说如此，但如果是魔法了的话，应该就连那样的工序都不必要。
原本在能使用魔法了的时候物理法则就已经和现实不一样了……想得太深了的话就会陷入困局。

「姐姐你在说什么不明白的话？」
「嘛，是和游戏还是现实都不一样的物理法则在运作着的世界吗？」
「呜嗯？」
「总之现在先在厕所上盖好屋顶吧。如果下雨了的话史莱姆就要喝水了的话会变得很辛苦的吧。会变得鼓鼓囊囊地从厕所里溢出来哦……」
「哇啊啊啊啊！？」

大概是想象到了超出厕所的巨大化了的史莱姆了吧，亚瑠莎挥着手哭了出来。

「正为了不变成那样，才必须要盖上屋顶啊？」
「快，快一点！快一点！」
「是是」

苦笑着把帘子状的木板固定在了屋顶上。
因为雨会就这样地从缝隙中漏下，所以用鞣制过的皮覆盖在了屋顶上。
这样可以防止住雨的侵蚀了。

「嗯～姆……」
「怎么了？」
「这样下去的话，皮会被风吹跑的吧」
「嗯」

因为是盖在屋顶上的，只固定住四方了的话就会被强风刮跑，所以用木头夹住了四方，更加地固定好了。
墙壁故意留有间隙重视通气性。不能出得去的话会很臭的。
就这样，厕所终于完成了。

——————作者的话——————

关于炼金术等的相当粗糙。
这是为了营造出游戏和现实都不一样的世界氛围而设定的。

今天晚上再投稿一次。

——————本话完——————

译

一根皮带引发的惨案不但把女主也把我绕晕了所以大概地理了一下，可能有错但也没办法了
一、

1、女主觉得皮带制作的速度太快了，不符合现实（原）世界法则

2、亚瑠莎认为这是和炼金术一样的感觉，是有魔法介入的

3、女主认为世界若是以游戏法则来运很的话会出现以下两点
（1）、若是有魔法介入了的话物品应该会在瞬间完成
（2）、不能使用未习得的技能
所以推侧世界不以游泳法则运行

4、综上所述推论出世界是以一个不同游戏和现实（原世界）的法则运行

此为女主的第一个圈

二、

1、女主推测魔法介入生产活动的条件是
把 【材料】用【技术】创造【物品】，
类似
把【素材】用【技术】造成【效果】

2、亚瑠莎指出料理不是炼金术，无魔法介入

3、女主认为料理也是需要【技术】的，所假设不成立

4、魔法介入的条件，未知 