========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-06-25 18:31
==========================

第七十话 六层攻略

看着蹲在厕所里的史莱姆，稍微思考了一下。
仆们家的史莱姆可以说是第一号厕所。可以说是这个村子里最年长的了。
那么，即使升级了也不奇怪。

「不不不，就算升级，也不可能会变得能理解人类的语言了吧」
「姐姐？」

亚瑠莎担心地向陷入沉思的仆搭了话。
正想着回答的时候，忽然注识到了。

「等等……难道是亚瑠莎的能力吗……？」

仔细想想，仆并没有和亚瑠莎以正确地形式组成队伍过的映像。
她是从一开始就和仆在一起着的，分开的时间也屈指可数。
所以觉得应该是『在初期设定时就被编入队伍了』这样的……

「仔细想想，在亚瑠莎和仆相遇的几乎同一时期，这只史莱姆也跟着在一起了……」

调出虚拟键盘，显示出从第一次检查功能之后就再也没碰过了的队伍窗口。
那里除了仆和亚瑠莎，还有森里小姐的名字之外，还有着『史莱酱』、『精工』和『乌拉拉』的名字。

「什么啊啊啊啊！？」
「呜kia！？」

也就是说……那只史莱姆在亚瑠莎的影响下受到了『等级限制解除』和『转职限制解除』的效果，向着上位史莱姆『转职』了。

「亚瑠莎，在队伍里加上了史莱酱了吗？」
「嗯哆……嗯，在很久之前。确实是在打倒贝希摩斯的时候加进去过一次了吧？」
「嗯，然后呢？」
「在去塔尔罕的时候去掉过一次，在昨天又加进去了!」

然后真凶就在这里。

「亚瑠莎，不能让史莱酱加入队伍啊」
「诶—，不是挺好的吗?很可怜啊?」
「不行，说什么都不能加进队伍里哟」
「史莱酱好可怜啊，姐姐是鬼啊！」

不，为什么要把放在厕所里用史莱姆也加进去啊?
总之，既然是已经完成了奇怪进化的史莱姆，就不能置之不理了。
洗澡要推迟了啊，必须要去叫森理小姐了。
她的【鉴定】技能可以看破怪物的能力。



「又在做奇怪的事了吧？」
「不是仆的错哦」
「是我的错吧——」
「毫无疑问是亚瑠莎的错啊!」

响应仆的召唤而爬出来的史莱姆，向看森理小姐姐挥着手（？）致意着。
看到了这一幕的森理小姐抱着头试着使用了【鉴定】，得知史莱姆确实是进化了。
从酸性史莱姆，变成了名为熔体史莱姆的上位种了。
而且反应也从敌对变到中立，再从没有智力变到了普通人级别的了。

「这是怎么回事啊……？」
「别问我啊」
「太好了呢，史莱酱」
「——」

噗地点了点头，回答了的史莱姆。不，是史莱酱。

「但是这个，把这个放在厕所里来用的话总觉让人会觉得有点不舒服啊」

无论如何都已经变成了一种有智能的生命体了。
今后也不介意地，继续泼洒排泄物之类的事是不可能的。

「嘛，关于厕所，只需要再准备别的史莱姆就可以了……」
「啊，史莱酱。现在要去洗澡了，请帮忙打扫一下吧」
「——！」
「亚瑠莎，很自然地利用起了史莱酱!?」

听了亚瑠莎的命令哗的敬了礼（？）之后，史莱酱去了浴室。
然后在地板上来回爬行看，小心翼翼地捕食着附着在木纹上的水垢。
那个的洗净力比让仆去擦要高很多啊。

「可以吗，这样子……」
「我已经厌倦去追查你们的行动了」
「这可不是仆的错啊」

因为是很重要的事，所以要仔细地说啊。

「嘛算了。算水烧开了后，我也可以顺便一起进去吗？」
「是？」

确实，森理小姐身上散发着使用炼金术时所特有的药品的气味。
那个还暂且不提……一起进去的话是？

「那、那那那个是、和仆们——？」
「这里的浴室很大，大概能进三个人吧。而且你们还很小只」
「才不小呢」
「是啊，会变得比姐姐还要大的！」

不，不管再怎么说要被亚瑠莎超过还得再过一段时间呢……不对！
说到这里，立刻脱下了衣服的森理小姐。
那个的姿态非常的不错。

「斯哦哦哦哦……」
「这是让什么奇怪的声音啊？」

别看这样女性化都经有两年了。包括自己在内的女体也都看过好几次了，以为都已经产生耐性了。
但这可是性感女性的脱衣场面，光是这个场景足以令人热血沸腾了。
好像有点流鼻血了哦。

那之后的一个小时，是至福的时间啊。果然，大的也很不错啊。



第二天早晨，以阿文先生为首的多人攻略联合聚集在了迷宫里。
仆们也作为以防万一时的支援人员，在后面跟着。
参加的人数是五个队伍，总共三十人左右。是组成人数稍微多了一点的队伍。
伴随着阿文先生的一声呼喊，大家一起进入了迷宫的样子，看起来甚是壮观。

一边向确认着以途中出现的怪物们为对手时的合作方式，一边顺利地向迷宫进军着。
而且怪物也看到这么多人的话也敬而远之了吧，遭遇的次数也比平时的要少。
而且也有好几个的斥候，所以几乎没有落入陷阱中。
穿过一层，蹂躏了两层三层，好不容易到达了作为难关的四层的大海区域。

「怎么说呢……这在某种意义上来说很可爱啊」
「嗯，吓噗吓噗的」

据说在单个队伍进行突破的时候会先准备好船，但是这次因为数量太多所以并没有准备好。
说起来，船也只是将圆木连接做的木筏，就算是被杂鱼攻击到了也会坏掉沉到海里去。
在这里被使用的是用动物的肠子做的游泳圈。
因为密度并不会比塑料高，所以会一点一点地漏气是个难点，但是即使这样要保持一个小时左右也是没问题的。
看着时机交换着游泳圈继续前进就没有问题了。

如果说有问题的话……那就是外表了。

穿着厚重的铠甲的那些严肃的家伙们正用着救生圈吧唦吧唦地游着。
而且还有着三十人。这个很恐怖啊。

「喂，杀人鲨要来了哦」
「不好挥剑啊。前卫会拉住它的，用魔术打倒吧」
「哦！」

不，才不是『哦！』啊……！
看到这如同海边的海水浴场一的光景中，仆情不自禁地笑了出来。

不管外表如何，这些要去打倒BOSS的家伙虽对上的敌人危险度为四，但也是不可能会输给那些杂鱼。
因为敌人是在水中，所以没有飞去华丽的火焰系的魔术，但是冰之箭、风之刃、石之子弹等的如雨点般的倾泻而下。
无法忍受住那种勐攻，变得破破烂烂地沉没了的怪物。

「虽然看起来是那样……好可怕……」
「好厉害啊」
「这个村子的前线组已经可以和大城市的顶级冒险者相比了」
「啊，阿文先生。指挥没问题吗？」

不知什么时候，阿文先生到了仆们的身边。
姑且还算是领队啊，不好好指挥可不行啊。

「那种程度的敌人，随便对付一下也没关系。而且以我的攻击类型，在那里也完全没用啊」
「虽然正是这样的」

在水中是很难正常挥剑的。
如果不能像仆一样能用技能在远距离杀出重围，那就没办法了呢。
嘛，外观暂且不论，只靠后卫的攻击，以那股火力的话，战力似乎也足够了呢。
亲眼目睹了实际的歼灭力，稍微安心了一点的仆。



五层也轻松突破了……倒不如因为立足点很结实，所以感觉比起四层来似乎更要舒服……然后下到了第六层。
现在正在BOSS的房间前做着准备。
斥候固定住了门，为了不让门关上而做着手脚。
然后亚瑠莎被露易莎小姐给抓住了。仆一边斜眼着那个，一边和阿文先生说着话。

「真的没有问题吗？」
「嘛，不出来就不行了啊，那也是啊。能成为验证的结果吧」

达是门关不上的话BOSS是不是就不出来了的验证。
也许这也是『有了的话就方便了』的知识了吧。
还有露易莎小姐。请放开亚瑠莎。

「固定完成了哦」
「好的，那么大家都准备好了吗？」
「托那些盐水的福才花了这么多时间啊」
「步骤应该都记清楚了吧?打起精神去吧!」

让在战斗中实力表现较差一点的斥候们将门卡住，让前线要员进入到房间里。
大门想要自动地关上，但因为被楔子和绳子给固定住了，所以无法做到。
然后，在房间的中央出现了巨大的影子。
看到这个，慌忙跟入的在后面的后卫阵容。

「那我也去一下了」
「森理小姐也要小心啊。药水有带上吗？」
「已经不是小孩子了啊……」

露出了吃惊的表情的森理小姐。
但是，仆觉得凭她的战斗力的话肯定是没有问题的。
尽管如此，果然担心的事还是会担心的啊。

「哦，喂……！」
「这家伙是——」

这时，从室内传来了惊愕的声音。

「不是……贝希摩斯！？」

把视线投向尖叫的地方。
出现在那里的是身高5米左右的巨大的狗。
漆黑的毛发与鬃毛、还有毒蛇的尾巴。

森理小姐立刻的用出了【鉴定】。

「——双头犬！」（译：音译俄耳托斯，刻耳柏洛斯的好？兄弟）

拥有高度的敏捷性和攻击力的巨犬。尾巴的蛇好像还有毒。

「森理小姐，阿文先生！？」

对于意料之外的事态，仆慌忙地拿起了短剑站了起来。
亚瑠莎也紧接着……这时，仆和阿文先生的视线相交了。
从他那从容的表情中，仆明白了他打算就这样地做下去。

「冷静点！这是只要冷静应对又就足以战胜了的对手吧！不如说这比贝希摩斯还要温柔吧！」
「啊，啊啊……好的，快散开！前卫别变成靶子把自己给勒死了」
「后卫，毒的对策和治愈，不能停啊！」

听到阿文先生的一声大喝，骚动不已的冒险者们立刻恢复了姿势。
虽然仆还在房间的外面，但BOSS却很普通地出来了。
比起那个……

「比贝希摩斯要弱？确实啊，压力也就只有这种程而已呢……」
「不是因为我们变强了吗？」
「虽然那个多少也是有一点的吧」

在眼前，坦克角色正抵御着双头犬的牙，压制住蛇的头，支撑着攻击。
在那个间隙用剑砍去的前卫和火焰的魔术交错飞舞着。
能给予双头犬的伤害量明显会比贝西摩斯的要多。
这不仅仅因为双头犬是比贝希摩斯的装甲要薄的怪物。

「嗯，冷静下来一看，确实是很弱啊」

从强度上来说，是像有五层的摩拉克斯的防御力，和四层的杀人鲨的攻击力，再加有毒吧。
这样的话，就算是当时的仆，即使不用回复药也能打得倒吧。
现在，在他们的勐攻下，双头犬的出血也变得激烈了起来。
然后冒险者的伤在支援队伍的恢回复魔法的作用下瞬间就被治愈。
特别是森理小姐，正不断地砰砰地扔出差解毒药水和回复用的初级药水，支撑着前卫。
因为不需要咏唱，所以回复的速度比其他支援角色要快得多。

然后暴露在了数量的暴力下，双头犬终于倒向了大地。

——————作者的话——————

下次明天更新。

——————本话完——————

译

别移出队伍啊，说不定哪天就变成治愈史莱姆了呢

还有会出贝贝狼一定是因为是进了两个挂逼后被匹配到旗鼓相当的对手了吧 