========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
Last Reply: 2021-07-16 10:04
==========================

——————作者的话——————

最初有着视点的变更。还请注意一下。

——————以下正文——————

第七十一话 进一步Level up了！


◇◆◇◆◇


「嘁，果然只靠普通的BOSS的话是没法阻止的吗」

在昏暗的房间里，男人正恶狠狠地嘟囔着。
他的手被水晶球给遮住，水晶球里正映照出了别处的景象。

「是首先被打倒了的贝西摩斯之王很是肉痛吗……不，这么说的话，还是因为硬把哥雷姆派去了迷宫外……」

独自一人地反复回味着至今为止的『干涉』。
被封印在这个迷宫里已经有好几年了。要是不自言自语地说些话的话，可就没法保持清醒了。
虽然看上去还是只有20岁左右的瘦弱青年，但其的语调却已经相当老成了。

「算了。反正『点数』会随着时间而回复。一想到『她』是被那个人所保护着，就不后悔了啊」

这样说着映出来的是穿着暗杀者衣服的少女和穿着大祭司衣服的幼女。
然后和她们谈话着的开发师的女性。

「好不容易把她招出来却马上被人掳走的时候，是真的想把她给杀了……嘛，结果好就一切都好吧」

这样说着去了别的房间。在那里有两个巨大的、闪烁着绿色光辉的矿石正浮在空中。
男人想就这样地向房间外面走去，但在门附近的地方被看不见的墙壁给挡住，动弹不得了。

「还……不行吗。不积蓄更多的力量的话」

然后返回里面……消失在了黑暗之中。


◇◆◇◆◇（译：这坑可以叫天坑了）


冒险者们从倒向大地的双头犬身上剥下着素材。
看到BOSS的限制解除了，仆们也进入了房间。

「辛苦了，森理小姐。并不是贝希摩斯呢」
「是啊。最初的阶层BOSS联合级的，我就觉得很奇怪啊」
「BOSS会随机改变，会有这种情况吗?至少在Midgard•Online上是没有的」
「这边也没有呢。是我们这次的是特别的，还是你那次的是特别的……」

在谈论着森理小姐和我们那时的区别的时候，阿文先生也来了这边。

「辛苦了，一时间还以为会怎么样呢」
「尽管如此，还是很从容的吧?似乎在冷静地计算后觉得能赢呢」

那时的阿文先生在混乱着冒险者中，是少数能够冷静地判断战况的人。
他是有着能获胜的信心吗？

「啊，如果是双头犬的话，战斗力应该和刻耳柏洛斯差不多吧。如果是刻耳柏洛斯的话，我们已经做过掉过好几次了。」

刻耳柏洛斯是主要生活在迷宫里的怪物。
那是一只拥有三个头的巨犬，从那里能发出火焰的吐息。
虽然在耐打度这一点上不如双头犬，但其的攻击力却超过了双头犬。
不过，这得要个世界的怪物和仆的知识是一致的才行，但是。

「因为都已经出现了贝希摩斯之王这样的先例了啊……」
「嗯，怎么了？」
「没什么哦？」

这些话和阿文先生没有关系。
如果说出转移者或是转生者之类的话，很可能会变成是在自找麻烦，所以决定保持沉默。
不管怎么说，在除仆们和森理小姐以外的冒险者的后面，都有那个老狐狸的雷格尔先生的身影。

「不是贝希摩斯啊」
「啊啊，虽说迷宫的BOSS基本上都是固定的，但也有这种稀罕事啊」

呼姆，正如仆们的常识那样，BOSS应该是固定型的敌人吗。
那么，这次出现了不同敌人的是……呜嗯，嘛算了。反正都打倒了。

「现在也有森理小姐在了呢。」

药水不足的问题也因为森理小姐转职到了炼金术师而得到了很大的改善。
而且因她是原开发师，所以拥有着【武器修复（Weapon repair）】的技能。
对现在的仆来说是非常难得，是抬不起头的存在。

「姐姐，我也是！我也在的哦！」
「嗯，亚瑠莎也很重要呢」

抚摸抚摸，抚摸抚摸。
仔细地抚摸着拼命主张着自我的亚瑠莎。

「对了，亚瑠莎。受伤的人好像也有很多，来治愈一下怎么样？」
「啊，嗯。是的啊」

哒哒哒的跑了出来，哔西的架起了钉头锤。
不，那个钉头锤，是完全没有魔力补助的功能的吧？

「要上喽，【圣域（sanctuary）】！」

作为触媒的代替，消耗了从十一层水晶哥雷姆体内取出的魔石的同时，亚瑠莎的广域回复魔法发动了。
本来，发动这个魔法需要一种叫做蓝水晶的触媒，但是幸运地发现可用十一层的水晶哥雷姆的核心来代替。
最近为了亚瑠莎经常会去收集这种魔石。

「呜哦哦，范围治愈啊！」
「这可真厉害呀，亚瑠莎酱真是天使啊！？」
「好厉害，好可爱，嫁过来！」
「才不会给你呢！」

对着说着梦话的蠢蛋施加上了愤怒的二刀流攻击。
当然在不会死的程度上手下留情了。

「总之，这里除了BOSS以外的都是不会出来的，所以请好好休息吧」
「是的啊。还有转移装置是在左边的房间里的吗？」
「是的」
「那么，请整备好了的小队到左边的房间里试试能不能转移。因为看起来好像和优米露她们的情况不太一样，所以想确认一下」
「呜欸」

阿文的声音让几位的冒险者站了起来。
这是一个相对来说没怎么受到伤害的队伍。然后他们已经在亚瑠莎的【圣域（sanctuary）】中痊愈。
慢慢地走进了左边的房间，几分钟左右后就回来了。

「很好地转移到一层了哦」
「是吗，这样就放心了啊。总之今天就先到这里回去吧。可以吗？」
「可以」
「和BOSS交手了之后就没力气再去探索了啊」

对于阿文先生的提案，大家都表示了赞成。
今天的探索就到此为止了。还要去清算一下剥取下的物品呢。



安全回来后，阿文先生他们去向工会报告事情的始末了。
BOSS的种类不同的话，今后也有可能会出现些不知道的什么。
这是需要充分报告的事项。

顺便一提，仆只是在跟着而已，所以免去了报告。
一起去的话，因为和仆那时不同，好像会被刨根问底，所以就早早地就逃走了。

「而且这几天一直都有在迷宫里潜水，变得有些缺货了呢」
「呐—」

将摩拉克斯的肠子干燥，在其的表面涂上树脂，堵住空气的通道。
这是最近大量贩卖着的游泳圈的补充方法。
以前只是将肠子干燥后弄成环，但最近通过涂上树脂成功提高了气密性。
也就是所谓的上漆。

「三层的植物层可真是个谜啊。啊，亚瑠莎，不能用手去摸漆!会粘上去的」
「诶！？」

作为漆的树汁呈茶色黏液状，她可能是误以为那是巧克力了，所以偷偷地伸出了手指。
一听到会被粘住，就哔咕地缩回了手指的那个样子简直就像是小猫一样。

「真的，最近的亚瑠莎都没有疏忽和破绽了啊」
「因为成长了吧」
「这点就算没不成长也没有关系」

全面涂上漆后将其取出，挂在了室外。
虽然漆在干燥之后会硬化，但是这次的目的只是为了堵住那些细小的空气的通道而已，所以就算表面变得硬硬的也完全没有关系。

「所以说，才不能碰这个的吧？」
「本以为是巧克力的，好可惜啊」
「还没有发现可可呢」

就算没有发现，但是这个迷宫和其他地方的迷宫相比，能收获的东西真的是丰富多彩啊。
至少能提供最低限度生活所需的资源了。
虽然没有砂糖，但甜味可以依靠水果来满足。

做完一连串的工作后，正在着收拾多余的材料时，史莱酱从浴室里出来了，在工作区附近爬来爬去地。
多亏如此，地板比工作前的更加闪闪发光了。
顺便一提，厕所交给了从其他地方分过来的史莱姆，史莱酱则作为新的室内清扫员活跃着。
如果确认了其的安全性的话，就请它来当村里的道路清洁工吧。
就是那个啊。就像是扫地机器人一样的感觉？

好的，那个史莱酱，意外地活跃起来了。
这是在浴室里所发生的事。

像往常一样给亚瑠莎洗着后背的时候，史莱酱绕到了仆的背后，同样地也给仆洗了后背。
虽然有点刺痛的感觉，但还没有到烧伤级的受损程度。
倒不如是吃下了老旧的角质，变成不输于亚瑠莎的光滑皮肤了。

「史莱酱如果能被派遣去澡堂的话，应该能很活跃吧」
「史莱酱的工作？」
「嗯。这个啊——哈！这个实际上是史莱姆play！？」
「史拉……普雷？」
「不，什么都没有。是的」

这东西下次一定要让森理小姐试试。而且要在眼前，务必。
仆怀着坚定的决心，从浴室里出来了。
当然，事先已经自己试过了的，是秘密啊。



第二天早上，带着史莱酱去了托拉斯先生那里。
用相当僵硬的步伐把史莱酱带了出去……嘛，这也是人体实验的结果。只说是相当厉害吧。
另外，关于史莱酱，仆已经严厉叮嘱过要对亚瑠莎保密了。

不管怎么说，看到史莱姆正堂堂正正地在村子里走着的样子，冒险者们都露出了惊讶的表情。
看到那些慌张的表情，心情稍微变得愉快了点。
托拉斯先生也不例外，看到史莱酱的样子露出了惊讶的表情，不过在这个村子周围的护城河里也放着史莱姆。
意外的，很快就适应了，冷静地应对了我。稍微有点不甘心。

「怎么说呢……已经很熟悉了啊，托拉斯先生」
「因为是优米露小姐做出的事，再怎么仔细考虑也是没用的吧？」
「怎么说呢，这种不讲理的感觉……」

本来这应该是亚瑠莎的错，但不知为何就变成成了仆的错了。
总之，说明了史莱酱的特性，强调其可作劳动力的要点，然后再进行雇佣的谈判。

「诶，有这么亲人吗？」
「嗯，史莱酱，手！」

亚瑠莎哔地伸出了手来，史莱酱立刻地把手（？）搭在了那上面。
你是什么时候练就这门技艺的……?

「如你所见」

嗯哼地挺起了胸膛的亚瑠莎和史莱酱。
不，虽然史莱酱没有胸……虽然亚瑠莎也没有……

「嘛，建筑物还没有完工，等那边完工后再观察一段时间可以吗?」
「是的，完全没关系哦」
「话说回来，这个和公会商量一下不是更好吗？」
「这，这个果然很不妙吧?」

各住宅里厕所用史莱姆们开始了谜一般的进化，会这样的担心是理所当然的。
因为托拉斯先生并不知道亚瑠莎的能力啊。
仆也没想到等级界限突破和转职限制解除会生产出这种意义不明的生物啊。
总之先命令亚瑠莎严禁外传，将史莱酱说成是在二层发现的新品种。

另外，回到家里，精工和乌拉拉的脚变成了八条了。
亚瑠莎啊啊啊啊！？

——————作者的话——————

是不是一下子养得太大了?
但是移动速度的强化是必须的，所以也不能这么说，还请接受。

——————本话完——————

译

优米露老司姬了啊，这是要把森理小姐一并拖下海了吗？

话说回来森理小姐知道你的原性别吗？要知道的话…… 