========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-13
Last Reply: 2021-06-17 18:37
==========================

抱歉更晚了，最近开始有点忙了

关于下一话有5600字左右啊，请再给我一点时间吧

——————以下正文——————

第七十二话 赛跑

「喂优米露」
「怎么了，阿文先生？」
「你们家的马，是有着八只脚的吗？」
「是—的—哦，从以前开始—就是这样—的哦」

带着从农耕马飞跃变成斯莱普尼尔的精工和乌拉拉，打算在村外确认能力时被阿文先生给抓住了。
在太阳刚刚升起的清晨，起床的还只有进行水耕栽培的农民，但这个男人却认真地在进行着空挥什么的。
因为被很犀利的逼问了，然后仆用死鱼般的眼神胡乱回答着。

「乱说。到底要怎样才会变成这种意义不明的状况啊！？」
「啊—，唔—……」

是因为亚瑠莎的特殊能力而变化的，才说不出口啊。
话虽如此，但也有个不错的借口……嘛，因为是肌肉脑的原因，所以只要适当一点的就没关系了吧？

「精工和乌拉拉一开始仆也以为它们是大型马，但其实它们是斯莱普尼尔种的幼驹哦。」
「会有这样的理由吗！」
「不，会有这样的哟。阿文先生也没见过斯莱普尼尔的幼马吧?」
「那个，倒是没有……」

好的开始退缩了。在这里一口气的压过去。

「也就是说，斯莱普尼尔的幼马从外表上看就像是匹大型马一样，所以商人就错把它给卖了」
「这样的事……会有，吗？」
「会有的哦」
「不，但是——」
「会有的哦」
「但是啊」
「会有的哦」
「啊，啊啊……」

好的，得到证言了。这样一来，阿文先生今后即使再来抱怨也可以用『那个时候不是理解了吗？』的来反驳他。
所以说怎么了。

「嘛，就当作是卖到了比普通马更好的马。是赚到了啊」
「姑且算是魔兽……不，是幻兽吗？总之就是这样的东西，要注意一下哦？」
「是的，到那个时候仆会负责任地打倒它们的。」
「姐姐，好过分」

仆的一句话让精工和乌拉拉后退了一步。
不用那么警惕啊，只要不做坏事就会很温柔的啦。

「这么说来昨天也带着史莱姆在散步吗？」
「噗呀！？那，那个是很幸运地在迷宫里找到了。有很高的智能，作为宠物也很可爱哦？」

在Midgard•Online上也有能捕获并饲养史莱姆系的吉祥物型怪物的系统，在这边的也是有的吧。大概。
如果能好好活用史莱酱的话，就能作为村子里的清洁工派上大用场的。
还有按摩。那个会变成癖好的啊。

「话说厕所也有史莱姆呢……已经是事到如今吗」
「是的。都已经事到如今了，就不要在意了啦」
「元凶请不要说得这么轻松」

顺便一提，因为有汗臭味，所以让他快去洗个澡了，然后仆们就出了村外。
露易莎小姐也是森理小姐也是，这个烦人男到底哪里好了……


在离开村子有相当一段的距离后，开始了精工和乌拉拉的试运行。
不管怎么说也是斯莱普尼尔啊。也不知道能跑多快。

「亚瑠莎稍微离远一点哦。仆有着【乘骑】的技能，所以打算试着骑着精工跑一下」
「我不能骑吗？」
「掉下去的话会很危险的，再稍等一下吧」

这么说着，潇洒地跨了上前去。
是又成长了一些了吗，马具的尺寸好像也很危险了。
这件事之后再去拜托森理小姐进行调整吧。

问题是仆的【骑乘】技能其实是【龙骑乘】的技能，然后作为其的前提技能的【马骑乘】技能只能说只是掌握了最低限度的。
也不知道这样能不能应付得了斯莱普尼尔。
但是如果是以仆的HP的话，就算从马上摔了下来应该也不会有什么事的。
经常能看到赛马的骑手坠马而导致惨剧的新闻，稍微还是有点害怕的。

「那么精工，一开始要慢慢的哦——的，唔哇啊啊啊！？」

虽然说了要慢一点，但是精工一跑就移动了数十米。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「哇—，姐姐，好快啊～！」

在离亚瑠莎几十米远的地方转着圈。
那个速度相当的快。已经能比得上仆的全速了吗？
自己跑的话还不害怕，但骑着什么东西跑得这么快的话，真的很可怕啊。
能很好地明白亚瑠莎以前那时的心情了。

「S,stop，精工快停下！？」
「噗噜噜噜噜——」

对于仆有些半哭了的请求，精工像说着还没满足似的停下了脚步。
不仅仅们是这孩子的需要测试了。之后乌拉拉也必须要调查一下了。
用带来的卷尺量出一百米的直线路线，然后用公会证上的计时功能来调查速度。
结果，乌拉拉和精工的速度相当于时速一百五十公里左右。用敏捷度来说就是有着一百四十左右的数值吧。

「这个可相当的快啊。虽然赶不上仆」

也许是不喜欢这样得出的结论啊，乌拉拉用头撞了仆一下。

「厚……到昨天为止都还是农耕马的你，说能赢得过仆吗？」
「噗噜噜噜！」
「我也是！姐姐，我也要参加竞赛！」

于是，精工、乌拉拉、仆和亚瑠莎的赛跑开始了。



信号是弹起的铜币掉落到地面时的声音。
因为是在草原上，为了能让落下时的声音更容易听到，在地面上垫上了盾。
在两头和两人并排的状态下，仆弹起了硬币。

「要去了，好的……」
「【敏捷度增加】！」
「亚，亚瑠莎，狡猾！？」

乒的，弹完了硬币之后，亚瑠莎使用了敏捷度增加的技能。
她的敏捷度包括成长界限突破在内已经达到了一百二十了。
而且【敏捷度增加】的效果是加二十左右。
计算结果好像正好和精工差不多。

被惊到就只有仆一个人，所以起步晚了。
对起步晚了的仆，乌拉拉用后腿踢起了一把土，迷住了仆的眼睛。

「哇咕！可恶，你们为什么都这么认真啊！？」

正说着的期间已经跑完了三分之一了。
虽然也慌慌张张的开始了，但就算是仆也无法颠覆这个不利条件。
那也是在普通的情况下。

「【狂化（Berserker）】——！」

能使全身的肌力狂化的【狂化（Berserker）】。
在塔尔罕防卫战中，了解这个技能也可以强化脚力。
如果把仆现在的脚力和这个技能结合在一起，应该就能充分地超越了。

踩在地面上，狠狠地踢了上去，发出了像爆炸一般的脚步声，轰然地追赶着两头与一人。
在剩下二十米左右的时候，追上了那两头。而且距离还很有富余。
这样的话——能赢！

「呋哈哈哈，以为耍些小聪明就能赢过仆——呋咯！？」

正想一边超过一边留下胜利宣言的时候，精工轻轻地用身体撞了过来。
如果是平时的话，也不到会能破坏平衡的程度，但现在正在全力奔跑，而且现在还在【狂化（Berserker）】的过程中。
减半的防御力和不稳定的姿势造成了灾祸，仆漂亮地摔倒了。以约为一百八十公里的时速。

「呼叽嘎嘎嘎嘎呼吧吧吧吧吧——」

脸朝下地撞向了地面，然后不遗余力地摔倒了。
剩下的二十米，变成了是用脸刨开地面跑完了的。
当然，其他选手都已经到达终点了。

「太好了—，我是第一！」
「噗噜噜噜♪」

就像是在表扬得意的亚瑠莎一样，两头开心地蹭着她的脸。
你们啊，这和对待仆的态度是不是有点太不一样了吗？

以像虾一样弯曲着的状态到达了终点的仆，缓缓地站了起来。
无言地展开了道具保管库，取出了钢琴师。
被仆的魄力所压倒，精工和乌拉拉后退了一步。

「你们啊……觉悟吧！」
「叽叽唏姆！？」

结果，上演了一场速度惊人的鬼捉人游戏。



「然后，你就整整追了一天吗?」
「是的……」

在那之后，让亚瑠莎挂上了最高位的回复魔法的【Ex治愈】后，回到了村子里。
看到仆们满身是泥、满身是汗的，森理小姐一脸疑惑地追问着。

「嘛行了吧。在去洗澡之前先听我报告一下吧」

森理小姐她转职（Class change）成了炼金术师(Alchemists)。
因为那个系统的职业有着可以处理人造人的技能，所以关于像史莱酱它们『进化』的知识很深。

「首先是史莱酱。这个嘛……因为这两年来一直在吃着像你们这样高等级对手的『身体的一部分』，所以经验值应该已经溢出了吧」
「身体的一部分……嘛，虽然也没错」
「这时再加上亚瑠莎的『转职限制解除』和『成长极限突破』总结了这些的结果，所以可以判断就一下子进化了吧。」
「这个，其他的史莱姆们也有那样的状况出现吗？」

一想到村子里的史莱姆进化后使用拥有了智能，就有点脊背发冷了。
除了仆们，还有阿文先生、露易莎小姐，还有虽然现在不在村子里，但还有着像亚朱先生他们这样的高手。
所以就算说其他小屋里的史莱姆也累程到了可以进化了的级别的经验值，也并不奇怪。
但是，森理小姐却若无其事地断言道。

「没有哦」
「是，这样吗？」
「嗯，就连像你们这种怪物级别般的冒险者，也花了两年的时间了吧」

仆们的等级大约是其他人的二十倍。
所以两年的话就是要四十年吗？但如果是旅馆的话也可以用量来弥补质的啊……？

「是啊，但是缺少了关键性的一手啊」
「关键性的一手？」
「亚瑠莎酱的能力」
「啊……」

对了，是因为有亚瑠莎所以才进化了啊。这样的话，只要亚瑠莎不加入队伍，就无法获得成长界限突破的效果。

「所以就不用担心其他的史莱姆了哦」

这样说着，喝了一口桌上的果汁。
最近也有茶了，但是糖很贵。所以只能用果汁来代替甜味剂了，这是没办法的事情。

「然后，还有那些笨蛋般的大的马。」
「是精工和乌拉拉哦。好好地叫它们的名字哦」
「嗯，抱歉了。那么关于那个精工和乌拉拉吧……这个也是你们的错呢」
「呸呀！？」

慢慢站起来，用手指着亚瑠莎。

「在那个半兽人将军之前，就已经加入进队伍里了吧?」
「啊，嗯。在回来之前。」
「然后，在回来的时候解除了一次？」
「嗯，因为想看到特玛的HP所以给重新编排了一下」

竟然，从一年前开始亚瑠莎就可熟练应用被仆放弃了的组队功能了……
真是个能干的幼女，仆的老婆，真是无懈可击。而且最近也没有什么疏忽和破绽了，但是。

「好像是接受到了那个时候的经验值呢。然后，因为被解除了，所以『进化』停止了」
「那时候有点混乱，所以就那样回去了吧？」

歪着头回忆着当时情景的亚瑠莎。
其移情之快，真不愧是孩子。如果可能的话，仆希望能一辈子忘记掉这件事。

「应该是这样的呢。然后看到史莱酱进化了，所以就又重新把它们放到了队伍里，结果变成了这样了」
「嗯！」

不要这么精神地回复啊！怎么了啊这孩子……已经。

「还有亚瑠莎酱」
「怎么了？」
「增加的技能就只有『管理者权限解放』、『成长界限突破』和『转职限制解除』这三种吧？」
「嗯，是的哦」

仆也只听说过那三个呢。

「那么再问一个问题……一共有多少个技能？」
「四个！」
「噗发！？」

多了一个……这是怎么回事！？

「为什么有四个！？」
「从一开始就有着的。大概」
「嗯，是『成长速度增加』」
「所以才，只打倒了一只BOSS，就提升了五六个等级了……」

亚瑠莎在技能增加的时候，会好好地报告增加了的东西。
但是反过来说，如果没有增加就不会报告了。所以如果是从一开始就有着的话，当然是不会报告的吧。
一般来说都会抱有疑问的，但这对当时5岁，现在7岁的孩子来说，会对这一点抱有疑问……也许还是很难的。

至此，『谜之进化』事件就被名侦探森理小姐给解开了。

——————本话完——————

译

关于为什么70话女主看队伍时没有特玛而是那两头马，我估计是能干的幼女手快给先调回去了

这一大波经验，特玛这是要成勇者了！？ 