========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-16
Last Reply: 2021-04-23 12:55
==========================

——————作者的话——————

因为5600字，会比平时的稍长一些。请注意。

——————以下正文——————

第七十三话 搬家

托拉斯先生的澡堂很顺利地完成了。
被认为是难题的人员问题，也因为史莱酱的存在而为解决做出了很大的贡献。
清扫的话，只要在晚上把它到浴池里，就会变得像新的一样干净了。
每天的换水也是靠史莱酱取得的新技能来解决的。

——捕食对象选择。

先把浴缸里的水吸收进去，然后只捕食杂质，再把水吐出来。
因为连毒素和杂菌都会完全被吸收消化掉了，所以水一直都保持着很干净。
结果，店方所做的工作，减少到了只剩更衣室等设施的维护和热水的调控了而已。

正因为有这样的能力，所以先让史莱酱进行了分裂。
因为原本是厕所用的史莱姆，所以一开始很有抵触感，但通过一段时间反复的干燥和吸水对其进行了净化。
本来就是，史莱姆会将捕食对象分解消化干净，所以应该是不会脏的。

于是，史莱酱作为村里的清洁工，完成了大增殖。



咚咔咚咔的神马踏在地面上奔跑。拉着的橇也跟着加速。

「精，精工！请再慢一点点点点！」
「等、塌了啊！行李雪崩了啊！？」
「kia—，乌拉垃也—」

仆们现在正在利用着精工和乌拉前往着塔尔罕。
进化成了斯莱普尼尔的马儿们可以只靠一头就能拉着橇跑了。而且能以相当的速度。
其速度可以与全速奔跑的萨拉曼达相匹敌。

由亚克先生设计的，由仆开发出来的橇，在这一年里作为草原的运输手段被广泛地普及着。
阿鲁德先生在建造水井的同时，也顺便亲手制作出了这种的橇，村子里也常驻着十几台左右的橇。
利用些橇和马把往返的村子所需的两周的路程缩短到了一半的一周左右。勉强点的话五天就能到了。
仆也在马匹们进化的同时，购入了另一台。决定大力发展运输能力。

这个的理由是——为了搬家。

决定搬家的理由也有着很多。
一个是因为精工和乌拉拉的进化。
由此可以使用两台橇了，然后就可以搬运大量的家具和素材了。
还有可以操作这两台的操作者，也就是森理小姐也跟着搬家了。

还有一个就是亚瑠莎的魔法了。
虽然需要消耗一种叫做蓝水晶的矿石做为媒触，不过在侍祭系的初期职中，存在可以进行转移的魔法。
那个叫做【传送门】的魔法可以传送一次到记录了八个人的地方。
因为只能转移到可以确认是安全的场所，所以是不能转移到迷宫内的，但这样一来就可以随时返回村子了。

最后的理由是亚瑠莎的年龄。
她已经七岁了。在日本早已超过就学年龄了。
如果再不去学和同龄的朋友之间的相处方式的话，人际关系的构筑能力可能会受到影响了。

而且她和塔尔罕的朋友们已经一年多没见面了吧。
差不多也该见次面了吧。



以时速六十公里左右的速度高速移动着。
那个振动也不只是一丝半点的东西。
行李架上堆积了家具道具和素材的橇开始发出声响并崩塌，落到了坐在御者席上的森利小姐那里。
因为拉着她乘着的橇的精工拥有着超乎常人的智力，所以并没必要坐在御者席上，但即使这样，不坐的话的话会感到不安的。
然后因为行李的固定太过天真了，使其向她雪崩了过来。
看了这个，仆提议了要休息一下。

从村子到塔尔罕大约有着四百公里。
如果是时速六十公里的雪橇的话，要花七个小时才能到达。
考虑到马匹的疲劳，每两个小时跑休息一次的话跑个三回应该就能到了。
是勉强点的话一天就能踏破了的距离。
虽然精工和乌拉拉似乎还有余裕，但橇的速度已经不能比这更快了。
以这样的速度行驶的话，一晚左右就能到达了，所以应该没有问题吧。

「不过话说回来，一个小时就能跑两天的量了啊」
「斯莱普尼尔的脚力，可真是可怕……的啊」
「我，很厉害吗？」
「嗯，帮了大忙了啊。但不能随便加入队伍了吧？」

像是要说表扬我，摸摸我似的，把头伸了过来的亚瑠莎。
我粗暴地弄乱着那个脑袋，然后突然想到了。

——萝莉大祭司的cosplay之类的，带回地球的话应该会很受欢迎的吧。

稍微明白了那些喊着要打包带走的腐女们的心情了。
更何况这还是金发碧眼的美少女。洋风的服装的话会格外的显眼。
想着这些不合理的事情，不知不觉之间就用整个身体抱住她，哇唦哇唦地来回抚摸着。

「姐姐，好痒啊！」
「啊，抱歉。因为亚瑠莎太可爱了所以忍不住了啊」
「真是的，你说话时有时会带着种老爸的味道呢」
「呼噗！？」

是啊，仆还没告诉森理小姐仆是『原男性』啊。
如果被发现了的话，肯定不会是免费了的吧……还一起洗澡过呢。
这件事一定要保密啊。否则会危及生命的啊，真的。

「那个姑且先不论——橇的状态怎么样了？」
「才一个小时左右，应该不会那么伤吧。暂且先把【修复】挂上了，不过」

有过开发师（Craftsman）经验的森理小姐，也能熟练地修复这些构造物的。
在Midgard•Online上，装备类的就只能制造出武器，但她还可以制造出防具和道具。
而且，因为她还转职成了炼金术师（Alchemists），可以说现在的她已经没有做不出来的东西了。
从这个意义上来说，她能陪着仆一起去可真是太感谢了。

在森理小姐为仆们维护橇的时候，仆们开始去准备茶水了。
虽说如此，也不需要像一般的冒险者那样从生火开始，只要直接从物品栏里拿出来然后摆在桌子上就行了。

「这样看来，我们可真的是犯规啊」
「是啊，一般来说要能喝上茶是需要三十分钟多的呢」
「茶点好吃—」

亚瑠莎正拿着茶点里的大福吃着。
精工和乌拉拉被从橇里解放出来，正在那里进着食。
正因为是草原，所以就不愁马的食物了，很是方便啊。
另外，还能让史莱酱进到瓶子里，然后收进了物品栏里。
如果把史莱姆带到街上被发现的话，会很麻烦的。

喘了口气后，把行李固定好后就再次出发了。
就这样跑了一个小时又休息了一会后，第二天就到达了塔尔罕。
不，真不愧是斯莱普尼尔啊。



要进城的话，现在的精工和乌拉拉都太显眼了啊，所以必须要想办法啊。
话虽这么说，但要把这八只脚糊弄过去也基本是不可能的。
如果能使用幻觉系的魔法的话或许还是有可能的，但是仆是剑士兼盗贼，森理小姐的麾下也只有生产系的技能。而亚瑠莎也只能使用神圣系的魔法。
在这种情况下想要糊弄过去可是极其困难的啊。

于是决定用像毛毯一样的布从上面轻轻地给它们盖上。
也就是说要用能覆盖到蹄子边的布将整个身体给隐藏起来。
当然，只要看到脚下就一目了然了，但如果往来得如此频繁的话，就很少有人会看向那里了。
如果被看到了的话，那就将错就错了吧。

「所以，因为很显眼，所以就用布给它盖上了？」
「不，就算用疑问式来说也……」

当然，门卫是不会让这些奇怪的马通过的。
爽快地被盘问了，在入口就暴露。嘛，这个也还在预想之内。

「是斯莱普尼尔呢。如果调教了幻兽，不，神兽级别的稀有物种的话，确实是会引起骚动的啊」
「对吧？」
「不会突然暴走吧？」
「不会的！因为精工和乌拉拉是好孩子嘛」

坐在旁边的亚瑠莎发出了抗议的声音。
那个的脸颊也因为爱马被怀疑的不满而鼓起来了。

「哈哈，如果是这种情况的话也没办法，但由马引起的骚动的责任你会全部承担吧？我觉得应该没有会去找烈风姬吵架的笨蛋吧」
「那个，请不要这么说啊。认真的……」

那个令人害羞的称号，即使过了一年，也还在现役的样子。
还以为差不多到了余热冷却的时候了。

「什么？优米露被叫做烈风姬了吗？唔噗噗……」

在旁边的雪橇上眯起了眼睛，变成了像猫一样的脸的森理小姐插嘴了。
她也只在塔尔罕住了三天，而且大半的时间都为了参加公会的考试而离开了城市，所以好像并不知道仆的存在。
然后是仆逗留的第四天的时候……啊，是在做服务生打工的时候吗。
那当然会见不着了。

「而且『爆炎的女王』也一样啊」
「哈？那是什么」
「是你的事啊。刚加入公会的新人一个人烧光了二千多只的半兽人。这是传说了啊，传说！」

她那时的场合要比仆的要显眼多了，而且也有了个称号了啊。
这可是个复仇的好机会啊。

「那可真是太让人放心了啊，毕竟仆只是『公主』而已，而森理小姐可是『女王』啊」（译：日语中 姬 有公主的意思）
「一边妮呀妮呀地笑着一边这么说是没有说服力的哦！什么啊这个称呼，我要抗议啊」
「从一年前开始就已经传开喽，事到如今想要变更什么的已经是不可能的了」

这么说着，门卫的士兵耸了耸肩膀。
即使他的表情中浮现出了感到些有趣的情绪，但也不能责怪他啊。
因为，仆也快要藏不住了。

「呜咕咕，爆炎的女王——是女王大人吗？呜噗噗噗」
「优米露，之后给我记住了！」

支付了入市费后，像逃跑一样地在城里前进着。
然后仆也追着森理小姐进去了。

就这样径直地向公会走去。
想要移居到这个城市，首先要所确保房子。
虽然已经有足够的资金足以直接买下一套房子，但也不可能能买到没有东西。
如果是公会的话，应该也是能介绍住所的吧。

在公会后面的马厩里寄存上精工和乌拉拉，还拜托了管理员去监视橇。
在这么大的城市的话，也会出现一些手不老实的人吧。所以监视是必要的。

就这样绕回前面，一穿过入口就传来了令人怀念的声音。

「欢迎光临，塔尔罕冒险者公会欢迎你——的，是亚瑠莎酱哒！」
「你好，艾米莉小姐。你还是那么精神啊」
「而且森理姐姐大人也！」
「啥！？」

什么啊，那个『姐姐大人』的称呼啊……
仔细追问艾米莉小姐，她说在一年前的保卫战后，森理小姐有了群忠实的粉丝。
嘛，怎么说呢……还请节哀顺变。
总之，在森理小姐的强烈抗议下，『姐姐大人』的称呼似乎被取消了。

「然后呢，艾米莉小姐」
「啊，什么？是关于任务的事吗？」
「不，实际上仆是想在这里安家——」
「家？这是要移民了吗！」

总觉得在fr用闪闪发亮的眼睛看着仆……或者说，在凝视着亚瑠莎的艾米莉小姐。
真是的，是在期待着些什么都已经暴露了哦。

「嗯，嘛。听说这座城里有学校，所以想让亚瑠莎去那里」
「那么，至少要住好几年了啊！太好了，可以和亚瑠莎一起玩了！」
「至少请把真心话给藏起来啊」

这样下去冒险者公会的受理业务真的没问题吗……

「这样的话，就赶紧来找找房子吧。确实……应该还有没有买主的东西」

这样说着，从柜台后面的书架上取出了文件，啪嗒啪嗒地翻来翻去地。
她那动作，比一年前要熟练多了。

「关于预算方面……没必要问呢。听说『优米露的迷宫』能赚很多钱呢」
「啊哈哈，托这的福。已经是暂时不工作也没有问题的程度了哦」
「好羡慕……快要嫉妒得发疯了」
「总觉得，很抱歉」

艾米莉小姐提案的是栋带庭院的独栋住宅，是一套能满足森理小姐也可以同住的条件的房子，价值三百枚金币——三百万吉尔左右。
虽然还提案了其他几个，但只看示意图的话，也没感觉有什么特别的。
说实话，也没想到能一下子顺利地找到房子，所以也考虑过暂时住一段时间的旅馆，所以也没有必要着急。

「总觉得，没有找到什么特别有感觉的呢」
「突然跑过来的人请不要乱说啊……哦，啊，这个是——」
「有什么了吗？」

艾米莉小姐把一份文件挪了出来。
如果是放在同一堆文件里的话，应该是满足条件的房子了吧。

「啊，那个……也就是所谓的事故物件了。之前住着的人孤独地死了，之后就有传言说会有幽灵出现……」
「幽灵？」

在这个幻想世界里就是Ghost了吧？怎么说呢，砍掉不就好了吗？

「那份文件，可以让给仆看一下吗？」
「好的，面积相当的大呢。房间也是以一个大厅为中心左右各四间，总共三层的。因为原本是贵族的宅邸，所以建造得相当牢固」

看了看递过来的文件，那里有着一个很大的庭院，而且还有拴马的马厩。
虽然算不上是豪宅，但有这样的话精工和乌拉拉也都不会觉得拘束了吧。
房间数也超过了必需的数量，其他的客厅和厨房也很充足。
尽管如此，价格却只要两千万吉尔，可以说是非常便宜。一般来说会要这的十倍也不奇怪。

「这个很不错呢。可以决定在这里了吗？」
「不直接去看房子没问题吗？」
「总觉得感觉对上了。这一定就是命运了！」

这就是命运的相遇吗？
本能正低语着，要买下这栋房子。

就这样的仆，冲动地买了这栋房子。附带幽灵。

——————作者的话——————

突然搬家可能会觉得太唐突了。
但是，如果继续写村里那边的话，感觉不管过了多久都无法达到这一章的目标，所以稍微强行地转换了一下场景。

——————本话完——————

译

五千字压成中文只剩四千了，中华文化博大精深

穿到异世界就该买幽灵屋惹(p≧w≦q) 