========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-21
Last Reply: 2021-06-25 18:36
==========================

第七十四话 幽灵房屋

艾米莉小姐介绍的房子，连实物都没看就签约完毕了。
说实话，仆觉得这种购买方式真的是不可能的，但那时仆的眉间就像闪过了一股电流一般。
这一定是，神在告诉仆们快买下这个房子。

「所以说，这样就不跟过来了也……」
「已经介绍过了。所以可以堂堂正正的偷——咳咳」
「……嘛，可不要被骂了哦」

为什么这个人能找得到工作啊，这可真是个谜啊。
契约都已经签好了，和行李一起把橇改成马车模式后就过去了。
时隔两年了的塔尔罕城，热闹得让人无法想象过去这里曾被袭击过。

「这所房子原本是治理着这个地方的贵族所住的房子哦」

要过去的时候，艾米莉小姐为仆们说明了一下房子。
不忘记进行这样的支援这方面，算是很好地完成了接待的工作了吧。

「治理吗？这座城不是雷格尔先生的城市吗？」
「支部长毕竟是迷宫的权利者啊。虽然也有在履行着市长的职责」

也就是说在雷格尔先生的上头，还有着贵族的存在吗。

「这个西方地区是由一个叫做基尔米拉的王国统治着的。只是，因为草原地区侵蚀了王国的中央部分，所以形成了王国被南北分割开来的形状」
「呼姆呼姆？」

艾米莉小姐在空中画着地图。那个手指描绘出来所形状就像是葫芦一样。
指向中央的那个凹陷的部分。

「然后，应该在这里就有塔尔罕。南北的转运点。交易的中通点。嘛，正因为如此，才成为了相当重要的据点」
「也就是说，作为那个据点的市长雷格尔先生其实是个重要人物吗？」
「是的啊。有着迷宫这个资源涌出地，即是交易的中心点又是国防要员，所以其的发言力也是相当强的」

虽然说被草原给割开了，但也并不是不可能被踏过。
如果他国瞄准了这个狭窄的地区的话，基尔米拉王国就会轻易地被南北分割开来。
在这个地形上，这个城市的位置有着相当重要的意义。

「当然，作为这里的市长的雷格尔先生是重要人物，然后为了治理这里而前来赴任的贵族当然也会是个重要人物了」
「那个人呢？」
「去世了。大约二十年前吧。在海边发生了大泛滥的时候」

虽然上次的是在陆地，但在海里当然也会有着生物和怪物的。
这样的话，海的那一侧也是有可能会发生大泛滥的。
之前的贵族为了治退那次的大泛滥，亲自站在了最前线战死了。

「从那以来这里就变成了国家的直辖地了。后继者们互相拖着后腿，怎么也定不下来」
「而且镇上的实权者还是雷格尔先生呢。」

即使来了个无能又盛气凌人的贵族，只要历有他在的话就不能那样胡来了。
不仅如此，如果要强行胡来的话，恐怕会被从政武两方面地击溃吧。

「现在要去的房子是当时领主所使用的东西。当时有做为管理者的家丁，但是那位也死了，最后就被卖出去了」
「有家丁在……那为什么出现幽灵了呢？」
「啊，出现的幽灵并不是领主，是那个家丁的。好像是被前领主大人留下了『宅邸就拜托了』的遗言」

原来如此，所以到现在也在守护着房子啊。
只听故事的话，感觉并不是坏幽灵。

听着房子的说明，就看到了位于城市南面的目的地。



「哟哦哦哦哦……」
「这个是……比预想中的还要大呢」

眼前所展开着的围墙的高度和广阔度，使仆和森理小姐都大吃一惊。
虽还不及城市的外墙，但有着十米长的围栏将其的地盘绵延不绝地围了起来。
那个面积有一个学校那么大。虽然之前觉得还说不上是豪宅，但这得是要撤回前言了啊。

以く字形建出的房子有着三层，虽然已经很旧但结构还是很坚固的。
被宅邸所包围的内庭，有运动场那么大，这样的话精工和乌拉拉也不会变得缺乏运动了吧。

「这个，很不错啊。这个房子以那个价格不是很划算吗?」
「嘛，因为附带着幽灵嘛」
「那样的话，砍掉就好了，砍掉吧」
「如此粗略的解决办法也就只有优米露才能想得出来了吧」

对灵属性有效果的剑的话……有是有，但因为是在游戏仓库，所以现在是没有的。
但是杖型的单手剑，棍剑的【强力斩击】是灵属性魔法，所以应该是会有效果的。
进去之前并先变更装备吧。
而且森理小姐所制作的火属性的火之诺言和亚瑠莎的退魔系魔法等的可都是十足的王牌了。

宅子的地盘上就有着马厩，所以马上解放了拴在马车上的两匹斯莱普尼尔。
内庭也因为长年没有修整过，所以草正繁茂士地生长着，但是那些孩子们可以完全不在意地在那跑来跑去的吧。
外面的井也有好好地被盖子盖着，所以也没有垃圾等的浮在水面上，是可以马上使用的状态。

总之，先给马车上的行李挂上防水布，然后再进入房子内部巡视着。
里面是坚固的石头建筑，是堡垒兼宅邸的风格，从中可以窥见前任领主的朴实刚健。
地毯确实是已经磨破了，到处都是蜘蛛网，但是作为建筑物还是可以充分利用的。

「好像没有漏雨呢」

看着地板的森理小姐确认地板上没有雨渍后，小声说道。

「窗户也很牢靠。可能是为了防止外部入侵吧，全部都设有栅栏」

可能是因为没有上油吧，所以从合叶发出了吱吱的声音，但是那个的功能并没有问题。
明明是向外开的窗户，却在窗户的工作范围内做上栅栏，这到底要怎么样啊。
但是所有的窗户都像句外凸出的窗户一样，也许也挺有趣的。

「多，被子什么的全都不行了啊」

立刻就跑去房间探索的亚瑠莎回来报告了。
那个，被放置了二十年的话，灰尘早就堆起来了吧。

「晾衣架被设置在了内院和屋顶上了」
「那个是……光是搬运就够辛苦的了」
「要雇佣佣人吗？雇佣的介绍也可以通过公会来进行哦」

嘛，对于一直过着干草床生活的仆们来说，被子之类的东西怎样都可以。
直接了当地说，在装有弹簧的橇上睡上几天也没什么问题。

「那一点要更……是啊。倒不如说这么大的话，会比较担心警备方面的问题呢」
「那个也是要的吧。那个的话那边也可以介绍哟？」
「真不愧是公会啊。但是，那方面暂时是不要紧的吧？把精工和乌拉拉配置在那里的话，那些毛贼们是不能能侵入的」

那两匹受到种族进化的影响，不仅只有身体能力，连感知能力也在不断上升着。
现在，如果想要偷下精工和乌拉拉的背后，除了转职成盗贼系了的仆以外是做不到的。

「斯莱普尼尔的警戒心是真的高啊」
「这是上位种族才有的哦」
「乌拉拉他们真厉害啊！」

挺起了胸膛的亚瑠莎。虽然诱发了那个真厉害的事的人就是你啊。
因为对心脏很不好，所以今后还请自重点。

总之东西都还很完好，决定从今天开始马上入住。
对公会来说似乎也因为这房子是有着幽灵的，所以也不愿持有，签完合同后就说了请随意吧的了。
三人全体出动将行李搬进了宅邸内，各自自由地决定好了房间。

亚瑠莎自然是和仆住进了同一个房间。
森理小姐确保了自己用的、放置素材用的和工房用的三个房间。
总共有二十来个房间，所以完全没有有问题。

之后去吃了晚饭，因为想吃好久没有自己做的料理了，所以对厨房进行了大扫除。
这次是被放出来了的史莱酱的大活跃。
干劲十足地在厨房里高速爬行的样子，敏捷得让人感受不到史莱姆的迟钝了。

史莱酱花了一个小时把厨房打扫完后，就这样去打扫屋子里了。
如果有这孩子在的话，也许就不需要其他佣人了……



那天晚上。
史莱酱又给仆看了新的技艺。
它的名字不是水床而是史莱姆床。

开始是因为亚瑠莎跳到了为清扫棉被而渗透到棉被内部去的史莱酱身上。
史莱酱是很聪明的，所以是不会做吸食亚瑠莎的事的。
而且为了不受伤，温柔地将其接住，噗优噗优地轻轻弹起着。

因为身体的大半都是水分，所以坐着的时候非常的凉爽。
也许可以代替夏天用的床。
问题是肚子好像很凉的样子，那个时候移动到床上的睡袋里就可以了吗。

「好啦，史莱酱。按摩是禁止的吧？」
「――――――」

用全身地点了点头，然后铺开在床上。
那个按摩的话仆先不说了，但对亚瑠莎来说还有点太早了。


嘎铛

仆被那样的声音给吵醒了。
取出公会证显示时间的话，表示是深夜2点了。
旁边的亚瑠莎正乖乖睡着，而打算对工作室进行改造的森理小姐则在大厅对面的楼里。
史莱酱也乖乖地躺在床上，精工和乌拉拉也没有进到房子里。

「是幽灵出现了，吗？」

这样判断着叫醒了亚瑠莎。
虽然在半夜把她叫醒很是可怜，但对方可能连墙都能穿过去。
如果让她因为睡着而陷入危机，那可就惨了啊。

「……嗯？」
「抱歉了，亚瑠莎。也许有幽灵出现了」

听到了仆的这一句话就立刻跳起来拿出装备的亚瑠莎。
在作为冒险者的这一方面，她也在不断积累着经验。
仆也拿出了棍剑和和火之诺言并装备好。
关于铠甲虽然很遗憾，但是已经没时间穿了。
在装备上的时侯，果然会是个很大的空隙啊。

亚瑠莎也拿着被森理小姐赋予了魔法攻击力增加的钉头锤前进着。
因为那个身姿还是穿着睡衣的样子，所以完全没有魄力。

慢慢地打开了门，确认着走廊。
在那里果然没有森理小姐的身影。
突然，在视野的一角闪过了白色的影子。

不移开视线的，招手呼唤着身后的亚瑠莎，沿着走廊前进着。
现在的仆已经完全进入了战斗模式。如果是这种反应力的话，就算是幽灵，也很难成功偷袭。
堂堂正正地走在走廊的正中央，追赶在影子后面。
背后的亚瑠莎似乎很害怕幽灵的样子，把手搭在了仆的肩膀上跟了上来。

还差一点，就要到影子消失了的拐角……这时，亚瑠莎发出了声音。

「姐姐……」

又小又远的声音。
在这里，仆感到了奇妙的违和感。

亚瑠莎的年龄才七岁啊。
虽说身高也相应地变高严，但也不算太高。
虽然仆也不是很高，但是和亚瑠莎有着四十厘米以上的差距。
也就是说，把手放在仆的肩上的事，对她来说是不可能做到的。

那么现在，把手放在仆的肩上的是？
刚才亚瑠莎的声音，为什么感觉很远？

被讨厌的预感所折磨着……回头看了看背后。

——————作者的话——————

虽然因为字数而在有些奇怪的地方结束了，但这就是所谓的演出效果。
明天继续。

——————本话完——————

译
断在了令人在意的地方啊

恐怖影片经典片段，回头遇到爱 