========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 2021-06-25 03:38
==========================

第七十五话　幽灵执事

回头的前方是——

一张苍白的脸。
空寂黑暗的眼窝，与之相同的嘴。
鲜红的舌头耷拉下来，在这只有着蓝与黑的视野中绽放出了独特的异彩。
从破破烂烂的执事服中伸出的干枯的手臂正放在仆的肩上。

「噗呀……！？」

不知不觉中泄漏出了奇怪的声音，脚下的力量一下子就消失了。
就那样直直地坐了下来，瘫在那里。

「cu——出……现了了了了了了……」

仿佛是从地底响起的，惊悚的声音。
绝对不是很大，但确实是能震撼到鼓膜的低音。
我的身体也开始颤抖了，仿佛是空气将振动传染给了仆一样。

——这么说来，仆不是很不擅长恐怖电影吗？

在快要远去了的意识的边缘，想起了这样的事。
在僵尸系的射击游戏中，就连脚步声都会觉得恐怖。
那样的仆想要斩幽灵什么的，也太无谋了吧?

和Midgard•Online里变形成2D后的不死者不同，那是真正的幽灵。
开始觉得，对自己还在用游戏的感觉来思考问题而感到后悔了。

干枯的手臂慢慢地伸向了脖子，感觉到了那冰冷的手上的触感。
于是仆的理性终于迎来了极限。

「kia啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「姐，姐姐！？」

发出了一声尖锐的悲鸣，哇地一声连滚带爬地想要离开。
看到了那个，僵直了的亚瑠莎也重新启动了。

「快给我离开姐姐！【塞拉菲克·雷】！」（译：找不到，求高人指点，【セラフィック・レイ】）

发出了啪kin的清脆声音，亚瑠莎的蓝水晶碎散了。
【塞拉菲克·雷】这一技能是大祭司所拥有的圣属性攻击魔法。
虽说只是以单体为对象还是需要触媒的魔法，但其有着能与大魔导师匹敌的威力。
也就是说，这是她的王牌了。

难点是要指定点然后从直上向下射击，这在密集状态下是很难能击中的吧。

「呜欧！？」

发出了大叔般的声音，幽灵用滑稽的动作避开了魔法。
步法出乎意料地好啊。

「你这个，你这！不要躲开啊！」

亚瑠莎意气用事地连续发出了【塞拉菲克·雷】。
每次都有滋咚、咚次的激光从天花板附近射下来，把地毯烧得焦黑。
顺便也有落在仆身边的。

「嘻咧咧咧」
「哇哇哇！这可真是，快阻止那个孩子啊！」
「不要随便搭话啊!?」

在发射了近十发的激光却仍然没有射中的时候，亚瑠莎进入了长期咏唱之中。
这个是叫做【驱魔】的魔法。
展开圣域，能对其内部的恶魔和不死者造成大量伤害的技能。综合伤害的话甚至超过【塞拉菲克·雷】。
但是，咏唱时间却是全系的技能中最长的。

「等下！等下等下等下！老身并无打算伤害汝等啊！？」（译：这家伙的第一人称是ワシ，即侬，多被老人家来做自称）
「都快吓死我了啊，你在用这张嘴说些什么！」
「如果能离开的话，那可就太好了。保护这栋宅邸可是老身的职责啊」

这么说的话，刚才的背后也被人给偷走了，如果想攻击的话，应该可以为所欲为的。
尽管如此，这家伙还只是吓唬了一下。
也许意外的不是坏幽灵。

「亚瑠莎，Stop」
「唔，可以吗？」

在仆叫她停下的话语中，正在描绘着的光怪陆离的魔法阵随着光之雨消散了。
这时，拿着斧子的森理小姐终于赶了过来了。

「等下，到底是怎样的骚动啊——的，是谁！？」

一边用疑问系的口气提问一边用寄宿着火属性的斧头砍去。
在这一点上，也许她的精神会更坚强。

「呜哇！？突然就砍上来了，真是个危险的姑娘啊」
「突然冒出来的你才更危险啊。森理小姐，好像是能对话的，先稍微听听吧」
「诶？嗯，如果优米露这么说的话那倒没什么……但没问题吗？」
「虽然有敌意但没有恶意，所以一定没问题吧」
「不是说那个，而是你」

看着瘫坐在了地上的仆，这样问道。
那视线朝向了仆的下半身。仆穿着睡衣的股间部分，变得有些暖和与湿润了。
那一瞬间，仆感到了某种程度的恐惧。

「…………你们什么都没看见，可以吧？」
「诶，但是——」
「可以吧？」
「……是」

我听说过女性因为膀胱的距离的影响而会有着各种各样的情况，所以这是无可奈何的生理现象啊。
面对这前所未有的强烈的视线，森理小姐回复了表示肯定的意思。
如此强烈地说出一句话，这还是自半兽人战以来的第一次。

「总之先让亚瑠莎带着去房间里吧。如果那里的幽灵做些了什么奇怪的事，还请立刻将其灭杀吧」
「别呀！」
「交给我吧，姐姐！」
「汝等不要就这样接受了啊！？」
「好，爷爷？如果袭过来的话就鲨掉。逃走的话鲨掉。如果做了些奇怪的事话也要鲨掉」
「汝等啊，对这孩子实行了怎样的教育啊……」

不愧是对不死者的最终兵器的大主教啊。
对不死者很严厉啊。

抱着这样的感想，仆偷偷地去洗衣服了。



一边监视着幽灵，一边轮流地去整理好了着装打扮。
幽灵的大叔也是，只要有着大主教的监视的话，就不能随便逃跑了。
最糟糕的情况下，把整个房子全都包含进去的施加上【驱魔】的话，就逃不掉了。
当然【驱魔】的魔法范围也并没有那么宽，但是分开二几次来使用的话，还是可以统括到全体的。

对他来说，因为是无论怎么挣扎都赢不了的对手，所以坐在谈判桌前的话还会比较有益些。

「首先先从自我介绍开始吧。仆是优米露。这孩子是亚瑠莎」
「请多关照惹—」
「我是森理。在当着炼金术师」
「老身叫做伊格尔。被任命为这个馆的执事长」

挺起胸膛宣言着的半骷髅执事。
想把那个的肋骨折断。击中其的心脏。

他所说的事情和从艾米莉小姐那里听来的几乎是一模一样的。
因为被过去的主人交负了管理的工作，所以无法容允其他的入住者入住，所以一直吓唬着来这的人并将其赶出去。

「但就算说是在管理，不是也没能做好吗?院子里都已经杂草丛生了啊」
「但因为有着精工和乌拉拉，所以很快就没有了哦！」
「那些孩子们可都是大胃王呢」
「这也是没办法的事啊。因为我等不太能干涉物理呢」

但是，却可以把手放在仆的肩膀上呢。
多亏了你那徒劳地进行了如同恐怖电影般的演出，仆才会失态……真是让人火大啊。

「仅限夜间，可多少接触到一些物品，但也是有限度的哦」
「请不要将那个『多少』用来吓唬仆啊」
「这个因为，是老身的职务啊」
「要用【狂化（Berserker）】了哦，老头」

这个老头，也许是在小看被成功吓唬到了的仆吧。
这个房子的主人现在可是仆啊。这种情况可不太好啊。
但是，亚瑠莎却先一步行动了。

「继续把姐姐当做是傻瓜的话……烧掉哦？」
「唏！？」

在老头的内心阶层排名中，亚瑠莎似乎当之无愧地获得了第一名。
这样的话，还算可以吧？

「嘛，那个暂且先不说了……在这里先寻找下妥协点吧？」
「妥协?被馆主大人所托付的这个宅邸，并不存在着让外人进入的空隙!」
「那，就驱除了吧。姐姐」
「等下！那个还请稍等一下！？」

亚瑠莎，已经完全习惯了冒险者式的交涉术了啊……不，不是这个的。
这个幽灵，虽然有着那样的性格，但总让人恨不起来。
说起来，他只是为了能忠实地完成职务。那么应该就可以摸索得到妥协点。

「呋姆，仆有个提案。这个宅子的所有权现在由仆买下了的，但是不能在这得到承认吗?」
「做不到」
「但是这样就不能修整屋子了哦。可不要小看植物那笨蛋般的力量。它们连石头都能扎进根，这所房子的外墙是真的会转瞬即逝的哦」
「唔奴奴……」

房子的外围已经被爬山虎给覆盖了，看上去就像是幽灵屋一样。
如果就这样放任不管的话，根迟早会挖开外墙，使之崩塌，就会变成废屋了吧。

「如果仆们住进了这里的话，就会先把那些植物排除掉。而且这边的森理小姐可是满载着创造系的技能的哦。对房屋的维护来说可是顶级的哦」
「也就是说，想作为宅邸的清洁工在这居住着吗？」
「并不是那么低下的呢。但这只不过表明了，如果能仆们住在这里的话，你们那边也是有着好处的」

只要有着斯莱普尼尔的精工和乌拉拉的话，院子里的杂草很快就会消失的。
只要有史莱酱在的话，覆盖了整个别馆的爬山虎几天内就能吃完了。
如果拜托森理小姐的话，可以修复损坏了的部位了。
仆和亚瑠莎的话，嘛……赠品吗？

「如果是空房子的话，可能会有些想法不正的人会住进来。如果有仆们在的话，会把那些家伙给赶出去的。」

这种大型的空房子，如果没有人在好好地管理的话，就会有坏人住进那里，并在此扎根。
这个，是漫画里常有的设定。
如果有仆们居住在这的话，就可以防止这种事态了吧。
但对于这个提案，伊格尔先生脸上露出了不服的表情。虽是半边骨头的。

「汝吗？」
「这个满是疑惑的表情真让人火大啊!虽然看起来这样，但用剑的技术在这个城市里可是顶级的哦!」

因为那个太过疑惑了的表情，所以把贝西摩斯之王的尸体拿到了庭院里来展示实力。

「如、如此庞大的魔兽是汝所打倒的吗……！？」
「怎么样，厉害吧？」
「呐，姐姐很厉害吧」

看到巨大的贝希摩斯尸体的伊格尔，听说是由仆打倒的，大吃了一惊。
就像说着才不是不可能地一样，轻轻空挥着棍剑和火之诺言。
那剑闪在外行人的眼里来看是不可阻挡的，快速而锐利的。

「呜噜……只要有汝在的话，那些更可恶的人就不会来了吧……那就让一步吧」

对他来说，庭院和宅院的保养也是很头疼的问题吧，如果仆们愿意帮他解决的话，就能成为他的妥协点了吧。
但是，为了提高在他心中早已下降了的阶层排行，再添上一把干柴也不错呢。

「嘛，如果无论如何都不行的话，那也没关系。只需要买别的房子就可以了。仆们还有其他的选择项呢」
「唔呶？」
「但是，下一任的贵族，是有看和上一代一样的人格的可能性……会是什么样的呢？」
「库……比先代大人更优秀的人，是不存在的啊」
「也许除了仆们以外会有其他平民会来哦？而且还有可能带着比亚瑠莎更为能干的神官哦」

不过，现在的亚瑠莎可是七岁的高等级角色，简直就像是作弊的主人公一般的存在呢。
超过她的神官，恐怕是不存在的吧。

「凡事都需要妥协，不是吗?」
「明白了，明白了！会欢迎汝等的。但须是老身掌管此公馆哦」
「仆知道了。那就一起生活吧。可以把公馆的管理委托给你吗？」
「如你所愿」

就这样，仆们搬讲了被有能执事附身的公馆。

——————本话完——————

译

恭喜 【执事幽灵】伊格尔获得

＞【高级除草机】（SR）×2

＞【扫地机器人】（SR）×1

＞【房物修复器】（SSR）×1

附赠

＞【高级黄铜矿（切黑）】（UnKnow）×1

＞【特级纯铜矿（高危）】（UnKnow）×1 