========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-28
Last Reply: 2021-07-13 13:44
==========================

第七十六话 宅邸的早晨

「早上好，大小姐。已经早上了」
「嗯，嗯姆……」
「请起床。早餐要迟到了哦？」

是听不惯的平稳的男中音。
觉得那个声音有违和感而醒来了。

「早上好，大小姐」
「呶哇啊啊啊啊啊啊啊！？」

早上起来，如果眼前有个半木乃伊化的执事的话，那肯定要惨叫的啊。

「为什么会在房间里啊！然后大小姐是什么！？」
「时间已过八点了，是来叫你起床的」

真是不必要的担心啊，这个老头！

「不用叫醒仆……也没必要准点起床呢」
「那样的话生活节奏就会被打乱了。也会对健康不好啊」
「……语气完全变了呢。那么，什么是叫大小姐呢？」

突然被叫大小姐还以为发疯了呢加。不是在对前主人发誓忠诚着吗？
即便如此，他的措辞也变得流畅，丝毫感觉不到昨天的粗杂了。
是经过多年的洗练的，略带着些悦耳的声音。

「发誓对前主人忠诚的事并没有改变。但是，主人已是命定之身了。要他从死亡的轮回中回来是不可能的吧。既然如此，就只能把大小姐认作是继承人，然后对此表示尊敬了」
「很随便的选择啊……这样就可以了吗？」
 「对忠诚顺序进行排序就可以了。如果把大小姐当作是主人的亲属的话，就不会感到痛苦了」

也就是说，只要把仆排在死去了的主人之后，就能达成妥协了吧?
嘛，这样的话就算了。

「但是能不能不要叫大小姐呢？」

说起来仆原本可是个男人呢。总觉得有些后背发痒。

「因为是在和这个宅邸的主人说着话，所以如果不尽点礼的话，是会被人瞧不起的吧」
「那，留个空隙叫仆的名字吧……」
「那么，叫优米露大人吧」

虽然能礼貌地对待了是好，但每天早上都让仆看到他的脸的话，那个就饶了我吧。
今后要注意一下了啊。

在仆的骚动中，在史莱酱床上熟睡着的亚瑠莎也醒来了。
确认伊格尔先生已经消失了的同时，和亚瑠莎整理好了着装。
史莱酱也离开了床，来到了仆们身边。看到它这个样子，突然地想到了。

「史莱酱的床的话，就算亚瑠莎尿床了，打扫起来也比较简单了啊」
「行了，姐姐！我已经从尿床毕业了啊！」
「是怎么样的呢？」
「呜姆姆姆姆！」

一边吱咯笑着，一边戳了戳她那气鼓鼓着的脸颊。
确实听说亲戚家的孩子都这样到了8岁左右，所以还处于危险领域。

就这样为了去洗脸，去到了外面的井旁。
虽然厨房里的自来水也做得很完备，但反正也有事情要到外面去，所以就当是去散步了。
途中森理小姐也揉着眼睛出来了，所以就和她汇合了。

「早上好。这么早可真是少见啊」
「你啊……大清早的就开始大声悲呜，还真敢说得出口啊」
「啊哈哈，闹钟伊格尔先生的冲击实在是太大了」
「那是啥？」
「要是在意的话，明天早上就拜托一下吧」

这样的话，明天早上可能就要被森理小姐的悲鸣叫醒了吧。
在院子里的水井旁拿出牙刷和杯子，哇唦哇唦地刷着牙。
往旁边一看，森理小姐也以和仆一样的感觉在刷着牙……

「嗯，亚瑠莎，怎么了——！？」
「啊嗯」

亚瑠莎没有刷牙，只是慢慢地咬了史莱酱，然后把其的一部分给咬断了。
就这样沐咕沐咕地在嘴里漱着。

「啊，亚瑠莎！不能吃史莱酱吧。快呸出来，呸！」
「嗯~，呸」

被吐出来的史莱酱就这样和本体融合在了一起，然后就像什么都没有发生过一样地呸喽呸喽地抖动着。

「这样的话嘴里会变得很清爽的哦？」
「是像液体牙膏一样的东西吧？」
「森理小姐，很是冷静啊……」

的确，史莱酱很聪明，所以应该也能应对这样的用途，但是如果突然做起来的话，还是会对仆的精神造成危害的。
被吓得牙刷都要喷出来了。朝着井里。

「姐姐也要试试吗？心情会变好的哦？」
「是、是吗？」

在亚瑠莎的催促下，仆小心翼翼地把史莱酱的一部分含在了嘴里。
然后，在咬断之前，它就已经慢慢地爬进了口中，在嘴里涅噜涅噜地来回爬着。
那已经是从牙齿的各角落，到舌头的背面，脸颊的内侧为止，都十分仔细。

「姆咕！嗯姆呼！？」

因为是在被咬断之前侵入的，所以下巴处于被全力推开了的状态，变得无法用力了。
话说回来你知道吗……口内这个地方意外的还挺敏感的呢。

简直就像是缠绕在一起一样地清扫舌根的史莱酱，总觉得有种在深吻着的错觉。
仆嘴里的面积也并没有那么大，所以也只有一分钟左右……但光是这样就已经充分体会到了被蹂躏了的感觉了。

当史莱酱从嘴里把触手抽出来的时候，仆已经完全瘫倒在地了。

「姐姐，好厉害啊。我都含不下那么多啊？」
「仆、仆的话……不行啊」
「……嗯。因为对教育不好，所以优米露是禁止做这个」

那是当然了，到底有多可悲才会在一大早就开始享受史莱姆play了啊！
这种东西还是应该要趁着没人看见的时候办吧。



也许是因为有着两只斯莱普尼尔在奔跑着的缘故，内庭的草都被践踏得差不多了。
把水和饲料喂给了那两匹。
因为精工和乌拉拉的头脑也很好……那已经是好到可恨了的程度了，所以就算是放养也没什么问题了。
而且暂且是存在着马厩的，只要开着门放着不管的话，就可以代替床来使用了吧。

同时让史莱酱分裂，浇上水使之增殖。
从现在开始，要来修整庭院、打扫屋子，它能活跃的地方有着很多呢。
如果自来水管道的内部不让它来清扫一下的话，用于饮用的话就要需要一些勇气了。

即使是在洗衣服，只要集中地放在一起的话，史莱酱就可以只会把脏东西吃掉了。
实在是太方便了，仆已经，没有史莱酱就活不下去了啊……

在仓库里寻找耙子，把院子里散落着的杂草收集起来晒干。
这样一来，干燥的草就能成为斯莱普尼尔们的食物了。
与在那个随便生长着食物可以放任不管的草原不同，在这些地方还是节约一点吧。

「【敏捷度增加】哟！」
「等，亚瑠莎酱，好快！？」

因为院子很大，所以三个人试着赛跑了了一下，但是最终还是以森理小姐的惨败而告终了。
在制造系上极为发达的她，敏捷度并不高。
虽然因为需要为收集素材而进行狩猎，所以也不是完全没有，但是对于敏捷特化的仆和亚瑠莎来说，确实还是敌不过的啊。

顺便一提，亚瑠莎还使用了强化药。

在这期间被分裂了的史莱酱它们正在宅邸内进行着清扫。
而且虽然说井还活着，但那其实都已经是放置了二十年了的东西了。
滑轮周围和内壁上满是苔藓，金属部分都已经生锈了。

苔藓可以让史莱酱来捕食，但金属部分就无能为力了。
在这里登场了的就是森理小姐了
修复这样的零件，可是她的拿手好戏啊。只要【修复（repair）】一下就把整个屋子都给翻修了一遍了。

「森理小姐也很厉害呢」
「嗯，史莱酱和森理小姐都是必须的了啊」

面对互相吐露着感想的我们，精工和乌拉拉也『自己也在哦』地宣传着自己。
只不过她们所能活跃的地方并不是这里罢了，所以和仆们一起在院子里洗着沙子浴。
因为没有沙子所以变成了草浴了。

「姐姐不能做出些什么吗？」
「嗯呜，如果是毒的话……」
「那个，还是不要了」

原本魔导骑士和暗杀者就都不是制造系的了，所以请不要再说这些胡来的话了。
这些职业所能『制造』的也就只有魔刻石和毒药瓶了。

「这么说的话亚瑠莎能做出些什么呢？」
「如果是圣水的话……」
「……嗯，仆们都没什么能用的啊」
「嗯」

【圣水生成】是仆也知道的技能。
除此之外，据说还能制作出一种叫做安席拉的像是把光凝固住了的道具。（译：アンシラー，求更好的译名）
两边都是在使用一部分的侍祭系技能时消耗用的。
不管怎么说，这些维修类的工作就交给专家来做吧，上午就悠闲地来和马儿们玩吧。
――正这么想着，突然就收到了森理小姐的命令。

「优米露，这里！屋顶的这个地方漏雨了，帮忙堵上吧！」 
「好～」

正在修理着马厩柱子上的伤痕的森理小姐，好像发现了漏雨的痕迹。
轻轻一跳就跳上了屋顶。仆的身体能力——特别是敏捷值早已不是人类的领域了。
垂直跳过五米以上还是很容易的。

确实屋顶的板子有一部分已经腐烂了。
这个也许连着板子一起换掉会比较好。

「这样的话，就必须要从下面把板子拿过来啊」
「好的，板子」
「亚瑠莎，谢xie——啥！？」

从屋顶的对面突然露出了脸了的亚瑠莎，把修复用的板递给了仆。
不对这个屋顶，可是有着五米的？这是怎么露面的？

这样想着，从屋顶探出头来，发现乌拉拉正把脚搭在了墙上站了起来，然后她就爬上了它的头。
怎么说呢……最近的亚瑠莎变得真的很擅长使唤怪物呢。

「亚瑠莎，别把乌拉拉当做梯子来使用啊」
「诶，是乌拉拉把我放在头上的哦吗？」
「掉下去了的话会很危险的吧！乌拉拉也别去做危险的事啊！」
「布噜噜……」
「哈哇！？」

乌拉拉像是要说着对不起似的摇了摇头，亚瑠莎眼看着就要掉下去了。
失去了平衡了的她，被仆一下子抓住了手臂，拉上了屋顶。

「谢谢，姐姐」
「嗯，没掉下去可真是太好了」

虽然到屋顶上只有五米高左右，但还算是相当高的了。
正因为如此，才会有非常舒服的风吹过。

「啊，想在这里睡个午觉」
「嗯，做吧」
「把森理小姐抛在一边?」
「啊，让森理姐姐也一起来吧」

快快地换好了木板，轻松地发表着感想。
在这期间，森理小姐已经去修别的地方了。哎呀，真不好意思了啊。

「啊，姐姐。那边的！啊咧，是迷宫的入口吗？」
「啊，大概是吧。这么说来的话，之前没时间去啊」

沿着栅栏前的马路一直住其，有着一座像是小凯旋门一样的建筑物。
与凯旋门不同的是，它的对面并不是可以穿过的空间，而是与岩石的空洞相连着。
在那里武装着的人们正不断地进进出出着。

「下次再去看看吧？」
「诶，不是很危险吗?已经没有必要勉强自己了，也没有去迷宫的必要了。」
「好不容易能战斗了啊」
「如果不战斗也可以的话，那是最好的呀」

仆的资产每天都在增加着。
特别是冒险者们已经突破了第六层，得到了铁、铜、水晶等的稀有金属，所正以一定的加速度增加着。
但是十层的冰之哥雷姆啊，十层的阿剌克涅守卫啊之类的啊可能会很辛苦吧。
不知为什么比铁还硬啊。

冰之格雷姆是在Midgard•Online时代时就是非常受其照顾了的敌人了。
虽然很硬，但是攻击力不高，而且经验值也算不错的很美味的敌人。
这个世界上的话，从手感上来看和游戏里的差不多，不过，因为仆自己已经被超强化了，所以现在已经是被当作杂鱼来对待了。
只是，对于这边的冒险者们来说，那种硬度是很难对付的吧。而且对武器的负担很大。
特别是对主要使用着刀具的人来说可是天敌啊。
没有像仆的剑一样的性能的话是会很严厉的吧。

顺便一提，森理小姐在知道了这个世界的基准之后，就停止了贩卖和制造武器了。
她所打造的武器会将这边的铠甲像纸一样地切开，所以非常的危险。
这也是事关她自身的安全的问题。
能长期稳定地提供名剑的锻冶师，可是极为危险的存在。

仆会把亚瑠莎送进学校的，而森理小姐在这里适当地享受制造。
虽然对原来的世界还有所留恋，但是不知道现状该怎么调查才好，所以慢慢来不就好了？

考虑着这些，仆进入了午睡模式。

——————本话完——————

译

已经是没有史莱酱就不行了的身体了啊 