========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
Last Reply: 2021-06-25 03:57
==========================

五一快乐

——————以下正文——————

第七十七话 编入与危险的话

过了中午后，仆们决定去塔尔罕的初等学校。
目的是亚瑠莎的编入。
因为已经向公会提出了主所变更的申请，在这里定居下来了，所以应该已经达成编入条件了。
仆也不是平时那职业规定的服装，而是准备了些朴素的衬衫和裙子穿在了身上。
亚瑠莎也准备了朴素的百褶裙、并搭配上了衬衫和吊带。
因为孩子的腰围并不明显，所以穿在腰周围的话容易发生偏移。

让她穿上鲜红的儿童便装，做好了出门准备……的也有着这样想着的时期。

「亚瑠莎，请把钉头锤放下」
「诶，武器不是必备的吗？」
「又不是去迷宫啊……」

不妙啊，这个孩子的脑内已经渐渐染成肌肉脑了。
必须早点让她学好常识啊。

「但是森理姐姐也……」
「嗯？我只是要去公会，所以才武装起来了哦？」
「好狡猾—」

为什么会觉得那个很狡猾呢……？
仆看着那乍看之下很温暖的景象，笑着流下了冷汗。



前往了位于下町和富裕阶层居住地的交界处附近的学校。
在门的入口处，告诉他们是来报名编入的，然后被领进了里面。
森理小姐好像要找公会里的人有事，所以就暂且告别了。

初等学校的占地面积和宅邸差不多大。
和宅邸不一样的就是，在校庭角落里放着几个游乐设施之类的东西吧。
那个放在仆们家的宅邸里的话也可以啊……下次试着做做看吧。

其他还有体育馆和游泳池之类的，和日本的学校没什么区别。
或者说，从这个世界的角度来看，有着游泳池其实才是少见的吧？
亚瑠莎已经完全盯上校庭里的游乐设施了。

「姐姐，那个滑梯？可以去吗？」
「不行，要等手续办完了后」
「啊，那快走吧!然后去那儿玩儿吧」
「不要把目的给忘了哦？」

今天的目的是为了办理编入手续。
如果可以的话，为了今后的生活，希望能给对方留下一种成熟稳重的印象。

就那样被带到了接待室，进行了一番的说明。接待我们的好像是这个学校的校长和教务主任。
校长是一位看上去像30年前的精灵女性。在这个世界上，精灵也是长寿的种族，所以肯定已经是和外表不同的年龄了吧。
教导主任是位已经五十岁的男性。头发都已经花白了，看起来很是劳苦吧?
很少见的女性的地位更高呢。

因为已经从公会那收到了一套以推荐信为首的文件，所以手续本身很顺利地就完成了。
问题是亚瑠莎的学力试验。

「那个，听说这里只要是塔尔罕的市民谁都可以进的……」
「啊，是的。关于入学是没有问题。但是如果不把学习成绩差不多的放在同一个班级的话，可是里会发生各种各样的问题的」
「问题……啊啊——」

这么说来，有被人欺凌的可能吗。
说到孩子，其实是非常残酷的，会用各种方法来制定地位的排行榜的。
而这些标准基本上都是以身体能力和学力来的。
当然，也有即使成绩差的，也很受欢迎的学生，当然相反的学生也有。
但是，如果用班级的划分来提前准备的话，可以说是能提前解决这类问题了，这也是可以理解的了。

亚瑠莎考试的期间，仆是不能陪同的。
因为教务主任要去到考官那里，所以剩仆和校长去到了别的房间里。

「即使这样了，我也没想到那个亚瑠莎小姐会转进来呢」
「嗯，你知道她吗？」
「是的，在一年前的防卫战中很活跃呢」

这么说来，因为森理小姐的大活跃所以才变得并不那么显眼，但是亚瑠莎也站在最前线打倒过敌人呢。
能看到那个的话是……？

「难道说校长老师当时也？」
「是的，在门那里战斗着。因为很擅长攻击魔术」

原来如此，因为是实战派，所以才能站在男性教师的地位之上。

「话说回来，优米露小姐就是那个『烈风姬』吗？」
「请不要这样叫。嘛，虽然是有被这么叫过」
「那样的话，就安心了啊」
「什么？」

对于突然冒出来的『安心』这个词感到了疑惑。
既然说能『安心』了，就是说有着让人『不安』的要素。

「虽然难以启齿……但这座城最近发生了多起失踪事件。而且受害者只限于年幼的孩子们，所以我有些不放心啊。」
「是诱拐事件，吗？」
「恐怕是……所以上下学的时候希望能有监护人跟着的」
「那一定是会很担心的吧。仆——我也会尽力协助的」
「非常感谢。真是一剂强心剂了啊」

姑且也是长辈了，所以第一人称要改一下了啊。
嘛，虽然仆不认为有人能诱拐得走亚瑠莎……不，如果是像仆这样的转移者的话是有可能的吗。
不管怎么说，肯定是会担心的。而且这所学校离房子也有着相当的距离。
顺便也把瓶装的史莱酱放进物品栏里，让它作为护卫吧。

在那之后和校长聊得很起劲，但后来想想，那可能是对仆的背景进行调查了吧。
能展开了让人察觉不到这一点的对话，那可真的是相当擅长倾听了啊。



过了一段时间后亚瑠莎的试验好像结束了。
教务主任来叫仆了，然后就回到接待室里了。
在会客室里，试验结束了的亚瑠莎正喝着果汁等待着。
这样的东西，是不是已经是特别服务了的东西了呢……一般来说只是喝着茶而已。

「啊，姐姐，欢迎回来！」
「嗯，那个招呼该怎么说呢？」

明明又不是回家了，却说着『欢迎回来』的是正确的吗?的在意着这些无关紧要的事。
在对面的沙发上，马上对考试进行了评分的教务主任把结果交给了校长。
校长大致浏览了一下后，把文件转向了这边。

「在综合学力上，完全没有问题。只是，可以肉眼看出知识的偏重了啊」
「偏重？」
「是啊……生物和植物等自然知识非常的高。但是历史和地理学等领域却很偏激呢——的，有这样的问题呢」

这么说来，亚瑠莎的生存知识明明很高，却完全不知道城镇的位置呢。
也不知道关于国家的问题，那个方面的知识储备好像也有偏差呢。

「还有，数学——算术和魔术的知识反而比教师还高。做为结果，待在初等部反而还不够呢」
「她的知识也帮到互了我。但相对的她和人之间的关系就很是淡薄了……」
「原来如此，这就是你的目的了吗。不，用目的这个词可能不好。那么就不用跳级了，进入同年代的班级会比较好吧」
「拜托了」

听着仆们之间的对话，看起来很担心的亚瑠莎。
仆轻轻抚摸着她的头，让她安心了下来。

「没事的。听说成绩非常的好。好好努力过了呢」
「诶嘿嘿，嗯」

nico地笑着喝了一口的果汁。
哦哆，在那之前一定要提醒她要注意一下。

「啊，对了，亚瑠莎。在学校上下学的时候仆会来接送的，所以不能随便出去啊？」
「嗯唔？为什么？」
「嗯～……最近好像有很多可怕的人」

如果直接告诉她有诱拐犯的话，可能会让她感到害怕的，所以尽量使用了温和点的措辞。
虽然也不知道这样能不能行。
但是亚瑠莎对仆的提议纯粹地感到着高兴，niconico地笑着。
这就是信赖的证明啊，所以自恋些也是可以的吧。

「优米露小姐明明很年轻，却像是真正的妈妈一样呢」
「妈妈……那还真是有点微妙的心情了啊。我现在才十五岁啊。」
「失礼了，因为关系看起来太好了，不知不觉地就」

在这个世界上会有很多怪物会突然的袭击过来。
正因为如此，孤儿的发生率也会相应地高，所以像仆这样会收养孩子的单身者似乎也会有很多。
不过，像仆这么年轻的人会带着孩子，好像就不太有了。

「从两个人的样子来看，在生活方面好像并没有什么问题呢」
「难道刚刚的谈话就是评分标准了吗」
「那么，到底是怎么样的呢？」

一边微笑着，但视线里却透着探询的光芒。
嘛，如果像仆这样的人是监护人的话，作为教育者会担心到这种程度也是理所当然的。
反过来说，能把亚瑠莎托付给这关心她的人的话，仆反而能放心下来了。



办完了手续之后，仆们向公会走去。
亚瑠莎的滑梯就这样被推后了，不过因为已经是确定事项了，所以在这里还请先忍耐一下吧。
能这样的忍耐着的话，在这个年龄段也是已经是她成熟的证明了。

「欢迎光——啊，亚瑠莎酱，欢迎！」
「艾米莉小姐，就像附近的大妈一样呢」

事先警告了一发现亚瑠莎就发出怪声的她。
而那个艾米莉小姐好像受到了名为『大妈』一词的伤害。
虽然她都还没到二十岁呢。

「那么，优米露酱。今天是有什么事吗？」
「真是乱七八糟般的直率啊？不，听说最近发生了失踪事件」
「啊—，那个啊。这边也在收集着情报，但并不理想啊」
「因为要把亚瑠莎托付给学校，所以真的很担心啊」

那个亚瑠莎很快就收到甜甜圈并开始吃了。
这孩子不管到哪里都能拿到东西啊……可以说是很精明吧……

「刚才森理小姐也来打听了这个呢。果然还是会很在意吧」
「过来跟你说说吧」

然后艾米莉小姐向仆过来过来地招着手。
察觉到了这一点，把脸贴过去了的仆。

「总觉得最近，身份不明的家伙好像进了很多到了城里。你看，在一年前的袭击中死了很多的卫兵」
「这对门卫也有着影响吗？」
「是的，据说雇佣士兵进行兼职的情况增加了。因此入市的检查变得有些天真了」
「这个结果和这次的失踪事件有关联吗？」
「公会是这样认为着的。现在是雷格尔先生正在试探着的状态」
「原来如此，所以才不能大声说出来啊」

这样的话，这座已经变成了犯罪者正阔步横行着的状态了吗。
可能有点着急了吧……

「话虽回来，如果有着这样的情况的话，还请事先告知啊」
「话虽如此，但也有被命令说不要说出去。当然，优米露小姐是值得信赖的，但也不知道会不会从那里被泄漏出去」

即使是仆，也不会坐视熟人遭遇危险的。
对于雷格尔先生来说，这也许是因为不希望自已也踏足进来了而采取的措施……

「然后如果亚瑠莎身上发生了什么事的话，仆是会暴走的哦？」
「非常抱歉，认真地请求原谅」

总之，有开个家庭会议的必要性了。

「那么森理小姐呢？」
「确认了药水的批发价格后就回去了哦？到现在为止的都太过便宜了啊」
「啊，那个是……嗯……」

就算是森理小姐，只靠初级药水就能拿到这么高的价格，也会让人觉得不太舒服，所以才定了这个价格，但即便如此，也算是太过便宜了吧。
在游戏内还卖不到四十呢……而现在已经是那个的十倍了。

「之后就是从这里到优米露村的运输时间的变化了吧」
「大概减少了一周左右了吧？」
「现在正以五日为目标努力着！」
「……不要勉强哦」

最近交易路线线的高速化很是激烈啊。
也许这就是召来了性质不好的人的原因了吧。

——————本话完——————

译

到处都有铜治们呢 