========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-05-07 10:59
==========================

第七十八话 为初次上学做准备

厨房的自来水道被史莱酱清扫后就变得能用了，所以决定马上试着进行了烹饪。
好不容易有着漂亮的水可以随便使用，想试着挑战一下面类了。
在这个世界上当然也存在着面类，所以完全没有自己动手打面的必要。
只是，用小麦做的面条和意大利面很是早接近，所以打算过几天后再来挑战荞麦面和乌冬面的制作。

将足量的水倒入锅中煮沸，加入一小撮盐。
要用这么多的水的话，在村子里和旅行的途中时是很难有机会的。
虽然村里也是有井的，但考虑到了打水时的劳力后，就不知不觉节约地用着了。

意大利面其实也是很方便的，只要有些咸味，光是加些芝士粉就能吃得很美味了。
当然也没必要搭配上粗粮来吃，可以和各种蔬菜、培根等拌在一起，然后用橄榄油之类的调味油炒一下。
这样就足够作成为主食了。

在史莱酱、精工和和乌拉拉的大活跃下，这个房子已经不需要再从外面雇佣人了。
但是这样一来的话，能好好地招待客人吗？



在晚餐的餐桌上，先和森理小姐交换了情报。
但是，她也只拿到了和仆差不多的东西。

「话虽如此，但一年前明明还没有什么行踪不明事件呢」
「听说是因为大泛滥的原故，守门的士兵好像变少了」
「我也听说过那件事。确实，在经过门的时候所看到的脸，都是一年前没见过的脸呢」
「森理小姐，你不是只在这里待了几天吗……」

她在这个城市所停留的时间比仆还要短。
尽管如此，她却仍在不停地说着，总觉得很可爱呢。
帮大口地吃着的亚瑠莎擦了擦嘴角，仆也开始吃起自己做的意大利面来了。
把落在了脸上的头发挂到了耳朵上，把芋头、茄子之类的蔬菜串起来送进了嘴里，这时，森理小姐皱起了眉头。

「怎么了？饭不好吃吗」
「当然没有那样的事呢。但看到你们，我只是觉得我也做成可爱系的虚拟形象就好了」
「虽然也有因为外表而吃亏的时候呢」

不管过了多久，都会被当成是小孩子来对待，全都是现在是进行时的呢。
我在这个世界上的年龄也只有十五岁，应该是可喜可贺的成人了，但被当作和亚瑠莎一样会摸仆的头的人还是很多的。

「嘛，现在讨论的是亚瑠莎的问题吧。既然出现了这样的麻烦，仆想应该由仆或者森理小姐来照看着上下学呢，能请你帮个忙吗?」
「那完全是OK的哦。啊，但最近可能会回村子一次」

在这里好像突然想起了什么了一样，抬头望着天空的森理小姐。
是村子里出了什么问题了吗？

「嗯，只是因为药水的储量不足了而已。那些家伙们啊，因为调药的成功率还不完全够，所以失败得很多了啊」

森理小姐所说的『那些家伙们』是指留在村子里的弟子们。
和她不同，因为调药所需的基本状态值并不高，所以成功率也很难提高。
尽管如此，成功率似乎也比一般的炼金术师要高了。

「因为没有像森理小姐那样灵巧值，那也是没办法的事吧。但发生这种情况也是没办法的事呢。那么出发的时候还请打个招呼吧」
「那是，因为要空出好几天，所以会先打个招呼的吧」
「亚瑠莎~，要暂时只有两个人喽—」
「嗯~」

抱住了大口咀嚼着意大利面的亚瑠莎的头，将其搅乱着。
森理小姐看到那样的仆们，叹了一口气。

「你啊，感觉不久之后就要犯罪了，好可怕啊」
「为什么呢？」
「亚瑠莎酱，要小心优米露哦？」
「嗯」
「亚瑠莎等等！？」

虽然还不太明白的，但还表示了肯定的意思的亚瑠莎，使仆受到了打击。
总之因为这个原因，会议并没有取得很大的成果就结束了。



次日从学校收到了教材，然后下一天还收到了制服、书包和各种的体操服等的必需品。
这似乎是一次性就付清了学校的学费，甚至还捐了点款后的效果。
如果仆成为一个大股东的话，学校方面应该也会好好照顾亚瑠莎的。

在这段时间里，亚瑠莎去读了读校规，然后带着愉快的表情预习着。
当然也不忘好好地去玩。
和拉吉与特玛再会，每天都在院子里跑来跑去。
但是乔治很遗憾地搬走了。因为和行踪不明事件没有关系，所以放心了。

实际上，拉吉和特玛都比亚瑠莎要年长一点，至于特玛都已经十岁了。
身高也一下子长高了，已经和仆差不多高了。

最大的变化是两个人都随身携带着模型剑的木剑。
看来特玛是看了仆一年前的战斗，所以变得憧憬起冒险者了。
所谓憧憬着冒险者，就像是孩子患上的流行病一样，所以父母现在也大张旗鼓地守望着他们。
如果真的变成了那样的话，那就要引起大骚动了。

「那么，明天就能来学校了吗？」
「嗯。好期待啊—」
「我已经是二年级的学生了，带你去参观下学校吧！」
「啊，好狡猾！我都已经三年级了呢。我也去」

在喧闹着的孩子们旁边，仆在改造着马车。
话虽如此，轮子周围都已经被森理小姐强化过了，所以只是在拆除车篷而已。

亚瑠莎在那时的三天后的明天就要编入学校了。
那个的上下学当然会很人令人担心，所以仆所想到的不是校车，而是校马车。
这是一种让精工和乌拉拉牵引着马车，从这个宅邸绕个大弯道经过下町，把孩子们都带上后再去学校的系统。
这样的话，父母的负担也能大幅减少了。

虽然这会成为作为御者的仆的负担，但因为这原本就是接送亚瑠莎的顺便，所以劳动量没有什么变化。
而且，如果这个系统能发挥作用的话，学校方面也许也会搭上便车的。

就这样在为明天的上学而做着准备。

「特玛，拉吉。还记得明天约定好的地点吗？」
「嗯，是大街的拐角处吧」
「明天会带哪匹马来啊？」
「特玛你的措辞变差了吧？不，总之先让精工加油吧」

在因为仆的选择，精工像是在炫耀胜利一样地高叫了一声。
相反，乌拉拉向仆发起了抗议的头槌突击。当然，是打不到作为回避特化职的暗杀者的仆的。

也许是误以为这是在玩吧，精工也向仆发起了突击。
甚至亚瑠莎也。
一个一个地避开了那些时，这次换史莱酱从头上掉下来了。

「哇，史莱姆！？」
「是怪物啊！拉吉，优米露，快逃！」
「史莱酱虽然是怪物，但也不是哦？」

这个房子里有着史莱姆、斯莱普尼尔还有幽灵，不习惯的人会很混乱吧。
听了亚瑠莎的说明后，特玛和拉吉平息下了混乱，呸哒呸哒地开始摸起了史莱酱。
只要有这种程度，孩子就不怕了。

「史莱酱很聪明多，所以不会被吃呢。还会变成被子呢！」
「诶，那坐上去也没关系吗？」
「坐上……？能做到吗？」

作为熔体史莱姆的史莱酱，算是基本粘体生物。
因为是明胶状一样的身体，所以夕所以可以变成各种形状，渗透，然后捕食。
但是，所谓改变形状，是不是就能操纵身体的强度了呢?

果不其然，史莱酱载着亚瑠莎噗优噗优地弹起来了。
看到那个，特玛和拉吉也飞了上去。
为了不让孩子们飞向天边，史莱酱把形状变成了平面，做成了像是蹦床一样的形状。

「史莱酱，可真是万能啊」
「――――！」

忽然地从腋下附近的地方拿出一个像手一样的东西来。
技艺在悄然增加着啊……



第二天，被比平时的任何时候起得都要早的亚瑠莎叫醒，仆睁开了眼睛。
微笑着看正催促着的亚瑠莎，一边用嫉妒的目光看着决定睡个回笼觉的森理小姐，一边做着准备。
给精工上了遮住脚的布，拴上马具装上了马车。

在这段时间里，亚瑠莎她洗好脸，简单吃了个三明治后，就跑了过来。
仆的早餐只是在车夫席上啃着三明治而已。

「那么仆们出发了」
「我出发了！」
「路上小心，大小姐们」
「呸哒」
「――――」

向从窗户探出头来的森理小姐玛和贴在墙上的史莱酱挥手致意。
虽然已经是早上，伊格尔先生仍是走到门口行礼送行着。
因为把路过的普通人都给吓了一跳了，所以今后请一定不要再这样了。

因为已经是早上的时间段了，所以来往着的人也挺多的了。
然后大型的马车在那里阔步前行着，所以受关注度也相当高的。
准备开店的人，去迷宫的人，去田地工作的人。这个城市的活力和一年前相比没有丝毫的减弱。

「哦哆，亚瑠莎，请把这个放进物品栏里」

仆从怀里拿出了罐装咖啡大小的小瓶交给了亚瑠莎。

「这是什么？」
「史莱酱。但是是迷你型的」
「这个可以带去吗！」
「本来真的是不行的呢」

硬要说的话，迷你史莱酱可以算是亚瑠莎的护卫了。
已经命令过她，一旦有事就立刻放出，但在那之前绝对不能放出。
没有事先交给她，是有他是有意识的吗？还是她吗？总之，把史莱酱分开然后装进瓶子里还是很可怜的。
史莱酱已经算是仆们家的一员了。

「但史莱酱是护卫呢。而且也不能在学校里拿出武器。还有，也不能全力以赴哦?」

亚瑠莎的身体能力别说是孩子的了，就连大人的也比不上啊。
说起来就是异端了。拥有这种能力的人，在集体中是很容易受到歧视的。

「没事～的哦。也有拉吉和特玛在嘛」
「但学年不同啊」

在和谁合流之前先说一下注意事项吧。
说着这样的话，一转眼就到了约定的场所。

「啊，是精工和亚瑠莎！妈妈，那就是精工了！」

大声地指着这边的特玛。
话虽如此，竟然是先叫马的名字。这样的说是会变得不受欢迎的哦，少年。

「早上好，优米露小姐……是吧？今天是坐这辆马车？」
「早上好。是的哦，那个，特玛君的妈妈？」
「啊，是的。失礼了。名字是菲尼。请多关照了」

菲尼是个身材苗条的美人呢，完全不像是肉店的老板娘呢。
因为今天是第一天，所以会和家长陪同着送去学校。
附近的家庭都已经通知过了，所以聚集起了十来个人。

「从今天开始这个孩子也要去上学了。还请大家多多关照了」
「请多关照！」

低头行礼着的亚瑠莎。
第一次见到她的孩子们，都被她的美貌给迷住了。

「呜哇，头发好漂亮……」
「皮肤好白啊，是生病吗？」
「蹦蛋，只是没怎么被太阳晒到而已吧」

在这一片的称赞声中，亚瑠莎的脸变得通红了。
这么说来，赞美她的词语，大部分都是说她可爱的，很少人会说她漂亮。
孩子们一边聊天着天一边坐上了马车。然后父母们也跟着上去了。
因为用边角料代替做出了座位，大家都并排坐在了上面。
虽然原本就算是大型的货柜了，但因为载了十个孩子和他们的父母的原故，都装得满满的了。

虽然变得有点窄了，但即使如此，具有着悬架装置的马车行驶起来还是能舒适的。
就这样亚瑠莎的学校生活开始了。

——————本话完——————

译

亚瑠莎进学校一定是要干大事的啊 