========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-07-13 14:15
==========================

第七十九话 感到视线了

由巨大的马牵着的马车在街道上阔步前行着。
孩子们热热闹闹地坐在那个的行李架上，监护人的父母也将兴致勃勃的将视线投向了周围。

「这辆马车可真不错啊。如果能这样统一接送的话，我们的麻烦就能大大减少了啊」
「是吗？能帮上忙可真是太好了啊」

肉店的老板娘菲尼这样说道。
从她看来，要削减早上开店准备的时间来接送孩子的话，似乎是特别辛苦的事吧。
还有其他开着店的家长们，对校马车的评价很高啊。

「优米露小姐……最近有来过这座城吗？」

有点像在窥探着这边的表情。大概是在担心那个失踪事件吧。
确实，在现状下，对新来的我们产生了怀疑也是没办法的事。所以在这里就不要在意了。

「是的，但在一年前有来过这里。虽然那时候就像是在旅行一般的感觉，但很喜欢这个城市啊」

正确地说也许是『被喜欢』了啊。主要是被雷格尔先生。
嘛，虽然是个麻烦的人，但并没有恶意，所以并没有讨厌的心情。

「一年前的话，就是那个大泛滥的时候啊」
「是啊，正好撞上了啊」

或者说，站在最中心战斗了啊。特别是亚瑠莎呢。
于是菲尼小姐，悄悄地向仆搭话着。

「那个……优米露小姐难道是在那个时候救了特玛的……？」
「啊，是啊」
「抱歉啊，那时连谢谢都没有说。城里也很混乱，到处找不到儿子」
「因为太突然了，所以也没办法啊。而且更为活跃的是亚瑠莎啊。」
「明明那么可爱，却很厉害呢。你们二个」

那时候的事好像是由特玛代为传达的。
不过，或许是认为如果被人知道自己的同班同学曾经有过人间兵器级的活跃的话是会出问题的吧，所以菲尼小姐也是在私下和仆谈论着这件事的。
在这方面如此机灵，真不愧是做生意的人吧。

「如果可以的话，下次一起吃个饭怎么样?而且你来店里的话，要多少都是可以拿走的」
「不，那是不行的。会好好付钱的。而且，不管怎么说都只是为了帮助亚瑠莎的朋友呢」
「啊啦，特玛居然能把那个烈风姬拉到自己身边来，可真是会做生意啊」

就像在开玩笑似的，说了那样的话。
看起来很沉稳，是个很可靠的人啊。这位美女太太。

那时的亚瑠莎正在和孩子们聊着天。
现在在谈论着的，是她唯一的饰品——星型的发饰。而与之成对那个月牙的发饰正装饰在仆的头上。
果然女孩子们会很在意那些装饰品啊。
男孩子们正围绕着特玛和拉吉正悄悄说话着。

「话说回来，优米露小姐看上去还那么年轻，但居然也有这么大的孩子了啊」
「噗发！？」

在和菲尼小姐的对话中，一位身材很好的女性插了进来。
然后说亚瑠莎是仆的女儿！？不管怎么说也都太勉强了啊。
仆的外表和十三岁时的没什么不同。而现在的亚瑠莎的体格已经和七岁相当了。
那样的话，仆是被认为是在比亚瑠莎还小的年龄生下她的啊。

「不管怎么说那也都太乱来了吧。她是被仆保护下来的孩子哦」
「那是一年前的吗？」
「不，是在那之前。但已经和仆的女儿差不多的存在了」
「啊啦，配这对可爱的孩子组合的话真是太可惜了吗」

这个是叫「嫁给我的儿子吧」的流程，吗？
但很遗憾，仆的内心还是个男的。如果是可爱的女孩子的话还另当别论，但男人的话就No thank you了。
但是，与邻里之间的交往也很是重要啊。在这方面的矛盾就很令人烦恼了。

「太太，听说优米露小姐住进了那个房子了哦？」
「诶，那个房子是指……南地区的？」
「嗯」

这句话就把大婶给吓了一跳了。
伊格尔先生，你到底散布了多少恶评了啊。

「而且这匹马啊。请看看脚下啊」
「脚……？有，有八根！」

为了不变得显眼而披上了布，所以很多时候都不会注意到吧。
而且，精工也很机灵，时常会把一半的脚藏在布里。

「那个好像是被称为神兽的史莱普尼尔哦。她啊，好像也是个著名冒险者呢。而且还和那个『爆炎的女王』住在同个房子里哦」
「是那个森理大人吗??那是……非常抱歉，说得太过了啊」
「不，请别在意。仆也不算是冒险者呢」

不，从正确的意义上来说也许确实算是『冒险者』。不管怎么说真正意义上是『万事屋』啊。
尽管如此，菲尼小姐还是毫不留情地胁迫了仆。

「啊啦，不是冒险者就不再进迷宫了吗?」
「不，是有一点想去试一下呢。仆也想体验一下『普通的』迷宫呢。」
「『普通的』？」
「啊，不……」

仆所拥有着权利的迷宫，好像相当奇特呢。
因此，想要体验一下一般的迷宫呢。
有空的时候，一定会带着亚瑠莎和森理小姐一起挑战的。

在那里，有了奇怪的感觉。
像是被舔舐了皮肤表面一样的感觉，这种讨厌的感觉……被监视了吗？
而且还怀有敌意。

轻轻地把手伸向了腰上的短剑。
试着去探知了下周围，但因为人太多了所以无法确定。

「——切」

悄悄地咂了咂舌，轻轻地鞭打了下精工。
她理解了这个含有警戒的意义。稍微放慢了脚步，采取了警戒的动作。
是传闻中的人贩子吗?也许是因为这边开始戒备心所以认为是暴露了吧，监视的目光似乎消失了。

「那个，怎么了……？」
「不，总感觉有人好像在盯着这边」
「呵呵，这样的名马的话。肯定是会引人注目的」

也许是菲尼小姐下的药有些太猛了吧，稍微退缩了一点的大婶回答道。
嗯，大婶也是，一般人是不觉得，仆这个长相小丫头是会比雷格尔先生还厉害的剑士吗?
载着稍微退缩得有点可怜了的大婶，仆们向学校前进着。



这座城里虽然没有管理的领主，但也不是没有贵族。
在各城市的领主那，还存在着作为下属的比较下位的贵族。
主要是那些没有领地的暴发户等的，而这个学校自然也接受了那些贵族的子女。
也就是说，设置有着用于停放接送用的马车的马厩。

把精工拴在了马厩上，拜托了她在学校里的警备工作。
她们已经成长为斯莱普尼尔了，即使不会说话，也拥有着能听懂人类语言那种程度的知性。
原本就是聪明的马了，而现在能和史莱酱一样，能很机智的行动起来了。
比如在百米跑的时候会妨碍对方。可恶。

「那么，精工。虽然姑且算是拴上了，但如果是你的话，应该马上就能脱下来。如果亚瑠莎发生了什么事的话，就拜托你了哦？」

和她说着话，然后好像明白了似的上下点了点头。
抚摸着她的脖子，然后低声说道。

「途中感受到了奇怪的视线了啊？就像是品评一样的……无论如何都充满了火药味，要注意啊」

似乎精工也感到了不快感，用马蹄用力地拍打着地面。
其威力有足以令周围的马害怕的破坏力。把地面都给挖开了。

现在人贩子们还并没有采取引人注目的行动。
恐怕只要在校内就没问题了吧，而且，如果能让精工作为护卫的话，大体上就可以说是万无一失了吧。
这种带有着火药味的问题，希望能和亚瑠莎没关系。
不管怎么说如果能顺利解决的话，那可就再好不过了。



在把马车放置于学校的状态下，仆去往了公会。
果然还是在意后续的报道啊。
在亚瑠莎去上课的时候，仆并没有什么要做的事情，所以想在中午之前去打听打听。

打开入口的门进入里面，一如平常的明朗的声音迎接了仆。

「啊，欢迎光临，优米露小姐。今天有什么事吗？」
「不，也没什么特别的事情。就昨天的后续吧……」

一边进行着艾米莉小姐的应对，一边眺望着大厅，果然冒险者的数量很多啊。
早上的这段时间，打算前往迷宫的人和要接受委托的人都蜂拥而至着，所以很是拥挤啊。

「这么说的话，你听过森理小姐说吗？这边的药水有点不够了呢」
「有说过那样的话呢。从这个城市送过去的话，不行吗？」

现在只要一周就能送到村子里了。
而且，如果能此用斯莱普尼尔他们的话，往返只需要四天就行了。
如果能从这个有稳定库存的这个城市运送过去的话，村子里的炼金术师们就算还不成熟也应该也能跟得上了吧。

「话虽如此，实际上这座城的供应也已经很紧张了啊……」

喂，那是可以对一介冒险者说出来的事吗？
冒险时必需的药水如果变得不足的话，是会引起恐慌的。
更何况这座城里还有很多需要存迷宫才能成立的地方。所以消耗也会比其他的城市要多。

「这个嘛……虽然有悄悄地增加了原料的药草的采集委托。但进行处理的炼金术师稍微有些不足着。森理小姐对一个城市来说也是非常难得的存在啊」
「啊，那个人的话，战斗力也很高呢」

半制造这种模棱两可的发展方向在游戏中并不受欢迎，但在这个世界上其的通用性就受到了很高的评价。
更别说现在，除了武器和防具之外，还可以使用药物，其的万能性真的令人垂涎啊。

「说实话，有点羡慕呢」

作为不太会被说是被需要的原魔导骑士来说，都感觉嫉妒不起来了啊。
听到了这句话的艾米莉小姐，气愤地认为这是不可能的。

「没这回事。优米露小姐有被需要的哦！主要是作为亚瑠莎的监护人兼我们的玩具哦！」
「OK，稍微来多说几句吧。用拳头」
「开玩笑的」

发出咯哒的一声握紧了拳头，艾米莉小姐一边流着冷汗一边慌忙挥着手。
之后慌慌张张地拿出一张文件递给了仆。

「但是，如果有空的话，可以去采集一下草药吗？我们会按规定支付费用的」

那个文件记载着捉住到草药的种类和特征的画。
话虽如此，这个报酬对初出茅庐的人来说是正好的水平。但对事到如今的仆要接受的话啊……

考虑着这一点，犹豫着的时候，从背后传来了招呼声。
是到最近都有听到过的声音。

「哦，这不是优米露吗。没想到这么快就能见到面了啊」
「嗯，啊啊。这不是阿文先生吗。又回到这边来了吗？」

那里站着一位穿着风尘仆仆的旅行装的阿文先生。
背后还有着路易莎小姐和丹尼特小姐。

「啊咧？露迪斯小姐和克拉维斯先生呢？」
「啊啊，那些家伙啊……引退了哦」
「啥！？」

露迪斯小姐和克拉维斯先生引退了？是在哪里受伤了吗？
也许是把这种担心表露在脸上了吧，阿文先生挥了挥手，叹了口气。

「别担心了，不是因为寿命而引退了。是他们要结婚了啊」
「诶诶！？」

那轻浮的克拉维斯先生和大小姐般的露迪斯小姐！？
虽然已经注意到了克拉维斯先生的单恋了，但相性看起来不怎么好啊……到底是怎么攻略的呢？

「多亏了这个人手变得不足了。所以想先回这边招人。那个混账家伙……」

抱歉，路易莎变得有点可怕了啊。

「这样，冒险者的家业暂时也不好办了啊」
「嘛，没有了回复担当的话会有点害怕了呢」
「嗯……但是这样的话，村子里就只有道尔他们了吗？」
「啊，正好亚朱他们来交班了啊。但听说你搬家了，卡隆看起来很寂寞啊」
「还没有放弃吗，那小子……」

自从一年前的月之哥雷姆之战以来，仆觉得卡隆变得和仆有了些距离了。
即使都那样也还不放弃吗？

「不，那个已经不是恋爱感情了啊zp……怎么说呢，感觉都已经达到了一种类似信仰的程度的了」
「那是什么，好可怕啊」

不仅是村庄，不会连宗教也要在那片土地上兴起了吧。
仆一边想着这些，一边庆祝着与阿文先生的重逢。

——————本话完——————

译

优米露，神化开始……………5% 