========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-07-12 19:06
==========================

作者为什么老喜欢用一些拟声词来当形容词啊

——————以下正文——————

第八话 第二次接近遭遇

和亚瑠莎一起在迷宫旁边生活了一个月后。
从那以后，亚瑠莎开始锻炼体力而潜入迷宫，将带回素材用于日常生活，每天都过着这样的生活。
知道这个迷宫是非常宽广的这件事，生态系统也是乱七八糟的这样事。
还有，打倒后不到一小时怪物就会被补充上去这件事。

托你的福，不会再为食物而烦恼了。
迷宫一阶层是鸟和狼，二阶层是树木生物和史莱姆。然后下到三阶层，居然变成广阔的森林了。
那里水果树繁茂地生长着，而且只要一个小时左右就可以再生，所以可以无限收获果实和木材。出现的怪物也是熊、猪和蛇这样的野生生物，所以肉也很好吃。
而且也有河的存在，所以鱼也能入手了。
稍大的叶子、木材、还有常春藤的树芽。肉与皮与骨。丰富多彩的材料成功地提高了生活质量。

还有四阶层。
这里竟然是海。
虽然面积和上层一样大只有几公里就可以碰到墙壁了，但整个楼层都被海水填满了，不知为何还能产生波浪，鱼和海栖生物也在繁殖着。
通往五阶层的楼梯在十米以上的海底里，楼梯上没有水流进，真是不可思议啊。
虽然绞尽脑汁想了想这到底是什么构造，但亚瑠莎说了『迷宫就是这样的东西』。
在这个阶层，得到了期待已久的盐。而且还挑战了鱼酱的制作，并取得了一定的成果。
谢谢你，某生存系的偶像！没想到能把在综艺节目中获得的知识实际运用起来呢。

然后到了五阶层。
这里的面积和上面的差不多的，很宽阔的平原，那里存在着牛和猪、马和羊和山羊之类的怪物。
牛肉啊，牛肉！
不过，并不是像在日本销售的那种柔软的高质量的肉，而是比较硬的野生肉，但也因为没有多余的脂肪的那种美味不禁落泪了。
而且也从母牛或羊那里采到了奶，所以饮料的质量也提高了。迷宫万岁！

这个阶层也有向下延伸的楼梯，但是到这个阶层为止就已经确保到了相当高的生活质量了，所以还没有下到六阶层。
只是，明白了到第五阶层为止的敌人都不太强这样的事。
这个迷宫是面向初学者的推测，好像并没有错。
我对亚瑠莎这样说了后，她严肃地「不是那样的，绝对」摇了摇头说道。

总之，盐、鱼酱和水果的甜味等的调味料也变得丰富了起来，亚瑠莎也过起了非常快乐的饮食生活。
还用带回来的木材在离迷宫稍远一点的地方搭了个小屋，确保了避雨的地方。
毕竟在不知道什么时候怪物就会出来的露天的岩石上，可无法平静地入眠呢。
除此之外，还有用割下来的草干燥后做成干草，用常青藤固定成干草块并调整好形状，挂上毛皮做成了柔软的床，制作出了皮袋，在制作出来的袋子里装进羽毛做成枕头，用和枕头一样的工序也制作出了羽毛被褥。但因为不是用布而是用皮包起来的，所以通气性是最差的……
仅仅一个月就做出了这么多东西，在现实中是不可能的吧。
但是，在这个能使加工过程一飞冲天的世界里，制作的速度可以很快的就完成了。多亏了这个，我才能撒克撒克地努力地制作东西。

水袋的数量也已经超过一百个了，因为可以用马、牛和羊的胃袋来制作，现在可以运送大量的水了。
只要亚瑠莎有体力了，就随时都可以去旅行了。
不过，虽然她在魔力上的成长令人瞠目结舌，但在体力上的成长却显得非常缓慢。
要到能完成长途旅行，还需要一段时间吧。调教马匹去做成马车会更快点吗？但高个子的草好像会缠在车轮上，会变得无法踏出。

早上。
因为胸口的重量，和甜美的感觉而醒来。
因为已经习惯了这个原因，眼睛朝着胸口看的话，亚瑠莎正卷起仆的衣服，吸着仆的胸口。
因为还是孩子，所以也会有那种过去的记忆再生了的时候吧。
更别说和父母分开了，与仆和迷宫一起生活了。应该也会有想撒娇的时候。
话虽如此……

「嗯，等……啊，不行！亚瑠莎，快起来！」

仆的胸部还很小。
而且尖端的部分也还没有成长，只有豆粒那么大。如果强行地吸出来的话，会感到又疼又舒服的，感觉会变得很奇怪的。
因为对方是小小的孩子，所以不能做莽撞的事。摇动着让她起来。
然后那个又增强了那微妙的感觉。
最近这早上的攻击是最痛苦的。

「嗯啊，找上好，优姐」
「是的，早上好。今天也舔来舔去了吧？」
「嗯，诶嘿嘿」
「别想笑着蒙混过去啊！」
「队不起呀」

最近亚瑠莎对我的称呼也从『姐姐』变成了『优姐』。
看来是由『优米露姐姐』缩短了，变成『优姐』了。
称呼变了的不只是亚瑠莎。『仆』也在心中把自称变为『仆』了。
如果要长期使用了的话，区分开来使用就变得有点蠢了，之后会习惯的吧。

「好啦，快去换衣服。去洗个脸吧」
「是～」

出到外面，把从道具库里取出的水袋的水转移到组装木头做成的桶里。
不过，身为外行的我所做出来的满是缝隙的桶里是存不住水的。
所以在内侧贴上了皮层防止水漏出。
两个人取出牙刷，哇唏哇唏地刷着牙。
在用木头削出挖通的杯子里倒入了水，两个人并排地做着同样的姿势漱口，呸地吐了出来。

「呜，亚瑠莎，在模仿仆呢」
「不是，是优姐在膜仿吧？」
「你也变得能说会道了呢」
「因为还在层长呢」

她的态度最近，确实是变得和仆很相似了。
原本是男人的仆会若无其事地盘腿坐着，或是脚步大开地走着路。
但作为一个女孩子，就极致的不及格了。
如果亚瑠莎模仿那个的话，是不太好的倾向。

「如果没有和其他女孩子接触的机会的话」
「优姐，不是有窝在吗」

「别说那种会让人变成废材的台词啊。这不是要爱上亚瑠莎了吗？」
「可以哦？」
「姆……总之，先去洗澡吧。托某人的福，我的胸口变得很难受啊」
「知道了」

亚瑠莎换上了外出用的装备。
也许是因为她的等级也有了一定的成长，所以能穿的装备也在一点点地增加着。
现在她手上拿着的是，一件印有蔷薇图案的长袍。这是能提高 地水火风 四大属性的攻击力的装备，特别是对火属性有着很高的效果的定制品。
但是因为尺寸不合适，需要把到处都绑起来来调整下摆的长度。
而且，还装备上了平时的大天使的翅膀。

「玩层！」
「好的，今天也很可爱」
「诶嘿嘿诶」

像太阳一样微微一笑的亚瑠莎，库拉库拉的感觉散发了出来。
这孩子将来一定会成为天生的欺骗者。无论男女都会为之倾倒的。
我也换上了防止咏唱干扰的长袍，背上双手剑准备完毕了。当做灯光的装备的话可以在迷宫附近再装备上。亚瑠莎如果不稍微减轻一点的话，就会没体力了。
顺便把空了的水袋也装进了道具库里。洗澡的时候顺便补充一下吧。
干肉和皮还有剩下，木材也没有问题。啊，牛奶有点少了吗？

「洗完澡就下到五阶层去吧。牛奶有点少」
「那，就在中途能潜入海里吧？太好了！」

她好像很喜欢游泳，喜欢四阶层的海的场地。
即便如此，要潜入十米以上的海底，在这个年纪应该是很辛苦的。
自从用狼的肠子做出了救生圈后，就特别想去那边玩了。
最近很热啊……转生之前还是隆冬之时，到了这里之后简直就像夏天一样。而且天气还一天比一天热了。

「虽然我是不太喜欢的。要到五阶层就会被盐水弄得黏糊糊的」
「用水洗就好了」
「说得可真是简单啊」

虽说如此，也不能不去。牛奶也可以用来做奶油。
走出小屋，正要走向迷宫的时候，亚瑠莎突然提高了声音。

「优姐！那个！快看，快看！」

指向与迷宫不同的方向，pionpion地跳着。
不知道发生什么事，把视线转向了那边……

「是，人……是人！？喂！」

在那里看到了向这边走来的几个人影。
仆挥动着双手向人影招呼着。在这个世界上，是除了亚瑠莎以外初次遇到的人。
越接近就越来越能分辨出随身携带的物品。
半数穿着金属制的铠甲，剩下的是皮制的铠甲吗？手上拿着剑和拐杖，都在用着斗篷等的来防止阳光直射。
所有人的相貌都很鲜明，是金发和红发。而且体格看起来也都很好。性别是三个男性和两个女性吧？
因为斗篷的原因看得不太清楚。
也许对方也注意到了边在挥手，也亲切地挥手回应着。看来是友好的人们……虽然还判断得太早了。

「呀，早上好。小姐们」
「早，早上嚎」

因为是和第一次见面的人交谈，所以有点紧张，咬舌了……嘛，但现在仆现在是女孩子，有可爱的一面也不错吧？

「从远处就看到了这个小屋。如果可以的话，能给我一点水吗？」
「啊，可以哦。亚瑠莎来帮忙一下」
「嗯！」

先回到小屋里去，在桶里存了一些水后带了出去。
关于道具库……总觉得这明显是违背了剑与魔法的世界的功能，所以还是保密起来比较好。
回到小屋里小声地提醒了亚瑠莎要注意一下。
虽然性格看起来很好的人，但还不知道会发生什么。这个世界对仆来说还很陌生的。
两个人抱着桶运到外面了后，快点快点地把水装进到了袋子里去。这边也在使用着水袋。看来文明的水平并不是很高啊？
其他的两个男人也用手舀水润着喉咙。大概已经是相当的口渴了吧。

「得救了。虽然为了能度过平原准备了足够数量的水呢……但不小心破了几个呢」
「不，比那个，说是破了……？」
「啊，被狼给袭击了」
「呜哇，还好没事啊」
「别看这样好歹也是冒险者啊！」

喝着水的男人挺起了胸膛。连胸口都湿了的样子怎么看都傻里傻气的。

「好了，那种事看看就知道了。而且她也是冒险者哦？」
「诶，是吗？」
「因为背着一把很大的剑吧」

这么说来，是为了前往迷宫而一直装备着剑吧。
嘛，总比被认为是无防备好吧。

「这么说来，还没自我介绍呢。我是阿文。在这个当着队伍领导的剑士」（译：アーヴィン，男性第一人称）
「我是，克拉维斯。请多关照了！」（译：クラヴィス，男性第一人称）
「我是路易莎。在做着魔术师」（译：ルイザ，女性第一人称）
「我是露迪斯。正当任着神官的职务」（译：ルディス，女性第一人称）
「我，丹尼特。斥候」（译：ダニット，男性第一人称）

就算这样连续不断地被报上名字，也记不住啊！
但是被报上名字后就要报上名字也是一种礼仪。

「啊，仆是优米露。这孩子是亚瑠莎」
「嗯」

亚瑠莎有点怕生，一直躲在仆的身后。

「不，真的是得救了啊」

再次致谢的阿文。
这是第一次遭遇到除亚瑠莎以外的人。

——————作者的话——————

接下来明天再投稿。

——————本话完——————

译

銅を精鍊える者は最後まで銅を精錬される。
炼铜者终被炼铜 