========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-06-25 04:22
==========================

——————作者的话——————

初期有视点的变更。请注意。

——————以下正文——————

第八十话　入侵者

◇◆◇◆◇


在那个小屋里聚集了好几个男人。
小巷里，在一个昏暗的、简陋的小小的小屋里，武装严密的男人们聚集在一起的样子，从侧面来看的话很是可疑。
几个男人中，唯一一个坐在椅子上喝着酒的男人很不高兴地叫了出来。

「啊？那个宅邸里进人了？」
「是的，是三个女人。其中一个人是那个『爆炎的女王』——」
「是一年前击退了半兽人们的，那个……吗？记得那里确实有着幽灵吧？」

小声地咂着舌，不服地发问道。
在晃动着身体的同时，响起沉重的金属的声音。
喝光了杯里的酒，把它砸在了桌子上。

「那个怎么说……好像被巧妙地拉拢了似的」
「可恶，那里边已经没有『库存』了吧？」
「那个啊……」
「怎么了？」

把手里拿着的铁块，朝向了那个欲言又止了的男人。
看到了这个，像是被吓了一跳似的瘫倒在地上了的男人。

「噫！」
「快说啊」
「交易用的分割符还在那间小屋里——」

梆，的……简直就像纸袋破裂了一样，发出了干燥的声音。
同时男人的头绽开，像石榴一样地破碎了。

「噫，呜哇——」

目睹了那个的惨状的其他男人们都屏住了呼吸。
这种力量是将这位新来的男人推上了首领位的原动力。
一以个响亮的声音，仅仅如此，这边的生命就会像垃圾一样地散落。

不仅是这个武器，还有着能使用各种各样的道具，将多数敌人集中在一起的实力。
而且即使嗜着酒，也决对不会露出变得烂醉如泥的丑态。

还不只是那个。
这个男人对危险非常的敏感。
完全不放松警开心，察觉正在接边我方的未然，连攻击的空隙都不留的给歼灭掉。

即使在现在这个瞬间也绝不会不放下武器，这就是证据。

「真没办法啊，这里也刚好该搬走了吧……？喂，不进房子的话幽灵就不会来了吧。你快去把分割符回收回来」
「嘶，是！」

被指示的男人，慌慌张张地跑了出去。
剩下的男人们很不太舒服地面面相觑着。

「你们要去准备『发货』了哦。在黎明的时候就要把这里舍弃了。在给『商品』追加上药后运过去」
「是」
「那边的你们，快把那里的垃圾处理掉」
「明，明白了！」

男人一边看着搬运尸体的部下，一边从怀里取出了一张小卡片，开始操作着其的表面。
卡片发出了光，几个操作后将其放在了耳朵上。

「是我。老是在出些问题啊。能将预定提前吗？」
「――――」

从卡片上漏出了小小的声音。男人听到那个声音后，皱起了眉头。

「嗯—了解了，我知道了。我再也不想和能歼灭两千只半兽人的家伙战斗啊」
「――――――」
「啊，在回收了分割符之后，只要确保下那个小鬼的话，这里就会撤离」

男人在把想说的话都说了后，单方面地切断了通信。

「真是的，事情变得麻烦起来了啊」

他摸了摸怀里，拿出一个小盒子。然后从中叼出一根纸烟点上了火。



◇◆◇◆◇



深夜。
被哔哩哔哩的违和感给惊醒了。
对在日常生活中不可能出现的紧张感的影响下，让精神不可否认地进入了战斗模式。

「大小姐，宅邸里有入侵者——」

与此同时，伊格尔先生给仆送来了报告。

「地点在？」
「是已经侵入多次了的人了。但到现在为止都没进到屋子里。这次也同样只在马厩的旁边」

入侵者都已经逼近到马厩那了。也就是说伊格尔先生的监视领域就只到那附近吧。
过大的宅地基已经超出了他所能的管理的范围的上限了吧。

但即便如此，能覆盖到这种和面积还是很难得的。
这个房子除了仆以外还有着亚瑠莎和森理小姐。
这次因为仆是战斗特殊化型的所以才能感知得到。但半制造型的森理小姐和后卫型的亚瑠莎在更加靠近之前都没法注意到吧。
不吵醒亚瑠莎地起身来，装备上了钢琴师和火之诺言，穿上有着蔷薇图案的长袍。
正因为还有着距离，才有时间能穿上铠甲。
史莱酱的其中一体来到了仆的身边。是想要支持为照顾亚瑠莎而打算单独行动的仆吗。

在这时，从远处传来了嗞咚的打击声。

「啊，这么说来…在马厩那边还有着精工和乌拉拉吧」

恐怕这是那两匹察觉到入侵者而设下的陷阱吧。
幸运的是，因为声音并没有那么大，亚瑠莎只是稍微动了一下后就结束了。

就这样离开房间去了大厅。
在那里和森理小姐汇合了。她也听到刚才的声音了吧。
只穿着睡衣带着斧子。

「刚才的声音是什么！？」
「听伊格尔先生说好像是入侵者。那个大概是精工和乌拉拉的迎击吧」
「……入侵者只有一人吗？」
「如果凭伊格尔先生说的话，是的」

两个人一同到了院子里去。
把亚瑠莎的护卫委托给了伊格尔先生。
虽然根据他的感知应该只有一个人，但也不一定不会有追加敌人过来。
房子里还有着其他的史莱酱，仆想大概没问题吧。

马厩里果然，有着入侵者。
脸上受了蹄子的一击，受了重伤昏倒在地。

「这也太过分了吧……」

虽然勉强还能喘着气，但真的只是还算活着的状态了。
脸的形状已经是凹凸不平的了。

「从蹄子上的血迹来看……做的是乌拉拉吗。今后还请再稍微手下留情点吧？」
「布鲁鲁鲁——」

以似乎在说着再考虑考虑一下的傲慢态度摇着头的乌拉拉。
乌拉拉的话，对亚瑠莎的忠诚心好像有点高啊，这就是其暴走的结果吧。

总之，装备上可以使用【治愈】的发卡，对其回复。

这是以前亚瑠莎的装备，但现在的亚瑠莎已经不需要这个了，所以就由仆持有着了。
因为成了暗杀者后，就不能使用枪的布鲁娜了，所以要想使用【治愈】的话就只能依靠这个了。

「要怎么办呢，这个？」
「是啊，总之先向公会报告一下比较好吧。也许和那件失踪事件也有关系」

不过也有可能只是个偷马贼。
斯莱普尼尔这种稀有种可都是放养着的。



把入侵者一圈一圈地绑上马车后，决定把房子交给森理小姐后就决定前往公会去了。
公会姑且是二十四小时营业着的，所以深夜的这个时间也应该有开着门吧。

一进入公会，就和往常一样被询问了来意。
大厅虽然并没有白天那么亮，但还是有着有足够进行文书工作的亮度了。
果然因为是深夜了吧，所以艾米莉小姐并不在。但是——

「在着啊，雷格尔先生」
「不应该在吗？这个的上面可是我的居住区哦」

那种事第一次听说。
总之，向不知为何要堂堂正正地向坐在接待处的雷格尔先生报告了事情的经过。
斯莱普尼尔们所引起的问题可是仆的责任，所以最好还是不要隐瞒。

「可疑人物啊……确实是把目标锁定在刚搬来的你们家的，当然是要怀疑一下的吧」
「啊，你相信我吗？」
「也不会是在这个时间驾马车散步的时候把人给撞了吧？伤口的形状是蹄子型的，除了脸以外也没有其他的伤痕。从没听说过专门只踢脸的事故呢」

正是从受伤的情况来看，才能够察觉到仆们的情况吧。
虽然是个老狐狸，但跟这个人说话很快就能理解，真是帮大忙了啊。

「这东西可以交由这边来保管吗？似乎有着什么内幕啊」
「这完全没问题」

入侵者的男子被赶来的治疗人员挂上了追加的【治愈】，现在多少恢复了些脸色。
但意识还并未恢复，所以还不能询问。
如果可以的话，仆也想听听询问的话——

「抱歉啊。虽然我觉得你也是受害者，但是事情就是这样啊。如果可以的话，请把信息选取的权利交给我」
「姆，连公会都这么说的话就没办法了啊……」

整座城都发生事件了啊。
虽说仆们受到了些损失，但也不能说就这样全部都公开了吧。

「只要是能说的范围，保证之后会通知你的。还有，在房子的周围埋入我的部下吧」
「那可帮大忙了啊，虽然也很感谢伊格尔先生的感知，但如果在外面也能有眼线的话果然还是不一样的啊」
「伊格尔？谁啊，那个」

这么说来，还没有和公会说明伊格尔先生的事情吗。
如果要清扫外墙的话，史莱酱也可能会被看到，在这里向雷格尔先生一并报告一下会比较好吧？

「唔嗯……」

在本人面前，把手放在下巴上思考着。
其实也没有什么隐藏起来的必要，不过史莱姆姑且也算是怪物吧。
与神格化的斯莱普尼尔相比，可能应对方法会有些不同吧。
如果变成要去讨伐的话……稍微有点困扰啊。

但是，对这边的公会，自己也是有着王牌的。
应该也不想放弃森理小姐所外制作的药水和仆的战力的吧。
而且，森理小姐也算是这座城的恩人，仆不认为他会做出这种鲁莽的举措。

「那么，说出来会比较好吗?」
「喂喂，总觉得有些奇怪啊。你还隐藏了些什么吗？」
「不，也不是那种程度的事」

这样说着，就和雷格尔先生说了史莱酱和伊格尔先生的事了。
说完了宅邸里住着的怪物们的事情后，雷格尔先生抱着头扒了下去。

「熔体史莱姆、幽灵……还有斯莱普尼尔吗，那个宅邸。才过了几天就已经变成人外魔界了啊」
「史莱酱又进行分裂了哦，大概有五只左右吧？那孩子到底有没有所谓的自我，还真是个谜啊」
「几乎和迷宫一样了，不甚至可以和深层匹敌了吗。这还需要监视吗」

很遗憾，就是想要那个。
在战力被流传出去之前，如果能有监视者的话应该能起预防的效果吧。
像派出所等的系统很多也是为了诱导出这种效果而设置的吧。

「好吧。男子汉大丈夫说一不二。监视的人员会马上派过去的」

在确认着这些地方的时候，入侵者的男人醒来了。
男人还没很好地理解情况，东张西望地环视了周围之后，开始盛大的暴动起来了。
当然，在被束缚成这样的状态下，也不会有什么了不起的事情发生。
很爽快地被雷格尔先生抓住了领口，被带到里面的房间里去了。

「在问出来可能得花些时间……要怎么办呢？」
「是啊……」

因为雷格尔先生消失了，所以仆的接待被交由别的男性职员来负责了。
那个男人用战战兢兢着的身体跟仆说着话。
有那么可怕吗，仆？

「总之，在黎明到来前就先打扰了。如果还是来不及的话，仆会先回宅邸的」

因为把亚瑠莎给放置了，所以心里还是很担心的。
而且，也必须要做去学校的准备啊。

在刚要坐上在大厅旁边设置的沙发上时，门被飞快地打开了。
一位冒险者连滚带爬地冲了进来。

「糟，糟了！道具店——很多家店都着火了！」

他带来了新的火种。

——————本话完——————

译

并不是花了数日才变成魔窟的呢，而是一天不到24小时就变了呢 