========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-05-20 09:36
==========================

第八十一话 纵火

当初，仆听到这个消息的时候只『呋姆？』的这么觉得。
但是公会里的人们却明显地露出了焦急的表情。
觉得那个很不可思议，就去问了接待处的人。

「道具店着火了的话会出什么问题吗？」
「那个是……刚才也有说过，现在药水有些缺货啊」
「啊，原来如此」

如果发生火灾，库存着火的话，药水就要化成无用之物了。而且会大量的。
如果这样的话，对于这个也有对仆的村提供支援的城市来说，将会是件非常困恼的事。
而且对村里的支援，在希尔先生前来赴任的时候，还留下有书面材料，所以还不能中断。
当然并不是必须要继续，但是一旦把签定的契约给颠覆了，可就关系到城市的体面问题了。
即使是雷格尔先生，应该也想要避免这种事态吧。

「那可就麻烦了啊」

而且是在这个时机。总觉得感受到了某种意图。
话说回来，道具店啊……嗯？道具店？

「糟了，拉吉！？」

对了，作为亚瑠莎的朋友拉吉君是道具店的孩子啊。
通过接送知道了他家里的位置。他家那边没事吧？

「打扰了，请问西门路边的道具店没事吗？」
「那里……不，现在火势还在蔓延中」
「——！？」

仆听了那个，一熘烟地跑了出去。
复数地同时的起火。行踪不明者不断出现的城市、房子内的入侵者。
这些之间不可能没有联系。

「……说不定，是瞄准着拉吉君的」

在夜晚的街道上以可怕的速度疾驰着，一边思考着那样的事情。



夜晚的街道到处都变得明亮了。
从公会到道具店的途中，也能看到两处发着光的地方。
而且拉吉君家的道具店里，火焰也在熊熊燃烧着。

「放开啊，孩子还在里面啊！」
「可恶，拉吉！放开我，我的儿子留在里面了！」
「不行，现在去的话你们也会被卷入其中的！」

在熊熊燃烧的店前，有两位男女被押住着。
女性那边有些眼熟。是拉基的妈妈。

之前听拉吉说过，道具店在一楼，二楼有做为保管库存用的仓库，三楼是自己的家。
火势从一楼的后面蔓延开来，在二楼的仓库那里熊熊燃烧着。

「阿姨，拉吉呢？」
「优米露小姐，拉吉还在里面呢……我们刚刚是在一楼记账着……」

用憔悴的表情跟我说着的阿姨。
因为是在一楼的柜台记着帐，所以没有被卷入火灾之中。
做为代替，还在三楼休息的拉吉却被卷入其中了。

火焰还在烧着二楼的仓库，还没烧到三楼。
但是，这附近商店贴得很密，搞不好的话恐怕会蔓延到其他家的。

「不赶紧灭火的话，就危险了啊」
「喂，你要去哪！」

仆跳向了还没有着火的对面的房子，向着三楼跑去。
马路的对面还没有起火。从这里可以直接跳过去。

如果是经营药品的道具店的话，可能会产生些气体。
于是就拉起了暗杀者服装的领口，盖住了嘴角。
这本来是为了遮住脸而设计的，而且在使用毒的暗杀者这个职业中，也有着防止吸入毒的效果。

做好了准备后，全速地从窗户跳出，跳到了拉吉家那边。
这是一个靠脚力说话的强硬举措。

盛大地破裂了的玻璃窗。
内部已经充满了烟，已经没有像样的视野了。
房间里有没有拉吉在，便大声地喊了出来。

「拉吉！拉吉君在吗！？」

喧嚣（熊熊）的火焰声响起着，没有其他任何的声音。
试想了最坏的事态，与温度相反地感到背嵴发凉。

「可恶，不在这里吗！」

拉基的家好像是商人家，占地面积意外地挺大的。
一楼的卖场就有着这样的面积，而这和居住空间的大小也有着关联。
听说在三楼也有着六个房间。

一边藏在门的背后一边缓缓地将其打开——这是为了警戒了门后藏人的现象——到了走廊上。
在正要移动到隔壁房间的仆的视野里，出现了一个小小的影子。
楼梯的旁边，有个半藏在那里的人影。

「拉吉！」

恐怕是在想要移动到楼下时用尽了力气吧。
没往上面逃，可以说是非常冷静的判断了。
火灾的时候住上面逃的话就会变得无路可逃的，会被堵住的。

跑过去确认了呼吸，还微微地有在呼吸。
虽然是避免了最坏的情况，但在这种视野都岌岌可危的情况下，这也只不过是时间问题了。
勉勉强强地赶上了啊。

「然后就是把他搬下去……话虽如此，楼梯果然还是不行的啊。咳咳」

二楼部分的商品都烧起来了，药的臭味都上来了。
也许也产生了些奇怪的气体。

在这种情况下判断用楼梯是不行的了，但是仔细想想的话发现完全没有必要用到楼梯。
就这样抱起了拉吉，回到了房间里……从窗户跳了下去。



以最快速度能跑出将近二百公里的仆的脚力，在这种半生不熟的冲击下纹丝不动。
咚呲的一声踩在了石板上，用膝盖吸收了冲击。
按高度来说也有十米左右。从比一般房屋都还要高的高度，仆没受一丝伤地跳了下来。

「拉吉！啊啊，没事吧！？」
「已经失去意识了，但还留有呼吸。还是尽早给治愈师看看比较好」
「谢，谢谢——我该怎样回礼呢……」
「那个没什么。比起这个，仆还有其他事情要做」
「抱，抱歉了。这份恩情不会忘记的——」

没等那句话说完，就把拉吉推了过去，并再次跳进了店里。
接下来要做的就是灭火了。
如果就这样放任不管的话，不仅是这家，就连邻居家也会被烧得乱七八糟的。

立即操作起了物品栏，取出了苍霜剑。
只要装备了这把剑，就可以使用名为【冻结爆破】的冻结系水属性魔法了。
虽然效果范围很狭窄……但也不能太奢侈了。

跳到了一楼，顺手就放出了魔法。
以要把一楼全部冻结的气势放出了魔法，瞬间就把火全部扑灭了。
话虽如此，果还是比本职的要慢得多啊。
如果是能使用风和水的复合魔法【暴风雪】的魔导师（Wizards）的话，只要一瞬间就能止住了。

就这样从楼梯上到了二楼。
因为这里保管了很多的药品等的，所以也产生了些异样的臭味。
而且，火势并非一楼所能相比的。

「这样下去，闲【冻结爆破】是无法消除的。如果规模能小点的话」

起火的原因是因为火种太多了啊。
用范围狭小的【冻结爆破】的话就有点太费事了。

「没办法了。请放弃商品吧」

仆救下了他们的儿子，所就算盛大地破坏掉的话应该也不会要求赔偿的吧……大概。

「h（Hagger）启动——风暴！」

魔导骑士的魔刻石（卢恩）如果有着【魔刻石作成】这样的技能的话，就可以毫无问题地使用了。
即使现在转职成了暗杀者，转职前的技能也不会消失，所以还是可以继续使用。

爆发而出的狂风暴雨在仓库内呼啸着，将库存吹得粉碎。
同时火焰也被吹散，火势被大幅度削减了。

「【冻结爆破】！」

立刻把剩下的火种冻住，二楼的火也几乎全都扑灭了。
为了慎重起见，检查了三楼之后才离开了店铺。
说实话，连灭火都做了的话可能会有些服务过度了，但如果他家被烧毁的话，也许会因为经济上的原因而陷入搬家的窘境。
他可是亚瑠莎的少数朋友。不忍心抛弃他。



到了外面，为了防止火势蔓延，想要破坏相邻房屋的警卫员，正在和那个的住民发生着争执。

「所以说！如果不把你们家破坏掉的话，就会无限地燃烧下去吧！」
「别开玩笑了，我们有干什么啊！起火的原因原本就是因为他们吧」
「哪有这么可疑的火灾啊！如果再继续妨碍的话，就要逮捕你了哦！」
「太霸道了啊！会告你的啊！」

嘛，如果自己的家要被破坏了的话，也不是不能理解他们的心情……但还是要看时间和场合的啊。
如果放任不管的话，不管怎么做自己的家都会被烧毁的。

总之先把火已经被扑灭了的事告诉了警卫员。
一脸吃惊的警卫员进了里面确认，一看果然如所说的，便慌慌张张地回到了这边。
仆为把二楼的库存给吹得粉碎的事而向拉吉的父亲道歉。

「抱歉，为了灭火，把二楼的库存全都吹散了」
「不，哪里的话！如果没有你在的话，我就要失去拉吉和家。所以只有感谢的心，没什么可以责备的」
「能这么说真是太好了」
「而且，虽然说库存有点可惜，但是这样子房子就剩下了啊。店也……过一段时间就能再开了吧。比起失去所有家产，情况要好得多啊」
「那么说来拉吉呢？」
「被妻子带去了公会。那里的治愈师的技术很好呢」

虽然从这里到公会并没有那么远的距离，但是……

「可以吗，现在的街道上」
「护卫里有一名警卫员的人在。而且我也借了匹马，所以应该没问题吧」
「那就好了……这次的火灾，周围的动静太大了，所以觉得有些奇怪啊」

听了那个的父亲也歪了歪头。
大概是在回想房子的构造来验证吧。

「确实。我们家的厨房是在二楼，所以说火的源头是在一楼就很奇怪。而且明明是石制的房子，火势蔓延着却很快啊」

果然和普通的起火很不一样啊。
在这时一位警卫员插了进来。

「失礼了，您是刚才进行救援的人吗？」
「啊，是的。名字是优米露。是冒险者」

仆出示了公会证来证明了身份。
警卫员看了一眼后，点了点头。

「抱歉了，因为是这种情况了啊」
「不，工作辛苦了」
「顺便问一下，我刚刚看了下里面，优米露阁下可以使用冰魔法吗？」
「是的，虽然是有限制的」

没有这把苍霜剑的话，就不能使用【冻结爆破】了。
这种武器通常是智力过低就无法熟炼使用了的。通常会是做制造系的炼金术师、或是能使用单手剑的贤者系所使用的武器。
对一般的战士系来说的威力很低，而且一转眼MP就会用完了。
但是和普通的不同，仆是高智力型的。很少会有MP用尽的情况。

「还有很多其他地方也起火了。如果可以的话能帮个忙吗？」

警卫员爽快地向能使用冰系魔法的仆提出了合作。
在这种情况下能向身份不明的仆提出了合作，真是相当灵活的应对啊。
嘛，就算是仆，如果放任一般家庭继续燃烧下去的话，多少还是有点难以入眠啊。
而且能买给雷格尔先生个人情也挺不错。所以如果能在不勉强的范围因进行协助的话，那就如你所愿吧。

「明白了。会在可以做到的范围内协助你的」
「真的吗！非常感谢」

这么说着就带仆去了下一个火灾现场。

这个夜晚，仆陷入了一直奔波到了黎明的窘境。
但因为是在救人，所以并没有什么不好的心情。
而且最近在宅邸里都感觉已经快变成了是在糟蹋粮食的存在了，在这里也必须要给亚瑠莎展现好的一面呢！

本人，虽然还在睡觉……

——————本话完——————

译

顺便一提，优米露的肉体好像是不会疲劳的呢，精神就另说了 