========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-06-25 04:36
==========================

第八十二话 善后处理

成了整晚都在城里来回奔波着的窘境，筋疲力尽地回到了公会。
因为说这是城里的委托，好像是有报酬的，所以才回到了公会。

虽说是高智力型，但对于原本系数就较低的暗杀者来说，还是没什么余裕的。
这在魔导骑士身上也是一样的吧，总之让MP濒临枯竭的连续的灭火行动已经让仆筋疲力尽了。

仆在沙发上懒洋洋地伸了个懒腰，前台的小哥过来了，说是要来支付报酬，让仆把卡拿出来。

已经懒得动手了，在拿到报酬后，仆的眼皮已经到达极限了。

「啊啊，想就这样睡了……但必须带着亚瑠莎去学校……」
「那个，要睡的话能准备别的房间哦？」
「移动脚也好，麻烦，啊」

慢慢地沉在了沙发上，眼看就要被击沉了。
在那时传来了耳熟的声音。

「优米露，你在干什么啊，在这种地方？」
「啊，森理小姐」

虽然声音还是可以回的，但身体已经崩溃了。
虽然衣服可能有点邋遢了，但怎样都行了。

「森理小姐才是，都这个时间点了，是怎么，了，吗？」
「声音在慢慢拖长了哦？」

对我那过于疏懒的样子，发出惊讶的声音。
但是也没办法啊。因为已经到了极限了嘛。
看不下去了的接待处的小哥，代替仆说明了今晚所发生的事情。

「啊啊，原来如此……所以我才被叫出来了呢」
「森理小姐被叫出来了？」

灭火活动已经结束了呢。然后森理的技能大多是火系的，不适合灭火呢。
最多也就是通过破坏来防止火势的蔓延吧？
还有就是……用药水治疗受伤的人吧。

「啊，是啊。药水」
「那个，道具店着火了的话，关键性的药水也会缺货的」
「不只是那样哦」

在这里到来的是雷格尔先生。
是因为累积了疲劳了吗，脸色并不好啊。

「早上好，雷格尔先生」
「哦，今天辛苦了啊。虽然很想向你道谢，但是看你那样子的话好像有点勉强啊……今天就好好休息吧」
「但是也必须把亚瑠莎送到学校去啊。现在的房子里只剩下公会的人了吧」

其他还有着史莱酱、精工和乌拉拉，所以仆觉得到不是能那么容易就能对房子出手。

「啊，对了，你是有孩子的啊。那就让派遣过去的冒险者直接进行接送就好了。能用斯莱普尼尔吧?」
「那倒，嘛……但是没问题吗？」

精工和乌拉拉她们，也不知为什么能知道自己的价值，认生得很厉害。

「如果是熟人的话就不会那么警惕了吧。正好道尔他们也回来了，就让他们去吧」
「道尔也来这里了吗。因为还没有见过面所以还没有注意到呢」

阿文先生都回来了的话，道尔也回到这里了的话也不奇怪呢。
而且，那些奇妙的顽强的新人们，在这一年里也成长了不少呢。

「你们的房子是由他们来监视的哦。嘛，顺便说一下」
「但是连森理小姐也来了的话，不是还有很多的问题吗？」
「森理的话，其实是有别的委托的……因为今晚所发生的事，让城里的药水的库存大幅减少了，你知道吗?」

瞄准着以道具店为主轴的事件的话，一定会变成那样的吧。

「其他的还有解毒药、解麻药、还有其他的保存食品……头好痛啊」
「啊，是的啊。这样的问题也——」
「事情还没有到此结束呢。对你们村的支援也要停滞了」
「那可不行啊！」

勐地站起身来抗议。话虽如此，如果是今晚的惨剧的话，也许是会有这回事的。
不，或者说目的正是那边吗？
为了让世人认为这个城市是无法履行契约的，然后煽动人们的不信任感的目的吗？

「当然也有这种的可能性。正因如此，支援的供给也不能中断啊」
「但是，重要的物品如果不够的话，那就没办法了啊……」
「在这里就是森理了。药水的库存已经是只在这座城里使用就已经是竭尽全力的了。所以我要送个能制作的人过去」
「把库存寄过来，然后留下森理小姐在身边不好吗？」

把能制作的人和库存分开给两个城市。仆也理解那个。
以现状的话就只能采取那样的手段了。
但要放手森理小姐的话，老实说仆很不安啊。她的战斗力，耍比仆差很多啊。

「即便如此，也没有能轻易对森理出手的人啊。而且那边还有着斯莱普尼尔吧」
「那是……虽然是有」
「如果是那个神马（斯莱普尼尔）的脚力的话，一天就能到那里了吧。发一天去那边后做三天左右的药，然后再发一天的时间回来。希望能制定那样的计划」
「森理小姐，怎么样？」
「也不是不能泥。虽然会变成相当的强行军呢」

如果是精工和乌拉拉的脚力的话，通常需要十天才能到达的用一天半就能完成了。
如果是这样的脚力的事的话，应该不在这次的敌人的计算中的吧。是这样判断后提出来的吗。
如果是这样的话，也可以理解解为什么选在事情还没有结束了的黎明前就开始行动了。这也是为钻对方的空子啊。

原本森理小姐就不太会出门。
如果是五天的话，被认为是蹲在家里了也不奇怪。
在他们这么想的时候，乘机解决这边的问题。

「不坏的一步，吗？」
「至少我是这么认为的」

虽然不知道那个才是关键，但从昨晚开始敌人就一直在积极行动着。
然后到现在为止都被拿下先手了。
如果还不在此时收回主动权的话，就会酿成大祸的。

说实话，如果能使用亚瑠莎的【传送门】的话，就能在短期内往返了……但在转移魔法是很贵重的这个世界里，可以公开使用吗？
这么说来，说过这里也有那个的术者呢。

「转移魔法的术者呢？都发生这么大的骚动了，也不可以使用吗？」
「转移魔法需要领主的许可才能使用。而这个城市——」
「这样啊，领主不在了啊……」

现在这座城里并没有领主。而作为代理的是国王。那么，想要许可的话就必须直接向国家申请才行。
但是，那样做的话就太晚了啊……
领主的许可。变成了脚镣，束缚住雷格尔先生的行动了吗。

「那就没办法了啊。话说回来，才搬过来才一周左右，就又要回去了呢」
「因为森理小姐是村子里的生命线嘛」
「哦哆，对这座城来说也是这样的呢」

手上有着工作的话，果然很厉害啊。
因此，在各个方面都是必要的，可以说像她那样万能型的高手是让人无法放手的存在。
这样『被期待着』，在我看来是相当令人羡慕的啊。

「啊，明白了。那么，现在马上就出发好吗？」
「还是尽快比较好。恐怕现在对方也在警戒着这边呢，所以不会看那边吧」
「明白了，会在太阳完全升之起之前出城的。优米露，之后的就拜托你了」
「交给仆吧。亚瑠莎的事」
「还有除此之外的！」

对一如既往地，对回答着亚瑠莎最优先的仆啪康的敲击着，森理小姐离开了公会。

「那么，你怎么办？」
「怎么说呢……」

MP正在自己恢复着。
对高智力型的仆来说，回复力也相当强的。
休息个30分钟左右的话，MP就能自行回满了。

身体的倦怠感已经渐渐消失了，这个不会疲劳的身体会被倦怠感给缠上这一矛盾，就是由于MP的减少吧。
这么说来，自律型角色是不会自己消耗MP的类型，所以到现在为止还没有减少过这么多的MP吧。
本来在战斗中让MP中断的话是会直接导致死亡的，所以在觉得危险之前都一定会先使用b（Belcana）的魔刻石，附上上MP自动恢复的状态的。

不过，今晚的情况却不只是这样的。
熬夜之后的精神疲劳也被包含在内了吧。
因为连续进行了消防活动和救助活动，所以精神上需要休息啊。
在自己以外的生命正垂危着的现场，意外的消耗很大啊。

「想在这里休息一下，但仆很担心亚瑠莎啊」

想通过在这个阶段调动森理小姐，先一步了解对手的动向。
但是，尽管如此，还是很担心亚瑠莎啊。
虽然有着史莱酱、斯莱普尼尔等的，还有伊格尔先生也在，所以也没必要那么的担心……但还是会出万一的。

「是吗，有孩子的话也没办法了啊。如果可以的话，我也想确保你能在这边」
「房子的防御要比蹩脚的护卫来得更加完美哦」
「不，那样的话把亚瑠莎叫来这里怎么样？」

虽然已经是如同迷宫一般的宅邸布阵了，但出事后要从其他地方赶过去救援的话，还是无望的。
在紧急时刻，还是在有别人在的地方更加的安全，这样的意见也是可以接受的。


「嗯……那么，可以叫森理小姐，把亚瑠莎带过来吗？」
「明白了，就这样传达给道尔吧」

如果事先这样告诉对方的话，森理小姐出门时也会带亚瑠莎过来的吧。
这样就没有必要继续监视房子的道尔君应该也能过来，所以就可以放心了。
出手就到此为止了，仆为了休息而闭上了眼睛。



早上，为送行亚瑠莎而醒了一次后，就再次睡下了。
结果睡到了午后才终于醒来了。

「早上好，老老实实地去小睡室不好吗」
「这里有人看着，不是能安心点吗」
「是女人，一般都做不到吧！」

这样说着在眼前坐下的是阿文先生。
好像是睡得太过无防备了，被各种各样地瞄来瞄去了。
就连艾米莉小姐都看不下去，给仆盖上了毛毯，都觉得很羞耻了。

「阿文先生的工作已经可以了吗？」

他也被雷格尔先生盛大地使用着呢。
并不是火被熄灭了事情就结束了的，如果那是阳动的话，那么城市的出入也必须要警戒。
而负责巡逻的他，疲劳应该比仆更加严重。

「嗯？啊啊，只是在吃饭呢。而且也已经习惯熬夜了」

这么说来，仆也一直没有这样的经验呢。
想要熬夜行动的话，果然还是需要习惯的啊。
虽然已经在这个世界上呆了两年了，但总觉得也没什么要远离据点的冒险活动，所以对这种强行军行动身体还不太习惯呢。

「在这种地方果然还是很结实的啊」
「诶，是，是吗？」
「嗯，真不愧是肌肉脑呢」
「你丫！」

敏捷地避开了要过来抓头的手，离开了座位去洗脸了。
脑袋那个也乱蓬蓬的，也不是能给别人看的状态呢。

「仆去洗个脸。稍后再告诉仆详情吧」

一边轻轻地跳起，一边确认着脚下。
没有摇晃感，头脑也很清醒。身体几乎完全恢复了。

很快地洗完了脸，整理好头发后向阿文先生提问。
黎明之时森理小姐前住了村子，道尔先生把亚瑠莎送去了学校。
因为精工和森理小姐一起去了村子，所以是乌拉拉拉着马车出发了。
房子正被史莱酱和伊格尔先生保护着。
根据伊格尔先生的指示，史莱酱暂时地分裂了，增加了战斗力。
有能这样判断的人可真是太感谢了。

另一方面，城镇方面已经断定昨晚的火灾是纵火，已经禁止出入了。
因为是有着大量流通的重要城市，所以如果不让进城的话是会发生相当大的混乱，但据说是发动了强权来推过的。
在这个世界上，纵火也是重罪啊。

道具店各处的损失也很大，给药水系统的供给带来了很大的障碍。
根据雷格尔先生的预计，复兴的话需要十天左右的时间。
这样对村里的支援也要停滞十天左右了，然后把这十天的一半给击溃了的雷格尔先生的见解，可以说是相当正确的。

而那个雷格尔先生现在也在小睡中。
现在是由阿文先生作为代理掌控着全场。

听他说着就已经过了一个多小时，差不多要到了亚瑠莎回来的时间段了……

这时公会里冲进了一位冒险者。

——————本话完——————

译

稍微瞄了一下后面几话，决定之后三话等翻完后再一起发

不能多说，总之总结成一句话
圣母是什么？好吃吗？

但还是没有刀的，请放心食用

脑补软扒扒了的女主，不知为何有种想抱回家的冲动
而且在这样的地方睡觉，我都可以脑补出9种本子剧情了『（亚瑠莎+阿文+雷格尔+艾米莉）×（恶堕+纯爱）+冒险者们恶堕』 