========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-06-25 04:43
==========================

第八十三话 袭击事件

浑身是血地闯进公会的，是应该去接送亚瑠莎了的道尔。
对突然闯进来了的少年，大厅里一片哗然。
这也是理所当然的，他的脸被击溃了一半，一条腿也被切断了。

「道尔君！？怎么了，那个样子！」

艾米莉小姐急忙跑了过来，支撑住了他的身体。
同时命令去安排治愈术师，应该说她已经非常习惯了这种场合了。
仆也戴上了附于了【治愈】的发饰，并跑了过去。
后面还跟着一位稍微懂得些治愈术的路易莎小姐。

「道尔，发生了什么了？亚瑠莎怎么了？」

一边挂着【治愈】一边提问道，但他现在的意识有些朦胧。
在这种情况下勉强挤出的话是——

「袭，袭击……亚瑠，莎……被掳走……」

亚瑠莎被掳走了！？
看到了赶来了的专业的治愈术师的身影后，冲到了公会外面。
那里倒着一只失去了脚的乌拉拉。
连着她的马车上，同样有着身负濒死重伤的汉斯和凯恩。

——孩子们的身影……没有。

马上返回公会，向治愈术师呼喊道。

「外面还受伤的人！两人与一头！」

把道尔交给了公会里的治愈术师，由路易莎和仆来治疗汉斯和凯恩。
是个淘气鬼的汉斯，一下也不开口打趣了。
木讷寡言的凯恩，连治愈的道谢都说不出来了。

两个人都是相当危险的状况了。
而且，还有出血不止的乌拉拉。

在仆的【治愈】的话……不，凭现在不能使用布鲁娜了的仆的话，是不能再生部位的。
充其量只是能维系住即将消散的生命的回复量。
这个发饰最多只有布鲁娜三分之一的回复量。

「这样的话，会来不及的……」

因为威力不足，判断会来不及的仆，毫不犹豫地使用了作为王牌的白色药水。
这个虽然有着相当的重量，但其的回复量是首屈一指的。
把粘稠的液体撒在了乌拉拉身上，过了一会儿后出血就完全止住了。
但是，要想再生脚的话——还不够。
这需要有亚瑠莎级的治愈力了。

明白的是对手采取了攻势。
然后亚瑠莎被掳走了。
这样的话，在前面等待着的就只有战斗了。如果这样的话，就不能再简单地使用作为王牌的药水了。
虽然对汉斯和凯恩不太好，但还是先靠仆和路易莎的【治愈】忍耐一下吧。
白色药水因为其的重量，并不能随身携带太多。

乌拉拉也恢复了意识，但因为还处于失血的状态，身体还无法正常的活动。
把两人带进了公会，让马厩的工作人员看护着乌拉拉。
乌拉拉那巨大的身躯要转移起来还是很费时的。

「那么，能告诉仆发生了什么吗？」

在大厅里对着还朦胧着的道尔，这样追问道。
语调有些严厉。自己也有着自觉，但是现在仆连冷静下来的余裕都没有了。

「受到，袭击了……」

之后道尔说道，在回家的路上好像受到了什么人的袭击。
在已经送还到一定程度了的孩子们，还剩下三名。亚瑠莎、拉吉和另一个女孩子。
然后在送拉吉和另一个女孩子回家的状态下，发生了袭击。

最初被瞄准了的是乌拉拉。
听到了乓的什么破裂的声音后，一只脚就被吹跑了。
然后就这样翻倒，马车也停下了。

在乌拉拉倒下的同时，不知是什么的烟雾被扔了过来。
本来打算给乌拉拉挂上【治愈】的亚瑠莎，把它吸入后就昏倒了。
同时，孩子们和萝莎也都失去了意识。

恐怕是安眠药或麻痹毒。
因为亚瑠莎是智力和敏捷度极强的能力值，所以对毒的耐性是极端的低。
当然也有着解毒系的魔法，但是她还没有记住。
不，即使能用了，也会是最先昏倒的，所以并没有那样的余裕吗。

察觉到这个状况，道尔他们立刻拔出剑，采取临战态势的时候，袭来了四名袭击者。
一开始似乎总算是维持住了战况，但不到一分钟，另一个蒙面的男人就出现了，用手里拿着的武器指向了道尔的瞬间，脸就被吹飞了。

幸运的是并没有受到直击，但右眼还是被击溃，受了吹飞到耳朵的重伤了。
更加受到追击的道尔，连右脚也失去了。
这样一来战线一下子就崩溃了，剩下的两个人也被砍倒，孩子们都被掳走了。

本来是即使爬着也要追上去的道尔，被乌拉拉叼着乘上马车，好不容易走到了这里后就失去了意识了。

「是一系列的家伙啊」

雷格尔先生呻吟似地说道。
通常情况下，森理小姐会跟着护卫。如果是她的话，就有可能击退他们。

「从昨天开始的骚动，恐怕是为了把森理从这里剥下来吧……」

率先瞄准道具店是为了引起药水枯竭。
如果没有了足够的药水的话，就不得不让森理小姐动起来了，所以他们早就看穿了会把森理小姐送去村子里的计划。
即使不送去村里，只要能提出紧急制药委托的话，她就不能出去了。
然后如果再让仆因为熬夜的疲劳而倒下的话……剩下的就有容易对付的冒险者了。

然后，在护卫战力变弱的时候，再全满地发动袭击……

「就这么华丽地行动了的话。恐怕这是在这座城里最后出手的一件的大工作了吧」
「不要说出因为不会再出手就放过他们吧，之类的话」

发出了连自己都觉得寒冷的低沉声音。
语气也回到了还是男人的时候的了。
已经到了忘记掩饰的程度了，仆——老子生气了。（译：优米露的 俺 改译 老子 了哦）

「啊，因为昨天晚上的事件，城里的门早已被封锁了。港口也是。那么，应该也还一步也没能从这个城市出来。这次绝不会让他们逃掉！」
「但是，他们在哪里潜伏着呢？会发生城市封锁之类的事情，当然应该已经预测到了吧」

阿文先生一边在桌子上展开地图，一边这样检验。

「就可能性来说，会全力突破大门和港口是最有可能的」
「确实啊。阿文，之前拜托的事（译：指 指挥公会），就继续交给你了，丹尼特，路易莎去北和南。我会去保护西边」
「了解了」
「明白了」
「港口该怎么办？」

虽然是有着人手在，但能指挥的人手却很少。
如果亚朱先生在的话，就会好很多了……

「那就由我们来担任吧」
「克拉维斯，露迪斯！？」

那时插进来的，是令人怀念的声音。
已经引退了的两人，就在那里。

「本想着明天就出城的，但却已经封锁了。然后露面一看就是这样的骚动了」
「对雷格尔先生来说，真是少见地在打下手呢」
「丢人啊」

穿着已经习惯了的皮甲的二人的身姿，和现役时完全没变。
那也当然的。因为到几天前为止都还是冒险者呢。
非常感谢两人的行动。

「那么，港口就交给你们了。那么问题就是那些家伙们藏在哪里了……」
「昨天的入侵者开口了吗？」
「那声音，真的很恐怖啊，还请停下啊。开是开了，但……那只是个空壳」
「那么，这个状况已经和计算的一样了——的」

那些家伙在哪里？把亚瑠莎带去哪了？
只有那样的感情在漩涡中旋转着，思考无法统一。
这时，阿文先生指向了一点。

「雷格尔，这一边是什么情况？」

所指的地方是……流进城市北部的罗马尼亚河。
那个的流入口。

「那里有着定期检查，也有着铁格子。人是逃不掉的哦」
「那个，检查的家伙可以信赖吗？」
「……不会吧！」

雷格尔绕到柜台的对面，拿出一个文件开始翻阅。
不久那只手便停了下来，用颤抖的声音挤出了一句话。

「……被打败了啊」

河口的检查。将这样的日常工作派遣给城里的老手的话就太浪费了。
一年前由于大泛滥而使人手不足的职员，向那里派遣了新进入的新兵。

不，即使是指示了那个配置的职员，也只是只工作了数年的新人。

「有在大泛滥之前就已经准备好了的可能吗」
「快派人去监视河口！去看栅栏。不要用新人哦！」

用慌张的声音发出指示的雷格尔先生
阿文先生无视着这一点，用手指描绘着河边的部分。

「雷格尔，要从城外进行监视。从内侧监视的话，那帮人可能会躲起来」
「啊？啊啊，是吗……是的啊」

逃跑的路线会被破坏了的话，不认为他们会强行通过。
对于『敌人』来说，不管花多少时间，只要能从城里出来就算胜利了。
如果像乌龟一样一直缩着头的话，这边就无从下手了。

「要把掳走的孩子运出去的话，需要有船。沿着河川的码头有三处……」
「你觉得会从河口侧与流入口侧的哪边出来？」
「一旦出海就没有藏身之处了。也不认为他们能从派出军船那逃走。所以认为从河口的可能性很低」

淡然地进行着推论的阿文先生。
他，什么时候变得这么聪明了？

「即使从入口逃走，因为是要带着孩子们移动。所以应该不会想引人注目，所以距离越短越好。那么入口附近的那个码头最可疑了」
「那就往那里派兵——」
「不，现在我们已经完全陷入了他们的圈套之中了。既然是这么想，那就利用一下它吧」

说到这里，阿文先生微微一笑。

「这里可是有这个城市最强的战力的。让我和优米露强攻。士兵只要能稳固住周围就可以了。不要让敌人逃了」
「让少数人不显眼的行动，吗」
「原本码头大多都是以向河川方向延伸出去的形式建造的。也就是说。能逃跑的地方很少」
「要把丹尼特和路易莎叫回来吗？」

对雷格尔先生的提案，阿文先生摇了摇头回答。

「不，虽然觉得基本上可以确定是这里了，但还不能肯定，如果是想在别的地方逃跑的话。就需要监视一下包围网了吧」
「明白了，不过要先告知情况哦」
「就这么做吧」

之后，雷格尔先生很有效率地配置好了兵力，把新兵全放到了后方。
这是在担心背叛，也有着监视的名义。
这是判断如果实行犯被抓到的话，协助者也会做出些可疑的行动的配置。



从外面看，看起来就像是急着往城外逃的士兵，以此为伪装，包围了码头。
经历可疑的新人全调到后面监视着了。

这些指示能在不被怀疑的情况下完成，可以说是经验的不同。
这次，雷格尔先生被折腾得团团转着，所以这次的指示下得很有干劲。

老子和阿文先生一起一千准备好武装，悄悄地前往码头。
其他跟着的的是六名熟练的士兵。
这些可以说是被雷格尔先生的养大的孩子，所以没有背叛的可能。

在码头上，有一名看守的人。
黑色的皮甲，以短剑为主的武装。

「有的呢。好像是正确答案了啊」
「放心了啊。如果错了的话我可能就要被你给杀了呢」
「才没那么危险呢。真失礼啊」
「如果是这样的话，请先抑制一下那个语调。威压感一个劲地溢出来着呢」

因为亚瑠莎被掳走了，所以变回了男人时的语调而让他害怕了。
又因为老子——仆的外表是这样的，所以恐怖也会倍增吧。

总之，终找到了可以宣泄怒火的敌人。
之后就尽情——蹂躏吧。

——————本话完——————

译

Q：阿文先生为何脑袋会转得那么快呢？

A：在旁边有一个般若正疯狂释放着杀气的情况下，脑袋突破极限进入了走马灯模式了吧（仅译者意见）

阿文先生成长了呢，不再是会被萝莉十分钟不到就傻傻的被扒光了的人了

一群人路走窄了呢，不早点搞事偏等女主完全回复的时候，而且还不补刀 