========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-06-25 04:51
==========================

第八十四话　ＦＰＳ

在确认了目标后，阿文先生小小地举手示意着。
看到这一幕的六个冒险者们，仿佛是消失在黑暗中似的消去了身影。

「明明才到中午……真是好厉害的隐秘能力啊」
「好像是聚集在这座城里的屈指可数的斥候呢。真不愧啊」

不移开视野的，阿文先生感谢着雷格尔先生。
比起这个，必须要先想办法对付那个监视着的男人啊。
也许是因为没有监视的眼光吧，以稍微有些散漫的态度持续监视着的那个男人，看不出其有多大的本事。
最多就只有普通的士兵的水平。和道尔不相上下吧。

「没什么大不了的吧。问题是视野会比较好吗，从这个距离吗」
「如果是仆的话，一击就能解决了。就交给仆吧」

这么说来马上开启了技能。

隐秘行动用技能——【隐匿】。
和初期职的盗贼的技能【隐蔽】不同，是可以自由的，隐身着移动的技能。
对仿佛沉入脚下的阴影般消失了的仆，阿文先生露出了惊讶的表情。
实际上作为技能，变成了是隐藏在脚下的阴影里的了。
在物理上到底是怎么回事，说实话就连我自己也不知道了。

「那仆就先走了。击倒了后还请马上过来」
「啊，啊啊……」

伴随着滑溜溜的触感开始移动了。
即使堂堂正正地在道路的中间移动着，对方好像也没有察觉到的样子。
即使最被注意到了，也只是活用时速超过一百八十公里的俊足，一口气冲入了其的怀中。
而且，如果出现援军的话，反而更省事——就能把他们全杀了。

他们向不可出手的领域出手了。



悄悄地靠近了吸着香烟的男人的背后。
本来在栈桥上的话脚步声会很大的，但是在【隐匿】中的话就不用担心了。

「真是的。带着女人进去的话，就快点尝尝啊……」

叼着香烟的，听到了嘟嘟囔囔着的声音。

——女人？这么说来，没看到罗莎小姐的身影啊。那时候气血上头了没有注意到，是被一起拐走吗。

除了亚瑠莎以外，如果还有熟人被掳走的话，就会起些多余的杀人干劲的。
虽说还没有手的迹象，但从这家伙的说法来看，还是赶快把她救出来比较好。

在其的背后实体化，无言地发动了技能。

——【粉碎】！

战士系初期的攻击技能。不选择武器就能用的，真的很强。

而且对现在的仆来说，有在游戏中所不存在的副效果。
也就是同时取得盗贼系和战士系的副次要效果。
也就是说，对双手的武器一起放上【粉碎】就可以同时发动攻击了。
结果，只有两倍左右的威力的【粉碎】达到了更翻一倍的威力。

用左右手分别拿着的武器，带着技能打了下去。
首用左边的火之诺言横斩，然后用右边的钢琴师穿刺，防上其飞走。
这里是栈桥，地板是木板制的。光是倒下就会发出很大的声音。

最初的一击中就斩断了颈椎，在下一击的突刺中传来了折断肋骨穿破心脏的感觉。
那种感觉让仆一瞬间忘记了自我。

「这么说来……这是第一次杀人啊」

打倒过人形的哥雷姆。
也打倒过生物的野狼们。
也曾和人类的阿文先生战斗过。

但杀了人还是第一次。

「没有想象中的，那么动摇啊」

这个和第一次去剥动物的皮时的感觉一样。
像是在脊梁上贴着冰块一样的恶寒，然后就一下子就解冻了的感觉。
这是从和人形怪物战斗的经验中，而得来的感情补正值吗？
但是，现在没有陷入奇怪的惊恐中的话，还是值得庆幸的。

轻轻地举起手示意后，阿文先生就到了这边来。
他穿着金属制的铠甲，所以会有点吵。

仆先行一步地，慢慢地打开了码头小屋的门。
在那对面，有着昏厥了的罗莎小姐和聚集在一起的四个男人的身姿。
衣服已经被剥去很多了，可以说是真的相当勉强了。

虽然没有其他孩子们的身影，但是在墙角有失去意识了的亚瑠莎被锁链拘束着。
她的嘴里有着赌口物。
恐怕是在警戒着魔法吧，但仆们不用发出声音就能使用技能了。
用药物使之失去意识，也一定是在警戒着这些吧。

跟据道尔所说的，袭击的是四个人。再追加一人。
包括刚才的监视在内还差一个人，但是大多数人都在这里了吧。
那么，就在这里一网打尽吧。

和阿文先生互相点了点头，配合着时机从背后进行突袭。
被女人夺去了目光的男人们，完全变成了会被出其不意的样子。
真是的，所以说男人们啊……不，仆的里面也是这样的啊。

「诶呀啊啊啊啊啊！」
「哦哦哦哦哦哦！」

一口气斩掉了男人的头。
接着阿文先生的剑也斜斩了下去，两人便一点反应也没有的丧命了。
也不给剩下的三人反击的间隙，斩杀掉其中一人，让剩下的两个人气绝。（译：这量子一般的人数别问我啊，我已经检查不出翻译的bug了）
使之昏厥是为了打听出情报的措施。

确认全员都无力化了后，阿文先生将绑着罗莎小姐的绳索斩断了。
在此期间，仆将昏厥了的两人绑了起来，为了不让其吵闹，把塞嘴物塞上了。

「没事吧？」
「啊，啊啊！哇啊啊啊啊啊！？」

罗莎小姐发出了无法言喻的叫喊声，紧紧抱住了阿文先生哭了起来。
如果可以的话希望能不要吵，但是也不是不能理解她的心情。
在这期间，仆为了确认亚瑠莎的安全，离开了两人身边。

那一瞬间，乓、乓，的仿佛火药破裂般的声音响起，两人的身体跳了起来。
紧接着飞舞起的血沫。
哔咕哔咕地不停痉挛着，血流不断地扩大着。

「哟，做得也太花哨了吧。突然出现的敌性反应，都把我吓了一跳了啊」

有一个男人轻声地从码头那边走了进来。
那个样子……在这个世界上可以说是异端了。

深绿色的斑纹衣服。到处都是带着小包的装饰。还有挂在腋下和大腿上的手枪皮套和背在背上的来福枪。
手里有一把从手枪皮套中抽出来了的手枪。

「难道是……从FPS游戏里来的？」
「哟，也就是说你也是转移者吗？我还以为只有那个叫森理的女人和这孩子呢」

FPS是第一人射击游戏的缩写，主要是从第一人称视角展开射击战的游戏。
最能有效发挥这种构造的游戏场景，是现代战争的战场，主要是享受着使用枪械的战斗。

——而那个的玩家也转移到了这个世界了吗。

从反应这个词来看，恐怕有着跟雷达一样的，可以探测到仆们的位置的功能吧。
都到旁边了才有反应的话，可能是因为仆在【隐匿】中吧。

看起来是20岁左右的青年，但那气氛却令人吃惊的充满了杀伐感。
正因为是在享受着虚拟的军事行动的游戏，据说沉迷于这种角色扮演而营造出那种气氛的人也有很多，他也是那样的家伙吧。

「阿文先生，快带她逃走！」

枪械的话，会比魔法更快，会比剑更强。
击溃了道尔的脸的，毫无疑问就是他了。
虽然阿文先生的手腕也变得相当强大了，但武器间的差距仍然是难以颠覆的。

而且既然还有着亚瑠莎在，仆就不能逃跑。
而且，亚瑠莎被用看起来很坚固的锁链锁在了墙壁上，不可能那么容易地就能拆下来。
而这时这个男人登场了。

既然他不会乖乖地帮仆解开锁链，那就只能打倒他了。
然而，在这枪林弹雨的战斗中，阿文先生会成为累赘的。

仆立刻就使出了能投掷小刀的技能。
【缓刃】这个技能虽然无法造成太大的伤害，但也是暗杀者系中少有的可以进行远距离攻击的技能。

男人也能侧身地躲开，举起来复枪还击。
仆也预测到了这一点，藏在了被丢弃在房间旁边的家具的后面。

阿文先生似乎也察觉到了那一瞬间所发生的战斗异常和仆说的话的意思，抱着罗莎小姐向门跑去。
仆再次牵制起那个想要往背后放子弹的男人。
这次想要一口气冲进其的怀里。

男子也还没有解除这边的警戒，马上把枪口的方向转向了这边。
很轻的哒哒哒声音，但是却能听到巨大的破裂声。
仆也达成了吸引对方注意的目的，所以并不勉强地，横跳开着回避了。
男人看到双方的攻击全都失败了，也躲进了遮蔽物后面。面

「我还以为转移者就只有森理和那个小鬼呢。能躲过那么多子弹的话，你也确定是了吧?」
「……为什么，要诱拐孩子们？」
「小孩子可以用于各种各样的用途啊。然后想要的有钱人也有很多呢。比起这个你这家伙是什么时来这里的？」
「是谁在幕后？」
「喂喂，也回答一下这边的问题吧」

因为没有回答的义理，所以偷偷用【隐匿】接近男人。
但是，男子察觉到了这个，并放出了子弹。
瞬间解除了【隐匿】，再次回避开了。正因为是回避特化的暗杀者，所以才能躲开子弹吧。
如果还是魔导骑士的话，可能就要吃下几发了。
不知什么时候，男子的脸上戴上了看起来很硬的护目镜。

「切、红外线目镜吗」
「哦，你这家伙好像也知道一点这样的事情啊」

虽然并不清楚【隐匿】的原理，但是不是不能消除热量呢。
这么说来，想起了对上昆虫系的怪物时，【隐匿】是无效的。
那是看了热成像，才推测出这边的位置了吗。

就这样翻滚进了遮蔽物的背后，想起了近代兵器的事。
仆没怎么接触过以战争为题材的FPS。
但是，在看过电影中也很多，轻小说之类的也有很多会描写这类东西，所以也是有着相当的知识的。

「那么，这样怎么样？」

伴随着这样的声音，地面上有像小罐头一样的物体滚了过来。
这个也在电影里也见过。是闪光弹之类的东西。

赶紧闭上眼睛并堵住耳朵。
但是，之后敌人的行动也是可以预料的。恐怕会在击溃了仆的眼睛和耳朵后，更换位置地进行射击。
那样的话一动不动着是很危险的。

这样判断后发动了【后退步】这一技能。
这是能一瞬间地向后移动10米左右的技能。
那个的移动速度要比角色的移动速度要快得多，而且在移动过程中还不会受到伤害。
如果发动时机选得好的话，就连【地震】也能回避掉。

一口气地移动到了墙角，紧接着就感受到了风压。
果然是射向了仆所在的地方啊。
在拉开了距离的地方睁开了眼睛，确认着男人。对方也对仆能避开的事感到了吃惊。

「哈，真能干啊！那么，这样要怎么样呢！」

马上恢复了感情，进行了下一步行动。真是个冷静的对手啊。
男子将来福枪由仆转向了亚瑠莎，毫不犹豫地扣动了扳机。

「你丫的！？」

没想到他竟然会瞄准着亚瑠莎。
完全的出乎意料。

仆反射性地让身体跳起，像是要挤进射线一样地动了。
不，是不得不动了。

紧接着，身体的右半身受到了可怕的冲击，仆就这样倒在了亚瑠莎身上上。

——————本话完——————

译

最可怕的那个没有情报，这情报收集有些不行啊

果然还是女主在塔尔罕里没引人注目的搞大事吧

话说当初如果女主去接守城任务的话还有爆炎女王什么事啊

然后有具尸体做了不能做的事啊，祈求它能不留全尸吧 