========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-08-05 18:10
==========================

——————作者的话——————

有残酷的表现。不擅长的人还请注意。

——————以下正文——————

第八十五话 蹂躏

回过神来，发现自己已经倒在亚瑠莎的身上了。
好像在一瞬间昏了过去。
仆的身体里，能感觉到的就有四颗子弹被射入了。
而那个的伤害夺走了一半左右的HP。

一半……正因为是仆，才能只要一半就够了。
如果是HP系数低、生命力低的亚瑠莎的话，就会造成当必定即死的伤害。

「库，居然把这样的东西……对着孩子……」

亚瑠莎的身体好像并被子弹击中的样子。
她身上所溅上的血，全部都是从仆身上流出来的。

确认着身体的损伤。
右臂肘部以下完全不能动了。可能是关节碎了吧。

右脚的大腿吃上了一发。
如果无视掉痛苦的话，也不是不能动，但是像之前那样的机动是做不到的了。
要继续避开子弹已经不可能了。

肋骨也挨上了一发。
大概是已经碎了吧，每次呼吸都会伴随着剧痛。

另外侧腹还有一发。
在咳血了的话，说明内脏也受到损伤了吧。
形成了持续伤害，阻碍了HP的自动回复。

已经无法发挥像以前那样的战斗力了。
虽然两边都在进行着消耗战，互相削弱着对方，但在背后有着亚瑠莎的情况下，情况就不妙了。
从状况上可以说是将死了。但是……

「咳呼，咳咳」
「哎，吃了四发还没咽气啊。不愧是转移者，真是顽强的怪物啊」

与说话的同时，乓的破裂声响起。
反射性地扔掉了左手的武器，抱住了亚瑠莎，保护她。
子弹从脸的旁边穿过。

「我还以为能和我对等的，只有那个叫森理的女人了呢。听说是可以连发榴弹炮的吗?」

仆把亚瑠莎保护在了身后，瞪着男人。
这个男人可能就是典型的战斗狂。
手段和目的无关，战斗才是最优先的，目的只是次要的。确实也有这种类型的玩家呢。
也许是确实足以亚瑠莎为目标才袭击了她，但现在这家伙已经完全不在意她的生命。
不能离开这个位置。

滴落下来的血顺着大腿，在地板上形成了血泊。
体内残留着的子弹是不是发挥了像毒一样的效果，不仅回复没有发挥作用，甚至有微妙的在减少的迹象。
但是还，留有王牌。

因为有着压倒性的武器性能差距。结果放过了决定的胜利。
也许是在警戒着仆的顽强吧，但如果想取胜的话，在失去意识的那一瞬间追击就行了。亚瑠莎也。

「我很中意你。怎么样，和我组队吧。这样的话……会让你快乐点的哦？」

一边在远处保持间隔，一边说出这种话的男人。
我没有回答，只靠左手放出【缓刃】进行牵制。
当然，男人也还没有解除警惕，被侧身躲开了。

那也在预想之内。
然后就像流程一样，进行下一步操作。

「哈，是吗。如果你想死的话，那也没关系！」

以崩溃的姿势，放出了子弹的男人。
但是那样就可以了。

枪支这种东西很难预测到。
更别说是适合封闭空间的短机枪了。
所以在集弹性方面，远不如那些大型的。

如果四发能让这边的HP减半的话，那就可以吃到八发。
还有，在这次的战斗中，仆注意到了一件事。

那是仆的敏捷性。
通常，人的速度不会超过时速四十公里。
但是，如果要问是不是就看不清比这更快的速度的话，其实不然。
现在的职业棒球选手，就连四倍时速一百六十公里的球也能打回去。
在某个综艺节目中，有一个影像显示了其在回击二百公里的球。
当然，并没有打出很漂亮的安打。

仆的脚速有一百八十公里……不，现在能跑出近一百九十公里了。
动态视力也相应地上升了。
而这个的五倍也就是说……可以看到近千公里的速度。

而那个，几乎就可以和子弹的速度相匹敌了。

实际上，已经能看到飞来的影子了。
如果不是那样的话，可能就没法在这个封闭的空间里持续地躲开子弹了。

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

在叫喊着的同时，奋力突进。
因为大腿上的枪伤，鲜血飞溅。

左手上的，是从物品栏中取出的红莲剑。
不是短剑而是单手剑，是为了确保攻击范围。

肌肤能感受到仿佛要窒息般的空气流动。
其中飞来的子弹，仆确实地认别到了。

毫不造作地挥动剑，斩断了子弹。
但是，斩断了子弹不意味着其的动能也会跟着消失。
碎片掠过了太阳穴，挖去了右侧头部的皮肤。
迟了一拍的，鲜血飞溅。

但子弹之雨却没有停下来。
下一发用剑的侧面给拍开了。

三发、四发、五发——

在到达了男子面前时，就弹开了七发子弹，然后剑就碎了。
但是这样就可以了。和男人间的距离缩短了。

然后——强推到这里就足够了！

「哒啊啊啊咧啊啊啊啊！」

就那样，强行用身体撞了上去。
已经没有再拿出剑的余地了。
用力挥动左手——全力地将他击倒。


库吓的一声钝响。
男子也立刻用右手应对，结果，他的手臂起到了像盾一样的作用。

「咕、啊啊啊啊！？你，你丫的的的的的！」

已经超过人类的界限的腕力击溃了男子的右臂。那已经是，变成微尘了。
在感觉到骨头碎掉了的同时，右臂垂了下来。
简直就像多了个关节一样。
而为了抓住那只手臂而活动起来的左臂。毁掉那个才是仆原本的目标。

「嘎啊啊啊啊啊！」

发出了野兽般的咆哮，将那个手臂……手腕给咬住了。
就这样咬开肉，将血管撕碎吃下。
虽然感觉是相当难看，但因为右臂无法动弹，所以也是没办法的事。

「噫、噫呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」

像喷泉一样溢出了的红黑色的血。
被咬碎的是左手较浅的位置。恐怕是静脉被切断了吧。
但是目的并不是血管，而是肌腱。只要让他不能用手就行了。

虽然静脉并不会造成致命伤，但男子可能是混乱了，忘记了要拉开距离，拼命地用已经动不的手臂操作着什么。
他行动意图，仆已经是痛彻地明白了。

「医，医疗包，得快点治疗——」
「不行的呢。你应该优先保护左手而不是右手」

在VR系的游戏中，为了能使惯用的手臂能变得更自由，大多数游戏中都是用左手来打开菜单。
转移到了这个世界后，仆也切实地感到被卷入了这个法则中了。
在贝希摩斯之战中，曾因此无法打开菜单，而长期忍受着痛苦。

「打不开菜单的话，就没法回复。而没有右手的话只是不能用枪。所以在这个世界上，仅次于生命最为重要的是左手啊」

这个世界并不是游戏。而是能使用游戏系统系技能的，现实啊。
正因如此，能操作游戏领域的左手，才必须要死守。

跨坐在倒在地上，来回打滚的看男人身上，打开了系统目录。
就这样，从小包里取出小瓶，直接握碎了。
周围漂散出强烈的刺激气味，液体缠在拳头上后就消失。

「【致死毒武】…好了，你刚才不是说过吗？是快乐的时间了」

这样宣言后举起了左手，挥下。
男人反射性地用左臂保护颜面。
只是手腕的肌腱断了，但手臂本身却还能动吗。真麻烦啊。

搭嗞地用手挡下了，果然想要击溃男人的手臂，赤手空拳的话效率很差啊。
这样的话，就再加一步吧。

「到要看看能忍到什么程度啊！看呐，下一个——【狂化（Berserker）】！」

暗杀者系的最强的攻击增幅型技能，【致死毒武】。
这是一种给武器缠上毒来强化攻击力的，是作为暗杀者的王牌的技能。

这个技能的攻击力的增幅的强度，并不亚于【狂化（Berserker）】。
而且这个技能，在使用着的状态下还能使用其他的技能。
然后这个爆炸性的攻击力，也能与魔刻石满载的魔导骑士匹敌了。

而且毒瓶和魔刻石不同，并没有携带上限。
魔导骑士在狩猎中会耗费时间，而暗杀者则消耗金钱。
曾有这样的话流传着，准备是得很费钱的啊。

而且，这两种增强技能的叠加，在原来的游戏系统中是不可用的。
这个是多亏了亚瑠莎才可以使用的，可以说就是所谓的作弊了。

因为【狂化（Berserker）】的效果使伤口迅速愈合，子弹被从身体里排出了。
因为右臂也能使用了，所以这一边也为了殴打男子而开始行动了。
毫不留情地两拳打在了脸上。

「哈哈哈，啊哈哈哈哈哈！！」
「噫，住，住手——唔噗，住手啊啊啊！？」

最初拼命地在用左臂庇护着，但那只手臂在承受下了几次后就咕沙咕沙地粉碎了。
之后，面对连保护的手臂都没有了的他的脸，无需问答地挥下了拳头。

「伤害了道尔他们，还掳走了亚瑠莎的垃圾们！才不会住手吧？呋呋呋呋呋」
「塔许嘚，哒噗，哔昂，呼咕」（译：已经口齿不清了，不知道是不是在说什么，先上原文 たしゅけ、ひゃぶ、びゃ、ふぐっ）

脸上的骨头已经碎了，下巴的形状也塌了，就连正经的声音都发不出来了。
但是，仆完全没有要放过这家伙的意思。

当然为了探听出情报，还是好好利用一下会比较好。
即便如此，转移者还是很危险的。
特别是使用着近代兵器的FPS系的，完全不知道有着什么样的装备。
仅一人就把塔尔罕的公会支部给破坏，也不是不可能的事。

所以不打算让这家伙活下去。

「死吧！死吧！si吧！si吧，si吧si吧si吧si吧―！！」

把仆的剑给打碎，对这家伙来说只能说是不幸了。
正因为如此，才无法当场死亡，陷入了无尽痛苦的境地。

而且，现在的仆也放不出可以绝杀的大威力技能。
【狂化（Berserker）】中是不能使用技能的。

对在腰下开始出现哔咕哔咕地有着糟糕感觉地痉挛的男人，至少也要像同情一样地继续加速着连击。
回过神来时，男人的后脑勺上垂下了一团粉红色的东西，已经断气了。



在确认了男人已经完全死绝了后，解除了【狂化（Berserker）】。
因为要解除这个技能的话，HP就会减少到一，所以在有敌人的地方解除是很危险的事。
强烈的无力感和肌肉的疲劳让仆筋疲力尽地，几乎要昏倒了。

马上用左手打开了物品栏，把白色药水灌进了喉咙里。
让HP恢复到适当的量后，让亚瑠莎喝加下了解毒药。
虽说是解毒了，但也不是马上就能醒来的。
亚瑠莎现在还在舒舒服服地睡着觉。

「已经结束了吗？」

这时阿文先生从门缝那边露出了脸来。
枪声停止了，仆的哄笑也平息了，变得安静了下来，所以才判断战斗已经结束了吧。

「嗯，全员都在」

欧文先生看到了头部厚度不到三分之一了的男尸，不禁被吓了一跳。
翻找男人的尸体，找到了锁链的钥匙，放出了亚瑠莎。

「其他孩子们呢？」
「大概是在船上吧。那边那个已经扁了的男人是从码头那过来的」
「那么，马上确保下来吧」
「啊啊，那边已经派公会的人过去了。剩下的就是要检查一下这里了」
「咕姆，那就只能交给你了」

仆虽然有能用来追踪和隐秘的潜行的技能，但却没有用来调查和探索的技术。
在Midgard•Online上，盗贼只不过是战士系的变种之一。
对于那些需要些知识的专业技能，果然还是需要相应的经验的。

阿文先生向外面发出了信号后，包围着的五个人就进入了小屋中。
还有裹着毛毯的罗莎小姐也。

她一看到欧文先生，就匆匆地跑到了他的身边，把手搭在了他的胳膊上。
那个样子，就像被袭击了的小动物一样。
不，实际上正是这样的……看来阿文先生又在多余的地方立起了flag了啊。

罗莎小姐一看到被仆抱着的阿留莎，就投来了痛苦的目光。

「亚瑠莎酱没事吧？」
「嗯，托您的福，只是吃完药后就睡着了」
「非常抱歉，如果我们能护卫好的话……」
「对上这家伙来说，那是不可能的。不如说能活着传达情报就很好」
「对了，道尔和汉斯呢？还有凯恩」

现在才想起了同伴的安危吗？
不，那也不是不可能的吗。自己的身体都暴露在危险之中了，然后眼前还有昏睡着的幼女。
看了这些，再让她先去担心不在场的同伴的话，这才是不可能的吗?
看起来是有点可爱啊。

「三人都没事。但已经是相当危险的状况了。然后身体也……嘛，有亚瑠莎在的话就能恢复原状了吧」
「太好了……道尔的脸——」
「不要想了。很辛苦吧」

朋友的脸被吹飞了三分之一，光是想起就觉得不舒服了。
尽管如此，还是会认真地询问应该确认的事情。她并不是平时那位刚强的女孩子，而是在作为冒险者行动着。
那是值得评价的一点啊。

「嘛，感谢的话就跟乌拉拉说吧。是那孩子强行把道尔他们带去公会的」
「嗯，下次会给它带很多饲料的」

就这样，顺利地把亚瑠莎他们救出来了。

——————作者的话——————

因为会使战斗时的节奏变差了所以就删除了的补充
冲锋前没使用【狂化】是因为害怕回避力下降和因为发狂而忘了击溃左手的目的。
击倒他后先使用了毒药也是因为还留有戒心。
因为其使用了手臂来防御，所以判断没有陷阱，最终才使用了【狂化】。

机枪子弹设定为9mm的口径，手枪设定为45ACP。（译：）
顺便一提，因为是没有什么意义的信息，所以在本文中没有描写，但是男子使用的手枪是スタームルガーP90（译：找不到这把枪），短机枪是MP5SD。

——————本话完——————

译

可以说这波操作就很细节

一拳一拳干死，可以说是出了口恶气啊 