========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 2021-06-25 05:09
==========================

第八十六话 地下室

在那之后，城里的警卫们就来了，保护下了船上的孩子们。
除了在马车里被掳走的五人之外，还有着数人，总计超过十个的孩子被保护下来了。

这个好像比公会所掌握的数量要多一点啊。
看来小胡同里的孤儿和旅人的孩子也成了牺牲品了啊。

醒了的亚瑠莎，在帮孩子们解了毒之后，仆们终于回到公会了。

「哈哇啊啊啊啊，道尔君，你的脸！脚也！？」
「和那个像军人一样的人战斗后的结果。亚瑠莎，能帮忙治好吗？」
「嗯，【Ex治愈】！」

在这样对话着的时候，道尔他们的伤很快就被治好了。
但是，刻入内心的恐惧是无法治愈的。
能不能跨越那个，就要看他们内心的强度了。
乌拉拉也得到了亚瑠莎的帮助，取回了失去了的脚。

这种威胁般的再生力，可以说正是大司祭的本色了。
在亚瑠莎治愈乌拉拉他们的期间，仆们和雷格尔先生进行了深入的谈话。

另外，路易萨和丹尼特等人继续监视着街道的进出。
因为是那么大的事件，残党会出入的可能性是十分足够的了。

结果变成了只有阿文先生和仆，还有雷格尔先生的三方会议了。

「这次很抱歉啊。让你帮我擦屁股了」
「不，既然都对亚瑠莎出手了，那就不是别人的事了。然后那个持有枪支的男人的遗体……」
「枪支？啊，是那个武器啊。那个还真是不得了啊」

听说这个世界上也有大炮之类的东西，但如此小型化的热兵器似乎是不存在的。
嘛，因为存在着魔法，所以也没有勉强开发出来的必要性。
比起那个，现在的仆还有着更为担心的事情。

「那家伙的遗体还有着吧？」
「一般来说遗体是不会消失的哦……除非不死者化了」

也就是说，『死亡回城』是不可能的了，这个世界。
虽然说是像游戏一样的世界，但一不小心就会出现可怕的事情。

「明白了。那么关于户遗体的埋葬，可以再等一下吗？」
「可以是可以，但为什么？」
「有些想实验一下的事情」

侍祭系二次职的司祭中，有一个叫做『复生』的技能。
这是能之上使处于不能战斗状态的角色复活的技能，如果这项技能有效的话，也许可以让已经死亡的那家伙复活。
当然，仆并没有让他活过来的打算，不过仆想让其为实验台看看这个技能是否有效。
因为很少能看到玩家角色的尸体。也就是说，这是个绝佳的好机会。

「嘛，这个我知道了。会保存的。然后就是那些男人啊——」

然后把调查小屋和船的结果报告给了仆和阿文先生。
顺便一提，阿文先生一直被罗莎小姐缠着，现在是总算能喘口气的状态了。
对于这种自然的受欢迎男子的样子，不由得就抱着杀意了。这个之后再说。

「完全没有找到能关联到身份的东西。枪支?只有从持有着这个的男人身上，找到了『像是文字』的东西上好像有指向……」
「那个是在哪里！？」

雷格尔先生的调查结果让阿文先生吃了一惊。
即使是剑术白痴、肌肉脑的他，这次的事件似乎也很让他很恼火了。

「这是一个陌生的国家。比如。像。『Germany』之类的、『The United States』之类的……还有『Australia』之类的吗?」（译：分别是德国，美国和澳大利亚）
「啊，追逐那个的痕迹只是徒劳哦。诶哆，这个……工房？像是这样的名字哦」

就算说出是那个世界的国名的话的，也无法理解的吧。

「哦，有能制作出那种武器的工房吗!那可一定要结识一下啊」
「啊，不对……不是这样——」
「优米露，你的记忆恢复了吗？知道学剑的故乡了吗」
「啊，不，不是这样的……」

糟了，出破绽了。
得想办法掩饰一下。

「记，记得……那，那个!学习剑的时候，一并听了这个武器的处理方法，告诉了仆它的由来。」
「是吗！那，是哪里的工房？」
「啊，那个，好像已经毁灭了？」
「为什么是疑问句呢……」
「啊，因为记忆还很模糊？」

好的，这这样就可以避免继续追究了吧。大概，一定。
然后把话岔开，便就不了了之。

「然后对了，入侵了房子里的男子的审问怎么样了？」
「啊啊，那个混蛋啊……在我动手之前就被杀了。总觉得公会内部都乱七八糟了啊」

打从心底里悔恨地皱起了眉头的雷格尔。
但是这也是没办法的事吧。虽然说因为仆们的介入而使损失变得很少了，但也不是完全没有。一年前的大泛滥啊。

倒不如说仅用一年时间就能恢复到这种程度了。
因为在街上走着的话，有着无法想象这里一年前曾是被怪物袭击的城市般的活力。

「这次的事嘛，总是得负起责任吧。但这也是得在重新拉住工会的缰绳之后的事了」
「都事到如今吗?那分明是外部的妨碍工作啊!」

听到雷格尔先生要承担责任，阿文先生就激动不已。
对他来说雷格尔先生就像是和父亲一样的上司，所以生气也是理所当然的。

「确实是也有外部的原因。但不能接受吧。特别是那些受害的道具店……」

这次最大的受害者是那了些店铺被烧毁、库存被烧毁的道具店商人们。
更进一步到拉吉的父母，甚至发展到了儿子被诱拐的地步了。
会生气也是一定的吧。

「能理解你的心情……不，说了也没用啊」

再次对这次的幕后黑手再次感到愤怒。
对于着紧紧握着拳头表示悔恨的我，雷格尔先生露出了微妙的表情。
在这个事件中吃了最多苦头的人都接受了。但是……

「虽然很高兴你能替我生气。嘛，这也是有权者的工作之一。为此才有了这颗脑袋」
「脑袋，难道是！？」
「喂喂，你就那么想杀了我吗！？那东西只是比如哦，比如！」

因为出现了危险的单词，所以不由得地离开了座位。
出现了那样的单词，会让人联想到处刑也是没办法的事吧。

「不，等一下……线索应该还没完全断掉」
「嗯，怎么回事？」
「他们为什么要潜入你家？」
「那是……」

看他们的行动，目标应是亚瑠莎吧。
就算是为了诱拐而潜入宅邸的话也不奇怪。然道不是因为进展得不顺利才在街上引发暴动的吗？

正因为没能偷偷地绑走，所以为了把他们最警惕的森理小姐支开，才烧掉了道具店吧。
然后，在骚动平息之前，不留间隙地行诱拐。

「不是这样的流程吗？」
「那么，为什么要特意去马厩呢？」
「……那确实，很奇怪呢」

那时还以为只是个普通的偷马贼，但既然如此的话，就没必要去马厩了啊。
那么，目的是在马厩那边吗？

「如果是这样的话……也许在马厩那边还留有什么痕迹？」
「是啊。马上去吧」
「雷格尔先生打算直接过来吗??」
「现在可以信赖的人员很少啊」

现在的公会已经很难判断谁是同伴丁。那样的话，由他直接讨去可能会是最确切的手段。

那样决定的话最好就要快一点了。
如果是公会人员的话，是可以自由出入仆的房子的。
虽然姑且是有伊格尔先生和史莱酱留下来监视着，但是也不是没有证据会被消灭的可能。
倒不如说如果还继续留着时间的话，就要确定了。

「仆，去叫亚瑠莎」
「马车还在后面呢。请载我一程」
「明白了！」

正是如此，便急忙赶去搜索房子了。



勉强了一下刚回复过来的乌拉拉，马上就回了宅邸。
面对出来迎接的伊格尔先生，雷格尔先生被吓了一跳，但毕竟也是身经百战的英雄了。所以立刻就恢复了来，调整了一下。

「不，真的有幽灵啊。虽然已经提前听说了，但真的很吃惊啊」
「看到别人的脸就瘫了，可真是极其失礼的客人啊。优米露大人，可以把他揍出去吗？」
「伊格尔先生，你白天是碰不到东西的吧。有人来过吗？」
「不，还没有人进入过这片土地」

虽然听起来有点奇怪，但仔细想想，是夜里才来过入侵者的吧。
『来过』这个词不是指『来过客人』，而是指『来过入侵者』，是这样回答的吧。

「那很好。仆会在马厩那边，有人来了请马上告诉我」
「知道了」

伊格尔先生的感知能力，确实会比仆的更可靠。
其的范围从宅邸到厩舍。大概有五十米左右吧。

「请转告史莱酱，侵入房子里的人要『捕获』。而绝对不要『捕食』哦」
「会转告的」

就这样走进宅院，朝马厩走去。
伊格尔先生会消去身姿地在宅院内巡视地，所以如果有人非法入侵的话应该能马上察觉吧。
把马车停在了马厩外面，带着阿文先生和雷格尔先生进去了。

亚瑠莎和乌拉拉留在外面监视——以这个名义稍微隔离了一下。
虽然不知道前面有什么。但搞不好的话，可能会有对教育不好的东西。
孩子的尸体什么的，被施暴了的女性什么的。实际上在码头小屋，就是将要那样的现场了啊。

「贼人是倒在了哪边？」
「确实是在墙角。那一带」

指向了里面的一角，指示了有些凹陷了的墙壁附近。
这凹陷是精工踢飞了贼之后的产物。
而那个精工现在正带着森理小姐前往村子里。

雷格尔先生正调查着凹陷了的墙壁周围，但好像什么也没找到。
虽然仆估且也算是盗贼，但因为没有这方面的知识，所以在这个场合也没什么用处，真是令人着急啊。

闲来无事地环顾着周围，陷入了一种奇妙的感觉之中。
仔细一看，小屋好像很奇怪……是狭窄吗?走形吗?总之就是很奇怪。

「雷格尔先生，仆稍微出去一下」
「嗯，啊啊」

专心调查着的雷格尔先生，这样回复道。
阿文先生也在调查着雷格尔先生那边的地板，但结果好像不太理想。

到外面去，绕着小屋转了一圈，果然有些违和感。
就这样跳上了屋顶一看，终于发现了它的正体。
慌慌忙忙地回到了马厩里，两个人还在调查着墙壁。

「雷格尔先生，在另一侧！因为是被踢飞才撞到了墙壁的，所以最初是在凹陷的另一侧。还有小屋里面和外面的形状有些偏差！」
「是搞错了吗？」
「是的，这个马厩从外面看是长方形的，而里面会比较接近正方形。所以墙上一定有一个隐藏房间」

调查了凹陷的另一边，在那里很容易地就发现了隐藏门。
在细长的房间沿着墙壁的地方，上面设有楼梯。
楼梯的尽头是个地下室，有着昏暗的房间和监牢的存在。

并没有出现担心的有尸体倒在地上的情况，只有一张小桌子，上面放着一枚的硬币。

「这个硬币……碎了一半。除号？」（译：之前的割符，不过还不太确定，先观望一下）
「好像是呢。优米露，有头绪吗?」
「当然没有」

这时伊格尔先生也突然来到了这里。

「这个房间是在我的记忆中所没有的房间。好像在探知范围外被随意摆弄了。真是太粗心了，非常抱歉」
「这里离房子很远。所以也没办法啊」

虽然是说过有可疑的人出入这片土地，但似乎并没有意识到会做出如此随意的行为。
他的防守范围限定在了住宅内，所以对连马都有的马厩没有兴趣，这大概就是导致了失态的原因吧。

不过知道了，这是让伊格尔先生都要吃一惊程度的事情了。

「这样啊，那么这个可以交给我来保管吗？」
「雷格尔先生值得信任，所以没问题」

雷格尔先生把硬币放进了皮袋，并收进了怀里。
仆并没有能仔细检查这个的知识和技能。恐怕森理小姐也是这样的吧。

虽然留下了一些谜团，但这件事还是尽快解决了会比较好吧。
剩下的就是公会的工作了。
如果太深入的话可能是会出大事的呢。

——————作者的话——————

连休中的连更结束了。
下一次更新预定在周六。

——————本话完——————

译

某不知明的男子被从马厩的一角踢到了另一角把墙砸出坑了呢，有点恐怖 