========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-07-15 21:26
==========================

——————作者的话——————

姑且也算进入到了关键时刻了，所以把增多了的人物的介绍带给大家。
虽然有些在本篇中有没有使用到的预定中的设定，但是不读也没关系，不擅长的人可以跳过。

——————以下正文——————

到此为止的登场人物介绍


优米露
  主人公。高智力型的自动角色从魔导骑士转到了暗杀者。
在一对一的战斗中能发挥出无人能及的力量。
从名为Midgard•Online的MMO游戏中转移过来的原男性。
因为是在享受着萝莉少女的虚拟形象而女性化了，正快乐——痛苦着。
转移当时是金发侧马尾，现在已经延伸到背部了。

亚瑠莎
  被囚禁在迷宫中的幼女。丧失了记忆，想不起自己的出身。五岁到了现在的七岁。
从初心者转职成了大主教。
被优米露救出来后，就像铭记现象一样一直追随在着身后。
进行了一定的战斗后，就会开放作弊能力，从战斗力到作弊，再到心灵的治愈上，对优米露来说都是不可或缺的存在。
最近随着教育成果的显现，变得更加的过激了。
蓬松的金色长发正是她的魅力所在。

森理
  从名为Magicraft•Online的VRMMO转移过来的开发师(Craftsman)。
现在经由炼金术师（Alchemists）和上位的隐者（Hermit），成为了最高职的统合术师（Gneralists）。是也能进行战斗也的半生产型的风格，擅长大范围的攻击。
在优米露她们来后大约一年后转移过来的。
性格直爽，有御姐气质，但偶尔会在言行中流露出些许的稚气，实际上可能很年轻。
隐隐约约地瞄准上了阿文。
有身材修长，黑发和长耳朵的特征。

史莱酱
  原酸性史莱姆，现熔体体史莱姆。
虽然原本是厕所用的处理废弃物用的史莱姆，但由于被亚瑠莎给编入了队伍之中，受到了『转职限制开放』的特殊能力的结果，进一步地进化了。
现在，拥有与正常人一样的智慧，还会开些玩笑，发挥着万能般的能力。
现在分裂成了五只左右，负责着房屋的管理。

精工与乌拉拉
  原马。现斯莱普尼尔。
虽然原本是从商人那里买来的大型马，但是由于被亚瑠莎编入了队伍中，所以超绝进化了。
原本就是头脑就很好的马了，现在对优米露和亚瑠莎发誓了忠诚，更进一步提高了其的知性。
那个的速度已经接近时速二百公里了。

伊格尔
  在塔尔罕被优米露她们所购买下的房屋的管理员。但是是个幽灵。
比以前更为入侵的可疑人士而苦恼，便与前来的优米露建立了合作关系。
现在向优米露献上了仅次于前主人的忠诚。



冒险者

阿文
  优米露她们初次遇上的冒险者。
是个老好人，有些肌肉脑的剑术笨蛋。最近，他的指挥能力大幅提高，展现出了领袖的资质。
同时还是个flag师。

路易莎
  阿文的伙伴，熟练的魔术师。爱管闲事的姐姐。
因为是比较朴素的性格，所以经常担任着吃亏的角色。
悄悄瞄准着阿文。

丹尼特
  阿文的伙伴，沉默系斥候。在工作上是很有自尊心的专业人士。
关系到工作上的话会多嘴多舌。

露迪斯
  原阿文的伙伴，高位的神官。
曾担任过村子里的施疗院，后来找到了继任后便引退了。最喜欢可爱的东西的大小姐。
被克拉维斯巧妙地勾走，结婚隐退了。

克拉维斯
  原阿文的伙伴，轻浮的枪使。在队伍中当任攻击手的位置。
用花言巧语蒙骗着大小姐露迪斯，终于追到手了。

亚朱-罗根
  高等级的熟练的战士。兴趣是培养后继者，喜欢照顾别人。
性格温厚，受此影响很多冒险者都很仰慕他。
与塔尔罕支部长雷格尔是亲友关系。

卡隆
  亚朱的伙伴年轻神官。
因为生来就有一双异常好的『眼睛』，所以被亚朱给看中了。平时因为那不小心的性格而有着幸运色狼的属性。
因此被女性冒险者所讨厌。
最近把优米露的战斗力神格化，像神一样地仰慕着。

里比-艾尔登
  亚朱的伙伴的魔术师。
擅于观察机会，会在最有效的时机使用魔法。
有其实是个贵族的里设定。

阿德里安
  亚朱的队伍里的斥侯。与其说是沉默寡言，不如说是嫌麻烦的性格。
因为战斗很麻烦，所以为了避免战斗而竭尽全力，于是成为了斥候。
对眼睛很好的卡隆的评价很高(因为自己能轻松)

道尔
  来到村子里的年轻冒险者的攻击手。使用着剑和盾的平衡型。
虽然要潜入优米露迷宫的话实力稍显不足，但凭借着天生的好运勉强忍耐下来了。
因为亚瑠莎的护卫任务而受了濒死的重伤。

汉斯
  是道尔的伙伴，调皮鬼。双剑使。
虽然有得意忘形了的倾向，但实力确实地在增长。
因为亚瑠莎的护卫任务而受了濒死的重伤。

凯恩
  道尔的伙伴，性格上木讷的盾战士。因为其认真的性格而受到了前辈们的喜爱。
因为亚瑠莎的护卫任务而受了濒死的重伤。

罗莎
  道尔他们队伍的一点红。新晋神官。
虽然也有着脾气暴躁的一面，但还是希望能踏实地提高自己的能力。
被可疑的男人们给拐走，在千钧一发之际被阿文和优米露救出。从那以后就被阿文立上了flag。




冒险者支援公会

希尔-卡兰德
  随着优米露迷宫的发现，而来到村里殷实力派事务员。
因为被雷格尔奇怪地喜欢上了，所以经常会抽着下下签。
由于优米露的放任主义，所以掌管着村子里的一切，扮演着一种类似村长的角色。
是个很受欢迎的伶悧的帅哥。

雷格尔-塔尔罕
  塔尔罕迷宫的权利者，塔尔罕公会支部的支部长，塔尔罕城的镇长。
大陆西部地区最强的战士，也是擅长权谋算数的冒险者。
在袭击城市的大泛滥后，由于年事已高，管理变得松懈了，这时被什么不好的人给突袭了。
承担引起混乱的责任，辞去了支部长的职务。

艾米莉-塔尔罕
  塔尔罕支部的接待小姐，登场时16岁现在18岁。其实是雷格尔的女儿。
和露迪斯有着同样爱好的志向，对可爱的东西没有耐性。
虽然性格很随意，但是工作态度很严谨，在冒险者中的人气很高。



草原之村

阿鲁德
  移民第一阵来的木匠师傅。矮人。
最近也在亲自动手酿酒，总是忙碌着。
大部分的事情只要三天左右就能完成了，非常厉害。

托拉斯
  移民第二阵来的厨师。
有着经营旅馆的梦想，把梦想赌在了从零开始开拓的村庄上。
他一离开，草原之村就有可能会发生暴动，正掌握着冒险者的胃。
现在也在经营澡堂，翻倍地忙。

亚克
  和村子有交易的商人，在塔尔罕有一家店。
是能适应草原的橇的提案宰担者，和优米露一样生存能力很强。
另外，店名取为了『亚克屋』。命名的品味好像不太好。



塔尔罕城

卡撒拉
  在塔尔罕开店的实力铁匠。
主要的兴趣是制造武器，但会对稀罕的东西出手。
也是能适应草原的橇的开发者。
最近把森理视为了竞争对手。

基斯
  在塔尔罕与村之间交易的商人之一。
提出了运输畜牧的计划。是一个冒险心旺盛，目光锐利的商人。

兰德尔
  在塔尔罕开店的咖啡店店主。
老家是服饰工匠，在农业工会中也很有名气。
兴趣是做饭，为了在那条路上生活而没有继承家业。

希娜
  优米露第一次来塔尔罕的时候，借宿的旅店的看板娘。从十八岁到二十岁了。
意外的是什么都能干的有能的人。
今后的出场不明。

乔治
  亚瑠莎的朋友，塔尔罕的旧衣店的儿子。由六岁到了现在八岁。
大泛滥过后就搬家了。

拉吉
  亚瑠莎的朋友，道具店的儿子。性格老实。从七岁到了九岁。
因为要尽可能地积累知识商人的知识，所以有着不符合年龄的聪明。

特玛
  亚瑠莎的朋友，塔尔罕肉店的儿子。从八岁到了十岁。
塔尔罕里知道优米露真正实力的少数人之一。
憧憬着那惊人的强大，以成为冒险者为目标。

菲尼
  特玛的母亲。
虽然是个身材苗条的美女，但毕竟是个做生意的人，所以很是能干。

校长老师
  塔尔罕学校的校长。看上去像是二十几岁的女性精灵。
看似悠闲的氛围，但实际上却是武斗派。也有着是雷格尔的原队伍成员的里设定。
名字会什么时候出来呢？

教务主任。
  是个被会意外地乱来的校长折腾的可怜的人。
幸运的是对头发造成的伤害『还』很少。



迷宫

？？？
   被囚禁在迷宫里的神秘男子。
可能是从迷宫主系的游戏转移过来的。

——————作者的话——————

中午再投稿一次。

——————本话完——————

译

挖出了一堆不得了的东西啊 