========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
Last Reply: 2021-06-25 18:47
==========================

第八十七话 战力不足

那之后过了两周。
房子里并没有可疑的入侵者出现，森理小姐也平安归来了，亚瑠莎的上放学也很平安。
危险的情况看起来也完全告一段落了。

那个从FPS来的男人，脖子上挂着的识别票（Dog tag）上写着ox，但他的苏生（Resurrection）以失败告终了。
看来这个魔法，是只能拉起晕厥者的程度。
确认了那个之后，尸体被焚烧处理后埋葬了。这是在害怕其会不死化。

他的枪支和火器都被塔尔罕公会给没收了。
虽然好像在想办法复制，但是因为零件的精度和细度都相差悬殊，所以没能顺利地进行。
这样一来仆也总算是放心了。
那样的武器还是不要扩散比较的好。

即使调查了除号，交易对象也仍然不明。
看来，隐藏得非常周全啊。

当然，也并不是所有的事情都圆满结束了。
拉基家虽然从公会那里得到了保障，但还没有重新开始做生意的打算。
再加上工会本身也出现了大量的解雇者和逮捕者，再次陷入了人手不足的状况。

但是，成功地从那些被捕的人那里打听到了内幕情报，成功地从各个相关部门那里得到了帮助。
竟然连西边的布帕鲁斯和北边的玛格里姆的大人物都跟在后面来了。

据说主要目的是为了听取大泛滥的情况，以及削减塔尔汗的势力，和挖走这里活跃的有前途的年轻人的。
不过，按雷格尔先生的说法的话，这个只不过是表面上的情报罢了。

雷格尔先生也因为这次的骚动，引咎辞去了公会支部长的职务。
是被追究了他本人的判断过于天真的形式。
这件事他本人也能接受，或者说自己也在尽可能地引导到这个方向。

对受到损害的人们来说，判断能谴责的对象是有必要的吧。

支部长的位置，由亚朱先生继任了。
当时他正好回到了塔尔罕，被雷格尔先生逼着，然后从他的年龄上看也差不多该让位给后继者了，所以就从现役引退了。

卡隆他们的队伍也因亚朱先生的脱离而暂时停止活动了。
把召集成员和领队的工作全部推给了卡隆。

没错，下一任的领队的将会是卡隆。
但由于优秀的前卫不在而处于了停止活动的状态，所以还没能窥见到其的成长。

虽然雷格尔先生辞去了支部长的职务，但他还仍然当着镇长。
他本人是，今后会以与贵族为对手的政治战为主的这么说的。

嘛，是和仆没什么关系的话题呢。



那天，仆去公会领取迷宫的分配费时，发现道尔他们正在争执着。
顺便一提亚瑠莎去了学校。而森理小姐正在制作着用于支援道具店的药剂。
他们无视着周围的关注，正激烈地争吵着。

「等一下，等一下，你们。到底在吵什么啊？」
「啊，优米露。请听我说！道尔和汉斯说要引退了！」
「哈啊！？」

确实，他们在两周前的骚动中负了濒死级的重伤。
但是那个伤也应该也被亚瑠莎那浪费般的高等级治愈给完全治愈了吧。

「是有什么后遗症吗？如果这样的话就再一次，让亚瑠莎她了——」
「不，说有是有的，但说没有也没有……」

在嘴里嘟嘟囔囔着的道尔，已经完全没有往日的气势了。
罗莎代替他说明了情况。

「被『犬』给附身了呢」
「『犬』？」

又没听过的单词……不，单词本身是有听过，但用法并没有呢。

「啊，所谓的『犬』呢——」

自那件事以后，一向傲慢的她也对仆展现了一定程度的敬意。
如果只是追赶着怪物的那种程度倒也还好，但让她看到了用熟练的手法将那些单方面地虐杀的样子。
在那之后，她就有些退缩了……

姑且不说这个，附身在道尔附身的『犬』一词，似乎是俗语『败家犬』的简称。
自那以来，他和敌人对峙的时候手脚都在发抖着，好像已经不能完成好前卫的工作了。

那也当然，毕竟脸都被击溃了一半，一只脚被打得支离破碎，当然是会受到心理的创伤的呢。
因为这就责备道尔的话，未免也太过分了吧。
汉斯处于了类似的状况下，除了凯恩以外的前卫都已经处于全灭状态了。

「罗莎，因为这个就责怪他们的话就有点可怜了啊。不管是谁，遇到那样的事情可都是会受伤的啊？」
「但是……」
「非常抱歉，优米露小姐。我，无论如何都止不住颤抖啊」
「那也没办法啊。但要引退的话可能还太早了哦？说不定不久就会好的哦」

亚朱先生那时候，也有过一个月的后遗症。
他的情况还只过了两周，所以要得出结论可能还太早了呢。

「但是，我自己知道啊……这个已经治不好了啊。那种恐怖早已无法忘却了啊」

颤抖着捂住了脸的汉斯。
仆会背负上濒死的重伤的情况会比较多。
特别是【狂化（Berserker）】之后的肌肉痛，那可真的是事关性命的程度啊。

但是，因为敌人的攻击而陷入濒死的状态的话，实际上还一次也没有。
在贝希摩斯之王的时候，也用道具来应急了。
在月之哥雷姆的时候，虽然被逼得很紧，但还不至于会濒死。
和半兽人它们的战斗，也在【狂化（Berserker）】之后就单方面地歼灭了。
和那个名为ox的男人的战斗也是如此。

所谓濒临死亡的恐怖，是处于仆所无法理解的领域的东西吧。



结果，还是没能推翻道尔和汉斯想要引退的意思。

在这20天里，阿文、亚朱、道尔三个队伍相继停止了活动。
当然，在这座冒险者很多的城镇里，倒并不是什么太大的问题。

但是，领袖人物般的存在雷格尔先生的引咎，果然是足以引起冒险者们动摇的事件。
继任的亚朱先生虽然也有一定的知名度，但经验和实绩的差距似乎还是让人有些不安啊。
他大概也是个老手了吧。

因此，卡隆他们的队伍，阿文先生他们的队伍，还有罗莎和凯恩他们进行了紧急会议。
为了支持新上任的亚朱先生，让有能力的冒险者随便玩闹地也不太好。

「这个是知道了，但为什么会是仆呢？」
「诶?一起地吃顿晚饭不也挺好的吗?」

这样红着脸表示了解了的森理小姐。
嘛，她的话只要有阿文先生在的话就没问题了吧。
不过，在阿文先生的旁边，路易莎小姐正粘在一起地牵制着。
顺便一提罗莎的视线也变得尖锐起来了。

「哈啊~，可以是可以，但是……拜托不要再在我家展开粘粘糊糊的人际关系了啊?」
「怎，怎么可能做那种事！」
「是啊，我是个有良知的『大人』了啊！」

就在这时，主张已经是大人的路易莎小姐。
是至少也要牵制住罗莎的想法吗？

「话说回来，卡龙是队长吗？明明之前还是个色情浑蛋呢」
「那件事请还忘掉吧。我都在后悔自己曾做了多么令人惶恐的事了啊」

那个卡隆在这两年里也一口气地长高了。
虽然不能否认线条还很纤细的样子，但已经过了成人，已经多少能感受到几分的成熟了。
对于没法成长了的我来说，很羡慕这样的人啊。

「是吗，如果不能成长的话，也许就不能待太久了……」

悄悄地，小声地一个人地嘟囔着。
不会成长的身体已经足以引起别人的怀疑了。
再过个五年的话，就会对仆的幼小产生疑问了吧。
在那之前能否回到原来的世界就是关键了吗？

不管怎样吃饭都是很重要的。
这也是事关亚瑠莎成长的问题。

这座城里有着大米和新鲜的鱼，所以就用着试试看了。
就个人喜好而言，最好的是能做焖饭，但因为没有酱油，所以就用鱼酱和藏红花做成了西班牙海鲜饭。（译：涨知识了，第一次知道藏红花还是一种香料，而且还是西班牙海鲜饭的精髓）
在哪里有能开发酱油的高手——啊，不是有森理小姐吗！

「帮帮我，森辈小姐」（译：センベー，不太知道是什么梗，猜一波是森理+前辈‘仙贝’的复合森辈‘森贝’）
「谁是森贝啊！？」
「老师，想要酱油得嘶」
「放弃吧，比试到此结束了」

毫不遮掩地回答着，挺起了胸膛的森理小姐。
再考虑一下不也是可以的吗。

「说起来我本来就不知道酱油的配方啊？虽然知道药水和万能药的」
「万能药！？能做得出来吗！」

在这里直咬上的是阿文先生。
作为冒险者，对于药水系的库存应该是有着切实体会的吧。

「嗯，是的。姑且……」
「效果如何？既然说是万能药的话，那么对毒和麻痹应该也是有效果的吧？」

面对突然逼近着的他，满面通红地应对着的森理小姐。
这怎么回事啊，这少女般的反应……其实里面的人相当的年轻吗？

「毒和麻痹，还有盲目和混乱，而且诅咒也可以哦」
「混乱和诅咒！那不是品质相当高的东西了吗？」

下一个接上的是路易莎小姐。
啊咧，在品质方面有这么显眼吗？

「通常的万能药，无非是毒和麻痹，有时还能治一下盲目。并没有那么厉害的效果!」

谢谢你的说明，罗莎。森理小姐的制造外挂在这里也发挥了作用了啊。

「森理小姐的药可是很高价的，所以不能那么简单地就流通起来哦」
「为什么啊！」

对仆的应对表示很生气的罗莎。如果是冒险者的话，被扣押下了关乎生命的药品的话，会这样也不是没有道理的。

「想想看，罗莎。在现在的还是少量流通着的时候，突然地大量流入市场的话？」
「诶，诶~哆……」
「公会自不用说，就连流动着的商人也会开始关注其的出处了吧。那样的话就会发展成为争夺战。搞不好的话还会发生上次那样的非法事件」
「呜，不管怎么说，那也太过分了……」

在路易莎小姐的追击下，罗莎变得有些退缩了。
但实际上，在两周前所发生的事情正是这样的。
被盯上了在大泛滥时引人注视着的森理小姐和亚瑠莎的人给搞得乱七八糟了啊。

「有即使过分，也会毫不犹豫的行动约人。拥有着高超技能的人必须要万格外谨慎啊」

一边这样劝告着，一边把视线投向了仆和亚瑠莎。

「啊哈哈，仆们也会注意的」
「好~」

仆的战斗力和亚瑠莎的治愈力都是很值得被盯上的。
幸运的是，仆在一年前的大泛滥中并没有特别的活跃……不，虽然是没被人看到，但还是注意一下比较好。
在科学不发达，以剑和魔法为主体的这个世界上，个人的力量与原来的世界的相比会更加受到重视。

「那么，就一边吃一边开会吧！」

为了转移这个变得不妙了的话题，仆这样宣布着。

——————本话完——————
译

凡优米露认识的队伍全部停机来

优米露：仆不是，仆没有，别瞎说 