========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
Last Reply: 2021-06-25 18:55
==========================

第八十八话 来填补一下吧

在一排可以坐十个人的长桌上，一边吃着饭一边讨论着今后的事情。
因为各个队伍都陷入了人员不足的状态，所以最先提出的是队伍融合的想法。

「当然，罗莎酱的评价也相应地提高了，在这里解体了的话也太可怜了」
「那么那么，这那样的话去阿文先生那边做后卫的话，问题不就解决了吗？」
「啊，这样好啊。阿文先生，拜托了。」
「完全没把我放在眼里呢，你啊……」（译：路易莎）

嘛，虽然背后隐约可见其他目的，但请不要把老练的队伍当对手啊，罗莎。
虽然卡隆那边因为亚朱先生的退出而导致评价大幅降低了，但还是提出了正面的意见。

「总之，先来说说各自队伍所不足的人才吧。我们家需要前卫和回复役，特别是回复役」（译：阿文）
「我这里是要前卫呢。后卫反而很充实呢」（译：卡隆）
「我这边的前卫和火力不足。特别是前卫的不足可是致命的。只有凯恩一人」
「每边都在招募人员呢，就没有慢慢等待的选项吗？」

一边叼着勺子，一边阐述着自己的意见的森理小姐。
旁边的亚瑠莎并不是用筷子，而是用勺子正拼命地舀着西班牙海鲜饭。
能吃的孩子很可爱呢。

「没有呢。我可不想解散从亚朱先生那里继承下来的队伍呢」
「我也没有呢。虽然说在事实上已经引退了，但露迪斯和克拉维斯也有回来的可能呢」
「这么说的话，果然罗莎那边是最没有理由的?」
「唔！？那，那个暂且不论，为什么需要这么盛大的战力统合呢？」

为了转移话题，要求再次确认现状的罗莎。
是啊是啊，本来就没必要在仆这边开会的啊。

「亚朱现在很辛苦呢。必须要尽快解决这个问题——」
「要取得坚实的功绩，对吧」
「我们非常受那个人的照顾啊。所以想尽可能的帮忙。但是，为了这个，必须要让队伍能发挥作用啊」

老鸟的亚朱先生的兴趣是培养后辈啊。
将来有望的阿文先生们，好像非常受亚朱先生的照顾呢。
想要现在就报答这份恩情地奋起拼博，但由于人员不足导致进展得不顺利，所以召开这次会议。

「但是我们和那个人并没什么交情……」

与欧文先生和卡隆不同，真正意义上像是开挂了一样的罗莎她们，与其并没有什么交情。
她之所以会这么急于找同伴，大概是不想浪费这名副其实的成长高峰期吧。
实际上，在这一年里她们的实力增长得有些令人目瞪口呆了啊。

「是啊，如果可以的话，让凯恩先生加入我们的队伍，而罗莎小姐则加入阿文先生的，那就真是太好了。」
「罗莎酱可以使用治愈魔法吧？我们可是非常欢迎的哦」
「听说凯恩君是擅长防御的前卫。这正是我们这边所欠缺的角色」
「优米露，再来一碗」
「好~」
「丹尼特，也参加一下会议吧！？」

现在正积极地进行对话的是卡隆和阿文先生。路易莎小姐和罗莎四个人。
里比先生偶尔会插一下嘴，但这是在支持着领队的谈判能力的同时也在计算着的感觉吧?
丹尼特先生和阿德里安先生以一幅与我无关的感觉，正默默地吃饭。请稍微客气一下啊。
凯恩因为被高级冒险者所包围着，只是在慌慌张张地混乱着。
这样的话罗莎也没法放心下来吧。

说起来，处在前卫和输出都因为心灵创伤而引退的情况下的她，已经没有必要拘泥于队伍了。
在这个三个队伍聚集在一起进行再统合的阶段下，可以说她已经没有别的选择了。

阿德里安一边将沙拉送到嘴里，一边小声嘟囔着。

「事到如今也没有插嘴的必要了吧」
「不，正是那样。啊，亚瑠莎，有饭粒粘着」
「嗯呜，哪里？」
「优米露，再来一碗」
「丹尼特先还请再客气一点吧」

就这样，结果，罗莎的队伍被解体，罗莎加入了阿文先生、凯恩加入了卡隆的队伍中去了。

「各位，失礼了，请问之后还有什么安排吗？」
「呼哦哦哦！？」
「kia呀！」

估计着吃饭结束了的时机，伊格尔先生出来露面了。
还没有看惯的来宾们，对这突然出现的充满魄力的死者面部模型，发出悲鸣并采取了临战态势。

「啊，这个人是这个宅邸的执事长伊格尔先生哦。虽然就只有一个执事」
「虽，虽然是第一次看到，但还真的在雇佣着幽灵啊……」
「优米露小姐，如果有除灵的商谈的话可以来告诉我哦？」
「因为有亚瑠莎在所以没关系」

说了有些危险的话的卡隆——不，对神官来说这是很普通的吗？
总之，到目前为止都还站在我们这边，因为并没有害处，所以也没有强行除灵的打算。
等下……这个存在的本身就像一个惊吓箱一样啊。

「如果要留宿的话，这边为您准备好房间的？」
「准备？……伊格尔先生，你不是碰不到东西吗？」
「优米露大人所雇佣的史莱姆们，真的很能干啊」

嘛，掌管宅邸的工作交给了伊格尔先生，而实际劳动力是由史莱酱运转起着的，从某种意义上来说效率很高啊。

「但是，床单和床铺的准备史莱酱是做不到吧？」
「没有问题，因为史莱姆本人会变成床。然后主张着被子也是没有问题的」

这个就是那个吗……完全就是由史莱酱上下包起来的？
确实保温性是会很出众，如果太热的话可以进行散热，会很舒服的，但那个又是怎么样的呢？
虽然很想看看路易莎小姐和罗莎被史莱酱包着挣扎着的场面，但还是想尽量避免看到阿文先生和卡隆挣扎着的场面。

「啊，嗯。床的话就由我们来准备。要是想要留宿的话，但是」
「听了那个还能说出要不要留宿的你的脑袋真是难以置信啊。不好意思，我要回去了」
「嗯，我也」

罗莎只是微微摇头后就停下了。
不，或许可能只是说不出咱话来了吧。

「史莱酱床明明很舒服的」
「嘛，那个的话稍微有些特殊呢。而且史莱酱也没有人数份的，所以很辛苦啊」
「啊，这样啊。嗯，路易莎小姐，晚安再见~！」
「知道史莱姆的数量不足就要人赶出去的亚瑠莎酱，鬼畜啊……」

面对微笑地挥着手的薄情的亚瑠莎，路易莎小姐沮丧地跪了下来。
这个年纪的话，都是很现实主义的，所以也没办法啊。

「要只是路易莎小姐一个人住下的话也是可以的呢?哈 哈 」
「不用了」

被迅速地驳回了。
也许是因为喘着粗气地问有些不太好吧。

就这样，塔尔罕战斗力衰退的问题，通过罗莎小姐他们的填入解决了。
不过，要使他们能和周围的人的战力对等之前，还需要一段的时间。



第二天早上，和森理小姐两人一同接送了亚瑠莎后，决定前住拉吉家。
森理小姐就这样回房子去做药水了。
她因为这次的事件，被强加的工作搞得晕头转向的了。

拉吉的店虽然在外面做了些修饰，但其的内部还到处都残留着火灾的痕迹。
尤其引人注目的是烧焦了的、什么都没有陈列的货架。
因为仆射入的冻结爆破避免了建筑物的烧毁，但库存却全被烧光了，已经没有东西可以卖了。

「啊，是优米露小姐吗。好久不见丁。我也还没能向恩人回礼呢……」
「不，请别在意。今天只是来看看情况的」

拉吉的父亲这样说着来迎接了仆，看起来非常憔悴。
这个的情况好像相当的不妙啊。

亚瑠莎已经失去了乔治这个朋友了。
照这个样子下去，拉吉的家人会卖掉房子然后离开城市也不会奇怪。
因为是她为数不多的朋友，所以我想尽量地帮助她。

话虽如此，也没法提供对这个城市有用的商品……
森理小姐的药水，也由公会控制着其的流通量。
她那高质量的产品如果不这样管理着的话，会给其他制造商和商人带来麻烦的。

关于草原用的橇，因为那是亚克家的生意，所以不能轻易地出手。
这样的话是想提供出新的商品，但在这个已经发展了的城镇里仆的知识几乎一点用都没有。
说起来，仆只是在买生存所需的代用品来糊口的，所以很少进行新商品开发。

在烧焦了的店内，燃烧后所残留下的货架上，陈列着的就只有药草类的了。
这好像是公会所提供的援助商品。
总之已经没有东西可卖……如果不准备些的话，店铺就没有重建的希望了。

「有什么新的商品……不，是吗！」

对了，仆不是有可以卖得很好的东西吗?

「父亲，可以稍微过来谈一下吗？」
「父亲……这么说来，我还没有报上名字呢。这对干商人来说可真是汗颜之至啊。我的名字叫作雷蒙」
「啊，是优米露。请多关照」

握手时的力度也变得很弱了。
这样的话还是早点动手比较好。

「雷蒙先生，仆原本是在草原迷宫内潜入着的冒险者……」
「是的，我在听拉吉说过了。不管什么都很厉害。真不愧是烈风姬啊」
「不，那个啊……不对！因为还剩下一些在那里得到的东西呢。所以想着能不能在这里销售一下」
「是道具，吗？」

然后告诉他请稍微等一下后，移动到马车——或者说是没人看见的地方，趁着这个机会从物品栏中取出了道具。
这样就像是从马车里拿出来了的感觉了吧，然后把它交给了雷蒙先生。

「这、这个是……」
「是贝希摩斯的角。不，应该说是贝希摩斯之王的角吗」

没错，这是在大约一年半前在公会加入试验中打败的贝西摩斯的东西。
光是有这一个就足以成为一大笔财产了。
然后，多亏了在草原上忙碌着的每一天，这也是至今为止忘记处分掉的东西。

根据希尔先生的判断，最低也会有个三百万吉尔左右。
如果是王级的东西的话，应该会有五百万左右吧?

「怎么样呢?听说这个可以成为很好的武器素材。仆把这个以三百万的价格预交给你。卖出去了的话，就从销售额中提出三百万交给仆就可以了。当然，如果卖不出去的话，是可以退货的」
「那是……」

关键的是寄售一样的要求。
而且，作为交易的手续费，能获得三百万以上的部分做为收益。
仆能拿到很多的钱，而雷蒙先生也能做成一个大买卖。应该是不错的交易。

「可以吗？如果是以那个条件的话，我会可以没有风险地进行买卖」
「没关系哦。说实在的，仆都完全忘记处理掉了呢。而且呢……」
「而且？」
「生物基本上，都是有两个角的」

是的，贝西摩斯之王的角是有两根的。然后，把一整个尸体都放进了物品栏里的仆，当然也确保了其的另一根。
即使在这里拿出了一根，也还有个备用的。
嘛，虽然也有像独角兽和一角鲸那样的单角生物，但贝希摩斯是有着两根的。

「那是……不，我接下了。真的是什么都受到您的照顾了啊」
「这边的亚瑠莎一直以来也很受照顾了」

到现在还会来宅邸玩的，就只有特玛和拉吉了。
三个人和史莱酱与斯莱普尼尔一起到处跑来跑去的情景，对仆来说也是一种治愈啊。
而且，这只不过是一门生意罢了。仆只是把多余出来的利润分给雷蒙先生一点。

当然，这份恩情总有一天是会还给仆的。
虽然这么说有些不好，但是我们想要依靠信赖和恩情来束缚出『不会背叛』的交友关系。

之后把这个商品的情报，通过铁匠卡撒拉先生向那一带传播出去，应该很快就会有买家的吧。
之后仆和雷蒙先生马上就交换了契约，并把商品交给了他。

这样的话至少能拯救下这家店吧。
仆也不是万能的，所以也不可能拯救下所有的店。尽管如此，如果能稍微帮上一点忙的话，还是非常令人心情愉快的。

日后，这个贝希摩斯的角，好像是被卡撒拉先生本人拿出了五百八十万吉尔买下了。
自己买下了吗！？

——————作者的话——————

在人物介绍后不久就出现了的新的角色……真是个坏蛋啊，雷蒙先生。

——————本话完——————

译

不愧是本子的化身，这么快就想拉人下海了啊

话说娚主打算什么时候拉亚瑠莎下海啊 