========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-07-12 19:17
==========================

——————作者的话——————

这是有关迷宫的说明回。

——————以下正文——————

第九話 説明迷宫

因为站在那里说话也不太好，所以带着他们去到了小屋里。
暂时放弃了前往迷宫。现在遇到的新的邂逅才更为重要。
阿文先生他瞥了一眼小屋，感叹地嘟囔着。

「意外的很整齐呢……居然能在，像这样的草原的中央生活着」
「那里有一个洞窟，水和肉等的都可以从那里得到。其他的还有皮革和牛奶等。嘛，虽然牛奶现在有点缺货了」
「诶，有牛奶吗？那个……如果可以的话可以给我一杯吗？啊，当然会付钱」

对于仆的发言，感到很意外的神官露迪斯。
对女性而言，有着甘甜而浓厚的味道的牛奶可是很美味的吧。特别是在花了很长的时间去穿越草原之后。

「不用付钱。然后做为代替，希望你告诉我一些事情……」
「啊，什么都会回答的，能请我喝一杯吗？这边的净是一些没有味道的水，很让人受不了啊」（译：这里是男性第一人称）
「诶，请吧」

因为不想被人看到从道具库里取出东西，所以从放置在墙角边的牛奶用水袋里把牛奶注入了由木头削出并挖空的杯子里。
正好因为要去迷宫采集了，所以把它们转移到了小水袋里并放置在了小屋里。
水袋存储在道具库里的话，会因大小而分成大中小三种，而且根据内容物的不同也会被分开保存。
当然，因为是以每个项目的存储量都是三万为傲的道具库，所以在数量上并不会感到太大困扰……但能持有的类别并不是很多。

可以同时存储在道具库里的类别为一百种，各三万个。
我的话，因为随身携带着多种的装备、回复道具和魔刻石（卢恩），所以没有为水袋特地分出一个框的余地。
三种袋子再分为水和牛奶总共六种。再把被打倒了的怪物的素材和尸体都带上了的话，一转眼就会到达极限量的。
而且也存在着会被肌力所影响的持有重量的上限。因为优米露的肌力比前卫的平均值要低，所以能随身携带的量也是比较少的。
所以，不需要的东西都尽量地放在了小屋里。

「牛奶已经没有了，山羊的可以吗？」
「啊，完全没关系。或者说那个洞窟里有山羊吗？」
「如果是按亚瑠莎所说的那样的话，那边的洞窟好像是叫迷宫。就算打倒了也会复活的」
「说是迷宫！？」

对仆所说出的『迷宫』这个单词反应很激烈的阿文先生。
其他成员也作出了类似的反应，眼神里充满了惊讶和期待。

「那个，迷宫是……什么？」
「你不知道迷宫的价值吗！？」
「那个……非常的便利，对吧？」
「不是那个的问题！」

用吃惊的态度仰望着天空的他。这面对样的他路易莎小姐用手杖敲打着，使他冷静了下来。

「冷静下来，阿文。她虽然说也是冒险者，但也还只是个孩子。而且生活在这样的地方，拥有着和我们的常识不同的基准也不奇怪」
「啊……抱歉，我有点太兴奋了」

面对言语粗暴的他，亚瑠莎躲在了仆的背后害怕着。
确实让小孩子害怕是不好的。

「不，仆是没关系……但还有这孩子在，所以声音太大的话——」
「真的很抱歉。不知不觉就——」
「嗯」

阿文先生认真地向亚瑠莎低下了头。
亚瑠莎接受了他的道歉，用小小的手抚摩了他的头。
看到那个样子，仆不由得暖烘烘地放松了表情。她那有点大人气的样子，实在是令人欣慰。
但是，现在比起那个……

「迷宫有那么重要吗？仆……不是，她也是回过神来的时候就发现自己在迷宫里面了。也许是受那时的影响，没有了迷宫以前的记忆了……」
「那样的事……真是可怜啊」

我把手放在胸前，带着忧郁的表情将视线移开了。
正确地说，仆是出现在迷宫外的，而且也有着记忆，但能这个时候就要利用所有能利用的东西。
路易莎小姐和露迪斯小姐向这边投来了同情的目光。效果很好啊。

「是转移的影响吗……或许也会有那样的事啊。毕竟是迷宫干出来的事啊」
「是啊。不知道到底会发生什么」
「好像是大事（很不妙）呢」

对这样的解释感到满意了的路易莎小姐和阿文先生。
克拉维斯先生和丹尼特先生把山羊牛奶津津有味地喝干了后。也加入了谈话。

「是啊，首先说明一下迷宫的特异性吧——」

于是，阿文先生就接下了关于迷宫的讲授。



这个世界的迷宫是——

首先，内部构造的设置无关物理法则这件是。
因此，像三阶层以下的阶层那样也会明明没有太阳却很明亮，存在着大海，会出现平原的这样的事也会普遍存在着。

而且也有着能维持内部状况的能力。
仆砍出来的木材和怪物的数量也已经达到了相当大的量了。
但是，迷宫为了维持其内部构造，会使用某种方法来补足减少了的怪物和资源，然后使其恢复原状。
虽然关于那个方法至今还仍是个谜，但因为可以无限地获得资源，所以对国家和城镇来说都是很大的财源。
因此关于迷宫，各国都在积极地确保着，关于它的权利是有着严格的规定的。
关于这个权利有关的，是有着缔结了国际法的契约的，为了不让不正当的侵略行为发生，各国都一在互相关注着。
他们惊愕的理由大概就是这个吧。

然后是第三个。
迷宫里不知道会发生些什么。
像亚瑠莎那样被转移并被捕获的，在失去记忆的状态下被发现的人好像也有很多。
其中也有被卷入了迷宫自身急剧地改变构造而消失的人。
这被称为『被迷宫吞噬了』。
另外，据说把尸体放置经过了一定的时间之后也会像是被吸入了一样被迷宫吸收了，甚至连一点血迹都不会留下。
虽然连装备品都会漂亮地被带走，但也有说这个些装备品会从别的宝箱里再次被拿出的逸闻，所以可能并没有消失。

然后是最后。
迷宫中有着被称为迷宫核的存在，大部分都存在于迷宫的最下层。
如果核不经处理就随便放置不管的话，一晚上间就会造成一个小小的迷宫，所以保存核的时候需要小心注意。
不过，会去封印能无限产丢资源的迷宫的国家本来就不多。
但是因为有会在有点困扰的地方出现迷宫的情况，所以有时会回收迷宫核来使之移动。
但是，要达到迷宫核前的话就必须要完全地踏破迷宫，所以难易度相当的高。



「也就是说，发现了迷宫这种东西的话作为权利者的权限就被承认了，光凭这个就可以积累到一笔财富了」
「诶……」
「虽然说得很随便，但在这种情况下，发现者是你哦？」
「诶，这是真的吗？」
「理所当然的吧」

总觉得变成了很不得了的事了。
虽然很想要钱，但是如果能吐出这么多的财产了的话，就会发生各种各样欲望的问题的吧。被卷入阴谋什么的还是饶了仆吧。

「作为仆来说只要能生活得下去就好了呢」
「也不能那样说啊？如果不事先申报这个迷宫的话，可能会有城镇或者国家为了主张这个的所有权而派遣军队过来」

刘易莎好像很担心似的，盯着仆并开导着。
这个人是真的在担心着我们吧。是个好人……不，是个好女人啊。如果是男人的话可能会爱上你的。

「呜诶……啊，但是就算说要申报的话，要到哪里啊？」
「离这里最近的城镇是……在哪啊？」
「等 下！？」

出乎意料的回答使我不由得落下了肩膀。
这些人到底是从哪里来的？

「不，抱歉。说起来这个的位置基本上正好位于草原的正中心。无论东西南北哪个方向的城市距离都是相似的」
「是这样吗？顺便问一下阿文先生是从哪里过来的？」
「东边的叫似塔尔罕的城镇啊。步行两周左右的距离」
「两周……」

到东边的城镇需要两周的时间。而据他说，无论要到哪边都要花那么多的时间。
在长着高高的草的草原中……两周吗。
据说人一天能走四十公里左右。但是亚瑠莎还只是个孩子。在迷宫内走十公里左右也会很累。
虽然这对于五岁的孩子来说已经是破格的体力了。
也就是需要四倍，大约八周的时间。大约两个月。
而且高高的草也会阻碍了行军。对我来说只到腰附近的草，但是对亚瑠莎来说是已经达到胸口了的。
如果是在草原上的话，故记连脖子以上的都看不见了吧。消耗的体力，恐怕不只是加倍了吧。

「——不行啊。仆姑且不论，但亚瑠莎会受不啊」
「啊，确实对这个年龄的孩子来说是很辛苦的距离啊」
「不能准备马车吗？」
「这些草啊……会和车轮缠在一起，所以不能很好的使用啊」
「这么说的话要往返这里就必需要骑着动物之类的东西了吗」
「那样也足够地消耗体力了。骑马可是很累人的」
「是这样吗……」

根据现在的状况，要带着亚瑠莎出去果然还是有点太勉强了。
那样的话，干脆就在这里扎根也不错。
只要能进入迷宫，应该怎样都能生活。

「……是啊。我们可以代为提交申请哦？」

在那里插嘴的是，丹尼特先生。
牛奶好像已经喝完了。

「可以吗？」
「倒不如那样才是得救了。在这个位置上总觉得会很麻烦」

根据他所说的，管理这片草原的国家或是城镇是不存在的，也就是说这个迷宫是不属于任何一个城市的。
因为和周围的城镇的距离也基本是相同，所以如果得到了情报了的话，各方都会来主张所有权的吧。
这样的话就会成为了新的争斗的火种。据说搞不好的话就会引起战争了。
但是，如果仆在这里先主张了所有权了的话，之后来的街道上的人就很难再主张所有权了。
这方面的规定，好像是由他们所属的冒险者工会严格管理的。

「而且最重要的是，这里的交通实在是太不方便了。有个住宿设施和食品的供应源真是太好了」
「也就是说，要仆在这里开个旅店？如果可以的话，想在亚瑠莎在城镇里学习各种各样的知识」
「没什么好在意的。城镇——会在这里的」
「哈！？」

迷宫出现了话资材就会动起来，相应的金钱也会动起来。
然后金钱流动的地方人就会聚集起来，人聚集起来了话就会形成城镇。
据丹尼特先生说，好像是这样的……会有这么简单吗？　

「嘛，这也要确认一下这是不是真的是迷宫。明天我们会去看看情况。在那之前给出答案就好了」
「啊，那也是呢」

说起来，主张那个是迷宫的也只有亚瑠莎。
只是个大点的洞窟的可能性……没有吧。

「嘛，只是向是面向初学者的迷宫，不用那么担心吗？」
「我觉得绝对，不是那样的」

敌人太弱了的话，出来的资源也不会太高级吧。那么，与之相关的权利什么的也不会变得很大吧。
他们说的也有道理，也许可以从轻松地经营旅馆的方向来考虑。
话说亚瑠莎，为什么在bongbong地摇着头呢？

——————本话完——————

译

是时候揭入出你挂逼的嘴脸了
试试看能不能在今晚肝完下一话

等着我的好消息吧 