========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-07-15 21:49
==========================

第八十九话 为了处理肉

之后花了几天的时间在营业状况不太好的道具转了转，批发掉了贝希摩斯的素材。
当然也考虑到了他们的自尊心，所以并不是免费的。
提出了对仆们来说也有着足够的利润的批发价，让商家从中获利，然后使店铺能重新开张。

虽然听说城里的道具店有被烧毁了的，但最多也就几家而已。
骨头、皮、爪子、牙等都是分别地批发掉的，应该是各有各的需求吧。

同样的物品大量流入市场的话，价格就有可能会下跌，但因为給每家店都提供的原材料都不相同，所以应该不用担心吧。



「因此现在仆的手头，剩下了大量的『肉』」
「不，即使被要求商量了这样的事……」

在亚瑠莎就读着的学校的会客厅里，仆正和校长老师进行着会谈。
会客厅的装饰依然很是朴素的，但所有的东西都很有品位。
那个盘子不是和伊万里烧一样华丽吗?一定要带回家啊。
（译：17世纪中期，以“柿右卫门”而闻名的带有装饰的有田烧。地位类似景德镇瓷器吧）

那么，贝希摩斯的肉的话，虽说是收纳在了物品栏中，但现状还是被占去了一个收纳框。
如果只剩下了肉的话，想趁着这个机会处理掉。

「这个的话就来烤肉吧！」
「你打算参加校内的活动吗?」
「难得离海边那么近，去海边来进行烤肉吧。」

要处理掉以吨为单位的肉，首先必须要确保下足够的战斗力。
仆的这个虚拟角色吃得很少，森理小姐也只吃得下女性那种程度的东西。
亚瑠莎虽然也正处于长身体阶段，但能吃下五百克就已经很勉强了。

当然也有让给史莱酱吃的选项，但这样做的话会让人觉得有些可惜。
而且如果让他们吃下大约六吨的肉，开始大增殖的话就麻烦了啊。

于是在这想到了一种，捐献给那些正是食欲旺盛的孩子们聚集着的学校的方法。
亚瑠莎的学年一个年级大概有一百名学生左右，而且是有着六个学年的。
六百个的儿童及其的监护人能聚集在一起，即使是几吨肉也是能一网打尽的。

「定额是每人五公斤左右吗?」
「会死的哦？」
「仆是不行的」
「我也是不行的」

因此，仆们的讨论会不慌不忙地进行着，决定花一个月的时间按学年举六次的烧烤大会。
决定花了一个月的时间进行，是考虑到领队的老师和仆的负担。

作为肉的提供者的仆和亚瑠莎必须参加完所有的活动。
而且作为领队代表的校长也必须要参加。听说这动可以由教务主任来代理。

如果是连日的举行烧烤大会的话，仆的胃是会死的，所以决定是每周举办两次的。
尽管如此，日程还是很紧的。亚瑠莎，抱歉了……

「嘛，在海里游泳能锻炼身体，一起吃肉的话也能加深和睦，这对教育也有好处呢」
「是啊。而且最近很热呢」

季节已经是盛夏了。
连日的酷暑，每天都快要离不开史莱酱床了。
这么说来，既然已经决定举办了，是不是也可以欣赏到这位美女长相的精灵校长的泳装了呢?
那可真是令人期待啊。

也要把森理小姐拉进来，进行眼睛的保养呢。



经由校长老师的奋斗，烧烤月两周后就要开始了。
在那之前仆有必须要做的事情。
也就是——

「挑选泳衣！」
「呐，我真的也要去吗？」
「你要一个人在家里吃肉吗？定额是五公斤」
「那可太寂寞了啊。话说回来，会死的啊，那个量」

因为亚瑠莎已经有学校指定的泳装了，所以不需要重新买，但仆们不一样。
虽然草原迷宫里也有着海的场地，但是因为会有怪物的袭击，所以大部分都是穿着装备游泳的。
而这次只是普通的去海水浴，所以为了游泳需要『时尚』的泳衣。
因此，去到了街上服饰店的泳装卖场。

「呋姆，如果用这个虚拟形象穿学校泳装的话，会有种犯罪的感觉呢」
「果然还是太疯狂了啊。真是太可惜了」

不管怎么说，森理小姐也是女性……嘛，多半是吧。
进入了服饰店，看到那五花八门的衣服而情绪高涨了的这点，确实是很女性。

森理小姐兴冲冲地去比基尼型的泳装卖场，拿了几件回来了。

「这个，不是很适合优米露吗?」
「不是绳子吗，这个！是哪里来的痴女吗！？」

说着递过来的是，只有在前面微微有着点比基尼的样子的东西。
为什么连这种东西都在卖啊，这家店……

「不，说起来为什么要最先把那个拿来」
「嗯—，是缓和气氛的玩笑吗？」
「至少要把能藏得住的东西拿来啊」
「这个也是可以藏得住的哦？虽然很极限」
「那么，森理小姐穿那个就可以了」
「嗯，这个不行啊」

轻轻地翻了翻手掌后，将其放回到了架子上。
那之后，花纹连衣裙之类的、褶边型之类的，推荐的怎么看都像是『儿童向』的，是什么意思啊。

「啊，不，觉得很适合优米露的体型的」
「仆也是好好地有着腰围的！胸也好好的有着的！」
「只有一点点呢」
「鲨了」

紧紧握着拳头，半睁着眼睛。
实际上拳头是能杀人的事情，是已经证明的了。
正因为是知道这一点的，森理小姐的太阳穴上流出了一缕的汗。

「不不不不不，这不是在一部分的兴趣爱好者中很受欢迎呢！你看，这不是正好在那个的境界线上吗？」
「令人讨厌的境界线啊」

当然仆这边也不是认真的，所以就干脆地解开了拳头。
看到这个，森理小姐也露出了放心了的表情。

「你以为是真要被打了吗?虽然是自己做的，但总觉得有些出乎意料了」
「话虽如此。我也看到了『那个』了哦。完全是暴力电影了啊」
「也有让你知道下如果向亚瑠莎出手的话会怎么样呢，的意思」
「那个是，后面才加上的理由吧？」

实际上正是这样的，所以移开了视线。
反而，甚至是使用上了技能，全力地持续殴打着。
就连石砌的地板都塌陷了，可以说是在撒气吧。

后来公会里来的人也确实把这个给拖走了……

最后还是选择了普通的，森理小姐选择了轻便型的分开式，仆选择了水蓝色的连衣裙后，走出了店门。
对于这过于简单了的设计，森理小姐连呼着『太可惜了』，但对于过于考究的设计和过于暴露的设计，与其说是在顾虑，不如说是有些自卑。

变成女性的身体已经有两年了。但是，也可以说是还只是两年。
还没达到能抛弃羞耻心重新做人的那了种地步。



除了选泳衣以外，当然也有很多其他的事要做。
虽说是烤肉，但也不能只是把剥了皮了的贝西摩斯的尸体放出去就好了。
说起来，如果给孩子们看了那样的东西，会受到心理上的创伤也不奇怪。亚瑠莎除外。（译：亚瑠莎，解体带师）

因此决定，将贝希摩斯白的尸体扔到庭院里进行解体作业。
时间是半夜之后。
在漆黑的庭院里燃起篝火，取出了巨大的尸体进行解体。
这个可能有些恐怖。

因为让宅邸里的史莱酱们都集合起来处理血和残骸了，所以味道应该不会那么重。
没有给邻居添麻烦也许也是一种的救赎吧。

和森理小姐两人一起将其切好，把切好了的部分交给了史莱酱。
史莱酱『渗透』到接收到了的肉中，进行去血处理和蛋白酶的分解，使之变成柔软上等的肉。
原本贝希摩斯本身的味道就很不错了。
因为肥肉很少，所以能做出健康的肉。史莱酱，真是多才多艺啊。

然后在这里发现了进一步的问题。
如果把切好的肉放进物品栏里的话，每切好了的一块就会消费掉一格。
这样下去的话就连仆的收纳量也装不下了啊。

「这个意料外……」
「就算用上我和亚瑠莎的份，都还怀疑能不能装得下」
「我的，还要放东西进去哦！」

这个，虽然仆的还有些余裕。
但那个可以说是在要在关键时刻时用的紧急空间。不，或许现在就是『关键时刻』了。

「冻上吧？优米露不是可以使用【冻结爆破】吗？」
「这个量的话也不是做不到……啊咧，一天之后就会自然解冻掉了吗」

烧烤祭是在两周后开始的。
在那之前每天都要冻一次尸体的话，稍微有点麻烦啊。

「森理小姐，不能做出个冷藏库吗？」
「并不是做不出来的东西呢。但要马上的话就有点……」

与能用技能制作出来的装备和药品不同，生活用品是要从构造方面开始组装成的，所以好像需要花点时间。
是不能 康康哗灵的就完成了的。

「总之先放进地下室吧」
「是啊，顺便把那里改成冰窖吧」

马厩旁边的地下室的入口，一直都放置着。
自那以后，盘踞在塔尔罕的危险分子都被清除掉了，也再没有出现企图入侵的可恶的人。
而且，也有着精工和乌拉拉正监视着，所以也没有着能潜入的空隙。

「要想把这当做冰室来使用的话，有离房子太远了的难点啊」

但既然是地下室，就有着很好的气密性。
只要在天花板附近打入【冻结爆破】使之冻结的话，冷气就会扩散进地下室里，没有能逃掉的地方了。
室温会降到接近零度，顶棚的冰好几天都不会溶化。
在那之后，在森理小姐和亚瑠莎一个劲地搬运着肉的时候，仆正一个劲儿地对着地下室的屋顶发射着魔法。
在已经全面冻结了的地方，把肉运了进去。

「呜哇，这比预想中的还要冷呢……」
「好凉爽!今晚能在这里睡觉吗?」
「不，是真的会冻死的哦」

因为亚瑠莎反的那句无谋的话，决定要在这边放哨了啊。
孩子钻进冷藏库里而引发的事故，还是经常有听到过的。
总之先是精工和乌拉拉，在后面的入口也配置上史莱酱，也请伊格尔先生将其放进了巡逻路线里。

「总之肉就先这样吧……接下来是搬运用的马车了」
「现在的这个不行吗？」
「嗯呜，虽说两台一起搬运也是可以的，但是重量有些太重了担心会有负担呢」
「啊，不是马，而是马车的耐久度呢」

我们所使用的马车并不是在车轴上装载上货架的结构，而是给凸状物安装上车轮来移动的结构，所以耐久性比一般的马车要低。
因为原本就是当橇来用多，可以说是没办法。
如果把肉以吨为单位地放进那里的话，就让人有些担心啊。这和载上数十个孩子的感觉可不一样啊。

「嘛，这个的话就交给本职的来吧。我也不能停止药水的制作啊。好像是叫卡撒拉先生吧？」
「不，那个人是武器工匠，是森理小姐的对手啊。并不是马车工匠呢」
「能做的话怎样都可以」

伴随着这样的暴言，卡撒拉先生也被安排上了工作。
他，最近拿到了贝希摩斯的素材，现在应该是很忙的呢……算了，是可以的吗。

——————本话完——————

译
自古七，八出福利，然后七十，八十也算吧

话说主动去选泳衣的TS娘……这雌堕等级有些高了啊，话说女主内衣是啥时搞定的？ 