========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 2021-06-29 20:06
==========================

第九十话 去度假吧

怎么说呢，两周一转眼就过去了呢。
送亚瑠莎去学校后，，仆和森理小姐两人回到家里去装载肉了。
亚瑠莎他们会从学校去往海边，所以是分开来行动的。

为什么不能一起去呢，果然还是味道的问题啊。
今天参加的人数有一百人左右，但不清楚需要多少肉才能填饱他们的胃啊。
而且如果没有一些变调的话，当然是会厌倦的呢。
选了各部分的肉也和一些内脏系的，使得马车内的味道变得很重了。

这样就不能让学生乘坐了，所以决定在接送结束后再放肉进去。

对孩子来说5公斤还是不太可能的啊，所以设想一个人2公斤的200公斤开始了装载作业。
再加上还有着喜好的问题，各种部位都多装了一点，结果就变成四百公斤的重量了。

「嘛，也总比不够要好吧」
「还要回去呢，感觉太多了啊……」
「反正亚瑠莎他们会先回学校再回去，需要忍耐臭味的就只有我们哦」

然后回去的时候再冻一下的话，肉的味道也会减轻些吧。
接送马车是交由公会的人驾着的，所以很放心啊。
这次基于了对上次的反省，让阿文先生来担任车夫了。

加上燃料的柴火、饮用水、蔬菜等的，将近一吨的重量压在了马车上。
有着将近15个大人的重量，虽然精工和乌拉拉还是一副满不在乎的样子，但是马车却开始发出令人讨厌的摩擦声了。

「把轴通到货厢里，而且还装上了轴承……但果然材料是木头的话还是有极限的啊」
「下次要做个铁制的马车吗？」
「要是有空就好了」

在那之后过了两周，森理小姐的工作也在一定程度上恢复了稳定。
在大泛滥拯救城市，而且这次也利用制造拯救了城市。
这样一来，森理小姐也已经是城里有头有脸的人了，还有点地方英雄的感觉。

这次的活动也是，只要利用她的名字来招募参加者的话，就有大量的冒险者加入到护卫和救生员的候补中了。
还有，能免费吃到肉也是很重要的呢。

一边闲聊着，一边完成装载，然后终于要向海边出发了。
不早点去的话学生们就要先到了。

轻快地牵引着嘎吱嘎吱着的马车，在街道上奔跑着的精工。
乌拉拉则为了运送学生们而委托给学校。
拉着连接起来了的两台马车，一口气地运送四十人，然后往返三个来回，真是令人佩服的体力啊。



塔尔罕城，有着相邻着的两处远而浅，宽而广的海滩和适合比较陡峭的港口的海岸。
港口是交易的中心，也是渔业的心脏，因此非常的繁荣，但这一边的利用价值就只剩下拖网捕鱼了，所以几乎被搁置了。
当然也是可以作为海水浴场来使用的，但是这个世界的居民并不怎么洗海水浴。

最大的理由，就是穿过了城市的罗马河的存在。
对于游泳这种娱乐项目来说，在海水里游和在淡水里游的差别是很大的。
水量众多、水流平稳的罗马河，作为平民的洗浴场所，以及生活用水的来源场所被广泛利用着。
再加上河鱼和贝类也很丰富，只要稍微玩一下就能确保晚饭了，所以不可能不受欢迎。

相对的海岸的话，来回翻滚着的波浪会极大地增加体力的消耗，玩久了的话会变得很累，所以在孩子们中的人气较低。
而且漂浮物也很多，上来之后会变得粘煳煳了的海水也成为了人们选择河流而对其敬而远之了的原因。
去了海边之后，如果要还要再去河里冲身体的话，那么一开始去河里不就可以了。

绝杀的是十年前发生的来自大海的大泛滥。
因此，害怕大海的认识也在扩大着，这也有着很大的影响吧。

这是全体当地人的意识。

「仆还是，很喜欢大海的呢」
「果然河和海还是有点不同的呢。作为休闲，哪一个都很难以舍弃啊。嘛，对我来说想要一个没有海浪也没有水流的湖呢」

并没有山啊……森理小姐。
说着这些闲聊似的话的时候，一眨眼就到海岸边了。

巨石翻滚着的海岸，随着海浪的冲刷越来越细，最终形成了沙滩。
与现代日本的海岸不同，水面是清澈透明的海洋蓝，这是无论河派还是湖派都想去游泳的那样，很漂亮的水呢。

「这个……也太可惜了吧」
「是的，这么大的海岸没被度假村化也太可惜了吧」

不，这是因为它没有成为度假胜地吧。
确实到处都有漂着的木头，但这也可以说是一道亮丽的风景了。

然后在那了个石头的海岸，有一群穿着泳衣的孩子们利用那些做了一个灶炉。
也能看到带队的老师，那是这次的参加者吧。

「让你久等了，把肉拿来了哦」

把切成块丁的肉从马车上卸了下来，为了不弄脏，用大叶子将其包好了，麻利地搬运着。
回应了仆的声音的孩子们，欢呼着跑了过来。
顺便冒险者们也。

「哦，正等着你哦！那么，快来吃吧！」
「等等，这次的主宾并不是你们啊。或者说是打算要全力地吃吗!」

轻轻地踢了一下坐在最前线的阿文先生。
虽然不由自主地做了，但是在有人看到的地方的话做出这种行为是会让他的立场变差的，所以一瞬间害怕了一下。

由于雅朱先生的引退，现在成为这条街最强的一角的他，被如此粗暴地对待着，让孩子们发出了惊讶的声音。
与此同时，因为是有名的冒险者而存在的隔阂，也被一点点地拆除了。
看着毫不客气地模仿着仆的样子跟他嬉戏着的孩子们，仆点头表示赞同这个结果。

「喂，快住手啊！会进沙的啊！」
「啊哈哈，阿文，看招！」
「呼呼呼，按照计划」（译：计划通り
）
「绝对是顺其自然的吧」

在吐槽着的森理小姐的眼里，仆一定冒出了一股冷汗了吧。
嘛，这个就这样吧。

「好好，那么大家。向这次提供了食材的森理小姐道个谢吧」
「咦，我！？」
「呋呋呋呋……仆只要是当着黑幕就行了」
「不知道你在说什么啊！」

从为了聚集更多的人角度来看，仆认为还是让在这座城里知名度较高的森理小姐来主办比较好。
虽然仆在冒险者之间也是相当有名白的，不过，那个只在看过和雷格尔先生的比赛的冒险者之间。
因此，在一般人间的知名度还差得远呢。
大泛滥的时候也在没有人看着的地方战斗着的。

「森理小姐，谢谢你！」
「不，不，我是……」
「好啦，好啦」

在仿佛要响彻海边了的大合唱声中，森理小姐的脸变得通红了。

「好的，灶台就由我们来做，你们可以去游泳了哦」
「太好了！」

在阿文先生的安排担当下，孩子们像蜘蛛的孩子一样涌向了海岸。
对孩子来说，不管是河还是海，只要能玩就到哪里都可以吧。

看到数十个的冒险者熟练的把灶台组装起来了的样子，仆们决定和孩子们一起去玩了。
在把肉搬运完成了的时候，仆的工作就已经结束了。
接下来就是自由时间了。

「姐姐！姐姐！海，非常漂亮哦！」

在脱掉上面披着的衣服，披出泳衣的时候，亚瑠莎飞了过来。
不，是以字面意思那样要飞起来了的气势，冲了过来的。
在学校指定的泳装上好好地披着衬衫，这就是淑女的嗜好吗？

在那个的旁边，森理小姐也展示出了泳衣，然后从制作着灶台的冒险者们那里传来了欢呼声。
什么啊，这个差别待遇是……

「既强大又美丽……啊！」
「女神吗？」
「和旁边的小矮子相比，又能衬托出她的美丽啊」
「喂，你。在那不要动」

拔出了准备在紧急时刻用的红莲剑和苍霜剑，追赶着说出了最后一句话的冒险者。
亚瑠莎也不输给仆的，跟着跑了过来。
森理小姐把精工的固定用具取下来后，悠然自得地去了海边了。
就这样，夏之风物诗开始了。



这个海滩的质量比预想中的还要高啊。
因为没什么人来，所以鱼的警戒心很低啊。
游着游着的时候，栖息在浅滩上的小鱼就会靠近，并着队地游了过来。

如果说问题的话还是有一个的。

「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！」

那就是在仆旁边掀起巨浪飞沫的，以足以创下游泳的世界纪录的速度疾驰着（？）的幼女的身姿。

「亚瑠莎，请再安静一点吧。鱼不是都要跑了吗」
「诶，是在竞赛哦。和鱼先生一起！」
「一般来说是赢不了的啦！」
「赢了哦—，你看，等下—！」

以惊人的气势划开波浪，向大海游去。
什么呀，摩托艇？不，是动力艇吗？

故且还是穿着救生衣和救生圈的，所以是不会溺水，还是比较安心的。

「那、那边的——女孩了！不太往海里冲了……噫，不行了」

为了追上在海上飞驰着的亚瑠莎，担当着救生员的冒险者也开始游泳了。
当然，他是无论如何也是追不上她的推进力的，但还是一副十分拼命的样子。
仔细一看已经有两个人掉队了。
脸朝下地漂浮的话是有生命危险的啊，还是赶紧回收了吧。

在展开了这样的地狱绘图的另一方，森理小姐正乘着泳圈在波浪中摇晃着睡着午觉。
今天的天气很好，而且海浪也不高，所以可以做出这样的模仿，但是看上去还是很危险啊。

为了保护那样毫无防备的她，几位男性每次想要触碰那个玉体的时候，都会被女性冒险者们用纸扇欧打了。
嗯，那个纸扇今后好像也会畅销的。

「喂，阿文先生!你在向她出手吗!」
「不，不你看……很危险的吧？」
「如果是森理小姐的话没问题的哦！」

啊，阿文先生被罗莎骂了。
或者说，森理小姐，你这是白白错过了机会了啊……真是个不走运的人啊。
即使还没到能成为现充的程序，但应该也是有一定程序的好感的吧。

不如说罗莎那拼命的样子很可爱啊。
但是就个人上来说还是想支持路易莎的？

「这么一想，那家伙，不是在开后宫吗。有点生气了」

咕噜地潜入了水中，就那样发动了【隐匿】。
虽然在水中的效果很差，但如果是现在被转移了注意力到别处了的他，就没什么问题了。
完全像影子一样地失去存在感偷偷靠近着，使用了技能【盗窃】。

【盗窃】原本是可以偷走掉落物的技能，因为打倒的敌人的会和盗走物品的会分开产生掉落判定，所以是有助于增加收入的技能。
盗贼系的初期技能数是很少的，所以拿这个的人会比较多。当然仆也不例外。

然后，游泳时候所穿的衣服就只有最小限度的。
要说能从那个最小限度中偷来的东西的话……就只有沙滩裤了吧。

在确认到在波浪间游泳着的大象之后，放流走了沙滩裤。
阿文先生『he呀！？』地发出了怪叫声，陷入了可疑的行动中。

「怎么了？」
「bu，不，什么都——什么都没有！比起那个，你不去看别人的样子……」
「说着这样的话，你不是打算对森理小姐出手啊」
「绝对不会出手的！我可以向神发誓！拜托了……」

开始了那样的对话，开始后悔可能做了很令人可怜的事了。
因为后悔了，所以把这个泳衣还给你吧——罗莎。

为了使身体浮起，在水中吧嗒吧嗒地移动了的罗莎的手边，给其缠上了阿文先生的沙滩裤。

「嗯，这是什么……」
「啊，啊啊！那是我的！？」
「诶，的——kia啊啊啊啊啊！为什么脱了啊，阿文先生！？」
「不对，误会了啊！」
「本来打算脱下泳装去游泳的吗!」
「这在做什么哇！？」

看到大混乱着的两个人，真是心满意足啊。差不多该揭晓答案了吧。
在此之上的话就要留下祸根了。

在罗莎的背后，只把头从海面探出一半的仆，向着阿文先生竖起了大拇指。

「优米露，你丫的的的的的的！！」
「现充一定是要有报应，的啦！」

一边逃离着全果地追了上来的阿文先生，一边倾吐着自己的想法。
在这之后，阿文作为一个会全果地追捕少女的冒险者，名震世界了。

——————本话完——————

译

不愧是本子的化身，把自己往火坑里堆啊

阿文先生又被萝莉给扒光了啊 