========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 2021-08-11 16:43
==========================

抱歉，最近三次元在进行最后收尾的赶工，有点忙

——————作者的话——————

微妙的福利回？

——————以下正文——————

第九十一话 海滨的激战


在戏弄了一翻阿文先生之后，决定慢慢享受午睡时间。
因为炉灶的准备工作还没有做好，所以仆们向森理小姐学习着，坐着泳圈优雅地在波涛之间游荡着。

亚瑠莎仍旧在海面上疾驰着。
那个速度别说是孩子们了，就连教师和冒险者们都追不上。
敏捷度正如字面意思上地有着位数的不同，这也是理所当然的。
而且不知什么时候连乌拉拉和精工都在那旁边游泳了，真的吃了一惊了啊。

「马是能游泳的啊……」

这么说来，以前好像在科教类节目里听说过，最不擅长游泳的动物是人类呢。
仔细一想，马那长长的躯体会产生很强的浮力，然后它们的脚也很适合划水。
当然，因为还是适应地面的生物，所以理所当然的还是在地面上更快了。

「嘛，还有着八条腿呢。所推进力也有两倍吗？还是平方呢？」

看了之后想着，有那么多的脚，却还不绊到一起呢。
嘛，毕竟是神话般的生物，所以那方面怎么样都可以吧。

把屁股放进救生圈里，在波涛中漂流着，思考着这样的事情。

干净的水和漂亮的天气。
海潮声和从远处传来的孩子们的欢呼声。
感觉就像是在软软的被子里听着摇篮曲一样，眼皮自然而然地塌下来了……

「好痛」

这段至福的时光中，却感到了一种被打扰了的感觉。
像麻掉了一般的疼痛在奔跑着，是最近受伤了的右臂。

「是留下后遗症了吗？」

也接受了亚瑠莎的治愈了，本来应该也被【狂化】（Berserker）给完全治愈了的。
后遗症什么的应该是不会留下的。

为了观察情况而将手臂拉到了水面上，上面有着个像史莱酱一样的明胶状的什么。
最大的不同就是那了个有着几只的触手。
也就是——

「水母?」

手臂上缠着海水浴场的风物诗——水母。但却有一米左右的大小。
一下子以为是野村水母，但怎么想都不是普通的水母吧。（译：野村水母，一种巨型水母，直径一般超过1米，部分个体甚至达到2-3米，是现存世界上体型最大的水母）
能对生命力还算比较高的仆造成伤害，是真真正正的怪物啊。

仆的感知能力在很大程度上是依赖于敌意的。
以这种只靠本能来行动的怪物，是很难察觉到。
老实说，仆也不太擅长史莱姆啊。
当然，因为会先进入到视野内，能注意到袭击的瞬间，所以本来是不会被突然袭击的……

「嘛，因为在休假中，但是不是有点太过放松了呢？」

因为是仆，所以还只不过是有些麻的程度罢了，但即使如此，还是有轻微的伤害通过了。
如果让孩子们接了这个的话，可能会很危险啊。

「好痛，好痛痛痛痛！？」

虽说并不是什么很大伤害，但痛的东西还是很痛。但用右手撕下的话，就会贴在右臂上，用左手撕下的话，就贴到左臂上了。

「这个，这个畜生！」

因为怎么也拉不下来，想就那样打算击碎而举起手臂的时候，突然就转到背上了。
这家伙，难道瞄准上这个时机了吗！？

「放，放开——嗯Q！？」

背后传来了哗哩哔哩感觉。
就这样，触手在泳衣下呜妞呜妞地伸展着。
对仆来说的话，因为屁股正套在游泳圈里，所以变得动弹不得了的。

「在这种地方进行触手play是在开玩笑吗——gia啊啊啊啊！？」

触手向胸口和下腹部伸去，绕到腹部附近了。
虽然很痛，但这也是个机会啊。因为来到了仆所能触及的地方了啊。

打算一击必杀地举起手臂时，视野突然变暗了。

「——诶？」

发出了声音的时候，腹部突然受到冲击，身体在天空中大幅度地飞舞着。
仆刚刚所在附近，有着一个救生圈和从海面里伸出来的长长的头。那个是……海马？
肚子上的水母……名字叫做麻痹水母，而这个身如其名的怪物，受到冲击后被压扁了。
然后接近海面了。

飞到了十米高了的地方的仆，和海面碰撞后受到了很大的伤害。

「呸呼，嘎噗！？」

然后由于落水时的冲击海水流入气管里了。
比想象中更重的咸味，氧气不足，手足都被剧痛缠住了。
尽管如此，身体还是没能浮出水面。不，原本仆有在向水面游吗?
在水中挣扎的时候，仆的意识被黑暗覆盖了。

第一次注发现了。即使还残留有HP也会失去意识呢……
这么说来，在和FPS的男人战斗的时候，也是在还残留有HP的时候就晕过去了呢。



吧吓的一声，冷水泼在了脸上，仆醒来了。
周围有着正担心地窥视着的亚瑠莎和抱着水桶的森理小姐的身影。
还有着很多的冒险者和学生们。

「醒了吗？很是担心啊」
「啊咧，仆……」

正迷糊着的头脑无法把握状况。
确实是在海里溺水了，被什么东西给撞飞了，然后就这样失去意识了……？

「看到你要溺水了的亚瑠莎酱就这样去救你。但就这样被弹跳了还是很令人吃惊啊」
「是乌拉拉去救了！」

是吗，那个长长的头是乌拉拉的头吗。
用平时的最大战时速度把头撞进肚子里，把水母给击溃了啊。
虽然不知道她是怎么看穿那个的。

「这样啊，谢谢了，亚瑠莎。而且还有乌垃拉。你是知道仆是被水母缠住的吗？」
「是吗？总之，先乌拉拉咚杠的一声跳起来，然后再由我拉到了背上了哦？」

并没有注意到吗！
不，但是在进行溺水的救助的时候，应该也有让暴动着的被救助者昏厥后再进行救助的手法。
这样的话，也就不能说乌拉拉的判断是错误的了。

「优米露，你刚刚很是危险啊……」
「诶，是那么危险的状态吗？」

听刚刚说的话，因为亚瑠莎很快就把仆拉上来了，所以仆觉得并没有那么危险啊。

「是的。要再过一会儿的话，他们就要进行人工呼吸了——」

在森理小姐指向的方面的前方，有一群正围绕着人工呼吸的权利展开着激烈的猜拳的冒险者们（男性阵营+女性一人）。
不知为何艾米莉小姐也混进去了。你是什么时候来的啊。

「总之，之后再把他们扔出去」
「这样就好呢」

背上感到了一股寒气，不由得眯起了眼睛。
这就是即将面临性骚扰了的女性的心理吗……

「啊，醒来了啊！」
「可恶啊，要是能早点分出胜负的话！」
「明明是我献出初吻的机会啊……」（译：这个是女性第一人称）
「等等，冷静下来。现在开始也不算晚。听说在水母的治疗上。涂抹尿是很有效的」
「难道……优米露炭！？」
「别做啊！」

向至今仍不死心、叫嚣着意义不明的事情的人们扔去沙子加以牵制。
如果是以仆的腕力扔去的沙子。还是挺疼的呢。

「啊啊啊啊啊！眼睛，眼睛！？」
「好痛，什么啊这个，不是和魔法一样了嘛！」
「真的到了能击溃眼睛的程度了啊！」

除了偷偷溜出来了的艾米莉小姐以外，其他人都捂着眼睛不停地打转着。
已经交往了很长一段时间了的她预测了仆的行动。并没有浪费掉逃亡的机会没有浪费。

「你好像醒来了啊，真是太让人担心了啊」

到这来的，是校长老师呢。
那个体型虽然和稍微有些纤细的森理小姐不同，但也张弛有度，着实不错。而且还穿着暴露度很高的比基尼。如果是男人的话，就要向前曲压枪了。

看来在仆恢复意识之前，孩子们都把肉放在一边了。
主办者正昏迷不醒的话，也不能擅自进行吧。
这个，稍微做了点坏事啊。

「对不起，仆有些大意了。海上好像有着怪物呢，这里」
「是的，这里不适合做度假村的地方就是那个了呢」
「不危险吗？」
「因为是不靠近浅滩的，所以只要不冲出去就可以了」
「仆不记得曾经那么出去啊」

校长老师对仆的话回以微笑，然后就这样向孩子们走去了。
然后高声宣布了烧烤会的开始。

「那么，大家。优米露小姐已经没事了。按照预定的那样来享受美食吧！」
「太好了！」
「太好了，吃饭了！」
「输给水母什么的，真的是冒险者吗」
「姐姐真的是很强的啦！」

有传言说仆输给了水母，所以仆的评价一落千丈了。
对此亚瑠莎举起双手抗议着。
嘛，在没有武器、被救生圈晃来晃去的情况下，被突然袭击了的话也是理所当然的了。

点燃了冒险者们建造的灶台，到处开始飘着烤肉的香味。
仆们也重新开始吃饭了。
洗掉污名是在之后的事了。

「好啦，亚瑠莎。这样就好了，快到这边来」
「才不好啊！」

她那了鼓起腮帮子朝这边跑来的样子让人不禁微笑。
上了学后，感觉感情表现变得更为清晰了啊。

「仆没有在意哦？」
「姐姐如果不更加在意那些流言的话」

关于仆的强大，在公会内部是无人不知的，但是没有直接接触过的外部的人却什么都不知道。
亚瑠莎好像想让大家更了解仆的样子。

「好的，这就是亚瑠莎的份额呢」

咚的将笨重的肉块放在盘子里端了出来。
那个的大小足足有两公斤了。

「诶，不行的」
「不行。仆也得吃差不多大的呢」

把差不多份量的肉分到自己的盘子里。但仆大概也是不行的。
仆从之前打工的咖啡店的兰德尔先生那里，采购了大量与肉搭配的酱汁，自己切成片后蘸着吃。
万幸的是，虽然在物品栏内是不会流动的，但是经过多次取出来放到外面的过程后，熟成度正在适度地提升着。
而且因为史莱酱吸收分解了蛋白质酶，所以变成连用嘴唇都能咬得断的柔软了。

「嗯~，很好吃呢。不愧是兰德尔先生和史莱酱呢」
「虽然很好吃，但是这个大小的话……会变胖的吧？」
「仆觉得亚瑠莎应该更噗妞噗妞一点比较好呢」

她饭量比较大，然后运动量也比较大，和同龄的孩子相比也显得有些矮小。然后因为是成长期，还是胖一点会比较好。
这样的话看起来不就像是仆没给她吃饭一样了吗。
而且如果再不多吃点肉就的话，仆就不能享受噗尼噗尼的感觉了。

「嗯姆……那样可就困扰了。因为很困扰，所以仆的那份也由亚瑠莎来吃吧？」
「绝对，不要！」

在这个世界上，折叠式的桌子也并不是没有，只是并不是很普及。
所以，就铺上了厚一点的皮革，然后在上面放上了靠垫，就这样坐在那上面吃着。
虽然场面略显有些没品，，但也不算不讲礼貌的吧。

但是，和仆与亚瑠莎所不同，森理小姐的饮食风景果然还是不一样的啊。
横坐着，把切碎的肉送到嘴里的样子，相当的有品味。
这样，仆们散发着一种野蛮人的氛围，而她却能让人充分感受到女性的魅力。

「这就是女子力的差距吗……」
「嗯，我也要稍微『还省』一下了」

亚瑠莎也切实地感受到了『女人味』的重要性，这点非常的好。
果然只有仆有着很多到达不了的点啊。

呆呆地望着森理小姐的时候，突然想起了一件事。

「对了，不问问仆剑的事的话」
「折断了的那个？」
「嗯」

在救助亚瑠莎的时候，红莲剑被粉碎了。
仆已经拜托森理小姐修复那个了……不，是已经修复过了。

「森理小姐。那把剑的事？」
「啊，怎么呢？要安装更多的功能吗？」
「不，住手。拜托了。本来就已经被追加上奇怪的机构了」

比如剑柄上的这个旋转式弹仓。

「啊，那个啊。以前玩过的游戏里，有把日本刀带着这样的东西，所以不知不觉地就」
「没有会损坏的功能吧……？」
「没关系的。只是增加了扣动扳机后，暂时强化剑的锋利程度的功能而已」

按照森理小姐的说明，这个机构好像可以发挥和森理小姐的【血热】一样的效果。
【血热】是能大幅提高武器攻击力的技能，据说是森理小姐的游戏中开发师的技能。
子弹里填满了能容纳魔力的水晶粉末，在那里注入魔力的话，就可以发动她的【血热】技能了。
这样的话，仆的攻击力，虽然只有三分钟左右，但还是进一步地提高了。

「虽然很是感谢，但请在取得仆的许可后再做。第一次看到的时候，会觉得这这是什么啊的」
「啊哈哈，对不起」

吐着舌头的她很是可爱，然后也不想继续生气了。
不，被修理过的对方生气，这才是惩罚吧。

——————作者的话——————

带有旋转式弹仓的剑的外观，不是FF里的枪械刀，而是天罗万象的八连斩甲刀。

——————本话完——————

译

说实话水母的触手play还是第一次看到

话说主角居然达成了无数挂逼转生者都望尘莫及的成就——变得不显眼了！！！（不知道能撑多久呢） 