========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 2021-07-15 08:41
==========================

第九十二话 求救

事态发展到了非常严重的状况了。

到处都滚落着冒险者的身影。
孩子们也伏倒在了海边，痛苦地呻吟着。
那个真的可以说是死尸累累了。

「果然四公斤是不可能的吗」
「当然啦」

所有人都吃得过多而被击倒了。
看眷这样的惨状，小声嘟囔着的仆的声音，速攻地回答了的森理小姐。
可以看出她的肚子也已经鼓起来了，已经把胃塞到极限了。
顺便一提，仆和亚瑠莎也是同样的状态。要再入口什么的话肯定会发出『噗吉』之类的声音的。

「怎么办啊。马车的库存还剩一半以上呢？」
「装进皮袋里，作为土特产送出去吧」
「那到是个好主意」

在海边是没有水源的，所以仆们带了大一点的水袋来，而且学生们也不是空着手过来的。
每个人都带了装饮用水用的水袋，所以只要把肉装进去带走就可以了。
每个人带个两公斤左右回去的话，就能成为晚餐的饭菜了吧。
但计算后还剩下四分之一啊。

「既然这样决定了的话，就马上切开……不，是要稍微地加工一下吗？」
「怎么做？」
「因为剩下的是用叶子包裹好的了，所以就包起来地蒸烤一下，做成烤牛肉的那种感觉的吧」

幸运的是，灶上的火也还没有熄灭呢。
打开了剩下的肉包，涂上香辛料和酱汁，再重新包好，用泥固定住周围。
把这个直接塞进炉灶里，进行烘烤。

因为是沙滩，所以泥土的供应可以说是无限的，而且还有多余的酱汁可以使用，所以非常的经济。

虽然是做了冰室，但并没有冰箱那种等级的冷气。
也就是说，生鲜食品不能放得那么长久。
当然，即使已经比在常温下保存要好了，也不能和能达到零度附近进行冷藏的文明利器相比啊。
也就是说，这些肉如果不快点消费的话是会腐烂的。
学生们好像也理解了仆的这种情况，毫不在意地帮仆处理着。

当然老师们也参加了呢。
能处理大量肉的校长老师也参加了。肚子变得鼓鼓的了。
话说回来，这个世界的精灵是会吃肉的啊。
还留有精灵=素食主义的印象呢。

「正是这样，作为土特产的烤牛肉可以各自带回去哦。」

因为不是现在就要吃完，所以学生们也很高兴。
这时，亚瑠莎罕见地呼吸急切地跑进来了。

「喂，亚瑠莎。刚吃完就跑起来的话肚子是会疼的哦？」
「不是那样的！姐姐，好像发现奇怪的东西了」
「奇怪的？」

歪着头，试着指了指阿文先生。
察觉到仆的意思后，阿文先生就变得愤愤不平的了。果然开玩笑是行不通的啊。

「谁奇怪了啊！不如说优米露你才更奇怪吧！？」
「失礼了。虽然自己说也有点不算数，但这对美少女来说可是极其失礼的啊」
「真的别自己说啊……」

那个暂且先不论，还有着前几天前的事情呢。最好先警戒一下啊。
把分配的事交给了森理小姐和校长老师，仆决定先去看阿文先生和亚瑠莎所发现的『奇怪的』什么。



从海边指向着海面的亚瑠莎。
在那汹涌的波涛之中，可以看到有什么闪闪发光的东西正漂浮着。

「那是什么呢？看起来对这边的情况好像没有反应的样子，应该不是人类吧」

因为都已经明目张胆地用手指指着了，如果那是能感受得到恶意的什么东西的话，应该是会有什么反应的。
因为那个光线看起来相当的刺眼，所以要说有谁在那里监视的话有点勉强啊。
而且那一带至少还存在着水母。

「我去看看吧？」
「很危险的哦，路易莎小姐」

虽然路易莎小姐勇敢地提出了侦查的请求，但作为纯后卫的她在发生什么事倩时是无法单独应对的。
而且好像还不怎么擅长游泳。

「不，有能在水面上行走的魔法哦」

有那么方便的魔法吗。不愧是幻想世界啊。
在Midgard•Online里，技能都是偏向于战斗和制造的，所以不存在着这种便利系的技能。
拥有极高的便捷性和威力的仆们的技能，却在通用性上倍显逊色。

「那个魔法，能施在别人身上吗？」
「没问题的」
「那么请施在仆身上吧。如果是仆的话，不管发生什么事情都可以单独歼灭哦」
「歼灭……优米露也是能引起骚动的人啊」

一边这样说着，一边流畅地编织起了咏唱，顺利地完成了术式。
与初次见面时的路易莎相比，术式启动的速度快了很多了啊。
因为有雷格尔先生和亚朱先生这样的超一流的存在，所以才不现眼，但阿文先生他们也毫无疑问地正赶超着一流呢。

「那仆就走了。因为还有是诱饵的可能性，所以亚瑠莎的事就拜托你了」
「啊，交给我吧。即使以命相换也会保护住的」
「这话还请在保护路易莎小姐或罗莎小姐的时候说」
「嗯，因为是队伍成员啊，所以肯定会保护的。这不是理所当然的吗」

可恶，这个flag师，一点都没有自觉啊……

总之，现在可疑物品的回收才是最为优先的啊。
战战兢兢地把脚放到了水面上一看，感觉到了比史莱酱要坚硬一些的触感。
确实，这样的话好像是可以在上面行走了。

但是，实际走上水面一看，却陷入了相当辛苦的窘境了。
说起来海面本身就是个问题了。
虽说今天天气是很好，但也不是完全没有波浪。
翻滚着一的波浪不停地蠢动着妨碍着脚下，让人难以前行。

尽管这样，也许是因为有着暗杀者那种的等级的平衡感的缘故吧，没花几分钟就能在海面上奔跑了。

离海岸大概有一百米左右吧。
在那海面上，有『瓶子』正漂浮着。

「什么啊，这个……」

这个世界上也存在着玻璃工艺。不然的话，就连装药水的瓶子都很难搞了。
总之，虽然多少有点暗淡，但是透明的瓶子里被一块布给塞满了。
而且瓶口也被破布给封得严严实实的了。

「用布封的，却没有沉下去……运气真好啊」

试着摸了摸布，手指上传来了温热的触感。
仔细一看，有白色凝胶状的物体渗透进去了。

「这个是……兽脂吗？原来如此，是用来防水的啊」

因为兽脂被用于油灯和蜡烛上，所以还是比较容易入手的。
话虽如此，反正都要封了的话，用些正经的东西不好吗。

用变得滑滑了的指尖坚难地拔出了瓶塞，把里面的布给拉了出。
展开了的布上用红色的文字，只留下了一条信息。

『救命』——的。



立刻返回海岸，向阿文先生征求意见。
虽然他是一个肌肉脑，但最近也开始渐渐地理解如何指挥了。
可能能得到些不错的指示。

「——就是这样，发现了这样的东西」
「『救命』吗……真的是简单至极的救难信号啊」
「那么，接下来要怎么办？」

说起来，仆根原本就不清楚这份信息的重要程度。
在这个世界上这样的信息会被频繁地传播着吗？
不，不管怎么样，都确实是有着在寻求救援的对象。

「有三个选项。第一，我们去救援。第二，当作没看见。三、向公会报告后扔给他们」
「啊，果然是那样吗」

和看到这个信息的时的仆所能想到的选项完全一样啊。
亚瑠莎她很担心地握着正烦恼着如何应对求救信号的仆的手臂。

是想要说些什么，但却无法用言语表达般的表情。

但仆无意中却理解了她的想法。
是想去救人啊，她。
作为被囚禁在迷宫中的亚瑠莎，对求救的声音很是敏感。

自己是得到了仆的帮助。但是，这里有着没能得到帮助的人。

正同时品尝着这样的幸运和不幸吧。
而且，既然是求救的话，那就表明存在着危险。
要把仆送去那里的话，就代表着仆会暴露在危险之中。
亚瑠莎也，不希望这种事态的发生啊。

想去救人。但却说不出口。
被这样的矛盾所折磨着吧。

所以就由仆……来替她说出来吧。

「去救人吧。抛弃了是很可怜的啊」
「嘛，就觉得如果是优米露的话会这么说啊。因为是个老好人啊」

路易莎小姐耸了耸肩膀，摆出了一副『我就知道』了的样子。
总觉得被看穿了啊。

「是啊，我这么说也是啊……如果有人向我求助的话，也会想着能否做些什么啊」
「是啊。按理说，会去做没有报酬的行动都是不专业的啊……」
「丹尼特前辈打算抛弃掉吗！」
「虽然变得不专业了，但被认为冒险者只看报酬才会行动的话也很让人生气啊。我想说的是这个」

虽然罗莎是有些任性的感觉，但自从上次的事件后，可以看到她会积极地去帮助他人的气氛了。
她也和亚瑠莎一样，也是知道被帮助后的感动的人吧。

丹尼特先生虽然有种苦涩的感觉，但并没有特别的反对。
他的话，是作为一个斥候经历了各样严峻的状况后提出的冷静的意见。所以不可轻视。

「那么，因为并没有通过公会，所以会变成非正式的行动，但还是先开始救助行动吧」
「但是要怎么办呢？现状就连这个信息是从哪里来的都不清楚」

瓶子在海上漂浮着。
甚至连从哪里流来的都还不清楚。首先必须要先找到求救者啊。

「那个嘛，在某种程度上是可以推测出来的，这个啊」

丹尼特先生这样说着，打开了一张塔尔罕周边的地图。
甚至连海上的都有记载，是个精密且囊括范围广的东西。
作为斥候的他似乎总是随身携带着这样的地图和工作道具。

虽然是穿着沙滩裤的样子。
从哪里拿出来的啊？

「那么……这个塔尔罕的海上有着从南向北流动着的洋流。但由于罗马河河水的流入，使得洋流被扰乱，正是因为生活用水等的流入便得丰富的营养成分流入了大海中。这也正是塔尔罕的渔场十分优秀的理由之一」

比以往任何时候都要饶舌的丹尼特先生继续说明着。
这个的话，这一方面是他工作的主场吧。
从极少量的信息中找到目标物。

「这个瓶子应该是顺着洋流北上，接着被河流给扰乱才靠近了岸边的吧」
「那么，发信源是不是在塔尔罕以南的沿海?」
「不，是在外海。在沿海可乘不上洋流啊」

他的手指像在逆流而上那样划过了塔尔罕海域。

「在洋流中是很难存在小岛的。因为会在漫长的岁月里被削蚀掉了」
「那会是从哪来的呢……船吗？如果是遇难了的话应该还会有其他的漂流物吧？」
「并没有看到那样的东西哦」

对路易莎小姐的推测作着补充。
漂浮着的只有一个瓶子。

「这个瓶子是用沾了油的布封起来的。那么应该不是那么远的地方。而且这个红色的文字……」
「血书，对吧」
「啊啊，但是，罗莎。你为什么能一眼看出这是血书？」
「诶，因为是红色的……」
「是的，红色。但是，血液一旦干了是会变黑的。更别说是在这种会直接受到日晒的透明的瓶子里了」

虽说有点暗淡的，但是透明的瓶子是无法防止强烈的日晒的。
如果只是用血涂上去的血书的话，应该不出一天就会干掉。

「恐怕是一天……不，应该是不出半日的范围——」
「但对方应该也在乘着船吧。那么场所也应该移动了吧」
「那个的可能性也很低。虽然这个完全是推测……但说到在海上除了遇难以外会进行求救的情况，数量是很有限的」

听了这个后，阿文先生把手放在了下巴上。

「据我所知的有怪物的袭击。或者是——海贼」
「是受到了某种武力袭击，或是在漂流中吗?但漂流中的话，除了瓶子以外应该还会有其他的漂浮物，所以恐怕不是吧」
「从南方来的话，有从南方城市拉格塔鲁多来的贸易航线吧？」

船可以运载大量的物资移动。这和陆路有很大的区别。
而且如果轮流着操船的话，可以二十四小时不间断地前进，这也是很大的优势。
利用着这个洋流，在塔尔罕好像有着从拉格塔鲁多来的贸易船。

「在有船只频繁来往着的航路上，怪物是不怎么闹腾的。就算闹腾起来了也会马上被讨伐」
「的，这样一来……果然就很可能是海贼了啊」
「因为是非法分子。所以补给手段也很少，船也不会那么长」
「所以说，还在这附近吗？」
「啊啊」

只要一份漂流来的血书的信息，就能很好地引出那么多的情报。
觉得有点帅啊。

「沿着大陆的因为都是船快要到达的地方，都已经建起了村庄。所以海贼是很难利用的吧」
「袭击村庄的话，军队就会从附近的城镇上飞过来」
「如果是这样的话，船——而且要在能够袭击其他的大型船只所能够到达的水深，又要有陆地可以保存储备的地方……」
「是相当有限的呢」

丹尼特先生和路易莎小姐开始锁定目的地。
于是有几个地形被列入了候补。

——————本话完——————

译

收到任务：血色的求救信

报酬：幼女的好感度×n，？？？ 