========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-21 11:22
==========================

第九十三话 潜行任务


搜索的范围大致上是有了目标。
问题是那个是海上啊。

「要到海上去调查的话，需要船呢」
「啊，这样的话我来给你挂上刚才的能在水面上行走的魔法吧？」

路易莎小姐有些得意地这么主张着。
因为难得的能让爪看到优点，所以好像很得意的样子。鼻孔也吡斯吡斯的。
什么啊这个人，好可爱啊。

「但是人数还是挺多的哦。有六个人呢，森理小姐也来汇合了就有七个人了呢」

现在正看向了马车方向的，有阿文先生他们的四人，和仆们的三个人。
这个意外地变成了多人搜索了啊。
给每个人都施上魔法什么的，应该会成为相当大的负担的吧。

「嗯，那么……要乘马车吗?那样的话，只要两次就可以了」

呋姆……把乌拉拉交给冒险者们，让他们来负责剩下的行李和学生们的接送，然后让精工牵引马车，让全员都乘上去就可以了吗。
但是，如果大家一起移动的话，感觉能搜索的范围就会变小……这个用船的话也是一样的吧。

「那个魔法的持续时间是？」
「挂上一次的话，大概能维持一个小时左右」
「能挂个多少几次？」
「十次有余呢」

算上马和台车的话大概能有五个小时左右吗。
如果以精工的脚也，已经可以在相当大的范围内搜索了。而且MP本身只要休息一晚上就能恢复了，所就按这条线走吧。

「那么，先去把乌拉拉和马车和学生们的接送拜托给剩下的冒险者了。在这期间请先把精工拴上马车吧」
「可以让我来吗！」

罗莎对精工的毛色很感兴趣啊。
亚瑠莎也不服输地蹦蹦跳跳地主张着自我，就交给这两人了吧。



马车里正坐着七个人，在海面上疾驰着。
冒险者的四人好好地穿上了护具，但是仆们还仍然穿着泳装。
虽然在物品栏里是有着防具，但要拿出来的话还是有问题的。
对阿文先生们来说，也还是秘密啊。

虽然是装备上了武器，但这次森理小姐和亚瑠莎将担任后卫。
仆决定除了奇袭担当以外不参加战斗。

「优米露也是女孩子啊，虽说可以治好，但也尽量不要在皮肤上留下伤痕啊」
「但是仆，是前卫啊。比起那个，亚瑠莎的事，才是拜托了哦？」

路易莎小姐大概是在担心仆吧，但仆不站到前面去的话，说实话是做不到的啊。
用剑上的魔法进行单体攻击吗。

虽然森理小姐也是前卫，但在上次事件中，她买下了那个叫ox的男子所持有的几把枪械。
这次好像是打算利用那个去做后卫。
虽然感觉是很好地买出去了，但公会可能是认为如果进展顺利的话，也许就可以复制了。
但是，仆们却丝毫没有那种心情。

枪械这种武器，要是传播起来的话也太危险了。

「从洋流的流向来看，差不多该到丢弃的地点了。以这一带为中心来调查海贼的根据地吧」

听到了阿文先生的宣言，眼睛比较尖的仆和丹尼特先生，以及亚瑠莎都上前来监视着周围。
在此期间，森理小姐则集中精力地驾驶着马车。
虽然精工是个头脑聪明的孩子，但要在这种的海浪上奔跑着的话，果然还是会对和平时不一样的感觉而感到困惑吧，所以也是需要支援的吧。



「开始探索后30分钟。前所未有的危机袭击了仆们」
「怎么了，优米露。眼睛在乱飘了哦?」
「森理小姐，晕船了啊……」

与草原不同，现在正以时速六十公里的速度在凹凸不平的波涛之间疾驰着。
而且还要目不转睛地监视着周围的话，是会对眼睛和三半规管造成伤害的。
对来这之前就是室内派的仆来说，这种激烈的上下运动负担还是很大的啊。

「从以前就在想了，实际上你是那种不擅长乘坐交通工具的人吗？」
「仆倒是想追问亚瑠莎和森理小姐为什么能满不在乎的。一个小时左右」

都是从同一个世界来的，为什么会有如此大的差距呢，希望能详细说明一下。
仆微微低下头，一边为大海提供着营养丰富的养分，一边抱怨着。
把胃袋给塞到了极限了的条件也不是很好吧。

「也许是因为成为了暗杀者后，平衡感变得过于敏感了吧？」
「这么说的话，墙壁和天花板之类的，也都能满不在乎地踩上去跑着啊」

说到上下运动，仆在战斗中的话能做出像漫画里的忍者那样的特技动作。
明明能满不在乎地做着这种动作，却居然还不习惯海面的摇动……

「也有乘别人的车的话会晕的人存在，这也和那个一样吗？」
「啊，好像是有的啊，那样的人。但我没有驾照所以不知道呢」
「诶，森理小姐没有吗？」
「因为我还未成年啊」
「什么！？」

仆还觉得他是个有些感性的年轻人，但实际上是仆的年下吗。
顺便一提，仆是有驾照的。因为为了营业需要外出啊。

「呐，驾照是……什么啊？」
「啊，不是……」

对仆们的对话抱有疑问的罗莎吐槽道。
说到这个世界的车，主要是指马车。
当然，即使是马车，牵引的也不限于马。也有牛和骆驼拉着的情况，甚至还有由哥雷姆拉着的东西。
这种『由什么牵引着的台车』总的来说就是车了。

「驾驶马车是不需要驾驶执照的吧？」
「啊，那个是——」
「姐姐！那里，有着什么！」
「是什么—！」

被追问得结结巴巴了的仆，得到了My Angel的很棒的支援。
用稍微有些棒读了的语调离开了座位，将视线转向了亚瑠莎指的方向。

罗莎也带着对仆有些不满的表情跟在了后面。
亚瑠莎所指的方向上有着陡峭的悬崖，悬崖的海面上有着一个漆黑的洞窟。
因为距离离得相当的远，所以还只能看见像豆粒一样大的洞窟。

「哪里？虽然还看不清楚啊」
「在那里。确实是能看到像洞窟一样的东西呢」

眼睛没仆那么好的路易莎小姐凝神望着远方，但似乎看不清楚的样子。

「确实那里是从陆地上看不到的地方啊……」

丹尼特先生补充道。
洞窟的上部是受到大海侵蚀的影响吧，形成了突出来的形状，所以使崖下无法被窥探到吧。
周围也有很多的岩石，要从侧面窥视也是不可能的。
可以说是隐蔽船的绝佳场所。

也许会有人在监视着，但因为很早就被亚瑠莎给发现了，所以恐怕还没有注意到这边吧。

「怎么办？就这样突击进去？」
「不，还没确定那里是海贼的根据地呢。首先是侦察啊」

为此，马车是会成为障碍的。
绕着远路登上陆地，直接从悬崖上由仆和丹尼特先生来进行侦察。
是个身体轻盈而且技能都很方便的组合。

派出两人是为了提高安全性和准确度。
即使有一个人出了错被抓住了，只要另一个人没事的话，就可以逃走，并与后续部队取得联络。
因此，会取两人成一组的双人组合似乎都是基本操作了。
但是，这对只以少数人来行动的冒险者来说，可以说是很奢侈的行为。
而这次因为是有七个人的大人数，所以使之成为了可能。


平时都是把剑挂在剑带上的，但在这次行动中那个会晃来晃去的，是会很碍事的。
所以将钢琴师绑在大腿上，将红莲剑和苍霜剑在背上背成着X字。

不愧是泳装啊，这种固定的方法会很强调胸部啊。
瞥了一眼丹尼尔先生，只见他满脸通红地移开了视线。
果然还是很在意啊。

「嘛，因为是紧急情况，倒也无所谓呢。但还请保持警惕哦」
「……抱歉」

虽然他很有礼貌地向仆道歉了，但作为女人的经验还很少的仆，并不觉得很羞耻。
如果是无防备的那种危险的话，路易莎小姐和森理小姐是会提醒的。

绕着险峻的山崖往下走，远远地看到了一个更大的洞窟入口。
周围没有监视者的身影。但确实是有着人活动的迹象。

「这个有的啊」
「是的。还留有人走过的痕迹呢」

在仆们下来了的岩石上，留下有着很多的脚印。
附着在岩石上的苔藓和海草，只有那一部分脱落了。
从其他被踩扁了的藤壶上也可以看出其的频繁性。（译：藤壶，一种附着于海边岩石上的有石灰质外壳的节肢动物，常形成密集的群落）

「那么，到底是怎么回事呢……我想尽可能的探听一下内部情报」
「那么，仆就先去一下了」
「没问题吗？」
「是的，首先是，不可能会被发现的哦」

如果使用了【隐匿】的技能的话，就几乎没有可以指出的缺点了。
那个FPS的男人可用热感知的手段来探知到仆，但这样的器材在这个世界上是不存在的。

咚咚地越过了岩石，进入影子后发动了【隐匿】。
丹尼特先生将惊讶的目光投向了突然消失了的仆。

完全没有这里是海盗的根据地，和求救的信息的发出者就在这里这样的确证。
但是，正因如此，才有去调查的价值。
如果真的有像亚瑠莎那样被抓起来受尽折磨的孩子的话，仆想尽可能地帮助他们。

洞窟里果然还是配有人手的，中央部会有能进出船只的水深，旁边还设置了能让人通过的通道。
如果这个是必须要进水中的话，【隐匿】的效果是会变淡的。
对仆来说很是感激啊。

虽说内部是稍微有点大……但充其量也只有中型的程度，像是将帆船和划桨船结合起来的船正停泊在那里，旁边乱七八糟地堆放着木箱和木桶。
为了出入这样的洞窟，仅以帆船的构造是不可能的吧。
然后洞窟的深处是可以爬上的楼梯，这个可以来应付潮水的涨落。
而且在楼梯上还可以看到通向更深处的洞窟。
恐怕那里面就是居住空间了吧。

「真是花了不少心思啊。其实是相当大的规模的组织吗？」

在【隐匿】里面所发出的声音是不会泄漏到外面的，所以仆可以堂堂正正地一个人地说着话。
这是住在迷宫旁边，和亚瑠莎两个人在一起时就养成了的习惯。

船旁边挂有着舷梯，好像可以从那里进出。
当然，那里也有着监视者。
说到底还是不能做到那样无防备的吗。

站岗的男人留着胡子，看起来非常不干净的样子。与此相比浑身是汗的阿文先生要好多了。
另外，亚瑠莎即使浑身是汗也很可爱所以原谅了。
森理小姐因为会变得很性感的，所以也原谅了。

在男人的旁边使用了【隐匿】经过了，但好像没有被发现的样子。
就这样移动到船内搜索着。

甲板上有三个左右的男人，是负责打扫的底层吧。
维持着【隐匿】的话是无法打开进入船内的门，所以一边警惕着周围一边暂时解除。
进入到内部时，又再次躲进影子里了。

巡视了一大船内，船内有着两名的船员。这样就六个人了。
然后发现在船舱内发现有两个男人正紧贴地站在着门前。
从明显是在守护着什么的感觉的两个人身上，仆的直觉告诉仆，这里有着些什么。

——————本话完——————

阿文风评日常被害

森理小姐貌似是JK？ 