========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-03 01:57
==========================

第九十五话　隐密战

逆着街道返回，与阿文先生汇合了。
先从悬崖上下来了，也把丹尼特先生给叫了回来。
船的尺寸还是相当大的，也没有特别去监视的必要吧。
虽然有些担心会不会从密道逃走。

「原来如此，在人数上并没那么多啊」
「是的，与此相对有人受伤了。而且还是相当重的伤，不快点抢救的话是很危险的」
「可能会被当做人质来用啊」

仆们现在有三个选项。

一是，用现在这个人数进行强袭。
二是，暂且回去向公会求助。
三是，当作无事发生。

当然，第三个的『当作无事发生』就和不存在没什么区别。
仆可不想在亚瑠莎面前做出这么难看的举措。

第二个寻求帮助的选项也是很难的。
仆不认为那个受了伤的男人能撑过这段时间。
而且搞不好，那个女孩也……即使生命平安，也会经历不平安的事啊。

那么能选的选项就只有一个了。
就用这个人数进行强袭，一个也不放过地讨伐掉。
阿文先生也同意了这个意见。

「但是，有着三个需要确保下来的地方呢。老实说，人数不足的事是不可否认的啊」
「平均一个地方两个人左右吗」

洞窟的入口，密道，还有俘虏。
如果不能确保这些的话，就会出现漏网之鱼和牺牲者。

「要确保俘虏的话，能隐秘行动的技术是必要的」
「那样就只有仆或丹尼特先生的选项了呢」

根据路易莎所说的必要的技能，定下了去确保俘虏的人员。
甲板上三人，船内四人。加上监视者的话，总共是八个人。
如果只有丹尼特先生的话，是非常严厉的人数呢。

「但是，密道的话也是很麻烦的呢。先不说首领，搞不好的话暗黑精灵也会跟着护卫的哦」

这个则交给了森理小姐。确实，暗黑精灵可不是一个想正面交锋的对手啊。
如果可以的话，仆想给森理小姐帮一帮忙。

而且，很难想象那个老大会只有一个人地逃走。
那家伙一定一直都把保身二字放在着脑内。
一旦发生紧急情况，肯定会自己一个人地逃走吧，但如果在还没被逼到那种地步时而选择撤退的话，一定会带上护卫的。
如果那样的话，被选上的一定会是那个暗黑精灵。

如果是和擅长魔法的种族战斗的话，就不能把路易莎小姐排除在外。
然后为了保护不擅长接近战的她，前卫也是必要的。

「不光是那边哦。就连洞窟的正面，也必须要在那条狭窄的通道和栈桥上把海贼们压制住。这是需要相当大的镇压力的呢。」

这样一来，仆的配置就非常令人迷惑了。
在狭小的空间中可以发挥出多说无用的战力，所以可以配置在正面。
能隐秘地确保俘虏，又能赶走前来的海贼，仆是最合适的人选。
然后如果是在更加狭窄的空间里战斗的话，那就是仆的专场了。
连墙壁和天花板都能作为立足点的仆，配置在那个空间里可是无敌的存在。

「但是在这里还请不要忘记我们最初的目的。我们的目的是要先确保被抓住了的人的安全。所以这里就让最大战力的优米露去吧」
「原来如此，明白了」

委托……虽然并不是，但最初的目的是要确保被俘虏的人的安全。
即使漏掉了几个人，只要能救助成功，仆们的目标就算达成了。

「单独行动的话肯定是会留下不安的，所以让丹尼特来进行辅助吧」
「明白了」
「正面的攻击让歼灭范围高的森理小姐来。由罗莎来担任她的回复角色」
「诶，让我来？」

露出了有些意外的表情提出了异议的罗莎。
但如果是正面进攻的话，森理小姐挂彩的危险性是很大的。
充当回复角色的辅助，应该是要能让人安心的吧。

「但不是还有亚瑠莎在吗……」
「本来人数就不占优势了，就不要把这样的孩子给卷进战线了啊。就算她再强也还只有七岁啊」
「啊，这样啊……」
「森理小姐请想办法和斯莱普尼尔一起撑一下。密道则由我和路易莎压住」
「明白了」
「优米露确保下了人质后，就去支援一下森理小姐」
「交给仆吧」

利用精工来进行正面的攻击，中卫则是森理小姐，后卫交给了罗莎。
这样的话还是注意要尽量保持距离的战斗。

阿文先生和路易莎小姐则是去攻略了密道。
恐怕会变成在封闭空间中的魔法战，所以不能把路易莎小姐排除在外啊。

亚瑠莎则隐藏在悬崖下。

仆觉得是非常不错的配置了。
之后就是商量袭击的时机，然后开始行动了。



虽然和丹尼特先生有着相同的攻略目标，但突然决定要分头行动了。
这是因为仆和丹尼特先生的潜入速度差异太大了所造成的问题。

有些担心亚瑠莎啊。
如果可以的话，仆希望她能呆在仆的眼前，但因为这次是隐密行动，所以不行啊。

只要仆使用了【隐匿】的话，就能堂堂正正地从正面进入了，但是丹尼特先生就不这样做了。

为了避开监视的目光，必须在海里游泳，然后爬上船舱，避开打扫着甲板的下层人员的视线并潜入船内。
如果发生什么事故的话，也许就不能在森理小姐袭击前确保俘虏了。

如果这样的话，还是让仆先行去确保最低限度的安全会比较好。
就是那样判断的结果。

独自先行着，绕过了监视来到了设置着笼子的房间旁。
从通道的拐角处偷偷地看了看入口那边，果然还是有着两名的海贼在监视着。
从通道的拐角处到有人监视着的地方，大约有着十米左右。
如果勉强一下的话，还是可以一下子钻进对方的怀里的，但在这里是没必要冒这样的危险的吗？

仆故意地发出了小小的声响，用【隐匿】潜入到了影子之中。
果然，听到了响动的看守们，开始商量起来了。

「什么啊，刚才的声音？」
「还没到吃饭的时间吧？」
「交替的时间也还没到。难道是入侵者？」
「我去看看。还请不要解除警惕」
「我知道了」

那样的交换之后，其中一个人向着这边走来了。
虽然是窥视过了角落，但却找不到潜伏在阴影里的仆。
然后在他为了探寻声音的真面目而在拐角处从另一个看守的视野中消失了的瞬间，仆从背后袭击了过来。

无声无息地出现在了背后，捂住了目标的嘴巴，割断了喉咙。
在一阵痉挛之后，断了气的看守。
在确认了其死亡后，用流畅的动作将尸体藏进了物品栏里，然后再次使用【隐匿】消失了。

剩下一人也用同样的手段使之无力化了。
麻利地翻找着尸体的口袋，找到了门和牢笼的钥匙。
就这样把尸体藏进了物品栏里，静静地打开门，潜入了其中。

「是，是谁！？」

商人模样的男子对突然进入了房间的身穿泳装（附带武装）的少女发出了惊愕的声音。
不，在这种情况下确实会有些意义不明吧。
如果是仆的话也是会混乱的。想问为什么会是泳装啊。

「仆是塔尔罕的冒险者。是来救你们的」
「塔尔罕的？公会证……」

啊，公会证在物品栏里呢。
怎么说也不能在这个人面前打开吧。

「那个，并没有带来?仆们在度假的时候收到了求救信，所以就过来了」
「是这样吗?就算不愿意也不能相信突然出现了的像你这样的孩子说的话……」
「那你就这样继续留在笼子里吧。仆的目的是用瓶子发送出求救信息的人」
「那个是我！」

对仆的话最快做出反映的是那个十五左右的女孩。
果然是这个孩子啊。看起来很温柔，表情也非常机灵呢。
和离窗户比较远的笼子里的三个男人不一样呢。

「等一下，马上就救你出来。但是还不能离开房间哦？」
「为什么？」
「因为仆是偷偷潜入的。再算一会儿后，同伴们就会开始闹起来了，在事情告一段落之前，先在这里等着」
「不能趁着混乱逃跑吗！？」

在这里插嘴的，是水手的男人。

「要仆一个人保护六个人的话，会有点吃不消的哦。而且一起来的人数虽然不多，但都是很厉害的。二十人左右的海贼很快能很轻松的歼灭的哦」

说起来森理小姐有一下烧死2000只半兽人的经历。
他在从安全圈内的广域歼灭力上，有着比仆更强的力量。

「人数较少？到底有多少——」
「包括仆在内共七人」
「什，那不是才三分之一吗！」

突然气势汹汹地叫了起来的商人。
这个人有点吵啊。明都说是在隐密行动中了。

「声音太大的话，可能会有敌人的增援会来我，所以还请保持安静？」
「好不容易才得到了帮助，结果包括孩子在内才七个人……你能明白正期待着的我们的失望吗！」
「——闭嘴」

为了让大声喧哗着的商人闭嘴，仆拔出剑砍向了眼前的铁笼。
剑以肉眼所无法察觉的速度穿过了有着铁笼的空间，在慢了一拍后，被无声砍落的铁格掉落在了地上。

「即便看起来如些，仆们也是塔尔罕屈指可数的高手呢。你要是不愿意的话就在那儿乖乖蹲着吧」
「啊，啊啊……非常，抱歉……」

现在想想，钥匙什么的根本就不需要啊。
全部斩飞的话不是更快吗？
这样无益地思考着的时候，房间的门被轻轻地敲响了。

一开始是三下，接着两下，最后三下。

这是和丹尼特先生即兴制作的暗号。
如果不定下那样的东西的话，仆是会在门被打开的瞬间发动攻击的。

「请进。真的好快啊，丹尼特先生」

随着这一声门被打开了，他就像影子一样悄悄潜入了进来。
在这期间连一点声音都没有，真不愧是他啊。

「彼此彼此。监视都已经无效了吗」
「为了不让人发现尸体已经处理掉了。方法是秘密。」

仆点了点头轻声回答道。
这个人性格诚实，技术也很可靠，但却完全不亲切，真是遗憾啊。
而且脸也不坏，只要能和人好交流的话，也许会变得比阿文先生更受欢迎啊。

「还有多少时间？」
「五分钟左右。虽然说这边早就办完了啊」
「早一点没问题哦。在这期间仆去打扫一下船内的贼人。还请照顾一下大家了」
「明白了」

只要丹尼特先生在，这里的安全基本上就可以说是确保下来了。
取而代之的仆则在船内进行镇压。之后还要去支援森理小姐。

不发出一点脚步声的在船内疾驰着。
那个速度已经快到难以识别了。
首先是厨房，这里常驻着一个海贼的厨师。

因为门是开着的，所以就从正面冲入了怀中。
就这样擦身而过地斩断，再从背后刺出了绝杀的一刀。
连叫唤的时间都没有就这样倒下了的男人。
顺便把那两具尸体也放置在这里吧。

要是发生火灾的话俘虏们也会很危险，所以在前住下一个目的地前先确认了一下火源。
接下来是船桥部分的1人。
这个作为船的监视人员常驻于此。

如果把他打倒了的话，剩下着就只有正打扫着甲板的三个人了，所以立刻就砍断门闯入，在他们注意到声音回过头来时就把他们全斩了。
确实是有些问答无用了，但至今为止所战斗过的对手都太强了。
贝希摩斯之类的、哥雷姆之类的、半兽人领主之类的、转移者之类的等等。
明明仆想活得更轻松点，但骚动却单方面的来找仆贴贴。真是伤脑筋啊。

这样一来，船内就压制住了，准备完毕。
然后就等森理小姐从正面出击佯攻敌人，开始作战了。

——————本话完——————

译

那个商人是那里来的BB机吗，怎么这么能BB啊



优米露『夏日限定』⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

技能：

【恐怖游戏哦】（被动）：恐怖游戏开始了哦。付于自身潜行，无法被锁定，潜行后的攻击大概率即死的效果

【靠近了哦】（主动）：优米露瞬间向你逼近。瞬移自目标怀中/背后，付于攻击必中效果

【——闭嘴】（主动）：优米露发出威胁斩击恐吓BB机。发出斩击对铁制目标造成大量伤害，并付于目标沉默状态

【在你身后哦】（必杀）：优米露解除潜行对目标发出必杀一击。对目标造成极大量的伤害，位于目标背后时大概率即死，击杀目标后重置冷【靠近了哦】与【在你身后哦】的冷却时间，暂时解除潜行状态

简介：在海边换上了泳装的优米露！！突然收到了求助信而与她那七个愉悦的小伙伴前去求援，对于被救助的人和敌人来说，她究竟是天使还是恐怖游戏里的鬼呢？ 