========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-07-27 15:48
==========================

抱歉，翻到一半发现跳了一话，所以就两话都翻完后一起发了

标题是英文的Snake Mission

——————以下正文——————

第九十四话 潜蛇行动

明显是在监视着什么的两个人。
作为前来侦察的人，前方是一定要确认一下的，但在【隐匿】的状态下是无法开门的。
也就是说，有必要打倒两人并解除技能，才能把门打开。
但在单独行动着的现在，是不能随便地留下尸体的痕迹的。
虽然也有把尸体放入物品栏里的选项，但即使如此也会因为看守消失了而产生不信任感。

「那么，到底要怎么办呢……」

正当仆在阴影中歪着头苦恼着的时候，一个男人带着装了小山一样多的面包的篮子走了过来。
腰上还挂着两个大大的瓶子。

男子完全没有注意到仆地就走过去了，开始和门前的看守交谈着。

「哦，是商品的饭吗」
「嘛，是的啊。没有对商品出手吧？」
「出手的话。价值会下降的。而且被发现了的话会被卡西拉给杀掉的」
「那也是啊。好不容易看他心情那么好，还是不要惹他生气了」
「我知道了」

得到了这样的承诺后，他打开了门锁，进入到了里面。
仆也还没蠢到会放过这样的机会。
当然是选择潜藏在男人背后的影子里，一起移动到里面了。

房间里设置了两个大型动物用的笼子，里面分别关押着男女三人。
是四个男人和两个女人。
其中一个的男人像是商人的样，剩下的两个人则像是水手。女人们则是——商人的家人吗？
是一个中年妇女和十五、六岁少女。

一边的笼里是商人与水手风的男人三个。另一边则是女人的两个和一个像是冒险者的男人。
被和女人关在了一起的男人，受到了几近致命的重伤。
这边的体格看上去很不错的样子，可能是当护卫的。

那个绷带有一部分就像被撕去了一般，破开了。
恐怕那个就是发信息用的布了吧。
而且刚好，在笼子的旁边就开着一扇小小的窗口。

「喂，吃饭了！」

那个男人打开了一部分的笼子——并不是能让人通过的大小——从那里把面包和装了水的瓶子扔了进去。
被关在了那里的像是商人的男子对这个声音作出了反应。

「拜，拜托了！请救救我吧？无论多少钱我都会付的」
「不可能吧。你所运来的商品，可比你们所有人的命都要贵呢」
「但买那个的钱全都藏起来了！那里并不是能轻易出手的地方——」
「那么就带着那个去吧。等那个『龙蛋』孵化后」
「库，你这外道……」

瞬间就跪了下来的像是商人一样的男子。
但是刚才，你说了句不能置若罔闻的话了吧？

——龙。
这个世界上当然也有龙存在的，它们生活在大陆北部的玛格拉姆城周边的山岳地带里。
当然，那个可是最大级别的威胁，所以几乎没有会向其出手的笨蛋。

然后仆也明白了这个商人就是那种笨蛋啊。
大概是想办法弄到了龙蛋，然后为了买掉龙蛋才南渡过来的吧。

但那样的东西本来就是极度危险的炸弹。
即使是刚刚孵化出来的幼龙，也有着能把一个小村子烧光的威胁。

在这时，传来了微弱的恳求声。
是少女的声音。

「那个……拜托了，至少给我点药……不然的话，这个人就要死了」
「啊?这个混蛋死就死了吧。反正不是当船底的划桨手来用的话，也就卖个两束三分钱而已」
「怎样能这样！」

停泊在洞穴码头上的船，从船身上伸出了船桨，也就是所谓的划桨船。
当然也不只有这个，那个是也有着帆船的机能中的船帆的混合型。

恐怕在这下面，正束缚着被捕获了的俘虏和奴隶们吧。
如果是这样的话，就很难采取让其沉船后抢了人逃跑的手段了吗。

「你要是再继续BB的话……揍你哦？」
「噫」

在被情欲所濡湿了的视线下，少女胆怯地抽噎着。
对于刚刚成年的少女，这种暴露着欲望的男人的视线是相当恐怖的。
是对这样的少女感到满足丁吗，一边咯咯地笑着一边走出了房门了的海贼。

仆也跟在后面离开了房间。
如果可以的话，想要留一句话，但这样的话必须要先解除技能。下
现在可不是能随便引起骚乱的阶段啊。



男子再次前往了船上的厨房。
判断那个男人已经没有继续观察的必要了而停止了追踪，潜入了无人的房间暂时解除了技能。
使用【隐匿】是会继续削减MP的。
只有是高智力型的仆，才可以长时间地利用。

吃了从物品栏里取出的大福，回复减少了的MP。
虽然在Midgard•Online的时代一瞬间就能吃完了，但是现在不行呢。
而且在白天才刚挑战了胃的极限呢。

「呜咕……没想到要这么辛苦才能回复啊……」

游戏时代来100个都不算够，现在吃3个就已经是极限了。
抚摸着变得和亚瑠莎一样鼓鼓了的肚子，给予其刺激，使胃的消化活性化。
当然在待机着的期间，MP也在自动回复着。
也许跟本没必要吃啊，的后悔着呢。

「嘛，现在还正在侦查中呢，也不能太悠闲了」

像这样自己对自己说似的，在保持【隐匿】状态的同时，再次开始了侦察。
现在船上有四个人，一个是警卫。确认了六人的人质。其他的还有在船底的奴隶们。
而且好像还有着当着首领的男人，也确认到了龙蛋的存在。

「如果可以的话仆想确保下来……」

如果能驾驭这个的话，至今为止都没法使用的龙骑乘技能与其的派生技能就会一下子活跃起来了。
这样就可以发挥被称为龙才是本体的魔导骑士的本领了。虽然现在是暗杀者了。

之后在船内巡视了一下，确认了除这之外就没有其他海贼了。
取而代之的是找到了预料中的人们。奴隶们。

船底下设置了划桨手们用的空间。
那里充满了血、汗、粪便与尿，还有肉腐烂了的臭味。

奴隶的人数有二十人左右。
虽然对划桨船的规模来说算是比较少的了，但也可能是因为海贼们已经无法再养更多的了。
总之，若以这个人数来开这艘船的话，劳动量应该算是相当重的了啊。

「这里也相当危险了啊……」

现在已经不用开船了，所以可以让身体休息一下了，但空气中正弥漫着马上就要出死者了的气氛了啊。
这里的救助也必须要早点开始了。

因为并没有发现除奴隶以外的人员了，所以走下了船的舷梯，从监视的旁边穿过，向栈桥的深处走去。
在奴隶的房间里呆久了的话是会染上臭味的，这样可能会使【隐匿】的效果变弱。
还是不要呆太久为好。

栈桥的内部放着装着食物、衣服等货物的木箱，里面是相当的凌乱啊。
继续再往里走，登上墙角的楼梯，向洞窟深处走去。

那里面像是被精心布置了一般，是非常宽敞的宜居空间。
居住区、食堂、厕所、仓库……

一边记忆着地形一边继续探索着，在深处的大厅里听到了几个男人的，或者说是像宴会一样的喧闹声。

在那里十几个男人正喝着酒、吃着肉、正抱着女人闹腾着。
那些女人们都是俘虏吗？全员都是失去了高光的眼睛。
还有几个人正被推倒着，嘛，嗯……这些家伙就算杀了也不会后悔的。

食物恐怕是从被袭击了的船上直接拿出来的吧。
他们高兴地正把并没有好好烹调过的粗糙的食物送入着口中。

男人们的数量是十六名。女人们有四名。
然后坐在深处的椅子上的，是一个体格特别好的，并不是抱着女人而是抱着一颗蛋坐着的男人。
那就是被称为卡西拉的男人吗？
然后，那个就是，龙蛋吗——

男人的背后是堵挂着窗帘的墙壁。
或者说，那个怎么看都像是条密道啊。那个的后面有必要确认一下。
如果能打开下地图的话，就能确认那了边是否有路了，但在这种状态下打开地图的话，从别处看会是什么样子的呢，还没有确认过啊。
如果因此被他们发现了，然后再被森理小姐知道了的话，是会被笑话上一辈子的。

沿着墙壁开始慢慢移动，向着最深处走去。
虽然知道自己躲在影子里是看不见的，但要在十几个人的宴会中穿行，精神上还是很有负担的。
有种冷汗滴下的感觉……感觉到视线了。

「什么啊？」

环视四周，看到男人中有一个黑皮肤的男人正混在里面。
又瘦又高，耳朵尖尖的——

「暗黑精灵！？」

不由得地脱口而出了。
见过像阿鲁德先生那样的矮人。
也见过像校长老师那样的精灵。
但，暗黑精灵还是第一次——不，应该说的不是这个！？

在现在的游戏中，大多都只在幻想世界系中登场的精灵。
作为其的共同的特征而存在着的，可是夜视能力。
虽然对为何能看清黑暗都各有着不同的解释，但其中也有说是能看到热量的世界观。
如果这个世界也是这样的话，也就是说，现在的仆已经被看到了。

暗黑精灵把手伸进了怀中，拔出把小刀一口气地扔了过来。
如果靠大动作的回避来躲开这个的话，技能是有可能会被解除的。

如果现在就在这群人面前现身的话……仆也会遭到和那些女性同样的待遇！
而且仆现在还穿着性感的泳衣。世上的男人不可能会不对此着迷的。
嘛，如果成了这种情况，就要实行大虐杀了。

总之能事先发现精灵的存在可真是太好了。
只要注意到，就连子弹都能看穿了的仆的反射能力。就算用鼻子都能把刀弹飞，真的是小菜一碟啊。
因为是到了很极限为止才弹开，所以从别处看的话，应该只能看到是被岩壁弹开了的样子。

如果没有注意到的话，可能就会因为还没适应刚进入的战斗模式而被偷袭成功了吧。
正是如此锐利的投掷啊。

「喂，你在干什么啊，加里叶?而且不是什么都没刺到嘛!」
「好烂！借给我看看，让我来给你做个示范吧」
「不，我只是觉得那里好像有人……是灯光的反射吗?」
「别在找借口啦！」

一个貌似是他朋友的男人向他搭话丁，趁他移开了视线的机会移动了位置，转移到了灯光的阴影下了。
原来如此，如果只是靠着灯光的阴影的话，就表明看是不见热量的吗?

暗黑精灵的男人歪了歪头，又回去吃饭了。
看到了那个后，仆大大地吐出了一口气。

说到暗黑精灵，无论是哪个游戏都给人留下了是擅长魔法的种族的强烈印象。
这个世界的暗黑精灵也不例外，可以使出各种各样的魔法。
恐怕那家伙也不例外吧。

「那家伙要注意一下了啊。那么，趁现在……」

一边留意着暗黑精灵的视线，一边绕到了首领的背后。
就这样割掉他的脑袋后逃走也可以，但那样的话，那些被俘虏了的孩子们的身家就危险了。
什么时候受到像这里的女性一样的待遇也不奇怪。
如果要做的话，就必须要能一击消灭这个组织本身。

窗帘幸运的并没有拉长到地板上，所以可以从这下面钻过去。
然后果然，窗帘的后面是条往上的通道。
穿过又细又湿的洞窟，来到了悬崖上的街道旁的森林里。

确认了周围没有耳目后，解除技能了。
使用了地图功能，检查了一下有没有看漏的地方，但是好像没问题的样子。

敌人的总数是，一个监视员，甲板上三个人，船内四个人，大厅里十六个人，共二十四个人。其中有个暗黑精灵。
六个俘虏，四个女奴隶。船底下是多数未定的劳动奴隶。
这就是那个洞窟的内部情报。

如果只是这样的战力的话，仆和森理小姐……不，光是仆一个人就可以充分地歼灭了。
问题是如何不让其逃跑，与要确保俘虏的安全啊。
关于那个，还是先和阿文先生汇合，然后一起商量下吧。

——————本话完——————

译

貌似是奖励关了啊

内心：龙族是最大极别的威胁，光是幼龙就足以毁灭村庄了，对其出手的都是笨蛋吗？

嘴巴：仆要骑龙 