========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

撒~细数你的罪孽吧！

——————作者的话——————

终盘阶段有视点的变更，还请注意。

——————以下正文——————

第九十六话 攻略开始

在舰桥上等待着作战的开始。
仆的任务是要从这里跳出来来吸引敌人的注意。
从正面进攻开始时，森理小姐和罗莎会先打进来，仆则要解决掉船的舷梯，以确保俘虏和奴隶们的安全。
如果能阻止登船的话，也就能保证他们安全的吧。在那之前还有丹尼特先生正做着护卫呢。
在确保了船的安全后，就可以开始自由蹂躏了。
敌人的数量就只有二十人左右，应该是可以靠武力歼灭的。
毕竟敌人的阵容里应该注意的人才本来就不多呢。
最多也就那个暗黑精灵吧。

如果有转移者在的话，故事的流向就要改变了吧，但是好像并不存在那了种迹象呢。
而且这边也有着两名转移者呢……最坏的情况下让亚瑠莎也来帮忙的话，那就有三个人了。
找不到会输的要素啊。



没过多久，森理小姐就乘着疾驰于水面上的马车冲进来了。
到这里为止路易莎小姐已经使用了三次【水上行走】的魔法，所以很是担心她的MP啊。
也正因为如此，才让她们去封锁密道……

「你，是谁——」
「问答无用！【火焰跃动】射出去！」

榴弹被从她抱着的榴弹发射筒中射了出去。
虽然这个看起来像是使用着机械式的武器，但其实是一种正式的技能。
发射筒也，因为是她的主力技能，所以一直放在着马车上。

从脱去了车篷只剩下底座了的马车上（穿着泳装的）仁王立着射出着榴弹炮的森理小姐。
被其直接击中了的内部的墙面，回响起了盛大的爆破声。

「你丫的，在干什么啊！」

大半的海贼们都正在内部的大厅里举行着宴会。
唯一发现了她的船边的监视拔出了腰上的剑，想要袭向她。

一名身穿轻便式泳装的女性和一名全副武装着的少女。
可能是认为自己一个人也能控制得住吧，但这毫无疑问是错误的。
充分地诱导住了男人的森理小姐，将左手拿着的手枪对准了男人，毫不犹豫地扣下了扳机。

梆!的，一声响亮的枪响，男人的头炸开了。

那把手枪原是从FPS游戏来的叫做ox的转移者所持有的。
现在以研究开发的名目，正由森理小姐保管着。
备用的子弹也有着三百发左右，但作为开发师的森理小姐就连那个都可以用【复制】来增加。
因此，完全没有必要在意残弹量。

手枪中所使用的是被称为45ACP的子弹，子弹速度慢，但破坏力强。
虽然说速度会慢些，但是除了像仆这样的超人角色以外，都还是无法识别的。

然后其的杀伤力如你所见。
仅仅一发就足以让人死亡的等级。

而这时终于有人从里面的大厅出来集合，然后打扫着甲板的海贼也下船了。
而森理小姐则以马车的货台为盾，为不让敌人靠近而开枪乱射着。
因为其背后还有着罗莎，被近身了可就不妙了。

啪啪乱射着，把敌人控制在远距离外。
但是，枪的弹夹也不是无限的。子弹终究还是会用尽的。
森理小姐，将保险拉下，将躲空了子弹的手枪交给背后的罗莎。

「换弹，拜托了」
「s，是！」

也许是瞄准了这枪林弹雨的空隙啊，在阴影里躲过了枪林弹雨的海贼们突然现身了。

「混蛋，真是为所欲为啊!让我来好好疼爱——嘎噗!?」

对着满嘴脏话的笨蛋，森理小姐换上了冲锋枪开始攻击了。
原以为抓住了机会而现身了的海贼们，转眼间就又被这枪林弹雨给击倒了。

「该死，藏在影子里！用弓箭进行反击！」

哦，有能快速进行判断的家伙在吗？
正因为是海贼船，所以有着弓和大炮，还有剑和鱼叉之类的武器就在那里——但是。
这些家伙连装备都不怎么保养。鱼叉和大炮都已经生锈了，动作已经变得很奇怪了。

箭呼啸着飞来，但大部分都撞在马车上就了下来。
牵着马车来的精工，也偷偷地蹲在马车后面地躲过了。还是一如既往的那么聪明啊。

放出去的箭中有几支穿过马车，逼向了森理小姐。
以她的耐久力，只是一两只箭的话应该是没什么问题的，但要是受伤了的话还是很可怕的。但是，正因为如此才会在此配置上罗莎。

中了——就在这么确信着的瞬间，绿色的光柱把森理小姐包围了起来，箭被弹回去了。

「啊，亚瑠莎……真是，的啊！」

仆在森理小姐们背后的岩石后，发现了亚瑠莎正躲藏起来着的身影。
那孩子对被一个人地放置着有着非常深的心理创伤。
这次也忍受不了『要一个人待着』的事态了吧。

注意到了仆的视线后，悄悄地向仆比了个v的手势，然后莞尔一笑。
看着她那得意的表情，也没办法再生气了，仆也太天真了啊。

接着，罗莎那也升起了绿色的光柱，射击武器被完全封住了。

那个绿色的光是侍祭系初期能记住的技能【箭矢保护】。
虽然说是箭矢，但实际上是完全封印了射击武器的非常强力的技能。

在Midgard•Online中，远距离系的攻击可是非常强的，有可能仅凭这个的火力就能将前卫击倒。
因此，对射击攻击进行防御技能也是多种多样地存在着。

说实话，和那个叫ox的男人战斗时，如果有亚瑠莎在的话，事情可就更简单多了。
那个时候，夺走了亚瑠莎的意识，可以说是敌人的一步妙棋啊。

先手击破了乌拉拉的脚，不给她任何反应的间隙的散出了使她无力化的毒……那件事只能评价敌人的应对实在是太超神了。

【箭矢保护】的效果就只有数十秒。
亚瑠莎预估着那个的时机，放出为其挂上，封杀着弓箭的攻击。
阿留莎估计那个时机，放出重新悬挂，封杀弓的攻击。
这样的话海贼们就跟将死一样了。
只要一露面，森理小姐的子弹就会迎面袭来，从影子中讲行的弓箭的攻击也被无力化了。
接下来，只要注意一下后续部队的话，她就不会失败了吧。



那么，甲板上的敌人已经不见了，我差不多也该完成工作了。
打碎舰桥的窗户，一口气跳下了甲板。
虽说是舰桥，但充其量也就十米左右的高度。
以仆的脚力，当然是不会受到伤害的了。

现在，聚集在栈桥上的海贼最多就15人。
还有近十个人留在了大厅那边。

是干脆地下了舍弃据点的判断，还是说留有王牌呢？
总之，为了不让其上船，先破坏掉舷梯吧。

「【粉碎】！」

虽然是战士系的基本技能，但对破坏木板来说已经是十分足够的了。
把这千弄坏了这个的话，奴隶们要下船的时就困扰了，但是如果让森理小姐来【修复】一下的话，就任何问题也没有了。
接着，就去歼灭还尚未出现的后续部队吧。

「森理小姐，这里就拜托你了。顺便亚瑠莎也」
「倒不如说亚瑠莎酱那边是本命吧，那个请求」
「当然的啦」

虽然很抱歉，但对仆来说，亚瑠莎可比俘虏和奴隶们的命要重多了。
不过，以现在这群人看来，亚瑠莎应该是不会受伤的吧。

已经有半数以上的人因为森理小姐所造成的枪伤而无法战斗了。
其中有一半已经便当了，这也是自然的规律呢。
以女性为食的这些家伙，是无需慈悲的。

在向深处的楼梯走去的仆面前，有些无谋的海贼挡住了仆的去路。
只以两个人来的，也只能说是无谋了呢。

「给我过来，你这小鬼!」
「就这样剥光掉，当作人质吧！」

把仆当人质？确实作为打破现状的方案来说并不坏。但前提是能压制住仆的话。

明显已经不耐烦了的仆，挥动了剑。
一击便折断了那个海贼的剑，斩断了皮革铠甲，将身体竖切成了两半。

「——诶？」

面对突然被两断了的搭档的惨状，同伴的海贼漏出了愚蠢的声音。
当然仆是不会给你再起的机会的。

就这样将剑横扫着挥去，再次把身体劈成两半了。

面对这种程度的杂鱼，就连使用技能的必要都没有。
就像字面意义所说的那样，战力位数不同啊。

总觉得自从到这个世界以来一直在经历着苦战着呢，但只是到现在为止战斗的对手都太奇怪了吧，仆应该是属于强者的范畴的。

「完全没有这种自觉是因为之前的对手都太不妙了吧」

剩下的海贼还有五人左右。
看到这两个人惨无人道的死亡方式，似乎已经完全丧失战斗的欲望了。
在仆登上里面的楼梯的时候，就举起双手向森理小姐提出无条件投降了。


◇◆◇◆◇


在和森理她们分开后，阿文他们急忙向优米露所告诉他的密道的出口走去。
不快点拿下出口的话，森理她们的攻略就要开始了。
如果是她们的话，相信一定是可以用压倒性的战斗力一下子压制住他们的，但是正是因为如此，才肯定会出现逃亡者。

「路易莎，MP还有多少？」
「能发三次中规模魔法的程度。说实话，有些不太放啊」

路易莎一直在为马车施着水上行走的魔法，已经非常疲劳了。
尽管如此，既然要与暗黑精灵为对手的话，她的力量可是必要的。

「虽然很抱歉，但还请再努力一下」
「我知道。暗黑精灵就由我来压制」

虽然是很有气势地回答了，但她甚至连额头上流下的汗水都无法隐藏了。
已经很接近极限了才吧。就算如此确信着，阿文还仍是在森林中前进着。



街道旁的森林中。
在那个山阴的角落里，发现了一个非常突兀的山洞。
这个就是海贼们的退路了。

太阳已经开始西沉了，但无需点灯，他们拔出剑，等待着即将到来的敌人。
过了一会儿后，洞窟的深处响起了爆炸声，接着传来陆陆续续的破裂声。

悲鸣与怒号。
这些全部都是粗野的男人的声音，证明了她们全都平安无事。

然后听到了从里面传来着的男人的声音，阿文真真正正的感到了愤怒。

「你们快去帮忙啊。入侵者有女人的话就别杀了啊！去把这些奴隶绑起来当作人质吧！」

跟据优米露侦察的结果后，大厅里应该有着四位的女性。
而他说要把她们挪用为攻击部队的人质。
在那个男人玩够后，就打算扔掉了。

「卡西拉呢？」
「我要把这个蛋藏起来。毕竟是最珍贵的宝物啊！」
「明白了，望你早日归来」
「加里叶，你也跟过来！」

听到了这样的对话。
确实抱着蛋就不能战斗了。所以才早早地就决定要逃跑了吧。
如果能顺利击退的话，就装作若无其事的样子回去。
如果不是那样的话，就偷偷摸摸地逃走，这样就能幸存下来了。
如果有龙蛋在的话，那么海贼业的重振就简单了呢。

「路易莎，要来了」
「是。那个名字，是暗黑精灵的吧」

和从优米露那听来的敌人的名字一致。
如果是这样的话，那么这条密道，就要成为决战的场所了吧。

——————本话完——————

译

大型挂逼见面会

挂逼终于发现自己是挂逼了 