========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-09 17:31
==========================

——————作者的话——————

请注意有视点的变更。
还有这次会稍微长一些。

——————以下正文——————

第九十七话 局部战

爬上楼梯向大厅走去，也在搜索着其中的支路。
虽然说现在是要往里走的，但要是看漏了途中的敌人的话，是会被前后夹击的。
应该说是幸运，还是理所当然的呢，途中没有着陷阱，然后全力冲入了厨房、厕所等的房间，也确定没有人在了。

然后到达最后的大厅时，他们正埋伏在那里……带着人质。

「你，你丫的，不是个小鬼吗！」

发出了这样的声音的，是海贼风的男人4人。每个人都抱着一位的女性，都把刀抵在了她们的脖子上。
明明都有生命危险了，那些女性们却连声音都没有发出，空虚的眼神在空中徘徊着。
其中也有被刀尖刺进皮肤了的人在，但也没有反应。

——心已经，完全坏掉了啊。

不得不这么判断了。
同时也坚定了决心，果然应该让这些家伙在这里灭亡啊。

「真是残酷的事……」
「啊？你在说什么。快放下武器投降吧。那样的话还能饶你一命」
「对她们也是这么说的，然后让她们投降了吗……?」

而结果是变成那样的话，只不过是比死还要痛苦的生而已。

「也会好好疼爱你的。行啦，老实——」

并不想把这句胡话听到最后，真是令人不快啊。
趁着其完全疏忽大意了的时候，一口气全速地跑了过去，绕到了其的背后。

「点，啊——？」

男子发出了嘎啦嘎啦的浊音，但也就到此为止了。
绕到背后后回头就是一刀。
然后男人的头就在空中飞舞着了。

时速接近200公里了的仆的脚力，在近距离看的话已经是超过了人知觉的界限的了。
据说人的神经的传导速度是时速三百公里。
当然这个只是标准值，现在的仆能做出更快的反应。
这也是因为仆的神经传导已经远远超过那个速度了。

然后，这些家伙根本就无法触及那个领域。
所以无法做出反应。

用回返的左剑砍了另一个人的头。
当他们终于意识到自己受到了攻击时，剩下的两人的头也已经飞到了空中了。

失去男人们的支撑，扑通一声倒在了地板上的女性们。
即使被流出的血给弄脏了，也没有任何的反应。

「对不起。现在必须要早点讨去。之后一定会来接你们的」

并没有看到那个叫做卡西拉的男人。还有那个暗黑精灵。
也就是说，正如预料的那样，从里面的密道那逃跑了。

既然这样，就必须要尽快去支援他们了。
跆易莎的魔力几乎要到界限了。而且不知道暗黑精灵会使出什么魔法，所以还是多留几手比较好。

这样判断后，仆跑进了内部隐藏的通道。


◇◆◇◆◇


利用通道的狭窄性，挡在了道路的中央。
虽然不知道有多少人会漏到这边，但是如果能利用这个地形的话，阿文判断可以一个人地将敌人压制住。

「路易莎，不要勉强。护身第一」
「嗯，知道了」

只要能争取到时间，优米露就能从敌人的背后杀来。
如果是那把问答无用的无慈悲之剑的话，根本无法想象她会被阻挡。
如果能争取到时间的话，胜利就可以确定了。

「卡西拉，快点」
「啊啊，知道了！但抱着蛋很辛苦啊……」

黑暗的对面闪烁着微弱的灯光。
从声音来看，朝这边走来的是两个人。对那个较少的数量阿文露出了些许安心了的气息。
将敌人吸引到正面的任务，看来是很成功的完成了。

在被黑暗包裹着单的洞窟里，可以看到因为光而从那里延伸出的两个人的影子。
其中一个人恐怕就是暗黑精灵了。
那个种族有夜视多能力，所以那个光应该是为首领点的吧。

另一个则是人类的男性。
肩上挂着一个大大的包——恐怕那就是龙蛋了吧——腰间固定着要双手才能用的巨大的斧头。
在那后面，暗黑精灵在警戒着背后一般地追随着他。
那边是在轻装的皮甲上装备了多把的短剑。

那个两人组注意到了前方挡着的人后，发出了惊愕的声音。

「你，你们是什么人！为什么会在这里——」
「恶人就是会准备这样的退路啊。所以就先行了一步」

当然也有着藏起来然后奇袭他们的方案吧。
但是，如果笨拙地被带入混战的话，MP快要枯竭了的路易莎就有些令人担忧了啊。
正因为如此，阿文才会直接现身，并进行了对话。
这样的话，即使只有一点也能赚取到些时间了。

「是怎样找到这条密道……」
「那么……是怎么样的呢？其实也没法知道有没有内奸对吧。比如那里的暗黑精灵之类的」
「你丫的，给我把话说清楚!」

对阿文来说，只要能争取到时间就可以了。
虽然只是打算开个玩笑而说的，但没想到首领的男子真的用怀疑的眼光看向精灵了。

「加里叶，没想到你丫的——」
「卡西拉，别把这家伙的话当真啊！」
「啊，啊啊，是的啊。反正一定是想让我们关系破裂的胡话啊」

男人摇了摇头后向阿文投去了锐利的目光。
但是，对于他那一瞬间表现出的迟疑的态度，阿文都对此感到非常的失望。

「不，请不要在那里迟疑啊。你们是同伴吧」
「吵死了！」

男子把肩上挂着的包放在了地板上，双手拿起了斧子。

「在那里别动，让我斩了你丫的，小子！」
「这样说着就不动了的人应该没有吧？」

阿文一边轻声地说着，一边为了应对攻击而架起了盾。
然后，暗黑精灵也架起短剑开始念咒了。
然后为了应对那个，路易莎也刁行动起来了。

虽然阿文还想多争取一点时间，但那个暗黑精灵能很好的看清状况啊。
大概是察觉到了这边的意图了吧，在让首领恢复了清醒之后，马上进入到攻击状姿了。

相对的，首领可能还有些迷茫，即便架好了武器也没有要冲过来的迹象。
恐怕是在担心着背后吧。

「真是个没有侍奉的价值的主子啊，暗黑精灵！」

伴随着挑衅般的发言，阿文闯入了首领的阵地。
这是为了将首领也置入攻击魔法的范围内，使攻击变得犹豫。

但是，脚下突然就崩溃了。
就像被挖了个陷阱似的，因为立足点的崩塌，而使体势崩溃了。
而这时，首领的斧头给了他沉重的一击。

「落穴，吗！？」
「别以为暗黑精灵就只使用攻击魔法啊，小伙子！」
「施上了啊，笨蛋！」

好不容易用盾挡下了劈下来的斧头。
仿佛看准了那个时机一般，闪光在阿文的眼前炸开了。

虽然用盾挡着的阿文并没有受到影响，但首领和精灵却直视了那道光芒。

这是路易莎的【照明】魔法。
但是与通常不同，光量调成了最大，取而代之使持续时间缩短到一瞬间，产生了夺取视野的效果。

立场反过来了的阿文立刻斩向了被夺去了视线的首领。
但是，一堵土墙突然在他的眼前升起。

「【石墙】吗！」

是在指定地点立起土墙的魔法。
这和攻击魔法不同，并不是识别对象，而是认别起始点的魔法。
因此即使视野被被夺走，也能在记忆中的地方发动魔法。

失去了攻击的机会的阿文暂且向后飞退，重新调整好了姿态。
然后这次则是路易莎制造出的岩石子弹破坏掉了墙壁。

墙的另一边，是已经已经恢复了姿势的首领的身影。
双方都以重新隔开了的形式对峙着。

「切」

不由得咂了舌的阿文。
作为结果是成功争取到了时间，但是暗黑精灵比预想中的还要麻烦啊。
单纯是力量型战士的首领还能想办法对付，但是对上那个擅长耍小手段的暗黑精灵就不能疏忽大意了。

但是，用【照明】和【石弹】这种消耗少的魔法就能与之对抗的路易莎也很厉害啊。
如果是那种程度的魔法的话，还能再放五次。

首领瞥了一眼后方后，再次呐喊着冲了过来。
这个攻击，先不说威力如何，但还构不成威胁。

「哟哦哦哦哦哦哦哦！」

虽然气势很好，但阿文也不是一个会就这么退缩了的门外汉了。
完全没有感觉到任何威胁的。如果能用盾好好的接下的话就没有任何问题了的攻击。
首领并没有能突破阿文的防御的技量。

正因为如此，才会无法隐藏对在背后不停地咏唱着的暗黑精灵的警惕。
从某种意义上，这可以说是对首领的疏忽大意，是一个小小的破绽。

在阿文的面前的首领突然向右跳去。
那是能进入他盾牌的背面的位置。
但是，在那之前因为有那里是有着墙壁存在着，是不可能跳入的——本来的话。

「【隧道】！」
「什么！？」

在暗黑精灵的呼声中，墙壁被挖去形成了空间。
首领从那里拐了过去。

【隧道】是只个只能挖洞的魔法，但在迷宫里这个魔法会被妨碍而无法挖洞。
对于专业迷宫的探索者来说，这是一种不怎么被使用的魔法。

但仔细想想，能在这条密道上放出也并不奇怪吗?
这条随道从悬崖下的洞窟延伸而来的，是一条十分适合逃跑的密道。

如果这是人为制作的话？
而且就是这个黑精灵制作的话？

「可恶，路易莎！」

到了这一步，完全被抓住空档了啊。
那种焦虑，使得阿文振作了起来。
路易纱没有接受讨接近战的训练。如果让首领靠近的话的话，会如同纸片一般地被吹飞的。

「【石墙】！」

回应了那个声音的路易莎。
在挖出的空间里奔跑着的首领，被关在了里面。

「什，畜生！放我出来！真卑鄙啊」

被封在了极其狭小的空间里的首领发出了慌张的声音。
听到了这个声音后，阿文向暗黑精灵跑去。
看那个样子，打破墙壁还是需要点时间的。但如果是那个暗黑精灵的话，是可以打破这种状况的。
那么，在这里应该找上的对手，就是暗黑精灵的男人了。

「切！」

咂了下舌的暗黑精灵，将小刀投掷了出去。
用盾牌将其弹并继续近身着的阿文。

是连续不断的咏唱先完成呢，还是剑锋会先一步到达呢。

这场胜负的结局，已经再也看不到了。

「阿文——先生！」

背后传来了小小的一声，有些傻气的声音。
但，这也是期待已久了的声音。

虽然阿文正从正面逼近着，但还是反射性地移开了视线，想要看向背后的黑暗精灵。

然后他看见了。

不，他就连影子也看不见。
以惊人的气势冲来，一进入到这边的视野，就在地板、墙壁、以及天花板上宛若橡皮球一般地跳来跳去地做着假动作的少女的身姿。

当他意识到这是人的时候，左手就已经飞出去了。
当意识到左臂被砍掉了的时候，两腿也。
在被斩断了的脚掉在地上，开始向着地板倒下的时侯，头就已经被砍掉了。
然后，在人头落地之前，身体就已经被切成四块了。

「——啊？」

还不知道发生了些什么。
只是，像漏气了一般嘟囔着的疑问的声音。而那成为了暗黑精灵最后的话语。


◇◆◇◆◇


总之先毫不留情地斩杀掉正与阿文先生战斗着的暗黑精灵。
在那群海贼中，最需要注意的肯定就是这个男人了。

斩成明显不可能生还的程度后，窥探着阿文先生们的情况。
好像没有受到什么太重的伤。

「能平安无事比什么都好」
「啊，开始变得有点危险了，真是得救了啊」
「真的，阿文完全是疏忽大意了哦！都差点儿到这边来了」

对松了一口气的阿文先生，路易莎小姐难以掩饰自己的愤慨。
将手叉在腰上，用全身说着『我生气了』的路易莎小姐。

「抱歉，当成在迷宫里战斗了。没想到会在那里挖出洞来。但很好地用【石墙】赶上了吧？」
「说真的，那了个其实是为了拦在那个大叔和黑暗精灵之间而准备的。但能及时改变目标真是太好了啊」

骄傲地挺起了胸膛的路易莎小姐。
看来阿文先生以为是在迷宫中战斗而被抓住了空挡，而路易莎小姐则成功支援了他。

「那么，首领去哪了？」
「在那边的墙壁里。我把他关起来了」

仔细一看……不，是仔细一听，就能听到咚咚地敲打着墙壁的声音。

「这个墙壁，没问题吗？」
「不对？但可能是因为空间太小了，用那家伙的斧头挥不起来」

大型武器威力是很高，但是需要相应的空间。
在这么狭窄的小道，而且还被关进丁侧壁里，恐怕就连挥动都做不到了。

「那么，龙蛋呢？」
「那个的话就在那边的包里吧」

这样一看，阿文先生正在捡起着一个破布包。
确保下了蛋的安全。这样的话，那个首领就没有存在的意义了。

「那么，就让仆来帮忙抓住，把墙壁解除吧」
「要小心哦？」

在路易莎说着这话同时，侧面的墙壁坍塌，男人从里面滚了出来。

他就是那个坐在密道前的，看起来像是首领的男人。

「你丫！」

他立刻站起来举起了斧头，仆给他来了一脚后，又把他埋进了墙里。物理上的。
虽然说杀了也可以，但是可能还能问出些什么来。
只要把他们抓起来，交给官府就好了。

就这样，海贼们被单方面地压制了。

——————本话完——————

译

不得不得暗精灵辅助是真的牛逼
可惜对面是挂逼

朋友，无痛肢解了解一下 