========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-12 18:39
==========================

第九十八话　事后处理

在阿文先生将昏厥的首领绑起来的期间，仆则去确保下了龙蛋。
这种力气活应该交给男人来呢。虽然仆也是原男性。

「话说回来，优米露啊，是又变快了吧？」
「是这样吗？嗯，敏捷度变高了呢，可能是吧」

路易莎用有些惊讶的语气向仆搭了话。
确实如果是以前的话，可干不出拿天花板当立足点的事吧。
能力上限突破的影响是相当大的呢。

「不是，已经啊……我还以为是哪里的野兽来了呢」
「姆，阿文先生应该学学什么是体贴」

即使只有外表，但这也不是该对女孩子说的话啊。

在说话着的间隙间，已经将首领给绑好了，暗黑精灵的尸体的话……嘛，放任不管也可以吧。
都这样了还能不死化的话，仆觉得是相当需要毅力的呢。
都已经手脚全无了……如果不是像伊格尔先生那样的幽灵系的话是不可能的吧。

回到了大厅，看到了留在那里的惨状的痕迹。
为了阻止仆而抓着人质的海贼们，还没有反应过来就被斩了首，成为了横躺在地上了的尸体。
当然，因为当时最优先的是要去支援阿文先生，所以放任不管了的女性们也还浑身是血着。
已经没有自我意识了的她们，在仆们回来时，依然还停留在着原地。
女性们即使被溅了一脸的血，也丝毫没有动一下。
正是这样惨不忍睹的光景啊。她们还能不能从新回到原来的生活中呢，仆们也无法干涉啊。

带着她们回到了码头。
那里已经完全被森理小姐给压制住了，有十几个男人被拘束了起来，也有同数量的男人们已经昏迷过去了。
因受重伤而昏厥过去的人也从亚瑠莎和罗莎接受了【治愈】而已经恢复了。
如果不那样的话，是会出现更多的死者吧。

「森理小姐辛苦了。这个也请追加进去吧」
「这就是首领了吗？暗黑精灵呢？」
「在里面的密道上被变成八块了哦」
「呜哇，真就切成八块了啊……」

嘛，因为最近一直在苦战，总觉得自己在力道的把控上出了些问题了啊。
这个姑且先不论。

「亚瑠莎和罗莎先跟过来。船上有人受伤了」
「诶，但是舷梯已经坏了……」

确实，舷梯已经坏了，如果没有森理小姐的【修复】（repair）的话，是不能马上登船了的情况了啊。
但是——

「快啊，亚瑠莎到仆的背上」
「哇依」

蹦地挂了上来了的幼女。
然就这样公主抱起了罗莎，向着船冲刺&跳跃。

「kia啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「kia啊啊啊啊啊啊啊啊啊♪」

虽然罗莎和亚瑠莎同时地发出了悲鸣声，但亚瑠莎的那个多半包含着欢喜的感觉。
对她来说可能就像在坐过山车一样吧。

从码头到船的甲板有着5米以上的高低差，但对仆的脚力来说是没问题的。
轻轻松松地飞了来，就这样将罗莎运了船上。

如果只看恢复力的话，只要亚瑠莎就行了，但她毕竟还只是个孩子呢。
也有不能给她看的场所呢。
特别是船底的奴隶那边还没有仔细看讨，说不定有着比仆想象中更加残酷的事情存在着。
作为那种事性发生时的替补，而带上罗莎。

首先要先治好负了濒死的重伤的护卫。

「首先，在被俘虏了的人员中有重伤者存在」
「嗯，知道了。给他治好就可以了吧」
「很高兴有亚瑠莎可从依靠呢」

抚摸着背在背上、把脸埋在了仆的脖子上的亚瑠莎的头。
罗莎也因此变得有些不稳了而抱住了仆，不过没什么问题。
意外的是软乎乎的呢。



跟据暗号地敲开了目的地的门。

「丹尼特先生，外面已经全部处理好了。已经没问题了哦」
「是吗」

还是老样子的是个沉默寡言的人啊。
被放下来了的亚瑠莎，一溜烟地跑向了受伤的人那里。
从这点看来，她也已经是一个够格的神官了。
迟了一步的罗莎也跟了上去。

「姐姐，这样就看不到受伤的地方了。有没有床之类的东西啊?」
「交给仆吧」

因为已经是没有再次使用的计划的铁笼了，所以弄坏了也没问题吧？
让两个人下来后，用背上背着的红莲剑一闪。把铁格子像纸一样地切开了。
然后将斩飞了铁棒插在了地板上。
然后把门拆下，放在了铁棒上做出了简易的床。

「用剑把铁格子斩断之类的……以前就在想了，真是笨蛋般的能力啊」
「比起那种事。嗯，这个还来得及【Ex治愈】!」

于腹部和背部正大出血着的护卫的伤，被亚瑠莎的魔术一下子治好了。
她的高位治愈就连部位缺损都能治好，也能充分地补足失去了的血液。
但失去了的体力还是无法补充的。

「好像没问题了呢。亚瑠莎暂时先留在这里观察一下。罗莎跟我一起去船底看看」
「诶，我也想一起去？」
「需要亚瑠莎采帮助的话会来叫你的。首先先从那个人开始。好吧？」
「姆，知道了」

光是仆随便一看，就看到了船底的奴隶们有很多被鞭打的痕迹了。
根据情况的不同，可能已经出现伤口腐烂的人了。
仆不太想让她看到那么凄惨的场景。

当然，亚瑠莎在冒险时的战斗中也已经看到了很多次受伤的场景了。
然而船底下的，明显是『人的恶意』啊。
要去接触那样的东西的话，她还太幼小了啊。

大概是察觉到仆的意图了吧，罗莎露出了微笑。

「呜，什么啊那个居高临下的笑?」
「简直就像妈妈一样呢。嘛，我也知道奴隶的待遇不是能给小孩子看的东西」

船底下，有大约二十名的奴隶们被锁着，靠在船桨上睡着了。
即使不用再驾船了，他们也不被允许离开这里。
地板被流下来的粪便、汗水和血液深深地浸湿，到处都充满了恶臭。

「各位，海贼们已经被讨伐了！现在开始解放大家，还请再等一下」

很抱歉打扰到了他们的休息了，但是现在最优先的就是要告知现状了。
发出了响遍整个船底的声音，报告已经自由了的这件事。

「哇？诶……」
「真，真的吗！？」
「――……」

有抱着疑问的声音、充满欢喜的声音、甚至还有连声音都发不出来了的人……各自做出了不同的反应。
仆踏进了污泥里，将惩戒着奴隶们的锁链切断。
罗莎也跟在仆后，各自给上了【治愈】。

她的【治愈】的效果还很低，不能使其复原，但还是成功地让他们的体力恢复到能自己走路的程度了。
能用自己的脚站起来了的奴隶们，如决堤般的向甲板跑去。

但还有三人无法靠自己的力量站起来，他们则是由仆和罗莎抱着，搬运到亚瑠莎那里去了。
当然可以把她叫来这里，但仆不愿意把那孩子叫到这么不干净的地方来。

他们的身体已经非常衰弱了，然后在中途的甲板上就将其的身体轻轻地放了下来了。
这是为预防感染而采取的措施。
虽说那个护卫男子的伤口已经堵住上，但他现在还是很虚弱。

「抱歉了。因为要去还有其他受伤的人的地方，所以希望能尽量地保持清洁」
「啊……」

为了不为其造成负担，将红莲剑浸泡在了水中，微微地提高着水温。
这把具有着火属性的剑，是可以自我发热的。
虽然没有像圣火王的桂冠那样的火力，但是能烧开热水的。

然后在擦拭着身体的时候注意到了，被鞭打的痕迹已经腐烂了。
会这么衰弱也是理所当然的了啊。

「什么，好过分……」

他们的伤口比仆想象中的还要严重啊。
如果用水擦拭的话，可能会因为体力被夺走而死。
尽量不碰到伤地，慢慢地擦拭着。
最后用稍暖一点的热水大致地冲了一遍身体，然后用从船舱那回收来的窗帘包裹住身体，为其保温。
在此期间，罗莎正不停地为其挂着【治愈】，恢复着其的体力。

在稍微变得漂亮点了后，前往了亚瑠莎那边。
虽然并不是完全去除了污垢，但也干净得叫人认不出来了。

「亚瑠莎，打扰了。这些人就拜托你了！」
「啊，已经！不是说了感到为难的时候就叫我了吗」
「嗯，这么说是有理由的……」

对困惑着该如何辩解着的仆，感觉奴隶——不，原奴隶们好像在微微地笑着。
他们也是知道那里的惨状的啊。
能理解为什么不把那么小的孩子带到那里去的理由吧。

「啊，这也太过分了……那个，【体能提升】、【全储・救恤】、【圣域】！」

呜哇，是尽全力的范围回复啊。
特别是【全储・救恤】，可以说是亚瑠莎回复的王牌了。
以MP的消耗翻倍为代价，给予【治愈】系技能接近通常时三倍的回复量的自我buff魔法。
虽然【体能强化】只是基本的支援技能，但如果是平时的话，即使不使用这样的东西亚瑠莎也能让普通人痊愈。

「果然是很严峻的吗?」
「嗯，不只是受伤了……还腐烂了呢」

手脚虚弱，伤口的一部分已经腐烂了。
虽然仆判断已经是很危险的了，但没想到竟然到了亚瑠莎必须要全力治愈才行的地步了……

「真的很危险啊。洗了下身体，没问题吗?」
「啊啊，没，问题，哟。就算是，这样子，死了的话——能干净的，死去的话……也是我的，夙愿了」

虽然很微弱，还断断续续的，但是因为你所说的话，仆感到安心下来了。
因为那证明了已经回复到能说话的程度了。

「即使，如此……这位，小姑娘，可真厉害，啊」
「是的，因为是仆引以为傲的妹妹啊」

绝对不会说是女儿的哦。
而就在这时，丹尼特先生插了进来。

「比起那个，船内变得吵起来了啊，是发生什么事了吗？」
「把船底的奴隶们放出去了啊。因为这艘船船底的情况很糟糕啊」
「啊，桨帆船的划手房大体上都是这样的啊……」

当然，如果是作为正经的劳动力被雇佣着的话，也是没有那么严重的。
但是，桨帆船的划船手是不能离开工作岗位的。
因此，大部分的劳动力都是用奴隶来供给的。
然后，所谓的奴隶，只不过是一次性的道具……不，是被当做在那以下的存在的。

更何况这还是海贼的船，可以说其劳动环境是极其的恶劣了。

「这么说来商人们呢？」

突然注意到周围并没有那三个男人了。
还有那个中年女性也不在了，只剩下那名少女和护卫的男子了。

「已经离开房间了呢。嘛，也没有阻止他们的理由呢」

那也是呢。如果被救助的对象说成非法监禁的话也很困扰啊。
然后仿佛是在对耸着肩膀的丹尼特先生表示同意一样，从甲板上传来了尖叫声。

「什么啊这个！这样不是就下不去了吗！」

这么说来，舷梯还处于被破坏的状态呢。
虽然说仆的话是可以直接跳下去的，但纹对一般人来说超过五米的高度还是很痛苦的。
嘛，都那样骚动起来了的话，森理小姐应该是会想办法的。

那之后，被商人使唤着，气得满脸通红了的森理小姐给其挂上了舷梯。
虽然知道被抓了之后的心情变得很过激，但却对森理小姐那样说话……那个商人，只要最后没事就行了吧?

——————作者的话——————

连休模式结束。
又回到每周4次的定期更新状态了。

——————本话完——————

译

这个商人真是一点救助的价值都没有呢 