========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
Last Reply: 
==========================

第二天，我們的隊型發生了變化。


經過昨天的事件後，他們對我與及牙狼先生變得不信任，所以那個盜賊奸細趁機提出必須由我們走在前面，避免我們從後面偷襲。重甲大叔和女弓手雖然對我們抱有疑心，但不至於完全敵視，於是在這隊型變更的提議中提出反對，原因是不認為前鋒由我們擔任能應付襲擊。


但那個傻瓜劍士卻異常讚同盜賊奸細的說話，而女法師本來就是他的隊伍，自然同意他的意見。對此，牙狼一言不發。既然他不說話，我也不會說話。於是，我和牙狼先生被迫走在前隊，充當前鋒。而重甲大叔、傻瓜劍士和盜賊奸細為中隊，走在第一和第二輛馬車之間。後隊是女法師和女弓手，走在第二輛馬車後面。


就這些，我們走了一個上午，一直相安無事。我也趁機處理一下我升級的處理。


據牙狼先生所說，昨天我擊殺了一匹首領餓狼，獲得大量經驗，直接升了兩級。


這一次，我的選擇中多了個選項:
火焰箭（Fire Bolt）
冷凍射線（Ray of Frost）
魔法飛彈（Magic Missile）
跳躍（Jump）
盾牌加護Ⅱ（Shield Ⅱ）
牛之蠻力Ⅳ（Bull's Strength Ⅳ）
貓之輕靈（Cat's Grace）
熊之堅韌（Bear's Endurance）
梟之智慧（Owl's Wisdom）
狐之狡黠（Fox's Cunning）
鷹之顯赫（Eagle's Splendor）
元素抗性（Resist Energy）
傲慢的深紅（Proud Crimson）


傲慢的深紅（Proud Crimson）？什麼鬼？說到傲慢和深紅，就是那可疑的傢夥了吧……技能的描述是這樣的


傲慢的深紅（Proud Crimson）：暫時獲得遠古的傲慢惡魔「深紅」的一部份力量


看上去就非常可疑，然而如果技能的效果是真的話，那麼這項技能，也許是目前能選擇的技能中最強的，於是我默默地選擇這項技能。


之後，我選擇把牛之蠻力（Bull's Strength）升至第四級。並把六大屬性的智力（INT）和體質（CON）各提升一點。智力（INT）的加點足夠了，沒有必要再加點了，接下來把六大屬性慢慢全部加點到十六點就可以。


確實這項技能的效果描述相當模糊，實際到底有什麼用？只好再一次見到他的時候再問吧。 


我們一路走，直到午飯時間才停下來休息。稍微吃了點燒餅，我們就準備上路了。然而那名盜賊奸細不見了！我趕緊向四周環視，終於發現正要走進旁邊草叢的他，我來不及通知牙狼先生，只得獨自一人追上去。


他不斷在樹林之間穿梭，走了一會兒，他就停下了。


「上當了吧，小鬼。」我只顧著追上他，完全沒有考慮周圍的危險和埋伏。從我背後包抄我的，是一兩名盜賊。


「打從一開始，你就開始懷疑我，對吧？」我沒有回答，心裡只想著如何才能殺掉他。


「我一直在想，到底怎樣才能將你這個警戒我的小鬼殺掉，終於，我馴養的餓狼在預定的地點伏擊，你只顧盯著狼群，根本沒有空看著我，所以我下手了。」我沒有回答，只是默默地從魔法背包裏抽出一把短槍，並為自己偷偷加上Buff。


「盾牌加護（Shield）、牛之蠻力Ⅳ（Bull's Strength Ⅳ）」（輕聲）「但是，你卻在那種狀態下，幹掉我養了十年的狼，那是最強的一匹啊！那個忍者也是，居然相信了你！」


「但是，該結束了！」接著他從披風裏拿出一把彎刀，後方的兩名盜賊也撲上來。


我聽夠了。什麼養了十年的狼，我才不管。你和你的走狗擋我路了，這才是重點！


我一定要站著世上頂點，讓世上知道我這個出身帶著Buff技能才是最強，Buff技能才是最強，然後支配一切，所有人、所有事物都會在我的腳下！擋我路者，雖神也必滅之！為此，即使借用惡魔的力量也在所不惜！我默默地使用了那項技能。


「傲慢的深紅（Proud Crimson）！」「什麼！」我感到一股力量從我身體中湧出，右手的疼痛瞬間消失，彷彿從來沒有受過傷一樣，身體極為輕盈，身體所有能力都得到明顯的強化。


「這股可怕的氣息是什麼！」「笨蛋，管這麼多幹嗎！快殺了他！」盜賊奸細想透過大喊，讓那兩名盜賊回過神，但已經太遲了，我已經轉身，用左手的短槍，劃過他們的腹部，並噴出大量鮮血，他們倒下了。


「你這傢夥！」眼見自己的同伴被殺，他跑過來，揮下彎刀，我則是用短槍抵住。


「慢著！這什麼力氣！」短槍慢慢把他的身體壓下。雙方純粹以力氣比拚的話，當然是我的勝利。前提是他也打算以力氣比拚 。


「絆擊（Trip）！」他打算用腳絆倒我，我也用左腳回敬，隨著一聲骨頭碎裂的聲音，他放下了手中的彎刀。 


他抱著自己那已經變形的右腳「腳、我的腳、我的腳！」我舉高短槍「求求你，放過……」不等他說完，我就把短槍刺中他的心臟，隨即噴出大量鮮血，他還未來得及慘叫，就已經斷氣。 然後，那個惡魔的能力就解除了， 隨即感到十分疲勞，連拔出短槍都辦不到，只能坐在他的屍體上。


坐了一段時間之後「你有沒有事啊？」是那名傻瓜劍士應該是跟隨腳印來到了這裏，他看見那兩名盜賊的屍體後大叫，看來他終於知道誰才是真正的……


然後，他與我對視時「羅福斯！」他迅速飛撲過來「你這該死的半身人！！！」


「嚇？」


分割線


以下以年輕劍士多姆的視角敍述：


在午飯的休息時間，拉娜小姐使用了技能「召喚自然之友（Summon Nature Ally）。」在她的手臂上出現了一隻鷹。


「艾比，去吧！」說完，那頭鷹就飛出去。「這是？」


「這是拉娜的召喚自然之友（Summon Nature Ally），召喚出來的鷹可用作偵測附近環境。」「那為什麼昨天不召喚出來？」我知道這句話聽起來有點責難的意思，但我確實感到有點生氣，要是能使用這樣的技能，就能避免昨天的戰鬥。


「對不起，這個技能只能維持十分鐘，而且一天只能召喚一次，所以只能在休息時，偵測附近環境時使用。」「喔，是我的不對，我擅自以為……！」我趕忙低頭謝罪。


「多姆先生，請你抬起……什麼！」拉娜小姐迅速從魔法背包裏取出弓箭。「怎麼了？」


「艾比被幹掉了！而且是被弓箭射中的 」我趕緊站起來大喊「盜賊來了，準備戰鬥！」既然這些盜賊來了，那麼那小鬼……我環視一周，果然已經逃走了！不過，羅福斯也不見了！難不成……半身人綁架了羅福斯！？


「多姆，看那邊！」從左右兩旁的樹林中跑出十名盜賊。「小哥，乖乖投降我就饒過你們，我們的目標只是你們背後，那個馬車裏的東西。」


「休想！你們這些混帳，我一定會殺光你們的！」我們所有人都拔出了武器，準備戰鬥。


「嘖！敬酒不喝喝罰酒！兄弟們上，把他們—啊！」突然，說話的人的頸部湧出大量鮮血，而在他的背後，是逐漸現形的牙狼，他正拿走剛剛割開盜賊脖子的刀。


「在下等你們很久了，來吧！」 「老大！可惡！」一瞬間所有人的目光都集中在牙狼身上，我們也沒有錯失這次良機，我呼叫娜塔，「趁現在！」她是我多年的夥伴，縱使我不多加指示，她也明白我的意圖 。


「火牆（Firewall）！」一道火牆出現，將他們後方的弓箭部隊，和前方的近戰部隊分隔開。


火牆只是一道牆狀的火焰。雖然沒有實體，但是穿過的時候，依然會受到火焰傷害，後方的弓箭部隊因火牆的火焰遮擋了視線，也不會輕易出手，因為非常容易誤傷友軍。而我方則是可以隨便用遠程攻擊，因為無論如何，前方的只有敵人。


「射擊Ⅴ（Shooting Ⅴ）！連射Ⅱ（Repeat Shooting Ⅱ）」拉娜小姐迅速射出箭，雖然那名盜賊用手盾擋下第一箭，但正因成功擋下而鬆懈，在擋下第一擊後，便放下手。然而，拉娜小姐使用技能，令她可以在瞬間充填，並射出一名盜賊，他被射中頭部，就這樣倒下了。


「我也來！撞擊Ⅲ（Impact Ⅲ）」加林拿著手上的大盾，向敵方衝去。然而，他們沒有那麼笨，站在這樣一個重鎧的傢夥的面前，他們連忙向左右兩旁迴避，盜賊們都被吸引了注意力 ，這正合我意。


「加速（Accelerate）」我我沿加林走過的路向前衝「二連斬Ⅴ（Double Slashing Ⅴ！二連斬Ⅴ（Double Slashing Ⅴ）！」我連續使用兩次我的奧義，斬殺了四人。


正當我打算發動第三次的攻擊時，我的身體瞬間變得僵硬，但是我沒有停下來「二連斬Ⅴ（Double Slashing Ⅴ）！」終於，我斬殺了最後三人中的兩人 。然而，有一人反應過來，躲開了。


「可惡！」這時候，我的身體不能動彈，眼看他的長劍要揮下來，娜塔就發動了攻擊「火焰箭 Ⅴ（Fire Bolt  Ⅴ）！」一支火焰造成的箭矢擊中他。雖然不至以致命，但把牠擊重到後面的火牆，他隨即全身燃點起來。


「好燙！好燙啊啊！」他就這些斷氣了。火牆慢慢消失，火牆後面的，是滿身是血的牙狼、三個倒在血泊的盜賊和三把弓。「多姆殿，這樣就解決了。是時候跟你澄清 ……」


這時，我才想起，「羅福斯！」我尋找附加的腳印，終於讓我找到那半身人的腳印，我沿著腳印走去。


然後，我看見了兩名盜賊的屍體，於是我便大聲呼叫「你有沒有事啊？」希望羅福斯能回應我。然而，我走近的時候，卻看見了在旁邊的是胸口上插著武器的羅福斯和坐在其上的半身人，他正得意等著我來。


「羅福斯！」我迅速飛撲過去「你這該死的半身人！！！」
 