========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-07-17 14:55
==========================

又來到了這純白的空間。


「哈哈哈！居然是靠疲勞過度而拾回一條小命了！」這是我醒來，直接是坐在椅子上，對面的是那個可疑的惡魔。


他正在泡著紅茶，給自己倒了一杯，也給我倒了一杯。遠古的惡魔？會為我斟茶？不要說笑了。我一邊這樣想，一邊把他給我的紅茶倒進口中，味道不錯，是以前在那個地方的上等的茶葉。


「對了，我沒有死吧？」「沒有，那個傻瓜揮了第一劍之後，就被趕來的忍者打暈了。我用魔眼看得很清楚，不會有錯的。」他把食指和姆指扣成一個環，套在眼睛上，並向我抖動他的眉毛，露出得意的表情。這個傻憨的貨是惡魔？ 而且，可不可以不要用我的面孔做這個白痴的動作……


我再飲了一口紅茶，回憶起剛才發生的事。


那個傻瓜劍士用長劍從左向右揮，然而我正好因全身無力而倒下，僥倖躲過攻擊，接著頭部受到撞擊，就失去意識。我再飲了一口紅茶，唔……不夠甜。


「不夠甜？要不要加點糖？」他不知從哪裡拿出個方糖「咳咳！不用了！你能知道我在心中想什麼？」


「當然，我可是惡魔哦！」「……」那個…可不可以不要用我的身體挺胸，然後露出得意的表情，很白痴啊！而且在你旁邊一閃一閃的那些光是怎麼一回事！ 

 
「別說這些不重要的了。第一次使用我的力量，感覺如何？」我望向我的雙手「感覺……很奇妙，全身的力量都好像要湧出來，身體也變得輕盈，明顯地感到附近所有事物的氣息。」


「嘛……這恐怕連我的總力量百分之一都沒有吧。不過，要是再多一點的話恐怕你的身體會爆炸。」「爆炸？」


「對，就像這樣。」隨後他揮了揮手，在旁邊出現了一個跟我一樣的人，然後他的身體內部不斷膨脹「夠了，我不想看見自己爆炸。」「那就算了。」他揮了揮手，那個膨脹的我就消失了。


「不過，身體強化不是我力量的本質。我真正的力量是……這個。」隨後，他的手指燃點起火焰，但這個火焰不是紅色，而是黑色的「護體地獄炎（Protection Nether Fire），這個可以將任何有形體的事物都燒光的東西，還有很多其他功用，但請容許我說一句，請待下回分解。」他又開始抖動我的眉毛，我也開始有點想揍這個傢伙了。


「哈哈哈！你儘管揍，你打我的痛楚全部都會歸還給你自身的，哈哈哈！」「幹幹幹幹幹！」我只能看著他在這裏嘲笑我，雖然他有可能是說謊，但若是真的話，那就麻煩了。


「不好了！時間到！」他又把我推下來「你給我記住！」


分割線


我從那個空間回到現實，這次沒有一醒來就看不見太陽。我醒來的時候，是在一個微微透光的空間，應該是在馬車內，旁邊的是牙狼先生


「喔，萊爾殿，你醒來了！？」「牙狼先生，我這一次睡了多久？」「唔…一天吧。」


「……不是吧。」「是啊，在下也很奇怪，在下檢查過你的身體了，沒有受過傷，右手的傷口反而都好了，但是就是醒不了。」


「我也不清楚，應該就是疲累而已，反正在失去意識前，我只感到很累。」「那就好。不過，在下還是建議萊爾殿到城市裏的神殿看一看。」神殿麼……還是算了吧，與惡魔有交流的人，還是不要這麼厚顏無恥吧。


然後腦中忽然響起一個聲音「沒有關係的喲！ο(=·ω＜=)ρ⌒☆」


……好吧，下次見到他，無論我會不會痛，都要打他一拳。 


「唔唔唔！唔唔唔！」我向聲音的來源望去，看見了那個傻瓜劍士，只是他已被五花大綁和嘴裏也被塞了一個包。現在他的旁邊是那名女法師。


「對不起，萊爾君。」她雙手合十，低頭向我道歉「他中了羅福斯的迷惑人類（Charm Person），所以才對你做了那些過份的事，真的對不起。」也許她說的是對的，他也許是中了那名盜賊奸細的技能，所以才對我下殺手。


「然而，我沒有必要原諒他。」「這……」「萊爾殿說的是正解，無論有著任何原因，他都是懷疑了一個無辜的同伴，甚至妄下殺手。要不是在下及時趕到，恐怕萊爾殿早已死了。到那時候，你還可以用這樣的藉口向冒險者公會推卸責任嗎？」


「真的對不起，我們會把今次的賞金的一半……喔不！是全部都給你！希望你能原諒他！」她雙膝跪下，把額頭貼在馬車底板上，祈求我的原諒。準確而言，是希望我不要向冒險者公會報告此事吧，否則一名D級冒險者向無辜的冒險者同伴下手這一事，就會被無限渲染，他們在冒險者界也難以立足。


「好吧。然而，一半就好了，也不能讓你們幹白工吧。」「真的、真的是萬分感謝！」


牙狼先生靠近我的耳邊，跟我說話「這還真是一部好棋啊，萊爾殿！ 讓他們得到教訓的同時，也不會對你產生怨恨。 」（輕聲）「我沒有想這麼多，只是，拿走所有賞金會令我有些良心過意不去而已。」（輕聲）


「呵呵呵，就當是這樣吧萊爾殿，呵呵呵。」什麼叫就當是這樣……我就是這樣想的啊。


「對了，牙狼先生，為什麼我們可以優哉游哉地坐在馬車裏？」「喔，這個啊，你從馬車看出去就知道了。」我偷偷把頭鑽出馬車，看見外面圍著馬車的，全都是穿著厚重板甲的騎士。


我鑽回馬車內「 這是怎麼一回事？為什麼外面會有騎士？」「原來委託人是秘密替澤克城領主運一件貨品，誰知竟然被盜賊預先盯上，委託人判斷秘密已外洩，於是委託人為確保安全，用信技能向澤克城領主報信，請求增援。終於在今天的早上，他們派遣了這樣一隊騎士來護送，讓我們這群冒險者休息。」


「原來是這樣，也就是我們被委託人騙了的意思嗎？這真的是個F級的委託嗎？」「對啊，不過你放心，為了不要泄密，領主必然會給我們一大筆掩口費，所以基本不用擔心錢的問題了。」


接著，牙狼先生向我露出認真的眼神「萊爾殿，你有沒有興趣加入在下的組織『暗風』？」「唉？F級冒險者被邀請加入組織，這可不多見啊！萊爾君，你一定要……」我和牙狼先生同時發聲「「閉嘴！」」「唔……」


「說沒有興趣是騙人的，加入組織後的收入必然會明顯提高，然而，我不打算被任何事物拘束。所以，對不起，牙狼先生，我不會加入『暗風』。」


他露出一副不意外的眼神。「那就算了，希望我們還有機會合作啊萊爾殿。」他伸出右手，表達出在他眼中的我，不是一個十歲且矮小的小孩子，而是一個值得信任的同伴「我也是這樣期望著，牙狼先生。」我握住他伸出的手，表示互相尊重。


突然馬車停了一下，馬車的幕也隨之被翻開。一名騎士對著我們說「諸位冒險者，到澤克城了。」

 