========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-17
Last Reply: 2020-07-27 12:42
==========================

我和牙狼先生第一時間走出馬車外面，同一時間，女法師拖著被五花大綁的傻瓜劍士，從馬車另一邊出來，然而女法師的力氣不大，剛把他拉出馬車就脫手，把他摔在地上。而重甲大叔和女弓手，則是從第二輛馬車的前頭走出來，正好碰見他們倆。


「多姆！對不起，我不是有心的！」「唔唔唔！唔唔唔！」這時，重甲大叔走過去，把他扛在自己的肩膀上。「讓我來把他搬到神殿吧。」話說神殿還會管這事嗎？我只知道神殿會幫忙治癒，但想不到迷惑狀態也能幫忙解除。


「喔，小子，那時候真對不起。」畢竟他沒有對我做實際加害的行為，就算了吧「唔。」


「歡迎各位！」這時，在城門邊的一位穿著整整有條，溫文儒雅的眼鏡男跟我們搭話「鄙人是領主大人派來接待諸位的。」第一時間說話的，是重甲大叔「不就是掩口嗎，把錢交出來就可以，沒有必要整那一套虛文。」 從他的語氣中可以明顯感到強烈的不滿。 


雖然我們沒有說話，但我們與他都是同一個感受，特別是我，你他媽叫這一個做F級委託嗎！又是盜賊，又是狼群的襲擊，要不是那個惡魔的幫助，恐怕我連命都沒了！所以在這裏，表達一下不滿也無所謂。 


眼鏡男先是愣了一愣，接著又露出那招牌的微笑「哈哈哈，這位冒險者先生還真是直接。好吧，把錢袋拿過來。」三名騎士走過來，每人都拿著兩個錢袋。


「公平起見，每人獲得的金錢都是一樣的，是三十銀幣。」說完，每位騎士給了我們一個每人一個錢袋，女法師幫傻瓜劍士拿著他的錢袋。我望向牙狼先生，他掂量一下錢袋重量，點了點頭。


三十銀幣，這對D級冒險者而言，都已經是一筆相當大的收入，別說對我這個F級冒險者。


「感謝各位冒險者，就此告辭。」一名騎士從馬車裏拿出一個沒有特殊標示物的木箱，他們就向城門內走去。


「那麼大家，去這裏的冒險者公會報告完成這次委託吧。」「「好。」」


分割線


「好，已經確認這次委託順利完成。牙狼先生的賞金將會由公會給予你所屬的組織後，由組織派發。至於其他人，多姆先生和娜塔小姐每人能拿到五個銀幣，而加林先生和拉娜小姐每人能拿到兩個銀幣，而萊爾先生可以拿到八百個銅幣。」


向女職員說明我們預先準備好的說辭後，女職員為我們派發了賞金，每人的賞金都放在錢袋。我看見袋子裏的八百個銅幣，完全覺得這一次委託接錯了。回去的時候，一定要好好罵那個把麻煩推給我的女職員。


「喔，對了，萊爾君，這是「你要」的一半賞金。」那個女法師一邊微笑，一邊向我遞出一個小錢袋。接著，在公會內的冒險者都看過來。原來如此，玩這一手……


「娜塔小姐！你太過份了！在下回去就會通知組織，不要再與你這個骯髒的小人合作！」「唉？」她還裝著一副無辜的嘴臉「我也認為娜塔小姐太過份了！」說完，重甲大叔把那個傻瓜劍士扔在地上「無恥的女人」我沒有接過錢袋，反而和牙狼走到櫃檯前「（在下）（我）有內容要補充！」交待了事情全部真相，但沒有說我和她的私下交易。


「慢著！為什麼啊！我不是答應過會給你一半賞金嗎！為什麼還要這樣……」「我們從來沒有這樣的協定，請不要誣捏我。」「我和萊爾殿一直在一起，可以為其擔保。」


她望向重甲大叔，希望他能幫她「我和拉娜從來沒有聽說過這樣的協定。」他一句話把她打進了地獄。女職員在此時發聲了。


「既然如此，我們公會會作出適當的安排。」「怎麼會這樣……」她無力地癱坐在地上。哼！自作自受！


女職員把冒險者證還回我的時候，說了包「對了，萊爾先生，經委託人和領主的推薦，你已經晉升為E級冒險者了。恭喜你！」她拍了下手，但只有她一人拍手，所以她馬上又停下來，紅著臉，低著頭「總、總之，萊爾先生你現在可以接D-F級冒險者任務了，祝你一帆風順。」


推薦嗎……掩口才對吧。既然你都如此有誠意，我自然就不會把事情往外說。


「唔。」「萊爾殿，在下告辭。」「牙狼先生，有緣再會。」「小子，我和拉娜要去下一個城市，也要在這裡告別，再見了。」「好的，再見。」他們都離開了冒險者公會。


我走到委託板前，看看這裏有什麼好的委託。


有一個E級的委託是消滅一個哥布林巢穴。這個委託看似很不錯，但賞金是不是太少了，只有一百個銅幣，所以不會選這個。


有一個D級的委託是消滅蜘蛛，賞金有三個銀幣，看似相當好的委託。然而我對蜘蛛完全不行，看見就會發抖。再者，僅僅是消滅蜘蛛，就有三個銀幣，危險度絕對非同一般。
 

這時我的視線聚焦在一張F級的Dungeon，內容是一個農田旁邊一個山洞裡，發現有地精，就是這個！我趕緊摘……幹，不夠高，我把旁邊的椅子拉過來墊腳，終於夠到。


「登記這個。」「萊爾先生，剛剛才完成一個委託，不用休息一下嗎？」女職員雖然這樣說但還是替我登記了這個委託。「不用。」


我出發向這個Dungeon。


分割線


我來到了這個地精的巢穴。這裏沒有守衛，甚至從洞穴外面就能看見寶箱，是個極小型的Dungeon。因為太靠近農田，所以輕易就被發現，沒有機會擴張。


然而，這個委託賞金只有五十個銅幣，而且委託狀上，發現有高位種的地精存在，但詳情不明。在這種情況下，貿然前去是非常危險的，沒有人願意為五十個銅幣，花這樣的力氣和心思，所以沒有人接這個委託。


我不一樣，我就是盯上了這個高位種的地精而來，嘛……寶箱當然也是我來的原因之一啦 。


我拿著短槍，衝了進去，裏面有四頭地精，他們與哥布林唯一的不同之處，在於地精的耳朵是圓形且肥大，而哥布林則是尖耳朵，輪廓也比較像人類。而在四頭地精之中，有一頭與成年人類高度相差無幾的地精，手裏拿著一個大木棒，相信就是高位種的地精。


我來的原因，就是想測試一下那個惡魔的技能「傲慢的深紅（Proud Crimson）！」身體湧出力量。「嘎！」地精們拿著木棍衝上來。奇怪，他們的動作看起來很慢，我瞬間把四個小地精劃掉脖子，之後，大地精，揮下木棒來，但他的底盤過高，我只要蹲下來，就避開了。這時，我發現，我手中的短槍，斷了！


為什麼！？大地精不等我反應過來，就打算打下第二擊。我向後躲開，魔法背包裏拿出魔杖。


「魔法飛彈（Magic Missile）！」我為這一擊注入我餘下的所有魔力，一發紫色飛彈精準地擊中大地精的喉嚨，擊殺了他，而惡魔的加強效果也結束了。
 