========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 
==========================

我又在純白的空間醒來……才怪，我根本沒有失去意識。


雖然沒有失去意識，但確實十分疲勞。我看著我手中分為數截的短槍，感到很無奈。我用得很兇嗎？好像也沒有唉。不管怎麼說，它們已不可能再用，而且我也漸漸感到短槍並非我擅長的武器，用起來時，在某些地方會突然停頓或感到突兀。趁此機會，換一把武器。


我坐在寶箱旁邊，想用短劍敲開鎖頭，但敲下去時，感到手臂無力。我只好為自己附加了牛之蠻力Ⅳ（Bull's Strength Ⅳ），令自己的力氣增加，才能敲開鎖頭。


寶箱消失後，只餘下一隻戒指。


戒指—中毒移除
主動效果：
    中毒移除（Remove Poison）：可解除中毒狀態一次
被動效果：    
    


解除中毒狀態？任何毒都可以解除嗎？如果是的話，這效果可能意外有用。


我沒有把地精的武器收納到魔法背包，只把那個高位種的地精放進去，方便證明我的這次Dungeon攻陷。 


分割線


「萊爾先生？真是快呢！過去不到一小時吧…」「唔。」太累了，連說句話都沒有力，僅僅是把身體拖回這裏已是不易。我有氣無力地拿回冒險者證，就到……神殿去了。


幸虧神殿沒有把我趕出來，要是讓神父或修女得到神喻把我趕出去，那就麻煩了。這時，惡魔傳來聲音。


「放心好了，這些天使不太在乎這些事情的。」喂喂，人家是神父，不是天使啊……


「唔？神父當然不是，我說的是祭壇上那個雕像。」雕像？我只看見四大神之一的拉斐爾的，沒有看見有其他的雕像？還是隱藏了，所以我看不見。


「不就是那個嗎，水天使拉斐爾，四大天使長之一。」唉？唉！！！那不是神嗎！？你這個惡魔，可別亂說啊！


「不信？」當然不信，人們祭拜千年的對像，居然是天使什麼的，別說笑了！「要不我把拉斐爾本人叫過來跟你說說？」笑話！要是你真能叫祂過來，我就……


突然，我腦中浮現出一個漂亮的女人的影像，奇怪的是，她與眼前的雕像的樣貌一樣「迷途之人，我的大門永遠為你大開，請無須擔心。」「……這是真的嗎？神與惡魔有勾結？」


「不，我不是神，只是天使而已，但人們誤認為我們是神，而且神喻給不是『守護者』的人時，都會很模糊不清，就造成現在的情況。」惡魔則是一副無奈的語氣「說到底，大家只是要不同的東西而已。我們要的是欲望，這群傢夥要的是信仰，沒什麼不同。」


「那麼，深紅殿下，我就告辭了。」「喔，辛苦了。」說完，她的影像就消失了「殿下？難不成你的傢夥意外的權力很大？」「當然，我可是七惡魔公之首，傲慢的深紅。」


我已經不知道從哪裡吐槽了……話說「要是你能隨時隨地跟我說話，為什麼平時不回答我的問題啊！」


沒有回應……別裝聽不到，我知道你聽得見哦，我還聽到你的吹口哨的聲音！「有嗎？啊……」又開始裝聽不見了。可惡！


不行了，跟這個傢夥說話耗費我太多精神，再加上肉體的疲累，我實在忍不住了。我躺在神殿的一角，就這樣睡下了。


我在睡夢中聽見惡魔的聲音，與平時的玩笑的語氣不同，這一次，非常認真「你本身的力量太弱，不足以承受本王的力量。直至你的身體足以承受本王百分之五的力量之前，本王暫時不會再借力量給你了，去鍛鍊一下，靠自己的力量戰鬥吧，本王的『守護者』啊。」


分割線


我馬上醒來，看一看鐘錶，已是中午一時正。我想起那個惡魔在睡夢的說話，趕緊檢查自己的技能欄，傲慢的深紅（Proud Crimson），這一項技能，消失了。


其實我自己也覺得有點濫用這項技能。首先，我兩次使用技能後，不是太過疲累，就是直接倒下，這是身體完全不能承受力量的表現吧。攻擊地精的Dungeon也是，太過缺乏考慮，只是靠惡魔的力量強行硬推，連對策都沒有仔細想過，結果短槍斷掉的時候，幾乎沒有了攻擊手段，要是再拖久一點，恐怕我就會因疲勞而無法動彈，最後被殺。


也許有人會說，我只是十歲而已，不用太過焦急，慢慢進步就可以。我不知道這些人是什麼居心，但可以肯定他們絕不是冒險者。


怪物會因為你僅僅是孩子就會放過你嗎？哥布林會因為是孩童就不用長槍刺死你嗎？傻瓜都知道不會。


我一定要向上爬，哪怕別人說什麼。為此，我要仔細計劃我接下來的鍛鍊。


我望向右手中指的戒指，決心要做一件事—消滅蜘蛛。


享用了最後一個燒餅後，我就到冒險者公會登記。燒餅的味道真不錯，回去的時候，可以跟那個人訂一大批這個燒餅，就是肉有點少，帶點狗頭人回去，讓他加多點肉吧。


「萊爾先生，這是D級的委託，千萬不要自己一人挑戰哦。」「我不打算送死。」我要登記的，是那個蜘蛛的洞穴。根據委託狀的內容，有三名平民在探索一間廢屋時，發現了地下有巨型蜘蛛，其中兩人當下就被殺，餘下一人逃亡，他跑到村莊的村主家。村主向領主通告此事，領主判定此事嚴重，可能會令附近的地基鬆軟，所以委託價出到了三個銀幣。


要說我不害怕，那是騙人的，蜘蛛是我最怕的東西，而且還要是巨型。然而，我一定要克服這個致命的缺點。不過預約一個E級冒險者獨自挑戰D級Dungeon，確實是與送死無異。


「對了，能順便幫我登記這個委託的隊伍請求嗎？」「當然。」這樣委託狀就會貼回委託板上，如果有別人想登記這個委託，我就可以與他們一起組成隊伍。不過，這可能需要一點時間，所以現階段可以找一個E級或F級的委託獨自完成。 


我選擇的是這個E級的委託，討伐紅毛野豬。但首先，我要一把新的武器。


與上次一樣，我用十個銅幣買得一間武器店的情報。我馬上走到這間武器店，裏面有多種多樣的武器，有斬馬刀、一把圓形的刀具，連武士長刀都用，確實很不錯。


「喲，小子，來買武器啊，要什麼武器？」「我不肯定。」


「唔？」「我原來的主武器壞掉了。但我覺得原來的主武器不順手，所以不肯定有什麼武器適合，你能不能給我一點建議？」 


那個茶色鬍子的粗獷大叔，抓住我的頭轉了轉，又把我的手抬高。喂，我可不是人偶哦……


「唔，可能這個武器會適合你。」他從陳列架拿出一個奇形怪狀的東西，那就像一個手套，但卻是金屬制的，手指的部份像刀鋒一樣，可以從手套的位置把手放進去。大小可自由調節，所以不會有過鬆或過緊的情況。


「這個叫做爪套，是一個冒險者在E級Dungeon寶箱中找到的，由於他有自己的專用武器，就把這東西賣給我了。如何？」奇怪的武器，然而，卻異常順手，我試著揮舞一番，動作流暢，沒有從前的突兀感。可怕的是，還有一種熟悉感。


「感覺很好，就要這個了。」「太好了！當初那個冒險者賣給我的時候值二百銅幣，二百二十銅幣賣給你吧。」「這樣好嗎？你只是賺二十銅幣而已？」「反正這東西過了一年，都沒有人買，放在這裏霸佔地方，不如便宜一點賣出去。」


「好，我想順便購入一些箭矢，十支就可以了。」「好。」大叔從旁邊的陳列架裏的一個桶中，拿出十支箭矢「加上這些總共是二百三十個銅幣。」


我付錢後，就離開了。然後，前往討伐紅毛野豬的農村，在那裏收集情報，準備委託。
 