========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-19
Last Reply: 
==========================

那個農村離這裏有點遠，我走了二小時才到。


不直接去狩獵紅毛野豬，而是先到農村，是因為缺乏情報。首先，我確實知道野豬這類生物的特徵，然而，怪物的生態完全不一樣，無論樣貌、食物和行動方式都完全不清楚，貿然前去挑戰就是自殺。


最大的一個問題是，我甚至不知道牠的所在地，所以必須先從發現者，即這個農村的農民手上，取得情報。再者，委託狀也建議應先跟發現者聯絡，方便完成委託。


在穿過崎嶇的山路後，終於來到了這個農村。這裡完全就是一個鄉下地方，沒有圍牆，圍著村子的只有與我等高的圍欄。唯一的辨認方法，就是村口的那塊牌子，寫著與委託狀上的農村相同的名字—辛得村。


我走進村子裏，村裏的人都用奇異的目光看著我這個外來的人。我現在要做的，是找到發現紅毛野豬的那戶人，但首先，我要去村長的家，才能知道那戶人家的地址。然而，這裏連一個路標也沒有……


「喔，小孩子，是迷路了嗎？」喂！別摸我的頭，顯得我很矮！我回個頭，看見一個留著依稀鬚根的中年…少年？樣貌很年輕，但感覺卻是比武器店那個大叔都還要老。


「不，我是冒險者。」他把眼睛瞇起一條線「喔，原來是這樣。」很好他理解，接下來就問問他村長的家在……


「你的同伴呢？只有你一個人扮不了怪物吧？」扮！？你以為我在玩過家家嗎！？


「誰跟你玩過家家的遊戲！我是真的冒險者！」「好好好，我知道了。」他又摸了我的頭！是可忍……不行，不可以，要冷靜，先問村長的家的位置較重要。


「冷靜…冷靜…先不要開玩笑了，你知道這個辛得村村長的家在哪裡嗎？」「我就是啊。」他又摸了我的頭，這次忍不住了。


「好痛！你幹嘛咬我啊！」「我都說了不要開玩笑了！你是聾了嗎！？」「我沒有騙你，我真的是！」「咬！」


我緊咬住他的手，他嘗試把我甩掉，這時，一個中年村人走過來，「村長，那個圍欄又壞了。」唉？他真的是村長？我馬上放口。


「終於放口了，你這小孩子真兇。」「不是小孩子，是冒險者，E級的。」「真的嗎？」他還是一副不相信的樣子，我只好拿出冒險者證。「真的。」


「……公會是在玩什麼啊？派個小孩子來……」我不打算管他的態度了，先問他關於野豬的事「我不是來跟你閑聊的，我是來完成這個委託的。」我把委託狀遞過去，他看見委託狀的一瞬間，神情變得認真起來。


「札克，你先等一等，我們到你家討論一下那個野豬的事。小孩…你叫什麼名字？」「萊爾。」


分割線


一路上，那個村長跟我交代了一下情況，基本是那個過來搭話的村人，好像叫札克，在早幾天的傍晚時分，聽見一聲巨響，醒來之後，在屋子旁邊的番薯田，看見了野豬的蹤影。借著月光，勉強看見牠紅色的毛髮、修長的繚牙和與成年人類等高的大小。


「小伊，爸爸回來了。」接著，屋裏傳來一陣腳步聲「爸爸！」一個女孩子從屋裏走出來。


「喔，小伊，又長高了！」「辛得先生也是！唉？這個弟弟是誰啊？」「弟…弟(ﾟ皿ﾟﾒ)？」


這個雙馬尾的傢伙拍了拍我的膊頭「你比我矮，當然是弟弟啦。」「噗哈哈哈！」「咬！」


在咬了那個叫辛得的混帳幾口之後，我們正式坐了下來談話。


「在發現了野豬的翌日，我們已經馬上加固了那附近的圍欄。然而在次日，圍欄就全部被破壞。」「而且，農田被破壞得很嚴重。」「被破壞的只有番薯田嗎？還是說不只限於番薯田，其餘農田也受到破壞？」


村長回答「其餘農田也受到若干個破壞，但損毀得最嚴重的始終也是番薯田。」


原來如此，根據我猜想，野豬的目的始終是蕃薯，而破壞其他的農田，則是為了確認其中的農作物。然而，怪物……不，哪怕是生物，也不會做出反常的行為。若是對人類的怨恨，那麼直接襲擊人類就是了，為什麼要破壞農田呢？原因只有一個，那就是要進食。


要與一頭體力健全的野豬正面近戰，絕沒有取勝可能。 既然如此，在番薯田埋下毒藥也未嘗不是一種好辦法。但在這種鄉下地方，未必能找到致死的毒物。不過，倒不是沒有辦法。


「好，情況我了解了。今晚我就開始行動。」「太好了……」「但是我需要你們的協助。」


他頓時露出了害怕的表情「沒有、沒有問題，我們能協助什麼？」「放心，我不會叫你們與牠戰鬥，我想你們為我找一包瀉藥。」「瀉藥？」「對，瀉藥。」


分割線


「萊爾小子，這樣做就真的可以了嗎？」不知道什麼時候，那個辛得村長稱呼我為萊爾小子了「當然。」「我們好像只是把瀉藥埋進番薯裏而已，這樣就能殺死牠？」


「盾牌加護（Shield）、牛之蠻力Ⅳ（Bull's Strength Ⅳ）」（輕聲）我的計劃是，把蕃薯放在農田上。野豬看見或嗅到那個突出的番薯，必然會吃。為了不讓牠聞到瀉藥的味道，我特意把瀉藥埋進番薯的中心。只要牠把蕃薯吃下去，必然會肚瀉不止，這樣就大大限制了牠的行動能力，屆時，早在農田旁的屋頂埋伏的我，就能用弓箭再射擊牠。


「當然。不要說了，快進屋子，小心不要被發現。」「好。」


我把自己平躺在屋頂上，等待著野豬的來臨。


夜幕降臨，所有人都睡下的時候，發起了一聲巨響，牠來了。


借著月光，我看清了牠的輪廓。基本與札克的描述相差無幾，但多了一種親身看的威壓，看上去就皮粗肉厚，兇神惡煞，極難對付。我先為自己加上Buff。


我靜靜地看著牠進入番薯田，看著牠在番薯田到處嗅，終於，牠看見了那個突起的誘餌。吃下去，吃下去了！好，然後就是靜待時機。

 
牠在吃下誘餌後，依然在破壞番薯田，尋找更多食物。突然，牠僵硬了一下，是機會了！


「咻！」箭矢射中，但即使在力氣的加強，也只是箭頭插進去了。但是，牠沒有逃跑，應該說是不能逃跑。在瀉藥的折磨加上中了第一箭下，牠的行動變得遲緩，待在原地微微發抖，我趕緊再補一箭。「咻！」又中一箭。


突然，牠一邊排便，一邊拼命地往森林方向走去。不好！我趕緊再補一箭，但是牠的速度太快，未能射中。雖然讓他逃走了，但不必馬上追上，牠已經受了傷。我跳下屋頂，確認了地上的血跡，雖然量不多，不過我在箭矢頭上沾了一點藥，是我拜託辛得村長找來的用來放血的藥。本來我就認為，即使有瀉藥的影響下，也無法一擊致命，但要讓牠受傷就不難，只要讓牠不斷流血，就能削弱牠的體力。


我慢慢沿著他的腳印追去，同時裝備了爪套，準備最後的戰鬥。


分割線


「古巴哈大人，貨物已經運到了。」眼鏡男走進澤克城領主的房間，裏面是一個中年的胖子，房間裏擺設了數個奇形怪狀的雕像，即使很恭維地形容，也絕不是美麗。


「喔！終於到了嗎！」跟除眼鏡男走進房間的，還有一名拿著木箱的騎，士以及一大群神官打扮的人。


眼鏡男指示騎士把木箱放在桌子上，就命他離去。領主想伸手打開木箱，但眼鏡男一把捉住他的手「古巴哈大人，請恕屬下無禮貿然打開恐怕會有禍事。」領主起初展現了一絲不滿，但馬上又退卻。「對、對，這東西太危險了……交給你們了。」


說完，他躲房間的一角，勉強探出頭來看著木箱。


「開始吧。」隨著眼鏡男的指示，神官們開始使用技能獅子的心（Lionheart）和祝福（Bless） 。


「快點打開它，我急不及待了！」「好的，古巴哈大人。」木箱打開，裏面放著一個極小的玻璃瓶子，瓶子的底部被十字架固定。


「喔！這就是！」領主看著玻璃瓶，雖然已經附加了恐懼和邪惡的保護，但是他還是聽到一絲絲喃語，這些喃語不構成句子，也不是任何語言，但聽見的時候，心裏不自然地感到害怕。


「這……還真是強力啊！僅僅是看見，就感受到他的暴虐！」「領主大人，這樣可以了吧，神官們要支持不住了。」仔細一看，神官們都開始流汗「好了，檢查無誤了，把木箱蓋上吧。」


木箱蓋上後，眼鏡男拿走木箱，和神官們一同離開房間，餘下領主一人在原地自言自語。


「不愧是神話時代的東西！果然強力！那個計劃就能輕易完成了，只要有這個的話……」他回想起瓶子裏的東西，那只是一滴劑量的血紅色液體。


「有這個古代惡魔王的血液的話。」 