========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
Last Reply: 2020-08-28 14:24
==========================

「呼哈、呼哈、那傢夥、也太、太多體力了吧！」我沿著牠的血漬和腳印跟著走，但走了整整一小時，牠的腳印一直未停止。不過血漬也是沒有停止，這讓我很放心。


終於，我看見了牠的樣子。從一路而來的血漬，可以判斷牠明顯失血過多，結果就是現在倒在地上，奄奄一息。我慢慢走上前，雖然在我上前時，牠看見了我，但牠也沒有作任何反應，應該是連站起來的沒有體力了。


「別怨我。」我拿出短劍，想給他最後一擊，但渠料，牠彈跳起來，用獠牙撲向我。「噗！」雖然我勉強避開，但左手的短劍也因此脫手。


「嘖！可惡的野豬！」幸虧我右手依然武裝著爪套，而這個爪套的效果相當值得期待。


爪套—電爪
主動效果：
    電爪（Shocking Grasp）：當擊中敵人時，可對其造成五點雷傷害，有5%可麻痺敵人
被動效果：    
    


牠再次進攻，然而，明顯速度不如剛才的一擊，再加上依然插在背上的兩支箭矢，我輕易地向左避開這一擊。然後，我用爪套爪住牠的表皮。


「電爪（Shocking Grasp）！」一陣電光在野豬和我的接觸處閃過，隨即牠走了幾步，就倒下了。雖然是最後一擊而已，但這二百銅幣的價值，已經算是物超所值。


經驗值大量增加，證明牠真的死了。我把牠的屍體裝進魔法背包，就回去農村。


分割線


「喔！弟弟君，你好厲害啊！」「我都說了我不是弟弟！還有，別拍我的頭了！」「啊，居然真的用瀉藥和放血藥就幹掉了那頭紅毛野豬，真是厲害！」


我回去的時候，已經是早上了，村人也都醒了。我把野豬的屍體拋給他們，請他們幫我處理毛皮的部份，雖然也可以讓公會替我進行解體，但聽說手續費佔其中的一成。我跟他們達成共識了，替我處理毛皮的話，肉就全部歸他們，反正公會收購這東西的價錢很低，說是因為紅毛野豬的肉太硬，不好烹調。不過對於平常就沒有太多肉食的農村而言，他們不會在意這麼多吧。


「有睡覺的地方嗎？我整夜未眠了。」「當然有！」劄克把床借給我。床……有一段時間沒有看見這東西了。雖然比不上那個地方的，但還是很軟…還是很軟…我沉沉睡去。


醒來的時候，已經是正午時分。是時候離開農村了，我把他們替我處理的毛皮拿走了，而且說是為了感謝，把醃好的野豬肉乾給我，我力主拒絕了，畢竟原本肉質就堅硬，再造成肉乾的話，硬度可能比鋼鐵更強。當然了，我不會失禮到把這一層意思說出去。


結果，他們為我送別，並說一定要送給我什麼，把一些飯團硬塞給我，這一次我沒有拒絕，因為我餓了。


這一次紅毛野豬的經驗值頗多，直接升了三個等級。然而，殺高位種的地精的時候沒有升級，所以可能是兩者疊加的經驗值才有這麼多。我把牛之蠻力（Bull's Strength）和盾牌加護（Shield）分別升至第五級和第二級。考慮到蜘蛛有可能會使用酸性攻擊，我決定先學習元素抗性（Resist Energy）。至於六大屬性的問題，我則是直接把智力（INT）提升至十六點。


回到公會，我走到櫃檯前「萊爾先生，歡迎回來。」還是那個招牌的笑容，我把野豬牙放在櫃檯上「完成了，這個。」「好。」「對了，那個蜘蛛的委託……」「你說的是隊伍請求吧，正好有兩人參與，就是那兩人。」她指著的方向，有兩個人。雖然那邊椅子還有很多，但沒有人靠近，原因很簡單就能猜出，他們一個是羊頭人（Khazra），一個蜥蜴人（Lizardman）。


半身人、矮人、羊頭人和半人馬（Centaur）等，都被稱為亞人。然而，我曾聽過那個地方的胖子說過，他稱這類人為化人，意即化外之人。雖然，歧視亞人到如此地步的人渣在一般人中並不常見，但對亞人有偏見的人絕不在少數。


「喂，你們就是這個委託的申請隊伍嗎？」我把委託狀放在桌子上「唔？是我們沒錯，你是？」「萊爾，這個委託的隊伍請求人。」


他們互相之間交換了眼神。「原來如此，職員小姐說是個小孩子，我還以為她是在開玩笑呢。」我還來不及對蜥蜴人的說話生氣，羊頭人就先發聲了「多留斯，你這樣說他會誤會的！萊爾先生，他沒有惡意的，請你原諒他！」雖然我有點想生氣，但聽他的語氣，確實不像是有惡意「算了，正事要緊，還是說說這個委託吧。」


「感謝，先自我介紹一下吧。我叫巴門，如你所見，是羊頭人。他叫……」「多留斯，蜥蜴人。」「我，萊爾，E級冒險者。你們是D級的？」「不，我們也是E級。」


羊頭人，與所想的印象不一樣，青綠色的羊毛只覆蓋了頭及脖子的一部分，其餘的身體部份都與人相差無幾，就是比較粗壯而已。在我看來，他的儀表和禮儀甚至比國內的貴族還要得體。


蜥蜴人倒是與人類的差別較大，全身都是紅色的鱗片，背部長期彎曲，可能是駝背，也可能是種族本來的特徵。身型比成年人類為要高大，隔著衣服都能隱約看見的體格，必然經過鍛鍊。


「這一次的蜘蛛委託，你們有沒有注意事項互相提醒？我的意見是，可能要準備對毒的對抗手段。」「我沒有意見。」嚇？這個鱷魚是在玩我嗎？「對不起，多留斯不擅長動腦子，所以是真的想不到意見。」喂喂……在他本人面前這樣說嗎？不過他也沒有反應，應該是真的不擅長動腦子。「關於毒的對抗手段，我有真言（Word）的力量，所以沒問題。」


「真言？我從未聽說過有這種技能？」他嘆了一口氣「我也有預感這裏不知道這東西……」他繼續補充「你也知道通過祈禱可以在升級時獲得神聖技能對吧？真言就是類似這樣的東西。」「也就是祈禱之後，你獲得了真言的選項？」「正是。」


奇怪，我從未聽說向四大……天使祈禱，會獲得這種技能。我突然想起某個不是四大神，但又擁有強大的力量的討揍傢夥。「你祈禱的對象，難道是惡魔嗎？」他平淡地回答「是。」


這句話如果說給神殿裏的神父或是專職戰鬥的聖騎士，可能會為他帶來很大的麻煩，但對我這個與惡魔有個交流的人，完全沒有關係。「我只是問一問而已，不必在意。說回委託，你會不會有更多意見？」「唔……蜘蛛網可能也是麻煩的問題，不過我也能用真言燒斷，所以可以不用擔心。但我有一個關於這是委託的重大疑問。萊爾先生，你認為蜘蛛會自己挖洞築巢嗎？」


我這時才恍然大悟，蜘蛛是不懂得挖洞的。雖然也會築巢，但是習性上是不會像螞蟻一樣挖洞的， 也就是說，那裏本來就有一個足以容納蜘蛛築巢的大洞。然而，這不合理。如果是正常的大宅廢屋，地下有地下室也不足為奇，但有一個能讓巨型蜘蛛生活的地方就不平常。


我看看委託狀，委託狀上的理由是，地基可能會因蜘蛛築巢而鬆軟，領主才給三枚銀幣的高價錢。然而如今看來，本來就應該會有那個地下室，那麼這個理由就完全不成立。更嚴重的是，如果這個理由不成立的話，為什麼要出三枚銀幣的高價錢呢？而且為什麼不直接說明，那個廢屋下有一個這麼大的地下室，而是要隱藏呢？依照貴族的劣根性，背後的故事，恐怕不簡單。 


「我明白你的意思了。然而，這與我無關，我們的任務只是消滅蜘蛛而已，沒有必要管領主的破事。」「你們在說些什麼，我怎麼一句也聽不明白啊？蜘蛛不是會自己築巢嗎？」腦子笨的傢夥不要出聲「多留斯，你聽不明白的，還是算了吧。」「好吧。」

 
「我也同意萊爾先生的意見，沒有必要滲在這個混水裏。就只消滅蜘蛛就算，不管領主的事。」「好，如果沒有什麼意見，準備也充足的話，隨時就可以出發。」「好。」蜥蜴人率先動身。


分割線


在前往蜘蛛洞穴的路上，我們互相交換關於隊型的安排「我們組成隊伍的時候，一向是以多留斯為前鋒。雖然他腦子不好，但槍術的實力卻是不可否認的強。單憑技術而言，他的實力已經有D級冒險者。」「唔，我就負責擔當後衛。」我隨後拿出弓箭「太好了，我可以擔當中衛，這樣隊型就決定了。」


我看向多留斯「要是他有D級冒險者的實力，為什麼卻依然在E級啊？」「那是因為他太缺乏腦子了，不管碰到什麼樣的敵人他也只懂得腦衝。當然，以他的槍術，在大部分情況下，他的近身戰鬥確實能戰勝敵人。然而，總會有幾個不能硬碰硬的時候對吧？結果就是，多次委託失敗，他一直也升不上去……」


「你在說些什麼啊，只要武力強推不就完事了嗎？是那些傢夥常常想些奇怪的方案刁難我。」「……明白了。辛苦了。」「唉……如果說我是信奉惡魔，那他就是信奉武力。不過，我可以保證他的槍術確實是一流，畢竟是師承『火紅之槍』的。」「『火紅之槍』？」


「怎麼，萊爾先生不知道賽恩先生？」「沒有聽說過。」這時，多留斯用力拍了拍我的肩膀。想像一下，兩米的肌肉猛男用力拍一個一米一的纖瘦男。我感覺肩膀的骨頭好像要碎掉了一樣。「沒有聽說過師傅的傳說，讓我告訴你好好給你補一課吧！」「不、不用了。」「放心，不會花很長時間，保證在兩個小時內就說完。」多留斯的鼻子噴出兩口白氣，接著準備開始煩人的演講。幸好，巴門先一步截停了，他也沒有因此表現得垂頭喪氣。


終於，我們來到了廢屋前。
 