========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
Last Reply: 
==========================

「現在幾乎可以肯定委託狀說的都是在胡說八道了。」巴門對我的話也表認同「連人都沒有的地方，居然說是村長報告了領主。」從地圖上來看，這裏確實很接近我們剛才經過的村子。然而，從地理上，完全不接近。村子與這裏隔著一個亂石帶，所以沒有道路，絕不是村民可以探索附近時會來到的。


我們繞過廢屋，走到後花園的所在。根據委託狀的指示，洞穴的入口是在廢屋的地下，但僥倖逃生的村民是從後花園的出口逃出的。當然，我不認為這是真的，因為所言屬實，那麼那個村民就是穿過了整個洞穴，且平安無事，機率怕是比村民是這座大宅的主人還要低。


不過事實上，後花園確實有一個通往下的通路。我讓多留斯拿著永續火把，走在最前方，通路過於狹窄，高和寬都不過兩米半，他不能拿出長槍，不過巴門說他的近身博鬥術也是相當強，所以不用擔心。巴門則是拿著法杖，法杖的頭不是水晶，而是一個骷髏頭，不是真的骨頭，而是金屬制，頭上有鋤的小尖頭，在打擊的時候會很有效吧。


我則是右手裝備著爪套，左手拿著弓箭，箭袋掛在右邊的腰間。左邊的腰間的小袋子裏，是我的魔杖。從前我擔心魔力太少，而且魔杖的魔法消耗很大，我不敢輕易使用。在智力（INT）達到十六點後，我的魔力已經相當充裕，用多一點魔杖的魔法也無所謂。不過，還是弓箭比較順手。


通路的牆壁雖然不算整齊，但尚算沒有奇形怪狀。然而，這就是最奇怪的。「巴門，我是不清楚怪物和人類挖掘的技巧，但這正好適合人類活動的大小，是不是也太過巧合？」「唔……我也有同感，我家鄉的人在挖掘山洞的時候，也會留下這種痕跡。」他指著牆邊的一個凹口「我推斷這應該是鐵鎬挖掘時留下的印記。如果這成立的話，那麼這個洞口就必然是人為的。」 


人為挖掘、蜘蛛洞口、廢屋地下，實在想不出三者的關聯。該不會是那些蜘蛛，是這廢屋之前的主人飼養吧？這些都不重要了，反正我們的委託是消滅蜘蛛就好，我這樣勸告自己。不過明顯地，領主隱藏了事情，所以應該可以趁火打劫，拿一筆掩口費。


我們繼續向洞穴深入，但一直沒有蜘蛛的痕跡，連蜘蛛網都沒有。斜的通路已經走了很久，終於來到了平路，走了幾步，我們來到了廣闊的空間。雖然沒有自然光，但透過永續火把的光也可以看出，這裏至少有十多米寬。然而，我們看見了一個，本不應該在這裏出現的東西。

 
「為什麼、這裏會有、寶箱？」接著我們聽見了吱吱的聲音，最可怕的是，聲音是從上方傳來的。最先對這情況有反應的，是巴門。


「陷阱！快點返回入口！」我們齊步向進來的入口跑。我偷偷向上瞄了一眼，看見密密麻麻的蜘蛛，正沿著蜘蛛絲爬下來。密密麻麻、密密麻麻、密密麻麻！我差點就直接失去意識，但小命要緊！


我們剛走出寶箱的房間，大批蜘蛛就走到地上，從後追上！我雖然害怕得快要漏了，但還是徑直地跑。然而，後方的聲音越來越近，似乎是他們的腳程較快。


「巴門，在斜口迎擊吧！跑不掉了！」「好！多留斯，拿出長槍，擋在前面！」多留斯停在斜口的低處，並拿出一把超過兩米半的長槍，由於長槍過長，只能水平使用，揮舞都成問題。「我會準備強力的真言，應該能一口氣滅掉對方，但需要替我爭取時間！」「「好！」」


蜘蛛大軍趕到，我趕緊為大家加上Buff「牛之蠻力Ⅴ（Bull's Strength Ⅴ）！盾牌加護Ⅱ（Shield Ⅱ）！元素抗性：酸（Resist Energy：Acid）！」我在施加Buff的時候，特意大喊，用來掩蓋我心中的恐懼。


「喔！身體的力氣增加了很多！我的肌肉在強化！」不，我的Buff沒有這樣的能力「Buff技能！？與那位大人一樣的能力！？」「巴門，別管這麼多了，準備你的真言！」「好！」接著，巴門開始詠唱一種我不懂的語言，並把法杖插在地上。蜘蛛與多留斯短兵相接，巨型蜘蛛有我這般的大小，黑色的身驅猛衝過來，但多留斯硬是用單手握的長槍擋住。蜘蛛的數目很多，從這裡都能看見，無數的紅色眼睛正在向這裏走來，我不禁流下冷汗。


地面走動的蜘蛛被多留斯擋住了的同時，有蜘蛛想從上方進攻。我拿出弓箭，瞄準紅色的部份，到這一步為止都沒有問題，但，我的手，放不開，甚至開始微微發抖。


害怕、恐懼和不安，蜘蛛的影像似是巨大無比，深刻地威脅我。不能……不可以這樣！我不能有所恐懼，那頭紅毛野豬撞過來時，我都完全不擔心，這樣一個東西，我會害怕！？


我大喊一聲，正視眼前的蜘蛛。嘖，不過如此！我放開手，箭矢精準地擊中牠。


那隻蜘蛛死後，正好倒在地上，加上多留斯刺死的三隻，擋住了後排的蜘蛛前進。然而，依然有蜘蛛嘗試爬過同伴的屍體，我用弓箭射擊，空了一發，多留斯便馬上刺中，但槍頭卡在屍體，而更多的蜘蛛爬來，我再補一箭，雖然射中，但弓箭裝填的速度不及他們前進的速度。


不過，是時候該結束了。隨著巴門的一聲「趴下！」拿著長槍的多留斯伏在地上，法杖上的骷髏頭的眼睛噴出兩柱火焰「妖火真言Ⅳ：詠唱強化Ⅲ（Faerie Fire Word Ⅳ：Chant Empower Ⅲ）！」火焰的亮光過強，無法看見前方。我怕多留斯受到波及，所以偷偷為其加上火的元素抗性。


持續三秒的火焰結束，剛才的蜘蛛全都被火焰吹飛，灑落一旁。「雖然準備時間有點久，但這個真言的威力是毋庸質疑的。不過……」還未說完，巴門就坐在地上「這個真言消耗得有點多。」「魔力消耗太多了嗎？」「啊不，魔力消耗倒不多，消耗的是我的體力。放心，休息個十分鐘就好。」「好吧，我們原地休息十分鐘吧！」

 
「對了，我剛才好像不小心噴到你，你沒有事吧？」多留斯看一看自己的手「好像感到很熱，但沒有受傷。」這時，巴門向我投來奇怪的目光，但又什麼也不說。


休息十分鐘之後，我為大家附上同樣的Buff，然後一起再次走進那個廣闊的房間，沿路遍地都是蜘蛛的屍體。奇怪的是這個房間裏沒有。突然，上方再次傳來氣息。「上方！」多留斯把永續火把舉高，正好看見一個巨大陰影落下。


「避開！」我們紛紛退後。陰影落在地上，牠慢慢走進永續火把的亮光範圍，牠的輪廓漸漸被看清，那是一隻比紅毛野豬還要巨大的蜘蛛。「「Boss！！！」」


牠飛撲過來，幸好多留斯來得及反應，擋下了牠的前足的攻擊。我和巴門分別繞到左右兩旁，對其進行攻擊。雖然我只是用弓箭，但威力卻不是一般，一箭射出，箭矢卻被牠用後足打碎，這裏應該是盲點才對！巴門則是使用技能「糾纏術（Entangle）！」一些植物藤蔓從荒無的地方伸出，慢慢向蜘蛛Boss纏擾，但植物還未來得及纏住牠，就已經向後退卻，避開了這一招，我們也因此重整隊形。


「不行，牠的速度太快，技能無法擊中。」「不光是這樣，牠連看都沒有看，就擋掉了我的弓箭。」「多留斯，近戰方面如何？」


「能行，表皮不是很堅硬。」「好吧，我們為你拖延時間。」我把弓收進魔法背包裏，準備近身戰。


率先進攻的是多留斯，他把永續火把綁在身上，好讓他能雙手持槍。雙手持槍的結果，就是現在牠必須用四隻腳才能招架。巴門趁機在右邊進攻，果然，蜘蛛Boss擋下了他的攻擊。即使你能擋住兩方面的同時攻擊，也擋不住三方面吧！我揮下爪套，牠擋下了第一次，但我馬上攻擊第二次。雖然他的速度較快，但在Buff的加持下，我的力氣較大，且牠只能用一隻腳擋，否則就會馬上失去平衡。他終於擋不住，我趁機握住牠的腳。


「電爪（Shocking Grasp）！ 」我不祈求這一招能對他造成多大傷害，我賭的是，那5%的麻痺效果。然而，似乎不成功，牠再次向後退卻。


多留斯不打算給他喘息的機會，便馬上衝向前，但牠忽然噴出大量蜘蛛絲，將他固定在原地。我們的目光被他吸引住，蜘蛛Boss趁機噴出毒霧，我們未來得及反應，就吸入了毒氣。


「 燃火術（Produce Flame）！」巴門用手指劃過蜘蛛絲，蜘蛛絲就被燒斷。他剛想詠唱下一個技能，蜘蛛Boss就襲擊過來，看來牠不打算給我們解毒的機會，我們只好爭取快點擊倒牠，再消除中毒狀態。


蜘蛛Boss向巴門攻擊，他毫無防備下，就被擊飛。我趁機用爪套從後偷襲，並連續使用兩次電爪（Shocking Grasp）。第二次時，牠身體僵硬了。


多留斯趁機發動攻擊「加速Ⅲ（Accelerate Ⅲ）！重擊Ⅲ（Smiting Ⅲ）！刺穿Ⅴ（Piercing Ⅴ）！」他飛快地衝過來，一槍擊中蜘蛛Boss，牠噴出大量鮮血，隨後就不動了，把肚子朝向上。


然而，我突然感到一陣暈眩感，難道這個毒如此快就起作用了嗎！？多留斯和巴門也應該是同樣問題，先是雙膝跪地，然後就倒下了。我應該也快倒下了，所以趕忙用……不對！即使解除了我的中毒狀態，他們兩個還是會死的！我只好把解毒戒指指向巴門，白色光線從戒指上的寶石射出，隨後我就倒在地上，失去意識。
 