========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-22
Last Reply: 2020-07-30 08:27
==========================

自從那個惡魔說要我獨自鍛鍊之後，我就再沒有在失去意識後進入那個純白的空間，這次也一樣。


我醒來的時候，已經是在外面，後花園的入口就在我旁邊，正躺在地上。


「喔，萊爾先生，你終於醒來了！」「過了很久了嗎？」「不，也不過十分鐘而已。」


「那就太好了。」我突然想起在那個廣闊的空間的寶箱「對了，那個寶箱……」「沒有問題，已經回收了。」他拿出了鎖頭「我和較早醒來的多留斯已經檢查過，確實有另一洞口，但太窄了，我們走不過去。不過，委託應該已經算是完成了。」


「唔。那個毒是什麼鬼，只是噴了沒有幾秒就暈過去了。」巴門苦笑了一下「說來慚愧，那其實不太算是毒，而應該是睡眠噴霧。萊爾先生的解毒戒指確實解除了我的中毒狀態，不過即使不這樣做，也會很快醒來的。不過我看見萊爾先生過了一兩分鐘還沒有醒，就先把你搬出來了」「喔……是這樣。」我下意識按著自己的額頭。


「對了，萊爾先生，我們從寶箱裏獲得了這個東西，給你吧。」他從魔法背包拿出一個與我右手上一樣的裝備。「爪套？」我很想收下，但這是團隊的收獲，只好勉為其難地拒絕。


多留斯率先發話「反正這又不是我們的慣用武器，拿去賣給武器店也賺不了多少錢，你好像喜歡用這種武器，給你吧。」「好吧。」既然功勞最大的他也這樣說了，那我就收下吧。


我檢查一下這個爪套的效果。


爪套+2
主動效果：
    
被動效果：    
    酸性之觸Ⅲ（Acid Touch Ⅲ）：擊中敵人時，附加五點酸傷害
    基礎毒性（Basic Poison）：有10%機率使被此武器擊中的敵人中毒，在五秒內至少暈倒一秒


「相當強力啊！」「適合萊爾先生就太好了！」「唔。」


「巴門，你剛才說與那位大人一樣的能力，難道還有人與我一樣，會使用Buff技能嗎？」「哦，我說的那位大人正是我信奉的對象，惡魔王大人。他最著名的傳說，就是他只用Buff技能。」難不成是……「深……」


巴門突然露出嚴肅的表情，示意我不要繼續說「我們是不會直接稱呼那位大人的名諱的。」還真的是他啊，但原來他也只會用Buff技能「對不起，我不知道你們的規矩。」「沒有關係。不過，我不知道原來萊爾先生知道那位大人。」糟糕！暴露了！這裏就編一個藉口吧。「我是聽一位老人說的故事得知的，不過我不知道這是真的。」


坦白說，這個藉口完全不可信。我知道他一定會洞悉我的謊言，不過他應該也能感到，我是故意的。這樣，對我和他都好。嘛……那頭鱷魚就真的相信了，證據就是他一直在問我，那老人在哪裏。


「好吧，既然萊爾先生不願意說，那就算了。」「謝過了。」「不過我倒是可以向你簡介一下那位大人的事績，你想聽嗎？」「有點興趣。」「喂，那個老人到底是誰啊？」「別吵。」


「讓我從頭說起吧。根據傳說，在最遠古的時候，人類和我們這種亞人全都生活在物質界，也就是這裏，而惡魔和天使們都生活在精神界。」天使……真的不是神，而是與惡魔同樣的存在，真令人失望。


「惡魔和天使一直靠人類和亞人生存，所以他們會透過能力打開兩界的大門，用精神與人類和亞人接觸，以此來獲得他們所需。傳說沒有說他們所需是什麼，不過我以為，必定是虔誠的信仰。」很遺憾，只答對了一半。


「後來，以那位大人為首的七惡魔公，和以火天使為首的四大天使，帶領他們的部下，直接用肉身降臨到物質界。然而，這就是黑暗時代的開端。」「黑暗時代？」


「正是，精神界是浩瀚無比、無窮無盡的世界。然而物質界卻不是，只有有限的資源和地方。為了爭奪這樣一個生存的地方。雙方開始對戰。但對物質界而言，他們的力量太強大，一旦被戰火波及，人類和亞人難以生存，加上雙方的拉攏，只得靠邊站。最後，人類與精靈各自分為兩派，分別加入惡魔與天使的陣營，像我們這些亞人就幾乎全數加入惡魔陣營。然後，演變成惡魔與天使陣營的大對決，相爭超過兩百年。因雙方過於強大的力量，兩百年來天空都幾乎被黑暗籠蓋。所以被稱為黑暗時代。」


「起初，四大天使力壓六位惡魔公，惡魔陣營只好教導人們使用技能，以增加戰力。天使有見及此，也做了相同的事，以作抵抗。」這還真是有趣，原來是他們教導了技能的使用方法。雖然不知道可信性有多高，但姑且算是一種說法。


「雖然天使確實能擊敗其餘六位惡魔公，但只有那位大人無法擊倒。」他露出水汪汪的大眼睛，向天仰望「為什麼？」「因為一切攻擊都無效。」「?？無效？」「對，所有，無論是魔法還是物理傷害，甚至是CC，都完全沒有效果。據說火天使為能對他造成傷害，甚至想把天上的太陽擲過來。不過，他判斷這恐怕沒有效果，就放棄了。」這不是太兇了嗎！？連天上的太陽都沒有效果，到底什麼才能打傷他啊！話說，要是我在那空間打他，會不會也是完全沒有效果？


「最後，土天使用四大天使的血打造了四把神器。」「喔，是那個吧，每個天使旁邊各自的斧、錘、劍、杖。」「對，唯有用那個，才能對那位大人造成傷害。然而，那位大人展現出高超的戰鬥技巧，四大天使合力才勉強擊退他。不過當他們從戰鬥中清醒過來，他們發現物質界的一半都被毀了。地面被他們戰鬥時釋出的瘴氣污染產生了許多怪物。」我草！原來那個傢伙就是始作俑者！還說什麼要我幫忙守護人類，不就是要我幫他擦屁股嗎！？ 


「最後，天使與惡魔迫於無奈停戰全數返回精神界。」「我明白了，然而，這與Buff技能有何關係？」「大有關係，根據神話記載，那位大人除了他本身的能力護體地獄炎（Protection Nether Fire）之外，從未使用過任何魔法，僅僅是使用Buff技能，就對四大天使進行完全壓制。」也就是說，Buff技能確實很強！我的選擇並沒有錯，不過就目前來看，沒有發揮到那種力量。 


「然而，在此之後，有幾位後人嘗試學習那位大人的戰鬥方法，但連哥布林都打不贏，所以就放棄了。不過，在看見了萊爾先生的戰鬥方式，我確信這種戰鬥方法可行。」「唔？為什麼，我敢肯定我的實力絕不比你們強。」「喔不，我的意思是，萊爾先生的萬能型戰鬥方式，絕不是人人都能做到。最基本的原因就是，人們只會去學習一種武器的適合技能。但萊爾先生，卻是在弓箭和爪套都表現出色。」


「出色？完全不吧，我連蜘蛛都打不過，只是力量增加了。」巴門輕輕嘆了一口氣「萊爾先生，你有察覺嗎，你現在只是小孩而已。」「當然！」「一個小孩能與那樣的蜘蛛Boss戰鬥，這絕對不正常。冷靜和精準的判斷，不是靠經驗，而是純粹的戰鬥天份，這樣的人才極為罕見。可能你沒有發覺，但在Buff的加持，你的力氣已經勝過我這個成年人，這還是建基於你那個毫無肌肉的手臂。」


我看著自己的手臂，確實如他所言，肌肉沒有多少，像是一截就會斷的竹籤。一路而來，我就是憑這個戰鬥的嗎？我終於明白，他說要我自己鍛鍊的意思是什麼了。


我們之後又閒聊了幾句，主要是關於分賞金和勒……要求掩口費的內容。最後，我們達成協議，我們每人各拿一枚銀幣，掩口費則是他們一半我一半。


來到公會，巴門提出由他來交涉。透過與職員和之後出來交代的經理談話過後，他們同意由公會出面，要求領主一定程度上的賠償。巴門說明自己沒有必要等領主和公會交流，所以必須立刻賠償。我也補充一句，我們有可能會因情報有誤，在那個Dungeon之中就會喪命，所以沒有需要乖乖等領主的回應，應該馬上作出賠償，否則我們現在就會在這裏大喊，讓所有人都知道領主是什麼樣的人。


經理說要與支部長討論一番，回來的時候，手裏拿著一袋錢袋。他把錢袋給我們，說已經與支部長達成共識，由工會作主，賠償六枚銀幣。相關賠償的金額，公會之後會向領主索取。


終於，事情結束了。巴門和多留斯說已經賺夠了旅費，今天就會上路，出發前往其他地方。


我走到城門送別他們，感謝這兩位提示了我之後的方向。巴門臨走前，給了我一個圖騰，說是他家鄉的風俗，人們會送圖騰給朋友，以此祝福他一帆風順。


送別他們之後，我為自己訂立了目標。鍛鍊自己的肉體，以應付未來的挑戰，與及再次借用他的能力。


接著，不知不覺就經過了兩年。
 