========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-23
Last Reply: 2020-07-23 21:20
==========================

我叫艾麗，是一位D級冒險者。這天，我終於來到澤克城。


我是從農村出生的，家裏很貧窮，迫不得以出來做工，補貼家用。後來聽說冒險者這行業很有賺頭，就投身這行業。誰料，我在這方面很有天分，短短幾年就晉升為D級，還得到組織『暗風』的邀請，那可是專職遊盪者（Rogue）的組織哦！


有一天，在組織裏的牙狼前輩，說讓我前往澤克城，也就是這附近最大的城市，去找更多更好的委託。我也漸漸覺得這小地方的委託強度不足，所以接受了牙狼前輩的建議。在出發前，牙狼前輩說如果碰到一個叫萊爾的人，就幫他問安。


澤克城不愧是附近最大的城市，城內的店鋪什麼貨品都有，無論是頸鍊，還是武器，都應有盡有。不過不知為何，人有點少。


來到冒險者公會，我率先來到委託板前，委託的強度果然與以前那座小城市不一樣，這裏甚至有B級的任務。正好有一個D級的委託，內容是確認情報並討伐。


一般的情況下，怪物被發現後，委託不會直接要求討伐，因為冒險者是不會在缺少情報的情況下就去討伐，因為這無疑就是自殺的行為，所以一般都是先委託要求確認情報，從專職情報探索的冒險者得到更清晰的情報後，才會委託討伐。不過，只要委託人一次過付清兩次委託的金額，公會就會幫忙處理整個過程。


不過偶然也會有像這種的委託，直接一口氣探取情報並且討伐，不過絕不多見。遊盪者本就不常見，更別說與人組成隊伍的。所以這種時候，就要用公會的隊伍請求。 


我剛想把委託摘下，就看見了一個黑影，我回頭一看，是一個帶著下流的奸笑的流氓。


「小姑娘，有沒有興趣幫我們……」「沒興趣。」這時，又走來一個大叔，他一把爪住。「拉傑，你這樣的表情誰都會誤會的。小姐，我們的意思是我們需要一個斥候，完成你手上的委託。」


聽他的話，倒不像是謊言，反正我而需要正式的戰鬥人員。「好吧。」


「太好了，我叫波羅，他叫拉傑，都是D級冒險者。」他伸出手「我叫艾麗，也是D級冒險者，是組織『暗風』的一員。」


我們走到櫃檯前，登記這個委託，誰知已經有人先行登記，並發出隊伍請求，只是因為公會職員擺烏龍，忘記在委託狀上寫明。


「是誰啊！跟大爺爭委託！」「拉傑，是人家先的，不要無理取鬧了……」「是我！怎麼、有意見嗎！？」


說話的是旁邊的半身人，他戴著兜帽，所以看不清臉。


「不、不是的！」「三天不打你，你又討揍了嗎！」半身人跳起，然後扯住拉傑的耳朵，就這樣把他拉下來。「痛、痛！」「萊爾先生，請不要太大力……」對於自己的同伴被這樣對待，波羅只是稍為勸說。但我忍不住這樣過份的行為「住手吧！這樣的行為太過了！你看，冒險者們都盯著你！」「吓！」


他回過頭來，環視一周。剛才看著他的冒險者，竟然沒有骨氣地馬上扭過頭去，害怕與他對上眼。他抬頭盯著我，那是一種說不出的恐懼，與他對視的那一刻，我感覺世界好似瞬間停頓了。之後，他先移開眼神，並踢走拉傑。「不用隊伍請求了，我自己做算了。」「好吧，萊爾先生。」


他走出公會後，我才回過神來。「職員小姐，那個半身人是誰啊！這也太過份了吧！」「你是……？」「我是『暗風』的D級冒險者艾麗，別管這個了，他到底是有著什麼樣的權力，為什麼這麼囂張！」


「看來艾麗小姐是剛來澤克城吧。那是萊爾先生，這座城市最強的E級。」「E級！？」他可是能讓D級冒險者害怕到在地上發抖哦？「那是E級，開玩笑吧！」「嘛，其實我們也想把他升為D級，無奈他本人拒絕了，說是自己實力尚不足。」


一定有古怪！話說，萊爾……這名字很熟悉，不知在哪裏聽過。算了，我決定尾隨一下他，要是他有什麼陰謀，上報給公會，還會有賞金。嘻嘻嘻……


分割線


兩年來，我專注於鍛鍊肉體，沒有完成太多的委託，只是偶爾需要生活費才會做委託。為了不受人注目，我沒有住在神殿，還特意住到辛得村這樣的鄉下地方，不過結果完全適得其反，村民三兩天就來煩我。後來，札克把樹林裏的一間小木屋讓給我，我才能靜靜鍛鍊。他說是他的一個樵夫親戚留下的，不過他在十多年前就死了，他又沒有子女，這屋便荒廢了。反正他自己不會用，就送給我了，自此之後，村民就沒有再來煩過我。不過，吃飯會到扎克家蹭飯，也不完全是蹭飯，因為會給錢。 


每天的日程幾乎都是這樣：
從神殿起來—伏地挺身的鍛鍊—到札克家裏進午餐—繞山跑或進行委託—到札克家裏進晚餐—睡覺


說真的，起初鍛鍊的時候很辛苦，但沒有想放棄的意思，要不是那時汗水流太多而幾乎脫水，我都不太會停止。現在，我能至少幹上三百下伏地挺身，輕鬆搬起與我等重的石頭，走遍這個小山也不會喘氣。不過，身高完全沒有增加……


終於在昨天，那個惡魔又再聯絡我。


「看來你身體鍛鍊的不錯嗎？」「當然。」「好，我解放我給你的力量吧。小心使用哦！ο(=·ω＜=)ρ⌒☆」我檢查自己的技能欄，果然回來了，傲慢的深紅（Proud Crimson）。


兩年前的那次委託之後，再加上了多次的委託後，我升級到了20級，體質（CON）和力量（STR）從8點分別加點至16點和13點，技能上把元素抗性（Resist Energy）和盾牌加護（Shield）全都升至第五級，但餘下的4項學習點我沒有用來學習第二階的Buff，為的就是等這項技能。


我馬上把這項技能直接加點至第五級。不過，應該不能直接用這技能的第五級吧。惡魔又傳話來，說是判斷我現在的身體可以用第五級，負作用不過是身體較疲累，但可能一天最多能使用三次。


我再看看我之後能選擇的技能：
火焰箭（Fire Bolt）
冷凍射線（Ray of Frost）
魔法飛彈（Magic Missile）
跳躍（Jump）
貓之輕靈（Cat's Grace）
熊之堅韌（Bear's Endurance）
梟之智慧（Owl's Wisdom）
狐之狡黠（Fox's Cunning）
鷹之顯赫（Eagle's Splendor）
樹膚術 ( Barkskin )
定身抗性（Hold Resist）
中毒抗性（Poison Resist）
火焰盾（Fire Shield）
寒冰盾（Ice Shield）

在10級的時候，就多了樹膚術 ( Barkskin )、定身抗性（Hold Resist）和中毒抗性（Poison Resist）這三項技能，而火焰盾（Fire Shield）和寒冰盾（Ice Shield）則是第三階技能。然而，惡魔的技能除了最初的那一個，就沒有了。


惡魔又向我傳話，這次換上了嚴肅的語氣：「本王有一件事，想請你幫忙處理一下。」「有沒有報酬？有報酬就幹。」「有。」


「什麼報酬？」「本王的戰鬥技巧訓練。」要是真的話，確實吸引，畢竟是以純粹的戰鬥技巧力壓四位大天使的瘋子，必然有強大的技量。「我接了，內容是什麼？」


「你從那個羊咩咩口中知道了黑暗時代的事吧。那時候，本王被火天使的神器擊中而受傷，噴出了血液。當時，本王陣營下的精靈收集了本王的血液。現在，血液流落到人類的手中，並意圖做出不軌的行為。兩年前，我意識到血液被人類的魔力沾污，就利用當年留在物質界的魔力，強行壓制住它的效力，但我判斷那一丁點魔力無法長時間壓制，唯一讓你盡力在短時間修行，讓你準備這個的應對。」


「終於，你壓不住了。」「是的，魔力太易散去，更不要說是從遠古時候的了。所幸的是，你的修行有果。」「我明白了。我需要幹什麼？」「前天，你不是隊伍請求那個委託嗎？撤回委託吧，單人完成。」我想起那個委託，內容是探索一個地域並討伐其中的怪物。「我懷疑其中就有血液的線索。」「線索？我還以為你全知全能。」「我的魔眼確實可以看見物質界，但也僅僅限於守護者的身體而已。即使像血液和魔力，這種我留在物質界的東西，我也只能僅僅是能感知。」「好吧，我明天去辦。」


次日，我早上動身，收拾好糧食和水就出發前往冒險者公會了。
 