========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
Last Reply: 
==========================

教訓了那個前幾天嘲笑我是半身人的混帳之後，我就出發前往進行委託。


內容並不可疑，反而是地點有問題。驟眼看去，這裏是上次蜘蛛Dungeon的附近，內容寫得很簡短，說是在樹林旁邊的樹林探索，並殺死傳聞在這這裏出現的哥布林士兵和狼。


也許人們認為哥布林是很弱，然而種族的高位種卻不是如此。我之前在神殿裏的書本看過關於高位種哥布林的描述，有能使用魔法的、有肌肉得到強化的，甚至能與人等高的。今次恐怕就是第三種，書中記載，這種高位種有能夠馴化狼的智力（此智力純指智商，並非六大屬性）。我猜想應該頂多是餓狼，畢竟要是座狼，附近的村莊早被攻伐了。


不過確實奇怪，怪物升為高位種的要求是高濃度的魔力，而且正如惡魔所言，魔力不易長期聚集，如果說這群哥布林在魔力濃重的魔窟產生，倒也不意外。但這裏可是村莊的附近，有這樣濃重的魔力足以讓怪物產生，且變成高位種？


我突然想起一件事，惡魔說過血液不是原來就在人類手上，既然如此，不管人類是如何得到，他們總要安全地運送這個東西吧。而且惡魔能強行壓制它的效力的原因是什麼？


聯想起兩年前的兩件委託，我就明白了！如果是貴重物品的話，為什麼當時領主不直接用自己的士兵運過來，原因很簡單，因為裏面的東西見不得光。而且接待我們的那位大方得體的文官，能隨意使喚騎士，憑此一點就足以判定其官職不低。這樣一來，那東西就很明顯了，就是那血液。這也解釋了為什麼當時盜賊即使要假扮冒險者也要搶奪那東西。


接著是蜘蛛Dungeon的事。當時我就認定，廢屋有地下室不足為奇，但如此巨大卻不尋常。巴門曾說過，Dungeon通往廢屋的通道太過狹窄，不能通過。然而考慮一下地下室的作用，就會知道這不合理。要是地下室的通道根本不容人通過，那麼裏面的空間又是如何建立？


而且後花園的通道有明顯人的挖掘痕跡，如果已經有一條通路，為什麼還要在後花園開一條？


我根據惡魔能用魔力壓制血液的效力，推測可能血液本身就會散播魔力，因為只有魔力才可以抵制魔力本身。要是這樣的話一切就變得合理了。


有人，不知為何在廢屋裏釋放了血液的魔力，但他們沒有注意到早已半封閉的地下室，魔力從地下室的通道向下飄，產生了蜘蛛Dungeon。而後花園的入口則是後來挖掘的，目的不言而喻，是調查察覺到新生的地下Dungeon。


而委託，則是清除其中的麻煩。能保證不被我們發現，必定是已經把痕跡消除了。至於兩年來都不繼續搞事，就是因為那個惡魔的魔力壓制，但也應該有可能是我們向冒險者報告此事，而冒險者公會緊緊盯著那個人，使得他不敢明目張膽地行動。


而這個他，就是這幾個委託同時指向的可疑人物，澤克城領主！


其實，這個故事也有其他可能，比方說所有都是巧合，廢屋有什麼被詛咒的東西才產生Dungeon。但是，這個哥布林士兵的委託卻證明了我的推斷。只有魔力濃度高的地方才會產生高位種，那要如何才會在這樣的村莊凝聚高濃度魔力？很簡單，直接把魔力源帶過來就可以了。


也就是，血液就在這裏！


分割線


自從走出城門後，我一路用隱形（Invisibility）跟隨他，要是不用的話，一定會被他發現。事實上，我用了也有點不妙，他偶爾會看向我這邊的方向，但我已經完全掌握了靜步的技巧所以不可能是透過聲音，只能是透過氣息察覺到我。


然而，我是專職收集情報的遊蕩者，在隱藏氣息和靜步的技巧上，至少不俗。但這個E級的傢伙卻是能數次察覺到我的氣息。這樣一想，他的可疑度急劇上升。


他繞過一個樹林，來到山頭上，我從旁邊望去，可以隱約看見山下的營地，那裏有些人和相信是馴養的狼。


他拿出一把比他還要高的反曲弓。唉！我聽說過弓長越長，威力就越大，但這種弓他真的拉得開嗎？結果，他輕鬆拉滿弓，向著人群射擊。


「咻！」在這種地方、這種時間札營，必然是盜賊一類，所以我也沒有阻止他。


山下的人……不對，他們看上來的時候，我看見了他們的輪廓，人類不會有尖耳朵的，但精靈絕沒有這樣矮，而且明顯駝背，符合這樣的條件只有一種生物—哥布林。


哥布林從左右兩側的樹林上山，不過牠們還是太慢了，在牠們進入樹林前，又有兩隻哥布林被射中。我趕緊躲得遠一點，避免等一會被牽連。


當哥布林全都進入了樹林，後他就收起了長弓，改為裝備了一個獨特的武器—爪套。他站在原地，並拿出一支標槍，做好隨時投擲的姿勢。然而，在這位置迎戰，足以證明他只是E級，因為後方就是懸崖峭壁，掉下去必死無疑。嘖，不過是一個空有蠻力的混帳。 


 「「嗷嗚！」」隨著幾聲吼叫五匹灰狼和一匹藍狼從樹林裏跑出來，但他馬上投擲標槍，標槍頭竟然穿過藍狼身體的另一側，直接將餓狼的首領擊殺。餘下的狼雖然也馬上撲上去，但襲過去的狼都被他強行擋下，其中有一匹咬住他的手臂，但完全沒有血液流出，難道餓狼的咬擊對他連傷害都做不成嗎！？ 然後，伸長身體的餓狼被他一口氣爪死。


接著，哥布林也陸陸續續從樹林中走出來，牠們有些則是繼續躲在樹林裏，張弓搭箭向他射擊。然而，他卻能夠在……空中擊飛弓箭，這是什麼樣的怪物啊！最可怕的是，他臉上的笑容，彷彿在嘲笑區區弓箭妄想能傷到我。


我逃跑了，再這樣觀察下去，一旦被他發現，他一定會殺了我！我意識到，這樣的人絕不能與他作對！ 


那個戰鬥方式絕不是長久以來的經驗累積，也不是高階的戰鬥技巧，只是純粹的野獸本能，在懸崖上迎擊是彰顯自己的王者位置，以猛虎撲兔之姿屠殺敵人。這時，我突然想起，他不就是牙狼前輩說的那個萊爾嗎！


……他回到公會後，跟他道歉吧。 


分割線


說是哥布林，但戰鬥能力恐怕比我遇見的盜賊還要高一點。全身輕鎧不用說，進退有度，後方的弓箭兵能在前方同伴仍在戰鬥的時候射中我，配合恰到好處。不過，攻擊力不足以突破我的防禦就沒有意義了。


我輕鬆把他們全殺了，有幾頭弓箭兵想逃，被我後來追上，用弓箭射殺了。


我把首領狼屍體、所有屍體的耳朵和他們身上所有的裝備收納，應該能賣個好價錢。原本我想把餓狼的屍體全部都帶走，但魔法背包的空間不足，把裝備收納已經相當勉強，只好作罷。餘下的，我把它們堆在那個營地的營火，全部燒了。

輕鬆的完成委託，但戰鬥才剛剛開始。


關鍵是廢屋，我決定走到那邊看看。這裏離廢屋的亂石帶很近，我很快就穿過了亂石帶。然而，在廢屋前的，是一大片屍體。


我連忙走上前，發現廢屋的一角被什麼東西撞穿了。地上的屍體有啃咬、打碎的痕跡。他們身穿鎧甲，拿著長槍，明顯是騎士。地上的血跡早已變冷，死了有一段時間。


走進廢屋，明明從外面看上去是非常破舊，即使下一秒倒塌也不足為奇，但內部卻是明顯經過裝修和改造，也不是一個屋子的正常結構，沒有樓梯，而只是一個大的寬廳。在屋子的正中心，擺放著一個桌子，桌子上有幾條已經斷裂了的鐵鏈，似乎是用來束縛著什麼東西，但依照大小而言，絕不是人類或亞人。而右邊的有一個很大的缺口，通往外面。寬廳與外面一樣，都有很多屍體，他們的身份從身上的衣著就可知，高級的絲質料，加上腰間的腰牌，是領主的人，而且是文官一類。


這裏沒有多少物件，可以肯定血液不在這邊，只有旁邊的一個似曾相識的木箱。果然是這個東西啊。


地上有一排腳印，非常奇怪，是鞋印，但大小比普通人大得多。我推測情況是這樣：這個腳印的主人殺光了這裏的騎士和文官，向廢屋外走去。然而我未能想到，這到底與血液有何關係？


這恐怕要待我追上腳印的主人才可得知。我跟隨腳印，一直走，一直走，即使看見沿路的樹木都被破壞也不停止，直至看見烽煙。那個方向……我拿出地圖，希望我記錯。


但地圖殘酷地告訴我前方只有一個村落—辛得村。


我加快步速，終於來到了辛得村。但等待我的，只有一間間燒著的屋子，和地上拿著鋤頭的村民屍體。
 