========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 
==========================

一個麵包而已，居然如此美味。


然而，這也是朝不保夕了。


必須找一些能持久的獲取食物的方法。


乞丐嗎？不失為好主意，但我低不下頭去乞求別人了。


增益效果（Buff）嗎？我想到一個主意。


分割線


在這個烏煙瘴氣的冒險者公會，一個矮小子走了進來，連一米也不到吧。


他身上的衣著本應是上好的材質，卻因為骯髒而變得不堪入目。


有一名大叔上前調侃他「怎麼了，迷路了嗎？」


然後周圍的人都開始嘲笑他。


只有我在一瞬間，看見隱藏在他眼底的深紅。


「別擋路。」之後，矮子繞開了，走到櫃檯前。


「我想登記一下。」


「好。」冒險者公會是不管身份的，只要不是罪犯，所以連他這種的小子也能申請。不過，這也代表了……


「喂小子！這裡可不是你的遊樂場，趕緊回家去！」一個小混混找上了他的麻煩。


不過他沒有回頭，而是繼續登記。基本就是名字而已，所以已經完成了。


「好，萊爾先生，這是你的冒險者證，新人是從F級開始，順序是SABCDEF，憑此證你可以打開魔法背包。」


小子終於回過了頭，說了一句：


「別擋路。」那是一聲冷淡，但寒冷的語氣。所有人都靜止了。


那名原本擋住他的小混混也不自覺地走開了。他就這樣走到委託板上，撕下一張委託，放在櫃檯上。


「我要進行這個委託。」「好，請給我你的冒險者證。」


女職員收下冒險者證，在上面用了技能，之後把委託和冒險者證交還給他。


「好，已經登記好了，請注意限期，要是超過限期完成，則需要支付違約金。」「唔。」


說著，便離開了公會。


他的腰間，沒有武器。


分割線


在進入公會前，我就嘗試過使用盾牌加護（Shield）。


雖然在獲得技能時，就已經下意識知道它的效果，基本就是強化肉體硬度。


我原以為這技能的效果一般。然而，實際使用後，覺得這是相當強力。


確實是強化肉體硬度，但強化的強度卻是異常的強。


剛剛嘗試用拳頭打一下牆壁，雖然牆壁也沒有破損，但我的手也沒有，連痛都不痛。


另外一個問題來了，持續時間有多少？


結果是，我走出了城門才剛剛消失。按路程推斷，大約十分鐘吧。


我接的委託是清除東邊樹林的哥布林，三名就可以。哥林人與狗頭人，算是最弱的怪物，三名應該不成問題。


東邊樹林很近，我很快就到了。


然後開始進行找尋哥布林。不過東邊樹林的哥布林很多，一會兒就找到了。


正好三名，應該是出來偵查的。兩名哥布林配戴著短劍，還有一個拿弓的。


好了，開始狩獵了。


「盾牌加護（Shield）！」「咕！？」


我施放技能的瞬間，哥布林注意到我，但也來不及了。


一拳擊中拿弓的哥布林的頭部，雖然不至於即死，但也暈過去了。


餘下的兩名哥布林用劍刺過來，我馬上從箭袋拿一枝箭，向其中一個投過去。


「咕！」正面擊中牠的面，就這樣死去了。


但是另外一個哥布林刺過來了。


我用手接下，雖然流了點血，但還是防住了。


「咕？」哼！我可是附加了Buff啊！


我順勢拔走了牠的短劍，開始肉拚。


「啊嗚！」牠扯我頭髮，我握緊牠的鼻子，並掩住牠的口，阻止牠的呼吸。


牠嘗試反抗，用拳打我的臉或是扯開我的手，但因為有Buff，一點也不痛。


牠掙紮了一會兒，抽搐一下就不動了。


為了確保牠們的死亡，我用牠們的短劍往牠們心臟位置刺上一刀。


我回收了牠們的裝備，割下牠們的耳朵作為完成委託的證明，都放進魔法背包裡，就離開了。


如果沒有這異常的防禦力，恐怕躺在地上的就是我了。


分割線


萊爾還沒有意識到，自己的增益效果（Buff）技能之所以強大，是因為它不受六大屬性（即力量（STR）、敏捷（DEX）、體質（CON）、智力（INT）、智慧（WIS）、魅力（CHA））的影響，而僅僅受精神承受能力的影響。
 