========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 
==========================

「萊爾小子，哈哈哈！又在做這個奇怪的鍛鍊嗎！哈哈哈！」「什麼、哈、叫、哈、奇怪的、鍛鍊、這是、高效、的、的、鍛鍊方式……」初來辛得村隱居的時候，這個村長就兩三天來取笑我一回，其他村民也是，不過他們卻是送食物過來或是要我幫他們殺掉村莊旁邊的角免。我一般都是拒絕的，不過收了別人的食物倒也不好不做事，只好幫忙，反正我晚上也能分到角免的湯。


結果就是……「萊爾小子，真可靠。」「感謝哦，萊爾小子。」村民更常來煩我了，還摸摸我的頭。


由於初期是住在劄克的家裏，所以最煩人還是在我做伏地挺身時，必定來騷擾我的小鬼。「弟弟君，你這樣做到底有什麼意義？」這是她今天第三十八次問我同樣的問題。我絕不會回答她的，反正不管回不回答，十分鐘之後就會又過來問我……


而現在，成年的村民幾乎都在地上躺在，辛得村長、劄克、還有那些每天來摸我頭的村民，現在兩目張開，手上的鋤頭依然緊握在手上，但身體不是缺了一部分，就是分成碎片。


熊熊烈火在燃燒每一間屋子，只怕那些小鬼都……我走到村的中心，正好看到一頭身穿鎧甲的紅色牛頭人，牠正在進食。


食的小鬼是，那個每天嘲笑我的女小鬼，她現在的狀態，只餘下，頭部和左臂的一部份。接著，牠把她扔了，像是已經享用了最美味的部份，便把餘下的東西扔了。牠的下一個目標，是堆在一旁的小鬼屍體。


「你比我矮，當然是弟弟啦！」「萊爾小子，你這奇怪的鍛鍊要做到什麼時候啊？」


「喔！弟弟君，你好厲害啊！」


我沒有家人，但他們…算不算得上是我的新家人？我不知道，我從沒有想過。


他們每天都來煩我，是因為他們視我為家人。當我提出要搬到樹林裏的木屋，他們嘗試挽留我，是因為他們視我為家人。 


家人嗎。


「哞！」不知不覺，牛頭人站在淚流滿臉的我面前。我也是你的目標嗎，你這頭鼠目寸光驕橫無比的牛腦袋。


我要把你殺了。不光是你，還有那個眼鏡男，還有那個領主，連那些騎士我都不會放過的，我要把他們全都殺了。不，殺了也不足以消我心頭之恨。我要把他們全部吊在城頭上，要是別人把他們下葬了，我就把他們從墳墓裡刨出來，再鞭屍洩憤。


但首先，我要把你這個牛腦袋碎屍萬段。我看見牠把那佈滿鮮血的手向我伸來，想吃掉我嗎。從鎧甲的裂縫可以看見，牠全身深紅色的皮膚，我就明白了。血液就在你身體裏。


「牛之蠻力Ⅴ（Bull's Strength Ⅴ）。傲慢的深紅Ⅴ（Proud Crimson Ⅴ）。盾牌加護Ⅴ（Shield Ⅴ）。」我從下方直接賞牠一拳，牠趴下了。

 
「站起來啊。」我一把抓起牠的牛角「站起來啊。」


牠也賞了我一拳，我接著又賞了牠一拳。之後，我們不斷重複這個單純的過程。沒有戰鬥技巧，也沒有理智，只是在遵照自己的野獸本能。


我不知道從嘴角噴出多少鮮血，也不知道這是第幾次我被打飛後再站起來，我只知道一定要殺了眼前這個牛腦袋。


一定要殺了眼前這個牛腦袋。


「哞！」牠一口咬掉我的左上臂。既然你咬我，就不要怪我了。我也去咬牠了。


牠的肉太硬了，但我憑借蠻力還是咬開了，還強行嚥下去。


更多、我要更多的肉！我倆開始互食。我的右腳被吃掉了，但我也把牠的右臂全吃了。


為什麼，越吃，我就越感到熱。好熱，就像全身被火焰燒著一樣。


不管了，我用我的左手握住牠的牛角，硬生生地扯下來。咬開牠膀子的肉，我把噴出的大量鮮血全都喝光。牠在痛楚下，用拳頭把我吹飛了。


我又站起來了，我受傷的部份被黑炎燃燒著，慢慢開始修複了。但相反，牠的傷勢沒有恢復，血不斷從身體裏流出來。我沒有馬上襲過去，等待著牠先行倒下。


終於，他搖晃了一下，就倒下了。我走上前去，繼續享用牠的肉，直至我失去意識。


分割線


眼鏡男衝進領主的房間，先開口的是古巴哈「怎麼，找到了嗎？」眼鏡男搖了搖頭。


古巴哈沒有責罵眼鏡男，因為他的不安已經佔據了他的腦海，不能再考慮其他的事情。


他一直有一個夢想，那就是脫離王國的統治。論內政能力，澤克城繼承到他的時候已經是附近最富裕的城市，他本人也是整個家族史裏最有能力的人，而且身邊有眼鏡男這樣的文官，可以說是領主的典範。但最基本的，就是沒有足夠的戰力。澤克城的騎士數量和實力絕對不少，但比起王國和神殿的總戰力卻差得太遠。 


三年前，一個男人找到了古巴哈，並告訴他有那瓶血液的存在。雖然男人的身份至今沒有弄清，但還是相信了他。如今看來，為什麼自己會想相信他也是個謎。


兩年前，那個男人約他在一個偏僻地方談話，為保證那個男人不會傷害自己，他帶同了兩位護衛。那個男人說是在其他城市找來了那瓶血液，並已委託商人秘密運送，為了不洩密，整個談話過程一直未直接使用血液、惡魔王等名詞。豈料，這讓護衛的騎士誤會，以為那是件值錢貨。


過了幾天，在護衛的騎士家中搜出大量銀幣，並發現他與城外的盜賊有聯絡。驚弓之鳥的古巴哈害怕血液被搶走，於是馬上派自己的騎士前去，親自把貨物運回來，並讓眼鏡男辦好掩口的工作。


然後，就是依照那個男人的建議，找一處空置的地方，他選擇了一間城外的廢屋，並把內部改建成研究所。然後，尋找最適合的怪物，用惡魔王的血液進行異變，並加以操控，就可以強化戰力。


然而研究進行到一半時，問題出現了。研究人員在研究的時候，聽到地下的怪聲，他嘗試派遣自己的騎士調查，結果發現地下竟然出現了Dungeon。而且禍不單行的是，惡魔王的血液忽然之間失去了效用。


古巴哈只好委託冒險者公會處理，並馬上收拾好一切研究的痕跡。那個男人又突然出現，他對那瓶血液使用了不知是什麼樣的技能，但瞬間就被彈開。接著他斷言，血液的效力只是暫時被封住了，過兩年左右的時間就會解封了。雖然不知這他的根據是什麼，但眼下也沒有其他可做的事情。


不過還是可以做一些準備，古巴哈趁這段時間尋找更多適合的怪物，並活捉。他本以為已經清除一切痕跡，但想不到委託狀上的內容使冒險者公會起疑，使公會對領主的活動進行秘密的觀察，令他的計劃寸步難行。


十天前，血液終於回複了效力。但為了測試是否完全回復，所以將他釋出的瘴氣注射到哥布林的身上，果然，哥布林產生異變，馬上變成了高位種。正當想進一步研究的時候，異變的哥布林居然從研究所逃跑，不過他判斷可以不用管這事了，像以前一樣，把事情拋給冒險者公會處理就可以了，並下令馬上進行最終實驗。


他在這兩年的時間裏，找了一具完美的實驗體—牛頭人。牛頭人的實力本來就比一般騎士強，要是用惡魔王的血液強化，必定可以一騎當千。最重要的是有這個，從那個男人手上獲得的符咒，據他所言，這符咒可以操控被惡魔王血液異變的怪物。為了避免發生意外，這個符咒的效用已經得到試驗，確保一切順利。


怎料三天前，澤克城附近的河流突然潰堤，淹沒了那附近的農田，城內大批市民因擔心洪水會淹沒城市，都紛紛準備撤走，原本打算在研究所觀看整個過程的古巴哈和眼鏡男只得馬上回到城市處理有關事務。待古巴哈處理完有關事宜後，卻聽到屬下回報，廢屋的研究所滿佈屍體，實驗的牛頭人不知所蹤，騎士跟隨地上的腳印前進，發現腳印指向一個村落。但到達村落時，那裏已經變成一片廢墟，空無一人，且地上的腳印已經被打掃乾淨。騎士沿附近的地方搜索，但連牛頭人的痕跡都找不到，只找到一個堆放著大量屍體的無名墳墓。 


收到報告的瞬間，古巴哈馬上派人到城外所有地方搜索，務求一定要找到牛頭人的行蹤。其實，他不是擔心牛頭人會對附近村落造成損害，而是擔心的是神殿的聖騎士。


要說有誰能威脅到他的，絕對不是王國本身，而是神殿的聖騎士。他們名義上是信徒，實際是戰鬥狂，北方的熱那亞人之所以不敢再大舉進發，與他們不無關係。最大的問題是，上位的聖騎士有能夠審判領主級貴族的權力，所以一旦他們得知自己有關牛頭人的地下實驗，姓命恐怕堪憂。


遺憾的是，自事情在三天前發生到現在，也沒有任何蛛絲馬跡。


突然一名騎士衝進房間裏「領、領主大人！」「怎麼了，發現了牛頭人的所在了嗎！？」


「不、不是的，有個瘋子闖進來，殺光了所有護衛！」「你說什麼！？是聖騎士嗎！」「那人帶著兜帽，所以看不見他的面容！現在更重要的是領……」話還沒有說，一把劍從後刺穿了騎士的胸，從後方的陰影中走出一個帶著兜帽的矮人。


「你、你是誰啊！竟敢擅闖領主的大宅，知不知道該當何罪！」說話的是眼鏡男，他以為這樣就能嚇退眼前的這個矮人。然而，那個矮人沒有理會眼鏡男的說話，直接走上前用劍刺死他。 


至於領主即時打開秘密房間，想拿出只有當家才知道的家傳之寶—雙刃圓柄刀，但已經太遲了，矮人已經一劍刺進他的心臟。在這時候他才意識到，當初那個男人，不是人。 


分割線


在發生了水災的澤克城後三天，領主的大宅就發生了大火，守城門的士兵趕忙前去救火。當火勢被撲滅後，士兵發現在大宅裏雖然有大量血跡，但只有僕人的屍體，沒有領主和任何一位騎士。 


翌日，領主等人終於被發現，但他們那時候已被吊在城樓上的一角，且早已沒有氣息。不止領主本人，連領主的兒子、夫人等所有住在大宅裏的親族，都被扒光了衣服，勒著脖子，與騎士們一起掛在一角。


因為領主家族全都被殺，原本在外工作的文官們馬上回到城內，為避免引起騷動，只好把他們在當天草草下葬。然而，他們的屍體在次日，就馬上被刨出來，身上多出了幾度鞭痕。文官們不知道是誰做的，調查也無從入手，只好向神殿申請火化，並且選在一個隱蔽的地方下葬，才結束了今次事情。


由於領主家族後繼無人，文官們馬上向王都遞出急信，請求派任新的領主。為避免自己被追究責任或被懷疑，他們向上謊報說領主一家全部死於大火，而事實上澤克城內的居民都看見了領主的大宅確實有非常大的火勢。就這樣，澤克城的事情被不知不覺間掩蓋了。 


自此之後，人們傳言是，領主得罪可怕的惡魔，被降下天火，燒盡了所有，連傳聞中他們擁有的傳家之寶都被燒得一乾二淨。為警示世人，惡魔又把他們的屍體掛在城樓上。即使他們下葬了，惡魔也不放過他們，直至他們的靈魂在火化時被勾走。
 