========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2020-08-29 14:07
==========================

「惡魔啊，你知道會發生這種事情嗎？」「萊爾，本…我也不是萬能，也不是無敵的，只是『在已知範圍內無人能及』而已。然而，本質與普通人無異。」


在殺了領主一家之後，我馬上把委狀遞給公會，還未聽完職員祝賀我升為D級的賀詞就離開澤克城了。


我暫時也沒有目標的城市，只能到城外的那個哥布林營地睡下，看見惡魔後再行決定。


看見他的一瞬間，我打了他不知道多少拳，但果然如他所言，傷害全都回饋給我了。


「也就是，你無法預知嗎？」「……」「說啊！」「我不是神。」


我雖然氣急敗壞，但恐怕他說的是對的。他不是神。


「反正怪你也改變不了事實，兌現報酬吧。」「這個沒有問題。」他撻了一下手指，從他後方出現了四個身穿法袍的人。


「喂喂，這陣容也太豪華了吧……」從左邊開始，是一個金色頭髮的師哥，臉上帶著微笑，手上拿著一柄單手斧，法袍上紋著的是一頭黃色的鷹，給人帶來很輕佻的感覺。


接著是一個高約兩米五的棕色刺蝟頭的大叔，瞇眼、面無表情、法袍上的棕熊，加上手上的錘子，非常可怕。


然後……是拿著長劍的紅色頭髮的男人，法袍上的是一頭獅子，眼光銳利，憑眼神就可致人於死地。


最後是拿著法杖的女人，青藍色的頭髮和法袍上的海豚，散發出仁慈的氣氛。


這四位的雕像我已經在神殿拜見過，正是四大天使長。


「你在說什麼啊，他們不過是我創造的人偶，不是本人。你想一下就知道，只是訓練一下你，怎麼可能把四大天使長叫過來啊。」「那麼之前為什麼水天使會跑過來？」「這當然是因為……她爛好人。」這個傢伙還真是人渣。


「不要管這些了，開始訓練吧。」「如何訓練？」「簡單」他又撻一下手指，然後那個我從領主家裏放進魔法背包的武器，出現在我的手上。他嘴角掛上一串奸笑「我操控他們，讓他們來揍你。」


「吓！？」說時遲那時快，四個天使拿著武器衝過來，瞬間擊飛了我。我雖然能馬上站起來，但同時被四種武器擊中的痛楚，幾乎令我昏厥。


「靠著我的血液，你大概可以在這裏待個……三年左右吧。」「三年！？那麼我在物質界的身體會如何啊！噗！」土天使撒坦用膝蓋擊中我的肚子，肺部的空氣幾乎都因此被擠壓出來「唔？我沒有告訴你嗎？正式來說，這裏並不是精神界，而是你的精神界。也就是說，這裏的時間流動不受外界影響。」


「而且，最重要的一點，是這裏沒有死亡、疲累、受傷的概念，所以訓練方式可以稍為嚴酷一點。」「這哪裏是噗！」撒坦這次用錘子擊飛我。確實，這要是正常世界的話，這一下的傷害已經夠我死上十回八回。「咳！咳！咳！」「放心，我調節過強度，他們四個的綜合實力是你能確實應付的。」「你他媽在開玩啊！」不知什麼時候，火天使里歐繞到我的後方，把我的手臂斬下來了。


但可怕的是，只有痛楚，手臂沒有真的被斬下來，也就是說這種痛楚將會無限地重複感受到。


我只得拿起手中的武器，準備迎戰。 「好吧，你加油吧。」說罷，他又喝上了茶。我雖然很想上前去，揍他一頓，但手臂被斬下的痛楚又再傳來，讓我沒有工夫去思考這些無聊事。


分割線


開始訓練一年的這段時間裏，我不眠不休不斷重複地進行手臂被斬、肚子被毆打、被從天靈蓋劈開、頭被棒擊的單方面攻擊。但漸漸地我開始能看清他們的動作，甚至開始能躲避他們的攻擊，不過只是十次裏能躲避一次。 


最可怕的是，我已經開始漸漸感不到強烈的痛楚。即使整個人被雷天使赫茲用單手斧中間劈開，也只是感到一陣痛楚，並沒有讓我趴在地上站不起來。這是代表我越來越脫離人類的行列嗎…… 


到了第二年，我已經能擋下他們部份的攻擊，但他們的動作依然太快，眼睛也只能勉強跟上，卻不知道為什麼自己能擋住。不過，這柄新的武器雖然奇形怪狀，但卻非常順手。


「這東西叫雙刃刀，你不是剛從那個領主手上獲得這個嗎？先用你用的這個武器鍛鍊吧，放心，其他四種武器我也會讓你同時鍛鍊。」我這時還不知道他在說什麼。


他用錘子打過來時，我會用刀刃的部份卸力，再旋轉把手，就可以反擊。唯一需要注意的，也是最難的一點，就是角度的拿捏，一旦角度有所差池，手臂就會受到巨大的衝擊，陷入麻痺狀態。


他用單手斧劈過來時，我會用一端的刀刃部分假裝擋下，實際上是借用他的力度，旋轉刀柄，用另一端的刀刃由上劈過去。前提也就是夠快……


當我忙著應付兩名天使的攻擊，她就會用長約一米五的法杖擊中我的鞋子或是用法杖上的水晶打擊我的頭部，我起初以為她的力氣很小，但她刺穿我的腳或是打得我差點失去意識的時候，我才發現她的力氣比用斧頭的還要大。不過應對方法很簡單，閃躲就好。當然了，做不做得到就是另一回事。


最棘手的，是要面對火天使。其他人尚且可以用少許的技巧躲避，但他卻完全不一樣。無論是速度、力氣和技巧都無可挑剔。我嘗試旋轉刀柄，構成圓形的盾，但這個方法在他面前，完全沒有意義，他還是從隙縫中斬中我。但偶爾能閃過他的攻擊。
   

踏入第三年，我已經可以同時應對四位大天使的攻擊。然而，為了讓我不要在回到物質界時會對痛覺鈍化，那個混帳居然把我的痛覺敏感度提升了一萬度！結果就是稍微刮到一下，就會痛到死去活來。不過，我已經快要做到能擋下所有攻擊了。


在過了三年後，我終於能勉強擊退他們。而我的訓練，也該結束了。


他解除了四位人偶的操控。突然，有多重影像湧入我的腦海裏。


那是我拿著斧、錘、劍、杖四種武器，毆打自己的影像，且視點有高有低。大量的複雜且混亂的影像，令我的思考負荷過重，身體趴在地上，不斷抽搐，口吐白沫。原來如此，透過強行灌輸那四個人偶的使用武器方法給我，確實可以令我同時熟悉使用五種武器。 
 

「其實留在這裏越長時間，對大腦的負荷就越重。待在這裏三年的負擔，就是我的血液可以回複最大的極限。」這是的我已經無法說話，但還是透過思想傳達我的感想：你他媽就不能想一個好一點的方法嗎！？


「期限已到，你在物質界慢慢消化這些東西吧。」接著，我馬上在現實醒來。但伴隨而來的是撕心裂肺的痛苦。


「啊！！！」三年來的純粹使用武器的戰鬥、承受傷害的痛楚和影像的大量湧出，我完全無法思考。


「[email protected]#&%@[email protected]%%#」我嘗試說話，但大腦根本組不成句子。然後，我不斷吐血，但黑炎瞬間包裹著我的全身。我感覺到自己在不斷回復，但痛楚卻完全沒有減退的跡象。


不知不覺，我吐的血已經形成一個小水灘，但由於黑炎的自我治療，我可以不斷補充血液。我能做的，只是盡力去呼吸，避免自己比血液浸死。


到了明早，這樣的痛苦終於停止了。我拿出水袋，強行把水灌進喉嚨，並清洗了一下臉容。 


身上的衣服和防具經歷與牛頭人、人渣們的戰鬥後，是已破損得粉碎，唯一可穿著的，只有上次哥布林身上的全身輕鎧。賣出的時候，防具店作出了不錯的評價，所以我自己留了一套。


其實這副鎧甲完全沒有骯髒、不合身或防禦力太低等問題，但外觀上看，就是一個很邪惡的樣子。頭盔有一隻直向的角，面部就像兩個爪套交錯合併而成，但預留了空間，讓我可以有視野和呼吸。身體部份則是像魚鱗般的金屬片組成，雖然看上去很笨重，但實際穿上時，卻不感到有太大負擔。當然，也有可能是因為我的體力增加了不少。


純黑色的配置，加上腰間那一把原本是哥布林所用的漆黑無比的長劍，只怕是任何人看見，都會被誤以為是不知從什麼地方來的黑暗生物，而絕對想不出這是個人類…… 
 

算了，沒有防具的現在，將就將就吧。接下來，我要前往何處呢？惡魔給了我一個提示—西半獸人國。


在遇見巴門之前，我一直以為東方的半獸人國是一個國家。但實際上，基於人類的無知和目光短小的這項資訊，完全不正確。


首先，這裏是以人類為執政國家的標準最大的「國家」—尤利安王國。然而，北方「遊騎」才是真正最多人類的群體，不過他們是組織，並非國家。


在尤利安王國的西方，是被稱為西方諸國的一大群小國。而在東方，就是半獸人國。


據巴門所言，半獸人國本為同一國家，後分裂成東西兩國，兩國勢成水火，時有交戰，他就是因為戰亂而與家人失散，旅行的目的正是為了尋找家人。 


東方半獸人國與北方熱那亞人並無交接，且地方比較富裕，生活條件較好。而西方半獸人長期接受北方東方兩面戰線，且土地貧瘠，生活條件較差，因而必須以戰爭搶奪資源。這就導致兩方戰火，自分裂以來就不曾停止。 


其實尤利安王國與半獸人國並不接壤，彼此隔著哈爾達內海，內海沿西南的安都因河流入大海。巴門就是在安都因河流域的熊人帝國遇見多留斯的，他就是在那裏土生土長的蜥蜴人。他旅行的原因很簡單，家鄉已經無人能敵了，所以出來尋找強者，進一步強化自己。武人…… 


我前往東半獸人國的原因，是要找尋初代「守護者」們的蹤跡。


也是他—不，是所有惡魔和天使的敵人。


屍妖（Wight）。
 