========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 
==========================

當年惡魔和天使在物質界交戰時，為增加戰力，四大天使長和七惡魔公每人都指名了一個「守護者」，當中有不同種族如人類、精靈甚至蜥蜴人，並教導他們使用技能，希望他們把技能的使用方法，守護自己陣營的人們。


起初，他們確實教導陣營內其他人使用技能和其他知識。但漸漸地，他們之中某些人不滿足於擁有強大力量，但卻與平常人一樣，在物質界等待壽命結束。最終，當惡魔和天使打開精神界的大門，他們懇求進入精神界。


然而，他們的要求並未得到批准，其實只有物質界的肉體的話，是不可能在精神界存活的。他們卻誤解成自己被捨棄了，甚至拔劍指向最後一個踏入大門的火天使長里歐。里歐對手下的背叛極為厭惡，一怒之下，用聖焰（Holy Flame）將他們燒光，但那時候里歐已經快要完全進入精神界了，無法長期維持魔力，所以并沒有把他們燒死。


僥倖生存的他們，因此而產生更大怨念。再加上長期沐浴在強大魔力的瘴氣下，令他們完全失去作為生物的形態，面無血色，血液也不會流動，雙眼持續地燃燒。聖焰的傷痕使他們無法生活在陽光底下，聲帶受損，導致只能發出尖銳的聲音。 


他們確實達成了他們的夢想—永生不死，這是因為他們被聖焰（Holy Flame）燃燒時，一半的靈魂進入了精神界，使得他們成為接近惡魔和天使的存在。但歸根究底他們沒有在精神界的肉體，所以成了一種靈魂永遠遊走在兩界的怪物。


在那次事件後，他們殺光了其餘了所有守護者，並消聲匿跡，這事對於惡魔和天使陣營都影響甚深。土天使撒坦因自己的人類「守護者」背叛，從此不再信任人類，即使人類向他祈禱，他也不會賜予任何加護或祝福。 火天使不想再把自己的劍法再傳給叛徒，縱使後來再有「守護者」，也不向他教授劍法，世界第一的火舞劍法就此失傳。 


屍妖（Wight）與惡魔和天使如此仇視，不光是因為背叛，更是因為他們需要的，是所有在精神界的都不能容忍。


惡魔生存需要吸取人類的慾望，天使生存需要吸取信仰，而他們，則是要吸取生命。無論是亞人、人類、怪物、甚至植物，只要一切有生命的都是他們的目標。為此，「守護者」的其中一個責任，就是阻止屍妖殺光地上的活物。 


後來，屍妖為擴大戰力，更是用自己的獨特技能，做了不可觸犯的禁忌—死者創造。由此，他們組建了不死者，成為惡魔、天使和「守護者」三方永遠的敵人。


分割線


惡魔為我清楚說明了屍妖的來歷，然而，為何是在東方？


「你記得我說過那瓶血液原來歸精靈所有對嗎？」「記得，我就是從這一點猜出領主的陰謀。」「而精靈是在東方。」


原來如此，理由很簡單，但有一個盲點。「我大致上明白，你的意思是，正因為這瓶原本應在東方精靈手上的血液落入屍妖手上，但是難道不能是屍妖早在很久之前就已經奪取了嗎？如此一來我去東半獸人國也不會找到線索。」


「血液本來的位置是在精靈信奉的火天使雕像下，我找里歐問過，發生的時間不過三年。所以，必然有一些蛛絲馬跡。」「明白了，反正我現在也沒有固定的目標，就替你解決吧。而且，他也是我的仇人。對了，記得支付報酬。」


「你敲竹槓啊！？你不是說他是你的仇人嗎？就不能順便幫忙解決嗎！」「那是另一回事。」「好吧……我拜托撤坦給你一把好武器，這樣夠了吧？」「行。」


就這樣，我向東半獸人國出發了。


然而，問題來了。走哪一條路比較好呢？


最快捷的路當然是直接向東行，經哈爾達內海進入西半獸人國，然後進入東半獸人國。或者是向北走，經熱那亞草原，也可以向南走，這是最近的陸路了。


然而，無論是熱那亞人，還是西半獸人，都太危險了。也不是應付不來，就是沒有必要。


餘下的路線就是繞道南方，穿過熊人帝國，繞過西半獸人國。這也是巴門當初的路線。


這條路線雖然路程較遠，但安全應該不成問題。


然而，我這時才意識到，我沒有交通工具……巴門和多留斯也許可以靠雙腳，但我可是人類唉……


眼下也沒有什麼辦法，先到附近的城市休息好，再沿用十枚銅幣情報法吧。我向南走了一天，來到了一個小城市。因為害怕被懷疑，我預先脫下了頭盔。


城門士兵放行的時候，正好有一個女人迎面而來，她低著頭走路，讓我懷疑她會不會撞上我。突然，她向四周巡視，在看見我的臉時，把瞳孔張開得像個球一樣，並大喊大叫。


「你是萊爾先生！正好了，跟我來！」這個女瘋子，居然想直接捉住我的手。我順勢握住並扭轉她的手腕，為了不被扭斷，她的身體反射性地轉身。「痛痛痛！」


城門的士兵注意到這邊，慌忙走過來阻止。這個女瘋子開始她的胡言亂語「不是，這是我的熟人！」「誰是你的熟人！？喂，過來把這瘋子拉走！」士兵也證明我是被襲擊的那一個，所以馬上把她捉住。


「這應該是最近很常見的騙案，假裝是熟人，然後拐帶像你這樣的亞人，最後賣給奴隸商。」亞人？我不太理解，不過還是算了。


被銷住雙手的她依不斷大喊「我是艾麗啊！你忘了嗎！」唔，果然是騙案。


「對了，說牙狼前輩你就明白了吧！」「士兵們等一會！」


分割線


自從跑回澤克城，已經過了三天，但他一直沒有回來。


應該因為我魯莽地跟縱他，讓他感到相當不快。我明明一早就應想起萊爾先生是牙狼前輩的熟人，但居然想在他身上找出把柄。要是他果真是可疑人物，正義值滿分的牙狼前輩又怎會與他交好。而且我回到公會時，聽見波羅的解釋，原來拉傑在前兩天居然嘲笑他是半身人。事後，我又補上一拳，為歧視我家首領的種族報仇。對此，波羅也表示極度讚同，說他要是不受點苦頭就不會怕。


更糟糕的，他當時可能已經聽到我自報家門，知道我是「暗風」的一員，他一定會對我們反感，非但令接納我的首領蒙羞，更有可能令牙狼前輩與他因此而生裂縫。如今，連想修補都做不到。我也沒有自信待在這裏了，再加上澤克城近日的傳言，我便回到卡恩姆城的總部。


「所以，這就是你的應對方法嗎？」我回到總部後，見到牙狼前輩和首領。出乎意料地，牙狼前輩沒有生氣，反而是首領一張黑臉。


「對不起！我也沒想到……」「你不明白啊，組織的面子不重要，但如果是得罪別人就要好好道歉。」「是，首領！」「所以，你現在打算如何？」


我馬上回到澤克城，打探他的消息，卻發現在我回到總部的時候，他已經完成委託且離開了。我又死氣氣地回到卡恩姆城，向公會請求尋人啟示。並回到總部，接下一個委託，準備出城時，卻正好碰見了他。
 