========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
Last Reply: 
==========================

「前言撤回，這個女瘋子似乎認識我的朋友。」「是這樣啊，放了她吧。」


被放開的她，又馬上想握住我的手，我當然是馬上甩開「你不是說牙狼先生嗎，先說正事。」「好，來我們總部談吧。」這個人，是不是真的騙子？無論如何，我的右手隨時準備拔劍了，即使她真是騙子，充其量增加一筆額外收入，所以跟她走也無妨，我也希望見一見牙狼先生。


「好，帶路就是，不要拉我的手。」士兵也過來提醒我，不過我也示意不用擔心。


「好，跟我去見見我家首領，他與你一樣，都是半身人哦。」「我是人類！」「「唉？」」


我一路尾隨這個女人，同時警戒著附近的人，結果安然無恙地到達她說的總部。這座建築物是有至少兩層高，上面寫著暗風二字。她說的總部，就是牙狼先生的組織，話說她也是組織的一員嗎？我跟隨她進入內部，基本裝潢與公會幾乎一致，就是空間較小，但食堂、櫃檯和桌椅都一應俱全。


在裏面，我看見了一個熟悉的人影。「牙狼先生！」「萊爾殿！」牙狼先生與兩年前一樣，沒有太大的變化，這比什麼都好。


「慢著，我家首領想先見一下你！」「萊爾殿，久未相見，你還好嗎？」經歷了辛得村一事，說不上是好，但這裏的答案必須如此「相當好，現在過晉升成D級了。」「萊爾先生！」「喔！兩年就升E級嗎！萊爾殿，你有好好休息嗎？」「那個，萊爾先生你能不能理我？」


有殺氣！在這種地方！？不過也顧不上了！一瞬間，劍影從旁邊插入，我連武器也來不及拔出，只能用常時裝備的爪套擋住。


我的爪套確實擋下這柄劍的刺擊，同時我握住劍身，避免他進一步攻擊。然而，擋下第一擊之後，他又馬上收回，但劍身依然在我手上。不對，他手上多了一柄劍，那是一柄針狀的劍！他向我的腰部刺下，我來不及防禦，只能在瞬間加上防禦的Buff，硬接下這次攻擊。


當他的攻擊接觸到我時，響起銧鐺一聲，彷如金屬相碰的聲音。兩邊腰間的位置只有布料保護，所以那一聲……是我的身體，我知道Buff強化了防禦力，但盾牌加護（Shield）的能力是不是又變強了？

我趁他的攻擊不起效，便拿著手中的劍揮過去，他無法反擊，才終於後退，重整態勢。我這才定睛看見他的外形：黑色大衣配合黑髮，遮掩半臉，只露出雙眼，手中幼若長針的劍，驟眼看去就像完全沒有防禦—不，是沒有必要。


我剛才就在想，何人的攻擊路線竟如此低，以至於，原來是一個半身人。多虧混帳們多番嘲笑，我調查過，半身人與人類的差別不光高度，他們的腳板比普通人大兩倍左右，所以眼前這人是一個半身人。


「喔，很厲害嗎，剛才明明有刺中肉體的手感，劍卻連血液都沒有沾上，是完全沒有效果嗎？」我把他的劍扔在一旁，準備拔出我的劍，突然從那人後面走出來個身穿套裝的眼鏡女。


「你在幹什麼啊，首領大人？」毫無抑揚頓挫的一聲疑問，令那個半身人禁不住發抖，然後他擰過去，看見了一個托著眼鏡的冷面。


「不、不、這不是那個嗎、那個什麼的……」「什麼啊？」空氣定頓了幾秒，然後，他就跪下來了「對、對不起，因為小狼說這個人很強，我一時忍不住就……」「就如何啦？」說完，她就一手提住他的耳朵，看著就很痛。


「慢著、痛！先讓我說兩句。」「待會他上來時再說吧。」「好、好、先放、痛！」就這樣，他被拉走了。


所以，我來是幹嘛呢？


分割線


「公主，你還好嗎？」「無需多言，繼續前進吧。」「是。」回答公主的時候，我難免帶點哀傷。我多麼希望公主在經歷數天的趕路後，要求原地休息一會。多麼希望公主能在看見長兄的屍體時，痛痛快快地大哭大喊一場。至少，她能稍微放鬆一下，而不是苦苦地獨力支撐。


曾經—直至上月為止，她任何事情都會與我分享，無論是偷到國王秘藏的糖果，還是隨之而來的鞭子，都是如此。自從我們前往他國求援的時候，她就再沒有展現出從前的一面。


事情要從上月說起。那時我還在王宮守衛。


分割線


我出生在阿蘭國。阿蘭國是人稱西方諸國的一員，領土面積較小，且與北方熱那亞人接壤，國力不強。然而，這無疑是我的母國，無論如何，我都會盡力守護我的家綁。至少，我一直是這樣想的。


那一天，我照常在巡視王宮，公主照常在找我聊天。


「呢，蕾坦，你知道兄長什麼時候回來嗎？」「屬下……」「我不是說不要這麼拘謹嗎！」「好……王長子照例巡邊，沒這樣快回來。」


「是這樣啊。」說完，公主靠著我的肩膀，抱著我的手臂。要是公主抱住一個陌生男人的手，想必會受到非議，但我沒有關係，第一是因為我是騎士侍衛團團長，第二是我與公主一樣，都是女性。


在這個兵員缺少的國家，女人當騎士不算是大事，反而相當平常，但能當上團長的，只有我一人做到。然而，這也為我帶來被人疏遠的結果。整個王宮，願意與我交友的，也只有公主吧。


對她而言，也是如此。


公主有兩個兄長，卻只有她的王長兄與其關係較好，二王兄沉迷於魔法研究，與誰人都沒有交流。但是，王長子身兼北方邊境的守門人，長年不在王宮，這也使得她在宮中無比寂寞。


「呢，蕾坦，那……」公主還沒有說完，王宮的入口就傳來一陣哄動。「公主，等會再說。」肩慌忙趕到門口，看見了震驚的一幕。


背上滿是箭矢的王長子，被另一名同樣情況的士兵抬進來。


「怎麼回事！」我質問那名士兵「是、是熱那亞人！」旁邊圍上來的士兵、傭人都一陣恐慌。「肅靜！士兵，事不宜遲，馬上去見國王陛下吧！來人！趕快給古拉特王子療傷！」幾名傭人把王長兄抬走，我吩咐在場的所有人不要把事情說出去，否則殺無赦。


公主這時也跑過來，幸好她沒有見到王長子。「怎麼了？」「公主殿下，屬下不宜透露過多，但恐怕這事情絕不輕。請公主先回到閏房。」「欸？好的」


支開公主後，我和士兵前往稟報陛下。從士兵口中，我們得悉前線的困境。


士兵原本是跟隨古拉特王子從王都出發的騎士團。三天前，當古拉特王子前往邊境線的城市，竟在中途遭遇熱那亞的輕騎部隊。


一名熱那亞騎兵的基本配置，是一把較短的彎刀，用於步戰，一把長的彎刀，用於馬戰，加上兩把複合弓，一百枝羽箭，十枝標槍，足以應付所有戰鬥環境。


根據士兵的證言，那群騎兵穿著綠衣。這就說明，他們只算是「遊騎」當中的中等強度。因為在熱那亞人中，藍色是最高尚的顏色，所以藍色是他們中的首領、首都或是最精銳部隊才可以用。之後，越下級的兵種就越偏向紅色。


他們的人數與敵方幾乎一樣，但實力差距太大，且在近身交戰前已被弓箭殺死大半人。


王子眼見部隊要全軍覆沒，馬上下令撤退，但那群騎兵不斷追擊，用弓箭不斷射擊，被射中的士兵即使不死，一旦受傷，速度降慢後就會被後方的騎兵追上，瞬速被殺。所以即使我們已經身中數箭，依然不敢放慢，其中尤以王子中箭最多。


但是慢慢地，士兵們支持不住，被後方的「遊騎」砍殺。


終於，他們一行人只餘下四人，兩名騎士為保護王子能順利逃走，縱身下馬阻擋敵軍。


然後，只餘下兩人走回王都，半路上王子更是因傷重而失去意識，士兵只得把王子按在馬背上，避免他從馬背上跌落。


對於士兵的供言，在場的眾人都十分震驚，連國王陛下都難免緊張。在境內受到熱那亞騎兵襲擊，證明他們的軍隊已經深入境內，邊境城市不是被困，就是已被攻破。


綠衣的騎兵，應該是「遊騎」中的「綠鷹部隊」，作為他們最盛名的主力軍之一，他們只負責主力交戰，不負責偵察，因為這是「紅鼠部隊」的工作。


我把我的猜想告訴國王。「陛下，屬下有話要說。」「蕾坦團長，你有何要說，不用忌諱，儘管發言。」「是。我以為現在情況異常危急。」


「以何為證？」「回稟陛下，皆因王子遭遇的是主力軍，而非偵察部隊。他們遭遇的原因，不是遇見了敵方的先頭部隊，而是遇見了敵方的後軍。也就是說……」


我不用繼續說，所有人都猜得出來。


「遊騎」的前鋒，已經來到王都附近了。


當我們在討論危機時，危機已經來到了，城門的大鐘敲響，三下鐘聲，代表有敵軍。


接著，一名傳令兵沒有經批准就進來，但沒有人還有空指責他。他帶來一個令人恐懼的消息。


城下出現了大批的「遊騎」騎兵。


分割線


「蕾坦團長，我女兒就拜託你了。」「屬下必不辱命，誓死保護公主。」


國王陛下得知王都被圍的消息後，知道憑國內的戰力是守不住的，馬上命我帶著公主到東方的尤利安王國求援。


潛台詞就是，如果王都失守的話，待在王都的國王和二王子都會被殺，加上傷重而亡的王長子，阿蘭國王家血脈就會中斷，所以讓我這個王宮騎士侍衛團團長保護公主。即使王都失守，王位頂多流入外支，不會完全斷絕。


但這裏有一個問題，就是公主肯不肯離開。我開始在王宮裏尋找公主，但在她的閏房找不到她的人影。


然後，我在王長兄的屍體旁邊發現了她。她就這樣站著，就像沒有氣息般。「公主，國王陛下派來卿令，讓屬下和公主作為使節，火速到尤利安王國求援。」


我靜靜地等待她的回答，雖然我也知道結果。


「既然是父王的卿令，那就準備出發吧。」她的回答令我來不及反應。「怎麼了蕾坦團長？」「是。準備已經做好，隨時可以出發。」


「那就出發吧。」公主的身影從後面走過，地面上多了一滴淚水，我沒有看見公主的臉，但她現在一定淚流滿臉。


然而，她的說話沒有任何起伏。她在強忍著。


我帶領數名騎士，加上坐在馬車裏的公主出城，幸虧敵軍沒有完全包圍王都，我們才得以離開。


現在，我們踏入了尤利安王國的領土。


分割線


當公主們出城的時候，在阿蘭國王都外的藍色帳幕，裏面是「遊騎」的高級將領們。


率先說話的是一名身穿水色的將軍「卡塔兒將軍，我們已經依照命令，把阿蘭城包圍起來。」「很好。」藍色將領身穿不帶金屬的皮甲，頭戴圓帽，正座將台，顯出一副大將之風。


一名將軍發問「卡塔兒將軍，屬下不明白，為什麼要放走那個馬車？」卡塔兒站起來，開始在帳幕中心踱步「因為一旦他們沒有援軍，我們今次的出兵就沒有意義。」


將軍們不會私下交談，至少在這個帳幕內不會，所以他繼續解釋「三萬人，要攻破一個數十萬人的城市，根本不可能。而且東邊戰線正全力與半獸人作戰，根本不可能為我們增添援軍。


所以我們要做的，就是圍•城•打•援。」


可憐的公主，你們正在為自己的國家挖墳啊。
 