========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
Last Reply: 2020-08-01 15:31
==========================

那個女瘋子向我解釋了一切，包括為什麼我在前往狩獵哥布林時會有可疑的氣息。「真的很抱歉！」我不打算說什麼，因為她沒有實際做出危害我的行為。


「話雖如此，一旦她到處亂說，不僅會為萊爾殿帶來麻煩，更是會影響我們組織在外名聲。所以，萊爾殿，如果你要求懲罰她的話……」「不用了。」「真的？」「你想要懲罰？」「不、不、不！」


牙狼先生沒有多言，只是會心一笑。這應該是皆大歡喜的結果吧。


「那個、那個……」「又怎麼了？」「不是，是我家首領想跟你道個歉。」「帶路吧。」反正我現在空閒。「是！這邊請。」她帶我到樓上的一個房間。


「進來。」一進去，就看見半身人在等著我。隨後，他離開了座位「你好，我叫拉姆，拉姆圖克·梅酒鹿。」我懷疑自己是不是聽錯，大腦瞬間停止轉動。「我懂，怪名字對嗎。這是我家鄉的品味，叫我拉姆就好。」「喔，拉姆。」「進來吧。」


「其實我的意思很簡單，就是邀請你加入我們。」唉？不是道歉嗎？算了。「我的意思也很簡單，我沒有興趣。」


「那就算吧，反正我也不強求。」「感謝。」「對了，艾麗的事情……」「我聽她說過了，算了。」


「那不行，起碼我得賠償一點。」我突然想到一件事「其實有件事……」


分割線


「馬會？」「對。如果你要在幾個城市穿梭的話，應該是最方便的交通工具了。」我向拉姆詢問有關前往熊人帝國的交通工具，他推薦了兩個方案。


一個是跟隨組織每年與南方通商的車隊。這樣的車隊是由多個組織和商人公會共同發起的，從西方諸國出發，專門與南方通商，組織提供免費的護衛，而貨品則是會以極低價錢賣給組織。然而，護衛的成員只能由組織內部挑選的冒險者，也就是說這是間接地邀請加入組織。我當然是拒絕，況且車隊的行進速度太慢，沒有必要浪費太多時間。


另一個就是這個馬會。據他所言，馬會是可以租借馬的非國家機構，馬匹全是由北方—準確而言，是「遊騎」提供。我在瞬間就想到，要是馬匹是由敵人提供，必然是低品質的。


然而，情況卻正好相反，這筆生意是由「遊騎」特許冒險者公會經營的，也就是在銷售的過程中，他們完全沒有牽涉其中，純粹由公會職員負責。所以馬匹的質量欠佳，影響的是他們的生意。而且這樣的方式也可以避免國家以權力的名義，在冒險者公會管治的情況下，冒險者都不能強行征用，更別說強行征用為戰馬。即使國家以正常途徑借用，一旦馬匹有所損傷，就要賠償大量的違約金，倒不如老老實實向北方賺買軍馬。


雖然有著這樣的情況，但這項服務確實是為數不多的交通工具。所以現在，由艾麗帶我去城外的馬會。「平均一匹馬的租金是多少？」「唔……要是小馬的話可以在三百銅幣內解決，成年馬至少要一枚銀幣。不過一旦馬匹有所損傷，就要賠償的違約金，違約金是租金的五十倍。」五十倍……以三百銅幣租金為例，違約金就是十五枚銀幣！？


「喂喂，要是公會職員故意弄損馬匹的話，不是很麻煩嗎？」「他們幹嘛這樣做，即使違約金收也不干他們的事啊。」原來如此，他們只是作為員工，因為收入與違約金和租金無關，所以即使多收也沒有利益，更別說在冒險者頭上找麻煩，這樣的行為無疑是自掘墳墓，如果是我，我保證他連看見明天的太陽都辦不到。


不知不覺，我和他來到馬會，這其實就是一個馬廊，不過在一旁的招牌上掛著一面藍旗，馬頭上雄姿英發紅色的馬鬃毛，包裹著載著土爾班盔的戰士。這應該就是「遊騎」的國旗吧—不對，應該是旗號。


「兩位，歡迎光臨，是租借小馬？還是成年馬？」「小馬。對了，如果我租用的話，馬匹的食物該如何解決？」


「喔，只要把馬匹帶到任何一處的馬會，就能免費補給，因為這已經包括在租金裏了。」「這真是幫大忙了。」


「順帶一提，基本租借日期是十天，之後每多一天，交還馬匹就必須繳款多十枚銅幣。期間到達任何一處的馬會，都可以更換馬匹，不過租借小馬的也只可以換小馬，成年馬也是如此。」


「明白了。我想租借一匹小馬，目的地是到熊人帝國，不太肯定需要多少日子。另外，我之前沒有騎過馬，有沒有辦法挑選一匹較好的小馬？」


「我想十多天就應該可以到達。唔……較好適應的小馬倒是有，不過完全沒有騎過馬卻有點難辨呢，畢竟這可不是一朝一夕就能掌握的技術啊。」「唔……」


這時，在一旁靜聽的艾麗提出一個建議「那個，我有個提案。」


分割線


「為什麼，會變成這樣？」「嘛，嘛，不要抱怨了。」從後面抱著我的艾麗摸了摸我的頭。


她的提議是，讓我和她共乘一馬，因為她會騎馬。我當下馬上拒絕，但她卻自說自話，不斷叭拉叭拉地說，然後又跑到「暗風」總部，找來了一張文案，說是她的行為被批准了，名義是帶回南方分部的情報。


她還說，走出首領室時，就聽見那個半身人的笑聲，直至走出了總部，聲音才慢慢變小。


……那個混帳。


結果，就是現在這模樣，我一騎上馬，就不敢向下望，所以即使她摸我的頭，我也不敢有任何反應。


走到半路上，我們看見了一輛馬車，正在被盜賊圍攻。


分割線


我和公主已經走了約一個月，起初是打算到王都附近的領主請救兵，但公主堅持到尤利安王國。我也只好跟隨。


進入國境後，我們沒有停留在邊境領主的屋裏，只是拜託他們給我們換一批馬，而是直接繞道到王都，務求盡快與尤利安王國國王會面，面陳我國的情況。


然而，在半路上，我們中了埋伏。


正在前進的馬車突然受到弓箭攻擊。


「吁！有埋伏！」受到我的提醒，騎士紛紛拔出劍，準備迎戰。


果然，盜賊把我們圍了起來。


「守好隊型！高舉盾牌！」包含我在內，我們只有五名戰鬥人員。而敵人，至少有十多人。情況不利啊。
 

這時，從大道後面走出來一匹馬，馬上的是一個女人和……半身人？


分割線


「卡塔兒將軍，您果真要出戰嗎？」「當然。」「這太危險了！請讓屬下……」「放心，只要他們不知道我是卡塔兒•土庫曼就不用擔心暗箭了。」


「但萬一……」「拜託，這一個月你們劫掠了附近的村莊，我可是什麼有沒有幹，只是每天待在帳幕裏，就不能讓我好好活動嗎？對了，附近的村莊都燒光了嗎？」「都燒光了。」「那就好。」說罷，他戴上了頭盔，穿上綠色戰甲，走到王都城門前。 


這是圍城而來的第六次挑戰。在圍城的時候，熱那亞人向城內投放了訊息：只要在每五天的單對單挑戰中獲勝，我軍馬上撤圍。


挑戰的形式很簡單，就是在陣前，即城門前，各自挑選一名戰士出戰，雙方以馬戰取勝負，不限武器和戰術，即使將對方擊落馬下也不停止，唯一勝利條件是擊殺對方。想當然，平均等級在二十以上的「遊騎」又怎會輸給他們。


而今天，一名綠色將領走到城門前，大聲喝道。「我家將軍說，之前派的將軍太強，你們打不過，所以今天派我這個下級將領來挑戰，希望你們的挑戰者不要又是死得這麼快！」後方頓時傳來一陣笑聲。


而在城頭上，一名將軍沉不住氣，到城下挑戰。他剛拿著長槍，騎著馬衝過去，綠色將領就伏身避開長槍，然後從將領的背後斬擊，將領的右腰被斬開，瞬間被殺。「喂喂！連技能也沒有用呀！這就死了嗎！？喂！今天我大發慈悲，派多一個人過來。」


一個將軍到城下挑戰，結果與上一人一樣。


「唉……我很失望啊。」那名綠色將領慢慢走回去，在途中忽然大喊了一句「你們知道我是誰嗎！？卡塔兒•土庫曼！哈哈哈！」聽見敵方主將的名字時，城牆上的弓箭兵馬上拉起了弓。但為時已晚，他已走出射程範圍。


城內士兵的士氣本來已是極低，再加上今天的事情，基本上是有士兵打開城門，放敵軍進來也不足為奇了。 


而城內的食物和食水正不斷減少，已經快要斷糧了。


其實城內士兵也曾嘗試出城迎敵，但是他們馬上被弓箭射回去，或是誤以為已經突圍，實際上是中了埋伏，僅僅只是突圍三次，就已死傷約數千人。


援軍再不來，只怕城內的士兵要開始叛變了。但如果阿蘭國的領主們派兵支援，必現是羊入虎口。 


公主很明白這一點，所以她只能前往人類強國尤利安王國求援，盼望他們能出動大軍擊退「遊騎」。


但她誤算了一點—人類，是自私的。
 