========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-02
Last Reply: 
==========================

他們並未短兵相接，看上去應該是剛剛遇上而已。「萊爾先生，我們該怎麼辦？」


「就這樣走過去，無視就好。」「唉？不是，他們被盜賊……」「所以要無視。」盜賊的目的不過錢財，路見不平拔刀相助只是魯莽的行為，只要他們乖乖獻出點財物，應該就可以離開，更重要的是，憑馬車上的裝飾判斷，這必然是一個貴族的隊伍。 


「他們（盜賊）會讓我們過去嗎？」「不知道，要是他們敢擋我的路，就不用多說了，殺了便是。」「明、明白了。」我們的小馬慢慢走過去，沒有打破他們的僵持。


直到那名拿著劍和盾女大聲呼叫「那邊的冒險者，請助我們一臂之力！」接著，盜賊的眼光都投在我身上，甚至開始向我拉弓。


你他女馬*****！


分割線


半身人冒險者聽見我的呼喚，二話不說就下馬，戴上頭盔，拔出劍，準備與我們合流。而女冒險者則是把小馬牽到旁邊，看來是騎師而不是冒險者。


「太好了！冒險者，請替我們保護公……馬車內的人！」他從後面慢慢靠近，但一名盜
賊擋住他的去路。「死呢！」盜賊一劍刺向他，他沒有避開，反而是好像已經中了劍般蹲在地上，然後盜賊就倒下了。「怎、怎麼回事！」部下和盜賊都顯得驚恐，只有我清楚地看見。


先是故意蹲下，讓敵人的攻擊並未能及時擊中，並因高低差過大，令其瞬間產生失去重心的錯覺，再輕輕劃過其頸部，敵人在此時會真的失去重心，劍順勢斬開頸部。此招式極為致命，但同時存在極大缺點，一旦事先識破，在蹲下的時候就會毫無防禦能力。


這一招我當然清楚，這是火神劍法，傳說是火神里歐教授人類的，後經過數千年變化，才形成今天的招式，是公認的最強劍法。想不到一介冒險者竟然懂得這招。


此時一支箭矢從側邊射出，原本應該直接射中他的腰，但他大喊了一句「盾牌加護Ⅴ（Shield Ⅴ）。」，箭矢在接觸到他的瞬間，竟然響起金屬碰撞的聲音，箭矢的箭頭被彈開。他就像沒有事般站起來，繼續向這邊走來。眼見自己的同伴被殺，外加箭矢不起作用，後方的盜賊都湧到他面前，堵在我們前方的盜賊則是按兵不動，靜觀其變。 


我們也靜靜看著他的戰鬥方式。如果他真的是火神劍法的傳人。


兩名盜賊為避免重蹈覆轍，把身子壓低，並且從左右兩旁用手盾用撞擊（Impact）。無可否認，一旦這一招擊中的話，以半身人的體量，恐怕會直接飛出去。然而，打不中，就完全沒有用。


話雖如此，要同時躲過左右兩邊的攻擊卻並不容易。他卻反其道而行，打算用蠻力撞回去，我剛想阻止他，他又用了一個我不知道的技能。


「牛之蠻力Ⅴ（Bull's Strength Ⅴ）。」然後，他就真的抵消了撞擊（Impact）！就算他真的能抵消這次攻擊，單用蠻力去撞擊盾牌，必然會使身體造成極大的傷害。但他好像什麼事也沒有，並同時反擊，瞬間斬殺兩名因被抵消攻擊，而遲緩了一秒的盜賊。 


要做到同樣的招數，絕非僅僅是受過嚴格訓練，因為人的第一反應下會躲避，但他完全沒有躲避的意思，甚至對這攻擊沒有一絲畏懼，就像是已經完全習慣了。而且撞擊（Impact）並非弱小的技能，能正面衝撞的勇氣和技術，都絕非一朝一夕可練成。 


然後最後一名盜賊上前，此人只裝備一把長劍，他直接揮下長劍，「加速Ⅲ（Accelerate Ⅲ）！斬擊Ⅴ（Slashing Ⅴ）！」長劍揮下的速度無可挑剔，加上攻擊技能，威力不可小覷。然而，當初師傅傳授我劍法的時候，曾經跟我說過火神劍法中的奧義。若他果真是火神劍法的傳人，應該也懂得那一招。


長劍揮下的瞬間，他的身影變得模糊，然後……我就看不清了。反正，盜賊的手臂被砍下了。這就是那一招，號稱只要對手用上斬擊（Slashing）技能就必敗無疑的奧義，號稱「斬擊的絕對反擊」。
 

後方的盜賊全部被殺後，前方的盜賊就想逃走。哼！只要沒有後顧之憂，這些人豈是騎士們的對手。話雖如此，我並沒有親自追上去，只是命令部下趕緊追上去，很快就全殲了。而那些躲在一旁的弓箭手，則是被那位女冒險者秘密殺掉了。居然能完全隱藏氣息，看來她也是不簡單。 而我，蹤身下馬，拿著劍指著那個人。


「穿著可怕頭盔的冒險者啊，你到底是什麼人？」「吓？」


分割線


「這是什麼國家的謝禮方式嗎？拿劍指著別人！」「回答我的問題！」我很怒，這個臭婆娘，先是把我扯進這個無聊的事件裏，然後救了她們之後，要被劍指著鼻子！？還要被質問！？開什麼鬼玩笑！


「夠了！我忍不了！就在這裏將你們全都擊倒！然後讓你這個臭婆娘跪下來道歉！」「終於露出馬腳了！『遊騎』的走狗！」


「住手！」這時，從馬車內傳來女人的聲音。


分割線


城內士兵本來就士氣低落，加上糧食不足的消息，有些士兵已經開始搶食物，幸好王宮向冒險者公會購入一些不會食用的怪物肉類，才勉強維持。但這些肉的肉質太硬，幾乎無法入口。


食水的問題則是透過技能造水術（Create Water）勉強維持，但為此，宮庭的魔法師都用盡了魔力，一旦開戰，就沒有魔法的掩護了。


換言之，城內的戰鬥能力已臨近谷底。


十天，如果援軍十天內不到達，就會開始斷糧斷水，城內的軍心—防禦能力就會自然瓦解。


城內的人們幾乎都希望援軍到來，唯有國王和宰相明白，援軍不來，城外的騎兵也許都會缺糧而撤退，如果援軍到來，才真的會敗北。


援軍，千萬不要來啊。


他們沒有想到的，是援軍沒有打算來。


早在阿蘭國的愛麗絲公主到達邊境時，當地領主就已快馬通知王都，而國王下的命令是：按兵不動，所以援軍不會來的。阿蘭國，只能自救……嗎？


他們也沒有想到的，是阿蘭國二王子古拉伯的真正身份。


表面上，他是把自己鎖在實驗室內的宅男。實際上，他用次元門（Dimension Door）已經出宮多年。在外，他以另一個名字和面孔行事，多年來，活耀在冒險者行業中。


世界僅存十三位，與「蒼狼」卡塔兒•土庫曼相同的A級冒險者—「阿佐特」賈比爾。


注意，這裏的「火神劍法」與23章的「火舞劍法」並非相同，也非筆誤。
「火舞劍法」 是里歐的正宗劍法，但屍妖一事，使劍法失傳，但其他人類曾受未變成屍妖前的守護者教導過，所以還是得到一點皮毛，後經過改進，便是「火神劍法」。

 