========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-04
Last Reply: 2020-08-31 08:22
==========================

「住手！」馬車的女人聲，喝止了臭婆娘，不過她也沒有收劍的意思。「公主，請務必待在馬車裏，這傢伙很危險！」「總不比一個失去智商的人危險吧！」


臭婆娘聽見我的說話，準備好架勢。既然如此，別怪我狠手「傲……」「快住手！」一名打扮光鮮—雖然衣服是，但神色明顯相當疲累的小女孩走出馬車。


我剛剛看見她的輪廓，臭婆娘就擋住我的視線，準確而言，是避免我狙擊她。「這樣很危險的！他是『遊騎』的殺手！」「誰他女馬是北方人！不知道你的智商是不是被狗吃掉了！？」「你說什麼！？」


「蕾坦團長，退下。」「是，公主。」她雖然不太願意，但還是遵照命令。剛才那女的稱呼她為公主？但據我所知，我們國家好像沒有公主。那些追殺盜賊的騎士也回來了，但他們並未展現出敵意。


那個公主走到我面前，向我行禮「這位冒險者，衷心感謝你救了我們一行人。」「公主……」臭婆娘先是輕輕嘆聲，又狠狠瞪了我一眼。這時，艾麗也已經走過來，跟我會合，只是她好像沒有注意剛才發生了什麼。


「怎麼了？」「沒什麼，一群野蠻人在我救了他們後，又拔出劍準備殺我。」「你說誰是野蠻人……」惡意滿滿啊。不過我不打算花太多時間在這些人身上，就這樣算吧。


「不用你的感激了，我們會就這樣離開，就此告別。艾麗，扶我上馬。」「唉？喔，好。」「是扶！不是抱！你放開我！我自己跳上馬就好！」「嘛、嘛、乖乖，萊爾醬。」腳一離開地面的瞬間，我就不敢亂動，這傢伙一定是知道這一點，才敢這樣。


「再見了，幾位。」「走就走，不要管這些人了。嗚哇啊！不要摸我的頭啊！」「好、好，把頭盔取下來喲。」就這樣，我和艾麗前往下一座城市。


此時，我怎麼也想不到，她們之後會為我們帶來這麼大的麻煩。


分割線


「公主！為什麼要放他們走啊！？」按理說，騎士團團長不應用這樣的語氣與公主說話，但她現在的情緒如此不穩定，公主也不怪她「蕾坦喲，他們不是你能應付的對手啊。」不知為何，愛麗絲的聲音聽上去有一點顫抖。然而，剛才跟萊爾說話的時候完全沒有這樣的顫抖和害怕 。


「公主？」蕾坦也聽出來她的異常「黑曜石般亮黑的頭髮，比雪還要蒼白的皮膚，加上那一頭火焰般的紅眼，是我們絕不能惹的對象啊……」「為、為什麼？」「阿蘭王室有一個傳說，就是黑髮白膚紅眼之人是受詛咒之人，一旦與這樣的人交惡，直至他死也不會放過我們。」「這、這是真的嗎！？屬下從未聽說有關傳說。」

 
「這只在我國王室—不，是在西方諸國所有王室的秘聞。至於來歷我也不清楚，只知道這是王室代代相傳的秘密。所以，你千萬不要對這人動手」蕾坦對這樣的傳說向來是不予理會，但看見他高強的劍法，確實擔心如果這樣的人與自己交惡，是否能取勝倒不重要，問題是公主必然被波及，所以她也沒有打算真的動手「是，公主殿下。」但是，她也沒有打算真的就此作罷。


分割線


艾麗和萊爾一路自從與公主分別，就一直向南走，在當晚就抵達下一個城市。至於公主，她們則是一路向西走，按路程，五天就可抵達王都。


「萊爾醬，下來吧。」「我都說了不要叫我什麼醬了！我是男的！雄性！」「嘛、嘛，不要鬧啦。」我和艾麗來到了這個城市後，就把小馬寄放在城外的馬會。在下馬的時候，她居然又像抱貓一樣把我抱下來，先不說我的體重，鎧甲還是有點重量，但她卻是輕鬆抱起我，力氣不少嘛，這個雌性。


馬會有專屬的臨時旅店，可讓借用馬匹的人暫住。價錢也相當合理，一晚才八十銅幣，付多二十銅幣，還會包辦吃喝。然而，今天卻給我出了個難題「「(#`Д´)ﾉ只剩一間房間！？(✪ω✪)」「對啊，這裏本來就沒有多少房間，剛來一組三人隊伍，就把房間都佔了。」


麻煩了，反正我是不在乎睡覺的地方「馬廊還有地方嗎，我湊合著點睡那邊就可以了。」「唉！怎麼可以讓客人睡馬廊！我還是去問問……」我沒有等負責人說完，就轉身向馬廊方向走去，但艾麗拉住我的衣袖。「不用了，我們倆睡在一起就可以了。」「喂、喂！我可是雄性喔，喂你別鬧啦！別拉！別拉！袖子要變長了！行行行！一個房間、一個房間總行了吧！」「嘻、嘻、嘻，好，老闆，這是一百枚銅幣，晚餐就拜託了。」「喔、好。」


就這樣，她喘著粗氣，把我拉進房間。不過她也沒有做什麼可疑的事情。即使老闆在送晚餐過來時，留下了一瓶液體，說是晚上不要太大聲，她也沒有說些什麼，只是整晚用可怕的目光看著我。那是獵人盯著小兔子的眼神，不過我沒理會，就睡去了。 


分割線


當年西方諸國和尤利安王國本來是統一的王國，稱為登蘭王國，意思是西方人的王國。然而，他們本來的領地只是位於西方的一個島。


但一個怪物的出現，令國民向東移動。最終，越過大海，到達現在的領土。沒有人知道他因何出現、何時出現，只知道他目的是把一切活物殺光。無論是農田、樹木還是昆蟲都被他一掃而光。


披著王冠，黑色長袍遮住了的面孔，卻依然能感到他的視線，那是邪惡、殘酷、沒有生氣的感覺。只要被盯著，身體就會自然發抖，他會發出可怕的聲音，那是在召喚死亡的聲音，僅僅只是聽過就會喪命，天上的烏鴉會掉在地上，但踏過這些的他，卻更加漆黑。手中的黑劍，只要被斬過，就會被他永遠使役，遊走在生與死的世界。


人類別無他法，只得遷往東方的大陸，由於登蘭王族都撤離了島上，他們稱那片土地為無主之地（Lordless Land）。 然而在抵達東方的大陸後，王族們也沒有僥倖生還，他們全都死於一場瘟疫，人們說，這是那個在島上的怪物詛咒他們。


因此人們猜測，那個怪物的真身。登蘭王室人才輩出，且對民眾極為友善，治國得宜，國家蒸蒸日上。按理說，不會有一個人如此憎恨他們 


但是，曾經在王宮工作的僕人卻聯想到一個人，那是被登蘭王室秘密處理的三王子，因為他生而來的第一個技能是廢物技能—盾牌加護（Shield）。


在當時，人們不懂得學習新的技能，所以生與俱來的技能，就是代表人生的路程如何。然而，竟然在王室出現了這樣一個廢物。


因此，王室把他從家譜中除名，並把他逐出王宮，僕人們慶幸自己曾經待他不錯，才沒有被他盯上。 


之後，僕人們分散各地，建立起不同的王國。他們謹記，要叮囑自己後代，千萬不要與這樣的人交惡，否則就會將登蘭王室一樣，整個家系被屠戮殆盡。 


此人，正是屍妖多羅斯，原深紅的第一代「守護者」。 