========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 
==========================

五天後，阿蘭王國的第二王子從深宮走出來，直接走到國王所在的議事廳，打斷了一眾王公大臣的討論。


歷經一個月的圍城，無論是大臣還是國王本人，都因壓力過大而面有難色。然而，古拉伯王子卻沒有，他非但沒有憔悴，反而精神無比，信心十足。


「二王子殿下，您終於出來了，國王很擔心……」古拉伯舉手示意宰相停止說話「宰相，父王，我不是來跟你們閑話家常的，我來只有兩件事要辦。」其實國王本人早就預料到，他來此，必然不是因為關心他的兄長的死訊，或是國王因憔悴多日而得的抑鬱症。 


他不是穿著正式或軍服，而是身穿奇怪的服裝。金絲邊的袖口、斜襟的衣服加上披風，完全只是為了行動方便的實用性方服，絕非王室甚至貴族應該穿的，反而像是……對，就像是冒險者會穿的。 


十指上全都配戴著形式怪異的戒指，腰間一大堆藥水，有各種顏色。宮殿的魔法師看見後，都大感震驚。震驚的原因正是因為他們知道，其中一瓶藥水是他們一生人也不可能—不，可能是一個普通人永遠都不會有的，「極光的恩賜」。據說在北方的上空，會出現一種神奇的自然現象，人們稱那些光為極光，而這種藥水的特徵，就是其顏色與北方的極光完全一致。極光不是完全靜態的，藥水裏的顏色也是如此，光幻變換。即使使用幻術，也不可能再現這一種現象和顏色。


由於這種藥水極為稀有，人們甚至到不知它的效用，只知道這是唯一能再現極光的東西，所以人們稱其為「極光的恩賜」。 


背後則是一把特別的東西，由木材為主體的長條狀，木上長鐵管的尾端是數種顏色的膠囊，附有一個把手，實在說不出是什麼東西。（這一段寫得不是太好，可以想像為外型類似鳥槍的東西）


「古拉伯王子，這樣對國王說話實在太無禮了！」「所以咧？輪到你這個區區一介貴族來訓斥我？」「夠了！」國王一聲喝令，是因為他對貴族的無禮的憤怒？還是對王子？這只有他本人知道。


「古拉伯，你有何事要辦？」「今天的挑戰，由我出戰。」


「！！！」「不可能。」國王的這一聲嘆息，帶著些許的不滿，但更多的是無奈。


阿蘭國王膝下只有兩子，第一繼承權的王長子古拉特已死，餘下的直系國王血脈只餘下二王子古拉伯，因此王位將來只能由他繼承。縱使他對二皇子的行為和性格多有不滿，但總比王位流入旁支，讓外戚干政還要好。 


前六次的挑戰，已讓六名精英將軍，城內已再無人敢於大聲喝罵或出戰之心，可以說如果今天的挑戰再次失敗的話，阿蘭城可以不攻自破了。但就算在這樣情況下，他也沒有愚蠢到讓自己的兒子去送死。


「我哥達拉斯•卡姆萊特•阿蘭，作為第二十三任阿蘭國國王，不許可你的任意妄為。」「唉……」二皇子輕輕嘆了口氣，貴族們都以為他會就此放棄，想不到他竟然說出下一句「是前國王吧。」


這一次，國王展現出了他的不滿和不快「你說什麼！」然後古拉伯從懷中拿出一個信封「遜位詔書，我都替你擬好了。簽字吧，這就是我要辦的第二件事。」一時間，眾人因驚嚇過，失去了反應的能力。


最先作出對應的，是宰相，「來人啊！快把他捉起來」殿外的騎士瞬間將二皇子圍住，但沒有人真的上前。不是他們害怕打不過，而是一旦傷害到二王子，恐怕自己的小命也不保。畢竟，現在大家都知道二皇子是最有機會繼承王位的人。 


「古拉伯！你知道自己在說什麼嗎！」國王本人也忍不住憤怒，從王位上站起來喝斥他。對此，他卻顯得完全不在乎。「我不是說了嗎，遜位。」


一旁一個不怕死的貴族插口「身為王子……」但未等他說完，古拉伯就截停了他的說話。


「王子？你們有一刻視我為王子嗎？」他看著國王。


「他有一刻視我為王子嗎？」不知從何處傳來的氣體泄漏的聲音，騎士們沒有任何預兆地，就倒下了。古拉伯走近王座，散發出無比冰冷的氣息。


「你有一刻視我為王子嗎？我和你不過孽緣，你的那一頭紅髮我沒有，我甚至曾懷疑你我是不是父子，所以不要用這一句來壓我。」古拉伯隨手拔出騎士的長劍，這種握劍的手法證明他在劍術是外行，但就是沒有人敢反抗。他用劍指著因恐懼，而癱坐在王座上的國王。 


「現在我給你兩個選項，一是自己按下手印，二是我斬下你的手指，再把現場所有人殺死。選吧。」


分割線


二王子走出宮殿的時候，貴族紛紛確認倒在地上的騎士，發現他們都死了。國王默默流下眼淚，想起自己的過錯。


二王子和王長子的差別不光是年齡，更大的問題是出身。王宮內的所有人都知道，二王子是 庶出，也就是母親是平民。


本來，這沒有任何問題，因為皇宮裏所有人都把庶出的二皇子和嫡出的皇長子平等對待，國王本人也是如此。但在某一天，因二王子的母親去世，國王與宰相討論起繼承權，無意間說出一句「古拉伯是庶出，怎能讓他繼承王位！雖然……」那時門外突然傳來一陣腳步聲，他走出去，卻沒有發現有人。 


但自從那天起，他就開始封閉自己，原本與他感情上好的兄長也減少了來往，整天把自己鎖在房間裏。即使有貴族的晚宴，他也盡量不出席，假如國王強行讓他出席，他就會躲在一角，讓所有人都看不見他。


自從古拉伯出生，國王僅此一次談論過他的出身，但就是那一次，他父子倆的關係完全破裂。如果國王不強行要他回應，他絕對不會理會，即使回答也只是說「好。」、「對。」這樣的話。 


結果，就是二王子對國王所做的事。古拉伯與自己的長兄關係異常地好，即使他自我封閉的時期，長兄也會跟他交談，是唯一一個能與他正常溝通的人。如果古拉特王長子沒有死，他怕是永遠也不會從深宮走出來。


古拉伯本人對於國家沒有興趣，但長兄死後，他決心守護這個兄長想守護的國家，僅僅因為是兄長的。


分割線


城門打開，代表今天的挑戰開始。卡塔兒走到城門近處的一片廣闊地方，因為上一次的出戰，他現在旁邊站著幾位將軍，避免他一衝動就衝出去。


「諸位將軍，不用看這麼緊吧？」「卡塔兒將軍，要是不看緊一點，你是不是會瞬間衝出去？」「……」「所以拜託你乖乖坐好，看就算了。」


「對了，今天是誰出戰？」「是那兒不花。」「吓！這不是很無聊嗎！」


身穿淺藍色戰甲的那兒不花，早已全副武裝，在城門外等待。不久，城內傳出一些嘈吵聲，應該是為推誰出戰而爭論吧。


在「遊騎」的眼中，只有勇猛的戰士才配出戰，不用說是首領的親衛「藍龍部隊」，連最低級的「紅鼠部隊」的正紅旗，都是百裏挑一的。若戰士沒有達標的實力，寧願不要這麼多兵員，所以「遊騎」的總戰鬥人員不過十三萬至十五萬人而已。相比之下，疆土不及熱那亞人十分之一的阿蘭國，尚且有八萬兵員。


「遊騎」的戰鬥人員機制是由八個部隊、十六旗組成，由低至上就是：「紅鼠」、「赭豬」、「橙貘」、「蒼蠅」、「綠鷹」、「青蜓」、「藍狼」、「藍龍」。每個部隊分正鑲二旗，正為下鑲為上。「紅鼠」、「蒼蠅」和「青蜓」是純輕騎營，其餘是輕重騎兵營混合。每旗和部隊設兩名旗主和三名部落主及多名將軍，部隊由所屬的部落主和將軍們共同管理。由於將軍和部落主是直屬首領的，所以他們的身份等同組織幹部，分別穿著藍色和水色的戰甲。旗主則是穿著所屬旗的鑲金邊戰甲，與普通的鑲旗兵員的鑲白邊不一樣。


其中「藍龍部隊」是首領親衛和龍城守衛，不是正規軍。「藍狼部隊」是首領直屬部隊，只有首領本人有權調動。所以實際最強的常規部隊，只有「青蜓部隊」。


卡塔兒•土庫曼本人，便是從「紅鼠部隊」的F級冒險者一路走來，最終成為現在「藍狼部隊」的部落主和世上僅有十三名的A級冒險者。


他的稱號「蒼狼」來自於他那一把蒼藍色的長刀貪狼。像這一種從A級Dungeon寶箱的武器，都有著永不破損（Unbreakable）的效果，所以這把刀就成為他的象徵。他為組織「遊騎」立下無數戰功，根據公會的規定，即使冒險者不以殺怪物為主，組織也有權推薦有一定實力的人升級冒險者資格。而後，他累功至現在的地位。


戰功代表著殺人，不是說他不殺怪物—事實上，升至A級必須以相同等級的怪物或Dungeon才可通過。但他殺過的人，遠遠超過他殺的怪物數量數十倍。


與普通的熱那亞人相同，他也相當好戰，但他有計謀—不，他以前沒有。


自從看見了世界的頂峰，他就不再如此好戰，他知道，如果貿然挑戰那位，恐怕連命都保不住。


在十三位中，他排第六。雖然從數字上，他離第一很近，但他看見那位一眼，一眼，僅僅一眼，他就明白，自己實力太弱了，必須想方設法才能活下去。


從那位身上，看不出任何強大的氣息、任何恐懼的氣息或者是任何高貴的裝飾。什麼也沒有，什麼也感覺不到。


按理說，生物總該有氣息。但那位沒有。這正是其可怕的問題。那位，就像是不存在世上一樣，不是說他善於隱藏氣息，而是真的沒有。看見那位時，甚至好像他本人也從世上消去了一樣。


正如同他的稱號一樣—「無欲無求」空無。


現在想來，還是令他有點害怕。


今次出戰的，就是「青蜓部隊」的正青旗旗主，那兒不花，也是B級冒險者。所以由他出戰，必然是輕鬆獲勝，卡塔兒才說會無聊。然而，如果由他本人出戰，恐怕城內的所有將軍都出戰也不可能勝利。


這只是在城內沒有A級冒險者前提。


從城內走出來一人一騎，當卡塔兒看見他的一瞬間，臉上的笑顏慢慢消失，他突然站起來，並大聲喊道「快將那兒不快喚回來！我來出戰！」旁邊的將軍剛想阻止，但他們看見卡塔兒的樣貌，他們馬上明白了，情況嚴重了。他繼續作為主將發號施令「傳令下去！全軍退後十公里！避免受我和他的牽連！」「「是！」」


卡塔兒騎上馬「快把我的貪狼拿來！」卡塔兒拿著那把讓他成名的長刀貪狼，騎馬走到城門外。他心中默念「賈比爾，你還真是隱藏太深了。」 