========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2020-08-12 21:08
==========================

後方的士兵都收拾營具，退後了十公里。卡塔兒騎著他的愛驅，拿著長刀貪狼走到城門外。


古拉伯也拿著他那一把獨一無二的武器—瓦爾氣銃，對視卡塔兒。


這些命名掉落品是C級Dungeon或怪物以上才有機會出現，歸根究底，都是魔力眾集到一定足夠的量才會產生如此強力的掉落品。


不需要一定用成品，利用高等怪物的素材也可以製作出命名掉落品，這一類稱為工藝命名掉落品。瓦爾氣銃就是其中一種，槍管是由A級怪物沙羅曼達的口腔組成，再加上其他B級素材才制作出這把武器。在所有素材組合的一瞬間，會一定機率轉化為命名掉落品，機率主要由智力（INT）或魅力（CHA）高低決定。這樣的產品也可視為A級Dungeon寶箱的掉落品，也有永不破損（Unbreakable）的效果，其效果取決於素材的特性，比起正常的掉落品更能掌握它的效果，但全部素材組合的瞬間，能否成功的機率不高，所以人們寧願從Dungeon中獲取，也很少會自己組合素材。然而，鍊金術士、魔法師或土天使祭司這類智力（INT）或受到土天使祝福的人，會自己製作。


即使是成品的掉落品，也可以附上飾品或後處理，以加強和增加效果。例如長刀蒼狼的刀柄上，就加上了一個狼頭裝飾，加上了吸血Ⅴ（Vampirism Ⅴ）的效果。


他們兩位A級冒險者，世上僅有十三位的怪物，正要短兵相接。


分割線


卡塔兒和古拉伯檢視對方，卡塔兒的目光停在對方的腰間的一瓶藥水「賈比爾，想不到你把這東西帶來……」他的語氣有一點顫抖，明顯是感到害怕。


「只是以防萬一你真的動手殺我而已。還有，在這裏我叫古拉伯，是阿蘭國二王子—不，是阿蘭國新王。」「明白了。如果你不習慣騎馬的話，也可以下馬作戰的。」


這一句話不是擔心對方，更大的原因是擔心自己和後方的部隊。「極光的恩賜」太危險了。


「那就好。」古拉伯下馬，把馬趕回去的同時，城牆上跳下四具盔甲。盔甲內並沒有人，因為如果是人，跳下來的時候就會受傷。


哥雷姆（Golem），鍊金術士著名的技術產品。一般人操控一具已是不易，兩具已是少有的強者，同時操控四具卻是前無古人，後無來者了。


「原來如此……確實是『一人』，犯規呀。」「多說無益，可以開始了嗎？」「隨時可以開始。」


話雖如此，他們誰也沒有先動，只是把手放在武器上。


然後，那四具兩米五高的哥雷姆其中三具向卡塔兒襲去，戰鬥正式開始。


「加速Ⅴ（Accelerate Ⅴ）！衝鋒Ⅴ（Charge Ⅴ）」卡塔兒用自己的技能躲開哥雷姆的同時攻擊，同時發動馬頭上的裝飾的主動效果，騎馬上前，直向古拉伯衝去。


對此，古拉伯高舉瓦爾氣銃，發動技能，「魔法加速Ⅴ：高級調和Ⅴ（Quicken Magic Ⅴ：Greater Mixing Ⅴ）。」，槍尾膠囊內的液體減少，銃口發光，迅速噴出一束由氣體組成的柱體，發出像箭矢飛過的聲音。


氣體噴出的速度極快，普通人恐怕連看清都難，但卡塔兒始終是身經百戰的將軍，馬上發動了即時反應（Immediate Reaction），伏在馬身上，但頭盔還是輕輕擦到，擦到的地方冒出一絲絲黑煙。


躲過這一次攻擊後，卡塔兒與古拉伯的距離進一步拉近，但古拉伯並沒有打算退後，卡塔兒不明白，但一個黑影擋在他的面前，是哥雷姆。它伸出手，把一個瓶子扔過來，卡塔兒下意識地知道那個是什麼，於是握住掛在胸前的一把小匕首，讓匕首呈裝備狀態，并扭轉馬頭，向左方拉開距離。


瓶子掉在地上，碎裂的同時，散出綠色的氣體，雖然隔了一點距離，但還是感到有點噁心。果然，那不是普通的毒藥，而是附加了一點疾病的源體。他本來就已經裝備了有防備毒素Ⅳ（Proof Against Poison Ⅳ）效果的手環，但他判斷這不僅僅只是毒素，於是裝備那把匕首，它有防備疾病Ⅲ（Proof Against Disease Ⅲ）的效果。


雖然效果不是最強，但確實有一定抗性。依然有一點噁心恐怕就是這個原因。


他向左旁躲開後，想重整態勢。但古拉伯下一擊已經要來了。卡塔兒認為再這樣下去，絕對接近不了古拉伯。


除非先解決那四具哥雷姆。然而，相性太差了。


卡塔兒擅長馬戰和輕兵突襲，不擅長應付如此笨重的對手。當年他升上A級冒險者時，殺的就是以速度聞名的A級怪物—熱那亞細犬。


所以，卡塔兒大喊一句「停戰！」然後把刀收回刀鞘裏，表明自己並不想相爭到底。古拉伯也放下氣銃，停下哥雷姆。


「我們會就此退軍，你們有何表示？」「我們會投降於你軍，與你等共盟。但不稱臣、不納貢、不稱王。」對「遊騎」而言，這還真是意外的收獲。


本來今次出兵，就不期望可攻破阿蘭城，三萬騎兵強攻城池，無論有多精銳，也是以卵擊石。更何況帶來的部隊均是「紅鼠」、「蒼蠅」、「綠鷹」三個部隊的鑲旗，以輕騎為主的戰力。因而最重要的目的，是作勢攻擊西方，讓西方諸國和尤利安王國被震懾，暫時無法侵擾熱那亞草原，讓「遊騎」能全力進攻西半獸人國，而無後顧之憂。


如果阿蘭國能投降，非但能完美達到目的，還能更進一步，把西方諸國間接地封住手腳，尤利安王國更是無法輕舉妄動，一旦王國與「遊騎」交戰，就是與阿蘭國為敵。也不是說他們會盡心盡力幫助盟友，但至少比區區氣勢還要有阻嚇性了。


「我們有協議了嗎？」「我們有協議了。」回應古拉伯的卡塔兒，下馬後慢慢走到他面前，把右手放在左胸前，表示友好，再握住他的手，表示協議已成，我軍退軍。


分割線


當卡塔兒回到營地後，早已站在營門外的所有將軍都圍上前，不是要勸諫，而是要詢問有關情況。雖然離得很遠，但還是感到有點不妙。


卡塔兒沒有回應他們，而是站在一處高台上，大聲宣佈「阿蘭國已降！我軍勝利了！」眾將士聽見後，先是愣了一下，後又開始歡呼「「喔！」」


對他們而言，就是將軍以組織內的三萬非精銳兵力，兵不血刃，使總數八萬軍力的國家投降，這無疑是重大的勝利。當然，也有人懷疑將軍不戰勝對手是否有古怪，他們都知道卡塔兒將軍是A級冒險者，在整個組織裏也是數一數二的戰力，實力僅次於首領「熱那亞大汗」巴圖爾•琿台吉和「太師」八思巴，與人打成平手幾乎是不可能。


一名下級將軍走上前，輕聲詢問「卡塔兒將軍，請問那是何人，竟能讓您平手？」卡塔兒先是瞇眼注視那名將，眼神慢慢變得犀利，那名將軍因恐怕而輕微退下，但卡塔兒不是在生氣，只是想起剛才的戰鬥。


「賈比爾……『阿佐特』的賈比爾。」所有將士都嘩然「賈比爾？那不是A級冒險者嗎！」「阿佐特，是那個萬用靈藥嗎？」「那是他的稱號。」


「不，他現在的名字是古拉伯，阿蘭國新王。然而……」卡塔兒故意放開喉嚨大喊這一句「那麼的人，從今天開始，就是我們的盟友了！」「「喔！」」「收拾營具，退軍！回到草原後，我們一起慶功！到那時，放開胃口，喝到你們吐都行！」「「喔！！！」」


就這樣，熱那亞人拔營而行，往北退卻，在當天就對阿蘭城撤圍。


分割線


古拉伯回到王宮後，為自己加冕，對哥達拉斯軟禁，即廢止宰相制，改行輔政制，設首輔而不設宰相。在平民眼中，新王擊退了熱那亞人，雖然投降是喪權辱國，但總比奉行舊王的策略，在城中靜待，全城百姓一同餓死還要好。因此，權臣雖有微詞，但懾於新王的實力和功績，也不敢多言。


新王任用的新人和首輔，都是王長子的人，他們都曾與古拉伯有過交談，是可信任的人。當晚，他們秘密在王宮開會。


「卡密特，我命你派出斥候偵測附近村落，可有結果。」回答的是卡密特，新上任的首輔大臣「稟陛下，偵騎現已返回大半，報告千篇一律，都是村落被毀，村民被殺的報告。」「果然如此……數萬人的軍隊，雖也可憑自家的糧食運輸，但還是靠自給自足方便。」


「陛下，問題是，如果我們不能在附近村落補給，城內的食水倒也可憑附近的河流解決，但糧食實在是……」「放心，等達古斯坦回來後，就可以知道『別人』帶的糧食有多少？」


眾人對這個別人一詞，感到十分疑惑。很快地，達古斯坦入席，稟報新王委託調查的事情。


「稟陛下，果真如陛下所料，多拉卡藍伯爵正率軍前來。」古拉伯用力拍了一下桌面，嚇得眾人一顫。


「那個混帳，我之前就在想是誰暴露了長兄的行進路線，熱那亞人又是為何能輕易到達王城……現在很明顯了，近邊境領主的多拉卡藍背叛了。我一定要宰了他！」「「陛下！不可輕易……」」古拉伯卻示意他們不要繼續說下去。


「放心，我不會這麼快動手。要做，就要一網打盡！卡密特，我要你派出去的請帖和戰書都發出去了嗎？」「稟陛下，都依陛下所指示，已經向所有貴族，包括尤利安王國都派出了使節，預計十天內就可到達了。」


「太好了，十天，十天後，我要讓這些見死不救的貴族一個一個付出代價。」古拉伯重重拍了一下桌面。


「當多拉卡藍來到的時候，大開城門，將士埋伏在王宮內。若他果真帶軍入城，就是與城內所有百姓為敵，屆時便可名正言順，將他帶來的所有軍隊一體剿滅。若他獨自一人入城，則可趁機將其擒拿。」「陛下，請恕臣下無禮，一旦他帶軍進城，百姓必然受害……」


「這又如何？一旦與王城百姓作對，雖然會流一點血，但卻能令數十萬百姓團結一致，屆時收回軍權，或將其軍隊剿滅，都是順水推舟，水到渠成。」卡密特默默說了一句「如果是王長子的話……」古拉伯把他的話說下去「就不會犧牲百姓，對吧？」


卡密特感到些許慚愧，但還是鼓起勇氣，對古拉伯加以勸諫「陛下，若平民受傷害，那麼把貴族們一網打盡就沒有意義了！」「小不忍則亂大謀，若捨不得這樣的犧牲，那麼如何能成大事。」「但是！」「 夠了，退下吧。」


卡密特只得離開房間。對此，古拉伯卻感到很欣慰，他認為只有這種人才適合當自己的首輔。 


阿蘭國的這位新王，注定為世界帶來大變動。


分割線


卡塔兒停戰的原因，是因為對手腰間的一件東西—「極光的恩賜」。他很明白這種物質。


超強力的炸藥，憑著那一小瓶的量，就可吹飛整個阿蘭城和自己後方的軍隊，哪怕隔著十多公里。


也就是說，贏了也會輸，如果因顧及那個東西而留力，就會被一槍斃命。


退軍，可謂是皆大歡喜的局面。


分割線


當這邊阿蘭國與「遊騎」停戰，愛麗絲公主剛剛到達尤利安王城。但在這一天，一匹帶著戰書的快馬從阿蘭城向同一方向前進。


公主的命運，怕是不會好過了。
 