========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
Last Reply: 2020-08-27 21:35
==========================

雖然說是裝備，但沒有防具，只有兩把短劍、一把弓箭和十支箭。不過等級輕易升了一級，可以選擇新的技能。


升級可選擇的技能，是由六大屬性的高低決定。


例如，魅力（CHA）值只有8點的我，就不會出現獅子的心（Lionheart）的選項。


不過，增益技能（Buff）卻不受此限制，無論六大屬性的數值很低都可以選擇。


因為我才剛剛2級，所以能選擇的技能也只是第一位階。每十級就可以開始選擇下一位階的技能。除了學習新的技能，    也可以選擇提升之前的技能，最高可以達Ⅴ級。


我的選擇有:
火焰箭（Fire Bolt）
冷凍射線（Ray of Frost）
魔法飛彈（Magic Missile）
跳躍（Jump）
盾牌加護Ⅱ（Shield Ⅱ）
牛之蠻力（Bull's Strength）
貓之輕靈（Cat's Grace）
熊之堅韌（Bear's Endurance）
梟之智慧（Owl's Wisdom）
狐之狡黠（Fox's Cunning）
鷹之顯赫（Eagle's Splendor）
元素抗性（Resist Energy）

唔……是因為我的智力（INT）和智慧（WIS）的數值有12點，所以有三個攻擊技能（Offensive）嗎……不過我也沒打算選擇這幾個。從一開始我就決定，只選擇Buff技能。


我現在的防禦力暫時足夠，但缺少攻擊手段的Buff，所以我的選擇是牛之蠻力（Bull's Strength）。


然後，因為升級的獎勵，所以有1點數值可以加點在六大屬性，我選擇智力（INT）。


一方面是為了提升魔力量，另一方面是提高使用魔法物品的成功率。


與上次一樣，我在進入冒險者公會前附加了Buff，以測試延續時間。


分割線


早上的那個矮小子回來了，他的腰間多了短劍和弓箭，是去買武器了嗎？


但衣服還是那件，而且滿臉是血。


他走到櫃檯前「委託完成了。」然後從魔法背包拿出三對哥布林的耳朵和委託狀。


「唉？」現在接待的職員，是最討人厭的一位，因為她會……


「五個銅幣！滾！」會克扣新人冒險者的委託金。


「五個？」「嚇？當然了，上面寫著……」「寫著十個銅幣。」


聽見他的說話，她露出一絲微笑。「原來你看得懂字，那又如何，我就不給，你咬我啊？」


她敢這樣，有三個因素，第一是五個銅幣在冒險者眼中確實不算太多，大概買一把小刀就沒有了。


第二就是她只會針對F或E級冒險者。第三，也是最重要的一點，那就是她是公會長的情人。


通常這時候，一些高級冒險者會給受害者一些銅幣安慰他們，因為他們對狐假虎威的她無計可施，但又不忍心。


但這次不一樣，我曾看見他眼前的深紅，那是神擋路，連神都會殺的瘋子才會有的眼神。


「給我……」「嚇？都說了不會給你了，你沒聽到嗎？」「給我！」


她想推一下那矮小子，但被那矮小子捉住。


「你想幹……啊！」矮小子咬了他一口「給我！」


她慌慌忙忙拿出五個銅幣，他才鬆口。


「給你啦！給你啦！」「這份新的委託狀。」「好好好，我幫你登記，不要再咬我！」


把冒險者證和委託狀遞給他，他就走了。


「不要再讓我看到你！」雖然她叫囂，但他也沒有回頭。


「怎麼了？」這時，冒險者公會長從樓上走下來。


「約翰！有人欺負我！」剛才囂張的她，變成了可愛的貓咪，跑到他的的懷裡。


「竟然有這種事！我要取消他的冒險者資格！」


此話一出，所有冒險者都在臉上表現出不快。


這時，一個一直戴著兜帽的人站起來「公會長，我不認同。」


「怎麼了，是想我連你的冒險者資格也取消嗎！」


那人嘆了一口氣「有種就來。」脫下兜帽，露出紅色頭髮和紫色頭巾。


「喂，那個不是A級的嗎？」「好像是叫『火紅之槍』。」


「閣、閣下是『火紅之槍』的賽恩嗎？」


「正是。」


A級冒險者是王都公會長加上三名貴族的推薦方可以就職，不是一介地方的公會長能取消資格，在地方上可以說是比當地領主還要有權力的存在。


「這次的事件我會上報給領主，就此再見。」


「慢、慢著，好吧我會…」公會長嘗試挽回他的信任，但他說了一句直接令他絕望。


「對不起，我當初也遇過這樣的人，所以我不會饒過你和那邊裝可憐的女人，單是沒有殺掉你們，就該慶祝一翻，明白嗎？」


然後，他走出門。不久，領主的士兵進來宣布他和他的情人被解僱，並被遂出這座城市外，為公會消除了毒瘤。
 