========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
Last Reply: 2020-08-19 09:28
==========================

與那群人分開後十天，我和艾麗終於到達了熊人帝國與王國的交界城市—塔巴德。


在上一座城市外的馬會負責人告訴我，塔巴德是同時位於王國和帝國的領土內，但城市卻是歸熊人帝國所管治，相當奇妙。還有，馬會只可以在王國、西方諸國使用，所以一靠近塔巴德，就必須歸還小馬。


「那麼，我們就這樣分道揚鑣吧。」「欸？不多陪我一會嗎？」「不，我還要趕路。」


「對了，一路上問了你那個問題很多回，但你都不肯告訴我。」「什麼問題？如果是來這裏的目的的話，問多少次我都不會答的。」「欸……真掃興。」


「那個……不管怎麼說，感謝你帶我來這裏，要是只有我一定來不到這裏吧……」「好…好…」


「好？」「好可愛！」「啊！不要抱過來，很噁心！」她靜悄悄地靠近我的耳邊「多謝。」就放開我了。


我走進塔巴德城，城門前的守衛不算森嚴，但恐怕源自於他們對實力的自信，事實上，門衛就是由熊人擔當。聽多留斯說過，熊人外貌與普通的熊基本無差別，但熊人的智能卻是與人類相等。論好戰程度，很難說他們癡迷戰鬥，應該是各司其職，有好戰的，也有喜愛和平的，但不得不承認的，是熊人的體能比人類、蜥蜴人還要好。


我曾經問過他一個很無聊的問題：既然熊人與熊沒有差別，那又如何辨別？答案很簡單，有穿衣服的就是熊人。雖然很清楚他這句是在沒有經過思考的情況回答的，但卻是無比正確的，熊人有智能，穿衣服的就是熊人這句話確實可以用作判斷。因此，熊人帝國的法律明文規定，公共地方不可裸露全身，至少要穿上衣或下衣。


我原先覺得很奇怪，直到巴門偷偷跟我說，公的蜥蜴人不穿下身，母的蜥蜴人不穿上衣，所以要遷就他們。那時我偷偷看向多留斯的下半身，看見了一個讓所有雄性都自愧不如的東西。


門衛的熊人拿著斧槍，但並未穿著盔甲，是因為這樣的體型穿不上嗎？我一邊想著這樣無聊的問題，一邊跟隨隧伍進入城內。


城內的繁華景象，難以令人相信這是邊境城市。在叫賣的，有熊人、有長著兔耳朵的人。在街上走的也有不同種族，拿著煙斗的矮人和半身人相擁走路，看樣子是已經喝醉了，走路搖搖晃晃。人類不多，這是最好的一件事。


「那個……能不能往前走？」不好，我被景色迷住了，擋住了後面的入城的人，我趕緊移開，然後一個只有鼯鼠高度的人就從旁邊走過。這讓我再次意識到，這裏是亞人的國度。


「塔巴德……好久不見了。」「別突然說話，你想嚇死我啊！」「塔巴德……」深紅顯然沒有聽進我的話。好久不見？「對啊，你知道塔巴德的意思嗎？」「廢話，當然不知道。」


「開始。塔巴德在惡魔語中是開始的意思。我當年降臨大地，第一個到達的地方就是這裏。我告訴他們，這裏便是『塔巴德』。不過他們好像不太明白的樣子。」「當然了……惡魔語誰聽的懂啊。」


「不過，這裏確實有我的神殿，要去看看嗎？」「看個屁啊！我不像你，需要看著自己的樣子自我安慰。」「不，你在精神界看見的我，與神殿的雕像可差得遠。要是你真的像我，羊咩咩早就認出來了。」「人家叫巴門……」


「總而言之，這只是你的反射，並非我的樣子。」「不。我沒有興趣。」「那就算了。辦正事吧。」他的語氣開始變得認真「首先要的是情報。」


「要前往東半獸人國，就必須知悉情報。」「為什麼？」「要是不清楚狀況，恐怕你連進入國境都辦不到。熊人帝國進入東半獸人國的路線、交通工具，均為未知之數。」「話雖如此，要從何處找情報？」


「我有一處地方，可以免費獲得有關情報。」「喔？」「就這樣向前走五十步，左轉，……」他指示著我，我轉了很多個彎後，來到了一個我不應該來的地方。


「憨貨，你指錯路了。」「沒有啊，就是這裏了。」「確定？」「確定。」「這裏不是……」「妓院，沒錯。」這是一個隱閉的地方，沒有店面，也沒有招牌。我曾經聽過這種地方，是女人提供男人快樂的地方，我是不太清楚，直到誤撞札克夫婦在做的時候才明白。總之，這不是我這個歲數可以進來的。


「這裏有我的熟人。」「真的嗎？」「沒有理由騙你。要是你怕的話，可以讓我來解決喔。」「拜託了。」然後，我就失去身體的所有權，手腳沒有知覺，唯能用這雙眼睛看見景物。我看著自己的手推開大門，走了進去。


一眼看去，盡是些穿著透視衣服的女人，有不同種族的，蜥蜴人和羊頭人都有，她們用奇怪的目光看著我。門邊兩個小混混走過來「小鬼，這可不是你應該來的地方喔？」我—應該是他抬高頭，回應「我來找薩拉高娃的。」一聽見他的說話，小混混馬上哄堂大笑「找我們的老大！？哈哈哈！對不起……太好笑了！」


他又說了一句「告訴她一聲，是加羅爾達找她」此話一出，門衛面色馬上一變「加羅爾達……」「不用多言，帶路吧。」「是、是」


就這樣，我被引到樓上，兩層樓都是一堆房間組成的，我也不會問這些是什麼，心知肚明了。他跟隨門衛走到四樓的一個房間，門衛示意他站在這裏，自己進去通報。門衛走進去不久，就走出來了，讓惡魔自己進去。 


惡魔剛走進去，就看見一個女人坐在沙發上，拿著煙斗，黑色的肌膚配上若隱若現的紫色長裙。「呼……所以你就是加羅爾達？」「跪下。」欸？惡魔你在說什麼啊？


「跪下後才跟本王說話。」女人又真的跪下「『色欲的深黃』參見深紅大人。」深黃！？她是惡魔嗎「平身，坐下說話吧。」「是。」然後惡魔跟我說了一句「我佔據你的身體太久的話，對你的精神不好，接下來你自己跟她說吧。」「慢著！」


我的肉體知覺返回了，她也在我正對面坐下，不好，看見了……我不敢正視她的眼睛了


在知覺返回，我感到附近的周圍時，我同時感覺到一股熟悉的氣場，不是完全一樣，但極為相似。 關鍵的是這個氣場是從她身上發出來的。這個氣場我在精神界裏感到無數次絕對不會有錯。


惡魔。這也解釋了為何她會跪下，因為是深紅—惡魔王的屬下。


突然，她的氣場發生變化，惡魔的氣場消失，取而代之的是人類的氣息。我大致明白了，剛才的是色欲的惡魔，聽其名字應該是惡魔公之一。


「喔，小子，你就是『深紅大人』的守護者嗎？」我想回答她，但又看到了。這太尷尬了。便閉上眼睛。「是，而你是……？」「呼，『深黃大人』的守護者。」


「我還以為守護者都是戰鬥人員呢。」「不是的，守護者也有像我這種非戰鬥人員，應該說大半都是非戰鬥人員。」「原來如此。深紅叫我來，是收集情報的」她突然轉換坐姿，是紅色的。


「呼……情報嗎？我確實有，但你信得過我嗎？」「什麼意思？」「一個惡魔要你跟妓院的老闆要情報，你就能相信那些情報嗎？你太沒有戒心了，這樣的話……」我不自覺的釋出了殺氣。


我馬上打斷了她的話說「我是不知道惡魔可不可信，但信不信的是我的事，與你何干？再說了，如果你騙了我，我自然會找你算帳。」「呵，真是可怕……這可不是區區十二歲的小孩子可以說出的話哦？」


「多說無益，把情報交出來。」「不用這麼兇，我也會給你情報，我也是守護者，自然會幫助同伴。好了，你想知道什麼？」


「由這裏前往東半獸人國的一切。」「呼……讓我們慢慢說吧。」


分割線


「可惡！」蕾坦自從與萊爾分別後，就帶著公主走到尤利安王城。


然而，剛進到王城的內城，就被衛士看管起來，蕾坦感到自己一行人不是被保護，而是被監視起來。


果然，在晚飯的時候，就發現了所有人都被軟禁了，既沒有人招待，也沒有人通知行程。雖然蕾坦本人可以從那裏逃走，但公主的安危不得不顧。


終於，王宮內派人把他們一行人轟出去，只留下了公主為人質。在這樣的情況下，她也不能硬闖王宮。她只好在王城的外城打探消息。但禍不單行，被趕出王宮後，她們一行人在晚上被多次襲擊，對手訓練有素，似是有備而來，雖勉強擊殺，但騎士團的一行人也有傷亡。為避免再次襲擊，她不得已撤出王城。但是襲擊者明顯沒有放過她們的打算。


就這樣，在十數次的襲擊下，只餘下蕾坦一人而已。她抱著同伴的屍體，看著死去的襲擊者流淚。


「可惡！怎麼會這樣！我們到底做錯了什麼啊！！！」她不明白，公主、她本人還有一眾同伴，為什麼必須受這種罪。如果她知道現在被嚴刑拷問的公主的慘狀，只怕會更傷心。


「女騎士喲」一名全身披著黑袍的人從樹林旁緩緩走出來「是誰！」「你不用管我是誰，你只需要知道我可以幫助你。」


蕾坦對這個可疑的人物，自然是不相信，所以緊緊握住劍柄，但」它」說出了一句，讓她放下了心防「你不想救你深愛的公主嗎？」「我……」


「你想。但你卻辦不到，是嗎。」「想……」


「但我可以，讓你變成能打敗所有人的強者。你願意嗎？」「我……願意！」「好……」說著，」它」割開自己的手腕，流出了藍色的液體，滴在地上，形成了一個魔法陣。接著，」它」使用技能不死者創造（Undead Create）。她發出可怕的聲音，她的頭髮慢慢變色，變成與皮膚一樣的白色，背上生出了翅膀，也生出了尖牙。


「哦！這個是吸血鬼（Vampire）的潛質嗎！真不錯！」在變化的過程，」它」窺視了她的記憶，看見了萊爾。


「登蘭王室的后裔！？不、不可能！唯一的王室血脈已經是主上了！但為什麼那人與主上的外貌如此相似呢？」「主上？」變成吸血鬼的蕾坦已經失去自我意識，原本拯救公主的心意已被扭曲，現在她只是」它」—原「嫉妒的深綠」的守護者，屍妖亞姆拉多。


「妳！速速去調查清楚這個人的來歷！」「是。」她張開雙翅，向南方飛走。

 