========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-01-01 02:49
==========================

A級冒險者屬於非常特殊的系統，那就是沒有固定等級。像B級、C級這些等級，都是固定等級，也就是在沒有重大錯失或違規下，也不會被取消，但A級卻不一樣，B級冒險者隨時可以升上A級，因此即使在十三位A級的冒險者中，強弱也十分懸殊，因此會再把他們分為三級。


下A級是由第九位至第十三位組成，排名時有變更，整體實力屬於冒險者的最上級，有能力解決非常刁鑽的委託，被認為是一般人可達到的最高水平，著名的有第十二位的「浪人」良野和第九位的「盲眼射手」赫拉特。


第四位至第八位則是中A級，也被稱為英雄級，人們稱其為人種（包括亞人）可達到的最強，委託全都是可影響小國的存亡的不可能任務，除了死亡，幾乎是完全不可能變更的排名。


作為英雄級的人物，他們的事蹟會被傳頌，不知道他們的人幾乎是不存在，著名的有第四位的「火紅之槍」賽恩和第七位的「阿佐特」古拉伯•卡姆萊特•阿蘭（賈比爾），兩人分別以燒焦了整個作為著名冰山的喀洛特山和開發以氣體藥水為主的鍊金術聞名天下。一些不是冒險者但擁有強大實力的人，也會被稱為英雄級，例如作為「遊騎」首領的「熱那亞大汗」巴圖爾•琿台吉、「遊騎」副首領的「太師」八思巴和四大天使神殿的最高聖騎士長的「天啟」李爾南多。


然而，到了第一位至第三位時，情況就完全不一樣了。


三人均不是原冒險者，只是立下了大功，被冒險者公會擅自封為A級，排名一百年來沒有變更。關於他們是否人類的朋友，世間依然沒有定論，只知道他們"現在"還是。


第三位的A級，是「夜魅」，名字和種族不明。


一百多年前，一條黃金鱗片的龍突然襲擊哈爾達內海沿岸的城市，牠噴出的火焰燃光了建築物，居民驚惶失措，到處四散，但大半都葬送在火海中，一連毀滅了幾座城市後，龍便直徑向尤利安王國的王都飛去。


但在飛去的途中，卻半路墜落於地。


在滿月的月光下，人們看得很清楚，一個形狀像蝙蝠，大小不過黃金龍的十分之一。然而，蝙蝠狀的飛行物只是在黃金龍旁邊擦過，龍鱗就脫落，龍血就湧出，龍翼就破損。黃金龍最初並未在意，怕是在它眼中，只是一隻蚊子而已，但隨著自己的龍身受損，雙方便開始扭打在一起。


最終，「夜魅」在龍頸旁轉上數圈，龍首和龍身隨之分離，向下墜到一座山上，黃金龍一事便告一段落。


「夜魅」在黃金龍死後，就消失蹤跡於人前，地上的人們湧到龍墜的地方，收拾素材，有人一夜致富，人們在該地方建立起了集市，名曰墜龍市。


之後的一百年，「夜魅」就再沒有出現過。為表彰其功，封其為第三位的A級。


第二位的A級，是「沉默森林守衛」，名字不明，種族初步推斷為哥雷姆，後因多方調查，其種族定為精金製液體金屬自行活動型哥雷姆。


在一片森林中，應有小鳥的啼聲，應有知了的蟬聲，也應有其他動物的各種聲音。然而，在沉默森林中，聲音就如同其名，絕無一絲聲音。


冒險者公會不止一次委託對森林的調查，但結果千篇一律，毫無發現，除了沒有任何動物之外，沒有任何異常，這卻正正是最異常的地方。調查了土壤、水份和植物種類，都沒有發現任何有害和有毒的物質，反而應該這樣說，這是一個極度適合動物居住的棲息地，但事實上，連一隻螞蟻都找不到。


直至有一次，三個冒險者和一名學者組成的隊伍進入森林，那是沒有任何預兆的事件，學者在採集研究用的蘑菇樣品，而冒險者也站在一旁警戒，其中一名四周張望，偶然，真的是偶爾向左方看了一眼，就與「它」對視了。


一個黑色斗蓬，沒有血色的……人。不！絕不會是人！


「它」，絕不是生物。


看見「它」的一瞬間，冒險者的冷汗，腦中的走馬燈令他體會到自己的生命依然猶在，但也只是現在而已。他馬上拔腿就走，來不及通知同伴了，在生命面前，聲譽什麼的都已不顯眼了。


他沒有回頭，哪怕他聽見同伴的慘叫，但他聽見一聲金屬聲音，便好奇地回頭一看。那是一個銀色的人？他也顧不上這些了，只能繼續跑，哪怕知道有道攻擊從後方向他襲來，他也沒心閃躲。不是他不想躲，是生物的本能不讓他躲，只讓他專心逃跑。


不知道走了多久，他回到公會，他已無法正常說話，但公會長還是從他的嘸喃中聽出有關情報。公會長當即上報，總部當機立斷，召集了五名A級，其中兩名更是英雄級，對「它」進行討伐。


當那五名A級冒險者失去了消息，公會總部陷入了恐慌，但他們還是看出了一絲端倪。那樣可怕的怪物為什麼能被困在那裡？


他們得出的答案是：那個像銀色的人擋住了。


之後，公會派出D級冒險者，對該地進行更多的探索，終於獲得更多情報，正式訂名為「沉默森林守衛」。


第一位，「無欲無求」空無，種族是唯一公眾已知的情報。


史萊姆。


分割線


這時，在「暗風」的總部外，兩名由當地領主派出的全身鐵甲的騎士守在門外，為的不是保衛內部的人員，而是要阻擋外人進入。騎士守在一個地方，本就引起附近平民的注意和圍觀，但此時建築物內，則更是熱鬧。


「嘿！」一個臉上掛著茶色的小鬍子一腳踢翻一個放滿酒杯的桌子，幸虧酒杯早已清空，雖然旁邊有幾桌空座，但他故意踢中這桌，為的只是彰顯自己的地位，雖然也有激怒這幾位「暗風」成員的效果，但這個自大的笨蛋顯然沒有這樣正常的智慧。


「把你們家的那個半身人叫出來！來拜見我查理大人！」領主的手下在建築物內這樣大喊，底氣如此十足，皆因這裏有接近三十位騎士，對比這裏的十多名冒險者，足足多出一倍。


但可笑的是，沒有人理會他，就連那幾名被踢翻了桌子的人都沒有任何回應，只是乖乖的坐著。看見這些人沒有反應，小鬍子抽動了一下。


「你們，把那個半身人從樓上抓過來！」「「是！」」他當即下令旁邊的幾個騎士，但發出如此巨大的聲響—雖然從他們未進入這裏時就已經知道，樓上的拉姆圖克·梅酒鹿也察覺到了異樣。


「怎麼了，不是說過我有客人，讓他們滾嗎？」「你！」跟隨他下樓的，除了他手中的佩劍，還有他的秘書，暗風僅有的拳擊手佩羅娜，和他的「友人」。這位友人用一黑布蒙眼，但絲毫無阻他的活動能力—非但如此，他還會在下樓時彎腰，避免撞到頭，就像他看見了一樣。


小鬍子看見這個不把自己放在眼裏的半身人，勃然大怒，冒起青筋，但他還是壓下去了。「嘖！喂，半身人你聽著！國王已經下令了，你們這些冒險者……」還未等他說完，拉姆就幫他補充內容。


「阿蘭國新王糾集了一萬大軍，聯合『遊騎』的幾千騎兵突然攻襲邊境，號令地方領主集合兵力。然而，地方兵力不足，於是你的上頭，多拉公爵腦洞大開，說既然冒險者組織參戰，便違反了冒險者組織不參與戰爭的規定，便有藉口強令我們參戰，對吧？」


「沒錯……才不是這樣吧！是領主大人好心邀請你們，事後會出大量的酬謝金，這對你們也是有好處的。」「所以我早已經答覆了。」


「那叫答覆嗎！一張白紙！」「白紙就是無言，這樣淺顯的道理都不懂嗎？你們說是吧！」其他成員隨之起哄。


「閉嘴！給我閉嘴！告訴你，要是你們不來，就別想在這個城市待下去了！」小鬍子用手指指著拉姆，因為身高差，手指正好落在他的頭上。


拉姆抓著手指就是一掰，小鬍子的食指不尋常地向上屈曲變成直角，雙腳隨之跪下，發出一聲慘叫。


「啊！！！」「真巧啊，我們也沒有待在這裏的打算。」「你！把他們都殺了！」騎士聽見命令，只得拔劍，有數人衝向拉姆，其餘人襲向其他成員。


他誤算了兩件事


一、暗風成員雖然是遊盪者（Rogue），但個個身手矯健，何況他們是輕甲，騎士是重甲，在這個狹窄的地方，已佔有先天優勢。


二、即使將這裏所有騎士作為B級第七位的「暗風劍」拉姆圖克·梅酒鹿，戰力也遠遠不足。


即使他們能對付拉姆，也不可能是蒙眼人的對手。


在他們拔劍的一瞬間，建築物頓時變得漆黑一片，伸手不見五指。騎士們驚慌失措，不敢輕舉妄動。


一陣輕風吹過他們的脖子，意識隨之遠去。


黑暗散去，只餘下一堆倒在地上的騎士—包括兩名門衛，和還未清楚事情狀況的小鬍子趴在地上，因為整個過程不足兩秒。


「這、這是怎麼一回事啊！你這個、這個化人！」化人，化外之人，這無疑是他找死了。不過，半身人沒有為此而生氣，只是露出一副「又是這樣的人……」。


咻！一枝箭矢穿過小鬍子的臉頰，卻沒有殺了他。拉姆嘆了口氣，向著他的友人道「小赫拉特，沒有必要生氣吧。」方向指明是這位友人射出的箭矢，但他手上卻沒有拿著長弓，只是抱著雙手。


「友人、重要、珍惜、不會忍受。」「好吧。」


「大家，艾麗已經回報找到好的地址了，從今天起，我們遷到南方去！」「「是！」」


「小狼，通知在各地的同伴都一起遷到塔巴德。」「遵命。」


這一天，數個在尤利安王國建立總部的冒險者組織南遷，打響了王國亡國的鐘。 