========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
Last Reply: 2021-01-08 01:36
==========================

「這裏就是半人馬運輸公司嗎？」我站在冒險者公會旁邊的一座建築物門前，看著這個像馬棚的地方暗嘆。


據薩拉高娃"小姐"交代，在熊人帝國內，有一個類似冒險者公會的機構，命為半人馬公會。顧名思義，是委託半人馬進行貨物運輸的公會，一般的配置是一頭半人馬，拉著一個篷車，上面負載有貨物，護衛的工作則是交由冒險者負責，所以這個公會是在冒險者公會旁邊，方便雙方的銜接。作為冒險者，也可以直接向半人馬運輸公司委託純粹的交通服務，雖然無需要支付運輸費用，但也不會有酬勞。


我走到櫃檯前，向戴著眼鏡的熊人登記「萊爾先生，請讓我再確認一次，你是要在三天後前往邊境城市克勞比爾，對吧？」「是的。」話說聽聲音才知道，她是個女的。


「這樣的話，作為冒險者的你可以不用另外申請，現在這裏有一個是前往同一地點的運輸委託，正好需要一名護衛。如果你登記這項，我們公會也會支付200枚銅幣的酬金。」「時間也是三天后嗎？」「不，是四天後。」


「唔，也可以。」「好的，到時候早上七點到北門集合，見到伊克西先生就可以起行了，啊，就是那邊那位。」她指向一邊在與其他聊天，一邊在鞠躬道歉的一個半人馬。那匹半人馬雖然很高大，但明顯比起其他半人馬弱勢。


訂好了交通工具，接著就是這四天的行程，話雖如此，現在可以做的事情只有一件吧。我看看我的錢包，唔……銅幣三枚。


看看有什麼委託吧。話說在熊人帝國，真正掌管地方軍政財大權的是地方商會，例如在塔巴德就是馬拉塔聯盟掌管，他們除了沒有領土權，其他例如軍隊和法院等等都有。一般人大多會加入這些地方商會，而冒險者幾乎只是專注地城和小眾商人的護衛，至於素材的搜集和大型商隊的護衛則是由商會軍隊負責。


這樣的情況下，結果就是眼前的景象。委託少之又少，而且大多比較低級，像是找小貓，藥草採集等等。也有一兩項高級的委託，不過盡是商會的大型商隊護衛，應該是人手不足吧。


唔？等級D的地城？今天下午？這個很不錯，就是不知道時間上還可不可以參加。


「這個地城？正好啊！戈林先生！」我向櫃台的職員詢問，她就向旁邊招手，一個大黑影從背後靠近，我回頭一看，是兩米半高的……獸人？外表像是熊，但卻基本是人的體態。


「怎麼了？」「這位D級冒險者希望加入今天下午的地城探索，不知道你們能不能接納？」他先是靠近我嗅了嗅，雖然一瞬間想推開他，但他好像沒有惡意，感覺就是小狗在確認味道？「沒有問題，我們正愁人手不足呢。」他的聲音濃重，說話時鏗鏘有力，加上他粗獷的外表，展現出類近熊人的野蠻風格。


「我叫加爾扎德。來這邊談談任務內容吧。」「萊爾。」這個人沒有贅言，一上來就是談正事，我喜歡這種風格。這時我才細看他的身姿，全身棕毛，厚重的胸甲，背上與他等高的巨型流星錘應該就是他的武器，依此推斷，他是個力量型的冒險者。 


他把我帶到旁邊的桌子，那裏早有兩人，也是獸人，灰兔耳朵，一根法杖和一把未上弦的弓放在旁邊，兩人相貌幾乎沒有差別，相談甚歡，直到我們靠近。


「「加爾大哥，這個人是誰啊。」」兩人同時發聲，並戳我的左右面頰。「萊爾，是來參加地城探險的新人手。」「「喔！」」


「你們，戳夠了嗎？」「對不起，我們是第一次看見半身人呢。」「……我」「畢竟他們大部份都生活在南方，而且足不出戶，更別說當冒險者。」「不是……」「不過我聽說半身人的皮膚是偏黃，想不到有這麼白的呢。」


「我不是半身人！」「「「欸？」」」


分割線


「我是可妮！」「我是愛妮！」「「我們便是……」」他們聯手擺出交叉手勢「「可愛妮！」」「「……」」我和類熊人的獸人都是一樣，靜靜地看著你們，什麼也沒有說，看得他們心裏發寒就讓他們自己停止了。


在一陣交談後，得出一些情報：


1.那名類熊人的種族是熊地精（BugBear），不過與熊人和地精沒有任何關係，按當事人的說法就是「名字這種東西，不用太較真了」


2.雖然那兩匹兔子稱他為大哥，但他們沒有血緣關係，加爾扎德與兩匹兔子都是出身商會馬拉塔聯盟經辦的孤兒院，而加爾扎德剛好大一歲而已。


3.他們三人原先是在馬拉塔聯盟的軍隊任職，後來自己辭退了，來當冒險者。


「這座地城也是馬拉塔聯盟回報給公會，因為地城的位置位於商路的附近，有可能影響商路的平穩，但是又不願意自己多費力氣，不過他們倒是給出了大量的酬謝。」「這是因為他們沒有能力嗎？」


三人一起搖頭「馬拉塔聯盟的軍隊實力屬於中上，但大多強於對人戰而已，對於地城和怪物的知識其實相當匱乏。」「中上……我想到一個問題，如果商會的軍隊果真有實力，也不會服從於熊人吧。」


三人一起搖頭，尤其是加爾扎德「唔……商會軍隊的實力確實強大，但也有相當大的限制。例如主掌內海和海洋貿易路線的蓋倫商會，他們在哈爾達內海的蓋倫戰船可以說是戰無不勝，遇見海盜或海上怪物都可以輕鬆壓制，就其軍力而言，可謂是海上王國。但陸戰卻不行，因為水手缺乏厚重甲的保護，加上成員多為水生亞人，無法長期在陸上逗留，在沿海城市作戰勉強可以，但內陸則無能為力。」「原來如此……」「還有就是，即使所有商會軍隊團結起來，也不是熊人正規軍的對手就是了。」「唔！」這不才是最重要的嗎……


分割線


在塔巴德的城外，一個地城當中，這裏有過百隻哥布林，全部都有武裝，劍、盾、槍和弓箭，儼然一支軍隊。密密麻麻的他們，擠在這個由無數樓梯組成的地方行軍，準備迎接將會到來的客人。


這裏，只是入口。往更深處走去，是更強悍的哥布林，是上位種，大哥布林，與成人等高，但更為強壯，而這樣的軍勢，有足足五十多隻。在率領著他們的，則是哥布林王，全身的厚重武裝，足足是大哥布林的兩倍。


然而，真正的幕後，卻不是區區哥布林種，而是不死者。巨大的身影—不對！它沒有影子！


它拿著鐮刀，漂浮在半空中，就像一件破爛的袍子輕輕的被陰風吹起，似飛而未飛。所幸的是，它沒有臉，可以證明它不是屍妖。但也不代表這是好事，它也是不死者啊！


它在地城的最深處等待，等待將會到來的客人。


歡迎來到「哥布林巢穴」！ 