========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-08
Last Reply: 2021-01-09 13:05
==========================

據委託狀上的情報顯示，已知地城內有哥布林和其上位種大哥布林的存在，並且備有武裝，可以預見這將會是一場惡戰。治療藥水，食物等等都已經準備好，不過為謹慎起見，還是多購入一點。我向他們三人交代一下集合時間，就自行離開了。


說是由商會控制，在街道上卻看不到這個景象，頂多就是看見貨品上印有商會的標籤而已。藥水的價格……很便宜，不知道效果是否一樣就是。


正午時分，我們在城門外集合了，一同前往地城。


分割線


哈爾達內海，一個連接熱那亞草原、西半獸人國、包括尤利安王國在內的眾多人類國，以及南方的熊人帝國的內陸湖泊，也因此是內陸國家唯一的海路運輸線。而掌管這個運輸線的，就是在熊人帝國以最強海軍著名的蓋倫商會。


今天，尤利安王國使者來到了這個內陸湖泊中間的唯一海島，與蓋倫商會的代表進行會面。


「這些亞人，到底懂不懂禮貌！居然讓尊貴的使者久等！」「拉多門伯爵，請你稍安毋躁，今天我們來是要平心靜氣地討論關稅，不是來鬥氣的。」「嘖！」所謂尊貴的使者，不過是王國的兩位伯爵，拉多門和克里特。為了表達誠意，他們此行僅有數人護衛。顯然，其中一人只是因為同行的另一位有著同樣身份的人沒有帶過多的護衛才這樣做。


這時候，會客室響起叩門的聲音，打開門走進來的，是一個與六歲小孩等高的步行青蛙，而在後面跟著的是海鷗樣子的亞人。看見青蛙的時候，其中一人明顯地表現出不屑和嘲笑，雖然其他三人都有注意到，但沒有一人對此有任何反應。


「兩位好，在下是蓋倫商會的營運部副部長，科格Kero。」「克里特伯爵，這位是同為伯爵的拉多門。」「久仰大名，那麼兩位今天所為何事Kero？」克里特瞇起眼睛，為什麼不介紹一下旁邊這位呢？心中不禁這樣問道。想來實在可疑，科格看上去就是一個商人，但這位卻是體格強悍，肌肉線條明顯，無疑是一位戰士。但是，這種場合，需要把護衛帶進來嗎？


拉多門突然站了起來，並大喝道「當然是『關稅』！你們竟然把稅率擅自提高到十抽四！」「拉多門伯爵，請你坐下。」克里特知道，要是這樣談的話，就不用談了「但是……」「坐下！」同樣身份下，如此吆喝，實不符合禮數，但眼下也顧不上了。


這裏指的「關稅」，並非指兩國協定的稅制，而是指在國家稅收後，商會自行再行向貨品收稅。凡是經內海貿易線運輸的貿易船隻，蓋倫商會都會對非本商會販賣或購買的貨品征收十抽一的關稅，如果不交這種關稅，則用武力攻擊。透過這種做法，小商會的生意萬難持續，蓋倫商會幾乎壟斷了整個水路貿易路線，商會便可提升貨品價格，籍此牟利。


「首先，我們的『關稅』無需協商，我們說多少就是多少Kero。」「什麼！」「其次，十抽四是已經決定的議案，總之凡是經人類國的貨品都是這個規矩，要是你們對此不滿也無可奈何Kero。」


「你們，是打算與我們斷交嗎……」克里特本來是抱冷靜的心情來談，但聽見這些的時候，難免面有怒色。尤利安王國正值戰爭時期，但軍械卻異常不足，只能從南方入口，那麼就只有陸路和水路，但陸路運輸的軍械價格不便宜，因為熊人帝國大部份販賣軍械的商會都集中在東南方，運輸費也會提升。那麼，就只有水路了。但蓋倫商會是不賣軍械的，只能自行購買。十抽一已經增加了極大的開支，如今竟然十抽四……


「人類國的狀況我們都知道，別說是十抽四，就算是十抽九五，你們也得答應吧Kero。」「科格閣下，這個十抽四能不能商議一下？」「不能Kero。」「……」


「你們就這麼想與我們開戰嗎！」拉多門又忍不住大喊，但克里特沒有阻止他。這時旁邊海鷗亞人終於發聲了。


「我們正巴不得你們開戰啊。」「你是誰！竟敢擅自搭話！」這時，克里特看見科格竟然有點慌張。「拉多門閣下，這位可是……」海鷗亞人用手示意科格不用繼續說下去。


「在下加倫特商會軍務部副部長，艾巴。」當他說出「加倫特」時，克里特冷汗不斷冒出，周圍的景物彷彿天旋地轉，連魯莽的拉多門也嚇到一把坐在椅上。


蓋倫商會的主要貨品是鹽、鐵、酒、茶，憑籍這些利潤和地利建立起強大的海軍，然而理念不同，打仗為了購錢，但購錢不是為了打仗。但要說戰力，加倫特卻是獨步天下。因為他們的貨品，那就是戰爭本身。


無論是軍械、戰爭奴隸、敵軍情報，只要有錢，甚至可以僱佣商會打仗。可以這樣說，整個商會的核心的理念就是戰爭。但是，這並不足以令王國恐懼。


真正令他們恐懼的，是五十年前的事件。那時候王國正值春秋鼎盛，國力雄厚，於是力求擴張，聯合數個人類國家南下攻打熊人帝國。但是，軍隊尚未入境，就被全滅。


所謂三十萬軍隊，浩浩蕩蕩往南方進軍，但是遭遇加倫特商會的五千大軍擊滅，並且全滅。一時間喪失大量壯丁，大多家庭都在舉辦喪禮。禍不單行，加倫特繼續反攻，接連攻滅了三個人類國，並且攻到尤利安王國王都，最終王國大量賠款才得以了事。


「艾……艾巴大人，我們絕無想開戰的意圖，請息怒。」「是……是啊，請息怒啊！」更可怕的是，當國內有一些想報復的貴族喧囂時，他們甚至放話「我們巴不得你們來打啊，正缺頭骨酒杯啊！」


「就這樣吧，稅率我們是不會變的，要是你們不服，我們已經與加倫特商會協定好，隨時準備開戰。拉多門閣下、克里特閣下，請。」


克里特回到船艙，準備返回國內，心中難免百感交雜。


「就這樣回去的話，軍械不可能收購到足夠數目，也許這一次能勉強撐過『遊騎』的進攻，但……不！已經有傳聞，說是大批冒險者南遷，他們肯定是聽到了什麼風聲，難道王國真的不行了嗎……」這時，船艙響起叩門聲。


進來的是拉多門，克里特已經沒有心力應付這個蠢材，但還是打算盡一點禮數，便起身打招呼。看向拉多門的一瞬間，眼睛就著目在他背後的一個披著黑斗篷的人。


「這位是？」「克里特閣下，這位便是我的謀士。」


「謀士？」「在下是亞姆拉多，有一策可保王國無礙。」「喔！」克里特聽見這一句話，雖然不完全相信，但就像海面上唯一的浮木，只有抱著它才能活命。


只可惜，他抱的是「嫉妒的深綠」，一名屍妖。


分割線


我們在巢穴的洞穴外，看見沒有守衛，便緩緩進入內部。


「門外竟然沒有守衛，這正常嗎？」「唔……不正常吧。可妮，你看看地面有沒有走過的蹤跡。」「是，加爾大哥。」


拿著弓箭的兔子趴在地上嗅了嗅，又抓起地上一把土，鼻子就像真的兔子一樣，還是有點可愛的。「加爾大哥，可以肯定至少三天內沒有哥布林經過。」


縱使地城，巢穴也應有守衛「反常，太反常了。」「同感……」


「沒有守衛，也就意味著有埋伏吧。」「萊爾，何以見得？」「哥布林是有智慧的怪物，必定會有一定手段守衛巢穴，先不計算地城內的陷阱，沒有門衛，就必然有其他手段。」


「萊爾，你有什麼策略？」「那還用說嗎？」我拔出隨身的劍「硬闖進去！」


加爾扎德和身為斥候的可妮為前鋒，我和魔法師的愛妮為後衛，同時我必須提防來自後方的包抄。我們拿著永續火把，進入這個像山洞的地城，然而走了幾步後，我們看見一個廣闊的空間。


「這是什麼，可妮，有什麼發現嗎？」「我嗅、我嗅。唔……氣味很分散，很難辨別。」加爾札德帶頭走在前方，繼續小心翼翼地前行，終於看見了地城的全貌。


「「「「樓梯！」」」」映入我們眼廉的，是拱頂內無數樓梯連接組成的網絡道路，但沒有多少可以站立的平台。有數個樓梯連接到其他洞口。


「看來這就是地……」正當我自言自語時，地面突然不穩，地板開始下墜了！


「快跳！」大家一瞬間都知道情況，便趕忙跳向最近的梯級。正當我們重整隊勢，八個洞口突然冒出火光，從洞口走出無數的……


「哥布林！」 