========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-15
Last Reply: 
==========================

無數哥布林從洞口湧出，瞬間佔滿了上層的樓梯網絡。我仔細觀察了一下，推算他們會走的道路。


「他們是在封我們的後路，過不了幾分鐘，我們就會被合圍了！」「萊爾，那麼你說該怎麼辦，都聽你的！」我向下方望去，看見了一個沒有湧出哥布林的洞口。「那裏！我們向下方走！」


要到那個洞口，必須要經過四個平台，順序是先上去第一個平台，然後向下走經過兩個平台，最後往右邊走，而每一個平台都有四邊樓梯連接。也就是說，要突破一個平台，必須要同時牽制兩面或三面的敵人。然而，平台的大小最多只容許四個人站立，行動受到很大的限制。


「加爾札德！你不用管其他，就這樣奮力向前衝，兔子們掩護他，我來殿後！」「你一個人可以嗎？」雖然他還是很冷靜，但我卻不是「可不可以都沒有其他辦法了！快走！」「好！」


我們還未到達第一個平台，就有無數哥布林在樓梯間用弓箭射向我。「盾牌加護Ⅴ（Shield Ⅴ）！」一陣藍光圍繞在我身上，弓箭射中我，但卻沒有受傷。「「這是！？」」兩匹兔子雖然早已聽我說明，但好像還是很震驚。


雖然弓箭無用，但哥布林並沒有放棄遠程攻擊，有幾名拿著法杖（Staff）的哥布林，向這邊詠唱—不是，是向我一人而來！同一時間，哥布林向我們後方襲殺過來。


分割線


愛妮視角


那到底是什麼人啊！我心裏不楚這樣想，因為他太超乎想像。大哥不知從哪裏找來這個半身人—雖然他不承認，一來就說要參加我們這次地城探索。聽說半身人天生的魔法造詣很不錯，所以我和姐姐（可妮）也未曾懷疑他的實力。


但想不到，他腰間不是法杖，是短劍。更有趣的是，他面對突如其來的弓箭，躲也不躲，反而是用了不知是什麼的技能，硬生生地承受了，但是弓箭打在肉身上，卻不見一絲痕跡。


還未等我們反應過來，哥布林法師就用火球（Fireball）攻擊他。


「危險！」「愛妮！先顧好前面！」當我想提醒他時，已經太晚了，火球（Fireball）擊中了他，成了火人。與此同時，後方的哥布林大笑並且襲向樓梯間。


「怎麼會……」當哥布林走上來時，姐姐命令我向下方放箭，連同他和哥布林一同射穿「愛妮，快放箭！」「但是！」「他已經死……欸！」燃成火人的他，居然一把抓住上前的哥布林的頭。


「你笑什麼……」「咕嚕嚕……」一時間，竟無哥布林敢上前。他用鐵爪套抓緊哥布林的頭，火也漫延到牠身上，發出了一下慘叫，用力一扔，扔進了哥布林堆。


「你們都笑個屁！」隨後拔出了短劍，哥布林左手拿著塔盾，右手拿著長槍上前，但他一劍！從左斬到右，連同哥布林的頭顱斬開了，身體往另一方向倒下，順勢下墜。這種斬法，把餘下的哥布林都嚇傻了。


火依然燃燒著，但他卻不受影響，向下走去。「來啊！不是很囂張嗎！」他大喊一聲，身上的火焰隨之消失，竟然毫髮無損。


分割線


我一口氣衝上前，連斬數名哥布林，成功驅散了大量哥布林。與此同時，加爾札特在前方用流星錘橫掃千軍，流星錘的重量加上熊地精的蠻力，每一擊都可以擊飛數隻哥布林，加上可愛妮向旁邊兩側作遠程攻擊，成功制控了第一個平台。


然而，事情絕沒有這麼順利。眼見火球（Fireball）沒有用，哥布林法師便轉變了使用的技能，這一次使用的，是石彈（Stonebullet），攻擊的也不是任何一個人，而是樓梯的結構。


糟了，他們好像沒有注意到，一旦樓梯結構破損嚴重，就很容易全部一起崩塌，那群在上方的哥布林當然沒有問題，但我們和這些不斷撲上來的恐怕都會墜下去。


我也退到第一平台，與他們三人會合「兔子！有沒有方法拿下那邊不斷詠唱的混帳！」我指著那幾隻哥布林法師「很難，我的弓箭夠不著！」「這邊！」用法杖（Staff）擋住哥布林攻擊的兔子，看來也沒有餘力了。我順道幫了她一把，才讓她能回答「這邊也不行，我的多重魔法飛彈（Multi-Magic Missile）或火焰箭（Fire Bolt）可以打到，但傷害也不夠。」嘖，麻煩了，只能搶在他們全面封殺我們之前突破了！


「加速Ⅲ（Accelerate Ⅲ）……」這時，加爾扎德用了技能，作俯衝的準備動作，我也隱約察覺到他的意圖「牛之蠻力Ⅴ（Bull's Strength Ⅴ）！」「撞擊Ⅴ（Impact Ⅴ）！」他一口氣向下衝撞，一直到第三平台為止，途中有哥布林打算阻擋，但近三十多隻都被撞飛，根本沒有擋住他的撞擊。也是在這時候，樓梯被大量石彈擊中，開始崩塌。


我們站的地方開始搖晃「兔子們快走！」「「好！」」她們的腳程很快，一下子就趕到第三平台，但我還有一邊喊著「咕嚕嚕」一邊用長槍刺上來的混帳。我確實能瞬間擋下，並一劍斬下它的頭顱，但時間上不容許了。


樓梯再次搖晃，樓梯也終於碎落。「快跳過來！」（加爾扎德）。雖然有高低差（我畏高），但也只能硬著頭皮跳了。「接好我！」


勉強跳到而已，根本不用接。好尷尬……明明三人都張開雙手等待我，兔子們眼神都一督一督的，不知是不是錯覺，加爾扎德也有著這樣的感覺。


我回頭一看，樓梯已經完全崩塌，碎片和大量的哥布林都跌下這個深淵，只餘下那上方的哥布林法師。當然，任憑他們暴跳如雷都已經無用了。「再見了，垃圾們。」


我們走進下方的洞口，裏面沒有哥布林，我們便趁勢休息一會。


加爾扎德突然回過頭來，說道：「樓梯塌了，該如何回去？」


「「「啊……」」」


分割線


在西方的一座島嶼上，有一座栩栩如生的石像，彷彿用真的人製成的。石像被四種武器穿過，還有七種顏色的圖騰雕刻，加上永遠沒有陽光的照射，顯得很可怕。但再可怕，也不及旁邊的這三個「東西」。


「還要等多久啊！」「都等了數千年了，再等幾十年也不行了嗎，小蜥蜴？」「你說什麼！」兩個白色表皮的屍妖正在鬥嘴。他們都以人的姿態來偽裝，但龍鱗和蛇舌暴露了他們的身份。


「憤怒的純黑」，黃金龍王的齊格。「暴食的純白」，混沌巨蟒的阿波菲斯。兩人—應該是兩獸在生前就已經實力超群，當他們成為守護者時更是當中所有人最強。縱使成為屍妖之後，他們的實力也是幾乎獨佔鰲頭。是的，幾乎。


「說實話，我也不相信亞姆拉多的計劃能成功……」坐在旁邊的屍妖一發聲，另外兩個竟然嚇了一跳。泰山崩於前也不變色的兩個屍妖，聽見他的說話也是如此，皆因他就是第二最強的屍妖，他，生前卻只是人類。


「「哥德大人。」」兩個屍妖向他敬禮「免了。」說話的人是「土祭司」哥德，即土天使的「守護者」。這三名屍妖便是所謂的上位屍妖。


「亞姆拉多上次從東方偷來惡魔王的血液，卻依然未能有所作為，難以相信這次他就能成功。」「哥德大人，難得我們就應該繼續坐等嗎！」哥德回頭看了他一眼，竟讓齊格低頭「哥德大人，是屬下無禮了。」「當然不能。」


「！！！」「看來這一次，我也要行動了。」「「哥德大人！」」兩人噗通跪在地上「主上的貴體就由你們兩人看好了，我這就出發…」還剛說完，他就穿過傳送門，到達東方的島嶼。


只留下兩個恭送哥德的兩個屍妖，和多羅斯的石像。


屍妖陣營：
「傲慢的深紅」—多羅斯
「嫉妒的深綠」—亞姆拉多
「憤怒的純黑」—齊格
「怠惰的深紫」—？？？
「貪婪的深藍」—？？？
「暴食的純白」—阿波菲斯

「火祭司」—？？？
「土祭司」—哥德
「雷祭司」—？？？

註：初代「色欲的深黃」和「水祭司」並未成為屍妖

守護者陣營：
「傲慢的深紅」—萊爾
「嫉妒的深綠」—？？？
「憤怒的純黑」—？？？
「怠惰的深紫」—？？？
「貪婪的深藍」—？？？
「暴食的純白」—？？？
「色欲的深黃」—薩拉高娃

「火祭司」—？？？
「土祭司」—？？？
「雷祭司」—「天啟」李爾南多
「水祭司」—？？？
 