========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 2020-07-27 09:43
==========================

雖然只是十個銅幣，但對現在身無分文的我，卻是一筆不可或缺的收入。


首先，我需要一套新的衣服，這已經需要六至七個銅幣。


我走到服裝店，雖然店員看見骯髒的我有些抗拒，但沒有做一些實際的行為，我也很識趣，挑選了一件易於行動的服裝就走了。


之後是填飽肚子，我用兩個銅幣買了個麵包，味道還不錯，還餘下一個銅幣。


我決定到神殿附魔一下我手上的武器。


根據我以前的知識，要獲得魔法物品，可以直接從Dungeon的寶箱中取得，或是使用附魔台附魔普通物品。 


然而，甚少人使用附魔台，這是因為Dungeon的寶箱中的魔法物品一般較強，且持有複數效果，而使用附魔臺附魔出來的魔法物品一般只有單一效果，非但效果不高，而且有一定機率失敗。 


不過對於我這樣的新手冒險者而言，能夠獲得魔法物品已屬不易，就不會要求有複數效果了。


而附魔台，只有神殿才有。


來到神殿，這裏只有一個長期開啟的大門旁邊放了一個捐款箱，誰都可以捐款。


神殿地方很大，而且來的人很多，根本不會神父或者修女前來接待。


來這裏的冒險者只有三個目的，一是修練神聖技能（Holy）例如獅子的心（Lionheart）、祝福（Bless）和治療小型傷口（Cure Light  Wounds）。也有是尋求治療，或者是像我一樣，來使用附魔台的。


神殿的所有服務都是免費的，但是冒險者們明白神殿的重要性，因此每個進入神殿的冒險者都會捐款，我也把我最後的一個銅幣放進了捐款箱。


神殿的左方是治療的地方，那裏佈滿了輕重傷的冒險者，正前方是修煉場，其實說得直白，就是在祈禱，但聽說透過定期的祈禱，可以更純熟地使用神聖技能，不知是真是假。


而附魔臺的位置是在右邊，這裏有大約20台附魔台。雖然20的數字很少，但一台的大小卻不小，每台都至少有一立方米般大小，所以佔的地方還是很大。


我來到附魔台前，旁邊有使用附魔台的指南。我依照指南，把短劍放在它的凹槽並蓋上，觸摸水晶後注入魔力就可以開始附魔。


指南寫得很詳細，寫上了所有有可能出現的附魔效果，也提醒我如果附魔失敗武器會即時被破壞。


唔……要是這樣的話就只可以附魔短劍了，因為弓箭只有一把，但短劍有兩把，縱使兩把都壞掉了，我也能近戰，彈弓箭是我僅有的遠程武器，所以不能損失。 


我把智力（INT）的數值提高至13點，就是為了附魔的成功率。


我閉上眼睛，摸著附魔台上的水晶，一邊祈禱千萬不要失敗…千萬不要失敗…千萬不要失敗…


「叮！」附魔臺響起一個清脆的聲音，凹槽的蓋子被自動打開，我睜開眼， 短劍完好無缺。


短劍沒有碎掉，看來是成功了，我趕緊確認它的效果。


短劍+1
主動效果：
    
被動效果：    
    火焰之觸（Fire Touch）：擊中敵人時，附加一點火傷害


效果相當不錯，我趕緊另一把短劍也附魔。 


「叮！」附魔臺又響起一個清脆的聲音， 凹槽的蓋子打開，但這次失敗了，所以裏面只餘下一堆鐵屑。


果然代價很大，看來不能為弓附魔了。我依照指示把鐵屑倒在旁邊的垃圾桶，這些鐵屑會有神殿回收，重鑄鐵器。 


我走出神殿時，天色已晚，我決定像昨天那樣，在神殿裏睡覺。 冒險者睡覺的地方各有不同，但大多沒有什麼要求，有些是直接睡在冒險者公會，有些是睡在這裏，也有些較有錢的，會選擇旅館。對於我而言，我不太喜歡冒險者公會那種吵鬧的聲音，也沒有錢住進旅館，所以選擇在神殿睡覺。


養足精神，準備下一個委託：狗頭人巢穴。


分割線


「咻！」「嗚？」一個狗頭人門衛的頭部被射中，雖然另一個馬上反應過來，但已經太遲了，我的下一支箭已在弓弦上。 


「咻！」 兩個狗頭人門衛都倒下了，我便進入巢穴。


今次的委託是F級的委託，內容是搜查這個新出現的Dungeon， 據發現者的報告，這裏有狗頭人出沒，所以推算是一個狗頭人的小型巢穴。 


Dungeon的出現是因為自然魔力凝聚過多，所以生產了寶箱，寶箱會隨機有魔法物品，而寶箱就是Dungeon的主體，只要寶箱繼續存在，Dungeon的大小就會不斷增加，而寶箱內的魔法物品就越優質。


怪物是只要魔力凝聚足夠就會產生，不必限制於在Dungeon裏面，而在Dungeon裏產生的怪物，就是寶箱的守衛者。本來產生怪物的同時，就會產生武器，但因為Dungeon的環境魔力濃厚，他們的武器也更為精良，一般一個Dungeon只會產生一種怪物，但巨大的Dungeon也有可能是由複數怪物組成。 


而這一個Dungeon則是剛剛生成，是在前天由山中的獵人發現的，所以冒險者公會判定者僅為F級難度。


按理說，要挑戰一個Dungeon，絕不應是一個人挑戰。但是我相信沒有人願意跟我這麼一個小孩子組隊，所以沒有白費力氣去找隊友，只好自己一個挑戰。


幸好我的箭術在當貴族時已相當熟練，因此能即時擊殺兩名門衛，避免驚動裏面的狗頭人。 我回收掉兩名門衛的短槍，作為標槍使用。


「牛之蠻力（Bull's Strength）、盾牌加護（Shield）。」我為自己預先加上了Buff， 這樣就克服了力量不足的缺點。但是我沒有亮光（Light） 或者永續火把等照明工具，我只好慢慢走入巢穴，避免太陽光影響，然後閉上眼睛，從而習慣一定程度的黑暗。


閉上眼睛約一分鐘，眼睛已經完全習慣黑暗，能在這黑暗的Dungeon中，看見牆邊怪石的輪廓，才進入巢穴的深處，直至聽見一大群狗頭人的聲音。


我窺視其中，裏面是一個廣闊的空間，狗頭人的數目有七頭，其中一頭手拿著短杖，頭戴帽，應該是能使用魔法的個體。在牠旁邊的是寶箱，看見寶箱就代表這就是Dungeon的終點。 


沒有魔法抗性的我，恐怕一發魔法飛彈（Magic Missile）都受不住，所以一定要先行解決那個能使用魔法的個體。


「 咻！」「嗚！」我使用短槍，準確地擊中那頭會魔法的狗頭人，喔！出奇地威力強大，整支短槍穿過牠的頭部，深深嵌入背後的石頭， 固定住牠的狗頭。


其他的狗頭人向我襲來， 他們都拿著短槍， 不妙，要是單對單的話，有信心輕鬆獲勝，但一口氣對戰六頭卻有些不妙。


我趕緊後退，引他們到狹窄的地方決戰，終於後退到一次僅可以讓一頭狗頭人通過的窄道。


「嗚！」六頭狗頭人也追了上來， 他們嘗試一同湧上，但通道太窄，被卡在窄口，我也沒有錯失這次機會，用短槍向其中一名狗頭人的喉嚨發起攻擊，直接刺死牠。


看見我刺死了一頭牠們的同伴之後，牠們重組隊形，一頭一 頭前來挑戰，但牠們一對一又怎可能是加了Buff的我的對手。


就這樣，我用短槍撥開挑戰者的短槍後，揮下短劍，因為有牛之蠻力（Bull's Strength）和火焰之觸（Fire Touch）的加持，力度和傷害足夠能一擊致命，雖然最後一頭確實地用短槍擦過了我，但我的防禦力在盾牌加護（Shield）的底下，而且不是直接受到攻擊，牠的短槍根本做不成傷害，重複五次之後，就輕易地解決了所有狗頭人。 


 