========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-13
Last Reply: 2021-01-04 16:03
==========================

戰鬥過後，我把牠們的五把短槍都回收，加上我手上這把，總共有六把。我原本想回收用作標槍的那一把，但透過蠻力拔出來之後，槍頭已經破損，不堪再用，只好作罷。


我也順便回收那柄短杖，長度不過十多厘米，上面嵌有一顆水晶，應該不是法杖（Staff），而是魔杖（Wand）。 


雖然兩者只差一個字，但功能完全不相同。法杖是用作輔助和強化技能，但是魔杖卻可以使用技能。雖然可以使用技能，但魔杖發出的技能效果不如學習得來的技能，而且冷卻時間是原來的一倍，所以甚少人使用魔杖。但一些功能性的技能如亮光（Light），人們就不會特意去學習，而會選擇魔杖。


而增益技能（Buff）的魔杖則是看見就扔掉，因為在他們眼中，這類技能根本沒有用。


魔杖—魔法飛彈
主動效果：
    魔法飛彈（Magic Missile）：發射一發必中的魔法飛彈


喔！雖然相當普通，卻是最適合我的魔杖， 魔法飛彈（Magic Missile）的威力雖然很弱， 但射程極遠，只要是能看見的就可以擊中，我正愁太少遠程攻擊手段。


但重頭戲不是這個魔杖， 而是眼前這個金閃閃的寶箱內的東西。


我用短劍鑿開鎖頭，然後把鎖頭回收，因為這是我攻陷了這個Dungeon的唯一證明。


在這張Dungeon的委託狀清楚寫明，縱使我割下狗頭人的耳朵，也無法證明我確實攻陷了一個Dungeon，只能證明我討伐了同等數目的怪物。唯一的證明就是這個只會在Dungeon中出現和保存下來的東西，因為寶箱本身在打開後就會自然消失。 


我剛開啟寶箱，寶箱本身馬上就化為光粒子，自然消失了。 遺留下來的有一把精美的短槍，一套輕甲，還有一袋看上去裝了滿滿硬幣的袋子。 


說真的，遠遠超過我的想像，我原以為只有一個魔法物品，想不到有兩個，而且是在這麼一個小型的Dungeon的寶箱內。


輕甲+1
主動效果：
    
被動效果：    
    保護（Protection）：增加一點防禦力


短槍+2
主動效果：
    
被動效果：    
    神聖傷害（Holy Damage）：擊中敵人時，對邪惡生物額外造成兩點傷害 
受傷（Wounding）：擊中敵人，並使敵人受傷時，敵人在三秒內無法痊癒和減少一點生命值


怎樣說呢…… 短槍的被動效果雖然有兩個，但用途卻十分微妙，什麼叫邪惡生物？要是涵蓋的範圍不夠廣闊，這個效果就很難派上用場吧。受傷（Wounding）也是一種奇妙的效果， 可能在對決一些會自我痊癒的怪物會很有用吧，但一般怪物應該是不會使用治療技能的。 


不過這把短槍倒是相當順手。我試著用短槍刺入一頭狗頭人的屍體，就像沒有阻力般深深地刺入，害我差點跌倒，而他的重量幾乎與短劍相同，看來無論是鋒利度，還是輕盈度，都相當出色，應該會作為我的主武器一段時間吧。


我翻開這個錢袋，裏面是滿滿的銅幣，我粗略估計一下，大約有三百枚，是一筆巨款，應該可以幫助我撐一段日子了。


凱旋而歸吧。


分割線


自從那兩個毒瘤走後，就沒有人再敢克扣新人冒險者的賞金。說真的，有點感謝那個矮小子，讓我不用每天都看見那些討厭的傢夥。


說著說著，那個矮小子又回來了。這次他換上了新衣服之餘，腰間也不再是短劍和弓箭，一把看似精美的短槍。


「完成了。」他把冒險者證、委託狀和一柄鎖頭放在櫃檯上，唉，鎖頭？


看見鎖頭的冒險者們都議論紛紛「喂，那不是Dungeon的寶箱上才有的東西嗎？」「那小子該不會自己攻陷了Dungeon吧？」


那名接待他的女職員也忍不住問他「唉？你的同伴呢？」


「沒有。」「難不成……你一個人攻破了Dungeon嗎？」「唔。」


隨著他宣告僅一人攻陷了Dungeon，冒險者們就更加嘩然「他真是常常幹一些震驚的事。」「那真的是個小孩嗎？該不會是矮人（Dwarf）或半身人（Halfling）假扮的吧 ？」「真的有可能唉，看那高度，應該是矮人（Dwarf）。」


「這是你的賞金，總計一百枚銅幣，不過我想Dungeon寶箱內的獎金更多吧。 」「…」他默默地點算賞金，沒有理會那名女職員，但那名女職員依舊自說自話。


「對了，後天有一個護衛商隊的任務，正好缺一名F級冒險者，你要不要參加？」他抬起頭「可以。」他把冒險者證遞回來。


「好的，集合時間和地點是後天的早上七時正的南門，請準時出席，因為時間一到，商隊就會自行出發，那時候就會被視為任務失敗喔。」他沒有回應，就像以前那樣，冒險者證拿回去後，就離開了。


分割線


後天是我冒險者生涯中第三個的任務，而且是護衛性質，必需要準備一番。但現在更急切的，是解決肚子的問題。 


我去食物沒有太大的要求，但還是有味覺的，難免會對美味有一些追求，前兩天都只是用麵包充飢，現在獲得了一筆這樣的钜款，雖然不會去浪費金錢吃什麼佳餚，至少可以吃一頓飽飯了。


我在飯館點了一道濃湯飯，上面有蘿蔔、魚肉等配料，味道算不上是濃鬱芳香， 但至少這種溫熱感與垃圾桶內的麵包不能相比吧。而這樣能填飽肚子的只是四個銅幣，看來下一次也可以點這道菜。


然後， 是關於在魔法背包裏的六把短槍的處理，我打算把他們都附魔，與我手上的這把湊成一對，還是作為標槍所用都可以。


我走到神殿裏附魔， 失敗了四把，成功了兩把。 


短槍+1
主動效果：
    
被動效果：    
    投擲（Throwing）： 當此魔法物品被用作投擲時，額外造成一點傷害


短槍+1
主動效果：
    
被動效果：    
    酸性之觸（Acid Touch）：擊中敵人時，附加一點酸傷害


整體而言，不算太差，看來這把武器本來的定位就已經是可以用作標槍，才會出現這樣的被動效果。


然後， 今天要做的最後兩件事，第一件就是升級的技能的選擇。


因為殺了九頭狗頭人，而且其中包含可以使用魔法的個體，這樣的個體經驗值比平常的高，所以我一口氣升了兩級。

與之前幾乎沒有分別，這一次我的選擇有:
火焰箭（Fire Bolt）
冷凍射線（Ray of Frost）
魔法飛彈（Magic Missile）
跳躍（Jump）
盾牌加護Ⅱ（Shield Ⅱ）
牛之蠻力Ⅱ（Bull's Strength Ⅱ）
貓之輕靈（Cat's Grace）
熊之堅韌（Bear's Endurance）
梟之智慧（Owl's Wisdom）
狐之狡黠（Fox's Cunning）
鷹之顯赫（Eagle's Splendor）
元素抗性（Resist Energy）


我決定先窮盡近戰能力，所以直接把牛之蠻力（Bull's Strength）升級至第三級，之後我應該會先把這個提升至第五級，然後再學習元素抗性（Resist Energy），並提升至第二級，盾牌加護（Shield） 應該加至第三級就會停止，到第十級時看看有什麼第二位階的技能好用，如果沒有，才把盾牌加護（Shield）提升至第四級。


至於六大屬性，我依舊是把兩點全部加在智力（INT），達至十五點。


第二件最後要做的事，就是睡覺。其實剛才我也只是在以意志力維持，實際上經過在Dungeon的戰鬥，已經累得不行了，我直接縮在神殿裏的一角，就睡下了。


晚安。 
 