========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-13
Last Reply: 
==========================

醒來的時候，太陽正猛，神殿裏的大鐘顯示已經是十二時正，雖然從昨晚睡到現在，但仍有一些疲勞感，看來今天是不可以接委託了。


這也提醒了我需要購買一個小鐘錶， 我記得冒險者公會旁的工具店，就有這種便宜的鐘錶，價錢好像大約五十多銅幣。 此外我還要補充防具。


雖然我穿著從Dungeon中獲得的輕甲，但沒有抗汙塗層，必須加上這類塗層，否則很快就不能再用。而且手套，靴子和皮帶等等都缺，這些都非常重要。衣服嘛……我不太重視，但也需要一件有抗汙塗層的，現在的這件僅僅只是方便活動，沾上了血液就會慢慢開始發臭，昨天沾上了一點狗頭人的血液，現在已經有一點點氣味。簡單而言，就是需要購買整套防具。 


購買防具不是難事，問題是選擇好的店家。試想想，一個外貌看似幾歲的孩子，前去店舖購買防具，難免會被店家詐騙。關鍵是，我確實不知道防具的市價幾何，即使真的詐騙，我也不知道，要是有明碼標價倒是好辦，怕就怕沒有標價。


不過我知道有一種人對這類事情相當熟悉，那就是冒險者。 冒險者對防具的需求極大， 因而對這類情報最為熟悉，但要從他們身上獲取情報，辦法只有一個。


我先到工具店購買了一個小鐘錶， 就是一個圓形的盤子，沒有任何裝飾，但已經價值五十七個銅幣。


然後我走進冒險者公會，在其中一個有幾人的桌面上放上十個銅幣，並大聲呼叫。 


「你們誰能提供好的防具店店家情報，就給你們十個銅幣。」十個銅幣對他們而言不算是什麼，但與一兩句話的情報比較，還是比較值錢的。對我而言也是如此，如果碰到不好的店家，損失恐怕不止十個銅幣。 


「唔？」他們一開始沒有反應過來，但看見我放在桌面上的十個銅幣，就回過神來「南門街道的亨得店應該相當不錯。」「東門街道也有一間叫新百利的店舖，價錢相當美宜。」


「唔……這些店舖有沒有抗汙塗層的後附加處理服務？」「新百利沒有。」「亨得店好像有。」


決定了，先去亨得店看看吧。我把十個銅幣推過去，他卻不領情「不用了，不就是一句話嗎，值不了十個銅幣。」


「我認為有這個價值。反正我不打算收回。」我把十個銅幣放在桌面上，頭也不回地離開了。 


話說冒險者公會原來有飯館，桌面上的飯菜看起來很美味， 我偷偷睄了一眼， 價格也相當合宜，下一次可以試試。


走了十多分鐘，我來到南門街道的亨得店。店舖門前就寫上亨得二字，再加上門前的一副裝飾用鎧甲，相當顯眼。


裏面陳設了許多不同種類的防具，輕甲、重鎧、皮帶和靴子等一應俱全。但像我這樣對防具不熟悉的人，最好的做法就是詢問店員。


「怎麼了，小子，要幫人買防具嗎？」「不，是我自己要買。」


滿臉鬍子的中年店員露出了疑惑的眼神，不過他還是接待了我「好，你需要什麼？」「我要除甲冑外一套有抗汙塗層的防具， 對了，這裏可以進行塗層的後附加處理嗎？」


「可以，但塗層的後附加處理要一點時間。」「好，」我拿出輕甲「要附加塗層的是這個輕甲，我三個小時後再來拿，時間足夠嗎？」


「足夠。」店員一邊回應我，一邊從陳列架上選取合適的防具「這裏是一條皮帶、一對靴子、一對手套和一些可以扣在皮帶上的小袋子，加上這副輕甲的抗汙塗層後附加處理，總數二百零三銅幣，收你二百算了。」我嘗試把手套穿戴在手中，大小正好符合，但他始終沒有詢問或量度過我的尺寸，不愧是冒險者推薦的防具店的店員。


我拿出那個裝滿銅幣的袋子，從中拿出二百枚銅幣，並且詢問他「你知道哪裏有可以買抗汙塗層的衣服嗎？」「衣服？唔……你等我一下。」


店員走到後面的倉庫裏，聽聲音像是在搬弄什麼東西，然後他走出來，手裏拿著一件舊衣服。說是舊衣服，但上面其實沒有汙漬，只是鋪滿了塵埃。


「哈哈哈！找到了、找到了，這是我以前買給我兒子的衣服，但他說不合身，就一直封塵到現在，正好這件衣服有抗汙塗層，就給你吧。」「多少銅幣？」


「不用了，反正對我也沒有什麼用處，就免費給你吧」這是有什麼陰謀嗎？但我看他的面容卻不像，即使他欺騙我，他又能得到什麼好處？看他天真的笑容，應該是真的打算送給我。


「唔，我三小時後一併過來拿。」「好！多謝惠顧！」


防具是平常就需要，但明天的委託是護衛商隊，要做一些額外的準備。


那就是糧食、藥水和永續火把。


護衛商隊的委託必定延續多天，然而商隊本身有可能不會提供糧食。即使商隊會準備膳食，但糧食未必足夠分給每一人，冒險者也有胃口大的，所以還是需要準備一定程度的糧食。藥水也必須要備上，因為不確定隊伍中是否有能使用治療技能的人，所以需要準備一些療傷用的物品，其中最方便的莫過於藥水，雖然聽說價格不菲，但其效果卻是無可爭議的高。


而且護衛任務必然要輪流守夜，雖然也可以用眼睛習慣黑暗，但還是有一種能長期提供照明作用的魔法物品比較好。


在來南門街道的途中我就注意到有一間燒餅店，而旁邊正好有一間雜物店，應該可以直接集齊這些東西。


「喲！小子，要些什麼嗎？」「給我一塊燒餅。」「好！收你兩個銅幣。」我打算先品嚐一下燒餅的味道，若味道不俗，可以直接作為接下來數天的糧食。 


我咬開燒餅，燒餅表面略焦，反而襯托出它的香氣，而且有一種出奇的厚實感，原來燒餅的內餡是蔬菜，再仔細一看，混雜了一點肉類，肉質鬆軟，明顯經醃製，但其醃製的味道並未搶走肉質的鮮美。這種肉食質感很熟悉，有點像牛肉，但卻不清楚是何種肉類。不過總括而言，味道鹹淡適中，且份量充足，可用於果腹。 


「老闆，這裏面的是什麼肉？」「喔，是狗頭人的肉，嚐起來像牛肉。」「狗頭人？但我看冒險者公會沒有在收購這類肉品？」


「這是我自己收購的，因為狗頭人的肉需要經過特別處理方可食用，普通人是不會收購這種肉品的。你也是冒險者嗎？如果你能帶回狗頭人的肉，我也可以收購。」這還真是出奇的收入。「收購價是多少？」「 一斤二十個銅幣。」


唔……收購價應該算是不錯，反正我上一次拿了一頭狗頭人的屍體，原本以為冒險者公會要用其作為證明，但公會說不收購此物，所以一直保存至今，幸好魔法背包裏的東西不會腐爛。


「正好我這裏有一頭。」我從魔法背包裏取出狗頭人的屍體。「不用給我銅幣，作為代替，我想要十塊燒餅。」「好！」店家用袋子幫我裝好十塊燒餅「你拿好！」


之後我又從旁邊的雜貨店購買了治療小型傷口（Cure Light Wounds）的藥水，一瓶的價格為三十銅幣，但如果能退還玻璃瓶，則可以退返五銅幣，或是在購買下一瓶藥水時減五銅幣，我總共買了兩瓶，又購買了永續火把。


永續火把的外形與普通火把沒有太大分別，唯一差別在於，頂頭的不是燃料，而是水晶。只要注入魔力，就可以持續和重複發亮。


我拿出鐘錶，發現不經不覺間，從我委託輕甲的抗汙處理後，已經有兩個半小時，我趕緊回到亨得防具店，拿取我的成品。


「 喔！小子，你的抗汙塗層早在一小時前就完成了。」店員把我的一整套防具、連同衣服都交給我，「借更衣室一用。」「好，我也想早一點看見自己的防具穿在客人的身上。」


我在更衣室換上衣服，並穿著整套防具。穿著防具之後，因重量的負擔，活動明顯更加困難，不過防禦力確實提升了很多。


「如何？還滿意嗎？」我一從更衣室走出來，就看見店員很滿意的樣子「好。」「那就太好了，歡迎下次光臨。」


就這樣，我結束了今天的行程，回到神殿裏睡覺，準備明日的護衛委託。 
 