========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2020-07-15 01:45
==========================

經過昨天的睡眠後，身體的疲勞感已經完全消失，一早醒來，看著手中的鐘錶，五時正，就這樣前往南門的集合地點。


我拿出委託狀，查看委託狀上的詳情。上面清楚列明，本次護衛的委託需要三名D級冒險者、三名E級冒險者，和一名F級冒險者，也就是我。需要護衛的是兩名商人：馬克和馬西兩兄弟及其貨品，總共兩個馬車。


就內容而言，本來就沒有預計我作為戰力，應該是把我作為備用或後備的，所以F級冒險者只需要一名。所以可以預期我不用做太多事，就可以輕鬆獲取賞金。當然，賞金的量也自然比其餘的護衛少。


走了約二十分鐘，我就來到了集合地點，兩輛馬車早已停泊在這裏。馬車旁邊，有兩個相貌相似的胖子在交談，那應該就是護衛的對象：馬克和馬西兩兄弟。附近沒有持有武裝的人，看來我是最早到的冒險者。 


我上前搭話「你們就是馬克與馬西兩兄弟嗎？」「怎麼了？有聲音卻看不見得有人？」


嘖「往下看！」他終於看見我「喔！是個小孩子，我就是馬克，他是我的弟弟馬西，你怎麼了？」


我拿出冒險者證「F級冒險者萊爾。」「唉？唉！」其中一個人露出震驚的表情「小子，冒認冒險者是犯罪哦。」另一人則是抱不信任的態度。


「這是你的委託吧。」我拿出委託狀，他們才勉強相信。「你、你真是冒險者啊……」


「冒險者公會到底什麼意思！派一個小孩子過來。」喂、喂，當事人可是在你前面哦，你信不信我往你的貨品裏混一點泥土或者糞便，反正我們只要保證你們和貨品安全就可以，沒有必要保證乾淨。


「這位委託人，你這話就不對了，他可是自己一人就攻陷了一個Dungeon。」一個穿著重甲的大叔走過來，為我辯白。在他的旁邊是一個是背上帶一把長弓的年輕女人，看來他們應該是同一個隊伍「在全是新手的F級冒險者中，他幾乎是這座城市裏最可靠的了，所以你要懂得感恩。」


「是、是這樣嗎？」雖然他還是有點不相信，但也沒有再說話。我也躲在一旁，靜靜等待所有冒險者到齊。 


到了六時半，幾乎所有冒險者都到齊了。三名D級冒險者中，其中一個是金髮的年輕劍士，另一人是一個身穿法袍的女人，手上拿著法杖，還有一人沒有到……有殺氣！


我擰頭一看，但背後什麼也沒有。糟糕！是假招！不是在背後而是在正面，我回過頭來，反射性地用右手的短槍擋下一刀。


「居然能探知在下的氣息，而且擋下了這一擊，看來你就是那個傳說中的F級冒險者，對吧？」「我叫萊爾。」我出先收回短槍，他也收回手上的長直刀和殺氣。剛才的行為是試我的身手嗎……


此人穿著純黑色的緊身衣，腰間配備一把長直刀，頭戴護額和面罩「在下名叫牙狼，D級冒險者，是組織『暗風』的一員。」說罷，他拿出自己的冒險者證。


組織……也就是上頭委派這個人過來的吧。


組織是由眾多冒險者組成的，與隊伍不一樣，隊伍的人數限制在二至八人，但組織的人數卻可大可小。委託在公會佈告的同時，也會通知當地組織，組織的首領可委派其成員完成委託，而公會除派發原來委託的賞金外，也會額外派發一筆獎金給組織。最後，成員能拿到一筆更大的賞金，而組織也可分紅，得以維持。


我是不太清楚這個叫「暗風」的組織，但有一個組織的名字卻無人不識，那就是「遊騎」。


就其規模而言，「遊騎」並不是組織，而是一個國家。 他們是由生活在北方熱那亞草原上的遊牧騎兵組成，後勢力逐漸擴張，稱霸整個熱那亞草原，以組織身份活動，實際上與一個國家無異。「遊騎」偶然與我國邊境發生碰撞，並多次獲勝，是世界現今最強的組織。不過，因為冒險者公會不受國境限制，所以冒險者公會也會定期給予他們一些委託。


不過有一點可以肯定，那就是組織的成員一般比普通冒險者較強，所以可以安心這次委託了…嗎？ 


這樣就是三名D級冒險者了。其餘三名E級冒險者，其中二人就是剛才的重甲大叔和女弓手，他們也是來自同一隊伍的。但最關鍵的是最後一名中年男人，那人樣貌假裝和善，但細心一看，就可看見他是在假笑。腰間兩旁各有一把小刀，但在與其他冒險者交談時，手部自然揮動，不時會撞到小刀的刀柄。這是非慣用武器的證明，然而為什麼要在委託中裝備不慣用的武器呢？只有一個可能性，那就是偽裝，所以我判斷此人非常可疑。然而僅憑這些，判定他是壞人則證據不足，恐怕說出來會讓人誤以為我才是可疑人物，但我認為在一旁觀察著這些冒險者的牙狼應該也注意到同一件事。


我望向牙狼，如他眼神接觸後，示意他看看那名可疑人。他看了看那名可疑人，並向我點頭，看來他也注意到了。這樣就萬無一失，至少團隊中有兩人提高了警覺。


「好，既然所有人到齊了，我們就提早出發吧。我們今次的地點是這座城南邊的澤克城，推測可以在三天內結束。」然後，馬車開始移動，車夫則是那兩名商人。我、年輕劍士、重甲大叔和那名可疑的中年男人為前隊，走在第一輛馬車的前面。而牙狼、女法師和女弓手為後隊，走在第二輛馬車的後面，正式開始我的第一次護衛委託。


分割線


以下以年輕劍士多姆的視角敍述：


可疑，太可疑了。


「多姆先生，怎麼了？」說話的人是羅福斯，是剛剛認識的人，但面容和善，談吐有禮，雖然只低我一個等級，但是給人一種相當可靠的感覺。他看見我臉上猙獰的表情，便關心我的情況。


「沒什麼。羅福斯，你不覺得那個小鬼很可疑嗎？」「唔……這樣說來，確實很可疑。」


「聽說他自己一人就攻破了Dungeon，這怎麼可能？」Dungeon的危險度極高，不只有數量眾多的怪物，還有不熟悉的環境，一個E級的Dungeon就需要三個D級的冒險者才能攻克。一個F級冒險者，獨自攻陷同等級的Dungeon？這絕對不可能。


「多姆先生，會不會他不是人類，而是半身人偽裝的？」「這樣的話，確實有可能，聽說半身人在魔法的造詣特別高。如此一來獨自攻陷Dungeon就變得有可能了。」 


「但是，為什麼要隱藏身份呢？」「雖然有些妄自推斷，我猜可能是為了今次的委託。」


「！？」「你想想，為什麼一個半身人要特意隱藏身份去當冒險者？，當然是為了委託的情報。而且，聽說在這次委託護衛的貨品中，有一件價值連城的貨品，秘密地運往澤克城，可能就是盯上了那件貨品。」


「原來如此，看來我們要打醒十二分精神，小心他的盜賊同伴。」


那小鬼突然大喊「停！」來了嗎！但有些奇怪，離開城市不過三小時，現在還能隱約看見城市的外牆，在這裡埋伏也太愚蠢了吧。不過我還是把右手放在劍柄上，準備隨時戰鬥。


「怎麼了？」牙狼先生也從後隊跑過來「在下察覺到有怪物的氣息，先停下來吧。」


原來如此，果然不是在這裏埋伏「準備戰鬥！」兩名商人躲入馬車裡，而拉娜小姐（女弓手）跳上馬車上，娜塔也走到我的身邊，開始為戰鬥作準備。


這時，從前方道路的旁邊的草叢堆裡，走出一匹藍色毛髮的狼。 