========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-15
Last Reply: 2020-07-15 22:55
==========================

以下以年輕劍士多姆的視角敍述：


「嗷嗚！」狼大聲吼叫，接著從旁邊走出大量灰色毛髮且體型較小的狼，數量不下於二十隻。


「藍色首領，灰色部下，應該是餓狼。」「在下也是這樣認為。」餓狼以強大的統率力和速度著稱，極難對付。不過相對的，毛髮較軟，抗打和抗斬能力較弱。


「萊爾殿、羅福斯、加林（重甲大叔），拜託你們守衛馬車，戰鬥的前鋒就交給在下和多姆殿。」「「好！」」


「多姆殿，拜託你負責右方。左方就交給在下。」


「好。娜塔，掩護我。」「好。」


「射擊Ⅴ（Shooting Ⅴ）！」隨著拉娜小姐射穿一匹部下狼，狼群開始進攻「突擊！」戰鬥正式打響。


「盾牌加護（Shield）！牛之蠻力Ⅲ（Bull's Strength Ⅲ）！」那小鬼突然大喊，我身體的力氣好像突然增強。


「這、這是什麼！？」「Buff技能嗎！？」「呵呵呵，萊爾殿的技能，還真是獨特。」居然是Buff技能，從未聽說有人會學習這類技能……


「跳躍Ⅲ（Jump Ⅲ）！投擲Ⅳ（Throwing Ⅳ）！」牙狼先生使用技能跳高，然後從空中放中苦無，同時間，拉娜小組也射箭。經過技能強化其動作後，苦無擊出的速度極快，但也只擊中了兩隻部下狼，其餘的卻擊空了。拉娜小姐則是未能擊中任何一匹。「嘖，果然難對付。」


在牙狼先生的落腳點，已有三隻部下狼在等待襲擊他「嘲諷（Taunt）！」我一使用技能，，那三頭部下狼就兇狠地撲過來。「擋擊Ⅲ（Parry Ⅲ）！」我嘗試用劍擋住牠們攻擊，但我早預料到擋不住，但可拖延時間……唉？擋下了？


「幫大忙了，多姆殿！斬擊Ⅴ（Slashing Ⅴ）！」牙狼先生從部下狼的背後發動技能，一刀揮下，鮮血從兩匹部下狼的身體噴出「喔！這還真是出奇的強大威力。」然而，有一隻狼避開了，退回本隊。重整隊型後，與五匹部下狼同時發動進攻。


「娜塔，現在！」「好，魔法強化Ⅱ：火球Ⅲ（Empower MagicⅡ：Fireball Ⅲ）！」我一直讓娜塔待機，直至敵人的集合數超過五頭，才讓她用魔法強化後的技能。因為普通的技能未必能確實擊殺或同時擊殺多名敵人，但魔法強化的消耗過大，只好讓她在必要時才使用。


「嗚、嗚！」五隻部下狼被火球擊中後，身體上的毛髮被點燃，變成焦黑色，在一陣悲嗚過後，便倒下了。


娜塔從遠處提醒我「多姆，左邊！」居然打算從左邊偷襲，我也是D級冒險者，別小看我啊！「即時反應（Immediate Reaction）！」我利用技能躲過攻擊，重整架勢，但牠們也馬上飛撲過來，想用利爪攻擊我。


但我又豈是牠們能輕易擊倒的，讓你們看看我的奧義「二連斬Ⅴ（Double Slashing Ⅴ）」一瞬間，劍影閃過，同一時間地斬開了兩隻部下狼的身體。除了我本身的力量，這把從Dungeon寶箱中獲得的長劍也是令我強大的原因。


長劍+2
主動效果：
    
被動效果：    
    斬擊Ⅲ（Slashing Ⅲ）： 當此魔法物品被用作斬擊時，額外造成五點傷害
    攻擊Ⅱ（Attack Ⅱ）：常規攻擊傷害增加三點傷害


不帶任何屬性的純粹斬擊強化，雖然在面對不同種類的怪物時缺乏針對手段，但卻單純的強大。


經過剛才的戰鬥，部下狼的數目已大幅減少，然而，我發現了一件事。


首領狼，不見了！


「嗷嗚！」熟悉的叫聲，讓我知道首領狼依然在這裏，然而，聲音的來源卻是在後方。我打算轉身去對付牠，卻發覺身體不能動彈。


「在下、動不了！」「是定身嗎！？」娜塔雖然是法師，卻沒有解除CC的技能。所以我們只能站在原地，等待定身效果結束。 


「啊！」我聽見加林大叔的慘叫聲，接著是小鬼的。終於，我解除了定身。映入我們眼中的，是被抓傷右臂而導致躺在馬車旁的小鬼、依然被定身效果所控而動彈不能的拉娜小姐、倒下了的加林大叔和羅福斯，與及打算走入馬車內的首領狼。


「不會讓你得逞的！」但是當我說完這一句之後，有三匹部下狼襲擊娜塔，缺乏近戰攻擊手段的她，原本可以用火牆（Firewall）來保護自己，但她的抗CC能力不如我，依然被定身，我只得馬上去保護她。


「可惡！可惡！」我一邊揮劍，嘗試趕走在她身邊的部下狼。但是，牠們並不打算真的襲過來，只是在且戰且退，為的只是消耗我的時間而已。另一方面，已經可以聽見委託人的慘叫聲了。


「野犬，膽真是夠大的啊。」一陣冷淡的可怕聲音從那名小鬼的身上發出，雖然與他的交流不多，但我可以肯定這聲音絕不是他原來的聲音。隨著他這句說話，其他所有人，包括所有的餓狼，身體都止不著顫抖而不能動彈。他身上的的抓傷依然在流血，但他卻能夠站了起來，並一把捉住首領狼背頸的毛髮，把整匹狼從地面提起。


「狗就該搖頭擺尾，而不是向主人亂吠。亂吠的……」他動作利落地用短槍直接刺穿首領犬的身體「就該懲罰。」他又動作利落地拔出短槍，表情上不帶半點起伏，彷彿已做過這種事情上百回。首領狼的心臟位置流出大量鮮血後，所有人的定身效果都解除了，但都因恐懼而動彈不能。


他突然望向這邊，我看見了，他眼睛的深紅。那是會令人在腦內閃過走馬燈的可怕眼神，眼珠是惡魔獨有的魔眼，意志力較弱者恐怕會直接嚇尿，別說一個小孩子，就連殺人如麻的殺手也不可能會有這種眼神。


「小狗們，還不走，等著我懲罰你們嗎？」原本站在原地發抖的部下狼都害怕得無法動彈，但一聽見他的說話，就一哄而散了。部下狼走的瞬間，他也倒下了。


「萊爾殿！」牙狼先生趕忙跑過去，抱起他，並嘗試從魔法袋裏取出藥水為他止血，我也靠近。


「多姆殿，這是何意……」我把劍架在小鬼的脖子上。 


分割線


這時，在萊爾技能的選項中，多了一項名叫傲慢的深紅（Proud Crimson）的技能。 


傲慢的深紅（Proud Crimson）：暫時獲得遠古的傲慢惡魔「深紅」的一部份力量

 