========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
Last Reply: 2020-08-28 00:54
==========================

我在純白的空間醒來。


我清楚記得剛才的事。


一直盯著狼群的我，忽然有股聲音跟我說：「那個男人！」我不知道這是誰的聲音，但我知道他所指的是誰。


但已經太遲，我還來得及轉身，他已經用不知道什麼東西射中我，我頓時無法動彈，連想提醒重甲大叔和女弓手要警戒都辦不到，只能轉動眼珠，但其他人的注意力都在狼群身上，沒有人注意到我或他。


他湊到我耳邊跟我說話「對不起，想不到你會如此警戒我，只好讓你就這樣交代在這裏了。」可惡！果然我的猜想沒有錯，這傢伙真的是壞人。


「嗷嗚！」藍色毛髮的狼突然出現在我的旁邊，並發出一聲吼叫，剛才還在揮舞劍和刀的年輕劍士和牙狼變成跟我一樣，都不能動彈。


那些狼沒有錯失良機，灰色毛髮的狼襲擊女法師，而藍色毛髮的則是襲向重甲大叔。雖然大叔確實有厚重的防具抵禦，但牠擊中的是他沒有保護的頸部，慘叫了一下，就這樣倒下了。牠抓向我的右臂，痛楚猛襲而來，我的意識開始變得模糊。


「真丟人，這就是我的『守護者』嗎？」那個聲音又再出現了。「把身體交給我，我來解決吧。」為什麼？我自己也能解決！「真的嗎？」


「……」「中了毒吹箭，加上那頭小犬的攻擊，恐怕連活下去都難，這樣的你真的能自己解決嗎？」


「別逞強了，這裏就交給我吧。」「……好吧」


接著我就完全失去了意識，醒來時已經在這裏。


「你終於醒來了，我等你很久了。」又是這聲音，我站起來，看向那聲音的來源。


我竟然看到我自己，唯一不同的，他的眼睛是深紅的魔眼「你是誰！為什把我囚在這個地方！又為什麼擁有我的面孔！」「嘛…別急啊，我們坐下慢慢說。」


接著他揮一揮手，變出了桌椅，再眨一眨眼，我已經坐在椅子上。


「我是遠古的惡魔，你可以叫我『深紅』。」「惡魔……」據我所知，惡魔是神話生物中最可怕的存在，被譽為是罪惡的根源。


「不用這麼害怕，我不會傷害你的。」「為什麼？」


「因為我需要你。」「需要我？能夠憑空變出物質的怪物需要我？」


「當然，我們也是有不能辦到的事情。」「你以為我會輕易相信邪惡的存在嗎？」


「我想你可能會有所誤解，惡魔是邪惡的存在，然而，這不完全正確。我們賴以為生的，是人類的欲望，而不是邪惡本身。」「欲望？這又與我何干？」


「我司掌的是傲慢，這樣你就明白了嗎？」「你要的是……我的傲慢嗎？」


「對，也不全對，我要你為我而戰。」「不可能。」


「嘛，先聽下去吧。我們這些第十位階的天使和惡魔不能直接干涉世界，所以要靠你們『守護者』，為我們而戰。」「戰？與何為對手？」


「喔，你有興趣了嗎？」「沒有，但我想聽聽你的謊言的內容。」惡魔以謊言誘惑他人，是大家早已知道的共識。然而，不知為何，我認為他確實有一點可信，但是理性告訴我，他說的就是謊言。


「唔……不相信我也無妨，不過先聽我說完吧，時間不太夠了。」他對於我不相信他的態度顯得十分冷淡，他繼續說下去「你們要戰的是人類的敵人，可能是邪龍、可能是不死者、甚至可能是人類本身。總而言之，只要對人類有威脅的就是你們的敵人。當然了，我們會給予你們這些『守護者』一些特別的力量。」


「那…」「不好了！時間到！下次再見吧！」


「等等，我還沒有說完！」他沒有理會我的說話，就這樣他一手將我推開，我掉進了無底深淵，他臨時補充了一句「不要與任何人說跟我見過面喔！記住了啊！」意識再次失去。


「啊！」我睜開眼，這邊已是入夜了，旁邊插著地上的是永續火把，所以可以勉強看見附近的景物「萊爾殿！你終於醒來了，太好了！」站在我旁邊的是牙狼，他似乎很擔心我的樣子。


「牙狼，啊！」我望向疼痛的右手，那裏早已包上了繃帶。「多謝你。」


「該說感謝的是在下才對，要不是你趕走了牠們，恐怕我等早已成為餓狼的盤中飧了。對了，那時你怎麼了，為什麼會發出這樣的聲音？」「我也不知道，在被抓傷之後我就失去了意識。」這是謊言，但比起真話，恐怕這句謊言的可信性更高吧。 


「喔……原來如此。」「對了，牙狼，為什麼他們坐得那麼開？」我指著那幾位坐在離我們大約十米外的那些自行點著營火的冒險者。


他看了看我，露出了悲憐的眼神「很簡單他們不信任在下等人。」「吓？」「他們認為你是半身人，特意隱藏身份來到這裏。」


「為什麼？因為高度嗎！？」我有一股無名火起。「不是這樣的，是因為你嚇退了餓狼們和擊殺其首領，而他們不相信一個F級冒險者能有如此氣勢和實力，所以擅自想出一個理由讓他們自己信服。簡單而言，妒忌而已。」


「那……牙狼先生為什麼不跟他們一起。」「因為在下已經知道誰是盜賊了。」說著牙郎先生拿出了一支小箭，這箭有些奇怪，因為箭的尾部是一束羽毛，而不是箭尾毛「這東西從你脖子摘下來的，是吹箭，暗殺者專用的小型武器，一般箭頭上都會沾有毒液，你幸運，上面沒有毒。」不，這東西應該是有毒的，我敢肯定，不過應該是那個可疑的惡魔化解了。


「既然知道了誰是盜賊，那就沒有必要跟他演戲了，只要直接殺了他就是了。很不幸地，他們那些傻瓜都相信那個盜賊，認為你才是盜賊。」「喔？」


「在下提出反對，並展示吹箭作為證據，無奈他們依然死守自己的論點，他們甚至說要早早除去禍患，準備處決你。然而，委託人提出強列反對，說只要在進城前沒有明顯加害的意思或舉動，就不能傷害你，否則無緣無故傷害一名冒險者，對他們的名聲不好，冒險者公會以後也不會接受他們的委託，這才放了一馬。而在下也受不住與一群傻瓜在一起，只好到你這邊了。」「牙狼先生，多謝你的信任。」


「不要這樣說。其實在下之前也曾懷疑過你是盜賊，不過在下想到盜賊沒有這麼笨，會讓自己飼養的獵犬攻擊自己。」「牙狼先生，你的意思是……」


「餓狼確實是野生怪物，但首領狼的行動卻很反常。怪物是不會瞄準財物的，因為對他們而言，財物毫無用處，然而，首領狼卻繞過在下和多姆殿，直接走到馬車裏，彷彿受過訓練，瞄準了貨品一樣。 」「這樣說來，確實奇怪，首領狼攻擊了我和那個重甲大叔，但卻沒有攻擊那個可疑的男人。」


「這就是了，在下斷定那群餓狼必然是受到訓練和馴養，來攻擊在下等一行人的。目的昭然若見，就是直接把在下等一行人全都殺了，或是削弱程度上的戰力，準備明日的襲擊。所以一定要養足精神，準備應付明天的偷襲。」「那麼守夜的工作如何分配？」


「不用了，那群冒險者誤以為你是盜賊，半夜裏必然打醒十二分精神，自然替我等做守夜的工作，根本不用擔心。 」「明白了。」我從魔法背包拿出燒餅，準備享用我的晚餐，右手臂被繃帶紮住，當然不能動彈，只好用左手 。


這時，牙狼先生問我「可不可以分在下一塊？雖然在下有自備糧食，但不過是些乾硬的麵包。」「當然可以。」我直接從魔法背包再拿出三塊燒餅分給牙狼先生。


「喔！感激不盡。」看見從魔法背包拿出來，依然熱騰騰的燒餅後，我忽然想到一個問題「對了，牙狼先生，為什麼商人們不把貨品放在魔法背包裏，這樣不是就能節省很多空間嗎？」


「很簡單，因為辦不到。魔法背包的大小，純粹是根據六大數值的高低而決定的。然而，作為商人，他們的等級自然不會太高。所以你可以想像，他們的魔法背包也會很小，容量必然不足，所以馬車是必須的。以前也有商人嘗試把貨品給予冒險者，用他們的魔法背包負載。但能開啟魔法背包的人只有冒險者本人，所以縱使冒險者私吞了這些貨品，商人也只能啞巴吃黃蓮，所以後來冒險者公會限定，冒險者不能替商人用魔法背包負載貨品，避免爭執。」「原來如此。」


牙狼先生在進食的時候，會轉過身後，似乎是不想讓我看見面罩下的模樣，我也很知趣，沒有打探。吃過了晚飯的燒餅後，我們就躺下了，期間可以清晰感受到來自他們那些冒險者的視線，果然如牙狼先生所言，他們會為我們做好守夜的工作 ，於是我放心地睡著了。
 