========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
Last Reply: 2020-12-08 23:20
==========================

共和曆443年，世界正處於戰亂時代，波士坦尼亞大戰役爆發，世界各國分成兩個陣營。由格洛特帝國領頭的聯合軍，以及由薩布蘭卡王國同盟的協約軍，經過一番激烈廝殺，聯合軍取得勝利。協約軍戰敗後，薩布蘭卡王國被聯合軍屠戮，國土被瓜分殆盡。

隨著戰爭結束，格洛特帝國對波士坦尼亞大戰役發表哀悼，發誓會維護世界秩序，此後世界進入了和平時代。雖然偶有紛爭，但在格洛特帝國強大震懾之下，近五年來都沒有發生過戰爭。

「亞瑟，吃飯了。」

伊蓮娜站在門口，看著在庭院訓練的亞瑟。

「九八一、九八二、九八三……」

不過，亞瑟並沒有回應，繼續專注在自己的訓練當中。

「我說，吃飯了。」

「九九八、九九九、一千。」

亞瑟終於做完了訓練，疲累得癱倒在地上。

縱使心中不滿，伊蓮娜還是從屋裡拿了條毛巾，遞給了亞瑟。

「謝了。」

亞瑟接過冰涼的毛巾，擦拭身上的汗水。

「每次叫你吃飯了，都不理我。」

「哼」的一聲轉過頭去，伊蓮娜彷彿是個嘮叨的母親般，對自己孩子發脾氣。

「抱歉抱歉，我下次不會這樣了。」

亞瑟也像極了不聽話的小孩，嘴上說著下次不會再犯，內心裡在抱怨著伊蓮娜的聒噪。

「是不是一定要等我生氣了，你才會聽我的話？」

伊蓮娜忿忿地說著，雙眼瞪視著亞瑟。

看到伊蓮娜生氣後，亞瑟才意識到情況不妙。

「不是這樣子的……」

亞瑟想要安慰伊蓮娜，但是腦中無法組織出言語。

「哦，你們小倆口又在吵架啦？」

隔壁的鄰居漢森過來湊熱鬧，他們兩人的吵架，街坊們早就見怪不怪了。

「漢森大叔，跟你說過很多次了，我們才不是情侶。」

Ｅ白了漢森一眼，毫不留情地否定。

對他來說，漢森就只是個愛造謠生事的討厭中年大叔。

「打是情，駡是愛，這點道理都不懂嗎？哎呀呀，真是青春呢。」

「臭大叔，你是聽不懂人話吧？我們從來就不是一對情侶。」

「我說啊，亞瑟小子。」

「幹嘛？」

「你們結婚囉？」

漢森瞪大眼睛，一副不可置信的模樣。

這副故意挑釁的態度，讓亞瑟再也沒辦法忍耐下去。

「你是討打吧，大叔。」

他倏地起身，握拳想要衝向漢森。

不過。

「你給我等一下。」

伊蓮娜叫住了亞瑟，飽含怒意的神情，彷彿化身成厲鬼。

「是的！」

宛如做壞事被抓個正著的小孩，亞瑟停下了動作。

即便是天不怕，地不怕性格的亞瑟，面對到怒火中燒的伊蓮娜，他也不禁流下冷汗。

「抱歉呢，漢森叔叔，我們現在要去吃午飯，吃完後你們兩個再繼續鬥嘴吧。」

「好……」

漢森也不敢招惹現在的伊蓮娜，只能連聲稱是。

亞瑟跟著伊蓮娜進到屋子，這場鬧劇才總算告一段落。

「好吃嗎？」

看著正在享用午餐的亞瑟，伊蓮娜出聲詢問。

雖說是一天下來最豪華的一餐，不過實際上也只是比早餐多了半塊黑麵包，湯裡多了幾塊肉末而已。

歷經戰亂後，人民依舊沒有恢復到過往的生活。照理說，孤苦無依的亞瑟和伊蓮娜甚至流落街頭都不為過，可是這樣的事情並沒有發生，這得多虧他們的鄰居漢森，如果不是他鼎力相助，想必他們現在會居無定所。

兩人共同生活了五年，在這段期間，他們互相扶持對方，一起度過了許多難關。在外人來看，從小就認識的兩人就像是一對般配的情侶。

「好吃，一如往常。」

「真的嗎！太好了！」

伊蓮娜看見亞瑟狼吞虎嚥的吃著，臉上綻放笑容。對她而言，只要能夠讓亞瑟吃得香甜就可以了。

「妳的手……」

吃到一半，亞瑟突然瞥見伊蓮娜左手背上的紅疹。

這是長期做家務事所帶來的影響，是很多婦女都會得到的疾患。

「沒事吧？」

亞瑟握住伊蓮娜的手，露出擔憂的表情。

五年前，還是雙稚嫩柔軟的小手；現在，卻因勞碌而變得粗糙的雙手，令亞瑟感到疼惜。

「沒什麼。」

伊蓮娜面色潮紅，把雙手從亞瑟的手中抽出來。

此刻，若是旁邊有人，鐵定會誤解兩人的關係。他們之間親暱的相處方式，確實遠遠超過一般青梅竹馬的範疇。

「比起我，你才是辛苦的那個人吧。」

這次，換成伊蓮娜摸著亞瑟右手的厚繭。

這些都是他刻苦訓練的成果，每一個傷疤都代表著他的決心。這都是為了──

「沒什麼，幾天後就要開始徵募士兵，我就快要達到目標了。」

亞瑟這五年間的努力，都是為了能夠當上軍人。

「一定會成功的，因為你比任何人都要努力。」

伊蓮娜很清楚亞瑟的努力，她也堅信亞瑟會實現目標。

「嗯，我保證會讓妳過上比現在更好的生活。」

為了不讓她繼續受苦，同時也為了自己的目標，亞瑟打從心裡下定決心。

「為此，我會通過士兵選拔。」

◇◇◇

到了士兵選拔當天，城鎮裡的男性們集結到了廣場。

亞瑟擠入人群中，腦袋裡迴盪著出門前伊蓮娜對他給予的祝福。

他準備將這份祝福變成動力，就在今天成功當上軍人。

此刻，這些聚集在廣場的少年及青年們都是志願來參加募兵的人。

會來參兵的男性不為其他，只是單純地想要讓家人的生活能夠更加幸福。

歷經戰亂的城鎮，早已失去過往的富足。

此時，國家正好頒布了一條命令，只要是從軍者的家屬，每一個月可以獲得一袋米的賞賜。

或許是發自內心，或許是受到家人脅迫，不過這些年輕男子們的目的毫無二致，就是要成功當上軍人。

至於，為什麼不是報效國家──

「你們這些殖民們給我聽好！能夠當上士兵，並且為格洛特戰鬥是你們的榮幸，明白嗎？」

在廣場最前方，有一位中年男性正對著他面前的這群年輕男子們大聲叫喊。

他身上穿著格洛特帝國軍官的制服，囂張跋扈的神情溢於言表，用如同在看垃圾般的眼神鄙視著眼前的人們。

即便被他這麼蔑視，卻沒有人敢上去反駁他。

在場的人都知道，如果對這名軍官動手，不單是自身的家眷會受到連坐處分，也代表著這座城鎮會遭到毀滅。這也是這名軍官能夠如此目中無人的自信，他不認為有人敢對他出手。

每個人都站在原地，默不吭聲。

亞瑟也不例外，他奮力的握緊雙拳，但也就僅此而已。

「不要忘了戰爭帶給全世界痛苦，而這些都是你們一手造成的。」

這就是戰敗國薩布蘭卡王國的命運，慘遭格洛特帝國統治，遭受著非人的待遇。

----------------------------------------------
作者的話
天氣很冷，冷到讓人發懶，下次更新是我的懶病治好的時候。 