========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2020-12-23 05:09
==========================

天濛濛亮，華爾斯正躺在舒適的床墊上沉睡著。

「叩叩！」

外頭有人敲響房門，這陣聲響也驚醒了熟睡中的華爾斯。

「進來。」

華爾斯閉著雙眼，貪圖最後剩餘不多的睡眠時間。

得到華爾斯的許可後，有名女性打開門，畢恭畢敬地站在門口。

那名女性身上穿著奢華的衣飾，姣好的容顏足以令眾多男性傾倒。

「請容我為您更換衣物。」

「嗯。」

華爾斯仍舊一動不動地躺在床上，僅給出一個字的回應。

不過，女子非但沒有生氣，反而似非似笑的緩步走到床鋪旁。

緊接著女子一把摟住華爾斯，柔軟的女性特徵頂在背上，並將粉嫩的嘴唇湊到華爾斯的耳根。

「您也真是的，別賴床了好嗎？」

被女子緊抱的華爾斯面露不快，扭動著身體想要掙脫。

「唉呀，您還真任性呢。」

然而，華爾斯的掙扎反倒讓女子手上的力道加大。

最後，華爾斯放棄了抵抗，睜開眼睛。

首先映入華爾斯眼簾的是粉色長髮，隨即是不論看上幾次都不會膩的白皙脖頸。

「莉卡，妳不覺得妳的行為不符合禮節嗎？」

「確實是呢，以您高貴的身分，我直接抱上來的確很無禮。如果冒犯到您的話，我可以道歉。」

「不，我不是在說這個。」

華爾斯不是會拿身分來作威作福的人，不如說他很看不起這種人。

「身為女性，妳這樣冒失的抱一名男性，如果讓他人知道的話，不就會流傳妳是一名不檢點的女人嗎？」

「可是，我只會對您這樣子做哦。」

「問題不在妳會對誰做出這種行為好吧。」

「而且──」

被稱做莉卡的女子，倚靠在華爾斯的胸膛上。

她的頭髮撓著華爾斯的鼻子，身上淡淡的清香也令華爾斯感到心癢難搔。

「對於身為婚約者的我們兩人而言，這點小事也沒什麼吧？」

「嗯……是這樣沒錯。」

「好像玩得有點過頭了，剩下沒多少時間了，請讓我來幫您更衣吧。」

◇◇◇

華爾斯換上金碧輝煌的衣飾後，在莉卡的陪同下，走在漫長的廊道上。

彷彿無止盡的長廊終於走到了盡頭，在一道絢麗的大門前站著兩名男性。

「您──」

沒等兩人打招呼，華爾斯便伸手制止。

他們也意識到華爾斯的指示，轉身推開大門。

隨著門扉開啟，門縫中流瀉出光亮，華爾斯不禁深吸了一口氣。

「走吧，莉卡。」

「是的。」

華爾斯牽著莉卡軟嫩的玉手，並肩邁步。

門外有著一大群人，井然有序地列隊。

華爾斯和莉卡在眾人的注視下，繼續前進。

他們正前方有著一張由黃金打造而成的寶座，走到寶座，華爾斯坐了下來。

等到華爾斯坐定後，階梯下的眾人通通彎腰行禮，齊聲開口。

「為吾皇送上祝福。」

華爾斯‧格洛特，是格洛特帝國的第十八任皇帝，也就是世人俗稱的格洛特十八世。

「諸位今天有什麼要跟我報告的事情嗎？」

格洛特環視著底下眾人，開始例行公事。

很快，就看到一名中年男性舉起手臂。

「梅森特議長，有什麼事請說。」

「感謝陛下，我們國會……」

獲得許可的奧格哈德‧梅森特議長走到階梯前，瞄了一眼站在華爾斯身旁的莉卡，而後開口說道。

莉卡──更正，芙蘭黛莉卡‧梅森特是國會議長奧格哈德‧梅森特的千金，同時也是華爾斯‧格洛特的未婚妻，這就是為何奧格哈德會在意芙蘭黛莉卡。

實際上，芙蘭黛莉卡和華爾斯兩人的婚約，是剛出生時就被父母決定的政治聯姻──前代皇帝格洛特十七世為了取得梅森特議長的支持，不惜以子嗣作為工具，換取政治利益。

「……以上，便是我的報告。」

「好，我明白了。」

奧格哈德報告完，行了一禮，重新回到列隊。

隨後，又有人舉起手。

「霍金斯軍務長，請說。」

「萬分感謝。」

雷古里斯‧霍金斯軍務長負責掌管軍隊相關事務，擁有著調動軍隊的權限。

「最近，我們徵募了三千名薩布蘭卡人……」

雷古里斯向華爾斯報告軍隊最近的動作，華爾斯則心不在焉地假裝聆聽。

十五歲的華爾斯還只是一名少年，就被推上了皇位。

事實上，華爾斯並非嫡長子，他的前面有七名哥哥和姊姊；然而格洛特帝國的皇帝沒有繼承順位，皇位是由由國會、軍議會、長老院三個機關來進行遴選，簡單說只要擁有皇家血統，便有機會當上皇帝。

華爾斯能夠當上皇帝，一半的功勞都是來自奧格哈德的幫助。

「……預計會花費半年至一年的時間來訓練。」

「我、知道了。」

聽了許久沉悶的報告，華爾斯感到枯燥無味，有氣無力的聲調說明了這一點。

看到華爾斯露出迷濛的眼神，芙蘭黛莉卡悄悄戳了他的肩膀一下。

「唔……」

華爾斯這才稍微提起精神，準備聽下一名官員的報告。

「多魯特軍議長，請說。」

「十分感謝。」

面貌兇惡的蓋茲瓦爾‧多魯特軍議長是軍議會的議長，也就是管轄格洛特帝國軍隊的總司令。

「陛下，我國的軍隊在伊比希斯共和國獲得了重大勝利。」

「哇！」

「不愧是我國的軍隊。」

「伊比希斯也不會看看對手是誰呢。」

蓋茲瓦爾這番話，讓眾人發出驚呼。

一瞬間，整座宮殿充滿了喜悅、自滿、驕傲等氛圍。

「太好了，這樣一來……」

「是的，陛下。伊比希斯共和國無條件認輸，並答應會賠償我國的損失。」

「嗯，又成功遏止了一場戰爭。」

自從格洛特帝國宣示會維護世界和平後，只要任何國家有想要發動戰爭的跡象，格洛特帝國便會立刻派兵前往鎮壓。對格洛特帝國來說，這並不是「戰爭」，只是在維護世界的秩序。

在格洛特帝國的武力威嚇下，其他國家也只能被迫屈服。

只不過，明眼人都知道這一切終究只是假象。
 