========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「那些魔女们说什么这个家里的魔力非常厉害之类的，……,明明很普通的啊。」
 
　在家中散步了,不过是，完全没有发现什么变化，的确是我那五十年前就建好了的家。
 
 
　家具好像没什么变化， 有种整个家被移到了异世界的感觉
 
　无论如何，既然来了异世界就没办法了。
 
 
　必须先确定一下在这生活的方法。
 
 
「首先是衣食住，,虽然应该是这样……」
 
 
　床铺在。
　穿的东西也在衣橱上挂着。
 
 
　食物，不明白冰箱的内容变成怎样,不过，有保存好的食品罐头和几个月份的大米。
 
 
　——哎呀？　在这里生活意外的没有问题。
　已经稍微开始为生存烦恼, 不过，六十天还是有的。
　在六十日内，寻找在这个世界可以吃的东西就行了吧。
 
 
「fua(打哈欠)……安心后好困。。。」
 
 
　酒劲还残留着吗。。。头有种迟钝的感觉。
 
 
　明天的事明天再考虑就行了。　
 
 
　总之再去睡一觉吧。 我再次前往卧室。
 
 
「晚安—」
 
 
　钻到被子里，准备睡觉的时候——
 
「快逃啊啊啊啊啊啊啊啊!!」
 
 
从窗的对面看到一群拿着杖的魔女，一边大叫，一边跑着。
 
 
　哦，正确的说是被追赶。
 
 
「guooooooooooo!!!（龙叫声）」
 
 
　她们的背后有一条龙。
 
 
　从森林那边飞过来，同时用火焰吐息袭击地上的魔女们。
　
「怎么说，——从飞龙的巢附近紧急逃出……可是，留下的魔力不多了，为了多数人的未来只能逃跑，这样真的好吗。。。」
 
「魔女公主大人！　这里我们负责拖住，您先撤退！」
 
 
「说逃跑可又能往哪里跑。背后有巨大魔力的怪物，前方有飞龙。我等魔力又没剩下多少。——因为这个连可以逃跑的地方都没有。而且，妾乃一国的公主怎么可以弃人民不顾。既然这样，再死之前比起怪物还是去跟龙战斗吧！」
 
 
「公主大人……」
 
 
多么有男子气概的对白，听见了dokkandokkan（爆炸）的声音。
 
 
「…………」
 
 
　我躺在被子里面。
 
 
　可是，在外边有像工地里一样的声音回响着。
 
 
「ku(拟声库)……火焰吐息……!!　魔法防护的了吗？」
 
 
「公主大人！　公主大人——!!」
 
 
　——额，比工地还厉害。
 
 
　是donpachidonpachi，像炸弹一直爆炸着一样。
 
 
　大地震动着。
 
 
「ku，这个已经躲不开了……」
 
 
「咦，公主大人啊啊啊啊啊啊!!!!」
 
 
那种声音实在是听不下去了。
 
 
「……真是够了」
 
 
因为睡眠不足感到了莫名的火大。
 
 
真是麻烦的家伙，我打开窗户对外边吼:
 
 
「吵死了！　我要睡回笼觉啊!」
 
 
　2连吼。
注入比刚才更大的力量后放出了。
「斯……!?」
 
 
「gaaa（惊讶的叫声）……！」
 
 
　瞬间，比之前的暴风还要强的魔力的旋涡刮了过去。
 
 
「——!!」
 
　正在火焰吐息的龙，还有被吐息压制的魔女数名。
 
 
　我的吼叫声吹跑了那二个。
 
 
「go……o……!?」
 
 
　拥有特大身体的龙正面的受到了冲击。
 
 
「……u……」
 
巨大的身体重重地摔向了地面，就那样不动了。
 
「……真是的」
 
 
真希望不用从早上就要发要2-3次连续发出大声的吼叫。
 
 
　头痛。发困。
 
 
「hee……啊啊啊……」
 
就这样，魔女们与之前一样，战战兢兢的颤抖着。
 
 
「真是的……赶快返回。我想睡觉」
 
说了吧她们扔掉一样的话，魔女们慢吞吞地起来了。
 
 
就这样，晃里晃荡打算离开,不过，
 
「等一下，那个叫公主的家伙。」
 
「hyaaaa 啊啊！？」
 
 
　向呢个被称作为公主的魔女打招呼，她颤抖了一下，站住了。
 
 
「只不过是打招呼叫她等一下。。。」
 
 
不过，冒着蒸气的液体从那个公主的下体流了出来。
【诚实的绅士君：嗯，放尿play 好评】
 
 
这些魔女们，这样的事故要发生几次才会满意啊。
 
重要的是不要在我家附近留下污（尿）点。
 
 
「那个。。。什么。。。要对我做什么没关系，至少放过人民的生命……」
 
 
「我并不想要你们的命，不用战战兢兢的。只是，把那个大物带走。在这里被放置会妨碍我的」
 
 
听了后，魔女公主睁大了眼睛。
 
 
「那个。。。飞龙？　不以有十人以上有本领的冒险者包围是是打不倒的那个飞龙？」
 
 
「所以呢？」
 
 
「龙鳞有很高价值，心脏可以用来做魔法的触媒，有比任何宝石还要高贵的价值。那样的飞龙，送给我们吗？」
 
 
「所以那又怎样」
 
 
不管怎么说，把这样的庞然大物放在家前会感到很为难。
 
 
　死了很麻烦。只是一个巨大的垃圾啊。
 
「不知道你们怎么想,不过我不管。交给你们了。暂时不要接近这里，让我慢慢地睡觉。知道了吗？」
 
 
「明，明白了……」
 
 
就这样，魔女公主用杖碰下了龙。那个龙浮了起来。
 
 
这个世界好像有魔法这个东西。
 
 
「我，我名，为迪安内亚·普鲁西亚·梅蒂森。是普鲁西亚国的第二公主。这个恩，会好好地还。那个，能请预先记下名字就帮大忙了。」
 
 
魔女公主好像一边小心地选择言词一边说着。
 
　不知道她到底在害怕什么。
 
 
「快点回去。」
 
 
「明，明白了！　这个礼绝对会还的！　我绝对不会忘的！」
 
　嘿，魔女公主说出类似最下等的反派角色经常说的话后躲避视线跑走了，我往床上返回了。
======
 
  