========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
真的睡一小時就變得有精神了。
 
 
由於睡意和空腹感完全沒了，健康狀態非常良好。
 
 
　完全恢復後的同時，魔女公主來拜訪了我的家。
 
 
　果然剛才的不是幻聽啊。
　身上穿的長袍到處都破破爛爛的，呼吸也很急促。
是中陷阱了吧。看來也不完全是個壞女人。
 
 
「喂、魔女公主。把妳捲進來真是抱歉阿」
「不、不會、沒有跟你預約就來見你是我不好，下次會注意的」
「是嗎。那就好。………話說、這次我家的周圍沒有標記吧」(そうか。ならいいんだ。……つーか、今度は俺の家の周りにマーキングしてないよな)
 
 
　胯間已經濕透了。 愉悅:萬眾期待的放尿PLAY
 
 
「這、這是因為落下的地方有湖！　請不要誤會了！」 愉悅:尿就尿了別害羞嘛~
「阿、是這樣阿」
 
 
　我對這個魔女公主只有漏尿PLAY的印象呢。
　還以為又漏尿PLAY了。
 
 
「咕……地脈的男人啊。私是蒂安内娜。那個、一直被叫魔女公主會很害羞」
 
 
　明明把人叫做地脉的男人卻、雖然不怎麼討厭這叫法、奢侈的女人。 愉悅:求問奢侈的女人是啥意思
　嘛~、不過我也沒有自報姓名。
 
 
「所以、來做甚麼呢。好像帶著兩個大皮革袋」
「是錢。這是之前飛龍的獲利――3000銀幣」
 
 
　她將袋子放下。
　裡面裝著滿滿的銀幣。
 
 
「這是這個國家的錢嗎？」
「啊啊，這樣就足夠頹廢的玩一年了」
 
 
　啊，是那樣嗎？因為沒使用過這個國家的錢所以不知道。
　說起來、來到這邊之後一直都沒有去街上看過！
　不知道在哪裡。
 
 
「不過、你特地為了我把這個拿來了嗎？　」
「是的，被對你救了一命。所以來回禮。因此這樣就來拜訪了」
 
 
　雖說其實不需要這樣的。
 
 
「真是注重禮儀阿妳」
「那個是我的優點。雖然優點的還有魔法，但是……在這別邊是別提了」
 
 
　魔女公主苦笑著。
 
 
「已經做好標記了嗎?因為要是蘋果園如果吸收到奇怪的精華就糟了」
 
 
「我，我去的時候會特別注意到的。所以，不會這麼簡單就漏出來的!」
　是嗎。那就好了。
　混入公主精華的蘋果之類的、如果吃下會獲得甚麼技能呢。還是打住這想法吧。 愉悅:公主的精華......
 
 
「那麼、只有這件事嗎？」
「阿阿、沒錯」
 
 
　到這來只為了拿錢來的嗎？受嘎？那麼，
 
 
「那麼為甚麼會有飛龍在天上駐留?」
「诶？」
 
 
　看看上面。有三匹龍一直在空中盤旋喔。
　而且一直看向這邊。
 
 
『怎麼辦？插手不要緊嗎？　龍王大人和這個傢伙的戰鬥？』
 
 
『不過那個男人，魔力很強大。還有噬龍的傳聞、一定要幹爆他！　魔力大的女人好吃，男人也好吃！』 愉悅:我們教官的口頭禪"小心我幹爆你"
『那我就去搶頭香了。之後的跟上！」 愉悅:龍龍好傻好天真趕著投胎
 
 
　等等、用著輕浮語調策畫著吃人的計畫。真是危險。
　話說來、氣勢已經一面倒過來了。
 
 
「妳是瘟神嗎？　為什麼會帶著那樣的傢伙呢」
「對、對不起。但是糟糕也要戰鬥，地脈的男人」
 
 
　蒂安内娜立刻拿出法杖迎擊。
 
 
「炎の弾丸！！」
 
 
　向天上放出火球。
　但是，被龍的鱗片給彈開了
 
 
「fu、攻擊被彈開了……！？　那是上位龍嗎……！！」
 
 
　與之前不同，魔力非常充裕。
　竟然擋下那個充滿力量的攻擊！　那龍的防禦力真是異常。
 
 
　而且還有三隻。
 
 
「如果牠們一起上的話、一個魔女中隊也不是牠們的對手……」
 
 
　……但是、不能說出這麼不爭氣的話！
 
 
　被攻擊是事實。
　也沒有準備緊急避難的魔法。這樣的話不得不戰鬥了。
　蒂安内娜更加賣力的揮舞著法杖。
 
 
「看來不得不使用了。私的最強攻撃――燒毀炎帝の槍火焰之刃！！」 愉悅:原諒我中二力不足(焼け焦がす炎帝の槍ブレイドフレイムランス！！)
 
 
　射出巨大的紅槍。
　它發出猛烈的聲音
 
 
「哈阿阿阿~！！」
 
 
　全力的放出攻擊。
　就這樣、命中了飛龍的肩膀。
 
 
「guu……！！」
 
 
　juu、槍燃燒著飛龍，發出肉燒焦的聲音
 
 
「guraaaaaaa！！」
 
 
　只是那個。紅槍只擦過了肩膀的一小部分、就開始墜落。 (それだけだった。肩の一部を吹っ飛ばしただけで、そのまま降りてくる。)
 
 
「阿……」
 
 
　看到這個後、蒂安内娜無力的跪下。
　醒悟到了這樣是贏不了的。
 
「這……這就是上位龍的力量嗎……」
 
 
　虛弱的魔女公主自言自語的說著
 
 
「痾……」
 
 
　失落了嗎、ジョバっといった。 愉悅:感覺是放尿的前奏?求解釋(気が抜けたのか、ジョバっといった)
 
 
「阿――！！」
 
 
　又做了嗎、這傢伙。
 
 
「你又來了阿、已經尿了？
」
「阿……非、非常抱歉……」
 
 
愉悅:翻譯不能純腦補
(まただよ。またやりやがったよ、こいつ。
 
 
「アンタさあ、マーキングするなって言ったよな？」
「あっ……も、申し訳ない……」)
 
 
　如果這蘋果有了奇怪的技能，該怎麼辦呢。 愉悅:當然是吃了阿
　吃完後遇到甚麼都沒中的話、討厭！
 
 
「guraaaaaaa！！」
 
 
　並且、龍很有精神地從天空降下。
 
 
「瞧！再發一次攻擊！把他們趕走！」
 
 
　交給元凶來幹才不想麻煩我的手！！ 愉悅:這裡的元兇應該是指把龍帶來瘟神蒂安内娜
　說出這樣的話、把蒂安内娜的身體扛在肩上。
 
 
「嗚……已經不行了……」
「不行也要幹。先做過後再放棄。不然的話打屁屁喔!
 
 
　話說回來已經打下去了。
　pechin美妙的聲音響了。
 
 
「真是的！哇，我明白、會、會試試的！　火焰雷射(フレイムブレッド)……！」
 
 
　含著淚用微弱的聲音放出魔法。瞬間、
 
 
　哄~~~！！！
 
 
　從蒂安内娜得法杖放出熱線。
　而且是非常大的。 愉悅:原來打屁屁有魔法增幅的作用
 
 
「gue……？」　
 
 
　一瞬間把闖入的龍燒光了。
 
 
「gi，giaaaaaaa！！！」
 
 
　其他龍看見瞬間變成焦黑的同伴都紛紛逃跑了。
 
 
「怯、甚麼阿蒂安内娜。那麼強的攻擊打從一開始就該用了阿」
 
 
　一邊抱怨一邊將扛著的魔女公主放下、但她非常的困惑並且一直顫抖著。
 
 
「诶……那，那是什麼啊，那是。……什麼啊，這個奇怪的力量」
 
 
　說什麼阿，這個魔女。在混亂嗎？。
 
 
「痾、也有混亂。那是在文獻中看過的，是傳說級魔法！用我的魔力不可能用的，從來沒掌握那樣的魔法！」
「那，為什麼能使用呢？」
「現、現在的話、恐怕是、――被你的魔力『追加』了」
 
 
　蒂安内娜露出驚愕的表情看著自己的手和我的臉。
　腰腿不停地顫抖，站不起來。
 
 
「什麼啊，這個力量。把每個餘力全體使出。……使用這樣的力違和你能泰然自若」
「那種事誰知道呢」
 
 
　但是，追加嗎？
　有那樣的現象嗎？
　不，以我和我家的魔力為目標的人，也許是以這個作為目的。
 
 
「說起來，敵對的理由怎樣都好」
 
 
　我只是為了保護自己的房子而出力氣。
 
 
「……阿、你倒底是甚麼人？」
「現在只是我家的警備員哦。」
 
 
　除此之外甚麼都不是。
 
 
「吶、蒂安内娜。那個飛龍照常一樣清走」
「诶？」
「我是指焦黑龍的處理、又不是我幹的。如果沒清乾淨……會生氣喔」
「知道了，明白了！馬上處理！」
 
 
理解的話就好。
 
 
「那麼、到了我的點心時間。蒂安内娜、你隨意地返回吧」
「嗯，嗯，我明白了！這謝禮一定會帶來的！」
「那個雖然好、但別再把龍帶來了」
 
 
　像這樣的感覺，我和魔女公主的關係稍微變好了。
 
 
  