========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
傍晚的阳光照进来的时候。
蒂安内娜已经在办公桌上筋疲力尽了
 
「总，总算是做好部队的部署了……」
 
　从一大清早就在这里处理资料，同时不断的给魔女们和骑士团下指令。
 
　拜此所赐，现在，因龙王掉落而受到影响的骑士团配置也没有问题了。
　各部队都配备有防御魔法，准备是万全的。
 
　而安妮会对其他龙王的到来进行报告，所以对龙王的对策也没有问题。
 
「唔嗯，但总归是完成了」
 
　伸展着后背看着窗外，祭典进入热闹气氛的景象映入眼帘。
　欢快的声音也传了进来。
 
　在这种欢乐的气氛下，能和那人一起真的很难得。
　蒂安内娜期待着夜幕的降临、
 
「公主大人！紧急情况！」
 
　听到骑士团长慌张的声音，蒂安内娜差点儿扑街了，不过总算是向着骑士团长的方向稳住了身子。
 
「……什么啊！？　这次又是什么啊？」
「公主殿下，这次是王女大人到达的事情」
「哈，哈啊？已经来了吗！？」
 
　太快了，最初联系的时候说是今天半夜或者明天早晨来着。
 
「听说是很期待祭典的活动，所以提前来了」
「咕……那种事情，什么都不说就……」
 
「那之后还带了口信『姐姐大人，很抱歉早来了，还要在城里整理一下东西，我想要眺望一下祭典，在城门前等你』这样的」
 
　啊啊，是她说的啊。
　好久不见，听到这些话之后，脑子里就想了起来。
　那个奔放却不失礼节的，把自己当做姐姐一般仰慕的孩子。
 
「好，首先准备在城里打招呼」
「啊啊！」
 
　于是蒂安内娜离开了办公室。
 
●
 
　普罗西亚城前，两名女性站在那里。
　一位穿着华丽服装的少女笑眯眯的望着周围。
 
「啊啊，好久没来了，姐姐的街道果然热闹啊。而且这么漂亮，还很有趣，我很开心。卡莲觉得呢？」
 
　被唤作卡莲的，在轻装铠甲上戴着披风的女性点了点头。
 
「是啊，雅典娜大人，我是第一次到这里来，然而有好多好吃的东西，很吸引人」
「呼呼，卡莲一如既往的贪吃啊」
 
　祭典上衣着华美的人并不鲜见，这两人的穿着可谓十分应景。
 
　这是，雅典娜被城前的大树吸引了眼球。
　与城堡同高的大树确实引人注目。
 
「这棵大树是怎么回事啊？以前来姐姐这里的时候是没有的啊」
「是吗？我感觉到了强大的魔力，是这座城市的保护神吗？」
「果然，卡莲也能感觉到啊」
 
　雅典娜一边仰望着大树，一边向旁边的店移动。
 
「是的，如此大的魔力，绝非儿戏。这种强大的力量绝非人力所及，应该是天地异象造成的吧」
「这样啊，不愧是卡莲老师，真是博闻强识啊」（译者：这尼玛要被打脸啊）
 
　对着向自己笑着的雅典娜，卡莲还以微笑。
 
「不是老师只是士兵而已雅典娜大人，而且从知识上来说，比方说你的姐姐，这世上超越我想象的东西有很多」
 
「啊哈哈，真想看看比卡莲还强的人，见强者什么的最喜欢了」
「那样的事……」
 
　那样说着，雅典娜把视线从大树上移到卡莲那里，一脸认真。
 
「从这棵树上感受到的魔力并不自然，到底是怎样的怪物才能创造出这样的东西啊……」
 
　卡莲的视线停留在大树的顶端、
 
「抱歉，让你们久等了」
 
　从城堡中，一位穿着很好的盔甲的骑士跑了出来。
 
「蒂安内娜大人已经准备好了，正在赶过来，雅典娜大人，还有卡莲大人」
「嗯，谢谢骑士团长了！我们也走吧，卡莲。……本国的指令也要传达，加油哦」
 
「遵命，那我们出发吧」
「听说有一位很强大的人在姐姐大人身边，能见面的话真的很开心啊！」
 
　开心的谈论着的少女们走向城堡。
S12完
 
  