========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
总之，拿出了三层的分量，差不多够了。
 
「呼噫——二十箱吗，相当多啊」
「一半要作为库存处理啊」
 
　虽然制作魔法人偶使得收获量变少了，但是还是随时间在积累。
 
　我虽然在种植新的树木，把它们作为材料使用，但是苹果还是吃不完也是没办法的事情。
 
「那么，顺带做一下魔法人偶吧」
 
　我们要把货物搬到街上去，必须要做十个左右的大型魔法人偶。
 
　……魔法人偶集团的移动不会导致骚乱吗？这真的没有问题吗。
 
　于是，那样想着的时候、
 
「那个，大地先生，稍微问个问题？」
 
　菈缪萝丝睡眼惺忪的从庭院里出来了。
 
「怎么了？」
「那个，我也想和大家一起去祭典，可以吗？」
「去街上也不错啊，不过身体没问题吗？」
 
　前些日子的坠落似乎造成了不小的伤害。
　鳞片还没有完全长好。
　这样说着，菈缪萝丝拍了拍胸脯
 
「在这个魔力溢出的地方睡了一晚，而且靠着大地先生这么近，所以魔力已经恢复了不用在意！」
「好强的恢复力啊」
「这是大地先生和大家的功劳。……给你们添麻烦了，真的很抱歉，所以要争取早日治好」【译者：总觉得见到了第一个常规性格的龙王妹子，蜜汁感动】
 
　菈缪萝丝苦笑着挠着脑袋。
 
「在这里进行治疗的话，也要报答一下大地先生和人类们呢。《变身》」
 
　这样说着，菈缪萝丝在烟雾中变成了有着茶色鳞片的龙。
　虽然比起前几日的超大龙身只是八米左右的高度，但是也不算小了。
 
「你看，我这样也能搬运货物了，而且也可以带着大地先生一起飞」
「哦，是吗？」
 
　包括行李在内还有魔法人偶，如果乘坐她的话应该能早些到达，只是、
 
「前几天落下的龙再度飞起来的传言就是因为这个吧，到街道之前就拜托你了」
 
　引起骚动就不好了。
　那样想着的时候，赫斯缇抚摸着菈缪萝丝的身体，然后、
 
「……保险起见用我的魔力遮蔽一下吧，这样的话应该可以减小威胁值吧」
「哦，谢了，赫斯缇」
 
　把能用的东西都用上。
 
「对了对了，我也会做自己的涂层……吧」
 
　虽然好久没用，但我也记得方法。
　自己披挂空气装甲的感觉，就像抑制自己魔力奔流一样。
 
「赫斯缇你知道吧，那种感受」
「嗯，比上次更好的盖住了哦。……练习过了吗？」
「啊啊，闲暇的时候练习了一下」
 
　但是，能得到赫斯缇的称赞也很不错啊。
 
「这样一来我也准备完毕了」
「那么那么，就和行李一起坐到我背上吧」
 
　于是，菈缪萝丝将屁股放了下来，先把行李放了上去、
 
「哇啊」
 
　菈缪萝丝的身体颤抖了一下。
 
「怎么了？」
「啊，嗯，抱歉，那里的鳞片刚长出来，比较敏感，不小心叫出了声音」
 
　仔细看看那边的鳞片确实颜色有差。
 
「不好意思啊，我们会慢慢的坐上来」
「嗯，请多多关照」
 
　于是就这样，我们乘坐着菈缪萝丝出发了。
 
「漂浮起来后，就紧紧抱住适当的地方，大体上就是用魔力固定在鳞片上」
 
　菈缪萝丝这样说着挥动翅膀，身体浮空起来。
　她的鳞片很坚硬，将行李都固定住了。
 
　就这样轻松的待一会儿就到街道了。
 
「希望祭典过得快乐，主人」
「当然」
 
　去看热闹的街道是第一次。
　那种意义，稍稍有些期待啊。
 
「那么，出发咯——」
「哦，拜托了喔，菈缪萝丝」
「了解！」
 
　于是，我和两龙一精灵，向着夜晚的普罗西亚出发了。
92完
 
 
  