========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　骑士团长在城顶层阳台的观测班旁边。
 
 
「今晚有什么异常吗？」
 
 
　观测班听到后轻声回答道。
 
 
「没有问题，骑士团长」
「那样啊。这么严峻的警备时期敌人应该是不会过来的」
「如果那样就好了,不过……」
 
 
　如果看向露台的桌子，就会看到上面有着酒瓶。
　不过并没有开封，不是能随意的在工作中喝的酒。
　转换放松开关的那种自制力还是有锻炼过地，所以是明白的，
 
 
「虽说是祭典，但由于是第一天，不能松懈」
「是！」
 
 
　等等，从顶层一边看着街景一边听到士兵回答的瞬间
 
 
「!?，在西方，有巨大的魔力接近了！数量是……三个」
「不，不是吧!?」
 
 
　根据观测班的报告，忐忑地向顶楼跑去。
　放松下来的士兵都挺直了腰杆，开始警戒四周
 
 
「啊，诸位，不要紧的。请镇定」
 
 
　从顶层的入口能听见，有一个和善的声音缓和了那个紧张感。
　骑士团长朝入口看去，看见安妮站在那里。
 
 
「啊，安妮小姐　您不是应该在对面的岗哨上吗」
「是。感觉到了有庞大的魔力，所以就来这里了。……这个魔力的感觉，果然是姐姐大人啊。嗯，大地先生好像也在」
 
 
　安妮在阳台上抬头凝视着虚空，这么说道。
　在说出大地名字的那个瞬间，骑士中的几个的紧张感就消失了。
　只是，已经有点放心了
 
 
「啊，是那个，保护这个街的英雄吗……那样，真是太好了」
「真的啊。心脏都差点飞出来呢。……」
 
 
　无力的苦笑浮现在观测班的脸上。
 
 
「因此，即使什么都不做也没关系咯？」
「是那样呢。……啊，这真是不错的训练呢。这种紧张感。之后也要向大地先生道谢呢」
 
 
　观测班神色大变了
　就连骑士团长也是一边点头，一边考虑着转移行动
 
 
「那么，蒂安内娜，大地大人来的话，传令就拜托了(兵)」
 
 
　那么说着，呼喊着骑士团长旁边的传令兵，
 
 
「……啊，要做什么吗，安妮小姐？？」
 
 
　安妮把脚搭在阳台旁。
 
 
「啊，没什么。因为我感觉到姐姐大人的魔力正在流失，所以让我从这里去看看吧。这么和蒂安内娜传达就多谢了。我马上回来」
「恩……？ 啊，我明白了……？」
「那么，回见！」
 
 
　背对着惊慌失措的骑士，安妮就这么从楼顶一跃而起。
 
 
●
 
 
　由于魔力消耗的速度非常快，没几分钟我们就到了普罗西亚。
 
 
「那么，在这一带下来吗？」
 
 
　现在已经盗了街门的附近，从这里下来，之后只是步行的话应该不会有什么麻烦吧
　那样想着
 
 
「主人大人。前方有东西飞过来了」
「哎？」
 
 
　樱向前看了看，
 
 
「啊、啊·啊·啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（此处省略若干）!!」
 
 
　安妮以相当可怕的气势冲了过来
　对于那样的情况，赫斯缇迅速地举起了手。
 
 
「可以……用魔力迎击吗。如果反击的话应该就会落下来了吧。。。」
「算了。喂，安妮。现在我们要降落了，拜托了」
「是――――」！
 
 
　那样的话似乎是明白了，就这么直接落到地上了
　嘿，下来的途中，抱住了赫斯缇,不过。
 
 
「欢迎，姐姐大人。大地先生也是！把姐姐大人带过来，谢谢！」
 
 
　安妮一边拥抱赫斯缇，一边向我低头致谢。
 
 
「不愧是安妮，用了魔力涂装也能注意到啊」
「姐姐大人的魔力！　亲身感受一下就会知道了」
「唔，可怕……」
 
 
　被抱着的赫斯缇无力地嘟哝着。
　怎么说呢，真令人悲伤
 
 
「不过，打一开始,大地大人的魔力就是没有办法抑制的啊。有着那么强的力量，所以能注意到」
「魔力涂装有好好的做吗？」
 
 
　现在也没什么感觉
 
 
「恩，有好好的做呢，但是靠近的话还是会有龙王级别的魔力泄露出来啊」
「原来如此啊」
 
 
　虽说得到了赫斯缇的帮助，但好像还有改良的余地啊。
 
 
「总之。边到街上边说吧，即使到了街上，离店还是有些距离的」
「啊，啊，对不起。是那样」
 
 
　就这样，我们就这么一边聊着，一边朝街上走去了。
 
 
  