========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
开始行动的时候，安妮的视线集中在菈缪萝丝所承担的大量苹果箱子上。
 
「说起来，刚刚有人变成了龙啊？有相当的魔力了呢」
 
　啊啊，这样啊，安妮还不知道菈缪萝丝的情况啊。
这样想着的时候，赫斯缇代为回答了
 
「这家伙是，天空的龙王，菈缪萝丝」
「哦哦，这是！初次见面，我是地龙王安妮」
 
　安妮呼的鞠了一躬，菈缪萝丝苦笑道。
 
「初次见面，呢。我和赫斯缇过去还都照顾过年幼的你呢」
「是，是那样吗？！」
 
　龙王的过去有着各种各样的事情呢，这两人过去还有着照顾人的经验啊。
　菈缪萝丝暂且不论，赫斯缇会照顾人倒是可以理解。
 
「呼呼，这样说来还是经常说话的邻居呢……」
 
　虽然这样说，安妮还是一副残念的样子。
 
「那样的话，新龙王到来的事情要给蒂安内娜大人报告了」
「哦——你在做这样的事情吗？真了不起」
94完
「不不，我也是在大地大人那里得到了很多方便。所以说，大地大人。我把菈缪萝丝大人借走一下可以吗？我想先报告一下，可以吗？」
 
　不知道为什么要向我寻求意见，没什么关系的好吗。
　这样想着时看了看，菈缪萝丝一副似乎很困扰的样子。
 
「怎么了，菈缪萝丝？」
「唔嗯，我就这样过去了，行李就搬不成了，大地大人不会感到为难吗？」
「啊啊，这样啊，行李用魔法人偶搬运没问题」
 
　到这里就已经很轻松了，这样想着的我制作了魔法人偶。
　总之做了四个普通大小的魔法人偶，搬十几箱还是很轻松的。
 
「依旧能制作啊，明明这里没有魔力点的……」
「嘛，习惯了啊——好，造型简单些满载没问题了」
 
　好好的用人偶的肩膀载起了货物，出发了。
 
「我这边没事的，不用在意」
「嗯」
「那么，先失礼了。然后几小时后见吧」
 
　这样说着，安妮带着菈缪萝丝向着城里飞去。
 
「……接下来，我们也出发去店里吧」
 
　少了菈缪萝丝的我们，向着街道深处进发。
 
●
 
　魔法人偶拿着行李在街道上走着。
　我的店就在城边的中心地带，所以一边悠闲的散步一边欣赏街道。虽然这样计划、
 
「……总有种，道路被打开是气场原因的感觉？」
 
　虽然街上的人不少，但是我的人偶面前却很空旷啊。
　或者说人偶才是关注焦点。
　木头人偶没那么稀罕吧。
 
「那个，订正一下，这个和普通魔法木人偶大小不一样」
「是那样啊？」
「嗯，战斗用魔法人偶都比较小，那个大小是为了保持机敏性」
 
　战斗用魔法人偶没见过，所以也没有比较过，原来如此，是这样啊。
 
「哇——好厉害，这是马戏团什么的吗？」
「厉害啊，真厉害，里面有多少人啊」
 
　那样的欢呼声也能听到。
　我看到街道角落的孩子们看着魔法人偶，眼睛闪闪发光。
 
「被这样对待的感觉，还真的是难得啊」
「嗯，这点我认同」
「那个，如果你的身体能有那样的魔力的话，会被感知到魔力的人回避的」
 
　比如说，那边那个装备精良的家伙。
　冒险者说，那样整齐的行动规律，是其他地方的骑士吗。
 
　我听到之后看了过去，而他们渐行渐远。
 
「避开强者，不避开普通人，有着蛮勇的自信之人。但是……嘛，这个街上强者不少，小心行事啊」
「嘛……虽说有各种各样的事情，但是还是到店里最好了」
 
　然后，我和魔法人偶一同到达了店里。
 
  