========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　蒂安内娜，用传送回到了办公室做着准备。
 
 
「和公主的交流结束后，就要到他那边去了。不预先安排好的话」……
 
 
　反正因为是那个公主所以非常喜欢这样的祭典，一定会擅自行动的吧。抱着那样的想法，蒂安内娜将传送点设置成了大地的店。
　并且，那个结束的向时候，
 
 
「蒂安内娜大人。我把雅典娜大人带来了」（这里分别是「姫」和「王女」，但是都翻成公主感觉好奇怪，我就直接翻名字了，顺便有没有人告诉我这两个的区别）
 
 
　骑士团长推开了办公室的门进来了。
 
 
「姐姐—。晚上好——」
 
 
　公主从骑士团长的身后冒了出来，闯入了办公室。
　旋转着华丽的礼服扑向蒂安内娜
 
 
「啊，晚上好，雅典娜。但是你也要考虑入室的办法啊。作为公主礼仪也很重要」
「啊，好的，好的~！下次会注意的。」
 
 
　雅典娜坦率地点头了。
 
 
那就好「最近。还精神吗？」
「嗯！很精神呢，周围聚集了很强的人，所以提前来了呀」
 
 
　呒姆—，雅典娜挺起了她那微平的胸。
　蒂安内娜抚摸着那样的她的头，
 
 
「这样不礼貌哟，雅典娜大人」
 
 
　又一位女性进入了。
　苗条，而且端庄的女性。
 
 
「啊，你是？」
「失礼了，蒂安内娜大人。我叫卡莲。是被那里的雅典娜大人捡来的」
 
 
　她郑重地行礼。
　从那个身体中，能感觉到很强的力量。
　这个女性，就是雅典娜所说的私人护卫？虽然看起来确实很强，
 
 
「啊，请多指教，卡莲」
 
 
　微微地回礼了。
 
 
「那个姐姐，卡莲是很厉害的哦。也是教我战斗的老师！」
「是，那样吗」
「不是，我只是教了基本中的基本哟」
 
 
　呋呋，卡莲笑了。那个笑容也让我觉得相当从容。
　是公主的私人护卫。如果不是相当强的人王也不会认可的吧,，
 
 
　……她是那个，很强的人吧。
 
 
　到底在哪里拣到了她？这么想着问卡莲，旁边却传来了声音。
 
 
「那个，对不起，蒂安内娜大人，稍微打扰您一下可以吗？有新的龙王想要让你见见――」
 
 
安妮一边说着，一边带着一个身材很好的女性进入了办公室，
 
 
「……龙王」？
 
 
　一刹那，卡莲那里的空气变了。
　以她为中心感到了有巨大的魔力放出，让空气微微颤动。
　那，就像感到了生命危机一样。
 
 
「你们……星龙王菈缪萝丝和，地龙王安妮吗」
 
 
　卡伦只是看了一眼，就看穿了她们的原形。
　只是，对那个事实安妮和菈缪萝丝并不吃惊。
 
 
「那样的你，有着龙王的力量啊卡莲，」
「啊。是啊，要来吗」
 
 
　然后，安妮和菈缪萝丝，也同样放出魔力。
　莫大的力量对立碰撞僵持着，室内的空气已经开始扭曲。
 
 
「啊，啊啊……」
 
 
　骑士团长为那个力量被吹飞，办公室附近的士兵们已经瘫痪了。
　但是，蒂安内娜不同。
 
 
　……这样的气氛可不好……。至少，雅典娜。……
 
 
　在谁都僵持不动的时候，只有蒂安内娜向前走了
　为了在这一触即发的环境中，保护雅典娜的安全的行动。
 
 
「怎么，姐姐……？」
「《传送》……！」
 
 
　哪里都好。暂且，想让公主离开这里。
　由于那个想法，不顾后果的传送了。
 
 
　……由于这个，至少雅典娜安全了。
 
 
　这个房间在一瞬间被破坏也好，只要能帮助她就好了。
　那样一边想，流着冷汗的蒂安内娜再次，看了看眼前。
 
 
　菈缪萝丝她们，和卡莲互相接近互相，然后，
 
 
　――啪。
 
 
　发出巨大的声响，然后握手了。
 
 
「好久不见了，菈缪萝丝！还好吗？」
「嗯，很好哟，卡莲—」
「……哎」？
 
 
　从那里，二人相互握手。
　好像关系很好的样子。
 
 
「而且安妮也！看见你那么精神真是太好了」
「是，谢谢卡莲姐姐」
「……发生了什么？」
 
 
　蒂安内娜很好地认识到现状了。
　刚才那种一触即发的状态，为什么会变成这样？
　向着安妮投去一个不明白的眼神，安妮很抱歉的低下了头。
 
 
「对不起。卡莲姐姐喜欢在同族互相寒暄时，进行魔力的碰撞。非常粗狂的做法」……（第四个龙王来了）
「……嘛，原来如此」
 
 
　总之，把寒暄误解成了危险的气氛这样的吗？
　真的好害羞啊！！蒂安内娜的脸已经红了。
 
 
「真的，对不起。在转告前就开始了。……但是，能好好行动了吧」
「哎？　你指什么？」
「是卡莲姐姐放出的魔力。如果只是普通的人受到那个，当然会变成那样」
 
 
　安妮看了在办公室外边，即使至今还有着无法站立的士兵们。
 
 
「嘛，这个啊。如果如果是比起大地大人，这个程度，还没关系」
 
 
　哪种规格外的巨大魔力，也体会过几次。
 
 
　……因为那样的关系，已经开始有抗性了。
 
 
　在龙王面前漏的事情也避免了。
　真的！在心中对大地大人表示感谢。
 
 
「喏，卡伦姐姐先生也快道歉。房间都开始产生裂缝了！」
「啊，啊……抱歉。让你误解了。请允许让我进行赔偿」
 
 
　卡莲郑重地垂低下了头。
　这样的礼貌的龙王啊。
 
 
「恩，恩，如果能赔偿的话就没有关系」
「非常感谢。……对了，雅典娜大人在哪里？寒暄的时候离开了视线，不知什么时候消失了」
「额」
 
 
　蒂安内娜事到如今才想起来。
　雅典娜的传送的地点是。
　而且，是刚才才设定的地方。
 
 
「未经许可就传送到了到了大地先生的店里，吗……？」
 
 
　冷汗从蒂安内娜的背部流了出来。
 
 
「真的，做了啊」……
 
  