========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　闯入我店里的那个人，一开始精神好像变得乱七八糟的,不过，现在镇定地坐在椅子上。
　已经帮她换掉了那件湿掉的衣服（胖次）的关系。
 
 
「那个，承蒙你们借出内衣，非常感谢……」
「那是因为赫斯缇的换洗衣服刚好非常合身。要道谢的话去她那边」
「别在意。即使是有着魔力涂层，但是碰到的话也是不行的，我们这边也是忘记向他们传达了」
 
 
　一边这么说着，一边把装苹果的箱子放到了店内
　怎么说呢，在店的衣橱里事先放好衣服真是太好了。
 
 
「恩，还有，店，弄脏了，对不起。…大地哥哥」
 
 
　自报了姓名和年龄后很自然的被成为了哥哥。
　被这么叫还是会有些害羞啊,不过，年龄上大概就是那样的所以没办法嘛？嘛，那个暂且不提，
 
 
「没什么。地板的话稍微操纵一下就会变漂亮了。你――是，雅典娜吧？你是从蒂安内娜那边来的吧」
「毋，嗯。是那样」
 
 
　事情大概听说了。
　不管怎么说，在城堡里好像发生了争吵，然后就被传送到这里了，不过不久后应该就会派人来迎接吧
　城堡就在旁边。
　我也不是很忙，短时间，放在我这里也没有关系。
　大半夜的也不能就这么扔在外面。
 
 
　……恩，关于突然用传送的事情，我的确是要抱怨两句的。
 
 
　不过，对于雅典娜来说也是非常意外的吧，现在也是战战兢兢的
 
 
「喂，雅典娜」
「是，是！我在，怎么了？」
 
 
　光是打了个招呼。身体就僵硬了。
 
 
「啊，那个，这样不太好吧？」
「是，是的！」
 
 
　不行。太紧张了啊。
　再这样下去的话，再漏的可能性也...
 
 
　这样的话换掉的衣服也是白换，弄脏了地板也不好。
 
 
　……别那么紧张就好了啊。
 
 
　那么，想一想要怎么办呢，
 
 
「……咕」
 
 
　雅典娜突然，发出了像咽唾沫一样的声音。
　想看她的视线的前头，有用柜台前进雷姆试制果汁的身姿是什么。
 
 
「啊，雅典娜。喉咙干着吗？」
「哎？ 啊，那个……稍微有点，干」
 
 
　由于紧张什么的，一个劲的出汗。
　水分不足啊,不过，这样刚好吗？
 
 
「魔法人偶」
 
 
　我拿出行李和，用木头做了小型的魔法人偶。
 
 
「把对面做的样品拿来」
 
 
　这么说着，魔法人偶迅速行动到柜台去了。
 
 
「恩……这么精巧的魔法人偶，连杖也没有就能驭使吗？」
「与其说是驭使，不如说只是方便地使用着」
 
 
　没有什么别的意思。
 
 
「没有特别地操控却能做出那样的动作……好厉害」
 
 
　看到魔法人偶的动作，雅典娜的紧张好象有些缓和了。
　来这条街的时候也是这样，似乎魔法人偶在小孩子之间特别有人气。
 
 
　试着向蒂安内娜问一下吗，这么考虑着，小型魔法人偶回来了。
　在那扁平的手上，有两个杯子散发着热气。
 
 
　拿了一个，另一个交给雅典娜。
 
 
「嘛，喝吧。多少能变的精神点吧」
「是啊……暖。但是，这个是……？」
「是热苹果汁」
 
 
　因为多用了一点魔石，魔法人偶的核心有些发热，他们挤压出的苹果汁也有一些余温。
　用热水稀释，变成谁都能喝的普通苹果汁，是这次的试作品。
 
 
「嗯，苹果成分相当稀薄,不过，味道没有问题」
 
 
　试着喝了一份,只是普通的苹果汁。味道的浓度等也没有问题。
　就卖这个吧
　看我那样普通地喝，雅典娜也战战兢兢地喝了起来。
 
 
「好喝……」
 
 
　一瞬间，在嘴角露出了微笑。
　松了一口气呐
 
 
「嘛，蒂安内娜早晚会来的，慢慢地等好了。如果没来的话我会带你去的」
「嗯。谢谢……！」
 
 
　那样，保管蒂安内娜的相识，我开始做店里的准备
 
  