========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「来吧，骑士团长！我可是抱着必死的决心来阻止的啊！啊，之后就交给你了！」
留下那样的话，蒂安内娜在城外，朝着大地的店传送了。
　但是，那里没有卡莲的身影。但是在店里，感觉到了很大的魔力。
 
 
大地的店隔音效果非常好，因为使用有很强魔力的树木做成的。因此从外边来看非常安静,不过，现在却能从内部听见一点点声音。
 
 
「这可不妙啊！」……
 
 
　能感觉到卡莲和大地在屋子里。
 
 
　最坏的想法是，卡莲与大地的冲突。
　结果是很明显的，我想卡莲是不会做的，
 
 
　……但她对雅典娜十分执着。
 
 
　因此，如果雅典娜认定大地大人是敌人的话，说不定就会战斗了。
 
 
　……即使不是那样，她那种用魔力的碰撞进行打招呼的行为。
 
 
　对大地大人来说，说不定也是相当于敌对行为。
　那样就糟糕了。
 
 
　这个街一瞬间就会被毁灭吧。
 
 
　大地大人对不敌对的东西很温柔，但是一旦敌对的话，也会变得毫不留情。
那样的事情自己是再明白不过了。
 
 
　……怎么做，才能让他们停下？
 
 
　自己作为中介，可能吗？
　龙王和大地大人的剧烈冲突，如果突然进入的话，死定了吧。
 
 
　虽然因为周围有很多龙王，感觉上已经麻痹了，但毕竟她们有着人类难以比拟的力量。既是为了不输给她们而不断训练着，但自己实力的弱小还是不会变的。
 
 
「但是……这样什么都不做的话，不就是等着全面战争开始吗！」
 
 
　比起龙王的怒火，大地大人发怒才更可怕。
　想着现在赶快逃跑吧,不过，这是自己造成的原因。不能这么逃避。
 
 
「要去……」
 
 
　对颤抖的双脚注入力量，蒂安内娜搭上了大地店的把手。
 
 
「对不起大地大人！打扰了！」
 
 
　然后，看见了――
 
 
「这次，能保护公主真是太感谢了。而且还给与饮料与衣服」
「别介意。不如说不可能就这么放着不管吧」
「不，尽管如此，还是谢谢你。能遇见像你这么强的人，非常感谢」
 
 
　在那里的是郑重地敬礼，与大地说话的卡莲
 
 
「大地哥哥，这个果汁好吃。可以再来一份吗？」
「好。不过只能再吃一份哦」
「呜呜，大地哥哥坏心眼……」
「哈，不是坏心眼哦」
 
 
　是看起来非常亲密的大地与雅典娜的身影。
 
 
「――哎」？
 
 
　蒂安内娜呆然地看着那个景象。
 
 
●
 
 
「总算来了吗，蒂安内娜」
 
 
　雅典娜传送的几分钟后，蒂安内娜终于到了。
 
 
「库，那么这到底是什么情况呢？」
「什么什么啊，被你传送过来的雅典娜的监护人来了，只是交接而已」
 
 
　自称是卡莲，自报姓名的女性，郑重地敲门访问了。
　这样的深夜突然有人访问时稍微感到吃惊,不过因为初次见面就非常有礼貌，所以应该不是什么坏人。
 
 
　因为知道是雅典娜的保护者兼朋友，而且赫斯缇她们相识，所以就招待来了。
 
 
「真的，谢谢。如果大地不在的话，我一定会绝望的吧……」
 
 
我只不过是随意地照看下,不过却从刚才开始一直被感谢着。
 
 
　嘛，无论如何，能把这个被传送的孩子交付真是太好了。
 
 
「听两人说的话,是用传送避难了啊。如果那样就算了，不过，今后不要再做了哦？」
 
 
　不过按照她们的说法，在她们快要争执的时候雅典娜被蒂安内娜传送了，这样的事实并没有改变。
　避难的话就没办法了,不过如果可以的话，希望在设置传送点的时候预先通知一下。
 
 
　稍稍注意到，在入口处凝固的她
 
 
「嗯？喂，有在听吗？」
「啊……」
 
 
　她泄了一口气，咚地，两腿张开跪坐在地板上。
 
 
「太好了……」
 
 
　嘎巴一下，流出了眼泪。
 
 
「喂喂，你怎么了？」
「不，不是，没什么，刚才鼓足干劲的事，不用担心了」
 
 
　那样说，咯哧咯哧开始擦起眼睛的蒂安内娜，大腿内侧有些微妙。
「喂，难道你又……」
「这次，没有问题！只是因为一下子放松，不过在内衣的地方就停住了！！地板没有弄脏！！」
 
 
　不是那样的问题啊！！
　为什么一放松连膀胱都放松了啊，这个松弛魔女。
　没想到在我的店内一天经历了两次呢。虽然后一次只是未遂。
 
 
「……嗯，已经做了也没办了了，去换衣服吧」
「姆，啊。谢谢关系，大地大人……。还有，有道歉的话和今晚向导的内容，之后有时间吗？」
「啊，有时间所以你赶快去换衣服吧」
 
 
　非常感谢！非常感谢！这么说着蒂安内娜传送回去了。
 
 
「可是，今天的客人好多啊……」
还算宽广的空间摆满了杯子。
　赫斯提她们相识的卡莲，陪同她的雅典娜。还有蒂安内娜和我们。
 
 
　祭典第一天就变成了非常热闹的状态。
 
 
  