========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜换好衣服后再次来到店里，而雅典娜和卡莲则向我鞠躬致歉。
 
「那么，我重新自我介绍一下吧，我是龙王之一，卡莲，现在是雅典娜大人的私人护卫」
「我是雅典娜。在第一王都和父亲…….和国王一起生活」
 
　王女和王女的私人护卫吗？第一次见到呢。
　像这种身份的人，怎么会聚集在我们家的店铺呢。
 
　在我们刚来的时候还没几个人的店铺，一下子就聚集了好多人。
　虽说也不是很忙啊、
 
「刚准备开张，人数还不多啊……」
「这，这种时间段打扰真的很对不起，瞬间移动，下次会注意的」
「哦，这样就好」
 
　如果你能明白就好。
　只是，现在王族在我们店里吗，在我思考的时候。
 
「这么晚了，不回去吗？」
 
　听到我的话之后，雅典娜有些僵硬的看着我的脸。
 
「但是我想再听听大地哥哥的故事？」
「别的都好，为啥是讲故事啊？」
 
「嗯，我和卡莲来这里的指令和目的是。……卡莲，在这里说，可以吗？」
 
「要说的话没有问题，反正像大地这样的强者，自然会注意到我们的活动吧。赫斯缇也是作为龙王中经验最丰富的存在」
 
　在卡莲撑腰的情况下，雅典娜把情况说了出来。
 
「……实际上第一王都宝物库里的四大精灵逃走了」
「什么？四大精灵是守护国家的王牌……就那样逃走了吗？」
「嗯，不知为何宝物库被开了洞，所以我被指派来追捕逃脱的精灵，这是，来自本国国王的命令。」
 
　这样说着，雅典娜眺望着窗外。
 
「精灵有着喜欢在人和魔力聚集的地方靠近的习性。普罗西亚一带正好就满足这一条件，而且，正好在举办祭典」
「原来如此，这样就能说通了嘛。……最开始就这样说不就好了」
 
　蒂安内娜显得很羞涩，而雅典娜则是低下了头。
 
「抱歉啊姐姐大人，我急急忙忙赶过来就是为了这件事情」
「原来如此，之前的那个瞬间移动就是为了传达这件事情吗？」
「嗯，还有大地哥哥能知道的真的是太好了。」
「嗯？　和我又有什么关系？」
 
　听了这些话总觉得没有什么关系。
 
「啊啊，大地哥哥是有着惊人魔力的人，所以我想精灵聚集过来的可能性也可以被考虑进去」
「啊啊，原来如此，但是，聚集起来会发生什么不好的事情吗？」
 
　一听我说的话，雅典娜就摇了摇头。
 
「像大地哥哥这样强的人，我想不会有什么危害。然而在祭典活动中进行四大精灵的捕捉可能会引起骚动。因此，在考虑会不会成为欢乐的障碍。很抱歉，在这里告诉你这些」
 
　呼呼，会对祭典的气氛造成影响吗。
　这种事情在允许的范围内啊。
 
「没有实际损失的话，无所谓了」
 
　我的话随随便便玩玩就好，喜欢捣乱就让他们去吧。
　这次的情报能让我有迎接骚动的准备也是够幸运了。
 
「太好了，那么你可以放心的收集精灵了，卡莲」
「是，从今晚就可以开始了。……差不多到时间了，有时间下次再见了」
「嗯，那么今天就谢谢了，大地哥哥。能和大地哥哥这样的人待一天真的是太好了」
 
　雅典娜微笑着这样说道。
　我并没有见觉得是那样好的事情，这样也行吗。
 
「真的帮大忙了，日后必有重谢」
「哦，再见了」
「今天就谢谢了，大地哥哥，明天见」
 
　这样说着，二人回到了城里。
 
●
 
　只是，蒂安内娜一人留在了店里。
 
「那么，你留下来是要？」
 
　听到我的话之后，蒂安内娜红着脸嘟哝起来。
 
「不，不是，本来说好我来引导。却出现那种丑态，为了挽回那个失败，我想要来帮忙计划一下祭典的事情」
「嗯？这各种各样的事情是王女提出来的？　对方不在可以吗？」
 
　据说精灵的收集很麻烦啊。
　不帮忙可以吗。
 
「啊啊，现在确实需要寻求帮助，而且……虽然是及其个人的原因，但我想优先和王女大人一起去祭典」
 
　她两颊微红，用快要消失的声音说道。
　嘛，蒂安内娜也有想做却不敢说的事情吗。
 
「那么就拜托你了哦」
「真，真的吗！？」
「……为什么那么吃惊啊」
 
　蒂安内娜都说过要那样做了吧。
 
「我，不想被拒绝……。被看见那样的丑态」
 
　跟这个是两码事啊。
 
「我还想知道这个地方的一些事情，希望蒂安内娜可以帮我讲一下」
「那，那真是，太好了……。介绍街道的任务就交给我吧！这里很多有名的地方我都知道」
「哦，请多多指教了啊，蒂安内娜」
 
　于是，我们向着夜晚的普罗西亚出发了。
98完
 
 
  