========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　在蒂安内娜的带领下，我和樱她们，一起参观着商店街的大道。
　樱花和赫斯缇沿着大道旁的店慢慢逛着，看起来很开心。
 
 
　看见那样的她们我也非常快乐，不过。。
 
 
「人多」……
 
 
　虽然已经很晚了，但是来祭典的人还是非常多。
　由于周身强大的魔力，并没有在走路时出现碰撞的情况，但是...
　人多，这还是无法改变的。
 
 
「这时候已经少了哦。白天更多呢」
「那样吗？――好，白天就当家里蹲吧」
「真迅速的判断呢，大地大人。啊，对了。这样的大街姑且不论，城的周围是不会出现人山人海的情况的，那就在那个附近闲逛吧」
 
 
　不喜欢挤在人堆里，知道那样的事真是太好了。对她的关心表示感谢，
 
 
「呀哈哈，难道是大地先生吗？」
 
 
　从背后被人打了招呼。
　一回头，就看到了能够反光的脑袋。
 
 
「阿修吗？好久不见」（冒险者集团首领）
「啊啊！好久不见了，大地大人！」
 
 
　闪亮亮的脑袋后面跟着几个人。
　和那时候袭击我家的人数一样。
　一个接一个地低头问好。
 
 
「在这样的地方，做什么呢？」
「祭祀的警备啊。被那里的姑娘雇佣了」
「恩，这样的祭典争执也会变多的吧，仅仅是骑士团的话人手是不够的。还要雇佣那些有实绩的冒险者」
 
 
　闪亮亮，也是那其中的一员吗？
　恩，这么多人的话有一两期纠纷也是理所当然，那样预想着增加人手也是理所当然的。
 
 
「喂！你这家伙踩到我脚了吧?!」
「啊!?　找茬吗你？」
 
 
　在大街的中央，两个男人好像发生了口角。
　都是体格很好，装备着剑和棒的冒险者？
　怎么说呢，怎么看都是发生了争执了吧，
 
 
「喂喂，那里，好像发生了争执？」
 
 
　阿修这么说着，慢慢地接近了。
　声音很平静,不过，眼力却很好啊。
 
 
「啊……你是什么东.....，闪灵之首的首领!?」
「啊啊，闪灵之首的首领阿修。现在在这里做警备工作,你们，有争执的打算吗？」
 
 
　艾熙平静地说着，男人二人点了点头。
 
 
「没有！没发生争执」」
「呀哈哈。那样吗？那样就好。去享受祭典吧？」
 
 
　那样，争吵的二人，互相搂着肩膀走远了。
　看到那个景象的人们，悄悄地议论着。
 
 
「好厉害啊。到底是任务成功率超过九成的冒险者集团。只是用眼神和语言就压制了」
「啊啊，听说转移到了普罗西亚，原来是真的吗……」
 
 
　怎么说呢，闪灵之首好像相当有名
　因为之前没有上街，所以也是第一次听到街道上的评价
 
 
「阿修。你们，很出名啊」
「呀哈哈，我们这样的。……还是远远不及大地先生啊」
「啊？我没什么知名度啊？」
 
 
　只是在森林深处安静地生活而已
 
 
「哎呀。……大地大人可是保护这个街免受龙的危害的英雄。如果样貌暴露的话一定会引起骚乱的。我想，暗中离开比较好？现在，和公主在一起也是非常显眼啊」
「啊，说起来，蒂安内娜是公主啊」（可怜。）
 
 
　在街上走动的话，非常显眼吧
 
 
「是的，只要有一个知道大地大人的脸的人，马上就会扩散开了」
 
 
　和赫斯缇和菈缪萝丝来这个街的时候，好像被几个人看到了脸。
　说起来，一直在这里也不好吗？
 
 
「那么，蒂安内娜，去下一个地方吧？，拜托了」
「是，我知道了」
「那我们去了，加油哦—」
「啊哈哈。改天再一起喝酒吧」
 
 
　就这样，我们往其他地方走了
●
 
 
　与大地分别的数秒后。
　阿秀身上的汗一个劲的落下。
 
 
　呼吸变得粗暴，脸上也滴着汗。
 
 
「呼……呼……」
「啊，首领，不要紧吗」
「哎呀，在那个人附近的话，还是会体会到力量的差距啊」
 
 
　艾熙看向大地离开的方向。
　那里，人群好像是从中间被分开了一条道一样。
 
 
「真是，非常厉害呢，接受了我的魔力却纹丝不动，不如说，转眼就把我的魔力覆盖了」
 
 
　在停止纠纷的时候，向外放出了魔力。
　虽说对方是新手，但是为了停止争吵才这么做的，不过，那个瞬间，自己放出的魔力被一股很强的魔力吞噬了。
　笑着，力量的差距就是那么大。
 
 
「但是，正因为如此，才有憧憬的价值啊」
 
 
　阿修看起来笑得很开心。向着闪灵之首的队员们喊道。
 
 
「啊啊，你们，今晚也要鼓足干劲啊，警备去了！」――
「是!!」
 
 
  