========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　在夜晚的街道上与蒂安内娜一起走着。
　这么仔细地观赏街景散着步，还是第一次。
 
 
　所以，只是环视着周围也很快乐。
　把视线转移到各处
 
 
「嗯？」
 
 
　突然，蒂安内娜红着脸，撇开了视线。
 
 
「怎么了蒂安内娜。累了吗？」
「不，不是，确实有疲劳感不过，不过不是那样的。在这样的夜晚的街道，和别人一起走感到很新鲜，那个，心情稍微有些浮动」
「是啊，因为是祭典啊，可是，别又做过头和之前那样倒下哦」
 
 
　这么多人喧闹着。心情也会变得开心。
 
 
「只是，如果因此过于兴奋，前那样地倒的话停止？」
 
 
　在前几天也因为过劳而倒下了吧。
 
 
「哈……上次得救了。托你的福才能有这样的祭典啊。真的，多亏你保佑的事」……
 
 
　蒂安内娜看向远方，然后就这么盯着我的脸。
 
 
「谢谢。至今为止的种种事，还有今后的事也说不定,但是，请让我重新表示感谢」
「没有必要哦。因为我只是想要安静地生活，自己想做才一起做的」
「能这么说的话我真是松了一口气啊，嗯。和我在一起，也能做自己想做的事，我觉得，有点高兴啊」
 
 
　那样说着一边挠着红了的脸颊，一边偏开了眼。
　要掩盖似地到处转移着视线。
　恩，我也是那样的事情说不出口呢，只能慌张的四处张望着街道
 
 
　这么想着，蒂安内娜慌忙转移话题
 
 
「哎，啊，大地大人。十分抱歉,不过，话说回来，安妮和菈缪萝丝去哪里了？」
「嗯？哪里啊，安妮不是回去你那里了吗，没回来吗？」
「哎？」
 
 
　来这个街时与安妮分开了。
蒂安内娜对于那样的回答疑惑了　。
 
 
「没见到吗？」
「不，已经接到了报告。而且先让她去大地先生那里了,不过是……去哪里了呢」
 
 
　这样啊。说不定是错过了吧。
 
 
「嘛，不久就会碰面的吧，这个城市很大呢，不过我的活动范围并不大。而且她们也不像是会迷路的年纪了吧」
「嗯，是啊」
「恩，暂时制作小型魔法人偶作为记号吧」
 
 
　姑且，在街上制作这么罕见的东西是很引人注目的。
　把口袋里的苹果种子种在地上让它成长，变成人的形状。
 
 
「恩，感觉好好的成长了。这片街道的土地里也有魔力吗」
「无论如何是不可能像你家一样的,不过。托你的福，周围的土地都很好的积攒着魔力。真的非常感谢
　我只是想普通地生活着。
　但是，如果这样能使制作魔法人偶变得容易的话，也不错
 
 
　那样想着，我在树木中混入手中的魔石。
　于是，约一米半的木魔法人偶，很顺利的往前走了。
 
 
「制作速度变快了，魔法人偶的魔力也增加了。有着可怕的性能哦」
「哎呀，只是作为标记罢了」
 
 
　只是魔法人偶的话制作原理浅显易懂
　虽说是小型的，但是体力活也可以胜任。
　作为暂且，平素预先使之走我的横(侧)，
 
 
「蒂安内娜，走累的话乘上这个就好了」
「哎？」
「哦，不是说累吗？如果不能忍耐的话？」
「啊，那样，吗，非常感谢，大地先生……。但是，不要紧。我想和你一起走」
 
 
　蒂安内娜那样说着低下头了。
　嘿，没关系的话，就先这么放着吧，也先预先传达给对面的樱和赫斯缇。
 
 
「樱，赫斯缇，如果累或者行李增加的话。就用这个吧」
「是。谢谢，主人大人」
「啊，明白了」
 
 
　那样我和，三人+一只魔法人偶，继续游览着夜晚的祭典。
 
  