========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在安妮和菈缪萝丝来之前，我和蒂安内娜只能眼睁睁的看着面前的火焰魔像。
 
「蒂安内娜，这就是真面目吗？」
「啊啊，这就是炎之精灵……四大精灵之一。……唔」
「呼～～～～」
 
　炎之精灵向蒂安内娜靠近，燃烧起来像猫一样威慑。　
　凶暴化起来，那个火力会灼烧到魔法人偶吧。
 
　只是，把魔法人偶的表面烧焦也并不能摆脱拘束。
　比赫斯缇的火焰更弱。
 
「但是，精灵的话，除了雅典娜之外的人能抓住吗」
「也许会先遇到吧，精灵有着接近有着强大魔力的人类的习惯」
 
　但是，没有去两只龙王那里而是来找我们。
 
「虽然明白它在这里的理由，但是，怎么？」
「说，说起来，我靠太近的话，是会被烧到的吧」
「呼～～！」
 
　话还没说完。
　虽然声音很弱，但是火焰变的强烈起来。
 
　这样还是比较危险啊，果然应该用魔法人偶的脚绑起来吗。
　这样想的我接近了精灵、
 
「…………」
「啊咧？」
 
　为什么炎之精灵看着我的脸就沉默了啊。
　而且从身体里出现的火焰也消失了，变成的红色半透明的人形生物。
 
「这家伙是怎么了？」
 
　突然变成熟了？
　火喷得太多，累着了吧。
 
「啊啊，被大地大人的魔力威压给压迫住了啊，毕竟魔法人偶的操纵者是无法违抗的存在。精灵基本上有着和比自己强的人契约的习性」
「哦，是这样吗？」
「所以说输给大地大人的精灵，是不会对大地大人动手的」
 
　呼呼，和我的家精灵生活至今我还不知道这个习性呢。试着向炎之精灵伸出手，真的没有发出火焰。
 
「如果就这样安全了，我就抓住它了」
「那个，可以吗？」
「为什么会有这种疑问啊」
「不，大地大人亲自动手真的是很难得，但是您不是不像动手，这会麻烦到您啊……」
 
　事到如今还说这个。
　就这样抓住就好了，这种爱闹腾的家伙放置不管的话，会在街上放火的吧，对我的店造成损失就不好了。
　如果是这样，我把它抓住就好。
 
「那个，今天和雅典娜她们练联系，明天再进行引渡好了」
「嗯嗯，了解，感谢您的合作」
 
　话一说完。我就用魔法人偶的脚部把炎之精灵缠好，这样携带起来更加轻松吧。
 
「但是，大地大人，果然，和魔法人偶的配合很熟练，第一次看见足技的使用」
「我只是想着行李在手上，所以用上脚了」
 
　多次的重复操作，魔法人偶都一一接受了命令。
 
「……大地大人真的在研究着呢。啊啊，看见好东西了」
 
　蒂安内娜愉快的说道，既然没有什么不好的，你开心就好。
 
「那就拜托你了，被抓到的精灵不能放在危险的地方，应该放回去了」
 
　这样说着，蒂安内娜愣了一下，思考了一会儿之后开口说道。
 
「嗯，这样啊。那样的话，就不能按照我的计划来了……唔，联络第一，我也先回城里吧」
「啊啊，蒂安内娜以后有时间再帮忙当导游吧，拜托了」
「嗯！那么抓紧时间吧！　现在一起走吧。——那么」
「哦，又是」
 
　于是，第一天的参观就这样了。
　樱和赫斯缇都很开心的样子，我也因为没什么麻烦事而很开心。
 
　祭典的第一天感觉不错啊。
101完
 
  