========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2019-11-06 08:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
安妮和菈缪萝丝在街道上的祭典中心大篝火旁散步。木结构的火焰景观上，立着一米多高的火柱。
 
「难道是，迷路了吗？还被邀请来观看篝火……」
「我觉得作为人类的立场上还是很开心的」
 
　本来是向着大地的店里走的，之后就不知不觉来到了这个地方。
　于是被街道上的人们邀请来观看篝火，直到现在。
 
「但是，人类制作如此巨大的篝火干什么」
「今天好像是火之日的样子。这个祭典有着土之日，炎之日，水之日，风之日的区分，今天好像是要按照这个做出相应的东西」
 
　明天是水柱，再过一天就是制作风之旗。
 
　……说起土之日的时候菈缪萝丝就含糊不清了……。
 
　从蒂安内娜那里听说，风之日似乎是最后一天。
由于那件事情祭典被迫缩短了，除了那奇迹般的幸运，没有什么好说的。
　那个引发奇迹的人也是非常奇特。
 
「不愧是安妮，对人类的事情这么了解」
「不不，我的知识相对于姐姐大人完全不值一提」
 
　一边这样说的安妮，一边想着赫斯缇所在的地方。
 
「卡连大人应该已经到了大地大人那里了吧，谈话应该已经结束了吧」
「或许吧，大地先生和卡莲没有问题吧」
「嘛，如果说大地大人和卡莲是仅仅对话就好了，如果没有的话……就已经是战斗状态了吧」
「那样啊，啊啊？！」
 
　安妮看着热闹的祭典情景。
　这样看着应该明白两人并未发生战斗。
 
「虽然很抱歉，但是她只有被压迫的份，以大地大人的力量来说，整个城市都被压迫住都不奇怪，这样看来似乎平安无事」
「啊——也是啊——以大地大人的力量，很轻易就能吹飞吧，我去了也起不到什么作用的说」
「我也是一样的意见，我也没法阻止大地大人」
 
　在这一点达成共识，菈缪萝丝嗯嗯的点着头。
　他的力量是惊人的。
　赫斯缇自己的也有着很不错的心态，那种在与之相比的时候感到开心的心态。【此句存疑】
 
　……那是本能的对大地大人所能创造的本不可能出现的事情感到兴奋……。
 
　正因如此，我感觉大地大人没有动手真的是太好了。
　而且，即使是最为优秀的龙王卡莲，对上大地大人也不觉得有胜算、
 
「抱歉啊菈缪萝丝大人，我的方向感不太好，能请你带路吗？」
「不，无需介意。我对这条街的熟悉程度和您不相上下来着。……不过，那个公主是拜托我们在篝火这里等大地大人的」
 
　闻言，安妮静静的点了点头。
 
「那样啊。……难不成和姐姐大人在一起，然后被『迟了！』那样训斥道。那样真的是心情舒畅啊」
「唔嗯，这些东西我不太明白啊。——啊咧？」
 
　说着，菈缪萝丝把视线移到了篝火上。
 
「怎么了，菈缪萝丝大人」
「怎么说呢，火势有些异常啊？」
「啊咧，真的吗？」
 
　从刚才开始，火焰的颜色从橙色变为赤红。
　不仅如此，火焰的颜色不断变化。
 
　像是火柱中站立着一个人一样。
　见到那之后，安妮感受到奇怪的魔力，而菈缪萝丝的魔力相比之下更小了。
 
「总之，菈缪萝丝大人先离开，火里面似乎有什么东西」
「嗯，好像是这样。总觉得温度上升了」
 
　就在菈缪萝丝悠闲的说着话的瞬间、
 
　——噗嘎。
 
　火焰延伸起来。
　而且，人形的火焰以凶猛的气势向着安妮和菈缪萝丝扑过去。
 
「啧」
「啊呀，危险！」
 
　人形的火焰向着安妮冲过去，但是被菈缪萝丝用手背弹开。
　被弹开的人形火焰却再次起身，脸部朝向这边。
 
「……怎么回事啊，这火焰」
「唔嗯，虽然不知道是什么，但是精神满满啊」
 
　一边这样说着，菈缪萝丝一边摆动着手。
　那里出现了血迹。
 
「菈缪萝丝大人，那个伤」
「嗯，稍微有些烧伤，马上就能恢复，没问题的。大病初愈，人类状态还是很脆弱」
「连龙王都能伤到的火焰。是怪物还是精灵，总之很强就是了」
 
　稍微烧伤了的话先忍耐一下吧。
　被邀请来参观篝火却遇到这种异常现象，得让它恢复原样啊。
　一边这样想着，一边观察着人形的火焰。
 
「……！」
 
　人形的火焰弯下腰，准备再次扑过来。
　想着等待其攻过来的瞬间、
 
「喂，这边有些传言啊，安妮，菈缪萝丝ー」
 
　自己身旁的路那边出现了大地大人的身影，而且不止他一个。
 
「大地大人！？还有姐姐大人她们也」
 
　大家都在。
　那就只有一件事要注意了，一瞬间、
 
「——！！」
 
　人形的火焰像是注意到了什么一样，向着大地大人冲过去。
 
「啊，大地大人，那是——！！」
 
　安妮朝着大地大喊道。
　同时火焰也在移动。
　以一成不变的速度冲过去，
 
「嗯？」
 
　大地身边拿着行李的魔法人偶一脚踹了出去。
 
「啊——……嗯，就这样吧」
「行，这样就好」
 
　呼喊什么的，没有意义啊
 
「什么啊？我想着柴火都爆飞了，还真是闹腾啊」
「哎呀，怎么说呢，大地大人还是太厉害了」
「真的？」
「？虽然不知道在说什么，你们两个快点儿告诉我具体状况吧」
「好的，请稍等」
 
　于是安妮稍稍歪着脑袋说了起来。
完
 
  