========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-02-17 13:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜在到了店里之后就和我分别了，至于炎之精灵就放在厨房不可燃处的显眼地方，在居所的深处用被褥裹躺着。
 
　赫斯缇似乎还没有睡意，在街道上见过后就又出去了。
　另外，菈缪萝丝在安妮家留宿，因此也没有回店里。
 
　所以这个店现在是只有我和樱的状态。
　嘛，这也是平常的情况吧、
 
　……在自家外面睡觉还是第一次。
 
　和家里不一样。
　钻进了被子却微妙的睡不着。
　然而樱也是一样、【译者：TMD樱不是不睡觉的吗】
 
「……」
 
　她坐在窗边的椅子上眺望窗外。
　侧脸看上去似乎有些寂寞。
 
　于是，我爬出被子，坐在樱的旁边。
 
「啊，主人。不睡觉没关系吗？」　
「嘛，虽说没什么问题，但还是有些微妙的不安，樱也静不下来吗？」
「那个……是啊。和主人一样」
 
　听到之后我苦笑了。
 
「和家里有些不同啊」
「嗯，扫除的场所被限制了，能巡视的地方也变小了，我能做的事情几乎没有了」
 
　啊啊，这样啊。在家里有庭院，温泉等各种各样的设施。
　这里和家里一比，能做的事情就少多了。
 
「即使如此，看着主人的睡颜也是不会腻的……」
「但是，我睡不着，也没有可以做的事情啊」【译者：你们玩玩火精灵呗】
 
　说着樱点了点头。
　觉得百无聊赖就是这个原因吗。
 
「有空的话，去看看祭典怎么样？」
「啊啊，不。我只是对『和主人游览祭典』这件事情感兴趣。并不是想一个人去逛」
「总觉得在说和我相同的话啊」
「我是主人的所有物。所以说这是相似的」
樱呵呵的微笑道。
　不知道是不是和家的所有者相似，我也是讨厌着人群，说不定是这样。【译者：我有这样的家精灵我也绝对变成家里蹲好吗？】
 
「嗯。恋家的心情，我和樱是一样的啊」
「是那样吗？」
「哦，虽然只是枕头变了，但是家里的被子和空间是最重要的啊」
 
　这家店是新的，也是适合我居住的地方。
　厨房和浴室都很完备，作为平房的空间也很宽广。
　所以就一般来说没有什么问题、
 
「尽管如此，有樱在的房子，我也是爱着的哦」
 
　睡觉的时候，又真切的感觉到了。
　几年间，在家里吃饭睡觉都会心情舒畅。
 
　就如她所说的，趴在我身边看着我。
 
「……这么说吧，我呢，能作为家精灵真的太幸福了」
 
　樱靠过来，摸着我的手。
 
「虽说如此，主人这双手所做出的房屋也是十分舒适的。作为家精灵，我认为是非常好的家啊」
「哈哈，从家精灵那里得到赞赏，说明咱的建筑技术也是不赖的嘛」
「不说那些，我想更多的增加建筑数量」
 
　那样啊，如果在意的话，就在什么地方尝试一下扩建吧。
 
「……但是，街道上太热闹」
「对了」
 
　我和樱一边站在窗外一边说着。
　隔音很好，声音是听不到，在窗户边能看到热闹的样子。
 
「我不喜欢人多的地方，但是，偶尔有这样的夜晚也是挺好的不是吗……」
「这样啊。借这个机会，我也依靠一下主人吧」
 
　我承受起了樱轻轻的体重。
　就这样，我们在睡意到来之前经历了一个悠闲的夜晚。
102完
 
 
  