========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
最初的10分钟左右是因为想看客人的脸，所以我呆在店的柜台处。
然后，数分钟后，最初的客人来了。
【我们的王哟。恭喜您开店了。】
【伽罗？好久不见呐。】
最初的客人不是人而是人狼。
虽然某种意义上是人类。
【虽然我没说开店的事，传播得相当快啊。】
【因为是人狼。在谍报能力和情报筹集方面，比任何种族都有自信。更何况我们的王开的商店的话，更是如此。】
这么说来，人狼跟街上的人们还是比较亲近的吧。
信息的传播方式还是有的吧。
【……不过，本来的话。这样的魔力波动的店的话，我们也能发现。】
【嗯？有那么多吗？】
因为昨天的事也相当程度增强了魔力涂层。
【啊啊，那个魔法人偶，这个饮料，已经漏出相当的厉害的魔力。能卖这种东西，大概只有我们的王了吧。】
【啊……】
这样啊。我总是在意自己的身体，魔法人偶方面却没有考虑到。
因为是用魔石啦，苹果的树木之类，各种各样的魔力材料做出来的东西。
普通的魔力迸出啊。
【但是普通的人没有注意到，没问题哦。因为有点不协调，糊里糊涂地被吸引到店来的程度而已。】
【原来如此啊。那就好了，就让我这样做吧。】
熟悉人类的人狼都这样说的话，那也没有必要特别担心。
【然后，忘记说了但是，欢迎光临。买几杯回去吗？】
【那么，三十杯左右好吗？】
【……辣么多？】
虽然想着是一杯两杯而已，不过没想到居然是两位数。
【谍报部队的全员份，所以我作为代表来买了。】
【部队是说，这街上有30人吗？】
【嗯，街道上有危险的话就会向村落进行通知。同时，这附近的调查之类的也同时在进行中。】
【哦，人狼是群体活动的啊。对街上熟悉的话，这比什么都好。】
【不不不，这都是多亏我们的王的福。跟过去的战斗和掠夺相比现在每天都过得很充实。】
【嗯？我什么都没做，充实的话是因为你们努力过了。没有特意为我去做的必要。】
一边操作魔法人偶制作果汁一边这么说着，人狼慢慢的闭上眼睛。
【我们的王真是宽宏大量。我真心认为服侍您真的太好了。】
我不记得有服侍的事啊，算了。
说话间，苹果汁也制作结束了。
虽然我想倒在杯子里面，但是三十杯也不好交给对面，所以把果汁装在一个罐子里递了过去。
【那么，这没问题吧？】
【非常感谢！会珍惜着喝掉的。价格是多少呢？】
【啊……】
多少钱呢？
这并没有考虑过。
……确实，周围的摊位一两百戈卡德就能吃到好东西了……
我在交易方面是外行。
适当地抬下价也行，还是问一下吧。
【你觉得多少合适？你能决定价格的话就帮大忙了。】
【哎……我、我来给王提意见吗？那、那样感觉担子蛮重的……】
露骨地害怕起来。只是聊聊吧。
【不是意见，而是客观地告诉我吧。谍报信息也要详细才好吧？】
【的、的确是那样说了……】
【拜托啦。】
说到这，伽罗战战兢兢地点头了。
【是、是这样呢……这不仅仅是一个果汁，与魔力量恢复相称，作为性能可以被分类为上位的东西。所以，一千戈卡德左右吧。】
一千戈卡德吗。虽然价值不太明白，但确实300万戈卡德能好好玩一年啊。
【一杯果汁一千戈卡德可是相当贵啊。提防价格上涨比较好吧？】
【不，已经是出乎意料的价格了！作为上级的药剂来说有着破格的性能、破格的价值哟……再说，各种各样的成本费，客观核算的话还是便宜了点，还有注意使用等等！用这条命发誓，抬价什么的做不到！】
上千已经是便宜的啊。
自己卖的东西的价值观我不是很懂但是。
【嗯，那就用那个金额吧。】
【啊，好的。三十杯是3万了吧。给您，我们的王。】
人狼从怀里掏出一袋子钱放在柜台上。
算起来里面正好有3万硬币。
【啊，呀咧呀咧。每次都有。】
【非常感谢。我们衷心祈祷我们的王的店生意兴隆。】
然后人狼就回去了，我把视线转移到了装满钱的袋子。
那袋子还是有些重量。
【不对……这个样子的兴隆可不妙了吧……】
价格设定、钱的使用方法不考虑可不行。
存钱是好事，但一个劲儿地存让房子爆满出现物理性的倾斜也不好。
考虑下对策吧，一边这么想着，一边继续运营着我的店。
 
 
  