========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
正当我烦恼价格该定多少的时候，客人来了。
 
　这次是一个衣着华丽的老绅士、
 
「你好，这里可以买东西吗?」
「哦……是河源啊」
「哦哦，您还记得吗？光荣的君主」
 
　这次来的河源，因为没有龙跟来的缘故，言谈温柔。
　一瞬间以为是普通的老人了。
 
「嘛，我不擅长人化。所以还会伪装气息啊」
「这种程度的气息伪装也是没谁了」
 
　怎么说呢，开张以来连续的人外生物造访，显得很奇怪。
　这地方的人外生物很多吗。
 
　嘛，怎样都好，客人就是客人。
 
「这家店只卖苹果汁，这样也可以吗？」
「是的，没关系。只是，稍微多订一些货，可以吗？」
 
　河源多要一些是吗。
　嘛，以龙的身体来说喝完十杯也是正常的。
 
「没事的。我已经大量进货了。所以，不用在意」
「啊啊，太好了，那么——要一百五十杯吧」
「嗯？」
 
　我听错了吗。
　觉得味道好再来一次什么的。
 
「是的，一百五十」
「……真要这么多啊？」
「这是一族中全体成体的份，据赫斯缇大人说非常的美味」
 
　全体成员的土产吗，不过能全部卖出去就好。
 
「但是，一百五十杯，用在龙身上一会儿就没了吧，就是说，这些够吗？」
「没问题，现在是在进行人化的练习，这是给成功者的奖励」
 
　啊啊，原来如此。就人类身体来说，一百五十杯确实够了。
　我见过的飞龙，没有超过百只啊。
 
「但是，用苹果汁作为奖励就好吗？」
「那个魔力充沛之地，由其支配者所做出的饮料，没有比这更好的褒奖了」
「是那样的东西啊」
 
　虽然东西很畅销我很开心。
　只是，制作还需要花上一些时间。
 
「是的，没有问题。只要是君主的命令，要我们等多久都可以。……嘛，如果等来了精灵就不得不做些什么了」
「有精灵吗？」
 
「是的，只要是人类和魔力聚集的地方，就容易吸引各种各样的精灵。当然，其中也有邪恶的存在，见到就会讨伐掉。龙的身体对精灵来说不太容易进入」
 
　虽然听说了四大精灵的逃跑，但是其他精灵是第一次听说。
 
　这么说来，祭典这个东西，是庆祝精灵的到来，虽说是祈祷活动，但是。
 
「龙也很辛苦啊」
「嘛，和人类的形态不同，要混入进来还是不容易。龙王的话是没有办法的，我们这样的混入进来倒是不介意啊」
 
　龙也有种族和体质的差异啊。
　比大多数人强，自然灾害就没有考虑很多。感觉精灵也是很脆弱的。
 
「嘛，龙即使是昏厥，精灵也很难侵入」
【呼呼，原来如此啊。……嗯，你都这么说了」
 
　小型人偶全体动员起来制作果汁，木管都插在碗上了。
　那些用水混合起来后，交替装箱。
　当然，全部放入玻璃杯的话，被子不够，装不了一百五十杯啊、
 
「咯，一百五十杯份的」
 
　大罐子就交给河源了。
　那些重物，放置在了河源厚重的肩上，同时吧钱袋拿了出来。
 
「您要多少钱？」
「嗯，一杯一千戈德」
「呼呼，这还真是便宜啊。恕我直言，这样君主您生活得下去吗？」
「嘛，嗯，靠这个生活是不可能的啊」
 
　倒不如说，我在愁钱花不出去啊。
　因为材料几乎是免费的。
 
「呼呼，君主大人真的是心胸宽广。考虑到没带多少钱的人就便宜了。一百五十杯，一共十五万，这个袋子里正好」
「哦哦，每次都这样」
「那么，这次也谢谢您了」
 
　然后河源扛着东西，以风一样的速度离开了。
　我一边把钱袋拿回柜台后面一边想。
 
　……现在看来，我的店已经是人外专营店了啊。
 
　从开店以来，一直就没有很多购买者。
　我在想吗，这种经营方法是对的吗、
 
「嘛，怎样都行。开心就好」
 
　只是积存的苹果有了用处，没什么不好的。
　嘛，虽说赚到的钱又要考虑花的地方。
　虽然想着这样的事情，但是为飞龙和人狼的御用店铺还将继续营业。
105完
 
  