========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
雅典娜造访店里的时候，我们正在吃午饭。
 
「大地哥哥，你好……呜哇！变这么宽敞了」
「这样大叫可不雅观啊，雅典娜公主」
 
　雅典娜刚进到店里就被卡莲教训了，随后卡莲向我点头示意。
 
「大地，因为昨天的事情打搅您了，抱歉」
「没什么事情，不用在意。我只会不接受无聊和有敌意的东西」
「您能这么说就太好了」
 
　在适当的寒暄之后，我把两人带到了厨房。
　就是昨天放置火精灵的地方。
 
　从今天早上开始火精灵就一直坐在那里。
 
「真，真的是四大精灵啊！真货啊，这是！」
 
　雅典娜十分兴奋的看着红色的半透明精灵。
　看样子应该没错。
　太好了。
 
「总觉得很乖啊，大地哥哥是怎么抓住的？」
「诶？不，我走路的时候它擅自袭击过来，反射性的用搬货物的魔法人偶踹倒了」
 
　只是偶然抓到的精灵而已。
 
「魔法人偶踹倒的？那个，大地哥哥的人偶不是木质的吗？」
「啊啊，对啊」
「用树木控制火之精灵、……这可能吗？卡莲」
「如果能保持精灵以上的魔力是可以的。但是想超过自然产生的精灵是不可能的」
「这样啊……」
 
　为什么两人哑然了。
　难以被燃烧的树木战胜了火焰很意外吗。
 
　比赫斯缇的火焰还弱呢。
 
「嘛，总之先接收吧，总不能一直放地上」
「啊，嗯。了解，卡莲，吊坠」
「明白」
 
　说着，卡莲从胸前取下吊坠。
　那是一块漆黑的石头。
 
「来，火焰的精灵哟。请回到这个魔石」
 
　这样说着向着精灵伸出吊坠
 
「呼——……」
 
　炎之精灵不知为何开始抚摸厨房的地板。
　厨房暂时性的变红了。
 
「……你在做什么啊？」
「好像很中意这里的样子，把自己的力量分了一部分出来」
 
　数秒之后，厨房里的炎之精灵分裂了，变成手里拿着小精灵的样子坐在地上。
 
「这是什么」
「这是分灵，是精灵的残片，四大精灵的分灵十分少见，这是对大地尊敬的表现」
「呼——」
 
　分裂之后的火之精灵那边露出了满足的表情，然后靠近黑色的吊坠，接触之后，整个身体被吸入进去。
　炎之精灵的身姿完全消失的时候，黑色的吊坠中出现了红色的一点。
 
「好了，封印完成」
「即使被封印了，身体的一部分还留在这里，可以吗？」
 
　在厨房的桌子上，小精灵举起双手摆出万岁的姿势。
 
「对四大精灵来说，即使是分身也有着强大的力量。那样，即使我的力量不足，国王也能进行新的契约进行修复。或者，又雅典娜大人进行新的契约。守护国家的不止是四大精灵而已」
 
「嗯。感谢关心了，大地哥哥。但是，我会努力的，没问题！还有卡莲在锻炼我呢」
 
　雅典娜微笑着挺起胸膛。
　在努力家方面和蒂安内娜是一模一样的啊。
 
「说起来，卡莲是龙王啊？问什么会锻炼雅典娜呢？」
「啊啊，那是，我在饿昏了的时候，被雅典娜大人捡到了」
「是这样吗！」
 
　赫斯缇也好，卡莲也好，就算是安妮也好，龙王怎么会饿昏啊。
 
「人类身体的时候，能量的计算会有误差，在充分的使用力量之后，进行睡眠就会使魔力恢复，但是就忽略肚子的问题了」
 
　说起来，赫斯缇和菈缪萝丝也是通过睡眠恢复魔力啊。
 
「因此，没有食物的话能量的供给也会断掉，像这样饿昏的情况时有发生」
「怎么说呢，真的是担心作为生物真的没问题吗……」
 
　赫斯缇什么都没有说，最近在周围吃了草满足之后，还是在一起吃饭。
　最近，我是不是该考虑一下龙王的弱点是吃饭的可能性了。
 
「大地能理解作为龙王的我，很难得啊！」
「不，对我而言还是因为平常看不到而已……」
 
　在看到吃草的景象之后，还是决定邀请着一起吃饭了
 
「能久违的听到赫斯缇的事情，也是太好了。……只是，再多说就耽误太多时间了，我有时间再叙旧吧」
「嗯，必须要找到其他精灵呢，那么，再见了，大地哥哥」
「哦，再见了」
 
　这样说着，雅典娜和卡莲离开了店铺。
 
「这些家伙还是像昨天一样热闹啊」
「是啊——啊」
 
　目送雅典娜她们的时候，去厨房的樱发出了声音。
 
「嗯？樱，怎么了？」
「不，总觉得店里炉子的火力上升了」
 
　仔细看确实，魔力火炉的火焰变大了。
　为什么啊，我歪着头看了看炉子
 
「呼——」
 
　炎之精灵的分身，赖在炉子里不走了。
　一半都已经同化了。
 
「难道说，是这家伙的缘故？」
「恐怕是这样的」
 
　捕捉精灵，似乎对我家也有好处。
107完
 
 
  