========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
深夜，迪安内娜和变得漆黑的飞龙一起回到城里，骑士团长出来迎接了。
「迪安内娜大人，这究竟是!?」
会为政务工作到深夜的就他和自己了。
所以，这个特殊情况下猎物的搬入放在深夜进行。
「姑且、姑且……是用我的咒语烧焦的飞龙。先放到国库了之后再换钱」
「……可是这个鳞的形状，上级飞龙……!?但是，考虑到有抵抗魔法的鳞片却变成这个状态！！」
飞龙的个体在鳞片上有着差异。
虽说如此，但不是有着习惯鉴定的眼光、以及精通鉴定的话，是无法辨别出来的。
魔法骑士团团长满足这两个条件。
「果然是，上级飞龙吗」
「啊，没错！它那个焦黑，——难道是公主大人干的？」
騎士団長微微地笑了。
「到达大魔法师后通往超级魔法师的阶段一直停滞不前，但是现在，哎呀，一个人完成讨伐。作为魔法上的原家教，真是高兴极了」
魔法师分为一级和二级之类的阶级。最高是十级。
大的下一级是超。
再之后是被评论为神话的级别，也是最高的级别。
也就是说，迪安内娜，以这个国家的标准的说，是从上数第三个级别的魔术师这么一回事。
「我还很弱呢。骑兵团长」
「又在谦虚了。作为这个国家里仅有不足十人的大魔法师的你居然说弱……」
「……不一样的。这个，只是借了他、那个地脉上的男人的力量而已」
这么说了后，骑士团长纳闷了。
「借了力量？　怎样说、那个」
「那样的，如果是魔法骑兵团长的你知道的吧……我是被『附加』 (原文是『上乗せ』，以正篇为准，这里姑且弄个词方便观看。)了，而且只是触摸我就」
「……只是简单地接触就完成附加？　那个，没有搞错什么吧……」
那个应该没有搞错。
那个触觉，现在回想起的确是附加。
「但是那个、应该是不通过仪式就不能使用的法术啊！？」
「本来应该是那样的。但是，只是触摸，就被那样做了」
魔力让渡的技术相当的难。
如果没有预先做准备，即使是一时的给与也很困难。
「能做到那个的，得是超级魔术师左右吧」
「啊，现在还不清楚，不过要是超级或者神话级的魔术师应该可以的」
感觉是做一件好普通的事那样就向一个国家平白地给予了一个超级人才。
简直就像传说和传闻那样的逸闻。只是、
「应该注意的是地脉上的男人如此简单地做出这种事情，这个地方和我、大概都是因为他的宽恕默许才能继续生存下去的吧」
「是那样的吧。附加也是个有风险的技术．．．．」
如果被注入太强的魔力，会有从内爆炸的危险。
但是，那个没发生。
……恐怕他也是有所顾虑的。
我想这也算是幸运吗，那个是个温柔的怪物的事。
担心到这个身体快到极限的时候进行了抑制吧。
「怎么说，能那样熟练自如的运用魔法。某种意义上真是超级以上的术士」
「在这边的魔术协会没有进行登记，不过……可是，那个时候，与其说感到吃惊不如说是感觉到恐怖和敬意。自己的力量完全不受控制。有种生不如死的感觉。」
不过嘛，如果不是那样就会被上级龙吞食杀死吧
尚且保住了生命真是太好了，迪安内娜想。
「嗬……大事不好了。——本来就，龙王的活动变得活跃起来，危险度又变得增加了，还有那么一个怪物在森林里，」
啊啊，那样的报告也有啊。
「说飞龙减少了、休眠的龙王开始惷動这样的事也有。」
「不知为何人狼的袭击也少了……」
据说以前随机地攻击冒险者、商人、有钱有势的富农和王都的人民、进行抢劫的人狼，现在老实地在森林里生活着。其中也有和王都的人民进行交流的东西。这情形简直就像一族被带领着在为新世代而作出改变。
「之前确认的好像是变成了由蛮受欢迎的年轻人狼当领导的样子，他死了吗？」
「呀，不清楚。只是有点怀疑这是不是天地变异的预兆。」
「真是的。与其担心他，还不如考虑一下我国的人民的利益。」
于是与王都的政务负责人，两个人在一起叹息。
 
 
--End
 
 
  