========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-05-18 20:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
　魔法人偶刚刚在接待处就位，客人就来了。
 
「大地大人，您好」
「昨天没来成啊，大地先生——」
 
　安妮和菈缪萝丝啊。
　一上午都没什么客人来。
　能有人来真的是太好了。
 
「欢迎光临，请稍等一下，我正在调试魔法人偶」
「我明白的，说到底这里是大地大人的店，要开店了啊」
「实际上我在落下的时候来过一次啊」
 
　在店铺的树上留下的新记忆啊。
 
「哇哈哈……那时候在高空中，真的是添麻烦了。……对了，大地大人，这里是果汁店对吧？」
「嗯，对啊」
「那么，可以给我五十杯吗？」
 
　菈缪萝丝也是大把的购买吗。
　嘛，虽说卖出去也没关系。
 
「但是，为什么买这么多啊，是给谁带的礼物吗？」
「诶？　我会喝的啊？」
「一人，五十杯？」
「嗯，一个人」
 
　说起来，菈缪萝丝是最大的龙王。
　所以会有暴食的感觉。
　嘛，苹果的提取物也不多，再说是龙王，喝五十杯也没事的吧。
 
「好了，来，五十杯份」
「哇——」
 
　拿起装果汁的容器就开始吃了。
　看起来很厉害啊。
 
「啊，那个，大地先生，我把钱付了吧……嗯，一杯一千！？」
 
　下午营业的时候把价钱写在了招牌上，菈缪萝丝看到之后似乎很吃惊。
 
「这，这样好吗，这么便宜！？」
「我也不太知道行情，就这样了」
 
　不过五十杯的话也是有相当的价格啊。
 
「嗯……也是啊，五万……重大的支出啊，今天的收入飞走了……」
「收入？话说安妮和菈缪萝丝在做什么？」
「那个，药品和魔法道具的兜售」
 
　安妮把钱袋给我的时候，挂在腰上的药箱露了出来。
 
「菈缪萝丝大人可以帮忙搬重物哦，钱物什么的还是很重的」
 
　安妮指了指菈缪萝丝背上的背包。
　那里因为钱物的数量而膨胀了起来。
 
「销量挺好的样子」
「是的，今天是水之日，所以到处都是饮酒的人，因而醒酒的需求增大，生意就变的很好了」
「欸——」
 
　火之日是篝火的话，水之日就是饮酒了。
　的确，店铺面前都是酒席啊。
 
　离我的店不远处的杂货铺就是这样。
 
「那样合适吗？」
「没问题，听说这事祭祀的惯例」
 
　原来如此，每天街上的活动都会发生变化吗，挺有意思的。
 
「因此，总会有喝过头的人，这时候就需要醒酒药了」
「生意做得好啊」
「啊哈哈，没有那么好了……」
 
　安妮挠着脸苦笑了。
　这有什么问题吗。
 
「不，我想在一些高级的地方会让酒不畅销吧，毕竟在醒过来之后会意识到巨额的费用啊」【译者：这句我猜的，看不懂不用在意】
 
　啊啊，真的是很有商业思想啊。
 
「说着两万十万的话，大家都会跳起来眼睛瞪圆的吧」
 
　喝完果汁的菈缪萝丝愉快的说道。
 
「是这样的，即使是醉了，大家的钱袋子也扎得很紧，不过只要维持一定的初级物品购买比就能够达成目的了……」
「安妮的商品都是好东西啊」
「虽说不合理，但是高级和最高级的东西也会卖，只是说很难就是了」
 
　说着安妮的肩膀有些耷拉下来。
　做生意也会有各种各样的情况啊。
 
　但是，这也是个好机会。
 
「安妮，有没有什么卖剩下的东西？」
「诶？」
「有一些价格比较高的，比如说这个高级的药水？」
 
　说着，安妮开始翻找药箱。
 
「那个，撒上就能恢复的药剂四个，将魔力清除出去的《净化》卷轴一个。药剂两万，卷轴十万，还有这个和这个」
 
　说着从箱子里取出了药剂和卷轴，我点了点头。
 
「好的，全要了」
「欸……这个，全都，要了？」
「哦，全部」
 
　这么说着，安妮的嘴巴合不上了，而且说话也结巴了起来。
 
「那，那个，总算起来是非常厉害的金额……总共十八万……」
「不，没关系，这里的积蓄全部拿去」
 
　我从柜台上把钱袋堆积出来。
 
「啊啊，这个是，什么程度的金额啊」
「哎呀，各种各样的情况啊……」
 
　把上午赚的钱凑起来正好。
 
「一袋三万，正好十八万，这样就够了吗？」
「那个，那个嘛……啊，确实受到了，每次都感谢大地大人啊！托大地大人的福得救了！」
 
　安妮一边踌躇一边把手放在我的肩膀上。
 
「不用在意，我这边才要谢谢你」
「？」　
 
　因此，上午赚的钱全部换成了商品。
　把硬币袋换成了药品什么的，方便管理啊。
　真的是拿到宝贝了。
 
  