========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
因为昨天喝酒的缘故，早早的就睡了，所以今天起床也早一些，趁着早起赶紧准备好果汁。
 
　想着第二天的消耗很大，但是仔细看看还是有剩很多。
 
　……今天别老是来稀有物种啊。
 
　这样想着的时候、
 
「我在这边——大地哥哥」
 
　雅典娜和卡莲来了。
　比第二天更早的来，多少会有些问题啊。
　就这样两人进到屋子里的居住空间、
 
「屡次拜访真的很不好意思，总之，请收下昨天的赏金吧」
 
　这样说着，卡莲把怀里的皮革袋子拿了出来。
　里面不是钱，而是五颜六色的石头。
 
「这是……？」
「有魔力的石头……魔石的一种。在收集精灵的过程中顺便采集的。可以换成钱的，用这么粗糙的东西真的抱歉」
「啊啊，不不不，没关系的」
 
　虽说，没有想过要报酬，但是既然拿来了就收下吧。
 
「那么，卡莲来取走水精灵就是了？」
「是的，帮大忙了，请问在哪里？」
「厨房的水池里」
 
　一边看着厨房，我一边说道、
 
「呼咦——」
 
　水精灵似乎和水龙头同化了。
　今早，水精灵一直在那里爆睡。
 
　在那个状态下水还能流出来，但是倒不如说不会是乱七八糟的水，我在考虑要不要当净水器用啊。
 
「水，水精灵完全自发的献身活动啊。……完全从属的大地的力量了吗」
「是这样吗？」
「诶诶，嘛，水精灵的奔放是仅仅比风精灵差就是了」
 
　说是奔放还是很好理解的。
　随随便便就混进普通的酒席了。
 
「总，总之，先放在吊坠里好了」
「那边随你喜欢了」
「谢，谢谢，那么，稍微靠近一些好了」
 
　卡莲一边向着水龙头走去，一边拿出吊坠。
　水之精灵在看到那个吊坠之后似乎在思考什么，然后闭上了眼睛、
 
「呼咦——」
 
　自己与水相接触的部分分出了一半。
　而且，只有一半身体和吊坠接触了。
 
「又制造分身了呢，大地」
「这样啊」
 
　嘛，在我家也没什么坏处。
　不如说我更在意的是、
 
「那个吊坠，昨天放进了火精灵，今天放进了水精灵」
「啊啊，是的，这个吊坠提供了精灵存在的结构，四大精灵都可以进入」
 
　原来如此，很方便的结构啊。
 
「正因如此，一旦逃跑就是全跑了，回收起来风险相当大……托大地的福能够这么快的进行」
「嗯，真的很感谢啊，大地哥哥」
 
　虽然两人都如此感激，但是，我也不是为了抓精灵来参加祭典的啊。嘛，怎样都好了。
 
「今天的事情就这样结束了吗？」
「啊，是的，之后还要抓风之精灵和土之精灵」
「这样啊，加油，我这里还会出售果汁，累了的话可以来一杯」
「嗯，我明白了，大地哥哥……诶？」
 
　说着说着，雅典娜好像看到了什么，眼睛瞪得浑圆。
 
「怎么了？」
「不，不，那个，大地哥哥，你的脚下，是什么啊？」
「脚下……？」
 
　我的视线挪下去后看到了，一个抱着我腿的精灵。
　这个茶色似乎有些印象啊。
 
　这个就是在我家地下抓到的精灵啊、
 
「不知不觉就跟过来了吗？」
「……嘻啊——」
 
　闭上眼睛就和地板同化了吗。
　所以至今都没发现。
　精灵和周围混在一起很麻烦啊、
 
　……半透明的，茶色吗。
 
　和至今见到的四大精灵的姿态有些相似啊。
　而且，卡莲和雅典娜都目瞪口呆的看着我的脚的位置。
 
　这么说，或许。
 
「呐，雅典娜，见过这家伙吗？」
「嗯嗯！这，这就是，土之精灵啊！」
「啊啊，果然」
 
　看来我，连土之精灵也捕捉了呢。
113完
 
 
  