========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
土精灵在我家的地板上浮空站了起来，然后、
 
「叽嗒——」
 
　紧紧抱住我的脚，看到这幅情景，雅典娜惊讶的张开嘴。
 
「那，那个，大地哥哥是有什么率领精灵的才能吗？」
「怎么说呢……没有感觉到什么，只是在我家周围袭击我的时候进行了镇压而已」
 
　然后，自然而然的就跟过来了。
 
「是，是那样吗？但是，土精灵有着和其他四大精灵不同的魔力感……」
「卡，卡莲也感觉到了吗，那个土精灵，有所成长哟」
 
　雅典娜和卡莲都在观察着土精灵。
　有没有成长我是不知道啊，毕竟我不知道它之前是什么样啊、
 
「总之，这家伙也要带走是吗？」
「啊，是的，要用这个吊坠回收……」
 
　当卡莲的手接近土精灵的瞬间、
 
「撒——……！」
 
　土之精灵的态度突变。
　似乎在警戒着躲避着卡莲的手。
 
「可能是成长之后性情也变得粗暴了，认可了大地的力量之后，不想被其他人触碰」
「那样的事情也有啊」
 
　正在卡莲说着的时候，土精灵的身体发生了变化。
 
「只是，我们不得不带走它。虽说性格变坏了，但是力量……」
 
　雅典娜开始接近它。
　距离每接近一分土精灵就更加浑浊一分。
　同时，土精灵同化的我家地板也在一起变化。
 
「喂，姑且说一下……在我家打架，是打算把东西弄坏吗？」
 
　慎重起见，加重了声音，在此时、
 
「叽撒——！？」
「是，是的！」
 
　土精灵的炸毛状态解除了，雅典娜也颓了下来。
　虽说紧张的气氛消失了，但是、
 
「那个，雅典娜？怎么了？」
 
　只是语气稍微重了些，就这样一屁股坐地上了。
 
「嗯嗯，总觉得，大地哥哥的魔力波动太超乎想象了，一不小心就这样了，没问题的卡莲」
「没……没问题啊」
 
　说起来，卡莲也是靠在墙上。
 
　过强的声音会引起魔力漩涡什么的。
　时间太久都忘了啊。
 
「啊呀，趁精灵安分下来了，赶紧回收吧」
「是，是的」
 
　卡莲取出挂件，再次接近土精灵。
　这次土精灵没有放出敌意，只是一边制作分身，一边等着。
　分身制作完成之后。
 
　土之精灵就回到了吊坠里……但是、
 
「……怎么说呢，与水和火相比，土的尺寸相当大啊」
 
　土精灵所制作的分身，有着本体一半以上的大小。
　不如说本体只有一点儿大小而已。
 
「这样，可以吗？」
「嗯，没问题……的说，不如说是土精灵的力量太强，无法全部放到吊坠里，大部分都留在了分身里」
 
　太过强大，有这种事情吗。
　看了看土之精灵稍微有些理解了，嗯嗯。
 
「吊坠有设计容纳上限吗？」
「嗯，容量有限但是是相当多的，然而土精灵从外界吸收太多的魔力成长了……」
 
　或许是我家地下的影响吧。
　在那里成长了。
 
「所以说挂件的技能方面没有问题吗？」
「机能没有问题，托大地的福，土精灵好好的把力量注入进去了」
「嘻耶——」
 
　听到卡莲的话，土精灵一边点头一边挥着手。
　意外的语言相通啊。
 
「无论如何这次非常感谢，帮我们在暗地里聚集了精灵呢」
「我也是偶然啊」
「嗯，虽说是那样，但是遇到大地哥哥是我的幸运，感激不尽。……所以说，我也要加油了，等着哦」
 
　这样说着，雅典娜和卡莲离开了。
　两人从早上就开始忙碌了，能好好的睡觉实在是太好了。
 
「那么，我也开始做最后一天的准备吧」
 
　今天是三天祭典的最后一天。
 
 
  