========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
祭典第三天的午后三点。
　蒂安内娜正在办公室处理文件，这时
 
「这个打招呼的决定……好，就这样完成了。骑士团长，请确认」
「嗯，明白了」
 
　祭典期间的文件处理就这样完成了。
　等骑士团长确认之后就正式结束了。
　剩下的事情就是在宴会里问候客人，在各处填缺了。
 
「就剩下一些小事了，总算松了口气」
「辛苦了啊，蒂安内娜大人」
 
　蒂安内娜躺在椅子上伸了个懒腰。
　背后的窗外传来热闹的气氛。
 
「在大地大人的力量之下，能平安结束，这比什么都好」
「是啊，从街道上部署的士兵来看，没有报告数量提升的迹象」
 
　听说精灵逃走在街道上暴走的时候，都快要晕倒了。
　然而他的行为保护了街道。
 
「……平时还会有魔兽靠近，今年完全没有了啊」
「嘛，那是当然，在街道上有着不止一个拥有异常魔力的家伙，向引起骚动的家伙完全没有啊」
 
　除了几位龙王，大地的魔力比什么护罩都有效。
 
　……而且，还看到了大地的魔法，很惊讶……。
 
　不管怎么说都是很难得的。
 
「就算没有这个事件，雅典娜和卡莲的目的也达到了，最后一天的祭典很难得啊」
「嗯，在这之上还要熬夜工作我们也要倒了啊」
 
　哈哈哈，骑士团长像熊一样笑了起来。　
　虽说「遍体凌伤」，但是还在活动、
 
「要不是大地大人卖的苹果汁，身体早就垮了」
「是啊，只是喝了那个，睡眠不足而昏昏沉沉的情况就恢复了过来，很让人吃惊啊，部下也是喝了之后休息几分钟疲劳就被吹飞了，大受欢迎啊」
 
「啊啊，一直以来都受那个人照顾了」
 
　总之，怎么也要报答一下。
　一边这样想着，蒂安内娜望向街道、
 
「骑士团长，公主，失礼了！街道卫兵的报告！」
 
　办公室来了传令兵。
　好歹是，希望什么事都没有啊。
 
　……嘛，毕竟只是希望。
 
　几乎是休克状态的蒂安内娜开始询问。
 
「什么事？」
「街道外面，确认了龙卷风的接近」
「龙卷风？」
「是的，具有相当魔力的东西接近了街道」
 
　带着魔力的风，不常见啊。
　不可能是自然的天气。
 
　但是发生了这样的事、
 
「有风之精灵的可能性」
「是这样啊，在街道外面是不幸中的万幸啊……」
 
　如果放着不管的话，街道会陷入暴风雨中吧。
 
「赶快向雅典娜和卡莲报告，拜托传达给街道边缘的士兵」
「喔！了解！」
 
传令完成之后，蒂安内娜向着办公室跑过去。
 
 
「在这段时间出现了风精灵，雅典娜大人和卡连大人的目的也是达成了」
 
　骑士团长点了点头。
 
「对啊，她的目的也要完成了，如果一切顺利的话，我也很开心啊」
 
　但是，这也是希望啊。
　没什么好机会帮她们，就用一下自由活动时间吧。
 
　……出什么事情的话，大地大人也会做些什么吧。
 
「嗯，总之我的业务结束了吧，文件检查结束了吗，骑士团长？」
「是的，结束了」
「好，那么，出发吧」
 
　蒂安内娜从办公处动身，出发了。
　自己的事务完成，接下来是自由活动时间。
————————————————————————————
蒂安内娜喝下了苹果汁。
S18
 
 
  