========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-05-18 15:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
白天在苹果园的院子里散步时，久违了的侵入者出现了。
「……」
「叽」一样的盯着苹果的幼女。
穿着漆黑的衣服，漆黑的头发和漆黑的眼睛。
「嗯？怎么了？」
以为是迷路了的孩子搭话道，幼女指向了树木。
结了金色苹果的树。
 
 
「那个，苹果」 （请自行脑补替换成幼女女王的说话方式）
「对，是苹果呢。真亏能认出来」
 
 
看上去还很小却啪嗒啪嗒的很能说呢。
 
 
「认得出。我、是旅人呢」
「噢，这样啊」
 
 
什么啊，这个国家这年龄出来旅行都OK吗？
说不定在这片森林这里周围，是比想象的还要安全的场所。
 
 
「我、赫丝媞、请多关照」（幼女名字暂定吧）
「哦、请多关照」
 
 
是能好好打招呼的幼女呢。
这么想着观察着幼女的时候，她的肚子发出了响声。
 
 
「……嗯」
「肚子，饿了吗？」
「……不知道但是响了。」
 
 
在纳闷着。
各种意义上没问题吗这孩子。
 
 
「……嗯—」
 
 
幼女叽—的盯着苹果。
这，是想要吃吧。
 
 
但是呢，这之前，听说了龙血之类的魔力混入对于普通人来说是毒药。
所以、
 
 
「喂—、莎库拉」
「在、怎么了主人」
 
 
召唤了莎库拉打听了下。
 
 
「莎库拉。这个苹果给这孩子吃没问题吗？」
「哦呀，好可爱的孩子呢」
 
 
莎库拉仔细盯着她看。黑之幼女也回盯着。
 
 
「是呢……这孩子的魔力量来说，吃下去也没事吧」
「诶，明明是这样的幼女还挺有魔力的嘛」
 
 
嘛，要不是这样的话也当不了旅人吧。
 
 
「啊，但是金色的苹果还是不要的比较好」
「嗯，这我也是知道的」
 
 
不知道会引起什么症状。
所以、给的是红色的苹果。
 
 
「给」
 
 
身高上来说抅不到吧。我拿了给她。
 
 
「？是给我吗？」
「是」
「这样啊。那收下了」
 
 
幼女小口小口。沙库沙库的连皮一起吃了下去。
 
 
「好吃吗？」
「好甜……」
「这样啊」
 
 
不过，莎库拉，好稀奇对别人很温柔。
 
 
「难道说，是喜欢小孩子吗？」
「是的，因为作为家来说，喜欢热闹朝气的小孩子」
 
 
啊，这样啊。因为是家的精灵吧。莎库拉。现在把至今发生的事情忘记了呢。
 
 
「这么说来，主人对小孩子也很温柔不是吗」
「我基本上只要不对我造成麻烦，对我安居造成妨碍的话都很温柔的呢」
 
 
现在碰到的。都是一群无视这边的情况总是给人添麻烦的人呢。
 
 
「没有了」
 
 
看上去像在对话的时候吃完了的样子。
 
 
「好甜呢。满足感、有」
「懂的说一些难念的话呢，你—」
 
 
咕哩咕哩摸了摸头。
幼女稍稍露出了有点痒的表情，承受了。
露出了甜甜的微笑。
 
 
「那么、我们已经打算回去了、赫丝媞。你打算怎么办？」
「我也、回去。苹果、很好吃」
「噢、再见啦」
「嗯、再见」
 
 
这么说完赫丝媞转身朝着森林的西方头也不回的消失了。
 
 
「不可思议的孩子呢」
「是呢，也有像那样迷路的旅人呢。来到这个世界第一次，遇到了有常识的孩子，能进行有常识的会话的感觉」
 
 
至今都是波澜万状过头了呢。
但是。有像这样能普通对话的人是好事呢。
 
 
●●●
 
 
 
 
西边的森林外。
苍郁繁茂的树林消失，变成褐色和土黄色的岩地的地方。
 
 
黑之幼女，和龙在一起。
被称为极飞龙的龙、对着幼女、赫丝媞低下了头。
 
 
『恭迎您的到来！龙王大人！从人类的世界，好好的回来了呢！』
 
 
这么用龙的语言说着、
 
 
「嗯」
 
 
就算这样也能传达给赫丝媞。
 
 
『观察战斗的对手怎么样了？』
「很强」
 
 
发呆着的眼神，但是赫丝媞立刻回答道。
 
 
『……这样啊。就算是龙王大人，也这么觉得啊』
「其实、我、不想战斗」
『诶？』
「大概，就算我、也赢不了。还有。也不想烧了那个地方」
 
 
作为龙活了数百年，化生人旅行了数十年的她。可以观测出对方的力量。
 
 
「那个男人，比起我来更强。还有，魔力结出的苹果。很好吃」
『这、这样啊。苹、苹果吗』
「嗯，所以不去烧」
『但是，那些血气方刚的家伙，现在都想要飞出去的样子』
「我知道的。再等一下。就去挑战。……不然的话，那群家伙不可能会接受」
 
 
赫丝媞明白的。龙的本性粗暴。
 
 
「不明白力量差距，就冲过的，只是笨蛋。明知力量差距还冲过去的，更加笨蛋」
 
 
但是。龙就要那么做。
 
 
「我是龙王、那群笨蛋们的王。代表他们，不得不挑战」
『是……！！』
「这是为了不让龙灭亡的战斗」
 
 
赢了的话那个男人就会消失，输了的话，看到我的丑态龙也不会要在战斗。
不管输赢、龙和那个男人的战斗就应该能结束了。所以、
「我要是输了的、抱怨、也不会有吧？」
『明白了！龙王、赫丝媞丝·拉哆娜大人！！』
 
 
于是她走了起来。
穿过森林朝向龙之谷。
 
 
  