========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
我在店门前望着自己的作品。
 
「……这装甲，大到过分了吧」
「那，那样啊，主人的魔力比预想中还强啊……」
 
　在右手的装甲手臂上安装上魔石。
　反正也做出来了，干脆全安上
、
 
　……难不成可以做到三层楼高的家那么大吗。
 
　这是原来《金刚》的五成大小。
　《金刚?改》的命名怎么样。总之，这东西，能动起来吗。
 
「……姑且，先进行动作的确认」
「好，好的。我来帮忙」
 
　我和樱一起乘上装甲和它一体化。
　轻轻移动四肢，挥动右腕来测试行动效率。
 
「啊——这东西，意外的很敏捷呢」
 
　也不能全这样说，事实上动起来也是比较难的。
　能进行精密动作吗。
 
「但是，主人的强化状态还在持续啊」
 
　原来如此。嘛，动一动就知道了。
　但是，这个体格收纳太不方便了，再小一些就好了。
 
　……可以运用的场合也有限。
 
　这样想着我回头看了看、
 
「什么嘛——？节日活动？」
「厉害啊——！　那东西——！！」
 
　附近的孩子们眼睛闪闪发光的看着这边。
 
「……」
 
　于是，我再次转动手脚、
 
「哦——动了！」
「帅呆了！」
 
　参观的人们赞不绝口。
　总之，不止是孩子们，街道的居民们也看的津津有味。
 
「……为什么会这么有人气啊？」
「那个嘛，我觉得主要是主人的造型很好？」
 
　确实，讨厌肥胖装甲的我，下了不少功夫。
　为什么会如此受关注啊。
 
　……嘛，没感觉到明显的敌意，就算是走到店里。
 
　这样想着的时候、
 
「嗯？」
 
　感觉脚上有什么东西。
　低头看了一下，发现了火土水三精灵。
 
「你们，怎么了？」
 
　不是在店里吗，怎么跑出来了。
　就在我歪头的时候，精灵们跑到了后面、
 
「嘻耶ー」「呼呜ー」「呋咦ー」
 
　它们用手指了个方向。
　然后向着那个方向走了起来。
 
「那个，跟我来，好吗？」
「啊咧？　樱知道那些精灵在说什么吗？」
「不，大概能理解。因为是相似的存在」
 
　说起来，樱也是精灵啊。
　刚刚忘记了。
 
「啊呀呀，不由自主就跟上去了，怎么办？」
 
　这样啊，离焰火上演确实还有些时间。
 
「嗯，还有空，那就再散散步走走吧」
「好的，那么就，前进吧」
 
　于是，我被精灵们带着走了起来。
 
●
 
　蒂安内娜在办公室遇到了赫斯缇。
 
「怎么了赫斯缇大人？突然来了」
「嗯……总觉得，街道外面的卡莲的魔力在闪动，你知道什么吗？」
「嗯？　卡莲大人和雅典娜大人一起在进行精灵捕捉的确认……」
「所以，作为预防不应该让安妮跟着吗？这样真的好吗？」
 
　就在赫斯缇小声嘟哝的同时、、
 
「姐姐大人！」
 
　办公室中心，雅典娜和闪光一同出现了。
　并且一下子抱住了蒂安内娜。
 
「雅典娜？　这个是，紧急传送的光……？」
 
　不是紧急事态就不会用这样的魔法。
　也就是说、
 
「……雅典娜，发生什么了？！」
 
　蒂安内娜在瞬间判断之后，直接问道。
　于是，她用快哭出来的眼神看着蒂安内娜、
 
「啊，那个，想要，姐姐大人的，帮助」
「啊啊，首先冷静下来。要寻求帮助的话先冷静下来把握住事态。卡莲和王都的人们没有教过你吗？」
 
　听到这些后，雅典娜深呼吸了一下、　
 
「卡，卡莲，卡莲，卡莲她，被精灵劫持，暴走了」
 
　雅典娜气息混乱，拼命的想传达信息。
 
「失控了？那是怎么回事？」
「四，四大精灵的力量暴走了，这样下去，街道会很危险，要，能和精灵对抗的力量……」
「四大精灵的暴走！？」
 
　蒂安内娜公主清楚的知道四大精灵的威力。
　那是能给整个城市套上层层结界的力量。
　把这股力量转为攻击的话，能毁掉整个城市都是可以的。
 
「嗯，变成，不好的情况了呢……」
 
　赫斯缇听了，皱起眉头。
 
「龙王是能够压制精灵的力量。所以，卡莲的魔力在闪动，但是，四大精灵团结在一起……反过来说，只有卡莲是压制不住的。」
 
　赫斯缇这样断言，作为和卡莲交往最久的龙王，这点是清楚不过。
 
「快一点，不阻止的话，精灵的力量，在卡莲体内大闹。……蒂安内娜，我，刚刚的贷款，还给你哦」
「啊啊，谢谢赫斯缇大人！现在要马上阻止那个情况的发生啊」
 
　蒂安内娜当机立断的叫来隔壁待机的骑士团长。
 
「骑士团长，听说了吗！？」
「啊对不起，稍稍偷听到了」
「不，我是故意大声说的。……现在我们要前往平原，请您阻止居民避难，如果力量不足就去寻求安妮大人的帮助」
「是！」
 
　一口气下完指令，蒂安内娜整装完毕。
 
「雅典娜，把坐标告诉我」
「哦，嗯」
「赫斯缇大人请抓着我」
「明白」
 
「——出发了《瞬间移动》」
 
　蒂安内娜一口气跳入现场。
　于是在面前的是、
 
「咕呜呜……」
 
　感觉不到理性的，一边走着一边喷发出魔力的，卡莲的身姿。
117完
 
  