========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
卡莲和雅典娜一起站在街道西部的平原上。
　在这种宽阔的地方，她们和绿色的巨大龙卷风对峙着。
　龙卷风以缓慢的速度向街道移动着。
 
「有颜色的风，那个就是精灵吗？」
「是的，那是有着魔力的证明，风之精灵带着淡淡的绿色，确定是精灵了」
「卡莲真的是什么都知道呢。那么，怎么捕获呢？」
「普通的用魔法迎击让精灵认可自己的力量……」
 
　卡莲一边这样说一边眺望着绿色的龙卷风。
　有自己身躯几倍的巨型风，成长到这种地步的风精灵，从未见过。
 
「这么大的话，我和公主大人一起全力攻击，晨它减弱的时候施加封印」
「这样啊……那么，加油吧」
 
　说完之后，雅典娜的眼神变了。
　从满脸笑容变得认真起来。
 
「总之，用气势满满的魔法硬碰上就好了吧？」
「是的，也会和我的攻击合并起来的，您先请吧」
 
　雅典娜点点头，从怀里取出法杖。
 
「虽说没有姐姐那么强……不过这可是准大魔法师的全力攻击哦。燃烧火焰炮——《火焰?大炮》」
 
　吟唱的瞬间，法杖前向着绿色的龙卷风发出巨大的火焰、
 
「合成《混成之镯》！」
 
　卡莲口腔中积存的灰色的冲击以一条直线的形式释放出去。
　灰色的冲击和火焰混合在一起突进过去。
 
　于是，速度提升的灰色火焰冲击向着绿色的龙卷风冲去。
 
「——呜！？」
 
　绿色的龙卷风在一瞬间减弱了前进的势头。
　但是并没有停止。
 
「哈啊……哈啊……有效果吗」
 
　雅典娜脸上露出了疲惫的神色。
　将魔力大量的投入到火焰炮弹中。
 
　……真的，很强啊，这个精灵。
 
　卡莲的攻击也是注入了不少力量。
　一发下来，也是出了不少汗，但是比起雅典娜还有些余韵。
 
「呼……没有效果呢，雅典娜大人，再来一发吧」
「大，大地哥哥可是轻松的做到了呢，所以，要加油啊。——《火焰·大炮》！！」
 
　雅典娜和卡莲再一次共同攻击。
 
　无视疲劳的放出与第一击相同威力的攻击，这一次，攻击穿透了龙卷风、
 
「咕呜呜……」
 
　龙卷风的中心，半透明的绿色精灵眼神凶恶的看着这边。　
　好歹打破了龙卷风屏障。
　只是那个代价、
 
「哈啊……哈……和卡莲一起……相当的……消耗过度呢」
 
　雅典娜在这里。
　一口气用了太多的魔力。
 
「站得起来吗？」
「嗯，好久没有像这样用魔法了，抱歉啊，卡莲」
「不，请不要介意，一般来说捕捉精灵需要用到军队，就算是龙，一不留神也会被打倒啊」
「这样啊。……这么说来，大地哥哥，真的是相当强啊」
 
　雅典娜的话让卡莲回想了起来。
 
　……确实，他是规格外的。
 
　从多方听来，他似乎是个对龙王级别的麻烦也不想有的家伙。
　精灵的收集也是多亏了他把精灵们集中起来、
 
　……他是我们可以依靠的存在……。
 
　每次听到他的话都很高兴。
　只是，在这之上的依赖就会变成撒娇，那是不好的。
 
　自己的事情自己做是应该优先选择的。　
 
「那么，这样就没问题了吧，虽然有些强硬，但是还是要封印起来」
「咕呜……」
 
　卡莲从胸前取下吊坠，靠近了眼神凶恶的精灵。
　虽说感受到周围强力的风，但是在触碰到吊坠的瞬间、
 
「那么，封印了哦」
 
　那副身体融入了挂件之中。
 
「呼……这样，全种类就都齐全了！」
「是啊，全部的，四大精灵」
「真是，能在节日里聚集，真的太好了！」
 
　雅典娜爽朗的笑了。
　她之前说的可能要几个月的时间，几天就完成了。
 
「……真的，必须要向大地道谢呢」
「嗯，在第一王都还有各种各样的准备。……回去之后还有各种各样的事情，还有卡莲的特训」
「呼呼，这样啊」
 
　和雅典娜说话的时候、
 
「……嗯？」
 
　卡莲突然发现自己的胸口变热了。
　心想着怎么回事看向胸口，那边黑色的吊坠。
　黑色泄露了出来，浸染了自己的皮肤。
 
　……精灵的力量泄露了出来……？
 
　而且，不止一个，火和水，土和风的都是。
 
「不，这是，四大精灵以我为起点而暴走吗……！？」
 
　作为龙王的经验让她明白了精灵们的动作。
　这是为追求自己的力量而胡闹。
 
　……精灵成长了，达到了这个吊坠无法抑制的程度……。
 
　在判断之后，卡莲立马做出应对。
 
「雅典娜大人，如果有什么不好的地方请告诉我」　
「诶？」
 
　在说出这样的话之后，卡莲冷静的露出胸部。
　在那里，看到了变形的吊坠，雅典娜惊讶的瞪圆了眼睛。
 
「诶，诶……怎么了，那是」
「现在，四大精灵的力量混合起来暴走了，力量会倾泻而出。这本应该是用来保护国家的力量」
 
　那是，王家吊坠的本来用法。
　只是随意发动了。
　这种力量在这里发动会损害到普罗西亚。
 
「现在，是在用我的身体进行封印，这才制止了暴走，所以，在此期间，雅典娜大人请到街道上去练习蒂安内娜。……街道居民的避难，和联系拥有迎击精灵力量的人……唤来，其他龙王」
 
　精灵的力量渐渐盘踞身体深处。
　抵抗着，思考力和意识都在一点点被剥落着。
 
「卡，卡莲……」
「雅典娜大人，在我还有意识的时候——快！」
「我明白了！　《紧急瞬间移动》！」
 
　卡莲看到雅典娜消失，点了点头。
　然后她一人跪倒在了平原上。
 
「那么，与团结起来的四大精灵对抗，我能坚持到什么地步呢……」
 
　我自认为作为龙王有着相当的强度。
　但是毕竟是聚集了四大精灵的力量。
　这是能恰当判断的事情。
 
「嘛，在其他龙王来之前、……稍微削减一下力量吧……做不到啊…………」
 
　卡莲晕倒后失去了意识。
　就在祭典篇最高潮的部分。
——————————————————————————————————
　不知不觉连载了四个月了。
　大家的支持，收藏，评价，感想，都是我连载的动力
　今后也会连载下去的，请多多关照。
S19完
 
 
  