========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2019-11-06 10:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
我坐在《金刚·凯》中，被精灵们拉着一样跑到了街道的外面。
【总觉得，有奇怪的骚乱啊。】
在眼前的，有着一位裹着黑色光的人。
【是这样啊。混合了一些不怎么漂亮的魔力在里面，以及，蒂安内娜他们的身影也。】
魔力方面我一点也不知道，但是黑色的人型前面眼熟的三人刚刚就看到了。
然后，黑色的人型不断放出能掏空地面的光。
【没事吧，蒂安内娜、赫斯缇。还有雅典娜。】
【啊，我们没事，大地大人。但是，对不起，暴露了这么难看的身姿。】
我走了过去，蒂安内娜有气无力地苦笑着，让她靠在了装甲的脚边。
因为接住了那道光，所以才受到了站不稳的伤害吧。
【没什么难看不难看的。是避免光射向街道的吧？那么，你干得不错呢。】
这么说着，谨慎认真地操作铠甲把她身体抬起，让她睡到我背后。接着
【赫斯缇，用这个药水，把自己身体重新弄好。】
【啊，我明白了。】
然后赫斯缇过来后，把装甲中储存的药水递了过去。
然后，我看了看黑色的人。这又是眼熟的样子。
【好久不见了，样子也变了不少啊，卡莲。能听到吗？】
对染着黑色的卡莲发出声音。
【咕呜呜……】
她的反应只有呻吟而已。
【卡莲，已经没有，意识了。那四周，暴走的，四大精灵的力量不剥离的话，对话，不行。】
赫斯缇一边往身上撒药水一边这样说明着。
【噢，那黑色，是四大精灵的力量啊。】
【是的……所以，脚下的分灵们，把你带来了。为了传达主人居住的地方，因为自己本体的原因而处于危险之中。】
被这么说着，看着脚边，分灵们都在点头表示强烈的赞同。
嗯嗯，精灵有做这样的事的习性。知道了件好事。而且
【我，能看得到力量，感觉是第一次啊。】
我看着眼前的黑色的光。
能识别魔力的人，总是能用眼睛看见这样的光芒吧。
不错的经验，一边这样想，一边仔细观察她。
【……呜呜……！】
【啊？】
以她为中心，缠绕着巨大的龙卷风。
这股风在平原算是强烈了，恐怕这就是街上收到暴风的原因吧。
【难道这家伙就是毁坏天气的原因？】
【嗯……？嘛，不过，风很强力，或许是因为风精灵，占据卡莲身体的缘故吧……】
原来如此，在节日的最后一天天气不好，是因为这个原因吗。伤害着我的朋友，破坏街道的气氛。
【那是不好的。】
在我，向前迈出一步的瞬间。
【咕噢噢噢噢噢噢！！？】
别过来，像这么说的，卡莲发出了灰色的光。
扫荡着平原一般的冲击性光束打了过来。
【真危险呐……！】
我把装甲左腕的树木作为盾牌展开。
在强化状态下制作的这个巨大盔甲，大量的树木被压缩。
所以，展开之后硬度也没有下降，那种冲击全部接受了。
……虽然有冲击，但重量增加，所以稳定了。
巨大的块头，也有相当的重量所以不会被吹飞。
高大，重，灵巧地移动。那就是这个机体的特性。（译者：这真的不是高达？！你都用上了「机体」两个字了吧？！喂？！）
【哎呀，嘛，卡莲不说，精灵一方好像也有要敌对的意思啊。】
我降低左腕，更接近一步。于是
【呜呜……！？】
卡莲，好像好害怕那样向后退。
【看来……好像对主人的力量本能地感动害怕了啊。】
【是咩。但是……敌意好像没有停啊。】
卡莲就这样，四肢张开撑在地面，脸朝向这边。然后
【嘎啊啊……！！】
全身开始喷出黑色的蒸气。
并且，蒸汽覆盖她的身体，旋转成为风。
那个风不断扩大下去，在短短数秒诞生了强大的龙卷风。
【来了，要小心！精灵，从你那感到了威胁，把全部力量，解放出来了！】
背后赫斯缇大声喊着。原来如此，这就是精灵的全力么。
【噢噢噢噢噢噢噢噢！】
在那龙卷风中听到了猛兽的呼喊。
然后，像遵从那敌意的声音一样，龙卷风朝我的方向袭来。
不，正确的是朝我背后的街么。
……这龙卷风到街道的话，我的店很危险。
对我的生活来说，是很碍事的存在。所以
【威胁我的生活的东西……看我用力量吹飞它……！！】
我更一步前进，举起了右手。
瞬间，右腕的杵部，像钻头一样开始转动。
【樱花，脚交给你了！】
【好的，我做基础。所以……主人尽情地战斗吧……！】
【喔！】
在樱花的支持下，脚好好地固定在周围。
就这样，龙卷风在眼前迫近，无论手臂怎么动，怎么折腾也不怕。
【噢噢噢噢噢噢噢噢！】
不停的呼喊，龙卷风不断逼近。
在这之前，我只是，让安装了杵的右臂不断转动。
……魔石的威力，质与量，使用者的魔力的依赖……
这是《韦驮天》制作的时候弄明白的。
就算是小的质量差的魔石，好好运用的话，也能把木材装甲重量的东西扔到天上去。
……那么，优质的魔石压缩制作的杵的爆发力会变成怎样呢。
运用这样的理念，这个杵，为了破坏物品，反复推敲。
为了使一切粉碎，锻炼打磨而成的金刚杵。
【……而且，这机体原本就是为了使用爆炸力的杵而制作的。】
正因为如此，这个杵使用机的名字，就决定了。
【粉碎殆尽。——《金刚·坏》！！】
旋转着魔石的杵伸入眼前的龙卷风。瞬间
【——！？】
机体，发挥了那个名字的力量。
杵打出的冲击波割开了龙卷风，连平原的地面也被掀起，卷成粉碎。
而且，那个冲击波，即使破坏了龙卷风也继续朝着卡莲冲去。
【噢噢噢……！？】
把那身上缠绕着的黑色异物吹走了。
之后大量的残害、大量的粉尘、平原上一条被割开笔直的线印证着威力。然后
【嗯……啊……】
向破碎的地面倒下的、是卡莲的身影。
四大精灵的战斗，解决。
 
 
  