========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-02-17 21:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
到在地面上的卡莲在龙卷风消失后的几分钟就醒来了。
 
「唔……这里是……」
「哟，感觉如何？」
 
　刚睁开眼睛的她满脸疲惫之色，说话也有气无力。
 
「哇，太好了，卡莲——！」
「雅典娜公主。还有，大地……？　那个……我是……唔！？」
 
　她按着脑袋，摇摇晃晃的起身。
　用装甲里的药水进行过治疗，外伤应该没有了，但是头痛似乎还有。
 
「没问题吧？」
「没，没关系。这是……使用大量魔力的后遗症。刚刚放出那一击的时候——一击……！？　那，那是，啊，想起来了！」
 
　说着，卡莲瞪大了眼睛。
　那之后双手抱紧自己的身体开始颤抖。
 
「我，被操纵了……那种恐怖感，那是，被唤起生存意识的精灵…………那个，精灵抱走了……！？街道没事吧！？」
 
　再把脑中的想法一股脑说出来之后，卡莲转向我询问。
　不是说优先考虑自己的身体状态是龙王的特征，在这样想的我，回答了她的问题。
 
「街道没事，四大精灵也都确认收回了……应该没有糟糕的事情了吧」
 
　这么说着我看了看脚边、
 
「呼ー」「嘶ー」「嘻ー」「咕ー」
 
　火、水、土、风四大精灵在我脚边转圈。
 
「嗯，那家伙倒的地方是之前的吊坠吗？」
 
　我把精灵们守护着的吊坠交到卡莲手里。
　只是，之前漆黑的颜色已经不见，变成了具有透明水晶感的东西。
 
「坏了吗？」
「是，是的。……太厉害了，被精灵暴走时的魔力吹飞……。侥幸啊，在那种魔力放出下我还能活着……」
 
　看见吊坠，卡莲又一阵颤抖。
　在我脚边也能看见颤动的家伙，真的有这么可怕吗。
 
「……我，是不是有必要做威力调整呢……」
「诶？」
 
　我的话，让卡莲语塞。
 
「什么，调整……那是？将精灵全力的一击击溃的，还能调整吗？」
「嗯」
 
　知道那种程度会造成死亡让我感觉很不好啊。
　根据那个龙卷风中的程度进行适当的调整吧。
 
「嘛，但是，比起减少威力，我想还是避开在中心的卡莲要好一些」
「不，不，那时候没有关系了……。本来被精灵占据之后我就没打算能活下来。——但是，居然这里还在考虑力道的问题……」
 
　赫斯缇走到了目瞪口呆的卡莲旁边。
　手上拿着我装甲上的魔石杵。
 
「……这个，我看了一下，力量的一半，都没有用到」
 
　赫斯缇咚咚的敲着这个杵说着。
　光是看就能明白真的是太好了。
 
「如果，像平常那样，全力使用，魔石会变色的」
「是这样吗？」
「不知道怎么使用吗？不，是第一次用？」
「不，只是试运行几次。全力使用的话威力太强了」
 
　已六成的力量在地下试了试，打了个大洞出来。
　现在那个大洞做了个大收纳仓库。
 
「……感觉如何，如果能掌握好力量的方向性好了，在熟练之后」
 
　本来准备在料理中加上苹果汁的，结果因为力量太强所以失败了。
　没想到这时候派上用处了。
 
「嘛，即使是这样的试用也要适可而止，赫斯缇也要试试吗？」
「不不，要我做出这样的输出是不行的」
 
　赫斯缇一边摆着手说着，一边抓住我的手。
 
「……你，对力量的感觉很好，如果没有能看清对方的力量，就不会有这样的结果了」
「哦哦，被赫斯缇老师表扬了，好开心」
 
　比刚来这世界的时候我已经适应很多了。
　如果能调整好的话，我就能获得更好的评价了，正当我这样想的时候、
 
「大地……」
 
　突然，卡莲靠了过来。
　她捂着肚子，挪了过来看着我。
 
「嗯？怎么了？」
「大地，总有一天，我要和你比试一场……！」
 
　卡莲的眼中燃烧着战意。
 
「不，那种像运动员一样的行为，我不干」
「不行，好久没见过这种力量，我开始热血沸腾了……！　每天都检查着魔力，渴望着比试……！！　有这种我赢不了的人，真的是太棒了……！！！」
 
　颇有热度的视线射了过来。
　太过直球真让人受不了。
 
「……赫斯缇，你来说些什么？」
「对运动员般的卡莲是没办法的，和安妮同理」
 
　喂喂，安妮纠缠赫斯提那种程度不是毛骨悚然的吗。
 
「变成这样了吗？好的，明白了，但是，如果是这样的话」
「即使明白，也没有用的」
「因为，对卡莲而言，你是最理想的人。她一直追求着，能正面打倒自己的强者，所以」
 
　理想什么的好危险。
　更何况还在追求。
 
「这就是她在各地旅行做老师和保镖的目的。……然后，她找到了大地你」
 
　等等，我有种被狙击的感觉。
 
「已经没有办法了。……那边的龙王，基本，无视我的话就好」
「真的吗……？」
 
　看过安妮的行为之后，我觉得这真的不是什么好事了。
　确实，这不是旁人能够控制的了的事态。
 
「就是这样，大地。在没有给你造成麻烦的情况下，相互凝聚魔力！在你觉得麻烦的时候就停止，无视这些就好！」
「哇，哇啊……如此热情的卡莲，第一次见……」
 
　与其说是热情，不如说是一些奇怪的东西。
 
「麻烦你不要说这样的话就好」
 
　如果这样就能守护家里的话，我也不说什么了。　
 
「总之……大问题解决了，回去吧」
 
　于是，我们在黄昏下向街道走去。
120完
 
  