========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-05-18 21:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜是充当我回家的移动角色。
战斗中几乎是没用的，所以就这一点吧，把大家送回街道上。
首先是战斗中受伤的雅典娜和卡莲，回到了城堡的医务室。
其次是大地他们的送行吧，这样想着回到了平原。
【对不起，让您久等了。那些要回城的已经送回去了……啊，只有大地大人在？】
【啊啊，樱是在家里准备晚饭的人所以先行一步回去了，赫斯缇在这里。】
看来，赫斯缇就被大地背着。
刚才的战斗用了相当多的力量么。
眼皮开始下降。
【在睡觉吗？】
【嘛，还，睡觉，不……】
像在说些什么东西，在脖子上嗅来嗅去。（译者：就是钓鱼，鼻子碰到脖子然后又抬起来，不断重复的样子）
【这样子的啊。差不多该睡了吧。】
【是的，是吗……那么，大地大人，怎么办？回街上吗？】
【暂时咯。因此关店的话，就打算回家。这个状况下的赫斯缇也不能让她一直在店里面睡啊。】
说起来，最后一天晚会的邀请太失礼了啊，蒂安内娜这样判断着。
心里感觉有些不甘，但是没办法。
【那么，首先到店里面，其次是大地大人的房子回去的话没问题吗？】
【嗯？到店去的话之后就走路回家吧。蒂安内娜也累了吧，不要勉强比较好哦？】
【不，至少让我这么做吧。本来，这三天的一切，都受您照顾了。】
如果考虑的话，从开始到结束为止，托他的福平安达成的事太多了。
【怎么说呢，对不起。大地大人。真的，令人遗憾的是，我们都只是依赖您。】
自己只能这样，其余都做不到。
这样想着，眼泪都快要出来了。
【这次，我们也认为，快要抑制不住了……真的，很脆弱啊……】
蒂安内娜这样嘟哝着垂下头来。
【不，即使是你，这次也直到满脸疲惫都还在努力吧。为什么会这么说呢？】
【哎？】
大地板着脸这样说着。
【不，我这次，什么也做不了。因为给您添麻烦了。那个，依赖，不会讨厌么……】
【哎呀，确实是被挂上麻烦的事，但是没有讨厌喔。而且，如果想依赖的话依赖就可以了。不想被依靠，就只是拒绝罢了。全部，都是我想这么做的。】
【嗯，嗯……是那样吗。您这样说真是难能可贵。】
那是安慰的话语，也许没有被讨厌，这是这一句话而已，蒂安内娜就感觉安心了。
……真的，和他在一起，我作为一个魔术师……得救了啊。
然后蒂安内娜按压着胸口，大地窥视着蒂安内娜的脸。
【呃，大、大地大人？您怎么了？】
【啊啊，果然是。眼睛的上面有伤痕吗？】
【哎……？】
大地用手指着额头。
用装备的刀的表面进行确认的话，确实有一个无法治愈的伤痕。
【这是……药水可能没有治好的部分吧。或者说因为粗暴地治疗，所以没能达到患处……】
【是那样么。嘛，还有一个，先用了吧。】
这么说着大地从怀里掏出药水，用手指沾了些。
【别动。】
温柔地在眼睛上涂抹下去。
瞬间，淡淡的光，伤口愈合了。还有同时……
【啊……？】
以药水作为媒介，他体内寄宿的魔力流淌到自己的身体里面，发麻一样的感觉来了。
【啊咻……】
就这样全身放松，挺不起腰来了。
【咦，怎么了？】
【那、那个……伤口一瞬间就治好了，大地大人的魔力，随着药水的力量被传了过来……身体发生了奇怪的反应。】
蒂安内娜这样说着，大地突然眺望着自己的手。
【说起来，有那样的力量吗？——抱歉，蒂安内娜。站得住吗？】
在大地想要伸出手的时候，蒂安内娜身体发生了反应，不经意间内衣就湿了。
……啊啊，这是……
刚才伤口愈合的瞬间，紧张解开的时候，好像来了。
所以蒂安内娜，没有握住大地的手而是缩了回去。
【啊，那个，大地大人。姑且，停在内衣上了，但是，好像有些疏忽了，所以我先去换个衣服，再过来吧——】
这么说着的瞬间，引得大地抓住了蒂安内娜的手腕。
【啊，大地大人？啊，说不定会弄脏吧？】
【嗯？失禁不是挺在内衣上了么？】
【啊，不，虽然停着，但是……】
【那么，不用在意。瞬间移动吧。送到店里的话，也能换衣服或者洗澡，用就是了。】
这么说，大地的手紧紧握住蒂安内娜的手。
【……怎么说呢，大地大人给人感觉真温柔呢。】
【这么说有些残酷，但是这次是我的错，所以多少有些担心。虽然也跟多少习惯了你的「疏忽大意」有关。】
【这、这个习惯不是很让人高兴。——但是，谢谢您，大地大人。】
然后，蒂安内娜一边感受着大地手传来的温度，一边瞬间移动到街上。
 
  