========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
到家的时候，太阳已经落山了。
 
「已经很近了，这些礼物还有……之前借的衣服还给您。那么，大地大人，再见了」
 
　蒂安内娜把我送到家附近之后，说了一些话就走了。
 
　……本来准备让她换好衣服再走的啊……。
 
　虽说我想她不会再单独回来。
　早知道说一声就好了。虽然显得很心急，但是她也是有各种各样的预定。
　下次来的时候再说就好了，我一边这样想着，身后的赫斯缇发出了声音。
 
「那么，已经到家附近了，赫斯缇，总之，需要把你背到小屋吗？」
「嗯，不用，到这里就好，我能，自己走……」
 
　之前在我背上睡觉的赫斯缇被我放了下来
 
「……唔？」
 
　我的脚边，好像有什么。
　虽然晚上看不太清，但是、
 
「精灵？跟来了吗？」
「嘻ー」
 
　那是四大精灵们。
　明明是跟街道上的店同化了，怎么又跟过来了。
 
「为什么跟到家里来了？」
 
　赫斯缇侧着头，用惺忪的睡眼看了看精灵们。
 
「……精灵，有在从属的主人身边生活的习惯，所以」
「不，说是在靠近我的地方生活……」
 
　有给精灵生活的场所吗。
　确实土之精灵在地下生活过，但是出现了魔力醉的情况。
 
「嗯，迷宫的表层，只是一点点的话，我想，应该不要紧吧？」
「嘻ー」
 
　听了赫斯缇的话，土精灵点着头拍了拍地面。
　然后，身体开始和地面同化。
　其他精灵也学着土之精灵开始和地面同化。
 
「地下的，居民，都喜欢用同化的方法」
「嗯？　那样没问题吗？」
「嗯，不用担心。顾名思义，就像在你身上一样，所以。你要去哪里，它们是随叫随到的」
「诶，原来是这样」
 
　我还在想如果太过深入会暴走之类的，不是这样就好了。
 
「不如说，在迷宫之中有自然的力量，会很好。空气的循环和水的循环都能控制，理应，不会出现不太好的情况」
「哦哦，那太好了」
 
　原本迷宫地下就被认为是好待的地方，但是。
　有时也会变成不太好的地方。
　如果说那些能够消除，也挺好的。
 
　只要没有暴走的危险，那么精灵住在迷宫是最好的选择、
 
「嘻，嘻ー」
 
　土之精灵以一半身体的与地面同化的姿态，拿着一个透明的石头。
 
「啊啊，这是……魔石？」
 
　如此透明，我还在想着这是怎么回事，把它拿到手里的时候，赫斯缇睁大了眼睛。　
 
「……那是，精灵之力的，结晶？」
 
　赫斯缇一脸惊讶，并且十分兴奋的说道。
 
「力量的结晶……是魔石之类的东西吗？」
「和魔石类似，但是是由精灵产生，是比魔石更加贵重的素材。太过贵重了，我曾经有加工过，虽说结果不太好。所以，能摸一下吗？」
 
　所以，就这么兴奋吗。
　嘛，反正我也没有想到能活用的方法，就交给赫斯缇吧、
 
「那么，为什么要把这个给我？」
「那是。……作为，房租的，替代？」
「嘻ー」
 
　土之精灵点了点头，挥挥手又和地面融为一体。
　好像作为房租也挺合适的。
 
「嘛，你要的话，给赫斯缇也能有效的利用啊」
「嗯……交给我的话，我会努力，做出什么的」
「哦，很期待啊」
 
　总之，就这样，我家新的房客诞生了。
　迷宫的管理，如果够熟练的话，就交给精灵们好了。
122完
 
  