========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
从街回来的几天，我，睡得非常香。
虽说是附近的街道，果然金屋银屋不如自家的狗屋。
与街道不同有着很安静的空间。
所以今天我也睡到了中午。
【啊，早上好，主人。】
睁开眼睛，笑嘻嘻的樱。
桌子上摆着温暖的食物。
【喔，早上好啊樱。还有，准备好了啊。】
【呵呵，管理着主人的健康状态，起床时间总觉得可以预测的。现在，烤面包，所以拿来。】
樱微笑着向厨房的方向去了。
难得起床后能马上吃饭，我洗完脸后就去吃饭了。
在这个地方每天，都能确保长时间的睡眠，所以身体情况良好。
所以睡醒起来，吃饭吃得吧唧吧唧的。
【嗯？这个面包，比平常更美味。】
平时樱的手制料理是很好吃的，但是，总觉得今天特别好吃。
【是吗？人狼的各位带来的小麦粉和往常一样做了，不过，贵的小麦粉也拿来了吗？】
是那样吗。如果是这样，不去感谢人狼是不礼貌的。
还有，交付的钱也要多起来了。
【节日的时候销售额也，挤满了房间呢。】
【是那样的吗。难道说没有苹果的房间，全部都被金袋挤满了什么的……】
店里金袋的装运就这样了。
结果，本应作为苹果库存挤满的地方，变成了金币了呐。
不对，确实是压迫感变少了，不过，重量上反而增加的感觉。
……人狼啊龙啊，骑士们啊买太多了吧……。
即使制作的份儿全部卖光了的宝贝。房子不能使用，结局是一样的。
所以人狼们的交付减少比较好吧，我这么想着。
【笨拙增加让渡额，他们很厌恶的吧……】
【啊，呵呵。主人把硬币袋两位数递过来的时候，引得他们哭起来了呢。】
就是这样啊。实际上，那些家伙想要我的宽容。
【您，不接受的话让我等诚惶诚恐。无论如何，请一定要宽恕我们。】
这样是说不成的。以为比以前更加亲密了，但那态度却一直没有变化。
结果总是那样只付了金额。
应该考虑的程度。
【嗯，金钱关系之后再决定好了。现在我想做庭园的调整。】
因为精灵住在迷宫中，庭园的环境微妙地变好了。
树木什么也不做也长得快，果实也大大地成长起来了。
【果然是精灵的力量啊。】
【恐怕是。我感受到的范围里，魔力的量几乎也没有增加……但自然环境更舒适了，我认为。】
【哦，原来如此啊。】
难道说，制作这容易入睡容易起床的环境，是因为有精灵力量的关系吗。
【说起来，那些家伙，非常有用。】
从那以后，迷宫的空气调节管理之类的，从那里渗出的温泉温度调控之类的也帮我做了。
因此，地下空间变得相当好的状态。
【迷宫管理人是难得的存在。】
【是这样啊。他们对这个家（我）和不刺激龙脉一样认真履行了，作为辅助很优秀呢。】
樱也很好地做着所以，他们巧妙地适应了这片土地。
我有他们在我身边的话，精灵的力量块……精灵石之类的素材就有提供处了，所以多了很多有趣的试验。
……今天也是从早上开始就拿出了精灵石呢。
以几天一个左右的速度给我拿来的东西，就这样积攒了下来。
跟赫斯缇一起怎么用它好呢，再开会讨论一下吧。
【啊，多谢款待。非常好吃呢，樱。】
【好的。非常感谢……然后，外面有类似蒂安内娜大人的反应，怎么办？】
【嘿，蒂安内娜来了啊。】
看窗外，确实有一个人影。
节日结束几天了没过去那么忙了，啥事呢。
【算了吧。吃饱了散散步，顺便会见下。】
【是的，您走好，主人。】
在樱的目送下，我像往常一样出门了。
 
 
124完
 
 
  