========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
我家的院子外有着很大的岩场。
平常是散步的路线，但是到处都是大块的石头。
和魔女还有龙战斗的时候，挖出来对龙反击的关系。这个先不管。
 
「这些，还是挪开比较好呢。走起来很麻烦」
「是呢。就算要做成院子，也只会成为障碍物」
 
觉得十分的碍事，今天就打算处理掉。
 
「做个撤去用的木哥雷姆吧。」
 
所以这些力气活就指示木哥雷姆去做吧。选了几颗苹果树哥雷姆化了。
长出了腿和手臂。各自站立了起来。
「一个个，觉得有点小呢，把它变大吧」
要把哥雷姆变大，最好用相同的素材或者相同的哥雷姆。
所以。我在这里抬起手，把两台合成为一台大的。但是
 
「噢？」
「……主人！？」
 
啊啦啦，有点失策了呢。
右手被合成中的两台木哥雷姆夹住了。
 
「没事吧！？有受伤吗！？」
「啊，没事没事」
 
莎库拉慌张了，还好没有受伤。
像是手插进了扭曲的木头当中，看上去就像毁坏了的样子。
因为哥雷姆没有出力所以也没有疼痛。
不过，还是有点不便马上就想拔出来。但
 
「――嗯？啊咧？」
打算拔出来的时候，合成的哥雷姆动了起来。
举起了右手。
 
「明明还没发出命令，就动起来了呐」
「真的呢……？是怎么了呢」
 
莎库拉也不明白的样子。
为了确认，再一次，试着动了下右手。
这次包括了手指。
 
于是，就像那样也动了起来。
 
「啊，就像我的手那样行动的吗」
「同步，相似的东西呢。身体里的魔力就像发出的信号那样被接收了呢」
「诶？那做到那样吗」
「不，没有做过这样的事不清楚。不过主人能做出来的话，应该能做到」
 
嘿，有点意思呢。
这棵树可以和我做出一样的动作嘛。那么的话
 
「……有个，想到的点子」
「是？」
 
 
●●●
 
「果然、呢。把身体全部埋进去，就能动起来了」
「噢、很棒呢、主人」
 
试衣镜前我，变成了木哥雷姆的样子。
不，是该说我自己变成了哥雷姆好，还是说我做出的外壳好呢。
把自身埋进哥雷姆之中。
想着是不是全身都能动。
 
「意外的想要尝试一下。没想到能这么顺利呢」
 
把三米多的木哥雷姆，细致的活动着。
平常只能做到殴打靠近的东西，或者走路，之类的简单指令，这个能按照自己的想法行动，十分的便利呢。
 
「木装甲来说有点弱呢。不过也算是好东西呢。能轻松的做力气活，而且很有意思。」
 
这样的话，就能把岩石按照自己的喜好运到相应的位置了。
这么想着，竟然十千克的石头也能普通的运送。
虽然不明白是什么结构，想象中，是树木代替里肌肉的感觉。总的来说，就是十分的轻松。
 
小型化了家中也能使用。所以今后也打算用这个，但是……。
 
「只是……微妙的有点呆呆的感觉，造型上」
 
再次，看着镜子里的自己，全身格外的有种胖乎乎的感觉。
像衣服穿得太厚那样。不这里是木头太厚吧。
 
「主人，第一次做出的这种装备。就这样也十分好了」
 
莎库拉虽然这么说，但是还是想做得更加漂亮一些呐。
不，我没什么雕刻的知识呢。总觉得有点逊呢。
 
「是呢……就我来说，看不到主人的脸稍微有点难过呢」
「那么，在脸的部位稍微制作一下吧」
 
阿修罗王像那样或者仁王像那样，往那方向做参考吧。
不管怎么说，虽然改善点还有很多，但是我入手了着装型的重机械。
这样能更加快乐的做院子了！
 
但是嘛，做盔甲已经很累了。今天就这么睡了吧。
搬运岩石之后再做。
 
 
  