========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-01-21 00:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜，在院子里用力挥手。
【虽然节日已经结束了，但还请我过来拜访，大地大人。】
【那挺好的。为什么在那里挥着手呢？】
直接进来不更好吗。
【不，那个……总觉得，庭院里有四大精灵魔力的感觉。我以为到底在什么装置中呢。】
【嗯？没什么特别的哟。只是，庭院的环境向好的方向得到保持而已。】
【……啊啊，所以能过得轻松的只有这里。稍微到附近来了的时候是觉得很奇怪。这样啊。嘛，如果是大地大人的话就没办法了。】
蒂安内娜一个人在那里嗯嗯地点着头。措辞间总感觉被骗了一样，但是现在不介意吧。比那更在意的是
【那笼子里到底是什么呢？】
蒂安内娜抱着一个大笼子。
拿什么来了吗。
【这是，来还的衣服……我想比起我穿过的东西，拿新衣服过来比较好。把普卢西亚织的衣服拿来了。】
这样说着，她打开了抱着的笼子。
里面有几件衣服和贴身衬衣，而且织物也有好几种布料，加在里面。
【因为不知道喜欢哪几种所以都拿来了，不过要是在意手感的话请告诉我。】
然后，蒂安内娜把笼子递了过来，我轻轻触摸里面的衣服。
手感如丝线般光滑，而且穿着感觉很好。
【姑且，是王家专属的工匠做的，但是，尺寸那些也没有问题吗？】
【稍等一下……啊啊，没问题。】
给自己身体试了一件，尺寸恰到好处。
【真是太好了。因为是穿着方便的东西，所以去我那的时候穿的话，我会很开心。】
【喔，谢谢。】
于是我手下了这一笼子，蒂安内娜又把背上的笼子放到我跟前。
【还有，这是另外一种感谢。】
里面，塞满了好几样蔬菜。
【另外一种的感谢，是什么？蔬菜相关的事，我什么都没做啊。】
【不不不不，我得到的已经足够多了。多亏大地大人这三天呆在街道的福，附近的魔力非常高涨。并且相关的产业变得非常活跃。其中之一，就是这个。】
蒂安内娜这样说着，指了指蔬菜。
这哪里有魔力的因素啊。
【以前，魔力丰富的时候农作物也变得容易成长，这样说能明白么？然后，这次，因为您在街上，所以丰收了。】
【嘿，这么说倒提醒了我。】
【当然，质也很好啊。】
这也许就是小麦粉变得美味的原因呢。
之后，把以前吃的做个比较吧。
【不管怎样，谢谢你特意来一趟啊，蒂安内娜。】
【不不，倒是前几天承蒙照顾啊。……啊，还有，雅典娜她们说还想跟大地大人见一面。】
【雅典娜吗？不回那第一王都吗？】
【嗯。还停留在城堡里。所以，大地大人有空的时候，去后宫见一面也不错吧。】
空闲的时候，吗。我基本上是在家睡觉什么的，去散步什么的，在庭院制作魔法人偶什么的，虽然说是有空。
【这样啊。不麻烦的话，没关系哦。】
【是，是吗！太好了……我也有个过来的正当理由了，好棒！】
在那自言自语嘟囔着什么，蒂安内娜好像很高兴。
……没想到高兴得紧握双拳。
我半睁开眼镜看着她，蒂安内娜害羞得用双手遮住了脸。
【啊，那，那个，我得到大地大人的许可就回去了，必须重新工作了！今天谢谢您，大地大人。】
【喔，再见了。】
然后，蒂安内娜就匆忙回去了。
依然是在忙工作什么的事。
【哎呀，好吧。我去散散步。】
今天尝试新路线吧。
之后就是我把从蒂安内娜那手下的笼子搬到院子里，然后到庭院外森林里散步，适当流汗的事了。
 
 
完
 
 
  