========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
回到办公室的蒂安内娜，接过了骑士团长的多份文件。
不只是祭祀的成果，失败了的部分和改善点等被记载的文件也有。
蒂安内娜逐一审阅。
【嗯，这是……外围居民的报告书？】
【是，这是从事农业的人们，不断丰收的通知。文件的量增加了。】
节日的举行，要处理比平时还多的文件真是让人讨厌。但是
【呵呵，是个让人又开心又苦恼的事情呢。】
【是的。从过去的记录来看也没见过今年这样的收成。】
【呋姆呋姆。大概是今年节日的消费量多，为弥补这程度的收获量的话比什么都好啊。】
比平时还多的人到访的这次节日，大量发放了粮食。
但是，文件上写的大概，是去年的两倍啦，去年都比不上的质量和生长速度，让人又惊又喜。
【难能可贵的故事啊。】
【是啊。怎么说呢，这就是一个人的力量所带来的恩惠，我觉得惊讶得不能坦然面对了。】
骑士团长苦笑着说。
因为一个男人而让街道环境发生改变，一般来说都无法相信吧。那个心情可以理解。
【不过嘛，为大地大人尽到礼节是理所当然的，要考虑个和睦相处而不过度依赖的办法了。】
【这我们骑士团也有同感。依赖他这件事，如果不经过锻炼转眼间就玩完儿了。对骑士来说，他是非常好的刺激啊。】
这样说起来，最近的骑士团非常努力地训练着，好像全体的实力都提高了。
【嗯，是啊。最近我也老在撒娇，所以要再稍微锻炼一点。】
不然，连他的背影都看不见了。
【不不，公主在大魔术师中不是已经算是顶级了吗。上次，协会的人也对公主的力量而感到惊讶。差不多是超越等级之上的提升了。】
【是是，谢谢你的支持，骑士团长。但是，等级提高的事还是要让我先拖延下。
与其在意等级之类的，还不如集中精力到实力的练习上。但那是蒂安内娜作为魔术师的力量的方针。而且，
【为了修行，现在首先，必须把这项工作结束。我会跟你一起忙完的，骑士团长。】
【嗯嗯。因此，公主大人。文件中，有一个在意的案件。】
【嗯？】
骑士团长把一份文件递了过去。
【这里啊。】
【嗯……巨大扭曲的植物和，小规模的地下空洞发生着，呢。】
文件中附上地图画上了，几个红色的叉印。
这里有地下空洞的事。
【空洞，是在迷宫中发生的吗？】
迷宫还自发地长出来了，要是到达街道外围的话，那可是严重的事情啊。
【总之，先遣队送了，大量的怪兽跑出来过这样的报告。】
【原来如此啊。……那么，请暂且调查一段时间。先遣队的报告情况我也留意着吧。】
【是，我知道了。立刻，发送指令。】
然后骑士团长兴冲冲地走出了办公室。
【唉……不仅仅是好的报告。即使节日结束了，问题也没有结束呢。】
蒂安内娜她，一边立即做好战斗准备一边发着牢骚。
不，正确来说祭祀的时候是特别的，现在只是回到日常了吧。
……不能永远是节日氛围的脑袋。
刚刚，才决定要锻炼下自己。
所以不要放松地去吧，蒂安内娜这样收紧了心情。
 
  