========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2020-05-06 23:47
==========================

轉載自貼吧
 
 
时间大概是傍晚。
赫斯缇把磨得漂漂亮亮的白色杖递给了我。
【好，，维修强化，完毕。】
【已经做好了吗。真快啊。】
【从头开始，并没有。】
收到的杖的重量和触感，与以前的东西比几乎没有变化。
但是，散发出了闪亮的光泽。
【刚才的两倍左右，结实了，我想。岩石都能敲碎的硬度，兼顾柔软。】
【这样的啊。】
【啊，但是，这样的话，能否承受你的力量感到不安。但是，已经，用全力使用，没问题。】
看来是相当的自信作品，赫斯缇挺起了小小的胸膛。
得到了那么好的东西的话，马上就想试着用但是，
……要做什么呢。
温泉整备方面形象魔法比较好，即使变更了家的形状，也不需要力量。
【果然还是树木生长，魔法人偶的制作上，最容易了解力量的程度。】
所以，我在院子的空地上撒下适量的苹果种子，握住了手杖。
【《重点增长果实》】
说话的瞬间，院子里开了十几颗苹果树。
而且，果实也是红彤彤的状态。
【啊，久违地长了些，不过感觉轻轻松松就长出来了。】
【……不仅仅魔法人偶，树木的培养也快了。而且，苹果的魔力量也在上升。你的成长性、奇怪。】
【不，在那里瞎说啥呢。】
赫斯缇看着我的脸之后，视线移到了手杖上。
【啊，但是，好好地驾驭着魔力，魔法钥匙可以执行。】
【这样啊。总感觉到现在为止，更加容易使用了。】
【那就太好了……但是，这样做那么多苹果树，收获什么的，你想怎么做？】
【啊……】
那倒没有考虑。与此同时收获用的魔法人偶的调整不得不做，苹果的收获空间好像也必须要确保。
……虽然好不容易在祭祀中消费了，但花出去了又赚了回来。
不过，作为保存食物，意外地有用，开发出受欢迎的精灵之类的茶点好了。
收获的东西放哪呢，这样想着。
【啊，龙，来了啊。】
【嗯？】
赫斯缇用手指着森林。在那里，
【咕噢噢噢噢！！】
龙在奔跑着。
这次是两只。
【什么啊？今天的袭击怎么这么多？】
【是什么呢。有理性的飞龙闹腾的时间重叠之类的，早就没有发生过了……稍微，调查一下吧。】
是吗。嗯，那一代就交给赫斯缇好了。
还有，把深入的龙赶走的圈套，新的结构也想想吧。
从地上来的有魔法人偶所以还OK，但从天空来就麻烦了。
……之前做的对空装备，也是能打掉的吧。
掉到院子里，打扫很麻烦。
从空中来的还击用魔法人偶也必须要做么。
【哎，现在手动赶走吧。正好树木也有，也有手杖。——《轰雷姆×百》。】
我发动魔法钥匙的瞬间，刚才的苹果树木，全部魔法人偶化了。
【之后就交给你了。】
那样说了的瞬间，百体的魔法人偶的眼睛，同时对准龙的方向。
【唏……？！】
看样子，两只龙都开始退缩惹。
但是，魔法人偶并没有停止行动。
向着龙的方向，「咚咣咚咣」地跑了起来。
【——】
【呜，咕哇啊啊啊啊啊啊……！！】
一个接一个的魔法人偶化身成浪潮，把龙给「冲」跑了。
【就这，结束了啊。杖……没坏呢。】
用两次都safe的话就没问题了。
【好好地、耐久性、上升、啊。同样的条件下，実践证去除，太好了。】
赫斯缇看上去一脸满足。
确实杖的安心感增加的感觉。
【谢谢你，赫斯缇。让我好好使用吧。】
【啊，如果不够的话那么就说出来吧。我，好好修改。】
【吼啊。】
这么说着的时候时间也不早了，我决定赶紧回到家吃饭睡觉了。
总之，魔法人偶在院子里掀起「狂风巨浪」，顺便明天也要重新制作装置了呢。
 
 
  