========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
第二天，我正在庭院捣鼓着木制魔法人偶的制作的时候，安妮来了。
【大地大人，早上好。】
【喔，安妮吗。怎么了。】
虽然是相当突然的来访，有什么事吗。
【有一点想问的事情。……前几天，这里被吹飞来了3具好像是龙的躯体，是被大地大人打倒的？】
【啊——】
原来如此。上次被吹飞的家伙飞过了森林，就那么到平原那端了吗。
这样想的话魔法人偶的一击真的被强化了呢。
至今为止，即使是把龙作为对手，也没有那样的事。
【难道，造成什么损害了吗？】
【不，就一边哭一边逃跑所以没事了不过，龙那边……出什么问题了吗？】
【不，没有什么特别的。和往常一样，是来袭击的家伙。】
嘛，偶尔有能动手解决的就自己动手，干他丫的就好了。
这么说着，安妮安心地大大松了口气。
【这样啊。太好了。还想出啥事了呢。至今为止野猪啦史莱姆啦，偶尔能看到怪物系的搬家，没想到，龙也来了。】
啊，其他怪物也相当好打飞呢。
但是，被吹飞落地的地方没有受到损害的话，是没有问题的吧。只是，
【也许，今后，要揍飞的东西可能会增加啊。】
【咦？为什么？】
【现在，正在制作那个揍飞怪物的装置啊。】
虽说是装置也不是什么夸张的东西，而是飞来的东西魔法人偶会自动接受，撂倒之后让他「飞」走来设定而已。
【假如要是危险的话调整威力的方法，没关系吗？】
【嗯，在什么也没有平原着陆，所以没事。】
太好了。那就这样调整吧。
【啊，只是，我想问一下，被干飞的龙，着陆前剥落了大量的牙齿和鳞片，可以给我们这边来采集吗？】
安妮这妮子，在点头的基础上，这样问了过来。
但是，为什么要我的许可呢。随便拿就行了。
【是被大地大人撂倒的。大地大人有占有权，我觉得不能随便拿走。】
【还是那么一本正经呢。但是，不用在意我。我只是驱赶那些突入我家的麻烦的东西而已。】
话说，被打飞之后龙还会掉落鳞片那些啊，第一次知道。
【说起来，虽然是失去理性的龙，所以不老老实实用一般魔法花上大量时间都剥落不了呢……冲击太强，鳞片一个劲地掉下来……】
【如果变成材料就好了。】
【是、是这样呢——那么，我心怀感激地收下了。】
安妮低下头致谢着，然后又向周围怯生生地四处张望。
又打算四处寻找赫斯缇了呢，半睁着眼看着。
【……呜呜，想见见姐姐大人。但是，没有时间啊……】
安妮脱力地低下肩膀，就那样一动不动。
【今天叕在寻找赫斯缇呢。】
嗯，探索着地方，赫斯缇刚出门了所以不在这。
【老实说，虽然想满山去找，但是龙之谷那边有事。必须过去一趟。】
【事情？】
【一些龙与龙王的聚会。大地大人去不？】
【不，不去。】
没有理由也没有意义。
【姑且，龙的谷的支配者，大地大人大家都略有耳闻……】
【不，不打算支配。只是说别袭击过来。】
或者说，姑且知道有龙之谷这地方存在，但实际上一次也没去过。微妙的陡峭的岩石，所以散步也不打算去。
【这样啊……我明白了。那么，傍晚的时候，我想带给您看一下龙之谷的特产，那可以吗？】
【没什么关系，我也不知道能不能遇到赫斯缇喔？】
【唔咯……不，不。没问题的。我能用鼻子吸到赫斯缇姐姐的味道，满足了。】
安妮一边微笑着一边开始哈哈地吸着。鼻血都流出来了。
再次认识到，被这个龙王缠上的赫斯缇很辛苦呢。
【嗯，我知道了。你随意。】
【好的，非常感谢！那么，我先告辞了。】
然后，安妮朝着龙之谷的方向去了。
虽然不知道是什么事，但不是麻烦的事怎样都好。
……姑且，这事儿也向赫斯缇传达下吧。
这样想着，我继续加化着庭园的装置。
 
 
  