========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
安妮走了之后，我做好了魔法人偶。
【好，造型是这样的东西吧。】
意外的有着很严肃的脸和身体，不过，对从空中来的妨碍者说正好。这应该能顺利赶走吧，跟自己做得魔法人偶岗岗地敲了敲。
【我回来了。一如既往好像很强的魔法人偶，做好了。】
赫斯缇也回来了。
【噢，回来啦。街上怎样了？】
【啊，和平时一样……但是，还平静不下来。祭典之后，热闹没变化，所以没工房的材料买回来，但时间，花了。】
这样说着，她把扛着的袋子放下了。
在这里面，装有布和液体的瓶子等。又会做什么呢。
【如果可以的话，你看，可以就用。】
【喔，谢谢你。——啊，对了。刚刚安妮来过。】
安妮，一听到这个词，赫斯缇，悄悄躲在我身后。
然后怯生生地四处张望。
【……哪里？】
【不，现在不在哦。龙之谷有事。好像是龙王聚集的什么事。】
听我这么说，赫斯缇好像注意到什么似的，理解地点了点头。
【啊啊……龙王会议。那么说起来，是那样的时期了。】
【龙王会议？那是什么啊。】
听了的感觉，好像不是很平静的词。
【嗯，虽然也有不稳定的事情，但这次是平静的，我想。每十几年附近的龙王，会在合适的地方聚在一起唠唠嗑，而已。】
【咦，为什么还有这样的聚会。】
【龙王有强度之分，也有疏忽收集情报的毛病。活得越久越有这样的倾向。那是不好的，我是，从另一个龙王倡导下得知的。】
赫斯缇用怀念的语气说着。
【是吗。那么，赫斯缇也参加了吗？】
【嗯？我，不做哟？现在的我，正确的说，不是龙王。输给你的时候，那个时候的王的全权，好像都给你了，呢。】
【嗯，这样啊。】
说起来，安妮也说了支配者什么的话，但是是那样的事吗。
【咦，没有发现吗？你，那里的龙可以自由地，使唤啊？】
【不，使不使唤怎么都好。】
没想过怎么使唤啊。
……我不需要全权或者其他什么的啊。
虽然是能拿就拿主义。
虽然发生麻烦的事可以命令但，就只是这样。还存在其他用法之类么。
【……移动手段、之类？】
【嗯，虽然也可以作为移动的手段但是，一般来说，龙大规模移动，周围会引起恐慌，我想。我也做了一次，不过，能肯定，威压感，是有的。】
赫斯缇挠着脸，这样说着。
嗯，那样的东西啊。
【姑且，拿着没有损失，我想。】
【是吗。那么，如果有什么情况和时机的话再用好了。】
【啊，那就好。】
在，我跟赫斯缇说话的时候。
【主人——赫斯缇——午饭好了哦。】
呆在主宅的樱打招呼了。
吃午饭了。知道那个后，赫斯缇的肚子响了。
【肚子，饿了，吧？】
【所以不要用疑问句啊。在街上走所以饿了吧。】
我也从早上开始做魔法人偶所以肚子也饿了，这样正好。
岩石夹杂着的土地中总感觉在举行厉害的会议的样子。
【嘛，我们也悠哉地吃饭吧。】
【嗯，悠哉，的。】
然后，我们充分享受了午餐和茶歇的时间。
 
 
  