========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
午饭也吃完了，整理了庭园树木的配置，野猪从森林里袭击过来了。
经常的事，所以不慌不忙，魔法人偶在完全赶走的同时，
……这之后，做点什么好呢。
久违的把温泉也泡了吧，正在我想这事的时候。
【在那里的，果然是大地！】
卡莲从森林那边冲了过来。
非常兴奋地睁大眼睛向这边跑了过来。
【卡莲啊。节日后到现在呢。】
【是的，好久不见。】
之类的，和卡伦说着话，野猪们，也向卡莲方向冲过去。
但是，她用一只手就轻松停下了突进的野猪。
【——啊，这些法夫纳，是大地养的吗？】
【不，野生的野猪。经常冲向我家。】
【是这样吗……大地，可以稍微看下我眼睛吗？】
【啊？】
言毕，她和我的视线交汇的瞬间，周围的树木都在摇晃着，甚至，
【——嚏！？】
野猪们露出害怕的眼神，落荒而逃了。
怎么说呢，龙王的压力吧，我想。
【呵，呵呵呵……】
卡莲双手抱住身体颤抖着。
【这，这样不经意的问候，眼神的变化，魔力的波动……那只上级怪兽拼死逃跑的强度。啊啊，真是厉害的人啊，大地……！】
然后，用格外湿润的目光看向这边。
我虽然不知道说点什么。
【嗯，野猪赶走，感谢，应该说吗。】
【啊，不，这次几乎是大地的魔力压力下逃跑的。我只是稍稍对魔力进行了碰撞，请不要在意。】
卡莲顶着强忍兴奋的脸，那么说了。
但是，有一点不明白的事情。
【魔力碰撞是什么鬼啊。】
【嗯……？讨厌，我稍稍，用含有魔力的视线看过来，却发现弹回了吗？】
【不，完全不知道。普通的眼睛而已。】
【这样啊。原来如此，那是反射性出来的，吗……呵呵，真的，预想之上。】
装模作样的卡莲嘴角松弛。
总觉得很高兴。
哎呀，好吧。不管怎么说野猪也赶走了，回到最初的话题吧。
……安妮来的时候，总觉得这家伙也会附带着过来。
姑且听一下。
【为什么来我家？】
【不，我来这里是偶然的，本来是要到附近的龙之谷。】
【果然，龙王会议之类的原因吗……】
这森林正好夹在街道与峡谷中间，路过也不奇怪。
今天的客人很多啊，半睁着眼看着卡莲。
【话说回来，只听说过，这里是大地的住宅，真的吗？】
卡莲眼睛闪闪发亮地问过来。
【嗯呐。】
因为是事实所以点了点头，她的眼睛越发闪闪发亮。
【这样的魔力地点之类的。能亲眼看到。吼感动啊！拿到地图，看到街道与森林断开的地方，因为感受不到那样强大的魔力，所以是偶然形成的吧，我是这样想的……！】
卡莲一边怯生生地看着四周一边说着。
【预想以上。这片土地的魔力，大地的家里的力量，然后与大地自身力量重叠这样惊人的事，我没有见过这样的东西。……如果没有会议，我想一直在这里聊天……】
说了那些之后，她看着我。
和刚才为止兴奋的脸不同，表情稍微有些冷静。
【嗯，那个。大地。会议之后，能跟你再谈一下吗？因为还没有向你致谢，所以兼顾着希望能让我再次拜访。】
跟刚才为止变了个样，非常安静的说话方式。如果是这样的模式，说话也难得变得容易，这么想着，我答道。
这之后，反正安妮也会来访问，所以并没有什么关系。
【太晚的话，我会想睡觉的咯？】
【啊，那个没有关系。会议那边会尽快结束的。】
龙王会议这大概是很重要的东西，这么随便的反应好吗。
但是，比起我，她们那边，都知道内情了吧，就不说什么了。
【了解了。那么，睡觉前来吧。】
【好的！谢谢你！……那么，就高速结束会议吧！】
这么说着，卡莲向山谷的方向跑去。
……这是，从傍晚开始客人增多的节奏啊。
然后龙王会议什么的也，变得热闹起来了。
想着那样的事，我，跟当初的预定那样走向温泉。
在院子里工作稍稍出了些汗，这一澡应该会很舒服，这么想着。
 
  