========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
龙之谷设立了一间小屋。
室内，安妮、菈缪萝丝、卡莲等龙王坐着。
从白天就开始聚集了，三人在大街的行动，以及为了交换国家行动等情报而继续谈话。
【该怎么说呢，能聚集起这些人数是件好事不过……担任运营角色的姐姐大人不在的话，老实说好为难啊。】
安妮一边挠脸颊一边环顾四周。
平时的话，赫斯缇会率先把信息汇总起来，不过这次没有。所以，不知如何说起的话题变多了。
【啊哈哈，运营角色总是赫斯缇在干嘛。时隔数十年的龙王会议再开，但没有变化啊。】
【哦，是那样的吗？】
【是这样啊。百年以上，没有改变。】
菈缪萝丝轻松地笑着，卡莲也同意地点着头。
【是这样啊。现在最需要当心的事，什么的，现在最应该关注的事，之类的赫斯缇以前是最清楚不过了。】
【原来如此……】
不愧是博学多识的姐姐大人赫斯缇，安妮很能理解。
在此基础上的安妮，以她所见所学，率先打开了话题。
【现在，最值得关注的事，要说的话，是大地大人的存在么。】
【哦，嗯，就是这样啊。那里是不能排除在外的哟。】
【嗯，完全同意。他的事，想多少次都不会有所损失哦……！】
卡莲在一旁兴奋不已得，发出了声音。
因为她这种体育系的会被强者吸引的这件事安妮是知道的，所以这兴奋的样子总觉得明白但。
【这么说来，跟大地挑战了吧，卡莲姐姐。】
【嗯，这个嘛。有那样力量上的差距，与其说是挑战，不如说报名挑战才正确。然后我是报名的那一方。嗯，会耐心地持续拜托的。】
【那个心情，理解哦，卡伦姐姐大人……！】
安妮双手紧握以表强烈同意。
自己的姐姐大人直到接近为止都不知多少次恳求着，安妮这样怀念着过去。
【哇啊……总觉得有些奇怪的爱的方式啊，但太麻烦大地先生可不行哟。虽然说我也添麻烦了。】
【我知道啊，菈缪萝丝小姐。不过，菈缪萝丝小姐在大地大人面前这样放松的状况很多然而，到那儿会经常感觉脱力吧。】
大地拥有庞大的魔力。赫斯缇等已经习惯了，所以没有感觉吧，好久不见的时候说实话，身体会「哔哩哔哩」地受到相当程度的力量的冲击。
因为那样很舒服，所以安妮也想着定期过来见见面，但这也不是什么轻松的事。
【在那附近，总觉得菈缪萝丝小姐很厉害啊，但为什么会习惯呢？】
【嗯，那是当然的吧。大地先生是我的救命恩人，本来，我的力量就不及对方。因为警戒是没有意义的。大概，胜负不足五分钟就出来了。】
所以需要放松哟，菈缪萝丝笑了。
果然，听到这样的话语，她也是活了很久的龙王吧，区分过各种各样的人呢，安妮是这样想的。
……我也还不够好，所以不学习不行。只满足于跟大地大人和姐姐大人的见面是不行的啊……！
看到了两位龙王的气息，重新开始话题的安妮，突然想起了一个话题。
【这么说来，因为说起大地大人所以想起这件事，大地大人的力量使得街道和森林土壤活跃化的事都知道吗？街道附近的小魔石品质变得更好了，好像被强化了一样。】
【哦，是那样吗。听说有的魔石，也能弄出个简易迷宫……出现教育雅典娜公主的好场所也说不定呢。】
卡莲小小地点着头的同时，开始思索起来。
【现在，热心于教育啊，卡伦姐姐。】
【那是因为。做出了好好地培育出能独当一面的战士的约定。多亏了大地离那个约定更进一步了。真的很难得。】
对安妮来说，道具制作用的魔石和包含魔力的土壤非常重要，所以这帮了大忙。不过，
【这之间有关系吗，或者，其他的原因呢，森林中的龙都呈现出奇怪的举动呐。】
【那么说起来，来这里的途中，看到了在森林安窝的没有理性的龙。确实有种奇妙的感觉呢。】
菈缪萝丝也感受到这种倾向。
【……说到这附近，转告给大地比较好吧？】
【大地先生吗？嗯，真是这样呢。为了不打扰，传达信息也许是最好的呐。】
【是啊。那么，向下面大地大人和姐姐大人那去吧。】
然后龙王们开始行动。
·
日落前，龙王们一起到我家来了。
【虽然说了来也可以但，来得蛮早的啊。】
【啊哈哈，对不起。这么多的人。】
脸颊流着汗，安妮点头哈腰地道歉着。在那后面，
【在你睡觉之前来太好了呢，大地！有很多想说的话。】
【大地先生。好久不见。请让我再去一趟温泉吧。】
特别是有干劲十足的眼神、和完全没有气势的龙王也来了。
真是各式各样性格的家伙。
【嘛，算了。剩下来的苹果除了蒸或者烤，也想要尝尝其他味道不是。茶可以吗？】
【好。】
【真的很对不起，大地大人。帮大忙了……】
【感谢感谢！】
我一边喝着茶一边跟龙王们唠嗑。
 
END
 
 
  