========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-02-22 22:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
上午。慢慢吃完早餐之后，安妮那些龙王们在我家集合了。
【全员都到了就走吧。樱，同步拜托了。】
【是，知道了，主人。】
然后我在院子里开了个洞，潜入地下，
【哇，好厉害，好厉害啊大地大人。这个迷宫，易于生活啊！】
【用魔石代替灯照明，第一次见……那也是，魔石吗……】
看来我家的地下对龙王们来说得到了好评。
特别高兴的是卡莲，她红着脸，一边「呼哧」地气喘吁吁。
【呵，呵呵呵，出色的魔力使用方法。不注意就会被压力压垮。然后那之后大地更在那之上什么的，超级兴奋啊……！哎呀流鼻血了。】
【兴奋是没关系，但不要兴奋过度晕倒了。】
【嗯，没关系……这不存在吸取龙王血液的东西，在这超强迷宫里倒下的话就太可惜了绝对模仿不来的啊！】
挥着拳头极力主张着，这么精神就不担心什么了。
【那么，樱，赫斯缇。有迷宫之主的反应么？】
【嗯，我管辖下的土地上完全没有啊。赫斯缇酱感觉如何。】
【我也一样。只是……这片土地的外面，感受到脉动。所以，可能出现在那边。】
呃，赫斯缇指的是街道的方向。
【那就，暂且走一段，在这碰到墙壁的话就随便挖个洞一边前进吧。——魔法人偶。】
我带了用两课苹果树精制的魔法人偶。
手臂上安装着小型的魔石杵，那是挖掘用的东西。
【给我带路。】
【那么我也。】
赫斯缇她被安妮抱住，然后木制魔法人偶走在前面，我们就不断地前进了。
·
走了十几分钟，大概走到魔境森林的正下方。
迷宫比想象中的宽广，一路上都有分支。但是有赫斯缇指引所以也没有发生困惑的事。
然后我在给小型魔法人偶补助的同时，只是露出脸来动，所以也没有疲劳感。非常轻松地移动着。
【……但是，赫斯缇好厉害啊。离得这么远，也能感应脉动之类的吗？】
【啊，迷宫之主庞大的魔力慢慢地侵吞着，所以说，魔力运动的特征。一旦抓住一点就全部都知道了……啊，话说有胸部在干扰……！适可而止，离开。】
赫斯缇过来这边，跟安妮取得了些许距离。
头上有两个球体压制的状态相当讨厌呢。
【啊啊，姐姐大人……！再稍微。】
【真是的，不行。昨天做了，今天就到此为止。】
【呜……别啊……】
安妮沮丧地被拉回去，赫斯缇开始走到我旁边。
真是无情的「哈」的做法，看着安妮这么想着，卡莲就拉着我的袖子。
【怎么了？】
【啊，大地。我也像风那样，缠绕上你好吗。】
【是听到刚刚的对话了吧。但是，不行。】
【这样啊……】
这边能听话就好。如果是这种程度的纠缠，但愿有办法，这么点着头。
【啊，有了。】
赫斯缇指着前方说道。
在那里，有身高一米左右的小小的迷宫之主。
里面的墙壁上开着洞，从街上挖出来了么。
嗯，来源在哪里都好。
【唏……！？】
迷宫之主看我们，有着敌意的样子。
那手中聚集着火焰。那个瞬间，
【魔法人偶，动手。】
靠近的魔法人偶一拳过去，迷宫之主当场毙命。
那之后残留下来的只有黑色的魔石。
【啊，还是一如既往的威力，感觉提升了呢，大地大人的魔法人偶。虽然说很小，但迷宫之主也一发入魂。】
【嗯，很小的。】
以前看了的一半以下的大小，所以轻松办完而已吧。
【总之，这就结束了吗？】
赫斯缇听了，她摇了摇头。
【反应看来，同样的更细小，分散着。】
【哇，真的啊。真麻烦！】
如果是散落的话就辛苦了。
本来，道路的分支就多。
到底在哪里，很难明白的。
【嗯，不过，这种程度靠近的话，没关系。我、安妮、卡莲、菈缪萝丝。】
赫斯缇视线移到了其他的龙王上。
于是她们，一边苦笑一边点头。
【啊，如果到这里来，我们也感知啦。】
【哎，大地大人的话大概可以做到分开来。】
【嗯，只要有这个魔力，就可以做成一个标志了呢。即使是远方也能马上明白。】
从她们的说法来看，龙王们有个别行动的感知能力吗。
真是厉害的龙王。
【可靠呀。】
【讨厌，啦，这一点，没有，啦。总是你负担，麻烦，我们也，会努力的。】
赫斯缇握紧双手说着。
【嗯，谢谢。那么分头，击溃他们吧。肚子饿了饭也会更好吃。】
【好。】
然后，我们就一边前进一边调查迷宫。
 
  