========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜他们，正在洞窟中。
天花板高的洞穴内部被魔石的光照亮。
正因为如此他们能清楚看见袭击过来的怪兽的身影。
蒂安内娜他们不断打倒怪物。
【唉，五分钟一次左右的速度就会遇到怪物，消耗战啊。】
在，擦着汗的她，旁边的捣毁史莱姆的阿修也同意。
【嘿呀。刚建成的迷宫就这种样，所以当然没办法啦公主大人。只是，更糟糕的情况，也有什么时间都不间断必须持续战斗的地方啦。】
【那真是讨厌。那边一齐过来，但我的火焰横割也可以对付。——嘿，火焰兰斯！】
谈话中来了只妖精，蒂安内娜从远距离把它烧尽。
【嘿呀，果然公主大人的火力好强。】
【嗯，这种程度左右的怪兽的话，轻松打倒。】
魔法的话一发入魂，也不费事。
【这样怪物数量的意味着，连续作战比较辛苦吗。】
跟闪灵之首他们比，自己的体力感觉消耗更激烈。
【嘿呀。当然，迷宫会消耗人的身心。在这种地方悠闲的只有，大型怪兽或者怪物。】
【哎呀，是吗。没有对人温柔的迷宫么。】
从墙壁露出的来的魔石是明亮的但是，产生出微量的魔力，感觉被微妙地打乱了。
【你们熟知迷宫真是得救了。】
【呜哈，这是我们专业领域内的。那部分可不能输。所以——你们！我们先走做牵引！】
【喔！奔来的怪兽立即处理掉——！】
闪灵之首的大家都精神抖擞地向前跑去。
雇佣他们真是太好了，我这么想着，
【咕哦哦哦哦！暂且停止——！】
跑着的家伙突然停下来了。
在他们的前方，有巨大的阴影。
那身影，是蒂安内娜他们似曾相识的东西。
【……迷宫之主，吗。】
【咕·噢噢噢噢……！】
前些时候，己被打败了的，狂暴的敌人的身影。
大小，虽然没有几米不过，已经开始产生下仆了。
其数量已经超过十个，已经形成一群了。
【糟糕……！保护好公主。】
【喔！】
闪灵之首，用很认真的表情看着蒂安内娜他们附近。
护卫的架势。
难得，可靠的冒险者，一边这么想着，
【不好意思，稍稍让我在前面。】
【呜哈，公主大人！？】
蒂安内娜出现在他们前面。
【呃，姐姐大人……啊，为什么！？】
从背后，传来雅典娜担心的声音。
【刚才，雅典娜说的吧？想看战斗方式。】
蒂安内娜用拐杖头对着对面，笑了。
以前害怕着畏惧着迷宫之主，但现在是完全无所畏惧了。
……大地大人力量过头了吗。
微笑变成了苦笑。
【从曾经败北的时候起，给你们看看成长的证明……！】
然后杖积存着的是，巨大的魔力之火。
卷着旋涡的灼热的光芒，不久就变形为枪的形状。
……与那个时候，不同。
自己憧憬他所以变强了。
然后那憧憬之上，不能重复同样难看的样子。所以，
【日珥?二重充能（duo charge）！】
充满干劲的蒂安内娜摇动手杖的同时，火焰的枪被投掷出去。
橘色和青色相混合，巨大的火焰枪就一条直线冲了过去，
【咕噢……！？】
恶魔下仆，迷宫之主被吞噬进去。
迷宫大师的耐久力大得惊人，中了火焰之枪的几秒，还能站着忍受着，
【……！】
十秒后，那平衡打破了。
把他们一步也不动的，就这样紧紧燃烧，消灭殆尽。
 
END
 
  