========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
回到庭院的我，张开树木座位，在上面放上便当。
处在何时都能吃饭的状态中，在等樱准备茶的间隙，拿出迷宫探索的成果。
【嗯，这是我跟赫斯缇杀死的，这是卡莲你们干掉的。】
除了刚才取出魔石给蒂安内娜，除此之外我还带着。
因此，共计8个黑色魔石，从迷宫带回家了。
【丰收，啊。只要有了这个，就能做各种各样的东西了。】
【是这样呢。魔术道具，武器防具也，只要巧妙地加工就能出好东西哟！】
手工艺人系的赫斯缇和安妮漏出兴奋的表情，看着魔石。
对于她们来说，这魔石很有魅力吧。
【那么，随便拿走吧。】
那样说完，安妮瞪大眼睛看向这里。
【……呃？那，那个大地大人？拿走，免费，是吗？】
【哎？那不行吗？】
我对魔石的使用方法不是很明白。
充其量，埋在魔法人偶或者土地上而已，我想其他人更有效利用会比较好。
【不，不，这么好的魔石，免费得到的话，对不起哦！啊，会好好地付钱！】
【嗯？这次是一起潜入的，所以不用付钱吧。需要的部分拿走就好。】
【「啊，呜呜……那，那么，恭敬不如从命……】
安妮战战兢兢地拿了一个魔石。
没有必要客气啊。
优秀的战利品。
【菈缪萝丝们呢？】
【我是不需要哟。什么都做不了。这之后，让泡温泉的话，什么都不要哟。】
【同右。我也没有制作的才能，不必要。今天的战利品，跟大地一起度过亲密的时间就足够了！】
菈缪萝丝和卡莲就不需要。
【那么，赫斯缇——】
【——我自己也拿了一份，两个就足够了。】
呃，拿了两个，后面就没有出手再拿了。
剩五个了，怎么办才好呢。这个。
【我的话，除了埋了就想不出其他用法了呢。】
【那样，就好。因为迷宫的魔力丰富的话，那么环境也会变好，很多。】
【是吗？那么，埋了吧。】
呃，在我想拿起剩下的5个魔石的时候，发现了那个。
【……咦？总感觉的掺杂着青色的石头，这啥玩意儿。】
【诶？哪个？】
【你看，正中间的家伙。】
迷宫之主的魔石中，只有一个，混杂着群青色的东西。
洞窟的光比较暗，只看到黑色但在外面看的话，稍稍看出来了。
【这个，是最初被我杀死的家伙，的吧？】
【也许，是的。大小，形状，跟最初得到的东西一样。】
【为什么会变成这样的颜色呢……？】
我纳闷地歪着头，赫斯缇也一样歪着头独自咕哝着。
【嗯，大概，是吸入魔力和水的类型的，水分多的迷宫，掌握了吧。】
【嘿，吸入的东西不同，魔石的颜色不同么。】
【啊，那样的特性，有。大概，是那样的。这一带的土地上，含有丰富的水分，这是证据。】
是那样吗。
不过，院子里有很多的树，水分丰富是件好事。
【埋了这个的话，魔力和水的循环就好了吗？】
【嗯，恐怕是。】
【是吗。那么，优先埋了这个吧。】
如果埋了这玩意儿，庭园的植物变得更容易成长的话就很难得了。
这样想着，一边埋在地里，
【主人——大伙——。茶准备好了，所以吃午饭吧——】
正好樱拿着装满茶的瓶子回来了。
【好，战利品分配结束了去吃饭么。】
【吃吃吃。】
然后，我们，进入了冒险后的午餐时间。
走到那里的时间不长，但是好好运动流汗后吃的便当，格外的好吃。
水和茶也比平时都好吃的感觉。
偶尔，户外吃饭也挺不错的。
 
END
 
  