========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
吃饭后，安妮为了加工魔石，卡莲为了锻炼雅典娜，就先回去了。
剩下的龙王，就只有菈缪萝丝和赫斯缇而已。
然后，菈缪萝丝一边脱掉自己衣服一边向温泉走去。
【大地桑大地桑，脱了的衣服放哪好～】
【你喜欢哪儿就哪儿。】
【知道了～哇澡堂——】
菈缪萝丝快速脱掉衣服，把衣物挂到墙壁上，从洗衣房闯了进去。
在洞窟里面潜行多少沾有污垢，让我洗个痛快吧。
【……啊，洞窟中想起了，蒂安内娜说了什么龙王去哪里的话题，那是怎样了？赫斯缇也去吗？】
姑且，去过卡莲和雅典娜的地方了。稍稍有些在意所以问了赫斯缇。
这时，啜着茶的她打着盹点了点头。
【在那之后说了话，我、菈缪萝丝会去。】
【嗯？赫斯缇去我明白了……为什么菈缪萝丝？】
【添麻烦了的角色立场还没有结束，说了，吧。还有，别看这样，有干劲的时候分析能力很高。】
确实，虽然经常面带微笑，但却会好好说话的类型。
好好了洗了身体再去泡澡，也有礼仪。
用热水的动作很豪爽但是嘛。
【嗯，啊。虽然有长时间的干劲，也有各种各样情况，不过，终究是一条活了长久岁月的龙。好好地，做的哟。……虽然会出五花八门的情况。】
原来如此啊。不愧是青梅竹马的朋友呢，很了解啊。
【……说起来，虽然听起来不是很好但，可是赫斯缇最清楚谁的，岁数呢？】
因为都是外表和年龄不一致的家伙，所以我一点也不知道那边的感觉。
外表最年幼的赫斯缇，也好像是老人家那样。
听我这么问，赫斯缇没有特别生气的样子回答了。
【嗯，年龄已经忘记了。但是，确实二极化了，是吗。我和菈缪萝丝和卡莲，还有一个人都同样很古旧，安妮跟另外两人相比，算新的了。】
呋姆呋姆，原来如此。新的旧的，肯定是龙的换算方式不过，也有新旧之分啊。
【啊，如果说「老」的话，就会储蓄相应的知识，我，菈缪萝丝去集合比较好。两个人去的话，相互之间能进行情报检验……菈缪萝丝一个人去的话可能会没有任何进展。】
【也是。话题的进展是很重要的。】
菈缪萝丝和蒂安内娜进行一对一谈话的话，话题好像会没有进展。
【哎呀，不是那样的，安妮想做自己的事，虽然卡伦也参加，不过想对雅典娜的培育的方向注入力量吧。我跟菈缪萝丝，能胜任。】
不愧是全方位关怀龙的赫斯缇。
这么说起来，把龙王的事情考虑下的话。
……稍稍，慰问下吧。
【不累吗？】
【没问题的。因为你就在附近。】
【我，怎么啦？】
有什么我在附近的事情，和疲劳有关系么。
【你周围散播着惊人的魔力，我的身体已经习惯了。所以，皮肤把呼吸一样浓密的魔力，得到着，所以总感觉体力恢复了一样。】
【哦，是那样么。】
那附近都不知道。
【所以，多亏你的福我，得救了。……和安妮一起度过的话，精神上很累。】
【喔，这样啊。】
这个样子，比起肉体上的慰劳精神上的更好么。
那样的话，
【哟西，那么，我们也去泡温泉驱除疲劳吧。】
这种时候，果然还是温泉。
流汗变清爽的话，心多少也会有些恢复。
【……啊，我也进来，好吗？】
【这是理所当然的吧。】
言毕，赫斯缇有点点脸红，微笑了。
【那么，进去。——谢谢。】
然后，我跟龙王二人在自家的温泉优哉游哉地放松着。
 
 
  