========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-05-19 02:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
到了白天
　我和樱带着魔法人偶一起去温泉进行整备。
　之前泡温泉的时候，稍稍感到了违和、
 
　……温泉中，有什么地方发生了一点点改变。
 
　因此，为了这个改变我决定进行整备。
　本来建造就已经完成了一段时间，也在考虑打扫一下了。
 
　虽说带有魔力的温泉水能防止各种各样的脏东西，但是还是有些土灰之类的。　
　总之为了能舒舒服服泡澡，还是打扫一下吧。
 
「呼，首先是这样的东西吗？」
「主人您辛苦了，这是茶，请」
「哦，谢了」
 
　最近森林里也热起来了，稍微运动一下就是一身汗。
　正因如此，冰凉的茶喝起来才舒服啊、
 
「……啊咧？主人，温泉有其他的管道吗？」
「嗯？我记得是没有的，怎么了？」
「不，那个岩石的后面能感觉到水的流动」
 
　樱指着更衣处的岩石说道。　
 
　在制作温泉的时候，因为觉得那石头太危险就移走了，所以也没什么印象。
 
「那么，魔法人偶，稍微挖一下」
 
　于是，魔法人偶用带着魔石的槌弄开了岩石下的地面、
 
「哦？」
 
　漂亮的水从地盘面噗噗的涌了出来。
 
「这种地方有，泉水？」
「好像是这样」
 
　这种透明度极高的水，为什么会出现在这种地方。
　虽说地下是有水脉的，但是也不能说随随便便就弄出这种岩下泉啊。
 
　一边这样想着，一旁的樱看着地面点了点头。
 
「主人，好像是含有水魔力的魔石，在岩石下方生成的」
「啊啊，之前的那个青色的家伙吗」
 
　这之前从迷宫之主的身上得来的的魔石有一半被埋入地下。
　所以说在最近的岩石下方生成了这个吗。
 
「没错，然后从其中渗出的水就变成了这样」
「由魔石生成的，水。……能喝吗？」
 
　不可思议的是涌出来的水并没有含着土什么的，是直接在岩石和岩石所在的坑里积存着。
　我不知道这种现象应该怎样解释，但是如果是透明的水，感觉是能喝的。
 
「稍微调查一下。嗯嗯……成分，和普通的水一样。由魔力保持了清洁的状态。……这个家（我）的自来水是从龙脉中的水脉汲取的，不过，这是和你更为亲近的东西」
「啊啊，原来我家的水是这么来的」
 
　因为总是不在意所以就忘了。
 
「无论如何，从魔石中渗出，魔力含量比较稀薄，不过也没有细菌繁殖，应该说有饮用的可能」
「能喝，是吗」
 
　樱的调查结束了，我也没用手摸了一下、
 
「哦，好凉」
 
　有着预想之外的感觉从手上传来。
　从地下渗出来的水，相当的凉啊。
 
　舀了一点儿水含在嘴里试了试、
 
「……嗯，味道很好啊」
 
　感觉比自来水更柔和。
　水的好坏我也不懂啊，或许是心理作用吧，至少没什么异味。
 
　……毫不容易有水出来，一定要好好利用一下。
 
　这样想着，我看了看温泉。
 
「在这个位置的话……可以为露天温泉提供饮用水啊，还有就是可以用来冷却饮料啊」
「啊啊，那真的是太棒了！洗完澡之后想喝些凉的东西也方便。」
 
「那么，就把这周围整理一下，把设备做好吧」
「是！」
 
　总之我家的地下，不仅有温泉，还有天然凉水。
　就好像天然水服务站就在我家温泉旁边一样。
 
 
  