========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
傍晚。
　涌泉的利用设施做好的时候，赫斯缇回来了。
 
「我回来了」
「哦，辛苦了」
 
　从昨晚一直工作到现在吗？脸上稍微有些疲惫的神色。
　额头上浮现出少许汗水。
 
　虽说是情报提供，但是意外的是个重活儿啊。
 
「嗯，嘛，虽然说起来轻松，但是各种各样的情报还是让脑子和身体过热了。菈缪萝丝的情报都搅在一起，只能让蒂安内娜先记下来了。……剩下的就不知道了」
 
　赫斯缇少见的，用如此草率的方式收场了。
 
　看来相当棘手啊，正当我这样想的时候，赫斯缇的目光集中到我的手上。
 
「说起来，你又做出什么奇怪的东西了……。那是，什么？魔力之泉？」
「不，只是饮水处而已，话说魔力之泉。。。那是什么？」
 
　为了让泉水顺利流出，我做出了筒和蓄水的槽。话说泉眼应该能看到吧。
 
「不，你看那些泉水，净化其所用的魔力正在涌出」
「诶？」
「所以我想这不仅仅是蓄水的场所，只是沐浴身体就会有修复的效果。」
 
　原来如此。樱所说的我家的自来水含有的魔力比这里要薄也是没办法的。
　意外的含量丰富啊。
 
「不过，这是个好主意啊，赫斯缇」
 
　我之前只是想着把水作为饮料来考虑。
　增加设备的话，可以做出一个冷水浴的设施了。
 
　这样想着，我操纵树木组成了一个浴缸。
　用不到一个小魔法人偶所需的量，只是用木装甲的材料就足够了。
 
「嗯，一瞬间就做好了，太好了」
「哦，这之后，可以的话先尝试一下，温度也是要确认的」
 
　因为太冷的话对身体不好，所以用温泉调整一下。
 
「明白了。……那个那个，说起水，武装都市外的那个湖经常会有龙王去」
「欸？会有龙王去吗？」
 
　聚集到一起啊。
　对我而言，只要不添麻烦，谁来都可以。
 
「……安妮啊，卡莲啊，这种喜欢缠人的不行，喜欢麻烦人的还是挂出去吧」
「赫斯缇真的讨厌她们到咬牙切齿啊」
 
　我说完后，赫斯缇挪开视线，挠了挠脸颊。
 
「因为，虽然好久不见，但是，龙的性情一般不会有很大的改变，这是基本的精神构造」
「欸，龙的性格很难改变吗？」
「是的。但是如果有什么突发的事件会发生改变，这我也说不准」
 
「是吗？受教了啊，赫斯缇」
「不用在意。虽然不知道会不会到这边来，但是既然要来街道，所以还是告诉你比较好」
 
　赫斯缇的情报量依旧很厉害啊。
　明天或者是后天，我想你都会疲于教人吧，正当我这么想的时候、
 
「啊啊，出来了吗？」
 
　浴缸做好了，做出了大概是能半身浴的程度。
　作业的时候用魔法辅助就完成了。
 
　我将用来引流的树木做的自来水管安装好。
　然后，水开始在浴缸中积存。
 
「好，这样一来冷水浴就完成了，要来试试吗，正好把汗水洗掉？」
「可以吗？嘛，对你而言这是正常的」
 
　于是赫斯缇脱下衣服，把脚放入水中。
 
「……嗯，冰冰凉，好舒服」
 
　然后，露出了放松下来的表情。
　看来深度和温度都很合适。
 
　……我也是在晚饭前在温泉和冷水浴中洗去汗水。
 
总之，我们享受了新的设备。
 
 
  