========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
冷水浴的第二天，我和樱还有赫斯缇再次一起潜入迷宫。
 
　地面的扫除完成后，接下来就是地下的根源了。
　我顺便也想确认一下地下有没有迷宫之主、
 
「……嗯，反应，没有了」
「是的，正如赫斯缇酱所言，这附近没有那种存在了。都被主人一网打尽了」
 
　关于温泉的事情就以赫斯缇和樱的感知结果告一段落。
　我们继续向深处走去，然而、
 
「……已经到了」
「到了啊ー」
 
　虽说是在深处，但在保持和樱的同步状态下走的话，路会比较好认，到的很快。
　没用几分钟就到这里了。
 
　嘛，这也是好事啊、
 
「……呐，赫斯缇，你到这边没问题吧？」
 
　已经很靠近泉水的源头了，赫斯缇依然没有离开。
　明明已经如此靠近泉水的源头了。
 
　所以还是比较担心体型娇小的赫斯缇。
 
「我，在潜入地下之前，至少是在温泉有所成长。多少，有些接近你了」
「哦哦，那你很棒棒哦」
「没什么，托你的福，所以也，谢谢了」
 
　赫斯缇微笑着牵住我的手。
　我明明没有做什么啊。不过看到这满足的表情，我也不想说什么了。
　这样想着，我向着泉水源头的坑里窥探。
 
　那里理所当然的积存着水，但是、
 
「总觉得水量增加了？」
 
　比上次看到更有气势的喷出来了。
　因此积攒了不少热水。
 
「啊，这样是。……地下水脉的水量增加了吧」
「是吗。……既然来到这里了，去水脉那里看看吧」
「是，明白了，主人」
 
　于是，我们准备到温泉更下方的水脉看看。
 
●
 
　地下水脉，在圆顶状的空间里，中间的水静静的流淌。
　与之前见到的地形一样、
 
「水真的在不断增加啊」
 
　最初看上去像是小河一样，现在的水面也扩张开了。
　只是，最近的雨水不多啊、
 
「到底怎么回事？」
 
　赫斯缇纳闷的歪着脑袋嘟哝道。
 
「魔力的浓度，很高……。所以说是把过剩的魔力由魔石吸收，然后产生了水吗？」
「啊啊，那个可能性很高。几天前那个魔石也有着水魔力的反应」
 
　樱和赫斯缇【嗯嗯】的点着头，但是我还是不太明白。
 
「魔力变成了水吗？」
「因为有这样的魔石啊。如果埋在地下，就会从地下增加水量」
 
　魔石的应用范围太广了。
　不光是道具制作，连这样的功能都有吗。
 
「嘛，这里的变化算是普通水平啊，难以想象……。真的是奇怪的程度」
「说起奇怪的部分也不要盯着我看啊，赫斯缇」
「嗯，但是这里的水量增加并不普通。……四大精灵放入这里之后，对环境也有改善作用了吗？」
 
　说起来精灵也进到迷宫里了啊。
　刚刚才想起来。
 
「这种积累，还有水量的增加，这样啊」
「原来如此。……但是，这种水量增加没问题吗？」
 
　土壤会变得松散，感觉这种影响会很麻烦。
 
「那是没有问题啊，主人。我会随时保持最佳状态。所以说，单纯的水资源增加，可以认为不会造成问题」
 
　樱自豪的挺起胸说着。
　这种事没有问题吗。
 
「嗯，而且这条水脉会分流，对于用水量大的普罗西亚和缺水的武装都市而言，水资源的增加都是大受欢迎的」
「诶诶，在我家的话，也能更充分的使用自来水啊！」
 
　呼，这还是挺好的。
　虽说不想无谓的浪费水，不过能大量的使用是最好的。
 
「……这样的话，以后温泉就当回家泡澡用啊」
「是，能把家（我）随意使用这种事，再欢迎不过了！」
 
　于是，我家的水资源变得很丰富了。
 
  