========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
从水脉回去的路上。
　我们正在洞窟里行走、
 
「这是怎么回事？」
 
　一个晶莹透明的人形物体挡住了去路。
　身体大小2米左右，中间有着核心一样的东西。
 
　而且，一直咕嘟咕嘟的往这边走，这到底是什么东西啊。
 
「不，这是……水魔法人偶。以魔石为中心将水固化」
「嘿？魔法人偶也能用水做啊」
 
　至今只见过岩石，土块，树木做的。
　史莱姆另当别论。
 
「嗯，固态的魔法人偶含有更丰富的魔力，所以更具危险性，对冒险者而言更难对付」
「为什么会在我家地下出现啊」
「因为水资源增加了，所以和野生的魔法人偶一个道理。因为渴求魔力，所以被你吸引过来了」
 
　啊啊，所以向我靠过来了呢。
　虽然动作缓慢，但是还是把手伸过来了。
 
「这倒是，能够击倒的，有这个必要吗？」
 
　赫斯缇听了之后开始苦恼起来、
 
「我想只需要其中的核心就好了」
「这样啊」
 
　那么，只瞄准其核心的那个蓝色的魔石就行了是吧。
 
　只是，现在手头上只有木装甲的手腕部分而已，用投技吗。　
　我用一只手装备上木装甲手臂，然后抡了起来。
 
「啊，虽说是水，但是有着相当的魔力浓度，所以应该有相当的物理硬度」
「诶？」
 
　然而，在听到赫斯缇说的话之前就扔了出去。
　由于木装甲的辅助和魔力的追加，被强化的手臂像箭一样击中了水魔法人偶。
 
　它的身体发出水本不应该有的嘎吱嘎吱的声音、然后
 
「——！」
 
　咚，随着贯穿的声音一起，手臂之箭刺中了核心。然后，一起嵌入了背后的墙壁中。
　失去核心的身体也像水一样崩落。
 
　好像已经变成普通的水了。
 
「但是，真让人意外啊」
「……很普通吧，这硬度」
 
　赫斯缇目不转睛的盯着，嗯，水能够有这样的硬度已经很不错了，这样想到、
 
「主人，这个核心怎么办？」
 
　樱将嵌在墙上的核心和手臂取了下来。
 
「这样啊，作为参考，我也制作固定形状以外的魔法人偶试试看？」
「好的，只要主人有明确的印象就有做出的可能」
 
　这样啊，至今都没有过相关的想象，不过看过一次，应该能想象出来吧。
 
「好，就带回去试试看吧」
「是，了解！」
　比树木魔法人偶或许更困难，制作起来应该是有价值的吧。
 
「……嗯？难道是新增加的战力？」
「不，作为战力吗？只是想放在院子里洒水用了」
 
　气温上升的话，在院子里洒水的机会就增加了。
　只是在院子里走走就能让水渗入地下。
　我想这不是和自动洒水器一样方便吗。
 
　现在是在用普通的魔法人偶手动浇水。
 
「将强大的魔法人偶这样用，第一次见」
 
　实际上我也想过喷水灭火了，但是结构上很难做啊。
　不过能够熟悉魔法人偶的制作，还是挺开心的。
　就这样试试吧。
 
「不，如果迷宫能随我的想法变动就好了」
「我想，这迷宫最大的威胁应该就是你了……」
 
赫斯缇的目光就像是放弃般的接受了，但总之，在魔法人偶改良的方向性上又进了一步。
　回去之后就开始工作和实验吧。
 
 
END
  