========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
白色飞龙坠落的周边变得很糟糕。
森林的树木和地面，被其巨大的身躯压坏了。
 
【啊~啊，家的周围又遍体鳞伤呢。】
 
即使不是这样,这个令人困扰的飞龙的缘故变成成灰的地方很多。
能见度是好转了（見晴らしは良くなったが，什么意思），但是在景观不好，待会复原吧。
【要种些什么果树吗，主人样（猫神：调皮一下）?】
【也是呢，种树木也能成为防空装备，不是正好吗。在天空的那些家伙们也未必不会袭击过来。」
 
这样说着，抬头看向头顶方向，其他的飞龙也开始逃跑。
【咧呀！龙王大人被干掉了！？（猫神：有道翻出来的是「yu,龙王先生做了」）? !与那种小小的人类做对手? !】
【快跑!快跑- !】
【额、哎!!!（う、うえーい）】
 
【……好像非常轻松的（軽い）语调啊，那些家伙们】
他们的着急是知道的,但轻松得乱七八糟。
嗯，没有必要以上的战斗的话，那就好吧。
 
【问题是，这种大猎物（デカブツ，有网上解释为大猎物）……】
【请当心啊，主人大人（猫神：不是狗羞金样，不能调皮了），它还有呼吸。】
啊，我知道。
这个龙，还没死。
心脏的跳动，已经通过地面传来了。
 
所以慎重地、往飞龙的头部的方向靠近，ギョロ（这，转眼睛的声音，大概是「叽啰」），大大的眼睛，捕捉到我了。
【……杀了我】
 
只有嘴巴小小地动着，只像叨念似的说着。　
头、身体和ピクリ（猫神：人家不懂）一块儿都不让动，看上去有相当的消耗。
 
【我已经动不了。ブレス都吐了出来。体力和魔力也没有了，杀死就好】
 
 
白色的飞龙是躺地上呈「大」字，向我们显示她毫无防备。
不搞骚乱是好啊。,
 
【谁要杀啊，你这困扰飞龙】
【什么……?】
 
从最初那种事就不打算做。
【像你这样的大东西杀了的话，家和土地不就会弄脏吗?」
【姆……! ?】
 
只是这么大的龙掉到在森林里就把那里搞得破烂不堪，我不想再弄得更脏。
所以，就想它动的话立马把它赶走。
 
【是吗?……那就变小吧】
【啊?】
白色的飞龙说了那种事后，身体颤抖。
于是,白色的鳞片周围的雾一样的东西产生，
 
【这个,怎么样?】
 
雾消散的同时，ぺたん（猫神：萝莉的屁股着地声绅士们心动吗）地屁股着地的状态下，白色的少女出现了。
她身上，穿着和鳞片和同样颜色的贴身衬衣。
看来，在这个世界中，好像龙能成为人。即使这样还是惊讶，
【你是……赫斯缇（感谢bakatako大大给的译名）吗?】
看到熟识的脸出现，吓了一跳。
那是到现在为止，我帮助了的幼女，就更加受惊了（有道翻译：我的幼女，因为爱）。
 
【是的，我是赫斯缇·拉多娜。白火焰的飞龙王——不，元，飞龙王」】
【攻击中，还目不转睛地看着苹果地啊、家啊还有我，我还以为有什么呢……】
飞龙的攻击的时候，经常说话，我是这么想的，是吗?
原来是认识的啊。
 
【那么，变小了，这样就不会弄脏了。】
 
然后，赫斯缇就在幼女状态下，向上躺下了。
【不,干什么呢,你】
【所以说，了结。这种状态的话，可以轻松杀掉我。】
【喂，等等。为什么你以被杀害为前提啊。】
 
我没有打算把朋友杀掉哦。
而且，是不是龙王什么的，这些部分，放一边。
 
【为什么攻击过来哟，赫斯缇】
 
我不是想要听那些。
从战斗前听到的声音来看，可以知道不是用魔力瞄准过来，不如说，用魔力瞄准的话，机会有多少是多少。
我赫斯缇交谈的时候，我一大意就能袭击了吧。
她特意重新战斗了。
 
【为什么，今天早上，特意攻击过来了呢?】
 
再次问话的时候，赫斯缇露出好像很困惑的表情。
可以说吗，这样犹豫不定的表情。
 
……这是，这家伙是有什么情况吗?
 
那么，就更加，不得不听一听吧?
 
【总之啊，你说说看吧，赫斯缇。我呢，不再对自己的家里的添麻烦家伙，不会残酷处理的。
同时，树木装甲解开了,我在赫斯缇旁边坐下了。
互相都没了战斗欲望。所以装甲是没有必要的。
之后的，只剩交谈而已。
 
然后，等着赫斯缇开口说出原由，她开始断断续续地说了。
 
【——我，为了在飞龙们，想输。为了体现，你比飞龙更强大。那是因为我知道的人中，你是最强大的……】
●●●
我，几分钟后从她的口中听了情况。
龙的习性，和性情。
然后，赢过飞龙之王的她，这样鲁莽的挑战的龙，是没有了吧
【哈，原来如此。你是为了龙而战斗的。然后，你的目标是达到了，是吧？】
【嗯，只要是那么华丽地被打倒，谁也不会来的。——尽管如此，如果，有个万一的话，拿我的头，作为杀鸡儆猴给飞龙们看的话，他们确实会听话的】
 
龙服从强者，这样的理念，我是很清楚的。
「所以，要砍头，就可以了」。
她也知道这理念，因此闭上眼睛，伸长脖子。
所以，我，向着白色的，美丽的头上，
——ゴツンッ（打头的声音）！
一发ゲンコツ的打了下去。
【っ！？】
赫斯缇像是吃惊地瞪大了眼睛。
眼睛稍微地冒出了眼泪。
【这是给我和小樱添麻烦的惩罚】
【好痛……】
赫斯缇一把抱住头颤抖。
那是，注入了相当的力量。
不觉得痛就困扰了，只不过，
「好，那么，现在，这样了结就结束啦。接下来就原谅了！
【诶……】
【你也有情况，那是没有办法的事情。所以，给我带来麻烦的愤怒，就这样结束了。】
我的家也受伤损了，不过，赫斯缇也十分受伤。
所以说，这事就这么算了。
但是，赫斯缇对我的判断，眼睛变成是黑白的（目を白黒させている，神马意思？）。
是那么吃惊的事吗？
 
【那，那不是龙的常识吗……】
可我是人类啊。
龙的常识什么的我才不管。
不如说，本来就是要说，（言えば、だ，什么鬼）
【赫斯缇。觉得为难的话就这么说出来。难得有这么多机会啊，我会和你商量的。】
从最初开始就商量的话，也许就不会有这样的战斗也说不定，那就太好了。
【商量………？但是，我，我不知道这样做的方法】
【我是说包括那个，在困扰的时候，依靠亲近的家伙，不是坏的事】
那样的事彼此彼此。
在这里困扰的时候得到帮助，对方困扰的时候，我也会帮助的。
那就是被称为亲近的邻居的人啊。
……我并不太喜欢这样的事……。
尽管如此，这次也能挺起胸膛说。
【为难的话就依靠我吧，赫斯缇。至少你的话，可以听一下】
【……嗯。】
赫斯缇こくりと（こくり，吞咽的声音吗？？），点头了。
就这样，和亲近的给人添麻烦的飞龙的决战落下帷幕。
【——啊，但是，家的周围的确脏了，所以你要帮忙收拾哦。】
【嗯，嗯，抱歉了。我会帮忙的】
然后，我们开始了代替言归于好的事后处理。
————————————————24完
 
  