========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在对已经荒芜的家周围进行整理的时候，赫斯缇稍稍扯了扯我腰的附近东西。
 
「怎么了？」
「魔法杖，坏掉了」
「呃……」
 
　如她所言，如果朝我的腰部看去，便能发现白色的漂亮魔法杖从中间断开了。
 
「哇！真的。刚才召唤一百个哥雷姆的时候，发出了吱吱嘎嘎的声音」
「果然，似乎是无法承受主人的魔力……」
 
　原来如此，就像樱所说的那样吗。
　不过，虽说这是原因之一、在拿到魔法杖的第二天就把它弄坏了，很对不起呢。
　所以说，抱歉，我想着要这样道歉，而赫斯缇看见魔法杖的样子，不禁哑然。
 
「骗人……我，明明是倾尽全力去制作的。即使用钢铁之剑来攻击，应该也不会损坏……」
「啊，果然这把魔法杖，是赫斯缇你做的吧」
「那个。我，姑且是持有制作魔法杖的工匠许可的」
「真的吗？」
 
　有许可的吗。
 
「旅行的时候，作为挣得伙食费的途径而取得许可，其他的方面也有登记一些称号，也有过魔法师之类的早早了事的立场」
「诶？……人生经验真的是丰富啊」
 
　应该是经历过漫长的旅程了吧。
　既然是龙王，年龄就一定不是像外表那样的了吧。。
 
「即便那样……这是用我的、龙王尾骨做的魔法杖。所以说是非常结实……明明是应该是这样的，真想不到」
 
　赫斯缇露出一副与其说是悲伤，不如说是不可思议的脸。
　这根魔法杖，好像有着相当异常的力量呢。
 
「但是，怎么办呢？这样一来，魔法键不就是不能使用了吗？」
「嗯……没有媒介的话，基本上是不行的」
 
　果然还是不行。但是新学到的技能浪费掉了啊。
　魔法键很方便、因此就在日常性的使用。
 
　这就糟糕了。
　正在这样想的时候，只到我脖子高度的赫斯缇抬头看了看我的脸。
 
「没有这根魔法杖，会很困扰吗？」
「会很困扰的」
「那样的话，我来修理」
 
　说完，赫斯缇从我的腰上将魔法杖拔了出来。
　在确认了损坏的情况后点了点头。
 
「嗯，给我一天就可以修复。材料的话，还有我的尾翼可以用」
「啊啊，真的吗。那还真的是得救了」
 
　能否用自己的魔力来修复魔法杖这种事我也考虑过了，不过能由制作者亲自来修复这件事是再好不过了
「……在遇到困难的时候能够相互帮助。帮忙」
「啊啊，就是这样。真的是很难得的事啊。没有赫斯缇的话修复就一点儿也没法进行了」
 
　总之，对我而言，魔法杖的修复方法也不知道，龙王的骨头也不知道从哪里入手才好。
 
「不过，只是需要骨头的话，没有我你也一样可以得到。那些六体（不知为何物），这里还有龙王」
 
　啊啊，六体也还在呢，而且相当多啊。
　但是即便如此、
 
「我所知道的龙王只有赫斯缇一个，我所知道的魔法杖制造者也只有赫斯缇一个。所以说、我觉得有赫斯缇在实在是太好了」
「……唔」
 
赫斯缇有些害羞的点了点头。
是个好孩子呢。虽然不知道这个孩子的年龄。
 
「无论如何，这样相互帮助是好事儿啊。赫斯缇以后有什么困难的话，告诉我就好」
 
这样啊，啊啊，赫斯特开始眺望虚空。
 
「怎么了？」
「――那么、立马就说吧，我现在有些困扰就有一件事」
「立马就说了啊。什么事？」
 
「我，没有地方住的地方」
 
「嗯？」
 
　我突然开始怀疑自己是否听错了。
 
「没有地方可以住？」
「没有，无家可归」
「啊……？　至今为止都住在龙之地吗？」
 
刚才的话，说那里有自己的家的那句话、
 
「我，败了，作为率领飞龙们的龙王。所以没法回到那些家伙那里」
「就是有着那种规则的地方，龙之地」
「嗯，大概，对大多数飞龙来说，我已经跟死人（龙？）没什么两样了」
 
　意外的很残酷呢，龙之间的弱肉强食主义。
 
「衣服的话，在别的地方还有。但是，不找到床铺的话，今夜，只能露宿。不过，太过危险的地方睡不着」
「啊，像赫斯缇这样的巨龙在外露宿确实比较危险啊」（译者：不应该是因为是萝莉才危险吗？）
「唔，在外露宿的话，由于在警戒着的缘故，说不好一瞬间就会拿出手镯变成龙。（不太懂..）所以说，周围，很危险」
「啊啊，那种意义上的危险吗？」
 
　确实，龙王在野外露宿的话，如果是那种强大的存在就可以保证生命安全呢。
 
「有床的话，不是龙形态也可以安然入睡吧？」
「我……有安全感的话就没问题。警戒着，入睡的话，容易变成龙。所以说，如果你知道哪里有地方可以住的话，请介绍一下。钱的话，我会付清」
 
　原来如此啊。
　要能安心睡觉的床铺吗。　
　但是，我对于街上的旅馆也什么都不知道啊。
 
　不知道有什么可以住的地方，那么买房子就成了必要的事情了。
　那样的事情如果那个魔女公主在的话就好了，不过当下解决住处才是要紧的事情呢。
 
「……对了，对了」
「？」
 
　我想到了一个好主意。
 
「樱，稍微有些事要说……」
「就让小赫斯缇住在我们家，这样如何？」
「唷，想了个好点子呢」
 
　现在就跟樱商量一下我想到的这个点子吧。
 
「主人是如此温柔。那也是预料内的呢」
「那么，考虑一下，让赫斯缇住进我们家也是可以吧」
「樱呢，是主人的所有物，请按主人你所想的那样去做」
 
「啊啊，不过，这一带的魔力很浓厚吧？　所以让赫斯缇住进来也没问题，吧？」
 
　听罢我的话，樱一点点的闭上眼睛，点了点头。
 
「是这样啊……。恐怕，以赫斯缇的魔力量来说应该没什么特别的危害吧，我想着不是好事吗。……这房子还真是危险啊」
「哦，是吗？」
 
这样的话就决定了。
 
「就是这样，在我家住下吧，赫斯缇」
「可以吗……？」
「喔，这件事对房东和这宅子本身都有好处的说，是好事儿哟」
 
　空房间也好，空小屋也好，都有很多。
　我对如何使用它们也是很为难，这下正好用上了。
 
「唔――那就请多多指教，拜托了」
「喔，这边也请多多指教了，赫斯缇」
 
就这样，我新的同居人，呃不，同居龙出现了。
————————————————25完
 
 
  