========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
傍晚。
　将宅子周围清理干净之后。
 
「好厉害」
 
在圆木上休息的赫斯缇小声的呢喃道。
 
「有什么厉害的？」　
「这块土地，很不寻常。进行了半天的工作，只是吃了这里的苹果就能恢复魔力，惊讶！」
 
　这样说来，赫斯缇的头发，皮肤和衣服明明刚才还是不太好的状态，不知不觉变得漂亮起来了呢。
 
「嗯，这是这个魔力场的力量，仅仅是待在这里就能够恢复魔力」
「有这样的效果吗？」
「身体里的力量得到了恢复」
 
　赫斯缇兴奋地说道，别人的感觉我是不知道的，所以很难有什么实感啊。　
　我是消耗了相当量的体力，开始出现空腹的感觉了。
 
　在这个地方，我是没有什么得到恢复的感觉。
 
「……你啊，有着更大的魔力量，所以感觉不到也是没办法的事」
「突然有一种被排除在外的感觉啊，赫斯缇」
「事实上，我是没办法跟你比的。你是更加上位的存在，没有什么能与你相提并论。所以出现这种情况是必然的。」
 
　赫斯缇公然发出了这样的言论。
　是被夸赞了吗？已经被这番言论惊呆的我是无法判断的。
 
「嘛，算了。我也来吃个苹果填一下肚子吧」
 
　正当我前往苹果林采集一些新鲜苹果的时候。　　
「不好意思，请问您现在有时间吗？」
 
　穿着正装礼服的蒂安内娜这样询问道。
 
●●●
 
　在那天，与其说是魔女，不如说是公主打扮的蒂安内娜来访了。
 
「啊？怎么了？蒂安内娜，怎么穿着这种衣服？」
「明明干劲十足的……穿上正装居然被这样说，嘛，算了。我刚才所说的您有听到吗？」
「什么嘛。今天已经很累了，拜托说的简短一些」
 
虽说借由哥雷姆和同居者的帮助，宅子周围总算收拾干净了。
所以说现在正是又困又饿的状态。
 
「……经过了相当规模的战斗了呢」
 
　看到表面上变得漆黑的宅子，蒂安内娜垂下了眼睛。
 
「抱歉，是我考虑不周，在经历过这种程度的激烈战斗之后。休息也是必要的呢」
 
　不，战斗开始的时候并不是累，只是感到有与体力相似的东西流出了。
「只是，求求你了，地脉之男啊！想要充分休息也好。不过今夜能请您到我们这里来吗？我们想要给予您表彰」
 
　蒂安内娜低下头这样说道。
　什么？表彰？
 
「我为什么会被表彰啊？我到底做过什么值得被你们表彰的事啊，想不明白」
「……您是一个英雄。我们，还有整个王都普罗西亚，都被您从白龙王的威胁下解救」
「哈……？」
 
　我不记得救下过这些东西，你到底在怎样理解啊。
 
「与那条巨龙的战斗，从街上也能看到。从旁来看您就是从巨龙手下守护了城市的英雄，简直就是救世主！至少我们——这个城市的治理者是这么认为的」
 
　啊啊，她们是这样想的吗。
 
　我这边是处于宅子即将被毁的紧要关头，仅仅是为了我自己而战斗啊。
 
「但是，从结果上来说是我们得救了，这是事实，请让我表达出感激的心情。至少，我们城市的高层人士是这么想的」
 
　我啊，虽然知道自己似乎要得到什么东西了，但是具体是怎样也还是搞不清楚。
 
　说实话，在家周围如此残破的情况下，时间又这么晚了，不想去城市里啊。
　肚子也饿了，而且
 
「表彰的话，具体来说我能得到什么？」
 
　话说我连表彰有什么好处都不清楚啊。
 
「嗯，嗯……会给您在城市里行使的特权等等。我想，如果是您的话，一定能在城市里得到优待的」
 
　那是不需要的，因为几乎不进城啊。
 
「除此之外呢？」
「嗯，呼嗯……单纯的得到名声和荣誉的话，可以让您在整个国家范围内办事的时候都能得到通融，大概是这样吧？」
 
　通融吗？
　这也是几乎不离家的我所无法判断是否有用的东西啊。
 
「明天去不行吗？」
「呜……非常抱歉，如果可以的话，请您今天来，在这个身体里的魔力平息下来的状态」
 
　啊，虽然使用了相当量的魔力，但是感觉身体里的魔力还是几乎充满的状态啊。
 
「现在的魔力也是比任何时候都要好的充沛浓厚。如果像平时那样，我恐怕是无法控制住在城内不漏出魔力的……」
 
「那种情况……很困扰啊」
 
「我也很困扰啊。或者说，我是绝对会控制不住漏出魔力的啊……」
 
　话说让人困扰的事情到底是什么啊。
　难道说我精神满满的在城里漏出魔力的话会对那里的人造成什么危害吗？　
　这事儿还真是麻烦啊。
 
　……嘛，不过我平时也不从家里出来，所以说
 
「所以说今天是一个相当好的机会。请来我们这里接受表彰吧，真的只占用您不多的时间，拜托了……」
 
　这样说着，蒂安内娜诚恳的低下了头。
 
　啊啊，对了，如果不去的话，在城里的荣誉和特权就都得不到了啊。
 
　仔细想想刚开始和她们接触的时候也有过摩擦，但是至今也没有成为敌对关系。
　如果说可以在短时间内解决的话，也许可以考虑去一下啊。
 
「那个表彰什么的，真的，可以很快结束吗？」
 
「嗯嗯！我来使用缩地魔法的话，很快就能到的！这之后再跟城里的上层人士交谈一下，很快就结束了！想回来的时候，随时都可以立刻回来！」
 
　从她热情的态度来看，应该是能很快结束的。
 
「呼呼……移动魔法的话，就是我之前看到过的那个瞬间移动？」
「嗯嗯。那是我的得意魔法呢。来回两次绰绰有余」
 
　是这样啊，那么移动时间也不用担心了。
 
　然后呢，想回来的时候就能立马回来，吧。
 
　原来如此，如果是在这样的条件下，是可以考虑去一下的。
　毕竟在晚饭前还有少许时间啊。
 
「我明白了。那么从现在起到晚饭前还有空闲，如果能够当天往返的话就去吧」
「非，非常感谢！您的大恩感激不尽！」
 
　蒂安内娜像是祈祷一样将双手合十。
　这究竟是什么意思我也不清楚，暂且就先这样吧。
 
　……嘛，去见识一下城镇也是不错的啊。
 
　我这样想到、
 
「呐」
 
　突然间有什么东西，顶了一下我的腰部。
 
「我也，顺便去一下，可以吗？」
 
　背后是战斗之后，穿着雪白衣服的赫斯缇。
 
「去城里？有什么需要的东西吗？」
「魔法杖的制作材料，藏在城里。那个，我想去把它带回来」
 
啊啊，为了把魔法杖的材料带回来吗。
正好，正好。
 
「蒂安内娜，这孩子，我可以一起带过去吧？」
 
　赫斯缇歪了歪头，同时抓住我的手（译者：不行了我瞎翻得，如果对不上剧情请不要在意），而蒂安内娜惊讶的看着她，微微地点了点头。
 
「没问题，这事无所谓……这，这孩子是谁？虽然不及您的程度，但还是在她身上感觉到了不得了的魔力量。这是您的孩子吗？」
 
　脸也不像，人种也不同，怎样看都不会是我的孩子吧。
 
「不是我的孩子。只是同居者而已。」
「那，那样啊。同居吗！　……您的宅子有能容纳下同居者的空间吗？」
 
　蒂安内娜的视线在我家和赫斯缇之间来回游荡了几次，总算是解决了之前的疑问。
　还是说视线一直停在我的宅子上。
　我说，那种被烧焦的塔楼很稀奇吗？
 
「啊，不是，请不要在意。只是稍微有点儿想多了」
「哈？是这样啊。」
「那，那么现在就开始准备发动缩地移动的魔法，准备好了吗？」
 
　准备吗，啊，对了。
 
　应该跟樱打声招呼。
 
「那我就出发了，樱，请把晚饭准备好。」
「好的，我明白了。」
 
　向家里喊了话不久，樱温和的声音就传了回来。
　好的，这样就准备完成了。
 
「好的，已经可以了，蒂安内娜」
「那，那么，要开始移动咯。地之距归于无——缩地移动！」
 
　咒语吟唱完毕，我和赫斯缇的身体被蒂安内娜带起，向着目的地移动。
 
　就这样，由魔女公主作为护卫，第一次，向着城市进发。
 
 
  