========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2020-04-12 01:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
与沙库拉一起，来到了家外边。
 
家周围，因为魔女和龙的斗争，被破坏的厉害。
 
周边的树木全部折断/燃烧着。地上也变得坑坑洼洼不好走。
 
真是的，在别人的家周围随心所欲地做这种事。。。
 
「那么，主人大人， 您想使用魔力做什么事？」
 
是那样。
 
因为好好的睡了回笼觉，脑筋终于开始转了。
 
衣食住里面，衣和住是已经确保完毕,不过，食是只能拖延一段时间。
 
「想先做什么东西出来吃，或者去捉也行。」
 
「知道了」
 
就那样，沙库拉从怀里取出了一个苹果。
 
「冰箱的苹果。。。可以使用这个吗？」
 
 
「啊，我不介意。」
 
之前就买好了,不过，因为没空吃都快坏了。
 
「那么，打破这个，取出种子后填埋。——是这样的，主人大人。种植之后使之增长，能够无限的提供苹果！」
 
「说是这样说。。。」
 
桃子栗子要三年，柿子要八年，苹果不是要更多的时间吗？
 
「不要紧。主人大人可以使用魔力让树木快速的生长。」
 
「诶，真的吗？」
 
到现在为止都是用魔力吼叫赶走吵闹的家伙, 原来还有那个以外的用法吗？
 
「是那样。那么，在不习惯的时候让我中介的话就简单了。主人大人的魔力因为已经与我的整个地区连接着，请随便使用我。 」
【诚实的绅士君： 吾辈的绅士脑想歪了。】
 
「使用……？」
 
「请触碰我的身体并且做出想象。」
 
照着她说的，我把手放在沙库拉的头上。
 
「啊……」
【诚实的绅士君：必杀技-摸头！】
 
她看起来很高兴,不过，从这里要怎样做才好？
 
「可以先做着让苹果树成长的想象，后边让我来调整。」
 
只要那样做就行了吗？那先试试看。
 
　树是要成长要先发芽吧。想象发芽。于是...
 
「嗯，芽出来了！」
 
眼前的土震动了起来，跟着，苹果的苗突了出来。
 
厉害，只要几秒就能做成这样吗？
 
「要是这个情形——分成阶段做，光是想象就没问题吗？」
 
「嗯……，交给我吧。」
 
那样吗？就这样，做了苹果树竖立起来的想象。于是，
 
「咕」
 
咕的一声，苹果的大树立起来了。　
 
 
「是的，成长完成了。」
 
成长速度真厉害。
 
苹果的大树通过一瞬间就成长了。
 
虽然不知道是什么结构，不过上面确实结着红透了的果实。
 
试着咬了一口，又新鲜又甜，真好吃。
 
「原来是这样。魔力也可以这么用啊。」
 
「嗬……风……这个，是主人大人的魔力的力量！」
 
【诚实的绅士君： 本来想把风（主角）音译成kaze/卡真的，不过风比较听起来比较帅】
 
挺起胸称赞着我的沙库拉,脸上看起来像发烧了一样，肩膀抖动着。
 
「嗯？　这么了，沙库拉。累了吗？」
 
「不，只是心情很好而已。」
 
那样吗？但是别太激动了。
 
魔力真是特别啊。这不是万能的吗？
 
「这次试着一个人做。」
 
 
想着刚刚的过程。
 
挖了一个坑埋下了种子。
 
「成长吧。。。!!!」
 
【诚实的绅士君：胸部！咳咳，不是的，吾乃萝莉控】
 
 
同时做出了强烈的想象。就这样，
 
「——」
 
咕的一声，又一个大树长了出来。
 
比起刚才的树还要更加巨大，茂密。
 
「漂亮，主人大人！　一次就抓住感觉了！」
 
 
感觉是也不是什么了不起的事，只是用头做了简单的想象而已。
 
不过树通过那个成长了。
 
「魔力使用起来真是容易啊—」
 
这么简单的话，在其他地方也能派上用场。
 
试着做了这个什么那个什么的。
 
就这样，粮食问题被简单的解决了。
 
  