========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-05-18 16:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
睁开眼睛，发现所在的地方是大厅的二层坐席。
 
越过奢侈豪华的扶手向下看，这里有着各种各样穿着的人。
而且，他们的目光都集中在同一人身上。
 
「客人来了！」
「是救世主大人啊！」
「守护我们城市的英雄来了！」
 
总感觉，我好像非常受欢迎啊。
楼下似乎正处于大骚动的状态。
 
「谁啊？下面那些人」
「这座城市中有实力的、高等级的冒险者们」
 
诶？这些人聚在一起吗，但是啊
 
「救世主大人……！　非常，非常感谢……！」
「上酒！用我家的酒最为合适了！为我们的救命恩人敬上！」
 
朝拜的人也有，激动地流泪的人也有。
为什么会变成如同过节一样的气氛啊。
嗯，顾名思义啊，这种如同祭典一样的气氛。
 
「所以我说过吧？您是拯救了我们城镇的英雄啊」
「虽说完全没有意识到」
「白龙王和飞龙们就盘踞在这个王都数公里之外的地方。在这里的人大多数都做好了随时死于非命的觉悟，我们的存在就像那片森林之中的灰一样，一眼看见飞龙王的手镯，可是会引起全城的大恐慌啊」
 
哦，是这样的情况啊。但是
 
「啊？什么？」
 
　……让他们陷入大混乱的家伙，现在就在我身边啊。
 
这样的事，还是不要说出来为好。这种话说出来是没有意义的。
仔细想一想这件事、赫斯缇可是、这帮人的敌对面啊。
完全忽视掉高涨的人气，赫斯缇向着房间深处的窗户看去。
 
「那么，我，可以从那边的窗户出去吗？」
「啊啊，那是要去取魔法杖的材料吗？」
「嗯，几分钟，就能回来」
「这样啊，那么就出发吧」
「嗯，那我出发了」
 
话一说完，赫斯缇就从二层的窗户飞了出去。
 
「……这样好吗？让这孩子一个人出去，虽说城里的治安很好，但毕竟快到晚上了」
「啊啊，应该没事的说」
 
那可是让整个城市出现大混乱的龙王啊。
倒不如说，如果她出什么事情的话，就要担心这个城市里的人们的安危了。
 
「这样啊。既然您都这么说了，就当是没有问题吧……总之，请到这边来」
 
蒂安内娜在房间里对我发出邀请。
那边是先前赫斯缇离开时经过的、没有有过分热烈气氛的安静地方。
 
「啊？在那边进行表彰吗？」
「啊啊，最初我们是想在下面进行表彰的……不过考虑到下面民众们的狂热程度。为了避免混乱，经过考虑决定就由我，和魔法骑士团团长作为代表对您进行表彰。」
 
这样说着蒂安内娜轻弹手指。
于是，一名穿着银色铠甲的中年男性从一层上来，并将房间的门关上了。
那个男人一看到我就伸出手请求握手。
 
「初次见面，地脉之男。我是魔法骑士团的团长，欧库托。能见到身为英雄的您真的很荣幸，以后请多多关照」
「喔，这边也是请多关照」
 
手握起来的时候，感觉到对面的手开始瑟瑟发抖，脸也开始失去血色、
 
「哈……哈……」
 
呼吸也开始变得急促。
说实话，气氛变得非常不好啊。
于是我放开手并且退后了两步，就像难以呼吸的状态解除了似的、欧库托开始大口喘气。
 
「喂，蒂安内娜。这种令人不太愉快的行为，是什么仪式？」
「啊，啊，对不起！因为是和您直接接触，所以被魔力直接影响到了身体」
 
喂喂，只是握手而已吧！饶了我吧。
 
「唔，唔，抱歉。果然，您的魔力量真是惊人。即使消耗了那么多也还有这样的威力」
 
骑士团长看起来还是满脸冷汗啊。
总觉得像是与猛兽对峙时的反应。
 
「我的话，以为您已经习惯了呢，所以就像平常那样对待了。――没事吧，骑士团长？」
「是，是的，对不起，公主殿下。但是我作为骑士团的团长，在仪式结束之前，保证能坚持下去！」
 
这样说着，欧库托在房间的一端坚强的站了起来，真的很有伟大的战斗精神啊，虽说刚才还是半途而废的状态。
 
「嗯……我想在表彰仪式开始之前……地脉之男啊。能请您告诉我您的名字吗？」
「诶?为什么？」
 
我对于地脉之男这样的称呼并没有什么抵触情绪。
为什么要特地告知我的名字？我需要一个理由。
 
「……我啊，想知道您的名字。您已经救了我两次了，我也想多知道一些关于您的事」
 
蒂安内娜微微脸红的回答道。
 
我完全没有救过她的感觉啊。
不过，既然被问到，姑且就回答吧。
 
「我的名字是『大地』」
「大地……大地吗？很响亮的名字。确实，作为这个地脉的主人的名字足够响亮呢」
 
好久没有报出自己的名字了。
自己的名字被称赞，因此不好的心情也到此为止了。
 
「嗯，那么，大地大人。比起这个，表彰仪式准备完毕了呢」
 
于是，我的表彰大会就这样开始了。
 
  