========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2020-03-21 19:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
从结果上说，我这次得到的东西有
 
　?银币一万枚
　?城市里黄金地段的土地拥有权
　?随时能够进出城镇的权利、
　?随时可以使用公共设施的权利
 
等等，还有城里的各种丰富的活动。
 
　嗯，嘛，只有得到好处，并没有失去什么。
　虽然这些东西几乎都用不上就是了。（译者：果然家里蹲晚期）
 
「这样一来，表彰仪式就结束了，大地大人。这之后，在下想邀请您来参加接下来的宴会，不知大吉大人能否一起？」
 
　蒂安内娜说出这样的话之后，房间外面开始吵闹起来。
 
「快点，让我们看看救世主的脸啊！」
「虽然只有一瞬间，不过这么棒的人以前从未见过啊……！」
「无论如何，请让我晋见！　哪怕只能说一句话也好！」
 
　这些声音从门外传了过来。
 
　从中可以听出，外面的人相当多啊。
　就像刚才看到过的那样，有着熙熙攘攘的人群呢。
 
　……这。
 
　说实话，我啊，不太应付得了这种热闹的酒会
在酒会上会紧张也大概是重要的原因。
　如果是和认识的人，就着酒和料理来适当的交谈，这种事还是很惬意的。所以说
 
「我啊，对那种事不太应付的来，所以说我就回去了」
「啊，什么！？　难道您，不去参加王城的聚会了吗？」
「已经准备了相当奢侈的菜肴的说！？」
 
蒂安内娜和骑士团长非常吃惊的说道。但是我对那种东西没有什么特别的兴趣啊。
 
「啊啊，如果有你们在组织的话，大家应该都能愉快的用餐吧。总之我就先回去了……吃晚饭的时间到了」
 
　是的，现在樱应该已经在家把饭做好了。
　回去就能吃到热乎乎的晚饭了呢。
 
「嗯、啊啊啊、这是约定好的啊。想回去的时候随时都可以回去……呃呃呃」
 
　蒂安内娜遗憾地说道。
　什么嘛，原来蒂安内娜也要去参加宴会吗。
 
「那么，我的事就不用在意了。我的话，走回去就好了」
 
　运气好的话，一进入森林就能看到家了吧。如果是以现在的高度来说的话。
　应该不会存在迷路的问题。步行回去吧。
 
「啊，不，不是这样的事……我是说――」
 
「――我回来了」
 
　总之，赫斯缇的话刚说完，就从旁边的窗户钻了进来。
　她的手里不知何时拿上了一个皮革袋子。
 
「事情都办好了吗？」
「嗯，已经，都弄好了」
 
　材料收集好像已经平安结束了啊。
 
「正好正好，一起回家吧。蒂安内娜这家伙说是要参加一个宴会啊，我们就徒步走回去，没问题吧？」
 
　听过我的话之后，赫斯缇微微颔首，并抬头看着我的脸。
 
「那种事，并不在意……与其走回去，不如让我变成龙，骑着我飞回去？」
「那，那样做可以吗？」
「已经，没问题了，魔力，已经恢复了大半。我想这样飞回去，比走路快很多」
「好的。那么就这样回去吧，拜托了哟，赫斯缇」
「嗯」
 
　赫斯缇再次点头，从旁边的窗户跳了出去。
 
　――一瞬间，她的身体发生了变化。
 
　美丽的白色龙体。
　只是，尺寸相当的小。体长大概只有两米。
 
「总觉得，有点儿小啊？」
 
　虽然早上看到过了，但是感觉完全不一样啊。
　看起来应该更加威严的外表，现在怎么这么可爱啊。
 
「因为魔力没有完全恢复，所以就把身体结构压缩了」
「啊，可以改变大小的吗」
「也有无法做到的龙王。我我只是在这个场合下，用了些特别的技术」
 
　赫斯缇的身体，用起来很方便啊。
　就算是这样的体型，我一个人骑也算大了。
 
「那么，坐上来吧」
「稍微慢一点，啊」
 
　正如她所说的那样，把脚慢慢的放上背部可以感到充分的安定感。
　抓住背上的小麟的话应该不会掉下去吧。
 
「哦哦，好厉害，可以载着我在天空飞翔啊」
「当然，我，是飞龙啊」
 
　说着【当然】的时候，赫斯缇挺起胸膛。
　因为受到表扬所以高兴起来了啊。我抚摸着可爱的赫斯缇，而她因此更加开心了。
 
「那么。。。。我站稳了，我就先回去了」
 
　和蒂安内娜打了一声招呼。
　然而在房间里的蒂安内娜和骑士团长，在这种场合在被吓得直不起腰。
 
「那，那个姿态，难道说……！？」
「啊，你，你是，白龙王……和救世主大人，在一起……？」
 
　啊啊，糟糕了。
　赫斯缇的事儿，没有跟她们说啊。
 
　……但是，也就是这种程度。
 
　没有造成什么危害，应该也有什么特别的问题吧。
 
「那么，重新说一下，我就先回家了」
「稍，稍等一下，大地大人。还没有对您的帮助表示出足够的感谢，我认为这是十分不合礼仪的事情……！」
「那种事的话，等到我遵循自己的想法主动帮助过你之后再说吧。所以说――再会了，蒂安内娜」
 
问候完毕的我和赫斯缇一起飞向天际。
为了回到我至爱的家。
 
　●●●
 
　在王都的天空中，白龙飞驰而过。
 
　在漆黑的夜空中格外醒目。
 
　有人在仰望天空的瞬间，看到了它。
　以足以撕裂风的速度飞翔的白龙。
 
　有些人，用他们已醉的眼睛看到了，王城靠森林那端，白色飞龙的身影。
 
　后来。
　魔女之国，普罗西亚的王都是白龙王的巢穴。
　这样的传言在全国上下，以及周边国家流传。
-----------------------------------------------------------------------
完全的速去速回。说不定在城里都没待够一个小时呢。
 
  