========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2020-01-23 02:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
从那之后我们的家不断成长，成了十一层的高楼。
 
能住在这种高层公寓与森林里的树木面对面，真是一件让人心情愉快的事情。
 
在这所家宅的最上层。
我，在享用了樱做的早饭后，悠闲地呼吸着林间的新鲜空气、　
 
「主人，有些事想和您商量……可以吗？」
 
樱一边为我斟上饭后茶，一边这样说道。
 
「商量事情？」
「是的，我想把房子稍微改造一下。前几天赫斯缇的袭击让我稍稍觉得，房子现在的这个形态不是很稳定」
「啊啊ー……说不定，确实是这样呢」
 
用来抵挡高层气流的魔法壁障并没有问题。
 
但是，这种直线型的高塔结构会使下层被一口气摧毁的可能性变大。
虽说之前已经承受住了赫斯缇的攻击。
 
「下层被破坏的话，很危险啊」
「由于魔法壁障的辅助作用，应该不会马上崩塌，但还是有少许的危险性存在」
 
对啊。下面几层一度被灼烧过，也是说明这种格局的布置存在问题啊。
 
「改装的话是个好机会呢」
「是的，请主人予以施行」
「交给我吧。……但是，怎样改造比较好呢？　我用树木加固一下就可以了吗？」
「不，是我太笨拙了，如果能更加充分的使用我的身体和魔力的话，或许」
 
也没什么笨拙的吧。
被灼烧是赫斯缇造成的。
变成塔一样的格局也是自然增高产生的啊。
 
「尽管如此，作为主人的住处、安全性得不到保障这种事，果然是我的责任。所以说，不管怎样，如果想要进行改造的话，请一定和我同步」
 
「啊啊，这是需要同步的吗？」
「是的，想要把我我全身的构造并进行改造的话就需要这么做。因为在同步的过程中自然而然的就能掌握改造的方法」
「了解，了解」
 
喝了一口茶之后，我用手触碰樱的身体开始同步，我家的整体形象像往常一样浮现出来。
 
「嗯……就这样，一点点，把注意力集中到我和这个家的身上」
「嗯」
 
如樱所说的那样，把意识集中到樱——我的家上面，可以把每一层都看的清清楚楚。
 
「嗯……每一层都能清楚的感觉到的话……还需要一定的魔力使用技巧，来直观的移动各层的位置，从而进行改造」
 
樱的呼吸稍稍变得轻微了一点，这种事情现在都感觉的到，不过现在要把注意力放在家里。
 
　……魔力的使用技巧……吗。
 
尝试着，用目光将一层向下移动一米。于是
 
「哦哦！？」
 
喀喀喀，向下活动的声音真的出现了。
 
「干得漂亮，主人。一如既往的能很快掌握技巧啊」
「没有你说的那样好啊，就是像这样进行移动吗？」
「是的」
 
像这样就能很快地将建筑物移动吗。
还真是直接简单的魔力使用方法呢
 
也就是说如果像达摩不倒翁那样坐落于地面上，对下层进行移动，这样的话，崩塌的危险应该就能减小了。
 
「同步的时候主人和我的魔力会对魔法壁障进行补强，崩坏也不会发生了……需要到外面进行吗？」
「……啊，对呀。最开始的话，保险起见在外部进行作业吧」
 
移动的情况我也能用眼睛看见，于是我们在苹果林庭院里进行工作。
 
　●●●
 
在庭院里再度开始了充分的作业。
 
经过踏踏实实的工作，好歹是以阶层为单位进行了移动，把形状和位置进行了改变。
或是削尖，或是进行横向的扩展，总之是在保证体积基本不变的情况下进行自由移动。
 
另外，对于被烧焦或者弄坏的部分，可以用其它层的相同部位的材料进行修补。
 
　……原来如此，这真是又方便又有意思啊。
 
现在有种玩着豪华积木的感觉。
 
既然如此就改掉我家的高塔形状。
毕竟高塔型对威胁的抵抗能力偏弱啊。
 
由于要保证安全性，因此对各个阶层进行了重组。
 
　……既然旁边有苹果林在，那种高度的房子也是不需要了吧……
 
尽管如此，但庭院还是很大，所以房子还是要保证一定的高度。
总之――数分钟之后。
 
「做好了啊，主人！」
 
新家完成了啊。这样
 
「做出来了啊……金字塔」
 
　追求稳定性，但是完全没有一个完全的四角锥体型的房子。
但是最上层还是那个熟悉的2LDK。
 
「啊ー……总还是有种不时髦的感觉呀，这种形状」
 
不过这也是种产生灵感的锻炼啊。
 
「没有那种事的，主人。从安全性来说，这是最为符合的做法了」
 
樱认真的说道。
虽说确实有着足够的安全性啊。
 
「坚固，足以形成防御。很好的形状哦！　只是抵抗赫斯缇的冲击也能够做到坚不可摧吧」
 
有那么坚固吗。
那么说，这也是一种坚固的防御形势啊。
 
「那样啊。其实我是想做成小城那样的，不过，这样也好吗？」
 
不管怎么说，住的部分没有问题实在是太好了。
而且，想做成小城的形状的话十层是不够的。也许这样是最适合的，这样想想也不错啊。
 
「还，还可以扩建的。早晚，都能造出您所希望看到的形状的，主人」
 
扩建吗。
确实，在我和樱睡在一起的时候房子就不知不觉的成长变大了。但是
 
「像这样成长下去，会不会使房子的形状发生扭曲呢？」
 
在整个房子是大三角的情况下，孤零零的增加一间，不会变成蘑菇型吗。
 
「不，没有问题。新房间出现的场所是可以控制的。让它从本体分离，在旁边构成一座小的金字塔也是可以的」
 
「啊啊，这样就能放心了？」
「是的。所以说主人只需要按照自己喜好的方式来做就好，不需要考虑过多复杂的事情」
 
呼呼，所以说我也不必急躁啊。
总之，今天一天就在这座金字塔里平静的待着吧、
 
「对了。既然能锻炼我的造型感，有时间的话，还是悠闲地进行一下改造吧」
「好的！」
 
我不想把樱这个家弄成不好看的东西啊。
在进行了适当的调查研究后，我开始继续对家进行改造。
————————————————————————————————————————
 
  