========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
白天，我，在苹果田继续做家的翻新。
结果，在那以后，金字塔状态解除一天，变回塔。
住的事情本身并没有问题，但是怎么看都觉得外表不好。
所以，现在以原来的塔为中心，整理了形态。
与翻新的时候不同，变回塔的形态是一瞬间完成的。
【因为家原来的形态由我记忆着，所以，只是注入魔力，就可以返回原来的形态。】
似乎是这样。
因为樱花是记住了基本的形式，所以要怎么练习翻新都可以。
【这样的事情不一步步来（場数を踏まない）就不很好地掌握了吧】
跟木头哥雷姆的造型一样。不习惯的话，要整理形态也难。
【主人，好像每天都在制作木头哥雷姆呢。】
【喔，托你的福，木头魔法人偶的装甲也，多少变得有点帅了】
最初是糟糕透顶（もっさり）状态的魔法人偶，现在就算是仁王的脸也可以雕刻出来。
练习制作出的哥雷姆放置在苹果田地里，里面制作得能觉得有很好的感觉。
【但是，哥雷姆不同，不过，恢复也相当的魔力，只是恢复原样而已，也要使用相当的魔力】
虽然同步使用樱花的魔力，但消耗依然很激烈。
那是因为以房子为单位调动，无论如何都需要我的力量。
 
在这可不能成为笨蛋。(それがバカにならない)
这是做数次后休息是必要的水平。
【是的……那是，对不起。我的力量不成熟】
【不，不，那不是一个值得道歉的事】
这是如此，有趣的东西。
重组，也能在休息的时候重新审视的。
当我在想着这种事的时候，
【……这又是，奇怪的魔力用法】
 
从苹果田的小屋中，赫斯缇出来了。
她在擦眼睛的话，是刚睡醒了吧。
【早安，赫斯缇】
【嗯，早上好！。从昨天开始，感觉到魔力的变动……没有想到有这样的使用方法。】
这是不是让她很惊讶呢。
还是在发愣呢。
赫斯缇一动不动地看着我重新组装的家。
【厉害。但是，像水一样，使用魔力。就算是你，也应该会消耗、激烈】
【喔，你果然是明白的吗。这样的事】
【嗯……一般来说，只是使用一次，就要倒下的魔力。所以，这个。使用起来，轻松】
说着这个的时候，她交给我的是，几根白色的杖。
但是，这次比以前更粗，更结实的形状。
【难道，从昨天开始就一直做这个吗？】
【是的。虽然多花了点时间，但比以前更结实了。比以前更难坏了】
【哦哦哦，谢谢你啊！赫斯缇。但是，使用这个，是魔法钥匙吗？】
能用在家的重组吗？
【大概，如果把魔法钥匙的形状记忆下来，就能改变。怎样？合适吗（合ってる）？
赫斯缇歪着头向我和小樱询问了。
【我是不知道，做得到吗，樱。】
【诶哆…………是。可能和我同步是必要的，已经决定了的形状进行设定的话，我认为是可以一瞬间重组的。原来的形状我记得，因此我觉得是可以一瞬间变回来的。」
 
哦哦，好厉害啊。
那么，我们各自把制作出的形态记忆下来就可以了啊。
然后用关键字变形就好了。
【但是，我还不知道能不能做出来。试着做一下吧】
现在的形态作为『通常塔』，在魔法钥匙登陆，
【樱，进行同步，稍微把组合改变一下】
拿着【好的。请多关照。】
我白色的杖，接触樱花。
然后，改变組合后，变成了到今天早上为止的形态。
在头脑想象的同时，和语言组合，
【模式·《金字塔》！】
发出了话语。
一瞬间，我家变成了一个四角锥体。
【啊，真的，一瞬间就改变了】
【很精彩啊，主人！】
这样的话，无论什么时候，都可以重现之前制作过一次的形态。
一次次改变組合，回想起之前的做法都不需要，所以很轻松。
【……哦，这次没有坏。杖的做工，完美】
赫斯缇看着这边的脸和杖一边比较一边说。
确实，杖也平安。这是相当的堪用。
就算和樱花的同步是必要的，不过，节能，消耗很小。
【这样下去的话终有一天，主人一个人，也能变更制作过一次的形态。】
哦哦，那就轻松了。
如此练习的时候，也就不会再劳烦小樱了。
【这杖，谢谢你啦！赫斯缇，变得十分轻松了】
【嗯……我也觉得很好。做了一个很好的东西。坏了的话，就重新修理吧，什么时候都可以跟我说
【噢噢，到那个时候，就麻烦你了】
就这样，我的改建效率更高了。
尝试了各种各样的形态，重复在魔法钥匙登陆，恢复原样的操作，可是我家却变得像是变形机器人。
嘛，最后已经决定好了一个适合居住的形态，现在就尝试各种各样的形态吧。
 
 
  