========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
白天。
自宅的改造工作告一段落的我开始了木头魔法人偶的塑形练习。
 
「暂且……魔法木人偶X20」
 
首先就把庭院里的树木变成了20具魔法人偶。
只不过，并不是有着精致五官的木头娃娃，而是有着粗糙形状的魔法人偶。
 
不过比起和以前相比，有着更为接近人的躯体与脸部
 
「嗯，还是不行啊。脸部的造型果然很难」
 
仔细地勾勒，结果还是画出了枯燥无味的涂鸦式的脸，如果说着成长自己的技术就能成长就好了。　
 
但是，还是有改良的余地的。所以说，这是练习，是练习啊。
 
「想象啊，想象……」
 
我回忆着记忆中粗犷的脸，调整哥雷姆脸部的方法浮现了出来。
 
当成制作黏土工艺品那样，仔细的想象，于是魔法人偶的脸部慢慢出现了变化。
然后，一点点的进行塑形。
 
　……最开始使用的时间很长，但是我也逐渐习惯了这个过程。
 
一旦有闲暇的时间，我就会来一点点的调整，比起刚开始制作的时候也越发熟练和迅速了。
果然，这样的工作习惯很适合我啊，我一边这样想着，一边对二十具魔法人偶的身体进行强力的塑形
 
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！　这些粗犷的魔法人偶是要干什么！？」
 
这个..好像出现来访者了。
 
「别人正在静静地进行想象作业啊，请不要这么吵闹可以吗」
 
今天也很聒噪诶，这个魔女公主。　
虽然这样想着，我还是向着声音传来的地方走去。
 
　●
 
苹果地里。
赫斯缇的小屋附近，魔女公主正叉着腿站在那里。
 
在发现我过来之后，她强行扭过腰来和我打招呼。
 
「呀，呀啊，大地大人。好久没有和您会面了」
「喔，这也是……久违的撒野啊，蒂安内娜」
 
地上的污渍很明显啊。
 
「对，对不起。看到那个可怕的人偶集团，受到惊吓了啊」
「那么可怕吗？」
 
我确实把魔法人偶们做成了身强力壮，表情严肃的样子了啊。
 
「为什么啊，仅仅是一张愤怒的脸，竟然有这么强的威压感……」
 
啊，是吗，如果是足足二十具人偶的话，确实稍微有点可怕。
只是因为这样，やらかさ可受不了的。（这句，我，无能为力）
 
「真拿你没办法。魔法木人偶――返回」
 
鉴于这家伙漏的势不可挡，所以直接用上魔法键了。
 
一句话就能变回苹果树，整理起来很轻松，而且还能再利用，对我而言还真是方便啊。
 
「看，这样就没必要害怕了吧」
 
所以说赶快告诉我你的请求吧。正当我想要这样说的时候、
 
「――那，那是，魔法键的术式！？」
 
蒂安内娜对自己感到奇怪的地方表示惊讶，也就是说、
 
「蒂安内娜也知道这个吗？魔法键」
 
这东西很意外的是种通用的标准技术啊。
 
「那，那是当然。这可是高级魔法啊！？」
 
和想象的不一样啊。
看着蒂安内娜兴奋地样子
 
「呼，最普通的魔法师，只能进行最低限度的咏唱的人。是无法通过这种方式来发动魔法的。像我这种大魔法师级别的，能用魔法键放出一两个魔法已经是值得欣喜的了……！！」
 
那是一种，很高级的技能啊。
看赫斯缇也只是很普通的使用着这种技能呢。难不成那个幼女龙王是个很厉害的魔法师啊。
 
「啊，不知不觉，仅仅一个魔法手臂的构成就超越我了……。虽说我勉强也能做一个……而且也不是很熟练……」
 
就这样，蒂安内娜在说明完之后，就随意的开始意志消沉。
随随便便的来，随随便便的漏尿，还随随便便的兴奋起来，真是个自作主张的公主啊。
 
「我不太想听你说这些沮丧的事，都到这里来好歹说一下你的目的吧？」
「啊，对对对……我是来送土地证的，上次没能交给您」
 
蒂安内娜摇摇晃晃的站起身，从腰间的包中抽出了一张卷起的纸张。
 
「这个是，城市的土地证，有了它就可以随意的使用城市里的土地」
 
在上面写下了一些不知是什么的文字后，我接过了那卷纸。只是，我还是无法读懂这个国家的文字，所以试着向赫斯缇问一下吧。
 
　……虽说有了土地的使用权，但我还是想不出该怎样使用啊。
 
不过这种东西拿在手上也没什么坏处，听说还有税金呢。
 
「那个……话说回来，大地大人。您是，怎么想到使用魔法键这种技术的……？　是您自己开发出来的吗？」
「不，别人教给我的。一直路过的幼女」
 
听到这样的发言，蒂安内娜目瞪口呆。
 
「如，如果有那样的幼女的话，请让我见一见。因为在整个王都范围内，已经没有可以知道我的魔法修行的存在了……」
 
这个魔女公主在说什么啊。
 
「已经见过面了吧，蒂安内娜。就是上次，和我一起的那只」
「一起的……说的就是，那个，和你同居的龙王吗？！」
 
蒂安内娜发出了惊愕的声音。音量太大了啊！
 
「嗯……有谁，在吗？」
 
赫斯缇从小屋里走了出来。好像是在午睡啊，还在揉眼睛，不过正好，我想让他确认一下证书的内容。
 
「稍微过来一下」
「嗯……怎么了？」
 
赫斯缇急匆匆的迈着小步子走到我这里，动作还真是可爱啊、
 
「呜咦……！！」
 
店内像是感受到可怕的其实一样向后退去。有那么恐怖吗？她现在只是一只幼女而已啊。　
 
「算了，不管那个，赫斯缇，能稍微帮我认几个字吗？」
「认字？　什么的……？」
 
我把那卷纸递给她，于是赫斯缇坐在我旁边开始阅读，那个证书上说了什么，我很想听她讲一下、　
 
「赫，赫斯缇ー……那是？」
 
之前退回去的蒂安内娜又走了回来，然后，开始观察赫斯缇的脸。
 
知道刚才不是都很害怕的吗，这是什么妖风又把她给吹回来了。
正当我这样想的时候、
 
「难道说……您就是，黑衣的超级魔法师，赫斯缇?拉多娜，吗？」
 
蒂安内娜用颤抖的声音说出了这样的事。
32话完
 
 
  