========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
赫斯缇听到蒂安内娜的话语声渐渐反应过来。
 
「诶……？　这令人怀念的名字，居然，有人知道。你，是谁？」
「果，果然，虽说头发和衣服的颜色不一样，应该是同一个人吧！难，难道说现在正在和大地大人同居就是……！！」
 
　看来，蒂安内娜是知道赫斯缇的啊。
 
「……？」　
 
但是，赫斯缇似乎并不知道蒂安内娜的事，只是在面无表情的纳闷而已。这怎么办啊。
 
「总之先冷静下来，蒂安内娜。声音大过头了，我们很难跟你对话啊」
 
「啊，啊啊，这样啊。对不起。在传说中的魔法师面前，不由自主的就兴奋起来了吗。这样啊。我自顾自的行事，真是失礼了」
 
　蒂安内娜开始深呼吸，使自己的意识平静下来。
 
「但是，赫斯缇的传说是怎么一回事？」
「那是，数十年前，在普罗西亚魔法师协会中，突然出现的黑衣魔法师。那人仅仅几天就达到了超级魔法师的水平，在创下了视为传说的记录后，又消失不见了」
 
「那就是，赫斯缇吗？」
「啊啊，自称赫斯缇丝?拉多娜」
 
啊？名字有微妙的不同啊。
 
「赫斯缇，这些话，是真的吗？」
「姑且是，实话」
「赫斯缇以前叫赫斯缇丝·拉多娜吗？」
「嗯，只是在和人交流时方便使用的假名」
「……只是将排列的方式稍作改变，就作为伪名说出来啊」
 
　或者说，按我之前所想的那样，把白色头发和白色衣服换成黑色的，是不是伪装的太过草率了。
 
「嗯，但是，即使是这样，别人也说很好啊。我，周围的那些家伙们都选择了染色、像这样登记假名，所以就照做了」
「啊啊，是吗。朋友间流行的做法啊」
 
　飞龙谷里的家伙们，也是有朋友的吗，我还以为都被龙王烧成灰了呢。
 
「但是，几十年前就以这样的姿态进行旅行了吗？赫斯缇」
「唔……我，相当，老吗？」
 
　看着外表是幼女的家伙说着这样的话，真是有种不可思议的感觉。
 
「真的是个很厉害的人呢。我从很多人的口中，以及文献里见过不少，在魔法影像中见过少许，看起来和以前的外观不一样啊」
 
「对于龙而言，几十年的时间还不足以改变外貌。……但是，像我这样小人物般的形象都能察觉。这个人很厉害啊」
 
　赫斯缇的话让我都有些动摇了。
 
「啊啊，嘛…..确实是这样呢」
 
　蒂安内娜也郑重的表示同意。
 
「这样的话，就能达成共同意见，真是太好了」
 
　看见赫斯缇也微微点头了。
 
　喂喂，看着这两个人如此意气相投。
　我意外的感觉到了疏离感啊。
 
「但是，我，是超级魔法师水平。你（男主）魔法师协会，是没法衡量水平的」
「诶？是这样吗？」
 
　蒂安内娜闻言，微微点了点头。
 
「大地大人的实力超规格外太多了，足以形容为神话级啊，但是这超级之上已经没有能够使用的衡量标准了。所以，需要多加一个等级啊」
「……嗯，你的话，总有一天可以被认定为神话级的」
 
　要是这样能被魔法协会当成普通程度就好了啊。
 
「不，这并不是能够轻松普通处理的事情……对于大地大人的那种异常强大的实力来说。是能够远远超过拉多娜大人的存在，普通的处理是绝对做不到的」
「嗯，我啊，在龙王中也算是魔法用的很好的。但是，你是，在我之上的存在」
 
　这两个人，还在那里是啊是啊的相互点头。
　那么，这两个人能不能别再讨论我的事情了。
 
　蒂安内娜明明刚才还对赫斯缇害怕的不得了，现在在她身上却一点儿也看不到有什么不良情绪的影子。
 
「哪里，像大地大人这样的强者，我不是已经对话过好几次了吗？早就对恐怖有了足够的思想准备了」
 
和我对话能增加对恐怖存在的耐性。
　说出这种话还真是失礼啊。
 
　正在想着怎么回话的时候，蒂安内娜叉着腿慢慢地站了起来。
 
「呜……重要的事情都已经传达到了。虽然，很恋恋不舍，但今天只能到这里了呢」
「哦，是吗？」
「……只是，我要再次，向大地大人道谢。能和您还有拉多娜大人相遇真的是太好了。我会为了成为你们那样的强者而努力进取的。所以……还会，再来拜访的」
 
　像这样清爽的问候的同时，蒂安内娜离去了。
 
●
 
「所以，又，一个人，回去了呢」
「以那种失落的状态回去，真的好吗」
「但是，地面上，奇怪的污渍，又出现了」
「……总之，那一带被「标记」的泥土，就让魔法人偶们运出去吧」
 
　顺便，也把庭院里的土给换一下吧。我和赫斯缇两个人，决定把庭院外的土给搬运进来。
 
「这样说来，赫斯缇。你以前相当有名啊」
 
　今天最让人惊讶的事情莫过于，这只幼女是个传说中的魔法师了。
 
「嗯。只是，有些知名度而已，没什么意义。大概，你现在，更加有名吧」
「是吗？」
「至少，在龙之间，关于你的话题已经沸腾了，应该」
 
　自己的话题变得沸腾这种事值得高兴吗，我不是很清楚啊。
 
「不是坏事。那个山谷里的龙，就像是你的部下一样。成为话题是好事」
「并没有拥有部下的自觉啊」
 
　但是，龙的袭击没有了，也是件好事啊。
 
　正在这样考虑的时候，赫斯缇把那卷纸张递还给我。
 
「这个，读完了。上面写着你拥有普罗西亚城一等地。大概就是这样」
「一等地？具体在城里的哪个地方我也不清楚啊」
「我以前，在城里活动的时候，感觉最接近城堡地方就是一等地了」
 
　呼呼，靠近城堡的地方，应该不会有不好的地段吧。
　都已经说过是一等地了啊。
 
　嘛，在决定好用途之前，就这样好了。
 
「啊，那么。庭院里的土也搬运好了，在晚饭前再进行一下魔法人偶的塑形练习吗？」
「啊，我想，看看你怎么制作魔法人偶」
「哦哦哦，有观众的话，就能更有干劲的作业了啊」
 
　然后，直到晚饭之前，我都在赫斯缇的注视下进行魔法人偶的精密制作。
33话完
 
  