========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-05-18 16:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
夜晚。蒂安內娜今天也在辦公桌前工作著。
 
 
　飛龍的大軍和龍王的襲來而陷入混亂的街道的修復。
　對市民們的說明。
　上次會議收集的情報整理。
　與人狼們的交易記錄的更新。
 
 
　要做的事堆積如山。
　但是、儘管如此、與以前相比也需要不熬夜了。
 
 
　這是、他在那個地方的緣故吧。
 
 
「大地大人……」
 
 
　他是工作外、唯一做為一個魔女、能面對面的人。
　蒂安內娜一邊將在相見的日子放在腦海的角落一邊整理桌子上的文件。此時，門被咕嘟咕嘟地敲了。
 
 
「公主大人。晚上的定期報告」
「哦，オクト？進來吧」(總之人名求支援)
「失禮了」
 
 
　然後像往常一樣，聽著騎士團長オクト開始定期報告。
 
街上的狀況，由觀測班在街周圍的活動，發來各種各樣的信息。
 
 
「Fumufumu、全市似乎已經平靜下來了」
「恩、多虧了大地大人。可是，儘管如此，好嗎？　將那塊土地交給大地大人」
「恩？　你認為這是不好的決定嗎？」
「不。沒有那樣的事」
 
 
　不過、騎士團長正流利地翻著手上的文件。
 
 
「因為那裡是王室的私有地，各種各樣的商店打算買下變成精華區。特殊的魔石也長眠著於此地，也有其他的利用方法」
 
 
　確實。交付給他的土地，是城邊的黃金地段。
　人來往方便，如果有商店的話顧客源源不絕。而且，是特殊的魔石所在的未開發的地方。
　因此，也有其他利用方法――
 
「正是他才合適那擁有的力量的土地。讓商會持有，也只是任他暴走。對他來說、在那裏沉睡的力量是像木端(查了一下大概是微不足道的意思)那樣的東西。特別麻煩的事也變得風平浪靜」
「哎呀……是那樣啊。大地大人的話，那塊土地的運用，擔心似乎是多餘的」
　沉睡力量的土地和聽起來很好，但實際上、能支配的人非常少。
 
 
　正因為如此，只能交給到像他一樣的強的人。
 
 
「只是，這樣的處理、武裝都市那些粗魯的商會不會不滿嗎?」
「那個不滿由我自身來承擔吧。那裡是我管理的地方所以，不容許任何人插嘴」
 
 
　實際行動的人不是沒有的
。即時有也要在這裡處理。不能把他卷入麻煩的事情。(快!人類又要秀下限了)
 
 
「――原來那邊正發生糾紛的話。也沒有這裏插嘴的餘地吧」
「在近鄰的都市中、有最麻煩的襲撃者問題……」
 
 
　
王都普羅西亞，因飛龍、人狼與戰鬥兔而傷腦筋。不過，武裝都市也可以說是還好的一方
 
 
　武裝都市，軍事力量比例較多而聞名，但也因此有很多的襲擊者。
 
 
「但是，最近，有才能的人上線了，也變得正經了。那麼說起來、從武裝都市召集來的作戰能力變成怎樣？　好好地嗎？」
 
 
　在龍王的襲擊中，應該需要以一百人單位召集來的作戰能力。
 
 
「有緊急的事報告，冒險者等，不是正規兵的東西也混雜在一起的報告」
 
 
「頑固地說要尋寶的就幾個。除此以外全部人都打算回去」
　那裡的城市亂來的人真多。
　在某種程度上是有預料的，果然是這樣。
 
 
「順便問一下，去森林的行動，是必須執行的命令嗎？」
「這還用問！不過，如果是說著無法負起自己責任的傢伙就不用去了」
 
 
　啊，變成那樣也能想像。因此不想儘可能，從那個城市叫人來。這次因為被逼得無可奈何、所以允許了。
 
 
「不好。不，大地大人看上去是增加斟酌那樣的類型……」
「是，在我握手的時候感到了那種感觸。那個人，為了不破壞這而慎重地轉動著
」
 
 
「阿啊，因此沒有死于初見的吧。――但是對他來說，如果受到妨害的話，就不同了吧」
 
 
　不知道會變成怎樣、但是給他添麻煩的機率會提高。過後必須準備供道歉使用的物品。
 
 
　……嗯。另外，得到了能專程前往那個地方的理由的話，好……。
 
 
「……以及，還有一件事想報告。據說武裝城市大使團會來」
「什麼？　是什麼大使？」
 
 
「好像聽了避開龍王襲擊的普羅西亞的消息但是不知道……真實意圖。可能是察覺強大的魔力波動的存在吧」
「瞄準了大地大人或是那個地脉嗎」
「很有可能性吧」
 
 
「如果是這樣的話……在硬也要阻止」
 
 
　武裝都市的野蠻人，再加上不知道會做出什麼來大使嗎？。
　問題持續重疊。世間好像開始動著。　
 
 
「我們也必須鼓足勁一點。今後也要借力了，歐庫托」
「是的
！」
在地脈的他正迅速地吃晚飯和爆睡。
~~~~~~~~~
完
 
  