========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
清晨的魔境之森。
 
　随着太阳光普照大地，数十道人影向着森林里进发。
　那是大概有十几个拥有锻炼良好肌肉的冒险者（基佬）们。
 
「呀嚯……！！　果然，探索异境这种事最适合清晨了……！！」
 
　以扛着大剑的那个光头男人为首，这群人在林间快速移动着。
 
「哦呦……头儿！　这个时间、森林里的人浪和战斗兔子不应该会在这边游荡吗？」
「啊啊，从冒险者行会收到的委托，应该不会错的。的确应该在这一带……啊，有了！」
 
　他们到达了巨大的塔形建筑面前。
 
「噢哈哈。这就是委托的地点吗？」
「对，从坐标上来看没有错。」
 
　一个冒险者一边拿着地图，一边向高塔走去。
　就在这一瞬间、
 
「……咕……诶……」
 
　那人把喉咙按住，弯下身倒在了地上。
　仿佛无法呼吸一样。
 
「头儿，你怎么了！？」
「呀哈。……魔，魔力晕车！？　从没听所过有这种地方啊！」
 
　带头的一个男人扛起了那个晕倒的冒险家，环顾四周。然后，他发现了一个小屋
 
「是躲在那里吗，头儿？」
「到底是谁，我倒想看看，出来啊……！」
 
　说着小屋的门打开了，有人走了出来、
 
「你们，是谁啊？」
 
　那是一个白发幼女。
　看上去就是一个普通的小女孩、
 
「那，那附在身上的魔力量！」
 
　作为拥有丰富经验的冒险者的他们清楚的感受到了，那个幼女身上异常的力量。
 
「持有武器的家伙们，入侵者？…….那么，我来负责看门？这样就好」
 
然后，幼女向这边伸出了食指。
 
「暂且，忠告」
「什，什么？」
「这里是，私有地。拿着那种武器的人，不能，进来。――消失」
 
「――咕！？」
 
　一瞬间，幼女指向的地方，一个冒险者被吹飞了。
 
「啊，该死……这家伙，会使用魔法键。是相当高级的魔法师！　弟兄们当心！」
「收到！」
 
　看见一个人被放倒后，其他人纷纷将拿出武器放在身前。
 
「嗯，这么有警惕性，是有点儿水平的冒险者啊。虽然不会输，在这种状态下，战斗、果然还是，不习惯啊。……用烧的，可以吗？」
 
　幼女微微歪头感到困扰，于是开始徘徊。
 
　但是，冒险者们不敢放松警惕。
 
　冒险者们做好了准备，只要她一动手就逃，因此紧紧的盯着她。
　但是，意想不到的情况发生了。
 
「！」
「……那是，什么」
 
　幼女身旁的苹果树变成了肌肉发达的魔法人偶。
 
「啊ー有制作自律型的魔法人偶呢。那么，就交给你了」
 
　然后那个魔法人偶嘎吱嘎吱的，从幼女身旁离开。
无言的，向着冒险者逼近。
 
「什，什么啊，这个魔法木人偶是……！」
「嚯啊，都拿起武器！　只是个魔法木人偶而已。击倒它！」
 
　光头男挥起大剑，向着魔法人偶斩去。
　就大剑的重量来看有着很大的优势。然而
 
　叮的一声，巨剑的刀刃被弹开了。
 
「哇，用刀刃行不通吗？！」
 
　然后，魔法人偶粗壮的手臂挥了过来。
 
　看着光头男被干脆的打败，冒险者们开始逃跑了
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「救，救命啊，救命啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　想逃跑的话已经迟了。
　魔法人偶们纷纷伸出手臂，向着冒险者们挥去。
 
「呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「……嗯，嘛，大概，这种程度死不了啊，就这样收工吧」
 
　赫斯缇就这样在旁边静静的看着。
 
　●
 
　晚些的早晨。我起床之后，发现庭院不知为何热闹了起来。
 
「主人，早上好」
「哦啊……」
 
　就目前而言，脑袋还迷迷糊糊的，姑且洗了把脸。
 
「是，主人。这是毛巾」
「哦，谢了，樱。……外面有发生什么吗？」
 
　虽然庭院本身就很杂乱。
 
「是的，有袭击者来过了。――他们全员都在这里，您要怎么处置他们？」
「啊啊，是自动迎击的啊，真是不错」
 
　只是，他们是以我的魔力为目标吗。
 
「从装备上来看应该只是普通的冒险者，目标也不明确。还真是忙啊。――啊，早饭正在加热，请稍等片刻」
 
　哦哦，还真是难得的机会。
　还好已经准备万全了。
 
「说起来，平时我一起床早饭就做好了，是从半夜就开始准备了吗？」　
「是的。因为不用睡觉，所以一边想象着主人吃早饭的样子一边做早饭也是很幸福的事情呢」
「只要是魔力笼罩的范围内，在各个地方移动也不是问题啊？」
 
　以樱的魔力，使用那些高热的电气设备都没有问题。
　所以说，只用微波炉就能热好一天的饭菜了。
 
「不不，这是属于我的乐趣」
「这样吗？你喜欢就好」
 
　用毛巾把脸擦干净。
　同时，我把目光移向窗外、
 
「――哇啊啊啊啊啊！！　有人想要向森林里逃走……！？」
 
　我发出了新的叫喊声。
 
「那是，袭击者的残党吧」
「是大人物呢，还是说想逃出去通风报信呢」
「这样啊。那么，就问问他想不想被吹飞吧」
「遵命」
 
　我和樱开始同步，准备制作新的魔法人偶。
 
「魔法人偶X20！」
 
　一口气制作了二十个人偶。
　在那些冒险者周围站立着。于是
 
「…………！！」
「啊，要晕过去了」
 
看到这幅景象，似乎有人直接晕过去了。
 
　看来陷阱的威力过强了啊。正当我这样想的时候，那些失去意识的人已经被魔法人偶们给抓住了。
 
　结果还是被一起抓啊。
 
「嗯，初步上手已经没问题了。哎呀，我现在应该是在早饭时间吧」
「是的。那么，现在要用早餐吗？米饭已经煮熟了哟」
「哦，那就开始吃饭吧ー」
 
　变好的心情将残存的睡意冲散。
　我开始计划在吃晚饭后进行悠闲散步的路线。
 
　一边想着这样的事情，一边嚯哧嚯哧的吃着热腾腾的饭。
　嗯，工作之后的早饭还真是美味啊。
 
 
34话完
 
  