========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
吃完早饭的我，站在那个光头的面前。
　那帮家伙被魔法人偶们围在中间，十分害怕，但当我出现的时候，他们直接跪在了地上
 
「对，对不起啊……」
 
　刚一见面就全力谢罪啊。
　然后是胡闹般的颤抖和害怕（.jpg）。
　这个魔法人偶集团就那么让人害怕吗。
 
　总之，先说上话吧。我朝离我最近的一个人走去。
 
「喂，我有点问题想问你」
「哇……啊……」
 
　但是，和我对上眼神的时候，那家伙和冷汗就刺溜刺溜的冒了出来，眼白的部分也变得多了起来。
 
「喂，不要睡觉。你难道不会说话吗」
「会，会的！　对不起，对不起！」
 
　这家伙像刚醒过来一样，开始咔哒咔哒的磕头。
　怎么，是累了吗？
 
「不，不是，我的，魔力耐性不够强……呼吸，在您面前不能持续」
 
　是这样啊，那就困扰了。
　我要找一个能和我说话的家伙啊。
 
「嗯……那么，你们之中最强的是谁？」
「诶，啊。那个，我，我是」
 
　闻言，一个光头的大个子举起了手。
　我是觉得他的表情最为严肃，这就是他们的头儿吗。
 
　我走到那个大块头面前坐下。
大汉虽然在颤抖，但并没有昏过去。这就是强弱的差距吗。
 
　嘛，怎样都好，能和我对话就行了。
 
「那么，先说一下你们的真实身份听听吧？」
「啊，咦。……是，是的」
 
　早上的大骚动似乎消耗了入侵者们相当多的体力。
　质疑问答也进行的异常顺利。
 
「原来如此，你们是属于那个叫「武装城市」的冒险者集团，受到王都的委托，到这里来远征是吧」
「呀哈，就，就是这样」
「呼呼。那么，这也不是回「武装都市」的必经之路，你们到我这里来的理由又是什么？」
 
闻言，大汉在沉默了几秒后，还是开了口。
 
「那个，在我们所属的武装都市，冒险者们依赖于司令部的命令。那是属于司令部的性感帕茵特酱（这什么鬼啊），告知我们来这里能找到宝藏」
 
「诶……宝藏啊。你找到了吗？」
「不，没有，虽然有少量的魔石，但并没有找到宝藏那种东西」
 
　这样啊，也是，我经常在这一带散步，也没见到有什么宝藏啊。
 
「难，难道说，你就是，你就是这股强烈魔力的持有者，没想到这个魔力点……。真的是，实力了啊……」
 
　原来如此，看来并不知道我住在这里。
 
「来这里的理由，真的就是这样吗？」
「是，是的！就是这个！！」
 
　并没有说谎啊。
　这样看来并不是以我和我的家为目标啊。
 
　虽然明白了，但是
 
「我的庭院，是绝不准外人踏入的啊」
「――呜咦，啊啊啊――！　我，我明白了！　我，会反省的、我会，削光头发来谢罪！」
 
　不，本来就是光头吧。
 
「不，不够的话、――你，你们几个！」
「喂，嘿！　剃成光头啊！！」
 
　跟随着光头的指示，后面的人都拿起自己的剑，开始削下自己的头发。
 
「不是，光头，是什么鬼。这样不是在我的庭院里制造垃圾吗」
 
　这样做倒不如说是麻烦啊，但是，对了。
　像这样反省的话，说不定可以。
 
「这是什么损害方法啊。把这庭院里的铠甲碎片清理完你们就可以回去了」
「真，真的……？　就，就这样放我们走就行吗？　难道不斩个首，或者拉出去暴晒一下什么的……？」
 
　那是什么恶趣味的蛮族啊。
　嘛，如果让我的家受损了，我大概就会给他来一发爽的吧，但是啊。
 
「嘛，我家也不是你们的目标吧？　然后呢，那个司令部所说的宝物，这里也没有啊，所以说你们离开吧」
「啊，哈啊啊啊――！！　感，感谢您的慈悲啊――！！」
 
　然后，这帮冒险者收拾了我家庭院周围的垃圾之后，就逃回去了。
 
　●
 
　虽然从冒险者那里听了些话，但还是有不清楚的地方啊。
 
「性感的帕茵特酱（所以说这到底是什么啊），吗？」
 
　这样的名字应该是女人吧。
　但是，我所认识的人中，有那种性感的人吗。
 
　樱和赫斯缇都相当可爱，但是都谈不上色气，蒂安内娜虽然很漂亮，但并不妖媚啊。
 
「赤色之人，认为我家有宝藏，还发出了委托？　搞不懂他们的目的啊……」
 
　嗯ー，嘛，现在怎样都好。
 
　也有这些情报中存在谎言的可能性啊。
 
　只是观察了说话的样子和行动，并没有注意到那样有可能说谎的家伙。
总之，从现有的情报上深入考虑也不会有什么结果。武装都市啊，对那东西也什么都不知道呢。
 
「那边的事，先向赫斯缇问一下吧」
 
　这样想着，我径直向赫斯缇的小屋走去。
　然而，她已经走到外面，正眺望天空。
 
「那个，赫斯缇，可以稍微问你一些事情吗？」
「嗯，没问题」
 
在打了一声招呼后，赫斯缇对我点了点头。
　但在那之后，她将手指指向天空。
 
「但是……在那之前，好像有客人，来了」
「客人？」
 
　我顺着赫斯缇的手指指向的方向看过去，有着彩色鳞片的龙，在天上回旋着。然后
 
『我想得到降落的许可。可以吗。我曾经的公主大人，以及我新的君主哟』
 
　带着那种嘶哑的声音，向我飞了过来。
 
 
 
 
35话完
 
 
  