========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
咕～～～肚子响了。
 
「肚子饿了……」
 
最近发现魔力的使用会让肚子饿的特别快。
 
大概是因为一个劲的做苹果树的关系吧。
 
「但是，这样风景就变好了。」
 
苹果树在家前面整齐的排列着。景色很好。
 
　只是，作为交换肚子饿了。
 
「要制作点心吗？主人大人？」
 
沙库拉问了,不过，这么饿的情况只是点心是不够的。
 
「想吃肉。」
 
「肉吗？」
 
　如果能，不是像罐头那样，而是新鲜的肉就好了,不过——
 
 
「啊!」
　仰视天空的话，发现那里正好有很多肉飞着。
 
「龙是可以吃的吗？」
 
「是的。根据我从大自然的树木那里搜集的信息，龙肉很美味。」
 
　那么说来那个魔女公主也说着。龙的物价很高。
 
果然是因为很好吃的关系吗？
 
给了魔女们有点可惜，不过要吃的话再取就行了。
就那个好了。
「此次，……大小刚刚合适的龙。」
 
　看着天空找了一下。
 
因为魔力的影响身体变厉害了，视力提高了。
 
　因此，能分清楚远处飞的龙的大小。
 
　大的，中的，特大的。一群龙聚在一起飞着。
 
「嗯，那个猎物不错。」
 
　在那个当中，发现了一个比较小的龙。
 
个子小，飞行速度相当的快,不过，大小的正好。
「——」
 
不知道为什么低空飞到我家附近一直对这里扇风，烦死了。正好。
 
　皮是虹的颜色, 应该不会有毒吧。。。
 
「啊，忘问了。沙库拉对龙肉进行鉴定吗？」
 
「是，交给我吧，主人大人。搜集信息顺便学习着大概的知识。而且，如果有魔力不管什么都能。」
 
自己的家真是可靠。这样的话，快速的得到猎物吧。
 
「我想吃肉啊！！」
 
就这样，我大声的向天放出了吼声。
 
　就那样声音转为冲击，往目标突进了,就要命中的时候。。。
「——!?」
　身材短小的龙，突然翻转了身体。
 
　被避开了吗？
 
　哦，应该掠过了一下,尽管如此并没有击落目标。
 
「Uhm（拟声-在想事情），这个音波的射程范围不够吗？威力变弱了吗？竟然被避开了，切！」
 
音波的射程，从经验上看，恐怕只有数十米。
 
　但是，龙离了地上差不多有百米，音波到达的时候变弱了很多。
 
「这样的话，只要让它躲不开不就行了吗？」
 
　我，使用了差不多是制作二个苹果树的魔力。
 
「――天突/刺天！」 【诚实的绅士君：中二力不够。。。】
 
　被命令的苹果树，像我想的那样，往天上伸展了！
 
　并且，把那个龙困住了。
 
「～～!?」
 
因为前进的道路和退路被堵住的龙混乱了，停下了一瞬间。
 
好机会！
 
　这次很大地吸气，大声地吼了。
 
「给我掉下来!!」
 
「gugiaaaaaa……!!」
 
　比之前还要快的冲击向龙冲了过去，打中了。
 
　虹色龙就那样坠落下来，倒下了。。。
 
「哟西，狩猎完成」
 
完全不动了。好象打死了。
 
增加魔力的话威力好像会明显上升。
 
　是双重的收获。
 
「哟西哟西，肉！肉！」
 
　虽说是身材短小龙还是龙。
 
　体长也有一米。足够吃的了。
 
「真是了不起，主人大人。」
 
「哦，交给你了。肚子饿了。」
 
「了解了。」
 
　就那样龙变成了龙排。真是美味。
 
　血液等残渣决定当成苹果树的肥料，残余的肉用魔力制作的冰冷却。
 
自食其力的生活也不坏。
 
  