========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
从天而降的彩虹色飞龙。
　只是像俯冲一样降落，然而却轻柔的降落在庭院里，龙头一动不动的看着我。
 
『感谢您准许落下的许可』
『别的就不说了，赫斯缇有做过什么吗？』
『不……像这样与您说话真的很失礼。马上，变成人形』
 
　这样说着，彩虹色的龙被白色的烟雾包裹住。然后，穿着管家服的老人出现了。只是，背部挺直，精神矍铄，是个很有元气的老人。
 
「呼，那么，像这样用人类的语言，应该能听懂吧？」
「啊啊，能听懂」
 
　听了我的话，老人松了一口气。
 
「太好了。我对于《人化之术》不是很拿手啊」
 
　人化的魔法，那样的东西也有吗。
 
「……那个，赫斯缇。龙都能变成人吗？」
「生存百年以上，觉醒了魔法的知识和能力，经过锻炼之后，就可以做到。不过，也有做不到的就是了」
 
　原来如此。看来还是比较难得的能力啊。
 
「嗯。生存的时间过长，发生知能的退化，只是变成单纯的动物，这种情况虽然比较少见，但还是存在的」
「真的假的」
 
　龙也有痴呆这种现象吗。
 
「但是，如果，着周围有大的危险出现的话，这里也能处理，没问题的」
「偶然有能生存下来，在魔境之森到处游荡的情况，嘛，毕竟是少数。动物化的的龙大多还是会被吃掉或者垂死路边的」
 
　老人追加说明道，还真是杀气腾腾的龙社会啊。
　嘛，也是知道了一些有趣的事情啊。
 
「总之，今天有什么事情吗？赫斯提有什么要说嘛？」
「不，今天，是来拜见我们的新君主的、考虑到我的体格比较小，所以就派我——河源，来做代表了。以后就拜托了」
 
　老人这样说道，并深深地低下了头。
 
「哦哦，这还真是，谢谢你的问候啊」
「另外，我还带了其他的东西」
 
　说着，河源指向天空。
　只见整个蓝天被大群的飞龙集团所填满。
 
「好，好多！」
「这是他们的愿望。必要的时候都可以呼唤我们，这样可以吗？」
「呀，那恐怕不行，这个院子的容量不够啊」
 
　数十条飞龙，其中还有几条比较巨大的，开始窃窃私语。
 
『那人……明明是人类，却能听到我们的话！？』
『确实，要能听懂我们的语言至少要几十年啊？』
『好厉害，是为了让我们留在这里吗？不要嘛……』
 
　完全的自说自话，到底在想什么啊、
 
「……」
 
　河源向着天空怒目而视，所有龙都沉默了。
 
　本来，那种语言就不是龙所专有的。
　所以稍微知道一些也正常。
只是，特意去订正这一点估计也没用，所以干脆就那样吧。
 
　但无论如何也腾不出能让那种大家伙落脚的地方啊。
 
「了解，那么，只要挨个打招呼就行了吧。——我们，飞龙们，拜见大人」
 
　这样说着，河源再次低头。
　空中的飞龙也都低下了头。嘛，也轮到我来打招呼了吧、
 
「我明白了。总之，暂时不要去城市了吧？　真是，让我吃了一惊啊」
「遵命」
 
　河源抬起头，向天空中的飞龙们挥手指示。
　于是，飞龙们开始向着龙谷移动。
 
「感谢你的认可，真的很感谢你。我新的君主哟。如果有想要伤害您的人出现的话，无论如何，都请呼唤我们飞龙。――我们，正是为了消灭威胁您的人而存在的」
 
　河源这样平静的说道。与老人不相称的敏锐，以及相当认真的态度可见一斑。
 
「啊ー……你那个时候来过吧？」
 
　包含着那样的好意，这样的东西我也收到了啊。
　不过我想应该没有使用的机会啊。
 
「是的……我们，能够有您这样强大，温柔的主人，实在是太好了」
「啥？温柔？」
「……我们的女王大人，赫斯缇大人没有被杀死。仅仅是这一点，就值得我们尊敬，并向您献上忠诚心了」
 
　看来赫斯缇好歹还是被飞龙们所关心的啊。
　虽然本人说过自己不被需要，但是似乎还是被信赖着啊。
 
　然后，河源向着赫斯缇的方向看去。
 
「赫斯缇大人」
「已经，没有，将我称之为大人的，必要了」
「不，尽管如此你依然是保护着我们的女王」
 
河源的话，让赫斯缇不由的挠了挠脸颊。
　难道是说，害羞了？
　看来在飞龙之中，也是有好人的啊。
 
「嘛，圆满收场啊。那个，河源，这样就结束了吗？」
「啊啊，不。来到这里还有一件事，我也有要传达给赫斯缇大人您的事情」
「嗯？　什么事？」
「看来，黑之龙王似乎开始在附近行动了，多少能感觉得到龙王特有的魔力」
 
　黑之龙王，这个名字似乎让赫斯缇和河源有所反应啊。
 
「那孩子？开始行动了吗？那样啊……」
「是熟识的人吗？」
「嗯。有点交情呢。我，在龙王之中，还算有些面子」
 
　说起来我还不知道六龙王中的其他龙呢。
 
「是危险的家伙吗？」
「基本上，无害」
「这样啊，那就可以另当别论了」
 
　赫斯缇没有理由的话也不会向我攻击。
　没有危害的话，龙王在附近也没有问题。
 
「总之，见面的话，就帮我问个好吧」
「嗯……明白了」
「那么，就这样吧！」
 
　这样说着，河源也离开了。
 
 
飞龙们访问过之后，我和赫斯缇在庭院里一个向阳的地方休息。
 
「……总觉得今天有很多客人啊，一直不停的，很累人啊」
「嗯，我也，累了呢」
 
「呼……睡个午觉吧」
「嗯，我也这么想」
 
　于是我们在樱叫我们吃晚饭之前，开始酣睡。
 
 
36话完
 
 
  