========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
我正以把胳膊肘放在客厅的桌子上的状态苦恼着。
 
「嗯，嗯」
「主人？怎么了？」
 
　正在倒茶的樱听到我的声音后发出了疑问。
 
「不，我感觉很好，让魔法人偶来包夹住敌人，我想那样就没法逃跑了吧」
 
　在喝了一口茶之后，我又挠了挠乱糟糟的头发。
　还要在那个基础上进行改良啊。
 
　现在，庭院的入侵者都是交给魔法人偶来解决的。
　当然，赫斯缇也会帮我处理。只是、
 
「我想是不是能够更省力的做到呢」
 
　什么都不考虑的直接使用大量的魔法人偶，用数量优势来压制固然有效。但如果能一对多的战斗不是更好吗。
　所以我一直在考虑这个事情。
 
「但是，魔法人偶的动作太慢了啊」
「与主人在身体里操作的木头装甲相比，魔法人偶的动作确实迟钝很多。尽管如此，魔法人偶在主人的操作下也足以捕捉那些灵活的人狼了」
 
　虽然有樱的夸赞，但是也无法改变庭院过大的事实。
　在这种情况下，魔法人偶的速度就稍显不足啊。
 
　魔法人偶的数量过少，总共加起来也不足以覆盖整个庭院。
　就算有布置下的陷阱，但不触发的话也不能发动，所以说能生效的不多啊。
 
「所以说，如果能有更多，能将危险一网打尽的东西就好了」
 
　正在考虑着，我横躺在地板上凝视着天花板。于是，一个想法浮现了出来。
 
「――对啊。应该可以用上对空的飞行道具啊」
「飞行道具，吗」
「啊啊，对地远程攻击还没有考虑过哦，我觉得不错啊」
 
　首先是尝试一下由魔法人偶把木头当子弹发出。
 
「我想稍微尝试一下，樱，同步一下吧」
「好的，我明白了。膝枕可以吗？」
「哦，谢了」
 
　樱的大腿垫在我的头下面，等待我的心情平复。
 
然后在这种触感下，我和樱的同步开始了。
 
「啊啊……暂且用庭院外围的苹果树好了」
 
选择适当的苹果树进行魔法人偶化
 
　――魔法木人偶的配备与改造进行的十分顺利。
 
　像这样和樱连在一起，只要是地基所连接的苹果树都能进行改造。
 
　然后，将陷阱用的弹射器与魔法人偶的手臂连起来。
　然后将树木削成弹丸的形状。
 
　之后将其从魔法人偶的手臂上发射出去。
　刚开始只发射出几枚弹丸，之后就慢慢增加了。
 
「这样就把装置组起来了，虽然看起来不是很雅观，但暂且先这样吧……那么」
 
首先要尝试。
 
　向着地面射击。
 
「木弹……发射」
 
　木弹离开弹射装置，深深地嵌进土里。　
 
「哦哦，威力很充足啊」
「是呢！很强大的冲击力！很厉害呢，主人」
 
　由于和土地同步过，所以我也能感受到其威力。
可以推测出来，这威力和魔法人偶的冲撞差不多了。
 
　有这样的威力的话，击退入侵者也没有问题了吧。
 
「――啊，北边有怪物接近了」
「哦，来得正好」
 
　在室内进行这样的事情不错啊，正好有怪物送上门来，能马上尝试太好了。
 
　虽然到外面去亲眼看看也不错，但还是懒散模式最好了。
 
「呼呼，还是有魔光石的怪物啊」
 
　在此之前，虽说在龙鳞之下被打爆过，但是本来也是很坚固的。
　作为射击的试验台来说相当不错啊。
 
「瞄准目标，蓄力――发射！」
 
　那一瞬间。
 
　――砰！
 
　伴随着巨大的声音，木弹贯穿了魔光石。
　不仅如此，还将后面的树木贯穿了。
 
　然后，带有魔光石的怪物被贯穿后的冲击给吹飞了。
 
「嗯……？」
 
　与想象中不一样，为什么会这样啊？
 
　……啊啊，这样啊。
 
　和魔法人偶的拳头相比，弹丸的面积更小，贯穿力更强。
　或者说，我们的苹果树的硬度不同寻常。
 
　嘛，这个效果就是实证啊、
 
「真的是，威力强劲啊……」
「是这样啊……」
 
　总之由人来使用的话会很奇怪吧。
　只是，庭院里发生了惨剧，也不能不管啊，该调整一下威力啊。
 
　将弹丸改良一下，降低一些贯穿力吧，大概。
 
「……慎重起见，要小心的在外面做实验啊」
「那么，要去外面的话，顺便把便当带出去吃吧」
 
「啊，那么，拜托了」
 
　就这样，一边进行着野餐，一边加强着庭院的防御。
 
●
 
　这之后数次实验结果说明。
使用苹果的种子是对人武器的最好选择。
将即将长出的芽打出去的话，还能代替绑绳的作用。
也不会出现垃圾，是很经济的方法。
就开始使用吧
 
 
37话完
 
 
  