========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2020-03-18 19:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
在庭院的外侧。
在我调整魔法人偶的时候，赫斯缇朝我走了过来。
 
「稍微打扰一下，可以吗？」
「怎么了？」
「有些话想说。是武装都市的事情。之前，有人来过了」
「啊啊，是这样啊」
 
　对光头的印象太深刻，武装都市的事情反倒不怎么记得了。
 
「之前忘了说，现在，想告诉你」
「啊啊，谢谢了，赫斯缇老师」
 
　老实说我不清楚那个地方，能得到相关的信息真的太好了。
 
「嗯，就算作房租好了」
 
这样说着，赫斯缇从怀中拿出了一张大地图。
 
「这个，和我有的那个一样吗？　你到底有几个啊」
「挺多的。对龙来说，这个很容易弄坏，所以准备了很多个」
 
　一边这样说着，赫斯缇一边在地图上指向了魔境森林南部的一个地方。那里被复数的墙围着，其中有着许多建筑物。
 
「这里就是，武装都市，一个建立在平地之上的都市国家。被黑之龙王居住的土地，森林里的人狼，鬼和妖精所在的橡树林所包围着，周围还有各种各样的怪物」
 
　喂喂喂，这是被其他种族包围着的吧。
 
「为什么会在这种地方建立一个城市呢？」
「在城市的中央，有一个魔力块形成的迷宫。那里的武装部队进入了那里面，并且发展起了产业」
「很粗暴的产业啊」
「但是，效率很高。而且不会枯竭。其他种族也在那里工作挣取魔力。」
 
　原来如此，总之就是那个迷宫形成了一个魔力点啊。
 
「这片土地的魔力很浓厚，但并不强。但是，有用这一点还是不变的，在城市里出现了很多的野蛮种族，但人类的武装还是多数。所以啊，怎么说呢，莽夫和体力劳动者还是很喜欢那个地方的」
 
　啊啊，原来如此，是跟我没什么缘分的城市啊。
　对于不喜欢体力劳动的人来说，算是危险地带吧。
 
「嗯，对于像你这样拥有这种程度魔力点的人来说，确实和那种地方无缘。但是，你要是想去的话，能赚不少呢，我是这么想的。」
「那样吗？但是，赚来的钱，怎么用才好呢？」
 
　总之，那个魔女公主，每件事情都有付给我钱。
 
　在这之前，作为帮助的酬金也给了我。而且还说愿意用钱来交换这里的苹果。
 
　正因如此，家里的金钱袋都满上了啊。
 
「这样说来，放在二楼的金钱袋也快溢出来了吧」
「哦，就是这样啊」
 
　虽然不知道怎样赚钱，但是我家的经济确实太过富裕了。
　所以，和人狼的交易一直在进行、
 
『这，这，这对我们来说太多了，我们实在是惶恐，不敢接受啊！』
 
　说起来，那笔巨款被拒绝了。
　虽说强塞给他们也可以，但看到它都快哭出来了，所以就没这样做。
 
「大量的食材，以及工具都会被考虑上交过来。」
 
　这些人狼，不说好坏，至少是很坦率啊。
　拜他们所赐，本来要被放置的钱财，总算是能用出去一些了。
 
「一般来说，武器，防具，魔法道具之类的……你平时，都不用吗？」
「即使买来，也没有机会使用啊」
 
　就武器来说魔法人偶及其衍生产品以外的，都不需要啊。
　防具的话，这边也有森林，所以没问题。
 
　魔法的使用也简单的锻炼了，虽说还没有达到很便利的程度。
 
「不，能像这样说的人，恐怕只有你了？」
「嘛，我这边只能把钱存下来啊。赫斯缇的钱呢，怎样在使用？」
「虽说不是维持生计的必要。但是，有时候，会用来买魔法杖的制作材料」
 
啊啊，是吗？制作魔法杖也要花钱啊。
 
「那么你有用钱的时候，我就给你吧」
 
　赫斯缇满脸惊讶的看着轻松地说出这种话的我。
 
「可，可以吗？　使用好的素材可是要花很多钱的。我的骨头就是很好的素材，像这样组合起来使用，真的值吗？」
「我都说过不用客气了」
 
　钱这种东西就是拿来用的嘛。
 
「那么，那样的话，我，现在，就去卖了。……谢谢」
 
　赫斯缇一边挠着脸颊一边这样说道。
 
「那就把做成这把杖，当成回礼吧」
「哦，拜托做出最好的杖哦」
 
　就这样，我找到了新的投资方向。
 
 
38话完
 
  