========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
　傍晚。在皇都的办公室里。
　在那里，蒂安内娜正在迎接武装城市的使节团。
 
「初次见面。我是武装城市司令部副长官，安妮·泰多拉」
 
　虽说是使节团，但却只有一名年轻的女性。
　而且，因为是城市的最高层的人，蒂安内娜有些吃惊。
 
「啊，使节团，就只有您一人吗？」
「是。因为这样比较轻松。请请多关照」
 
　她黑色的头发在巨大的胸前摇晃着，这么伸出了手。
 
「啊，那样啊，欢迎您从武装都市前来。我，是蒂安内娜·梅蒂森。是这个街的代表那样的。请多多关照。安妮小姐」
 
　与蒂安内娜握着手，安妮莞尔笑了
 
「呋呋，到底是大魔术师第二公主，蒂安内娜小姐。有着柔软的手呢」
「哦，啊。您的手，非常坚实呢。很可靠啊」
「因为是武装都市的人嘛，身体可是自己的资本啊」
 
　安妮妖媚地笑着。
 
　……武装城市的首席，怎么说呢，居然是这样一位漂亮的女性。
 
　前几天，听说司令部换人了，不过还是出乎意料。
 
　但，正因为如此，蒂安内娜还是警戒着。
　在这种时候，来到了皇都内。
 
「那么说来，安妮小姐为何来到这个王都呢？」
 
　这么说着，感觉安妮的眼色变了。
 
「啊，因为听到了，有驯服白龙王的人这样的传言」
「啊，是有这样的传言」
「听到之后，总感觉坐立不安，于是就过来了，想要亲眼确认」
 
　非常认真的说法。
　似乎不能对她撒谎呢，不过，回答已经决定了。
 
「那真的是，没有根据的传言啊」
「是那样吗？……真是遗憾」
 
　安妮看起来很灰心。
 
「为什么说遗憾呢？那么想击退龙王吗？」
 
　武装城市在也暴露在龙王的威胁中。因此，想要击退龙王的也是一部分原因吧？
 
「……不，我想和白龙王见面」
「和龙王？罕见的兴趣呢」
「呼呼，经常有人这么说啊。但是，应该不会在这里吧。」
 
　失望的同时，又好像放心了一般。
　有想到什么吗？
 
「嘛。这个王都，也是多次击退了飞龙的袭击。如果是这样的知识的话，可以告诉你，」
「恩。是啊……」
 
　前几天，收到了超额的战力，必须要回报点什么。
 
　那是当然的行为。蒂安内娜也知道
　老实说，飞龙的应对方法告诉多少都无所谓
 
「听说，蒂安内娜小姐一个人就击倒了魔界森林的龙吗？我想知道方法，如果能告诉我就得救了」
 
　……啊，这个问法相当麻烦呢。
 
　这样的说法应该有别的目的。
　说不定时注意到那片土地上的魔力了吗，那么，怎样做才好？
 
「恩恩……」
「那个，告诉我会让您为难吗？」
 
　安妮一脸愁苦。
 
「哦，不是那样的事,不过不建议这么做，那个森林非常危险，您也是知道的？」
「是的，因此。我想要知道。别看我这样，我也是很强的，虽然本职是司令官，但是攻击法术也可以使用就是了」
 
　安妮握紧了手臂。
　确实，那是强有力的感觉，那是相当厉害的人吧。
 
　但是，我担心不是那里。
 
　……比起我，不考虑大地先生的事的话。
 
　这个女人的目的，是到大地那边去，可供选择的方案没有。
　要是她惹出问题让大地先生生气的话也很可怕，不添麻烦比什么都好。
 
　能采取的行动是有限的。
　是我自己要进入魔之森的，如果她那样说的话，
 
「好。明白了。我会带路的，关于龙的对策，在那里也能详细说明」
「!?真的　谢谢！」
「但，现在已经很晚了，明天早上就拜托了」
「是，请多多指教！」
 
　安妮高兴地笑了。啊，这样就可以了。
 
　介绍无关的地方，或者告诉无关的怪物击倒办法，这样就好了，。
 
　蒂安内娜的计划决定了。
　之后只要这么行动就好了。
 
　夜晚，王都的酒馆一角，被光头的男人们占据着。
 
「呀哈哈。干杯――!!这有这么点了啊—！」
「再来一瓶！」
「哈呀哈哈，太棒了，这是活着的感觉啊……」
 
　对着空空如也的酒杯，男子再次注入啤酒。
　喝酒速度特别快的是他们的队长。
 
「酒喝得很快啊，队长」
「啊，主要是对那个叫大地的复仇不成反被杀这件事，一直在害怕吧」
「hyahha。说是害怕，不如说是憧憬的颤抖呢」
 
　酒沫飞溅着，队长对着一脸吃惊的队员这么说着。
 
「亚哈。……但是，就是那样的事啊。拔出武器的我们连一瞬的胜机都没有看到。是好歹我们也算是上位的冒险者呢，而且，就这么放过我们了哦。真是心胸宽广呢」
「那，确实是呢」
 
　冒险者们都赞同。
 
「明明是敌对的，却什么也没有拿，剥削啊，与那一带腐败的圣骑士完全不同啊」
「那样的，是那样有实力的好人啊。现在也非常强，对他的敌对心一点也没有呢」
「呀哈哈。不是实力上面的意义哦，如果是能为了那个人而行动的话，这样就可以了」
 
　冒险者们将战斗的氛围作为下酒菜。
　话题，又转向前几天战斗的原因。
 
「话说回来，那个告诉我们信息的黑发巨乳小姐到底是什么人呢啊，总之，报告后给我钱了」
 
　今天的酒钱是从那里出来的。
 
「我，在武装都市做了好久的冒险者呢不过，那样妩媚的大姐姐还是头一次看见呢。但是，不知不觉成了副长官啊」
「我在城市的边上看见的？好像开了一个贩卖奇怪坚固的的武具的店」
「哦，难道是被星探挖去那里的吗—。或许，不是武装都市出身呢」
 
　冒险者们感到疑惑，不过这些疑惑，随着新上的酒菜一起吹跑了。
 
「哈哈哈。为难的事情先放一放。在皇都还有几天时间，只要还有钱，就继续观光游玩啊！」
「哦哦!!　跟随队长!!」
 
　就这样，王都的夜晚更深了。
 
 
完
 
 
  