========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-01-20 22:51
==========================

轉載自貼吧
 
 
从那之后，我的家又一点点的成长了。
 
　长度和宽度都稍稍增大了些，就高度来说也已经超过三十米了。
 
　嘛，为了提高稳定性，所以将下层做的非常大，一点点的改造变成城的形式了。
总之，进行了各种各样的尝试。
 
「嗯，总算，有些城的样子了吗？」
 
目前看起来是个和风小城啊。
只是说，还没有瓦，也没有石垣，说是酷也似乎很微妙啊。
 
「成了很气派的城哦，主人！」
「气派……嗯。从大小来看还不错啊」
 
　尝试的作品越多，改造的越多，我就越想尝试新的造型啊！我这样想到。
　不过，最上层还是两室一厅这种结果是没有改变的。
 
「嘛，总之，县用魔法键记录下来吧。这是《城》」
 
　头脑中以话语为纽带，将其记录下来。
　然后再变回塔的形状、
 
「嗯，家的改造，顺利完成。太好了」
「啊啊，赫斯缇吗。……怎么？穿着这种奇怪的长袍」
「考虑到，要去，城里。……魔法杖的制作材料，用完了」
「啊啊……难道说，我用过头了？」
 
　实际上，最近，我的魔法杖开始噗滋噗滋的响动了。
　此前，在发出噗滋声之前，连续用过十次左右啊。　
 
虽说像完全折断这种事情一度发生过，但是之后就不能让它损坏啊。
 
「唔……我的尾骨和尾翼强度比较高，所以还好。至于其他的材料就没有办法了」
 
　感觉赫斯缇似乎有些气鼓鼓的样子。
　简单的说，作为工匠很懊恼啊。
 
「呜，情况不妙啊」
「嗯ー。是我，没能把握好性能。即使能做到承受魔力的最大负荷，但也不能承受过多次数的使用负荷。所以说要再加强。为此，把材料买来了」
「那，真的是很稀有的材料，钱的方面没问题吧？」
 
　说完，赫斯提用手敲了敲长袍内侧。
　衣服中传来金属的撞击声。
 
「这是之前得到的，够用了，就稍微，等上一会儿，马上回来，在我把魔法杖，做好之前」
「嗯，我明白了，那就拜托了」
「嗯」
 
　像打盹儿似的点了点头，赫斯缇就走了出去。
 
「……以那个速度往返，十几分钟就足够了吗？」
「赫斯缇的话，以人类的形态使用龙之力是不用说的啊。速度是十分可观的」
 
啊，的确是以惊人的速度在移动，可以感觉的到啊。
　那孩子，即使是人类状态也很强啊。
 
　虽然看起来并不强大，但说起来还是曾经一个人周游过世界的啊。
 
「嘛，这样就不用太担心了。……啊啊，这样想着肚子就饿了呢」
 
　从上午开始工作算起，已经过去很长时间了。
　也是用过磨砺了，现在食欲高涨啊。
 
「我考虑了那种情况，便当已经准备好了哟」
「啊，帮大忙了呢，樱」
「不不，只是些简单的事情」
 
　这样说着，樱从怀中取出了小小的篮子。
　其中装着饭团，青菜炒肉之类的东西。　
 
「呜呜，好吃啊」
「谢谢夸奖，啊，这次的手制饭团，将盐味加重了呢」
「那真是，感谢啊」
 
　进行家宅改造时流了不少汗，现在就是想吃些咸的东西啊。
 
「说起来，大米的储备还够吗？」
「是这样的，白米还够两个月，糙米还够一个月」
 
　原来如此，那么以后就准备种些稻谷吧。
　就像是种苹果的那种感觉，稍微挑战一下。
 
「那么，我来倒杯茶，主人您先吃饭」
 
　说完，樱向宅子走去。
　以后的事情以后再说，先解决眼前的午饭吧。
 
「我开动了――」
 
　手握饭团，把它放入口中的瞬间、
 
「呜啊啊啊啊啊！　速，速度降不下来了啊，大地大人！」
「啊，这个森林，真的是不得消停啊！」
「……」
 
　熟悉的魔女，以及陌生的女人，飞入了庭院。
 
　●
 
「——！」
 
　蒂安内娜和陌生的女性，被奇怪的黑色魔法人偶追赶着。
　但是，为什么要朝着我的庭院跑啊。
 
　一边这样想着，我一边咬了一口饭团。
 
「不，不好意思啊，大地先生，我们被奇怪的家伙袭击了」
 
　第一句话就是道歉，这样也不会说生气，但是啊、
 
「把我宁静的午餐时间还给我啊！」
 
　把饭咽下去之后，我这样喊到，在这一刹那、
 
「——！！」
「咕呜……！！」
 
　呼喊声伴随着魔力的漩涡。
　然后，魔法人偶和魔女一起被吹飞了。
 
　魔法人偶受到冲击濒临崩溃，蒂安内娜也一屁股摔在了地上。
 
　……啊啊，总感觉，这场面似曾相识啊。
 
　但是，和那时候不同的是、
 
「咕……好久没有这样了……这样，强烈。又稍微有些漏出来了……」
 
　蒂安内娜站了起来。
 
　和最初相比大有进步啊，耐性增加了不少
　但是，还是发生了和当初一样的事情啊。
 
「真是的。又是龙，又是泥人偶，你啊，总是会带来一些奇怪的东西呢」
「抱，抱歉……因为是从未见过的魔法人偶，所以不知道处理方法，结果就被追着跑了」
 
　从被吹飞的身姿看来，只是个大泥人吧。
　有什么好怕的啊。
 
「……能当成泥娃娃的只有您吧！那可是有相当的硬度的」
「这样吗？」
「是这样的。不，如果只是仅仅几个的话我也能解决。只是，处在数十个的包围中，不得不跑啊。想把他们引到别处解决，就到这里来了……」
 
　为什么有这种想法啊。
　这需要你自己解决吧。
 
「唔，对不起……」
「嘛，现在把这里整理好了也行」
 
　魔力的使用让肚子更饿了啊。
　于是我拿起一个饭团，一口吃下。
 
在我呼哧呼哧吃饭的时候，蒂安内娜的视线投射了到了我这边。
 
「对了，大地大人？　我想问一下……您的家的形状发生改变了啊，稍微有些在意，是怎么回事？」
「这种事情不用在意啊」
「但，那是」
「但是，我也有问题。那边那个，黑头发的家伙是谁？」
 
　那个不认识的人，是蒂安内娜的朋友吗。
　刚才在我的魔力漩涡的冲击下，似乎也耐受住没有被吹飞啊。　
 
「啊，啊啊，这是我的客人，安妮大人，可以让我介绍一下吗？」　
「那个……给人偶的一击……。这个威力，真是在想象之上……好兴奋……」
 
　黑发的女性的目光变得炽热。
 
「安妮？　怎么了？」
「咦……啊……啊！　抱歉。想着刚才的事情，稍微有些发呆」
 
　她朝着空中看了看，重新振作起来看着我的眼睛。
　然后，她的脸开始泛起红潮，紧张起来了啊。
 
「啊啊啊，抱歉。失礼了，我是武装都市的司令部的副长官，安妮·泰多拉」
「哦，请多多指教，武装都市的人吗？」
 
　就是那个光头所在的城市啊，司令部就是那边的老大什么的吧？
 
「嘛，就是这样。总之，您就是这块充满魔力的土地的主人，这样理解对吗？」
「没错。这样说来，你也知道啊，这里充满魔力」
「诶诶，城市中心也有相似的地方。不过没有比这里强的就是了」
 
　原来如此，这是个明白人啊。
　怎么，这么佩服的样子，蒂安内娜的表情也太吃惊了吧。
 
「啊？　怎么了，蒂安内娜，表情那么奇怪」
「不……那个，感到很意外呢，对能和大地大人这样普通的说话，感到很吃惊呢」
 
　说起来，也对啊。
　不惧怕我的风，一般来说很罕见啊。
 
　武装都市的首位，一定很强吧。
 
「蒂安内娜大人。我想和他再多聊一些，可以吗？」
「诶诶……我，我是没问题，就是大地大人……」
「我也没问题啊」
 
　饭已经吃完了。
　武装都市的家伙突然来了，获得一些追加情报而已。
　没有什么不好的、
 
「现在有空的话，边喝茶边聊吧」
「啊呀，太好了。我也想稍微慢些聊呢」
 
就这样，我家庭院里的突发性茶会就这样开始了。
 
 
39话完
 
  