========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-01-20 22:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
在苹果林里放着的椅子上坐下，我和蒂安内娜她们开始交谈。
 
「原来如此，武装都市和王都打算结成同盟，而安娜就是来外交的使节吗。那样就搞明白了，但是为什么会和蒂安内娜从森林里跑出来啊？」
 
　而且还带来了一个怪物。那种泥人偶我也是第一次见。
　究竟，是从哪儿来的呢。
 
「嗯，我也是第一次见到那种人偶。刚一进入森林就袭击过来，完全不知道是从哪里冒出来的。」
 
　什么啊。对森林的情况比较了解的我，也是第一次见到啊。
 
「嗯。大地大人也没有遇到过那种事情吗？那个黑土人偶」
「完全，是新出现的吗？」
「也不能这么说，这个魔境森林的黑土有不少。也不是没有自然生成的可能啊……」
 
　诶，为什么会突然产生变异啊。
 
「安妮你知道什么吗？
「……不，我也是第一次到这个森林来，探索和指路都是交给蒂安内娜的」
「搜索的向导？　那是怎么回事？」
 
「嗯……是想调查一下对付龙的措施以及人狼的现状。本来，是没有来拜访大地大人的打算的」
 
　哎呀，是这样啊。
　我这样生活在森林中的人，也不像生活在城里的人那样受欢迎啊。
 
「啊ー………………嘛，就像这样认识了也没关系，而且还更加有趣呢」
 
　奇怪的想法呢。
 
「不，不用在意啊。总之，安妮大人。通过这次的事件，王都的人狼袭击遇害事件减少的缘由，多少有些了解了吧？」
 
「是的。很吃惊啊，难道说人狼会进行普通的买卖交易之类的。听说了被害人数剧烈下降，想不到居然变成了老实的社会了呢」
 
　诶，人狼们在好好地做着工作呢。
　说起来，最近心情很不错的样子。
 
　加深了和人类之间的交流，也不算是坏事吧。
 
「我们城市受到的威胁少了一个，真的是帮大忙了。只是，改变了它们意识的究竟是什么呢……。我想尽全力去森林深处探索一下」
 
「嘛，嘛，他们可能也有各种各样的原因吧。嗯，但不可深追啊，安妮大人」
 
「这样啊。里有姑且不讨论，能够对话沟通真的是太好了。要是能和橡树林的妖精们沟通一下就好了。还有像是说服迷宫中爬出的怪物之类的」
 
　诶，和妖精和橡树沟通什么的。
　第一次听说啊，还有
 
「怪物是会从迷宫中爬出来的吗？」
「是的。迷宫中会有怪物生存，而出生在外部的魔兽也会因为魔力的饵食而聚集在里面，在里面进行繁殖」
 
　原来如此啊，富有魔力的土地有着聚集怪物的特性啊。
　虽然我多少明白了一些，但是迷宫的事情果然很复杂啊。
 
「难，难不成，这边也是迷宫吗？」
 
「不，这里只是魔力浓厚的龙脉，本来应该也会使怪物们发生异变。但过于浓烈的魔力反倒是造成了危害。迷宫的魔力要更适度一些」
 
　……该怎么说呢。
 
　如果说是住在对怪物都有害的地方，总觉得有些让人不舒服啊。
　不，感觉还是这里比其他地方住起来更舒服。
 
　离城市很远所以基本上很安静。通过想象就能放出防御魔法，想节能的话也能使用魔杖。
 
　嗯，我觉得挺不错的啊
 
「啊呀，大地大人？　插在腰间的是魔法杖……吗？」
「嗯？　啊啊，这个啊？　没错」
 
　不如说是没法看成除了魔法杖以外的东西了吧。
 
「不……那个，魔法杖实在是，有着异常强烈的力量」
 
　安妮的目光，紧紧地盯在我的腰上。
　这东西这么罕见吗。不过，别的我不知道，对我来说就是魔法杖而已。
 
「可以让我看一下吗？我想知道是用什么素材做的」
「啊啊，没问题」
 
　目光一直随着魔法杖从腰间拔出。
　于是，一直紧紧盯着的安妮不由得发出了声音。
 
「这是……用龙王的骨头做成的啊。真正的龙王之杖，好久没见过了」
「什，什么！？龙王之杖！？」
「叫那么大声，有什么嘛蒂安内娜」
 
　看着双手握拳激动地站起来的魔女公主，我都不知道该说什么了。
 
「因，因为是龙王之杖啊！？　本来就是至宝，占据宝物库半壁之物，只有在国难当头之时才会出借给最强魔法师的啊！？」
 
　那还是传说中的魔法杖啊。
之前在不知情的情况下，多次把它用的嘎吱嘎吱响，看来是很抱歉的事情啊。
 
「不知不觉，把这种猎物弄到手了啊……」
「不，这是我从别人那里得到的东西」
「得到……！？　——嘛，如果是你的话，也不奇怪呢」
「？　没什么奇怪的？　那是什么意思？」
 
　安妮的眼睛闪闪发光。
　就像是，看到什么好吃的东西一样。
 
「那是……」
 
　蒂安内娜欲言又止，向这边看来。
　为什么要用求助的眼神看过来啊。
 
「不，我是在想，可以说和您的同居人有关吗……」
「那种事情，没关系」
 
　并不是什么会有损失的事情。
　这样说道，于是蒂安内娜点了点头、
 
「实际上，是大地大人的同居人。那个人就是——」
 
　马上就要说出口了。
 
　——就在这一瞬间。
 
「我回来了」
 
　赫斯缇从森林中出来了。
 
　一边走着，手里还拿着装着什么的大袋子。
 
「？　客人？　总觉得，有些熟悉的味道」
「哦，赫斯缇，这是——」
 
　就在我说话的一瞬间、
 
「姐姐大人——！！！！」
 
　安妮转身以惊人的速度冲向赫斯缇。
 
「这个声音，是姐姐大人！　终于能见面了啊啊啊啊啊！！！」
 
　然后把赫斯缇紧紧抱住。
　赫斯缇那小脑袋被埋在几乎等大的安妮的巨乳之中。
 
「姐姐大人——！！」
「果然，这个孩子的味道，是这样吗」
 
在安妮的巨乳中（洗面奶），赫斯缇一副很讨厌的样子。
 
「安妮，放开了……」
「啊啊，这种，更加冷漠的眼神——！！」
 
　萝莉和巨乳，非常剧烈的搅和在一起，但是啊、
 
「哎，蒂安内娜你解释一下这是怎么回事啊，你到底带了什么家伙来啊(???????)」
「不不，就算你问我我也……」
 
现在这事情，似乎有些搞不明白。
　总之，我家的一员似乎有什么新的问题了。
 
 
40话完
 
 
  