========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在安妮的怀抱中，赫斯缇向我们说明了她们之间的关系。
 
「总之，这个安妮，是黑之龙王。像这样认为可以吗，赫斯缇？」
 
「就是这样。这家伙的名字是，安妮?泰多丝斯多达。是和我一样的，龙王。以前，有些交情，但我知道，再见面会有些麻烦。」
 
　真的是有些麻烦啊。像这样被倾慕着。
 
「是这样呢！以前被姐姐大人救过哦！！」
 
安妮浑圆的巨乳压在赫斯缇脸上。
　但是，被浑圆的球体压着脸庞的赫斯缇，一副紧缩眉头的样子。
 
「烦人……！」
 
　哦哦，那么老实的赫斯缇居然会这样直接的拒绝。
　这种情况还真的是罕见啊，然后、
 
「啊啊，好疼！　但是，好开心啊，姐姐大人。再抱紧一些！　越是强烈就越是高兴啊！」
 
　这情况还是残酷啊。
　初次见面时候的漂亮女性的印象，现在已经崩塌了啊。
 
　这家伙对赫斯缇的反抗是高兴的满脸通红的啊。这就是她对爱的定义范畴吗、
 
「我是以正常人来思考的，所以搞不懂她啊」
 
　看着赫斯缇对安妮的责备，我的正常人感应器混乱了吗。
 
　不对，这个龙王之前不是披着正常人的外衣的吗？那这算什么。
 
「……啊，对了。蒂安内娜，你知道这个事吗？」
 
　向蒂安内娜那边看去，发现她正抱着头蹲在那里。
 
「武装都市的副长官，是龙王……真的，怎么做才好啊、报告上去，可以吗？　不行、但是这样下去……、啊啊，不行啊……」
 
　蒂安内娜脸色苍白的嘀咕着。
 
　这边好像也很困扰啊，所以先搁置起来啊。
 
　然后，再把目光转回安妮那边。
 
「呼，满足了」
 
　赫斯缇终于从安妮手里解放出来了。
 
「……燥热难耐啊」
「好辛苦」
 
　赫斯缇踩着摇摇晃晃的脚步向我走来。
　至今这样疲惫的表情真的很罕见啊。
 
　相反，安妮则是很开心，处在一个热乎乎的状态呢。
 
「之前的印象崩坏了呢，安妮。不过像你这样的龙王，怎么会是武装都市的副长官呢？」
 
　是武装都市的劫持计划吗？那样的话就是大事了，我真的不希望是那样啊。
 
　正在我这样想的时候，安妮微笑着摇了摇头。
 
「不不，不用考虑那样的事情。我的本业，只是做一些贩卖项目而已。重复贩卖姐姐大人的高仿真作品，不知不觉就有这样的地位了」
 
「……安妮，不知不觉，成为了龙王的孩子。就这样，地位不知不觉的提高，这样的事情经常有」
 
　不知不觉就能进入城市的首位吗。武装都市，真的是厉害呀。
　各种意义上的。
 
　但是，赫斯缇是有名的魔法师，安妮是武装都市的副长官，龙王都会溜进人类中吗。
赫斯缇还说得过去，基本是无害的啊。
 
「啊，即便如此，能和及姐姐大人相遇，实在是太幸福了……哈……..哈……」
「——」
 
　看着呼吸急促的安妮，赫斯缇视图躲在我身后。
　真的不擅长对付她啊。
 
　……但是啊，赫斯缇所说的无害，就是这样吗。
 
「这孩子，很热心，很认真，很有常识，但就是性癖不好。我会，因此受害的。那种程度，还能忍受，但那种闷热的感觉，受不了」
 
　你是说不行啊。
　但是，抛开赫斯缇会受害这一点，还是无害的啊。
　我差不多明白了呢。
 
「呜噜噜……啊……这可不行。太过满足而忘我了吗。今天，不仅仅是要见姐姐大人啊」
 
　流着涎水的安妮，擦了擦嘴边的口水，整理了一下身上的衣服。
 
「大地大人，能在这里和您相遇真的是太好了。姐姐大人能和您一起，我是很放心的啊。能和您这样的强者相遇，对于我们龙来说，是很幸福的呢」
 
「哦，哦，这样啊」
「是的，我们都希望沐浴在强者的力量之下……总之今天，还有空呢。感谢您的问候，真的非常感谢！」
 
　这样说着，安妮微笑着，一个人离去了。
 
「……啊啊……首先，询问她的真意，然后……」
 
　蒂安内娜还是有残存着抱怨的状态，嘛，先放着不管吧。
 
　怎么说呢，那个黑发巨乳，抱抱萝莉就回去了啊。
 
「没事儿吧，赫斯缇。面部都僵住了呢」
「嗯……那孩子，说了，今天所在的地方……」
「啊啊，嘛，是打算再来的吧」
 
赫斯缇僵化的脸抽搐了几下。
 
「啊——对了。如果感到困扰的话，可以逃到我的地盘上去」
「嗯，谢谢了。做到这个份上……」
 
　总之，我家的来客好像增加了。
41话完
 
  