========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
傍晚
　和赫斯缇一起把袭击来的泥人偶散成的黑土清理干净后，就已经是这个时间了。
 
「呼，明明有魔法人偶帮忙工作，但还是觉得肚子饿啊」
 
　这黑土，还挺重的嘛。
 
「嗯……抱歉」
「赫斯缇干嘛要道歉啊」
「我的事情，还有那孩子，麻烦的事情，一起来了」
 
　赫斯缇的肩膀无精打采的耷拉着。
 
「别在意啊，那个并不是你的原因啊。都是那个黑土泥人偶的锅」
「嗯——……黑土人偶，就是安妮的力量。所以这些，大概都是安妮造成的吧」
「诶？」
「黑土的手镯。对泥土施以龙的吐息，就可以制作出那个人偶。这是那孩子，黑之龙王的能力」
 
　是这样吗。但是，为什么要袭击自己呢？
 
「欲求不满的话，安妮，就会自己袭击自己，这是一种特殊的癖好。得到满足的话，就会消失了……」
 
这，真的假的。
为什么是这种麻烦的龙啊。
 
「我想她大概没有在城里这么做，只是，待会儿还是要责备她」
「那不是会让她更开心吗？」
「……大概会，高兴吧」
 
该怎么办啊，对那个有着特殊性癖的龙王。
 
「嗯，在城里应该是没有问题。但是，果然还是让人生气啊」
 
　嘛，这种事来个两三次还行，不过再在这里闹的话我就要生气了。
 
「啊，说起来，赫斯缇混在人群里，有被城里的人识破吗？」
「保持着人类的形态，基本没有什么问题。而且，我抑制了自己的魔力，所以不会被怀疑是龙王」
 
「诶，魔力是可以被压制的东西吗？」
「嗯，这样即使去城里，也不会引起恐慌。——嘛，这也不是什么特别的问题。像别的龙王，也有，和普通人类一起喝酒，胡闹的呢」
 
　真的很自由啊，龙王们。
 
「忠实着我要快乐生活这种本能的家伙，有很多啊。……说起来，你的魔力是在自然流散的，怎样抑制，不知道吗？」
「哦？但是，魔力自然流散的感觉，完全没有啊」
 
　我到城里去的时候，欢迎归欢迎，但是大家都因为害怕我的魔力而不敢靠近啊。
可能就是因为它在自然流散吧
 
　对我而言，到底该怎么做啊
 
「——嗯，至今都是像这样自然流散着生活，不过，继续这样有什么问题吗？」
「嗯——如果是普通人的话，大概是会死的。」
 
　不要说这么可怕的事情啊。
 
「事实上，对维持生命来说，魔力，是必须的。像这样流散魔力，一般来说，普通人是会死的」
 
　诶，魔力这种东西，我只知道很方便，居然还和性命相关啊。
 
「你散发魔力没有什么特别的问题。只是，可能会引来怪物」
「真的假的」
 
　所以是会有实际损害的吗。
　这片土地富有魔力会引来怪物的袭击这种事情，我是知道的，不过我自身也会吸引来怪物这事儿就麻烦了啊。
 
「嗯，吸引的范围并不大，这里也因为是龙脉，所以没关系啊………抑制魔力的方法还是有的，需要吗？」
「诶？　抑制的方法很简单吗？」
 
　闻言，赫斯缇微微颔首，然后触碰了我的身体。
 
「那么，要做了哦。《幻影涂装》」
 
　念出咒文的那一瞬间，我的身体微微地闪过一阵光芒。
 
「用这个，我的魔力，给盖上了。自然流散的状态，阻止了。对外人的话，只有拥有和龙王相当的魔力的人，才能看出来」
「嘿——……感觉身体好像加强了」
 
　连很少运动的我都能感觉到，身体似乎变轻了。
　没有那种力量没有焦点的感觉了。
 
　和穿上木装甲时的感觉很类似。
　只是更加轻盈，而且有微弱的补强感。
 
　……就像穿上力量套装那样的感觉吧。
 
　轻轻的试着挥舞手臂、
 
「诶？补强感一下子消失了」
「嗯，但是，激烈运动时，兴奋的时候，就没有限制。平常的时候，有效」
 
　原来如此啊。
　愤怒时出现的魔力漩涡是没办法阻止的。
 
「这个涂装，我也能做出来吗？」
「大概能吧。多加练习的话」
 
　原来如此。那么，就试一下吧。
 
　就像赫斯缇说的那样，把魔力涂装在表面的感觉。
 
「啊啊……这样吗？」
 
　刚才，以自己为蓝本按照赫斯缇所说的想象了一下。
 
「――《涂装》！」
 
　于是、
 
「唔，做出来了，吗？」
 
　和先前一样，做动作时有着加固感。
　但是，加固感更加强烈。
 
「成功了？」
「嗯，是成功了。……但是，为什么能一瞬间就记住啊？」
 
　赫斯缇的唇间飘出不满的话语。
 
「哎？　不行吗？」
「嗯——嗯。只是，没有教导的意义的话。我，存在的意义，就稍微有些微薄了」
「不要这么说嘛」
 
　能一瞬间记住是没办法的事情，但是、
 
「在日常生活中制作这个涂装的话，很辛苦啊」
 
　身体尝试着稍微移动了一下。
　这样生活是不可能的啊。
　像这样睡觉与其说是讨厌，不如说是有太不协调的感觉。
　还没有习惯啊，所以说。
 
「嗯，不对。比我盖住的程度，更强。全身，都抑制住了。向体外流出的魔力，完全遮断了」
 
　呼呼，是不是压制过头了啊。
 
「但是，这个遮断，很方便。如果不是用视力感知魔力的人，我想应该完全无法察觉。比如有魔光石的人偶之类的。」
 
　原来如此啊。
　完全涂装的话，魔力的自然流散就完全遮断了。
　稍微，摸到一些门道了。
 
「嗯——……遇到麻烦的对手时，应该很有效。只是，如果能稍微流出些魔力的话，会更好。被别人轻视的话，会有些麻烦啊」
 
「是那样啊。但是，增减起来很麻烦啊」
 
「嫌麻烦的时候，就让我来好吗？　必要的时候，叫我来就可以」
 
　赫斯缇身体前倾，神情激动。
　对啊。细微的调整，赫斯缇很擅长啊。
 
「这样的话，我也，有了，存在的意义」
「不，不用在意那种事情……。但是啊，在我习惯之前，就拜托你了」
「嗯」
 
　就这样，我学会了新的技术。
　——嘛，会在城市中引起麻烦的魔力流散，现在都没有了呢。
42话完
 
  