========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
午睡过后的我，在吃过很迟的晚饭之后，忧闷的趴在客厅的窗边。
 
「啊——最近一直在持续的运动，没怎么好好休息啊」
「呵呵，请您慢慢来」
 
　樱沏茶的声音从背后传来。真是宜人的环境啊。
　在最高的顶层，离太阳更近，阳光照在身上暖暖的，很舒服啊。
　把眼睛像睡觉一样闭上享受着。
 
　稍稍眯起眼睛看着窗外的情景、
 
「唔」
 
　在下面，看到了像豆粒般大小的赫斯缇。
　正在向着城里走去。
 
　今天也要进城吗。
 
　……嘛，是去收集魔法杖的材料吧。
 
　其实昨天魔法杖就修理过一次，但是才过了几个小时就不争气的嘎吱响了一下。
　那时候，兴奋地说着又可以去收集材料了什么的。
 
「怎么，总觉得有些不好意思」
「但是，赫斯缇，真的很开心哟」
「这样吗？」
「是的。高兴，快乐的时候，魔力会有特殊的波动。大概，是想着这样做有这样做的价值吧」
 
　诶，如果是这样想的就好了。
　我是看不出魔力的啊，所以魔力的状况怎样，我也是看不出来啊。
 
「果然没有什么感知能力啊」
「不过，这也有主人的魔力过于强大的原因。人类要察觉小动物的呼吸，就必须让自己也处于类似的程度。体内的魔力太强大的话，本身微弱的东西就感觉不到了啊」
 
　原来如此，虽然能使用魔力，但对周边环境的感知也很重要啊。
 
「但是，樱能够做到啊」
 
　我也是，在和樱同步的时候，能感知到别人的魔力之类的。
 
「我作为家的存在，对人的感应很敏感。像之前，记得安妮也是非常的开心。赫斯缇现在的状态也和那类似」
「……和那家伙相类似，听起来让我多少有些不安啊」
「呼呼，磨砺越强大的话，感情就越容易理解。感到快乐是不会错的」
 
　不过，能快乐的享受这种事情，也不是坏事。
　看到赫斯缇消失在森林的背影，我突然想到。
 
「啊啊，这么说来，樱想去城里吗？」
「嗯？　樱没有特别考虑过那种事情。我能够一直注视着主人就很幸福了」
「是这样吗。但是我也有一个人出去走动的时候。那样的空闲时间，有吗？」
 
　如果，有樱想要的东西的话，也可以去城里买啊。
 
「没有什么特别的想法」
「没有什么想要的东西啊」
「我是家精灵。是和所有者相似的。主人您不也是没有什么特别想要的东西吗？」
「不不……我想，多少还是有一些吧……？」
 
　说出这句话的我也没什么自信。
　嗯，想吃美味的食物。不，那是食欲啊。（译者注：这里是和上文的「物欲」对应，但是我没有采用「物欲」这种译法，特此说明）
 
「啊——……嘛，嗯。稍微还是有些。想要安定的欲望」
「呼呼。我也有一些像那样的欲望。比起那样，主人有什么必须去城里的事情吗？」
 
　啊啊——，什么嘛。
　对樱而言，如今的我是特别的，其他的东西并没有特别的必要性。
 
「我觉得还是待在家里比较好。比起出去，我更想当个无所事事的人」
 
　因为家里基本不缺什么，所以也不想去城里。
 
「嗯……能听到主人的这番话，我现在的心情简直就像要飞上天一样……」
 
　听到这样的话就感动的泪目了吗。
　只是懒得出门而已。
　如果能让樱这么高兴的话，也挺好。
 
「果然，对我而言在家里悠闲地照顾主人是最重要的。做饭，洗衣服，洗澡，盖被子。这样的时间让我感到很幸福」
 
　这么说，我的生活全部都交给樱了啊。
　那样真的是难得的幸福啊。
 
「但是……能稍微走动一下吗，我」
「不不，主人请尽情按照自己所想的行动。我已经感到幸福了」
「哦哦。——那么，对樱来说，今天就已经很满足了是吗？」
「是的。需要膝枕吗？」
「哦，拜托咯」
 
　这样说着，我把脸埋入樱的肌肤之中。
 
「呼诶……」
「啊，这样不辛苦吗？」
「不……难道说被当成在做俯卧撑了吗」
 
　因为这个姿势很辛苦而无法好好睡，我将脸转向侧边，然后将体重完全放下。
　然后，伴随着樱的体温和温暖的阳光，我开始让身体好好休息。
 
「……嗯——」
 
　因为和樱的接触，自动同步了起来，于是我发现了家周围的几只怪物。
　虽然感觉比平常要多，但怎样都好。
 
　给予了魔法人偶适当的指示后，我继续晒着太阳。
 
　数十秒之后，怪物的反应从感应的范围内消失了，没有在意的必要。
 
 
43话完
 
 
  