========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
白天，赫斯缇把我叫到庭院里，交给我一把魔法杖。
　在至今所收到过的魔法杖之中，这算是最为洁白的了。
 
「这个，大概，不会折断了！　请用！」
「哦，哦，谢谢」
 
　投入了这么大的干劲，应该是杰作吧。
 
　姑且试试看。
 
「那么，魔法人偶X100」
 
　院子里的树木都魔法人偶化，站了起来。
　要是以前这样使用的话，作为魔法键的魔法杖恐怕已经断了吧
 
「哦！」
 
　召唤了上百个魔法人偶，魔法杖连一个裂缝都没有。
 
「好厉害。纹丝不动啊」
「嗯……不眠不休，认真做的。……肚子饿了」
「这样可不行啊」
 
　递给饿得摇摇晃晃的赫斯缇一个苹果，马上就狼吞虎咽了起来。
只是吃了一个之后，赫斯缇就冷静下来，坐在了院子里的树根上。
 
「因为，一天天的，使用魔法键的时候越来越多，我不努力的话，就来不及了啊。……最近，魔法人偶好像变得更精细了呢」
「说起来肌肉也做出来了呢」
 
　身体的结构更加复杂。
　这样一来，魔法的消耗量就更大了。
 
「总之，谢谢你了。搜寻材料也是，动手制作也是」
「嗯，只是，我的爱好。钱，还是你出的」
「但是，这个魔法杖，是用了你的骨头的吧？」
 
　那可是买不到的，不是相当贵重的东西吗？
 
「嗯——尾骨是很贵重，准确的说是像指甲，鳞片？　和这些东西相似。过一段时间，就能够补充，没有问题」
「啊啊，是这样吗？」
 
　但是，毫不介意让我使用。
 
「而且，就算库存用完了，还有一个补给点」
「补给地点？」
「嗯，除了我之外，还有其他龙王」
 
　这样啊，龙王的话，谁能去取那个材料呢。
 
「虽然有魔力量和硬度的差别，但是基础是不变的。所以说可以作为代替。比如说，安妮的……」
 
　就在说出这句话的一瞬间。
 
「是您叫我吗，姐姐大人——！！！」
 
　以惊人速度跑来的安妮，不假思索的抱住了赫斯缇。
 
　●
 
「咕……」
「早上好。听到呼唤了，今天就来了呢，大地大人」
「哦，欢迎」
 
　安妮抱着赫斯缇，灵巧的打着招呼。
　由于低着头弯着腰的关系，赫斯缇深埋于两个球体之中。
 
「呜，呼吸不能，这样……！！」
 
　第二次发生这种事情了，赫斯缇开始了反击。
　赫斯缇用力推去，终于和安妮脱开。
 
「啊啊啊……哈，绝妙的力度，姐姐大人真的是太好了……」
 
　尽情体会着被推开的感觉的安妮红着脸。
　果然还是不行啊，这个龙王。
 
「说起来，来这里有什么事，安妮」
「啊……是这样的。这之前，给您添麻烦了，所以来道歉」
「哦，麻烦啊」
 
　说的是哪个麻烦啊。
　是说和土人偶一起冲到这里。
　还是说为那之后清理黑土所做的劳动呢。
 
「嗯，嗯——……您知道那个人偶是我做的吗」
「嗯，赫斯缇告诉过我」
 
　自导自演做的不错，把我的庭院弄脏了，打扰了我的午餐，多少有些生气呢。
 
「呜……不好意思」
 
　好吧，在我生气之前就道歉了，这次就算了吧。
 
「啊啊，光是道歉是不行的。啊啊，这冰冷的眼神……激动不已。哈啊……哈啊……会有什么样的惩罚呢。用那个魔力漩涡打屁股吗。如果变成那样的话，我就要，就要……！！」
 
　不行啊。对这家伙施以愤怒的眼神只会起到反效果。
　如果是适当的抖M这种性癖还不是太麻烦。
 
　这个妹妹真是受到极好待遇的啊。对赫斯缇如此尊敬。
 
「唉，我接受你的道歉」　
「啊，有了。这是我珍藏的魔术道具哟！」
「魔法道具？」
 
　这是什么，正当我这样想的时候，在一旁喘气的赫斯缇告诉了我。
 
「就是能产生各种各样效果的，含有魔力的东西，可以用于生活，战斗等各种各样的事情上」
 
　不愧是知识丰富的赫斯缇老师，正在流利的给我解说。
 
「我，是地之龙王。土，是地下迷宫的产物，制作含有魔力的物品是我最擅长的。……刚开始的话，嘛，只是模仿姐姐大人而已」
「我只是会做魔法杖而已。但是，安妮确实能制作药之类的魔法道具」
 
「不不，反过来说我也不会制作魔法杖。在制作魔法杖这种纤细的武器方面姐姐大人异常的厉害呢」
 
　原来如此，擅长制作的东西不一样吗。
　这样想着的时候，赫斯缇一直盯着我的脸。
 
「嗯。不过……最最，异常的，是这个能精细制作大量魔法人偶的人」
「诶！？　这些，全部都是魔法人偶吗！？」
 
　安妮跳起来鸟瞰周围健壮的魔法人偶。
 
「充满着魔力啊……」
「嗯，是这个人做的，而且用的魔法键」
「哇，拥有姐姐大人以上的魔法操作精度的人，第一次见到啊。比起我直接注入魔力的做法，用的是魔法键的技术……」
 
　怎么说呢。
　这是惊讶的眼神吗，我觉得这是看一个非常罕见的东西的眼神啊。
　我是珍兽吗。
 
「对，对不起，大地大人，因为我也是魔法人偶的制作者，所以对这个景象很吃惊」
「不，没你说的那么好……」
「啊，对了。用树木做的魔法人偶，对于外部作业来说，刚刚好啊！」
 
　这么说着，安妮从胸前的一条狭缝中拿出了一个瓶子。
　里面装着一个小水晶。
 
「这个，可以的话请请让我用一下」
「这是什么？」
 
「从龙王的血液中提取出来的，用于回复的药剂。稍微有些价值的贩卖品，是对于治疗从被木刺刺伤的手指，到脚跟被刮断的伤都能治疗的广泛用药。涂上就能发挥效果」
 
「嘿，万能药吗？」
 
　树木和魔法人偶的活动，有时候也会造成刮伤。
 
　樱说过，通过魔力就能得到治疗，我家药箱里的跌打膏药也能做些处理。
　但是，只是涂抹就能治愈，还真是方便的药啊。
　这样的药请给我一个啊。
 
「谢谢了，安妮」
「不不，无需道谢。啊，还有，还有一个报告来着」
「嗯？　报告？」
「是的，今后的魔境森林，有着发生生物活性化的可能」
 
　什么，魔境森林里有什么吗。
 
「魔境森林的话，森林的地下似乎有什么问题。哦，但是怪物的地活性化是暂时的，不需要担心」
 
「这样啊。了解了。那么，适当的注意就行」
 
「是的，那么，我就待在这里了。需要回复品的话，我可以随时补充了。今后就多多指教了，大地大人，姐姐大人」
 
　说完，安妮又一次抱了抱赫斯缇之后，就回到森林里去了。
 
「……这真是，太累了」
「啊，太累了」
 
　怎么说呢，真的是非常聒噪的药品推销员啊。　
　嘛，不过入手了方便使用的药，也好。
44话完
 
 
  