========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2020-04-12 01:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
　魔女公主，蒂安内娜正在为业务繁忙。
 
　因为前几天偶然得到的飞龙以超出想象的高价被交易，王室增加了相当的财产。
 
「怎样使用这个才好？我的头跟不上了……」
 
　作为第二公主的工作，担任着这个王都的政务。
 
但是为了成为大魔术师变得除了魔法外什么都不行了。
 
可是那个的值得自豪的魔法对那个绅士的怪物完全没用啊。
 
　……真是羞耻。
 
在执政桌上叹气了。
 
「蒂安内娜大人！　失礼了。有来自骑士团的报告！」
 
穿着银色铠甲男人跑进了办公室。
 
「是什么，骑士团长。连门都没有敲，那么慌张。」
 
「真是失礼了。是喜报！　从龙的谷飞来的飞龙的数量大量降低!」
【诚实的绅士君，那吃货真能吃。。。】
 
「真的吗!?」
 
龙之谷，在这个王都的西面的森林——是叫做《魔境森》的地方是龙的栖息地。
 
每年都有街道和商人被飞龙袭击，正在为那个受害伤脑筋,不过。。。
 
「突然，也就是现在，受害数以可见的速度降低着！　从《魔界森》飞来的龙大量降低了！如果这个情形保持下去的话说不定就没有向冒险者发出委托的必要了！」
 
「那样……那确实是喜报。」
 
　魔境森是怪物和魔兽集中地，是龙散步的地方。
 
临近的本国作为危机管理需要需要经常雇佣冒险者。
 
　然而，龙的数激减了，也就不用花钱在那里了。
 
「真是一个很好的消息。谢谢」
 
「是的。——啊啊，其实还有一个情报。」
 
「mu？」
 
骑士团长把声音降低了。
 
「这，作为绝密信息， 收到了有人目击到从《魔境森》流着血掉下的《极飞龙》的报告。」
 
「 《极飞龙》!?　那个掉下来了吗？！」
 
　所谓极飞龙，是在龙中最上位的个体。
 
有非常小的身体，具有虹色光辉的特别的飞龙，拥有魔抗和机动力，普通的魔法是行不通的。
 
　速度在龙中也第一，一转眼可以把这个国家的一个大队打散吃掉，强有力的个体。但是。。。
 
「所以。。。那个，是如何掉下来的？」
 
「那个。。。好像是受到了来自地上的攻击然后往森林的深处坠落了，没有回来的报告。」
 
「……」
 
「那个攻击，据报告是有异常的魔力密度的冲击波。观测者被那个的余波气绝了（击晕），那个以上的观测是做不到的,正在探索中……」
「——马上取消探索！」
 
蒂安内娜忍不住大声呵斥。
 
对于平时文静的她的变化，骑士团长有点喘不上气。
 
「诶，公主大人？」
 
「……听好了，骑士团长。马上发出让探索队取消视察的命令。」
 
那样无礼的事绝对不能做。
 
「那里，不是探索而是『需要获准才能参观的地方』 。 」
 
蒂安内娜的声调包含了恐惧。
 
双手颤抖着，脸也青了。
 
　啊啊，光是想起了就觉得恐怖。
 
　对骑士团长传达了那个。
 
「该，该不会，公主大人召唤的那个，地脉的男人是条龙……？ 」
 
「啊，因此，骑士团长，绝对不可以接近那里。他是我的恩人，是惊世骇俗的怪物。在适应的时间来之前，绝对不可以去哪里。」
 
「了，了解——了解了！」
 
骑士团长惊慌地离开了，蒂安内娜开始擦汗。
 
　光是想起就恐怖，那个，强有力的，那个怪物。
 
「――唔？」
突然注意到，胯股之间已经湿了。
 
 
【诚实的绅士君：又尿了。。。吾辈才没联想到ziwei的什么的】
 
 
「……光是想起了，也会变成这样吗？那里也变得微温，私怎么了。」
 
 
【诚实的绅士君： 公主果然还是要用私而不是我】
 
 
哇哇，蒂安内娜一边颤抖一边脱了裤子准备换衣服。
 
  