========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
傍晚。
　我正在使用魔法键来改变家的造型，不过，这次用过少次都不会坏了。
 
　正好今天魔法杖完成了，所以就来多尝试一些家的造型。
　城堡形态，和式小院，双塔形态等各种各样都尝试过，并一一记录了下来。当然，我还是在舒服的躺着进行的作业。
 
　这种状态下进行造型改变也不会感到疲惫。
　和樱同步时候的膝枕简直完美。
 
　……啊，应该没有其他的造型了吧……。
 
　嗯，深入思考，嗯？有了。
 
「樱。安妮那家伙有说过地下怎么怎么的，我能利用地下吗？」
「嗯，是做地下室吗？那样的话，我可以做到。」
 
　啊啊，真的吗。
　从地面开始做一个地下室也没问题吗。
 
「地面上有一颗颗的树固定。地基也很牢固，扩张应该不成问题」
 
　呼呼，那么，就稍微对地下拓展一下吧。
 
「但是，怎样安排才好呢，第一次也不是很明白」
「做法什么的，大概和改造的时候差不多吧。地基之下的地面的话，我想以块为单位来制作要好一些」
 
　这样说着，脑内的意识移动到地基里。
　然后将家周围的地面以块为单位移动、
 
「哦……有效果」
 
　大概一间屋子大小的地面陷下去了，这个厉害。
 
「不不，这主要是主人的魔力的效果？我只是，对地基周围的部分使用魔力而已」
「是这样吗……但是，地基的范围，是怎样判定的呢」
 
　不管是哪里都感觉不到有那样一块地方在移动啊。
 
「是这样的。就是指我的魔力，也就是主人的魔力的渗透范围。在现在的状态下，就是以主人种的树为准延伸20米的范围」
「这么大的范围啊，像这样的判定的话地基比我想的大多了」
 
　什么啊，森林的一部分完全就是我家的地基啊。
　原来如此，所以说赫斯缇所在的地方，我种的树，甚至是部分森林都在我魔力的回复范围内啊。
 
　也没有收到什么抱怨，从蒂安内娜那里也听说这周围原本就是无主的。
　另外，人狼们也
 
「这是我们的王休息的地方！所以，请尽情的使用吧！」
 
　但被这样拜托了，所以没关系。
 
「嘛，现在这里暂且是新的地下室」　
 
　尝试着，做一个洞穴直通下方，然后将其他地方埋上。
　结果，轻而易举的穿过了地面。
 
「哦哦，这么简单就能埋上啊」
 
　这样一分，大厦便矮了一层。
　这真的有意思。
 
　高度自由自在的话，自由度暴涨啊，所以再试一下。
　从地面在乡下挖一层。于是
 
　——扑哧。
 
　诶，好像压坏了什么东西。
 
「嗯？　怎么，有种什么东西崩溃了的感觉，什么啊」
「啊啊，这种硬度和波动……我觉得应该是极魔石。是在龙脉下偶尔会出现的矿物。有着相当的硬度，应该不会崩溃才对……应该是改装的时候，因为大地表面的强大魔力的压力，崩溃了吧」
「崩溃了没问题吗？」　
 
「是的，没有什么影响。以这种魔石释放的能量为源的魔兽可能会受到影响，但和我们没什么关系。况且这个大地上有魔力的话，对土壤也有利呢」
 
　这样啊。
　那就好。
 
「好的，那么就，再试一次，樱，拜托了」
「是！」
 
　然后，我们又开始了挖掘作业。
 
●
 
　——几十分钟过去
 
　我的家，从魔境森林消失了。
　准确的说，是全进入了地下。　
 
「……整个大楼都陷进来了呢」
「果然很美啊。主人的做工真的很细致。这样的话，从外面看过来就只有小屋和苹果林了」
 
　没有那么好了，嘛，还行吧。我也会被这样表扬还真的是不习惯。
　不过，确实整个房子都漂亮的嵌进地面了呢。
 
「这样，我们是不是出不去了？」
「啊——」
 
　门和窗都被泥土堵上了。
 
　在魔力的作用下，土是进不来，但是我们也出不去啊。
　嘛，呼吸都没什么问题，但是空气都是从哪里进来的呢。
　如果对内部进行改装的话，也是有装上门的可能，这样就能出去了、
 
「可以在上面设置一个洞穴式的入口啊」
「啊啊……如果没有楼梯的话又会有新的危险吧」
 
　如果没有考虑的话，就会变得很危险了。
　像这种埋在地下的时候，应该对结构做一些相应的改动。
 
「……但是，大部分埋在地下的话，说不定反而增加了稳定性呢」
「是的，也会有这样的用处呢」
 
　呼呼，嘛，今天的这个也只是尝试呢。
　既然制作了新的形态，就先记录下来吧。
 
「魔法键……对了。——在这里」
 
　暂且记录在了魔法键中。
　不过，我，姑且想要再试一次啊。
 
 
45话完
 
  