========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在王都普罗西亚以西。
　蒂安内娜正在魔境森林里狩猎怪物。
 
「呼，今天的讨伐就到这里吧」
「辛苦了，蒂安内娜大人」
 
　由骑士团长作为前锋，蒂安内娜来进行收尾。
　以这样的战术，结束了魔境森林里的怪物讨伐战。
 
　这也是日常维护治安的一环。
 
「骑士团长。虽说你来帮忙了，但是骑士团的指挥没有问题吧？」
「既然来了就无所谓了。倒不如说，让公主大人一个人更加危险」
 
「嘛，怪物狩猎本来是集团的工作，一个人的话，很难对付意料之外的危险啊……真是的」
 
　以前，基本是由骑士团长来做的。
 
「特别是现在，是迷宫活性化的高峰期，要特别注意」
「是啊。现在这里，好像还没发生怪物的聚集……」
 
　和往常一样，只是将自然产生的怪物狩猎掉了。
 
　按照安妮的话来说应该就是最近，也就是3天左右会发生，但是已经三天以上了啊。
　比预想的时间要晚。不过这对于蒂安内娜来说是难得的。
 
「因为这样就有时间部署后方的防守部队了」
「……幸运的是王都有得力的集团啊」
 
　武装都市委托完成成功率高达九成的顶级冒险者团体『闪灵之首』。
　他们现在正在王都的酒馆里。
 
　将城里的戒备工作全部交给我，真的是太难了。
 
「这一带的怪物很强啊，普通的冒险者二对一都很困难」
「啊啊，有着锋利牙齿突然袭来的家伙，还有突然出现的史莱姆，在魔境森林里疯狂涌现啊」
 
　如果冒险者不是集团作战的话，往往很难制服啊。
 
「而且迷宫的怪物也加入了进来，真的不是开玩笑，要加强戒备啊」
「问题堆积如山啊。招揽其他地方的冒险者，物资就成为了必须解决的问题。结界张开之后出入就变得困难，物资就没办法确保了」
「这附近的问题必须要解决啊……」
 
　真是堆积如山的问题啊。
　只是困难归困难，办法还是要想的啊。
 
「现在，要说明接下来的行动。我要从人狼们那里听说魔境森林的状况。骑士团长你，整个城市的防卫工作就拜托了吧」
 
「……真的很抱歉。本来应该是我，而不是公主大人作为传令人的」
 
「不要在意。大概是只有我能使用瞬间移动吧」
 
　要迅速移动的话，倒不如说一个人更方便。
 
「研究城里人的决定这事情另当别论，如今我也没有办法。……出发吧」
「是的，我出发了！」
 
　●
 
　和人狼的会议几分钟就结束了。
 
　它们的部落也狩猎了一些怪物、
 
「魔境森林的怪物的出现率并没有改变吗」
 
　没有增加也没有减少。
　只是稍稍增强了凶暴性。
 
　和迷宫连接的都是些微妙的地方。
 
「总之，嘛，接下来就是去那个人的住所」
 
　蒂安内娜向着大地的住所进发。
　先瞬间移动到附近，然后再徒步走过去。
 
　强大的魔力点是不能直接瞬间移动过去的，但是那里，一直没有受到攻击啊。
 
所以就这样徒步走过去、
 
「总觉得，有些嘈杂……？」
 
　听见了奇怪的声音。
　咚咚咚，像是什么集团在跑动的声音。
 
　……不会吧。
 
　这样想着的蒂安内娜不由得加快了脚步。
　我想只有那个人是不可能有事的。
 
「这里也有怪物出没吗……！？」
 
　带着讨厌的预感，蒂安内娜跑了起来。
 
　然后，在她到达大地的住处后。
 
「……欸？」
 
　那是数个魔法人偶，将几十个怪物的集团痛殴，并且树木弹丸横飞的场景。
 
「哦哦哦……！！」
 
　发出巨大声响的怪物向着庞大的魔法人偶冲去，但就像没什么事样的，被弹了回来。
　被那些魔法人偶手臂上发出的树木弹丸打的无法动弹。
 
　然后，怪物的集团，全灭了。
 
「——嗯，知道了」
 
●
 
「所以说，今天是来干什么？」
 
　午睡过后收拾怪物的集团的残局时，发现了在庭院里的蒂安内娜。
 
　收拾完之后人也完全醒过来了，就跟蒂安内娜打了招呼、
 
「啊啊，嗯，怎么说呢……安心了啊」
 
　不知为何，蒂安内娜用很放心的表情看着我。
 
「？」
「是这样啊。……像这样就没有担心的必要了。不，我总是会担心一些奇怪的东西呢」
 
　说些什么奇怪的事情啊，这个公主魔女。
 
「不，我的这些话请不要在意。但是，面对这种状况，您准备怎么做？」
「不，怎么说呢。给我们提供食物的，见到人狼他们就逃走了啊」
 
　这野猪肉很有嚼劲，很好吃，下火锅也不错。
　弄个一两头还能放进冰箱里。
　在这之上就处理不了了。
 
　所以，就给人狼们了。
 
　说起来基本都是生擒，没有逃跑的余地
 
「那，那样啊，如果可以，能让我搬到城里去吗？由于城里的人多了，食物也紧缺起来，当然，钱我会给的」
 
　为什么蒂安内娜这样拼命的请求啊。
 
「欸？　虽然没什么关系……」
 
　因为没有很大的使用量，所以这些食物处理起来很困难。
　但如果能这样处理的话就没有问题了。
 
「谢，谢谢您……！　这个问题解决了……。您真的是我们城的救世主啊！」
「？」
 
　这么感动是怎么一回事儿。
　搞不懂理由啊，这样高兴真的没问题吗。
 
　就这样，蒂安内娜在待了一小时后瞬间移动了回去。（此处有疑问，待解，如果和后文有冲突我会发布更正）
46话完
 
 
  