========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜在收拾完庭院的野猪肉之后，坐在舒适的椅子上放松休息。
　这时樱将茶端了过来。
 
「辛苦了呢，蒂安内娜小姐」
「啊啊，谢谢您，樱大人」
 
　问候了好几次之后，这两人也到达了熟识的程度。
 
「也辛苦大地大人了，钱款的话下次有机会我会带来的」
「哦，那就行，说起来蒂安内娜你是来干什么的？」
 
　是来要什么东西的吗？
 
「——是，是这样！有事情要向您联系」
「联系？」
「啊啊，听安妮大人说，森林的怪物会活性化，而且听说城市周边也会发生这种事情」
 
　欸，这可是大骚动啊，在城市的地下也发生了什么吗。　
 
「嗯，所以说，对您来说可能不构成威胁，但是慎重起见，还是不要靠近为好」
「你就是为此而来的吗？」
 
　这样，蒂安内娜点了点头。
　还真是尽职尽责不绕弯子啊。安妮也说过这个消息呢。
 
「嗯，因为没搞清事情发生的时机，所以造成了现在这种情况，抱歉」　
「不用道歉啊，嘛，我知道了，不会去危险的地方的」
 
也要转告给赫斯缇和樱。
 
「但是，城市周边的怪物也增多了，没问题吗？」
「没问题吧……防卫人员增加了，所以我想，应该没问题吧。预定好要全方位的布防了」
 
「嗯？　现在不是全方位布防吗？」
「嗯，靠近魔境森林这一边空着在，所以由我来进行狩猎」
 
　那种事情也做吗，公主还真的是辛苦啊。
 
「我是公主，但同时也是大魔法师，有着守护城市的义务。所以说，这是肯定的。――然后，这次的防守任务时间紧凑啊」
 
　不，时间紧凑，这么大的魔境森林的防守来得及吗？
 
「不用担心，没关系的。还有一天，援军就到了，到时候防守就没问题了」
「啊，这样就好」
 
　她想着这样可以的话，就好吧。
　总之，和我没什么关系。
 
「稍稍加油吧，蒂安内娜」
「嗯，那个，我，这个——」
 
　但，就在像往常一样寒暄的时候。
 
　——砰
 
　森林所在的方向发出了响声。
 
「什么……声音？」
「不知道啊」
 
　但是，总觉得森林的对面，有烟冒出来了。
 
「——这……难道说，怪物的骚动开始了吗？」
 
　蒂安内娜脸色发青，但是十分认真。
 
「对啊，这种方便的事情不可能有的，等不了了……。抱歉大地大人！失礼了！　――《瞬间移动》！」
 
　这样说着，她从庭院离去了。
 
●
 
「……全都是，忙碌的家伙啊」
「嘛，蒂安内娜小姐，也是有她的苦衷啊」
 
　怪物的活性挂很不安全啊。
　我决定不靠近。
　还有，要向赫斯缇传达啊。
 
「喂——，赫斯缇」
 
　这样想着，我去了赫斯缇的小屋。
 
「什么啊？　哎？」
 
　在庭院和森林的交界处，看到了用小小的双脚行走的动物。
　全身漆黑，有着尖锐的角和翅膀。
　看起来就像恶魔一样。
 
「怪物？」
「这样啊」
 
　那只怪物，双手拿着一团黑色的火焰、
 
「——」
 
　随手就扔了过来。
 
「有敌意，啊。……魔法人偶」
 
　遭遇危险，所以就召唤了魔法人偶作为盾牌。
 
　魔法木人偶被黑炎击中，开始被灼烧，然后怪物走了过来。
　就这样用魔法人偶把它击倒，吧、
 
「——切」
 
　怪物像猴子一样避开了。
　嘛，独立驱动的魔法人偶应对这种小型敌人还是不太行啊。
 
「像鲤鱼一样灵活啊。——好吧，木装甲——」
 
　这样的话，就自己来攻击。
用树木构造出手臂。
 
　使用的是坚硬的木质弹丸。
 
「发射！」
「！？」
 
　高速射出的弹丸击打出去。
　粉碎了怪物的身体、
 
「嘎啊……」
 
　倒在了地上。
　然后，消失了，只留下一块漆黑的石头。
 
「干得漂亮，主人！」
「哦，但还掉了什么东西啊」
「魔石……是这样的东西啊。看来已经停止了。显然，是这个石头的魔力实体化了」
「诶，这是什么奇妙的生物啊」
 
　我捡起了那块黑色的石头、
 
「嗯，好嘈杂，有什么吗，那里？」
 
　赫斯缇从小屋里走了出来。
 
「哦，打倒了一只奇怪的怪兽，掉了个东西」
 
　这样说的时候，赫斯缇看着黑色的石头，眉头皱了起来。
 
「那是，迷宫恶魔的魔石，从大小来看，是从者级别的，吗？但是，为什么会在这种地方？」
「有什么奇怪的吗？」
「嗯……这附近，没有，迷宫，但是这是只有迷宫恶魔会掉落的东西。所以，应该是迷宫恶魔，在森林里繁殖了」
 
　呼呼，就是说，森林的生态也在发生变化吗。
 
「那东西，对我们家有不好的影响吗？」
「嗯——虽说没什么影响……迷宫恶魔好战，狡猾。所以说，很麻烦。……你看，那边也有」
 
　顺着赫斯缇的手指的方向看过去，发现有个从者恶魔离我们有些距离、
 
「喔，感觉到敌意了」
 
　手上还有火球。
　这么好战吗。
 
「那家伙，一定是想拉开距离，从背后，用火球，打过来」
「这个怪物的风格怎么这么讨厌啊」
「而且，那个火球的结构很强，你的人偶也会被烧焦，但只是普通的燃烧」
 
　只要见到了，就会一味地进行普通的攻击。
　如果，我一回头，就会用火球投掷过来吧。
 
　真的是，乱来的攻击啊。
 
「……邪魔外道什么的，我现在要一点点的处理了，赫斯缇」
「嗯，我也来帮忙？」
「啊啊，家周围如果有的话，就拜托你处理了，我先到里面去」
「了解」
 
　就这样，我和赫斯缇向着相反的方向走去。
　这个家里应该是安全的。
 
　就剩下些麻烦的家伙了。
　在和樱与装甲同步之后，我进入森林，开始瞄准射击。　
　木质子弹非常给力。
 
　从者恶魔们纷纷变成魔石掉到地上。
 
「呼，最后了……」
 
　我这样想着，森林里还有两个。
 
　双目交错之时。
 
　火球飞了过来。
 
「啊啊，唔诶……」
「那是从哪里冒出来的」
「不知道，不过这些家伙太麻烦。把见到的似乎打不完的全部打掉」
「明白了」
 
　然后，我和樱不断前进，一边向着森林深处走去，一边将从者恶魔打倒。
47话完
 
 
  