========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
闪灵之首的大军开始迎击。
 
「嗯，好了……这就，结束了？」
「啊……希望如此」
 
　数十具刀剑斧头交错攻击，但是武器已经出现了破损。
　铠甲也到处都是伤。
 
　但就在这时，平原上没再出现敌人。
 
「唔……」
 
　光头男终于松了一口气。
　就在这一瞬间。
 
「头儿！后面！」
「唔！？」
 
　他背后的森林出现了大量的恶魔。
　而且都手持火球，并且投掷了过来。
 
「喔……该死！」
 
　火球飞来的一瞬间就烧焦了他的肩部，让他动弹不得
　尽管如此，光头依然试图在转身时进行反击。
 
　只是从者恶魔开始了第二轮投掷动作。
 
　转身，已经来不及了。
 
「可恶……！」
 
　就在他咬咬牙下决心的那一瞬间、
 
「火焰枪！」
 
　远处飞来的炎之枪贯穿了从者恶魔们。
　这所引起的慌张阻止了火球的发射。
 
「——呀哈！　好机会！」
 
　光头男挥动巨剑，将恶魔的身躯劈开。
 
　被斩断的恶魔当场变成了一块魔石。
 
见识了这一场景的光头男回头向火焰枪飞来的地方看去。
　那是，拿着法杖戴着帽子，头上冒着汗的魔女的身影。
 
「……呼，赶上了」
「呼啊，得救了。那个、……你是那个城里委托我们的公主吧！」
「我是蒂安内娜，这边就请多指教了」
 
　蒂安内娜行了一礼之后环顾了四周。
 
「似乎已经清理完了。我急急忙忙赶过来，抱歉，似乎来晚了」
「呀哈。也都是为了保护城市。所以干劲十足啊」
「这样啊，能听到这样的发言还真的是难得」
 
　两人笑着握了握手。
 
　就在这时。
 
「——库啊！」
 
　在周围警戒的一个冒险者被吹飞了。
 
「！？」
 
　然后冒险者们和蒂安内娜一起向那边看去。
 
「呜噢噢噢噢噢噢…………！！！」
 
　从森林里出现了，巨大的黑色恶魔。
 
　●
 
「什么啊……那是……」
 
　那是一只浑身肌肉的大怪物。羊头兽足，身上还沾着之前那个冒险者的棍棒打出的血迹。
 
　而且，从这个大肌肉怪开始，从者恶魔也陆续出现了。
 
「这是……真的吗。在这种地方会出现洞穴之主……！」
「迷宫的主人！？」
 
　迷宫怪物中的怪物，所以被称为怪物之主。
　本应是在迷宫深处的存在。
　这些蒂安内娜是知道的。
 
　但是，看见实物还是第一次，所以、
 
「诶，那是，从恶魔中产生的，迷宫深处的怪物之主，在这种消耗状态下，不好对付啊……！」
「哈啊。这家伙被那帮从者恶魔保护着，去直接对付他恐怕会被打的很惨啊……」
 
　听闪灵之首们的说法，是相当的强敌啊。
　看到他们破破烂烂的样子，估计清理那些从者恶魔就已经竭尽全力了。
　那个大家伙，不是现在能对付的。那么、
 
「由我，来吧……」
「别勉强啊，公主小姐，那家伙，糟糕！还有从者恶魔，如果我们不合作起来的话是没办法的」
「唔哈……。对。虽然您是能击倒龙的公主大人，但是这还是太勉强了！」
 
　冒险者们虽然嘴上在说着阻止的话。
　但是，他们绝不会逃跑。
 
「那种理由也不能阻止我，因为这是我所在的城市」
 
　不能让步的就坚决不行。
 
　从最开始就要使出全力了。
 
　要用的，是从那个人那里领悟到的新魔法。
 
　模仿出跟那人一样的感觉，我所掌握的龙杀的一击。
 
「吞噬吧！　——《毁灭之枪》！！」（译者：FUCK，这个技能名应该是英文，我特么怎么都没听出来准确意思，只能听懂可能有break 和lance，中间那个词我实在是听不出来，姑且这样翻，欢迎大神纠正）
 
　蒂安内娜的法杖上发出了一道巨大的光线。
　一直向前突进、
 
「咕诶……！！」
 
　迷宫之首的身体被命中了。
 
　伴随着燃烧和爆炸声，周围烟雾弥漫。
 
「哇，吼啊！　好猛啊！　这种威力下，就算是迷宫之首也能一发带走吧」
 
「嗯……！」
 
　连龙都没办法承受的一击，应该能杀掉了。
　但是，在烟雾之中、
 
「……吼……！！」
 
　只是肩部崩裂的迷宫之首出现了。
 
「为，为什么！？　明明是命中了啊！」
「那……公主您仔细看！　那家伙把其他怪兽当成盾牌了……！」
 
　迷宫之首的脚边散落着大量的魔石。
 
　……挡住了！
 
「那么……再来一发……！」
 
　再次做好施法准备，但是、
 
「公主小姐，小心！」
「……唔！？」　
 
　先前就接近过来的迷宫恶魔发起了突击。
 
　破颜一拳。
 
　尽管用法杖和手臂进行了防御，但还是被击飞至平原上。
 
「唔……物理攻击，真是痛啊……」
 
　感觉到脸被打肿的蒂安内娜站了起来
 
　这种威力需要用魔法来防御。
很明显，肉搏战是没有胜算的。
 
　而且，自己的火焰行不通。
　对面的从者恶魔的数量也占优势。
 
「咕啊啊……」
 
　闪灵之首的人也不断倒下。
 
　……啊啊，这情况，太糟了。
 
　那个迷宫之首有着龙以上的强度，无法击倒。
 
　……打不过。
 
　我明白我只有这种程度的力量。
　——即便如此、
 
「你们快带着伤员走，闪灵之首」
「公主小姐……？」
「我，再试一次……」
 
　尽管眼睛在流血，蒂安内娜也没有将目光从敌人的身上移开。
　站立在迷宫之首的面前。
 
「即使赢不了，我也要争取到时间……这是我，必须做的事情……」
 
　火焰在法杖前出现、
 
「为了保护这个城市，保护这个城市里的民众，我，必须战斗！——《毁灭之枪》！！」
 
　光线向着迷宫之首冲去，但是、
 
「——唔诶诶！！」
 
　迷宫之主用棍棒从正面迎击了火焰，使之发生了偏转。
 
　随着摆动的势头，蒂安内娜的身体暴露在了棍棒之下。
 
「呜……！」
 
　蒂安内娜肺部的空气被压出，整个人飞到了空中。
 
　然后向着森林的方向飞去——　
 
「哎呀，哎呀，没事儿吧，喂」
 
「啊……？」
 
「从森林里出来就看见你吐着血飞出来，开什么玩笑」
 
　在从森林里出现的树巨人的手中，蒂安内娜平静了下来。
 
　●
 
「樱，从安妮那里收到的药，拿着在吗？」
「是的，在这里」
 
　在木装甲中拿到药的我，跳到了倒在血泊中心的蒂安内娜身边。
　将装甲的上半部接触后，我拧开了泛着花香的瓶子。
 
「确定要涂的吧？适当的涂一下就能好吧」
「是的，恐怕是这样的」
 
　将瓶子里的液体挤在了蒂安内娜的脸上，血马上就止住了。
　这速度太恐怖了吧，嘛，龙王的药，也应该有这种效果吧。
 
「唔……抱，抱……歉」
「这么勉强就不要说话了啊。不过呢，嘛……怎么说呢？　辛苦了。加油啊」
「……」
 
　听到我说的话之后，蒂安内娜闭上眼睛失去了意识。
 
「哈？我，又放出了魔力漩涡吗？」
 
「不，只是单纯的放心了而已」
「这样啊？　那样就好」
 
　呼吸没问题，就让她安心的睡吧。
　伤也好得差不多了，一会儿就能醒过来吧。
　现在还有其他的事情要做。
 
「嘛，怎么样？　搞不懂现在这个微妙的情况啊……那家伙总像是」
 
　视线的前方，黑色的山羊头怪物。
　正在那里释放从者恶魔。
 
现在开始注意到这边了。
 
「碍事啊」
 
　我用树木子弹将从者恶魔粉碎，但是，那并不是全部。
 
「帮凶还真的是碍事啊」
 
　树木子弹连续击打，周围的恶魔都被消灭干净了。
 
「——！？」
 
　那家伙居然对我的行为感到了吃惊。
　感觉不错嘛。
　这种对敌人的观察、
 
「你，你是……大地之主……。为什么，在这里……」
 
　光头男他们靠到了我的周围。
 
「不管怎么说，那些家伙都很碍事啊。所以就把从森林里出来的都干掉了。……不过、你们也干掉了不少吧。谢了」
 
　从地上的黑色魔石来看，大概有三只左右吧。能有协力的伙伴真的很难得啊。
 
「我们，合作把从者恶魔干掉吧？」
「哇啊……那是不可能的。但是很强啊……！　你是，很强啊……！！」
 
　总觉得光头的眼睛闪闪发光啊，不知道他在想什么、
 
「头儿！迷宫之首又开始行动了！」
 
　突然，其中一个冒险者，指着那个大家伙叫了起来。
　看来，那家伙……是迷宫的头领啊，从者恶魔都出现了啊。
 
「但——不是能说话的场合了。稍微让开一下」
「啊，是啊——！　弟兄们，把路让开！　那啥，保护好公主！」
「哦！」
 
　冒险者们一口气从我旁边离开。
　整个场地只剩下我和那个大家伙了。
 
「那么，稍微认真一些吧」
「——」
「怎么可能让你在这里胡作非为啊，这里可是我的安居之地啊」
 
　所以，做好觉悟吧。
　迷宫之首。
 
「为了我的家，敢于破坏这份安宁的敌人，由我来打倒！」
 
　我向周围的树木注入了魔力。
 
「要上了哦，樱」
「是的，随时都可以，主人！」
「林间装甲。——模式《不动?明王》」
 
　然后——木之巨人诞生于世间。
 
  