========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
身穿木甲《压制》的我，目测着敌人的数量。
除了一只地城主人（ダンジョンマスター）之外，还有二十只跟随的自动恶魔随从（サーヴァントデーモン）。
随从们已经抱着火球，随时都能投掷了。
虽然数量是对方占优，不过嘛。
【主上！六臂已经准备完成！请尽情战斗吧！】
【哦！，谢了，桜。】
完全不觉得会输。
我让《不动》从腰间伸出锚，然后将其钉在地面。
然后从背后省出六只手腕，向敌人伸去。
这是《不动》的魔法钥匙所登录的（译：《不動は》魔法鍵に登録した），装甲的形态之一。
这个功能非常的单纯，朝向一个方向的，六条手臂，也就是说——
【大量发射器……！】（译：脑补加特林机关炮？）
我开始发射树木弹，比平时的尺寸更大，像火炮一样尺寸的弹药。
——轰！
伴随着巨响，弹丸直直袭向地城主人的跟班们。
【呀！……！！】（kia~）
 
看到我的动作，自动恶魔随从开始投掷火焰。
然而，没有躲闪的必要。
【这种程度的火焰，已经做好足够的对策了！】
之前受赫斯提（ヘスティ）袭击之后，就改变了木甲的制作方式。
通过制作多层的结构，提高了耐火性。
挨上几发也不过是烧焦发黑而已，不会感到热气。
在一片火海中，我慢慢的瞄准着。
【树木弹，追加发射！】
树木弹把自动恶魔随从连同他们投出的火焰一起击落，甚至——
【不要觉得一发就完事了！】
发射着六只手腕中装填的的弹药，不停的连射，自动恶魔随从一只只的被打成碎片。
然后
【咕……这力量……是什么啊……！】
地城主人惨叫着冲了过来。
【啊？什么啊，地城主人是会说话的啊？】
然而我不会让他靠近的。
发射炮弹，打中他，把他打飞。
【咕……哦哦哦…………！！】
地城主人惨叫着，却不断的从身上产生出自动恶魔随从，比之前更快，更大量，简直像泉涌一般。
【原来如此，也就是说六只手不够啊……】
【……切！】
听到我的言辞，地城主人露出了觉得自己要赢一样的笑脸。
确实，这个状况是有点麻烦。
百只以上的自动恶魔随从包围着我，不断的投出火焰。
六只手的话估计是忙不过来。
不过，这也没关系。
 
【你想得太简单了，地城主人。我还有更强的力量。】
 
然后我是用了。
我腰间伸出去的锚，顺着地面向森林的树木延展过去。
【追加射击模式！——《不动·千手》！】
背部有四十只手臂的，巨大身影。
 
【……！？】
 
地城主人惊得气都不敢喘。（译：息をのんだ）
这样啊，怪物也会觉得恐惧啊。
 
然而《不动·千手》开始运作，背后的手臂旋转着，接连不断发射着弹丸。
简直就像加特林机枪一样。
然而瞄准也因为锚的作用而不会失准，简直就如流水作业一样的击碎敌人。
这就是
【所谓《不动》！】
【咕啊……你到底是什么！】
绞尽最后一份力量，地城主人顶着雨点一样的弹丸冲过来。
好胆量，然而……
【就这样结束吧。你，将被粉碎在这！】
四十只以上的手臂，同时射出树木弹。
正面被击中的地城主人就这样全身粉碎，倒在了地面。
之后只留下了一个闪烁黑色光芒的巨大魔石。
 
●●●●●●●●●●●●●●
 
德伊阿妮拉（ディアネイア，该译名出自谷歌，笑）从恍惚中清醒过来。
背靠着巨大的树木，用微睁开的眼睛目睹了他的战斗。
比上一次距离更近，但却也是更遥远的他的战斗。
目睹了那面对压倒性数量也能一人压制的力量。
 
【……啊啊，真是遥远啊……】
虽然也觉得自己变强了。
离群的龙一个人也能狩猎，相应的魔法也能使用了。
然而，却远不及他。
眼中所见的强大，让身体颤抖。
【好想变强啊……】
【呼，不愧是《千手》，树木和魔力的消耗量完全不是开玩笑的。明明拿不出一千只手，只不过是个简略版而已。】
【不会不会，主上的魔力，还没用掉三成呢。】
【哦，这样啊。看来是没用惯所以有点累呢，不过意外的其实没消耗多少啊。……看来平时也多用用吧。比如收获水果的时候。】
【呼呼，到时候，我会帮忙。】
他咕噜咕噜的转着肩膀，和一脸从容的和服少女闲话着。
 
这光景，是德伊阿妮拉的向往。
不禁想
……如果我也能像这个人一样，能够如此强大……
不就能够守护城市了么……
然后，自己也能像那样（译：指和服少女），站在他的身边。
 
 
  