========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
解开装甲的我看了看四周。
 
　所有的从者恶魔，包括迷宫之首都变成了魔石。
　总之，敌人全都消失了。
 
「好啊好啊，这样就能安心回家了」
「是的，不知道赫斯缇现在怎么样了……」
「嘛，魔力源没有断，应该没问题吧」
 
　不过，作为代价，这一带变成荒野了。
　树木大炮的威力超乎想象，地上满是坑洞。　
 
「森林里的树木的话我可以重新再种……方法多种多样啊」
 
　人狼们可能会有些困扰吧，我想、
 
「这一带的处理，我会帮您的，请不用担心」
 
　蒂安内娜突然走了过来。
 
「你，走路已经没问题了吗？」
「嗯，刚才的药异常有效。伤口已经愈合了。……但是，从来没见过这样的恢复效果，给我使用这样的药真的好吗？」
 
　管他合不合适，治好了就行，而且、
 
「这也不是我做的药，感谢的话就说给安妮听吧」
「安妮大人？　难道说，之前那个药……那是，用龙王的体液做的吗……」
 
　啊，就是这样啊。那个巨乳龙王说过啊，这是用她的血做的什么的。
 
「血……龙王的血做的药！？　用了那种东西吗……」
 
　蒂安内娜摇摇晃晃的跪在了地上。
 
「咋了，贫血吗？伤口治好了但是血液不足吗？」
「不，不是，不是那样啊。龙王的血，有多大的价值，你知道吗？」
「不懂」
「这，这样啊……」
 
　她一下子趴在了地上。
 
「该怎么办啊，那可是上亿啊……。这个国库都不知道够不够……」
「小声嘀咕什么呢，蒂安内娜」
「……不，这个该怎么支付给你呢」
 
　那时比起受伤时更加泛青的脸。
　什么嘛，是在担心这种事情吗。
 
「药的钱和这次的行动」
「欸……？」
「都是我自己选择做的，就不收费了」
 
　再说要答谢的话应该是安妮那边吧。
　那才是应该考虑的事情。
 
「不，不是，但是，这也太……」
「啊啊，好麻烦啊。那么，荒野的恢复就作为代替吧。就这么决定了。无需更改！」
 
　正在蒂安内娜急的开始挠头的时候，我的肚子开始叫唤了。
 
「啊啊，肚子饿了，说起来，到晚饭时间了」
「啊，那么，我就先回去准备晚饭了？」
「好，拜托了」
「是的，那么我就先失礼了」
 
　这样说着，樱飞过了平原。
 
　家精灵能在天上飞啊。
　现在我觉得还真的是厉害啊，看着樱的背影的我这样想到。
 
「嘛，就是这样的原因，我先回去了，拜拜」
「稍，稍等一下，大地大人！」
 
　正要回家的时候，衣服被蒂安内娜抓住了。
　什么啊，还有什么事吗？
 
「钱的事情没听清楚吗？」
「不，不是，这些事暂时不提……这些散落的魔石您不拿走吗？」
「诶？　把这些东西捡起来干什么？」
「不是，这东西能出售，能加工，用法多种多样呢」
 
　哦？是这样吗。
 
　……但是啊。
 
　不知道该怎么加工啊。
　问赫斯缇就好了吗。
 
　……但是，在家周围也有不少散落的魔石吧……。
 
　所以没必要在这里收集啊，不过，也是。
 
「那么我就把这个当土产买下可以吗？」
 
　捡起迷宫之首的魔石带回去。
 
「除此之外我就不要了，剩下的蒂安内娜带回去吧」
「诶……？」
「能卖出去对吧？那就交给你了」
 
　销量好的话能修复这里，那才是很好不是吗。
 
「不，确实，可以卖……」
「那就好嘛，喜欢怎样就怎样，我就先回去了」
「喂，大地！？」
 
　对话结束。
　肚子饿了，我要回家。
 
●
 
　看着消失在森林中的背影，闪灵之首的众人不禁发抖。
 
「哈啊……好厉害的人，那就是大地之主吗」
「啊啊，这些魔石可是能卖几十万啊……如此大的度量……」
 
　这个数量的魔石，放谁都会眼红，但他并不是那样的人。
 
「啊哈——……就我们冒险者们用理性来考虑、那人简直就是无敌的」
「是这样啊。——好，那么，全员都起来吧」
 
　说着，闪灵之首的人都站了起来。
 
「哈啊，这次也全体平安吗」
「没那么顺利啊，伤痕累累，酬劳恐怕不够了，不去喝酒就好了吧」
「……能这样说俏皮话应该是没问题」
「哈啊，这不一样吧」
 
　这样，一个光头的成员笑着说、
 
「感觉怎样，闪灵之首的头领」
「嗯？　怎么了，公主小姐」
 
　蒂安内娜慢慢走了过来。
 
「虽然你们已经很累了，但还有一个委托，能行吗？」
「嗯？　委托？」
「啊啊，你们，能帮我收集一下魔石吗？」
「不，像是那样的事情，你不是会用瞬间移动吗？——那样，并不是用自己的手搬运的话，算不上帮忙吧，这样算是运送吗？」
 
　这样说之后，蒂安内娜苦恼了几秒、
 
「诶诶……对了。我会付委托费的……这之后再在城里办酒宴，怎么样？」
 
听到这句话，闪灵之首的人相视一笑。
 
「嚯哦。公主小姐。看在好酒好饭的份上，我们接受这个委托了，大家加把劲儿！」
「喔！！」
50话完
 
  