========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
回到我家的院子之后，只见赫斯提在院子里砰通砰通的敲打山一样高的一堆魔石。
【嗯，大地，欢迎回来】
【哦，我回来了。话说，你在干啥呢】
【精制魔石。不这么做的话，很难用。不过，处理过后，不管是杖、还是药，不管什么，都能用。】
只觉得是在砰通砰通的敲打而已……这就是精制么？
【长年的、直觉！】
她笔直的竖起大拇指。
算了，只要能用的话随便就好了。
 
【啊，话说回来。这个给你。】
刚好，我把扛在肩膀上的大号的魔石给赫斯提看。
既然大到这种程度，我觉得肯定能用在哪儿吧。
 
【……这什么东西，从来没见过。】
赫斯提眼睛瞪成了圆形。
 
【赫斯提不知道地城之主么？就那家伙的魔石。】
【……地城之主、我知道。不过、大到这个程度的魔石、一般、是采不到的】
【诶？不过，我打倒之后就这东西就出现了。】
【这个尺寸、异常。不可能。突然变异？还是？】
真的啊。赫斯提都不了解的东西啊。
 
【能用么？】
【嗯——……这个，精制的话、不知道、会发生什么。】
有这么危险啊，这石头。虽然被我拿回来了，还是说找个地方丢掉比较好？
【……里面有、埋到地里之后、会变出地下城、这种程度的力量】
【诶？什么？这样啊？……这要丢哪才好啊？】
 
随便丢掉会变出地下城来啊，还真是麻烦死了啊。
我正这么抱头烦恼着，赫斯提在一旁摇头道
【嗯，没事。如果就放之不管的话，怪物就会异常产生、很危险。应该说，除了你之外没人能处理、拿回来、正确。】
【不啊，你说是正确，可这又不能用还不能丢不是么？】
【嗯——嗯。没事。在这个家的话，魔力、很强。埋到土里的话、魔力会循环起来，进入你的支配。】
【是这样么？】
 
虽然不太明白，不过如果是这样的话，埋到地下之后不仅安全还稳定。
 
【推荐。还有，稍微打碎一点，能给我一点小片的碎片，我、研究一下。如果能用的话就改造成工具。】
【这样的话，就拜托了。】
我轻轻的敲了一下这块魔石。、
然后很简单的就碎裂了。，就交给了赫斯提。
 
【……碎得好简单啊。】
【不行么？】
【通常、根据内含的魔力的量、会变得坚硬。所以，通常、空手什么的、打不碎。】
【不是，只不过模仿了一下刚才赫斯提做的事情而已】
【……长年的直觉一瞬间就被改写了……】
赫斯提开始有点失落的样子。总而言之，先把碎掉的东西交给她。
 
【啊！找到了！大地大人！姐姐大人——！！】
【惊……】（译：ぬっ……表示惊讶且抵触、然而我不知道应该用个什么词。）
 
安妮朝着这边晃荡晃荡的跑过来。
她的衣服脏兮兮的，到处都破了。
 
【怎么了安妮，看上去破破烂烂的而且还很累的样子？】0
【稍微在防御城市的时候，用力过度了。所以变成了这个样子哟……】
【哎、那还真是干的很夸张啊。那么，你来干什么呢】
【我是想来获得以下魔力的补给啊】
补给、是说补给。有必要在这里做么？
【有哦——，因为对我来说所谓的恢复的欲望……哈……哈……就是受到攻击，的说……】
（译：看了十遍都没看彻底看懂，故贴上原文「「ありますよー。だって私の回復する欲は……はあ……はあ……攻撃を受けること、ですもの……」」）
安妮的眼神变得相当糟糕。
哈哈的喘着粗气，看着赫斯提。
 
【那~个……一次就好……把姐姐大人……哈……请借我一下好么？】
【她是这么说的，赫斯提，你说呢？】
【w、我，不、不要】
赫斯提脸色都有点发青的拒绝了。
 
【啊啊，放置play么~姐姐大人！这样也不错！！】
 
啊，嗯。看这个样子也没必要动手攻击她了。
总而言之，把她丢一边也会自己回复的样子，所以就这么放一边吧。
 
【哈……哈……非常感谢、姐姐大人。稍微有点恢复了。】（译：抖M到这个程度也是……）
【你这家伙，油耗真不错啊。】
【没有没有，过奖了。……不过，大地大人，那个，是怪物的的魔石么？】
回过神的安妮指着我看着的大号魔石问道。
 
【嗯。似乎是魔力强过头了，正打算埋在这里呢。】
【是这样啊……哎~这样的话就能安心了。能感觉到以魔石来说大过头了的魔力。不过以大地大人或者这个魔力枢纽来说只不过是微小的一点而已。】
【嗯、我也同感。】
 
既然得到了两位龙王的权威认证，
【这样啊，那么我就埋了吧。】
 
就这样，地城之主的魔石，除了一小部分之外，全埋到了我家的魔力枢纽里面了。
然后似乎，我家的魔力稍微的强化了一点。
真的是稍微稍微的一点。
 
  