========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-05-18 18:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
于王都、蒂安内娜的城堡的大厅里，召集了相当多的人数开宴会。
 
【致城市的各位！非常感谢这次协助守卫普罗西亚的街道！敬以薄酒以示感谢，请各位尽情畅饮！】
负责主持的蒂安内娜高举酒杯，大声宣布道。
【那么……干杯！】
【干——杯——！】
随后，大厅中的各位便开始吃喝。
参加者的半数都是健壮的冒险者们，不断不断端出的酒，不断不断的被喝干。
 
看着这幅光景，骑士团章长长的叹着气。他的手中拿着一份资料。
【哎呀哎呀，照这种喝法，用怪物的肉和魔石赚来的钱，要花掉好大一笔啊……】
不过蒂安内娜砰砰的拍着他的肩膀说道，
【不用这么小气啦，毕竟城市的受损是非常轻微的。不这么搞，会遭天谴的。】
【说的也是……那么「他」人呢？】
【我倒是给他打过招呼了，不过他嫌麻烦就PASS了。所以今天就交给我想办法吧。】
【非常抱歉。那么就拜托你了。】
两人交谈着。
 
【哈哈哈——公主大人，十分感谢啊，酒很棒！】
Shining head的成员向蒂安内娜的方向走去。
【是么，能让你们感到高兴我也很宽慰（你们高兴就比什么都好）。】
【哈哈哈——。不过，大地的主人一样的那个人好像没来啊。】
【是啊。不过之后我会自己过去的】
【哇哈哈哈哈——那么刚好。把这个带过去吧。】
他拿出来的，是一个很大的酒瓶。
 
【这是？】
【在我们喝过的酒里，最好喝的。最活跃的那个人不喝的话，就太扯了吧（译：嘘だろ？=撒谎啊？=开玩笑吧？=太扯了吧？）。】
【是么……知道了。那么，连同你的心意我一并收下了。】
蒂安内娜接过酒瓶后，Shining head的各位挥挥手就转身走了。
【哇哈哈哈，那就这样啦公主大人。我们还要继续喝呢。你们说是吧，弟兄们！】
【喝啊！】（译：おうっ！=噢！=结合上文：喝啊！）
随即，便消失在人群中。
 
【……那么，就这样。骑士团章，我去一趟。】
【是。请慢走。】
【「传送」（テレポート）】
之后，蒂安内娜的身影便从宴会上消失了。
 
●●●●●●●●●●●●●●●
 
【——所以，你就拿着酒跑我这儿来了。】
【呜嗯。那群人拿来的酒，加上我觉得最好吃的料理。恳请拼席】
（译：噗~我真是不擅长翻敬语。）
 
蒂安内娜带来了大量的酒和食物，所以我决定在外面吃晚饭。
在苹果地里铺上席子（译：原文是塑料布），就好像一个小宴会一样。
 
虽说，并不是为了这样的事情才打到地城之主的。
不过既然有美味的东西送来，觉得还是就这样收下吧。
 
【不过，你来这里没问题吧，作为公主，留在那边才比较合适吧。】
反正对我来说，在家静静的悠闲吃个饭也没什么关系。
这方面不用在意的。
 
【没关系。今天的主角是冒险者，还有你和安妮。冒险者们在城里接受款待。——所以我更像和你们一起喝酒。】
如果这么说的话，倒也没关系了。
我反正安心的吃晚饭就好。
【这样啊，非常感谢。那就尽情庆祝吧。】
这么说着，蒂安内娜开始斟酒。
倒入酒杯中的，是透明柔和的酒液。（译：）
【噢噢~很清爽美味啊。】
【您能喜欢，我也很欣慰啊。】
 
之后，喝着不断加满的酒时，坐在一旁的赫斯提使劲的拉我的袖子。
【唔？怎么了，赫斯提？】
【我、没法放松啊。】（译：我、落ち着けないんだけど=我、冷静不下来=我没法安定）
回头一看，赫斯提，漂亮的被埋在安妮的胸口。
【啊啊~！姐姐大人的抵抗，好厉害！】
【……啰嗦……！！】
 
嘛，怎么说呢，这些家伙和平时一样啊。
真想逃开的话，把她推开不就好了。
安妮看上去也已经恢复精神的样子。
虽说有点吵闹，不过也是能让人安心的气氛。
 
【酒也很好，心情也不错。蒂安内娜带来的料理，还有樱做的料理都很好吃。】
【呼呼，主人能这么说的话，我做的料理就值了。】
 
这样热闹的饭桌，偶尔，也是不错的。
 
 
  