========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
与迷宫之首的战斗过去数日。
 
　我家周围的土木工事差不多忙完了。
 
「嗯，这一带的树木种好了吗」
 
　战斗的余波让森林变得破破烂烂的。特别是一些地方被烧成了灰白色的空地。总之，应该是被火烧到的缘故。
 
「回来的途中就是这样子了，数量太多，一下子就变成这样了」
「如果可以的话，我可以考虑整理一下」
 
　于是，一边跟赫斯缇说着话，我一边操纵魔法人偶进行灰的扫除工作。
　就在这时。　
 
「我来，问候咯——」
「啊，安妮？」
 
　安妮的问候，是自宴会以来第一次。
 
「你来有什么事？问候什么的，不是已经到该回去的时间了吗？」
 
　安妮是武装都市的使节。然后，迷宫的威胁消除之后，应该就没有留在这里的理由了吧。
 
　所以，我想应该是回去之前的问候吧、
 
「不，不对哦。这次我，决定要住在普罗西亚了」
「嘶！？」
「得到了在普罗西亚城，以及森林附近开道具商店的许可了」
 
　赫斯缇的动作僵住了。似乎是受到很大冲击的样子，嘛，这先放在一边
 
「欸，这样啊。这是吹的什么风啊？」
 
　在武装都市的立场上来说也太随便了吧？
 
「嘛，虽说是这样。但是，只是指示的程度的话，也会从普罗西亚接受一些，再说，卖魔法道具的生活，我觉得还是很好的啊」
「这么说来，也就是只在这里卖东西咯？」
「是的。而且比起那个……哈啊……哈啊……这里，离姐姐大人，很近……。我觉得能呼吸到接近姐姐大人的空气」
 
　安妮红着脸这样说道。
 
　这样的表情让赫斯缇不由得后退了几步，超恐怖啊。
　这么说也是啊。你的这个道具店也是挺豪华的。
 
「啊，姐姐大人这边也有这种感觉吗？那个……嗯……这位大地大人的附近，怎么说呢，有一种被魔力漩涡击打的感觉啊，真的是，习惯了吗……。这种感觉，还是第一次遇到啊……」
 
　啊啊，这么说还真的是可怕啊。
　我也被卷入其中了吗。
　赫斯缇带着同情的表情看了看这边。
 
　嘛，只要不给我添麻烦，有什么癖好都随你。
 
「哈啊……啊，话题偏离了啊。诶，那个说起来，最近有用过我给的那个药水吗」
「药水……啊，对了。上次给蒂安内娜用过，效果好厉害啊」
 
「是这样吗？！　……难道说，将开道具店的许可给了我，是托蒂安内娜大人的福吗……？」
 
　这也没什么好说的啊，看来蒂安内娜在做些好事呢。
 
「不过，那个药很厉害啊，伤口一下子就痊愈了」
「这是我的自信作啊，对了，用完了的话，就补充一下吧」
「欸？蒂安内娜说过这事很贵重的东西，这样做可以吗？」
 
　听到我的话，安妮笑了笑。
 
「没问题！　对我而言，能在姐姐大人身边的机会是最贵重的！！如果让我抱一下的话，要多少我就能给多少呢！」
 
　这样说着，她兴奋地开始靠近。
　当然，赫斯缇就是视线所在。
 
　赫斯缇以一副放弃治疗的表情看着我。
 
「……总觉得，一旦被搭话，我，就会被抱住」
「嘛，什么啊？　真觉得麻烦的话，往我的房子那里跑不就好了吗」
 
　就这样，赫斯缇被抱了之后，安妮把我家的药补充完就回去了。
　就这样，我们好像有了新邻居。
 
　虽说是旁边，但还是有些远啊。
53话完
 
  