========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
很久没有像这样在自家院子里晒太阳了。
【彻底、没有干劲的样子呢，你啊。】
【有什么关系嘛，赫斯提。已经好久没有能像这样一整天的优哉游哉了。】
想了一下，似乎最近干活干得太多了点。
所以偶尔像这样啥都不想的就晒晒日光浴不也挺好的。
 
【……话说，赫斯提你在做什么？】
赫斯提在我旁边分拣着堆得山高的魔石。
【能用来做法杖的、不能的、筛选。】
【这些石头还有区别？】
【有。够大的话、能储存魔力、易用。小的话、做消耗品也可。所以小的魔石、偶尔、也作为魔法弹之类的推进剂。】
诶？这方面的事情也了解啊。
【姑且，武器相关的话、我、都知道。还有，以前、做消耗品的魔石、用掉好多，比如肉体炮弹什么的，用来玩。所以很清楚。】
【你说的那个真是在玩么？】
【觉得天空可怕所以不会飞的飞龙什么的，偶尔拿来用。这个当推进剂、强迫它「飞」。能飞起来就算能合格，之类的事情、也做过。】
 
就好像逆方向蹦极啊。只是说规模有点不同。
 
【这次大丰收。用来「飞」的话，能「飞」个够。你也试试？】（译：「飞」字的引号是我加的。原文是发射的意思。）
【不用，敬谢不敏。比起那种试胆量的游戏来说，我更喜欢就这样晒晒太阳悠悠闲闲的。】
【嗯……你把周围的怪物们、打得破破烂烂的、这也能、悠闲，么？】
 
正如赫斯提所说的，我正在用傀儡（ゴーレム）迎击聚集在我家院子周围的怪物们。
不过算了，一般的事情而已，也不需要特别用心用力、躺着就能完成了。
【嗯？~好像，有个很强的，过来了。……啊，被打飞了。】
 
除了我随意控制的傀儡之外，也有一些自律型的傀儡，构成了一个自动迎击的系统。所以非常非常轻松就打扫干净了。
【呜哼……这种悠闲感，真是不错啊~~】
我正这么想着。
 
【诶？！？……等、我、我只是偶尔想从后门这边进来而已啊，我什么都没干啊！？】
【哎呀？好像听见奇怪的声音。】
【等、等等，傀儡！你看我啊，已经解除武装了啊！？所以、啊！不要脱我的装备啊！这个铠甲不能脱！喂！！】
 
好像有个魔女公主正在和自律型傀儡在玩闹。（译：原文就这么写的。）
 
【……那家伙，在干什么呢。】
明明从平时的方向过来的话就不会碰到傀儡的警戒线了，为什么故意要从北面往我家来啊。
 
姑且已经设定过傀儡，只要没有敌意的话只需要解除武装即可、
所以被脱掉衣服也是有可能的。（译：铠甲什么也算武装，笑）
 
【那个，虽不知道什么情况，不去阻止一下，也没关系？】
【啊——……也是啊。再让我悠闲一下吧。然后再去阻止。】
现在怪物们也还有剩一些，去关掉自律行动的傀儡，也麻烦。
 
【嗯，知道了。再过几分钟怪物就全灭了。】
【这样啊。那，就之后再说吧。】
【等、谁来！应该说大地大人！？救、救救我——！！】
 
怪物们被全灭之后，我关掉了自律型傀儡。
蒂安内娜虽然被傀儡剥衣服剥到半哭，不过重要部分的衣服还留着，也没受伤。
（译：虽说是按原文原意，不过造句方式是我故意的，哈哈哈）
嗯，就这样吧。
 
 
  