========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-05-26 19:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
因为是用魔力的关系现在觉得很累。
 
要是只是肚子饿那还好,不过变得好困啊！
 
　因此，从昨天傍晚一口气睡到今天中午。
 
　……啊，能够睡懒觉真棒！
 
完全不能跟以前比。那个时候早上六点就要从家出来，工作到晚上然后乘末班电车返回家。
 
因为睡得太久了所以变得太精神了，所以开始在家周围散步。
 
「但是，我这里不是只有岩石和树木。」
 
　因为是在茂密的森林中所以有一些奇怪的动物和虫。
 
在天上，有龙一飞着一边gya gya 的叫着。
「pi，pigii!!」
在注意到地面上的我后，叫声停止了，拼命地逃跑了。
　完全躲着我。是因为用呼声把龙吹走的原因吗？
 
　……因为肉储备了很多，所以暂时没有捕猎的心情。
 
　和平是好事。
 
　散步着，因为路上很和平所以没有发生什么事就到家了。
 
「我回来了—」
 
「欢迎回来—」
 
到家的时候，沙库拉做好了温暖的午饭迎接了我。
 
真是幸福啊。
 
异世界的家人最棒！这样想着。
 
「主人大人。有怪物接近了。」
 
　问题发生了。
 
　怪物？
 
即使是午餐时也会有讨人厌的邻居来打扰吗。我往窗外望去。
 
「guhaha，在这样的地方，竟然会有魔力的水库……」
 
从窗外边可以看见复数的人影。bosoboso地说着。
 
「那些家伙就是你所说的怪物吗？」
 
「别名魔兽。忠实于自己的本能，拥有智能的动物们。」
 
　叫人狼也就行了吧。或者叫兽人会比较好吧。
 
　留着狗耳，长满了毛的男人向这边搭话了。
 
　而且，不只是一个方向。
 
「族长！　配置好了！」
 
「巨大的魔力……这样的东西。。。。。。很适合我们人狼一族。给站立在顶点的我们一族正好。」
 
　听声音，好像有复数的人在那里。
 
「必杀之阵，准备好了吗？」
 
「一切准备完毕，族长！　里面的存在应该怎么办？」
 
「决定了！　编好能毁灭一个街的战士阵形。和那个时候一样，一口气吃掉！」
 
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔!!!!」
 
　特别吵闹的人们，在家周围大概有几十体。
 
　各自装备着大剑，长枪之类的装备。
 
「……那些家伙们到底想干什么？」
 
「是被我们的魔力吸引来的。大概，打算要入侵。」
 
「真是的，又是以魔力为目标吗。」
 
那些家伙也好，这些家伙也好，都是同样的货色啊。
 
「真是麻烦，想用怒吼……,不过我不想在要吃饭的时候用怒吼啊。」
 
　不想让愤怒和急躁的心情影响到好吃的午饭。
 
　因为数量众多，用怒吼吹跑太麻烦了。
 
「那，那个，请使用我。」
 
「使用沙库拉？」
 
「是，像以前把我当媒介使用魔力一样，现在可以使用我就能简单地在家周围设置陷阱。」
 
　噢，有那样的便利功能吗？
 
「不用从家里出来就能轰走吗，真是厉害啊。」
 
「是。如果用主人大人的魔力的话，即使要全部消灭也没问题。」
 
听到了好事啊。
 
那么请立刻让我使用。　【。。。】
 
「那么，请碰我。」
 
沙库拉在我坐在了旁边。我把手轻轻的放在她的肩膀上。
 
「n……」
突然她抖了一下。瞬间，
 
「——这个真是厉害啊。」
 
　家的布置图在我的脑海里浮现了。
 
「现在，我的知觉和主人大人同步着。所以，如果能往喜欢的地方灌入魔力，我就能同步设置圈套。」
 
真不愧是家之精灵。
 
我现在清楚的了解了家里的一切。
 
并且，也明白所谓的异物。
 
　六十五体异物，正打算入侵我的领地。但是，
 
　——这里是我的territory（领地的英文。。。）。
「绝不宽恕随意侵入的人！」
 
　我，使用了魔力。
 
　对象，是在家周围设置的苹果树。
 
这次是一开始就用全力。
 
「起来吧，木哥雷姆（wood golem）……!!」
 
　接收到我的魔力和想象的苹果树，就那样起来了。
 
　请作为兵排除侵入者！
 
================
人狼族长因为突然发生的事惊讶的愣住了。
 
毕竟，附近的苹果树不仅突然巨大化，而且又开始动了。
 
「什。什么，这个东西是什么啊！」
 
「报告，族长！　与部队的联络（telepath）突然间断了！」
「二号队，二号队!?——妈的，全部被吹跑了吗？」
 
能够经常联络并包围住对方的必杀之阵。
 
已经崩溃了。
 
「怎，怎么搞的啊，这个生物啊。」
 
「咦，咦呀，不是的，族长！　这个魔力，不是生物。是哥雷姆的说。」
 
「别开玩笑了笨蛋。怎么可能会有这么大的木哥雷姆啊！最好的应该也只能达到人的大小啊！」
 
哥雷姆这个兵器最好的能达到人的两倍左右，。
 
可是，眼前这个是不同的。
 
　与地面震动的响声一起，木哥雷姆前进了。
　每一步都通过脚下的根摄取养分，持续不断地成长。
 
持续不断的变大。抬起头也看不清楚了。
 
　人狼们变得不能动了。
 
「是什么，这个巨人……！」
 
　巨大的拳头靠得越来越近。
 
=============
　——哎呀，木哥雷姆。
 
木哥雷姆受到指令后行动了。
 
「——!!」
 
也不呼喊，直接挥动了巨大的拳头。
 
　在家周围的人狼被打中后往森林的方向飞走了。
 
「ugiyaa啊啊啊啊啊啊啊!!」
　就那样，他们再也没有回来。
 
终于，家周围的异物消失了。
 
「漂亮，主人大人！　木哥雷姆，很好地动了呢！」
 
「培育着苹果树，想着能不能做到其他的事情的时候，灵机一动—」
 
多次练习的结果，在家附近配置了优秀的陷阱。
 
「——嘛，那个暂且不提，那么，要吃饭吗？」
 
「是！　请帮我盛饭！」
 
　然后我悠闲地开始吃午饭。
 
 
  