========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2020-04-12 15:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
魔法人偶收拾整理不久之后，兔子们睁开了眼睛
【吗……】
【哦，起来了？】
【啊……这里是……？！】
向很伟大的样子，或者说，头上戴着皇冠的兔子搭话
【我有话要说，可以吧？】
【哎……？】
然后看到我的脸的瞬间
【甚至……！！】
久违的反应来了
好像，很薄的布的缝隙那好像尿出来了
其他的兔子们也在害怕
……啊啊，好怀念啊
【喂、喂，为什么要看着我！】（貌似是望着蒂安内娜）
说起来，在我周围，是习惯了我的人、龙那样强的家伙，我都忘了
一放松，就会变成这样啊
【该怎么说呢，没错，和其他人初次见面的时候，魔力抑制比较好吧】
每次见到人都要被这样搞一次，受不了
那个时候就拜托赫斯提了
不过，那是后话，现在该做的是
【想听你的话，会说吗？】
【那个……是的……】
像兔子们的领袖的孩子，一边颤抖着点了点头
果然是那个吧，像领袖那样有着强烈印象的家伙
【这次，怎么和怪兽一起袭击了我呢？】
【哪里谈得上袭击……不，不，是别的意义上的袭击，但是丝毫没有要加害的意思，特别是像你这样的优质的魔力拥有的人，那种事做不出来！】
【真的？】
【是，是的！所以——我姑且不论，后面的孩子们请放过……】
兔子的耳朵pin一下立了起来，拼命地说着，好像没有说谎
虽然是可以对话
【那个……】
他们对我每次的移动都战战兢兢的
那么，来平静地对话吧
【真是的，放心吧。我不会杀你们的】
【啊，是真的吗？】
【啊啊】
这个森林的家伙们，一有什么就要用命去交流，我不一样。所以，等她们稳定下来之后，再开始对话
【那么，告诉我为什么是别的意义上袭击。别的意义，是那个吧？性，是吧？】
【是，是的。如果能让我们吸你的话，整个村落全体人员的饥饿就没有了。】
【饥饿？】
兔子们在挨饿吗？她们体型丰满，所以不像呢。
【不是吃饭的饥饿，是精的魔力的饥饿。至今为止都会有普罗西亚的男人过来，可是现在都没来了……精力变得不足了】
原来如此啊，因此村落的大家都饥饿了，然后这附近有我
【正确来说，这附近，在您的地方有非常强大的力量。大概，只要有了这个，村落的大家吸了就会变得健康起来了吧……】
兔子队长，稍微红着脸，凝视着我的身体这么说着
那么看也什么也看不出来吧
【蒂安内娜，在王都，这种娱乐是禁止的吗？】
【没有被禁止，虽说森林危险，但冒险者基本上都会去，但是有什么原因呢？】
听到蒂安内娜这么说，兔子的领导人用手指着天空
【村落的入口架起的店，被从天空的石头弄垮掉了，因此，客流量都损失掉了……】
【天空的落石？】
到了这个时期，这个世界会有石头砸下来吗？
不过，魔法也普通的存在着，有可能是谁抽飞石头砸过去的吧（感觉是男主的锅）
【那么，店铺物理性地崩溃了，营业不了了，所以是这个状态吗……】
【是的……虽然出了那个大石头砸的地方，在不一样的地方也能开店……】
兔子们垂头丧气地说
【这是生死存亡的问题，我们没有客户的契约是不能进入到梦里面去的，重建也没有钱……呜……】
泪汪汪的，大多都在哭
嗯嗯，但是怎么办呢
她们袭击的理由，是因为店倒闭了
就算是借了钱，开了新的店铺，那个地方不容易找的话人是不会来的
……哦，对了
【不是正好有能解决问题的人吗】
我面向蒂安内娜
【嗯？】
但是，她只是稍微倾了头，没有注意到吗？
【你是，普卢西亚的统治者吧？如果让这些家伙在街道上开店你允许吗？】
【啊……这么说来，是那样的……！】
这家伙，忘到现在吗
【哎呀，那个，大地大人见面的时候，是大魔术师模式，所以完全忘了……对了对了，街上有剩余的土地，所以是可以开店的】
【真、真的吗？！】
兔子们的眼睛一下子闪耀了起来
【对了对了，我们的城市娱乐很少，作为发泄通道正好，发生了问题捕获了很多冒险者……只是】
【有什么问题吗？】
【嗯嗯，因为不是国家的事业，所以不能由我出钱，必须在什么地方筹备资金……有什么靠谱的渠道么？】
听到这，兔子们都一脸悲伤地摇了摇头
嗯，如果有这种人投资，马上就能重建了。但是，嗯对了
【我来建这个房子，然后贷出去也不错】
【哎？！】
【大地大人？这样好吗？】
【哎呀，要是我用森林的木头，盖个房子很简单啦】
我只要用一点点，玩游戏那样程度的魔力就够了
材料是森林的一部分，没什么特别的损失
而且，兔子们流落街头的话，可能又会受不了袭击过来
虽然不是什么威胁，但是有点麻烦
如果是一家店，都在那里工作会比较轻松吧，而且我也有点想去
【因此，土地和店铺都能借给你们，那就可以了吧？】
【是，是！！！】
兔子们全员大大地点了头
【这个恩情，一生、一族都不会忘记的！谢谢你！】
这么说着，兔子们拥抱了我
感觉轻飘飘的
怎么说呢，触摸到兔子，就明白兔子是个好东西了
嗯，确实冒险者的心情我能明白
【咦……总感觉，这个家的最顶层，有黑色的魔力出来了】
这样，赫斯提说着，但是我不在意
——后来
王都普卢西亚的郊外，有家【兔子咖啡馆】营业了
成为了强壮的男人们持续往来的名店，不过那是后来的事了。
 
  