========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
兔子们的问题之后数日，我坐在院子的椅子上，收拢下巴。
【麻烦了……】
【咦？怎么了？你这样苦恼的样子，真少见】
【不，我投资的兔子们的店大受好评，虽然有很好的销售额，那些家伙说着「租金！」然后交给了我】
我看着脚下装着银币的袋子
里面放着千枚左右
最近知道了这个世界的货币的名字是戈卡德（货币单位暂时就叫这个名字了，如果有更好的请提出）
一千枚银币等于一百万戈卡德，就是一百万日元
【……那个，嘛，确实，很厉害啊】
几天就挣了这么多
冒险者队伍的话，一次的使用费就一万戈卡德
那些兔子们，好像相当的能干
【勤劳的话，好事，不是吗？】
【本来就是，但是，我说过不用了吧】
兔子们拼命地交给我
【这是给我们恩人最低限度的东西！如果不够的话，这个生命也追加交给您了！！】
这么说着，然后得到了银币
收到的东西是价钱主义，但生命是不想收到的礼物。或者说，真的是生命和其他相关的就有些过分了
【然后，为什么钱的袋子，放在这里？】
【进不去金库间】
至今为止的钱，都放到了专门制作的金库的房间，但是已经放满2层了
赫斯缇、人狼，虽然给了相当一部分给他们，但还是逐渐增加了
差不多，不得不花掉了
不然的话，我的家就变金库塔了
【但是，你有什么，要买的东西吗？】
【没有。问了樱想要什么东西，也是没有什么回答……】
和谁一样，真的没有物欲
而且，我当然，不用说买东西，还没有使用钱的地方
说到爱好，就是在院子里的果树园享受魔法人偶制作，享受从怪兽得到的素材子弹制作，魔法人偶武装而已
完全，不挂念钱
【……魔法人偶，日益强起来啊，你的爱好呢……】
赫斯缇虽然很是惊讶，但是也很开心
好厉害啊，最近魔法人偶巨大化的事上也成功了
总之，因为这样，钱不断地剩出来
上次，想强加给人狼，因为全力跪下，所以没能给送去
然后，唯一的依靠的赫斯缇的投资也
【怎么了？】
【我，已经，足够多啦】
【——嗯，我知道
资金是充裕的
在这以上的融资好像不需要
【我在那个兔子的店里面也用过钱了，不过，价格不高啊，那里】
【……嗯嗯？你怎么知道价格的？……已经去过了吗？】
【稍微的】
说服了樱所以没问题
虽然偶尔会有黑色的魔力的东西。啊，不是那样
【结果，只有预先积蓄的呢，这个】
没有用的地方，我可以存起来，如果可以的话，想消费
一边这样想着，一边躺下
【大地大人！姐姐大人——！！！！！】
【……切】
安妮跑过来了。看到那个，赫斯缇露出不高兴的样子，藏到了我的后背
【姐姐大人姐姐大人，早上好——！！！！】
【又，已经，被抱住了！】
被巨乳裹住了
和她在一起，能看见赫斯缇不同的样子蛮开心的，但是，这个先不说
【怎么了，安妮，什么事？】
【有、有的！实际上，我的店刚刚建成了！】
啊啊，那个道具店吗？听说正在建造中，已经完成了啊
【对，没错。因此作为开店纪念，想招待樱、大地大人和姐姐大人】
【然后，就跑到这里了吧？】
【没错！有，不眠不休地把店装修好，差不多姐姐大人的份……哈、哈……不补给大地大人的呵斥攻击的话，会倒下的，所以从大清早就很努力！！！！】（译者：在说些什么啊这个抖M……）
啊啊，原来如此啊
要是我睡到中午了，确实不高兴了，会稍微斥责了吧
嗯，期待拔掉了真是太好了
【呜呜，好伤心，因为只补充了姐姐大人的那一份】
【……烦人……！！】
平时的互动先暂时放一下
【安妮，你道具店完成了，已经有卖的东西了吗？】
【是的。采购也做了，制作也做了，完美的哟。……我全部存款都砸进去了，所以现在很穷了哟。哈哈，明天开始没有东西吃了！】
安妮轻描淡写地说出来
明明是龙王，但这样的前后不考虑的生活方式没问题吗？
【但是，姐姐大人成分、魔力回复补给的话能活下来所以没问题的！】
【喔，是吗……】
不过嘛，是啊。如果有卖的话就正好
【那，我去买些什么吧】
【嗯？这样好吗？大地大人的话，免费给您也是可以的哟】
【不，好好地支付的事是有意义的。所以，你给我带路，安妮】
【啊，好，好的！】
然后，我们决定去安妮的店了
 
 
  