========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-05-18 18:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
我和赫斯缇造访了安妮的店。
场所是普卢西亚中间，街道的附近。
外面看上去是很普通的平房，不过内部，各色各样的东西整齐漂亮地陈列着。
【咦，听说是刚完成的，但是这挺漂亮的嘛。】
【姐姐大人教过的，给别人看的话不漂亮就没意义了！】
【啊……这么说来，好像是有这样说过。】
啊，是这样的吗。
确实赫斯缇做的杖，哪个都很帅，原来是这样的原则啊。
【是的。而且东西也广泛制作了，什么时候来喝茶了也没关系。除了茶以外的预定，即使是用魔力来打我，也是完全OK的啦！！】
丢开涨红着脸气喘吁吁的店主的话，是个很不错的店啊。
没有见过的道具也有很多，很有趣。
【下次，把樱也带过来吧。会有什么想要的东西也说不定。】
这次我邀请了樱，但是因为要打扫家里，结果就跟赫斯缇两人一起来了。
嘛，樱什么时候想去，我带过来就是了，所以今天就买东西吧。
【喂，安妮。快回过神来。我是第一次买东西所以告诉我都有什么玩意儿，或者推荐些合适我的。】
【哈……好、好的。首先是买东西吧。嗯，大地大人有想要什么的吗？】
虽然没有想要的东西，但是。
反过来想，不能使用的东西是不需要的。
【平时就可以使用的东西就好。】
【平时就……那么，这个怎么样。】
安妮自信满满地取出一个瓶子。
【埋在土里的瞬间就会急速成长，变成听人命令的魔法人偶的种子！任何杂事都能全部搞定！】
【啊，对不起，那个，我已经做好了。】
或者说，日常生活中我就在创造魔法人偶。
所以这是不会使用的物品。
【啊、这、这样啊。那、那么，对付空中怪物的用龙的材料制作的弩什么的……】
【对不起，那个也有了。】
【嗯，啊，啊……】
不行，泪流满面了。
这次，我来买东西失败了吗。
【一般，无法做到的事会用道具加以补充，不过，你能做的事很多，所以很难吧？】
【没错赫斯缇，今天我学到了。】
或许，没有物欲是因为这样的原因吧。
总之，来这里什么都不买就没意义了。
【……对了。像上次那样，药水之类的，不给我看一下吗？尽可能贵的。】
【啊，贵的吗？那么，这种魔力恢复药水怎么样？！我一个月只能生产一个的贵重的高级货……！！！】
安妮使出浑身解数来说明。嗯，很难得。
【……抱歉。用它的话我不如吃苹果……】
已经有了。这种作用的东西。
【啊……或许，我的东西，是没有用的……？】
安妮开始一滴滴地掉眼泪了。不行，这样不好。
【啊，不，不是那样的。是的，如果是恢复体力的话，我也能使用！】
【但是，平淡无奇，只有恢复效果的药水哦？我做是做了，但是只有马马虎虎的效果，很乏味的东西啊。】
【不，平淡的东西就好。】
用日用品的话什么都好。
【嗯，药水也是有等级之分的，姑且，最高等级的也有，不过，买哪个呢？】
【最贵的是多少钱？】
听我这么说，安妮从店的深处拿了一瓶金色液体的瓶子。（译者：黄金尿液？！）
【……嗯，这个，是用我的血液和内脏的一部分制作的，一瓶十万戈卡德。】
【那么来十个。】
吧一个银币袋子唰的放到了桌上。
【有啊？！】
安妮惊讶得差点把腰扭伤了，我按比例取出瓶子。
用银币的袋子换了十瓶。
嗯，这很轻，便于携带，轻松。
【啊……这样可以吗？这是，一大笔钱啊？】
【还有钱，没关系】
【是、是吗……在武装都市里太高级而成为不良存货的最高比例的那部分，既然能卖出去……】
啊啊，是那样吗。那么，库存也顺带处理了，也是一举两得呢。
【还有，有什么能用的东西吗？】
【嗯，嗯……还有就是这个吧……虽然不太受欢迎……】
那样说着，她取出了一条卷轴。
用白色的发光的带子固定着。
【这是？】
【瞬间移动卷轴。解开绳子，在指定的地点使用魔法来发动。瞬间移动的魔法，我都不记得会用的这件事了。】
【啊，不是很方便吗。】
总之是那个吧。无论谁都能用的蒂安内娜移动手段？
不是很好的物品吗？
【一次性使用的魔法。然后，瞬间移动的调整和控制是非常难的魔法，虽然一次性但是工序也很多。所以很贵，一次移动的费用与效果不相称。】
啊，那么，能用瞬间移动的蒂安内娜意外的很厉害呢。
【这个，一个多少钱？】
【呃……这个一百万戈卡德。】
原来如此，是个好价钱。
【那我买了。】
把因为怕不够用而带过来的钱袋放了上去。
【哎！哎哎？！】
看着桌子上堆积起来的银币袋子，安妮的眼镜睁得圆溜溜的。
嗯，好像赚了不少钱，这比什么都好。
【而且我也稍微消费了一点，难得。】
【但是，那些兔子们，每个月都会拿过来的吧？】
说了是租金，确实每次都带着钱来。
【但是，下次再来这里消费就好了。安妮，这样可以吧？】
完全无力了的安妮听了，慢慢点了点头。
【啊，是，是的。恭候光临。】
【谢谢你咯。那么，今天就这么回家了吗？】
思考了下，这是我到这个世界第一次买东西。
……有一点，小开心。
一边这样想着，一边使用一个一次性魔法，带着十个买来的药水，回家了。
 
  