========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-05-18 18:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
【什么？这是什么啊。】
上午，想要改造下家，跟樱同步之后，注意到了地下有个奇妙的空洞。
【主人，怎么了吗？】
【不，总觉得家的下面有个大的空洞、】
【空洞吗？啊……是真的啊。迷宫大师的魔石埋在地下后是有注意到大地的变化，不过变成空洞了呐。】
好歹，樱花也不知道吗。
嘛，我也是第一次同步才知道地下深处的事，所以没办法。
【只是，在正下方有空洞的话有点不安。不如潜进去看看？顺便调查一下。】
【啊，我跟你一起去。快到中午了，把便当也带上吧。】
【哦，我叫上赫斯缇吧。也许地下会变得吵闹吧。】
然后，我和樱各自准备之后，在地面上挖个洞，便前往发现的空洞了。
赫斯缇也有兴趣，所以和我们一起去。
【那么，我要开孔了啊！】
用房子改造的要领，在地下的空洞做条道也蛮简单的。
渐渐地打开了孔，一分钟不到就到了空洞里面。
然后，我看见了。
【这是……很宽啊！】
【真的啊。】
比想象还要大的大空洞，向地下蔓延着。
天花板很高，也很宽。
然后，虽然没有灯光照射，缺微微的有些光亮。
【怎么说呢，好像迷宫一样呢，这个。】
这样说着，赫斯缇附和着点了点头。
【对，是那样没错，这个洞窟，洞窟的魔力被精制过了。】
【诶？是那样的吗？】
那，这是怪物吗？
【不是这样的。但是迷宫的事，如果能看墙面，就明白了。】
对墙面进行确认，发现了闪闪发亮的石头一样的东西。
不只是土地，天花板也有。
【这个魔石混杂在一起。到处都结晶化了。】
【真，真的。】
混杂着魔石的墙壁，即使没有灯光也明亮。
【是的。以魔石构成的墙壁，是迷宫的条件之一。跟有没有怪物是没有关系的。】
【哎呀，原来如此啊。】
但是，这大的空洞在地下就没问题吗？
强度低的话，担心会下沉。
【那是没关系哟，主人。我这个家，因为魔力强化着地基，所以首先不会崩溃。】
【其次，这个魔石混杂的墙壁，真的很坚固。削掉了，自己也会再生。】
赫斯缇把墙壁稍稍削了点。
闪闪发亮的石头碎片掉下来，随机墙壁就修复了。
【哦？】
【真的啊。这样的话就没有问题了。】
【啊，或者说，迷宫和资源一样拥有这样的性质。魔石都能拿走。】
迷宫就像是矿一样的东西，赫斯缇的脸看上去很高兴。】
然后我也有点小期待。
……像这样的洞穴的地方，稍微，想去探险哟……
一边这样想着，我和小樱等人一起不断深入，然后。
【……总觉得好热。】
四周的气温上升了一样的感觉。
稍稍出了点汗。
【也许，魔力，发热，被转换。】
【这种事，自然发生的？】
【我的，手镯也相似，东西——！？】
话说着，赫斯缇脚步停了下来。
然后，就那个样子一动不动。
【怎么了？】
【在这以上，我，可能不能。前进。在那里，有个魔力很浓，的东西。】
赫斯缇，用手指着前方。
在那里，积存着热气的液体。
【嗯？虽然魔力很深，我不太明白。不靠近比较好吗？】
【啊，那么，我去确认一下。毒性好像没有呢。】
这样说着，樱一点点地前进。
然后，看了看液体，向这边挥动手。
【主人，这是温泉耶。】
【嗯？真的吗！？】
从樱的后面赶过来，看到了液体。
然后，咔噗咔噗的热水从地下涌了出来。
【温度嘛……四十度也没有吧。弱碱性，对人体的危害也没有。】
在樱感知的范围里，也是温热的泉源一样。
【这很好啊，虽然不是火山的。】
【在魔之石的热量下被弄温了吧。因此，高密度的魔力在液体中混杂着。】
【在加入魔力的热水中泡也没问题吗？】
【主人的话没问题。只是，普通人接触的话皮肤会腐烂剥落吧。】
很恐怖的事啊。
【这样的温泉，也很难使用呢？不，不是我们只能使用，但是。】
对身上有什么样的影响，都不明白吧。
【是的，在原液的状态下，沐浴的人也会有限的。】
【啊，所以、我、就不行。接近不了。】
听到这边的声音吗，赫斯缇这样回答到。
是吗，赫斯缇当场停下来了，是这个热水的原因。
【龙王的皮肤也没戏的情况相当多吗？】
【地底下是这样，因为靠近龙脉，魔力非常的浓厚。】
功效强过头的家伙吗。
只是，如果不是这样冒泡的原液，稀释了的话使用的方法也会增加不少吧。
【是的。稀释之后拿来做饭的话，看起来也好吃。】
【呋嗯呋嗯，用途还算有啊。暂且，如果有必要的话，为了能引取到庭院中，要把自来水管之类的东西做出来。】
【是的，我来帮你吧，主人。】
然后我，把伸长的苹果树木代替自来水管，埋在了庭院的角落中。
因为知道那样的源泉直接拿出来是有毒的，所以还没有引出地表。
等它稀释了，就做个露天温泉吧。
总之因为这样，地下魔石的洞穴和温泉的泉源，出来了。
 
 
 
  