========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2020-05-02 23:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
白天的办公室。
蒂安内娜从昨晚就一直盯着文件。
对怪物活性化街道的受害和修复的情况、以及扩张状况等记载的文件进行一一的确认。
……我没有什么政务的才能，不过要确认好现在的状况。
遇到问题的时候，必须优先考虑对策。
大魔法师和作战的事都做不成了。在这样的思念里，我看到了街道的开发状况。
【啊？】
蒂安内娜的声音上扬，坐在对面桌子整理资料的骑士团长歪了歪头。
【怎么了，公主大人？】
【街道西部的情况良好，跟其他地区相比，资金周转灵活。】
和其他地区相比，修复进度提前了两成，或者说被扩展着。有什么，景气变好的事情了吗？
【这样啊。根据报告书上，不知怎么的，几个店铺的资金流动迅速，好像从那以后经济活性化了。】
【出处是哪里啊。】
【嗯，跟安妮·泰多丝斯多达大人的店、魅魔兔兔女郎的店的影响有关，我听到这样的报告。】
【……嗯嗯。】
兔子的店姑且不论，安妮的店，到那里的人气应该是没有的，蒂安内娜想着。
开张的同时去看了一下，最新的记忆应该是没有到那里的客户。
……是有卖好东西，不过那里高价商品也很多。
因为是龙王的商品所以也没什么办法。遇到下得了手的贵宾了吗，这样想着。
【以及「这是从那个人那里收到的，这边不开始运转起来的话」 说了之类的话、在周边商店使劲儿花钱的情报。移居这条街道应该是花了大价钱，但是景气比什么都好。】
【啊，嗯。原来如此。】
在骑士团长的话总觉得明白了。
【公主大人？有什么注意到的事情吗？】
【发现或者说，知道了这个结论而已】
原因察觉到了。恐怕，但是
【……嘛，大地大人吧。】
【……原来如此。那个人的话，有可能。】
骑士团长也点了点头。
或者说，基本确定了吧。
让这样的金额简单流动的东西，在这条街上几乎没有。
【这又是，必须去感谢的案件呢。骑士团长，商品拜托了。】
【哈……但是，还没交的东西，积存着的哦？】
【那个也包括在内，依次传递下去。】
他，救了我的生命，守护着这个街道，我明白的。
所以，我要拿出尽可能表达感谢的礼物，不过，也有时间的限制，很难去成。
【所以今天是街道的视察。明天，要去拜访。在那之前准备就拜托你了。】
【了解了。】
【接下来……那么，继续今天的业务。去街道视察吧。有必要去看看大地大人行动的影响。】
然后，蒂安内娜，稍微整理了下着装就上街去了。
·
安妮的店，好像稍稍有些客人了，可是还是没有算得上兴隆。
问了下，大部分时间都是在喝茶，很清闲。
……嘛，刚刚开始营业嘛。
随着时间的流逝这里也会有大改变吧。这样想着，蒂安内娜看到了另一家新开的店。
【这里，今天也排着队。】
兔子的店，每天都门庭若市。
岂止是王都的冒险者，连市民也都非常欢迎。
【因为这家店使得税收增加，很难得啊。】
男性市民的夜晚的战斗力被剥夺了，不过，这家店做的事让治安稍微也变得好了，会形成良好的氛围吧。
【比什么都健全的商店，所以问题也很少发生。】
街的环境也变好，市民也能享乐。
然后，经济活性化，街道也不断扩张。
一半以上，是那个森林魔力点居住的他的因素。这是难得的事情。
每次想起他，心里的底就越热，也会有干劲，以后要好好道谢。
这样考虑着，突然，蒂安内娜想起来了。
【……啊，对了。说到森林，必须要确认下那些兔子们逃走的理由。】
如果有落石的话，就有必要调查。
蒂安内娜移动到了兔子设立的村落。
·
蒂安内娜用瞬间移动造访了兔子们的村落。
从兔子们那里得到的欢迎，然后，被指引去到落石的现场。
【这是兔子们店的，落石，吗……好大啊。】
现场超出想象的糟糕。
巨大的店铺，被灰色的巨大物体所击溃了。
只是，那个物体看上去不像是岩石。
「岩石」上，表面非常光滑，格子的图案也能看见。
试着敲一下，卡昂，传回来轻微的声音。
【金属……也不像啊。这是什么材料啊。】
蒂安内娜没有这方面的知识。但是，这确实是个威胁的事。
如果这么大的，除了石头以外的东西都消失的话……很危险啊。】
然后，接触到这个物体的话，就有点讨厌的预感。
丝毫没有证据，本能的东西，但至今为止多次暴露过生命危机的自己身体这么说着。所以……
【为了慎重起见，稍微采集给调查研究班吧】
研究班很优秀。结果马上就出来了吧。
……希望不要发生麻烦的事。
希望自己讨厌的预感是杞人忧天，一边这样想着，蒂安内娜一边返回了城里。
 
 
  