========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
傍晚。我在院子里把弄着魔法人偶，蒂安内娜来拜访了。
【哎，好久没来了，果然大地大人的地方很让人安心啊。】
然后像往常一样把钱的袋子递给我，樱提出一起喝茶休息。
【我家不是咖啡店啊。】
【对、对不起。问题是，在你面前没有成为一个魔法使的心情。——啊，对了！说到咖啡店，兔子的家，生意相当的好啊。都说对大地大人很感激。】
【啊，这个我知道。】
上次兔子们都来了。
没错，因为每次都拿钱过来让我很困扰，不过郑重地拒绝了。
【或者说，蒂安内娜也给我们带钱来，差不多该结束了比较好哦？】
【不，但是啊。除此以外，我没有能给你的东西。装备和道具也考虑了，但是能给你的东西几乎没有。如果有其他能表达我心情的东西就最好不过了。】
对我来说，道具和金钱，都不是很需要啊。只要收到的人开心就好。这样想着，收拾着摆弄魔法人偶的工具盒。
【唔……？大地大人？工具箱里放置的卷轴是什么？你有这样的东西很罕见呢。】
【嗯？啊啊，是这样啊。在安妮的店买的哟。瞬间移动的卷轴。】
【呃、瞬间移动！？】
我只是很普通的告诉你而已，哔哔乱喊着。你到底怎么了？
【不对，如果你的魔法人偶走到一起，稍稍有点意想不到的战略定型的缘故，在转移地点大干一场之类的……】
【哇，你的考量很少见啊。但是，那样的事是不做的。】
【是、是吗，真是太好了。你的魔法人偶毕竟是战略级别的，所以进行各种各样的想象了。】
我想做那样军事性运用的事可是一次也没有。
【哦，对了。瞬间移动的使用注意什么的，有吗？这个，怎么用的我不知道啊！】
万一是使用土壤啊什么的，可是不能开玩笑啊。所以要问一下。
【用法很简单哦？打开，在卷轴带子上登记的地方飞而已。然后，注意瞬间移动的发动是有条件的，不小心可不行的，这一点。】
【条件？】
【啊啊。瞬间移动的使用条件是要访问过那个地方一次。有必要要知道飞往的地点。】
咦，有那样的约束吗？
【一次，不拜访不行吗？】
【嗯。这是绝对的。】
这样的情况，是那个吧。这玩意也许和我的相性不好。
【如果不定期检查和管理访问的位置，会发生陷入墙壁里的事也说不定。相当重要呢。】
【……我，因为没有外出，所以瞬间移动是不行的吧。】
虽然印象中什么都能做，但到这里居然出现不擅长的东西。
【难道，魔法是外出必备的东西么。】（译者：居家旅行、外出必备……想起含笑半步癫）
这样说的意味着，蒂安内娜意外的很厉害呢。在很多地方都能瞬间移动。
【啊，你的话因为有赫斯缇大人了，再者本来魔法人偶也能做到移动代步，没有什么特别问题吧。我的优点是距离和时间的缩短以及可以保持体力的这一点，但你是在别的事情上满足了。倒不如说我更羡慕。】
虽然这么说，好像也没什么真实感啊、
无论如何，卷轴买了。适当地去练习，能使用的时候就使用代步吧。
【——啊，啊啊，对了。说到移动让我想起一件事了，大地大人。这回，普卢西亚举行庆典活动，不试着来参观参观吗？】
【节日？】
【啊啊，街道第一个百年活动，一定会变得很热闹的。分店和小摊等也出现了。所以我稍稍想让这里的各位去看看怎么样。当然，我也会做各位的向导的！】
庆典活动啊。我不喜欢人群混杂。
最好是悠闲地钓鱼啦，或是飞龙观察的这方面比较好。
……但是，这样啊。
如果说是小型旅游的话，说不定也蛮好。
如果在人群中感到痛苦的话，用瞬间移动的卷轴回家就行了吧。
退路完美。还有就是。
【樱，想去看一下吗？】
也试着问端茶过来的樱。
【主人想去的话，当然，我也要和你一起。】
樱也感兴趣不是。
那么，去看看吧。
【举办的时间是？】
【嗯，两个星期后吧。】
【那么，那个时候稍稍露个脸吧。】
这么说了，蒂安内娜的脸一下子明亮了起来。
【嗯，嗯！那么就要努力准备了呢！各种各样的情报出来之后我会来通知的，等着我吧。】
像这样兴奋地回到了街上。
【看上去好像相当开心呢。】
【我想是跟主人一起去而感到高兴吧。】
呵呵，樱微笑着说。
那之类的心情不是很懂，但是嘛，好好期待著吗。
 
  