========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
白天。
我像往常一样制作哥雷姆，在进行表情和身体的细节的造型的时候，——咚隆！的，一阵爆炸声从赫斯提的小屋中传来。
「诶？」
因为是突然发生的，着实被吓了一跳，视线转向赫斯提的小屋，然后发现小屋的出入口飘忽的升起了白色的烟尘。
而在那烟尘的中心是。
「咳咳咳……」
被烟尘弄脏了的赫斯提出现了。
「……怎么了？」
「嗯，开发，失误了。」
「开发？」
「小屋，弄脏了，对不起。」
「啊，那个，那个没关系的。」
本来也不是小屋整个被炸飞了。
倒不如说明明有那样壮烈的爆炸声，但小屋却完全没有要坏掉的感觉，真是结实过头了。
「这是你的家，由你的魔力强化过，很是结实，太好了。要是普通的房间，可能就化为粉末了……」
「到底是在开发多么危险的的东西啊。话说，到底是什么爆炸了啊？」
「嗯，这个。」
原来是，我给赫斯提看过的树木做成的筒子。虽然看上去像是法杖，不过这也太大了吧。
中间也装有几个黑色的魔石，怎么回事呢。
「这是？」
「魔石的推进器，为了在天上飞的家伙。」
啊啊，之前去的反蹦极的家伙啊。
看着这个，看向上去像是火箭一样，就是在制作这个的时候发成的爆炸呢。
「将我作为实验台，试了。将它放在脚下，稍微飞起来了一点。但是，配合，搞错了的样子。」
「——唉，很危险啊。在外面做啊。」
纯白的头发被弄得全都黑了，完全被弄脏了。应该在宽敞的地方做才是。
「嗯，可以吗？会弄的，有点脏啊？」
「总比在房间里爆炸强吧。还有，先不要拿自己当成实验台。」
「我，没关系，的呦。」
因为是龙王，所以很结实这点我是知道的啦。
「即使没关系，看着熟人被爆炸吞噬的样子也对心脏不好。」
「……我的事，很担心吗？」
「那是，当然的啊。」
不知不觉长时间的对视了。
这样的。
我想。
这样说之后，赫斯提像是困扰了一般，眉毛低了下来，双颊染上赤色小小的点了头。
「嗯，我知道了。你这么说的话，我，不再当实验台了。用其他的。」
「嗯，就这样做吧。」
「但是，这样的话，要让什么飞起来呢……」
啊啊，是以让什么东西飞起来为前提的啊。
但是，是呢。
这周围能够当作实验台的东西有所限制。
当然，我不能在天上飞所以不行，在这之前我也不想当实验台。
也不能拜托人狼他们。
那么，该怎么办呢，这样想着一边四处张望着。
「啊。」
制作的哥雷姆进入眼帘。
「那个，赫斯提。能把哥雷姆作为实验台吗？」
「可以，我认为是。但是，使用它，可以吗？」
「哦，哥雷姆的强化大欢迎呢。而且，能飞起来不是最棒了吗！」
无论怎样，火箭就是浪漫啊这样想着。在空中飞翔的强壮的哥雷姆真是相当的帅气啊。
「……总、总觉得，少见的，燃起来了。你。」
「那个什么，嘛能飞的赫斯提也许不明白呢，能够飞在空中果然是一种浪漫呢。」
虽然我用印象魔法什么事都能做成，却还是办不到在空中飞翔。
因为能够让树木自由的伸长，虽然不会说没有飞行的必要，但还是有点憧憬在空中自由的移动呢。
「唔、嗯，那么，稍微教你一下，能过来帮忙吗？」
「哦，好啊。」
然后，我和赫斯提两人，开始着手于开发能够飞在天空的哥雷姆。
嘛，只是组装装置而已，仅花了数日就把形状做出来了。
然后就是，空闲的时候，再着手进行实验吧这样想着。
 
  