========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
普卢西亚西部平原。
在那里，秃头的冒险者一群人与巨大的对手对战。
【嗨呀！……病才好的我还没来这地方啊。】
闪灵之首的每一位，一边削弱巨大的野猪——法夫纳，一别移动着。
因为这样大家都气喘吁吁了，然而法夫纳还精神满满的样子。
【——叽！！】
继续全速的突进。
已经砍了好几次了，也让它出血了，但还是没有倒下。
【呀哈。这法夫纳，太大块头很难击倒啊……！】
【事到如今你也没办法吧。或者说队长，因为骨头折断了所以再老实一点吧。】
队员指着队长筋肉突起的手臂说。
【呀哈，大概是骨头回复的那部分黏在一起了吧，所以不管了。】
【黏在一起，回复到原来那样结实为止不行吗。】
回复是按比例治疗伤口，不可能回复到原来那样。
另外，体力也不会回来。
本来的话，在与迷宫之主战斗后受伤的队长，还应该处于休息状态才是。
【为什么来呢？】
【嗨呀……没办法啊。因为看到这样的怪物出来了。】
【这也是非常棒的任务啊。】
这是，对付突然涌出来的怪物的工作。
和自己一样，街道还在修复当中。
都在努力地从迷宫活性化的灾害中恢复过来。
然而，把这个大号猎物放任不管的话，会出现损害的。
【呀哈，这样可不好啊……】
近日，祭典也在筹划着。在这样的气氛中泼冷水回来可是不受欢迎的。
所以无法置之不理，闪灵之首的各位再次重新端起了武器。
巨大的法夫纳依然干劲十足。
在原地踏步，调整着准备突进。
【哈呀，大家虽然很辛苦，但是……这样的，跟大地大人相比，没事吧，你们。】
【是！】
看到那个迷宫之主的战斗，没有一个不热血沸腾的。
想像那样变得更强。
即使是打不过，我想以那份强悍为目标，这样强烈地想着。
【哈呀，那个战争后，在酒场好好谈了谈的缘故，想要变得更强。】
【是……！！】
所以，闪灵之首的各位，毫不退让，勇往直前。
【啊——！！】
【走吧！】
与之同时一起冲过来的法夫纳，迎着队长冲了过来。
然后，激烈的冲突，那个瞬间。
【队长！那家伙的影子里有一只冲过来了！！】
【什么？！】
从巨大的野猪的后面，有一只，从后面突入进来了。
之前的家伙太大了，呆在死角吧，没人看到。
……有手下吗，你这家伙……
已经加速完成了，这样下去只能认真吃下伤害。
……这个，说不出来啊。
最坏的情况，是被不断地碾上去。
【可恶……！！】
只是，什么也不做是不可能的。
冲击准备，咬紧牙关，准备迎击激突，那瞬间。
【队长，上面！】
【啊？】
队长面前的两只法夫纳的头顶，有个巨大的物体掉了下来。
【哦哦哦哦哦！？】
呛哆地跳到了队长的面前。
——哆咕唦！
发出了惊人的响声。
以骇人的气势在地上撞出了个陨石般的大窟窿，队长也被吹飞了。
【呀哈，好痛……】
【哦，队长，平安无事吗？】
由于冲击波被吹跑了，受到了刺伤，但比起被碾压来说算是轻伤。
【咳、呀哈。喂，有什么东西吗……？】
队长抬起头的同时，在烟尘中有东西站了起来。
那是，一个，巨大的魔法人偶。
【嗯，在飞行的途中掉下了。这样子飞行，好难啊。】
然后，自己向往的强悍的男人出现了。
 
  