========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
烟尘之中，我在哥雷姆的上面歪着头。
「嗯，搞砸了吗。」
虽然在家让哥雷姆飞起来了是不错，不过仅仅数秒钟之后便坠落了下来。
认为细微的控制是必要的，于是在背上与哥雷姆同化的状态下尝试了，但即使这样也不能够顺利飞行。
姑且，考虑到保护我的身体把哥雷姆做的厚实了些。
即使掉下来，也仅是外部收到了一些伤害，同化了的我并没有受伤。
是的，从那种程度的高空掉下来还平安无事是挺好……掉下来的时候，好像将什么东西砸碎了的样子。
「听到的人的声音，果然是啊……」
这样一边嘟囔着一边从哥雷姆上下来窥探着。
「这、这不是大地之主的老爷吗。为什么从天上掉下来了啊！？」
「啊？你不是……那个时候的冒险者吗。」
在周围的是，眼熟的秃顶的男人们。
「呀哈！……受您照顾了！！还有真是得救了！身体大病初愈这家伙真是辛苦了！」
然后这下家伙所指的，是被哥雷姆压住半个身体的两匹野猪。
受到了毫无征兆的冲击，晕了过去。不如说，这下面的地面已经大幅度的凹陷下去了。
不仅将怪物压溃，还地面砸出了一个大坑。
「……相当沉重啊，这个身体。」
变坚固变坚固，这样改造的结果，重量就上升了。估计这也是无法顺利飞行的原因吧。
在进行下一次的飞行试验的时候，先把它轻量化吧。
或者增加助推器的数量。不仅是脚下在背上也加几个的感觉。
「老爷？」
「啊啊，只是这边的话题。话说你们，确实是已经回去武装都市了吧？」
因为是武装都市的冒险者，所以觉得他们应该已经回去了。但是，秃头们摇了摇头，指了指街道的方向。
「呀哈。现在是在那个街道停留着。」
「是有什么委托吗？」
「嘛，虽然也有外出的人不够的原因，酒和饭都很美味，可爱的人也很多！然后也能买好的装备。其他理由要多少有多少。」
一边笑一边说着。
好像相当中意那个街道的样子啊。
「呀哈，因为老爷的关系真是得救了。总之，讨伐报告就由我们这边来做，任务报酬就待会儿给您送来。」
「嗯？任务报酬？」
「呀哈。那里的法夫尼尔的。」
啊啊，晕过去的这些家伙啊。
是讨伐的任务啊。嘛，这也是不错的啦。
「我只是掉下来了而已，报酬是你们的吧。」
「？但是，是老爷打倒的呦？」
「那只是偶然的结果。而且这就像是从旁边抢走你们的报酬的样子似的，我用不着。所以别拿过来。」
我将哥雷姆再启动，把身体站起来。
然后将两匹野猪递给闪灵之首的人们，他们好像很重的样子接了过去。
「呀，呀哈。！真是十分感谢了！但、但是，真的好吗？」
「什么真的假的，这样做很普通吧。」
「那、那就心怀感激的收下了……为了报答这次被帮助的恩情，近期请让我带着好酒来拜访！」
「哦，知道了。」
「那么，我们就在此告别了。呀哈，你们，回去了！」
「哦、噢！！」
就这样，闪灵之首的人们就吵着街道回去了。然后独自一人，留在平原的我穿着哥雷姆的身体，看着脚上的助推器的装置。
「嗯，回去之后就稍微增加助推器的数量，还有机体的轻量化。将水分售出，减轻树木的重量吧。」
总之，想到的事情就来尝试下吧。现在已经可以停在天空数秒钟了。
……这样下去的话，就能够飞着到达离这里不远的地方了啊。
这真是十分期待啊。
 
  