========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
白天，我因为在庭院有生体反应而去查看。
「喂，还活着吗——？」
「……唔。」
在赫斯提的小屋前面，蒂安内娜倒在了那里。
「为什么这家伙会倒在这里啊？」
「谁知道，在我出去的期间，就变成这样了。被怪物卷入了？」
不，今天，我可是什么都没干啊。
被卷入用于打倒怪物的攻击什么的不可能啊。
「能，看出，生命力的低下。」
「虽然看了就能明白，但是看上去也不像是受伤了啊。」
蒂安内娜的脸色发青，但是没有流血的样子。
「大概是，过劳。我也是，在连续制作法杖的时候，就会这样。」
「要好好的休息啊。不过，这样啊。原来是过劳啊。」
完全的脸朝下倒在了地上。
「抱、抱歉，在接近这个家的时候就这样晕倒……了。」
「哦，醒过来了啊。」
但是，还不能坐起来。
「呜呜……祭典的准备和，街道的修复，魔力和体力，都消耗的，过头了……」
真是相当忙碌呢。但是，在这种地方倒下，真是困扰呢。
至少，在进到家里之后再倒下就好得多了。躺在玄关的感觉也不错。
「……」
没有回答。
「就让她睡在这里吗？」
「不，要是就这样放着，感冒的话就糟糕了。」
把她放到我的家，或是赫斯提的小屋，这样思考了。
「让她吃了苹果的话呢？」
赫斯提的话让我想起来了。
是啊。我家的苹果有相当的回复力啊。
「说起来，这之前有把苹果给她。既然上次她把那个吃了就精神过来了，那这次再让她吃一次也没关系吧。」
「嗯。」
虽然刚摘下的苹果很是危险，不过幸亏之前存储的苹果就在旁边。所以就把那个拿来，切成几块之后，递到了蒂安内娜的前面。
「来吧，把它吃了。」
「唔唔……」
啊啊，就这样是不行的啊。即使能把嘴张开也不能好好的咀嚼啊。
「相当，乱来，啊，你。」
「啊啊，这个要是吃不了的话……是呢。再下些功夫吧。——哥雷姆！」
我叫出哥雷姆，用那个手握住苹果。
因为一个不太够，总之先在手里握住了二十个苹果。
「握紧。」
压缩之后，就剩下果汁，从木质的器械中流出。
苹果二十个的分量的果汁，一口气被榨了出来，装满了容器。
「作出了果汁，强行的。」
「只要有果汁出来的话不就一样吗。」
虽然想到了混合器，不过也没有特地将那个制造出来的意义啊。
「来，这个的话就能够喝下去了吧。」
将木质的容器接近蒂安内娜的嘴边，她便慢慢的喝了起来。
嗯，这样总算可以了吧。
应该是有回复过来一点了吧。我正这样想着的时候。
「哈！？这究竟是！？」
「噢噢，突然就精神起来了啊。」
蒂安内娜猛地站了起来，抓住了我的身体。
「唔嗯？怎么了？」
「不、没什么，但是，身体猛地热了起来，大地先生！不会是，把媚药之类的东西盛过来了吧？！要真是盛过来了的话，想着立刻就接受就是了。」
「给我等下。冷静下来蒂安内娜。」
那纤细的手腕发挥着意料之外的力道，把我的肩膀牢牢的抓住了。
闪闪的双眼充满着血丝，到底是怎么回事啊，这个。
「过剩、回复？」
「好象是那样啊。」
总觉得，像是第一次喝精力剂的人数倍的厉害的感觉。我家的苹果还有这样的功效吗。
「因为用了，二十个的关系……」
「啊啊，投入过多了啊……」
好象是营养过剩了。
「大、大地先生！现在就脱掉，然后就这样接受可以吗！」
「啊……嘛，蒂安内娜。」
「什、什么？！」
「稍微冷静一下。你是公主大人吧。」
「姆咕！？」
现在也是一副要袭击过来的样子，所以用树木的绳子将她一圈圈缠住了。
「唔哦，唔哦，放开我。」
虽然是松垮的束缚，不过总之应该是动不了了吧。一时冲动犯下这种错误也不是不可能。即使是这样她也是公主。贞操可是大事啊。
「嗯，但是，精神过头了啊。」
「应该冲淡些，才是？」
完全没有预想到蒂安内娜会变成这样。
虽然想着魔力量多的人类即使吃了苹果也应该没问题。
「赫斯提在吃苹果的时候，有这样吗？」
「嘛，在疲劳的时候，渴望魔力的时候，我也，会有些，这样。在性别上，也是女性。」
真的啊。
「在我不知道的时候，把精力剂播撒出去了吗……」
稍微，小看了苹果的效果啊。
「嘛，没有十分消耗的话，也不会变成这样，这次是因为直接喝掉的原液造成的。一般的话，将它当作普通的营养剂也没关系。」
赫斯提盯着苹果看了一会儿之后，这样说道。怎么说呢，这之后多注意点吧。至少在人要喝的时候，减少点数量，冲淡些吧。
 
 
  