========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-05-18 18:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
午夜，蒂安内娜好像冷静了下来。
脸上红着脸，在地上正座。
【对不起。弄得乱七八糟的……忘了吧。】
【别在意。虽然忘不了。】
【啊……】
应该平静下来了吧，刚刚把自己绑在树上拼命敲着脑袋，看来还是有点情绪不稳。
【害羞什么啊。不是很好嘛？如果想成耍酒疯的话。我不介意哦。】
【即使你不在乎我也要在意……！！偏偏是在你的前如此的痴态……】
感觉都看了多少回痴态了，现在才强烈感觉到啊。
撒尿啦嘘嘘啦漏尿啦，都看了好几次了。
【呜呜，作为女人害羞和作为魔法师、战士的害羞是不一样的……】
【哦，是这样啊。那，身体没有问题吗？】
【吧，嗯，因过度劳累而倒下了，不过，已经不觉得累了。谢谢你，大地大人。】
确实，脸稍微有点红，气色好。
腰腿也挺直着，恢复好了吧。
【尽管如此，大地大人每天都在喝这么好喝的苹果汁吗？】
【嗯……不，这次是第一次。】
以前是感冒的时候，或者加班而变得软弱无力的时候，会喝一点，来到这个世界后，没有了想做这个的想法。
【那是……太可惜了。那样的效果先不说，明明味道那么浓郁好吃。】
【浓郁啊。】
收获了几天的老苹果，味道会变的吧。之后再去确认一下吧。
【啊啊，对了大地大人，我有一个好主意。】
【嗯？好主意？】
【啊，上次，你说苹果的处理让你很头疼吧？】
这样说的话，我觉得有那样的事。我家的苹果因为魔力的原因，腐烂得很慢，到现在还没有腐烂过，处理方法有限。
【在街上，卖出去如何？当然，不是原来的样子，是果汁。我想节日的客人也会很多吧。】
【哎呀，怎么想都很危险吧。】
自己刚才怎么样了不记得了吗。
街道的节日会变成大乱交的。
【不是，我喝了之后感觉到，一杯果汁稀释了的话就没什么问题。即使是普通人的魔力，也没有问题。】
【是吗？】
【嗯，那么浓郁的苹果味道，即使十倍和二十倍稀释，味道也完全没事的吧。因为会变得很精神，我想这样很不错！】
从生意的角度，或者其他什么心境眼睛闪闪发光的蒂安内娜这么说着。
【嗯……做生意啊。】
【大地大人的话，与便利店的员工利用魔法人偶进行制作，我觉得很不错。定期收入也能得到，很好的事哟？】
定期收入吗。金库已经满铛铛了，不过，也没什么不好的。
这样的话，也可能有能花完这些用不完的钱的地方。
让魔法人偶把一堆苹果吧唧捏烂榨汁，拿去随便勾兑一下，我的工作就这些，不用担心。
如果让弄成自动的话，倒不如说我啥也不用干了，还有就是哪里有这样便利的店了。
【说起来，不是在街道的一角拿到土地了吗。】
【嗯，嗯！现在也完全没动过，所以要试着用一下吗？在节日的时候，也可以做据点。】
原来如此。嗯，也可以事先在街道没人的地方做好拿来。
……我基本上是懒得出门，在家不想出来，但是赫斯缇和樱到街上的时候，有个能住的地方也挺不错的吧。
我是很不想去的。与其在街上走，还不如钓鱼、设计怎么在地面挖温泉，以及进行魔法人偶改造要来的更开心。
但是，在街上弄一个别墅，顺便弄一个店铺，闲暇时处理掉苹果，说不定也挺方便的。
【嗯，这样也不坏。那么，蒂安内娜。能拜托你瞬间移动到那里吗？】
【咦，现在？已经晚上了吧？】
哎呀，这个时间点。走在街上，一片黑暗吧，人不在，正好。
【早点去比较好。我想早点弄完。】
【了，了解了！】
就这样，我在蒂安内娜的带领下，去了自己的土地。
结果，一个晚上建好了店铺，兼别墅。
就这样我得到了一个开在主要街道的店。
店员是魔法人偶，开店时间很随性，卖的只是稀释过的苹果汁。
 
  