========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-05-18 18:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
店铺的制作完成之后，正想着回家的时候，太阳像是接班一样升了起来
 
「糟糕……！过于专心于外部的装修，没想到已经到早上了啊」
 
　做出了像是商场专柜一样的店铺。
　说是店铺，其实就是在小屋外面加上收银台的空间罢了。
　不过嘛，要卖的东西就只有一种，这样就好了。想扩张的话也不是不行，就是现在柜台上也只有基本的魔法人偶啊。
 
「唔，但是，装修的非常好啊！　怎么说呢，这种细致的设计很棒！」
「那个，蒂安内娜。直到凌晨都在这里，不回城里真的没有关系吗？」
 
　不管怎么说，到使用瞬间移动为止，已经帮了很大的忙了。
　城里的事情不是也挺忙的吗。
 
「不用在意。我在被您呼唤的时候，就已经做好和大地大人一起回去的打算了」
 
　真的是很认真啊，就是因为这样才会过劳而倒下吗?(译者：这么好的女孩子你就收了吧)
 
「要注意适可而止啊」
「嗯。但是，虽然有一些疲劳，但是在这个果汁的加持下，再来个通宵也完全没问题的」
 
　这样说着，蒂安内娜看着店里的魔法人偶和苹果的存货，眼神闪闪发光。
 
　也许，的确是喝了些糟糕的东西呢。
 
「……姑且说一下，今天就不喝了吧？」
「诶！？　那，那个，我想就喝一口不行吗？」
 
　总觉得眼神很危险啊，这个魔女公主。
　如果变成苹果汁的依赖症就糟糕了啊，差不多要说出来了吧，正这样想的时候、
 
「哎呀？　难道说，是大地之主老爷吗？」
 
　回过身，发现了头顶闪着光的冒险者们。
 
「嗯，冒险者小队和，那个头儿？」
「呀啊。请不要再用头儿称呼我了。老爷您叫我阿修就好」
 
　这秃子自称阿修啊。
　认识好几天，现在才知道名字。
 
「呀啊，说起来，能在街上看到老爷您还真的是难得啊，这里，本来是空地不是吗？」
「啊啊，我搞不好要开个店，所以就在这里建了一个」
「什么，一晚上就把店建好了！？」
「好厉害。果然不同凡响啊，这人……」
 
　闪灵之首的人们向店里望了望，不禁哑然。
　虽然只是间小屋子。
 
「不是啊，大地大人，一般来说一晚上是做不到的吧？您的家不知不觉就扩张了啊」
 
　说起来，是这样吗。和樱的【接触】就能进行扩张，我主动进行一些建筑工作也没什么大不了的吧。
 
「嘛，说起来，阿修在做什么？这么早」
「呀啊，我们这是，早上的巡视啊」
「巡视？」
「如果见到有赚头的魔兽，就把它狩猎了」
 
　这样啊，我不太懂冒险者的生活节奏呢，不过，怪兽也有很厉害的不是吗。
 
「不，闪灵之首的每个人都是一流的冒险者，武器什么的也在城里护理好了」
「哦，这样啊」
 
　看起来似乎不是很靠谱，果然人不可貌相啊。
 
「呀啊，如果状态好的话，就去战斗兔子的店里去吧，那里，早上人很少的说」
「啊啊，那样说的话，从早上就精神精神比什么都好啊」
「哎呀，最近队长都是夜里比较精神，到早上就差不多了」
「呀啊，你们这帮家伙说什么奇怪的东西啊！」
 
　被伙伴们调笑的阿修显得很慌乱。
 
「怎么了，那就感到疲惫了吗？」
 
　说起来，之前对付法夫纳的时候也是疲惫不堪啊。
 
「身体没治好的话不要乱来啊」
「对对，恢复体力的愿望超过了性欲啊，但是头儿，是不是又要去店里了……」
「呀，呀啊！那也没办法啊！」
 
　不管怎么说，还是很有精神啊，不过……..对了。
　现在，现场做个示范也好。
 
「哎呀，开店纪念，来喝一杯吧」
 
　我将苹果汁倒进木质杯子里，递给了阿修他们。
 
「哈？这是……苹果汁吗？」
「啊啊，我想味道是不错的，不过我想在发售之前确认一下。……啊啊，钱的话就不需要了，我只要你们的感想」
 
　等着这帮从怀里掏出钱包的家伙们的感想呢。
　阿修他们歪了歪杯子，确认了量之后，一口气喝完了，于是、
 
「哦哦哦哦哦哦哦！？　这是什么啊啊啊！」
 
　阿修的头一口气红了起来。
　背后的其他成员，有的头发竖起，有的则是闪耀着。
 
「这种感觉，好危险啊！　味道很好，力量也很浓厚！」
「哦哦，疲劳什么的都被吹走了，头儿！！」
「好棒啊！这是身体强化饮料啊，老爷」
 
「啊，好像是这样……」
 
　总感觉，是超越预想的，好味道，以及肉体效果。
 
「呀啊，总感觉有这个力量哪里都能去啊，喂，你们！」
「是！」
「所以，我们先走一步了，老爷！」
「啊，哎呀，小心点儿吧」
 
　喊着好啊啊啊啊，闪灵之首的那帮家伙们冲了出去。
　有精神比什么都好、
 
「果然这东西，没办法卖吧？」
「嘛，嘛啊，说不定再稀一些就行了吧」
「虽然有些在意，这么说，兔子们现在的店是很火爆对吧？」
「那，那也不是现在要说的好吗？」
 
　暂且，能够有效利用这些苹果。
　再考虑一下需要冲淡的量吧。
 
　看着跑的拉起烟尘的闪灵之首的那帮家伙，我这样想到。
 
 
  