========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-05-18 19:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
建造完店回家爆睡一顿之后，我让店里面几个魔法人偶把苹果从家里的苹果保存仓运了出去。
因为数日之后就是节日了，所以为了这个准备苹果汁的库存。
借用樱和魔法人偶的手弄出适当的量出来吧。
【现在想想，苹果到底填了多少层啊，这个……】
【呃，相当的量呢。】
怎么说，我真没想到苹果能填满五层楼。
偶尔，有红色的果汁从窗口那溢流出来我是知道的。
魔法人偶们，收获过头了。
【魔法人偶的自动收割注意到失败了吗……】
【认为不腐败是个好事，就没有采取保存食品的措施了。】
空间，要多少有多少，场所倒是不会为难。
但是，还是在这件事上受到了轻微的打击。
【什么啊。让樱把家里的东西浪费掉的心情。】
【不，仓库也是家的作用的一个，所以完全没问题的哟。】
对我来说，虽然很感激地下一次取得几十层出来，但似乎有必要整顿出正式的家的样子。
【「姑且，我想把城堡埋在地上。因此，地表要耸立个很高的塔，这样的感觉。】
【哇，那该有多好啊。】
樱看上去很高兴，可惜却还做不了。
【感觉我的构筑，就是建设能力不足。不能做出很好的城堡的形状……】
【嗯，嗯，是那个了哦。和魔法人偶一样，做多就熟练了。】
确实，以前的建筑习惯是听来的。想到的都是习惯的形象，剩下的就应该实际做做了吧。
这个地方，用魔法人偶修建庭院啦，单独决定地下的扩张啦，但都没有转手房子的整顿。
【马上开始整顿，可以吧。】
【主人你喜欢是最重要的哟。决定形式之后，也请让我帮忙吧。】
【喔，那个时候就拜托了。】
只是，现在要先解决这个「苹果天国」的状态。
如果喝果汁的话，消费量也会提高，马上就能得到解决吧。
我不知道那个街道的人会有多少，所以不要过分的期待。什么的，这样想着一边运送苹果。
【主人，从天空落下了什么东西，该怎么办呢？】
【天上？】
看来，有什么黑色的点不断地接近了。
【哼……哎呀，危险的东西吗。——还在延伸。】
我的树木朝天空伸出了好几条树枝。
然后，树木摆出了盾的姿态。
【――】
仅仅发出了「呯」的一声，接住了天上掉下来的东西。
【不愧是主人。防御得真快啊。】
【发现的是樱。那么，这是什么呢？】
从背后看，掉下了相当大的东西。
总之，缩短树木，把那落下的东西放在院子里。
【岩石，吗？】
那是直径三米左右的光滑的灰色的岩石。
只是，在表面能看到几何图案。
【嗯，什么呢？就算是我，也没有这方面的知识啊。】
【虽然有点像是金属，但为什么是从天上降下的呢？】
是不是有条喜欢发光东西的龙用嘴叼着，然后在某个时候掉了下来啊，但是看了一下，没有龙啊。
【有什么不妙的气氛吗？】
【不，什么也没有。空壳的吧，或者说是真正意义上的无机物。好像暂时没有危险。】
嗯嗯，没有危险吗。
【难道说，是那个吗。这个是砸坏兔子们的店的那个落石吗。】
【或许吧。】
【什么啊，还没逮住事件的犯人吗。】
结果，这个落石是什么东西，向蒂安内娜打听一下吧。
差点就直接击中我的苹果园了。
【这样啊。顺便问下怎么运输这些苹果吧。】
【……啊，啊啊……但是，那样的话，必须在大白天上街吗？】
人多的话，总觉得不想去。
那一带，听说蛮热闹的，总觉得更加不想动了。
【晚上再过去？】
【是呢。晚上再去店里，如果遇到蒂安内娜的话再告诉她会比较好呢。】
特别是现在也没有实际的损失。
闲暇时打听下就行了。
【好的，那么首先搬出来吧！】
【喔，慢慢来吧。】
然后，把掉下来的东西放在院子旁边，我们决定继续搬运的工作。
 
 
  