========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
深夜降临，我骑在赫斯缇的背上向街道走去。
街上的行人也明显减少了，没有什么特别骚乱我就不下来了。
【脚没事吧，要不要缓一缓。】
【没有问题。像这样，龙的康复治疗是很重要的。】
人形姿态的赫斯缇，举起一个大大的苹果装木箱，向店里搬运着。
【说起来，身体治好了吗？】
明明说了跟怪物剧烈战斗交给我就好了，可是，从那之后好好睡觉的姿势来看，有点担心。
【不，已经痊愈。全力战斗，可以的哦？】
【不，这样就好。有机会也不干。】
如果全力战斗的话，这次战斗的地方会化成灰吧。
【嗯，为了慎重起见，预先保存力量。】
【就那样做吧。】
我想还是万分紧急的时候用吧。那个时刻，希望不要来。
【……但是，赫斯缇能做到镀膜的话，我就容易活动了。】（译者：估计指的是以前说的魔力自我控制。）
【是吗？】
准备撤退的时候，偶然跟街道的一个人相遇了，那人变得害怕起来。
因此，这次抑制的魔力涂层也是赫斯缇帮我弄的。
【嘛，察觉到了强大的魔力，整个人都跳起来了。为了不那样，涂层是很重要的。我也想着要给自己盖上「盖子」。】
赫斯缇真的，是我不担心的那一类。那是因为，在街上并没有发生纠纷，这是好事。
只是，即使那样的她，也有无法避开的问题。
【稍稍看到了白色的身姿，姐姐大人来了吗~~！！】
【在深夜，麻烦的，来了……】
在夜晚的黑暗中，安妮背着大袋子流着口水跑过来了。
【……好害怕，用火焰什么的，全力，射击好吗？】
【在这街上还是住手吧。】
我也觉得好可怕。安妮虽说是美女，不过，看到那表情，感觉看到了妖怪。
【嘿嘿……姐姐大人，好久不见的说~~】
已经被抱住连抵抗都做不了的赫斯缇，以死鱼般的眼睛搬运着苹果。
【啊啊，跟着姐姐大人啊！但是，那样的，放置play也好……！！】
【喂喂安妮。因为是深夜了所以给我压低声音啊？】
【啊，是、是那样吗，大地大人。怎么也无法抑制自己的兴奋……说起来，那是什么？总觉得，大地大人和姐姐大人的魔力味道一样的……】
安妮抱着赫斯缇，迅速地靠近过来。
【……魔力气味吗？】
【不，虽说无嗅无味。可能是习惯了姐姐大人的魔力了吧，所以能感觉出来。】
【嗯，意思不明白，不过，眼睛好可怕，不靠那么近可以吗。】
用手把她的脸推开。
【啊啊，手上也是姐姐大人的味道——这是，表面涂着魔力涂层吗……】
【这就明白了啊……喂，喂，别舔我手！】
真是进入一个糟糕的领域，为了让赫斯缇取回意识，我让她保持了距离。】
【啊，太过分了。】
【过分的是你的癖好。】
【呜……谢谢你……】
赫斯缇被巨乳揉得筋疲力尽。
【哎呀，因为补充了姐姐大人的成分所以通宵的疲劳通通吹跑啦，太好啦。】
【熬夜了啊……这么说来，熊猫眼都出来了。】
这么看来，在黑暗中也能明显看出是安妮脸上的东西。
【哎呀，离节日还有几天的时间。为了准备物品拼命通宵了三天左右，就会变成这样了。】
【嗯，那个心情，我明白。集中精力制造，睡不好觉，能感觉出来。】
赫斯缇和安妮嗯嗯地点着头。
为什么在这个地方意气相投啊，这家伙们。因为都是龙王吗。
【那么，大地大人，这家店卖的什么？】
【啊，哎呀，苹果汁啊。你看，我家种出来的。】
【那是，面向人卖也没关系的家伙吧？感觉充满了魔力……】
【稀释了，应该没事吧。姑且，有赫斯缇和一个冒险者的权威认证……来，喝了吧！】
樱和蒂安内娜喝了，都被说是没事的东西，递给了安妮。
她仔细地看了之后，开口说道。
【原来如此啊……跟宿醉啦，失眠、疲劳的时候用的有效药水一模一样。这样的话，我也没什么关系。】
用普通的表情点了点头。
好吧，好歹精神剂的效果也没有了。
如果安妮不去袭击赫斯缇的话，那就是完全消失了吧。
【……咦？我总觉得被奇怪的目光盯着，有什么吗？】
【不，什么都没有，太好了。】
【？】（译者：黑人问号问号.Jpeg）
【嗯，之前放那里的，安妮。那个大袋子是什么啊？】
安妮背上背着很大的行李，我一直很在意。
【啊，这个呢。是想送给蒂安内娜大人的，药水啦，魔法道具啦。】
【现在，要去城里吗？】
【是的……虽说是，在城堡的前面等着呢。深夜的城堡什么的，早点进去比较好不是吗，所以预订是瞬间移动到蒂安内娜大人那。】
嗯，那样的话，方便。
【那么，我也跟着没事吧？】
【嗯，虽然没什么关系，但是有什么事吗？】
【我有问题要问一下。】
【我明白了。那我们一起去吧。……姐姐大人……？】
【我，不去。】
这样，不顾做出滑了一跤样子的安妮，赫斯缇面向着我。
【在这里等着你。必要的话，叫我。】
【喔，那么，走吧安妮。】
【呜呜，姐姐大人……什么时候要再让我抱抱哦……】
就这样，我跟安妮一起走去城堡前了。
 
 
  