========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
那天夜里，普罗西亚城年轻的骑士们，正在进入梦乡的途中
 
「哎呀，真是轻松的一天啊」
 
　距离迷宫之首的袭击，已经过去数周。
　说到工作，也就是平时的作战训练和街道与城市的巡逻而已。
　剩下的时间，也是和酒鬼为伍。
 
「哟，今天的工作也是这么简单就结束了，难得啊」
「我啊，已经好几天没摸过武器了啊。这样和平的日子要是能持续下去，就太好了啊。……就这样喝酒直到深夜，缓缓睡去」
「是啊，哈哈，那么，今天也晚安了」
 
　就这样，年轻的骑士们在床上小心翼翼的睡去。
　就在这时。
 
「——！？」
 
　这时有谁散发出了，让人感觉脊背像结冰一样的重压。
 
「啊，这是什么！？」
 
　有的人从床上摔了下来，有的人像是被束缚住一样，身体变得僵硬。
 
「啊，动不了了……这，这是……？」
「魔力的……波动……吗……？」
 
　正当年轻骑士们的话语凝结之时，门外，前辈骑士大声的喊叫传了进来。
 
「全员！　整顿装备！　情况紧急！」
 
　听到前辈的号令，年轻骑士们清醒了过来，慌忙整备装备。
 
「那啥，我的装备在哪儿？」
「等一下！先把灯点亮啊！」
 
　黑暗中的小屋里天翻地覆的同时，也在进行着整备、
 
「现在马上出来！」
 
　房间的门打开，前辈骑士站在了门口。
 
「给你们五分钟。实话说，已经很努力了。不，能指望在那种魔力波动下动弹已经很可以了吗？」
「啊啊……是的」
 
　有些羞耻的点了点头，前辈骑士也「嗯嗯」的点了点头。
 
「那，那个，事实上发生了什么！？」
「嗯，突然的警戒训练，不过，你们是第一次吗？」
 
　年轻的骑士们面面相觑然后点了点头，毕竟他们只是两个月前才来的新人。
 
「偶尔会这样做的哟。虽说现在是和平时期，但是有着怪物横行的魔境森林，武装都市的迷宫这种东西，不多加小心是不行的，这是骑士团长的方针」
「是，是这样吗，平时也会放出这样令人害怕的魔力吗？」
 
「不，平常是由公主大人全力放出魔力，才让我们感知到。……今天这股异常强大的魔力，是特别的」
 
　前辈骑士的头上冒出了些许冷汗。脸色，也稍微变青了。
 
「虽然在见到龙王的时候感到了恐怖，不过说实话，这在那之上。我也稍微有点儿怕了，你们没事儿吧？」
「诶诶，我们也是很害怕啊……」
 
　有什么奇怪的东西出现了吧，至少有一半的年轻骑士是这样认为的。
 
「嘛，怎么说呢？　这种事情也不会经常发生，平常的喝酒，休息就好，不过，该警戒起来的时候也要好好的警戒起来」
「是，是的！」
「好，那就继续训练了，把城里巡视一圈吧」
「收到！」
 
　就这样，骑士们继续在城市里巡逻。
 
　●
 
「……啊——城堡什么的怎么像是扭蛋机啊，没问题吗？」
 
　我往站在城堡边上的蒂安内娜身边走去的时候，不知为何里面传出了很大的声音。
　好歹是在外面也能听见的程度，很是骚乱啊。
 
「哈哈，请不要在意」
 
　蒂安内娜毫不在乎的笑着。
 
「只是您强大的魔力让战斗部门的骑士察觉到了而已」
「不是，这样好吗？」
 
　只是妨碍到睡眠了吗。
 
「不用担心，本来就是打算这样做的，原先是想让安妮大人稍微解放一下魔力」
「是的，适当的危机感是必要的，所以偶尔会合作一下」
「所以说，我来这里，正好造成这样的效果，是这样吗？」
 
　不幸中的万幸。就是说因为赫斯缇的涂装，我的魔力泄露没有对骑士们造成太大的影响。
 
「我这个状态，去街上没问题吗？」
「嗯，嘛，也就是对习惯感知魔力的人有影响，所以没有问题，上次没有涂装来的时候，不也是没有什么人在乎吗？」
 
　说起来也是啊，那时候连涂装也没有。
 
「只要不是和您对峙起来，基本上是没有问题的，希望您可以去街上！」
「啊啊，嘛，这就算妥善处理吧」
 
　像我这种只喜欢在家里待着的家伙，对这种情况也是没什么办法啊。
 
「所以说，那个，安妮，我拜托你的道具带来了吗？」
「啊，是的。带来了。这是，被拜托的药和魔法文献」
「哦哦，非常感谢」
 
　文献？有什么需要调查的东西吗。
 
「在做一些调查。还有，作为魔法师，我想稍微变强一些，所以学习了龙的知识」
「你还真是认真啊」
「那还不是因为自己没什么长处啊。说起来，大地大人，为什么要来和我见面？　难难难难，难道说，是私通吗……」
「不，只是单纯的想问你一些事情」
「这，这样啊……」
 
　这么露骨的表现出失望的表情啊，如果是私通的话就不会和安妮两个人一起来吧。
 
「嘛，嘛，这里也不太方便说话，换一个合适的地方吧。你们，有什么想去的地方吗？」
「我这边的话没有问题。手头的事情都做完了，去大地大人方便的地方就好」
 
　我所选择的地方，除了我的家和我的店之外就没有了啊。
 
「嘛，要说的话，我的店的话可以吗？」
 
　对赫斯缇来说，听一下那个落石的情况也好。
　虽然我没有来这边的意思，但是好歹也在一起走走吧。
 
「啊，这样啊。其实我也是大地大人的顾客，就去店里看看好了！」
「那么，大地大人，也稍微让我打扰一下吧，瞬间移动的方向没有问题吧？」
「啊啊，拜托你了」
 
　然后，在蒂安内娜瞬间移动的帮助下，我们返回了店里。
 
 
  