========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
瞬间移动到店里的时候，正坐在椅子上调整魔法杖的赫斯缇出来迎接我们。
 
「啊，欢迎回来。怎么，人数，增加了」
「哦，稍微有些问题要问她」
 
　店里面很宽敞，四个人待在里面也绰绰有余。
 
「嘛，坐在舒适的椅子上，还有茶什么的……果然还是没有啊」
 
　那边还有刚采来的苹果。
　考虑一下让魔法人偶去把它做成果汁怎么样呢、
 
「你，有话要说，对吧？这样的活，说说看」
 
　赫斯缇一边这样说着，一边向着料理苹果的地方走过去。
 
「哦哦，谢谢，拜托了」
「嗯，拜托了」
 
　赫斯缇把茶交到我的手上，蒂安内娜与安妮一起在桌子边上坐下了。
 
「那么，就在这个安静的地方说吧，兔子们原先住所的落石，都知道吗？」
「啊？把她们的店毁掉的，是落石吗？」
「啊啊，其实在我家里也落下过那样的石头」
「什，什么！？」
 
　说完，蒂安内娜惊讶的站起身来盯着我的脸。
 
「什，没事吧，大地大人？！　没有受伤吧……」
「啊啊，完全没有」
「对住宅造成的影响……」
「也几乎没有」
 
　如果说有的话，也就是庭院里的大岩石增加了，觉得碍事的话埋起来就好，没有问题。
 
「那，那真是，太好了……」
「但是，你为什么这么吃惊啊？」
 
　问罢，蒂安内娜从怀里掏出了一块小石头。
　那是上次看到的，有着奇怪花纹的石头
 
「……那个，掉落的石头，是这样的东西吗？」
「啊啊，对，就是这样的」
「那就是说……果然还是很吃惊啊。这东西，坚硬到夸张啊」
「比普通岩石要硬吗？」
 
　确实有种金属质感。
 
「啊啊，我用上全力的火焰魔法也没办法融化，入手这个岩石的时候动用了二十个魔法师的力量。——那个碎片用风魔法加速的话，以它的硬度可以打穿城墙。从空中落下来的话……对您是没有用就是了」
 
　诶，没想到是这么硬的东西。
 
「用树木作为盾牌就轻易的接住了呢」
「……您的家和您自身的防御力，真的是犯规级别的」
 
　经历了龙形态赫斯缇的打击和从者恶魔的火球，我家的防御力也是锻炼过的。
　只要能感知到从天而降的东西，就能及时的弹出来，然后接住就变得容易了。
 
「那真的是很厉害啊，我果然还是对您，很憧憬……」
 
　蒂安内娜像是兴奋了一样，眼神闪闪发光的看着我。
　那种事情怎样都好。
　总之呢。
 
「这石头，到底是什么？我和樱虽然不懂，但这也不是普通的岩石吧？」
 
　听罢，蒂安内娜为难的看了看那块儿石头。
 
「……这里，有着和龙鳞相似的构造。所以推测可能和龙有关」
「推测什么的，你也不清楚吗？」
「即使用魔法的知识来调查，也没有发现适合的东西，虽然研究小组在文献中找到，但是……」
 
　这样啊，蒂安内娜也不清楚吗。
　还有其他什么人知道吧。
　和龙有关系的话，问龙怎么样。
 
「安妮知道这种石头吗？」
「不，我也是第一次看到，在武装都市没有见到过这种东西」
 
　安妮好像也不知道。
　唔，这样的话，怎么办啊，正当我这么想的时候、
 
「嗯？　……那个，是星之龙王的鳞的一部分吧？拿着罕见的东西呢？」
「诶……？」
 
　在料理位置的赫斯缇老师，说出了正确答案。
 
 
  