========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
整个屋子里，赫斯缇小小的声音回响着。
 
「嗯？　我，说了什么奇怪的事情吗？」
「哎呀，不是，倒不如说帮大忙了」
 
　不如说，最开始就应该这样做了。
　现在稍微注意到这一点了。
 
「赫，赫斯缇大人知道这是什么吗？」
「嗯，星之龙王是，和我一样的，飞行系龙王。它的存在，我是知道的。作为天空迷宫的管理者，这样」
 
　原来如此，是龙王吗。
　未知的信息不断出现。
 
「啊——……我们研究班的努力到底……」
 
　然后蒂安内娜就那样一个人蹲在了那里。
 
「嘛，嗯，辛苦了」
 
　「蹦蹦」的活动着肩膀。
 
「不知道，是当然的。在这里的上空，大概一百三十年前。文献什么的，也总有一天会能看到。所以，不用担心」
「呜呜……」
 
　赫斯缇干的漂亮。
 
「原来如此，星之龙王在我出生之前就来了」
 
　安妮没有见过吗。
　那些也，不知道。
 
「那是个什么样的家伙？那个星之龙王」
「怎么说呢，很好，体型很大，很温厚」
「啊，这样啊」
 
　连掉落的鳞片都这么大，体型想来也是很大。
 
「有我龙形态的十倍大小吧，大概」
「十倍以上……那是要有三百米左右不是吗？」
 
　那种家伙在空中飞翔吗。
　完全没有察觉到。
 
「嗯，虽说是天空，但其实是更加高的地方。在云层上面的上面，呼呦呼呦的漂在那里，察觉不到，是当然的」
「哇啊，从那么高的地方，落下鳞片吗」
「那是……在地面上砸出火山口也不奇怪的威力，到是能轻而易举的防下的大地大人才显得奇怪」
 
　是这样吗。
　嘛，就是说是像陨石那样落下来的东西吧。
 
「但是，为什么鳞片会掉下来？」
「蜕皮吧，大概，我推测」
「诶？　赫斯缇，龙也会蜕皮吗？」
「如果是人的身体的话，不会，龙的话，偶尔」
「我在龙的身体的时候已经完成了——」
 
　安妮怀念般的说道。
　在她们之中是很平常的事情吗？（译者：大姨妈?）。
　嘛，就这样啊、
 
「没想到蜕皮这种事情，会造成这样的事态」
「啊啊，有老旧的建筑物会被毁掉，不要开玩笑……在祭典之前出现这样的问题……！　得考虑对策啊……！！」
 
　然后蒂安内娜开始抱着脑袋沉思。
　每次都很辛苦啊，这位魔女公主。
 
「如果调整睡眠时间，还是用螺丝加固……暂且从现在开始就是紧急会议了。——真的很感谢赫斯缇大人！　还有，大地大人！提供情报来帮助我」
「我是什么都没做啊」
 
　倒不如说我也是被告知的一方。
 
「那么，随意在这里叨扰，失礼了。我要赶紧回去，向骑士团长传达这个消息」
「哦，很努力啊——」
「谢谢您！那么，下次见！」
 
　这样说着，蒂安内娜从店里跑了出去。
 
「一直很忙啊，蒂安内娜这家伙」
「嘛，她也是这街道上了不起的人啊」
 
　安妮怎么开始喋喋不休了、
 
「嗯，果汁来了，怎么，少了一个人……」
 
　赫斯缇拿着四个杯子走了过来。
 
「少一个，那剩下的我来喝好了吗？不管怎样，就这样吧」
「哦，谢谢」
 
　我从赫斯缇那里接过一杯，因为是刚做好的，所以还有香味。
 
「那么，我开动了——」
 
　喝掉了杯中的东西，于是、
 
　——噗叽！
 
　感觉还有嚼头啊。
　总觉得，这不是果汁啊。
　像这样，好像是流动食品一样的感觉。
 
「……赫斯缇。这是，怎么做的？　有什么奇怪的东西？」
「只有苹果的说？」
「但是，有些比较硬的东西」
「是因为整个用魔力打碎了吧？　芯啊，核啊，什么的比较硬」
「啊啊，这样……」
 
　我想，她们一般不会有把核去掉的常识。
　赫斯缇就这样咕噜咕噜的喝下去了。
 
　我旁边的安妮则是在悄悄的看着。
 
「……安妮，难道说，喝不下去吗？」
「那，那个，姐姐大人是对饮食漠不关心呢，什么都吃了……魔法杖材料的树皮，草什么的，有时候也会吃掉……」
 
　明白了。
　说起来，遇见的时候肚子咕咕作响，也是一副漠不关心的样子。
　各种各样的只是很丰富，但是却在这样的地方不甚关心。
 
「赫斯缇，你以后再烹饪的时候，把我叫过去吧」
「？　——嗯，我明白了，虽然不清楚要干什么，但既然你这么说了，就这样吧」
 
　总之，赫斯缇能了解到这些就够了。
　还有，这家店不要委托给她就好。
 
  