========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
和蒂安内娜的谈话结束，安妮也回去了，在店的准备工作完成的时候，夜已经很深了。
不如说，已经是早上了。
赫斯提也是一边打着盹一边划着舟，还是快点关门回家吧。
这样想着的时候我从店里出来，正将柜台关上的时候。
「啊，晚上好啊老爷！」
「晚上好！」
阿修和闪灵之首的诸位出现了。
虽然是只有月光微亮、街灯俱熄的地方，但是在阿修的光辉的阴影下可视度很高。
「噢，晚上好。现在正准备回去吗？」
「是！狩猎怪物之后，得到了相当的酬金，所以买了酒，怎么样？」
这样说着，他们将装有银币的袋子掀开。酒啊。嘛，要是平常的话说不定就跟着去了。
「今天已经很晚了，要回去了。抱歉了。」
「没事，请不要介意。下一次，再让我请客吧。」
「哦，那就这样吧。」
这样说着，正准备道别的时候，不经意间发现了在阿修的脖子上的奇怪的东西。
「喂，阿修，总觉得，你脖子上有东西。」
「什么……？」
仔细看的话，那就像是淡色的史莱姆一样的东西，中间有着魔石。
「什么啊这个，是活物吗？」
「哦，太暗了没有注意到啊。是寄生型的魔石史莱姆啊。」
歪着脖子的阿修一边说着，一边用手指碰了碰史莱姆。
「寄生型的，不是很糟糕吗？」
「这家伙，虽然生命力很强，不过很弱。喂，稍微弹一下。」
「好。」
听从阿修的指示，闪灵之首的一人用刀将史莱姆弹飞切开了。
「嘛，就像这种感觉。对于贯通系的攻击很弱。然后虽说是寄生，如果不是紧贴在皮肤上一年的话，是吸不上来营养的。」
「嘿诶……」
很悠闲的怪物啊。
「一年都带着它生活的话，很简单就会被击溃的。进入较热的温泉里面就会死了。所以根本没有那么恐怖。不过偶尔被从寄生的动物的身拿下而凶暴化，发生变异的情况也有就是了。」
原来如此，这样变化球系的魔物也是存在的呢。
「都这样深入法夫纳群之中了，也会有这样的事吗？」
「有可能啊。这种史莱姆，并不是那样珍惜的物种，会被魔力或是旺盛的生命力所吸引。大概，主人也可能会遇到这种事呦。」
是这样啊。以前，在我的周围过来的巨大的史莱姆，原来是这个啊。
虽然已经被哥雷姆和陷阱完全的消灭掉就是了。
「即使相当大的那家伙（指史莱姆）出现过，也有可能在不经意间就被消灭掉啊……」
「哈哈哈，不愧是老爷啊！」
阿修在笑过之后，换上认真的表情看向我。
「……姑且，也有魔石将魔力吸收的情况，要是很大的话要相当的注意呢。即使是我们也是一样。但是，对老爷来说就与这种话搭不上边了呢（指男主太强了）。真厉害啊。」
「连褒奖都算不上吧。……嗯，在现在有听到这番话真是太好了。毕竟获得知识又不是什么不好的事情。」
特别是我的场合，不经意之间就打倒了，这种情况很多。
「哈哈，像是这周边，或是迷宫的怪物相关的实行我们很是了解，有困惑的时候请随时来问我们。为了老爷的话，一定会助您一臂之力的。」
这样说着笑着，阿修他们离去了。
「呼姆，怪物的知识吗。这就算稍晚再知道，也很有趣啊。」
以后在闲暇的时候，向阿修和赫斯提询问下好了。
这样想着，我将店的门窗锁好。在做完的时候。
「库—……」
「啊啦啦，忘记了。」
赫斯提正尽情的睡着。嘛，但是，也没必要把她叫起来。
姑且，到家为止的路我是记得的。
「呦哆……」
我将熟睡的赫斯提背了起来，向着家的方向归去。
 
  