========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
回到家睡下，醒来时已经是午后了。
总觉得周围有怪物在，不过像往常一样被哥雷姆吹飞了。我就这样吃着樱做的午饭。
在这之后，我要和樱一起出去外面。
「今天要做什么呢，主人？」
「啊啊，正想着进行之前延后的温泉的制作呢。」
在祭典开始之前，想先把这个做出来。
因为想要一边喝着从祭典买回来的酒一边泡在里面。
「温泉……也就是说，要利用之前发现的那个对吧？」
「没错。正想着要把那个魔力浓厚过头的糟糕源泉处理一下。」
一边说着，我来到了我家地下的迷宫。要前往的地方当然就是，源泉了。
「也真是习惯来这里了啊。」
「为了制作用来引流的水管，主人也是来过很多次了呢。」
这个源泉的正上方就是我家的后院。
已经在那里架设了水管的出口，把后院当作温泉的预定场所了
「然后就是如何让源泉变得淡薄，虽然是这样……樱，同时进行的水脉探查完成了吗？」
「水脉吗？只有我的话很难做到，但借用主人的魔力的话，我想就能够成功吧。」
「好，那么，同步就拜托了。」
「好的。」
然后和樱同步的我，就这样向家地下的深处探索。
虽然是广大的迷宫，但有樱在的话，全部都在感知范围内。
当然，到达了很深的地下。
所以在我的脑内，那就像是蚂蚁的巢穴一样密布的迷宫的全貌可以完全由我把控。
怎么说呢，就像是让我看被赋予了扩大机能的迷宫的地图的感觉，我开始在迷宫的内部探寻。
「……不过，这个迷宫。不光广阔，资源也真是丰富啊。」
越是进行探索，像魔石这种蕴含着丰富魔力的物质就越是咕噜咕噜的出现。
虽说是要去寻找水源，不过眼中却都是这种东西。
「呼呼，因为是由龙脉形成的迷宫呢。资源接连不断的被开发出来也是没有办法的事。」
「这么说来，赫斯提面无表情的高兴着呢。这个迷宫，宝山——啊！」
「赫斯提酱，很是喜欢收集这类的素材呢。」
一边聊着，我一边不断的在迷宫的内部探索。然后——
「嗯，有了！」
「哦哦，恭喜您，主人！」
在距离源泉稍微有点远的地方，发现了水流的场所。在圆形的空间中，有着像河川一样的水流。
「不如说主人，感知的速度，太快了呢。这样广阔的范围一瞬间就……」
「嘛，习惯了嘛。」
毕竟在这里生活已经有一段时间了，同步的次数也多了起来。
也许是抓到了诀窍也说不定。
「总之，因为挺近的，我想马上和后院连接上……在这里也可以使用区域单位替换吗？」
「应该，集中起来就可以办到。」
「好，那么，把它拔出来吧。」
「好的！」
将源泉和地下水脉之间的土壁作为区域单位拔出，并不能维持很长时间。
数分钟，在地下流淌的河川和源泉之间的渠道构筑完成了。
要是把木质的手制水管在那里接上的话。
「温泉的加水装置完成了。」
「噢噢，然后只要把它放过去就好了吧！」
樱好像十分高兴。
「这之前，在发现源泉的时候也是这样，樱很喜欢温泉吗？」
「嗯……那个，是的。说出来很不好意思的。稍稍有些显老吧。」
樱稍微脸红的点头。
怎么说呢，因为没有能够得知女孩子的趣味嗜好的机会所以觉得很新鲜。
「嘛，也不是什么羞耻的事情啊？我也很喜欢啊。」
造好温泉舒适的享受什么的，最喜欢了。
「是、是这样啊……！和主人一起真是太好了……」
「嘛，我们喜好的东西是很好啦。——在制造暖和的温泉之前，还有一件事情呢，樱。要进行冲淡抽取的装置的调整。」
「是！」
然后，我们就在迷宫的内部，进行着为了制造温泉的最终调整。
大概，这样即使把水引上地面，也能保证安全吧……应该。
 
  