========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2020-03-21 18:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
今天也在白天起來了。
 
 
是昨天使勁製作陷阱的關係嗎，在傍晚的時候就睡死了。
 
 
已經餓的前胸貼後背了。莎庫拉正在做午飯，但是因為已經餓的忍不住了，所以把外面的蘋果吃了
 
 
「……嗯?、這是甚麼蘋果?」
 
 
院子中心的那顆蘋果樹長著金蘋果
可是不記得做過品種改良，是突然的異變還是?
 
 
萬事都需要嘗試。咬咬看。
 
 
「恩……口中卡哩卡哩的」 愉悅:(む……なんだか口の中がジャリジャリするな)。因該是指口中的蘋果吃起來很清脆?
 
 
甜又好吃，但是有點奇怪。
喉嚨的深處像是纏上了甚麼味道，像是濃郁的蜂蜜
 
 
某種意義上，對肚子餓時正好，就吃光了。於是，
 
 
「主人大人。午飯已經做好了」
 
 
正好午飯做好了
莎庫拉小跑著過來
 
 
「謝謝，我知道了。這就過去」
 
 
我面向她走時，
 
 
『哎，認真的嗎，那個』
 
 
聽見了輕快語調的聲音。是男人的聲音。
 
 
「誒豆……莎庫拉、有說甚麼話嗎」
「恩？　私只說了午飯的話」
 
 
『――真是的……』
 
 
又聽見了。聲音的方向，在上面。
 
 
『上頭傳來指令，說不準接近那裡，不然一不小心就被人吃掉了』
『蛤？　我們能吃？　別說笑了』
 
 
然後在上面的是，兩隻龍。
 
 
『看到下面的傢伙的魔力就能明白吧……！』
『誒……靠、那是甚麼鬼！？這比龍王大人的魔力量更多了八！』
『阿、我們只是逃過一劫。就好像被隨意地留條活命的東西』
 
 
非常清楚地聽見龍的談話。
還有並不是放過。只是不缺食材而已。 愉悅:留條生路阿，不養個幾隻來繁殖嗎
 
 
『為什麼那樣的傢伙會這裡……。魔境森林的平衡，不正常了嗎？』(魔境森のバランス、狂ってんのか？)
『正因如此、感受到那個的龍王大人您親自接觸了吧。那個單細胞戰鬥狂的龍王大人，好好地考慮出來了喲』
『啊……糟糕。我們在死前，還是暫時返回。還有話沒告訴哥哥』
 
 
只說了這些，龍們就離開了。
所以這是怎麼回事?
龍們用特意用我知道的語言說著嗎？
 
 
~~~~~分隔線~~~~~~
 
 
「內、莎庫拉、那個龍的話，怎麼講，你聽得懂嗎？」
「欸、欸鬥……我猜想大概是齒輪啦之類的鳴叫」
 
 
莎庫拉模仿出可愛的鳴叫來。soga？。原來如此。
能明白的只有我一個。
 
 
「莎庫拉、我似乎聽得懂龍語」
「誒~！？　主人大人、能聽得懂龍語！？　真是博學多聞、難道說古代語也能聽得懂」
 
 
慢著慢著、剛才是不知不覺聽懂的。
古代語的話，就像齒輪鳴叫著。
只是嘛，能聽懂的原因大概是
 
 
「這個金蘋果。當吃了的時候，耳朵變得奇怪、變得能聽懂龍語了」
「原來如此……能稍微、給我看一下可以嗎？」
「喔」
 
 
把金蘋果遞給了莎庫拉，她將鼻子靠近。然後，
 
 
「有龍魔力的味道。……這個，在哪里長的呢？」
「疑？　很普通的、就在那裡的樹」
 
 
在院子的中央，普通的樹。
不，比起其他的樹木來說感覺更粗。
 
 
「……說起來、那裡有龍的血液和殘渣滲入著吧」
「阿、有龍散落在那一帶」
 
 
因為是吸收龍的殘骸的蘋果所以才變得能懂龍語嗎？
 
 
「本來我就儲存龍脈的魔力。龍的血是像魔力塊那樣的東西。混合了一點龍的血，也許是會發出甚麼效果吧」
 
 
真是意想不到的效果。蘋果真厲害阿。
不愧是智慧的果實。
 
 
「不過，如果是我和主人大人一樣魔力的人的話就等於是恢復藥一樣、但對普通的生物來說是劇毒、因為是強力的成分。是很好的成長的東西」愉悅:一個用藥過度成為劇毒的概念
 
 
誒、味道是普通的蘋果啊。
 
 
難道說這又是沒有野生動物靠近、也沒有蟲蛀的原因。
 
 
「是的。這個也多虧主人大人魔力強化的保佑吧。是非常厲害的事。――還有、就是如果可以的話，過一會能讓我，與主人大人同步嗎？」
「同步？」
「是的、私……想跟主人大人聽同樣的聲音」
 
 
莎庫拉用著害羞的臉說了出來。
不用那麼客氣。
 
 
「我明白了。吃飯時順便把陷阱製作也同步吧」
「非常感謝您、主人大人！」
 
 
就是這樣，我能聽得懂龍語了,不過,
 
 
「――讓蘋果樹吸收其他生物的血、也許會得到各式各樣的技能」
 
 
　這次，肚子餓了，有空閒時在嘗試吧。
 
 
一邊看著茂盛的蘋果樹，一邊這麼想著。
 
 
  