========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
很快太阳便落山了，不过我还在继续着温泉的制作。
后院已经作为温泉的预设地而被挖掘了。让温泉水从这里涌出。
「哦，来势汹涌啊。」
能让蒸汽冒出来的热水，渐渐蓄满了浴池。
「魔力的浓度，怎么样？」
「那个……十分的，稀薄了。这样即使普通人进入也没关系。」
「噢噢，太好了太好了。」
借鉴稀释苹果汁的经验，总算是稍微理解了稀释魔力的方法，看来能好好的奏效。
「嗯，因为水被冲淡了吗，再温热一点会感觉更好些吧。」
「啊，真的呢。」
温热的温泉水被我们两人随意的摸着。这是，适宜长时间泡澡的温度呢。
后院很宽广，景观也不错。
像顶棚这种的设备还没有制作，不过能够看到夜空中的月亮和星星。
「嗯。巧妙的制作的话，或许能够做出像是观月温泉这样的东西呢。」
「啊，真不错呢。这回，请让我陪同。」
「噢。」
这不是做出了不错的露天温泉了吗，我正这样想着，不过。
「那个，樱。」
「是的，有什么事吗？」
「刚才看向这边的怪物啊，一点点的正远离这里，是错觉吗？」
「那个……错觉，不是呢。」
这样啊，今天白天作为哥雷姆的对手的怪物，史莱姆，正悄悄的向远方离去。
「……」
注意到稍微不自然的动向的我，用树木做的水桶盛了一桶水。
然后向着史莱姆的方向，猛地，洒了出去。
「——！！」
怪物们，一溜烟的，抱着必死之相逃了出去。
这就是所谓的野生的直觉吗，是感觉到了危险吗，不知道啊。
「摄入之后会很糟糕的东西之类的，不会混在里面吧……」
逃命到这种程度可是没想到的啊。还是说，稀释的方法有误吗。
「不，没有这样的事。主人稀释的程度拿捏得十分绝妙，正好是即使是普通人也可以承受的温度和魔力浓度。」
这样就挺好的啦，不过怪物为什么会避开呢。
「唔，有这是一种不擅长应对溶有魔力的水的怪物的可能性。史莱姆也会从这里逃走。这个温泉的危险成分什么的，不想摄入呢。」
「呼姆，能让史莱姆退避的温泉呢。」
虽然有些不安，不过对人体没影响的话也可以吧。
「那么，然后就是温泉，还有用岩石制作浴槽了。也不能就这样随便弄出个洞来吧。」
「是的。要把岩石的哪部分削掉呢？」
虽然这个也在考虑，不过从开始制作温泉的时候就有在想一件事了。
「就算使用之前掉下的那个巨大的龙的鳞片也可以吧。」
不正好能利用上就在前些天掉下来的、放在庭院很碍事的那个巨大的鳞片吗，我一直这么想着。
「原来如此。这个的话向岩石一样坚硬，还有很轻便，加工起来也很方便。」
「啊啊，但是，这只有一个啊。为了不会失败打算向各种专家咨询一下。」
「专家指的是，赫斯提酱，吗？」
「啊，白天都在睡觉不过，差不多该起来了吗。」
关于龙的事询问龙是最好的选择。这样想着，我让哥雷姆拿着星龙王的鳞，走向赫斯提的小屋。
·
造访小屋的时候，赫斯提已经起床了。然后露出了一幅非常抱歉的表情。
「我，在街上就睡着了，把我，运回来了……。对不起……」
「喂喂，不是什么需要道歉的事情啦。别在意了。」
我不也是由赫斯提运到街上的吗。彼此彼此啦。
「嗯……但是，睡着是因为，我没有，注意……」
「太过在意啦。那我睡着的时候就乘在赫斯提的背上，这样就行了吧。」
「知道了……这次，谢谢了……」
「噢。」
这个龙王，饱受把太多的事情都背负起来的习惯真是不容易啊。嘛，先把这个放在一边。
「赫斯提，稍微向询问一下加工的事情。这个星龙王的鳞片，我想打碎加工成温泉的浴槽，有什么要注意的吗？」
这样说着，我把小屋外面的巨大的鳞片给她看了。然后，赫斯提把头歪向一边。
「嗯……这是什么？」
「掉下来的星龙王的鳞片？」
「就这样，一大块掉下来的？」
「噢，是这样子。」
说起来，赫斯提在落下来的瞬间，没有看见这东西掉下来啊。
「嗯，别看。这是，掉下来的……」
赫斯提把脸别了过去。
「有什么奇怪的吗？」
「唔，如果不是脱皮的话，应该就不会掉下来，这么一大块才是。——稍微，调查一下，可以吗？在今晚，就会给你的。」
「啊啊，并不很急着用，可以啊。」
如果有什么奇怪的地方的话，让最了解的人来调查是最好的。
「嗯，那么，今晚就，由我保管了。」
「噢，调查晚了的话就告诉我。我先睡觉了。」
「嗯，知道了。」
然后，我将星龙王的鳞留给赫斯提，回到了家里。
 
  