========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
深夜。蒂安内娜的面前正摆放着文件。
那是描绘着街道地图的文件，而在那上面围绕着街道有数个红点摆放着。
「这里和、这里补齐的话，嗯……这样子，总算是把魔法使的配置完成了……」
将两个新的红点添加进文件的蒂安内娜放下文件，出了口气。
然后把那个文件转交给了在房间里等待的骑士团长。
「这个配置就拜托了，骑士团长。」
「您辛苦了，公主先生。」
「那个质量的东西要是掉下来了的话，即使是我的部下的魔法使也至少需要两人啊。把他们集中起来真是不容易啊。……全都是，为了能够坚持过，明天的祭典这个时间点。」
「姑且，有把街道整体都罩住了，应该没问题。其实要是祭典延期了才好啊。」
「——实际损害，一丁点都没有呢。」
有可能会掉下来也说不定，在这种阶段就决定延期是很困难的。人们已经聚集到了街道上面，商人们也已经准备好了，延期或是终止需要有相当的理由才行。
「嘛，这回靠我们总算是搞定了，我想这已经很好了。这段时间，虽说不寻常的事情有很多，不过还是太过依赖大地先生了。」
本来，普罗西亚是自己的街道。不得不由自己来守护。然而，被大地帮助了那么多次，已经不知道被给予了多少的帮助。
这回也是，注意到落石的原因的，也是托他的同居人的福。
「地脉的男人。听说，他要开店了？」
「是十分美味又营养的饮品店。骑士团长也在疲劳的时候试试吧。」
「噢噢，是啊。最近，即使是早上也提不起精神，尝试去一次吧。就算是为了这个——要努力完成这个工作才行啊。」
「拜托了。」
然后，目送骑士团长离开房间后，蒂安内娜才把身体靠在椅子上。
 
「呼，托大地先生的果汁的福我现在的身体状况很好。就这样仅仅小憩几次就能够坚持到祭典了。」
喝了那个也就是说，感到身体很暖和，头脑也变得灵光了。
比起从魔石中直接吸取魔力更加强力，仿佛身体有了力量的感觉。
恐怕，这个副作用会在之后出现吧。
「果然……大地先生很厉害啊。」
仿佛这个身躯内洋溢的魔力无可比拟一般，他的身体内充满着力量。
虽然是这样充满着无所不能的感觉的状态，也完全没觉得合适。但即使这样。
「能觉得更加接近那个人，真令人高兴啊……」
这样，对能够保持着精神的自己的身体露出了微笑。就是在这时。
——叩叩。
微弱的，叩击窗户的声音响起了。
「嗯？」
这里在城中也算是相当高的地方了，是鸟之类的吗，一边这样想一边看向窗外。
「诶……赫斯提小姐？」
「嗯……果然，起来了。太好了。」
窗户的边缘被赫斯提紧紧地抓住了。
「为、为什么会在这里！？」
「飞来的。进去，可以吗？」
「啊，啊啊，没关系的……」
打开窗户，赫斯提轻巧的进入了房间。然后她布噜布噜的左右摇着头。看来是攀缘了城墙的样子，一些城墙的碎屑粘到了脸上。
「这么晚了，十分抱歉。」
「没，没事，这个倒是没什么，有什么事情吗？」
「嗯，有些想要说的事情，于是过来了。是关于昨天，谈过的那家伙的事情。」
「昨天的事情，也就是星龙王的事情吧。那么，没必要担心呦？作为由于脱皮掉下来的鳞片的对策，魔法使的布置已经完成了所以——」
「那个，不对。并不是脱皮。」
赫斯提摇了摇头。
「什……么？」
「星龙王的鳞片，是在很大个的状态下掉下来的对吧？」
「啊，啊啊，是啊。以前是小块的碎屑就是了。」
「要是脱皮的话，会变得更加小一些的东西，掉下来。但是，这次不一样，鳞片上粘着血迹和皮肤之类的东西。——所以，是重病或重伤了吧。」
原来如此。也就是说鳞片掉下来的原因改变了吗。
「那么，赫斯提小姐就是为了传达这个才来的吧？」
「嗯，之前传达了，错误的情报。抱歉。」
「没事，不是什么需要道歉的的事情。本来那就是不得不又我们进行调查的事情。」
这可是本来需要研究团队阅读文献再和这次入手的东西进行比对这样经过种种手续的复杂情况的捷径啊。这是十分感谢的事情。
「嗯，所以并不需要介意呦，赫斯提小姐。」
「嗯……但是，就因为不是脱皮，才是不得不需要严密注意的情况。掉下来的东西，可能不只是鳞片也说不定。」
「你说什么？」
「也许，会落下来也说不定。那个，星龙王的身躯。」
现在，星龙王所在的场所，可以由掉下来的鳞片的位置来推测。
所以根据那个推测，蒂安内娜进行了魔法使的配备。也就是说。
「在这个魔境森林和这个街道上空的，星龙王，掉下来，是这样吗？」
「嗯。大概，在最近，就会落下来吧。那个孩子，之前也是，在这个时候，落下来的。」
300米的巨大身躯，要落到这条街道上。
赫斯提的话没有在开玩笑。所以蒂安内娜很快的行动起来。
「——现在就要召集骑士团长召开会议。赫斯提小姐，虽然很是抱歉，不过能一起过来吗？想要得到情报。」
「嗯，我知道了。但是到早上了先要回去一趟，可以吗？也要向那个人，传达一下。」
「诶？没有向大地先生传达吗？」
「嗯，他睡觉了。我觉得叫醒他是，不可能的。」
就算是蒂安内娜，也对刚睡醒的大地没有什么好的印象。不过。
……延误一会儿，真的好吗。
稍微有些在意。但是，自己的事情就由自己来解决，刚刚不是才下定决心的吗。那么。
「嗯，是啊。我也要保护好这个街道呢。……那么，到早上位置都拜托了，赫斯提小姐。」
「嗯。」
「再一次，对策会议开始……！」
就这样，今天的夜晚也是，蒂安内娜的职务室有众多的人物造访。
 
 
  