========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
昨天，早早就去睡觉了，和太阳一起起来的我，久违吃了一顿樱的早餐。
【嗯，一大早就吃樱的早餐，感觉更好吃。】
【呵呵，谢谢你。因为街上节日的原因，稍稍少了点，够吗？】
【喔，足够了。或者说，从今天开始节日了吗？】
【确实，是这样的感觉。】
举办的时间忘了听了，不过，也没关系吧。
普卢西亚的节日要持续三天以上。
【那么，愿意的话上街去吗？】
【好的。店也顺便打开吗？】
那该怎么办呢。
因为还只运送了苹果，加工之类的什么都没有做。
【今天准备准备吧。】
节日要持续几天，所以运几千个苹果就足够了。
一箱一百个就搞十箱，搬起来很轻松，加工就要费些时间。
【分几次来，就能搬完了。】
【哎呀，搬运啊，加工啊什么的几乎都交给魔法人偶来搞，轻松啦。】
用手来挤苹果汁的是魔法人偶，液体过滤的还是魔法人偶。
我只要注意稀释浓度就好了，真的很轻松。
普卢西亚这边的森林，也有大量适合制作饮料的水，所以也没必要大量花钱。
在想这些事的时候早餐就吃完了。
【谢谢款待。太好吃了。】
【是的，谢谢！】
【那么，准备上街吧。】
【是啊……那个，主人，总觉得上空有奇妙的魔力的动向。】
这么说着，樱看向窗外。
【奇妙的魔力动向？】
【不，怎么说呢——从街的方向感觉到的呢。】
樱的感知范围很广。因此，街道上有奇怪的动向，也会注意到。
【嗯，因为参加节日的人在增加，所以天上放出了奇怪的魔法。】
【怎么办呢？啊——坠落物来了。和之前的一样的感觉。】
啊啊，奇怪的魔力，是指那个吗。
这次是在家的最顶层，肉眼也能看见。
从某个街道的方向，向我家的方向倾斜。
【什么的，从好厉害的轨道上飞过来——伸展防御，树木。】
和之前的一样，伸出树木接了下来。
被那茂盛的树木所阻挡，星龙王的鳞片失去了气势。
【果然是啊，这鳞片。】
或者说，这样的事多起来了，差不多该蜕光皮，停止剥落了吧。
不过，我们能不断增加建材倒是很高兴。
……那样大的岩石，不单单能做个小浴场了。
再来两个就能做大浴场了。
【——啊，这么说来，赫斯缇怎么样了？虽然睡着了没有注意到，但是你问到了吗？】
或者说，还没到早上就一直在调查呢。
【不，昨晚，街上有反应，不过，没回来啊。】
【街那边？去拿调查用的道具了吗？】
【看到它好像有点着急……】
【啊，行了。现在上街顺便找找吧。】
在途中遇到也说不定，一边这么想，一边用树木把鳞片搬到后院去。
然后，从顶层眺望街道。
不是很远，也不会很近，那样的街道。
【……嗯，徒步也很花时间，上次开发的，行车用的木材装甲也试试看吧。】
【这么说来，做出了什么。】
【还在测试中呢。】
街为止的距离的话，正好可以拿来做试验。
所以，轻轻地把周边树木捆绑起来。
【嗯？主人。街上的样子，总感觉有点奇怪。】
樱歪了下头。
【有什么奇怪的，在哪边？】
【天空的方向，好像出现了什么影子？】
【真的啊。那是什么？】
云彩破裂，变成了奇怪的形状，奇怪的天空。
【装甲里稍稍有些拥挤，跑过去看吧。樱也来吗？】
【啊，好的。请让我陪着。】
这么说着，我和樱走出院子，和木材装甲进行同化。
脚上有加速装置和发条，是移动型装甲。
【嗯，那么走吧。——模式《韦驮天》】
于是我和樱一起，开始向街上走去。
 
 
  