========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
我和樱以相当的速度奔走于森林和街道之间。
「这、这个，相当厉害呢，主人。周围的景色以飞快的速度流向后方了呢。」
「噢，我开始也为能否控制而感到不安，不过意外的普通的成功了呢。」
一步就在地面上留下痕迹，飞一般的疾走着。
虽然触地的冲击相当大，不过有着树木做成的铠甲来补助，脚部的运作基本上没有障碍。
韦驮天模式是利用作为燃料的魔石和弹簧来使加速度上升一次进行高速移动的手段。
因为制作成了相当坚固的东西所以即使和岩石或是怪物发生了突发事故也可以放心。
可怕的是，会不会有与之发生冲突的人。这个会靠着同时进行的视野扩张来进行确认不过。
「今天这个平原谁都不在呢。」
「是啊。冒险者也是一个也没见到。」
平常还是应该会有一小部分人在的，不过今天是少见的闲散着呢。
「嘛，行走的更快是好事啦。托这个的福估计能提早到达街道呢。」
我一边不断的加速，一边望向天空。那里有着一片巨大的、呈现出龙的形状的阴影。
「在那个掉下来之前有注意到真是太好了啊。」
「是。」
「那么就，赶紧走吧——」
然后，我一口气突破了到街道位置的距离。
·
朝霞的光芒照射进来。
赫斯提和蒂安内娜在普罗西亚的城堡的阳台上看着空中。
在她们的视线的前方有着巨大的阴影。那是持有龙的鳞片的阴影。
「已经，过来了……！！」
「咕……没想到在这么短时间内就来了啊。做出来的，只有平原的避难公告而已，每次都不能成功啊。」
即使赫斯提参加了会议，传达了情报，魔法使的紧急配置也还是来不及了。
「骑士团全员，快去保护居民！」
「噢！」『
骑士团和其他的魔法使为了协助居民的避难和防御落下的物体而来回奔走。
没有将那个巨大的龙停下来的空闲，说到底连停下那个的力量都没有。
「——所以，我们，不在这里，将那个停下来，是不行的。」
「啊啊，正是如此啊赫斯提小姐。为此，总算是把平原放空了啊。」
在会议上，决定了一个作战。不如说，想不到除这以外的了。
「……我来张开结界。让下落的势头减缓，无论如何要将那个巨大的身躯偏移到平原上。这个步骤没错吧？」
「嗯。」
赫斯提有着一百年之前的记忆。
当时的星龙王睡着犯迷糊落了下来，当时的阻止方式和现在是一样的。
「蒂安内娜。之前忘记问了，你，结界能张开几张？」
「……局部的话，能够张开25个。」
张开5张的话，在人类中就已经算是上级了，不过她能张开25张。
这是非常厉害的。在人种算是顶尖级的实力了，但是。
「努力的话40枚能行吗？一百年前掉下来的时候用了40枚结界停住了。」
「唔……4、40……哈，不可能啊。但是，拼命的话30枚应该可以！」
看着蒂安内娜一边冷汗直流一边计算的样子，赫斯提小小的笑了。飞龙们苦恼的时候也是这个样子的啊，赫斯提这样想着。不，那些家伙的性情更加直率，放在一起比较的话有些失礼不过，就算这样赫斯提也难免不去这样想。
「那恶，我来，负责剩余的10枚。在这之后，我会，用全部魔力来加速，冲向那个巨物的肚子，来让她错开。」
在这之后，减弱结界的强度，无论如何，要让她在平原落下。
「打算要用身体撞上去吗？」
「嗯，一百年前，我用身体撞上去的话，会产生某种程度的摇晃。可以做到。」
「嗯，即使有着质量上的差距也能够起到作用吗。嘛，我在这里也只能够全力的张开结界，无法对你那边进行援护了还要做吗。」
说完话蒂安内娜架起了法杖。
已经能够看到星龙王的发红的鳞片。要想突击的话，要在等她靠近一些。
「如果可以的话，想要联络，那个人啊……」
「大地先生吗。说起来，忘记传达了呢。」
「嗯，但是被办法。这回是，我的情报失误，时间也不够了。」
趁着昨晚，没有向他传达也是，自己的失误。自己的失误不得不由自己来解决。这样想着，赫斯提看上头顶。
差不多，就是现在了。
「我差不多，要出发了。五秒后，就会飞走，注意一下。」
赫斯提向自己的双脚注入力量。
周围的空气开始震动。
「啊啊，那么我也——展开！多重结界·三十《护盾·蜂花巢》！」
蒂安内娜向着她的旁边挥下法杖。
瞬间，在星龙王的正下方，30张光之障壁出现了。
「我也，多重结界！」
配合着她，赫斯提也展开了结界。
合计40枚的光之壁，承受着星龙王的身躯。一下子，庞大的重量，施加在结界上。
「咕……好重……！」
蒂安内娜架着法杖流下汗水。但是，多亏了结界，星龙王的动作停止了。
「就是现在……！」
瞬间，赫斯提飞向空中。踏碎了阳台，一直线的向着星龙王的肚子冲去。
「就这样，推回去。」
赫斯提放出了龙王的吐息。
和冲击波一起打向了星龙王的身体。
「唔……」
在这样接近的距离放出会被余波打到也没办法。比起疼痛还是将她推回去更重要。
所以用上了全力但是。
「推不回去……？这个……和之前的，体重，不一样！？」
承受在自己的手腕上的反作用力，和记忆中的不一样。
赫斯提从一百年前作为龙的体型就没有改变过。
其他的龙王也是，变为成体以后，就不会发生大幅度的变动了。所以体重也应该没有发生变化才对，但是也许。
「变胖了啊，这家伙！」
一百多年，在天空中晃晃悠悠的飘着，让体重增加了。认真看的话在鳞片脱离的部分能看出软嗒嗒的赘肉。
「这个，计算外……！」
这样下去的话会被压回来掉下去。所以赫斯提打向星龙王的腹部，一边大声的喊道。
「意识，还残留着的话，快醒过来！……菈缪萝丝·爱斯蒂莉娅！」
然后，在呼唤星龙王的名字的瞬间。
「这个魔力的感觉……是，青梅竹马的，赫斯提……是吗？」
回答的是高声的女性龙的话语。
然后巨龙，睁开了眼睛。
 
  