========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
巨龙醒转过来。
　赫斯缇的耳边传来高亢的声音。
 
「哎呀，好久不见了，我肚子下面是我的青梅竹马赫斯缇吗……？」
「打招呼什么的，怎样也好！现在，先把身体升起来啊！」
 
　但是，巨龙的身体并没有对赫斯缇的叫喊声起反应。
 
「不行……我的身体不怎么能自由行使了」
「怎么！？」
「怎么说呢，应该是上次被天空的洞穴里的史莱姆粘过的影响吧。魔力没法使用了。动不了的话，在落下之前就可以变成人形哟」
「生病了吗……」
 
　于是就这样掉下来了吗。
　理由是知道了，但是、
 
「菈缪萝丝，现在，不得不从你脸上来一发把你弹开了！」
「好残忍ー！」
 
　残酷什么的也是事实。
　因为身体很轻所以在天空飞翔，一动也不动。
　百年间重了近两倍。
 
「唔……」
 
　由于过大的重量体力和魔力都受到了削减。
　即使有鳞片在支撑，胳膊的位置也显得褴褛不堪。
 
「赫斯缇……离开就好。虽然下落的势头减缓了，但是还是会压到你的」
 
　那样的事情赫斯缇自己也明白。
　但是，下方就是街道。
　自己固执的想要留到最后。
 
　……能做到的事情是不得不做的。
 
　赫斯缇把残存的魔力聚集在嘴边，然后、
 
「白炎之冲击！！」
 
　冲击少许的减弱了下落的势头，大概这就是全力的一击了。
　热量与冲击生成了白烟，然后——
 
「不行，吗……」
 
　裹着白烟，赫斯缇落下了。
　只是一点点，菈缪萝丝下落的势头被减缓了，但下落仍未停止。
 
　天空中依然笼罩着黑色的影子。
　然而发着白光的结界碎裂了。
 
　这样下去街道会被摧毁，自己也。
 
　……我的失误……。
 
　见到这幅景象的蒂安内娜半跪在阳台上。　
　已经，没法补救了。　
 
　……为了街道已经尽了全力，但，还是不够。
 
　蒂安内娜像这样想着看着天空中的黑影，就在这时。　
 
「啊呀呀，掉下来的话就危险了」
 
　背上有着被支撑的触感。
　于是，蒂安内娜转过头去，在那里、
 
「为什么，会在这里？」
「调查结束的事情，似乎说过这种话啊？但是，这是我自己来的」
 
　曾经将自己打倒，又救出自己的男人。
 
●
 
　我抱着赫斯缇降落到地上。
　由于是着装着韦驮天的状态，所以并没有对地面造成很大冲击。
　因为正好在自己的店前面，所以就向着柜台前的椅子走去。
 
「虽然有很多想说的，嘛，有在好好努力呢，坐下来休息吧」
 
　像这样说着，我走进店里。
 
「等，等一下！　还，还没有……！」
「啊啊，会发生不好的事这种话就不用说了。总之现在，我来阻止它的发生」
「唔！？」
 
　无视了赫斯缇的反应，我从店里取出十多个箱子。
　就是加工之前的苹果。
　就这样一口气倾倒在店铺周围的地上。
 
「樱，就这样可以吗？」
「没问题了。这片土地本来就有魔力，再加上有主人的魔力就足够了」
「这样啊。嘛，虽说不是这些苹果本来的用途，之后再运来就好了。就这样用吧」
 
　这样说着，我解除了韦驮天模式，准备将树木重组。
 
「模式·《金刚》」
「那是，把我打倒的时候……。虽然很强，但还是……！」
「不要慌啊，不只这一点」
 
　这只是准备啊，而且我也明白这些种子在店铺周围的用处。
 
「在自家以外这样做还是第一次啊。樱，不够支撑的话就把店里的魔法人偶用起来也没关系」
「好的。……不过，以主人的力量来说，足够了」
「哦，那就出发吧」
 
　形象想象，这是我在自家的树木上掌握的要领。
　也是我在这个世界所掌握的第一个魔力使用技巧。
 
　那时候，我无法在没有樱的支持下想象家的形象，但现在不同。
　已经习惯了。
　于是，我将魔力调动起来。
 
「——饮尽所有魔力，化作，巨树吧！」
 
　瞬间，在店铺周围得到我魔力的种子们，发芽了。【译者：木遁·树界降临】
　上千的树木缠在一起，交错重叠起来
 
「根须深埋，不断的伸展开！」
 
　树干一般粗壮的根须埋入店铺，街道的地下。
　牢固的树木高度超过房屋，城墙，向着天空靠近。
　树木们不断地扭曲，压缩起来。
 
「这里是我的店，这里是安全的乐园和快乐的家伙们，妨碍这些的就用我的力量来阻止」
 
　几秒之后，街道的中心站起了极为厚大的巨树。　
　而且顶上的最粗壮的树干和青绿色的叶子像伞一样张开、
 
「意外的沉重呢，托赫斯缇和蒂安内娜的福，这家伙下落的趋势有所减缓呢」
 
星之龙王的身体被稳稳地接住。
虽然树木发出嘎吱嘎吱的呻吟声，但是折断是不可能的。
 
「——好厉害，这简直是，龙都做不到的事情……！」
「已经习惯了啊，即使不是我，也能做到这个程度吧」
 
　虽说是让树木成长起来，但也只是基本技能。
　没有什么难度。
 
　……嘛，我们这边的人也会为轻松而累啊……。
 
　总之，像现在这样就好、
 
「下落也暂且停止了，姑且这样算吧」
 
　就这样，龙王的坠落就这样告一段落。
 
 
  