========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
变得破破烂烂的赫斯提坐在店里的椅子上发着呆。
「喂，没问题吗，赫斯提？」
「哈……嗯，没问题。」
「那么，来谈谈吧，赫斯提。昨天，没有叫醒我就出去外面，那是为什么？」
要没有那样的话，我就能在她便成这副破破烂烂的样子之前就赶到了。为什么她没有告诉我这点让我很在意。
「……啊啊，以防万一。我并不是在生气。只是想知道而已。」
听到我的话后等待了数秒，赫斯提终于发出了声音。
「……在你睡觉的时候叫醒你，会惹麻烦，不可以这样，我这样想。」
啊啊，原来如此。
听到这样的话，我理解了。
是啊。这个赫斯提是，能够为了飞龙而牺牲自己，随时都牵挂着别人的类型的人啊。
但是，她有些误会了。所以我来稍微订正一下吧。
「那个啊，有原因的话把我叫起来也不是不行呦。特别是这一次，我还要拜托你呢。」
「嗯。」
要是被蛮不讲理的叫起来，困惑的被叫起来的一方会觉得不高兴就是了。不如说，因为酒的原因让头脑变得不灵光了。
对于这样告诉别人的我来说若是被叫起来，并不会觉得有什么。
「所以说，嘛，那个啦。很早以前就说过的，和我相处时更加适当的、轻松无压力的说话就可以了。」
「嗯……」
赫斯提小小的点了点头。
她的头脑转得很快。性仅此这样的事情，她恐怕不会再做出来了吧。
「好，那么，这件事就到此为止。在整顿这间店之前——不先让上面的星龙王离开不行呢。」
我看向上空这样说的瞬间。
「哈……哈……果然是你吗，大地先生。」
蒂安内娜通过传送来到了我的店的前面。
「噢，蒂安内娜。怎么说呢，破坏了街道的景观，抱歉了。」
「不，这样就好。不如说，想向你表示保护街道的感谢。——真的十分感谢，大地先生！」
蒂安内娜大幅度的低下了头。
「别在意，我只是想保护我的店铺而已。」
「这样啊，你这样说真是得救了……」
就这样，蒂安内娜也看向天空。
「真的是巨大的力量了。要是大地先生没有生成这个树木的话，街道的中心部分估计已经被破坏了吧。」
「那个，我想现在也是被树木的根部搞得乱七八糟了？」
按照我所想象的那样生长之后，树木的根部在步行道的地方隆起。
「不、不是，那个是必要的牺牲。……嘛，这个树木以后要怎么办，不得不稍后和城里的人讨论一下啊……」
「啊，那个不用担心。这个树木在那个龙下来以后，就会缩回去了。」
「诶！？……这个能缩回去吗！？」
说起来，蒂安内娜没有见过树木伸长的画面啊。
「虽然不能变回苹果，不过做为树木可以将其压缩。嘛，在店铺的补强方面估计也用得到，会变成稍微大一点的树木就是了。」
恐怕，像那种被树木卷进去的样子的店铺，也有它独特的韵味吧。
「那、那个，稍、这稍微有些超出预想了，让我冷静一下。这样的魔法的用法，普通应该是不可能的啊……」
将店铺的预想蓝图告诉蒂安内娜之后，蒂安内娜压着胸口深呼吸了几次。
明明不是到那种程度的事情。我正这样想的时候。
「神明保佑，神明保佑……」
「啊啊，在有生之年，居然能够目睹传说中的精灵大人，老身真是幸运啊……」
打扮好的、上了年纪的老人开始参拜起来。
他们的视线的前方，是成长过后的大树，还有我。
「嗯？为什么要参拜啊？」
「……啊，啊啊，这个街道，曾经信仰着精灵。在街道陷入危机的时候，被巨大的树木的精灵——世界树保护了。像这样的传说在流传着。」
「嘿，世界树的传说吗。」
这个好的传说，和今次发生的事件吻合了啊。
「就像是童话一样的东西啊……没想到能够实现啊。」
我也没想到能够实现就是了，嘛，平安的结束就可以了。
「好，那么，把上面正睡熟了的龙搬到开阔的地方去，再一次进入到『童话时间』吧。」
「啊啊……这是挺好啦。要怎么才能搬运呢？那个重量的话我的传送运不了啊。」
「嗯，普通的，用这个身体呦。想想是为了什么才把《金刚》穿上的？」
「诶？」
然后我操作着树木为了把星龙王的身体搬到街道的外面，使用《金刚》的力量抬起星龙王，搬到平原上去。这个身姿被街道的老人看见，被当作是精灵的化身什么的参拜了，这真是相当的羞耻啊。
 
 
  