========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
轰的一声响起，我将完全无法动弹的龙王，放到了平原上。
「嗯，果然很重呢。」
「您辛苦了，主人。」
即使有着木之铠甲《金刚》和树木的支撑，也有着会让人感觉到少许疲劳程度的重量。
嘛，就是因为有这样巨大的身躯才事先做好了心理准备，所以并没有什么问题。
这样想着一边梆梆的拍着手，看到了赫斯提一脸哑然的样子。
「怎么了，露出那副表情？」
「不，那个，真亏你能，搬得动呢……」
「啊啊，怎么说呢，就像是搬运巨石的巨人一样吧。总是叫来骑士让他们帮忙，终于能够从没用处的人毕业了啊……」
啊啊，还在想着为什么骑士们跟在我们的身后过来，原来是蒂安内娜叫来的啊。
她也是在各种方面帮助过我们的啊。至今为止都没有注意到真是十分抱歉了。
「总之，确认现状。在这里的话，即使暴走也没问题吧，蒂安内娜。」
「啊，啊啊，多少的骚动是没关系的。避难也没有必要了。」
「知道了。那么，然后是赫斯提。虽然知道这家伙是因为得了病或是什么原因掉下来了，但是她不能变为人类的身姿吗？」
就保持这样的话太占地方了。至少变为人形的话对话也容易些。
「嗯……从刚才的话判断，身体好像被史莱姆控制了。那么，要是不将它们剥下来的话，就不能变成人形。」
「史莱姆，呢。」
虽然在刚刚走路的时候听说的情况，不过对于被鳞片密实的覆盖着的龙王来说，即使有史莱姆又会怎样呢？
「菈缪萝丝是『最硬』的龙王，鳞片确实十分坚硬，但若是被溜入了内侧的话，里面就只是普通的皮肉而已。而且，因为很是悠闲，直到身体被寄生自由被夺去殆尽之前，估计都完全没有察觉到。」
像是菈缪萝丝龙王的鳞片，掉落的到处都是。还有在剥下来的部分，有着像是果冻一样的液体黏着着。
「这就是原因吗？」
「不知道。所以，这里就，向本人询问吧。似乎能够，从嘴里，稍微听到声音。」
『才不是稍微，某种程度，是能够说话的。』
赫斯提说过之后，龙的话语从菈缪萝丝的嘴里说了出来。
『菈缪萝丝，是吗？能够说话吗？』
『嗯，初次见面。我是菈缪萝丝·爱斯蒂莉娅。菈蜜也好菈姆也好，想怎么称呼都可以哦，救了我的人类先生。』
『我是大地。但是，说是我救了你，不如说只是把你接下来而已。』
『就算是这样，我也是觉得是你救了我。谢谢。』
是友好的声音，感觉不到敌意。
看来这头龙，并不是为了敌对才降下来的。
正想着继续对话的时候，突然蒂安内娜在旁边轻轻的戳着我。
「那，那个，大地先生？发出像是呢喃一样的声音，应该是在进行对话吧，不过我们并不明白龙语，能够翻译成人类的语言吗？」
「啊，这样啊。是这样呢。」
不知不觉就以龙的语言继续下去了。看来很难理解啊。
「……居然连龙的语言都能明白。」
「地脉的主人到底怪物到什么程度啊……」
后面的骑士们正小声的念叨着什么，嘛，因为很麻烦就无视掉吧。
「能够说人类的语言吗？」
「那个……虽然有些难，这样的话，可以了吗？」
「可以了。也做完自我介绍了，赶紧告诉我们吧，为什么会被史莱姆缠上而掉下来？」
「那个呢，在大约一年之前我飞入了空之迷宫，好像就是在那时被缠上的。我啊，因为怕热所以有黏黏糊糊又凉凉的东西粘上来觉得很舒服……没想到是史莱姆就是了。」
菈缪萝丝诶嘿嘿的害羞的笑着。
一整年都在高兴的粘稠play啊这个龙王。到底有多懒啊。
「在手够不到的地方也有进入，实在是没办法所以就放置不管了，结果不知到了什么时候，身体就动不了了。不如说，只是随便的动动就会受到抵抗所以必须尽全力。」
这样说着的菈缪萝丝的尾巴吧嗒吧嗒的拍打到了地面上。
看过去之后，发现接近她的身体的骑士们都被吹飞了。
「这也不是你自己的意志吗？」
「嗯，缠绕在脖子四周的史莱姆，会驱赶接近的东西，好像也能操作我的身体。勉强，能够停下不过，尾巴还是会动。」
听到菈缪萝丝所说的话向她的颈部看去，能发现紫色的史莱姆缠在上面。
正向项圈一样蚕食着。
「啊啊，这个啊。强行剥离可以吗？」
听到我的问题的赫斯提歪了歪头。
「不知道呢。接触的话，有侵入的，可能性。还有，实力阿姆的中心的核，会在体内开始蚕食，有些危险。」
强行用力量是不行的啊。
相当的麻烦呢，我正这样想着的时候。
「呼姆呼姆，那么就用我的转移来将它们弄走，就解决了吧？」
这样说着的蒂安内娜走近史莱姆。就在那时。
——咚！
的，史莱姆呈针状飞刺了过来。
「呀！？」
「喂喂，真是危险啊。树木啊。」
让金刚的腕部伸到腰部发软坐在地上的蒂安内娜的前面，冲当盾牌。
有凹陷下去的痕迹，说明还是有相当的威力的。
「啊，啊啊，谢谢，大地先生。」
「不要随便的接近呦。引起这以上的麻烦还是算了吧。」
但是，这个史莱姆看来好好的有着自己的意识。
也是呢。要没有的话也不能够寄生，也无法做出在有人接近的时候就暴动的判断。
「哦，这样啊。这个史莱姆有意识的话，是件好事啊。」
我握住了蒂安内娜的手。
 
「大、大地先生？在、在这种时候这样积极是很高兴，但是腰有些发软站不起来……」
「站不起来也没关系。就是，能带着我转移一下吗？」
「诶？」
「有要去拿的东西。」
·
然后，一分钟之后，带着必要的东西的我站在了菈缪萝丝的前面。
「诶？你背着的那个，是什么？」
「这个是，嘛，是全部都结束之后使用的能够治愈我的道具。」
「治愈是……那个，大概是，温泉？是吧？」
正如赫斯提所说，我背上的是绑在一起的装有温泉水的两个木桶。
这里面的是，已经相当接近源泉原液等级的液体。
我将装甲腕部的射出口对准菈缪萝丝。
平常是射出弹丸的地方，不过这次不一样。
「那么，接下来，就来清洗懒惰的龙吧。水弹发射！」
——咚邦。
以这样的势头，温泉水猛烈的哦喷了出来。虽然是向水枪一样的东西，但威力非常强。这已经是，能够连同龙鳞一起将史莱姆切裂的程度的威力了。
「——！？」
史莱姆受到冲击的惊吓，为了逃开似的大幅度的跳开了。
「哦，剥开了剥开了。果然这个温泉水，对史莱姆效果绝佳啊。」
「啊，那个，语气说是被剥开了，不如说是被切开了，呢？」
看来是因为射出的势头过强，只是水就把史莱姆削开了。
嘛，不过，剥开了还是削掉了都一样了。
这样想着，我持续清洗着龙的身体大概十几秒。
「这样就全部，剥离下来了。」
巨大的史莱姆，崩咚的掉到了菈缪萝丝的旁边。
「好。然后就是，毫不留情的，用力量压溃就可以了吧，赫斯提。」
「嗯，是呢。将作为史莱姆核心的魔石贯穿，就结束了。」
「——那么，这样就结束了。」
我的拳头，打向史莱姆的核心，连一秒钟都没用到。
 
 
  