========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-01-22 15:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
在讨伐了史莱姆数十秒之后。
我解除了金刚的模式，眺望着横卧在平原上的龙王。
 
「那，那啥……没问题了吧……？　变身这种事……？」
 
　被白色的烟雾包围的菈缪萝丝这样不安的说道，于是、
 
「呼啊啊，太好了，终于得救了ー」
 
　被温泉水浇上的龙的形态被人形所替代。
　那是一位茶色头发体态丰满的女性。
 
「终于变小了，抱歉啊，大地先生，赫斯缇还有人类们」
「很小……？啊啊，嘛，这样啊」
 
　和龙比起来确实要小，不管怎么说，胸部和屁股倒是很大。
　据说安妮也是这样，龙王如果都是这样也不错呢，这样想着的我不由得看向赫斯缇。
 
「……怎么了？　看着，这边」
「这位菈缪萝丝，和赫斯缇是青梅竹马？」
「嗯，是的」
 
　这样啊。那就是说身材不会因为时间的变化而变好吗。
　想着我在比较她们两人的时候，赫斯缇开始有些不满了。
 
「身体各处都感觉到视线了，姑且，说一下。我对于身体的压缩很拿手。这家伙做不好这种事情。身材上有差距是当然的」
 
　赫斯缇一边说着，一边别开眼神。
　说不定还是因为在意，不过我还是搞清楚了原因。
 
　嘛，魔法杖的事情还要靠赫斯缇，不能让她不高兴啊。
 
「嗯，拉缪萝丝，身体能动吗？」
「嗯，托您的福，非常没问题」
 
　拉缪萝丝开心的吧嗒吧嗒的动着手脚。
 
　就像是大型犬摇尾巴的动作。
　从她那里感受到了动物的气氛。
　这样想着的时候，拉缪萝丝看着我的脸垂下头来。
 
「再次，感谢您。给您添麻烦了，不过我不太清楚在人类之间怎样表达感谢？」
「诶？我没有什么特别想要的」
 
　加工用的苹果变成了树，不过还有存货，也不算受到什么损害吧。
　所以我看向了旁边笨拙的进入的蒂安内娜。
 
「蒂安内娜有什么想要的吗？」
「我，我吗？那，那么…….街道黄金地段有所损失，这是想要赔偿金的地方，还有就是大地大人的奖金」
 
　我的钱已经足够了，不需要再多了。
　嘛，能把今天的祭典还原就好了、
 
「拉缪萝丝，你有钱吗？」
「唔嗯，我没带钱，我可以卖我的鳞片吗？」
 
　这样啊，就是那些散落在平原上的茶色鳞片。
 
「诶，诶……？能得到龙王的鳞片吗？」
「我的知识都还在百年前落下的时候，所以鳞片的价值我也不是很清楚，怎样？掉下来的鳞片都在这里了，那些足够填补了吗？」
「不，不是，与其说是填补，不如说是赚大了……。这，这可是普通飞龙鳞片的数倍……」
 
　蒂安内娜一边计算着，一边焦虑了起来，那啥，一分钟不到就又出问题了吗。
 
「那么，蒂安内娜，这边的鳞片就交给我处理了，我先回家了」
「诶……诶！？　那，就那样的话，大地大人什么奖励也不接受可以吗？」
 
　这有什么问题，我现在有什么是想要却得不到的呢。
 
「——啊啊，不过我也有想要用你的鳞片做的东西，拉缪萝丝，可以来一下吗？」
「用我的鳞片做的东西？」
「啊啊，稍微有些麻烦的浴池。自己鳞片的特性，不是自己最清楚吗？进行加工所需要的知识也是必要的」
「唔嗯，我明白了。我能帮上忙也好」
 
　好，这样我家的温泉也几近完成了。
　据说可以在祭典开始前完成目标。
 
「那么，蒂安内娜，我先回家做事儿了」
「嗯，嗯，了解，我也要回街道上收拾残局，整顿局面好准备祭典的举办」
 
　因此，在祭典开始之前，我和两个龙王回家了。
 
 
  