========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
我和两只龙王一同站立在我家后院。
 
　樱先回到了家里准备午餐。
　在准备完成之前，我想先把温泉完成，所以赶紧把事情说清楚吧。
 
「这里有两枚，你的鳞片。这次先让我用一下吧」
 
　我把菈缪萝丝的鳞片放在后院上进行敲击，而她则是一脸抱歉的表情。
 
「哇，这里也有掉下来啊，真是抱歉啊，大地先生」
「那事情已经过去了，不必在意。所以说，这个鳞片可以弯曲，粉碎，所以用来制作温泉的浴槽，有什么需要注意的吗？」
 
　听了我的话，菈缪萝丝若无其事的脸变得纳闷。
 
「需要注意的地方？　没什么特性。我的鳞片就是，特别硬，没有什么其他的特性」
「等等。它的硬度也算是问题吧，所以说。菈缪萝丝，适当的讲一讲吧」
 
　不同于菈缪萝丝轻松的话语，赫斯缇急忙的补充道。
 
「菈缪萝丝……星龙王的鳞片是最为坚固的。也是最难加工的鳞片。所以不小心弄碎的话会受伤的，而且浪费时间」
 
　原来如此，有那么硬吗。
　说起来，蒂安内娜似乎也说过那样的话。
　需要大量的魔女才能弄碎吗。
 
「哇，好厉害，这是真的吗。赫斯缇连我不知道的都懂呢！我，没有对自己的鳞片做过什么，所以什么都不知道呢」
「…………嘛，就是这样，她整天悠闲地待在家里，知识也不是很多，所以在这方面问我就好」
 
　对着菈缪萝丝鼓掌的行为，赫斯缇表示一脸厌烦。
　怎么说呢，这两人的相性很有意思啊。
 
「那么，既然你是知道怎样打碎它的人，我想问，怎么办啊？」
「诀窍是，沿着纵向的鳞片纹路用力。在这里集中力气，多少能省些事情」
 
　仔细的观察鳞片，会发现有木纹一般的花纹。
　这就是，花纹啊。
 
「嗯，就算这样，想要打碎它也是很困难的。普通的注入魔力，也需要很大的量。也有因为力量不足而受伤的事情」
「呼呼，那么就用上《金刚》的手臂」
 
　我在手臂上装上装甲。
　按照说的方法抓住鳞片、
 
「嘿哟……！」
 
　沿着花纹用力。于是、
 
　——嘎吱。
 
　像是粘稠金属般的声音，鳞片碎成了小块。
 
「哦哦，虽然捏碎了，但是好歹是弄开了」
 
　比迄今为止加工的任何一样素材都需要力量。
　要习惯还需要花些时间。
 
　这样想着的我看见赫斯缇看着这里，眼睛瞪得浑圆。
 
「……抱歉，现在开始订正，普通人，碎起来很辛苦。想要锻炼龙的鳞片，需要经过几年的修行，什么的……」
 
　感觉赫斯缇有些烦恼啊，不要紧吗。
 
「嘛，虽然我好好的把它捏碎了，但是，真的很硬啊」
「嗯，菈缪萝丝的鳞片作为防护素材是一流的。硬度高，而且不会因为时间长而劣化。这些本来就是可以高价出售的」
 
「哎呀，被表扬了，总觉得不好意思ー」
「……本人姑且不论，作为素材是一流的」
 
　赫斯缇在说到有关其他龙王的时候表情就会变得丰富啊。
　虽说是这样，但是能收集到一流的素材啊。　
 
　不仅是坚硬，断面也很整齐，手感也很光滑。
　沿横向使力的话，很容易就能弯曲，坚硬而具有灵活性。
　使用方法多种多样啊，真的是好素材。
 
「嗯，这个柔韧性，也是要有像你一样可怕的力量才能发现的。你，充分的发掘了龙王素材的好处呢……」
 
　总觉得赫斯缇的目光有些疲惫啊。
　现在才想起来，赫斯缇刚刚也是接住了菈缪萝丝啊。
 
「赫斯缇，如果累了去休息就好？」
「嗯，现在，确实有些累，但是，不用在意」
 
　这样啊，既然赫斯缇这样说了，那就不用在意了。
　将菈缪萝丝的鳞片打碎成一样的大小，做成四角形的槽。
 
　总之浴池需要有足够十人进入，而且能充分伸展手脚的空间。
　而且，浴池内部也是需要皮肤接触不会受伤，所以需要把突出的地方去掉
 
「好了，浴池完成了」
 
　椭圆形的浴池出现了
　再就是把温泉水通过管道引到浴池里就好了。
 
　——最后，在屋顶做一个小的更衣室、
 
「任何时候都能来泡温泉了」
 
　就这样，我的家在龙王鳞片的帮助下完成了半露天浴场的建设。
　我期待着泡温泉的那一刻。
 
  