========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
温泉做出来之后，菈缪萝丝突然靠在了树上。
 
「呼唔……」
「嗯？怎么了？」
「……撑不住，了……好像。抱歉」
 
　在菈缪萝丝像是快要挂掉而闭上眼睛的瞬间、
 
「我会，持续，抵抗，疲劳的……。要睡着了……」
 
　像那样说着，她就失去意识睡着了。
　这家伙也是睡眠回蓝的类型吗。
 
　就放置在这里是比较危险的，于是赫斯缇就把她搬到小屋里去了。
　虽然，搬运方式很粗暴、
 
「嘛，交给你没问题吧。……各种各样的事情都完成了，我去享受一下温泉了」
 
　午饭时间还没到，我就先一步去温泉了。
 
　把衣服脱下来扔到了更衣处，简单清洗了身体之后，我就进到温泉里了。
　用白色的温泉水暖着身子。
 
「啊啊，果然还是温泉好啊……」
 
　在宽敞舒适的浴池里放松着身体。
 
「……」
 
　从自己的小屋过来的赫斯缇盯着我看着。
 
「怎么了？赫斯缇也想来试试吗？」
「嗯……？　我也，可以进来吗？」
「嗯，你想要的话就可以进来哦，正是为了这样才放在室外的啊」
 
　而且，这个温泉也含有魔力，对于受了伤的赫斯缇来说也是很好的吧。
 
「嗯，大概……对我的伤也有效果」
「那么，就过来疗伤吧。温泉治疗哦」
 
　这样说着，赫斯缇的眼神少见的迷惑起来。
　于是我看了看自己。
 
「我，现在，身上这么脏，可以吗？从前，在进入人类的大浴场的时候，就因为满身是泥，被教训过」【译：不用担心，你不说绅士们也会帮你舔干净】
「啊啊，洗掉就好。排水用的管道接着呢。洗下来的污水也会排走的」
 
　我的迷宫里有大量温泉涌出来，也就不用担心了。
 
「嗯……那么，我进来了」
 
　这样说着，赫斯缇脱掉衣服走向浴池。
 
　在把身上的泥弄掉之后走进了浴池、
 
「……呼啊……」
 
　听到她发出这种声音还真是难得啊。
 
「哦，果然，很舒服啊」
「嗯……进到这种大浴场洗澡，很少。本来就很少，洗澡」
 
　原来如此，因为是龙，所以没有像这样泡过温泉吗。
 
「通常来说龙是爱干净的，所以洗澡也是比较喜欢。……不过菈缪萝丝或许是例外」
「果然是例外吗」
「一般的龙也不会在一年间粘上史莱姆脱不开，因为会在洗澡的时候洗脱。」
 
　啊啊，所以说把史莱姆洗脱也是正常的吗。
 
「……嘛，毕竟史莱姆也是会影响体力和魔力的。那个史莱姆的魔石也有些大的异常……话说，那个史莱姆的魔石怎么样？　贯穿的时候有什么发现吗」
 
　正如赫斯缇所说，我取得了史莱姆的魔石、
 
「啊啊，还是一如既往的放在地下了」
 
　就在赫斯缇所在的位置下面，被我家的地基埋着。
 
　和之前迷宫大师那时的要领一样，进行了填埋处理。　
 
「……刚才，龙脉的魔力被强化了，就是这个原因吗？」
「哦？有稍微被强化吗。我对这周围的变化是完全不知道啊」
「不用在意，大概，对你而言只不过是沙漠里多了一些按钮大小的沙子而已」
 
　像这样的比喻是什么程度，我大概也能感受到。
　好像樱和赫斯缇都这样说过。
　嘛，怎样都好。
 
「就这样，被温泉水慢慢浸泡，一直像这样和平，就好了」
「嗯」
 
　赫斯缇微微点头，看着我的脸。
　露出稍微有些害羞的笑容、
 
「所以说，迄今为止，谢谢了。帮大忙了……你能来，我很开心」
「哦？怎么了」
 
　一边像这样对话，我们一边享受着温泉的温暖。
 
  