========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 2021-05-18 20:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
泡了一会儿温泉，身体也暖和起来了。　
 
「大地大人。您在吗——唔，呀啊啊！？」
 
　带着一个大篮子的蒂安内娜询问道。
　虽然是瞬间移动到庭院里，但似乎已经走到这边来了。
 
　因为温泉周围没有围起来，所以能直接看到。
　因为想着没什么人来，所以就没有防备，结果，来了客人啊。
 
　以后是不是要考虑做个木栅栏呢、
 
「怎么了，蒂安内娜，祭典又重新开始了吗？」
 
　我从温泉探出身子，而她则变的满脸通红。
 
「大，大地大人！我，我想，裸体是不好的，嗯！」
「没办法，在泡温泉啊」
 
　虽说周围的树木上就有毛巾可以作为遮挡，但是也不得不起身。
 
「……嘛，水浸到肩部应该就看不见了吧」
 
　这样下去也不错，就再多泡泡温泉吧。
　温泉水也不是很清澈，所以能够遮住。
　这样，蒂安内娜才松了一口气。
 
「然后是祭典的事情吗？」
「啊啊，那是，预定从明天重新开始」
 
　蒂安内娜转移视线的同时，感觉还是向这边看过来了
 
「虽说遭受的灾害比较小，但还是导致了混乱。所以把日程改短了，而今天作为准备日，祭典从明天开始」
「原来如此。嘛，我用掉了的苹果也要进行补充，有准备日什么的太好不过了」
 
　在人比较少的夜里运几箱过去吧。
 
「是，这样吗。那么，太好了……！」
「——那么，那个篮子是什么？」
 
　好像搬运的比较谨慎，里面装的到底是什么。
 
「啊啊，这些是用来装酒和粮食的」
 
　于是蒂安内娜从篮子里拿出了几个瓶子。
 
「在祭典开始的时候就准备好的，但是，似乎放不到明天了。城镇街道上的人们想着，不在新鲜的时候解决掉就可惜了呢」
「所以，为什么拿到我家来呢？」
「……大家说要把这些最好的拿给大地大人，我也同意了，所以就拿过来了」
 
　是这样啊，不过，还真的是难得啊、
 
「虽然没有起到很大的作用，这样好吗？」
「嗯，很意外呢，如果在那之后说出了什么很了不起的话，我们也不会说什么了吧」
 
　怎么说呢，努力的不是我，而是蒂安内娜和赫斯缇很努力呢。
　我只是在这之后阻止了下落而已。
 
「嘛啊，您就收下吧，不用顾忌什么，随便喝吧。稍微有些，前夜祭的感觉」
 
　这样说着，蒂安内娜又从篮子里拿出了酒瓶。
 
「这样啊，前夜祭，午饭也快好了……正好温泉也完成了，可以一边喝酒一边泡温泉了」
 
　从现在开始就是十分舒适的时间了，我这样想到、
 
「哦哦，这样啊！我，我也一起来，也没有关系吗！？」
 
　蒂安内娜也有了十分活泼的反应啊。
　呼呼，她也喜欢温泉吗。
 
「好啊。进来的时候说说感想，更衣室在那边」
「哦哦！　我马上过来！」
 
蒂安内娜开心的跑向更衣室。
　看着她的背影，我从浴池出来取下毛巾缠在身上。
 
「那么，我先去上面看看午饭的准备情况，就请你好好享受吧」
「诶……？」
 
　蒂安内娜来了这种事情，樱应该是知道的吧。
　只是拿来了酒这种事情可能不清楚，我去说一下吧。
 
「你来了的话，吃午饭的人数也增加了，我去和樱说一下」
「等，等……大，大地大人……！？」
「那么，慢慢享受吧」
 
　然后，我离开温泉，为中午的宴会做准备。
 
 
  