========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
我和樱一起在浴池旁的庭院里的桌子上摆好午餐，于是、
 
「……哔」
「诶？」
 
　庭院外，有一只青色的史莱姆。
　但是并不是一贯的不定性，而是固定的人形。
　形态看起来像是女性，而且站在树荫下也不袭击过来，反而微妙的垂着头。
 
「那是史莱姆啊」
「好像没有，敌意？」
 
　樱，没有感知到敌意吗。
　平常来说应该是擅自闯入领地贪取魔力啊。
　但是这次又是怎么解释呢。
 
「那个，主人，巨型的史莱姆魔石是埋在下面的吧？　因此，主人您被当成了上位的存在」
「真的吗？」
 
　仅仅是填埋一个魔石，就会有这样的效果
 
「因为怪物忠实于本能。所以是否敌对是很明确的。变成人形，应该是对主人表示忠诚」
「原来如此。……稍微靠近一点吧」
 
　我走向女性形的史莱姆，史莱姆微妙的颤抖着，头更低了。
 
「哔，哔噫」
「啊啊，别那么害怕啊，又不是敌人」
 
　听到我的声音后，史莱姆提醒吊胆的抬起头。
　呼，史莱姆也能好好的认知我说的话啊。
　能发出声音，有声带的话，不知道能不能问出她们的生态情况啊。
　在想着那种事情的时候、
 
「咦，噫！」
 
　史莱姆高声鸣叫行了一礼之后，消失在了森林里。
 
「什么啊？」
「没有敌意的呼喊，吗」
 
　史莱姆的语言虽然听不懂，但是如果没有敌意的话就欢迎啊。
 
「但是……果然还是不知道在说什么啊……」
「说了这么多，苹果什么的要再种吗？」
「如果在意的话，就试着做吧」
 
　这样说着，我们做好了宴会的准备。
　去把泡温泉的那些人叫过来吧。
 
●
 
　蒂安内娜静静的泡在温泉里，然后、
 
「唔……要遭……」
 
　在温暖的泉水中，尽情的放松肩膀。
 
「……怎么说呢，怎样做都没关系」
「谢谢，赫斯缇大人。……啊啊，好温暖啊」
 
　从最开始就像这样说好了，蒂安内娜把脸贴在了热水上、
 
「嗯、那个……菈缪萝丝的事情，街道，没问题吧？」
 
　对于赫斯缇认真的表情。
　蒂安内娜点了点头。
 
「啊啊，那点不用担心。街道有自己赚钱的方法，没有问题。而且这次，多亏了大地大人、赫斯缇大人，您也是帮了大忙了」
「总之，我什么都不做，那人也会来的」
「不，尽管如此，还是要感谢赫斯缇大人啊」
 
　因为有她，我们才能有早期的对策，这是事实。
　虽然表示了感谢，赫斯缇还是面无表情。
 
「嗯……虽说受到了感谢，但是还是感觉自己不够格啊。果然，那个人不在的话就危险了」
「后悔的话也是我的责任、我还是……给他添麻烦了，要是我更强的话，就能守护好街道了」
 
　结界要是更多的话，说不定就能阻挡住龙王了。
　这种想法，更加强烈的涌现了出来。
 
「嗯？　蒂安内娜，你在人类之中已经很强了」
「啊啊……如果说是白龙王赫斯缇大人的话，多少有些自信了呢」
 
　只是，自己果然。
　虽然持续的修行，但还是不见提高啊，在温泉里泡着的自己这样想到。
 
「这样就……好好，加油！」
 
　呼啦呼啦，为了平复激动的心情，我把热水浇到脸上。
 
「呼……但是，和赫斯缇大人混浴的时候，从刚才开始就有些精神高涨的感觉」【译者：百合无限好】
 
　从刚才开始放松的时候，就不断从身体里涌出来。
　是因为龙王的鼓舞吗，很难说啊。
 
「嗯，那个，不是我的原因，是这个温泉。高浓度的魔力会渗透进身体，蒂安内娜的魔力，稍稍提高了」
「——诶诶？！」
 
　蒂安内娜惊讶的不禁站了起来。
　这个温泉的功效，不曾想象过。
 
「就，就是说。像这样下去的话，强化也会持续下去……？」
「啊啊，但是，不小心的话会泡晕的？」
「诶？」
 
　赫斯缇这样说的瞬间，蒂安内娜有些站不稳了。
 
　……这是，站立眩晕，吗……！？
 
　视线里没有旋转，自己却站不起来了。
 
　视线也开始旋转了。
　掌握不好平衡，站不起来了。
 
「啊，太迟了」
「呜，不……？」
 
　就这样蒂安内娜跪了下来，马上就要倒下。
　但是，赫斯缇撑住了她。
 
「因为魔力醉了啊。没有了强大的魔力耐性了呢。嘛，稍微冷静一下就好，但是现在很危险，要先出温泉」
 
　这样说着，赫斯缇拖拖拉拉，把蒂安内娜搬出了温泉。
 
「并不是什么不体面的事情。但是，如果不好好锻炼的话，连温泉都不能好好泡了……」
 
　因为看到平静进入的大地大人所以麻痹大意了。
　完全忘记他所保有的魔力量了。
 
「嘛，能平平常常进入的那个人是异常的。不用介意」
「唔，唔啊……」
 
　在被赫斯缇搬运的时候，蒂安内娜就在想。就这样子想要混浴都很困难啊，然后、
 
　……再稍微强一些，就能和他一起泡温泉了。
 
　仰望天空，蒂安内娜确定了新的目标。
 
 
  