========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
白天的宴会结束后稍稍有些倦意。
　稍微激烈的消耗过魔力，所以午睡了一下、
 
「……半夜起床，吗？」
 
　窗外，天空已挂上满月。
　这已经是深夜了吗、
 
「再睡的话……感觉不是太困啊」
 
　睡了十个小时，那是当然的了。
　感觉喉咙干而去喝了水之后，更加精神了。
 
　但是，到早上还有段时间。
 
　……现在应该做些什么呢。
 
　用韦驮天和魔法人偶把苹果运到街道上去吗、
 
「嘛，也不是那么急啊」
 
　明早直接去店里赚钱就好，只是兴趣而已。
　需要的时候有苹果就行，明天，或是后天，只要是节日的时候拿就好。
 
　说起来，在这种安静的夜晚，不想做些剧烈的运动啊、　
 
「还可以去洗澡啊」
 
　好不容易，能享受一下也不坏。
　我这样想着，准备进入温泉。
 
「呼咦ー……」
 
　从脚开始浸入温泉，因为睡过头而有些发昏的脑袋变的畅快。
　然后，依靠在浴池边，仰望着星空、
 
「主人，你过来了吗」
 
　樱从更衣室那边走了过来。
 
「樱吗？没看见你在房间里还以为你去哪儿了呢」
「啊啊，不是，在巡视完家里之后，想去房间里看看主人的睡姿。——所以，我现在可以和主人共浴吗？」
「哦，好啊」
「那么，失礼了」
 
　这样说着，樱脱了衣服，向着浴池走来。
　进入温泉后，坐在我的旁边。
 
「像这样……和主人一起泡温泉，真的是心情舒畅」
「那就太好了，这样这个温泉就有很大的价值了」
 
　这样宽广的话，感觉十人也不在话下啊。
 
「是的。而且在这个巡视完家里的时间来泡一泡，真的是很舒服」
 
　说起来，刚刚说巡视。
　来这里几个月了，樱晚上在干什么，我都不知道啊。
 
「不不，并不是什么大不了的事情。巡视家里一周后看看主人的睡姿，感知一下主人的健康状况，再准备早饭，这样的」
「那已经足够多了。……说起来还要谢谢呢」
「不，和主人一起，这是当然的事情」
 
　樱微微的笑道。
　既然樱来了，我也要有些表示。
 
　……哦，对了。
 
　准备了一样东西呢。
　想起这个，我向更衣室走去。
 
「主人？」
「这也是樱的慰劳，尝尝看」
 
　我从更衣室取出一瓶酒和杯子，拿到了浴池旁边。
 
「那是……？」
「蒂安内娜收到的，最好的酒」
 
　她说，醉后很难受。
　这个时间是最好拿来享受的啊。
 
「昨天的午饭，没有喝吗？」
「我想和樱一起享用啊，这么好的时机，正好拿来慰劳樱」
 
　这么说着，我向樱的杯子里斟酒。
 
「谢，谢谢。那么，我和主人一起把」
 
　往我的酒杯里倒入酒之后，我们一起静静的喝起来。
　很甜，味道很爽快。
　感觉身体内外都热起来。
 
「樱，好喝吗？」
「嗯，但是，在这里享用，总觉得对不起主人」
「不不，不用在意，我也是有各种各样的原因的啊。……而且，那个时候忙，没有现在和樱一起悠闲」
 
　偶尔这样也不错呢。
　正在这样想的时候，樱靠了过来。
 
「樱？」
「能和主人一起度过这样安静的时间，我，非常开心」
「这样啊」
 
　有各种各样的人过来，热闹也挺好。
 
「……这样两人悠闲的泡着温泉，我也很喜欢啊」
「我也是」
 
　然后，我和樱一起享受着一边泡温泉，一边赏月的乐趣。
 
 
  