========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
早上，我站在又成长了的家的面前
 
「我的家也是在一天之内长了不少啊……」
「是的，主要是和主人一起泡温泉……」
 
　樱红着脸低语道。
　昨晚，我和樱一起进到温泉里，只是普通的泡了温泉而已，家里的房子就增加了十层。
 
　真是惊人的成长。
　也可以说，真是简单的成长。
 
　总之为了保证顶层的稳定，就又在地下多埋了几层、
 
「那个温泉，对孩子，家的制作也有效果啊」
「是那样的，但主要是因为，主人！」
 
　皮肤光润的樱如此开心的说道。
　相当喜欢温泉啊。
 
「想要更高的层数的时候，只要去泡温泉就行了……」
「是的，为了那一点，需要特意打扫温泉！」
 
　这样说着，樱向着温泉的方向走去。
 
　……把温泉的管理交给她应该没有问题。
 
　我这样想着、
 
「你好、唔啊……！？」
 
　蒂安内娜来到了庭院内，在看到家之后吃了一惊。
 
「这，这个建筑物又增大了，发生了什么吗？」
「嘛，发生了各种各样的事情……。话说蒂安内娜，你今天不是要参加祭典吗？不到街道上去可以吗？」
 
　嗯，从今天开始的四天之间，好像是普罗西亚市建立纪念日之内的。
　听蒂安内娜说那边有各种各样的开店活动之内的。
　所以说她也有各种各样的事情要做的说。
 
　跑到这里来没有问题吗，我这样想着。
 
「啊啊，那些就不用在意。做好准备之后，剩下的就是商人们和团长的事情了。我只要在第三天接见重要的客人，今天和明天都是自由活动。……报告什么的也都逐一处理了，不过，比起熬夜来说还是这样比较开心」
 
　这样说着的蒂安内娜苦笑道。
　她感到开心的话，其他的事情就无所谓了啊。
 
「总之，普罗西亚的祭典现在在干什么呢？」
 
　我只是想要听听简单的概要啊。
 
「啊啊，没有给大地大人说明啊，我所治理的普罗西亚是一个魔法盛行的都市。每次纪念日都会有许多魔法研究发表和出售。因此会有很多追求强大力量的冒险者和魔法骑士，还有学者」
「诶……那么治安什么的没问题吗？」
 
　听到这些，感觉有些不安啊。
 
「这方面没有问题。祭典已经办了好几年了，在冒险者之间也是相当有名，甚至有从远东之地前来的客人，大家都遵守着规矩，即使是一些大人物也很守规矩的」
「嘿，还有大人物过来，不得了啊」
 
　这样啊，我微微点头，而蒂安内娜则是瞪圆了眼。
 
「不，那个，在我看来，大地大人也是相当伟大的人……」
「诶？　我很普通的啊」
 
　也没什么地位啊。
　只是一个在森林里静静生活的男人。
 
「……嘛，嘛，地位的认知什么的先放一边，那个，大地大人，今天能来参加祭典吗？」
 
　唔——嗯、我是想去的。
 
「白天去的话会有很多人的吧？」
「嗯，已经有相当多的人了」
「这样啊，那白天就不去了」
「嗯？为什么？」
 
　理由有两个，一个是纯粹不想去「添堵」，在人群中挤来挤去相当累人啊。
　还有一个就是、
 
「我虽然能用魔力涂装，但是还是不熟练的啊」
 
　再说，即使能做好，也有可能一个控制不好就搞出个什么地面塌陷，也许会发生惨剧。
　可能会变成另一种意义上的嘉年华吧。
 
「……啊，嗯。虽说我不在乎，但是祭典上可能来这样一个强者。然后女性全员都落得不得不换内裤的境地了」
 
　蒂安内娜慢慢点点头，但是在思考片刻之后，又点了点头。
 
「不过，没关系哦，大地大人。来普罗西亚的人多少都有些魔力的耐性，什么时候想来，随时来就好了」
「这样吗？但是，我可以就这样过去吗」
「嗯，可以哦，但是白天的人数确实很多，所以还是推荐晚上」
 
　原来如此，那么，我就晚上去吧。
　像往常一样逛逛街。
 
「那么，晚上就打扰了」
「啊啊，那么，我就要做自己的日程调整了」
「调整？」
 
　打算做什么。
 
「不，那个——我想要做大地大人的向导」
 
　说起来，我去普罗西亚的次数屈指可数，对那里也不太熟。
　能给我介绍一下，确实是很好的啊，嘛，我自己的店几乎都不工作了啊、
 
「是吗，那样的话，就拜托蒂安内娜了」
「嗯！那么，晚上见」
 
　这样我晚上的安排就定下来了。
 
　总之直到日落还有什么要做呢。
 
 
  