========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
蒂安内娜回去之后，我就把庭院周围的树木整顿了一下。
　然后，我就看见了揉着眼睛的赫斯缇。
 
「呼唔……早上好」
「哦，早上好赫斯缇」
「嗯……感觉到魔力波动的变化，所以起来了，你在做什么？」
 
　赫斯缇的视线集中到我身上。
　因为做着和平时不一样的事情，所以连魔力波动都会变化吗，嘛，暂且不提这个、
 
「不，想着把魔法人偶做些缩小改造」
「嗯、为什么？」
「不是要放在街上的店里做事吗？我总觉得现在这个身体看着不太舒服啊」
「啊——……」
 
　嗯，街道上的空间不像我家这么广。
　所以为了树人们能够有足够空间来进行活动。
 
　于是，我想把魔法人偶店员们小型化。
　那样，就能确保足够的活动空间。
 
「啊啊，现在就，开始做了」
「嗯」
 
　缩小的方法是从压缩和减少材料用量这两方面来考量。
　压缩和单纯的加大重力的动作是不一样的。
　因此，首先是单纯的，减少人偶的树木用量而试着做了一下，一般来说要用一整个木头的地方，现在只用一半。
 
　于是，人偶的大小也只有一半了。
 
「嗯，体型上讲应该是成功了……..接下来是性能」
 
　这样想着，我让魔法人偶搬运一下庭院里的石头。
　普通大小的人偶，运送起来应该还是颇有富裕的、
 
「……马力稍有不足啊」
 
　小型的魔法人偶举起了比自己还重的石头。但是，被重力打败，无法动弹。
 
「只是一个岩石，削减了材料就会弱这么多吗」
「……嗯，那个，魔法人偶不是已经很强了吗？那么大的岩石，普通人是举不起来的」
「是吗？」
 
　嘛，在店铺里使用大概已经足够了吧，也就是抬抬东西而已。
　不过这也是尽全力的程度了。
 
　……只是啊。
 
　稍稍的想追求一下性能。
 
「反正能小型化的话，我想在各种各样的地方使用啊」
「那样吗？　……那么，混入其他的一些素材怎样？」
「其他素材的？魔法人偶？」
「嗯，制作魔杖的时候，如果魔力量不足的话，就会放上矿石什么的进行补足」
「原来如此，不愧是一个熟练的制造者」
 
　只是关注小型化了，并没有注意到材料的使用。
　偶尔也用别的素材来试试吗。
　幸运的是院子里也有些地下精炼的魔石。
　试着放进去。
 
「诶，把魔石放进去可以吗」
「……！？　就这样放进去！？」
「诶？　不行吗？」
 
　看着我将魔石直接放进魔法人偶的身体和手臂之间，赫斯缇露出惊讶的表情。
　怎么了，赫斯缇不是说混合进矿石比较好吗。
 
「一般来说是用小的或者粉末，否则很难控制魔力的量」
「这样啊，快点动起来——魔法人偶，跳一跳」
「……嗯？」
 
　顺着赫斯缇的视线看过去，混合了魔石的魔法人偶，高举着大岩石跑来跑去。
　随叫随停，控制也没有问题。
 
「哦哦，能举起来了吗？这不是挺好的吗？」
「这样啊。……果然我的常识是没有用了啊……」
 
　赫斯缇耷拉着肩膀，眺望着把岩石抱起放下啊魔法人偶。
　感觉很悲伤的样子，为什么心情这么差啊。
 
「嘛，别在意，你应该担心的是那个魔法人偶啊」
「诶？有什么在意的事情吗？」
 
　听到之后赫斯缇打盹似的点了点头。
 
「嗯，只是放入魔石而已，马力就提高了，一般来说不会有这种情况啊。比如说没有大的魔石之类的」
 
　嗯，说起来也是不可能，我也是在用着手边的材料才能做到。
 
「嗯——……或许是在这个家地下采集的魔石才能填补马力不足的问题吧」
「原来如此，至今为止对我家迷宫的利用也仅仅只有温泉而已，采集什么的没有做过啊」
 
　那么，稍微下去一下吧。
　这样的话在晚之前就能完成小型化了。
 
　这样想着，我和赫斯缇一起去了家里的地下部分。
 
 
  