========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
进入了我家相当宽广的地下空间。　
 
「嗯，好久没有在没有樱的陪同下来到这里了」
「那是怎么回事？」
「嗯，这里太过宽广，平时都是和樱同步之后直接前往目的地」
 
　但是，这次没有目的地。
　只是从墙壁上搜集一些构筑材料。
 
「所以说，随意的进行适当的挖掘就好」
「嗯，是啊，不如说，从入口开始，墙壁上就已经是高质量的魔石了」
 
　这样说着，我和赫斯缇走向楼梯旁的墙壁。
　像这样微微的发着绿光就是高质量的证明吗。
 
「没错，那个光就是它凝聚的魔力。也就是说，那是它一直积蓄魔力的证明」
「嘿——」
 
　赫斯缇果然都知道呢，和她一起来真的是太好了。
　从我看来，哪个石头都是一样的，完全分辨不出来。
 
「收集闪闪发光的就好了吗？」
「嗯，基本上就是这样」
「了解。……啊啊，但是这个迷宫基本上每个墙壁都在闪闪发光，所以说，从哪里收集比较好呢？」
「……」
 
　没错，我家的迷宫，上下左右的墙壁基本都发着光。
　即使不是火炬级别，也有能够照明到足够走路的程度。
 
「啊，嗯。……从哪里比较好呢，这个我也没想过，这是预想外的事情啊」
 
　哇，终于连赫斯缇都说明不了了吗。
　赫斯缇呼的把视线别开。
　稍微有些闹别扭的感觉。
 
「但是，从未见过这样的迷宫。我，虽然见过其他龙王的迷宫，但还是这里比较厉害。和任何一个高难度迷宫相比，都是这里的素材要多些」
「那样啊」
 
　想不到，有龙王的迷宫啊。
　想想至今只见过迷宫之主啊。
 
「嗯，有龙王的迷宫，作为使役和创造怪物的场合。而且，还有龙王的体内有精灵依附，构成精灵的迷宫」
「精灵的依附，听起来很厉害的样子」
「嘛，举个例子，我是不被依附的，但是也有容易被依附的家伙」
 
　嘛，那个被史莱姆附身的龙王，应该会被精灵依附吧，虽然不是很懂其中的道理。
 
「但是，也是有那样的迷宫啊」
「嗯，但是其结构也有所区分，精灵迷宫不同于怪物的迷宫，更像是灵魂牢狱之类的东西，明白吗」
 
　这样说起来比较容易理解，对于我而言，能够见到的只有我家自己的这个迷宫，没法拿来比较啊。
 
「但是，我这个迷宫怎么分类啊」
 
　这个地方有的只是温泉和魔石，以及广阔的地下空间和水脉而已。
 
「要说判别的话，也是不清楚啊，作为源头的温泉应该是相当残酷的陷阱，但是居然变成了温泉？　……我的话，没法对这个多说什么」
 
　说起来，就如赫斯缇所说在温泉的源头，任何生物都无法靠近啊。
 
「说这个是高难度的迷宫，我觉得是没什么错的，能有这样高质量的素材存在，我觉得是因为你的存在」
 
「就是说高难度……是我的关系吗？」
「因为这个迷宫相当于你的家，你的东西」
 
　我成了难易度的指标，很奇怪啊。
　嘛，难易度什么的，只有不认识的人来了之后才能得知吧，毕竟至今都没有什么入侵者的说。
 
「但是，首先要得到难得的好素材」
「嗯，是啊，从这里，能看见的地方开始就没问题了」
「了解，适当的挖下去吧」
 
　就这样，我和赫斯缇就这样一点点的收集魔石。
　量相当大，做魔法人偶用不了的，也可以用在其他方面。
　把能带走的全都带走了。
 
 
  