========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
我和赫斯缇一起把从迷宫拿来的魔石安装到魔法人偶的身上。
　经过几次实验，我们测试了魔石安装部位的不同所造成的影响、
 
「好，总算是完成人偶的小型化了」
「嗯」
 
　总算是完成了苗条的小型人偶。
　普通的魔法人偶大概在三米左右，而这个小型的大概只有一米多，虽然体格比较大，但也很纤细。
　外表虽然看起来不太好，但总算是完成了。
 
「外观还需要抽时间调整一下，嗯，测试一下好不好用吧？人偶，把石头背起来」
 
　命令也好好的遵守着，最初搬不起岩石的担心也消失了。
 
「嗯，魔石的构成大概占三成左右」
「哦，这个不是挺好的吗」
 
　树木人偶的动作比较柔和，魔石比例过高的话会倒是动作不流畅。
 
「……放入太多的魔石会导致人偶变硬，这样平时的活动会伤到人，还真是危险啊」
 
　所以现在最适合的比例是，三成。
　这样会兼具树木的柔韧性和魔石的力量。
　这样搬运石头和小跑都是可以的。
 
「——啊，人偶，停下」
 
　小跑着的人偶的目的地是、
 
「库嘎ー」
 
　菈缪萝丝睡在那里。
　那是流着哈喇子的完全沉眠姿态。
 
「……为什么会在这地方睡觉？」
 
　昨天晚上应该已经搬到赫斯缇的小屋去了。
 
「睡相，不好，午睡的时候，就滚到这里来了」
 
　啊啊，因为睡相不好所以跑到小屋外面了吗，所以说，在这里睡觉就麻烦了。
 
「魔法人偶，放下岩石，把那家伙搬到庭院的长椅上ー」
 
　小型魔法人偶遵循我的命令，搬起了菈缪萝丝。
　那一瞬间，魔法人偶脚下的地面陷了下去。
 
「哇，赫斯缇。……那家伙比岩石还重，怎么回事？」
 
　好像和外表的质量不一样啊。
 
「变化不成熟而已。……但是，能普通的搬起龙王，那个人偶的机能真的很惊人」
「是吗？不过能搬起那么重的东西，在力量方面也算是及格了啊」
 
　即使小型化了，也是要干些粗活啊。
　这样想着的时候、
 
「……哈啊，摇摇晃晃——」
「哦，起床了吗，菈缪萝丝」
 
　被搬到长椅上的时候，菈缪萝丝醒过来向我们看过来。
 
「特意把我挪过来了吗？谢谢大地先生——」
「不，没那么好，你会一直睡在那里吗？」
 
　听说魔力已经恢复了大部分，不回到空中去吗。
 
「嗯，赫斯缇的屋子感觉很好啊，而且，鳞片完全恢复之前，我没办法耐受空中的环境啊」
 
　没什么特别需要注意的地方。
　大概就是，既然是赫斯缇的地方，就听听她的意见吧。
 
「怎么办，赫斯缇？」
「暂且……考虑赶出去吧。随便扔到安妮家什么的」
「那，那样，好过分——」
「并不过分，已经缓期过了。总之，话已经说了，行动起来」
 
　两个龙王的事情，就让两个龙王商量决定吧。
 
　这样想着，我回到魔法人偶旁边。
　搬运岩石也没有损失。
 
　……试着利用了一下，魔石真的很好用了。
 
　之时埋入就能提高力量。
　那就是说，如果用魔石做手臂什么的话，威力应该会很可观。
 
「作为外置的木装甲可以考虑，击打岩石的效果也可以测试一下……」
 
　那样的话，庭院改造和迷宫探索可以更方便。
　同步的话也是能做到，但是能一个人做到也是很难得的。
 
　……但是做手臂的话，魔石足够吗。
 
　制作小型人偶就已经要用不少魔石。
　制作新东西也好，量产小型魔法人偶也好，魔石都是必要的、
 
「好，材料不够了，那么，吃完饭之后，再去一趟吧」
 
　然后，填饱肚子之后，我再次前往迷宫。
88完
 
 
  