========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
我再次进入迷宫。
　旁边，跟来了结束和菈缪萝丝谈话的赫斯缇，只是、
 
「说完之后，菈缪萝丝很沮丧的样子，这样好吗？」
「没关系，那家伙是个乐天派。再说，这里有什么需要龙王力量的工作吗？」
 
　到底是青梅竹马，了解很详细啊。
 
「嗯，嘛，交往时间很长啊。——话说，那边有金属矿石诶」
「哦，谢谢」
 
　赫斯缇能够跟来帮忙寻找材料真的是帮大忙了。
 
　毕竟，我对材料什么的相当不了解啊。
 
「嗯，这个迷宫里能看见各种各样的东西，相当令人开心呢」
 
　赫斯缇开心就好。
　这样想着，我们向着洞窟深处前行。
 
「啊，那里有能够提升魔杖安装，魔力炼化速度的稀有金属。……就平常而言是相当密集的存在啊」
「那么，就先采集一下吧，当做给蒂安内娜的土产什么的」
 
　我取得了在中途被炼制成紫色的金属、
 
「这个，生长在地下的魔术材料。……是我所知的两倍大小」
「作为给安妮的礼物」
 
　采集到像白色球形根的植物、
 
「这个……怎么说呢，没有见过，有很好的香味，大概，是魔力结块什么的……」
「再调查一下吧」
 
　不知道是拿到了什么东西。
　哼哧哼哧的抱过来的时候，赫斯缇少见的表情严肃。
 
「咦？怎么了，那副表情」
「……说起来，我在这里频繁的发现稀有物资，真的很异常，这里的资源太丰富了」
「资源丰富不是好事吗」
「嗯，虽说是这样。……看着这里，我的基本常识都要崩坏了。我想要尽力保持以前的基准啊」
 
　总感觉努力的方向有些怪，但是也好。
就这样，我和赫斯缇为了寻找稀有材料，向着洞穴深处走去、
 
「咦？　往哪里走，这里？」
「嗯——……迷路了啊」
 
　不知不觉，到了很深的地方。
　不知道来的路了啊。
 
「面对错综复杂的路，一下子潜入进来了呢」
 
　景色一直不变，这也是迷路的原因吧。
 
「嗯……但是，你，并没有摆出一副困扰的表情，不是吗？明明在洞窟中迷路要考虑生存问题啊」
「那是，无论如何都不明白的话，就用上面的魔法人偶，同步之后，垂直打个洞就好了」
听我说完后，赫斯缇哑然了。
 
「……像那样暴力的脱出方法，出乎意料啊」
 
　就是那样啊。
　姑且，用带着的茶点和苹果坚持一下、虽说在地下，但也是在家里啊，操作范围是不会超出去的。
 
「嘛，所以不用特别担心，继续收集素材吧」
「嗯，了解。……等，等一下」
 
　赫斯缇一边嘀咕着什么向前走，然后停下了脚步。
　又发现了温泉什么的吗。
 
「有着，魔力的反应」
 
　按照赫斯缇的话顺着她的手指向的地方看过去，那边有个空穴。
 
「这是什么啊」
 
　迷宫看起来似乎扩张了，像是新挖的。
　有在养鼹鼠吗。
 
「怎么办？」
「嗯，考虑到离晚上还有些时间，我还是有空的……」
 
　反正都到这里了，再向前探索一些吧。
　既然已经到这么深的地方来了。
 
「嘛，要是没有什么需要的素材，就可以撤退了」
「嗯」
 
　就这样，我们向着洞穴深处进发。
 
作者：
恭贺连载突破一百话【译者：其实到我翻译的时候已经200话了】。
感想，书签，评价什么的都非常激励人心，今后也会继续连载，请多多关照。
 
89话完
 
 
  