========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-24
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
回到家里，与魔法人偶一起整理着获得的东西，这时，樱也过来了。
 
 
「主人。你回来了」
「啊，我回来了」
 
 
　啊，对了。樱来得正好。
　我把被魔法人偶捆住的精灵放了出来。
 
 
「说起来，樱。在地下碰到了这个家伙，你知道什么吗？」
「是精灵吗？不，我并不知道，不过，他做了什么吗？」
「在地下探索的时候，猛地扑了过来。总之，就这么抓住了」
 
 
「是那样吗？但是，到底是主人呢。对于精灵来说，物理的束缚很难奏效，不过，他却被恰当的魔力束缚着」
 
 
　樱抚摸着魔法人偶的手臂这么说着。
 
 
「……嗯，物理的方法很难吗」
 
 
　预先让魔法人偶用绳子捆好了。
 
 
「我不记得有许可，主人也没有许可他住在地下的话，恐怕就是随意地闯进了这里吧。然后，突然地猛扑过来，是因为精灵是用魔力构筑着身体和精神，他吸收了过多土地里的魔力，进入了魔力醉的状态了」
 
 
「精灵的魔力醉吗」
 
 
　因为不是很明白精灵的生态，知道了真是太好了。
 
 
「那么，这家伙怎么办啊？」
「看上去并没有敌意。只是……为了不再让主人受伤还是教训一下比较好吗」
 
 
　一边说着，樱花莞尔一笑，把脸转向了精灵。
　于是，精灵哆哆嗦嗦地开始发抖。
　或者说，很有气势的一个劲地摇头。
 
 
「哼，意思是不会再这样做了吗？」
「嘛，刚才被我教训了一下，就变得老实了。先把它放到地上吧」
 
 
　将它放在地面，解开了魔法人偶的手臂。
 
 
「――突然」
 
 
　精灵低下了头对我致歉，然后离开了。
　转眼就到了对面的树荫下。
 
 
「哎，逃跑了吗？」
「不，顺便一说，还在那里」
「哎？」
 
 
　如果仔细看的话，确实，隐藏在树荫下看着这边。
　在做着什么。
 
 
「但是，应该不是什么坏事吧？」
「因为没有敌意。就是老实的精灵那样的」
「那就不管他了，马上就要到上街的时间了」
「是啊，说起来是那样啊！」
 
 
　太阳也快要落下去了，要去街上，这是相当好的时间吧。
 
 
「现在马上准备。……虽然中途已经在准备了」
 
 
　那样说着的樱面向的地方，已经有几个装着苹果的箱子了。
　是在街上的店里用的吧。
 
 
「是吗，提前准备了吗？谢谢啊樱。得救了」
「不，主人的幸福就是我的幸福。而且，因为非常期待和主人一起出门所以不知不觉就行动起来了」
 
 
　那样说着，樱害羞地笑了。
 
 
「那么，能再稍微把店里使用的苹果搬出庭院吗」
「好」
 
 
　装苹果的箱子就让魔法人偶制作吧？触碰树木的话，魔法人偶就从庭院深处抱着箱子来了。
　装有很多魔石的箱子。
 
 
「我把获得的模式全部区分开了。这些是魔力最稳固的。虽然加工很难，但如果是你的话就一定没问了，所以我带来了」
「啊，谢谢」
 
 
　这个魔石连小型魔法人偶，外置魔法人偶的手臂也可以做。
　在去之前先做一个也说不定。
 
 
「……啊，那么说来，我忘记问了,。赫斯缇要和我们一起去吗？」
「！……。我，也可以去？」
 
 
　我和樱对赫斯缇的疑问纳闷了。
　那到底是为什么在那里听我们说话呢，
 
 
「打扰你们两人的独处，不太好吧」
 
 
　一脸严肃的说着。
　这个龙王真是让人费心啊
　不经意间，我和樱面面相觑，
 
 
「不不，赫斯缇不是很喜欢吗？」
「是的。正如主人说的那样，不必客气？我……，虽然不是两个人很遗憾，但是看到大家一起享受的主人我也很喜欢」
 
 
　我和樱那样说着，赫斯缇摆出了一副为难的脸，
 
 
「啊……，那么，我也想去」
「啊啊，了解。那么，去之前，要一起帮忙搬运苹果哦」
「恩，明白了」
 
 
　就这样，我们就开始为了祭典而准备了。
 
  