========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
Last Reply: 2021-01-03 03:15
==========================

「发生了什么？」少女躺在地上看着清澈透亮的天空。
少女记得她刚才还在顶楼吹着风舒缓熬夜写作业的疲劳，然后眼前一黑不知道发生了什么。
「我难道说死了？」
少女直起身子环顾四周。
「等等...为什么我的声音这么奇怪？」
少女有些怀疑的摸了摸自己喉咙。
（没有喉结…）
「不会吧....」
少女将她的双手缓缓地伸向那被染脏了的白色连衣裙覆盖的秘境。
「算了算了。」少女摇摇头说道，「我早就明白了，不是吗？」
少女知道原本属于他的东西已经不复存在了。
风穿过森林发出了沙沙的声音。
少女闭上眼睛试着回想自己倒下前的事情。
一瞬间，大段大段不属于自己的只属于少女记忆的如同潮水般进入脑海，不过随即像是被什么东西抑制住了似的，少女回忆起来了几个并不属于自己的记忆。
自己的名字叫做麻里亚。现在正在以一名囚犯的身份被押送到领主的城市中。不过押送的马车在经过这段山崖的时候被强盗们埋伏了。
马车夫本来想着加速来甩开强盗们的，结果不知道是因为过于慌张还是经验不足的缘故，让马车直接飞下了悬崖。
麻里亚最后的记忆是天翻地转的视线以及阵阵哀鸣。
「我还会活着可真的是不容易。」
麻里亚起身准备寻找着翻下山崖的马车。
「索索。」
锁链摩擦的声音从脚底传来。
「诶？」麻里亚有些好奇的低下头去。
自己纤细的脚踝处被捆上复数根的锁链，白玉般的双脚则是裸露在外。
幸运的是，锁链只是限制了运动速度，麻里亚还是可以较轻松地走路的。
「意料之中。」麻里亚轻轻点了点头。
「咿呀！」
「好疼。」
麻里亚一边揉着自己受伤的膝盖一边站了起来，小心翼翼地按照锁链限制的范围移动着。
搜索很快便有了成果。
摔下来的马车车轮已经摔得粉碎，而车厢则是门洞大开的被甩在了一旁。
一起押送麻里亚的人已经每一个都沾满鲜血头朝着不可思议的方向歪去死掉了。
「为什么？」麻里亚有些无法理解自己与他们的不同之处。
「扑哧。扑哧。」
耳边传来了像是翅膀扑打的声音，紧接着一股莫名的恶寒爬上了麻里亚的脊椎。
（要被杀了....）
麻里亚带着恐惧抬头。
伴随着一阵旋风，一个巨大的黑影划破了天际，消失在了远方。
「那是西方龙吗？」
麻里亚很明确地知道自己所在的世界没有龙这种神话生物。所以现在的一切的迹象都表明.......
「果然是转生异世界诶！虽然顺带性转服务，不过还是男身的时候也经常被调侃为女的就是了。」
「嗷呜~」
长长的狼嚎像是把锤子打破了麻里亚的思绪。
麻里亚以尽可能快的速度环视了一下四周，寻找着狼群的踪迹。
距离马车不远处的森林里走出来了几匹十分像前世在地球所看到的狼一样，只不过比起在地球上的亲戚们要更加强壮。
其中的一只比它的同伙更强壮和凶猛的狼从中走了出来，看起来是头狼般的存在。
「嗷呜！」
它短促的嚎叫了一声，像是在发出命令似的，其它的狼马上散开形成包围趋势逐渐靠近麻里亚。
「别...别过来！」
麻里亚慌张的往后靠去，但马上就被锁链绊倒，摔倒在地上。
「嗷~」
狼群吼叫了一声，它们已经快要完成对麻里亚的包围。
「呜~」
麻里亚勉强克制住自己的恐惧心里从地上爬了起来，顾不得自己手掌是否有被划出伤口，随意朝着一个狼群尚未包围起来的方向跑去。
头狼像是没看到似的，没有指挥狼群去追击。
脚上的锁链很好地限制了麻里亚的行动速度。
麻里亚只能采取小步快走的方式进行逃离。
「呼哈~为什么体力会这么差。脚好疼...」
麻里亚扶着一棵巨树喘着气，很明白自己并没有逃出多少距离，更何况在自己双脚被限制和没有鞋子可穿的情况下，可能实际的距离比自己估计的还要再短。
「好安静啊。」
等到气息稍微稳定下来后，麻里亚发现了这处森林的诡异之处，没有任何生物活动过的迹象。
「令人不安。」麻里亚对这的第一印象。
麻里亚朝着森林深处走去，仿佛通天般的藤蔓从树枝上悬挂下来，让自己以为误入了巨人国中。
「诶？」
麻里亚感觉自己似乎被什么东西拉住了，但很清楚不会是脚上的锁链。
「嘻嘻。」
令人不安的声音在死寂的森林中响起。
「食物。食物。食物。」
麻里亚回过头去发现自己刚刚扶着的树居然张开了张血盆大口，自己的双足则已经被藤蔓给缠绕上了。麻里亚甚至还闻到了从中散发出的恶臭到令人呕吐的气味。
「食物。食物。食物。」
藤蔓是那棵古怪的树一部分。
「放开我！」
麻里亚挣扎着想要摆脱藤蔓，但藤蔓就像是铁条似的死死绑住了她。
「食物！食物！食物！」
怪树看起来十分兴奋。
「不要！」麻里亚发出惊恐的尖叫，只不过这种可爱的悲鸣似乎只能激起施虐者的残暴心。
藤蔓进一步的捆紧随后便将麻里亚拉倒并朝着它所在的方向收去。
「呜——」
麻里亚不知道为什么自己突然十分想哭。
（不能哭...明明说好不会再这样的。）
一颗颗晶莹的眼泪像是珍珠，流下滴落摔碎消失在了森林散发着恶臭味的土壤上。
麻里亚想抓住什么东西来抵抗一下，但自己那柔弱的双手什么都抓不住，能抓住的只有一把把的泥土而已。
麻里亚只能眼睁睁地看着自己慢慢地被拖入深渊。
「食物！！食物！！食物！！！」
麻里亚闭上了那有着漂亮的绿宝石般的双眸，准备迎接死亡的到来。
麻里亚甚至已经想到了自己会怎么样被那棵怪树给消化掉。
「对不起...」麻里亚合上了双眼。
「食物！！！食物！！！食物？」
怪树突然改变了它那兴奋的音调转而变得充满了困惑，似乎它所绑的并不是麻里亚而是一块石头而已。
「奇怪！奇怪！！奇怪！！！」
怪树大叫了几声随后收回了它的藤蔓触手，闭上了它的那狰狞的巨口，像是什么都没有发生似的。
「诶？」
麻里亚对眼前的情况感到有些诧异，但内心的恐惧迫使她连忙从地上爬了起来，连眼泪都顾不得抹去。
怪树的声音似乎还回荡在这死寂的森林里。
麻里亚不知道自己要跑去哪里，但她知道跑的越远便是越好。
时不时传来的几声狼嚎或者别的什么的吼叫声总会惊得麻里亚打一个踉跄，幸运的是，麻里亚还是支撑自己跑到了一个狭小的开阔地带。
「嘶哈——嘶哈——」
肺部的疼痛与脚部的酸痛让麻里亚不得不停下她的脚步。
「跑到这....这里应该没问题了....吧？」麻里亚嘟囔道。
肺部和喉咙像是被火烧似的，令人难以忍受，麻里亚难受到干呕了几声，但就连胃液都没有出来来滋润一下她那干燥如沙漠的喉咙。
「水...」麻里亚像是困死在沙漠中的人一样嘀咕着。
最终，口腔勉强分泌出了一些唾液让麻里亚缓了过来。
麻里亚强忍住了呕吐感并观察了这小小的开阔地的环境，意外的发现这里是河流的阶梯上，稍远处似乎还有着什么。
静静流淌的河流在阳光的照耀下显得熠熠生辉。
在麻里亚眼中看来这仿佛就是一条流动的生命的河流。
「水！」麻里亚惊呼道。
麻里亚顾不上地形坡度以及自己脚上的锁链，连滚带爬地像是一条将要窒息而死的鱼般冲进了河流。。
「呼~活过来了。」
麻里亚躺在河流的浅滩上，任凭清凉的水流冲刷掉她浑身的疲劳。
「这怎么跟我看到过的不一样...」麻里亚盯着天上不断变换形状的云嘟囔着，「不是有什么系统和外挂的吗？」
天上的白云像是听到了她的问题似的，变幻成了一个「？」的形状。
「我这是怎么了？居然会认为云回答我的问题。」麻里亚轻笑了声。
麻里亚伸出那细长又白嫩的手张开玉葱一样的五根手指挡住那散发这光和热的太阳，翠绿色的长发像是树叶的倒影似的随着水流上下浮动。
「我应该怎么办呢？」麻里亚喃喃道。
麻里亚知道不会有人回答她的问题的，所有的东西都只能靠她自己了。
尽管麻里亚还是男身时也经常幻想自己变成女身时的情况，但当自己真正变成这样子的时候，自己的内心却变得十分慌张。
「不知道那个世界的我的父母会怎么样。父亲大概又会喝很多闷酒吧」麻里亚苦笑道，「希望母亲她能接受这一切...」
麻里亚想着自己这么滑稽的死去所造成的影响。
（身体好累...好想休息...）
积聚的疲劳感在麻里亚放松的一刻瞬间释放了出来。
麻里亚明白自己的身体已经到了极限了，她的理性则告诉她不能这么毫无防备的睡去。
「就睡一小会。」麻里亚自我安慰道，并找了个能刚好让河水冲刷到她受伤的脚又可以舒服休息的地方躺下了。
远处的天空缓缓飘来一朵沉重如铅的黑云，但麻里亚已经没有余力再抬起眼皮去看它了。

 