========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 
==========================

等到月亮消失在乌云后，巡逻工作才告一段落。
「所以说不行就别硬撑着，或者你害怕一个人？」
茉莉背着麻里亚走在返回营地的路上。
麻里亚则是满脸羞红的低头埋在茉莉带着幽香味的发间。
「走到最远的时候倒下还真的会给我找麻烦呢，小麻里亚？」
「对不起...」
麻里亚弱弱的说道。
「你是让我送回到那还是营地？」
「营地。」
麻里亚可一点不想回到那个破地方去荒野求生。
「说起来这里曾经有过魔女居住在这的传言，想必就是在那吧。」
茉莉搀扶着麻里亚躺到营地的帐篷里。
「需要吃点什么吗？虽然只有些野果。」
虽然并不觉有多饿，但麻里亚还是习惯性的点了点头。
「给你。」
麻里亚小心接过茉莉递过来的果实。
「抱歉，只有这点东西了，稍微忍耐下。」
茉莉坐在麻里亚身旁，吃起了果实。
「下半夜的时候我还要再去巡逻一次，营地周边撒有驱散魔物的粉，不必担心。」
「嗯，谢谢。」
麻里亚一小口一小口吃着，时不时还会被汁水呛到。
「我说你该不会哪里被灭国的贵族小姐么。」
茉莉拎起麻里亚连衣裙的一角仔细观察着。
「这种类型的附魔织物可不是一般人能消费的起。」
「诶？」
「具有自净和自我修复功能的布料子在市场上估计能卖出好几万铃兰币一块了。」
经茉莉提醒，麻里亚才发觉自己的衣服从来没有损毁或者沾上污渍过。
当然偶尔会有些尘土，不过它们几乎不能将这洁白的连衣裙弄脏一角。
「真是越来越好奇你的身份呢，麻里亚。」
茉莉双眼看向麻里亚。
「不过你要相信妖精们是绝对不会背叛所相信之人的。」
话锋一转，茉莉一脸忧郁的透过帐篷望向顶上的星河。
「有一次我们救助了一个跌下悬崖的人。但他是被一伙强盗团刻意放出来当鱼饵的，理算当然的我们被发现了。」
茉莉长长叹了一口气，白色的长发在清冷的月光照耀下更为扎眼。
「还记得黑月和黑曜石么？我之所以说是名义上的姐姐，并不是因为口误或者别的，而是真正的那位已经消失了。」
「死了？啊不，我不是这个意思。」
麻里亚疯狂摇头想要撤回那一句失言。
「被他们抓走了...尽管之后我去了那个强盗营地去询问了她的下落，但是那个头子给不出有价值的信息。」
茉莉又是长叹了一口气，完全没了当初那副充满生命力的模样。
「茉莉...」
「好了。伤感时间到此结束了，明天还要去精灵那做客呢，好好休息吧。」
就像变脸般，茉莉马上恢复了精神，将麻里亚按入睡袋中。
帐篷外的流水声如同麻里亚的思绪般，扰得自己难以入眠。
直到模模糊糊听到茉莉再次出发巡逻的时候，麻里亚才缓缓睡着。
「噼里啪啦。」
火星子爆裂的声音从外头传来。
麻里亚渐渐恢复了对身体的掌控权。
「嗯...好像有人在梦里我说着些什么。」
麻里亚捂着有些发晕的头，慢悠悠的走出了帐篷。
「我还以为你会醒的更晚一些。」
茉莉已经坐在篝火旁在准备着早餐了。
靛蓝色的天空下，一切都显得那么静谧。
「早餐没有什么可以吃的了，稍微忍耐下。」
茉莉端来一串烤鱼和一碗菜叶汤。
「我去洗漱一下便来。」
在放下食物之后，茉莉就朝着河流上游的某处走去。
（我可不擅长吃鱼。）
麻里亚对着眼前的烤鱼有些犯难。
尽管肚子十分神奇的没有丝毫饥饿感，但被这烤鱼诱人的香气所勾引，麻里亚还是想要尝一下。
麻里亚试探着咬上一小口，烤到恰到好处的鱼肉绽放出绝妙的滋味。
「嗯嗯嗯。」
麻里亚又咬了一大口，完全顾不上鱼刺。
茉莉在烤制的时候似乎将鱼刺给剔除了，麻里亚一连几口下来没有任何的异样。
一串烤鱼很快就被消灭干净了，而菜叶汤虽然苦涩，但能很好的清除口中的油腻。
「我还想着你会吃久一点呢。」
茉莉的声音从背后传来。
「做的好吃嘛。」
麻里亚喝着还剩着些的菜叶汤。
「是吗？喜欢就好。」
茉莉坐到麻里亚一旁。
「嗯...咳咳。」
麻里亚被眼前的景象所惊讶。
茉莉端坐在地上，正用着发带打着马尾，身上还挂着些晶莹剔透的水珠。怎么看都是一副刚洗完澡的模样，充分运行的血液将雪白的肌肤染成诱人的粉樱色。一发现麻里亚的异常后，她整个人像是找到了什么好玩的东西。
「怎么，看呆了？」
茉莉带着坏笑凑近正在发愣的麻里亚。
幽香的气味吹到脸上总让人觉得有些醉醺醺的。
「对不起，我觉得头有点晕，再去睡一会。」
麻里亚匆忙放下碗，朝着帐篷跑去。
「过一会就要走了哦~」
茉莉充满笑意的声音从后面追来。
接班的队伍在天空泛起鱼肚白的时候抵达了，麻里亚与茉莉也踏上了归途。
村落的轮廓渐渐浮现在道路前方。
茉莉稍微望了下没有被树叶遮挡的天空，片刻又缓缓开口说道：
「不知道他们过得怎么样了呢。」
「嗯？」
「没什么，快到村落了，准备妥当我们就要出发了。」
茉莉视线重新投回了已经出现轮廓的村落。
「茉莉姐，早上好！」
几个搬运着物品的小妖精们对着茉莉挥着手。
「早上好，还有搬东西的时候要看路哦。」
茉莉点头的同时也不忘说教下小妖精们。
「知道了——」
小妖精们打闹着飞出了视线。
「真是的...」
茉莉有些无奈的摇了摇头。
「茉莉，星夜在等你了。」
捧着一大串各色花朵的妖精从茉莉身后飞过。
「好的，我明白了，萱姐。」
「期待一下我的新作品吧。」
萱的声音从前方飘来。
「走吧，麻里亚，星夜在等我们了。」
茉莉加快了脚步朝着村落的一角走去。
「茉莉——」
星夜站在马车顶上朝着茉莉挥手。
「看起来昨天的好事可真的不少。」
茉莉面带微笑的走进了马车。
「昨天清点物资的时候又发现了什么好东西？」
「这次商人给了我们好几把由城市里的工匠打造的长弓，我们的警戒队的武装实力又强了不少。」
「那还真的是好事。」
茉莉朝着马车的货箱部分走去。
「这次跟精灵们换的东西怎么这么多魔素花？」
「昨天在你带麻里亚走的时候，有一位精灵斥候过来找我说她们需要更多的魔素花。」
「我记得精灵那边的魔素花品质比我们好上不少。」
「是啊，不过既然能她们需要，我们也不好推辞，但突然为什么需要这种品质的魔素花了...」
星夜神色突然凝重起来但很快又恢复往常。
「村子里的事务都处理完了吧？」
「细碎的杂事全交给一花处理了。」
「下次可以试着给一花一些次重要的事情了。」
茉莉点了点头，帮着麻里亚上了车，随即自己也跟着坐了进去。
「涅普赛尔，可以走了。」
星夜朝着马车前方喊道，然后也攀上了货箱，跟茉莉坐在了一起。
「嘎吱嘎吱。」
马车开始朝着精灵们居住的方向前进了。


 