========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 
==========================

安静且昏暗的车厢里，茉莉与星夜肩并肩靠在一起。
「黛娜已经出去快一年了吧。」
茉莉调整下坐姿好让星夜靠的舒服点。
「嗯，原本分处两个阵营的人会结下如此缘分，命运这东西真是神奇...」
星夜将头靠在茉莉肩膀上，闭眼养神。
「麻里亚，如果你还觉得困的话，可以再稍微休息一会，往返精灵村落需要耗费整天时间。」
茉莉看向已经打起呼噜的星夜，微微一笑。
「我明白了。」
麻里亚将视线瞥向外面，好让自己不怎么尴尬。
车外的风景已经变化了很多，树木较之妖精那变得更为茂密，时常还能看到些各色微粒从裸露的根部浮现。
林间小路也变得更为崎岖不平，让第一次坐马车的麻里亚颠的不轻，喉咙间有了不适感。
不过好在还在忍受范围之内，麻里亚找了个靠近车外的位置坐下休息。
在太阳穿过层层树林洒到路径上的时候，马车终于到达了目的地。
「麻里亚你这样子不行哦。」
茉莉搀扶着刚睡醒的星夜从货厢上下来。
「我宁愿以后飞着或走路去也不愿乘马车，呕——咳咳。」
麻里亚接连咳嗽了几声才勉强抑制住了呕吐感。
抬头看去，精灵们的庞大村落已经出现在眼前了。
精灵们的建筑都是木石结构的，在其屋檐上方有着别具特色的装饰，而且有着像是由反光玻璃做成的窗户。
一条河流穿村而过，几座饱经沧桑的石桥跨在其上，时不时还能听到孩童打闹的声音从远处传来。
但最具麻里亚心目中精灵特色的则是里面随处可见散发着各色粒子的奇珍花草。
「涅普赛尔，接下来就麻烦你了，结束了可以去马厩那休息一会，我和星夜去交付了。」
「嘶——」
马车慢慢朝着前方的村落驶去。
「星夜，我们到了。」
「嗯...」
睡眼惺忪的星夜在茉莉的帮助下朝着村落中心最特别的建筑物前进。
「茉莉小姐好，星夜小姐好。」
沿途的精灵们一见到茉莉与星夜就点头问好，看得出她们在精灵们心目中的地位不低。不过在一看到跟随在后的麻里亚，他们不免眉头轻皱，似乎对人类在其出现十分不满。
「咳咳。」
一位身上打满了绷带的年轻男精灵一瘸一拐的路过麻里亚身旁。
精美如男明星般的脸蛋也被划破了好几个口子。
「星夜小姐，茉莉小姐到了！」
门口两位持剑站岗的女性精灵齐声喊道。
紧闭的大门应声打开，茉莉与星夜走了进去。
「站住，肮脏无耻的人类，这里是我们的圣所。」
两位精灵俯视着麻里亚并厉声呵斥道。
麻里亚冻僵似的动也不动。
「让她进来吧。」
空灵但又有些疲倦的声音从里面传出。
「是。」
精灵们无奈的将麻里亚放入。
圣所内的空间没有做隔断，似乎这里是作为大型集会场所使用的。
进门而入就能看到座华美的女神雕像在正中间，其底部还刻有些深奥的文字，其中不少已经被腐蚀的看不清了。
圣所的称呼大概就是因为这吧。
雕像的两侧则是被分成了两个区域。
右侧看来是作为日常办公管理使用的，办公区内的桌子成两列排开，而最中间的位置则是摆放了许多精美的人物绘画还有一两个小型神坛。
左侧则是摆放着一排排书柜，上面摆满了各式书本与卷轴，似乎是类似于图书室的作用。
在其一角还摆着些长椅与矮桌，看起来是提供查询资料功能的。
茉莉与星夜到了办公区最靠里的一张桌子旁，对着位金发少女说着些什么。
金发少女的身后还站立着位穿着干练的精灵。
那位精灵见茉莉与星夜过来便熟练地从一旁的抽屉中取出茶杯。
「黛安娜，我们按照你的要求将所需的物品送过来。」
「已经派人去清点了。」
空灵的声音再度传来，看起来这位名叫黛安娜的金发精灵属于领导一类的地位。
「这次除开以往的常规事列外，我还想请你们帮一件事。」
星夜抿了口站在黛安娜旁边的助理递过来的茶水。
「什么事情？」
黛安娜低头看了眼桌上的各类文件。
「我们找到了位人类少女。」
「人类？」
黛安娜听到这词突然抬起来了，金琥珀色的眼神中透露出疲惫与兴奋。
「你知道黛娜吗？」
黛安娜猛然拍桌而起。
（怎...怎么了？）
麻里亚吓得往后连退了几小步。
「会长。」
「咳咳，失礼了。」
在一旁的助理提醒下，黛安娜平复下心情慢慢坐回了位置，只是她的眼睛中充满泪水。
「对于令姐的事情我很抱歉，只是她现在失忆了。」
「没事，我早就明白的...」
黛安娜有些哽咽的说道。
「滴滴。」
摆在桌子一角的紫色水晶发出振动。
「稍等一下。」
黛安娜抹去眼泪，调整好情绪，轻点了紫水晶。
紫水晶骤然变为蓝色。
「这里是黛安娜会长，请说。」
「会长，我这里清点完成了，妖精们带来的魔素花数量十分充足。」
「我明白了，你辛苦了，让他们去休息吧。」
通话完毕，黛安娜又轻点了蓝水晶让其恢复紫色。
（这是电话吗？）
麻里亚歪着头有些好奇的看向紫水晶。
「对这好奇吗？」
茉莉指了指黛安娜放在一旁的紫水晶。
「这是我们精灵引以为傲的作品。」
黛安娜带着丝骄傲的神色说道。
「嗯。我们的请求是能否让这位少女摆脱这个。」
星夜招呼着麻里亚靠近，并展示她腿上的锁链。
「封魔锁链么...嗯，可以，但我不能保证那位愿意接受这种工作。」
黛安娜点了点头，又转身对着助理吩咐了些事。
「我已经吩咐助理去通知她了。」
「感谢帮助。我们等到她回应之后便离开。」
星夜起身行了个礼准备离开。
「等一等，我能占用一点时间吗？」
星夜点了点头。
黛安娜有些慌张的从文件堆里找出了把钥匙，领着星夜通过后门出去了。
「黛安娜这个代理会长做的还不错。」
茉莉领着麻里亚到图书室的长椅上坐下等待。
「刚刚被吓到了吧。」
茉莉拿起摆放在茶几上的一本书翻阅着。
「黛安娜和黛娜是姐妹吗？」
「嗯，是这里的前会长黛西的女儿...」
茉莉点了点头，翻开了另外本书。
「精灵们对于我的存在是不是十分不满？」
「嗯...硬要说的话，算是吧。」
茉莉给出了个模棱两可的回答。
「原来这词的意思是这个，以前一直是别的。」
茉莉的手指在纸上划来划去。
「说起来，你要不要试着学一学这里的人类语言？」
茉莉捧着书坐到了麻里亚旁边。
「这里的人类语言和你所说的不是同一个系统的。」
茉莉将书放在麻里亚腿上。
「嗯。」
麻里亚微微点了点头，生怕茉莉看到她羞红的脸庞。
「那先从最简单的开始吧。」
茉莉软润的手按在麻里亚的上，轻指纸上的一词。
麻里亚可没心思听茉莉的讲解。
茉莉丝绸般细滑的手臂时不时触碰到麻里亚的胳膊。
「这个词的意思是...」
「嗯嗯。」
麻里亚假装听懂了似的点了点头。
茉莉的身体冰冰凉凉的，贴上去一定很舒服...
（不对不对。我在想着些什么呀——）
麻里亚拼命摇着头想要将这非分的念头驱除。
「听不懂吗？那我们换一个。」
茉莉说话时的气流打在麻里亚鼻间，幽香的气味直冲大脑...
「咔嚓。」
后门打开了，星夜与黛安娜已经结束了谈话。
「那么系统性的教学等我闲下来的时候再说吧。」
茉莉将书合上结束了这地狱般的授课。
「茉莉你带麻里亚到她那，我要去帮黛安娜处理些事情。」
星夜嘱咐完茉莉后，跟着黛安娜消失在了视线中。



 