========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-06 19:31
==========================

在茉莉的指引下，麻里亚来到了精灵村子的一角。
「呼——呼——」
拉风箱的声音有些不合适的出现在这宁静的地方。
「嘛...毕竟她是位挺特殊的精灵。」
茉莉拉着麻里亚朝里走去。
「雅芝——」
「茉莉姐？！」
一位灰发女孩瞬间就从风箱出冲进了茉莉的怀里。
「雅芝，你力气越来越大了呢....」
茉莉有些难受的揉了揉被雅芝撞到的地方。
「遭了。稍等下茉莉姐。」
叫做雅芝的女孩慌慌忙忙的跑回了自己的岗位拉起了风箱。
「雅芝！风箱怎么又停了？不好好做今天晚上没有饭吃。」
一位铁匠打扮的女精灵从熔炉后面有些不耐烦的走了出来。
「雅芝可不适合饿肚子。」
茉莉微微点头问好。
「我知道的。」
铁匠有些不耐烦的挠了挠自己的短发。
「具体的情况我已经了解，我接受，但是在这之前她需要去做一件事情。」
她转头打量了几番麻里亚。
「最近我们这的矿道里莫名出现了魔物，我要她独自去清理。」
「是不是太危险了？」
「倒不如说我们才是危险的一方，对吧，茉莉？」
「......」
茉莉面露难色，想要争辩些什么，但最后还是没有开口。
（怎么了？）
麻里亚投给茉莉一个好奇的神色。
「好吧，我知道了。」
茉莉叹了口退到了雅芝身旁。
「自然她现在这副样子肯定是不行的，我会解决掉几根就当预先支付的报酬了。」
「维拉，感谢。」
「你，过来。」
维拉眼睛一横，带着强硬的语气命令麻里亚随她进入旁边的木屋中。
「真是给我乱来。」
在将麻里亚按进位置后，维拉到一旁的桌上翻找起了工具。
「魔女，我不管你的目的是什么，如果胆敢伤害任何一个...」
麻里亚不自觉的往后靠去。
「我、会、让、你、付、出、代、价、的。」
维拉斩钉截铁的说道，随后拉了张凳子开始处理起了麻里亚腿上的锁链。
（突然好困啊...身体好沉重....）
「魔女...很坏吗？」
麻里亚怯生生的问道。
「啊，倒也不是说这样。」
见到麻里亚像只害怕的小白兔似的，维拉有些不好意思的笑了笑。
「魔女的力量十分夸张，部分甚至可以和多条黑龙相抗衡。」
维拉的手法十分轻巧，避免任何的动作伤害到麻里亚。
「龙族经常居住在人迹罕至的地方且易于辨认，但魔女却是截然相反的。尽管在百年前的人类与魔女的战争结束后，大部分也都消失在了荒野中。」
「这样啊...我从来没有听姐姐说起过。」
（姐姐？我没有姐姐啊...）
麻里亚歪着头有些好奇的看着维拉操作。
「维拉姐，能教我如何解锁吗？」
「维拉姐？」
维拉有些不解的抬起头看向麻里亚。
「你们魔女个个都是以两三百年起步的寿命，我这才刚长大的精灵哪里敢当。」
「可是你长得比我大，知识又比我丰富，按照姐姐教我的规矩，叫维拉姐是应该的。」
「......」
维拉低着头，看不清她脸上的表情。
「咔嚓。」
清脆的锁链解锁声传来。
「嗯...这样子的话应该能足够应付了。」
维拉迅速的转身，到角落的桌子上整理起了工具。
「雅芝会带你去的。」
维拉挥了挥手，赶麻里亚离开。
「呜....」
麻里亚像大梦初醒般有些痛苦的揉了揉自己的额头。
「走吧。」
像是在对着别人又仿佛向着自己说道。
「你好，麻里亚小姐。」
灰发女孩不知什么时候已经在门口等待着了。
「嗯。麻烦你了。」
麻里亚环顾四周，茉莉已经不见了。
「茉莉姐刚去做别的事了。」
雅芝回头解释着茉莉的去向。
「嗯，我明白了。」
麻里亚微微点了头，现在她又只有自己可以依赖了。
矿道的位置在靠近崖壁的一侧，此时已经被用木板封了起来，上面还写着难懂的文字。
「啊，我受不了...」
一位浑身缠满了绷带的男精灵在床上痛苦的扭曲着。
「亲爱的，稍微忍耐下。」
女精灵握紧了男精灵的双手，眼中泪水透露着她此时的心情。
「凯莉娜斯，请快一点，我家的要不行了。」
「来了，来了。」
清脆的少女声从简易的营房中飞出。
「站住，雅芝，这里不是你应该来的地方。」
看门的是两位高壮的兽人，健硕的肌肉十分吸引人眼球，不过和麻里亚所想像的不同...
（是Furry啊...）
「阿虎，最近好吗？」
雅芝蹦蹦跳跳挥着手跟一位虎头的兽人打着招呼。
「还好吧...」
阿虎有些不好意思挠了挠自己毛茸茸的脸。
「后面这位是？」
「维拉姐找来的帮手，说麻里亚姐姐是超厉害的魔女。」
雅芝双手划了个大圈，似乎想要说明麻里亚有多厉害。
「魔女？？？」
阿虎凛冽的目光瞬间刺向麻里亚。
（感觉被盯上了...）
麻里亚勉强挤出一丝微笑。
「她一定能为大家解决这个问题的。」
雅芝似乎没有意识到现场的氛围，仍然在开心的比划着。
阿虎嘴角微微一撅，露出了里面的尖牙，全身的肌肉紧绷着。
（要被杀了....）
麻里亚整个身体呆滞在原地。
「虎，你先冷静下来。」
一旁的狼头兽人出声提醒。
「我明白了。」
阿虎叹了口气，低头看向雅芝，不再针对麻里亚。
「这位小姐，叫麻里亚是吧？」
狼头兽人见麻里亚微微点了点头，便接着说道。
「如您所见，现在的处境十分不好，而且里面有着能够影响兽人的法阵，我们无法进入，精灵们又对在狭窄且黑暗的地方作战不熟悉。」
狼头兽人用着稳重的声调说着，似乎想要舒缓麻里亚的紧张。
「阿森，阿虎刚刚怎么了？」
「没什么，只是阿虎日常发脾气了而已。」
「阿虎，可不能乱发脾气，会生病的哦~」
「知道了——啰嗦。」
「但这里是我们最重要的矿物来源地，如果没有它的话，村落的运转会持续不下去，而且放着不管的话，魔物们迟早有一天会满出来的。」
「是的是的，上次那回真的惊险。」
「所以拜托了，既然你是维拉推荐而来的。」
「麻里亚姐姐，加油哦。」
「给我活着回来，不要让小雅芝伤心。」
阿虎露出了个微笑，不过在麻里亚看来跟威胁一样。
「一、一定。」
麻里亚颤颤巍巍的点了点头，在阿虎的欢送下进入了坑道。
坑道内插有一些发光水晶，不过似乎已经很久没有人维护过了，亮度只是在刚好能看清路的程度，部分还在一闪一闪的。
而且里面的温度比外面要低上不少，寒冷的空气让麻里亚不由得咳嗽了几声。
「魔光。」
麻里亚试着模仿着茉莉的魔法，不过应该不会成功吧。
一颗光球出乎意料的浮现在了麻里亚上空。
（真是...太好了呢。）
起先阴暗的隧道此时已经变得如白昼一般。
「咕。」
前方出现了一只过来查看状况的哥布林。
「砰——」
不过它还没有反应过来发生了什么，就已经被麻里亚所扔过来火球击中。
巨大的爆炸声与猛烈的火焰占据了这狭窄的通道。
「好，按照这个气势下去吧。」
麻里亚鼓舞着自己，朝着更深处前进。
坑道更深处则是到达了像是厅室一样的地方。
这里的发光水晶全部熄灭了，不祥的黑暗笼罩着麻里亚。
（糟糕...我在这不是跟个活靶子一样。）
可是如果没有光球的话，麻里亚寸步难行。
（只能硬着头上了吗？）
「咻——」
一只箭矢擦身划过麻里亚。
「站住！」
麻里亚朝着射箭的方向奔去。
一只持弓哥布林进入麻里亚的视野。
「滚开！」
火球精确地抹去了这只哥布林。
这发火球如同拨开了开关似的，前方黑暗中传来了窸窸窣窣的声音。
（搞砸了。）
麻里亚尝试着往前方扔了几颗火球，借着爆炸的亮光，观察着前方的情况。
没有任何魔物的迹象，但是道路比之往前宽敞了不少，不像是自然形成的，但又过于规矩平滑，也不是人工的。
不知是魔物们被吓退了还是遇到了什么问题，窸窸窣窣的声音在几发火球后便消失了，周围重新回到了死寂中。
（不好的感觉...）
麻里亚小心的朝着那一不合理的空间走去。
随着深度的变化，墙壁上重新出现了发光水晶。
「是不是和之前看到的不一样啊...」
麻里亚端详着其中一颗水晶。
自从进入了这里后，麻里亚就再也没有见过一只魔物了，至少是在视觉上。
（感觉似乎在有意避开我。）
麻里亚环顾四周，依旧没有任何的魔物迹象，但仔细一听，又可以听到不少生物活动的声音。
顺着通道再往里走去，墙壁由岩石逐渐变化为了砖石，麻里亚也遇到了她的第三只魔物。
「......」
（开玩笑的吧...这简直是怪物....）
一只占据了整个空间的人形生物站立在了不远处，右手拿着一把巨大且锋利的钢制巨刃。
「呼——」
怪物发现了麻里亚，露出了它狰狞的笑容。
（该...该怎么办？）
麻里亚向后撤几步，观察着怪物一举一动，努力维持内心的冷静。
「人类...食物...」
这时候麻里亚开始有些讨厌星夜的加护了，怪物所说的话显然不能称作为语言...
但是麻里亚能够理解它所说的意思。
麻里亚有些不安的握紧了法杖。
法杖似乎感受到了麻里亚的情绪，顶端的水晶变为了红色。
（要赶紧逃了...这不是我能够应付的敌人...）
「呼——」
一阵强风袭来，将麻里亚吹飞到几米开外直至在地面的摩擦下才停止。
（什么时候？）
麻里亚挣扎的睁开眼睛，寻找着怪物的踪迹。
（看不到...被什么东西遮住了...头...好疼...）
头被地面上什么东西割破了，汩汩鲜血正往外流着，但是几秒过后，就像什么都没发生一样。
（伤口痊愈了？）
麻里亚扶着墙勉强的站了起来，擦去脸上覆盖的血迹，借着魔法光球继续搜索着怪物的行踪。
（找到了。）
怪物依旧伫立在原地，但它的眼神死死盯着麻里亚，只有手中的钢刀能说明刚才发生了什么。
「很好吃...」
话毕，怪物的拳头瞬间近在咫尺。
「结束了...」

 