========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-11 02:06
==========================

「怎、怎么回事？」
远超出麻里亚想象的大量魔力抽出，剧烈的疼痛感几近摧毁意识。
「呯——」
怪物的拳头结结实实打在了什么东西上，掀起了一阵旋风，巨大的力量甚至使整个地面都震了震。
「没...事？」
一层淡蓝色类似蛋壳的东西完美保护了麻里亚。
（结界吗？）
怪物见一击不成便向后退去，寻找着时机。
「得救了...但已经逃不掉了吗？」
麻里亚捂着剧烈跳动的心脏，眼睛紧盯着怪物。
「冷静，冷静。」
麻里亚对自己心理暗示。
从怪物的模样来看似乎是放大的人类，但是嘴角裸露出来的锋利獠牙和血红色的双眼来看绝对不是什么善类。
「应该怎么做...」
在原先的世界可没有这种怪物。
红色的双眼注视着麻里亚。
「.......」
伴随吼声，怪物抡起巨大的钢刃。
「呯——」
这一击再次被结界结结实实的吸收了下来，但颜色较其先前暗淡了许多。
如果怪物再来几次的话恐怕结界承受不住。
（咦——好黑，还有...食人魔！）
（嗯？）
脑海中闯入了陌生的声音。
（呃...你好？）
有些羞涩的少女声打了个招呼。
（我该不会是人格分裂了吧....）
（不...我...唔——）
少女不知为何突然支支吾吾起来。
（那个...虽然不知道你叫什么...能稍微委屈下吗？）
（诶？）
没等麻里亚反应过来少女在说些什么，眼前的世界突然横了过来。
「对不起...我对灵魂的控制还不够熟练...只能先这样子了....」
「麻里亚」低下头对着法杖用着十分诚恳的语气道歉着。
「呼——呼——」
食人魔似乎很不满意强大的自己被这么弱小的人类忽视。
「按照姐姐说的做就好。」
话音刚落，原本怯生生的气质瞬间就改变了。
「麻里亚」重新攥紧击飞在地的法杖，并开始缩小结界的范围。
「这个限制下只能用这些了...」
食人魔似乎没有多高的智能，见「麻里亚」缩小结界，反而加快了攻击频率，想要趁早击碎。
「尽管食人魔体型大多十分巨大且不易受到物理伤害，但这并不意味着它们很难被击败。
「麻里亚」讲解着魔物的弱点，没有丝毫的胆怯和羞涩，完全不是一个人。
「比如说...」
眼前的世界忽然一闪。
「麻里亚」瞬间移动到了食人魔的后背上，而结界处同样也有一位「麻里亚？」
「呜——好疼...果然还是有点勉强...」
「麻里亚」深呼一口气缓解疼痛。
「食人魔的后颈尤为脆弱。」
「麻里亚」高高举起法杖，猛地戳进了食人魔后颈。
眼前的世界变成了一片血红又突然恢复到了正常。
「嗷——」
食人魔发出痛苦的怒吼。
「任何对食人魔后颈的攻击都可以造成很大的伤害，但是在交战中很难实现，所以讨伐它需要另一种方法。」
又是一次瞬间移动到了食人魔后方。
「狱火。」
凶猛的火焰毫无征兆的开始在食人魔全身燃烧。
「嗷——」
食人魔扑倒着身上的火焰，摔倒在地上。
「食人魔极度怕火，用引燃效果的魔法可以有不错的伤害。」
麻里亚再次瞬移到了护盾里。
「但是如果以为这样子就能解决它的话未免有点太理所当然了。」
火焰不知什么时候熄灭了。
「对食人魔使用火焰却没有在其适应前就立刻击杀的话...」
食人魔的身形暴涨了数倍，原先宽敞的空间变得十分狭窄。
银色的闪光划过整个空间。
墙壁瞬间四分五裂崩开，地面也随之震动不止，坚硬的结界也消失了。
「它就会燃烧生命力来强化自己。」
巨型食人魔每向「麻里亚」迈出一步，地面便随之颤抖。
「不过这种体型的变化还真是少见，真想给姐姐看看。」
「嘎啊啊啊！！！」
食人魔发出锐利的叫声。
「好吵...」
食人魔的脚瞬间被冰块冻结，紧密地钉在地上，已经失去了行动能力。
「呜啊啊啊！！！」
食人魔因为突然被冻住脚不能移动而陷入混乱中。
「安静。」
几记冰刺精确地射向食人魔的喉咙并成功击穿。
「不过食人魔狂暴化后，它的魔核的品质也会上升不少，所以经常有冒险者团队会尝试。」
「麻里亚」再次瞬间移动到食人魔的后背上。
「安息吧。」
世界再次变红然后是一阵血雨以及失重感。
原本庞大的身躯此时则是化为了滩血泥，遵循着重力四处流淌着。
「这就是魔核的模样。」
「麻里亚」将一颗深红色水晶拾了起来。
「嗯...这品质真是不错。」
深红色水晶逐渐放大。
「小贪，饿了吧？」
魔核发出阵闪随后便消失了。
「呜...不行了...果然我已经死了么....姐姐...」
「麻里亚」突然捂着头有些痛苦的瘫坐到地上。
原本自信的气质荡然无存，现在麻里亚就仿佛是个无助的女孩。
视线再一次的横了过来但瞬间又恢复正常。
麻里亚有些张大了眼睛，不可置信的捏了捏自己的脸蛋。
「咿呀——」
明明不是很疼的动作造成的伤害却比之前更为巨大。
「我有这么怕疼吗？还有...头好沉...」
脑海里似乎有两股存在互相试探着。
麻里亚借着法杖勉强从地上爬了起来，昏昏沉沉的头也轻松了不少。
（先向他们通知下吧，这里已经不是矿坑区域了。）
光球不知什么时候消散了，无垠的黑暗再次笼罩在了来时的道路。
「魔光...」
「嗯...」
麻里亚不安的咽下一口水。
前所未有的恐惧感涌上心头，明明是已经走过一次的道路此时却显得凶狠万分。
（我...才、才不怕黑...姐...不，我才没有...）
混沌思绪加重了对黑暗的畏惧。
魔法光球慢吞吞的出现在了麻里亚的头顶，照亮了眼前的道路，但是心中的害怕没有减少丝毫。
更加糟糕的是，身体似乎已经到达了极限，每向着出口爬上几米，双腿便会酸痛不止。
「咕——」
不会看气氛的哥布林声再度回响在这阴暗的隧道里。
（什么时候它们又出现在了那了？）
麻里亚紧张的环顾四周，但是一切都被黑暗所笼罩。
漫无边界的黑暗像是个庞然巨物般，等待着无知之人踏入。
视觉的失效无疑强化了其他的感官。
「嘀嗒——」
「给我出来！」
一发火球朝着发声点呼啸而去。
「轰——」
短暂的火光照亮整个隧道，但很快便被黑暗吞噬殆尽。
「咕？！」
哥布林的尖叫里似乎包含着害怕还有恐惧，这是个好消息。
但很快黑漆漆的隧道里便响起数十声哥布林的声音，没有任何的负面情绪，只有兴奋与对食物的渴求。
「呜——」
头脑里似乎有什么在敲打着麻里亚的神经，扰乱着思维的运作。
「咕！」
某只哥布林似乎发现了麻里亚的异常，发出了进攻的号角。
「滚开！」
一颗较之以往更为巨大的火球带着势不可挡的气势朝前飞去。
「轰——」
剧烈的爆炸声回荡在可怖的隧道里。
「嘶——」
全身的神经猛然一抽，意识险些消失。
「咕噜噜——」
这颗巨大的火球没有击退可憎的哥布林们。
（这次真完蛋了。）
麻里亚脑海中回闪着一位女性被哥布林抓住会有什么后果的片段。
被玷污、被凌辱、被作为生育工具而度过余生...
「不...不要...」
未曾涌上过的情绪占据了麻里亚。
「咕嘿嘿——」
哥布林猥琐的笑声污染着这片空间。
「呜...」
麻里亚能清晰的感知到身边的黑暗中隐藏哥布林们。
恶心的视线打量着麻里亚，衡量着能给自己带来多少快感。
「喂，魔女！你还好吗？」
救世主般雄壮的声音突然从上方传来。
包围与注视感瞬间消失了。
「麻里亚姐姐你还好吗？」
欢快的声音紧随其后。
「雅芝，你跑慢点。」
稳重的声音则是有些气喘吁吁。
「你这魔女怎么坐在这，难不成怕黑了？」
阿虎举着火把率先跑到了麻里亚身旁。
「我..我不知道...呜呜呜——」
「怎么突然哭起来了。」
阿虎有些不好意思的挠了挠自己的脸。
「阿森，我找到她了。」
「麻里亚姐姐——」
「喂，雅芝，那里有个水坑。」
「呀！」
片刻过后，雅芝湿嗒嗒的坐在阿森的肩膀上靠近了麻里亚。
「呜——」
明明应该是不能哭出来的场景，眼泪却止不住的往下流。
「阿虎，你看是不是和我说的一样。」
「啰嗦。」
阿虎接过雅芝，并退到一旁好让出空间。
「让我们先把你接出去再说里面发生了什么事情吧。」
「嗯。呜...」麻里亚擦去脸上的泪水，狠狠点头。
「能到我的背上吗？」
「我、咳。试试。」
麻里亚抓住阿森的背，将身子靠在上面。
「阿虎，你带路。」
「明白，雅芝，坐好了。」
「嗯，我坐好了。」
麻里亚紧紧贴在阿森的背上，抑制着自己哭泣的冲动。
阿森毛茸茸的后背带来难得的温暖感。
黑暗在渐渐消散...意识在慢慢沉入... 