========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-13 22:24
==========================

015
「哗啦啦...」
不知从哪传来的雨声。
麻里亚有些迟钝的睁开双眼，面对着看不到头的藏书，后背传来软垫子的触感。
「我还在想你会什么时候醒。」
极具特色的声音传入麻里亚耳中。
「楚？」
洪水般的记忆瞬间涌入，原本不被注意的违和感开始显现，心中的问题一个接一个冒出。
「智姐真是喜欢做多余的事情。」
楚纯洁的银瞳中透露出一丝狡黠，帮着麻里亚从床上坐了起来。
迷人的香气让麻里亚的脑子有些晕晕的。
麻里亚现在身处一个由各种高耸入云的书架围成的空间中。
「感觉如何？」
「什么...」
「在异世界生活的这几天。」
「还算...可以吧。」
麻里亚有些勉强的回答道。
「哈哈。不用这么拘谨的。」
楚听到这话，重重拍了拍麻里亚的肩膀。
「我现在是在哪？」
麻里亚记得自己明明是被阿森给背走了。
「我的图书馆哦~」
楚不知从哪里拿出了一套茶具。
「要喝点茶吗？」
沁人心脾的茶香让麻里亚有些昏沉的大脑清醒了不少。
「嗯，谢谢。」
「......」
在递过给麻里亚的茶后，楚独自抿了一口，陷入长长的沉默。
「好喝！」
浓郁的茶香配合着恰到好处的温度以及不会让人反感的苦涩。
「......」
楚只是微微点了点头，没有做出任何的回应。
两人间陷入了微妙的气氛之中。
「那个...我为什么会在这？」
麻里亚率先打破了沉默。
「...你睡着了。」
楚有些迟钝地回答道，似乎在挑选着合适词语。
「你知道我发生了什么？」
麻里亚觉得楚一定能解决些自己身上的谜题。
「.......」
更加漫长的沉默。
「叮——」
定时器结束的声音又一次打破了沉默。
「时间到了呢...」
「什么？」
「下一次我一定好好解释你的问题。」
楚露出了一个无奈的微笑。
「我要去一个很远的地方，长则数月短则几天，照顾好自己。」
周围的世界在渐渐远去，陷入无际的黑暗中。
麻里亚如同将要溺死的人般，拼命挣扎着，意识再一次混沌了起来。
「不要——」
麻里亚猛地坐了起来。
「噼里啪啦。」
「咕噜咕噜——」
火星子爆裂的、沸水滚烫声、浓郁药草香气和柔软触感刺激着麻里亚虚弱的神经。
「阿虎，麻里亚姐姐醒了！」
雅芝的声音从窗外传来。
「麻里亚姐姐——」
雅芝第一个冲破门撞进麻里亚怀中。
「疼疼疼。」
麻里亚揉了揉自己被撞到的地方。
「嘿嘿。」
雅芝不好意思的笑了笑，退到了一旁。
「魔女，你没事吗？」
阿虎从门框里探进个头。
「没、没事。」
麻里亚有些畏缩的点了点头。
「你这么怕黑就应该跟维拉姐她说一下。」
阿虎带着责备的语气说道。
「我和阿森接着去站岗，茉莉小姐和星夜小姐一会就到。」
「啊...麻里亚姐姐，维拉姐叫我去给凯莉娜斯姐姐送一点药草，我先走啦~」
维拉蹦蹦跳跳跟着阿虎一起离开了。
几分钟后，星夜拉着茉莉也来拜访了。
「很危险，你知道的。」
星夜恢复了以往的神态，冷淡且理性。
「对不起...」
麻里亚低下头，深表自己的歉意。
「没事就可以了。」
茉莉轻拍了下星夜的双肩，想要她放松一下。
「好不容易能暂时摆脱事务，稍微放松下不好吗。」
「放松？如果出了一点差错，我们应该怎么办？」
星夜眉头轻轻一皱，难得带了一丝怒气责备了茉莉。
「不...当然，但...」
「我会和维拉好好聊一聊的。」
星夜摇了摇头，走到了外面。
「你先好好休息吧，等会晚饭的时候，我们再好好聊一下。」
茉莉说完也到了外面，不知和星夜说着些什么。
房间重归寂静之中。
「刚刚是怎么了？」
麻里亚自言自语着。
回忆起当时奇怪的视角，麻里亚总觉得自己内心深处传来莫名的愧疚感。
「我...是谁？」
记忆碎片拼不起一个完整的图景。
「是麻里亚？」
大脑开始隐隐作痛。
「那...我又是谁？」
身体开始有些僵硬。
「我...要去找姐姐。」
脑海深处的海洋似乎有什么要浮出水面。
「我没有...不...我、有？」
意识又开始迷糊起来。
「不对，不对。」
疲劳感随之而来。
有什么在阻止麻里亚往下思考。
「.......」
「嘎吱。」
木制床铺发出声响，麻里亚就此沉入了混沌的梦境世界中。
重新返回现实的时候已经是黄昏了。
透过窗户，火红的余晖将一切都变得金光闪闪。
「我睡了多久了？」
麻里亚喃喃道，看着窗外风景，享受着难得的悠闲时间。
「笃笃。」
「嘎吱。」
门应声打开。
「刚睡醒么？」
探进头来的是茉莉。
「嗯。」
麻里亚有些迟钝的点了点头。
「晚饭要我端进来吗？」
麻里亚摇了摇头，从床上下来。
「黛安娜邀请我们去她那聚餐。」
「我知道了。」
麻里亚头也不回便拿上了靠在床边的法杖。
「你不需要在休息一下吗？我感觉你现在有些奇怪。」
「不用了，我只是有些分不清现实...」
「......」
茉莉摇了摇头，默默带着路。
精灵们看起来是集体聚餐的，在村中心的一角便是他们的餐厅。
但是茉莉没有朝着那里去，反而是越过了餐厅，朝着一栋充满田园特色的双层木屋前进。
打开门映入眼中则是一席略微丰盛的菜肴，餐具（筷子与勺子）依次排列在两旁，中间则是对着火炉，上面摆放着一副绘画。
「叫麻里亚，是吗？快点坐下吧。」
黛安娜指了指身旁的座位，示意麻里亚坐下。
茉莉则是和星夜坐在了一起。
「那个...」
「是关于矿道里的事情吧？你先吃一点再说。」
黛安娜将一碗热气腾腾的肉汤推到麻里亚面前。
「这是拜托我们的厨师去做的但毕竟很少做荤菜。」
肉汤的相貌确实一般，但是香气中可以看出是下了不少时间的，把麻里亚消失许久的食欲勾引了出来。
一碗暖汤下肚，思绪总算是缓缓重新启动了。
「让我们边吃边聊吧。」
黛安娜说道。
「可以先从刚进入矿道里说起。」
星夜吃了口沙拉，开口问道。
「嗯。」
麻里亚点了点头，开始梳理起了事情发生顺序。
「在一开始我遇到了几只哥布林，数量很少，它们似乎在避开我。」
「怎么可能？哥布林可没有这么聪明，不然才不会把它们作为考核指标之一。」
茉莉带着惊诧的目光看向麻里亚。
「但...我从一开始遇到那两只以外，就没有再遇到过了，他们一直在躲避。」
「有一定智能的哥布林，星夜，你怎么看？」
「这种情况只有几种可能，一是新种类的哥布林，二则谁在操控着它们。」
「在事件开始的时候也有相似的报告。」
黛安娜递给星夜一份纸质报告。
「在遭遇哥布林群围攻后居然被它们放过了，真是有趣。」
「然后再经过一个厅室后，我到了很奇怪的空间。」
「在矿道大厅附近吗？」
「很奇怪的空间？该不会...」
「周围都变成了砖石结构，而且十分的空旷，感觉不像是自然或人工的。」
星夜、茉莉与黛安娜突然停下了筷子，神情各异的等待着麻里亚下一句。
「我遇到了只食人魔，而且它体型变化远比一般来的厉害。」
「看起来是确定了，茉莉。」
「嗯。麻烦了...」
茉莉眉头轻皱，嘴唇微微一撅，在思考着什么。
「真是有的够头疼了呢。」
「怎、怎么了？」
「是迷宫（Dungeon）呢，小麻里亚。」
茉莉放下来手中的筷子，十分严肃的说道。
「没想到那里居然会出现一个迷宫。」
星夜吃掉最后一口沙拉，擦拭了下嘴，缓缓说道。
「要是姐姐在就好了...」
黛安娜摆弄着眼前的食物，没有再吃下去的欲望。
「现在该怎么办，星夜？联系人类吗。」
「不，迷宫现在正处于发育期，尽早去核心区去取得控制权为好。」
「但是...现在能投入战斗的精灵们很少，大部分都随着姐姐去外面了。」
「嗯，这个情况我理解。茉莉。」
星夜转头跟茉莉说了些什么。
「如果你们不介意的话，可以让茉莉和麻里亚去解决，也是时候告诉她一些事实了。」
「但是...她不是...我明白了，确实是唯一的方法。」
黛安娜点了点头，投给麻里亚一个殷切的目光。
「拜托了，魔女大人。」
 