========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-29
Last Reply: 
==========================

「醒醒。快要下雨的说。」
有些稚气的声音突然出现在麻里亚耳旁。
「谁呀~我想休息。」
「真的是没有警戒的说。不过也正常...」
一道明亮的闪电径直劈向了远处的群山。
「轰~」
伴随着闪电的则是闷闷作响的雷声。
「呀！」
麻里亚猛地直起身来。
「居然还是这个有用嘛...」
少女有些不满的瘪了瘪嘴。
（为什么我旁边会有人？）
「那个...您好？」
麻里亚端正好坐姿，小心的选择着用词。
麻里亚记得她睡前尽管已经有些意识模糊了，但还是好好的确定了四周的环境的，很明显的没有人活动的痕迹。
「好啦~不用那么拘谨的说。」
少女拍了拍麻里亚的肩膀。
「呜~有点疼。」
麻里亚的背部十分酸痛，看样子是躺的时间有点久了。
「抱歉。抱歉。我有点兴奋过头的说。」
少女连忙停止了动作并低下头。
「没...没事...」
两人间陷入了沉默。
麻里亚这时才有机会可以悄悄打量一下这位神秘的少女。
洋娃娃似的娇小身躯，人偶般精美华丽的面容，梦幻的银色长发随风轻舞，无论从哪个角度来看都没有任何的瑕疵。洁白的丝质衣物更是锦上添花。
「好美...」
麻里亚伸出手想要去触碰。
「嗯？怎么了。」
少女抬起头来，一双纯洁无瑕的银瞳清晰的倒映出麻里亚的身影。
「呃...」
麻里亚有些尴尬地收回了手。不过至少麻里亚明白眼前这位神秘少女没有害她的想法。
少女侧歪着头有些好奇的看着麻里亚。
「没...没什么。」
「嗯...」
少女点了下头仿佛猜到了麻里亚的心思。
麻里亚有些不安的捏着衣角。
「你想摸是吧？」
少女往麻里亚的方向坐了坐。
馥郁的奶香味也随着少女的动作传来。
「那个...这么近是不是不太好....」
麻里亚的身子稍微往旁靠了靠。
「都是女孩子嘛，有什么问题的说。」
少女更靠近了一点。
麻里亚在之前可没有和女孩子有这么亲密的接触过。
「你的脸好红的说」
「被热的…」
麻里亚稍微调整了下坐姿。
「不摸摸看嘛...」
「嗯...」麻里亚又往后缩了缩。
麻里亚感觉到背后有什么东西抵牢了。
「真的不摸摸看吗？」
少女纯真的眼神让麻里亚如坐针毡。
「呜咕.....」
麻里亚错开与少女的眼神。
（摸一摸应该没事吧...）
麻里亚缓缓伸出了手。
「呼...」
麻里亚清晰的听到了自己的呼吸声也感觉到少女的微微颤动的身躯。
（就差一点点了。）
「你想什么呢？」
少女白净纤细的手一把抓住了麻里亚。
「咦！」
麻里亚慌忙往后缩去。
「哈哈哈。你的反应还是照之前一样有趣的说。好啦~以后有机会会让你摸的说。」
少女露出了个坏笑。
「轰——」
这一声雷声比起之前的要更加的靠近。
「看起来快要到这了呢。」少女站起来拍了拍土说道，「走吧。我的服务可是包新手教程的说。」
「那个...」
麻里亚也跟着站了起来。
「嗯？怎么。」
少女有些有些困惑的回过头来。
「能告诉我名字....」
麻里亚的声音越来越小。
「哦...原来是这样的说。不用名字确实有点小麻烦。」少女轻点了下头，「那就叫我楚吧。」
「楚吗...」
麻里亚缓缓点了点头。
「轰——」
又是一阵惊雷，看起来时间不多了。
「把手伸过来吧。」
不知道什么时候楚已经爬到了上面。
「嗯。麻烦了。」
麻里亚也不推辞。
「3,2,1。」
与楚形象不符的力气一下子把麻里亚拉了上来。
「谢谢。」
麻里亚拍掉身上的土，跟着楚走到了台地的中间。
「首先该教你什么呢？」
楚环顾了下四周。
「呜。有点冷了...」
白色连衣裙的防寒功能实在堪忧，真不知道之前在马车上的时候是怎么扛过来的。
「那就先教你这个吧。」
楚听到了麻里亚的话似乎想到了什么。
楚走进了麻里亚，轻轻地握住了她的一只手。
「诶！！！」
麻里亚拼命想要挣脱。
「你这算是什么反应啊！」楚接连摇了几下头，「罢了。这个我可是只说一遍的说。如果没听懂，求我也是没用的说。」
「嗯嗯。」麻里亚平复下心情。
「只要默念《鉴定》并指向你想要鉴定的东西就可以了，不过喊出来也没问题的说。至于原理嘛，别问，问就是魔法。」
楚签着麻里亚的手并指向一棵树。
「鉴定。」
麻里亚按照楚所说的做。
「栎树」                                 
「好神奇...」
像极了游戏数据框的东西展现在眼前。
「展现的形式是数据框的说，真不愧是异世界人。」
「可是...这些信息完全没用。」
麻里亚指了指鉴定结果。
「多尝试一下就好。开挂可不在我的考虑范围之内的说。」
楚松开了紧握着麻里亚的手。      
「就像游戏里的一样？」
「你可以试试看的说。」
「总感觉四周变得嘈杂了好多，是不是...」
麻里亚望向河道的位置想要验证自己的问题。
「果然吗...」
原先自己躺的地方已经被河水淹没了。
「看起来时间不多的说。」楚若有所思的样子，「让我们开始下一项吧。」
「钉~」清脆的声音从楚那传来。
「咦？！」
麻里亚下意识的缩了缩头。
「嗯？哦。要求还真的是多的说。」
楚掏出了个像是手机的东西。
「这是？」
「不用在意的说。」
「哦...」
麻里亚很明白那个是什么。
「嗯嗯。这样子的说。」
楚双眼紧盯着屏幕，不时还轻点几下头，樱唇轻启似乎在说着什么。
「噼啪。」
几点雨滴打在了麻里亚的身上。
「我们的课程要提前结束的说。」楚将目光重新投回到了麻里亚身上，「刚刚有人给我们又加了几个条件。」
雨更密了。
「我要亲自去和那位进行一番亲切友好的谈话。」
楚慢慢攥紧了她的手。
「真的没问题吗？」
「不是什么大问题。」
「那我接下来应该怎么办？」
「这个问题需要你们自己去寻找。」
楚换上了一副严肃的神情。
「真的没事吗？」
「是时候该走了。」
楚朝着森林走去。
「再见…」
「还记得我刚才在教你关于《鉴定》时说的话吗？多尝试一下，可别被你原先世界的观念给禁锢了。」
楚扔下了有些摸不着头脑的话语消失在了森林深处。
「禁锢？」
麻里亚紧皱眉头。
「要好好活着的说。」
风送来了楚最后的话语。
「嗯。」
麻里亚不知道为什么名为楚的神秘少女会来帮助，不过她还是十分礼貌地回应了。
四周的雨声越来越大，看起来黑云已经飘到了麻里亚的头顶。
「真是讨厌...」
麻里亚抬起头看了看云。
只可惜麻里亚的动作实在太慢了，等到找到并跑进树洞时全身已经被打湿了。
「啊切——」
麻里亚狠狠打了个喷嚏。
雨滴不时穿过层叠交织的树叶打在了麻里亚的身上。
「唉...」
麻里亚尽可能蜷缩身体来躲进树洞。
如果不能及时找到取暖的方法，估计离生病不远了吧。
「哗啦啦~」
世界渐渐被雨声消融... 