========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
Last Reply: 
==========================

「你好嗷！这位大哥哥。」
有些稚嫩的声音从身后传来。
我有些困惑的转过头去。
「嗯，就是你。」
一阵奶香味飘入鼻间。
「请问你知道这地方怎么走吗？我有点迷路。」
一位年纪尚轻的黑发少女拿着张纸条对着我说道。
少女的容貌说不上有多么突出，但是总感觉她的脸上有什么东西。
「往那边走就可以了，距离很近的。」
我轻声说道，并指出了个大概位置。
「嗯。谢谢。」
少女轻点了下头，便离开了。
「那边的位置是我家来着...」
我嘀咕了下也转身离开了。
下一脚，我便踏踏实实地踩进了虚空之中。
......
（嗯...我睡着了？）
麻里亚抬起头环顾了下四周。
雨不知什么时候停了，隐藏在云后的璀璨星空露出了头。
这是麻里亚许久没有见过的场景了。
星河璀璨，如梦如幻。
在这一片星星的海洋里最引人注目的便是远方地平线上那缓缓升起的「月球」。
「月球」比起在地球上的同类要大上些许，但同样也是皎洁如玉。
（不知道父亲母亲会怎么想呢？）
麻里亚摇了摇头，深呼吸了几口从地上站了起来。
雨后的森林空气混杂着泥土的香气与寒意。
「咳咳。好疼。这身体还真的是虚弱...」
麻里亚调整着呼吸，一边摸索着往外走去。
所幸的是今天是满月，光线很是充足。
没花多少功夫，麻里亚便重新到了河谷阶地上。
河流已经平息，在银白色的月光下显得十分神圣。
麻里亚环顾四周，思索着下一步的行动。
此时月光刚好洒到了森林深处的一栋木屋上。
（就去那里吧。）
麻里亚慢慢的朝着木屋挪去，雨后森林的地面实在是难以行走。
等凑近了些，麻里亚才发现木屋后面的部分似乎依旧有建筑的存在。
麻里亚观察了下四周，踏上了木屋门口的阶梯。
木屋似乎已经有一段时间没住过人了，门上的挂牌已经积满了层灰尘了，上面的字麻里亚也认不出来。
「请问有人在吗？」
麻里亚敲了敲门，等待着响应。
尽管从各种方面来说这里不可能还有人居住了。
见里面没有回应，麻里亚才试着推了推门尝试进入。
屋内的状态好到出乎麻里亚的意料。
各式家具整齐有序着摆放着，似乎木屋的主人只是短暂的离开了。
「打扰了。」
麻里亚轻声说道，开始观察起了四周。
木屋的主人看起来是有意识的离开的，除了些不适合搬运的家具外没有什么东西留下。
这里应该是许久没人来过了。
麻里亚这才放下心，大胆的行动起来。
夜间的气温越来越低了，穿着单薄的麻里亚不由得打了寒颤。
头也开始变得有些晕晕的。
（有没有什么能取暖的？应该会有柴火这种的吧...）
麻里亚发现了在靠近森林内侧的房间中设置着一个石制火塘。
但是火塘里并没有任何的木柴堆着。
远处传来几阵狼嚎声，森林深处的黑暗变得可怕。
麻里亚望向森林深处，想要看透黑暗里隐藏的存在。
「就捡几根木头应该没事的吧。」
麻里亚这么安慰着自己，一边从木屋离开去寻找柴火。
今天或许是昨天的暴雨的缘故，河道上有着不少被冲刷下来的树枝。
木柴有些湿漉漉的，无法直接使用。
麻里亚又找了些干燥的树枝和木头作为火引子。
「这些应该够了吧。」
麻里亚抱着一捆树枝和木头缓缓地朝着木屋走去。
偶尔传来的几阵狼嚎和咕咕声总是会让麻里亚有些紧张的环顾四周，想要确定自己的安全。
「咿呀！」
近处的森林传来了窸窸窣窣的声音。
一只有着庞大身形的生物从树林里钻了出来。
借着月光，麻里亚清晰的辨认出这是一只熊，只是...
「呼——」
「熊」沉重的呼吸声所带来的的气浪吹向麻里亚。
它的体型实在是大的超乎寻常。
麻里亚小心的往后挪去，并避免与巨熊有着眼神接触，并尽量不显露出任何敌意。
「嘎吱。」
树枝断裂的声音从麻里亚脚下传来。
「咿！！！」
麻里亚连忙捂住嘴，顾不上手中抱着的柴火。
柴火遵循着自由落体砸到了麻里亚的裸足上。
「呜～」
麻里亚拼命摁住自己的嘴巴。
巨熊像是人样歪斜了它大大的脑袋表示不解，然后缓缓走向了河流，再次消失在了森林里。
「呼～走了吗？」
麻里亚蹲下身子揉着被自己砸疼的脚，看向巨熊消失的方向。
就像什么都没发生一样，森林依旧黑暗，河流照常流淌。
见到许久没有动静，麻里亚这才准备回到火塘旁。
幸运的是在回去的短短路上没有再发生什么。
「该怎么点火呢？」
麻里亚对着眼前已经被摆好的柴火陷入了思考。
（打火石？火弓？）
麻里亚寻找着可以点火的东西。
「真是奇怪。明明是火塘却没有可以用来生火的东西。」
在摸索了火塘四周后，麻里亚得到只有满手灰尘。
身体温度的降低逼迫着麻里亚尽快寻找可以取暖的方法。
无奈之下，麻里亚只好试着用最简单的方法：钻木取火。
不过麻里亚虚弱的身体做起来实在困难。
「呼呼。」
麻里亚吹了吹自己被磨破的手心。
手掌钻心的疼痛与没有仍然变化的木头，麻里亚陷入了绝望中。
「完全没有...呀呜。」麻里亚咬到了自己的舌头，「点燃。」
随着麻里亚的话音和身体奇妙的感觉，原先毫无反应的木头突然燃烧了起来。
「咦！！！」
顾不上舌头的疼痛，麻里亚连忙把点燃的木头拾起来并扔进了火塘中。
（虽然有点神奇但终于把这弄好了...）
「噼里啪啦」
火堆散发出柔和的色彩，给四周添加了种平和的氛围。
只不过房间的稍远处依旧被黑暗占据着，但借着火光还是可以看清的。
「得救了～」
麻里亚挑了块稍微干净点的地方坐了下来并烤着火。
原先因体温下降而迷糊的大脑终于恢复了它应有的作用。
「刚刚我用的应该是魔法吧？」
麻里亚对着火堆自语，紧接着又环顾了下四周。
一处墙上似乎有着些什么但是看不清。
「所以刚刚那个感觉是魔力被抽出吗？」
麻里亚用着在地球上学到的知识试着在做出合理的解释。
火堆仍旧噼里啪啦着，没有任何回应。
「魔法和魔力吗？」
麻里亚揉了揉自己被砸伤的脚丫。
「嗯...」
麻里亚的脚底因为长时间和大地亲密接触而变得有些脏脏的。
「不知道能不能变得...」麻里亚顿了顿，「干净。」
伴随着与刚使用《点燃》的感觉一样，魔力被抽出。
麻里亚感觉自己仿佛置身在最软的床垫之中。
身上的污渍逐渐消失，原本有些黏腻肮脏的躯体变得干爽。
「魔法真是便利。」
麻里亚轻点了下头，但是魔力的抽出没有停止。
就像跨过了一条禁线般，麻里亚开始感觉到了些许疼痛。
「应该不会吧...」
火堆没有回应，只是静静燃烧着。
就像要印证着麻里亚的想法，疼痛逐渐由刺痛升级为仿佛要将身体割裂般的。
（难道是魔力用尽了吗？）
麻里亚蜷缩着身体想要缓解疼痛。
但是这并没有什么用。
麻里亚感觉自己全身的血液都被抽出了似的。
尽管在火堆旁但依旧感觉不到任何的热。
「停...」
麻里亚试图停止魔力的抽出，不过剧烈疼痛早已经让自己的话语无法完整说出。
（得意忘形了...）
意识开始变得模糊，麻里亚觉得自己已经感觉不到地面的存在了。
像是一条紧绷已久的绳子断裂般。
麻里亚的世界沉入了虚无中。 