========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-17
Last Reply: 
==========================

等到意识再度回到现实时已经是黎明了。
清晨森林间的低温让麻里亚打了哆嗦，有些混乱的思绪也开始清晰起来。
麻里亚很快回忆起了自己意识丧失前的片段。
（还算幸运吗？）
麻里亚想着然后起身检查起自己的身体。
鉴于在原先世界的所见所闻，麻里亚可能不觉得自己会没事。
但是除了清脆的骨骼咔嚓声外，没有任何的异常。
「……」
麻里亚认为自己一定是遗漏了什么。
不过反复检查了自己数遍甚至怀疑是否有内伤，但是身体没有任何不适。
麻里亚只好颇有些庆幸地接受了事实。
（接下来应该做些什么呢？）
麻里亚裸着脚从地板上爬了起来。
夜间点燃火堆此时已经熄灭，冷湿的空气透过房间破洞从外面灌了进来。
被称为「楚」的神秘少女没有透露多少信息。
（首先还是先确保自己的生存吧。）
结合着从网络上学习到的知识，麻里亚做出了自己初步规划。
不过这一切的前提是自己能否找到双鞋子。
裸脚踩在森林泥土里看起来十分美好，但只有实际尝试后才会明白，特别是在雨后。
（马车坠落的地方是在哪来着？）
从自己寄宿一晚的房屋中出来，强忍着脚底传来的不适，麻里亚确认起了方位。
由于自己在逃离的时候并没有留心四周的景物，现在即使一头扎进来时的森林也很大可能无功而返。
「真是麻烦。」
麻里亚抓了抓头。
「这就是姐姐们说得入侵者吗？」
森林的一角突然传出动静，细微的声音被麻里亚捕捉到。
「你说得太响啦～」
另一个想要压低声音提醒不过弄巧成拙。
麻里亚成功确认了声音的位置。
「呀！糟糕。我们被发现了！」
「咦？？！」
「呀！她走过来了，快跑～」
在看起来是森林深处的地方听见有人谈话声的概率就如同猜中考试题目一样不现实。
麻里亚自然是不会放过这个机会。
「想跑哪里去呢？」
麻里亚趁着两人拌嘴的时机堵住了其逃跑路线。
「噫呀！！！」
两位如同童话中的小妖精般的女孩，见到麻里亚堵住了去路便慌慌张张地转身跑去。
不过因为太过慌乱了，两人反而撞到了一起，发出了可爱的悲鸣。
「呜～你撞我。」
黑发的女孩向着一旁的伙伴抱怨道。
「还...还不是你挡在我面前。」
同样有着黑发的女孩也不甘示弱给予反击。
「你们好？」
麻里亚试着向两位有些笨笨的妖精女孩问好，并摆出了她自认为最温柔的笑容。
「噫！！！要被抓走了！」
两位妖精女孩没有理会而是异口同声地尖叫了起来。
尽管只能让人联想是可爱娇弱的小动物就是了。
「我说你们在搞什么啊？黑曜石，黑月。」
带着些怨气的清脆少女声从背后传来。
「对...对不起。姐姐。」
两位女孩立马低下了头。
「抱歉。这位客人。让你见丑了。」
少女走在女孩身旁对着麻里亚说道。
「不...是我的不好，吓到了她们。」
在两位女孩抬起头时，麻里亚发现她们的眼角已经被泪水占据了。
「那么，请让我好好的介绍一下，尊敬的客人。」
少女的纯白略带苍蓝的长发随着微风轻轻飘动。
她清了下嗓子说道。
清脆的少女音随之流出。
「左手边这位短发且活泼的是黑曜石。」
「你好呀！」
见自己的姐姐与麻里亚开始交谈起来，黑曜石似乎一扫之前的紧张，活力十足的打了招呼。
「右手边有着长发且安静的是黑月。」
「你好。」
黑月缩在少女身后弱弱的说道。
看起来两人是姐妹，而且同时在头发上别了象征着她们的饰品。
只不过究竟哪一个是姐姐呢？
「我是茉莉。黑月与黑曜石的名义姐姐。」
在将注意力重新转回到茉莉上时，麻里亚发现了些与黑月和黑曜石不同的地方。
两女孩的衣服是轻飘飘的而且都有着绚丽图案的翅膀，十分符合麻里亚心中的妖精形象。
但是茉莉的打扮却是一副猎人的模样，身后还背着一副木制长弓和箭筒，而且...
她的身后没有翅膀。
没等着麻里亚理清其中的关系，茉莉就开口问道。
「能否请您也介绍下自己吗？」
「啊？....嗯。我的名字是麻...里亚。」
说出不属于自己的名字还是有些不习惯。
「麻里亚吗？那么是否能跟随我去一个地方？」
茉莉并没有生疑，反而做出邀请的姿势。
「诶？」
「放心。并不是什么奇怪的地方。而且你也需要找回自己的物品吧？」
茉莉似乎看穿了麻里亚的心思。
（应该没什么问题吧？）
尽管第一次见到只有在幻想中存在的妖精，是一件很值得高兴的事，但是麻里亚还是保持着应有的警惕。
毕竟，麻里亚还没有天真到随意相信别人。
不过...
现在确实没有办法了。
「那么请跟我们来吧。不会占用太多时间的。」
似乎打定麻里亚会跟着过来，茉莉就带着黑曜石和黑月往森林深处走去。
麻里亚也小心避开雨后积水的洼地跟着茉莉她们扎了进去。
应该说不愧是居住在森林里的种族吗？
明明麻里亚行动起来十分困难但是对于茉莉她们来说却如履平地。
在跌跌撞撞跟着走了大概几千米的距离，便到了处由数棵巨树组成的「村落」。
其实「村落」是由各种形态各异的小木屋架设在巨树的躯干上并通过长廊连接形成的。
时不时的还有几个或背或拿着东西的妖精在几个木屋间飞来飞去，看起来是负责物资搬运这类的工作。
稍远处有几个小妖精正趴着栏杆上围观者麻里亚一行。
「黑月，黑曜石。你们先回去。」
茉莉打发她的妹妹回去，然后又接着往深处走去。
在走到一块林窗后，麻里亚发现原先坠落的马车已经被运送到这正在被众妖精进行拆解工作。
「这些应该都是你的吧？」
茉莉指了指被整齐堆放在一张白布上的物品。
一把长度合适形状像矛又如法杖的武器，一件朴素的棕色带帽披肩，一双高帮皮革制鞋和配套的白色绣着花瓣的袜子，一些常见的女性化配饰，以及若干像是旅行者用的物品如：护腿，绑手，简易地图，路费等。
看起来「我」在外出时被抓的，但究竟是什么呢？
「先把这些物品拿好。然后跟随我去马车旁确认些事情。」
「嗯。」
麻里亚轻点了下头然后蹲下身子准备穿戴。
明明是第一次穿戴女装，但却像已经过了无数次般熟练快速。
（难道我有这种的潜质吗？）
麻里亚吐了吐粉红的舌头，把其余的物品装备上。
特别是那把武器宛若成为了右手的一部分，丝毫不影响行动。
「还挺有模有样嘛。」
茉莉打趣道，看起来十分惊奇麻里亚的熟练。
「请跟着我来吧。」
麻里亚跟随着茉莉来到马车旁。
「星夜。我将人带过来了。」
「辛苦了。茉莉。」
充满知性的女声从马车顶棚上传来。
随即，一位戴细边框的金丝眼镜、穿着干练的黑发女性缓缓降落下来，奇异的翅膀正以一种恒定的节奏拍打着。
像是星空般的翅膀着实吸引了麻里亚的目光。
「很在意吗？毕竟，星夜已经连续好几次被评为有着最漂亮翅膀的了。」
「没有这么夸张，只是被评为了三次而已。」
被称为星夜的妖精用着平淡的语气自谦道。
「这位客人，您好。我是这次拆解马车的负责人星夜。我有几个想要询问，请您如实回答，这关系到我们与您的接触态度。」
星夜顿了顿然后从口袋里掏出个物品。
「不知道您是否认识这个？」
一枚镶嵌巨木图案带着铜色光泽的徽章出现在星夜手中。
「不认识。」
麻里亚如实说道。
「那么您为什么会出现在现场呢？请如实回答。」
星夜将徽章重新放回口袋，继续用着平淡的语气说到，只是突然多出了几分试探与警戒。
「并不清楚。当醒来时已经就在那了，至于之前的请原谅我已经全部遗忘了。」
「这样吗？那么最后一个问题。」
星夜依旧保持着她平淡的声音，但是其中似乎还多了几分敌意？
「请问您是如何死而复生的？」
星夜的话如同一颗重磅炸弹投入麻里亚的心中。
「我...也不清楚。」
（糟糕...）
麻里亚暗骂自己愚蠢，刚刚的停顿可能会造成误解。
「请如实回答。」
果不其然，星夜皱起眉头再次发问。
负责拆解马车的妖精们也停下了手头的工作。
「我不清楚我是如何死而复生的。醒来时便是这样的。」
麻里亚决定还是把情况详细说一下为好。
虽然这样的解释就连麻里亚自己都觉得十分没有说服力，但是事实便是如此。
听到这神奇的话语，星夜反而一下子舒了口气。
「带着我们的朋友好好招待下吧。」
星夜吩咐道随即挥了挥手示意茉莉带着不明就里的麻里亚离开...
 