========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

「这样子就可以了吗」
「没问题的。」茉莉说道但又突然接上一句，「不过我还是第一次听到这样奇怪的语言。」
「这样…吗？」
正当麻里亚琢磨其中的含义时，茉莉在一间木屋旁停下脚步。
木屋的位置处于村落的中心，看起来是拿来招待外来者的。
但很少有别的妖精经过，似乎都聚集在马车那边。
「星夜可能还会再询问一些问题。我去准备下东西。」
茉莉说道边将麻里亚带入了屋内。
「这件屋子是拿来招待外面来的人的，但是家具都是按我们标准来做的，所以可能会有些不习惯。」
茉莉带着歉意解释道。
「那么容我稍微失陪一下，请好好休息。」
茉莉将弓挂在壁上，随着木门的咯吱声，消失了，房间里只有麻里亚一人。
麻里亚环顾了下四周。
正如茉莉所言，房间的装饰的确是按接待客人的标准来准备的。
精美且富有格调，但与之配套的家具也的确是…十分的合适？
（没准是异世界的标准不同呢？）
麻里亚十分迅速的得出结论并放弃了继续深究的念头。
有些事情还是晚点知道好。
麻里亚挑了张靠近角落椅子坐了进去。
（真的到了异世界了…）
麻里亚举起她纤纤小手，指甲盖里还残留着些泥土渣子。
「当时还真的是狼狈。」
麻里亚抓了抓长时间没清洗过而有些干枯的头发。
一大堆因那时的紧急状况而压下来的问题陆续浮上麻里亚的心头。
自己会昏过去的缘故据楚所说是因为熬夜…
麻里亚长叹了口气又摇了摇头。
身体素质一直是麻里亚的最为头疼的事，也是被同学们戏称为女生的原因。
麻里亚回想起自己逃命时的模样，心中不免一沉。
现在的身体比之前还要差！
「是时候准备提高身体素质的计划了。」
麻里亚可不想再体验一次被追的如此狼狈。
至于魔法提高身体能力？
在没有实际体验过前是不会在考虑范围内的，更何况麻里亚连如何发动魔法的方式都尚未明白。
此外，还有一件更为重要的事情—生存，亟待麻里亚思考。
食物和水都是急需的。
依赖妖精们显然是不太现实的，必须独自找到条出路。
可是…真的能单凭自己生存下来吗？
麻里亚想起来自己从醒来到现在都还没有进食过任何东西，喉咙现在也同沙漠般。
「笃笃笃「
伴随敲门声与咯吱咯吱的动静，麻里亚的思考暂停了，茉莉迈着轻巧的步伐闪了进来。
「运气不错哦～萱姐做了新的花饼，要尝一下吗？」
茉莉端着一套像是由陶瓷制成的餐具坐进了麻里亚身旁的座位。
「哪一块比较好呢？」
每一块的形状都用心做成了不同的花朵模样，香气也很好的突出了各自的特点。
麻里亚实在难以下手。
「其实都是由同一类花制成的，你要不猜一下呢？」
说着，茉莉露出了一抹微笑，似乎在鼓励麻里亚参与。
不过这个问题对于没有任何知识的人来说就好比如何让水在沸点结冰般不现实，但是麻里亚没有忘记自己的能力。
（《鉴定》）
信息框在眼前打开，显示出其名字。
「魔素花吗？」
麻里亚照着信息框所显示读了出来。
「正确。你还真的是厉害。」
茉莉看起来十分惊讶麻里亚能得出正确结论。
「魔素花是很珍贵的药材和炼金用品，不会有人这么浪费拿来做吃的。」
茉莉拿出一块放入嘴中。
「这味道～萱姐的手艺又进步了。」
见茉莉的表现，麻里亚好奇的挑了块自己喜欢的颜色的花饼放入口中。
软而富有弹性的表皮在牙齿的挤压下爆开，甜味一瞬间瞬间就占据了大半的味觉，随后花香慢慢扩散开来，给这花饼的滋味又增了个维度。
「不错吧？」
茉莉笑着将一杯清水推到麻里亚前。
「我想你应该还需要这个。应该很久没喝过水了吧？」
正如茉莉所说的，一杯清水下去，麻里亚状态好了不少。
「茉莉，我进来了。」
星夜的声音从外传来。
「有什么想问的话，可以咨询下星夜。」
茉莉说道，随后起身让开了座位。
星夜推门而入并坐到了原先茉莉的位子。
「萱的点心越来越不错了。」
星夜同样拿起了块品尝了下。
「不错。看起来可以有更多物品了。」
星夜说道然后抿了口水。
「是我先问你还是？」
麻里亚摇了摇头。
「那么，关于你在从马车离开后还发生了什么事吗？」
星夜开口询问道，并挥了下手让茉莉出去了。
「嗯，发生了很多。」
麻里亚把除了楚以外的事情都一一陈述了出来。
「有点奇怪…照理说它是不过放过任何一个猎物的。」
「是因为这个缘故的吗？」
麻里亚指了指自己脚上的镣铐。
「嗯…」
星夜扇了扇她绚丽的翅膀，似乎在沉思一样。
「看起来有封印魔力的作用，但具体要等去询问那些工匠们才能知道。」
「那有办法解开吗？」
「没有。我们不擅长这种。」
星夜很干脆的摇了摇头。
「但你不是危险的人真的太好了。」
星夜露出了微笑。
「茉莉是第一个发现你的，并且注意到了这个。」
「认为我是有罪的人吗？」
「毕竟这种镣铐是对有重罪的人用的。」
「已经确认周围没有人了。」
茉莉走进屋内并对着星夜说道。
「辛苦了。」
茉莉安静地坐回了自己的座位。
「茉莉靠近时发现你已经没了呼吸，因此打算回去找人来收尸，毕竟这地方很容易生成不死人。可是当茉莉再次回来时，只有森林狼群在啃噬其他人的尸体，你却消失不见了。」
「可是…我苏醒时并没有什么异常。」
麻里亚看了看自己白皙却不惨白的皮肤。
「解释可能是茉莉判断失误或者有他人出手相救。」
「我水平可没这么差。」
茉莉抱怨道。
「但总之你现在还活着而不是不死者是事实。」
麻里亚轻点了头。
「我想问的就这些了。接下来，轮到你了。」
星夜又抿了口水滋润了下嗓子。
麻里亚做着异世界文中的主角的基本操作向星夜询问有关这个世界的事情。
「你失忆还是真彻底的。」
星夜无奈的叹了口气，但还是认真了回答了问题在自己的能力范围之内。
总结下来，麻里亚现在所处的地方是圣迹大森林的边缘地带，被安德森家族所管理，至于别的什么无非就是附近存在的种族、迷宫等常见的异世界要素。
不过有一点倒是让人好奇，精灵和兽人们和谐共处。
星夜的解释是这两是互帮互助的关系为什么要打架呢。
反倒是森林里时常出现的魔物才是最大的危险。
「说起来外面人的商队是不是快来了？」
「是的，茉莉出去迎接吧。」
茉莉将挂在壁上的弓拿起闪出了门。
「你是要呆在这还是？」
麻里亚摇一摇头，站了起来。
「好吧。跟紧我，然后不要多说话。」 