========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 
==========================

妖精们似乎很害怕家园的位置遭暴露。
麻里亚跟着星夜走到了脚跟子被锁链磨破的地步才到达了专门为商队而修建的地方。
「呆在这，保持安静。」
星夜拍了拍麻里亚的肩膀。
麻里亚点了点头向星夜保证。
「对了，把左手伸过来。」
麻里亚按照星夜的要求伸出来。
星夜低下头轻吻了一下在麻里亚的左手背上。
「诶！！！」
「别这么大惊小怪，这是妖精给别人上守护的方式。」
星夜戳了戳麻里亚有些羞红的娇脸，然后走了出去。
「茉莉，这次情况怎么样？」
星夜走上前向已经在跟商队人员交谈的茉莉询问道。
「老样子，不过货物量比之前少了些许，还有...」
茉莉指了指跟在商队运货马车后的一架奢华马车，然后分发命令给周边的妖精们。
「星夜小姐，请允许我向您问好。」
一位衣着华丽的青年从那辆风格迥异的马车上下来。
青年说话口型与麻里亚所听到的内容完全不相符。
（妖精的加护的作用吗？）
「威尔德-阿诺德，您好。」
威尔德的身高与星夜差距十分大。
但青年很快便单膝跪了下来，丝毫不在意泥土弄脏自己华丽的衣服。
「请原谅我如此突然的到访。」
威尔德脱帽致礼。
「我们时刻为您这样的人开放。」
星夜则以微笑回礼。
「那么阁下这次来访有何贵干？」
「只不过是多来追加些治疗药品的订单罢了。」
威尔德直起身子，并向后小退了几步，以保证星夜不需要仰头看他。
「这种小事怎需阁下您来。」
「我怕下人弄不清所需要的数量，这一次可是大数目。」
「那就请阁下进屋内细谈吧。」
星夜与威尔德进入到一旁的木屋中。
现在外面只剩下了商人们、随行的护卫以及茉莉。
商人们的打扮十分寻常，看起来没有什么值得在意的地方。
但是那群随行的护卫们却是各有千秋。
威尔德所带的护卫们都是清一色的骑士模样，看起来是位贵族，地位还不算低。
商人们所带的护卫们从轻甲到重甲的、从青涩到成熟都有，看起来似乎是按所携带商品的价值决定的。
但是商人所带的护卫或者说雇佣兵也有可能是冒险者，他们无一例外配备的武器都是弓箭、匕首、长剑等武器，没有一个拿着跟麻里亚相同的。
每个人的左肩上都佩戴着一枚徽章，而且样式上的差别十分巨大，但是每一枚的主体是龙。
「真是令人在意呢。」
麻里亚在心中暗暗记下了这群护卫的共同点。
「那个，茉莉小姐？」
一位像是这群护卫的首领的健硕重装男人走了出去，对着茉莉询问道。
「嗯，请问有什么事吗？」
茉莉十分冷淡的回答。
「茉莉小姐，我们想生个火休息可以吗？」
「......可以，只要你们离开的时候清理干净。」
「感谢。」
男人的语气和动作十分轻柔，似乎生怕茉莉不高兴一样。
「艾克拉，你怎么这么怕女人啊。」
同行中的一人打趣道。
「你不懂...」
被称为艾克拉的男人只是摇了摇头然后将命令分布下去。
在护卫们搭建休息地的时候，原先被吩咐的妖精们也陆陆续续回来了。
商人们此时也卸好了货等待着妖精们。
妖精们需求量最大的是些日常用品，而商人们收购的最多的是些素材还有点心。
一盒点心可以换来不少东西。
麻里亚试着用《鉴定》去辨认每种素材。
《鉴定》的距离似乎是没有限制的，只要麻里亚想要鉴定什么就会显现什么，不过耗魔量（疼痛感）也随之增长。
素材中占大头的是各类魔素花，少部分则是些像星月叶、流石果这些颇具奇幻风格的名字。
交换持续了大半个小时，商人们便陆续整理好自己的商品，聚到一起准备午饭了，护卫们的露营地也升起了炊烟。
「茉莉小姐...」
艾克拉拿着一碗煮好的食物并捎了双筷子想要给茉莉。
（筷子？这世界真的神奇。）
「不必了。」
茉莉摇了摇头，并后退了几步。
见到此状的护卫们讥笑了几声，但很快在艾克拉回头一瞪中又安静下来。
艾克拉没有在意茉莉的动作，他只是静静的呆在原地，像块巨石般。
「......」
「......」
茉莉与艾克拉就这么大眼瞪小眼着，护卫的露营地则时不时传出打闹嬉戏声。
「嗯，好的。我明白了。」
「感谢您的理解与配合。」
打破僵局的是星夜和威尔德。
「茉莉，放轻松点，都是些老朋友了。」
星夜打趣道，然后跟随着威尔德进入了他的马车中、
「麻里亚。」
茉莉跺了跺脚转身对着麻里亚挥手，看起来她早就发现了。
艾克拉则是有些诧异和恐惧？
「这是？」
「新来的妖精。」
茉莉面不改色地说道。
「食物，给她吃吧。不过别以为我会原谅你。」
艾克拉连连点头，并将食物通过他的大手递了过来。
「不用了。不用了。我现在不饿。」
麻里亚下意识地挥手拒绝了艾克拉。
艾克拉像是被击中了般，大手停滞在原地。
「你，听到了吧？赶紧回去。」
艾克拉木木地缩回手，长叹了口气，深一脚浅一脚地走回了露营地。
「真的不饿吗，你不是只吃了点饼干吗？」
茉莉带着怀疑的目光看向麻里亚。
「真的，我现在没有一点饥饿感。」
麻里亚感觉不到任何的饥饿感，似乎有什么在一直补充着身体的能量。
「难道...」
茉莉小声嘀咕着。
「有...什么问题吗？」
麻里亚投给茉莉一个担忧的神色。
「可能是我多想了吧。」
茉莉给出了意味深长的回答。
「茉莉，这次收获不错。」
星夜带着十分灿烂的笑容从威尔德的马车上下来。
「这张纸条上的内容你去计划实施。」
「了解。」
茉莉接过了纸条并审阅了番便收好了。
「做得好的话，我们今年冬天就可以开个聚会了。」
星夜扇动着翅膀，蹦蹦跳跳的跑去帮助那些还在整理交换来的物品的妖精们。
「这个要这么...那个要这样....」
星夜看起来十分兴奋。
「她这个样子我还是头一次看到。」
「星夜很少这样吗？」
「几乎没有这样过，毕竟星夜是这群妖精的领导者，村子里很多事情都是经过她的手。」
「这报酬有这么好吗？」
「上一个冬季有几只妖精差点冻死。」
茉莉长叹了口气。
「流浪的妖精无论在哪都是如此。」
「为什么？」
「........」
见茉莉惆怅的样子，麻里亚打消了继续询问的念头。
商人们在一段时间的准备后完成了午餐的制作，妖精们也在抓紧运送着最后一批的物品。
「你售卖的东西还是一如既往的好。」
星夜对着一位走过来的商人打招呼。
「那是当然。」
商人对这种评价十分喜欢。
「希望下次你能多带点。」
「那是自然。」
商人连连点头然后便回头埋身干饭人中了。
「对了。麻里亚，如果你要出去的话，跟着商队就可以了，但是后面会发生什么就...」
星夜似乎对后面的内容很是犹豫。
「还是我来说吧，星夜。」
「拜托了。」
茉莉拉着麻里亚到一旁并附在耳边。
「最近有传闻说一个专抓女子做奴隶的强盗团们窜逃到了这，凭你现在的能力，出去保不准就成了热兵器或者不知道在哪的小妾了。」
见麻里亚陷入了沉思，茉莉十分满意地拍了拍她肩膀。
「所以，先在我们这呆一阵子吧。而且，你现在这幅样子也进不了城镇。」
茉莉又踢了踢麻里亚脚上的锁链。
「我明白了。」
麻里亚有些沮丧的点了点头。
「好了，星夜，我们走吧，明天还要去精灵那做客呢。」

 