========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-07-24 01:56
==========================

鉴于麻里亚的脚跟子已经被磨破的缘故，茉莉想要背自己回去。
在星夜的强烈要求下，麻里亚只好接受了茉莉的好意。
再次回到妖精的村庄已是黄昏时分。
「茉莉，你先去安顿下麻里亚，我清点物资。」
「明白。麻里亚，在这稍微等一下。」
茉莉点了点头，朝着一栋挂着草药图案的建筑走去。
片刻之后，茉莉拿着瓶装有绿色固体的透明罐子走了回来。
「是这只脚吗？」
茉莉轻轻将那些绿色物质涂抹在伤处。
「咦——」
伤处以肉眼可见的速度恢复，稍不注意便结束了。
「妖精的特产哦，在外面可是连千金都难一得的药物。」
茉莉带着骄傲的神色在麻里亚眼前晃了晃这瓶价值千金的药物。
「谢谢。」
麻里亚低下头向着观察着恢复情况的茉莉道谢。
「可以行动了吗？」
「嗯。」
茉莉试着活动了下脚踝，没有丝毫的痛感，反而还觉得受损的地方比以前更加坚韧了。
「那让我们去接班吧。」
茉莉拍了拍身上的尘土，扶着麻里亚朝着村庄外围走去。
村庄外围没有什么类似城墙的建筑也没有巡逻的人员，但天色却骤然暗了下来。
摸黑走了几分钟后的小径后，茉莉带着麻里亚到了一处小型营地。
此时光线重新变得昏暗，天空上的无尽群星也是清晰可见。
「在这等一会。」
茉莉让麻里亚停步，自己上前跟营地们的妖精打招呼。
营地四周是茂密的森林，稍远处则传来河流的水声，时不时还能听到些动物嚎叫声。
「辛苦了，接下来的工作我来完成。一梅，白天有发生什么事情吗？」
茉莉等待着一梅（左肩系着红丝带）的汇报。
「茉莉姐姐，今天我被一梅姐表扬了！」
几个小妖精围在茉莉身边，讲述着自己今天的表现。
茉莉露出了浅浅的微笑，摸了摸那些蹦蹦跳跳环绕在自己身边小妖精们的头。
「没有，但是狼群的光顾次数比之前高了些。」
一梅转身让小妖精去拿东西。
「此外，我们在河滩对岸巡逻的时候发现了这个。」
一梅将一把石制武器递给了茉莉。
茉莉眉头紧皱，来回检视了几番。
「我知道了，你们回去通知星夜最近加强警戒力度。」
一梅点了点头，带着队员们准备回程。
「茉莉姐，是发现了什么吗？」
有个小妖精举起手提问道。
「没有什么，只是来了些坏人了。」
「茉莉姐姐一定可以很轻松的解决吧。」
「那是自然的，好了，快点回去吧。」
茉莉舒缓眉头，摸了摸那位小妖精的头，嘱咐她们早点离开。
等到妖精们离开后，茉莉对着站了一会的麻里亚提问道。
「你觉得这代表着什么？」
茉莉像是在自问又仿佛在考麻里亚。
麻里亚搜索了下脑海，找到了个很大可能会使用这种武器的生物。
「哥布林吗？」
「嗯，而且是堕落的。事情麻烦了。」
茉莉紧咬嘴唇，有些焦躁的环顾四周。
「麻里亚，你会用魔法吗？」
「诶...我不会。」
茉莉突然一问，麻里亚有些猝不及防。
「不会吗...嗯...也可以理解。我会教你的。」
茉莉带着麻里亚到营地外的一块空地。
「先看看你的水平。」
茉莉拿出了本有着完美烫金纹路与精美花纹的书籍。
「当初和我有缘的位商人送我的，说是从探索铃兰帝国的法师塔遗迹的冒险者中淘来的宝贝，但没有一位鉴定师能够给出信得过的判断。」
「不过好在书本足够精美，所以他打算出售给贵族们当装饰，谁知道在去王都的路上被强盗截了。」
茉莉将书递到麻里亚手上。
「那些鉴定师给不出结果也是正常的，封面上用的文字是一种已经很少使用的古代精灵语，简要意思是对于那些没有经过系统训练的普通人使用魔法的速成方法，比起商店里售卖的那种要好上不少。」
茉莉带着怀念的语气解释道。
「至于使用方法，是根据每个人对于魔法元素的适应性来说的。」
茉莉引导着麻里亚的手轻轻按在魔法书上。
瞬间，烫金纹路发出亮光。
「茉莉，这本书好像在发热。」
「果然...」
「诶？」
茉莉没有回答，双眼紧紧盯着发光纹路，指尖轻轻抵住麻里亚的手背。
「茉莉，这本书是不是有问题？」
麻里亚咬紧了牙关，汗珠随着额头滑入眼中，浸湿了视线，但身体却如在冰窟般，动弹不得。
些许汗珠还顺着麻里亚的手臂落到了书皮上，随即就被蒸发又冰凝，重新回到书面，如此往复。
茉莉依旧保持着沉默，只是指尖的力度又多了几分。
「...疼。」
麻里亚从牙缝挤出这词。
封皮传递的热量和寒意已经远超人类所能承受的极限了。
麻里亚感觉自己的手已经燃烧起来又似乎冰冻成块。
再一瞬间，愈来愈亮的发光纹路突然发出爆闪。
巨大的热量与彻骨的寒意在一瞬间传递到麻里亚全身，意识随之消散又重组。
魔法书也同时冻结与燃烧，片刻便化为了冰块与灰烬。
「蹦——」
锁链断裂的声音也随之传来。
「小心！」
茉莉这才注意到了麻里亚的异常，搀扶着麻里亚到一旁的帐篷里休息。
「没事吗？」
等到麻里亚眼神逐渐恢复光亮，茉莉端了碗表面不断浮现各色粒子的清水过来。
「谢谢。但这水面上是不是有些什么？」
麻里亚看着这些粒子，有些好奇的询问道。
「....」
像是打开了个开关似的，茉莉又陷入了长长的沉思。
「那我先喝了？」
见茉莉没有回应，麻里亚只好自己回答问题了。
麻里亚先肉眼观察又用《鉴定》检测了这碗水。
（魔力水？真的是好懂，那粒子们应该是魔力吧。）
见《鉴定》没有给出任何的有害提示，麻里亚便放心地饮尽了。
甘甜的清水顺着早已干涸的咽喉一泻千里，毫无阻碍地流到最需要它的地方，最神奇的是明明应该是冰爽之感，但麻里亚却觉得十分温暖。
「应该不会是...」
茉莉小声的嘀咕着，不过很显然她没有控制好自己的音量。
「怎么了？」
麻里亚脱口而出。
「没有。能站起来吗？说起来这种情况我还是第一次见到，可以把这种锁链都破坏的程度。」
茉莉坚定的摇了摇头，扶着麻里亚从床上站了起来，捎上了她的法杖。」
在麻里亚站稳了之后，茉莉跑到稍远处的地面上扎了枝箭来作为靶子。
「那本书里应该存着几个入门级的法术...目录里应该是有的...让我们来试试看吧。」
麻里亚在心中对着茉莉接连道歉。
「嗯...先试试看火球术吧，这个是魔法学徒们最先学会的几个。」
「应该怎么用呢？」
「我不是很了解你们人类是怎么用的，对于妖精来说，使用魔法就像飞行一样。」
「嗯..我试试。」
「据我所知的话，人类大多都需要吟唱或者用魔力在空气中绘制，此外还有在法杖上做好引导符文的方法。」
麻里亚攥紧了法杖，脑海中想着将自己看到的那些粒子聚集成火球的样子。
就像是理所当然般，魔力粒子们聚集在法杖水晶顶端并开始变幻为一颗火球的形状。
意料中的疼痛感也没有传来，看起来一根锁链的破坏让魔力不再这么容易耗尽了。
「不错，现在试着对准那支箭。」
火球在麻里亚的投技下带着呼呼的声音精确地命中了靶子。
「轰——」
火球在命中目标的同时伴随着剧烈的爆炸。
火星子四处飞溅，点燃了不少灌木，一时间有燎原之势。
「冻结。」
茉莉念道，随即那些被点燃的灌木丛变成了冰雕，停止了燃烧从而避免了场森林大火。
「哇——」
麻里亚有些难以置信在冰雕与法杖间来回观察。
「做得很好，不过...」
茉莉瞥了眼已经在重力的作用下成了碎屑的灌木丛，摇了摇头。
「茉莉——」
星夜的声音从上方传来。
「你发现了什么吗？」
「一群哥布林，准确来说可能是已经筑巢的。」
星夜扇动着她绚丽的翅膀缓缓降落到茉莉身旁。
「此外，一梅她们发现了这个。」
茉莉展示手中握的石制武器。
「精细打磨过的石制武器，上面没有多少污渍...」
星夜接过武器放在手心上观察。
「是刚迁徙到这的哥布林吧，尽早清理为好，我已经加强了最近几晚的警戒了。」
「嗯...但现在问题是我们不知道这个巢穴位置在哪。如果放任它不知道会出什么怪物。」
星夜微微点了头没有说什么。
「现在最重要的是保证我们不会被哥布林袭击，我先带着麻里亚去巡逻了。」
「路上小心，如果碰到哥布林群先撤退为好。」
茉莉点了点头，拉着麻里亚朝着黑暗走去，随后在一隐蔽处钻进了河对岸的森林中。 