========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

「茉莉，你发现了什么吗？」
麻里亚有些好奇的提问道。
「去验证下我的想法，等下需要麻烦下你了。」
茉莉俯下身子，仔细检查着地面。
「这个脚印...果然在那里。」
茉莉紧紧拉住麻里亚的手朝着一个特定的方向冲去。
一瞬间，原本黑暗狭窄的视线豁然开朗。
岩石环绕着着这一片的小天地，汩汩的流水在绿茵的衬托下显得格外清澈。
稍远处则有些坍圮的白色建筑，看得出已经废弃了很长时间。
「压低身子，贴着岩壁。」
茉莉提醒道，自己先一步朝着深处摸去。
最深处的岩壁下有着一个漆黑的洞穴口。
「没有强烈的气味...洞口没有尸骨...明显的草径但无站岗人员...这个地方沦为巢穴的时间还不久，事情麻烦了。」
茉莉分析道，然后又环顾了四周，在确认有没有漏失的细节。
「我去找些可以生烟的材料，你在这边看着。
「诶——我一个人守在这吗？」
「没错，很简单的任务，如果有什么除了我以外的靠近的话，你就用火球招呼他们，没有人会愿意招惹一个警戒的魔法师的。」
茉莉看出了麻里亚所担心的。
「单个哥布林的战斗力，未经训练的成年人类可以轻松徒手击倒，而且就算身体虚弱，你也可以使用别的。」
茉莉看了眼麻里亚的法杖。
「哦...」
麻里亚有些没底气的回答道，但茉莉就像没听到般，消失在了森林中。
「那种情节不会出现吧。」
麻里亚突然想起了自己现在成为在哥布林口中的母人类的存在。
「嗯...不会的...不会的...」
麻里亚强忍着自己内心莫名泛上的不安感，找了处能监视洞口的隐蔽处。
「没事的...没事的...我可是...可是...」
像在安慰自己又仿佛在对着别人说般。
「嗷呜——」
「呀！什么啊...原来是狼嚎。」
麻里亚惊魂未定地拍了拍自己的脸庞，好让神志清楚点。
（不应该这样的...但...好害怕...好害怕。）
洞口的情况毫无变化，枯燥的环境让麻里亚的意识开始渐渐沉了下去...
「咯！」
异样的声音让麻里亚瞬间清醒。
「咯咯咯。」
「咯！」
借着黯淡的日光，麻里亚看清了发声者。
两只丑陋的哥布林正扛着几只被敲碎脑壳的小动物走进洞穴。
「呜——」
明明应该是可以忍受的画面，但当看到的时候，麻里亚还是险些没能忍住呕吐的欲望。
在两只哥布林走进去后又过了一小会，茉莉终于回来了。
「等一下点火就拜托你了，记得控制好力度。」
茉莉蹲下身子摆弄起捡来的树叶。
「风向是这样的...嗯...大概这样子摆就可以了。」
茉莉还十分贴心的用多余的树叶摆出了靶子的模样。
「可以做到吧？」
茉莉退到稍远处对着麻里亚说道。
「让我试试。」
麻里亚回忆着自己刚才释放魔法时的情节。
（魔力应该是和威力挂钩的...那要怎么做呢？）
麻里亚的身体率先回答了疑问。
杖尖的火球瞬间变小了许多。
（这样子应该可以了。）
麻里亚对准靶子将火球扔出去。
「咻——」
这次的火球威力比之前少了许多，没有将树叶直接碳化。
熊熊浓烟源源不断生成，并顺着风向朝洞里灌进。
「靠后一点，麻里亚！」
茉莉挥着手向麻里亚呼喊道。
「来了。」
「咯——」
山洞深处传来的怪异声响让麻里亚不敢停留。
「我处理哥布林，你帮我追杀那些遗漏的，可以做到吗？」
茉莉吩咐道，但眼睛没有移开过山洞一次。
「可...以....」
麻里亚吞吞吐吐的声音将她的紧张与胆怯暴露无遗。
「放心，这是每个冒险家都要经历的，而且哥布林这种程度的魔物对于那些旅行者来说是必须习惯的。」
「嗯。我只是有点紧张，不知道会看到什么样的景象。」
经茉莉的安抚，麻里亚稍微放松了些。
但这毕竟是现实，击杀魔物这种事情在网络上可无经验可寻。
「咯——咯！！！」
怪异的声响越来越响，越来越密集，不知是回音还是...
「它们来了，做好准备。」
茉莉抽出一根箭并搭在弦上。
「咯——」
一只瘦小的哥布林率先冲了出来。
「咻——」
没等麻里亚看清哥布林的后续动作，茉莉便将一支箭射了出去。
「呜咕——」
哥布林垂死的声音十分清晰地传来过来，但很快被其他哥布林的吼叫声盖过。
被击中的哥布林痛苦的倒在地上，拼命地想要爬起来，但不到一会它就被后续出来的同类给踩成肉泥，连一声哀嚎都发不出。
「按计划行动！」
茉莉说道随即又立马抽出好几只箭攥在手上，射杀靠近的哥布林。
「...哦哦哦。」
短暂的惊讶后以及看到哥布林们嘴角上的尖牙与残渣时，麻里亚本能的进行了攻击。
很快，被击杀的哥布林们已经形成了尸堆，阻止着后续的敌人的靠近。
「麻里亚！右边！」
「明白！」
麻里亚立马将一发扔向朝着右侧想要逃跑的哥布林。
「咕。」
被点名的哥布林痛苦的在地上打滚想要扑灭身上的火焰。
但这火焰就像是永不熄灭般，反而越扑反而烧的更加猛烈了。
很快哥布林全身的血肉就在熊熊火焰中蜷缩黑化。
令人反胃的焦臭味弥漫在空气中。
一个原先活跃的生命现在则成为堆散发着恶心气味的灰烬残渣。
（居然...这么容易....）
「哇——」
见此场景，麻里亚抑制不住呕吐的欲望。
但什么都吐不出来，只有些胃液在烧灼着喉咙。
「做的很好，这次左边！」
茉莉大声提醒着麻里亚。
「咳，马、马上！」
麻里亚脸色苍白的按着茉莉的指示机械行动着。
「轰——」
又是一发火球准确地命中了逃跑的哥布林。
这一只哥布林比较幸运，直接被轰成碎渣，在原先的地面上只留下了一个坑。
「快点，好几只哥布林逃出来了！」
茉莉催促道。
「轰——」
「轰——」
麻里亚的世界里只剩下两种哥布林，一种绿色的还有种是红色的。
伴随着一阵阵惨叫声和冲天的火焰，原先众多的哥布林只剩下了尸体与灰烬，还有挥之不去的焦臭味。
「呼——结束了么？」
麻里亚想要跑到对岸去呼吸新鲜空气。
「还没有...跟着我进去。」
茉莉拉住了想要逃离的麻里亚。
「你必须习惯。」
「啊？」
麻里亚望了望哥布林们钻出的洞口，黑漆漆的，似乎还有敌人藏身于此。
「真的要进去吗？」
「要确定是否完全清理干净。」
「这么大的烟应该都会跑出来吧。」
「嗯...哥布林幼崽和母体可不会跑出来。」
茉莉朝着洞口望去。
「魔光。」
「啪——」
两颗泛着淡蓝色光辉的亮球出现在了茉莉和麻里亚的上方。
「如果害怕的话可以在外面等，但现在的气味很有可能把一些更难缠的动物招惹来。」
茉莉率先摸了进去。
「等等...别扔下我。」
麻里亚慌忙跟上茉莉的步伐。
山洞内的空气弥漫着一股子让人窒息的气味。
「呜。这里好难闻。」
麻里亚捻着鼻子有些痛苦的说道。
「这还算轻的呢，如果是主巢的话，不带一点除臭的香料完全无法接近，某种意义上来说也算是哥布林的防御措施之一。」
茉莉带着轻松的口气的说道。
在往里走了片刻左右到了一个洞厅。
还未熄灭的火堆散落四处，部分还烤着些分不出是什么动物的肢体，角落还散落着些带着血迹的武器，远处似乎还有着类似神坛的建筑物。
在一些被遗忘的角落上还能看到与这完全不相干的华美装饰。
「没有幼崽和母体，这个巢穴确实没有多长时间，但有抢夺来的武器在，看起来这里只是个前哨站。」
茉莉在麻里亚适应环境的时候已经探索完了整个空间，得出了结论。
「快点离开吧，咳咳。」
麻里亚催促道。
「嗯。这里不应该被打扰。」
茉莉点了点头。
「呼——」
麻里亚从未觉得能呼吸到正常的空气是如此的幸福。
茉莉拿出了一罐装有金色粉末的瓶子，并在洞穴口按一定的规律绘制着图案。
「这是在做什么？」
「长期魔力供应法阵。」
茉莉头也不抬的回答道。
异世界的月亮缓缓升过麻里亚的头顶，黄昏时分已经结束了。
茉莉也总算结束了她的绘制工作。
「叹息之墙。」
一堵厚实的冰墙缓缓从法阵上升起，牢牢堵死了洞穴入口，并不断散发着寒意。
「持续时间是三个月么...足够了。」
茉莉敲了敲冰墙，十分满意这样的结果。
「接下来的巡逻还要跟着我吗？」
茉莉看向麻里亚的双腿。
锁链虽然已经断了一根，但麻里亚的行动力依旧限制着。
「嗯，我还能再坚持下。」
虽然嘴上这么说着，麻里亚现在恨不得马上找个地方坐下来舒缓自己的疲劳，但...
「不过还要巡逻多久呢？」
独自一人呆在那种营地的话，还是跟着茉莉比较有安全感。
「不会花费多长时间的，只是在附近看看有没有什么异常。」
「那走吧...」 