========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
Last Reply: 2021-05-21 08:02
==========================

悶得想讓人打睏的課完結後的休息時間。
下一節課是在理科實驗室上課的，所以要移動。
同班同學跟自己關係好的朋友一起離開了。
朝倉跟排球部的朋友一起，而池因為是值日生，今天很早便離開教室了。
也即是說，我要一個人走過去。
不過其實平常也是這樣而已。
現在我要動身的話，便會變成跟在其他同學後面。
這樣一來，我就得看到因為被我的視線嚇得走投無路而跑走的同學。只有這點希望放過我。
所以我決定先等一會兒才起行。
在自己的位置上等待時機的我，一道意外的聲音向我搭話。
「下節要移動教室哦？不快點的話就會遲到哦？」
是葉咲。
在教室只剩下我和她，以及剩下幾個學生。
平常的話她並不是留到最後一刻才動身的人，今天是怎麼回事？
「啊啊，快去了。話說回來，葉咲為什麼留到現在還不走？」
「呃？想跟友木君一起去來著」
葉咲理所當然般說道。
「⋯⋯嗯？為什麼是我？平時不是跟池還有其他女同學這類的朋友一起麼？」
語畢，葉咲像不可思議般的表情說道。
「我跟友木君不也是朋友嗎？」
「⋯⋯是吶」
我對出其不意的言語輕輕地點頭。
的確，我跟葉咲是朋友。
「那麼，快去吧」
葉咲露出天真爛漫的笑容說道。
我點了點頭，從座位上站起來跟她一起離開教室。
☆
我們走在走廊時，葉咲向我問了。
「一年級的時候好像也差不多。友木君總是獨自一人呢」
「啊啊。一年級的時候沒有跟池一起的話就會是自己一人」
「不寂寞嗎？」
「不寂寞。畢竟習慣就好」
我如此說道，葉咲便直盯盯的看著我。
「怎麼？」
「習慣一人是⋯⋯那個。難道對友木君來說，春馬是第一個朋友嗎？」
像是祈求什麼的視線。
我看不清楚現在的葉咲在想什麼。
在考慮一下如何回答這個問題後⋯⋯我用指尖撫摸了眼臉下的傷痕，開口說道。
「不，與池成為朋友之前，還有可以稱為朋友的人。⋯⋯只有一個就是了」
直到中學為止的最糟糕15年人生。
要說那期間有什麼美好回憶的話⋯⋯大概跟那傢夥一起過的日子吧。
聽到我的話，葉咲不知為何露出溫柔的表情。
「是嗎。那真是太好了。⋯⋯然後跟那個朋友關係還好嗎？」
「不。自從升上小六之後就沒再見過面了」
「是嗎⋯⋯。那孩子是怎樣的孩子？」
「雖然是愛哭鬼又膽小，不過是溫柔的傢夥吶。⋯⋯還有我想是個中性的美少年吧。現在的話我想變帥哥了吧」
聽到我的話，葉咲卻馬上別過臉去。
我在想怎麼回事呢，便偷窺一下她的臉⋯⋯。
「抱、抱歉呢。只是沒想到友木君會說『中性的美少年』」
葉咲像是忍耐什麼似的滿臉通紅，說道。
我不滿地默默看著葉咲。
於是她不好意思般低頭說著。
「⋯⋯我也是。在差不多那個時候有著關係變疏遠的朋友呢」
不是，雖然聽起來有點那啥，但那絕對是說冬華吧？
我早就知道了啦。
「要是跟那個朋友再會，友木君有什麼話想說？」
葉咲像是痛苦一樣的表情說道。
⋯⋯想說的話嗎。
大概有很多話想說吧。
為什麼突然不能見面啦，為何什麼都不告訴我。
不過，那時真的到來的話，我覺得自己也無法好好說話。
「⋯⋯許久不見了，最近還好嗎？可以的話，要交換聯絡嗎？」
聽到我這回答的葉咲稍微愣住一會後⋯⋯
「嗚哇ー，真普通呢ー。數年不見就是這種反應嗎ー？」
葉咲像是覺得奇怪似的笑了。
「畢竟嘴很笨拙。裝模作樣的話我想我說不出口」
「是嗎，也許如此呢」
像是理解似嘟嚷。
「我也肯定，跟那個朋友見面的話什麼都說不出口⋯⋯」
葉咲如此說道。
想傳達的話有一大堆。
即使如此，並不知道該如何是好。
所以才⋯⋯說不出話來。
說不定她也在煩惱這樣的事。
「總覺得之前沒這樣的機會在走廊邊走邊說，不過有搭話。⋯⋯能跟友木君成為朋友太好了」
葉咲露出總感覺有點寂寞似的表情。
從那個表情中看不出她在想什麼。
「你意思是之前都沒法好好成為朋友？」
聽我這樣一問，她浮現蠱惑人心的笑容，把手指放在嘴邊。
「――秘密，的哦？」
☆
不知是否跟葉咲搭話的關係。
感受膽怯的同學的視線，我遠處看著實驗，聽老師的解說間，久違地想起那個朋友的事。
既膽小又愛哭，跟我關係很好的朋友。
名字是――對，『夏男（ナツオ）』。
想起那久違的名字，我因感到懷念而不自覺放鬆嘴角。
吶，夏男。你現在在做什麼？
――對我的這個問題作出反應的，是坐在旁邊的女孩子「噫！？」的驚恐而短促的聲音。
……因為覺得有點不好意思，所以我只好抿緊嘴角，裝出一副撲克臉。 