========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-06-16 01:20
==========================

某天的休息時間。
從洗手間回去教室的時候，剛好碰見真桐老師。
真桐老師看看我的臉。
「友木同學，來的正好」
便向我搭話了。
「有什麼事嗎？」
聽到真桐老師的聲音，我停下腳步並回應道。
她以冷靜的表情說道。
「放學後有話要說。能來一趟學生指導室嗎？」
「喔，是可以啦」
我如此回應，真桐老師還是保持那樣冷冷的表情說。
「是嗎。那麼，放學後在學生指導室等你」
語畢，老師便離去了。
我一回到教室，便跟冬華聯絡。
『真桐老師放學後找我有事』
即使休息時間所剩無幾，但冬華還是馬上發來了聯絡。
『做了什麼嗎？』
『沒做什麼跟平常一樣』
面對她的信息，我立即秒回。
『嗯，真桐老師的話沒問題吧ー』
傳來這樣的信息後，又發了一個正在微笑得令人火大的角色貼圖。
冬華看來也相當信任真桐老師吶。
『那麼，要是辦完了便聯絡我，在等你呢ー ♡』
下一個信息又馬上發來了。
我看到後內心感到一陣溫暖。
『抱歉吶。謝謝你了』
我只是簡單地回應了一句。
☆
 於是，放學後。
我來到學生指導室面前。
敲了敲門後，裡面便傳來「請進」的聲音。
之後我打開了門並走進裡面。
「失禮了」
走進學生指導室裡，便看到真桐老師靠在椅背露出柔和的笑容。
「等你很久了。抱歉放學後把你叫來。坐吧」
「沒關係的，畢竟很閒」
語畢，我也趕緊坐下來。
我拉開折疊椅，然後坐下。
「那麼就進入正題吧」
沒有閒話家常，直桐老師單刀直入。
被直盯盯著看，我不由得挺直腰桿。
「⋯⋯關於你和葉咲同學的關係，能告訴我嗎？」
僵硬的聲音。
於是，我馬上回答。
「跟葉咲只是朋友」
聽到我的話，真桐老師猶豫了一下，便說道。
「那是⋯⋯那個，不是不正常交友關係吧？」
不正常交友關係？
那是什麼。
雖然不太明白，但我跟葉咲只是普通的⋯⋯算是叫朋友吧。
除了想跟冬華和好而利用我這點之外沒錯啦。
「當然不是。為什麼這麼問？」
「⋯⋯不。那個⋯⋯並不是在懷疑友木同學。只是聽說你⋯⋯跟葉咲同學發展成親密關係。姑且想確認一下」
聽到的我啞口無言。
⋯⋯親密。
我想沒有多少人會用這樣的詞語吧。［這裡老師用的是老一輩人才用的詞語］
我如此想著，便向真桐老師問道。
「所以。老師是想知道謠言的導火索是什麼嗎」
真桐老師紅著臉輕輕的點頭。
然後她清了清嗓子，便回復一如既往澟然的表情。
「是的。要是在友木同學和池同學持續偽戀人，背後卻跟葉咲同學有不正常的關係的情況下，我覺得作為老師有必要進行指導⋯⋯」
她又大大地呼一口氣。
「不過，傳聞終究是傳聞呢。友木同學才不可能做這樣的不誠實的事呢」
安心地繼續說下去。
⋯⋯那個話題肯定在老師之間也成為話題了吧。
然後，真桐老師出自擔心，想問我來龍去脈。
既然被誤解了，真桐老師肯定在我看不到的地方幫忙出力。
「最近跟葉咲成為朋友了哦。⋯⋯話說回來，聽到我和那傢夥的話，似乎被周遭的人誤解」
好像是在說我對葉咲霸王硬上弓吧。
說不定那個就是謠言起源也說不定。雖然胡說八道，但我覺得想太多。
看我這樣分析，真桐老師瞇起眼睛，露出安穩的笑容。
「是嗎。和葉咲同學成為朋友了呢。真是太好了」
溫柔的聲音使我不由得害羞起來。
「畢竟池同學和葉咲同學長得很漂亮。說不定是對她們抱有好感的某人因為妒忌你，而故意散布奇怪的謠言呢」
真桐老師半開玩笑地說。
「⋯⋯不是沒可能呢」
我也苦笑的回應。
「那麼想知道的都知道了。⋯⋯冬華同學在等你吧？」
「是這樣來著⋯⋯為什麼會知道？」
聽我一問，真桐老師便笑了起來，看著學生指導室的窗外。
從這裡可以看見校門。
我循視線望去。
在那裡的是在校門前擺弄手機的冬華。
「原來如此」
難怪這樣。
看到那個的話真桐老師就察覺到冬華在等我。
「那麼我先回去了」
簡單回應後我便站了起來。
正打算離開學生指導室時⋯⋯。
「啊，友木同學。等一下」
「是？」
被那樣說著的我，停下腳步，回過頭去。
老師站起來，走近了我。
回過神來，真桐老師的臉近在眼前。
我因為嚇一跳而退卻，老師卻馬上拉近距離。
怎麼了！？
面對焦急的我，老師伸出手。
就那樣，真桐老師把手放在我頭上。
老師個子雖然並不矮小，但因為身高差距問題，還是伸直身子。
真的，是想做什麼？
這樣想的時候。
「呀！」
真桐老師突然發出了小小的悲嗚。
因為好像失去平衡了，為了不跌倒而抓住我的雙肩。
然後不經意對上視線。


如果真的失去平衡的話，跟老師的臉距離就會近得會碰上。
⋯⋯本以為最近跟冬華這樣的超美少女經常待在一起，就會對女生有抵抗力。
即便如此，被真桐老師這樣美麗的成年女性近距離的話⋯⋯無論如何還是會害羞。
我默默地移開視線。
於是，真桐老師她的手離開我的肩，說道。
「抱歉。⋯⋯你的頭髮粘上塵埃了，才想幫忙拿走」
「⋯⋯喔」
我一邊移開視線一邊回應。
因為害羞，感到很尷尬。
真桐老師看上去也和平時不太一樣，臉頰微微泛紅。
「那麼，這次我要回去了」
我沒有和真桐老師對視，說完便朝出口走去。
「好的，再見。⋯⋯回家路上小心」
我聽到了老師平時那種冷靜凜然的聲音。
——直到最後我都沒有看著老師的臉，便離開了學生指導室。
 