========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-01
Last Reply: 2021-02-26 21:21
==========================

自從跟葉咲成為朋友，流傳了一些奇怪的傳聞，除此之外什麼都沒發生過了一週。
然後週一放課後。
從今天開始，為了下週的考試，所有社團活動和委員會的活動都要停止。
⋯⋯我本來就沒有這類活動，所以跟我無太大關係。
我這麼想著準備回家時，平常會馬上去參加社團活動的朝倉和池向我打招呼。
「吶，友木。可以的話放課後要不要到餐廳學習？總之，也確保了這個池老師」
說著，朝倉拍了拍池的肩膀。
接受介紹的池，帶著苦笑對朝倉說道。
「全心投入社團活動固然是好，但朝倉疏忽學習是美中不足之處」
「排球是我的青春吶。我又不是要成為學霸，只要能臨急抱佛腳勉強合格就行！」
朝倉有些自豪地說道。
「這可不是能挺胸抬頭的話」
池呆然似的回應。
看著兩人這樣交流的我⋯⋯。
「我也可以一起去嗎？」
我這麼問，兩人不可思議地面面相覷。
「當然的吧？所以才邀請你的」
朝倉理所當然地說道。
⋯⋯沒想到會來搭話。
我很驚訝，同時也很高興。
「⋯⋯當然。也讓我參加」
我這樣回答。
兩人愉快地笑著點點頭。
「誒～什麼，現在開始學習！？」
這時，有一個女生出聲搭話。
「現在大家要一起去學習？那麼我今天也有空，能跟你們一起嗎？？」
葉咲露出親切的笑容說道。
聽到這句話，朝倉容易理解的露出了笑容。
「葉咲也要來嗎！三個大男人一起學習很悶倒不如說大歡迎！」
「不是很好嗎？」
池這樣回答。
我對葉咲參加一事並沒有異議。
我輕輕點頭表示同意。
「太好了，請多指教呢！」
葉咲對著們笑。
「那麼，去車站前的餐廳吧」
朝倉如此提案之後⋯⋯。
「優兒前輩！一起回家吧！」
有人叫住了我。
那聲音的主人當然是冬華。
看到她的臉我才想起。
⋯⋯這麼說來，之前跟冬華說好要開學習會。
那之後，因為完全沒有進行對話，所以差點忘了。
「抱歉冬華。現在這個成員要到餐廳學習準備考試」
我這麼一說，冬華便露出驚訝似的表情。
然後，她看了看池、朝倉、葉咲，最後跟我對上視線。
「這個成員是嗎？⋯⋯我也可以一起參加嗎？」
冬華將視線轉向朝倉。
『沒有拒絕我，居然自己去開學習會？再說，和我的學習會怎樣了？』
本以為會被氣勢滿滿的這樣說。
「當然可愛的女生無任歡迎！但是，禁止打情罵俏！⋯⋯認真」
朝倉帶著懇切的表情說道。
「即使說禁止打情罵俏，不過我們只要能在一起就很幸福了，就可以了呢？優兒前輩♡」
在我旁邊，冬華露出高興的笑容。
不要故意發閃光彈好嗎。
朝倉看到後懊悔地看著我。
用力拍我肩膀的池。
以及，葉咲帶著寂寞似的笑容看著我們。
葉咲和冬華現在還沒有和好。
所以她現在才露出這種陰鬱的表情吧。
一邊想著在這次的學習會能稍微改善一下兩人的關係就好了，一邊走出了教室。
☆
池和朝倉，還有葉咲並排走著，我和冬華則是隔了一點距離跟在後面，走向車站前的餐廳。
我向心情不錯的冬華說道。
「有點意外」
「⋯⋯前輩指什麼？」
聽到我的話，她抬起眼睛回答。
「明明還沒有安排跟冬華的學習會，卻先接受了朝倉的邀請，還以為你心情會不好」
「那是什麼東西？前輩不是自我意識過剩嗎？」
冬華竊笑地說道。
「⋯⋯以前我和池放課後有安排時，生氣的是誰？」
我驚訝的問道。
「和大哥的事情已經不會再這麼固執了。⋯⋯多虧了前輩」
她有點不好意思地，然後繼續說道。
「而且，前輩能交到朋友。⋯⋯是件好事」
冬華對著我，露出溫和而溫柔的笑容。
明明是如此任性，嘴巴很壞，驕傲自大。
⋯⋯不過，面對她那溫柔的眼神，我想，冬華是個溫柔的好孩子。
「謝謝」
我坦率地向對我說出溫柔話語的冬華道了謝。
她露出羞澀的笑容，然後變成吃驚的表情，慌忙地說道。
「啊，只是不要誤會了哦？如果前輩跟其他女生二人獨處的話可是不行呢！然後因為這個原因被其他學生懷疑這個關係的話誰受得了！」
「放心吧。我絕對不會有和冬華以外女生二人獨處的機會」
「誰知道呢ー」
冬華直盯盯地看著葉咲的背影。
對哦，我和葉咲已經是朋友關係了，今後也許還會有二人獨處。
不過⋯⋯。
「葉咲和我不會有緋聞吧。畢竟池和葉咲已經是眾所周知的事實」
「可是優兒前輩和葉咲前輩不是已經傳出奇怪的緋聞了嗎」
「那麼愚蠢的傳聞不用在意吧⋯⋯」
聽我這麼一說，冬華低下了頭。
「也許是這樣，不過還是很在意⋯⋯」
有點無精打采的說。
⋯⋯心情不是很好吧。
那樣想著，正思考要說些什麼。
「⋯⋯不過，關於負面印象的部分，讓周遭的學生看到打情罵俏不就持平了嗎？」
「⋯⋯原來如此」
對於冬華積極的話語，我苦笑著回應。
「就是那樣。⋯⋯我果然還是認為要舉辦我們兩人的學習會比較好哦。那樣也比較像戀人」
冬華扭扭捏捏的。
然後沒有視線交合，就這麼持續低下頭。
「所以，這個星期六，不好好騰空時間⋯⋯可不行哦？」
她抓著我衣服的下擺，用可愛的聲音說道。
「是吶。我知道了，會好好空出來的」
聽我這麼回答，她滿意地點點頭，臉頰微微泛紅，露出燦爛的笑容。
「是的，我很期待！」 