========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-02
Last Reply: 2021-02-07 17:13
==========================

然後到了家庭餐廳的我們。
店員一邊害怕我的臉一邊帶我們到四人座位。
「那麼，前輩和我就坐在這邊！」
冬華推我一把，把我坐到裡面。
「然後，大哥因為要指導兩邊，所以坐在中間，然後朝倉前輩坐在優兒前輩前面，葉咲前輩坐在近通道的位置」
「不錯吶」
朝倉按照冬華的話，坐在我前面。
「那麼，我就在中間呢」
「我是這邊嗎」
繼池之後葉咲也坐下了。
那時的她不知為何似乎有些遺憾。
可能是想坐在冬華的前面吧。
冬華滿意地看著大家就座，點了點頭。
感覺就像完成一件工作，但從現在才是學習會的開始。
「除了飲料，還有誰想吃點東西？」
朝倉伸手去按桌上的呼叫按鈕，問道。
所有人都搖了搖頭。
朝倉見狀，按下呼叫鍵叫來店員，點了幾分鐘的飲料吧。
「那麼，我先去拿飲料。啊，優兒前輩那份也一起拿呢」
冬華站起來，對著我說道。
「抱歉，拜託了」
「好的，被拜託了」
冬華心情不錯的走向飲料吧的櫃檯。
「啊，我去拿春馬和朝倉君的份，想喝什麼？」
葉咲向兩人問道。
「感謝，我要可樂！」
「我要烏龍茶」
朝倉跟池回答道。
「嗯，那麼請等等喔」
語畢，便跟在冬華身後。
「⋯⋯好像進行得順利」
只有男生坐著的桌子上，池感慨地嘟嚷。
「你指什麼？」
「不就是在說和冬華的關係嗎？」
「除此之外還有什麼？」
理所當然說著的池，還有苦笑的朝倉。
啊啊，我就知道。
兩個人都認為我和冬華是真正的戀人，才會有這樣的反應嗎。
「啊啊，多虧了你」
「因為冬華既任性又驕傲，我還以為會給優兒帶來困擾，沒想到居然會自己去拿飲料」
「羨慕死了⋯⋯」
正打算回答兩人的我，冬華剛好回到座位上。
她兩手各拿一個杯子，並把其中一個給我。
「給，前輩。是平常的那個」
「謝謝」
我回答道，接了過來。
我馬上喝了一口，毫無疑問是黑咖啡。
我把杯子放在桌上，笑嘻嘻的池說了。
「話說回來冬華，好像沒問優兒喝什麼呢」
「原來已經掌握了男友的喜好嗎⋯⋯超強的」
朝倉感動似的看著冬華。
「哎呀ー，想知道喜歡的人喜好大概是少女心使然？這樣的感覺哦ー♡」
冬華說出戀人的說法。
「誒ー，原來友木君喜歡喝咖啡呢。我記住了」
不知何時回來的葉咲，把杯子分別放在池和朝倉面前。
「⋯⋯記住只是同班同學的優兒前輩的喜好，葉咲前輩是打算幹什麼？」
冬華說得相當刺耳。
「我只是想著我之後可能會幫忙拿點喝的。不用太擔心哦，冬華醬。我沒有想過會搶你好男友的」
葉咲用略帶寂寞的聲音苦笑著說。
是這樣吧。
因為葉咲想和睦相處的不是我，而是冬華。
冬華懷疑地看了葉咲數秒，然後深深地嘆了口氣。
「是這樣的話倒是沒差。⋯⋯那麼開始學習會吧！如果有不明白的地方請提出來吧，多多關照了呢♡」
「在我知道的範圍內吶」
對於我的回答，冬華不服氣地噘起嘴唇說「誒ー，請說得更靠譜一點ー」。
☆
之後，我們各自學習了一個小時左右。
話說，池只顧著教葉咲和朝倉，幾乎沒有自己學習的樣子。
順帶一提，冬華不明白的地方向我問了兩次，但我總算能好好回答。
「⋯⋯話說回來，前輩頭腦真好呢」
第二次提問的時候，冬華佩服地說了。
「因為優兒是去年年末考試拿第七的學霸啊」
還有不知為何引以為豪的池。
「誒，第七名！很厲害不是嗎，前輩！⋯⋯雖然不知道大哥為何一臉自滿就是了」
理所當然的吐槽過後。
「話說回來，優兒前輩的頭腦不錯什麼的⋯⋯真棒。我重新愛上前輩了♡」
冬華一邊抬眼看著我，一邊說道。
看著我們，池笑著點點頭，葉咲曖昧地笑了。
然後――。
「事到如今⋯⋯。一開始不是說了禁止打情罵俏嗎⋯⋯」
朝倉抱著頭，絕望地喃喃自語。 