========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-05
Last Reply: 2021-02-26 21:25
==========================

我放著絕望的朝倉不管，看起葉咲。
看著她難以言喻的表情，不禁想到。
⋯⋯直到目前為止完全沒有幫助過葉咲跟冬華和好。
我說過要幫助她們和好的。
那麼在這裡就得改變話題。
想到這裡，我停頓了一下，換了個話題。
「和朋友之間開學習會挺有意思的」
從現在開始，如果不僅是學習會，能大家計劃假期一起出去玩的話，是不是就能縮短兩個女生的距離呢？
這麼想著，我說出這句話。
⋯⋯不過。
我想法太天真了。
我的話凝固了周圍的空氣。
然後，所有人用溫柔的視線看著我。
「那麼明天也開學習會吧」
池向我微笑著說道。
「我也，能一起學習很開心哦」
冬華也用溫柔的眼光看著我。
「要是早點邀請就好了」
朝倉揉著鼻頭，不好意思地說。
「畢竟一直在打網球，放課後也沒什麼跟大家一起開學習會的經驗，所以我很開心呢」
葉咲也表示同意，溫柔地笑了笑。
而我則是⋯⋯已經受不了。
這什麼氣氛，不是有夠好人嗎⋯⋯。
是想讓我哭嗎⋯⋯。
明明沒有那個意思，卻關心起我上來，使我不知所措。
「喔、喔」
朝倉問一邊困惑一邊喃喃自語的我。
「話說回來，對友木來說池是第一個朋友嗎？」
「啊，這個我也很在意ー」
冬華表示同意朝倉的話。
我搖搖頭，開始說起舊友的話。
「不，上國小的時候，有一個能稱作朋友的人」
「這是我第一次聽說呢」
池饒有興趣地作出反應。
「我直到國中為止，在暑假的時候一直住在鄉下的爺爺家。然後在那裡，同樣有著住在鄉下的傢夥，因為年紀相近就關係變好了。然後那傢夥，成為我第一個好友⋯⋯名字叫『夏男』」
我一叫那個名字，便聽到鏗的聲音。
我朝那個聲音的方向一看，原來是葉咲把飲料打翻了。
幸好裡面的東西已經空了，沒有淹到桌子上。
「嗚哦，沒事嗎？用這個吧」
朝倉說著，迅速遞給葉咲一張紙巾。
「嗯、嗯。謝謝，稍微有點發呆了」
曖昧地笑道的葉咲接過紙巾，抹起散在桌面上的水。
不知為何池跟冬華都一臉懷疑的目光看著葉咲。
「⋯⋯然後，那個叫夏男是怎樣的孩子？」 
冬華不知道為什麼用僵硬的語氣問道。
「⋯⋯是個膽小的愛哭鬼。不過，很有勇氣，是個溫柔的人」
我想起夏男那有勇又溫柔的姿態，這麼說道。
「那個夏男長什麼樣子還記得嗎？」
語畢，池便向我提問。
「啊啊。臉長得非常漂亮，中性得⋯⋯讓人以為是女的。還有，有著粟色的短髮吧。⋯⋯我想現在已經是個不得了的帥哥吧」
我說的途中，出現吵鬧的聲音。
循聲音望去，葉咲非常慌張的收拾文具和筆記本。
「抱、抱歉吶！剛剛想起我跟學校的朋友約好今天有自主練習！不小心忘記了！」
一邊說著一邊站起來，然後葉咲從錢包拿出零錢放到桌面。
「今天先再見了呢！」
說著，葉咲向我們小小的敬禮，急忙地走到出口方向。
然後她穿過自動門，消失在視野之中。
「葉咲那傢夥，為什麼一臉慌忙？」
「誰知道，發生什麼了吧？」
我和朝倉看向葉咲坐過的位置，說道。
「夏男⋯⋯」
「果然，是這麼回事呢？」
「⋯⋯大概是」
然後池和冬華兩人則是露出嚴肅的表情點頭。
我看到兩人的反應，不由得想到一個可能性。
「難道你們兩人認識夏男嗎？」
觀察那個表情，我如此提問。
看到兩人點頭的樣子，我這樣想。
如果你們知道的話，請一定要告訴我。 
雖然有數年不見，但對我來說那傢夥還是朋友。
很在意對方現在怎樣了。
「夏男是⋯⋯」
冬華帶點躊躇似的開口道。
「抱歉優兒。這不是我們能說的事情。⋯⋯是吧，冬華？」
池卻打斷了冬華的話。
「⋯⋯嗯，也許沒錯。因此，不好意思前輩，我們什麼都不會說的」
「是嗎。既然兩人不想說的話也不會勉強問的。不過，要是兩人知道現在的夏男的話，能問一個問題嗎？」
語畢，兩人點點頭。
得到同意的我問道。
「夏男現在還好嗎？」
聽了我的話，池和冬華面面相覷之後⋯⋯奇怪似的笑了。
「雖然有準備被問了⋯⋯怎麼說，真像前輩風格的問題呢」
「是呢。怎麼說，緊張得肩膀都沒力氣了。⋯⋯放心吧，就優兒所知的夏男，現在過得很好」
池稍微鬆一口氣，說著。
「雖然我不太清楚怎麼回事。要是能跟夏男再見面就好呢」
不知道夏男是何人的朝倉也這麼一說，我不禁微笑。
「是嗎。那麼我放心了」
我向他們說道。
於是對話完結後過了一個小時。
在輕鬆的氣氛之中，我們的學習會完結了。
「好了，進度快了不少。吶，可以的話明天也開學習會好嗎？」
「雖然很想說不要打擾別人。但難得朝倉幹勁滿滿的樣子。當然，我會一起的」
面對朝倉的話，池苦笑地回答。
果然是很會照顧別人的人。
「朝倉前輩，明天我也參加可以嗎？」
「當然的吧！可愛的女孩子無任歡迎！但是⋯⋯這次禁止調情！」
朝倉以認真的表情瞪住這邊。
別看這邊⋯⋯。
「好ー的，那麼優兒前輩？我們就在朝倉前輩看不到的地方調情吧♡」
冬華向我微笑道。
朝倉則是充滿怨恨的目光看住我。
「⋯⋯原來如此」
結果，冬華說出那含混不清的回答作今天學習會的完結。
☆
然後到了隔天放課後。
我們到了跟昨天一樣的餐廳舉辦學習會。
幾乎都是這群人，並沒有其他人。
只是除了沒有參加的葉咲除外……。 