========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-07
Last Reply: 2021-02-27 12:06
==========================

在考試期間說有點奇怪，但我放課後過得很充實。
差不多每天都跟池和朝倉，還有冬華一起開學習會。
有池教導我不擅長的科目，這次定期考試可謂是史上最棒的狀態。
⋯⋯另一方，葉咲自那天開始就用各種理由不參加學習會。
就是這樣，因為找不到跟冬華和好的機會而正困擾著我。
過了一段日子後的假日。
「久等了，優兒前輩！」
看到在檢票口附近等待的我，冬華便露出燦爛的笑容，大大地揮手同時跑了過來。
「喔」
對笑著的她，我點頭回應。
比起平常更用心打扮的妝容，短裙下秀出修長苗條的長腿，假日模式的冬華就站在我旁邊。
「那麼趕快去咖啡廳學習吧」
語畢，我和冬華一同走著。
☆
在冬華的帶領下，來到了一家對我來說不合時宜的時髦咖啡館。
一看店內，只有看起來像是女高中生和女大學生的年輕女顧客，或者說是意識高漲的帥哥，讓我想轉身離開。
「⋯⋯是不是家庭餐廳比較好啊？」
朝倉告訴我的，用飲料酒吧做原創混合果汁飲料什麼的，我覺得很厲害。
這種事情幾百日元就能做的家庭餐廳很厲害，朝倉是個天才。
也就是說，在家庭餐廳學習是最好的選擇。
被時尚氣氛所吞噬，沒有餘裕的我這樣想著。
對於我的提問，冬華她將手指放在嘴邊，「嗯—」地呢喃。
「容我拒絕。到咖啡廳這類的不是很有約會氣氛嗎♡」
然後浮現出一絲可愛的笑容。
「⋯⋯不知道要說什麼好了」
我目瞪口呆，並死心一般放棄了。
然後被帶到空座位，確認好吃什麼才跟店員下單。
我點了一杯冰咖啡，而冬華則點了一杯不知道叫什麼名字的紅茶。
然後我和冬華在桌子攤開學習用的物品。
就在準備期間，飲料剛好到來。
冬華滿足地點頭時說了。
「那麼前輩！距離考試越來越近了，互相加油吧！」
「是吶」
我點頭回答，她微微一笑，拿著文具望向眼前的筆記本。
☆
在那之後，我們各自專心學習一會兒。
喝著冰已經溶化的冰咖啡，冬華緩緩抬頭，看起菜單。
然後，她「嗯—」地苦惱呻吟。
「怎麼了？」
我如此一問，她抬起眼睛看向這邊。
「前輩對甜的食物沒問題嗎？想吃這個薄煎餅來轉換心情，但怕吃太多變胖⋯⋯能分一半嗎？」
「稍微胖一點也沒差吧？冬華身材很好」
「即使這樣的我為了維持身材也是有在做有氧運動和輕微重訓哦！而且這一切都因為我是前輩能引以為傲的女友」
自鳴得意的冬華。
畢竟是偽戀人，不會引以為傲吧，但即使如此還是對維持身材而做運動這點感到佩服。
冬華的確既纖細身材也好。
說是說纖細，但並不是瘦骨如柴這類不健康的形象。
不愧是努力家冬華，對維持體態絕不鬆懈。
「雖然不太懂什麼邏輯，我也想吃點甜品了。可以喔」
我對冬華回答。
既能防止她暴飲暴食，又能給大腦補充糖分，沒有拒絕的理由。
「就是說，你想把我這個又甜又可愛的女孩子給吃了？⋯⋯真是個下流的前輩呢」
但是，冬華曲解了我的話，一邊偷看我的表情，一邊說出了這樣的笑話。
「你在說什麼？」
我一本正經地回應。
「⋯⋯姆—」
冬華看到我的樣子，便鼓起臉頰瞪了過來。 
然後冬華踢了踢我的小腿。
「在做什麼？」
⋯⋯而且冬華踢得還是挺有力的。這一腳搞得我有點痛。
「別踢了⋯⋯」
我毫不掩飾自己的不滿，向冬華說。
「明明是前輩不好⋯⋯。可是，既然這麼說了，我就不踢了—」
這麼說道，冬華便停止踢我的小腿。
⋯⋯然而，這次則變成用雙腳夾住我的腳，然後纏住。
「很癢的啦」
對於我的抗議，冬華開玩笑似的說道。
「誒—，要是不喜歡的話，為什麼不自己抽起被我纏住的腳—？」
面對這挑釁性的話語，我稍微有點不耐煩。
然後我如她所願，觸碰冬華的腳，想要抽起⋯⋯。
「呀！？」
冬華滿臉通紅，發出驚訝的聲音。
不用我親自動手，她就早早地將纏住的雙腳拿開了。
那之後，我和冬華兩人默不作聲好一會兒。
「⋯⋯變態前輩，摸了摸我引以為傲的赤腳，卻一句話也沒說嗎？是這回事嗎？」
冬華輕輕移開視線，不滿地說道。
「明明很苗條，不知為什麼卻很柔軟。而且⋯⋯不知道怎麼說，又嫩又滑。雖說因為男女有差別，但和我完全不一樣。」
我把觸摸冬華的腳的感想按照她的要求回應道。
冬華聽了我的話，臉漲得通紅，眼角噙滿淚水，說道。
「才不是這個意思！總覺得要更加焦躁、或是害羞⋯⋯這才是我想要來著！？話說回來，剛才的發言⋯⋯一般來說是性騷擾啦！」
話雖如此，我卻不知道自己期待的是什麼樣的發言。
但確實，現在的言論，不用想也是性騷擾。
「就如冬華所說。抱歉」
我說著，並低下頭。
讓她感到不愉快了。
果然冬華還是會害羞吧。
　她默默地抿緊嘴唇，臉漲得通紅，眼中噙滿淚水。
「⋯⋯真的很抱歉。我再也不會隨意觸碰你了」
我再一次道歉後，冬華帶點慌張說道。
「才不是這個意思！只是有點害羞⋯⋯嚇一跳而已！⋯⋯並不是，討厭被前輩觸摸，所以不是那個意思，請放心」
就這樣臉紅，喃喃自語。
「並不討厭⋯⋯」
我無法理解，也嘟嚷著。
「那麼叫薄煎餅了！各分一半呢」
無視我的話，冬華叫店員下菜。
「⋯⋯真的，只是嚇一跳而已，並不是討厭。請不要在意」
等到店員離開之際，冬華害羞似的說著。
既然都這麼說了，我也別太神經質好了。
然後。
「⋯⋯要不要像戀人一樣互相餵食？」
冬華害羞似的垂下視線。
這是為了一轉剛才尷尬的氣氛才這樣開玩笑吧。
冬華這點堅強還是有可愛之處的。
「不用客氣了」
我苦笑地說。
「⋯⋯呃，才不是不用客氣啦！之前不是有人說『想看像戀人的事情』時，前輩不是很自然地和我做了嗎！？」
還有不知為何情緒高漲的冬華。
我正想著這傢夥在說什麼。
「不用這麼做吧，又不是什麼好炫耀的事」
「前輩是在說何等天真的話！？在看到我們互相餵食之前不是說了絕對不承認戀人的事情在嗎！會說那些話的人今後還會有很多！為了那個時候能互相餵食之前，應該趁現在開始練習！」
「⋯⋯我還以為不會有人說這種話呢。但是葉咲以前也說過類似的話吶」
我想起來，喃喃自語。
提到葉咲的名字的瞬間，不知為何冬華的表情瞬間凝固，然後為難地低下了頭。
「⋯⋯怎麼了？」
我很在意，於是開口道。
「那個，我想起了前輩之前說過關於『夏男』的話題」
這麼說來，自從提起夏男之後，葉咲就再也沒有出席學習會了。
話雖如此，聽到葉咲的話竟然會想起夏男，真是讓人摸不著頭腦的聯想方法。
「前輩⋯⋯那個。還想見夏男一面嗎？」
「啊啊，這是當然的」
「⋯⋯即使夏男變了？」
冬華用嚴肅的聲音說。
我默默地用力點頭。
「是嗎。我明白了。⋯⋯前輩應該注意到了吧，我對那個夏男有頭緒的事情」
冬華帶著某種寂寞的表情說道。
「⋯⋯然後。你是想說，也許有機會再見夏男一面嗎？」
從前幾天池跟冬華的樣子來看，我還以為因為某種緣故見不到人。
似乎也不是，我掩飾不住驚訝。
「是的。⋯⋯如果是朋友的話，想再見面也是無可奈何的事呢」
冬華似乎在對自己說些什麼似的語氣感到疑惑，但想到或許還能再見到夏男，我就高興起來了。
「不過！我要前輩跟我約定！」
「約定？」
「是的。前輩交朋友沒有什麼不對，我也感到高興。⋯⋯但是，我是唯一的戀人呢！當然不允許追求其他女孩子不說，但請小心別被倒追了呢！？」
冬華眼角噙著淚水，狠狠瞪了我一眼。
沒有女人緣的我，充其量也只交到葉咲這個女性朋友，說不定冬華擔心會對『偽戀人』這層關係帶來惡劣影響吧。
所以，如果我有了真正的戀人就困擾的冬華，大概是以迎合夏男為條件說出了這樣的話吧。
⋯⋯不過話說回來，這些台詞是不是有些牽強？
儘管如此，我還是回答了冬華。
「放心吧，我的戀人只有冬華一個」
「知、知道就好，真是的」
冬華臉上浮現出驚訝的表情，然後垂下視線回答。
而且，難道是因為我的話讓她放心了，現在才意識到自己的羞恥發言嗎。
冬華的臉一直紅到耳朵，彷彿要逃避我的視線一般，轉過臉去。 