========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-12
Last Reply: 2021-01-15 18:39
==========================

結束了人生第一次的學習會，終於正式迎來考試。
雖然在這一星期都考了各個科目，但受過池的教導的我，狀態很不錯的樣子。
『啊，這裡！池教過的！』
就類似這種感覺解開問題，以幾乎沒有苦戰完結了考試。
然後，考試最後一天的放課後。
從考試中解放的同學們都在教室喧鬧不已。
「吶，春馬君，來對答案吧！」
「人家，想跟春馬君對答案！」
在前方的講台上，有好幾名男女包圍池，說出這些話。
那樣的我一邊在座位上準備回家一邊看著。
「即使要說對答案吶，我的答案又未必是正確的」
池困惑似的說著。
不過，面對池的回應，周圍的人反應是，
「不要這麼謙虛啦！」
「池的答案不可能會錯的」
「對對。而且，要是春馬的答案不正確的話，那就是老師出錯了」
這樣。
池對周遭的人的反應呆然的苦笑，但還是按照眾人要求對答案。
池在各個科目說出自己的答案時，周邊同學都喜憂參半。
「現代國文的第三個主問題中的第二條選擇題，③才是正確！？⋯⋯原來如此，是這麼回事嗎。能解讀其背後含意，果然是天才嗎⋯⋯」
「數學的最後問題，是這回事嗎⋯⋯。這麼複雜的計算都沒有錯誤，不是很強嗎」
「這次的歷史課都盡出些偏門問題，沒想到這麼完美⋯⋯。沒多少人能做到哦」
同班同學認真的語氣，和池的答案跟自己的回答比較，然後讚口不絕。
就像模板的台詞般，我差點笑了出來。
「沒什麼特別的。這次考試的難題，不知道對大學考試有沒有幫助，因為很難評價」
池苦笑道，向四周說著。
那樣謙虛的池的話，又再次引起同班同學的騷動。
不愧是池，在同學之間很有人氣和被信任著。
我如此想著看向他時，不經意地有人向我搭話。
「好厲害呢，春馬，真受歡迎。⋯⋯友木君，考試怎麼樣？」
葉咲向我問道。
在考試之前幾乎都沒怎麼說話而不安的我，不由得鬆了一口氣。
「有史以來最好的一次了。多虧了池的教導」
「呼—嗯，是這樣啊。太好了呢」
她這樣回應道。
然後，我將視線投向教室前方的池，向葉咲問道。
「葉咲不會想跟池對答案嗎？」
聽到我的問話，葉咲笑得很開心。
「與其說是對答案，倒不如說那是春馬自己的回答吧？」
葉咲應該一直維持在平均成績才對。
葉咲露出苦笑，我這樣問她。
「⋯⋯葉崎的考試結果，沒有那麼順利嗎？」
她一邊移開視線，一邊回答。
「我，是不是完全不行了呢。⋯⋯這次的考試幾乎沒有集中精力，看來不會有好成績」
葉咲聳聳肩，說道。
「是嗎」我對她的話苦笑，然後。
「前ー輩，回去吧ー！」
有誰在教室門前喊著我的名字。
我抬起手回應那個說話。
她⋯⋯冬華看到我之後，馬上走進教室來到我的身邊。
「考試辛苦了ー♡⋯⋯啊，葉咲前輩也辛苦了ー」
冬華露出微笑說道。
「嗯，辛苦了」
葉咲姑且回應了冬華的話之後。
「⋯⋯那麼，我是時候去網球學校了」
這樣說道。
冬華聽了葉咲的話，用強烈的語氣低聲說「啊？」。
我不可思議地想著那是什麼反應，說起葉咲，她抱歉似的用指尖撓著臉頰。
到底怎麼了？
我這樣想著，看著葉咲，她深吸了一口氣，對著我和冬華說道。
「那個啊，我這次有場網球比賽⋯⋯如果可以的話，兩個人一起來為我加油好嗎？」
葉咲猶豫地說。
冬華肯定會拒絕的⋯⋯我這樣想著時。
「可以喔，我明白了。我會和優兒前輩一起去加油的ー」
令人驚訝的是，冬華竟然這樣回答。
「⋯⋯謝謝。如果兩個人為我加油的話，我會感到很安心的—」
葉咲說。
也許是我的錯覺，但從表情中隱約看到在順從冬華的感覺。
「那麼，我今天就回去了。兩位，再見！」
葉咲向我和冬華揮了揮手，然後急忙離開了教室。
我對著那個背影說了一句「注意安全」。
「⋯⋯可以嗎，隨便地說會去加油？」
葉咲回去後，我向冬華問道。
她們兩人現在正在鬧矛盾，他們到底想幹什麼？
我這麼想著，問道。
「這樣就可以了。」
冬華的臉頰鼓了起來，視線沒有和我對上就這麼說道。
是不是想和好了⋯⋯？
從她的表情來看，我也看不出來。
「⋯⋯永遠待在教室里也沒辦法，回去吧，前輩 」
帶著溫柔的微笑，冬華如此問道。
我無法判斷她的真實意圖。
「啊，回去吧 」
我和冬華一起離開嘈雜的教室，踏上歸途。 