========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-02-04 06:42
==========================

「嗚ー，真是熱呢ー」
冬華被太陽曬得瞇起眼睛，忍不住呻吟。
「是呢—。倒不如說，在這麼曬的日子有點害怕曬黑呢。⋯⋯之後不抹點防曬不行」
冬華嘆了口氣，摩挲著自己的手臂喃喃自語。
今天是假日。
我和冬華為了支持葉咲來到市營的運動公園。
在這裡舉辦了網球比賽，我們向比賽網球場地走去。
話雖如此，雖然被葉咲搭話有點吃驚，但仔細想想，大概是希望這能成為和冬華和好的契機吧。
不管怎樣說，我都不太理解冬華的心情。
為什麼會那如此乾脆地說要來加油呢？我還是不知道。
只是，即使嘴上抱怨還是老實的來了，說不定冬華意外地老實。
「⋯⋯啊，對了！前輩喜歡白晳的女孩子還是曬成小麥色的女孩子？」　
冬華靈光一觸似的，興高采烈地問道。
「哪邊都可以。本人喜歡才是最重要的」
我這麼回答，冬華露出百般無聊似的表情。
「⋯⋯那麼，換個問題。想看曬成小麥色的我嗎？」
對於這個問題，我想起了曬得黝黑的冬華。
「雖然不知道適不適合，但還是想看一下」
「那是什麼，那個微妙的回答！如果想看的話就告訴我想看，我會盡力曬黑的ー！」
不滿地說著的冬華。
說不定對曬黑有點興趣，只是沒有辦法踏出一步而已。
如果我說我想看的話，就會以此作為某種藉口去曬太陽吧。
但是⋯⋯。
「冬華的皮膚又白又漂亮，總覺得曬黑太可惜了」
聽到那番說話，留意到我的視線的冬華，把雙手放在後面。
然後，滿臉通紅地含著眼淚向我抗議。
「前、前輩在說什麼呀！？前輩一直用這樣的眼光看著我嗎？⋯⋯倒不如說，那是性騷擾吧，超噁心的！」
一口氣說著的冬華。
雖然對我來說是稱讚，但確實是被當作性騷擾也沒法反駁這點要反省。
「抱歉冬華。讓你感到不快」
然後，再次認識到自己溝通能力的低下之後失落了。
看到內心低落的我，冬華清了清嗓子。
「⋯⋯沒什麼，沒有那麼不快。還有，並不覺得噁心。⋯⋯畢竟，因為我太過可愛才讓前輩死死地盯著我不放，前輩只要滿足慾望，一直看著我美麗的皮膚就行了哦。我會原諒的，請不要客氣」
冬華羞澀地紅著臉回答。
大概是看到我失落發現自己說得太過分了，才來這樣安慰我吧。
這點我很感謝。
「是嗎。我不會盯著你看的，放心吧」
「⋯⋯所以說，並不是真的討厭」
冬華小聲地回應了我的話。
我知道，我也很理解冬華的關心。
「哦，兩位來了呢！」
兩人這樣交談著，好像不知不覺就到達了目的地。
向我們搭話的是池。
「池也來了嗎」
「真的？我沒有留意到你什麼時候出門的。跟影子一樣也太可怕了吧ー」
冬華一見面就嘲笑似的對著池說。
「畢竟冬華只想著優兒的事，沒發現我什麼時候出門也不奇怪吶」
池這樣回應，冬華的臉便漲得通紅，盯著池不放。
「哈？噁心，性騷擾。現在超性騷擾的。別再跟我說話了。或者應該說在優兒前輩面前說這種話真的很噁心」
池聳了聳肩，對我說道。
「這麼不可愛的妹妹抱歉吶」
「對我則是挺關心來著」
「對！沒可能對混蛋大哥和優兒前輩一視同仁吧！吶ー，前輩♡」
不，冬華你剛才才跟我說類似的話吧？
但是我吞下了這句話。
不過，以前他們一直拒絕對方，現在卻成了可以開玩笑的朋友。
我高興的同時，結果不用我做什麼兩人的關係就變好了，覺得自己有點沒用。
說不定冬華和葉咲的關係，也不會有我出場的機會，很快就能得到和解。
「怎麼了嗎，前輩？總覺得臉有點消沉啊？」
「我覺得你們關係很好吶」
聽到我的話，池和冬華滿臉驚訝地面面相覷。
然後，帶著溫柔的微笑，冬華說。
「多虧了前輩」
「哎呀，就這麼回事。謝謝你，優兒」
池繼冬華也這樣說。
⋯⋯完全沒有頭緒。
我到底做了什麼？
毫無頭緒的我，思索了一會兒。
結果還是不知道答案。
我想問怎麼回事，正打算開口時。
「然後呢，葉咲前輩在哪裡ー？」
冬華向池問道。
按照這對話的發展，我的問題很難提問。
算了，之後再問吧。
「現在在球場上比賽的是夏奈哦」
池回答了冬華的問題，指著球場。
循視線望去，那裡正在進行女子組比賽。
的確，那裡的是葉咲夏奈。
但是，在那裡的並不是我所知道的有著使人感到溫暖的葉咲。
以認真的表情追著球，氣勢洶洶地進行比賽的她就像別人一樣。
在長時間的拉力賽中，她做出一個勝利的姿勢，並且發出了激烈的聲音。
看著平時不熟悉的葉咲的樣子，我覺得她很帥。
因為無法移開視線，被比賽吸引住了——。 