========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-16
Last Reply: 2021-02-02 17:52
==========================

「優兒前輩？難道不是看葉咲前輩看得太過分了嗎？」
冬華瞇著眼睛，低聲地說道。
「我只是在看認識的人努力地比賽。沒什麼問題吧？」 
冬華聽到我的回答，無言地凝視著我。
有什麼不愉快的事嗎？
⋯⋯毫無頭緒。
冬華對一言不發的我無聊地嘆了口氣。
「是呢ー，前輩只是認真地看著每次動都會隨之搖晃的葉咲前輩的胸部和裙子而已呢ー，沒有什麼問題呢ー。⋯⋯不對，笨ー蛋！前輩這個不良色鬼ー！！」
帶著責難的目光，然後獨自愉快地吐槽起來。
有些懊悔的表情瞪著我的冬華，視線移向了正在球場上比賽的葉咲。
直到這麼一說，我才意識到⋯⋯。
的確，葉咲的胸部每次揮動球拍都會彈跳起來。
而且在球場內縱橫馳騁的她的球衣⋯⋯有些場面看著讓人心跳加速。
然後我移開視線。
原本我只是被葉咲的帥氣迷住了，但現在的我的確對葉咲的胸部和裙子產生了意識。
⋯⋯太可怕了。
我這麼想著，再次將視線投向冬華。
還是一如既往地盯著我。
「⋯⋯我沒有用那種無恥的眼神看著葉咲」
「騙人，絕對用下流的目光看了」
冬華如此斷言。
「我今天要是也穿著裙子就好了呢，這樣一來前輩就不會被葉咲前輩的那若隱若現的打扮給奪去了視線了呢，很抱歉沒有注意到，短裙控前輩！」
並懊惱地咬著嘴唇，用手拍打著自己穿的緊身牛仔褲，憤怒地說道。
⋯⋯該說什麼好呢，這個？
不知如何回答的我沉默一會兒⋯⋯。
「我是特別歡迎兩人關係這麼好，不過有一件事想問。⋯⋯平時就這樣打情罵俏嗎？」
池面帶苦笑，向我這樣一問。
雖然不是特別親熱，但確實平時就有這種感覺。
我這麼想著，回答道。
「平時差不多這種感覺」
「是嗎。⋯⋯吶，優兒。你叫我大舅子也沒差哦？」
「你在說什麼？」
看著在開玩笑的池，我呆然地說著。
「的確，可能還太早了」
池爽朗地笑道。
沒有什麼太早的，我們事實上是個偽戀人⋯⋯要是這樣一說，說不定池也會嚇一跳吧。
不過，聽到這些玩笑，搞不好冬華會不高興，便望向她。
「⋯⋯混蛋大哥真煩，不是性騷擾嗎，意味不明」
滿臉通紅地嘀咕著。
然後在那之後，她沉默地一言不發。
⋯⋯冬華不是超生氣嗎。
雖然我戰栗著。
「做夢也沒想到我妹妹在男朋友面前這麼可愛、這麼溫柔」
池微笑著說。
不，這不是害羞什麼的，只是平常生氣而已吧？
想到這裡，我不由得對這位完美主人公的遲鈍感到了啞口無言。
說著說著，觀眾突然一下子沸騰了起來。
然後，我們將視線投向了球場。
「哦，看來夏奈的比賽完結了呢」
聽到池的話後，將目光投向得分。
是漂亮的勝利，沒有輸掉一局的壓倒性勝利。
「最後的ACE，太厲害了ー」
「那個發球也太快了吧？」
剛才聽到的歡呼聲可能是因為葉咲確定了發了ACE。
我很後悔錯過了那個場面。
葉咲和對手打了招呼，從球場上走了出來。
她用毛巾擦拭著汗水，但絲毫沒有露出疲憊的表情。
我們走近那樣的葉咲，並向她打招呼。
「夏奈，辛苦了⋯⋯不覺得累嗎」
葉咲聽到聲音後，回過頭來。
「啊，春馬。沒那回事哦ー不管是什麼比賽，精神上都很疲憊⋯⋯友木君來了呢！」
回應池的時候，葉咲跟我四目相對。
她臉上浮現出驚訝的表情，向我搭話。
「喔」
「⋯⋯我也在來著ー？」
或許是因為自己沒有放在眼裡而感到不快吧，冬華的表情僵硬。
「啊，冬華也來了，謝謝！」
葉咲微笑著揮手。
冬華。謝謝，冬華低聲回答。
對於她的態度，葉咲顯得有些寂寞，我走近地說道。
「剛才的比賽太厲害了。葉咲挺強的呢」
「嗯、嗯。謝謝⋯⋯」
葉咲和我拉開了距離。
⋯⋯在這麼近距離看這個可怕的臉很痛苦吧，抱歉吶。感覺到生命的危險後退一步也是沒辦法的事啊。
「抱歉，友木君。我覺得現在自己身上有汗味⋯⋯那個，如果不離開一點的話，會覺得有點害羞呢ー」
對於這樣受傷的我，葉咲關心地說。
說這話的時候，她的臉頰變得通紅，看起來真的很害羞。
也許可以試著相信她並不害怕我的臉。
「是嗎，抱歉。我沒有注意。不過，那麼走動的話肯定會出汗吶。⋯⋯對了，打著網球時的葉咲很帥氣」
精神恢復了的我，傳達了觀看比賽的感想。
「呃，真的？討厭，有點高興ー」
對於羞澀地笑著的葉咲。
「⋯⋯不過，前輩的眼睛只是盯著葉咲前輩晃來晃去的胸部以及若隱若現的裙子而已呢」
冬華用冰冷的聲音說。
你在說什麼，這個混蛋⋯⋯。
正這麼想著，葉咲「呼哎哎！？」地叫著，然後急忙地用自已的手臂遮住胸口，另一隻手按住裙擺。
「⋯⋯友木君，明明有著冬華這麼可愛的女朋友――就這麼對我感興趣嗎？」
然後，葉咲怯生生地漲紅了臉，身體顫抖著。
正當我想回答沒有時⋯⋯。
「才不可能有這樣的事吧！前輩只對我感興趣而已！」
冬華慌慌張張地否定了葉咲的話，用有力的語氣斷言。
「是、是呢⋯⋯啊啊，真是的。嚇死我了」
她乾笑了一聲，然後鬆了一口氣。
「啊，那麼我去伸展一下，回頭見！」
葉咲似乎想起了什麼。
然後，她轉身準備離開。
我對著她的背影說了一句。
「下一場也會支持你的」
聽了我的話，葉咲停下腳步回過頭來。
「嗯。⋯⋯如果能支持我，會很高興的。我會努力的」
然後，她露出覺悟而凜然的表情，點了點頭。
看那表情。
我再次想到，這種全身心投入其中的樣子，果然很酷。
ACE：指發球方發出的球落在對方有效區內，但對方的球拍未能接觸到該球，從而直接得分 