========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
Last Reply: 2021-01-28 00:15
==========================

不一會兒，葉咲的第二場比賽開始了。
我和池和冬華並排坐著，觀看她的比賽。
是葉咲做先手開始的。
雖然不知道速度有多快，但是對方總算還擊了葉咲的發球。
將有機可乘的球扣殺，然後得分。
「⋯⋯之前就聽說過很強了，但真的是壓倒性的強吶，葉咲」
「畢竟是在這場比賽上的頭號種子選手」
「太厲害了。順帶一提，現在的對手是有多強？」
「跟我們是同級生，上次好像打進了16強」
「對方也不弱吶」
一邊聊天一邊看比賽。
她的對手似乎在第一次失誤中就打破了僵局，從那以後就再也沒有被落後。
但是與葉咲的實力差距仍然很大。
輕鬆贏得比賽的葉咲首先贏得了第一局。
「1分也沒有落下呢」
「網球本來就是先手方比較有利，而且葉咲前輩從以前開始發球比較擅長。儘管如此，一次錯誤都沒有還是很厲害」
聽著冬華的解說，我有點佩服地說道。
「很詳細吶」
「畢竟在上小學六年級之前都有接觸過網球。想看嗎，我穿球裙的打扮？」
冬華惡作劇般向我問道。
「不，不用了」
我搖頭回應之後。
「啊—啊，難得地前輩說想要看我穿球裙，想說穿給前輩看呢—。真可惜呢，前輩要是以後不誠心誠意真心地拜托我的話，就看不到我穿球裙的姿態呢！」
面向別的地方回應道。
要是誠心誠意真心地拜托就會給我看嗎。
我想著這樣的事，池用溫柔的微笑看著我們。
「兩人關係真好呢」
「哈啊？不用大哥說我跟前輩都是超級恩愛的笨蛋情侶來著？對吧—優兒前輩？」
向我尋求同意的冬華，我點點頭。
於是，露出滿足般的笑容，重新和我緊挨著坐好。
池像是滿足一般露出微笑。
為我和冬華的關係好感到高興，有點害羞同時也很高興。
「話說回來，今天的夏奈看來太過自負了吶⋯⋯」
池不安地嘀咕著，看著在球場上奔跑的葉咲。
我也看著葉咲。
原以為表情嚴肅而拚命是因為正在比賽才充滿魄力，但聽他這麼一說，確實看起來不止如此。
從對手的表情來看，這是顯而易見的，在比賽中處於有利地位的葉咲的表情更像是被逼到了絕路。
即使如此，比賽正在平穩地進行。
葉咲以準確的控球，在反方向擊出了犀利的球，打破了對方的破發。【接發球方球員贏下了發球方球員的發球局】
「希望是我想太多了，說不定是身體不舒服」
池擔心地說道。
「這場比賽結束要問一下嗎？」
「是呢」
聽到我的話，池點點頭。
「啊—，好熱！我去買點喝的！前輩要喝點什麼嗎？」
冬華突然站起來說著。
的確，這麼熱的天氣想要喝點什麼解渴啊。我不客氣地說著。
「那麼給我買點茶吧」
「我有帶飲品來，不用在意我」
「不，一開始就沒打算買大哥的份來著？」
池對冬華的話稍微有點失落了。
「那麼，我走了—」
冬華這麼一說，便從觀眾席離開了。
☆
葉咲在那之後也順利地進行比賽。
雖然被拿掉一局了，但結果還是4－1。 
果然葉咲很強，在我這麼想時。
「冬華遲遲沒有回來吶」
我對冬華現在還沒回來有點在意。
「是呢。我猜附近應該有自動販賣機」
池也好奇地說。
⋯⋯畢竟冬華看起來很拔群。
然後今天也有男子組比賽。
搞不好會被體育系肉食男搭訕也說不定。
「我去看看情況」
我這麼想，站了起來。
「啊啊，拜托了」
池露出滿足的笑容同時，我點點頭。
從座位站起來，前往冬華應該所在的自動販賣機。
於是便很快地發現了她。
跟預想一樣，冬華被纏上了。
「吶—，冬華醬！拜托，我們是朋友吧？把春馬介紹給我啦—？」
「認真到不能再認真了，我們。在這裡碰面也是緣份，對吧？」
不過，卻不是被肉食系男子纏住了。
向冬華搭話的是穿著網球服的馬尾女和短髮女。
聽到對話，便發現她們是以前的熟人。
是冬華以前說過死纏爛打地要求介紹池的兩人。
「誒ー，但是我認為自己搭話絕對比較好喔ー。那樣的話，大哥也會絕對很高興的喔ー」
雖然從後面看不見表情，但我知道。
從冬華僵硬的聲音中，可以聽出她在生氣。
兩個女生面面相覷，從話語當中並沒有意識到她的憤怒。
「不ー，冬華醬，那做不到啦ー」
「對對，我們沒有那樣的勇氣向那樣的帥哥大人說話啦ー。⋯⋯不過，我想認識一下！」
「對，所以才向冬華醬拜托的ー！下次會請你吃Sweets Paradise的，好嗎？拜托了ー」【日本知名甜點吃到飽的店家】
兩人完全沒有退縮的樣子。
即使就這麼放任不管，以冬華出眾的溝通能力也會處理得很好吧。
話雖如此，但置之不理也太可憐。
我這樣想，靠近冬華。
雖然冬華似乎還沒有注意到我，但兩個女生似乎注意到了。
看到我走近的表情，臉色變得煞白。
「冬華，找到你了」
聽到我的話，兩個女生露出驚訝的表情，肩膀一跳。
冬華馬上回過頭，看著我的臉。
「討厭，優兒前輩！在找我嗎，好高興ー♡」
聽到甜美又撒嬌的聲音，兩人仿佛難以置信似的吃了一驚。
不僅如此，冬華還滿臉笑容，抱著我的手臂。
「抱歉ー兩位。我讓北鼻久等了，下次再談這件事好嗎ー？」
聽到冬華的話，兩個女生用盡全力點了點頭。
「當、當然！有那麼帥氣的惡⋯⋯不良⋯⋯強勢的男朋友，真羨慕ー」
「是、是呢ー！那個⋯⋯感覺有點危險很不妙呢ー」
兩人這麼說著，留下一句「那麼再見呢ー」就從我們面前逃跑了。
看著兩人的背影。
「前輩，真是得救了ー。被一個連名字都不記得的熟人纏住了，有點為難。真是的ー，實在太尷尬了所以沒有辦法，謝謝了ー」
冬華抬起眼睛看著我，說出毫不留情的話。
原來連名字都不記得嗎⋯⋯。
「能幫上忙太好了」
「是呢，立馬就幫上忙了喔，前輩！所以作為奬賞，就這麼抱著胳膊好一會兒吧♡」
我這樣說，冬華一副高興的樣子，笑瞇瞇地說著。
「呃？要是這麼緊貼會很熱的，差不多該放開了吧？」
畢竟冬華肯定也很熱，沒有必要勉強自己。
我這麼說道，冬華一瞬間露出絕望般的表情。
「啊，是這樣嗎⋯⋯」
一臉沮喪地離開了我。
或許是因為被剝奪了厚意而感到失落吧。
雖然很抱歉，但實在太熱了。請你明白。
「⋯⋯一直都在想了，冬華還是挺會忍耐的」
我想起剛才冬華的樣子，問道。
冬華即使聽到令人生氣的話，也經常會忍氣吞聲。
介紹池給她的話題也是，內心肯定非常生氣，但還是好好地克制住了。
「現在我也忍耐得很厲害」
不知為何冬華說得有點刺耳，用呆滯的目光瞪住我。
⋯⋯但是，是嗎。
對剛才那兩個女孩生氣到這種程度了嗎。
為了避免積聚太多壓力，我之後也得小心一點吶。 