========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-02-02 16:20
==========================

某天中午。
一如往常地和自己熟悉的朋友共進午餐的教室裡，她出現了。
「優兒前輩，一起吃午餐吧♡」
用甜美的聲音說出這句話的，是帶點辣妹風格的美少女，我的戀人池冬華。
⋯⋯正確來說，是『偽』戀人。
她一叫我的名字，同班同學的視線便一下子集中過來。
然後，當我對那些視線作出反應時，他們便一同地移開視線。
這種梗，可是相當老舊。
⋯⋯不，再怎麼說這種反應持續了快一個月，這邊也不由得想著是不是該作出什麼有趣的回應。
可是又不能這樣吧，在同班同學驚呆的同時從座位上站了起來，來到冬華所在的門前。
這時候，我感受到有一個視線正盯著我。
在這裡懷恨在心似的看過來是葉咲夏奈。
大概是在擔心我這個不良會不會對舊友冬華做什麼過分的事情吧。
被認為是不良少年的我，不管怎麼解釋都不會相信吧。
所以現在也沒有努力去解除誤會，而是乾脆地接受怨恨。
「真是的！在我叫前輩的時候不是應該跑過來才對嗎！」
站在冬華旁邊時，她就像罵孩子似的說道。
「是吶。那麼去老地方吧」
我輕輕地說了這句話。
冬華一瞬間浮現了不愉快的表情⋯⋯老地方，提議去這個學校的中庭，不知為何她有些尷尬。
「怎麼了？」
「不，那個⋯⋯今天不去中庭，去屋頂食午餐怎麼樣？」
岔開視線地說道，不經意看到冬華拿著的手提包。
我莫名的察覺到什麼了。
☆
於是，我們來到了屋頂。
本來這個地方禁止學生進入。
可是自從冬華發現屋頂的門鎖壞掉了以後，就這樣利用了。
「前輩，薄布拜託了」
我默默回應了冬華的話，把屋頂附近的折疊好的薄布攤開。
這個薄布本來不是學校的備品，而是最近冬華帶到屋頂的。
我們並排坐在薄布上。
「那麼，平常總是寂寞地吃著麵包的前輩？今天你心愛的女朋友為你準備了便當哦？怎麼樣，高興嗎？」
冬華滿臉笑容從手提包拿出兩個便當盒，並把其中一個遞給我。
我拜託了冬華再做一次便當。
拿著手提包，說要去屋頂的時候就察覺到了。
在中庭的話有可能會被其他學生發現。
也許出乎意料地不喜歡其他學生認為她是為戀人親手做便當的勤快角色吧。
我接過被遞過來的便當。
「謝謝。嗯，很高興」
這樣回答。
「⋯⋯那、那麼直率的前輩，說不定有點可愛呢！」
像是要掩飾害羞一般，轉過身說著。
「如約定一樣，這次被請客了」
聽我這麼一說，冬華不服氣地噘起了嘴唇。
「怎麼了？」
「不。我又不是只是想請客才做便當的？」
我和冬華之間有著『偽』戀人關係。
不過，最近我覺得我們有著超越這種關係的信賴關係。
這個便當，或許也是源於信賴關係的冬華的多管閒事吧。
我感到欣慰。
「是嗎。謝謝呢。⋯⋯那麼，我不客氣了。」
我說著，便打開冬華的便當。
五顏六色的菜餚，考慮營養的這個便當，看起來很好吃的樣子。
首先先從蘆筍培根卷吃起。
培根的鹹氣和蘆筍的口感讓人受不了。
雖然是已經涼透的便當，即使如此⋯⋯。
「好吃」
我喃喃自語，冬華似乎鬆了一口氣，臉上浮現出微笑。
「太好了」
在那之後，我和冬華一邊閒話家常，一邊吃著便當。
☆
於是，吃完便當的我們。
冬華喝著紙包紅茶，我則是塑料瓶的茶，一邊隨便閒聊。
在那之中，我想起剛才在教室裡發生的事。
「冬華跟葉咲，以前關係好麼？」
聽到葉咲的名字，冬華露出不愉快的表情。
「⋯⋯呃ー那個。不如說，為什麼這麼問？」
「因為很在意」
被冬華叫的時候，葉咲那銳利的視線。
因為不喜歡冬華和我的關係，所以我才被她討厭吧。
雖然現在兩人關係並不友好，但以前的兩人會有多好呢⋯⋯。
我對那些有點在意。
「……嘿ー、很在意嗎ー。呼ー嗯。……不如說，在女朋友面前提及其他女人什麼的，是認真的麼ー？超不體貼的好嗎？前輩那種地方，改一下不是更好嗎？」
冬華面無表情，用僵硬的聲音向我說。
跟剛才一起吃便當時的愉快心情完全相反，似乎讓冬華不高興了。
以前一起吃午飯的時候，雖然冬華對葉咲說了很多難聽的話，但沒想到只是提及話題就生氣成這樣。
「抱歉吶。不過，畢竟我被葉咲討厭，擔心那個原因是不是出於我們的這個關係上，所以很在意。⋯⋯如果你不想說，我不會勉強的」
聽我這樣一說，那不高興的心情消失了。
「呃，啊ー⋯⋯。說在意是這麼一回事呢ー」
語畢，她臉上稍微鬆了一口氣。
「不然你以為是什麼」
聽了我的話，冬華嘆了一口氣，默默地聳了聳肩。
這種態度讓我有點不耐煩。
「嗯，的確我和葉咲前輩⋯⋯，和那個人在小學畢業前，關係還挺好的ー」
「⋯⋯記得真清楚。那個時候有發生什麼嗎？」
「發生了哦ー。⋯⋯不過，理由相當老套，所以我不想多說呢ー」
像是百般無聊般的，冬華用指尖玩弄起自己的頭髮回答道。
「是嗎。⋯⋯那我就不問了」
「要是這樣的話，幫大忙ー了」
對於我的話，冬華有點寂寞地回應。
雖然有點在意，但如果冬華會感到不愉快的話，我也不想勉強。
我是這樣想的。
鏗噹鏘噹
正好在談話結束的時候，午休結束的鈴聲響了。
「回去教室吧」
「是呢」
我們站起身，收拾好薄布後便離開了屋頂。
然後，當我們下樓梯，然後打算向各自的教室告別時，突然冬華抓住我的制服下擺。
「對了，前輩！」
「怎麼？」
我回過頭向冬華問道。
「怕忘記了所以想先說。下星期不是考試期間嗎」
前段時間有說過一下，這年來第一次的定期考試迫在眉睫。
「是呢。所以，怎麼了？」
我無動於衷地這麼一問，冬華稍稍有些不高興。
「怎麼了？才不是吧！因為我們要一起學習準備期中考試，請前輩好好騰空時間喔？」
「⋯⋯不，即使你說一起學習，一年級跟二年級的範圍又不同」
「那麼，二年級的前輩教我學習吧♡」
「不，冬華是年級第一，學生會的學習會上也有過往問題，所以遊刃有餘吧？倒不如說，我有說過沒什麼可以教你吧？」
聽了我的話，冬華的太陽穴上浮現出青筋。
「前輩？我們，是戀人呢？」
面對冬華那淩厲的樣子，我吞下「雖然是偽裝」這句話，默默地點頭。
「雖然是說戀人之間的學習會，但誰也沒說過一定要學習吧？」
「⋯⋯那什麼，哲學？」
冬華的話讓我覺得太過高層次，意義不明。
不過，冬華只是沉默地等待我的話。
「我明白啦。反正本來只打算在家學習，所以沒有預定」
聽到我的話，冬華露出了燦爛的笑容。
「太好了！那麼，我很期待！關於詳情，我們之後再談吧♡」
說著，冬華把手從我的衣擺上拿開。
然後，她向這邊輕輕揮手後，便回到自己的教室去了。
學習會什麼的，應該不是值得期待的東西吧⋯⋯。
話是這樣說。
難道之前從來沒有機會和別人一起學習嗎？
我感覺到自已有點期待和冬華的學習會――。
總覺得，十分的難為情。 