========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-19
Last Reply: 2021-07-02 06:30
==========================

一轉不快的心情，冬華驚訝似的問道。
「啊咧！？話說，前輩是從哪裡開始看的？」
「你問哪裡，大概在兩人在說『把池介紹給我』吧⋯⋯所以是2到3分鐘前。在這之前就不知道了」
「是這樣呢，不是嚇我一跳嗎！」
冬華對我的回答則是指責一般說道。
「有什麼好嚇一跳的？」
「我之所以心情不好，不是因為大哥的話題，而是在更之前的。還以為前輩聽到在這之前的話⋯⋯才嚇了一跳！」
「是這樣嗎？」
我這麼一問，冬華害羞似地點頭。
「即使其他人把我當作『池春馬的妹妹』看待，前輩還是會好好的把我當作『池冬華』來看。所以已經不會那樣無謂的事情生氣了」
冬華直直地看著我，說道。
「是嗎」
要是我這種人的一番說話能解決煩惱已久的心結的話。
我會感到很高興的。
「嗯？那麼冬華是所謂何事而生氣？」
我這一問。
「⋯⋯呃？前輩想聽嗎？」
冬華有些退縮地說。
「你不想說的話我也不勉強你」
聽到我這番說話的冬華，稍微搖了搖頭。
然後開口道。
「那個雙馬尾的，大概會在下一場跟葉咲前輩比賽。『天才真是討厭呢—，不管這邊怎麼努力都追不上。不是很卑鄙嗎，那樣的。冬華醬也這樣想吧？』這樣」
說不定對那個女生來說，這只是閒話家常。
可是對冬華並非如此。
對於既有才能又下苦幹，卻還是沒有被認可的冬華來說，這是無法原諒的吧。
「這不是在說才能之類的。為什麼就不理解為何不全力以赴去擊敗那些運動神經好的人呢。在背地裡說話只顯得敗犬在互舔傷口而已⋯⋯真挫」
冬華氣憤地吐出這句話。
然後，無力地笑著喃喃自語。
「⋯⋯這麼說的話，會被認為性格不好嗎？ 」
對於冬華的話語，我默默點頭。
冬華似乎有些沮喪，低垂著眼瞼，用手指撓了撓臉頰。
「的確性格也不說上很好。不過冬華這種地方，我挺喜歡的」
語畢，我看向冬華。
對上視線，她的瞳孔深處浮現出驚愕。
然後就像鬆一口氣般，帶點害羞的嘟嚷道。
「前，前輩又在撩我了。真是令人沒辦法的前輩」
冬華調戲似的說著。
「不過，我也。沒有資格⋯⋯對那兩個人口出惡言呢」
冬華這次則是尷尬地說了。
「怎麼回事？」
「以前也提過一點，關於和葉咲前輩拉開距離的契機。⋯⋯那是，相當地不像樣的事情就是了—」
等待冬華之後的話語。
「⋯⋯我對葉咲前輩，抱有自卑感哦。希望前輩不要笑，能聽我說一下嗎？」
她偷看這邊，不安地問道。
「⋯⋯找個位置坐下吧」
似乎也不需要一直站著說話。
正好有空位，所以我和冬華並排坐下。
過了一會兒，冬華開口了。
「我在小三到小五期間都有在打網球。當然是因為哥哥也有在玩，心想不服輸才開始的」
冬華玩弄著手指，繼續說下去。
「網球似乎很適合我，我自己也很努力。結果，在我開始打網球的一年左右的時間裡，我開始在各種比賽中留下成績。就在我這麼想的時候⋯⋯葉咲前輩開始打網球了」
望向遠方說著的冬華。
大概是想起那天的事情吧。
「一開始，葉咲前輩真的⋯⋯差勁得讓人發笑。那個時候我們關係還不錯，所以指導的次數也很多。葉咲前輩自己也拚命地努力練網球，成績越來越好。看到那個的我也不想認輸，所以也練習了」
視線低垂。
握緊拳頭的冬華。
「⋯⋯然後，葉咲前輩在小學生最後的比賽裡。直到目前為止，我跟葉咲前輩比賽一次也沒有輸，但那天我⋯⋯第一次嘗到失敗的滋味。⋯⋯連1局都沒有拿下。我很失落，明明比我更晚開始，技術明明比我更差。⋯⋯然而在不知不覺間超越我。非常的，非常的悔恨」
聲音變得僵硬，繼續說道。
「不過⋯⋯葉咲前輩喜歡網球，為此拚命，堅持不懈。⋯⋯所以，我想我會輸也是很合理的。想著要更加努力，下次不能輸的時候⋯⋯卻發現早就輸了」
冬華露出的表情，似乎反映出難以捉摸的感情。
「在那之後，我非常不想跟葉咲前輩碰面，於是避開了她，一直逃避⋯⋯直到現在。怎麼看，前輩？我是不是超差勁的？」
對著自嘲的冬華。
「比我想像中差勁」
我這樣說。
「⋯⋯啊哈—。是呢，很差勁呢—」
冬華大概也沒想到我沒有安慰她吧，但或許是因為我的話太直接了，她的眼角含著淚水垂下了視線。
纖細的冬華姿態，如此低著頭，顯得更加虛幻。
「⋯⋯但是，既然是來為葉咲加油的，你不會再逃跑了吧？」
聽到我的問話，她抬起了頭。
然後直視著我的眼睛，用力點了一下頭。
「是、呢。⋯⋯跟葉咲前輩說了不要逃避，然而只有我一個人逃避的話也太差勁了」
叫葉咲不要逃避是什麼意思？
那大概是她們兩人之間的對話吧，在這裡問實在太不知趣。
現在要讚揚冬華的決心。
「面對自己的差勁，然後克服。這樣絕對不是什麼壞事」
我這麼說道，把手放在冬華頭上。
雖然是打算鼓勵冬華才采取這樣的行動⋯⋯。
「呼誒？」
冬華漏出困惑的聲音。
然後臉紅耳赤地抬頭看著我。
⋯⋯糟糕，太過得意忘形了嗎。
我反省著，把手從她頭上拿開，並站起來。
「那麼，是時候要回去為葉咲加油了」
冬華雙手撫摸著我的手曾放過的腦袋。
「是呢，要是兩人再這麼獨處下去的話⋯⋯我又會被前輩撩的」
臉漲得通紅的冬華，以傲慢的態度說。
果然剛才對冬華的行動讓本人心情變差的樣子。
從現在開始得注意這些不經意的親密接觸。
我這樣想著，與冬華一同回到球場。 