========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-20
Last Reply: 2021-01-21 00:26
==========================

我和冬華一同回到球場。
然後馬上便發現了坐在原位的池，並坐在他旁邊。
「有點晚吶，發生什麼了？」
池看向我跟冬華，問道。
冬華並沒有回答池的問題，看著在場上的葉咲。
看來她並不打算跟哥哥對話。
「不，沒什麼」
我考慮到冬華的意圖，這樣回答。
聽到我回答的池只是「是嗎」嘟嚷道並微微一笑。
「就這麼一回事吧」
冬華聽到池的話後，用池勉強的聲量說著「混蛋大哥有夠煩人⋯⋯」。
看來從跟那兩個女生見面開始心情一直不太好。
池完全沒有把話放在心上，我也沒有在意，這樣問道。
「現在的比賽進行得如何？」
「現在是5－3，輪到夏奈的發球局。要是能拿下這局就會贏」
沒想到從我和冬華離席這期間被拿下1局了，有點吃驚。
我看向記分板。
現在是30－0，葉咲領先。
於是葉咲發球了。
球速快得從外人來看反應不及，但對手總算回擊了。
可是，對葉咲來說是個絕好的機會球。
把那個球打向相反方向，對手趕不及接球。
到了葉咲的賽點。
還有一球就定局，可是這時⋯⋯。
「雙誤！」
葉咲的發球竟然出現了兩次連續失誤。
因為看到快贏了才一時大意嗎？
就這樣，比分變成40－30。
如果再失一分就變成刁時了。這樣的話，毫無疑問對對方有利。
要是下次對手拿下發球的話，這場比賽就會變成5－5。
乘勝追擊的對手和因為自己的失誤而失去主動權的葉咲，也無法說在以後的比賽中能佔據有利地位吧。
葉咲深呼吸，用球拍拍打了好幾下球。
然後，她臉上的表情比以往任何時候都要嚴肅。
雖然第一次發球成功了，但速度卻比之前的慢。是因為重視控球的關係嗎。
對於剛才熟悉發球速度的對手來說，這可能是一個絕佳的機會。
轉起腰，用力回擊。
正當我這麼想的時候，葉崎的反手接球出現了，這絕對是比賽中最棒的接球。
對方擊出的球撞上了白帶，飛到了球場中央。
葉咲看到後全力奔跑在網前。
但是撞上白帶的球卻很低。
大概來不及了。
葉咲的球拍接不到，球落在場上。
「比賽結束，葉咲選手勝」
然後裁判宣布葉咲獲勝。
擊中白帶的球落在對手的球場上，變成葉咲得分。
雖然對手有些懊惱，但總覺得表情中帶點爽朗。
葉咲面無表情地離開了球場。
到底哪一方是勝利者，我們不得而知。
☆
「你覺得葉咲沒問題嗎？」
「⋯⋯誰知道」
我這樣一問，池不安地回答。
於是葉咲下一場比賽開始了。
剛才比賽結束後，我們和表情陰鬱的葉咲說話。
『抱歉呢，剛才的比賽有很多要反省的地方，需要調整一下』
話雖如此，但幾乎沒有提及對手。
就這麼暫別，直到現在。
「⋯⋯場外的我們即使擔心，站在球場上還是只有自己一人。雖然想了一大堆，但結果還是只能加油而已」
冬華冷靜地說道。
不愧是原網球少女冬華，跟只會焦急的我不同，相當沉著冷靜。
「不過，即使狀態有多麼不好⋯⋯也不會輸給那個就是了」
跟葉咲比賽的對手是剛才纏住冬華的那個馬尾女。
從比賽開始前似乎就表現出一臉放棄的氣氛。
「對著那樣沒有幹勁的對手，雖說是狀態不佳，但葉咲前輩不可能會輸的哦」
冬華百般無聊地說。
她似乎對葉咲的勝利充滿信心。
可是，每次聽到冬華的話，我都會想不吉利的事情。
⋯⋯這該不會就是所謂的失敗FLAG吧？這樣的。
☆
「比賽結束，葉咲選手勝」
但這只是杞人憂天。
展現出了前所未有的壓倒性的力量差距，成為了葉咲的單方面的比賽。
喂喂，瞬殺啊。
不知是不是因為差距太大，馬尾女幾乎都哭了。
「⋯⋯總覺得今天的夏奈的狀態有些波動」
池擔心地嘀咕著。
「是呢」
我這樣回答。
比賽結束後，我們向葉咲走去。
和看起來比之前更疲累的葉咲匯合後，池說道。
「恭喜，是壓倒性勝利呢」
難道不能觸碰狀態不好的話題嗎？
既然如此，我至少也要祝賀一下吧。
「下場勝利的話就是4強吧，好厲害哦？」
面對我們的話。
「謝謝你們。可是，這沒什麼了不起的，盡管如此我還是優勝候補呢」
葉咲帶著一種自嘲的表情，與這種高傲的這番說話完全相反。
「⋯⋯抱歉，說了些挑釁性的話。果然我還是沒有進入正常狀態，我需要調整一下心情」
弱弱地笑著的葉咲。
池點了點頭。
「是呢。打擾你集中也不好意思，我們也會在觀眾席上為夏奈的勝利加油的」
「雖然光靠助威幫不上什麼忙就是了」
聽了我和池的話。
「沒有這樣的事。大家的支持，真是讓人安心哦。⋯⋯真的很抱歉呢，難得地來加油了，卻只讓你們看到不好的一面」
葉咲看向這邊，說道。
「⋯⋯不，認真地打網球的葉咲，我認為很帥氣」
聽了我的話，葉咲咬緊牙關，不知為何低下了頭。
「下一場比賽，我會努力讓大家看到我帥氣的一面的」
說完這句話，她就從我們面前走開了。
我是真心認為很帥氣的，但是對葉咲來說還是沒有打出滿意的比賽吧。
真是個堅強的傢夥。
「⋯⋯雖然這樣說有點不好，總覺得空口說白話而已ー」
剛才一言不發的冬華目送著葉咲的背影，不知為何有些呆然地說道。
「是呢」
池簡單地回應。
我也表示同意。
每場葉咲都帶著被逼到絕路的表情進行比賽。
那種拚命是另一方面的帥氣。
但我也想看看她更加自信的表現。
☆
可是。
那天我並沒有看到我所期待的葉咲的比賽。
「比賽結束，選手有住勝」
裁判宣布的是葉咲對手的名字
得分是⋯⋯6－0。
葉咲雙手放在膝蓋上，低著頭，痛苦地喘著氣。
從觀眾席只能看到側臉，但馬上就知道她很不甘心。
擊敗種子選手葉咲的對手歡呼雀躍，許多同伴都熱情地搭話。
－－就這樣。
被譽為冠軍熱門候選人的葉咲夏奈在8強賽中被淘汰。
☆
「啊哈哈ー，對不起呢，沒有表現出什麼好的一面就輸了」
從球場出來的葉咲和我們再次相遇。
她的臉上沒有一絲快樂，只是抱歉地笑著。
⋯⋯顯然是在勉強自己。
事實上悔恨得要死吧，即使如此還是在我們面前表現得很堅強。
「這是我第一次看網球比賽，很有意思。讓我再來為你加油吧」
我回應葉咲的話。
雖然輸了，但我覺得葉咲還是很厲害很帥氣。
希望這件事能傳達出去。
「⋯⋯嗯，為了下次能讓你看到更帥的地方，我會努力的」
從她的表情來看，似乎並沒有很好地表達出去。
「夏奈之後打算怎麼辦？」
池向葉咲問道。
她就這樣低下頭。
「接下來，我想自己冷靜一下，然後再看剩下的比賽。⋯⋯所以，如果可以的話，讓我一個人待會兒吧」
葉咲用微弱的聲音喃喃自語。
「是嗎？那我們就回去吧。夏奈回去的時候也要小心哦」
池聽從葉咲的吩咐，似乎要把她一個人留下。
「嗯，我會的。謝謝今天來為我加油呢，友木君，冬華醬」
「嗯⋯⋯我呢？」
「啊，抱歉。太普通忘記了。春馬也，謝謝了」
「感覺完全沒有被感謝」
看著哎呀哎呀的聳肩的池，只有一點點，葉咲浮現平常那樣天真無邪的笑容。
「那麼，我們回去了」
「嗯，拜拜」
葉咲這樣一說，在胸前輕輕地揮了揮手。
冬華只是微微點了點頭。
――然後，我們一路走到車站。
來這裡的路上，我們幾乎沒怎麼說話。
大概每個人都在思考著今天葉咲的樣子和狀態吧。
我想起她無力的笑容，在檢票口附近問他們。
「話說，就這樣放葉咲不管真的好嗎？」
聽到我的話，兩人回過頭。
從未投身體育運動的我，不知道輸掉比賽時的遺憾。
所以，她現在到底抱持著怎樣的心情。我並不知道。
「⋯⋯有時候想一個人獨處，我想就算對現在的夏奈來說也沒什麼好奇怪的」
「我，在輸掉比賽時也會想一個人靜靜呢。特別是在那種情況下」
「⋯⋯是嗎。以葉咲的心情考慮的話，說不定放任不管比較好吧」
「這個⋯⋯也不一定。儘管如此，既然夏奈說想要一個人待著的話，我想尊重她」
對於池的話，冬華也點了點頭。
和我不同有著溝通能力和共同的競技經驗的兩人這麼說的話，應該是正確的。
「是嗎。⋯⋯問了奇怪的問題，抱歉。那麼，我先去一下洗手間，就在這裡道別吧」
聽到我的話，不知為何池和冬華呆呆地笑了起來。
大概是意識到我接下來要做什麼吧。
即使如此，還是無法阻止。肯定，只要把能做的事去做就好了。
「是嗎，那麼再見」
「我會再聯繫的，請好好回復我喔，前輩」
兩人面帶笑容，對我說道。
然後我點了點頭，轉身離去。
――大概會被說多管閒事吧。
我的腦海裡知道回到這裡才是正確的選擇。
但是我再怎麼說也是那傢夥的朋友。
雖然只是被說成為朋友吧，這樣簡單一句的關係。
但是對我來說，還是珍貴的朋友。
說實話，我不知道我能做什麼。
可是，如果朋友遇到困難，即使什麼都做不了，也想陪在身邊。
帶著這種任性的自我滿足，我回到了來時的路上――。


【某兄妹的對話】
「冬華會認為優兒就這麼回家嗎？」
車站月台。
一對男女在等待電車。
他們兩人美麗得奪去周遭的視線，低聲說著羨慕的話。
「並不認為」
聽了少年的話，少女似乎有點不高興地回答了一句。
「我也這麼認為。優兒絕對會去找葉咲的。⋯⋯男朋友不是為了自己而是為了其他女孩子行動，對冬華來說不是很不願意嗎？」
就像在試探一樣，少年向少女問道。
「當然不願意好嗎。我知道前輩是作為葉咲前輩的『朋友』而行動的，即使如此討厭的事情還是討厭」
無論是誰都看得入迷的表情，少女不高興地扁嘴回答。
「但是，我覺得沒辦法。畢竟我喜歡前輩那種像傻瓜一樣老好人的地方，所以我不會阻止。⋯⋯阻止不了」
少年看著寂寞地喃喃自語的少女，露出了潔白的牙齒。
「哈？你在笑什麼，有夠噁心」
少女說出攻擊性的話。
儘管如此，仍然保持著笑容的少年，用溫柔的聲音對少女說道。
「優兒能成為冬華的男朋友，真是太好了」
雖然表示不滿，但臉上還是帶著複雜的表情。
「前輩作為戀人是最棒的不是嗎⋯⋯」
少女滿臉通紅地回應了少年的話。

 