========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-22
Last Reply: 2021-01-30 18:15
==========================

「喲」
葉咲看著網球場上正在進行的準決賽。
待在球場角落自個兒鬱鬱寡歡的她周邊都沒有人，所以很快便發現她了。
我對那樣的葉咲，小心翼翼地搭話。
葉咲聽到我的聲音，驚訝得瞪大雙眼。
看來她在神遊，沒有發現我的靠近。
「⋯⋯喲」
她面露困惑，回應了我。
對於擅自回來的我，沒有露出明顯的厭惡表情，首先讓我鬆了一口氣。
「我坐在旁邊了哦」
聽了我的話，葉咲目光仍然盯著球場，輕輕點了點頭。
我坐在葉咲旁邊，她沒有看我一眼。
「抱歉呢，難得地你來為我加油。狀態一直不好」
跟剛才道別時一樣抱歉似的嘟嚷。
「不要在意。畢竟是誰都有狀態不好的時候。這邊才不好意思」
她聽到我的話後便轉過頭，好奇似的歪頭。
「為什麼『不好意思』？」
葉咲這樣問道。
「明明說了想自己一個人靜靜，但還是來了」
語畢，葉咲哭笑不得。
無法偷窺內心在想什麼，浮現出複雜的表情。
「是在擔心我嗎？」
「啊啊，畢竟是朋友。這理所當然的吧？」
「朋友⋯⋯」
葉咲輕聲嘟囔。
輕聲得像是會被風一吹即散似的。
「⋯⋯雖然聽起來像是借口，但今天狀態不好是有理由的呢」
葉咲露出自嘲的表情說道。
「理由？」
「嗯」的點了點頭之後。
「我、失戀了」
葉咲這樣說了。
我沒有多想。
「失戀？」
這樣問了。
「對，失戀。那個人今天來到大會為我加油。在那個人面前，無法專心打網球。我肯定能對那個人死心。⋯⋯即使那個人不在我身邊也好。我還有網球所以沒問題的。我這樣告訴自己，本應是這樣的」
葉咲低著頭，繼續說道。
「我真心想著可以回到以前・・的關係・・・，作為朋友待在那個人的身邊。⋯⋯然而，還是做不到」
葉咲的嘴角浮現出無情的笑容。
「我太在意他了，沒法集中精力打比賽。本來應該要拋之腦後才對，儘管如此，腦海裡總是閃過他的身影」
感覺既難過，又痛苦似的。
葉咲雙手緊握在胸前，仿佛在祈禱。
「這副樣子的話，會對認真進行比賽的對手很失禮，對於為我加油的人，也很失禮呢。⋯⋯所以，今天的我真是最差勁了。毫無是處。」
看著無力地苦笑的葉咲，我不由得感到困惑。
我知道葉咲喜歡著池。
但實際上，從說什麼『來為我加油』『回到以前關係作為朋友站在他的身邊』可以看出這一點沒錯吧。
可是。
葉咲被甩了這點讓我感到很意外。
從池的樣子來看，完全看不出葉咲被甩了。
「葉咲你⋯⋯告白了嗎？」
「沒有，沒有告白」
「那麼，你說失戀是怎麼回事？」
聽到我這句無心的話，葉咲有些不耐煩似的瞪了過來，回答道。
「因為那個人，有女朋友了。所以才失戀」
聽到那番說話，我回想起來。
⋯⋯據我所知，池沒有女友才對。
然後，他本人也沒有表現出這樣的姿態。
如果池有了女友，我應該也會感到一點點違和感。
可是到目前為止根本沒有這回事。
該不會葉咲誤會了什麼，以為池有了女朋友？
⋯⋯當然，也有可能只是我沒有發現，或是沒有被告知而已。
我不知道該對低著頭的葉咲說什麼，我也很迷茫地⋯⋯回答。
「沒有必要強迫自己死心吧？」
聽到我的話，葉咲抬起臉。
「誒？」
然後，用呆然的表情看過來。
「我是覺得，即使自己的心意沒有傳達，就算不行也沒有必要放棄」
「⋯⋯即使知道答案也是如此？即使只會給那個人添麻煩？」
葉咲的話中像是在說「這不可能的吧？」一樣。
可是我搖了搖頭。
池不會因為別人的好意而感到困擾。
不管是什麼情況，那傢夥都會正面接受對方的心情，認真地回答。
⋯⋯我想這種事情，即使是青梅竹馬也應該知道。
所以，雖然和戀愛沒有關係，我還是決定說說自己的經歷。
「人的心情和看法是可以改變的。即使是我在學校裡只被當作不良學生，現在也有除了池之外可以稱作朋友的傢夥」
雖然是多虧了池和真桐老師的幫助才好轉，但是通過幫助學生會的事情，至少朝倉對我改觀了。
「如果採取行動的話，就會改變的吧。相反來說，要是什麼都不做，什麼都不會發生。絕對不可能改變誰的想法」
「要是行動的話⋯⋯也有機會改變那個人的想法，是嗎？」
我點點頭。
要是換成戀愛，直率的感情也可能會動搖池的想法也說不定。
「⋯⋯可是搶走其他人的戀人，還是不行的吧？」
葉咲露出困惑的表情。
「只要堂堂正正地告白，讓對方看向自己，對方只要好好搞清到目前為止的關係不就好嗎？要是因為被誰告白就動搖的話，那麼那段關係總有一天都會結束的，所以沒有必要在意吧。因此，沒有必要強迫自己放棄，直到自己放棄又或是成功為止，一遍又一遍地告白不就好了嗎？」
別說是戀愛，在人際關係方面，我的水準相當低。
所以，搞不好說的太離譜了。
儘管如此，我還是不希望葉咲什麼都不做，只是一味地後悔。
因此，我說了些推她一把的話。
「那個。⋯⋯友木君對戀愛關係意外地精明呢。還有，如果太纏人的話，會不會給對方添麻煩呢」
然後葉咲有些退縮地對我說。
搞不好是在什麼地方說錯了⋯⋯。
「是、是呢⋯⋯」
我反省了自己的想法，同意了葉咲的話。
她看到我的反應，為難地笑了。
在那之後，她浮現出若有所思的表情，開口說道。
「⋯⋯吶，友木君。你覺得我向喜歡的人告白的話，會順利嗎？」
「我不知道」
池應該並不憎恨葉咲。
在一起的時候，他們也很開心地笑著。
話雖如此，我也不知道池是不是把葉咲當作戀愛對象看待。
「⋯⋯真是不負責任呢」
葉咲用責備的眼神看著我。
「是吶。⋯⋯那麼，當葉咲告白之後被甩的時候，我會負起教唆的責任，聽你發牢騷的」
只要告白的話，就算被甩也能整理感情向前看。
――不過也不會這麼簡單的吧。
那麼，作為推她一把的人，失敗的時候也想多少負些責任。
「別說什麼會負責任之類的話啦⋯⋯」
可是葉咲卻怯生生地嘀咕著。
的確，鼓起勇氣坦白，如果被甩了。
無論你怎麼向我抱怨，都無法消除你的悲傷。
我應該馬上意識到這一點。
「抱歉，我會聽你發牢騷的，也是無可奈何」
葉咲聽到我的話，不知為何深深地嘆了口氣，垂下肩膀。
然後，她露出假笑，用冷冰冰的聲音說道。
「雖然在半路上就察覺到了，友木君你完全不了解我的心情呢」
「嗯？」
「倒不如說，友木君你真的太奇怪了」
「哦、喔？」
「雖然很沒出息，但是是在挖苦我才一直說這些話嗎？」
「是這樣嗎？」
挖苦？
我不知道她在說什麼。
看著困惑的我。
「啊ー，真是的！總覺得像這樣一個勁兒地苦惱跟個傻瓜似的！」
葉咲也困惑地說。
「⋯⋯我明白了！我，不會放棄！對這種感情坦誠相待⋯⋯喜歡的人有戀人什麼的沒有關係！我要為了讓自己喜歡的人回過頭來看我，全力地示好！」
這次葉咲像是豁然開朗似的表情宣言道。
然後，她充滿氣勢看向我。
葉咲直視我的眼睛。
「是友木君推了我一把。事到如今可絕對不能說『果然不能向有戀人的人告白，應該放棄』這些話喔！？就算真的要告白好幾遍，只有友木君是絕對不能逃走的呢！！？」
葉咲氣勢如虹。
我被她的氣勢壓倒了。
「哦，喔。⋯⋯是呢」
看著現在的葉咲，我也不知道我的建議是起作用了，還是只是讓她生氣了。
只是，果然溝通還是很困難⋯⋯我深深感受到了。
「真是的，不要失落啦。我已經好了！」
對於這樣垂下肩膀的我，葉咲溫柔地看了我一眼。
的確，她臉上的表情比剛才抑鬱的她還要爽快。
也許是過於興奮，她的眼角甚至流出了淚水。
「⋯⋯那樣就好了」
聽我這樣說，葉咲用力點了點頭。
然後開口說道。
「嗯，謝謝你」
之後，她露出微笑，繼續說。


――多虧了優君，我才提起精神


「――呃？」
我不禁地發出呆然的聲音。
剛才那個應該只是口誤才對。
可是，『優君』什麼的。
――葉咲用著以前朋友才用的『綽號』來稱呼我。
栗色的頭髮，像女人一樣的美麗臉龐，有著愛哭鬼的形象。
「⋯⋯夏男？」
――不知為何，重疊了起來。

 