========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-24
Last Reply: 2021-01-27 02:29
==========================

在我困難時出現的英雄。
那是，我喜歡的人。
不論是初次見面還是現在也好，都沒有改變。
他在有困難的我時出現了。
不知何時憧憬著他，意識到自己對他的好感。
⋯⋯對這樣的他，我一直在說謊。
越是思念他，心裡就像被束縛般痛苦，難過。
現在想來，這一定是我一直欺騙他的報應。
☆
跟他相遇是在國小二年級的夏天。
到了盂蘭盆節，我家裡所有的親戚都聚集住在鄉下的祖父母家裡。
我討厭這個聚會。
明明總是跟春馬和冬華年齡相近的朋友一起，但這種時候卻只有大人們在吵鬧。像我這樣的孩子有很多獨處時間。
那天我太無聊，一個人走出家門，發現附近有個公園。
那裡有幾個同齡的男孩子在玩。
由於我也想跟那些孩子玩耍，所以向他們搭話了。
「吶，我可以一起玩嗎？」
對我的聲音作出反應，其中一個男孩子轉過頭來。
「你誰？」
正當我想開口向這個以驚訝的表情問我的孩子，說我不是住在這附近的孩子時。
「我是⋯⋯」
可是，當我開口時，周遭的男孩子像是覺得奇怪般笑了。
我不明白自己為什麼被嘲笑而愣住。
對於這樣的我，男孩子們指著我笑著說。
「你是怎麼回事，明明是個男的卻跟女孩子一樣用『我（私）』！」【私：通常是女性自稱，不過其實在職場或是正經場合不論男女都會用私】
「娘娘腔、是娘娘腔！」
聽到男孩子們的嘲笑，我不由得感到難過。
比起待在家裡玩，我更喜歡在外面，所以我總是穿著方便活動的衣服，幾乎從來沒有穿過裙子。
再加上當時頭髮剪得很短，經常被誤認為是男孩子。
所以，班上的同學都將我的名字改成「你不應該叫夏奈，叫夏男（ナツオ）才對」。
要是平常的話即使難過也不會哭泣。
可是，好不容易找到年齡相仿的孩子，卻被這樣說時，還是傷心得要流淚。
現在很閒也沒關係，想回奶奶家。
――正當我這麼想時。
「不要欺負弱者，你們這群混蛋！」
有一個男孩子出現在我面前。
眼神兇惡，看起來很粗魯的男孩子。
那孩子站在幾個嘲笑我的男孩子面前，保護著我。
「你說什麼！」
「誰啊你！？」
「有夠囂張的傢夥！」
一群男孩理所當然地對突然出現並挑釁的男孩感到憤怒。
最大的孩子一邊大聲喊著「我要揍你ー」，一邊伸出手臂想抓住眼神兇惡的男孩。
眼神兇惡的男孩咧嘴一笑，躲開了，並狠狠地踢了一腳體格健壯男孩的肚子，讓他失去平衡。
體格健壯的男孩子「嗚呀！」地發出呻吟在地上打滾。
「怎麼了，所有人放馬過來！」
眼神兇惡的男孩充滿氣勢說著。
男孩們看到一個健壯的男孩躺在地上，他們覺得自己無法與之匹敵。
「哼，邊緣人之間打好關係很合適呢！」
「絕對不會和你們這群傢夥玩的！」
說完這句話，他們全都跑開了。
目送他們離去之後，「混蛋」這樣喃咕並嘆了口氣。
在那之後，眼神兇惡的男孩看著我，露出微笑。
他笑得意外地可愛。
「其實我一開始就看到你跟他們說話了。⋯⋯那些傢夥，肯定因為看你是『帥哥』才找碴的」
咧嘴而笑的男孩用溫柔的聲音說道。
明明被當成男生看待⋯⋯，卻沒有感到奇怪和不快。
「你也不是住在這一帶的人吧。我也只在暑假的時候才過來玩，所以完全沒有認識的人。如果可以的話能成為我的朋友，跟我一起玩吧！」
聽到這話的我，感到相當高興。
雖然有點害怕，但這個既溫柔又帥氣的男生，說了想跟我做朋友。
「我叫優兒。吶，你叫什麼名字？」
⋯⋯不過，這個問題讓我啞口無言。
要是現在說實話。
告訴錯認我是男孩子的優兒君，說我是女生的話。
說不定會撤回做朋友這句話。
「⋯⋯夏男」
所以，我報的不是真名，而是一個經常被同學揶揄的綽號。
「是嗎，請多關照，夏男」
優兒君叫著我的名字，面帶笑容伸出了手。
回應他的笑容，我握回那隻手。
☆
這是我和他的初次見面――。
我在一開始就向他說謊了。

之前把夏男翻成小夏了，已更正為夏男 