========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-26
Last Reply: 2021-07-05 17:37
==========================

在那之後，曾經覺得去祖父母家是憂鬱的暑假的我，也開始期待起來了。
即使到了三年級、四年級生也好，我們還是按照約定重逢，然後兩個人一起度過快樂的暑假。
在親戚聚會上露面只有一點點而已。
其他親戚只是在外婆家住幾天，但有一年只有我一個人住了兩個星期左右。
跟之前一樣，我沒能和他們成為朋友，不過那樣也罷，我跟優君一起玩，成為了好友。
那個時候，雖然我們在一起的時間很短，但我還是把優君當成跟春馬和冬華醬一樣重要的朋友。
然後⋯⋯改變了這種感情的契機，是發生在國小五年級的暑假。
☆
我一如既往在約定地點的公園等待優君。
那天，優君比平時來得稍微晚一點。
獨自一人的我，罕見地有男孩子們向我搭話。
「你啊，雖然總是跟邊緣人在一起，但其實關係不怎麼好吧？」
臉上浮現出令人討厭的笑容說這樣的話是上次跟優君第一次見面時那個體格健壯男孩。
到了國小高年級，他的身體比那時高大得多。
「你們只是同病相憐，跟不喜歡的傢夥互舔傷口而已吧」
「真是寂寞的傢夥吶」
我無視那些男生的話。
我不知道他這麼說是出於什麼目的，聽到這些只會讓我很生氣。
「什麼嘛，你！別無視我！」
其中一個男生對我大喊大叫。
雖然有點嚇到，但我默不作聲瞪住他。
「真是囂張的傢夥⋯⋯。但其實我有好消息要跟你說」
一個體格健壯的男孩，帶著一張壞心眼的臉，對我繼續說道。
「如果你跟那個眼神兇惡的傢夥說『再也不跟你玩了！』然後揍他的話，你就能成為我們的一員了！」
那個男生愉快地說著。
我不明白那個意思，只能露出驚訝的表情。
「你是被那個傢夥威脅要好好相處吧？我一看那傢夥的臉就知道他是個粗暴的人」
「雖然因為打架很強而害怕，但也沒有必要害怕那傢夥了！」
「要是你去揍那傢夥的話，就讓你加入我們。那樣的話，我們就會保護你」
這時的優君還沒有現在長得這麼高，是一般身高而已。
另一方面，體格健壯的男孩和大人相比，身高幾乎沒有差別。
他一定是以為現在就能贏，想報復過去吧。
「以前我們打架輸了，但現在我們能贏。那個沒有朋友的粗暴之人，這個小鎮裡不存在！你也這麼想吧」
說著，他粗魯地抓住我的肩膀。
我對那個什麼都不知道就擅自說優君壞話的孩子懷有強烈的憤怒。
我甩開放在肩膀上的手，猛地將他推開，說道。
「別說優君的壞話！」
體格健壯的男生因為被我推倒而失去平衡。
臉上像是浮現出不知道自己被做了什麼，不明白在說什麼的表情。
說不好是真的以為我被威脅才跟優君關係這麼好吧。
「真敢幹啊你！」
過了一會，男孩明白了自己被幹了什麼，臉漲得通紅，怒不可遏。
「呀！」
他用力抓住我的頭髮。
因為很痛，我不自覺做出本能反應。
「居然說『呀』哦！」
「果然這傢夥是娘娘腔！」
「噁，真惡心！」
男生們嘲笑我地說道。
「我、我才不是娘娘腔！」【這裡用的是boku，僕】
我這麼一說，男生們都笑了。
「騙人ー！你絕對是娘娘腔！」
「倒不如說，有帶把嗎？」
「喂，不如確認一下吧！」
男生像是開玩笑一樣嘲笑我的話，讓我凍結了。
「我跟篤志會抓住這傢夥的手，海斗把這傢夥的褲子脫下來」
「噁ー，為什麼我非得近距離觀看這傢夥的小雞雞不可啊，胖子去幹啦ー」
被稱為胖子的體格很好的男孩對身邊的兩個人發號施令。
拒絕的是叫海斗的男生。
「快點啦幹！」
「嗚哇ー，真髒啊你」
我被兩個人夾在中間，眼前是一副厭惡的表情的海斗。
無法抵抗的我，一想到接下來自己會被做什麼，就害怕極了。
我討厭這樣，也不想被這樣做。
我無法忍耐，只能流下眼淚。
「嗚嗚，不要，不要這樣做啦」
男生們看到我哭泣的樣子，愉快地笑了起來。
「喂，這個娘娘腔哭了喔！」
「嗚哇ー，是個愛哭膽小鬼嗎，真遜」
海斗想把手放在我的褲子上。
那時我情不自禁地哭著大喊。
「救救我，優君！」
明明不可能那麼剛好會出現來救我的。
我是這樣想的。
可是⋯⋯。
「在幹什麼！不要欺負我的好友！」
像是回應我的呼叫一樣，優君突然出現在這裡了！
說罷，便一下子揍了海斗。
海斗「嗚呀」地發出短促的悲嗚後，便倒了下去。
其他兩人在一瞬間露出了緊張的表情，但馬上就掌握了情況。
「海斗！沒事嗎！？」
「出現了嗎，這個邊緣人！我要打飛你！」
叫篤志的男生放開抓住我的手，跑向被打飛的海斗身邊。
叫著胖子的體格強壯的男生，衝向了優君。
胖子「嗚哇ー！」地叫著，優君從正面接受。
輕輕地撥開被猛烈揮出的拳頭。
「居然欺負我的好友，我不會手下留情的！」
說罷，便揮出拳頭向他的臉揍過去。
胖子「呀ー、好痛ー」哭著地喊道，然後就這樣仰面倒了下去。
把海斗扶起來，抓住哭喊著的胖子的手，讓他站起來。
「可惡，給我記住」
這樣說著，便從這個地方逃跑了。
從優君來到這裡只是一瞬間的事。
他沒有去看夾著尾巴逃走的他們。
「夏男，你要是哭的話那張帥哥臉就浪費了」
優君向我微笑地說著。
我想回答這句話，但是我說不出話來。
「才、才沒有在哭」
我拚命地擦著眼淚。
優君用溫柔的目光向著我，帶著疑問。
「⋯⋯話說回來，你被纏住還真少見」
這樣喃咕。
「那群人在說優君的壞話。我反駁他們不要說你的壞話」
聽我這一說，優君高興似的說了。
「是這樣子嗎。謝謝你吶」
這樣說著。
「不過，畢竟夏男是個愛哭膽小鬼，不要勉強哦」
然後，我繼續說道。
「即使勉強也好，朋友被當成笨蛋還是會生氣的」
聽我一說，優君瞇起眼睛笑道。
「要是跟那些傢夥下次再見面，我大概會揍他們一頓，叫他們不要再欺負夏男」
優君回頭看了一眼那些男孩夾著尾巴逃走的方向，那樣說道。
這句話真可靠。我覺得很帥氣。
謝謝你，雖然我想向優君這樣說，但是說不出來。
「嗚哇，危險夏男！」
優君這樣說，像是保護我一樣突然抱住了我。
突然被擁抱，我腦袋一片空白。
但是，優君身體的熱度給我留下深刻的印象。
然後我的耳邊傳來「哐當」的沉悶聲音和「嗚哇，不妙ー，快逃！」的篤志的聲音。
什麼聲音？什麼不妙？
我這麼想著，感覺我的腳邊滴下了什麼紅色的液體。
⋯⋯那是『血』。
「誒？」
我抬起臉，便看到優君的眼睛下面流著血。
附近還有沾滿血跡的石頭。
肯定是篤志丟了石頭。
然後，就在快到我的時候，優君保護了我。
我明白之後，臉色變得蒼白。
「優君，沒事嗎！？快去、快去醫院不行！」
「好痛，是吶，稍微去個醫院。可是不用擔心，沒事的，並沒有這麼痛！」
對著淚水漣漣的我，優君像是為了讓我放心一樣笑著回答。
明明很痛才對。
要讓對方放心下來的，明明是我去做才對。
總是受他幫助的我，覺得自己很丟臉。
可是，就算什麼都做不了。
為了不讓這位善良的朋友獨自一人，我陪他去了醫院。
☆
在那之後，持續無法見面的日子。
是不是對我這種丟臉的傢夥厭倦了？
當我開始思考這些悲傷的事情時。
「爺爺說在拆線之前不許出去。對不起，夏男」
當然我能再次見到優君時，發現眼睛下面有一道縫。
沒有被討厭這件事讓我鬆了一口氣，同時也為我造成的傷疤感到抱歉。
「因為袒護我，優君才受傷的⋯⋯對不起呢」
「這個傷是我保護了朋友的證據，所以我很喜歡！所以，夏男也不要在意了！」
「可是⋯⋯」
「而且，像夏男這種帥哥要是有傷疤的話，將來的女友會很可憐吧？」
優君燦爛微笑道。
看到他的笑容，不知為何，我的心一下子揪緊，並痛苦不已。
不僅僅是感到抱歉，其他感情也在翻騰。
這到底是什麼樣的感情。
年紀尚小的我，一時無法理解。
「怎麼了？」
優君看著我的臉，問道。
但是，為什麼我的心會揪緊痛苦不已呢。
那時的我不明白其中的原因。
所以我含糊地笑了笑。
「不，沒關係喔。⋯⋯倒不如說，我怎麼可能會有女友呢」
畢竟我姑且是個女孩子。
⋯⋯雖然我無法繼續說下去。
☆
於是那個夏天，因為受傷沒能見面的日子，盡情地玩耍。
要是和優君在一起的話，就變得非常高興、開心，抱持溫暖的心情。
但每當這時，胸口就會緊繃，感到很痛苦。
我到底怎麼了？
一開始我是這麼想的――。
當年和他道別的那天，我意識到了自己的感情。
跟平常一樣盡情地玩耍，天快黑的時候。
「今天也很開心！一直以來很謝謝你吶，夏男！雖然之後有一段時間無法見面，但是明年暑假，在這個地方再見吧！」
優君露出笑容，高興地說道。
對，從明天到來年，會有一段時間不能見面。
那是令人非常寂寞的事情。
⋯⋯不，寂寞是平常就有的。
不過，到目前為止，我一直認為只要回去就能和春馬和冬華醬一起玩。
但是，這次不一樣。
我的心被緊緊揪住，對於有一段時間無法見面這種事情感到非常失落，痛苦。
我想著這樣的事，看起他微笑的臉。
那眼角的傷痕是保護我的證據。
雖然很對不起，但從我看來很帥氣。
我覺得很開心。
然後，我想起當時被擁抱的情景，頭腦都快沸騰起來――。
對他的感情，跟對春馬和冬華醬的感情是兩碼事。
我終於意識到了。
「怎麼了？」
我和擔心地看著我的優君四目相對。
只要注意到自己的心情，就不可能表現得和以前一樣了。
「沒、沒什麼！那麼，明年再見呢！」
我的臉很熱。
意識到自己滿臉通紅，慌忙轉過臉去。
優君對我的態度好奇地歪著頭，但沒有想太多。
「哦，之後再見！」
那時，優君對著變得奇怪的我揮手，臉上浮現出愉快的笑容。
就這樣，我們各自回到家裡，約定第二年暑假再見面。
☆
從結論來看，這個承諾沒有兌現。
——我沒有去見我最喜歡的他。 