========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-27
Last Reply: 2021-07-02 06:51
==========================

國小五年級的夏天以後，我的身體發生了很大變化。
我迎來發育期，身體長大了。
那是，身高也當然變了，當最讓我困擾的是。
――胸部變大了。
直到小五為止胸部都幾乎是平的，但是在這一年裡變到大得胸罩不可或缺。
身體和臉也變得越來越像個女孩子了，我怎麼也下不了決心去見把我當成男孩子夏男的他。
因為，原以為是男生的朋友，實際上是個女的⋯⋯再怎麼溫柔的優君，也說不定會退卻。
雖然我相信沒有這回事，但說不定會覺得噁心。
說不定優君會覺得被我騙了。
⋯⋯這才是我害怕的。
想跟初戀對象見面的感情。
以及即使見了面，可能也不會被接受的恐懼。
我懷著截然相反的感情苦惱著。
當我在外婆家的時候，一味地苦惱著。
就在說好明天回家的那天，我決定去看他。
穿著比起平常更可愛的衣服，
把過去一年長出來的頭髮打扮得漂漂亮亮的，老實告訴她我是個女孩。
這樣想著，鼓起勇氣離開外婆家，去一個經常會合的公園。
我心跳得很厲害，好幾次都想中途回去，但還是設法到了公園。
時隔一年的公園裡，優君帶著有些寂寞的表情。
讓優君等待而抱歉的心情，以及因為等待我而感到高興的心情。
而且，時隔一年看到優君的樣子⋯⋯非常地心跳不已。
我意識到自己真的很喜歡優君，感到相當的害羞和怕羞。
可是，只是在不遠處看著他，就怎麼都搭不上話。
雖然優君好像等了很久，但還是放棄了我⋯⋯夏男不會來的事實，深深地嘆了口氣，打算離開公園。
這裡不踏出一步不行。這樣想著走近在優君面前的我――無法做到。
明明都來到這裡了。
明明在這裡打招呼的話馬上就會回頭的。
直到最後一刻，我都拿不出勇氣。
如果被討厭的話怎麼辦。
如果明明是女孩子，卻裝成男孩子這種事情而感到噁心的話怎麼辦。
滿腦子都是這些事情。
――結果。
小六的夏天，我違背了跟優君的約定。
沒能去見他。
☆
然後一年過去，變成國中生的我。
因為六年級暑假時沒能跟優君見面而後悔得要死，決定下次絕對要跟優君見面。
不能見面的日子使我對他的思念一天比一天強烈。
比起被拒絕的恐懼，不想再嚐到未曾相見的滋味的心情更勝一籌。
很長一段時間以來，我沒有被錯認為是一個男生。
穿上裙子，紮好頭髮，塗上有顏色的潤唇膏。
想讓他看看我變得有多可愛。
不是男孩子的『夏男』，而是作為女孩子『夏奈』，去跟他見面。
我下定決心，向公園走去。
⋯⋯可是，他已經不在了。
國中這三年間。
我沒能見到他。
☆
――正因如此。
進入高中後看到優君的身影，我以為這是命運。
同班同學們說著長得很可怕的男學生。
那是，我喜歡上的優君――友木優兒君。
銳利的眼神深處藏著一絲溫柔。
一段日子不見，身體比起那時變得高大，有著像男子漢一樣的肌肉身材。
安靜的外表和看起來有些黯淡的表情，讓得他看起來很成熟。
最重要的是。
為了保護我而留下在眼邊的傷痕。
那傷痕緊緊地抓住我的心。
其他人都在說長得很可怕，但我完全無法理解。
因為――。
優君，變得太帥了。
雖然大家在追捧青梅竹馬的春馬⋯⋯但我還是不太理解。
非常的、非常的。
優君變得很帥氣。
有好幾次都想搭話，但因為太過緊張而說不出話來。
⋯⋯變得這麼帥好狡猾！
明明有一堆話想說，明明想像以前一樣兩人一起度過。
然而⋯⋯討厭，太帥了！
儘管如此，每天能看到他，我還是很幸福。
☆
――因為這種事情而滿足，無疑是個錯誤。
從國小六年級到升上國中那段時間，明明我如此地後悔著。
因為在同一間高中上學，明天再加油的話沒問題的。
雖然今天沒法對話，但下次一定可以的。
只要說上一次話，一定能像國小那時一樣，馬上變得要好。
就在這樣想著的時候，不知不覺一年過去了，我無法和重逢的優君打招呼。
我們平安無事地晉升到二年級，然後――。
優君交到女朋友了。 