========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-29
Last Reply: 2021-07-02 06:54
==========================

優君交到的女朋友是我相當熟悉的人。
春馬的妹妹，對我來說是青梅竹馬的冬華醬。
她既陽光又溫柔，又長得可愛、溝通能力也很強，打扮又時尚⋯⋯是個連女人都覺得贏不了的女孩子。
比起像我這樣一緊張就連話都說不好的女生，男生理所當然會選擇在一起很愉快又不會無聊的冬華醬。
一看到優君和冬華醬融洽的樣子，我的胸口就變得緊蹦。
既痛苦，又難受，頭腦一片混亂得快要流出眼淚。
為什麼在優君身邊的不是我。
明明是我先喜歡上優君的。
明明是我先一直喜歡著優君的。
為什麼在他身邊的不是我。
⋯⋯那個理由，我很明白。
明明在國中那時如此地後悔。
直到他交到戀人之前，什麼都沒有行動的我完全是自作自受。
比電視上的藝人更帥氣的優君，還有非常地可愛的冬華醬，在我看來很匹配。
⋯⋯完全看不到可以趁虛而入的空間。
――即便如此。
很清楚這完全是自作自受。
很理解現在已經太晚了。
⋯⋯明明腦海的一角理性地告訴我會給有著戀人的優君帶來麻煩。
我，實在無法放棄優君――
『只、只要可愛就行嗎？即使不是冬華醬，也可以⋯⋯嗎？』
『他、他們兩人是不是真的是健全的交往⋯⋯讓我來看看吧！』
然後拜托了春馬，讓我打探他們兩人的關係。
⋯⋯結果發現，兩人都很重視對方。
我只能心如刀割，情淒意切。
不得不面對自己徹底地失戀這個現實。
⋯⋯那麼，至少。
像之前一樣。
像『優君』和『夏男』那時一樣，作為朋友和睦相處。
所以，鼓起勇氣，我傳達了。
『對不起！⋯⋯請從朋友開始做起！』
在和他交談過程當中，提到冬華醬的名字時，我覺得正好。
我也想和她和好，從心底裡支持兩人的戀情。
然後，『友木優兒』和『葉咲夏奈』成為了朋友。
能作為朋友站在他身邊，真的很高興。
想一直像這樣能在他身邊歡笑。
但是，每當對話時我總會感覺到。
優君真的很為冬華醬著想。
每次我意識到這一點，我都會感到痛苦和孤獨。
我以為我已經準備好了，但我無法保持冷靜。
這種感情可以總有一天變得淡忘，只是作為朋友站在他旁邊嗎？
我不清楚。
但是。
『⋯⋯許久不見，過得還好嗎？可以的話能交換聯絡嗎？』
優君好好的記住了『夏男』的事情。
直到現在，一直。
把沒能遵守約定的騙子的我，還是當作朋友看待。
⋯⋯聽到這些，就不得不加油。
不得不當個朋友。
我這樣想著。
但是在那之後，發現了意料之外的事情。
『我最初的朋友⋯⋯名字叫『夏男』』
聽了他的話，一起學習的春馬和冬華醬驚愕地看著我。
兩人都知道我每年暑假都會回鄉下，從優君那裡聽到『夏男』的特徵，就難免會把我跟優君的朋友的那個少年聯想在一起。
兩人的視線很痛。
結果那天我在自爆之前就落荒而逃了。
　☆
「你就是夏男吧？」
在我從優君那裡逃跑的數天後。
幾年沒有出現過我家的冬華醬，這樣問了我。
「聽、聽不懂你在說什麼呢⋯⋯」
「別裝傻了」
冬華醬的語氣很強烈。
「⋯⋯雖然不知道你在想些什麼。但是前輩想再見『夏男』一面。所以」
說完這些話，冬華醬向我低頭並說道。
「拜托了，請好好跟前輩坦白」
我震驚得什麼都說不出來。
「雖然我不知道前輩會不會原諒撒謊的你。即便如此，優兒前輩還是想跟『夏男』這位朋友再次見面交談。所以⋯⋯」
冬華醬抬起臉，直視著我。
在我看不到的地方改變了呢⋯⋯我這麼想著。
冬華醬外表看起來要好得多，但那個本性卻是既任性又驕傲。
那個冬華醬居然會為了他人低頭，還向別人請求，對我來說這點很震驚。
冬華醬能有這麼大的改變，無疑是多虧了優君。
這樣一想，我的胸口一緊。
忍住胸口的疼痛，我看著她。
想著戀人的冬華醬的表情，是如此地澟然――。
漂亮得不論怎麼好的女孩子也無法匹敵。
「⋯⋯嗯，我知道了」
聽到我的話，冬華醬的表情頓時明朗了起來。
「不過，我有一個請求。希望你們兩人能為我的網球比賽加油」
那是為了與自己的迷戀決裂的儀式吧。
我想冬華醬肯定不明白那個意思的。
即使如此，聽到我的話還是點了點頭。
「我明白了。但是，要由前輩的你來提出邀請」
平靜地這樣說著。
我對她的話點頭。
這樣就好。
這次一定要跟我的初戀決別――。
☆
可是，事情並沒有這麼順利。
結果我因為太過在意優君和冬華醬，完全沒法集中精力在比賽之中，連續出現了平時根本不會錯的失誤。
很丟臉地輸了。
太沒出息了。
我只想消失得無影無蹤。
結果，我不僅無法完全放棄對優君的思念，還給網球選手的對手相當失禮。
太糟糕了。
戀愛跟網球都半途而廢。
什麼都做不到，什麼都放棄不了。
我真是無可救藥地丟人。
就在我獨自苦惱的那個時候。

「喲」


英雄出現了。
高興不已。
當我有麻煩的時候趕了過來。
當我無能為力的時候，陪在我身邊。
看到他說話笨拙的樣子，我無法抑制自己的喜歡。
還有⋯⋯為什麼不是我，而是跟冬華醬成為戀人？這樣。
精神上變得虛弱的我，甚至抱怨了一番。
我下定決心，說了失戀的事情。
「沒有必要強迫自己放棄，直到自己放棄又或是成功為止，一遍又一遍地告白不就好了嗎？」
⋯⋯話多少說有點模棱兩可，但他卻誤會大了。
這真過分。
我把自己的事情擱置一邊，這麼想著。
⋯⋯雖然這話說得很過分。
但立刻就意識到那句話是他拚命地想辦法為了不傷到我而說的。
能讓我最喜歡的優君這樣思考，向我傳達這樣的話。
雖然知道他誤會了，也知道自己是在往有利方向解釋。
儘管如此。
「真是的，不要失落啦。我已經好了！」
已經不再猶䂊了。
就算某人覺得我是個討厭的人，冬華醬覺得我是個過分的女人也好。
這個感情，這個持續了將近10年的感情。
放棄不了――。
因為我。
放棄了放棄。
「那就好」
變得成熟帥氣的優君那個像孩子一樣的表情非常地可愛。
⋯⋯然後很懷念。
「嗯，謝謝你了」
自然而然地產生溫柔的感情。
「多虧了優君，我才提起精神喔」
我什麼都沒想就道謝。
然後優君馬上呆然失措。
「――誒？」
看到他喃咕，我才意識到自己的失誤。
「⋯⋯夏男？」
一副難以置信的表情。
雖然他自己也半信半疑，並不確信我就是夏男就是了⋯⋯。
儘管如此，我坦白自己就是『夏男』也只有這個時機。
⋯⋯不過，說不出口。
不久前我才下定決定不放棄這份戀慕之情，完全沒想過會坦白自己就是『夏男』這件事。
各種各樣的事情在腦海中盤旋，煩惱，糾結⋯⋯變得不知所措。
我把依賴似的視線從他身上移開。
在茫然地等待我回答的優君面前站起身，然後我――。
什麼都沒有回答，就跑了出去。
在優君面前逃跑了。 