========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-30
Last Reply: 2021-06-16 01:41
==========================

聽到我的低語，葉咲動搖了。
露出像困擾似的，又或說是痛苦的表情，慢慢地站了起來。
然後，什麼都沒說，她就跑了。
「⋯⋯哈？」
我對葉咲的行為感到困惑。
為什麼，什麼都沒說就逃跑呢。
如果是口誤，應該會說才對。
但卻沒有這樣做，那麼真的⋯⋯。
想也沒用。
我站起身，背起葉咲丟下的球拍袋，追在她身後。
☆
畢竟葉咲平常就有在鍛練，腳速果然很快。
我也全力地追在她後面。
葉咲一邊跑一邊確認不斷從後面追上來的我。她的臉上似乎有些害怕。
順利地接近了距離，馬上就要追上了⋯⋯的時候。
「你、你在幹什麼！？」
「葉咲的跟蹤狂嗎！？」
「總之，在這裡先停下！」
穿著運動服的大叔們出現，阻擋我的去路。
從外表上來看應該是網球學校的教練又或是學校的老師什麼的吧。
他們好像認為我是葉咲的跟蹤狂之類的。
的確，如果從旁看到葉咲帶著恐懼的表情從我身邊逃走，就會產生這樣的誤解也不足為奇。
可是，也不能說白白看著葉咲逃跑。
「我是那傢伙的朋友！」
只是這麼一說也會讓我通過的吧⋯⋯。
「真是的，那樣的謊話誰會相信！」
「用那麼可怕的表情說出來，能相信嗎！」
說著，大叔們雖然被我嚇壞了，但還是露出了不讓你前往葉咲那邊般拼命的表情。
⋯⋯真難辦。
雖然這些大叔很礙事，但他們是認為葉咲被不妙的傢伙纏住了，所以才來幫忙。
是有責任感和正義感的大人。
要強行推開這些人繼續前進⋯⋯有點難度。
可惡，真麻煩，我內心毒舌道。
「⋯⋯那、那個人是！我的朋友！」
前來幫忙的是看到這種情況的葉咲。
聽到葉咲那番說話，大叔們變得驚慌失措。
交互看著我和葉咲。
「是真的。只是做了點惡作劇⋯⋯才鬧出騷動」
葉咲低下頭說道，大叔們互相看了一眼。
「那就好⋯⋯」
有點不愉快的說著，便離開了我們。
我目送他們的背影，對葉咲說道。
「抱歉，幫大忙了」
於是葉咲聳聳肩，一臉歉疚地回答。
「不好的是逃跑的我，不用道歉⋯⋯」
聽到她的話，我「說得也是」這樣回應。
葉咲「嗚嗚」地嘟囔了一聲，低下了頭。
「⋯⋯倒不如說，友木君跑得真快。畢竟我對自己的速度很有信心，卻沒想到帶著球拍袋還能追上來呢ー」
面對她那做作似的話，我便說道。
「夏男」
葉咲對我的話作出反應，嚇到似的肩膀一跳，表情變得僵硬。
看到這樣的反應，果然我理解了。
「是嗎。果然葉咲是⋯⋯夏男吶」
我已經不再懷疑我的第一個朋友夏男跟葉咲是同一個人這件事了。
五官端正，栗色頭髮。
還有――強忍淚水的沒出息表情，跟夏男的身影重疊。
啊，這傢伙果然就是夏男吶，我心裡明白了。
聽了我的話，葉咲垂下濕潤的眼睛，不安地抓著裙擺。
然後，做了一次深呼吸，慢慢抬起頭，與我的視線相交。
「⋯⋯對不起。已經不會逃了。會好好說的。去能靜下來談話的地方吧？」
我對葉咲的話點了點頭。
然後，在她的引導下移動。
☆
那裡離網球場有一段距離，附近也沒有主要的運動場，的確是能冷靜談話的地方。
我和葉咲並排坐在空著的長椅上。
過了一會兒，葉咲探頭看我的眼睛，說道。
「重來一遍，我是夏男。⋯⋯許久不見，優君」
平靜地微笑著的葉咲。
說著許久不見的葉咲，臉上帶點寂寞。
「是吶。許久不見，夏男」
我也這樣回應。
於是。
「⋯⋯那個，果然能跟平常一樣叫我葉咲嗎？總覺得非常的癢，又或者說很害羞。況且我也停止了夏男模式」
「是吶。我也覺得稱呼葉咲做夏男有點違和感」
聽到我的話，葉咲點了點頭。
於是⋯⋯在那之後，就沒有對話了。
因為我和葉咲都不知道該說什麼。
「⋯⋯不問嗎？」
於是，葉咲不安地向我問道。
「你指什麼？」
「⋯⋯各種事情」
葉咲帶著自嘲的口吻說。
「各種事情嗎。要從哪裡開始問起呢。⋯⋯畢竟我相當地混亂吶」
本以為夏男是男的，卻沒想到是女。
而且，還是同班的葉咲夏奈。
說白了⋯⋯搞不懂怎麼回事。
⋯⋯然而。
像這樣跟夏男再次見面，果然很高興。
「完全看不出來喔？」
「畢竟我不擅長流露表情」
聽到我的回答，葉咲溫柔地笑了。
「是嗎。⋯⋯我呢，一直在想不說不行喔？」
聽到這句話，我看向葉咲。
她臉上露出痛苦的表情，然後開口了。
「對不起呢，都是因為我，優君才被大家害怕、被避開。我沒能向優君搭話。沒能幫助你⋯⋯真的，很對不起呢」
葉咲低下頭。
雖然看不到表情，但她纖細的肩膀和聲音卻在顫抖。
「說是我的錯。你是在指這個傷口嗎？」
聽了我的話，葉咲輕輕點了點頭。
看到這些，我不禁嘆了口氣。
「誒？」
像是焦急似的抬起頭，葉咲看向這邊。
「即使沒有這個傷口，我的眼神本來就很兇惡，而且還惹上了事件。因為害怕而避開是理所當然的事情吧。⋯⋯葉咲之沒有向我搭話，我也總算明白了」
雖然不知道為什麼，但是向作為男人成為朋友的對方坦白其實是女孩子，需要很大的勇氣。
沒能說出口的話，考慮到她的心情也是沒辦法的事。
「可是⋯⋯」
葉咲似乎對我的話有點無法認同。
雖然她好像想繼續說下去，但我沒等她便開口了。
「的確我也想過因為這個傷口的錯才會被認為惡形惡相。不過，這個傷口是保護朋友的證據這點從那時開始就沒有變⋯⋯這是我的驕傲」
葉咲將視線投向我。
彼此的視線互相碰撞。
她的眼裡充滿了淚水。
經過數年後的今天，仍然是個愛哭鬼。
「所以不要再道歉了」
我對著葉咲說。
她的臉被夕陽照得滿臉通紅。
這樣點頭之後。
「果然，我⋯⋯」
她像是說給自己聽一樣，喃喃自語。
可是，之後就沒有再說話。
到底在『果然』些什麼，這點我不太清楚。
⋯⋯然而，這倒是說得通了。
有時候和我說話時，葉咲露出寂寞的表情。
也許葉咲是因為沒被注意到是夏男這件事情才感到寂寞。
真要說起來，明明有著相似的地方⋯⋯卻讓葉咲感到寂寞了。
我這樣回想著過去的事情。
「吶，注意到了嗎？我⋯⋯總是向優君撒謊」
葉咲帶著認真的表情說道。
「是這樣嗎？」
輕輕點頭之後，她開始說起來。
「一開始說謊我是個男生。小六的夏天沒有遵守約定去見面。⋯⋯不久之前，在體育館後面還說謊想跟優君做朋友」
「哈！？想成為朋友這點也是說謊的嗎？⋯⋯啊，這樣。因為本來就是朋友了，才說那番話是『謊言』嗎」
我想起那天收到信被叫出來的事情，葉咲露出平靜的表情，然後搖了搖頭。
「不是，不是的。⋯⋯接下來要說的事情，並不是謊言呢」
做了這樣的開場白之後，她接著說道。
「我事實上並不想成為優君的朋友，而是想當戀人喔？」
「哈？」
現在肯定聽錯了吧。
我這樣想，想問她在說些什麼的時候⋯⋯。
看著葉咲悲傷地注視著我，我無法繼續說下去。
「比起誰都要溫柔、堅強。⋯⋯我喜歡在我遇到困難時陪在身邊的你。⋯⋯最喜歡你了」
那表情美麗得令人陶醉――。
但是，她露出了虛幻般的笑容，說道。
「請讓我成為優君的女朋友」 