========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-01
Last Reply: 2021-07-02 07:08
==========================

她向我表白之後，默默地看著我。
我想要回答些什麼，但是突然的告白讓我很困惑，什麼也回答不了。
看到我這副樣子，葉咲說道。
「突然說這種話讓你困擾很抱歉呢。⋯⋯可是，我是真的喜歡優君。即使有戀人也放棄不了般喜歡」
她一邊直視著我一邊說著。
聽到這句話，我驚慌失措地葉咲問道。
「我還以為葉咲喜歡池，然後太過衝擊⋯⋯」
「不相信嗎？」
「與其說不相信⋯⋯」
話說到一半，葉咲用食指摀住了我的嘴唇。
然後向被突如其來的舉動動搖，什麼話都說不出來的我的臉頰――。
葉咲啾的，把自己柔軟的嘴唇貼了上去。
柔軟的嘴唇的觸感傳到臉上。 
夾雜著止汗劑的葉咲的氣味撲鼻而來。
結束親吻後，葉咲抬起眼睛向動彈不得的我說道。
「這樣都不相信的話，這次就親你的嘴唇哦？」
我對她的話點了點頭。
「事已至止怎麼可能不相信。⋯⋯問了一些失禮的話，抱歉」
臉好熱。被告知喜歡，甚至還親了我的臉頰。她的心情被牢牢地傳達出來了。
道歉之後，葉咲露出吃驚的表情，臉漲得通紅，額頭貼著我的胸口。
「沒關係，別在意。事情發生得太突然，一定嚇到你了」
「⋯⋯這次又想做什麼？」
「⋯⋯現在我的臉一定滿臉通紅。我不想被人看見」
跟我一樣，她似乎地非常地害羞。
要是這麼害羞的話，就不要勉強自己親吻臉頰比較好不是嗎。
「倒不如說，葉咲是這種角色啊」
我一邊摸著還在發熱的臉頰，這樣說道。
沒想到居然會如此突然地親吻一個認為有女朋友的男人。
「自己也，很吃驚。⋯⋯怎麼說呢，到了這種地步，豁出去了。感覺就像變成了現在這樣」
葉咲的額頭離開了我的胸口，說道。
不過，還是很害羞似的，為了不讓我看到臉，用一隻手遮住了臉。
那個動作有點可愛。
這麼可愛的女孩子，到底為什麼要向我告白。
在意的我，不由自主地問道。
「那個，是從什麼時候開始的⋯⋯？」
聽到我的話，葉咲停止了別過臉去，直直地看著我。
然後，葉咲伸手撫摸著我的臉，輕輕撫摸著眼前的傷口。
「優君為了保護我而留下傷口那時。我一直都很喜歡你」
「⋯⋯是嗎」
那個時候的確，在我的人生中也可能做了堪稱巔峰的帥氣事情。
話說回來，那麼久以來，你就一直喜歡我嗎。
想到這裡，我才意識到。
「⋯⋯抱歉。我肯定在無意識中持續傷害了葉咲」
回想起來，每次在葉咲面前提起冬華時，她總是露出痛苦又或是寂寞似的表情。
毫無疑問，我的遲鈍傷害了她。
「沒什麼，這不是優君的錯，是我連自己的感情都沒能表達出來⋯⋯可是呢?」
她再次下定決心般地對我說道。
「既然這樣坦白了，希望你認真考慮一下答案。」
聽了她的話，我點點頭。
⋯⋯像這樣直截了當的向我表達了自己想法的人，我不想有任何不誠實。
我思考起自己對葉咲的想法⋯⋯還有冬華的事情。
要是接受了告白，冬華會怎麼想呢。
如果我想的是正確⋯⋯肯定，會高興的吧。
之前她向我說的話。
『在前輩對這段『假戀人的關系』感到厭煩之前，都請和我持續經營、維護這段關系』
現在回想起來，冬華是想告訴我『遇到喜歡我的人時不要客氣』。
冬華的性格還沒有達到可以直接表達的程度。但是，瞭解她溫柔的我，覺得這個想法應該沒錯。
所以如果我有了女朋友。
和我和朝倉成為朋友時一樣，冬華也會高興地祝福我吧。
這麼一想，她每次都說『不要和女生調情』、『不要和其他女生單獨在一起』，或許也是她自己的『裝腔作勢』。
那麼，剩下的就是我的感覺了。
我，至今仍把『夏男』當作重要的朋友。
直到現在我才知道她就是那個叫『葉咲夏奈』的女孩。
如果可能的話，我想和她像以前那樣成為好朋友。
但是――。
「能被說喜歡，我非常高興。謝謝你，葉咲」
聽到我的話，葉咲露出明朗的表情，我繼續說道。
「——可是，抱歉。我不能和葉咲交往」
我的答案已經決定好了。
葉咲喜歡這樣的我，我毫不猶豫直截了當地回答。
雖然可能傷害到她，但我還是有了覺悟。
「看到優君和冬華醬這麼要好，我就猜到了。然而實際上被甩了，還是有點難過啊」
葉咲露出痛苦似的表情，垂下肩膀。
我不知道要說些什麼，她繼續追問道。
「吶，可以讓我聽一下為什麼不行的理由嗎？」
拒絕葉咲告白的理由。
那是，有兩個。
「我直到目前都沒有把葉咲當作戀愛對象看待。雖然作為重要的朋友這點沒錯，但那和戀愛感情⋯⋯不同。要是帶著這種感情和葉咲交往，我認為很失禮。所以，我不能和葉咲交往」
然後還有一個。
即使只是偽戀人的關係也好，我很喜歡和冬華的關係。
也許我不會這麼簡單地破壞這種關係。
聽到我的話，葉咲睜大眼睛。
「是嗎。⋯⋯我還以為會被說『冬華比較重要』這種話。那種說法總覺得有機可乘呢」
「有機、可乘嗎」
如果我結束和冬華的關係，想和葉咲交往的話，應該會答應這個告白吧。
儘管如此，我還是拒絕了葉咲的告白，選擇想要珍惜和冬華的偽戀人關係。
我肯定不會對此後悔。
葉咲看著我，慢慢地嘆了口氣。
之後，直視我並說道。
「優君⋯⋯不對，優兒君。在那之後至少——重來一遍。能和我從朋友開始做起嗎？」
葉咲露出一掃而空的開朗表情。
她毫不掩飾地表達了自己的真心，我也要回應她。
「啊，當然。多多指教，葉咲」
我向葉咲伸出右手要求握手。
可是她臉上依然掛著笑容，一眼也不看我伸出的手。
⋯⋯到底怎麼了？
「叫我夏奈？」
「哈？」
「叫我夏奈嘛，優兒君。要是朋友的話，叫名字也沒什麼好奇怪的吧？」
原來如此，這並不奇怪。
對於這樣向我表白的她，與其像以前那樣稱呼她為葉咲，不如像以前稱呼她為夏男那樣。
換個稱呼感覺不錯。
「那麼，重來一次。多多指教，夏奈」
「嗯，多多指教呢。優兒君」
我叫她夏奈，她便滿足地微笑著接受了我的握手。
「⋯⋯還有，有一件事想告訴你呢？」
就這樣握住我的手，她繼續說道。
「在那之後，做好覺悟喔！」
夏奈如此宣言。
到底是在覺悟什麼呢？
對於她那番話，我直接提問。
「在指什麼？」
夏奈露出蠱惑人心的笑容，只是簡單回應一句。
「還是秘密！和冬華醬在一起的時候，會好好告訴你呢！」 