========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-07-02 07:15
==========================

被葉咲告白後的第二天。
我一邊思考一邊像往常一樣去上學。
一如既往的上學風景。
「嗚哇，是友木⋯⋯」
「總覺得今天，比起以往任何時候都不高興不是嗎？」
「不妙，對上視線會被殺掉的⋯⋯」
周圍的學生一邊看著我，一邊低聲說著話，快步離開了。
不幸的是，對我來說，這就是一如既往的上學風景。
但是，只是一邊思考著一邊走著，卻聽到被說比平時更不高興⋯⋯。
難道我連想事情都不能原諒嗎，我獨自一人嘆氣著。
但正因為如此，現在周圍已經沒有學生。這樣我就可以毫無保留地思考了。
還真是不得了的子虛烏有。
話雖如此，葉咲夏奈跟夏男竟然是同一個人這點有點吃驚。
在那之上⋯⋯那個夏奈竟然還向我告白什麼的，真是沒想到。
拒絕告白，再回想起來⋯⋯心裡很難受。
特別是我沒有向她透露跟冬華之間的『偽』戀人關係這個事情。
明明是她正面面對，但我卻因為和冬華的關係撒了謊。
⋯⋯忍不住抱持罪惡感。
「早上好，前輩♡」
打斷了我的思緒，從後面發出甜蜜的聲音主人是『偽』戀人冬華。
輕快的腳步走在我旁邊。
「哦，早安」
「今天天氣很好呢－。啊咧，為什麼臉比平常還要可怕？怎麼了？」
冬華向我搭話後，偷看我的臉說到。
我的臉就連冬華也覺得可怕嗎⋯⋯
不過，明明覺得很可怕卻沒有逃走，待在我身旁這點很高興。
看到冬華擔心似的表情，想著。
對現在的我來說不只是夏奈，跟其他人也沒有成為戀人的打算。
我打從心底中意和冬華這段關係。
所以我才拒絕夏奈的告白。
優先和冬華的關係這點我並不後悔。
「只是在想點事情」
語畢，冬華抬起眼睛詢問。
「夏男君的事情嗎？」
我有點吃驚她的話語。
不過，冬華本來就是知道夏男的真面目。
而且⋯⋯昨天在車站道別時她注意到我的行動也沒什麼好奇怪的。
「啊，是的」
「⋯⋯見面了嗎？」
「啊，見了」
冬華對我的話露出溫柔的微笑。
「嚇到了嗎？」
「啊，嚇到了」
「很高興嗎？」
「啊，很高興。⋯⋯謝謝你，冬華」
一個接一個回應冬華的話，我最後向她道謝了。
大概，夏奈之所以向我坦白自己是夏男的事情，雖然也有心血來潮⋯⋯但我想更多的是冬華推了一把。
「⋯⋯誒，你有說什麼嗎？」
別開臉的冬華就像動漫裡的重聽系主人公一樣，裝作懵然不知的樣子。
「不，沒什麼」
――不用道謝，不用在意。
大概是想這樣說吧。
我不由得覺得冬華是個好人。
那麼，我也不會再說什麼了。
就在這樣想，和冬華走在一起時⋯⋯。
「啊，早安―！」
背後傳來精神抖擻的聲音。
回頭一看，只見夏奈正向這邊揮手。
「早上好」
冬華臉上浮現出柔和的笑容，向夏奈打招呼。
「⋯⋯哦，早安」
我也向她打招呼。
看到夏奈的臉就會讓我想起昨天的事，有點不好意思。
但是，我們今後要重新建立起朋友關係。
就這樣，夏奈走近了我。
這是一件值得高興的事。
夏奈就這麼在旁邊並肩而立。
「謝謝兩位昨天為我加油呢ー！」
簡單一句向我們道謝之後ーー


「今天也很帥氣呢，優兒君♡！」
緊緊地。　
夏奈把自己的手臂纏住我手臂。
「⋯⋯哈？」
「⋯⋯哈啊啊！？」
我和冬華一瞬間呆然之後，同時發出了驚訝的聲音。
「在幹什麼，夏奈？」
「什麼⋯⋯親密接觸喔？」
聽了我的話，歪著頭理所當然地說道。
親密接觸⋯⋯朋友的話，在男女之間這樣也很正常嗎？
對夏奈理所當然的說法，我雖然有些困惑，但還是這麼想。
「⋯⋯優兒君？夏奈？」
冬華銳利的聲音傳到耳中。
「對，我們昨天開始就決定互相用名字稱呼了。對吧，優兒君？」
夏奈回應冬華的低語，向我尋求同意。
「啊、啊啊。對」
「哈啊！？那是怎麼回事！！？不是和作為夏男見面⋯⋯」
一臉困惑的冬華如此說道。
我正要開口說明事情的來龍去脈時⋯⋯
「還沒有跟冬華醬說明嗎？我，昨天向優兒君告白了喔？」
夏奈這樣說道。
「呃？⋯⋯呃？」
冬華一臉茫然地喃喃自語。
「不過被拒絕就是了ー」
夏奈帶著怨恨看著我，說道。
「是、是這麼回事呀。⋯⋯畢、畢竟優兒前輩呢？可是有著我這個女朋友？無法回應葉咲前輩的心意是理所當然的吧？」
冬華帶著得意的表情說道。
「⋯⋯啊咧？那樣的話為什麼要和我的男朋友調情！？真心莫名奇妙好吧！？現在給我快點離開！？」
然後冬華憤怒似的繼續說道。
想用力把我們分開，但夏奈露出壞心眼的表情，對冬華耳語。
「雖然告白被拒絕了。但是被說了『沒有必要放棄。在成功或是自己放棄之前，一遍又一遍地告白就好』呢ー。也即是說這個是得到優兒君許可的示好喔？」
「哈？前輩才不會說這麼過分的話。如果要說謊的話也說得好一點好嗎？對吧ー，前輩？」
冬華像是在說無稽之談似的，向我問道。
聽了她的話，我點點頭。
我昨天斷然拒絕了夏奈的告白。
「對對，再怎麼說那個也⋯⋯啊！？」
可是，我說到一半便發現了。
話說回來，好像還真說過⋯⋯。
當然，這並不是對夏奈的告白那時的回答。
儘管如此，我毫無疑問地對以為被池甩掉而失落的夏奈說了。
「⋯⋯咦，那是什麼反應？該不會說了吧？前輩難不成堂堂正正地說了開放宣言嗎？」
冬華帶著絕望的表情再次問道。
這是在瞧不起我吶⋯⋯。
「⋯⋯確實說過」
「哈、哈啊！？」
冬華含著淚水瞪住我。
我知道這只是藉口，但即使我試圖向冬華解釋⋯⋯。
「就是這樣ー！所以，因為是開放中交往關係所以還沒有本命，我會努力加油的ー♡」
夏奈開心地笑著，用力挽著我的手臂。
「誒？那是怎樣⋯⋯那是怎樣？」
夏奈對著喃喃自語的冬華，繼續說道。
「我打算在今後對優兒君的告白成功之前，一直積極進攻的呢。所以冬華醬――」
夏奈閉上一隻眼睛，雙手合十，繼續說道。
「要是優兒君被我拿走了真抱歉呢？」
聽到那番說話，冬華一臉無精打采的表情，瞪住夏奈。
「不，夏奈！我並不是這個意思⋯⋯！」
我像是在找藉口似的開了口，
「那個時候我已經提醒並說得很清楚了。現在才說不知道什麼的，我絕對不想聽喔！」
夏奈強烈地拒絕了。
可悲的是，我就這樣對她一句話也說不出來。
⋯⋯完全是自作自受。
被逼到絕路的我和她的視線交合。
夏奈有些害羞地漲紅了臉，還是直截了當地宣布。
「就是這樣，兩位。⋯⋯在那之後，做好心理準備喔？」
我的視線不由自主地注視著浮現出燦爛、蠱惑人心的笑容的她。
不知不覺中，她的笑容讓我有點吃驚。 