========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-21
Last Reply: 2021-02-04 09:55
==========================

於是到了放學後。
我和冬華聚集一起，在那之後準備回家。
跟我們一樣下課途中的學生不約而同投來好奇的視線。
那大概是無可奈何的吧。
冬華不僅外貌端正和保持年級第一成績，還有著高超的溝通能力，已經是這所學校的名人了。
還有，自己說有點那啥，我姑且也相當有名。
眼神兇惡、臉很可怕，嘴也很笨拙。
再加上那些無中生有的謠言，我在這所學校被學生們所害怕。
我看見她，本以為接受這樣的視線會使得冬華心情不好。
然而卻是普通到極點的表情。
不，倒不如說還帶點高興。
一想起為什麼這樣，就不難發現冬華這種美少女早就習慣了這樣的視線。
⋯⋯而我，則是無論怎樣都沒法習慣「居然把我們的池⋯⋯嘰嘰」這種來自男生嫉妒的視線。
「啊！大哥！您辛苦了！」
想著這些事情時，運動場那邊傳來向我打招呼的聲音。
循聲望去，有一個和尚頭正全力向這邊跑來。
那個和尚頭是甲斐烈火。
足球部的一年級，跟我曾互毆過的後輩。
我停下腳步，等待甲斐過來。
「前輩？為什麼要停下來呀，趕快回去吧？」
目無表情地說。
「說一時半會沒差吧？」
「我可是連那一時半會都不想來著？」
面對我的話，這次則是露骨地用不耐煩的語氣說道。
冬華討厭甲斐。
不過也是無可厚非的吧。
而且她之所以討厭甲斐，一方面是因為我的關係，所以這點上我很感謝她。
「安安，大哥！現在是要回去嗎？」
然而，冬華的抵抗只是徒勞，甲斐來到我們的面前。
「啊，現在正要回去。還有，不是大哥，是友木」
「好的大哥！」
端正的臉，露出爽朗的笑容的甲斐。雖然回答精神滿滿，但神奇地好像沒有聽進我的話。
以及，我不由得想到原來剃了和尚頭還是一個帥哥。
「不妙，友木是讓一年級的叫自己『大哥』嗎？」
「嗚哇ー，那個一年級孩子，好可憐ー」
「話說，甲斐君變成和尚頭好像是友木的錯喔？」
「真的是魔鬼啊，友木優兒……」
當我看著這樣的甲斐時，周遭學生的碎碎念傳到我耳中。
⋯⋯不，等等。
有好好聽清楚剛才的對話是不會變成這樣吧？
「我說，甲斐君。方便說個話嗎？」
於是，站在我身邊的冬華向甲斐搭話。
「啊，冬華也在嗎。辛苦了，現在回去？」
留意到冬華存在的甲斐，向冬華打了招呼。
一目了然地看出冬華聽到後心情變得不愉快。
「⋯⋯我說，就是因為你叫優兒前輩做『大哥』，才變得惹人注目。對前輩的尊敬和仰慕雖然有點煩人但是還好。⋯⋯不過，還要給我的戀人添麻煩的話——真的，別再靠近過來好嗎？」
聽到冬華的警告，甲斐默默地傾聽周圍的聲音。
現在聽到的是關於我的壞話，他一瞬間惡形惡相地瞪住四周，然後難為情似的垂下頭。
於是，我和冬華四目交投。
甲斐深呼吸後，開口說道。
「我會自重。感到非常抱歉，友木前輩。⋯⋯而且，冬華也是。抱歉。沒有被警告的話是真的沒有注意到。謝謝」
甲斐向我和冬華並低頭。
如果是之前的甲斐，肯定聽不進人話，貫徹自己一套，不過現在卻會認錯，也會好好道歉。
我認為，那是值得讚賞的地方。
看向冬華的方向，她露出焦燥且嘖舌的樣子。
這麼老實似乎對冬華來說不知所措。
「只是，我有個願望」
甲斐抬起頭，對我說道。
我默默點頭，催促他說下一句。
「⋯⋯在兩人的時候，可以叫你『大哥』嗎？」
臉頰微微泛紅，像是有些害羞似的甲斐咕嚷道。
明明在數天之前還是對我抱持憎恨和憤怒，以及恐懼這些感覺。
可沒想到現在則是對我抱有憧憬之情吶。
⋯⋯那種地方，我覺得很高興。
「隨便你」
我如此回答，甲斐浮現滿臉笑容說著。
「好的，非常謝謝你，友木前輩！」
「喔。那麼我們也回去了。甲斐在社團活動要加油哦」
「好的！那，失禮了！你們兩人也，路上平安！」
甲斐向我們道別後，便回到了運動場。
對我如此友好的後輩，能做到這樣的可不多。
我這麼想著，目送甲斐的後背，至於旁邊那位。
「那個臭甲和尚⋯⋯對我的前輩使眼色，就以為沒事嗎？」
冬華瞪住甲斐的後背，咕嚷著什麼。
「不，之前也說過了。不是這麼回事」
感到驚嘆的我如此回答，冬華卻瞪了過來。
我正面接受那個視線。
互相對視數秒之後⋯⋯冬華臉頰泛紅，岔開視線。
於是，她露出不滿似的表情，深深地嘆了口氣。
「⋯⋯只有這點上，我好像不打起精神不行呢」
「不用擔心，甲斐的事情不會再惹到什麼麻煩了」
我如此向冬華說⋯⋯。
「友木同學。還有，池同學。⋯⋯關於甲斐同學的事，有些話想說。時間方面沒問題嗎？」
背後傳來第三者叫喚的聲音。
我和冬華不約而同地回過頭。
在那裡的是美女教師真桐千秋老師。
看著她那冷酷嚴肅的表情――。
「看，不就因為那傢夥現在惹起麻煩了嗎？」
不知為何，總感覺有點高興，臉上帶著惡作劇似的表情。
冬華如此告訴。 