========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-07-02 07:17
==========================

⋯⋯啊，真是的！
真心莫名奇妙好嗎！？
從早上開始葉咲前輩就對優兒前輩使眼色，今天的我是有史以來心情最煩燥的一天。
因為前輩說了想跟夏男見面，我才拜托了那個人希望把事情說清楚⋯⋯。
沒想到居然告白什麼的！
不過，也不是沒有頭緒。
的確那個人在我跟前輩一起的時候，總是露出很陰暗的表情。
我擅自認為那只是因為把名字和性別都偽裝了，無法向舊友的前輩說出口而內疚才推了那個人一把。
⋯⋯沒想到她竟然不怕我這個女朋友的存在，喜歡到要告白的程度！
「總覺得今天冬華大人心情不好？」
「咦，你不知道嗎？那個不良男友，和那個玩網球的巨乳前輩劈腿呢ー」
「嗚哇，真假！？難怪心情不好ー」
「超可憐的說⋯⋯」
同班同學竊竊私語有關我的流言。
要是平常的話就會遊刃有餘地應對⋯⋯但現在的我做不到。
沒有一個勇者會敢向毫不掩飾心情不好和失落的我搭話。
「吶，冬華。別那麼失落啦」
⋯⋯在這樣想時，向我搭話的正好就有一個。
那傢夥是同班的男同學。
臭甲和尚，甲斐烈火。
我抬起頭，沉默地看著他的臉。
甲斐君不知為何露出有點害羞似的笑容，向我說出鼓勵說話。
「友木前輩沒可能會出軌的吧？要是出軌的話肯定是經過深思熟慮的。⋯⋯我明白你的不安，但相信並等待吧」
⋯⋯這傢夥在笑屁。
我對害羞似的甲斐君感到火大。
倒不如說，在害羞什麼？
該不會是在想『葉咲前輩都這麼積極了，難不成我也有機會！？』這種事情吧？
⋯⋯再怎麼說也不會吧。
我搖搖頭，把那種想法拋之腦後。
姑且也是擔心我才來搭話的。
雖然我還不能原諒他對前輩的所作所為。
儘管如此，像現在這樣相信前輩，向我搭話⋯⋯還是感激不盡。
「嗯，謝謝。甲斐君」
「啊，別在意啦，冬華」
甲斐君向我微笑，說著。
「而且，葉咲前輩也很積極⋯⋯說不定我也有機會吶」
這樣喃喃自語。
露出恍惚的表情，臉頰泛紅的那副樣子，簡直就像戀愛中的少女一樣。
⋯⋯不ー，沒可能啦ー。
真心沒可能啦ー，這個臭甲和尚。
ーー這天，我心裡下了這輩子都不會原諒甲斐烈火的決心。
☆
然後到了午休。
我下課之後就馬上前往前輩所在的教室。
⋯⋯好想跟前輩早點見面。
要是不見面說話，感覺要變得奇怪了。
「前輩，一起去吃飯⋯⋯！？」
一如既往打開教室的門，向前輩打招呼的時候⋯⋯啞口無言了。
在教室裡面的確有優兒前輩的身影，但是。
「優兒君ー，今天我做了便當哦，一起吃好嗎？」
「誒？真的？」
「嗯♡看，這是我親手做的便當哦ー」
纏住前輩的手臂，揭開包了兩個便當的葉咲夏奈⋯⋯真是不知羞恥的偷腥貓。
前輩帶著困擾，但還是看到她手中的便當，「呃，真的？」喃咕道。
我走向正在進行這種對話的兩個人，從後面跟他們打招呼。
「那個ー，葉咲前輩？可以別色誘我的北鼻好嗎ー？優兒前輩可是要跟我一起吃午飯來著ー？」
聽到我的聲音，優兒前輩肩膀一跳，轉過頭來。
葉咲前輩露出惡作劇似的笑容。
「啊，嗨冬華醬。大家一起吃飯不是很好嗎？可以的話吃我做的便當的菜看看吧！」
「恕我拒絕」
「真是的ー，冬華醬好可怕～！」
說著，葉咲前輩把自己的胸部更貼近優兒前輩。
雖然前輩並沒有太大反應的樣子⋯⋯然而，還是很火大。
「不妙，是池的妹妹」
「修羅場上演⋯⋯」
「為什麼這個時候池不在教室裡啊⋯⋯」
周圍的學生看著我們竊竊私語。
我狠狠地瞪了一眼，所有人都轉過頭去。
然後，幾個男學生開始假裝吹口哨。
我隱隱約約注意到，這個班級的人們是不是太好哄了啊？
⋯⋯超火大好嗎？
「抱歉夏奈。今天無法跟你一起吃午飯。⋯⋯還有，差不多該放開我吧？」
葉咲前輩「誒ー？」的不滿地說道，但看到前輩認真的表情，便乾脆放開手了。
「⋯⋯我知道了。今天無法一起吃這件事情就忍耐一下好了。可是，這難得地為了優兒君做的便當喔？要是吃的話會很高興的」
她扭扭捏捏地說道，前輩輕輕地點頭了。
「啊，我會心懷感激吃下的」
語畢，優兒前輩接過葉咲前輩手上的便當。
「誒嘻嘻。可以的話，要告訴我感想呢？」
「哦」
優兒前輩回應了她的話後。
「走吧，冬華」
說著，他臉上浮現出一臉抱歉的表情。
雖然有很多想說的話和不滿。
我什麼也說不出來，只能用濕潤的眼神瞪著優兒前輩，彷彿在發洩不滿。
☆
「好久沒有在教室裡這麼不舒服了⋯⋯」
到了屋頂之後，前輩一邊深深地嘆了口氣，一邊跟平常一樣鋪好座位說道。
「都是因為傳聞說前輩對葉咲前輩說了開放宣言，我在教室裡也超不舒服的哦？」
「⋯⋯我太草率了，抱歉」
「⋯⋯我覺得接受那個便當絕對也很草率來著？」
看著前輩打開從葉咲前輩那裡拿來的便當，我問道。
「畢竟是難得地為我而做的。⋯⋯總不能不吃吧」
「要是一旦接過了，就會得意忘形，今後還會繼續做哦！？那樣的很麻煩對吧！？？」
「的確，這可能會很麻煩⋯⋯。可是，為了我做便當這點還是很高興吶」
前輩苦笑地用溫柔的聲音說道。
⋯⋯我的心裡刺痛了一下。
「嗚哦！」
然後，優兒前輩看到便當裡面的東西叫了出來。
到底怎麼了？這麼想著，我也看了看他手中的便當。
「嗚哇，好沉重⋯⋯」
我情不自禁地嘀咕著。
米飯上面是用櫻花做的心形符號。
就連作為偽戀人的我也得猶豫幾個小時後決定放棄，但只是站在朋友立場就採用這個方案的臉皮之厚實在讓我佩服。
「別這樣說」
前輩有點不好意思地說道。
也許是看到那個心形符號他自己也不由得退縮了。
畢竟前輩很溫柔，才會說出包庇葉咲前輩的話吧。
然後，優兒前輩拿起筷子。
「我開動了」
優兒前輩開始吃起便當。
吃了親手做的迷你漢堡。
露出滿足似的表情，一個接一個的送入口中。
在那之後前輩把便當吃個清光，我無論如何都很在意便問道。
「⋯⋯好吃嗎？」
「啊，好吃」
「⋯⋯和我做的便當，哪個比較好吃？」
「哪個都好吃。⋯⋯比較不了」
前輩困惑似的回答。
⋯⋯現在我的問題會被討厭也說不定。
不過，很在意。超在意。
前輩向著糾葛的我如此說道。
「『直到對這段偽戀人關係厭惡之前，想要一直繼續』。冬華曾這樣說過的吧？」
前輩臉上露出認真的表情。
看到那個表情的我，心裡不由得揪緊了。
⋯⋯前輩之後想說些什麼，我也大致猜到。
「我很中意這段關係。被夏奈告白的時候，想到想要和冬華持續這段偽戀人關係。我對此事並不後悔。然而⋯⋯當我重新思考便想到了」
「⋯⋯是什麼？」
問是問了⋯⋯但其實我並不想聽他之後的話。
「要是我真正喜歡的人出現了的話。那時我肯定想要跟冬華結束這段『偽戀人關係』。⋯⋯雖然我還不知道自己真正喜歡上誰，但要是那時到來的話⋯⋯會好好跟冬華報告的」
對於前輩重視和我這段關係，老實說很高興。
但是，結果我還只是『重要的後輩』。
對此很不甘心⋯⋯。
「所以才跟葉咲前輩作出開放宣言嗎？」
我不小心說了那樣的話。
「這聽起來只是一個藉口。但那時我誤會夏奈喜歡池。然後就這樣將錯就錯跑去鼓勵她⋯⋯導致現在這種情況」
前輩很抱歉地說道。
看到那副表情，便自我厭惡起來。
⋯⋯我太差勁了。
明明知道前輩沒有惡意的。
對於前輩是否喜歡自己這點沒有自信，總是感到不安，問了不該問的問題，遷怒前輩⋯⋯傷害了他。
「我知道的喔，前輩並不會做那麼過分的事。⋯⋯只是，說了一些壞心眼的話而已」
「我沒有在意，謝謝了啊」
前輩平靜地帶著笑容說道。
⋯⋯明明現在的我沒有被感謝的資格。
優兒前輩本來就沒有必要為葉咲前輩的告白而苦惱。
要是沒有和我的關係，不管是成為戀人還是拒絕告白，都能更輕鬆和葉咲前輩相處。
因為我向前輩撒嬌說要維持『偽戀人關係』，才讓前輩抱有不必要的罪惡感。
明明理解那種事情⋯⋯我想那樣絕對會被討厭的。
我並不是那種意思。
只是想跟你在一起而已。
並不想你和其他人成為戀人而已。
希望你能喜歡上我而已。
所以我。
才讓前輩成為『偽戀人』。
我的這份感情，不向優兒前輩傳達不行。
⋯⋯那樣想道。
「那個，前輩！」
我向前輩搭話了。
為了之後不讓前輩增添煩惱，不實話實說不行。
「嗯，怎麼了？」
――我喜歡前輩，請跟我交往。
「我、我⋯⋯我！」
拚命地發出聲音。
可是⋯⋯無法把話說下去。
要是告訴了真相的話。
沒有像葉咲前輩一樣作出正式告白，只是方便自己把這段關係強加給他，也許前輩會看不起我。
想到這裡就很害怕――
「我⋯⋯並沒有和前輩以外的人成為戀人的打算」
沒有把喜歡說出口，把自己的感情傳達給他。
「是嗎。冬華也中意這段關係嗎，我很高興」
前輩不好意思地撓撓臉頰，說道。
⋯⋯我就知道。
前輩大概直到目前為止都被人避之不及，『我怎麼可能會被人喜歡』這種思想植入腦中。
所以，如果要表達心意的話。
不像葉咲前輩那樣直接地表達不行。
「⋯⋯笨蛋」
我喃喃自語。
小聲得坐在旁邊的前輩聽不見的音量。
那不是針對前輩，而是跟自己說的。
直到現在，我一直希望能接受真實的我。
不是『獨特的哥哥的妹妹』，而是為了認可我個人本身才在苦惱著。
但是到了現在。
我害怕暴露自己真實的感受。
想讓前輩覺得我是個好孩子。
想你覺得我很可愛。
想你對我說喜歡我。
卑鄙懦弱的我，滿腦子都是想到自己⋯⋯令人生厭。
好好地表白了自己的心意的那個人，才厲害得多。
我看著喝罐裝咖啡的前輩悠閒的側臉。
一想到前輩，心裡便變得難受，悲傷。
不想讓給任何人，我重新這麼想。
最喜歡了。
從心底希望能永遠在一起。
如果我能誠實地表達這種感受，會有多輕鬆呢？
雖然這樣想著，但是這種關係一旦破裂，這種舒適的關係會發生變化――我便害怕不已。
腦海裡混亂一片，不知所措的想法和心情在打轉。
「你好像想說什麼的樣子吶？說來聽聽吧」
前輩平靜地問著沉默中陷入沉思的我。
可能是誤以為我對前輩的想法不滿吧。
而且看我模棱兩可的態度的話，也不難會這樣想。
⋯⋯因此我下定決心，站了起來。
「我決定了」
然後，和前輩四目相對――說道。

「我要讓前輩迷上我！」

「⋯⋯哈？冬華你在說什麼？」
前輩一臉茫然地說道。
⋯⋯會這樣想也是無可奈何。
因為這樣的宣言，我也不太明白。
不過，即使如此。
對於自知這份戀慕之情的我，做不出什麼都不說出口。
「剛才不是說了嗎！『我沒有和前輩以外的人成為戀人的打算』這樣！」
「啊，說了。⋯⋯然後呢？」
「為了要過上健全的學校生活，優兒前輩這種戀人的存在是必不可少的！」
「與其讓我這種討厭的人成為戀人，倒不如比較適合成為避男人的存在」
前輩自嘲似的說著。
我知道是不能好好表達的我很不好，但是⋯⋯。
我不想你有這種錯覺。
也不想你認為自己不可能得到別人的好感。
畢竟優兒前輩對我來說。
既溫柔，又可靠⋯⋯世界第一帥氣，是最喜歡的人了。
「所以，我才不會讓給葉咲前輩！想一直成為我的戀人！」
我知道這種話根本無法傳達我的心意。
我想因為這個前提的緣故而誤會了。
「——所以，迷上自己的話就沒有問題，可以過上學校生活了。是這麼回事嗎？」
前輩呆然似的說道。
我點了點頭。
然後看到那個的前輩。
「哎呀，請手下留情」
前輩露出溫柔的笑容，說道。
我用手指指著那樣的前輩。
「不，不會手下留情的！之後會積極進攻的！」
現在，我只能用這種方式來表達我的感情。
我一定會把自己的心情直接傳達給前輩的。
「所以――給我做好覺悟喔，前輩！」
所以――在這期間。
不要成為我以外的人的東西喔，前輩？
我懷著祈禱般的心情，向最喜歡的前輩這樣宣布。 