========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
Last Reply: 2021-06-16 01:52
==========================

我直到目前為止的人生，毫無疑問是最糟糕的。
有著「惡相」這個身體特徵，天生表達能力差讓人害怕，幾乎沒有得到別人的好感。
在這種情況下，能稱得上第一個朋友的人也不知不覺從我面前消失。
這種狀況持續好一段時間。
我對於無法得到別人好感這點已經處於半放棄狀態了。
⋯⋯但是，現在不同。
我升上的高中，有著這個世界的主人公池春馬。
五官端正、文武雙全。在那以上還受歡迎，簡直是無可挑剔的男人。
能以「友人角色」站在這個完美超人身邊，不誇張地說，我的人際關係和人生發生翻天覆地的變化。
因為是池的妹妹而自卑的池冬華。
冬華本身就很優秀，但因為一直在「特別」的哥哥身邊成長而苦惱。
與那樣的她相遇，聽到其真心話，加深羈絆。
雖然有著假戀人這層關係，不過現在卻是互相信賴的拍擋。
⋯⋯我對冬華是這麼想的。
然後，曾經從我面前一度消失的朋友夏男⋯⋯更正，是葉咲夏奈。
本以為是男性朋友卻沒想到是個女的。
沒想到會有這種事件降在我身上，雖然有點吃驚，但更加誇張的是――。
沒想到她對抱有長年的思念，向我告白這件事情。
結果，我無法回應那份心意，但她還是說喜歡我這點感到高興。
對總是被人嫌棄的我抱有好感的，不是只有這三個人。
在池那裡幫忙的過程中，認可了我的學生會幹部田中前輩和鈴木。
在學生會幫忙時跟我對話，消除了誤會而成為朋友的朝倉善人。
以及透過互毆而了解對方的後輩甲斐烈火。
――然後，除了池還有一人。
可以說是徹底改變了我人生的人。
在我陷入低谷時伸出援手，我的恩師真桐千秋老師。
時而嚴厲，時而溫柔地守護――我到目前為止都沒遇見過的恩師。
多虧了他們和她們，我才能渡過⋯⋯名叫『青春』這樣不壞的日子。
我現在――可以挺起胸膛說道。
☆
那是關於二年級的期末考試平安無事結束，快要進入暑假的其中一個炎熱的晚上。
「⋯⋯有，不好⋯⋯？」
平常總是端莊地穿著西裝的真桐老師，這時紐扣向外翻，胸口露了出來。
拼命地移開視線的我，耳中傳入真桐老師斷斷續續的咕嚷。
「不好意思，請問你在說什麼？」
聽我這麼一問，真桐老師氣得滿臉通紅。
然後，用濕潤的眼睛看著我。
⋯⋯這是什麼？難道是老師向學生進行禁忌之戀的告白嗎？
不，只是夏奈的告白才是異常事情，這類事情本來就不可能會出現在「朋友角色」的我身上，再說真桐老師也不會說那種話。
那麼到底是在說什麼？
我一邊緊張，一邊回應真桐老師的視線。
真桐老師神魂飄忽，張開朱紅色的嘴唇――
 

「所以說！處女有什麼不好啦！？！！？」
 

這樣大叫。
――友人角色的我不可能會受歡迎。
那是理所當然⋯⋯。
「――雖然也沒什麼不好的⋯⋯」
真桐老師的發言太出乎意料，我只能呆然地喃喃自語――。 