========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-02-10 14:11
==========================

雨季即將完結的六月尾。
今天沒有下雨，耀眼的太陽高掛在天上，預感夏天即將來臨的下課後。
「前～輩，這裡有不懂的地方，請教教我♡」
雖然天氣這麼好，我們還是和上次期中考試的成員一起開期末考試學習會。
車站附近餐廳的卡位裡，坐在我身邊的少女，池冬華用甜蜜的聲音向我提問。
「嗯，哦。這裡是⋯⋯」
向我請教的冬華在入學考試和期中考試都獲得第一名的才女，但學年要比我低一屆。
我自己成績還算可以，要是一年級內容的話也能教導。
「啊哈，原來如此！我明白了，不愧是前輩，很會教人呢！」
我重點解說冬華便馬上理解了。與其說是我的教學方法，不如說是她的理解力出乎意料之外吧。
「不愧是我的北鼻，太棒了♡」
如此眨眼睛說著的，這是她為了向周圍人展示她是我的『偽』戀人。
⋯⋯還有一個理由。
為了讓『偽』戀人關係持續下去，她考慮了要是我交到真正的戀人時會變得麻煩的事情。關於那個對策，就是讓我迷上冬華這樣的宣言。
多虧這個，示好比起以前更加露骨。
「吶吶，優兒君。我也有不懂的地方，能教我嗎？」
把手放在我的大腿上，跟冬華相反坐在我另一側的女生，葉咲夏奈向我問道。
「嗯，哪裡？」
「那個，就是這裡⋯⋯」
我解答了夏奈遇到困難的問題。
雖然並不像冬華馬上就能理解，但要是挑重點來說的話⋯⋯。
「我懂了！是嗎－，是這麼回事嗎－。謝謝，優兒君！」
「啊，不用在意。畢竟也能幫助自己復習」
我對夏奈的道謝回答道。
在她無法回答的情況下，就會自動把那個問題外包。
我把視線投向坐在我對面的分包商池春馬。他注意到我的視線，露出爽朗的笑容。
⋯⋯是個連妒忌心都沒有的帥哥。
「嘿～優兒君頭腦又好，又帥氣，又溫柔，又可靠。⋯⋯要愛上了」
說著，夏奈向我依靠。從另一側聽到冬華咂舌的聲音。
⋯⋯對，這也是冬華想讓我迷上她的理由。
葉咲夏奈不知為何喜歡上我。
我曾一度明確地拒絕了夏奈的告白。
⋯⋯話雖如此，但她把我之前說的『直到成功又或是自己放棄為止，一遍又一遍地告白就好』誤會了，所以現在才無法強烈拒絕剛才那樣的示好。
「⋯⋯等等葉咲前輩？可以不要對我的北鼻使眼色了？倒不如說，就像我在期中考試時所說的，可以別這樣嗎？」
這對冬華來說似乎非常不愉快。
「誒ー，冬華醬好可怕ー。說起來是那種會束縛對方的類型呢，我還以為你是那種會比較隨意地交往的類型來著⋯⋯挺沉重呢」
「哈啊？我很沉重！？我才不想從你口中聽到！⋯⋯我才不想從國小開始數年單相思的夏男這樣說來著ー？」
「的、的確以前經常被誤會成男生⋯⋯但現在可不會輸給冬華醬」
對，夏奈以前經常被誤會成男生，實際上我也把她當成男的。
那就是我曾經的好朋友『夏男』。
可是，現在的她有著一頭栗髮側馬尾，臉也變成了沒有了中性氣質的偶像級美少女。誰都沒人會把現在的夏奈當成男生看待吧。
「給我垂下吧⋯⋯！」
太陽穴浮現青筋，冬華懊悔地咕囔。
「呃，什麼！？」
冬華怨恨似的瞪住困惑不解的夏奈那豐滿的胸口。我看到不由得明白了。
「話說，葉咲前輩不是由大哥來教更好嗎？我可不想讓我的北鼻加重負擔來著？」
冬華竭盡全力將自己的事擱置一旁，這樣告訴夏奈。夏奈低下了頭。 
夏奈低著頭，將自己的手重疊在壓著筆記本的我的手上。 
手的溫暖讓我的肩膀跳了起來。
「如果優兒君覺得麻煩的話，我也不會強迫你教我學習的哦？不過呢，我想讓優兒君來教我。⋯⋯學習以外的各種事情上」
夏奈以熱情的視線投過來，緊緊地握住我的手。
「所以說⋯⋯那種事也全都讓大哥來告訴你不就好了嗎？」
然後，冬華啪一聲把重疊在我手上的夏奈的手拍開。
把我夾在中間的冬華和夏華處於一觸即發的狀況。
⋯⋯見此情景，坐在池旁邊的朝倉善人低著頭，哆嗦個不停。
雖然朝倉本性溫柔⋯⋯但這也到了他忍耐的極限吧。在這樣的騷動下，怎麼能集中精力學習。
我嘆了口氣。
「冬華，夏奈」
叫著兩人名字。
「什麼事，前輩？」
「怎麼了，優兒君？」
兩人高興似的回應我。
看到她們兩人的表情，我直接地說出口。
「我們在這裡到底要幹嘛？要是打擾學習的話，你們兩人給我回去」
我嚴厲地向兩人說道。
於是，冬華帶點不滿的表情。
「好的，在反省了ー」
如此是說。
「嗯，是呢。會不打擾學習的」
夏奈嬉戲似的吐了吐舌頭說道。
⋯⋯看來兩人並沒有在反省。
但是兩人被注意之後也不會立即吵起來吧。這樣一來就能集中學習了。朝倉肯定會鬆一口氣。
我這樣想，把視線看向他。
「為什麼呀⋯⋯！」

朝倉低著頭，握緊拳頭說道。 
已經太遲了⋯⋯嗎？
一邊想著，一邊瞥見朝倉，他卻狠狠地瞪住我――
「為什麼⋯⋯為什麼只有我不受歡迎！？」
⋯⋯以絕望的表情嘆息。
「池總是被女生包圍！友木則是有一年級最可愛的冬華醬和大家的偶像葉咲左擁右抱⋯⋯太不公平了！」
語畢，朝倉變得死魚眼和目無表情。那個眼神到底在尋找什麼，我尚未探索清楚。
⋯⋯這種時候要說什麼好呢？
朝倉總是讓場面熱鬧起來，也有著和我這樣的人毫無隔閡地接觸的溝通能力。
社團活動也一直很努力，即使不那麼沮喪，肯定會有喜歡朝倉的人出現的⋯⋯。
可是讓不僅有冬華這樣的女朋友，還有夏奈這樣的美少女服待（第三者看起來）的我說出口，會不會很難聽？
稍微想了一下⋯⋯我注意到自己什麼都不該說。
「朝倉君是個好人，肯定會有個很棒的女朋友的」
「是的，朝倉前輩有看人的眼光呢」
出乎意料的是，竟然有兩個女生幫口說話了。
聽到這些好聽的說話，朝倉顯而易見地提起精神了。
「呃，是嗎？⋯⋯只是作為參考，能告訴我有哪些地方不錯嗎？」
朝倉不好意思地揉著鼻子，向兩人詢問。
「不害怕優兒君這點不錯哦！」
「和優兒前輩成為朋友這點吧♡」
然後，兩人面露笑容回應。
聽到這個回答，朝倉一下子面無表情，把臉看向池。
「⋯⋯池，把學習灌輸給我吧。我不能在學習上輸給這個世紀最大的現充⋯⋯！」
朝倉無表情地帶著怨恨的眼神看著我。好可怕⋯⋯。
「⋯⋯是呢，有幹勁是件好事。所以冬華和夏奈都不要妨礙學習哦」
池朝朝倉微笑，提醒冬華和夏奈。
她們兩人看起來對被提醒有點不滿。
「被生氣了。真是的，要是優兒前輩早點向警察通報被葉咲前輩跟蹤了就不會變成這樣！前輩，現在還不算遲喔？」
「要是優兒君早點拜服在我石榴裙下的話，朝倉君也不會這麼生氣了。所以這都是優兒君壞心眼喔？」
從兩旁傳來耳語。
就在這時，朝倉的身影進入了視野。
⋯⋯大概是錯覺吧，總感覺看到朝倉的周圍充滿了怨念的黑色氣場。
之後，我看著臉頰泛紅、偷偷注視這邊的冬華和夏奈，再次嘆了口氣。 