========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-02-13 23:47
==========================

學習會之後的數日後。
第一學期末的考試平安無事地結束，各科目也派發成績了。
學生們看著自己考試成績，臉上有喜有憂。
然後，我們學校每年都會在公告板上公佈成績最好的學生的結果。
大多數學生都是湊熱鬧的，一貼出來便去馬上確認，喧鬧不已。
⋯⋯正因如此，我為了不去打擾他們，並沒有立刻確認，而是過了一會兒後才去看結果。
走向告示上的地方，除了我，那裡空無一人。
這正好。
由於這次的考試和上次一樣有池來教導，所以考試分數也相當不錯，有點在意結果如何。
一般是在年級前十，但這次說不定能進入前五名⋯⋯有這樣的想法。
「好厲害吶，朝倉。是第五名」
首先找到的是朝倉的名字。
這段時間也在池那裡學習，聽說成績只有中下左右的程度⋯⋯卻竟然一下子拿到年級第五。
也即是說，在這段考試期間只是認真學習就能拿到這麼高的分數的話。
朝倉到目前為止的學習是怎麼回事呢？腦袋浮現單純的疑問。
「⋯⋯真是空虛」
突然，耳邊傳來一聲苦惱的低語。
回頭看向旁邊。
朝倉站在那裡，帶著自嘲般的表情。
「什麼時候？」
「我早就注意到友木突然離開了教室。心想應該是在這裡，果然不出所料」
原來如此，是因為猜到我會來這裡，才從後面追上來嗎。
「即是說，是來發表勝利宣言的嗎。恭喜，朝倉。是我輸了」
我聳了聳肩，說道。
朝倉之所以能堅持到這裡，一定是因為上次的學習會吧。
當我承認失敗並讚揚朝倉時⋯⋯。
「真的⋯⋯太空虛了」
朝倉低下頭，反復念叨。
「⋯⋯才不會空虛吧。年級第五名什麼的，即使回家部而且平常有在學習的我都沒有拿過」
聽到我這番說話，朝倉帶著自嘲地笑了。
今天的朝倉到底怎麼了？
我想著並看向他時，他指向了公告板。
「是我輸了，友木」
確認朝倉指著的方向。
那裡寫的是――。

第二名　友木　優兒

啊⋯⋯。
原來我是年級第二嗎。
「⋯⋯總覺得，抱歉」
回想起剛才的言行，感覺就是年級第二的傢夥向年級第五說些挖苦的話。
只是我這邊的確認不足，完全沒有那個意思，儘管如此⋯⋯還是很抱歉。
「不要道歉，友木」
朝倉帶著爽快的表情，繼續說下去。
「這不是顯得我很悲哀嗎？」
怎麼辦，我好像無意識地把朋友逼到了絕路。
不知道該說什麼才好⋯⋯。
「啊，優兒君！還在想怎麼沒回教室，原來是在這裡呢！」
這次則是夏奈到來，用明快的聲音向我打招呼。
「恭喜得到年級第二名。畢竟春馬之上沒有別人了，所以實際上是第一名喔！」
夏奈提起大姆指，露出笑容。
雖然我知道你想說什麼，但那種說話方式是怎麼一回事吶。
夏奈看到我並讚賞之後，便對充滿絕望氣息的朝倉搭話。
「朝倉君也第五名呢，好厲害喔！我明明比以往任何時候都更努力地學習，有優兒君在教導還是排名只是提升了一點點」
夏奈對朝倉讚不絕口，不好意思地「啊哈哈ー」笑著。
「⋯⋯是嗎？我很厲害嗎？」
然後，朝倉不好意思地向夏奈提問。
雖然是事實，但跟我鼓勵他時態度完全不同。
「嗯，好厲害喔！我覺得學習好的人很不錯！不過要拉開春馬有點困難，優兒君又非常的棒」
夏奈若無其事地貶低池，朝倉回應道。
「最後那句是多餘就是了。結果還不是因為葉咲喜歡友木嗎？這樣想著。⋯⋯不過這也是一種安慰。謝謝你葉咲，我會把這句話銘記在心，堅強地活下去的」
於是，朝倉臉上浮現出滿足的表情，開始向教室走去。
「好想受歡迎⋯⋯」
接著，聽到朝倉的自言自語。
我和夏奈無言地目送充滿哀愁的他的背影。
「我、我說錯了什麼嗎？」
夏奈一臉尷尬地向我問道。
「⋯⋯要不然之後再關心一下比較好吶」
「嗯，我會的」
夏奈苦笑地回答。
「⋯⋯那麼我們也回到教室去吧」
我這麼說著，夏奈卻一動不動。
正當我在想怎麼回事時⋯⋯。
「吶，優兒君，要是我只顧著打網球而快要不及格的時候，你會教我學習嗎？」
夏奈以不安似的表情提問。
明明比以前更加努力學習了，但是和朝倉不同，結果幾乎沒有改變，這是不是讓她失落了呢。
我點了一下頭，然後開口道。
「當然。那個時候會幫你的」
聽我這麼一說，夏奈高興地笑了。
「那麼，我們兩人片刻不離共處一室⋯⋯用整個晚上學習好嗎？」
帶著撒嬌一般的表情，夏奈說著。
面對夏奈氣勢如虹的攻勢，我盡量保持冷靜地回答。
「⋯⋯說到學校的學習，平時的預習復習很重要。不好意思，我顧不了這麼多。如果不想不及格的話，平時就要努力學習才是最好的吶」
「真是的ー，優兒君你好壞喔！」
聽到我的話，夏奈皺起了眉頭，但還是愉快地說著。
想著這次一定要回到教室，但當場回頭時。
不知不覺間站著一個女學生。
她和我四目相對，然後微笑地慢慢開口。
「友木優兒同學。能跟你談談嗎？」
從來沒有被陌生女子這樣隨便搭話經驗的我，雖然有些不知所措，但姑且還是應了一聲。
「啊，沒關係」
站在眼前的是有著帶有光澤的黑髮，好像很有教養一般的女生，她放心似的微笑開口說道。
「初次見面，我叫竜宮乙女」
那個少女即使看著我的眼睛，也絲毫沒有表現害怕的樣子。
真是個有膽量的女孩。
我這麼想著，點點頭催促她說下去。
「能問你一些問題嗎？」
她臉上浮現出富有挑戰性的笑容，對我如此問道。 