========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-06-16 01:59
==========================

「有話想說？是什麼？」
我這麼一說，夏奈便從旁插嘴。
「竜宮小姐，休息時間所剩無幾了，沒問題嗎？」
看看時鐘，休息時間只剩下約五到六分鐘。
的確，這不能聊太久。
「沒關係的葉咲同學。只是想問幾個問題而已」
竜宮向夏奈回答。
從語氣和表情來看兩人都不像第一次見面，於是我便靠近夏奈耳邊。
「⋯⋯是認識嗎？」
於是夏奈滿臉通紅，用手捂住耳朵。
「出、出其不意好狡猾！⋯⋯這不是害我心跳加速」
雖然沒有這個意思，但看到心跳不已的夏奈，我覺得有點尷尬。
「抱歉，之後會注意的。然後你們是認識的嗎？」
對於我再次提出的問題，夏奈略顯遺憾的噘起嘴。
「嗯，竜宮小姐是學生會的副會長，所以會經常看到和春馬在一起。然後見過幾次面」
「啊啊，我們的副會長喔」
雖說是學生會副會長，但沒有什麼頭緒。
「我想友木同學也在學生會室和我見過幾次面⋯⋯你好像不記得了呢？」
大概是聽到我們的對話吧，面前的竜宮並沒有特別不高興的樣子。
「抱歉，我不太擅長記住別人的臉」
當然記不住別人的臉是因為只要對上了，對方就會被嚇倒這樣的可悲的理由。
「是這樣嗎，那希望你能以這次為契機記住我的樣子」
竜宮露出淑女的笑容說著。
我想沒有害怕我的原因應該是因為是學生會成員，所以才從池或是其他成員聽到關於我的話而沒有被誤解吧。
「啊，已經記住了。那麼要說的話是？」
「是關於這次考試結果」
聽到我的問題，竜宮點了點頭。
「一年級的時候學年末考試在第7名。之前的中期考試是第6名。然後到這次的期末考試⋯⋯第2名。雖然本來就很優秀，但這次請務必告訴我留下特別出色成績的秘訣。⋯⋯友木同學到底用了什麼手段？」
她表情嚴肅，目光冷峻，用正經的聲音向我質問。
不好的預感。
莫非這是⋯⋯。
「是懷疑我作弊嗎？」
「誒！？你在說什麼呀竜宮小姐！？優兒君沒可能會做這樣的事喔！！？」
聽到我一番說話，夏奈慌張地說道。
看到那副樣子，竜宮露出愕然的表情之後，低聲笑了起來。
「為什麼友木同學這麼好的成績會讓你產生這種疑問呢？跟剛才說的一樣，本來成績就很好吧？然後排名不斷提高，我在想不會有什麼特別的學習方法，或者開始上預備學校了」
「⋯⋯畢竟聲音很銳利。那是我多心嗎？」
如果竜宮的話沒有虛假，為什麼要用質問一般的語氣？
然後，向我搭話時那個挑戰性的表情⋯⋯。
應該有什麼才對。這麼想著，我小心翼翼地看著她。
「那是⋯⋯對不起。只是很不甘心而已。一不注意語氣就變得很嚴厲」
竜宮移開視線，喃喃自語。
「不甘心？」
她點了點頭，不好意思地露出笑容，並繼續說道。
「到目前為止，我一直以超越會長為目標努力學習，但是在這一年以來始終沒能超越他。然後升到二年級，這次連友木同學都超越我了。⋯⋯不管怎樣，只能像這樣征求意見」
原來是這麼回事。
向打敗自己的對手低頭的確心情不會太好。
「在被優兒君超越之前，竜宮小姐一直排在春馬之後。也即是說，到上次為止實際上是第一名」
夏奈耳語道。
不管聽了多少遍，還是覺得池很厲害。
「既然如此，我可以幫你。我的成績提高的理很明確」
聽到我的話，她的表情頓時明朗起來。
「真的嗎？」
我再次點頭，向竜宮說明。
「我的成績之所以有所提升都是多虧了池」
「多虧了會長⋯⋯到底是怎麼回事？」
「你說怎麼回事，我只是在考試期間向池學習而已。一年級的時候，我一個人思考著自己不擅長的問題時，向池請教之後便馬上理解了，所以我學習得很有效率。這就是這次成績提高的原因」
「和會長下課後一起學習！？好、好羨慕⋯⋯不是！原來如此。友木同學之所以能自學自習應付考試的對策，都是讓會長看你的進度，有效地消除自己不擅長的地方。這樣一回事嗎？」
一瞬間非常動搖的竜宮。
然後馬上裝出平靜的樣子，對我說道。
⋯⋯不愧是完美超人，超級萬人迷池春馬。
原來已經攻略了學生會副會長。
「就是這樣」
聽我這麼回答，竜宮點了點頭。
然後開口道。
「⋯⋯可是，這樣的話對我也沒有什麼幫助」
「為什麼？如果你不介意的話，讓春馬教你不是比較快嗎？」
夏奈不可思議似的向竜宮提問。
對於這個問題，竜宮苦笑地回答。
「要勝過會長，卻向會長請教――這並不王道吧？」
到頭來還是個意氣用事的傢夥。
那個回答，夏奈似乎也認同。
「⋯⋯那就沒辦法呢」
苦笑地回應。
不管怎麼說，夏奈也是個不服輸的人，應該能理解她的心情吧。
竜宮向我和夏奈露出笑容後，就此別過。
「那麼之後很快再會的。祝你健康，友木同學，葉咲同學」
然後她沿著走廊，走回自己的教室。
目送她的背影，想起臨別之際的話。
很快再會是怎麼回事⋯⋯？
我們沉默不言，夏奈向我低聲說著。
「真漂亮呢，竜宮小姐」
「啊，是吶」
的確，竜宮是個漂亮的女生。
我把想法原封不動地回答夏奈的問題。
「⋯⋯那個，優兒君對竜宮小姐那樣的女生有什麼想法？」
夏奈不安地問道，我和剛才一樣，如實回答了自己的想法。
「如果要說總是開朗親切的夏奈是大家的偶像的話，那麼溫柔而難以接近的竜宮像高嶺之花一樣。倒不如說，還第一次看到有人在現實生活中說『祝你健康』這點讓我吃驚吶」
我本想著等待會有什麼反應的⋯⋯但夏奈對我的話似乎沒任何反應。
到底怎麼了？
我這麼想，看向夏奈⋯⋯。
她滿臉通紅，眼角含著淚水，肩膀抖個不停。
「怎、怎麼了！？」
夏奈聽到我的問話，便喃喃道「可是⋯⋯」。
「偶、偶像什麼的⋯⋯我不知道別人這麼看我⋯⋯」
她一邊偷探著我一邊說道。
原來如此。回想起來⋯⋯我還真是說了相當害羞的話。
「抱歉，忘了吧」
「⋯⋯不要。絕對不會忘」
我冷靜下來低聲說著，夏奈卻直視著我，強而有力地斷言。
我臉上浮現出困惑的表情後，她便露出滿足般的表情，放下心似的繼續說。
「不過太好了。⋯⋯看來不用擔心竜宮小姐」
這句話傳到了耳邊⋯⋯我還沒遲鈍得說出「你說什麼？」。
「⋯⋯回去教室吧」
很抱歉地我對她的話沒能作出什麼反應。
「嗯，回去吧。為了不遲到，一定要抓緊時間喔？」
我和夏奈並肩走在走廊上，向教室走去。 