========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-02-15 01:04
==========================

「今天授課到此為止」
中午前下課的鐘聲響起，站在講台上的女教師——真桐老師，催促班長發出號令。
打過招呼後，她便從教室離開了。
我也站了起來，離開教室。
然後來到走廊便跟剛從教室離開的真桐老師碰面了。
她看著我的臉，像是想起什麼似的說道。
「來得正好，友木同學。要是之後沒有要事的話就來學生指導室一趟」
我對真桐老師的話「好的」回應了。
「真桐老師可以的話，現在也沒問題的」
比起要花午休後半的時間，倒不如早早結束來得更好。
真桐老師「接下來⋯⋯」喃喃自語。
「我也想回去教職員室，⋯⋯一起走也沒問題嗎」
「當然，沒問題」
聽到我的話，真桐老師露出溫柔的微笑。
然後開始走起來的真桐老師。我追著那個背後，拿出手機跟冬華發送『現在有點事』的信息。
平常為了能一起吃午飯，冬華會過來教室迎接，因此得事先說明一下。
然後數秒後。
冬華發送了一個臉頰鼓鼓生著氣的角色貼圖，以及『在老地方等你！』這樣的信息。
我大致看一下信息，發了『明白』回信。
於是我收起手機，走在真桐老師身後時，其他班級的學生從自己的教室裡以好奇的視線看著我和真桐老師。
「喂，那個⋯⋯」
「被真桐老師叫出來了嗎？」
「友木難道又做了什麼壞事嗎。⋯⋯真虧還沒退學啊，那傢伙」
他們的閒言閒語傳到了耳邊。
⋯⋯跟二年級第一學期完結時一樣被害怕著。
在我這麼想時，真桐老師突然停下來，瞪住那些八卦的學生們。
「你們。找我和友木同學有什麼事嗎？」
冰冷的視線，僵硬的聲音。雖然平常都差不多都這樣差點忘記了，但真桐老師基本上是個『嚴厲又可怕』的老師。
被那個視線盯上，無法說話的學生們只能『不、不是⋯⋯』這樣拼命說出一兩句來。
「是嗎。那麼就別擅自惴測閒言閒語」
真桐老師語畢，又開始動起來了。看到那個的學生們不禁地鬆一口氣。
大多數的學生都認為真桐老師是可怕的老師吧。可是剛才的對應無疑是從流言中將我保護的行動。
我稍微有點高興。
「⋯⋯有什麼好笑的，友木同學？」
「我剛剛笑了嗎？」
在我前面一點的真桐老師偷偷看這邊點頭。⋯⋯看來我想像中自己是更容易把心情掛上臉上的性格。
「⋯⋯抱歉，不要在意」
我這麼一說，真桐老師不可思議似的歪頭，但沒有深究。
「所以有話要說是什麼？」
「考試的事情喔」
真桐老師把這句作為開場白。
「期末考試好好努力了呢。年級第二不是很厲害嗎。恭喜，友木同學」
真桐老師露出溫柔的笑容。
我稍微尷尬不已。被讚賞是很高興啦，但有點癢癢的。
「感謝。⋯⋯但我得到年級第二並不是實力，而是多虧了池的教導。厲害的是池才對」
我提起所有學力考試都得到年級第一的朋友，真桐老師輕輕地搖頭。
「再怎麼被優秀的人教導，接受一方不聽進耳就沒有意義。友木同學，你之所以得到第二位，靠的都是你自身努力。挺起胸膛來」
「身邊有能教導學習和一起努力的朋友絕對有很大幫助。⋯⋯確實也有像朝倉那樣拿出幹勁，成績突然提高的例子，所以也有取決於他本人的一面呢」
提起突然變成年級第五的朝倉的事情後，真桐老師露出認真的表情。
「朝倉同學的事情有聽說過。⋯⋯成績那樣突然地提升的話，直白來說就會想是不是出現矛盾了，但是再怎麼說，就會擔心是不是平常授課有問題了⋯⋯」
「那只是一種無法和以往相比較的動機，而且那個池很清晰地灌輸了基本知識，扼殺了不擅長的領域，我想這絕對不是老師方面的責任」
聽到我的話，真桐老師露出苦笑。
「友木同學也說了跟池同學一樣朝倉同學成績提升原因的話呢」
「從池那裡也聽到了嗎」
「是的。畢竟友木同學也在一起學習，想說親眼看到說不定能注意到什麼，於是想要直接問問友木同學。當然，我也直接問了朝倉同學」
「是這樣嗎。那麼朝倉說什麼了？」
「都是有池同學的教導⋯⋯，以及反過來問『學習好的池和友木都這麼受歡迎，我明明也是一樣但為什麼就是不受歡迎呢？』」
「順帶一提真桐老師是怎麼回答的？」
「學生時期完全沒有談過戀愛⋯⋯」
「學生時期談戀愛什麼的放棄比較好，難不成這樣一針見血的嗎⋯⋯！」
我情不自禁地帶著責難的口吻說道。
原來還在想會被警告「沒有這麼回事」，但真桐老師卻稀奇地臉紅，不知為何有點不甘心地低頭。
⋯⋯到底抱持怎樣的感情，我從那副表情中讀不出來。
「真桐老師⋯⋯？」
我一叫她的名字，她便回過神來。
「話說回來，還有一件事想要問問」
便露骨地轉移話題。我決定不再深究。
「還有一件事嗎？」
我低聲說道，催促接下來的話。
「雖說是朝倉同學提出的話題。但友木同學受歡迎這點看來沒有錯呢」
真桐老師直視著我，繼續說下去。
「友木同學和葉咲同學，最近關係特別好⋯⋯和池同學的『偽』戀人關係這樣保持，另一邊卻和葉咲同學開始交際？」
真桐老師問我和夏奈的關係。
要是從不知情的第三者來看，我大概是腳踏兩隻船的男人吧。
可是⋯⋯我曾告知過真桐老師我跟冬華是『偽』戀人關係這件事情。
也許正因如此，現在的關係才顯得更加扭曲。
「和夏奈之間――發生了很多事情」
我苦惱要從哪裡開始說明比較好。
這時，真桐老師突然停下腳步。不知何時，已經快到教職員室了。
她打開了最近的房間的門。那裡是我去過幾次的學生指導室。 
真桐老師露出認真的表情，再次問道。
「⋯⋯我能再跟你談談嗎？」
她是我真心信任的為數不多的人。
既不會輕易對別人說出口，也不會做出不好的舉動。 
聽了我的話，想幫助我。從她那直率而有力的眼神就可以看出來。 
我對此深信不疑，對真桐老師的話點了點頭。
站在走廊上說話有點不妙。在真桐老師的引導下，走進了學生指導室。然後門沒有鎖上，彼此面對面地坐在椅子上。 
真桐老師似乎在等我開口。 
我慢慢地張開嘴。把最近發現夏奈是青梅竹馬，以及她對我告白這些事情都說了。
雖然無法說出夏奈被稱為『夏男』和具體情況，但真桐老師似乎也明白發生了什麼事。
「⋯⋯然後呢，友木同學怎麼回答葉咲同學的告白？」
「拒絕了」
「⋯⋯為什麼拒絕？葉咲同學在同性的我看來也是個很棒的女孩子」
「即使只是『偽戀人』，我也想重視和冬華這段關係。明明沒抱持戀愛感情卻要交往，我認為很失禮。⋯⋯還有，那是我當時沒有意識到的」
「是什麼？」
葉咲向我傳達心意的時候，除了高興還有對傷害了她感到抱歉之外就沒有別的。
這是最近才突然有的感情。
「我――在害怕。⋯⋯雖然也包括不知道為什麼會害怕的理由在內」
甩掉了夏奈的我，應該什麼都不怕才對，明明腦袋是這樣理解⋯⋯。
我自己也說不好，但有時候我會害怕。
這種感情的由來和其真面目都不知道的事，讓我更加不安。
「我從一年級的時候就經常在看友木同學了，你的家庭環境我也略知一二。所以我有點明白那份害怕的真面目」
真桐老師笑了笑，繼續說下去。
「⋯⋯現在還不知道那種感覺的真面目也沒關係。自己心中能夠接受的那天會到來的。所以不要太膽怯了」
「⋯⋯是這樣嗎？」
真桐老師的建議現在還不太明白。我像是有點無法認同般，這次卻帶著揶揄的語氣說著。
「稍微輕描淡寫的回答，看起來像個大人，友木同學也正處於多愁善感的時期吧」
她說著，露出從未見過的孩子般的笑容。
⋯⋯她的笑容和發言，讓我突然覺得這也不是什麼天大的苦惱。
「是啊，到目前為止，我儘量不去太過在意好了」
「就這麼辦。⋯⋯不過，不在意葉咲同學的事情也不太好呢。千萬不要做出不誠實的回應喔？」
真桐老師用比平時更嚴厲的語氣向我刺耳地說道。
「那是當然」
聽到我的回答便滿足地點頭。
「那麼，不好意思占用你的時間。為了下節授課不遲到，差不多該回去了」
真桐老師如此說道。
我點了點頭，從位置上站起來。然後像是時機不好一樣，真桐老師也站了起來。
突如其來的，我和她在極近距離下四目交投。
畢竟是意料之外，不由得心跳了一下――然後我注意到了。
「感覺真桐老師今天化的妝很濃呢」
「⋯⋯你在說什麼？」
聽到我的話，總感覺心情有點不爽的真桐老師說著。

是我剛才問的不好⋯⋯！我反省過後，重新說道。
「不，這是一種婉轉方式而已。濃妝不是為了遮住底下的黑眼圈嗎？總覺得很累的樣子，沒事嗎？」
聽了我的話，真桐老師苦笑「是在說這個呢，沒事的」。
「⋯⋯不是沒事的人通常被問了都會說自己『沒事』喔」
真桐老師對我的話多少有點吃驚。
「真的沒事喔。昨天只是在電話跟父親爭執而已。然後才這麼疲累的」
語畢，
「看來家家有本難念的經呢」
真桐老師無力地笑著說。
我馬上明白了，剛才那句『沒事』不是跟我說，而是對自己說的話。
因為真桐老師知道我的家庭關係不好。
「⋯⋯差不多呢」
說完，我轉身背對真桐老師，準備離開學生指導室。
我把手放在門上時，想起什麼似的向我搭話。
我回頭看了看真桐老師。
「不管家庭還是朋友的事情也好。不管是什麼，能跟我說說就好了」
她的聲音非常地溫柔。
「⋯⋯好的」
有時候光是談話也是無濟於事吧。想到這裡，不由得地回應了一句。
真桐老師對我說的話讓我不禁感到溫暖。 