========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-08-13 12:40
==========================

從真桐老師自爆重大的秘密剛好過了週末，過了數天。
今天是第一學期的結業典禮。
每個人都在想明天開始的暑假而興高采烈，然後我卻不是。
因為沒有真桐老師的課所以還沒見過面，但要是碰到了要怎樣才比較好？
⋯⋯不，也沒有必要這麼在意，跟平常一樣就好。
儘管如此我還是謹慎得想避免突然碰面的程度，為了結業式而到體育館的途中，周圍傳來對我的警戒。
「嗚哇，友木像是要踢飛罐一樣走著⋯⋯」
「像是在說暑假也不要忘記我的恐怖之處」
「⋯⋯喂，別那樣看著，會被纏住的」
被在走廊上的學生們從遠處觀察而引起注意，這麼地警戒說不定反效果了⋯⋯，我獨自一人悲哀地想著。
「啊，友木前輩！」
後輩的甲斐向我搭話了。
「喔」
我一回應，甲斐便露出高興似的表情。
「友木前輩在暑假期間有預定嗎？」
「嗯？啊，有一點吧。你知道學生會的合宿嗎？」
「不。學生會也會辦合宿嗎？」
「好像是。⋯⋯預定我會作為一般學生同行來著」
聽到我的話，甲斐露出佩服似的表情回答。
「友木前輩好像經常在學生會幫忙呢」
「反正也沒事可做就是了」
我這樣一回答，
「不不，這是忍著不和冬華約會嗎」
甲斐苦笑地說。⋯⋯說溜嘴了。
「啊、啊。畢竟冬華也有在幫忙吶。所以冬華她也會一起來的」
「咦－，真好吶－。不只是冬華，偶爾也邀請我一起玩嘛－」
「喔、喔！當然！」
雖然不知道甲斐在說什麼⋯⋯但聽到那個我的情緒便高漲起來。
居然被男性後輩如此仰慕，到目前為止還沒有試過。
「那麼，要去溫泉嗎？我有個偶爾會跟社團朋友一起去的不為人知的地方喔！」
「誒—，溫泉。不錯呢」
雖然覺得溫泉不怎麼樣，但我喜歡大浴場。我對甲斐的邀請點了點頭。
「真的嗎！那麼，之後會再來邀請你的，到時請多多關照！」
甲斐露出滿面笑容，興奮地說道。作為前輩還是感到高興的。
「喔，邀請我吧。⋯⋯已經到體育館了嗎。之後見」
不知何時來到了體育館，我向甲斐這樣說，走了進去。
「好的，當然」
然後背後聽到甲斐的話，接著傳來「好耶！」似的高興語氣一一再怎麼說也不可能因為能和我一起在暑假玩感到高興吧，肯定是聽錯了。
★
結業典禮結束後，下課比平常要早。
當我在自己位置收拾時，
「前輩，今天也一起回家吧～！」
冬華在走廊向我搭話。
聽到冬華的話，同班同學不約而同地看向我。
然後，我呆然似的向他們投過視線，他們便撇過頭去。⋯⋯明明第一學期已經結束了，但是這古老梗還在持續。
再怎麼說也已經厭煩了。
真是的，我明明還期待第二學期會有些比較有趣的反應⋯⋯我嘆氣地站起來，跟冬華匯合。
然後，
「抱歉兩位。學生會合宿的資料出來了，下課後要一起來學生會室嗎？」
這次則是池走過來向我們說道。
「啊，好吧」
我回答之後，
「前輩要去的話，我也一起一♡」
冬華心情很好似的回答。
我本以為池會愕然的，但他只是微微一笑向冬華投視線去。
「幫大忙了。那麼我們走吧」
跟在池後面，我和冬華向學生會室走去。
然後一進去學生會室，便看到那裡已經有人了。
「辛苦了，會長。還有是池同學和友木同學嗎」
學生會副會長竜宮乙女優雅地把手放在臉頰上，向我們說道。
順帶一提田中前輩和鈴木還沒來的樣子。
「很早呢，竜宮」
「是的。HR提早完結了」
聽到池的話，竜宮露出了微笑。
對著那樣的竜宮，我也打了招呼」
「喲，話說回來你是學生會的呢」
「是的。又見面了」
聽了我的話，竜宮帶著捉摸不定的笑容回答。
看到我們的對話，冬華露出不高興的表情。
「吶，前輩。那位是誰？話說為什麼會知道我的事？」
語氣還帶刺。
說不定是只有自己被排除在外覺得無聊而已。
「抱歉池同學。沒有一早打招呼。我是二年級的學生會副會長竜宮乙女。我偶爾從會長那裡聽到關於你的事才知道的」
「啊，副會長嗎ー。多多關照ー」
冬華的表情比平時對外人用的笑容還要僵硬。
竜宮緊緊握住冬華的手，
「誒誒，請多關照。事不宜遲，可以叫你「冬華」嗎？」
竜宮熱情地看著冬華說道。
「呃？⋯⋯也沒差吧？」
「謝謝，冬華。那麼也請務必叫我「乙女」」
竜宮毫不留情地將冬華牽著鼻子走。
彷彿在求助於我，冬華將視線投向了這邊。⋯⋯畢竟竜宮迷上了池。
因此，說不定也想跟池的妹妹冬華打好關係。
我向困擾似的冬華用力點頭。
誒！？⋯⋯冬華似乎想這樣說，但是，
「那麼，乙女醬？」
卻是小聲地說。
於是，緊緊握住她的手的竜宮浮現出像是快要上天的幸福笑容，
「好滴♡⋯⋯之後也務必請多關照呢。冬華！」
興奮地回答。
冬華「啊，好的⋯⋯」目無表情回應，從竜宮的手裡離開了。
「啊⋯⋯」的，竜宮臉上露出心灰意冷的表情。
這傢伙，不只是池也太喜歡冬華了吧⋯⋯
這樣的對話結束後，池向我冬華說道。
「這是今年的學生會合宿資料。讀了這些資料之後有不明白的地方發信息問我也可以，隨便問我什麼都行」
我和冬華接過數頁的資料，輕輕掃了一眼。
「啊，有問題的話再找你」
語畢，冬華看向這邊並說道。
「那麼前輩。回去吧？」
「是吶」
我對那番話點頭同意，跟池和竜宮說。
「那麼我們回去了。再見」
「告辭一一」
冬華也把話接下去。
「路上小心」
「要回去了嗎。⋯⋯那，再見」
池說完後，竜宮依依不舍地望著冬華。
我努力不去在意竜宮的視線，和冬華打開門準備離開學生會室時一一。
「啊，啊啦，友木同學⋯⋯還有，池同學」
和正要進入學生會室的真桐老師碰面了。
我和真桐老師一瞬間對上視線，但很快便移開了。
⋯⋯果然很尷尬。
「啊，真桐老師。辛苦了」
冬華沒有注意到我和真桐老師的樣子如此說道。
「話說回來，學生會的合宿是由老師帶領吧？」
「是的。畢竟顧問老師太忙了，由輔助的我帶領會比較好」
真桐老師回答冬華的疑問。
「那請多關照呢一」
「嗯」
真桐老師嘟嚷一句，然後像是想起什麼似的說道。
「啊，對了。友木同學，我想已經從池同學那裡聽說了，你還沒有提交監護人同意書吧？今天有帶來嗎？」
突然被點名的我嚇了一跳。
可是，這也只是循例的問題。我點點頭，從包裡拿出蓋了簽名印章的監護人同意書。
「抱歉太晚才交了」
「又沒有特別設定期限，沒必要道歉」
真桐老師苦笑著說，看了看收到的監護人同意書。
「那麼我跟冬華回去了」
跟冬華眼神交流後，她便朝氣滿滿「再見了」地說。
「好的，路上小心」
真桐老師露出像平常一樣澟然又帥氣的大人的笑容。
我和冬華點了點頭，離開了學生會室。
★
然後到了去車站的路上。
回想起剛才的對話，再怎麼說真桐老師也是個大人。
雖然一開始有點不好意思，但最後還是跟平常一樣。
就在我想著得好好學習時，
「話說回來前輩，跟父親說了學生會合宿的事情呢」
走在身邊的冬華如此提問。
「呃，啊，啊啊。⋯⋯嗯」
我盡量不想讓別人知道這一點，所以想要搪塞過去⋯⋯。
「⋯⋯誒，前輩。難道說自己在同意書上簽名了嗎？」
「⋯⋯差不多吧」
一下子就暴露了。
「沒能和好嗎？」
「⋯⋯其實是連對話都不成立。明明冬華在背後推了一把，真是可悲吶」
聽我這麼一說，冬華搖了搖頭。
「和那個臭大哥長期不和的我，怎麼可能會覺得前輩可悲。⋯⋯啊，但這也不代表現在關係變好就是了呢！？」
「是嗎」
看到拼命辯解的冬華不禁笑了。
「這樣的話，對結果太過著急也不太好呢」
說完，她「啊，不過⋯⋯」的清了清嗓子，用手指指著我。
「不過被真桐老師發現，前輩不能一起去這種事情我可是很討厭呢？」
「到那時就⋯⋯抱歉」
我低下頭來，笑嘻嘻的冬華動了動指尖，
「到那時就像個男人一樣大膽起來向我邀請，說著「要是不能一起去的話，去我預約好的高級套房住一晚吧」這樣才是基本的哦？」
「⋯⋯不用留宿的吧。畢竟也是暑假，去稍微遠一點的地方也不錯吶。只要冬華沒問題就行了」
冬華聽了我的話，從原本令人火大的笑容變成了得意洋洋的表情。
「雖然不用留宿這點要扣分，不過優兒前輩邀請我去約會這點非常高興哦」
然後，她踮起腳，輕輕摸了摸我的頭。
「⋯⋯這手是怎麼回事？」
對於我的疑問，冬華默默地笑著回答。
「這是向我邀請約會的奬勵。前輩不高興嗎ー？」
老實說因為很癢，而且又不符合我的個性希望能別這樣，但這次就老實接受吧。
看著面帶愉快表情的冬華，我想一一今年的夏天或許會變得很愉快吧。 