========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
Last Reply: 2021-05-21 07:47
==========================

我和冬華在真桐老師的帶領下，來到了學生指導室。
「坐下吧」　
真桐老師臉上依然帶著嚴肅的表情，催促我和冬華坐下。
冬華按照吩咐坐在折疊椅上。
而我則是看了看真桐老師的表情。
今年是就職第二年，年輕貌美的女教師。
大多時候就像現在一樣擺起嚴肅的表情，而實際上對待學生也是如此，但即使這樣還是有很多男同學對她抱有憧憬。
「友木同學，快坐下」
因為被像是指責的語氣說了，所以我也坐下來。
真桐老師在那之後交替看我和冬華。
冬華懶懶散散的態度視線飄移不定，而我則是徑直望了過去。
「⋯⋯為什麼要把你們叫到這裡，心裡有底嗎？」
真桐老師向我們問道。
「完全ー不知道！明明又沒做錯什麼，為什麼非得被叫到學生指導室？」
冬華毫不掩飾自已的不滿。
用這麼瞧不起對方的語氣說著，不是會惹真桐老師生氣嗎？
就在這樣想時。
「友木同學。是你的話心裡有底嗎？」
並沒有警告冬華，而是直接問我。
接受對方認真的目光，我說出自己的想法。
「是關於甲斐的事⋯⋯嗎？」
「嗯，是的。甲斐烈火同學。自黃金週結束以來，他有了明顯的變化。從外表來看就是髮型⋯⋯還有友木同學，對你的態度哦」
聽到真桐老師的話，冬華像是不耐煩似的，故意地嘆了口氣。
大概是討厭因為甲斐的事情而被說教吧。
「關於他的事情，我並不是太清楚。可是，很難想像他那樣注重外表的男生，在沒有任何契機的情況下居然把頭剃了。而且，就我所知，和友木同學的關係也沒有那麼親密。⋯⋯把這兩種變化相連起來，會很奇怪嗎？」
一點也不奇怪，我這麼想著。
就在剛才的學生流傳當中，說我把甲斐當成手下，強制要求他剃成光頭，這點我能理解。
⋯⋯不過，真桐老師並不是這樣想的吧。
這樣下去肯定會在老師之間流傳，引起麻煩，所以才在那之前先詢問事情經過吧。
雖然現在也浮現出嚴肅的表情，但並沒有生氣，倒不如說肯定是在擔心我。
⋯⋯不管怎麼說，這個人一年來都一直照顧著我。
「抱歉，我不能說」
不過，這次是真的不能說。
如果說了會怎樣。
我肯定會因為毆打甲斐這件事情受到處分吧。
不僅如此，也有可能暴露甲斐因為吵架而拿出武器這個事實。
我認為真桐老師是個好老師。
正因如此，如果聽了這樣的話，我和甲斐兩個人都會受到相應處分。
但是，我並不想對真桐老師撒謊。
所以對於這個問題，我什麼都沒能回答。
「⋯⋯是嗎」
真桐老師聽了我的話，緩緩點頭。
然後，她開口了。
「大致上我明白了。⋯⋯不用肯定也不用否定。你們和甲斐同學之間發生了一些事情。不過，『你們沒做錯什麼事』。還有『不能說發生了什麼』。但是，問題解決了，和甲斐同學建立了良好的關係⋯⋯那麼，現在的我似乎沒有什麼可以為你們做的」
真桐老師說完，便短短地嘆了口氣。
從我和冬華的內容當中，似乎察覺到了很多。
在那之上，還說了沒什麼好責備的。
我坦率地表示感謝⋯⋯但冬華似乎不同。
她露出驚訝的表情，向真桐老師脫口而出。
「哈？不不，老師你在說什麼嗎？為什麼能接受現在的對話？」
「⋯⋯的確，在沒聽到詳情就下判斷是不負責任呢。不過，池同學說了自己沒有做錯事，那我就相信這句話。要是友木同學不想說的話，也不會勉強的。關於這件事情，我相信你們⋯⋯畢竟甲斐同學是帶著非常愉快的笑容和你們說話。既然當事人之間都沒有隔閡了，那麼外人也不能發牢騷」
真桐老師認真地向冬華說道。
冬華被那個氣勢壓倒，說不出話來。
「但是，假如我被濛混過關，實際上什麼都沒有解決的話⋯⋯那毫無疑問是我的疏忽呢」
真桐老師帶點自嘲的語氣說。
⋯⋯看到那副表情的我，不由得感到生氣。
「不會那樣的。⋯⋯我約好了，絕對不會背叛老師的信賴」
「要是那樣的話，我會很感激的」
吸了一口氣後，真桐老師繼續說道。
「還有一件事想說。這次也許能平安無事。但是之後要是覺得自己無能為力的時候到來的話。⋯⋯不管是什麼事情，都來找我商量」
真桐老師再次露出嚴肅的表情，直盯盯看著這邊。
……我一開始還以為惹真桐老師生氣了。
但是，說不定。
老師是因為對於發生問題時沒有找她商量的我們感到生氣。
想到這個，總覺得很不好意思。
但同時也感到高興。
「好」
我精神滿滿地回答。
坐在旁邊的冬華也以「⋯好的」這種值得讚賞的回應。
「耽誤不少時間呢。你們兩人可以回去了。下課後把你們留在這裡不好意思呢」
真桐老師說後便站起來。
跟剛才那嚴肅的表情不同，這次是安穩的笑容。
「再見兩位。一路上要小心」
☆
「我本身以為說了來龍去脈真桐老師才會明白。⋯⋯沒想到說都沒說就明白這點讓我吃驚」
於是，在前往車站的路途中。
我對身邊的冬華說著。
但是，冬華只是默默看這邊。
不僅如此，不知為何還傳來怨恨的視線。
「怎麼？」
「的確，我也認為真桐老師是個好老師。嚴肅之中還帶點溫柔，對我們的話也好好地相信。不過⋯⋯」
「不過？」
然後冬華毫不掩飾自己的焦躁。
「優兒前輩⋯⋯，難道不是太過喜歡真桐老師嗎！？」
「我尊敬著真桐老師。不可能討厭的」
「⋯⋯我又沒在說這個。倒不如說，真桐老師也太信任前輩了」
冬華不滿地咕嚷道。
……嗯？
難道說，冬華以為我是把真桐老師作為女性喜歡的嗎？
然後，擔心會不會因為這個原因使偽戀人關係出現破裂？
不，那不可能吧。
再怎麼說，像我這樣的人跟年長美女真桐老師八竿子也打不著。
那種事情冬華應該很清楚的。
然而冬華到底在著急什麼呢⋯⋯想不懂。
也許只是因為被叫到學生指導室搞得心情不好而已 。
「又不是什麼壞事？」
我沒有特別在意，脫口而出。
於是冬華她流露出絕望似的表情，開始嘟嚷什麼。
「我想該不會吧，說不定真桐老師是我的敵人⋯⋯」
「不，為什麼會這樣想？真桐老師是站在我們這邊的」
聽到不能一笑置之的話，我提出了反駁。
那麼替學生著想的真桐老師，即使是開玩笑也不想說是什麼敵人。
冬華聽到我的話，露出不爽的表情，默默地敲打我的側腹。
⋯⋯為什麼我得受到這麼不合理的攻擊呢？
冬華多少有點手下留情，再說被纖細的女孩子打也不會痛，總覺得很癢希望別打了――。
結果，直到在車站月台道別之前，冬華的無言攻擊還在持續。 