========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2020-12-24 09:22
==========================

隔天早上。
我如往常一樣上學，打開鞋櫃正要換上室內鞋的時候，發現了那個東西。
「⋯⋯這什麼？」
被放進鞋櫃的是一封信。確認了前後兩面，都沒有寫上寄件人的名字。
我拿出普通外表的信件後，馬上打開來看。
『午休時間，到體育館後面來』
讀起信中內容，是寫得很漂亮和圓滑的字。
⋯⋯大概是惡趣味又或是惡作劇之類的吧。
不管怎樣，都不是好事。
這類沒有寄件人的信，到至今為止已經收過好幾次。
基本上不是一大群人在埋伏，就是怎麼等都沒有人來這類事情。
這個最好不要理會。
我這麼想著，將信放進包裡，換上室內鞋後便向教室走去。
我一進入教室，只有瞬間氣氛變得繃緊。
不過，在我走到自己的座位後，教室裡又開始了談話。
去年只要有我在，教室就會像守靈一樣寂靜無聲，這個班級沒有這種情況真是太好了。
當我一坐下。
「早安，優兒」
便有人向我搭話。
「喔」
我這樣回答，那傢伙便露出爽朗的笑容。
池春馬。
文武雙全，五官端正。在學生和老師之間有著人望，是這個學校的超級學生會長。
⋯⋯不，應該說這個世界的男主角，是我為數不多的朋友。
要說在高一會和我對話的，大概就只有這個叫池的人了⋯⋯。
「早呀，友木」
不過現在不同。
跟池並排向我打招呼的，是排球部的朝倉善人。
在學生會舉辦的學習會時，朝倉解除對我的偏見和誤解，現在是能正常交流的關係。
「喔」
姑且也回應一下朝倉。
「⋯⋯怎麼了優兒？今天看起來心情不太好」
令人驚訝的是，池竟然會問我這種問題。
不妙吶，難道都擺在臉上了嗎？
「呃，真假？明明跟平常一樣呀？」
聽了朝倉的話，才知道只是池特別敏銳。
「一點，吶」
讓我心情不好的，主要有兩個原因
・・
有了。
第一個是剛才的信。
雖然決定要無視了，但因為讓我想起往事而感覺太不好。
還有另一個則是⋯⋯。
我向教室裡的某個人物瞥一眼。於是那個女生發現我的視線，便馬上撇開目光。
那個女生――葉咲，總是向我投來帶有敵意的視線。
雖然平常也差不多盯著我看，但今天卻特別離譜。
儘管如此，果然還是感覺不好。
「我在鞋櫃裡找到一封信」
我沒有和葉咲是青梅竹馬關係好的池提起這件事，只是把包裡拿出鞋櫃收到的信給他。
於是在身邊偷看的朝倉則是懷疑似的語氣說道。
「⋯⋯又沒有寄件人，不是惡作劇嗎？」
「我也是這樣想。這種東西無視算了」
語畢，他便「啊，不用太在意」般鼓勵我。
能和同班同學進行如此輕鬆的交流，讓我多少感到有點高興。
但是，池看到那封信，「這個字⋯⋯」的嘟嚷，然後望向教室的一角。
我也看著池的視線前方。
⋯⋯但是，循視線望去，在那裡與正盯著我的葉咲目光交接。
因此我不得不移開視線，池到底在看什麼⋯⋯是在看誰呢？
「啊ー抱歉優兒。我雖然不能說這封信是誰寫的，但能去一趟嗎？」
然而池卻說了讓我意外的話。
⋯⋯不過是他說的話應該沒問題吧。
「啊，我明白了」
「……感謝」
站在一旁的朝倉則是。
「池知道這信是誰寫的嗎？」
帶著疑問向池問道。
「算是吧。⋯⋯不過不是壞人」
「池這樣說應該沒問題吧」
朝倉並沒有問是誰寫的，似乎讓池鬆了一口氣。
之後上課鐘聲響起，班主任走進教室。
池和朝倉回到自己座位，HR開始了
☆
第一節課結束後，我姑且跟冬華發送『今天午休我有點事，你跟同學們一起吃吧』的信息。
正當我打算將手機放進口袋裡，冬華便馬上傳來信息。
傳來的是某個正在生氣還帶著『哈？』的角色貼圖。
在那之後的是。
『哈？我超不願意來著？我可是打算跟前輩一起吃午飯來著？』
這樣的信息。
⋯⋯是對於我擅自在午休加上要事感到生氣嗎？
她本身就是為了避開男生們才利用了我，一天不一起吃午飯也沒什麼大問題吧。
跟同班同學一起吃飯，說不定人氣王冬華會介意些什麼，不過我還是希望不要老是在意我，偶爾跟同學加深關係比較好。
⋯⋯話是這麼說，不過朋友很少且有溝通障礙的我也只會是多管閒事。
『抱歉』
我發送之後，一瞬間便回傳跟剛才相同的角色，但卻帶無言和悲傷表情的貼圖過來。
……好難回覆。
正在想要怎麼回覆時，又收到了冬華的信息。
『午休，在屋頂等前輩。要是要事完了馬上過來哦！』
這樣的信息。
我很感激冬華並不討厭和我一起這件事情。
『了解』
我操作手機，只是打了簡單的文字便發送。 