========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-02-22 23:55
==========================

然後到了午休。
我按照信中的指示，來到體育館後面⋯⋯。
「優兒！」
但是池叫住了我。
我想是怎麼回事呢，便停了下來。
走到我身邊的池不知為何一副感到抱歉的樣子。
「我想是沒有什麼大問題，不過，要是萬一變成麻煩的事態的話⋯⋯那個時候馬上跟我連絡」
這樣說了。
「喔，我會的」
大概是在擔心我吧。
那種關心我很高興。
「那麼我走了」
語畢，我漸漸走遠
「啊啊」
池強而有力的話語傳達了過來。
☆
「突然把你叫出來抱歉呢」
在體育館後面等待著我的是葉咲夏奈。
她用前所未有認真的表情說著，我默默點頭，敦促她說下一句。
⋯⋯本應如此。
但是她仍然沉默不言。
因為是帶着一副決心的表情，害我以為該不會是跟我告白吧⋯⋯有一瞬間如此想著，不過太過妄想打消了這個念頭。
於是持續一會兒的寂靜氣氛被打破――
☆



「對不起！⋯⋯請從朋友開始做起！」



☆
葉咲臉上露出拼命的模樣說道。
我驚訝得無法隱藏自身的動搖。
把我叫出來的是葉咲這件事本身就已經夠驚人了。
而且，之所以被叫出來居然是沒有告白就被拒絕這種意料之外的理由⋯⋯用一句話來說就是莫名其妙。

「⋯⋯哈？」
我呆然的簡單回應。
於是，葉咲像是膽怯似的低下了頭。
「⋯⋯葉咲」
「在、在⋯⋯」
葉咲有氣無力回應我的話。
對於這樣的她我直接問道。
「為什麼現在我被葉咲甩了？」
葉咲聽到後
「呃？」
低聲回應，並歪著頭。
「哈？」
不明白那個反應怎麼回事的我也低聲呻吟。
雙方都無法釋懷歪頭的樣子⋯⋯然後，葉咲開始喃喃自語。
「被甩了？⋯⋯呃？我對友木君？我只是，想要為至今的事情道歉，重新開始做朋友而已⋯⋯」
她像是發現了什麼，露出驚訝的表情。
「⋯⋯呃，啊咧？莫非我現在⋯⋯呃、誒誒！不是吧！？」
這麼慌張的樣子還是第一次見。
「那個⋯⋯葉咲？」
「不是、不是的！我並不是因為這個意思才道歉的，我之前，不是一直對友木君的態度很差嗎？所以，才說想道歉，然後⋯⋯然後！總之，我不是自我意識過剩到對沒有告白就把對方給甩了的人！」
葉咲快哭似的說得口齒不清。
不是被甩嗎？
不過，話說回來⋯⋯。
「葉咲為什麼要向我道歉？」
為什麼要在這個時候向我道歉，我也不太清楚。
「不，不是的。那個⋯⋯之前不是做了又是懷疑冬華，又是抗拒，馬上逃跑這些失禮的行為嗎？」
「啊啊，是這麼回事嗎」
老是瞪住這邊，對我和冬華提出一些無理的難題，葉咲姑且也認為過意不去吶。
「然後呢，說『從朋友開始做起』是什麼意思？」
「嗚，那個⋯⋯如字面所說，就那回事」
葉咲非常膽怯似的說道。
「為什麼想要跟我做朋友？這點我想不通」
我問視線飄浮不定的葉咲。
那個反應，說不定是在整理要怎麼說。
「實際上想要一直做朋友⋯⋯」
「不，那騙人吧。連我也注意到你總是用紅著的臉瞪住我了。葉咲不喜歡我吧？」
我這麼指責後，葉咲便臉紅了。
大概是因為被說中感到害羞吧。
「誒、誒誒！？⋯⋯你注意到了嗎！！？！⋯⋯什、什麼時候！才沒有瞪住你啦！⋯⋯雖然說不定有在臉紅耳赤」
葉咲扭扭捏捏的。
「那為什麼要看我？」
「那是⋯⋯那個」
猶豫不決的葉咲。
但是數秒之後，葉咲像是自暴自棄地說了。
「才不是在瞪視你！要是看著像友木君這樣的帥哥的話⋯⋯不是會變得很害羞嗎！」
⋯⋯我被那番話嚇到了。
⋯⋯與其說不擅長說謊。
也太蹩腳了！
平常和帥哥界頂點的池一起快快樂樂的葉咲，怎麼會對我這種面相兇惡的人害羞。
再說為什麼這傢伙會突然跑來奉承我⋯⋯？
這麼一想，腦中只有一個可能性。
對葉咲來說，能從我當中得到什麼好處？
⋯⋯恐怕是作為『冬華的戀人』這一利用價值。
我看著不安地偷瞄著我的葉咲。
她現在應該關心謊言有沒有暴露吧。
⋯⋯我沒有吐槽，只是問她。
「吶，葉咲。在向我道歉之前，有跟冬華道歉嗎？」
聽到我的話，葉咲露出失落似的的表情。
然後垂下了目光⋯⋯
「冬華醬非常地嫌棄我。連話都不想跟我說呢⋯⋯」
像自嘲一樣，她有氣無力地回應。
――原來如此，果然是這樣。
葉咲跟我接觸的理由。
總感覺我明白了。
至今為止的道歉，還有說做朋友。
明明這麼不喜歡我，卻撒了蹩腳的謊。
這大概是出於某種原因想利用我而採取的手段吧。
「葉咲想要跟冬華道歉嗎？」
聽我的問題，她默默的點頭。
果然如此。
她之所以跟我接觸的目的。
那肯定是――想要跟冬華和好沒錯。
「啊！對了！」
於是，葉咲像是想到什麼拍了拍手，
然後說道。
「假如友木君不介意――」
作為學園偶像，這個世界的男主角的青梅竹馬葉咲夏奈。
帶著天真爛漫又可愛的笑容。
有著高強的雙面人性格的她――。
「成為我的朋友，幫助我和冬華醬和好的話。⋯⋯我會很高興的」
露出精神滿滿的表情，視線從下往上看著我如此說道。 