========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-05-30 19:53
==========================

「不行⋯⋯嗎？」
看到無言的我，葉咲不安地問道。
不過，我並不能馬上回答。
葉咲跟冬華是怎樣的關係呢。
冬華曾說『跟那個人在小學畢業之前關係還不錯』，
葉咲又是怎麼看待呢，這點我很在意。
「兩人之前關係好嗎？」
聽到我的話，葉咲露出懷念的表情點頭。
「嗯。因為家很近所以經常會一起玩。雖然跟春馬一直關係不錯，但跟冬華則是大家都是女性，關係就更好了。我對她像妹妹一樣疼愛，冬華有時也會叫我夏奈姐姐！」
夏奈姐姐。
那個毒舌又驕傲的冬華居然也有那個時候。
因為我缺乏想像力，完全想像不到那個畫面。
「⋯⋯不過，那只到了升上國中的時候⋯⋯」
剛才柔和的表情消失，葉咲露出寂寞似的臉。
總之，冬華之前也說過以前關係好這點。
恐怕葉咲說的話沒錯吧。
「⋯⋯是什麼原因才關係變差？」
面對我的提問，葉咲並沒有馬上回應。
直到她開口之前我都在等待。
「我是心裡有數的。⋯⋯不過，不行。總感覺不能由我向友木君說」
「是嗎。那麼，我就不聽了」
「⋯⋯嗯。謝謝你呢」
葉咲弱弱地笑了。
葉咲剛才說的以及冬華之前提及的，從時間上來看我想原因是一樣吧。
「不過，有件事情想知道。既然知道關係變差的原因，為什麼到現在都沒有打算和解？」
「曾經試過好幾次想要和解。甚至讓和馬從中介入⋯⋯然而還是不行。畢竟春馬和冬華醬之間本來就很少交流，失敗也是很正常的。⋯⋯我也不知道自己該說什麼比較好」
這箇中關係相當複雜。
想做點什麼，但不知道要做什麼。
就在這麼思考當中，葉咲沒有踏出和解的一步，數年過去了。
⋯⋯不過，冬華入學高中後情況改變了。
那就是我的存在。
既然池不行的話，那冬華的戀人介入就是另一個說法了。
大概是這麼想吧？
不過可惜了啊葉咲。
說我是戀人⋯⋯也只是偽戀人而已。
雖然我很自豪我們之間建立了某種程度的信賴關係，但這也不代表能完全相信對方。
所以，事情肯定不如葉咲想像般那麼順利。
⋯⋯但是。
也不是說沒有勝算。
「好吧，葉咲。我來幫你」
我想起前幾天。
聽到冬華說跟葉咲的關係時。
冬華浮現那一副寂寞的表情――。
說不定她跟葉咲一樣。
事實上是想要和好的。
也許這對冬華來說是多管閒事。
即使如此，如果能和好的話。
如果能回到兩人像姐妹般的關係。
那我想多管閒事。
已經不用再流露出那個寂寞般的表情了⋯⋯。
「真、真的！？」
葉咲露出高興的表情，說道。
「啊啊，沒有騙你」
我點點頭，繼續說下去。
「我只是希望冬華能保持微笑而已」
比起寂寞的笑容，燦爛的笑容更適合她。
當我說那句話時，葉咲不知為何一副受到打擊的樣子。
「⋯⋯怎麼了？」
然後像是難為情的苦笑。
「沒什麼，只是在想聽起來有夠刺耳⋯⋯這樣」
她看著腳下說道。
⋯⋯還真是說了相當無情的話。
果然這傢伙討厭我吧？
不過相反亦代表為了和好連討厭的人也能利用，這也太喜歡冬華了吧。
「那麼。我們之後就是朋友了呢。請多多關照，友木君」
「喔、多多關照」
我如此回答，葉咲慢慢地拿出手機。
「⋯⋯嗯？」
看到這傢伙打開了通訊app⋯⋯是想幹嘛？
「嗯，才不對！交換聯絡方式吧！我有很多事情想要跟你商量！」
「是這麼回事嗎。我明白了」
我也拿出手機，互相交換了聯絡。
順帶一提，加入同班女同學作聯絡人是第一次。
「⋯⋯之後還會聯絡的，不要已讀不回呢？」
本應如此。
看到葉咲一臉痛苦地握住手機說道，實在高興不起來。
――用那麼想不開的表情，難道是討厭和我聯絡嗎？
我有點受到打擊，但姑且先回應。
「啊啊，來信息的話會好好回應的」
「嗯，謝謝了呢」
聽到我這番話，葉咲放下鬆一口氣似的說道。

――就這樣，我和葉咲成了有共同目標的朋友。 