========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-26
Last Reply: 2021-02-16 17:06
==========================

跟葉咲在體育館後面道別，我來到了樓頂。
打開門便看到冬華坐在薄布上，百般無聊似的玩弄手機。
「抱歉，久等了」
我在她背後喊道。
聽到我的搭話反應過來的冬華，臉上浮現高興似的表情。
然後四目相接。
她之後就好像想起了什麼的表情，變成鬧別扭似的噘起了嘴唇。
「真是的，太晚了！」
哼的撇過頭，就這樣在薄布上移動，騰出一個人的空間。
然後用手拍著隔離空著的位置。
大概想要讓我坐下吧，我苦笑著，順從她的意思。
「真是的ー，我餓了！快點吃吧！」
冬華從旁邊放著的塑膠袋拿出混合三明治和紙包紅茶，說著。
「什麼嘛，你在等我啊。明明自己先吃不就好了」
「⋯⋯我在網上看到一個人吃比兩個人吃會攝取更多卡路里！」
「如果只吃混合三明治的話，攝取的卡路里不會增加吧」
冬華說的應該是指在外面吃飯時和別人一起邊說邊吃會有防止過度進食效果的報導。
既然食用份量都決定了，攝取的卡路里就不會增加。
冬華應該也知道這事才對。
「我在等你吐槽呀！」
冬華紅著臉說道。
那之後，她無精打采似的吃起三明治。
而我也吃起從便利店買來的麵包。
吃完第一個麵包時，冬華問我。
「話說回來。前輩說的要事是什麼？幫大哥的忙之類的？」
冬華一邊用吸管喝著紅茶一邊問道。
「不，不是的。被葉咲叫出來了」
聽到我這番話，冬華沒有興趣似的「嗯ー」和應了一聲。
「⋯⋯誒！？為什麼葉咲前輩會把前輩叫出來！？」
她滿臉驚訝的提問。
也許是知道我被葉咲討厭，所以才會擔心我吧。
我要想想怎麼解釋⋯⋯不過她想跟冬華和好，從這點上思考我能說實話嗎？
⋯⋯總覺得不太好。
正當我在想怎麼回答時。
「⋯⋯莫非是重要的事情？」
冬華戰戰兢兢地問道。
「⋯⋯是重要的事吶」
我點點頭。
雖然不知道冬華怎麼想，但從葉咲認真想要和好的話，這件事肯定很重要。
「⋯⋯所以，前輩是怎麼回答的？」
冬華臉上浮現出陰鬱的表情，空洞的眼睛望著我，問道。
這是怎麼回事？
「多多關照，這樣」
我這麼一回答，冬華睜大了眼睛，帶著痛苦的表情猛地站了起來。
「前、前輩你！⋯⋯明明有著我這個女朋友⋯⋯還是要跟葉咲前輩交往嗎？」
聽到她顫抖的聲音，我⋯⋯。
「哈？不、為什麼會這樣想？並沒有在交往喔」
因為無法理解冬華的行為，多少有點混亂。
聽到我的回答，冬華一臉茫然地「呃？」喃喃自語。
「⋯⋯不知道要從哪裡說比較好，葉咲是有事想找我商量。只有這些」
我這麼一回答，冬華似乎仍然困惑不解，但還是鬆了一口氣。
「原、原來如此。⋯⋯前輩是沒有被告白吧」
聽到她這麼說，我才突然意識到。
被叫出來，說有重要的事情，的確會讓人想起告白那回事。
然後我接受了葉咲的告白，冬華就會害怕這段『偽』戀人關係出現破綻嗎。
雖然能理解冬華會誤會⋯⋯不過我會被葉咲叫出來告白什麼的，怎麼想都過分擔心。
「這是當然的。像我這麼人見人怕的男人，怎麼可能會被告白？」
可悲的是，我無法想像自己會有戀人這東西。
冬華聽了我的話，並沒有露出放心的表情。
「雖然這次是誤會了。但是之後，要是被誰告白了的話。⋯⋯前輩會怎樣？」
冬華不安似的向我問道。
「光是想想就覺得很空虛，沒可能的」
「請好好想一下！」
冬華用懇求般的視線看著我並說道。
即使你要我想像，那種妄想也只會讓我精神上受到打擊而已。
不過，冬華那刺人的視線一直傳來。
我再想像一下。
「在被實際告白之前，無法想像吶」
於是我簡單回答了。
對於這個太不現實的問題，我無法給出答案。
「⋯⋯前輩你這個，笨蛋」
冬華喃喃自語。
「我說不出『即使被認真告白也會拒絕』這種話，抱歉」
「我又不是在說這個，真是的ー！」
冬華毫不掩飾自己的不滿，大聲說道。
「⋯⋯即是怎麼回事？」
我如此提問。
「⋯⋯在說我是最笨的人這回事！」
不知為何冬華的臉因憤怒而通紅，那麼回答。
對我來說根本不明白那些話的真正意思，但看到淚眼婆娑鼓著臉頰吃三明治的冬華，我怎麼也無法吐槽。
☆
被葉咲叫出來的隔天早上。
我一如既往地去上學。
但是不平常的事情，那天卻發生了。
那是――。
「早安ー，友木君！」
下了車站，走在上學路上，有人從後面拍了拍我的肩膀，向我搭話。
轉過頭去，是面帶笑容的葉咲。
「喔」
「總、總覺得很冷淡呢？好不容易鼓起勇氣向你搭話了，把我心跳不已的感覺還給我ー」
葉咲苦笑著說。
⋯⋯是一如往常跟同班同學接觸的葉咲夏奈。
對，跟我以外的人接觸的葉咲，就是這麼直率。
但問題是為什麼會對我用這種態度。
在打什麼算盤？
⋯⋯我才想到是打算透過我來跟冬華和好。
為了跟我打好關係，像這樣的也會在早上跟我打招呼吧――。
突然，在我和葉咲之間有個女生強行插進來。
然後那個女生緊緊握住我的手並說道。
「誒ー。這是什麼，優兒前輩？好像在說有趣的話呢，讓我也加入吧♡」
插在我們之間並握住我的手的那個女生，當然就是冬華。
「吶，告訴我吧葉咲前輩。⋯⋯心跳不已是在指什麼呀？」
她笑瞇瞇的看著葉咲，雙眼失去光彩。
冬華用生硬的聲音向葉咲發問――。 