========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
Last Reply: 2021-06-17 01:30
==========================

「啊，冬華醬。⋯⋯那個，早安」
被冬華的話顯得有點狼狽的葉咲，露出尷尬似的表情說道。
「早上好，葉咲前輩是一大早就對我的男朋友心跳不已嗎？」
冬華微微一笑說著。
當然，那雙眼睛沒有笑。
「那個⋯⋯是誤會哦，冬華醬？我沒有那個意思呢？」
「誒ー沒有那個意思嗎？那麼是什麼意思？不如說，心跳不已是什麼情況？吶，請告訴我，葉咲前輩？」
冬華接連不斷地提出問題，葉咲的視線游移不定。
⋯⋯難道冬華誤會葉咲想要我向出手嗎？
原來如此，是認識到那會動搖到我們『偽』戀人關係的敵人，才變得如此咄咄逼人嗎。
不過不可能的吧，葉咲她只是害怕跟嚇人的我說話而已。
然而，葉咲也無法對作為戀人的冬華說那樣的話。
因為一旦說出口，就變成是貶低冬華的戀人的言論。
知道所有事情的我看來，再簡單解決不過。
不過在這裡要是將『偽』戀人和想要和好的友人關係一同考慮的話⋯⋯原來如此，就是這麼擦身而過嗎。
正當我想開口打圓場時。
「呃，修羅場？」
「哈？友木腳踏兩條船？」
「不，夏奈醬喜歡春馬君所以沒可能吧⋯⋯」
「我只是聽到一點點，葉咲說了『拿出』之後。⋯⋯就說什麼『還我』」
「！！即是說葉咲的『那個』被友木拿走了嗎！？是『（第一次）還給我』的意思嗎！？」
「那不就是強⋯⋯嗚哇，真差勁」
「真假⋯⋯對僅有的朋友的妹妹還不夠，還要向青梅竹馬伸出魔爪，太魔鬼了吧⋯⋯」
耳邊傳來了周圍的閒言碎語。
聽到周邊學生的聲音⋯⋯我不得不仔細思考。
就算聽到剛才的話也不會變成這樣吧！？
只靠先入為主和偏見就腦補一大堆！
不要胡說八道好嗎！？
我把視線投向想要堅決反駁的那些八卦的人們。
「看這邊了！」
「快逃！會被殺的」
「殺氣比平時更大⋯⋯！」
「要懷孕了ー！」
周邊的學生們一邊亂說話一邊快步地跑向校舍去。
⋯⋯到了這種地步，難不成我被欺負了嗎？，開始苦惱起來。
我這樣想時。
「前輩莫非又跟平常一樣搞砸了？」
握住我的手的冬華，聳聳肩並呆然地說。
「⋯⋯好像我，又搞砸了」
我嘆了口氣，回答。
「閒雜人等都消失了，說起話來也變得容易。⋯⋯那麼可以告訴我嗎？葉咲前輩為什麼對優兒前輩心跳不已嗎？」
冬華用銳利的視線尋問。
葉咲呻吟一聲，視線飄浮不定的回答。
「跟友木君平常很少說話⋯⋯所以很緊張」
「是騙人的吧？葉咲前輩不是怕生的性格吧？」
面對冬華的指責，葉咲啞口無言。
看著驚慌失措、一副說不出話來的她，我決定幫她打圓場。
「因為害怕面相兇惡的我，所以搭話會緊張的吧？」
我在這裡自嘲的話，葉咲也應該容易附和才對。
「誒？沒有這樣的事哦」
葉咲不解地歪著頭。
⋯⋯葉咲你就不要拆我的台好嗎？
我沒有說話，只是將視線投向她。
注意到那個視線的葉咲，不知所措地漲紅了臉，低下頭。
大概是現在才發現剛才的圓場。
她抬起頭，下定決心似的告訴冬華。
「⋯⋯跟友木君這樣的帥哥搭話，心跳快得要停止了！」
⋯⋯破罐子破摔了啊，葉咲。
「嗚哇，口味真差ー」
冬華一副敗興的樣子。
不等等，我們姑且有著戀人設定的哦？
你這個說法⋯⋯。
「呃？我一直很羡慕有個帥氣的男朋友來著⋯⋯」
就會變成這樣。
現在葉咲應該對冬華把我的外表完全拋在腦後感到了疑惑。說不定是在想『難道這兩人不是戀人』這些。
然而，冬華卻是一副游刃有餘的表情。
「沒什麼，我又不是因為前輩的外表才喜歡的」
原來如此，來這一手嗎。
不愧是成績優秀和溝通能力強的冬華，理由也很有說服力。
我沉浸在佩服之情時⋯⋯。
「不過？的確前輩有著強而有力的眼神，充滿野性的臉，絕對稱不上是暖男？不過要說狂野系帥哥也說得過去呢ー」
冬華開始自說自話起來了。
「⋯⋯是呢。我認為可愛的冬華醬和帥氣的友木君很匹配哦。所以我不會介入你們之間的，你放心吧？」
葉咲露出複雜的表情向冬華說道。
那也會是那種表情吧。
如果是合適的發言的話，就很容易附和了。
「就算你這麼說也無法放心就是了。⋯⋯不過，優兒前輩最喜歡我了，所以才不會出軌呢ー」
冬華對我一臉微笑，尋求我的同意。
「是吶」
當我這麼說時。
「前輩在同意什麼？請好好說出口♡」
冬華從心底愉快地提問道。
在拿我尋樂啊，這傢伙⋯⋯。
「我最喜歡冬華了，所以不會出軌的」
我束手無策的說道。
冬華現在肯定是一副捉弄成功的表情吧，我這麼想著想要看向她時⋯⋯。
「呃，什麼？」
冬華迅速躲開我的視線，向背後移動。
然後雙手握住襯衫，將額頭貼在我的背上。
「沒事！⋯⋯只是現在。不能讓前輩看到臉」
背後傳來冬華抑制什麼似的聲音。
她在搞什麼呢⋯⋯。
我突然想到，是不是覺得我的話太過惡心。
決定了，今天睡覺前就想起這些事情讓自己昏睡過去吧。
走在我旁邊的葉咲看著我看不到的冬華的樣子，一臉沉痛的表情地說。
「真的，友木君被冬華醬愛著呢」
溫柔的聲音。
葉咲沉痛的表情要是包含對我的同情的話。
⋯⋯冬華現在肯定拼命地忍笑吧。
不幸的是，這我已經知道了。 