========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-12
Last Reply: 
==========================

　　墨達回去之後，胡蛟回到書房，卻見到胡刀等在裡面。見到他回來，迎上來扶他坐下。
　　「有事要問？」胡蛟道。
　　「是。想那墨達只是個商人，不知父親為何如此重視此人？這人即便對父親有用，父親也不該如此的折節下交。兒子知道這個人用了父親的旗號在外面招搖，自稱是相府門人……」胡刀急急說出這段話，胡蛟舉起手：「行了。」
　　「……是。」
　　「墨達的身分的確不尊貴，不過此人心中包羅萬有，在他手下有一股龐大的勢力。為父跟他的合作，也是為了利用跟借重他的才能。這人可用不可信，但在有共同利益的情況下，這種人才是最值得信任的夥伴。」
　　「兒子聽說，當初墨達是藉著送禮為理由，接近父親並且說了一段話，那段話雖然只有父親跟幾個親信聽到，但父親就是因為他的那些話而禮尊他。」
　　「這件事情你埋在心裡很久了吧？是不是一直想要問為父為什麼對他說的那些話那麼動心？」胡蛟輕輕撫著下巴的鬍子，道：「你應該已經問過那些當天在場的人，而你想知道的，應該也不是那些人聽到的那些話，而是之後我跟墨達閉門會議的內容吧？」
　　「父親願意信他，兒子相信墨達定然有過人之處。不過兒子遣人去摸過他的底，這個人除了開設商號外，在幾個幫會門派都有一定的地位，這個人跟江湖人物走得太近，我擔心他接近父親，是想利用父親的勢力掩護一些不法之事。雖然父親大可以把這些事情撇清，但中洲的江湖人物一直以來都尊那個家族為祖師跟盟主，如果發生什麼動亂牽扯到他，從他又牽扯到我們這裡來的話……」
　　「行了。為父常常聽你說在軍隊裏面調動的時間太短，一直不能像別人久領一軍，難以培養心腹，所以為父才會讓墨達替你物色一些武術跟人品都還過得去的好手給你，這些人進入軍隊之後不管調哪裡，都會是你的人，你不就有心腹了嗎？現在京師的每一戶勛卿大臣，誰不是從江湖門派中去找好手來替自己看家護院？那些開鏢局的鏢師們，不也都是江湖人物？用人唯才，不要拘於一格。」
　　胡刀見胡蛟對於墨達引薦的江湖武士沒有防心，雖然憂心，不過他也知道，如果胡蛟已經決定的事情，自己就算說破了嘴他也不會改變主意。
　　胡蛟被他一說，想起了當初墨達前來見自己的經過，現在想起他說的那些話，仍然覺得膽寒。也正是因為墨達說的那些話，他才從反對胡刀從軍轉而支持他的軍旅事業。


　　當初墨達帶著禮物前來參加胡蛟的壽宴，原本這種根本不熟的生客，根本不會被延攬到內堂去赴宴。但墨達送的禮物太過高價名貴，在總管胡皓的引介下，將墨達請入內堂。
　　內堂主桌設了一張十六人的大圓桌，能坐到這張桌子上的人，多半是胡蛟長年交好的勛爵大臣。依禮，墨達進來請安、說些祝福的話，胡蛟回禮之後便該離去，卻見墨達行禮之後，直接坐在門檻上，翹著腳還帶著一臉不屑的笑容看著主桌上的所有人。
　　禮部主事當場發作，起身斥他無禮，墨達卻懶洋洋地回道：「死到臨頭，不知道求生，還斤斤計較禮節，腐儒一個。守禮若能救命，在下就此告辭。」
　　「慢著。」胡蛟沒有像禮部主事那樣發作，仍然安坐著喝著茶：「墨達先生語不驚人死不休，不知有何教我？本相又是怎麼如臨深淵呢？」
　　「胡相精明過人，眼前的深淵應當是看得清楚。如今胡相雖是國丈，聖上之所以能夠登機，又是因為胡氏一族的一力幫助，功高無可賞，接下來的下場，便是月盈轉虧。」
　　「哦？」
　　「胡相上位以來，各地民變不斷，聖上因而給予各都、州的牧撫大員極大的權限，包括兵權，讓他們形同割據的自理一方水土，在下敢問，胡相是不是多次陳情說要領兵前往鎮壓，但都被聖上以這些動亂不過癬疥之疾駁回？胡相乃是聖上的岳父，當初聖上多麼地相信您，可現在寧可把兵權分割下放，也不讓您拿到掌兵統籌的權力。試問胡相，聖上還是太子的時候，會這樣嗎？」
　　「本相乃是文官，本來就不善武事。你如果是要來這邊挑撥君臣不合，那你就看錯人了！拿下！」
　　兩個衛士衝上來要扭住墨達，墨達只是手一振，那兩個人連摔帶滾的往外跌去。墨達呵呵一笑：「相府的衛士真是武藝高明，這招『拖泥帶水』施展得如火純青，墨達佩服。」
　　「憑著兩手武藝要來本相的壽宴上鬧事？」胡蛟冷笑數聲，道：「今天是本相嘉辰，不想殺人。但也容不得無理的狂徒在此猖狂！弓弩衛！」
　　話聲剛落，旁邊樓宇高處以及屋頂，百餘名手持弓弩的衛士現身。外面的賓客看到這個場面紛紛驚叫走避。胡蛟站起身，走出門外舉起雙手：「諸位莫慌。請原地坐下。墨達！你如果再不肯束手就縛，本相只有下令放箭。如果你答應不再抵抗，那本相便令人帶你到後園涼亭暫坐，待本相發落。」
　　墨達不僅沒有露出驚訝之色，反而露出了一絲笑意：「相府果然是臥虎藏龍。相爺設宴，居然還埋伏著武士？到底是為了對付誰呢？」
　　「本相不通武藝，位高則勢危，自然需要有人保護。況且誰又能知道什麼時候會不會出現刺客呢？」
　　「相爺上任之初，就曾經提議要精簡陽明台。九部尚書台之中，陽明台是少管政事卻又有著龐大影響力的機構，相爺作這種倡議，惹下來的麻煩不會少吧？」
　　「陽明台本身就已經有慈光聖院的支持，擔任陽明台官職的都是慈光聖院的神職者，本來就已經有一份年金供奉，何必要多設一個尚書台多耗費一份錢糧？如果本相害怕慈光聖院的勢力，何必得罪他們作此提議。本相提出此議，正是代表了本相的拳拳愛國之心。」
　　「相爺公而忘私，捨身而取義。墨達佩服。不過依照我國制度，沒有軍功者不得封爵，文官即便當到了首相，榮休之後沒有軍功也不得獲頒爵位。我國的幾支世族之所以成為勛族，多半靠著家傳武術從軍建功，獲賜爵位而成為勛族。只有相爺出身的胡族，因為族人不習武藝，即使從軍也多只是擔任後勤輸運一類的工作，難以直接到戰場上殺敵立功，難得爵位之賞。這些禮物，即便再厚也有花完的一天。在下，卻是讓胡族從世族變成勛族的關鍵。」
　　「墨達先生如此隆情厚意，本相卻之不恭。來人，先將墨達先生帶到後園的涼亭去，備齊酒菜點心好好招待，等壽宴結束之後，本相再過去恭聆教益吧。墨達先生，請吧。」胡蛟語帶諷刺，話剛說完便惹來滿堂哄笑。墨達卻像是根本沒聽出來似的，彎腰作揖行禮：「在下先謝過擾宴之罪。那麼，便請相爺派人帶路。」


　　墨達去了之後，胡蛟有些神不守舍的應酬，敷衍了一段時間之後便藉口有緊急公務，讓家人去招呼賓客，自己帶著四名從武館聘來的好手，直趨後園。
　　墨達說的那些開場白，正打中了胡蛟心裡的隱憂。季國的世家大族，分成世族跟勛族兩種。世族是延續數代或十餘代，開枝散葉之下的家族勢力，可能有錢有地在地方上有一定的勢力，但充其量這些勢力也只是黑的，國家不會承認世族勢力的存在，即便地方官員對世家勢力不得不買帳，上了官場公堂，仍就視為庶民看待。
　　但勛族就不同，勛族是指受封爵位的世族，如果是世襲的爵位就更難得，國家承認勛族的地位，勛族成員可以享受種種特權，包括土地、財產、候選官員培養等等，這些都是世族難以取得的。而依季國的制度，只有取得軍功才能夠獲封爵位，獲封爵位之後從那一代起，子孫三代之中有第二名獲得封爵者，禮部就會造冊將之編入勛族譜中。
　　中洲季國的四大世族烏、師、季、秋。除了季族是皇族屬於理所當然的勛族外，就只有因為不斷地建立軍功、族人代代都有獲封爵位的師族才算得上是勛族。烏族曾經聚眾造反，名義上已經被『滅族』，秋族則是商貿跟冶煉製造的大族，族人不以當官為目的，透過納捐取得官位的目的只是為了獲得生意上的方便跟特許，雖然國內許多軍隊的後勤幾乎都有賴於秋族的保障，但秋族也只能稱為世族。
　　如果在自己的領導下胡族可以從世族轉成勛族，那不僅僅是個人的榮耀，對於整個胡族來說，自己想要在朝廷跟軍隊裏面培養胡族的勢力，也會變得比較簡單，不用像現在還得通過重重的利益交換跟人脈關係才能夠讓胡刀進入軍隊，即使自己已經是內閣首相，還是很難讓胡刀成為可以單獨領軍的都督，只有獲得封爵之後，憑著自己的影響力，才足以讓軍方那些勛族子弟讓個位置出來。
　　他們父子二人如果都能夠獲封爵位，那胡族成為勛族，就可以更進一步的透過後宮的裙帶關係，鞏固胡族在朝中的勢力。接下來只要能夠收回地方牧撫大員的兵權，自己就能挾天子以令不臣，改變昏帝一手造成的分裂割據。
　　季效群的武力展示，讓各地實權諸侯紛紛來朝，這讓昏帝的虛榮心大為滿足。但這些人害怕的是季效群控制的精銳京軍，只要季效群還控制著京軍，這些牧輔大員是不敢公然說要造反的，畢竟造反失敗對他們來說將會失去一切，只要朝廷保存他們的權位，他們誰也不會自找麻煩。
　　但地方大員形成割據勢力，終究是個隱憂。季效群跟京軍相輔相成，形成對地方大員的威脅，若有一天季效群下野的話，那些地方大員還會這麼聽話嗎？
　　自己壽宴之前，季效群剛剛獲封為郡王，聲勢一時無兩。自己雖然對於他的崛起深感威脅，暫時也沒有辦法。甚至短時間內，還必須在後勤上全力支援他，讓他維持京軍，遏制地方諸侯。


　　墨達的狂言，一般人都只會覺得是狂生之談。但位居胡蛟這個地位，眼界看到的跟一般人所看到的景色是不同的，他們追求的是更上位階的理想實現。
　　或許這也就是為什麼某些常人看起來就是斂財騙人的神棍，卻能夠讓許多高知識高社經地位者追隨的緣故。這些人已經處於高階，有權有勢有錢，對他們來說花錢供奉一個老師並不會對他們的生活有什麼影響，但他們卻可以從老師身上看到人生的另外一種可能性。
　　胡蛟彷彿像個得了絕症的人一樣，在正規醫療頂多只能做到延命而無法治癒的情況下，偏信偏方、尋找一個自己有可能活下去的機會，也是人之常情。
　　而對胡蛟來說，不甘於只是一個位極人臣的外戚的野心，讓他有點想聽聽墨達能帶給他什麼。如果聽到最後覺得只是不切實際的狂言，再找人轟他出去不遲。墨達的武功再高，也擋不住禁衛軍千中挑一特別培訓的神射手，更遑論這些神射手還配備了東夷最新款的強弩。


　　雖然胡蛟有言在先，要僕役好好的照顧墨達。不過墨達並沒有要什麼酒菜，只要了一壺清茶跟兩碟點心。
　　胡蛟走進涼亭，逕自坐下。墨達起身行了一禮：「恭喜相爺。」
　　「何故恭喜？」
　　「相爺來到這裡，不就是為了聽聽在下有什麼屠龍術嗎？在下接下來要說的話，對一般人來說根本毫無價值，所謂夏蟲，不足與語冰。但接下來的這些話跟在下可以起的作用，對相爺來說卻會很有用處。」
　　「危言聳聽。本相聽得多了。先生剛剛說本相如臨深淵，何解？」
　　「功高莫賞，乃是所有君主的通病，也是所有權臣的禁忌。功高莫過於擁立，厚賞莫過於勛爵。相爺以擁立之功，卻不得爵祿之賞，為何？往好處想，是聖上為了愛你，給你留下了進步的餘地，怕你月盈轉虧。若往壞處想……後宮妃嬪的第一位就是相爺之女，前朝人臣的第一位就是相爺。如果再讓相爺有機會立功封爵……這也是為什麼聖上不願意調升刀公子的原因之一。不讓胡族的人立下軍功取得爵位，那胡族就永遠不會變成勛族，只能夠依附在聖上的羽翼下享受榮寵，而無法自樹一幟。此外，為了避免相爺的勢力日漸膨脹，最終無法遏制，聖上需要一個忠心而且根基尚淺的帶兵將軍來分相爺的權，這也是為什麼季效群可以獲得超次拔擢的原因。」
　　「季效群算得了什麼？不過一個弄臣罷了。」
　　「讓在下為相爺分析一下季效群崛起的原因吧。季效群如今的權位，僅次於相爺之下。但原本他不過只是個落魄宗室，傳到父輩的那一代就已經沒了爵位。如果不是憑著一身劍法加上禁衛軍大都督的賞識，讓他有機會入宮成為內廷侍衛，他頂多也只是個江湖上的名俠而已，豈能夠有機會攀到如今的高位？」
　　「禁衛軍一直以來都是由宗室、勳貴、大臣等家族或者民間世族中挑選出忠誠且身手高明之輩來擔任，季效群有這層關係，並不為怪。」胡蛟聽不出這中間有什麼異樣之處。
　　「不錯。然而季效群的發跡，卻是季族宗室勢力為了遏制外戚勢力坐大所做的安排。想想看，禁衛軍之中有多少功勞不在季效群之下，家族關係離皇室更近的好手，他們每個人都比季效群有機會，為什麼聖上獨愛季效群？宗室又願意讓這個人可以不斷的往上爬？」墨達舉起杯子：「原因就在於相爺身上。」
　　「我？」胡蛟差點維持不住那喜怒不形於色的面具，一掌拍到涼亭的石桌上。
　　「相爺你讓所有人都知道相爺是聖上登基的關鍵，扶龍擁立之功，落到外姓之手，季族的宗室人物會樂見這種發展嗎？他們需要一個季族人來跟相爺分庭抗禮，而聖上卻對於那些在他尚未得志時的季族宗室有所忌憚，不管他們之中誰坐上了季效群現在坐上的位置，對聖上來說都只是養虎貽患。所以聖上需要一個沒有根基、沒有背景、由自己一手提拔培養的季族人。」
　　「季效群的根基那麼淺，管什麼用？」
　　「正因為他的根基淺，所以一旦發生威脅的時候，聖上可以輕易地透過相爺或者宗室的親王來除掉他。但隨著季效群的勢力愈來愈大，聖上也會開始注意到他的威脅。只要季效群對聖上的旨意稍有反抗，那季效群的親王也就當到頭了。在下在這邊做一個假設，如果季效群謀反，那相爺將會是最可能可以平亂的人。這也是相爺為胡族爭取到成為勛族的台階之一。但季效群謀反的機率終究太低，在肯定相爺沒有威脅之前，聖上都不會輕易的對付季效群，而季效群自然也就沒有理由舉兵謀反。」
　　胡蛟默默的沉思片刻，道：「你說自己的是屠龍術，請問世上真的有龍嗎？」
　　「所謂龍者，不外乎自己心中的企望。相爺如今位極人臣，外戚之中顯貴第一，除了尚未封爵之外，應該沒有缺憾了。不過我國制度，文官哪怕治績再好，沒有軍功也不能封爵，就算刀公子建立軍功獲取爵位，如今軍方高層幾乎都已經被勛族子弟給卡住了位置，如果相爺自己不能夠先取得爵位，那胡族是無法成為勛族，相爺在族史的地位，也就只是個憑藉女兒裙帶關係晉升的外戚。」
　　「人都有進步之心，本相就算想獲封爵，也不足為奇。你能猜到這裡，頂多只是碰巧矇上了。京師之中，指山賣柴的事情多有。」
　　「相爺如果有這個進取之心，那首要的便是要在軍隊中有自己的勢力。如今胡族的勢力頂多只在文官階層，相爺想要誰當個尚書侍郎應該都只是一句話的事。可是軍隊呢？胡族沒有家傳武藝，胡刀公子雖然從師學習武藝，但江湖上各大門派，也並不把胡刀公子當作江湖中人，即使傳授也不完整。至於相爺身邊這些從鏢局找來的鏢師隨扈，除了消耗府上的糧食之外，真的遇上高手可以說是一點用也沒有。如果沒有那些神箭手護駕，相爺只怕今天也不會到這座亭子來吧。」
　　「明人不說暗話。說說你的條件，總不會是要我兒拜你為師吧？」
　　「在下的武功不值一哂，不敢說要當刀公子的師傅。若刀公子有空要來找在下切磋兩招，在下自當傾囊相授。不過武功再厲害，終究只是一人之力，相爺應該考慮的是全盤的戰略。在下能夠為你發揮的功效就在於此。」
　　「喔？就算你身負絕藝又有資財，可憑你一人之力，又能如何？至於說到錢，聖上多有賞賜，本族的財產雖然不厚，卻也不缺飯吃。」
　　「胡族的文風倡盛，族中多出文官，這一點不需要有任何改變。但若要建立軍功，首先就必須要在軍隊中有一支自己的子弟兵。刀公子可以在相爺的幫助下當到將軍，但如果沒有自己的精銳親兵，那在軍隊裏面永遠都不會有根基的。在下在江湖上頗有交流，屬下的人也還有一些還稱得上高手的，在下願意把這些人都記名在胡族之下，由相爺把他們送入軍中，擔任刀公子的子弟兵。刀公子可以透過他們掌握軍隊，建立起自己的實力。這是在下能為相爺做的第一件事。」
　　「哦？還有第二件事？」
　　「第二件在下可以為相爺效勞的，是來自江湖上的第一手情報，不管是相爺想要對付的地方大員，或者是用作施政的資料，都可以將著力點下得更深。此外，這些在江湖上的遊俠，只要有適當的條件，隨時可以變成死士……或者刺客。」
　　「這對本相來說頗有用處。不過本相怎麼知道你說的是不是真的？」
　　「如果我們的合作達成的話，在下會向相爺送上第一份情報作為見面禮，相爺可以通過自己信任的人去調查求證這件事情的真偽。」
　　「有這兩個條件，對本相來說已經足夠。我們的盟約結成了。」
　　「在下還有第三件事……」
　　「且慢。」胡蛟抬手止住他繼續說下去，道：「本相想知道先生對本相有什麼要求。」
　　墨達不語。提起茶壺倒了一杯茶，推了過去：「在下是個商人，也是個江湖人。如今從商者，第一個想到的就是秋族，不依附著秋族，生意怎麼都做不大。但在下也有個願望，就是打破秋族的壟斷，自成一格的成為中洲的商界鉅子。」
　　「只是這樣而已？」
　　「此外，在下在江湖上闖蕩，也知道許多江湖人物有報效之心，卻沒有投身的門路。現在各地牧撫大員，手握兵權者，無不努力的招募為自己的羽翼爪牙。在下在做生意的時候受到許多人的幫助，也蒙一些幫會龍頭看得起，給了在下幫會中的職司身分，雖然不管實務，看到這些人明珠暗投，在下也覺得可惜。如果相爺這邊的門路走得通，他們有了可以進入京軍立功的進身之階，也算是在下對他們的回饋。」
　　「原來如此。」胡椒端起茶：「此事對本相有利無害，本相沒有拒絕的理由。敬先生一杯，我們的同盟就此締結。」
　　「是。」墨達也端起一杯茶，兩人碰杯，一飲而盡。 