========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-18
Last Reply: 
==========================

　　此番會後，胡蛟收到了墨達贈送的大筆錢糧，大肆擴張了首相府衛士的編制跟數量。在首相府過水之後，胡椒也透過兵部內受自己影響的官員，將一些由墨達推薦的江湖人送進京軍之中，胡刀更是在他的囑咐下，將直屬的親兵逐漸換成這些江湖武士。
　　墨達每個月會固定送來一筆名單跟金錢。名單上少則數人、多則數十，胡蛟派人查過這些人的底，幾乎都是江湖上名門正派出身的弟子，除了遊俠時期殺過人做過案，跟以家傳武術傳家的世家都沒有什麼牽扯關係。至於金錢的來源，墨達說是江湖幫派的孝敬跟自己在胡蛟照應生意賺到錢分給他的紅利。
　　墨達在那天會後告訴他的那個情報，讓胡蛟可以預做安排。讓胡刀在一次剿匪作戰中剛好找到了匪首藏匿的位置，並派出高手將之生擒。
　　這個功勞雖然還不能讓胡刀一下子就升上去，但這種小功勞多了，胡刀也開始受到軍方高層的重視。
　　胡蛟表面上並不干預兒子在軍中的事，也不會去特別請託跟關說，就只是讓胡刀自己在軍中自由發展。胡刀帶的兵精，要獲取戰功也就相對容易，別的軍官帶兵經常會有的舞弊，像是吃空額、搶功勞之類的事情，在胡刀帶的隊伍裡面絕不會發生，這也讓許多有本事的軍人願意調到胡刀的屬下去。
　　墨達雖然有些素行不良，喜歡尋花問柳，在賭場一擲千金。但由於言出必中，建言準確，使得胡蛟不僅不在乎他那些個人行為的小錯，反而更因為這些小事情更信任他。
　　在胡蛟看起來，道貌岸然、一絲不苟的道德君子，值得尊重但不值得信任。墨達現在幫他做的事情，所承受的壓力相當的大，如果他連一點抒發的管道都沒有，肯定是有更大的慾望在背後支撐，現在墨達縱情任性的舉動，更顯得他並沒有額外的野心。
　　有弱點的人更好掌握，尤其胡蛟利用墨達給他的錢，進一步的攏絡了一些跟在墨達身邊的人，讓這些人協助監視這個首席謀士。如果墨達有二心的話，為安全計也必須犧牲他，可在這之前，就讓雙方好好的彼此利用一下吧。


　　入宮不過一年時間，趙月心就從『心嬪』被升到『心少妃』，其父趙彰明也迅速擢升，從原本的文華殿末卿登上上卿之位，並且在季效群跟幾名重臣的聯名推薦下，成為內閣輔相。
　　季效群首先在朝會上提出自己兼職過多，不善民政，請辭輔相一職，並推薦由趙彰明接替自己的職務。胡蛟則以趙彰明擢升過速、朝廷官職不應該作為外戚酬庸等等的理由反對，結果被御史台一個名不見經傳的巡城御史上書，暗指胡椒之所以能任首相，也是因為胡妃的裙帶關係，如果趙彰明因為這種理由不能入閣，那胡蛟也應該退出內閣。
　　雖然昏帝駁斥了那個巡城御史的上書，但卻把這份奏章明發出去。這很明白的表示了態度，胡蛟知道如果自己再反對，那很可能會授人以柄。自己派系的那些大臣也接到了他的指示，不再反對趙彰明的晉升。


　　胡蛟受昏帝之命，帶著趙彰明晉職輔相的聖旨，上車前往趙彰明的府第傳旨。
　　原本傳旨的工作，不同的旨意會由不同的人去宣布，事務一類的聖旨通常會派個宦官，如果是人事提升或者爵位領地封賜的旨意，就會由有爵位的貴族甚至皇族擔任宣旨使。昏帝因為胡蛟曾經反對過趙彰明的任命，特別請他入宮去解釋了一番，並且說了一大套以和為貴之類的話，然後把封官的聖旨交給胡蛟，讓他去傳旨。用意是希望兩個人將來不要有嫌隙，要衷誠合作。
　　胡蛟知道事情已成定局，也砌詞在昏帝前面表示自己不是反對趙彰明當輔相，而是為了皇帝的名聲跟遏止官場的風言風語著想，希望這件事情可以在經過自己安排，過一陣子之後分成幾步來提升趙彰明的位置，至少不至於搞得朝野注目。而且自己還主動贊成由自己前往宣旨，以修復兩人關係。昏帝聽完一臉感動，稱讚他果然是為國盡忠的賢相，賜了他一枚幣值一百萬、沒有流通的特製金幣以示恩寵。
　　車行緩緩，胡蛟沒有擺開儀仗，只打出了旗號。季國的城門道路不管到哪個州郡，命名的方式都大致相仿。橫貫東西南北的兩條幹道分別叫做祥雲道、承雲道，分別是第一代跟第二代君主的年號，然後就是許多來自原來西原的地名以及名人的名字，直到近來才開始出現一些貼合建設跟中洲人物。
　　從宮城的承雲道接到內城的承雲道，以東是勛族居住的城區『王府聚』，以西則是朝廷大臣的官邸區『百官街』。貴族宗室居住的『王府聚』，依照爵位的等級，會有不同的大小規制。親王、郡王可以住在連著庭園、外圍高牆、四角設置望樓的庭園城堡，最低等的伯爵也還有一個連前庭後院的小別墅，至於男爵以下的貴族，已經不能在這一區居住。不過這一區不管建築的大小，都是由宗室府管理分配，依照軍功敘爵，能住進來的，後代子孫如果不再具備爵位者，就會被遷出，所以即使是親王，若非有世襲罔替的榮譽，也多半會在外面的區域購屋置產。
　　以西的大臣官邸也是一樣，不過看起來就比較樸素莊嚴，雖然規模大小、離大道的遠近等條件是按官品分配，不過建築風格如出一轍，看過去一整區灰樸樸的。即使是首相官邸，規模也不過就跟三等侯爵府差不多。除了路面固定會有人打掃維持乾淨、街口會有虎賁軍派的警衛之外，跟對面的富麗風格還真是天壤之別。
　　趙彰明剛剛受封文華殿上卿還沒過多久，住的地方仍然是吏部尚書的官邸。雖然當初晉吏部尚書的時候就已經掛了文華殿末卿銜，不過官邸的分配是按照實職分配，次卿、末卿這兩個官銜雖然可以領更高品階的俸祿，卻不能享受其他的福利。
　　馬車直接開進趙彰明的家中大門，趙彰明已經收到消息，親自出來迎接。待見到下車的人是胡蛟，他似乎呆了一呆，又裝了滿臉的笑容走過來躬身行禮：「胡相親自前來，下官有失遠迎。請入內奉茶。」
　　胡蛟沒有隨著他走，下車立定便昂著頭道：「有旨意！」
　　趙彰明連忙伏地行禮：「臣趙彰明，恭聆聖旨。」
　　「文華殿上卿趙彰明，辦事得力，卓有政績。著其入閣，進輔相，賜冠袍，給假三日。此後輔佐朕躬，萬勿懈怠。欽此！」
　　「臣接旨。謝聖上隆恩，萬歲萬歲萬萬歲！」
　　胡蛟將聖旨捲起，交給趙彰明：「恭喜趙大人榮升輔相之位。本相正愁內閣事務繁雜，一個不小心有所錯漏，上負君恩、下負百姓。有趙大人加入內閣，本相總算可以暫時卸下肩上的擔子，好好歇歇了。」
　　「胡相太客氣了。下官初來乍到，一切都還必須聽從胡相的指示辦事，還望胡相不吝指教。」
　　「這個自然。」胡蛟露出笑容，道：「不過本相也不純然是在說客氣話。平郡王在朝中兼職過多，又要掌兵權，又要處理宮務府等三府事務，對政務上就比較沒有那麼著力。郡王在打仗是一把好手，這沒有人可以否認。但處理政務……魚兒能游，卻不能跟鳥兒一樣高飛。」
　　「平郡王不善民政，但只要懂得知人善任，應該就沒有什麼問題。位高權重者精力有限，難以面面俱到。下官到職後，胡相有什麼事情，儘管吩咐。」趙彰明幫季效群分說，他自己畢竟是季效群推薦的人，雖然從他自己的觀察下，季效群在治理民政上的能力確實也跟胡蛟說的差不多，但明面上自己總不好剛過河就要拆橋。
　　胡蛟沒有再繼續糾纏這個話題，揉揉自己因為乘車而有點脹痛的腳，隨口說道：「今天本相過來宣旨，一來是想恭喜趙大人，二來也想跟趙大人解釋一下，恐怕趙大人對本相有所誤會。將來都是在內閣為相，抬頭不見低頭見，總是要和衷共濟的好。趙大人總不會連杯茶都不請本相喝吧？」
　　「是下官疏忽了。快請快請。」趙彰明這才意會到兩個人還在前庭站著說話。從看到胡蛟下車，自己就不斷的思考對方為什麼而來？總不可能是真的來化解誤會的吧？


　　延入客廳，四周箱籠行李擺得到處都是，趙彰明有點不好意思的道：「下官正在搬家，東西放得到處都是。還請胡相多多包涵。」
　　「不怪。」胡蛟左右打量，微笑道：「趙大人在京師沒有其他的產業嗎？」
　　「下官平素無欲自守，朝廷有官舍提供，下官也就無須自己購置。本來行李也並不多，這些東西有很多是同僚們慶賀下官晉升所贈的禮物，下官只留下一些聊表心意的菲禮，太過貴重的物品，下官不敢接受。」
　　「趙大人為官謹慎，本相佩服。不過既然已經入閣為相，該有的排場還是要擺出來，畢竟這是本朝的臉面，如果當到輔相，都還是寒素如此，其他地方牧撫前來拜訪的時候，在朝廷臉上不好看。」胡蛟語重心長的道。
　　「下官就這樣的人，由儉入奢易，由奢入儉難是家父傳下的家訓。下官素來不敢違背。現在的條件已經很優渥，下官別無所求。」
　　「既然如此，本相也不強人所難。本相在城外有座空置的庭園，趙大人入閣為相，本相沒有什麼禮物相賀。這座園子最近剛遣人去修葺過，就送給趙大人，權當賀禮。」
　　趙彰明嚇了一跳，忙搖著手：「胡相是下官上司，有什麼禮物贈送，下官原不該拒絕。不過這份禮物未免太過貴重，下官不敢收下。」
　　「哦？趙大人不收，難道是覺得本相的園子不乾淨？」胡蛟瞇起眼，道：「讓你收下你便收下。我知道平郡王也有一份禮物相送，那是一套剛剛蓋好的新房子，趙大人可是收下了，怎麼？本相的禮物趙大人就不收嗎？」
　　「這……那下官就卻之不恭了。」趙彰明苦笑道。胡蛟這才露出笑容：「這便是了。平郡王與本相都沒有他意，何必拒人於千里之外？令千金入宮一年，便蒙聖恩進少妃之位，聖上應該也會有所表示。趙大人沒看到平郡王原本只是個江湖游俠，入仕不過十年光陰，便擢升為郡王。家中原本沒有恆產，除了聖上賞賜的之外，朝廷各級官員在節慶之日送的各種禮物，幾乎都來者不拒。趙大人這方面可要跟平郡王多學學，你收禮物給大家面子，大家才能安心為你做事，政務也才推動得了。如果自命清高，那以後誰還幫你賣命？」
　　「是……」
　　「趙大人千萬別誤會。本相不是叫你當貪官贓官，這不過是官場應酬的往來。這些禮物過了手，用不到的東西收一收，剩下的遲早也會再送出去。也許趙大人會想，朝中多有正直之士，清廉正直不取不義之財，但趙大人在吏部也待了多年了，地方州郡的官員到京述職送的冰炭敬、年禮等等，真要算起來恐怕都不是那麼乾淨。平素來往應酬的文人雅士、清客幕僚、家生子奴才、寒素族人等等，哪個不需要錢？光憑一年三百萬的年俸以及六百萬餘的養廉錢特支費，支應得起這麼多開支嗎？」
　　「這些事情，下官也頗有所聞。清者自清，有時也管不了那麼多。」
　　「趙大人如果還只是個吏部侍郎，那自然可以清者自清。但趙大人已經入殿為卿，又即將入閣為相。卿相者，輔君王、調和鼎鼐、安撫萬民。官場很大，容得下清流，卻難免被濁流所汙。人在江湖，身不由己啊。」
　　「是……」
　　「趙大人可知道平郡王退位讓賢的目的為何？」胡蛟看他表情，知道他已經意動，轉了個話頭續道。
　　「兼職太多，不外求個自保罷了。」
　　「趙大人太小看平郡王這個人了。平郡王帶兵打仗是一把好手，入閣為相之後提出的許多理民之策也都頗有建樹，例如他將官驛跟軍驛結合起來，不由原本的兵部或戶部主管，而改由御史台設總驛站司總籌管理全國驛站，不僅增加了御史台的監察效率，還讓國內情報的傳遞速度大為增加。平郡王既然有理民之長，又蒙聖寵，人又年輕正是報效的時候，豈會在這個時候為了辭去輔相之職跟聖上鬧得不愉快？」
　　「這個由御史台管理全國驛站的政策，所耗費的金錢需要五百億，每年的維持費用還需要十多億，目前朝廷中央稅收不過八千億，比起原來的開支實在太高，而且民間的郵驛商已經逐漸形成規模，大可以精簡官驛到只需要傳送重要機密文件的程度，將一般的文件跟物資交由民驛疏運，如此應該可以省下不少錢。」趙彰明曾經當過戶部傳驛署的主事，季效群將官驛跟軍驛合起來交給御史台營運的政策，抹殺了許多他任內所做的政績，對於這個政策他自然很有意見。
　　胡蛟也正是因為翻過趙彰明的履歷，並且跟墨達商量過要用什麼話題來突破趙彰明的心防，才選擇提起季效群驛站改革這個政策。現在目的已達，胡蛟不由得心中竊笑，道：「平郡王還是比較年輕一點，也沒有什麼政務歷練，光憑一些幕僚清客的建言，做出來的決策自然沒有熟手那麼精確。本相當初也曾經支持過這個政策，那時候誤信了平郡王的理由，說那是為了要重整全國的訊息網跟物流，豈知道竟然會費這麼多的錢。那時候如果照趙大人的意思，省下的錢也可以做很多事情了吧。」
　　說到自己曾經承辦過的業務，趙彰明興致勃勃的跟胡蛟聊起驛站疏運跟每一站的設置，還有自己針對其中一些問題所做的改革，胡蛟則是抓住他對新政策不滿的部分，適時的推波助瀾，讓趙彰明對季效群推薦他入閣的事情從感激變成厭惡，也讓他相信季效群是因為他女兒跟聖上的關係，故意攏絡他。
　　人性很奇怪，許多別人做出明明是對自己有利的事，一旦發現這件事情雙方都有好處的時候，就會大大的沖淡對別人的感激之情。
　　趙彰明在季效群舉薦自己晉升的時候，是有點感激這個年輕的郡王，認為對方是自己的知音，理解自己的政治抱負。可是在胡蛟一番挑撥之下，開始認為季效群只不過是因為趙月心受寵而提前鋪路之後，他對季效群也就失去了原本的感激。反而覺得胡蛟跟自己有著相同點，心態上更為親近。
　　之所以送女兒去選秀，是因為季效群派了人過來跟自己說項，暗示自己如果要在官場上站穩，那通過這次選秀或許是一條捷徑。
　　這件事情發生在自己升為吏部尚書之後，那時屬於首相胡蛟一派的人馬，不是公然表示反對自己的晉升，就是在底下散布謠言暗箭傷人，如果不是這些人做得太過分，自己也不會接受季效群的建議，將女兒送去選秀，希望能憑此鞏固權位。
　　他花心思培養女兒，雖然也有部分政治聯姻的意圖，但終究還是希望女兒可以找到如意郎君。送女兒入宮換取功名利祿這種事情，一開始想都沒有想過。況且後宮的情況幾乎是傳遍全國的笑談，胡妃獨霸後宮，昏帝對她言聽計從。若非季效群暗示昏帝看上他女兒，自己豈願意送女兒進那個火坑去？
　　趙彰明自認自己並不是沒有能力的人，只是懷才不遇罷了。
　　也許這段時間都是自己先升官，女兒在後宮的位份跟賞賜才會隨之提升。可明面上大家讚許昏帝為了愛才而愛屋及烏，私底下，卻是說聖上愛美，而愛屋及烏。
　　這對於一個自命清流、潔身愛名的官員來說，無疑是一大侮辱。雖然造出流言的那些人主要是胡蛟一派的人馬，但就算沒有這些人胡說八道，民間的蜚短流長也不會停止－－都已經有人把他跟胡蛟相提並論，而胡蛟正是他以前最看不起的上級，沒有之一。
　　送胡蛟離開登車之後，感覺兩個人的關係忽然間拉近很多，反而對於季效群有了防備之心。到底季效群為什麼要讓自己成為內閣輔相？是不是真的跟胡蛟說的一樣，只是利用他跟他女兒，進一步的控制聖心？同時也要利用自己的施政長才，替他補強民政不足的這一塊？ 