========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2020-10-15 12:08
==========================

翻譯內容可能有錯誤, 所以請見諒
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

現在，在這個大洞穴的大廳裡，一個長著牛頭的3米左右的彪形大漢，正在輕輕地向一個男人揮舞著一把巨大的斧頭。
    那個牛頭的名字是牛頭人。作為這個地下城15層的BOSS，擁有輕易消滅攻略隊的4人隊伍。

    但是，揮動的斧頭並沒有擊中面前的男人。
    男子以可怕的氣勢揮舞著具有當場死亡威力的短劍，在速度較低的時候從側面攻擊，轉移軌跡，躲過了瞬間死亡的一刀。 雖然不清楚它的力道有多大，但偶爾牛頭人也會被它揮動武器的氣勢給吹走。
    面對狂暴的牛頭人，男子在原地搖晃著，用手中的短劍敲打斧頭的側面，躲開了。不知是不是因為這個原因，擁有壓倒性體格的牛頭人表現出疲勞，而男人則表現出游刃有餘的表情。

「好了沒，哥哥」

    聽到從後面傳來女人泄氣的聲音後，男子就把短劍投向牛頭人的眼睛。

 "【衝擊】"

    女子高呼的聲音在山洞中迴盪，隨後在牛頭人和男人旁邊的空間發生的爆炸，壓倒性的火力瞬間襲擊了男人和牛頭人，使其肉身盡傷。
    現在，聲音的主人使用的魔法被稱為爆炸魔法，是在多種魔法技能中只追求火力的魔法之一。

    爆炸消滅了牛頭人的一只手，當煙霧消退時，牛頭人變得了滿身瘡痍。但是還沒有死去的跡象，或許是對受到的痛苦感到憤怒，他舉起斧頭對著那個吟唱魔法的女人。
    然而，魔法陣像是要擋住它一樣湧上了地面，從那里出來的荊棘將牛頭人給勒緊了。
   【綁定】是一種能夠暫時阻止弱小的敵人行動的技能，明顯不足以阻止牛頭人的行動，不知為何確實阻止了牛頭人的行動。

    下一個瞬間利刃飛馳，牛頭人的頭與身體分開了。

    被砍掉腦袋的牛頭人留下大斧頭和1公斤肉，像破裂一樣變成黑色的薄霧後消失。

    在那後面，剛才應該和牛頭人一起被炸毀的男子手里拿著一把大鐮刀站著。


「討伐完成! 今天的任務已經完成了。辛苦了。」

    剛才放出了衝擊力的少女面不改色發出明亮的聲音，她的手在棍柄的末端有一個帶刺的鐵球。 她拿著所謂的魔法杖，向拿著鐮刀的男人靠近。

 "辛苦了。啊~明明是BOSS卻很難放棄啊。誰會用這麼大的斧子和肉。這東西我已經有了。如果自衛隊的人通過了，他們會哭的，因為他們浪費了很多人的生命，他們的報酬只有大斧頭和肉。而且斧頭只是鐵的。我不知道如何比較金屬。」

「嘛，只要能夠通關，就能得到適合自己的武器，不是很好嗎? 我們早點回家吧，今天的飯也是牛頭人肉啊。這個比牛肉好吃，不會膩的。那麼，你升級了嗎? 」

「啊—上升了。政府判斷說，4個人的等級乘以兩倍的等級才能戰勝BOSS。BOSS的話這還不夠。而且很難升級。」

「那是因為我們的職業不好。好吧，當我再次考慮這件事時，我就變得煩躁起來了。嘿，我們再去打獵一下吧。我來當先鋒。我的水平沒有提高。」

「天啊，說真的。反正今天之內不會上去，我也想回去了。」

    男子一邊抱怨一邊將全長1米的斧頭「嗨喲」地一聲舉起，放在腰間的一個小袋里。按理說這把斧頭應該塞不進去，更別說從袋口通過了，但它卻完全被放進了袋子里，沒有人對此有任何疑問。

   盡管兩個人在迷宮中亂七八糟地閑聊，最終走向了下層。
   剛才還在打仗的迷宮房間的門自動關上了，里面什麼都沒有，兩個人都走了之後什麼也沒留下。




    8月1日，它突然發生在地球上。世界各國都出現了許多迷宮。
    所有進去的人都再也沒有回來，因此警察進行了調查。
    裡面有一個綠色的生物。透明的流動粘稠劑。 像是由土壤製成的機器人。
    一旦進去，任何通訊設備和其他用電的東西都變得無法使用。在這樣的事態中，到現在為止地球上還沒有發生過，而且它使警察以某種方式停止了開槍。(即是殺死他們)
    結果是12人死亡。 沒有倖存者。
    因此，政府決定立即采取行動，決定由自衛隊展開掃蕩行動。

    在發現無法使用重型槍支和電力後，10名擅長近戰的自衛隊員試圖進入迷宮，但他們都再也沒有回來。
    在政府采取行動的同時，迷宮突然發生了變化。

    從迷宮中出現的100多個未確認生命體，UMA對等待著的自衛隊員和市民進行了屠殺。
    僅僅數百個，同時攻擊全世界各地並對發達國家造成了一些傷害。在發展中國家引起了足以停止政治的大混亂。

    但它帶來的不僅僅是傷害。用重型武器的火力消滅襲來的UMA，將戰線推回了迷宮。但問題就在這里。一旦進入迷宮，槍就不能開不了。依靠槍的戰線無法繼續前進。
    在自衛隊員慌亂的時候，UMA 把戰線推了回去，殺死了在場的自衛隊員。進入迷宮的部隊全軍覆沒，只剩下最後一個人。
    由於那個隊員是宅男，所以他馬上得出結論，在地牢里現代武器不能使用，對物理攻擊進行修正，進入迷宮後理解了頭中所顯示內容的含義。換成了槍口下面的刀攻擊和握把手毆打。 
    剛開始的時候是勉強戰斗，但是在殺了幾只之後就變得容易行動了。再殺下去的話動作又變好了。在這樣做的過程中，隊員周圍的UMA消失了。隊員馬上離開迷宮報告了。這是第一次真正潛入迷宮生還。
    在迷宮里不能使用槍支或電力。
    在迷宮內以原始的方式打倒 UMA 的話就會充滿力量。
    當您離開迷宮時，這種力量消失了。

    這個情報馬上傳達給各國，對出現的UMA使用警棍等的掃蕩作戰被采取了，這個事態迎來了結束。

    至此，被稱為 "081災難 "的事件真正畫上了句號。
    之後日本也和美國合作調查了UMA和地下城。處於技術最前沿的美國和極富御宅文化的日本，真是絕配啊。在不到一周的時間內，發現了各種各樣的事情。
    首先，迷宮內部是長長的洞穴，但在地牢的入口周圍挖掘進去，也不會連接到迷宮中。迷宮的入口是從遙遠的地下延伸而來的，地牢的入口形狀像堅不可摧的柱子，直徑約1米。
    另外，發現進入地下城會增加少量的肌肉力量，而退出地下城時會增加到十分之一。
    一個握力為51的人在里面打倒了UMA，三次看到他的力量上升後，又檢查了一下自己的握力，發現是66。但到了外面，他的握力卻降到了52.5。

    結果發現，目前迷宮的優勢只有肌肉訓練簡單這一點。與狀態無關的肌肉力量在外面也不會改變。

    但是，政府認為管理多個迷宮是危險的，除了東京，所有的地牢都被封鎖。但是，在混凝土加固入口時，地下城內部突然發生爆炸，摧毀了混凝土，並且地下城以一陣強風吸入了周圍的物體。
    結果，監視地牢的自衛隊人員失蹤了，而且地牢的入口也出現了，所以決定放棄封鎖它。
    但是，由於找不到爆炸的原因，更不用說炸藥了，所以經過幾次實驗，他們將地牢入口放在了建築內，從而建造了這座建築。 只要地牢外面有空間，似乎就安全了，反複的爆炸實驗表明，如果沒有特殊能力的人想要進入迷宮，在沒有提供合適的環境進入迷宮的情況下，一個星期後，入口就會被爆炸和吸收強行打開。
    因此，該建築物配備了堅固的上鎖門，並始終保持警衛位置。 這個建築被命名為迷宮大壩。
    這讓世界重新變得安全起來，它不是作為一場災難，而是作為一個超自然的事件刻在了世人的記憶中。



    在UMA出現的世界里，憑空出現了一個洞穴。 政府正式將其改為迷宮，並將居住在其中的UMA命名為怪物。

    在日本發現了北海道、岩手、新瀉、千葉、東京、富山、大阪、島根、高知、鹿兒島等共10個迷宮。

    怪物似乎沒有感覺到生命的危險，不管怎麼攻擊，也不會因疼痛而動彈不得，而且還會不斷對聲音進行攻擊，因此很難使用重型武器。

    在迷宮內，所有的電子設備都無法使用，但人腦信號等極其微弱的電是沒有問題的。

   當您進入迷宮時，腦海中就會浮現出文字，從而可以選擇職業。
   職業有11類：劍，盾，拳，弓，矛，劍，陷阱，獵人，魔法，恢復和授予。

   在迷宮內，每個玩家的統計和等級都會被分配，在地下城中提升的力量會變成在外面的十分之一。不過，只有在地下城中裝備的物品在地下城外的重量會減少到十分之一，所以在離開地下城的那一刻，你不會被壓死。

   您無法在地牢之外使用該技能。

   迷宮產的裝備有適當的水平，任何不滿足要求的人都無法裝備。正確的說，在迷宮外沒有減輕重量的情況下，只要有裝備，就會出現無法消失的頭暈、頭痛、耳鳴等症狀，不能動彈。

 