========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-13
Last Reply: 2020-10-17 15:59
==========================

翻譯內容可能有錯誤, 所以請見諒
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

「我回來了，春。」

    我一邊喊著，一邊走進一棟已經有五十多年曆史的房子。

「嗯～？哦，哥哥，歡迎回來」

    在家裡迎接我的是唯一的家人—妹妹木崎春香。外表可愛、聰明、體育能力出眾，但是因為害羞、毒舌而自豪的妹妹。
啊，啊，我的名字是木崎冬佳。雖然名字很像女孩子，但卻是擔負著這個家頂樑柱的普通男人。我既不是帥哥，也不是大家閨秀，既不醜，也不出色，只是一個普通人。
    他是一個稍微喜歡合氣道，隨處可見的普通男生。因為一些情況，現在不是學生。我一個人在想什麼呢。畢竟我不應該成為一個禍害。

「哥哥，你在發什麼呆啊?。怏些做晚飯吧。」

「你也16歲了，差不多該學會做飯了。義務教育結束了。」

「我不知道。反正已經不上學了，沒關係吧？」

    是的，雖然我們兩個人生活在一起，但就年齡上來看，兩個人應該都還是學生。
高中一年級就退學的春香和高中二年級就退學的我。沒有父母的我們沒有一分錢上學。一般來說，一邊打工掙學費一邊上學的選擇也是有的。但首先，到目前為止的高中學費出乎意料地貴，而且想轉學也交不到入學費，再加上沒有足夠拿專項獎學金的頭腦。
    我甚至想省錢買學習工具。但是在找工作的時候發生了一件事。我們遇到這種情況要追溯到一個季節。

    母親去年6月因交通事故去世。雖然很傷心，但是如果是因為喝醉了酒跑到車道上的話，就會令人無法相信。仔細想想，父母在家的時間本來就相當少，因為不了解周圍的人，所以不能說什麼，但是如果說他們是在充滿愛心的環境下長大的，那就是微妙之處了。
    基本上父母都不在家，所以妹妹儘管處於叛逆期，還是堅定地跟著我，我的家務技能已經達到了甚至超過了其他家庭主婦的程度。
    即使是這樣的父母，他們的薪水也很高。 1年來，父母給了我一筆不足以在便利店吃便當的錢，如果說要想辦法解決我們不在的日子裡的飲食問題的話，那就變成這樣了。如果是便利店的便當的話，早中晚只能在幕內勉強吃到。而且正處於發育期，為了多吃點不夠。所以我們沒有吃便利店的便當。
    給我們買衣服的錢之類的，我們省下來之後的差額就變成了我們兄妹的口袋錢。不過，那件事似乎也被父母知道了，雖然他從來不給我們零用錢。
    這樣一來，母親的死，只有悲傷的感情一下子就接受了。眼淚也流出來了，只是那樣。至於妹妹倒是滿不在乎。
    問題是四個月後。
    10月父親失蹤了。家裡的存摺和母親的小佛龕都不見了，桌上只有一張紙條。

「爸爸的公司倒閉了，我要逃跑了。你們死了的話責任問題太麻煩了，不要死啊。啊，家裡的錢要用在我們的haneymoon上。還有媽媽的牌位也拿著，那麼祝你們好運。」

    我很清楚我父親是個混蛋。還有不是haneymoon，而是honeymoon，雖然拚寫不同，但是在那之後發生了很多事情。
    首先，我把生活中必需的東西以外的家具的家具賣了。沙發、洗碗機、電視等。即使沒有電視，信息也可以在電腦上看到。至於智能手機，我取消了妹妹春使用的的智能手機，並與木崎家族的智能手機共享了我的智能手機。我還賣了冰箱。冰箱雖然是必需品，但是賣掉現有的大型冰箱，買一台二手的小冰箱，無論是冰箱的本體費用還是電費都是很劃算的。
    接下來我們就離開了家。不過，這些資料似乎都是父親離家前準備好的了，放在父親的臥室裡。不幸的是，我們住的不是獨棟房子，而是公寓，所以我們終止了合同。沒有特別破壞的部分，所以沒有追加費用，真是鬆了一口氣。
　 我將要住的地方已經被用作倉庫有一段時間了，是一個相當小的房子，在一個中等偏僻的地方。由於曾被用作倉庫，房子裡有一個佈滿灰塵的小浴室和廁所，狹窄的走廊裡有一個廚房，客廳則完全被改造成了倉庫。還有一個小地下室。據我所知，那是他們存放酒的房間。當然，裡面並沒有酒，而是存放了很多大件垃圾，作為倉庫。
    因為這裡沒有城市煤氣之類方便的東西，所以重新簽訂了液化石油氣、電和水的合同。
    我們沒有賣掉的公寓裡的家具也被快遞員搬了過來，順利地搬家了。還有好消息。多麼愚蠢的父親。在我父親的臥室裡發現了10萬日元，我在賣家具時拿出了房子的存摺。讓我們有意義地使用它。
    我們拿著手裡剩下的10萬日元和以前積攢的夥食費、衣服費等生活費的差額存進我存摺裡的錢，從高中退學後搬到了神奈川鄉下的原倉庫。
    畢竟這是前倉庫。總之己經很舊。走路的時候會發出嘎吱嘎吱的聲音。窗戶不是沒有破，而是本來就沒有，所以我偶然用放在客廳裡的工具套裡的
鋸子把地下室的木板鋸下來，用螺絲釘把它固定在窗框上。起初我想買一扇窗戶，但是我上網查了一下，發現窗戶比我想像的要貴。
    為了不能在這種地方奢侈地浪費錢財，用苦肉計打起了板子。明明颱風還沒來，卻被貼上木板的窗框，圍著那麼大的庭院，2米左右的牆壁。一定很可疑吧。不過，這堵牆也有些地方壞了，已經多少有些可疑，但也有些可憐。

    一邊回憶起以前（雖說是幾個月前）的情景，一邊用人造黃油和醬油炒豆腐和豆芽。今天打工的地方有個開朗的阿姨給我的少量白米，所以也有米飯。一周一次的奢侈讓臉鬆弛。準備好了。大米也差不多該煮熟了。

「春，雖然我很感謝你對房子的裝修，不過飯已經做好了，過來來這裡吧。」

「嗯，我知道。」

    春的愛好是改造和修理，大多數女孩都不會有的東西。這也是為什麼她在初中和高中時都是美術社的成員，但不知為什麼，她卻成了另一種人，做手工而不是畫畫。我曾經聽我的一個同學說過，她是一個特殊的存在。
    不管怎樣，美麗又沉默的性格吸引了男生的注意，甚至於男生有時會把她的資料發到其他年級。雖然作為哥哥我感到很不光彩，但是因為在學校裡幾乎沒有關係很好的人，所以只有幾個人知道我們是兄妹。
    無論如何，也許是春喜歡工作的緣故，她用家裡簡單的工具來維修破損的地板。雖然是想徹底修理的地方，但是因為沒有錢，為了減少不便已經竭盡全力了。就算是春，也不能像以前的家一樣，在其他房間而使用門鈴。能從這種狀況中解脫出來，我好像很高興。


「謝謝您的款待。」

    慢慢地咀嚼著不能稱之為奢侈的少量食物，然後和春一起合掌。
    之後我收拾好餐具後叫春去洗澡。

    就這樣，一天的工作就結束了。

「那麼，春去睡覺吧。我去跑步。」

    我對從浴室裡出來的春說要和往常一樣睡覺，然後穿上了我那雙用了一年的結實的鞋子，到外面去了。
    從我開始住在這所房子後，也養成了這種跑步習慣。要住在鄉下，對於常年在外回家的我來說好像很累。現在我可以正常地在我家附近跑10公里了。
    在泥土道路或坡道或高低不平的家附近的林間道路上跑10公里比在城市裡跑10公里要困難得多，而且因為只考慮耐久度才買了結實的鞋，所以還沒有意識到不是跑步鞋而是適合登山的重型鞋是幸運還是不幸。

    出汗後回到家後，我迅速洗個溫水澡，然後去地下的臥室。
    雖然我想在所有的日子裡都能打工，但是在這麼遠的地方，連個工作的地方都沒有。春也討厭我一直不在家。
    最後做了一些柔軟體操，走向原來是地下倉庫的臥室。因為1樓也不寬敞，所以把倉庫改成了臥室。更何況，地下室與1層相比，夏天涼爽，冬天溫暖。在沒有冷氣暖氣的家裡，是最適合臥室的地方。
    就這樣我和妹妹一起去了名為臥室的地下室，蓋上自己的被子睡覺。
    此時2月7日, 22:00
    當時我從來沒有想過，這樣的日常一下子就崩潰了。


「呃!!」

    我被突然而來的一陣震動驚醒，似乎是從地下面發上來的。
    下一瞬間，我的身體飛到空中，跌了大約2米。雖然我們最大限度地採取保護措施，但是從高處墜落的衝擊仍然無法消除，因為我們撞擊地面，空氣從我們的肺部流出。我慌忙做了個深呼吸，讓肺冷靜下來，睜開眼睛。
    我所在的地方是地下室。不，準確的說，是這間房子的地下室裡有一個方形的，兩米多深的坑。我已經掉進了它的底層部分。我急忙扭動著疼痛的身體，站了起來。我環顧四周，看到旁邊有一塊岩壁和一條小路通向後面。我知道這個現像是什麼了。

「是迷宮嗎？」

    不經意間說出了這樣的話。
    8月1日，在各個地方都發生了迷宮事件。裡面有怪物，許多受害者被殺。有危險性，已經過了6個月了，現在普通人都進不去了。

「哥哥，這是迷宮吧？不快點上來可不行。」

    春用有點慌張的聲音在迷宮的入口處呼喚著。
    怪物會殺了我們的。不，準確地說，據說迷宮的入口是通過牆壁的一部分，是用不同的材料做成的，但如果被怪物發現，怪物通常會從迷宮出來。
    僅僅因為在沒有敵人的情況下行動範圍僅限於地牢，並不意味著您就無法脫離地牢。但是，我聽說進入地牢時從怪物中查找會更容易。
    我站在離牆壁的材質從茶色的岩肌變成灰色的岩肌僅一步之遙。

「危險!! 」

    我慌忙離開變成迷宮的灰色岩石，回到地下室。就算是要回去，也必須要登上2米高的台階，春也為我準備好了梯子，如果是平時，可以用胳膊力爬上去，但是現在我被摔倒在地，感覺很痛苦。它似乎沒有破裂，但純粹是疼。

「怎麼辦呢？」

    聽到春喃喃自語，我又看了一遍迷宮。
    雖然沒有怪物出來的樣子，但是這樣下去的話不知道會怎麼樣。一般情況下會報警，但是如果警察來了的話，我們肯定會被趕出這個家。收入只夠應付日常生活的我們是找不到新家的。
    本來就沒有法律規定找到地牢就報警。我不會主動做這種愚蠢的事。政府也不能強行要求拿下地牢所在的土地，因此將受到保護，因為據報導有一個地牢。就是採取這僱種形式。

「總之先放著不管吧。在這個高度，即使迷宮裡的怪物來了也爬不上來。一個有待觀察的問題是，如果就這樣放著，不就成了密封了嗎?如果做得不好，爆炸可能會毀掉這棟房子。」

「我覺得沒關係。房子裡到處都是空氣。首先，看來有門是安全的。 這個房子的門不會被判定為牆，因為如果被踢到的話，它是不會壞的」

    確實，由於市民為了安全，強烈要求提供迷宮般的氾濫等信息，所以有相當多的內容被公開。在我的印像中，即使是平民，在他們願意進入的環境中也是可以的。那麼，有什麼問題呢？
    話雖這麼說，但我還是想稍微看看迷宮。實際上，曾有過放置迷宮不管後從裡面湧出怪物的先例，這也是令人擔憂的地方。只是因為這樣的理由把春捲進來……。

「哥哥，要不要試著潛入迷宮? 我記得打敗怪物的話肉什麼的也能弄到吧? 這是節約，節約。」

「哈, 哈」

    春像是在讀我的想法一樣，從側面無表情地眨著眼睛，因為突然的事情而含糊不清地回答了，春如果也想去的話應該沒有問題吧。

「好吧，現在是1點，睡到6點半左右，然後騎自行車去五金店吧。因為開店時間是9點，所以7點騎自行車出去應該能趕上。」

    其實我和春在前一個暑假取得了輕便摩托車的駕照，但是因為來這個家之前賣掉了輕便摩托車，所以沒有兩輛輕便摩托車，家裡只有一輛自行車。
    想到一個月前母親因交通事故去世了，我還在想要不要拿到駕照，但是一想到死的理由只是喝醉了就無所謂了。不過，我記得很清楚，我和春當時互相發誓，不喝酒。
    暫且不管這些，我決定先把掉在迷宮門口的被子拉上來，和春一起一樓鋪好被子睡覺。 