========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
Last Reply: 
==========================

翻譯內容可能有錯誤, 所以請見諒
----------------------------------------------------------------------------------------------------------


智能手機的鬧鐘響醒了我。深吸一口氣讓我的大腦清醒，使我想起了晚上發生的事情。
    他小心翼翼地走到地下室，發現沒有怪物從地下城爬上來的痕跡。
    但當我看向迷宮的時候，卻發現裡面有很多透明的東西。不，它是會動的，所以這是所謂的史萊姆吧。話雖這麼說，但我想不出怎麼消滅它的方法，所以坐在台階的邊緣觀察史萊姆。
    史萊姆好像注意到了我，從迷宮裡出來，向我靠近的時候，在洞底壓扁了。
    當我仔細觀察時，發現他在搖晃。然後他跳了起來。

「哇！!」

    我沒想到會跳，嚇得向後退了一步。
    直徑不到30厘米的史萊姆跳過了1米。太神奇了。如果是某國民 RPG 的雜魚史萊姆，跳起來也不奇怪，但是這裡的史萊姆不是那麼可愛的東西。不是圓形的噗呦噗呦系列，而是像污水渠淤泥一樣骯髒的液體塊。到底誰能預料到會跳呢。

    當我一個人提心吊膽的時候，春從1樓下來了。

「哥哥，早上好。吃早飯吧。」

    我看了看春的手，盤子上放著兩個飯糰。

「謝謝」

    春坐在他旁邊，他用手摸著春的頭，她像貓一樣瞇起眼睛，看上去很高興。我看了一會兒，然後吃了一個飯糰。春也在我旁邊開始吃飯糰。春做的飯糰的鹹味正好, 很好吃。

「啊，鹽？」

    突然想起一件事，從廚房拿鹽來，撒在史萊姆上。
    然後，在台階下磨磨蹭蹭的史萊姆一下子就縮小了。我有種感覺。
    而且還跳了起來。

「啊! 」

    哈~~
    我在小春驚訝地用可愛的聲音的旁邊嘆氣。本來以為是因為縮成一團會成功，但好像只是做了跳躍的準備。可能是因為被從上方擊中，他發起了反攻。但是這種程度。史萊姆的體積沒有減少，最后鹽也被浪費了。
    恐怕史萊姆本身不只是水分吧。或者史萊姆比鹽吸收水分的力量更強。如果是那樣的話，在上面撒上鹽水就會產生鹽。

「好吧，既然我們知道史萊姆不能從地下室出來，我們走五金店吧。」

    向春打聲招呼後站了起來。打開房間角落裡的抽屜，撕下貼在抽屜背面的10萬日元。
    也許大家會覺得10萬日元很少，但對我們兄妹來說可是一大筆錢。我從以前的房子拿來的時候盡量不要使用它。正確地說，最初是花了，但是打工掙回了10萬日元，之後的生活費就靠打工補上，一點一點攢起來。為了春出嫁的時候用。
    雖然想增加更多的打工，但是打工太多的話春會哭的。她說不喜歡一個人。春希望自己也能打工，但因為太害羞，所以面試時被拒絕了。她以後一定要好起來，如果不能好起來，就得找一個善良的、養育她的丈夫來照顧她。
    嗯，如果是個普通人，我不會承認的。畢竟不能讓春嫁給像自己父親那樣的人。

    我把10萬日元的錢包，智能手機和繩子放進包裡，然後出門。繩子是為了把回來買的東西綁在自行車上的。

「哥哥快點!」

    春在自行車後面催促著。
    你說不能坐兩個人？別說管制了，連人都沒有碰到。這就是鄉下。
    嘛，雖說去有人的地方，也不會放棄雙人座。因為很累。


    在那之後，什麼都沒發生，也沒有被警告2人乘坐的事，就這樣到五金店。
    要說有問題的話，大概就是坐在後面的小春哼唱著「 Bukki♪」求你了，別這樣，我不想讓別人以為我是危險人物。
    從家裡騎自行車有兩個小時的距離，這一帶鋪上了柏油路，雖然沒有大樓，但仍有許多公寓和商店。

    一進入五金店，他就拖著春去有柵欄和工具的角落去。

「為什麼是柵欄? 」

    春和往常一樣什麼都不想。春擅長在腦子裡組裝和計算什麼，但閱讀和預測都是我擅長的。

「雖說怪物不能從地下室出來，但還是要把入口用柵欄圍下來的」

「哦~這樣啊。那我來做門吧。家裡應該有金屬工具。只買鐵絲吧。我聽說焊接的工具, 沒有資格不能做。我會想辦法用電線做的。」

「好的，拜託了。」

    畢竟，當涉及到工藝時，您可以看到春的個人表演。
    我瞄準了無論踩還是踢都不會壞的堅固柵欄上畫上記號，然後拿著手推車去工具區。話雖如此，不知為何家裡有很多工具之類的東西。我的父母和祖父母想用倉庫裡的那些工具做什麼？

「我買一些鐵絲和木樁來固定，再買一些螺絲。 我家裡有一把錘子和一個鑽頭。」

    春迅速地看了一遍工具，把所需要的東西都收集起來。

「我喜歡撬棍。固定的。比如鐵鎚、扳手之類的。」

    春大概在說殭屍電影，小春就把撬棍扛在肩上，歪著頭。不可愛。或者說是恐怖。

「那就只剩下撬棍了。」

    我就選了一個目前看來最容易用的，但不知道為什麼，我感覺購物車裡的東西一下子有點危險。如果買了扳手和錘子肯定是危險人物。然後我們在農具櫃檯買了更多。

「好了，接下來去農具區吧。」

    春依舊精神飽滿地走著。
    農具區的東西全都是武器。也就是說，別的東西在迷宮裡沒有使用方法。就算在迷宮裡撒種子或施肥，似乎也根本挖不到迷宮的地面。
    春拿來了一把橡膠手柄的戶外用的可以刺的鉤刀。或者說，從外表看不出和小刀的區別。是不是有點厚呢?反正用途不是砍樹，沒關係。

「我想要這個。」

    我拿起在附近找到的一把三角鋤。它的形狀是三角形的，可以用來耕地，便於插進土裡，它的刀片可以用來割草。
    從周圍看也不會不自然地試著搖晃，卻沒有違和感。拿著的部分也是用金屬做的，看起來很結實，所以很滿足，放進了手推車。買的東西都備齊了，我回到柵欄的角落，把決定好的柵欄放在手推車上，走向收銀台。


    我鬆了一口氣，在收銀台沒有被懷疑的情況下走出了店門。
    現在，我將行李放在自行車上。小的放在前面的籃子裡，長的放在自行車上，就像放雨傘一樣。然後把柵欄綁在了自行車的旁邊。無論如何我都不能騎自行車。

「哈~」

    與春同時嘆了口氣，走向了房子。騎自行車單程兩小時。聽說自行車的速度是走路的3倍，所以要6個小時。這就是為什麼我們嘆氣的原因。



    一回到家，就拿著行李下到地下室。回家路上的6個小時，又去了別的店，所以回去花了8個小時。往返10個小時，購物吃飯2個小時，共計12個小時，精神上和肉體上都很疲憊，但也不能因此而休息。我們希望盡快採取地下城防禦措施。
   折騰來折騰去，我把買來的東西擺在地下室裡。
    120 x 150鐵柵欄，粗鐵絲，木樁，撬棍、砍刀×2、三角鍬、全身保護器×2、工作服×2、水壺×2
    共計90,000日元。帶去的10枚諭吉不見了。 (應該是10張10000日元的紙幣)

    我看著春拿著剪鐵用的大夾子和買來的柵欄開始工作，我把地下的東西搬到1樓。回去的路上商量了一下，決定地下室是迷宮專用的。話雖這麼說，沒有錢的這所房子也沒什麼大不了的，除了抽屜很麻煩以外，剩下的就只有小物件了。另外還有小春的鋸和鐵棍等工具，這些工具都放在地下了。

「啊，我完成了。」

    當我完成工作後回到地下室時，發現春以大字形躺在地上。

「辛苦了。接下來只要設置柵欄了，你就可以休息了。」

    我抬起柵欄，一部分像門一樣打開。

「門是80×80的哦」

    春向我報告。 80×80可以正常通過的。
    現在，從很多工具中取出振動鑽頭。我不知道這些東西有什麼用，但我會盡量不去想它。

「春，聲音會變大，上去把耳塞戴上。」

    把小春趕出地下室，戴上耳塞。因為有振動鑽頭，所以不想把消音耳機之類的東西放在那裡也沒辦法。僅僅用耳塞會感到不安，所以要把布圍在頭上遮住耳朵。
    然後，將鑽頭垂直地從迷宮的高度邊緣挖出1厘米左右的部分。如果用普通的混凝土做那樣的事情，有可能會破壞混凝土的側面部分，但是迷宮是不能破壞的，所以沒有問題。
    在迷宮的邊緣和其間的部分共在8個地方鑽孔，用柵欄堵住迷宮的入口，在剛才打洞的地方釘上木樁固定。在門的部分掛上巨大的掛鎖，在旁邊用電線掛上鑰匙。因為對策的對像不是人，所以只要是推推拉拉而不打開，什麼都可以。
    順便說一下，洞下面什麼也沒有。史萊姆好像也回去了。
    當我檢查是否有敵人時，我注意到，打開的門是可以直接作為梯子使用的構造。春真是典型的體貼入微。

「結束了。」

    對結束感到滿意，我暫時躺下。可能是耳塞和布不夠，耳朵有點痛。
    不過現在已經準備好了。現在只剩下進入迷宮了。把手放在頭上閉上眼睛。做了這麼多。就算稍微睡一會兒，誰也不會抱怨的吧。這樣為自己辯解。意識不知不覺地沉到了微睡中。 