========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-15
Last Reply: 2020-10-22 13:55
==========================

翻譯內容可能有錯誤, 所以請見諒
----------------------------------------------------------------------------------------------------------

「哥哥，吃飯了~」

    從上面傳來的聲音，我睜開眼睛並起來。好像是在我睡覺的時候做的。
    當我上樓去客廳時，春已經坐下來了，桌子上擺著一盤炒豬肉和豆芽。這頓飯很便宜。

「我開動了。」

兩個人一邊吃飯一邊決定如何度過今天。

「那麼，春。明天要進迷宮嗎？現在已經22點了，所以今天是不行了」

「嗯，今天實在是太累了，就不進去了。明天就看情況吧」

「明白。穿上工作服，再在上面戴上護具，春的武器用撬棍和砍刀就可以了。」

「哥哥是鋤頭和鉤刀吧。兩個人都說鐵鍬是輔助武器。燈呢？」

「迷宮裡好像很明亮，所以不需要。而且迷宮裡不能用電，剩下的就是水壺了。」

「是嗎? 水壺我會準備好的。請準備好武器和防具」

「我知道了，這樣就沒問題了。謝謝你的款待。我要去外面跑一趟，當你吃完就去睡覺吧。」

「好的，路上小心。」
    
    在春的送別下，一出門，外面就變得十分陰冷。雖說如此，因為是冬天，所以一整天都很冷。自從賣掉我住過的公寓後來到這裡，我覺得自己抵禦寒冷的能力變強了。
    我覺得自己抵禦寒冷的能力變強了。沒有空調這麼方便的東西，連火爐和暖爐都沒有。冷的話就只穿厚衣服。而且來這里以後每天都這樣跑。在這麼冷的天氣裡跑的話，多少能耐寒吧。
    在稻田間奔跑，在林間小路上奔跑。我在一如既往的時間回家。雖然動了一天，但是只是走走而已，所以身體上的疲勞沒什麼大礙。
    當我進入屋子時，燈光熄滅了，春似乎已經睡了。我也輕輕地洗了個澡，鑽進被窩。到了這個年紀，春不會因為興奮而睡不著覺，總之必須像昨天那樣一邊警惕周圍一邊睡覺。因為什麼事都沒有了，所以我安心地睡著了。


    鬧鐘響了起來，春已經不在房間了。環顧四周，桌子上放著一個飯糰和紙條。

「嗯~~『我起得很早，吃了早飯再來地下室吧。我正在準備。』即使睡得很好，也會比平時起得早」

    幸好我是那種一起床就能馬上開始活動的類型，所以把飯糰吃得一干二淨，換上薄薄的運動服，然後走向地下室。
    春已經來了。我正要脫掉衣服，然後穿上工作服。

「春，弄不好會受傷的，最好在工作服下面穿件薄衣服。」

「啊，這樣啊。」

    春理解了，像這樣拍著手，穿著內衣向上走去。只是，因為房間只有1樓和地下室，所以總是只能在同一個房間換衣服，所以看到春的內衣也不覺得怎麼樣。恐怕光看裸體也會動搖，不過也就是這種程度。恐怕在我心中妹妹是妹妹而不是女孩吧。
    不，這是正常的嗎?一邊考慮著稍微失禮的事情一邊穿上工作服。因為是上下一起的，所以馬上就能穿上。在肘和膝蓋上戴著護具的時候，春也回來了。穿著薄衣服，手裡拿著兩個水壺。
    從春那裡接過水壺，放進事先準備好的背包，把武器等從袋子裡拿出來，然後將鉤刀綁在腰上。這樣做是很安全的。
    因為裡面所有的電子設備都不能使用，所以要調整不使用很久以前買的電池的懷錶，好好地轉動螺絲。他們似乎有足夠的時間來度過這一天，所以他們的探索不會受到影響。反正智能手機不能用，所以不需要。他把方格紙和筆遞給春。我有信心，如果什麼都沒帶就進入迷宮。而且春對距離和方向的掌握更為擅長。

「好了，哥哥，我們走吧。」

    春帶著和我一樣的裝備，把槓鈴放在肩上說。

「好，第一次迷宮探索。」

    打開掛鎖，打開門，利用門作為梯子，然後下到樓下。來到了迷宮牆壁入口顏色變化之前的位置。
    春張著大嘴大叫。

「第一次，木崎迷宮探索。」

    我們同時踏入了迷宮。


(什麼!!)

    在踏上迷宮地板的同時，視野中的顏色全部消失，一切都停止了。時間停止了嗎。
    不，別說驚訝得要發出聲音了，就連視線都動不了，一想到這些，周圍的人就停止了，只有思考在加速吧。一想到這件事，腦子裡就突然蹦出文字來。感覺就像讀了哪裡都沒有寫的文字一樣，說不出話來。

『剣』 『盾』 『拳』 『弓』 『槍』 『棍』 『罠』 『狩人』 『魔法』 『回復』 『付與』

    這是遊戲裡所說的職業嗎。所以必須好好考慮春選擇什麼。

    我想恐怕這裡寫的不是武器的種類吧。如果是這樣的話，我的鋤頭和哈爾的巴爾是不能用的。
    那麼就是說... 劍要砍，盾要守，拳要打，弓要射，槍要刺，等等。

(啊…)

    當我做出預測時，突然出現了職業的詳細情況。嚇得幾乎要出聲了，但和剛才一樣，不但沒有出聲，連話也說不出來。

『剣』…キリサク　チカラ　タイリョク　ニ　ホジョ       (這裡有點不會翻譯)
『盾』…マモル　チカラ　カタサ　ニ　ホジョ
『拳』…ナグル　チカラ　ハヤサ　ニ　ホジョ
『弓』…ウツ　チカラ　ネライ　ニ　ホジョ
『槍』…サス　チカラ　バランス　ニ　ホジョ
『棍』…コワス　チカラ　チカラ　ニ　ホジョ
『罠』…カクス　チカラ　モノ　ヲ　カクシ　テキ　ヲ　ウゴカス
『狩人』…ミツケル　チカラ　シリョク　ト　ハヤサ　ニ　ホジョ
『魔法』…マリョク　ウツ　チカラ　マホウ　ヲ　ハナツ
『回復』…イヤス　チカラ　キズ　ヲ　イヤス
『付與』…ホジョ　スル　チカラ　イロイロ　フヨ

    一句話就很難看。不，不是寫在紙上，與其說難看，倒不如說難以理解。
    但春會選擇前鋒，因為他看起來很想在撬棍上打一場。不能用撬棍砍，所以要么是『槍』要么是『棍』。
    就長度而言，劍的可能性很高嗎？如果是這樣，我做後衛比較好。在迷宮中，雖然原來的體力無關緊要，但是因為有在現實中運動的習慣，所以在後衛職位上也能運動一定程度。
    那就是弓、陷阱、魔法、恢復和賦予。有些人是獵人，但是我不想成為我不了解的東西，也許更容易躲藏。
    首先，我沒有射箭的工具，所以弓箭除外。我認為陷阱也需要工具，所以除外。
    那麼，魔法、回复、給予嗎。是用魔法攻擊，還是恢復受傷，還是用附加強化。但是，我不想在康復前受傷。果然是魔法或是授予啊。
    不能這麼決定，因為我是右撇子，所以我選擇右撇子。
    我選擇了賦予。
    我在腦海中默念，今為止出現的文字消失了，出現了新的文字。

[你選擇了賦予作為職業]

    這樣的文字浮現在眼前的同時，身體也能開動了。
    自然，春也同時動了。

「那麼，春你選了什麼？」

    我先問春的職業是什麼，她的眼睛閃閃發光。

「我也很在意哥哥，所以同時說吧。快點‼」

「魔法‼」「賦予」

「「誒?」」



    神啊，神啊。我們的職業變成了兩名後衛。
    無論如何，請救救運氣這麼差的我們。


 ～妹妹視覺～

「第1回，木崎迷宮探索!!」

    我大聲宣布，包括鼓舞自己的目的。我和哥哥的同時踏入了迷宮。
    然後景色就會從景色中脫離，景色就會停止。只有思想在運動，看起來只有思想在加速。當然，如果我要停止時間，世界的時間就只能停止在我的大腦裡。我不知道迷宮是什麼意思，但我覺得就算我們能做到，我們也會消耗巨大的能量。
    嗯？
    總覺得能看到文字。不，說是看得見還是說是大腦理解著。怎麼說呢，剛才想記住的時候的感覺。出現的文字是

『剣』 『盾』 『拳』 『弓』 『槍』 『棍』 『罠』 『狩人』 『魔法』 『回復』 『付與』

    這就是那個。我想這是我多年前玩過的一個RPG遊戲中的一個類。
    其實真的很想把敵人劈開。我沒有運動神經，那就交給你吧。哥哥也會說保護我之類的話來打我的主意。打我的主意。這樣的話，我是從後面來的輔助吧。
    嗯。弄得不好也麻煩，就搞攻擊特殊化吧。
    哥哥在前面打倒敵人，我從後面用魔法掃蕩。那個好。如果打倒了很多敵人的話，說不定會得到很高的稱讚呢。好吧，加油。
    我的選擇了魔法。
    這樣決定的話，新的字符串就會浮現了出來。

[你選擇了魔法作為職業]

    可能是大腦加速突然停止了，視線開始移動，不由自主地踩下吹踏鞴。但現在我不在乎這些。你覺得我的職業是什麼?
    我笑著看著哥哥。希望它能聽到我的聲音。

「那麼，春你選了什麼？」

    我當然是...啊，對了。

「我也很在意哥哥，所以同時說吧。快點‼」

「付與」「魔法‼」

「「誒?」」


    神啊，神啊。我好像沒能理解哥哥的想法。如果能給我什麼恩惠的話，請給我知道哥哥想法的能力。 