========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

剑刺入肉体中，切断骨头，粉碎硬物发出闷响。
刻尔再次将魔族斩杀，确认了自己的力量。
眼前是一具直立尚未倒下的尸体，巨大身躯所投射的影子足以将两个个刻尔容纳其中。
种族是半兽人。属于魔族分支下的强大兵种。然而传说中无比强大的半兽人，在刻尔手中也不过是磨刀石而已。
周围数十具半兽人的尸体，包括刻尔正前方的半兽人指挥官均由刻尔一个人杀死。
刻尔将红色的圣剑收入剑鞘中，与他同等小队的卡洛尔竹马也突破了敌人的部队，来到了刻尔的身边。青梅竹马的名字是卡洛尔，与刻尔在同一个小村子出生，两人在农场中一起度过了十四年的岁月，直至他们受法莲的指引，走上打到魔王的征途。
小时候的刻尔，以为自己会在小村庄中与卡洛尔一起长大，赚到足够养活家人的钱，与卡洛尔结婚生子，拥有一个幸福的家庭。
但身负打倒魔王使命的刻尔，在被太阳神教找到的那一刻起，就已经被改写了普通而又平凡的命运。
「呼、呼、呼，刻尔一直以来都是那么强呢。」
汗珠从卡洛尔的耳垂上滴下来，气喘吁吁的她并不如刻尔那般从容。但反之，卡洛尔的身上几乎没有伤口，但刻尔的身体却带着难以令人忽视的血痕。
「我还差得远呢，如果没有你们的支援，我是绝对没办法走到今天的。多亏了有你们在我身边。」
「哈哈，你又谦虚了。刻尔你真的很厉害，离开村子以后就像是变了一个人一样。」
「有吗？我一直都没变，我现在梦里还会梦到拿着锄头的种田呢。」
是的，我没变，我一直都没变。
刻尔看着卡洛尔的红润的侧脸，仿佛又回到了两人一起在农庄中劳动干活的日子。那时候他们和今天一样都是满头大汗，脸上带着期待秋天收获的淳朴笑容。但现在刻尔只能无奈地哂笑。
因为卡洛尔已经不属于自己了，她成为了凯伊的女人。卡洛尔一直瞒着刻尔断断续续地在旅途中与凯伊发生肉体关系，遮遮掩掩的令人不快。
可能他们认为这事情藏得很好——可惜刻尔已经多次亲眼目击。
凯伊跟卡洛尔和刻尔一样，都是勇者小队的成员。他们都是艾尔斯王国所选出来的勇者，使命是带领王国的子民，共同击败魔王。凯伊和刻尔两人唯一的区别在于，凯伊是贵族，而刻尔和卡洛尔却不过是普通的农民。
身为勇者的刻尔，只能提着圣剑以命搏命，但放弃圣剑的刻尔，只能重新拿起锄头在田间劳作。
这就是他命运。
环绕四周，已经没有了魔族和怪物的威胁，两人暂时解除了警戒，松了口气。
「那么，我们回去吧。和法莲、玛德琳、凯伊一起。」
卡洛尔甩掉了剑上血迹，收剑入鞘，露出了像以前一样太阳般的笑容。
没错，变的不是我。刻尔默默跟着踏向归途的卡洛尔。看着那个纤细背景，刻尔只觉得她离自己遥不可及。
「刻尔先生、卡洛尔小姐。」
「您辛苦了。」
「请回去的时候路上小心。」
「不愧是勇者大人们，依然所向无敌！」
「勇者大人们回来了，愿神保佑艾尔斯王国。」
在回去的路上，很多和刻尔一起战斗的士兵向他敬礼，刻尔也向他们回以相应的礼遇。
谢谢。如果不是你们向我表示敬意，我可能已经没法作为勇者战斗了。本来我就只是个普通的农民，不该受到这么多人的尊敬。可是失去了心爱女孩子的我，就只能依靠这点小小的成就感来支撑自己脆弱的精神。
「那个……刻尔先生，您这伤口真的没事吗？」
是一张稚嫩的脸，身上的皮甲也很崭新，看来是个新兵。看来他并不知道刻尔作为魔王攻略组的核心进攻队员，这种程度的伤口已经是司空见惯。刻尔经常在斩杀敌方大将时伤痕累累地迈步回来，老兵们也就习以为常。
「没事。你看，大家都习惯了，作为攻略魔王的队伍，这只是无足轻重的小伤而已。」
刻尔看了一眼走在前面的卡洛尔，经过了漫长的共同奋战，现在就连卡洛尔都极少过问刻尔身上的伤了。
我在你心目中也是无足轻重了吗？
刻尔感觉心中一阵苦闷。
「但刻尔先生，伤口毕竟是伤口，让我帮您紧急处理后再回营地吧。」
从自己身上的随身口袋中掏出一卷绷带，新兵作出了要往刻尔伤口裹上绷带的动作。
「不用了，真的不用了，其实这只是小伤而已。」
「哎？刻尔，你受了很严重的伤吗？让我看看？」
卡洛尔注意到了刻尔久久没有跟上来，急匆匆地小跑回到刻尔身边。大概是听到了新兵和刻尔的对话，卡洛尔以为刻尔受了严重到无法随意行走的重伤吧。她蹲下又站起，彻底从头到尾地细细观察着刻尔的身体。
刻尔并没有像卡洛尔那样穿着金属制铠甲，而是皮甲。皮料是上好的魔兽皮料，但防御力不可能比得上铠甲。
所以刻尔的身上有着各种大小不一的擦伤、砍伤、裂伤，虽然看习惯了，但近距离细看依然渗人。
裂开的皮甲缝隙，依稀能够看到里面暗红色的血肉，血液已经凝固，变成了难看的红黑色。
「没什么事，待会回去让法莲治疗一下就好了。倒是你，一路跟着我过来，没有受到太大伤害吧？」
刻尔语气轻松地回应着卡洛尔的查看，想掩饰心中的焦躁、不安、喜悦。
果然，我还是喜欢她。想把她拥入怀中，想带她远走高飞。
看着卡洛尔心疼的表情，她的眉头皱得越深，刻尔的心中就越是喜悦。可能这种情绪已经接近病态了吧，明明知道卡洛尔是凯伊的女人，刻尔却还总是想入非非，这可是一个坏习惯，以后得改正。
——以后得改正。
一时之间，刻尔不得不按捺住心中那满溢的愤怒。
毕竟刻尔除去勇者的职位，只是个农民，而凯伊却是个贵族。在贵族面前，农民能做的了什么呢？
地位之间的差距宛如天和地，日和月。
「嗯……疼吗？这里疼不疼？这里？那这里呢？」
卡洛尔按捏着刻尔身上的皮肉，与此同时，新兵也识趣地离开了。
「我不是法莲大人那样的治愈职业，看不出来伤势太严重的地方，毕竟我和你一样都是剑士职业……不过很痛的话你要告诉我哦，让我会背你回去的。」
「这种程度的伤势我都习惯了。以前当农夫的时候，石头砸到脚还要大惊小怪老半天，但我们现在都踏上旅途好几年了啊。」
「……嗯，大家和以前，都变了呢。刚开始的时候，你擦破皮都要哭老半天，要我安慰你呢。」
「谁、谁哭老半天了！你一开始不也是被半兽人吓到尿湿了裤子吗！」
「哇、哇！别说了，这里还有别人啊！」
卡洛尔红着脸做了个禁止出声的手势。
相互揭短，回首往昔，两人的关系貌似回到了从前，两人的关系也仅限从前。
表面如此，刻尔心中却知道，有些东西再也回不去了。
「你真的没事吗？」
卡洛尔再次用担心的眼神向刻尔确认。
「没事没事，倒是你没受什么伤害吧？女孩子的宝贵肌肤可不能留下一点点伤痕哦。」
「啊，你又来了，最近老是说一些以前不会说的话，我可不喜欢你这样哦，是跟凯伊学坏了吗？」
凯伊，这个名字深深地刺进了刻尔的心脏。
刻尔的确是有意识地学习凯伊那轻佻的言行。
看着卡洛尔那有点害羞的表情，刻尔刚才喜悦的内心刹那间变得冰凉。
你这不是挺喜欢的吗？
明明瞒着大家和凯伊偷情，为什么又能这么若无其事地接近我？
我是你的什么？贵族的血统真的比不上十几年在一起的时间吗？
刻尔在心中质问，但他却无法得到答案。 