========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-07-03 07:56
==========================

刻尔十五岁、卡洛尔十四岁的时候，被太阳神教的人找到，成为勇者小队的一员，两人职业均为剑士前锋。
同年，刻尔两人于艾尔斯王国首都觐见圣女法莲，并与法莲共同踏上讨伐魔王的征途。
此时，由于艾尔斯王国的一半领土都置于魔族的控制之下，三人勇者小队的首要目标是夺回领土。
勇者小队作为击溃魔王军队的王牌而在战场上活跃，艾尔斯王国溃败的战线得以维持，王国与魔族的战争陷入胶着。
两年后，十八岁的城市少女玛德琳作为勇者小队的魔导师加入小队，艾尔斯王国反魔族战争处于优势状况，收付了大片领土。
再过了一年，圣骑士盾卫凯伊加入勇者小队，他以出众的外表与贵族的血统得到王国上下的一致支持，成为声望最高的勇者小队成员。
再过了一年的今天——
王国的领土彻底收复，勇者小队驻守在魔族与王国之间的国境线，刚刚击溃了魔族半兽人大队的刻尔回到勇者小队的驻地。
说是驻地，也不过是几顶帐篷而已，离边境的城堡不远，其他士兵的帐篷呈扩散性分布，以保证勇者们的安全。
刚刚和刻尔一道的卡洛尔在半途离开了，营地里只留下了圣女法莲和魔导师玛德琳。
「嗨，圣女大人，玛德琳小姐，今天两位也很可爱啊。」
「刻尔，我说过了，你最近的言行有太过轻浮了。你是个好孩子，可不能跟凯伊学坏了。」
法莲和玛德琳由于在后排支援士兵和后卫们的战斗，她们比刻尔和卡洛尔更早地回到了营地。看到身上带伤、嘴边嬉笑的刻尔，法莲没好气地往刻尔身上的伤口拍了一巴掌。让刻尔不由得倒抽了一口冷气。
「有什么关系嘛，男孩子就是要活泼点才好，过去稳重的时候很帅气，现在也很可爱啊。」
带点娇媚嗓音的是玛德琳，她比刻尔要大一岁，法莲和刻尔同岁，算是团队中的姐姐角色了。黑色的长发、比同龄人更显丰满的身体、高挑的身材，这些令人遐思的元素堆在玛德琳身上无一不增添着她身为年长者的母性。
对，母性。刻尔丝毫没有把玛德琳当作异性看待，因为她也是凯伊的女人。在凯伊加入半年后，她和凯伊在旅程路边树丛中交合的记忆还留在刻尔的脑海中。
因为过程实在是过于妖艳，回忆起来的刻尔不敢看玛德琳的眼睛，只能把头别在一边。
「嗯？少年害羞了吗？明明之前可不会这样。」
玛德琳挺起上半身，走近刻尔的身旁，身体前倾，形状姣好的胸部离刻尔的胸口咫尺之遥——她貌似很享受逗弄刻尔的感觉。
刻尔会脸红低头，如果不是知道玛德琳是凯伊的女人的话。
「好了，你们两个，我要开始治疗了。坐下。」
「有什么嘛，反正现在也就只有刻尔小弟会受伤了，现在魔族被压到边境，基本上都和平了啊。」
「是啊，要和平了。」
刻尔接上玛德琳的话头，叹了口气。
我不再是勇者还能干什么呢？估计是回到家乡继续务农吧。但卡洛尔和玛德琳会成为凯伊的新娘，度过幸福的一生吧。不知道旅途结束的时候，圣女大人愿不愿意给我介绍一份工作呢？
盘腿坐下的刻尔仰起头，像是蹲在地上的小狗一样看着法莲。
法莲念了咒语，手边的银白色的魔力粒子从刻尔头顶上方飘散，刚好呈锥子形把刻尔罩进里面。
此时正是黄昏，夏季灿烂的夕阳不吝惜生命力地把阳光抛洒在这块小小的营地上。金红色的流光在法莲那银白的头发间一闪一闪的，非常好看。被刻尔盯着看的法莲「嗯？」一声歪着头，她手边四处飘散的光魔法粒子正治愈着刻尔的身体。漂亮的少女只依靠天赋的美貌就可令人心神荡漾，看到这一幕的人，应该无法质疑法莲的圣女身份了。
真漂亮啊，法莲小姐。
「嗯？即使是盯着我看我也没法给你什么奖励的哦。」
「圣女小姐真漂亮啊。」
「我不是说了吗，不要学凯伊那个轻浮的家伙，明明以前的刻尔会更帅气一点的。。」
法莲轻轻地敲了下刻尔的脑袋，眼眸中尽是温柔和溺爱。
「刻尔啊，不要再独自一人飞到地方阵地剿灭魔族的指挥人员了。」
「但这样你们和士兵们的压力会更小啊，如果见势不妙我再飞回来就行。」
「的确卓有成效，失去指挥官的魔族军队很快会溃败，但这样你也会陷入危险之中啊，跟着卡洛尔和凯尔两个前卫一起战斗不好吗？」
法莲说的没错。现在只有冲入敌阵的刻尔会受伤了。自从圣骑士盾卫凯伊加入之后，法莲、卡洛尔、玛德琳几乎都不再会和敌人断兵相接，刚才和半兽人的战斗也是，虽然卡洛尔最后跟着刻尔过来了，但在凯伊大半路程的保护之下，卡洛尔几乎没有受到任何伤害就抵达了刻尔所在的地方。
「不好。」
「为什么呢？你和卡洛尔是吵架了吗？」
「不要。」
「你们从几个月前关系就一直不好，现在战况稳定我会睁一只眼闭一只眼。但你们要快点和好哦。」
「不行。」
法莲并不知道刻尔和另外两人交恶的原因，只能是闭起眼睛摇了摇头。
不可能会和凯伊关系好的吧，卡洛尔先不说，我死都不要受到凯伊那家伙的保护。
圣女大人感到诧异，她只能就三人的关系，为太阳神献上祈祷。
受圣女大人治愈的时间总是过得特别快，太阳逐渐下山，夜晚的面纱轻轻地盖到大地上每个人的脸上。刻尔的身上的伤口也快治疗完毕，他开始担心卡洛尔的安危。
「玛德琳，你知道卡洛尔……不，凯伊去哪了吗？」
「凯伊那家伙打完没事干很早就去巡逻了……啊，你是想要找卡洛尔吗？」
「嗯，凯伊的行踪也行。」
「你是担心卡洛尔吧，姐姐我可是知道的哦。啊啊，青梅竹马的关系真好啊，我也想要个青梅竹马。」
「行了快说吧，要天黑了，夜晚的边境可不是开玩笑的。」
「可能在在王国边境线南面的大湖附近。夏天太热了啊，偶尔晚上我去那边玩水的时候，会碰上洗完澡的卡洛尔往城堡这边回来。」
「南边是吗？下次也带我去玩吧，玛德琳。」
「啊，少年，你是在期待我的泳装吗？对妙龄少女太过紧逼可不行啊。」
「你们俩别玩了，刻尔，快去把那俩人找回来。夜晚碰上危险可不是开玩笑的。」
法莲终结了两人的对话，并催促刻尔早去早回。
洗澡啊……刻尔当然知道卡洛尔是去干什么，也知道为什么她需要洗澡。
但是毕竟是夜晚了，总不能见死不救吧？
看着青梅竹马和熟人在野外交合是很尴尬，但第二天发现被魔族弄死的两具裸尸更会成为笑话。 