========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

刻尔攻破镇长宅邸大门后，巴雷特让其他人进去搜寻镇长的下落。
虽然我也想帮忙，但突然想起来我不认识镇长。
于是留在门口的只有三个人，巴雷特、刻尔、和自称为「牛肉面」的少女。
抚摸抚摸抚摸。
「诶——诶——」
抚摸抚摸抚摸。
「……刻尔，不，刻尔先生，你这是？」
「嗯？怎么了？」
「这个少女是？」
「我不给你摸哦。」
牛肉面的双手被反绑在身后，刻尔正抚摸着她的脑袋玩，像是把玩宠物。
长长的头发明显没有人工打理过，长到牛肉面的腰部，而且四处打结，还脏兮兮的，她顶着这么一头乱发，看起来像是戴了个黑漆漆的大帽子。这顶「帽子」让牛肉面本来瘦小的身躯显得更加瘦小，如同一个营养不良的小松鼠。
「牛肉面，几岁了？十三？十四？从今天开始，你就是我的俘虏了。」
「……」
「嗯？害怕吗？放心吧，我对俘虏还不错。我以前抓到的俘虏我全都放他们回家了。」
牛肉面泪眼汪汪，好像下一刻眼泪就要滴下来一样。
「你别怕啊……巴雷特，我的脸很可怕吗？」
「不，不。当然不可怕了。这个少女……是你抓住的？」
「刚才朝你们射箭的弓箭手里就有她。现在是我抓住了，你们可不许对她动手哦。」
「刻尔先生，有些孩子，你可别看他们小，但在战场上他们可都是敌人。」
刻尔知道巴雷特是什么意思，毕竟他自己也是15岁就被选为勇者，奋战在人类魔军战线上了。
不过，这胳膊和腿都太细了，像极了以前的卡洛尔。
在刻尔把牛肉面从屋子里的床底下拉出来的时候，他惊异于少女那瘦弱到极点的身体。
完全理解不了为什么她能射出这么凶猛的钢箭，如果不是有独特的技巧，那就是借用了什么魔法吧。
刻尔承认少女是个比较有威胁的人。
但——
「巴雷特，这里是我从里面攻陷的吧？」
「对。」
「这女孩子是我抓的对吧？」
「对。」
「她现在是我的人了。啊，这样说可能不对。正确来说，现在是我俘虏了她，任何人想要对她做什么，都要经过我的同意。你可别因为她是敌人就给杀了」
「……对。」
说实话，巴雷特也不会对被绑起来的少女做什么。毕竟他也养育过少女时期的克洛伊。他担心刻尔被少女暗算是一方面，另一方面则是害怕刻尔是否对年纪小的少女有什么独特的嗜好。
「刻尔，你该不会对这么小的……」
正当巴雷特鼓起勇气想要询问真相的时候，冲进去搜寻镇长的人们回来了。他们一副惊慌失措的样子，似乎发生了些出乎意料的什么。
宅邸里，镇长不在。
不仅仅是镇长不在，镇长的一家人都不在。除了防守在门外的卫兵，和在里面射箭的弓箭手，宅邸几乎空无一人。
果然没这么简单。
刻尔思考了下。
八成还是有人通风报信了吧，虽然我没有证据。按照我从军的经验来看，如果敌人在目标地点消失了，要么就是逃跑了，要么就是在准备奇袭我方的据点。
刻尔把绑着少女绳索的那一头递给巴雷特。
「巴雷特，牛肉面就交给你了，不准碰。」
「牛……牛肉面？」
再次摸了摸牛肉面的小脑袋，刻尔朝牛肉面露出了个令人安心的笑容。
「我先去救给我发钱的大小姐，等我拿到钱了就给你买好吃的。」
「好吃的？」
牛肉面的眼睛闪闪发亮，刚才的泪光不知道跑哪去了。
「十六岁。我十六岁了。」
「诶？」
「买好吃的，不许骗我。」
「我骗你干嘛，算了，待会见。」
刻尔知道现在的时间不能耽搁，他顾不得其他人的目光，直接飞了起来。
十六岁吗……看来吃的不好啊……以后要是我有钱了买了大房子，就雇她当个女仆吧，喂得胖胖的。
正当刻尔还在胡思乱想的时候，克洛伊已经遇到了危机。
她的三个召唤物，巨狼和野猪都已经被击败消失，只剩下多处受伤的熊守在克洛伊前面。
瓦纳拿着剑和盾守在克洛伊的背后，他和巨熊一前一后地保护着克洛伊。
在镇上的一个小广场，克洛伊被超过一百名的卫兵包围了。
不知道其他诱饵组的人有没有事……
克洛伊紧靠在巨熊身边，她的手紧紧地抓着巨熊的棕毛。
冷静……我要冷静啊……不要怕，一定不能怕。
作战失败了。进攻组的人应该是冲进了已经人去楼空的镇长宅邸，因为镇长正被眼前的卫兵们保护着，出现在克洛伊的眼前。
金属制的铠甲，发出刺眼光亮的利刃，无一不告诉克洛伊眼前的部队是镇长手下的精锐。
「那边的那位小姐，你就是领头人吧。」
克洛伊听不出镇长是用什么样的感情说出这番话，
是有叛徒吗？是叛徒吗！是谁！到底是谁泄露了我们的计划！
愤怒与狼狈同时击打着克洛伊脆弱的内心。
又是对权力者趋炎附势的叛徒！可恶，到底是谁？是镇民吗？还是我们的族人？他们为什么要背叛我？
这些日子的相处下来，我以为我们起码能够在打倒镇长的同一目标上达成一致。
到底是谁？卖友求荣的到底是谁？
不……我现在不该想这个……现在应该做的是……
「我不是领头人。镇长大人，我只是被蛊惑了，参与了这场荒谬的事件。」
我现在应该先保住自己的性命。
如果我现在承认了是革命军的「公主」，镇长会马上把我抓起来，甚至就地处决，这是毋庸置疑的。
因此，现在先否定他的说法。
只要现在不死，总有机会的。
重新念出召唤的咒语，就还有脱困的可能。
前提是忽略掉周围那些瞄准自己的弓箭手。不过无论是在怎样绝望的情况下，都不能放弃挣扎与希望。
「是这样啊，我明白了。听说你是个召唤师，能不能先解开召唤术，把这头熊送回去呢？」
「镇长大人，如果您能让弓箭手放下手中的弓，卫兵放下手里的剑，那我也就不会这么紧张了。」
「你是魔族吧。」
「是。有什么问题吗？」
「虽然我这个镇子是在混乱之地，有魔族出入并不稀奇，但在这里生存的主要还是人类……」
这个人的视线，好恶心。
「我还没玩过魔族的女人。你当我的性奴隶，我就放了你身边那个半龙人怎么样？」
「！！！」
原来把我包围，不急于发动攻击是为了这个。
克洛伊的内心变凉了。
镇长的眼神，和那个男人的很像，那个导致克洛伊被流放的男人。
「真、真的能放了他吗？」
不要说了，这些家伙是不会信守承诺的，不要再说了。
「啊，当然。你乖乖的话，放走一两个人，不，就算是放走所有人都不是问题。我抓这些人有什么用呢？养在监狱里只不过是浪费粮食而已。」
「真、真的？」
克洛伊没察觉自己说话变得磕磕碰碰的了，眼前是大灰狼递过来的苹果，而大灰狼发誓他不会对羊群的其他人出手。
这家伙一定不会放过其他人的。
我们一定不会得救，我们一定会死在一起。
死亡很可怕，但和伙伴们在一起我就不怕。反倒是答应了镇长请求的我，将会失去和伙伴们站在一起的资格吧。
所以，我应该和伙伴一起死在这里。
「那……那我跟你走，你、你别伤害其他人。」
明明理智已经告诉克洛伊该怎么做了，但感情突破了理智，让克洛伊作出了不一样的选择。
「我就是领头的那个，不用放过我。」
克洛伊背后的瓦纳暂时把剑收到鞘中，他伸手捂住了克洛伊的嘴巴。
「是我来带领他们来杀你的。」
半龙人那双蜥蜴类的冰冷眼神令人不寒而栗，如果不是因为他从巴雷特那里领受了保护克洛伊的任务，估计他早就冲上去向镇长发动自杀袭击了吧。
「……」
镇长看看克洛伊，又看看瓦纳，脸上浮现出疑惑的神色，随后他又恍然大悟般拍了下自己的脑袋。
「不用管他们是谁，那个半龙人杀掉，女人留下。快上！」
镇长发出命令。
卫兵们举起了手中的武器，向克洛伊和瓦纳两人发动了进攻。
————————————————
昨晚家里电脑抽风，所以今早早上更新，不好意思了 