========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-30
Last Reply: 
==========================

已经……结束了吗。
在最后一刻，克洛伊闭上了眼睛。
母亲……
有血缘关系的亲人、没血缘关系的亲人、月影一族的同伴，他们的影子一一穿过克洛伊的身体。
与这些人共同踏上旅途的回忆，已经成为了克洛伊的血肉，留在了她灵魂的深处。
最后想起的，是昨晚那个寂寞的少年。
抱歉，似乎我已经没法排解你的寂寞了。
不知道我变成性奴隶之后，巴雷特他们会不会看不起我呢。
虽然很对不起大家，但是如果有机会，我依然想活下去。
即使是浑身污秽，即使是堕入能冻裂骨髓的地狱里，我也想活下去。
我想证明我靠自己的意志能在这个世界上生存，人的价值绝不仅仅是屈服于他人的权力。
普通地生活，普通地结婚，普通地照顾丈夫、孩子、家族，这就是我理想的生活了。很遗憾的没有什么如梦似幻的梦想，但我作为克洛伊的理想就是这么简单。
成为月影一族的「公主」也不过是自然而然，为了在混乱之地生存而做的努力。
但是这小小的努力，将会被现实的巨锤给粉碎吧。
卫兵的利刃插进了巨熊的身躯，即使巨熊打倒了几个卫兵，依然无法阻止自己消失的现实。
瓦纳自顾不暇，他已经没有余力护着克洛伊了。而且镇长要求的是瓦纳的命，半龙人瓦纳的作战压力非常大。
瓦纳挥舞着武器和盾牌，时不时从喉咙里喷出灼热的火焰来逼退敌人。但卫兵的数量实在是太多了，同时他们身穿金属铠甲，瓦纳无法杀出重围。
结束了啊。
不断将卫兵击倒，却被其他敌人围住而无法保护克洛伊的瓦纳，不得不在心中发出屈服的叹息。
「啊——啊——啊——啊——！」
空气的震动令在场所有人都停止了手中的动作，巨大的咆哮在空中响起。
「什么声音？」
「发生了什么事？」
「是魔兽吗？」
纳闷的情绪在卫兵群体中蔓延。
这时候，明显出自同一个喉咙的咆哮再次响起。
「克！洛！伊！你！在！哪！」
那声咆哮蕴含着不小的魔力，能看到天空的云朵都被吹散了。
「诶？」
克洛伊抬头望向天空，天空一如既往地蔚蓝，太阳高挂在天穹之顶。
这时，瓦纳反应过来了。他朝上方张开大嘴，蜥蜴型的长条脖子伸得直直的，一颗圆圆的凸起从瓦纳的喉咙滑向嘴边，一条巨大的火焰冲向天空，为远方的勇者带来信息。
风，在涌动。
暴风在小镇的土地上涌起，勇者的身影从天空的某个角落垂直下落，在低空快速袭来。
处于勇者飞行轨道的所有人都被吹飞，即使是身穿铠甲的卫兵也不例外。
「嗨，克洛伊。」
倒地卫兵的铠甲上带着凹痕。
「近来还好吗？」
近百名卫兵的包围被撕开了个口子。
明明是令人绝望的情况，但勇者依然赶到公主身边了。
虽然刻尔不再打算当勇者，克洛伊也不是真正的公主。
看着单手持剑的刻尔，克洛伊长大了金色的双眼。
身上的压力就像是气球被戳爆一样泄出，克洛伊感觉自己头晕目眩，一屁股坐在了原地。
「嗯？克洛伊，你还好吗？」
「……」
被解放了。已经走上了绞刑架，脚下即将要踏空之前的一瞬间——
就是做好去死觉悟的一瞬间——
被解放了。
「放箭！还有魔法师呢？把俩个男的都杀了！」
情况有变，镇长气得满脸通红，他认为自己身为上位者的权威被亵渎了，他需要把反抗自己的人都杀掉，以重新树立权威。
「刻尔先生。」
瓦纳出手将那几根箭矢打落，并喊了声刻尔的名字。
他在提醒刻尔，必须先解决敌人。
「啧。无论如何，你先站起来吧。」
「啊，啊——」
刻尔强行握着克洛伊的手腕，让她站起来。
克洛伊感到有些许疼痛，细弱的手腕被刻尔捏出了红印。
「克洛伊，你总不能全把责任交给我吧？这样的话我收费可不低哦，干脆这镇长就由我来当吧，你们全都得听我的。」
「刻尔先生！」
瓦纳双拳难敌四手，他手口并用地在支撑防线。
「那可不行。」
克洛伊终于回过神来了，她再次念出了之前的那段召唤咒语，重新将三头巨大的野兽召唤了出来。
「谢谢你了，刻尔。我会记得这一天的。」
「放心吧，我不会放在心上的。」
对，你我都不该放在心上。
刚才刻尔拉起克洛伊的那一幕，让他想起了自己的青梅竹马。勇者小队初始成员就只有三个，刻尔、卡洛尔、圣女法莲，那时候身为女孩子的卡洛尔尚未习惯战斗，在她哭哭啼啼地坐在地上不愿起来的时候，也是刻尔拉着少女起来的。
不过曾经的刻尔充满着温柔，和现在的他已经有所不同了。
所以刻尔会忘记，也希望克洛伊忘记。因为这是一件无足轻重的小事，刻尔并不认为自己这样就能卖美女一个人情。
战斗在继续。
刺、挑、捅、斜劈斩、横扫、竖劈、全身旋转大风车，刻尔的手一刻都没有停下，他的用剑方式粗豪而狂放，任何人都无法阻挡刻尔前进的脚步。
红光闪烁，刻尔那赤红色的魔力包裹在整把剑上。远处飞过来的箭矢、火球，只要接触到这把带着魔力的铁剑，马上就会被弹飞。
尘土飞扬，血迹点滴。
卫兵们为了鼓舞自己士气的吼叫，逐渐变成了恐惧的惨叫。
刻尔的剑，是能够精准击杀卫兵的流星。
刚开始的时候，刻尔任凭自己的兴奋情绪荡漾，以大开大合的方式把好几人当成木柴劈开，随后他又想起应当尽可能保留这些武器装备，让克洛伊攻下这里后能够重复使用。
所以刻尔就只盯着颜面、咽喉、腰腹、关节这些地方攻击。
只要有剑刃挥舞的空间，下一刻必定会有人非死即伤。
克洛伊的猛兽与瓦纳也不甘示弱。
之前野兽们死亡，主要是因为它们分开行动，被卫兵们拖住用弓箭、魔法击杀。
但现在它们三个聚在了一起，有了恰当的发挥空间，即使是面对百名卫兵也毫不逊色。
熊掌能把铠甲连同身体拍成肉饼；狼牙能够把头颅连同咽喉一起压碎；猪牙往上一挑就能把好几个卫兵穿成肉串。
事实证明，克洛伊的召唤术并不算弱小。如果不是因为弓箭手的威胁，她早就再念一次召唤咒文，利用猛兽们脱困了。
身为半龙人的瓦纳当然也有他独特的一套。不过他身兼保护克洛伊的职责，貌似放的并不是很开。从他经常手举盾牌，观察四周的高处就可以看出，他在警惕着可能在瞄准克洛伊的弓箭手。
使用剑盾的瓦纳看起来比刻尔温和，但就只说半龙人本身比普通人类强上许多的筋力，就足够他占尽优势了。无论是谁都不愿意被他手中那面厚实的钢盾砸中身体吧。同时，瓦纳身上还覆盖有坚硬的龙鳞，即使是受到弓箭直接射击，都无法伤到他分毫。
混战持续了一段时间，直到某个时间点终于停下来了。
原本百人左右的卫兵只剩下一半，几乎等同于溃逃。
克洛伊指挥的巨狼咬断了镇长的咽喉，并用嘴巴把头送到了克洛伊的面前。
「咻。」「咻。」
随着一阵旋风摩擦空气的响声，克洛伊取消了巨熊和野猪的召唤。
她站到巨狼的身边，一手轻抚着巨狼脖子上的狼毛，另一手不顾血迹与野兽唾液，将镇长的头颅高高地举了起来。
她在展示胜利。
月影一族的公主在向周围的观众夸耀着自己的胜利。
不多时，镇子上稀稀落落地发出一些欢呼与掌声，受到恶劣权力者支配的人们发出了自由的叫喊。
克洛伊整个人有点呆呆的，她才刚刚从鬼门关逃了出来。
直到收剑入鞘的刻尔朝她喊了一声。
「嗨，克洛伊，近来可好吗？」
她这才反应过来，胜利的「果实」已经在自己手中了。
恶趣味的男人。
克洛伊也认识到刻尔在精神层面的奇怪之处。因为这是克洛伊在今天第二次听到「近来可好」的问候，人生中的第三次。
第一次是在昨晚，克洛伊坐到刻尔身旁的时候，他也是这样向她打招呼的。
不过无论怎么说，我胜利了。
少女高举战败者的头颅，收获了荣耀与欢呼。

 