========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

月影一族在弗吉斯发动的革命成功了，克洛伊他们俘虏了剩下的小镇卫兵，并让自己的人开始接手小镇的管理，参与小镇的后续建设。
话说如此，其实也不过等于是换了个镇长而已。因为月影一族里面，有着管理方面知识的人只有克洛伊，其他人能胜任的工作是维护治安、使用武力执行克洛伊所下的指令。
没错，使用武力。
谁让小镇居民吝惜自己的生命，而让外人帮助自己解除压迫呢，他们只能期待克洛伊是比前任镇长稍好一点的统治者了吧。
命运不能让别人支配，应当握在自己手中。
身为勇者的刻尔对此的感受尤为深刻。因为他在指挥艾尔斯王国军队对抗魔族的时候，也有很多不配合的当地贵族，不愿意放下手中的权力，导致军队调动出了严重问题，让勇者小队的成员们受了重伤。
因此，暴怒的刻尔砍掉了那些贵族的四肢，并把他们的尸体放在城市正中央展览。
每当王国对魔族战线的贵族们不服从指挥的时候，刻尔总是会用最残酷的手段，让人们见识叛徒的下场。
对于拼死对抗魔族的人们来说，任何拖后腿的行为无异于对人类的「背叛」。
而且也不是没有人类投靠魔族，只不过这些人都被处决了。
一些是被刻尔亲手杀掉的，另一些则是经过王国审判吊死了。
因此刻尔并不是第一次对人类下杀手，他在战斗中早已习惯血腥。刻尔认为自己是正确的，因为如果不这么做，他就无法保护同伴。
圣女法莲曾经劝过刻尔行事不要太粗暴，要懂得仁慈。但刻尔在权衡利弊下，作出了这样的回答。
「圣女大人，我想保护你们，也想保护国民。士兵们也是相信着自己的家人会被保护得好好的，才会献出生命。我不认为清除一些叛徒是错误的。」
「神并不期望染血的英雄。」
「人们不愿意见到一个保护不了他们的勇者。」
「刻尔……」
那时候，圣女法莲发出了深深的叹息。
或许也正是因为我不讲情面的这一部分， 让圣女大人失望了吧。的确，跟我比起来，帅气且血统高贵的凯伊或许待人更加和善，更符合神的要求吧。
不过那也是以前的事情了。
现在，刻尔的本体已经离开了勇者小队，在混乱之地开始了新的旅程。
他遇上了少女克洛伊，并帮助她完成一场小小的革命。然后在革命途中，他又抓到了名为「牛肉面」的猫型少女。
然后，今天是克洛伊答应交付报酬给刻尔的日子。
在镇长宅邸的办公大厅，原本置满了华贵装饰物的大厅被搬离一空，听说克洛伊把镇长家大部分不需要的财产都变卖了。
刻尔打量着这除了文件和书桌之外几乎没有任何东西的房间，吹了个口哨。
克洛伊那双带着黑眼圈的金色眼睛抬起来，看她的神情，似乎是被工作榨干了身体。
「加油、加油。继续努力哦公主大人。」
「不许叫我公主，也不许叫我大人！你又不是我们的族人，直接叫我的名字！」
「这些文件……我看看，物品清单？你真的卖了很多东西啊，有必要吗？雕像、吊灯、油画……嗯？还有凳子？连凳子都要卖？你很缺钱吗？」
「是我当镇长了……很多东西要处理，也不能像以前一样胡乱收缴镇民的物资了，要节俭……获取民众的信任还有很长的路要走呢。」
「放心吧，按照我的经验，农民不是活不下去，是不会动乱的。你只要做得比前一个镇长好那么一点就行。」
「你有统治城镇的经验？」
「没有。」
「哼。你不懂。总之呢，为了秋季的『朝贡』，我们现在要筹备足够的资金应付执政官。哎？等等，你会读写文字？」
克洛伊目瞪口呆坐在巨大的书桌前面，看着直接坐到书桌上看文件的刻尔。他一手拿着苹果一手看那些等待被处理的文件。
「我会啊，以前我在旅行的时候，有个旅伴教我的。」
身为农民的刻尔并不喜欢学习，但在法莲的执拗坚持下，刻尔还是学会了大部分文字的读写。
「……刻尔，你干脆正式加入我们吧。我们需要你这样的人才。」
这几天，经过和刻尔的交谈，克洛伊已经明白了刻尔并没有长期加入月影一组的打算。那天刻尔加入革命，也仅仅是因为克洛伊答应向他支付报酬而已。刻尔在拿到报酬后，打算先游历一下混乱之地这片土地，在赚到足够的钱之后，再定居成家。
嘛，说不定跑遍了所有地方，可能还会回到这个小镇。刻尔心中闪过这个可能性，他没有说出口。
「我想赚更多的钱呢，要去大一点的地方，不然在这里我什么时候才能结婚娶妻啊。」
「唔……唔……你的意思是，你没有在这里遇到心仪的女性吗？」
克洛伊皱起眉头，她似乎对刻尔的回答很不满。
「也不能说……没有吧……怎么说呢，嗯……我需要一种灵魂的悸动，对，灵魂的悸动。」
其实就外表而言，你也可以啦。以前的我可能就留下来了。
不过，看着这几天克洛伊在处理公务时的严肃表情，刻尔总觉得有什么不太对。
想起自己勇者小队那三个少女和凯伊的关系，刻尔自己在心中得出了个结论。
事业心太强的女孩子，可能不大适合我吧。
因此刻尔用「灵魂的悸动」糊弄了克洛伊的问题。
「我明白了。就是说，在这里你没遇到喜欢的女孩子对吧。我记得你在那一天把那个射箭的小女孩抓住了，你该不会是只喜欢小女孩吧？」
「我是怕她会被巴雷特他们砍死，毕竟那时候你们还是敌人。预先控制住，表明她的无害立场不是更好吗。」
「那为什么不杀了身为敌人的她？果然你还是喜欢小女孩对吧？」
「她十六岁了，不算小了。」
「按照那个瘦小像猫的身型，看外表最多只有14岁，你还是喜欢小女孩对吧？」
「啊——啊，等等，打住。克洛伊，我先问你个问题。之前你提到的『朝贡』是怎么一回事？我听说混乱之地很多地方不是自治的吗？你们需要向谁上缴税金？」
刻尔完全不懂克洛伊为何情绪突然间混乱起来，她的样子看起来像是生气，但刻尔又想不出她生气的理由，所以刻尔只能想办法岔开话题。
「……」
克洛伊盯着刻尔看了一阵子，那眼神让刻尔内心发毛。
「唉，算了。你是从其他地方来的吧？混乱之地是一片军阀割据的地方，没有统治的国家，但却有唯一的一个王都。」
「没有国家的王都吗？」
「是的。」
克洛伊向刻尔娓娓道来。
混乱之地有很多个区域，有小镇、城市、领地，但有且仅有一个王都——幻岚王都。这个王都里面的统治者不会管理混乱之地的地方，但王都里的人却会在每年的春、秋两季向周围的地方收缴「物资」。
以幻岚王都为中心的一大片区域，都会被夺取数量庞大的物资。王都里收缴物资的人被称为「执政官」，而他们向周边区域收缴物资的行为则是被称为「朝贡」。如果执政官在某个区域收缴的物资不够，或者说令王都里的人不满意，王都就会派出「执法官」来杀死当地的统治者。
但幻岚王都本身是不在意周围的区域是谁来统治的，他们只管抢劫，并不会管理。因此，幻岚王都的存在就是造成混乱之地这种情况的罪魁祸首。
巴雷特的妻子也是死于幻岚王都的这种蛮横收缴中。
而弗吉斯小镇的镇长也极度惧怕执政官，因此他每次都会将这种物资压力转移到镇民上。他不仅仅向镇民收缴王都所需要的物资量，他还会为了一己私欲中饱私囊，这也是克洛伊他们革命得到镇民帮助的主要原因。
「那么，你现在对混乱之地有所了解了吧。」
「大概是明白了……这样看来，混乱之地是很难有平稳生活的地方了？」
「原本南下艾尔斯王国是个不错的地方，但现在那里遭受魔族进攻不是吗。或许你可以考虑努力工作赚钱哦，说不定成为大富豪就能平稳生活了呢。」
「哈哈，那里比得上你，转眼间就从流民变镇长了。不过那天革命的那件事，你真的不管了吗？」
刻尔是指有可能存在叛徒的事情。革命的那天，镇长早早地逃出了宅邸，并准备了大量的卫兵在城市中外围等着克洛伊他们，这不难想象是有人走漏了消息。
「不管了。」
克洛伊年轻的女声中充满了大人才会有的疲惫，刻尔感觉现在的克洛伊就像是上了好几年战场的老兵。
「在这个时期，没有人是容易的。或许他们是迫不得已才这么做的呢？现在镇长都死了，估计也没人知道谁是叛徒了吧。如果逐个审问的话，可以抓到线索，但秋季的朝贡时间快要到了，无论是我，还是大家，都没有那个时间和精力。」
「是啊，谁都不容易。」
刻尔嘟哝了一声「就连勇者都不例外」。
可惜克洛伊并没有听见刻尔的抱怨，不过就算她听见了，也不知道该怎么回应吧。 