========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-02
Last Reply: 2021-07-24 23:26
==========================

一小袋金币放在书桌上，这是克洛伊准备给刻尔的。
刻尔十分满意。
说起来，刻尔在艾尔斯王国当勇者的时候，可没收到多少钱。因为勇者的物资是按需分配的，只要刻尔需要，无论是什么东西都会马上准备到刻尔手上，钱对勇者而言是不必要的。但刻尔当勇者这四年，基本上都在战斗，哪有什么时间享受呢？这一袋在克洛伊看来没多少的金币，竟然让艾尔斯王国的最强勇者感到了满足。
「现在只能准备这么多了……」
「很好，非常好。」
「那你现在就要走了吗？」
「最近吧。修养一下就走。」
「……这样啊……」
一个用剑很强，又会文字读写的优秀人才，不想让他走。
「刻尔，我想雇佣你。你愿意在我这里工作吗？」
「……」
刻尔的视线从桌上的金币转移到卡罗伊身上。
灰色的长发装饰着小小的脸，脸上有一双金色的眸子，那眸子非常清澈，刻尔甚至能够在那里看到自己的影子。
那是多么令人神往的一双眼睛。
一个不小心就会因为那抹金色而喜欢上她了。
但刻尔不当勇者之后，就只是个农民，而这个克洛伊这个女孩子明显有着更好的将来，应该会嫁给血统更高贵的人。
……比如凯伊那种又帅气又有钱的人。
事业心重的女人不能要啊。
虽然美女镇长将来结婚和刻尔毫无关系，但这会导致刻尔的心理健康严重受损。
嘛，只要跑掉就和我没关系了。拯救世界和发动革命和我有什么关系呢？我只想赚够钱，过上一个普通男人会过的日子。
想了想自己将来会在旅途中产生新的邂逅，刻尔的精神压力得到了极大的缓解。
「我想先旅行四处看看。」
「这样啊。」
刻尔露出了爽朗的笑容。
克洛伊则是感到遗憾。
「那么，牛肉面哪里去了？我一个人挺无聊的，想带上她。」
「果然……你对小女孩……」
「毕竟是我俘虏回来的人。愿不愿意跟着我，好歹问一下她本人的意愿吧？」
「谁知道是怎么回事呢。」
克洛伊语气难听，但她还是把牛肉面叫过来了。方法是打开办公大厅的窗户，然后朝外面大喊牛肉面的名讳。
不多时，满脸通红带着极快速度的牛肉面「嘭」的一声，打开了办公大厅的门。
啊，是在害羞啊。
刻尔一眼就看出来了。想起来第一次见到牛肉面的那一天，她也是通红着脸报出自己的名字。
第一次见到对自己名字不好意思的女孩子，挺有意思的。
「牛肉面！好久不见！」
刻尔冲上去想给牛肉面一个熊抱，但她就像一只灵巧的小猫一样躲开了。
「什、什么事？镇长？」
「找你有事的是这个变态。果然你是个对小女孩感兴趣的变态啊。」
「说什么呢，不礼貌。牛肉面，我最近就要去旅行了，你有没有兴趣跟着我一起去？」
牛肉面战战兢兢地面对着刻尔，眼睛却往克洛伊那边看。
虽然是刻尔俘虏的牛肉面，也是刻尔让月影一族放过牛肉面这个曾经的敌人。但这几天基本都是克洛伊他们在照顾牛肉面，牛肉面也很听话。本来巴雷特他们还对这名小小的弓箭手带有一定的敌意，但经过一段日子的接触，他们决定彻底放过这名小女孩了。
本来在刻尔的帮助下，弓箭手就没射死几个人。正所谓结果决定一切，如果牛肉面射杀了大量的人们，那无论刻尔怎么求情克洛伊都必须杀了她以平民愤。
「牛肉面，自己做决定哦。我十六岁的时候已经在混乱之地一个人生活了。在我这里你负责做家务并兼任保卫宅邸的弓箭手，别的不说，三餐睡觉还是会保证的。」
「我不走。」
「诶？」
牛肉面回答得很快，刻尔的表情凝固了。
为什么？难道是脸吗？问题是出在脸上吗？是不是现在的女孩子都喜欢白净的帅哥，果然是我的脸不行吗？虽然我对牛肉面并没有那方面的想法，话说对这么小的孩子有那方面的想法很糟糕的吧！但是被这样拒绝果然心里很不舒服啊！
城外。
道路。
一个人。
一匹马。
清晨黄昏。
宛如孤狼。
我不要啊！变成这个样子我不要啊！
刻尔已经想到了自己寂寞旅行的样子。当勇者的四年以来，刻尔一直都和同伴在一起旅行，可能后段变成了刻尔独自一人阻碍他人恋情的尴尬之旅，不过有同伴在一起还是要比一个人要好。
仔细想想……
应该是比一个人要好吧？
不，说不定一个人旅行比继续待在勇者小队里好得多。我不就是因为太尴尬而离开的吗。
好在现在魔族的进攻弱了不小，他们应该没有问题吧。
刻尔不知道的的是，并不是因为魔族的进攻力度下降，而是因为刻尔变强了，才显得魔族变弱了。
「我太伤心了，牛肉面……难道我和你的情谊就只有这么一点吗？」
「革命成功的那天。是你把她反绑双手，用绳子牵着的吧，像狗一样。」
克洛伊嗤笑一声，她的表情仿佛像是在说，你和牛肉面能有什么情谊。
顺带一提，那天克洛伊看到被绑着双手且泪眼汪汪的牛肉面，立马把绳子用匕首砍断，然后她朝刻尔的胸口来了一拳。看着刻尔那没事一样的表情，可怜的克洛伊只觉得自己的拳头好疼。
「与其说是狗，我觉得想猫。所以说，牛肉面，你就因为我绑了你，所以才不愿意和我一起旅行吗。」
「流浪漂泊不是一件好事，牛肉面，安心在这里工作吧，我会好好照顾你的。」
「克洛伊，你这就过分了，非要剥夺我唯一的旅伴吗？」
「牛肉面自己同意那就行，但她不是不愿意跟你走吗？」
克洛伊与刻尔针锋相对，但不知为何，刻尔并不觉得讨厌。
而牛肉面则是有点不不知所措地看着两人，她还没搞清楚目前的情况。
刻尔无奈地吐了口气。他摸了摸牛肉面那蓬松多发的脑袋，拿起桌面上的金币袋子。
在这个小镇里有收获就足够了，认识了月影一族，也挣到了一点点旅行经费。
虽不说是心满意足，倒也差强人意。
「那克洛伊你忙吧，我走了，再见。」
有人拉住了我。怎么回事？
刻尔回头一看，身高只到刻尔肚子的牛肉面用她那小小的手拉住了他。
牛肉面的气鼓鼓的，紧捏着刻尔衣角的手充分表达了她的不满。
好可爱。
被拉住的感觉好可爱，被这样的表情看着感觉好可爱，反正就是觉得眼前的这个可爱的少女好可爱。特别是那双想猫一样的大眼睛，被这眼睛盯着，无论牛肉面提出怎样的请求，刻尔都会答应吧。
受到蛊惑的刻尔弯腰低头，调整自己的视线与牛肉面的平齐。
「怎么了，牛肉面？」
刻尔不知道自己的动作在外人看来有多么的轻柔。
牛肉面就是一块玻璃一样脆弱的大理石，刻尔是一名雕刻家，他的动作和说话语气都温柔得令人不舒服。
令在一旁看着的克洛伊不舒服。
「说吧，有什么事？」
刻尔把自己的问题重复了一遍。
「好吃的。」
「嗯？」
「约定！好吃的！」
牛肉面用力晃动双手来表达自己的主张。
「哦……」
刻尔突然想起来了，革命的那一天，刻尔约定要带牛肉面吃好吃的。
难道克洛伊这边吃的饭不好吗？怎么还念念不忘那顿吃的。
刻尔疑惑地看向克洛伊，她同样回了个不知其然的表情给刻尔。
「好吧，在出发前，我带你吃好吃的！」
「嗯！」 