========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 
==========================

为了给牛肉面整一顿好吃的，刻尔带着牛肉面来到了野外。
这是一片离弗吉斯小镇很远的森林，里面有许多强大的野兽出没。本来刻尔想挑近一点的地方，但克洛伊给出了否定意见。
「打猎？这附近可没有能吃的了。因为『朝贡』的原因，估计最近的猎物全都被镇民猎光了吧。」
「那你有什么地方推荐吗？」
于是克洛伊就向刻尔推荐了离弗吉斯镇最近的这个魔境。
有魔兽出没的地方，统一被人们称为是「魔境」。
「不过你可要小心哦，那里可不是什么安全的地方。也要照顾好那孩子。」
「放心吧。我就用手里的这把剑，就能……哎？咦？完蛋了！」
刻尔从腰间抽出自己爱用的铁剑，看到剑身上面带着凝固的血迹和铁锈。
「你该不会是没有保养自己的武器吧？你等一下，我给你一把。」
勇者刻尔从来没有保养过武器，因为他的圣剑永远锋利、永远洁净，刻尔根本不需要考虑保养问题。
克洛伊叹了口气，一溜烟小跑出去，过了一阵子又一溜烟小跑回来。她回来的时候胸口上下起伏，看出她来回相当匆忙。
一把相当整洁的剑静静地躺在克洛伊那苍白的双手上，能看出这是一把保养得非常好的剑。
「……真的可以吗？」
「嗯，你救了我一命，这不算什么。我一直都没来的及和你说，谢谢你。」
克洛伊笑着弯下了腰，她那笔挺的背部和端正的姿势让刻尔联想到艾尔斯王国那些贵族。
克洛伊的出身应该也不一般吧，看气质就不像是平民。
「那好，我先借你的用，以后有机会再还给你。顺便能告诉我哪里能锻造武器吧，我想造一把属于自己的剑。」
「不用了，这是我给你的礼物，希望你旅途平安。而且，这是你应该得到的，这把剑只是表达了我自己的心意。」
克洛伊抬起头来，金色的眸子里闪烁着祝福的光芒。
「嗯……报酬，有这些金币不就够了吗？」
「战士，男人上战场可不能没有趁手的武器。」
「不，我的意思是，克洛伊。我们总有机会再见的不是吗？那时候我们再聊聊我用你的剑经历了怎样的冒险吧。」
「诶？」
「别死啊，镇长。」
刻尔把金币袋子夹在腋下，剑用同一边的手拿着，向克洛伊伸出了另一只手。
牛肉面怯怯生生地站在旁边，以她的脑瓜还不能理解刻尔在说些什么。
一般人也很难明白刻尔为什么让克洛伊不要死吧。
刻尔曾经是个站在战场上的勇者，而克洛伊在前些日子才刚刚经历了生死一刻。刻尔自己知道，有些士兵会因为一场战斗永远见不了面，克洛伊现在也明白自己的生命在这片大地上有多么脆弱。如果不是因为刻尔在场，克洛伊应该已经变成镇长的性奴隶了吧。因此，听到克洛伊祝福自己一路平安的刻尔，也为了对方献上祝福。
不要死。
我们还会见面的。
寂静降临在了三人所处的室内，下一刻，夏天特有的阵雨突然间在窗外落下了。
「呜——」
克洛伊双手抓着刻尔伸出来的手，放声大哭了起来。
那是身为月影一族公主脆弱的时刻，也是克洛伊将自己的脆弱托付给刻尔的瞬间。
克洛伊决定了自己要坚强。
尽管知道自己在这片广阔的世界里，和一位踏上旅途的少年相遇是多么的不可能，但今天的约定，想必会成为她沉睡在心底的回忆。
越是在内心底部，越是能够触动心弦。
想必，等刻尔拿着报酬离开办公大厅后，我就再也见不到他了吧。
但今天的事情，一定会成为我成长的食粮。他告诉了我这个世界仍未放弃我，无论在怎样的困境都还能找到一线生机。
我需要努力地坚持下去，才能到达幸福的人生。
在一边大哭的克洛伊并没有发觉刻尔的嘴角正在抽搐，牛肉面用一副小孩子一般的纯洁表情看着刻尔，让他浑身不自在。
我是说错了什么？怎么突然间惹女孩子哭了？不不不，仔细考虑了一下，我没有做惹她哭的事情吧。所以这是克洛伊自己哭了，和我没关系。嗯……应该是和我没关系吧？是我拿的钱太多了吗？克洛伊这家伙该不会是今天才心疼钱吧！
问：按照以往的经验，遇到哭的人该怎么办？
答：在战场上哭着求饶的话，放他一马也不是不行。
刻尔在战斗的时候，遇到的普通魔族并不少。他们中的很多人也只是听从魔王的命令进攻艾尔斯王国而已。在旷日的持久战中，刻尔不至于会杀掉所有魔族，对于一些比较弱小的敌人，他偶尔会手下留情。
当然，如果所有魔族都像是怪物一样的东西，那刻尔当然不会放过。其实刻尔会手下留情的。主要原因是，魔族和人类太相像了。除了比人类更容易学会魔法，且魔族的头发都是灰色、手脚指甲都是黑色的外，魔族和人类没有区别。
在战线上，有时候会遇到个别两个比较理智的魔族，刻尔也会和他们交谈。
从他们说的话可知，魔族其实不怎么敌视人类，主要是魔王执拗地进攻人类的领地。现在魔族内部也有很多人对魔王不满，试图改变连年征战的状况。
刻尔并不是完全相信那些魔族，但刻尔也明白了魔族是可以沟通的。
这也是刻尔身为艾尔斯王国的勇者，却不会敌视魔族克洛伊的原因。
况且混乱之地也不像艾尔斯王国那样是纯人类国家，众多种族在这里繁衍生息，人类和魔族和平共处在这里并不少见。
「克洛伊，你也不是真的想要战斗的吧。」
「……呜呜呜……」
「如果有一天你实在是不行了，不妨回到原点，想想大家。」
「……呜呜……」
「不想战斗但不得不战斗的人很多，我只能告诉你，要坚强。」
「……呜……」
刻尔实在是没办法，他不清楚少女哭泣的理由，只好搬出还在勇者小队里安慰新兵时说的话。
「嗯，谢谢你，真的感谢。」
克洛伊终于停止了哭泣，她红着脸擦着自己的眼泪。
「如果想要聊天我随时陪你。」
「那你倒是留下来帮我看文件啊。」
「这是公主专属要做的事情。」
接下来，两人再交流了一些关于刻尔旅途的琐事，便互道了一声「再见」，然后就分开了。
两人都觉得这是一段不错的时光，只有牛肉面搞不懂情况，一直惦记着她的「好吃的」。 