========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-20 21:57
==========================

刻尔与牛肉面此时在一片到处都是魔兽的森林里。
目前的状况还是有点危险的。刻尔现在无法使出全力，他六成的力量还在分身那里，现在的刻尔只有他全盛时期的四成力量。
不过，给牛肉面捞点吃的不难吧。
巨大的树干如同墙壁，天盖一样的树冠遮蔽了大部分阳光。周围的光线并不如平原那般明媚，这对于刻尔两人反而是帮了大忙。
现在是夏季，天气相当炎热，在毒辣的太阳光下，甚至会让人们眼前的景物扭曲。有这些绿油油的树枝、树叶、藤蔓挡住阳光，那可比被阳光烈焰直接灼烧好多了。
遇到难走的地方，刻尔会牵着牛肉面的手以防她摔倒。
牛肉面一手擦着额头上的汗，一边诧异地盯着刻尔的手看。
「今天的森林里很活跃啊，感觉能有不错的收获。」
能听到远处野兽们的嚎叫，刻尔心情愉悦。他不是第一次打猎，在勇者小队里的时候，他也经常到森林里狩猎、采集补充物资。
「刻尔，刻尔。」
「嗯？」
「你该不会死了吧？」
「……牛肉面，有好吃的，难道不开心吗？」
「刻尔的手，很冷，和死人一样。」
「你说这个啊。我会用魔力在体内调节体温。为了保持最佳的作战状态，不能让体温太高，妨碍战斗。你不也是吗？用你本来的力气是不可能射出钢箭的，你应该是用了魔力和咒文辅助吧？使用魔力提升自己的状态并不少见。」
「我不懂。总之刻尔是正常人，我理解了。」
背在牛肉面身后的弓，并不是普通人能用的真正的弓，而是小孩子都能拉开的「玩具弓」。真正的军用弓是不可能被牛肉面那纤细的手臂拉开的。刻尔曾经看过牛肉面射箭，牛肉面体内会涌出一定量的魔力，并配合嘴里念叨的咒文，能够用远超一般弓箭的速度飞出去，穿透力也远超普通的箭。刻尔第一次遇见牛肉面的时候就发觉了她的特殊之处，因为只有牛肉面使用钢铁材质弓箭的。
刻尔自己没有学习过魔法，但参考玛德琳施展魔法时所念的咒文，他判断牛肉面是用风魔法把箭射出去的。
最后，在这一天，一大一小两名猎人收获了一头巨大的魔兽雄鹿作为战利品。
由刻尔当前锋，挥舞着克洛伊送的剑，牵制雄鹿的同时给予它伤害，而牛肉面则在暗处放箭。
不得不说招架魔兽冲撞让刻尔手臂发麻，身上也受了点小伤。
刻尔给猎物放血、剥皮、去除内脏，并指挥牛肉面清理一小块地面上的落叶、树枝，准备野炊。
在黄昏刚过去的晚上，刻尔与牛肉面烧起了篝火，然后在篝火旁再搭了个能够烤肉的小火堆，今晚的晚饭就有着落了。
几块石头围起来，中间有烧成红色木炭的木头，上面架一张金属网，鹿肉就能烤了。
牛肉面盯着受热出油的肉，口水沿着下巴滴到了地面上。暗红色的肉间隔着白色的油脂，两者因大自然的力量结合在一起，经过火焰的调制下散发出诱人的味道。
撒上从弗吉斯小镇上买的盐和香料，刻尔让牛肉面先吃。
喂养着这只像猫一样可爱的少女，令刻尔心满意足。尽管不知道原理，但就是让内心十分满足。
夜晚，篝火的火光烧红了牛肉面那张兴奋快乐的脸，也照亮了刻尔那迷惘恍惚的脸。夏季特有的凉风吹来，容易把现在的人们吹往过去的岁月。
他静静地看着正在烤肉的火焰，想起了自己还在当勇者的时候。
现在，他们在干什么呢？分身的记忆也很久没有同步到我身上了，看一下卡洛尔他们现在是什么情况吧。
颅内的压强增大，海量的记忆涌入刻尔的脑内。
「呃。」
发出悲鸣，刻尔像被打中的老鼠那样抽搐了一下。
「刻尔？」
牛肉面语气中有一点点担心，如果她不是咬着肉块口齿不清地发问的话，刻尔会更加高兴。
「没什么。继续吃吧。」
刻尔苦笑着。
从分身那边传回来的记忆，让刻尔进一步认识到「二重分身」这个技能的特性。本体的记忆可以选择性传给分身，本体也可以选择性同步分身的记忆，即分身自己是没有主动权的。或许是因为记忆的差异吧，分身与科尔本体的性格已经有点不一样了。
在本体看来，只剩下六成力量的分身，在性格方面比全盛状态的刻尔要弱气了不少。
原来失去力量的我会变得这么懦弱吗？不过也不奇怪，还是农民的我，肯定也不如当上勇者的我刚强吧。
在刻尔本体的安排下，分身是不知道自己是假货，也不知道本体已经逃离了艾尔斯王国，分身认为自己就是刻尔本人，所以才能够顺利地欺骗勇者小队的其他人。
刻尔沉浸在分身的记忆里，查看勇者小队现在的状况。
黄昏刚入夜之时，艾尔斯王国边境城堡威斯瓦兹附近。
最近勇者队伍逐渐败退。在之前的战斗中，艾尔斯王国已经将战线推出了国境线，军队能够直接插入魔族领地，但现在却因为连日的战败，不得不退回到威斯瓦兹城堡的附近。
分身刻尔从黑暗中苏醒，第一眼看到的是青梅竹马卡洛尔的面庞。她温柔地抚摸着刻尔的脸庞，脸上充满着担忧。
刻尔赶紧起身，额头恰好撞上了正对着刻尔脸的卡洛尔的额头。
「呀。」
异口同声的惊呼。
刻尔因反作用力重新躺下，而卡洛尔则是仰头望天，下意识地用手捂住被撞到的额头
这让坐在一旁的玛德琳发出了笑声。
「醒了吗，刻尔小弟。」
「刻尔！你醒了！」
玛德琳的问候与青梅竹马卡洛尔的惊呼响起，她们貌似很关注刻尔现在的身体状况。
「啊，我这是……」
刻尔现在才发觉自己枕着卡洛尔的大腿。说实话，这份来自青梅竹马的体温让刻尔觉得安心。而且现在刻尔浑身疼痛，肌肉软绵绵的没法出力，他只能委身于这份温柔。
一开始的时候，知道凯伊得到了团队三名女孩的青睐是很愤怒，但接受了之后，意外的令人释然了。
即使无法发展成男女关系，但也不代表刻尔和她们的联系彻底断绝了不是吗？
或许很多年过后，刻尔找到一名女孩子相爱结婚，还能受到这些过去战友的祝福，其实这样也不错。
刻尔从胡思乱想中回归现实。他转动脖子，看到这里是营地，营地正中央是一团篝火，篝火上正煮着一些东西，能听到「咕噜咕噜」的冒泡声。
「……我又失败了吗？」
「嗯唔，不是。我们都是勇者，这不是你一个人的失败。」
「卡洛尔，你又哭了。」
「那不是当然的吗！你受了这么严重的伤，如果不是圣女大人在，你早就死了！为什么你要这么逞强呢？明明现在魔族的攻势更强了，为什么你还要冲在最前面呢？如果你死了，我该用什么样的表情去见父亲和母亲啊！」
「嗯，对。如果我再不努力一点，让他们的亲生女儿回到他们身边的话，我可没脸再见他们。」
刻尔在他的家乡是个孤儿，是卡洛尔的父母收养了刻尔。刻尔很敬重卡洛尔的父母，并在出发当勇者的那天，发誓一定会保护卡洛尔的安全。
「为什么你要这样呢？为什么你要让我们担心啊！」
「这是我身为勇者的职责不是吗。」
卡洛尔睁大了她那双碧绿的眼睛，能看到她的眼睛里涌出了泪珠。
「刻尔……难道你从来没有把我们当作同伴看吗？」
「诶？」
「你说的是『我』，不是『我们』。我们五个人加起来才是勇者不是吗？」
「是啊，这有什么问题吗？」
「所以……所以你才总是一个人往前冲，一个人解决一切……」
「不，诶？不，我不是这个意思……」
「即使是有圣女大人在你也不能这样子！虽然圣女大人可以治好所有伤痛，但万一你回不来了怎么办！就像是今天的这个情况，在遍布敌人的的战场上力竭倒下你到底是在想些什么啊！一定要适可而止知道吗？如果不是我和玛德琳大人拼死把你救出来，你今天就要死了！」
坐在一旁的玛德琳认同地点点头。她看向刻尔的表情既有责备也有悲伤，像极了父母想要斥责孩子，却又舍不得的表情。
「不、不是这样的——」
「刻尔你老是这样，一直没有考虑过我什么心情，我一直很担心你啊！呐，现在魔族的攻势已经比以前更猛烈了，即使是战败，也要和我一起好吗？我不想看到没有你的胜利啊！」
「不，卡洛尔，你听我说。」
枕在青梅竹马大腿上的刻尔，用手轻抚着她的脸庞，温柔地拭去她的眼泪。
「正是因为我考虑到你的心情，我才这么努力的。如果我失败了，我们都失败了，成为俘虏的我们会有什么下场呢？你有想过吗？」
「即使如此，我也……」
「卡洛尔，这个世界，战败是一种很残酷的结局，特别是对女人来说。正是因为我把你看得很重要，才会拼死作战。正是因为我要把你完好地带回故乡，才会尽量让自己承担。我不希望养父母以后会看到一个满身伤痕的女儿，身为你的青梅竹马，我想让你快快乐乐地、漂漂亮亮地嫁出去，而不是整天在战场上挥刀舞剑，与血为邻。」
「但我也不希望我的青梅竹马死去。」
刻尔的独白换来了卡洛尔坚定的眼神。
「刻尔，让我们并肩作战吧，我们都是剑士，一定能够为大家带来胜利。你说我很重要，但你也是我最重要的人，最重要的青梅竹马。」
「说什么呢，我们不是一起并肩作战四年了吗。从艾尔斯王都艾尔斯城出发，穿过米萨大平原，翻过费斯顿群山，来到现在的威斯瓦兹城堡，我们不都一直是在一起战斗吗？」
「但我感觉你最近一直避开我了呀，自从圣女大人、玛德琳她们加入以来，我们在一起的时间不是变少了吗？」
「是错觉吧。而且凯伊加入的时候你不也是一直盯着他看吗？」
「没有！哪里有！」
吵起来的两人并没有留意到坐在一旁的玛德琳。
如果刻尔看到此时的玛德琳一定会非常惊讶吧。
因为一直在团队里充当年长大姐姐的她，眼神中充满着嫉妒和阴霾。而她视线的前方，正是看起来关系变好的刻尔和卡洛尔。 