========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-08-11 01:46
==========================

艾尔斯王国的勇者小队，总共有五个人。
刻尔、卡洛尔、玛德琳、法莲、凯伊这五人构成了勇者小队的成员。
由于和魔族战斗的原因，刻尔身受重伤，虽然经过了法莲的治疗，但还是到现在才醒来。
凯伊去了边境城堡威斯瓦兹进行报告，法莲则去治疗其他士兵。
和刻尔经过了一番青梅竹马的谈话之后，卡洛尔小跑着步去找法莲，她说要让法莲再给刻尔检查一次，免得出什么意外。
现在只剩下玛德琳和刻尔在守着篝火。
昏黄色的篝火照亮了在场人的脸，也让周围的景色融为了一片。在火光映照中的两人都静静地盯着火焰，沉默却不显得尴尬，好像有着别样的默契。
「刻尔小弟。」
「嗯？」
「刻尔小弟？」
「怎么了？」
「我说——」
玛德琳起身坐到刻尔的身旁，肩膀紧紧地贴着肩膀，两人的距离近到只要刻尔低头就能玛德琳敞开的胸口。
「刻尔，法莲和卡洛尔，你到底喜欢哪一个呢？」
「哪一个……你说呢？」
夏天的夜晚有点炎热，然而刻尔不觉得和玛德琳这样贴在一起觉得讨厌。
把她和凯伊的事情想开之后，刻尔觉得也没什么了。因为如果能顺利打败魔王，那么身为原农民的刻尔不会再遇到其他的几个人，彼此之间的人生将不会发生任何交集。
那么，仅限于现在，稍微有一点点亲密的接触也不算过分吧。
至于喜欢哪一个的问题，我喜欢哪一个有什么意义吗？明明你们三个人都喜欢凯伊的吧。
「啊——我讨厌你这种从容的表情。明明以前的刻尔会脸红的，现在一点都不可爱了。」
「我长大了，已经不是以前那个跟在玛德琳姐姐身后的孩子了。」
「唉——」
玛德琳深深地叹了口气，她把整个上半身都靠在刻尔身上。刻尔不闪也不躲，依然维持着原有的姿势盯着篝火看。
明明是以前的刻尔会马上躲开的。以前的刻尔无论是抱着他的背后，还是挽着他的手，他都会面红耳赤地逃走。但不知道为什么，现在不会了。
明明就是因为你那会逃走的态度，我才会选择凯伊，但为什么现在的你又变得令人捉摸不透了呢？现在的你，不像是以前那个强大无比、高高在上的勇者了，更像是一个普通的人，一个会受伤、会倒下的普通人。
为什么看到你和卡洛尔熟稔地交谈，我会这么不开心呢？
「……玛德琳姐姐，有件事情，我想向你道歉。」
「是什么呢？」
「之前，我和凯伊吵架的时候，不是说你们无能吗……对不起，我很抱歉。」
「以后可不能这样说了哦。可能卡洛尔不会生气，但我觉得凯伊和法莲肯定是生气了的。」
「嗯……」
「卡洛尔和你在一起的生活时间最长，她不会在意这么多吧。」
玛德琳记得那个时候，也只有卡洛尔留下来陪着刻尔。但玛德琳不知道，是刻尔拉着卡洛尔不让她离开的。
「那你呢，你也很生气吗？」
「我？我嘛……我觉得你说的是事实哦。每次都是前锋的你和卡洛尔带伤回来，我作为后卫在后方施展魔法又有什么好说的呢？」
「魔法师本来就是要在后方发射魔法的。倒不如说让敌人接触到后卫的前锋根本就不合格。而且魔法不是咒语越长越强吗？我和卡洛尔争取的时间越多，玛德琳的魔法能歼灭的敌人就越多吧。」
刻尔说的没错。虽然刻尔总是冲在最前面消灭对方的指挥官，但溃败的敌人也不是说能够马上俘虏或者消灭的。单纯从数量而言，玛德琳可能是消灭敌人最多的勇者。
「我知道。但其实我没有生气哦。我为什么要对比我小一岁的孩子生气呢？」
「但是……」
刻尔记得那时候是玛德琳率先起身离开的。
「我不能被人小看。特别是在凯伊和法莲面前。」
「圣女大人？」
「如果当时只有你和卡洛尔在场，我反而会留下来教育你一顿。但法莲在就不一样了。如果我被你小看了还不生气，会被人认为是软骨头的哦。」
「诶？」
「人际关系就是这么麻烦的事情。需要一言一行、一举一动来强调自己的立场。我反而觉得你是正确的。在那时候强调自己的重要性，即使是虚张声势也比沉默无言要好。」
「但……但我的确是拿不出像以前那样的成果了……」
「同样的水平下，懂得发怒的人比沉默的人更容易得到人们的敬畏。一直沉默就只会让人觉得自己好欺负。」
「嗯……这样啊。谢谢你，玛德琳姐姐。」
「我没有做什么值得感谢的事情。」
「谢谢你一直教会我这些人情世故。」
这是刻尔会把仅仅大自己一岁的玛德琳当作「姐姐」的原因。一开始在农村出身的刻尔并不懂得和贵族、城里人打交道，只有城市出身的玛德琳会一直循循善诱地教导刻尔，顺带照顾同样出身农村的卡洛尔。
「哈哈哈，最近你真的变得老实了不少。没有以前的那种决定性的力量，但为人坦率了很多，也会老实地道歉感谢了。」
「……你察觉了吗？」
「当然了。作为后卫魔法师，我能感受到魔族的进攻没有加强，对方的兵种和攻势没有明显变化，那么只可能是你变弱了。」
「……男人啊，就喜欢逞强。但你现在可以不用逞强哦。」
玛德琳的头靠在刻尔的肩膀上。
凯伊应该也察觉到了吧，所以他才需要回威斯瓦兹城向其他大人物报告。
不，现在我不想去考虑那些事情。难得卡洛尔和法莲都不在这里，现在的我能够独占刻尔。啊，刻尔，为什么你的身边要有一名和你一起长大的青梅竹马呢，为什么你的身边要有一位高贵美丽的圣女呢？如果你身边只有我一个人的话，无论你要去哪里，我都会跟着一起去吧。荒山的农田、极地的雪原、魔王的城堡，这个世界上又有什么东西能拦住我们的脚步？
「玛德琳姐姐，你刚才问我喜欢卡洛尔还是圣女大人是吧。」
「嗯。」
「虽然不知道你为什么要问这么奇怪的问题，但无论是谁我都没资格喜欢哦。」
「诶？这是什么意思？」
「不如说，要问凯伊他喜欢的是谁吧。」
「诶、诶？等等？为什么这里会出现凯伊的名字？」
惊慌失措的玛德琳抬起头来，刚好撞上了表情认真的刻尔。他的眼神既空虚又悲伤，那个样子就像是失去了什么重要的东西一样。
「不如说，玛德琳姐姐你喜欢的，又是谁呢？」
「我——」
选择了凯伊的玛德琳回答不出来。不如说她的脑袋一阵刺痛，令她无法回答。
为什么？刻尔为什么要问我喜欢的是谁？
他察觉到了什么吗？
那他为什么还要问凯伊喜欢的是谁？
这些问题在玛德琳脑中回旋翻转，令她感到大脑无法呼吸，就连正常运作都出了问题。
「今天是你和卡洛尔拼死把我救回来的吧。你应该能感受到现在前线是什么样的状况。」
「啊，嗯。」
「很紧张哦。如果我不能保持完善状态的话，万一有人被俘虏的话，情况会马上变得很糟糕。」
「……」
「对于其他人也是。尽量保持在最佳状态参与战斗吧。」
「……」
「所以说，玛德琳姐姐，晚上最好和凯伊节制一点。不然如果凯伊倒下的话，我不知道后卫战线会不会溃败，但女孩子被魔族抓住，后果会相当凄惨的。」
「！！！！！！！」
玛德琳瞬间缩起了身子，从刻尔身边离开。
她惊恐地看向刻尔。
只能看到刻尔那双绿色的眼睛在火光的照耀下微微发亮。 