========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-08-12 16:49
==========================

刻尔、卡洛尔、玛德琳的眼睛都是绿色的，玛德琳对眼前这双眼睛的颜色相当熟悉，她早已看了成千上万遍了。
但今晚，她第一次觉得刻尔的眼睛是那么的可怕。
被发现了！
被发现了！被刻尔看到了！被最不想知道的人知道了！我和凯伊的事情，明明想要隐瞒到最后——不，不对，我不想让刻尔知道，根本就没有什么最后，我想要的是永远都不要让刻尔知道！为什么？刻尔之前不是经常跟着法莲和卡洛尔出去的吗？怎么会注意到我的事情呢？为什么会这样？
玛德琳第一次觉得眼前的刻尔是如此的陌生。
她一直都认为刻尔是个不懂女孩子心思的木头，而且他身边还有圣女和青梅竹马在，自己才会退出竞争。
但现在的刻尔，却像个什么都知道的读者一样，高高在上地评判名为「玛德琳」的书本，并用宛如笔锋一样的话语撕破书本的纸张。
刻尔不清楚玛德琳在想些什么，他也不知道玛德琳为什么会这么动摇。
「玛德琳姐姐？」
她怎么了？难道我语气太重了吗？
可能是因为她深爱着凯伊吧……也对，让自己和深爱的人拉开距离未免太多管闲事了。
「抱歉，是我太管闲事了吧。毕竟这是你和凯伊两个人的事情。」
「不……我不是……」
「不？不是什么呢？」
「我……」
玛德琳如鲠在喉。她说不出来。在被刻尔发现事实面前，她什么话都说不出来。
难道要说自己爱着刻尔吗？难道要说自己是遭到凯伊胁迫的吗？刻尔到底了解到什么地步？啊啊，我第一次是这么憎恨自己缺乏鬼话连篇的才能。如果我能像法莲那家伙一样毫不羞耻地述说着自己的正当性就好了。
「总之，你们注意一下吧。啊，你看，圣女大人她们回来了。」
「刻尔！圣女大人回来了哦！」
现实根本不给玛德琳思考的时间和狡辩的余地，卡洛尔拉着法莲的手小跑着走回了营地。
「刻尔，让我再给你检查一次。」
法莲马上半跪在刻尔的身旁，细细地给他做起了检查。而卡洛尔则是在一旁用篝火准备一些简单的晚餐食物。
「嗯……」
玛德琳看了一眼刻尔，只能是不甘心地看向了别的地方。
接下来又是勇者小队平凡的一晚。
虽然凯伊去了城堡报告不在营地，但一年前的勇者小队就只有这四个成员，他们并不会觉得有什么不适合，也不会觉得有什么尴尬。当然，今晚的玛德琳除外。
这就是刻尔本体从分身那边同步过来的记忆了。其他的无非是一些关于战斗的记忆，不大值得刻尔去回顾。
通过了这次的记忆同步，刻尔大致了解了勇者小队那边的情况。那边的战线稍微吃紧，但还算能够维持。尽管有败退的迹象，但现在还没退回到边境城堡那边，说明即使是没有完全体的刻尔，他们依然能够拿出一定的成果。
不过失去力量的我，真的显得弱气了很多。被魔族暴打了一顿，就尽说些丧气话。
这是本体刻尔对分身刻尔的评价。
相同的人，在不同情况下会有不同的想法、作出不同的抉择。这样看来，我的分身和我可以算作是两个人了吧。我在使用技能的时候，设定好分身不知道我的存在，他会把自己当作本体，这样才不容易在他们面前露馅吧。
估计分身还在纳闷为什么自己失去了力量呢。
刻尔已经想好了自己在勇者小队退场的方式，就这样一点一点地把力量抽走，让分身死在战场上消失好了。
刻尔拿走了分身一成的力量，现在是本体五成，分身五成。
想必那边战况会更加严峻吧。但那和刻尔又有什么关系呢？原本勇者就有五人，不可能说失去了刻尔就会导致战线溃败。
就算我待在勇者小队里，那又能得到什么呢？还不如帮克洛伊打一架赚的金币多。我在当勇者的时候虽然不会被物资困扰，但可是一枚金币都没赚到过。
而且，打完魔王后，我就又是那个原先的农民了。圣女大人依然能是圣女大人，卡洛尔和玛德琳则是能当上贵族的妻子。
哎，所以说，我忙来忙去的是为了什么？
只有我一个人被抛下。
「刻尔！刻尔！」
清脆的女声呼叫。
以及油脂和蛋白质被烤焦的气味令刻尔从深思中醒来。
牛肉面疑惑的大眼睛盯着刻尔的脸看，小手拉着刻尔的衣角。
「烤焦了啊……」
长时间沉浸在回忆里，刻尔烤肉的手挺了下来。结果就是木签连同穿在上面的肉一起烤成了黑色。虽然不到焦炭的程度，但应该是不能吃了。
顺带一提，木签由牛肉面在刻尔解剖鹿的时候，用匕首削树枝削制而成。
刻尔用克洛伊的剑切了一块腩肉出来，串好，继续烤。刻尔并不打算为克洛伊赠送的剑特别命名，就简单命名为克洛伊剑好了。
红色的是精肉，白色的是油脂。鹿腩肉红白相间，经过烤制，撒上盐，散发出诱人的咸香。
「刻尔，你会死吗？」
「……牛肉面，先把口水擦一擦。请不要在嘴馋的时候谈沉重的话题。」
「这是我出生以来最好的一顿饭了。」
「不如说，好好吃饭的人能这么瘦才有奇怪了。」
肉始终是一种奢侈品，特别是野兽的肉。别说是肉，估计那个原镇长连饱饭都没给牛肉面吃多少顿吧。
刻尔的手在翻动着肉块。牛肉面刚才还看着刻尔的眼睛，结果现在的她立马就被泛着油光的肉给吸引了注意。
「牛肉面，克洛伊没给你好吃的吗？」
「嗯。比以前的好，但比不上今天这个。」
肯定比不上这个啊。正常的小镇哪里会随时储备着新鲜的魔兽肉的。而且克洛伊这几天忙着调动物资准备应付秋天的朝贡，弗吉斯小镇可没有多余的肉类给牛肉面吃。
「牛肉面，你的匕首借我用一下。」
「嗯。」
「这一块我们一人一半——喂！你咬我干嘛啊！」
牛肉面的嘴边全是亮花花的动物油脂，她一口咬住刻尔的手腕。虽然不疼，但令刻尔疑惑。
两人对视了三五秒钟，刻尔想起了战场上吃不饱饭的士兵。
「我不会和你抢的，放心吧。」
刻尔提起竹签，上面挂着一整块肉。他把食物递给牛肉面，牛肉面目光警惕地接过来。
手腕上留着被牛肉面咬的牙印，浅浅的，像月牙一样。
「牛肉面，刚才你说我会死是什么意思呢？」
或许这是小女孩的胡话罢了，跟没有在意的必要。
坐在旁边低头吃肉的猫系少女抬起头，她的眼睛被篝火烧得火红火红的。
「我妈妈在死之前也是刻尔的这个表情。」
「你的母亲？」
「我妈妈是个怪人，名字很奇怪，也没有朋友。死的时候就只有我在身边。」
「说是怪人也太过分了吧。虽然我也没有朋友。」
刻尔想起了卡洛尔、玛德琳和圣女大人，自己还能算是她们的朋友吗？
刻尔并不清楚。
但只有一点可以确定，只有凯伊那家伙不是朋友，凯伊仅仅只是同为勇者的同类罢了。
「那时候，妈妈的表情和现在的刻尔一样。」
「就算你这么说……我也不知道你说的是什么表情。」
「总之，刻尔给我好吃的，是个好人。所以你不能死。」
「诶？我要死了吗？就因为我和你母亲长得很像？」
「不是长得像，是表情像。」
「啊，可爱的牛肉面，你可以把我当作是哥哥哦。哥哥会代替妈妈疼爱你的。」
看着嘴上叼着食物，但却一本正经在说话的牛肉面，刻尔很难阻止自己内心中涌出的亲昵之情。
「不要抱住我，好热……诶？不热？」
「我有用魔力控制好体温，春暖夏凉那是我的强项。」
在森林里，两人开始了丰盛的晚餐。在谈笑间，吹去了许多阴霾。
刻尔不为勇者小队的三名少女感到哀叹，牛肉面则是为吃上一顿肉而感到高兴。
那时候的牛肉面，尚且不知道，刻尔和她母亲所脸上表情的含义。
那被世人称作为「寂寞」。
小时候的牛肉面无法吹散她母亲的寂寞，但现在的牛肉面在不知不觉中赶跑了刻尔的寂寞。 