========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 
==========================

今天，又将是忙碌的一天。
克洛伊从床上起来，她睡眼惺忪地穿上衣服，一步分作两步地走向办公大厅。原本神采奕奕的公主，在连日的操劳之下，也不得不成为睡眠之神的仆从，整天只想扑进棉被的怀抱。克洛伊希望自己能成为一只快乐的鸟儿，不顾一切地飞向天空，可惜的是名为责任感的镣铐绑住了鸟儿的腿，令她无法达成自己的心愿。
虽然克洛伊无法像鸟儿一般飞翔，但她今天一定能够像一只鸟儿一样鸣叫。
「牛——肉——面——！」
女性特有的尖叫冲上云霄，令宅邸中的所有人都跑了过来。
「克洛伊出什么事了吗？」
「公主大人？」
前者是巴雷特，后者是瓦纳，他们两个是最早跑到办公大厅里的。
他们看见办公大厅里的待客茶几上，有两根散发着魔力的鹿角，那明显是来自于鹿型魔兽的产物。而茶几旁边的沙发靠背上，则是插着一根银白色的钢箭。那支箭上面本来系着一张小纸条，那小纸条现在被克洛伊紧紧地捏在了手中。
克洛伊浑身颤抖，苍白色的头发在微微抖动，看起来就像是一头愤怒的母狮。
纸条上面是钢箭的主人——牛肉面的留言：拜拜，我和刻尔一起去旅行了。
「那个喜欢年幼小女孩的混蛋！」
愤怒的咆哮在弗吉斯小镇里久久回荡，可惜应当正面承受此等咆哮的人已经早已不在这里，他和一名年幼的少女踏上了新的旅途。
对，踏上了新的旅途。
在克洛伊早已清醒的上午，在太阳高高升起的现在，刻尔和牛肉面正在马车里面睡觉。在一片小树林的树荫下，刻尔用来旅行的马车就在那里。
少年与少女睡觉前发生了以下对话：
「刻尔，刻尔，好热啊。」
「我会用魔力调节体温，我不热。」
「白天出现的是太阳，晚上出现的是月亮。」
「所以呢？」
「晚上凉快了再赶路，白天睡觉。」
「有道理啊。」
因此勇者刻尔和弓箭手牛肉面就打算把白天的宝贵时间浪费在睡觉上了。刻尔为了旅途方便，他选的不是里面有座位的马车，而是带有车盖的货物马车。两人就睡在马车上没放东西的地方。值得一提的是，马车上并不显得狭窄，因为牛肉面紧紧地贴在刻尔身上，严丝合缝。
「牛肉面，别抱着我，好热。你身上还全是汗，黏糊糊的难受死了。」
「刻尔，凉快。」
「你把我当抱枕可以，但你的手别乱动！」
「好凉快——」
夏天，刻尔最自豪的一项能力就是能够调整体温。刻尔使用魔力令体外的热气与体内隔离，同时改变体内魔力的走向，令流动着的魔力产生冰冻魔法的效果。
简言之就是，刻尔能够在夏天，让自己的身体像冰雪一样凉快。
以前卡洛尔也经常利用刻尔的身体乘凉，现在换成是牛肉面了。
牛肉面的手脚就像是章鱼一样捆住刻尔的身体，她的前胸紧紧地贴着刻尔的后背。为了能让刻尔这块凉爽的冰块冷却自己的身体，牛肉面说什么都不愿意离开分毫。
因为夏天实在是太热了。
而这时候，身边出现了一个凉爽的发生源，这个发生源不仅不潮湿闷热，还凉快清爽，十六岁的少女牛肉面没理由会放过他。
其实刻尔已经尝试过把牛肉面扒下来了，但不到十分钟她马上又会爬到刻尔身上。如果每次都这么在意的话，刻尔就没法睡觉了，因此刻尔只能向牛肉面投降。
「随你便吧……别做梦的时候猛拽我的脖子。」
「牛肉面，不会的。」
被女孩子紧紧拥抱的这种情景，梦幻是挺梦幻的。但为什么我一点都不觉得兴奋呢？甚至开心都没多少。
牛肉面的这个胸脯真的是太平了，而且还硬。比我以前睡的大理石地板还硬。哇，还湿漉漉的……怎么出汗这么严重啊，被女孩子抱紧是这么难受的事情吗？而且牛肉面这肋骨是真的磕得我有点疼，这不全都是骨头了嘛……小时候我养过一条干巴巴的老狗，抱着它的感觉和牛肉面一个样。
有点可怜。虽然也很可爱就是了。如果不是营养不良的话，就那双猫一样的眼睛都能勾走不少人的心魄吧。牛肉面吃饱长大了一定是个漂亮的女孩子。
看着趴在自己胸口安然睡觉的娇小少女，刻尔决定在吃饭方面绝对不亏待她。
太阳逐渐西沉，黄昏特有的暗红色染上了白云，气温逐渐下降，环境比白天舒适了不少。
脚步声，是皮靴靴底踩碎枯叶的声音。
有人逐渐靠近了刻尔所在的马车。
人影有三个。
他们距离马车只有几步了。
「嗖！」
银光在其中两人之间掠过，那三人回头一看，一支钢箭牢牢地插在了树干上。
「你们是谁？」
刻尔坐在马车棚顶，他手中是出鞘的克洛伊剑。他在那三人被钢箭吸引注意力的时候，从马车里溜了出来。而牛肉面则是拿着弓在马车里待命。
「我们没有敌意。」
一名长相可爱的少女上前说话，从她身上穿的长袍可以看出她是个魔法师。水蓝色的长袍遮住了她的身体，刻尔只能从她的脸才判断少女的年龄。其实不用看她穿的衣服，单纯从少女手中拿的魔杖就知道她是什么职业了。
有点好看，应该比我小一点，十七……或者是十八岁吧。
「我们只是路过的人。今晚想要在这附近扎营休息，在偶然间看到这里有辆马车在这里，所以过来看看是什么情况。」
少女一挥魔杖，周围亮起了一片荧光，让刻尔看清了这三人。
除了向刻尔说话的少女，另外两人一个是男性人类，一个是女性精灵。
男性人类身穿一套明亮的铠甲，手上拿着一把设计精美的长枪。
女性精灵身穿翠绿色的衣服，恰到好处地裸露了些肌肤，是夏天正常人的打扮。她和说话的少女一样，手上拿着一根魔杖，看起来也是个魔法师。
「牛肉面，没事了，出来吧。」
「我不想出来。」
「你不饿吗？待会要做好吃的。」
刻尔利用食物引诱，这才让牛肉面战战兢兢地从马车里出来。她手上依然紧握着弓，警惕与疑惑在她那猫眼一样的眼睛里打转。
「我叫刻尔，她是牛肉面，我们是出来旅行的。」
刻尔从马车棚顶上跳下来，站到牛肉面身旁，简单做了个自我介绍。
牛肉面缩进刻尔的身后，警惕地盯着路过的三人，貌似她并不喜欢他们。
「我们也是旅行者，今晚打算在这片树林里休息，请多指教。」
人类女性魔法师朝刻尔伸出了手，刻尔回握了她的手。
双方示以友好。
虽然人类魔法师看向刻尔的眼神不大对劲，男性人类看向牛肉面的眼神也不大对，精灵就更不用说了，一如既往地蔑视着人类，但刻尔姑且放下了一定程度的戒心，能够坐下来与他们平静交谈。
毕竟旅行就是这样的，总会遇到许多形形色色的事情。太多忌讳的话可没法走远。 