========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-08
Last Reply: 2021-08-11 02:02
==========================

精良的铠甲，用液态金属镶嵌着许多咒文的长枪，加上保养得很好的中长发，构成了刻尔眼前的这名人类男性。
他的名字是杰顿，三人组的领队。
杰顿那价格不菲的着装和莫名礼貌的言行都令刻尔烦躁不已，这种人一看就知道是血统高贵的人。正如刻尔手上那属于农民的茧子一样，某些刻入灵魂的气质是无法在假扮的，需要通过长年累月来形成。
在篝火面前围成一圈，杰顿一行人和刻尔两人分别坐下。今天晚上就承蒙杰顿等人的招待，因为刻尔他们的马车上除了一些干粮和大量的调味品之外，什么吃的都没有。
「这两位是我的同伴，人类魔法师卡丽坦和精灵魔法师温迪妮。我是个剑士，名字是杰顿。」
「我叫刻尔，然后她是牛肉面。抱歉，她有点怕生。」
牛肉面缩在刻尔的身旁，同时她也大口大口地喝着卡丽坦所煮的肉汤。
看样子还挺合牛肉面的胃口，看来暂时不需要另外给她找吃的了。
不过，欠下杰顿这种人的人情还是很不爽。从三个人身上穿的装备就几乎可以确定杰顿是贵族出身的人了。而贵族，让刻尔想起了艾尔斯王国的贵族和凯伊。
那个得到三个女人青睐的凯伊。
「呃，你是叫牛肉面小姐吧？我们不是坏人。有什么想要的尽管开口，在路上碰到就是一种缘分。」
「喂喂，但我们可不能欠下太多的人情啊，杰顿你是贵族吧？」
「贵族什么的……只不过是出身而已，我现在的职业是冒险者。你在混乱之地没听说过我的名字吗？我看你身上带着长剑，牛肉面小姐拿着弓，还以为你们两个都是呢。」
和杰顿一行人比起来，刻尔和牛肉面的装备就简单许多，刻尔身上几乎只穿着衣服，腰间有两把剑，一把是克洛伊剑，另一把是自己在弗吉斯小镇上用于革命的生锈铁剑。
用刻尔的话来说，那把剑跟随了自己一阵子，有了感情，舍不得随便扔掉。
「冒险者这个职业我听说过，但没深入了解。」
「哎呀，怪不得你没听说过我们的名字呢，我差点还以为我们没名气呢。」
你们到底是谁啊？先不说那个从刚才一直就盯着我看的女魔法师，你的眼睛一直看着牛肉面我可知道得一清二楚啊喂！我家的牛肉面可不要给你看呢！
刻尔的身体往牛肉面那边挪了挪，为了阻挡杰顿的视线。
杰顿的眼睛一瞬间眯了起来。
「呀，牛肉面小姐，像你这么小出来旅行的女孩子真的不多。你们这趟旅行的目的地是在哪里呢？」
「不知道。刻尔走哪我就走哪。」
「奥托城。我找那里铁匠有点事。」
在离开弗吉斯小镇之前，刻尔就向克洛伊询问过在哪有优秀的铁匠。克洛伊就向刻尔推荐了奥托城的一名铁匠，并写了一封书信给刻尔。克洛伊表示只要有那封信，那名铁匠八成会帮刻尔的忙。
刻尔想要找铁匠帮自己制作武器。在失去圣剑的现在，刻尔急需要一把强大的武器。
由于分身的存在，现在的刻尔并不能说是全盛状态。况且圣剑也不在身边，为了弥补战斗力的缺陷，刻尔只能从武器方面着手。
强大的武器，强大的力量。
然后找一份挣钱的工作，好好结婚养家。
如果有机会的话，自己也要成为一名贵族。
但说实话，成为贵族的难度应该很高吧，毕竟我为艾尔斯王国夺回了一半国土，还没有授勋成为贵族。
勇者小队五个人里，只有凯伊是天生的贵族。
看着眼前明显不缺钱的杰顿，以及坐在他身旁的卡丽坦和温迪妮，刻尔就觉得自己的眼角一阵刺痛。
在勇者小队一无所有的自己，以及有着两名旅伴的杰顿。
不知为何，刻尔感到一阵无名火起。
「奥托城？刚好我们也要去那里，我们一起吧？」
「你的……妻子们不会有意见吗？」
「哈哈，妻子，哪有这回事，我和卡丽坦只是青梅竹马而已。温迪妮则是我们家的侍从。」
杰顿提到「青梅竹马」四个字的瞬间，他的身影在刻尔眼中和凯伊的重合了。
「精灵侍从……杰顿，你家该不会是什么大贵族吧？」
「不不不，我现在只想让大家知道我是个冒险者。S级冒险者杰顿。」
「S级冒险者卡丽坦。」
「S级冒险者温迪妮。」
不知为何，杰顿小队的人再次每人做了次自我介绍。他们心照不宣，应该是经常这样子做了。
「所以说，牛肉面小姐，你不用害怕，有什么苦衷就现在说出来吧，我会保护你的！」
「哈？」
「诶？」
杰顿莫名奇怪的发言令刻尔和牛肉面头上冒出问号。
从刚才开始，杰顿就一直试图向牛肉面搭话。现在又突然喊出牛肉面的名字，这家伙是在向我挑衅吗？
刻尔脑中的青筋暴起。虽然不知道人脑里面是否有青筋，但刻尔感觉到自己被点燃了。
「你想说什么？杰顿。」
「牛肉面小姐，我来救你了。虽然不知道这个男人是奴隶商人还是残暴对待女孩子的变态，有我在你就不需要担心了。」
「诶？」
牛肉面还是一脸搞不出清楚状况的样子。
「杰顿，我现在还可以原谅你的胡言乱语。」
「别开玩笑了，人渣。牛肉面是那么的瘦弱，但你的马车上却只有不多的食物，肯定是你在虐待她吧？刚见面的时候，我握着你的手就觉得不对劲了，你是哪里来的邪恶魔法师吗？手在这么热的夏天里还是冰凉的，肯定不是什么正经人。」
回答刻尔问题的是卡丽坦，接下来杰顿对卡丽坦说的话进行了补充。
「单身的男人带着一个小女孩。马车不差，但衣着寒酸。看牛肉面小姐吃东西就知道她应该是饿了好几天了。你该不会是抢劫了普通人家，又挟持了他们的女儿吧？是想要把她卖掉吗？身为S级冒险者的我可不会允许你这样！」
杰顿提起了长枪，枪尖指着刻尔的胸口。
令人身形凝固的寒意开始在周围蔓延。
「牛肉面，要被卖掉了？」
牛肉面呆呆地抓着刻尔的一角，她的另一只手还端着刚才用来喝汤的碗。
「啧，下次吃东西记得文雅一点，别像几天没吃饭的一样。」
刻尔用衣袖胡乱给牛肉面擦了擦嘴。
说实话，刻尔可是完全没想到会发生这种情况。谁能想到只是因为带的食物不多，穿的比较寒酸，且身边有着一个贪吃的少女，就会被贵族老爷认为是个坏人呢？
按照刻尔本来的计划，刻尔是打算一路打猎吃到奥托城的。
因为刻尔会飞，对于刻尔而言，快速飞到动物聚集的地方并不是难事。如果今晚不是杰顿三人打乱了刻尔的计划，估计刻尔和牛肉面早就吃上鲜肉大餐了。
马车上的调味品就是为了打猎而准备。
「杰顿，或许这是一个误会。」
「我会保证牛肉面小姐的安全的，当然食宿也一样。是我的话，绝对不会让一位淑女因金钱、饥饿等问题而困扰」
刻尔脑中闪过一个场面，卡洛尔、圣女大人、玛德琳陆续离开他的身边，跟在凯伊身后。
「所以说我才这么讨厌贵族啊！凯伊！」
在愤怒之中，刻尔喊出了过去同伴的名字。
他拔出克洛伊剑，与杰顿三人对峙。



 