========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-07-24 18:13
==========================

刻尔成为勇者后有两个专属技能，一个是快速飞行，这让刻尔能像雷神的枪矛瞬间捅穿魔军的指挥心脏。而另一个是二重分身，能够制造一个分身，但刻尔暂时没有想到能够使用的场合，因为分身会按照一定比例分走本体的能力值，并不推荐在战斗中使用。
飞行在空中的刻尔很快就找到了卡洛尔和凯伊，不出刻尔所料，他们在湖边如野兽一般进行着交配行为。
夜风抚弄着刻尔拨凉的内心，刻尔在高空中像个大叔一样弯腰盘腿，手肘撑着下巴，如果有一根稻草叼在嘴边那就更像了。
「……」
牙齿压碎苹果的清脆声音通过下颌骨传到了刻尔的鼓膜，刻尔腰上绑着个口袋，里面是军粮和几个苹果。
还没有当上勇者的时候，刻尔以为勇者大人地位很高，伙食应该也会很好。但实际上多数情况勇者们都是在行军或者行军路上，极少有时间休息和好好吃上一顿。
刻尔就这样在半空中吃着晚饭，然后帮下面湖边的两人留意周围。
虽然刻尔现在看这事也会觉得伤心和遗憾，但毕竟不会像第一次看到那么令人爆炸。
没错，是爆炸。
刻尔第一次发现这件事情的时候，他的心中有着数十股火焰在同时爆炸。他没有和卡洛尔在交往，也没有和她发生除了青梅竹马之外的任何关系。
那时候的刻尔心底有一只野兽在咆哮：杀了他，杀了他，杀了他！
要把凯伊那张英俊帅气的脸扒下来贴到城墙上！
榨干他的血肉，磨碎他的骨头！
如果不是卡洛尔的身体和凯伊的重合在一起，刻尔保证凯伊的血花会在圣剑上绽放。
但在那一瞬间，刻尔的与生俱来的理智阻止了自身的疯狂。
刻尔并不是一个天生的勇者，他人生中的十五年都是个农民，如果要问刻尔骨子里是农民的血液多还是勇者的血液多，那肯定是农民的更多。
即使是强大到能够一人将整队魔军葬送，刻尔在精神上依然还是个普普通通的农民。
斩杀身为是战友的人类，而且还是在喜欢的女孩子面前，怎么可能呢？
尽管场面不堪入目，但刻尔依然当作看不见一样警戒着四周。
大半年过去了，刻尔早已对这种情况司空见惯，很多事情习惯了也就没什么，刻尔偶尔会感谢习惯的力量。即使一开始是那么的愤怒，现在也就接受现实了。
白天还好，但夜晚这两个人还敢在野外脱掉装备交合，也是令刻尔啼笑皆非。总之刻尔盯紧这两人也是不得为而为之。刻尔作为勇者小队的最强战斗力，一般会被认为是小队的队长。在这前提下，如果发生了类似于小队队员一男一女裸体野外死于魔族偷袭的事情，那可不仅仅是这两个人的事情，那将会成为整个王国的笑柄，圣女和太阳神教也将颜面无存，被世人所耻笑。
「他们死后被耻笑也无所谓，但这样会不会影响我的工作啊？说我没有管理好队伍，然后神教把圣剑收回去，最后被剥夺勇者称号……被剥夺称号可不是开玩笑的。」
刻尔在半空中看着月亮自言自语。
年仅十八岁，大半人生在种田，剩余人生在战斗的刻尔并不知道，王国不会因为这点丑闻就把战功赫赫的刻尔抛弃，而且对于年轻的刻尔来说，叮嘱青梅和熟人不要在晚上在野外交合难度也太高了点，因此刻尔选择了做这种站岗的蠢事。
想必，长大以后的他，会恨不得把现在的刻尔打死吧。
虽说喜欢的女孩子和其他男人滚在一起的场景不堪入目，但实际情况也不过是十几分钟左右，其实大部分时间都是他们完事后整理衣服和洗澡嬉戏。
刚好这附近有这个大湖，清冷的月光照在湖面上，也凉却了刻尔的内心。清爽的水汽和高空中的冷空气混合，凉却了刻尔的身体。
「终于完事了吗。」
卡洛尔已经整理好衣服铠甲离开了。
「真羡慕他们体力这么好。我快累死了。」
白天勇者小队和边境军队一起对抗半兽人士兵，由刻尔一个人快速飞行进攻敌人本阵，其他人则是和边境军队协作分担敌方火力。刻尔在主观上认为勇者小队里所有人一起参与战斗，那么有着同等级别的疲劳也是理所当然。实际上刻尔单人突击的压力，要比其他人协同防守的压力大得多。
好比刻尔在家乡种田，卡洛尔负责放羊。
刻尔弯腰一锄头一锄头地耕作，卡洛尔只需看管羊群不要走散即可。
到了天黑的时候大家都完成了任务。
刻尔认为卡洛尔和自己都工作了一天。
卡洛尔也知道刻尔和自己都工作了一天。
但两人农活工作的劳累认知程度是不同的。就是这些小小的差异决定了突击人员和防守人员的认知。玛德琳认为世界就快要和平了，但实际上只是因为刻尔越来越强，越来越快地把敌方本部摧毁的结果。
魔王对艾尔斯王国的进攻并没有减弱，这一事实被勇者小队其他成员清晰认识到还需要一段时间。
「奇怪，凯伊这家伙怎么还没走，是要留在这里和魔兽过夜吗？」
卡洛尔离开，凯伊也穿上了属于自己的装备，他们已经安全，刻尔本不需要待在这里。但今晚实在是奇怪，凯伊在完事后依然留在这里，没有回营地的迹象，这一点勾起了刻尔的好奇心，同时也让刻尔心中有了不详的预感。
第一次是卡洛尔，刻尔差点爆炸。
第二次是玛德琳，刻尔觉得遗憾。
第三次……
果不其然，圣女法莲从城堡方向的树林里走了出来，刻尔在空中相隔太远，看不清法莲是什么表情，但他看到了凯伊和法莲说了几句话之后，法莲就被凯伊抱在了怀里。
「……」
该说是正如我所想的好呢，还是说贵族大人真的很厉害好呢……真不愧是贵族大人啊，就连圣女大人都能随便攻陷，该说羡慕好呢还是不羡慕好呢，感觉羡慕到心头要滴血……干脆直接在这里把凯伊砍死吧，砍死这家伙也没问题对不对？圣女大人、卡洛尔、玛德琳都这么漂亮，不愁找不到其他恋人吧，我把他砍死应该也没人会伤心。因为这件事情被剥夺勇者称号的话，那就回家乡种田吧。我本来就是个农民，勇者这种事情就当做美梦好了。话说也不算是美梦吧，当勇者的这几年我基本上都是带着小队里的其他人共同战斗，与其说当勇者是个美梦，不如说回家种田才是美梦。毕竟回家种田不会遭受生命危险，也不会受伤流血，日子贫穷，倒也平平稳稳的……
刻尔在心中碎碎念，冷眼看着下方的肉体碰撞，心中偶尔还会冒出「圣女叫声真好听」的念头。
「今天的苹果真好吃，很甜。」
在夏日爽朗的夜晚里，只有安静的月亮陪伴着刻尔落寞凉透的内心。
 