========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 
==========================

两名战士紧握武器。
杰顿是挑衅的那方，但他却双腿直立，看起来像是站在擂台上等待挑战者的擂主。
刻尔稍稍放低重心，一步由一步地走进杰顿。
一剑之遥。
「我从你身上感受不到魔力，如果放下武器投降的话，我可以饶你一命。」
「想得可真好啊。把那个精灵侍从给我，我可以考虑一下。」
剑风爆裂，几乎看不到是谁先动的手。克洛伊剑和杰顿的长枪纠缠在了一起。手腕转动，腰腿合力，全身的力量都引导至剑尖之上，白色的剑刃与白色的枪尖在夏日的夜晚相互碰撞，奏鸣了激昂的交响曲。
杰顿的实力并不弱，甚至可以说是很强。他单纯站在原地等待着刻尔的攻击，有条不紊地阻挡着刻尔的剑，并时不时刺出凶猛的一枪，牵制着刻尔的行动。
同样，刻尔也不甘示弱，对于杰顿的攻击全部稳稳接下，金属与金属之间炸响了清脆的声音，听起来像是突发的阵雨。
两者互不相让，剑光枪影来回疾走，刻尔的身上渐渐浮现出一些细小的伤痕。
衣服被枪尖挑开，露出了里面的皮肉，细密的血丝顺着长枪的银光跳了起来。
克洛伊剑的致命攻击都被长枪挡下来了，一些擦过身体的刺击和斩击均被杰顿的铠甲拦住，无法伤到杰顿分毫。
「怎么了？只有气势厉害吗？」
「唔！」
杰顿继续挑衅刻尔，处于优势地位的他，面对刻尔显得游刃有余。
刻尔行动明显有些急躁，高速的剑舞看起来白光闪动显得很有气势，却无法给予对方有效的伤害。
杰顿体内的魔力高涨，能明显从他身上感受到巨大的压迫力。
魔力在体内可以强化身体，强化身体的程度由每个人的技能、熟练度而有所不同。明显杰顿不属于那种低熟练度的一般冒险者。
他可是S级的顶级冒险者。
这样下去可不行。
即使是体温用魔力控制降低，依然无法彻底摆脱刻尔内心的燥热。
花里胡哨的脚步和快速攻击只是在浪费自己的体力而已。我需要一个机会调整态势。
现在的自己并不是全盛时期，不能任由激情把控身心，单纯使用蛮力将敌人一刀两断。
刻尔控制好自己的腰腿，令其不再胡乱晃动改变重心。
在克洛伊剑与枪尖交击的时候，注意利用反作用力稍稍改变自己的位置。让自己看起来像是被敌人的攻击而移动脚步。
这家伙动作和姿势都十分从容不迫，攻防交替中也丝毫不见破绽，这就是S级冒险者的实力吗？
等待时机，等待最佳的角度和位置。
现在不能着急。
必须小心谨慎，一招制胜。
两人用各自的武器上演激烈的攻防，偶尔还能看到武器撞击时有火花在夜晚的黑暗中迸裂，在场的另外三人都在看着这场战斗。
「怎么可能……」
「这个人类很奇怪。」
卡丽坦和温迪妮的脸上带着疑惑与惊讶。她们对杰顿的表现没有意见，杰顿只是在发挥他平常的水平而已。
她们疑惑、惊讶的对象是刻尔，那个在战斗中处于下风的男人。
「温迪妮，你能从那个男人身上感受到魔力吗？」
「不能。即使我是在魔力感知方面出类拔萃的精灵魔法师，也无法从这个男人感受到一丁点的魔力。」
是的。刻尔很奇怪。
在与杰顿战斗的过程中，杰顿身上的魔力步步攀升，他的身体能力也随之增强，甚至能够看到蓝色的魔力溢出他的身体，像是薄纱一样包裹着他。他操控着被魔力包裹着的长枪，不断地在刻尔身上制造伤痕。
但刻尔作为与杰顿打的有来有回的对手，身上没有流出一丝一毫的魔力，这对两位深入研究魔法的魔法师而言是异常状况。
世界万物都有魔力。
普通人、空气、水、石头、魔兽身上流动着魔力。
包括空间也是。
这些魔力都能够被精通魔法的魔法师感知到，魔法师们也经常用感知魔力的方法来认识世界。
今天，卡丽坦一如既往地冥想，感知自己周围的世界。但她马上发觉了一些不对劲。
有个地方，一个人形大小的空间里，竟然无法感知到魔力。
就像是一整张名为魔力的白纸上，出现了一个小小的破洞。
这是卡丽坦有生以来第一次碰上这种事情。
这个世界上竟然有没有魔力的地方！
卡丽坦与伙伴商量后，一同前往刻尔的马车那里，想要一探究竟。
这就是杰顿一行人发现刻尔和牛肉面的起因。
在与刻尔打招呼的时候，卡丽坦伸出手与刻尔握手。
好凉。不如说在这么炎热的天气里，这个人的体温低到像是冰块一样。
无法感知到魔力，且体温不像正常人一样的低，这都令卡丽坦提高了警惕。
直到娇小少女牛肉面的出现，卡丽坦心中的警惕变为了确认。
这个叫刻尔的男人，该不是什么人形的妖精魔兽吧？亦或者是沉迷于魔法研究的魔族？不对……他的指甲并不是黑色的，起码不会是纯血的魔族。但无论怎么说，带着瘦弱小女孩在旅行的单身男性，就已经足够可疑了吧？
卡丽坦将自己想法与伙伴们商量，杰顿和温迪妮得出了一样的结论。
这个名为刻尔的男人并不可信。先不说感知不到魔力的这件事情，单凭刻尔和牛肉面的关系就很令人生疑了。
如果刻尔和牛肉面是兄妹，那刻尔八成是个让妹妹饿肚子的恶兄。
如果刻尔和牛肉面没有血缘关系，那让小女孩饿肚子的陌生男人依然罪不可恕。甚至还有可能是奴隶商人，故意把牛肉面养成娇小的模样，好卖给有钱的变态贵族。
因此，杰顿一行人决定把牛肉面从刻尔手中救出来，才让事态发展到了这种地步。
但位于事件的中心——牛肉面，依然一脸疑惑的样子，虽然她从不停嘴。
「姐姐、姐姐，你们和刻尔是什么关系？」
「放心吧，我们会救你出来的。」
卡丽坦想摸摸牛肉面可爱的脑袋，但牛肉面则是及其敏感地躲开，并与卡丽坦保持了一定的距离。
「嗯？救什么？」
「你看，那个男人就快撑不住了。」
卡丽坦双臂抱胸，高高在上地评判着局势。
现状也正如她所说，刻尔身上的伤痕不断积累，但杰顿在铠甲的保护下却毫发无损。
虽然战况劣势，但现在其实正如刻尔所想。
他站在了杰顿正面偏左的位置。杰顿的惯用手是右手，从左侧发动进攻是个不错的选择。
杰顿的长枪擦过刻尔持剑的右臂，如被电击一般的小疼痛刺激着皮肉，这让刻尔皱了下眉头，握剑的手抖了一下。
你完了。
杰顿肯定不会放过这丝破绽，他双手持枪，用枪尖猛烈地挑击克洛伊剑身靠近剑柄的地方。强有力的冲击传到刻尔的手腕上，克洛伊剑随着刻尔的惊呼被挑离了主人的手掌。
克洛伊剑旋转着飞向空中，杰顿双手舞动，他的致命一击即将抵达刻尔的喉咙。
刻尔手无寸铁，但不知为何，他却露出了微笑。
 