========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-07-12 04:04
==========================

距离刻尔与杰顿三人分别有了两天，今晚刻尔和牛肉面坐在马车前室正在赶路。
夜刻尔赶马的速度比刚开始旅行的时候快了不少。他甚至想直接抱着牛肉面在空中飞行。
屈辱，实在是太屈辱了。
刻尔当勇者第四年，这是最近以来他第一次遇到武器被弄坏的窘境。表面上来看是武器之间的区别，但实际上刻尔就等于是输了。刻尔没有铠甲，杰顿有，刻尔没有好武器，杰顿有一把刻满咒文的长枪。刻尔是平民，杰顿是贵族，只要在战场上输了，那就没有任何借口可言。用武器和装备的差距作为打输的借口，没有比这更丢人的事情了。
武器，我需要筹备一把武器。没有圣剑的现在，我需要找到一把替代品。克洛伊剑我是舍不得用来战斗的，万一弄坏了怎么办，毕竟那是克洛伊送给我的东西。
回想起来，克洛伊是我人生中第二个会送我礼物的女孩子。第一个是卡洛尔。以前还在村子里的时候，我们俩经常互送点小东西，或者相互做点吃的。
但现在的她应该是要做凯伊的妻子吧，虽然可能是侧室。有圣女大人在，就算是玛德琳姐姐页没办法当正妻。
加快速度，要早点去奥托城找到那个铁匠才行！
「刻尔，好晃……」
「忍忍吧，到了奥托城就好了。」
「嗯，牛肉面，会忍耐。」
夏天的夜晚格外明亮，浅蓝色的月光穿透云层和大气为马车照亮前行。
不用多说，晚上还在赶路的马车只有刻尔他们的了。因为他们俩白天睡觉，晚上行走。
「对了，牛肉面，我想起来。你射箭的那个咒语是什么？我从来没没听说过这么奇怪的咒语。」
「那是我妈妈教我的咒语。不是魔法，也不需要魔力。」
「我也不懂魔法。但听认识的魔法师念咒语，从来没听见过这么奇怪的。照这样子说，这个咒语是你妈妈自创的咯？佐藤由佳就是你的妈妈吧。」
「这是我的名字。我妈妈为我起的名字。刻尔，真的晃，我难受。」
「佐藤由佳……嗯，很长的名字。怪不得你要给自己安个牛肉面的外号了。」
「不是外号。是牛肉面自己决定的。刻尔停车……」
「那你希望我叫你牛肉面好呢，还是佐藤由佳？」
「停——呃呃呃呃呃呃呕呕呕呕呜呜呜呜唔唔！」
「停下！牛肉面！别，起码吐车上！由佳、佐藤由佳，吐外面！不，牛肉面，吐外面！别吐这里，也别脸朝我这边吐！别转头过来啊！这时候说话就不用看着对方的脸了，吐外面！」
好在牛肉面和刻尔坐的地方是马车的前室，即平时车夫们坐在上面赶马的地方，牛肉面只要扭扭头就能将呕吐物排放到外边。
本来刻尔是劝牛肉面坐马车里的，但牛肉面以一个人很无聊的理由拒绝了，现在想起来惊出了刻尔一身冷汗。
「牛肉面，原来你会晕啊，前两天你好像没事啊。」
与杰顿三人分别是两天前，牛肉面到今天才有这种特殊反应。
「牛肉面，在忍耐。因为刻尔很不开心的样子。而且正常驾驶的话，完全没有问题。」
「……」
被小孩子同情了。
明明从那天起，内心中充满着对杰顿的羡慕嫉妒恨，但此时的瞬间，这一切复杂的情绪都变为了对牛肉面的疼惜之情。
于是今晚刻尔给牛肉面打了头野牛回来。
解剖和烹调花了很长时间，但刻尔依然是觉得值得的。
牛肉面不是牛肉面的真实名字，她的名字是佐藤由佳。那么为什么牛肉面要自称牛肉面呢？很有可能是一种执念，一种对牛肉面这种食物的执念。本来我以为牛肉面这个奇怪的名字是她的父母给取的，现在看来是另有原因。
牛肉汤的香气四处飘散。
虽然气温不低，但牛肉面对着这热腾腾的热汤还是两眼发亮。
牛肉面一脸幸福地吃东西，看着现在的她，完全想象不到刚才牛肉面凄惨呕吐的模样。
那时候是真的很惨，牛肉面整张脸都红扑扑、水润润的，眼水、鼻水、口水都涂满了脸，嘴边还有着呕吐物……其实还挺可爱的，如果不是吐了一地的话。
原本就显得呆呆的牛肉面，吐完之后好像更呆了。
不过等食物端上来之后，她的脸色就好了很多。
「牛肉面抱歉……我下次不会这么晃了。」
「没事哦。刻尔看起来很急。我不在意。」
「嗯，我想早点去奥托城找铁匠打造一把武器。那天你看到了吧，我的剑断了。」
「哦哦，那个时候啊。穿铠甲的男人，很讨厌。」
「不过，嗯……牛肉面，你无所谓吗？那个男人说要救你哦，他很有钱，能给你很好的生活条件。」
刻尔思忖了一下，直接向牛肉面发出疑问。刻尔讨厌凯伊和杰顿毫无缘由，无法否认的是，他说的话从现实意义上来说很有道理。贵族出身的杰顿的确可以给牛肉面更好的生活和更好的未来。
「铠甲的男人，很有钱？」
「嗯。」
「镇长也很有钱。但他不给我吃的。有同伴射箭的对我好、有厨房阿姨对我好、有写账本的姐姐对我好，但他们都不喜欢镇长。镇长很有钱，我也没饭吃。现在有克洛伊和刻尔对我好，铠甲的男人很讨厌。」
刻尔屏住呼吸，这一瞬间，他觉得娇小的牛肉面无限可爱。
黑发黑眼的少女昂起头静静地看着刻尔，像是坐在主人旁边的小猫一样。她右手举着一块牛排骨，左手捧着吃饭的汤碗，那双圆溜溜的大眼睛真的格外可爱，就像是哪户人家的小女儿一样。
「牛——肉——面——！」
刻尔紧紧地把牛肉面抱在怀里，他很难不对一个可爱到令人心神荡漾的可爱事物表达爱意。
「嗯，刻尔，多抱着我一点。夏天很热，刻尔凉快。」
「牛肉面你今晚想吃多少就吃多少，吃撑了就明天睡一天继续吃！」
「嗯，牛肉面想多吃一点，因为妈妈临死之前就想吃牛肉面。」
「诶？」
突然转到这么沉重的话题，令抱紧牛肉面的刻尔不知所措。
「牛肉面妈妈的名字很奇怪哦。跟她给我取的名字一样，很奇怪。」
「哦……」
「我妈妈叫千鸟秋叶。虽然我没见过爸爸，但我知道他的名字是佐藤修一。」
「佐藤修一……」
「妈妈在死的时候，一直念着想吃日本的牛肉面。我不知道日本是什么，但为了不忘记妈妈的这个愿望，我就让周围的人都叫我牛肉面。久而久之，佐藤由佳这个名字就只有妈妈叫我时用过了。」
「嗯……牛肉面到底要怎么做才好呢，我从来没听说过有牛肉面这种做法耶。是牛肉加上面一起煮就好了吗？不过只有你吃到，你妈妈的话……」
「我吃到就等于我妈妈吃到了。」
「……有时候头脑简单也是好事……」
「牛肉面厉害吧！今天刻尔让我吃到了牛肉，特别允许你用『由佳』来叫我哦！」
「这不是你的名字吗？知道了你的名字后，还用牛肉面来称呼你挺奇怪的。」
刻尔嘴边挂着苦笑，心里在斟酌。刚才在牛肉面说的话里面，他听到了一个令人在意的名字。这个名字是刻尔离开勇者小队的原因之一。
刻尔离开勇者小队的原因有三个：第一，三名女孩子的择偶选择；第二，身为贵族的凯伊存在；第三，则是……
「佐藤修一，确定是你的爸爸吗？」
「是啊，你看我的眼睛和头发都是黑色的。妈妈说只有我们一家人的头发和眼睛都是这个颜色的。」
「那，关于佐藤修一……」
刻尔刚想继续问下去，野营地周围魔力涌动，数根、树枝、藤蔓野草快速生长，并用蟒蛇爬行一样的超高速捆住了刻尔和牛肉面两人。数条粗壮的树根绑住了两人的双腿，树枝和藤蔓则是从树上延伸下来绑住了他们的双手。由于双手的自由被控制，牛肉面手上的碗掉到了地上。
不幸至此，让牛肉面不甘心地猛盯着被打洒牛肉汤。
「关于前代勇者佐藤修一，能不能详细地告诉我呢？」
一名女人在树林中冒头，是身穿长袍的魔法师，杰顿的青梅竹马，卡丽坦。 