========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-13 11:27
==========================

S级冒险者卡丽坦对刻尔产生了浓厚兴趣。她感受不到刻尔身上有任何魔力，但刻尔却可以和杰顿打成平手。
杰顿宣传自己没有出全力，那也是S级冒险者的「不出全力」。
没有魔力就能这么强大，一定是有什么秘密吧？
为了解开刻尔身上的秘密，卡丽坦与杰顿分别行动，自己单独去跟踪刻尔一行人。在分开之前，杰顿是这样对卡丽坦说的：「我相信你会带着成果回来的。那个黑头发黑眼睛的少女，最好要在我们的保护之下，跟着那个男人她是不会有好结果的。」
杰顿对那个少女真的很执着啊，不过也不是不能理解。出身艾尔斯王国的贵族肯定对黑发黑眼的外貌特征有很深的印象。
因为艾尔斯王国的前代勇者佐藤修一就是黑发黑眼的人。而我的父亲，也正是因为跟随勇者佐藤修一讨伐了前代魔王，才被封为贵族。
不过我也只是一个沾着父亲光的绿眼贵族罢了，血统不纯，又哪里比得上杰顿这种出身纯正的蓝眼贵族呢？
说实话，或许刻尔的秘密只是个借口，我只想暂时离开杰顿身边罢了。
即使我拼死努力，也改变不了我的眼睛、我的血统，在真正的贵族面前我只会倍感压力。
怀抱着这样的心情，卡丽坦与杰顿告别后，沿着前往奥托城的道路，追踪刻尔两人的踪迹。
这两个人是有病吗！为什么会在白天睡觉晚上赶路啊！白天这么热真的有人睡得着吗？该不会是所有的平民都是这个生活习惯吧？我当了这么久冒险者第一次有见过白天睡觉晚上活动的人！
由于身边并没有一个活冰块，卡丽坦这两天过得相当憔悴，她在太阳的暴晒下完全睡不着，而且晚上还要悄悄跟在刻尔身后赶路。
虽然身为S级冒险者的魔法师，卡丽坦可以令身体跟着刻尔的马车浮行，但这依然是一件苦差事。浮行就是令身体悬浮半米左右，然后利用风魔法快速移动。这种移动方式的优点是无声快速，缺点就是需要集中精神，并消耗不少的魔力。
本来的话，卡丽坦是想追上刻尔他们之后，马上用魔法迫使他们讲出秘密。但在她追上的时候，她恰好碰上了刻尔抱着牛肉面飞走打猎的场景。
飞行？不会吧。我只听说过艾尔斯王国的勇者会飞啊！
是勇者逃走了吗？但没听杰顿说过勇者失踪的事。杰顿是凯伊的哥哥，如果勇者失踪了，杰顿是不会不知道的。
看着在天空远去的刻尔，卡丽坦不由得退缩了。因此她决定改变策略，从暴力使其屈服，变为跟踪观察。
终于，在两天的尾行后，卡丽坦终于听到了她无法坐视不理的名字。
佐藤修一。
他是前代勇者，击败了前代魔王。
最后与妻子千鸟秋叶一起消失在了艾尔斯王国的传说里。
没有人知道他去了哪，也不知道他默默失踪的原因。
而我的父亲，就是因为和佐藤修一并肩作战过，才被封为贵族。听到这么一个改变了我家族命运的名字，我又怎么能保持冷静呢？
因此，当听到这个名字的时候，卡丽坦无法自己地现身了。
当然，在现身之前，她先用魔法控制现场的植物，将刻尔两人捆住，令他们失去行动自由。
接着，伟大的S级冒险者登场了。
「把佐藤修一的事情，详细地告诉我吧。」
对此，牛肉面和刻尔的反应是：
「坏女人？」
「不是坏女人，我记得这个人的名字是卡丽坦。前两天给你做饭的那个。虽然脾气很坏就是了。」
「做饭的女人。」
可以想象得到牛肉面没被捆住，直接用手指着卡丽坦鼻子的情形。
「唉，果然平民出身的人就是不懂礼貌呢。我的名字是卡丽坦，请你记住。」
刻尔耸耸肩膀。对目前的这种状况发出疑问：「是你捆住我们的吗？有什么事？另外两个人呢？该不会杰顿待会也要出现吧？」
「为了防止你们逃跑，做的一些保险措施。然后，牛肉面小姐，你能不能说一下关于前代勇者，以及他的妻子的故事呢？」
「我不认识勇者。」
「啊，我说的是佐藤修一，也就是你爸爸的事情。」
「你是坏人，我不想说。」
牛肉面别开了头，郑重地表示不配合。
「那我就没办法了，只好问一下你的同伴了哦？」
卡丽坦从长袍里拿出一把旅行用的匕首，在刻尔身前微微晃动。
「这位坏女人，我觉得你完全是多此一举，我们本来就打算谈这件事情。」
刻尔切中要害，卡丽坦挥舞着匕首，脸上出现了不正常的红润。
「少、少啰嗦！」
看起来很可怕的匕首在刻尔眼中完全不可怕，他甚至发出了一声不屑的嗤笑。
「我、我真的会下手的哦！我可不是白成为S级冒险者的！」
说实话，卡丽坦的恐吓有点虚张声势。她是知道刻尔会飞的，刻尔很有可能就是艾尔斯王国的勇者。既然是那名声名远扬的勇者，那就不可能这么容易被抓住。
但牛肉面可分不清卡丽坦是不是虚张声势，她皱起了眉头，喉咙里发出恐吓的声响，像是一只在警告敌人不要轻举妄动的野兽一样。
「说吧，牛肉面，刚好我也想听听。」
面带微笑的刻尔说出了妥协的话语，这让牛肉面解除了警戒态势，看起来安心了不少。
「好。」
于是牛肉面就开始讲述，从母亲那里听来的，关于爸爸的故事。
根据牛肉面的母亲，千鸟秋叶陈述，佐藤修一和千鸟秋叶都是被艾尔斯王国从另一个世界召唤过来的勇者，而他们本来的故乡是一个叫日本的地方。
佐藤修一是个普通人，而千鸟秋叶是名为阴阳师的存在。一开始的时候，修一并不强大，充其量只是个拿着圣剑的普通人而已。但在讨伐魔王的旅途中，他勤加修炼，不断精进武艺，终于成为了一名合格的勇者。
秋叶页不甘示弱。她无法使用艾尔斯王国的魔法，但可以使用一种名为「阴阳术」的魔法打败敌人。而且这种魔法没有魔力波动，不容易被人发现，成为了人类对抗魔族的一大杀器。
最终，一男一女两位勇者在各方势力的帮助下，终于讨伐了前任魔王，恢复了艾尔斯王国的和平。
佐藤修一和千鸟秋叶也自然而然地结为了夫妇，举行了盛大的婚礼。
牛肉面说的这些和卡丽坦、刻尔两人所知道的勇者故事一样，并无不同。
如果按照民间的传闻，接下来两位勇者会在王国里失踪，幸福地在一个不为人所知的地方生活吧。
但牛肉面接下来的话，可就无法令人置若罔闻了。
「我妈妈她说，她做了对不起爸爸的事情。」
在秋叶和修一结婚的时候，其实她还和艾尔斯王国的国王发生了关系。
艾尔斯国王贪图秋叶那罕见的黑发黑眼，用普通的魅惑魔法改变了她的心智。在进行长期不道德的关系后，这件事情终于被修一发现了。这令修一大受打击，精神收到重创。国王趁虚而入，令人偷袭修一，要将勇者杀死。
结果就是修一重伤逃窜，秋叶继续留在王国王宫。
那时候秋叶已经怀孕很长时间了。
后来国王玩腻了秋叶，对她不再多加关注了。这样的国王忘记了持续给秋叶施加魅惑魔法，秋叶的神智终于清醒过来。
暴怒的秋叶用阴阳术将当时的国王打成重伤。之所以没将国王杀死，是因为她怀有身孕，无法全力施展阴阳术。
秋叶的结局跟修一一样，与国王战斗后四处逃窜。
而她临终的地方就在混乱之地的弗吉斯小镇里。
「妈妈生下我后身体就一直很虚弱，在几年前去世了。虽然我也想过是不是自己把妈妈害死的，但我妈妈是个很温柔的人，她那时候告诉我，正是因为我的出生，才代表着她和爸爸的爱情依然存在。因为我的眼睛和头发证明了，我是勇者的孩子。」
牛肉面以这段话作为故事的结尾。
两位听众面面相觑。刻尔和卡丽坦在不经意间，听到了某些可能会动摇艾尔斯王国根基的事情。 