========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

牛肉面在不经意间揭露了些惊天的事实，这令刻尔……有点震惊。
刻尔早就调查过前代勇者佐藤修一的事情了，佐藤修一的失踪也是刻尔离开勇者小队的原因之一。
身为勇者的刻尔，想在讨伐魔王后当上贵族。他就去调查了前代勇者的事情，看看前代勇者在讨伐魔王后会得到怎样的奖励，现在又是过着怎样的生活。
经过翻箱倒柜式的调查，刻尔依然只能得到两位前代勇者失踪的消息。
在勇者失踪后不久，艾尔斯王国的国王就因病退位了，由国王的儿子继位。而现任国王，就是凯伊的堂兄。
得知了这件事情之后的刻尔，对艾尔斯王国抱有了一定程度的不信任感。因为据文献可知，勇者在讨伐魔王后，一直住在王都里，如果勇者出了什么问题，那基本上可以确定是王都的人在迫害勇者了。
而且身为勇者的刻尔自己知道勇者是多么的强大，正面进攻几乎是没有人是勇者的对手，想要制服勇者，必须是在一些令人意想不到的情况。
但这个实际情况，刻尔想破脑袋都想不出来。
「这可……太令人震惊了。」
卡丽坦瞪圆了双眼，似乎无法接受这个现实。她没办法接受勇者末路竟然是这个样子。
「对啊，说实话，我受到了极大的震撼。」
刻尔拍了拍卡丽坦的肩膀。
「我父亲说过，勇者大人是多么的强大，多么的正直，因此我也要像勇者大人一样向艾尔斯王国献上忠诚……」
「那我对你的经历表示遗憾。你依然可以选择效忠王国，而不是王家。」
「你、你……你知道这话是有多大逆不道吗！现在的王国就是由道恩家族为首的各大贵族共同统治，违抗王家就等同于和王国作对！诶？等等，你怎么出来的？」
刻尔静悄悄地脱离了植物的捆绑，趁卡丽坦倾听牛肉面说话的时候来到她身后。
「但你应该也是平民出身的才对……艾尔斯王国有绿色眼睛的贵族吗？」
刻尔盯着卡丽坦的眼睛看，并指出了卡丽坦并非纯血贵族的现实。在艾尔斯王国，平民几乎都是绿色的眼睛，贵族的眼睛基本上是蓝色的。像卡丽坦这种「绿眼贵族」及其罕见。
「你要干什么！放开我！不要、不要！我的魔杖！对不起，我错了。原谅我吧，不要拿走我的魔杖……疼！轻一点……魔杖还给我行不……我错了下次不会了，放我回去吧……钱，对了，我给你钱行不行，要给多少钱才肯放过我？」
「不干什么，不放开。魔杖先给我保管吧，反正魔法师一两天不碰魔杖也不会死人。不原谅。你配合一点就不会疼。不还给你。不放你回去。不要钱。」
刻尔一边回应卡丽坦的话语，一边反剪她的双手把她绑了起来。
「……你是怎么脱离束缚的？我的魔法没有失灵才对。」
「你猜？」
刻尔当然不会把自己逃脱的原因告诉卡丽坦。
在察觉到有魔法发动的时候，刻尔就利用自身的魔力在自己的身体表面覆盖了一层比较厚的魔力层，那些植物都捆到魔力层上了，没有束缚住刻尔自身本体。待刻尔取消魔力层之后，那些树根、藤蔓与刻尔的身体之间就会产生空隙，这点空隙足够让刻尔钻出来了。
就这样，刻尔一手拿着卡丽坦的魔杖，一手牵着绑住卡丽坦的绳子，脸上露出了笑容。
「牛肉面，我们明天的晚餐有着落了。」
「嗯！」
「你们把我当做是食物了吗！」
「不会。坏女人不好吃。应该。」
如果牛肉面把她流下来的口水擦一下可能会更有说服力。
搞定了卡丽坦，并让她解开魔法放牛肉面自由，这场闹剧终于是暂告一段落。
三人围坐在篝火前，刻尔烹调牛肉，牛肉面负责吃和喂卡丽坦。卡丽坦的双手还是被绳子绑着，绳子的另一边则是捆在一棵树的树干上。
「所以说，你过来是为了探究我身上没有魔力的真相？如果可能的话还要把牛肉面带回去？」
经过了刻尔的连番发问，卡丽坦把所有东西都招出来了。
「这下子可麻烦了。牛肉面，你被盯上了啊。」
「嗯？」
「算了，你吃你的吧，找你考虑问题是我有问题。」
「如果你现在放我回去的话，我还能过往不究。毕竟贵族是很宽宏大量的。」
「靠父辈那代人才当上的贵族，有什么值得神气的？」
「我、我可是很厉害的，才22岁就当上了S级冒险者哦！而且要是你不放我回去，杰顿不会放过你的。」
「那家伙本来就不会放过我吧。默认你过来就是铁证。话说你们这些贵族都是这个样子的吗？见到人就抢？」
「他啊……他就是这么一个自以为是的人。小时候是这样，长大了也是这样，一直没变过。」
卡丽坦低着头，脸上浮现出苦恼的表情。
「不过他真的是没有恶意的。那天和你兵刃相见也肯定不会造成重伤或者有生命危险。他只是觉得自己能够给牛肉面小姐带来更幸福的结局而已。如果是他这种博爱的贵族，应该能拯救很多人吧。」
「……」
关于凯伊的回忆再次翻涌在刻尔的脑海中。
的确，如果是凯伊那种程度的帅气大贵族，一定可以给那三人幸福的生活吧。
苦涩在刻尔嘴边蔓延。即使知道那是心理作用，但依然会令人难受。
「幸福？能吃吗？我现在和刻尔一起旅行就很幸福了。」
牛肉面啃着牛骨头上的肉，对卡丽坦说的话展现了一定兴趣。但貌似她把幸福和吃饭的意思搞混了。
「杰顿经常会从外面捡一些女孩子回家养着哦，而且食宿条件都不差。有天赋的孩子还会送到学校里读书呢。她们在杰顿家里生活绝对要比原来的生活要好。」
「哦哦，那个铠甲的男人真有钱呀。」
「哼哼，你懂了吧。」
「但是和我有什么关系呢？」
「诶？」
「国王也很厉害呀。但我妈妈和我说，她和爸爸在一起的时候才是最幸福的。」
「……」
「牛肉面是很喜欢吃饭。但是呢，为了吃饭抛弃朋友，我做不到。」
「……」
比牛肉面年长的卡丽坦说不出话来。
作为一个成年人，她有一百种方法驳倒牛肉面。但她也已经发现了，无论怎样用大道理堵得牛肉面无话可说，估计眼前的这位娇小少女都不会改变自己的的决定吧。
虽然这个决定对于一个女人来说可能是错误的。
「牛！肉！面！」
刻尔再次紧紧地抱住牛肉面以表达自己的喜悦。自己的旅伴是如此坚定，这令刻尔十分开心。
同时，刻尔也注意到卡丽坦那脸上的阴霾。
刻尔接触过很多种贵族，卡丽坦不属于他接触过的任何一种。
卡丽坦身为贵族，却又有不像贵族的违和感，令刻尔不由得多放了点心思在她身上。 