========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-14
Last Reply: 2021-07-15 12:54
==========================

刻尔坐在岩石上，打了个呵欠。周围生长着一些成年人小腿高的灌木和野草，屁股下面是一小块稍微平整一点的草地。树干高大笔直的乔木如同巨人一般守在刻尔身边。这片树林长得的确是不错，但人们的赞扬一般只会给远处散发出光和热量的太阳。
此时正是清晨黎明，人们苏醒劳作的时候。
依稀能听到附近道路上有马嘶叫和车轱辘转动的声音，应该是商队的马车一大早就在赶路了吧。
把一束金色的头发绕在自己手指头上把玩，刻尔在思考着为什么女孩子要把头发留得这么长。
长头发是家境富裕的象征，因为长头发需要时刻清洁整理。而且长头发不利于劳动，大多数人会倾向于把头发剪短。
但女孩子不一样，无论是多吗麻烦，天气是多么的炎热，依然有很多女孩子选择将头发留长。相应的，如果留了长发，她们一般会把头发束起来。克洛伊就是这样的，将及肩长发在发尾处束起来。
阳光带来的热量会烧着老鼠的屁股，当然，人类的也不例外。
因此，卡丽坦醒过来了。她醒过来看见的第一个东西，就是刻尔近距离的那张脸。
「早上好。」
「呜哇——啊——」
卡丽坦像煮熟的大虾一样弯腰跳起来，于是额头便撞上了正对面的刻尔的脑袋。
「啊——嘶——」
双手捂住撞上的地方，卡丽坦陷入剧痛状态中。她涨红了脸颊，捂着额头，枕在刻尔的大腿上，这个姿势就和她还没睡醒是一样。
「我脑袋还挺硬的，你要比一比吗？」
「为什么我会睡在你的腿上啊！而且你的脸还靠的这么近！」
「嘘——你慢慢起来，我待会和你解释。」
经过一连串小心的动作，卡丽坦从刻尔的大腿上爬了起来。这时她才发现牛肉面背靠刻尔的后背睡着了。为了让牛肉面睡得舒服，刻尔不得不前倾弯腰，所以刚才他才会离卡丽坦的脸这么近。
红着脸的卡丽坦手指着刻尔想说什么，但她又说不出来，只能是伸出手指不断颤抖。
「你是几天没睡好觉了吧，昨晚吃了饭你就睡着了。我还不至于这么没良心啦，起码得让你睡得舒服点。唉，本来我还预定要在夜晚赶路，早点去奥托城呢。」
刻尔对自己即将面世的新武器念念不忘。
「啊……是这样啊，谢谢。」
卡丽坦是想生气的，但看到刻尔维持着这么别扭的姿势让牛肉面安心入睡，她无论如何都气不出来，嘴巴上反倒是习惯性地道谢了。
「而且挺凉快的对吧。这也是牛肉面这么黏我的原因之一。」
刻尔朝卡丽坦伸出手，并轻轻晃动背部，摇醒了牛肉面。
卡丽坦下意识地伸手把刻尔拉起来。
冰凉，甚至比死去的人还要低的体温。
「平时我都用魔力调整身体状态啦，夏天还是让体温低一点比较舒服。」
卡丽坦当然知道这份温度，从昨晚开始，这份温度就在自己的脑后萦绕。说实话，在夏天能有个东西降低脑袋的温度，的确会让睡眠质量提高不少。
「然后，你不是想知道为什么我没有魔力却这么强吗？那你感受一下，我的魔力。」
「诶？」
卡丽坦楞了一下，她的手依然和刻尔的手握在一起。
一股深不可测的庞大魔力接触到了卡丽坦的手掌。
一瞬间，卡丽坦觉得自己是被沉入了沼泽里，同时还有一条游动其中的巨大蟒蛇在盯着她，令她一动不动。
虽然这股魔力比不上S级冒险魔法师的卡丽坦，但这股阴寒的魔力依然让她脊背发凉。
「我平时都这样把魔力彻底凝缩在体内，只有在需要的时候才用。所以并不是我没有魔力，而是我把魔力藏到身体里去了，你没办法感受到。」
「……有这样的必要吗？使用魔法的话一定要把魔力放出体外的呀。」
「但我又不会魔法。」
「不会吧，明明有这么多的魔力，却不会魔法？虽然挺多战士都只把魔力当作强化身体的道具，但一个魔法都不会的人也很少见……」
这时候，附近人的吆喝声和马匹声响了起来，听声音的数量，可能是某个商队出发了吧。
「你搞明白了就好。在你睡觉的时候，我把绳子解开了。赶紧回杰顿那里去吧。」
「那就再见了，奇怪的男人。」
卡丽坦哼了一声，要捡起放在一旁的魔杖之时——
牛肉面的小手将那根魔杖捡了起来，并将其双手抱在胸前。她朝刻尔摇着头，似乎是对刻尔放走卡丽坦持否定意见。
「牛肉面？」
两人同时用疑问的语气轻呼少女的名字，而少女的回答是：
「人质。讨厌的男人，很讨厌。要有人质。」
娇小猫系少女不是纯真可爱的少女。她在弗吉斯前任镇长的家里担任了好几年的弓箭手警备员，对某些不光明磊落的事情并不陌生。
「诶？我、我可是贵族哦，你们这样不会有好后果的！」
卡丽坦狼狈不堪，但身为贵族的骄傲依然让她声厉内荏地作了个表面功夫。
「这里，是混乱之地。你们，是艾尔斯王国的贵族。不要小看我们啊。伤害了我的朋友，就要付出代价。」
牛肉面也会有这样的表情啊。从表面上看，牛肉面呆呆的没有表情，但作为和她相处了一段日子的同伴，大概感觉到了牛肉面在生气。认识牛肉面以来，看到了她害怕的表情、高兴的表情、不知道在想什么的表情，现在又看到了她生气的表情，刻尔觉得自己与牛肉面的的距离又近了一点。
啊啊，本来只是想找个一起旅行挣钱的旅伴而已，为什么这名娇小的少女总是能令我如此感动呢？谢谢你，克洛伊，如果那天晚上你没有邀请我参加革命，那我就遇不到这么好的伙伴了！
「所以，卡丽坦，我家的牛肉面这么说了，你就跟我们走一趟吧。」
刻尔笑眯眯地重新给可怜S级魔法师的双手绑上绳子。
「直到奥托城为止，就拜托你跟我们一起啦。如果杰顿那家伙路上找我们麻烦，就靠你了，我们的好伙伴，S级的卡丽坦？」
「不要啊！」
无视卡丽坦的哀嚎，刻尔等人带着她重新驾着马车开展了旅途。
而此时的杰顿，他并不担心青梅竹马兼S级冒险者的安危，在旅途半路中遇上了陷入危机的商队，正在处于排解商队危机的临时任务中。
黎明时分，刻尔与全世界的马车一同启程，各自投入到属于自己的命运中。 