========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 2021-07-16 12:41
==========================

夏末秋初，气温逐渐下降，秋天的丰收之神开始在大地上呼吸玩耍。
但混乱之地的人们的内心却比在夏天时还要躁动不安。因为到了秋天，混乱之地唯一的王都要向各个地方收缴贡品，这种行为被称为是「朝贡」。所以在夏末的时候，各个地方就需要将大量的物资，通过马车或者其他运输方式将「贡品」送到执政官收受贡品的地方。
这是刻尔在这几天来，第一次在白天赶路，他对路上经常碰到大规模商队而感叹。
「混乱之地是商业这么发达的地方吗？马车的数量不少啊。」
刻尔经常能在路上看到运输着盐、香料、布匹、铁器的马车，并认为这个现象是混乱之地商业发达的表现。
「你不是混乱之地的原住民吧。就连我这个艾尔斯王国出身的冒险者都知道，这是要准备秋天的『朝贡』。现在运输的是日用品，到了秋天收获的时候就要运送食物了。」
作出回答的是被刻尔抓获的魔法师，卡丽坦。目前的她不是魔法师，而是担任着「人质」这一罕见而重要的职位。
此时，卡丽坦的原同伴兼青梅竹马，杰顿，又拯救了一支被盗贼盯上的商队，并与商队队长的女儿产生了美丽的邂逅。
卡丽坦并不知道，估计也不想知道吧。
「那个是叫幻岚王都吧。我听一个朋友说，那个王都不管理、统治周边的区域，但却每年都要求周围地区缴税，这不是太不讲道理了吗？」
「不是不讲道理，就是抢劫。我和杰顿刚开始来到混乱之地的时候，还不是有名的冒险者，如果不是杰顿有钱，我们都要在这里要饭了。刻尔，和我换一下，我累了。」
卡丽坦指的是赶马车的工作，因为刻尔控制住了她的魔杖，所以卡丽坦是这个三人小队里唯一一个吃白饭的，刻尔就给她安排了赶马车的工作。
「哎，你们这群魔法师的身体素质啊。真没用。鞭子给我，让我来。」
「……算了，我没力气和你吵架……从早上到现在都四个小时了啊……」
刻尔和卡丽坦轮流赶马车，而牛肉面则是安心黏在刻尔的身上，游览周围的风景。因为刻尔告诉牛肉面，看着远处的景色会比较不容易晕车。
刻尔和卡丽坦两人交换位置和工作，刻尔扬鞭启程，卡丽坦在马车上揉着劳累的手腕。她看了一眼刻尔的侧脸，装作漫不经心地抛出了问题。
「喂，刻尔，弗吉斯的『英雄』是你吗？」
「英雄？啊，你说弗吉斯的革命啊。我只是收钱办事而已，虽然整件事情我发挥了很大作用，但说是英雄就让我脸红了。」
「真不知道该说你谦虚好，还是自大好……」
「你们S级冒险者还会知道弗吉斯的事吗？那只是个几千人小镇而已。」
「我们听说那个英雄会飞。但据我所知，会飞的人类只有艾尔斯王国的勇者而已。所以我们推测那个人会不会是新的勇者。」
卡丽坦不放过刻尔脸上的任何细微表情，等待着刻尔的回答。
正常人类不会飞。
虽然高强的魔法师可以离地数米并悬空移动，但那种方式并不能称作严格意义上的飞行。只能离开地面一点点高度快速移动，那只能说是比快速奔跑要好。目前能够像巨龙一样一飞冲天的人类，只有艾尔斯王国的勇者。
但现在，卡丽坦面前出现了第二个会飞的人，一个把自己绑作人质的人。
「卡丽坦，你认识那个勇者吗？」
「嗯？不认识。你问这个干嘛。」
「其实我是艾尔斯王国的一个农民。在一次魔族战争中，被英俊、高大、帅气、无敌的勇者大人给救了。然后就是那个勇者大人赋予了我飞行的能力，并告诉我可以自由使用这个能力，直到他觉得有必要的时候，才会收回。」
「……真的假的，怎么感觉你是在骗我，特别是崇拜勇者的那一段，真的有点恶心耶。」
「信不信随你。你要是继续问我就要收钱了。哈哈，反正你身上没钱对吧？」
「啧！如果我的钱包没有给杰顿保管的话！」
卡丽坦出来追赶刻尔的时候，将身上的大部分财物都给杰顿保管了。如果卡丽坦带着钱包，说不定刻尔就真的放她回去了。卡丽坦提议过用钱来为自己赎回自由，刻尔那心动的表情令卡丽坦历历在目。但直到掏钱的时候，卡丽坦才发觉自己钱包不在身上，这股悔恨差点化作眼泪掉下来。
太阳越过正午中线，逐渐西沉。
刻尔三人又发现了一个被盗贼包围的商队。
这已经是卡丽坦加入旅行以来的第三次了。
混乱之地的治安就是如此恶劣，特别是在这个多个商队运货出发的时候。所以刻尔本来前往奥托城的计划中，就是白天睡觉，晚上赶路，这样就没必要对商队见死不救了——因为眼不见为净。
但是，现在的刻尔不同了。自从被卡丽坦脚踹了下屁股、不情愿地救下了第一个商队之后，刻尔对待商队的态度截然不同。
从原本的漠视，变为乐于助人。
「两位大小姐，准备好动手了。」
刻尔神色严肃地向两位同行人发出指令。
卡丽坦拿回了自己的魔杖，像是不愿意看到什么脏东西一样捂住了自己的眼睛。
牛肉面则是因为能够下车行走，从而兴奋不已——毕竟她有点晕车，能够脚踏实地就是最大的幸福。
三人向包围着商队的盗贼跑去。
克洛伊剑被刻尔灌注了大量的魔力，将盗贼魔法师发射的火球统统劈碎。这些火球都只有拳头大小，虽然速度极快，但威力并不大，很明显是对方用来牵制行动用的。果不其然，在火球这种小魔法的后面，拿着刀剑的盗贼们欺身上前。好几把武器同时向刻尔的躯干发动进攻，商队里的一些胆小的成员被吓得闭上了眼睛。
脚一跺地，刻尔停住前进的脚步向后一跳，跳出了盗贼们的攻击范围。
这些人不是普通人。比起我来当然是差远了，但也不是一般平民会有的水平。这些人该不会是混乱之地的逃兵吧？
躲过对方的第一轮攻击后，刻尔大迈一步冲进了某个盗贼的怀里，手中流动着魔力的锋利宝剑插进了他的胸膛。
刻尔的剑没入了敌人的身体，其他人不会放过这个机会，他们手中的刀剑同时刺向刻尔的背后。
这时候，就该顶着尸体往前跑，要是被包围那可就麻烦了。
心中已经作出了判断，刻尔毫不犹豫地往前冲。位于刻尔正前方的尸体，被刻尔当作盾牌来使用，既能够挡住弓箭手射过来的冷箭，也能抵挡对方的魔法攻击，非常好用。
刻尔的目标是对方后面的弓箭手和魔法师，以及那个看起来很高大的头目。
盗贼们起初很惊慌，但并不愚笨的他们很快反应过来。他们跟在刻尔身后，想和前面的人形成包围之势。
盗贼们的计划的是正确的，如果没有牛肉面和卡丽坦的话。
牛肉面的弓箭算不上很精准，但威力及其惊人。站在牛肉面身旁的卡丽坦是完全不能理解牛肉面念的是什么咒语，但牛肉面的弓箭就是很恐怖。
每次牛肉面射出箭矢，都能听见骇人的风声，那明显是一种风的力量，却没有丝毫的魔力波动，仿佛告诉世人这不是魔法一样。
但普通的弓箭怎么会有这种威力呢？完全不需要瞄准喉咙等地方，牛肉面的弓箭可以轻松穿透皮甲、薄一点的铁皮、甚至是头盖骨。无论牛肉面射中的是什么地方，都能够射个对穿。
当然，有个别厉害的盗贼能够用武器击飞牛肉面的箭矢，也有部分人架着厚重的金属盾往牛肉面这边走来，这时候就轮到卡丽坦表演了。
「我向您呼唤，我向您祈祷。伟大的广袤的大地啊，愿您此刻倾听卡丽坦的低语，束缚伤害您子民的敌人！」
随着卡丽坦嘴里念的咒语，她手中的魔杖微微发出绿光。
粗壮的树根从泥土里钻了出来，不断分岔生长，并在极短时间内将所有跑过来的盗贼给抓住了。
虽然也有不多的幸存者躲过了一劫，但随后就被牛肉面的箭矢射穿了。他们分神到魔法上的一瞬间，便被冷箭夺取了性命。
哐哐当当的声音响起，偶尔还能听到商队的人在喊加油的声音。
刻尔那边的战斗进入的白热化。
舞动的长剑，不动如山的盾牌，盗贼与刻尔的战斗令人不由得捏了把冷汗。
最终，在卡丽坦与牛肉面两人的帮忙下，刻尔终于击杀了最后一个负隅顽抗的盗贼，解救了商队的危机。
这时，商队里的一个女孩子出面向刻尔低头道谢，刻尔和她寒暄几句便回到了同行人的身边。
他喜笑颜开，手里拿着一袋从商队那里领来的谢礼。
刻尔的马车上已经攒了一小堆金币，这都是旅途路上救下商队得到的礼物。
「唉，你这个人啊……」
卡丽坦不想看到这个没出息的男人，无奈地捂住了眼睛。
遇到有困难的人应该尽力帮助，为什么这个男人还能大大方方地收钱呢？ 