========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-17 21:51
==========================

经过一段时间的旅行，刻尔终于接近奥托城了。
今晚，刻尔他们决定就在离奥托城不远处的一处草原露宿。
夜风不再是夏天那样只会吹来炎热的吐息，凉快的空气令草原上的所有生物都变得亢奋起来，就连野草都快乐地发出「唦唦」的声音。
人们头顶上空，那是发出雪白月光的月亮，在它身边的是满天星辰。现在几乎看不到只在夏天出现的星星了，说明秋天已经到来。
一个篝火，一个锅子，刻尔三人又在准备晚饭。
现在的时间尤为静谧，食物的香气会令人放松。
此时安静、恬淡的氛围，仿佛是有精灵在催促人们说出自己内心的秘密，让双方更加了解彼此。
「刻尔，为什么你会这么执着于金钱呢？我第一次让你救人的时候，你明明就不愿意救，但在受到钱之后，你又突然间变得这么积极了。你很缺钱吗？」
「缺钱啊，哪个平民不缺钱啊。倒不如说没有人会嫌钱多吧？」
「我不喜欢见死不救，即使是没钱的情况下，这是身为贵族的美德。」
刻尔抬头瞟了卡丽坦一眼，那眼神像是在看死人一样。
我知道助人为乐是一种美德，见死不救的确是我错了，但为什么我会感觉到有一股怒气呢？或许是因为我给艾尔斯王国当了四年勇者，却孑然一身的缘故吧。
刻尔搞不懂自己的心理状态，双手在准备晚上的食物，大脑考虑着给卡丽坦的回答。
令人值得高兴的是，最近牛肉面也开始给刻尔帮忙了。现在吃饭的人数变成三人之多，如果不帮刻尔的话，要拖很久才能吃饭。
「卡丽坦，你是贵族吗？」
「是。虽然是从我父亲这一代人开始的，但我的确是个贵族。」
「原来如此，怪不得你还没有成为真正的贵族。而且你的眼睛也是绿色的，不是贵族特有的蓝色。」
「我不知道你在说些什么。我们家族成为贵族的日子虽然短，但还是国王亲自册封的贵族哦！」
原本刻尔就感觉卡丽坦身上有些许违和感，现在听到她的贵族发言，那份违和感便成为了确信。
「真正的贵族会谦虚地否定自己贵族的身份，然后再自作主张地用自己的想法强加给所有人。很明显，越是强调贵族美德的人越没有贵族的气质，想要利用贵族名头的人，通常自己的身份并不高。」
「你、你这是什么意思啊？」
「如果是杰顿的话，他可能会说：贵族只是个身份而已，我只是自己想乐于助人才帮助他们的，并不是因为我贵族的身份。真正的贵族们不会一再强调自己的身份，也不会因为自己的身份被质疑而问对方是什么意思。他们的骄傲和高人一等是渗透进骨子里的——正如你那个青梅竹马深信自己能够为牛肉面带来幸福一样。」
而且。刻尔补充了一句。
「你身上缺乏那种自以为高人一等的气质，很多贵族即使明知道自己说的是傻话，他们都是不会结巴的。」
「牛肉面有饭吃就很幸福。」
猫系少女在给晚餐撒上盐和香料，她那个认真的样子堪比在赌场里快输光的赌徒。
卡丽坦迟疑了一下，为自己同伴的荒谬行为辩护。
「杰顿认为拯救女孩子是为她好，事实上的确也为她们的脸上带来了笑容。」
「这种抢人式的行为？虽然我带着认识没多久的女孩子旅行很离谱，但仔细想想杰顿随便抢别人的旅伴更不正常啊。」
「不是你想的那样哦。贵族里的确存在看见漂亮的女孩子就强娶结婚的人，然而杰顿不是那种人。他是真的会拯救女孩子的那种类型。就好比在路上转角碰上了一个被陌生人追杀的女孩子，杰顿会不惜性命拯救那个女孩子，并帮她安排好将来的出路哦。再加上杰顿体内有艾尔斯王族血脉，是集帅气、强大、高贵于一身的人呢。唯一的缺点就是为了女孩子会变得有点冲动。」
「有点冲动？和野狗没有区别了吧！我和你们才见个照面，转眼间就拿着枪我和打了半天！这种人如果不是贵族的话，光凭他闯出的麻烦就能让整个王国军队给他擦屁股了！」
卡丽坦哂笑着。
深深的疲倦化作些许皱纹爬上她的脸。
这样看来，卡丽坦的脸和隔壁的苍老树干有点相像。那棵树带着许多裂纹的树皮，是一颗经历了漫长岁月的古树。那树上有些纹路所组成的图案有点像卡丽坦现在的脸，那是一张饱经风霜的脸。
刻尔发觉了这一点，却不敢提出来。记得以前刻尔也曾经用岩石的纹路揶揄过圣女大人的脸，结果他被圣女揍了一顿，就再也不敢随便说这种话了。
「杰顿的确是惹了很多麻烦。我作为他的青梅竹马也经常被卷进他拯救女孩子的那些麻烦里。他曾经带让我和温迪妮歼灭了一个兽人聚居地呢，仅仅是为了救出一个女孩子。但即使是这么麻烦，你知道为什么我没有阻止杰顿去『救』你家的牛肉面呢？」
「我怎么知道你的奇思妙想。难道你也救人上瘾了？」
「不。正确答案是，杰顿这样做的确是正确的。」
「……」
刻尔无话可说加上居高临下的蔑视眼神刺穿了卡丽坦，但卡丽坦依然毫不畏惧地说了下去。
「因为被救的那些女孩子，后来的确是得到了更好的生活。而且就算那些女孩子身边有着男伴、男朋友，她们都会移情别恋爱上杰顿。对于女孩子来说，能有更好的生活，能有喜欢上的人，这样难道不比原来的人生更好吗？」
人们说话的声音在这片草原上彻底消失了。
静谧的月光照亮了静谧的三人，现在的空气中只剩下牛肉面一个人忙活做饭的声响。
就连刻尔都彻底停下了双手。
卡洛尔、玛德琳和圣女大人的身影接连浮现在刻尔的眼前，最后回过神来的刻尔只能看到卡丽坦那不是滋味的表情。卡丽坦明显不是在看着刻尔说话，她的思念是在更远的地方。
我认识那个表情。想必当我知道勇者小队的三名女性已经心有所属的时候，脸上就是这个笨蛋一样的表情了吧。
刻尔叹了口气。
是为了自己叹气，也是为了眼前的卡丽坦叹气。
「你是喜欢那家伙的吧。毕竟是青梅竹马不是吗？」
卡丽坦别开了脸，她不看刻尔的眼睛回答这个问题。
「谁知道呢。我累了。」
「虽然杰顿拯救了很多女孩子，但唯独没有拯救你啊。怪不得这几天歼灭盗贼的时候，我都故意把魔杖还给你了，你竟然没有逃走，是想从他的身边逃出来吗？见到他为了别的异性尽心尽力……该怎么说，是嫉妒吗。」
「我有什么资格嫉妒呢？我只是个青梅竹马而已。倒是你和牛肉面令我羡慕。你们俩是唯一一对没有被杰顿的拯救攻势拆散的同伴呢。」
刻尔没有告诉卡丽坦，他和牛肉面认识了才一个月左右，他们俩根本没有她想象的那种深厚联系。
「卡丽坦，我就告诉你为什么我这么缺钱吧。我也有一个青梅竹马，我和她相处了十几年，一起奋战了四年。然后她就要嫁给一个贵族了。」
「……诶？」
「所以我才从艾尔斯王国跑来了混乱之地，目的是为了挣钱当贵族。即使当不成贵族，最好也要成为一个有钱人。卡丽坦，你是女孩子，不要考虑那么多，尽管放手去干吧，别像我这样留下遗憾。要像个真正的贵族一样将自以为是贯彻到底，努力实现自己想要做的事情才是真正的贵族啊！就算杰顿是个大贵族又怎样？你可是他的青梅竹马，难道胜算会比杰顿随便从街上捡的女人低吗？」
「可他……身边有很多漂亮的女孩子围着他转，温迪妮身为他的侍从也跟随了他很多年……」
「但你不是跟随着杰顿一起努力冒险，成为了S级的魔法师吗？不是精灵的你已经很努力 了。才22岁就成为了这么厉害的魔法师，你是哪里来的努力家啊。而且，我觉得你也很好看，很漂亮，虽然还比不上我那个青梅竹马。」
「啊！这时候就算是开玩笑都要说我是最漂亮的吧！」
「好好好，你是我见过最漂亮的S级女冒险者。」
其实刻尔撒谎了。
从客观上来说，卡丽坦和卡洛尔的容貌差不多，都是属于清秀类型的。要真的说漂亮的话，那应该是在弗吉斯小镇上遇到的克洛伊，她那灰色的头发和高贵的金色眼睛令刻尔怦然心动。
「哈哈。」
卡丽坦终于笑了。这是她被刻尔俘虏以来第一次笑。
自己会被旅途上偶然遇见的男人开导，这超乎卡丽坦的想象。不过这种奇遇也正是卡丽坦会坚持当冒险者的原因之一，单纯对杰顿的感情不可能单独支撑着卡丽坦成为顶级冒险者，卡丽坦对魔法的热爱、与朋友的友情，无一不是构成S级冒险者卡丽坦的组成元素。
「笑什么呢。明天一早你就回去找杰顿吧。奥托城离这里不远，我和牛肉面就直接进去办事了。就算是杰顿也不至于在城里对我动手吧。」
「刻尔，你不是想当贵族吗？干脆你入赘到我家吧。」
卡丽坦笑嘻嘻地说道。
「等你下辈子没有这么一个惹麻烦的青梅竹马再说吧。」
刻尔一脸鄙视地鄙视着笑嘻嘻的少女。
有着意外来客的旅途就这样结束了。在第二天的清晨，刻尔与牛肉面醒来之前，卡丽坦就抱着她的魔杖离开了。
临走之前，卡丽坦在树干上用匕首刻下了这么一句话：
有缘再见。
这段文字刚好覆盖住了那张很像苦恼思考的卡丽坦之脸。 