========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-07-18 23:40
==========================

湿润的暖风席卷这片大地，深吸一口气，海洋的气息顺着鼻腔灌进大脑里，人们不由得会想起生命的起源地，蓝色的大海。
刻尔和牛肉面睡在奥托城外的一片紫色的海洋中，这片海洋随风涌起许多波浪，一股恬淡清新的花香让两人无法自拔。
此时还是黎明，太阳尚未彻底照亮世界的时候。
这是一片薰衣草的花田，神的画笔给奥托城外涂了一笔浓厚的紫色，给予劳累的旅人们视觉上的奖励。不得不说，这片景色瞬间俘虏了初来乍到的两人。刻尔和牛肉面昨晚在深夜时分才来到这附近，在月光的照耀下，发现了这片紫色的薰衣草之海，他们俩马上跳下了马车，滚倒在了大片的花朵里面，打闹着、嬉笑着、孩童一样相互分享着自己的快乐和喜悦。
玩累了之后，一觉睡到了现在。
「刻尔刻尔，你看这个。」
一朵绿色的小花摆在刻尔的鼻头上，那朵花儿细嫩娇小，在这片花田里像是人群中的牛肉面一样。
这是一朵有三片叶子的小花。刻尔当了十几年农民，却从来没有见过这种植物。
不，这不是花吧。纯绿色的，和田边那些杂草没有区别。想是这么想，刻尔不会在这个时候说出这么不风趣的话。
「这个花怎么了。」
「耶嘿嘿，这不是花，是草。我妈妈告诉我的。听说在我妈妈的故乡——日本，这个叫三叶草。你看，这里有三片叶子，这些叶子每一片都有不同的含义哦，你猜猜？」
「三顶绿色的帽子？」
刻尔也不知道为什么他会说出这句话。那瞬间，他只觉得自己犹如获得神启般将那句话脱口而出，是一定要说，非说不可。
这大概是神明给刻尔开的一个小小的玩笑吧。
「帽子？你想要帽子吗？绿色的？」
「……抱歉，我也不知道为什么我会这么说……可能是今天的太阳不够热，把我冻傻了。」
「奇怪的刻尔……算了，这三片叶子分别代表三样东西，爱情、健康、名誉，只要受到三叶草的祝福就可以获得幸福哦。所以，这个给你。」
「啊啊，谢了。」
牛肉面原本带着些许微笑的脸凝固了，因为刻尔将她摆在刻尔鼻子上的三叶草吸进了嘴里，并一口吃了下去。
「味道怎样，好吃吗？」
虽然惊异于刻尔的行为，但牛肉面转眼间把问题的重心放在三叶草的味道上了。
「酸酸的，不好吃。」
刻尔和牛肉面在薰衣草花田里有一句没一句地闲聊着，等待太阳的升起。
爱情、健康、名誉吗，我当勇者当了四年，什么东西都没有得到。待会等太阳升起了，就进城去找铁匠打造新武器吧。有了新武器之后，就去找份挣钱的工作，好好地为自己的人生作打算。毕竟过去为艾尔斯王国出生入死奉献了四年青春，却什么都没有，这也太打击我了。
但凡有个荣誉勋章，或者是荣誉性质的奖赏都好啊。毕竟我将失去的半数国土全都拿回来了呢。
没想到，第四年凯伊加入勇者小队之后，一切的功劳都是凯伊和王国的了。凯伊是艾尔斯王国的贵族，同时也是当代国王的堂弟，自从有了凯伊的存在，我就连调动军队都费劲了。
因为军队从属于贵族，而王国大大小小的贵族，最听的就是有王族血脉的凯伊的话。
勇者小队的领导者一开始的确是刻尔，但自从凯伊加入后，实质上的领导者就是凯伊了。
艾尔斯王国我是待不下去了……我要在混乱之地开始新的生活了，不知道勇者小队他们过得好不好呢？
不过应该没问题的吧。进攻魔族领地讨伐魔王或许难了点，但回防驻守威斯瓦兹边境城堡应该不成问题。
心里念想着艾尔斯王国的事情，刻尔不由得开始同步分身上的记忆。
不知道分身那家伙过得好不好？继续待在那里应该坐如针毡吧。不过无论如何，那都是自己的记忆，迟早是要回到自己身边的。
这个分身技能最好的地方就在于，同步记忆的时候，只能把分身的记忆同步到本体上，本体的记忆不会传输到分身那边——要不然，分身知道了这边的事情，可能他也要马上起飞跑路了。
我可不允许这样。
同步开始……
依然是那种大量信息被强行灌入大脑的感觉。
这不是刻尔第一次经历了。
说实话还是很难习惯。
沉浸到分身的回忆中，刻尔再次看到了熟悉的容颜。
是凯伊。
「啊啊啊——！」
「噢噢噢——！」
两人同时发出怒吼，两把剑在两人之间交击，迸出了火花。
只不过这次，刻尔拿的不是圣剑，圣剑此时在凯伊手上。
刻尔握在手里的只是普通的士兵用剑而已。
「勇者就只有这种水平吗！」
刻尔发出挑衅的叫喊，士兵用剑在他的双手交握舞动之下，仿佛是有了生命一样，如同狂奔的野马在肆意地挥霍着自己的生命。
而凯伊则是一手持剑，一手持盾，堪堪招架着刻尔的进攻。
「难道你只会防守吗！凯伊！这样你还配当圣剑的主人吗！」
「莫名奇怪，圣剑的主人不是你吗？怎么最近疯了一样要我使用圣剑？太阳神赐予我的位置是盾卫，而不是剑士！」
一下又一下的沉重攻势述说着刻尔的认真与严肃。剑与剑、剑与盾的碰撞说明了刻尔是认真的。
凯伊虽然感到困惑，但也不甘示弱，他拿着圣剑和大盾向刻尔还以颜色。
两个男人在展开充满着血汗的战斗，两人都无比认真，带着热量使周围的温度不断升高。
倘若要比喻的话，那就是狮鹫与公牛的斗争。
狮鹫利用自己灵动的优势不断进攻，公牛处于守势，但锋利的牛角依然在寻找着机会。
勇者小队剩余的三人则是坐在一旁看着两个男人战斗，各自有着不同的表情。
法莲面无表情，玛德琳左顾右盼，卡洛尔一脸紧张地盯着自己的青梅竹马。
事件的起因，是勇者小队又吃了一场败仗。
至此，勇者小队以前为了进攻魔王领地而准备的据点被全部拔出，勇者五人和王国军队全部退回到威斯瓦兹城里。
一言蔽之，勇者小队和艾尔斯王国军队已经失去了进攻能力，只能退守边境城堡。
这次败仗之后，刻尔在勇者小队里宣称，要把圣剑让渡给凯伊，并开始彻底锻炼盾卫凯伊的用剑技术。
刻尔将圣剑给凯伊用，而自己则是用普通的剑来和凯伊对练。
看着两个男人的剑术锻炼，法莲轻声开口问道：
「你们知道原因吗？」
玛德琳：「……不知道。」
我总不能说刻尔知道了我和凯伊在一起的事情吧。
卡洛尔：「最近的刻尔……怪怪的，我很担心……」
法莲：「继续说，卡洛尔。」
卡洛尔：「刻尔最近总是让我强加锻炼，他说他不可能一直会在这里的……」
法莲：「刻尔的确是怪怪的。实力也变弱了。不过感觉就是因为他变弱了才有协调性？貌似比以前更懂得依赖其他人了。」
正在战斗的刻尔抽空大声吼了一句：「我一直都很有协调性！别说的我像个白痴一样！」
「不就是白痴吗，刚认识你的时候，连文字都读不懂。」
「就算你是教我写字的圣女大人，也要知道哪些话是不能说的！」
感觉两人就要吵起来，玛德琳从中调停。
「刻尔，虽然最近经历了一些失败，但我们退回到威斯瓦兹城里不是挺好的吗。为什么你要这么针对凯伊呢？凯伊是个盾卫，并不是跟你一样的剑士啊。」
卡洛尔也向刻尔提出问题。
「对啊，为什么你要这么针对凯伊呢，刻尔？甚至说了那种奇怪的话。」
说自己不可能一直会在「这里」的怪话。
刻尔后撤两步，暂时推出了与凯伊的缠斗。凯伊也正好从激烈的战斗中解放出来，能有一个喘息的机会。
刻尔深吸一口气，扫视了下勇者小队的伙伴们。从卡洛尔开始，依次是玛德琳、法莲、凯伊，最后视线又回到卡洛尔身上。
「我再这样变弱下去，迟早会死在战场上的。凯伊应当成为圣剑的新主人，为王国带来胜利。」 