========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-08-07 23:32
==========================

在法莲与凯伊结合的那天晚上后不久，艾尔斯王国边境线压力陡增。
边境的军队士兵们发觉自己逐渐难以抵挡魔族的进攻了，勇者小队的成员们也不像以前那样毫发无伤。
特别是以两位剑士勇者为首，每次战斗结束都能看到他们浑身血迹、相互搀扶着走回营地。
所有人都认为是魔族的进攻力度变强了，包括勇者小队的成员们也不例外。
而事情的起点是，勇者小队的成员们发觉刻尔再也不能顺利的依靠快速飞行击败敌方的指挥员了。以某一天为分界点，刻尔提着圣剑飞出去之后，基本上就只能灰土灰脸地带着伤口回来。也就是说，刻尔的战斗力已经不足以把敌人指挥官及其亲卫队杀掉了。所以现在的刻尔只能和卡洛尔一起担任团队前锋，稳扎稳打地在前线战斗。
也就是说，现在的刻尔还不得不接受凯伊的帮助。刻尔防御不了或者来不及防御的攻击，会由卡洛尔补防，连卡洛尔都来不及的话，就只能由凯伊这个盾卫帮忙阻挡了。
尽管刻尔多次在公众场合斥责凯伊多管闲事，凯伊还是带着阳光的帅脸来帮助刻尔。
刻尔感觉十分恶心。
没有任何道理的，刻尔只感觉到十分恶心。
刻尔知道自己和小队中的其他三位女性成员没有关系，自己也没有资格管其他三人的事情，但刻尔就是觉得恶心。
某一天的战斗结束后，勇者小队的成员们都在营地修整。
青梅竹马的卡洛尔和刻尔坐在一边，另外三人坐在另一边。今天的战斗中刻尔和凯伊都受伤了，卡洛尔照看着刻尔的情况，法莲则是先帮凯伊治疗。
「累死我了，好在有圣女大人在，我们才能安然无恙度过每一天。如果我也会治愈魔法就好了，这样我就可以更好地保护你们。」
「说了多少次了凯伊，这是神迹，不是魔法。你要想学习魔法的话要去专门的魔法学院学习。我很高兴你对我的评价这么高，但这样对其他奋战一线的士兵是不公平的。」
「我只是想表达我单方面的爱意，以及对圣女大人的感谢而已。」
「你又来了，刻尔，你可别学这家伙，身为勇者队伍的一员，应该更加严谨、威严才行。」
从某一天起，团队里的三个女孩子逐渐意识到刻尔对凯伊的敌意。虽然她们并不知道这份敌意的起因，但她们偶尔会试图通过对话缓和双方。
威严？严谨？你们俩个瞒着大家在野合就是你所说的威严和严谨？倒不如说实力强大的我在军中更有威望吧。但就是这该死的出身和血统，军队的指挥权不在我的手里。
虽说勇者小队的确是以刻尔为核心，然而想要调用军队的话，还是需要身为圣女的法莲、身为贵族的凯伊配合。刻尔当然不知道这是艾尔斯王国用来制衡刻尔的一个手段，如果刻尔集声望与军权于一身，国王的地位可就岌岌可危了。
「凯伊，我应该和你说过不用帮我。像以前一样，我做我的事情，你保护她们就好了。」
刻尔稍稍充血的眼球盯着凯伊，看起来是还没有从上战场的兴奋状态中恢复过来，但刻尔本人知道这这是因为自己对凯伊的愤怒。
「你要面对一个事实，你并不如以前强大了。」
「没有我，你又做得了什么？你的剑哪怕能划伤半块半兽人的皮肉么？」
「刻尔，人是应该各司其职的，我是盾卫，保护他人是我的职责。」
「啊，无能的人才会在我后面——」
刻尔话说到一半的时候，被卡洛尔捂住了嘴。看起来，卡洛尔那翠绿色的眼睛有点悲伤。
「这不太对吧，刻尔小弟，你为我们做的事情大家都看在眼里。我们的确是不如你强大，但刻尔小弟，话能不能别说得这么过分呢？」
玛德琳拿着一人高的魔杖先离开这个尴尬的地方了。
圣女和凯伊也先后离开，法莲留下了这么一句话：「一场胜利，是属于所有人的，我先去治疗其他士兵，刻尔你好好冷静下吧。」
沉默在营地中降临。
「诶、诶？这……」
卡洛尔还搞不明白发生了什么，她只知道自己的伙伴一个接一个走了。自己的伙伴们突然间生了气，又突然间解散，这让卡洛尔左右为难、不知所措。正当她站起来一半，思考着要不要也跟着离开的时候，刻尔轻轻地拉住了卡洛尔的手。
「别走。卡洛尔，别走。」
「……」
刻尔的眼睛红红的，可能其他人会觉得他是在发火，但青梅竹马的卡洛尔知道，不留在刻尔身边的话，他下一刻就要哭出来了。
记得小时候也有过类似的事情，刻尔因为打不过路边的野狗被欺负了，他也是眼睛红红的，脸上充满着不甘。
于是卡洛尔坐了下来，像小时候的那样坐到刻尔的身边，还像曾经的青梅竹马那样，述说着两人生活的趣事那样。
「呐，刻尔，虽然你最近不像之前那么强大帅气了，但我觉得很开心哦。」
「……我绝不认输。」
「长大了就别用那种小孩子赌气的语气啦，你已经是个男子汉了。」
「……你也看不起我吗？」
「不对不对，我怎么可能会看不起你呢，不如说我害怕被你看不起呢。」
「怎么会……我们是一起长大的不是吗？」
「对啊，明明我们来自同一个村子，在一起长大，但为什么我们所拥有的力量会差距这么大呢？明明我和你一样都是剑士，为什么战斗的时候我却只能看着你的背影呢？」
刻尔静静地听着青梅竹马的述说，她的语气和眼眸都充满着悲伤。
「刻尔啊，其实现在的这种情况，我是有点开心的。」
「……」
「以前的你，总是让我看着你的背影而去，现在我终于能够到你了，终于能和你一起战斗了，这让我很开心很开心……」
「我们一直都在一起啊，这几年来不一直是这样的吗？」
卡洛尔摇了摇头，她翠绿的眼睛里只有刻尔的身影。
「最近，只有最近，我感觉我和你才靠近了一点。啊啊，真的非常失败啊，明明是你的青梅竹马，但能力的差距又差了这么多，我到底该怎么办才好呢。」
「……」
刻尔沉默了，这或许是他近年来第一次听到青梅竹马的心声。自从刻尔目击了凯伊和卡洛尔在一起的事实之后，刻尔或许就在无意中疏远她吧。
「现在，我终于能帮助你了。」
「卡洛尔，你是我的青梅竹马，一直都是。我很感激圣女大人、玛德琳为队伍作出的贡献，我也很感谢你为我做的一切。」
最后的最后，刻尔心软了，即使他明知道眼前的这个女人属于凯伊。十几年青梅竹马的感情不能磨灭，但同时刻尔也在内心中拉上了界线。
青梅竹马，就仅只能是青梅竹马了。
卡洛尔并不知道刻尔此时心中在想些什么，她单纯只是为能够久违地和青梅竹马谈心而感到高兴。
刻尔，你有什么不满呢？有着最强的力量，也被圣女大人和玛德琳所爱。
只有我，是个普通的农村女孩，没有你就什么都办不到的农村女孩。
或许，只有你遇到难以逾越的高山的时候，我才有资格待在你的身边吧。
心中这样想着的卡洛尔，可怜的卡洛尔，或许她永远都不会知道吧。
真正的刻尔已经离开了这个国家，别说是心中所想，就算是她真正地把这番话说出来，恐怕都难以传达到真正的刻尔身边了。
 