========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-08-11 03:09
==========================

三个女人、两个男人的沉默局面应该如何打破？如果彼此之间都是敌对的情况，那无非是大战一场。
如果大家都是单身状态，那可以考虑聚一起聊一些关于自己的事情，加深彼此间的关系，并为了以后男女交往做个铺垫。
但如果这里的三名女人，都是其中一个男人的后宫成员呢？
再设想一些比较特殊的情况。
如果这三名女人，都曾经深爱着其中一个男人，但最后她们却选择了另一个男人呢？
再如果这三名女人，都曾经爱着其中一个男人，然后她们都觉得这个男人会选其他女人，从而答应了另一个男人的告白呢？
再比如说，这三名女人都以为自己是其中一个男人的唯一，但结果却是这个男人在脚踏三船呢？
其实真实的人际交往可能会更加复杂，存在更多的可能性。
现在的勇者小队，就处于一种非常复杂的人际关系中，他们相互拉扯、牵制，无论是谁都不敢率先离场，亦或者是开头发言。
因为轻率的语言只会在瞬间破坏现场沉默的平衡，并破坏掉在场所有人之间的关系。
但总有人会挺身而出。在这种特殊的情况下，能够挺身而出的大多不是智者，而是拥有自信的人。自信的人总是觉得自己能够解决这个问题，又或者会认为问题根本不存在。那份仿佛将世界为我所倾倒的自信，是打破僵局的关键。
因此，在场血统最高贵的人开口了。
「女人？哈哈哈，刻尔，你竟然是为了女人这么生气吗？早知道你会为女人这么生气，我就送你几个好了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，真的是太搞笑了！如果我猜错了我道歉，但你该不会真的为女人而生气吧？」
那瞬间，所有人都无法呼吸。
空气被阴寒的魔力给冻僵了，无论是什么生物在那瞬间都无法将空气吸入肺部。
那是勇者小队的成员第一次看到能够燃烧的紫红色魔力，刻尔身上的魔力在凯伊说完话的瞬间爆炸、扩散，那魔力呈现出火焰的形态，正熊熊燃烧。
是杀气。
刻尔带着汹涌的杀意扑向凯伊，那浮现出血丝的眼球已经说明了他眼前一片血红，无论是什么都无法阻止刻尔杀掉凯伊。
前提是刻尔还是以前的刻尔。
勇者小队的成员们马上行动，卡洛尔擒住了刻尔的脖颈，法莲马上提前给凯伊释放治愈术，而玛德琳则是释放冰冻魔法冻住了刻尔的脚。
刻尔离凯伊只要一步之遥。
差一点刻尔就要杀掉凯伊了。
但实际上这只是杞人忧天，现在的刻尔无论是多么愤怒都很难击杀手持圣剑和盾牌的凯伊吧。
恐怖的杀气和阴寒的魔力令出手阻止的少女们遗忘了一件事情，那就是现在的刻尔远远没有以前那么强了。
因此刻尔在发怒的瞬间就被玛德琳的魔法、卡洛尔的擒抱给阻止了。但看到刻尔扑过来的凯伊不可能一点反应都没有，他在惊讶于刻尔的行动之时，身体条件反射式地进行了反击。
毕竟凯伊经过了刻尔的训练，不可能面对袭击时一点反应都没有。
结果就是，圣剑插在了刻尔的侧腹上。
「……圣女大人，我觉得凯伊相当健康，可以麻烦你给我治……疗……」
红色的鲜血带走了刻尔尚未说出口的话语，被艾尔斯王国国民称为是「无敌勇者」的刻尔，在今天倒下了。
倒在了艾尔斯王国所属的城堡，威斯瓦兹里。
同时也是倒在了勇者小队同伴们的手下。
虽然这只是分身的记忆，但本体刻尔回忆到这里的时候，依然流了一身冷汗。
同时内心也涌现出了无限的愤怒。
本体刻尔确认，如果自己本人在那里的话，起码凯伊身上要穿三个洞，反正圣女的治愈术可以治好。
遗憾的是，本体刻尔早已离开了艾尔斯王国，他本人也先后邂逅了克洛伊、牛肉面等人，开始了新的生活，本体刻尔应该是没有机会报这个仇的了。
这真的是很令人遗憾。
不过这份怒意也仅仅是持续了一瞬间，毕竟这是自己同伴深爱的男人不是吗？
分身刻尔经过了一段时间的沉睡，在城堡里的一个房间里睁开了眼睛。
朴素的石墙，洞开的窗户没有窗帘，偶尔能在墙角看到带血绷带的碎屑，一些破旧的武器和装备摆得七扭八歪。这一切的一切，无一不显示着这是艾尔斯王国对抗魔族的前线。
本来，刻尔本体还在的时候，战况还算稳定，魔族一般只派一些半兽人、兽人之类的小队骚扰。
但现在，魔族的军队里已经配备了不少精通魔法的魔族人，正是这些魔族人才令战况一点点恶化。
当然，不仅仅是魔族变强的问题，还有刻尔变弱的问题。勇者小队是有五个人的，按道理来说，勇者小队里的每个人都应该有着相近的实力，然而实际上的表现告诉世人，只有刻尔的实力是一骑绝尘的。
三名少女的战斗力相差不大，但非要给个排名的话，应该是法莲、卡洛尔、玛德琳。
而至于凯伊，他比三名少女还要差。
因为他是盾卫，虽然自己保命不成问题，但凯伊的攻击力也太低了，无法成为有效的战斗力。而且从保护他人的角度上来说，凯伊一个人也无法保护整支军队，他在战争中能够起到的作用实在有限。
但既然三名少女选择了凯伊，那刻尔认为凯伊应该就是最适合成为圣剑新主人的人了。在刻尔的力量尚未完全消失之前，他认为自己有义务去教导凯伊使用圣剑。
尽管这是一件痛苦的差事，刻尔也很不喜欢凯伊。
但这无可奈何不是吗？
国家被魔族入侵，而自己的力量却日渐消失，无法像以前那样成为拯救世人的存在。
曾经憧憬的三名同伴也选择了凯伊，所以凯伊最适合成为继刻尔之后的圣剑持有者了。
所以说，夏天不会如人所料那般下雨，人生也不会轻易地打开幸福的大门。
经过了很长时间的苦恼和奋斗，结果可能还是竹篮打水一场空。
无可奈何啊，无可奈何。
原本只是个农民的刻尔，只会用剑战斗的刻尔，又能奈何些什么呢？
刻尔从床上起身，上半身靠在床头靠背上。
「你醒了？勇者刻尔？」
刻尔听到了一个女孩子的声音，这才发觉这个房间里并非自己一个人。
还有一个——圣女法莲也在这个房间里面。
 