========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-07-22 09:52
==========================

身边有哭泣的圣女，床头靠着不是是谁收回来的圣剑。刻尔不由得感叹起命运的奇妙。
四年前，我是个农民。
一年前，我带着勇者们和艾尔斯王国士兵冲进了魔王领地。
现在，我又被魔族打了回来，守在这个边境城堡威斯瓦兹里。
真的可笑。力量莫名其妙消失的我，还能守护些什么东西呢？倒不如说收获了不少骂名吧。
普通士兵和平民们会称呼我为「无敌勇者」。
贵族们倒是送了我一个称号，「贵族杀手」。
待到法莲的哭泣平复了一点，刻尔下定决心要和法莲说一些可能不该说的话。
这些话，可能会破坏勇者小队的团结。
想到这，刻尔在心里嗤笑了一声，现在的勇者小队，还处于团结的状态么？而且还不知道我是否会继续变弱——随时可能会在战场上死去的我，必须留下些什么。
这个时候，必须用诚挚的态度和法莲交流。
「法莲，如果我说，我曾经喜欢过你，你会怎么回答？」
「嗯。我还记得，教你文字的时候，第一次让我教你的文字，就是我的名字。」
法莲抬起头来，蓝色的眼睛与刻尔相对。
「那大概是一种朦胧的、不知所措的、令人无法处理的感情。我最后决定将它埋进心底，等击败魔王后在整理自己的内心。」
「嗯。你和卡洛尔是青梅竹马，和玛德琳也经常无话不谈——该说男人都是这个样子的吗？都喜欢被多个女孩子围在一起？」
「……怎么说得我像凯伊一样……」
「老实一点如何？男人不都是这样的吗？后宫什么的。特别是贵族里，大部分人都是这样的思想。倒不如说，我是想不明白为什么你到现在都还没对那两人出手。她们怎么看都是喜欢你的，却和凯伊在一起了。」
诶？她们看起来是喜欢我的吗？大概是圣女大人搞错了吧。卡洛尔对我的应该是亲情，玛德琳姐姐的应该是友情才对。要不然，为什么她们最后都选择了凯伊呢？
「她们喜欢我吗？怎么会。她们已经和凯伊交往很长时间了哦。」
「不，她们肯定是喜欢你的。不如说，正是她们喜欢你，你也没有追求我，我才会选择凯伊的哦。」
「那法莲，你选择凯伊的理由是？」
「我说了啊，因为你……」
「不对，不是这样的法莲。这里是战场，我没有时间想那些事情是理所当然的。我没有追求你，也不代表你一定要选择凯伊啊。倒不如说，你爱他吗？」
在刻尔的认知里面，女孩子并不是那种随随便便就选择伴侣的生物。因为没有受到一个男人的追求，就随便投入了另一个男人的怀抱里，这对刻尔而言是不可理喻的。
面对刻尔无比认真的发问，法莲擦了擦眼泪，回以无比认真的回答。
「刻尔，女孩子啊，交往、结婚，都不一定是因为喜欢一个人。我以前说过，我是贵族和平民的混血。暴发户的父亲，和有贵族血统的母亲，他们并不是因为爱情而结合在一起的。」
刻尔静静地听着。
今晚的月色真美，美得能够令人敞开心扉。
「凯伊有着王族的血脉。在击败魔王后，如果我能和他结婚，那应该会提升我们家族的地位吧。」
「家族……」
刻尔是个孤儿。他是被卡洛尔的父母抚养长大的。天生就无依无靠的刻尔很难理解法莲对家族的概念，也没法理解法莲对家族的情愫。
「凯伊许诺了我很多东西，毕竟他是王国的大贵族……」
「是这样啊……」
我只是个农民而已。打败了魔王之后，我无法给法莲、卡洛尔、玛德琳任何东西，这就是我。
贵族与平民果然是有着无可逾越的鸿沟。
「刻尔，如果你能成为贵族的话……」
「不，法莲，我不是贵族。也无法成为贵族。我现在不是还有个『贵族杀手』的称号吗？」
刻尔的的语气相当认真，就像是以前他第一次、也是唯一一次与法莲发生矛盾的时候。那件事情也是刻尔获得「贵族杀手」称号的由来。
四年前，艾尔斯王国的一半领土都被魔族攻下，王都危在旦夕。
这时候，由太阳神教的圣女带领的两位勇者横空出世，拯救了王国的危机。
随后，在艾尔斯王国领土夺回战争中，玛德琳也加入了勇者小队。此时的勇者小队，是以刻尔为指挥核心的队伍。刻尔在长期的战斗中，得到了强大的力量；在法莲的教导下，得到了充沛的知识；在玛德琳的耳濡目染下，明白了人情世故；在卡洛尔的支撑下，在战场上不至于失去性命。
此时的刻尔已经做到了自己的最好。倒不如说能够如此顺利，多亏了命运的眷顾。
但这里出现了一个问题。
那就是身为勇者的刻尔，不一定能够充分地调动当地的士兵。
即使刻尔是打着解放领地的旗号，那些当地的领主、镇长、市长们，都不一定愿意出借自己手中的士兵。
军队等于力量。
没有军队的领主，相当于是不穿衣服的美女，只能被其他人蹂躏。
在魔族的入侵下，依然不愿意派出一个士兵支援的领主比比皆是，只有王国的命令才能让他们遵从少许。
但王国的命令并不有效。因为王都里的人并不清楚前线的真实情况，王国的命令只会让军队的调动更加混乱。
刻尔曾多次向王国要求贵族的地位，就是这个原因。
那些领主比起刻尔的命令，更听从王族的命令。
但国王没有理会刻尔的请求，单纯就是让刻尔自己和当地的领主谈判要求。
于是勇者小队面临着魔族入侵和无兵可用的双重压力。
这时候，刻尔走了出来。
遇到不听军令的贵族，杀；遇到向魔族投降的贵族，杀；遇到毫无作为的贵族，杀。
刻尔真的无法想象某些贵族是怎么生存的。真的会有一些城市的领主，魔族在城门进攻的时候，他们还在睡大觉。危机来临的时候，他们抱着刻尔的大腿求刻尔救救他们，等刻尔要求带兵反攻的时候，他们全都当没听见一样不加理会。
普通平民们，在战争中死的死，哭的哭。
但就算是这种时候，那些贵族、骑士、魔法师们依然无动于衷。
因为有钱培养魔法师、骑士的家族们，一般都比较富裕，受战争的影响也比较少。
虽说如此，平民们也不完全是无辜的。
相比较于救命恩人刻尔的命令，他们更服从贵族们的命令。这就是贵族们铭刻在平民身上的烙印，即使是救国英雄在他们面前，如果国王下令要将英雄斩杀，想必平民们也会照做不误吧。
刻尔只能从贵族方面入手，只要那些贵族不在了，那么刻尔就是当地地位最高的人，拥有着城市的指挥权。
于是，那时候，刻尔将所有不听话的贵族全都杀了个遍。死去的贵族数量相当多，刻尔也获得了贵族杀手的称号。刻尔杀掉贵族后，将当地的兵权囊括其中，带领军队将魔族赶出了艾尔斯王国。
卡洛尔对刻尔的行为毫无想法，因为她也很讨厌那些不肯帮忙的贵族，玛德琳有时候还会对刻尔的行为加以肯定，因为在她当城市女孩的时候，就偶尔会遇到贵族的骚扰。
只有法莲是对刻尔生气了，并和他吵了一顿。
法莲认为刻尔的行为有违人理，无论是什么情况下，都不能杀这么多人。
「刻尔，我以为你会是一个更讲道德伦理的人。我教会了你念书写字，但还是没有教会你高贵的言行和举止。」
那时候，刻尔是这么回答法莲的。
「死去的尸体不会高贵。」
那时候，刻尔和法莲之间就存在了些许隔阂。
两人之间的距离明明是如此接近，刻尔看到的是人们的挣扎，但法莲看到的却是贵族的伦理。
这大概就是两人之间的区别吧。
月光在昏暗的夜空中闪耀，令被照到的物体表面蒙上了一层淡淡的银色。
刻尔继续出声安慰着法莲。
「圣女大人，其实还好啦。凯伊一定会好好照顾你们三个的。况且我也不是什么好人。正如你所说的，我和卡洛尔她们的距离也很近，说不定我是三个人都喜欢的差劲男人呢。」
在不知不觉中，刻尔对法莲的称呼变回了「圣女大人」。
不过，刻尔的这份感情，与其说是「喜欢」，不如说是好意。因为现在她们都是成为了凯伊的人，刻尔来不及确认自己的感情，就一切都结束了。
没错，一切都结束了。
「所以说，圣女大人不要伤心了。等打败了魔王后，不是有幸福的结局等着大家吗？」
「刻尔，不，我是——」
「到了这时候，您可别说你是喜欢我的哦。圣女大人。」
刻尔开玩笑的语气说着。
到底什么是「喜欢」，什么又是「好意」呢？
这世界上存在一个女人喜欢一个男人，却又和另一个男人结婚的事情吗？
应该会有很多吧。
为了钱、名誉、未来，和贵族结婚的女人并不少，但刻尔并不想认为法莲是这么一个人。
他宁可相信法莲是深爱着凯伊的。
「……抱歉，刻尔。」
或许法莲也回想起那一次和刻尔吵架的事情了吧，她也明白刻尔言语中的拒绝。
「不，没什么。虽然连圣女大人都喜欢凯伊，让我有点受到打击。说实话，我都想要逃走了。」
「请不要开这些无聊的玩笑。」
和刻尔谈话令法莲安心，法莲慢慢地回复成原来的样子，变回了虽然稚嫩但又有着威严的圣女。
「我是真的打算逃走的。如果我没有变弱的话。」
「诶？」
法莲诧异的声音如同被猫抓住的老鼠，轻微中有着吃惊的紧张。
 