========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-07-21 23:42
==========================

「我是真的打算逃走的。如果我还有原来的力量，那我无论在哪里都能顺利生存下去。但现在的我不知道自己什么时候又会继续变弱，还是待在队伍里比较安全。」
「逃走？为什么要逃走？明明这四年间都这样奋斗过来了！」
原本逐渐平静的法莲再次变得激动起来，她对刻尔的说话内容完全不能理解。
「啊哈哈……现在只有依赖你们才能和魔族作战……虽然和魔族战斗也完全不安全啦，但在你们身边我还是觉得安心一点。」
「刻尔，即使是现在的你，我也觉得你做的足够好了。但现在请你回答我，为什么你要逃走？像凯伊说的那样，是因为我们吗？是因为女人吗？」
「我不怕和魔族作战，这些年里出生入死也习惯了。我也不会单纯因为你们选择凯伊就萌生退意，现在的情况是有点尴尬，几乎都等于是凯伊的后宫了……」
「不，现在不要提他。凯伊欺骗了我的感情，我迟早……不不不，刻尔，你现在告诉我，回答我的问题，是我们有什么做的不好的地方吗？逃走是为了什么？是为了其他女人吗？」
刻尔沉默了一下，做了个安静的手势。
这是为了让法莲平静下来，同时自己也能够有时间组织语言。
「圣女大人，我讨厌凯伊，可不仅仅是因为你们。经过了这四年在王国各地的旅行，我遇见的人不少，遇见的女孩子更是不计其数。如果你们不喜欢我，我完全可以在讨伐魔王后再踏上寻找妻子的新旅途。」
「国王会给你相应的赏赐的。击败魔王的勇者们都会住在王都里，受人尊敬。」
刻尔曾经调查过上一代勇者——佐藤修一的待遇。因为他想知道讨伐魔王后，勇者是否有机会受封成为贵族。那时候，刻尔向自己的文字老师法莲求助了，他和法莲一起调查关于上代勇者的事情。
「但事实结果就是，一男一女两位勇者都失踪了。我对王国抱持不信任态度。」
「刻尔，不信任王国的话，那一切就无从谈起。我查阅过在太阳神教的记录，佐藤修一和千鸟秋叶很大可能是找个地方隐居了。」
「没有明确的目击信息，我没法相信。而且反过来说，如果是真的遭受危险而失踪的话，那么动手的人就只能是王国了。勇者们住在王都，国家最强的守备军力也在王都，最优秀的魔法学院和魔法师们都在王都。王都汇集了的最强战斗力，杀害了两位勇者，并谎称勇者们失踪——这样想，比他们隐居了更恰当合理吧？」
「……存在可能性。但这只是你的主观臆测。不过你这么不信任王国，想要逃跑也合情合理。而且讨伐魔族也不是郊游，萌生退意不是你一个人的想法。」
法莲是一开始就加入了勇者小队的三位成员之一，她是知道这趟旅途是多么的危险和辛苦。没有法莲的超强治愈术，刻尔和卡洛尔不知道死了多少次，没有刻尔和卡洛尔的保护，法莲也会被敌人抓走，饱受非人苦难。
要形容的话，他们三人的关系比起相濡以沫，更像是相依为命。
只因为王国的召集命令，就踏上了从军道路的少年少女，一路上经历了许多苦难，最后却因为人际关系而濒临解散，这大概是某个搞笑喜剧的滑稽表演吧。
「如果有你们在，那我就不会胆怯。但现在，我胆怯了。圣女大人，你记得吗？凯伊加入以来，我就开始寻找成为贵族的方法。我当了几年勇者，王国从来没有给我册封过什么。我并不是贪图名誉，是有深刻的理由的。」
「理由？」
「实际上，勇者小队的方针和策略是由我来决定，指挥人也是我。但碰到外面的士兵和领主们，他们比起我的命令，更听从凯伊的命令。凯伊和我一样都是勇者，但他还有一层贵族的身份。这时候，如果凯伊的命令和我的命令冲突了该怎么办？事实上也正是因为凯伊的加入，导致我的命令效力变差了。」
凯伊还不在的时候，刻尔面对那些不服从的领主，通常都是直接把脑袋砍下来。凯伊加入之后，他经常会自荐作为与领主沟通的桥梁，让他来向领主沟通刻尔的命令。
咋一看没有什么问题，但实际上却导致了魔王讨伐进度的延误。
「这个是事实呢。即使是我身为圣女在某个区域的单独指挥，当地的军队们依然会优先凯伊的命令。而且凯伊这个人——作为会说甜言蜜语的男人，他的确是个温柔的人。但对军队的传令官而言，他总会扭曲我们的命令，来让领主妥协。」
「哼……如果不是凯伊和你们的关系，我早就收拾他几百次了。」
一提到这件事情，法莲的表情就阴沉了下来。
卡洛尔、玛德琳，我明明是把刻尔让给了你们……不就是你们望向刻尔的眼神才让我放弃的吗？为什么现在你们又和我一同找上了凯伊？
法莲的内心涌起某些黏腻的黑色情绪。她对另外两名同伴的行为感到不可理喻。
但最不可理喻的是自己。
法莲是前段时间才被凯伊攻陷，正式与凯伊发生关系的。
也就是说，相比较于另外两人，离得到刻尔最近的正是自己。
身为太阳神教的圣女，勇者队伍里最强的治愈魔法师，这还是法莲第一次承受这种的命运捉弄。这让她感受到了无尽的屈辱。
与悔恨。
没有发觉法莲的情绪，刻尔继续说下去。
「我下达的军令是五天内到达某个据点，经过凯伊与领主的交涉就变成了八天。我要求搬空某个仓库作为军备，经过凯伊的传达就变成了一半……原本按照我预想的进度，现在应该差不多打下了魔王领土的一半，应该是一鼓作气讨伐魔王的时候。」
「这我无可否认。在将魔族赶出国境线的时候，国内很多贵族都在呼吁停止讨伐魔王，只需要让勇者在边境驻守即可。贵族们都认为讨伐魔王所需要付出的人力、财力、粮食成本太高了。」
「普通人的性命，在贵族眼里就是人力成本而已吗……算了，总之，不是我揶揄凯伊，的确是因为凯伊的存在才让我们现在的处境很麻烦。而且他作为与我同级别的勇者，同时还是王族血脉的大贵族，我也不能不给他面子，更何况他即将要成为你们的丈夫了。」
小小的讽刺穿进皮肤里，殷红的血珠涌出、爆开。
「请不要再提这件事情，我现在很苦恼。」
法莲脸色变得非常难看。
「——说不定我们打倒魔王后，还需要凯伊帮忙提拔呢，说实话，我也不是没这么想过。」
「这和你想要逃跑有什么关系呢？只要和我们一起打败魔王就好了呀。」
「不要急，先听我说。」
刻尔慢慢地将自己的思考化作语言传达给法莲。
法莲不时地对刻尔的发言提出问题，并附带进行补充。
看来，今晚的时间会特别漫长。 