========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-12 01:37
==========================

在凯伊加入之前，勇者小队原本的攻略过程是比较顺利的，虽然过程会危及性命，也很辛苦，但的确在一点点前进。
凯伊加入后，攻略进度陷入停滞，甚至是倒退。
在五名勇者中，三名是平民，圣女是混血，只有凯伊是纯血贵族，而且是最晚加入的。
这时候，刻尔向圣女确认了一个问题，凯伊是不是真正的勇者？
法莲的回答是，这是由太阳神教高层中传来的神谕，自己只是执行神谕将凯伊加入小队而已。
因此，刻尔提出了自己的一个设想。
凯伊是不是王国贵族为了自身影响力而安插进来的？
平民勇者刻尔、卡洛尔、玛德琳，加上圣女的组合在民间呼声很高，那么凯伊是不是贵族们安插进来的间谍？
「……从我的立场而言，真不想回答这个问题呢。不过我回答你，这是有可能的。凯伊是大贵族没错，但他的战斗力远远不如我们四人。不如说，我们三个也是不及你的，刻尔。凯伊是最差的那一个。」
「这样形势就很明朗了。五个勇者成员，其中四个是以我为首的平民势力，而凯伊则代表了国内的贵族，这就是我想要逃走的原因。」
刻尔继续向法莲说明。
一开始的时候，刻尔无所畏惧。但随着时间的流逝，有一件事发生了改变，那就是勇者小队里女成员的站队。勇者们的四个人都不是纯血贵族，但这四个人之中有三个要嫁给凯伊，那形势就完全不一样了。
瞬间逆转。
这等于是一个大贵族与他的三名妻子，与一个平民的对抗。
「无须担心。猜测和臆想不会成为现实。我还没有和凯伊结婚呢。我不会陷害同伴。」
「佐藤修一，是被王国里的贵族，甚至是王族害死的吧。因为王都里权力最大的是贵族不是吗？我不得不认为在打倒魔王，勇者没用之后，王国会对我动手。」
「我说了，我不会……」
刻尔截断了法莲接下来的话语。
斩石断钢，流水无源。
「圣女大人。在打倒魔王后。和你有肉体关系的凯伊，许诺杀了我就会给你的家族带来财富与繁荣，你会怎么做？」
轻轻的言语，经过空气波动的扩散，无法撼动坚硬的岩石墙壁。
但可以震动人心。
刻尔的话就像咒文一样，钻进了法莲的心房，控制住了她的大脑。她无法低头、抬头、别过眼神、看向别处，法莲静静地注视着刻尔的脸。
面无表情。
「……我不想说。」
不否定也是一种答案。
刻尔点点头。他不是为了赞扬法莲而点头，而是因为自己猜到了法莲的回答而点头。
「所以我才想逃走。三位女勇者都选择了凯伊，我再怎么自信，都不可能同时和你们一起战斗。一个人，但凡还有一个人愿意站在我这边，即使是面对王国的军队，我也会努力奋战下去。」
法莲沉默了。她已经和这种未来失之交臂。
不过即使是给法莲再选一次，她可能还是会选择凯伊吧。
因为没有人不害怕权力的压迫，即使她们是冠以「勇者」之名的勇者。
刻尔的话也道出了自己身为勇者的极限。他很强，在小队里是最强的存在，但其他人也不逞多让，不会和刻尔有着天地之差。即使刻尔能够飞行，而且手持圣剑，也肯定不是卡洛尔、法莲、玛德琳三人一起进攻的对手。
将魔族赶出王国领土的，不是刻尔一个人，而是四个。
「……刻尔，我保证，如果你需要帮助的话，我会尽自己最大的能力。」
「……谢谢。」
法莲的保证令刻尔觉得有点安心。
即使他很有可能不需要这个保证了。
「放心吧，圣女大人。现在别说是讨伐魔王了，我再弱下去，就要退役了。运气不好的话，希望能在威斯瓦兹里留个墓碑。」
「你也放心吧。我不会让你死的。」
这是并非能够化为现实的话语。有可能不实现，也有着实现的可能。
法莲没有否认自己会帮凯伊杀害刻尔，但也没有肯定。从将来的可能性上来说，概率是二分之一。
回首勇者小队一路以来的战斗，胜算不到一半的情况比比皆是。勇者并非是指勇敢的人，而是能够突破极小概率，得出成果的人。
刻尔深吸一口气，慢慢地吐出来。
该说的，不该说的，都说出来了。
沉在心底里的阴霾与愤怒消失了大半。
法莲的情绪也恢复了冷静。她整理了下头发仪容，艾尔斯王国太阳神教的圣女复活了。
圣女不该苦恼和迷惘，而是为了解决人类的苦恼和迷惘才存在于此。
「我真的想不到，我们之中最强大的勇者大人会想这种事情。」
「现在不是最强大的了。圣女大人。」
「如果我能早点知道你在想什么就好了。你早点说出来就好了。」
「说出来会有什么改变吗？」
「会有的，一定会有的。」
「但有些东西，没有人说出来，但你们都理解错误了呢。貌似你们都认为我和另外两人交往了，但实际上你们三人都和凯伊在一起了。」
「……抱歉，请不要提这件事情。」
目前的形势非常复杂，法莲也搞不清楚现在该怎么办。
这时候，法莲发觉了。凯伊的许诺仅仅是许诺而已。正如他用甜言蜜语欺骗三人，并非所有的话语都能成为事实。
「圣女大人，我给你一个忠告。」
「什么？」
「……不，算了，没什么。」
刻尔的忠告很简单，他想对法莲说的是：不要对贵族太过信任，不能放任他们。这里是战场，应当遵守遵守相应的规矩。
因为刻尔的能力下降，败仗吃了不少，威斯瓦兹城需要补充兵源了。这时候又要找贵族、官员们补充士兵。如果是以前的刻尔，那些贵族单是听到刻尔贵族杀手的名字就吓到马上把士兵们送过来。但现在的刻尔，对贵族们的压制力不强，特别是吃了不少败仗。那些贵族知道这些消息，不一定会愿意将自己的士兵、武器装备、军粮药物送到这个前线城堡。
刻尔想要法莲看紧一点那些贵族。
最终刻尔还是没有将这个忠告说出口，因为他不想被法莲认为自己是在嫉妒中伤凯伊。
一个平民在女人方面输给了贵族，这时候说太多贵族的坏话一定显得自己很小心眼、很难看。
没有传达到，这个最重要的忠告。
刻尔不会想到，这句没有说出口的话，将会改变很多人的命运。 