========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-12 17:39
==========================

有时候，心灵会比肉体更加脆弱。刻尔深知道这一点。刻尔在利用魔力方面是个有独特癖好的人。他总是会将所有魔力小心翼翼地封锁在身体里面，不泄露出一丝一毫的魔力，将那些力量全部用于强化身体或者修复身体，所以刻尔几乎是一点魔法都不会用。
但反之，刻尔的肉体相当强大。被庞大魔力所加持的肉体，几乎让刻尔在战场上所向无敌。
今晚，在这个没有月光照耀的房间里，刻尔清晰认知到自己的心灵是多么的脆弱。
听到了玛德琳的话语。刻尔的心像玻璃一样碎成了好看的形状。
一片、一片、一片的。
碎成了好看的三片。
如果牛肉面能够看到分身刻尔的内心，估计会说这三片玻璃心特别像三叶草吧。
说了那句话的瞬间，玛德琳捂住了自己的嘴。
我说了些什么！即使是无意中也不能这样说啊！刻尔最近的反应很不正常，我无论如何都不能说这些话的！
但无法抑制那份被虫豸挠动心脏似的感情。越是看着刻尔的脸，就越是想起自己在凯伊方面上的失败。
「对不起，刻尔，你忘了吧。我不是有意的。」
放开抱着刻尔的双肩，玛德琳不知道该说些什么，总之先道歉寻求原谅。
如果是小刻尔一岁的卡洛尔，可能会被当做不成熟的胡言乱语而糊弄过去，但玛德琳身为年长者的立场，不允许自己这样做。
在成年人的世界里，说出口的话和泼出去的水是一样的。
「嗯……」
刻尔沉默了，他对此不接受不回应。
聋拉下来的眼睑和毫无神气的声音都代表着刻尔深受打击。
现在勇者小队的战斗输多赢少，那是基于攻略魔王领地的攻坚战胜率而言的。实际上如果是防守威斯瓦兹城堡的战斗，全都是大获全胜。
有巨大的城堡作为后盾，艾尔斯王国的国土固若金汤，不存在被魔族侵略的可能。一般来说，一两个勇者带领足够的士兵便可以防守下来。
其实玛德琳已经察觉到了自己刚才那句话对刻尔造成了双重打击。
一方面在女人上，另一方面在带兵上。
勇者小队在出击的时候，凯伊会放开士兵的指挥权让刻尔指挥，但在城堡防守战的时候，凯伊会利用自己身为勇者加上贵族的双重身份指挥防守。
我承认刻尔强大勇敢的男人非常有魅力，但实际上，只有凯伊这种天生条件非常好，而且又聪明的人才能出人头地。
刻尔的确有着英雄的资质，他正直、强大、无所畏惧，但那只有我们几个人知道。普通的民众和士兵只会觉得刻尔最近的战绩差到可笑，凯伊的支持者会随着他防守战的胜利越来越多。
即使是真正的英雄又怎样？得不到民众认可的人无法成为英雄。
反之，被民众承认的，即使是条狗，那也真正的英雄。
「真的很抱歉，刻尔，我不是为了说这些难听的话来的。」
「嗯……」
「总之，我是出于同伴的角度给你提出建议，不要放弃圣剑。先不说你最近状态不对，实力下降的问题，一旦失去的圣剑，可能会连同勇者的正当性都会失去。而且你把圣剑给谁不好，你给凯伊是认真的吗？」
「是……因为你们不都倾心于他吗？所以我想着圣剑给凯伊用没有什么问题……」
「如果从凯伊妻子的角度上来说，我会开心到上天——前提是凯伊能把我当正妻娶回去呢。话说你别提这件事了。我刚和法莲打了一架，这事情迟早没完。」
玛德琳没好气地说。
「咚！」
敲击声从床底下传来，吓了在场的两人一跳。
「什么声音？」
「姐姐，你和圣女大人打架的事吓到我了，所以就……」
刻尔装作是自己拍的床板。但他知道，这肯定是法莲在床底下按捺不住自己的手脚。
是为了什么按捺不住自己？刻尔可不知道。
天空中的乌云散开了，月亮女神重新为这个房间献上柔和的光照。
在那，刻尔看到了玛德琳纯粹而又澄澈的眼神。
「现在的圣剑能给予你很大的帮助。即使是你要让渡给别人用，也别给凯伊啊。让卡洛尔使用不好么，身为青梅竹马的她，更值得信任吧。」
「很难否认呢……」
「在这四年里，你杀的贵族不少。还把圣剑给身为贵族的凯伊，你这样真的会死哦。虽然我这不是怀疑身为同伴的凯伊，但能够避免的危险尽量避免的好。」
玛德琳的意见十分中肯。先不说刚才她给刻尔造成的严重打击，她说的话没错。在刻尔自身力量衰退的前提下，不应该再把圣剑交给其他人。为了战胜魔族，刻尔在行军旅途中，斩杀了不少不听从军令的贵族，很难想象这些人会在刻尔变弱的时候放过他。
但刻尔其实也是有私心的。
我已经能想象到自己死在战场上的情景了。这大概是身为一个战士的直觉吧。虽然说威斯瓦兹城堡是个很好的堡垒，即使我死了，有其他人在这里也肯定能固守。但魔王是总有一天要铲除的。
不能固守，只能杀入魔王领地建立据点，最后少数精锐一口气冲到魔王面前杀了他。
这时候，谁能扛起带领队伍，努力奋战的责任？
我不希望那个人是卡洛尔。
圣剑的确代表着力量，但同时也代表着超越普通人的危险。卡洛尔真的能拿着圣剑走到最后吗？不会在旅途中断手断脚吧？这些担心干扰着刻尔的内心。
我是知道的，拿着圣剑，手拥强大的力量需要比普通人多杀好几倍的敌人，也需要面临多几倍的危险。
如果不是圣女大人的治愈、卡洛尔和玛德琳姐姐的掩护，我应该早就死了。
所以我才决定让凯伊拿着圣剑。
这个最危险的任务应该由男人来承担。
凯伊是最好的人选。
不仅仅是现任国王的堂弟，还是三位女勇者的倾心之人，这份力量与责任交给凯伊是最适合不过的了。
因此，刻尔是这样回答玛德琳的。
「谢谢你的担心，我会考虑的。」
不肯定的回答方式，这是玛德琳曾经教给刻尔的。
意思是：我会给时间去考虑，但我并不想改变现状。
但好歹不是拒绝，玛德琳点了点头。
「那么，晚安。今晚大家的心情都很混乱，早点休息吧。你记得别这么拼命训练凯伊了。现在你弱了一截，又不喜欢穿铠甲，这样真的很危险。」
「嗯，我明白的。谢谢你。」
无论是谁受到关系都会感到高兴，刻尔露出的微笑。
玛德琳走到门口前，她的手就要碰到门把手的时候——
「咚！」
非常大的敲门声响起，那明显是经过训练的人才能发出声音。
「刻、刻尔……你、你在——嘛……？」
我的天哪，这是怎么一回事？
今晚这到底是发生了什么？
现在是流行晚上过来找人谈心吗？
刻尔已经听出了门外的那个声音是属于谁的了，是刻尔听了十几年的声音，那是他的青梅竹马卡洛尔。 