========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
Last Reply: 2021-08-07 10:31
==========================

我的天啊。
为什么今天会发生这么多事情，这是因为我身为勇者却不信奉太阳神的缘故吗？话说我身为半个农民，信奉太阳神反而会被指责大不敬吧？
玛德琳并不知道刻尔的内心波动，她左顾右盼寻找躲藏的地方。
刚刚才爆出和凯伊的关系，现在如果被卡洛尔发现我在刻尔的房间，非常不妙。虽然说不清楚是哪里不妙，但总之很不妙。
左顾右盼，左顾右盼。
刻尔生无可恋地指了指床底。
玛德琳回以一个笑容，爬了进去。
好在这张床是城堡里的特制大床。在这种前线基地里，经常会有能够躺好几个人的大床安置在里面。这种床非常适合集体照顾伤员，受伤的人们集中在一起更容易让医护人员照顾。
刻尔躺的就是这种床，这种床底下能放好几个人的床。
玛德琳在床底看到了一双蓝色的眼睛。法莲正抱膝弯腰低头缩成一团，这是只有身材娇小的女孩子才能做到的神技。
法莲面无表情。
玛德琳面无表情。
两人相互点点头，无需多言，她们一起成为了守护刻尔床底的同伴。命运真的很奇妙，刚才还在打架的两个女人，现在竟然处于相同的境地，如果克洛伊看到了，她一定会捧腹大笑吧。
看到两个女人藏好了，刻尔将门打开。
卡洛尔用双手抹着眼泪进来了。她哭得一抽一抽的，肩膀时不时上下颤动。水灵灵的脸庞、梨花带雨的哭容，大概就是形容卡洛尔现在的样子吧。
平时挺有精神的头颅也低了下来，额上的刘海也被打湿了些许，全都难看地贴到脸上。现在的卡洛尔像是被父母斥责的小孩子，弱小、无助、可怜。
刻尔仿佛回到了数千里外的家乡，回到了孩提时候的童年。
刻尔是孤儿，他被卡洛尔的父母收养。小时候的卡洛尔非常小，不仅是身体上的娇小，在精神上也是弱小不堪。而且她也的确比刻尔小一岁。那时候，每当她被欺负了，她总会哭着一手抹眼泪，一手拉着刻尔的手。
——怎么办？刻尔，怎么办……
那是带着哭腔的声音，每次都会令刻尔觉得焦躁不安，感到麻烦临头。
但在多年后的今天，再次看到卡洛尔的哭腔，刻尔感到了怀念。
「刻尔，怎么办啊……我该怎么办……」
「卡洛尔，你这样说……我也不知道你发生了什么事情啊？」
「……我不想你死……但你说自己会死，还要把圣剑给凯伊大人……」
「这很好的事情啊。打败魔王后，和凯伊在一起，你会得到幸福的。」
好怀念，现在的卡洛尔和以前的她一模一样。
卡洛尔现在也就十八岁，从十四岁开始和我一起从军，这四年间发生改变的只有武艺，本质上还是那个农村的小女孩吧。
「那刻尔呢？刻尔要去哪里？」
「我啊，我不会死的。可能会去艾尔斯王国北方的混乱之地吧，也可能留在威斯瓦兹看守魔族领地。」
我已经调查过前代勇者的事情了。前代勇者佐藤修一在王都的失踪令人觉得可疑。我这个勇者很有可能在讨伐魔王后被人迫害，那么最好的解决方法就是逃离王国，或者戍守边境。
虽然再也看不到同伴们和养父母了，但有卡洛尔在，应该不成什么问题。
「刻尔，你不许走，我不要你走，你走了我怎么办啊……」
「我没说要永远离开，讨伐魔王后，我可能会展开一场认识世界的旅行罢了。而且你不是还有凯伊吗？」
「我也要跟你走。」
卡洛尔说得斩钉截铁。
我的青梅竹马啊，多少年了还长不大。现在你当了凯伊的女人，可不能随便和其他男人单独旅行哦。
「那可不行。你将来可是要嫁给凯伊的，怎么可以继续跟着我漂泊呢？凯伊可是你的未来丈夫啊。」
「你总是在做一些危险的事情……而且你还说要死在战场上……我不放心……」
「我开玩笑的。那是为了给凯伊鼓劲，让他打起精神来训练而已。」
一双属于年轻女孩儿的大眼睛瞪着刻尔，那是他早已知道的绿色眼睛，不过今天看起来和平时有点不同。
「不对，那个时候的刻尔是不会说谎的。刻尔在比剑的时候，会谦虚、会自大、有时候会得意地说很多难听的话，但从来不会说自己可能会死。」
「一时心血来潮而已。」
「除了很严峻的战况外，你从来不说自己会失败。」
「一种直觉啦，没有任何根据的直觉。」
「我也是直觉。在我们的家乡里，不存在还没死就分配遗产的情况哦。如果凯伊大人能够使用圣剑了，那你呢？」
「放心吧，我是不会死的。所以圣剑给凯伊不是更好吗？要是他出了什么事，你们三个会很伤心的吧。」
卡洛尔伸出双手，她拿起靠在床头的圣剑，强行把它塞到刻尔的手里，并用双手紧紧包裹住刻尔持剑的手。
「刻尔是我最重要的人。凯伊大人受伤了我应该也会伤心，但刻尔是最重要的人。」
「比你的丈夫还重要？」
刻尔以开着玩笑的语气询问道。
因为刻尔觉得自己的青梅竹马也是在开玩笑。
这世界上会存在有比自己配偶更重要的存在吗？即使是我，如果我找到了自己的妻子，总有一天也会疏远卡洛尔的吧。
我和卡洛尔会拥有各自的家庭，从原本的青梅竹马，最多变成熟人。
「嗯。即使是丈夫，也没有刻尔重要。」
卡洛尔的脸色、眼神、眉宇没有丝毫阴霾，她是以真心说出这句话的。
那个表情，和小时候跟在刻尔身后的卡洛尔一模一样。对刻尔充满着敬重与信任。
「诶？」
不仅仅是刻尔在惊讶，床底下的两个女人也同时发出了些许轻微的惊呼。
好在卡洛尔的注意力全在刻尔身上，她没有察觉到不速之客的声音。
「而且……怎么办……刻尔……凯伊大人是不是不要我了啊……圣女大人和玛德琳姐姐都在，我该怎么办啊……」
刚刚说完很帅气的话，卡洛尔的嗓音又带上哭腔了。
「我是要被抛弃了吗？我配不上凯伊大人啊……我应该退出吗？」
焦躁。
焦躁从刻尔的心底爬上来。
我明明为三个女人的事情烦躁了这么久，你就拿这个问题出来问我吗？
还是说你在满口胡言扰乱我的心神？我最重要，但你还是选择了凯伊？
我不懂，我真的不懂女人的心思。
亦或者说，我已经不想搞懂了。
女人的世界太过复杂，太难生存。
这是刻尔第一次觉得自己的青梅竹马非常陌生，也是第一次不知道该给青梅竹马怎样的建议。
问：有着深厚感情的青梅竹马问自己，她可能要被丈夫抛弃该怎么办？
我能怎么办？我也很绝望啊。
刻尔无力地瘫在床上，他双手猛按自己的太阳穴，以应付从大脑内部渗透出来的头疼。
顺带胃也挺疼的。
卡洛尔跟着刻尔坐到床边，她依然是那一脸认真的表情。
「刻尔，我要被凯伊大人抛弃了啊……怎么办才好……」
按照我对卡洛尔的认识，这家伙说的话可能都是真的。
因此才更加麻烦。
卡洛尔是真的觉得我比她丈夫更加重要，现在也真的为凯伊的事情而感到苦恼。
这一切都是真的！
而且她还来找我寻求建议！
说实话，刻尔很想把床底下的两个女人拉出来，让她们帮卡洛尔解决这件事情，但明显现在没办法这么做。
谁来救救我啊！
正当刻尔这么想的时候，这个房间门再次被敲响了。 