========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-03 03:51
==========================

敲门声响起的时候，刻尔的直觉已经告诉他接下来可能会发生的事情。
所以他轻声对卡洛尔说：「不要出声，待会儿无论发生了什么事情都不要出声。」
「嗯？」
「相信我，不会有事的。」
卡洛尔点点头。
然后从床底下伸出来两只手，紧紧地抓住了坐在床边的卡洛尔的脚踝。
「！！！！！！！！！！！！！！！！」
明显能够看到卡洛尔受到了可能会把死人吓活的惊吓，但在刻尔的注视下，她还是把声音逼在了喉咙里，没有发出来。
卡洛尔用力地用双手捂住自己的嘴巴，刻尔看到听话的青梅竹马，欣慰地竖起了大拇指。
然后卡洛尔就被床底下的两人用某种无法用语言形容的方式拽了进去。
刚刚好，卡洛尔从房间里消失的时候，房间门被打开了。
这个房间不是刻尔自己本来的房间，而是城堡里平时放置伤员的房间，没有门锁，也无法锁门。
月光从窗边照入，那光亮犹如渐变的白黑色带一样，从亮白的窗边渐变到黑暗的门边。房门打开后，凯伊那张端正帅气的脸从门边附近的黑暗出现，往前走，停下，刚好处于明暗交错的地方。
「凯伊，你是来找捅的吗？刚才那一下有点疼啊。」
刻尔还记得被圣剑刺中的感觉。如果后来不是法莲及时回复，真的会很疼。
「勇者大人就别这么小气了吧，训练总有意外的不是吗？」
语气一如既往的轻佻，凯伊对所有人都会露出爽朗的笑容，是那种阳光型的帅哥。
虽然在战场上他的作用真的……有限就是了。
「有借有还、礼尚往来不是吗？来吧，你不穿铠甲过来就是为了给我捅一剑的对吧。」
「……刻尔，开玩笑？」
「嗯？」
架在床头上的圣剑已经握在刻尔的手中，刻尔笑眯眯地逼近凯伊，一步又一步。
「好吧。把剑放下，话好说。我让你揍一拳——」
「把背靠在墙上。那边，背挺直。」
「哐当」一声，圣剑被扔到地面上，刻尔抱拳掰着手指关节，发出「咔咔」的声音。
凯伊颤抖了一下，乖乖地靠在墙上了。这样他就无法通过弯腰、击飞等方式卸除力气，只能够靠肉身顶住刻尔的这一拳。后脑勺、肩胛骨、屁股、脚后跟都和墙面在一条直线上，此时的凯伊没有穿铠甲，他只能颤抖着手将腹部的衣服撩起，引导刻尔打肚子。
凯伊明白，如果刻尔打脸的话，他的头可能会直接飞起来。
据说，那天晚上，威斯瓦兹城堡里的所有人都以为城堡地震了。某种震动通过墙壁传播到了整个城堡，虽然只是难以令人察觉的轻微抖动。
经过了一段长时间。
凯伊终于恢复到能够说话的程度。全身所有魔力都用于腹部防御，终于是避免了脊柱骨被打断的结局。
「……刻尔……呼，我真的会死的耶……」
「找圣女大人给你治好不就得了吗。那么你有什么事吗？凯伊？」
「法莲也不能让死人复活吧……哎，身为男人我想和你谈一谈。」
「你想说什么。除了和魔族战斗之外的事情我统统不考虑。」
「我就说明白一点吧。刻尔，在女人方面争风吃醋不是什么奇怪的事情，为女人生气也很常见，谁叫我魅力太过非凡，太好看了呢。我在王都的时候也经常和朋友撩一些城里女孩子，无论撩不撩得到都是一种情趣。」
圣剑再次架到凯伊的脖子上，凯伊不为所动，依然用他那副帅哥特有的爽朗笑脸继续说下去。
说实话，刻尔后悔不打他的脸了。
「但为女人生气就很不值得了。现在战线不吃紧，干脆我带着你回王都玩一趟女人怎么样？秋天是酒美鱼肥的时候，为女人动气真的很不值得。」
「……现在回王都？那魔王怎么办？」
「现在出去进攻的胜率很低。你也是考虑到这层问题才放缓进攻节奏，训练我的不是吗。回去王都好好玩玩，秋冬两季放松训练劳逸结合，等春天到了再打不挺好。」
凯伊的说法和刻尔原本的计划几乎一样，除了回王都玩乐的这一条。现在的战况是防守绰绰有余，但由于刻尔变弱了，进攻力度完全不足。因此刻尔是打算在下半年好好训练一番凯伊，让他能够灵活使用圣剑，再到春季出兵讨伐魔王。
「你现在穿着铠甲都能被我揍，说这些消极怠工的事情真的好吗？而且你和我回去了，这边该怎么办？」
在刻尔的观念里，如果说自己和凯伊行动了，那其他勇者小队的成员也需要跟着一起行动。那么威斯瓦兹该怎么办呢？光凭士兵们肯定是守不住这里的。
「让其他人留在这里。她们会听我说的，我们随便找个理由返回王都。」
「……你这话是说真的？」
「都打了一年多的战争，是时候放松一下了。」
凯伊想搂着刻尔的肩膀，被刻尔用力捏住了手腕。凯伊的表情从轻松变成狰狞，可以知道刻尔用了多大的力气。
「疼！疼、疼！」
「我们都打了四年了。你说带我玩女人？你家那三个妻子不会生气吗？」
「妻子？什么妻子，我没有妻子啊。」
「她们三个啊，你不打算娶了？」
「啊，那个啊。是她们跟你说我要娶她们的吧。诶嘿嘿，我才不要这么早娶妻子呢，还想要多玩几年。这很明显是场面话啊，场面话。结婚这种事情不是很沉重的吗？但女孩子就喜欢听这种话，我就挑她们喜欢听的话来说而已。没有人会把调情说的东西当真吧？」
月光穿过窗口，贴到刻尔背后，把刻尔的头发照得雪白，同时也造成了一大片阴影把刻尔的脸抹成一片漆黑。
此时刻尔的脸是背光的，凯伊看不清刻尔这时候是什么表情。
在刻尔脸上眼睛的部位，能看到两个赤红色的圆点，那是正在凝聚的魔力。
「凯伊，你对她们三个是怎么想的？」
「还能怎么想的，我也不知道她们为什么生气了。现在贵族有很多女人不是很正常的事情，而且我和她们又没有结婚，我和谁交往完全是我自己的事情吧。不如说，她们能够和我在一起这么一段时间，应该是她们的荣幸吧。」
「……」
「刻尔，想要受女人欢迎，你要跟我学习一下。在王都的时候，无论是什么样的女人，我都能搞定。明明什么东西都没给她，只要亮出王族的旗号，所有女人都会乖乖脸红的啦。目前我可没遇见撩不动的女人。」
「……」
「反正她们都是喜欢我的，我只是遵循正常的思路，交往上床而已。重复和一个人交往，上床，分手，然后找下一个的过程。只不过我忽略掉了分手这一步。但这种只是小错误啦，大家会原谅我的，毕竟她们都喜欢我嘛。」
凯伊的脸上露出了阳光般的笑容，嘴边还有洁白的牙齿在月光下闪闪发亮。
果然，贵族的帅哥与众不同。嘴边有着露齿的灿烂笑容，在那洁白光滑的皮肤上面，让刻尔想到了夏日里的茵茵绿树。树干挺拔秀丽，树冠阴凉翠绿，给来往的路人一阵爽朗的凉风，这就是凯伊。
这么好看的脸，也难怪她们会喜欢凯伊啊。
刻尔不由得在心中感叹。
然而，这并不妨碍刻尔将拳头陷入凯伊的脸上。
差不多有半个拳头插进了凯伊的脸。即使是人的脸庞上没有洞，刻尔的拳头依然像是苹果糖的棍子一样，牢牢地插进了「苹果」里面。
在刻尔那灌满了魔力的拳头面前，凯伊的脸和柔软的水果几乎没有两样。
后来，据凯伊本人所言，他没有之后的记忆。他想起自己是去邀请刻尔回王都花天酒地，但他不记得自己是怎么从那个房间里出来的了。而且凯伊也不再记得刻尔对他的邀请是同意还是拒绝，同时他身为生物的本能也不敢第二次邀请刻尔。
邀请刻尔去玩女人会发生可怕的事情。
这是印刻到凯伊骨髓里面的经验。 