========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 
==========================

「嘶——嘶——」
刻尔的颅内压强刹那间增强，自己的脑袋就像是被塞进了大量的棉花一样朦胧不清。没有经历过的记忆不断在脑海中闪回，强迫刻尔的脑浆把这些信息强行储存在脑子里。
记忆正在同步，刻尔分身的记忆被传送到了本体身边。
现在的刻尔的真身已经不在艾尔斯王国了。目前勇者小队里的刻尔是他用「二重分身」技能所做出来的分身，而不是本人。二重分身这个技能因为会导致本体的力量下降，因此刻尔并不常用，但在刻尔想要离开勇者小队的时候倒派上了用场。
勇者是艾尔斯王国的最强战斗力之一，国家不可能会任由任意一个勇者离队。所以刻尔做了个分身在原地，而本体则是通过高速飞行逃到了艾尔斯王国的北方。
分身与本体的思维会相近，但不会完全相同，而且两者不会共享五感信息，因此如果刻尔想要知道分身那边发生了什么事情，他就需要每隔一段时间就把分身的记忆「同步」到本体身上。同步是把分身的记忆复制一遍传输给本体，并不会影响到本体的思考和行为模式。
吸气、叹气，吸气、叹气，吸气、叹气。
独自一人坐在破旧酒馆的刻尔不断重复着上述过程。
卡洛尔想的到底是什么呢？
回忆起青梅竹马和分身谈心时的笑容，刻尔脑中勾勒出他们曾经度过的岁月。
为什么在我离开的现在，你才会离我近一些，我该怎样做，才能让你属于——
心中闪过青梅竹马和凯伊不堪入目的画面，刻尔修正了自己的想法。
不，你已经不再属于我了。希望有一天我能够成熟到面对这段经历，祝福你和凯伊获得幸福吧。啊，对了，还有圣女大人和玛德琳姐姐，愿太阳神祝福她们吧。
心里苦闷着，刻尔把满满一杯苦酒灌进喉咙。
这时，一名身绿色的女性坐在了刻尔身旁。这里是酒馆的角落，刻尔坐在吧台前，右手边是粗糙的墙壁，左边则是这名女性了。
女性的年纪并不大，灰色的中长发绑在了束在了肩膀附近，不是绑成马尾的样式，只是用绳子在发尾束起来而已。她浑身绿色，绿色的无袖衫，深绿色的长裤和暗绿色的长靴，无一不让人觉得她是一位深爱绿色的少女。
这位少女的名字是克洛伊，是刻尔在逃亡时认识的少女。克洛伊的身份颇为特殊，在她踏入酒馆的那一刻，一些尚未彻底醉酒的客人一个接一个地走出了店门。
「嗨，克洛伊，近来还好吗。」
「……战士，醉酒不是良好的品德。」
「在这个很难生存的地方，我理解清醒的重要性，但现在我也很为难，请你饶了我吧。」
「我不喜欢醉醺醺的男人。」
「……」
刻尔吸了吸鼻子，在酒精这种超神级别的心乱迷神药的作用下，只觉得心里越来越委屈。
整只小队里，只有刻尔没有女朋友，虽然勇者队伍中只有两个男人。
「我和族人们一起流浪到这里来，在上个驻留地差点被执政官发现我们的踪迹……」
而剩下的三个女孩子都被贵族凯伊牢牢地拴在了手里，话说勇者队伍可以算是凯伊的私人部队了吧，除了我以外都是那家伙的后宫啊！
「刻尔？你怎么不说话了，没听清吗？」
哎，所以说，我在那里多尴尬啊……趁战事松缓的时候逃出来是正确的吧……
「……我在聆听他人烦恼也算是颇有心得……但听一个醉鬼说话还是容易令人不悦。」
唯一有问题的就是，分身那边我只留了六成左右的力量，应该不会对魔族防御造成什么影响吧？毕竟她们和凯伊也越来越强了，一点小魔族部队不成问题。
「不过如果是你的话，我可以为你空出宝贵的时间。」
我毕竟是个俗人啊，只是为了女人都被队友睡走了这么一件事情，就放弃了勇者的名号和义务，我是学不了贵族那种广阔胸襟的吧。对我而言，凯伊绝对是要杀掉的对象，即使我和三个女孩子没有任何实质上的关系，但作为一个男人，灵魂告诉我下次见到那个家伙一定要把他杀掉。
「刻尔？你有听到吗？喂——」
「……杀了。」
「诶？」
「啊，抱歉抱歉，刚才你说了什么？」
克洛伊半警戒半惊慌地盯着刻尔，那双在灰色刘海下发光的金色大眼睛透出些许不安。
「克洛伊你怎么了？我刚才在想事情。」
「……你要杀了谁吗？如果目标是我的族人的话……」
从嘴边露出的小小虎牙向刻尔发出警告，克洛伊表情认真地瞪着刻尔看。
「是我老家的事情啦，也和我流浪到这里有关。第一次见面的时候我不是说了吗，我来自艾尔斯王国，经历了很长时间才来到这里的。」
刻尔和克洛伊目前所在的地方被称为「混乱之地」，是个常年征战的地方。这里没有国家的概念，只有各个势力派阀的斗争。混乱之地范围极大，位于艾尔斯王国的北方，距离艾尔斯王国国境线不近。当然刻尔是不会告诉克洛伊，他靠高速飞行仅十四天就到达了这里。
「所以说每个人都有自己的烦恼啊。老板，冰冻柳橙汁，加点盐。」
「你也不容易不是吗，克洛伊。在人类的地盘。」
克洛伊用苍白的手握紧橡木制大酒杯，小口小口地品尝着杯中的果汁。与其他人不同的是，她手指上镶嵌的是纯黑色的指甲，那是魔族区别于人类的特征之一。
宛如黑宝石闪亮的指甲。
「我第一次见到你的时候，就很好奇，你身为人类不怕我吗？像周围的这些人一样？」
「我在上次就说了，我杀的魔族不少，真的。那为什么你不怕我？」
「哼，胡说八道。不过我也不是魔族人了，被驱逐的魔族不得返回魔王领，即使是贵族也一样。」
「啊？搞什么啊，这魔族还分贵族和平民的吗？这不跟人类一样嘛。」
「还有奴隶。」
「不过我真的很强哦，也真的杀了很多魔族。你接近我并不是一件好事。」
「如果你想杀我的话，那你就不会告诉我这件事情了。在混乱之地里，不分种族，只有好意和敌意。」
「不过真没想到能在这里见到你。是巧合吗？」
「除了巧合还能是什么，安全的地方越来越少了，我和氏族的人都逃到这边来了。」
「啊，是啊，有共同的目的地的话，是容易碰上。」
不知不觉中，刻尔已经向克洛伊打开了话匣子。看来比起「我愿意聆听你的烦恼」这种话，普通的闲聊更能触动刻尔的心弦。
刻尔一口气将自己大酒杯中的酒全部喝光了。在盛夏的季节里，喝这么一杯冰冻啤酒令刻尔身心舒畅。
而克洛伊则是抓住了这个机会。
「所以说，刚才你是在烦恼什么？还念念有词要杀了谁，这和你在混乱之地的目的有关吗？」
「嗯，对。」
此时的刻尔半醉了，他的脑神经开始控制不了嘴巴要说什么。
「我是有烦恼。」
「我在听着呢。」
「我的烦恼是，什么时候才能找到一个女人当我的妻子。」
「哈？」

 