========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-03 03:54
==========================

好累。以前刚当上勇者还没有习惯战斗的时候很累，但现在也很累。现在快秋天了吧，我的头却像是在夏天的中午被晒了几个小时一样。
当农民好像也不错？现在勇者的待遇还比不上农民啊。老婆娶不到，钱没有，还要拼上性命努力。
虽然保护了国家和人民，但国家和人民只会感谢国王的英明领导，平民缴纳的税款也只在国王的口袋里。
王国是越来越和平了，但关我什么事呢？什么都没有，还要努力战斗。倒不如说王国收了人民这么多钱，应该由王国派那些贵族魔法师们来打魔族比较适合吧？我这种农民勇者要成长到这种地步真的很不容易。
不如说，如果没有圣剑的话，我早就死了。
反正我这种出身卑微的人是什么都没有啦。最后越来越富有的只有凯伊这种出身高贵的人。
刻尔瞄了眼被冰冻起来、躺在地面上的凯伊，叹了口气。
在刻尔把凯伊揍了一拳后，钻进床底的三个女孩子爬了出来。
法莲和玛德琳用鄙夷的眼神看向倒在脚边的凯伊，卡洛尔则是依次看向在场所有人的脸，并露出困惑的表情。
可以说，在三个人中，只有卡洛尔的反应是最慢的，也是最晚搞清楚事件情况的。
房间里散发出柔和的光芒，有两个魔法正释放在凯伊身上。一个是法莲的治愈魔法，另外一个是玛德琳的冰冻魔法。
这治愈的白光单是用眼睛看着就觉得很舒适，凯伊的脸逐渐变回了原来端正的样子。
蓝色魔法光从凯伊的脚踝开始冻结，逐渐往上结冰，凯伊除了脚之外的所有地方几乎都被冻住了。
最后是法莲抓着凯伊那唯一没有被冻上的脚踝，而玛德琳则是牵着卡洛尔的手，离开了这个房间。
虽然卡洛尔看起来还有点恋恋不舍的样子，当她还是被玛德琳拉走了。
房间外面的走廊是一片温暖的蜡烛光，蜡烛特有的昏黄灯光在微微跳动，把房门附近涂成了温暖的颜色。
三女一男在那片蜡烛光中，而刻尔依然置身于月亮的冷光。
在她们离开之前，刻尔轻轻地问了一个问题。
「你们真的喜欢凯伊吗？」
法莲没有回头，只是拉着凯伊那被冰住的身体背对着刻尔。
卡洛尔可能没有听清刻尔在说什么，歪着头，那个样子有点像以前她还小的时候。
玛德琳则是轻轻地回了个不失礼的笑容。
「我们是真的喜欢他哟。」
房门关上了。
蜡烛的温暖消失，继续照亮刻尔身体和心灵的只剩下窗外的月光了。
刻尔捡起地上的圣剑，坐在床上。
他是真的累了。
以前一起旅行的那些欢声笑语最终是消失了，最后留在自己身边的只有这片月光么。
我也不是不能接受。
从第一次撞上凯伊和她们搞在一起，已经很长时间了。也没有什么不好接受的。倒不如说到了今天才生气，会被别人说是小心眼的吧。
我有资格生气么？
实在是不合理。
她们只是队伍里的同伴而已，现在她们有了更好的出路，难道不该为她们开心吗？虽然凯伊这个人在女人方面不大行，但他有地位、有财富，是王国里最该受到尊敬的人们之一，大多数女孩子都会心甘情愿地和他在一起吧。
这都是她们的选择。
我应该祝福她们。
手指擦过圣剑的剑身，圣剑和四年前一样那么的光亮锋利，甚至还能朦朦胧胧地看到刻尔脸庞的倒影。
但凯伊这家伙仍然需要一点锻炼。
我始终坚持我的意见，这里是战场。
不是情场，不是争权夺利的地方，也不是争风吃醋的地方。
或许我要找凯伊道个歉呢，对他真真正正起了杀心。作为一个成年人，这是不成熟的表现。
我就给凯伊一个小小的礼物吧。
刻尔在旅行途中，曾经从法莲那里听说过诅咒的事情。
「刻尔，其实祝福和诅咒的原理都是差不多的哦。就是魔力加上强大的信念，就会令魔法产生额外的效果，被人们称为祝福，或者是诅咒。我身为太阳神教的圣女，我对神的信仰和对治愈魔法的热爱，才会让我的魔法有着超过普通人的效果。」
「这就是『神的祝福』吗？」
「神教里的神职人员一定会告诉你这是『神的祝福』吧，但我认为『人的信念』会更加重要。所以说，刻尔，身为勇者啊，信念会是最重要的东西哦。」
刻尔想起了那时候法莲的笑容。
「祝福吗。还是诅咒呢。」
刻尔开始往圣剑里灌注魔力。
他决定每天只要有空闲的时候，就给圣剑附加上自己的信念。
我的信念是勇往直前。
勇者必须是勇敢向前，永不后退的存在。
刻尔看着圣剑剑身弥漫着的红色魔力，有点诧异，但他也没多想。
我的魔力以前明明是白色的啊，怎么现在变成红色的了。
算了，反正也不妨碍使用，无所谓了。
「勇往直前」，这就是刻尔给圣剑所附加的祝福。刻尔预定只要圣剑的主人拿着这把剑向前杀敌，一定会得到很高幅度的加强。
但刻尔忽略了一个问题，他并不是法莲那种专门赋予人们祝福的圣女，他只是个外行人而已。
他赋予了圣剑祝福，会不会赋予圣剑同等的诅咒呢？
如果圣剑的主人持剑后退会怎么样？
目前还没有人知道。
同步的记忆到此结束。本体刻尔抱着刺痛的头部在薰衣草花田上滚来滚去。
「哈啊哈哈哈！」
威斯瓦兹那阴暗的夜晚消失了，取而代之的是奥托城外那金色的朝阳，以及牛肉面那放肆没品的笑声。
本体刻尔坐在花田上，他的腿和屁股都陷入了那片蓝紫色的薰衣草里。鼻子轻轻抽动，还能闻到青草的气味和一股淡淡的香气。
那是青涩的大自然，植物特有的清新味道。
嘴边还有些许涩味，那是因为刻尔刚才嚼碎了牛肉面给他的三叶草。
「刻尔，被石头地上的石头磕到了？」
牛肉面笑嘻嘻地坐在刻尔身边捧腹大笑。
刻尔坐在原地，痴呆了一样望向远方的森林。
「……牛肉面，我刚才睡着了，做了个梦。」
「你不是一直和我在说话嘛，刻尔。」
「一瞬间的梦。」
刻尔真的觉得分身的自己和本体的自己有些许不同了。虽然本质上一样，但在观念和选择方面已经开始存在差异。
或许，让分身在那边战死也好，我就能顺理成章地在这边生活了。反正防守魔族应该不成为题，然后凯伊再争气一点，迟早能够反攻魔王领地吧。
嘛，这也是和我无关的事情了。
这样想着的刻尔，再次往分身那边抽走了一成力量。
现在是本体六成力量，分身四成力量。
就这样慢慢地让分身变弱，估计他会就这样死在战场上。
逐渐回过神来的刻尔，深吸一口气。
蓝紫色的薰衣草海洋被微风吹动，好像波浪一般一跳一跳的，散发出洗涤灵魂的清香，刻尔觉得自己整个人都焕然一新了。
刻尔看到牛肉面在摆弄那些薰衣草在玩，欣慰和些许高兴留在心头滴溜溜地转。
牛肉面开心，刻尔自己的内心也仿佛被填满了。
「牛肉面，刚才那个三片叶子的草，是三叶草对吧。」
「嗯，三片叶子分别是爱情、健康、名誉！我告诉你的，不许你忘。」
「那你知道这些蓝色的小花叫什么吗？」
「当然知道了！我妈妈以前看书的时候，有一朵夹在书里的花儿，我记得就是这种花。」
笑容在牛肉面如花般绽放。
「这种花叫薰衣草，花语是『等待爱情』！」
最近的回忆如流水般淌过刻尔的心底。
月影一族、巴雷特、克洛伊、牛肉面、卡丽坦、杰顿、温迪妮。
威斯瓦兹、卡洛尔、法莲、玛德琳、凯伊、月光。
寂寥的月光在夜晚照在分身刻尔的身上，月影一族的克洛伊等人是在一个夜晚邀请刻尔参与「革命」。
最后发生了这么多的邂逅。
刻尔不由得感谢起那天晚上向自己打招呼的克洛伊。
于是，刻尔按捺不住自己的激动情绪，他紧紧地抱住了牛肉面那小孩子一样的身体。
「牛——肉——面！今天也很可爱啊！」
「嗯！刻尔今天也很帅气！」
这时，即使是神看到这么愉快的两人，应该也会露出笑容吧。
 