========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-08-12 22:08
==========================

三名少女在床底下面面相觑，两双绿色的眼睛和一双蓝色的眼睛相互看着彼此。
实际上她们是没法看清对方是什么情况的，因为床底下没有光亮。
法莲在床底抱紧双膝，团成一团；玛德琳趴在地上，伺机而动；卡洛尔刚被拉进来，不知所措。
她们在床底下在经历了轻微的地震，凯伊与刻尔的玩女人谈话，最后凯伊被一拳打晕。
如果法莲不在的话，艾尔斯王国的勇者就要少一个了。
最后，三人离开了那个房间，留下刻尔一个人。
在刻尔与凯伊都无法看到的床底，其实三人你看我我看你，十分有默契地相互交握了一下双手，仿佛是革命情谊相当深厚的朋友。
虽然玛德琳和法莲才没多久之前就打过一架。
在离开伤员的房间后，三个女孩子走在城堡里走廊。
月亮在天空闪耀，周围没有多少星辰。
些许夜风在城堡里的走廊飘荡，带来一丝阴森的凉意。
威斯瓦兹城堡的墙壁极厚，墙壁里面还用石料和砂石填充，即使是在炎热的夏季，单纯在城堡底层走动的话，依然能够感受到独特的阴凉。
走廊两边点燃了长明的蜡烛，这是为了防止魔族夜袭。
在昏暗抖动的蜡烛光里，法莲和玛德琳有一句没一句地聊着，法莲的手上还抓着冰冻凯伊的脚踝。
卡洛尔至今没有搞明白为什么法莲和玛德琳在刻尔的床底，也不明白为什么凯伊会被刻尔揍一拳。
搞不清楚状况，这就是卡洛尔脑子里的情况了。
正如卡洛尔活过的人生，她明明是和刻尔一起向法莲学习文字，但最终没有学会。明明经常和玛德琳聊天，也没有提高自己的说话技巧。明明把刻尔视为最重要的人，却和凯伊交往。
稀里糊涂。说的就是卡洛尔吧。
在刚才回房间的路上，卡洛尔曾经问法莲为什么凯伊会被揍，法莲是这么回答的。
「凯伊背着我们去找其他的女人，不是很过分吗？凯伊背着我们三个，同时和我们交往耶！」
卡洛尔眨着眼睛，对此表示了诧异。
「凯伊大人可是很厉害的贵族，同时和很多个人交往不是很正常的吗？我们村子里的村长都有两个妻子呢。」
「……」
法莲说不出话来。
她想起了卡洛尔刚才的宣言。
卡洛尔明确表示了「刻尔比丈夫更加重要」，而且这话还明确说给刻尔听了。
这句话是不是来的太晚了点呢？卡洛尔。
她微微蹙眉，皱着眉头却又稍稍笑了起来，这个表情像极了看到孩子做了坏事的母亲。
「卡洛尔，你的房间是在那边吧，晚安，明天见。」
牵着卡洛尔的玛德琳出声提醒，卡洛尔「嗯！」的一声点了点头，她就此和另外两人道别，朝自己房间的方向走去。
刚才玛德琳是一直没有作声的，现在支走卡洛尔，应该是她看出了法莲脸上的尴尬吧。
现在只剩下玛德琳和法莲在城堡走廊里走着。
现在的法莲心事重重，她手里还拖着凯伊的身体，手腕上的重量与压在心里的重量让法莲说不出什么轻松的话题，更别说玛德琳在刚才还和她扭打在一起了。
顺带一提，那时候被冰封的凯伊十分遗憾没有观看到美少女打架的情景。
玛德琳对刻尔、凯伊是怎么想的呢？看她一脸沉重的样子，应该也受到了很大的打击吧。刚才她宣言了自己喜欢凯伊，那我又该怎么办？难道真的和玛德琳一起嫁给他吗？但其实我不大喜欢凯伊，如果是一对一地嫁给他还好，和别人分享的话就……
而且我看中的是凯伊的血统、地位，如果有多个人和我抢的话，家族能够获得的利益也会变小吧……那还不如选择刻尔呢……起码他战斗的样子真的很有男子气概，而且认真学习的态度也很令人心动。
那么，玛德琳对刻尔是怎么想的呢？
虽然在旅途中一直觉得玛德琳是喜欢刻尔的，但现在这种情况太过扑朔迷离了。
「玛德琳，你对凯伊是怎么看的？」
「喜欢他啊。很喜欢。」
「是啊，你刚才也是这么说的。」
麻烦了，真的多了个竞争对手。
但玛德琳接下来的话语却出乎法莲意料。
「刚才那种情况，我只能这么说。」
玛德琳一改平时那种大人的从容表情，用城市女孩的说法就是，商店橱柜里想要买的衣服被别人买走了一样。
手里的钱就这么多，买不起更贵的，也不愿意买便宜一点的。
「事到如今才说自己不喜欢凯伊，那也太逊了，会被刻尔看不起的。不仅是会被刻尔看不起，也会被你看不起吧，法莲。你现在能当着我的面说，其实你是不喜欢凯伊的吗？」
「……说不出口。」
我怎么说的出口！明明已经和凯伊发展成那种关系了，这时候才向另一个男孩子说自己其实不喜欢凯伊，这也太不像话了！
「就算是为了一口气，也不能说自己选了条泥泞路。更别说刻尔和我们的关系就像是前任男朋友一样。」
「什么？男朋友？我怎么不知道有这回事。」
法莲的脸在蜡烛光下微微一红，在同样红色的火光中，玛德琳并没有察觉到她的脸红。
「哎，你还没有弄明白吗？圣女大人。先不说我这个晚一点才进来的成员，你和卡洛尔都是和刻尔一起战斗了四年耶，你们真的以为不会有绯闻吗？我也是被凯伊的权势迷晕了头，早知道我就应该直接向刻尔确认你们有没有和他交往……凯伊那种满嘴胡言的男人，如果刻尔是王国贵族就好了……」
「你对刻尔……」
「请不要问，圣女大人。既然决定了什么样的道路，就要一走到底。我现在很烦恼，自己的事情还想不明白。」
「这时候，遵照太阳神教的教义，应该从一而终……」
「哼，从什么一而终？我不信你一开始喜欢的就是凯伊那个花架子。好看是有点好看，但在战场上死得最快的就是这种人。」
「……」
我其实是明白的。明白自己想要做什么，也明白「现在」自己想要的是什么。
但现在的自己，真的还有资格追求这种未来吗？
「法莲，我劝你不要做傻事。刻尔这种农村出身的男人先不谈，单是在城市里，稍微有点地位尊严的男人，都倾向于不接受有过男人的女人的。除非是那种死过伴侣的女人」
玛德琳似乎感觉到了什么。虽然她不大确定法莲想要干嘛，但她敏锐的直觉让她说出了这番话。
「我、我才不会做这种事情呢！」
法莲红了脸，即使是被火光照到，大致也能明白她的脸是红色的。
「玛德琳！你不在意吗？现在我们都要抢凯伊了哦！」
「……现在看来，贵族都一个样……满嘴胡言。这家伙会不会娶我们还说不定呢。」
玛德琳瞟了一眼被冰封的凯伊，那眼神鄙夷到了极点。
「玛德琳，虽然凯伊是瞒着我们同时和我们三个交往，但这样说他也不大好吧？就像卡洛尔说的，贵族有多几个妻子不是很正常的吗？」
虽然我的父亲只有我母亲一个妻子，那大概是因为我父亲是平民暴发户，母亲是贵族的缘故吧。
「法莲，你这样迟早会被人骗到精光啊，我给你一个忠告……」
不要太过信任贵族，特别是那些轻易许诺、随意答应别人请求的贵族。那种嘴巴松的人，特别容易不信守承诺。
巧合的是，玛德琳和刻尔想给法莲的忠告是类似的。
最后玛德琳跟刻尔一样没有说出口。
因为法莲那双蓝色的眼睛。
法莲本人身上就流着贵族的血液。
玛德琳将要说出口的话语吞了回去，并马上变更了话题。
这也是玛德琳想要说的事情。
不得不说，不吐不快。
「威斯瓦兹战况稳定下来了，只要守住这边的城堡就行，凯伊的问题可以延后再说……法莲，你还记得卡洛尔刚才说了什么吗？」
「……刻尔是我最重要的人。」
「她十八岁了吧，比刻尔小一岁。可怜的孩子，还没搞清楚状况就被凯伊骗走了，她现在还没想明白自己内心的感情呢。」
「现实里真的会有这种女孩子吗？该不会卡洛尔也想同时和两个人交往吧。」
「这种女孩子在农村和我那边的城市贫民窟里并不少见。谈情说爱什么的通通不懂，就被坏男人骗上了床。她这种情况，可能还没有意识到自己对刻尔的感情吧，而且估计连自己对凯伊的感情都还没搞清楚。」
「这样不挺好吗？我可没你想的这么多，对你而言，少了个竞争对手是好事吧，玛德琳。」
「不好，一点都不好。这样只会让大家痛苦而已。」
「……」
「我很气愤。因为我也是被凯伊的甜言蜜语骗上床的。所以说我很可怜卡洛尔，看到她就像是看到无知的我一样。」
「……」
法莲没有说话，玛德琳叹了口气。
「我的房间到了，你可以把凯伊随便扔，这点冰过一会儿就会融化了。现在也不用对这家伙这么好了，这家伙什么态度已经很明确了。」
玛德琳回到自己的房间，关上了房门，留下法莲一个人。
法莲看了看手边的凯伊，直接往远处的走廊甩了出去，然后便快步回到自己的房间里，就寝休息了。
在三个女孩子里，最早熟睡的是卡洛尔。
而玛德琳和法莲惦记着卡洛尔的事情，反倒很长一段时间都睡不着。
玛德琳想：如果卡洛尔最后没被凯伊娶进门，就给她一大笔钱养老吧。
法莲想：讨伐魔王后，就帮她在教团里找个好工作吧。
而事件的当事人卡洛尔，则是什么都没在想，呼呼大睡中。 