========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-07 18:01
==========================

最近，克洛伊终于从接手弗吉斯小镇的管理工作中清闲了下来。
巨额的物资需要向混乱之地的幻岚王都上供，这令接手镇长工作的克洛伊焦头烂额。好在物资十分充足，克洛伊并不需要花心思去筹备些什么——这也侧面说明了原镇长对镇民们的压榨是多么的恐怖，单是靠镇长府邸的物资就足够缴纳下半年的贡品了。
混乱之地的路上，马嘶声音不绝于耳，大量的马车运输着货物赶往目的地。
道路与马车的路线在混乱之地形成了一张大网，将整个区域束缚、囊括其中。
「不知道牛肉面和刻尔他们怎么了……我现在正好有个事情想要委托刻尔呢……」
克洛伊望着窗外的天空，惆怅从唇边飘了出来。
对于少女来说，在弗吉斯小镇发动的百人战斗并不是「革命」，而是「革命的一小步」。魔族少女克洛伊的计划仍在初级阶段，还需要数片片拼图才能继续进行。
这边，被克洛伊提到的某人望着同一片天空，正要和牛肉面一起进入奥托城。
奥托城周围的环境很好，是植物的天堂。
西边远处的太阳之海会带来湿润的暖风，再加上地脉中充沛的魔力，翠绿色的奥托城便应运而生了。
人们把这个地方称为是混乱之地的「翡翠」。
奥托城是个很独特的天然城市，它没有城墙，城市的边界是由一大圈巨大的乔木森林围起来的。这些乔木极为粗壮，不是那种随处可见的普通树木，它有着几十个人一起都围抱都抱不住的树干，天盖一样的树冠。现在是清晨，还能依稀看到斜斜射过来的阳光在树干间散开。一旦到了中午，所有的阳光都会被树冠遮蔽，宛若黑夜。
笔直的乔木组成了一大圈森林围住了奥托城，一根有一根的巨型乔木像是墙壁一样。
实际上森林不能起到墙壁的作用，因为乔木的树冠虽然很大，但树干间的间隙倒也不小。因此没有城墙的奥托城是可以随意进出的。
刻尔跟着大群马车队伍一起进城，单单是穿过那片厚重的乔木森林就需要等待很长的时间。
牛肉面背靠着刻尔的背，其实这样子会令正在赶车的刻尔有点不方便。她一直很羡慕刻尔那冰凉的体温，在天气热的时候，刻尔的身体就如同方糖一样诱人。好在牛肉面的娇小身体不会给刻尔太大的压迫感，刻尔也就不在意这点不方便了。
「刻尔刻尔，这里，有好吃的吗？」
「唔……我看看……就挺奇怪的，这么大的森林，怎么听不到动物的声音？」
早上这个季节也太安静了。能听到虫子的声音，但没有鸟兽的叫声。该不会是克洛伊给了介绍了个有问题的城市吧？
刻尔望向前头正在排队前进的马车队伍，都安安静静的。只有少数几个看起来是管理员的人在维持秩序，几乎看不到混乱。
「这里没有城墙，治安也这么好的吗？」
「不知道。我住的镇子里也没有城墙。啊，好大的树！」
「作为前任军队指挥官的角度上来说，有点好奇啊。这几个人就能维护住这里的秩序……」
何止是好奇，甚至是羡慕。我就没有见过靠几个人维持秩序的城市……这里的人们这么服从命令，很好！
「军队？刻尔以前是卫兵吗？」
「是啊，我以前在艾尔斯王国是个很厉害的卫兵呢！反正……指挥权还要找贵族要就是了。」
「嗯嗯嗯……」
牛肉面点点头就没再说话了。她好像听不大懂刻尔说的话。
这时，前方的马车队伍发生了些许争吵，周围的人们一阵骚动。
与其说是骚动，不如说是恐慌。
大量的马车马主赶马就跑，方向全是往城市外的。
「怎么了怎么了？刻尔，那边是不是有人在吵架？」
「喂……没人教过你不许踩别人肩膀上吗……」
「脱了鞋的。」
「……脱了鞋也不行！」
因为牛肉面的身高太过娇小，看不清前面的状况。所以她自然而然地就把鞋脱掉，把小脚丫踩到了刻尔的肩膀上，相当于是把刻尔当做了一个高台。
「可是，妈妈说，日本的爸爸会让女儿坐到肩膀上玩的。」
「牛肉面，我不是你的爸爸，而且你这是踩不是坐……」
然后牛肉面就一屁股坐到了刻尔的肩膀上。她身材娇小，刻尔身材高大，牛肉面坐在刻尔的身上，看起来就是一对年龄有些差距的兄妹。
「……算了算了，你看到了什么？」
「好像有人在吵架……刻尔，把腰伸直一点。」
「这样？」
「是有两群人在吵架，其他人走光了，就剩那些人。」
「至于么……难道是什么国王在吵吗？队也不排了？」
刻尔留意到，就连那几个维持秩序的人们都跑掉了，只不过那几个人跑的比较近而已。其他人都拼命往外面赶。
莫名其妙，怎么回事？
「刻尔，你知道这是怎么回事吗？」
「我不知道啊……诶？」
周围那巨大的乔木被什么东西晃动了，地面也开始发出了些许沉闷的声音。那声音十分规律，刻尔一听就知道了那是脚步声。
刻尔在猎杀大型魔兽的时候经常听到这种声音。
马车的马焦躁不安，数次想要脱离缰绳。如果不是刻尔紧抱着马脖子，它们有可能会用力挣断绳子逃跑。
有着两个甚至是三个刻尔高度的巨人在巨型的乔木森林里现身了，看来他们就是马匹躁动的元凶。
巨人，是身体高大的巨型人种。他们在体型方面和人类有着很大的不同，即使是去除体型较大的这个部分，他们按照等比例缩小后，和人类也是不一样的。巨人的脚会特别的大，行走起来会留下一个大而浅的脚印，同时他们的脑袋会显得特别小，因此世人们都认为巨人的智商会比人类低一些。
在森林里出现的这些巨人们，身上披着粗制的兽皮，上面有很多缝制的痕迹，那是把很多张皮革合在一起缝起来的。动作慢吞吞的巨人们，手上或者肩膀上都有着一根巨型圆木，这些圆木粗壮又笨重，能看出是由现场这些大乔木制作。
这时，就连吵架的人们都看出事情的不妙，他们抛下行李，每个人开始骑马逃跑。
但是没有用。
巨人们的动作相对于人类而言是很慢的，但巨大的步伐弥补了这一点。
转眼间，巨人们就追上了那些人类的脚步，并将那些吵架的人们围了起来
「咚咚咚咚咚！」
巨人们把原木当作锤头，像是捣蒜一样往中间那些人锤了下去。
木头撞击地面的声音有点像遥远处打响的雷鸣，那是没有闪电出现的连续雷击。
刻尔听到了撞击声，似乎也听到了在空气中传来的悲鸣。
短短的一段时间之后，巨人们肩扛着原木慢慢地往树林深处走回去。
完成任务的士兵，重新恢复待命状态。
红黑色的血浆与某些不知名的烂泥进入刻尔的视线，刻尔抽动了下鼻子，一股熟悉的血腥味唤醒了他还在战场上的回忆。
一滴滴粘稠的血浆从那圆木滴落，构成了巨人们离去的足迹。
「刻尔，有点吓人。」
牛肉面的声音有点颤抖，她坐到刻尔肩上的双腿也有点颤抖。
刻尔将肩膀上的牛肉面抬下来，轻轻地捂住了她的眼睛。
「没事的。我就在你身边哈。」
看到牛肉面的双手在胸前十指交扣，刻尔用另一只手包住了那双并不大的小手。
不愧是混乱之地，越是安静的地方就越是有问题啊。希望我的新武器能够顺利做出来吧。
「刻尔，就像妈妈说的爸爸一样。」
「喂，我才大你三岁呢，而且我还没结婚。」
原本祈祷着武器的刻尔，在听到牛肉面说出的安心话语，也不得不露出了无奈的苦笑。 