========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
Last Reply: 2021-08-11 11:51
==========================

面对突如其来的惨状，刻尔和牛肉面都目瞪口呆。
刻尔静静地安抚着牛肉面。
「你们刚才没有逃跑，是第一次听说这个城市的流浪者吗？」
一名少女静静地站在刻尔旁边。刻尔在马车上，她在地面上。
「丑陋吧，肮脏吧。人类在这座城市里和酿造蜂蜜的蜜蜂没有区别。刚才的人们死得像一只虫子一样。」
少女的瞳孔一直对着那些在走回树林里的巨人，眉宇间全是憎恨。
走在最后的一个巨人，他的耳朵抽动了一下。
「败类，就是败类！对着人类作威作福的渣滓！」
「这位朋友，我是不知道你和巨人是有什么仇怨，但你说这个话完全是会被杀的感觉啊。」
刻尔从马车里翻出了自己的克洛伊剑，不知为何，单是看到那摊腥臭的血迹，他的心脏就砰砰直跳。
「杀不了我的，他们这群懦夫杀不了我的！」
少女话音刚落，走在最后的那个巨人甩起了自己手中的圆木，并朝少女与刻尔这边扔了过来。
速度极快，范围极广。
很明显，这是冲着少女而来的攻击，刻尔和牛肉面只是被波及了。
魔力在刻尔体内瞬间回转，在血管、筋骨中流动的魔力快到像要着火一样。
刻尔在旅途的路上也斩杀了不少盗贼、战士，虽然现在的身体状况比不上有十成魔力的自己，但总归是比以前更强了一点。
「牛肉面！」
「去吧！刻尔！」
刻尔朝圆木飞过来的方向大跳而起，他一个人跳出去的力度，却让整架马车都差点散架。
调整姿势用双腿蹬向那巨木，刻尔自己飞了出去，但也能看到木头的速度降了下来。
落地后急速向木头冲去，刻尔这次拔出了克洛伊剑。
魔力在刻尔的手臂与剑刃之间来回激荡，那瞬间刻尔的背影，让人联想到了风暴。
金属切割木头的声音接连响起，木屑、木灰四处散落，在刻尔的数次强力斩击下，那几十人才能抱紧的圆木化作了碎木。
即便遭到了粉碎，那些木头也不会轻易停下来。
「春魂、夏鬼、秋尸、冬魄，时为四分，气疾大气恒于起风，神净驱龙脉之气，风神召来！」
牛肉面大声念着刻尔听不懂的咒语，周围刮起狂风，纷纷将那些仍在半空中的木头吹落了。
刻尔呼了口气，劈碎圆木的手还有点微微发麻。焦热的白烟在克洛伊剑身上飘起，能够想象用它把那硬实的乔木瞬间劈开会产生多大的热量。
如果用纸片去触碰现在的剑身，一定会着火。
「耶！」
刻尔收剑入鞘，与跑过来与他回合的牛肉面单手击掌。
牛肉面和刻尔都笑得挺开心的，似乎为两人的良好配合而感到自豪。
令人遗憾的是，这份简单的喜悦被某人的声音冻结了。
「刻尔……牛肉面？」
一个熟悉的女声传入刻尔的耳朵里，刻尔脖子僵硬地转动，发现了驾着马车刚从外面进来的卡丽坦。
然后，果然不出刻尔所料——
「没事吧！女士！」
那名有点神经病的少女已经不在原来的位置，她被杰顿扑倒在地，离原来的地方有一段距离。
看杰顿的那个姿势，他应该是想用后背保护少女的安危吧。
「牛肉面，神经病来了，快走！」
「嗯！」
刻尔冲进马车，收拾着马车上的那一袋袋金币。牛肉面也点点头，学习刻尔的动作，风一般地收拾着其他行李。
两人估计是要不管马车，直接带着值钱的东西逃跑。
对于刻尔两人而言，杰顿实在是太难应付了。
因此他们两人并没有听到卡丽坦那气愤的大喊：说我是神经病也太过分了吧！
随后卡丽坦就被坐在一旁的温迪妮揍了一下脑袋，因为卡丽坦没有否定温迪妮是神经病。
另外一边，正当杰顿要安抚被保护的少女的时候，他被少女打了一巴掌，并被少女一脚踢开了。
「滚！我最讨厌男人了！离我远点！」
少女的样子十分生气，眼睛睁得大大的，眼角高高吊起，手脚并用地主张着自己愤怒的情绪。
这时，牛肉面从马车上露了个头，她对某人被挨骂这种事情有着一点好奇心。
少女从地面上起来，稍稍整理了仪容，向牛肉面低头鞠躬，并开口道歉。
「远道而来的流浪者们，刚才是我把你们卷进来了，请接受我诚挚的歉意。」
语气中缺乏诚意，声音也冷冷的，与其说是道歉，不如说是有点挑衅的意味。
「……哦。刻尔！这个女孩子道歉了！我该怎么办？」
说实话，这里牛肉面惊异了一下少女表情的转换功夫。
「嗯？什么情况？」
刻尔也把头钻了出来。
看到刻尔，少女的嘴角抽搐了一下。
「我是这个城市的巫女，爱莎·施普雷特。我不该给两位带来危险。」
态度有点带刺，棒读的台词中感受不到丝毫的诚意。
麻烦的女人，不该和她扯上关系。
刻尔的灵魂在一瞬间便做出了判断。
这时，被踢飞的杰顿从地上爬了起来。他拍了拍铠甲上的尘土，十分潇洒地撩了撩头发，露出了阳光般爽朗的笑容。
「爱莎小姐，你好，我们只是做了力所能及的事情而已。在大脑思考之前，身体先行动了。」
在一旁的卡丽坦则是用手捂住了自己的眼睛，似乎是表达没眼看这种情景。
刻尔的脸上也浮现出一点微笑，只不过那明显是针对卡丽坦的嘲笑。
反正我不想和杰顿扯上什么关系。虽然这次从分身那里多拿了一成力量，但对于这种很讨人厌，但又不能弄死的人我不擅长应对。
因此，刻尔准备开溜。
「那我们先走了，我们进城还有急事。」
「有什么事？或许我可以帮到你们。」
爱莎嘴上是这么说着，但刻尔知道她说话的时候没有看着刻尔的脸，而是看着牛肉面的脸。
因此，被爱莎的眼神所点名的牛肉面，自然而然地询问了刻尔这次旅途的目标。
「爱莎，你知道莉莉在哪里吗？是一个精灵，会造武器。」
牛肉面和刻尔一起旅行了这么多天，刻尔早就把自己的目的地和目标都告诉牛肉面了。
莉莉，就是刻尔这次要寻找的武器工匠，同时也是克洛伊大力推荐的锻造工匠。
「我知道那个精灵在哪里，请让我同行吧，我会为你们带路的。」
这时候，杰顿插话进来。
「牛肉面小姐，好久不见，你是在找武器工匠吗？」
「男人都是这么没礼貌的吗！我正在和她说话！」
「……是、是……」
瞬间暴怒的爱莎将杰顿呛了回去，看来她对杰顿的第一印象真的很差很差。
活该。刻尔在心中偷笑着。
「那请允许我带路。」
爱莎走到刻尔这边，小心翼翼地爬上马车。
「……」
刻尔无言地注视着她的动作，明白了她这么小心翼翼是为了尽可能离刻尔远一点。
这家伙刚才说了讨厌男人吧……不想和这种人扯上关系啊……不过这家伙说她知道莉莉在哪……算了，我就不计较了吧。省去了找人的功夫。
因此，刻尔没有意见，重新把行李放好，并赶马出发。
牛肉面则是挤进了刻尔和爱莎之间，似乎对这种被两人夹在中间的状况感到十分新奇。
而杰顿也返回到自己的马车上，对卡丽坦下了指令。
「护送他们直到目的地。这里很危险，可不能让牛肉面小姐和爱莎小姐受伤啊。」
「嗑噔！」的一声，能听到卡丽坦的心碎的声音。
卡丽坦的脸色十分难看，听到杰顿说话的刻尔也很尴尬。
刻尔的马车和杰顿的马车同时启程了，围绕着众多巨大的乔木，寻找着工匠莉莉的所在。
两人相互对视，挤眉弄眼地传输着信息。
刻尔：你想想办法啊！把这个神经病支走！我总不能又提剑砍人吧！
卡丽坦：谁叫这里又出现了个「等着被救」的女孩子啊！
刻尔：他是你的青梅竹马吧？你就不能管管吗？
卡丽坦：我有什么办法啊！杰顿一旦遇到这种麻烦的女孩子，就要打开她们的心扉，拯救她们的啊！
刻尔：你也太无能了吧！S级冒险者该不会是你作弊得来的吧！活该你家的青梅竹马围着其他女孩子转！
卡丽坦：你的青梅竹马都嫁人了。哈哈哈哈哈哈哈！
在彼此对立的眼神交流中，两人的内心中都产生了一种滴血的感觉。
刻尔：……
卡丽坦：……
最后，刻尔甩掉了杰顿。
就不知道这是刻尔驾车技术的功劳，还是卡丽坦刻意跟丢的功劳了。
亦或者是，两者都有。 