========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-08-08 17:41
==========================

多亏爱莎的指路，刻尔终于在奥托城的森林里见到了莉莉。
那是在森林的一角，一座砖石结构的大房子里。被劈开的粗大乔木成为了房子的基材，被打磨过的砖石为房子提供了牢靠的支撑。室内有使用了大量石材所建造的锻造室，也有开了天窗、采光良好的雕刻室，当然也有四面通风，温度舒适的居住室。
刻尔在这间房子里的会客室见到了莉莉。
那是一名身材矮小，但又有着力量感的红发女性精灵。透过衣服裸露的地方，能看到微微凸起的肌肉，但不会太过膨胀，能够隐约了解到莉莉是一名体力劳动者的事实。
红色的头发……看起来挺干燥的，应该是用染的。
刻尔和牛肉面坐在莉莉的正对面，莉莉正看着克洛伊交给刻尔的亲笔信。
克洛伊有提到过莉莉的性格在某些方面非常奇怪，提醒过刻尔要尽可能机智地应付莉莉的神奇言行。
看起来倒是很正常的。精灵和魔族的关系很差吗？但克洛伊看起来不是那种会在背后说人坏话的家伙，那么真的是个怪人？
刻尔想起了爱莎对莉莉的评价。
——她是个奇怪的精灵。
到底是哪里奇怪呢？我完全看不出来。无论如何，这个世界上应该不会存在有比杰顿更奇怪的人了吧。天天想着拯救女孩子……被女孩子围一起的感觉的确是不错，但我不想成为这种人。
还在当勇者的刻尔，把讨伐魔王作为自己的第一要务。
但也许正是因为我不是杰顿那种人，所以才会失去她们不是吗？
刻尔想起了分身的自己在威斯瓦兹和三名同伴的交谈，脸上不由得一阵发烫。
想起来说了很多难为情的事情啊！分身的我和本体的我在性格上会差这么多吗？现在回想起来，她们不会觉得我心眼太小吧。就因为这么一点事情就乱发脾气……反正凯伊揍到了，总之不算吃亏吧。
莉莉将克洛伊的亲笔信细细地折叠好，重新放进信封里。
她的脸上有着很严重的黑眼圈，弱弱地笑了。
「你们是克洛伊的朋友吧。信上说了，想要我帮忙打造一把武器。请问是这位先生要呢，还是这位小姐？」
「我是刻尔，这是牛肉面，帮我打造一把武器吧，如果是剑就最好了。」
「剑啊……我的仓库有很多成品，你有兴趣的话，可以直接挑一把成品。你对剑有什么要求？」
「大概是这种的。」
刻尔将克洛伊送给他的克洛伊剑拔出来，用手夹住剑刃，剑把朝向莉莉递给对方。莉莉伸出双手，郑重地接了下来，细细地查看。
很有礼貌，不像是个奇怪的精灵。倒不如说，莉莉是我见过的最正常的精灵了。大部分精灵们看不起人类，总是摆出一副臭脸的样子。我在王国里只见过几个精灵，基本上见面就是被气得半死。
「嗯……有保养的痕迹，但手法尚未熟练。剑身的这个锻造方法、硬度，是魔族人制作的吧。这可不是普通人能搞得到的剑，是克洛伊给你的吗？」
由于克洛伊剑不是圣剑，刻尔也逐渐开始学会保养武器了。毕竟这是女孩子送给他的东西，也不对，即使是普通朋友送给他的东西，他也会好好珍惜吧。
「嗯。应该是她从哪里抢过来的吧。」
刻尔想起了那张令人怀念的金眼少女，还有她背后的月影一族。在刻尔离开的时候，克洛伊应该是把镇长宅邸搜刮一空了。
「抢？克利夫公爵的女儿需要抢吗？」
「公爵？谁是公爵？」
「诶？」
「诶？」
两人面面相觑，而牛肉面则是百无聊赖地在室内左顾右盼，四处探险。
先把克洛伊剑还给刻尔，莉莉开始述说起自己所知道的克洛伊，这是为了和刻尔相互对证。莉莉可以确定那个亲笔信的确是克洛伊写的，但她和刻尔之间的认知差别令她在意。
「我是在克洛伊十三岁的时候认识她的。魔族的克利夫公爵向我订做了一批首饰，公爵是带着她的女儿过来的，那个女儿就是克洛伊。」
克洛伊的全名是克洛伊·克利夫，是魔族大贵族的女儿。
「她的经历也不简单啊，怪不得一个女孩子就能把小镇上的事情处理得井井有条。」
「我听公爵说，那些首饰是为了订婚仪式而特意给克洛伊订做的呢。我花费了很多心思和克洛伊谈心聊天，才做出了最适合她的一套首饰。我记得她是个气质高贵的小姑娘啊，怎么你会觉得这把剑是她抢过来的呢？」
「因为我遇见她的时候，她完全不是个贵族啊……我认识她的时间不长，也不清楚她的过去……」
刻尔挠了挠头，开始向莉莉诉说着自己遇见克洛伊的经历。
在一个小镇的酒馆里遇到克洛伊，她一身平民夏天的露肩装束，完全没有所谓贵族千金的样子。
会喝酒，而且还和一群来自五湖四海的人们组成了一个叫「月影一族」的团体。
在态度上，她把名为巴雷特的中老年人类当作是父亲。
带着一群人杀掉了当地的镇长，自称是发动了革命。
现在作为新的小镇镇长管理着城镇，是一名了不起的女性。
「是个事业心很强的女孩子。」
最后，刻尔用这么一句话作出了总结。
「的确。那是一个很罕见的魔族女孩子呢。年纪很小，但考虑的东西不是小孩子会考虑的。」
「你看，真正的孩子在那里。」
刻尔柔和地笑了，他指了指在一旁的牛肉面。
牛肉面正两眼发光地观察着一个水晶雕塑，那是一大块绿色的水晶，整体呈现出一头雄鹿的造型。她一边发出「哦、哦」这样的惊叹，一边时不时伸出细嫩的手指触碰那头绿色的水晶鹿。
莉莉点点头表示同意。
「是啊。克洛伊那孩子太正经了。我询问她想要什么样的首饰，喜欢什么颜色，她竟然问我『什么样的首饰才配得上王后？』。她貌似并不是想要打造自己的首饰，而是需要一批符合『王后』身份的首饰。」
「嗯……我想象不出来呢，毕竟我认识她的时候，她只是个豪放的战士而已。虽然是个站在后面的召唤师就是了。我甚至想象不到她穿裙子的样子。」
「我听克利夫公爵说，克洛伊将要成为魔族王子的未婚妻。所以我就想着询问王子的喜好，结果你猜克洛伊说了什么？」
「贵的？美的？华丽的？」
「她说『我还没见过王子，符合王后的身份比个人喜欢更重要吧』。克洛伊就是这么回答我的。啊啊！现在回想起来，真的是个可爱又认真的孩子呢。而且我和她的关系也挺好的。」
「是啊，克洛伊的确是个很认真的人。很快地接手了失去镇长的小镇，也不忘记给我准备报酬，和周围人们的关系也很融洽，是受人欢迎的人。」
刻尔也很同意莉莉的意见。
莉莉若有所思地笑了。
「看来你的确是克洛伊的朋友。抱歉，我说了一些试探你的话，因为以前有人会抢我熟人的介绍信，冒充身份找我工作。其实我是知道克洛伊的近况的，她前段时间才委托过我打造东西呢。」
莉莉站起来，稍离片刻，给牛肉面和刻尔准备了茶水和点心。
茶飘散着独特的香味，刻尔能在其中闻到一些薰衣草的香气。点心则是一块奶油蛋糕，坐在一旁的牛肉面吃得十分满足高兴。顺带刻尔把自己的那份也让给她了。
「我是锻造工匠，莉莉。」
莉莉向刻尔伸出了手。
「我是刻尔，克洛伊的朋友，曾经是个勇者。即使你不愿意相信也罢，大不了我直接把克洛伊带过来。」
我抱着克洛伊全力飞行的话，也就一阵子的事。
两人的手握在了一起。
「勇者？我不大了解勇者的事情呢，我也不需要知道。据我所知，也就只有三个勇者。」
刻尔突然反应过来自己是不是爆出了些不该说的话，因为以前自我介绍的时候，总是会事先说明自己是勇者，好方便管理当地的军队。
不过刻尔也很好奇，什么时候出现三个勇者了？
「三个？不会吧……我怎么没听说过有三个。」
「只有其中一个是大有名气的哦。艾尔斯王国的勇者队伍，三年就将国土全部收复大英雄呢。啊，搞错了，我把整个队伍归为是一个勇者了。」
其实那就是我。刻尔在心中默念着。
「那另外两个呢？」
「嗯……我是听路过路过商人知道的。在东边的弗吉斯小镇里，听说出现了一个很强的剑士，跟艾尔斯王国的勇者一样会飞呢，所以很多人猜测这是不是新勇者啦。」
是我。刻尔脸上流出了一滴冷汗。
但这时候就是要冷静地将话题进行进行下去！
「那最后一个呢？」
「最后一个是在混乱之地的北边，一名强大的魔法师崭露头角，正打算联合一些领主，在混乱之地独立建国呢。」
「那是很了不起啊。」
刻尔附和着，只要不提到自己的事情那就无所谓。
其实是不是自己的事情都无所谓，但刻尔还是觉得先隐瞒自己是艾尔斯王国勇者的事情比较好。
逃兵这种事情……无论怎么说都不怎么光彩。
但其实也无所谓了。说白了我只是想当个普通的普通人，莉莉问东问西什么的也很麻烦。
「而且那个魔法师勇者的名字和艾尔斯王国的前代勇者很像，我记得……对了，好像是叫山本太郎。」
「嗯嗯。」
刻尔不断点头，他只当是在听一些奇闻异事。
这时候的刻尔，还想象不到，以后自己会和这位山本太郎相遇，并产生美妙的化学反应。 