========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-07-30 21:48
==========================

是个和蔼可亲的人啊。完全不像是克洛伊说的那种怪人。对人感觉这种事情是因人而异的吧，我觉得莉莉是个有礼貌的好工匠，但克洛伊却觉得她是怪人。
等等，该不会是我自己看人的眼光有问题吧？
我觉得凯伊很讨厌，但我的同伴们都选择了他。
我觉得杰顿很恶心，但偏偏青梅竹马的卡丽坦却一直在他身边。
该不会我看错了莉莉吧——
「怎么了，刻尔？看你脸色不对劲的样子。」
莉莉把刻尔面前空了的茶杯满上，冒着热气，温度适中。
「没什么，是我的胡思乱想而已。」
怎么可能呢，我应该相信自己的判断。
面对态度笑容可掬的莉莉，问了个他现在很关心的问题。
其实这个问题早就在刻尔心中了，现在还遇到了一个工匠，莉莉应该能很好地解答刻尔的疑问。
「莉莉，你最近的工作多不多？克洛伊推荐我找你锻造武器，那平时你锻造的刀剑也不少吧。」
「嗯，挺多的。不过大部分我都推掉了，因为前段时间我还在打造克洛伊给我的订单。」
「我在路上保护了挺多商队的。他们运输的东西都不同寻常啊。很多都是一些铠甲和武器。混乱之地上供给幻岚王都的物品里，包括武器吗？」
大部分情况下，马车里的货物是有遮挡的，而且货物在车里面，普通人无法分辨那是些什么。
但唯独剑、枪头、斧头、铠甲这些东西是不一样的。
特别是中空的铠甲，在颠簸的马车里经常能听到金属被敲响的声音。小麦、面粉、布匹都是不会发出这些声音的。
刻尔可是曾经在战场上的勇者，金属装备来回运输的声音他已经听了四年了。
莉莉微微一笑。
尽管她是小个子的精灵女性，但身上带有很老成的气息。
毕竟精灵的年龄和人类有很大差别，看起来莉莉只是个比牛肉面还小一点的女孩子，但她的真实年轻应该令很多人大跌眼镜吧。
「刻尔，不用拐弯抹角了。我只是个中立的工匠，你有什么话可以大胆问。」
「混乱之地……不，是奥托城，最近是不是要有战争了？」
刻尔作为一名和魔族战斗了四年的勇者，他已经嗅到了铁血的味道。
大量的马车运输，武器和装备的数量，以及克洛伊曾经说过秋天还要给王都上供。
这都让刻尔得出了一个结论。
将要掀起战争。
因为单纯向王都上供，是不需要运输这么多武器和装备的。
「我只能说，有这个可能性。最近的订单都比较多。但我没法回答你的问题，因为我真的只是个工匠，很多事情我平时都不怎么管的。」
「我已经知道你这边的生意变多了，没事，我知道了。」
刻尔心中已经有了结论，并且内心开始变得兴奋起来。
在这里打造好武器，顺便就乘着这个势头，当个雇佣兵或者应征军队什么的，大赚一笔吧！
不过奥托城这个地方有点特殊，有些事情还需要问清楚一点。
比如那些巨人。
在刻尔今天早上进城的时候，看到了巨人将人类捣成肉泥的残忍情景。
虽然满状态的无敌勇者刻尔不需要太过担心这些巨人，但现在的刻尔没有圣剑，力量也只有六成，不得不小心谨慎。
而且——
刻尔看了眼四处逛了一圈没啥收获，百无聊赖的牛肉面。
我可得保证牛肉面的安全啊。
虽然她会一些奇怪的魔法，但牛肉面还是不如刻尔那般强大的。
「莉莉小姐，我想了解下——」
「刻尔，你是军人吧。」
刻尔被莉莉打断了。
「正确来说，曾经是。」
「怪不得那把剑的使用频率很高，而且也看得出来经常被灌入魔力。」
「啊——这个使用频率高是因为我经常打猎。」
「我也有帮忙哦。」
牛肉面举起了小手。
虽然牛肉面用的是玩具弓，正常人根本无法用那种弓射箭，但牛肉面却可以念出一些古怪的咒语，令箭矢飞出去，并带有恐怖的破坏力。
「嗯嗯，牛肉面小姐也很厉害呢。」
「对吧！」
牛肉面得意地双手抱胸，莉莉选择了对待小孩子的方式摸了摸牛肉面的头。
两人像是很要好的少女朋友一样。
实际上，牛肉面的身高要比莉莉高一点，但反倒是莉莉更加成熟，这点反差让刻尔对莉莉的印象更好了。
「刻尔，你用剑的时候，经常会灌注魔力，虽然我仓库里也有很多不错的成品，但我希望你能考虑一下让我为你打造一把剑。」
莉莉的语速加快了不少，她的情绪逐渐高涨，似乎她对自己的下一个作品有着很高的热情。
「没事，我就是为了让你帮我打造武器而来的。」
「最近我在制作克洛伊订单的时候，萌发了很多新的灵感。」
「嗯嗯。」
「我想在我的手艺中加入新的尝试。」
「哦。」
「所以，让我在你的剑上使用最新的技术吧！」
「最新的技术？那不是好事吗？尽管用吧，给我一把最强的剑吧！」
「刻尔，你真的是个很好的顾客！」
「很正常，这世界上又有谁会讨厌看到自己的工匠干劲满满呢？」
刻尔是第一次找人订制武器。他并不知道，工匠们在商品上尝试新的技术，会有怎样稀奇古怪的效果。
一般来说，买家是不会允许工匠在自己的货物上使用所谓的「新尝试」。如果非要用新技术，那就必须让工匠拿出这种技术已经成熟了的证据。
不成熟的未知技术，只会大概率降低商品的品质而已。
但刻尔不知道，也不了解。甚至克洛伊也是不清楚刻尔是第一次订制武器的人。如果克洛伊知道的话，她一定会推荐刻尔直接购买成品的武器吧。
因此莉莉很开心，嘴巴大大地咧开笑了。红色的头发随着身体稍稍舞动，能看到小巧的尖细耳朵。
她那双澄澈的大眼睛正带着喜悦的笑意看着刻尔，从她身上能闻到些许炭火的气息，仿佛让刻尔在她的双眼中看到了赤红色的火焰。
第一次遇到这种女孩子。和我之前认识的人都截然不同。
言行得体，举止恰当，但也有着活泼的一面。非要形容的话，那就是在夜晚中行进的火把，一跳一跳的火焰令手持它的行人们安心。
「既然这么决定了，那我就开始按照你的要求设计了哈。如果有什么想要的功能就尽管告诉我吧！」
莉莉拍了下自己的胸脯，她的胸部晃动了起来。
尽管她是个精灵，但胸部却意外的有料，是成熟女性才会拥有的胸部。
在那瞬间，刻尔的视线被那柔软温暖的事物吸引住了。但刻尔是不会承认的，毕竟他的脸皮还是比较薄。
「功能？剑还需要有什么功能吗？我觉得坚硬锋利就行了。」
「有啊，有些人会需要剑上附带能够使用魔法的功能，也有人会想要自己的武器帅气好看一点，还有王家需要的那种昂贵的装饰剑，看你们想要怎样的东西吧。」
「那么，在收费上……」
「你是克洛伊的朋友，一千金币吧。毕竟我现在不大缺钱了，为熟人工作不需要收太多的钱。」
「好贵！」
毕竟一把普通的剑勉强可以用一枚金币买到。
说实话，这个价格让刻尔犹豫了。
不仅是因为刻尔现在一路上挣的钱也就八百金币左右，还因为他想象不到需要一千金币的武器是怎样的。
因为莉莉只是克洛伊介绍的一个武器工匠，并不是神。
一千金币的剑。
难道还能征服世界了？
「如果你在考虑收费的问题，可以先欠着，可以分长时间还。我没关系的，因为我不缺钱。而且我们精灵的寿命你也是懂的，反正我不急。」
「不……虽然钱也是一个因素，但……」
「那你先考虑吧。如果想好了，顺便告诉我你想要怎样的剑，我会尽最大努力的。」
莉莉微笑着回答。
她的笑容真的和她的红发很搭。虽然看起来头发是染的，但就是很搭。
而且她给的条件也很好，竟然能够先欠着，这让刻尔感到莉莉真的是个不错的工匠。
刻尔清楚的明白，在这个欠钱经常找不到人还钱的世界里，有人允许拖欠是多么的宽宏大量。
谢谢你了，克洛伊。莉莉应该是给你面子吧。
刻尔在心中小小地感谢了一下克洛伊。 