========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-07-31 20:00
==========================

「莉莉，我想问下关于巨人的事情。牛肉面，早上你看到那群家伙也觉得很可怕是吧。」
「……不可怕。牛肉面很勇敢。」
虽然脸色有点铁青，但牛肉面双手握拳放在胸前，以表示自己随时抗争的决心。
「放心吧，我会保护你的。大不了抱着你飞走就是了。」
刻尔搂了一下牛肉面的肩膀，自信地抬起另一边的手臂，展示着自己的肱二头肌。
先不说刻尔这个勇者的力量，实际上牛肉面的那种「魔法」也相当恐怖。按照刻尔的估计，如果让拉开距离的牛肉面和那些普通巨人一对一，鹿死谁手还难说。
「刻尔，你们两个是什么都没听说过就来这个城市了吗？巨人是这个城市的真正主人哦。」
莉莉端正了身子，喝了一口茶后，将茶杯端端正正地放在面前的桌子上。她特意调整了下自己的坐姿，让自己直接面对面看着刻尔的脸。
面带微笑的莉莉变成了不苟言笑的莉莉。愉快开朗的精灵不见了，在那里的是军事法庭上审判军官的法官。
异样。
开心愉快的闲聊开玩笑一样不见了。
会客室里弥漫着一股异样的氛围。
一双平静严肃的眼神。
两对洗耳恭听的耳朵。
「我不是吓你们的哦。巨人在这个城市里有特殊的地位。不能招惹他们。他们的聚居地基本上都在森林里，不要去招惹他们哦。即使是我在这里住了这么久，对他们也需要慎重对待。」
「混乱之地里的种族很多，但我听说聚居在这里的，大部分还是人族啊。」
「在这里，住在奥托城的，大部分还是人类，这毋庸置疑是事实。但我要提醒你们，千万不要做惹恼巨人的事情。」
「我可没那么多时间去做无聊的事，但我们很好奇而已。对吧，牛肉面。」
牛肉面点点头。然后刻尔将今天上午发生的事情说了一遍。
安静的进城马车队伍，吵架的两群人，以及将两伙人捣成碎肉的巨人们。
本来这件事情是想问爱莎的，但她看起来很奇怪……虽然她这个人不带有恶意，长得也挺可爱的，但始终讨厌男人这件事非常麻烦。
不过很精彩。
她把杰顿踹飞的场面非常精彩，值得拓印进脑袋里。
「嗯、嗯。原来你们今早遇到了这些事情。运气不错。」
没有对刻尔两人的遭遇表示同情，莉莉反倒是发出了庆幸的叹息。
「运气不错是怎么一回事？」
「那两伙人应该也是第一次来这个城里的，而且也没有向其他人打听这个城里的情况，所以才会犯下这种错误，最后被巨人们杀死。他们跟你们是一样的，他们作为榜样死了，你们就可以吸取教训，以免作出多余的事情。」
这段话，并非是莉莉对刻尔两人的讽刺。
这是真诚的劝告，也是对刻尔两人一无所知就来到这座城的责备。
如果运气不好的话，死的可是你们两个哦。
莉莉想要表达的就是这么一个意思。
「也没有什么多余的事情可以做的吧。这里的氛围很诡异。我去过艾尔斯王国好几个城镇，从来没有讲过一声不吭的进城队伍。这么多人却只能听到马车轮滚动的咕噜声和马的呼吸声，这明显不正常。在这种地方，怎么可能不保持警惕。」
「是的。很遗憾。我只能说那两伙人是不懂得观言察色的笨蛋了。」
「喂喂，就不要为难死人了吧。尸体都没有了，亲人想要缅怀那些家伙们都做不到。」
「我也是个不会观言察色的笨蛋啊。你见过在人类聚居地生活的铁匠精灵吗？我可是第一个哦。」
「所以说，那些巨人是怎么回事呢，莉莉。」
刻尔也同样调整了表情，进入了严肃状态。
该说正事了。
平时刻尔在带兵的时候也经常和士兵们嘻嘻哈哈的，但到了关键时刻，刻尔不会有丝毫含糊。
刻尔不是小孩子了，莉莉也不是不谐世事的少女。
「巨人，是管理这座城市秩序的人。在这座城市里居住的所有人，都要听从巨人们的管理。如果违反了规则，就会像那两伙人一样，死在巨人的倾轧之下。」
「他们是做了什么吗？我是指被杀害的那些人。」
「巨人所管理的这个奥托城，其中一个规则就是，进城需要按规定的路线排队进入，而且不得发出吵闹的声音。」
「如果发出的话？」
「发出的话，正如你所见到的，会变成那个样子哦。」
一边这样说着，莉莉一边不忘逗牛肉面玩。一脸笑容地逼近牛肉面，但她脸上却毫无笑意。
轻轻地用手指戳了下牛肉面那娇小柔嫩的脸庞，紧紧地盯着牛肉面的眼睛，莉莉夸张地张大着嘴巴。
「如果不老实听话，巨人们会一口把小孩子吃下去的哦！嘎呜~！」
「噫喏——」
牛肉面贴紧了刻尔的身体，双手拉着刻尔一边的手臂，瑟瑟发抖。
「莉莉，你就别吓她了。」
刻尔护住了牛肉面，亲自正面与莉莉对峙。
两人的脸靠的很近，眼睛对眼睛，鼻子对鼻子，嘴巴对嘴巴。
「哈哈哈哈——看来你们俩的关系真的很不错呢。是恋人吗？」
莉莉拉开距离，捧腹大笑起来。
顺带一提，她的胸部跟随着笑声一颤一颤，不过刻尔是不会承认自己的视线被那柔软硕大的东西所吸引的！
只不过一些事物存在着魔力，男人的本性无法抵抗这种魔力而已。
「兄妹，我们是兄妹。一起出来旅行而已。」
「对，刻尔是我的哥哥！那恋人又是什么意思啊？」
「你长大就会明白的。」
刻尔苦笑着。
「嗯！那我要很快长大！」
牛肉面如此宣言道。
其实牛肉面的年龄并不小。她今年已经十六岁了，比十九岁的刻尔小三岁。当刻尔十六岁的时候，已经和法莲、卡洛尔踏上收复失地的旅程，和牛肉面的心智状态有着较大的差距。
刻尔溺爱地抚摸着牛肉面的脑袋。
还像个小孩子一样啊。
十六年一直在那个小镇的镇长家里当着护卫，没有接触过其他人，养成这种孩子一样的心性也不奇怪。
她的母亲也很早死了。父亲则是去向不明。
和我一样。如果我没有卡洛尔的父母收养，也没有成为勇者的话，十六岁的时候估计也是个小孩子。
那时候我还想着和卡洛尔结婚呢。
不过也成为过去了吧。
不过牛肉面一直是这个样子是不行的。迟早要让她成熟长大。这是我任性带着她出来旅行的责任。而且也不能一直让牛肉面顶着这么一个奇怪的名字，要让她用回自己的本名，佐藤由佳。虽然四个字的名字也很少见，但起码比牛肉面要好很多。
牛肉面依赖着刻尔，刻尔溺爱着牛肉面。
莉莉在一旁看着，她的表情有些落寞。
「诶，莉莉，那为什么住在这里的人们不反抗呢？被巨人这样活生生打死也很难受吧。那些人全都直接逃走，没有一个人对他们的死亡有任何意见。」
刻尔发现莉莉沉默了，感觉有些不对劲，于是连忙打开话匣子。
「……你对混乱之地是真的一点儿都不了解啊。」
莉莉露出了「真拿你没办法」的表情。
不知为何，她没有显露任何的不耐烦，反而是有些高兴。
「我来给你介绍下吧，奥托城的这个地方。」
莉莉开始向刻尔娓娓道来。 