========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-08-08 15:01
==========================

「嗯？没听清吗？我说，我想找个妻子，一个女人当我的妻子。」
半醉的刻尔向身为女性的克洛伊讲述着自己灵魂深处的欲望，想必在他清醒的时候，会回答一些场面话吧，比如「我在烦恼人类的和平」、「战争到底要在什么时候结束呢？」之类的话。这些话都是法莲在勇者小队旅途中教会刻尔的，防止刻尔在与当地魔王讨伐合作者交谈时，说出些不符合勇者身份的话，毕竟刻尔当了十五年的农民，农民思维深入骨髓。
「妻子？用得着这么急吗。你多少岁了？二十岁？」
「十九。」
「比想象的要小。我们魔族一般在二十岁结婚哦。我也是十九，还没到结婚的年纪呢。」
「你是在说我长得显老吧。也对，晒黑的皮肤怎么都会显老……」
当上勇者之前，刻尔每天都要下地干活，皮肤不可能跟贵族一样嫩白，透出纯种农民黝黑。因此刻尔也嫉妒过凯伊那张显得年轻的嫩白脸蛋，白嫩的皮肤在某种程度也是贵族的象征，代表着家境富裕，不用日晒雨淋。
「你们人类的审美我是完全不懂，在我们这边带点黑的肤色反而会被视为健康的象征。喏，你看，魔族人的皮肤都是这样惨白惨白的，一般来说很难晒黑，为什么你们人类会以白为美啊。」
「呃！可恶……天生俊美的人都是这么说的……实际上还不是白净的帅哥美女吃香吗！」
刻尔想起了法莲曾经跟他说过的话。
那时，法莲脸上带着虚幻而又落寞的表情说：刻尔，重要的不是外表、力量和财物，而是与心爱的人们共同度过的时光，这些会成为灵魂无可替代的宝物。
最终，说着这番话的法莲投进了凯伊的怀抱。
法莲现在已经与我无关了——但刻尔依然无法忘记她说那番话的寂寞表情。
克洛伊双臂交叉抱胸，一副胸有成竹的样子。穿着无袖绿衫的克洛伊做出这个动作相当好看，白色纤长的手臂、手腕都裸露在外，容易让人想入非非。
「你想说的我已经明白了。所以说你现在需要钱对吧！伟大的月亮神有过神谕，这世界上没有什么是钱买不到的！」
艾尔斯王国的人们普遍信奉太阳神，而在魔族则是信奉月亮神。
「诶？」
「约会、结婚、家庭、孩子，无论哪个阶段都需要花费大量的金钱，而且女孩子也倾向于选择更加富裕的人，所以现在流浪的你就需要一大笔钱了！」
克洛伊唐突激动起来。一般人突然激动地说些莫名其妙的台词会令人觉得奇怪，但克洛伊是好看的女孩子，某些异于常人的言行反倒会增加她的可爱。
金钱——刻尔立马联想到了凯伊那个贵族出身的家伙。
贵族一定很有钱吧，嗯。
因此刻尔也跟着克洛伊喊叫了起来：「对啊，我缺少的难道不是钱吗！只要有钱！什么样的女人搞不到？」
「没错，刻尔！你现在需要一份能够挣钱的工作！」
「对啊！我现在需要一份工作！」
克洛伊图穷匕见，花时间和一个仅第二次见面的男人谈天说地的意图浮出水面。
「所以说，来参加我们『月影一族』的革命军吧！」
「好！我加入了！」
醉醺醺的刻尔一拍桌子，另一只手则和克洛伊伸过来的手握在了一起。
这是历史性的一刻。
多年以后，在酒馆目击这一事件的人们把其称为「皇帝与皇后的初次见面」，但实际上这已经是刻尔和克洛伊的第二次相遇。
至于他们俩初次见面，恐怕双方都记不太住了。
刻尔只记得在混乱之地这种人类活动为主的地方，有个叫克洛伊的魔族女性。而克洛伊也只记得曾经见到过一个叫刻尔的人类男性，克洛伊对刻尔的印象大概是，老实、话不多、比普通人的战斗力要强一点。
他们俩第一次见到彼此时，到底发生了什么，可能他们俩都记不住了。
那么，为什么克洛伊要在这个酒馆里，和一个并不熟悉的男人搭话呢？
不知不觉中，一些人陆陆续续地走进酒馆里，他们明显不是喝酒的客人，因为他们身穿防具、带着武器。
刻尔回头，看到各个酒桌上都摆满了橡木制大酒杯，里面装满了酒。
整个酒馆都弥漫着一阵酒精的气味，以及令人头皮发麻的狂热。
进来酒馆的这些人的种族繁杂，有人类、兽人、半兽人、精灵、魔族、龙人等。
他们唯一的特征就是杀气腾腾，明显来者不善。
这时，上一刻还在擦拭酒桶的老板，现在也换上了皮甲，手握长矛。
克洛伊站起来，爬上吧台。
双腿岔开，笔直地绷紧。
双臂交叉抱胸，居高临下地睥睨着进来酒馆的客人。
「诸位，到齐了吧。对于现在还没出现的同伴我表示遗憾，这代表着他们尚未下定决心与我们参与这场革命。虽然他们的道路尚未与我们汇聚在一起，但在将来，我们必定会抵达同一个目标。」
这时，酒馆老板空出一只手，给站在吧台上的克洛伊递上大酒杯，刻尔看了一眼，杯子里装的不是酒，而是橘黄色的果汁。
「抵达这里的勇士们，干杯！」
「哦——！」
异口同声的怒吼在室内爆发，令刻尔头晕脑胀。
克洛伊将杯中的液体一饮而尽。
其他人也各自举起酒桌上的酒杯，把那能够灌满成年人胃袋的酒全喝了进去。
炽热、兴奋、狂暴。
正面或负面的情绪如暴风一般收割着所有人的灵魂，让他们失去自我，只为了共同的目标前进。
「这里有我们的兄弟，这里都是我们的兄弟！在领主的控制和压榨下，男人们只能一生都贡献给军队或者农田，女人不得已趋炎附势嫁给贵族老爷们，一辈子供他们玩耍取乐！所有人的生命都被贱卖或者剥夺，四处流浪寻找乐土的我们已经彻底明白唯有抗争才是驱逐绝望的唯一道路！因此我们月影一族于此时此刻联合当地的兄弟们，一起反抗贵族们的压迫！现在，正是革命的时刻，为了自由与解放！」
「为了自由与解放！」
克洛伊发表了一段充满激情的演讲，其他客人们也激动地附和着。
「今天，又有一名新的兄弟加入我们，他就是刻尔，一名拥有不俗战斗力的人类。」
「没错，我就是刻尔。」
被狂热气氛所感染的前农民、前勇者刻尔有样学样地跟着克洛伊爬上吧台，站到克洛伊身边。
「呃……嗯、嗯……我是刻尔……」
刻尔打了个酒嗝，酒气在他口中弥漫。
「我被克洛伊小姐的话所感动，今天开始加入你们！」
脑子不清楚的刻尔其实并不清楚自己说了什么，他只是附和着周围的气氛说话而已。
话说完，站立有点不稳的刻尔想伸手搭上克洛伊裸露的肩膀。
却被克洛伊灵巧地躲了过去。
诶？
刻尔心中咔喀的声音想起，那是玻璃心出现裂痕的声音。
果然女孩子的身体不能随便碰啊……如果是凯伊的话是不是就能随便碰了呢？
正当刻尔在消极思考的时候，克洛伊用她那苍白的手握紧了刻尔的手。她躲开了刻尔的搭肩，却以握手的形式稳住了刻尔的站姿。
十指相扣。
克洛伊握着刻尔的手，高举起来。
「为了胜利！」
「喔喔喔喔喔喔喔！」
战士们的怒吼直冲屋顶，仿佛下一刻就能冲破云端，到达无垠的天空。
历史即将被改写，勇者不再，命运翻开了新一页的传说。
 