========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-01 21:13
==========================

真的令人安心啊。
微微刺痛皮肤的热度，把整个人的身体都烧暖了。
热气氤氲，身体、心灵、魂魄都彻底放松。
这种感觉我曾经有过。
那是秋天的农家，有着炊烟袅袅，黄昏时柔和的阳光开始鸣奏起安眠的小曲，即使是最强壮的农民也无法抵抗休息和美酒的诱惑，扛着农具开始走向自己家里。
秋天的物产开始结果收获，即使是贫困的农家也不会被粮食不足而感到困扰。
还在家乡的时候，远处还能听到家畜动物的声音——
没有。
安安静静的只有水声。
这里是奥托城森林里，精灵工匠莉莉的家中浴室。
说是浴室不如说是浴场，起码能容纳十个人以上的大浴场，烧好的热水在石料堆砌的浴池中散发出梦幻般的热气。
刻尔的全身都在浸泡在热水里，身体的疲劳从喉咙里呼出来。
实在是太舒服了。全身的骨头都被泡软了。
人间极乐。
从弗吉斯小镇里出来后，刻尔就再也没有认真泡过澡了。别说泡澡，就连洗澡也很少洗。
理由很简单，因为刻尔本身能使用魔力调解体温，即使是大夏天也能维持冰块一样的温度。
但牛肉面就比较惨了，在夏天里经常满身大汗，晚上睡觉不抱着刻尔会被热得睡不着，刻尔身上的汗基本上都是牛肉面的。
现在刻尔已经洗干净身体泡在浴池里了，而牛肉面还在一旁用热水与毛巾和头发奋斗。
虽然牛肉面是个女孩子，但她没有所谓平民或者贵族女孩的矜持。
在弗吉斯小镇当了多年守家弓箭手，还是年幼的小女孩，既没有父母帮她打理头发和仪容，也没有亲人朋友告诉她应该清洁身体。从小习惯了不沾水的她，甚至是被刻尔拦腰夹在腋下才强行带进来的。
本来刻尔他们是要帮莉莉准备晚饭的，但由于刻尔和牛肉面都不会使用厨房里的那些奇怪道具，因此被赶出来了。
「你们两个，太脏了，吃饭前去洗个澡。」
莉莉用这句话将刻尔两人赶到了浴室里来。
于是现在才让刻尔有了这般上帝一样的感受。
不过遗憾的是，一起同行的人并不理解洗澡的美妙之处。
「刻尔……打结了……我不喜欢洗澡……」
牛肉面可怜兮兮地抓着自己的一缕长发，泪眼朦胧。她的头发真的很长，长到了腰部也完全没有打理，再加上旅行时会沾染很多灰尘和汗水，可想而知牛肉面的头发是怎么一个状况了。
最糟糕的是，牛肉面完全不会打理自己的头发。
在这种情况下，再漂亮的长发也会像是杂草一样。
「过来，给我看看？」
牛肉面点点头，两人走到浴池边。牛肉面老老实实地用浴巾遮住前面，背对着刻尔。刻尔尽可能温柔地理着牛肉面的长发。
手指埋入头发里面，轻轻抚动，却有着很多阻碍的感觉。只要用力一点，又会拉疼牛肉面的头皮。
而且头发打结的问题相当严重，时不时就能摸到头发上的几个死结。
牛肉面的头发过于细密，和周围任何人的一种发质都不一样。这么细密且纯黑色的头发，应该是继承自她的父母——即前代勇者夫妇的吧。
「牛肉面，这我是没办法了。等出去之后，让莉莉帮你把头发剪短一点吧。」
「好，那我出去了。」
牛肉面正想要一溜小跑地跑出去，被刻尔一拉肩膀拖进了水里。
将半张脸埋进热水中，牛肉面的肌肤逐渐被热水染红。她的脸颊红扑扑的，一双幽怨的猫眼盯着刻尔。
「……色狼。」
刻尔离远了牛肉面一点，其实他也有点不好意思。
虽然牛肉面的体型远远称不上是成年女性，但毕竟她和刻尔只差三岁，多少还是有着男女之别。遗憾的是牛肉面经常趴在刻尔身上睡觉，导致刻尔本人都把这点男女之别扔到垃圾桶里去了。
不过牛肉面其实并不是真的害羞，她看到刻尔离开自己两三步远之后，马上试图爬出浴池，往门口那边逃跑。
「疼！」
结果是刻尔拉住了她的长发，阻止了牛肉面的行为。
牛肉面再次整个人倒进水里，只留下半张脸和那双大眼睛羞愤地盯着刻尔看。
刻尔一脸无所谓地别开视线。
本来的话，刻尔是想让牛肉面一个人单独一个人在里面洗澡的，但她一看到浴池里的水，那小脑袋就像是拨浪鼓一样摇。
即使是扔她一个人进去，她不到三五分钟就跑出来了。
而且从头到尾都是干的，一点都不沾水。
或许像牛肉面这种从小没有洗澡习惯的人，是很讨厌沾水。那么刻尔没有解决的办法，只能是亲自督促她洗澡了。
这种感觉与其说是照顾妹妹，不如说是照顾女儿。
这就是刻尔对牛肉面的感觉。
从镇长宅邸把牛肉面带出来，刻尔原本只是想找一个旅伴不至于旅途太过孤单的。反正牛肉面在那个宅邸里也未必会有更好的待遇。倒不如说是刻尔将牛肉面活捉了，她才会能够这样出来旅行玩耍。
要是牛肉面射杀了月影一族的人，而克洛伊的革命又成功了，估计即使是小孩子，克洛伊也不会轻易饶过牛肉面吧。
从弗吉斯小镇中出来，遇到杰顿三个人，在威斯瓦兹和勇者小队的成员们吵架，在奥托城遇到巨人。
刻尔的身心已经非常疲倦——不过现在一切都无所谓了，身体泡在热水里，非常舒心。
浴室中流水潺潺，水滴清脆。
享受了一段相当美妙的时间，一段身心摆脱烦恼束缚的时间。
牛肉面和刻尔一起浸泡在这片热气弥漫中，牛肉面伸了个懒腰。
「刻尔。」
声音软绵绵、懒洋洋的。
「怎么了。」
「感觉还不赖。」
「是吧。特别你是女孩子，要养成爱干净的习惯。」
「嗯咕噜咕噜咕噜咕噜——」
「喂！你泡晕了要自己说啊！喂！牛肉面！」
后来刻尔将牛肉面从热水里捞出来，花费了不少功夫。主要是把牛肉面捞出来后，让莉莉帮忙给牛肉面穿衣服的时候，让莉莉受到了极大的震撼。
现场情况是这样的。
刻尔给牛肉面盖上了浴巾，然后自己穿上衣服跑到厨房寻求莉莉的帮助。
莉莉来到浴室的更衣间，发现了一名裸体盖着浴巾的少女。
据刻尔回忆，莉莉那时候看他的眼神，是刻尔最近遇到的最冰冷的眼神。
「你们……人类的兄妹都是这样的吗？」
「……嗯……怎样？」
「请不要别开眼睛，刻尔先生，您是在心虚吗？」
「我不知道你在说什么……」
「一般心虚的男人说话都支支吾吾的哦。就像是我那个出轨的父亲一样。」
「诶？你的父亲出轨了吗？」
「我父亲当然没有出轨，但你很有问题不是吗？而且问题在某种程度上比出轨还严重！」
莉莉用力地瞪了刻尔一眼，然后把刻尔推出了更衣间。
用力关上了更衣间的门。
发出「嘭」的一声。
后来在吃晚饭的时候，刻尔被莉莉教训了好一阵子。
从家庭伦理到日常道德，从人类修养讲到精灵礼仪，刻尔不得不忍受了很长的一段说教。
而夹在两人之间的牛肉面则是听不大懂两人在说什么，在默默吃饭。
被说教了。
但感觉还不坏。
以前和养父母、卡洛尔在一起吃饭的时候也是这样，热热闹闹的多好啊。
不知道自己什么时候可以组建一个温馨的家庭呢。
刻尔在饭桌上如是想道。 