========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 
==========================

「真羡慕。」
莉莉在帮泡晕澡的牛肉面换衣服的时候，曾经有念叨着这么一句话。
不过刻尔肯定是不会知道的吧，因为他被莉莉赶出了更衣间。而且在吃了晚饭，和她们闲聊一会之后，刻尔就带着牛肉面去睡觉了。
——真羡慕。
刻尔并没有感受到那仿佛能够刺穿自己背后的视线。
清晨，刻尔从梦中醒来。
然后他做的第一件事情就是——
把趴在他胸口睡觉的牛肉面扒下来。
现在已经入秋，但牛肉面还是嚷嚷着要和刻尔睡在一起。
可能是小孩子的体温比较高吧。天气热的话也难免。
抱着这样的心情，刻尔答应了让牛肉面爬到自己的床上，虽然是在莉莉那鄙夷的视线下。-
现在刻尔两人是在莉莉的家里定居。
莉莉笑着邀请刻尔两人住在她家里，而刻尔接受了莉莉的好意，反正离开的时候给莉莉房费就可以了。于是莉莉给刻尔和牛肉面准备了两个房间——但貌似另一个已经失去了作用。
牛肉面依然蜷缩在刻尔的床上睡觉，像只小猫一样。但没有刻尔的降温作用的话，估计她也很快醒来的吧。
刻尔将克洛伊剑别到腰间，从二楼的客房走到了一楼的厨房，厨房外的饭厅那里已经坐着一名少女了。
莉莉在厨房里准备早餐，那名少女不是莉莉，而是有着焦黄色头发的爱莎。
「呵呵呵，早上好，刻尔。」
「早啊。你不用准备自己家里的事情吗？爱莎？」
刻尔出身农家，他当然知道平民人家的早上是多么的繁忙。一般来说，早上有时间去别人家晃悠的，要么是昨晚就一直住在那里，要么是不需要怎么干活的有钱人。
「唔——我不用干活，我什么活都不用干哦。」
「哦哦。」
刻尔无所谓地点点头，坐到爱莎的对面，等待着莉莉的早饭。
说实话，莉莉做饭的功夫挺不错的，不是那种高贵的菜肴，而是富有生活气息的家常菜。食物的香气令刻尔心旷神怡，适度的饥饿感是生活情趣的调味品。
「刻尔，我讨厌男人哦。」
「我知道啦。」
「但我会努力不去讨厌你。」
「我也不希望被别人讨厌哈。」
「所以，我是来邀请你参加工作的。」
「嗯？工作？工作难度、工作内容、报酬，说吧。我是个很爽快的男人，只要我能做到就行。」
毕竟我还差两百金币订做武器呢。虽然现在还没有下决心要下单就是了。
「这几天，奥托城的工会在召集厉害的冒险者，准备在近期做一件大事情，我希望你能够参加。」
「奥托城？工会？什么工会？」
「冒险者工会。平时会发布一些雇佣任务、猎杀任务的工会。诶？你不知道工会吗？明明这么强？」
爱莎楞了一下，昨天刻尔将超级粗大的圆木切成碎屑的样子还历历在目。
「呃……嘛，也没有什么好隐瞒的，我以前是个军人，不过现在退役了。」
「军人？呵呵呵，那就更好了——诶，等等，你该不会是幻岚王都的军人吧？该不会是那种不干了还会和上司有来往的人？」
三位女勇者的背影闪过刻尔的脑海。
「……别一大早破坏我的心情啊。明明昨天好不容易能睡在床上……舒服到不行。」
当然也被牛肉面那两排肋骨磕到不行。
明明养了牛肉面这么久，怎么一直都不长肉呢？
这是一个令刻尔苦恼的问题。
这时，刚好遇上莉莉将早餐端到桌面上，她冷冷地呛了刻尔一句。
「舒服是可以舒服，但我还是不希望，在我的屋子里有人在做那种事情呢。」
莉莉的眼睛下面是深色的黑眼圈，看来她完全没有睡好，倒不如说她晚上到底有睡觉吗？
「你放心吧。我都恨不得让她滚出去，都什么年纪了，还和哥哥黏在一起。」
刻尔贯彻着自己的设定，顺带一提，想让牛肉面和自己分开睡的主要理由是：1、她太热。2、肋骨磕得不舒服。
「……我就相信你这么一次……」
「我希望你也能劝劝她，年纪不小了，还整天和哥哥在一起。」
「……今晚再说吧……啊——呼——困死我了，我继续睡了……爱莎，老规矩，洗碗。」
「我知道啦，你去睡吧。」
爱莎点点头答应，莉莉解开腰间的围裙就晃悠悠地上二楼睡觉去了。
「你们两个……认识？」
「嗯，只是认识而已。她是精灵不要的工匠，我是人类……啊不，是男人不要的巫女，呵呵呵哈哈哈。」
爱莎笑嘻嘻地用叉子插着桌子上的肉肠咬了一口。早餐是很简单的烤肠、煎蛋、肉汤和面包，虽然都是些简单的料理，但给做饭的人献上感谢还是很有必要的。
「为什么莉莉不和我们一起吃呢。而且食物也只有三份。」
刻尔和爱莎一起享用，开始对莉莉的事情发起闲聊。
「那家伙自己不吃早餐的啦。她一个人住的时候，一般是要到下午才会起床。回到刚才的话题，你该不会是幻岚王都退役军人吧？」
「我是艾尔斯王国出身的。那边正和魔族打仗呢。你看，这是我从魔族那里缴获的战利品。」
刻尔将腰间的克洛伊剑抽出来，给爱莎展示了一下，而爱莎歪着脑袋看了两眼，刻尔可以确定爱莎无法区分魔族用剑和人类用剑的区别。
虽然都是剑，但魔族和人类两者在锻造上会有所区别，剑长和剑把的装饰和雕刻也不一样，上过战场的人肯定能一眼区分出来，但爱莎明显只是个普通的小姑娘罢了。
虽然这家伙自称自己是巫女，但身上却一点魔力都没有啊，这不就是普通的人类吗？
「刻尔，总之，现在工会在招募人手，我希望你能够应募帮忙。」
「这是你的请求？还是工会的请求？」
「我的请求。」
「为什么找上我呢？杰顿不也在那里吗？」
「那混蛋是冒险者，来这个城里肯定是收到了工会的招募令的。而且我昨天在工会那里见到了那个混蛋。刻尔你不是认识他的吗？让那个混蛋别这么恶心行不行。」
爱莎的脸色变阴沉了不少，焦黄色的头发变得干枯起来，像是杂草一样。
「嗯……最后一个问题，我和你才昨天刚见面而已，为什么这么坚持要我帮忙呢？你就是工会的人吗？」
刻尔刻意忽略了爱莎让他教训杰顿的请求。嗯，其实只是让杰顿别这么恶心而已，但刻尔明白那是让他揍一顿杰顿的意思。
无论是从物理上还是语言上。
「因为你很强悍。」
暗红色的嘴唇压成一条缝隙，两边的嘴角像鱼钩一样撩起，爱莎的笑容看起来很诡异。
「一般吧。」
「不。看到人类被巨人碾成烂肉的模样，还能出手帮我的，你是第一个。你很强，不只是心理上，还是身体上。」
「哼哼，这话我喜欢听。」
「你答应了？」
「到时候我去那个什么工会看看情况吧。先别急着高兴，我想去干，人家还不一定给我干呢。」
「我保证。你一定可以的。」
爱莎笑嘻嘻地做了总结，拍胸脯给刻尔做保证。
这件事情以刻尔答应了爱莎的请求为结果。
后来两人吃完早饭后，爱莎将两人份的餐具洗了，这才笑嘻嘻地离开了。
其实刻尔有点纳闷。
这是讨厌男人的反应吗？爱莎的确是有点奇怪，但看不出来她讨厌我啊，明明我也是个男人。
不过她讨厌杰顿是很明显的了。
总之，虽然她看起来是个麻烦的女孩子，但她带来的消息不错。
我缺钱花了。
刻尔一边在屋子里无所事事，一边等待着两个还在睡觉的女孩子醒来。
无论是做什么事情，都得先和伙伴商量对吧。 