========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-02 12:47
==========================

不出所料，正如爱莎所说的，莉莉到了下午才清醒过来。
这期间牛肉面睡醒了，刻尔尝试用莉莉的厨房道具给牛肉面热了下早餐，同时也度过了一个温饱的中午。
其实这些工具也不算难用。
这是刻尔尝试过后的感想。
下午，阳光斜斜地从从窗户射入，黄红色的地板被太阳光映照得像宝石一样。
刻尔坐在沙发上发呆，牛肉面和莉莉则是在他对面的沙发上蜷缩起来打盹。正如爱莎所说，莉莉在下午醒来了，不过她刚睡醒的时候大脑还晕晕沉沉的，在沙发上趴着半睡半醒。
令人愉悦舒心的阳光，静谧的下午，带有干燥木头香气的房子。
我以后建房子就找莉莉帮我建吧。
刻尔在心中做了这么一个决定。
这时，有人敲响了莉莉家的房门，令刻尔感到意外的是，这名来客是他认识的人。莉莉不想从沙发上起来，让刻尔去开门。
开门后，面面相觑。
「你好，请问你就是莉莉……刻尔？」
「瓦纳，好久不见了。」
半龙人瓦纳，再次登场了。
会客室，牛肉面躺在刻尔的腿上闭目养神，莉莉上茶后坐牛肉面旁边，瓦纳坐在三人的正对面。
小小的沉默。
刻尔和莉莉都在等待着瓦纳说话，而瓦纳则是圆瞪着他那蜥蜴类的眼睛，在对面三人之间来回扫视。
良久之后，瓦纳说出来的第一句话是……
「刻尔，我想不到在奥托城这里，已经有了两个这么大的女儿了。」
刻尔和莉莉的头上都飙出来了几个问号。
「女儿？我的？两个女儿？」
刻尔指了指牛肉面，又指了指莉莉。瓦纳则是欣慰地点了点头。
「听说人类的生长发育的时间会比龙人要快，这是值得高兴的事情，没有什么比自己家庭美满更幸福的事了。」
「刻尔，我什么时候变成你的女儿了？」
莉莉的语气中夹杂着些许不满，不过也存在很多玩味的部分。她应该是感觉这种情况很有趣吧。
「瓦纳！你看清楚点啊，这家伙是精灵，怎么可能是我的女儿？」
「不用多说了，这位精灵个应该就是莉莉大人吧？如果不是父母有特殊情况，精灵族是不会做工匠这种工作的。父亲是个人类，而母亲是精灵，这一切都说得通了。」
「我的脸看起来像这么老吗？我才十九岁啊瓦纳……」
「不，我分不出来人类的年龄老幼，我是半龙人嘛。啊哈哈。」
瓦纳用那张蜥蜴脸伸出舌头笑了。这并不奇怪，实际上大部分人类也无法分辨半龙人的年龄。
不经意间，莉莉歪着上半身，带着笑意的嘴唇在刻尔的耳边轻轻地说了些什么。
——爸爸。
刻尔默默地单手捂住了那一边的耳朵，一手提起牛肉面的衣领。
「看清楚，这是牛肉面啊牛肉面，在弗吉斯的时候不是见过面的吗！我什么时候成为她爸了？」
「牛肉面？」
瓦纳眯起眼睛细细观察着牛肉面的脸。衣领被提起的牛肉面一边揉着睡不醒的眼睛一边比划了一个剪刀手。
瓦纳尴尬地咧开嘴，因为他的头部是蜥蜴头，所以刻尔也不大能分辨他的表情，看样子应该是在笑吧。
「抱歉呐，刻尔，其实我也不大能区分人类的面孔。」
「哎……算了算了，那你找我有什么事？」
刻尔已经懒得解释太多东西了。虽然他好奇为什么瓦纳会知道他在这，但仔细想想克洛伊是知道他的行踪的，也就没有什么好奇怪的。
「我来这里，是为了找莉莉大人的。」
「诶？我？你不是刻尔的熟人吗？」
「我与刻尔的确是存在有友人般的情谊，但在这里应该是偶然碰见的吧。是克洛伊让我过来的。」
莉莉与刻尔面面相觑。
莉莉以为瓦纳是刻尔的熟人，所以才一直不说话。刻尔以为瓦纳是来找自己的，所以才一直在应付瓦纳。而瓦纳以为刻尔是这个家里的主人，所以才一直和刻尔说话。
搞了半天，是一场简单的误会。
瓦纳向莉莉提交了克洛伊的亲笔信，说明了情况。
在以前，克洛伊曾向莉莉定做了一件物品，那时候她只交了定金，现在瓦纳把剩余的钱拿过来了，顺便查看下莉莉将那件物品做到了什么程度。
「快完成了，还差一点。你过来看看吧。刻尔也一起来，让你看看我做的东西 ，也好让你下定决心请我锻造武器。」
莉莉收下了瓦纳的钱，把刻尔和瓦纳带到了自己的加工工房。
这里和锻造工房不一样，全都是一些玻璃瓶罐的小玩意，也没有巨大的火炉，只有打火器和小灶台。
数个质地不同、大小不一的工作台被安置在工房里的各个地方，有的角落，有的在窗边，有的在房间正中央。
莉莉向两人展示了其中一个工作台。
一本被摊开的书被皮革带子牢牢地绑在工作台上。这本书大概就是克洛伊订做的物品了。不过莉莉作为一名工匠，为什么接这种制作书本的单子呢？那是因为这本书并不是使用纸张制作的。
黄铜的封面和封底，一定厚度的金属让这本书有着粗厚的质感。那黄铜材料经过了一定的磨砂处理，并不会像镜面一样闪亮。摊开的书页与封面之间下面，有一段腰封，红色的腰封应该是经过了压制、硬化处理的皮革，上面在边缘加针加线细细地缝好。
而书脊，竟然是一小段木头。虽然用跟封面一样的黄铜将书脊包起来了，但依然能看到这是一块深色的红木。而这红木上面则是延伸出来了数片「书页」，那些书页都不是纸张，而是数片薄片一样的东西。
有些是杂草一样的东西被压到像纸一样平，有些纯粹是从干燥木头上削下来的薄片，有些单纯就是把干燥的树叶粘在了一起，然后再裁剪成方方正正的书页。
即使这些材料是如此的繁杂，在莉莉的统一切割、裁剪、打磨之下，和谐地糅合了在一起，显得美观而又简洁。
刻尔看到这本书，就知道这东西是活着的。这些书页通过某种方式与书脊的那块红木链接在一起，而那块红木正平稳地散发出些许魔力。
工作台一旁还有数支金属笔头的钢笔和刻刀，由于工作台是倾斜的，这些东西都静静地躺着底部的隔板上。
看着刻尔那副惊讶的模样，莉莉一副了不起的样子挺胸仰头，她的鼻子都快飞上天了。
「哼哼哼，怎样，了不起吧！只需要一千金币，你的剑也能有这样的待遇哦！而且我还会采用全新的工艺，为你打造独一无二的武器！」
「哦哦，这的确是了不起。」
刻尔发出赞叹，这是他第一次在物品上发现了魔力的波动。而且这股魔力，和克洛伊身上的很像。
虽然不懂魔法的刻尔并不清楚这本书的厉害之处，但只从外观来看，都知道莉莉和一般工匠不一样。
我在过去出入过很多贵族的宅邸，贵族们家里的装饰、财宝，无非都是那些闪亮的金属和宝石，但这种带有魔力的物品，这是我第一次见。
我也想要一件这样的东西。
即使是圣剑，也没有给我这一种灵动的气息。
「这书上的字，应该不是用墨水写的吧？」
刻尔盯着书页上的咒文，其实他一点都看不懂。
「配方是机密。不过如果你找我锻造东西的话，说不定我会在打造过程中暴露给你哦？」
「不用多说了，莉莉。我的剑，就由你来制作吧！」
其实在看到这本书的瞬间，刻尔就决定让莉莉打造自己的武器了。
他相信，眼前的这名工匠，能够给予自己和圣剑不同的惊喜。 