========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-01 22:54
==========================

刚才明明是莉莉在怂恿刻尔的，但现在莉莉却在反复确认刻尔的意愿。
「刻尔，你确定？」
「我确定。」
「你真的真的真的真的确定？」
「我肯定确定啊。莉莉，帮我打造一把剑吧！」
「一千个金币哦？一千个，是那种亮晶晶的，由金子打造的钱币哦？」
「嗯……这方面，就只能先欠着了……我身上没那么多钱。」
「那我也不能白干活，请提前支付七百金币的定金呢。」
莉莉露出笑容。她那阳光开朗的笑容仿佛是笃定了刻尔没钱交定金一样。
「成交。待会就给你。」
刻尔看到莉莉的笑容转眼间扭动了一下，似乎对莉莉而言是发生了什么不好的事情。
莉莉是不希望帮我打造武器吗？
也不对吧，这两天她一直向我炫耀她的锻造水平，即使是现在没钱，我都想让她帮我造武器呢。
但为什么现在要露出这样的表情呢？之前她有提到过最近很忙，该不会是让她太累了吧。
正当刻尔要询问莉莉的时候，他看到了瓦纳目瞪口呆的视线。
「瓦纳？有什么奇怪的事情吗？」
「……刻尔，你真的要花一千金币吗……该不会说你很有钱吧？」
「嗯，没错。有钱……不算有钱啦，远远比不上大贵族。」
「一两个金币就够普通家庭一个月的花销了……刻尔，你该不会是哪个贵族人家的孩子吧……」
「怎么可能，要我是个贵族的话，肯定不会在这里啦。」
如果我是个贵族的话，肯定还在威斯瓦兹……不，说不定已经带兵攻入了魔族领地，准备讨伐魔王了。
刻尔是没有多少金钱观念的，起码他对金币的价值完全没有概念。
当农民的时候，刻尔从来没有使用过金币，当勇者的时候，刻尔也完全没有摸过金币。但刻尔冲进领主、贵族宅邸的时候，总能搜刮出成千上万枚金币，几十公斤重的黄金。因此刻尔对黄金这种东西完全没有概念。就连搜刮出来的黄金，刻尔都直接扔给军需处的人当军饷用了。
当然刻尔是不知道军需处的人贪污了多少，他们只会赞颂刻尔的英明神武，因为刻尔从贵族手里抢的军饷有会有一部分进入他们的口袋。
「刻尔，真的，我这个价格连普通的贵族都会为之吃惊。」
莉莉拍了拍刻尔的肩膀，闭上眼睛，那是认命的表情。
「莉莉，你是有什么不方便的地方吗？」
如果莉莉实在是不行的话，那就以后在拜托她吧。剑这种东西大不了用坏一把扔一把，坏掉了买新的就行。
啊啊，真的有点怀念圣剑啊。
圣剑真的很强，锋利、不会生锈，不用保养。
「不，你的订单，我收到了。我一定会给你打造一把满意的武器，你放心吧。」
「莉莉，你不会令我失望的吧！」
「肯定啦，我连克洛伊这个这么苛刻的订单都完成了，给你打造把剑而已，没问题！」
在这一刻，在座所有人都不知道的是，刻尔的这一个决定，让一把英雄的「魔剑」诞生了。
瓦纳向莉莉支付了余款之后，并了解了这本书的制作进度，就离开了莉莉的家。
按照莉莉的说法，那本书还有几页书页需要文字的修饰，大概再过一段时间就能完成了。在完成之前，莉莉会在这段日子里和刻尔讨论剑的锻造方案，并在书本完成之后，开始打造属于刻尔的武器。
虽然在莉莉答应刻尔打造武器的时候，她的表情行为有点奇怪。
不过刻尔并没有放在心上。
第二天，刻尔带着牛肉面来带了奥托城的人类居住区域。由于莉莉是住在森林里的，所以刻尔还花费了点走路的时间。
想要挣点钱呢，总不能一直欠着莉莉的钱，还在她那里白吃白住。而且牛肉面也太黏我了，得让她多接触一点其他人。
而且也要让牛肉面逐渐用回自己本来的名字，万一等到她结婚出嫁的时候还被人叫牛肉面也太好笑了。
刻尔在奥托城外围看到了许许多多运输着物资的马车，以及大规模的贫民窟。
这里明明是集中着众多物资的城市，但在城市外围依然有很多平民、奴隶们吃不起饭。这个城市是被森林包围起来的，没有农田。森林里的野生动物、魔兽，都被巨人们吃光了，因此平民基本上只能为贵族服务为生。
而没有从贵族那里得到工作的平民，只能在贫民窟里睡觉，或者在家门口晒太阳。
刻尔和牛肉面在平民窟里出入，神色如常。牛肉面自己在镇长宅邸里的待遇都好不到哪里去，看到贫民窟，也不会有太多 感慨。刻尔也一样，这种情况看的实在是太多了。
所以他才会在贵族们不愿意派兵的时候，将贵族们的头颅砍下来。
眼前的情景，才是世间的真理吧。
明明平民窟里的很多人吃不起饭，明明眼前有着装满了物资的马车，但有着城市的卫兵把守，平民就只能眼红地看着那些马车。虽然马车里装的不一定是食物，但如果能抢上一两辆，喂饱自己的肚子应该不成问题。
刻尔和牛肉面不留痕迹地穿过贫民窟，他们的脚步如同舞台上的演员，轻盈不拖沓。
看这些人的样子，迟早会出事的吧。
眼睛里全是红色的凶光，跟弗吉斯小镇里那些被剥削的镇民一样。
刻尔在心中下了这么一个判断。
「然后，冒险者工会……工会在哪呢？」
在城市热闹的地方，刻尔一边询问路人，一边和牛肉面一起前进。
顺带一提，随着朝市中心的前进，牛肉面手上的食物越来越多，这是刻尔遭不住她那嘴馋的目光给她买的。
我还真是溺爱她啊。
刻尔不由得苦笑。
不过这很值得。
看到牛肉面开心的表情，她偶尔还会露出嘴里的两颗小虎牙，这都让刻尔不由得笑起来。
果然，如果我以后结婚成家了，还是生女儿的好。
带着这样的、那样的想法，刻尔走进了冒险者工会的大门。 