========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-02 23:19
==========================

正如爱莎所说，工会正在招募人手，大部分高等级的冒险者都穿过工会大堂，直接走进了工会后面的接待室。工会的负责人们应该是在那里向冒险者们说明任务的。
刻尔也跟着走了过去，结果被工会职员拦了下来。
理由是刻尔和牛肉面都没有「冒险者徽章」。
那是工会所发放的徽章，它显示着冒险者们的等级。目前工会的确是在发布招募令，但仅限于S级、A级的冒险者才能加入。
因此，刻尔只能先去柜台小姐那里得到冒险者徽章，顺便也给牛肉面申请一个，毕竟牛肉面也是个不弱的战士。可能很多人对牛肉面的第一印象是只会吃的小女孩，但刻尔可清楚记得牛肉面的弓箭具备击杀普通战士的威力。
现在的牛肉面挺吸引人目光的。不光是罕见的黑发黑眼，而且穿了一身合身的衣裙，显得清纯漂亮。那头长到腰际的黑发，也在莉莉挂着两个黑眼圈的情况下修剪过了，一头黑色的直发散发出水润的光泽，让刻尔不由得赞叹这才是年轻女孩子该有的头发。
特别是那双灵动的黑色眼睛，是晕染散开在白纸上的黑墨，充满着睿智。浅色水润的嘴唇让人联想到某种植物的花瓣，典雅而又高贵。小巧不失挺翘的鼻子，与其他五官构成了一副清冷祥和的表情。
再搭配上莉莉借给她的红色连衣裙，容易让人联想到普通富裕人家的小姐。
不过刻尔是知道的。
牛肉面既不是大小姐，也看不懂文字，她现在估计是在想待会午饭要吃什么吧。
和牛肉面一起走到柜台前，刻尔向柜台小姐申请冒险者徽章。
「你好，两位是来办理什么服务的呢？」
「我是刻尔，她是牛……不，她叫由佳，佐藤由佳。麻烦你帮我们办理冒险者徽章吧。」
牛肉面吃惊地瞪了一眼刻尔。牛肉面一直是以牛肉面自称的，由佳是她后来告诉刻尔的名字，也是这世界上只有刻尔能叫的名字。
「啊，这是介绍信。」
刻尔向柜台小姐递交了莉莉帮他们写的介绍信。
虽然大部分人都可以当冒险者，但为了防止一大群人无所事事的都过来工会这边乱领任务，成为冒险者还是需要其他冒险者，或者是当地有名人士的介绍的。
然后——
分别领到两个F级徽章的牛肉面和刻尔在工会隔壁的餐厅里面对面坐着。牛肉面的桌子前面就是她的徽章。她刚才一直在把玩这个圆形大硬币一样的东西，然后又在店里左顾右盼，最后才歪着眉毛，斜眼看向刻尔。
刻尔擅自把我的名字说出去了。是妈妈给我的名字。
明明只有妈妈和刻尔才可以叫的名字。
可是刻尔却不明白我的心思。
在这个世界上，只有对我好的人才能用这个名字叫我！
「两位，请问要点什么菜呢？」
「我们是第一次来到这个城市里，请问有什么推荐的吗？」
「本店今天推荐的是野猪后腿肉，最近刚好有很多高级冒险者进入这座城市，带来了很多战利品呢。猪腿肉搭配本店的自制酱汁和米饭，很受客人们欢迎哦。」
「那……等等，我想问下，你们店里有『牛肉面』这种食物吗？」
「诶？」
牛肉面坐在刻尔对面发出了小小的惊呼。
「哈……牛肉面嘛……我们这里有面，但要搭配牛肉吗？或许您可以提供一下做法，让我们尝试一下？」
「牛肉……不，由佳，你知道牛肉面的做法吗？听说是你母亲家乡里的料理吧。」
「诶，啊，哦。」
刻尔还记得我妈妈想吃的东西吗？
这个时候？
有点开心。
但不能这么轻易原谅他，不知道为什么，就是不能轻易原谅他。
可能牛肉面自己都没有察觉，她笑了，那是一名年幼少女所能露出来的笑容。
「我妈妈说，牛肉面必须要有汤，要加油加蒜加菜加叉烧肉大碗，面要硬一点！」
「叉烧肉？」
前来帮客人点单的女服务员有点摸不着头脑，她重复了一次牛肉面说的话，并表示不解。
「大概汤面是吧，面要硬一点是什么意思？是不要煮太熟吗？」
面对女服务员困惑的表情，刻尔加入谈话。
「我也不太懂……我妈妈好像也不清楚做法来着……」
怎么办，吃不上了吗……
牛肉面有点垂头丧气。
「那这样吧，这位小姐。你就让厨师用牛肉熬汤，加上面条、菠菜和大蒜吧。大蒜的味道太刺激，就少一点。至于那个『叉烧肉』的问题，下次有机会再解决好吗，由佳？」
「嗯。」
牛肉面满意地点点头。
「那你们两位都是要『牛肉面』吗？两位是自带菜单下单，所以价格会比较贵，等待时间也会长一点。」
刻尔肯定了服务员的询问，她便微微一鞠躬便前往厨房传达两人的点单。
然后就剩刻尔和牛肉面两个人面对面坐着。
「刻尔，你还记得吗？」
「记得什么？」
「我妈妈的那件事情……」
「啊？肯定啊，你不是说你吃到了就等于母亲吃到了么？所以你才让别人叫你牛肉面的吧。」
「嗯……」
「现在好不容易能出来了，只要完成母亲遗愿不就能用自己的名字了么？」
「咘咘——不对，刻尔。我不喜欢我讨厌的人叫我的名字。」
牛肉面从小和母亲生活在弗吉斯小镇的镇长宅邸里，她的母亲千鸟秋叶在牛肉面还小的时候去世。
即使牛肉面在刻尔看来，只是个发育不成熟的小女孩，还整天被她身上的骨架磕得生疼，但在另外一些人眼里，牛肉面却是一只肥美的羔羊。
是在性意味方面的羔羊。
所以虽然牛肉面不懂得写字，但对于秋叶教给她的咒语，却是一字不漏地记下来了。
任何怀着不轨意图接近牛肉面的人，都被箭矢射穿了脑袋。
坏人必须死。
这就是牛肉面十几年来的生存智慧。
「哎，由佳，没必要想得这么严肃吧，你已经从小镇那里走出来啦。」
刻尔指了指窗外。两人坐的是窗边的座位，能看到外面熙熙攘攘的人群和照到人们身上的暖和阳光。
「坏人都必须死。外面有什么？」
牛肉面跟随着刻尔的手指看向窗外。
「那些人，是普通人。跟你以前遇到的坏人是不一样的。」
「……但和我们没有关系吧？只有刻尔和克洛伊对我好。」
对，没错。
刻尔将绑住的我又放了。
克洛伊只要求我打扫卫生，不再让我拉弓射箭，还给饱饭吃。
我不喜欢那些镇民，他们口口声声说讨厌镇长的统治，却从来不对我好。
他们偶尔进到镇长家里，看我的眼神像是看垃圾一样。
那些镇民们的正义在哪里呢？他们要干掉镇长的理由是什么？最后还不是靠克洛伊和刻尔才杀掉镇长的。
卑劣的灵魂，只不过是我弓箭下的亡魂罢了。
在推翻镇长统治之前，死在我弓下的人有多少呢。嘛，数不清了呀。
刻尔此时并不知道牛肉面在想什么，他淡淡地说道。
「你已经从那个镇子里走出来了吧，由佳。」
「嗯，我们已经一起旅行一段时间。」
「那莉莉、卡丽坦、杰顿他们都是坏人吗？嗯……先不说杰顿这家伙，杰顿肯定是坏人了……」
「莉莉不是坏人。」
「对，对。我想说的就是这个。你已经离开了那个地方。我们都跑到这么远了，还见到了莉莉这么好的精灵，就放轻松点嘛。」
「莉莉家里的床，睡起来好舒服呀。」
「……我挺希望你能改改整天搂着我睡觉的坏习惯……」
「……刻尔嫌弃我了，刻尔变坏了吗？」
「我说，你得留意下莉莉看我的眼神啊，我们是兄妹耶，兄妹！」
「兄妹睡在一起是很奇怪的事情吗？」
「……行吧，好像也不是很奇怪的事情。」
先不说莉莉这种特别有钱的精灵工匠，在刻尔的农村家庭里，兄妹睡在一起还挺正常的。
理由很简单，根本就没有那么多的床。
贫困的农家很难有钱请木匠做一张新的床。一般只有在结婚成家的时候，才会特地请木匠制作这些家具，否则很多孩子即使是成年了，经常也会睡在一起，甚至和父母一起睡的也不少见。
「但这是两码事，诶，其实我想说的是另外一件事来着……」
「诶——刻尔说的话很难懂——」
「不，我认真说的。认真地听哦，由佳。」
刻尔摆出了一副严肃的表情，他不许对方敷衍应对。
「可能你还小，不懂。但你才十六岁，还有更加远大的未来在等着你呢。」
「……」
「现在，既然你跟着我出来了，那我就有责任义务教育你。先不说那些老旧的习惯，但其实男孩子和女孩子长大了是不能睡在一起的哦。我不是让你马上改正，但需要你把这件事情放在心上。总有一天你会明白的吧。」
「诶——我不明白——」
「母亲的遗言是很重要，但你自己也很重要啊。对我而言，相比于没见过面的你母亲，我觉得佐藤由佳小姐更加重要哦。」
「……」
「所以说，不能再用食物来称呼自己了哦，明明有母亲给的这么好的名字。虽然我是觉得起得有点怪啦，但毕竟这是前代勇者的名字，应该有独特的意思吧。」
「……不许说我妈妈的坏话……我的名字也不怪。」
「我是真的没见过你的母亲啊……虽然她作为前任勇者我也很想见上一面……可惜没有机会了……」
牛肉面低下了头，看起来像是生气了不愿意看向刻尔的脸。
正在辩解的刻尔，并不知道，牛肉面……不，佐藤由佳的脸红得像是苹果一样。
猫咪的心情捉摸不定。
有时候会黏在主人身边，有时候除了吃饭外就不再理会主人。
猫咪的一行一动都会引起主人的注意。
但它没想到的是，总有一天，猫咪也会被主人的言行所动摇。
刻尔望向窗外。
那里有湛蓝的天空。
是啊，我们都从那里走出来了。
由佳从小镇那里，我从威斯瓦兹那里。
————————————————
PS：喜欢的话，不妨点个收藏，有点数据，作者也更有动力快点写完 