========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-03 22:20
==========================

牛肉面被端上来了。从今以后，牛肉面这个词就变成了某种事物的称谓，刻尔的旅伴使用了佐藤由佳的这个姓名。
汤是味道浓重的牛肉汤，深色软嫩的牛肉块豪华地摆在了面条上面，嫩绿的颜色点缀其中——那是烧得青绿色的菠菜，单单看到那个颜色，就知道待会吃进嘴里是有多么的爽口了。荤素搭配状况十分良好，同时份量豪华的牛肉面就这样被端上了桌面。
「看起来平平无奇啊。」
刻尔拿起来叉子。
「这就是牛肉面么。」
由佳拿起了筷子。
「……由佳，怎么你会用筷子的吗？」
玛德琳曾经教过刻尔怎么用筷子，但刻尔最终还是没学会。
「妈妈说，吃面一定要用筷子。」
由佳得意地挺起了胸脯。
「……」
有点不服气刻尔，将让由佳教自己用筷子的话吞了回去。
吃面，喝汤。
惊。
这是命运的一口。
这个汤底，的确了不起。
非常醇厚油腻的口感。
深颜色的汤与金黄色的牛油同时冲击着舌尖，浓厚的汤汁与牛肉的味道融为一体，形成令人食欲大振的「肉汤」。充满盐的咸味直冲头顶，盐分从汤汁中分离出来，被舌头充分感受到，口腔中仿佛充满了冲动的活力。
这就是人类该吃的东西啊！
浓重的味道！有肉！
牛肉也相当不错，炖软的肉毋庸置疑的，破坏力非凡。
煮软的菠菜也很爽口，在嘴里一滑就吞到了胃里。
至于面嘛，一般吧。
不过正是有着面这个普普通通的配角，才显得「牛肉」这名主角是多么的优秀。那种软嫩的咀嚼感，还有满溢出来的香气，令刻尔和由佳两人无法自拔。
果然，这种有着油花的肉汤，不容易闻到它的味道，但喝到嘴里就是非常的香。
「啊……我太感动了。这就是勇者秋叶喜欢的食物吗。她值得令人钦佩。」
「刻尔，我妈妈厉害的地方可不是因为牛肉面……」
「你不是自称牛肉面么，勇者秋叶的确是生下了很厉害的你啊。」
「……」
「哈哈。」
由佳的耳朵根都开始变红了。她拿起桌面的粉末状调味料，向刻尔的脸上洒去。由佳的本意是让刻尔不要再调笑她，调味料的瓶子上也会有带孔的盖子，不至于会把全部的粉末洒出来。
但这个世界上，有个名为命运的词语。
盖子莫名其妙地松动，一股妖艳的风吹了起来，将赤红色的调味粉末吹出了窗外。
粉末朝着一个方向飘动，即将飘到某个人的脸上的时候，那个人躲开了。然后背后的人脸接赤红色的粉末，鼻子、眼睛、嘴里都稍稍渗进了里面。
「啊啊、啊啊、啊啊啊啊！啊——阿嚏！啊——！」
整家餐厅都震动了，窗外有个女人发出了魔兽一般的惨叫。
尖锐的惨叫声让在场所有人的耳膜下辈子都不想投胎成为耳膜。
「抱歉啊，外面的小……姐？」
刻尔在向对方道歉的时候，发现了对方是自己的熟人。说熟人不大准确，应该是认识的人。
「啊，是坏女人。」
佐藤由佳指着那个被害者的脸。
十几分钟后，吃完牛肉面的刻尔和由佳坐在了餐桌上的一侧，想坐在对面的两个人展示着歉意的表情。
其中一个人是没什么太多表情的温迪妮，而另一个则是头发还没有擦干净的卡丽坦。
因为精灵温迪妮并不擅长水魔法，所以最后是让卡丽坦把头泡进来了水桶里，把满头满脸的粉末洗掉。
这种时候最不能做的就是揉眼睛，刻尔不得不帮忙摁住卡丽坦的双手，由温迪妮和由佳同时把卡丽坦的头摁进水桶里。
这里友情感谢餐厅女服务员提供的水桶。
卡丽坦咬紧了牙齿，无法忍耐、无可忍耐、不能忍耐，因生气产生的筋肉浮现在了皮肤表面。
「刻尔！你这是怎么回事啊！为什么每一次每一次每一次我遇上你都要倒大霉啊？我不懂啊，真的不懂啊！偶然在路上遇到的人给我带来这种屈辱这是第一次！天呐！如果你也是艾尔斯王国出身的话，请太阳神惩罚你吧！」
「你也相信神的吗？我这是第一次听说。」
「啊啊啊啊！即使我现在不是一个虔诚的信徒，如果神能代替我惩罚你的话，我一定会马上成为虔诚的信徒！还有你，牛肉面，我本来以为你是个人畜无害的孩子，怎么会跟着刻尔一起胡闹呢！」
听到了卡丽坦对自己的称呼，佐藤由佳「哼」一声露出了个得意的笑容，伸出食指左右摆动，表现出「你这就错了」的态度。
「不对哦，坏女人。从今天开始，你就要用我原来的名字叫我了。牛肉面从今天开始要叫佐藤由佳了。」
「你终于决心用回自己原来的名字了啊，那挺好的——不对，刚才就是你洒了我一脸辣椒面吧！」
卡丽坦气愤地拍着桌子。
「所以说由佳，快向卡丽坦道歉吧。」
刻尔拍了拍由佳的头，像是驯服不懂事的小猫一样。
「……对不起，坏女人。」
「咦咦咦咦——！我不是坏女人！刻尔，你怎么教小孩子的！」
「由佳不是小孩子。」
相比较于由佳那完全不给面子、缺乏诚意的道歉，刻尔还显得更加诚挚。
由佳大概还对卡丽坦曾经在野外用魔法绑住自己的事情耿耿于怀吧。
「抱歉，真的抱歉，现在眼睛还疼吗？」
「疼啊，还用问的吗……」
卡丽坦的那双绿眼睛浸满了泪水，猜不出来她是真的在流泪，还是被辣椒面刺激到。
「这个我们真的不是有意的，刚才由佳应该是想洒我脸上的，谁知道着瓶盖松开了，你看。」
刻尔手上拿着那个只剩下一半胡椒面的瓶子，向卡丽坦展示着问题发生的原因。
不过卡丽坦并不会就此罢休。
「我说你啊，上次奥托城森林里是什么情况还没说清楚呢，那些巨人为什么要攻击你们？你闯什么祸了？」
「我能闯什么祸啊，明明我是在救人来着。那时候还有个女孩子在场啦，你没看到吗？」
「……女孩子……我看到了……最后那个女孩子还是坐上了你那边的马车呢……」
「但说实话，我觉得那是个奇怪的女人，我劝你们别接近她比较好。」
这里的「你们」，包括卡丽坦、温迪妮和杰顿。虽然刻尔讨厌杰顿，但想起了那根巨木投掷过来的冲击力，即使是刻尔自己本人都认为别和巨人扯上关系的好。
巨人们具备一定的危险性，如果不是嫌命长的话，别自找没趣。
「所以说啊，刻尔……所以说啊，刻尔。如果你今天真的觉得对不起我的话，就快去把那个女孩子泡到手吧……」
谈到那天的那件事情，卡丽坦说话的气势逐渐变弱了。
被胡椒面辣出来的泪水，本来要擦干净了，现在又逐渐涌了一点出来。
「诶？」
「所以说，快去和那个女孩子结婚吧，刻尔，我全力支持你们。」
「卡丽坦，该不会是这胡椒面还有辣坏脑子的作用吧？你清醒一点啊。」
「我所说的话，全都发自肺腑。麻烦你快速快点把那个女孩子搞到手，拜托了。」
卡丽坦的正脸正对着刻尔，正确、完美、角度完美的正脸，严肃、认真、不可亵渎的方正表情。
「诶——虽然你这么说，但我现在没有钱啊……」
「没有钱也可以泡妹子的吧！没有钱我可以给你，赶紧快去解决了！」
卡丽坦的情绪再次攀升，如果没有人阻止她的话，刻尔毫不怀疑这家伙会把脸怼过来近距离干架。
由佳则是在一旁看好戏的样子，不过与其说她是在看好戏，不如说她还缺乏理解两人对话的能力。
最后，是坐到一旁的温迪妮无奈地开了口。
「卡丽坦，别说了，这让刻尔先生很为难不是吗。」
「可是……」
「卡丽坦，有些东西是需要自己去争取的。即使是得不到的东西，即使是总有一天需要放弃的东西。」
温迪妮拍着卡丽坦的肩膀，浮现出些许虚幻的表情。
卡丽坦的暴动终于是停止了下来，溢到眼眶里的眼泪上一刻还在滴溜溜打转，现在又吸了回去。
不过那是强迫吸回去的。
即使是只在一旁看着的刻尔，都觉得卡丽坦的鼻子现在应该很酸吧。
因此这时候需要转换话题。
「卡丽坦，杰顿哪里去了？」
「……」
「……」
一时之间，卡丽坦吸回去的泪水又涌出来了，而温迪妮则是一脸「糟糕了」的表情。
这时候刚才的对话连成了一条线索，连上了刻尔的思考回路。
不在场的杰顿，卡丽坦在意的爱莎……
「杰顿去勾搭爱莎了吗？就是那天的那个女孩子。」
「不是勾搭，是拯救！」
「但看在我眼里，这都差不多吧。」
「……」
失去了青梅竹马的卡丽坦，歪着嘴，眼泪像是玻璃珠子一样一直往下掉。
「唉，刻尔先生，真希望你措辞方面能注意一点啊……」
温迪妮一脸头疼的表情，而牛肉面似乎对流泪的卡丽坦很感兴趣。
「真的是……我也头疼啊。」
看着强势的卡丽坦成了这幅模样，刻尔也觉得头疼了起来。
作为亲身经历者，他是知道的，知道在意的人不在，是多么痛苦的一件事情。 