========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 2021-08-04 13:29
==========================

荒野亭，奥托城冒险者工会隔壁的一家餐厅。
这家餐厅的饭菜量大管饱，环境干净优美，还有可爱的女服务生做招待，很受冒险者们的欢迎。
此时，两个S级冒险者与两名F级冒险者在同一桌上吃饭，其中一个女冒险者还泪眼汪汪的。
两名F级冒险者刚才已经吃了两碗面，刚进来的两名S级冒险者则是
「原来是杰顿又跑掉了啊。哎，卡丽坦，这种事情你得想开一点。」
「什么嘛……那你的青梅竹马呢……」
「……我说，这时候就别扯我的伤疤了吧……只有一个人受伤还好，你拉我下水干嘛。」
「……你明明和我一样，神气什么啊……」
「卡丽坦，你非要掀起战争吗……」
两人同时咬牙切齿地看着对方，但脸上的表情却不是要杀了对方的那种样子，反而是有点惺惺相惜，理解对方。
温迪妮看到这种情况，无奈地摇摇头。
她似乎是放弃了调停现状，把注意力放在了由佳身上。
「你好，小妹妹，刚才你说你叫由佳是吗？佐藤由佳？」
「嗯……」
突然不怎么认识的女人搭话了，由佳提起了警惕。她还记得温迪妮是杰顿的旅伴。
「我叫温迪妮，是个精灵。」
「嗯……」
「刚才是在这里吃了什么吗？好像放了很多牛肉的样子。」
「牛肉面。」
「牛肉面？」
「嗯，牛肉面。」
「是牛肉面啊，我没吃过呢。好吃吗？虽然我听过有这个料理，但从来没有在店里吃过。」
「嗯，挺好吃的，刻尔带我来的。」
温迪妮微笑着点点头。
「刻尔对你应该很好吧。虽然第一次见面的时候，浑身脏兮兮的，但现在已经穿上了不错的衣服呢，头发也好好修剪过了。」
「那是莉莉帮我剪的哦！」
「莉莉？哦，是那个在森林里当工匠的精灵啊。」
「对啊，莉莉对我们可好了。」
「堕落的同族吗……看来放弃了荣耀的精灵也并非一无是处呢。」
「诶？这是什么意思？」
对由佳而言，温迪妮突然间说了难懂的话，令由佳愣了一下。可爱的小脑袋歪着，漆黑的头发被窗外的风吹了起来，像是黑色的小瀑布在静静洒落。
「没什么。那由佳，我可以问一下你的爸爸妈妈是谁吗？」
「我的爸爸妈妈？」
「对。」
由佳开始警惕起来，她还记得，当初就是卡丽坦想要问这件事情，就把自己和刻尔用魔法绑了起来。由佳拉起刻尔的手臂，抱在怀里，看起来是让刻尔护住自己。
她不再吱声，猫眼一样的大眼睛带着些许敌意看向温迪妮。
「怎么了，由佳？」
「刻尔，这个人，问我的爸爸妈妈。」
刻尔暂停与卡丽坦的争吵，将视线放在温迪妮身上。
「这位小姐，你叫温迪妮是吧？找我家的由佳有什么事情呢？」
「没什么大不了的事情。只是她长得很像我过去的两名朋友，所以想问下她的父母是谁。」
温迪妮静静地微笑着，她就是这样笑着，根本猜不透她在想什么。
话说刻尔两人对她也不熟，压根就没办法猜测。
刻尔陷入沉思。
其实我对温迪妮这个名字有印象。
传说中，前代的勇者小队里，有三个人。
其中有两个是从异世界召唤过来的异界人，一男一女，佐藤修一和千鸟秋叶。
第三人是精灵，特别擅长火焰魔法的精灵，在流传的记载中，这个精灵的名字就叫做温迪妮。
以前，魔王军中，有一种大树形状的怪物，一棵棵树人在战场上所向无敌。树人们刀枪不入，身型巨大，无论是能够随意甩动的树藤，还是带着剧毒的树汁都能给艾尔斯王国带来严重的损伤。
佐藤修一使用的圣剑，无法对树人造成有效伤害，千鸟秋叶使用的是异世界的风「魔法」，也没法重创树人。
但这时候，一名叫温迪妮的精灵加入了勇者小队，这名精灵自称「炎术师」。
红黄色的火焰开始加入战场。
在秋叶的风魔法与温迪妮的火魔法共同努力下，树人们死伤大片。
正是一场场消灭了许多树人的战斗，勇者小队终于打开了魔王领地的缺口，冲进了魔王领地，正式开始讨伐魔王的旅程。
温迪妮？
应该是同名的人吧。
对由佳的父母感兴趣，应该也是因为由佳的黑眼睛和黑头发。因为艾尔斯王国的勇者夫妇就是黑发黑眼的。
在我的认知里，黑发黑眼的人就只有勇者夫妇。
这个精灵应该是对与勇者有类似样貌的由佳感兴趣吧？
卡丽坦见刻尔突然间不说话了，有些不满地嘟起了嘴。
「喂，刻尔，不就是牛肉面父母的事情吗？告诉她吧，反正我也知道了。」
「现在不是牛肉面了，用原来的名字叫她。至于温迪妮小姐……虽然我知道有点异想天开，但我想，您该不会是那位传说中的……炎术师吧？」
「怎么可能呢，温迪妮只不过是杰顿家里的侍从兼家庭教师而已，同个名字啦，其实今天她说这么多话都很少见。刻尔，你太大惊小怪了。这种情况就像你和艾尔斯王国的勇者刻尔也是同一个名字。」
卡丽坦笑着拍了下同伴温迪妮的肩膀。而刻尔对卡丽坦则做了这样的回应。
「嗯……其实也没有什么好隐瞒的……我就是本人哦。」
「本人？什么的本人？」
「勇者啊。我想办法偷偷溜出来了。诶嘿。」
「又来了，牛肉面是勇者的女儿也就算了，你怎么可能是勇者呢？真正的勇者应该还在威斯瓦兹吧。」
「在威斯瓦兹的那个家伙应该算是我的替身之类的东西，本体的我怎么可能被魔族打到城门口都不敢出呢？你应该也听说了吧，现在战况很严峻什么的。」
卡丽坦张了张嘴，想说些什么，但又没有东西能够说出口。这时，坐在卡丽坦旁边的温迪妮开口了。
「没错，我也是本人。被你们艾尔斯王国的人誉为前代勇者的精灵，就是我。」
「诶？」
卡丽坦呆滞了。她整个人凝固了。她两眼睁大地看着温迪妮的脸，似乎是不敢相信自己的旅伴是那么伟大的人物。
但刻尔不一样。他自己本人就是勇者，即使对方真的是前代勇者，那也没有什么好客气的。
不过真的看不出来啊。温迪妮已经是年纪很大的人了吗？明明还是年轻少女的模样，却已经是前代勇者的那代人了。听说过精灵是长寿的种族，现在亲眼可见，才对所谓的长寿有亲身实感。
「真的吗？温迪妮小姐，卡丽坦只觉得你是杰顿的侍从哦。」
「我想留在王都里，不得不找个理由。不然在艾尔斯王国，精灵怎么可能长期住在王都。」
刻尔观察了下温迪妮的表情。
看不出来什么。
或许之前遇到的活泼系精灵莉莉才是异类，真正的精灵都是像温迪妮这样不苟言笑，神情淡漠的。
刚才还和由佳微笑着说话，现在就是这么一副表情吗。
不过关于由佳的事情，无论说不说都没有什么价值。如果由佳是国王的女儿，估计会有更大的政治意义吧，可惜由佳不过是勇者的女儿。
况且卡丽坦都知道了她是勇者的女儿。
「嘛，也没有什么好说的。由佳，能告诉这个人吗？」
「不可以，我不喜欢她。」
「但她是你爸爸妈妈的朋友哦？」
神色不算友善，也不算恶劣的温迪妮这时候插了一句。
「算了吧。起码，我和秋叶的关系并不能算得上是好。」
「诶？」
另外三人都发出了疑问的惊呼。
「虽然秋叶那家伙应该是不讨厌我的，但我讨厌她。还有修一，那个不知道恐惧为何物的自恋狂。」
温迪妮没好气地说道。
那个态度非常微妙，让人不由得遐想连篇。
刻尔经过和由佳的小声讨论，结果就是把前代勇者的事情说给温迪妮听。
由刻尔主讲，由佳补充，将勇者讨伐魔王之后的故事说了出来。
只不过，刻尔有留意到，在他和温迪妮讲这些事情的时候，卡丽坦一直处于呆滞状态，暂时失去了对周围环境刺激产生反应的能力。 