========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 2021-08-05 11:24
==========================

荒野亭，是奥托城的一个餐厅。
荒野，这两个字说的是奥托城还没建成的时候。但这座城市在建好之后，巨人们在森林里进驻了，已经不再是荒野了，为什么还要取这个名字呢？
这有可能是因为，就算巨人和人类都聚集在这座城市里，这里依然是一片荒野吧。
一名脸色极度难看的精灵从荒野亭中走出来，她的脸色无异于遭遇了一场暴风雨，阴沉得打湿了整张脸。
而荒野亭里面——
「喂。」
「……」
「喂！」
「……」
无法聚焦的眼睛呆呆地看着眼前的空气，至于在空气背后的脸已经看不到了。
「刻尔，坏女人怎么了？」
「哎，由佳，你也该记住她的名字了吧？这家伙也挺可怜的。」
由于某个可怜女人的失神，刻尔和由佳多点了几杯饮料陪着这个女人。
「刻尔，好甜，这个是什么？」
「苹果汁。我挺喜欢吃苹果的。喜欢么。」
「有点酸，不过挺好喝的。」
「这是好东西啊。在行军的时候能吃到新鲜的水果，感觉整个人都精神了。」
眼睛逐渐聚焦，长时间的震惊无法阻止灵魂回到躯体。杰顿的青梅竹马缓过神来的第一句话是：
「……我真的不知道呢。我一直以为温迪妮只是杰顿家里的侍从。」
由佳正喝着饮料，刻尔自然而然地接住了卡丽坦的话头。
「你们不是一起旅行吗？身份背景来历这些只要问一下就知道了吧。」
「温迪妮没有你们想象的那么健谈。今天遇到了牛肉……由佳才会问这么多问题吧。」
「那杰顿呢？他也说温迪妮只是他的侍从？」
「现在想起来，他总是对温迪妮的问题含糊其辞，从来不会认真告诉我。」
「就算是青梅竹马，也有很多事情是不知道的。」
刻尔对这句话最有发言权。
即使是共同生活了很多年的儿时玩伴，亦或者是并肩作战了好几年的战友，依然有很多弄不明白的事情。
「如果我不是他的青梅竹马的话，他会来救我吗？像救其他女孩子一样。」
「这种事情别问我啊，你问他不就得了。」
「嗯……」
「我的青梅竹马和别人交往的时候，我也不知道她在想什么……」
即使她和别人在一起了，但她还能说出我是最重要的人这种话。
刻尔微微颔首，有很多事情他也想不明白。即使他懂得怎么将魔族赶出国土，但还有很多事情是弄不懂的。
特别是女孩子的心思。
卡丽坦轻轻地笑了，刚才的恍神消散了不少。
「哈哈哈，你才让我不要提你的青梅竹马，怎么突然这么自虐了？」
「要你管。」
「算了算了，想再多也没用。服务员，我要咖喱饭，加辣！」
以豪爽的气势点完餐后，卡丽坦再次将注意力放在了刻尔身上。
她大声呼喊服务生的样子，并不像是一名深闺其中的贵族大小姐，看来她已经很习惯在外面冒险生活了。
「那么，我想问下，现任勇者大人为什么会在这里。」
卡丽坦是知道的。刻尔在艾尔斯王国声望很高。虽然他为了胜利，杀了不少贵族。但对于这么一个能带来成果的勇者，没有人会质疑刻尔的能力。
而且他又是平民出身，在普通民众中的人气非常高。
最近混乱之地里，有传闻出现了一名新勇者。但实际上这名「新勇者」会受到关注，并不是因为他有多么好的战绩，而是他和艾尔斯王国的刻尔一样会飞。
只要和刻尔同样拥有会飞的特征，就被人们视为是「勇者」。这就是勇者刻尔所拥有的名气。
虽然这名所谓的「新勇者」也是刻尔就对了。
「那你们为什么又在这里呢？卡丽坦？」
「我是跟着杰顿出来的啊，我爸爸也同意了。」
「在这个时候？」
「这个时候有什么问题吗？虽然天气很热，出门旅行容易晕倒在路上。但我们好歹也是S级冒险者耶。」
说到这里，卡丽坦发觉了。
刻尔的眼神变了。
并不是刚才那个谈论青梅竹马，有些弱气、有些不自在、有些不爽的刻尔。
那双眼睛……怎么说呢，像是猎鹰的眼睛一样，即使是被盯着也能感受到刺痛的感情。
但这份感情是什么呢？卡丽坦尚未清楚。
「杰顿那家伙，是凯伊的哥哥吧。家族里的长子。那你呢？是家里的大女儿吗？下面还有没有弟弟？」
「没有哦。我家里就生了我一个。」
「卡丽坦。你的家里，和杰顿的家里，都在艾尔斯王国和魔族打仗的时候，将长子、长女送到了混乱之地。」
刻尔说的话，语气有点尖锐。
在战乱的时候，将家里的孩子们送出国外，这是为什么呢？
本体的刻尔，又是为了什么才从威斯瓦兹逃出来的呢？
两个问题的答案，或许是相类似的。
虽然说起来十分庸俗，但有时候，「怕死」也是一个答案。
刻尔是怕讨伐玩魔王后，被王国弄死。卡丽坦的父母则是害怕卡丽坦被魔族杀死。
在这家稍显嘈杂的餐厅里，服务员将卡丽坦的点餐端上来了，是散发着香辣气息的咖喱饭。
卡丽坦将米饭连同鲜辣的咖喱扒进嘴里，用口齿不清的话语说道。
「巧合啦，巧合。是巧合，一定是的。」
「那我就当是这样吧。你的父亲还跟随过前代勇者作战对吧。」
「嗯，我一直以我的父亲为傲。」
「那就保持着这种骄傲活下去吧。我离开的时候，国境线那边已经很稳定了。只要定时补充兵源，威斯瓦兹一定能够守住。据我感觉，那里只要有两名勇者驻守就够了。」
是啊。只要有两名勇者就够了。
那里并没有自己的位置。所以我离开的选择是正确的。
她们会活出自己的精彩人生，想必我也会吧。
「……战斗的事情，没有绝对的吧？不过的确是没有听说威斯瓦兹陷落的消息……」
「那你和杰顿是为了什么才来这座城市的？我在半途就遇到你们几个了。」
「奥托城主在工会发布的召集命令啦。附近大部分S级冒险者应该都知道了吧。而且还是仅限于S级、A级冒险者的高强度任务。」
卡丽坦一边吃饭一边说话，看来她已经很习惯吃东西说话了，像个十足的粗豪冒险者一样。
「我们也听说了。的确是有这个任务。」
「很正常啦，你这勇者的身手，怎么可能不邀请你呢？」
「但前台的小姐不让我接任务呢。」
「哈？」
卡丽坦抬起吃饭的脸，能看到她嘴边有咖喱汁和米饭粒。而在她视线前方的是，刻尔手里的F级冒险者徽章。
F级冒险者当然不能接高级任务了，虽说存在例外，但介于这是城主发布的特殊任务，为了情报的无谓外泄，当然不能让低级冒险者知道。
「你这个水平怎么可能是F级冒险者！你是在开玩笑吗？」
卡丽坦的声音很大，在那瞬间把餐厅里的嘈杂声都压了下去，让客人们都将视线聚焦在卡丽坦身上。
「啊，抱歉……」
「嘘——卡丽坦，说话小声点。」
刻尔提醒着卡丽坦。
他的眼神有点严肃。
因为吃饱喝足的由佳，已经靠在椅子上睡着了。
最后，刻尔等卡丽坦默默地吃完饭，就背着由佳离开了。
卡丽坦紧随其后，她在柜台结账的时候，店员告诉她。
「那位先生已经一起结清了哦。」
哈？那家伙为什么要这么自作主张啊。我现在可不是当初的我了，我有好好带着钱包！
卡丽坦冲出荒野亭，发觉刻尔正在门外等她。说实话，背着娇小少女的刻尔，看起来像个成家了的父亲一样。
「我不用你请客啦，多少钱，我付给你。」
卡丽坦没好气地说道。她不大愿意拖欠刻尔的人情。
「谁会留意这种小钱啊。走咯。待会有没有时间？等我把由佳带回家里有点事情想找你帮忙。」
「有是有啦……那个招募任务还不知道什么时候能开始，现在还是挺闲的。」
「嗯……看你不怎么愿意的样子啊，算了，我找别人吧。」
「我没说不愿意吧！就算是报答一饭之恩都不可能不愿意的吧！所以说你这种男人才会让女人溜走啊。」
「……切，明明你自己都管不好自己的男人。」
「……」
「……」
「抱歉，所以我们能别说这事了吗？刻尔？」
「刚才先说的明明是你吧！非要引起战争吗！上一次说的也是你！」
「啊啊，斤斤计较的男人最讨厌了。」
「下次我会给杰顿介绍很多可爱女孩子的。特别是身世悲惨的那种。」
「抱歉，是我错了，刻尔大人是我错了。请你千万不要做这种事情。」
有一句接一句地吵闹着，刻尔和卡丽坦向莉莉的家前进。 