========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-05 21:12
==========================

佐藤由佳清醒了。
但她实际上是睡着的。
她在现实里最后的记忆是在荒野亭的餐厅里，和刻尔、坏女人坐到一起。自己在那时候还喝了苹果汁，然后就沉沉睡着了。
那现在的清醒是怎么一回事呢？
由佳醒来了。她醒来的姿势是，从桌面上抬起头。看起来她是趴着桌面睡着的。
这里是一间教室，有拉开的浅绿色窗帘，有些粉笔灰的黑板，和钢管和木板钉制而成的桌椅。教室里空荡荡的，不只是没有坐人，就连桌椅也只有稀稀疏疏的三五套。由佳坐着的就是其中一套。
而且由佳也发现了自己穿的不是莉莉的红色连衣裙，而是西装外套、百褶裙搭配黑色连裤袜和室内鞋。
我穿的是这种衣服吗？我记得莉莉给我的是红色的裙子，不是深灰色的衣服。
由佳有点苦恼，她对于困难的事情理解能力不够。
「你好，佐藤由佳。」
坐在由佳对面的一名女学生向她搭话了。这名女学生坐在由佳的正对面，她的服装和由佳现在穿的完全一样。她带着眼镜，头发也梳成了单麻花辫，看起来像个文学少女。
「你……你好。」
这个人，很奇怪。看起来和我差不多年纪，她的眼睛看起来却像是大人的一样。
透过镜片观察文学少女的眼睛，由佳差点陷了进去，无法自拔。
那是温润如海，灿烂如阳的眼睛。即使是看着那双眼睛，由佳却感受到了被母亲拥抱的温暖。那是来自血脉的搏动，灵魂深处的共鸣。好像由佳和这个少女有着血脉相连的关系一样，而且从小认识到大，具备着无可割裂的羁绊。
「高天原天照。这是我的名字。叫我天天就可以了哦。」
名为天照的少女笑了，黑色的眼睛眨了一下，薄薄的樱花色唇瓣弯成未被拉起的长弓。天照很好看，她和由佳都是黑眼黑发的，黑发如同黑色发亮的瀑布之水，黑眼如同被天间月亮照到的黑色古井。
让由佳有种亲切感。
但亲切感不是全部。陌生的环境、陌生的少女、陌生的衣服，这都让由佳强打了精神。
「八千万神明护法我身，春原、冬魄二节源法侍从我令，无源之风，疾！」
「……」
天照眼角低垂，瞳孔深处尽是慈爱。但这样的天照却让由佳感觉到可怕。因为天照并不如由佳想象的那般被狂风组成的利刃撕碎。
虽然由佳那比自身年龄要幼稚的言行，很容易让人觉得这是个人畜无害的少女，但她还有着弗吉斯小镇镇长宅邸的护卫这一职业。
实际上，如果刻尔并不强大的话，由佳手里的钢箭根本不会让刻尔有机会把她带出来旅行。
「疾！疾！疾！」
无论由佳怎么念动咒语，吹进这个教室里的，永远只有温柔的微风。而这点风只够吹起天照脸上的青丝罢了。
「由佳，不用害怕，也不用担心哦。」
「……」
由佳伏下身子，上半身贴到桌面上，用警惕的猫眼盯着天照看。
这个人真漂亮啊。和我一样的黑眼黑发，我的妈妈也是年轻的时候也是这个样子的吗？
奇怪的服装，看起来很贵的样子耶。我什么时候换上这身衣服了？
还有腿上的这个触感是……
由佳摸了一下穿在自己腿上的黑色连裤袜，一种水滑、却又带点磨砂的触感传递到了她的大脑。
一种爽快到浑身寒颤的感觉冲上了由佳的天灵盖。
这是什么？摸起来好舒服啊。
这种感觉还是一次感受到。这是裤子吗？从来没有见过这种裤子，也没有摸过这种触感的东西。
但是好快乐。
不知道为什么，摸着这种布料，就感觉好快乐。
由佳的双手都在自己的大腿上乱摸。
而坐在一旁的天照则是静静地注视着由佳的奇妙言行，顺便脸带笑容。
终于，待到由佳玩腻了腿上的裤袜之后，她才回过神来面对天照。
「我的孩子，不用担心，不用害怕。这里只是个梦境而已，我在你的梦里说话。」
「奇怪的梦……」
由佳还没有卸下警觉。
「我和你的爸爸妈妈都来自同一个地方，倒不如说，是我把你的爸爸妈妈送到那个世界里的。」
「诶？」
「其实我后悔了。早知道是那种结局，就不该把他们送过去。该死的太阳神，如果不是他求着我送两个勇者过去，我才不理他呢。」
天照咬牙切齿地说着。
由佳不太懂的样子。
「那你是怎么知道我的名字的呢？」
「因为啊，我是神呀。虽然不是本地神，是你爸爸妈妈的家乡神哦。」
「因为是神，所以才知道我的名字？」
由佳似懂非懂地点点头。实际上她还是不懂。教育程度仅限于咒语的她，既缺乏人情世故，也缺乏理解能力。
「是的。我是听到了你的心声，才知道你的名字哦。」
天照上半身靠近由佳，温柔地摸了下她的头。尽管两者在外貌上都是年轻的少女，但给人的感觉就像是天照大由佳一轮似的。
「本来呀，我是不想再管那个世界的事情了，我只要老老实实地在日本生活就好。」
「哦……」
虽然由佳听不大懂，但这依然不妨碍天照向由佳倾诉。
「但我还是经不住那个太阳神的哀求，才又送了一个人过去。不过这次，我可特意挑选了最没有勇者气质，在日本社会里最被人看不起的死宅过去，但结果谁能想到呢？那个名字庸俗的家里蹲，竟然在那个世界里过的还不错，挺受人尊敬的。明明山本太郎在日本这边是个不学习不上学的家里蹲而已！」
「日本，我知道是妈妈的故乡，有牛肉面的地方！」
「然后，在我用注视着混乱之地，观察着那个家里蹲的时候，我万万没想到还能在混乱之地这个地方见到你。」
「家里蹲是什么？」
「一些不如虫子一样的微不足道的存在。嗯，虽然我也是家里蹲，但我是绝对不会承认家里蹲的社会价值的！」
名为天照的少女可能已经没救了，从某种角度上来说，她是在自己否定自己。
「啊，我懂了，姐姐是社会垃圾啊。」
「诶？」
「社会垃圾。」
由佳用手指着天照的脸，乐呵呵地笑了起来。
「社会垃圾……这个词你是从哪里学的……虽然描述得很正确，但我还是感受到了伤害……」
「是刻尔在谈论贵族的时候说的！」
天照发动神力，稍稍窥视了下由佳的内心。她知道了刻尔是个怎样的存在，也明白刻尔这个人在由佳内心里处于怎样的地位。
不过这些都不重要。
天照从日本潜入到异世界人的梦境中，不是为了闲聊的，她有着其他的目的。
其中第一个目的，就是为了保证佐藤由佳的安全。毕竟由佳是那两个人的孩子，而那两个人是天照答应太阳神送过去的。
千鸟秋叶去世后，天照从中感受到了责任。
「无论怎么都好啦……我进入你的梦境里，一方面是想认识一下你。然后从某种程度上保护你的安全。」
「嗯。」
「你的咒文，是基于对我的信仰才能产生威力的。原本我不是这个世界里的神，如果使用咒文的人数太多，多人分摊，便无法产生足够的力量。」
天照指的是由佳之前使用咒文时产生的力量。
即使是由佳这么瘦弱的少女，依然能够使用玩具弓把钢箭射出去，并穿透敌人的头颅。这在刻尔看来是十分了不起的行为。
「但由于异世界里，信仰我的人只有你一个，所有的神力、信仰都在你一个人身上，所以才能让那咒文产生一定的杀伤力。但这个威力是不够的。那边的世界仍处于战乱阶段，为了你的自身安全，必须尽快提升我在那个世界里的影响力才行。」
「哦哦。」
一些赤红色的粉末从教师的四面八方聚集起来，这些粉末在天照抬起的手心中凝聚，最终形成了一个红色的鸟居。
只不过那个鸟居是微型的，即使是女孩子的手，依然能把那个鸟居置入其中。
而天照的第二个目的，就是在异世界里铺设自己的信仰。这个目的和第一个目的是重合的。因为只要提高了异世界对天照的信仰心，由佳的咒语也能跟着变强，这样同时也能保证由佳的人身安全。
如果在能像日本那样，神社遍地，说不定天照本人还能亲临异世界观光。
「由佳，制作这个吧。无论是鸟居、勾玉、日本刀，只要是能代表日本传统的物品，就能逐渐提高我在那个世界里的影响力，总有一天能够在坏人面前，保护你们不受侵害。」
由佳把那个小鸟居拿过来把玩，她似乎对那个形状的东西有点感兴趣。
虽然她脸上的愉悦表情，比不上刚才她在玩弄连裤袜的时候。
「只要做这个就好了吗？我妈妈教我的『魔法』会变得很厉害吧？」
「没错哦。用什么材料来做都行。无论是木头、石头、泥巴、麦秆，只要做出了这个形状，最好再用颜料涂成红色就可以了。大小是怎样的都可以，」
天照思考了下，补充道。
「目前这样就可以了。以后啊，你有机会的话，还要教值得信任的朋友们学会那些咒语哦，那些你从妈妈身上学到的咒语。当然，有机会的话，我也会在梦中教你新的咒语。」
「嗯嗯……这个东西，一定要做吗？」
由佳看着红色小玩具一样的鸟居，她似乎搞懂了天照的话，似乎又没有搞懂。
「一定要哦。」
天照用很肯定、很迫切的语气说道。
「好——我问一下莉莉能不能做。」
由佳那拉长的声调回响在教室里面，不清楚她是搞懂了这个东西的重要性，还是没搞懂。
随后，天照又和由佳说了些不痛不痒的话，由佳离开了这个所谓的「梦中」，在现实里醒来了。
从刻尔的房间醒来，由佳呆呆地看向窗外。
现在已经是黄昏，自己身上盖着一张薄薄的毛毯。
是刻尔帮我盖的吧。
不知为何，由佳心中如此确定。
娇小的双手摸上了自己的大腿，在梦中那种水润光滑的触感已经消失了。
「……」
失去了快乐，由佳感觉到一阵空虚。
 