========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-06 17:36
==========================

灰烬工房，即莉莉的家里。
这个名字是莉莉告诉刻尔的，刻尔不清楚这是什么意思。
刻尔将睡着的由佳放到床上，轻拿轻放，小心翼翼。踮起手脚，不发出任何声音地，正当刻尔要走出房间的时候，由佳的小手下意识地遮住了自己的眼睛。
原来是窗外的阳光照进来了，照亮了由佳黑直的长发，和睡觉的小脸。被太阳照到紧闭的眼睛部位，由佳皱起了眉头。
拉起窗帘，注意不发出声音，再把由佳的手脚摆到正确的位置，并给她盖上了一张轻薄的毛毯，刻尔才慢慢地退出了房间，并关上了房门。
当然是用最柔和的动作。
好羡慕。多少年了，杰顿没有对我做过同样的事情。
在房门外等着的卡丽坦不发一言。
单单只是看着刻尔温柔地对待着由佳，卡丽坦却觉得内心有一阵刺痛。
刻尔和牛肉……不，是由佳，到底是什么关系呢？为什么他们的关系看起来，比我和杰顿的更加亲密呢？
从荒野亭出来，刻尔一路背着熟睡的由佳平稳地走着。那是顾虑到熟睡少女的走法，即使是崎岖的路面会走得四平八稳。
卡丽坦不知道的是，这是刻尔在战场上搬运伤员的背法，并不是单纯为了女孩子才这么走的。有些伤员是不可以随便放置或者移动的，但在某些情况下又不得不移动，因此刻尔才练就了这个本事。
如果有一天，杰顿也对我这么好就好了。
他是王国的大贵族呀，是现任国王的堂弟。对所有女孩子好是理所当然的，那我能从中得到一点点杰顿的爱吗？
即使是可有可无的爱。
如果在我去跟踪刻尔的那天晚上，杰顿因为担心我的安危，不让我去。是不是我就不会见到刻尔和由佳的关系，从而不会涌起今天的这股羡慕之情呢？
「走啦，发呆干嘛，难道你也想睡吗？」
不知不觉中，卡丽坦的视线前方就是刻尔的胸口。在房间的门前，卡丽坦挡住了刻尔前进的路。
「搞什么嘛，长得这么高。」
卡丽坦让开路，忿忿地想要拍一下刻尔的头顶，被刻尔躲开了。
「这里可不是我的家，想在这里睡觉的话，你得找莉莉。」
「啊啊——这也是令我烦躁的地方。为什么你会认识灰烬工房的主人啊？这里可是出了名的贵，就算是刚当上S级冒险者的我，也没有钱在这里消费。」
两人一前一后地走向莉莉的家门口。
「我有个朋友认识她，我就被介绍过来了。」
「你的交际网络有这么宽广吗？我听说勇者从来没有出过艾尔斯王国啊。」
走下楼梯，穿过待客室。
「啰嗦，现在我不就在混乱之地么。」
「怪不得啊，是熟人介绍吧。」
踏过颜色典雅的红木地板，路过窗外照进来的阳光。
「我听说这个工房的主人是个怪人哦。不喜欢陌生的客人，就算是熟客，对她的评价也是支支吾吾的说不出来。」
「是吗，我倒觉得挺好的。」
离开玄关，穿过大门。
「那你有找工房主人打造了什么吗？总不能你的朋友介绍你过来，是为了吃住吧？」
「嗯。我打算让她帮我打造一把剑。」
关上大门，再次走向奥托城的市区。
「挺好的啊。那次你和杰顿点到即止打了一架，主要还是缺了良好的装备吧。打造一把剑，顺便买套铠甲就差不多了。顺便问一句，你那剑要花多少钱？」
「一千金币。」
「噗通。」活生生的肉体倒在地面上的声音，正确来说是女孩子。
「如果你在学习怎么用胸部走路的话，我建议晚上再出来哦。这个时间点会被人当做变态的。」
嘴上说着尖酸刻薄的话，刻尔搭了把手拉卡丽坦起来。
「……我之前还以为你是个执着于金钱的守财奴呢……」
「守财奴不至于，我现在还是很缺钱的……给了七百金币的定金，所以才要来找你帮忙啊。」
「找我干嘛，预先说明，我老爸当贵族的薪酬都给不起一千金币。」
卡丽坦警惕地看着刻尔。
我可不会随身带着几百金币出门……虽然一直不喜欢这家伙救人就要收钱的习惯……但我也没钱啊……
话说助人为乐是本分不是吗？
起码我自己是这么做的……
但的确看着刻尔收钱的时候心动了。
吞口水。
「想什么呢，上次抓到你连赎身的钱都没有，我怎么可能找你要钱。」
「钱我不是没有……但几百金币就……」
「嗯，如果你真的有钱的话，我也不是不会抢。」
「……真的？」
卡丽坦护住自己的身体。尽管那个样子像是保护贞操一样，但实际上她只是害怕被人洗劫一空而已。
「开玩笑的。」
「总之，不要闹了！有什么事情要帮忙就快点吧！这时候都不知道杰顿那家伙去哪了啊，该不会是又遇到了什么需要拯救的女孩子吧！」
「放心吧。就算那家伙勾搭了什么女孩子，你也不是无能为力吗？」
「——青梅竹马嫁人的废物男。」
在转瞬之间，两人已经完成了交锋。
刻尔连着剑鞘的剑架在了卡丽坦的脖子上，而卡丽坦的魔杖则是顶着刻尔的心口。
两人对峙良久。
「唉……我们在干啥呢，真无聊……」
「反正杰顿还没有结婚呢，我还有机会，哼。」
「……」
「……」
最终，两人同时深深地叹了口气，时机、动作、声音一模一样。
「唉——！」
最后，由刻尔带领两人来的地方是，工会。
工会里人声鼎沸，许许多多冒险者们都在这里进出。冒险者工会不愧是个有钱的大组织，室内装潢相当不错。公共家具都经过每天的精心打理和清扫，甚至还会在节假日上油打磨。一排整齐的柜台正对着工会正门口，一个个青春漂亮的柜台小姐们正坐在柜台后面办公。
这时候，刻尔和卡丽坦进来了。
刻尔没什么好说的，他只是个穿着普通布衣的F级冒险者。
但他依然吸引了公会里大部分成员们的目光。
因为在刻尔身后的是S级冒险者卡丽坦。虽然S级冒险者不是特别少，但毕竟也是冒险者行业最强的人，吸引人们的目光实属正常。
「这么多人看过来啊，你有这么漂亮吗？」
刻尔严肃地、近距离地盯着卡丽坦的脸蛋，她被盯得有点脸红。
「是徽章啊徽章，他们看的是我徽章的等级吧。下去去工会办事记得吧徽章别在身上，这样别人大概知道你是什么级别的冒险者，也能知道该给你提供怎样的服务。」
卡丽坦指了指自己别在左胸前的会长。虽然卡丽坦已经22岁了，但乳量依然不够出色，实在是令人有点遗憾。
「啧，区别对待啊。我最不喜欢这种事情了。」
刻尔想起了平民和贵族之分。
「工会还好。毕竟S级冒险者这个徽章是我一步一步打上来的，看重实力并不是什么问题。说到区别对待，我跟我老爸去的王国贵族聚会才叫区别对待呢。我们这些绿眼睛的，是平民晋升的贵族，怎么可能融入人家蓝眼睛的圈子呢？」
说完，卡丽坦叹了口气。
「你也挺不容易的啊。」
刻尔深以为然。
两人一同走向公会里供冒险者休息的靠背长椅上，刻尔正要坐下来和卡丽坦聊一聊商量的事情，却看到有一个浑身肌肉的男人在拦着卡丽坦说话。
可能是有事情找她吧。冒险者们之间寻求帮助也不是什么奇怪的事。
刻尔是不想管的，直到他看到了卡丽坦脸上的为难表情。他走上前去，却看到了一个焦黄色的背影穿过卡丽坦与男人之间，快速冲出了冒险者工会的大门。
然后杰顿也跟着那个身影穿过卡丽坦与男人之间，在卡丽坦面前停顿了下来。
刻尔点点头。
什么嘛，嘴上说的这么惨，那家伙和杰顿挺有缘分的啊。
「杰顿……」
卡丽坦很高兴，在不远处观看的刻尔，甚至在她的眼里看到了闪烁的泪光。
然后杰顿接下来说了这么一句话。
「啊，是卡丽坦啊，我今天一定会把爱莎小姐追回来，成为出色的勇者的！晚上可能会晚点回来，告诉一声温迪妮不用等我吃饭了。」
留下没饭吃一般的卡丽坦，杰顿就这样追着那个焦黄色的身影跑了出去。
「……」
「……」
「……」
卡丽坦，刻尔，和那个搭讪的男人都被如风一般的杰顿惊呆了，一时半会说不出什么话来。
杰顿来去如风，搭讪男见碍事的人不见了，想继续向卡丽坦搭讪。
正当搭讪的男人继续向卡丽坦说些什么的时候，他说出的话语变成了悲鸣。
因为刻尔用他那并不算粗壮，却每天被魔力浸润的手臂，反剪了搭讪男的双手。
「没什么重要事情的话，请离开吧。没看到这位小姐正烦恼着吗？」
「你、你是什么人！」
「我？」
刻尔放开搭讪男，稍微想了下回答。
「我是勇者。艾尔斯王国的勇者。」
刻尔还特地展露了一个自信的微笑。结果就是那个搭讪男一边念叨着「神经病」一边揉着肩膀走了。
还能听到附近几个人在窃窃偷笑。
「这些人真的不懂风趣啊。你说是吧，卡丽坦？」
「……」
只见卡丽坦失了魂一样看向杰顿消失的工会门口。
「卡丽坦，别看了，人都走了。」
看到认识的人是这个样子，刻尔也觉得挺不是滋味的。一开始的时候，卡丽坦只是个很讨厌的女人，但现在刻尔觉得她有点可怜的，在被青梅竹马冷落的这方面。
「……刻尔……人们常说，青梅竹马是孽缘对吧……」
「嗯。」
「……真的是……孽缘呢……」
刻尔小沉默了一下，他在斟词酌句。
「这么说来，你和我也是孽缘啊。第一次见面就和你的青梅竹马打了一架，第二次你想绑我们被反杀，第三次刚好和我们一起见到那个女孩子，第四次就成这样咯。」
「……你想说什么？」
「嗯……其实一切都是我的错，你可以这么考虑。会轻松点吧。」
刻尔的眼睛别向了其他地方，像个永远无法抓住故事重点的路人配角。
「孽缘……什么孽缘嘛！」
最后，刻尔斟词酌句的结果就是，被卡丽坦的魔杖狠狠地戳了一下侧腰。 