========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-07-09 22:31
==========================

混乱之地，弗吉斯小镇。
黎明前。
克洛伊的月影一族已经做好了发动革命的准备。
接近黎明，但阳光尚未彻底照亮世界的时候，是引发混乱的最好时机。一切混乱的嘈杂声会被当做是人民早起劳作的声响，让混乱始于太阳升起之时，让好吃懒做的贵族永久沉眠。贵族们可能会把起兵作乱的声音当做是劳动者早起的晨歌吧，就在他们要睡回笼觉的时候，把利剑刺入他们的咽喉。
「克洛伊，我是不是答应了个不妙的差事？」
「说什么呢，刻尔，这是世界上最美妙的事业，让普通人把握自己命运的事业，你应该为自己的决定而感到自豪。」
克洛伊朝刻尔竖起大拇指，伸出舌头装傻，嘴里发出「诶嘿」的声音。
头还微微发疼，刻尔貌似昨晚喝了不少，因此顺势答应了一件貌似不大妙的事情。这让刻尔想起了自己曾经在城里喝醉的时候，他在勇者的旅途中喝醉了，被妓女拉进了娼馆，最后是玛德琳把刻尔救了出来。刻尔还记得事后玛德琳有苦笑着提醒他：可不能在喝醉酒的时候答应女人的请求。
不过玛德琳已经不在刻尔身边了，喝醉的刻尔答应克洛伊加入月影一族，并参与他们的革命行动。
「白白干活又没有定金拿，算什么最伟大的事业啊……算了，刚好我也缺钱，那就帮你这一次，记得付钱啊。」
「肯定的啊，攻下这个小镇，镇长的钱袋就是我们的了。放心，不会少你那一份的。」
「一言为定？」
「一言为定。」
克洛伊和刻尔的拳头碰到一起，像个真正的革命者一样立下了誓言。克洛伊笑了，刻尔愣了愣，也跟着她笑了。
看着克洛伊那带着笑意的金色眼眸，刻尔感觉自己即使是没有喝醉也会答应她的请求。反正刻尔没有带什么财产就逃了出来，路上几乎也是靠狩猎和出卖体力过活，缺钱倒也是事实。
而且克洛伊挺漂亮的，对于失去了追求勇者小队其他人可能性的刻尔而言，是一针兴奋剂。
「那么，就按照我们昨晚说的准备行动。刻尔你跟着瓦纳的队伍行动，进攻小镇中心的镇长宅邸，最终目标是将镇长一家人控制住。而巴雷特和我作为诱饵带队在小镇中外围行动，顺便招募有相同志向的镇民参与我们。如果进攻的本队无法及时达成目标，我们再一鼓作气合流战斗。」
瓦纳是半龙人，是进攻组的行动队长。
巴雷特是人类，辅助克洛伊带领诱饵组。
因为刻尔是昨晚才加入行动的新人，所以克洛伊才特地把作战计划再说一遍吧。
刻尔摸了摸下巴，盯着蜥蜴头颅、浑身赤色鳞片的瓦纳看。
「瓦纳，你很强吗？」
「比普通人类好一点。」
由于刻尔的眼神称不上是友善，瓦纳语气粗暴地回应。
刻尔若有所思地点点头，并向克洛伊发问。
「克洛伊，进攻组的战斗力比诱饵组要强吗？」
「进攻组不强怎么打倒镇长的卫队？」
「那这样吧，瓦纳和你换一下，我跟着你在进攻组，瓦纳带队诱饵组。」
「哈？你在说什么梦话呢？这个行动就是依靠进攻组的战斗力才能展开的啊。」
「我很强。但你的安全需要保证。军队不能没有指挥官。」
「我们人手不足，并没有保护指挥官的余力。」
克洛伊道出了自己计划的不足，如果人手足够的话，她也不会把只见过两次面的刻尔招募进来了。
「预先说明，如果你被抓了，我会视为雇主无法支付报酬，自主离开。我本来就是半路进来的，与你有约，但其他人怎么样和我无关。」
「那我相信你。」克洛伊转眼就想好了替代方案：「瓦纳，你过来保护我。巴雷特，你带队让刻尔跟着你们行动。」
这是克洛伊的妥协方案，让更强的半龙人在自己身边，然后由身为人类的巴雷特带队进攻。
「刻尔，我相信你。我相信你手上那厚厚的茧子不是骗人的。你的手不是贵族的手，而是农民的手。」
克洛伊眼神坚定地看着刻尔。
刻尔点点头。
在瓦纳和巴雷特交换队伍的时候，能听到他们小声的对话：
「公主就拜托你了。」
「嗯。」
看来他们俩能同意临时换队，是出于担心克洛伊安全的角度啊。不然如果按照军队的纪律，是不可能在行动前临时替换人员的。
「公主是吗……」
刻尔看着克洛伊凛然指挥的表情，让他想起了圣女法莲。
行动正式开始。
集结在酒馆的酒馆的人们兵分两路，靴子敲击地面的声音在弗吉斯小镇上响起。
刻尔和巴雷特两人带着各色异族人共57人从酒馆中出来，快步走向镇长宅邸。
半龙人瓦纳护着克洛伊，带着40人反方向离开，他们的目的是在小镇的中外围当诱饵。
进攻队的领头是巴雷特，刻尔跟在他后面。
路上遇到几个镇长的卫兵，他们看到巴雷特人多势众拔腿就跑。虽然卫兵们装备精良，全身都覆盖着闪亮的铠甲，但在数量的优势面前，他们只会成为砧板上的肉饼。
不过巴雷特和刻尔不会放过他们。进攻组的人们怒吼一声冲上前去，对卫兵们发起进攻。
圣剑留在了分身那边，刻尔手里握的是普通的铁剑。
但是身为勇者的刻尔，无论是什么样的武器，都能在他手中发挥出超越普通人的威力。
有个明显是新人的卫兵背对着刻尔逃跑，刻尔用力一劈就把卫兵的铠甲连带后背给切开了。
新人卫兵倒下，刻尔继续追杀那些卫兵。
在实际作战中，背对敌人溃逃是最不应该做的事情，无论如何都要留下殿后的人，这是常识。
因此两把明晃晃的骑士剑砍向了刻尔，那是两个殿后的卫兵。从骑士剑切开空气的「咻咻」声可以明白，这两个人不是省油的灯。
可惜这只是对普通人而言。
刻尔轻松后跳便脱离了骑士剑的攻击范围，即使是那两人伸直了手臂都无法够到刻尔的衣角。
大幅度往前跨步，右手持剑刺出，利用了腰腿向前的冲击力，刻尔的刺击在瞬间插进了其中一个卫兵的眼睛里，深入他的脑袋。
手腕转动，剑尖把敌人的脑袋搅碎，那个卫兵已经不可能存活了。
刻尔把剑抽出来，看到另一个攻击刻尔的卫兵已经被其他人围殴致死。
「以前当过兵？」
向刻尔发问的是带队人巴雷特。
「我曾经是个勇者。」
「哼，勇者啊，你可别小看这混乱之地，在这里没有成年男性是没有拿过剑的。」
巴雷特咧嘴一笑，他的表情里只有对同伴的善意。
说实话，刻尔并不讨厌这种普通的善意，尽管他们成为同伴才不到一天。
「我们相信公主看人的眼光，也希望你能够融入我们。」
「嗯，我会考虑的。」
刻尔向他回以同样的微笑。 