========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 2021-08-06 23:05
==========================

其实刻尔找卡丽坦的事情并不难。刻尔需要请教S级冒险者的理由就是，他需要知道怎么才能快速提升自己的冒险者等级，从自己所处的F级开始。
刻尔还需要支付三百金币给莉莉，需要挣钱，那么提高自己的冒险者等级是不错的。因为无论在哪个地方，提升自己的等级都是赚钱的最佳捷径。还在军队的时候，刻尔就知道军官们的薪酬是随着军衔的提升而提升的，但只有自己几乎没有什么钱，看来勇者并不在艾尔斯王国发放工资的体制之内。
其次，刻尔想起了爱莎的请求，响应工会的招募任务。
爱莎看起来是个很麻烦的女人。但说不定就是这种麻烦的女人很容易娶回家？因为大家闺秀都会提很高的要求嘛……说起来杰顿那家伙也是国王的堂弟，卡丽坦的眼光也不低啊。
而且，她的样子也不差，是那种年纪不大，却又成熟妖娆的那种女孩子。
容易让人联想到酒吧里唱歌的歌女。
所以，反正也是没事干，早点到达A级冒险者，去应征任务也挺不错的。
有钱挣，还能和女孩子产生联系，一笔不错的买卖。
因此，卡丽坦开始在工会里向刻尔介绍冒险者等级晋升的相关事宜。
「提升等级其实很简单，做到足够任务就可以。」
「那么怎么才算足够任务呢？」
「我也不大清楚啦。自然而然努力去做不就可以了吗？总之每一件都努力踏实地去做，有一定时间肯定可以升级的。」
「说的很抽象啊，能有个明确的数目或者标准吗？」
「哎，所以我才说你们这种新手。」
卡丽坦装作很头疼的样子叹了口气，那是有点看不起人的藐视眼神。
不过刻尔能看懂，卡丽坦并没有带有恶意。
「对大多数正常人来说，做够6-7次上一级的任务就可以升级了。从你现在的F级升到E级，运气好做6个E级任务就行。」
「听起来挺麻烦的啊。有没有更快的方法？」
刻尔兴趣缺缺的样子。
「有，但不适合你吧？勇者小队应该只有你一个人跑了出来，所以这个办法是不适用的。」
「要和其他人组队的意思？」
「正确来说，是有其他靠山在自己背后会好很多。正如你看到的这些任务。」
采集西蓝草。
获取乌头岩。
猎杀鬼头蟹，获取十公斤的甲壳。
或抓一只幼年蛇尾虎。
……
猎杀在塔克山半山腰居住的龙种，获取证明猎杀的物品：角、牙、骨（不限）。
卡丽坦敲击着张贴任务纸张的黑板，为了彰显自己老资格冒险者的可靠之处，套头挺胸着说。
「这些任务大多数都要求把某样东西带回来，就算是完成了。其实是否猎杀并不重要。除非是指定某个地方的某一头特定猎物。」
「……」
刻尔原本就兴趣不大的眼神，变得更加冷淡了。
卡丽坦所说的很简单，那就是依靠组织。如果说完成任务条件是上交某一件物品，那能不能让某个人、或者组织给来自己准备这么一个物品呢？
一个团体，将大多数常见的任务物品收集保存起来，那就可以让团体成员快速完成任务，提高等级了。
「刻尔，并不像你想象的那个样子，低等级的时候可以这样快速升级，但高等级的任务可是可遇不可求的哦。而且任务物品也特别难得到。」
起码我的这枚徽章基本靠我个人努力拿到的。
卡丽坦十分自豪地向刻尔展示自己的S级徽章。
那是一枚金色的徽章，上面刻有卡丽坦名字的字母缩写。那枚徽章反射出耀眼的金属光，看的出来她将这枚徽章看得很重要，经常对其打磨清洁。
那光芒，象征着卡丽坦的努力和汗水。
「那杰顿的呢？」
刻尔无意中问到了杰顿情况。
其实刻尔隐隐约约感觉到了，全身武装的杰顿才和一半实力、没有圣剑的刻尔打得有来有回，杰顿的实力很有可能是不如卡丽坦的。虽然卡丽坦被刻尔抓包过一次，但那是她被刻尔近身，且没有认真作战的缘故。单纯从战士前锋与魔法师两个职业的角度上来说，卡丽坦的战斗素养比杰顿要高。
「他啊……嗯……诶嘿嘿？」
卡丽坦用尴尬的微笑糊弄了过去。
刻尔耸耸肩膀，安慰可怜的杰顿的青梅竹马。
「放心吧。卡丽坦小姐。在我这个外人看来，应该是杰顿那家伙配不上你吧。两人同时都是贵族的前提下，当然是战斗力高的那个更加出色。」
更何况，杰顿那个家伙是个追着女孩子跑的变态。
当然，后一句话刻尔不会说出口。
刻尔肯定是支持卡丽坦的恋情的，他本人也十分明白失去重要的人的痛苦。虽然他已经逐渐走出来了，但仍然不希望其他人像自己这样。
一个与自己同病相怜的女孩子，另一个是追着女孩子跑的棉花男，要支持哪一边完全不需要考虑。
「哼……谢谢。呵呵呵……虽然我知道我这种后进的贵族，是完全高攀不上王族血脉的大贵族啦……」
卡丽坦依然有点失魂落魄，但比起刚才来要好多了。
随后，两人继续再聊了些相关细节，就从工会分开告别。
刻尔在工会门口看着卡丽坦那歪歪扭扭的走路样子，就知道她正牵挂着朝思暮想的那个人了。
她牵挂的那个人，说了今晚不会回来吃饭，让她们不用等他。
可怜呐。
可惜呐。
我在心里支持你吧。
嗯……太阳开始下山了，回家做饭吧。话说才住了几天呢，我就把莉莉家当作自己家里。不愧是工匠的家里，特别舒适。对我这种经常露宿的人来说，无异于天堂。
对于由佳来说，也是相当不错的居所吧。在小镇的时候，穿得破破烂烂的，现在能穿上不错的衣服都多亏了莉莉
肚子饿了。不知道莉莉醒了没有。
回家吧，回家。
刻尔知道自己没办法做什么，也只当自己是卡丽坦人生中一个过客，转眼间就把卡丽坦的事情抛到了脑后。
从城市工会所处的城市中心，走到城市外围，再到森林里。
从人声鼎沸，到稍显安静的贫民窟里，再到没有动物的森林。
刻尔走的是大路。这条路是莉莉告诉自己的。
莉莉叮嘱刻尔要带着牛肉面走大路时，曾经说过这么一句话。
「千万不要走除了大路之外的地方。遇到巨人的话，会死的哦。」
刻尔并不认为一两个巨人能够威胁到现在的他，但在正常情况下，也没有理由和莉莉唱反调。
前提是在正常情况下。
在贫民窟行走的路上，刻尔看到了一个红色的身影。
那个红色并不是说红色的头发或者是红色的衣服。
而是某种冷血动物的暗红色鳞片。
但奥托城里基本上是不会有野生动物出现的，都被巨人们吃光了。
因此，那是——
「瓦纳？」
刻尔的喉咙轻轻喊出了故交的名字。
——————————————————————
名字在紧急讨论中，也有可能使用原名，稍安勿躁哈 