========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-07 14:44
==========================

「吓死我了。原来是你的啊。我还以为是巨人出现了呢。」
瓦纳和刻尔相遇的时候，曾经被吓到，并把巨人挂在嘴边引以为惧。
一小群巨人从森林那边的方向出现，有的跑着，有的走着。他们对贫民们搭出来的房子毫不吝惜，在那堆破烂一样的房子里横冲直撞。
而他们这样做的最终目的是，把贫民们赶出房子，然后用手中削尖的原木刺穿贫民，最后把刺穿的人类放到嘴里。
「嘎嘣。」
一个人的头骨就被巨人的臼齿咬碎了。
虽然个别的巨人个头并不大，嘴巴也不足以吃下整个成年人的头部，但他们也可以从贫民们的四肢吃起。
倒不如说，一开始就被咬碎脑袋的人，是运气比较好的，起码他们不需要忍受痛苦。
有些人被咬掉了四肢，有些人被咬掉了侧腹，有些人被舔掉了皮肤。
有些巨人们特别崇尚美味，而人类的皮肤恰巧是一种稀少难得的食料。
惊慌的惨叫从贫民窟四面八方传来，到处都是逃跑的贫民们。
但普通人是没法跑得比身材高大的巨人们更快的。巨人们拥有更大的步幅、更快的速度，而且手里还有长长的尖刺原木作为捕捉工具。
刻尔向四周张望着目前的情况，实在是有点不能理解目前发生的事情。不过能不能理解现状并不是问题所在，只要逃离走开就可以了。
虽然周围全都是惨叫和哀嚎，但刻尔没有兴趣对这些贫民施加援手。
在威斯瓦兹，玛德琳曾经问过刻尔，如果三个人只能选两个，他会选择谁？
那时候的刻尔，谁都没有选择。刻尔选择了讨伐魔王，保护王国，结果就是他谁也没有选择，他本人也没有被谁选择上。
我能保护的东西，我能选择的东西实在是太少了。
而且……这些人也不一定有值得保护的价值。
刻尔过去的经历，已经让他对很多事物有了新的看法和判断。即使刻尔讨厌贵族，也不代表刻尔喜欢平民。
唯一有点担心的是由佳和莉莉。贫民窟是这个样子了，不知道森林里会发生什么。
于是刻尔迈开步子，正打算往森林里的灰烬工房跑去。
但有人从背后悄悄地抱住了刻尔的腰。
力气很大，也不大。说是大，那是一个普通女孩子所能使出的最大力量。
不是战士，也不是魔法师，应该是个不会用魔力强化身体的普通人。
回头一看。
是爱莎。
一头焦黄色的头发随风飘荡，那个样子和杰顿所追逐的背影能够吻合。
爱莎看着扭过头来的刻尔，笑嘻嘻地说道。
「跟在我身边吧，没有巨人会为难你的。」
「爱莎放手，莉莉和由佳还在森林里，我必须确认她们的安全。」
「我一直在工会那里等你，为什么不过来应征任务？」
「没时间了。你不放手的话，我也有办法。」
刻尔用蛮力拉开爱莎手臂，她双眉一皱，正当要继续纠缠的时候——
刻尔将她整个人扛在了肩膀上。
「我记得你讨厌男人。但现在不要乱动哦。」
正当爱莎想要提出点什么反对意见时，从天空涌进来的寒风阻断了她的呼吸。
速度飞快的空气团块像是棉花一样塞进了爱莎的喉咙里、气管里，简言之就是被看不见的风扼住了咽喉。
由于爱莎的焦黄色头发，刻尔扛着她的样子，像是扛着一根火把一样。他在半空中飞行，后面带着焦黄色的火焰，如果是两位前代勇者，想必肯定会笑出来吧。
怎么会在异世界里遇见类似于烟花、火箭之类的东西。
刻尔扛着爱莎的身体在空中快速飞行，爱莎的头发被风拉成了直线，可以确定今天刻尔的速度，超过了他近一个月以来任何一场飞行的速度。
心脏跳得极快，虽然刻尔能够调节自己的体温，但对于此时「砰砰」跳动的心脏却无可奈何。
他没办法抑制住自己的情绪。
刻尔可以忍耐青梅竹马离开自己的身边，也可以接受玛德琳和凯伊在一起。就算是法莲也投入了凯伊的怀抱，他依然留了个分身在原地。
因为同伴的受到伤害是他不能接受的。
威斯瓦兹的防御是足够的。虽然勇者小队现在的战斗力无法讨伐魔王，但起码可以抵御魔族的进攻。
突然间，一个黑影在刻尔的视线中出现，它急速往上面飞行，速度慢慢下降。如果没猜错的话，那应该是被抛上来的。
果然，不远处的地面上有个巨人，他手里举着染血的圆木，正做出了挥棒完毕的姿势。
可以想象出那个巨人将某个东西用圆木打击了飞出去。
而且那个东西是个人。
刻尔没有犹豫也没有思考，径直一手扛着爱莎，飞向那个人，并用另一只手接住了他。
像流星一样划过天空，刻尔找了个还算有人烟的地方将那个人放下，并再次飞走了。
那个被巨人打飞的人是杰顿。
杰顿在半空中飞舞的时候已经晕了过去，能看到他身上穿的铠甲已经有了不小的凹痕。想必他是跟着爱莎跑来这种地方的吧，然后就跟丢了。
「杰顿在这里，应该是跟着你来这边的吧。」
「……」
「这家伙被巨人打飞了，想必又是干了那种『拯救女孩子』的蠢事。」
「……」
「怎么，不想说话吗？不想说就算了。不过你事后可得好好向杰顿道谢哦，虽然那家伙很讨人厌，但其实本质并不坏。嗯……当我没说吧，这是你和杰顿的事情，是我僭越了。」
「……」
不是不想回答，是无法回答。在这种能听到肉体与空气摩擦产生爆音的飞行中，爱莎根本就连张开嘴都做不到。调动全身的血液在肺部，也仅能得到一点点氧气。飞行所产生的高气压中，爱莎无法使用肺部呼吸。
请不要出事，由佳！莉莉！
大概只有刻尔这种习惯飞行的怪物，才能在空中来去自如吧。刻尔的肺部，可以说是完全符合的疾速飞行的要求。
恐怖到变态的肺活量，强韧到刀枪不入的腰腹，这一切都为刻尔的刚肺提供了坚实后盾。
因此，刻尔即使是使用奔雷一般的速度飞行，依然能够保证呼吸的顺畅。
这是作为勇者飞行了四年所锻炼出来的身体。
越来越接近目的地，刻尔的速度就越慢。
在上空可以观察到下面森林的情况，通往灰烬工房的道路并没有巨人出没。
刻尔安心了。和他的飞行速度一样，缓缓地慢了下来。在回去的路上，刻尔还救了一个上身几乎赤裸的男孩子。
他大概十四、五岁的样子，裤子破破烂烂的，鞋子也只穿了一个。男孩子身上几乎没有什么肌肉，只能看到骨头，明显是营养不良了。
不知道他是饿倒在森林里，还是累倒在森林里。
刚才在贫民窟里发生了这么大的骚动，不知道这个男孩子是不是被骚动给波及到了呢？
刻尔将他扛到自己的另一边肩膀上，对比起来女孩子的爱莎，可能这个男孩子更轻一点。
最后，三人赶着夕阳，终于回到了平安无事的灰烬工房。
在赤黄色的夕阳中，完整无损的灰烬工房正发出钻石一般的光芒。当然这个场景是刻尔脑补，这世界上不存在能够发光的房子。
但此时的灰烬工房，在刻尔的眼中，就是发光、发热的。
既温暖，又安心。
虽然这是莉莉的家，但却有一种自己家的感觉。
带着军队战斗了四年，我是第一次这么放松的吧。
心脏逐渐平稳下来的刻尔，将爱莎放下来，扛着救回来的男孩子，自然而然地打开了工房的门。
在黄昏的这个时候，大概世界上所有的完成工作的男人，都会这样打开自家门返回家中吧。 