========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-08 20:57
==========================

混乱之地秋天，朝贡还没有到达奥托城的时候，由于春天所运输过来的物资大部分已经耗尽，巨人们没有足够的食物填饱肚子，他们自然会选择其他的食物来源。
奥托城由三部分组成，城市中心、围绕着城市中心的贫民窟、以及在最外围的森林。
巨人们就住在森林里面，而这森林里的树木远远比普通的树木粗壮、高大得多，这个森林因此而被称作为「巨木森林」。
那么，距离巨木森林最近的食物来源是哪里呢？
自然是贫民窟里面的人类了。
亚拉斯是贫民窟里的一个男孩子，他住在某个区域的贫民窟里，过着困苦的日子。
即使是在贫民窟里，身为孤儿的亚拉斯，也只能住在贫民窟的最外围，即最接近巨木森林的地方。
森林的入口就像是猛兽的血口，只要被吞进去，人生会带着前所未有的遗憾落幕吧。平时的亚拉斯都觉得自己太倒霉了，天天在森林旁边睡觉，稍微不慎就会成为被巨人们踩扁的小虫。
但今天，亚拉斯从未如此庆幸自己住在森林边缘。
因为他在这个绝妙的位置，最早发现了巨人们前往贫民窟觅食的行动。
巨大轰鸣的脚步声踏响了巨木森林，而仍在自己窝里打盹的亚拉斯一个激灵就往森林里逃跑。
这个时候往贫民窟里跑是没用的，巨人们的目标就是贫民窟。
因此我要反其道而行之，往森林里逃跑！
我之前也是这么跑掉的，现在也可以这么跑掉！我是绝对不会死的！
我不能死在这里！我还想过上幸福的生活呢！那种有老婆孩子环绕，最后老死在孙子们身边的生活！
不过森林里也有巨人，亚拉斯的逃亡并不是很顺利。
他把耳朵贴到地面上，以此来判断森林里巨人们的动向，以此来错开自己与巨人前进的路线。
最后他终于离开了危险区域，但他也没法回到贫民窟了。
累、累死我了……
腿已经动不了了……
是因为昨天没吃饭还拉了肚子吗……
精神力和体力双双流失，刚刚从巨人的威胁中逃离的安心感，这一切都让亚拉斯双腿一软，倒在了森林里。
我要死了吗……
意识陷入黑暗，亚拉斯就此死去。
如果没有刻尔扛着爱莎路过的话。
亚拉斯从昏睡中醒来，全身都隐隐发疼，有可能是剧烈运动所产生的的酸痛吧。
「疼……」
这里肯定不是天堂或者地狱，因为有人在疯狂地摇动着自己的上半身。
拼命地、用力地、不留情面地。
就像是孩子在玩弄自己喜欢的玩具一样，毫不吝惜。
「起来起来，吃饭了。」
亚拉斯张开了眼睛，然后他看到了天使。
明亮的黑色大眼睛深邃无比，在暖色的灯光中闪闪发亮。
稍显年幼的脸蛋红扑扑的，带有年轻少女特有的纯情。
鼻头小小的，和鼻梁连在一起，与眼睛、嘴唇共同构成了一张美少女的脸。
那是亚拉斯第一次见到这么漂亮的美少女。
黑色头发、黑色眼睛……不是本地人吗？是外地来的人？
可爱的女孩子……第一次距离可爱的女孩子这么近……
亚拉斯看着少女的脸发愣，但对方可不会就这样等着他。
少女将一个装了半碗肉汤的递给亚拉斯，亚拉斯自然而然地接着了。
「吃吧。」
少女皱着眉头，打了个呵欠。
不知道为什么，眼前的这名美少女有点不开心，因此亚拉斯决定向对方搭话。
这大概就是雄性可悲的地方吧，只要对方是漂亮的雌性，无论如何都想和她说上两句。
「你、你是……」
「我叫牛肉面……不，不对，我叫佐藤由佳。快点吃吧，是刻尔让我来照顾你的。」
「佐藤……由佳？」
「先吃饭吧，你应该饿了吧。」
虽然佐藤由佳的脸上依然有点不开心，但是她好歹用正眼看着亚拉斯了。刚才的她一直盯着这个房间的房门，看起来是对房门外面的某个人表示小小的不满。
亚拉斯赶紧低头喝汤。
味道相当美味，有肉，也有马铃薯。
说实话，亚拉斯根本就区分不了这是什么肉，因为这可能是他有生以来第一次吃肉。
好吃……吃不出什么味道来，但就是感觉好吃。
亚拉斯虚弱的身体令他五感迟钝，味觉出了问题，但他的大脑告诉他这是美味。
事实上的确做得不错，有莉莉、由佳、爱莎三人的友情保证。
佐藤由佳在一旁看着，她好像有点百无聊赖，在想其他事情的样子。
时不时会打个呵欠，似乎是有点困倦了。
她在想什么呢？
亚拉斯在好奇少女在想什么，不过无论如何他都想不到，佐藤由佳其实什么都没在想吧。
没过多久，亚拉斯吃完了晚餐。
亚拉斯这才开始打量这个容自己昏睡的房间。这是一间有着床、柜子、桌子、椅子的房间，基本上没有个人生活的物品，平时应该没有人住在这里，是客房。
从窗外看出现在是黑夜，但房间里却有着橙黄色的暖光，照得房间和人心都亮亮堂堂的。
自称佐藤由佳的少女从他手上接过空碗，正要离开房间。
「佐藤由佳？是你救了我吗？谢谢你。」
亚拉斯在吃饭的时候，一直在思考自己该向少女说些什么，他想过很多千言万语、感激之情，但最后到嘴边却是这么简单的一句话。
谢谢你。
从被巨人吃掉的恐惧中解放，在一间有屋顶的房间里醒来，还能吃到这么好吃的东西，这都让亚拉斯分外感激。
「嗯？不对啊。不是我救了你哦。」
佐藤由佳回头，漂亮的黑色眸子瞄了亚拉斯一眼。
「救了你的人是刻尔。而且叫我『佐藤』吧，我妈妈说过，『由佳』是只有亲密的人才能叫的名字。」
说完，由佳朝亚拉斯露出了个小小的微笑，手臂抬起，作了个「拜拜」的动作。
然后带着空碗从房间里出去了。
在由佳开门离开的瞬间，漆黑头发像是有灵魂一样散动着。明明由佳只是开门离开，亚拉斯却觉得那是传说中的妖精在人间起舞，举手投足间有着难以言喻的魅力。
我，喜欢上她了。
亚拉斯如是想道。
今天的邂逅，犹如是命运的馈赠，亚拉斯如此确信。
今天的这一天，可能会彻底改变我的人生。
亚拉斯甚至有点天真地想，今天可能就是自己人生的转折点。
但任何人的人生都不会是简单的，一切都不会这么简单。
刻尔是救下亚拉斯的人，但他却不是灰烬工房的主人。
亚拉斯从房间里出来，来到楼下，刚好碰上了从工作室里出来休息的莉莉。
两人相遇的地方在待客室，那里有刻尔、由佳、和爱莎。
而遇见莉莉的亚拉斯，他的第一句话是——
「精灵？为什么精灵会在这里？」
精灵和人类的种族不同。虽然正常情况下，精灵和人类不会发生很大的冲突，拥有精灵朋友的人类也不少。
但如果人类和精灵彼此不认识，相互都把对方视为是陌生人的前提下，不一定会有好的结果。
而且，在这个种族问题尤为严重的城市里更是如此。
大概亚拉斯都不知道，他看到精灵时的脸色是多么的难看吧。
这主要也是先入为主的观念，因为他醒来见到的第一个人是人类，便理所当然地认为这是人类的地盘吧。
莉莉的双眉间扭曲了，用染料染红的头发像火焰一样向上冲了起来。
「啊？你是什么玩意，这里是我家，给我滚！」
随后，她满脸愤怒地看向刻尔，大声地吼道。
「刻尔！这家伙对我不敬！让他滚出去！」
因此，亚拉斯所期待的人生转机在瞬间便消失了。
本来能够在屋子里安眠度过一夜的他，最后只能莉莉家门口露宿。
听说是那个叫刻尔的男人救了我的。
在门外席地而睡的亚拉斯默默地看着和自己一起露宿的刻尔。
那时候，刻尔的确是将亚拉斯拉出了家门，但他担心亚拉斯在屋外的安全，所以他也在亚拉斯不远处席地睡下了。
在睡觉前，亚拉斯向刻尔表达了谢意，而刻尔是这样说的。
「睡吧，别想那么多。人总是要相互帮助的，明天还要生活呢。」
不得不说，这个叫刻尔的男人予人不错的好感，是那种令人心情舒畅的类型。
他的言行完全不像是个年轻人，反倒有种经历了许多的中年人味道。
刻尔已经闭上眼睛入睡了。
那我也睡吧。虽然不睡在床上有点遗憾，但在贫民窟住的时候我也没睡过床，也没差啦。
亚拉斯闭上眼睛，逐渐入睡的时候。
莉莉家的房门打开了。
一头漆黑的长发在空中摇曳。
然后微微张开眼睛的亚拉斯看到了惊人的一幕。
名为佐藤由佳的少女将背部贴到刻尔身上，在刻尔身旁闭上眼睛躺下了。
「……」
无言、无语、无声。
亚拉斯不记得在那天晚上他是怎么睡下的了。
只记得他看到由佳睡在刻尔身旁时，有一种黑色黏腻的感情在他的心底诞生了。 