========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-08 21:04
==========================

「嗯——我是想挣点钱啦——」
刻尔看了看由佳，又把视线转移到了莉莉身上。
莉莉皱了皱眉头，精灵特有的尖耳朵微微竖起。
「怎么，我妨碍到你挣钱了？」
「单纯让我杀巨人是没什么问题……但这会给莉莉带来麻烦的吧。而且我暂时也不想去其他地方住……」
巨人作为这个城市的统治阶级，随便和他们敌对很不划算。如果刻尔还是一个人的话，只要给够钱，他就会屁颠屁颠地动手。
但现在，他身边有着由佳，还认识了莉莉，而且以前的故交也还在这个城市里。
「我的话，你不用担心。由佳一个人的话，我也能保得住。不过我不建议你跟着这个女人和城主去胡闹。」
「嗯……就是这么一种情况，对不起啦爱莎。而且我的冒险者等级也很低，没办法参与那个任务。那个任务需要A级以上的冒险者才能参与呢。我现在还是F级。」
刻尔不大想掺和这种事情，莉莉给了他台阶，他顺势而下刚刚好。
「唔唔唔——！卑鄙的精灵！向人类和巨人谄媚就那么舒服吗！」
爱莎对莉莉劝说刻尔的行为表示严厉谴责。
「我靠的是真材实料。奥托城的人类都尊敬我的手艺。但你呢？巨人的巫女？呵呵呵呵。」
莉莉完全不留情面，嘲风能力全开，那和对待刻尔是两种不同的态度。
「噫！不许叫我『巫女』！」
爱莎气得暴跳。
坐在一旁的刻尔左右为难，他的确是想劝架，不过他也不知道该怎么劝。从道理上来说，莉莉给刻尔借住，那他理应站在房东的这一边。但爱莎也曾和刻尔有过数面之缘，莉莉还是爱莎带着刻尔找到的，因此刻尔不知道该怎么劝。
虽然还有中立劝架的做法，但刻尔只觉得这样会火上加油。
「反正你也预定要舔巨人的脚对不对？早点舔不是好事嘛。」
「哼，要在巨人统治的城市里，依靠人类才能活下去，不知道你那些高贵的精灵同伴们会怎么想呢。他们一定会觉得很丢人吧？有你这么一个异类。高贵的魔法不去学，非要做这种低贱的工匠工作！」
「闭嘴！」
「别以为是精灵就比人类高贵！」
两人同时抬起手，往对方的脸上扇去。两个女人的速度之快，可能连刻尔都无法在瞬间阻止。
「风神召来。」
谁都没注意到，由佳随口念了一句咒语，一丝丝微风凭空出现了。这些微风马上在室内化作劲风，将正要打起来的两个女人束缚住。两人都高举着右手，但死活打不下去。风化作锁链，吹起了她们的衣摆，也控制住了她们的动作。
「吃饭的时候不许吵架。」
由佳深吸一口气，她的话语有着令人不得不遵从的力量。或许正是心智年龄较小的由佳才能阻止暴怒的两个人，也只有由佳会不顾及她们两个人的私人过往出手阻止。
「到此为止，两位，好好吃饭。如果你们不能细细品味我做的料理，我会很伤心的。」
由佳使用法术手段制止两人，刻尔使用语言手段打圆场。
饭桌前终于安静了下来，所有人都重归安静，默默吃饭。在由佳施展「魔法」的时候，刻尔和莉莉都用惊讶的眼神看向由佳。他们始终搞不明白，为什么由佳身上一点魔力都没有，还能使用「魔法」。
刻尔本人将所有魔力隐藏在身体里面，因此不会被人察觉到他身上的魔力。这是刻尔身为一个纯粹的战士才能做到的事情，因为使用魔法的话，肯定是需要将魔力释放到体外的，魔法师无法在不释放魔力的同时，使用魔法。
除非，佐藤由佳使用的并不是「魔法」。
饭后，莉莉精神抖擞地跑进了工房里，关上了门。由佳则是端了点肉汤去照顾那个被刻尔救回来的男孩子。
那个男孩子还在昏睡中，没有生命危险，刻尔也就先由着他睡了。
毕竟刻尔自己、由佳、莉莉、爱莎先吃饱更重要，即使是要帮助他人，也要等有余力的时候。
本来刻尔是打算自己照看救回来的人的，但目前的情况，无法把爱莎就这样放置。
说服由佳费了刻尔好一番心力。按照由佳本来的生活，现在应该是发发呆，洗个澡，好睡觉的时候了。
但在刻尔的倾力说服下，由佳才皱着眉头跑去照看那个男孩子了。
现在，刻尔和爱莎在待客室面对面坐着，神情严峻。
要讨论重要的事情，这是双方在心照不宣的前提下，达成的共识。
「爱莎，说吧，为什么你这么讨厌巨人呢？我第一次见到你的时候，你自称是巨人的巫女，不会受到来自巨人的伤害，那你为什么还要我帮城主杀掉巨人呢？」
这是刻尔最大的疑问。
爱莎曾经说过，这里有着魔法，会保护爱莎不受到伤害。最直观的事实就是，爱莎曾经引诱一个巨人木槌砸向自己，但结果却是那个木槌自动碎裂了。在刻尔看来，这真的是一个很了不起的魔法。
「呵呵呵哈哈哈哈额呵呵呵啊啊哈哈哈哈——」
爱莎放声大笑。整个上半身都在疯狂地抖动，刻尔记忆中有一件和眼前的爱莎相似的东西，那就是被巨响所惊吓到的战马。
受到惊吓的马匹会跳来跳去，到处跑动，骑在战马上的士兵们八成会被战马甩下来，然后死于马蹄之下。
爱莎笑满足了。亦或者说是因为笑太长时间，会让胸肺承担太大压力，她没办法继续疯笑。
接着，她就回答了刻尔的问题。
「这是当然的呀，我是人类的孩子，我怎么可能会支持巨人呢？如果他们全都死光就好了！」
语气充满憎恨，漆黑的情感喷薄而出。
「我记得你是讨厌男人的，那为什么要拜托我呢？」
这也是刻尔的一个疑问。总之，刻尔目前是知道爱莎对巨人拥有着恨意，尽管她本人不会被巨人所伤害，但应该是有着什么内情让她这么讨厌巨人吧。
「因为你很强，我会努力不讨厌你的。不过因为你很强，其实我也不讨厌你吧。」
爱莎嗤嗤地笑着，完全无法理解她背后的深意。
「哦，我明白了。你是讨厌弱小的男人，而不是讨厌所有的男人对不对？」
「嗯。只不过大部分男人都是弱小的而已。比如这几天以来一直跟着我的那个男人，我最讨厌他了。」
「别这么说，其实那家伙没有什么敌意……他单纯只是个变态而已。」
「他啊，一直说要拯救我哦？说要带我离开这个城市哦？温柔呐，真的是个温柔的人呢！」
爱莎的语气逐渐激动，提起杰顿，就令她情绪变得莫名不稳定起来。虽然说爱莎一直怪怪的，但现在她的表情可以用「疯狂」来形容。
「这几天，一直、一直、一直跟在我的身后。和我入住同一间旅馆，跟踪我去同一个家里吃饭，我去工会等你的时候，也总能看到那个家伙跟在我的身后。我真的真的是受不了那个人了，所以今天才回去贫民窟那里甩掉他。」
「……」
「他说要拯救我，他说要带我离开，怎么可能呢？只要有巨人的魔法存在，我在哪里，巨人们都可以马上追过来，那个男人又怎么可能救得了我呢？实在是太好笑了。傍晚的时候，你也看到了吧，那家伙被巨人打飞的场景。明明连一个巨人都杀不掉，却在这里说大话！」
「……」
「我最讨厌的就是弱小的人了！像那个男人一样的人，我不是第一次见。事实上，每个那样的男人，都被巨人们揍成了肉饼，没有例外。呐，刻尔，你是我见过的最强大的人，能请你接下任务，杀掉那些巨人吗？」
「……」
「我不想他掺和进我的事情里啊……明明就实力不够。那个家伙也是有家人朋友的吧？万一稀里糊涂地死掉了该怎么办啊啊啊啊——」
「咦？爱莎你觉得我没有家人朋友吗？虽然的确是不多啦……」
「你很强，你是我见过的最强的人。巨人与人类冲突十几年，你是唯一一个能把那些圆木切碎的。所以说，求求你帮帮我吧！」
她说的是那些十几人环抱都无法抱住的巨型圆木。刻尔开始后悔为什么那时候要展示自己的帅气来把巨木粉碎了。正常人肯定不会做那种事的，谁会在战斗的时候执着于破坏对方的武器啊！
现在，爱莎诚挚又疯狂的眼神在等待着刻尔的回复。她讨厌无能，讨厌弱小，因此才找上了「强大」的刻尔。
虽然刻尔只是在爱莎面前将巨人扔过来的圆木劈碎，但在爱莎眼中，那也是比杰顿要强的存在。
刻尔在思考片刻后，得出了自己的结论。
「爱莎，奥托城的城主，现在应该已经招募了很多厉害的冒险者了吧。」
「嗯。」
「那为什么非要我不可呢？」
「直觉。我虽然背地里会被人骂脑子不清楚、有问题，但我自己知道，我的直觉很准。城主是招募了很多人，但在我遇到你的那天起，我的直觉告诉我，你的存在是必须的。」
爱莎说出了一个非常主观的答案。貌似在爱莎心中，只有被她认可的人才能得到她的青睐。
「最后一个问题，你知道城主的招募是什么时候结束吗？」
「我听说是秋天中期发动进攻。」
「那就这样吧。时间定为招募任务结束前。我会尽快提升自己的冒险者等级，如果我能在招募结束前，提升到A级，我就参与任务。如果没有提升到，我就不参加，这样可以了吧？」
刻尔的想法是先拖着，总之拖到自己武器锻造完成之后最好。
无论帮不帮忙，都必须准备好后手。反正这个城市挺乱的，并不适合由佳居住，因此只要刻尔订做的武器做好了，他就随时可以带着由佳离开。
至于爱莎的这个忙，听天由命吧。因为刻尔也不知道在工会里提升等级需要多长时间。
刻尔将他在工会的遭遇说了一遍，向爱莎告知一个事实：
身为F级的刻尔，是无法参与招募任务的。
「……你这么强，不是S级吗？我听说那个被打飞的男人是S级哦。」
爱莎疑心重重地盯着刻尔，她对刻尔话中的诚意表示质疑。
她根本不相信刻尔不是S级的冒险者。
刻尔则是掏出一个F级冒险者徽章轻笑道。
「无论你信不信，这都是事实。因为我以前从来没有做过冒险者，所以现在只能从F级开始啦。」
「啊？诶？咦？」
爱莎盯着那枚徽章看，她发出疑惑的惨叫，令恬淡的灰烬工房发出了不一样的声响。
 