========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-13 23:03
==========================

刻尔在当天晚上是在灰烬工房的外面露宿睡着的。
因为刻尔救回来的那个男孩子惹怒了莉莉。
暴怒的莉莉将那个男孩子赶出了家门，结果刻尔为了那名男孩子的安全，也在莉莉家门外露宿。
仅此而已。
总不能把人救回来，结果当天晚上那个人就被巨人吃了吧。刻尔认为稍微保证下获救人员的人身安全还是有必要的。
那个男孩子的名字是亚拉斯，出身于奥托城的贫民窟，是个孤儿。
由于刻尔自己也是孤儿出身，所以他感觉自己和亚拉斯分外亲近。
今天开始考虑接任务升级的事情，而且也要解决亚拉斯的问题，刻尔、由佳和亚拉斯三人一起前往工会。
工会是个人来人往的地方，应该有办法解决各种各样的问题。
首先是亚拉斯的住宿问题。刻尔听他说，他是贫民窟里的孤儿，现在也是无处可去，因此刻尔向工会的柜台小姐询问了哪里有便宜的住处，然后便给了亚拉斯钱让他去租房子住了。
「我不太懂租房子要多少钱，十个金币够不够？」
刻尔把钱给了亚拉斯，金色金币的光芒照亮了他那双睁大的眼睛。
「……唔，谢谢，够了，肯定够了。」
「去吧，住在城里，然后找一份好工作。只要勤劳肯干，生活会好起来的。」
刻尔笑了笑，给亚拉斯一个拥抱鼓劲。
「刻尔先生，真的……非常感谢。」
亚拉斯深深地鞠了个躬，也向由佳的方向鞠了个躬。
「也谢谢……佐藤……小姐。」
「嗯？嗯。」
由佳在朝工会四处张望，她本来没有察觉到亚拉斯的视线，直到他向自己鞠躬。
「由佳，别人跟你说话的时候，要面对着对方。」
「好——」
刻尔轻言提醒了下由佳的待人习惯，她才兴致缺缺地把注意力转移到了亚拉斯身上。
「咔嚓。」
轻微的牙齿咬合的声音，是某人在瞬间咬紧了牙关。
不过刻尔和由佳都没有听到。
「谢谢你们了，我一定会报答这份恩情的！」
「不用啦，只是些小事。大家都很不容易。特别在这种地方生活，对吧。」
刻尔是明白的，因为他的故国并不和平，而奥托城的情况也相当类似。
「嗯，是小事。」
由佳挺起了小小的胸脯，似乎是表明都是她的功劳一样。尽管不知道是什么事情的什么功劳令她骄傲。
亚拉斯向两人道谢之后，小跑着离开了。
「刻尔，他好像不大高兴的样子。」
「有吗？」
「他……他叫什么名字来着？刚才……他有点不高兴。」
「嗯……可能你们年轻人对这些事情更敏感一些吧，我就看不出来。他叫亚拉斯，人家的名字要记住啊。」
「耶嘿嘿，了不起吧。」
刻尔和由佳在工会里。
一个大城市里的冒险者工会，具有庞大的人流量，需要处理的事务多不胜数，而且也会有大量的资金流动。因此大城市里的工会和小地方里的工会可是完全不一样。好几个大厅被隔断分割，这些空间却有着一个统一的、高高的天花，有好几盏巨型的水晶吊灯在天顶散发出奢华的光芒。
这就是冒险者工会，人来人往的地方，诉说着权威与财富的地方。普通人光是走进这个光鲜的场所，看到那些高级冒险者身上闪亮的刀剑和铠甲时，就会感觉腿脚发软。
刻尔和由佳经过了一段时间的排队，向柜台小姐询问适合自己的任务。
「两位是F级的冒险者是吧？目前适合两位的工作……有几个商队护送的任务，需要离开城市，请问你们要接吗？」
「这些任务是什么等级的？」
刻尔想起了卡丽坦向他介绍的升级方法，故此出声询问。
「大多数是F级的，按照路途长短、货物的重要性，还有E级的任务哦。不过我并不推荐新手的冒险者去接这些工作呢。」
「那些猎杀任务可以吗？」
刻尔指了指两边隔断上张贴的任务纸张。
大厅与大厅之间有着高高的隔断墙，隔断墙上面安装着黑色的板块，黑板上则贴着许多写着任务的纸张。
那些任务都是比较高级的任务，也只有稍微高级一点的任务才会被张贴出来。如果连低级任务都贴出来的话，黑板的位置会不够用的。
因此，低级的冒险者只能直接去柜台小姐那里登记承接等级较低的任务。
「……刻尔先生，原则上是不能越级接受任务的呢。」
「无论如何都不可以吗？」
刻尔困扰地挠了挠头发。他认为现在的情况而言，高等级的猎杀任务更适合自己。
「不是不可以，但无论如何都有一定的风险。」
柜台小姐向刻尔解释。
冒险者们最多只能做比自己高一级的任务，比如刻尔是F级，那他就能做E级的任务。越级做任务是可以的，但需要承担风险。那就是如果任务失败了，会被剥夺冒险者的资格，并被要求向工会支付罚金。
这是为了避免低级冒险者强接任务，但就是拖着不做的恶劣行为。
「谢谢你的解释。我明白了。由佳，去那边的墙上随便撕张纸给我。」
「好——」
由佳屁颠屁颠地去黑板上把其中一张任务纸撕下来了，然后递给刻尔。刻尔看了两眼。
讨伐任务（C）：
文森镇
讨伐当地的三头巨型野猪
报酬：金币二十枚
「好了，麻烦你登记一下，我要接这个任务。」
刻尔微笑着把记载着任务的纸张交给柜台小姐。
「不行，刻尔先生。虽然我说过有特例，但你看起来绝对不属于特例的那种。虽然有些人在接任务的时候会脱下铠甲，您的情况不会是打算就穿着普通衣服去讨伐巨型野猪吧？为了您的安全着想，请放弃异想天开的念头。」
「这位小姐，请问你的名字是？」
「迪丝雅。」
「迪丝雅小姐，我很感激你为我的安危着想。但我必须快速升级才行。为了挣钱……和一个朋友。」
刻尔想起了爱莎那有点疯癫的模样。
爱莎和刻尔只见过几面，但他们已经不算是陌生人了，起码刻尔是这么觉得的。
「不行哦，刻尔先生，就算你不为自己着想，也要为你身后的那位小姐着想啊。」
迪丝雅义正辞严。
站在刻尔身旁偏后的位置，由佳被小看了。但谁能想到这个十六岁的少女并不如她外表那般柔弱呢？
「麻烦你通融一下——」
「不行。」
正当刻尔想要发动新一轮的说服攻势时，一名身材高大的肌肉男插进了对话中。
「不是挺好的吗，就让这家伙接这个任务好了。勇者不会连这点小事都做不了吧？」
「可是，贝格尔大人，别说是刻尔先生一个人了，这是其他冒险者都需要数个人一起才能完成的任务啊。」
刻尔抬起头来，不如说是这个肌肉男的身高让刻尔不得不抬头。
这个声音很耳熟啊……啊，这不就是那天搭讪卡丽坦的肌肉男么？
「登记他已经接受了任务，迪丝雅。」
那个被称为是贝格尔的男人脸色一沉，他的话语也同样低沉。配合他那庞大的身躯和身高，给人一种异样的压力。
「……是。」
迪丝雅不得不从刻尔手中接过任务纸，并将刻尔已经接受任务的事实登记在本子上。
贝格尔满意地点点头，这才把视线转移到刻尔身上。
「你自称是勇者的话，该不会连C级任务都做不了吧？」
他脸上全都是挑衅和嘲讽，但说实话，刻尔本人没什么感觉。
「谢谢你了，贝格尔先生。这个任务并不是很难，我相信能很快完成的。」
刻尔表面上怀着被帮助的谢意。
这家伙从哪里冒出来的？一脸要来找麻烦的样子啊。
心里却有着完全不同的想法。
「啧，你这家伙……」
贝格尔看到刻尔那双澄澈的眼睛，骂骂咧咧地走开了。
「大块头是怎么回事啊？」
站在刻尔身旁的由佳提出疑问，因为她不懂为什么贝格尔在帮助了刻尔之后，会骂骂咧咧的。
「是个乐于助人的好人。虽然那天我阻止了他搭讪的行径，但他依然不计前嫌来帮助我，是个不错的人。」
刻尔微笑着摸了摸由佳的头。
由佳还小，总不能直接告诉她，这个人有问题吧。
而只有在柜台后面的迪丝雅一脸头疼的样子，并从喉咙里发出了困扰的声音。
————————————————————————————————
下周开始有点忙哈，35岁大叔作者日常拖着皱巴巴的衬衫上班
吃饭要紧，狗命要紧
所以嘛……大家晓得伐 