========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-11 18:13
==========================

冒险者公会里，许多人在窃窃私语。他们目击了贝格尔帮助刻尔接任务的这一幕，对此他们都有自己的看法。
待肌肉大汉贝格尔已经看不到踪影后，迪丝雅深深地低下了头，向刻尔表达了诚挚的歉意。
「对不起，刻尔先生，让你为难了……」
迪丝雅是明白的，刻尔已经被贝格尔盯上了，刻尔在这座城市里的日子一定会不好过吧。
但我也对此有一定的责任，如果我有向刻尔先生解释清楚任务等级之类的事情，肯定就不会让贝格尔有机会趁虚而入了。
该怎么办呢？该怎样才能劝说刻尔先生放弃这个任务？
虽然会被剥夺冒险者的资格，但也比丧命要好吧。
「嗯？我没有为难啊。工会能够通融一点，非常好，因为我需要快点升到A级，应征工会的招募任务。」
「刻尔先生！这样是不行的！为什么工会要分开冒险者和任务的等级，您还不清楚吗？这是为了防止你们丧命啊！」
特别是你这种年轻气盛的冒险者，二十岁左右，除了一身意气之外一无所有，以为自己可以成为顶级冒险者可以扬名立万。
但这种思想是最不好的。
倒不如说，作为一个普通人，做一名普通的中坚冒险者才是王道。因为顶级冒险者也就意味着需要承受更多的危险，让身体受更多的伤。
什么时候才能让这些年轻的冒险者们明白这个道理呢？他们从小听着冒险者成功的故事长大，那是因为失败的冒险者已经死掉了，没有人传颂失败者的经验呀。
「迪丝雅，不用这么担心吧。或许并不是很难？这只是个C级任务而已。」
「刻尔很强，不会没命的。」
刻尔使用了稍微轻佻的语气，目的是为了让迪丝雅放松下来。而由佳则是在一旁述说着她所知道的事实而已。
迪丝雅一脸委屈，有点生气，混带着一些自责与悲伤。
「很多事情都不是你想的那么简单的！正常来说，未知种类的巨型野猪可能是蕴含魔力的魔兽啊！那是许多E级冒险者都不一定能猎杀的目标哦！你知道这到底有多危险吗！」
即使是在贝格尔的威吓下，才帮这名年轻的冒险者登记了这个任务，但我不能让这名年轻人白白送死。
我只能说服他自己放弃，不要去了。
「没事的，不需要大惊小怪。」
刻尔挥挥手，示意再见。然后他的手腕就被一股强劲有力的力量钳住了。实际上这股力量并不大，刻尔可以宛如清风一般拨开这股力量，不过刻尔没有这么做，因为他感受到了这股力量的意志。
迪丝雅抓住刻尔的手腕，她是认真的。
「请问？」
迪丝雅把刻尔的上半身拉过来，在他的耳边私语道。
「刻尔先生，我劝你向贝格尔大人道个歉吧。在这个城市里，不应该得罪这种人的。」
「这种人？我应该也没有得罪他，虽然那天阻止他搭讪用力重了点……」
「你不知道贝格尔大人是什么人吗？他不仅仅是个A级冒险者，还是巨人和人类的混血，他如果在这座城市里想找你麻烦，会很惨的！」
「……A级冒险者？这种水平也能当A级冒险者吗？」
「别岔开话题！刻尔先生！你还是个F级冒险者呢！无论什么时候都要对强者前辈们保持尊敬！」
「嗯，我会注意的，所以说先放手吧，后面还有人在排队呢。」
刻尔手腕一扭，轻轻地脱离了迪丝雅的抓钳。
只见迪丝雅站在柜台后面，双臂下垂交叉于小腹的部位，认真严肃地向刻尔诉说着忠告。
「刻尔先生，您还年轻，可能很多事情都不了解。无论你有没有得罪那些人，都请你去道歉吧，只要获取谅解了就能活下去。您接下这个任务的报告，我先不交给上面的人。等下午人变少了，你再来取消任务吧，那时候面子也还还能过得去。」
现在很多年轻的冒险者，也是因为面子问题挂不住，而去做那些不符合自己实力的任务的。
我了解，我知道。
虽然我在这里当柜员没多久，但我也清楚那些冒险者们因为说出了自大的话语，在众人的怂恿下接了不符合自己水平的任务，最后死在荒野上。
「刻尔先生，我再提醒您一句。权力是没法违抗的，趁着还能逃跑的时候，赶紧逃跑。即使您不为自己着想，也要为您身后的女孩子着想。」
迪丝雅指了指刻尔身旁的由佳。由佳正有点生气的样子拉着刻尔的袖子往外走，她似乎对刻尔在柜台面前耽误这么长时间很不满意。
「迪丝雅小姐，你多少岁了？」
「我？18岁了。」
18岁啊，比我小一岁，现在这种能够为他人着想的女孩子已经很少见了。
「按照你的说法，贝格尔就是这座城市里的贵族咯？」
「这是理所当然的啊，任何有巨人血统的人，在奥托城都是贵族。」
「……这样啊……不过你放心吧，我不会有事的。很感谢你，迪丝雅小姐，再见了。」
刻尔被由佳半拉着往工会外面走，他脸上带着无奈而又溺爱的笑容，即使他想和迪丝雅多聊两句也没办法。
「刻尔先生，记得下午要过来啊！」
迪丝雅向刻尔喊着，她是指让刻尔下午取消任务的事情。
但刻尔没有应答，就这样消失在工会的大门了。
许许多多在一旁看着的冒险者都在窃窃私语，有些人甚至忍不住笑了出来。
像刻尔这种年轻气盛的冒险者并不少见，大多数年轻人都会在现实的壁垒倒下来。最幸运的结果莫过于任务失败，被剥夺资格了。还有很多年轻人会面临缺手断脚的困境，他们只能匍匐在地面上，将苦涩的人生捧在手里。
然后这些年轻人的愚蠢故事会成为其他冒险者们的笑谈，成为茶余饭后的八卦新闻，最终消失在女人的长舌头上吧。
就连坐在迪丝雅旁边的一名中年妇女也是这么说的。
「他想要去就由着他去呗，这种不听劝告的人也不是第一个了。」
「可是……」
迪丝雅想要反驳，但缺少反驳的话语，结果就是什么都说不出来。
「而且招惹了贝格尔大人，应该也很难在这里混了吧。虽然有点可怜，但在冬季来临之前搬走是最好的选择了。只是可怜了跟着那个男人的小姑娘，黑色的眼睛应该是外地人吧，怎么就跟了个晦气的男人。」
「嗯……」
迪丝雅无话可说。
在接下来的时间里，迪丝雅都无心工作，她一直心挂着那名带着和善微笑的年轻人。
虽然并不是她的错，但迪丝雅觉得自己必须要为此负上责任。
结果，那天下午，刻尔并没有回到冒险者工会这里。
迪丝雅：……
他没有过来啊。
他真的要去做那个任务吗？
……不过我也没办法了。
我能做到的……也仅仅是这样了……
迪丝雅低垂着头，整个热闹的冒险者工会与她有点格格不入。
然后在当天傍晚，冒险者工会差不多关门的时候。
「嗨，迪丝雅小姐，完成任务了。帮我登记一下吧。」
身上衣服的一小块被鲜血染红的刻尔出现在了柜台面前。他依然是一身布衣，没有铠甲，腰间有一把长剑。
六根巨大的猪牙绑在一起，扛在刻尔的肩膀上。
然后刻尔向迪丝雅递交的是一份签名文书。那是文森镇的镇长签名证实了刻尔完成任务的文书。
在工会里接的任务一共要登记两次，第一次是接任务的时候，第二次是完成任务的时候，只有完成了两次登记，才能获得报酬。
这一点刻尔已经从卡丽坦那里知道了。
「刻尔……先生？」
「我完成任务了。给我报酬吧。」
刻尔轻轻地笑了笑，向迪丝雅吐了下舌头。
「嗯——嗯！」
迪丝雅先是楞了一下，原本凝重不已的表情终于展露的笑容。
那是庆幸一个生命能够存活的温暖笑容。
刻尔回以同样的微笑，被他人挂心安危是一件值得开心的事情。 