========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-10
Last Reply: 2021-08-13 23:10
==========================

刻尔第一次从公会里接到任务的那天，由佳拉着刻尔的手从公会里走出来。原本刻尔还想和迪丝雅多谈一谈，了解一些当地的情况。
不过既然由佳不允许，那也就没办法了。
如果现在有一条猫尾巴从由佳的屁股后面长出来，想必是紧绷的吧。
刻尔从由佳拉着自己袖子的方式，感受到了她的紧绷状态。
「由佳，不喜欢那里吗？」
「不喜欢。」
一直往前走的由佳放慢了脚步，小小的手也放开了刻尔的衣袖。
「有很多讨厌的视线，都是在嘲笑我们的。」
「可能是你的错觉吧。」
「刻尔，你真的是这么觉得的吗？」
由佳盯着刻尔的脸，无比认真地询问。
「……好吧，嘲笑我的也许有，但嘲笑你的应该是没有的。」
在团队中，如果存在男女，一般会把男性当作是头领。而团队的错误抉择会被视为是头领的责任。刻尔想表达的就是这么一个意思。
「刻尔，你不生气吗？」
「生气也没办法。而且也没必要生气。如果说他们嘲笑我们没办法做到，那就做到给他们看吧。」
只要得到认同，就不会被嘲笑。这是刻尔所提出的主张。
由佳小思考了一下，同意了刻尔的说法。
「嗯！那么我们让他们吓一跳！」
由佳兴奋起来，她要让所有人都看得起他们，不再小看他们。
毕竟由佳小时候和母亲住在镇长家的角落，本来就没什么人看得起。
刻尔在一旁笑着点点头。
只是些琐碎的目光，没有在意的必要。一直在意别人，就没办法做自己的事情了。
我身为平民勇者的时候，对于怎么解决其他人的藐视眼神深有心得。
全杀了就是。
如果不这样的话，根本就没人听我这个平民的话。
倒不如说，我杀的贵族越多，敬畏我的人就越多。
「刻尔刻尔，今天要吃什么呢？这里市场卖的东西可真多啊。」
「哈哈，刚才不是说了要做任务打野猪吗？今晚有野猪肉吃了。」
「猪肉吗……不错，一个恰当的选择。」
由佳眼角出现了一点明亮的星星，在那瞬间，她仿佛化身成为了美食家，对刻尔的食材选择作出评判。
刻尔仿佛是被由佳眼里的光逗笑了，一些阴霾的想法也随之消失。
嗯……没必要想那么多。
只要证明了自己的实力，应该就不会有人找麻烦了。
贝格尔么，希望他不要找我太多麻烦吧。。
先不说卡丽坦，怎么连贝格尔这种人都能当高级的冒险者了，难道就凭巨人的血统么？
想想也不奇怪，凯伊都能加入勇者小队呢，这没什么好说的。
于是，在当天的傍晚，刻尔证明了自己的实力。尽管身上的衣服有一块血迹，但大家都能明白那是猎物的血迹。因为刻尔的衣服根本就没破，被野猪牙戳到的痕迹完全没有。
同时，刻尔肩膀扛的那六根洁白粗长的猪牙已经证明了一切。
那圆形的切面，比餐馆里的大碗还要大。
这种大小的猪牙，肯定是出自于魔兽野猪的。如果是一根的话，倒不会让人觉得笨重。但六根都扛在一边的肩膀上，且走路四平八稳，已经证明了刻尔并不是个弱不禁风的少年。
在场的其他冒险者们大多噤声，不再像上午那样露骨地嘲笑，他们开始窃窃私语。
氛围变得稍微有点紧张。
如果说刻尔一个人能猎杀带有魔力的巨型野猪，那并不算什么很了不起的事情，稍微高级一点的冒险者们都能做到。
但这个任务的地点是在东边的文森小镇，在路途上一来一回需要时间，与镇里人交涉需要时间，猎杀猎物需要时间，刻尔仅仅一个下午就能回来交任务可谓神速。
基本上是不可能发生的事情。
但又有谁能想到刻尔是个会快速飞行的人类呢？而且他还能抱着由佳一起到处飞。
当然，迪丝雅作为柜台小姐是不会懂这些的，只有冒险者才能明白刻尔完成工作的速度是多么的神奇。迪丝雅只会庆幸刻尔的平安归来。
「刻尔先生，很高兴能看到你回来。但这个……猎杀猎物的材料，可以请你在工会旁边的货物场那边登记后，再来收款好吗？」
迪丝雅看到刻尔，先是露出了高兴的表情，但随后一转尴尬，因为刻尔将那六根猪牙都直接拍到了她面前的柜台上。
工会不仅仅是接收任务的地方，它还担任物品买卖的场所。只要把猎物身上的材料、物品取下来，就能够卖给工会换取钱币。
其实刻尔猎杀巨型野猪不仅仅是拿到了猪牙，还有大量的猪肉。不过他在去工会之前，就把由佳和猪肉先放莉莉家里了。
那一天，刻尔的收获并不小，除去任务得到的报酬外，把猪牙卖掉也换了钱。
那一天，由佳的收获也不小。因为她才是那次任务的主要功臣，其中有两头野猪都是被由佳的弓箭杀掉的，因此那天晚上的晚餐，她获得了最多的食物。
一切都有条不紊地进行了下去，刻尔和由佳能够接任务挣钱，而莉莉制作「书本」的工作也快到尾声了。
也就是说，刻尔的剑即将能够开始锻造，这令刻尔十分期待。
有一天半夜，莉莉来到刻尔的房间里，在她打开房门的那一瞬，刻尔就已经睁开了双眼。
这是从军时的老习惯了，只要有一点点声响就会让刻尔醒来，这也是为了应对魔族的夜袭。
魔族经常夜袭，如果不能在夜里顺利清醒的话，根本就无法和魔族作战。
莉莉带着刻尔离开了房间，前往加工工房。
至于由佳，刻尔则是轻轻地将她的手脚从自己的身上扒开，小心地安置好，不要影响她的熟睡。
现在已经入秋，气温下降了不少，刻尔是想让由佳单独睡觉的，但她还是经常趁刻尔睡着的时候睡在刻尔的身旁。
莉莉对此有点微词，她并不希望有人在她家里做一些下流的事情。
不过在彻底了解刻尔和由佳的关系之后，她也就默认许可了。
加工工房。
这里和锻造工房不同，没有火炉也没有打铁工具，只有一些形状奇怪、透明的瓶瓶罐罐。
还有许多不知用途的管子，以及很多笔、夹子、钳子、刻刀。
「嘿嘿嘿，刻尔，高兴吧。克洛伊的魔导书快做好了。现在就为你的剑做准备。」
莉莉笑嘻嘻地说道，火红色的头发随着笑声而颤动，散发着活力。
而刻尔则是打着呵欠。毕竟现在是半夜，根本就提不起精神来。从这一点也可以看出这两人的生活习惯基本上是相反的。
在夜里生活的莉莉，在白天生活的刻尔。
「喔。准备。但我完全不懂怎么打铁，也不知道怎么锻造哦。 可能我是帮不了你的。但如果你要种田的话，我倒可以出力。」
「你懂种植吗？那可太好了，刚好我的植物园需要人打理……不对不对，今晚叫你出来主要是为了锻剑的材料。」
「材料啊……我身上有什么行李都在你家放着了啊，想要什么直接拿就是了。」
「不不不，我需要的是你身上东西。」
一丝嘲弄之意在莉莉的脸上浮现。
「我身上？该不会是头发吧。」
「我需要你的血液，需要的量不少，我打算分批次采集。如果一次性抽光的话，是绝对会死人的。」
莉莉手里拿着一个透明的筒子，筒子上面有一根发出寒光的针。
这时，刻尔和莉莉都没有发觉的是，有一个人正透过门缝盯着他们在说什么、做什么。
莉莉的确是个很了不起的工匠，她家里的所有门，都不容易发出声响，即使是打开的时候。
但同时，没有声音的门就容易稍稍打开，被人偷窥。
此时，这个偷窥的人正是由佳，因刻尔不在而醒来的少女。 