========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-08 15:18
==========================

身为勇者的刻尔，体内有着大量的魔力。虽然刻尔因为当勇者太忙没有时间学习魔法，无法使用魔法，但刻尔可以魔力附加在武器上，让原本普通的铁剑，成为削铁如泥的利器。
把对方的武器当作是木头砍碎，把铠甲当作是纸片一样撕裂。
敌人的骨肉和砧板上的排骨没有区别，敌人的头颅不过是收获成熟苹果一样简单。
不能把圣剑带出来太可惜了，如果拿走了圣剑，那我马上就会成为叛国贼被艾尔斯王国追杀吧。刻尔向手中的武器灌注了比平时战斗更多的魔力。尽管刻尔是一名精通附加魔力的勇者，还是无法节省向铁剑灌注的魔力量，因为这把剑的材质实在是太差了。
这把剑是刻尔逃走的时候，在边境城堡的军械库里拿的。
新的开始，需要新的武器。
因此，刻尔对这把剑有着深厚的感情，再差的材质也无法阻止刻尔对它的爱。
为我带来胜利吧，我的伙伴。
刻尔手中的铁剑宛如暴风一般将所有敌人卷入，无论是披着铠甲的卫兵，还是镇长花钱请来的雇佣兵，只要是挡在刻尔面前的人，都成为了刻尔的剑下亡魂。
这只是个小镇而已，通常卫兵也就一两百人，考虑到月影一族里面还有半兽人、精灵、半龙人等异族，正面作战的话大概就一半胜算。但如果镇长守在宅邸里，利用建筑物固守，那么这次小小的「革命」八成会失败。
刻尔扫视了进攻组队伍的成员。进攻组的几乎都是男性成员，他们手持刀剑，一看就知道是擅长断兵相接的武斗派。而跟着克洛伊的诱饵组，则大多数是弓箭手、魔法师、女剑士之类的战斗力，基本上以远程为主，近身战斗为辅。他们的职责是在城中利用弓箭、魔法引发骚乱，引诱卫兵出来，分担进攻组的压力。
希望瓦纳身为一个半龙人能够承担起保护克洛伊的职责，不然要是她半路被抓了起来那就搞笑了。
刻尔杀在进攻组最前面，用自己的利剑为同伴带来胜利。
我不知道这些人反抗镇长的前因后果，我是个用剑的粗人，被雇佣了就要干活。克洛伊说的没错，找到一名心仪妻子必须先要努力工作赚钱。
一剑削掉枪头。
一剑劈碎木盾。
一剑撕裂铠甲。
刻尔在街道上犹如无人之境，从天空往下俯瞰，能看到他走过的路线浮现出了一条猩红的血痕。
「小哥，你该不会是从哪个国家流放过来的名剑士吧？」
巴雷特目瞪口呆地看着刻尔的表现。在其他进攻组成员需要数人才能击败一个铠甲卫兵的时候，刻尔一个人便能把好几名卫兵杀死。
「我说过啦，我是勇者。」
斜眼看了下其他进攻组的装备，刻尔发现他们手中的剑和长矛都不过是制作粗糙的土制品，和卫兵们的制式刀剑是两种装备。用进攻组他们自己武器很难对身穿铠甲的卫兵们造成伤害，但卫兵手中的利剑却能轻易划伤进攻组的人们。而且进攻组里明显也不存在像刻尔这种能够给武器附魔的高手，所以对于一般人而言，数个人围攻一名铠甲卫兵才是常态。
刻尔一边前进，一边默默地在心中计算着时间的流逝。
克洛伊在这个时候发动进攻，而且在诱饵队里丝毫不保留防卫兵力，那就表示她要速战速决。那么我应该继续加快脚步。
现在也不是黎明了，从酒馆出来前进了挺长的一段时间，夏日的太阳逐渐发挥出它该有的热量与光芒，很快就能让整个小镇的人知道有人在挑起事端了吧。
在远处也能听到克洛伊等人带领着魔法师、弓手们在其他地方引发的骚动，依稀能够听到火焰爆炸的声音和镇民的惊呼。
进攻组接近镇长宅邸，卫兵的数量就越多。
镇长宅邸前，大概有三十名的卫兵严阵以待，而且宅邸里面还有弓箭手冒头瞄准进攻组的人们。
但由于镇长宅邸前的道路狭小，进攻组并不能发挥自己的人数优势，他们只能与前方的卫兵陷入混战。
由于卫兵们都装备精良，身穿皮甲或者普通布甲的进攻组并不大能占到便宜，队伍行进到这里，除了刻尔之外的人都出现一定死伤了。
而且对方还有隐藏在宅邸里面的弓箭手，不知从何而来的冷箭让人畏手畏脚。
不过好在进攻组里有几个皮糙肉厚的半兽人顶在前面，即使是箭头没入了他们的肌肤，他们依然能够奋勇作战。
夏季的太阳逐渐向小镇的头顶进发，在蓝色天空接近正中央的地方，太阳正在朝身为防守方的卫兵微笑。
在炎热的天气中，防守方的压力是远不如进攻方的。而且在宅邸门前就已经遭受了如此阻碍，不难想象宅邸里面还有多少卫兵在留守。
镇长宅前的战斗陷入胶着，焦躁在进攻组的人们之间蔓延。
「巴雷特，刚才那个很厉害的小子哪里去了？」
「不知道！接近镇长家的时候，他就不见了！」
「那家伙不会是间谍吧？」
「我怎么知道！赶紧把这里打下来，不然公主他们可能就危险了！」
「可恶，这种时候还有叛徒！兄弟们，跟着我！快上！快上啊！」
现在的情况就是好几个卫兵都挡在宅邸门前防守，加上宅邸围墙上有弓箭手放冷箭，导致战况无法继续推进。
最重要的是，那个能用蛮力将卫兵连同铠甲一起砍伤的刻尔，不知道在什么时候不见了。
巴雷特看着眼前紧闭的厚重大门，心中充满着不安。
刻尔，你到底去哪了！
除了担心宅邸里面还有大量卫兵需要处理，巴雷特还挂念着在小镇里奔走当诱饵的克洛伊等人。
万一公主被抓住，那可就大事不妙了！
不过身为人类的巴雷特没有办法，他现在才后悔自己和瓦纳交换的事情。如果按照公主本来的安排那该有多好，身为半龙人的瓦纳一定有办法解决眼前的僵局吧。
遗憾的是，声称拥有强大战斗力的刻尔不在这里，半龙人瓦纳也不在这里，巴雷特只能期盼战况会随着时间的流逝而有所改变。
正当太阳快要抵达正午的位置之时，一声巨大的闷响从厚重的木门里传来。
在场的所有人都被这声音吓了一跳，挥动武器的动作都慢了几排。
紧闭的木门发出第二声巨响。原本紧闭的木门似乎微微向外凸出了。
那是一扇能让马车通过的巨大木门，很难想象它被人强行打开的样子。
随着第三声轰鸣的巨响，宅邸的大门被两边向外冲开了，所有站在大门前防守的卫兵都被大门给击飞，在地面上翻滚了好几个跟头的卫兵们发出痛苦的呻吟。
出现在众人眼前的是，高抬右腿的刻尔，仿佛被打开的大门是被他踢开的一样。
左手朝外一抛，一个切口漂亮的人头从门里刻尔的手中飞了出来。
那是刚才往外射箭的弓箭手的人头之一。
「巴雷特，弓箭手我已经全部解决了，你们快进去找镇长吧。我不认识镇长。」
「好，好！快进去，把镇长抓到就是我们的胜利！」
巴雷特欣喜若狂，但他随后又皱起了眉头。
「刻尔，你这是？」
「战利品。」
「可我看这是……」
「战利品。」
刻尔的心情看起来不错。剑已经回归了腰间的剑鞘，他手里拉着一根绳子，绳子的另一端是少女绑在背后的双手。
一名穿着皮甲的人类少女正泪眼汪汪地站在刻尔的身旁。
这个场景，即使是身处剑与魔法世界的巴雷特，都觉得充满着犯罪的气息。
 