========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-12 22:56
==========================

「莉莉，你应该还没睡醒吧？真可怜，精神已经差到了经常会说胡话的程度。」
刻尔的视线都被那个粗大的针筒给吸引住了，那泛着寒光的针头反而没什么。身经百战的刻尔并不怕受伤，也不怕所谓的锐器、利器，但被抽满一管子的血，是存在生命危险的。
特别是那根管子有小树苗那么粗。
小树苗。
真的会死人的。
「放心啦，刻尔，我保证是不会有任何问题的。正是为了不出任何问题，我才分好几次抽血。」
说完，莉莉往没有针头的另一边向针筒里注入了一些液体。
「……你该不会是，嘴上说着抽血，但实际上要注射吧？」
「放心，这些液体是防凝剂，为了防止血液凝固的。如果抽出来的血凝固成了黑色，那就没办法加工了。」
「莉莉，我再确认一遍，这是锻造武器一定需要做的事情吧？」
莉莉没有任何犹豫，点头肯定。
「一定的。其他的铁匠的工艺我是不清楚，但我要使用的最新技术是需要血液的。」
头上的汗水逐渐打湿了刻尔的侧脸，他轻笑一声，用尽可能轻快的声音问。
「开玩笑的吧？」
「我平时很喜欢开玩笑，但今天没有开玩笑。」
「莉莉，我爱你。」
「我也爱你，所以把血液交出来吧。」
微笑着的刻尔和微笑着的莉莉。
看起来针锋相对的两人，其实早已分出了胜负。因为在这场战斗中，交付了定金且求莉莉打造武器的人是刻尔。
所以说，某个男人别无选择。
「那就来吧！」
刻尔大喊一声，似乎是为自己鼓劲。虽然刻尔在战场上流的血并不少，但直接让别人抽取还是怪怪的。
为保护什么而流血并不是什么奇怪的事情，但凭空被人抽一管血出来就很奇怪了。
「啊啦，我最喜欢爽快的人了。」
身为精灵的莉莉坏笑起来，像是一只红毛的小狐狸。
这只狐狸的胸很大，坏笑起来也很好看。
双方面对面坐下来，两人之间有一张桌子，刻尔把左手臂摊到桌子上。莉莉立马不知道从哪里掏出了几条皮带，将刻尔的手臂紧紧地绑在了桌面上。
这个过程速度非常快，甚至能够在莉莉眼中看到兴奋的光。
「喂喂喂，莉莉，你的眼神有点危险啊。」
「咳咳，放心吧，不会有事的。我是很专业的人。我对于新作品的诞生，而有点感动而已。」
莉莉咳嗽了一下，收敛了下眼中那些危险的光芒，变回了原本平时的莉莉。
「刻尔，我一般会接一些普通锻造、加工单子，挣钱生活。但偶尔也会接一些熟人的单子，制造一些用了新工艺的物品。这些单子虽然不如普通单子那么质量稳定，但肯定会给人很多惊喜。」
针头插进刻尔的胳膊里，鲜红色的血液逐渐从针管里流进了针筒。
「……这么看着，还是觉得有点恐怖。」
红汩汩的血液，就像是生命一样，从自己的身体慢慢流失。
「刻尔，血液就代表着魔力。我们至今不清楚为什么血液里蕴含着魔力，但我们可以利用血液含有魔力的这个特性。」
不知名的寒气从室内弥漫开来，那是刻尔隐藏在体内的魔力。
赤红色的魔力在血液中闪闪发亮，那抽出来的血液就像是宝石一样熠熠生辉。
「刻尔……说不定……我相信你的剑，会成为名留青史的作品。」
莉莉的眼睛被红色的魔力映成了红色，她的表情上满满的都是渴望。
身为职业工匠对顶级武器的渴望。
「……」
在一旁门缝里看着的由佳，觉得有点无趣，就关上门离开了。
还以为刻尔和莉莉要做什么有趣的事情呢，结果一点都不有趣。
我相信刻尔不会背着我偷吃好吃的，但半夜起来给莉莉抽血也太无聊了。应该是刻尔需要配合莉莉的工作时间把，莉莉总是在晚上工作，白天睡觉。
由佳一手摸着自己的肚子，另一手挠着长长的黑发，打着呵欠重新回到房间重新里睡觉。
最近的天气越来越凉快了，其实由佳觉得就算不靠着刻尔睡觉也行。没有夏天那么炎热，秋天是收获凉快的好天气。
秋天。
秋叶。
由佳偶尔会想起自己的母亲。从小失去母亲的寂寞总是让她渴望某个人的体温。不如说到了天气不热的秋季，更加让她寻求一点点早已失去的温暖。
以前在镇长家里的时候，经常会睡不着，现在已经好很多了。
不用挂念失去的妈妈，也不用防备陌生人的靠近。
拼命背下妈妈所教的咒语，不仅是因为要在镇长家找到一份工作活下来，还需要防备一些陌生的男人。
身为男孩子的刻尔是不会明白的吧。在这个世界对没有父母兄弟的女孩子是多么残酷。虽然刻尔对我的身体基本上不怎么感兴趣，整天只想让我吃好一点，养胖一点。但事实上，对于某些男人来说，即使是我这副贫瘠的身体，也有很多人想要呢。
所以必须要把妈妈留给我的咒语练习到极致，没有风的保护，我是活不了这么长时间的吧。
不过不得不说，夏天的刻尔真的很凉快。我相信无论男女都会迷上那种凉快的感觉。
夏天实在是太热了。
汗流浃背，即使是热到睡不着，第二天依然需要拖动着脱水的身体起来工作。
刻尔的身体真好。
如果可以的话，我想要继续独占下去。
佐藤由佳返回刻尔的房间，重新爬上床睡去了。
她本人并不了解的是，她现在能够这么容易入睡，不仅仅是因为刻尔在她身边。还因为有着某个神的庇护。
某个来自日本的天照大神。
佐藤修一和千鸟秋叶都是由这名天照大神送到异世界里来的，佐藤由佳本人也是个血统纯正的日本人，自然而然地能够得到天照的庇护。
最近，天照偶尔会潜入由佳的梦中，和她谈天说地，和她讲述父母家乡的神话。
天照出于对修一和秋叶的愧疚，不想让由佳也面临困苦的处境，她必须尽最大的努力保护好由佳。
在一个高中教室里坐着，由佳穿着黑色连裤袜和西装学生制服，而戴着眼镜绑着麻花辫的高天原天照坐在由佳的面前。
天照把一个小小的红色鸟居立在手掌上，严肃地向由佳展示着。
「由佳，这个红色的『鸟居』你记得要做出来，无论是大是小。我记得上次提醒过你吧？」
「……我忘了。」
「这种事情可不能忘记啊！如果我的力量能传过去就好了，就不需要额外增加信仰了。」
天照咬着指甲不甘心地说。
「怎么都好吧——我想睡觉——」
「喂，别睡着了，你本来就是在梦中啊。」
天照哭笑不得地说道，然后一转认真的表情，向由佳陈述一个事实。
「由佳，你要注意了。有一股小小恶意向刻尔靠近。刻尔可能会遇到危险哦，而且这份危险还可能烧到你的身上。」
「恶意？」
「就是有人想要对刻尔做不好的事情。」
「……刻尔是很强的……」
嘴上是这么说着，由佳原本昏昏欲睡的表情逐渐变得认真了起来。
眼角吊起，上半身稍稍前倾，像是要炸毛的小猫一样。
认真的由佳一边认真地听着天照说话，双手一边认真地抚摸着腿上的连裤袜。
看来她对黑色连裤袜的触感真的非常满意。
「……呃，你能明白就好。」
天照脸上的表情有点抽搐，向由佳讲述自己所感受到的事情。
那是一个巨人城里的混血，盯上了刻尔的事情。
人类与巨人的混血，贝格尔，是奥托城的贵族，对刻尔怀有恶意。
由佳和天照都不清楚的是，那个混血巨人已经对刻尔使过坏了。
天照作为普通人在念高中的时候，无法时刻关注到这边的刻尔和由佳，她不知道刻尔接任务的详情。而由佳则是压根没搞懂事情经过，她觉得贝格尔是个帮刻尔忙的好人。
这股恶意是高天原天照作为一个神所感受到的。
如果刻尔真的是个符合实力的F级冒险者，估计现在已经被野猪牙给捅穿了吧。
身为勇者的刻尔，暂时不会在这种程度上的麻烦栽跟头。
————————————————————————————
今天偶然点进去前往论坛，才发觉每一章其实都有不错的阅读量
有点开心
不知道为什么总体阅读量一直在15000多呢？这个论坛是不记录非会员的阅读量的吗？
我还以为没什么人看呢
还是说外面的总体阅读量才是真实的，前往论坛的是bug数据啊（哭） 