========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
Last Reply: 2021-08-13 21:09
==========================

奥托城，是幻岚王都的其中一个物资中转城市。最近到了秋天，开始有大量收获的食物被运送到城市里。
这说明一个问题，奥托城的交通运输状况是相当不错的。
虽然外围有着一大圈森林，但森林里是存在数条通路的，从城市外面，延伸到市中心。
而冒险者工会，作为城市里数一数二重要的地方，必然会在这些便利道路的旁边。
刻尔完成了一个B级任务，正拖着猎物前往冒险者工会。平时，刻尔会依靠飞行能力在任务地点与奥托城之间快速来回，但他还是尽可能想隐藏自己会飞的秘密。因为有可能会招惹麻烦。因此刻尔需要在无人的地方提着猎物降落，走着前往工会。
不过即使是刻尔万分小心，奥托城附近依然传出了一些传言。
关于「会飞行的勇者来到了这里的传言」。
看来艾尔斯王国的飞行勇者实在是太出名了，只要会飞的人被看到，就会被人们视作为勇者。
事实上刻尔也的确是勇者，不过是曾经的勇者。
工会到市中心外面，是一条很长的直道，刻尔正拉着猎物往前赶路。
今天任务物品是「剑齿鱼」，来自于西边的无尽之海。
获取剑齿鱼的任务难度高是因为，这种鱼需要下海捕捞，并不是在陆地上就能狩猎得到的猎物。
但对于刻尔这种会飞行的人来说，即使是深深潜入深海，他也能依靠飞行能力钻出海面。
他的飞行，在海里也能生效。
十几条剑齿鱼被巨大的渔网拖动着，在地面拉出一条黑色的水痕。每一条剑齿鱼都有着十几岁少年的身长，再加上那长在鼻子上的银白色骨剑，基本上就有两米的长度了。
简言之，每一条鱼都有着成年人类所拥有的健硕肉体。
但刻尔单手拉着渔网，看起来并不费劲。
很多来往的行人都对刻尔啧啧称奇。大多数人用好奇的目光看着刻尔，还有真正懂行的人明白在海里猎杀剑齿鱼是多么难得的事情。
他们对刻尔投去的是敬佩的目光。
对于普通的人们而言，没有什么是比一名身具力量的勇士，更加值得尊敬的了。
「啊……耳朵里还有水。」
身上海水尚未干透，刻尔侧头拍了拍耳朵让水流出来。
就快到工会了，海水里留下来的盐分有点难受啊……快回家里洗个澡。
不知不觉的，刻尔在心中已经把莉莉的家当作是自己的家了。
能够在这么舒服的家里安心定居下来，刻尔十分感激莉莉。
这时，前方有几个冒险者从工会里走了出来。从他们身上的徽章可以看出，他们的等级并不算低。
大多都是B级冒险者，只有几个后卫是C级的。
应该是老手带新手的小队。
他们面对刻尔走出工会，而刻尔面对着他们往工会的方向走。
两伙人在路上相遇交错的时候，其中一个人狠狠地碰了一下刻尔的肩膀，然后喊叫了起来。
「有人撞到我了！好疼啊！你是故意的吗！」
「……嗯？」
那几个冒险者立马就把刻尔围了起来，凶神恶煞地朝刻尔喊闹。
「喂喂喂！你把我的队友撞伤了，这可得怎么算啊？啊？」
「钱，快把钱拿出来！」
「你小子是从外地来的吧？C级冒险者就这么嚣张了吗？」
「我们的人受伤了啊！你这是什么表情，赶快谢罪啊谢罪！」
顺带一提，刻尔经过了一些任务的历练，现在已经顺利到达B级了。因为刻尔基本上都是越级做任务，升级对他而言并不难。
对方阵营里还有几名女性，她们都捏着鼻子嘲笑刻尔。
「啊啊，好臭啊，城里的清新空气总是会被没教养的人污染呢。」
「呼呼呼，还有人会在大白天拖着死鱼走在路中间么，该说是没神经还是什么的好，怎么会有这么粗俗的人。」
刻尔挑起了眉毛，就算是比较迟钝的刻尔，都知道对方是来找麻烦的了。
于是，放开手里拿着的渔网，刻尔站到对方身前，就是那个声称被刻尔撞到的人。
刻尔的眼神中毫无畏惧，也没有困扰。
对方是谁，什么身份，有着怎样的过去，看起来强不强大，根本都无关紧要，刻尔只觉得这只是件琐事罢了。
「刚才是哪边的肩膀被撞到了？是这边吗？」
刻尔的双手像蛇类一样爬上了对方的肩膀。
「喂，你想干嘛……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」
直冲云霄的惨叫声撕破了秋日的宁静，要说刻尔做了什么，他仅仅只是把对方肩膀受伤的胡言化作现实而已。
把人类的身体当作物品一样拆卸，对方的手臂单纯就像是挂在肩膀上的一样。这是把手臂骨头扭错位的一种做法，原理很简单，手臂的骨头无法连上肩膀了。当然，刻尔不是专门的人体专家，有可能在拆卸肩膀的过程中，把对方的骨头捏碎了一点。
当然，伤者的同伴可不会就这样放过刻尔，他们各自拿起武器，刀、剑、法杖上的宝石都闪闪发亮。
刀光剑影，火焰雷电齐飞。
那是战士们所挥动的武器，那是魔法师们在释放魔法的光芒。
但很可惜，他们并不是刻尔的对手。
不一会儿，倒在地上的，就不止那个肩膀受伤的人了。
那些闹事的冒险者们全都倒在地上呻吟。
「真可惜啊，就你们的话，不是我的对手。」
刻尔拍拍手掌，像个刚刚料理完毕的厨师一样。
「不、不……可能，你身上感受不到一点魔力……你到底是什么人！」
其中一个地上的冒险者狰狞着表情，痛苦地询问着刻尔，看来他的伤势并不轻微。
「啊，有混血巨人的卫兵们来了，要麻烦了呀，这事情。」
刻尔看到了远处走来的高大卫兵们。因为他们是巨人混血，所以比普通人要高大不少。
于是，刻尔蹲下来，抓住那个说话冒险者的头发。
「刚才，你们是想向我下死手的吧？有前锋，有后卫，在街道上释放魔法，到底是谁让你来的呢？」
「……」
「是贝格尔吗？」
「……」
虽然对方依然没有说话，但他轻轻地点了点头。似乎他也明白自己找错对手了，看到刻尔的表情，他知道与刻尔敌对是个不明智的选择。
「其实我对幕后指使是谁，根本就没兴趣。待会卫兵们过来的时候，你们就说自己跌倒的吧。」
「……」
「在这条街道上，我不觉得那个幕后指使会比我的剑更快。而且，我不是没有魔力，感受一下吧。」
浩瀚如海的魔力透过刻尔的手触及到了对方的身体。
那个人的脸色变得青白，那个样子像是初出茅庐的冒险者第一次遇到凶猛的野兽一样。
刻尔叹了口气，重新扛起渔网，往工会那边进发。
即使那几个冒险者侮蔑刻尔，说向卫兵们说刻尔有罪也没什么大不了的，无非是刻尔抱着由佳飞离这座城市罢了。
亦或者说杀掉三五个卫兵？
成群的巨人或者混血巨人我肯定是打不过，而且听说巨人这么离谱的体型，还能培养出魔法师，单单是想到那巨型的身躯能蕴含多少魔力就感觉很恐怖了。
但这都无所谓。
很难想象巨人们会为了这些不强的冒险者而选择和我作对吧？最多也就找这些不成气候的流氓地痞来找我麻烦了。
刻尔的这个想法如果被其他人知道了，肯定会晕倒。竟然把一整队B、C级冒险者当作是路边来的小流氓。
这些人的水平还是不太够啊。
如果是卡洛尔、法莲、玛德琳三个围攻我，估计就能把全盛时期的我给杀掉了。
真的是，太可惜了。
虽然这只是件小事情，但刻尔还是觉得自己的内心变沉重了，稍稍染上了些许阴霾。
————————————————————————————————
因为评论数过多的原因，作者没法逐一回复了哈
而且有些问题涉及剧透我就很尴尬……
话说我这评论板该不会变成讨论板了吧（笑） 