========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-14 08:01
==========================

刻尔最近成为B级冒险者了，金币挣得也不少。
总之，等莉莉帮刻尔造好武器，刻尔肯定能够出得起余款。
美中不足的是，偶尔会受到一些莫名其妙的骚扰。不过刻尔将那些骚扰合理解决了。
有一些骚然刻尔的人说他们是贝格尔指使的，刻尔对此保留意见。
因为在艾尔斯王国从军的时候，刻尔遇到的栽赃现象并不少见。
曾经，刻尔为了取得士兵的指挥权，把某个贵族杀掉了。然后这个贵族的政治敌人派杀手把这个贵族的全家上下都杀了个一干二净。最后结果就是刻尔承担了一切。
只有勇者小队的成员们是知道刻尔没干这种事情。因为那个贵族的家人死去之时，刻尔带领着勇者小队和魔族作战。
事实真相是如何的根本不重要，重要的是权力集团想要发布怎样的真相。
不过都是一些琐事。
刻尔曾经是个勇者，有足够的压制力解决任何问题。
嘛，换个普通人的话，应该早就死掉了，或者是被赶出这个城市。
好在我不是一个「普通」人。没有贵族头协，还有一身力量。
此时，刻尔坐在荒野亭里，翘着二郎腿，啜饮女服务生端上来的苹果汁。
秋天，正是收获红苹果的最佳季节。
刻尔并不是一个人出来的，他的对面坐着泪眼汪汪的卡丽坦。
「呜……呜——咳咳——呜」
哭得稀里哗啦啊。
在哭泣的女孩子面前，刻尔只能做一个安静的男子。
刻尔遇到卡丽坦的事情经过是这样的。
今天是个天气不会太热的美好日子，刻尔哼着愉快的小曲走在路上，他正要前往工会接任务挣钱。
然后熟悉的啜泣声就传进刻尔的耳朵里了。
我是听过这个声音的，一个令人值得同情的声音……
是卡丽坦用手背捂着眼睛在流泪，她背后是一幢富丽堂皇的房子，她就站在房子的大门口，不难想象她是被房子里的人赶了出来。
「又怎么了啊……杰顿又去找女人了？」
刻尔用了两个「又」，说明杰顿找女人的次数之频繁超越人们的想象。
「我、我没有哭。」
面对站在自己面前的刻尔，卡丽坦快速地擦了一下眼泪，用红彤彤的双眼瞪着刻尔。
「我可没说你哭，到底怎么了？」
「不关你的事吧，哼。」
「的确不关我的事……」
刻尔在思考怎么回话。
卡丽坦的这个表情，让刻尔想起了自己还在威斯瓦兹的时候。有一天晚上，刻尔目击了法莲与凯伊有一腿的时候，刻尔在半空中看着他们吃着苹果。
那时候的苹果很甜。
总言之就是逞强吧，即使是苦涩的事情，也得如同蜜糖一样吞下去，即使是想要哭出来，也只能装作没哭的样子。
「卡丽坦，最近我终于升到B级冒险者了，我请你吃个饭吧。」
刻尔唐突地提出邀请。
「你怎么这么快……喂，你该不会是作弊了吧！」
「我的实力不需要作弊，只不过能快速飞行节省了来回路途的时间而已。」
「啊，的确是个道理——不对！就算这样也太快了吧！你做任务都不会受伤，不需要修养的吗？」
「一天一个任务啊，你都S级了，我很快也能达到吧。不过现在讨论这个不重要，你来不来？我听说荒野亭买了很多无尽之海的海鲜，这个季节正好适合吃饭吧。」
秋季不仅仅是收获的季节，还是幻岚王都发起新一轮朝贡的季节。这时候已经有运满食物的马车断断续续地到达奥托城了，为了过冬，奥托城必须攒够足够的食物。特别是在需要养活许多巨人的情况下。
「吃饭是什么时候都需要吃的……不分季节……」
刻尔打断了卡丽坦的话，直接询问道。
「那你来不来嘛。」
似乎被刻尔那稍显强势的询问稍微吓到了，卡丽坦怯怯生生地点了点头。
那个样子就像是被父母问责的孩子一样，生怕会被责骂。
在荒野亭中，刻尔喝着苹果汁，了解了卡丽坦现在遇到的困境。
顺带一提，卡丽坦面前有一大块剑齿鱼腩，那是荒野亭的厨师们用特制的酱汁红烧而成，正散发出诱人的香气。
只不过卡丽坦并不像由佳那般边吃边说，而是秉持着贵族的优雅使用刀叉用餐，同时向刻尔说明事情的前因后果。
杰顿最近一直在考虑如何拯救爱莎。某一天他浑身是伤地从外面回来，从那时候开始，他就一直在想尽办法要拯救爱莎。
比以前更加急迫，更加努力，也更加痴狂。
「浑身是伤吗，该不会他身上铠甲有个巨大的凹陷吧。」
「嗯？你怎么知道？」
「猜的。」
「哼……然后啊，杰顿他……」
卡丽坦虽然觉得刻尔存在可疑的地方，但没有追究下去，现在杰顿身上发生的改变才更加重要。
杰顿开始到处寻找奥托城里的巨人、混血巨人的贵族、官员、领导人们谈判。
谈判内容是要给人类和巨人一样的平等权利，不许巨人们吃人，也不许巨人们吃空人类所生产出来的食物。
现在的巨人们，几乎都是靠人类供养着。他们食量大到恐怖，基本上无法自给自足，如果不靠抢掠的话，每年都会饿死很多巨人。
而杰顿最后的一项请求则是，解放巨人的巫女，让爱莎自由。
听到这里，一个疑问从刻尔的心底浮出了水面。这个疑问一直缠绕在他的心上，令他不吐不快。
「卡丽坦，在杰顿想要救由佳的时候，是担心我是个坏人，担心由佳的人身安全。那么『拯救』爱莎又是怎么一回事呢？我看她过得挺自由的啊，她身上有什么值得担心的事吗？」
「由佳是谁？」
卡丽坦愣了。
「是牛肉面啊……你怎么连这个都忘了，S级魔法师的记忆有这么差吗？」
「哦、哦，抱歉。最近的确是……有点忙啊……」
泪水又涌上了眼眶，但她努努力没有让眼泪掉下来。
刻尔在心中为卡丽坦鼓劲：做得很好哦，你已经很努力了。这时候就是要忍耐，没有哭出来的你是值得骄傲的！
「话说刻尔，你是真的一点都不知道奥托城的事情就到这里来了啊。虽然我来这里的次数也不多，但在旅行的时候稍微打听一下目的地点的相关传闻是很正常的吧。」
「这个忠告铭记在心。所以说，爱莎这是怎么一回事？」
「当然，我和杰顿也是到了这个城市之后才知道那个女孩子是巨人巫女的，的确令人同情。我不能阻止正确的杰顿，因为他的确是正确的。那个女孩子应该得到拯救。」
存在应该维护的东西，存在应该去做的事情。
摒除名誉、财富、虚荣之后，每个人的心里会留下一些雪白的、真诚的事物。不是为了自己，而是为了他人行动的原动力。
如果说为了拯救他人的心情会发光，那此时的卡丽坦无疑是在发光吧。
她说：「这可能是同情，可能是怜悯，如果只有我一个人的话，我肯定不会去多管闲事。但我的青梅竹马都决定这么做了，我也只能一起跟上了。」
卡丽坦在那瞬间闪闪发光，不是会刺眼的光，是能够点亮昏暗角落的一点小小的柔光。 