========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-14
Last Reply: 
==========================

荒野亭里，卡丽坦和刻尔面对面坐着，她向刻尔诉说着这座城市与巨人巫女的故事。
相传很多年前，混乱之地是一个庞大的帝国。这个帝国是某个英雄所建立的。几乎整部帝国的建国历史都在传颂着那位英雄的功绩。
那位英雄是个人类，但却得到了很多少数种族的支持，建立了这个多种族的帝国。这里的少数种族，是指数量较少的种族。
巨人族，就包括在上述所说的「少数种族」里。
奥托城就是那位英雄和巨人们所建立的城市，象征着巨人与人类的友谊。
在过去战乱的时代，各个国家和种族纷战不休，令整片土地陷入战火的焚烧，无论是谁都难以脱身其中。
英雄带领着人类与巨人们建立了奥托城，由人类在城市内圈发展生产，巨人在外圈森林里保护人类的安全，这就是奥托城的由来。
可能现在的人们是无法想象奥托城是这样来的吧，就连巨人居住的那片巨木森林，都是英雄寻求精灵们的帮助种植起来的，不然粗壮到这么异常的乔木，哪有可能这么轻易地长成一片树林呢？
英雄相信多个种族们可以和谐共处，他自身也寻求多个种族的帮助与理解。
最终他成功了，这个奥托城就是英雄的功绩之一。
英雄是个伟大的人，建立了一个伟大的城市。
遗憾的是，许多年后，这座城市成为对人类的诅咒。
因为英雄建立这座城市不仅仅是依靠友爱与梦想的，他还使用了一个魔法。
一个能够聚集人类的魔法。
英雄让精灵们所种植的巨木森林，是起着魔法阵作用的，在这个魔法里面的区域都要受到这个魔法的支配。
这个魔法就是「聚人魔法」。
聚人魔法的作用很简单，就是尽可能地吸引人类过来居住，同时尽可能地减少人类的外出。
这个魔法的功能仅此而已，类似于一种精神暗示。
后来就造就了奥托城这种畸形的城市。由于魔法的作用，大量的人类聚集在城市里面，让这个城市成为商业与贸易的中心，但同时，贫困的人们只能居住在城市外围，甚至可能变成巨人们的诱食。
繁华的商业发展与破败的贫民窟，以及森林里需要供养的巨人们，这就组成了这座名为奥托城的城市。
人们想要从这座城市逃脱，也无法从这座城市逃脱。
——想要挣钱？
——来奥托城吧！
——想要买东西？
——来奥托城吧！
——想要美女？
——来奥托城吧！
附近的所有金钱、女人、物资都聚集在这座城市，倒不如说想要过上好生活就必须来这座城市。离开了奥托城，即使是有钱都不一定能买到东西，因为大部分的物资都运送见到这里来了。
奥托城就是一个漩涡，附近的人类都知道这里有生命危险，但为了金钱、为了生存，还是拼命地挤向这座魔性的城市。
这一切都是因为那个聚人魔法，只要有那个魔法，人们就不会轻易地从那座城市散去。
那这么强力的魔法，是由什么人来维持的呢？
答案呼之欲出，就是「巨人巫女」。
由人类所选出来的巨人巫女，经过仪式后，会和魔法联系起来，成为聚人魔法的维系者。而聚人魔法会反过来保护巨人巫女的生命安全，让巫女不会受到巨人的伤害。
其中，爱莎就是下一代的巨人巫女。
成为巨人巫女的仪式有两次，其中一次是在年幼的时候，举行仪式让巫女联系上魔法。
而第二次是在前代巫女死后，经过第二次仪式的巫女才会正式成为巨人巫女，担任维系魔法的职责。
而爱莎则是从小就被选为是巨人巫女，经过了第一次的仪式。
只要她经过第二次仪式，就可以正式成为巨人巫女了。
「成为巨人巫女不好么，爱莎天天让我救她，该不会是她和巨人之间存在死仇吧？」
刻尔面前有四个很大的玻璃杯，曾经在杯子里的苹果汁已经喝空了。
刚在几分钟之前，刻尔点了第五杯。因为卡丽坦说的故事很长。
「那可不是什么好事，刻尔。因为第二次仪式，就是成为巨人的新娘。」
「……」
听到这个答案，刻尔被吓了一跳。他想起了巨人那两三米、四五米、甚至五六米的体型，然后再对比印象中的爱莎——
不可能的吧。
刻尔得出了这么一个结论。
「事实就是如此。只有和巨人成婚，并怀孕产下巨人的孩子，才能从根本上维系这个魔法。」
卡丽坦叹了口气，继续说道。
「这个魔法不像是传统的那种魔法，而是类似于祭祀一样的仪式。只要在奥托城里献上人类女人作为『祭品』，就可以继续维系这个魔法。」
所谓的祭品，就是指和巨人结婚的女人了。
「和巨人结婚啊……虽然听起来挺惨的，但世界上不能和自己喜欢的人结婚是很常见的事情，有必要用上『拯救』这个词吗？」
刻尔无所谓地说出这番话，实际上深深地捅了在场两人一刀。
刻尔：勇者小队里唯一一个没有对象的勇者。
卡丽坦：自己的青梅竹马天天围着其他女人转。
「……刻尔，我觉得你有时候说话需要控制一点……」
「抱歉……」
刻尔真诚地道歉。
「巨人的巫女在奥托城里，绝对不会受到巨人的伤害。所有的巨人包括混血都会保护巫女的性命。」
「这不是挺好的嘛。」
「但巫女需要和巨人结婚。」
「问题也不大。」
「还要生下巨人的孩子。」
「……」
「听说巨人巫女大多数死于难产，剩下活下来的那些人，也会在生产数年后因为身体衰弱而死亡。」
「……」
刻尔的脑海中浮现出一些很低俗的画面。毕竟他是看过女勇者们和凯伊搞在一起的情形的，然后把凯伊换成三五米高的巨人——
原本的爱情故事瞬间就变成恐怖故事了。
「对的，刻尔，就是你现在的这个表情。我第一次听说这件事的时候，应该也是你脸上的这个表情。」
卡丽坦优雅地将最后一块鱼腩用叉子送入口中，在品味的同时轻微点头认可，她对这道菜应该是十分满意的吧。
所以在吃完这一份之后，卡丽坦自然而然地又点了一份。
「卡丽坦，你确定？说实话我不是心疼钱，再来一份你确定吗？」
刻尔的脸颊抽搐了。
前几天，刻尔才刚捕捉过剑齿鱼，他是知道这种鱼的体型大小的。然后荒野亭的厨师为了完美地展示鱼腩的肥美，就把红烧鱼腩做得尽可能大块一点。这样导致的结果就是，端上来的鱼腩，非常鲜美滑嫩，但却是用一个大托盘一样的盘子端了上来。
一个大托盘上面，是一整块光滑流油的鱼腩。
先不说身为男性的刻尔，他实在是想不到卡丽坦能够吃这个连吃两份。
顺带一提，剑齿鱼是B级任务的猎物，卡丽坦一大口咬下去就是一个金币。
「因为最近心灵很受伤，要在肚子上补回来啊啊啊啊啊——」
「你从小和杰顿一起长大，应该习惯了他经常跑去招惹其他女孩子了吧。你应该习惯了才对。」
「主要是很受挫啊……明明我和杰顿都决定了要拯救那孩子，但我们什么都做不到……这几天我们已经跑了好些混血贵族那里了，我们想让那些贵族停止这个仪式，但几乎没有人愿意听我们说……」
听到卡丽坦和杰顿的方案，刻尔思考片刻。
「这个办法是你想的？」
「杰顿让我这么做的……因为我也想不到什么好办法。」
「我这么说吧，是个蠢办法，但也只能这么做。」
刻尔作出了认可的评价。因为就算是「勇者」，估计也没办法在一群巨人面前暴力突破。
暴力没法使用，那剩下的办法就只剩下愚蠢的谈话了。
没有筹码的谈话，就是愚蠢到家的。
「……我每次说到一半，都会被赶出来……被那些人当成是有病的女人，还会被人怀疑是不是个天生的傻瓜……我、我好想揍他们一顿啊……明明他们是对无辜女孩子视若无睹的烂人，我还不得不求他们……」
卡丽坦说着说着，眼泪又掉下来了。
那不是感叹自己无能的泪水，纯粹年轻女孩子在认识到社会现实的委屈。
明明是S级冒险者，明明在魔法方面的造诣无论是在军队，还是在魔法研究机关都能大放异彩。
但在这个巨人所统治的城市里，一个S级冒险者并不能发挥很大的作用。
因此，奥托城的城主才会大量招募高级冒险者参与任务，如果数个冒险者有用的话，那也就不需要大肆招募了。
「刻、刻尔，我该怎么办啊……这样下去，我不会被杰顿嫌弃吧……明明是个什么都做不到的女人，努力到今天却、却这么一无是处……我不知道该怎么办了……」
卡丽坦的话语已经明显带着哭腔了。
周围的客人们开始窃窃私语。他们是听不到刻尔和卡丽坦在聊什么的，因此他们只能依靠现场的情况来推断刻尔和卡丽坦的关系。
——冷静喝着苹果汁的刻尔。
——边哭一边吃饭的卡丽坦，而且卡丽坦吃的东西还特别贵。
——卡丽坦还一直在问刻尔怎么办。
结论：这个男人应该是在请女孩子吃分手饭。
这是理所当然的判断。
于是在不知不觉中，刻尔在荒野亭里的风评下降了。
以后刻尔才会了解到，不知何时，自己已经成为了始乱终弃的「渣男」。 