========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-08-11 01:09
==========================

尚未到达镇长宅邸的刻尔跟着巴雷特等人前进，他厚重的行走姿势比起巴雷特等人，更像是一名真正的军人，。
第十个人了。今天我的也是状态极佳。
飞散到空中的血沫，让刻尔的大脑陷入半兴奋状态中。手中注入魔力的利刃如蟒蛇般四处窜动，勒碎那些穿着铠甲的小白鼠。
啊啊，自从发现圣女大人都是凯伊的老婆之后，已经很久没这么开心过了。我的力量进步得还挺快，一年前的对魔族战斗还需要拼上性命，现在的我只需要使用四成力量就可以随便重伤这些人类士兵了。
但说实话，一年前凯伊没加入的时候更让刻尔觉得开心。
那时候的旅途相当相当纯粹，四名少年少女与人类士兵们齐心协力击破魔族入侵，虽然多次重伤濒死，但也能够发出胜利的欢声笑语。
现在……那里只是凯伊的后宫而已……与我毫无关系的后宫。
于是刻尔从艾尔斯王国那里逃了出来，在原地留下了一个有着自己六成力量的分身，本体只有勇者刻尔的四成力量。
嘛，力量的分配可以随意由我自己决定，这倒不用担心自己这边战斗会吃亏。只要刻尔想，就可以随便从分身那边抽取力量，让本体重新拥有勇者的强大，甚至可以直接取消分身——不过那样就没有意义了，刻尔想要在一个恰当的时候在勇者小队那边退场，因此分身仍然有存在的必要性。
啊，对了。
刻尔考虑到一个问题。
克洛伊不是说要发动革命吗？按照她的说法，她以后是要支配这里的吧。嗯……用支配的说法不大对，应该说是统治……对，没错，是统治。
那么我就不该这么粗暴地把铠甲劈开啊……说不定克洛伊以后还要征收使用的……
刻尔的脸色刷的一下变得难看起来。
记得在刻尔变强，与魔族作战变得轻松起来后，圣女法莲就曾经提醒过他。
「刻尔，如果你作战变得从容之后，能不能留意下别破坏这些魔军的装备呢？我们回收起来会有很大的用处。」
「圣女大人，这样很麻烦耶。」
「刻——尔——？」
「遵命圣女大人，我对太阳神教的教诲不存在任何质疑。」
那时候的刻尔，对于圣女大人那皮肉不笑的表情相当害怕，但对于现在的刻尔来说，圣女只是其他人的妻子而已。
曾经美好的记忆变成苦涩的胆汁滑过刻尔的味蕾，他摇了摇头决心要回到现实，先帮克洛伊解决革命的问题。
「喂，兄弟，镇长家还要走多久？」
「喏，不在前面那里吗，一群卫兵守着呢。哎？兄弟，你去哪啊？兄弟？喂！」
刻尔瞬间溜进某个无人小巷里，然后飞了起来。
减少人员伤亡，尽可能地俘虏士兵，收缴装备数量最大化。
哼哼，直接杀掉对方指挥官是最好的选择了。这可是刻尔的拿手好戏。
刻尔飞到空中，扫视了下镇长宅邸的建筑群。
「一二……三……八……弓箭手还挺多，先帮他们解决一下吧。」
刻尔无声无息地潜入建筑物内，拍了下弓箭手的肩膀。
弓箭手正专注于外面的目标，被刻尔吓了一跳。
「嗨。」
「——」
但他尚未叫喊出声，就已经被刻尔砍下了头颅。
「普通人类的头砍起来可比兽人的要简单。」
刻尔作为职业勇者对砍头一事发表了专业意见。
要快点才行，不然克洛伊那边可就危险了。而且按照宅邸里面的兵力分布，镇长该不会是把大部分兵力安排去抓克洛伊他们了吧？
刻尔一边处理着弓箭手们的性命，一边依照自己的行军经验对情况作出判断。
即使只是一个小镇，集结起来的兵力不够一百五十人也是很奇怪的事情……
「嗖！」「嗖！」「嗖！」
刻尔脑袋一偏，两支箭矢射到他身后的墙上，剩下的一支被刻尔用砍下来的人头挡住了。
看来他们已经察觉到我在杀这些弓箭手了。
「抱歉啦，朋友，下辈子当个像我这样能成为勇者的农民吧。」
把额头插着羽箭的头往后一扔，刻尔将窗户劈碎飞出外面。
「我来了！」
刻尔再制服几个弓箭手之后，来到了一个空旷的仓库。
这个仓库的大门是左右往里打开的，门正中央对着一扇窗户，窗户上插着一根箭。
箭支后方好像是绑着一张小小的纸片。
「哼——」
想搞什么花样吗？
明知道眼前是陷阱，刻尔却无法停止往前的脚步。
这是刻尔作为勇者的习惯。
如果对方是虚张声势，那么身为勇者的刻尔需要击碎对方的虚张声势。
如果对方有陷阱，那么作为勇者的刻尔需要身先士卒地踏平陷阱。
正是因为刻尔这几年迎着苦难而上，他才有可能成为现在这么强的战士吧。
走上前去，刻尔把那支箭拔出来，把纸片打开，上面写的是——
笨蛋。
如果不是圣女法莲在这几年间有教刻尔写字，他可能会因为看不懂这上面的字迹而疑惑一两秒。
看到字迹的瞬间，刻尔马上就反应过来了，杀气在身后。
刻尔转身过来，上半身一缩，两支箭矢擦着他的头皮飞过。
原来是有两名弓箭手左右躲在打开门板与墙壁之间的缝隙，待刻尔背对着他们，把注意力放在纸片上的时候射箭。
此时的刻尔拔剑背对窗户，面向那两名弓箭手。
「快、快射！牛肉面快射！」
风。
犹如冷风直接穿过肋骨与脊柱的冷风。
这风随着其中一名弓箭手的叫喊直吹刻尔的后脑。手中的铁剑与背后的那股风撞在一起，迸出了火花。
一只通体银色的钢箭冒着青烟插在地上，那是刻尔刚才打下来的。
「……」
刻尔神色冰冷地朝窗外瞄了两眼，这支箭是从窗外头射进来的，与仓库里的两个弓箭手无关。
随后，仓库中传出两声惨叫，这里再度陷入寂静。
「那么，喜欢射冷箭的小猫在哪呢？」
刻尔一边哼唱着曾经的军中小曲，一边寻找着那支钢箭的主人。
然后——
找到了。
一名年幼的少女紧抱着一小袋钢箭窝在一个小屋里。
这里应该是她平时住的地方，小屋上方用蜘蛛网一样的绳子挂着很多脏兮兮的衣物。
她战战兢兢地窝在床底，貌似是为了躲避刻尔的追杀逃到这里来的，刻尔费了点功夫才把她拉出来。
少女是人类的少女，虽然脸上布满了黑漆漆的煤灰，但那双溢满泪水的大眼睛却像一只小猫的眼睛一样可爱。
刻尔就像是评估商品一样打量了一下少女。
「你就是那个弓箭手吗？」
「别……别杀我……」
随手找条绳子。
「我不会杀你的，我保证。」
「别……嗯，嗯，好，我会乖乖的……」
让少女站起来。
「所以呢，你叫什么名字？」
「我？我……我没有名字。」
用绳子在少女身后绑住她的双手。
「那，其他人怎么叫你？」
「牛……牛肉面……」
「牛肉面？」
「嗯，牛肉面。」
少女似乎耻于说出自己的称号，亦或者说是名字，她脸上一片羞红。
「好，牛肉面，从今天开始，你就是我的战利品啦！」
刻尔兴奋地走出屋外，他的手里握着一根绳子，而绳子的另一头则是绑着少女的双手。
「诶？诶？诶、诶——？」
牛肉面发出悲鸣。她并不知道，与眼前这名勇者的相遇，将会改变她原本吃不上牛肉面的一生。 