========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 
==========================

进攻组那边，情况怎么了呢？
温润的热汗顺着克洛伊的脸颊留下来，她觉得心神不宁。
偏偏现在又是这种天气，令人讨厌的烈日正灼烧着地面所有人的身心。天空的太阳仿佛是在告诉人类，尽管低头顺从，不要妄图一步登天、伸手摘星。
「公主，会顺利的。」
「当然了，肯定的。谢谢你，瓦纳叔叔。」
克洛伊小声回应了半龙人瓦纳的关心，在这种私下里的场合，她才会用爱称来称呼她这些可敬的长辈们。
诱饵组的伙伴们已经四下散开，他们会与一些愿意提供帮助的镇民们制造混乱，吸引卫兵们的注意力。
「遵从，狂风是你们生存的朋友，大地是你们存在的根本，而我是你们存在的意义。听从我的命令，成为利剑，成为钢盾，为我指引胜利的道路！我的名字是克洛伊·琼斯·克利夫，出来吧！」
克洛伊除了是月影一族的首脑之外，还是一名召唤师。她体内的魔力涌动，结合口中念叨的咒语，让召唤物们在现实中呈现出实体。
风沙在克洛伊身边飞扬，正当人们眯起眼睛防止沙尘钻进来时，一头趴下来的巨熊、张牙舞爪的巨狼和有着两根尖牙的大野猪出现在小镇的路上。
镇民们边发出惊呼边散开，克洛伊则是理所当然地跳上巨熊的背部，指挥着巨熊疾驰狂奔。
巨狼和野猪分别散开，它们遵从主人的命令开始找镇上卫兵的麻烦。
而瓦纳则是继续跟在克洛伊的身边，凭借半龙人的身体素质，让他跟着巨熊并不难。
此时镇中一片混乱，嘈杂声四起，偶尔还能听见人们的悲鸣。
对不起，请原谅我们，受到惊扰的大伙。
并不是所有镇民都知道并同意克洛伊发动的这次革命——不如说如果全部人都知道了，反而会让计划出现致命破绽，因为肯定会存在有通风报信的人。
多亏了镇上的人们，我们才能凑得齐这么多武器铠甲。在要发生战斗的时候，有没有趁手的装备，会成为战斗结果的决定因素。
终于，这么多年过去了，我们终于能够有个家了。
我们月影一族一直在流浪，在寻求归宿的同时，也寻求着同伴。
我是个被魔族流放的少女，没有家人、没有爱人、没有朋友、没有家乡。
魔王领地已经不是我的家乡了。
而收留我的是巴雷特夫妇。他们是半个冒险者，半个农民。他们偶尔会到森林中、魔境中冒险，也会在恰当的季节播下种子，等待秋天的收获。
他们不会写字，也看不懂文字。我在被流放之前是个贵族，懂得大陆通用语言的读写，于是晚上念书给他们听是我的一大乐趣。
后来，巴雷特的妻子怀孕了。
「你就快有个妹妹了。」
巴雷特夫妇很开心地笑着。
我惊呆了，没想到我会被他们当作一家人，被视为是他们的女儿。
我期待着妹妹出生的未来，也期待着自己作为巴雷特女儿嫁出去的未来。
秋天，妹妹还有三个月出生。从王都来的执政官来我家征收粮食。他们蛮横无礼地收走了家里的全部粮食，让我们暴露在饥饿的风雨中。
最后，度过那一年冬天的只有我和巴雷特。
从那以后，我们离开了居住了好几年的家，离开了那个伤心的地方，开始在混乱之地四处漂泊。
我们在路上碰见了很多形形色色的人，我们走进他们的生活，他们中的很多人也加入了我们。
他们有的是人类，有的是半兽人，有的是精灵，也有跟我一样的魔族。
唯一的特征是，都是无家可归、无处可去的人们。
我们的队伍逐渐壮大，由我这个能看懂文字、书写纹章的小女孩作为他们的领头人，实是惭愧。
一开始，叫我公主的人只有巴雷特，这是他对我的爱称。
但不知道什么之后，其他人也开始叫我公主了。因此我也回应他们对我的期待，履行身为公主的职责。为族人规划流浪路线、提供生存智慧、做好生生存计划，这都是「公主」应该做的事情。
原本只有我和巴雷特两个人的队伍，后来扩展到了几十人——因此我根据魔族对月亮的信仰，将我们称为「月影一族」。
意思是「无法在太阳下生活，也无颜月亮，只能在夜晚的影子里行走」。
他们对这个名字的寓意相当满意，因此，「月影一族」的这个称呼就定下来了。
再后来，我们漂泊了很长时间，疲累又麻木。
最终，弗吉斯小镇成为了我们旅途的终点。
我们是一群居无定所的法外一族，而弗吉斯小镇的某些镇民正好需要帮手。
镇长对这个小镇的压迫太紧，太久了，许多镇民决心要发动政变，但他们害怕卫兵，害怕暴力。
这时候我们来了。
于是这些镇民以小镇的居住权雇佣了我们，希望我们能够驱逐镇长，为弗吉斯小镇带来自由。
如果革命成功的话，我们月影一族就可以得到一个休憩的场所了吧。
我们可以停下脚步，开始新的生活了。
巴雷特可能会这么想。
但我可不会。
哼。居住权？一个连城墙都没有的小镇，也敢用「居住权」作为交涉筹码？一群连武器都不敢拿起的家伙，也妄图奢求自由？哼哼，还想利用我们的生命和鲜血来获取利益……实在是太可笑了。
巴雷特是个人类，他会越来越老，直到无法拿起武器，直到无法战斗。
我必须要为族人们考虑他们以后的生活。
所以，这个小镇就由我们月影一族来统治了。
这并不过分，让我们来和一群身穿铠甲、手持利剑的卫兵战斗，这点小小的代价还希望镇民能够支付。
要是革命失败的话，月影一族所有人的头颅都会成为镇子入口的装饰品吧。
因此，诱饵组稍微「粗野」的引诱行为也在克洛伊的计算之内，只有向镇民们恰当地展示武力，才能够彻底接掌这个小镇。
但是，我把普通人卷进来了。那个叫刻尔的少年，不是我们的族人，但我邀请他加入了「革命」。
克洛伊已经不记得她和少年的初次见面，她隐隐约约记得是在一次野兽狩猎中见到刻尔的。她不清楚刻尔有多强，也不了解刻尔从何而来，或许有两三次正对面看过他的脸，克洛伊只记得这名少年一个人非常落寞。
当昨晚在酒馆里看见刻尔一个人在喝酒的时候，克洛伊觉得本次革命的人手还不够，最好再加多一两个人。
错了，是一个人。
克洛伊不想承认她是无法放下寂寞的少年不管。
刻尔的背影和以前克洛伊被流放的时候一模一样，那是被深爱的人们背叛的背影。
在经过一晚上的谈笑风生之后，刻尔答应了加入革命的队伍。
是在醉酒的情况下。
于是在刻尔酒醒之后，行动之前，克洛伊反复向刻尔确认。
「会有危险的哦，你真的愿意帮我们的忙？」
克洛伊不由得嘲笑自己矛盾的内心，明明想着别人加入，但等他加入了，却又担心他的安危。这时的少女尚未明白，关心一个人和担心一个人并不矛盾。
「那我就只帮你这一次好了。记得给我准备好钱哦，我要过上有钱人的生活，找一个可爱的女孩子当我的妻子。」
「放心吧，镇长的家里不会没钱的，你尽管拿。」
「通情达理的人就是好说话，我第一次见你的时候，还以为你很难搭话呢，像座冰山一样。」
「哈？你这是什么偏见？哦，我懂了，你是人类，看不惯我是魔族吗？」
「嘘——我给你讲个秘密，你遇上我是你幸运。」
少年的微笑印入了少女的心田。
「我不是普通的人类，我是勇者。勇者不会失败，日日如此，夜夜亦然。」 