========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-12
Last Reply: 2021-04-05 08:47
==========================

那是在巴士內，座位大約有20個，還沒到滿座的程度所以沒有人站着，但是氣氛卻很奇怪，誰也沒有在動，風景和車上的男女老幼，全都靜止不動。
可是，如果你仔細觀察，有對男女奢侈地使用位於最後排的5人座位上交合。
男方有着七三分界的髮型，短髮，露出腹部。
藏青色的T-shirt，灰色長褲，長褲並沒有作為衣服穿在身上，而是隨意地放在旁邊的座位上。

換句話說，這個半裸的男人正用勃起的肉棒插進那個女性的體內。
女性是個黑髮的可愛少女。
長髮用白色橡膠髮圈綁在左右兩側的肩膀上，而髮尖一直延伸到那對大胸部的位置。
劉海雖然不是齊劉海，但也算得上整齊。
頭頂綁上白色的繩子和緞帶。
穿着白色連衣裙，黑色高領長袖衫，襪子是白色和粉紅色條紋相間的及膝襪，棕啡色的靴子，那樣的她將胸部露出，裙子牽起，整個私處都裸露出來。

兩個性器理所當然地互相結合。

「是嗎…，叫來栖愛美醬嗎，啊啊，不錯，好緊唷」

男子，美作吾郎稱那個雙眼了無生氣的女性為愛美，並用雙手抱住她的膝蓋，與巴士行駛的方向一致將彼此的性器相交，手動地進進出出。
「這麼可愛的大學生怎麼還是處女，雖然叔叔我沒有特別追求處女，可是...啊啊嗚，沒關係唷因為催眠了所以完全不會痛，沒有意識但感覺也十分爽，啊啊，要射了」

吾郎抬頭向上，看起來十分舒服，他理所當然的把自己的種子大量地射進愛美的陰道。
發出呼唔呼唔呼呼呼呼的聲音。
愛美雖然失去意識，但身體似乎有所感覺般，幾度顫抖腰臀。

吾郎微微擺動着腰部，乘着勢頭一次又一次往愛美的陰道釋放種子，然後貪婪地吮吸着愛美的嘴唇，愛美了無生氣的雙眼變得有點興奮，就如傀儡般把舌頭纏繞過去。

「嗯嘛，真不錯，就這樣再吻一次吧」

Kiss再次開始，愛美和吾郎的舌頭互相糾纏。有時吾郎會吮吸着愛美的舌頭，含在嘴裡，愛美嘴邊滴下彼此的唾液，死氣沉沉的雙眸向上望向達致絕頂。

「嗯嘛咕，真出色，做得真好呢，看來不得不給予獎勵」

吾郎這樣說着，讓愛美坐在座位上，自己則站了起來，讓他那雄偉立起的肉棒就這樣朝向她臉前。

「那麼這次就讓上面來喝吧」

吾郎邊說邊把那沾滿愛液和精液的雞巴隨意地在愛美的臉上下磨擦，吾郎玩了一會兒，少女的嘴巴像被操縱般張開，舌頭貼在下唇微微伸出，彷彿訴說像快點放進來似的。

「啊啊，要進去囉。一個從未口交過的孩子就這麼積極想從上面喝精液嗎？真是煽情，叔叔我可是很感動的唷」

吾郎將處於堅硬狀態的雞巴侵入到愛美的嘴裡。

「啊啊呀，最初就你自己來動吧。叔叔呢，很期待愛美的努力」

愛美開始無意識地服侍起那根勃起的傢伙。

「啊啊，那樣可不行哦，龜頭溝的背面再多一點，筋也是...就是這樣，嗯唔，很好」

愛美對吾郎的說話起了反應，準確地行動着。

「哎呀真是喜歡叔叔我呢，用上喉嚨深處的話就是真愛唷」

愛美聽到後將勃起的雞雞深入喉嚨。那個坦然的樣子感覺不到半點痛苦。

「啊啊，你那麼激烈的話就我要射了唷」

吾郎射精時發出咕嚕嚕的巨響，而愛美則在射精的瞬間停止了動作，但馬上就前後擺動着頭部拼命地把勃起雞雞裡的東西都吸吮出來。

「啊啊...超爽...」

吾郎把勃起的肉棒從愛美那淫猥的嘴巴中拔出，任由其放在她的右臉頰附近，愛美邊伸出舌頭邊喘着粗氣，唾液從一面興奮的臉頰和舌頭滴下。大概已經把所有精液都喝下去吧。嘴角留有吾郎掉落的陰毛，那個樣子正好表示剛剛口交過。

「之後就由叔叔我來動，會把你當成肉便器射滿的唷」

吾郎邊說邊抓住她的頭，將再次勃起的雞巴插進嘴裡。

「啊嗯，太棒了，愛美醬的喉嚨」

那是亳不留情的深喉口交。只有痛苦和呼不上氣，但她還是把頭抬起，雙腳糾纏着吾郎雙腿並張開來，愛液從中噴發而出。

「啊啊，深喉真的很舒服，不管做多少次我都樂意，誒你已經去了？想不到你是這麼喜歡M的孩子啊愛美醬」

愛美一路潮吹一路顫抖腰部，看樣子是絕頂高潮了。

「唉哎，要在搭巴士的途中，對變態女大學生深喉射精了」

就如吾郎所說這麼舒服，他決定射在喉嚨深處，愛美喉嚨發出咕嚕咕嚕的聲音津津有味地喝着，吾郎決定要在這個瑟瑟發抖的喉嚨最深處多射幾發...，好不容易終於結束，將仍然勃起的傢伙從愛美那裡抽出。

「呼唔ー呼唔ー」

雖然說是沒有意識但因為呼吸困難，愛美發出喘息的聲音，眼角還能看到淚水，身體如痙攣般顫抖，肩膀有時還大幅抖動。

「總之暫時就這樣可以吧」

美作吾郎這麼說完，就使出俐落的手法，將她的衣服整理好，還把飛散的液體全部處理掉。期間所用的時間僅10秒。

圖片看得到嗎？

 