========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2021-08-11 22:43
==========================

※提醒： BL是故事背景設定，這是一篇BG作品。
※校對悠閒的校對中，總之，從中間開始的內容會是沒有校過的。
=====正文如下=====
 
　　啊啊。如果能置身事外就好了。
　　如果是曾經的自己，作為無關人士單純地路過了了無人煙的教室而目擊了其中的光景的話就好了。
　　那樣的話，明明就會被萌到扭來扭去了。
　　真是心酸啊。要是成為了相關人士的話，就算我有著腐女之魂，離萌起來都差了十萬八千里啊。
　　啊——至少哦，要是從這裡出去微服私訪，去到平民區之類的地方，偷看到完全不認識的男男間開心又害羞的戀情的話。就算是現在的我，也還是能萌得起來的。
　　……但那卻是親人啊。
 
　　我瞇起眼睛。
 
　　我的眼前，正展開了一場男男間的親熱場面。不是二次元裡，而是三次元中。不過，兩人都長得相當美形。兩人完全進入了全世界只有彼此的狀態中，舌頭互相糾纏在一起。
　　然後，這兩個人。實不相瞞，其中一方是我的哥哥。而且他竟然是第一王子。沒錯，就是下任國王。
 
　　然後，此處是我國、艾斯斐亞王國引以為豪、莊嚴華麗的王宮的一個角落。雖然說讀懂了空氣的人們為了不礙哥哥他們的好事，都專門主動回避了這個地方，但是本來的話，這裡是個人來人往的場所。這裡是一條走廊。並非僅限王族才能使用的路線，而是只要經過許可，在城堡工作的人或來賓都可以使用的道路。
 
　　……我本來還覺得奇怪呢。
　　平常的話，明明會有更多人通過這裡的。但現在，看不到哪怕一個侍女或衛兵。
　　原因嘛，自然是哥哥與他的戀人的親熱場面！
 
　　「……」
　　我將手中的扇子「啪！」地闔上。
 
　　走廊上，只迴響著哥哥與他的戀人發出的下流的水聲，所以僅是闔上扇子的聲音便發揮出充足的效果。眼前的戀人，當即猛然分開了雙唇。
　　「……奧克塔維婭。」
　　認出我身影的哥哥，喊了我的名字。
　　「——哥哥大人，您和希爾大人關係好倒也無妨。但是，能否考慮一下做這種事的地點呢？」
　　別給我在這樣的地方卿卿我我啊！
　　我簡直想直接這樣說！雖然想這樣說，但既然哥哥是第一王子，也就是說我是公主。為了符合王族的修養，我只得將語言委婉地包裝一番。
 
　　艾斯斐亞王國第一公主——奧克塔維婭。也就是我。年芳十六。附帶一提，哥哥十九歲。
哥哥——第一王子賽爾烏斯——皺起眉頭。
　　……淦！真是個帥哥！
　　銀色的頭髮搭配湛藍的瞳孔。身材高挑、容姿端麗、頭腦聰明、也精通武術的完美超人。
　　不愧是我前世萌上的，登場人物中人氣投票第一的攻方！
　　「……抱歉。」
　　哥哥道了聲歉。順便說一下，他裝備著聽了能讓人腦髓發麻的美男聲線。
　　「無妨。」
　　我這麼回答後，現場一陣沉默。
 
　　尷尬……很尷尬啊。
　　看吧看吧，哥哥的戀人、希爾大人也露出了難堪的神情。注意到這點，哥哥握住了希爾大人的手。還真是恩愛呢——
　　似乎受到鼓舞的樣子，希爾大人開口道：
　　「奧克塔維婭大人。」
　　希爾大人是位長相中性的帥哥。雖不至於看上去像女子，但容貌頗為美麗。
　　和哥哥搭配就是俊男美女……不對，應該說是俊男美男。是位出身于男爵家、幾經周折後和哥哥在一起了的人物。
 
 　　——並且是，主人公。
 
　　「什麼事？」
　　對希爾大人嚴肅的樣子，我心中充滿膽怯之意。但就算內心是個腐女，我現在也是個王族。臉皮已經被培養得相當厚實了。所以我故作鎮定地回應了。
　　「——奧克塔維婭大人，要怎麼做，才能讓您認可我呢？」
　　「……談不上什麼認可不認可。是問我如何作想麼？我明白希爾大人是被哥哥大人所愛之人。這不已經足夠了嗎？」
　　希爾大人露出了悲傷的神色。
 
　　本來，奧克塔維婭是最先祝福哥哥與希爾大人戀情的人。
　　然而，我不同。

=====正文結束=====
　　本作伏筆很多，常常讓人忘記這是一部戀愛小說......已被翻譯多次懷疑是懸疑小說了:D（就是這麼硬核）但是戀愛小說的書皮快被扒掉的時候總會被作者套回去，撒糖的時候真是好呼喚少女心啊（可能、大概、或許以懸疑小說的角度來看，很有少女心？）！因為真的很像懸疑小說，所以那些看似無關緊要的廢話，其實都會跟之後的內容有關，第一次看容易漏掉，大推二刷。第一次看不推薦看底下的回應，因為有些討論在挖劇情細節、猜劇情很熱烈，會不小心暴雷...二刷會發現很多耐人尋味的東西。
　　二刷想留言又怕暴雷的路指可以瘋狂爆雷的討論區，有什麼雷都先憋著再吐到這裡：（都說暴雷了，會怕就不要點我） 