========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2021-08-11 22:54
==========================

　　——前世，我是個腐女。是最喜愛男性與男性之間戀愛的女高中生。

 

　　當時我最喜歡讀的書，是超出了少女小說範疇的異色作。以異世界為舞臺的BL奇幻小說——『高潔之王』。毫不不誇張地說，我高中三年的時光，都與這部作品共度。一般的女高中生熱烈地討論著三次元的青春戀愛話題時，我的青春，是和二次元的『高潔之王』一起度過。在大人氣的推動下，從續作漫畫開始，推出了BLCD、遊戲、以及動畫，並且開展了各種媒體平臺的大規模聯合宣發。作為一名高中生竭盡全力把零用錢全數投入的日子！好懷念啊……

 

　　要說最棒的在哪裡，棒就棒在這竟然還是一部原創小說。故事是講懷有身世之謎男爵家的少年希爾，與艾斯斐亞王國第一王子賽爾烏斯命中註定的邂逅，他們墜入愛河、共同面對了許多困難。——未完待續。倒不如說，是在完結之前，我就已經過世了。

 

　　前世的我名叫田澤麻紀，得年18歲。死因……死因的話，雖然還記得，但省略。因為和我憎惡得要死的記憶直接聯繫在一起，所以平時被我封印。

　　總而言之，我死了，然後轉生了。

　　……本來的話，應該轉生到更加悲慘的世界中去，根據讓我憎惡得要死的那段記憶，我運氣很好地（雖然我不這麼認為）逃過一劫，轉生到田澤麻紀最喜歡的故事『高潔之王』的世界。

 

　　……作為妹妹醬。

 

　　妹妹醬。

 

　　前世的我，是把賽爾烏斯妹妹的公主殿下稱呼為妹妹醬。在BL小說中，對於女性角色的處理相當敏感。是作為主人公的情敵，會妨礙主人公的戀情呢？又或者，是好好理解了兩位主人公戀情的角色？不過，不論哪一種，女人都是配角。

 

　　在『高潔之王』中，第一卷中就登場了的妹妹醬——艾斯斐亞王國第一公主奧克塔維婭，作為BL小說中的女性角色，是個倍受讀者們喜愛的成功例子。

　　妹妹醬最喜歡哥哥大人，而且是個文靜又溫柔的女孩子。明明是王族卻謙遜有禮。除此之外，是主人公絕對的盟友。即使主人公二人——希爾大人和哥哥賽爾烏斯——陷入危機之中，也絕不會背叛他們，甚至連繼承人問題也幫他們解決，是個真正的助攻角色。

 

　　這就是，原本的奧克塔維婭這個角色的作用。

　　但是，現在的奧克塔維婭，是帶著前世田澤麻紀的意識與記憶出生，並作為公主被養育長大的我。

 

　　……我跟你講哦。

 

　　簡直失望透頂。你想啊，因為那什麼，妹妹醬在BL幻想小說裡面，是為了方便快捷湊巧而且順手地解決王族繼承人問題的工具人。雖說目前這件事情還沒有在貴族議會上成為熱點話題。但是如果小說的劇情走向不變的話，今後這個問題，應該也會圍繞著哥哥他們持續發酵。

 

　　那麼，我再重複一次。這裡是個幻想風的BL小說世界。

　　我的哥哥是第一王子，也是下任王位繼承人。哥哥最愛的人——希爾大人，是個男人。然而無論怎麼搞，男性都沒辦法誕下繼承人。而且我國實行一夫一妻制……哥哥的話，就屬於一夫一夫制。附帶一提，儘管這是個幻想世界，但不存在能讓男人生下孩子的魔法或改造人體的藥物。

看吧，該怎麼辦呢？

 

　　不不不不，就算是BL世界也應該有的吧？這可是為了解決繼承人的問題哦，也該有那種義務性地播下種子的方法吧？

　　——然而，這是純愛小說。

　　哥哥並不想抱戀人以外的人。沒有愛就不能做愛做的事情！而且也是對戀人——希爾大人的背叛。哥哥不想讓他傷心。

　　小說裡面的劇情也是這樣展開的，大概按照現在哥哥他們的發展來看，跟小說裡也不會有太大區別。

　　……如果是普通國民的話，我會覺得這樣也挺好的吧。

　　但是，哥哥大人是王族吧？是第一王子吧？是下任國王吧？這是當國王附帶的義務吧？？

　　又不是要你跟現在的戀人分手，你就給我跟女人生個孩子去啊！

　　從親人的角度，我不禁這樣想。

 

　　然而，哥哥賽爾烏斯做不到。為了愛情，無論如何都做不到！

 

　　前世的我，讀到這段劇情時也被虐得扭來扭去。

 

　　希爾！希爾太難了——！賽爾烏斯太難了——！就算是王族、就算成為了國王，菊潔瓜潔不也挺好的嗎！（校：原文的詞也差不多這麼震撼了，真不是故意這麼翻）既然兩個男人都談戀愛了，就把這點貫徹到底咯！啊啊啊啊賽爾烏斯——！絕對不要抱什麼女人啊！礙事的女人都給我滾粗！

 

　　與主人公CP感同身受的讀者，也不希望賽爾烏斯為了繼承人問題，而出軌其他女性。

 

　　但故事這樣發展下去的話，這個艾斯斐亞王室的血脈就會斷絕。那麼，該怎麼辦呢？

 

　　此時、出現了解決方案。

　　那就是英姿颯爽登場的妹妹醬，奧克塔維婭。

 

　　『請交給我吧！哥哥大人！請將我未來生下的孩子，作為哥哥大人和希爾大人的孩子扶養吧！』

  

　　就是這樣。

　　這話從本人嘴裡說出來還真該誇誇她。

　　而且說到底，她並非遭到強迫，而是出於妹妹醬自身強烈的意志！太好了呢！

　　繼承人問題就這樣解決了！就是這麼回事。

　　就這樣，希爾大人和賽爾烏斯貫徹了對彼此的愛！

　　讀者也松了口氣。

 

　　——但是，現在我才是奧克塔維婭。

 

　　這也就是說哦？

　　也就是說，將來，我，大概要接受政治聯姻並生下孩子，更確切地說，是要一直生到生出一雙兒女為止，然後還不得不把孩子交給哥哥他們。

　　在艾斯斐亞王國，女性的適婚年齡無關身分高低，大約是20歲前後的3~4年左右。我也差不多到適婚年齡了。附帶一提，雖然是公主，但我沒有剛出生就締結了婚約的物件。

　　以國家的角度來說，在我適婚年齡時，就得嫁給能讓王室獲得最大利益的物件、大概是這樣的感覺吧。我翻閱了過去王室的歷史。雖然也有遷就某些條件而戀愛結婚的例子，但就算是有，也只是少數案例。

　　大部分都是政治聯姻，在婚後至少要產下一男一女。

　　我的話，大概是要生下下一代國王，以及替下一代國王產下繼承人的女孩。

　　之後產下的第三個孩子，才終於可以被我親手養育。

　　你看哦，我家世世代代都是這樣的。

　　成為了奧克塔維婭之後才理解了，以原作的希爾大人的視角所無法理解的BL王室的黑暗。

世世代代，由於艾斯斐亞的第一王子都深愛同性的戀人（不想和戀人以外的人做愛做的事），姊姊或者妹妹結婚（啊，上代和上上代都毫無例外步入了政治婚姻！）生子……這樣的流程。

 

　　——一但做做看當事人的話，那真的是——

 

　　淦啊！

 

　　——只能這麼說了吧，這個事態。

 

　　我沒有自由的嗎！說到底，如果我只喜歡女性的話該怎麼辦啊！

　　……即使這樣，也不會怎麼樣。

　　假使我只喜歡女性，也要放棄愛情，和男性締結政治婚姻。

 

　　嗯！因為這是BL世界嘛。因為這是對男男戀愛很友善的世界嘛。

　　因為我=妹妹醬，是為了保護這個世界、方便快捷湊巧而且順手地解決問題的裝置之一。

　　換句話說，如果王室的男性能與主人公希爾大人在一起的話，哥哥即使對愛人一心一意也能被允許，而且還會有繼承了王室血統的嗣子們被送到他們身邊，並且還能夠其樂融融地撫養孩子，對他們來說就是這種大團圓結局。

 

　　前世的我，非常萌兩個主人公的戀情。有妹妹醬在就可以解決艾斯斐亞的繼承人問題了呢~太好了太好了。恩恩愛愛呢。我還這麼想過。

 

　　然而，我變成了妹妹了呀……

　　我說哥哥大人啊，因為你是第一王子又是下任國王啊，因為這是個BL世界的緣故啊，就算和男人結婚是無法改變的既定事項啊——你也給我、去生個孩子啊！

　　就變成這樣了呢。

 

　　站在妹妹的立場上，我親身感受到了繼承人問題的沉重！

　　最近一段時間，我常常這麼想。

　　——後宮制度什麼的、一夫多妾什麼的、一夫多妻什麼的，真好啊。

　　以現代的角度來看，我也是絕不允許外遇的那一派，一夫多妻和後宮這種，真要說起來是對此感到厭惡的。

　　但是，從國王君臨于國家之首的制度來看，只要男性作為種馬沒有生理問題的話，在履行傳宗接代義務的意義上，後宮不是一個能夠很好地解決繼承人問題的制度嗎？

　　從這個角度來看，後宮太棒了。簡直超級棒。

　　我們艾斯斐亞也該在王宮隔壁建立後宮！

 

　　——不管怎麼說，我很高興能轉生到『高潔之王』的世界，但對於自己成為了妹妹醬感到很失望，當然，我對於哥哥大人也全無好感。

　　作為與主人公結合的攻方角色的話，我很喜歡他的哦？

　　但是站在奧克塔維婭的角度來看……

 

　　我沒能夠去親近哥哥。倒不如說，由於前世的記憶，我會對哥哥出言挖苦，至少與他相處時會變成與穩重大方相去甚遠的公主。

　　本來，應該要和哥哥成為關係超級要好的兄妹的，但是變成了並不是特別的友好的關係……

　　要說妹妹醬的性格特徵的話就是謙虛……可現在已經變成什麼樣了啊。妹妹醬是對下人們也很有禮貌的人設。說到我呢，也就那樣吧。因為這是個有尊卑意識的世界，所以完全忽略等級觀念也有點那個啦……

 

　　嗯，我錯了。

 

　　難得成為公主大人，怎麼能不使用手上的權力！我本著這樣的精神生活著！

　　畢竟，只因為我和哥哥關係不好這一點就會樹敵！也會發生類似針對我的欺淩的事情！而且竟然還來自男性的！女性間的爭鬥雖然很複雜，但和男性的爭鬥也有可怕的地方！

　　然後就，動用公主的權力把這些人流放到邊遠的地方了！這感覺簡直棒到沒邊！權力萬歲。

 

 

　　也就是說，簡而言之，我和原作的妹妹醬個性相去甚遠，就立場而言，也與本應關係友好的哥哥不甚親近。倒不如說是和哥哥關係薄弱了。

　　嗯，儘管關係很薄弱，但表面上彼此還是和平相處的。是關係還行的家人。姑且不論哥哥的信徒，哥哥本人一次都沒騷擾過我。

 

　　……真遺憾。

 

　　如果哥哥是個人渣性格的話，我明明可以用更多手段的！

　　但除了不擅長應對希爾大人以外，哥哥賽爾烏斯是個沒有弱點的完美超人。

 

　　然後，就和小說裡寫得一樣，他對希爾一心一意。

　　他不是那種說著『繼承人的問題另當別論』，然後說服戀人接受他睡另一個女人的人。如果哥哥是那樣的人，我絕對會全力以赴支持他！

　　是的，也有願意為哥哥生育孩子的女性。

　　既有覺得哥哥就算只在自己身體裡留種也行的人，也有為了貴族之間的力量平衡果斷地成為候補者的人，可謂是任他挑選了。

 

　　但是，哥哥大概是不會同意的。因為他愛著希爾大人。

 

　　……出色。多麼出色啊！雖說是真的很出色但這……？

 

　　所以，總結來說。

 

　　即使是如今，我還是很喜歡男性之間的戀愛（除非與我直接相關）！

 

　　但是，我對於哥哥和希爾大人這對情侶沒什麼好感。即使擁有作為公主所培養出來的厚臉皮，卻仍然將這份不快表現了出來。因此哥哥他們不可能沒有注意到我的感受。

　　如果是哥哥的話，希望被妹妹祝福。

　　如果哥哥的伴侶的話，希望被他的家人祝福。

　　他們理所當然會這麼想吧。

　　哥哥暫且不論，我也知道希爾大人很在意的樣子。即使我裝作不知道，周圍的人也會過來跟我說！

　　現在作為艾斯斐亞國王的父親大人，以及養母（男）相當歡迎哥哥他們。因此，即使打算隱瞞，我不好的態度還是顯而易見。 