========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-05-09 00:48
==========================

　　——就這樣，今天的晚餐會結束了。
　　難得廚師勤奮做出的料理，在途中就變得無法分辨味道了。
　　但我還是吃完了喔！
　　我從侍從那邊取回我的扇子，並提早離開了晚餐廳。邊走邊打開扇子。逃避現實。
　　羽毛鬆鬆軟軟的，真好呢……。嗯。
　　「殿下。現在就這樣去晉見陛下嗎？」
　　但是，這個問題讓我回到現實。低沉而美麗的聲音。
　　我停下來，回頭看著克里福德。
　　是因為『主人』的效應嗎？克里福德變得會主動對我發言。自從去晚餐會以來就已經是這樣了，對話是人際關係的第一步呢！
　　「是呢……」
　　雖說是理所當然的，但晚餐會上的那個話題，也好好地被克里福德聽到了……。
　　說實話，我想暫時回房間休息一下。想就這樣順便忘記……！
　　今天不想做的事就拖延到明天！
　　——但是不能違抗父親大人的命令。
　　如克里福德說的那樣，直接去父親大人那裏吧。
　　「姊姊大人」
　　聽到這聲呼喊，我的表情自然舒展開了。只有一個人會叫我姊姊，這個聲音我不可能聽錯。
　　「亞力克」
　　同樣離開晚餐廳的亞力克好像在追著我。在稍有距離之處，亞力克的護衛騎士站在走廊的角落。
　　「我有想問姊姊大人的事情」
　　站在我面前的亞力克，組織著話語。
　　「姐姐大人喜歡的人……是誰呢？」
　　「…………」
　　——傷腦筋。
　　可以對亞力克說真話吧。我想說！非常想說！雖說在訓練場時敷衍了過去，但，與那時相比起來，情況正明顯地惡化著。
　　希望能跟他商量一下！
　　但是……。
　　我瞥了一眼克里福德，四目相對，他回看了我。
　　果然，還是因為『從者』的關係嗎？會主動跟我說話，再加上護衛距離比以前近了，克里福德。
　　這樣的話，就算小聲和亞力克說話，也可能被克里福德聽到。
　　然而，我的自白——『哥哥的發言讓我暴怒了，所以才對哥哥說了一個根本不存在的戀人！』不適合被亞力克以外的人聽到。
　　不，不是不相信克里福德，而是說，我是否會被認為很虛榮……那種事，只有作為弟弟的亞力克不會這樣覺得。
　　當然如果可以的話……可以的話！也想對亞力克隱瞞，但這種事我可不能說。
　　稍微察顏觀色一下，隨便去哪裡一下不好嗎？克里福德。
　　看我的眼神能知道的吧！
　　通啊！『主人』和『從者』的心靈感應！ 
　　「…………」
　　「…………」
　　永無止盡地對視。這、這個是，移開視線就輸了？
　　嘖、沒通……。
　　「姊姊大人」
　　當我陷入兩難的狀態時，亞力克發出了冷淡的聲音。嗯。當然要生氣呢！連問題都不回答，與克利福德試著以心傳心的結果就是這個樣子。
　　我轉向亞力克。
　　「對不起。並不是無視亞力克喔。只是……」
　　「……只是？」
　　該怎麼說呢……。思考一下。想到了！
　　「只是……不能在這裡說。以後，有機會再告訴你吧。我會去亞力克的房間拜訪的。偶爾這樣也可以吧？」
　　「……有什麼理由嗎？」
　　不愧是亞力克！
　　「嗯。是的」
　　亞勒克嘆了一口氣。
　　「那麼，就這樣。只是」
　　這次亞力克附帶了條件。
　　「到那時候，請讓那裡的……姐姐大人的護衛騎士離席」
　　即使是家人之間互相訪問彼此的房間時，護衛騎士也進入室內的情況並不少見。雖然只是靜靜地在房內側的門旁等待而已。
　　即使是哥哥，有事到我房間拜訪我的時候，也總是帶著護衛騎士。
　　王室的歷史中，有許多事件留存著。比起家臣，兄弟更不值得信任呢。
　　但是，我和亞力克在彼此的房間裡說話的時候，護衛騎士通常會在房間外等待。因為對方是亞力克，所以和一個人在房內時一樣，沒有被護衛的必要。
　　這次也和往常一樣吧。
　　亞力克的附加條件也是我想說的，我當然會順勢同意。
　　——話雖如此，亞力克從來沒有特意這麼說。緊戒著克里福德啊……。果然，他出身於塔漢才是關鍵吧。
　　正好，這方面的理由，下次也試著問亞力克吧。
　　「我知道了，亞力克」
　　★★★
　　其實，我很少踏入父親大人的辦公室。
　　出入口門的兩側，配置了兩名僅僅是為了保護這個辦公室門口的士兵。似乎已經事先收到通知，一看見我，門就被他們打開了。
　　我緊緊握住作為強力夥伴的扇子，走進了室內。
　　房間內部要形容的話，就是質樸剛健的感覺。與謁見的場所用金銀的豪華裝飾相比，正好相反的興趣。父親大人之前的上一任國王——我的祖父，是寶石的收藏家也是浪費者，大概是這個的反作用吧。
　　父親大人正坐在辦公桌前，拿著書信瀏覽。
　　然後，除了父親大人以外就沒有其他人了。……接下來要講的話，大概是關於我的戀人，所以屏退了平常負責護衛國王的那幾些人。
　　「終於來了啊，奧克塔維婭」
　　放下書信，父親大人看向了我。
　　我輕輕地掬了個躬代替答覆。其次，打開扇子裝備著！
　　……但是，後面的門好像沒有關閉的樣子。有風從裙子的蕾絲部分吹進來了。門口的兩個士兵到底在做什麼啊？
　　「——然後，是個好機會。你也進來吧」
　　父親大人向我的背後喊到。門依然開著。
　　我後面有三個人。
　　克里福德和兩個士兵。
　　能夠被認作是父親大人呼喊的人——這個場合，是克里福德。但是，沒有克里福德的腳步聲。沒有任何動靜！門完全沒有要關上的跡象！
　　是那個嗎？和被亞力克問到名字時一樣。
　　我是『主人』，作為我的護衛，只聽從我的命令是克里福德的方針？即使是在這種地方也是！
　　但是，呼喊克里福德的是父親大人。是國王。不服從是不行的吧！不過，說到『從者』好像就是這樣！
　　我回顧開著的門，命令道。
　　「進來吧，克里福德」
　　「——是」
　　克里福德終於朝辦公室移動了。士兵們把門關上。
　　門完全關上後，克里福德站在那一側——在這種情況下，站在護衛騎士的固定位置上。
　　我一邊用打開的扇子遮住一半的臉，一邊心裡七上八下地窺視父親大人的動向。
　　父親大人開口了。
　　「妳的護衛——好像做的很好啊」
　　這是……安全！安全了啊！將克里福德的作為當做護衛騎士的忠誠來理解。坦率地接受了的父親大人！
　　「是說克里福德嗎？是的」
　　「……名字叫的這麼親近了嗎？」
　　「他成為我的護衛已經三個月了，父親大人。應該到了可以叫名字的程度了吧」
　　不過，知道他的名字並這麼稱呼，都是今天才開始的！
　　「時間真長——以後似乎也會繼續擔任妳的護衛啊」
　　這麼說來。
　　三個月被認為很長，真是異常啊！
　　所以父親大人也這樣叫克里福德到辦公室裡吧？是為了激勵他嗎？
　　「是啊。我真的很開心」
　　這讓我不由露出真心的笑容。
　　因為，不必擔心克里福德辭職了！
　　父親大人看到女兒燦爛的、天真無邪的笑容，不知為何露出不悅的表情，並用左手食指咚地敲打著辦公桌。
　　父親大人，不會太過分了嗎？
　　「是嘛——」
　　右手摸著下巴，父親大人向我提出了一個問題。
　　「那麼，奧克塔維婭。如果我說想要調走克里福德．奧爾德頓的話呢？」
　　什麼！不是為了激勵，而是為了調走他才叫克里福德的？
　　我呆呆地張了嘴。
　　但是我的表情應該被這把扇子隱藏起來了！
　　「——父親大人。請不要開這種玩笑。父親大人不是有好幾個可以稱得上是心腹好友的護衛嗎？即使這樣也打算從我這裡搶走克里福德嗎？」
　　現在父親大人的護衛不在房間裡。
　　順便提一下，從率領侍女的女官長的情報網打聽到的一點來看，父親大人的護衛騎士中，也有人單戀著父親大人。沒有肉體關係的友情以上戀愛未滿？柏拉圖式的愛？是叫做好基友吧。
　　既團結也很穩固。
　　父親大人那裏人手足夠。
　　「我不會把克里福德讓給您的。他是我的護衛騎士」
　　現在可不能被替換！好不容易才獲得約定。
　　我不會放手的！
　　——雖然是這樣。
　　我補充說。
　　「當然，父親大人要以國王的身分命令我的話是另外一回事。我會遵旨的喔」
　　這次微笑地說了。用展開的扇子遮住了嘴角，展現了公主風範。
　　父親大人，畢竟是國王呢—。是艾斯斐亞的最高權力者。我能違抗父親大人，但不能違抗國王。
　　「如果不作為國王下命令的話，妳就不會放棄妳的護衛騎士吧？」
　　「是的，父親大人」
　　這不是當然的嗎。
　　「——奧克塔維婭是這麼說的，本人是怎麼想的？」
　　話鋒轉向克里福德。
　　「為了奧克塔維婭也得回答喔。奧爾德頓」
　　我回頭看著克里福德，拼命地發送了『回答父親大人的問題』的眼神。
　　啊，剛剛失敗了，但這次好像通了！
　　克里福德向我點了點頭了！
　　「——陛下的邀請不勝感激，但我決定要侍奉奧克塔維婭殿下」
　　這個回答不是一百分嗎？
　　如果就這樣立刻被父親大人帶走，我也會很受打擊。嗯—。但是，一般來說侍奉國王才有魅力吧？是因為『主人』和『從者』的緣故嗎？
　　「當初，你說要看奧克塔維婭怎麼決定？」
　　……嗯？父親大人和克里福德說過話嗎？
　　這麼說起來，父親大人口中說著克里福德的全名來著。雖說掌握女兒的護衛騎士也不奇怪，但是……好在意啊。
　　「正如陛下所知，我是塔漢出身的平民。與奧爾德頓伯爵有緣，得到了稱呼那位大人為父親的立場。不過，天生的本質不能偽裝。我擔心這會不會引起殿下的不悅」
　　父親緩緩地搖了搖頭。
　　「——已經夠了。奧克塔維婭、奧爾德頓。我已了解你們的心思了。不會下命令的，放心吧。」
　　對了，父親大人。
　　關於對克里福德的勸誘，我明白由此畫上句點。
　　但是，說起來我被叫到辦公室的理由，好像不是這個吧？ 