========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-06-11 21:28
==========================

　　※賽爾烏斯的視角。
　　=====
　　深夜，看到通過秘密通道來訪的友人的臉，我嘆了口氣。
　　想知道的結果，光是看到那個表情就明白了。
　　又是這樣嗎。
　　深深地坐在椅子上。
　　「犯人吐出來的又是奧克塔維婭的名字嗎？」
　　「……很遺憾」
　　坐在位子上的友人，德里克．奈特菲羅不滿的點了下頭。
　　「太容易知道了反而很可疑。盯上了希爾性命地實行犯，和主謀同樣都吐出奧克塔維婭大人的名字。做的實在太明顯了」
　　德里克一邊撓頭，一邊微微搖頭。
　　「——如果這就是事實的話？」
　　「喂，賽爾烏斯」
　　「不論是任何線索都不能放過。只要有一點嫌疑，即使是妹妹也不應該排除在外。就算不是奧克塔維婭本人——比如說，奧克塔維婭所說的『戀人』所為？那到底是不是『戀人』現在都還未知。」
　　「你從那裏開始懷疑嗎？雖然我聽說了，但奧克塔維婭大人即使有戀人也不奇怪吧。你和希爾不也是相親相愛嗎？」
　　「明明有戀人卻毫無傳聞，這難道不奇怪嗎？誰也不知道。在這座王城裡，那個男人的臉也好、名字也好，什麼都沒聽說過。」
　　「因為那是奧克塔維婭大人，不是嗎？完美地隱藏了吧」
　　如果是那個妹妹，能夠隱瞞到底也不奇怪。
　　但是——。
　　「雖然有對象，但不是『戀人』，也有可能是某種合作者。」
　　「既然這樣，為什麼要特意告訴你有愛人呢？一直沉默下去不就好了」
　　「也許是奧克塔維婭的宣戰信號」
　　德里克一幅『真是頭疼』的樣子仰天無奈了。
　　「——如果只是保持一定程度的懷疑的話我同意，但我覺得這只是你多慮了。這些人只是聽說了傳言，擅自使用了她的名字吧。奧克塔維婭大人的名字，光是搬出來就能成為很好的偽裝」
　　你現在想說的是，我也被迷惑了嗎？
　　我周圍的人們，不管怎麼說，都是警戒著奧克塔維婭的。
　　在那之中的例外，是作為我戀人的希爾和這位德里克。
　　「……你庇護奧克塔維婭，是因為奈特菲羅公爵嗎？」
　　表面上雖然不行使權力，但背後卻有著巨大的影響力。那就是奈特菲羅公爵。……不知為何，奧克塔維婭和那個公爵很親近。公爵也像對自己女兒一樣疼愛奧克塔維婭。德里克就是這樣的公爵的長子。茶色的頭髮和眼睛，與公爵夫人非常相像。個性則像公爵。
　　「父親和奧克塔維婭大人很親密，但我不一樣。這幾年幾乎沒有說過話。倒不如說，因為對我很嚴厲的父親，對奧克塔維婭大人卻很慈祥，感到很不快的我不是還欺負過她嗎？」
　　「……是嗎？」
　　德里克一瞬間露出了微妙的表情。
　　「是啊。欺負人的事敗露了，被父親和你狠狠地批評一頓之後，就不敢再嘗試了。倒不如說，是因為當時的恐怖記憶，我間接地長年患有奧克塔維婭恐懼症……」
　　說到一半，德里克中斷了話語。
　　「賽爾烏斯。你怎麼看奧克塔維婭大人呢？說說看吧」
　　我怎麼看奧克塔維婭的？答案早就決定了。
　　「……從以前開始就很討厭」
　　妹妹也是這樣吧。她也討厭我。
　　是的。從以前開始我就討厭妹妹。
　　好意是好意。敵意是敵意。我並不是置身於那樣單純的世界。
　　雖說奧克塔維婭討厭我，但若不能隨她去的話，就不是王的器量。但是，這種做法對奧克塔維婭總是不順利。
　　「……從以前開始？」
　　德里克發出了困惑的聲音。
　　「怎麼了？」
　　「你忘了嗎？以前，那樣的……」
　　那樣的？
　　「什麼？」
　　「完全相反啊。你當時無論如何都想和態度冷淡的奧克塔維婭大人好好相處。……妹妹太可愛了，即使被討厭了，也想和她在一起不是嗎？你非常喜歡她啊」
　　「——我喜歡奧克塔維婭？」
　　即使親口說出來也無法相信。
　　「喂。你真的忘記了嗎？我小時候欺負奧克塔維婭大人，並不是只有父親一個人的理由。也因為我不喜歡她對你的態度。我故意讓奧克塔維婭大人摔倒的時候，你還記得自己做了什麼嗎？」
　　「……我做了什麼？」
　　「你很激動地和我打架、大吵了一架。奧克塔維婭大人把父親叫來阻止我們。我被痛批了一頓」
　　「……開玩笑的吧」
　　如果，目擊到那樣的場景，我確實會責備德里克。可是，為了妹妹激動起來？——不可能。
　　「這是我的台詞，賽爾烏斯。如果懷疑的話，也問問父親吧。從什麼時候開始忘記的？契機是？還記得什麼嗎？」
　　「契機是什麼……」
　　正想回答沒有的時候。
　　腦海中浮現出某人的身影。
　　『××××——』
　　但是，浮現出來的情景像霞光一樣，很快就消失了。
　　「…………？」
　　「賽爾烏斯？」
　　「啊、啊」
　　我搖了搖頭。
　　「——那是小時候的事情。記憶也會變得模糊吧。即使以前想和奧克塔維婭成為關係很好的兄妹，現在也不一樣。只是這樣而已。……比起那些，我更在意的是希爾的安全。襲擊重新開始剛好是三個月前」
　　希爾的性命被盯上了。這種威脅，本該因為主謀者的死去而遠離他。
　　但是，三個月前開始，希爾再次被襲擊了。
　　理由不明。敵人的真面目也毫無頭緒。我陷入了被動的局面。
　　這時，好不容易才抓住了——大概是棄子的實行犯說出的雇主的名字，是奧克塔維婭。
　　數日前扣押的第二個人。
　　在剛剛德里克的報告中，也同樣提到了奧克塔維婭的名字。
　　但是，不能完全相信。我很明白。犯人也許說了謊，又或許他們知道的本就是謊言。
　　但是這樣就能說明奧克塔維婭是清白的嗎？
　　「三個月前——你想和奧克塔維婭的護衛騎士聯繫起來嗎？」
　　「克里福德．奧爾德頓。自從奧爾德頓來到城堡後，希爾就開始被盯上了」
　　「那個騎士沒有什麼可疑的動作。你可別說什麼『經常保護奧克塔維婭太可疑了』之類的話喔？而且，希爾說了吧？他和四年前幫助過希爾的男人很像。如果是同一個人的話，不如說會是同伴也說不定」
　　「……你太過樂觀了」
　　你說同伴？
　　——奧加魯奴的使者嗎？
　　這樣反駁的話，我忍住了。這是即使是對德里克也無法說出口的事情。
　　父親應該也知道。但是，完全沒有告訴過我。
　　我所知道的，完全是從其他地方來的。
　　關於我也知道的事實必須要保密。而且，要與作為奧克塔維婭護衛騎士的奧爾德頓本人接觸，也很困難。
　　奧加魯奴的使者。
　　殺死了在薩紮神教頂點君臨的、背叛了我們王室的納撒尼爾（譯者：新人名，ナタニエル）。
　　這個納撒尼爾正是意圖狙殺希爾的主謀者。
　　為什麼納撒尼爾要奪取希爾的性命，要問其理由已經辦不到了
　　——儘管如此，在納撒尼爾死後，希爾被盯上的事情應該就不了了之。
　　但是，又有什麼人想把希爾殺死。
　　有誰能說這不是奧克塔維婭所為嗎？
　　豈止三個月，更早之前，奧克塔維婭就和克里福德．奧爾德頓——奧加魯奴的使者有著聯繫的話？殺死納撒尼爾是否有其他涵義呢？
　　也有傳言說奧克塔維婭正在謀求女王之位。作為我的對手而出名的，本來應該是亞力克西斯吧。可是，比起亞力克西斯謀求王位的傳言，人們更相信前者。
　　假如是奧克塔維婭的話，或者——本人擁有能讓他人這麼想的資質，再加上和父親大人的態度也有關。父親大人曾想要剝奪亞力克西斯的王位繼承權。當時貴族們反對的聲浪很高，如果硬壓下去的話，可能會發展成無可挽回的爭鬥。最後以父親收回意見而了結了。
　　但是，這件事卻等於告知了貴族們，父親大人不打算讓亞力克西斯繼承王位。
　　因為對亞力克西斯的出生經歷感到不滿，才會做出這樣不像國王伊諾克的過於輕率的舉動。
　　——真的是這樣嗎？
　　因為是一夜的錯誤而誕生的孩子，所以父親大人相當疏遠亞力克西斯。但只是這樣嗎？
　　不管怎麼說，這是比起亞力克西斯成為國王，奧克塔維婭成為女王的傳言更被高聲討論的原因吧。
　　下一任國王由現任國王的父親大人提名、決定。
　　正因為有剝奪亞力克西斯繼承權的事件。即使有繼承權，亞力克西斯也沒有那個機會。知道了這個的貴族私下這麼說著。與奧克塔維婭本身的傳言混雜在一起，成為了現在的傳言。
　　當然，亞力克西斯也有即位的方法。
　　如果親自率兵，扳倒父親大人又另當別論了。但是，這樣的事情亞力克西斯有想過嗎？
　　奧克塔維婭又如何呢？
　　關於奧克塔維婭，父親大人從未提過她的繼承權。至少，沒有說過要剝奪。被提名的可能性還殘留著。不，是確實還保留著。
　　如果我死了，不是亞力克西斯，恐怕是會由奧克塔維婭作為女王即位吧。
　　如果奧克塔維婭自身像傳言一樣，簡單易懂地顯現出那樣的意圖，事情就簡單多了。
　　現實中，奧克塔維婭從未作過超越公主範圍的行動。
　　但是，如果抱著野心，把我視作女王之位的障礙、敵人來看的話——就會瞄準弱點吧。
　　我的弱點是希爾。
　　而且，如果失去希爾，就跟殺死我一樣。不用謀殺我本人。瞄準他是正確的。
　　面對沉默的我，德里克重申這句話。
　　「多虧了奧克塔維婭大人，希爾得救了好幾次，關於這件事你是怎麼想的？你該不會連這個也忘了吧？」
　　「——我沒有忘記」
　　我和奧克塔維婭的關係並不好。奧克塔維婭對於我和希爾的關係，並不感到高興。但是，我在和希爾的危機有關的事上，有接受過奧克塔維婭的建議。
　　並非是被盯上性命，那是在納撒尼爾的威脅消失後的事了。那些話，將對希爾懷有敵意的內部人員全部顯現在我們的眼前。
　　——奧克塔維婭的情報，異常的精準。
　　「奧克塔維婭知道的太詳細了。你是怎麼想的呢？」
　　「不就是養了一手好間諜嗎？」
　　「以三個月前為界，開始沒有提出任何建議了，你怎麼看？」
　　德里克誇張地嘆了口氣。
　　「不管怎麼樣，賽爾烏斯你都想將奧克塔維婭視為幕後黑手呢」
　　倒不如說，怎麼可能和奧克塔維婭沒有關係呢？各方面都太符合了。
　　「在晚餐會上，奧克塔維婭固執地沒有說出『戀人』的名字，這也很讓人在意」
　　「所以才以披露會為名義，想把對方引出來嗎？因為現場的侍從們到處討論，所以在城裡已經廣為人知了」
　　「正合我意」
　　「那麼，如果只是個普通的戀人出現怎麼辦？」
　　「——我會祝福他們的」
　　這是當然了。
　　「然後，以支持奧克塔維婭大人結婚為切入點，打算收養奧克塔維婭大人生下的孩子嗎？」
　　德里克語調有點揶揄。
　　「你也對繼承人的事情發牢騷嗎？——我沒想過這種事，不過……」
　　對。沒有考慮過。
　　「不過？」
　　「如果能做到的話……」
　　我的低語聲，消失在喉嚨深處。
　　過了一會兒，德里克開了口。
　　「我沒想到你會肯定」
　　朋友這樣繼續說。
　　——賽爾烏斯。你真的已經忘記了嗎。
　　★★★
　　第二天早上，我知道了奧克塔維婭十三天後，要準備舉行披露會的場所。
 