========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-06-22 01:37
==========================

　　因為要去準舞會，我必須準備了！
　　會場是開設準舞會時的常規場所。
　　在王都，有幾個能用於舉辦準舞會的、高價出租的大廳，有錢的貴族大多都利用那裡。
　　當然，把自己的房子作為會場也可以。但，提供的餐點、招待客人的指示、樂團演奏曲的選定，不論什麼都必須自己進行指揮。曾經有過雖然順利召開了準舞會，卻因此造成了大失敗的例子。
　　如果就這樣成功了，評價會提高很多，但是對主辦者來說很費工夫。同時也會很耗時間。硬要說的話，這是除了有爵位但沒有錢，身上抱有問題的貴族想要瞄準這個機會一發逆轉之外，很少有人這樣選擇。
　　——相對來說，如果直接租用大廳的話，雖然費用很高，但是服務是整套的。如果想要可愛的會場，可以直接訂購，蝴蝶結的裝飾會很充分，如果需要些特別的餐點，可以點購其他國家的菜餚。只要有創意和資金，那麼不需費太大的功夫就能如願召開準舞會。
　　雷丁頓伯爵的準舞會也在那樣的出租大廳中召開。
　　被稱為『天空的樂園』，在貴族之間也是最受歡迎的會場。
　　說到天空當然是指天空神。敢叫這種名字也意味著裡面全部都是最高級的東西。
　　樂園裡有漂亮的庭園。休息的時候到院子裡，眺望花朵也不錯。手牽著手，情侶一起去密會也不錯。
　　去『天空的樂園』的移動時間，從王城乘馬車約一個小時左右。
　　所以，過去不用花一天的時間。
　　當天出城就來得及。
　　問題是——禮服！
　　準舞會穿什麼去呢？
　　換言之，正確的禮服、鞋子、裝飾品！是女人的戰鬥裝備！這可是三種神器啊！
　　作為公主，在公共場合要好好打扮！
　　因為平時，我穿著即使一個人也能穿脫的簡單禮服。不如從中挑選。不，我執行政務時也是以這個姿態出席，雖然有著在王城中行走也不相形見絀的設計，不過，在準舞會可不能這麼穿。
　　要鼓足幹勁穿合適的正裝呢。
　　因此，早上女官長就親自來到了我的服裝室，幫忙決定包含禮服在內的戰鬥裝備。之前決定的行程也全面變更。
　　「殿下難得要參加準舞會，真是讓人摩拳擦掌啊，對於流行我很有把握，這裡就請交給瑪蒂達我吧（譯者：新名字，マチルダ）」
　　女官長的名字是瑪蒂達。一邊睜著死魚眼，一邊穩步的出人頭地，一直爬到女官長的男爵千金。初次和我見面時，還是一介侍女。單身三十六歲。但是看上去像是二十幾歲的黑髮黑眼的美女。左眼下面有一顆痣。
　　實際上，瑪蒂達過了三十歲後，結婚的話題被提起過幾次。但是都被瑪蒂達給推辭了。
　　「我已經這把年紀了……。想埋骨在王城裡。我和女官長的職位結婚了」
　　這樣。
　　讓我看入迷了。
　　實際上，一但當上女官長，就不需要擔心老了之後的問題。我想辭職的時候可以得到退休金，想要土地的話，也能拿到。曾經的門路也有很多。即使不靠丈夫養，也能自己生活。
　　王都在上流階級之間，同性戀不斷擴大，純粹的男女戀愛結婚很困難。但是，意外地，女性即使不結婚也能生活下去的道路被打開了呢。真是諷刺。
　　在離王都遠的地方，男人成為對手的機率比較低，結婚會變得容易，但相反女性很難維持職場生活。兩者各有優缺點。
　　「讓您久等了。殿下」
　　瑪蒂達手裡拿著幾件掛在服裝室巨大衣櫃裡的禮服。
　　姑且，正裝用的禮服每年都會新做。尺寸也都會重新量過。與此相應，禮服一不注意就會持續增加……。
　　這是為了不陷入『必要的時候沒有禮服穿！』而急急忙忙去找裁縫的事態所做的措施。瞬間就能回應我所有的需求，這就是服裝室的作用。只要東西都準備齊了，那麼簡略的修改侍女也能做到。
　　服裝室裡也有只穿過一次的禮服，這種措施看上去好像沒什麼用，但是公主總是穿著同樣的禮服、穿著一看就覺得廉價的禮服，果然還是不行啊。
　　「在這邊的流行中，展示肌膚是最新的主流。流行的顏色是紅、綠。用黑色做一些變化也很受矚目」
　　我把手裡的扇子放在小桌子上。自己一套一套仔細地試著瑪蒂達展示的禮服。也摸了摸布料。
　　無論哪個都是胸口開闊的設計。沒有遮住肩膀的東西。顏色也是深紅、深綠的色系。嗯。樣式和顏色都有些抗拒啊……。這就是現在的流行……！
　　「瑪蒂達大人。殿下不是追趕流行的人。能以殿下的喜好為優先考量嗎？」
　　陪我一起挑選禮服，我的貼身侍女莎夏，給我帶來了三件我喜歡的完美禮服。
　　讓我看看。
　　這邊雖然是正裝用的禮服，但容易穿著，也是重視運動容易度的設計。因為有袖子，肩膀和胸口的裸露都受到控制。顏色也是奶油色，很柔和的色調。不愧是我的貼身侍女！
　　「確實……流行與殿下的喜好正相反呢……」
　　瑪蒂達用手貼著臉頰嘟噥著。
　　如果是平時的我，就飛奔向莎夏的方案。但是……。
　　「介於兩人選的禮服中間有沒有呢？兼具兩者優點的東西比較好」
　　趕流行也不能忘了自己的愛好。這可不是兩樣都想要卻一樣也得不到，而是兩者兼得的作戰！
　　瑪蒂達和莎夏睜圓了眼睛。開口的是瑪蒂達。
　　「我本來以為您出席準舞會這件事本身就很少見了……。殿下竟然親自提出這樣的提案……。殿下也很感興趣嗎？」
　　那是啊！
　　「因為好像會成為特別的準舞會呢。我想穿著最適合我的、最棒的禮服去一決勝負」
　　瑪蒂達來之前，吃完早餐之後，收到了來自艾利歐裡的信。本來，儘管是貴族，來自一個士兵的信件是不會送到我身邊的，但要知道，若我要收的話也是有秘技的。
　　艾利歐裡馬上和路斯特取得聯繫，並收到了回信。上面寫著出席雷丁頓伯爵主辦的準舞會這樣的事。艾利歐裡認真的選擇措辭書寫文章，總之，意思就是如果想見的話，就在那裏和路斯特見面。
　　要問這是否是原作的路斯特的作風的話，我本身也不清楚以他的作風會採用什麼樣的方法。
　　本應隱藏身分的路斯特，是如何作為正規被招待的客人潛入雷丁頓伯爵的準舞會，這還真是個謎。是否與雷丁頓伯爵突然試探我的出席有關呢……。
　　總之，已經確定了可以和路斯特見面，同時對方也願意見我這件事也清楚了。
　　哪怕只有一點也好，給路斯特留下好一點的印象！第一印象是很重要的！
　　根據我的意見，瑪蒂達和莎夏幫我一起重新斟酌了本就嚴格挑選上來的禮服。
　　瑪蒂達選擇的是深綠色、但設計高雅的禮服，海藍色寶石作為裝飾散落其中。裸露的部分受到控制。是不是有點成熟呢。
　　莎夏挑選的是淺藍色的禮服。和我的眼睛一樣的顏色。裙子的部分是雙層的，蕾絲和絲帶搭配在一起。雖然感覺很整潔，但是大膽地強調了胸部和背部的設計。這邊的曝光度也很成熟。
　　無論哪個都充滿了流行和我的口味。不愧是瑪蒂達和莎夏……！
　　「兩個人都太棒了。謝謝」
　　「哪裡的話。殿下」
　　「殿下要選擇哪一套呢……？」
　　瑪蒂達行了一禮，莎夏滿懷期待地問我。
　　嗯—。難分高下啊……。
　　不清楚路斯特的喜好是什麼……。
　　至少，我想聽聽異性的意見。
　　亞力克……現在這個時間正是努力學習的時候，不好打擾他……。
　　我早就知道了。我早就知道了喔。在這種時候，我只有弟弟可以依靠……！亞力克確實是異性，雖然是異性，但是只是弟弟……！
　　異性……。
　　我嚇了一跳。
　　不是在嘛！我的護衛騎士！克里福德！
　　因為要試裝，所以現在在房間外面等著。
　　昨天晚上，雖然父親大人對我說了些意味深長的話，但是我決定只把它留在心裡，基本上我不介意。不是說了毒也能成為藥嗎！
　　因為是『從者』，我不依靠克里福德要依靠誰！
　　我要徵求寶貴的、異性的意見。
　　「莎夏。能把克里福德叫到裡面來嗎？」
　　「唉……。您是說奧爾德頓大人嗎？」
　　「還沒換衣服，也沒關係吧。為了決定禮服也想聽聽他的意見。克里福德的話最適合了。」
　　「但是……」
　　莎夏看了看瑪蒂達的臉。收到莎夏的眼神後，瑪蒂達向我確認了。
　　「殿下可以邀請奧爾德頓大人來這裡嗎？」
　　「——不行嗎？」
　　服裝室由兩個房間構成。除了我們所在的地方以外，還有試衣間。換衣服本身在那邊進行。又不是叫到試衣間，我覺得沒有什麼問題。還是，就算是服裝室，護衛騎士也難以進入。男性止步？
　　「不是。瑪蒂達是覺得，殿下終於得到了如此信任的護衛騎士，放心多了。單單是這個事實就足夠了。」
　　不、不用說的這麼誇張吧……。
　　瑪蒂達笑著點了點頭。
　　「我們也會在這裡，更別說這是殿下自身所期望的。沒問題的。莎夏」
　　「是的。我這就去傳喚」
　　莎夏小心翼翼地把手裡的禮服遞給瑪蒂達，朝著克里福德待命的走廊走去。
　　不久，莎夏帶著克里福德回來了。
　　走進房間的克里福德，像進入我房間的時候一樣，首先確認了內部。像騎士的習性一樣的東西？有沒有危險的東西啊？房間布局啦？
　　然後，視線最終轉向了我。
　　好像還在疑惑為什麼會被叫過來。
　　「克里福德。我有件事想拜託你」
　　「如果我能做到的話，榮幸之至」
　　「瑪蒂達。莎夏。拜託了」
　　瑪蒂達和莎夏站在離克里福德不遠的地方。把各自選的禮服清楚的展示給他看。
　　「奧爾德頓大人。這件綠色的禮服很流行……」
　　「殿下喜歡柔和的色調，所以顏色不隨流行……」
　　瑪蒂達他們對自己選的禮服很有自信，所以決定各自進行宣傳。越過女官長和侍女的立場，兩人之間火花四濺。儘管如此，關於現在的禮服流行和我的禮服的喜好，也成為了向克里福德解說的面向。真厲害。
　　差不多到兩人宣傳時間結束的時候，我補充了一句。
　　「我要出席明天的準舞會。我想從這兩件禮服中選一個，但我們三個都是女性。也想聽聽你的意見」
　　克里福德就好像觀察一樣，看了兩件不同的禮服一會兒。順便，瞥了一眼衣櫃，然後又將視線投向我。
　　「——請問殿下平時帶的扇子，在準舞會時也會用嗎？」
　　扇子？現在放在小桌子上……。
　　「當然了」
　　不過，只有一點！別說準舞會了，就算拿到舞會也是當之無愧的一件極品，我很自豪喔！在臉前揮舞微笑的話，就能得到適當的理解，這可是社交場合的必備品！嘛，在那個社交場合，我還一次都沒用過那把扇子。最後出現的是……去年的舞會上，那個時候用的是白色的扇子吧。
　　克里福德『這樣啊』地點了點頭。
　　「我認為女官長閣下和侍女閣下選的禮服都很棒。想必都會很適合殿下吧」
　　與說的話相反，克里福德沒有任何要選擇的跡象。
　　「但是——恕我冒昧，您能允許我提供第三個選擇嗎？殿下」
　　「哎呀」
　　「啊啦」
　　繼莎夏和瑪蒂達之後，我也發出了聲音。
　　「克里福德嗎？」
　　我眨了眨眼。
　　「是的」
　　「——好啊」
　　我對克里福德會選擇什麼樣的禮服很感興趣。凡事都要試試嘛！ 