========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-29
Last Reply: 2021-05-25 05:56
==========================

　　行了一禮，克里福德向衣櫃走去。
　　衣櫃大致上是按照顏色分的。面向原色系的禮服整齊排列的一角，克里福德從那裡取來了一件禮服。
　　「奧爾德頓大人。請交給我吧」
　　收到禮服的瑪蒂達，靠近我身前、讓我看清楚。
　　紅色和黑色兩種顏色的禮服。身體的中央部分是紅色，其他的是黑色。帶有垂直感的設計。散落各處的珍珠飾品增添了亮度。單肩型。而且這裡有點變化。可拆卸的黑色長布。可以變成掛在左肩上的樣式。
　　顏色是瑪蒂達所說的流行的兩色，單肩，肌膚裸露的程度也還算可以。重點是可以拆卸的布！
　　只是，克里福德重視的點好像跟我不一樣。
　　「那件禮服的話，和殿下的扇子也很相配吧」
　　我伸手拿起了小桌子上的扇子並展開。黑色的羽毛舒展開來。
　　確實，莎夏和瑪蒂達選擇的禮服，禮服本身的特色很強烈——單單禮服本身就已經很有個性了——可能和這把扇子不太相配，個性會互相衝撞。大概，扇子會顯得很不和諧。
　　包括現在穿的在內，平時穿的禮服，每一件都是以能夠搭配任何東西的顏色與設計為主做成的，所以從來沒有特別注意過扇子。
　　試著把扇子貼近兩色的裙子。克里福德選的第三件禮服雖然個性也很強，但卻和扇子很相配。
　　「你是根據我的扇子選擇裙子的嗎？」
　　「殿下作為『黑扇公主』很有名。如果當天也拿著那把扇子的話，能夠襯托扇子的禮服比較好吧」
　　「黑扇公主？」
　　我皺了皺眉。
　　無法置若罔聞的新詞彙從克里福德的嘴裡蹦出來了？
　　與我相對的克里福德則是一臉的若無其事。
　　「殿下扇子上使用的羽毛是列夫（譯者：新名詞，レヴ。）鳥的。不是嗎？」
　　列夫鳥。提供扇子材料的、在那裡飛來飛去的、大一點的黑鳥。經常在王城的占地内看到，偶爾羽毛也會掉下來。
　　「沒錯」
　　我承認後，克里福德便為我揭露了真相。
　　「列夫鳥作為不祥的鳥被忌諱。而貴族階級以上的女性拿的扇子，一般來說是白色的。但是，殿下製作並使用的扇子，把兩邊的規矩都打破了。據說現在流行起了黑色扇子，同時也出現了給列夫鳥餵食的人。——因此，將殿下稱為『黑扇公主』」
　　居、居然有這麼中二的外號……！
　　咿呀啊啊啊啊啊啊！有點害羞……！
　　但是、但是，這扇子輕飄飄的感覺如果不是列夫鳥的話……！
　　「不過，使用列夫鳥羽毛扇的只有殿下。至少我沒看過其他人持有」
　　為、為什麼？
　　聽到這樣的話，我忍不住就想站在列夫鳥那邊了。不吉之鳥？列夫鳥有那裡不好？雖然現在不是換羽期間，我不能取來列夫鳥的羽毛做出更多的扇子，讓大家都知道它的好處！但是不說明不行！
　　「列夫鳥的羽毛很棒的喔？除了我以外的人也使用的話，應該就能知道好處」
　　回覆我的，只是淡淡的一句話。
　　「他們是感到很可怕吧」
　　「很可怕？」
　　鳥嗎？
　　「列夫鳥被稱作是運送死亡的鳥。在薩紮神教中，有一名司掌地獄的死亡女神。與女神使役的、虛構中的使魔身影相似就是開端吧」
　　薩紮神教的、地獄……。
　　「地獄……是奧加魯奴嗎？」
　　一聽到地獄這個詞，腦海裡就浮現塔漢篇的關鍵詞。奧加魯奴這個名稱就是發源於薩紮神教。
　　克里福德，只是嘴角微微掛著笑容。好像很開心？
　　「是啊。地獄的盡頭、來自奧加魯奴的鳥。列夫鳥，說不定可以說成是奧加魯奴的使魔」
　　總之，如果只是黑扇子，作為流行也能接受，不過要是列夫鳥就太勉強了。我意識到，這或許跟日常性地使用喪葬用品是同樣的感覺？或者喜歡隨身攜帶詛咒商品？
　　原來是這樣啊—！
　　我特別訂做的時候，商人那苦澀的表情……。顏色也好、鳥也好，都讓他很傻眼？
　　要是告訴我就好了！商人先生！
　　——但是，我已經太過熱愛這把扇子了。即使是列夫鳥，只要有輕飄飄的羽毛這一點，在我心中就是最偉大的鳥！奧加魯奴的使魔這種說法也是迷信！我還活著呢！嗯！
　　「殿下」
　　瑪蒂達向前邁出了一步。
　　「這個『黑扇』……請您再考慮一下」
　　我發覺。作為女官長的瑪蒂達，也對我的扇子有『黑扇』這固有的印象。
　　「王城的人已經習慣殿下拿著『黑扇』的身影，如果只是一把黑扇，不論身分現在使用也不奇怪。但是殿下的那把，是列夫鳥的『黑扇』。久違的準舞會，未必沒有說嘴的人。這次，是否能請您不要拿著『黑扇』」
　　正因為擔心我，才向我進言。
　　「謝謝你，瑪蒂達」
　　首先，道謝。
　　但是呢……。
　　這個扇子已經等同於我身體的一部分了……！如果沒有輕飄飄的療癒感，就不覺得能從準舞會這個魔窟中生還！
　　拿著扇子被叫做『黑扇公主』的話……！我不會扔掉扇子，而是接受這中二的外號給你看！
　　「但是，我是『黑扇公主』吧？帶著『黑扇』登場，不正是值得期待的嗎？」
　　「……我想這樣說的話，會有些不敬。但是，萬一『黑扇』給殿下召來死亡的話……」
　　瑪蒂達原來是深信的那一方嗎？之前倒是不知道。雖說實際上拿著使用列夫鳥羽毛所製成的扇子，並不會導致死亡，但這應該是心情的問題吧？那麼為了讓瑪蒂達放心……。
　　「正是為了防止這種事態，才需要護衛騎士跟隨著王族，不是嗎？」
　　「護衛騎士……奧爾德頓大人，是嗎？」
　　「嗯。是啊」
　　對瑪蒂達微笑著，我抬頭看了克里福德。深藍色的眼睛回望著我。
　　「——克里福德。即使我持有一把『黑扇』，你也會從任何死亡中保護我吧？」
　　這裡就算是謊言也要立刻回答喔，克里福德！為了瑪蒂達，拜託你了！
　　「是的。正是因為殿下持有『黑扇』，由我來保護正合適」
　　啊。克里福德好像很喜歡這把扇子。同志啊！
　　高興了起來，不知不覺忘記公主風範，我對著克里福德笑了。
　　知道優點的人就會明白喔！列夫鳥的羽毛！
　　「我信賴你。既然都這樣說了的話——克里福德。我把列夫鳥的羽毛賜給你吧」
　　對於突發性的想法，連我自己都覺得是個好主意！誓約儀式的禮物，最終也沒有交給克里福德。而是由『主人』和『從者』的儀式作為替代。
　　作為『主人』贈予『從者』，好像也不錯。
　　畢竟是男人，送扇子的話有點……。送使用羽毛製成的、別的什麼東西吧。
　　「——給我列夫鳥的羽毛」
　　緊接著，克里福德的嘴角上揚了。看起來像是忍住了笑。
　　「如果我是『黑扇公主』的話，那我的護衛騎士也應該要持有列夫鳥羽毛吧？不是什麼奇怪的事」
　　然後克里福德也會成為喜歡列夫鳥羽毛的朋友！輕飄飄！輕飄飄！
　　「用羽毛做劍穗怎麼樣？」
　　現在，克里福德腰間的劍，劍炳的部分也附著著劍穗。一般士兵的劍是看不到的。騎士或一定階級以上的士兵才能持有。是一種地位的象徵。
　　認為『戰鬥的時候不是會造成妨礙嗎』是外行人的思考！即使是裝飾，成為高手的話，劍穗也能用於假動作攻擊……似乎是這樣！
　　看來，克里福德使用的是城裡通用的配給品。對貴族來說，這個劍穗也是一種強烈地自我主張，素材、顏色、長度，各種各樣都很講究。奧爾德頓伯爵家以勇武而聞名，因此用配給品應付的克里福德說不定沒有那麼在意於這邊呢。
　　「不過，我不打算強迫你。這不過是我的希望而已。」
　　喜歡的東西就是想傳教！希望別人也能喜歡！但是，不能強迫！絕對！……前世失敗了呢。我向喜歡少女小說的朋友推薦『高潔之王』。朋友委婉地拒絕了我的推薦。但我強烈希望她能夠讀一下，那之後越發熱烈、持續地推薦了下去。終於，那一天，她直說了「不管再怎麼有趣，我也不擅長BL啊！」這樣。
　　……也是呢。
　　對那個朋友道歉並和好了，不過，由於沒有抗拒閱讀而進入了腐女子道的朋友相當多，所以我的感覺完全遲鈍了。
　　即使自己喜歡，有些人也無法接受。不要強加於人……！再怎麼喜歡，傳教也要慎重。
　　尊重對方的意思吧！
　　危險危險。由於維護列夫鳥羽毛的意識過剩，我不知不覺中就忽略這件事而暴走了。
　　我在心中決定要放軟態度。沒錯！
　　「如果討厭的話，拒絕也沒關係。就算是堅決謝絕，我也不會責備你的喔」
　　我等待著回答。
　　「如果能從殿下那裡獲得賞賜，備感欣喜」
　　克里福德的表情，或許是帶著忍笑的餘韻，又或許是心理作用吧，看上去像是惡作劇一樣。
　　「我期待著。收到之際，必定——」
　　克里福德出示著佩劍的劍穗。
　　「將列夫鳥羽毛，飾於此劍」
　　不只是收下，看來收到之後還願意戴著呢。
　　這樣克里福德也會正式成為列夫鳥羽毛的同伴！
　　好—！這次就向製作扇子的商人特別訂購劍穗吧！
　　我聽到輕笑的聲音，是瑪蒂達，她正溫柔地凝視著我們。
　　「我真是杞人憂天啊。像這樣，如果有殿下信任的奧爾德頓大人在的話……」
　　瑪蒂達低下了頭。
　　「說了多餘的話呢」
　　「不。我非常感謝你，瑪蒂達」
　　「為了慎重起見，我確認一下，殿下。您要穿著哪一件禮服呢？」
　　深綠色的禮服。水藍色的禮服。紅黑雙色的禮服。
　　既然是以這把扇子為前提的話——。
　　「我要選克里福德挑選的禮服」
　　其他兩件也是難分高下的單品。
　　只是，與『黑扇』搭配的話，還是第三件比較適合。
　　決定了。
　　「話說回來，奧爾德頓大人還真是擅長挑選禮服呢。覺得有點不甘心。……我明明很有自信」
　　看著手臂上水藍色的禮服，莎夏說著這樣的話。
　　「奧爾德頓伯爵家，除了伯爵和奧爾德頓大人以外都是女性。因為這個原因才培養出來的吧？」
　　對於瑪蒂達的問題，克里福德搖了搖頭。
　　「我有一個姊姊、兩個妹妹……很不湊巧，我被討厭了。沒有被拜託過挑選禮服，即使被拜託了，也不知道是否能回應期待」
　　「哎呀，為什麼？」
　　我歪了歪頭。我還以為是克里福德的話，能夠很周到地完成呢。
　　「我之所以能選擇殿下的禮服，是因為殿下持有著『黑扇』」
　　「因為我總是隨身攜帶嗎？」
　　「也有那個原因——就是說『黑扇』應該是殿下的武器。所以，我才能和上戰場時一樣思考。裝備首先要選擇武器，然後其他要配合武器來決定」
　　也適用於禮服的選擇。
　　「武器才是生命嗎？」
　　「是的」
　　「對我來說，武器首先是這把扇子，而不是禮服呢」
　　「讓您感到不愉快了嗎？」
　　「倒不如說，要穿的禮服也決定好了，心情不錯喔。克里福德」
　　扇子在臉前展開，我莞爾一笑。
　　然後，實際穿著、調整尺寸。
　　挑選扇子以外的裝飾品和鞋子！ 