========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2021-07-20 07:42
==========================

我只想知道凱到底給作者多少錢，戲超多XDDD
=====正文如下=====
　　※從凱的角度來說的話，奧克塔維婭視角（18、19話）的補足。。
　　=====
　　由於抽籤輸了的結果，我從昏暗的早晨開始出發在城內巡邏。雖然沒有發生過襲擊者潛伏在隱蔽的陰影處之類的大事，但發現了盛行的男同性戀人。大多數戀人即使情緒高漲，也會選擇時間和場所。但是，數目多的話自然會有超出者，過度的傢伙也必然會出現。
　　……從清爽的一天開始，看了不想看的東西。
　　天空神啊，請保佑我。
　　希望今天是個好日子。
　　這是一邊祈禱著，一邊從內側巡了城堡一周的時候的事。
　　「！」
　　像是在嘲笑我似的，列夫鳥從天空中把糞便排下。在我發憤圖強後新買的鞋子上！
　　混蛋鳥……！
　　但是，若要攻擊就讓人躊躇了。畢竟那可是列夫鳥啊……。
　　關於這種鳥的故事，從村里的爺爺那聽說過幾十遍。據說投擲石頭殺死列夫鳥的男子第二年因落石而死。牠是以不吉、死亡的象徵而聞名的鳥。
　　甚至有人說，與其讓牠受傷，不如乾脆殺死牠。使牠受傷，卻又不小心讓牠逃跑了的話，列夫鳥就會來報復。這些傢伙對於傷害自己的東西，無論是人還是動物，絕對不會忘記。
　　因為並不是害鳥，放置不管最好。
　　那些傢伙不在乎人類，隨時隨意地在飛行。
　　比如給我的新鞋子拉屎！
　　將附近長著的草撕下，擦掉黏在鞋子上的糞便。真是……。
　　「喔。被列夫鳥命中了。小心點啊？這是災難之日的證明」
　　前輩士兵笑瞇瞇地開玩笑了。
　　「那種事只是迷信啦……」
　　列夫鳥是有許多逸聞的鳥。甚至，連屎都被添油加醋了。據說被列夫鳥糞便命中的人，在那天將遭受災難。這到底是多麼可疑的話啊。我不相信。
　　「喂喂。你也被奧克塔維婭殿下感化了嗎？」
　　雖說是混雜著笑意，但也包含了一點輕衊。啊……。這位前輩是賽爾烏斯殿下派嗎？
　　亞力克西斯殿下派除了少數例外，基本上對奧克塔維婭殿下也很敬愛，但賽爾烏斯殿下派呢……。但是，這話的意思我不是很明白。
　　「為什麼這裡會談到奧克塔維婭殿下？」
　　「『黑扇』啊，『黑扇』」
　　黑扇？是因為黑色嗎？
　　「殿下經常拿著的黑色扇子嗎？只是顏色的話……」
　　「什麼嘛。你不知道啊？那個啊，是使用的列夫鳥羽毛的扇子喔」
　　「哈？」
　　「很吃驚吧？居然去碰那種東西」
　　是用列夫鳥的羽毛做的扇子嗎……。這是常人所沒有的構想。而那不顧奇異視線的精神力，常人也無法模仿。
　　★★★
　　此後，太陽也升起，暫且巡邏結束了，不過我再次遇到戀人們的艷情場面，精神力被急速削弱了。
　　為了日常訓練和大家會合，返回到訓練場。
　　繼昨天奧克塔維婭殿下到來之後，大家依然很吵鬧。
　　而且，還有亞力克西斯殿下的身影。
　　殿下從來不會連續兩天來訓練場。
　　「凱，你現在才來嗎？你要是早點回來就好了……」
　　我疑惑不解時，最親近的同僚用興奮的樣子向我搭話了。——也稱得上同為面上無光的夥伴。
　　「發生了什麼事嗎？」
　　「聽好了。你一定會嚇一跳。直到剛才，國王陛下都在訓練場。而且，還親自和亞力克西斯殿下練習」
　　「陛下來了？」
　　真的嗎？陛下沒有計畫視察訓練場吧？這種場合，即使是新兵的我們，也會事先被上司告知不要有任何疏忽大意。
　　「聽說是突然的視察」
　　「你說陛下還和亞力克西斯殿下練習了？」
　　「嗯。他們倆人練習時還有在聊天。你真的只差一點就能看到了啊」
　　明明同僚目擊的是陛下和亞力克西斯殿下的練習，這種很少見的畫面，而我目擊了的卻是男人們的艷情場面。……差別太大了吧。
　　我意志消沉時，肩膀被同僚笑著拍了一下，同僚走了。那傢伙現在要回城下進行巡邏訓練。
　　城內和城下的巡邏，有著天壤之別。
　　運氣好的話就能遇到年輕的女孩，休息時間可以去餐館買東西吃，新兵花錢買交替權的事也有過，這是一種非常棒的訓練。
　　我的心越來越荒蕪了。列夫鳥的糞便暗示了這件事嗎？
　　「——凱．珀茨」
　　所以，第一次被叫到時，我的反應遲了。
　　「凱．珀茨！」
　　「是！」
　　亞力克西斯殿下站在我面前。
　　「我有件事想拜託你。過來」
　　「自己嗎？其他各位……」
　　「其他人？」
　　大致環顧四周的亞力克西斯殿下搖了搖頭。
　　「果然還是你吧」
　　比我更有本領、優秀的士兵，不管多少都有……指名我的理由……只有那個了吧？
　　是否染上同性戀吧？
　　沒有染上的——還有剛才的同僚，在附近的看起來確實只有我。
　　「跟我來，珀茨」
　　忌妒的目光像針一樣刺向了我……今天兩種是六比四嗎？
　　如上所述，對亞力克西斯殿下懷有戀慕之心的傢伙。
　　平民出身，還未決定所屬的新兵，對於我被第二王子記下名字和臉這件事看不順眼的傢伙。
　　後者的忌妒還好，不過，可悲的是並不是我的實力被記住。
　　不過，這是難得到手的機會，為了出人頭地，我可不會輕易放手。
　　「是！亞力克西斯殿下」
　　我敬禮後，跟著亞力克西斯殿下一起離開了。
　　★★★
　　於是我和亞力克西斯殿下在訓練場地下的牢房面對面。
　　啊，是這樣的。
　　這是一間用來拷問那些被抓捕的犯人的地方。囚犯另有被送入的正式的監獄。這裡只是暫時留滯犯人的地方。
　　雖然牢裡現在沒有人，但是看來不久之前還有人在這牢裡。
　　因為那面牆上的污穢與臭味，就算只是火把的光亮也能看得明白。
　　嘔吐物和血。沒打掃乾淨是故意的。在惡劣的環境下，將被捕捉的人徹底地逼入絕境。是拷問的要素之一。
　　站在受刑的立場上絕對不想來。即使不是受拷問的立場，也不太想來。
　　但是，只有一個可以出入的入口，沒什麼可以躲藏人的地方，若沒有被捕捉的犯人，對於說些不想被其他人聽到的話可謂最合適了。
　　「向奧克塔維婭殿下傳達口信嗎」
　　我不由降低了聲音。心跳得猶如擂鼓。
　　聽到了意想不到的內部情報……
　　訪問了訓練場的陛下，那時向亞力克西斯殿下下達了密旨。為了執行任務，殿下必須在今天之內離開。將要出城幾日，不過，殿下不在的事要對周圍保密。
　　只告訴奧克塔維婭殿下這件事，這是亞力克西斯殿下對我下達的命令。奧克塔維婭殿下現在應該在城堡的練習室裡。也教了我如何去那裏。
　　但。
　　是我可以知道的事嗎？這不是我不可以知道的情報嗎？
　　「那個，這不是傳令兵的職責嗎？」
　　「父親大人會知道的吧。像珀茨一樣普通的兵卒反而更好」
　　「……這話，也就是說，陛下的計畫裡沒有要加入奧克塔維婭殿下吧？」
　　本來，密旨的事必須對奧克塔維婭殿下也保持沉默。
　　「你願意接受嗎？凱．珀茨」
　　「是！」
　　在這裡拒絕是很愚蠢的吧。雖說毫無迷惘地咬住了懸掛在眼前的餌，不過這餌要是能順利吃入口中自然為最好，若掉到地面則只會成為塵埃。
　　「只需要向奧克塔維婭殿下傳話就可以了嗎？」
　　「告訴她之後，你跟著姊姊大人就行了。如果是姊姊大人的話，一定——」
　　一定……？
　　我不能像亞力克西斯殿下那樣預測奧克塔維婭殿下會採取什麼樣的行動。
　　「亞力克西斯殿下，難道馬上就要出發了嗎？」
　　「沒錯。好像已經準備完成了。出去時會使用的側門，你知道地點吧？」
　　「是！」
　　那個，總是關著的城門啊。被說成是緊閉之門。
　　「那麼，我這就去傳達」
　　「等一下。我和你一起進了牢房被看到了。現在你從門口出來很顯眼……非常不愉快的意義上也是」
　　「啊，是這樣呢……」
　　知道了。我明白了。兩個男人消失在什麼地方。在艾斯斐亞的王城中，那就是——與幽會同義！就算進去的是牢房，也沒關係！悲哀的是，有被做奇怪想像的危險。
　　「所以使用隱藏通道出去」
　　隱藏通道……！
　　雖然亞力克西斯殿下淡然地說著，但我的心中卻開始有些雀躍。城堡的隱藏通道居然實際存在。而且我竟能夠用上。
　　「對面牆壁的盡頭有個凹陷，把它按下。路會出現。從那裡向右、左、右、右。出到訓練場的後面。弄錯了就會到意想不到的地方去。小心點」
　　「意想不到的地方嗎？」
　　到底會通向什麼地方呢？
　　「你想知道嗎？」
　　我顫抖地搖頭，這邊可是不應知道的事。
　　「果然殿下因為是王族才知道的嗎……？」
　　「不是。因為以前姊姊大人邀請我去探險」
　　亞力克西斯殿下露出了柔和的笑容。很懷念的樣子。可是，即便在這種地方也會提到奧克塔維婭殿下的名字嗎。
　　「哥哥大人的話，也許是父親大人告知的」
　　突然，亞力克西斯殿下的表情染上了陰霾。
　　「——請允許我使用隱藏通道」
　　王家的父子關係是多麼複雜啊。我能做的，只是裝做沒有注意到。我邁出了一步。但。
　　「珀茨。面向這邊」
　　馬上被叫住了。
　　「啊？」
　　回頭的我眨了眨眼。用手背擦了擦眼睛。
　　果然，看錯了？
　　殿下的眼睛朝這邊看著。本應是碧綠色的，卻好像琥珀般——茶色一般？因為監獄太暗，我的眼睛被擺了一道嗎？
　　「……怎麼了？珀茨」
　　結果，反被不可思議地問了。
　　眼睛——說這種話太不妙了。
　　「殿下叫住了我。還有什麼需要吩咐的嗎？」
　　「叫住了？」
　　殿下感到了迷惑？但是，叫住我的確實是亞力克西斯殿下。
　　「不，是這樣啊。已經沒事了。走吧」
　　「……是」
　　……看錯了吧。
　　這次，我走向了隱藏通道。按下相應位置的凹陷。
　　發出聲音，又一個入口出現了。
　　「啊。變成這樣了嗎……」
　　隱藏的通道中，儘管沒有點燃火把，但並不是一片漆黑。隱約可以看出內部的情況。好像是因為通道使用的石頭材質不同。白色的。牆本身有些光輝。
　　——右、左、右、右
　　短暫的探險，短時間內就結束了。走到了盡頭。從牢房進入隱藏通道的時候，有同樣的凹陷。一按那個，道路就打開了。
　　陽光刺眼。
　　出來了，到了訓練場的後面。
　　由於時間差，門好像自己關上了。回頭看了看，已經是一面牆壁了。
　　「——走吧」
　　★★★
　　雖說是侍奉在王城的士兵，但並不能完全掌握王城的全貌。與隱藏通道的意義不同，我走進了未知的領域。亞力克西斯殿下告訴了我去練習室最短的路，但在到達目的地之前，我先被能否通過配置衛兵的難題給擋住了。
　　立刻，與守護通道兩側的兩名衛兵對峙著。
　　沒有特別的計策。……就這樣吧！
　　我一邊窺視衛兵的狀況，一邊接近。……即使走近，他們也沒有看向這邊。
　　難道，能通過嗎？
　　用最低限度的禮儀，點頭致意，從衛兵的旁面通過。
　　——沒被叫住。
　　重複了三次。
　　太順利了。亞力克西斯殿下在背後幫了忙嗎？
　　因此，衛兵假裝沒看見我。
　　只能那樣想了。
　　……雖然還有在意的地方，但還是先和奧克塔維婭殿下見面吧。
　　——是這裡吧。到了。
　　練習室前沒有士兵。深呼吸後，我打開了門。
　　「失禮了！失禮了！受亞力克西斯殿下所託前來拜見！聽聞奧克塔維婭殿下在這裡——噫？奧！」
　　然後，初次沐浴在『奧加魯奴的使者』的殺氣中。
　　那一瞬間，我以為我要死了。
 