========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2021-08-08 17:04
==========================

　　目擊了哥哥他們的親熱畫面的城堡走廊中。

　　回顧了下自己作為公主的處境，我微微傾斜闔著的扇子，歎了口氣。

　　我今後的人生，好沉重……！

　　怎麼能甘心就這麼淪為悲劇的女主角啊！……雖說我不是女主角啦。雖說在BL世界裡我就只是一個配角啦！

 

　　——然後，狀況發生了變化。

 

　　哥哥站到希爾大人的身前。

　　「……妳，無論如何都不會祝福我們嗎？」

 

　　哦吼，哥哥介入我們的談話了！

　　事情一和希爾大人扯上關係，哥哥他就會變成這樣。哥哥本來就是個完美超人，這種像普通人的一面讓哥哥的追隨者們很有好感。

 

　　……祝福。祝福啊。

 

　　哥哥他們，單就養眼這個角度來說還挺好的。讓我的腐女魂蠢蠢欲動。

　　讓我對於哥哥這對情侶抱有成見的，還得歸咎于繼承人的問題。只要哥哥未來有生孩子的打算的話，也不是不可以祝福他們。

 

　　索性就在這裡問問看吧？

 

　　因為，以目前的狀況來說，我正是基於小說中的知識，才會想著事情之後一定會變成那樣吧，但說到底那只是我的預想。

　　還有，正因為我和哥哥的關係很微妙，才會一直無法談及這種深入的話題。連話頭都沒提起過！幸運的是，現在哥哥和希爾大人正好湊在一起，我也能聽聽雙方的意見。

　　我也想知道希爾大人是怎麼想的。本來的話，妹妹是能和希爾大人輕鬆見面的關係……我嘛……被哥哥暗中警戒著，哪裡還可能跟希爾大人單獨見面。

 

　　「——哥哥大人和希爾大人打算結婚，對吧？」

 

　　按照這個預定，結婚典禮正在籌備之中。大概是由於圍繞著結婚的不安，或者是因為出現了針對希爾大人的秘密攻擊，所以才會發生二人剛剛的親吻場景。皇宮內的關係錯綜複雜。但是，換個角度來看，這反而成為了一種調味料，讓哥哥與希爾大人之間的羈絆更加深刻，並擁吻在一起。

 

　　「沒錯。」

　　哥哥毫不猶豫地點頭。

 

　　「但是，兩位同為男性。」

 

　　我率先挑明問題。

 

　　「關於繼承人一事，您如何作想？」

 

　　希爾大人的臉色變得很糟糕。哥哥用兇惡的表情看著我。

 

　　我、我才不會覺得恐怖！

 

　　我打開扇子，將哥哥的視線完全遮擋住。只是殺人視線的話還是能防住的！

 

　　「這是要我另娶一位妃子的意思嗎？」

　　「娶也好，不娶也罷。我只關心孩子的問題。希爾大人無法替您生下孩子吧？——也是呢。希爾大人，請務必讓我也聽聽您是怎麼想的。」

　　「我……」

 

　　嗯。看來希爾大人也不是滿腦腦子沉浸在幸福的幻想中，而至今從未考慮過孩子的樣子。讓哥哥與其他女性生下孩子的話是最好的。雖然明白這個道理，但看上去他感情上沒有辦法接受呢。

 

　　嗚……前世看小說的時候被萌到的感覺要復蘇了……！希爾大人！很痛苦呢！我明白！我明白的哦！

 

　　「我愛的人只有希爾。」

　　哥哥如此宣言道。謝謝你啊哥哥大人。本來思緒一不小心差點被希爾大人帶跑，你一出聲我就回過神來了！

　　但·是！問題不在這裡吧！明明知道我什麼意思卻在避重就輕嗎？

 

　　「沒有所愛之人的你，怕是無法理解吧。」

 

　　「……」

 

　　啞口無言。

 

　　我啞口無言。

　　我真切地感受到，所謂觸到逆鱗一事，即是如此。

　　即使哥哥和希爾大人打情罵俏到了興頭上，這話說得實在是……

 

　　沒有所愛之人？戀愛的意義，就是愛一個人吧？是這樣吧？不論是作為麻紀還是奧克塔維婭，我都從未曾深深地愛上過某個人。

　　當我還是麻紀時，讀的不是男女混合學校而是女子學校，本來我就沉迷于『高潔之王』，當時我以為還有漫長的人生道路要走，就沒怎麼在意過三次元。

 

　　所以，像這樣轉生了之後就一定要——！

 

　　這次，我絕對要戀愛結婚。但是，奧克塔維婭是為了解決劇情需求的角色，而且這裡是BL的世界，坦白說，我周圍全都充斥著男人和男人的戀愛！男女情侶竟然是少數派！我作為奧克塔維婭的初戀是自己的護衛騎士，不過那名騎士最後和男性在一起了！再說了就算我有戀人、有相思相愛的對象，如果他不能給國家帶來利益的話，我身為奧克塔維婭就算想和他結婚不也辦不到不是嗎！

 

　　怒火，沖昏了頭腦。

 

　　「就算是我，現在也是有相愛之人的哦？」

　　「……什麼？」

 

　　『初次耳聞』、哥哥大人露出了這樣的表情。這是當然。因為根本沒有這樣的人！我信口開河！憑著一股氣勢，就這樣說出口了！

　　然而。

 

　　所謂氣勢，有時候真是可怕的東西。

　　我的氣勢沒有停下來。

 

　　「那麼，近期我會把我所愛之人介紹給哥哥大人和希爾大人的。」

　　……等我注意到的時候，這樣的話已經脫口而出。

 

　　自己真可怕。

 

　　明明都沒有愛著的人的。

　　倒不如說，連一個可以幫忙圓謊、能夠介紹給哥哥他們的男性友人都沒有。

 

　　不妙。

　　要不現在，果然還是去為說謊而道歉？

　　要道歉嗎？對哥哥大人？

 

　　『沒有所愛之人的你，怕是無法理解吧。』

 

　　這句話，立刻浮現在我的腦海。

 

　　我絕對不要！

　　所以，我啊。

 

　　「那麼我先告辭了，祝您貴安。」

 

　　表面上，露出微笑、優雅地退場了。

 

　　——無論如何，要抓個壯丁回來！

　　我在心中，下定了決心。

 

 

 

 

 

 

　　還好我說的是『近期』。

　　所以還有時間。

 

　　能夠有數日……儘量在城裡避開哥哥的話，應該可以爭取到一個月的時間。

 

　　男人……男人！

 

　　說到我可以自由出入、有很多男性的場所的話！

 

　　遠離了哥哥們所在的走廊後，我回頭朝身後說道。

 

　　「我要去訓練場。」

　　「是。」

 

　　護衛騎士簡短地回答並行了一禮。剛剛哥哥他們進行情侶間的互動時，他就隨侍在我身邊。可是，哪怕就在我身旁隨侍，他卻沒有任何氣息，簡直就像空氣一樣。甚至，連我自己有時候都沒注意到自己正被護衛著！

 

　　因為我是公主，基本上，就算在王宮中走動，也必須要有一名護衛騎士跟著。說到王族的護衛，一般來講必須是容貌出眾、能力高超之人。但是，其實換人還換得挺勤的。

 

　　——要說是為什麼？

 

　　因為交到男朋友的話，就會想要調職了啊！

　　公主的護衛什麼的，值勤時間長、危險性又高。

 

　　……我作為奧克塔維婭的初戀是護衛騎士。我到現在還記得他的名字叫做格雷。溫柔、強大、長相帥氣，當然會情不自禁地愛上他吧！但是，我的初戀悲慘地破碎了。不，應該說，這是我初次遭到BL世界的洗禮。

 

　　初戀的格雷現在人在何處？

 

　　格雷和青梅竹馬的伯爵家的兒子在一起了！之後被伯爵領養，在那位伯爵的領地中作為領主而生活著！完畢。

　　這個世界——雖說主要是我國艾斯斐亞王國——的上層階級中，進行同性戀和同性婚姻的（基本上是採用收養的方式。只有王室成員才能破例結婚）並不少見。倒不如說，這種風潮只流行於擁有一定爵位以上的貴族之間，一般的平民間並不是這樣。

 

　　但是，我周圍的人理所當然都是上流階級。男人與男人談戀愛才是標配。

 

　　我身為公主，最接近我身邊的戀愛對象就是護衛騎士了，不過自從格雷以後，擔任我護衛騎士的人，無一例外的，都跟同事啊、後輩啊、或是身分地位懸殊的平民相愛了。而且，他們跟同性的戀人相戀後，就會幸福地離職或調職到其他地方工作。

　　嗯。我啊、不長教訓地對護衛騎士心動了好多次哦！從格雷開始算起，到第五次的時候，到底是終於學乖了。

　　這幫護衛騎士，不能列入考慮範圍內！是不能被女人當作戀愛對象的存在。

真是的，就算一直保護著我，我的心也已經徹底波瀾不驚了！

　　我已經看透了，就算是剛剛到任的人，也很快就會離開，然後又有別的人被分配過來。我連名字都記不過來了。

 

　　啊……但是，這個人待的時間好像還挺長的？

 

　　「……」

 

　　我的視線停留在騎士身上。對方也把視線投向我後，我們互相對視著。

　　長度剛及脖子的黑色短髮、深藍色的眼瞳。高挺的鼻樑立在如同精心雕刻般的容顏上。個子也很高，由於是騎士，裝備之下的肉體也是久經鍛煉。——真是個好男人啊！可惡。但是，大概這個男的毫無疑問又會變成某個帥哥或是美少年的東西。

　　不會有錯的，但是。

 

　　嗯……？

　　我不禁在心中產生疑惑。

　　我再次感到了不可思議。

　　這個騎士應該出身自伯爵家。因為長子要繼承家業，如果不是有什麼理由的話是不會做騎士的。也就是說，他是二子或三子。而且是二十出頭的年紀。

　　最重要的是這個顏值。看了就覺得是個優良的對象。是個好對象。

　　因此，我一直以為他會很快和誰墜入愛河後離開，但是他任職以後，已經過了三個月了？……快的話我的護衛騎士一周左右就會離開了啊。

 

　　——不，搞錯了！是三天！在今年，這個最短紀錄已經被刷新了……

 

　　至今為止，我觀察下來感覺顏值決定了任職的時間。越是長相帥氣，會越快交到男朋友從護衛的工作中調離。……不過。

 

　　「你……」

　　姑且，該問問他的名字嗎？

　　「是，殿下。您有什麼吩咐嗎？」

　　低沉悅耳的聲音響起。

 

　　啊。算了。

 

　　我搖了搖頭。嗯，我醒悟了。這傢伙是不行的。顏值高、聲音又好聽。行情這麼好！毫無疑問最近很快就會交到男朋友並調職離開！打聽他的名字也沒什麼意義。

　　「沒事——什麼事都沒有。」

　　「……」

　　「……」

　　嗚。明明至今為止都很少對這個護衛騎士搭話的，現在正因為我喊了「你……」才導致了這不自然的沉默！

 

　　……這裡得說點什麼吧。

 

　　「——請好好地保護我。」

 

　　總之，發動了無關緊要的公主命令，給糊弄過去。

　　護衛騎士的表情有些微的變化。

 

　　「遵命。」

 

　　回答後，護衛騎士將頭低下。

 

　　「嗯。那就拜託你了。」

  

　　很好！成功應付過去了！

 

　　我重整氣勢，再度邁出了步伐。前進的目標是訓練場。

　　訓練場有大把男人任我選擇！有大把士兵隨我挑選！……雖然男同性情侶也很多！

　　哎~呀。會不會在哪裡掉著可以扮成我戀人的男性呀——

 

　　身分要剛剛好，不高不低。

　　要在公主的權力適用的範圍內！ 