========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2021-06-11 23:29
==========================

　　對啊。與奧克塔維婭殿下見面，就是說旁邊的護衛騎士——『奧加魯奴的使者』也在。
　　不久殺氣就消失了。判斷為無害了嗎？會被殺氣對著是因為我是預定外的訪問者吧？
　　奧加魯奴的使者側開身體。使者所庇護的是奧克塔維婭殿下。
　　——這是奧克塔維婭殿下？
　　是殿下穿紅黑相間的禮服的原因嗎？外表明明沒有改變，但給予這面貌相對之人的印象卻大不同了。
　　我腦海裡浮現出今天早上剛聽到的，用列夫鳥的羽毛製作扇子的故事。
　　這樣一來，拿著『黑扇』的話就完美了。
　　而且，奧克塔維婭殿下率領的是『奧加魯奴的使者』。
　　是與地獄女神重疊的身姿。
　　不如說正因為兩者都容貌秀麗，這對主從才顯得更可怕了。
　　就是這樣吧。我在心中確信了。
　　奧克塔維婭殿下是故意讓『奧加魯奴的使者』作為自己的護衛。
　　溫柔的水色眼睛都像在品定著我。
　　……糟糕。無法行動。殿下似乎依然覺得我很可疑？『奧加魯奴的使者』也是，殺氣雖說消失了，但不能大意。那種殺意的餘韻還刺痛著我的皮膚。
　　話雖如此——等等？雖說有保管著亞力克西斯殿下的口信的正當理由，但我在公主殿下的御前未經容許地發言了，這可以嗎？
　　以及可以再一次發言嗎？
　　——救世主是女官長。托您的福，我可以自報無所屬和姓名為凱．珀茨。可是，被要求出示艾斯斐亞士兵的證明。
　　「當然了。你有執照嗎？」
　　被女官長問道。
　　執照？執照嗎。是啊。出示執照就解決了。我一邊答道「是的！」一邊慌忙地在身上搜尋。
　　「我一直……掛在脖子上的……？」
　　在這裡，我想起了清晨在兵營發生的悲劇。沒有階級的士兵基本上是兩個人共用一個房間。我為清晨巡邏做準備，提前出了房間。但是，在去集合場所的途中，發現自己忘了帶執照，於是又回到了宿舍的房間。
　　……回去了，但沒進去。
　　士兵宿舍的牆壁很薄。
　　從自己房間裡傳來了明顯是調情的聲音。
　　同房的小子。我剛一不在，就把戀人叫到房間了……！
　　姑且，算是顧慮了我的感受的結果吧。對於普通勤務的士兵，還是自由時間。一般來說還在睡。但用來調情，本身也沒問題。
　　然後，我沒有踏入那裡的勇氣。因為，還有水聲呢！
　　我空著手，默默地向右轉。
　　「今、今天好像忘在兵營裡了……」
　　——可惡！即使很尷尬、對方正在興頭上，也應該直接進去的……！
　　明明是艾斯斐亞國的士兵，卻沒帶執照。可疑。好可疑啊……。我也不能替自己辯護。
　　女官長放言，叫我去取執照。只能這樣嗎……？回到士兵宿舍再回來傳話，就有些遲了……。
　　「——請等一下」
　　我到達練習室後，第一次聽到奧克塔維婭殿下開口了。就這樣，殿下說出了令人驚訝的事情。就是說見過我了。所以是艾斯斐亞的士兵。接著，居然向『奧加魯奴的使者』尋求贊同！
　　說『你應該有見過吧』……。不、不、不會吧。
　　『奧加魯奴的使者』看著我。有被目光貫穿了的錯覺。
　　而後，對於使者帶來的回答，我流下了冷汗。
　　『奧加魯奴的使者』還記得我。
　　怎麼會。說在戰場上？在戰場上見過我？
　　薩紮神教的信徒們發動的那場戰鬥。
　　使者看上去像是艾斯斐亞國這方和薩紮神教那方都無差別的殺著。但是，記得我的話，也就是說他有在進行著某種區別，而殺著人嗎？
　　我曾以為『奧加魯奴的使者』是狂徒。也有些人對殺人感到很快樂。因此參加戰鬥。如果對象是敵人，那在戰場上殺戮就不會受到處罰。因為如果特意去抓的話，大部分士兵都會成為罪人。正是這樣的傢伙，戰鬥時沒有迷惘而強大。
　　於是，我以為那是失去禁錮的『奧加魯奴的使者』。
　　但是，如果從最初到最後，都有著理智的話。
　　我在戰場上看到那傢伙時，那傢伙也看見我了，但因為某些區別而沒有殺我，是這樣嗎？
　　那麼，是用什麼來區別呢？
　　不是發狂，而是為了達到某種目的，投身於那場戰鬥中？
　　為了什麼。
　　是自己的意思嗎？還是，根據誰的命令。
　　「唉呀……真是有緣」
　　雖然聽到了奧克塔維婭殿下一點威壓感也沒有，甚至可以說是親近的、柔和的聲音，卻無法很好地進入腦海。
　　『奧加魯奴的使者』想起了我是那場戰鬥的倖存者。然後現在，奧克塔維婭殿下也知道了。
　　這是……在試探嗎？
　　冷汗止不住。
　　——否定！全面否定！
　　我得讓殿下理解我只不過是雜魚而已！
　　大概是把我拼命的申訴聽進去了吧。殿下沒有再提及關於那場戰爭的事。
　　「瑪蒂達。你認同他是我們艾斯斐亞的士兵了嗎？」
　　回到我是否是艾斯斐亞士兵的話題了。
　　是啊……。我是來傳達亞力克西斯殿下的口信的呢……。
　　「——沒辦法。凱．珀茨，請說內容」
　　被女官長催促。
　　但是，我無法對此點頭。
　　被命令只能告訴奧克塔維婭殿下。這個不能讓步。
　　★★★
　　結果，因為有奧克塔維婭殿下勸合，我首先，接受搜身檢查。
　　「那麼，克里福德去幫凱做搜身檢查……」
　　連這是不敬的事都忘記，我打斷了殿下的話。
　　「實在是不胜惶恐！」
　　被『奧加魯奴的使者』做搜身檢查簡直就像是被說『去死吧』一樣。我的壽命會縮短的。
　　殿下可愛地歪著頭。
　　「唉呀，但是沒有其他合適的人吧？」
　　「我、我想拜託女官長！」
　　「瑪蒂達嗎？瑪蒂達你怎麼想？願意做嗎？」
　　「我不介意……。真是奇怪的新兵啊」
　　雖然會被女官長以可疑的眼光看待，但被『奧加魯奴的使者』檢查這種事還是讓我敬而遠之。哪怕作為奧克塔維婭殿下的護衛騎士，讓人感受不到半分違和，但在我心中，那個戰場上的姿態才是真實的。從自身心情來說我不想接近他。敵對也不可能。
　　——簡直像是列夫鳥一樣的存在啊。
　　接受搜身檢查中，但，無論如何目光都無法離開奧克塔維婭殿下和『奧加魯奴的使者』。該說是兩者相乘的效果嗎？而且也有吸引眼光的事物。
　　奧克塔維婭殿下，手持檯子上放置的長劍。交給使者。那麼說來，使者沒裝備著劍。是殿下的命令嗎？
　　殿下雖說拿得有些沉重、但是普通的觸碰、舉起了他的劍……。
　　『奧加魯奴的使者』憤怒也好、不悅感也好，都沒有表現出來，就這樣接過了？
　　這是現實嗎？
　　無論有什麼理由，『奧加魯奴的使者』也絕不讓別人碰自己的武器。就是這樣在戰場上廣為人知。有實力的人一般都特別在意自己的武器。正因如此。雖說真偽不明，但有著可信度。而雖然與觸摸是截然不同的——但其他人也許只有被斬才能碰到他的武器。
　　又或者他自己把劍交給別人保管，保管人觸碰他的劍，這樣的話也能理解。
　　但是奧克塔維婭殿下是擅自觸碰了放在檯子上的劍吧？沒有本人的許可，拿了起來？
　　因為是護衛騎士，所以忍耐了嗎？不過，即使如此——。
　　——這次，『奧加魯奴的使者』行動了。
　　檯子上還放著一個東西。
　　是奧克塔維婭殿下經常拿著的黑色扇子。
　　今天早上剛知道的、用列夫鳥羽毛做成的『黑扇』。
　　有如回禮一樣，平靜地把『黑扇』遞給殿下。
　　這邊也如同理所當然一般地，奧克塔維婭殿下收下了『黑扇』並展開。
　　能感受到兩人對『黑扇』沒有絲毫牴觸。
　　可是，『奧加魯奴的使者』把列夫鳥羽製的扇子交給奧克塔維婭殿下的景象，身姿也太過相似了……。
　　地獄女神和那個忠誠的家臣？
　　「莎夏。別往別處看」
　　「瑪蒂達大人。可是……」
　　擔任女官長輔助的年輕侍女，用閃閃發亮的眼睛看著殿下和奧加魯奴的使者後，嘆了口氣。
　　這雙眼睛……和在戀愛話題上談得非常投緣的村裡的女孩們一樣。憧憬的戀人們近在咫尺，自己也像這樣地……這樣的眼睛。
　　侍女！不對吧！
　　那是非常異端且可怕的情景。
　　「看來真的只擁有一把劍呢」
　　確認完我腳下的女官長站起來，對我說道。
　　「和申報的一樣」
　　伴隨著搜身檢查，我把最初的、唯一裝備的配給品長劍交給了女官長。沒有其他武器。有錢的人，會另外自費購買更好的、自己更喜愛的長劍。
　　……我因為沒錢，僅有的資金不是投資在武器上，而是鞋子來著。從破鞋換成了十分鐘意的鞋。……但被列夫鳥拉了屎。
　　注視著鞋子上附著著糞便的周圍。
　　災難……。今天之內，洗鞋吧。
　　「確認了沒攜帶武器」
　　女官長重重地點了點頭。
　　★★★
　　「但是，告訴我這件事就違背了父親大人的意思，對吧」
　　奧克塔維婭殿下嘟噥著，朝著『黑扇』微低下了頭。
　　我鬆了口氣。
　　大任完成了。傳達了應該傳達的事情。
　　練習室裡放著華麗的音樂。雖然我們小聲地說話著，但是為保萬無一失，不被人聽見和殿下的對話，而如此做了。我不知道是什麼曲子。進入練習室時，中途被停止了，不過那個時候曲子也流轉著。
　　……這樣啊。『奧加魯奴的使者』之所以摘下長劍，是因為和殿下跳舞的原因吧。
　　……死亡之舞？
　　我窺視著奧克塔維婭殿下的樣子。新兵、還是平民出身的士兵，與公主殿下在這麼近的距離。她是一個有修養的、言談和美的公主。因為禮服的原因，雖然氛圍不同，但溫柔的印象也沒有消失。
　　但是——用普通的辦法是不行的吧。背後有『奧加魯奴的使者』。
　　不單單是身分的問題。不能放鬆。
　　擺好架式。
　　我的任務已經完成了，接下來會發生什麼呢？
　　「作為新兵，明明不是亞力克管轄下的士兵，你卻在短時間內得到亞力克的信任呢」
　　但是，奧克塔維婭殿下對我說了誇獎的話。
　　在短期內、信任……？
　　如果我是憑自身的實力得到信任的話，那就太好了……。
　　不是的喔，奧克塔維婭殿下……。
　　一下子就洩氣了。
　　這個，不訂正不行吧。
　　竭盡全力地訂正，但說著卻感到空虛。
　　「因為自己沒有染上……」
　　從一個熟練的士兵那裡聽說，在軍隊裡，男人之間的戀愛也有好處。戰鬥時團結，生還率也會上升。士氣也很難下降。在消除性慾這點，不用去買女人就可以完成。
　　但是，雖說如此，要我染上還是另當別論……。
　　因為同室的傢伙正和戀人在興頭上，所以躊躇著沒有拿回執照。巡邏中目擊到的豔情場面在腦內悄悄倘留著。
　　已經看開的我敘述了真正的事實。
　　然後，我回神了。
　　仔細一看，奧克塔維婭殿下睜著透明的水色眼睛，一副驚訝的樣子直眨巴眼。
　　好可愛……才怪！
　　惹您不高興了？
　　「我也記住了喔。凱．珀茨」
　　心情並沒有被破壞嗎……？倒不如說，還被奧克塔維婭殿下記住自己了？
　　「啊，萬分感謝…..」
　　殿下用毫不在意的口吻繼續說道。
　　「這麼說來，雖然很不可思議，但進入練習室的時候，你為什麼看到克里福德會臉色發青呢？」
　　「那是、奧」
　　心臟像警鐘一樣咚咚地敲響。
　　太危險了—。差點把『奧加魯奴的使者』說溜嘴。
　　——誘導詢問。
　　「奧？」
　　奧克塔維婭殿下擺出一副沒有任何用意的樣子，催促著我。
　　我曾和『奧加魯奴的使者』站在同一個戰場。
　　那麼，奧克塔維婭殿下當然會抱有下一個疑問。
　　這個叫凱．珀茨的士兵知道到何種程度？
　　只是，在戰場上見到過，不知道是什麼人？
　　還是，知道自己的護衛騎士是『奧加魯奴的使者』的事？
　　如果知道的話……會變成怎樣？
　　如果我是奧克塔維婭殿下的話，知道自己身邊秘密的雜魚，就馬上解決掉——。
　　不，不知道！我不知道啊！
　　奧克塔維婭殿下的護衛竟然是『奧加魯奴的使者』，這件事我可不知道。
　　冷靜點。
　　殿下的提問，說到底是在進入訓練室的時候，我為什麼會臉色蒼白？
　　老實說。老實地回答吧。
　　幸運的是，奧克塔維婭殿下也是以「奧」開頭的名字。我的首級還能保住！
　　「——奧、奧克塔維婭殿下。是殺氣。我感受到了來自護衛騎士閣下的殺氣。畢竟是那樣的出場方式，護衛騎士閣下懷疑我也是理所當然的」
　　除了沒有說出『奧加魯奴的使者』以外，全部都是我所感受到的真實。
　　……殿下的態度如何呢？
　　「能感覺到殺氣，真厲害呢。是不是和克里福德在戰場上時得到的經驗？」
　　混雜著對我的讚揚，話題又回到了戰場。果然這個才是正題嗎！
　　一瞬間，「不是！」的呼喊著。
　　「我自身什麼都不知道，殿下需要在意的事情一個都沒有……！我與護衛騎士閣下也完全沒有任何關係……！」
　　但是，越說越覺得是在自掘墳墓，這是為什麼呢？
　　被殿下責備了。
　　順便，平靜地、像是感到為難一樣地仔細說給我聽。
　　「我只是說了一下感想而已吧？沒有什麼深意，不用在意。請當作沒聽到就好了」
　　可以……當真嗎？這可是奧克塔維婭殿下啊？
　　別做也別說多餘的事。是否是這樣委婉地牽制？
　　『沒有什麼深意』這樣的表達也意味深長。其實是有意義的吧？
　　如果全部使之反轉——。
　　有深意。在意吧。……別當作耳邊風。（譯者：請往上對照公主說的後半句）
　　這是要我對關於『奧加魯奴的使者』的事閉口不言的意思吧。
　　這樣的話，暫且能被放過。
　　「……好的」
　　我的首級，大概保住了。
 