========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-31
Last Reply: 2021-01-06 01:06
==========================

　　※只有後篇比較長。下回開始回到奧克塔維婭視角，進入準舞會的故事。
　　=====
　　「請您路上小心」
　　女官長以完美的禮儀把正準備離開練習室的奧克塔維婭殿下送了出去。侍女也效仿著她。
　　從那之後——我對殿下的話所蘊藏的真意頷首——殿下對我的追問頓時停止了，話題又回到了關於密旨的事情上。
　　「亞力克還在城裡嗎？還是說已經出發了？」
　　「不，恐怕還沒有……我想現在應該正在前往城門」
　　想起和亞力克西斯殿下的對話，我又補充說那是側門的意思。
　　就在那之後。殿下適當找理由，說了「要去散步」這樣的話。
　　只披著斗篷就決定去城內散步，從女官長最初的反應來看，這明顯是意料外的行動。
　　——不管怎麼看都不只是散步吧。
　　實際上，奧克塔維婭殿下準備前去為亞力克西斯殿下送行。
　　女官長是如何看待的呢。……不可能是照單全收。儘管如此，她還是沒有提出疑問。
　　我隱約也能窺視到奧克塔維婭殿下與女官長之間的關係。
　　來到王城後才知道，在城裡服侍、擔任接近中樞工作的女性基本上都被稱為女官。在那之中，與王族直接接觸，應對入城的貴族的是侍女。
　　而且，不單單是女官，兵營食堂的阿姨等——負責歸結在城裡的全部工作的女性就是女官長。
　　奧克塔維婭殿下贏得了女官長的忠誠。
　　女官長沒有提出任何異議，而是接受了『散步』的說法，正說明了這點。
　　在王城中，把女官長做為夥伴，是優勢嗎？
　　——抱著這樣的感想、結束了亞力克西斯殿下交代的任務、奧克塔維婭殿下決定要去『散步』之後的我，是個旁觀者。
　　佔據大部分腦袋的是『什麼時候辭去呢』……。身處在與新兵立場太過不相符的地方，各種意義上都非常心累，哪怕一刻也好，我想早點離開。但無奈的是，這件事不被許可是不行的。我一邊扼殺氣息，一邊等待著能說出請辭的話的機會。
　　但是。
　　奧克塔維婭殿下並沒有忘記我。
　　穿著斗篷，在那之下藏著華麗的禮服，為了『散步』輕快地走出去的殿下，在我身上停留了目光。一邊傾斜闔著的扇子，一邊向我表示了厚意。
　　「你一個人回去的話，路上會很辛苦吧。跟我來吧」
　　能被允許的回答只有一個吧。
　　「是！請容我隨行！」
　　——我也加入了『奧加魯奴的使者』作為隨從。
　　★★★
　　但是，不過是快步走而已，我有過像現在這麼緊張的時候嗎？
　　……沒有過。
　　……非常在意背後。
　　前頭站著奧克塔維婭殿下，其次是我，最後以『奧加魯奴的使者』結尾的順序在城內『散步』。
　　所謂背後，就是不回頭的話自己就注意不到的地方。……沒有防備喔！
　　如果這個道理適用，殿下也可以說是對我毫無防備。但是，嚴格來說不一樣。比如——雖然我不會做這種事，但萬一我要砍向殿下背後的話，在拔完劍之前，我的生命就已經結束了吧。秒殺。殿下的情況，恐怕是考慮到了這樣的事才毫無防備吧。
　　背後有『奧加魯奴的使者』，單單如此心臟就感覺不好，覺得壽命縮短。不只是感覺而已。已經減少了二、三年吧……。
　　殿下停住了腳步。我們來到了大迴廊。
　　去側門的話——對啊，如果是殿下的話，可以通過大迴廊。
　　大迴廊正如其名，是城內的巨大走廊，如果沒有一定階級以上的身分，是不允許單獨通過的。像我這樣的平民出身的士兵，沒持有劍穗不可能單獨通過。
　　繼續通往大迴廊的門前，有兩個衛兵。新兵訓練中被灌輸了，只有這裡連接的門全部配置著士兵，這樣的知識。當然，去練習室的時候我繞路了。那樣去練習室的途徑最短，即使不那樣，作為新兵的我一個人通過大迴廊，也只是徒勞的挑戰。
　　「辛苦了」
　　衛兵向奧克塔維婭殿下行注目禮。但是，表情看起來像是在說明我的存在很不可思議。
　　……這是普通的反應。
　　去練習室的時候，不知道為什麼，哪個衛兵都不對我說任何話——連反應都沒有就通過了。
　　現在是作為殿下隨從的形式。即使有我在很奇怪，衛兵也不會質問我。如果是有身分的人的隨從，也可以得到通過大迴廊的許可。但是，只是做為士兵的我，被奧克塔維婭殿下帶著很不相稱。這依然是件奇怪的事情。
　　因此，衛兵的態度也露出不少那樣的感覺。
　　不如說，本就應該有某種反應才對。
　　——這樣想來，雖說與通過大迴廊時不同，我所遭遇的衛兵們的態度實在太過冷淡了。哪怕亞力克西斯殿下採取了某種手段也是。那是……？
　　衛兵打開了門。
　　「請通過」
　　「謝謝」
　　我也追隨著殿下身後通過，帶著『大概不會再有機會通過這』的想法，踏入大迴廊。
　　……好大啊。
　　大迴廊本身簡直就像美術品一樣。一根一根雕刻著圖像的巨大柱子有規則地連接在一起，天花板和地板上畫著對應的畫。天花板是天空的模樣。……天空神眺望著地面。地板上是在地面戰鬥著的軍隊——人類的樣子。這是創世神話中著名的一幕。
　　就像是第一次來王都時一樣，一切都很稀奇。我東張西望著。回過神來時，和殿下的距離被拉大了。
　　我提高速度。
　　……糟糕。這次太急了。微妙地並排在殿下身旁了？
　　小聲地笑出來了。——是奧克塔維婭殿下。
　　「第一次所以很吃驚吧。對這個大迴廊」
　　「是的……」
　　對我來說，這是最後一幕的光景。
　　「下次，一個人能通過就好了呢」
　　「對我來說……」
　　我的夢想是娶個可愛的老婆，在王都中安家落戶，但想要擁有劍穗比這更困難。即使是平民，也不是不能做。儘管不是不能，但是……。雖然有野心以出人頭地為目標，但我知道自己能力的極限。
　　——跟奧克塔維婭殿下輕易許諾不好。
　　「我是平民出身。我非常憧憬一個人通過大迴廊，如果我是少數被選上的人的話，也許就是另外一回事了……但到達那裡，自己是不可能的。我沒有突出的才能。是個凡人。因此，我認為不會有下次了。——萬分感謝殿下的話。」
　　身分和才能。兩個都不夠。並不是因為自卑。只是事實。我屬於大多數人置身之地。殿下明白了嗎……？
　　「…………」
　　殿下繼續走著，直視著前方。
　　「所以……沒有辦法嗎？平凡人，只能放棄嗎。如果不是稀有的存在——」
　　至此，言語中斷。
　　是自問。
　　與其說是對我說，不如說是想起了什麼嗎？
　　「我很明白你想說的話。但是，我不喜歡這種想法」
　　簡直就像自己也是那樣的苦澀感。
　　您可是公主殿下吧。倒不如說是稀有的一方。——即使擁有公主的地位也得不到，只好放棄的東西？在我的腦海中只浮現出王位。
　　「……不是多嘴的時候。快點吧」
　　殿下緩慢地搖頭道，並提高了行走的速度。
　　在那之後，一直沉默地行走著。
　　穿過大迴廊，從建築物中出去。以側門為目標毫不猶豫的步伐。
　　「亞力克！」
　　奧克塔維婭殿下，在柵欄上升中的側門旁，發現了騎著馬在等待的亞力克西斯殿下的身影，就跑了過去。
　　★★★
　　由於是出行時要使用，理所當然地緊閉之門——側門的吊橋懸掛著，變得能夠通過了。可是，負責吊橋升降的人不在。升降橋的似乎不是現場的人。門的柵欄也一樣……是什麼樣的構造呢？
　　「姊姊大人」
　　只有亞力克西斯殿下從馬上下來，迎接了奧克塔維婭殿下。
　　出發的一行人所營造的氣氛，即使是恭維也難以說是友好。
　　我也知道的成員，是受亞力克西斯殿下厚賴的蘭德爾大人。
　　作為沒有染上的人！作為士兵被錄用的時候，雖然已經三十八歲了，但作為在成功的道路上奔跑的平民之星！我尊敬著蘭德爾大人。
　　成為新兵時由於年紀過大，相當稀奇，雖說最初風向很緊，但蘭德爾大人的實力並不是那些士兵能比擬的。過去長期擔任雇用兵，為了妻子和孩子尋求安定的職業，而成為正規的士兵這樣的經歷的持有者。
　　其他人——是陛下為了亞力克西斯殿下準備的各位吧。
　　奧克塔維婭殿下對漂浮的氣氛豪不介意，說了「偶然在散步中遇見了亞力克西斯殿下」的話。
　　事態將會如何變化呢？在一定程度上接近了側門，注視著兩位殿下的我，因身邊站住之人的氣息差點跳起。
　　——是『奧加魯奴的使者』。
　　但是，他的視線卻是朝上看。城堡——塔尖的部分。我環顧四周。啊……。是因為樹木很礙事，從其他地方看不到塔尖所以才移動了嗎？而那正好是我的旁邊嗎！
　　那裡有什麼？誰都……。
　　不，有的。從小窗戶可以看見人的身影。窺視著側門的狀況？——順便，小窗戶亮了。一次、兩次。是士兵之間使用的一種信號。出發的一行人中的一人，在馬上面向小窗戶，用手的動作回應著。
　　『等我們都過完橋，再把橋拉起來並放下閘門』這樣。
　　看來塔尖內部有移動側門的裝置啊。
　　——與其說是『奧加魯奴的使者』事先掌握了這一點，不如說是因為注意範圍比常人大得多才發現這一點，我覺得這邊才是正確的。敏銳地辨別細微的差別。
　　『奧加魯奴的使者』的注意力，已經從塔尖返回到奧克塔維婭殿下身上。
　　對面……在爭執著。
　　看情形，殿下姊弟像是已經事先通過氣一樣合拍，不過，代表出發一行人發言的騎士的態度，卻是表面恭維，實則心中輕蔑。
　　完全是突襲，那個來了。
　　「凱．珀茨，是嗎？」
　　——說出我的名字和姓氏的，不需要難道，就是『奧加魯奴的使者』吧？
　　面對面需要勇氣。我只有試著動了一下眼球。
　　『奧加魯奴的使者』的目光依然在奧克塔維婭殿下身上。
　　「我有想向你確認的事情」
　　但是，說話的對象是我。
　　在側門那邊有很大的動作。在出發的一行人中，只有亞力克西斯殿下和蘭德爾大人留下，馬陣陸續渡過了橋。
　　「……有什麼事嗎，護衛騎士閣下？」
　　那是，戰場上的事嗎？
　　比起在練習室的時候，我也能夠冷靜應對了。
　　「『奧加魯奴的使者』的真面目我自己也不知道。我對奧克塔維婭殿下也是這樣說的」
　　「我想問的是別的事情」
　　別的事情？即使被我知道真面目，也不是太重要嗎？
　　就不怕我到處說——。不，除非是真的相當愚蠢，否則不會做吧。
　　「從亞力克西斯殿下接到命令、到與奧克塔維婭殿下見面之前，你接觸過誰？」
　　「……沒有」
　　「一次都沒和衛兵說過話嗎？」
　　「……全部，什麼都沒說就通過了」
　　「也就是說，在見到奧克塔維婭殿下之前，你接觸到的只有亞力克西斯殿下嗎？」
　　「……確實是這樣」
　　為什麼『奧加魯奴的使者』會介意這樣的事？因為某種理由還在懷疑我嗎？進入練習室的時候，確實感受到殺氣……。
　　事到如今，我突然想到。
　　即使做為護衛騎士，警戒了預定外的訪問者——我，『奧加魯奴的使者』有需要放出殺氣那樣的威脅嗎？充其量也就是警戒吧？所謂的放出殺氣，是超越了警戒的行為。
　　當我注意到疑問的視線時，我朝著『奧加魯奴的使者』的方向看去。
　　「——最後的問題。接到命令的時候，亞力克西斯殿下的樣子和平時一樣嗎？」
　　只有這個問題。看著我的臉被問了出來。
　　感到口中乾渴。我咽了咽口水。
　　最先閃過的，是琥珀色的眼睛。——那不是我的錯覺嗎？這個男人為什麼？
　　在視野的角落裡，映出了兩位殿下的笑顏。
　　「珀茨！我也要感謝你。幹得好」
　　聽見亞力克西斯殿下在呼喊著我。
　　「如此讚揚真是不敢當」
　　大聲地回答後，我馬上盡全力跑過去。內心深處，對於沒有回答『奧加魯奴的使者』的提問而感到安心。
　　「但是，亞力克。你太為難新兵了」
　　「如果是姊姊大人的話，我想會理解我的意思」
　　只是聽著兩位殿下的對話，就感到安心了。
　　「出了什麼問題嗎？珀茨」
　　但是，對於這個問題，我的思考朝向了奇怪的方向轉動。
　　——到了練習室之後，多虧了奧克塔維婭殿下的安排，沒有任何問題。
　　……之前也沒有什麼問題。與大迴廊的衛兵不同，在到達練習室之前遇到的衛兵都對我沒反應。
　　見到的琥珀色的眼睛，和衛兵的無反應有關連——有可能嗎？
　　那是因為那時，亞力克西斯殿下對我做了什麼——因為他做了只存在於神話世界裡、無法解釋的什麼事情，腦海中浮現出了如此愚蠢的妄想。
　　正因為如此，『奧加魯奴的使者』感到異常，向我投來了殺意。但是，即使相信這個妄想，也會產生疑問。為什麼『奧加魯奴的使者』能察覺到這樣的事。明白的話很奇怪吧。
　　——而且，本應叫我「面向這邊」的亞力克西斯殿下，似乎並沒有意識到自己的行動。
　　「啊、不……」
　　我不由得欲言又止。
　　在這短暫的期間內，迅速地擺脫令人眼花撩亂的妄想。
　　「什麼問題都沒有。您的話也只傳達了給奧克塔維婭殿下」
　　這世上不存在不可思議的力量，只是因為『奧加魯奴的使者』的奇怪問題，我變得異常敏感。
　　「聽到這個我就放心了。辛苦了」
　　現在，亞力克西斯殿下並沒有什麼奇怪的地方。
　　「是！」
　　完成命令後，能從本人口中得到慰勞的話，真的非常高興。
　　可是，報告結束後，我的工作就完成了——現在，讓我注視著兩位殿下的交流吧。
　　亞力克西斯殿下不喜歡『奧加魯奴的使者』，也不想讓他知道密旨的事情。在提出跟密旨有關的話題時，要求他退下。我有同感呢。
　　與此相對，奧克塔維婭殿下則重用他。以不可外言為條件，允許『奧加魯奴的使者』留在這裡。
　　弟弟拿姊姊沒轍。姊弟間經常如此。
　　想要撫摸亞力克西斯殿下頭部的奧克塔維婭殿下被拒絕了，她看起來有點傷心……這也是姊弟間常有的光景呢。弟弟大約到反抗的時期了。作為男人，不想被摸頭。我理解亞力克西斯殿下。
　　從兩人的往來中，即使沒有血緣關係，但作為姊弟的親密關係卻很好的傳達出來了。亞力克西斯殿下表情平和、精神不緊繃，奧克塔維婭殿下也稍微有些不同。與其說是公主，不如說更能感受到與年齡相符的少女的面容。
　　「知道了。姊姊大人。要不要牽指立誓呢？」
　　但是，讓我露出微笑的心情，卻被亞力克西斯殿下危險的發言給吹跑了。切手指？故事的展開應該是姊姊拜託弟弟早日回來這樣的構圖。
　　怎麼變成切手指了……？（譯者：這裡補充說明一下，日文的牽指拉勾用的字，照字面意思是切手指的意思，翻成中文感覺不出來。）
　　「那個……？在這裡？」
　　奧克塔維婭殿下露出了躊躇。當然了！倒不如說不反對才奇怪！然而，亞力克西斯殿下卻立即回答「是的」。
　　我的擔心不過是杞人憂天。
　　——兩位殿下互相纏繞著小指。
　　兩人在說著奇怪的文字。拉勾？吞一千根針？
　　「牽指立誓完成了」
　　亞力克西斯殿下實在心滿意足地結束了。小指和小指分離。
　　牽指立誓……也就是說，說到底只是一種模擬行為，所唱的詞語，難道就如同兩人之間通用的暗號嗎？總之，這不是物理上地切斷。
　　看起來非常熟練……總覺得是奧克塔維婭殿下想出來的東西啊。我的胡思亂想嗎？
　　兩人的對話之後也持續著，不過，大部分以希爾格倫公作話題人物交流著的對話，我都當作沒聽到。本來就不是我應該知道的事。
　　「差不多該走了」
　　不久，亞力克西斯殿下這樣說道。碧色的眼睛轉向我。
　　「……對了。以防萬一，我不在的時候，如果珀茨因為這次的事受到什麼責備的話，交給姊姊大人可以嗎？」
　　我大吃一驚。老實說，亞力克西斯殿下竟然考慮到這一步，我連想都沒想過。
　　「保護好就可以了吧？」
　　「是的。拜託了」
　　奧克塔維婭殿下也簡單地擔起這份請託。這也讓我大吃一驚……如果發生亞力克西斯殿下所擔心的事態的話，捨棄我應該是最好的方法。就算是被拜託、但救我，於奧克塔維婭殿下來說也什麼都得不到。不過——正因為是亞力克西斯殿下的請求才如此嗎？
　　「那麼，姊姊大人。最後能給我祝福嗎？」
　　「當然了」
　　祝福，是祈願出發的人平安返回，用嘴唇互相觸碰彼此的臉頰的風俗習慣。不是關係相當親密——家人或戀人之類的關係的話，是不會去做的。
　　雖然順利的進行了祝福，但亞力克西斯殿下的嘴唇觸碰到左臉的瞬間，奧克塔維婭殿下不自然地動了下身體。
　　同時，『奧加魯奴的使者』邁出了一隻腳。但是，除此之外，沒有再進一步。……什麼？
　　「……姊姊大人？」
　　面對稍微混雜著不安地呼喊，奧克塔維婭殿下組織著送出的話語。
　　「一路慢走，亞力克」
　　「我走了，姊姊大人」
　　以笑容回應了的亞力克西斯殿下，留下問候並朝自己原本騎的馬走去。和待命的蘭德爾一起渡過橋。兩匹馬完全通過後，如同等待已久一樣，吊橋上升，側門的柵欄也開始下降。
　　「已經走了呢」
　　嘟噥著的奧克塔維婭殿下暫且凝視著完全關閉了的側門。
　　天空中，數隻列夫鳥在飛舞著。
　　——然後，我得到了奧克塔維婭殿下的辭行許可，回到了原本作為新兵的職務。
　　★★★
　　那天我完成剩下的任務後，就直接去了兵營的食堂。
　　——首先是飯。
　　坐在空著的座位上，草草地結束飯前的感謝吃完飯。
　　「呦。聽說了喔。你和亞力克西斯殿下消失在牢房裡？」
　　於是，跟我一樣面上無光的夥伴坐在了對面的座位。
　　「……我只是被吩咐幹了點雜事罷了。什麼都沒有。雜事結束後，就回到了訓練場。」
　　「好像是這樣。嗯，馬上就會被忘記了吧。亞力克西斯殿下騎馬回來之後，身體好像垮掉了。那個更重要」
　　「希望能早日康復」
　　……按照計畫嗎。
　　「啊。但是，擔心亞力克西斯殿下健康之餘……真煩人啊。班長說差不多該決定了，今天城下巡邏時被這麼說了。你也一樣。怎麼辦？」
　　「是亞力克西斯殿下，還是賽爾烏斯殿下？」
　　把撕成大塊的麵包放進嘴裡，我反問道。
　　「首先出現亞力克西斯殿下的名字……在你心中已經決定好了嗎」
　　「……好像是這樣」
　　到昨天為止，大體上考慮過自己出人頭地的事，比較優點和缺點，只是有向這邊微微地傾斜。
　　單單只是，想侍奉這樣的心情萌生了。大概是亞力克西斯殿下向奧克塔維婭殿下請求庇護我的時候吧。王族必定不是溫柔的存在。但是，被表露了真情，單純的我就想為之回報。
　　……對了，我忘記洗鞋了。
　　被列夫鳥糞附著的人將遭受災難……。是災難嗎？
　　回顧這一天。對心臟不好的一天。壽命也縮短了。奧克塔維婭殿下並不像看上去的溫柔，而『奧加魯奴的使者』則無法掌握其身分。
　　在各種各樣的事情中，最後浮現的是在大迴廊看到的天花板和地上的繪畫。以為是最後一次看見，所以深深地烙印在腦海裡。
　　「——吶，以能獨自通過大迴廊為目標，你怎麼想？」
　　「大迴廊？你嗎？」
　　「嗯」
　　同僚的表情變得非常嚴肅。
　　「頭沒事吧？因為早起睡眠不足吧。快點去睡吧」
　　我苦笑。這個反應很普通啊。雖然有蘭德爾的實例，但普通平民要到達那裏幾乎是不可能的。
　　「不是真心的。我只是稍微想了下」
　　——把劍穗掛在劍上，走在大迴廊的中央。
　　說不定我也有以那為目標。
　　我之所以希望被分配到亞力克西斯殿下麾下，是因為列夫鳥落下糞便那天所發生的事。
　　正如逸聞所說，災難確實降臨了，但如果被問及是否只有災難，我便不知該如何回答了。
 