========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-01
Last Reply: 2021-01-07 00:04
==========================

　　嗯。好睏。
　　昨晚睡得不太好。
　　亞力克身體不適，臥床不起——其實是受了密旨啟程外出——晚餐會沒有了。因為是全家人一起吃飯的理念，所以當有無法出席的家人時，晚餐會就等於取消了。
　　因此，在自己的房間迅速地吃晚飯、洗澡。最後就寢，以這個流程來說，我比平常行程表上安排的時間提早兩個半小時進入了臥鋪。
　　但是，睡不著……！
　　一想到明天是久違的準舞會，反而精神興奮。能否和路斯特見面、是否會失敗，雖說已經打定主意，但我能忍受拿著『黑扇』受到中二病般的對待嗎！然後……！
　　前世修學旅行時也是這樣。每場大型活動的前夜，由於緊張和不安地心跳加速而導致無法入睡的現象！到了早上總算睡意襲來，剛睡著就被鬧鐘叫醒！於是要在睡眠不足的狀態下挑戰事件。
　　雖說今天早上的狀況，把我叫醒的不是鬧鐘，而是莎夏！
　　儘管如此，把選好的戰鬥裝備一整套穿在身上，髮型、妝容等打扮完成時，睡意也消失了。
　　然而那份睡意復活了，就在剛才。
　　乘坐在前往準舞會舉行的『天空的樂園』的誇張的四駕馬車上。
　　——傳遞給身體的舒適搖晃會誘發睡意。
　　正因為是王室的馬車，內部被改造的相當舒適，這個情況也是難點。
　　預想長時間坐著而設計的座面、靠背的彈力！正好可以躺下的椅子長度！
　　並且，不能忘記御者的手腕！（譯者：御者就是駕駛馬車的人）
　　雖說主要的街道有被好好的打理，但也有難走的路，會擁擠難行。再加上只要加速，馬車就會搖晃得很厲害。這已經不是鐵道小火車的程度。因暈馬車而噁心得想吐……也是常有的事。（譯者：鐵道小火車，原文ガッタンゴットン是一種遊戲，這個遊戲應該沒有中文翻譯，我就隨便翻了，它類似接水管遊戲，不過是火車版的，就是要玩家移動鐵路讓火車能順利到達各個指定地點載到乘客的一種遊戲。如果這樣說明還不是很清楚，可以搜尋一下ガッタンゴットン的遊戲影片，應該就比較清楚是什麼樣的遊戲了。）
　　然而，雖然今天速度有提高，但馬車的搖晃還是最小限度的……為了下次使用馬車，稍後再問一下御者的名字。
　　「…………」
　　試著分析一下睡意也是徒勞的。
　　全都是「到達目的地為止的一個小時，可畢竟是一個小時。只是躺一下而已，也沒關係吧？來，睡吧，奧克塔維婭！」這樣的誘惑！
　　不行、不行。這個箱型馬車上，全部方向都有大窗戶。
　　沒有死角！馬車裡什麼都能看見！
　　並且，途中除了克里福德以外，還有七個老練士兵用馬包圍著馬車周圍，進行著警備。前方三人、後方三人。馬車兩邊各一人。
　　不可以睡覺……！我睡相不好，偶而會說夢話！沒有露出睡顏的膽量……！
　　首先，我穿著莎夏他們給我完成的正裝。頭髮雖然基本垂著，但一部分扎著，如果橫躺就弄亂了。
　　但是，如果只是閉上眼睛的話……。不行不行！我有在閉眼坐著的狀態下睡著的信心！
　　忍耐、忍耐……。
　　對了！看看外面的景色吧！靠到邊上。
　　「…………？」
　　一瞬間，我被風景吸引住了。
　　——能看到後方一輛雙駕馬車搖搖晃晃地，以相當的速度奔跑過來。
　　和我們前進的方向是一樣的。街道的寬度排列數台馬車也有餘裕。準舞會開幕的那天，大家有共識不會因為乘車的人身分如何之類的理由而為馬車之間超車的問題吵架。
　　若不是在這樣的日子就不能超過王室的馬車，所以也有貴族會故意嘗試超車……但，不是這樣的氣氛。
　　馬車後方的車輪有一邊脫落，以車體箱型的一部分直接與地面接觸的狀態行駛著。
　　不只是那樣。御者沒有手握韁繩。手臂無力地伸著，失去意識了？馬即使失去駕駛者也仍在前進，但箱型部分大幅度傾斜，上下左右劇烈搖晃。
　　馬車的門被打開了——。
　　哎，哎？
　　「……希爾大人？」
　　睡意完全消散了。
　　能讓人清楚明白是個男人，儘管如此依然有著中性的美貌。從失控的馬車上看到的身影是哥哥的戀人、原作小說的主人公——希爾大人。希爾大人正要去駕駛座。但被劇烈的搖晃阻礙了。
　　哇啊啊啊啊啊。希爾大人只用一隻手抓著木製的門啊啊啊！
　　「克里福德！」
　　隔著馬車的窗戶，我向旁邊並行的克里福德大聲叫喚。
　　「控制一下對面的馬車！」
　　沒有回答，不過克里福德改變了馬的方向。接近暴走的馬車。但是我這裡乘的馬車的速度下降了。逐漸被拉開距離。
　　馬車的事故經常發生。無論製作得何等堅固，車輪脫落，馬突然暴走無法控制的情況也有很多。那麼，在這樣的事故中，與暴走馬車發生衝突時的應對方法是？
　　——無論如何也不要靠近！
　　如果撞到哪裡，馬車一定會停的。比起乘車乘客的安全，更注重防止被捲入較差的範圍避免受害範圍擴大。
　　因此，減速、打算拉開距離的御者是正確的，不過。
　　「御者！不要跟丟了那輛馬車！可以的話請跟它並排！」
　　馬路上，狂奔的馬車在飛馳，遲了一步的我乘坐的四駕馬車追了過去。也許是馬興奮了，希爾大人乘坐的馬車的速度一直在上升。而且，原本只是一個脫輪，現在後面的另一個車輪也因為負荷而偏離原本的位置了。
　　……克里福德呢？
　　看前進的方向。將自己的馬靠近駕駛座的旁邊，巧妙地排列了的克里福德跳過去了！
　　我想他握住了韁繩。失控的馬車速度稍微下降了。
　　我所乘坐的四駕馬車和希爾大人乘坐的馬車，行駛的同時並排好了。
　　如果就這樣減速的話……。
　　「！」
　　終於，另一邊的車輪也脫輪了。
　　街道的直線馬上就要結束了。在還未減速完成之前就會進入緩慢的彎道。雖說克里福德掌握了韁繩，但那時只剩下兩輪的馬車能否承受得了呢……。
　　「讓馬車和馬車靠近！」
　　我向御者喊話，手上握住了金色的門把手。向外打開馬車的門。風拍打著臉。幸好是個手藝高超的御者。我和希爾大人之間的距離逐步靠近。這樣的話……！
　　「希爾大人。到這邊來！」
　　「奧克塔維婭大人？」
　　輾過大石頭上，對面的馬車大幅度搖晃——越過搖晃，跳了起來。快要被甩出去的希爾大人皺起了眉頭。
　　「快點！」
　　我伸出的手被希爾大人握住了。用右手抓住這輛馬車的門，腳搭在邊緣上。在轉彎之前，希爾大人換乘到了這輛馬車上。
　　緊接著，馬車開始轉彎。兩輛都轉彎了，但是……希爾大人的馬車箱型部分變成了橫倒，被兩匹馬拖著走的樣子。
　　真是千鈞一髮？
　　馬車事故，真可怕。
　　★★★
　　脫離彎道後，暴走的馬車不久就停了下來。現在為了不妨礙其他人而停在路邊。兩匹馬好像忘記曾陷入無法控制的境地，被克里福德撫摸著鼻樑，看起來很舒服。克里福德騎的馬也很聰明，靠自己的力量回到了主人身邊。
　　確認完了安全，為了進行事後處理，我和希爾大人從王室的馬車上下來了。現在已經騎虎難下，因此也沒法在被道謝之後就立刻說「您沒事真是太好了呢，那麼再見！」，然後就此別過。
　　以結果來說，沒有人受傷。
　　事故的原因之一是脫輪。後方車輪脫落，馬車失去平衡。另一個原因是老年的御者因發病而失去意識。這樣的話就不可能控制馬車了。哪一個先發生並不清楚。
　　照護後，御者恢復了意識，但還是拜託士兵中的一人將他帶去給醫生檢查。
　　最後，我想著只剩下把希爾大人送回哥哥身邊了。或者把哥哥叫過來？最糟糕的情況就是哥哥因公務而無法親自過來，但代理的人也會馬上趕到。
　　於是，我詢問希爾大人：「您接下來要怎麼辦呢？」。
　　但是，對於收到的答覆我感到很困惑。
　　因為兩個方案他都不同意。
　　而是打算就這樣，朝要去的場所前行？
　　「不告訴哥哥大人？這樣好嗎？希爾大人——」
　　我正想要多說幾句，但又閉上了嘴。
　　包圍並護衛著我和希爾大人的老練士兵們，眼中寄宿著光。
　　是好奇心！雖然想要作為徹底的專業人士，但隱藏不住的好奇心在他們眼裡！
　　「——你們稍微離遠一點吧」
　　拜託他們從路邊移動，我邀請希爾大人到王室馬車停著的地方。
　　這樣就可以不用介意士兵們而講話了。不過，克里福德作為護衛騎士，正保持著和平時一樣的距離……。
　　以防萬一。
　　「……克里福德」
　　「不可外言，是嗎？」
　　「是喔」
　　我和希爾大人面對面。
　　基本上見面的時候哥哥大多——不對，是必定也會一起，因此這樣一對一還是第一次。
　　在陽光照射下，藏青色的頭髮閃閃發光。眼睛是褐色的。無論哪個，在小說和插畫的描寫中都是讓人無法眼前一亮的顏色。我只能說，真人別具風格。
　　——希爾大人正式的名稱是希爾．巴克斯（譯者：新名字，バークス）。據說是巴克斯男爵家的三男。曖昧的說法是因為希爾大人的出生有秘密。巴克斯家也是不倫貴族派。男爵夫人第三胎死產後直接被收養的就是希爾。雖說作為三男在巴克斯家長大，但他的親生父母是誰卻不明。
　　順便一提，雖說讀者在相當初期就知道這件事，但是在作品中並沒有輕易暴露！
　　這次，希爾大人作為巴克斯家的人，為了出席某個準舞會，乘著馬車前往會場……真是奇遇啊！是雷丁頓伯爵主辦的準舞會！
　　但是，我所看到的邀請函的出席者一覽中，並沒有看到希爾大人的名字。
　　那也是理所當然的。聽說希爾大人也是突然決定要參加。
　　而且，我推測這也對哥哥保密？
　　希爾大人平時不是在巴克斯男爵家的領地，而是住在王都。如果是擁有領地的貴族的話，在王都也會有臨時逗留的別館。他是從那個別館按照舉辦時間出發。
　　人員有希爾大人和長期侍奉男爵家的御者，以及只付出行的薪資而雇用的自由護衛。共三人。
　　考慮到男爵家的三男地位，是妥當的。但是，作為傳聞中已經確定要和王子結婚的戀人，這還是有很多不安殘留的人數和體面。雖說如此，要問在這個階段希爾大人能否借用艾斯斐亞士兵的話……。由哥哥給予方便，以這樣的形式才能初次得到許可。
　　而且，誰都能雇用的自由護衛，不會做超過工資以上的工作。現在也因看到馬車暴走就直接逃跑了。這就是只有希爾大人被留在馬車上的原因。……不過，若之後知道自己拋棄了誰，也許會嚇得發抖。
　　哥哥知情的話，是不會讓希爾大人一個人出行的。但現在卻……
　　「希爾大人。——既然發生了這樣的事故，我認為通知哥哥大人是最好的」
　　對於希爾大人來說，最安全的地方是哥哥身邊。車輪上沒有加工過的痕跡嗎？御者的發病只是偶然嗎？關於逃跑了的自由護衛的情報以及行蹤。這樣的事哥哥也得調查吧。
　　「儘管如此，還是不想通知？」
　　「……是的」
　　對於我的提問，回答得很乾脆的一句話。褐色的眼睛中也沒有動搖。
　　「並不是在吵架吧？」
　　他們在王城的角落，互相熱烈親吻，我還記憶猶新。
　　希爾大人點了點頭，突然變得拘謹了起來。
　　「奧克塔維婭大人。——前些日子，冒犯到您了」
　　「如果是關於哥哥大人的發言的話，希爾大人無須道歉的」
　　所愛之人之類的話？說那個的是哥哥吧！即使是戀人，哥哥是哥哥！希爾大人是希爾大人！
　　「比起這個，希爾大人。您沒有告訴哥哥大人要出席雷丁頓伯爵的準舞會嗎？」
　　「是的……」
　　希爾大人也如同看清了現狀一樣地承認了。
　　「賽爾烏斯……殿下最近精神緊張，不喜歡我出門。我只能待在王城和男爵家的別館裡……。說了的話，我恐怕就無法出席了」
　　希爾大人搖了搖頭，並嘆了口氣。
　　好—耶！混蛋哥哥！被希爾大人先下手為強了吧—！哎呀，不好。不知不覺……。畢竟希爾大人遭遇事故了，現在不該高興……。
　　我用展開的扇子遮住了快要笑出來的樣子。繃緊臉！公主的威嚴。公主的威嚴！
　　「雖是在我面前，但也沒有必要稱呼賽爾烏斯為殿下喔。——不過真虧您能從哥哥那裡溜出來？」
　　「德里克協助了我」
　　「奈特菲羅公爵的兒子啊……」
　　哥哥的一個朋友。德里克．奈特菲羅？
　　「他也是雷丁頓伯爵的準舞會的出席者吧。和德里克大人同乘馬車不是很好嗎？只要希爾大人拜託的話……」
　　伯父使用的和德里克使用的。馬車不是有兩輛嗎？安全度也絕對高。
　　「這樣做實在是……。可能會受到沒有必要的非議。因為我是賽爾烏斯的戀人」
　　我茅塞頓開了。
　　對啊……！這裡是艾斯斐亞的王都！
　　即使同為男性，比起友情，首先更懷疑是否在戀愛的世界！
　　我太膚淺了……！
　　作為第一王子的哥哥的戀人的希爾大人，和下任奈特菲羅公爵單獨兩人在同一輛馬車上！「三角關係！希爾．巴克斯對下任奈特菲羅公爵搖擺不定嗎！」會變成這樣呢……。
　　唉，因為馬車是帶窗戶的，不能在裡面偷偷調情！從外面什麼都看得見！如果放下備置的窗簾，就能把窗戶全部擋住。但是，如果做了那樣的事，就幾乎意味著公開表示「我正在做著什麼可疑的事—」！
　　所以人們只會把窗戶擦的乾乾淨淨，同時也不對其做多餘的手腳。即使為了遮陽而放下窗帘，也必定會做到馬車的內部能被外面看見。
　　盡情的看吧！這就是艾斯斐亞式的馬車移動！無法拙劣模仿的空間！
　　如果是帶篷馬車或是公共馬車，其用途決定了它們不會受此束縛。
　　只是，如果是王族或貴族個人持有的馬車，沒有窗戶或遮蔽窗戶地跑在路上，會被當做醜聞。而被以有色眼光看待。
　　既然如此，還不如讓人清楚透過窗戶看見在親熱，這樣做反而給人的印象更好。當然，這只限於夫妻、婚約者、戀人之間。
　　還有，為了故意宣傳，也有人利用這種一覽無餘的文化。讓周圍的人看到兩人一起乘車的樣子，散布兩人的關係。
　　「——關於為何會一個人的事情，我已經瞭解了。但是，為什麼那麼想參加準舞會呢？」
　　不像是對哥哥的一點反抗，或是出來透氣，希爾大人透出一種執著的感覺。
　　「那是……」
　　「……對我說不出口嗎？對哥哥大人也是？」
　　在原作小說中，希爾大人一遇到跟自己出生有關的事情，就會發揮出驚人的行動力。在已經出版的小說中，自己究竟是什麼人是希爾大人貫穿始終的煩惱。即使愛著哥哥，也有很多無法完全回應的場面，原因就是這個。希爾大人對哥哥坦白出生問題，也是繼承人問題真正地浮現之後的事。這次也和那個有關？
　　塔漢篇中，與發生的事件一起，主人公的秘密說不定終於被解開了……！但我也沒能看到講到什麼程度……。
　　作為讀者，一個勁地帶入希爾大人的感情，想像著真正的身份。
　　其實和哥哥有血緣關係，近親相奸的展開。……這個沒有。成為奧克塔維婭後就知道了。也考慮過鄰國國王的私生子之類的展開。這個—大推！
　　「家人……」
　　低著頭的希爾大人，好像下定了決心似地抬起了頭。
　　「我真正的家人出席了雷丁頓伯爵的準舞會，我得到了這樣的情報」
　　「唉？」
　　因為沒想到希爾大人居然會把這件事告訴我，我不由得把真實心情表露在了臉上。
　　「——我不是巴克斯家的人。也就是養子。但如果是養子的話，一般來說出身來歷是很清楚的。我的情況卻是」
　　「希爾大人？」
　　「出身不明」
　　等……。哎？沒問題嗎，希爾大人？這件事，你也還沒跟哥哥說過吧……。
　　「所以，奧克塔維婭大人才判斷我與賽爾烏斯……您的兄長不相配吧。……我認為不被認可也是理所當然的」
　　哎哎哎哎哎哎？
　　『——奧克塔維婭大人，我要怎麼做您才能認可我呢？』
　　兩天前，希爾大人提出的問題。那是這個意思？
　　正確地說，是這樣嗎？
　　『——奧克塔維婭大人，我要怎麼做您才能認可（出身不明的）我呢？』
　　不，我不明白啊！希爾大人！
 