========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-02
Last Reply: 2021-01-06 21:04
==========================

　　「儘管如此，奧克塔維婭大人還是將這個秘密藏在心裡。對此我非常感謝。因為如果反對我和賽爾烏斯的話，最先公開這件事就好了」
　　「我……」
　　不行了。思考停擺。
　　希爾大人從以前開始，就是以『我知情』為前提說話的嗎？
　　為什麼？
　　希爾出身不明的事，是只要讀過原作小說就理所當然會知道的知識。但是，我有表現出瞭解這件事的舉止讓希爾大人看到嗎……難道我失言過？也不對啊，我很少跟希爾大人見面，怎麼會失言！由於某些差錯，導致希爾大人這麼深信的可能性……！
　　不不，其實我是知道的，結果正確嗎？
　　「我不能理解希爾大人在說什麼呢……」
　　「——將這送回我身邊的人，不就是奧克塔維婭大人安排的嗎？」
　　身穿禮服的希爾大人從脖子上扯出了吊墜的鏈子，取下後，放在了掌心。穿過鏈子的是非常小的一枚戒指，無論擁有多麼纖細的手指，身為成年人的話實在難以戴上。
　　希爾大人給我看的是被稱為守護之戒的東西。
　　在這種時候，沒想到竟然會提到這個……。
　　目不轉睛地盯著戒指不放後，我嘆了一口氣。
　　「……是商人說的吧」
　　——孩子出生後製作戒指，讓孩子拿著作為護身符，是艾斯斐亞的習俗。因為要配合嬰兒手指的尺寸，所以變得非常小。為此而製作的戒指就稱為守護之戒。
　　每個人只有一枚。製作者是親生父母。在戒指的內側刻著嬰兒的姓名和出生年月日。
　　如果這個嬰兒被當做養子的話，姓氏當然就不一樣了——如果遺失或者是因為某種原因沒有被製作的話當然另當別論——所以為了尊重親生父母，會將以前的姓名留下，追加新的姓氏刻在戒指上。
　　希爾大人的戒指上寫著『希爾』的名字和出生年月日。進入巴克斯家作為養子之後，雕刻著『希爾．巴克斯』這段文字。
　　由此可知，關於希爾大人的親生父母並非是他的養父母的事。
　　和既然製作了戒指，這就代表親生父母是愛著希爾大人的事。。
　　以及，沒有雕刻上親生父母的姓氏——表示他們無法將這記錄下來的事。
　　抱有某些問題而誕生的嬰兒，就只會有名字。等同於身分不明。所以，其中必定包含著隱情。
　　——然後，這枚守護之戒是聯繫著希爾大人和親生父母的唯一物品。原作小說一開始，就從巴克斯男爵家被偷走了。犯人是愛慕著希爾大人的男爵家的傭人。因無法實現願望，而為了洩憤把裝有希爾大人守護之戒的首飾盒拿走，隱藏了蹤跡。傭人不知道裡面有戒指，因為希爾大人很珍惜才偷走的……真是垃圾！
　　時光流逝，希爾大人和某個人去城下時，在店裡發現了這枚戒指並買回來。
　　某個人物是誰？
　　——是我！
　　和奧克塔維婭一起進入經營飾品的店，希爾大人注意到了店內出售的首飾盒。和被盜的東西一模一樣。是的，傭人賣掉了首飾盒。打開一看，裡面是空的。接著，希爾大人打開了盒子的雙層底部。然後出現的是希爾大人的守護之戒。因為藏在裝置裡保管著，所以才沒被其他人發現而平安地放在原處。
　　從此，希爾大人就把戒指穿在鏈子上，在衣服下面作為吊墜戴在身上。
　　但是，與原作不同，在這個世界，我與希爾大人關係很好的到城下購物之類的，是不可能的景象。
　　也就是說，希爾大人可能無法取回戒指……。
　　不會那樣吧。
　　即使不和我去也會和哥哥出門進入店裡，用別的方法讓希爾大人也能取回來。
　　沒問題啦。我這樣樂觀地想著，然而有一天，事件發生了。
　　差不多在克里福德成為護衛騎士之前。護衛騎士頻繁更換的時候，作為視察城下的一環，我訪問了特別訂製『黑扇』的商人所在的店。
　　……在那裏，在店內要販賣的物品中，感覺很像的首飾盒被我發現了……！
　　說不定是我想多了，我戰戰兢兢地拿到手裡。說不定沒有雙層底，我確認了一下……裡面有一枚小戒指。……說不定內側雕刻的文字不同呢！
　　是希爾大人的守護之戒。
　　……嗯。
　　我把戒指重新悄悄地放了回去。
　　同時，心中湧上來的是責任感和罪惡感。
　　希爾大人取回戒指的時期已經過去了，它卻還在店裡……！
　　怎麼會這樣……。這顯然是要歸咎於奧克塔維婭是我的緣故？
　　持有出身秘密的主人公殘留下來的與親生父母之間的聯繫。『高潔之王』中，與之相應的便是守護之戒。
　　主人公，今後再也不能取回之類的事……。
　　不會那樣吧。
　　但，在面前實物使我已經無法這麼想了。
　　——然後我考慮了。
　　把守護之戒交給希爾大人的方法。
　　買下首飾盒，由我直接交給希爾大人。……這個方法各種意義上都很嚴峻。為了去希爾大人住的別館拜訪他，我要找個像樣的理由調整行程表，等待對方的回復……會變得非常誇張，並且引人注目。
　　鎖定希爾大人來城堡的時機見面——雖然有可能做到，但是這樣的話，哥哥當然也會在希爾大人身旁。在哥哥面前，讓我突然把首飾盒交給希爾大人？太不自然了……！
　　直接不行。那麼就間接地。靠其他人的力量！
　　我看中了經營商店的商人。
　　有件我成為公主才知道的事情。就是人難以抵擋金錢和權力！我用錢收買商人封了他的口。讓他把首飾盒和用來偽裝的商品帶去給希爾大人那裡。
　　只要希爾大人看到首飾盒，之後的展開就可謂是必然了。
　　實際上接到了商人的報告，說是希爾大人把首飾盒買走後，我就完全放心了。
　　——明明應該是這樣的。
　　「……您什麼時候，知道跟我有關的？」
　　「從商人為了行商到我住的別館拜訪的時候開始」
　　也太早了吧。
　　「因為出入人員都需要接受仔細的盤查……。快要被趕回去的商人，那個時候說出自己是受到公主殿下的指示過來的」
　　商人去貴族別館推銷也不稀奇。倒不如說是受到歡迎，警備做到這種地步，是哥哥的意思嗎？
　　「因為提到奧克塔維婭大人的名字，所以就由我來判斷了。商人把從巴克斯家被偷走的首飾盒作為商品帶來。——盒子裡有這枚戒指。」
　　希爾大人稍微抬了抬放著戒指的手掌。
　　「從商人那裡聽說，奧克塔維婭大人從店裡的首飾盒找到了戒指，放回去後馬上指示商人去找我。盒子被嚴令絕對不能打開，理由也沒有被告知」
　　浸滿複雜的笑容浮現在希爾大人的嘴邊。
　　「——我意識到這是您在『知情』的情況下對我施以了這樣的關照」
　　洩，洩露了……。我能感受到太陽穴突突直跳。明明收買的時候還封口了的。算了，現在只能想著比起戒指回不到希爾大人手裡要好……。
　　落下的視線前方。守護之戒在希爾大人手上悄淡淡地閃耀著。
　　——咦？
　　我眨了眨眼。
　　戒指的外側描繪著裝飾的花紋。
　　在店內看到的時候，為了確認是否是希爾大人的守護之戒，我比較在意內側的文字，所以大概是被我忽略了。但是，這個……。
　　在我的手背上曾鮮明地浮現出來過的東西。
　　『從者』對其『主人』附上的聯繫。
　　——和『印證』的圖案有些相似？
　　「奧克塔維婭大人」
　　被叫到名字，我回過神來。
　　和希爾大人對視。希爾大人緊握著守護之戒。
　　「拜託了。——能不能請您不要把事故的事情告訴賽爾烏斯？我不論如何都想去參加準舞會」
　　是啊……！
　　正題是希爾大人遭遇事故的處置。我是打算說服希爾大人，給哥哥傳話的。
　　儘管如此，由於希爾大人出乎預料怒濤般的連續告白，正題完全被帶偏了……。我也很在意守護之戒的花紋。
　　「…………」
　　把扇子靠在臉上，輕飄飄的羽毛的觸感讓心平靜下來。
　　那麼，該怎麼辦呢？
　　「希爾大人。親生家人會出席準舞會，這個情報可信嗎？有沒有可能是陷阱？」
　　「這種可能——我無法否定。說不定馬車的失控也不是事故。但是，至少向我傳遞訊息的人知道我不是出生在巴克斯家的第三個孩子」
　　「……而且如果是陷阱的話，動手的人也會來參加準舞會對吧」
　　「是的。說不定那人對我的親生父母也有一定了解……。我想賭一下這個可能性。……不，是目前我也只能賭一把而已」
　　「賭一把嗎……」
　　好，決定了。
　　我啪擦一聲闔上扇子。
　　「我不會告訴哥哥大人的」
　　「……可以嗎？」
　　雖然抱有希望，但基本上覺得不可能成功，結果卻得到了正相反的答案。希爾大人露出這樣的表情。那褐色的眼睛被睜大了。
　　「沒關係。這是我的決定」
　　看來這是希爾大人將陷阱的可能性都納在考慮之中後所做出的行動，就讓我來回應這份氣魄吧！
　　在原作小說中沒有寫到，希爾大人乘坐的馬車失控而遭遇了奧克塔維婭，以及希爾大人為了尋找出身的線索而出席了準舞會。當然，並不是所有事情都寫在小說裡。而且就像我沒和希爾大人去城下一樣，也有即使寫了也未必能夠實現的事。
　　我擅自想著，說不定這一連串的事件是守護之戒太晚回到希爾大人手中所引起的。
　　究竟是兇是吉？放任這種變化產生對我來說也是某種意義上的賭博。
　　就讓我賭一賭這是吉吧。
　　——哥哥一心一意地愛著希爾大人然後繼承王位，而繼承者？繼承者就從妹妹那裡過繼孩子吧！
　　為了預防這樣可喜可賀的未來，難得有這種機會，趁機賣希爾大人人情這樣的算計也有少許。這句是騙人的。……比少許要多一些。
　　「但是，對此我有條件」
　　「……好的」
　　希爾大人一臉認真地點了點頭。
　　★★★
　　我向希爾大人提出的條件一共有三個。
　　第一點，是希爾大人也要和我一起乘坐王室的馬車到『天空的樂園』。
　　畢竟在到達之前未必不會發生其他危險。而我也是準舞會的出席者，目的地相同。既然如此一起去的話更為安心。
　　第二點，告訴德里克．奈特菲羅關於馬車事故的事。
　　既然不能讓哥哥知曉，那麼作為代替，能夠傳達一定程度情況的人——考慮後的結果是雖然跟隨著哥哥，但同時也作為希爾大人共犯的德里克。
　　第三點，若是親生家人的事情有了眉目的話也要告訴我。
　　最後的……只是我的任性！試探著提出了這個要求！這可是在原作小說中不明的希爾大人的真實身份喔？還有跟『印證』相似的那個圖案也是，如果能夠知道的話，那麼我就想知道！
　　——於是，就變成了這樣。
　　「…………」
　　「…………」
　　「…………」
　　前往『天空的樂園』的短暫旅途重新開始了。
　　馬車內的乘車人數共三人。
　　我、希爾大人。然後是——克里福德。
　　我和克里福德挨著坐，對面坐的是希爾大人。
　　在平時讓我甚至感覺不到自己正被護衛著的擅長隨侍的克里福德，在這有限的密室空間裡也無法成為空氣。就算他只是坐著，這美男子依然散發著強烈的存在感。
　　……為什麼會變成這樣？
　　這與馬車移動時，艾斯斐亞的一覽無余文化有關。。
　　雖說是哥哥的戀人和其妹妹的關係，但我和希爾大人都是未婚的男女。而且我是公主。
　　就算我只是幫助遭遇了馬車事故的希爾大人而已，即使有這樣的緣由，但這若是不說明的話，目擊者是無法得知的，這便會生出臆測。……不過，儘管如此，和希爾大人與德里克．奈特菲羅共乘的情況相比，我覺得這可要好太多了！
　　想出來的解決方法是增加乘車人數。
　　如果兩人獨處不行的話，坐三個人就可以了！
　　我得出通過制服一眼就能看出是護衛騎士的克里福德最適合的這個結論。
　　警衛那邊也這麼提案了。
　　在重新出發之際，一名士兵被委託去處理男爵家的御者和壞掉的馬車的事，離開了護衛工作。從八人到七人，雖說作為被保護的一方來說沒有太大的不同，但是做為守護的一方，這個差距似乎很大。
　　但，如果馬車內也有警衛的人，不安因素就能很大地被減輕。實際上，以警衛為目的讓騎士或士兵同乘一輛車的情況並非沒有，現在的情況下不管以怎樣的組合搭乘馬車都不會被視為問題。雖然實例很少就是了。大概基本上只有在通過危險地帶時會這麼做吧。
　　因此，我們三個人在搖晃著的馬車中。
　　「…………」
　　「…………」
　　「…………」
　　自從我把克里福德介紹給希爾大人後，誰都沒有開口！
　　——但是。
　　我隔著扇子窺視著希爾大人，略為納悶了下。
　　希爾大人好像很在意克里福德呢。就像是有想問的事，想下定決心開口，但最終還是說不出口的樣子，而且一直在重複這種表現？
　　是怎麼了嗎？
　　啊！難道是。
　　難道是……剛才被克里福德也聽見那樣深入的事情讓他很是在意？就算我相信克里福德覺得他沒問題，但對希爾大人來說他只是個陌生人而已。……要不我擔保一下？如果我和原作小說一樣與希爾大人關係很好的話大概是有效果的吧，但是現在好像沒什麼意義……。要說其他方法的話……。本人的宣誓如何？
　　「——希爾大人。您希望克里福德宣誓嗎？」
　　「……您說宣誓？」
　　回應我的卻是像在說『為什麼？』的表情。咦？不是這樣嗎？
　　「關於我剛剛和希爾大人說的內容，宣誓不得將其所見所聞洩漏出去」
　　「啊……原來如此」
　　希爾大人像是理解似地點了點頭，然後又搖了搖頭。。
　　「事前奧克塔維婭大人和奧爾德頓大人之間，都約定好不會外言了吧。那樣就足夠了。我不打算懷疑」
　　「但是……」
　　「他是奧克塔維婭大人所信任之人吧？而且……」
　　「而且？」
　　不知道該不該說而猶豫不決的希爾大人，當我催促他後，開口道。
　　「那個……奧爾德頓大人，您是不是四年前救過我的人呢？」
　　希爾大人在意克里福德的理由，是這個？
　　要說四年前的話，現在希爾大人十七歲，也就是當時十三歲，而克里福德二十一歲的時候。只是，作為救命恩人，克里福德對希爾大人好像沒有什麼反應……。希爾大人也無法確定，一直欲言又止。看來就是這樣吧。
　　「雖然我並不知情，不過……。克里福德」
　　明明說不定是與自己相關的事，卻定定地看著窗外的克里福德朝我望來。隨後，對希爾大人搖頭。
　　「我認識巴克斯大人是在就任殿下的護衛之後。在今天之前連交談都沒有過。——我想應該是認錯人了」
　　失望的情緒寄宿在希爾大人褐色的眼睛裡。
　　「並非同一人嗎……」
　　伴隨著深深地嘆息，話語被吐出。
　　「非常抱歉」
　　克里福德的謝罪，伴隨著某種冷淡迴響著。
　　「——幫助希爾大人的人跟克里福德長得那麼像嗎？」
　　「是很相像……但並不是容貌……比起那個……抱歉。我沒辦法很好地說明。不管怎麼說，都是我的誤會」
　　希爾大人的救命恩人。相當重要呢。但原作小說中沒有提到……嗯，這個是預定在塔漢篇講述的故事嗎？
　　「如果見到那個人的話，要道謝嗎？」
　　「是的。因為被救了的時候沒能說出口，如果能夠見到他，我想向他道謝……然後我還有想要向他詢問的事」
　　「想要詢問的事？」
　　「……問他，您是不是我的親人？」
　　救命恩人也是抓住出生秘密的線索？
　　似乎讀懂了我的疑問，希爾大人苦笑著說「不是這樣的」。
　　「沒有任何根據。只是，我覺得要是這樣就好了」
　　希爾大人說完後，馬車中再次被沉默包圍了。
 