========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 2021-01-06 21:13
==========================

　　——一時委身於舒適的搖晃中，我差點要把扇子遺落，重新用力握緊。我清醒了。啊，好危險。差點迷迷糊糊地睡過去了……！
　　根據體感，還沒有到達目的地。馬車繼續跑著。但是這個睡意。又要和睡魔戰鬥嗎……。
　　我重新抬起之前無意識地垂下了頭。
　　坐在正對面的希爾大人抱著胳膊閉著眼睛。
　　好！我差點睡著沒被發現！——在心中擺出勝利姿勢，卻發現希爾大人的頭偏了，緊貼著窗戶……希爾大人，睡著了嗎？
　　緊接著，無情的聲音響起了。
　　「要叫醒嗎？」
　　「讓他睡吧。希爾大人也累了」
　　「……謹尊御意」
　　我合上扇子站了起來。
　　「殿下？」
　　向著左側，為了不讓人從外部看到希爾大人睡著的身姿，把手搭在備置的窗簾上。與馬車旁邊騎著馬的熟練士兵目光相對。大概是察覺到我的意圖吧，像是「了解」似地點了點頭。
　　「——應該不用做到這種程度」
　　窗簾還沒有放下來，卻出現了影子。身高很高的克里福德屈著身子站在我身旁。
　　「像是睡著這種事……被人看見睡顏是需要勇氣的，克里福德。看到的人越少越好吧。——你能把希爾大人頭的位置挪動一下嗎」
　　希爾大人倚靠著窗戶。為了拉下窗簾，我向克里福德發出指示。
　　「如果是指陷入無法抵抗的無防備狀態的話，我同意這種說法」
　　讓他幫忙之後，完成了左側窗戶的部分。右邊也同樣如此。這樣的話，雖然不能說完全，但從外面來看，希爾大人的睡姿被隱藏到了一定程度。
　　「我想這也是因為希爾大人信任著我們吧」
　　大概是守護之戒效果的副產物吧！當得知已經洩漏給希爾大人時很愕然……。不過從結果來說，商人做的好啊！這就叫歪打正著！以及——。
　　我抬頭看向克里福德。
　　「……真的不是你嗎？」
　　以及，希爾大人覺得克里福德說不定是自己的救命恩人這件事也並非與他無關。
　　克里福德的嘴角歪斜，藍色的眼睛微微的瞇起了。
　　「——殿下，您懷疑我嗎？」
　　「我不認為有那麼多與你相似的人」
　　這樣的超優良物件在這個世界上還存在另一個什麼的……難以置信！
　　「巴克斯大人並不是通過容貌來判斷的。而身型的話，和我相似的人應該有很多吧。而且也過了很長時間了」
　　「那麼，我再正式地問你一次」
　　我記得——『從者』對『主人』無法說謊。
　　「四年前幫助過希爾大人的人，不是你嗎？」
　　明確地詢問著。就如同剛才克里福德回答希爾大人問題的形式。
　　這一次，回答也不會改變嗎？
　　「啊！」
　　——馬車突然大幅度搖晃。
　　輾、輾到石頭了？
　　視野搖晃。因為我正站著，於是被這突發事件奪去了平衡，差點摔倒的我被克里福德支撐住。
　　同時，也得到了答案。
　　「——不。並不是我。殿下。」
　　他毫不猶豫。
　　「……我知道了」
　　「請把手給我。站著很危險。請您先坐下吧」
　　被護著重新坐在馬車的長椅上。確認我坐好後，克里福德也重新在旁邊坐穩。
　　★★★
　　放下窗簾後，應該過了幾分鐘。
　　攏絡了希爾大人的睡魔，也朝我絕讚襲來中。
　　朝向正面的話，不管怎樣在良好的睡眠漩渦之中的希爾大人的身姿都會進入眼中。睏意是會傳染的吧……。
　　反正希爾大人也睡著了……。
　　趁這個時候，不如我也……。
　　這已經是第幾次用扇子遮掩把呵欠扼殺了啊。
　　只睡一會的話……。敗因是就這麼閉上了眼睛。
　　之後一點點的。即使想努力把眼皮往上推，也無法抗拒蜂擁而至的睡魔。
　　我委身於睡夢之中了。
　　——身體一側是溫暖的。
　　我感覺會做個好夢。
　　但是，卻偏離了預感，快要看到『那個』的感覺浮上來，我非常地失望。
　　星空。並不是別處，是只造訪過一次的那個地方的景色，夢的世界開始變化。
　　睡著的時候偶爾會見到的惡夢。令人不快的不祥記憶——。
　　——不行。我得醒來。我討厭這個夢。好痛苦。
　　即使掙扎，夢也不會醒來。星空漸漸變得鮮明。這樣下去的話，那傢伙就會出現——。
　　雙眼緊閉起來。
　　就像是想要抓住救命繩索一樣，胡亂地伸出了手，將觸摸到的東西抓住了。
　　有誰在嗎？
　　「…………？」
　　頭上有一隻大手的觸感。心情稍微變得輕鬆了。
　　啊……這也是夢吧。像是有誰為了讓我平靜下來，撫摸著我的頭。嗯。果然是夢。因為在這個世界上，會這樣做的人……。亞力克在遠方呢……。手的感覺也不同。如果這是夢的話……。
　　趁勢靠近了一些。
　　猶豫不決似地，撫摸我的手停住了動作。
　　我感到難過。
　　但是，因為這是對我有利的夢。
　　『誰』沒有消失。用稍微有點笨拙、不習慣這種事的手一直撫摸著我的頭。
　　好高興。
　　★★★
　　——快起來，麻紀！
　　我知道啦媽媽。你又想說上學會遲到對吧？我會起來的。真煩人。……早餐？我吃。
　　——哎呀，真少見。不是總說不要嗎？
　　就是想吃了嘛。煎蛋我要蛋黃流心的。
　　「殿下」
　　不要。我還不想從這夢中醒來。明明是個好夢，但一醒來就會忘了。
　　「殿下。差不多快到了。請您起來」
　　聽慣了的美妙聲音在耳邊響起。
　　……殿下？所謂殿下是指我，我是奧克塔維婭，這個聲音是……。
　　一下子睜開眼睛，克里福德的臉靠得很近。不知為何只有身體的一側微妙地溫暖。我的右手緊緊握著什麼布料。
　　——這是？
　　為了理解，花了數秒鐘。在那數秒鐘，我與藍色的眼睛盡情地互相凝視。
　　…………什麼啊，原來這也是夢啊。
　　「非常抱歉這麼晚才叫醒您。」
　　「……是睡著了的我不好」
　　以輕飄飄地心情，把克里福德的肩膀作為枕頭回答。
　　「——您休息好了嗎？」
　　夢中的克里福德反映了我的願望吧……。總覺得看起來好像很擔心我有沒有睡好。
　　「嗯……做了個好夢」
　　不由得露出了笑容。只殘留著是個幸福的夢的感想，內容已經一點也想不起了。真遺憾。一睜開眼睛總是這樣……。
　　我被自己的思考給吸引住了。
　　——睜開眼睛？
　　這是，雙層夢，不．是．嗎？
　　我靠著克里福德的肩膀——難道，是現實？我的右手不是扇子——而是緊握克里福德穿的制服的左袖堅持不放開的也是？
　　原是半夢半醒的意識一下子變得清醒起來。睡著前的記憶甦醒了。
　　這裡是馬車。
　　這就是現實。
　　那麼，這、這這這這個狀況是……！
　　我靠在克里福德的肩膀暴睡了啊啊啊！還順帶抓住了人家左袖的衣料！並且，在醒來後依然睡得迷迷糊糊，還以這樣的姿勢和他進行了悠閒的對話啊啊啊啊！
　　不是我說，倒是早點醒來啊！倒不如說一開始就不可以睡著！我這軟弱的精神真是可恨！想重新來過！把時間倒回去重來！
　　——冷、冷靜點、冷靜點。已、已經發生的事情，便已無法挽回了。即使在這裡驚慌失措也只會讓事態更加惡化。總、總之，把臉從肩膀上移開。若無其事。若無其—事。
　　右手也開始放鬆力道。解放了像對待父母的敵人一樣緊握的袖子。護衛騎士的制服，質地厚實牢靠，沒有起皺真是得救了。
　　慢慢地起身。我反射性地把膝蓋上的扇子拿在手上。反正要抓的話，右手應該抓住這個……！一邊享受著輕飄飄羽毛的療癒，一邊將臉遮住一半，一邊觀察著馬車內的情況。
　　希爾大人好像還在睡。只有克里福德坐著的右側的窗戶的窗簾被新放下了。我在暴睡中，克里福德左肩被提供作為我的枕頭，左腕的袖子也被抓住，大概身體動彈不得……！明明說了「應該不用做到這種程度」，還特意用自由的那隻手放下了窗簾。
　　「……謝謝你。給你添麻煩了」
　　羞愧得無地自容。
　　「殿下不必在意」
　　「但是，很礙事吧」
　　一邊說，一邊激烈的不安感襲擊了我。
　　借了克里福德的肩膀的事，雖說睡著之後要是靠到窗側就好了，不過還是可以想像到是不小心頭往克里福德那一側靠過去了。但是，握住袖子是……？一定是我睡相不好做出的！這也就是說睡著的時候，也許還做出了什麼……！這個必須確認一下！
　　「——我沒有暴露出什麼醜態吧？」
　　比如暴睡中的夢話之類的！或者說揮拳踢腿！
　　「…………」
　　他沉默了！果然是夢話？睡到踢腳？揮拳了？還是磨牙？要是我全部都做了的話怎麼辦。
　　克里福德一瞬間將視線投向自己的右手後。
　　「——不，沒什麼」
　　就這麼告訴了我。
　　「殿下只是睡著了」
　　「……那就好」
　　我相信你喔？我真的相信你喔克里福德！
　　既沒有說夢話，也沒有因睡相不好做出惡行……！
　　我正鬆了一口氣，馬車停了下來。
　　從沒有被窗簾遮住的窗戶往外看，馬車似乎是到達了進入『天空的樂園』占地的門前。雖說是王室的馬車，但也不能過而不停。必須先停車，接受檢查。
　　希爾大人也要叫醒。
　　「希爾大人。……希爾大人！」
　　只是幾次呼喊，褐色的眼睛就張開了。視線捕捉到了我和克里福德。希爾大人立刻從窗戶旁起身。看來一瞬間內，頭腦便清晰正確地轉動起來了。
　　「——明明是在奧克塔維婭大人面前，真是太失禮了」
　　看起來非常慚愧。但同樣身為剛才還在睡的人，我也無法大言不慚。
　　「早上好。希爾大人」
　　「……早上好」
　　「請您不必介意。這是彼此彼此。我剛才也在假寐」
　　說是假寐，實際上是暴睡之後還犯傻了！想要把這種事情隱瞞住，這就是人類的心理。
　　「就當做養精蓄銳如何？——這之後才是，正式開始」
　　對我來說是，對於希爾大人來說也是。
　　★★★
　　好緊張啊。一個人站在馬車裡，我深呼吸著。
　　確認下儀容。禮服——沒有奇怪的皺褶或痕跡。從肩膀垂落的布料也沒有問題。藍寶石吊墜就放在胸口中央吧。
　　頭髮——雖然枕著克里福德的肩膀睡著了，但真不愧是莎夏她們能完全不使用髮夾而完成編髮的專業手藝，髮型沒有塌陷。
　　最後，展開『黑扇』。
　　這樣就行了。
　　平安無事通過門，沐浴在眾人的注視下，王室的馬車在『天空的樂園』內行駛，在規定的位置停車。
　　接下來，我只要下車就可以了。
　　窗簾已經拉上了。
　　王室的馬車接受迎接是尋常。馬車周圍開始聚集起許多人。雖說克里福德也在，但對於我和希爾大人同乘一事，準舞會的出席者們看起來都很驚訝。
　　首先下車的是克里福德。
　　接下來是希爾大人。
　　——要上囉。
　　意識著嘴角，讓其揚起微笑，我下了馬車。
　　和在馬車中時無法比擬，各式各樣的視線刺入全身。
　　「希爾．巴克斯和奧克塔維婭殿下一起？」
　　「那就是『黑扇』嗎……」
　　「那個護衛是奧爾德頓伯爵家的……？」
　　「殿下的禮服好棒。在哪裡做的呢……？」
　　在嘈雜聲中，我聽到各式各樣的話語此起彼伏。
　　沒有婚約者的公主的護送者，基本上是由護衛騎士擔當。像慣例一樣的事。克里福德一出門就在左側等待著，我將手放入待著我的克里福德的手中。
　　「奧克塔維婭大人」
　　——從右側也伸出了一隻手。那是希爾大人。
　　這個流程正如抵達之前商量的那樣。
　　乾脆就將希爾大人也要出席準舞會的事大肆宣傳一下不是更好嗎？考慮後的結果就是這樣。是親生家人也好，是圈套也好，我和希爾大人的組合本就引人注目，這樣做就更為顯眼了。
　　不要偷偷摸摸地，堂堂正正上吧。
　　故意加深微笑。闔上扇子，我把右手託付給希爾大人。「到底是怎麼了？」仿佛要這樣說的許多視線傾注在我們的身上。
　　左手是克里福德。右手是希爾大人。
　　左擁右抱……不對。該說是兩手牽著不同類型的超美形男人？雖然一邊是哥哥的戀人就是了！
　　將這二人置於我的兩側，我對周圍的人們開口說道。
　　「——貴安。各位」
 