========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-01-07 04:57
==========================

　　我接受著克里福德和希爾大人的護送，開始往作為準舞會會場的『天空的樂園』的建築物內走。
　　這樣邁出步伐的話，緊張感就會消失，反而會增加膽量！
　　這樣跨步時心裡還生出了從容。雖然經過了遭遇希爾大人這樣的變故，有損失一些時間，但幸好出城的時間比較早。最終沒有遲到多少。
　　託這的福我才能握著兩人的手，無需著急，慢慢地走著。
　　也就是說——在場景上，我的少女心絕妙地陷入拉鋸之中。
　　因為從某種意義上來說，這就是愛作夢的少女憧憬的位置吧！和兩個無與倫比的帥哥分別手牽著手一起走著。
　　可謂是女主角的心情！這才是皇女，公主殿下的樂趣啊！
　　……只要逃避一碰就碎的嚴峻事實就可以了。
　　克里福德只是作為護衛騎士的職責，而希爾大人只是因為發生了非常事態，才採取這樣的緊急措施！將我和兩人之間，連一絲甜味都沒的事實從腦中抹去！
　　嗯。欺騙自己是很重要的！
　　越接近作為準舞會中心的大廳，人們的視線數量也越是增加。將錯就錯地沉浸在做女主角的心情中，同時我也對前來迎接的人們展露了笑容。
　　在這種社交場合，板著臉的話作為王族可是失格呢！總之，笑起來會給人好印象。
　　——但是，與這樣的我相反，託付右手的那一側漸漸產生異變。
　　由於左手側的克里福德任何的緊張和動搖都沒有傳來，因此落差激烈。
　　隨著前進，希爾大人的舉動漸漸變得笨拙，全身都變得僵硬起來。再過一會，就要突入到不自然的程度了。
　　我得做點什麼才行……。
　　不管好壞，希爾大人都是名人。吸引人們關注的計畫雖然是大成功了，不過受到的視線必然不會全是好意的。
　　希爾大人處在哥哥的戀人的立場。為此受到了恩惠和好意，也有弊病和敵意。在準舞會這種場合則更為顯著。而且，今天在希爾大人身邊沒有哥哥。
　　有我在呢！
　　……不管怎麼說，不能否認哥哥在各方面成為了護盾。大概，在希爾大人的心理方面也是。
　　「……感到害怕了嗎？」
　　我絲毫不變地一邊向周圍微笑著，一邊小聲地低語，希爾大人像被驚到一樣朝向了我。
　　「要逃回哥哥大人那裏嗎？就算這樣也沒關係喔？」
　　話語堆疊起來。挑釁與鼓舞只在一線之隔吧？
　　「——我是不可能回去的」
　　希爾大人的褐色眼睛恢復了活力。僵硬的嘴角雖然還不能說是自然，不過貴族才有的社交笑臉卻逐漸成型。
　　「沒錯，就是要有這種氣勢」
　　在瞇著眼的希爾大人臉上，突然綻放出了笑容。
　　「非常感謝您」
　　不、不愧是主人公！本來就美型，但真正的笑容的破壞力！是能夠和亞力克的天使的笑容戰鬥的水平。多麼可怕啊，希爾大人……！
　　隱藏著動搖，我慌慌張張地將視線轉向前方。
　　從通往大門正面的大樓梯上去，進入鋪著紅色毛毯的中央通道。
　　在通道中途停下了腳步。
　　因為有個喘著些氣的人從正面接近了我們。
　　同時，克里福德也無聲地動了。左手的溫暖離開了。
　　如同為了阻止對方接近一樣，去到了我的前方。
　　「——你這是什麼意思？」
　　那個人質問了克里福德。
　　「沒有許可之下，我不能放任持有武器的人靠近殿下。——不管是誰」
　　淡淡地回答了的克里福德，沒有要退下的樣子……武器？有拿著嗎？
　　我從他寬闊的背後稍微探出頭來。
　　對方——穿著製作精良的禮服姿態。
　　那是純粹的貴族！甚至透出是高階貴族感覺的裝束。
　　受到指摘，苦笑浮現在對方端正的面孔上。
　　「傷腦筋。我沒有那樣的打算。帶著武器進入不過是為了自衛。畢竟有些騷亂，放鬆不下」
　　「……也就是說雷丁頓伯爵同意了嗎？」
　　「當然了。像奧克塔維婭大人的護衛騎士一樣，我也是例外而已。」
　　回應我的插嘴的，是圓滑的笑容。
　　不管在哪裡舉辦，像這樣的場地——原則上禁止攜帶武器進入舞會和準舞會。作為替代，主辦方在重要地點會配置全副武裝的警備。
　　此次『天空的樂園』方面，應該鋪設著嚴選下來的警備體制。畢竟信譽最重要嘛。
　　不過，若賓客方面派出武裝人員混入其中會受到反感。『因為持有武器被認為是盜賊而被捕，結果發現是賓客的警衛』之類的，是為了避免這樣的事。
　　即使有陪同賓客前來的警衛，武裝人員也只能進入馬車停在外面的停車場。警衛進入會場本身是可以的，但要接受搜身檢查確認各個角落是否攜帶可能成為武器的東西。
　　但，反過來賓客本身不受到那樣嚴密的檢查。頂多是進到占地前，在門前停下馬車接受確認是誰到達了。
　　如果賓客本身藏著武器，一但出現不祥之事人生就幾乎等同結束了……。將這種事當做不會發生，關於賓客方面全憑良知。正是性善說呢！
　　啊，還有像克里福德那樣，王族附帶的護衛騎士是例外。這是王族的特別待遇！為了守護王族，帶劍的護衛騎士也能被允許在準舞會的會場。
　　——如果得到允許，賓客也可以。
　　不知不覺，令人窒息的寂靜支配著四周。
　　在公共場合，如果有暗藏武器不慎靠近護衛對象的人，不管那個人是誰都要警戒是克里福德的工作。
　　但是，因人而異。
　　吞著唾沫，周圍的人注視著接下來的發展。從右手也傳來了與剛才不同的緊張感。
　　我張了口。
　　「——克里福德。他沒有問題」
　　大概！
　　「不過……也是啊」
　　藍色的眼睛回顧著我。
　　「如果有其他可疑的人，就告知我吧。我會注意的」
　　我也是靠性善說活著的！如果不是明顯可疑或是充滿敵意的話，危險感應器大概不會起作用！即使賓客中有人藏著武器，我也看不出來！如果有警告的話，我會接受並判斷！我會加油的！拜託你了克里福德！
　　我試著將心情坦率地表達在眼裡。
　　「如殿下所願」
　　垂下頭的克里福德，好像什麼事都沒發生過一樣退下了。回到原來的位置。
　　然後，在再次伸出的右手上，我將手重疊。總覺得，鬆了一口氣。自然而然地，微笑便浮現出來。是因為克里福德基本上是不為所動的吧？於是……給人一種安心感？
　　「把我當成可疑人物，真是令人受傷。我和奧克塔維婭大人應該並非不熟吧」
　　克里福德這個障礙消失，那個人物走近了。
　　並非不熟，又用這種容易招致誤解的說法……。
　　「——失禮了，德里克大人。不過，我的護衛騎士非常優秀吧？畢竟能發現您隱藏著的武器呢」
　　『從者』的洞察力才能做到的事嗎？我深切地感受到克里福德是友方真是太好了。如果是敵人的話太可怕了。
　　「和用猜測武器馳名的奧克塔維婭大人一樣，是這樣嗎？」
　　不，錯了啊！注意到的只有克里福德，我完全沒有！
　　特意去訂正也有點……算了。
　　止住公主的步伐向其搭話——即使如此，有著不會受到責難的身分和後盾的貴族青年，仍向我以優美的動作行了一禮。
　　「——奧克塔維婭大人。能見到您是我的榮幸」
　　有著茶色頭髮，黑色眼瞳，身著禮服的貴公子。雖然是容易被埋沒的顏色，但端正的容貌再加上地位，在貴族千金中很受歡迎。……在少爺們中也很受歡迎！後者說不定數量更多。
　　——哥哥的朋友，德里克．奈特菲羅。
　　哥哥雖然是個完美超人，但往往很難相處，與之相對，德里克也並不天真，卻有著清爽好青年的氣質。姑且，我也和他從小就認識呢。大概是純愛貴族派？
　　感覺好像是聽說我和希爾大人一起搭乘王室的馬車到了，才急急忙忙地趕過來了。正因為是哥哥的朋友，才覺得這樣的事情不可能吧。
　　因為不可能，不親眼看到的話怎麼都無法相信。不管是什麼事。
　　所以就在克里福德擋住我之前，德里克看到托著我的右手行走的希爾大人那瞬間，他那高階貴族中誰都帶著的矜持表情甚至都崩塌下來了。
　　但是，那個表情看起來就像是「真的假的啊。饒了我吧」的意思……嗯，沒有自信。
　　德里克是伯父大人的兒子，所以從小就認識，但該說頂多只是認識的人嗎。這該怎麼說呢。
　　「嗯。好久不見了」
　　暫且用笑容試著回應並窺視他的動向。
　　但是，那表情崩潰的一瞬間就如同幻覺一般。德里克的內心想法已經一點也沒有表現在表情上了。不愧是下任公爵。如此擅長偽裝自己的表情。其實心裡最先想做的事就是跟希爾大人搭話吧。儘管如此，卻優先向作為公主的我打招呼的這點上也是毫不疏忽。
　　從不論怎麼看都是講究的貴族賓客，但其實暗藏著武器的這一點也是。
　　只聽希爾大人從哥哥那溜走的經過，這位德里克是希爾大人的夥伴沒錯……但要問對我來說是否也是如此的話，則很微妙。
　　不過，我想應該是不至於會突然砍過來之類的喔？所以才讓克里福德退下了喔？
　　——支持希爾大人和哥哥的人們，大多都有對我感到難以親近的共通點！
　　千萬不可疏忽大意。
　　「找我有什麼事嗎？」
　　為了可能出自德里克的高端言語攻擊，我在心中做好了迎擊的準備。要來就來！……不來那也行喔！
　　「是的。我作為賽爾烏斯殿下的代理前來迎接您。被奧克塔維婭大人的騎士阻止的時候，還想著事情不知會發展成什麼樣呢」
　　附帶的諷刺被克里福德面無表情地當做了耳旁風。
　　「——能給予我與您同行到大廳的榮譽嗎？奧克塔維婭大人」
　　來自奇怪方向的攻擊，來了！
　　目擊著我和德里克對峙的人們也漂浮著「哎？」的氣氛。但只有說出這句話的當事人一副平靜的表情。
　　「…………哥哥大人的代理？」
　　「哎呀，您忘了嗎？」
　　忘了啦！
　　「我記得以前都是賽爾烏斯殿下在護送奧克塔維婭大人」
　　忘記原來是指這事？
　　「……真是令人懷念啊」
　　說起來我發覺跳舞很差勁的時候，是哥哥擔任著我的護送者。之後按照慣例，由護衛騎士承辦了……。亞力克長大後，舞會上我的護送者變成由亞力克擔任。
　　「當時賽爾烏斯殿下命令我，當自己不在的時候，由我擔任準舞會的代理。過了這麼久，看來今天我完成重大使命的機會終於到了」
　　德里克展露了滿意的微笑。手放在胸前點了點頭。
　　那發言聽起來就很假！明明很假，但那姿態真就像位貴公子一般。
　　如此鮮明奪目。
　　「請務必讓我作為您兄長的代理護送您吧」
　　……請容我拒絕！
　　★★★
　　啊。發現同伴。
　　兩個貴族帥哥青年、一個盛裝打扮的美少女千金小姐的三人組合。所謂青梅竹馬那樣的關係？
　　一般情況下，應該是兩個青年圍繞著千金小姐，戀愛的火花四濺。
　　但對於艾斯斐亞來說是這樣的！
　　兩位青年似乎是各自單戀對方，夾在中間的赤髮千金睜著「趕快給我在一起！但撮合你們什麼的我絕對不幹！」這樣死魚般的眼睛，一邊空洞的笑著……！
　　我想和她成為朋友。
　　「——那兩個人，好像正處在青春中呢」
　　德里克看了眼我熱烈注視的盡頭後說。
　　「……您很了解呢」
　　「情報可是很重要的。不能因為只是區區戀愛就輕視。那區區戀愛也可能成為巨大變化的一端」
　　「哎呀。德里克大人也在談戀愛嗎？」
　　「很遺憾，我和戀愛無緣呢」
　　聽了那發言的一部分聽眾歡喜地顫抖著。
　　——要說為什麼我和德里克進行著這樣的對話。
　　『請容我拒絕！』這樣的話我不可能說得出口。
　　因此我的護衛者增加到了三人！
　　在公眾面前做那樣的邀請是彼此友好的宣傳之一。
　　如果不是想強調與對方關係不好，不拒絕才是禮儀。
　　德里克是下任公爵也是哥哥的朋友。即使邀請我，在立場上也不奇怪……！而且，姑且真假不論，與哥哥相關的那樣的往事被拿出來說的話……！
　　如果拒絕的話，不單是和德里克，我和哥哥水火不容的關係也會甚囂塵上。在我被希爾大人護衛的狀態下，拒絕這個邀請的效果更加超群。
　　總之，在提出這個邀請的時候，答案就只有接受這一個選擇。
　　三人的話，要是把手託付了就會多出一個人。兩手帥哥的作戰變更。於是變成特別的兩邊固定著位置走路的方式。
　　……但是，好像被押送的感覺。當公主的心情離我遠去了！
　　左側依舊是克里福德，右側的順序是德里克和希爾大人，依據身分，希爾大人在外側。公爵家的長男和男爵家的三男比起來，德里克更為優先。
　　另外，既然要宣傳友好關係一起結伴同行了，那麼前往大廳的途中，我們也就不得不一邊演出和諧的氣氛。
　　但是，希爾大人識趣地沉默了，而克里福德是若不是我搭話，沒有必要的話就不會開口的類型。
　　基本上，聊天成了我和德里克的任務。
　　互相在臉上浮現出如黏貼上去的笑容，一邊為了給周圍的人聽而展開對話。
　　「奧克塔維婭大人今日的裝束，似乎與平時的風格不太一樣呢」
　　「哎呀，您能注意到我很高興」
　　對方好像也心領神會，拋出來的話題盡是些無關痛癢的東西。
　　他最在意的事應該是。
　　希爾大人和我為什麼在一起。關於這事他並沒有當場提及。不過這也是理所當然的，在這裡說話太引人注目了。話說加上德里克後，視線的數量又增加了！好像是為了看我們而特地移動過來的人們使得通道旁邊非常擁擠。
　　不愧是超優良的單身物件，德里克．奈特菲羅！和戀愛無緣，這樣的無所屬宣言讓價值更上一層樓了！說到超優良物件，克里福德也不論男女地被寄予了熱切的視線。也許是德里克那一幕的緣故吧「騎士大人！」彷彿在燃燒的火上添了油的盛況……！
　　也有被希爾大人的笑容打敗的人，哪怕他是哥哥的戀人，也不為此洩氣的一部分人（男）中，飽含熱意的目光若隱若現……！
　　……對待我是什麼樣的？
　　嗯。像這樣，好像感覺從異性那裡收到對情敵的強烈視線！要是錯覺就好了！我相信這可能是過於激烈的愛慕之情！
　　「承蒙誇獎……雖然想這麼說，但是我想沒有人注意不到吧。這和奧克塔維婭大人至今的裝束風格完全不同」
　　「什麼事都需要變化吧？從德里克大人的角度來看，我的樣子怎麼樣呢？」
　　「十分奪人眼球。非常適合您。……適合到了可怕的程度」
　　……可怕是什麼意思？被表揚了？被貶低了？
　　和和德里克聊天的時候，就會深切認識到和貴族對話就是這樣的……令人感到頭疼啊！
　　把想質問的心情忍住，我選擇輕笑起來。
　　差不多，也要輪到我來提起話題了………。
　　能和德里克聊的共同話題，不需要太廢頭腦，可以輕鬆聊的事……。我想到了！
　　伯父大人！
　　「德里克大人。奈特菲羅公爵近來還好嗎？」
　　我的情緒也自然高漲起來。
　　「很健康喔。就算殺也殺不死呢」
　　「殺也殺不死，這種說法太不平和了」
　　「請您理解為他身體就是有那麼好的意思吧。畢竟，他還每天勤奮地帶頭打掃衛生」
　　打掃啊。
　　「如果是公爵的話，可能會把這個會場一起打掃呢」
　　「——對我來說，倒是希望他不要這麼做」
　　「但是，很像公爵的風格吧？」
　　伯父大人，喜歡乾淨，對於貴族來說很少見，是個會自己打掃的人喔！「自己做是最好的。託付給其他人，無論如何都會有重要的地方照顧不周。我還發現過被遺漏的巢穴」這樣。我也有前世平民的根性，不知不覺開始打掃房間，這樣的地方也是共鳴之處！
　　「真期待見到他」
　　我的第一目的是見路斯特．伯恩。找到能夠接受的人成為（偽裝的）戀人，但我並沒有忘記要和伯父大人見面。如果伯父大人還單身，然後再年輕二十……十歲的話！我絕對去拜託他當戀人的角色啊……。不，即使不只是扮演也——不對！我喜歡的是愛著公爵夫人的伯父大人……！
　　「……連贊同打掃這點也好，奧克塔維婭大人還真是中意我父親呢」
　　或許是因為不想隱瞞，德里克的聲音中混雜著稍稍有些驚訝的感覺。或許是心理作用，甚至漂浮著一種想說「興趣真糟糕」的氣氛。可悲啊……！明明是親生兒子，卻不知道。你完全不明白呢，德里克．奈特菲羅！
　　「他是個非常棒的人。這不是理所當然的嗎？」
　　因為愛妻，所以在這個艾斯斐亞的貴族社會中，格外綻放出鑽石般光輝的伯父大人。就是奈特菲羅公爵！喜歡打掃這點也是，以前世的觀點來看就是居家型的好男人！就算作為貴族來說是減分，對我來說卻是加分項！
　　「做為丈夫的話，一定是奈特菲羅公爵那樣的人最好喔」
　　「那麼，奧克塔維婭大人的戀人也是像我父親一樣的人物嗎？」
　　高階貴族的必備社交術。充滿了讓人無法領悟其內心的極上笑容的德里克，以若無其事的樣子問道。
　　「這個嘛……」
　　突然進入了關於戀人的試探！他是刺客嗎！只說出了「這個嘛……」！明明用伯父大人的話題聊得不錯，現在卻有陷入劣勢的感覺。必、必須重整旗鼓！回答什麼好呢……。
　　我用扇子刻意地在臉邊扇風，試圖爭取時間。
　　這樣就能看到附近的人對扇子——使用列夫鳥羽毛製成的『黑扇』的反應。附帶一提，希爾大人好像完全不在乎『黑扇』。不像是裝做不在乎的樣子。他不介意迷信嗎？也能對希爾大人傳教列夫鳥羽毛好處的可能性很高！
　　德里克怎麼樣？即使在近距離內扇動的『黑扇』進入了視野裡，負面情緒也絲毫沒有浮現，但這邊可能是拜社交術之賜。……真難對付！
　　「……聽說的真快呢。居然知道我有戀人的事，德里克大人是從哥哥大人那裡聽來的嗎？」
　　才兩天喔？明明這裡既沒有電話，也沒有網路和郵件。
　　德里克滿不在乎的搖了搖頭。
　　「不需要從賽爾烏斯殿下那裡聽說。現在王都的貴族之間，不知道的人已經是少數派了。——不論派閥。」
　　這、這麼快……？我愕然了。壓、壓力好大……？
　　「大家都對尚未見過的奧克塔維婭大人的戀人抱有興趣。因為奧克塔維婭大人突然決定出席，所以也有人猜測這個準舞會會不會出現您的戀人」
　　真可惜！差一點就命中了！（偽裝的）戀人路斯特可能會出現！應該吧。
　　「真有趣」
　　如果是別人的事我也會「是誰呢？」這樣興致勃勃的喔！公主般的微笑差點抽搐起來，我在展開的扇子的位置下調整，隱蔽很重要。
　　「……德里克大人，覺得我的戀人會是什麼樣的人呢？」
　　嗯。門檻好像提高了，究竟怎樣的戀人才能讓旁觀者信服呢，試著參考作為高階貴族代表的德里克的意見吧。也可能成為避免父親大人所說的例外的啟發。
　　我滿懷期待的看著德里克。但是德里克搖了搖頭。
　　「遺憾的是，像我這樣的人實在無法想像。所以我想正因如此，才無論是誰都想知道答案喔，奧克塔維婭大人」
　　「……真是無趣的回答呢」
　　真失望。倒是稍微說一個能啟發我的戀人的樣子啊……！
　　「請您再認真考慮一下，不然我會很困擾的」
　　「如果想要有趣的回答的話，這樣如何？雖然這是我『朋友』說的話——」
　　德里克表情變得認真起來了。好青年的氣氛頓時消散。
　　「奧克塔維婭大人原本就沒有戀人」
　　這話對心臟太糟糕了。
　　大驚嚇！完全正確！
　　那個朋友是誰？誰啊！……等一下。這種時候說『朋友』，就是指本人了啊！也就是說，德里克在懷疑我？看穿了我是因為對抗意識謊稱自己有戀人的真相？
　　但是，在這種地方動搖就等於是肯定了！
　　為了不讓他領悟到我因為被說中真相而心跳不止的事，我微笑著借助了扇子。
　　「——德里克大人，請向那個『朋友』這樣傳達。請期待宣布之日。那天，即使不願意也會知道我的戀人是誰了」
　　要是知道就好了……。能知道的吧？未來的我有好好加油吧？那天，我的身旁一定會站著一個（偽裝的）戀人！
　　「那麼，我就那樣傳達給『朋友』吧」
　　「嗯。請務必如此」
　　互相交換微笑。唔。和德里克對話太累人了。快點到大廳吧——。
　　在通往大廳的入口處，有一個盛裝打扮的貴婦人在等候著。
　　纖細的身體用新綠色的簡約長裙包覆著，赤銅的頭髮上複雜地扎起並纏繞著頭紗。鮮紅的嘴唇不可思議地不會讓人感到毒辣，看上去相當文雅。
　　她正是羅莎．雷丁頓。身為主辦人的女伯爵。
　　「奧克塔維婭殿下。歡迎今日來到我的準舞會。恭候您多時了」
　　抓住長裙微微舉起，雷丁頓伯爵深深地彎下了腰。那動作之中透出優雅，非常的優美。
　　「我這邊才是，非常感謝您的邀請」
　　彼此的問候結束。如果是一般的流程，接下來就會成為與雷丁頓伯爵一同進入大廳這樣的形式，不過，她仍佇立在這個場所。
　　「——如果可以的話」
　　雷丁頓伯爵的視線，不知為何隱隱投向了希爾大人。
　　……嗯？
　　「如果可以的話，在去大廳前，能請殿下抽出一些時間說些話嗎？那邊做為護衛的三位男士也請務必一起」
　　這是……！
　　平時幾乎沒有作用的我的第六感起作用了！
　　有討厭的預感……！
 