========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-04
Last Reply: 2021-06-26 21:18
==========================

　　艾斯斐亞也有很多女性貴族。但是，女性本人被授予爵位的實例很少。所以，在這少數之中持有爵位的女性可說是——身經百戰。
　　不管怎麼說，貴族社會都是男性社會。而這裡是BL的世界這件事也更加推動了這樣發展。單單因為是女性，就會變得嚴苛起來。在這之中僅憑自己保持住爵位，並且避免沒落生存了下來的她們全部都是女中豪傑。雷丁頓伯爵也一樣，若是放鬆警惕的話，有種一不留神就要被拆吃入腹的難以對付感。即使如此，同樣是女性，比起一般男性貴族還是更容易親近……但是！
　　那也是在沒有討厭的預感的情況下！
　　為在準舞會的空閒時間中，讓貴人們能夠舒適休息而準備的貴賓室。
　　被雷丁頓伯爵帶到那裡的我，拒絕了坐下的建議，在房間中與她相對。這個舉動代表了『可以的話我希望站著閒談後簡單的結束』這樣的意思。
　　因為被說三個護送者也請務必一起，所以他們也同樣在室內。但是，位置相當分散。克里福德站在了這種時候作為我的護衛騎士的固定位置，在門附近。
　　希爾大人在走進室內幾步的位置。這也是某種意義上的固定位置。
　　雖然很麻煩，但貴賓室的移動範圍是按照身分來決定的。希爾大人站立的地方是作為男爵家三男的位置。看到那樣的希爾大人，雷丁頓伯爵露出了無法讀懂的微笑，好可怕……！
　　剩下的一人。德里克靠在西側的牆壁上。他是下任公爵，只要不對身為招待者的雷丁頓伯爵失禮，可以自由地在貴賓室的任何地方。
　　那麼——。
　　我輕輕地闔上扇子。
　　「雷丁頓伯爵」
　　呼喊對面的伯爵。
　　吃夠了和德里克對話時間接迂迴的表達的苦頭，因此直率地問。
　　「要對我說的話是？」
　　不去等她說出，而是由我先開了口。
　　「在這場準舞會期間，請務必叫我羅莎，殿下。殿下接受了邀請，我感到非常高興」
　　「我可不能對同樣作為女性而尊敬著的人直呼其名。羅莎大人」
　　「殿下真是會說話」
　　雷丁頓伯爵——羅莎大人發出了笑聲。
　　「而且……」
　　接著，依次看過三人。
　　「被殿下嚇了一跳呢。竟然能得三位如此優秀的男士陪伴。作為下任公爵的德里克．奈特菲羅大人，受到賽爾烏斯殿下寵愛的希爾．巴克斯大人。——雖然是平民卻因武藝被看中成為伯爵家的養子，如今更是成為了奧克塔維婭殿下的護衛騎士的克里福德．奧爾德頓大人。成為您的陪同者的人實在都是非常有趣的成員呢」
　　德里克和希爾大人姑且不論，竟然還很熟悉克里福德……羅莎大人大不可小覷！不，難道說克里福德很有名，只是我到現在為止都沒關心而已？
　　——聲音的音調降低了。
　　「但是，也許巴克斯大人還是回去比較好」
　　最終，她所定下的視線前方——是希爾大人。
　　「有一位非常憤怒的高貴之人，好像在找巴克斯大人呢」
　　非常憤怒的、高貴之、人、呢。
　　我不由自主回頭，和希爾大人對視一眼。
　　我們心裡想的必定一致。
　　——是哥哥—！
　　希爾大人不在的事暴露了……。本希望他千萬不要注意到……。但完全沒有發現的話，危機管理也太糟糕了，這樣的話也有點……？
　　在哥哥看來，希爾大人行蹤不明了……。即使知道這是希爾大人自發性的行動——也會去尋找吧。不找才顯得奇怪。
　　他出手的結果也就是羅莎大人接到了搜索的消息？
　　討厭的預感正中了。
　　「哎呀。殿下也是共犯嗎？」
　　羅莎大人的目光閃耀起來。這次，她一邊看著德里克一邊組織著話語。
　　「奈特菲羅下任公爵也是嗎？想必您有收到來自尊貴之人的傳令鳥的信。然後聽到殿下和巴克斯大人一起到達，就急忙趕去迎接了吧？……儘管如此，卻還是聚集在這裡」
　　關於我是希爾大人協助者的事，德里克好像沒有懷疑。否則，在找到正在護送我的希爾大人的時候，就該把他送回哥哥那裡。雖然對於希爾大人和我在一起這件事，於他來說還是很出乎意料。
　　「難道您不是打算不向生氣的高貴之人報告嗎？——至少，不會馬上」
　　「……雷丁頓伯爵也真是個壞人」
　　洩出嘆息的德里克皺起了眉間。
　　「和您父親比起來，我可還只是雛鳥呢？」
　　「您太謙虛了」
　　「因為我尚未成熟，所以才準備了這樣的場合。我希望能讓巴克斯大人穩妥地回去」
　　轉向德里克的羅莎大人的尖矛，回到了希爾大人身上。勸告般地說著。
　　「某位高貴之人在拼命地尋找巴克斯大人的時候，如果知道您正出席著我的準舞會的話——。我不想承受多餘的火星。巴克斯大人來訪這件事現在其他賓客人也幾乎全都知道了。但是，現在的話，還有機會挽回」
　　「只要——我回去，是嗎」
　　希爾大人靜靜地組織著話語。
　　「是的。回到您應該在的地方。您不應該讓高貴之人太過擔心了。如果想參加我的準舞會，下此請與高貴之人一起。屆時，羅莎定歡迎您的到來」
　　但是，這樣就沒有意義了。如果不是今天的這場準舞會的話。
　　我突然打開了扇子。聲音響起，視線集中到這邊。我開口道。
　　「——我可以拜託羅莎大人同意『希爾．巴克斯』出席嗎？」
　　「……殿下嗎？」
　　羅莎大人的紅唇划出弧線。
　　「那真是讓人心動啊。……既然如此，如果作為殿下請求的替代，能聽取我小小的願望的話——」
　　這是……有談判的餘地？
　　但是，在大家還沒聽完羅莎大人的話之前，話語被遮斷了。
　　「我知道了。我回去」
　　「希爾大人」
　　回去？不是之前才說過「我是不可能回去的」？希爾大人的話是不會在這裡退卻的啊！
　　「若這是我自身做點什麼即可的情況的話姑且不論……我不能再給奧克塔維婭大人增加負擔了」
　　希爾大人對我的呼喚斷然地說道，並搖了搖頭。
　　「——不是的，希爾大人。這也是為了我」
　　隨後我也搖了搖頭。
　　「……為了奧克塔維婭大人？」
　　困惑在希爾大人的眼裡浮現。
　　「是為了我。協助希爾大人對我自身有好處。請不要忘記我是這麼想的」
　　因為，如果希爾大人在這種地方回去的話……賭結果是吉，這好不容易做出的決斷也就沒有意義了。既然來到了這裡，就必須堅決阻止因為這種阻攔而半途而廢！
　　通向未來的布局！
　　放任變化產生！
　　我直視了守望著這裡的羅莎大人。
　　「羅莎大人。您對我的小小的請求是？」
　　緊張的一瞬間。
　　——我的內心擺出了兇猛的架式等待著回復。
　　「我想拜託殿下跳開幕舞」
　　羅莎大人嫣然一笑。在視野的角落，德里克驚訝地睜大了雙眼。但是，我能理解他的心情。
　　「…………」
　　因為我也被驚呆了。
　　……唉？跳舞？只要跳舞就可以了？
　　是「就這？」的驚訝！
　　稍微，相當地，洩氣了。不，因為在這種時候說小小的，十有八九不是小小的啊！是不合理的難題才對吧！
　　而且，實際上這對於羅莎大人來說，是跟隨我還是跟隨哥哥的難題。
　　一般來說，明顯是跟隨第一王子的哥哥，所以願望——既然要給予回報那麼提出要求是理所當然的。那正是只有公主才能行使的權力和通融！
　　但是，竟然真的是小小的願望……！
　　「在準舞會上，主辦方寒喧結束後，會有一組男女跳舞吧？如果殿下能夠接下開幕舞的話，沒有比這更令人高興的事了。就像已約定了我的準舞會的成功一樣。因喜悅，憤怒的高貴之人，以及自己多少會沾上火星之類的事，也都變得無所謂了起來」
　　怎麼辦呢？
　　「——我接受」
　　我馬上回答了。
　　對羅莎大人露出滿面的笑容。跳一支舞希爾大人就能出席的話，真是太便宜了！對跳舞感到不擅長的意識沒有消失，不過感覺已經取回了。我想，應該不會暴露醜態！
　　有和克里福德練習真是太好了。真是、太好了。
　　「不愧是殿下」
　　羅莎大人看起來也心滿意足。
　　「——和誰？」
　　在良好的氣氛中，德里克突然問道。
　　「奧克塔維婭大人要和誰一起跳呢？雷丁頓伯爵？」
　　對象……！是啊！這個也很重要……！
　　如果和曾經的我一樣以不擅長跳舞的人為對象的話，我的本事可能無法完全遮掩住。
　　初次舞會的噩夢在我腦海中復甦了。我可不希望在難得出席了的準舞會上，而且還是在開幕舞上再現那個噩夢……！
　　「當然是和殿下相稱的人。下任奈特菲羅公爵，包含您在內，如果是在這裡的三位男士之一的話，不就可以勝任了嗎？畢竟是擔任著殿下護送者的三人。無論是誰和殿下跳舞都會成為一幅很棒的景象吧。——那效果也同樣非常美好」
　　克里福德、希爾大人、德里克？和克里福德練習了一次。希爾大人事實上作為舞蹈高手很有名呢。德里克則是曾在某次舞會上看見他輕快地跳著舞。……和男人。
　　好！不管是誰，絕對不會比以前的我跳得更差。
　　可以迴避初次舞會的噩夢了！
　　在心中做了個勝利手勢，依次看了三人，不過。
　　克里福德是撲克臉就當他同意了。
　　希爾大人為什麼一副非常嚴肅的表情？嗯—……啊，因為哥哥的事，所以很煩惱吧？……這樣啊。確實，除了護送外還和我一起跳舞的話……。後果不堪設想。只是護送的話，還算勉強踩在能糊弄過去的極限上，但真那樣做了的話就更為棘手了……。
　　然後是，德里克。德里克浮現出「傷腦筋」的表情。雖然他在注意到我的視線後，非常自然的變回貴族平常的表情。
　　……咦？有什麼微妙的氣氛漂浮著？
　　但是，和誰跳舞很重要呢！
　　所以我逃避了。
　　「——既然是從在場的三人當中挑選，羅莎大人。那麼我想和克里福德一起跳舞」
　　三人之中的安全牌，明顯只有克里福德！這一個選擇！
　　昨天一起練習跳舞，作為我的護衛騎士還是『從者』，最重要的是克里福德沒有擔著微妙的氣氛！嗯，只不過是一副撲克臉！
　　還有，如果是護衛騎士的話，跳舞也沒什麼問題！倒不如說很自然？
　　在舞會和準舞會上會擔任護送者的護衛騎士，在典禮時有時會和公主跳舞。
　　「吶，克里福德？你沒關係吧？」
　　回頭朝門的方向一看，我詢問了在這裡如同空氣般隱藏氣息等候著的克里福德。
　　基本上，關於這件事我不想向他下命令。我接受開幕舞是自己選擇的所以無所謂，但開幕舞很是重要，對於擔任搭檔的人來說可能這本身就已經十分沉重。畢竟這是在公眾面前。
　　而且，我相信克里福德若是討厭的話，就會斷然拒絕！那個時候我也會放棄的！
　　彷彿是在推測著我的想法，深藍色的眼睛向我投來強烈的視線。
　　「當然，如殿下所願」
　　直立著不動的克里福德垂下了頭。不是雖然討厭但是沒辦法的樣子……我這麼認為。好！
　　事情有了著落，我合上扇子——但是，從意外之處傳來了阻止的聲音。
　　「請等一下，殿下」
　　羅莎大人說道。
　　「那樣的話，對於其他兩位豈不是不太公平？」
　　唉—。對於希爾大人和德里克？
　　雖然各自的理由估計不同，但這兩人不是都不太想和我跳嗎……。
　　對我來說，倒是想和希爾大人跳一次舞！畢竟他可是舞道高手喔？小說的描寫也很精采，去年的舞會上，我見到了希爾大人和哥哥跳舞……真的非常好！在如同長出了翅膀一樣輕盈的舞蹈中，要是能作為搭檔跳舞的話感覺會很開心呢，當我用這樣羨慕的眼神凝視著兩人時，記得那時跳著舞的哥哥對我露出了驚訝的表情。
　　「我若是和希爾大人，或是德里克大人跳舞則更成問題吧？羅莎大人」
　　那微妙的氣氛，我可不會讓妳說沒感覺到！
　　「是不是問題，那就問問本人吧。——巴克斯大人，您不想得到與殿下共舞的榮譽嗎？」
　　「怎麼會」
　　希爾大人當即就搖頭了。勢頭相當的猛烈。
　　「但是，像我這樣還未被奧克塔維婭大人認可的人怎能與殿下一起跳舞……我沒有那樣的資格」
　　在意的是、那、邊？那嚴肅表情的理由就是這個嗎，希爾大人？
　　「資格……考慮了迄今為止奧克塔維婭大人的舞伴的結果嗎？——沒辦法對自己產生信心呢，巴克斯大人。剛才明明還很有氣勢的」
　　我至今為止的舞伴？在舞會上是專屬亞力克。不過，如果是從初次舞會那日的失敗算起，也有其他的。
　　「…………」
　　希爾大人沉默了。
　　「——雷丁頓伯爵」
　　從靠著的牆起身的德里克，像責備一樣地喊了羅莎大人。
　　「我明白巴克斯大人有心接受和殿下跳舞的榮譽了。那麼，下任奈特菲羅公爵呢？」
　　羅莎大人的嘴角浮現出笑容。
　　「……感到害怕了嗎？」
　　那個—，羅莎大人。和我一起跳開幕舞，難度這麼高嗎……？變得不安起來了……。難道羅莎大人知道我並不是很擅長跳舞，但卻預定著要放上非常高難度的曲子嗎？這對我來說也是陷阱……。
　　「害怕？您為什麼會這麼想呢？」
　　在德里克和羅莎大人之間爆發了名為笑容的應酬。
　　「擔任奧克塔維婭大人的舞伴，對我來說也是莫大的榮幸」
　　「那樣的話……」
　　按照德里克、希爾大人——克里福德的順序投以視線，最後她將眼睛轉向我。
　　「果然機會還是要平等地給予。恕我冒昧，殿下。——剛才殿下選擇奧爾德頓大人為舞伴」
　　「……嗯」
　　「——那之中定然有所理由」
　　比起什麼理由，倒不如說是在微妙的氣氛面前逃向克里福德了……。
　　「在選擇之際，只要人的意志介入其中就一定會產生禍根。——我覺得哪一位和殿下跳舞都可以。這是真的。但是，如果必須要選一個人的話，那就是……巴克斯大人吧？這其中有我個人的理由」
　　豎起食指，羅莎大人微笑著。
　　「那麼，我和希爾大人跳舞如何？」
　　我想著提出交換條件的羅莎大人既然這樣說了，但沒料到她搖了搖頭。
　　「——不如就讓我們請示『天空』如何？」
　　「……天空」
　　也就是說。
　　如果是前世的話，這是無法理解的話語，但在艾斯斐亞出生的人若說『向天空』請示的話，意思只有一個。
　　羅莎大人頷首。
　　「不是我，也不是殿下——決定的是天空神」
　　★★★
　　貴賓室裡除了有賞心悅目的繪畫、花卉、休息用的長椅和桌子外，還有遊戲道具。
　　羅莎大人從架子上拿來一個遊戲道具，舉起來給我們看。
　　她的大拇指和食指之間夾著三面的骰子。
　　五面的柱體……像把三角鉛筆削短的形狀，但使用的三面以外的部分微妙地帶有圓感的構造，所以作為骰子發揮作用時，能夠很好地轉動。各個面上所刻上的是一到三的數子。
　　為什麼到三呢？這三，在艾斯斐亞是神聖的數字。因為傳說天空神是第三位誕生的神。第一和第二個神都很不起眼。因此在艾斯斐亞中，三是最至高無上的數字，是天空神的數字。
　　然後，這三面骰除了在遊戲中被使用，也經常用於其他用途。
　　有三種選擇的時候。因為是三的問題，所以效仿天空神，搖動這個骰子。
　　這就是所謂的請示『天空』。
　　稍微有些與眾不同的是，作為只有三面的骰子的宿命——扔出去停下來的時候，能看到的是左右的兩面——而朝向地面的點數才是回答這一點。『天空』向『大地』宣告——也就是說，也兼具了『天空神向地面的人回答』這樣的意義。這個知識作為公主教育中應該知道的知識被編入了。
　　這被解釋為只有朝向地面的唯一點數才是天空神指示的最佳答案。
　　——歸根結底，從一到三，究竟會出現哪個數字全靠運氣？
　　「從完全不介入多餘的人類的意志上來說，這是最好的方法。特別是在這樣的問題上。我們什麼都不必考慮，結果便自行顯示出來。——殿下和我都只需要遵從這個答案」
　　「……我沒有否定這個做法的打算」
　　因為我也是一樣以『點兵點將』隨意選中克里福德作為護衛騎士的人。所以我也無法對羅莎大人的做法說三道四。
　　「一是奈特菲羅下任公爵、二是巴克斯大人、三是奧爾德頓大人，就這麼辦吧。……有人有異議嗎？」
　　站的位置七零八落的三個人，已聚集起來圍著豪華的桌子。哪一位都沒有異議——。粗略瀏覽了全員的我，在有些令人在意的克里福德身上停留了視線。那撲克臉……倒是一如既往，但是為什麼呢？感覺有點……。
　　「——來吧，殿下。請您扔吧」
　　聽到羅莎大人的話，我回過神來。
　　凝視著遞來的骰子。三面骰沒有被動任何手腳。哪個表面重量偏頗著、被削減、形狀奇怪之類的事，完全沒有。是不可能使詐的！
　　試著深呼吸。
　　面對桌子，我慎重地放開它。
　　——三！
　　一切都是概率問題。但也有運氣的要素！克里福德！克里福德來吧！或者是希爾大人的二也可以！ 
　　氣勢滔滔滾動的骰子，完全停止了動作。
　　露出的點數是——。
　　三面的骰子，左右可見的數字是二和三。
　　「一」
　　羅莎大人拿起骰子，向我展示底面，然後重新放在桌子上。……也對。如果左右是二和三，底面就只能是一了！就算仔細確認結果也一樣。
　　開幕舞的舞伴是德里克．奈特菲羅。
　　「我和殿下的選擇好像都被天空神拒絕了呢」
　　但是，羅莎大人並沒有那麼遺憾。她反倒好像很享受這種狀況……。和我完全不同，三的點數沒有出現對我的衝擊很大。而且，也不是二。
　　居然偏偏是一！
　　我把扇子迅速地放在嘴邊。公主的微笑消失，簡直要不由自主地發出「靠」的一聲。
　　「請手下留情，奧克塔維婭大人」
　　面對這樣的我，德里克用完美的社交術恭敬地伸出了手。
　　「令人很是期待吧」
　　我恨你爽朗的笑容。
　　說起來，我一直不太有運氣呢……。不然就不會在這裡了。
　　前世，在便利店偶爾會有購入商品滿幾百元就能得到抽獎機會的活動。
　　那個也是，大部分是応募券……！（譯者：校對說応募券主要是用來促銷的，按上面寫的內容去做，就有機會得獎）
 