========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-05
Last Reply: 2020-05-18 20:00
==========================

　　當開幕舞的舞伴決定為德里克之後，羅莎大人便這樣說
　　『那麼我馬上派出使者去找高貴之人。得告訴他，巴克斯大人根本沒有來。而在派出使者之後我才知道巴克斯大人的來訪，那就不算是我的錯了。真是不幸的差錯呢。——殿下你們請多在這裡待一會吧。其他人不會進入這裡，請好好地放鬆一下』
　　說完之後，她便優雅地離開貴賓室了。
　　在這次準舞會上，原本羅莎大人作為雷丁頓伯爵邀請了哥哥和希爾大人二人組。但是，哥哥好像很早就拒絕了。
　　然而，卻沒想到希爾大人一個人前來了。當然，注意到的時候也晚了——接到連絡時還沒來——成為羅莎大人對哥哥的回答。
　　送回答覆，羅莎大人就盡到了對哥哥不失禮的最低限度的義務。但是內容就——。
　　算了，雖然希爾大人的出席這件事之後肯定會被哥哥發現，但總之，在準舞會結束前，不會受到莫名的干涉就可以了。
　　作為主辦者的羅莎大人站在友方真是幫大忙了！
　　——然後，從剛才開始，我就在瞪著桌上以一的面為下靜止著的骰子。
　　希爾大人和德里克站在稍遠的地方，兩人在對話。因為難得羅莎大人這麼貼心，我就勸希爾大人這麼做。
　　將關於馬車事故的事告訴德里克。我給希爾大人提出的條件之一。
　　準舞會開始之前可以密談的機會。這可不能錯過啊！
　　——但，我覺得讓希爾大人單獨對德里克說出來比較好，所以我沒有參與到密談中。正閒得發慌。
　　為了向『天空』請示而聚集在桌子周圍之後，克里福德就那樣在附近等候著，不過，不是能聊天的氣氛。
　　話說回來，我有件非—常—想嘗試的事！
　　「…………」
　　禁不住誘惑，我終於拿起了三面骰。雖然感覺到了克里福德的視線，但我一言不發，總之，再一次試著扔出骰子。
　　沒錯！想要試的就是這個！
　　這次一定要出三！或是說二！
　　…………但是，底部的點數還是一。……現在還不到需要驚慌的階段。偶爾也是有這樣的事的。
　　——再一次！
　　這次也是一。也就是說，連續三次一點。
　　……二呢？……三呢？
　　我承認我生氣了。連續骰了十次骰子。
　　——結果呢？一的次數是六次。二是四次。三是，零。
　　為．什．麼。機率完全沒有好好地發揮作用啊？太不公平了吧！
　　給我等等喔天空神？這也太過分了吧！
　　因為沒有運氣的我在骰所以不行嗎？
　　「——居然出不來三點，我是不是被天空神討厭了？」
　　抓起骰子，不由得對等待著的克里福德發了牢騷。
　　「殿下是被天空神祝福的艾斯斐亞王族之一。沒有那樣的事吧」
　　克里福德仔細周到地替我打了圓場！但是啊……。
　　「……真不湊巧，我沒有感受到過祝福」
　　正如克里福德所說，艾斯斐亞王族受到了天空神的祝福，這個傳說一直流傳至今。城堡的大迴廊裡大片地描繪著創世神話也是因為這個原因。話雖如此，我可是只把那看成藝術品啊……。
　　雖然在艾斯斐亞裡廣為信仰天空神，但是我從來沒有感受到過祂的存在。
　　啊，但是。
　　「亞力克可能會有感覺。因為他好像很喜歡創世神話和天空神相關的東西」
　　「是。我曾有一次在大迴廊看到過亞力克西斯殿下」
　　「那裡是亞力克很中意的地方」
　　在彼此的空閒時間中，若是我想見亞力克，直接去大迴廊能更早見到。
　　「……好像是呢。非常、中意的樣子」
　　嗯？好像有點諷刺的感覺？
　　我覺得不可思議，而朝著克里福德的方向看去。
　　「——被天空神討厭的不是殿下，而是我吧」
　　如果只看字面意思，是仿佛在失望的話語。但是，他完全不是那樣的感覺。倒不如說……？
　　「克里福德嗎？」
　　「如果是這樣的話，殿下要怎麼辦呢？」
　　怎麼辦……？
　　我搖了搖頭。
　　「什麼都不做。只是沒能骰出三點，讓我有點不甘心」
　　「……是這樣啊」
　　克里福德淡淡地笑了。
　　「——總之，不管天空神怎樣，我覺得至少要出現一次三點」
　　從常識來考慮，比起天空神，骰子還是靠運氣和機率！
　　明明如此，十次都沒中是不可能的。我不想懷疑羅莎大人……但是，她有沒有給骰子做過手腳呢？乍看之下外行人不會注意到的巧妙機關！羅莎大人，我的心有點髒，對不起！
　　「殿下。請將骰子借給我可以嗎？」
　　果然克里福德也覺得這個骰子很可疑？
　　在伸出的大手中放上我抓著的骰子。但是，明明拿到骰子了，僅僅幾秒鐘克里福德就把它還給我了。
　　「請吧」
　　我目不轉睛的盯著回到手中的骰子。嗯—。不愧是貴賓室的東西，真是做工精巧的三面骰呢！而且，呈現出晴朗天空的顏色。關於『天空』的三面骰大多都為藍色系。
　　「……我決定再骰最后一次」
　　來吧！第十一次！
　　我鼓足幹勁，將輕巧的骰子往桌子上一扔。
　　屏息注視著結果。
　　骰子停了。上方——左右可見的點數是一和二。
　　也就是說底面是——。
　　用顫抖的手拿起骰子，用自己的眼睛確認著底面。
　　刻在那裏的數字是三。
　　終於是三點！
　　幾乎忍不住要高興得跳起來了，但我還是自重了。我是公主，我是公主喔。我重新擺好姿勢，啪地打開扇子。
　　「……克里福德。出現三點了」
　　「是」
　　「……這是不是因為你做了什麼？」
　　雖然出了三點很開心，但我那骯髒的心事到如今依然健在！我不由得想著這是不是骰子本身就有手腳，而在那數秒之間克里福德做了些什麼！
　　「——我只是許了願而已。願三點能夠出現」
　　忠誠的護衛騎士這樣說著並低下了頭。
　　★★★
　　「各位，歡迎大家來到我的準舞會——」
　　枝形吊燈真漂亮啊—。不愧是『天空的樂園』的名產之一。
　　與高高的天花板連在一起的美麗吊燈是精華的部分。只一個吊燈就有或大或小、上百個蠟燭立於其上。有幾盞吊燈已經點燃了。但是，有些可惜啊。現在還是白天。今天的準舞會預定從下午三點開始，晚上十一點結束。蠟燭的燈光要發揮夢幻的本領得在日落之後。
　　實不相瞞，被允許從夜晚開始召開的只有舞會！
　　從深夜到黎明。作為夜晚的娛樂，為了向大家展示自己的權力，便會舉辦舞會。但是，在舞會開辦的初期，無奈的是蠟燭的費用太高……！大量地消耗質量上乘的蠟燭，擁有能讓人們從夜晚跳到天明財力的人就只有國王。
　　但是，貴族當然也想召開舞會。為了減輕費用，各貴族決定從白天開始舞會，減少夜間消耗蠟燭的時間。就這樣，不知何時，貴族白天舉辦的舞會被當作準舞會區分開來了。即使現今蠟燭費用變得不再是問題，也能使用像『天空的樂園』這樣的出租大廳，這兩者之間的區別以及開始時間的差異，時至今日也仍在持續。
　　一邊看吊燈看入了迷，一邊慢慢持著『黑扇』仰起了臉——這是做不到的。為了準備開幕舞，打算暫時寄放給會場的侍者，但對方有一瞬間明顯變得膽怯的樣子，所以我就讓克里福德替我拿著。我覺得託付給不介意的人最好喔！
　　既是不在手邊的東西也就沒辦法了，我放棄仰望，在被統一為純艾斯斐亞風——和王城大迴廊的氣氛最接近——的『天空的樂園』的大廳上，傾聽羅莎大人的寒暄。
　　賓客聚集起來，到了開始的時刻，在主辦者的致詞中，準舞會拉開了序幕。
　　根據規模，有數千名出席者來到會場。這樣一來，就算是主辦方也無法向全體出席者打招呼。『一句話也沒說到的人，也請聽到致辭而原諒我吧』也是表示這樣意義的問候。
　　在致詞的過程中，根據出席者們站在大廳的哪一邊以及和誰在一起，便已經可以大致推測出來階級、派閥和人際關係。
　　基本上，越接近正打著招呼的羅莎大人的所在的地方，階級、權力、重要度等，在賓客中是排名靠前的人物。越是在遠處或大廳的角落就越是排在末端。
　　在互相理解對方立場的基礎上，出席者們從各自的陣地眺望全員，虎視眈眈地瞄準著準舞會開始後首先要搭話的對象。反過來說，在主辦方致詞前，要貫徹與親友之間的閒談，控制與目標的接觸。
　　創造新的人脈、關係。為了探索敵人的動向、派閥的確認、情報蒐集、尋找結婚或一夜情的對象。
　　目的各式各樣的慾望漩渦，正所謂不流血的戰場……！那就是準舞會！
　　而為開幕舞做準備，大廳中央預先被打開。
　　我所在的是所謂的王族專用席。是最上位的位置。
　　而在旁邊的是德里克．奈特菲羅。我當初的預定是接受護送到達大廳後，應該立刻和希爾大人分開，不過，既然如此就將錯就錯吧！於是，希爾大人也坐上了王族專用席。
　　若只是護送的話暫且不提，但連這個場合都在一起，好像在賓客之間產生了各種各樣的臆測的樣子！
　　還有，開幕舞好像是我和德里克一起跳的事傳了出去，這也成為了話題。
　　德里克陪伴在我身邊，自然是因為他與我是開幕舞的舞伴。羅莎大人寒暄結束後，就輪到我和德里克的舞蹈開始。
　　「——今日，我想按照自己的方式舉辦一場別出心裁的準舞會。現在，我的寒暄結束了，接下來便進入開幕舞吧！」
　　新綠色的簡約長裙翩然飛舞，羅莎大人高聲的宣告了。樂團開始演奏。
　　——嗚！
　　一瞬間，我的身體僵硬了。這首曲子是……！
　　悔恨的初次舞會那日。得意忘形的我真實感受到自己的愚蠢時所演奏的舞曲！與受歡迎的宮廷舞曲相比，可以說是小眾的「高邁舞曲」！
　　偏偏是這個曲子嗎羅莎大人—！
　　明明我即使能跳舞了也會避開這個曲子！
　　但是，不知道為什麼播放了這首曲子，德里克也同樣緊張了起來。……不如說，是大廳全體的人都緊張了起來？在賓客們間流動的氣氛正說明著這一點。
　　「真是的……」
　　用苦澀的表情嘟噥著，德里克嘆了口氣。
　　「看來，雷丁頓伯爵打算再現那一天」
　　說到再現那一天……。這話實在太好理解。
　　「我初次舞會那天？」
　　只有這個。
　　「嗯。好像是期望我的毀滅。不……是哪邊都無所謂吧。結果究竟會傾向哪邊……她純粹只是感興趣而已」
　　但是，德里克發表了意義不明的言論！
　　「——走吧？奧克塔維婭大人？」
　　德里克像是已經重振精神一樣的說著，隨後我們躍出到大廳的中央。 