========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-05
Last Reply: 2021-07-25 22:05
==========================

　　※因為分割了變長的文章，所以今天分兩章投稿。
　　=====
　　伴隨著惡夢一般的「高邁舞曲」跳舞。我都覺得自己剛開始的一些動作有點僵硬，不過德里克巧妙地引導了我。
　　不愧是伯父大人的兒子！下任公爵。作為社交一環的舞技也在標準之上！
　　——但是，明明是和超優良物件的美型男子跳舞，互相之間流淌著的氣氛卻充滿緊張感！
　　「——德里克大人。您剛才所說的毀滅。那是怎麼一回事？」
　　考慮後的結果……如果不是我多心了的話，這話的意思是……我心中冒出了「該不會有人認為與我跳舞的人們就會迎來毀滅」這樣可怕的懷疑！
　　德里克露出意外的樣子眨了眨眼。
　　「無需特意解——」
　　他本打算說下去——但卻又像是改變了主意一樣，閉上了嘴。過了一會兒他再度開口道。
　　「——究竟是毀滅還是榮光？」
　　奧克塔維婭大人的舞伴所獲得的，就是這兩者其中之一吧？
　　始終很清楚地，德里克將一切道明了。
　　「第一次，是奧克塔維婭大人初次出席舞會的那日。當時有個勢頭很好——背地裡卻做著各種惡毒事的男人，但是當時沒有證據，只能讓那個商人繼續逍遙法外。他的兒子，在舞會這盛大的舞台上被奧克塔維婭大人徹底地教訓了。那因為是無辜的孩子的所作所為才被默許了。可是，貴族們將它解釋為王室明確表示了意思。那麼，商人怎麼樣了呢……？奧克塔維婭大人當然知道吧」
　　現在被揭露出的衝擊的事實……！
　　「那是……」
　　我無言以對了。明明只是不擅長跳舞，卻以奇蹟般的方式被理解接受了……！這不是和『黑扇』的時候有些相像？
　　「這是奧克塔維婭大人帶來的第一次毀滅。不過，如您所知，大多數人隨著時間的流逝而忘記了。因為關鍵的奧克塔維婭大人在公開場合有段時間不和任何人一起跳舞」
　　嗯！那是為了達到正常的水平我拼命地練習跳舞呢！
　　但將嘴角的微笑完全抹去的德里克接續著說道。
　　「下一個和奧克塔維婭大人跳舞的對象也垮台了。雖然那個時候您什麼都沒做，毫無問題地跳完了舞……。那之後也持續了幾次——只出現極少的人破格取得成功。和你跳舞的人無一例外，能掌握住毀滅或榮光其中之一。這已成為通說了」
　　那種通說我不需要！
　　「——迎來毀滅的人比較多呢。非常不可思議的是，平穩地解決了問題——像這樣維持住現狀的人一個也沒有。目前的例外也就只有賽爾烏斯和亞力克西斯殿下吧」
　　多、多年以來的疑問解開了……！
　　我有想過明明身為公主，但參加舞會時，邀請我去跳舞的人卻格外地少呢……！雖然因為對舞蹈還殘留著不擅長的意識，所以覺得沒有被邀請反而更好！反正和亞力克跳舞就足夠開心了。
　　但，那時我以為那一定是因為我初次舞會跳的很差勁。我本以為是那衝擊性畫面的緣故……！
　　某種意義上確實如此……。但是，是從完全錯誤的方面被其他人避開了……！
　　「邀請我跳舞的男士很少這件事也是——」
　　因為相信跳舞就會毀滅嗎……。我至今為止跳舞的對象數量極少這件事也可能為這令人只能說出「多麼愚蠢啊！」的惡性循環添磚加瓦了……！若是我在每次舞會上跟三十個之類的高人數一起跳舞的話……！
　　越過德里克，我看見了關注著這裡的大廳裡的人們的樣子。帥哥和美少年對德里克投以不安、擔心的視線，也是因為這個原因。
　　嗯，通説正在進行呢……！
　　在貴賓室希爾大人和德里克的反應也確實……。嗯？這件事羅莎大人當然也知道。那麼，作為交換條件希望我跳開幕舞……。羅莎大人是否也相信？究竟是哪邊？
　　德里克露出了笑容。
　　「是因為沒有人希望被毀滅呢」
　　「能不能停止像是在說我會使人毀滅一樣的說法？」
　　這裡一定要訂正！我踩著舞步一口氣說道。
　　「——德里克大人。就算是和我跳舞，也不會毀滅。反之亦然。與是否和我跳舞無關，而是那些人走在這其中之一的道路上，這才是原因所在吧」
　　糟糕！雖然將想說的話說清了是很好，但專心於表達主張，舞步亂了！要踩到德里克的腳了！
　　「啊，確實也有呢」
　　德里克與我的腳交錯而過。唯獨這件事我很感謝德里克！
　　「也有過被逼到絕境的人，抱著抓住最後一根稻草的心情邀奧克塔維婭大人跳舞的例子。那個時候奧克塔維婭大人也以笑容回應了他。雖然說那個人後來在社交界完全消失了身影。但，在同樣的狀況下，也有掌握了榮光的人。——妳怎麼解釋溫菲爾（譯者：新名字，ウィンフェル）子爵的事？」
　　「——以跳舞的邀約為契機，我稍微幫了他一點忙的事確實是事實」
　　倒不如說，我無法不幫忙。
　　德里克所說的溫菲爾子爵，是指休伊．溫菲爾（譯者：新名字，ヒューイ・ウィンフェル）的青年。
　　外表和內在都是好青年，有個相愛的、名叫茜茜．琉雷（譯者：新名字，シシィ・レウレー）的可愛的婚約者。茜茜是女孩子！這點很重要！
　　休伊和茜茜。這兩個人在艾斯斐亞的貴族社會中是非常寶貴……格外寶貴地在戀愛關係之下訂立了婚約的男女。但是這兩個人在訂婚之前遇到很多阻礙。
　　兩人的感情完全沒有問題。茜茜一直單戀著休伊，休伊也沒有其他的男友，被茜茜一心一意的愛意給擊中而溺愛著茜茜。好羨慕……。
　　但是！外人糾纏不休。
　　還有一個人單戀著休伊。
　　侯爵家的次子。對他來說，茜茜是令人憎惡的情敵。他覺得茜茜不在的話，休伊就會成為自己的所有物，所以千方百計地對子爵家施加壓力。雖然為什麼他會有這樣的想法，仍是個疑問——總之，這個侯爵家的次子相信並實行它了。
　　雖然倒也不是沒有爵位不高卻持有實權的人，但茜茜和休伊並非如此。
　　再這樣下去休伊就不得不和侯爵家的次子訂婚了！
　　被逼得走投無路的休伊，在舞會上邀我共舞。
　　時至今日，我終於理解了……。那時候的休伊，為什麼以非常悲愴的感覺邀請了我。
　　我本來以為是對於邀請公主這件事，結果並非如此。
　　那原來是因為對於休伊來說，他正處於被逼到絕境的懸崖邊緣嗎……。若是繼續那樣下去的話，反正都會失去茜茜一路不幸下去。那麼，乾脆就和我跳舞，那是能否因此得到與公主的關聯的一場勝負……。即使因此迎來毀滅也無所謂，對於休伊來說事態也已經無法變得更加糟糕了吧……。
　　但是，以那次舞蹈為契機知道了休伊情況的我，決定支援休伊和茜茜。我充分利用公主的權力！……甚至到了有點做過頭的程度。
　　但是，兩人順利訂了婚，托這次事件的福，我也和茜茜難得地成為了朋友關係！是能歡欣雀躍交換書信的交情！雖然我不怎麼能出城，茜茜也無法輕易入城，所以不常見面呢！
　　「子爵和我的朋友茜茜之間的事，德里克大人應該也聽說過。在貴族之間，有一段時期這兩人的話題相當熱烈。以醜惡的嫉妒為理由將相愛的人們分離是愚者才會做的事」
　　這不論在男女之間還是同性之間都一樣！
　　「——溫菲爾子爵他，很遺憾地從父輩那一代便走向了衰敗的道路，據說是因為招致了前代國王不講理的不悅。而這留下了影響，使之成為了與王室長年隔著距離的貴族。但是，雖說是子爵卻擁有廣大的領地，在老派貴族之中享有盛名。他目前的狀況是繼承了子爵之位後，藉著奧克塔維婭大人的奉獻而得以躍進。——並非毀滅，而是最適合予以榮光的人物。……如今他若是必須在王族中選一個人的話，會選擇追隨奧克塔維婭大人吧。聽聞子爵的決斷後，會因情感而動的人們和那些作為貴族本應難以動搖的人們也同樣會如此選擇吧」
　　我自然而然地皺起了眉。
　　這聽起來，簡直就像認為我是因為算計才幫助了休伊？
　　真不巧，我可沒有能想到那麼長遠的靈活頭腦！
　　「……德里克大人是哥哥大人的朋友吧？」
　　「……嗯」
　　「我認為溫菲爾子爵的婚約者茜茜是我的朋友。想幫助陷入絕境的朋友，不是很自然的事嗎？德里克大人也是，您是因為哥哥大人是第一王子、下任國王這樣的理由才幫助哥哥大人的嗎？難道不是只因為他是您的朋友嗎？」
　　「……那自然是因為我們是朋友」
　　而我則是，有著想成就為數不多的幸福男女情侶的戀情，這樣談不上算計的邪念！
　　踩著高難度舞步的時間持續著。在此期間，我的腦袋也稍微冷靜了一下，清楚明白了德里克在委婉暗示的意思。
　　「明明說毀滅與自己無關而略過，但卻和手握榮光的人有著充分的關聯吧？」是這個意思！雖然話語十分繁雜，但他想說的就是這一回事！
　　這裡不專注於舞步可能會出錯，跨過「高邁舞曲」舞步的第一個難關後，我開口說道。
　　「……雖然那麼說了，但容我更正一下我的話。關於溫菲爾子爵的榮光，我就承認和我有關吧。若他排除障礙與茜茜訂下婚約可以稱之為榮光的話。但是，關於其他的事情就都是偶然。」
　　「如果一切都是偶然的話，那麼即將降臨在正與殿下跳舞的我身上的，又會是什麼呢？」
　　「——您的毀滅與榮光，不是由我決定的。我什麼也沒做」
　　我歎著氣說了出來。
　　比起我，倒不如說是由哥哥決定才對吧！
　　因為是哥哥的朋友，所以我覺得比起和我跳一次舞，哥哥的動向更重要！大概對德里克也影響很大！
　　「……如果是這樣的話，或許正是因為奧克塔維婭大人『什麼也沒做』，所以大部分的人都毀滅了吧」
　　「…………」
　　因為什麼也沒做……？我皺起了眉頭。
　　「——我明白了，奧克塔維婭大人。今後無論我走向毀滅，抑或是手握榮光，都全是偶然。」
　　雖然德里克是這樣回答的……但他是否真的相信我所說的「毀滅和跳舞無關！」的真實，我完全弄不明白。他的表情完全是社交用的樣子！
　　嗯—。但是，等一下？
　　我一邊跳舞一邊仰視德里克。
　　「……德里克大人，您能回答我一個疑問嗎？」
　　「請您隨意」
　　「既然您認為和我跳舞便有可能會走向毀滅，那麼您為什麼還是選擇要與我跳呢？暫且不論與羅莎大人做了交易的我，德里克大人若想拒絕這支舞的話，是可以做到的吧？」
　　「但榮光也可能會降臨吧？」
　　我對德里克送去冷漠的目光。他正說著並非出自真心的話這件事實在過於一目了然了！
　　最值得考慮的裡由是——。
　　「是為了希爾大人吧？」
　　這次德里克也好好地回答了。
　　「雖然多少有那個原因……但最大的理由是因為對我也有好處」
　　「……好處？」
　　「是的。奧克塔維婭大人。我個人有件事想跟您私下談談。——但處在你我的立場上，這實在很難做到。所以我想了想，擔任您開幕舞的舞伴的人成了我倒也不錯」
　　——這對於在公共場合，想不被任何人打擾，堂堂正正地單獨兩人說話的他來說可謂正好。
　　「我得感謝天空神給予的這個機會」
　　「德里克大人想私下對我說的話？還真是無法想像您要說什麼呢」
　　小時候姑且不論，我們幾乎沒有接觸點。
　　「是吧」
　　德里克牽住我的手，將我的身體拉了過去。
　　既不是爽朗的笑容，也不是社交用的表情，看上去退去偽裝的德里克組織著話語。
　　「奧克塔維婭大人的記憶中有什麼奇怪的地方嗎？」
　　記憶……？難道是在說前世的事？
　　雖然覺得不可能，但我還是不由得警戒了起來。接下來，德里克苦笑了。
　　「我的說法太曖昧了呢。比如——在您和賽爾烏斯的關係變成這樣之前——小時候的事情，您還好好地記得嗎？」
　　——那時候，和賽爾烏斯的事。 