========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-06
Last Reply: 2021-07-19 23:25
==========================

　　哥哥小時候的事？關於兄妹關係？
　　『高邁舞曲』是緩急差距很大的曲子。山峰和低谷的感覺會一直持續到曲子結束為止。低谷的部分是在反覆的基本舞步下持續著舒暢的時間。
　　然後現在是低谷。
　　「……………………」
　　稍微減少對腳下的關注，在我的腦中浮現了許多「？」的標誌。
　　雖然我的沉默變得異常長是因為這個原因，但跟以往略有不同的德里克以認真的神情向我提出了問題。
　　「——能稍微開誠公佈的和我（原文：わたし）……不，能不能和我（原文：おれ）說呢？」
　　這是自年幼時期以來，德里克頭一次在我面前自稱為「おれ」。
　　「我只是作為賽爾烏斯的朋友，而奧克塔維婭大人只是作為賽爾烏斯的妹妹」
　　「……也就是說彼此之間禁止說謊嗎？」
　　「嗯。我也會如實與妳談話」
　　「這還真是不錯呢」
　　我答應！
　　畢竟這樣的話，就沒有必要為解讀話中深意、互相揣摩對方心意而耗費精神了！
　　禁止說謊！如實相告！
　　我最喜歡這樣的詞語了！
　　——這所謂的認真談話，若是跟哥哥有關的話，也就意味著可能是也會禍及我的事情。
　　而且有種對於德里克來說這才是真正的正題的氣氛。
　　但是正因如此，德里克現在把小時候的事拿出來說真是個謎。
　　「恕我直接切入正題，能請妳回答我剛才提的問題嗎？」
　　「……小時候的事也好，和哥哥大人相關的事也好，我都還記得」
　　又不是喪失記憶。
　　回答之後，德里克就以認真的神情談及了過去發生的某件事。
　　「那麼妳和賽爾烏斯之間的關係——以及被我欺負過的事情呢？那時我和賽爾烏斯吵架吵到打起來了……」
　　「這件事我不可能忘記吧？」
　　我馬上回答了。
　　這份仇恨，應該報仇嗎！我是記恨的類型！被整過就不會忘記！小時候被德里克欺負的事那當然是記得清清楚楚！
　　……話是這麼說，但畢竟從出生起我的精神年齡就有十八歲了，精神層面上的傷害是半點沒有的。
　　因為十歲的孩子德里克對上精神十八歲的六歲小孩，我簡直就像在作弊一樣。也沒有因欺負而導致身體受傷——啊，確實就像德里克說的，哥哥和德里克吵架吵到扭打在一起。
　　說起來事情發展成這樣的契機是我被德里克絆倒來著。
　　本來我該華麗地避開……！然後離開現場的……！
　　——我的一側膝蓋擦破了一點皮。
　　那是最初也是最後，因為德里克的欺負而可稱之為受傷的傷口。
　　因為就算是擦傷也是受傷，作為監護人的伯父大人對德里克大發雷霆，以那件事為分界線，德里克的欺負也一下子停了下來。在伯父大人和哥哥的見證下，進行了謝罪和基本的和解。
　　——而現在我也已經失去精神年齡的優勢很久了。
　　德里克確實是……二十歲左右？
　　但是，我的精神年齡依舊是十八歲。
　　……等我作為奧克塔維婭成長到十九歲，到那時不知心靈是否能有所成長呢？
　　偶爾，我會不由得這麼想著。
　　如果我已經長大成人、已經結婚、已經生下孩子，在那樣的年齡死去做為奧克塔維婭轉生的話。
　　如果我足夠成熟，是不是就能做得更好了呢。
　　「但是……關於把伯父大人搶走的事，我也有在反省呢」
　　與嘆息一同，這樣的話語也自然地從我嘴裡跑出。
　　這也是沒能做好的部分之一。
　　因為伯父大人和父母……父親大人們的關係很好，我對剛認識時就很有好感度的伯父大人變得過度親近了……。
　　作為奈特菲羅公爵的伯父大人，也不能忽視公主——。
　　我明明不是像身體年齡一樣的孩子，卻將作為親生孩子的德里克對這會怎麼想之類的事，全都忘得一乾二淨。我估計，之所以微妙地不擅長應付德里克，也是因為這殘留在心中的疙瘩。
　　「……伯父大人？」
　　正在反省的時候，聽到了驚愕的聲音。
　　我抬起因意志消沉而下降的視線，就看見德里克卻差點笑了出來。
　　……這是怎麼了？
　　「奧克塔維婭大人將我的父親稱呼為伯父大人嗎？」
　　啊！遭了！伯父大人的稱呼是只有我和伯父大人夫婦三人的時候，或者只在我心中被使用的稱呼方式！……但是這裡？德里克最先做出反應的地方是這裡是要怎樣？
　　「伯父大人……」
　　又是在小聲嘀咕之後，德里克一副要笑出來了的樣子。
　　啊！看到德里克愉快的模樣，我感受到從貌似相信著有關我的舞蹈的通説的人們身上傳來驚愕和放鬆的氣息……！
　　簡直能讓人分清希望德里克毀滅派和不希望德里克毀滅派……！通説，真可怕……！貴族的世界真恐怖！
　　然後是德里克！又要笑出來了！
　　事情成了這樣，誠心反省的念頭不知跑哪去了，我也有點生氣起來。
　　叫伯父大人不好嘛！
　　「……伯父大人就是伯父大人啊。充滿了親切感」
　　不如說，不叫伯父大人為伯父大人那要叫什麼！
　　「就算是充滿親切感，但要說那種高雅的稱呼方式是否與那位父親相稱的話，那實在是太……伯父大人啊」
　　在嘲笑。很明顯地在嘲笑！
　　對著目露不悅的我，不一會兒德里克抑制住笑意終於開口了。
　　「失禮了。妳有為那件事反省過啊」
　　「……是啊」
　　深深吐了口氣。
　　「疼愛奧克塔維婭大人是父親的意思，奧克塔維婭大人並沒有過錯。就算那時對此心生不滿，但說到底不好的也是因為忌妒而欺負人的不成熟的我。明明可以採取其他的方法，卻還是使用了不好的手段」
　　「……哥哥大人明明費盡心思——想要和我成為關係很好的兄妹，可是我卻和哥哥大人保持著距離，這件事也讓德里克大人感到很介意吧？」
　　畢竟對於說著討厭的話、畫著界線的我，那個時候的哥哥很有耐心的和我相處著。
　　雖然隨著哥哥成長，對方也開始保持距離，現在的關係就穩定了下來。
　　只不過，對於注視著那樣的哥哥的德里克來說，他必定對令人火大的、朋友的妹妹感到憤怒。
　　因為德里克從小時候就是哥哥的朋友。
　　……是啊，是這樣啊。
　　——其實我暗自感到不可思議。
　　曲子從低谷到山峰。而且是『高邁舞曲』中最大的高潮。
　　是必須將注意力集中在對方的動作上，才合得上拍子的時間。不論是再怎麼擅長跳舞的人，也會失去說話的空閒。我就不用說了。德里克也閉上了嘴。
　　說話肯定會咬到舌頭。
　　身體因舞步的流動而接近，必然地，仰視著的臉也到了近前。
　　我如同凝神仔細端詳一樣地注視著他。
　　德里克端正的面孔稍微變得有點僵硬。儘管如此卻仍是個帥哥。這個、總有一天會和男人黏在一起的可惡的超優良物件……！
　　啊，不對。
　　我想說的不是這個，而是德里克所處的位置也罷，果然顯得很奇怪呢……。
　　實在令人百思不得其解。
　　——名為德里克．奈特菲羅的人物，在原作小說中並沒有出現。
　　然而，在現實中卻是哥哥的朋友。
　　不過，哥哥的朋友也有不少，這之中有著在原作中出現的人物，自然便也有沒出現的人。德里克可能只是後者也說不定。
　　比如說他可能是在作品中沒有被提及的無名配角。
　　……但是，我覺得德里克是作為哥哥的朋友而被提及名字機率更高的那一方。不如說在『高潔之王』中沒有登場才反而有違和感。
　　這讓我再次感受到了平時沒怎麼和他接觸所以沒意識到的不可思議之處。
　　……就算覺得不可思議，也還是找不到答案。
　　我在心中搖了搖頭。
　　首先是眼前的問題。必須攻略『高邁舞曲』最難的部分。開幕舞可不能被糟蹋。
　　——然後，專心得到了回報，零失誤通關！充滿成就感！
　　「那是我欺負奧克塔維婭大人的另一個理由」
　　高潮過去進入低谷的部分，德里克立刻開口說道。
　　「——確實，我很是看不過去。只因為賽爾烏斯對妳很友好」
　　在作為最大高潮的部分來臨之前，他對我提出的問題進行了回答。
　　「但是，這樣一來，我和奧克塔維婭大人的記憶一致這件事就很明確了……然而我和賽爾烏斯的記憶卻有些出入」
　　十分不是滋味地，他補上了後半句話。
　　「……有些出入？」
　　「賽爾烏斯他啊，因為我欺負你而怒上心頭和我扭打吵架的事，以及疼愛過冷淡的妹妹的事全都不記得了喔」
　　「忘記兒時記憶，或者記憶變得模糊的時候也是有的吧」
　　德里克短暫的嘆了口氣。微微地搖了搖頭。
　　「那看起來並不是僅僅如此……。簡直像只有那裡的記憶悄悄抹去，被改寫了一樣。與其說是小時候的記憶——奧克塔維婭大人，不如說是跟妳有關的事」
　　「跟我有關的事？」
　　我眨了眨眼。
　　「嗯。而且本人沒有自覺。了解妳們兄妹小時候關係的人非常少。從幼兒時期開始，第一王子和第一公主從以前就是疏遠而險惡的關係。這種說法現在作為大眾認知而普遍流傳著。如果是事實的話，我也沒有什麼好說的喔。但是，如果在作為當事人的賽爾烏斯之外，又再加上奧克塔維婭大人的記憶變得奇怪的話——」
　　「……我的記憶沒問題喔」
　　倒不如說，甚至連想要忘記的事情都記得。比如那些令人忌諱的記憶之類的。
　　「——不過，這難到是有人在加害哥哥大人嗎」
　　「實在令人無法認為是自然的現象呢……而且對我來說，也難以想像賽爾烏斯是無意識地忘記了那些記憶」
　　最後一段話，聽起來像是獨白。
　　「你為什麼這麼想？如果是令人厭惡的記憶，說不定反而會想忘記」
　　「……因為我還記得那時候的賽爾烏斯。和他本應懷抱的夢想。他將那夢想……連同記憶全部遺忘，對我來說十分衝擊」
　　比起我，德里克和哥哥絕對更加親近。
　　這樣的德里克說，有誰下手讓哥哥丟失了部分的記憶。
　　將和小時候的我有關的事？
　　——但是，是誰、為了什麼目的？
　　回顧前世的記憶……即使擁有已讀過的『高潔之王』的知識，我也無法猜到犯人。
　　在原作小說中，賽爾烏斯從來沒有出現過記憶障礙。我陷入了沉思之中。
　　垂頭思索的我的耳邊落下了德里克的聲音。
　　「……妳在擔心賽爾烏斯嗎？」
　　「——那可是我的哥哥喔？」
　　我抬起了頭。
　　儘管那樣的兄妹關係就算是恭維也無法稱得上好，但哪怕有過生氣的時候，我也並不是憎惡著他。只是因為繼承人的問題一直橫在我們之間，使得關係多少有些複雜。
　　「那麼我就放心了」
　　德里克臉上浮現的，大概是真正的笑容。
　　德里克想知道的是我的反應？
　　「我原本以為仰慕哥哥大人的人們都敵視著我」
　　換句話說，我認為德里克也是。
　　不再欺負人之後，直到護送邀約和今天的言語攻擊為止，我都沒有再被德里克攻擊過。也可以說是彼此根本沒有接觸，但德里克像這樣和我說話都是為了哥哥。如果說喜歡還是討厭的話，德里克也應該是討厭我的一方吧。
　　德里克浮現的笑容變成了苦笑。
　　「嗯，大致上沒錯呢」
　　看吧—！
　　「哎呀，我可不準備與妳為敵喔。……雖然或許也不是同伴」
　　「明明你也是哥哥大人的朋友，卻不討厭我嗎？——為了這場準舞會，協助了希爾大人又是為什麼？對哥哥大人來說，這難道不是等同於背叛的行為嗎」
　　「在意見相左的時侯，只會表示贊同、遵從指示可不能說是朋友。正因為是朋友，反對也是必要的吧？」
　　「關於我和希爾大人變得親近這件事呢？」
　　「……不是挺好的嗎？」
　　回答得好從容。輕浮、你太輕浮了德里克！
　　「僅是作為德里克的話，我才能這麼說。因為希爾也一直想跟奧克塔維婭大人搭話呢。話說回來，本來就不可能限制希爾個人性的交友。只不過，希爾竟然護送奧克塔維婭大人來到會場這種事我也萬萬沒能想到」
　　「哎呀，德里克大人，你忘了克里福德也是我的護送者了嗎？」
　　「……說來也是。奧爾德頓的存在對於賽爾烏斯來說有著糟糕印象，這件事也很麻煩呢」
　　德里克陷入了思索。
　　哥哥對克里福德有不好的印象？嗯—。這也是新情報啊。
　　以人才的角度來看，倒不如說更容易被喜歡按實力錄用的哥哥提拔的感覺。
　　演奏中的樂曲音量逐漸變小。
　　在交談的過程中，沒有危險地越過剩下的山峰，『高邁舞曲』接近尾聲。曲調逐漸細膩，變成餘韻殘留著。
　　在大廳中，注視著擔任開幕舞的我和德里克的人們的模樣，再次映入了眼簾。
　　被德里克抓著一隻手，轉了一圈。
　　然後放開手就結束了。演奏的音樂也停止了。
　　雖然從這裡開始，該是男男與男女成對的賓客們也開始跳起舞來的時間——。
　　然而，縈繞於我的舞蹈之上過於意外的通説掠過了我的腦海。
　　啊，我可能想到方法了。
　　……嗯。如果要說的話，就得趁現在！
　　在人們行動之前，我從原地邁出一步，向他們說道。
　　「——藉此機會，我有件事想告訴大家」
　　哎……大，大廳變得落針可聞了？
　　不，既然能讓大家都好好聽清我說的話，應該不算是什麼壞事！
　　說吧！
　　「和我跳舞的人大多都會毀滅——我聽說有人是這麼想的？」
　　因為大廳上聚集了大量的賓客。我受到了今天最大規模的無數視線的注視。
　　就像是要咬上來一樣被注視著！
　　……正是這種時候才特別想要扇子。
　　用扇子隱藏半張臉，順便遮住視線……！扇子……！我最強的夥伴啊……！
　　但是正寄放在克里福德那裡……。寄放……。
　　啊、我又一次想到了解決方案。既然克里福德也在這個大廳裡待著，那麼讓他把扇子還回來不就好了嗎？除了通説以外，拿著實物，順便對『黑扇』也說一句「使用也不會有問題喔—！」這樣似乎就可以一石二鳥！而且有扇子在手邊，我也可以安下心來！
　　我開始移動視線，尋找著克里福德的身影。王族專用席在……啊。
　　發現了目光閃亮的羅莎大人，以及我們跳舞之前不在這裡的伯父大人現在也在羅莎大人身旁。
　　克里福德也馬上找到了。
　　深藍色的眼睛和我的視線交會。
　　「——克里福德。把扇子拿給我」
　　我伸出右手。
　　內心滿是冷汗，不過我還是像公主一樣露出微笑。
　　因為禮服的效果我看起來格外從容……就算沒有到達這種地步，但看起來應該還是挺像樣的！
 