========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2020-10-06 11:28
==========================

　　然後，我們終於來到了訓練場！

 

　　訓練場中，雖然是在訓練，卻是以實戰的形式。

　　弟弟正在與士兵用劍互相切磋。

 

　　是的，我有弟弟——一個擁有著金髮與耀眼的祖母綠雙瞳的美少年。

 

　　弟弟是在小說中也登場過的角色。雖然與哥哥是敵對的關係。

　　因為原作並未特意提及，所以我不清楚他跟原版的奧克塔維婭是什麼樣的關係，但是現在的我，和這個小兩歲的弟弟亞力克西斯相處得很好。是可以叫他亞力克的關係。

 

　　順便提一下，我們王室的家庭成員有父親（國王）、養母（原平民商人，男性）、哥哥（由父親的姊姊，也就是我的姑母生下。伯母在分娩後不久便過世）、我（由父親的妹妹，也就是我的姑姐產下），以及弟弟（父親醉後與公爵家的千金一夜情生下）。

 

　　……與其說是兄妹，不如說是表兄妹。

　　而且，儘管誰都沒有提起，以血統來說的話，不該由哥哥，而該由弟弟來繼承王位才對吧？這樣的想法呼之欲出。

 

　　亞力克的容貌，也與父親大人最為相似。

 

　　不管實際的血緣是怎樣，原則上我跟亞力克都是姐弟，與親生母親早早便去世的哥哥不同，我和亞力克都是與生母生生分離、被撫養長大。以我為例，我一年與生母只能見區區幾次面。

 

　　大概到我過了十五歲的時候，才能自由地與生母見面。小時候，能與生母見面的話當然會覺得親生母親更好啊！畢竟又不能對著養母（男）喊「母親大人——」或者對他撒嬌嘛。生母有著好聞的味道與柔軟的身體。小的時候，會希望她能給予我更多的擁抱。

 

　　但是，我的情況已經算好的了。畢竟還能與生母見面。

 

　　弟弟就不一樣了。弟弟的生母是公爵家的千金，她已經在領地裡結婚，過著低調的生活。……也就是說一輩子都無法離開領地這樣。

 

　　據本人說她是因為傾慕父親，才會渴望和父親發生一夜情，但她的動機還是有些可疑之處。當時她好像已經有了戀人。而現在的丈夫就是當時的戀人。順便說一下，現在成為了她的丈夫的男性，原本是個園丁，出身相當低微。老實說貴族的女兒一般都是政治聯姻的棋子，會被用來嫁給合乎其身分的男人才是常態。

 

　　正因為未婚的女兒發生了致命的醜聞，才只能把她嫁給園丁，明白了這件化不可能為可能的醜聞是什麼的話，就會覺得可疑得不得了呀。

 

　　而且一次就成功懷孕的這件事，也助長了我的這個想法。

 

　　其實，存在著一種藥物，能使人一次就懷上孩子。女性服用後，發生肉體關係就會受孕。但是，這個藥物對母體的傷害很大，最嚴重的情況下甚至會使人失去性命。

　　另外，也說不定會導致女性再也不能懷孕。所以要是沒什麼事的話，是不會使用這種藥物的。而且這種藥也很難入手。

 

　　要問我為什麼會知道這些事呢，是因為我周圍的人有暗示過我在最壞的情況下有使用這種藥的可能性，這樣！這是屬於一定等級以上的貴族間才流傳的秘密呢！

　　所以說，亞力克的生母大人，雖然我想她有使用過那個藥吧，但究竟如何我就不太清楚了。不對，應該說這件事被遮遮掩掩本身，就很可疑了。

 

　　——不論如何，當時父親大人怒火中燒。但即使想給她嚴厲的懲罰，但在那種情況下，事情反而變成不知該判什麼罪這樣。

　　襲擊了國王？性意義上的襲擊嗎？如果是這樣的話，確實該說是一項罪名。

 

　　但父親只是喝醉了，至少他並沒有被下藥。這是經過調查並公告出來的事實。她並無意要傷害國王。

　　硬要說的話，被抱之後懷上孩子才是她犯下的罪。

 

　　不如說啊，雖然這麼講有點下流，但說實話明明是父親大人抱了女人的好吧！

　　就算喝醉了也是能發現的嘛。說是誤把她當作最愛的人也很不自然啊！在生理結構這個意義上！在進入的地方這個意義上也是！

 

　　事實上，我覺得高階貴族中覺得爵千金幹得好的人也不少。

　　總之，她被判隔離在公爵家擁有的一小塊領地中，再也無法回到社交界中。她所生下來的孩子——弟弟也被帶走，並且她還放棄了作為母親的所有權利。

　　所以，弟弟從未見過他的生母。

　　而且，以父親的角度而言，弟弟是個誕生於錯誤中的孩子。是他愛情的汙點。但以血統來說，卻是最正統的。

 

　　……這也是造成我壓力的原因之一。

 

　　因為，弟弟很優秀的哦？然而，在家庭中雖然不至於被冷眼相待，但卻被當成空氣一樣。父親認為自己是被公爵千金算計了才有了這個孩子。對於養母（男）來說，自身無法為愛人孕育孩子，而弟弟是繼承了他所愛之人的血統的孩子。哥哥則非常敬愛父親與養母（男），顧慮到他們的感受，儘管不會欺負弟弟，但會禮貌地保持距離。

　　我的話，比較愛我的生母，所以不會顧慮雙親，和弟弟之間的互動較多。也可以說是一種必然吧。

 

　　因此我和弟弟之間相處得最好。

　　弟弟亞力克現在十四歲。毫無疑問會成長為一個超級優良物件。

　　我真希望弟弟能娶一個可愛的新娘，但恐怕難啊。

　　在這個世界哦？BL的世界裡哦？

　　不不，雖說要是可愛的男孩子那也可以哦。啊——但是為了幫我稍微減輕一點點負擔，希望弟弟能生一個孩子啊。……好希望啊。

 

 

 

 

 

　　「姊姊大人！您居然來訓練場，真少見啊！」

　　弟弟中斷了原本正在進行的對練，向我跑來。我的臉上自然地綻放出了笑容。

　　「是呀。我有點事……」

　　來釣男人！

　　「有點事？」

　　弟弟懷疑地嘟噥著，看向了我的背後。在那裡的是——我的護衛騎士。

 

　　哦喲。

　　平時，雖然會隨侍在我的身旁，但會與我保持一段距離進行護衛，可是現在距離好近！

　　啊，是因為在訓練場嗎？雖說是在王宮內，但是位於室外，而且屬於開闊地帶。或許是護衛的方式有所不同吧。

 

　　「……那個人，今天沒有隱藏氣息啊。」

　　弟弟看了眼護衛騎士，輕聲向我詢問。

　　「是啊。」

　　所以我點了點頭。

 

　　——但是，是這樣啊？現在他有在散發氣息啊？

 

　　行走的時候，就好像只有我一個人在行動一樣，完全不覺得煩（……哎呀，雖然我覺得主要是因為這個護衛不會主動開口），雖說我也用『隱藏氣息，宛如空氣一般！』來形容護衛騎士的工作狀態。

 

　　但只是用來形容而已！

 

　　沒錯。我其實搞不懂氣息啊、殺氣啊這些看不見摸不著的東西。我能搞懂的只有物理上的距離這種層面的。

　　能夠察覺騎士有無氣息的亞力克，以正常人的角度來看是很奇怪的吧。

 

　　「作為姊姊大人的護衛……他算是任職得比較久的吧？」

　　「是呢。」

　　關於這點我認真地點了點頭。

　　不是我說，明明是公主的護衛，至今為止也換過太多次了吧！

 

　　……嗯？

 

　　弟弟他——弟弟他正熱切地看著我的護衛騎士。

　　什麼！這個熱切的視線是怎麼回事！

 

　　唉？給我等一下？

 

　　難、難道說……弟弟對他一見鍾情？怎麼會，連弟弟都？…….對不起！姊姊現在沒辦法給你加油啊！雖然我剛剛還想過弟弟喜歡的人是同性也沒問題，也預想過我的護衛騎士馬上就會交到男朋友而離開，但如果他喜歡的人是亞力克的話，我實在無法接受，主要是因為我會受到成噸的心理創傷……！

 

　　「……不可以哦，亞力克。他可是我的騎士。」

 

　　讓我來棒打鴛鴦吧！

 

　　「——越來越稀奇了。姊姊大人竟然為了護衛騎士說到這個地步。……你這傢夥，叫什麼名字？」

　　噫！名字？亞力克幹什麼特意要問護衛騎士的名字？這就是說，亞力克對他表現出了相當大的興趣吧！

 

　　但是，哦喲？

 

　　護衛騎士沒有開口說話。我回頭一看，騎士正在待命，連一點動作也沒有。

　　「喂！你這傢夥」

　　哪怕亞力克再次叫他，果然也沒有任何反應。這就不太好了吧。

　　「請你好好地回答亞力克。」

 

　　以公主的身分下了命令後，護衛騎士終於說了一句「是」。

 

　　「——我感到非常抱歉。但是，奧克塔維婭殿下。」

 

　　深藍色的瞳孔凝視著我。

　　「我的主人是奧克塔維婭殿下。未經殿下許可的話，即使是令弟，我也不能與他說話。若是名字的話，就更不能說了。」

　　「……你真認真啊。」

　　我苦笑著說道。

 

　　……說起來，如果臣下被王族詢問名字，而本人回答的話，就代表同意成為對方的屬下。換句話說，就等於宣告變更主人，這可是背叛哦背叛。

 

　　事實上，我只是單純地、徹底忘了這件事！

 

　　這是在艾斯斐亞流傳的，非常古老的習俗。若在雙方都知道其中涵義的前提下還做出這件事的話，這個行為就很恐怖了，也可以說這個習俗現在已經成了徒有形式的玩意兒。現在已經沒有什麼好在意的了。但是，這個習俗有在『高潔之王』第五卷，希爾大人得到新部下的情節中登場。

 

　　「不能回答並非主人的我。那麼名字的話，向姊姊大人詢問就行了吧？你這傢伙真是有夠老派。」

　　哈，顯然明白了這一點的亞力克笑了出來。

　　哦哦。這個得心應手的自大語氣，真不知是該對亞力克的成長感到高興還是難過啊。最近，稍微能察覺一點亞力克到了叛逆期的苗頭了呢。

 

　　「姊姊大人。」

 

　　亞力克的視線回到我身上。姊姊大人請告訴我護衛騎士的名字！是這個意思吧？

　　這個習俗的正確應對方法，就是向臣下的主人詢問臣下的名字。

　　也就是說，護衛騎士的名字必須要由我來告訴亞力克。

 

　　那個啊，亞力克。雖然姊姊很想告訴你哦，可是……

 

　　我不知道啊！

 

　　啊——但是但是，要是在這裡說出『我不知道！』什麼的，會讓亞力克對我幻滅的吧？

 

　　我打開扇子遮住臉。

　　要是沒暴露我開始遊移起來的目光的話就好……

　　等會兒，護衛騎士！明明沒有表情，看起來卻像是牽動了一邊的嘴角是怎麼回事？你是在嘲笑我吧？這不會是知道我回答不出來吧？

 

　　啊，我想到了。

 

　　我闔上扇子。將扇尾指向護衛騎士。

　　「那麼，作為你的主人的我允許了。將你的名字告訴亞力克吧。」

　　就樣就行得通了吧！

　　「是。殿下，謹遵您的命令。」

　　騎士依循禮法，恭敬地向我回話道。

 

　　「在下名叫克里福德．奧爾德頓。」

 

　　在前世作為宅女的知識中，西歐國家的爵位名通常是來源於領地。與此相反，『高潔之王』的世界中，我國艾斯斐亞王國的貴族是將姓氏直接作為爵位，所以非常好記。就不會犯下『雖然是A公爵，但名字不是A而是B哦！』這樣的錯誤，或是聽到名字後，心想『是某位伯爵吧？』但實際上『是某某子爵！領地的名字弄錯了哦，太羞恥了！』這種錯誤了！

 

　　雖然由自己來說有點那個，但我的頭腦並不是特別聰明。數學和英語都不太拿手。雖然是有著十八年份的人生記憶，但也僅此而已。

　　就算作為奧克塔維婭生活了十六年，要說是否能加在一起計算我的心理年齡呢，我認為這是不能混做一談的……自我出生以來，就擁有著前世的記憶。在我還小的時候表現得十分老成，也被奉承過「奧克塔維婭大人非常優秀呢」，但當年齡越接近前世，這樣的情況就越少了。我的行為舉止變得與年齡相應。說到底精神年齡就只到成年前那樣。

 

　　——這個先按下不表。

　　護衛騎士是奧爾德頓伯爵家出身的嗎……奧爾德頓是在貴族中，應該是憑藉武藝立下功績的一脈。……咦？但是他們家，我記得子嗣只有女孩子吧？有適婚年齡的帥哥嗎？

 

　　奧爾德頓……奧爾德頓……嗯……

 

　　「竟是克里福德．奧爾德頓？」

　　嗯？亞力克為什麼會感到這麼驚訝呢？

 

　　「就是你這混蛋嗎？——怎麼可能。為什麼你這種東西會成為姊姊大人的護衛……」

　　「亞力克。不要用那種方式說話。」

　　亞力克居然用『你這混蛋』這種粗鄙之語來稱呼別人！

 

　　「但是，姊姊大人！」

 

　　「——是由殿下下達了許可的。」

　　護衛騎士奧爾德頓插了嘴。他的目光直直地注視著我。

　　「……怎麼會，姊姊大人。這是真的嗎？」

　　亞力克用震驚的表情詢問我。

　　奧爾德頓——雖然記住克里福德這個名字可能沒什用處，但如果是持有伯爵家姓氏之人的話，即使他不再是護衛騎士，在社交界中也許還能為我派上用場——我好像是這麼想著，一邊許可他成為我的護衛騎士的吧？

 

　　我試著回想了一下。

 

　　三個月前……奧爾德頓前一任的護衛騎士，是與命中註定的戀人落入愛河，三天就辭職了的強者。所以我必須趕緊決定繼任者。女官長花了幾天時間，匯總了幾名候選人，向我上交了關於他們的檔案。

　　奧爾德頓應該就在那些人之中。……嗯，大概吧。

 

　　決定的時候，就跟往常一樣，我使用了前世的秘技。『點兵點將』這麼決定的。反正不管選哪個都會很快就離開。就算我仔細斟酌了也沒有用的，對吧？

 

　　所以『點到誰就是誰！』這樣，用食指點到的檔案大概就是奧爾德頓吧。決定了之後，說著「就他了」邊把檔案交給了女官長，就這樣結束了。第二天，奧爾德頓就平穩地就任為護衛騎士。

　　接下來，三個月過去了。我平安無事地度過，而奧爾德頓也盡忠職守地履行著他的職責。

 

　　我對亞力克微笑道。

　　「是呢。是我選擇了奧爾德頓。他十分能勝任這份工作呢。」

　　「姊姊大人……」

　　亞力克歎了口氣。

 

　　「既然姊姊大人——既然這是姊姊大人親口所言，那麼估計也輪不到我再多嘴了……」

　　看到鬧彆扭的亞力克，我不由自主地伸手摸了他繼承自父親大人的金髮。

　　「……怎麼了嗎？」

　　我受不了誘惑，輕輕撫摸著他的頭。以前明明都是他纏著我要我摸摸頭的，但由於叛逆期，最近雖然不拒絕我摸頭，但亞力克看起來會有些不太高興。不過那個表情也很可愛啦！

 

　　我暫時停止摸頭，而緊緊地抱住亞力克。

　　「啊！姊姊大人！」

　　「亞力克西斯，我最喜歡你了哦。」

　　然後讓我摸摸你的頭。我感到相當療愈哦！

　　亞力克在我懷中深深地歎了一口氣。

　　「姊姊大人……請您也為被摸的那一方想想吧。」

 

　　……是說也想摸摸我的頭嗎？

 

　　「哎呀。亞力克要摸看看嗎？沒問題哦。……請吧？」

　　我微微彎下腰。

　　「……」

　　亞力克慢慢地把手伸出來，放在我的頭髮上，開始撫摸了起來。亞力克的手在我的頭上撫摸了一會兒之後。用手指梳著我放下的頭髮。多虧侍女們的細心護理，我有自信自己的頭髮能像洗髮水廣告裡那樣光滑舒順！

　　「……感覺會上癮呢。」

　　「是嗎？比不上亞力克的頭髮哦。」

　　「不。我的頭髮絕對比不過姐姐大人的。」

　　「是這樣嗎？這不是亞力克對我的偏袒嗎？由其他人來評價的話……」

　　「——難道說您打算要讓其他男性摸頭嗎？」

　　被亞力克拉了我的頭髮。好痛哦。

 

　　「真是的、亞力克。除了亞力克以外，怎麼可能會有男性能摸到我的頭髮呢？剛剛的只是打個比方罷了。」

　　亞力克姑且也算是異性，但他是弟弟，是例外中的例外。

　　是啊。如果真有那樣的人的話，頭個要做的就是拜託他假扮我的戀人……

 

　　和亞力克一起度過了一段時間的我，完全把來這裡的目的忘光光了。

　　都忘記了我是為了釣男人才來到這個訓練場的啊！

 

　　我當場環視了這個訓練場。

 

　　……但是，我的積極性卻被大大削減了。因為，在那裡糾纏在一起的士兵們，那種緊密貼身的狀態，那種開心羞怯的嬉笑打鬧是想怎樣啊？是剛交往的情侶嗎！

　　那邊的上司和下屬！在做什麼啊？那個，劍的揮舞方法是用從後方擁抱的姿勢來教的嗎！

　　……訓練場確實，堆滿了好男人……

 

　　但是，不行呢……啊啊，男男情侶那個恩愛氣場，刺入我的心中讓我心情複雜……腐女的靈魂因為被萌到的喜悅而顫抖，但作為想談戀愛的少女，卻找不到能介入的空隙，被嚴酷的現實打倒在地……好辛酸啊。

 

　　不妙啊…….之前和亞力克對練的年輕士兵，他走向了訓練場的一個角落，僅僅是與同僚普通地閒聊的場景而已，在我看來也變得像是情侶一樣。

 

　　「亞力克……」

　　「姊姊大人？」

　　「亞力克，還要多和我在一起哦……」

　　雖然知道雛鳥離巢的時刻終究會到來！但至少，我希望能晚一點！

　　亞力克露出了暖洋洋的微笑。

 

　　「好的，當然可以。姊姊大人。」

 

　　我的弟弟正是天使！ 