========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-06-06 14:03
==========================

　　「——是。謹遵御意」
　　集中在我身上的視線，適當地分散了一部分，去到回應著我的克里福德身上。
　　扇子……拿著『黑扇』的克里福德走了出來。
　　在安靜地微妙的大廳內，回響起鞋子鏗鏘的聲音。
　　分散了的那些視線，隨著彼此之間的距離接近回到了我身上。
　　在我伸出的右手前，克里福德停下腳步，單膝下跪了。
　　……嗯？咦？
　　他以那個姿勢，恭敬地用雙手朝我遞出合著的『黑扇』。
　　……這種做法沒有錯。這種做法確實沒有錯！
　　雖然這個做法——提到在公開場合下，臣下交給主君東西的正式方法的話，確實是這樣！
　　但是好無奈，這實在太誇張了。
　　目前幾乎都是簡化了形式，明明那樣做就夠了。
　　不對，說起來克里福德是重視這種傳統的那類人來著……。
　　看吧，不出所料，不知從大廳的哪裡傳來了倒吸一口涼氣的聲音。
　　……就是吧！我的想像中也是能以那種更輕鬆的方式交給我！
　　「……克里福德」
　　我含有抗議意味地小聲低語著。
　　克里福德馬上用同樣的音量回答了。
　　「在這種場合下不能胡亂對待殿下的『黑扇』。更何況現在是要交還給您。」
　　因為克里福德的身高很高，像這樣變成從我這裡俯瞰的形式感覺很新鮮。相反地，抬著頭看著我的克里福德繼續說著話。
　　僅有那麼一瞬間，他嘴角勾了起來。
　　「——將正因為是殿下，我才決心侍奉一事也一併昭示眾人吧」
　　昭示眾人？是指他作為護衛騎士要永遠侍奉我的事嗎……。
　　這件事確實是讓眾人皆知比較好也說不定？
　　——這暫且不論。
　　我複述了克里福德說過的話中的一部分。
　　「正因為是我？」
　　「是的」
　　正因為是我……。
　　雖然這其中大概也包含了因為我們互為『主人』和『從者』的意思！
　　即使知道這一點，還是能激發少女心的一句話！
　　因為、就是那樣嘛。
　　這不正是，名為『被騎士服侍的場景』的恩賜嗎。
　　「……就好像、你是我的東西一樣呢」
　　我忘了場合，將那ー麼不合邏輯，自我意識過頭到讓人害羞的話說漏了嘴。
　　剛說完，我馬上就回過神來。
　　以這樣的距離，德、德里克可能聽得到，不過，姑、姑且是小聲的交談，很少有人能清楚聽到我們在說什麼……對吧？不然我會羞憤而死的！
　　「——是的。正如殿下所說。」
　　而且，本人還抬頭看著這邊肯定了，羞恥度倍增！
　　但是，聽了我的『我的東西』的發言，雖然只是一瞬間，我清晰看到克里福德一臉有趣地笑了！感覺好像還夾雜著戲弄……！
　　為了遮住快要變得通紅的臉，我還是趕緊接過扇子吧！
　　將像獻禮一樣遞給我的扇子拿入手中。
　　我明白大廳中的注意力一瞬間都集中到那一點。
　　我用單手刷地一下打開。
　　然後把展開的扇子拿到面前。
　　呼—。在輕飄飄的羽毛的加持下，我冷靜下來了。滿滿的列夫鳥啊。
　　即使被起了『黑扇』這種中二的名字，但藏住我發燙的臉、阻隔所有視線的重要道具就是這把扇子！
　　扇子得手，我便重整架式！
　　「謝謝。——你可以站起來了，克里福德」
　　向跪著的克里福德發出許可。對著服從了的克里福德，我再次出聲。
　　「在我講完話之前請留在我身邊」
　　我打算在這裡將關於我的舞蹈的通說和『黑扇』的誤會解開，不過『黑扇』的事，克里福德也在的話解釋起來比較快吧。
　　然後，我轉向正面——重新面向了之前被我搭話了的賓客們。
　　「久等了，各位……對不起。因為我沒有『黑扇』就冷靜不下來」
　　我試著輕輕地扇了扇子。
　　雖然視線的集中度沒有任何變化，但我能從容地露出笑臉了。
　　嗯，對對。就應該聲音響亮地說清楚。
　　「——讓我們來把事情弄清楚吧。和我跳舞的男士是不會因此而毀滅的。這之中，當然也包括德里克大人」
　　我只將臉轉向了德里克的方向。
　　「德里克大人，您認為自己會毀滅嗎？」
　　「目前來說，我並沒有那個打算呢」
　　德里克露出溫和的笑容。
　　收下了他的答案的我，
　　「——對吧？」
　　用扇子覆在唇邊，我以公主般的微笑來打動賓客們。
　　基本上呢，初次舞會的時候和以亞力克為對象的情況姑且不論，至今為止和什麼人跳過舞，大部分我都記不清了！
　　——唔，我覺得這確實是公主失格。
　　但是我還是想要辯駁一下。因為，那些人和我跳舞的時候，自我介紹之類的可是全都沒有做喔？
　　我一直迫切渴望著得到名片！
　　只有名字，或者只有臉都不行。兩邊要對在一起太困難了。
　　不過重要人物我還是有好好印在腦裡，但就像約定俗成一樣，這些人完全不來邀我跳舞！……明明是這樣的，偏偏只是打個招呼的關係的人卻不斷地來……！
　　要是從一開始就認識的人我自然不會忘記，但原本就相熟，並且和我同年齡的人從來沒有邀請過我……。
　　另外，如果是與我跳過複數以上舞蹈的人，我也應該能留下印象。
　　然而，卻——無一例外都是一回止步！
　　那麼我記得的人很少，也是沒辦法的事情……對吧！
　　這暫且不提，全員不是毀滅就是榮光，這樣明暗分明很奇怪吧！也有可能純粹只是心理作用或者想法鉆牛角尖罷了！
　　更進一步的說，人生只要沒有死亡就會繼續喔？有點起伏是理所當然的！
　　有人從底層往上爬，也有人從頂點滑落。
　　所以，絕對什麼的，根本不存在！
　　「請諸位無需抱有這樣的擔憂。……為什麼只是和我跳舞對方就會毀滅呢？——或者為什麼會走向和那相反的方向呢？」
　　我本想說無論哪一方都與我無關，但剛要開口又轉變了主意。因為據德里克所說，休伊看起來就像是跟我跳舞才手握了榮光一樣……。
　　「我至少，不曾干預過毀滅」
　　這是毫無虛偽的真實！
　　因派閥或身分聚集在一起的賓客們與附近的人面面相覷。
　　從他們身上傳來深深地沒有被相信的感覺……！
　　僅有否定的話語，不足以消去那個通說嗎？
　　可惡。但是，明明身為當事人的我都否定了……！通說、太強了……！
　　那麼這個怎麼樣！
　　我再次綴上話語。
　　「如果這不足以令人信服的話，那麼就請試著和我跳一支舞吧。……我歡迎你們的邀請。想必親身體會之後，諸位就能知曉結果如何了吧」
　　這樣大家就會知曉其實什麼事都不會發生！
　　「——但是」
　　這個可不能忘了說！
　　「我既身為艾斯斐亞的第一公主，自然不是誰都能和我跳舞……畢竟在座各位也不想被我踩到腳吧？」
　　身為公主卻露出醜態什麼的，絕對不行！我希望來的是擅長舞蹈的人！
　　這一點就請多多指教了！
　　老實說，如果能直接這麼說出口就好了，但貴族社會偏好委婉的說法，所以實在不能這麼做。
　　我露出珍藏的公主微笑。
　　站在以在大廳中央跳舞的我和德里克為中心延展的空間。我看見聚集在正前方的人們像是互相呼應似的露出微笑。
　　感覺到成果了。
　　嗯。關於跳舞的通說，暫時這樣就沒問題了吧。
　　現在就只剩下那件事了。
　　「……以及，關於這把『黑扇』，我也有不得不傳達的話要向諸位訴說」
　　一口氣把扇子闔上。
　　「據說這把扇子被稱為『黑扇』。而我則被稱為『黑扇公主』。——只因為這是以列夫鳥羽毛為材料製作而成的扇子。想來也有初次見到，而感到驚訝的人吧？」
　　我將依然緊閉的扇子在胸前傾斜。
　　合上扇子的時候，面對視線就變得特別不設防啊……。
　　「諸位都說列夫鳥是死亡的象徵、是不祥之鳥。但是，即使這樣拿著『黑扇』，我也依然平安無事。甚至可以反過來說它在守護著我」
　　就像是此時此刻！
　　我打開扇子。如針般刺過來的視線因扇子形成的屏障明顯地緩和下來。
　　「這件事，只要各位注視著今後的我就能夠明白了。就以我活著這件事來證明我的話吧」
　　除開生病或遭遇意外事故，我並沒有死去的打算……我是這麼想的，只要我四肢健全的長壽下去，對列夫鳥的迷信也能稍微拂去吧。
　　然後，在這裡再加上一份砝碼！
　　「——如果只有我一個例子會讓人感到不安的話，那麼我的護衛騎士是否會被囚於死亡之中，諸位也可一併參考做出判斷。」
　　我用扇子指了指克里福德。
　　就是為了這個，我才沒有讓克里福德回去，而是請他留在了這裡。
　　「他是剛剛還在幫我保管著『黑扇』的人。如果會因為列夫鳥而使死亡到訪的話，他也與我同樣吧。更何況他還是我的護衛騎士。如果死亡來臨，他便該是於我之後最容易受到影響的人」
　　一個人不如兩個人。用來判斷的樣本數越多越好。而且，他本人也沒有半點對列夫鳥的迷信！這點也很重要！之後我會為將你捲入的這件事道歉的，克里福德！
　　「在您說話途中，請允許我插一句話」
　　就在這時，羅莎大人提出了問題。
　　「……但是，殿下？與攜帶『黑扇』的殿下不同，奧爾德頓大人不過是短時間觸碰『黑扇』。與殿下相比，想必他所受到的影響很有限，不是嗎？」
　　她指出，把克里福德包含在樣品裡作為證據不夠有力……。
　　啊，但是。
　　我拿著扇子在臉前緩緩地搖了起來。
　　這輕飄飄的羽毛的用途，可不僅僅是扇子！
　　「——不。就在近期，我準備給予克里福德使用以列夫鳥羽毛所製的劍穗。所以他會變得和我一樣日常攜帶著羽毛」
　　羅莎大人溫柔地微笑著點了點頭表示『原來如此啊』。
　　我也點了點頭。開始總結陳詞。
　　「我希望能夠減弱艾斯斐亞的國民對列夫鳥抱有的恐懼」
　　將公主教育時學到的禮儀全都動用起來，我行了一禮。
　　我向樂團發出了信號。
　　讓他們將因我說話而被中斷的流程重新開始。
　　無需等待，宮廷舞曲便開始演奏起來。
　　這一次終於，手牽著手的客人們在大廳上跳起了舞來。
　　★★★
　　——那麼，現在。
　　男男或男女正緊貼在一起，快樂地享受舞蹈的時候，我卻在王族專用席上因不停出現的賓客的寒暄而疲於奔命。
　　但是，平時不會這麼多人。
　　我想大概是因為賓客中新興貴族和雖不是貴族卻有權有勢的人都很多。超級有名的也就只有伯父大人和德里克而已。以及不合常規的希爾大人吧。
　　不只是因為我不記得！……而是不認識的人占大多數。
　　而且，要向想變得親近的高位人物寒暄，是以低位者為先。有身分低的人優先這樣的默契。
　　這是合理的應對方法嗎？
　　現在作為主辦人的羅莎大人、作為奈特菲羅公爵的伯父大人和他的兒子德里克都被人牆包圍著。希爾大人雖然在身分這層意義上不適用，但因為作為哥哥戀人的立場而被當作高位貴族對待。
　　而隨著準舞會的進行，身分高的人們也會越過派閥互相寒暄一番。
　　基本上是這樣，但也有不在意這些的人呢！
　　——話說回來，現在來跟我寒暄的人當中，沒有像是路斯特．伯恩的貴族男性的身影。
　　……邀請我跳舞的人、也一個、都沒有！
　　因我說了歡迎邀請之後，邀我跳舞的人蜂擁而至……什麼的，只是虛幻的夢嗎……。在那之後補了一句我說不定會踩到腳，所以搞砸了嗎？
　　抑制失望的心情，以扇子為盾牌把笑容黏在臉上，妥善處理好怒濤式的寒暄攻擊的不久後。
　　人潮總算斷了，我決定停止一味地等待。
　　光是被動可不行。我得主動開始行動！
　　尋找路斯特——就算不是路斯特，也要尋找偽裝的戀人候補！
　　熟悉的聲音傳進了決心奮起的我的耳裡。
　　「維婭大人！」
　　「哎呀……茜茜？」
　　穿著淡淡奶油色禮服的同齡少女。冷美人系的臉孔、充滿光澤的黑髮、有著比亞力克更深的碧色的眼睛。
　　雖然不想承認，但大概是多虧我的舞蹈的通說才和我成為朋友了茜茜．琉雷。
　　她的身影就在那裡。
　　哇—，是茜茜！
　　——茜茜在的話……。
　　「茜茜。突然和殿下搭話這種事，就算妳是殿下的朋友也很失禮喔」
　　茜茜的婚約者休伊．溫菲爾果然也在。 