========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-07
Last Reply: 2021-07-26 03:10
==========================

　　「你們兩個人還是老樣子啊」
　　與茜茜的容貌會聯想到的性格不同，她是一位很規矩的文學少女呢。
　　她的家族，琉雷一門是世代住在溫菲爾子爵領地的學者世家，在博學多聞的人之間好像很有名。
　　研究內容是關於動植物。在哪裡有稀有的動物、植物——無論在哪都會奔赴而去的父親的帶領下，和我同齡的她有訪問過鄰國的卡恩吉納和其他各國的經驗。
　　這樣的茜茜也喜歡小說，對別國的書籍也很瞭解！能使用多種語言的才女！
　　在卡恩吉納流傳下來的英雄譚中的男性完全沒有和女性交往的氣氛，男人們互相說著「如果能為你而死的話，我就死而無憾了」、「我已經……不知道這究竟是愛還是恨了」，我之所以明確了解那是令我腐女魂格外歡喜的物品，也是多虧了茜茜！
　　晚上。一邊借用蠟燭的燈光讀著茜茜翻譯後借我的書，一邊不知道為台詞和字裡行間飄散著的BL氣息捶了多少次臥舖的枕頭！
　　二次元的萌的補給源，在別國也存在著……！
　　因為是從卡恩吉納的角度描寫和艾斯斐亞的戰爭，卡恩吉納那方代表正義、艾斯斐亞代表邪惡！以這樣的感覺寫的話，王城裡的書庫當然不會放置這樣的書。
　　但是從腐女的觀點來看，那是很難和烏斯王物語分出高下的內容。相當優秀！
　　每次和茜茜寫信都會因為讀書感想的交流而氣氛高漲。茜茜是用清澈的目光來理解故事的，那也很是不錯！
　　偶爾見上一面的時候，我和茜茜都很容易緒高漲、忘記周圍，在這時，負責告誡婚約者的就是休伊。
　　然後我也會清醒過來，把變得鬆懈的公主模式再次收緊。
　　「殿下也是，見您如此安康真是太好了」
　　休伊在茜茜的旁邊站住，進行了正式的寒暄禮。
　　茜茜也跟著效仿。
　　「……維婭大人。非常抱歉。我太開心了，一不小心就像寫信時一樣……」
　　「妳沒必要道歉。我也很高興見到茜茜」
　　闔上扇子，我滿臉笑容。簡直想和她手拉著手一起開心！
　　對了對了。茜茜是對『黑扇』無動於衷的類型。得到這把扇子後馬上見面時，態度完全沒有改變。因為父親是動植物學家，所以可能她對列夫鳥的看法也是一脈相承。
　　上次直接見面是茜茜五個月前因為有事而來到王都的時候……最後收到信是一個月前。雖然我回復了，但茜茜那邊卻不同以往地沒有消息，我正想著要不要再從我這裡發出去呢。
　　「但是……你們為什麼會參加這個準舞會？」
　　高興是高興，不過這是我的疑問。
　　休伊成為子爵後，平時都在領地內。茜茜也在確定了和休伊的婚約之後，在溫菲爾子爵領地內進行著成為子爵夫人的修行。
　　從溫菲爾子爵領地坐馬車全速奔到王都要五天左右。但是，因為大規模的橋樑修復工程，現在通往王都的直達路線被切斷了。不得不採取翻山越嶺的迂迴路線的話，那耗費的天數豈止是翻倍，最終甚至會暴增到四倍左右。當然，出行的費用也會增加。
　　只為了參加一次準舞會而來到王都的話，耗費的時間和精力實在太多了。
　　而且，跟希爾大人一樣，在父親大人辦公室看到的賓客名單上，茜茜他們的名字都沒有被登載在上面。恩。絕對沒有。如果茜茜的名字出現在名單上我會注意到！
　　回答了我的問題的是休伊。
　　「我們之所以來到王都是為了諸侯會議。雖說會議時間是在大約一個月後，但未免遲到，我們提前抵達了」
　　「諸侯會議……」
　　這是集結了艾斯斐亞國內各個持有領地的貴族的大型會議。
　　貴族議會成立後，各種問題將在六日內進行審議。本在遠離王都的地方居住的貴族也在這時絡繹不絕地進入王都。基本上，支付金錢的話就可以缺席。
　　何時舉行由國王決定。但是基本上都是和一年一度的舞會合在一起召開。但是，今年的舞會還遠著呢，這是場不合時令的諸侯會議。
　　——然後，在原作中的諸侯會議上，圍繞著希爾大人和哥哥的婚約，繼承人的問題被提了出來。
　　難道說，就是為了這個才舉辦了這次諸侯會議？
　　我還以為是將來的事，實際上卻迫在眉睫了？
　　公主不能干涉政治，即使在城裡開會也與我無關，我的日常生活也會按照行程表安排繼續進行……但繼承人問題將要浮出水面的話，就不能無視了！
　　大約一個月後進行諸侯會議。好，記下來！
　　「因為作為子爵的溫菲爾家長年隱居在領地，並沒有建造在王都逗留的別館的緣故……同時也為了來這邊做好安排，我便把領地交給可信任的人，然後只帶著茜茜來到了這裡。之所以參加這場準舞會，是因為聽聞殿下會出席。……這是出於茜茜的請求」
　　休伊對茜茜揚起笑容。那是不含絲毫企圖的微笑。
　　為了心愛的婚約者的請求，看來休伊很是努力去達成了。這堂堂正正地秀恩愛！ 
　　像是剛想起來似地，休伊又補充說道。
　　「不只是我們。得知殿下將要出席的消息後，委託雷丁頓伯爵的貴族似乎很多」
　　「是嗎……」
　　我回應般地點了點頭，
　　「既然事情是這樣的話，茜茜」
　　我稍微向茜茜抗議道。
　　「要是妳能寫信告訴我就好了。我可是一直在等著妳的回覆喔？」
　　明明我和茜茜關係這麼好！
　　「——信，沒有送到嗎？」
　　茜茜露出了一臉果然的表情。
　　「……我沒有收到呢」
　　這種神情……看來發生了什麼？
　　據茜茜表示，她有寫一封信跟我報告要進入王都。到達王都後也寄了一封。她向我寄了兩封信。……但是，我手裡沒收到那兩封信。茜茜也覺得我沒有回覆很不可思議。
　　我明明用了手段，做足了讓茜茜的信作為特別待遇收取下來的安排。
　　而同樣的手段，我拜託介紹我和路斯特認識的由艾利歐裡寄來的信，卻收到了。
　　因為是來自王城外的信？在送到城堡的窗口之前發生了問題之類的。
　　因為有著對於我和茜茜親近，而感到不愉快的人——雖然我讓他們閉嘴了——但時至今日難道又被妨礙了嗎？
　　反對的理由是公主的同儕這個身分和非貴族的茜茜不相稱。
　　不、不，從同儕的意義上來說，同性且在同年齡層的人中博學多聞的茜茜是最適合的！而身分的話，如果公主本人允許根本就不是什麼特別的問題。老實說，有我這邊的偏袒！這就是公主的權力。……但是，反過來是不被允許的。
　　總之，茜茜寄來的信沒能收到的話就必須要改善手法了！為了和茜茜寫信聊天！……和茜茜說話的時候，就像是在和高中班上的朋友聊天一樣，令人懷念……又開心。
　　「對不起，茜茜。我想大概是出了什麼差錯吧。下次我絕對不會讓這樣的事情再發生了」
　　「維婭大人……。我明白從您的立場上來說有許多無法言明的事。但是，如果有我能幫得上忙的事情，請盡管告訴我。當然，休伊也一樣」
　　「休伊也一樣？」
　　「想要為維婭大人盡上一份力的心情，我和休伊都是一樣的」
　　茜茜說的話讓我浮現一個念頭。
　　……對了。不如就請休伊幫我一把？
　　偽裝戀人的角色。願意答應這件事且是單身的貴族男性熟人，我是沒有的。
　　但是，擴大範圍到有婚約者的男性的話，和我相識且還算親近的就是休伊。因為茜茜的關係，所以我們私底下也這樣直接稱呼名字。
　　話雖如此，委託他擔當我戀人的角色是在討論範圍外，休伊是從一開始就被我排除在外的人物。
　　和茜茜可喜可賀地定下婚約後，休伊才剛繼承子爵之位。為了整頓好在王都的基礎，直到王都會議結束為止好像都會在這裡滯留，就算本人不可能，那介紹朋友總行了吧？
　　同為男性應該彼此有些交流吧！
　　如果是和作為女性的茜茜相愛的休伊，或許能引出我難以想象的其他派閥貴族的路線……！
　　但是呢……。
　　觀察了下用溫柔的目光看著茜茜的休伊。
　　從休伊身上大致上能感受到他對我懷抱著恩義，但與能融洽相處的茜茜不同，怎麼說呢……雖然很禮貌，卻有退開一步、保持了距離的感覺。話雖如此，但也不是被討厭了？
　　休伊．溫菲爾是屬於好人的類型，有著讓周圍的人想要幫助的氣氛。
　　十分誠實，在偽裝自己上比我還要差。這方面很有親近感！
　　但是，正因為如此，我接觸他的時候能感受到他總有些微妙的緊張感。雖然茜茜在附近的時候就會緩和許多！
　　我究竟應該拜託他介紹朋友給我呢。還是不應該拜託他介紹呢……。
　　正當我煩惱之際，休伊反而向我搭起話來。
　　「殿下，那個……」
　　休伊的視線轉向被眾人包圍起來的德里克，再回到我身上。看起來很難以啟齒，但他仍接著說道。
　　「德里克大人真的不會毀滅吧……？」
　　關於跳舞的事？比起這件事，我更在意的是。
　　「……你們原來是能互稱姓名的關係嗎？」
　　「我決心邀殿下跳舞而初次拜訪王城時，遇到困難的時候，被德里克大人幫助了。因此有緣認識了。明明是大貴族，卻是位很擅長照顧人的大人呢」
　　弄清楚了休伊和德里克意外的關聯。
　　「對於我和德里克大人跳舞，你感到很驚訝嗎？」
　　「雖然殿下否定了……但我被稱作掌握榮光的那一方。我並不認為德里克大人的事與我無關。實際上，圍繞著我的環境發生了巨大的變化。——甚至讓我覺得對我的評價過高了」
　　說起來德里克也對休伊的評價很高來著。但那評價本身和我沒有關係啊……。
　　「……你聽好了，休伊。不過是和我跳支舞，其中是沒有任何意義的。那只是一支舞而已。它既沒有在此之上，也沒有在此之下的涵義」
　　「那麼，我的情況是……」
　　「我承認為了想要讓你和茜茜的愛情能夠圓滿而出手了，但僅此而已。對於作為子爵的你的評價，是你自己贏得的東西。休伊．溫菲爾，請拿出點自信來。如果你太軟弱的話，我可就無法把茜茜交給你了，對吧？說不定會讓你們分開喔？」
　　「那樣的話，我會非常困擾」
　　休伊立即反駁道，嘆了口氣。
　　「——看來為了不變成那樣，我得按照自己的方式來回應您的期待呢」
　　「嗯。請加油」
　　雖然得加油的還有我呢。
　　首先，我也在這場準舞會上。
　　各掃了一眼在各自的人群之中的希爾大人和德里克。
　　人們聚集在話題人物周圍。極其普通的和平景象。
　　但是，這個準舞會對我來說，不同尋常的事情很多。
　　與德里克跳舞就是其中一件——還有跳舞的時候告訴我的關於哥哥記憶的事。以及希爾大人的血親真的在這個會場內嗎，如果是圈套怎麼辦？雖然關於希爾大人的事，比起我，還是交給德里克處理比較好。
　　……那個德里克的存在本身也重新感到謎團重重。茜茜的信件未達事件，也是來到這個準舞會之後才發現的。
　　如果可以的話，我想現在馬上解決。
　　但是，我不是萬能的。
　　首先是自己的事。在這裡能做的事。
　　「——對了，休伊」
　　「……是？」
　　「你有沒有能夠介紹給我的友人？如果是有來參加這場準舞會的人就更好了。我想要交新的朋友」
　　我決定發動讓休伊介紹朋友的作戰！
　　但，休伊很明顯動搖了。
　　原本較為放鬆的休伊，對我的緊張感復甦了。
　　「殿下究竟將多少事……不」
　　講話含糊的休伊拿出一張折疊好的紙。
　　「——我的朋友托我把這轉交給奧克塔維婭殿下。是否收下則交由殿下自己決定」
　　休伊的朋友？
　　我收下了紙。休伊睜大了眼睛。
　　「殿……」
　　我立刻展開讀起了內容。
　　『請允許我在盛宴之間邀請您跳一支舞。
　　　路斯特．伯恩』
　　是我來這個準舞會的目標，由路斯特送來的消息……！
　　盛宴之間是這個會場中開放的數個場所之一。路斯特就在那裡？
　　重新折疊好紙片，我抬起頭。
　　「……你和他認識？」
　　「畢竟我們雙方都是出生在同一階級的子爵家……而且因為領地很近，所以我們從很早以前就有交流」
　　「在他消失蹤跡之後也是？」
　　「……是的。他如今神出鬼沒，昨天晚上出現在我身邊，將內容明言告知我後，就把那張紙條放下離開了。他說如果奧克塔維婭大人向我問起他的話，希望我能把這轉交給您。在這會場上，我還沒有見到他」
　　不，我只說了讓你介紹一下朋友而已啊……但在休伊受到這種請託之後，腦海中也就只會浮現出路斯特的事了吧。
　　也就是說，如果沒有拜託休伊介紹朋友，我就無法找到路斯特？真、真的好險啊……！
　　「——您要與他見面嗎？」
　　「我確實有這個打算」
　　「……我明白這很失禮，但我還是得告訴您。那傢伙對王室沒有什麼能稱之為好感的情緒。雖然他對我來說是很重要的朋友——但對殿下來說是否如此我就……」
　　你就無法保證了吧。
　　路斯特為了反王室在暗中活動著。畢竟是和哥哥、希爾大人敵對的角色。
　　「要這麼說的話，你不是也不應該把這個留言交給我嗎？」
　　「按那傢伙的說法，希望會面的人是殿下，我是這麼聽說的」
　　「正如他所說的那樣。率先希望見面的人是我」
　　而且，我現在得知了來自路斯特指定的地點，是不可能不去的！
　　我把目光轉向茜茜。自從我和休伊之間的氣氛變得有點奇怪後，茜茜就沒有開過口。但是，她很擔心的注視著我們。
　　「茜茜。我就先失陪了。妳在王都的期間有時間和我在不像這裡一樣講究規矩的場所聊天嗎？」
　　「有的。我在之前那信上寫過了，其實我帶來了一本翻譯過的新書。想著一定要交給維婭大人呢」
　　「……哎呀！」
　　我超—級想讀！
　　「寫信……不，我派人過去吧」
　　我在心中記上了一筆！
　　面對表情相異的兩人的送行，我走出了大廳。
　　★★★
　　盛宴之間被精心設計過。
　　在音樂的演奏下，人們興致勃勃地跳舞是在『天空的樂園』內的共通點。
　　不同的是，進入盛宴之間的客人必須在入口處事先戴上面具。
　　是個令人期待的空間呢！
　　隱藏起面孔，只在這一時之間，將所有障礙完全地忘卻。
　　是名人的話，會因為髮型或禮服、服裝、體型而將身份暴露在所有人眼中，但這時人們則會如此，裝作並未察覺身份地好好享受下去！也有真的互相不知道對方是誰的情況。
　　我也拿到了裝飾著金色的面具。是遮住上半張臉的類型。裝備完成！
　　在稍遠的位置護衛著我的克里福德也隨我一起移動到了這裡。正打算進入盛宴之間執行護衛任務的克里福德卻被叫住了。
　　「護衛騎士大人也請戴上面具」
　　克里福德皺起眉頭。
　　仔細一看，不單單是賓客，會場的警衛和侍者在盛宴之間也帶著面具。想來是不會讓護衛騎士獨獨一人露出面孔的。
　　「克里福德。看來這是規則呢」
　　「……我知道了」
　　分發面具的青年交給克里福德的是漆黑的面具。明明面具還有其他各式各樣的顏色和設計，真不愧是會場的專業侍從。他似乎在看著入場的每個人，從而選擇交給對方的面具。
　　漆黑的面具與克里福德異常相稱。哪怕遮住了臉，超優良物件反而更引人注目啊……。恰到好處地騎士成分被中和，該說是野性的一面表現了出來嗎……。
　　還有，即使戴著面具也穿著制服，雖然就算不是那樣也不會認錯克里福德的……卻總覺得和平時感覺不太一樣。
　　——忘記身分、嗎？
　　我凝視著他時，卻反被那雙從面具露出的深藍色眼睛回望了，我不由得將視線移開。
　　不知道是不是因為心情不一樣，所以我才感到有點害羞？……嗯，應該是。
　　「……殿下？」
　　「走吧」
　　我快步走了起來。
　　因為兩個人都帶著面具，所以這次沒有被叫住，直接進入了盛宴之間。
　　我們也混進了所有人都不暴露真實面孔的場所。 