========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-08
Last Reply: 2021-01-22 18:30
==========================

　　我手拿著扇子，眺望著快樂地跳著舞的人們。
　　透過休伊接到路斯特的留言，來到了盛宴之間已經足足過了數十分鐘。
　　再加上，難得戴上了面具卻感覺被人遠遠圍觀了。
　　至今還是毫無接觸！
　　……而且，好不容易戴著面具卻被遠遠圍住了？
　　就算暴露了也要默契地享受，這才應該是面具的樂趣吧……！
　　在大廳的時候，考慮到前來寒暄的人們而被我吩咐離遠一些的克里福德，到了盛宴之間之後則在我身邊隨侍，所以現在至少不用陷入孤身一人的心酸中，這該算做最低限度的救贖？
　　但是，這之中應該有路斯特。
　　雖然我正試圖從這戴著面具的人群之中找出可能的人選，但既然臉都被面具隱藏住了，那麼我現在除了性別和年齡以外，已經沒有其他可供判斷的材料了……。
　　也就是說，年輕的男性。
　　路斯特．伯恩在已經出版的原作的插畫中從頭到尾只被畫過背影。
　　在那之前一直在暗處若隱若現的路斯特全面登場的主線卷。
　　在這一卷中，我終於可以拜讀插圖中的路斯特的身影了！前世一邊歡喜雀躍一邊翻頁的我驚呆了。
　　……沒有、插圖！希爾大人等兩位主角的封面雖然一如既往的美麗，但該有的黑白插圖卻……！
　　在粉絲之間引起了騷動的這個事件。讓我也再次認識到了，果然插畫很重要。
　　順帶一提，從下卷就變回有插畫的了！我想這大概就是所謂大人的內情吧。
　　——因為這個原因，我也不可能基於插畫所描繪的身影，想像三次元的路斯特的樣子來尋找目標。
　　提示是在原作正文的描寫。話是這麼說，可就算是我，也並不可能逐字逐句的記著，現在就連路斯特的頭髮和眼睛的顏色都記得模糊不清。
　　不過，就算是這樣一番慘狀，但我姑且還是有一個能判別路斯特的線索。所以，即使看不到臉也應該會有辦法的。
　　——雖然這個辦法也是，不發生接觸就什麼都做不了！
　　只能等嗎。我輕輕地嘆了口氣。
　　『請允許我在盛宴之間邀請您跳一支舞』
　　這估計是，對方會主動過來邀請我的意思。
　　跳舞的邀請，不能由女方提出呢……。
　　在不特定多數的人中來去以此營造容易邀請的氣氛，又或者在本命面前狂刷存在感之類的，這樣的行為是可行的，而打直球向對方說「請和我跳舞！」的做法是×。
　　然而，男男跳舞的時候，確實無論哪一方邀請都沒問題……！但另一方面，男男跳舞時，會因為由誰來跳女步而發生爭執……。邀請那方可未必是跳男步！
　　「能和我跳一支舞嗎？」
　　此時，一道聲音傳進了在我等待著路斯特而坐立不安的我的耳裡。
　　我滿懷期待地望向聲音的主人。
　　戴著深綠色的面具……讓人覺得只有十幾歲的身材纖細的紅髮青年向克里福德提出了跳舞的邀請。
　　此處大寫加粗。向克里福德。……向他！
　　輸給克里福德了……！啊不對，嗯。畢竟他即使隔著面具都能讓人感受到是個超優良物件啊。而根據盛宴之間的宗旨，即使是公主的護衛騎士也可以邀請，這麼想也不算奇怪。
　　克里福德淡淡地回答道。
　　「——我是作為奧克塔維婭殿下的護衛騎士而在此處的。現在正在值勤。請您邀請其他人吧」
　　收到了拒絕的回覆，但不知是不是無法徹底死心，青年以視線向我控訴著……！
　　如果拒絕的理由是執勤，那麼只要我發出許可的話，克里福德說不定就會與他跳舞了，從他身上深深地透出了像這樣將最後一縷希望寄託在我身上的感覺……！
　　實際上，並沒有護衛騎士不可以跳舞的規則。以前，侍奉我的護衛騎士中的一人，在準舞會上實現命運的相遇並與對方跳舞……約十天後他就調職了，也有過這樣純粹的過往。
　　「沒有必要顧慮我喔。克里福德。如果你想跳的話，就去跳吧」
　　而且，因為自己沒有被邀請而心胸狹窄的『主人』是不行的吧！大方、我要大方！
　　「這是命令嗎？」
　　「不。不是那樣，但……」
　　「那麼，還請容我拒絕。因為我不覺得有需要跳舞的必要」
　　克里福德搖了搖頭。
　　「……如果您之後改變主意了的話，請再來找我」
　　青年很遺憾地離開了。但是，馬上向下一位帥哥發起進攻。雖然是個纖細的青年，實際上卻是個肉食系嗎？
　　目送青年離開，我忽然覺得疑惑，就試著提問。
　　「——克里福德，你不會想要去跳舞嗎？」
　　如果沒有奇怪的通說！我也想品味一下被各式各樣的男士邀請的受歡迎的心情！
　　「我沒有這種想法。如果我和什麼人跳舞，就意味著在這期間我會把目光從殿下身上移開」
　　「如果我向你下令呢？」
　　「……雖然我會遵從您的命令，但為了殿下的安全，容我請您不要下達這樣的命令」
　　雖然說的是請求，但能感受到他是真心實意的不情願。看來即使是『從者』，也並不會對於『主人』下達的所有命令都感到樂意之至。
　　「……說的也是。我知道了」
　　我深深地點了點頭。確實，脫離護衛騎士的視線是很危險的事，如果他本人想跳舞的話也就罷了，但看來並非如此。
　　「成了我的護衛騎士的人是你，真的太好了」
　　我再次這麼覺得。
　　即使是護衛騎士，至今為止，大家也都因為有了最重要的人而辭職了。
　　但是，雖是因為我是『主人』，可如今在克里福德心中要守護的對象第一順位就是我吧，這點格外值得相信。
　　不期待、不依賴、不戀愛。我經常把這三條規則放在心上。但是……。
　　——啊，演奏的曲子改變了。這是……。
　　昨天事前練習的宮廷舞曲！
　　這首人氣歌曲會不斷變換搭檔！
　　先前盛宴之間一直在演奏別的曲子。
　　原本因為沒有搭檔而成為壁花的男女們開始行動了。
　　情侶就維持原樣。單身的男女可以不受邀請就參與。
　　路斯特會不會來呢？值得一試呢。
　　「克里福德。『黑扇』就拜託你了」
　　「——是」
　　把扇子託付給克里福德，我決定挑戰今日第二次的跳舞。
　　★★★
　　第一個人。是位上了年紀的男士。我們很開心地聊了很多悠閒的話題！他說「我得去向拉爾夫（譯者：新名字，レイフ）炫耀這支舞」。這位男士看起來和伯父大人相熟。
　　伯父大人的名字是拉爾夫．奈特菲羅！但是拜此所賜，我想回到大廳，去跟伯父大人寒暄了。忍耐、要忍耐。
　　第二個人。是邀請克里福德的纖細紅髮青年。從外表來說，估計他平時都是男男組合在一起，然後一直都只跳著女步吧，抱有這樣的偏見的我在心中向他道歉了。男步的部分也很完美。明明將這兩者都做得很好的人是很稀少的……！不愧是肉食系……！也就是他無論男女都可以嗎……。我有點想要知道他的來歷了。
　　第三個人。是二十多歲的男性。我們沒有對話、視線也沒有對上。看來不是路斯特。
　　第四個人。是十五歲左右的少年。同上略。
　　第五個人。是位有鬍鬚的男性，他不擅長跳舞。對不起。踩到你了。同上略。
　　第六個人。看上去像是二十出頭的男性。同上……。
　　連續四次跳著令人窒息的舞的我，不等宮廷舞曲結束，就已經想離開隊伍了。
　　但是，正要從隊伍中走出來的瞬間。
　　輪轉過來的新舞伴握住了我的手。
　　——第七個人。
　　金髮、身戴樣式不同的青銀色面具的年輕男性。應該縷空的眼睛部分嵌著薄玻璃，看不出眼睛的顏色。
　　我和第七個男性跳了起來。
　　這個人……意外還挺結實？但是，那舞姿卻可謂正是貴族。出席準舞會的貴族中有鍛煉身體的人並不多。但要說他只是有權有勢的平民，感覺也不對。
　　難以判斷的時候，男人在嘴邊浮現笑容之後，開口說道。
　　「『請允許我在盛宴之間邀請您跳一支舞』」
　　「！」
　　和休伊給我的紙片上寫的話一字不差。
　　這個人是路斯特……？
　　我謹慎地注視起他的臉。
　　關注的是額頭的部分。但是，完全被面具覆蓋住了。
　　「——我想確認你是不是『路斯特．伯恩』」
　　「我都已經像現在這樣來與您相見了，難道還會有假嗎？」
　　「『路斯特．伯恩』額頭上應該有天生的胎記喔」
　　雖然是額頭的哪邊我忘了……但額頭有胎記。這個我確定。
　　那是如同劍傷一樣充滿特徵的胎記。在沒有插圖的路斯特登場的主線卷中，有戴上兜帽的路斯特和哥哥戰鬥的場景。兜帽脫落，在這裡路斯特第一次暴露出他的面孔。然後，胎記是天生的這件事在此卷的後半部分被弄清楚了。
　　「——殿下知道得真是詳細」
　　他露出了苦笑似的、難以讀懂的笑容。
　　「那個面具，能為我摘下嗎？」
　　「若這是您的要求的話」
　　跳著舞的路斯特將手放到了面具上。
　　……如果有胎記的話就是路斯特。沒有就不是。
　　我以為只是這樣而已。
　　路斯特的面具只摘下了一會兒。
　　時間僅有幾秒左右。然後再一次，那張臉被面具隱藏了起來。
　　但是，將路斯特的臉清楚映入眼簾的我，劇烈地動搖著。
　　手微微發抖。……停不下來。
　　是因為他長得太醜了嗎？不是的。並非如此。
　　是因為他沒有胎記嗎？不是的。並非如此。那極富特徵的胎記，就在上面。
　　這個、在我眼前的人類是路斯特．伯恩。
　　但是，那不就是。
　　——記憶復甦。
　　『運氣真不好呢』
　　我絕對無法忘記的事物。是某一位、青年的身影。。
　　眼睛是不可思議的琥珀色。頭髮的顏色是金色。
　　明明是像人偶一樣的面孔，但他的舉止和說話方式，卻有種讓人幾乎感覺到做作的人性。
　　……青年，不是人類。
　　那個青年雖然沒有額頭上的胎記，但是除了胎記以外，他看上去就和路斯特像是同一個人。
　　金髮、被面具上的玻璃遮住的眼睛的顏色，都一樣。
　　更重要的是，路斯特和那個青年長得一模一樣。
　　騙人的吧。為什麼？
　　——明明不想再見面的。明明不想想起那些令人憎惡的記憶。
　　……明明不想面對。
　　我只是為了尋找願意答應假扮戀人角色的人，而來參加了這場準舞會而已。
　　才不是為了和這張臉見面而來的。
　　我的身體只是機械性地持續跳著舞。
　　「您確認完了嗎？」
　　確認？確認什麼？關於他是不是路斯特？還是說……。
　　到底是哪一個意思？
　　路斯特的問題難以進入我的腦中。
　　在這期間，也快要到向第八位舞伴輪轉的時間了。
　　「我……」
　　好不容易擠出來的話語卻只有這一個字。
　　面對和那個青年一模一樣的臉，我無法平靜。
　　「我……想一個人待著」
　　單方面地丟下這句話，我離開了路斯特，也離開了跳舞的隊伍。
　　自己是公主什麼的，這種事情都快從腦海裡消失了。但是，之所以能笑起來，也是因為在腦海中的一角裡好不容易地踩住了『得像個公主』的剎車。
　　如果我還只是麻紀的話，就會匆匆逃開吧。這十六年間，作為奧克塔維婭生活下來，不知該算幸還是不幸，被灌輸的公主教育的成果已經在我心中扎下了根。
　　做了個深呼吸，我往回走。匆匆走出『盛宴之間』時，我聽到了追趕我的腳步聲。
　　克里福德？但是，我沒辦法從容地回頭。
　　對路斯特說的話，就是我的真心話。
　　——我想一個人待著。想去沒有人的地方，讓心平靜下來。
　　不知道為什麼，以前和伯父大人交流過的話語，在腦海中流淌而過。那是在發覺自己受到德里克欺負，我也想著對伯父大人不能過度撒嬌，開始保持起距離的時候所發生的事情。
　　有一天，我被拜訪王城的伯父大人問道。
　　『殿下，有沒有什麼讓您感到痛苦的事？或是想要傾訴的事？』
　　『……想要傾訴的事？』
　　伯父大人為什麼向我問這種事呢，我感到很不可思議。
　　『每個人都有秘密。但是，這個秘密有時會把自己壓垮。……像希爾格倫公一樣』
　　啊，完全忘記了。原來伯父大人曾提到過希爾格倫的名字。
　　『作為臣下，我很擔心殿下。……殿下對我們築了一道牆吧。這難道不是因為殿下所背負的祕密嗎』
　　『牆什麼的……』
　　沒有喔。
　　『……也就是說，秘密是存在的嗎？』
　　我很為難。於是伯父大人溫柔地笑了。
　　『——沒什麼，不是我也沒關係。即使不是現在。我祝願總有一天，殿下能對誰敞開心扉』
　　——總有一天、能夠對其敞開心扉之人。
　　我仰望著伯父大人以複雜的神情點了點頭。
　　我的秘密是前世。我有著前世的記憶。
　　但是……我不可能說出口的，伯父大人。
　　因為，這是我自己無法釋懷的事情。
　　我朝向『天空的樂園』裡面，並排著的單間前進。
　　那是為了給情投意合的男男和男女進一步交流所使用的房間。要是平時我絕對不會過去，是與我無緣的地方。但因為是那樣用途的地方，所以人煙稀少。
　　我找了一個單間，逃進了昏暗的房間裡。 