========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2021-08-10 14:06
==========================

　　——必須要冷靜。在空無一人的室內，放鬆身體。
　　吸氣、吐氣反覆著。但是，路斯特的臉——和曾經只見過一次的青年酷似的臉，卻在腦海中閃爍不離。
　　不論我同意與否，持續封印著的記憶被喚醒。
　　曾經是麻紀的我，死去的時候……那、之後的事。非常地、鮮明。
　　★★★
　　田澤麻紀。前世的我的死亡是由於不幸的事故。
　　我期待著即將到來的數日後的『高潔之王』新刊發售日。
　　終於要進入塔漢篇核心的新刊。我當然要當天去買！
　　在平日每天上學，從高中回家的路。
　　我只是為了過斑馬線，在等紅綠燈變綠。
　　其他等待紅綠燈的行人，只有一個大學生風的年輕男人。
　　但是，那個男人突然露出苦悶的表情按住胸口，搖搖晃晃地向斑馬線走去……然後，倒下了。
　　這時——麵包車開過來了。為了躲避摔倒的男人，司機把方向盤切向了人行道那一側。
　　如果再稍微偏離那個位置。
　　如果我對眼前發生的事情，沒有目瞪口呆地傻站著。
　　但是，真不巧，我站在麵包車直行路線上。
　　迫近的麵包車。在日本的記憶就到此為止了。
　　如果只是單純的死亡事故的話，我就不會帶著麻紀的記憶而轉生了。
　　我現在是奧克塔維婭，因為這個死亡事故有後續。
　　因為見到了他。
　　接下來的記憶，不知道是在什麼地方。
　　星空。在那裡，周圍閃耀著星星般的光芒。
　　強烈的光芒和柔弱的光芒，星星的顏色也多彩多姿。
　　明明看不見地面，我卻也沒掉落下去。
　　……這是哪裡？
　　——我還活著嗎？那得回家了。女兒遭遇交通事故什麼的，如果從警察那裡收到聯繫的話，媽媽他們會很擔心的。得告訴他們我沒事。
　　儘管如此，無論怎麼走也沒有前進的感覺。……我避開了令人感到非常厭惡的方向一昧的走著，那傢伙——那個人突然出現了。好像是忽視了物理法則一樣的現身方式。
　　「妳……阿，是嗎」
　　年紀……比我稍長一點。二十歲吧，最多二十五歲左右。服裝是白色的……Cosplay？
　　有著耀眼的金髮和琥珀色眼睛的青年看著我，不知為何發出了理解了的聲音。
　　我明明根本不知道青年的事情，他卻好像知道我似的。
　　外國人——容貌端正，但總覺得有點像整成人偶似的面容。
　　與這樣的我的感想相反，青年坦率地繼續著。
　　「運氣真不好呢」
　　「運氣……？」
　　「人類無論怎麼小心，都是無法避免的。那樣的時候，必定有什麼會介入。人類不是把那個稱為運氣嗎？妳沒有運氣。我們也不能預測的就是運氣喔。——妳就這樣死了」
　　……死了。事實上，被指出了在腦中的角落已然明白的事，我驚呆了。
　　腦中的某處，還想著這是個噩夢。
　　因為我還有意識，在這裡和陌生的青年聊天。
　　「因為運氣不好，我、死了嗎……？」
　　「正確地說，因為被捲入了，妳運氣不好呦」
　　「被捲入了……？」
　　事故裡？
　　——被剛才突然闖入的車給撞了的事，彷若在我眼前似地想起來了。
　　這樣啊。這樣的話，就活不下去了呢。
　　阿，不是夢，終於想起來了。我、死了。
　　那麼這裡是死後的世界？
　　雖然星星閃耀著很美麗——但這樣的風景卻在延展。看不到終點。
　　「成為了妳被輾斃的契機的年輕男人。還記得嗎？」
　　「我還、記得……」
　　「那個男人，原本沒有要死亡的預定。但是，在那裡、預定被扭曲了、我的……該怎麼說呢……近似語是……同伴嗎？同伴殺了他。如果沒有這件事，你就能平安無事的渡過斑馬線了。所以，妳運氣不好」
　　「殺了……？」
　　為什麼？
　　「所謂的探究心吧？想解開謎團的心情。你也有吧？」
　　「……完全不明白」
　　解開謎團和殺人沒有關連性。但是，青年聳了聳肩。
　　「人類在手術台上對老鼠進行著各種各樣的研究吧？對我們來說，這隻老鼠就是人類吧。為了實驗殺老鼠。為了實驗而殺人。……不奇怪吧？」
　　「……我也是？」
　　所以被殺了？
　　「恩」
　　青年笑著點頭了。
　　「同伴想邀請的不是妳喔。是死在你面前的年輕男人。寄生在父母身上、不幫忙做家事、傲慢自大、發揮不出自身才能與實力，是個憤世妒俗的男人。這就是所謂的啃老族。死了也不會有人為其感到悲傷的人喔。恩。現在他的父母和弟弟很高興呢」
　　「所以！這和我有什麼關係！」
　　「——這樣的人類，如果改變環境的話，真的能改變嗎？怎麼說呢，對我們來說，這樣的人類在靈魂層面上是不行的呢。但是，不是想相信有改變的可能性嗎？這不是想顛覆我們的預想嗎？因為本人們也有期望新的人生的時候。死去的那個男人也懷抱著呦。想逃避現在的人生，在異世界冒險提升等級。這樣的願望」
　　——所以呢，同伴是強制性的邀請。
　　儘管這麼說，我也直接地說了。
　　「我沒有期望這樣的事……！」
　　「恩。妳啊，本來就不期望這種事，我也不至於去邀請妳這樣的人呢。如果妳死了，妳的家人和朋友會很傷心。至少，不是沒了也好的人類。對於你周圍的人類來說，妳是不可替代地存在呦」
　　「那麼……！」
　　「但是，有什麼發生了嗎，這種損失不會對世界造成什麼影響。死了真可憐。我一開始就說了吧，運氣真不好呢」
　　「運氣……！是你那邊不對吧！讓我重生吧！」
　　青年、這個人的同伴殺了人，發生什麼事了我不明白。但是，跟我沒關係。我只是被捲入其中而已吧？那就讓我回到原點吧。
　　「……為什麼？」
　　青年大大的歪著頭地問道。我打從心底，覺得這樣的動作很不可思議。
　　「乾脆放棄怎麼樣」
　　「因為我只是受到牽連而已！」
　　什麼壞事都沒做。
　　在我的心中呼喊著，
　　「恩。是阿」
　　應該聽不見的青年肯定著，溫柔地微笑著。但是一直持續的話語和微笑完全相反。
　　「但是，我並沒有感覺到我必須要做到那種程度的必要性。原本殺死了那個肯老族的就不是我。那麼，你死亡的原因也不是我。對吧？」
　　「即使如此！你是神吧？」
　　「用你們的話來說，也許是這樣……」
　　「如果你不是原因的話，那、那個神本人……」
　　「——不行吧」
　　「為什麼！」
　　「妳啊，如果在鞋底誤踩到蟲子而把它殺了，會覺得『哇！我做了多麼過分的事啊！不讓它重生不行呢！』嗎？……比喻有點不好嗎？人類是不可能讓生命復甦的。『哇！我做了多麼過分的事啊！不治療不行呢！』妳覺得呢？」
　　——蟲？
　　「……我不這麼覺得」
　　但是！
　　「最多，就道歉？到這種程度而已吧？或者，是被踩的那一方不好？因為，鞋底可能髒了吧？可能連觸感都覺得討厭」
　　「……我、和蟲子一起？」
　　「如果討厭蟲子的話，狗和貓都可以啊。阿，但是，狗和貓罪惡感會變得更強？如果用車輾了，說不定也有會帶到動物醫院的人類。或許也有就這樣無視的人類呢。……恩。這樣啊。稍微訂正一下吧。如果在這裡遇到的不是我，而是其他的人的話，你或許會重生呢。因為那些傢伙充滿了博愛精神」
　　「讓那個神見我！拜託了」
　　「但是，比起遇見殺害啃老族的同伴，妳只是遇到了我，妳還是被拯救的那一方吧。因為同伴將殺害的人類送入的異世界很殘酷。妳沒馬上到那裏就很幸福了。看吧，對面」
　　青年指著令人感到厭惡的方向。
　　「殘酷……？」
　　明明被殺了，卻要轉生在那樣的地方嗎？
　　「因為想看人類的可能性。沒辦法轉生在比原本的世界更便利、更溫柔的世界，不是嗎？但是很遺憾，現在好像沒有人能夠展現這種可能性」
　　青年乾脆俐落地說出了可怕的事實。
　　「……那些人怎麼樣了？」
　　「在這個世界被殺了、被強制性地轉生到異世界的人類？」
　　點了點頭。
　　「在異世界的壽命還沒有到達盡頭就死了，被消滅了喔」
　　「消滅……？」
　　「在這個世界上，不存在了也什麼都不會改變的人類被投入到異世界，也還是什麼都沒有留下就死了。那麼，再一次讓那個靈魂轉生也是徒勞的吧？所以，這次連靈魂都消滅了喔。沒問題。誰也不困擾。因為我選擇了這樣的人。但是，妳——」
　　青年若無其事地將恐怖的事掛在嘴邊，似乎很為難地皺起眉頭。
　　「嘛，不符合這個條件吧……。雖然還不至於就這樣讓妳重生……這樣說的話……」
　　青年拍了手。想到了好事的樣子。
　　「對了。如果作為別人的話，我會讓妳轉生喔。保持著記憶中的麻紀的人格。就我來說，這樣也不費事。妳討厭的是自己的人格消失了吧？」
　　「……哈？」
　　「只是，在妳喜歡的虛構的……『高潔之王』的世界裡。妳如果能見希爾他們的話會想見他們吧？臨死之前，好像在考慮那本書呢。這樣的話對我來說很輕鬆，妳看起來也很開心」
　　為什麼連那樣的事都知道？我再也想不出那種疑問了。
　　「那並不是真的想見！當然，我希望賽爾烏斯成為國王和希爾大人一起變得幸福！考慮著書本事情，接近新刊發售日所以也期待著」
　　「哼—嗯……。明明特意給妳讓步。那麼，妳要去殘酷的異世界？如果我不幫妳的話，即使逆著走，我覺得妳也會自動被沖走。因為妳是無處可去的靈魂」
　　「不，我不要！」
　　「恩」
　　「——那個，只能轉生到殘酷的異世界或『高潔之王』的世界嗎？」
　　「是呦」
　　「『高潔之王』的世界中……村民什麼的？」
　　「這是我給你的特別服務喔。讓妳作為書中登場的人物吧。性別也是……女孩子比較好吧？還是妳想選男的」
　　「作為書中登場的人物……那麼，那個本來登場的人物會怎麼樣？」
　　「我也不能拿他怎麼樣吧？因為，『高潔之王』的世界本身，還不存在於任何地方。沒有人能從無中奪取什麼」
　　「有點不明白意思……」
　　青年就好像對成績不好的孩子說教一樣，組織了話語。
　　「因為是故事的世界，只要我不創造，無論怎麼尋找都不可能存在吧？」
　　創造、世界？
　　「那，不如單純地讓我重生還比較輕鬆……」
　　「不？創造一個世界絕對輕鬆。對現存的世界進行再生這方面的加工相當困難呢。……就算只是一個人類的生命也是。奪取明明很簡單，完全能做好的說。」
　　青年用了令人從心底感到怪異而且非常冰冷的笑法。
　　「在這點上，從全新的狀態開始做點什麼很簡單。那個世界也是。所以，放心吧。妳並不是要殺掉妳登場的人物。反倒，應該高興不是嗎？多虧了妳，新的世界、那個世界的神、眾多的生命和歷史要誕生。妳的靈魂會被編入其中。妳只是成為登場人物而已」
　　「這、這種事、我可高興不起來」
　　為什麼會變成這麼宏大的事情？
　　「是嗎？真傷腦筋阿……。妳是原本沒有預定要失去的靈魂。所以才漂浮在這裡呢」
　　「所、所以，無論如何，這個時候、這個、我的記憶沒有了也沒關係，我還想在日本出生！」
　　但是，願望被簡單地否定了。
　　「就算妳這麼說，我也已經沒有妳的容器了。靈魂的循環是靠一些微不足道的瑣事來決定的。即使妳現在死了，設計成為妳未來的靈魂容器現在也不能使用。失去——雖然讓人類在預定外合理的消失很輕鬆。但是，這之後的循環……。因為妳是個迷路的孩子，總之早點放進附近的世界裡。但、那裡是同伴用來實驗的殘酷的世界。剛剛也說了，在妳死之前才送去了一個啃老族」
　　「讓我在日本重生的事，沒辦法做到啊……」
　　然而，肩膀垮下來的我，在下一個瞬間懷疑起自己的耳朵。
　　「不。能讓妳作為妳回到本體喔？把時間倒回去，迴避妳的死亡事故。——如果要問可能還是不可能，我能辦到」
　　青年嫣然一笑。
　　「哈？」
　　「只是，這是很可怕的變動。妳擁有燦爛的靈魂，但除非妳有解決地球難題的預定，卻錯誤地死去了，否則我不想進行這種變動。妳並不是無可救藥的垃圾靈魂。同時，對我們來說，也並不是特別有魅力的靈魂。普普通通……沒什麼大不了的靈魂？才不會想為了這樣的東西去而進行變動。妳和我處在相同立場上的話，也會這麼覺得吧。」
　　「不不不！如果可以的話……！」
　　「哪麼，再來比喻吧。妳啊，在路邊發現了一隻遭遇交通事故的野貓。還沒死的。帶到動物醫院就幫大忙了。但是，治療費要一千萬日元。我知道那樣絕對不容易。那麼，妳會幫助貓嗎？」
　　「這太極端了！」
　　即使很惡劣。但，勉強決定了。一千萬日元我怎麼也準備不了。
　　但是，青年嘲笑我的抗議。
　　「為什麼？因為金額是一千萬日元？但是阿，如果是賺錢的話，能選擇的手段應該有很多吧？就算是搶劫也好。正常的工作……要快點支付的話就要借錢了。父母、親戚、朋友……如果拜託大家的話，也許會有辦法的？當然，背負的債務要由妳來還。這是為了幫助野貓，妳應該承擔的辛勞。因為妳想幫助一隻野貓，實際上這也能救到野貓。方法是有的。這不是不可能」
　　「…………」
　　「——但是，為了偶然發現的野貓，妳願意做到這種程度嗎？」
　　……大概、不會。
　　我垂下了頭。
　　打個比方說的野貓是我，發現野貓的是這個青年。
　　「妳明白了嗎？讓妳做為妳在日本重生，就如同支付一千萬一樣。對我來說就是這樣。但是，我姑且也覺得妳很可憐吧」
　　「……什麼意思？」
　　我抬起頭來。
　　「為了不讓野貓再被輾到我會把牠送到路邊，或者在死前讓牠喝口水。在死之前給牠好吃的飼料也不錯。那樣的話就可以了。即使帶到動物醫院也沒救了，但只是一萬日元左右的治療費我也可以支付。這種程度的善意我也會提供的」
　　——反過來說，我只有這麼大的價值。
　　「所以，剛才我向妳提出的、無關緊要的靈魂的解決方案。創造出『高潔之王』的世界，在那裡轉生也很好喔。因為那樣做比較簡單，妳的記憶也會保留下來。這也是妳希望的吧……不過，我覺得沒有出生前的記憶會比較輕鬆呢」
　　我搖了搖頭。怎麼也不想要那樣。忘記我十八年的人生，太討厭了。
　　明明只有這些還殘留著。
　　「——還是乾脆試著被消滅？死了是命運，放棄也不錯喔？放棄就不會痛苦。那樣也很美好呢。也許很適合妳的靈魂」
　　怎麼辦？
　　乾脆地被消滅？就算是命運也要放棄嗎？那種事，不可能。
　　不能放棄。
　　如果不能恢復原狀，至少不想失去『田澤麻紀』的意識。
　　我想做我自己。
　　「——轉生在『高潔之王』的世界裡」
　　比起不知何處的世界，至少還有親切感……。
　　「我了解了。恭喜。在這個瞬間，新的世界誕生了。已經離開我的手刻下了歷史。阿，但是因為製作世界的情報不足，所以我就按照我的方式適當的補充完畢了」
　　「……情報不足？」
　　「做為登場人物的賽爾烏斯成為國王並且只與希爾．巴克斯在一起。你是這麼希望的吧？」
　　「『高潔之王』是那兩人的故事……」
　　這樣的結局很普通吧？
　　如果是讀者，會如此希望。
　　兩人分手，賽爾烏斯捨棄繼承權的故事真是悲慘的結局。
　　「是阿。為此也預先補充好了呦。我為了妳而閱覽了『高潔之王』的內容，是怎麼樣讓王室存續下來的、文化之類的。其他還有很多？書上沒寫的事也很多呦。因為那個世界叫艾斯斐亞的國家。好像有歷史悠久這樣的設定，但是又有下任國王即使與男人結婚，也不被容許有側室這樣的背景喲？那麼，這就變得理所當然了。過去大概也有國王與同性結婚吧。而且很頻繁。這樣的話相當勉強，如果不犧牲些什麼就無法創造那樣的歷史，不過，只有賽爾烏斯的父親沒有被寫上配偶」
　　「……因為這是故事」
　　「可能是故意沒寫吧。但是，就算故事情節允許，要創造現實世界是不允許有空白的」
　　「但是，因為加工、出現和小說不一樣的東西……！」
　　「沒有問題。我只是把沒寫的空白部分填滿而已。在妳出生的時候，應該會確實地、絲毫不差地變成那本小說的世界。這一點我保證喔。那就是『賽爾烏斯成為王並與希爾在一起』的世界」
　　「難道、你打算對那兩人做什麼？不、別說了」
　　「被誤會了呢。關於他們的戀愛、主人公們的心……我不會擺弄戀愛的感情。因為人心難懂。我可以發誓喔」
　　「發誓？」
　　「是喔。我會遵守誓言。雖然過程多少會有些改變，但結果相同的話，應該就沒問題了吧？能成為允許男人彼此戀愛的國家就好了。只是，那個世界是以妳為契機誕生，但不是以妳為中心轉動。然後……妳也許不會變的幸福。這個角色的路不好走阿」
　　「什麼、那個、究竟、我是誰、稍微等一下」
　　我被沖到了什麼地方。星空遠去。
　　「嘛，但是，比起去殘酷的世界，多少有些不幸也還好。相比之下，妳這樣遇見了我，運氣真好啊」
　　運氣好？運氣好什麼的——。
　　「努力的話，也許能開闢出道路喔？當然，也有相反的情況。我很期待妳的可能性呦」
　　一路好走。
　　轉暗。
　　★★★
　　——就這樣，我作為奧克塔維婭出生了。
　　正如在那個空間說的那樣，保持著麻紀的記憶在『高潔之王』的世界裡。
　　身體雖然是嬰兒，但從睜開眼睛的瞬間開始，我的心便是十八歲的麻紀。
 
　　這是我的、不想回憶的、令人憎惡的記憶。
 
　　
　　=====正文結束=====
 
　　譯者：本章簡直是作者寫作技巧的巔峰，我加字最少的一章，不用跟作者玩猜猜猜，除了一個地方用詞太模糊，我看到36才發現誤會原本的意思。然後下一章(35)又再度直奔技巧的低峰...今天才發現36也很可怕，不多看幾行都不知道作者到底想說啥...不要濫用代名詞啊...我加的字都比原本句子長了（今天依舊很崩潰，加字都加到沒有心理負擔了:D 