========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-09
Last Reply: 2020-12-11 19:46
==========================

　　作為麻紀死去，數小時之後，奧克塔維婭出生了。就是這樣的感覺。
　　十六年前，我出生的那天，嬰兒的我很放心。感覺時間緩慢流動。剛出生就能夠自由地思考。
　　思考像是在什麼地方打轉一樣，想到的就是「亂發脾氣了」。
　　——對那個青年。
　　與其說是在日本感到親切的八百萬神，我覺得還不如說是別的存在。不管怎麼說，就普通人來看，就像神一樣。
　　多少因為死了這件事讓我感到恐慌，而用糟糕的態度對那樣的存在。
　　那個青年本來就沒有幫我的道理。
　　即使同為人類，就算能做到這些，會為了剛見面的人而行動嗎，這完全是憑藉別人的——對方的善意所說的話。
　　我被捲入一個人為的死亡事故，預定之外的我死了。
　　去了那個地方，明明凶手不是那個青年，卻把對元凶的憤怒直接發洩在對方身上。對方只是知道元凶，就被我一視同仁了。
　　……簡直是遷怒。儘管如此，青年說，在另一個世界裡可以留下我的意識轉生。不得不感謝。
　　即使決定了在『高潔之王』的世界裡轉生。可我更希望的是——能夠恢復原樣。
　　因為眼前有可以依靠的對象。因為覺得，如果是青年好像能做到。
　　——因為被判斷為『沒什麼大不了的靈魂』，所以感到震驚。
　　有時哭、有時笑、有時生氣。不能說自己是個了不起的人物。但是『澤田麻紀』的十八年是毫無價值的，等同於完全被否定。不只是我。養育了我的媽媽、爸爸……還有家人也是。
　　因為覺得我們全部都被當成傻瓜，非常地——不甘心。
　　有排斥感。想讓他承認。那怕我明明是處於得到幫助的立場。
　　正因如此，才會變成『沒什麼大不了的靈魂』吧。
　　和在那個星空般的空間裡待著的時候不同，頭腦冷卻了下來，總覺得自己在嗤笑。
　　失去了麻紀的姿態，變成了嬰兒的奧克塔維婭的我，就這樣模糊地回想著和青年的對話。
　　……原來如此。在這短時間內，這個時候的我，還沒有認識到一連串的事情，甚至是令人憎惡的記憶。
　　發生的事不會改變。
　　但是，我忽略了我在那個空間的時候應該要理解的事情。
　　『我很期待妳的可能性呦』
　　契機是在一連串的事件中，那個青年最後對我說的話……當時他露出了非常愉快的表情。
　　回想起這兩件事，我注意到了。
　　真奇怪。想要看人類的可能性……不是你，而是同伴們在做的事情吧？為什麼你會說出那句話、露出那樣的表情？
　　但是，我之所以死了，是因為被捲入了青年同伴的行為。青年本身跟這件事無關。
　　……同伴。所謂同伴，是什麼意義上的同伴呢？
　　和青年是同等存在、不是人類。我在那個空間中，就是這樣總括的。
　　——明明是同伴在做的事，為什麼青年會了解的那麼清楚呢？
　　以什麼樣的理由強制地把怎麼樣的人類邀請至異世界，他們所追尋的是那個人的結局。同伴殺害了打算過斑馬線的年輕男人。由於那個事件的連鎖反應，我死了。
　　因為是神？什麼都看得出來？那麼，他的思考方式跟同伴一樣嗎？
　　不否定進行實驗的同伴。也沒有要阻止的樣子。
　　最重要的是，在最後的語言和表情中，他自己也想知道我到底會變成怎麼樣——有這樣的氣氛。
　　快要抓住卻抓不住，心情朦朧朦朧地堆積在胸口。
　　回溯起來仍記憶猶新。
　　『對我們來說，這隻老鼠就是人類吧』
　　為什麼，對於同伴來說不是這樣吧。
　　『但是，不是想相信有改變的可能性嗎？這不是想顛覆我們的預想嗎？』
　　為什麼會是『我們』呢。
　　……『我們』。那個青年是這麼說的。
　　『我們』包含青年和同伴。
　　——這樣啊。那個青年也是一起進行實驗的一方。在這種意義上的同伴。
　　在對話中，被暗示。因為自己的事、因為想要完全跟上談話，我對這件事置若罔聞。
　　青年也沒有殺死那個年輕的男人，只是站在製造了我的死因的一方。
　　是直接關聯嗎？還是間接關聯？不對。……是後者。
　　……我真傻啊。
　　無法割捨、難以形容的感情湧上心頭。
　　在讓嬰兒的我睡覺的房間裡，突然來了一個不認識的女性窺視著我。因為我激烈地大哭了起來。
　　那個青年，在我心中，就是那傢伙。（譯者：最後的主詞又走失，我猜這句是想說青年是間接導致她死亡的幫兇or兇手……）
　　在星空般的空間中所發生的事情，瞬間變成了令人憎惡的記憶。
　　★★★
　　如果，我長大之後死了再轉生到這個世界的話，不是能做得更好嗎？
　　與德里克跳舞時的那樣的心情不是謊言。雖然不是謊言，但在那深處還有另一個真心話。
　　想繼續以麻紀的身分活著。如果說那場事故是不可避免的，或許我能妥協也不一定。但是，我明白了實際上我不應該死亡。
　　在日本，媽媽、爸爸、姊姊怎麼樣了呢？
　　喪禮早就辦完了吧。時間的流逝是同樣的嗎？姊姊結婚了。媽媽他們會變成奶奶和爺爺嗎？
　　爸爸一生氣我就頂嘴。我總是鬧彆扭。明明不是什麼美好的回憶，為什麼這麼懷念，為什麼還想再被罵一次。
　　朋友怎麼樣了呢？
　　一起看模擬考的成績、討厭BL的和音。因為那件事（譯者：就是說女主傳教BL的事），關係不可思議的比以前好了。大學，因為是和音，所以第一志願合格了吧。……和音和茜茜，總覺得相似啊。
　　——就算腦子裡明白不可能，也想見大家。
　　自己死去的事、此後的事也是。
　　我得知了自己只不過是被人在掌中擺弄的渺小存在。
　　……所以，像這樣漸漸地不再想起。如果可以的話，我想完全忘記。但是，忘不了。如果想起回憶就不會退色，詳細的細節也會在腦中再現。但是，我再也不想回想起來了。
　　嬰兒的我哭喊著，把那一切令人憎惡的記憶封閉在心底。不去想起。不去思考。
　　一時之間，意志消沉著。也有像拒絕反應一樣的東西。我完全不懂周圍的人說的話。想說日語。前世的記憶，成為融入世界的障礙。
　　生前的記憶什麼的，沒有的話會更輕鬆，那傢伙說的話，我現在明白了。
　　永不消失的鄉愁與作為麻紀的十八年的回憶。因為有那些才是我，但，如果沒有的話？
　　身體中的是我，我想與原作的奧克塔維婭性格還是不一樣的……但是，現在也許有所不同。
　　——我真正成為奧克塔維婭是在長大後，記住了未知的艾斯斐亞語、知道了這個世界的事情後。
　　我出生的地方就是『高潔之王』的世界。
　　總之，哥哥是賽爾烏斯。而且，不僅僅是父親，之前的前幾代國王都是同性婚姻。那樣的世界，成為現實的東西在奧克塔維婭——我的面前展開著。
　　所以，我決定重新振作起來。
　　選擇的是自己。鬱鬱寡歡什麼也無法開始。
　　並不是因為被賦予了什麼指令而轉生。
　　如果有，那就是原作中奧克塔維婭的任務。
　　讓繼承人誕生，那個任務成為了我的東西，不過。
　　既然這樣，就盡全力活下去吧。目標是堅強開朗！向前看！
　　要過公主的生活，無奈的是我根本性的規格不足——也曾經得意忘形，異常地對『我明明很笨拙卻很擅長跳舞！』的事深信不疑——為了不露出破綻，總是拼命著。這樣說不定反倒很好。
　　即使夜晚偶爾會做惡夢，但早晨一到的話，作為奧克塔維婭的一天就開始了。在艾斯斐亞的語言中，漸漸不會只聽到『神』這個單詞就感到有些不安了。
　　——只是，即使作為奧克塔維婭積極地活著，對於哥哥和希爾大人，老實說我也很煩惱。兩人相遇之後互相吸引。
　　那個時候，我會像原作的妹妹一樣應援嗎？——要妨礙他們嗎？
　　如果不是哥哥和希爾大人成為戀人的話，繼承人的問題也許就不會發生。
　　乾脆不讓兩人相遇怎麼樣？
　　在那種情況下，原作小說『高潔之王』就成為情報源。如果是喜歡的台詞，或者印象深刻的場面可能記得比較準確。
　　主要登場人物也是……配角也稍微記得。除此之外，腦海中殘留的大概的劇情……非常粗略。
　　因為不確定的情報，『能做到什麼程度？』。在那之前，我曾有過這樣的疑問。
　　如果希爾大人不成為哥哥的戀人，哥哥到底會和誰相愛？
　　比起和誰相愛，重點是性別呢？
　　這裡是BL的世界——那麼、結果、不又是男的嗎？
　　希爾大人以外的男性成為戀人。可能落到我身上的任務就不會改變。
　　這樣的話，還是希爾大人好。
　　結果沒有妨礙他們，反而曾不由得給了哥哥幾次類似的建議。
　　在原作中，希爾大人是無意中受傷機率很高的主人公。喜歡上希爾大人的哥哥的情敵經常鬧事而使希爾大人受傷。因為這樣的事，作為討厭的記憶殘留著，所以為了不讓它發生而給了哥哥建議。
　　沒辦法祝福兩人的關係。
　　雖然辦不到，但是因為有作為讀者支持著希爾大人的心情，無論如何也無法捨棄對希爾大人的照顧。
　　——然後，一天一天過去了，直到今日。
　　★★★
　　大大地喘了口氣。
　　把右手舉到臉前。
　　依然在顫抖。
　　……明明想要停止，卻停不下來。
　　封印那令人憎惡的記憶！無論怎麼喘氣裝作不在乎的樣子，裝作不在乎的樣子欺騙著自己，但是，我明白的喔。……我只是在虛張聲勢。
　　——一直不想考慮，所以逃避了。
　　但是，突然、那樣的過來了。
　　看到那張臉，我很不像樣地動搖了。
　　沒有好好處理的感情溢出了。
　　我持續地擱置著在嬰兒時期被封印的令人憎惡的記憶。
　　只是從上面強行蓋上蓋子而已。所以，很害怕。
　　……真心的說，我還無法面對『麻紀的死』。想要面對，卻無法。
　　感情就像把顏料撒在調色盤上，亂七八糟。
　　我討厭這樣的自己。想恢復往常的樣子。
　　眼角發熱。抽了抽鼻子、眼淚湧了出來。
　　別哭！忍耐！
　　斥責也是徒勞，從眼角灑落的液體，附在了金色面具的內側。一但真的落下眼淚，就會沿著面具後面流出來。
　　用手背胡亂擦拭臉頰上的淚水時。
　　——靜靜地，聽到了敲門的聲音。
　　嚇了一跳地回過了頭。門只是關著，連上鎖都忘了。
　　從盛宴之間逃出來的時候，我好像聽到了腳步聲，那聲音是什麼時候結束的？
　　……我不知道。
　　但是，應該沒有人看到我進入了這個房間。
　　誰來了？
　　摘下的面具。從那裏面出現了令人印象深刻地琥珀色的眼睛和面容。腦海裡浮現出和那傢伙一模一樣的臉。
　　如果是路斯特的話？那傢伙和路斯特長得相似是偶然嗎？這種事有可能嗎？除了痣以外，明明長得完全一樣？
　　身體動彈不得了。甚至無法發出聲音，連邁出腳步隔著門向對面詢問都無法做到。
　　從門外傳來了呼叫聲。
　　「——奧克塔維婭殿下。您在嗎？請允許我進入室內」
　　獨特優美的聲音，即使看不見身影，那個聲音也能告訴我他是誰。
　　「……克里福德？」
　　安心感在胸口中擴散。
　　「是，殿下」
　　「……對不起。突然一個人跑走」
　　能和平時一樣說話嗎。能的話就好了。
　　如果可以的話，只有現在……希望你就這樣退下。
　　「您沒有必要向我道歉，拜託請允許我進入室內」
　　但是，忠於職務的克里福德不可能接受。
　　做著隨意的行動給人添麻煩的是我。如果在王城內還好，在不知道會發生什麼的地方採取不自然的單獨行動，可無法辯解。
　　克里福德擔負著必須確認我一個人如何、室內有無可疑人士的責任。
　　在這裡讓他退下是不對的。明明痛苦地明白，卻不能馬上付諸實行任何行動，既無法讓他退下，也無法讓他進來。
　　簡直就像分裂成兩半。
　　麻紀的我叫嚷著『儘管知道不對，但還是很討厭喲！』的不讓人進來。
　　奧克塔維婭的我說著『即使討厭也要考慮自己的立場』
　　明明無論哪個都毫無疑問是自己。
　　「…………」
　　再一次擦乾臉頰的淚水。房間很暗。我戴著面具。
　　沒問題，只要讓克里福德親眼看過就可以確認了。一會兒的話，我應該能忍受。即使哭泣或是顫抖，也許也不會被察覺到。
　　「……鑰匙沒鎖上，進來沒關係」
　　把門稍微打開一點，克里福德進入了室內。漆黑的面具沒戴上。克里福德仔細的環視室內，最後視線定在我身上。
　　一瞬間，眼睛睜大了。……注意到了嗎？
　　為了掩飾，我開了口。
　　「你居然知道我在這裡呢」
　　「我是殿下的『從者』」
　　通過『印證』，『從者』知道了『主人』的危機。
　　因為擦了眼淚，所以能看到濕潤的右手背。盡可能地注意，以自然的動作將左手重疊在那裡。兩天前，浮現在這裡的『印證』。因為有這個？
　　「——是呢。謝謝你過來。但是，我沒有遇到危險。我想稍微思考一下……突然想起來的事情。」
　　「在這樣的地方嗎？」
　　「……是啊」
　　因為克里福德的靠近，我別開了臉。為了保持距離而後退。
　　淚腺依然鬆弛。我不想被發現。
　　……不能再勉強了…
　　「能在房間外面等我嗎。——這是命令喔」
　　我有意識地加強了語氣。
　　「……我知道了」
　　經過一拍的時間，垂下眼並低下頭的克里福德轉過身去。
　　從追隨著那個背影的我的眼睛，又溢出了想方設法想抑制住的淚水。慌忙用右手背擦拭。
　　但是，這樣應該沒問題。應該敷衍過去了。
　　如果不是克里福德恰好回頭看這邊的話。
　　深藍色的眼睛這次清晰地被睜大。
　　咬著嘴唇，我背對著克里福德。
　　不應該這樣。
　　「嗚！」
　　擦拭像潰堤了一樣溢出的淚水。露出了嗚咽聲。
　　這麼脆弱的地方被誰看見了。
　　只有我的嗚咽聲在室內回響。
　　克里福德沒有出去的樣子。除了嗚咽聲以外，一點聲音也沒有。
　　只有時間在前進。
　　但是，突然聽到說話聲，讓我嚇了一跳。
　　「——那個房間怎麼樣？只有那裡門稍微開了一點。你不在意嗎？」
　　「如果已經有客人了怎麼辦？」
　　「仔細地把臉看清楚」
　　「你啊……」
　　因為門微微開啟，兩名男性親暱的聲音和他們的腳步聲傳到了這個房間內。
　　在準舞會情投意合的人朝著空房間——。他們是為了房間原本的用途而來的。
　　門微微開著的那個房間……。
　　他們要來這裡嗎？
　　進來的話，我一定會被注意到。
　　因為我是第一公主、奧克塔維婭。
　　得快點露出公主的表情。不是哭泣的時候。
　　但是，令人焦急地無法止住淚水。這樣的話，可沒辦法好好地說明。
　　說話的聲音越來越接近。
　　「要打賭裡面有沒有人嗎？我賭有喔」
　　「我賭沒有的那一方。隨你的便吧」
　　「那就這樣決定了」
　　開門的聲音——。
　　來不及了。我抱著這樣的想法緊緊地閉上了眼睛。
　　與此同時，溫暖包圍著我的身體。耳邊響起了聲音。
　　「——不管之後有什麼懲罰，現在請您稍微忍耐一下。」
　　克里福德從背後抱住了我。
　　
　　
　　=====正文結束=====
 
　　譯者：這裡我要強調一下，克里福德最後一句一話原文其實只有「請稍微忍耐一下。不管怎麼懲罰」這樣？克里福德講話是目前所有角色中最『精簡』的，所以有時候我翻到不小心破壞他的人設真的很抱歉，因為原本的話直接翻成中文不加一點字真的辣眼睛……哪怕用了請字看起來也像是他在命令人一樣。明明很高興騎士上線，但是他一講話就想起被名詞連發支配的恐懼，特別是他講話越禮貌越難翻。 