========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-06-12 16:59
==========================

　　大大的身軀將我完全遮掩住了。
　　緊接著，空氣動了。我明白了克里福德是故意回頭看背後的。
　　
　　「站住。你們有何貴事？」
　　
　　一道迄今為止我從未聽到過的、具有壓迫感的低沉聲音被朝我的背後——有門的方向釋出。
　　打開門的兩個人似乎是倒吸了口氣。
　　
　　「我們、純粹是來這裡、找樂子的。因為門稍微打開了些……但是，難道說……」
　　「非常抱歉。我們會換去其他房間」
　　
　　其中一人試圖把腳收回去。然而，另一人卻提出了某個問題。
　　
　　「——您不是奧克塔維婭殿下的護衛騎士閣下嗎？」
　　「所以呢？」
　　
　　像是在說『那又如何？』一樣，克里福德用喉嚨深處笑了出來。
　　
　　「不、不……」
　　「是想要作為談資嗎？我聽到你們說要是這裡有先到的賓客，就要特意『仔細地把臉看清楚』？」
　　「喂，別這樣。別說多餘的話。——護衛騎士閣下。我們的惡作劇已經結束了。我們真是太不像話了。在這種場合的邂逅就像是一夜的美夢一樣。……我們會馬上忘記的」
　　
　　我聽到了門關上的聲音。腳步聲也在遠去。
　　受此影響，克里福德想放下環繞在我腹部的手。
　　
　　我明白他的意圖。
　　全部、都是演技。他為了不讓我被人看到，所以讓目擊者認為這不過是常見的幽會之一。克里福德只能盡量去注意自身。為了不扯克里福德的後腿，我忍住啜泣聲、老實了下來。
　　一旦事情結束，離開是理所當然的。
　　
　　——儘管如此，不知為何，為了不讓那隻手離開，我猛地抓住了它。
　　我就像是擁抱一樣從上方握住著。我很清楚我並沒有用多少力。可說是幾乎沒有威攝力。他應該可以無視的。
　　然而，克里福德並沒有那麼做。
　　
　　「…………」
　　「…………」
　　
　　眼淚撲簌簌地落在默默重新擁抱了我的克里福德的手上。
　　我就像個小孩子一樣，依戀著人的肌膚？
　　為什麼會溫暖得如此令人安心呢？
　　我自然而然地就說出了話來。就算是啜泣聲也沒有必要再掩飾了。
　　
　　「……你把哭泣的我藏起來了呢」
　　「因為我答應過您」
　　傳來了靜靜的回應。他的聲音聽起來比平時稍微溫柔一點。
　　「……嗯，原來如此啊」
　　
　　就算我說過哭了的事情，但我也完全沒預料到會發生這種事態啊。
　　
　　「我也有所疏失」
　　「……疏失？」
　　「之所以會引起那些人的興趣是因為我開著門就進入了房間」
　　「你只是照著職責來行動吧」
　　
　　我不能像在王城中自己的房間裡叫克里福德來的時候一樣
　　但是，就算在這樣的房間裡只有我們兩人，只要開著門的話，即使被目擊到了也能夠主張我們私底下沒有任何陰私之處。事實上，就算他們闖進來了，我和克里福德也只不過是在同一個房間罷了。
　　
　　——如果我像平時一樣的話，那這樣的場面也算不上什麼。
　　
　　「另外再加上，我判斷得太遲了」
　　「……那是、因為我只顧著哭，派不上什麼用場」
　　
　　我想克里福德直到最後一刻之前，一直都在等待著我的命令。
　　但是，我現在狀態不佳。
　　
　　「我作為『主人』不夠格吧」
　　「——不。殿下是我選擇的『主人』」
　　
　　沉默了一下。克里福德以「是誰？」率先打破了沉默。
　　
　　「是誰？——是什麼？讓我的『主人』哭了出來？」
　　「告訴你的話，你會幫我教訓他嗎？」
　　「如果是您的命令的話，我很樂意」
　　
　　我露出了與噗嗤的笑聲和淚水混雜在一起的、複雜的笑容。
　　因為看不到彼此的臉，我或許能就這樣說出口。
　　
　　「謝謝。我非常高興。……但是，不行喔」
　　「為什麼？」
　　「——因為那是絕對敵不過的對手」
　　「即使敵不過，也能夠進行挑戰吧？」
　　「就算知道自己會輸？」
　　「在戰爭中，有時即使會輸也不得不戰鬥」
　　「……是啊。世上可沒有只會勝利的戰鬥」
　　
　　即使知道是會輸的戰鬥，也有無法逃避的時候。
　　
　　「——既然如此，就算是會輸，我也想反咬他一口」
　　
　　要怎麼做才能挑戰那傢伙呢？就讓我報一箭之仇吧。
　　那傢伙……也許用這種稱呼方式不太好。因為這是我抱有私情、不夠客觀的證據。
　　
　　透過背部傳來了克里福德的心跳聲。
　　是生命的聲音。
　　他一直都比我冷靜多了。
　　
　　——客觀地思考。
　　
　　那傢伙——那個青年只不過是創造了世界。
　　在這個世界裡，確實有一名最受信仰、被稱為天空神的神。
　　如果我打算挑戰那個青年的話，青年會親自介入這個世界嗎？這麼說的話……。
　　
　　……介入？
　　
　　總覺得有什麼令人在意的部分。
　　那麼，在這個世界存在著和那個青年長得一模一樣的路斯特是怎麼回事？
　　
　　不僅僅是這點。
　　
　　我十分久違地把直到我轉生之前的可恨記憶的細節之處都給挖掘出來了。
　　和那個青年交流時的談話內容。
　　
　　——因為這裡是『高潔之王』的世界、是BL的奇幻世界。
　　
　　我一直認為王子即位為國王後，即位的國王和同性結婚很正常。
　　因為男性之間是生不出孩子的，因此王室的血脈也由姊姊或妹妹的孩子來繼承。這只能說混帳的歷史儘管扭曲，但據說就是如此。
　　
　　然而，就在前天、我從父親大人那裡，聽說了很重要的事情。
　　女王也存在過。
　　成為了第四任女王的烏斯王的姊姊，被帶著天空神憤怒的烏斯王給討伐了。
　　
　　「——天空神嗎」
　　喃喃聲洩漏而出。我握住克里福德的手的力量無意識地增強了。
　　
　　『我只是以自己的方式把書上沒寫的、空白的部分填滿了而已。應該會在妳出生的時候，絲毫不差地成為那部小說的世界。這一點我會保證的』
　　『雖然過程多少會有些改變，但只要結果相同應該就沒問題了吧？只要能成為允許男性彼此戀愛的國家就足夠了。』
　　
　　……只要結果相同。
　　
　　是為了成為我熟知的『高潔之王』的世界？
　　第一卷的開頭。哥哥賽爾烏斯、我和亞克力出生在艾斯斐亞的王室裡——而希爾大人則在巴克斯男爵家。哥哥和希爾大人相遇、兩人墜入愛河，即使有問題阻擋著，他們也會受到祝福。
　　
　　容許下任國王與同性戀人貫徹從一而終的戀愛。
　　
　　要是艾斯斐亞女王的即位是為了奠定這個架構的基礎而理應被拒絕的事呢？
　　小說中沒有寫上的、歷史的空白之處。是那個青年埋下了的東西。
　　要是我打算做些什麼，會發生什麼事嗎？
　　
　　那個青年，並不是創造了這個世界之後會好好守望這裡的那種類型。我認為他不會特意為了『沒什麼大不了的靈魂』而耗費多餘地力氣介入這裡。而是既然要造的話，就乾脆重新造一個。……但是。
　　
　　『我會遵守誓言』
　　
　　但是，他說不定以某種形式留下了某種機制。
　　比如說，那就是、天空神的憤怒。
　　那是為了整頓舞台。就像是要將那個青年所看到的錯誤給修正一樣。
　　
　　——那個機制現在也還在？
　　
　　……雖然我沒有確鑿的證據。但這樣猜測很合理吧。
　　
　　這個、艾斯斐亞的歷史是那個青年創造的東西，與原本的『高潔之王』完全沒有關聯？甚至參雜了原作者壓根沒有想像過的東西？
　　在『高潔之王』已出刊的內容中，並沒有寫到過去的國王的婚姻狀況。只是提到『就算有反對派，但在某種程度上也能接受男性之間戀愛的國家』這種程度而已。父親大人……雖說伊諾克王是作為同性婚姻的代表而登場的人物，但也僅此而已。
　　因為故事的主線是希爾大人和賽爾烏斯的戀愛，以及圍繞著他們所發生的事情，所以對讀者來說，細節並不重要。就如同我回答了那個青年的一樣。
　　
　　如果故事變成現實的話？
　　
　　『創造起來相當勉強，如果不犧牲點什麼，我就無法創造出那樣的歷史』
　　畢竟是故事，那些是即便省略了也無所謂的部分。
　　這個世界裡有那個青年為了貼近現實而填補上的部分。
　　那個部分，對原作的『高潔之王』來說，大概是異物。
　　這個世界就是那兩者混雜在一起的產物？
　　我從沒有感覺過原作的奧克塔維婭是由於被強迫，才無可奈何地提議把自己的孩子給哥哥。
　　在轉生之前，我也從來沒有產生過過去的公主們是因為被強迫了，才這樣做的感覺。
　　為什麼？
　　原作的奧克塔維婭和現在在這裡的我，會有這種不同。
　　是因為我知道原作故事的展開嗎？是因為小說裡的奧克塔維婭和現在在這個身體中的我不一樣嗎？
　　雖然我一直以為就是這點差別。
　　
　　……然而並非如此？
　　
　　在原作中，由於奧克塔維婭是一名溫柔敦厚的少女，所以她最喜歡哥哥和希爾大人的CP。雖說提到她的角色設定的話就到此為止了，但設定中從未顯露過從近親那裡收養養子以維繫王室的過去
　　世世代代，公主的孩子都被成為了國王的兄弟收養——有時，甚至還需要服用對母體有負擔的藥物——這樣的歷史，如果在原作中壓根就沒有想過呢？
　　
　　如果沒有前世的記憶，而是在這樣的歷史上生活的公主的話，就算原作的妹妹醬是多麼溫柔的孩子，應該都不會喜歡哥哥的。就算是對哥哥和希爾大人懷有複雜的心情也並不奇怪。——但是，並非如此。
　　
　　國王和同性結婚，同時將姊妹的孩子當作下一代繼承人來使王室延續下去的歷史。
　　
　　……這些，在原作中是從未有過的。
　　因此，小說中的奧克塔維婭才能為了聲援賽爾烏斯和希爾大人而獻身。
　　
　　我咬著嘴唇。
　　對著自己留下了悔恨的淚水。
　　
　　又來了。就像在那個空間裡一樣，我又錯過了本應注意到的事情。
　　因為我不想去想那令人憎惡的記憶，所以習慣性地持續逃避。
　　——到了現在，也已經過去了十六年。
　　如果我有好好面對的話，應該會更早想到的。
　　
　　『賽爾烏斯成為國王並只與希爾．巴克斯結合』
　　
　　我想在關於繼承人的問題上，原作的妹妹醬只是以賽爾烏斯的提案為基礎吧。但是，應該還有別的方法。
　　以『高潔之王』為原型，為了讓希爾大人和哥哥達到快樂結局的世界。
　　為了原封不動的照搬故事，那個青年憑藉著想像、強行扭曲了原作的世界。
　　
　　——按照、我、想要的那樣。
　　
　　兩位主角的幸福對我來說是理所當然的。
　　我從沒想像過自己會成為奧克塔維婭。
　　就算是以我為契機而誕生的世界，但也不是以我為中心轉動的。我只不過是有被點出名字的出場人物罷了。
　　
　　這麼說來，在我是奧克塔維婭的情況下。
　　哥哥和希爾大人他們和原作一樣的幸福，無論如何都會和我——持有麻紀記憶的奧克塔維婭的幸福產生對立。也就是這樣的結構。
　　
　　『登場人物中的賽爾烏斯成為國王並只與希爾．巴克斯結合。妳、是這麼期望的吧？』
　　『「高潔之王」是那兩人的故事……』
　　
　　那時的我，僅僅是反射性地回答了。
　　
　　如果我的預想是正確的話，即使我結婚生下了孩子，成為國王的哥哥不出意外也會把那個孩子奪去，這就是合理的結局嗎？
　這也是那個青年搞得鬼，不論經過多少改變，結果也會是一樣的。這是其一。
　　
　　無論到哪裡我都會是個棋子。
　　
　　——別開玩笑了。
　　
　　那個青年一定是故意讓我成為奧克塔維婭的。此外，無論我變得如何，都無所謂。是和原作一樣也好、不一樣也罷。
　　而且，他已經預料到了，反正我最終都會跟原作一樣完成奧克塔維婭的角色任務
　　
　　過去、已經無法改變了。但是。
　　
　　……我就讓你見識見識可能性吧。
　　
　　如果哥哥在繼承人的問題上，能夠給出一個我可以接受的答案，那麼我會由衷祝福哥哥和希爾大人結婚。
　　
　　但是，如果不是這樣的話。
　　我會義不容辭地反抗到底。
　　即使和希爾大人相愛，哥哥說不定也會選擇和原作不同的道路。一切都還未成定局，我、一直都蒙騙了自己。
　　說起來，雖然關係不太好，但他畢竟是我哥哥。因為我確實一直這麼認為。
　　如果可以的話，我並不想與哥哥為敵。只有在兄妹吵架這方面讓我覺得對不起他而已。
　　
　　——做好覺悟吧。
　　在我這一代將這樣的事情給終結掉。
　　
　　因為這種為了與同性結婚的兄弟，將姊妹的後代束縛住的事情。
　　……才不是BL的世界。
　　單純點來說，要由其他人來背負某人戀愛的結果中所產生的不利的要素，這是不對的。
　　
　　雖然在心中這麼想，但是在公共場合我可說不出口。
　　哥哥如果要即位成為國王，那麼和希爾大人結婚後，應該也要制定新的法律迎娶女性側室，若是他無論如何都不願意的話，就不應該即位。
　　不僅僅是哥哥。父親也是、之前的國王也是。
　　
　　身為公主的我如果做出這樣的發言，那可能會因此動搖國本。但是，可以由哥哥來表態。即使其結果是會引起爭執。
　　
　　我就不說什麼漂亮話了。我是因為成為了當事人，所以才會為了自己行動。
　　如果一切的開端是因為我輕率地回答了那個青年的話，那麼我也有責任將它終結。
　　不管事態如何發展，至少不要延續到我的後代。
　　雖然發現得太晚了……但即便是從現在開始。
　　
　　——要做的事情也是一樣的。首先，要找到（偽裝的）戀人。這是找出活路的第一步。
　　接下來——重新調查一下王室過去的歷史吧。也許會有提示。
　　對了。哥哥忘記關於小時候的記憶是？
　　因為那個青年留下的東西所導致的？
　　那是、天空神？還是其他的某種東西？亦或是什麼人？
　　
　　我最先想到的就是和那個青年長得一模一樣的路斯特．伯恩。
　　一想起那個臉，全身都還會感到恐懼。
　　
　　但是，我得再一次和路斯特談談。
　　這次，不能再表現出驚慌的樣子了。我必須看清楚路斯特是什麼人。
　　
　　然而與心裡所想的相反，身體在顫抖著。
　　
　　——為此，我也要在自己的心中做個了結。
　　
　　我鬆開了被我緊握著的克里福德的手。
　　那個動作成了信號。離去的克里福德向後退開。
　　
　　我摘下金色的面具，轉過身面向低著頭的他。
　　
　　「這是做為『主人』的命令」
　　「——是」
　　「我不會告訴你理由的。但是我還沒有哭夠。因為我接下來要大哭一場，所以請把你的胸膛借給我吧，克里福德」
　　
　　克里福德抬起了頭。
　　在他深藍色的眼睛裡浮現出的是什麼呢？困惑？不解？
　　畢竟已經讓他看到我如此狼狽的樣子，下的命令卻還如此不像樣，這點我還是很清楚的。我用哭腫了的臉堂堂正正地仰望著克里福德。
　　
　　感覺抬頭仰望的時間有點長？
　　「…………」
　　突然，我看到克里福德露出了微微的笑容。
　　
　　「請吧。殿下」
　　
　　他面向我張開了雙手。
　　我緊緊抱住了克里福德，在那裡痛哭了起來。
　　
　　只要把十六年前被強加於身上的痛苦全部用淚水沖洗掉的話，我就不會再逃避了。但是，我覺得只有一個人哭大概是不行的。……雖然克里福德會很傷腦筋吧。
　　
　　縱容著我的克里福德突然把手放到了我的頭上。
　　頭被撫摸時，我做出嚇了一跳的反應。也許是這個緣故，他的手馬上就拿開了。
　　
　　——笨拙且不習慣的手勢。
　　在搖晃的馬車中。
　　
　　這個手是……在去準舞會途中的、那個夢的？
　　
　　我看了看克里福德的表情。克里福德望向了自己的右手。然後馬上又把視線轉到了我身上。
　　
　　「……非常抱歉。多此一舉了」
　　「不。不是這樣的。我只是稍微有點驚訝而已」
　　
　　我再次低下了頭。
　　『那個時候，也是克里福德嗎？』我沒能這樣問出口。
　　不久，克里福德猶豫著把手放到了一直在哭的我的頭上。他用總令人感覺有些笨拙的手勢撫摸著。這次我再也沒做出奇怪的反應了。從我的反應來看，反而是不願意克里福德停下撫摸舉動。
　　
　　
　　
　　
　　究竟過了多久了呢？整理好的妝容都亂掉了、眼睛也變紅了吧。但是——在某個瞬間，我感覺我已經沒事了。
　　
　　——就算遇到路斯特，我也不會害怕了。
　　
　　我把一直借用著的克里福德的胸膛還給了本人。
　　事到如今才開始害羞起來的我，戴上了為了哭泣而摘下的金色面具。
　　十六年累積的份。
　　因為痛哭了一場，所以對自己的憐憫也好、逃避也罷，都已經結束了。發洩完成！
　　
　　別再虛張聲勢了，積極向前看吧！
　　
　　但是，一旦預先準備好逃跑的退路的話，我可能就會像封印那令人憎惡的記憶時一樣再次逃避，所以我向克里福德發出了宣言。
　　
　　「在我達到目的之前，我不會再哭了。克里福德。這一點也請你記著」
　　
　　下次我會高興地哭給你看的。
　　嗯。雖然我因為大哭之後，看著有些不靠譜。
　　
　　「——是。我的『主人』。我確實地記著了」
　　
　　對著回答了我的克里福德，我能自然地、像平時一樣地笑出來了。
 