========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-10
Last Reply: 2021-07-07 23:29
==========================

　　（譯者：希爾視角）
　　-----------------------------------------
　　穿著華麗服飾的各個年齡層的男女。
　　——這裡面也許有我親生的家人。
　　有了奧克塔維婭大人的幫助，我終於能夠站在這裡了。準舞會才剛剛開始。關於家人的情報無論是真實還是虛假，要下結論還為時過早。儘管如此——我還是很著急。目前為止，完全沒有取得任何進展。
　　「巴克斯大人和奈特菲羅下任公爵是朋友。……但是，真令人惋惜。我聽到有人懷疑兩位的關係。當然，我可沒有這麼想」
　　「那真是幫大忙了。我認為奈特菲羅下任公爵是很重要的朋友。賽爾烏斯殿下也是這麼認為的吧」
　　「真是太好了。多麼美好的友誼。……您擔心今後的事嗎？」（譯者：中間那句到底要怎麼翻才對？先亂塞了美好的友誼進去了…原文：ならば、それほどの友人のことです。）
　　正在暢談的對象——好不容易才剛開業的壯年男性商人的視線轉向了某個地方。那裏有著正和溫菲爾子爵以及其婚約者親密交談的奧克塔維婭殿下的身影。
　　「他們是掌握住了榮光的那一方——奈特菲羅下任公爵究竟是？」
　　商人暗指著奧克塔維婭大人和德里克擔任開幕舞舞者的事。
　　「你打算懷疑奧克塔維婭大人本人特意說出來的話嗎？」
　　「不、不。我沒有懷疑。因為我身分低微，怎麼也不敢胡亂猜測。雖然公主殿下說跳舞本身沒有意義——。如果想知道真偽可以向她申請跳舞。我有意親身確認。但是，您不覺得很難嗎？」
　　被徵求認同，我說不出任何話。無法恰當地給予回答。
　　沉默在彼此之間流淌著。
　　在貴賓室，那三面骰被骰動的瞬間，我的緊張感復甦了。
　　如果底面的點數是二——變成自己的話，就會是我去跳舞。不被認可的我和奧克塔維婭大人跳舞？
　　會怎麼樣呢？我沒有自信。
　　仿佛讀到了我這邊的心聲，男性商人繼續說道。
　　「事實上，如果是我的話也會畏縮不前呢。而且，殿下也說了『也不是誰都能和我跳舞』。也就是說——會看清楚跳舞的對象。即使殿下接受了我的申請，如果踩到她的腳的話——真可怕。這是只有膽子大的人才能進行的挑戰呢。——巴克斯大人的話呢？」
　　「哎？」
　　「巴克斯大人的話，會怎麼做呢？和我等不同，公主殿下的話您當然是相信的吧。您要去申請一支舞嗎？巴克斯大人作為舞蹈高手而出名。公主殿下想必也會高興吧？」
　　『如果相信公主殿下的話，就由你來邀她請跳舞吧。
　　　那麼，你怎麼辦？反正你也辦不到吧。』
　　隱藏在與笑容交織在一起的禮貌的背後，是這樣的真意。
　　對方正在等待我的回答。但是，我卻找不到最適合的回答。
　　「……哎呀」
　　嘟噥著的同時，笑容從男性商人的臉上消失了
　　因為奧克塔維婭大人帶著作為護衛騎士的奧爾德頓大人走出了大廳。
　　「公主殿下走了嗎？真遺憾呢。……還是說，對巴克斯大人來說就像是撿了一條命一樣呢？」
　　商人提問的同時又恢復了笑容。
　　「……恩」
　　我一邊回答著，一邊深切地感受到在此之前的準舞會上，做為眾矢之的是賽爾烏斯。到達這個會場之後，這已經次我第幾次這麼覺得了呢。
　　我也被奧克塔維婭大人看穿了。
　　至此之前，即使是間接地，也幾乎沒有人向我出言諷刺。對我的評估和刺探的舉動。今天尤為顯著。令我疼得要命。
　　所有的事情都要我自己來應對。明明是理所當然的事情，卻讓我察覺到自己依賴著賽爾烏斯這點。……雖說如此，也不能就這樣逃回去。
　　「如果我自身沒有再有所成長，就這樣和奧克塔維婭大人跳舞的話，對殿下太失禮了」
　　「原來如此。您很謙虛呢。我會聲援尚未成熟的您的。——那麼，巴克斯大人。如果到王都散步的話，請務必來到我的商會」
　　「好。有機會的話」
　　和男性商人微笑著打了招呼後，我脫離了人們的圈子。
　　喘著氣。我查覺到有人的氣息而回頭看了看。
　　「……什麼啊，是德里克阿」
　　「什麼什麼啊。希爾，你還真夠嗆阿」
　　過去，我被賽爾烏斯介紹了幾個他的朋友。
　　非常不可思議地，那個圈子直到現在都能很輕鬆地彼此相處——能說一些輕率的話——說起來從最初見面開始，對我和賽爾烏斯的關係批評最多的就是德里克。
　　直到剛才為止還包圍住德里克的出席者們，各自朝著想去的地方散開了。
　　「——那個男人是？」
　　德里克用視線向我示意了剛剛和我分別的男性商人。他向溫菲爾子爵寒暄了一番。再加上子爵的婚約者——表面上看起來像很熱鬧。
　　「……看起來像個外國人。他曾說過他是卡恩吉納出生的商人」
　　「是那個打扮嗎？」
　　「打扮？」
　　男性商人身著普通的艾斯斐亞的禮服，容貌也並不是特別能讓人想到鄰國的卡恩吉納人。雖然艾斯斐亞和卡恩吉納作為國家被區分開來，但原來的人種並不會改變。男性商人說著完美的艾斯斐亞語，如果沒有簡單的自我介紹，我大概也不會覺得他是卡恩吉納人。（譯者：這段寫的第一句意思感覺兩國人種應該要長得有點差異，但第二句又像沒有差是怎麼回事？人種到底一不一樣？目前沒看到其他相關描述，救不了這段）
　　「那個男人在左耳上戴了三個圓形耳環吧？那個裝扮是用體現了卡恩吉納人的驕傲的裝飾品來表明『我正是卡恩吉納人』。……所以也不能對他說什麼。畢竟，表面上兩國的關係良好。」
　　耳環。我應該要看在眼裡。但是，卻沒有留意到。
　　德里克很會看人。
　　「這個準舞會的出席者還真是豐富阿」
　　與其說是讚賞，不如說是德里克諷刺地嘟噥著。我也點了點頭。
　　「感覺很廣泛呢」
　　幾乎沒有偏頗任何身分和派閥。因此，我受到了一部份人的關注。
　　「也許是奧克塔維婭大人決定出席的原因吧。——聽好了，希爾。千萬要小心。集中注意力，不要露出空隙。這裡可沒有賽爾烏斯」
　　「我知道」
　　在前往會場途中發生的事情——詳細的情況我已經向德里克說過了。馬車的暴走不是事故，德里克是這麼判斷的吧。
　　賽爾烏斯等人想要隱瞞我被誰給盯上了的事。
　　……大概從我出生的時候就開始被盯上了。
　　關於血腥的事情，賽爾烏斯和德里克絕對不會對我說。
　　為什麼想參加這個準舞會的理由，我對誰都不能說。
　　除了悄悄地將守護之戒送還給我的奧克塔維婭大人以外，誰都不能。
　　「——希爾是對奧克塔維婭大人是怎麼想的？」
　　站在旁邊的德里克，突然認真地看著我這麼問道。
　　「……我？」
　　一向飄然淡薄的德里克，露出了像是擔憂著什麼一樣的表情。
　　「喜歡她喔」
　　「你這麼輕易地——哎，喜歡嗎？」
　　德里克氣勢滔滔地轉向這裡。對此，我更為驚訝。
　　「因為喜歡，所以想被她認可。我想和她成為朋友」
　　對比自己小的女性這麼想很奇怪吧？
　　奧克塔維婭大人是公主殿下，有著高貴的身分。
　　即使很奇怪……但對於奧克塔維婭大人的感情，自己也只能這麼說。
　　我很容易受到像是直覺一樣的東西的影響。
　　如果初次見面就覺得這個人是個好人，基本上都與本人實際個性相符，相反印象的結果也是一樣。很少被顛覆。不過，也有我抱有的印象與周圍的評價完全相反的情況，所以我盡量不把我的感覺說出來。
　　歸根究柢，這只是我個人的感想而已。這種印象不能區分敵我。即使我對對方抱持著多麼好的印象，也會因為被討厭、立場和想法的不同而導致對立。即使是給人不好印象的人物，也有屬與我方的人。
　　「情愛方面的喜歡……不是吧？饒了我吧。會下起腥風血雨的」
　　像確認一樣地，德里克重複問道。我露出了苦笑。
　　「我是喜歡她的為人」
　　「明明她是不歡迎希爾和賽爾烏斯關係的人？」
　　「所以這樣就要討厭她嗎？」
　　我也想得到奧克塔維婭大人的祝福。但，我是來歷不明的人。與賽爾烏斯同性別，也是男人。奧克塔維婭大人不歡迎作為賽爾烏斯戀人的我，這也沒什麼好不可思議的。
　　「因為如果是這樣的話，這跟從前的德里克是一樣的，我不討厭德里克這件事也很奇怪」
　　「啊—……」
　　吐了口氣，德里克把瀏海撩了起來。
　　「嘛」
　　因為是彼此已有決斷的事，德里克也不會再對此說些什麼。
　　如今，我即使沒有與賽爾烏斯的關係，也可以稱得上是德里克的朋友，我相信德里克也是如此認為的。
　　「……老實說，我曾經以為德里克是情敵而討厭過你」
　　對德里克來說，我的發言好像他是意想不到的。
　　德里克眉間皺起很大的眉頭。
　　「偏偏是情敵？……真讓人一點也笑不出來」
　　「是啊。我也曾有過認真考慮『德里克喜歡賽爾烏斯』我是不是很礙事的時期」
　　「不要考慮。那才不是我，大概是別的傢伙吧。我現在就能想起幾個人喔。——我和賽爾烏斯？真令人毛骨悚然」
　　德里克一臉不高興的自問自答。看著那個樣子讓我不由得笑了出來。
　　「所以我說了，是以前」
　　德里克面向賽爾烏斯的，是對王族的敬意和忠誠。而對賽爾烏斯個人的，是純粹的友誼。
　　對我們批判的態度與其說是我個人有什麼問題，我想倒不如說，大概是因為我是個男的緣故吧。話雖如此，要說德里克討厭男同性戀那也不對。原本德里克就不是會對別人的戀情指手畫腳的人。同性之間也好，異性之間也罷，他都不會在意。
　　……因為是賽爾烏斯吧。德里克從來沒有懷疑過賽爾烏斯會以女性為伴侶的事。
　　對笑著的我，德里克深深嘆了口氣。
　　「——但是，我和奧克塔維婭大人不能單純地拿來比較吧？希爾和奧克塔維婭大人見面了也幾乎沒說過話。只有今天是例外。與和你有多次接觸機會的我不一樣」
　　「我從別人那裏可聽到了許多話」
　　「從希爾周圍的人聽到？那就更奇怪了」
　　「——除了德里克以外的人，都不能說對奧克塔維婭大人抱有善意嗎？……賽爾烏斯也」
　　那個，倒不如說賽爾烏斯周圍的人奇怪地警戒著奧克塔維婭大人。理由我不清楚。難道說，是因為奧克塔維婭大人對我和賽爾烏斯的關係抱持否定的態度嗎。還是因為圍繞在奧克塔維婭大人的身上的傳聞？……不論哪個都出不了傳聞的範圍吧？
　　不過，即使不明白理由，身在這些傳言之中的話，那怕是我也會受到影響。
　　而我看不出德里克對那些傳言抱有負面的情感，他也有自己的直覺，德里克對於和奧克塔維婭大人有關的事一貫大多採取中立的立場。
　　還有一個。不是奧克塔維婭大人——而是別的、我覺得也應該警戒的人物。
　　沒有根據。我並沒有感到那個人物對我的敵意和加害的意圖，只是擅自地這麼覺得。我的直覺並不是用來辨別敵我的，這件事我想是我搞錯了吧。……理應如此的。
　　「賽爾烏斯是……」
　　德里克用像是吃了蒼蠅一樣的表情含糊的說道。（譯者：原文是寫吃了不好吃的東西的表情）
　　對作為妹妹的奧克塔維婭大人，賽爾烏斯自己也警戒著她。
　　但是兩天前，那還是第一次賽爾烏斯在我面前明確開口否定奧克塔維婭大人。
　　被奧克塔維婭大人問了關於繼承人的問題時。
　　我無法回答那個問題。
　　怎麼做才好，理智上是知道的。
　　之所以回答不上來，是因為覺得說實話的話，豈止是被認可，反而會被輕視。
　　所以，這或許是。
　　我強烈地想知道自己地出身的理由。
　　為什麼呢？
　　——不論怎麼樣，只要知道自己的出身的話，自己就能感到自信。
　　我想要選擇的正確的道路。
　　『如果賽爾烏斯是平民的話』，我偶爾會幻想一些不可能的『如果』。
　　但是，賽爾烏斯是第一王子。既然我的性別不可能改變，那麼光是喜歡賽爾烏斯就不能被原諒。為了和賽爾烏斯一起生活，我不得不做出選擇。
　　然而，現在仍舊不安的我，卻什麼也無法選擇。
　　自己輸給沉重的壓力，只是活在賽爾烏斯的庇護之下而已。
　　豈止如此，簡直像是選錯道路。
　　這樣的我被奧克塔維婭大人看穿了吧。
　　「殿下和奈特菲羅公爵的兒子跳舞的事，您是怎麼想的呢？」
　　「『黑扇』的意思？那是牽制吧。問題是對誰的——」
　　「溫菲爾子爵和殿下……」
　　「殿下為什麼要將原平民出身的騎士提拔到身邊作為護衛騎士呢？雖然是奧爾德頓伯爵家的……」
　　「說到奧克塔維婭殿下的話，果然還是謎一樣的戀人的存在？」
　　側耳傾聽著混雜在樂曲聲中，傳來的幾個興奮得高聲說話的聲音。他們的談話內容，零零碎碎地盡是跟奧克塔維婭大人有關的話題。
　　「神秘的戀人啊」
　　德里克無聊地嘟噥著。
　　「根據德里克『朋友』的推測，『奧克塔維婭大人沒有戀人』吧？」
　　「問來做個參考，希爾的意見是？」
　　「……我不知道」
　　——奧克塔維婭大人的戀人不就是奧爾德頓大人嗎？
　　在心中，我說出了與對德里克的回答不一樣的話。
　　★★★
　　微微的尖叫聲把我吵醒了。淺淺的睡意被吹跑，身體一下子清醒了起來。
　　我想著馬車是不是被襲擊了。
　　馬上，我就知道不對。
　　「不……」
　　悲鳴聲的主人是奧克塔維婭大人。
　　奧克塔維婭大人睡著了。……而且正作著很嚴重的噩夢。
　　白色纖細的手在尋找著什麼而徬徨著，最後像是依靠一樣抓住了奧爾德頓大人的制服。
　　奧爾德頓大人似乎也很吃驚。
　　雖然一瞬間將視線投向了起床了的我，但奧爾德頓大人的注意很快就回到奧克塔維婭大人身上了。
　　奧克塔維婭大人絲毫沒有要醒過來的樣子，一直在作著噩夢。斷斷續續地說著一些話。
　　那個不安的樣子。我不認為是暫時性的東西。
　　也許平時奧克塔維婭大人就是這個樣子一邊睡著，一邊作著噩夢。看著讓人有這種感覺。
　　我只知道與賽爾烏斯堂堂正正的交手、身姿毅然的奧克塔維婭大人。我曾以為他們是很相似的兄妹。但是，就算是賽爾烏斯也不是完美的，他也有弱點。……同樣地，奧克塔維婭大人也是。
　　那個弱點好像被我給看到了。
　　我該怎麼辦。應該乾脆地醒來嗎？
　　當我提心吊膽、坐立不安卻什麼也作不了的時候，奧爾德頓大人行動了。他撫摸著奧克塔維婭大人的頭。奧克塔維婭大人嚴峻的表情緩和了下來。
　　但她還是緊握著奧爾德頓大人的制服。好像在害怕他離開了就會不見。
　　兩個人都與在城堡時看見的感覺有些不同。
　　因為現在的奧克塔維婭大人與其說是公主，倒不如說是與年齡相福的嬌小少女，而奧爾德頓大人有著人性化的表情，總覺得——看上去好像對自己感到困惑——氣氛不一樣。
　　公主和護衛騎士。就這點關係而言——。
　　我重新在位子上坐好、閉上了眼睛。在到達了『天空的樂園』的瞬間，裝作好不容易才清醒的樣子。奧克塔維婭大人作噩夢的事，我應該裝作沒有看到，我是這麼判斷的。奧克塔維婭大人一定認為那樣的自己不好。
　　★★★
　　我回看了旁邊的德里克。
　　「——德里克對奧爾德頓大人是怎麼想的？」
　　「這是剛才提問的回禮嗎？奧克塔維婭大人的護衛騎士克里福德．奧爾德頓嗎？你說過是你的救命恩人吧。很在意嗎？」
　　「……是不同人。據說奧爾德頓大人在來王城之前從來沒有見過我」
　　我無法理解。
　　雖然被本人給否定了，但我還是認為那是奧爾德頓大人。救命恩人和奧爾德頓大人給人的印象也完全相同。
　　「這樣啊。……我對奧爾德頓是怎麼想的呢」
　　稍微沉思了一會兒，德里克開口了。
　　「相當技藝高超呢。被按在護衛騎士的位子上，不是讓人對他的本事感到可惜嗎？」
　　「是啊……」
　　我也感覺到了。我多少也懂一點劍術。一看對方的動作就知道對方的力量有多大。
　　在遇到賽爾烏斯之前，我曾想過如果能維持生計的話，就去成為士兵或騎士。並不是因為我是養子。而是貴族的男性除了長子以外都是這樣的。進入聖職道路的人也很多。以戰鬥維生，還是以神為本？
　　對我來說，前者比較合乎我的個性。我不討厭戰鬥。甚至覺得自己頭腦很清醒。
　　雖然情況不同，但將奧爾德頓大人評價為技藝高超的德里克，雖然他是下任公爵，但是對於劍的使用手法遠遠超過了貴族的消遣的領域。似乎是奈特菲羅家的教育方針。在貴族社會，階級越高的家主就越應該受到保護，因為這種想法是主流，所以很少有人自己去拿劍。如果家主要加強身邊的安全，一般都會雇用有本事的優秀人才。
　　「這麼說來……希爾也相當強啊。和外表相反」
　　「我覺得和外表相反是多餘的啊」
　　我不由得皺起眉頭。與賽爾烏斯和德里克相比的話，我不能說看起來有男子氣概的外表。我也有這樣的自覺。……沒關係…。還有賭上未來成長的餘裕。
　　「我是稱讚你喔。讓敵人大意是再好不過了的。被稱為舞蹈高手也是因為你的運動神經根本就很異常吧？似乎有稱為天性的東西。血統……不是嗎？」
　　對於德里克無意中說出的話，我驚呆了。
　　巴克斯男爵家，主要在藝術方面有很深的造詣。持有武器去戰鬥，與男爵家的過去和現在都無緣。只有沒有血緣關係的我，才能在那之中活耀。義兄們喜愛的繪畫和音樂的鑑賞，我從小就覺得很無聊。因為活動身體的舞蹈是勉強和藝術相關的領域，所以是我唯一能享受的。
　　……血統。如果這個氣質是繼承而來的東西，是來自我真正的父母？
　　我搖了搖頭。暫且停止了思考。
　　本來，向德里克詢問奧爾德頓大人是為了別的、更期待的事。
　　看來關於那方面好像空手而歸了。
　　艾斯斐亞的男性貴族把同性作為戀愛對象也不是什麼可笑的事情。倒不如說，那普通的就如空氣一般。我和賽爾烏斯被這樣的空氣所幫助。
　　只是，德里克的情況，我感覺只是在立場上配合著那個空氣的流動。大概是因為那樣比較好吧。舞會和準舞會也常常和同性跳舞。
　　但是——不管德里克是什麼意思，都意識著奧克塔維婭大人，也很在意她。
　　自從守護之戒回到手邊之後，我在城堡裡看到奧克塔維婭大人的時候，會不自覺得盯著她看。於是，注意到德里克也是如此。
　　本人說自己不擅長應付奧克塔維婭大人。也聽說是因為小時候德里克欺負奧克塔維婭大人才變成這樣。
　　……欺負人的理由我也聽了。
　　我是這麼想的。
　　那個樣子，比起賽爾烏斯的事，只是單純地想讓在意的孩子回頭吧？
　　奧克塔維婭大人也就是所謂的，德里克的初戀吧？
　　也許是我想得太多，一直猶豫著該不該指出，直到今天來到了這裡。
　　腦海中浮現出在馬車中的奧克塔維婭大人和奧爾德頓大人的樣子。
　　接著，是開幕舞之後，奧爾德頓大人把保管著的『黑扇』交還給奧克塔維婭大人的場面。
　　因為有奧爾德頓大人在，奧克塔維婭大人才就能夠作為公主毅然地生活下去吧。作好萬全準備地將戀人任命為護衛騎士。
　　只是，若德里克對奧克塔維婭大人的戀愛意識仍然還在的話——。
　　不，奧爾德頓大人才不是奧克塔維婭大人的戀人，這原本就只是我的想像而已。也許一切都只是我杞人憂天。
　　嘆了一口氣。
　　這是我的壞毛病。一個人考慮著許多事，煩惱不已。當初懷疑德里克是情敵時也是這樣。這是與我的目的無關的事情。……我也想得太多了吧。我被賽爾烏斯說過有話要好好對他說。但是，正因為是賽爾烏斯，所以有很多話不能說。
　　「——您好像一臉燜燜不樂的，難道是我的不肖兒子疏忽了嗎？」
　　聽到低沉的聲音響起的瞬間，我糾正了姿勢。
　　現任奈特菲羅公爵，拉爾夫．奈特菲羅正站在我的面前。
　　「您好。巴克斯閣下。」
　　=====正文結束=====
 
　　譯者：之後「殿」都統一翻成「閣下」好了，之前都被我閃避了，但這裡不加點稱謂會很奇怪，而且我有預感之後還會大量出現。 