========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-05-10 11:03
==========================

　　我輕輕搖動扇子，用輕飄飄的羽毛保持平常心。
　　父親大人也認識那個青年？。
　　也就是說——。
　　現在正與我對峙的路斯特。
　　如果相信他的話，那就至少除了路斯特以外，還實際存在一個人？
　　——擁有這個容貌的人物。
　　「恩。就是那個啊」
　　對於我的回答，路斯特點了下頭。
　　「什麼那個？是什麼呢？」
　　「奧克塔維婭殿下。您知道第一次看到我的臉的人會先關注哪裡嗎？」
　　這麼說著的路斯特，摸了摸自己額頭左側作為特徵的痣。因為被手遮住，看不見痣了。
　　那是我用來識別是不是真的『路斯特．伯恩』的標記。
　　「比起我的臉，大多數人更在意這個痣。這是我生下來就有的痣——看到的人的反應落差相當大。有人說是神的禮物，也有人說是不祥的象徵。但這些人的共通之處就是首先將視線投向痣，然後再將感想表現在態度上。當然，也有行為舉止像是沒有看到痣一樣的人。然而——」
　　路斯特覆蓋著痣的手被放開。
　　「國王陛下和奧克塔維婭殿下都不介意這個痣。也許可以說這是合乎王族身分的舉止。……但是，並不是沒有反應。比起痣，兩位更關心我的容貌。」
　　「這是因為你的長相端正吧？」
　　「您的話太過譽了。但是，那就更奇怪了。——兩位看到我的臉時，都顯露出好像遇到了不應該存在的亡靈一樣的動搖。我覺得這和好意相去甚遠。」
　　好像遇到了不應該存在的亡靈一樣。
　　如果只是我的話，我明白。我想情緒和表情上全都露出來了。
　　……但是，父親大人也？
　　父親大人連對我都不太會表達易懂的情感。也有因為是國王的緣故。那樣的父親大人與一名子爵家的兒子遇見了而顯出動搖——犯下失態的舉止。
　　「陛下和公主殿下。看到身居國家中樞位置的各位對自己的臉產生不自然地動搖的樣子，會感到在意，您不覺得這就是人性嗎？」
　　這個口氣。路斯特和那個青年真的無關？只是碰巧不知道何種緣故生了一張一模一樣的臉？
　　「……就這些嗎？」
　　他之所以在意，是有其他更深層的理由吧？還不能完全拋棄這樣的懷疑。
　　路斯特沒有間斷地回答了。
　　「恩。就這些」
　　他回答的極其自然。
　　「你認為自己長得像誰呢？我很想聽聽看」
　　「——如果說我對這個人物已有線索，殿下會為我所處的狀況帶來變化嗎？」
　　也許是為了討價還價而編織出來的話語。但是，對我來說收穫也很大。
　　路斯特心裡有自己和誰長得相似的線索。
　　……還有一個人。
　　在艾斯斐亞，還是其他國家？而且，因為路斯特說是人物，所以也不是虛構的存在。
　　『已有線索的人物』是誰一定要問出來。畢竟，除了那個青年以外我完全沒有任何線索。「恩」地點了點頭——我腦中等待已久的線索就在眼前。我閉上了嘴。
　　路斯特所說的『所處的狀況』是？我到底在期待什麼？
　　哪個都狀況不明。我的直覺告訴我輕易許諾並不好！
　　「能否帶來變化我無法保證」
　　「這是當然的。恕我冒昧，如果您同意的話，我就要中途離席了呢」
　　「…………」
　　太危險了……！不過，我被認同了……！
　　「輕易接受不知道能不能做到的事情的人不可信任。即使作為交涉對象也不合格」
　　即使路斯特不是那個青年，也給人非同一般的感覺。
　　「路斯特．伯恩。你——為什麼要見我呢？」
　　「休伊……與溫菲爾子爵家不同，即使與我們伯恩子爵家有往來，對於殿下來說我們也只是毫無助益的貴族。可是，對這樣的子爵家且不是家主的我，殿下特別打算親自接觸，無視的話很可怕吧？更何況，您對我的臉做出了與國王陛下極為相似的反應」
　　路斯特繼續說道。
　　「這樣的殿下，有什麼事需要我來辦？」
　　對著這樣的問題，我的眼睛開始游移起來。我用扇子毫無意義地仰望著。
　　原本我和路斯特見面的理由是「偽裝成我的戀人！」這樣。
　　但是，現在我對路斯特提出這件事的想法正大幅減退著。
　　如果他順利地接受了這個任務，雖說是假的，但長得和那個青年一模一樣的人擔任戀人角色，感覺我會胃痛……。而且，我也仍懷疑路斯特一個個的言行是否屬實。
　　嗯？換個想法，正因為是這樣的人物，能夠作為戀人的角色保持近距離的接觸也不錯？
　　恩—………。
　　要不要按照當初的計劃拜託路斯特呢。還是乾脆放棄路斯特去找別的人？
　　「——殿下已經馴服危險的東西了呢」
　　正當我苦惱不已的時候，路斯特突然說道。我試著追尋了他視線的前方。
　　他的視線前方只有克里福德。
　　危險的東西？馴服，這樣的表達也感覺到不好的意思。
　　克里福德正盯著庭院東側的方向而不是我們。注意到我們的視線後，他馬上轉向這邊，垂下了頭。
　　東側——沒有警衛嗎？
　　路斯特筆直地盯著我。
　　「許多高位貴族……有時，王族也會用『天空的樂園』來招待賓客，但是庭園的警備是不是太薄弱了？是疏忽了嗎？」
　　不只是我注意到了。路斯特也覺得很可疑。
　　「……可能有什麼原因吧。他們的工作沒有疏忽。我們是安全的喔」
　　作為保證，我自信滿滿的斷言道。
　　「而且，護衛騎士閣下也跟隨在殿下身邊嗎？」
　　「我很清楚克里福德跟在我身旁喔」
　　因為，正如路斯特所說的，他是我私人的護衛騎士。
　　從克里福德對工作的熱情來看，會場的工作人員也是一樣的吧。
　　雖然我也覺得在應該要有警衛的地方沒有人很奇怪，但是作為受到侍者們補妝照顧的人，我確信這不像是路斯特所說的疏忽！
　　因為警衛也是在這裡工作的人們，對工作的意識應該相同。我不認為會無緣無故地離開工作岡位去偷懶！
　　像這樣庭園的警衛很少，肯定是在積極處理會場方面的事情吧！……雖然我想不到是什麼事情。
　　「——的確不是疏忽，按照計畫老鼠會落入陷阱裡吧」
　　……嗯？
　　我的腦中充滿了疑問。我想不通路斯特的話是什麼意思。
　　「啊，好像開始了呢」
　　路斯特面向庭園東側。
　　與路斯特平靜下來的聲音相反，克里福德凝視著那個傳來了怒吼的方向。武器——爭鬥的聲音。
　　大概是為了以防萬一，克里福德手按著劍，改變了站立的位置。
　　從東屋看到的庭園的景色完全沒有改變。白色、紅色、黃色和藍色……盛開的鮮花在角燈的照耀下依然美麗。
　　但是，庭園東側的聲音向我們傳遞了變故發生的事情。
　　——是什麼開始了？
　　「殿下說要走出庭園時，我還在想會發生什麼事——這個東屋處在絕妙的位置。值得一看的東西看不到是不是有點不太滿足呢？」
　　路斯特好像知道庭園東側正在發生什麼事，但我仍不懂。與城堡訓練場不同的森嚴的戰鬥聲持續著。
　　諷刺的是，讓內心忐忑不安的自己振奮起來的是路斯特的存在。在和那個青年長得一模一樣的路斯特面前，我倔強地不想讓他看見我脆弱的一面。
　　然後，最好還是詢問一下看起來掌握情況的路斯特。
　　「怎麼回事？」
　　「是在揭發有反王室意圖的惡徒喔。背後有卡恩吉納的影子。由雷丁頓伯爵提供場所，以奈特菲羅公爵為中心進行取締。但是，蠢蠢欲動的惡徒們何時行動是個問題。……成為關鍵的是殿下，您。對於壞人們來說，第一公主奧克塔維婭是個很好的目標。如果您出席準舞會，敵人也一定會行動的吧。在那裡、用會場的一部分警備故意給他們一點甜頭。用您這甜美的蜜汁吸引那些壞人們。把和他們有所牽扯的賓客也一網打盡。——殿下親自成為了誘餌吧？」
　　看起來很愉快的路斯特嘴角扭曲著。
　　「而且，帶著希爾．巴克斯」
　　「……我只是答應了雷丁頓伯爵的邀請而已」
　　完全偏離我的目的！
　　「當然是這樣。由於殿下擔任了開幕舞舞者，伯爵很高興能得到預想以上的收穫。雖說允許惡徒們入侵是相當失態的大事件，但這次佈下的網能夠將與惡徒們有牽扯的同夥也連根拔起。如果事情的全貌流傳開來的話，雷丁頓伯爵也會受到讚賞吧」
　　父親大人也知道……是吧。這很有可能是相當大的計劃。哪怕在我答應邀請的時候告訴我……！
　　難道是那個？要欺騙敵人首先要從騙過我方開始？那也是，我知道的話，不能演好會很可疑！
　　啊！路斯特認為父親大人告訴了我吧？
　　——但，等一下。為什麼路斯特對計劃這麼熟悉呢？
　　拋開那個青年，試著回憶一下路斯特．伯恩這個人物吧。
　　反王室。與哥哥和希爾大人敵對的角色。
　　「——『蠢蠢欲動的惡徒們』你這樣說了吧。路斯特．伯恩。你是屬於哪一邊的？」
　　「這還真是意外呢」
　　路斯特把手貼在胸前。
　　「我是為取締做出貢獻的一方。如果想做的話，我早就向那些惡徒們說明雷丁頓伯爵的計劃……我是為伯爵那一方效勞的內應」
　　「那麼，在盛宴之間和你說話的卡恩吉納人是誰？」
　　我聽了這樣的話之後，也開始覺得那些人很奇怪了。
　　「可以說是潛在的惡徒吧。是想從反王室那方知道計劃並加入的人們。——殿下突然出席可以成為試金石。特別是受到雷丁頓伯爵邀請後，曾經拒絕過卻又向伯爵打探是否能參加的人會被懷疑。配合諸侯會議，地方貴族陸續進入王都的時期也是很好的動手時機。」
　　但是，總覺得他們並不是因為受到突然的襲擊而東跑西竄喔？
　　從東側傳來的騷動聲，是因為伯父大人和羅莎大人的計劃進展順利。
　　「但是，所謂惡徒是擅於思考壞事的人。反王室的人們即使按照預定落網了，但除此之外的……另有所圖的人會怎樣呢？」（譯者：這句話是路斯特說的…）
　　那個——。
　　「別讓他們逃了！全員活捉！」
　　從同一個庭園內傳來了像是要撕裂空氣般、格外大的怒吼聲。
　　遠處的樹葉簌簌地動著。
　　是幾個人正無視庭園中修建的道路前進著的證據。
　　一個個的男人一邊從樹叢中出現，一邊回頭看著背後。一共三人。手持已拔出劍鞘的劍。東屋——與其說我們，不如說是看到我的身影就毫不猶豫的迎上來了。然而，大概是在追趕著男人們的警衛的身影卻還看不見。
　　我是笨蛋啊！不應該來東屋的！如果事先知道計劃的話……！但現在說這些只是馬後砲！
　　我其實……！沒什麼戰鬥力。本應能和哥哥互相戰鬥的路斯特卻悠閒地坐著。路斯特雙腳交叉，也能看出他要觀戰的氣氛。不能期待他作為戰鬥力……！
　　總而言之，三對一？
　　怎、怎麼辦！多一個人的話，不管多強都會受傷？要怎麼減輕克里福德的負擔？我冒失地行動不適合吧？
　　「——殿下。保持活捉可以嗎？」
　　我被與平常樣子無異的克里福德詢問。
　　……是、是嗎！這種時候不行著急喔……。克里福德的問題是——保持活捉……？
　　『全員活捉！』大概是剛剛追著惡徒的那方人說的吧。
　　——冷靜。冷靜點。
　　「是呢。如果不會造成你的負擔的話」
　　「我知道了。請您在那裏等候」
　　觸碰到劍柄的克里福德，從配戴的地方將劍連同劍鞘拔出。
　　三個人漸漸靠近。
　　是因為我說要活捉嗎？惡徒們嘲笑著手持劍鞘卻不肯拔出的克里福德。
　　「克里福德！拔劍——」
　　我的話中斷了。
　　以寡敵眾。手持拔出劍鞘的劍的男人們和拿著劍入劍鞘的克里福德。
　　在這種情況下……就好像電影裡的一個場景。對面的三人被克里福德一個個的擋下來了，他也非常容易地、確實地讓他們爬不起來。克里福德用劍代替棍棒使用。與其交織著體術。
　　那是超脫人類，毫不多餘的動作。
　　我不由得想，這就是『從者』被形容為戰鬥民族的原因。
　　轉眼間，三個惡徒們痛苦地扭曲著臉倒在地上。還有呼吸。沒有流血。但是，他們動不了了，用手抓住的地方都痛的不得了吧。武器和持有者在短暫的戰鬥期間被完全地分離了。
　　已經沒問題了吧？危機應該暫且過去了。
　　我跑到克里福德身前。
　　「殿下。還——」
　　「有受傷嗎？」
　　看到了戰鬥的樣子。雖然動作太快眼睛沒能追上，但我知道是壓倒性地勝利。即使如此，拿著沒拔出的劍對上拔出劍的對手也太危險了吧！
　　「沒有」
　　因為是白色的衣服，所以若是流血受傷馬上就能知道。恩。沒有受傷的感覺！
　　「雖然說要保持活捉，但這作為你不拔劍的理由是不行的」
　　「……非常抱歉。因為可能沒辦法好好地手下留情」
　　「我能理解您擔心自己的護衛騎士的心情，但這個人的判斷是正確的吧？」
　　仍坐在椅子上的路斯特的聲音擠了進來。
　　「如果拔劍，我很懷疑這些惡徒們還能活著嗎。可別小看個人技巧的差距。如果差距過大，即使打算好好地放水也可能給對方造成致命傷」
　　「我是不是應該說『謝謝你誇獎我的護衛騎士』？」
　　「恩。不管殿下是怎麼馴服的，不愧是——」
　　不愧是之後的話，仿佛獨白一樣消失在路斯特喉嚨深處。
　　但是，有一部分聽懂了。
　　……shisha。
　　shisha？專有名詞的一部份？
　　如果只是普通的單詞的話，使者或死者？
　　哪一個都不適合啊……。
　　「——奧克塔維婭殿下？」
　　追趕著壞人們、好不容易才到達了的警衛中的一人大聲叫了起來。 