========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-04-18 00:05
==========================

　　「那是最後三人。外部入侵者已全數捕捉完畢」
　　樸實的帥哥向坐在東屋椅子上的我行了一禮。……一個禮節也能展現出個性。這個人緊湊的舉止有正直的氛圍。
　　……為什麼呢。不知道為什麼我從這次計劃中庭園的現場負責人那裡接到了現況報告。這個人也認為我是有計劃的出席準舞會吧……！
　　但是，多虧了如此我總算明白了計劃的內容。
　　武裝的外部入侵者，以及混雜在賓客中的人們。
　　陷入陷阱的惡徒有兩種。
　　作為賓客預先潛入會場的人被警衛巧妙地誤導，於是準備好的入侵途徑就是『天空的樂園』引以為傲的庭園。
　　首先由外部組的惡徒入侵這裡。之後與內部組的同伴會合，這是敵方的計劃。
　　但是，他們無法和同伴會合了。因為他們在庭園裡被排除了。
　　剩下的是作為賓客隱藏在內部的惡徒們。他們會對於經過這麼久都沒發生什麼事感到奇怪，應該會露出什麼尾巴——。
　　似乎就是這麼一回事。
　　現場的負責人——穿著警衛用的制服，『三十歲後半左右，是個軍人！』這種感覺的白髮混雜的男子，正等待著我開口。
　　……嗯？這個人……。
　　「你是，奈特菲羅公爵的……？」
　　我隔著扇子問了一下，男子露出了少許的笑容。
　　「是。我正侍奉著閣下」
　　「果然是這樣啊」
　　喔！猜中了！和男子聚集在一起的警衛中，混雜著幾個我見過幾次的臉……？這樣想是錯的！制服是會場的東西，不過有奈特菲羅公爵家的私兵加入，這樣理解才是對的。
　　還有，好久沒聽到閣下了……。伯父大人，被下屬們稱為「閣下」而仰慕著喔！（譯者：…這邊原文是「閣下」這個詞，不是「殿」，所以才會說好久沒聽到。嚶嚶嚶，我放棄，反正前面都跟大家說要翻成閣下，那就通通都是閣下了。稱謂的翻譯真難……以日文來看會有一點差異，但是中文就都看不出來了。總之，這裡記得奈特菲羅公爵的部下單獨說閣下都是指奈特菲羅公爵就好了。）
　　——鏗鏘，金屬摩擦的聲音響起，我看向了聲音的發源地。
　　「……卡恩吉納產的嗎？」
　　「你仔細看刀刃上的特徵。……只有這個是塔漢產的」
　　「塔漢？只有一個？真的嗎？」
　　被克里福德打倒的三人，由陸續到來的警衛們拘留著。他們倒在地上呻吟、滾動著的經過，我已經都向這名男子說明過了。
　　現在是在移動惡徒們之前檢查他們的持有物品。
　　「你們忘了這是在公主殿下御前了嗎？說話要謹慎！」
　　該名男子向正在檢查惡徒持有的武器的部下發出銳利的一聲。
　　「是！失禮了！」
　　「失禮了！」
　　受到責備、站立起來敬禮的兩個青年端正姿勢。然後閉上嘴重新開始工作。
　　——在這種地方，塔漢嗎……。
　　看著不斷取出的暗器被分類的樣子，我思考著。
　　我明白敵人準備了相當程度的武裝。而且，還持有『塔漢產的武器』？
　　與『從者』住在那裡有關嗎，塔漢曾經以出產高性能的武器而聞名。但是技術被廢棄，產業本身雖然還留著，但是現在說到『塔漢產的武器』主要是指以前製作的東西。那些武器流出到艾斯斐亞各地，甚至到國外。據說製作方法很特別，所以是內行人那怕累積巨額資金也想要的東西。
　　因為被克里福德簡單地擊退了，看上去很弱，但這三個惡徒或許以普通的角度來看很強？所以才成功地逃到東屋這裡了……。
　　話說，提起塔漢的話，就是原作的塔漢篇。在圍繞著希爾大人的各種麻煩事中，塔漢的名字多次的登場，而原作的舞台也終於轉向——塔漢。
　　「殿下。由於我等的疏忽讓您身處險境，我深表歉意」
　　我中斷了思考。男子深深地低著頭。
　　我嚇了一跳。不，在警備上露出空隙故意讓惡徒入侵庭園的計劃中，不會想到那個庭園內有公主喔！
　　「請把頭抬起來。不是你們疏忽了。之所以遭遇惡徒是我隨意行動的結果。——如果我沒有妨礙到計劃就好了」
　　我才真擔心你們那邊！
　　「妨礙什麼的……。閣下、雷丁頓伯爵都建議我等不要阻礙殿下的行動」
　　是、是這樣啊……。
　　我已經、一個人、被排除在外了—！難以形容的氣氛……！
　　我的內心冷汗淋漓。
　　作為負責人的男子聲音變得低沉。
　　「話雖如此——在殿下很可能發生危險的情況下是例外，我等也收到了這樣的命令。……你應該也是這樣吧？」
　　他嚴厲的視線轉向了在惡徒們來時和被打倒時，始終在旁觀的路斯特。
　　庭園負責人的男子和路斯特。同是作為捉捕惡徒的一方應該互相認識吧。看來路斯特說「自己是伯爵那方的內應」是事實。
　　但是，因為男子是伯父大人那一方，而路斯特是伯爵那一方。
　　「承蒙殿下邀請，我們就一起到這裡了。我們的看法不同吧。到剛才為止，我都判斷殿下不會有危險」
　　雙腿交叉、背靠在椅背上的路斯特毫不畏懼地組織了話語。
　　「你應該是守護殿下的那一方，但聽說剛剛戰鬥的只有護衛騎士閣下。儘管敵人逼近你卻沒有戰鬥，這點你要怎麼解釋？」
　　男子將目光轉向在我背後等待著的克里福德之後，向路斯特追問。
　　「因為我沒帶武器。為了作為內應完美地扮演一個賓客，沒有防備狀態的我比起參加戰鬥，還是交給拿著武器本職為護衛的人員不是更好嗎？」
　　「——我想問你為什麼沒帶武器」
　　因為路斯特為了以防萬一，即使持有一個武器也不奇怪吧。
　　姑且是……友方？我似乎——心理上有些抗拒——但是羅莎大人應該許可了。
　　和那個青年一模一樣的琥珀色眼睛正直視著我。
　　「表面上我是作為賓客參加了準舞會，殿下。雖說是在這邊行動，但知道計劃全貌的人很少。在沒有發生任何事情的階段下，我持有武器的事被發現的話會引起大騷動。——一眼就能看穿誰藏有武器的人也是存在於這個世界上的」
　　看穿……是說連德里克持有武器都看穿的克里福德嗎！這麼說起來，德里克也從伯父大人那裡聽說了計劃的事嗎？
　　「當然，我也覺得惡徒出現時如果有武器就好了」
　　「……相比這句話，你看起來似乎比較從容？」
　　「因為殿下的護衛騎士閣下來了。我樂得輕鬆。但是——事情已經發生了，害怕被發現的階段已經過去了。沒帶武器可無法被原諒。奈特菲羅公爵的部下閣下。能借給我武器嗎？」
　　對於路斯特的要求，男子搖了搖頭。
　　「不要有過多的期待。雷丁頓伯爵是賦予你不敢拿武器的賓客的角色吧。我等不能隨意打亂她的計劃」
　　「……我明白了。要貫徹自己的角色嗎」
　　看上去不怎麼遺憾的路斯特退下了。或許是看到時機，一名警衛對男子耳語了起來。惡徒的持有物的檢查好像結束了，那三個人像行李一樣被搬出去。
　　「殿下」
　　對部下點了點頭的男子向我喊到。
　　「我現在要去大廳——去找閣下，殿下您接下來如何打算呢？」
　　哎？伯父大人？我知道自己的眼睛正閃閃發光。
　　「我……」
　　那我也去見伯父大人吧！
　　——但是，在腦海中閃過了關於計劃的事。我下降了音調。
　　我應該在哪裡呢？
　　應該作為誘餌去大廳，幫助伯父大人他們把潛伏的敵人引出來嗎？
　　還是應該謹記庭園的失敗，在安靜且安全的地方等待？
　　猶豫的時候應該實際聽聽相關人員的意見！
　　「為了讓奈特菲羅公爵和雷丁頓伯爵更容易動手，我也打算行動喔。作為被公爵任命的這個場所的負責人，希望你能說出對我的期望」
　　我的願望是幫助伯父大人們！幫助！
　　「那是——雖然使您置身險地，但現在庭園內的安全已被確保。如果在事情結束前您能夠留在這裡的話，沒有比這更幸福的事了」
　　待機……。這樣啊……。但我依依不捨的說了。
　　「考慮到計劃的事，我回到大廳繼續扮演誘餌的角色不才是正確的嗎？」
　　「現在到了混在賓客裡的內奸被逼入絕境，給殿下帶來危險的可能性很高的階段。就算為了計劃是正確的，殿下也請不要勉強」（譯者：我不太確定這裡是指混在正常賓客裡的敵方內奸還是混在敵方裡的內應，我猜應該是說敵人被逼到絕境所以翻成內奸）
　　如果現在什麼事都還沒發生的話姑且不論，現在我冒失地行動風險很高呢……。
　　除了和伯父大人見面以外，我也想親眼確認一下狀況，但是沒辦法。
　　「我還是聽你的意見比較好吧。相對地——」
　　我稍微拜託他做一件事。
　　★★★
　　夕陽西下，夜空中閃耀著月亮和星星。
　　星星的位置和地球上看到的不一樣，雖然名稱是一樣的，但那不是月亮。因為這個世界的月亮沒有盈虧，總是圓圓的。
　　被角燈的燈光照耀著，即使黑夜降臨，庭院內的視野也不會感到不方便。
　　克里福德和壞人們戰鬥的痕跡都已經處理完畢，夜風中花朵搖曳，芳香飄散到東屋。
　　真是和平。從遠處看得見的距離有男子留下的部下，幾個人連成一排站著，讓人覺得很內疚。
　　除此之外的狀況都與壞人們襲擊前一樣。
　　克里福德在我左後方等待著，隔著桌子在我眼前的是路斯特。
　　決定留在庭園裡的我對負責人說想找個人辦事。
　　……以防萬一。沒什麼大不了的事，是我為了放心才拜託的事。
　　承攬了那個請求的警衛，剛以缺乏生氣的表情回來了。小聲地在我耳邊報告。
　　「——請將這件事傳達給德里克大人。現在馬上」
　　「是！」
　　目送著飛奔而去的背影，興致勃勃的注視著我們的路斯特和我對視著。
　　「路斯特．伯恩。……你有參與這件事嗎？」
　　「如果是為了將惡徒們捕獲的計劃的話，為了殿下我盡力了喔？」
　　我把打開的扇子關上。
　　「不要裝糊塗了。在惡徒們來之前，你不是說過有人另有所圖嗎？」
　　「我說了呢」
　　「——不知道希爾大人在哪裡」
　　「殿下讓那個警衛調查了那樣的事情嗎？」
　　「因為我不能行動，所以拜託他確認希爾大人在會場的什麼地方」
　　但是，我拜託的警衛沒能找到希爾大人。
　　——在這次準舞會上，最不尋常的就是希爾大人吧。
　　既不是我出席，也不是反王室的惡徒們開始行動的事。
　　除了反王室的惡徒們，還有另有所圖的人。
　　那些另有所圖的人的目標是希爾大人？
　　朦朧的擔憂著目前希爾大人下落不明的形勢。這樣的人可能也已經在會場裡了。
　　請警衛通知德里克，這樣一來，德里克應該會注意到吧，希爾大人也會以他的方式努力吧，那怕是我的錯覺，也很難不去考慮這件事。
　　「你是故意誘導我的吧？……我再問一次。你也有參與這件事嗎？」
　　這樣故弄玄虛的話，就算是我也是能想到的喔！
　　「殿下杞人憂天了吧？遠離了賽爾烏斯殿下的監視對美好的事變得開放了點，因而把自己關在哪裡使警衛找不到的可能性也是有的？也有這樣的實例吧？」
　　在準舞會上曾發生過一件引起大騷動的誘拐事件，結果當事人其實一直關在密室裡享受著。但是。
　　「希爾大人和哥哥大人以外的男士一時嬉戲？」
　　我冷笑了。
　　那不可能！
　　「就算被什麼人誘惑了希爾大人也不會接受的」
　　難道是因為我把緊閉的扇子對著路斯特，並帶著自信地斷言道的緣故嗎。
　　「…………」
　　路斯特驚訝地睜著琥珀色的眼睛。
　　原作的希爾大人就是這樣！現實中的希爾大人也……雖然今天是第一次在沒有哥哥的阻饒下說了很多話，但哥哥們的恩愛我可是近距離見識過了！
　　「這純粹是我的一個疑問」
　　「你到底有什麼疑問？」
　　「殿下不會想除掉希爾．巴克斯嗎？暗中讓希爾．巴克斯消失，您眼下的憂慮也會消散吧？」
　　這是基於艾斯斐亞王室的現狀，路斯特站在我的立場上的發言。
　　國王和同性結婚。然後國王的姊弟產下下一代繼承人——。（譯者：應該是姊妹吧？前面都是說姊妹）
　　「……即使強行除掉了希爾大人，也根本不會有任何變化。只是眼下的憂慮被消除了」
　　我認為這次應付過去，也只是遺恨纏身的最壞的做法。
　　只有我能迴避也沒有意義。就算哥哥和女性結婚我的任務免除了，但等到下一個世代事情又回復原狀或是變得比之前更糟了怎麼辦？
　　「就算發生了對立的狀況，我也會和希爾大人——不，和哥哥大人在舞台上堂堂正正地戰鬥。在這種地方讓希爾大人退場可不是我的本意喔。……這樣有解答你的疑問了嗎？」
　　「恩。殿下的想法我理解了」
　　「這樣啊。太好了」
　　我們視線交會。
　　突然，路斯特說。
　　「——我不知道您是否相信我，但我沒有參與這件事」
　　恩！難以置信！
　　路斯特的話還有後續。
　　「只是掌握了以希爾．巴克斯為目標的人的動向」
　　「這件事你有傳達給雷丁頓伯爵嗎？」
　　「有必要傳達嗎？這和捕捉反王室的惡徒的計劃毫無關係」
　　「……對你而言，沒有幫助希爾大人的義務嗎？」
　　「在王城這是賽爾烏斯殿下的職責才對吧？或者是他的朋友德里克．奈特菲羅？」
　　「你有希爾大人所在地的線索嗎？」
　　「有喔」
　　沒有裝腔作勢，路斯特回答了。
　　「告訴我。這也是你所希望的吧」
　　比起給我線索，路斯特那方更在意另一件事。
　　「怎麼樣呢。我很感興趣。殿下是否會拋棄巴克斯。……您是不是為了除掉他，而把他帶到準舞會來的呢」
　　什……！
　　我啞口無言了。
　　——好恐怖！在知道另一個以希爾大人為目標的計劃的情況下，我親切地讓希爾大人乘上了馬車？多麼冷酷的公主啊！冤枉、冤枉啊！
　　雖然路斯特是個在暗中活耀的角色，但思考方向沒有被毒害到邪惡的方向吧？
　　「沒想到會變成這樣。奧克塔維婭殿下似乎和我想像中的不一樣」
　　「……多餘的話足夠了吧。你打算告訴我希爾大人的所在地了嗎？」
　　間隔了數秒。路斯特像是觀察一樣的視線刺向我。
　　「以希爾．巴克斯為目標的恐怕是『從者』」
　　路斯特不是告訴我所在地，而是誰在以希爾大人為目標。
　　「就算敵人是『從者』，殿下也想知道巴克斯的所在地嗎？」 