========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2020-05-12 07:51
==========================

※這是以某個士兵的角度來看奧克塔維婭的故事。
=====

　　某日，我國的公主殿下走進了士兵們的訓練場。

　　作為弟弟的第二王子亞克力西斯殿下迅速做出反應。

 

　　他立刻就注意到公主殿下的身影，臉上露出耀眼的笑容。

 

　　「——！我去向姊姊大人問候一聲。你可以休息到我回來為止。」

 

　　說完，他立刻飛奔到奧克塔維婭殿下的身邊。如此劇烈的變化，無論看多少次，我依舊會懷疑自己的眼睛。

　　因為平時的亞力克西斯殿下壓根不是這個樣子。

 

　　——而且，身為一介新兵的我，誠惶誠恐地擔任著第二王子亞力克西斯殿下的劍術訓練對手。因為這樣，我會受到一部分人的強烈注視，這些明顯因愛而生的忌妒視線，隨著亞力克西斯殿下的離開而散去了。

 

　　太不講理了……！

 

　　就因為你們這群傢伙是這個鳥樣，亞力克西斯殿下才不指名你們對練的！

 

　　路走到一半，我遇見一位似乎正在休息的同僚，於是便站住與他聊天。

　　同時，我的目光不經意間，便落在殿下兩姊弟身上。

 

　　首先，是第一公主奧克塔維婭殿下。她芳齡十六歲。我是平民出身，而她正和我在老家村裡那會兒心裡所描繪的公主殿下一模一樣。一眼就能看出她與村裡的姑娘們大有不同。淺藍色的眼睛搭配銀色的頭髮。她的身姿嫺靜又柔弱，面容與其說是美麗，倒不如說相當可愛。

 

　　她看起來很是溫柔。仿佛理想中的公主的形象活生生出現在眼前。現在，她正向著弟弟亞力克西斯殿下露出柔和的微笑。亞力克西斯殿下與姊姊相處時也很放鬆，平時他那副冷淡模樣到底算什麼啊，在我們士兵看來，他態度的差異就是大到了這個程度。

　　那樣關係良好的姊弟，和他們站在一起的是——

 

　　「我說那個啊……就是那個吧。跟在戰場上的是同一個人吧。」

　　和我看向同一個方向的同僚嘟囔道。

 

　　不要老說『那個那個』的。會讓我想起老家的老媽啊。

 

　　這位同僚和我一樣是平民出身。

　　平民要被錄用為王宮的士兵，需要走過一條艱辛的道路。

 

　　托人、花錢，或者拼實力。

　　要是哪樣都行不通，雖然這話聽著很怪，但在成為正規士兵之前，就只有在戰場上取得某些功績這一條路了。大部分平民都會被當作棄子戰死，所以只要能活下來，就能獲得戰功。

我與這位同僚就是通過這第四種方法，成功敲開了這狹窄大門，成為了王宮的士兵。

 

　　一年前，薩紮神教的宗教起義軍在我國發動叛亂，我們作為國家平叛軍參加了這場戰爭。在艾斯斐亞，薩紮神教曾是擁有眾多信徒的第一教派，然而以這場戰爭的敗北為契機，再加上曝出了聞所未聞的醜聞，導致它的勢力大幅衰落了。

 

　　局勢的拐點，就是薩紮神教的領袖被殺這件事。由此奠定了平叛軍的勝利，也是對薩紮神教巨大的打擊。但不可思議的是，本是立下頭等戰功之人，卻被國家當作謀害薩紮神教領袖的殺人犯通緝。

　　不過，國家和薩紮神教之間，一定存在著平民所無法想像的骯髒交易吧。

 

　　……那場戰爭的參戰者中，有個被稱為『奧加魯奴的使者』的男人。那是被他人擅自冠上的名號。不知他是屬於平叛軍，抑或是屬於薩紮神教一方。因為他不論敵我、統統都會斬殺。

奧加魯奴一詞，來源於薩紮神教中的地獄。而且是地獄之中，最為殘酷與痛苦的虛構之地。此外，為了奚落薩紮神教所曝出的醜聞，某個地區也被起了個惡名——即是『奧加魯奴』。

 

　　總之，有人將那個男人稱為『奧加魯奴的使者』。意思就是——引人墮入地獄的使者。

無論是我還是這位同僚，都在戰場上見過『奧加魯奴的使者』。

　　然後——與那個戰場上被稱為『奧加魯奴的使者』的男人一模一樣的人，正擔任著奧克塔維婭殿下的護衛騎士。

     

　　我點點頭。

     

　　「真是本人啊。」

　　「……你覺得奧克塔維婭殿下瞭解到什麼程度？」

     

　　到什麼程度啊。

     

　　說到底，我們也只是碰巧才知道了『奧加魯奴的使者』的長相，所以能確定他是個活生生的人。但是，『奧加魯奴的使者』離開戰爭之地越久，他的形象也就越抽象化了。

糅合數人的事蹟，被塑造成了一個虛構的存在。

　　甚至一些貴族，也對於『奧加魯奴的使者』的話題嗤之以鼻。

     

　　那麼——王族方面又是怎麼看待這件事的呢？

　　國王陛下、王妃殿下、賽爾烏斯殿下、亞力克西斯殿下。

　　以及——奧克塔維婭殿下。

     

　　陛下總不會不知道這件事吧。

     

　　……要由誰來主導才能將『奧加魯奴的使者』收服為護衛騎士，王族間至少該探討過這件事。

     

　　與其說奧克塔維婭殿下對此一無所知——

     

　　「不如說她是明知如此，卻還把他收入掌中嗎？……哪怕有那種傳言？」

     

　　根據私底下流傳的說法，殺害薩紮神教領袖的犯人——正是『奧加魯奴的使者』。

　　不管是否相信『奧加魯奴的使者』的存在，這都是眾人目前普遍的看法。

     

　　奧克塔維婭殿下是一位溫和的、理想中的公主殿下。但是，自從我在王城任職以來，聽到的卻完全不是這麼一回事。

     

　　如果奧克塔維婭殿下是在知道這一切後，還招攬了這名心腹大患，那她心中所圖謀的便是——

     

　　 我顫抖著搖了搖頭。同僚好似被我傳染，也開始瑟瑟發抖。

　　「算、算了，別做奇怪的想像了。也有長相類似的陌生人。大概是我們認錯人了。」

　　「說、說得也是啊。」

　　我順著對方的話發表了評論。或許殿下的護衛騎士並非『奧加魯奴的使者』。

　　……雖說我倆，誰也沒把這話當真。

     

　　同僚也改口說道。

　　「他會成為奧克塔維婭殿下的護衛，或許是哪裡搞錯了也說不定！」

　　但是，在這裡我不由得插了一句話。

　　「——即使如此，選擇護衛的最終決定權，還是握在奧克塔維婭殿下本人手中吧？」

　　「……也是啊。」

     

　　搞砸了。好像又再次回到恐怖的話題了。來聊一些不可怕的話題吧。

　　「對了。喂，你想想看。要是殿下自己任命那樣的傢夥為護衛的話，她還能像這樣安穩度日嗎？」

　　『奧加魯奴的使者』成為公主殿下的護衛後，已經過了一個月……以上了吧？ 

　　我堅定了自己的主張。

　　「看。還有比奧克塔維婭殿下身周的氣氛更安穩的嗎？既沒有任何流血事件發生，王宮內也沒有可疑的死亡事件。」

　　同僚深深地點了點頭。

　　「……確實。」

　　「只要沒危害別人，不也還行嗎？」

 

　　不論如何，眼下比起『奧加魯奴的使者』，我們正面臨著其他的危害。

     

　　「是啊，『使者』那邊，目前為止都還沒有實際的危害。」

　　我得到了贊同。

 

　　「——但是，來自那群混蛋的忌妒。」

　　「這才是重大的實際危害。」

 

　　我順著同僚，完成了這句話。兩人都露出疲憊的表情，點了點頭。

 

 

 

 

 

 

　　我們的話題從『奧加魯奴的使者』轉移到士兵間的派系問題上。

 

　　——這可是，生死攸關的問題啊。

 

　　我們無論如何都要在這裡出人頭地。儘管出身自不同的村莊，但我們都是滿面春光地被村裡人送出的。要是丟了飯碗灰溜溜地回鄉的話——在村裡可就抬不起頭做人了。倒不如就在戰場上把性命換成一筆慰問金，更讓村裡人高興。大概村裡還會為我們建座漂亮的墳吧。

 

　　即使繼續在城裡工作，也比就這樣作為一個小兵回到村裡要好。除非爬到了一定階級，不然薪水也沒幾個錢。即使可以結婚也無法養活老婆。要想在王都買下個獨棟房那更沒可能。恐怕得永遠住在宿舍裡。

 

　　為了避免這樣慘淡的未來，對於在王城工作的士兵來說，最重要的就是立場問題了。

　　作為平民的我們，要加入哪一方才能出人頭地呢？

　　大部分的士兵都是賽爾烏斯殿下的追隨者。那位大人具有超凡的魅力，自身也相當優秀。

 

　　但是啊……

 

　　我和同僚所屬會被分配到某位殿下的部隊。

　　雖說成功就任為在王宮工作的士兵，但我們還在實習期內。

　　新兵訓練結束後，能根據自身志願，進入某位殿下的管轄下工作。

　　志願沒有什麼意外的話，都會順利通過。

　　我們的實習期差不多也快結束了。

 

　　或是賽爾烏斯殿下，或是亞力克西斯殿下，我們要在兩者間做出選擇。

 

　　奧克塔維婭殿下不在考慮範圍內。因為她是女性，況且從一開始就沒打算讓她上戰場戰鬥。

　　選擇想要歸入麾下、被其率領作戰的主將，選擇想被其記住面孔、將來建功立業後會提攜自身的主君，就是這種意義上的二選一。通常來說，普通士兵連與兩位殿下直接說話的機會都不會有，這才是一般的情況。

　　……雖然我和同僚都能與亞力克西斯殿下交談，也經常擔任他訓練的搭檔，但這是例外。由於我們完全是平民出身，和一般貴族出身的士兵想法稍有不同，再加上亞力克西斯殿下自身的內情，所以自然而然就變成這樣了。

 

　　「考慮勢力大小的話，絕對該選賽爾烏斯殿下，對吧？」

 

　　同僚說。

　　沒錯。他既是下任國王，對平民也不會太苛刻。然而。

　　「可是，賽爾烏斯殿下身邊，已經聚集了許多優秀的臣子。而且他們即是貴族，又是實力派。」

　　我淡淡地陳述這個事實。那些臣子皆是金玉其外，可沒一個敗絮其中。

 

　　一個優秀的貴族和一個優秀的平民。

　　哪一個更有利？

 

　　更進一步說，一個優秀的貴族和一個能力普通的平民，哪一個會出人頭地呢？

 

　　「賽爾烏斯殿下的陣營，根本就沒有平民可以入侵的餘地啊。」

　　同僚這句牢騷話，也是我想說的。

　　「——果然還是只能選亞力克西斯殿下啊。只要通過努力，我們也能看見出人頭地的可能性。」

 

　　結果，我們的結論還是變成了這樣。

 

　　「是啊。亞力克西斯殿下也很優秀。也不會介意我們是平民。」

　　「是啊……可是。」

　　這話我不知當講不當講。

　　賽爾烏斯殿下不會因身分地位高低而區別待人。亞力克西斯殿下雖然也不會因身分而區別待人，但他也不是完全不介意平民。

 

　　話到嘴邊，一不留神我還是說了出來。

 

　　「…………但問題是……同為男性也能毫不在乎地談戀愛的貴族階級的觀念……」

 

　　還有來自那些傢夥的！

 

　　來自愛上亞力克西斯殿下的士兵們的、造成無數實際危害的使絆子和穿小鞋的、嫉妒啊！

 

　　因為賽爾烏斯殿下已經有戀人了，所以不會釀成這種事態。這個問題是亞力克西斯殿下獨有的。

 

　　一句恐怖的話語，被同僚說出了口。

 

　　「——以及，我們之後，會不會也被傳染、呢？」

 

　　「！」

 

　　明明已經盡力不去想了，這傢夥還說出來幹嘛！

 

　　是的。也有貴族出身的士兵。雖然有，但要數的話絕對是平民比較多。平民出身而出人頭地的士兵，還是有不少人的。

 

　　——平民的戀愛一般是以異性戀為主。

　　我還在村裡那時候，男性之間的戀愛是少數派。

　　然而，來到王都這裡一瞧。

 

　　我們這些異性戀、居然變成少數派了！

 

　　然後，平民出身的士兵……對男男戀愛沒能產生免疫力的、持續在王宮當值的平民出身的士兵們！

　　大部分、都改口說男的也可以！或者只有男的才可以！

　　在這層意義上，「反正你們總歸也會……」，做前輩的平民士兵們就用這樣溫暖的目光注視著我們！

　　當然，艾斯斐亞不存在女兵這種東西。要說士兵，那都得是男的！

 

　　恐怖。太恐怖了。

 

　　我無法停止身體的顫抖。

 

　　一邊感到不敬，我一邊理解了亞力克西斯殿下的感受。 