========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-14
Last Reply: 2020-06-21 16:50
==========================

　　我立即反問。
　　「為什麼『從者』的目標是希爾大人？」
　　腦海中浮現的是雕刻在希爾大人守護之戒上的圖案。
　　與我右手背上閃耀的『印證』相似的圖案——。
　　因此，路斯特的發言中有些令人難以理解的東西。
　　『從者』的出現和希爾大人的出生有什麼關係？
　　「『從者』。——殿下對這個詞本身不感到吃驚吧。『從者』之類的，連我都覺得是很可疑的話，難道殿下不一樣嗎？」
　　路斯特嘴角浮現笑容。那個視線依然停留在我身上。
　　「…………」
　　嗚。失策了……。因為克里福德這個真貨就在身邊，所以即使『從者』這個單詞從路斯特嘴裡說出來也被我忽略了，就是這樣。所謂『從者』跟瀕危物種一樣……！
　　首先，要懷疑是否存在。對那樣的存在要進入「『從者』？你在說什麼？」這樣的場面。我想如果是成為『主人』之前的我，聽到同樣的事也會這麼問。
　　——應該還能挽回。
　　我重新拿起扇子啪地打開。為了不讓人輕易看到我的表情變化而把扇子靠近臉。為了不再進一步犯錯，我重新振作起來。要好好地把希爾大人的所在地問出來！
　　我故作平靜的開口道。
　　「對我來說『從者』就像童話中的居民一樣。但是，就這樣中斷談話太不知好歹了。不管是多荒誕無稽的話，首先都要先傾聽。據你所說，以希爾大人為目標的是『從者』吧？所以我只不過是以此為據，才問『為什麼』而已」
　　巧妙的岔開了……我想這麼認為。
　　幸好沒有來自路斯特的反駁，我重複提問。
　　「為什麼『從者』的目標是希爾大人？」
　　「哎」
　　哎？哎什麼？
　　「我應該說過我沒參與。我知道的是『從者』的目標是巴克斯。還有就是兩個巴克斯可能會在的地點」
　　隨著話語，路斯特豎起兩根手指。
　　「剛才的問題是，如果您自己碰上了以巴克斯為目標的『從者』怎麼辦？」
　　「……想怎麼做啊」
　　「——簡單地說」
　　不知道為什麼，返回來的聲音混雜著無法隱藏的冷漠。儘管如此，路斯特臉上的笑容卻沒有消失。
　　「您知道嗎？那個『從者』，他們是充滿謎團的戰鬥民族。他們能從『主人』身上得到某些特質，權力者們全都想得到，這個結果卻讓他們成為了走向不斷減少一途的不幸民族。也有為了守護『主人』一個人屠殺了上百名敵人的這樣的說法。是很難用正攻法取勝的對手」
　　被談及的是讓後世知道『從者』的強大的逸聞之一。
　　「如果妨礙以巴克斯為目標的『從者』，當然會對方被視為敵人。殿下打算怎麼和『從者』戰鬥？」
　　對我發出質問的路斯特，拿起桌上放著的青銀色面具。
　　「例如——」
　　路斯特對我微笑著，在話說到一半時，突然行動了。
　　讓我一瞬間想到的是，路斯特的表情和行動完全不一致。
　　不是為了戴在臉上。而是宛如代替武器——路斯特迅速將面具尖銳的部分轉向了我。他並沒有持有武器。也沒有藏著武器。
　　但是，根據使用方法，即使只是普通的金屬面具也能夠傷人。
　　——不避開不行。
　　危險迫在眉睫。儘管如此，我的行動還是趕不上。
　　在前世，我死了……就像麵包車逼近的時候一樣。
　　一瞬間還是幾秒？一瞬間發生的事看起來像慢動作一樣。
　　那時是這樣，現在也是這樣。
　　但是，化為凶器正迫近我的面具一下遠離了。因為身體被誰猛地拉上來了。
　　出現到前面的克里福德一邊單手抱住、庇護著我，一邊拔出長劍刺向了路斯特的脖子。如果克里福德的位置稍微改變，路斯特就會流血。當然，只是幾乎快碰到的位置。
　　然後，路斯特拿著的面具正到達我剛剛坐著的地方。
　　還有一點。……如果我就那樣待在原地的話，大概正好在我的胸口附近可能會接觸到面具尖銳的部分。路斯特只要用力、快速地將面具一閃而過就好。
　　克里福德和路斯特都沒有再行動。打破膠著狀態的是克里福德冷靜的聲音。
　　「您覺得怎麼樣呢」（譯者：之前德里克那次女主有說判斷要交給她，所以才這樣問）
　　我嚥下口水。要下判斷的是我。
　　我伸手觸摸了持著長劍的克里福德的手臂。克里福德只是把視線落到我身上。
　　「他還有話要說」
　　「——那麼就請保持這樣說吧。如果下一次這個人再作出可疑的舉動，我就會砍下去」
　　我淺淺地點了點頭。然後，我看著被劍刺向的路斯特。
　　路斯特也回頭看著我。
　　「你有那個打算嗎。路斯特．伯恩」
　　「除此之外的可疑舉動？……不？我也不想被殺」
　　「如果考慮到你的行動，我不這麼認為」
　　「反叛王族可是大罪——如果我沒有那個意思的話？」
　　「……沒有這個意思嗎？」
　　「我只是用行動向殿下提問而已。——從『例如』繼續說下去吧？例如像這樣，『從者』向殿下發動攻擊的話？」
　　說完的路斯特慢慢地放開了手中的青銀色面具。面具發出輕微的聲音落在了桌子的邊緣。
　　「我應該沒有殺氣。關於這一點，護衛騎士閣下也會給予我肯定吧」
　　「克里福德。你的看法是？」
　　「……他沒有說謊。但我認為有無殺氣並不重要」
　　仍舊凝視著路斯特的克里福德回答道。
　　「如果有意外的話，我打算在傷到殿下前停止」
　　只是用行動示意。沒有殺意，因為克里福德已經認同了，所以這是事實。也許路斯特真的打算停止。——但是，如果一步走錯就會被追究反叛大罪，我無法理解路斯特故意這麼做的理由。
　　「『例如像這樣，『從者』向殿下發動攻擊的話？』。這個答案你知道了嗎？」
　　突然，喉嚨深處震動著的路斯特搖了搖頭。
　　「答案什麼的我早就知道了。身為柔弱女性的殿下什麼也做不了。甚至不是『從者』，即使對手是沒有動真本事的我也一樣」
　　是吧？
　　「…………」
　　雖然很不甘心，但確實如此。為我做出防禦的是克里福德。
　　我一個人什麼都做不到。那麼。
　　「你是說你想證明這一點嗎？」
　　不。是想讓我明白嗎？
　　「您想救巴克斯是很美好的心意，但敵人是『從者』。身為柔弱女性的殿下是不會拿劍的吧。戰鬥之類的事情，必然地是由誰來代替您。——但是，不要忘記對於大多數人來說，與『從者』作戰就等同於命令他們去死。不，身處安全的高位，輕易地命令人去死才是王族嗎？」
　　平穩地組織了話語的路斯特，臉上露出了冷笑。在那之中包含的是蔑視。
　　對作為艾斯斐亞公主的我——對王族的厭惡感從那裡傳遞了出來。
　　讓人深刻的感覺到。
　　這次路斯特是站在捉捕惡徒的這一方。用面具襲擊我，也許只是擺出個姿勢而已。但是，就像原作中描寫的那樣，路斯特反王室的立場並沒有改變。
　　「我理解你的主張了。……我不會向你問罪的」
　　「原諒了誤投劍的弟弟的殿下。我想我的行為一定也會被原諒的」
　　「——請告訴我希爾大人的所在地。這是原諒你的條件」
　　現在的問題是只有路斯特手上有希爾大人的線索。應該擺在優先位置的事，不是對路斯特的處罰。
　　「我會告訴您的。如果能讓我看出殿下是認真的話」
　　「……我是認真的？」
　　「您有心親自到希爾．巴克斯身邊犯下愚行嗎？如果殿下犯下愚行，那麼為了對這件事表示敬意，我也會奉陪喔」
　　「你是說要陪同我去嗎？」
　　「這是我最能保證的吧？」
　　親自闖入我明知有危險的地方尋找希爾大人。簡直是愚行。
　　不能借用伯父大人們的力量。肯定會被阻止。但，要是我本人不去的話，路斯特一定不會坦白交代一切。連陪同也不會。
　　那樣的話，希爾大人怎麼辦？
　　時間一分一秒的流逝。
　　如果按照路斯特所說的去幫助希爾大人，只能看到適得其反的展開，我也不會猶豫。我不會幹那種蠢事。
　　……但，如果有勝利的機會的話？即使是與『從者』為敵，也可以互相戰鬥的存在。那個關鍵的存在，就在我身邊。
　　「——克里福德」
　　我向毫不大意地持續拿著長劍擺好架式的克里福德喊道。
　　我對『從者』束手無策。取而代之戰鬥的是——。
　　「如果是你的話，能戰勝以希爾大人為目標的『從者』嗎」
　　面向這個方向的克里福德的嘴，一點一點地張開了。
　　「如果殿下下命令的話」
　　如果是『從者』的話，用『從者』對抗就行了。簡單明瞭。
　　但是，這樣好嗎，我猶豫不決著。與『從者』作戰等同於命令人去死。我認為如果是克里福德的話，不至於會這樣。但，萬一發生的話。
　　「殿下不信任我嗎？」
　　克里福德的聲音低沉了下去。
　　「……不」
　　隱藏起情緒，我仰起低著的頭。深藍色的眼睛映入我的眼簾。
　　「那麼，請命令我」
　　「——即使要與『從者』作戰，也請絕對要贏」
　　「是。絕對」
　　這樣我就下定決心了。
　　克里福德這樣對我說，我唯有相信了。
　　我接受路斯特的提案。
　　「我犯了愚行。你會帶我去的吧？」 