========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 2021-07-27 01:19
==========================

　　我右手拿著打開的『黑扇』，臉上浮現出笑容。
　　在我左側並排行走的是戴著面具的路斯特。
　　為了迅速地、秘密地去希爾大人所在的地方，在到達那裡之前我們不能讓周圍的人覺得不自然。也想避免被搭話而陷入困境。
　　對於擦肩而過的賓客們來說，我們看起來的樣子應該像是在盛宴之間相遇，而想要加深交流的男女。但是，因為一方是公主，所以還帶著護衛騎士。
　　面具男——路斯特的來歷也許能激發目擊到我們的賓客的好奇心。盡管如此，這比起我們真正的目的被領悟到還要好些。
　　——越往前走，樂團的演奏聲音越大。
　　這個『天空的樂園』位於山腰。在山腳之上。
　　從王城坐馬車一個小時的距離不用說，建在高處的地理條件也是作為準舞會會場備受喜愛的理由之一。
　　艾斯斐亞人喜歡高處。
　　要說為什麼，只是因為在艾斯斐亞中，天空神是最有名的神。所以有越接近天空越好的想法。『天空』的名字可不是裝飾。
　　但是，一旦走出會場，附近的街道都是一帶鬱鬱蔥蔥的樹林。
　　會讓人聯想到這裡有人類活動的痕跡的，也就只有整頓好的道路。正適合惡徒們潛伏在其中。太陽落下後就更不用說了。
　　我甚至在思考著，希爾大人已經不在『天空的樂園』裡了。
　　但是，知道希爾大人所在地的路斯特卻沒有要向外走的樣子。
　　對於本應是為了安全而留在庭園內，但卻突然推翻決定的本國公主，警衛當然會阻止。
　　於是，「我想起了有必須見上一面的賓客」為藉口強行通過——也能說是以公主權力強行通過——雖然離開了庭園，但重要的目的地我仍不清楚。
　　如果我犯下愚行，路斯特就會告訴我希爾大人的所在地。
　　但是，他並不打算開口告訴我——只是帶著我走。
　　路斯特沒有以外面的出口做為目標轉換方向。
　　也就是說，希爾大人在『天空的樂園』的某個地方。
　　我留意讓我們看起來像在享受準舞會的樣子，並配合著路斯特的步伐。
　　穿過走廊、通過大廳。
　　拐過轉角，進入細長的通道。接下來賓客的身影逐漸地減少。然後，我們上了樓梯。
　　這之後是——。
　　我緊閉著嘴唇，抬頭看向了一晃一晃地走在旁邊的路斯特的側臉。
　　「不用擔心，我會帶您到巴克斯身邊」
　　好像注意到我的視線，路斯特說了這樣的話。
　　因為戴著面具，所以不知道他的表情。
　　「前方只有一個地點」
　　「——正因為『天空的樂園』曾經是王室所有的建築物，所以至今還殘留著。在與殿下很有緣的地方吧？」
　　「……『天空之間』吧」
　　剛才爬上的樓梯前方，只有一間叫做『天空之間』的房間。繞著圓形的通道，好不容易到達了入口處的門。
　　然而，這個房間在性質上，不論是否正在舉辦準舞會都不會開放。
　　統一以藍色為基調的『天空之間』，牆壁和天花板上描繪著早上、中午、夜晚三片天空。壯觀的夜空漆黑一片，星空像天像儀一樣閃耀著。
　　房間裡面有一個王座。
　　為什麼在活動租借用的廳堂會有王座呢？
　　答案很簡單，『天空的樂園』原來的主人是我的祖先。過去曾是艾斯斐亞王室的東西。進一步說明的話，轉讓『天空的樂園』的是那位烏斯王。
　　原本是和天空神一起建造，作為王室的離宮被利用著。
　　據說烏斯王特別喜歡在這裡滯留，而不是在王城。他似乎相當中意這裡，但在去世的前一年做為獎勵將建築物轉讓給了家臣。
　　——並補充說道「不許返還給王室」、「不許介入王座之間」。
　　烏斯王對第一句話的解釋，是為了防止後面的國王反悔說「果然沒有那件事！無效！還回來！」。第二句話的解釋是因為王座之間是他在離宮最喜愛的地方。
　　那之後數百年，幾經輾轉的離宮最終被改造成活動租借用的廳堂。
　　現在的持有者是和我養母（男）埃德加大人很有淵源的商會。
　　因為全是高檔品。
　　所以『天空的樂園』這個詞包含了建在高處的地理位置和建築物本身。
　　即使成為活動租借用的廳堂，歷史價值也不會消失。
　　因為烏斯王的名字很偉大，從離宮時代王座之間就被人親切地稱為『天空之間』，至今仍被嚴格地保全著。
　　平時，『天空之間』的門被緊緊地關閉，外面和裡面各配置一名警衛。一但進入，除了圓形的通道以外，沒有其他的方法可以出去。弄得不好就會被關進去。如果裡面的人被包圍，只要警衛大量突入一波就可以結束。
　　為什麼在那樣的地方？
　　「——希爾大人在『天空之間』？」
　　「恩。巴克斯應該在『天空之間』」
　　如果希爾大人在『天空之間』裡的話，我應該馬上就會明白的。那裏沒有能躲人的地方。
　　「殿下有進入過『天空之間』嗎？」
　　「只有過一次」
　　所以我知道內部是怎麼樣的。因為在王城探險的很起勁，所以邀請了亞力克。因為亞力克喜歡大迴廊，所以對『天空之間』也應該有興趣不是嗎。但是，亞力克並不是特別感興趣，卻陪伴著我……。
　　亞力克一進到裡面就臉色發青，身體不舒服。
　　「只有一次？」
　　路斯特轉向我。
　　「為什麼只有一次？」
　　——那是。
　　『姊姊大人。請不要去「天空之間」』
　　我陪著身體不舒服的亞力克走出美麗的藍色房間……正要離開的時候。低著頭、抓住我手臂的亞力克嘴裡說的話讓我很在意。
　　『怎麼了？亞力克』
　　『……非常抱歉，姊姊大人。我說了些奇怪的話』
　　抬起頭的亞力克，很快就撤回他的發言了。
　　他當時看起來非常不安，眼看就要哭出來了。直到讓亞力克露出那種表情後，我就沒有這麼執著於『天空之間』。
　　所以，我只進入過一次。
　　「我身為王族的話，很有義務頻繁拜訪『天空之間』嗎？」
　　「不是。——但是，烏斯王為什麼會轉讓這個離宮呢。作為子孫的殿下是怎麼想的？」
　　「這是對現況很重要的事嗎？」
　　「不是？」（譯者：這邊我不清楚為何是問號，看起來也不像在反問「不是嗎？」）
　　路斯特只在嘴角笑了一下。那個笑容一下子就消失了。
　　繞著圓形通道一圈，我們看到了作為『天空之間』入口的門。不過。
　　——沒有警衛的身影。
　　我不認為這也是會場的安排。
　　『天空之間』裡發生了什麼事。
　　「這還真是。省去護衛騎士閣下戰鬥的功夫」
　　路斯特好像在說俏皮話似地說了。
　　「……這個情況對你來說是預想之外的？」
　　「根據我的預測，警衛應該會守護著這扇門。只不過，是假警衛」
　　那麼，那個假的警衛不在，是對面——『從者』的計劃發生什麼障礙了嗎？
　　「也許巴克斯很善戰吧。——不管怎麼說，只要打開這扇門就清楚了」
　　路斯特像是邀請似的對我示意了藍色的雙扉門。我的腦海中浮現出亞力克的臉。
　　亞力克如果知道在自己不在時，我進入了『天空之間』也許會感到難過。要是知道的話，他也會效仿我跳進危險之中。
　　但是——關係到希爾大人的安危。而且，我並不是一個人去面對。
　　「克里福德」
　　我呼喚了那個名字。
　　「是」
　　即使不說出口，我的意圖也已傳達到了。
　　克里福德站在門前。
　　然後，毫不猶豫地推開了一邊的門。
　　——下一個瞬間，克里福德腰間的長劍被拔出了。
　　與庭園時相比，劍與劍相交、互相碰撞的聲音響徹四周。
　　從『天空之間』對克里福德發動攻擊的是——。
　　「德里克大人？」
　　我呆然地嘟噥聲被聽見了吧，德里克看向了這邊。他視線再度轉向克里福德，仿佛嘆了一口氣一樣。
　　德里克放下劍。
　　「為什麼奧克塔維婭大人會在這裡？」
　　★★★
　　「我拜託了來傳達希爾的事情的警衛向奧克塔維婭大人傳話——」
　　「好像錯過了呢」
　　「……好像就是這樣阿」
　　德里克深深地嘆了一口氣。
　　「給我的留言內容是？」
　　「請不要行動」
　　就是要我老實點。就算是我，本來也不否認這點。
　　在統一為藍色色調的房間中央有一個王座。
　　先來的人，除了德里克以外有兩個人
　　——兩個假警衛已經昏過去了。
　　為了尋找希爾大人而來到『天空之間』的德里克被這個假警衛襲擊。只是，因為德里克一開始就他們抱有懷疑，所以行事很順利。
　　兩者都穿著會場普通警衛的制服，所裝備的長劍也印有特殊的刻印。
　　德里克懷疑的理由有兩個。其中一人的左耳有三個紅腫的痕跡……就像是將卡恩吉納的傳統耳環當場摘下一樣。
　　即使在王城也是這樣，保護『天空之間』這樣重要的地方，是不會採用身分為外國人的警衛的。就算是外國人，歸屬於艾斯斐亞的話則另當別論……但因為警衛身上有『我正是卡恩吉納人』意義的耳環的淺薄痕跡。
　　而且，那個卡恩吉納人的警衛也非常自然地在和另一人談事情。
　　我們來到了德里克打倒了兩個人的地方。當然會被懷疑是敵人的增援。
　　所以德里克從假警衛身上奪取長劍，在門打開的瞬間發動攻擊。
　　「那裏的冒牌貨沒吐出什麼重要的事。除了被告知不要讓任何人通過之外，好像也不知道什麼重要的事情呢」
　　德里克用一如既往的貴公子的樣子單手拿著長劍，仿佛馬上就要咋舌似的氣勢俯瞰著假警衛。
　　聽了他的話，我對德里克的一點懷疑漸漸冰釋了。
　　雖然德里克是希爾大人的同伴，但是在『天空之間』再次相遇是我懷疑他的主因。
　　還有——即使知道是克里福德，但德里克並沒有立刻停止攻擊。
　　「話說，那個人是？」
　　這次輪到德里克詢問我們。大概是因為沒有感覺到必要性吧，德里克臉上沒有社交用的微笑。他凝視著一臉笑容的路斯特。
　　「在這個準舞會上，有反王室的捉捕計劃吧？是那個計劃的合作者喔。我是為羅莎大人效力的」
　　「啊。我還想說父親為何這麼幹勁十足，原來是這樣嗎」
　　哎呀。伯父大人沒有告訴德里克嗎？
　　「奈特菲羅公爵沒有對德里克大人說計劃的事嗎？」
　　德里克其實和我是同類嗎？（譯者：原文這裡本來是寫一丘之貉，但中文裡這是貶抑詞，用在這裡會很奇怪，這裡只是想表達兩人都屬於不被告知的那一類人）
　　「只有被囑咐不要妨礙他呢」
　　德里克僅僅這樣就能領悟了……。
　　「細節有時候雙方都不知道比較好。——那麼，應該為了雷丁頓伯爵工作的人，為什麼卻和奧克塔維婭大人一起行動？我也想知道你戴著面具隱藏著臉的理由」
　　比我還早開口的路斯特回答道。
　　「對於第一個問題，我猜中了希爾．巴克斯的所在地。奈特菲羅下任公爵。對於第二個問題——我不想被以希爾．巴克斯為目標的『從者』記住臉」
　　「……『從者』？」
　　德里克的表情變得嚴峻了起來。
　　「——路斯特．伯恩。我犯下愚行了」
　　我介入了看起來要繼續的兩人間的對話。因為在『天空之間』裡的是德里克，所以首先有必要聽德里克的話。雖然還在途中——但我有一件事想向路斯特確認。
　　「恩。我正看著，您是認真的呢」
　　「——作為交換，你要陪同我到希爾大人那裏。而你帶我過來的是這裡。但是，這裡沒有希爾大人啊」
　　別說希爾大人了，就連希爾大人的痕跡都沒有。
　　我話說錯了，應該這麼問。
　　「希爾大人在哪裡？」
　　路斯特沒有動搖，慢慢地開口說道。
　　「在『天空之間』。因為懷疑有這種可能性，奈特菲羅下任公爵才來到這裡的吧？」 