========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-15
Last Reply: 2021-06-12 21:58
==========================

　　（譯者：前面是亞力克的夢境中的視角，★★★後再轉到現實的亞力克視角）
　　-----------------------------------------
　　——我夢見我殺了姊姊大人。
　　那個夢中的姊姊，不是擁有銀色的頭髮和溫柔的水色眼睛的人。
　　頭髮的顏色即便同樣是銀色，濃淡程度也不同。眼睛的顏色也是，她的眼睛是碧色。
　　但是，自己卻認為那個人是姊姊。
　　她是女王。
　　然後，自己殺了女王。
　　本應受到來自自己——弟弟的致命傷的她，雖然失去了生命的燈火，卻微微一笑。就像是代替「幹得好」這句話一樣，她扶著弟弟的臉頰。
　　……那就是她的最後了。
　　她的手無力地滑落。
　　『姊姊大人……』
　　自己搖動著不斷冷卻的遺骸。姊姊已經沒有反應了。
　　『姊姊大人！』
　　『為什麼啊……！為什麼我』
　　我持續搖動著。明明是沒有任何意義的行為，我卻相信這樣被奪去的生命會復活。
　　但是，奇蹟不會發生。
　　——什麼時候都不會。
　　『……嗚！』
　　我抱著遺骸，將臉埋在頭髮裡。
　　『——恭賀您。殿下。不，陛下。』
　　有一個朝這樣的自己搭話的男人。
　　男人的身影被紅色塗滿，說明著我們抵達這裡為止捨棄的人數有多少。
　　但是，這點自己也一樣。就像弄髒藍色的——姊姊最愛的房間一樣，我身上到處塗滿了姊姊的血。
　　『……我不會成為王的』
　　『你是打算讓姊姊的願望順利進行的吧』
　　我瞪了男人一眼，男人放下沾滿鮮血的劍，朝著自己敬了一禮。
　　『……住手』
　　『恭賀新王的誕生。——烏斯王陛下』
　　『……閉嘴，奧爾德頓！』
　　——烏斯王。與曾經偉大的烏斯王同名，我在夢中被這麼稱呼。
　　『恭賀？有什麼好可喜可賀的』
　　自我唾棄著。
　　『殺死姊姊大人，有什麼……！』
　　好可喜可賀的。
　　『正因為如此，您必須承擔責任。您將成為因女王即位而導致混亂的這個國家的王』
　　說是要糾正嗎？
　　『那種東西……！』
　　我緊咬牙關。
　　我知道姊姊的願望。姊姊直到最後都是女王。愛國、愛民的女王。
　　——但是。
　　我感覺到從腹部爬上來的，某種漆黑的東西。
　　為什麼我要愛這個國家？
　　身為被疏遠了的王子的自己。
　　殺了唯一拯救了這樣的我的姊姊的國家。
　　——真愚蠢。
　　俯視著手臂中，血液已不再流動的姊姊的身體。
　　一滴血附著在姊姊變得蒼白的臉上。
　　我想，不擦掉它不行。我用手指指腹擦拭了。但本應擦掉的——血，卻越發的蔓延到姊姊的臉上。因為用來擦拭的自己的手，早已被血給弄髒了。
　　我的表情、扭曲了。
　　——我喜歡書籍。經常廢寢忘食地關在王城裡的書庫而惹姊姊生氣。
　　我有著從書中學到的、被笑稱為夢幻般的理想。人與人之間能夠透過溝通而相互理解。以達成和解。
　　——我討厭戰鬥。我討厭血和血的顏色。
　　因此，我也討厭姊姊的『從者』。『從者』以戰鬥為生。
　　儘管如此，現在不論是戰鬥還是鮮紅的血，都與自己息息相關。
　　『姊姊大人……』
　　為什麼會變成這樣呢？
　　為什麼自己非要殺死姊姊不可呢？
　　光輝的未來本應在拓展著。
　　自己作為臣下支撐即位為女王的姊姊。如果姊姊愛著艾斯斐亞的話，我想支持她。
　　——我能夠簡單地想像。
　　對著作為烏斯王即位的自己，是民眾驚喜的身影。
　　在姊姊的即位儀式上，國民歡呼雀躍、驚喜的聲音。如今完全相同的人們，原本稱讚女王的那張嘴卻突然改變了態度。
　　他們簡直就像一開始就說反對女王一樣。
　　並非犯下失政——他們背叛了深愛自己的當政者，甚至將她逼到了絕境。被煽動、被操縱——他們一直被擺弄著。
　　即使我對愚者傾注愛，對方也是愚者。沒有在意的必要。協商也是不可能的。
　　那樣的東西，有生存下去的價值嗎？
　　『……那就好』
　　與溢出的情感一起被吐出的話語，嘶啞著。
　　艾斯斐亞被毀滅就好了。
　　不，是我要。
　　——我要毀滅
　　★★★
　　（譯者：現實亞力克視角，統一修改為亞力克西斯的第一人稱視角。這裡因為作者原文有第一、三人稱混用的狀況，所以有時候會是直接稱呼奧克塔維婭的名字，有時候會是姊姊。對國王的稱呼也是一下用父親一下用父王的。不影響閱讀我就不特別改了）
　　手放在額頭上，我不停地搖著頭。
　　面對著做了無數次的夢，我皺起了眉。
　　但是，這是我第一次在白天做夢。
　　非常的不舒服。看到這個之後，我總是感到無比的乾渴。
　　我把手伸向了水壺，忘記了禮儀就那樣從瓶口喝水。水濕潤了喉嚨——只有稍微產生一點解渴的錯覺。口渴的感覺無法被水給填滿。
　　拿著水壺，我用另一隻手背擦拭著嘴角。
　　「姊姊大人……」
　　回過神來，就像夢中的自己一樣，呼喊著姊姊。
　　看到作為公主的姊姊奧克塔維婭的身影，這個乾渴的感覺終於消失了。
　　夢中的自己殺死了姊姊。那個夢之後的世界，姊姊哪裡都不存在。
　　在現實中，我的姊姊還活著。還存在著。
　　這是由夢中的自己所延續下來的，對於喪失所產生的乾渴感。
　　——為什麼會做這樣的夢？
　　我一開始有些不知所措。
　　——明明從未想過要傷害姊姊大人。
　　夢中的自己好像是那位『烏斯王』，這只徒增了我的困惑。
　　內容也有違和感。如果相信夢的話，那就是『烏斯王』誕生的瞬間。
　　烏斯王殺死作為女王的姊姊，自己成為王。在那個場合，有一個被稱為奧爾德頓的男人。……事實和虛假巧妙地混合在一起。
　　——在實際的歷史中，烏斯王是從他的父親那裡繼承了王位。並且，奧爾德頓伯爵是作為武裝起義的反對的一方。
　　奧爾德頓伯爵是勇武的貴族。對年紀輕輕、即位不久的烏斯王抱有不滿的他，從意見衝突到武裝起義，逼迫烏斯王退位。
　　起義以失敗告終。
　　烏斯王表現了寬容，讓伯爵遠離了中樞，但並沒有奪取他的性命。
　　現在仍作為伯爵家繼續存在——在現代，作為奧克塔維婭的護衛騎士出場了。克里福德．奧爾德頓。
　　在痛苦之中，我粗暴的放下水壺。陶器發出悲鳴。
　　——夢境和事實完全不同。
　　最重要的是艾斯斐亞沒有滅亡。倒不如說，就是因為經歷了烏斯王而持續繁榮著。
　　儘管如此，夢中的烏斯王卻贈恨著國家。
　　如果夢境是真實的話。
　　——正是因為艾斯斐亞沒有滅亡才奇怪。
　　現實不是相反的嗎。
　　紀錄中的烏斯王本身是為了國家而生的王。治理國政也說明了這一點。
　　所以很難說夢境才是真實的。
　　那怕自己就是烏斯王的那些夢中的片段，是極其生動的東西。
　　夢中的烏斯王和我有共通點。
　　夢中的姊姊和奧克塔維婭，對自己來說她們的存在非常相似。
　　夢中的烏斯王也是在王室中被輕慢對待的人。
　　唯一能稱呼為家人的存在只有姊姊。儘管如此，他仍用自己的手——。
　　「——我不能像烏斯王一樣」
　　我像是說給自己聽一樣地嘟噥著。
　　像夢中的自己——那個烏斯王一樣，失去姊姊的失敗是如此。
　　——乾渴難耐。
　　我必須完成密旨返回王城
　　我靠近了旅館單間的窗邊。預定從明天開始野營。為了盡快達到目的地，我提出了這樣的要求。
　　目的地——塔漢。
　　我在夢中來過。作為烏斯王，前往成為激戰之地的塔漢。烏斯王想解決艾斯斐亞的事沒能實現，而是和卡恩吉納簽訂停戰協議。
　　就算是在夢中的片段，烏斯王戰鬥的理由也絕對不是為了艾斯斐亞。他絲毫沒有那種意圖。
　　——他是為了殺死姊姊的『從者』。
　　當然，我前往塔漢的理由是不同的。
　　『去塔漢視察。之後向我報告你的所見所聞。亞力克西斯』
　　『不是哥哥大人，是我嗎？』
　　『賽爾烏斯太顯眼了』
　　『可是，父親……陛下』
　　『讓你去也是為了奧克塔維婭』
　　『——我接受密旨。陛下』
　　第一次父親親自命令我擔當大任。
　　很開心。想回應父親的期待。為了姊姊就更不用說了。如果取得了成果——父親對自己的看法也許會改變。
　　但是——被烏斯王的夢影響的自己，這樣低語著。
　　『父親還有其他的什麼意圖？』
　　也許應該拒絕。離開城堡的現在，我的不安正在加劇。
　　我靠近窗邊眺望著夜空，星星正閃耀著。
　　那個景象，被夢中——藍色的內部裝飾染上了的虛偽的夜空給蒙上了。
　　我閉上了眼睛。
　　「……令人不安的是姊姊大人在『天空的樂園』裡」
　　現在這個時間，奧克塔維婭應該出席了準舞會。
　　會場是『天空的樂園』。
　　貴族召開準舞會，沒有比那裡更適合的地方了。會場方面會照顧得很周到。
　　如果姊姊決定出席，我沒有明確的理由阻止她。如果沒有密旨，自己想保護奧克塔維婭。我已經不只是被姊姊保護的孩子了。輪到自己來保護她了。
　　——就算弄錯了，也不要讓奧克塔維婭靠近那裡。
　　只有一次，一起進入了那個房間。
　　一次就足夠了。光是進入，就令人感到不舒服。
　　如果前往如夢中的地方的話——我不想去。不希望奧克塔維婭也去。
　　我明白只是夢境讓人這麼想。
　　即使什麼也沒發生，在外宿的自己也感到焦急不已。
　　門被敲響，我睜開了眼睛。
　　「是誰？」
　　誰有什麼事。
　　「在下是蘭德爾」
　　聲音確實是自己提拔的騎士蘭德爾。說話沒有任何不自然的雜亂。我判斷到這個程度後，給出了許可。
　　「進來」
　　「——失禮了。在下是來報告的」
　　「說」
　　將門關上後，蘭德爾開始說話。
　　「在陛下所選的人之中，看不出有誰有可疑的動向。有幾位看到了殿下的身影後，感覺有不敬想法的傢伙也在這家旅館滯留，已經被他們排除了」
　　「不敬的想法是——他們知道我是王子嗎？」
　　蘭德爾含糊其辭。
　　「不……。第二王子的身分並沒有洩漏」
　　「我知道了。夠了」
　　令人可恨的是，我理解自己現在少年時期的容貌受到某些男人的喜愛。連選部下都很辛苦。
　　如果是親信的話，選擇不會對自己投以性方面的目光且優秀的人比較好。蘭德爾達成了這兩個條件。——問題是他是平民出身。
　　儘管如此，比起身分，以上述兩點作為優先條件選擇的話，只要數量越多，平民人才就越容易被留下來。
　　我基本上不重視國民。
　　不是接受了王族教育的原因。即使同為王族，哥哥賽爾烏斯對平民的想法也與我不同。和埃德加結婚的父王大概也是這樣吧。
　　——奧克塔維婭也是。更想和平民扯上關係……有時候會感到她為身分感到有些窘迫。
　　為什麼只有自己是這樣呢？
　　我意識到這是夢境的影響。
　　——烏斯王甚至贈恨著人民。占國民大多數的都是平民。被輕易地煽動、徹底的操弄的也是平民集團。而且，他們能隨時忘了自己的所作所為。
　　憑什麼能信任他們。深深地慈悲心嗎。
　　愚者需要權利嗎？——不需要。
　　平民也有例外？那樣的事情我知道。在此基礎上，我的基本觀念沒有被顛覆。例外就只是作為例外接觸而已。
　　「亞力克西斯殿下，要繼續保持警戒嗎？」
　　「繼續」
　　「是」
　　點了頭的蘭德爾行了一禮之後退了出去。蘭德爾並沒有提出應該問出口的疑問。
　　『為什麼這個王子會懷疑國王派遣和第二王子同行的人呢』
　　『明明混雜著深受國王信賴的人，還在怕什麼呢？』
　　「——父親大人是不是想殺了我」
　　在除了我以外空無一人的房間裡，用只有自己才能聽見的微弱音量回答了那些問題。
　　——在夢中，自己是烏斯王。因此，我無法看到他的臉和表情。
　　但是，有一回，我在夢中看到了被打碎的鏡子中映照出的烏斯王的身影。
　　金髮、琥珀色的眼睛。我也好、父王也好與賽爾烏斯和奧克塔維婭都長得不像。
　　只是——烏斯王瞳孔中寄宿的光，有一種既視感。我的疑問沒有解除，到吃晚飯的時間。那時，對於父親漠不關心我的樣子，讓我驚覺了。
　　那和父親幾次投向自己的眼神十分相似。父親並不經常將目光投向我。因為父親對我不感興趣。所以，幾次的眼神都更讓我銘刻於心。父親隱藏在內心深處、沉沒損壞的東西，好像突然浮現出來了一樣——。
　　「是憎恨」
　　我不知道為什麼會被憎恨著。我明白自己出生的經過。
　　是因為我的誕生不被期望嗎？甚至到贈恨的程度嗎？
　　「但是，父親大人」
　　我向不在這裡的父王喊道。
　　「這樣的話——我的親生母親是不是也應該被你憎恨呢？」
　　如果母子都被憎恨著的話，我也會理解吧。
　　……不對。
　　父王至少不憎恨擁有一夜關係的母親。父親臉上露出的表情，似乎認為我的親生母親是受害者。
　　我從未與親生母親會面過。但是，我見過她的身影。也聽過她的聲音。這件事沒有人知道。
　　『陛下。請原諒我汙了您的眼睛。我的樣子一定讓您很不愉快吧』
　　『——並不是不愉快。……那天晚上，我也沒有注意到。必須道歉的是我才對』
　　聽到親生母親私下入城的消息，我從房間裡溜了出來，偷偷地看著兩人交談。
　　沒有險惡的氣氛。親生父母的關係並不壞。
　　應該感到高興的事，我卻無法高興起來。
　　如果母親被父親接受了——為什麼自己會被疏遠呢？還是被恨得要死。
　　持續傾聽交談的精力已經喪失。
　　『在——的墓前……也，可以……嗎？』
　　『那是——好。對埃德加……』
　　（譯者：不知道是不是重要的關鍵句，以後有出現完整的句子我再回頭修改，目前真看不出原本是在談什麼。希．望．這．兩．句．一．點．都．不．重．要。）
　　聽到斷斷續續的對話，我摀住耳朵、背向父母，逃到了大迴廊。
　　因為大迴廊是喜歡的地方。——是自己喜歡的。
　　夢中的烏斯王唾棄著大迴廊。
　　『亞力克，果然在這裡阿。你的護衛騎士正在找你喔』
　　我以裝飾作為立足點登上大迴廊的柱子之一，在中途的凹陷處蜷縮著身體，從下方傳來了聲音。身體變大了，已經不是十四歲的我可以隱藏的地方了。因為要比現在更像個小孩子才藏的住。
　　『姊姊大人……？』
　　往下窺視的話，我最喜歡的姊姊——奧克塔維婭正仰視著這邊。
　　『我們回房間吧？』
　　『不要……』
　　因為發現的是奧克塔維婭，那個時候的自己撒嬌了。
　　姊姊一臉為難。但，那也只是一瞬間的事。
　　『那麼，回我的房間如何？』
　　『姊姊大人的……？』
　　『是喔。來說說話，然後晚上一起在臥舖上睡覺。好主意對吧？——請下來吧，亞力克』
　　『……恩』
　　對姊姊的提案，我開始行動。但是，自己做了平時不會有的失敗。我踩錯位置，雖說已經下降不少，但我還是掉下來了。
　　阻止我墜落的，不是堅硬冰冷的石床的觸感。
　　我坐在柔軟溫暖的東西上。自己把姊姊墊在下面了。太糟糕了。
　　『姊、姊姊大人？』
　　立起上半身的奧克塔維婭笑了。
　　『我嚇了一跳啊。能趕上真是太好了。你沒事吧？亞力克？』
　　安心的自己只能點了點頭。
　　『不要擺出那種表情。我沒事喔？』
　　『對不起……』
　　『亞力克……？』
　　『姊姊大人……姊姊大人不討厭我嗎？』
　　我一直低著頭。我想起了父親充滿憎惡的眼神。和夢中的自己——烏斯王對國家抱持的是同樣的東西。
　　『亞力克明明很聰明，卻在奇怪的地方很傻呢。我不會討厭亞力克。因為是重要的弟弟嘛。……亞力克呢』
　　在意著最後被加上的話語，我抬起了頭。但是我戰戰兢兢地看著的奧克塔維婭露出了溫柔的笑容。我的頭被撫摸了。
　　我知道自己的表情皺起來了。（譯者：這裡我不太肯定變了表情是想表達什麼樣的情緒，這章弟弟的情緒太複雜了。原文：くしゃりと自分の顔が歪んだのがわかった。）
　　『我也是，姊姊大人很重要。怎麼都無法放棄。重要的姊姊大人』
　　即使被父親贈恨，也有著奧克塔維婭如往常般向我傾注的驚人的愛意。
　　——烏斯王是殺死姊姊的夢。
　　不要重複和夢中的自己同樣的錯誤。
　　在最後的最後，烏斯王不是實現了自己的願望，而是以姊姊的願望為優先。
　　——然後她，拒絕了烏斯王希望她活下去的願望。
　　為了把國家託付給弟弟。那樣的東西，當弟弟的一點都不想要。
　　烏斯王應該貫徹自己的願望。
　　閉上眼睛的話，與慘劇不同的美麗的藍色，和痛苦一同浮現在腦海之中。
　　在夢中，成為慘劇的舞台是現在被稱為『天空的樂園』、轉離王族之手的建築物。艾斯斐亞王室曾持有過的離宮裡。
　　——真正的『天空之間』。

　　=====正文結束=====

　　譯者：雙更代表下次更會是後天。嗯。果然是披著戀愛小說皮的懸疑小說嘛？ 