========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-17
Last Reply: 2020-12-24 23:28
==========================

　　原以為他在徵求德里克的同意，沒想到路斯特馬上轉向了我。
　　「就是這樣，所以奧克塔維婭殿下。我需要介入這個房間……能允許我調查嗎？」
　　因為本應空著的部分鑲嵌著玻璃的青銀色面具，我不能從整體的表情推測路斯特在考慮著什麼。
　　來到了這裡，我越來越焦躁了。為了讓心情平靜下來，我打開了『黑扇』。這種時候正需要輕飄飄！……好，沒問題了。
　　……我重新看向路斯特。
　　「什麼是『就是這樣』？」
　　「『不許介入王座之間』。轉讓這個離宮的時候，烏斯王留下的話被長時間守護。我的行動會違反那個的吧。如果您不介意反抗王室的粗魯之人，那我也就不是惡徒了。……打破禁令是很可怕的」
　　反王室的路斯特，會害怕反抗？
　　「……所以？」
　　即使戴著面具，只是嘴角的話，我也能清楚的看到他的動作。路斯特提高了嘴角。
　　「正因如此，至少請奧克塔維婭殿下允許。否則，代替烏斯王的國王陛下和——現在的『天空的樂園』的持有者，說是王妃殿下埃德加大人也不為過——我就要被兩位處罰了」
　　「即使你是為了幫助希爾大人，陛下和埃德加大人也不會考慮這點嘛？」
　　「回顧歷史確實如此。例如，先王陛下將當時還是王太子的伊諾克陛下給——」
　　路斯特的笑容消失，張開單手展示了這個『天空之間』的內部。
　　「嚴厲的處罰了，只是因為他偷偷地進入了這個房間」
　　只是進去了？我的情況起碼會是那樣的——。不、不，和亞力克來時，我也得到過許可。並沒有偷偷地。
　　「我再問一次，殿下。您能允許我犯下禁令嗎？」
　　有件我很清楚的事。路斯特自己並不害怕犯下禁令。但是，硬要提出這樣的問題的意義是。
　　「——這也是你對我要求的覺悟吧？」
　　是否要重覆愚蠢的愚行。
　　「奧克塔維婭大人」
　　表情仍舊險峻地注視著局勢的德里克喊了我的名字。
　　我不再繼續說話，只是左右搖了搖頭。……我想他是想說些讓我住手的話。
　　我握緊了拿著『黑扇』的手。再一次環顧『天空之間』的內部。
　　房間裡使用的顏色是藍色。感到格調的高度。還描繪了艾斯斐亞王室的徽章。
　　但是，這裡有的只有一個王座，太過於單調了。
　　除此之外還有兩名昏倒的假警衛。站著的有我和克里福德、先來的德里克、陪同的路斯特。
　　就算想找有沒有其他人——也不存在可以隱藏身體的地方。
　　但是，如果路斯特說希爾大人在『天空之間』不是謊言。如果把我們帶到這裡的路斯特沒有錯。
　　那這個房間就有我不知道的未知的東西。
　　——不許介入王座之間。
　　那麼就很清楚了，這也許就是作為王室不歡迎的事。作為公主的我，大概也不應該答應。
　　連和我同樣有想要找到希爾大人的心情的德里克也反對。
　　但是——。
　　我闔上扇子，直視路斯特。
　　「我允許了」
　　和希爾大人的危機放在天平上的話，我決定了要選擇哪一個。
　　在這裡呆呆地退下的女人可是會被淘汰的。即使希爾大人沒有發生什麼事，我事後也絕對會後悔。後悔著，如果那個時候這樣做的話就好了。
　　「這樣的話，你就什麼都不用在意了吧？路斯特．伯恩。在這個房間裡，你所做的一切，都是身為第一公主的我所允許的。——責任在我。這樣可以了嗎？」
　　怎麼樣！應該沒有怨言了吧。
　　「來吧。怎麼了？請你犯下禁令」
　　我一催促，路斯特就誇張的行了一禮。
　　「——那麼，就按照奧克塔維婭殿下的吩咐」
　　路斯特微笑著抬起垂下的頭。
　　然後，向『天空之間』唯一的日常用品的王座邁出了步伐。
　　閃耀著金色的王座，並不只是顏色。靠背、扶手、座面、椅腳……全部零件都是純金製。坐著感覺不太好，不過是讓人想到烏斯王時代的榮華的奢侈品。可以說王座補充了房間的單調性。
　　然後，和金色的外表相反，非常的重！
　　前世，我以為金條是能隨手拿起來放下的。因為身邊沒有金條，也沒有拿過。……大錯特錯。一個金條就有十公斤以上。
　　在『天空之間』的王座上，說得上有十個或二十個金條被輕易地使用著。
　　明明應該——不能那麼簡單地移動。
　　如果事先不知道存在的話。或者，如果不仔細查看王座的話，到底也不可能明白王座有著機關。
　　路斯特不費吹灰之力地讓它移動了。
　　用人力的話，似乎要靠幾個人幫忙才能移動的王座，像生物一樣開始移動。
　　同時也發出獨特的聲音。與目送亞力克出發時，由齒輪室操作而使門上升的時候相似。也許原理是一樣的。
　　『天空之間』構造設計成只能繞著走廊進入，也是因為這個原因嗎？
　　聲音停止。王座消失了。
　　在王座所在的地方，有一個空曠的空間。
　　亞力克的臉浮現在腦海。是他身體不舒服地說著「請不要去天空之間」的時候。
　　——那個樣子讓我聯想到了王城的隱藏通道。如果以輕鬆的心情踏入，就會像在螞蟻窩一樣四處張開的分歧點上失去方向感。好不容易離開了某個房間，卻在放置其中的隱藏房間裡走到盡頭。最糟糕是有可能遇難。
　　那是作為緊急時逃出用而被製作的東西，卻反過來被賊人用於入侵，經年累月增加了複雜度的結果喔。
　　我咽了一口唾沫。
　　『天空的樂園』原本是屬於王室的離宮。而且，作為被王抱以敬畏、敵人很多的烏斯王喜愛的場所。想到這些的話，即使隱藏通道不再被使用也不奇怪。
　　……也就是說，內部正處於迷宮狀態？
　　「——這之後的路你會走嗎？那怕前方是需要地圖的空間」
　　「如果是地圖的話，就在這裡」
　　路斯特用食指指著自己的頭。
　　「我說過了吧？殿下親自前往的話，我也會奉陪您前往巴克斯的身邊」
　　「……怪不得你有必要陪同過來呢」
　　不管實施多麼嚴格的警備體制，如果沒有預備知識就無法找到入口和前方的隱藏通道。
　　不如說，『天空之間』多麼像是某種聖域。最後的最後終於能進入搜索的地方。如果沒有被認出來，即使在這裡也等於不存在。
　　「宛如王座是蓋子嗎？不僅進入受到限制、平常不會有人監視，進來的時候也不會有人特意去觸碰王座」
　　「……如果不知道機關的話。即使觸碰了，王座也不會動？」
　　「即使知道機關，單憑這一點也是沒用的。房間本身就很難用正攻法進入。要像惡徒們一樣參與進計劃吧。——只是進入房間的話，地位越高就越容易吧」
　　即使知道機關，也無法進入『天空之間』。
　　……父親大人在王太子時期偷偷地來到了這裡？父親大人也知道這個入口嗎？
　　——等一下。這是為了什麼而留下的？
　　大概是從烏斯王時代就有的機關。
　　烏斯王不想讓別人看到這個入口——是吧？
　　但是，那樣的話轉讓給臣下時，為什麼不命人把入口完全堵住就行了，本來比起轉讓，還不如就讓王室繼續持有。
　　不出所料，因為直至今日還有機關留著，所以被以希爾大人為目標的『從者』巧妙地利用了……？
　　「但是——真奇怪啊」
　　看著自動出現的入口，路斯特嘟噥道。那個嘟噥聲很遺憾地被我的耳朵聽到了。
　　「你在期待什麼？」
　　「期待什麼，沒有這樣的事。只是，那個聲音。至少能讓這個入口前的惡徒明白機關被啟動了的事吧。——我原以為會有幾個人來這裡。現在，護衛騎士閣下和奈特菲羅下任公爵都在準備著那個吧？」
　　確、確實……！
　　克里福德和德里克都保持著隨時可以轉移到戰鬥中的姿勢。順便一提，他們站的位置也不一樣。
　　和把頭擠在出現的入口處的我不一樣。
　　是、是那樣啊。也必須先預料到那樣的危險性……！
　　話說回來。
　　「……如果預料到危險性的話，你的態度也太自然放鬆了吧」
　　「因為手無寸鐵的我只會逃跑。戰鬥就交給你們兩人了喔」
　　路斯特輕輕地揮著手說道。
　　在這期間，也沒有誰為了確認而跑上樓梯的感覺。
　　「在惡徒們之間……也許發生了預料之外的事情呢」
　　像是無法分出人手應對這邊的動作一樣。
　　那我們就順勢追擊吧！趁機從這個通道進入。
　　我正想說快點到希爾大人身邊的時候。
　　「預料之外……。就像奈特菲羅下任公爵來到這裡一樣？」
　　用著含蓄的說法，路斯特向著德里克發難了。
　　「——你想說什麼？」
　　德里克冷淡地反問。
　　「您來到這個空間尋找巴克斯的理由是？當然，那個判斷可以說是正確的吧。但是，能做出這種判斷的人是有限的。線索——是像我一樣掌握了情報嗎？或者是」
　　自己跟惡徒是一夥的嗎？
　　「打倒了假扮成警衛的冒牌貨的就是我，你就這樣忘了合適嗎？」
　　「這才是惡徒們之間發生的預料之外的事吧？如果否定的話，希望您能說明一下為什麼找巴克斯要到這個地方來」
　　路斯特重複了一段似乎很有道理的話。
　　「我可以毫不吝嗇地配同殿下到前方。但是，要避免和可能會從背後砍過來的人物合作。殿下您不懷疑奈特菲羅下任公爵嗎？」
　　「……我不這麼認為」
　　不，剛才我也有點懷疑。
　　「那是」
　　「要說是敵人還是同伴，德里克大人是同伴吧。——與其說是跟惡徒一夥，不如說有線索的可能性更高」
　　因為聽說以希爾大人為目標的是『從者』讓他很吃驚，又和路斯特在不同的途徑拿到線索。從立場上來說，也許是無法說出口的情報來源。
　　德里克深深地嘆了一口氣。
　　「我會向奧克塔維婭大人說明的」
　　然後，德里克朝我開口了。
　　「我們奈特菲羅家和王室有很深的淵源，不論真偽蒐集了各式各樣的情報。有些情報甚至超過王室。我雖然不到父親那種程度，但還是能接觸到一些情報。……我從以前就知道『天空之間』有隱藏的東西。以此為依據看了『天空的樂園』現在的平面圖，發現了不自然的地方。……雖說如此，事實上要調查『天空之間』是不可能的」
　　「就因為這樣將巴克斯和『天空之間』連結在一起？奈特菲羅下任公爵似乎是異常敏銳的人」
　　「——讓我連結在一起的是『天空之間』和父親的動向」
　　對著亂插嘴的路斯特，德里克直接了當地回答了。
　　「……奈特菲羅公爵的？」
　　我不由自主的嘟噥著。
　　唉？伯父大人？
　　看著動搖的我，德里克猶豫之後，繼續說道。
　　「在今天的準舞會上，我預料到父親會做些什麼事。我們公爵家也分出了相當多人手呢。而且，在獲得雷丁頓伯爵允許攜帶武器時，得到了瞭解會場警備體制的機會。……比普通的準舞會還要嚴格喔。考慮配置的是父親吧。只是，有兩點令人感到在意。一個是，庭園的警備不可思議地薄弱。——就像在說有誰要入侵一樣」
　　「那是……」
　　「恩。剛剛問了奧克塔維婭大人。那是父親為了捉捕反王室的惡徒們所設下的陷阱。關於這點對我們這邊來說不是什麼問題，但還有一點」
　　「還有一點？」
　　德里克的話，中斷了一會兒。
　　「——關於『天空之間』的警備，沒有增派人員，和往常一樣。但以父親的個性來說，這是不可能的」
　　德里克斷言道。
　　「如果是持有關於『天空之間』情報的奈特菲羅公爵家家主，這本來應該是加強警備的場所。但我只能認為是故意疏忽了這點。……話雖如此，如果準舞會平安無事結束的話，就只是我杞人憂天而已」
　　但是，希爾大人中途不見了。
　　「當我得知希爾不見時，我之所以來到這裡是因為與會場內相比，這裡的警備比較薄弱。現在」
　　德里克苦澀地把視線投向被替換了的兩個假警衛。
　　「這種事態，如果是父親的話是可以防止的。但是『天空之間』——只能認為父親有預測到那裡的隱藏通道有被使用的危險性，但仍放著不管了」
　　「原來如此」
　　路斯特好像很佩服似地隨聲附和著。
　　「於是，在沒有排除『天空之間』的警備的情況下，奈特菲羅公爵要怎麼解釋都可以吧」
　　「伯父大人是……」
　　我在想什麼？
　　公爵的稱呼都從我腦裡被吹跑了。
　　「——請不要誤會。就我來看，父親是不會與奧克塔維婭大人為敵的。即使有讓人懷疑的行動，也會避免傷害到奧克塔維婭大人。但是，對於其他人來說未必如此。僅此而已。……而且，關於警備的疏漏終歸是我的判斷。父親有父親的理由吧」
　　「……是、啊」
　　我點了點頭。
　　恩。我知道了。伯父大人的想法要問伯父大人。
　　平安找到希爾大人再去見伯父大人！
　　德里克向路斯特喊道。
　　「那麼，對我的懷疑消除了嗎？」
　　「好像可以把背後交給下任公爵了。我向您道歉。——那麼，奧克塔維婭殿下。也帶著奈特菲羅下任公爵一起去巴克斯身邊可以嗎？」
　　我姑且向德里克進行確認。
　　「您要怎麼做呢？德里克大人」
　　「目的地是一樣的。說實話，我覺得奧克塔維婭大人不應該去——」
　　德里克看著路斯特嘆了一口氣。
　　這是即使不情願也得依賴路斯特的狀況。路斯特協助的條件是我親自去希爾大人那裡。
　　德里克斯乎也通過至今為止的交流瞭解到這件事。但是，他對於路斯特的懷疑眼光仍舊沒有消失。
　　「作為侍奉艾斯斐亞王室的臣下，我不能不和您一起去」
　　德里克當場對我行了臣下之禮。
　　「——雖然力量微薄，但我會幫助您的」



　　=====正文結束=====
　　譯者：不知為何想到桃太郎…三個小夥伴湊齊可以去打鬼了？路上應該不會又撿到誰了吧？騎士還真是只要主人不看他、不跟他說話，就安安靜靜地當空氣唉…… 