========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
Last Reply: 2020-01-21 10:18
==========================

　　在王座機關中出現的隱藏通道。
　　從那個入口開始，沿著緩慢的、相當多段的階梯下去的道路分為三個方向。
　　每個通道都有一定的寬度和高度。與只能一個人通過的小路不同。
　　地下……從『天空的樂園』的布局來看，感覺就像在山中挖掘的隧道。鼴鼠洞的人工版。
　　預想會有很多人通過……？說不定也有用於軍事目的的意圖。
　　通道的牆壁上，使用了具有在黑暗中發光特性的石頭。白色的石壁微微發光，幫助拓展視野。這和王城的隱藏通道是同樣的設計。不帶火把和角燈也能前進。雖說暗是暗，但靠近的話，互相的表情也能看得出來，走路不會有障礙。
　　即使這樣也——。
　　我一邊走一邊吸了口氣。
　　……嗯。不太有塵埃和霉味。
　　我也曾經走過王城的隱藏通道。現役使用的地方暫且不說，要進入已經廢棄的區域時可是毫無辦法。雖然和亞力克一直在一起所以很努力！但是空氣振動、堆積的塵埃飛揚起來讓兩人咳嗽不止。
　　……與之相比，雖然從烏斯王時代就被放置不管了，但這個隱藏通道也太整潔了。路斯特就這樣——在與希爾大人相連的道路上前進。
　　為了讓以希爾大人為目標的人更容易使用而特意做了掃除？
　　但是，實際走過就明白了，一直關閉著的地方被緊急打掃過的樣子不是這樣喔。
　　如果試著思考，即使數百年前的機關還殘留著，但那個好好地、沒有問題地運作也很奇怪。
　　就好像，直至今日仍定期有人來這裡好好地管理過一樣
　　——明明是單行道？（譯者：下面一小段回憶都是在補充說明這句話）
　　從前，與亞力克在王城的隱藏通路探險。我想起了當時漂亮地落入陷阱的實際體驗，進去之前，為了慎重起見我試著問了路斯特。
　　路斯特：「不試一試是不知道的」這麼回答道。
　　雖然有點猶豫——但還是費了點時間——決定再次重新啟動這個機關。
　　然後明白了機關的惡趣味。
　　從『天空之間』那側，可以打開道路，也可以關閉道路。兩方都能操作。
　　然而，從隱藏通道那一側，只能關閉。
　　確實，我以前曾經陷入門的機關之中。
　　明明有一扇很快就能通過的門，但怎麼也打不開的絕望感。
　　『下到隱藏通道後被王座蓋住的話，就無法靠自己的力量回來了』
　　『如果到達其他出入口的話，可以脫逃吧』
　　『其他？你有那個把握嗎？』
　　『雖然都是傳聞，但如果只是位置的話，是有幾個。……最易懂可靠的出入口，就是這個『天空之間』的王座喔。殿下』
　　回顧了啟動機關後，與路斯特的對話。
　　即使有其他出入口，大概也只有有地圖才能夠毫不猶豫的走下去。如果『天空之間』的入口變得無法使用，就宛如被關在裡面一樣。
　　……希爾大人是在什麼樣的狀況下進入隱藏通道的呢？
　　我凝視著在前方引導著我們的路斯特的背影。
　　即使相信路斯特會帶我們去希爾大人的身邊這點，也應該考慮他有什麼意圖，對吧。
　　我小心翼翼地繼續走著。多虧了運動方便的禮服和後腳跟低的鞋子，即使行走有些速度也能夠跟上。
　　緊接著路斯特的是我。克里福德在我的右邊、德里克在左邊。
　　成為弱點的是我，因此以這樣重視防禦的配置前進。與後背相比，在前方行走的危險性更高。
　　現在，回響在隱藏通道的只有我們的腳步聲。
　　不會突然有人跑出來的感覺。空氣很冷、很安靜。
　　只是，關於這種事，我的看法並不可靠。
　　這種時候……要從克里福德的樣子判斷！
　　我試著窺視了右邊的克里福德。
　　……和往常一樣。手上沒有拿劍。
　　如果克里福德查覺到有人——『從者』的跡象，就會馬上行動吧，看來目前危險尚未迫近。
　　雖說如此，為了以防萬一還是向他請求一下指示？
　　可是，雖然看起來還很安全，但畢竟還是在敵陣，搭話導致注意力減弱或發出聲音什麼的……。
　　「——怎麼了嗎？」
　　在昏暗的視線之中，克里福德把臉朝向這邊。目光和我對上。
　　我放開膽子地開口了。
　　「現在和你說話沒問題嗎？說不定什麼時候會有惡徒出現」
　　「沒問題。您要跟我說的是？」
　　「……我很想問我該怎麼做才能讓克里福德更容易戰鬥。我不懂戰鬥，對吧？」
　　來個乾淨俐落的這方面的戰術指南吧！如果戰鬥開始的話，我無論做什麼都是累贅。為了不礙事，在角落裡全力奔跑吧。我只是想，如果預先知道應該做的事情就能減輕克里福德的負擔。
　　「那樣的話，就和平常護衛時一樣。請殿下隨心所欲」
　　但是，與我的氣勢相反，克里福德的回答卻出乎我預料。
　　「……讓我隨意？」
　　「是」
　　那、那這個怎麼樣。
　　「比如說我跑到敵人面前怎麼辦？你不是會很困擾嗎？」
　　雖然我不會做這麼可怕的事！
　　「在那之前我會打倒敵人。殿下沒有必要配合我。我會配合殿下戰鬥。所以，請您隨意。——當然，如果您下指示的話，我也會照著做的」
　　……啊。靈機一動。我大概明白了。這個大概，並不是要做魯莽的行動……。
　　「也就是之前說過的，要我有效地使用你，對吧？」
　　小小的，克里福德的嘴角看起來像是做出了笑容的樣子。
　　但是，很好的理解了——結果就是一切交給克里福德了？我正這麼想著時，從前面傳來了聲音。
　　「護衛騎士的榜樣啊。真是不勝惶恐。無論敵方有沒有『從者』，對於護衛騎士閣下來說與平時都沒有變化」（譯者：我個人覺得中間那句話放在這裡有點怪，那個不是謙虛的用詞嗎？這樣看起來有點像路斯特在調侃克里福德？原文：護衛の騎士の鑑ですね。恐れ入りました。敵に『従』がいようが、護衛の騎士殿にとっては通常時と変わりはない、と）
　　沒有回頭的路斯特混入了談話之中。
　　「雖然護衛騎士閣下狀態良好，但關於與『從者』交手的事情，奈特菲羅下任公爵您是怎麼想的呢？」
　　「考慮這件事，事態就會發生變化嗎？」
　　德里克以提問作為回答。
　　「確實，以巴克斯為目標的是『從者』，這一事實是不會改變的」
　　路斯特的話在與笑聲交錯中結束。於是我看見將左手托著下巴沉思著的德里克，一臉認真地開口問道。
　　「『從者』與這件事情有關是事實嗎？」
　　在『天空之間』中，路斯特提及『從者』時，德里克發出了疑問、露出了嚴峻的表情。但是，關於這點，變得有點糊塗了吧。
　　「……據路斯特所說是這樣呢。無論相信還是不相信都是德里克大人的自由喔」
　　「——奧克塔維婭大人是認為和『從者』有關？」
　　腦中閃過的是刻在守護之戒上的圖案。因為有那個，變得無法說『怎麼可能』的一笑置之。
　　「除了那個男的話以外，奧克塔維婭大人還有相信此事與『從者』有關的根據嗎？」
　　德里克反覆提問。我覺得，重點在那裡、嗯？。
　　『從者』是否正以希爾大人為目標這個比重比較大？對於有『從者』這樣的事，德里克一開始就沒抱有疑問嗎？
　　「——德里克大人，關於『從者』您知道些什麼嗎？」
　　「薩紮神教的……不」
　　組織著語言的德里克像是要重新考慮般閉上了嘴。
　　薩紮神教？薩紮神教和『從者』？……不行。即使回想起原作，也想不出這兩者的關聯性，作為奧克塔維婭的人生所獲得的知識中，也沒有能將其連結在一起的事情。
　　「如果有確實的證據的話，我遲早會告訴您的」
　　雖然我非常在意，但被這樣說的話也只能點了點頭。
　　——『從者』嗎？從組合上來說，這裡和『從者』聯繫起來也很不可思議。
　　在『天空之間』，隱藏通道出現時，我想著為什麼。
　　「『從者』為什麼？」
　　我的疑問變成嘟噥聲溢出了。
　　「為什麼？」
　　走在前面的路斯特重覆了我的嘟噥的話。
　　「王座的機關、那個隱藏通道……。『從者』為什麼會知道這些呢？」
　　或許，身為國王的父親大人已經知道了。奈特菲羅公爵家……伯父大人也知道。這些我明白。我想即使他們知道也不奇怪。
　　亞力克的臉也浮現了，但我搖了搖頭重新回到思考之中。
　　但是，『從者』呢？既不是國王，也不是長期與王室關係密切的公爵家。
　　不是那麼簡單就能得到的情報。
　　和把手伸入隱藏通道的人有什麼關係嗎？
　　「因為『從者』侍奉著烏斯王吧？」
　　路斯特提出了一個流傳得煞有其事的說法。
　　「聽說『從者』的同伴意識很強。如果因為情報被共享而使某種理由被傳承到現在的時代的話？」
　　「……是嗎？『從者』侍奉烏斯王是不中用的證據呢。從『從者』對待烏斯王的態度，和那是相反的吧」
　　讀過烏斯王物語的傳記後，在欣喜到不行的腐女魂的驅使之下，和烏斯王有關的書籍我也毫無遺漏的讀完了——說不定有遺漏，但我還是不能同意路斯特的說法。
　　『從者』侍奉他，也就是說烏斯王是『主人』的意思吧。
　　我認為不是。
　　烏斯王被讚譽為中興之祖。（譯者：中興是由衰轉勝的意思）
　　但是，即位初期和初期以外，這兩個時期對王的評價剛好相反。
　　被讚揚的主要是初期以外的國政治理。
　　即位初期的時候，有傳言說烏斯王的家臣有『從者』且被烏斯王重用著。
　　『從者』侍奉著傳說中的王和英雄的說法，幾乎都是後世以此為據捏造的。
　　這不僅僅是在艾斯斐亞中被紀錄。在茜茜翻譯的鄰國卡恩吉納的古老英雄譚中，烏斯王即位初期開始，無名且神祕的『從者』也有登場並活耀著。
　　話說回來，烏斯王。
　　在初期以外的時期，規避了那個戰鬥能力會威脅到自己的『從者』的存在。這不僅僅是傳記，在多個紀錄中也有同樣的記述。因此可信度相當高。
　　對烏斯王正反的兩個評價。
　　據說只是因為新手國王和作為國王成長之後的不同而產生的——。
　　但我突然想到。
　　以一個人去考慮的話，很奇怪。
　　如果是兩個人的話？如果硬把各自對兩人的評價，放到一個人身上的話？
　　誰和誰的？
　　——身為烏斯王姊姊的女王，和烏斯王的。
　　那麼，如果說在初期重用『從者』是事實的話，那就是在女王治理國政時的事情。那就變成『從者』侍奉的是女王嗎？
　　「——初期重用『從者』的烏斯王，似乎是以某個時期為分界線開始厭惡『從者』了，好像是殿下受到了指責了」（譯者：我想不明白這裡為什麼放的是殿下，他要說的應該是烏斯王當時被指責重用『從者』吧？所以要寫的應該是陛下？原文：初期には『従』を重用したウス王が、ある時期を境に『従』を厭うようになったことを殿下はさしておられるようだ）
　　路斯特的話，把我的注意力吸引回去。
　　「某個時期？」
　　「烏斯王發生劇烈的變化，是從奧爾德頓伯爵家家主舉旗反旗開始吧？……阿，這麼說來，殿下的護衛騎士閣下是奧爾德頓伯爵家的人嗎？真是個有趣的巧合」
　　烏斯王即位後馬上舉起反旗……在烏斯王物語中，作為第一個反派角色登場的人。
　　原來如此，那是奧爾德頓伯爵？
　　從叛亂的發生到結束全五行就結束了。不如說在那之後，對企圖篡位的主謀者施以寬宏大量處分的烏斯王的讚美連綿不綴的相當長……！
　　「由於過去的所作所為，在王族近側侍奉這方面受到冷遇的奧爾德頓伯爵家，殿下為什麼會選為護衛騎士呢？」
　　因為我什麼都沒考慮，放棄思考選擇哪一個比較好呢……。到底是個日本人！我打算問日本的神明。奧爾德頓……我只記得是在勇武方面相當卓越的伯爵家，只有三名親生的女兒……！初次聽到克里福德的名字的時候，如果繼續思考的話，就會想起來了……大概吧。
　　亞力克聽到了克里福德的名字在意的是這方面？
　　不，但是，當代的奧爾德頓伯爵和克里福德並沒有做什麼！
　　「……莫非你是故意要問的嗎？時過境遷了，奧爾德頓伯爵家會再次向王室復仇嗎？」
　　「像我這樣的低階貴族姑且不論，被嚇到的人不是很多嗎？……特別是那些自古以來就有的大貴族們」
　　自古以來就有的大貴族……。
　　「——德里克大人嗎？」
　　德里克苦笑了。
　　「我嗎？雖然奧克塔維婭大人的護衛騎士是奧爾德頓伯爵家出身，但我沒什麼想法。怎麼能把過去和現在做等價的推斷」
　　因為德里克和我意見相同，我鬆了一口氣。但又浮現出別的擔憂。
　　「哥哥大人是不是不一樣呢？」
　　跳開幕舞的時候，從德里克那裡得知『哥哥對克里福德有不好的印象』這樣情報。奧爾德頓伯爵家的人，或許在工作上相當不利。
　　「……他和我想的一樣喔。儘管克里福德是奧爾德頓伯爵家出身，賽爾烏斯並沒有把這件事本身視為是個問題」
　　……這件事本身？
　　就像是哪裡被半吞半吐一樣的說法？
　　我們說話的時候也在前進著。在分歧路上左轉的時候。
　　最先有反應的是克里福德。
　　——有幾個人倒在通道上。
　　★★★
　　沒有死。也沒有流血。
　　一共六人。全部都是武裝著的男性。
　　裡面沒有希爾大人的身影。不如說，我覺得……他們是以希爾大人為目標的惡徒們。
　　他們被什麼人襲擊，要正面應戰的時候被瞬間打倒了。這個狀態給我這樣的印象。
　　「……無法理解為什麼還活著呢」
　　明明是大貴族的兒子，卻用和克里福德不相上下的熟練手法調查完了惡徒們的德里克嘟噥著。要說意外嗎，『天空之間』的假警衛不能就那樣置之不理，採取了拿走武器並束縛住他們的措施時，德里克也是如此熟練。因為沒有可以用來拘束的道具，所以利用他們穿的制服，在口中塞入布料、把手腕綁起來。當時幫忙克里福德的德里克，也以熟練的樣子完成了。
　　路斯特說：「我未必不會做出可疑的舉動。只託付給那兩人殿下也很放心吧？」，和假警衛時一樣，這次這些分析作業也沒加入。
　　「不是說襲擊者壓倒性的強嗎？」
　　對於我的發言，德里克面露難色地搖了搖頭表示不明白。
　　「是阿，明明也不是要獲得情報？為了不讓他們說多餘的話，確實的殺了才安全。讓他們活下來可沒有好處」
　　德里克的主張，簡直是在說如果是自己的話就會這樣做。
　　「如果和他們關係親密的話？可能就會猶豫要不要奪走他們的性命」
　　是嗎——。
　　「這些人有沒有可能是希爾大人打倒的呢？」
　　「沒有奪去生命這一點可以理解……。但因為連一滴血的痕跡都找不到，所以得是希爾完全不允許抵抗地迅速壓制了複數的敵人」
　　希爾大人單獨的話有點勉強？雖然我覺得是有可能的……。因為原作……。
　　「克里福德有沒有注意到什麼呢？」
　　在倒下的一人身旁，單膝跪著的克里福德站了起來。
　　他的手上拿著惡徒所持有的長劍。從紅色的劍鞘中嗖地拔出的長劍。刀刃上能看到帶有圖樣的線條閃閃發光著。
　　「全員六人都持有塔漢產的武器。這把劍被使用慣了。我認為從體格來看這些人也是與之相應的使用者。然而，不允許逃跑，只是讓這周邊的全員喪失戰鬥能力。襲擊者不就是『從者』嗎」
　　「……我聽說『從者』是不會這樣手下留情的」
　　德里克俯視著昏倒的六人。克里福德將拔出的塔漢產的劍收回紅色的劍鞘裡。
　　「——也許有天真的『從者』吧」
　　那樣回答了的克里福德的臉上，浮現出的是嘲笑。 