========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-18
Last Reply: 2020-03-14 17:11
==========================

　　為了問出情報之類的。即使沒有這樣的理由，也用像是不會奪取對自己不利的對手的性命一樣的戰鬥方式，會有這樣的『從者』嗎？
　　我總覺得，或許克里福德知道這樣的『從者』。
　　『從者』的同伴意識很強。卡恩吉納的英雄譚也是，故事中也有那樣的軼聞。只是，即使實際上是這樣，我仍擅自地抱有『克里福德像是一匹狼』這樣的印象……比起考慮其他從未見過的『從者』，倒不如說和那相反比較適合克里福德。
　　嗯？——但是，知道克里福德是『從者』的，只有成為『主人』的我。……活著的人中只有我。
　　現在說『從者』彼此相識很奇怪吧。
　　啊，如果只是彼此聽說過其他的『從者』的傳言，即使認識，克里福德也不會被認為是『從者』，是這樣的情況嗎？
　　在思考之後，我仰望著深藍色的眼睛。我回頭看著克里福德，無意中張開了口，又馬上回過神來。
　　不可以、不可以。我們是『主人』『從者』的事是秘密。在路斯特和德里克面前，不能說會讓他們察覺到克里福德是『從者』的話。
　　只是，我很在意保持活著地打倒了六名惡徒的人是誰——。
　　「但是——這樣的話」
　　德里克將視線移到惡徒們之外，回頭看向了路斯特。
　　「『從者』有多少人？是和以希爾為目標的『從者』不同人？還是同一人？」
　　路斯特聳了聳肩。
　　「我覺得，說襲擊者是『從者』是護衛騎士閣下的意見——比起我，問被襲擊的當事人比較好吧？被襲擊者的天真給拯救了。只是昏過去而已。給予痛苦將這六個人喚醒，然後從他們身上問出來是有可能做到的吧」
　　對於應該詢問被襲擊的當事人的提案，德里克搖了搖頭否定了。
　　「——這些人不會輕易吐出來的。詢問也太耽誤時間了。最低也有必要花上數天的時間」
　　「為什麼這麼斷言呢？」
　　對路斯特的疑問，德里克觸碰了自己左側的頸脖。
　　「全員在這個部位都有刺青。雕刻著那個刺青的人都有共通點。能忍受拷問，比起洩漏情報他們更會抓住自殺的機會。就是這樣的人」
　　頸脖？我目不轉睛地看著相應的部位。
　　……真的呢。而且，該不會、我突然懷疑那是『印證』。因為和那個很相似。但，不對。為什麼呢。雖然是幾何圖案的一種……。
　　對了。和在原作的塔漢篇之前出現過的補助角色一樣……。在那卷的封面設計中被不經意地使用著，因為總覺得很帥氣所以還殘留著記憶。
　　嗯——這個幾何學圖案是。
　　「薩紮神教的紋章啊？」
　　德里克就像被彈到一樣，把視線的矛頭從路斯特移動到我身上。咦，他面露訝異的表情。我想大概是這樣，搞錯了嗎？
　　「——是的。是薩紮神教的精銳親兵在頸脖上刻著作為識別證明的刺青。因為被很好的訓練過要不吝惜死亡，所以是很難處理的對手。只是……奧克塔維婭大人，您竟然知道那是薩紮神教的紋章。這和薩紮神教使用的正規紋章不一樣」
　　言外之意就是『您到底從哪裡知道的？』。
　　——從『高潔之王』這部BL小說！
　　如果能那樣說的話，該有多輕鬆啊。解釋啊……我有預感，如果拙劣的回答可能反而會讓事情更糟糕。
　　但是，言外之意，什麼是重點呢。並不是被當面提問。我假裝沒有注意到德里克的質問，繼續了談話。
　　「……嗯。從薩紮神教的精銳親兵身上很難打聽到什麼話吧。當然自殺了也很困擾。——克里福德」
　　「是」
　　「把這些人手上的武器都奪走並拘束起來，讓他們醒來了也無法行動」
　　雖然還殘留著打倒惡徒們的是『從者』嗎、發生了什麼事情的謎團，不過如果不能從本人們身上打聽的話，暫且先把他們無害化後應該再繼續前進！朝著希爾大人身邊走才是首要任務。
　　「謹遵御意」
　　克里福德開始行動。
　　「……我也來幫忙」
　　看著這邊的德里克呼出一口氣，加入了作業。只是在一旁旁觀的狀況，讓殘留在我心中的平民根性很痛苦。
　　我理解，與其擅自幫忙，倒不如交給克里福德他們，然後一副了不起的樣子作為公主站著才是正確的。……雖然理解。不快點又會讓人感到焦急。
　　我一下子打開『黑扇』，又一下子闔上，用這樣的方式來排遣心情。
　　德里克舉起了昏倒中的一人所裝備的中等大小的長劍。然後扔到了遠處。之後的短劍和別的武器也依照兩人的動作陸續堆積起來。
　　我也試著從那裡借用一個武器？
　　但是，我馬上重新考慮了。
　　反正，比起我——。
　　「拘束已經完成了」
　　我收到了克里福德的報告。他們以驚人的速度將六人捆綁起來了。
　　「謝謝」
　　「精銳親兵們的無害化也結束了。那麼趕緊去巴克斯身邊吧？」
　　路斯特試圖重新引路。
　　「不，等一下」
　　然而，我發出了阻止的聲音。
　　與六人被自身攜帶的物品拘束的方向相反——我小跑靠近了最初被德里克投擲、聚集，或著說丟棄取下的武器的地方。那裡立起了一座小山。
　　無論哪個武器都完全不是華麗的裝飾。即使以外行人的眼光來看，也不是裝飾或禮儀用的，我明白哪個都是實戰用的。從長劍、短劍到不明用途的投擲道具都是。
　　但是，即使我知道是實戰用的，也完全不知道每個武器的好壞。
　　因為我沒有太多時間考慮，所以保險點用長劍…用剛才克里福德從劍鞘裡拔出來的東西吧。紅色劍鞘的那傢伙。據說是塔漢產的武器呢。大概是這個吧？
　　找到目標的長劍，我伸出了手。關閉了扇子，雙手拿著劍柄的部分。
　　「——奧克塔維婭大人？」
　　從德里克那傳來呼喊聲。我抬起頭，不只是德里克，還有克里福德和路斯特，全員的視線都投向了我。
　　「殿下打算就這樣自己也和『從者』對抗嗎？」
　　路斯特用似乎很有趣，但卻讓人感到冷意的語氣發出了詢問。
　　「怎麼可能」
　　我就那樣靠近了站在數十步前的路斯特。
　　然後把手中的長劍伸到他的眼前。
　　「這是給你使用的喔。路斯特．伯恩」
　　「……給我？殿下難道已經忘了我在庭園裡做的事情了嗎？」
　　「你沒有傷害我的意思吧？我無法戰鬥。但是，路斯特。你有武器的話應該可以好好地戰鬥」
　　我強調著『好好地』。
　　這點是我和路斯特最大的不同。
　　「……………」
　　路斯特沉默了。臉上也沒露出笑容。
　　即使我不喜歡，但只要路斯特和原作一樣強就行了！有和哥哥較量的本領。即使不是那樣，也肯定比我好。這個戰鬥力，死藏起來太可惜了！
　　萬一——萬一，即使路斯特在這個地方向我開刀，那個時候克里福德也會防禦的吧。也有德里克這個同伴。
　　所以我判斷交給他沒有問題！
　　雖然這個前提不太可能，但如果在這個狀況下只和路斯特兩人獨處的話，交給他武器就連我也感到微妙。
　　「被打倒也不是你的本意吧。而且如果你也能算作戰鬥力的話，克里福德和德里克大人的負擔也能減輕。你也能得到保護自身的方法。那個面具，只有對我才能成為有效的武器吧？」
　　前往危險場所這點，路斯特也是一樣的。
　　如果沒攜帶武器，最壞的可能就是在這裡退出故事的舞台。如果沒有好不容易到達希爾大人身邊，路斯特卻站在惡徒們那一方，這樣的報復的話。
　　不論基於哪種可能性——將長劍交給路斯特，他退場的機率都會降低。
　　「你不是想要武器嗎？」
　　「——嗯」
　　路斯特嘴角恢復了笑容。劃出了一道弧度。
　　「謝謝您。感謝奧克塔維婭殿下的厚意」
　　他的手終於伸向長劍。用單手輕輕地拿著，像是在拿跟一張紙片差不多重的東西，並檢視著它。路斯特稍微拔出了刀刃，馬上又恢復原位。他嘟噥道。
　　「……是塔漢產的長劍吧」
　　「不滿嗎？」
　　「哪裡的話。作為對您厚意的回報，我會注意不輸給武器的喔」
　　接下來，路斯特才重新開始這次的引路。
　　★★★
　　非常的——安靜。
　　在前進的過程中，雖然寬敞卻又粗獷的道路的氛圍，明顯地改變了。一言以蔽之，就是變得豪華了。使用具有發光特性的石頭製成的白色牆壁變得有裝飾。雕刻過的柱子均勻排列在一起。
　　被蒙上眼睛帶到這裡的話，會誤以為是夜晚的王城。
　　說是隱藏通道，但看起來完全是正規的通道。這也只能認為是預想王族或貴族會通過的設計。
　　「…………！」
　　通道轉彎結束後，突然變得明亮起來，我舉起了手。眨了眨眼。讓眼睛習慣。
　　在那裡是一條單獨的通道。這裡兩端牆上的燭台上，火把正亮著。從火把的長度來看，被點亮之後時間還沒有過去多久。
　　通道深處有一個門。
　　但是，這個門卻有種奇妙的既視感。
　　「『天空之間』……」
　　藍色的雙扉門。在『天空的樂園』一度打開過的那個。
　　「——巴克斯在『天空之間』裡」
　　好像要讓我聽似的，路斯特緩緩地組織了語言。
　　是『天空之間』，但指的是這邊的『天空之間』才對。
　　「……你說的不夠啊。在另一個『天空之間』裡，對吧」
　　「正確，就是這樣呢」
　　喉嚨深處震動著，路斯特笑了。
　　「如果再補充一下的話，是這樣的吧。在烏斯王最愛的——一直被隱藏著的另一個『天空之間』裡」
　　亞力克的臉浮現在腦海。
　　『姊姊大人。請不要去「天空之間」』
　　我最喜歡的弟弟所暗示的『天空之間』，說的地方不就應該是這另一個——真正的『天空之間』嗎。

　　=====正文結束=====

　　譯者：今天跑去抽獎，不意外的幸運E，銘謝惠顧。只好回家繼續翻，翻到快－－－（好的方面，怕據透需要打碼），需要緩緩就跑來加更一章。最近幾章都好精彩。嗯～門後只要不是終極，什麼都好！ 