========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 2020-04-10 09:59
==========================

　　最先映入眼簾的是藍色。
　　裝飾整個房間的、自然的牆壁。四周裝飾著清澈的藍色礦石。當然，天花板也是。那裡被人特別照料過，表現了早上、中午、夜晚三個天空。
　　自然與人工調和所形成的清一色為藍色的房間。
　　是奪人眼晴的美麗。
　　——『天空之間』。
　　本來，被那樣稱呼的是這邊。時過境遷，在『天空的樂園』中，被廣為人知的『天空之間』就是模仿這裡所建造的。
　　烏斯王時代的離宮。在那個王座之間。
　　——劍擊的聲音回響著。
　　打開雙扉門後，克里福德最先向前方襲擊過來的惡徒發動反擊。接著德里克和路斯特也揮動著劍。門口附近的敵人被一掃而空。
　　但是——『天空之間』裡，粗略一看還殘留著數十名敵人。
　　大半穿著覆蓋著臉的兜帽大衣。他們手持著劍，好像馬上就要向我們衝過來。（譯者：請搜尋hood的圖片，就知道臉是怎麼被遮住的了）
　　但是，一瞬間。
　　劍擊的聲音停止了。
　　我咽了咽唾沫。女人要勇敢。如果要付諸實行在進入『天空之間』前說的話，就是現在。
　　我使勁握住了『黑扇』的柄的部分。
　　我組織了語言，使其聽起來明朗。
　　「各位惡徒們，大家好」
　　我的臉上露出了不合時宜的公主般的微笑。
　　「然後——『從者』是哪一方？」
　　把打開的『黑扇』放在嘴邊，我裝作從容不迫的樣子呼喚了起來。
　　「你們有話要對身為艾斯斐亞第一公主的我說嗎？」
　　目前的瓶頸是，這樣對方會有反應，還是沒有。
　　一秒一秒過去，感覺很漫長。我稍微把『黑扇』的位置向上移動了。
　　「……第一公主。真的嗎」
　　一個穿著大衣的男人嘟噥道。聲音很有深度。也許本人就是與之相稱的年齡。
　　就在此時，惡徒們停下腳步、窺視著男人。
　　這個男的是隊長？像是個開端一樣，我繼續著談話。
　　「假貨嗎？——雖然『天空之間』有兩個，但身為艾斯斐亞第一公主的人，只有我一個」
　　「…………」
　　沉默像是要令人窒息一樣。
　　站在我斜前方的克里福德，對什麼做出了反應開始行動了。
　　與此同時，像是隊長的男人發出了制止的聲音。
　　「停下」
　　不是對我們的。
　　男人用聲音加上手的動作制止了站在旁邊的人。那個話有效啊，其他的惡徒們也沒有要往這邊靠近的樣子。
　　「第一公主奧克塔維婭」
　　這次是男人向我喊道。即使看不見臉，也能清楚的知道他眼睛的顏色。陰沉漆黑的眼睛正直視著我。
　　「我不記得有招待您到這裡呢？」
　　「你在這個地方做壞事。我要找人的話，就要在像這個樣子的地方」
　　「找人？」
　　「——嗯。我找希爾．巴克斯喔」
　　嘛，看起來還很從容不迫吧？在這一觸即發的狀態，我為了不讓人察覺到內心的顫抖而拼命！
　　我要做的就是在進入全面戰鬥前的一個緩衝。強調公主的身分，倚仗著地位進行談判。
　　我是公主。也就是說，很了不起！即使內在是我這樣的人，身分的威力也很大。
　　因此，由我作為代表者談判是有意義的。
　　談判的話，由身分高的人參與的話，對方聽的可能性也很高喔！
　　讀了烏斯王物語和卡恩吉納的英雄譚之後，我這樣深切地感受到。
　　戰爭前的談判太重要了。雖然規模不同，但場景是一樣的。
　　即使是以腐朽的心靈去讀——不，正因為我是以腐朽的心靈去讀，內容才殘留在腦海裡！
　　不做談判就毫不猶豫的推進戰爭，是只有當己方壓倒性地有利的時候，才有那個必要性？在能迅速將受害範圍限制在最小，並達到完全勝利的情況下，在談判上花費時間可能會徒勞無功。
　　但是，在對我們不利的條件下戰鬥的時候另當別論。
　　和敵人的談判活躍起來。
　　如果談判順利就好了。能和平解決就萬萬歲。
　　——即使失敗，事態也不會變得比談判前更加惡劣。只不過是，變成了本應發生的戰鬥。倒不如說，談判是能正確地判斷敵人狀況的機會。
　　正是現在這種時候，才應該嘗試談判！
　　雖然問題是對方是否會有反應，但這個問題的答案也很明確了！
　　「身為第一公主的人，竟然特意來找一個人。……為了什麼？」
　　「希爾大人是我的哥哥——第一王子賽爾烏斯的戀人。是重要的人喔。僅憑這一點，就能成為我尋找的理由了吧？」
　　我一邊說話，一邊將視線環繞『天空之間』的內部。
　　……希爾大人呢？沒有能引起我注目的地方。
　　……沒有嗎？不，應該在的。
　　我再次，細心地移動視線。
　　……剛剛錯過的藏青色頭髮，被我的視野捕捉到了。
　　那個髮色是希爾大人的。
　　——有了！
　　在『天空之間』的最深處。希爾大人臉朝下倚靠著像是檯子一樣的東西。沒有意識？受傷了？
　　我凝視著希爾大人所在的部分的地板。能夠形成血泊的地方……。
　　鬆了一口氣。好像沒有。除此之外的事，不到希爾大人附近的話……。
　　——克里福德稍微移動了。從我的斜前方到我的正面。
　　「——我說停下。那個行動也是你『主人』的命令嗎？」
　　基本上同一時間，男人再次發出了制止的聲音。拔出了的劍，像是在阻止某個人物一樣伸出來。
　　被阻止的對象，是已經一度被以「停下」的命令制止的人物。因為大衣遮掩，我只知道眼睛的眼色。是如裝飾『天空之間』的礦石一樣的藍色。
　　而且，問了『主人』的命令嗎。——他就是『從者』了。
　　但是——這個人。在我們進入『天空之間』的時候，是在進行戰鬥的人。
　　戰鬥的對手，是有漆黑眼睛的男人。
　　這裡的惡徒的數量，總共有十九人。裡面，在我們衝進來後緊接著就倒地的有兩人。而被克里福德他們反擊的有三人。
　　雖然看到了，但還有沒能把握的事情。
　　朝我們走來的人數很少，是因為『天空之間』裡已經處於真正的戰鬥之中——我想，打倒裡面的兩個人的就是這個人。
　　根據目前已知的狀況，那個不殺死薩紮神教的精銳親兵的『從者』就是他？
　　如果他是和惡徒們敵對的話，可以共同戰鬥……雖然很想這樣想，但這個人為了攻擊我被阻止了吧？還是兩次。所以克里福德也打算應對他。
　　並且，勸諫對我的攻擊的是以希爾大人為目標的惡徒的隊長……。
　　頭腦僵硬了起來。
　　「……不是『主人』的命令」
　　『從者』回答了。是年輕男性的聲音。
　　「是吧」
　　「但是，艾斯斐亞的王族這樣的」
　　沒有理『從者』和男人的交流，我左前方的德里克退到我旁邊。
　　朝我低聲道。
　　「對面有我方的同伴」
　　對面的惡徒中是吧。同伴嗎？
　　「是纖細的紅髮男人」
　　只說了那樣的話後，德里克就離開了。
　　纖細的、紅髮……。一開始我尋找著德里克視線的前方，不過那完全是錯誤的方向。沒有穿大衣。大概是混入了賓客之中吧，穿著禮服的樣子。
　　大約十幾歲後半的青年。不知道表情，但是。
　　無論是體型、髮型、還是服裝也好，帶著面具的話——不就是在盛宴之間邀請克里福德跳舞的人嗎？
　　也是我在那之後跳宮廷舞曲的第二個舞伴。和外表相反，是個肉食系。
　　因為是德里克斷言的友方，是與奈特菲羅公爵家有關係的人？伯父大人的部下嗎。
　　「我也不是不理解你的心情。暫且在談話結束之前請老實的待著」
　　男人這樣告訴『從者』，並放下了劍。
　　我也把意識拉回到他們身上。
　　「——那麼，失禮了。第一公主。那麼，您對我們有什麼期望呢？」
　　男人——大概是知道我發現了希爾大人，故意回頭看了在『天空之間』深處的希爾大人。
　　「我希望你們放了希爾大人，然後投降喔」
　　男人裝出一副要失笑的樣子。
　　「您才是要離開的人喔。我對王族沒有興趣。您如果不多管閒事，我就沒有奪取您性命的理由」
　　「——你的目標只有希爾大人？」
　　「是的」
　　「為什麼要以希爾大人為目標。然後，你們對他做了什麼？」
　　「……他還活著」
　　不完整的回答。但是，果然只是昏迷而已。
　　「也就是說，你們沒有傷害希爾大人的打算，是嗎？」
　　「……第一公主。您應該回到您應該在的地方才是明智的」
　　「你才是，應該思考我在這裡的意義。作為第一公主的我會不做任何準備就以少數人進入敵區嗎？」
　　「…………」
　　雖然是什麼都沒準備就以少數人進來了！
　　「稍等一下的話，大量的士兵們就會湧入這個『天空之間』裡。即使是『從者』，也能靠人數的力量來壓制吧？——我在這裡是對你們恩惠喔。給予你們投降的機會。」
　　「別開玩笑。公主沒有動兵的權力」
　　就是這樣！
　　我的目光變得游移起來。不管怎麼樣，要看準前方想辦法熬過去。在視野中，正巧有一個被德里克宣稱是同伴的紅髮青年。
　　我想到了。即使是士兵，如果是不同身分的士兵的話。
　　「誰說是王城的士兵？如果是和我有親密往來的貴族的私兵，我也能動用」
　　男人漆黑的眼睛，朝向德里克。
　　「……奈特菲羅的私兵嗎」
　　嗯。沒有否定的必要。
　　「你能夠理解了嗎？」
　　「……我理解了。第一公主」
　　男人靜靜地點了點頭。他相信了伯父大人的私兵會來嗎？如果用這點讓他屈服的話……。
　　「也就是說，不能疏忽大意啊」
　　然而，令人不安的話語仍持續著。
　　「——似乎是因為身為『從者』而感到驕傲了吧。我輕視了您呢」
　　男人自身也是『從者』。雖然已經弄清楚了——但是形勢很奇怪。
　　「幫我個忙」
　　男人對另一個『從者』說。看到對方點頭後，男人這樣宣告了。
　　「我們不會投降的。也不會放了那個人。但是，您似乎也無法善罷甘休。那麼，在奈特菲羅的私兵蜂擁而至之前，就盡全力把您除掉吧。第一公主」
　　為表示已經沒有隱藏身影的必要。男人脫掉了大衣。
　　像猛禽一樣的漆黑眼睛與我的視線交會。我至少回看了他。
　　——戰鬥即將開打。
　　兩名『從者』前面的惡徒們，以我為目標逼近過來。
　　「……來了」
　　「即使不被懷疑，我也向殿下承諾了要領受塔漢產的武器好好的工作喔，下任公爵」
　　「但願如此」
　　德里克和路斯特採取了迎擊的架式。
　　……談判失敗。我緊張得雙腿發軟、動彈不得。
　　但是——或許是歪打正著吧，能看到希爾大人所在的地方空蕩蕩的。
　　「——克里福德。我要去希爾大人那裡」
　　「請交給我吧」
　　無聲無息活動著的克里福德，將仍穿著大衣的年輕『從者』的第一擊彈開了。發出了可怕的劍擊聲。
　　「你這傢伙……？」
　　我跑出去的瞬間，聽到了年輕的『從者』嘟噥了一聲。
　　★★★
　　總之，以希爾大人為目標奔跑。我只能考慮那點。
　　這裡也有黃金的王座。
　　——朝它的背面。
　　我觸碰著倚靠在檯子上的希爾大人。被拔出的劍馬上滾落在一邊。
　　還很暖和。只是說過「還活著」，實際上還有呼吸。也有脈搏。沒有傷口。失去意識……看起來只是睡著了。
　　暫且鬆了一口氣。
　　我拉著希爾大人的身體橫躺在地上。
　　「…………？」
　　這時，我注意到希爾大人倚靠的不僅僅是一個檯子。
　　……是墓碑。用構成『天空之間』的藍色礦石製成的。是埋葬艾斯斐亞王族時使用的的形狀。
　　最重要的是石頭上雕刻的名字。
　　我用指尖描畫著文字。
　　——依德婭莉艾．艾斯斐亞。（譯者：新名字，イデアリア・エスフィア）
　　艾斯斐亞的王族沒有姓氏。如果我硬要自報姓名的話，會變成奧克塔維婭．艾斯斐亞。但是，普通的王族是不被允許這麼自稱的。所以說，王族沒有姓氏，這才是正確的。
　　在王族中，能夠以艾斯斐亞自稱為姓氏的，只有戴著王冠的人。現在的話，就是現任國王的父親大人。伊諾克．艾斯斐亞。
　　只有歷代的國王才能夠將國家的名字作為姓氏使用。……死後也是。
　　依德婭莉艾是女性的名字。而且，姓氏是艾斯斐亞，表示她以前身居王位的事。
　　「……女王，依德婭莉艾」
　　在離宮時期，應該是作為王座之間使用的房間。
　　但是，這個『天空之間』是為了弔念她嗎？
　　父親大人曾說過，連名字都被抹去了。
　　被弟弟——烏斯王討伐的女王的墓碑？
　　即使烏斯王隱藏著——還是想留下的東西。
　　——在視野的角落裡，有什麼動了起來。我猛然地轉向那邊。希爾大人顫抖著。他微微睜開眼睛後，站了起來。沒有說任何話地撿起了掉落的劍。
　　「希爾大人，狀況如——」
　　我的話沒能說完。
　　和希爾大人的距離被一口氣拉開。
　　出現在我和希爾大人之間的克里福德，左手抱著我、跳了起來。
　　劍在空中砍了過來。
　　是希爾大人向我揮動的劍。 