========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-21
Last Reply: 2021-06-03 09:24
==========================

　　在前世，我有個姊姊，我是兩姊妹中的次女。
　　也就是說——是老么！
　　在艾斯斐亞有賽爾烏斯——哥哥，儘管我也有問題，但他並不是能像對姊姊一樣地任性撒嬌、像兄妹一樣吵架的對象。
　　父母——父親大人和埃德加大人與現代日本的親子關係不同。兩人和我並沒有直接的血緣關係，也只有艾斯斐亞的國王才有的同性婚姻——身分為王族和平民是最大的不同。首先，除了晚餐時間以外，我要見到他們就很辛苦喔！明明是親子！特別是父親大人！
　　所以兩個人與其說是父母，不如說是國王陛下和他的王妃感覺更相稱。
　　而且，在這樣的環境下作為公主出生的話，我也不能保持老么的個性。
　　——最重要的還有一個。
　　有很大的不同。
　　轉生的我有亞力克！有可愛的弟弟！
　　在這裡，我必須作為姊姊努力！
　　……但是，前世和今世比較起來，我作為老么的時期更長。是無法從我心中抹去的時光。
　　——因此，能讓這樣的我展露老么意識的表情的人物！
　　就是伯父大人！我能說些任性話讓他傷腦筋！
　　即使反省後保持距離，我的腦中也已被灌輸他是我能夠依賴的大人。特別是這種場面，伯父大人登場時的安心感很強！
　　伯父大人來了，所以已經沒事了—。
　　啊，放心到眼淚都快流出來了。可能是因為剛才哭過，淚腺鬆弛了。我張開的氣勢和表情都紓緩了下來。
　　希爾大人也是男性。站著繼續支撐是很重的。我抱著希爾大人坐了下來。
　　「——這個場所被我們包圍了。扔下武器投降的話，我可以保證你們性命無憂」
　　在伯父大人背後的士兵遵循命令，將聲音傳遍了『天空之間』。
　　「但是拒絕的話，我們會以武力鎮壓」
　　配合著這句話，士兵們好像在威嚇一樣，同時架起武器。被訓練得有條不紊的動作。我想雖然是奈特菲羅公爵家的私兵，但並不亞於王城的士兵。
　　「——是否投降，選擇吧」
　　由於伯父大人這個鼓舞人心的援軍的到來，『天空之間』的狀況也發生了變化。
　　由於我的眼睛緊盯著伯父大人，注意到的有些遲了，但不知道什麼時候，包含兩名『從者』在內的惡徒們全部都停止了動作。在全員靜止的狀態下注視的話，活蹦亂跳的是『從者』們，其他的敵人連站著都有點勉強的樣子。
　　不，那個『從者』也……年輕的『從者』左手臂受到斬擊負傷了。大概是克里福德的攻擊。
　　克里福德呢——我鬆了口氣。雖然被抓住手腕的時候，他大概很生氣，但背影卻和往常一樣。沾染在白色衣服上的血液，在可見的範圍內並沒有增加。
　　他正為了庇護抱著希爾大人的我而架起劍。看不見他的表情。
　　……德里克和路斯特呢？
　　我東張西望的試著找找。
　　——兩個人都平安無事！在「天空之間」的，那個……墓碑旁邊。雖然移動了，但在我和希爾大人原本所在的地方。
　　德里克和路斯特站的位置很近。敵人也在那周圍倒下。是共同作戰嗎？
　　負傷也……看起來好像沒有，是嗎？我覺得兩人衣服上的紅色污漬都是濺回的血。
　　不知為何，德里克向好不容易趕來的伯父大人投以險峻的視線。
　　路斯特……戴著面具啊。總之，大概四肢健全的程度吧。還有——他是除了我以外，完全沒在注意入口處的人。路斯特越過面具俯視的是刻有依德婭莉艾．艾斯斐亞名字的墓碑。
　　——儘管我多少有些在意的地方，但同伴們都平安無事。
　　狀況確認完畢。
　　嗯！我在心中握了拳頭以示勝利。即使對伯父大人的狂熱多少收斂了些，試著冷靜地思考，但殘留的敵人中明顯還有戰鬥力的已經只剩兩名『從者』。
　　在此基礎之上，即使『從者』再怎麼強大，但其中一人負傷的狀態下，在伯父大人帶領的士兵的數量面前，果然還是選擇投降……哎哎哎不是嗎？
　　多虧了我仔細地窺視著『從者』的態度，我明白了因為兜帽依然看不見臉的年輕『從者』吐出一口氣、猛然握住了劍柄！
　　明明受傷了還有幹勁！
　　——咦，伯父大人知道在敵人中有『從者』嗎？怎麼樣呢。據說紅髮青年跟伯父大人有聯繫……雖然這麼想，但姑且。
　　我朝著伯父大人大喊了。
　　「奈特菲羅公爵。那兩個人是『從者』喔。不用勉強和他們戰鬥！」
　　雖然喊了，但那兩個人到底是哪兩個人呢？儘管我知道，但只有這個不能正確地傳達給伯父大人。如果要繼續說話就補充說明！
　　「是。殿下，您的忠告不勝惶恐」
　　立刻回答的伯父大人瞇起暗灰色的眼睛微笑著。同時，用動作向紅髮青年發出指示。……伯父大人沒有感到驚訝嗎？紅髮青年很有能力！有向伯父大人好好地傳達了『從者』的事！
　　「我也和殿下意見相同。想盡可能的避免和『從者』的戰鬥」
　　「嗯。……是啊」
　　嗯嗯。我點了點頭。
　　不戰鬥就讓『從者』投降吧！我的理想！我失敗的理想！
　　所以，要怎麼做呢？我雖然沒有計畫，但如果是伯父大人的話！伯父大人的話會幫我想辦法的！
　　現在這個瞬間，即使是我也能感覺到類似劍拔弩張的緊張感正持續高漲著。
　　我大喊了之後，年輕『從者』明明打算開始行動，但伯父大人剛開口卻又停住了。我想他大概是決定看伯父大人要說什麼。
　　——在伯父大人的指示下，一度離開『天空之間』的紅髮青年回來了。
　　他牽著一名少女的手。
　　年紀約十二歲左右。有著輕飄飄的銀色頭髮、寶石般的碧色眼睛。
　　非常漂亮！淺藍色的禮服讓她看起來像妖精一樣非常合適。從服裝來看是貴族……這個準舞會的賓客？
　　少女不安地將一隻手貼在胸前，慢慢地將頭左右搖動著。半途中面露愁容。那個動作有一點違和感。難道說她的眼睛……看不見嗎？
　　「那個……公爵大人。這裡真的有本家的隨從嗎？……有血腥味。埃米利奥（譯者：新名字，エミリオ）受傷了嗎？發生了什麼不好的事嗎？」
　　「塔漢伯千金。很遺憾，我不知道您的隨從的長相。而且他好像在警戒著我。如果您呼喚的話，他也會回應的吧」
　　「是……」
　　把手託付給青年，少女向前走一步。如果再邁出一步，那個落腳之處就倒著個惡徒。……果然，她的眼睛。如果沒有青年的引導，少女就會像那裏什麼都沒有一樣地邁出第二步。
　　在這樣的地方，為什麼伯父大人……。
　　「……埃米利奥？在嗎？」
　　我聽到了緊咬牙關的聲音。從戴著兜帽的『從者』身上傳來的。
　　「——是。我在這裡」
　　他——埃米利奥回答了呼喚。少女的臉上似乎稍微恢復了一點血色。
　　「埃米利奥，太好了……。沒有受傷吧？」
　　「…………」
　　他沒有回答。好不容易恢復血色的少女，表情再次變得陰沉。
　　「你在這裡做什麼？事情辦完了嗎？埃米利奥？」
　　「…………」
　　被稱為埃米利奥的『從者』沒有回答。代替他組織了語言的是伯父大人。
　　「——看來他似乎對您有難以啟齒的事情。塔漢伯千金。我得和埃米利奥談談才行。請您之後有機會再和他說話吧。……那麼，那邊請」
　　露出依依不捨的表情，少女被紅髮青年牽著手走出『天空之間』。
　　塔漢伯千金……塔漢是那個塔漢。因為是歷史性特殊的地方，那個地方的領主得到了塔漢伯的稱號。並不是伯爵。而是作為貴族爵位獨立的『塔漢伯』。應該沒有登載在準舞會的賓客名單中。不過，說起來塔漢伯一般是在領地……啊，諸侯會議啊！
　　是說，竟然把無關的、年紀小的孩子帶到這種地方來……伯父大人！不，因為和『從者』很親近不能說是沒關係，即使如此也不是看不見就沒有問題喔！味道和異樣的氣氛應該都感覺到了。她應該很害怕。
　　「伯……」
　　「——垃圾」
　　埃米利奥——『從者』隨著說出的話語扔掉了手中的劍。
　　正要開口說『伯父大人』的我的聲音完全地消失了。
　　扔掉武器投降了的『從者』，用像是要燃燒起來的憤怒的視線投向伯父大人。
　　伯父大人的表情不變。
　　「想要得到兩個的話，就不應該抱著不徹底的覺悟出手。如果不這麼做的話，只能捨棄掉其中一方。沒有覺悟的冒著離開『主人』身側的危險性也會到這裡來吧，『從者』啊。你們確實很強，但『主人』被當作盾牌的話，就不如新兵了。——更何況，沒有自覺的『主人』等同於嬰兒」
　　「…………！」
　　「你知道憤怒應該要指向自己，『從者』。如果你的憤怒那樣的激昂，就片刻也不要離開、侍奉於『主人』身側。——不要製造任何人都能鑽的空隙」
　　用、用很難的說法，不咀嚼一下是無法明白的……那—個，塔漢伯千金，那個美少女是這個『從者』的『主人』？那個樣子，本人好像什麼都不知道……所以沒有自覺？那樣『主人』『從者』的關係能成立嗎？真是謎。
　　但是，兩人就是那個樣子——作為『主人』的少女是和伯父大人一起來的。
　　也就是說。
　　「『主人』被當作人質的『從者』是無力的。如同兩眼被毀壞、手腳被剝落般的無法反抗。這是以前，那個惡魔對我們『從者』使用的手段啊」
　　另一個『從者』。有著漆黑眼睛的男人嘟噥著。
　　——那個惡魔？
　　「所以才憎恨艾斯斐亞嗎」
　　伯父大人，知道是誰的事情。
　　「不，奈特菲羅。我啊。什麼都沒想喔。原本那就是不適用於沒有『主人』的『從者』的手段。……你知道嗎？當時，看到那個惡魔的所作所為，改變了思考方式而存活下來的『從者』有很多」
　　他的手指在動。
　　「——『主人』什麼的，真是災難啊！」
　　吐出話語後，漆黑眼睛的『從者』連續扔了投擲道具。目標是——伯父大人！
　　雖然士兵們也很機敏，但最快的是德里克。第一枚被德里克用投擲出的劍彈飛了。第二、三枚則由士兵防禦住了。對於『從者』似乎是打算突破入口處的舉動，士兵們調整了迎擊的姿勢。
　　但是——『從者』朝向的方向與前方相反。
　　我。或者，希爾大人是目標？自從看到希爾大人暴走後，這個『從者』的目標就改變了。變成以希爾大人的性命為目標。
　　我給抱著希爾大人的手臂注入了力量。
　　「保護殿下！」
　　伯父大人發布了命令。
　　——我的視線與『從者』互相碰撞。不是希爾大人。——獵物是我。『從者』漆黑的眼睛寄宿著強而有力的光。他完全沒有放棄。也不想死。決心要從這裡逃出去。
　　與其說要殺了我——不如說他是為了活著逃走而考慮把公主作為人質。
　　那樣的話，伯父大人也許會讓士兵撤退。
　　想要一口氣和我縮短距離的『從者』大砸了嘴。因為克里福德從側面擋住了他。
　　我也不是坐在這個地方不動。我拉著希爾大人想辦法移動……。
　　與『從者』交手的克里福德的身影映入我的視野之中。
　　比起笨拙地移動——。
　　快要站起來的我重新坐下。
　　「克里福德！活捉那個人！」
　　『從者』一定知道希爾大人的『什麼』。一般來說，對方是死命拚搏也無法與之抗衡的可能性很高的對手。——但是，如果是克里福德，就能贏。
　　不殺死地捉住他。我這麼相信就好。
　　「——我知道了」
　　克里福德的嘴角，露出了深刻地無所畏懼的笑容。
　　「活捉？別小看人了！」
　　『從者』的猛攻開始了。
　　士兵們因為戰鬥——沒有向我們靠近。
　　那是因為他們與克里福德和『從者』雙方的水平不同。就算是我也明白，拙劣地出手幫忙的話，會變成在妨礙克里福德。
　　戰況，勢均力敵——克里福德稍微被壓制著。
　　我想這個『從者』在對戰埃米利奥那種水平的從者時，有意無意地調整戰鬥水平。而且，也有為了狙擊希爾大人，做了像是支援克里福德一樣的場面。
　　——他並沒有真心地想和克里福德對峙。
　　但是，現在擅長戰鬥的『從者』正認真的發揮他的本事。數年的功夫……正因為有隊長資格，感覺比起另一個人、埃米利奥還要更擅長技巧。恐怕在『從者』之中，也是相當程度的強者。
　　然後——雖說他正在和克里福德戰鬥，但還是想迴避。
　　說到底，目標是我。『從者』的目標是越過克里福德。
　　即使贏不了克里福德，但『從者』只要捉住我就行了。
　　討厭的想像在腦海中一閃而過。
　　『從者』若是『主人』被當人質的話，就束手無策。
　　萬一我被抓到的話。如果我被知道我和克里福德『主人』『從者』關係的敵人抓住的話——那個人物能讓克里福德停止戰鬥……不只如此。也就是他間接地使『從者』服從一樣——也能讓克里福德在自己身邊戰鬥是吧？
　　如果是現在的話，讓克里福德和伯父大人們戰鬥之類的——。
　　發出了尖銳的、令人不悅的聲響。
　　克里福德的劍在空中飛舞。
　　「克里福德！」
　　克里福德要把劍撿起來太遠了。而且，『從者』的劍已經打算揮下了。我忍住了要閉上眼睛的動作。
　　上身向後仰、身體向後拉的克里福德用腳踢了什麼東西。
　　——是劍。
　　埃米利奥。那個年輕『從者』扔掉的傢伙。
　　它像生物一樣地從石頭地板中躍起。
　　克里福德用左手抓住那把劍。
　　……從這一瞬間開始，克里福德的動作突然產生了變化。
　　強大沒有改變。但是，比右手持劍戰鬥時還要厲害。
　　偶爾會看到的克里福德像野獸的一面，我想如果全部展現的話，就會變成像這樣。
　　『……那是毒藥』
　　父親大人的話，不知為何在腦海中再次回響。
　　就是說強過頭了，也許就是毒。
　　渴望鮮血、猙獰的猛獸，喉嚨在鳴叫——令人感到氣勢被壓制住的戰鬥方式。
　　雖然很漂亮，但是很恐怖。壓倒性的恐怖。
　　只是看著，喉嚨就變得乾巴巴的。
　　戰鬥還沒有結束。但是，勝敗的走向已經很明顯了。『從者』是防禦的一方。他為了抵禦接連不斷的攻擊就已經竭盡全力了。與此同時，『從者』那方產生的失誤也明顯增加了。
　　於是——像路斯特那時一樣，克里福德操作的劍刺向了『從者』的脖子。那個時候，點到為止了。這次會以迅猛的氣勢乾脆地將脖子砍斷，不是嗎？不管怎麼樣，改變了戰鬥方式的克里福德令人這樣想。
　　發出呻吟的『從者』潰倒了。
　　左手的劍被克里福德扔到石頭地板上。『從者』的脖子上沒有一點傷痕。點到為止，克里福德把手刀揮向沒有刺入劍的那一側使『從者』昏倒了。
　　★★★
　　——不就只是因為敵人被打倒了嗎，『天空之間』被寂靜包圍了。
　　克里福德回頭看著我。戰鬥結束後，他沒有負傷。被我的鮮血沾上的衣服上的污漬很顯眼。
　　我的視線和他對上了。克里福德的眉間稍微皺起來。微微被遮掩住的深藍色眼睛，增加了深度。……突然改變了，那種恐怖的東西看不見了。是騎士般的克里福德。他撿起自己的劍，收回劍鞘裡，向這邊走了過來。
　　是什麼呢？他突然看了一下。
　　「——請給我您的手」
　　在我面前單膝跪著的克里福德，握著我抱住希爾大人的雙手。
　　右手像是安撫一樣地被觸碰著。
　　事實上，我一直持續握著簡約的短劍。雖然自己無論如何都想放手，但只有這裡的手指好像凝固了一樣。大概是還殘留著緊張吧。
　　啊，到現在才注意到！『黑扇』在哪裡。
　　這隻手本來應該拿著的。我不記得是什麼時候放手的。往希爾大人身邊跑的時候還好好地拿著。如果是掉了的話，就是避開希爾大人的劍的時候，是那附近嗎。
　　俯視著被包覆著的右手、做著漫無目的的思考的我，眨眼之間。
　　啊、咦？
　　……好厲害。像魔法一樣，手指被一根一根地從短劍上剝離。我試著重複了張開手指再握拳的動作。動了。到剛才為止為什麼會無法動彈呢。
　　回收了短劍的克里福德將自己穿著的白色衣服袖子的部分——那邊的布料巧妙地切割下來。
　　「做點治療吧。應急處理可以止住血」
　　接下來是我的左手。
　　沉默著，布料被用來代替繃帶纏在左手上。直流的血被止住了！
　　「……謝謝」
　　即使強的恐怖，克里福德還是克里福德。我明明決定不在意了，卻被父親大人意味深長的話給迷惑了嗎！
　　「——我很生氣」
　　「…………」
　　哎……。
　　聽、聽錯了嗎？
　　「對不起。你在說什麼？」
　　「——我非常的生氣」
　　沒、沒聽錯。而且，還附帶了『非常』。
　　惡化了！ 