========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-25
Last Reply: 2021-06-11 17:47
==========================

※下回將回到主角的第一人稱視角。
=====
　　——亞力克西斯殿下，明顯討厭男性。

 

　　正確來說，是將那些對自己抱有戀愛之情的男人視為垃圾。

　　但是，對方要是沒有戀愛方面的企圖的話，他可以好好地與男性相處。

 

　　亞力克西斯殿下指名我們擔任他的對練對象，是因為我們不會對亞力克西斯殿下有絲毫非分之想。

 

　　我無意識地看向遠方。

　　被亞力克西斯殿下指名為練習對手的平民——一開始有很多人。

　　但是，殿下他準確地察覺到了那些喜歡上同性的人。

　　人數開始一點一點的減少，一個人、兩個人……最後，被指名的人只剩下我跟這位同僚。

　　那些人去了哪裡呢？

 

　　——到那邊的世界去了啊。

　　他們愛上了同性、或者和同性有了初次體驗，亦或是與同性成為了戀人了啊？

　　不過，雖然我現在和他們還是朋友啦——

　　但是我們的心中已經有了隔閡。

 

　　不如說，跟他們比起來，我們跟亞力克西斯殿下反而還比較有親近感。

 

　　「亞力克西斯殿下在年幼時期，經常被一些變態盯上，所以為了保護自己，他才舉起了手中的劍，對吧？明明是男人竟然也會有貞操危機，王城真是個恐怖的地方啊……」

　　言畢，我倆當即絕望地歎了口氣。

　　那時候的我，可還在村子附近的森林裡無憂無慮地跑來跑去呢。

　　「——亞力克西斯殿下啊，把襲擊他的人的那玩意兒給剁了，一邊看著那傢夥痛苦掙紮，一邊當著對方的面，把砍下來的那玩意兒喂給狗了，這件事是真的嗎……」

　　聽到同僚這麼說，我感覺下半身一緊。

 

　　「自從那件事發生後，亞力克西斯殿下就沒有再被襲擊過，所以是真的吧……？」

　　也就是說，那些打算霸王硬上弓的傢夥都不見了，這麼一回事吧。

　　不論對方是誰，辦那事兒前可一定得取得對方的同意才行啊。

　　「——我還聽說，得知事情的始末後，暴怒的奧克塔維婭殿下用手上的權力，讓那個變態社會性死亡了，有這回事嗎……？據說那個變態求饒說這還不如乾脆殺了他……」

　　同僚揭露了一件我未曾得知的新的事實。

 

　　「這變態可真是活該有這種下場，不過……奧克塔維婭殿下嗎……」

 

　　「快看啊，看。真是療愈啊…..」

　　同僚突然說了這麼一句話。

　　他的視線正看向在互相摸頭的奧克塔維婭殿下和亞力克西斯殿下。

　　姊弟，而且是美少年和美少女，正在進行純真無邪的互動。

 

　　我只在遠處看過奧克塔維婭殿下，並不知道她實際是個怎樣的人。只聽過一些傳言。

 

　　據說，奧克塔維婭殿下年幼的時候，是個不輸賽爾烏斯殿下的神童。然而，隨著她的成長，便隱去了自己的鋒芒。就好像是知道，將自身的實力表現出來會遭遇危險一樣。

 

　　基本上，她的給人的印象與外貌相符，是位溫順的公主。

　　只是，有時候會做出令人意想不到的舉動。

 

　　例如說，任命『奧加魯奴的使者』為護衛騎士——

 

　　這麼說來，我在王城當值期間，公主殿下的護衛就已經更替得相當頻繁了。這些人都是正常調職或是離職。並沒有聽說過原本的護衛騎士遇害了之類的事。

　　但，為什麼會更替得這麼頻繁？與表像不同，內裡是有什麼其他的原因嗎？

　　據我所知，自從『奧加魯奴的使者』擔任護衛騎士後，她的護衛更替就停止了。

 

　　然後，她將那個『奧加魯奴的使者』——我想起他在戰場上那腳邊屍骨成堆，渾身浴血而笑的恐怖身姿——將他乖乖管束在身邊。

　　就仿佛『奧加魯奴的使者』天生是一位騎士一般。

 

　　二人間這樣的關係，不可能是奧克塔維婭殿下單方面強加給他的。也許正因為『奧加魯奴的使者』理解並認同了公主的期望，才將此事化為可能了吧？

 

　　第一公主，奧克塔維婭。

　　據說她極為排斥與除弟弟亞力克西斯殿下以外的家人深交，對賽爾烏斯殿下與他的戀人也持批評態度。

 

　　——她，在那溫柔的面容背後，正覬覦著王位。

 

　　有極少數的人，在這樣竊竊私語著。

 

　　如果真是這樣，『奧加魯奴的使者』，就是為了奪嫡的佈局。

　　是她要採取行動的宣戰宣言。

 

　　局面如果真的演變為對立，亞力克西斯殿下應該會與奧克塔維婭殿下結党吧……

　　也就是說，賽爾烏斯殿下對奧克塔維婭殿下．亞力克西斯殿下。

 

　　賽爾烏斯殿下，勝率幾何？

 

　　我的意見是，無法預測。

 

　　會是賽爾烏斯殿下的壓倒性勝利吧？賽爾烏斯殿下沒可能會輸的。

　　但是，不知為何我卻沒辦法下定論。

 

 

 

 

　　「——！」

　　此時，視線範圍內情況突發異變。

 

　　一把劍，朝向奧克塔維婭殿下飛去。

　　從飛行軌跡看起來，雖不至於奪去她的性命，但即使如此，也可能會傷到她。

　　然而，劍被擊落了。

 

　　——被『奧加魯奴的使者』擊落。

　　他的眼神相當冰冷。但是，他眼中飽含著切實的殺意，刺向了在訓練場中的投擲了劍的那名二十多歲的士兵。

 

　　我仔細打量扔劍的那個傢夥。

　　他被殺意所壟罩，恐懼到臉色變得蒼白、雙腿不停地顫抖。

　　貴族中——瘋狂癡戀亞力克西斯殿下的傢夥。

　　唯獨對奧克塔維婭殿下，亞力克西斯殿下不會隱藏好感，她亦是亞力克西斯殿下的姐姐，那傢夥竟瘋狂到了對她產生加害的意圖的地步。

　　任憑情感驅使，完全不考慮後果做出了衝動的行為。

 

　　……這傢夥，完蛋了啊。

 

　　殺意，可不僅僅來自『奧加魯奴的使者』。

　　也來自於亞力克西斯殿下。亞力克西斯殿下比起自己受傷，更討厭讓奧克塔維婭殿下受傷。即使姊姊並無大礙，也無法平息他的怒火。

　　而且，在場者中地位最高的正是亞力克西斯殿下。由於奧克塔維婭殿下是女性，因此儘管她較為年長，在兩人中握有最終處置權的人仍是亞力克西斯殿下。

 

　　恐怕，亞力克西斯殿下還會在私下進行處分吧。

　　在被寂靜籠罩的訓練場中，亞力克西斯殿下撿起被擊落的劍，怒不可遏地開口。

 

　　「這把劍的持有者——立馬上前、給我報上名來。否則，我會將此事視為暗殺姊姊大人未遂。」

 

　　『奧加魯奴的使者』消除了殺氣。他這大約是將現場交由亞力克西斯殿下處理。但他沒有放鬆警惕，而是加強了對奧克塔維婭殿下的保護。

 

　　扔劍的罪魁禍首——也就是犯人儘管想要逃跑，但沒有一絲一毫的機會。畢竟，他明顯是意圖傷害王族。他的企圖昭然若揭，此時如果轉身逃跑，就連申辯的機會也會被剝奪。他會直接被判定為暗殺公主未遂。

 

　　大概是太驚慌了吧。犯人在這短短的距離中，就摔了兩個跟頭。

 

　　然後，他仿佛接受死刑宣判的罪人一般，站在亞力克西斯殿下面前。

 

　　「我、我是艾利歐裡．伯恩！那、那把劍是我、我的。我、我手滑了——！」

　　奧克塔維婭殿下比亞力克西斯殿下更快地做出反應。

　　「哎呀……那麼，這就只是個事故了，對吧？」

 

　　訓練場中一時人聲嘈雜。

 

　　奧克塔維婭殿下將展于面前的扇子『啪』地一聲闔上。

　　「這樣的話就沒辦法了呢。亞力克，誰都會有失敗的時候喔。就不要過於苛責他了。」

　　「但是——要是姊姊大人出了什麼事……！我無法對此置之不理。請對他進行處罰！」

　　「處罰……這即是說，是針對這位士兵的粗心大意而進行的適當的處罰，對嗎？」

 

　　這當然不是粗心大意吧……

 

　　「我並不是說不進行處罰。但處罰不是應該適當才好嗎？」

 

　　「真、真的嗎？」

 

　　犯下罪行的那個傢夥恬不知恥地問道。

 

　　「是的。我是這麼想的。還是說，你想要被重罰呢？」

 

　　被這麼反問後，犯人立刻搖了搖頭。

 

　　「您此等寬厚之言，我沒齒難忘——」

　　「無妨。」

　　奧克塔維婭殿下微笑道。

 

　　「你是伯恩子爵家的人吧？」

　　犯人的神情中除了對公主殿下的感謝之情外，還夾雜了一絲困惑。

　　「是……父親確實被封為伯恩子爵……」

　　「而且——你還有一位哥哥。」

　　「！」

　　犯人的臉上浮現的表情從困惑變成了驚愕和警戒。

 

　　奧克塔維婭殿下朝犯人招了招手。犯人雖然猶豫著，但隨後被奧克塔維婭殿下點頭催促，便還是走近了。

　　亞力克西斯殿下看起來很想阻止，但最終還是沒有妨礙。

　　奧克塔維婭殿下將扇子打開——用只有犯人才能聽得到的聲音，似乎說些了什麼。然後犯人也對此作出了回應。兩人就這樣持續交談著。

 

　　最終，那兩人拉開了距離。

 

　　「那就拜託你了哦。」

　　對著這句話，犯人神情微妙地點了點頭。

　　「是……」

 

　　「姊姊大人……」

　　亞力克西斯殿下皺著眉頭呼喚姊姊。

　　「他並無加害我的意圖。這只是個意外事故哦。僅此而已。但是，因為他說要向我謝罪，所以我就拜託了他一件事。」

　　「拜託了一件事……對這個人嗎？是什麼事呢……」

　　「……秘密」

　　奧克塔維婭殿下將食指放在嘴唇前。

　　「你這麼擔心我我很高興。但是——希望你不要給予他太重的處罰，亞力克。這是我對你的請求哦。」

 

　　雖然不情不願，但亞力克西斯殿下還是點了點頭。

 

　　「——我知道了。我也會囑咐眾人的。」

 

　　就這樣，他下達了裁決。

 

　　「對了，奧爾德頓。」

　　最後，奧克塔維婭殿下對有著『奧加魯奴的使者』之稱的護衛騎士打了聲招呼。

　　「謝謝你保護我。得救了呢。」

　　「——是。」

 

　　就這樣，公主殿下離開了。

 

　　亞力克西斯殿下決定，罰犯人——因為這件事而被我記住了名字的，名叫艾利歐裡．伯恩的士兵——以揮刀五百次為始的訓練。

　　奧克塔維婭殿下都對亞力克西斯殿下說到這個份上了，亞力克西斯殿下便對眾人也言及此事。

　　他說，正因有奧克塔維婭的勸說，才有這寬容的處罰。

　　因此，就沒人敢暗中把艾利歐裡．伯恩弄個半死了。真要這麼做的話，反而是動手修理他的人會受到懲罰。

 

 

 

 

　　訓練結束後，我抓住了一個貴族出身的新兵，向他探問。

　　「喂，伯恩子爵很有名嗎？」

　　我對於貴族的關係並不是這麼清楚，向內行人打聽還比較快。

　　「伯恩啊……那傢夥撿了一條小命啊。——不，伯恩子爵也不是特別有名。畢竟他領地很小，距離王城也很遠啊。是個沒什麼看頭的鄉下地方。」

　　「關於那傢夥的哥哥呢？」

　　「這就不知道了……奧克塔維婭殿下都這麼說了，不就是說確實有這個人嗎？」

　　「他哥哥是在貴族之間很有名嗎，還是怎麼的？」

　　「沒啊。我哪知道。」

 

　　謎團反而一味地加深了。

 

 

 

 

　　——日後，我和同僚被分配到了亞力克西斯殿下的麾下。

 

　　順便提一下，我們沒有被貴族戀愛觀帶壞。

　　今後，也不打算被帶壞。 