========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-23
Last Reply: 2021-07-27 05:43
==========================

　　門關上了。我只是看著那個樣子。
　　公爵剛說完話的房間裡，只剩下紅髮青年和我。
　　……和奈特菲羅公爵的談話，在很短的時間內就結束了。
　　與其說是談話，不如說是回答問題。
　　我被公爵請求協助。
　　他所希望的是，我作為誘餌被捕捉、落入圈套之中。
　　公爵要捉住對餌很在意的老鼠。
　　我想如果賽爾烏斯在的話是不會允許的。即使是德里克在，也會反對吧。因此，公爵詢問我本人。
　　然後——。
　　『——如果有確實的證據，陛下也不得不行動』
　　回答問題的時候，公爵說的話。那聽起來就像是陛下不願意行動——放任危險分子不管似的。
　　離去時的公爵所說的話一直留在我腦海中。
　　『如果我不接受公爵的請求，會怎麼樣呢』
　　『就你而言，什麼事都沒發生地享受準舞會，然後回家。選擇權在巴克斯閣下手中。——祝你夜晚愉快』
　　在那之前，我的懷疑仍舊沒有完全消除。
　　他的話我可以照單全收嗎？
　　正是因為奈特菲羅公爵，我才會被『誰』引誘到準舞會不是嗎。
　　並且，是以我為目標的什麼人不是嗎。
　　——這樣的話，我來到這的房間的時候，要殺要剮都隨他處置。抓起來也是。
　　我的懷疑是錯誤的。
　　應該考慮的是，是否接受奈特菲羅公爵的請求。
　　就這樣離開房間也沒關係。我覺得是真的。留下來的紅髮青年也不會特別阻止我吧。
　　我面向了青年。
　　「……我可以問你件事嗎」
　　「請吧請吧。如果是我能回答的事情的話」
　　紅髮青年用輕浮的口氣回答。儘管如此，他也沒有要取下面具的跡象。
　　根據公爵的說明——這個青年就是奈特菲羅公爵的部下。也是潛入老鼠中的間諜中最成功的一個。在我眼裡，怎麼樣也無法看出那種樣子。但這正是他潛入成功的證明吧。
　　「如果我不配合直接回到準舞會的話，老鼠又會變成什麼樣呢」
　　「我想，以奧克塔維婭殿下為目標的人會被捕捉吧？」
　　「……哎？」
　　「咦？第一次聽到的感覺？因為殿下出席了會引人注目，對方和這邊都好辦事了」
　　「奧克塔維婭殿下被當作目標？那得趕緊把犯人捕捉起來……！」
　　我抓住青年的胸膛。
　　「嗚！我能誇耀的只有嘴上功夫和逃跑技巧而已！第二是跳舞吧！反對暴力」
　　「啊……對不起」
　　我突然鬆手。
　　「……外表看不出來呢，小巴克斯。你很好戰嗎？」
　　「保持冷靜比較奇怪吧！奧克塔維婭大人是……！」
　　紅髮青年用手指撓了撓露出的臉頰的部分。
　　「啊—，因為那邊是委任父親大人……閣下的心腹。和我不同是個劍技高手，我想不會讓奧克塔維婭殿下受到危害。話說，殿下的身邊跟本就不需要擔心」
　　「這樣啊……奧爾德頓大人……」
　　「是啊是啊。護衛騎士閣下啊。如果單看危險度，小巴克斯你不是更高嗎？」
　　「你還沒回答我想問的事情。以我為目標的老鼠如果沒抓到我會怎麼樣？」
　　協助的時候，這個青年既是老鼠——惡徒，也是可能知道我的來歷的人——在此條件之下，本來就準備把我帶到什麼地方去。
　　「我也總算是和首腦聯繫上，不是下端的成員了啊……。以我的感覺來看，不就是暫且撤退嗎？真正來說的話，在閣下所在的地方，即使誘餌再好應該也不怎麼想出手喔」
　　「怎麼說……」
　　「嗯—。小巴克斯，你以為小偷會特意跑到警備森嚴的地方嗎？會避開麻煩的地方吧。絕對是輕鬆點比較好。警備空蕩蕩的……也就是說，被小偷輕視了會更開心。所以這就是這個準舞會的主辦者為什麼是雷丁頓伯爵。實際上並非如此，只是抱有先入為主的觀念。如果是由女性貴族掌管的準舞會肯定很容易掌控呢。現在，以奧克塔維婭殿下為目標的傢伙們被騙了吧？」
　　暫停了話語的青年，歪著頭撓著紅色的後髮。
　　「但是，我也在努力著以小巴克斯為目標——啊，我深入的那方呢，這邊的情況看起來不太客觀。只要閣下在就會有某種程度的警戒。因為小巴克斯來了準舞會，所以感覺計劃會繼續進行。還有就是——這個地點吧」
　　「地點？」
　　「那些傢伙奇怪地對『天空的樂園』很了解啊。閣下也是預料到這一點才這麼說的吧……小巴克斯作為誘餌再加上美麗的包裝紙，很有魅力吧？」
　　「那個……即使很……」（譯者：這邊我猜沒說完的應該是要說即使很了解也不代表對敵方有吸引力，所以後面紅毛才又再補了一句，雖然還是沒跟希爾講吸引的原因就是。）
　　「嗯—……。『天空的樂園』是將老鼠從巢穴中引誘出來不可或缺的要素！這樣的話如何？」
　　「啊，好的。也就是說……今晚是捕捉老鼠的絕好機會，對吧？」
　　「就是這樣呢」
　　越聽越覺得拒絕的選項越來越薄弱。
　　從一開始，我的回答就好像已經決定好了一樣。
　　「我啊」
　　抱著手臂、一臉認真的紅髮青年張開口了。
　　「和閣下聊天的時候，我想小巴克斯也聽到了，我覺得美貌和美人都是財富喔。」
　　「……哈？」
　　才想說要被說服配合的樣子——沒想到，這是怎麼了？
　　「不管男的還是女的，臉好看的話，內在就怎樣都好吧。你看，我不是在追求自己沒有的東西嗎？」
　　「哎？不……」
　　「啊—，沒關係沒關係。即使你不安慰我。我啊摘下面具就沒有美貌了。嘛，普普通通的長相吧？我取得了靠氣氛釀造出美貌感的技巧。總之，我對貌美的小巴克斯也很有好感」
　　「…………」
　　他自然而然地，眼神開始顯得有些可疑。就算是誇獎的話，我也完全不高興。
　　「所以啊，給你一個建議！我覺得小巴克斯還是堅決拒絕閣下的意見比較好」
　　「不，但是……」
　　這是怎麼了？
　　「那個啊，帶小巴克斯去的地方，對小巴克斯的人身安全沒有保障喔？我最優先的任務不是要保護小巴克斯。是要查明他們今晚聚集的場所，然後聯繫閣下捕捉他們。在最壞的情況下，我打算為了那個任務自行脫逃。閣下是不會為了我們隨意動用準備好的士兵的。嘛，如果和奧克塔維婭殿下有關的話就另當別論了。——你最好不要輕易地接受」
　　「危險嗎？」
　　「……也許會死？」
　　那麼，更可信了。
　　至少可以直接和以我為目標的人接觸。那也是對方完全相信我中招、姑且還有同伴的情況。
　　「果然討厭死了啊。對我來說沒有珍貴的美人的話不太行。所以這次」
　　「……我去」
　　「唉？」
　　「我要協助奈特菲羅公爵」
　　「……當誘餌嗎？雖說是誘餌，小巴克斯其實就是他們的目標」
　　「……好像是吧」
　　我吐出了口氣。我也很想知道那個理由。如果那個理由包含我的出身的話。
　　「不—，你明白我說的話的意思嗎？閣下在時機不對的時候是不會出手幫忙的喔？在這樣的基礎上，你可以選擇。即使就這樣享受準舞會，日後閣下也不會壞心眼的捉弄小巴克斯的。在這方面，閣下是很爽快的。嘛—，雖然反方面來說也爽快過頭了，很恐怖。我真心認為這點沒有被德里克繼承真是太好了。是像夫人吧。德里克是即使朋友與自己利益相反也很重視對方。不會突然就捨棄掉」
　　我阻止了氣勢滔滔的說個不停的青年。
　　「那個……你剛才是說如果我配合的話你會很困擾是嗎？這樣對你來說任務也會更容易進行嗎？」
　　「就是這樣—，你看，我對美人很親切吧！」
　　青年用笑臉使勁的比出大拇指。
　　「…………」
　　他又露出可疑的眼神。一瞬間，我被想折了那個拇指的衝動所驅使。
　　「還是仔細考慮後再決定比較好吧。有其他問題的話，我也會聽的」
　　……別的嗎。
　　「如果可以的話，能告訴我這個計劃的全貌嗎？我也能更方便的活動」
　　「啊，那個我也不知道」
　　紅髮青年上下揮動著手，滿不在乎地回答了。
　　我有點懷疑自己的耳朵。
　　「……你不知道？」
　　「嗯」
　　我不明白原因。
　　「全部都記在腦裡的不就只有閣下嗎—。像我這樣的人，我想只是被分配到其中一個角色而已喔。啊，稍微訂正一下。這次大概是從一個來到三個左右吧」
　　「……難道說公爵誰都不相信嗎？」
　　「怎麼說呢—，關於被分配到的角色，我想我是受到了極大的信賴？實際上，如果內部出現叛徒的話，全部都會洩漏給敵人。權力者往往都是這樣吧」
　　「你不會感到不安嗎？」
　　「完全不會吧？計劃的全貌都在閣下的腦中，我們可以做為手腳來行動。閣下能恰到好處地分配各個數據。如果那個合適的話，會成為閣下腦中合計的數據。即使數據有問題，閣下也會重新發布修改過的指示。基本上，閣下不會做徒勞無益的事喔」
　　——不會做徒勞無益的事。
　　在大廳遇到的少女，莉莉夏娜的事情浮現在腦海了。
　　那個孩子是奈特菲羅公爵在準舞會即將到來之前特意邀請的，不是預定的出席者。難道存在公爵個人用心描繪的意圖嗎。
　　「嘛，我是閣下的部下。已經習慣了喔。閣下只是明確地分清楚我們到底有什麼部分可以相信。話說，我有在知道全部的狀況下被敵人拷問的話就招供的自信呢。但是，如果不知道的話就回答不了。剛才的問題，我想閣下應該向小巴克斯傳達的事情，已經全部都傳達了」
　　「是嗎……」
　　「那麼，小巴克斯還是想當誘餌嗎？」
　　肯定的。
　　「我想當」
　　「嗯—。小巴克斯也有事找老鼠嗎？」
　　「…………」
　　我沒有回答這個問題。相反地，我反問道。
　　「最後一個問題」
　　「好啊好啊。什麼？」
　　「我想這次的事情是以奈特菲羅公爵為中心來行動。但是，姑且不論我，奧克塔維婭殿下……即使危險性很小也是被當成目標的吧？如果知道這點，就跟陛下提一下國軍……」
　　「嗯—。大概不行」
　　是一直以為會被拒絕吧。我想知道的是為什麼不是國家，而是公爵在行動。
　　但是，沒想到他會馬上做出這樣子的回答。
　　「陛下會做的也就只有保護奧克塔維婭殿下而已了。不會管打掃老鼠的事」
　　「……為什麼」
　　「只要在閣下麾下工作。連看不到的東西也能看到吧。我想，陛下討厭艾斯斐亞吧。雖然是自己治理的國家」
　　「那……」
　　我啞口無言了。
　　應該不會有這樣的事。陛下不是個出色的王嗎。
　　「這會不會是不敬之罪啊—。你會對賽爾烏斯殿下說嗎？」
　　我不可能說出口。
　　「前任國王是以極其怠惰而出名的王。儘管如此，艾斯斐亞也很好的運作著，不過，相對的是當時還是王太子的陛下喔。不愧是賽爾烏斯殿下的父母。像極了。啊，沒有直接的血緣關係嗎。嘛，不單長的貌美，還真是個完美的超人」
　　「那個，你說什麼？」
　　「直接了當的說，但王太子時期完全不一樣。即位之後的陛下，乍看之下是一個好國王的樣子，不過做的事情像是在使艾斯斐亞衰弱一樣」
　　「……你能舉個具體的例子嗎」
　　「最近的話，你看，一年前和薩紮神教的戰爭。那也是，明明陛下如果想做的話，事前就被阻止了，他停手了吧。——好像在推測什麼似的。直到爆發成為真正的戰爭」
　　那場戰爭以艾斯斐亞的勝利而告終。凱旋儀式在王都隆重的舉行。
　　「那個之所以沒有被視為問題，歸根究柢是艾斯斐亞贏了，從結果來看，國家沒怎麼衰弱」
　　「…………」
　　我什麼也說不出來。
　　我沒有對政治精通到能進行反駁。
　　「今晚如果沒死的話。可能會和賽爾烏斯殿下結婚的小巴克斯，就把它留在心底吧。還有，就算死了也不要恨我啊」
　　「……請不要片面判斷我會死好嗎」
　　「有遺言嗎？」
　　「……聽我說啊」
　　「啊，小巴克斯在鬧彆扭？」
　　我總覺得，身體突然有點沒勁。
　　「……請別再叫那個小巴克斯了」
　　「唉—，討厭」
　　然後，從這裡開始，紅髮青年的樣子發生了變化。
　　「——這種玩笑暫且不提，回到準舞會可不行啊。閣下的請求你真的打算接受了嗎？巴克斯大人」
　　我明確地點了頭。
　　★★★
　　後頸各處很疼痛。用手去按住也太遲了。
　　我把眼罩撥下來。
　　映入眼簾的是藍色。
　　——藍色。
　　藍色的房間。還在『天空之間』嗎？
　　不會吧。明明走了相當遠的距離。
　　我的思考還沒恢復。
　　揮動的手碰到了什麼。石頭的、墓碑。上面雕刻著字。
　　——依德婭莉艾．艾斯斐亞？
　　我不知道。
　　『我的「主人」』
　　……我知道？不，不知道。
　　我搖了搖頭。
　　惡徒被紅髮青年欺騙，把我作為被捕的俘虜，首先帶去的地方是『天空之間』。
　　我的眼睛被人蒙住。除了青年以外的人增加了，走了很遠的路。到達的地點就是這裡。
　　紅髮青年被誰誇獎了——然後，我被什麼東西給打了？
　　就連我質問親生家人的時間都沒有給。
　　我跪下了。明明想站起來，卻辦不到。身體沒辦法隨心所欲的行動。
　　「不是毒。暫時讓他失去意識」
　　「！」
　　失去、意識？……可惡。
　　那麼，毒還比較好。
　　比起乾脆地死去，我更害怕失去意識。從小時候開時就是這樣。總覺得，不知道什麼東西會露出臉來。
　　——不行。保持住意識。好可怕。
　　被那個人救的時候也是這樣。
　　那個人不來的話，大概那個地方的全體人員——。
　　我、是。
　　「什麼都不會發生」
　　與話語同時，一把劍被隨意地拋落。已拔出劍鞘了。只要我伸出手，馬上就可以到達的距離。……為了什麼？不，沒有必要考慮為什麼。——抓住的話。
　　「如果你不是我們所畏懼的人的話」
　　……畏懼的人？
　　男人只是動了動嘴巴，用嘶啞的聲音回答了。
　　「被殺死。……要恨的話，就恨犯下禁忌的你的父母吧。不管有什麼理由『主人』和『從者』都是——」
　　男人最終的話還沒聽完，我的意識就下沉了。

　　=====正文結束=====
　　譯者：驚不驚，喜不喜？撐過這一章就是49章的後續囉～撇開感情線不說，感覺每章都情報量爆炸，都有些能讓人「！」的情報呢。 