========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-24
Last Reply: 2021-08-10 09:15
==========================

　　以伯父大人走在前面的形式，我被克里福德抱著在『天空之間』移動。
　　我們來到可以看清楚藍色墓碑上刻著的文字的距離。
　　在那之前，是右手垂著出鞘的長劍而站立著的路斯特的樣子
　　「…………？」
　　總覺得有點違和感。
　　只從斜後方看的話，不是受重傷的樣子。
　　衣服雖然有一部分染成紅色，但考慮到戰鬥的話，或許可以說是很整潔的，甚至還帶著青銀色的面具。
　　雖然不知道還有沒有餘裕，但我想如果路斯特有原作的劍技的話，那應該是發揮了。
　　只是，即使被面具隱藏著表情，我也能感受到。
　　路斯特看起來像是在緊盯藍色墓碑。也沒有注意到附近的我們……就好像沒注意到周圍的人似的。
　　我正要出聲打招呼時，路斯特突然動了。用左手摀住額頭，微微地搖了頭。他在嘟噥著什麼，被低垂著的右手用力了。
　　他舉起長劍，正要——。
　　「住手！」
　　我大聲制止了。
　　恰好路斯特的動作停止了。
　　太、太危險了！
　　「你打算做什麼？」
　　路斯特只有臉慢慢地轉向這邊。
　　「……只是想調查一下這個而已喔，殿下」
　　路斯特打算對藍色墓碑揮下長劍。
　　這是女王依德婭莉艾．艾斯斐亞的墳墓。
　　「為此而傷害墓碑有什麼意義嗎？就好像要再次殺死死者一樣」
　　說是要調查也太過粗暴了！不要對墳墓做失禮的舉動。即使世界不同，這種想法也是共識吧！
　　「再次殺死死者？」
　　路斯特嘲笑地說著。
　　「真棒的表現啊。——沒辦法殺死死者的吧」
　　要向墓碑揮下的長劍被卸下了。不單如此，他把長劍放在石頭地板上，雙手做出了像萬歲一樣的姿勢。迅速出現的士兵將長劍回收後，退了幾步。另外還有兩名士兵在墓碑周圍，在能抓住路斯特的位置待命。
　　伯父大人和克里福德也和路斯特保持一定程度的距離停下了腳步。
　　在那之中，本人毫不畏懼的向我搭話。
　　「奧克塔維婭殿下。我是陪同的角色，您能替我向奈特菲羅公爵美言幾句嗎？多虧了下任公爵我避免了和惡徒們一起被捕捉，但是，總覺得被士兵們監視著。就這樣把武器也放手了，但警戒的目光卻沒有緩解」
　　他這樣敘述的模樣，已經不再令人感到違和感了。
　　「你這不是自作自受嗎？」
　　雖然他本人主張要調查一下，但就算被壓制了，如果在惡徒們留下的地方突然揮舞武器的話，也會被警戒。
　　「這太嚴厲了」
　　但是，替他美言嗎……。這點還真難啊。
　　路斯特確實把我引導到『天空之間』——希爾大人所在的地方。我們曾有過暫時的合作關係。但是，他在庭院說話的感覺就是反王室的人，在原作中與哥哥賽爾烏斯交手、放棄成為同伴！還不到跟伯父大人打包票是安全的程度。
　　如果我能說出關於偽裝婚約者的事，並且若是路斯特接受的話就不一樣了吧——但是看了他的真實面容之後，那樣的想法就沒了。
　　路斯特的臉和『那個青年』一模一樣，也使父親大人動搖了，除此之外的和『誰』長得相似的樣子也不能錯過，要為了之後的事監視他嗎？
　　但是，關於他擔任陪同的事情，也必須要有表面上的感謝……。嗯—。
　　我正煩惱的時候，伯父大人安靜的聲音傳入了我的耳裡。
　　「聽說你是殿下的陪同，但你是怎麼知道通往『天空之間』的道路的？」
　　「偶然」
　　「偶然嗎。如果是入口之一的裝置的話，還可以解決。偶然聽到了這樣的話。不能說不可能。但是，在那之後呢？到這裡的道路像迷宮一樣錯綜複雜。不——應該說會改變樣子吧？」
　　改變樣子？
　　「通道上有無數個在一定間隔下設置的機關。其中有的走在錯誤的道路上會不知不覺地運作。是遠方的牆壁會冒出來進行阻礙的機關。只有知道正確走法的人才能到達『天空之間』」
　　那樣的陷阱……！
　　「這也是偶然嗎？」
　　完全沒有大聲喧嘩，步步逼近的最後一擊。伯父大人真帥！決定了！……不是這樣。我也得動動腦筋了。
　　「您這麼說，還真是偶然啊」
　　「偶然知道了正確路線嗎？」
　　「嗯。奈特菲羅公爵。我獲得了偶然得知的機會，然後記下來了。多虧如此，能幫上殿下的忙簡直僥倖至極」
　　越是反覆對談，可疑的感覺就不可思議地越是增加。
　　意思就是「雖然不是偶然，但我就想這麼說？怎麼會！」是吧？絕對是！
　　我想果然是路斯特自作自受啊！如果被監視不是他的本意的話，就必須做出不被這麼認為的行為！他沒用心思吧！
　　「殿下也滿意了嗎」
　　——嗚。在這裡把話題扔給我嗎？
　　是的。不能像伯父大人那樣深入，在本來做不到的情況下，被路斯特帶過來的就是我！……我也有說明的責任。
　　「——路斯特。摘下面具，向伯父大人闡述你的來歷」
　　即使路斯特知道正確的道路不是偶然——但是，我想他不是以希爾大人為目標的惡徒們的『同伴』喔。看『從者』的反應就知道了。
　　為了讓我方了解這一點，將路斯特到底是什麼人好好地傳達給伯父大人是關鍵！因為，現在的路斯特，看起來就是個戴著面具的可疑人物。
　　能相信把臉藏在面具之下的人嗎？不能！
　　首先以真面目自我介紹！看到對方的臉感到的安心感可不同！
　　這就是人類的心理！
　　「……您說的是認真的嗎？」
　　不知道為什麼，我被路斯特反問了。
　　「認真的喔」
　　我立刻點了點頭。與此形成對比的路斯特，並沒有立刻付諸實行。
　　「這樣的話」
　　幾秒鐘的思考過後，路斯特為了摘下面具而放下了舉起的雙手。伯父大人用一個動作制止了迅速動起來的士兵們。
　　青銀色的面具摘下了，除了額頭上的痣以外，和那個青年一模一樣的臉裸露了出來，
　　我環繞在克里福德脖子上的手——緊緊抱住的力量，稍微增強了。
　　這是我第三次看到路斯特的真實面容嗎？第一次是在盛宴之間。第二次是在庭院。第三次也完全不能保持平常心。
　　「就如殿下所說的那樣，我來闡述自己的來歷吧。奈特菲羅公爵」
　　路斯特行了貴族式的、優雅的一禮。
　　「我叫路斯特．伯恩。伯恩子爵家的長子，因故在雷丁頓伯爵身邊工作。請原諒我這醜陋的痣」
　　伯父大人也知道路斯特的長相和來歷後，氣氛稍微有些變化——。
　　不行啊！
　　伯父大人的態度沒有任何變化。他沒有對本人提到的痣做出任何反應，而是用著平穩的氣氛默默地注視著路斯特。
　　考、考慮中？
　　「伯父大人？」
　　我等得有點不耐煩。伯父大人請至少做點什麼反應！
　　當然，伯父大人沒有無視我。莞爾一笑的看著我。
　　「——殿下認為這個人是同伴嗎？」
　　「怎麼可能！」
　　這可沒有！
　　哎呀，我應該直率地說不來否定，但混入太多私人感情了。
　　「太過份了呢。我受傷了」
　　完全無法忍耐的路斯特，從喉嚨深處漏出咯咯的笑聲。
　　要重整架式！
　　我咳嗽了一聲，稍微謹慎地繼續說著話。
　　「但是，伯父大人。如果問他這次是不是和以希爾大人為目標的惡徒們是一夥的話，恐怕不一樣吧。他在我身邊戰鬥著。把那把長劍交給他的也是我」
　　我指示著士兵回收的長劍。第一次在戰鬥中看到路斯特和德里克共同作戰的樣子。如果與此相反，路斯特為『從者』那方戰鬥的話，德里克也會就這樣被抓住。
　　「雖然說的晚了，但你沒事真是太好了，路斯特」
　　「托您的福。殿下也……」
　　用琥珀色的眼睛盯著我和抱著我的克里福德後，路斯特暫停了話語。
　　「殿下和護衛騎士閣下也很活躍呢。殿下以希爾．巴克斯為對手。騎士閣下以『從者』為對手」
　　和被一件一件事佔滿的我不同，路斯特好像順利地掌握了戰況。
　　但是——這樣子的話，果然很奇怪啊。好像只是要看女王依德婭莉艾的樣子。回想起來，伯父大人到達的時候，只有路斯特一個人在注意墓碑呢。
　　路斯特原來就知道歷史上被抹去存在的依德婭莉艾．艾斯斐亞嗎？
　　揮動長劍也是，要調查是他隨後說的，有別的——。
　　「關於這個人，我暫且記在心裡。這樣比較好吧」
　　伯父大人的聲音使我回過神來。
　　「嗯，伯父大人」
　　「是。我相信殿下的判斷。但是，請允許我向他打聽一些話。只·會·追·究·這·次·的·事·件。在那之後，就會讓他回到雷丁頓伯爵的身邊。這樣可以嗎，殿下」
　　關於路斯特如何知道到『天空之間』為止的正確行走方法，總之就是不過問的處置吧。但是，伯父大人會檢查。
　　「我沒關係」
　　「我也沒關係喔。如果是·稍·微·說·些·話的話。應該——不是在這裡吧」
　　與伯父大人視線交合的路斯特聳了聳肩。
　　「面具也重新戴上吧」
　　路斯特再次戴上了面具。
　　「讓士兵帶路吧」
　　「——是！請往這邊走」
　　在伯父大人的指示下，一個待命中的士兵邀請了路斯特。打算跟在後方的路斯特，回頭看了一下。
　　「我忘了一件重要的事情。向奧克塔維婭說聲辭行的問候」
　　問候？雖然沒有必要啊。
　　我這樣想著。
　　「如果可以實現的話，希望殿下能賜予我祝福」
　　我被莫名其妙的發言給擊中了。
　　……祝福？
　　該不會是，艾斯斐亞風俗中說的祝福？
　　和亞力克的那個？祈禱旅行者平安歸來，親吻臉頰——。
　　「……對你？我嗎？為什麼」
　　我發出了從心底深處覺得懷疑的聲音。風俗的祝福是要雙方心意相通才會有效果！像我和亞力克！
　　反過來，我和路斯特。如果祝福的話，相反的效果就要出來了……。不，會出來！
　　說到底，那個是對啟程者的祝福！
　　「你有打算要去旅行？」
　　「根據想法的不同，從殿下身邊辭行——場所的轉移也類似於旅行吧？」
　　強詞奪理！
　　嗯—……。難道說，他有什麼想法嗎？危險的方向的……反王室才有的企圖，之類的。但是，即使是路斯特也逃不過伯父大人和克里福德的法眼的！
　　「我也會給殿下真摯的祝福的」
　　「我也像是要去旅行？」
　　「殿下的話，從今日到明日吧」
　　「…………」
　　我拜託克里福德把我放下來。感覺被他用眼睛問「可以嗎？」，我點了點頭。
　　我走近路斯特。
　　趕緊弄完吧！
　　「路斯特．伯恩。給予你祝福」
　　我裝作嘴唇貼在路斯特面具之下的右臉頰後離開。雖然在周圍的人看起來是在祝福，但只有路斯特知道不是那樣。
　　路斯特嘴角上揚了。
　　這次路斯特非常自然地將臉靠近我的左臉頰。
　　雖然是左邊的臉頰——但是更接近耳朵的部分。
　　路斯特假裝用嘴唇觸碰我的臉頰時低聲說的話，使我眨了眨眼。
　　「那麼殿下。祝福彼此的旅程」
　　這句話聲音很大，足夠讓伯父大人們都聽到。這也是辭行的問候，路斯特在士兵的帶領下離開了『天空之間』。
　　★★★
　　我和伯父大人在路斯特在的藍色墓碑前站著。站在比我稍微後退一點的地方是克里福德。伯父大人那邊留下了待命的士兵。
　　「——真是令人可恨」（譯者：因為是多義詞，也有可能是說可惡或不祥……之類的意思）
　　伯父大人突然說了。
　　哎？我嚇了一跳。令人可恨？我？
　　「在揮舞劍之前，讓人覺得那個人嘟噥的詞語。把聽得懂的單詞連接起來」
　　什麼……。我其實一直被伯父大人討厭嗎！這樣的話，我就無法振作起來了！會一直無法忘懷的！
　　「令人可恨……」
　　自己也說出口的話，內心會動搖！不，等一下。伯父大人又不是對我說的！路斯特朝著這個墓碑……。墓碑……？
　　「在信任殿下的判斷的基礎上，我不會去追究……但那個與其說是對女王依德婭莉艾的墳墓，到不如說，看起來是作為感情的發洩口而揮舞了劍的樣子。——墓碑只不過是一個契機」
　　再往依德婭莉艾．艾斯斐亞的藍色墓碑靠近後，我蹲下身。
　　裝作祝福時，路斯特低聲的話。
　　『最前排文字的凹陷只要天空的數字』（譯者：我本想把這句話翻的文藝一點，但是被路斯特的祝福宣言驚嚇到之後我果斷放棄。一切都是藉口，只是我想了兩天還是想不到而已）
　　祝福本身並不重要。
　　路斯特拿出了祝福之類的東西作為和我說話的手段。
　　但是，最前排文字的凹陷？什麼？天空的數字？
　　我想對路斯特說『說得更簡單易懂！』。
　　我想沒完全告訴我是故意的！
　　答案就在眼前的墓碑上。
　　最前排文字是——藍色石頭上雕刻的名字。
　　天空的數字是——與天空神有關的三。
　　依德婭莉艾的名字凹陷三次——。
　　我該怎麼辦呢？
　　摸了摸名字的部分。啊，讓這個名字凹陷進去，或許是。要押嗎？以防萬一，試著跟其他文字比較。其他的沒有凹陷下去。文字被刻的外觀看起來都一樣。
　　——押三次嗎？
　　實行！
　　「…………」
　　我沉默了。這樣一來明顯地就能弄清楚路斯特的意圖了……！
　　因為那樣意味深長的話所以我很期待，卻什麼也沒發生…！
　　押三次錯了嗎？或者是路斯特宏偉的虛張聲勢？
　　是啊。路斯特怎麼會知道藍色墓碑也有機關呢……。
　　「……蓋子好像鬆了呢」
　　聽到飽含驚訝的伯父大人的聲音，我站了起來凝視著。
　　墓碑上出現了數公分左右的線條。蓋子，上半部分的石頭能取下來嗎？
　　是箱型。
　　雖然一瞬間想到了遺骨，但那樣的話，一般是不能放入這樣的上半部的。
　　我用手觸摸著蓋子。……啊，雖然材質是石頭，但是能像擀麵滾一樣滑動，即使沒有力氣也能夠簡單地移動。如果注意機關的話，這一點和王座之間是一樣的設計。
　　打開蓋子後，正下方有一個較深的空間。
　　正好完全容納著。
　　我用雙手舉起了裡面保管著的那個。
　　和記憶中國家大型活動時，父親大人一定會穿戴的東西同樣的形狀和顏色。
　　不。說不定，這邊是——。
　　鑲嵌著大大小小寶石的、閃閃發光的黃金王冠，長眠在依德婭莉艾．艾斯斐亞的墓碑裡。
　　


　　=====正文結束=====
　　譯者：新年快樂，除夕就在路斯特扔的燙手山芋中度過吧～嚇死我了，本作公主的第一吻已經給弟弟的臉頰了，還以為第二吻要給這傢伙的臉了。不過騎士已經親過三次手了！（披回乙女小說外皮的時候，好感人啊QAQ）

　　因為有兩句對話中間出現作者故意在字上打點，像是在暗示些什麼，所以我有在字跟字的中間打點。之後也會出現，就不特別說明了。
 