========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-25
Last Reply: 2021-05-20 11:21
==========================

　　出、出乎意料的東西出來了。
　　王城那邊是贗品，這邊是的才是真品嗎？
　　雖然是這樣的想像！而且，我很少觸發的第六感是非常正確的預感！
　　……姑且，也是有像根據的東西。
　　不不不！還沒確定。有可以判斷真偽的地方。
　　我慢慢地轉動王冠的方向，確認鑲嵌在上面的其中一個寶石。
　　「…………」
　　我看見了無用的堅持。
　　——那是在腐女魂的驅使下，追求散發BL香味的書籍的時候。
　　我在城堡的書庫努力發掘新書。
　　發現了許多描繪歷代國王加冕儀式的情況的圖畫。
　　有詳細的素描。我卻以為是塗了顏色的東西，把焦點都放在作為國王的那個人身上。有寫著製作過程的草稿。根據時代的不同，畫法也有所不同。
　　因為沒有拍照的技術，所以把事情記錄下來的就是圖畫啊。
　　不忍拋棄未被正式採用的圖畫而將他們匯總起來放進書庫，就這樣歲月流逝。覆蓋著——塵埃。
　　雖然和目的不同，但發現了珍寶！盡是令我著迷的東西。
　　依靠草稿的順序排列，我就像是品嘗一樣地讀了！因為太渴望了！如果圖畫在腦內用漫畫風妄想的話，光是看就很開心了！而且還是沒見過的！
　　怎麼說呢，多虧了那個，我注意到圖畫中的王冠有兩種圖案。艾斯斐亞的國王所戴著的王冠與初代國王的時期相同。但是。
　　王冠上是否嵌有藍色的、帶著蟲子的琥珀呢。這個差異。
　　一提起琥珀色就會讓人想起蜂蜜般的黃色。但是，樹脂凝固成的琥珀有很多種顏色，也有藍色的。
　　然後，在書庫中發現的一部分的圖畫是這樣說的。
　　在接近初代王的時代被描寫的王冠是帶有蟲子的藍色琥珀。然而，隨著時代的變遷，昆蟲從王冠左側的藍色寶石中消失了。唉？
　　我在珍寶圖畫前很煩惱。
　　腦中浮現的是父親大人帶著王冠的樣子。
　　王冠……我想是鑲嵌了幾個藍色的寶石，但實際上是怎麼樣呢？
　　要看實物很方便！為了看一眼平時被隔離保管著的王冠，我潛入了王城的保管室！
　　話雖如此，父親大人使用——於特定儀式上戴王冠的前一天就像是王冠的限定公開日感覺，我只是順路去了那個時候保管的房間。
　　為了比較有沒有蟲子，我帶了兩幅在書庫裡找到的珍寶圖畫。還有就是稍微用了一點公主的權力遣散了其他人。
　　在遣散的人之後，我碰巧碰到已經在房間裡欣賞王冠的亞力克，亞力克就沒有問題！到不如說歡迎！
　　我和珍寶圖畫面對面的進行驗證的作業。
　　——王冠的實物上嵌有藍色的琥珀。但是，那裏面沒有蟲子的影子和形狀。
　　兩幅圖畫都捕捉並描繪到了王冠的特徵。
　　與實物不同的只有琥珀內的蟲子的部分。
　　『姊姊大人……王冠不是真品嗎？』
　　比較我拿著的寶物圖畫和實際的王冠，頭腦聰明的亞力克察覺到了，以困惑的表情將疑問說了出口。
　　王冠應該非常非常小心地在王室傳承，卻從很久以前就被替換了？疑惑產生的瞬間。還有疑惑的關鍵點。
　　如果在某處再也沒有一個鑲嵌著帶著蟲子的藍色琥珀的王冠的話，這個將是獨一無二的！
　　不變的真品！
　　——這樣深信不疑後，我鄭重地告訴了亞力克。
　　『就當作沒看見吧』
　　『……是，姊姊大人』
　　一瞬間，亞力克睜開了他翠綠色的眼睛，用著天使的笑容點了點頭。
　　『哎呀，兩位都』
　　隨後，入城的伯父大人覺得人都被遣散了很可疑而進入了室內。
　　明明好不容易見到了伯父大人，那個時候我卻心不在焉。
　　當被問到關於拿著的圖畫時，我好像什麼都沒有發生一樣，只拿了一幅給他看，內心裡七上八下的。
　　伯父大人對此並沒有特別提問，只是很普通的把圖畫還給我，之後我就和亞力克一起退出房間裡了。
　　——那麼。
　　現在我雙手拿著的重量剛好的王冠有鑲嵌著藍色琥珀。
　　……帶有蟲子的！
　　好奇心殺死貓。
　　啊啊啊啊啊啊。這真是個麻煩的東西。
　　就算放回去、蓋上蓋子，當作沒看也不行啊……。
　　我內心一片混亂時，王冠上映上了陰影。是伯父大人。他的視線像是要看清楚似地注視著王冠。
　　我求助般的抬頭看向他的臉。
　　怎麼辦阿，這個。伯父大人是怎麼想的呢？即使沒有真偽的問題，這也讓人覺得和王城裡保管的王冠太像了！找到的地方也是……。
　　埋葬於黑暗之中？乾脆讓伯父大人私吞不就是個好結局了嗎！我會當幫手的！
　　我的思考一直跑向危險的方向，
　　「再怎麼樣也不至於在女王依德婭莉艾的墓碑中吧……」
　　伯父大人的嘟噥聲洩漏了出來。
　　接下來，他忍不住的樣子，笑了出來。
　　接受了什麼的、直爽的伯父大人！
　　對著眨著眼的我，伯父大人笑著說「失禮了」，然後再次開口道。
　　「居然在這樣的地方，真讓人吃驚」
　　他對這個王冠本身不感到驚訝嗎？
　　「陛下也會很高興吧。因為您找到了真品」
　　父親大人、真品……？嗯嗯嗯？
　　「伯父大人。城裡的那個王冠是……」
　　「是什麼嗎？是什麼時候呢……為了確認那個，您不是和亞力克西斯殿下訪問了保管室嗎？拿著兩幅圖畫」
　　暴露了—！眼尖的伯父大人！
　　但是，從伯父大人這樣的口氣來看——。
　　我看了看手中的王冠。
　　「王城裡的王冠是贗品。伯父大人以外的人也知道嗎？」
　　其實大家都知道—！在王族和高階貴族之間是常識！這樣的話我會受到打擊的。不知道這種情況的我到底是……。
　　伯父大人苦笑了。慢慢地搖了搖頭。
　　「不是。當然在正式場合陛下戴的是真品。只是——烏斯王即位前遺失了王冠，急忙遣人模仿真品製作了替代品。那就是今日傳承於王室的王冠。除了我以外也有聽說過這種話的人」
　　竟然……！這是我翻看了跟烏斯王有關的書籍中沒有出現的記述。
　　明明記載了明顯沒什麼可信度的小故事。……沒被寫出來是故意的吧。
　　「話雖如此，聽過的人也不會公開談論。即使他們相信這件事。」
　　「……不應該表現出來？」
　　帶蟲子的藍色琥珀是無法再現的部分。烏斯王遺失了真品的王冠，現在王室傳承的是模仿真品的東西，之類的。既是醜聞也是不祥的事。
　　……如果那做為正史被記載姑且不論，但城裡的王冠是從初代的國王那裏繼承下來的是官方的看法。
　　如果將它當作贗品對待，很有可能被認為是對王反叛的意圖。
　　「我也是第一次和殿下說這件事。實際上殿下也保持沉默沒有暴露過吧？」
　　「因為沒有證據。會白白地引起騷亂……」
　　也叫做消極主義。
　　因為是王冠喔，王冠！像王室的寶物一樣的東西。
　　雖說在我心裡種下了許多疑慮，但僅僅是圖畫無法斷言說是贗品。還有，有沒有什麼理由阿……。
　　「嗯。過去的事情，現在的我們很難準確的知道。發生過的事沒有被流傳下來。也許是沒有發生過的事被流傳下來。哪個都有可能。——而且，人是會說謊的生物。故意的謊言。無意的謊言。難以應付的是後者。關於王冠，如果之前沒有證據的話是不可能證明的吧」
　　之前、不可能。我想伯父大人是故意使用過去式的。（譯者：日文原文跟英文一樣是能直接區分現在式和過去式的，但是翻成中文看不出來，我就加了之前進去）
　　因為我拿到了那個證據。
　　「……找不到王冠的真品的話？」
　　「就是這樣呢」
　　伯父大人點了點頭。
　　「如果殿下拿著那個王冠的話，那就另當別論了。對於不敬之輩來說，這也可以成為譴責王室的好材料。——實際上，從過去到現在，有各式各樣意圖尋找烏斯王遺失的王冠的人們」
　　父親大人也在找呢。是國王的話這當然。
　　但是——烏斯王遺失了王冠？不對嗎？
　　我交替看了藍色的墓碑和王冠。
　　考慮到機關，遺失的事情是有計劃的吧？
　　以烏斯王自身的意志，和王冠一同弔念女王依德婭莉艾，才像是正確的一樣。
　　……人是會說謊的生物。我想起了伯父大人剛剛說的話。
　　烏斯王故意撒謊。
　　想到這一點，總覺很像伯父大人也在這麼說。
　　「『不許返還給王室』、『不許介入王座之間』。這個離宮，從那個王留下的話語來看，是被認為有王冠的地方之一。但是，似乎沒有人想在烏斯王自己殺死的姊姊的王墓中尋找」
　　前世的話，不論是一般的墳墓、日本的古墓，還是埃及的金字塔。都有試著盜取陪葬品為目的的情況。原本到達這裡就很辛苦了，女王依德婭莉艾的存在本身是……。
　　啊。伯父大人不吃驚的不只是王冠。
　　女王依德婭莉艾的墓碑——關於她也是。
　　——被弟弟殺死的女王。從歷史中被抹去的女王。
　　「伯父大人對女王依德婭莉艾的存在不感到驚訝呢。對這個墓碑也是」
　　「是。作為知識我是知道的」
　　「……也不能公開談論？」
　　「是啊」
　　我看著稍微笑點了點頭的伯父大人，他靜靜地組織了語言。
　　「王冠在墓碑中可能就是烏斯王要表達的意思」
　　烏斯王為什麼要把王冠藏在姊姊的墓碑裡。我想他是要藏起來。
　　將她從歷史中抹去，但是，在這樣的——『天空之間』中，用機關不讓人進入，不是做為普通的王族，而是在墓碑上紀錄了她作為王的名字
　　依德婭莉艾．艾斯斐亞。
　　「表達的意思……」
　　「——我不是王。我的姊姊才是王」
　　伯父大人話鋒一轉繼續說道。
　　「也能夠反過來想。烏斯王害怕被自己討伐的姊姊的亡魂。為了鎮住她而建了這個場所。王冠也只是為了鎮住的道具」
　　我搖了搖頭。
　　「我覺得那個不對」
　　這個『天空之間』裡，能感受到對於死者的敬意和辛勞。墓碑也是正式的東西。所以，我變得不明白。
　　「——伯父大人。為何烏斯王要討伐作為女王的姊姊呢。……只能那樣做嗎」
　　「如果是討伐依德婭莉艾．艾斯斐亞的心理狀態，我有想像的餘地。作為正史被記載的烏斯王的治理政策也包含了她所做的事情。從這裡可以看出她是一個愛國愛民的王。——所以正因如此吧」
　　「因為是王？」
　　「而且，她是為了國家而生的王。因此在無可奈何的時候，以最適合的形式迎接了終結吧」
　　「伯父大人是說，那個形式就是被烏斯王討伐嗎？」
　　「討伐惡王的人，不是罪人而是英雄。也適合成為下一任國王。她是為了把國家讓給弟弟而死的」
　　「……她是個惡王？」
　　「如果讓國家滅亡的話，民眾將會視其為惡王」
　　女王即位的話，國家就會混亂。與原作不同的、那個青年可能參與的部分。……如果調查烏斯王的事，能更加明白吧。別的角度，例如，卡恩吉納人如何看待烏斯王之類的。
　　「——殿下。不要過於被過去所束縛喔。那是無法改變的東西」
　　「那樣的話，伯父大人覺得未來是可以改變的嗎？」
　　「比改變過去要簡單吧」
　　伯父大人以極其理所當然的樣子強而有力的點了點頭。
　　「說的對」
　　我不由得滿臉笑容。今後的事情還沒有決定。也許能夠改變。……我會改變給你看的。
　　「殿下已經改變了一個未來了。就是這個王冠」
　　我俯視著手邊的王冠。……這個？
　　「下一代的國王是不是會慶幸頭上戴的變成這個王冠呢？它被發現是件值得高興的事」
　　對了。前提條件和我的認知不同，找到的真正的王冠交給父親大人是最好的。但是，反正要交還的話。
　　「伯父大人，關於這個王冠……能聽聽我的請求嗎？」
　　「如果我能做到的話」
　　不愧是伯父大人！我就等著這句話！
　　我把王冠直直地伸到伯父大人面前。
　　眨了眨眼的伯父大人接受了閃耀的王冠。
　　「就當作是伯父大人發現的交給父親大人」
　　「由我……給陛下嗎」
　　「這樣比較好」
　　我嗯嗯地點了點頭。
　　這樣的話，父親大人對伯父大人的評價也會急速上升！
　　父親大人和伯父大人，怎—麼說呢，關係不太好呢。
　　伯父大人不容易和父親大人親近的樣子。是眼中釘？
　　不能否認由於我眼中的濾鏡而有偏袒伯父大人的可能性。王室和奈特菲羅公爵家的關係很好，作為國王的父親大人從未輕視過伯父大人，不過，反正要把這個王冠交給父親大人的話，比起我應該由伯父大人來吧。
　　然後，發現也是伯父大人的功勞吧！
　　說起來，關於發現王冠真正的功臣是路斯特啊……。
　　知道有王冠的情況下，他低聲說了那句話？嗯—……。
　　「——遵旨。這個王冠由我來交給陛下」
　　面對伯父大人的回答，我的臉上閃耀著光芒。
　　「嗯！」
　　「但是，請允許我傳達這是奧克塔維婭殿下寄放的東西」
　　真認真啊……。但是，那樣的地方也令人陶醉！
　　「我知道了，伯父大人」
　　我回答後，伯父大人叫了一名士兵。向伯父大人靠近的士兵，先跑去拿了布才回來。伯父大人將王冠放在士兵雙手展開的布上。行了一禮後，士兵退下了。
　　王冠，伯父大人會確實地交給父親大人——。
　　「然後，伯父大人。關於這次希爾大人的事，也請您說一下吧」
　　難得來一次，就在這裡聽吧！
　　=====正文結束=====
　　譯者：克里福德連名字都沒有出現，不愧是空氣騎士明明就一直都在旁邊，連弟弟都有戲份你居然沒有 