========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-26
Last Reply: 2021-02-16 13:25
==========================

　　「這沒關係……但您要從哪裡開始聽呢？」伯父大人反問我後，開始了說明。我提問的時候，伯父大人會言詞懇切、很有禮貌的回答我。
　　我終於也知道了這次來自兩方的惡徒被同時扣押的事情。
　　令我吃驚的是希爾大人的事情。
　　希爾大人從準舞會消失到『天空之間』，伯父大人也插手了！不，並不是說伯父大人是個惡徒。
　　伯父大人掌握了包含『從者』在內的惡徒們的行動，並且知道他們的目標是希爾大人而請求了希爾大人的配合。
　　結果——希爾大人作為誘餌前往了以自身為目標的惡徒們身邊。
　　這樣我能理解德里克為何會頂撞伯父大人了。伯父大人颯爽地出現在『天空之間』時，他想必推導出希爾大人被當作誘餌的答案了吧……。
　　「殿下不會像愚兒那樣責備我嗎？」
　　「……是希爾大人決定的吧？」
　　所以，我也不能說三道四。
　　因為希爾大人應該也知道危險。儘管如此，親生家人……他也想知道自己的來歷。根據伯父大人所說——伯父大人也沒有調查到那個內容——把家人會出席準舞會的情報傳遞給希爾大人的就是惡徒們的樣子。希爾大人是否得到了線索呢……。
　　『從者』和希爾大人……。會變成覺醒的希爾大人，是『從者』做了什麼嗎？
　　「接下來要調查他們嗎？」
　　被捕捉的兩名『從者』和惡徒們。那個還有意識的年輕『從者』正在接受士兵檢查持有物。臉上了兜帽被剝下來了。
　　與裝飾這個房間的礦石顏色相似的藍色眼睛，像針一樣強而有力的看向這邊。我快被嚇到了。
　　我打開使用輕飄飄的列夫鳥羽毛製成的黑扇。遮住了『從者』的視線。
　　沒錯！伯父大人開始說明了一會兒後，黑扇又回到我手上了！
　　一名士兵撿起了掉落在『天空之間』內的黑扇，也許是我正在和伯父大人說話的原因，那個士兵把黑扇交給了等待著的克里福德。於是，克里福德看準時機還給了我。
　　「是。很幸運，全員在多少有點負傷的情況下都被活捉了。移送到王城後，得到陛下的許可就可以進行正式的調查」
　　埃米利奥，那個年輕『從者』被這樣稱呼來著。
　　被伯父大人帶來的、看上去像是他的『主人』的少女。那麼，少女那方面……。
　　「塔漢伯千金？她好像什麼都不知道」
　　「她是個保險。那個『從者』是被懷疑的其中一人。但是，不能斷定是惡徒的同伴，也有人知道今晚會如何行動。為了制止有『主人』的『從者』，一般的做法是壓制住『主人』。……請您放心。目前是不會動塔漢伯千金一根寒毛的」
　　「他……至少目標不是希爾大人」
　　「但是，他的刀刃是朝向殿下？」
　　……嗯。
　　「根據調查可以明白詳細狀況吧，不過，我能從殿下的口中得知今晚發生的事情嗎？」
　　一瞬間，我很傷腦筋。跟伯父大人說話一點也不麻煩，但是希爾大人的事情要說到什麼程度為止？覺醒的希爾大人的事情保持沉默比較好嗎？
　　沒用的！答案馬上出來了。
　　因為即使隔著黑扇，還是能感覺到據說叫埃米利奥的『從者』的強烈視線，我注意著要依照看到『從者』和惡徒們原本的樣子說！如果拙劣的欺騙會產生齟齬！
　　闔上黑扇後，我開口了。
　　——在庭園中遇襲，之後在路斯特的陪同下德里克也加入而來到這個『天空之間』。我向伯父大人傳達『天空之間』發生的一連串事件。
　　「……非常有參考價值」
　　「我可能妨礙了伯父大人的計劃」
　　因此，果還是事先告知我的話就好了。伯父大人如果要欺騙敵人，首先從我方來實行的話那我也沒辦法。
　　「沒有妨礙什麼的。但是，殿下的行為總是令人吃驚」
　　「……我自由行動過頭了？」
　　「我也沒有預料到殿下會親自去尋找巴克斯閣下。……殿下從以前就比起語言更喜歡用行動來表示呢」
　　瞇起眼睛、伯父大人很懷念地看著我。
　　「……是嗎」
　　我裝糊塗了！對我來說那是黑歷史，伯父大人……。
　　你看，艾斯斐亞語對我來說是未知的語言！到完全學會為止，那個時間……。一邊犯錯一邊記……即使那樣，犯錯的方式也變得很不自然！
　　所以直到對自己的艾斯斐亞語有自信為止，我是極少開口的公主。
　　比起語言更會用行動——因為如果不確信是正確的文法，我就無法使用艾斯斐亞語說話！也有只用「是」、「不是」生活的時期……。因為聽不清楚，所以經常使用「請講慢一點」、「再一次」……。
　　「我記得很清楚喔」
　　嗚！伯父大人溫柔的笑容好耀眼！
　　「已經不會說出不可思議的咒語了呢」
　　「……小孩子的遊戲嘛」
　　我以記外語的感覺去學習艾斯斐亞語。不使用的話是不是會忘記日語的恐懼——最初只是單純地不明白艾斯斐亞語——在頭腦中經常用日語思考。
　　也就是說，必然地在對艾斯斐亞語感到不安的時候，明明我不會說話卻有時候會不停地說出日語。
　　伯父大人說的就是這個。
　　不可思議的咒語……其實就是日語！亞力克出發的時候用艾斯斐亞語唸了，牽指立誓。那個原本也是日語。
　　剛開始第一次是用日語教巴眨著眼地歪著頭的亞力克喔……！順便說一下，亞力克僅僅一次就完美地背誦了日語版本，實在是太厲害了。
　　有意義的詞語還說得過去，但排列著意義不明的發音即使短也很難記住！這是窺視到弟弟才能的瞬間之一……！
　　「我很喜歡聽那個咒語喔」
　　「伯父大人……」
　　溫柔的支持滲入我的體內！
　　話雖如此，在日常生活中，日語已經很少從我嘴裡被說出來。
　　我能夠自由的使用艾斯斐亞語了呢！努力真偉大！如果被迫必需要掌握的話，人就能掌握外語！雙語者！
　　如果這份努力在前世的英語課上發揮出來的話……！………………不行吧。在日本只用日語就能夠生活。這部分我很感謝……。
　　但是，我說話的時候是艾斯斐亞語，不過現在思考的時候還是常用日語。還有，用日語寫日記！很方便呢。因為無論寫什麼，除了我以外誰都不會讀！全部是暗號文！被打開也能保護隱私！
　　回到城堡後，我想把今天發生的事情寫下來。發生太多事情了，不記下來不行……。
　　「從那時候開始，殿下的護衛騎士也換了好幾個人……」
　　懷念從前的伯父大人，留意到了正等待著的克里福德。
　　「這次殿下的護衛騎士，殿下相當信任的樣子呢。而且，而且竟然這樣擺弄『從者』獲得勝利了」
　　雖然被表揚的是克里福德，但說的人是伯父大人，我就像是自己的事情一樣高興。
　　「是我驕傲的騎士喔」
　　「——我也誤以為護衛騎士閣下也是『從者』呢」
　　我嚇了一跳。伯父大人很敏銳。
　　聽到了我和克里福德的對話了嗎……。不，那樣的話就不會這樣子說了……。
　　「我認為就算不是『從者』也會有強大的人，伯父大人」
　　「嗯。『奧加魯奴的使者』之類的，就是這樣吧」
　　「！」
　　——奧加魯奴。薩紮神教中指稱地獄的詞語。
　　並且，是原作中塔漢篇的關鍵詞。
　　但是，我從來沒聽說過『奧加魯奴的使者』是表示人的詞語。
　　我咬住這個線索了。
　　「伯父大人。關於『奧加魯奴的使者』我想詳細了解一下」
　　告訴我，伯父大人！
　　「如果我可以的話」
　　依然留意著克里福德的伯父大人，笑容滿面的將視線轉回到我身上。啊—，最喜歡伯父大人了！
　　「所謂的『奧加魯奴的使者』，是之前和薩紮神教的戰爭中，被創造出來作為某個男人的稱呼。戰爭開始的時候，戰況對艾斯斐亞絕對不有利。然而，可以異樣的強大而自豪的男人現身，討伐了率領著薩紮神教的反叛者納撒尼爾。但是，這個男人也給艾斯斐亞帶來了損害。因此被戰爭的兩方陣營所恐懼，從戰鬥開始就是地獄的使者——也就是『奧加魯奴的使者』。這個名字的起源是薩紮神教的親兵吧」
　　和薩紮神教的戰爭……。異常強大……。
　　關於戰爭，我是被排除在外的吧……。與其說我，不如說公主這個立場嗎。父親大人對我說「希望你像平常一樣過生活」。倒不如說作為公主的任務集中在戰後。在凱選儀式上用滿面笑容慰勞民眾。
　　「那樣的話，伯父大人。那個『奧加魯奴的使者』可能正是『從者』不是嗎？」
　　不是，伯父大人否認了。
　　「這種可能性很薄弱吧」
　　「為什麼？」
　　「一般來說，如果是『從者』的話不可能做到的事情，『奧加魯奴的使者』做到了，殿下」
　　「……不可能做到的事情是？」
　　「『奧加魯奴的使者』討伐了納撒尼爾。但是——根據我們已弄清楚的事實，如果是『從者』的話，不論是誰都不會傷害納撒尼爾。正如字面上的意思，跟有無『主人』沒有關係，『從者』都沒辦法抗拒。……納撒尼爾就是這種血統的人。」
　　我拼命從記憶中挖掘出學習到的關於薩紮神教的事情。
　　嗯……出來了！
　　在艾斯斐亞流行疫病的期間，提倡救濟苦難與死亡的是薩紮人的祖先。那個時候，信徒爆炸性的增加了，但疫病結束後數量就一點一點地持續地減少。
　　然而，一口氣復活是在烏斯王的時代——薩紮神教的領導人是世襲制……。
　　「變成那樣的理由是什麼？」
　　伯父大人微微地搖了搖頭。
　　「那種程度的情報，我也沒有掌握」
　　「……就算是伯父大人也不知道呢」
　　「哎呀。殿下對我的評價過高了」
　　「因為，伯父大人像是懷疑他是『從者』一樣，瞭解得很詳細啊」
　　伯父大人陷入了短暫的沉默。
　　「……因為某些原因，我對殿下保持沉默，但實際上我認為他是『從者』」
　　「啊？」
　　我說不出話來。太驚訝了。
　　「——這麼說是開玩笑的。」
　　伯父大人像惡作劇一樣的補充了。
　　「伯父大人！」
　　開玩笑過頭了！因為我真的相信了！
　　伯父大人發出了歡快的笑聲。
　　「我作為奈特菲羅公爵家的家主，對於『從者』只不過是略為精通罷了」
　　德里克也說過會蒐集情報。
　　「因此，得出了結論『奧加魯奴的使者』只是擁有天賦才能的人。從一開始就不認為是『從者』」
　　「……那倒是」
　　所以我的發言很無知……！
　　「但是，『奧加魯奴的使者』是『從者』的這種想法很有趣呢。——如果存在把·不·可·能·變·為·可·能·的·『從·者』的話」
　　這次伯父大人笑了。
　　我也跟著微笑了——剛想要打哈欠，一下子展開了黑扇。但是，不可能騙過伯父大人的眼睛。
　　「您看起來很累呢。讓您勉強了」
　　「伯父大人，我沒事喔」
　　說要留下來的是我。
　　只是稍微有點困了而已。……偏偏在這種時候！我明明在馬車上爆睡了一頓啊。
　　「不，從這裡出去，休息一下比較好吧」
　　我被催促了。
　　在『天空之間』，忙碌的士兵們在四處走動著。
　　我賴著不走也只是讓人費心而已嗎……。我要聽從伯父大人的話。啊，但是。
　　「那個，伯父大人。關於在這裡說的話……」
　　即使克里福德是『從者』伯父大人大概也不會暴露的吧……我這麼認為。但是可能有士兵聽到，也很多其他不能和伯父大人公開談論的話題！如果對象是伯父大人我就放心了，總是如此！
　　「——除了殿下、騎士閣下和惡徒們以外，在這裡的都是我的部下。即使看到了、聽到了什麼，也沒有人會洩漏到外面去。因為他們知道不小心洩漏的話會怎麼樣。因此，如果殿下想吩咐部下的話……」
　　我慌忙地搖了搖頭。
　　我不說！
　　★★★
　　伯父大人帶著士兵趕到『天空之間』時。
　　那個紅髮青年一跑走就通知了他，即使假設有其他連絡員，考慮到我們移動王座的機關後走過來的距離，到達的也太早了吧。
　　為什麼？答案是伯父大人他們利用了捷徑！
　　「只知道正確道路的人不知道它的存在吧。因為他們不需要。——過去，也有人認為只要創造新的入口就行了。在山中挖洞前進，持續通向通道的道路。那是個力氣活。從頭開始好像會很辛苦」
　　「因為走錯道路的話，不僅會迷路，還會被機關阻擋去路？」
　　「嗯。正因為有前人的辛苦，我也才得以奔走」
　　我們正在那個隧道裡走著。
　　伯父大人和幾名拿著火把的士兵也來了。
　　被路斯特引導的正規路線？相比起來似乎會縮短相當多的時間。
　　被伯父大人問道，那樣的話，我決定走捷徑。
　　只是這個隧道。沒有進行整備。路？能通過就好了！我強烈地感覺到這樣的氣魄！到處是滾動得很豪爽的石頭。
　　……而且，鞋子在濕潤的土地上很容易滑倒！
　　我摔了幾次。每次都得到克里福德的幫助——最終，我被公主抱著移動了。
　　再次公主抱。不，從墓碑前移動到『天空之間』外也算進去的話，是第三次……。
　　把手環繞在克里福德脖子上的我非常快樂。
　　但是、所以、還是？
　　和馬車時一樣，稍微有點抵抗不了睡意……！
　　和伯父大人的對話中斷了，只有腳步聲在隧道內回響。
　　我的睡意越來越強烈。也許是因為終於結束了才鬆懈下來。尋找（偽裝的）戀人沒有進展——但在準舞會上發生了很多事情，今天已經滿了。
　　嗯—。不行……。
　　「……殿下？」
　　我將臉靠近克里福德的胸口，閉上眼睛，到睡著為止都是閉成一直線的狀態。
　　身體搖搖晃晃的。臉靠近的地方，仿佛能聽見心臟的聲音。
　　讓人覺得是可以安心休息的地方。
　　——但是，在那之前。
　　我想起來了。
　　在夢境之中，完全睡著之前，我動了動嘴。喊了名字。
　　「克里福德……」
　　必須提前說。
　　那個啊，克里福德。
　　「讓你擔心了，對不起」
　　只有這一點，不好好道歉是不行的。
　　「……好的」
　　好像微笑了一樣，那樣的感覺。
　　「——晚安」
　　……嗯。
　　我肯定，不會再作那個噩夢了。
　　=====正文結束=====

　　譯者：我不信公爵不知道克里福德是那個中二綽號的持有人！故意講給他聽的吧！我有種衝動想搖搖公主的肩膀說「本人就在妳旁邊啊！問他啊！」，什麼時候才會發現啊XDD。然後，公主和騎士互動都好溫馨QAQ 