========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-27
Last Reply: 2021-06-13 10:50
==========================

　　（譯者：凱．珀茨的視角。又是他！不知道給作者塞了多少錢的傢伙。56長到我翻的很厭世）
　　-----------------------------------------
　　「那個。你在聽嗎？凱」（譯者：這傢伙用ガイくん稱呼士兵，君就不特別翻出來了）
　　「我在聽我在聽」
　　在擁擠的店內，我隨聲附和並咬住了河魚串燒。用油炸過、熱熱的香料正在發揮香氣。絕品啊。不愧是又便宜又好吃的定食屋。
　　王都包含攤子在內，提供的飲料、食物和店的數量都和故鄉不同。競爭激烈，價格和味道都分三六九等，但這家定食屋毫無疑問是個不為人知的好地方。
　　「凱啊，就算我性格溫厚也會生氣喔？」
　　有著一頭紅髮的纖弱的熟人，手裡捧著灑滿了稍帶鹹味醬汁的肉和蔬菜串燒。這個也很美味呢。我也要再追加一串嗎？
　　「我在聽。你去了那個準舞會吧？」
　　不管肚子有多麼飢餓、串燒是多麼美味，我也不會對這個話題置若罔聞的。
　　——那個啊。正好三天前。
　　奧克塔維婭殿下久違地終於開始站出來參加準舞會了。
　　連我這樣的新人士兵都被影響到了，那之後王城可是轟動一時。
　　「對啊對啊！美人真令人大飽眼福」
　　重點是那裡嗎。是哪裡嗎。
　　「……太好了呢」
　　我用棒讀地方式說了。
　　「但是沒有邂逅啊。結果就這樣在休息日和凱在一起玩了」
　　「你的理想太高了吧」
　　這傢伙無論男女都可以，但他的標準是『美』。
　　不論男女老少。
　　即使是幼女，如果是美少女的話也可以視為戀愛對象……我好害怕他變成這樣啊啊啊！他姑且還是有常識的，所以我覺得應該沒問題……。……沒問題吧？
　　哎呀，這樣的傢伙並不是美人。
　　怎麼說呢……氣氛嗎？偶爾周身的氣氛會讓他看起來很美。
　　我一聲不吭的凝視著那傢伙——斯泰恩（譯者：新名字，ステイン）。
　　我回想了與斯泰恩的相遇。
　　習慣了王城的事務、被亞力克西斯殿下指名為訓練對手的時候，和不受重視的同僚不同天休假的日子到來。
　　受不了男人們的戀愛之花盛開的宿舍氣氛，我懷抱著淒涼跑去了城下。因為私服剛洗好，沒辦法我只好以士兵的打扮出門了。
　　無所事事地在王都隨便走走時，被一個年輕男人以「來得正好！那邊的士兵！」打了聲招呼。
　　他希望我幫助被流氓糾纏的少女。
　　我一看確實是。那樣的景象。維持治安也是士兵的職責。
　　『因為我非常弱！請士兵代我問好！』
　　突然豎起大拇指爽朗的說話的紅髮男人。
　　那就是斯泰恩。
　　平安無事的少女——是相當美麗的人——被幫助了，但是從那裏開始的戀愛故事並沒有開始。因為少女已經有男朋友了……！
　　附帶一提，那個流氓在我闖入他和少女之間的時候就撤退了。
　　王城的士兵的背後當然有公權力。流氓也不會特意向士兵做像是挑釁一樣的事情。那些傢伙也會選擇糾纏的對象。
　　「……凱。對不起。即使被熱切地注視著，因為我的喜好，所以對凱的心情有點……」
　　「不對啦」
　　「如果凱的臉再貌美點的話，我也會心動的」
　　我中斷了毫無用處的回答。
　　「拜託你了，請永遠不要心動」
　　「啊，明明很有禮貌，卻很無禮！你在貴族社會也能生存下去啊，凱」
　　格格笑著的斯泰恩竟然是侍奉奈特菲羅公爵家的。
　　知道這個衝擊的事實的時候，老實說我是這麼想的。
　　人才不足嗎？奈特菲羅公爵家！
　　——總之，因為他侍奉大貴族，所以通曉貴族的狀況，因為本人是平民，所以也適應貴族和平民雙方的想法。
　　是個偶爾會像這樣吃飯、容易相處的傢伙。
　　今天也是，來這裡吃飯之前，斯泰恩本來是打算和工作上的熟人碰面，卻突然碰到了我，據說他在那之前很閒，所以我們決定一起去哪裡坐坐。
　　如果這傢伙的熟人來了的話，我就換座位吧。
　　「這麼說起來，亞力克西斯殿下沒有來準舞會啊」
　　斯泰恩說了新話題。
　　「是那樣嗎？」
　　「哎呀，我以為奧克塔維婭殿下的護衛者是亞力克西斯殿下啊。舞會時就是這樣」
　　雖然是極機密事項，但亞力克西斯殿下現在不在王都。不，為什麼斯泰恩會在意那個？……該不會。
　　「斯泰恩……。你不會還迷戀著亞力克西斯殿下吧……？」
　　「啊—，沒有沒有」
　　他對這邊心不在焉的樣子，單手擺了擺。
　　「我是能悄悄看見他的身影就好了這種程度。亞力克西斯殿下啊，那張美少年的臉極度嚴厲啊！他在選人吧。別有用心的傢伙連進入他的視野都辦不到。看起來，他基本上很討厭人呢—。但是我想談一場有希望的戀愛，如果被美人討厭我的心會死去的！」
　　「嘛……想到殿下所處的環境的話。總覺得，能明白呢」
　　明明沒有興趣，卻被強加了戀愛感情，那是當然的啦。就算是女孩子，被無關緊要的男人逼迫也會覺得很困擾，殿下的情況跟那個差不多。
　　亞力克西斯殿下如果生在平民家的話，一定會很輕鬆吧。不，亞力克西斯的狀況，只會單純地被女孩子逼迫嗎？不論哪種受歡迎都很辛苦……嗎。
　　「我因為會隨著閣下去王城—。不會錯過看美少年的機會。準舞會也是如此！」
　　可是，目標的亞力克西斯殿下應該沒有來準舞會。
　　「……聽說亞力克西斯殿下生病了」
　　這件事並沒有隱瞞。今早一部分的士兵「亞力克西斯殿下的身影到今天已經四天……四天也……」的說著變成了嘆氣集團的一份子。
　　因為平常的樣子看不出來那些傢伙是那樣，我發抖了起來。這是讓我覺得那些易懂的傢伙可能還比較好的一件事情。
　　「唉—。準舞會前幾天看到的時候還很有精神啊」
　　「有幾天的話，身體的狀況就會產生劇烈的變化吧」
　　「這樣嗎？」
　　「就是這樣就是這樣」
　　話說回來，在準舞會上斯泰恩應該也不可能只是在欣賞美人而已吧。
　　「那麼，準舞會的會場是『天空的樂園』吧？襲擊的事情怎麼樣了？……被害呢」
　　我若無其事地試著詢問了一下。
　　「啊哩？凱不知道？雖然有襲擊但準舞會順利的進行了，也沒有出現死傷的人喔」
　　「……不，姑且也有什麼狀況吧」
　　被反問後，我含糊其辭的說道。
　　……是啊。
　　三天前，雷丁頓伯爵主辦的準舞會期間，發生了武裝者襲擊的事件。雖然防患未然未造成多大的損害——但被視為目標的是奧克塔維婭殿下。
　　而且我知道。殿下的護衛騎士是『奧加魯奴的使者』。
　　他有可能寬恕襲擊者們嗎？
　　甚至我對他們是否還有命在只抱了一點點的希望。
　　如果採取明確的敵對行動的話……會死屍累累。糟糕的傢伙會被肅清！即使暗地裡發生了單方面沾滿鮮血的慘劇我也完全不意外。
　　「姑且……。對那樣說的凱提一個問題。難道你在王城獲得了懷疑受害情況的秘密情報嗎？」
　　糟糕。在奇怪的方向點燃了斯泰恩的好奇心。變成這樣的斯泰恩相當難纏。雖然有些焦急，但我很快就冷靜下來了。
　　——與奧克塔維婭殿下和『奧加魯奴的使者』接觸、壽命似乎要縮短的那時候相比。我只是對於斯泰恩的追問感到厭煩。
　　性命無憂。我的心情像天空神一樣平靜。
　　「……那個啊，斯泰恩。你以為我是誰？」
　　「凱啊」
　　「還未決定所屬的平民新人士兵，你覺得有接觸到什麼秘密情報的機會嗎？」
　　不過呢。
　　「關於襲擊的事情，那個。我只是想聽聽在現場的人的說法」
　　「在現場啊—。我並沒有看到襲擊犯，因為不知不覺就開始和結束了呢。基本上，假如遇到了糟糕的場面，我會逃跑的。就算搞錯了我也不會去對抗的！」
　　「……你在戰場也能倖存下來吧」
　　「你明白嗎？我本來就不會去戰場啊！」
　　「——斯泰恩好像沒有什麼害怕的東西呢」
　　比如說，感覺他即使與『奧加魯奴的使者』敵對也能鑽營得很好。
　　「唉？有啊。我害怕的是連雜魚也不會輕視的人」
　　咬住了第二根串燒，斯泰恩一本正經地回答了。
　　「啊？」
　　「不管是身體還是精神上也好，強大的傢伙大多都無意識地驕傲著喔。所以看起來明顯很弱的我這樣的人不屬於警戒的對象。稍微做點蠢事也不會被懷疑。因為能力不足而導致的失敗也能獲得理解。要問為什麼的話，因為我是雜魚！」
　　「雜魚……」
　　為什麼他這麼堂堂正正地、爽朗地做著雜魚宣言。
　　「雜魚就是我的優點喔，凱。倒不說我很自豪」
　　斯泰恩挺起胸膛。咚地用拳頭敲了一下。
　　「自豪嗎……？是自豪嗎……」
　　「對啊！雜魚可以得到寬恕。問題是明明是所謂的強者卻不受騙的傢伙！對雜魚也很嚴厲！我也很辛苦！」
　　「多麼嚴厲啊」
　　「如果是戰鬥的話，即使是雜魚也會好好地一個一個的制止。倒下裝作死了的樣子心臟也會被刺穿。和強弱、是否是雜魚、年齡性別都沒有關係。非常的平等」
　　「哇。討厭的平等」
　　平等也是根據發揮的場合而定的吧。
　　「是啊是啊。所以啊，工作難做是我討厭的理由。美人就另當別論了」
　　「結果歸結到那裏了嗎……」
　　聽到虧了。
　　「說到美人，在準舞會中因為工作關係和小巴克斯見面了—」
　　吃完串燒後，我把本日推薦的用鄰國卡恩吉納購入的米製作的燉煮料理送入口中，緊接著我咳嗽後硬是吞下去了。
　　巴克斯……。我趕緊止住了小的稱呼。斯泰恩就是這樣的傢伙。我也在不知不覺中變成了凱。
　　只是，巴克斯，是那個希爾．巴克斯吧？
　　賽爾烏斯殿下的戀人。他的婚約者，將來會結婚吧。
　　在與準舞會的騷動有關的話題中，希爾．巴克斯這個名字也頻繁地出現。
　　「……那樣的話，可以和外人說嗎？」
　　「不該說的話我當然會藏在心裡—」
　　「那就好……」
　　「凱雖然不是美人，但是個好人呢……。情況很糟糕的時候，你叫我的話我會救你的喔」
　　我心情很開心。這大概是豪不虛偽的斯泰恩的心情吧。但是。這傢伙的狀況。
　　「……但是，如果我的敵人是美人或美少女的話，你會拋棄我吧？」
　　「我當然會變成凱的敵人！」
　　用很好的笑容，斯泰恩毫不猶豫的說了。
　　即使陷入困境也絕對不能向斯泰恩求救……！不就只是增加敵人嗎—！而且這傢伙，單純的近戰的話我也有能簡單取勝的自信，但總覺得變成敵人會很麻煩，很討厭啊……。
　　突然感到有點累。我吐了口氣。
　　「——嘛，即使是工作，能見到巴克斯大人不是很好嗎」
　　與超級貌美的賽爾烏斯殿下並排而站也毫不遜色的容貌。對喜歡美人的斯泰恩來說是眼福吧。
　　可是，關於王子有同性戀人的事，只有在艾斯斐亞才能這麼普通談論。
　　「我非常滿足於美人。但是，也有讓人意外的地方吧」
　　「意外？」
　　「我很擔心奧克塔維婭殿下的事情，看起來殿下好像也沒有特別討厭小巴克斯？」
　　「唉—」
　　我用湯匙挖了燉煮料理。這個也很美味。米也很不錯。都滲透了魚和肉的味道。
　　「唉—凱，稍微多給點反應啊」
　　「奧克塔維婭殿下和巴克斯大人。公主和王子的戀人。不論哪一個對我來說都是遙遠的存在，直接說話也——」
　　我中斷了話語。我，被亞力克西斯殿下委託了傳令任務，結果和奧克塔維婭殿下也說話了啊……。
　　——順便，也和侍奉殿下的『奧加魯奴的使者』說話了。
　　我打了個寒顫。好恐怖。
　　「……說話也？」
　　「因為沒說過話，所以你要期待我有戲劇性的反應我也很困擾」
　　實際上，我感覺與奧克塔維婭殿下說話的機會再次到到訪。那得要我的劍配戴上飾穗，不然就不可能。（譯者：怕有些人已忘記飾穗的設定我補充一下，劍穗是身分象徵，要有身分地位才能配戴，地位低下的人是不能配戴的）
　　「那兩人關係好的話，你不高興嗎？」
　　但是，奧克塔維婭殿下的狀況。不只是關係好而已。
　　據說巴克斯大人也出席了三天前的準舞會。
　　——還是和奧克塔維婭殿下一起。
　　甚至殿下與奈特菲羅公爵的兒子德里克大人一起擔任開幕舞者……。
　　「喂，斯泰恩。你的雇主……沒事嗎？」
　　「閣下？」
　　「不，德里克大人」
　　「德里克大人？」
　　「因為他和奧克塔維婭殿下跳舞了吧？」
　　只不過是跳舞。然而也是跳舞。
　　和奧克塔維婭殿下跳舞有很深的意義……！
　　對屬於貴族社會的人來說似乎是常識。就連一介士兵的我也知道那一點，因為關於準舞會的傳言在城內到處傳播。
　　我的腦海中閃過的是為傳令任務去練習室的時候，奧克塔維婭殿下和『奧加魯奴的使者』跳舞的事。——死亡之舞。
　　而且啊。
　　我並沒有和殿下跳舞，但是在放著跳舞用的音樂的練習室對殿下耳語了！我這不是度過了危險的橋樑了嗎……？
　　後來的衝擊是那傢伙的話。
　　我只能笑笑。被同僚說：「喂，凱。偶爾會看到你的眼睛像侍女一樣啊。死魚一樣的眼睛」。
　　連沒跳舞的我也這樣。在準舞會上和殿下跳舞的人一定會被擔心……！感覺就像自己的事。
　　「啊—，六、四？」
　　斯泰恩沉思了一會兒才開口。
　　「六、四？」
　　暗號嗎？
　　「德里克大人毀滅的機會佔六成。掌握榮光的機會佔四成。根據我調查所預測的狀況。其中有一半的感覺是這樣」
　　我目瞪口呆了。
　　「那個啊……」
　　「如果單純地說德里克大人有沒有精神的話，不是馬上就能明白嗎？」
　　「……馬上？」
　　「馬上、馬上」
　　我不明白意思。是在城中看見的事情嗎？
　　……要是在準舞會之前還好說會怎麼樣。
　　現在是到了「德里克大人是不是背叛賽爾烏斯殿下了呢？」之類的話，從賽爾烏斯殿下派系的士兵前輩說出來的程度啊。
　　也有傳言，奧克塔維婭殿下打算削弱賽爾烏斯殿下的力量。
　　——昨天，來自陛下的公告。讓傳言加速了。
　　但是，我從遠處看到的賽爾烏斯殿下，表面上看起來和平時沒什麼變化。
　　奧克塔維婭殿下由於陛下的安排，這三天的公務都被免除去休息了。也有被襲擊的事情。據說為了慎重起見一周左右的時間會在自己的房間內度過。
　　亞力克西斯殿下也以生病的名義，實際上並不在——。
　　「女王？女王什麼的不可能吧」
　　「但是，發現王冠的是奧克塔維婭殿下吧？讓人有這種感覺」
　　「說起來賽爾烏斯殿下不是王太子啊」
　　「混蛋！即使不是王太子，繼承權的第一順位也是賽爾烏斯殿下！因為他是第一王子啊！」
　　客人——白天喝醉了的紅臉大叔在和圍坐在一起的朋友們爭吵。
　　「哎呀，大概是受到陛下公告的影響吧」
　　斯泰恩一邊散漫地在口中放入串燒，一邊順利地說著話。態度是開玩笑的，但那個內容我也同意。
　　「……大概吧」
　　正如客人的大叔們所說，被視為是下任國王的賽爾烏斯殿下並不是王太子。那個座位是空白的。一般認為第一王子大致上等同於王太子，但並不是確定的。
　　除非陛下明言，否則賽爾烏斯殿下以外的人也有可能成為王太子。
　　如今，繼承權的順位也這樣被認為可能會有所變動。
　　那件事情才剛浮出水面。
　　——因為奧克塔維婭殿下發現了遺失了的真正的王冠。
　　昨天，陛下親自對國民大力地公開發表了。
　　王室傳承的王冠是贗品……或者說，是在烏斯王時代遺失後被仿製出來的東西。但是真品被發現了。運氣真好。
　　準舞會的會場也是『天空的樂園』。原本是王室所有的建築物——離宮，卻是真正的王冠的所在地。
　　發現的是奧克塔維婭殿下。
　　這個公告給各方帶來了影響。
　　真正的王冠、奧克塔維婭殿下，是吧？
　　做得過多了。必然變成那樣。讓人不由得那樣想像。
　　在準舞會上也有襲擊事件。雖然被當作目標的是奧克塔維婭殿下——但不只是被視為目標。據說奈特菲羅公爵和雷丁頓爵聯手制定了捕捉襲擊者的計畫，並實行了。
　　被解釋的理由是奧克塔維婭殿下終於開始行動了。
　　公主的話，好像至此為止都沒有參與……而是採取了主動的行動。大幹了一場。附帶了真正的王冠作為土產。
　　而且，將王冠交給陛下的是奈特菲羅公爵。
　　個人與奧克塔維婭殿下很親近，但並不會公然支持而是保持一定距離的奈特菲羅公爵，被奧克塔維婭殿下委託將真正的王冠交給國王陛下。
　　——這個做法的意思只有一個。
　　奈特菲羅公爵公然地追隨奧克塔維婭殿下。
　　殿下穩步地鞏固自己的立足點。
　　我這三天也對貴族們的權力爭鬥充分瞭解了。為了出人頭地，瞭解也很有用處。
　　……但是，如果真正的王冠找回來的話，我覺得偷偷地換回來就好了，難道因為是平民所以想法比較膚淺嗎？我們國民並沒有懷疑陛下所戴地王冠是不是真品，不用特意公開發表啊……。
　　——王太子的事情也是，但我要看透陛下的想法是不可能的吧。
　　默默地繼續吃著燉煮料理，連一粒米都沒留下後，我放下了湯匙
　　吐了一口氣。吃完了吃完了。
　　取代放下的湯匙，我拿起裝有汽水的杯子。
　　「啊，來了來了。在這邊喔—」
　　斯泰恩吃著切了一個口夾著調過味的薄肉片的細長筒狀麵包，對著出現在定食屋入口處的人物舉起手來回揮動。
　　一邊喝著汽水想著他預定要見面的熟人終於來了，一邊不經意地看向那邊的我大大地咳嗽了起來。
　　「嗚。咕哈！」
　　碳酸直擊我的喉嚨。
　　「斯泰恩……！你」
　　這樣的話，先告訴我誰會來吧！
　　工作上的熟人，是你侍奉的公爵家的兒子吧！我沒聽說過德里克．奈特菲羅大人會來這樣的平民定食屋啊！
　　★★★
　　來到我們座位上的德里克大人，看到哈哈大笑的斯泰恩和被汽水嗆到的我，好像察覺什麼似的。深深地嘆了一口氣。
　　「斯泰恩……」
　　德里克大人發出低沉的聲音。
　　「我是無辜的喔？因為我沒說清楚誰會來，所以凱太過吃驚了！我不會對凱做過分的事情—。因為是朋友！對吧，凱」
　　「不對」
　　我立即否定了。
　　「……聽說是這樣？」
　　「唉？凱太過分了！我還以為我們是朋友！」
　　不，我們也沒當過朋友。充其量就是飯友而已。
　　「——斯泰恩給你添麻煩了，抱歉。他有沒有對你做過什麼呢？他並不是看到的那樣是壞傢……」
　　話說到一半，彷彿突然注意到了一樣，皺起眉頭的德里克大人中斷了話語。咳嗽了一聲。
　　「啊—……，我代他向你道歉」
　　是壞傢伙嗎。是壞傢伙啊，斯泰恩。
　　「唉—。請在那裡斷言我不是個壞傢伙喔！請擁護凱對我的印象！」
　　「不！您沒有必要向我這種人道歉！」
　　我感到拘謹了。
　　「德里克大人和凱，你們是在無視我嗎—？」
　　「總之……你方便的話，我可以併桌嗎？」
　　「請！」
　　「喂—……」
　　坐在空著的椅子上，德里克大人奇妙地用很習慣的樣子向服務的少女點了菜。少女的表情閃閃發光。看啊，這個笑容！……都沒有轉向我和斯泰恩。顏值歧視啊，歧視。
　　話雖如此——從服裝上來看，總覺得有模有樣。當然德里克大人與生俱來的帥氣容貌是無可奈何的，但身為公爵家的兒子——卻看不出來是個貴族。完全沒有違和感，德里克大人融入了平民常去的定食屋。
　　他是個偷偷摸摸的傢伙嗎？公爵家的秘密之類的？
　　這家定食屋在貴族不會靠近的地區，本來一般的王都平民就不知道高階貴族的長相。所以誰也不會想到公爵兒子會跑來吧——我和斯泰恩待在一起也出乎德里克大人的預料之外吧？
　　我就這樣坐在一起可以嗎？這是怎麼樣？
　　——德里克大人點的料理送到了。『這是店裡贈送的禮物』少女一邊扭扭捏捏地一邊追加了一盤菜放在桌子上。……才不是店裡送的，明顯是少女自掏腰包啊、自掏腰包。
　　「好開心啊。謝謝」
　　德里克大人回以笑容。
　　「請慢用！」
　　滿臉通紅的少女以雀躍的樣子返回了廚房。斯泰恩發出了蒼白的聲音。
　　「啊—啊。被精於計算的德里克大人的外表欺騙，慘遭毒手的少女又多了一人……」
　　精於計算……你就直接說吧。
　　「拒絕嗎？只是把氣氛弄壞而已。如果這張臉有用的話，還是有效利用比較好」
　　笑容老早在少女回去後就消失了的德里克大人，嘴裡說了些飯前對天空神祈禱的話就開始品嘗料理了。雖然不粗俗，但也是平民式的吃法。
　　話說回來，德里克大人根本就沒問過我的來歷啊！
　　看著斯泰恩，我想到了一個答案。或許……。
　　如果是公爵家的話，說不定會有影武者呢。
　　是和德里克大人長相相似的其他人嗎？
　　「什麼啊……。原來是影武者啊。斯泰恩。你早點告訴我吧」
　　「是德里克大人喔？」
　　我真傻。
　　「……我是本人，抱歉」
　　我被公爵兒子道歉了！
　　「明明是本人卻被認為是影武者……。凱，厲害啊！因為德里克大人的吃相不太好啊」
　　德里克大人很不高興的回答了。
　　「……在我肚子餓死時陷入了吃難吃的東西的窘境。裡面放的是自白劑還是迷幻藥？那樣的話還是放毒比較美味吧」
　　「那是為了不讓毒被馬上吐出來而改良了味道」
　　「反正要放入藥品讓人吃就應該改良。努力不夠啊」
　　不需要那樣努力的德里克大人。話說，對話好恐怖啊啊啊啊！
　　德里克大人在哪裡吃過什麼啊！
　　我緊緊握住杯子，一口氣喝乾了喝到一半的汽水。
　　擰開店內擺設的大木桶的水龍頭就會流出汽水來。客人可以隨便喝多少杯。
　　「我去倒汽水」
　　我剛要離開座位。但是！
　　「啊，我去就行了喔，我來拿大家的份！」
　　喂喂喂喂喂喂喂！但是，斯泰恩無情地拿著杯子走了。公爵兒子和平民士兵被留下來怎麼辦。雖然知道他的長相，但還是第一次面對面見面啊。德里克大人的話，應該連我的存在都不知道。
　　……受不了沉默。我下定決心開口了。
　　「那個，德里克大人。在這裡見到您的事情，我會帶到墳墓裡的……」
　　「——如果是斯泰恩的同伴的話，對我來說沒有什麼壞處。你也不是愚蠢的人。這不是你的本意，只有這一點我是相信的。我無意對你做什麼。你可以放心」
　　我稍微重新審視了作為元凶的斯泰恩。
　　「倒不如說我在意的是為什麼您要和我見面呢」
　　把黑麵包撕碎的德里克大人，隨手將它放進口中。
　　「你有什麼線索嗎？」
　　線索……。我是極其普通的平民士兵。也沒有什麼能向德里克大人展示的特殊技藝。這樣的話。
　　「……因為我被斯泰恩當作比較真心的朋友，對嗎……？」
　　就這些啊。我的敵人如果不是美人的話，好像有幫助我的意思。……雖然我真心覺得他會變成敵人。
　　「是嗎……」
　　不知為何深深的同情寄宿在德里克大人的眼中。看起來像是「你真夠嗆啊」的意思。
　　那是什麼反應啊！
　　啊，他把視線移開了？
　　「我回來了—。汽水到囉！」
　　拿著三杯裝了汽水的杯子的斯泰恩，坐到了座位上。
　　★★★
　　……明明充分享受了休息日，為什麼卻感到疲勞呢。因為和德里克大人見面了。是啊，主要是斯泰恩的原因吧。
　　可是，雖然對話很恐怖，但我知道了德里克大人看起來很有精神。在定食屋，他看起來就只是來吃飯的而已……。
　　我在城門附近仰望夕陽，列夫鳥悠然的展開翅膀飛走了。
　　這次沒有把糞便落到我鞋子上。
　　取而代之的是一根黑色的羽毛輕飄飄地落下。
　　撿起來後，我盯著羽毛看。
　　「…………」
　　……列夫鳥的通知嗎？
　　等待著懷抱一絲不安回到了宿舍的我的是班長。
　　他負責整頓像我一樣還沒有決定所屬的新人士兵。
　　附帶一提，強勢的班長是個貧窮貴族的三男，有一名文官的戀人。與青梅竹馬長年的糾纏不休最終兩情相悅了。士兵前輩們說是位廚藝高超笑容可愛的人。
　　但是，我有著聽了那樣的話由衷的說『是女朋友嗎。真好呢』這樣的前科。那個時候班長也苦笑了……。真是微妙地回憶。
　　「回來了啊，凱。休息日怎麼樣？」
　　「是！我充分享受了」
　　「太好了。我有事要聯絡你。明天的工作內容變更了」
　　「變更了嗎」
　　巡邏地點嗎？還是訓練要增加了？
　　「賽爾烏斯殿下和奧克塔維婭殿下要去城下視察」
　　「兩位殿下……？」
　　賽爾烏斯殿下和奧克塔維婭殿下？偏偏在這種時期？
　　兩個人出去……什麼的，至今為止都沒有過吧？
　　到底發生什麼事才會變成這樣？
　　「奧克塔維婭殿下本來就有視察計畫。殿下想重新開始公務。聽說這件事之後，賽爾烏斯殿下便採取了權宜措施」
　　「然後……就一起視察了……？」
　　班長點了點頭。
　　「為了奧克塔維婭殿下的人身安全，賽爾烏斯殿下特別親自嚴選了護衛人員」
　　當然，是集結賽爾烏斯殿下派系的騎士或士兵吧。
　　「……但是，奧克塔維婭殿下卻提出了要求」
　　啊，我有討厭的預感。
　　「因為賽爾烏斯殿下嚴選的人員都是不認識的人，所以希望自己認識的士兵也能加入到明天的護衛之中」
　　我越來越有討厭的預感了。
　　「奧克塔維婭殿下提供的名字中有凱．珀茨。你是新人。雖然也有擔憂的聲音，但賽爾烏斯殿下還是同意了」
　　我想昏過去了。
　　「因此，凱。任命你為兩位殿下城下街道視察的護衛。要用點心啊」
　　「是……！」
　　但是，我是王城的士兵。
　　回答是一個機靈的選擇。也只有這個選擇。
　　=====正文結束=====
　　譯者：還說要帶劍穗，臉被打的疼不疼？是說修錯字時才發現紅毛其實有暗示要來的是德里克呢！雖然他很可喜可賀的有名字了，但我紅毛都看習慣了。 