========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-27
Last Reply: 2021-07-12 19:58
==========================

　　本章是作者在原作就有的一章，內容是截至56為止登場的人物，作者只有列活人的名字。原本作者沒給編號，56.5是我加的，以免看介紹劇透(?其實沒提到什麼太硬核的內容啦...)。
　　=====正文如下=====
　　※今天是第56話和登場人物介紹的兩話投稿。
　　-----------------------------------------
　　※大致上是登場順序。
　　●奧克塔維婭（オクタヴィア，16歲）
　　轉生到酷似『高潔之王』BL幻想小說世界的腐女高中生。前世的名字是澤（たざ）田（わ）麻（ま）紀（き）。現在是艾斯斐亞國的第一公主。因為內在還是麻紀，與原作小說中被描寫的公主奧克塔維婭個性不同。
　　
　　●賽爾烏斯（セリウス，19歲）
　　艾斯斐亞國的第一王子。被視為下任國王。奧克塔維婭的哥哥。『高潔之王』中的男主角。容貌端麗、頭腦聰明、武術也很出色的超完美超人。擁有男子氣概的美貌，但正因如此給周圍的人一種沒有空隙、難以接近的印象。認真到有點頑固。
　　
　　●希爾．巴克斯（シル・バークス，17歲）
　　『高潔之王』中的主人公，賽爾烏斯的戀人。巴克斯男爵家的三男。擁有中性的美貌。因為表情很豐富，儘管貌美但給人一種親切的印象。是名舞蹈高手。
　　
　　●克里福德．奧爾德頓（クリフォード・アルダートン，25歲）
　　奧克塔維婭的護衛騎士。成為奧爾德頓伯爵家的養子後，從平民變成貴族。忠於職務、表情不怎麼變化。平時是個品行端正的騎士，但極少地會顯露野性的一面。
　　
　　●亞力克西斯（アレクシス，14歲）
　　艾斯斐亞國的第二王子。奧克塔維婭的弟弟。在奧克塔維婭的面前時常會露出動人的微笑，但在其他地方則多是冷淡的表情。
　　
　　●艾利歐裡．伯恩（エレイル・バーン）
　　伯恩子爵家的次男，在王城工作的士兵。路斯特的弟弟。在鍛鍊場扔了劍。以此為契機向哥哥傳達了奧克塔維婭想見他。
　　
　　●凱．珀茨（ガイ・ペウツ）
　　在艾斯斐亞國的王城工作的新人士兵。平民。在男性戀愛很普遍的王都的環境下，每天都在不斷地受到周圍的影響。和同樣沒有被影響的同僚關係很好。
　　
　　●伊諾克．艾斯斐亞（イーノック・エスフィア）
　　艾斯斐亞現任國王。與奧克塔維婭沒有直接血緣關係的父親。因為是親子，亞力克西斯長得最像伊諾克。和同性的商人埃德加結婚。
　　
　　●埃德加（エドガー）
　　現任國王伊諾克的伴侶，男性。被當作王妃看待。原本是商人，平民。
　　
　　●德里克．奈特菲羅（デレク・ナイトフェロー，20歲）
　　奈特菲羅下任公爵，是賽爾烏斯的朋友。拉爾夫的兒子。有著清爽好青年風的氣氛。雖然是大貴族，卻精通劍術。擅長祖傳的審訊。
　　
　　●莎夏（サーシャ，18歲）
　　奧克塔維婭的貼身侍女。每天這個或那個的進入視野裡，用著像死魚一樣的眼睛努力的工作。
　　（譯者：我相信大家知道這個那個是在說什麼……原文就是這樣寫的）
　　
　　●瑪蒂達（マチルダ，36歲）
　　掌管在王城工作的女性的女官長。男爵家出身。貫徹獨身的從一介侍女發跡到女官長。
　　
　　●蘭德爾（ランダル）
　　有妻兒的原傭兵。38歲的時候作為王城工作的士兵被錄取。雖然是平民，但是晉升為亞力克西斯的部下。
　　
　　●羅莎．雷丁頓（ローザ・レディントン，35歲）
　　雷丁頓伯爵家的家主。女伯爵。邀請了奧克塔維婭參加準舞會。是名溫和的女性，但老奸巨猾。
　　
　　●休伊．溫菲爾（ヒューイ・ウィンフェル）
　　溫菲爾子爵。與奧克塔維婭跳舞而掌握了榮光的青年。在奧克塔維婭的支持下與心愛的少女在一起了。為了諸侯會議進入王都。與路斯特很親近。
　　
　　●茜茜．琉雷（シシィ・レウレー）
　　出生於學者一家的少女。是名才女。因為是休伊的婚約者而一起進入王都。和奧克塔維婭有書信往來。奧克塔維婭的書友。
　　
　　●路斯特．伯恩（ルスト・バーン）
　　伯恩子爵家的長子。艾利歐裡的哥哥。奧克塔維婭想委託作為偽裝戀人的人物。總覺得飄散著像是目中無人的氣氛。額頭左側有作為特徵的胎記。
　　
　　●某個青年（ある青年）
　　讓麻紀成為奧克塔維婭轉生到『高潔之王』的世界的人物。
　　
　　●拉爾夫．奈特菲羅（レイフ・ナイトフェロー）
　　奈特菲羅公爵家的家主。德里克的父親。被奧克塔維婭尊稱為伯父大人。在艾斯斐亞的貴族中少見地沒有男性情人，在婚姻中與妻子孕育愛情的男人。

　　●斯泰恩（ステイン）
　　纖弱的紅髮青年。在準舞會上作為拉爾夫的部下活動著。喜歡美人、輕浮、很弱。有時候在假日會和士兵凱勾搭在一起。
　　
　　●莉莉夏娜（リリーシャナ）
　　塔漢伯千金。失明的少女。
　　
　　●埃米利奥（エミリオ）
　　莉莉夏娜的侍從。被拉爾夫捕獲。
　　
　　=====正文結束=====

　　譯者：這是我翻56翻的有點厭世時畫的角色關係圖。

 