========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-28
Last Reply: 2021-08-11 20:40
==========================

　　提示：56時間是準舞會後三天，57時間回到準舞會隔日，時間比56早。
　　=====正文如下=====
　　「——怎麼了。我來了很奇怪嗎？奧克塔維婭」
　　父親大人用很嚴肅也很偉大的樣子直言道。
　　實際上，因為是艾斯斐亞的最高權力者所以很偉大呢！
　　沒有預兆地，一分鐘前我的貼身侍女莎夏告訴我父親大人就要來了。
　　那時候的我，一邊躺在附有頂棚的公主床上滾動，一邊不管姿勢地認真寫著日記。
　　我持續慌慌張張地從門口跑出寢室，加快作業準備好迎接父親大人……。
　　——我的房間裡有三人。
　　我和父親大人，以及在房間的角落裡垂著頭以示敬畏的莎夏。
　　……嗯。父親大人出現在自己的房間裡只有違和感！
　　我多久沒在這裡見過父親大人？
　　早上起床後我雖然說了「想和誰說說關於現在的狀況」，但是沒想到父親大人會來……！
　　一定是女官長瑪蒂達帶來的——一定啊啊啊啊！
　　稍微移動了視線的我愕然了。
　　平時穿的禮服的裙子部分隆起一些不自然的皺褶！不是正面。是在右斜後方。微妙地在下方！……站在這個位置的話，從父親大人那裏幾乎看不到。就這一點上，安全！話雖如此，但是……！想要整理！
　　但是果然還是不能堂堂正正地在父親大人的注視之下整理……！
　　我握著黑扇展開的時候，父親大人也進入了房間裡。
　　然後他發出了剛剛的那句話。
　　不回答不行，但是無奈、皺褶……。我好在意皺褶……！
　　為此……我靈光一閃！有好辦法了！
　　「不是。歡迎，父親大人。讓您久等了」
　　我闔上扇子用右手拿著。
　　順便作為不經意地整理皺褶的解決方法，我向父親大人行了艾斯斐亞的最高禮。
　　我衷心的尊敬您。好像變成了不打算反抗的意思！最適合蒙混過關！
　　但是太誇張了，不會對國王以外的人以這種方式打招呼。
　　總而言之，以父親大人為對象的話OK！倒不如說很普通！
　　——我站著交叉雙腳、壓低姿勢、低下頭，並將禮服兩側中段的布料向上提起來展開，這就是女性的作法。
　　這麼低的姿勢可以做為聚焦點，並且手能夠輕易地碰到皺褶的部分呢！除此之外，活用布料展開的動作，我在手指上集中了精神。拼命地拉開皺褶。用讓塗著藥的左手也不會有太大負擔的動作……。
　　這樣就行了！至少禮服的隆起消失了！呼。—安心了。
　　與完成的成就感一起，我端正了姿勢並抬起了頭。
　　當視線交會的時候，父親大人深深地嘆了一口氣。
　　……我被看透利用最高禮整理皺褶了？
　　「——奧克塔維婭」
　　雖然想回答『是』，但是如果聲音上揚了的話就等於我承認在整理皺褶。
　　我打開黑扇，表情裝作一本正經地踏出了一步。
　　「是，父親大人」
　　「一邊讓拉爾夫送來王冠，一邊用具有恭順之意的……最高禮來迎接我嗎。無法仔細地看出妳的想法呢」
　　不，父親大人。沒有比這更容易理解的了……。
　　我只能歪了歪頭。
　　「……是什麼嗎？我也看不出父親大人的想法」
　　公主向國王行禮的意義不會改變，最高禮就是最高禮。話說父親大人似乎沒有要責備我整理皺褶的樣子。
　　從父親大人的話中得知，伯父大人似乎好好地將王冠交給了父親大人……。
　　「彼此都無法理解對方的內心嗎。……那麼，我們開始努力填補這個橫溝吧？」
　　說著，父親大人悠閒地坐在椅子上。
　　我也坐在他的對面。
　　——那之後的隔日。
　　我平安無事地從準舞會——地下存在的『天空之間』回來了。
　　在隧道裡被克里福德公主抱著睡著了。醒來的時候已經在自己的房間！是第二天早上！左手的治療也有條有理地完成了！
　　我快鬱悶而死了，真想啊啊啊啊啊啊啊啊地叫出來啊！
　　但是，總算是能集中精神了，總之，首先是我想到要打聽睡著之後的事情，被告知我處於絕對休息的狀態。因為我受傷了，所以公務也暫停了。
　　……那個程度做得很徹底。我連一步也不能踏出房間外！只能在自己的房間和臥室來往。禁止與外部的聯絡和接觸。
　　雖然能與診治左手的傷的城裡聘僱的私人醫生見面，但能見面也能聊天的只有侍女莎夏。
　　必然地，今天也沒有看到平時從早上開始就應該會作為護衛騎士值勤的克里福德的身影。
　　昨天明明發生了那樣的事情，但一切的情報都被屏蔽了。
　　雖然已經過了中午的時間，但反而沒有被問到我在那個地方……『天空之間』的事情。
　　這種狀況要到什麼時候？快告訴我怎麼回事！我這麼控訴著喔！
　　接受我的控訴而來的是身為國王陛下的父親大人。
　　看到了我纏著繃帶的左手的父親大人先開口了。
　　「傷勢怎麼樣？」
　　「這不是關乎性命的東西。是輕傷」
　　見過的醫生說了，一天三次在傷口上塗上藥物保持清潔的話，不用多長時間就會完全痊癒的吧，對日常生活也沒有影響。
　　只是，雖然我沒有自覺但還是有輕微的發燒，醫生拿出了抑制發燒用的內服藥物。作為副作用也許會產生睡意，醫生附註了這樣的注意事項。
　　「我收到報告說妳左手的傷是在昨晚的襲擊中負傷的。」
　　「這個是我故意弄傷的」
　　「——好像是啊。但是，妳太輕率了。即使是有理由的行為，但現在因為那個傷，妳的護衛騎士處於困境之中了喔？」
　　克里福德嗎？
　　「……為什麼？克里福德沒有任何過錯。他保護了我、和『從者』戰鬥並取得了勝利。是有功之人」
　　「這件事本身是值得這樣評價的。但是，在身為第一公主的妳的身旁，克里福德．奧爾德頓卻讓妳受傷了。這種失敗是絕對無法掩蓋的」
　　那、那個結果看起來確實如此，不過！
　　「我命令了克里福德不要妨礙我」
　　我越說越激昂，但父親大人緩緩地搖了搖頭。
　　「過程無關緊要。奧克塔維婭。妳是我艾斯斐亞王國的第一公主。不論說幾次都一樣。那個公主雖然有護衛騎士跟著卻還是受傷了。這個結果就是事實的全部。也有人提出意見認為應該更換護衛騎士」
　　我使勁的握緊了黑扇。
　　我被戳到痛處，整個人啞口無言……。道裡上明白。雖然明白！但我不能在這裡退縮。
　　「這就是為什麼今天早上沒有看到克里福德的身影嗎。……更換護衛騎士？做決定的是我。而且，我不打算重新任命護衛騎士。在我看來，克里福德沒有錯」
　　我窺視著父親大人的態度。
　　「——話雖如此，但那樣主張的是賽爾烏斯啊」
　　父親大人組織出來的就這樣的一句話。
　　「那麼，父親大人呢？」
　　「作為護衛騎士，昨晚的失敗和功績。哪一個比較重要？」
　　！這樣子說的話。
　　「對父親大人來說，功績比較重要？」
　　「就是這樣。——但是，奧克塔維婭」
　　比弟弟還要暗的翠綠色的眼睛直視著我。
　　「妳受傷的這件事不會改變。不要忘記這本來是應該嚴懲護衛騎士的事情。不考量其他理由。妳可是公主」
　　「…………」
　　——明明在有身分制度的國家作為公主生活了，但在細微之處，卻還是以女高中生時候的意識去思考了。並不是輕率……而是僅僅是女高生受同樣的傷是不同層次的事情，會變得比較沒那麼嚴重。
　　因為這個原因……就算是輕傷，只要我受傷了克里福德就會被究責，這點想像力我還是有的。
　　我非常的懊悔不已。
　　……低燒也、只是低燒的程度也不行。
　　而且，即使做出同樣的行動，但在明知道的情況下去做和不明白的情況下去做是完全不同的。決斷的重量啊。
　　「——我會銘記在心的，父親大人」
　　闔上黑扇，我點了點頭。
　　「……處罰什麼的好像沒怎麼害怕的樣子啊。那個男的。也沒有接受賽爾烏斯的審訊」
　　「啊？」
　　我瞪大了眼睛。
　　審訊？為什麼為這樣？哥哥在審訊克里福德？如果克里福德是惡徒那一方暫且不論，但他是打倒了惡徒——幫助了我和希爾大人的這一方！
　　我向父親大人探出了身體。
　　「昨晚的事情沒有正確的傳達到嗎？有什麼必要審訊克里福德」
　　「換個說法吧？應該只是詢問情況而已，不過本人不配合啊。奧克塔維婭，聽說那傢伙沒有妳的許可就不會說的樣子」
　　克、克里福德。但是，這樣說。
　　毫不隱瞞地全部告訴哥哥，這種事我絕對不做。非常感激……畢竟或多或少會暴露關於希爾大人的事，我非常感激，但是因為這個原因克里福德的立場越來越糟糕了……。
　　「沒有對他做什麼過分的事情吧？」
　　「如果你要捨棄那個男的話就另當別論了」
　　「克里福德從今以後也是我的護衛騎士」
　　父親大人微微地笑了。
　　「……放心吧。德里克很苦惱地把賽爾烏斯抓走了。拉爾夫和德里克雙方大致向他傳達了昨天晚上發生的事情。實際上的牽連也是。並不是懷疑妳的護衛騎士。但是……」
　　父親大人持續的話語令人感到不安。
　　「賽爾烏斯不滿意啊」
　　果然，如果和希爾大人有關的話就會變成這那樣啊……！
　　「自那之後，希爾大人呢？」
　　「一直在睡。因為沒有受到外傷，所以賽爾烏斯也還能冷靜下來」
　　「是在哥哥大人的庇護之下吧？」
　　那麼對希爾大人可以真正放心了。
　　我把探出的身體退回到原來的位置。
　　「——賽爾烏斯不認同希爾成為誘餌的事情」
　　這是當然的。
　　「我也帶了希爾大人去了準舞會呢」
　　「關於這點，德里克也惹他生氣了的樣子？你們同罪嗎？」
　　總覺得，父親大人看起來很愉快的樣子……。是我的被害妄想嗎……。
　　「我知道了。我會好好跟哥哥大人說的」
　　「那就好。關於這次的事情……我把妳和護衛騎士的處置權交給了賽爾烏斯」
　　……我好像聽到了不能置若罔聞的發言。
　　「我目前的狀況是哥哥大人的命令造成的嗎？」
　　「是喔。妳的護衛騎士目前正在禁閉中——無論你們哪一個，要持續到什麼時候就看賽爾烏斯了？」
　　什、什麼……！
　　克里福德正處於禁閉中，根據剛剛聽父親大人的話，是暫時的處置吧，但是。
　　「為什麼不是作為國王的父親大人，而是哥哥大人……」
　　如果是父親大人和哥哥大人的話，在踩了希爾大人這個地雷的現在，容易理解我的還是父親大人！
　　「我和賽爾烏斯之間有約定。這次賽爾烏斯使用了那個約定。我也沒有辦法拒絕。如果想要從這個狀況獲得自由，奧克塔維婭，妳要自己想辦法擺平賽爾烏斯」
　　「所以……父親大人特意前來了是吧……」
　　我失望了。
　　「能夠破壞作為第一王子的賽爾烏斯的命令的只有我。這種程度賽爾烏斯也不會吵鬧。——那麼」
　　和之前相比，父親大人變成平時一點也不讓人覺得悠閒的樣子。
　　我也被帶起了認真的表情。
　　「奧克塔維婭。妳有話要對我說嗎？」
　　要對父親大人說的話……。
　　「奈特菲羅公爵和德里克大人，關於昨晚的事情都毫無保留地向父親大人說了吧」
　　我也和伯父大人說了發生的事情。
　　「我也想和父親大人說說昨晚的事情」
　　我明明是當事人之一，起床之後的事情父親大人也要聽嗎？但不說也很奇怪。只有伯父大人是不可能更改傳達的事情，但是，完全拜託伯父大人也會讓父親大人不是滋味吧！
　　——然而！
　　「對我就不需要了。如果要說的話，對賽爾烏斯說就好」
　　被父親大人拒絕了。
　　「如果你只是要說這些，談話就結束了」
　　而且，他還準備起身。
　　但是，稍等一下—！不知該說幸還是不幸地拜見了父親大人，還有說話的機會。而且地點還是在我的主場！可不能錯過了！
　　「請稍等一下。父親大人。不是談話，如果是問題的話，我有。在昨晚的準舞會上，我有很多想問父親大人的事情」
　　「喔？」
　　父親大人重新坐回椅子上了。……呼。
　　「但是，我是不是會回答問題就是另一回事了」
　　什……！
　　「您不打算回答嗎？」
　　「我想這麼做呢……同時，如果只限定一個的話，在眾多的問題中妳會問我什麼呢。我對此很感興趣」
　　「一個的話，可以回答我吧」
　　「只有一個」
　　我點了點頭。
　　「我知道了。但是，我也想拜託父親大人。對於這個問題，我不希望您用謊言來回答」
　　父親大人苦笑了。
　　「好吧。只回答一個。與此相對，我不會說謊」
　　好！但是，只有一個啊……。
　　王冠……好像送到父親大人身邊了，沒問題吧。
　　關於『天空之間』、伯父大人捕捉到的『從者』、烏斯王和女王依德婭莉艾的事情……。
　　我哪個都想聽，但是說到除了父親大人以外就打聽不到的事情——。
　　『——那麼，問第一個人不就行了嗎？』
　　『問國王陛下嗎？』
　　隱藏在那個面具之下和那個青年一模一樣的臉的路斯特的身影，和在『天空的樂園』的東屋與路斯特的對話，在腦海中浮現後消失了。
　　路斯特的話，是否是真實的。
　　——父親大人知道路斯特的事情嗎。
　　但是，問題只有一個呢。這樣問能得到的情報量太少了吧。
　　那麼，稍微變更一下內容。
　　我問出了問題。
　　「路斯特．伯恩長得像誰呢？」
　　是這個吧！
　　我最想知道的是路斯特長得像誰。如果父親大人不知道的話，就會這樣回答吧，如果知道的話——。
　　「希爾格倫公魯弗斯」
　　我嚇了一跳。不由得把黑扇展開到極限。因為眼前的父親大人流漏出了無法掩飾的感情。……父親大人不是感情用事的人。並不是沒有感情。但是，平常看到的是他作為國王感情自律的身影。
　　與那個完全相反的身影在這裡。
　　「是死人。和我的叔父、妳的祖叔父長得一樣的男人。酷似他年輕時的樣子。——簡直就像本人恢復青春似的」
　　父親大人滲出的是陰暗的感情。
　　就像我對那令人憎惡的記憶無法釋懷的樣子，我想對父親大人來說，無法釋懷的不就是希爾格倫公嗎。
　　……希爾格倫公，在亞力克出生之日見過面、詢問過名字的人。他是怎麼樣的人，如父親大人所說的他被指定為前前任的奈特菲羅公爵。
　　父親大人確實對亞力克說了希爾格倫公……。
　　怎麼回事？
　　但是，這種時候，父親大人是不會說謊的。即使只是口頭約定也會視為重要的契約。
　　路斯特和以前的希爾格倫公很像。也就是說，希爾格倫公也和那個青年長得一模一樣。
　　「——我回答了妳的問題了，奧克塔維婭。能派上用場就好了」
　　父親大人靜靜地站了起來。接收到這個動作的莎夏面向了門，像是配合著父親大人的動作一樣將門朝向走廊那側推開。
　　在外面等候著的父親大人的護衛騎士們一起垂下了頭。
　　★★★
　　「…………」
　　我呆呆地趴在床上。
　　父親大人離開後，我首先拜託莎夏擔當傳達「想見禁閉中的克里福德」的意思的人。
　　瑪蒂達好像努力了——但是，駁回。公主權力破滅。
　　感受到哥哥的認真。
　　於是，這次拜託她傳達了「想見哥哥大人」的意思，在收到回覆之前，我決定在寢室裡度過。
　　枕邊有寫了一半的日記和鉛筆。
　　日記是第五本。用植物皮作厚厚的裝裱，將一綑紙裝訂起來，鉛筆是在細長的樹木上將削過的黑鉛芯黏上而製成的東西。兩邊都是新作好的。透過茜茜獲得了喜愛的東西。
　　我用右手握住鉛筆重新開始書寫。
　　當然書寫的語言是日語。只有我會讀，對我來說是簡單的暗號！
　　完全不用擔心情報外洩！
　　我寫到哪裡了……。
　　哎—，按順序是希爾大人馬車失控、從德里克那聽說了哥哥記憶的事情記錄完成了，從關於茜茜的信沒送達的事情開始寫嗎。
　　當然，接下來的事情也會寫。
　　我翻了幾頁的紙，在雪白的頁面上寫上了別的東西。
　　我寫下了路斯特和希爾格倫公的名字，試著用等號連接了起來。還有，那個青年也是。……稍加考慮之後，我把父親大人和亞力克西斯的名字放到下面。
　　然後在希爾格倫公附近寫下了奈特菲羅公爵家。
　　像是相關圖的東西？
　　——如果要調查希爾格倫公的事情，拜訪奈特菲羅公爵家是條捷徑吧。與伯父大人接觸……必須先解除目前禁止和外部接觸的狀態。也出不了房間。
　　克里福德的禁閉也得想辦法。
　　基本上，不解決這兩個問題的話，尋找偽裝的戀人的夢就只是個夢！明明我想重新調查艾斯斐亞的歷史，卻連書庫都進不去了。公開日什麼的一轉眼就會到來了。
　　目前的難關就是哥哥……。
　　預先把今後的方針之類的寫上比較好的樣子。
　　我一邊嗯、嗯地發出嗚嗚聲，一邊記日記，此時我發現眼皮越來越沉重。
　　我忍住哈欠。藥的副作用出來了嗎？
　　我有想起床的心情。
　　但是，腦海中閃過的是被治療時，醫生所說的話。
　　『如果睏了就不要勉強起來，睡一覺吧。那樣燒很快就會退了』
　　感覺跟前世差不多，這點必須好好遵守。
　　我把日記本闔上，鉛筆放在了床旁邊的小桌子上。
　　我暫且離開寢室告訴莎夏，如果有誰來了就告訴我，然後再次回到了床上。
　　躺下的我閉上了眼睛。
　　★★★
　　「嗯……」
　　啪啦啪啦地翻頁聲。有誰在看書嗎……？莎夏？
　　我揉了揉眼睛。雖然還有睡意殘留，但心情很爽快。試著聽聽醫生的意見。低燒這不是完全退了嗎？連夢都沒有作，睡得很沉！
　　我一邊打盹，一邊在床上改變身體的方向。
　　「…………！」
　　因為進入視野的東西，我的睡意一下子就消失了。
　　看到了不可能看到的東西。
　　交叉著的長腿。
　　視線往上移動。
　　有個人用一隻胳膊靠在扶手上拖著腮，坐在好像是拿到了床旁邊的椅子上。
　　嗯。會變成畫吧。
　　像是新的特別的插圖啊……。因為附簽名的応募者限定的插圖，是姊姊參戰了也沒能入手的東西。在學校很失落的時候，被和音用「好煩」斬斷了想念。但是在那之後邀請我去吃自助蛋糕的和音真是傲嬌。
　　「…………」
　　「…………」
　　和水色的眼睛視線交會。
　　被銀色的頭髮妝點的完美的容貌，正俯視著這邊。
　　美麗的聲音響起。
　　「早安，奧克塔維婭」
　　「……早安，哥哥大人」
　　與希爾大人並列為『高潔之王』的另一個主人公。
　　然後是我、奧克塔維婭的哥哥的賽爾烏斯正在那裡。
　　啊、咦……？這難道是我在作夢嗎？
　　=====正文結束=====
　　譯者：Yes！我猜到是希爾格倫公了！前面有挺多暗示的。……嗯？等等，我這心態……這部的戀愛小說皮又掉了是嗎？哥哥在檯面上覆蓋了兩張禁閉卡結束這回合。哥哥好像一言不合就喜歡出禁閉卡？雖然理由大概不一樣，但之前希爾也是。 