========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-29
Last Reply: 2021-08-11 21:51
==========================

　　「睡得很好呢」
　　就那樣保持托腮的姿勢，檢查放在膝上的文件——睡眼惺忪的時候聽到的翻頁聲大概就是這個——哥哥停下了手，發出了第二句話。
　　顯然是我提出了想見面的結果，哥哥親自過來了？
　　——父親大人那時雖然也是這樣，但是在自己的房間裡有哥哥只有違和感！雖然我打了招呼，但還是想懷疑自己是不是在作夢。
　　我從床上爬起上半身。
　　慎重地環視了一下……睡著前寫的日記和鉛筆在小桌子上，莎夏在房間的角落等待著。
　　最後，我將視線固定在一點上。
　　讓人聯想到前世特別新繪的插圖——儘管如此，這是三次元的哥哥的身影。
　　是現實！
　　我把脊背挺直。
　　沒想到會在剛起床的時候見面……！
　　「……哥哥大人。叫醒我就可以了」
　　「發生了那樣的事情之後。聽說妳發燒了。累了吧？我不忍心叫醒妳。身體怎麼樣？」
　　哥哥的視線移動到了我纏著繃帶的左手。
　　「謝謝您的擔心。聽說傷口過幾天就會好了。發燒也是，我想可能是因為睡了一覺，所以退燒了」
　　「能聽到這些真是太好了。我想在旁邊等到妳起來，這才對妳的侍女說了些無裡的話」
　　然後，就變成了這樣……。
　　我一看莎夏就不好意思地低下了頭。嗯。被第一王子這麼說了不能違抗啊。沒辦法……讓我跟哥哥普通地對話！
　　從父親大人的話中可以想像到他更加怒燒心頭的樣子……但是，這樣相反的樣子。不是要吵架嗎？
　　「我本來跟妳的侍女說可以退下……」
　　「我睡著了，本來就算是哥哥也不應該隨便進入我的寢室。莎夏應該想要守分寸吧」
　　平時的話暫且不提，因為這裡是我的寢室，哥哥也沒有讓自己的護衛騎士進來——大概在隔壁房間待命吧——如果等到莎夏退下，寢室里就剩下我和哥哥兩人。嘛，雖說如此，即使讓莎夏退下是錯的也什麼都不會發生吧！
　　「分寸嗎……。確實。過去也有為了讓王族們和解而讓兩人單獨相處，結果發生了互相殘殺的案例」
　　「……互相殘殺嗎？」
　　我皺了皺眉頭。
　　翻開王室歷史的話，家人間發生了各式各樣的事情……雖然也有引起騷動的案例，但是。
　　「就我和哥哥大人才不會發生那種事」
　　一笑了之的話——太沒禮貌了，所以我微微笑了。就算不是關係好的兄妹，關於這點只是無用的擔心！我敢保證！
　　「……是阿」
　　瞇起眼睛，緊接著把一隻手臂放在扶手上的哥哥站了起來。
　　把拿著的文件交給了我。
　　「是剛剛送到我身邊的東西。我在妳醒來以前一直在看。是關於雷丁頓伯爵主辦的準舞會中發生的襲擊事件」
　　「……我也要讀嗎？」
　　「啊。就那樣讀沒關係。妳是受傷的人。用輕鬆一點的姿勢比較好。但是，請侍女退下。——恐怕會是很複雜的談話。」
　　我聽了哥哥的話在床上讀了起來。
　　「……我明白了。莎夏」
　　我呼喚了莎夏。
　　「……殿下」
　　莎夏好像很擔心地回復了我。我抬起頭笑了。
　　「沒問題喔。請退下吧。和哥哥大人的談話結束後，能為我端上簡單的食物和茶的話，我會很開心的」
　　「——我明白了」
　　像是侍女楷模一樣的辭退，莎夏退了出去。（譯者：因為翻成中文看不出來，但補充一下，莎夏用的知道了那句話原文是敬語「畏まりました」不是一般的明白了，所以這裡才稱讚了她）
　　哥哥再次坐到椅子上，交叉著雙腿。
　　我一邊感受著來自哥哥的視線，一邊用雙手拿著文件，一頁頁地逐字閱讀著上面寫滿的艾斯斐亞文字。
　　……不是正式的文件，感覺是重視了迅速傳達的報告書。
　　首先，從希爾大人的馬車失控事故開始，到在庭園內的襲擊和在『天空之間』所發生的事情被按照時間先後順序詳細地書寫了。
　　對我來說也有新的發現。希爾大人似乎是被『從者』中具有領導資格的男人給下藥而昏過去了。啊，還有用「小巴克斯」稱呼的人！在準舞會上和我跳舞的紅髮青年的名字是斯泰恩。名字作為報告者之一在上面。
　　對希爾大人下藥嗎……。在原作中，沒有因為被投放藥物而使希爾大人覺醒了這樣的描寫啊……。希爾大人和『從者』是怎麼對話的，要是有寫上這些就好了，但很遺憾並沒有記載。
　　但是……。
　　『我的「主人」啊……為什麼』
　　我想這是停止暴走後的希爾大人所嘟噥的話？
　　——希爾大人是『從者』，這種事有可能嗎。覺醒的希爾大人那麼強大也是因為是『從者』，這樣的說明的話也說得通……。
　　但是這樣的話，他明明是『從者』，卻被同樣是『從者』的人當成目標嗎？
　　這點想問那名『從者』中具有領導資格的男人，不過關於對捕捉到的惡徒和『從者』的調查狀況什麼都沒寫。還沒寫到的部分——還在調查當中吧。
　　我讀完文件後又從後面開始重複往前翻動。
　　然後回到了第一頁。
　　「……沒有錯嗎？」
　　像是估計好似的，哥哥開口發出的聲音在室內響起。
　　我從文件上抬起了頭。
　　看著哥哥，點了點頭。
　　「嗯。沒有錯」
　　內容沒有奇怪的扭曲，至少寫著跟我體驗過的事情有關的事實。克里福德的活躍之類的事情也寫著。
　　附帶一提，從我到『天空之間』開始的報告者主要是德里克。
　　伯父大人到達之後，加上了伯父大人的證言。王冠發現的那段當然不用說，關於伯父大人捕捉惡徒們、準舞會前和召開時在背後實行的工作。還有羅莎大人扮演的角色都在上面。
　　路斯特在羅莎大人手下工作，並陪同我們到『天空之間』的事情也寫在上面。關於路斯特陪同的事情，上面是寫著是偶然得知的情報。
　　……有語病。關於這裡也許不是事實。
　　「——那麼，我對你的行動有些疑問」
　　我咽了一口唾沫。
　　什、什麼啊。或者說，是哪個啊。我有幾個線索。哥哥的話，會想知道我為什麼會和希爾大人一起去準舞會吧。
　　「在『天空之間』，妳對希爾做的事」
　　那個啊……！
　　報告書中清楚地寫上了我對暴走中的覺醒的希爾大人做的事情。主要是之後從德里克那聽來的。
　　但是，希爾大人之後的事情沒有寫在報告書上啊。
　　「……哥哥大人。希爾大人醒了嗎？」
　　「兩個小時前曾醒過一次。現在正在睡覺」
　　「！是嗎」
　　總之，醒了就是好消息！
　　兩個小時前——這麼說起來，現在幾點了。
　　雖然跟哥哥互相打招呼說了「早安」……。
　　寢室裡有一扇大玻璃窗。晴天的時候陽光照射進來是睡午覺的好天氣！但是看起來百葉窗是拉下來的。太陽一落下就會這樣做呢。房間裡所有的燭台都點著火……是夜晚。
　　「……關於這次發生的事件，希爾大人是怎麼說的呢？」
　　「——在去準舞會的途中遭遇了馬車事故，那個時候搭乘了偶然遇到的妳的馬車到達了『天空的樂園』。在準舞會中被奈特菲羅公爵請求做為捉捕惡徒的誘餌而前往了『天空之間』，但是在那裡被什麼打中而失去了意識。希爾記得的只到這裡」
　　希爾大人沒有覺醒狀態時的記憶啊……。
　　「根據報告，在『天空之間』希爾處於異常的狀態。但是，卻看到妳把他給鎮壓住了。親自傷了左手，當觸碰到妳的血液的時候，希爾似乎就變得老實了——」
　　我被像是要把我穿透般的眼睛和聲音質問了。
　　「……為什麼？」
　　——怎、怎麼回答才好？
　　這是原作中，故事更進一步的階段，希爾大人和哥哥之間是這麼判斷的……！
　　王族（？）的血為什麼會讓希爾大人恢復正常，是之後的卷數才會提！目前還沒到那個階段！
　　更讓希爾大人抱有不安的——其實是出身完全不明的事情，現在這個時間點無法對哥哥坦白地說出來。
　　而且，希爾大人與『從者』有關的疑惑也浮現出來了。
　　「…………」
　　我僵硬地什麼話也說不出來，哥哥又重複提問了。
　　「奧克塔維婭。妳為什麼能阻止希爾？……妳知道些什麼嗎？」
　　追問不會停止。
　　從凝視著我的水色眼睛中，傳達出了不容許欺騙的想法。
　　在我腦海中——索性坦白嗎？這樣的想法突然跳出來。
　　也許是因為我能夠面對那令人憎惡的記憶了。
　　那麼，是坦白的場合嗎？
　　那麼，情境模擬！
　　『哥哥大人。實際上我有前世……在日本這個異世界生活過的記憶。並且這個世界，是以前世我讀過的男性相愛的BL小說為基礎所創造出來的。希爾大人和哥哥大人是主人公！所以我知道很多！因為我是讀者！阻止了希爾大人暴走也是因為那是原作的知識』
　　『！原來如此……！』
　　『您理解我了吧……！』
　　之—類的……。
　　怎麼可能—。
　　就這樣子順利的走下去單純是我的願望……！
　　——沒有按願望走的話，即使順利地說出來，也會被當成第一公主瘋了！然後以療養的名義被關在什麼地方就是最好的下場了……。
　　前世，這個概念在艾斯斐亞中也存在。
　　但是，真正相信並說出口……。
　　即使用現代日本來比喻也是像這樣。
　　在占卜區檢查你的前世！如果有像這樣的機台的話。
　　即使興致勃勃地查看了後，「哇—。我前世是蟲子啊！連人類都不是—！」、「我前世是人類—。在歐洲的街道上當街頭藝人！」和朋友說笑，但有誰一臉認真的說出「……那個啊，我前世出生於何種時代何種階級，就以這樣的樣子生活，並結束了一生」的話——不會覺得很奇怪嗎！
　　好像就是因為話只講一半才能讓人接受。
　　即使是真實的，也無法向其他人證明呢。
　　而且，就算是前世的話題，如果還在艾斯斐亞內的話還好。那個話題能圍繞在這個世界結束。
　　我在別的世界——地球的日本這個國家，是個女高中生，這裡是以BL小說為基礎創造的世界——完全否定了創世神話！
　　褻瀆天空神的內容，因人而異會讓人憤怒到扭曲面容。這樣就結束了還好，但恐怕也有人會產生殺人的衝動。
　　當然不可能相信。光是能聽我說就已經是非常感激的程度了。
　　因為讀過前世的小說，所以明白某種程度上會發生的事情這是沒有虛假的說明，與其這樣陳述事實，不如乾脆用神秘的表情說「我受到天空神的祝福能看見未來……！」還比較好！這樣相信我的可能性還比較高。
　　話說回來，就算坦白我前世的事情，如果他就這樣立刻把這些全都相信了，這樣也很恐怖。
　　我也會懷疑的。……啊，他只是裝作相信了吧。
　　即使他能相信我——不經過什麼階段，我這邊也無法不介意。
　　雖然希望他相信我，但還是希望對方能有某種程度的猜疑心。
　　因為，如果我坦白，我也覺得很難讓人相信啊。
　　——總而言之！
　　總之試著坦白是非常危險的。
　　是如果失敗了就無法挽回的意思！
　　如果要實行的話，可不是小心謹慎這種程度的心情啊。
　　……不對哥哥坦白吧。
　　不坦白的話，我要怎麼說明那樣應對覺醒的希爾大人的理由？
　　雖然不是很容易被騙的氣氛……但是，偶、偶然……。貫徹了我偶然浮現在心頭的想法——。
　　嚴格來說。偶然的話，那為什麼要血呢？這樣說的話，即使是一時的想法也不應該會想出那樣的方法。
　　關於希爾大人的出生之謎，我認為不該從我嘴裡說出來，而是應該由希爾大人親自告訴哥哥……。
　　「——奧克塔維婭」
　　我被哥哥叫住了。
　　如、如果無法回答的話。
　　與其認真地講述前世，不如以天空神為藉口，以「來自天空的旨意」來避開？
　　——但是，我不想在這裡撒謊。
　　盡可能以我能說的範圍來說的話——。
　　「……時間應該會解決的」
　　如果現實追上原作的進度的話，希爾大人就會對哥哥坦白自己出身的事情。那樣的話，我想對這次的事情哥哥也會有更多的感受吧。而且，關於希爾大人的覺醒、暴走的狀態兩人也會弄清楚……希望能觀察到這樣的走向。
　　「除此之外，我沒有要向哥哥大人說的了」
　　因為不是謊言，我好好地回頭看向哥哥的眼睛說了
　　「……這樣啊。我很明白了」
　　哥哥閉上了眼睛。吐出了口氣、把眼睛張開後組織了語言。
　　「即使你沒有要說的話，但我有。關於你的護衛騎士」
　　「關於克里福德？」
　　克里福德的話題出現了！順水推舟！從這裡展開話題，解除克里福德的禁閉吧！
　　「我從父親大人那里聽說了。因為我受傷，所以有對克里福德問責的聲音。」
　　「……我也是一直這麼主張的」
　　「嗯。哥哥大人，請您參考一下克里福德的功績可以嗎？不僅僅是我，他也從『從者』的手中保護了希爾大人。應該可以解除禁閉吧」
　　「保護？那個男的保護的對象是妳吧。……希爾沒有自覺地拿著劍揮向妳的時候，妳的護衛騎士不是想殺了希爾嗎？」
　　殺……。怎麼也無法否定。
　　一開始，克里福德把覺醒的希爾大人當作危險要素而打算要排除他。
　　「這正如哥哥大人所說的，希爾大人將劍刃朝向我。如果沒有克里福德，希爾大人的劍就會傷到我了」
　　「那麼，作為第一公主你會去處決想要傷害你的罪人希爾嗎？作為受害者的你出聲的話是有可能的吧。怎麼樣」
　　「我不打算那樣。希爾大人被惡徒們做了什麼吧。我想溫和地結束這件事」
　　在原作的範圍內，希爾大人的情況我是知道的。
　　「也就是說，妳不追究希爾而是私下處理，然後我把妳的騎士放了吧？」
　　我眨了眨眼。
　　原、原來如此……！
　　有這樣的手段嗎！這條路線行嗎？
　　雖然很過分，但這時如果能以交易的形式的話！
　　「這樣或許也不錯」
　　「——妳真是在乎克里福德．奧爾德頓呢」
　　「哥哥大人您也知道我的護衛騎士任職時間都不持久吧。克里福德已經在我身邊工作三個月了。真是難得的人才啊」
　　不會因為和戀人交往而提前退休！這個很重要！
　　「通過女官長最先想跟我說的也是『想見克里福德．奧爾德頓』嗎」
　　像是揶揄一樣的哥哥組織的話語還有後續。
　　「即使有嫌疑？」
　　★★★
　　………………嫌疑？
　　「奧克塔維婭。妳昨天見到希爾是因為馬車失控吧？從那裏救出希爾之後一起出席了準舞會」
　　「……就是這樣」
　　「希爾的馬車失控已經弄清楚了是故意的。耍了三個花招。一個是馬車本身。一個是御者。一個是被雇用作為護衛的男人。那個男護衛被找到，讓他吐出實話來了。在馬車上做巧妙的手腳，給御者下藥。而且做為保險，為了確保希爾的馬車失控，男人被雇用了。……但是，這個男人並不知道雇主是誰和他的長相」
　　「…………」
　　有周到萬全的事前準備才有馬車的失控……。但是，奇怪。
　　不管是誰。
　　準舞會的襲擊是來自兩方。一方是以我為目標。一方是包含了『從者』以希爾大人為目標。後者傳遞了關於親生家人的情報將希爾大人引誘到準舞會。在剛剛讀完的報告書上也有記載。
　　儘管如此，在希爾到達會場前，他們有必要讓馬車失控嗎？倒不如說，他們首先會對希爾大人沒到『天空的樂園』而感到為難喔？所以，如果要做手腳的話，是和在『天空之間』的惡徒們不同的人做的——？
　　「給御者下藥的人正在尋找中。關於在馬車做手腳的人——克里福德．奧爾德頓有嫌疑」
　　「啊？」
　　哈啊啊啊啊啊啊？
　　由於過於震驚，我的思考停止了
　　但是，現在不是那樣的時候！
　　「那輛馬車在準舞會的前一天和前幾天都停在王城。前兩天的時候保養確認過沒有問題。如果要做手腳的話就是前一天。這期間，有目擊證言說夜間有像是妳的護衛騎士的男人逗留在馬車附近。那是唯一出入可疑的人」
　　「那個證詞的可靠性呢？而且，說是像是吧？護衛騎士的制服都一樣。並不能確定是克里福德——」
　　「也沒有其他證據。既然拿出了證據，就不能無視。妳能放任可疑的人嗎？對我來說是不可能的。至少在明白是清白的之前，要放在我的監視之下」
　　克里福德被關禁閉表面上確實是因為我受傷的原因，不過，哥哥真正的意圖是這邊……！
　　「……這是哥哥大人的獨斷吧」
　　「父親大人給予了我處置權。我沒有義務向父親大人報告過程。即使是關於妳的護衛騎士的嫌疑」
　　哥哥舒舒服服地重新交叉起雙腿。
　　「如果對馬車做手腳的是克里福德．奧爾德頓的話，不就能看到這樣的道理了嗎？妳的護衛騎士也是惡徒們的一夥，和他們有什麼瓜葛而以希爾為目標。在馬車失控的現場救出希爾是誤算。但是，他沒有必要著急。因為已經準備在準舞會上發動襲擊。他強烈地領悟到那也失敗了，所以背叛了惡徒們。——就像是己方一樣地做出了打倒了『從者』的舉動的話？」
　　「克里福德是惡徒……如果和那些『從者』們認識的話，應該會有不自然的地方。我、德里克、奈特菲羅公爵和他的部下斯泰恩不可能都沒注意到」（譯者：這裡是慌到對德里克的敬語都沒用了嗎？補充一下公主在自己的內心話裡是不會對哥哥和德里克用敬語的，只有說話的時候才會。其他需要對對方用敬語的角色基本上都是講話和內心話都用敬語）
　　「如果是秘密的協助者的話，就沒有必要互相認識了吧。沒有不自然，妳們沒有發現是理所當然的。另外，雖然以希爾為目標這點是一樣的，但也能認為克里福德．奧爾德頓有不同的動機」
　　因此，惡徒們叫希爾大人去準舞會，但卻在他過去的路上讓馬車失控的矛盾也不奇怪了？
　　——克里福德是惡徒中的一人的話。
　　「那個道理不就是哥哥大人的想像而已嗎！」
　　「啊啊，對」
　　也沒有特別否定，哥哥爽快地點了點頭。
　　「正因如此，不就應該確認是否一切都是我的想像嗎？既然嫌疑點落在妳的護衛騎士身上就應該這樣。」（譯者：有罪推定論）
　　「——哥哥大人。我明白了我的護衛騎士產生了只能認為是藉口的嫌疑。但是」
　　只有這個讓我說吧！
　　「克里福德在希爾大人的馬車上做手腳是冤枉」
　　大概啊，退一百萬步左右，假設、假設克里福德做了手腳的話，應該也不會愚蠢地被目擊到吧！那個外掛角色！也不會失敗吧！我覺得是肅靜地確實實行以達成目的的類型！在這種假設下達成的話我會很困擾！話說回來，豈止是困擾！
　　「妳要相信妳的護衛騎士也沒關係」
　　嗚！一副認為犯人絕對是克里福德的表情！
　　完美超人的端正的臉正因為端正而使討人厭的效果倍增了！明明是我那麼想要的新繪的特別插圖本身的構圖……！
　　變得想要咬手帕。現在，我有那樣的心情！不，平常心、平常心……！我在心中深呼吸。
　　………………哎，啊！深呼吸的效果出來了！雖然被捲入了哥哥的步調中，但重要的是！本人！不是漏了克離福德對嫌疑的反駁嗎！
　　我嚴肅地凝視著哥哥。
　　「——克里福德自己是怎麼說的」
　　「什麼都沒有」
　　「……什麼都沒有？」
　　「不想回答的樣子。既不否定也不肯定」
　　據父親大人說，在準舞會上發生的事情沒有我的許可的話就不說，好像是經過了這個流程？
　　無論如何我都要和克里福德見上一面！
　　「那麼，我來問」
　　「……妳嗎？」
　　「克里福德也就會如實回答了吧」
　　清白啊！
　　「請允許我和克里福德見面，哥哥大人」
　　「…………」
　　哥哥在考慮的樣子。
　　我再推一把！
　　「我不會說就我一個人。就在哥哥大人的見證之下」
　　和皺著眉頭的哥哥目光相匯。他叮囑似的問道。
　　「就算有我在妳也沒關係嗎？」
　　「嗯。當然可以。倒不如說，是我想要拜託哥哥大人見證」
　　如果直接聽克里福德的主張的話，說不定哥哥的心情也會改變！
　　我滿懷自信的立即答覆了。
　　但是，卻沒有回覆回來，只是一昧地沉默著。
　　奇、奇妙地緊張感……！
　　讓、讓心情平靜下來吧！我注意到的是手邊的文件。……這個暫時放在小桌子上吧。在日記本上面。———啊啊啊！
　　原本一半左右懸浮在空中的鉛筆掉下來了——！
　　「…………」
　　失敗。
　　哎呀，文件放在那裏，鉛筆接住了，但是卻推到小桌子上的日記本了！它遵循自然的法則落下了。在著地之前，日記本嘩啦嘩啦的打開落到了地毯上……。
　　左手的控制不能和平時一樣……。
　　撿起來吧……。
　　哥哥比我先動了。他從椅子上站起來，走到落下的日記本附近時彎下腰。抓住背面的部份舉起，翻了過來——水色的眼睛被睜大了。
　　哥哥眼中看到的是寫著日語文章的頁面。除了我以外的人都讀不了，但是他卻一直持續看著它。
　　「——哥哥大人？」
　　哥哥將手指放在了——用日語書寫的其中一個字。
　　「……好懷念啊」
　　他的表情柔和舒緩了起來。
　　「小時候妳也經常使用這種文字——」
　　突然，他中斷了話語。
　　「嘖」
　　臉部因痛苦而扭曲的哥哥，按住太陽穴搖了搖頭。
　　「哥哥大人？」
　　我從床上出來，跑到他身前。
　　「……沒什麼。只是頭痛而已」
　　哥哥把手從太陽穴移開，闔上了另一隻手拿著的日記本。
　　就這樣直接交給我。
　　我收下了，但是。
　　「——身體有哪裡不舒服嗎？」
　　「不，沒事」
　　感覺不像沒事……。——等一下。
　　哥哥是忘了小時候的我的記憶吧。根據德里克所說，是這樣。但是，現在……？
　　不由得想起當時覺得艾斯斐亞語很奇怪，默默地用日語寫著日記的小時候的我，以及想和我融洽相處的哥哥。
　　他還記得那個時候嗎？與其這麼說，不如說是回憶起……會頭疼？
　　突然，哥哥吐出了口氣。
　　「——好吧」
　　「哎」
　　一瞬間，我不明白是「好吧」什麼。
　　「和妳的護衛騎士見面。既然由我見證的話，就允許妳吧」
　　=====正文結束=====

　　譯者：我左思右想覺得不能只有我一個人胃痛：）為了讓大家早點享受一波胃痛，我很努力的改完錯字了。我覺得這話除了壞掉的哥哥搞了一波陰的（我可以理解他為什麼這麼做，客觀來看前半抓住了先機，擺平了希爾的罪名，但是方式真的挺下流的。之後追打克里福德的手段就顯得很無恥了，一整個妳能拿我怎麼辦的樣子），很重要的是馬車失控的幕後黑手到底誰？反正我直覺99%不是克里福德，感覺提示是護衛騎士……如果真的是護衛騎士，我先壓五毛是哥哥自己的護衛騎士做的，總覺得很有可能是愛上哥哥所以要做掉希爾？……嗯？我又開始認真猜了OAO？ 