========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-30
Last Reply: 2020-08-12 17:42
==========================

　　那麼，趁著哥哥沒改變主意趕緊去吧！
　　急忙的將簡單的食物和飲品更改為回來再品嘗。我將莎夏喚來檢查我的儀容，整潔的平常穿的禮服和手持黑扇的風格完成了。
　　來吧，出發去見克里福德！
　　我就這樣被莎夏目送著，和哥哥——還有在走廊裡等待著的哥哥的兩名護衛騎士一起開始移動。
　　——在午夜的王城內。
　　以我和哥哥並排著，左右兩側的後方各有一名護衛騎士跟隨著走的形式，但是在展開的黑扇的隱身衣中，我徒勞地東張西望著。
　　是這種感覺嗎……。
　　現在是平時換上就寢用的禮服，早早地進入床上的時間帶。直到早上我都不會從房間出來。
　　……姑且不論我實際上是不是在睡覺。
　　在床上一邊滾來滾去，一邊讀從城堡的書庫借來或是茜茜翻譯的書到很晚！
　　埋頭讀書一不留神地快到早上！這樣的事也很常見！
　　總而言之，就算是半夜在寢室中我也能很清醒，但不會外出。因此雖然是看慣了的城堡，但是感覺很新奇。
　　也許是某種貴重的體驗。在深夜的王城中散步也不是不可能，但和在白天的隨意不一樣啊。
　　一年一度在城堡裡召開舞會的時候，這個時間也能自由活動。只是那是從夜晚到白天會一直人聲鼎沸，像是祭典那樣，城堡普通時段的氣氛會驟然改變。
　　——平時午夜的王城也別有一番風情。
　　現在前進的是像大迴廊一樣主要給貴人用的通道。城內內側的百葉窗與舞會召開時不同，沒有被關閉。是能享受月光從窗戶照進來的景色的做法。寂靜與幻想的空間！
　　……說的難聽一點，好像有幽靈會出現。恩。
　　我一邊想著這些一邊走著，窗外能看到城堡裡的一個庭園。
　　布局相當精巧，不過是像祕密景點一樣的東西。秘密的最愛。
　　開著很多叫莉什蘭（譯者：花名，リーシュラン。這是作者自創的還是真的有這種花？查不到我先音譯了）的白色花朵。月光也相輔相成，到那裏去進行午夜的庭園散步會變得想打扮起來。
　　當然，不是現在這樣的狀況——。
　　「！」
　　我突然站住不動了。
　　「奧克塔維婭？」
　　被注意到的哥哥呼喚了，我慌忙的搖了搖頭。
　　「不……」
　　我再次確認了窗戶的方向。……啊，已經不在了。
　　我一邊將視線望向庭園一邊走著，忽然在莉什蘭中發現一個站著的人影！幽、幽靈？但是仔細一看，大概是埃德加大人……！
　　父親的伴侶，我的養母（男）。
　　埃德加大人的步伐比較輕快，所以像我一樣想在深夜的庭園中散步？我想原商人的埃德加大人在平民的感覺上和我很接近！也許庭園的選擇也一樣。
　　但是，他移動了嗎？從這裡不能確認到埃德加大人的身影。
　　……看錯了嗎？
　　「埃德加大人……」
　　好像在啊？
　　「——埃德加大人？」
　　重複我的話的哥哥疑問的看向這邊。
　　如果要說庭園裡有埃德加大人的話，感覺像是要成為突如其來的暴風雨的樣子！也就是說，埃德加大人平時深夜是不會出門的。
　　話雖如此，但一想到深夜的散步放鬆我就覺得很有道理。父親大人也發了許可的樣子。
　　但！在這裡主張的話會做了多餘的事而導致更糟的結果。我一副要隱瞞什麼的樣子，因為我也只是瞥到一眼而已，沒有百分百的自信說是埃德加大人。
　　要察言觀色！
　　「……沒什麼事」
　　「…………」
　　哥哥皺起了眉頭。恩。陷入了沉痛苦悶的沉默。
　　委婉地用黑扇遮掩著，我窺視著哥哥的樣子。
　　讓我想起了哥哥撿到我的日記本時的事情。
　　……那是一時的，對吧。
　　在離開自己房間的期間，我再次詢問了他的身體狀況，但還是得到了「沒事」的回答，不能再深入下去了——甚至現在也不能。
　　「…………」
　　「…………」
　　——話說回來，誰來！
　　希望能擺脫這沉痛苦悶的沉默！
　　救世主果然來了！
　　伴隨著硬質的半筒長靴的腳步聲。
　　「賽爾烏斯殿下！」
　　「……休？」
　　哥哥一臉問「你有什麼事？」的表情，回頭看了跑過來的黑髮騎士——休．羅伯茨（譯者：新人名，ヒュー・ロバーツ）。
　　★★★
　　——休．羅伯茨是哥哥的其中一名護衛騎士。
　　雖然我的護衛騎士只有克里福德，但是父親大人、哥哥和亞力克都擁有複數的護衛騎士。當然，埃德加大人也是。……也許準確的說是除了我以外都是這樣。
　　附帶一提，我——公主的護衛騎士一直是一個人，是過去十幾個人的時代的反作用力。據說當時比侍奉國王的人數還要多。兩邊都太過極端了。人數在中間就好了！
　　先不說那個，關於休。
　　為什麼我會記得休……哥哥的護衛騎士的全名，是因為與我不同，哥哥的護衛騎士沒有頻繁更換，所以我必然會記得，再加上——休在原作小說『高潔之王』中作為深受賽爾烏斯信賴的人物登場！可以說是哥哥的心腹。既是家臣也是朋友這樣的定位。
　　原作小說中登場的角色。感覺主要是補助的角色。
　　主要在第一卷多次出場。
　　在守望著作為主人的哥哥和希爾大人加深關係的時候，被希爾大人吸引了的角色就是休．羅伯茨。
　　但是，沒有向希爾大人表達自己的心情，而是忠誠於賽爾烏斯，對兩人來說都是很好的商談和中介的人，無對何時都將持續站在他們身旁。
　　從定位上來看，和原作中的妹妹——奧克塔維婭的角色很接近，被奧克塔維婭像哥哥一樣仰慕著，作品中也有一幕他被加入妹控元素的賽爾烏斯擺出了一臉無趣的表情。
　　妹妹難道喜歡休嗎？雖然是BL小說，不過會有奧克塔維婭治癒了失戀的休的展開嗎？讀者之間也有贊成和否定的兩種意見。
　　……現實中的我和休的關係？
　　呼。從我和哥哥的關係和原作不同的時間點推測就應該知道！
　　對於既是堅定的哥哥派，且又是希爾大人派的休來說，我不就是妨礙兩人的眼中釘嗎！
　　但是，我突然想到。
　　—–就像德里克意外說出來的話一樣，在極低的機率下，或許我可能也有偏見……？
　　雖然準確的年齡我想不起來了，但是他二十歲前半左右，單身，低階貴族出身被提拔為哥哥的護衛騎士，原作中被描寫為和善的哥哥型角色。
　　眼睛和短髮一樣也是黑色。是作為哥哥身邊的家臣受到信賴的兩強之一。
　　作為護衛騎士，護衛以外的工作也被很好地委託了。
　　還有原作中令人印象深刻的小故事……劍的飾穗吧？休就任護衛騎士的時候，賽爾烏斯賜下的由金絲捆成的飾穗，休非常重視而使希爾深受感動……。
　　然後，那樣的休，現在正以不平穩的表情向哥哥報告著什麼。
　　能充分的聽到聲音。但是，內容卻完全聽不到。原作也有，大概是在進行哥哥們想說祕密時的暗語。
　　但是！在這裡派上用場的是原作的小說知識！
　　在希爾大人學習古代艾斯斐亞語時贈送的小故事中，這個暗語被揭露是古代艾斯斐亞語。
　　我側耳傾聽。
　　「××●●△？」
　　「——■×○▲△×」
　　我學過簡短的古代艾斯斐亞語的水平不可能和他們較量……！附帶一提，我連怎麼排列和規則性都不知道……！
　　……我很早就放棄了。
　　能做的只是等待他們談話結束。
　　恩……不過。
　　聽到的感覺雖然改變了，但是好像聽到了幾次克里福德的名字？
　　然後，從動作來看，休像是在「這是我的失態」的樣子向哥哥道歉。
　　明明是發生問題的氣氛，我卻為不能進入話題而感到很遺憾。
　　只能一直盯著兩人看著。
　　——啊。
　　我視野中映入的哥哥和休。總覺得有什麼違和感呢，休。
　　休腰間攜帶的長劍。
　　那個劍柄垂著的金絲飾穗和原作一樣，是現實中哥哥在休就任時賜下的東西。那個像被切斷似的長度不太完整。
　　我內心暗自歪頭。
　　——飾穗是這麼短的設計嗎？
　　我回頭看了原本跟隨著哥哥的兩名護衛騎士。
　　也許是因為很突然，兩人都以驚訝的樣子回看著我。
　　我回以公主般的微笑後，立即檢查他們的劍的飾穗。
　　休的劍的飾穗是哥哥賜與自己護衛騎士的飾穗的原型。因此，這兩人所擁有的飾穗和設計基本上是一樣的，原本的長度也一樣。
　　……這兩人的劍柄上垂下來的飾穗的長度，和休的相比較起來接近兩倍長。
　　果然，休的飾穗異常短。也就是說被切斷了嗎？
　　在戰鬥中飾穗被切斷了？雖然這麼想著——但我還是轉向了哥哥他們。休作為護衛騎士的儀容很完美。沒有汙漬和破損。
　　——在我在意飾穗的時候，哥哥和休的談話結束了。
　　他們說話的時間很短。
　　「我知道了」
　　哥哥一臉嚴峻地向休點了點頭。
　　「我先走了。休，你留下來。奧克塔維婭拜託你了」
　　「請交給我」
　　休向哥哥垂下了頭。
　　先走？
　　「……哥哥大人？」
　　我不由得大聲喊了，哥哥迅速地回應了。
　　「奧克塔維婭。事態稍微有了變化。休會暫時保護你的。你跟休一起過來」
　　剛說完，哥哥就轉身走了。
　　為了叫住哥哥，我把哥哥的「哥」說出口的期間，哥哥的身影就已經遠去了。原本分別跟在我和哥哥身後的護衛騎士追上哥哥後面。
　　留下來的就是我和休。
　　我、我要求說明……！
　　我看著休。
　　「休．羅伯茨。這是怎麼回事」
　　「代替賽爾烏斯殿下，我會把奧克塔維婭殿下帶到克里福德．奧爾德頓的身邊」
　　「哥哥大人是先去克里福德那邊了？」
　　休點了一下頭肯定了。
　　「所謂事態有變化，具體是什麼？為什麼哥哥大人有必要先走？」
　　「……克里福德．奧爾德頓的禁閉場所發生了變更。因此，賽爾烏斯殿下先走了」
　　因為克里福德是在城堡中關禁閉的，一定是在護衛騎士專用區域的克里福德的房間裡……。所謂變更，是從那裏移動了？
　　「——在哪裡？」
　　「…………」
　　休發動了緘默權，但我也不甘示弱。
　　「在哪裡？」
　　「…………是訓練場」
　　休不情不願地回答了。
　　「這樣啊……」
　　我啪嚓一聲闔上黑扇。
　　明明是禁閉中卻在鍛鍊場？三更半夜的？而且哥哥聽了之後就先走了。
　　完全就是不好的預感啊啊啊！不做不行……！
　　我把禮服微微上舉讓我容易奔跑。
　　「殿……」
　　白天好好地睡過了，體力充沛。全力奔跑也沒有問題呢。
　　雖然發燒剛退了，還不知道會不會復返……即使變成那樣，但這裡還是應該要強硬通過的場合！地方也弄明白了，可不能太從容！
　　我斜眼瞪了休，就追著哥哥向訓練場跑去。
　　「！請稍等！」
　　我才不等！
　　★★★
　　……我馬上就被休追上了。
　　明顯的體力差距啊！但是持續跑著，總算看到了訓練場。進入眼中的是先到達的哥哥的背影。
　　深夜的訓練場的某個角落聚集了許多人。那是在訓練場中，主要用來進行實技測驗的地方。
　　比賽形式為對戰時所使用的舞台。周圍用來取代照明的火把正亮著。
　　「拿起劍來！打倒『從者』的事情果然是假的嗎？克里福德．奧爾德頓！」
　　舞台上是——克里福德和在他對面的數名手持劍的哥哥的護衛騎士。
　　護衛騎士中的一名金髮騎士正挑釁著克里福德，不過。
　　「內森（譯者：新名字，ネイサン）！給你的命令是監視。我沒有發出這樣子的命令！」
　　哥哥發出斥責。
　　……內森？那個內森？
　　「你們在幹什麼！」
　　哥哥對其他的護衛騎士也發出了嚴厲的譴責聲。
　　「但是，賽爾烏斯殿下！——以實技測驗的結果，我不認為這個人能夠勝過『從者』！這是為了證明那一點！是必要的事情！得趕緊的證明！」
　　只有金髮的騎士反駁了哥哥。
　　——離能夠看清楚臉的距離很近了。……啊，和克里福德視線交會了？就在我想更靠近舞台的時候，被休抓住了手臂。
　　「失禮了。到此為止了。奧克塔維婭殿下」
　　「放開我」
　　「現在接近舞台很危險。賽爾烏斯殿下也不會希望您靠近的。大家都在氣頭上。如果要靠近的話請稍後」
　　「大家？是內森，對吧？」
　　金髮的騎士。內森的全名是內森．霍爾頓。
　　我好好地記著在原作中登場了。
　　據原作所說，深受哥哥信賴的部下的兩強。其中一人是休。
　　然後還有另一個人就是這個內森……！
　　清爽的金髮和紫色的眼睛，乍看像是個貴公子的外面，在『高潔之王』讀者間被稱為肌肉笨蛋而受一部分讀者所喜愛的男人……！（譯者：脳筋，去查了一下，是說連腦子長滿肌肉的人，也就是體能很好但沒智力的人，好想笑……）
　　主人的敵人就是我的敵人！主人的同伴就是我的同伴！主人所愛的人也是守護的對象！
　　——也就是說，口直心快的個性。表裡如一。盡管如此，微妙地對主人的心很敏銳。在這種地方也被哥哥給予了高度評價……但是。
　　本能優先於頭腦……是先動身體的類型喔。
　　經常採取超乎哥哥想像範圍的行動，正因為忠誠所以有時候不會聽哥哥的命令。在原作中，有一段描寫賽爾烏斯敢於允許這樣的內森的情節。
　　明明是護衛騎士你這樣行嗎！作為讀者也有過這樣的想法，但結果內森還是個能讓人信服的人物。
　　而且，不管怎麼說，內森工作都有好好做。只看那個時候的話會是失敗，但結果他都是正確的。
　　因為不會表裡不一，所以受到周圍的人愛戴。也就是說，即使內森走在前面，追隨的人也很多。
　　然後，就看到他確實地變成了現在的樣子！
　　還有，主人的敵人就是我的敵人！因此，我當然被內森給敵視了！
　　我和休互相敵視著的時候，
　　「——奧克塔維婭殿下！」
　　從舞台上傳來了聲音。這個聲音是……內森？
　　或許是判斷了沒有必要，休的手一下子放開了。我也重新將目光轉向舞台。
　　內森的紫色眼睛回看了我
　　「在下內森．霍爾頓，無論如何都想請問奧克塔維婭殿下！」
　　=====正文結束=====
　　譯者：沒想到才一話哥哥的護衛騎士就上線兩個有名有姓的！我的猜測感覺有戲！是說內森騎士正在努力的立死亡flag呢…雖然應該會被我們善良的公主給折了…但感覺會被教做人。
　　我有看到有人覺得哥哥前一章很弱智，但我個人覺得那不能說是弱智啦，手段下流是真的，但撇開無不無恥這點，在前半他保希爾的作法還是滿讓人理解的，因為說實話希爾攻擊公主的罪絕對遠大於克里福德意圖攻擊王子的婚約者的罪，而且哥哥壞掉了（？）老覺得他妹敵視希爾，所以他怕他妹指控希爾一定要想方法去保希爾，國王大概也是知道哥哥一定要拿處置權的一部分原因是要保希爾吧？哥哥迅速的關他們禁閉，切斷他們跟外界的聯繫也是搶先阻止他妹可能醒來就去指控希爾，順便阻止妹妹跟騎士的聯繫，拿妹妹的部下來威脅她。到這邊我覺得都是宮鬥戲正常發揮（但真的好讓人生氣啊）。但後面硬要說克里福德是兇手就真的很傻眼，不過56.5的人物介紹（感謝幫我放到整合的網友）裡有說，賽爾烏斯有點頑固，除了壞掉的原因外大概也有這個人設的原因吧？我猜的啦。 