========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-31
Last Reply: 2021-06-13 12:43
==========================

　　我的視線凝視著手裡拿著拔出的長劍、氣勢洶洶地指著克里福德的內森。
　　「在最終候補選拔的時候，在實技測驗中什麼成果都沒留下的人——」
　　隨著他的動作，懸掛在劍柄上的金絲飾穗搖晃著。
　　「殿下是出於什麼理由將他任命為護衛騎士的！」
　　從舞台上，那個問題和視線一起筆直地傳達到我身上。
　　內森表裡如一。
　　也就是說，無論什麼時候都是投直球。在『高潔之王』中寫過，在社交場合摸清楚別人的底細的貴族必備的技能，他實在不擅長，幸運的是他是出身於伯爵家的次男而選擇了騎士的道路。
　　——那樣的內森，當然問問題也很直接！
　　「沒有理由」
　　於是，我被他的直球帶著回答了。
　　終、終於！
　　決定克里福德是用『選哪個好呢～出來了』的方式選的，好好地讀了實技測驗的結果只是三天前的事啊……。
　　要說理由的話……。
　　但，說了之後我才發現。
　　緊接著，不僅僅是內森，連其他的護衛騎士和哥哥都一起投來難以形容的視線……！
　　要更深思熟慮、做出好像有很深的理由的樣子比較好啊！
　　不，這種場合絕對要這樣！
　　即使現在開始也不遲。補、補充說明……！
　　以前，被克里福德詢問同樣的事情的時候，我用「來自天空的旨意呦」來回答了。用那個……不不，等一下！
　　那個時候克里福德的反應很微妙吧……？
　　也應該避免對內森他們使用嗎？
　　我的內心冷汗淋漓，遭到了內森對我「沒有理由」的發言的嚴厲的吐槽。
　　「奧克塔維婭殿下、毫無理由地、選擇了實技測驗中墊底的人嗎」
　　毫無理由地，被強調了。
　　是啊……。一般來說是第一名的人被任命為護衛騎士呢。
　　硬要選擇墊底的克里福德的理由……理由……。捏、捏造……。
　　——我靈光一閃！
　　我以公主的微笑轉向了舞台上的內森。組織了語言。
　　「無論是誰都可以喔」
　　但是，有附帶條件！
　　「無論是誰……？」
　　「嗯」
　　我好好地點頭了。
　　「因為，作為我的護衛騎士，如果是能留在最終候補的人，不管是什麼人都能順利完成任務。對吧？」
　　守護王族是護衛騎士的基本工作。
　　就我而言，在作為我的候補上榜的時候，無論選誰作為護衛騎士都不遜色。
　　雖然候補之間存在差別，但全員實際的業務能力都達到了合格線！
　　比如說……RPG！等級一的話，挑戰等級一百的Boss就太不像話了。但是，等級一百和等級一百五的話，我想無論哪個都能打倒Boss。
　　也就是說，作為護衛騎士進入最終候補裡的話，全員等級都有一百以上。
　　即使克里福德的實技測驗的結果墊底，在水平上也足夠了。
　　而且，實際上，如果換算克里福德的水平的話，豈止一百啊……。戰勝『從者』的『從者』，在這個例子來說是兩百……不不，更高？
　　「既然被選為最終候補，我就沒有必要太重視實技測驗了。這並不是判斷的全部。所以，只看實技測驗的話，我也只能回答那裡沒有選擇克里福德的理由」
　　我重視其他的點喔！委婉地呼籲了！感覺不錯吧？我一邊苦惱一邊堅持地把失言補充說明了！
　　接下來，內森馬上開口了。
　　「殿下您說的我明白。確實，如果是留在最終候補的人的話，即使實技測驗的結果墊底也能完成作為護衛騎士的職務吧」
　　很—好很好。內森也理解——。
　　「——但是」
　　他沒理解—！
　　紫色的眼睛猛然地睜大了。
　　「我問您的不是那個問題！如果是這樣的話，殿下是以什麼任命克里福德．奧爾德頓為護衛騎士的呢？希望您能回答這個問題！」
　　內森的貴公子的外表有消失的趨勢。
　　啊，明顯地比回答「沒有理由」的時候，反應更加惡化了……！
　　我嚇了一跳。
　　根據我腦中的原作知識，內森的角色設定是不能接受欺騙和歪理的。那麼，「沒有理由」說是事實那就是事實，但我後來試圖掩飾。
　　反過來說，對內森比起拙劣的道理和理論，不如坦率地——？
　　我看見方向了！
　　「……這樣啊。說實話吧。選擇克里福德是——」
　　吸了口氣。我不是用公主的微笑而是露出坦率的微笑。
　　「因為我很中意克里福德喔」
　　是的。坦率、沒有道理的、用感情論解決！
　　「很中意……」
　　這次內森明顯地降低了音調。陷入了沉思中。雖然用劍尖指著克里福德的姿勢沒有改變……。
　　「也就是說，這個人是在候補者之中最喜歡的？因此成為了護衛騎士」
　　內森一臉嚴肅地說道。
　　喜歡……啊？
　　如果那是喜不喜歡二選一的話，我還是挺喜歡的？……沒錯。只是表示中意的換句話說而已！
　　總覺得有點害羞，我忍著突然想撤回前言的衝動。
　　拿著黑扇向上舉起。
　　現在需要的只是單純的肯定！
　　而且，要自然地回答！
　　「嗯。就是那樣」
　　但是，我不得不用公主的微笑武裝起來。
　　「…………」
　　經過幾秒的沉默後，內森把劍放低了。順便垂下了頭。
　　「感謝您的回答。在下內森．霍爾頓為這無禮的問題向奧克塔維婭殿下道歉」
　　……哦。
　　如果內森收起矛的話，嘛……。
　　「請抬起頭。除了你以外，正是因為有人對此抱有疑問才有了這樣的事態吧」
　　深夜的訓練場大集合？
　　「——是」
　　深深地、大大地點了頭的內森，再次動了一度放下的劍。
　　「因此，留下來的疑問只剩一個」
　　嗯。
　　「我對奧克塔維婭殿下根據好惡選擇這個人作為護衛騎士的理由沒有異議。但是」
　　內森的劍尖又再度指向克里福德。
　　「這個人和『從者』戰鬥取得勝利了？——儘管對此有什麼樣的言語說明，但僅憑言語是無法讓人相信的」
　　內森瞪視著克里福德。回看他的克里福德沒有任何動搖的神色。
　　「如果是事實的話，請務必證明！」
　　剛一宣布完，內森就用左手將從別的護衛騎士手中接到的劍放到了克里福德的腳下。
　　表示要戰鬥的意思。
　　但是，克里福德絲毫不動。
　　回到原點了？
　　果然，實技測驗墊底是關鍵嗎……。即使是墊底也能勝任護衛騎士的工作。但是，無法打倒『從者』。
　　……好。
　　我仰望在場的克里福德。和濃藍色的眼睛對視了。
　　「——克里福德」
　　「是」
　　「和內森戰鬥並打贏他。在雙方都沒有受傷的情況下」
　　護衛騎士們紛紛改變了眼神。
　　內森絕對不弱。但是，我卻附加不受傷的條件，可以說是對內森的侮辱。
　　但是，我用眼睛看到並知道了克里福德作弊的樣子。
　　這樣的要求他也能順利完成！
　　「是。……不要受傷。我知道了」
　　毫不洩氣地回答了的克里福德，撿起了剛剛被放在腳下的劍。
　　兩者都用劍擺好架式時。
　　「——等一下」
　　內森和我開始對話之後，一直保持沉默的哥哥。
　　那個哥哥發出的阻止的聲音。
　　「哥哥大人……？」
　　戰鬥是禁止的吧？這才是正確的……沒想到！
　　「內森很強。但是，即使和內森一對一的戰鬥並獲勝了，很遺憾，也不能成為勝過『從者』的證明。那是因為，我聽說『從者』是規格以外的強大」
　　形勢很可疑！
　　「哥哥大人要做什麼……」
　　「除了妳帶著的休以外——我想只有和舞台上的所有人戰鬥並勝利了，才能成為證明。當然，也要建立在護衛騎士們沒有受傷的條件之上」
　　哥哥提高了勝利的難度！
　　「怎麼樣？奧克塔維婭？」
　　抱著手臂從舞台上投來視線的哥哥回過頭來看著我。
　　怎麼樣……。
　　——嗎。
　　「奧克塔維婭殿下」
　　克里福德靜靜地呼喊了我。
　　「如果您希望勝利的話，請命令我」
　　感覺要宣告不傷害全體人員地取得勝利。但是。
　　「……必須沒有受傷，你也是喔，克里福德。請不要忘記這一點」
　　克里福德突然笑了。
　　「——是。我還記得」
　　=====正文結束=====
　　譯者：好了，追上作者進度，希望作者出完小說的第三卷能大發慈悲地更新一下web版QAQ，然後我去查了一下第三卷的封面已經出來了，內容是準舞會後篇，所以封面有白衣的克里福德！實技測驗墊底的設定在這裡上線了！！是說，看到內森把公主逼出更惹人誤會的話，我開心了一把，但還是要揍他一頓。內森這話的表現看起來不像腦子不好啊，居然有發現一開始的問題沒有被回答到繼續追問？大智若愚，還是緊抓重點的類型？結尾哥哥加碼難度感覺又更黑了，哥哥真是承包所有反派的工作唉，穩穩拉住所有讀者的仇恨值～但我相信外掛的！揍他們一頓吧！！可惜有不受傷的條件，感覺會是直接手刀打昏……
　　因為看完漫畫的第一話後就很想知道後續劇情，一直在埋頭翻譯，去看了漫畫發現已經更到後面了！漫畫果然表現起來比較活潑呢！還有幫克里福德和弟弟加戲了（也有可能文庫就有加，我沒看文庫版的不清楚），怎麼有種暗示以前的護衛騎士任職不久是因為弟弟的原因？　　但是省略了大量說明雖然讓節奏變得比較討喜，但也使得很多人搞不清楚王室的三個小孩怎麼來的（這還會補充說明嗎，我還以為晚餐時會說呢）……也有一些批評的點是因為漫畫沒有交代清楚王室的家庭關係而導致的。還有覺得克里福德直接抓公主的手親下去不合身分（我當初看漫畫這點也覺得怪，但原作中他其實有問的QAQ）…不過改編通常會省掉一些細節倒是真的啦，但這部滿多細節都挺重要的，有點怕會省太多導致只看漫畫劇情會有瑕疵。
　　我有稍微修改前面1-19話的翻譯，看到一些當初檢查的時候完全沒發現的翻譯錯誤和錯字，還有語句有毛病的句子，還有眼歪漏翻的一兩句話XDD，你們當初是怎麼忍下來的，看得我都覺得眼瞎，之後我會陸陸續續再稍微修改剩下的部分。　　然後重看的時候發現，哥哥視角那話真的是疑心病重，我還以為是在看希爾視角呢，難怪翻這對情侶的視角都會有焦躁感，原來是因為兩隻都很多疑嗎？而且還都疑錯方向=__=公主只關心你們到底想怎麼弄出繼承人，結果一個疑心妹妹要搶王位想傷害希爾（重看13話，突然更知道他為何腦子有洞死咬克里福德了）、一個覺得要弄清楚自己親生父母是誰才能得到承認……。 