========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-01
Last Reply: 2020-08-21 09:07
==========================

　　「決定了呢」
　　克裏福德回答了緊接著之後，哥哥用沒有抑揚頓挫的聲音嘟噥著。水色的眼睛直直地捕捉了我。我不由得一邊把黑扇當作防坡堤一邊回看著他，哥哥像是在叮囑似地附上了一句話。
　　「不傷害任何對戰的對手，並且你的護衛騎士也要毫髮無傷地獲勝。——後者是你的願望。這樣沒關係吧？奧克塔維婭」
　　被哥哥告知的內容，慢慢地滲入腦海中。
　　沒關係……？不，有關係！
　　因為不想在哥哥給出的難度下讓克裏福德也受傷，應該是克裏福德同伴的我又給他增加難度了……！
　　話說回來！
　　「哥哥大人才是，這樣好嗎？您不是想阻止內森嗎？」
　　沒錯！到達訓練場的時候，哥哥斥責並勸告了內森。但卻突然轉變，打算讓克裏福德和內森戰鬥。
　　這個判斷感覺很不像樣。
　　但是，哥哥若無其事地點頭了。
　　「嗯。一開始是這樣子。但是，不僅僅是內森，因為妳的命令克裏福德．奧爾德頓也取了劍。那麼，讓他們戰鬥也是一種樂趣吧？——內森！」
　　說話途中，哥哥向舞台上的內森大喊。
　　「在我提出的條件下如果奧爾德頓獲勝了，你也能發誓以後不做類似的事情嗎？」
　　「是！在下內森．霍爾頓絕不會再次要求證明！」
　　保持拿著劍、直立不動地端正著姿勢的內森馬上回答了。
　　聽到了那個回答的哥哥，轉向了我。
　　「既然如此，我認為你也應該證明奧爾德頓有打倒『從者』的實力」
　　確實，最初命令克裏福德戰勝的人是我！
　　但是，只是和內森一對一而已……！變成克裏福德對上包含內森在內幾乎所有人的話……。
　　「我以為即使我同意了，哥哥大人也會反對的」
　　「意外嗎？」
　　「很意外啊」
　　因為我以為哥哥不會順其自然，是在這樣的時候就會斷然阻止的類型。
　　是怎樣的心境變化呢？
　　「那麼，我不反對，你不也應該很歡迎嗎？」
　　「……嗯」
　　對戰已經是確定事項。
　　那麼，從現在開始，我也必須發揮出什麼能幫助克裏福德的作用了！
　　「話雖如此，這樣下去對克裏福德也太不利了。請允許我調整情境」
　　哥哥沒有說話。不是不能聽我解釋的樣子，我暫且繼續談話。
　　「請給我的護衛騎士選擇武器的權力」
　　我把視線轉向克裏福德問道。
　　「——克裏福德。說出你想要的武器吧」
　　深藍色的眼睛微微睜大了。順便在嘴角劃出了一個弧度。與回答交織在一起。
　　「那樣的話，請給我訓練用的槍」
　　克裏福德當場向我垂下了頭。
　　舞台上的氣氛不安穩了起來。佔據著不快與憤怒。超過我對克裏福德說要「在雙方都沒有受傷的情況下和內森戰鬥並打贏他」的時候的不快與憤怒。
　　也很出乎我預料。
　　如果不得不在困難的條件下對戰的話，至少武器是可以自行考慮的提案，但是。
　　……槍？而且還是訓練用的？
　　啊，但是，以前練習跳舞的時候，他有說過最熟悉的就是槍。
　　混戰的時候也有幫助……是在這種意義上做出的選擇？
　　指定訓練用的也是，本人也說了所以沒錯！
　　好。全面地採用克裏福德的意見。
　　我也代克裏福德向哥哥請求了他的選擇。
　　「哥哥大人。請給克裏福德一把訓練用的槍」
　　「訓練用……槍尖損毀的槍嗎」
　　「是」
　　我氣勢洶洶地點了頭。
　　一瞬間看了我一眼後，
　　「給奧爾德頓他想要的東西」
　　抱著手臂的哥哥淡淡地發出了指示。訓練用的槍馬上被帶入了舞台上。內森自己親手把它交給克裏福德。取而代之地，克裏福德手裡的劍還給了內森。
　　準備好的訓練用的槍，槍尖……本來應該在尖端的刃損毀了。
　　與其說是槍，不如說是長長的金屬棒？
　　「這樣可以嗎？奧克塔維婭、奧爾德頓」
　　被哥哥問了，我馬上抬頭看著舞台上的克裏福德。
　　「——若能如願的話，請追加雙方敗北的條件為『武器離手』」
　　雙手持槍地擺好架式的克裏福德開口說道。
　　「沒有問題。我確認一下——奧克塔維婭」
　　接受了克裏福德的發言的哥哥，視線只直盯著我。
　　「變更武器的只有奧爾德頓」
　　我大吃了一驚。
　　克裏福德用的是訓練用的槍，但以內森為首的其他人用的都是實戰用的長劍吧？
　　如果看舞台上的話，內森正露出了不滿的表情。雖然想測試克裏福德的實力，但如果對手用的是訓練用的槍的話，自己這方也應該以此為準。
　　克裏福德——。
　　視線，好好地與我交會了
　　我真的看到克裏福德依稀地點了下頭。
　　雖然沒有言語，但是我了明白他的意思
　　大概是沒問題的意思。
　　「…………」
　　為了回應他，我停下了想說點什麼的動作。
　　我也微微的點頭回復了克裏福德。
　　順便給哥哥答覆。
　　「準備好了。開始吧，哥哥大人」
　　★★★
　　——當護衛騎士的劍離手後，臉上露出了愕然的表情。在那期間，克裏福德操縱的訓練用的槍不停的舞動著。
　　克裏福德戰鬥的樣子令人沒有實感。舉個例子的話，是不間斷的動作電影。而且，主角不可能做出的動作他像是呼吸一樣的熟練。
　　簡直，就像是和槍融為一體一樣。
　　劍與槍相比，槍的攻擊範圍較長。利用這一點，克裏福德沒有讓對手靠近，並且將目標鎖定在對手所持的劍上。
　　他用出眾的控製能力，瞄準並彈飛了對手的武器。
　　在開始信號後的幾秒內，三個人的劍就掉落了。
　　以這三個人為教訓，剩下的人毫不輕忽地對戰克裏福德。但是，包含內森在內，舞台上的八名護衛騎士不到幾分鐘就減少到三人。
　　當然，沒有人受傷。
　　只是——有騎士的劍被折成了兩半。
　　即使是外行人也明白。
　　直接戰鬥的本人們恐怕是最明白的。
　　內森他們也很善戰。絕對不弱。但是，克裏福德在他們之上。
　　終於，拿著武器站在舞台上的只有克裏福德和內森了。
　　兩個人都沒有說話。在對戰中也沒有任何對話。
　　我和哥哥也是這樣。
　　只是癡癡地凝視著舞台上。
　　——內森的戰鬥方式稍微改變了。與在槍無法到達的位置到處逃竄的樣子相反。倒不如說，在用身體朝著槍損毀的槍尖猛衝？
　　咿呀！現在！
　　如果克裏福德沒有拉回槍的話，就會貫穿他的身體！
　　想要自殺嗎？內森！
　　這樣的攻防持續了幾次。
　　就算是我也能讀懂內森的想法。
　　這個——莫非，想要反過來爭取受傷？
　　如果內森一個人負傷的話，克裏福德就自動輸了。
　　如果沒有克裏福德操縱槍的技術的話，內森早就身負重傷了。但是，實際上他有這樣的技術。換種說法，因為了解實力差距——相信克裏福德的能力，內森使用了將自己作為人質的作戰方式。
　　而內森是——唯一成功跳進克裏福德懷裡的人。
　　以對本人來說相當勉強的姿勢接近的內森正單膝跪著。但是，揮劍並無障礙。內森的劍，從下面快速地斬向克裏福德。
　　但是，那裏已沒有克裏福德的身影。
　　在『天空之間』也看到過的，只有『從者』才能做出的動作。內森的劍只不過是揮空了。
　　跳躍的克裏福德用搶把那個劍——。
　　「哎呀，我服了」
　　內森以舒暢的表情笑了。
　　槍，恰到好處的停下。
　　因為內森已經自己放開了劍。
　　劍落下的聲音響起。
　　維持單膝跪著的內森抬頭看向了站在舞台上的克裏福德。
　　「完敗。打倒『從者』這樣的話我也能認同了。添了不必要的懷疑。我向你賠罪。」
　　內森慢慢地站了起來。向克裏福德平靜地問道。
　　「但是，如果這就是你的實力的話，為什麼在實技測驗中放水呢？」
　　「我只是省去了無謂地努力而已」
　　克裏福德一口氣都沒亂地回應了。
　　……無謂地努力？在我的腦海中？一個記號閃過了。
　　「——什麼？」
　　「我從未想過我會被任命為護衛騎士。從前來拜訪的幾個人那裏聽說，奧爾德頓伯爵家的人是不會被選上的。比賽不過是形式上的東西，奧克塔維婭殿下的護衛騎士已經內定了。從一開始就決定了結果的比賽會有認真挑戰的人嗎？」
　　幾個人是誰？不，奧爾德頓伯爵家的人……有說這樣子的話的人存在也不奇怪。
　　但是，內定的克裏福德以外的騎士？
　　從女官長瑪蒂達交給我的文件裡，沒有內定為騎士的人！沒有吧？
　　「那麼為什麼不辭退候補呢？」
　　「我是作為進奧爾德頓伯爵家的養子被迎接的人。根據義父的要求不能辭退」
　　比賽之前就知道結果所以沒有幹勁，話雖如此，也不能違逆成為他義父的奧爾德頓伯爵的意願啊……。
　　但是，謎團是內定為我的護衛騎士的人吧？父親大人一句話也……。
　　啊，聽說過的人在這裡！
　　「哥哥大人知道內定為我的護衛騎士的人嗎？」
　　同是王族的、身為第一王子的哥哥！
　　哥哥嘆了一口氣。
　　「……我知道。是我向父親大人提議的」
　　什麼！
　　「就是休」
　　「！」
　　第一次聽說的事太多了！
　　我將視線投向等候中的休，休輕輕地行了一禮。
　　「是特意選哥哥大人的心腹休．羅伯茨的，對嗎？」
　　「我認為是足以勝任你的護衛騎士的人喔？」
　　作為護衛騎士無可挑剔。就是那樣。也不會……有了戀人而調職，是嗎？
　　如果我和休是原作那樣的關係，說不定是彼此雙贏，不過。
　　嗯—……。休是我的護衛騎士……。無、無法想像。
　　「不也要有休的同意嗎？」
　　「……本人同意了」
　　咦？這難不成是為了不讓我成為哥哥和希爾大人的障礙，而要把我監視起來的意思？……是被害妄想症嗎。（譯者：啊啊啊！來自官方的吐槽！我早就想說這個字了）
　　「但是，之前我身邊沒有收到正式的通知啊」
　　我現在才知道啊！現在！
　　「因為不久前就被父親大人駁回了。讓你自己從候補中選出來。但是，內定者的話好像已經傳開了」
　　父親大人，Nice！如果父親大人沒有駁回的話，我就不能『選哪個好呢～』的選到克裏福德了。
　　「我知道了。已經過去了。不過，這也理解克裏福德沒有在過去的測驗中發揮實力的理由了吧？而且，『不傷害任何對戰的對手，並毫髮無傷地獲勝』。克裏福德滿足條件的獲得勝利了。這樣就可以放了克裏福德了吧？」
　　哥哥搖了搖頭。
　　「不行啊。你的護衛騎士對希爾乘坐的馬車做手腳的嫌疑還沒消除。這裡所證明的是有可能打倒『從者』的實力。」
　　咕嗚。不能一蹴而及嗎。
　　那麼，就直接問克裏福德吧！
　　我啪嚓地一聲闔上黑扇。
　　「克裏福德。就如哥哥大人所說的。你是否在希爾大人的馬車上做過手腳」
　　我可是無限接近百分之百地確信他沒有做過！
　　「——不。沒有」
　　你看！
　　「那麼」
　　哥哥馬上用很強硬的語氣譴責了。
　　「奧爾德頓。為什麼一直沒有這樣解釋？你只要陳述事實就好了」
　　我也覺得不可思議。即使因為沒有我的許可而不說話這說的通，但是他在自己被懷疑的情況下為什麼也不說。
　　「克裏福德。我也想問你。有保持沉默的理由嗎？」
　　「——我判斷在有惡徒的危險地方陳述事實沒有意義」
　　也就是說，是怎麼回事？
　　「我希望你告訴我那個事實」
　　「我在準舞會的前一天，從殿下那辭行折返回自己的房間時，遠遠地目擊到巴克斯家的馬車附近有人影。」
　　完成一天的護衛任務之後……晚上嗎。
　　哎呀，但是。
　　「克裏福德沒有覺得那個人很可疑嗎？」
　　「是，殿下」
　　「為什麼？」
　　「他和我一樣穿著護衛騎士的製服——劍上有金絲的飾穗」
　　「！」
　　說是金色的、飾穗。
　　「是哥哥大人的護衛騎士中的誰？」
　　「是」
　　克裏福德簡潔地肯定了。
　　通常在夜裡，在希爾大人乘坐地馬車附近這件事本身，是護衛騎士的話不會被視為是問題。不管時間段如何，護衛騎士可以根據個人的考量在王城內移動。
　　那才是克裏福德。
　　這次只是因為希爾大人的馬車失控的事件，就被懷疑的原因。
　　當然，如果是平時的話，晚上哥哥的護衛騎士在希爾大人的馬車附近也沒什麼奇怪的。很自然。也許是哥哥的命令才到馬車附近巡視。
　　但是，在馬車失控的前一天，如果有夜裡接近馬車的哥哥大人的護衛騎士的話——？（譯者：這裡的內心話對哥哥的稱呼很謎的變成敬稱了，應該是多打到字了）
　　那個人物非常可疑。
　　「哥哥大人有命令護衛騎士中的誰，在夜間去看看希爾大人的馬車的樣子嗎？」
　　「——沒有」
　　哥哥苦著臉回答了。
　　「那麼，請不要無視克裏福德所述的事實」
　　在對希爾大人的馬車做手腳的人，說不定混在其中的狀況下，「不，因為你們那邊有犯人！」這樣的話克裏福德當然也不能隨便地說。
　　哥哥的問題飛向克裏福德。
　　「是遠遠地看見了吧？有看到臉嗎？」
　　「沒有」
　　「那你怎麼知道是我的護衛騎士？不看臉只認出飾穗嗎？」
　　「——是因為我的習慣」
　　哥哥皺起了眉。
　　「看人的時候，我會確認對方的武器。目擊到那個人影的時候，我首先看了武器」
　　然後，在克裏福德確認的劍中，有哥哥只賜予自己的護衛騎士的飾穗。
　　等待著的休。還有在舞台上站著的內森和其他的護衛騎士。
　　在原作中，哥哥的護衛騎士沒有像這樣子做出傷害希爾大人的事件。
　　但是，我也不認為克裏福德會說謊。
　　「——哥哥大人。對克裏福德的嫌疑只是證詞吧？現在克裏福德的證詞要怎麼處理？哥哥大人能把新出現的可疑人物置之不理嗎？」
　　如果是原作的賽爾烏斯——哥哥的話，應該會說『不會』。
　　=====正文結束=====
　　※ 作者目前Web只更到61（出版書進度沒有超前，文庫第三卷只到準舞會篇完結），作者有更新會再翻的。 不要再問我為何不更了，整合頁面有個Web生肉的連結……大家點進去就知道了。

　　這話壞掉的哥哥又繼續拉穩一波仇恨值(ꐦ ಠ皿ಠ )，雖然知道哥哥到底想幹嘛，但我還是看到了什麼叫做得寸進尺。
　　然後，我居然猜對了是哥哥的護衛騎士幹得嗎？我之前看到斷掉的飾穗覺得如果是的話很可能就是休了（還有他跟克裏福德都是黑髮短髮啊），現在開始有些擔心如果當場就拆穿的話，公主跟他站這麼近，會不會直接被俘虜……。不過還沒有提到克裏福德有沒有看到飾穗斷了，如果真的是休，那克裏福德應該是已經知道是誰了，感覺他觀察力很強、智商在線，一切靠他了！是說，我隱隱有種這裡應該會是哥哥重新找回形象的一刻，他如果下一話再否定克裏福德的證詞我覺得才真的人設全崩（對！到現在我都還覺得哥哥不算崩角，雖然很討厭）
　　老實說看到武器換成訓練用槍就覺得這波穩了，用劍應該比較難不傷到人，我替幫上忙的公主拍手，我喜歡她這種該信任就信任絕不多嘴的個性。 