========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2020-08-17 15:26
==========================

　　※克里福德視角。時間發生在故事第一日的夜間。漫畫擷取少部分內容放到進入國王辦公室前後。
　　=====正文開始=====
　　王城在白日與黑夜間轉換姿態。
　　「再見。奧爾德頓大人」
　　女官長低下頭，將手放在了門上。一天的結束。一到規定時間，第一公主的私人房間就被從外面鎖上。作為護衛騎士的克里福德也不能隨便接近，奧克塔維婭本人直到早上也不可能出來。不光是私人房間。將公主一人留在內部，把城裡的周邊區域完全關閉。做的很徹底。
　　說好聽的話，是為了第一公主奧克塔維婭的安全。
　　——不讓人通過的華麗監獄。這樣形容比較妥當吧。
　　奧克塔維婭總是受到行動限制。白天必須有護衛騎士隨行，除了在自己的房間以外，周圍總是有人。夜晚就這樣被關起來。
　　因為受到天空神祝福——根據克里福德的說法，等同於被詛咒——的艾斯斐亞王族雖然是由男性繼承，但其血統是由公主們維繫起來的。
　　過去，有一個為了自己虛幻的命運而逃跑的公主。她是當時艾斯斐亞國王的姊姊。經過拚死的搜索後，公主被送回了城堡。正因如此，艾斯斐亞王族的血脈才沒有斷絕，仍作為歷史悠久的大國而存在著。
　　多麼扭曲的國家。國王和王子以同性為伴侶，不留下自己的血脈。
　　但是，克里福德緊接著又訂正了自己的想法。
　　——不，是沒能留下嗎。讓自己的親生兒子亞力克西斯誕生的現任國王伊諾克只是個意外。
　　因此，不論在哪個時代，能生下繼承人的公主都是不可或缺的。
　　對於艾斯斐亞來說，公主是應該守護的寶物。
　　也有抱持反對看法的人。相反地，不正因為有公主這條後路，王族的男性——國王才能夠選擇只與同性伴侶結合嗎？即使反覆進行同性婚姻，只要讓繼承王族血統的機制崩潰的話，扭曲不就會被糾正了嗎？
　　——夜晚的王城更容易聽到聲響。
　　女官長用手鎖上了門。金屬摩擦的模樣發出了令人不悅的聲音。
　　「……奧爾德頓大人」
　　被呼喚的克里福德將定在門上的視線轉向了女官長。手持鑰匙、背對著公主的私人房間站著的女官長，用苦澀的表情開口說道。
　　「這要持續到什麼時候呢？雖然奧克塔維婭殿下沒有吐露過不滿，但就算這是為了保護殿下——」
　　「我從陛下那裡耳聞，要直到事態穩定下來為止」
　　克里福德淡淡地回答了。
　　歷代的國王對公主都是一邊守護一邊監視地限制其行動。
　　但是，伊諾克從三個月前開始，就在每晚夜間把奧克塔維婭關在了這個華麗的監獄裡。雖然監視的意圖也不少，但這是為了重視女兒的安全而採取的措施。後者的意思更強烈。
　　針對打算殺死唯一的公主、破壞體制的勢力。
　　為了保護奧克塔維婭免受可怕的人傷害，將本人隔離起來是個直截了當的作法。——來自成為護衛騎士的克里福德的傷害也是。
　　
　　『你不會想破壞寶物吧？——奧加魯奴』
　　奧克塔維婭偏偏選了自己作為護衛騎士之後，國王伊諾克向自己提出的疑問在腦海中浮現。
　　『您說的意思我聽不懂』
　　『如果寶物被破壞的話，這個閉塞的我國王室的狀況也許會有變化。但是，我不希望寶物被破壞。這是命令。給我聽著』
　　『無需下這種命令吧，我也只不過是不勝惶恐地就任了奧克塔維婭殿下的護衛騎士而已』
　　『少讓我發笑了，奧加魯奴。雖然被選中了，但是——作為護衛騎士侍奉奧克塔維婭？並不是你想要的吧』
　　『那也未知。我想這要看奧克塔維婭殿下』
　　
　　「……奧爾德頓大人」
　　面對克里福德的回答，沉默著的女官長嘟噥著。
　　「雖然事到如今，這種話不該由我來說，但還是請您保護奧克塔維婭殿下，拜託您了」
　　克里福德步行在只有最低限度照明的城內。完成了一天的任務後，從奧克塔維婭的私人房間回到被分配給護衛騎士克里福德的房間時，必須通過大走廊。——據說這是護衛騎士被允許的榮譽。
　　像往常一樣，和守護大走廊門扉的士兵互相點頭致意，經過規定的手續進入大走廊。
　　但是，在那個瞬間，克里福德注意到了和平時不同的空氣。——有人。
　　先到的客人在中央仰視著裝飾在大走廊天花板的畫。
　　是描繪了天空神的慈悲與憤怒的創世神話。
　　冷眼看著的克里福德也在一瞬間，從那裏看到了莊嚴的天花板的畫。由於這裡燈火通明，因此大走廊的創世神話在夜晚散發出更為神秘的光輝。但是，在有著血腥歷史的王城中，克里福德感到最不悅的空間就是這個清淨的大走廊。
　　——讚美著天空神的空間啊。
　　克里福德默默地前進著。
　　大概是在等克里福德吧。石板上描繪著天空神所挑起的，在地上發生的醜惡的戰爭。當踏上這幅圖的中心時，艾斯斐亞王國的第二王子亞力克西斯喊了一聲。
　　「奧爾德頓。你這傢伙是什麼人？」
　　「您應該已經知道了。在下名為克里福德．奧爾德頓」
　　艾斯斐亞王國的第二王子和姊姊公主的關係很好。這是眾所周知的事實。但是……。
　　「那麼，你是姊姊大人的什麼人」
　　「除了護衛，沒有其他答案了」
　　一邊這樣說著，一邊想起了毫無防備地被邀請到公主的私人房間時的事情。
　　——以及給予奧克塔維婭『印證』時的事。
　　被稱呼為克里福德時，我的心情動搖著。
　　我的『主人』。
　　如此諷刺令人不禁想嘲笑。竟然再次得到如此疏離的『主人』。然而這次是按照自己的意願。
　　「我無法信任你這傢伙」
　　聽了亞力克西斯的話，克里福德想了想。
　　對。那是正確的。
　　毫無畏懼說了與這句話相反的奧克塔維婭才奇怪。於是克里福德得到了『主人』。
　　「快辭去姊姊大人護衛騎士的職務」
　　「——您對奧克塔維婭殿下至今為止的護衛騎士也下達了同樣的命令嗎？」
　　亞力克西斯皺起了眉頭。
　　「至今為止保護奧克塔維婭殿下的護衛騎士頻繁更替，是由於亞力克西斯殿下的介入嗎？」
　　「真是無聊的問題。我覺得我沒有回答的必要」
　　搖了搖頭的亞力克西斯說道。
　　「——我知道你這傢伙不應該待在姊姊大人身邊。」
　　沒錯。但是。
　　「那又如何？」
　　克里福德無視了亞力克西斯那絕對沒有面向過奧克塔維婭的冷凍視線。
　　「請您不要忘記，能夠命令我的只有奧克塔維婭殿下。讓我成為護衛騎士是奧克塔維婭殿下的意願。如果那位大人命令我辭職的話，我也會服從的」
　　「姊姊大人的意願……」
　　憤恨地嚷嚷著，一度把表情掩藏起來的亞力克西斯隨即抬起了視線。
　　第二王子的眼睛裡，寄宿著揶揄的眼神。
　　「你這傢伙，要報答姊姊大人的信賴之類的？」
　　「只要奧克塔維婭殿下希望我那麼做」
　　沒有二心。把成為『主人』的奧克塔維婭的敵人殺死，作為忠誠的『從者』來守護她。這句話不是謊言。

　　——現在還不是。到那時為止都不會是謊言。

　　「如果背叛姊姊大人的話，我就殺了你」
　　「如果您辦得到的話」
　　「——嘖！」
　　正當亞力克西斯還要說什麼的時候，大走廊的其中一個門打開了。
　　「亞力克西斯殿下！即使您前往的是大走廊，也請不要在夜間單獨行動！」
　　是負責第二王子的護衛騎士中的一人。他認出克里福德的身影後，瞪大了眼睛。對方是新面孔。雖然只有奧克塔維婭的事情很有名，但長期擔任亞力克西斯的護衛騎士的人也很少。亞力克西斯嘆了一口氣。
　　「別吵了。——我偶爾也想來這裡。現在已經看夠，我要回去了」
　　「請讓我送您」
　　「……我知道了」
　　克里福德朝向伴隨著護衛騎士折返回去的亞力克西斯出了聲。
　　「亞力克西斯殿下喜歡大走廊嗎？」
　　亞力克西斯驚訝的看向了克里福德這邊。
　　「……如果是的話？」
　　「我認為確實很像」
　　「…………」
　　不知道怎麼接受這個回答的。亞力克西斯不露半分表情地離開了大走廊。護衛騎士點頭致意後，克里福德也回應了對方。
　　不久，在恢復了寂靜的大走廊上，克里福德久違地將令人感到不悅的天花板的畫，映入了整個視野裡。
　　=====正文結束=====
重要的事要說三次，
　　紙本買不到可以電子書買起來！
　　紙本買不到可以電子書買起來！
　　紙本買不到可以電子書買起來！ 