========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2021-07-10 21:14
==========================

　　 ※故事時間發生在送走弟弟之後。
　　=====正文開始=====
　　「——我需要轉換心情」
　　奧克塔維婭目送了應該是故意在今天被送出的第二王子的啟程，回程的途中她突然站住了。因為亞力克西斯的請託而一起行動的士兵凱．珀茨還在的時候，奧克塔維婭表現得很剛強，但可能是因為和弟弟分別的緣故，臉上缺乏光彩。
　　「雖然原本散步只是藉口，但我現在想去那個庭園裡走一走。你作為護衛騎士是否同意呢？」
　　奧克塔維婭用扇子指示的是王城內許多庭院中的一個。和安排給王族享樂的庭園不同。雖然進行了修剪，但這是為了讓在城堡內工作的人休息時偶爾來訪的小規模的庭園。不是預想給王族或貴族來訪的。
　　同時也不像是公主會喜歡的地方。但是，克里福德在這三個月裡，也掌握了奧克塔維婭更喜歡不合公主身分的東西。雖然這種事是不可能的，但有時甚至讓人覺得她有著與平民相近的感覺。
　　「……那邊可以嗎？」
　　「我覺得那裡很好」
　　克里福德輕輕地低下了頭。
　　「那麼，就按照殿下的意願」
　　「要對瑪蒂達保密喔？一定會被罵的」
　　「……是這樣嗎？」
　　那個女官長比起其他王族更偏袒奧克塔維婭。並不會對她生氣吧。
　　「克里福德還不知道瑪蒂達的恐怖才會這樣說吧。你總有一天會知道的」
　　「——希望那一天不要到來」
　　「對吧？」
　　抵達的小庭園裡，開滿了白色的花。
　　克里福德瞇起眼睛。
　　——是莉什蘭嗎。
　　克里福德在心中嘟噥著。奧克塔維婭造訪了莉什蘭盛開的庭園，是偶然還是故意的？
　　「真討厭」
　　在沒有其他人的庭園內，用輕快的步伐走著的奧克塔維婭發出了聲音。公主披上的斗篷的衣料，被樹枝勾住。皺著眉頭的奧克塔維婭脫掉斗篷與樹枝搏鬥著，不過以奇怪的方式被掛在上面而陷入了苦戰。
　　「啊」
　　這次奧克塔維婭發出了小小的悲鳴聲。斗篷好像裂開了。
　　「請交給我吧？」
　　克里福德看不下去，伸出了手。用單手拿著掛在樹枝上的斗篷，將纏繞著斗篷的樹枝解開。
　　「謝謝」
　　看起來很尷尬的奧克塔維婭說道，
　　「……你真靈巧啊，克里福德」
　　並補上這句話。筆直地抬頭看著克里福德這邊。
　　「但是，這已經不能穿了。請讓我拿著」
　　克里福德把破了的斗篷披在手臂上。
　　「好的。如果不依靠斗篷的話，就要小心走路了呢」
　　身穿著明日準舞會用的禮服的奧克塔維婭遠離了樹枝，在那裡慎重地、慢慢地繞行著。紅色和黑色的禮服以白色為背景飄揚著。
　　穿著自己選的禮服的奧克塔維婭的身影，總是令人情緒高漲。通常，從成為自己的『主人』的那瞬間開始，某種意義上來說，『從者』甚至情緒也會由『主人』支配。原以為不適用於自己——不過，可能因為第二次是自己選的，多少有些影響。擔任舞蹈的練習對象時也是。看著奧克塔維婭心情很好的露出笑臉時，令人情不自禁地想微笑。
　　——情不自禁地想微笑。
　　雖然是自己的行為，但卻是難以理解情感的舉動。
　　「……說起來，我還沒有問你的感想」
　　視線落在禮服上的奧克塔維婭抬起頭來，突然地說道。
　　「感想嗎？關於什麼事的？」
　　「克里福德選的禮服，我穿起來如何？」
　　被打了個措手不及。
　　就像自己希望能得到命令時，聽到了奧克塔維婭說的話一樣。
　　那個表情看起來有點不安。
　　「請老實說」
　　基本上，奧克塔維婭的情緒很容易表現在臉上。但是，本以為很單純，有時卻會有意料之外的回答或反應。所以她的內心和想法都很難掌握。
　　「——老實說，是嗎？」
　　「是的」
　　像是做好了覺悟似的，奧克塔維婭點了點頭。
　　「那麼，我就實話實說了」
　　「怎麼樣」
　　「我很驚訝那個禮服被殿下採用了」
　　奧克塔維婭有些納悶。
　　「是的」
　　「也就是說，不穿這件禮服比較好？」
　　「不是。我覺得很榮幸。——除了殿下以外，沒有其他人更適合那件禮服了吧」
　　合適之類的話是不夠的。
　　「克里福德。過獎了」
　　臉頰微微地染紅，奧克塔維婭移開了視線。
　　「不會」
　　凝視著被周圍綻放的白色花朵包圍的『主人』，克里福德突然想到。
　　「但是。——是這樣的。雖然明天，不能把花戴在身上吧」
　　在庭園盛開著有著白色花瓣的莉什蘭。是幾片細長的花瓣向外彎曲的花。克里福德將其中一朵花摘了下來。
　　即使克里福德就這樣靠近了，奧克塔維婭也不會向後退，而是毫無防備地站著。
　　『因為我相信你喔』
　　就如同她昨天說的那樣。
　　淡淡地笑著，克里福德把莉什蘭插在了奧克塔維婭綁起來的銀色頭髮上。
　　「這樣應該就完美了」
　　眨了眨眼的奧克塔維婭伸出了手，輕輕地觸碰了花。
　　「因為莉什蘭？」
　　克里福德贊同地點了點頭。
　　莉什蘭。美麗的白色花瓣無害，可以做為藥物，但是種子有使人中毒的特性，經常使用的人精神會被破壞。是具有雙面性的花。無論是藥還是毒，只要經過精製就能以極高的價格賣出。在王城就僅僅是為了觀賞用而盛開著。
　　「地獄盡頭的奧加魯奴也有被淨化過的土地，據說那裡盛開著莉什蘭。只有司掌地獄的女神才能涉足嗎」
　　奧克塔維婭用清澈的水藍色眼睛凝視著克里福德。
　　「——也就是說與拿著『黑扇』的我很相稱嗎」
　　「您不喜歡嗎？」
　　「……雖然感覺有點複雜，但比起帶著寶石的髮飾，我更喜歡這樣裝飾著鮮花。因為……」
　　語尾不是奧克塔維婭說給克里福德聽的，而是她在喃喃自語著。
　　像是在懷念什麼似的，奧克塔維婭微微笑著。
　　但是，也許是為了打斷自己的懷念，奧克塔維婭收起笑容，打開了『黑扇』。
　　
　　很長一段時間沒有出席準舞會的奧克塔維婭，接受了羅莎．雷丁頓伯爵突如其來地邀請。
　　而且，明天，身穿著猶如地獄女神服裝的奧克塔維婭，將率領著『奧加魯奴的使者』現身。見過的人一眼就能明白。那個時候人們會有什麼反應呢？
　　這樣的話，他們也會有所行動吧。
　　沉浸在虛假和平中的人們。 