========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2021-06-03 11:05
==========================

　　※故事發生在準舞會結束後的某日。叕是士兵視角。（裏．男主）
　　=====正文開始=====
　　「嗯—……」
　　我在艾斯斐亞王城的一般書庫裡沉吟著。士兵也有講座。特別是像我這樣的平民，因為讀寫有些奇怪，所以被推薦來定期讀書。基本上書籍很貴，不是一下子就能買到的東西。所以，可以隨意看書的書庫是一座寶山。如果吵鬧的話會被警告，但如果只是稍微聊天的話是可以的，所以也有人為了交流而來。
　　但是，也不是對在王城工作的所有人都開放。
　　怎麼說，我也終於得到了使用書庫的許可。我順路去了書庫。也許是上午的緣故，人數很少。有點包場的感覺。
　　今後，能自由的借出書庫豐富的藏書真是太好了——雖然我姑且到了王國史的區域，但是書本看起去都很厚、很難理解啊。
　　以我現在的讀寫能力來看，挑戰這些還太早了。
　　若是書籍的話，要選初學者用的入門書……。
　　淺白、簡短、有益……。那樣的書……。
　　「什麼啊，還沒決定嗎？凱」
　　同僚突然從對面的架子中間露出了臉。他和我一樣，是平民出身的士兵。
　　「說起來你那邊怎麼樣？」
　　「就這本」
　　同僚為了讓我看到，舉起了手上拿著的書給我看。
　　書名是……『烏斯王物語．簡易版』嗎？兒童讀物嗎？聽起來不錯。順便說一下，同僚也剛獲得書庫的使用許可，讀寫能力和我差不多。
　　「那是在哪裡拿到的？」
　　同僚用書指了某個角落。
　　我要的東西在那邊嗎……！
　　同僚好似在給我帶路。向他所指示的角落走去。真高興有這樣的同僚啊。
　　我馬上追了上去——。
　　「只要和莎夏一起來書庫，我就會想起那天的事情」
　　「……殿下。那時候的事情請務必忘記」
　　——我中途停了下來，沉默地迅速轉換方向。退回了超過前進的程度。
　　「但是，從那個時候在書庫遇到莎夏，我就覺得和妳相處得很融洽。現在已經是我的貼身侍女了呢」
　　——一定是因為我聽到了奧克塔維婭殿下和殿下的貼身侍女的聲音！
　　我一邊聽著殿下們的回憶，一邊為了不被看到自己的身影而繞到了裝滿書的書架後面。但是，那裡不只我一個人。我和我的同僚竟然採取了完全相同的行動。我小聲的抗議了。
　　「你為什麼躲起來了啊」
　　「你才是」
　　「這是反射動作……」
　　「我也一樣」
　　同僚深深地、重重地點了點頭。
　　我們想到的事情是一樣的嗎……。
　　因為啊。說到奧克塔維婭殿下的到來，也就是說——。
　　我和同僚從正好空出一本書的書與書的空隙間窺視了殿下們。
　　……馬上又把臉縮回來了。應該停下來。
　　沉默了幾秒鐘後，同僚說。
　　「——吶，奧加魯奴的使者是不是有一瞬間看向了這邊？」
　　看了！他看了！果然啊！不是我的錯覺！
　　我顫抖地點了點頭。
　　——然後聽到了殿下的聲音。
　　「哎呀，怎麼了？克里福德」
　　「——我覺得好像有人做出了不自然的舉動」
　　是我們—！
　　「不自然？難道書庫裡有惡徒嗎？」
　　不是、不是的，奧克塔維婭殿下！
　　「不是，不是惡徒吧。沒有危險」
　　我和同僚同時呼了一口氣。這幾秒間壽命確實地縮短了。乾脆不要藏起來不就好了嗎？啊，是這樣啊……。——不！這樣的話，在殿下離開之前，我要成為空氣。
　　除了我們以外，書庫的使用者對殿下的到來也不會感到驚訝，自然地做著自己的事。……奧克塔維婭殿下從小就經常利用書庫的傳聞看起來是真的呢。儘管對經常使用的人來說相當普通，但對於我們這樣的新人來說可是不普通的。
　　可以聽到說話聲和一些動靜。
　　……看來殿下是來選書的。這個我也聽說過。在書架間走動的時候——雖然是在護衛騎士目所能及的範圍內——殿下喜歡一個人行動。讀書時的專注力也很驚人。
　　但是，這樣一來就只剩下殿下的貼身侍女和奧加魯奴的使者兩個人了嗎？
　　於是，侍女開口說話了。
　　「話說回來，奧爾德頓大人喜歡女性嗎？還是喜歡男性呢？」
　　我差點在這個場合嗆到。（譯者：就是那種動漫上常出現的因為太震驚而嗆到咳嗽的感覺，類似被自己口水嗆到的那種fu。莎夏！Good Job！）
　　真是的，注意一下場合啊，喂！
　　「………………」
　　看吧，奧加魯奴的使者也沉默著。話說，他很困惑嗎？
　　這麼一想，就覺得殿下的貼身侍女是非常傑出的人物啊……。
　　侍女咳嗽了一聲。
　　「那個，在侍女之間流傳著一些傳聞……。當然，都是些毫無根據的謠言……」
　　「什麼傳聞？」
　　奧加魯奴的使者反問了。
　　傳聞……奧克塔維婭殿下的護衛騎士是奧加魯奴的使者嗎？
　　「有傳聞說奧爾德頓大人在奧克塔維婭殿下出席的準舞會上和女性幽會」
　　！沒想到是風流話題？
　　同僚『嗑嗑』地不停地咳嗽著。
　　他沒能阻止自己嗆到啊。我這次也忍住了。
　　「……只可能是和殿下吧」
　　意外地很快就復活的同僚嘟噥道。
　　——在那次準舞會上發生的這麼多事情中，包含了殿下和奧加魯奴的使者幽會？啊，不要再考慮這個問題了。
　　話說回來啊，實際上是怎麼樣？奧加魯奴的使者原本真的在跟人幽會嗎？
　　——回答是。
　　然而，這個答案並沒有被說出來。
　　「莎夏。傳聞是謠言喔」
　　因為回來的奧克塔維婭殿下發表了庇護奧加魯奴的使者的言論。
　　「殿下……是的。非常抱歉」
　　「我敢肯定克里福德在準舞會期間沒有拋下他的職務」
　　沒有幽會嗎？
　　但是……有傳聞跑出來，我覺得是不是有什麼根據呢……。
　　如果這個解讀正確的話，殿下就是在知道的前提下庇護著他？
　　突然，剛剛同僚的發言再次浮現在心頭，我輕輕地搖了搖頭。
　　「我也向奧爾德頓大人謝罪。明明對奧爾德頓大人來說是不名譽的傳聞，但我們卻感到很興奮……」
　　嗯？侍女的發言有什麼奇怪的地方吧？
　　……興奮嗎？這樣的要素在哪裡？
　　「會興奮嗎？」
　　殿下好像也有同樣的疑問。
　　侍女說了起來。
　　「那是……殿下。因為幽會的對象是女性啊。單單不是和同為男性的人幽會，我們侍女之間就會湧現出勇氣！」
　　似乎無法抑制，侍女的聲音稍微令我感同身受。
　　是、是嗎……。說到幽會的話……這裡一般都是發生在男性之間。
　　「偶爾會在城內看到像死魚眼一樣眼睛的女孩子吧」
　　在一旁聽到的同僚，一臉理解的點了頭。
　　「——不，我們大概也是一樣的」
　　「……是啊」
　　我和同僚從書架後面盯著他們那邊。
　　在我們盯著的期間，殿下他們的對話也繼續著。侍女再次向奧加魯奴的使者致歉。
　　「真的非常抱歉，雖然因為奧爾德頓大人而湧現出了勇氣是事實，但也有人懷疑奧爾德頓大人是否一時放棄了守護殿下的職務」
　　嘛，畢竟是殿下的貼身侍女啊。
　　「莎夏……」
　　像是關懷的樣子，殿下喊了侍女的名字。
　　「話說回來……到底是哪一邊啊？」
　　就在我稍微有點激動的時候，像是要破壞這種感覺似的，同僚突然說。
　　「……哪一邊？」
　　「侍女一開始的問題」
　　奧加魯奴的使者喜歡女性嗎？還是喜歡男性呢？
　　——是哪一邊？女性？男性？還是兩者都行？
　　我稍微想了想，答案就出來了。
　　「不就是女性嗎？」
　　因為沒有聽說過在和薩紮神教的戰爭中，奧加魯奴的使者對男性實施性暴力之類的傳聞。如果想做的話，應該很簡單就能做到了吧。雖說也沒有襲擊女性的傳聞……。
　　「那麼，殿下。請問是哪一個書架？」
　　「是這樣的……。我看了一下候補的書架，好像要花一點時間，所以我想從歷史書……王國史的書架開始調查」
　　……和侍女的對話中可以看出來，奧克塔維婭殿下為了調查某個東西而來到書庫。帶著自己的貼身侍女作為幫手。
　　話說，我們正在王國史的區域啊。
　　我和同僚同時開始行動了。
　　——現在還來得及！
　　若無其事地快步走！
　　作為士兵的經驗在這裡活用著！
　　在移動的時候，奧加魯奴的使者是不是也像觀察一樣地把視線投向我和同僚？是錯覺！就算不是錯覺，因為被判斷對殿下無害，所以沒問題！
　　正如字面上的意思，我們只是在書庫內移動而已！沒有任何陰謀！
　　——成功了。
　　我和同僚到達了放著『烏斯王物語．簡易版』的角落！
　　趁著殿下們踏入王國史的區域的時候——，
　　「啊，等一下。說到王國史的話……那裡也有吧」
　　沒有［踏進王國史的區域］嗎？
　　「那邊嗎？」
　　「是啊，莎夏」
　　像是殿下們的腳步聲向這邊接近……嗯？
　　沒有退路。
　　——然後。
　　淺藍色的眼睛認出了我們。在那背後，奧加魯奴的使者當然也在。
　　「嘛，真是奇遇啊」
　　殿下莞爾一笑。
　　「你——那本書我也借過！讀了那本書之後，我挑戰了原作喔！」
　　無論是眼睛還是表情都充滿了喜悅的感情。『很高興能找到夥伴！』的那種感覺。好可愛……才怪啊，我！
　　「是這、這本書嗎！」
　　同僚用和我小聲說話時不同的奇怪語調，把手裡的『烏斯王物語．簡易版』遞了出去。
　　收到書的殿下，打開了書本。
　　「嗯，好懷念啊……。看這裡。我的名字也寫在上面吧？」
　　作為出借紀錄，書中附帶了紀錄出借人姓名的紙張。
　　確實，那裡寫著。
　　——『奧克塔維婭』。似乎借了好幾次，文字的變化讓人感受到年代的變遷。明明是王族卻很規矩的寫上了嗎……。而且，殿下……小時候字寫的不好啊。雖然我覺得從那個時期之後，字也開始寫的很好，但不就好像剛學會讀書寫字的我一樣嗎？啊，糟糕。對殿下產生親切感了！
　　話說，這本書近十幾年來似乎只有奧克塔維婭殿下借過？
　　唉？難道是禁書？
　　我看了正擔心著的同僚的表情，他一臉「我……搞砸了嗎？」的表情。
　　——放心吧。我會幫你撿骨的。
　　「簡單易懂、沒有年齡限制，內容很有趣。我很推薦喔」
　　「是！」
　　接收奧克塔維婭殿下返還書的同僚，僵硬的回答了。他把書本重新夾在腋下。
　　接著，殿下向我搭話了。
　　「凱也要借點什麼嗎？」
　　完全措不及防。
　　「是！我也要借！——這本！」
　　我揮動手，從靠近手的書架上拿了一本薄薄的書抓在手上。
　　「………………」
　　奧克塔維婭殿下沉默了很長的時間。我到底拿了什麼書？總之，我先把視線轉向同僚，然後他輕輕地對我搖了搖頭。
　　「…………嘛」
　　從好不容易發出的殿下的聲音裡，洋溢著和看到同僚拿著『烏斯王物語．簡易版』時不同的喜悅之情？
　　我終於看到了自己拿著的書的書名。
　　
　　——『如何飼養溫柔的列夫鳥』。
　　
　　是誰啊—！寫了這樣一本書的傢伙！作者不詳？我不認為普通人會去培育被稱為地獄使魔的列夫鳥！
　　「凱對列夫鳥感興趣呢！」
　　今天，奧克塔維婭殿下的手中當然也拿著列夫鳥羽毛製作的『黑扇』。
　　對著這句話，到底誰會否定呢？
　　我乾笑著，同時回答了。
　　「……是的。我想試著培育列夫鳥」
　　★★★
　　那天晚上，我讀了『如何飼養溫柔的列夫鳥』。
　　……有點有趣。
　　多虧如此，每當看到列夫鳥在空中飛舞，我的腦海裡就會浮現出這本書。
　　不，我不會養列夫鳥的。
　　不會養的……大概吧。
　　=====正文結束=====
重要的事要說三次，
　　紙本買不到可以電子書買起來！
　　紙本買不到可以電子書買起來！
　　紙本買不到可以電子書買起來！ 