========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 
==========================

　　——前世，我是個腐女。是非常喜愛男性與男性之間戀愛的女高中生。
　　當時最喜歡讀的書是某個少女小說品牌出品的獨特作品。以異世界為舞台的BL奇幻小說『高潔之王』。豪不誇張地說，我高中三年的時光，都與這部作品共度。在一般的女高中生聚集在一起，情緒高漲地討論三次元的青春戀愛話題時，我的青春，都與二次元的『高潔之王』一起度過。
　　在超高人氣的驅使下，各種媒體組合——包含衍生漫畫、廣播劇CD、遊戲、動畫——不斷的推出。把作為一名高中生能使用的最大量的零用錢投入的那些日子！真懷念阿……
　　最棒的是，這是一部原創小說。實際上具有身世之謎的男爵家的少年希爾，和艾斯斐亞王國第一王子賽爾烏斯命運的邂逅、墜入愛河、面對了種種困難的故事。——未完待續。倒不如說，在完結之前我就過世了。
　　我的前世名叫田澤麻紀，享年18歲。（譯者：原文寫享年，但29歲以下過世，中文要用得年，這裡就維持原文吧。）死因…死因的話，雖然還記得，但省略。因為直接關係到平常被我封印的那令人憎惡的記憶，不提也罷。
　　總而言之，我死了，然後轉生了。
　　……本來的話，應該在更加悲慘的世界轉生，但由於我那令人憎惡的記憶，運氣很好的（雖然我不這麼認為）從那裏逃掉了，變成重生到田澤麻紀最喜歡的故事『高潔之王』的世界裡。
　　……作為妹妹。
　　妹妹——。前世的我，稱呼作為賽爾烏斯妹妹的公主大人為妹妹。
　　無論是何種媒介，只要是以BL為題材，對於女性角色的處理相當微妙。是會妨礙主人公戀愛道路的角色呢？還是良好的理解主人公戀情的角色？不過，不論哪一種，女人都是配角。那麼，『高潔之王』是屬於哪一種呢？
　　——是後者！
　　在『高潔之王』第一卷登場的妹妹——艾斯斐亞王國第一公主奧克塔維婭——作為BL小說的女性角色，是一個受到讀者們喜愛的成功例子。
　　妹妹非常喜歡哥哥大人，是個文靜且溫柔的女孩子。明明是個王族卻謙遜有禮。除此之外，是主人公絕對的盟友。即使主人公二人——希爾大人和哥哥賽爾烏斯——陷入危機之中，也絕不會背叛，甚至連繼承人問題也幫他們解決，真正的助攻角色。
　　這就是原本的奧克塔維婭所扮演的角色。
　　但是，這裡的奧克塔維婭，是帶著前世田澤麻紀的意識與記憶出生，並作為公主被養育長大的我。
　　……真是的。
　　真令人失望。討厭啊，因為妹妹擔當解決BL幻想小說中，解決王室的繼承人問題的角色吧。目前這個時間點，貴族議會尚未對此進行討論。但是，如果小說的劇情走向不變，今後這個問題也會持續發展。
　　那麼，再重複一次。這裡是個幻想BL小說世界。
　　我的哥哥是第一王子，也是下任王位繼承人。理所當然地，他是男性。
　　哥哥最愛的人——希爾大人也是男性。男性伴侶間無法誕下繼承人。不論是哥哥還是希爾大人，實際上是作為男性被養育的女性……之類的祕聞並不存在。
　　而且，我國實行一夫一妻制，哥哥的情況，屬於一夫一夫制。附帶一提，儘管這是個幻想世界，但沒有任何魔法或改造人體的藥物可以使男性產下孩子。
　　那麼，該怎麼辦呢？
　　不不，儘管是BL世界也可以吧，繼承人的問題是可以解決的，只要義務性的生下孩子就可以了喔？
　　——然而，這是個純愛故事。
　　哥哥並不想抱戀人以外的人。沒有愛的擁抱的話，那樣不純潔的關係會成為對希爾大人的背叛，哥哥不想讓他傷心。
　　小說裡面的劇情是這樣展開的，現在的哥哥他們看起來，大概跟小說裡沒有太大的區別。
　　……如果是一般國民的話，我覺得這樣也好。
　　但是，哥哥大人是王族吧？是第一王子吧？是下任王位繼承人對吧？不用盡一些與身分相符的義務嗎？
　　我不是要他跟現在的戀人分手，只是要他和女人生下孩子！
　　從親人的角度，我不禁這樣思考著。
　　然而，哥哥賽爾烏斯做不到。為了愛，無論如何都做不到！
　　實際上，前世的我讀到原作小說中的這段劇情時也感到膽戰心驚！
　　希爾！希爾太艱難了—！賽爾烏斯太艱難了—！就算是王族、就算成為了國王，對彼此一心一意不好嗎！既然兩個男人相愛了，就這樣貫徹始終吧！賽爾烏斯——！絕對不要抱其他女人啊！礙事的女人都滾開吧！
　　與主人公們感同身受的讀者，也不希望賽爾烏斯為了繼承人問題而與其他女性有婚姻外的性關係。
　　但這樣發展下去的話，這個艾斯斐亞王室的血脈會斷絕。那麼，做為一個故事應該怎麼做呢？
　　這裡的解決對策，就是颯爽登場的妹妹奧克塔維婭。
　　『請交給我吧！哥哥大人！請將我生下的孩子，作為哥哥大人和希爾大人的孩子扶養吧！』
　　就是這樣。
　　從本人嘴裡說出值得誇耀的話。
　　並非遭到強迫，而是出於妹妹自身強烈的意志！太棒了！
　　繼承人問題就這樣解決了！就是這麼回事。
　　希爾大人和賽爾烏斯，就這樣貫徹彼此的愛！
　　讀者也安心了。
　　——但是，現在我才是奧克塔維婭。
　　要這樣理所當然嗎？
　　也就是說，將來我要接受政治婚姻並生下孩子——更確切的說，不只是男孩，還要女孩——交給哥哥們。
　　在艾斯斐亞王國，女性適婚年齡無關身分約為20歲左右。大概3~4年後，我也差不多到適婚年齡了。附帶一提，雖然是公主，但我沒有剛出生就締結了婚約的對象。
　　以國家的角度來說，我推測是為了等到我適婚年齡時，嫁給能讓國家獲得最大利益的對象。
　　若去翻閱過去王室的歷史，遷就某些條件的戀愛婚姻也不是沒有，但只是少數案例。
　　大部分的政治婚姻，在婚後至少要產下一男一女。
　　我的情況，大概是至少要生下下一代國王，以及替下一代國王產下繼承人的女性。
　　之後產下的第三個孩子，才終於可以被我親手養育。
　　就這樣，世世代代都是如此。
　　成為了奧克塔維婭才了解的，以原作的希爾大人的視角，所無法理解的BL王室的黑暗面。
　　世世代代，艾斯斐亞的第一王子都深愛同性的戀人（戀人以外的都不需要），姊姊或妹妹作為替代而結婚（上代和上上代都沒有例外步入了政治婚姻！）生子……這樣的流程。
　　——一旦成為當事人，真是的。
　　『可惡阿！』
　　對於這個事態我只想這麼說。
　　我沒有自由嗎！說到底，如果我只喜歡女性該怎麼辦！
　　……即使這樣，也不會怎麼樣喔。
　　假使如此，以我的立場也要放棄戀愛，和一個男性締結政治婚姻。
　　恩！因為這是一個BL的世界，對男同性戀愛友善的世界。
　　因為我=妹妹，是保護這個世界、解決劇情不合理之處的配置之一。
　　換句話說，為了使王室的男性與主人公希爾大人在一起，即使對愛人一心一意也能被原諒，而過繼擁有王室血統的繼承人給他們兩位，讓孩子可以得到適當地扶養以達到圓滿的大結局。
　　前世的我，非常萌兩個主人公的戀情。有妹妹在就可以解決艾斯斐亞的繼承人問題了呢—。當時我覺得『太好了！相親相愛最棒了！』
　　然而，當我成為妹妹時……。
　　『哥哥大人！作為第一王子、下任國王，即使您想與一位男性結婚這件事無法改變——那也自己生一個孩子啊！』
　　就變成這樣了呢。
　　作為妹妹的立場，實際感受到繼承人問題的嚴重性了！
　　最近我常常這麼想。
　　後宮制度、一夫多妻制之類的，真好啊。
　　以前世的角度來看，我也是外遇、一夫多妻、後宮絕對不允許的那一派，真要說起來是對此感到厭惡。
　　但是，以國王為首的制度來看，只要男性身為種馬，身體沒有問題的話，那後宮不是一個很好解決繼承人問題的制度嗎？能夠履行生孩子的義務。
　　從這個角度來看，後宮制度太棒了！真的超級棒！
　　我們艾斯斐亞王城的占地內也應該建造後宮！
　　——不管怎麼說，我很高興能轉生到最喜歡的小說『高潔之王』的世界，但對於自己成為妹妹感到失望，當然，我對於哥哥也全無好感。
　　作為與主人公結合的攻方我很喜歡他喔？
　　但是站在奧克塔維婭的角度來看……。
　　我沒辦法去親近。倒不如說，我會刻薄地對哥哥說些討人厭的話，與他相處時會至少會變成與穩重大方相去甚遠的公主。
　　畢竟我最初轉生成奧克塔維婭時，就保有作為麻紀的意識。
　　本來，應該是成為關係超級要好的兄妹，但是變成了並不是特別的友好的關係……。
　　我對於原作小說中奧克塔維婭所扮演的角色仍有牴觸感。雖然這麼說，但未來還很遙遠。在我也不清楚會變得如何、不斷摸索的過程中，這種兄妹關係就這樣穩定下來了。
　　妹妹的性格特徵是謙卑……那又如何。妹妹的人設是對下人們也很有禮貌。說到我呢，恐怕也是這樣。因為這是個有身分地位之分的世界，所以完全忽略也是不好的行為……。
　　恩，抱歉，這是謊話。
　　『難得成為公主大人，手上的權力不使用怎麼可以！』我本著這樣的精神生活著！
　　畢竟，只因為和哥哥關係不好這一點就會樹敵！類似欺凌的事情會發生！還是來自男性的！和女性的爭鬥雖然很複雜，但和男性的爭鬥也有可怕的地方！
　　為什麼，把這些人用公主的權力送到偏僻的地方！感覺這麼好呢！權力萬歲。
　　好吧。簡而言之，我和原作的妹妹個性相去甚遠、立場不同，也與本應關係友好的哥哥不親近。可以說是關係薄弱。
　　儘管如此，表面上彼此還是能維持普通的招呼。和睦的家庭關係。哥哥和他的親信也一次都沒騷擾過我。
　　……真遺憾。
　　如果哥哥的性格很糟糕的話，我明明可以做到！
　　但除了希爾大人以外，哥哥賽爾烏斯是個沒有弱點的完美超人。
　　然後，就和小說一樣對希爾一心一意。
　　他不是那種說著『繼承人的問題另當別論』，然後說服戀人接受他睡另一個女人的人。如果哥哥是那樣的人，我絕對會全力以赴支援他！
　　是的，也有許多願意為哥哥大人生育孩子的女性。
　　既有覺得就算只有第一王子的孩子也行的人，也有為了貴族之間的力量平衡果斷的成為候補者的人，可謂是任他挑選了。
　　但是，哥哥不會同意。因為他愛著希爾大人。
　　……出色。多麼出色阿！但是這麼出色真的好嗎？如果我不是作為奧克塔維婭而身處漩渦之中，或哥哥不是下任國王的話，我倒是會有好感！
　　我到現在還是很喜歡男性之間的戀愛（只限於和自己沒有直接相關的）。
　　哥哥和希爾大人相愛很好喔！我喜歡主人公這對情侶的心情不會改變。
　　雖然有段期間我也想過如果兩人沒有相遇的話會發生什麼事，但是那個情況下，哥哥是不是終歸只會和其他男性糾纏在一起呢？注意到這種可能性後，讓我有『那樣的話，還是希爾大人比較好！』這種程度的想法。
　　然而，阻擋在前的是繼承人的問題。
　　——由於被這點擱置，我對現在的哥哥和希爾大人這對情侶並無好感。
　　即使擁有作為公主所培養出來的厚臉皮，仍然表現出來了。因此哥哥他們不可能沒有注意到我的感受。
　　如果是哥哥的話，希望被妹妹祝福。
　　如果哥哥的伴侶的話，希望被他的家人祝福。
　　他們會這麼想是當然的吧。
　　哥哥暫且不論，我也知道希爾大人很在意的樣子。即使我裝作不知道，周圍的人也會跟我說！
　　現在作為艾斯斐亞國王的父親大人，以及養母（男）相當歡迎哥哥他們。因此，即使打算隱瞞，我的態度也顯得很惡劣。 