========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 
==========================

　　在城堡的走廊上，親眼目睹了哥哥他們的親熱畫面。
　　回顧了下自己作為公主的處境，闔起扇子將頂端微微的傾斜後，我嘆了一口氣。
　　我今後的人生，很沉重……！
　　也許會成為悲劇的女主角！……雖然我不是女主角，只是BL世界中的一個配角！
　　——空氣開始流動了。哥哥站到希爾大人的前面。
　　「……妳，無論如何都不會祝福我們嗎？」
　　糟糕，哥哥介入我們的談話了！
　　當與希爾大人有關，哥哥就會變成這樣呢。因為本來就是完美超人，這種像個正常人的一面，讓哥哥的追隨者們很有好感。
　　……祝福。祝福阿。
　　哥哥們，單就視覺角度來說，讓人很有眼福。我的腐女魂正在騷動著。
　　我對於哥哥這對情侶抱有成見始終是因為繼承人的問題。只要哥哥未來有生孩子的打算的話……
　　索性在這裡問他們嗎？
　　因為，以目前的狀況來說，我只是基於小說中的知識，想著之後的發展一定會變成那樣吧，但說到底這只是我的猜想。應該還沒確定會那樣。
　　以及，正因為和哥哥關係微妙，這種深入的話題一直沒辦法談及，毫無機會！幸運的是，現在哥哥和希爾大人都在眼前，我正好能聽聽雙方的意見。
　　希爾大人的想法我也想了解。本來妹妹是能和希爾大人輕鬆見面的關係……我嘛……無意間被哥哥警戒了，不可能跟希爾大人兩人單獨見面。
　　「——哥哥大人和希爾大人打算結婚，對吧？」
　　儀式將按預訂如期舉行。之前兩人親吻，大概是對於結婚巡禮時，針對希爾大人的秘密攻擊感到不安。皇宮內的關係錯綜複雜。但是，從另一個角度來看，這反而成為了一種調味料，使哥哥與希爾大人之間的羈絆更加深刻，並擁吻在一起。
　　「沒錯」
　　哥哥毫不猶豫的點頭。
　　「但是，兩位同為男性」
　　我率先提問。
　　「關於繼承人的問題，您有什麼想法？」
　　希爾大人的表情變的很糟糕。哥哥用兇惡的表情看著我。
　　我、我才一點都不覺得恐怖！
　　我打開扇子，將哥哥的視線完全遮擋住。只是殺人視線還是能防住的。
　　「這是要我另娶一位妃子的意思嗎？」
　　「娶也好，不娶也罷！我只關心孩子的問題。希爾大人無法替您生下孩子吧？——是這樣吧。希爾大人，請務必讓我也聽聽您是怎麼想的。」
　　「我是…」
　　恩—看來希爾大人也不是滿腦腦子沉浸在幸福的幻想中，而至今從未考慮過孩子的樣子。因為他知道讓哥哥與其他女性生下孩子最好，但感情上沒有辦法接受。
　　嗚—前世萌上小說的感覺要復甦了……！希爾大人！很痛苦呢！我知道、我知道的喔！我並不是討厭你！
　　倒不如說，是相反！
　　「我愛的人只有希爾」
　　哥哥如此宣言。謝謝哥哥。拋棄自己快被希爾大人牽著走的思緒，我回過神來了喔！
　　但．是！問題不在於此！明明清楚卻在逃避嗎？
　　「沒有戀人的妳，是沒辦法理解的！」
　　「…………」
　　啞口無言。
　　我無話可說。
　　真切的感受到，所謂的怒髮衝冠，就是像這樣子。
　　即使哥哥沉浸在與希爾大人愛情的飄然感之中，這種話也不應該說出口……。
　　沒有戀人？戀愛的意義，就是愛一個人吧？是吧？不論是作為麻紀還是奧克塔維婭，我都從未深深地愛上某個人。
　　當我還是麻紀時，不是讀男女混合學校而是女子學校，本來我就沉迷於『高潔之王』，當時我以為還有漫長的人生道路要走，就不怎麼在意三次元了。
　　所以，像這樣轉生了之後！
　　這次，我想要戀愛結婚。但是，奧克塔維婭是為了解決劇情需求的角色，而這裡是BL的世界，坦白說，我周圍充滿了男同性情侶！男女情侶只是少數！作為奧克塔維婭的初戀是我的護衛騎士，不過那名騎士最後與一名男性在一起了！再說，就算我有戀人、有相愛的對象，若他不是能給國家帶來利益的人，就算我作為奧克塔維婭想與他結婚也辦不到不是嗎？
　　怒火，沖昏了頭腦。
　　「就算是我，現在也是有戀人的喔？」
　　「……什麼？」
　　『第一次聽說』哥哥大人露出了這樣的表情。那當然了。根本沒有這樣的人！我信口開河！憑著一股氣勢，就這樣說出口了！
　　然而。
　　所謂氣勢，有時候真是可怕的東西。
　　我的氣勢沒有停下來。
　　「那麼，近期我會也向哥哥大人和希爾大人一起介紹我的戀人。」
　　……等我注意到的時候，這樣的話已經說出口了。
　　自己真可怕。
　　明明沒有戀人。
　　倒不如說，連一個可以幫忙圓謊、介紹給哥哥們的男性友人都沒有。
　　不妙。
　　要不，現在去為說謊而道歉？
　　道歉？對哥哥？
　　『沒有戀人的妳，是沒辦法理解的』
　　這句話，立刻浮現在我的腦海。
　　我沒辦法做到！
　　所以，我啊。
　　「那麼我先告辭了，祝您貴安」
　　表面上，露出微笑、優雅的離去了。
　　——無論如何，一定要找到適合的男性！
　　在我心中，懷有如此堅定的決心。
　　
　　幸運的是，我說的是『近期』。所以還有時間。
　　這幾天……盡量在城裡避開哥哥，應該可以爭取到一個月的時間。
　　男性……男性！
　　說到我可以自由出入、有很多男性的場所的話！
　　遠離了哥哥們所在的走廊後，我回頭朝身後說道。
　　「我要去訓練場」
　　「是」
　　護衛騎士簡短地回答並行了一禮。剛剛哥哥們在進行情侶間的互動時，他也在我旁邊看著。他掩藏起氣息，簡直就像空氣一樣。甚至，我有時都沒注意到自己正被護衛著！
　　我是公主，基本上，就算在城內移動，也必須要有一名護衛騎士跟著。說到王族的護衛，大家公認必須容貌出色、能力出眾。但是，定期會替換。
　　——為什麼？
　　因為交到男朋友的話，就會想要調職了！
　　公主的護衛，值勤時間長、危險性又高。
　　……我作為奧克塔維婭的初戀是護衛騎士。我到現在還記得他的名字叫做格雷。溫柔、強大、長相帥氣，當然會情不自禁地愛上他吧！
　　但是，我的初戀悲慘地無疾而終。不，這可說是我初次受到BL世界的洗禮。
　　初戀的他現在在哪裡？
　　格雷和青梅竹馬的伯爵家的兒子在一起了！之後被伯爵領養，在那位伯爵的領地中作為領主而生活著！回憶完畢。
　　這個世界——主要是我國艾斯斐亞王國——上層階級中，同性戀和同性婚姻（基本上是採用收養的方式。只有王室成員破例能結婚）並不少見。在一定階級以上的貴族之間相當常見。相反地，平民不是這樣。平民之間一般是男女婚姻，很少是同性婚姻。
　　我周圍的人理所當然都是高階貴族！男人與男人戀愛才是常態。
　　身為公主，最接近戀愛對象的是陪伴在我身側的護衛騎士，不過，自格雷之後，擔任我護衛騎士的人，跟同性相戀後，就會幸福地離職或調職到其他地方工作……。
　　嗯！我啊、對護衛騎士心動了好多次，吃過很多苦頭呢！從格雷開始算起，歷經五次失敗後，我終於開竅了。
　　這些護衛騎士，不能列入考慮範圍內！不存在將女性視為戀愛對象的護衛騎士……！
　　『算了，一直保護我就好了，唉—』心情就這樣跌到谷裡，提不起勁了！
　　即使新的剛到任，也很快就會離開，馬上又要決定下一個分配過來的人選。我連名字都記不起來。
　　阿—但是，這個人待的時間好像相當長？
　　「…………」
　　我的視線停留在現任的護衛騎士身上。對方也把視線投向我後，視線重合在一起了。
　　長度未及脖子的黑色短髮、深藍色的瞳孔、高挺的鼻樑、猶如精心雕刻過的深邃容顏、高大的身材，由於是騎士，裝備之下的肉體也是久經鍛鍊。——真是個好男人啊！可惡。但是，大概這個男的毫無疑問又會屬於某個帥哥或是美少年。
　　不會有錯的，但是。
　　恩—？
　　不經在心中產生疑惑。再次覺得不可思議。
　　這個騎士應該出身自伯爵家。因為貴族的長男要繼承家業，所以不太可能成為騎士。也就是說，他是二男或三男。而且是二十出頭的年紀。
　　最重要的是這個顏值。看了就覺得是個優良的對象。不對，是能說是超優良對象的程度。
　　因此，我一直以為他會很快和誰墜入愛河後離開，但是他任職已經三個月了？……照理來說，快的話，一周左右就會離開了。
　　——不，搞錯了！是三天！在今年，這個最短紀錄已經被刷新了……。
　　至今為止，感覺顏值決定了任職的時間。越是長相帥氣，會越快交到男朋友從護衛的工作中調離。……不過。
　　「你……」
　　姑且，問問他的名字嗎？
　　「是，殿下。您有什麼吩咐嗎？」
　　低沉悅耳的聲音響起。
　　阿！沒事。
　　我搖了搖頭。恩，意識到了呢。這傢伙是不行的，顏值高、聲音又好聽。行情這麼好！毫無疑問，最近很快就會交到男朋友並調職離開！打聽他的名字沒什麼意義。
　　「沒事——什麼事都沒有」
　　「…………」
　　「…………」
　　傷腦筋，至今為止很少對這個護衛騎士搭話，現在正因為我喊了「你……」導致了不自然的沉默！
　　…..這裡應該說些什麼。
　　「——請好好的保護我」
　　總之，說了些無關緊要的命令糊弄過去。
　　護衛騎士的表情有些微的變化。
　　「遵命」
　　回答後，護衛騎士將頭低下。
　　「那就拜託你了」
　　很好！成功應付過去了！
　　我重整氣勢，再度邁出了步伐。目標是訓練場。
　　訓練場有士兵在，有許多男人可以選擇！……雖然男同性情侶也很多！
　　阿—阿—。能夠扮演我戀人的人到底在哪裡—。身分要剛剛好，不高不低——要在公主的權力適用的範圍內！ 