========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2021-01-04 22:22
==========================

　　於是，我們來到了訓練場。
　　那裏正在為實戰進行訓練。
　　弟弟正在與士兵用劍互相切磋。
　　是的，我有弟弟——一個擁有金色頭髮和翠綠耀眼瞳孔的美少年。
　　我的弟弟是在小說中也登場過的角色。與哥哥是敵對關係。
　　因為原作並未提及，因此不清楚他跟小說中的奧克塔維婭是什麼樣的關係，我和這個小兩歲的弟弟亞力克西斯關係很好。是能親暱的稱呼他亞力克的關係。
　　順便提一下，我們王室的家庭成員有父親（國王）、養母（原平民商人，男性）、哥哥（由父親的姊姊，也就是姑姑生下。姑姑在分娩後不久便過世）、我（由父親的妹妹，也就是阿姨產下），還有一個弟弟（父親醉後與公爵家的千金一夜情生下）。
　　……雖說是兄妹，但要說全員是表兄妹也不是不行。
　　而且，儘管誰都沒有提起，以血統來說，不應該是哥哥，而是應該由弟弟來繼承王位才對吧？我是這麼想的。
　　容貌也與父親相似。
　　不管實際的血緣是怎樣，原則上我跟亞力克都是姐弟，與哥哥的親生母親在生產後就去世的情況不同，我和亞力克的生母都還活著，但我們與生母分離的被撫養長大。以我的狀況來說，我一年只能與生母見幾次面。
　　大概到我十五歲左右，我才能自由的與生母見面。如果小時候能見面的話，當然是親生母親比較好啊……。和養母（男）不同，不會禁止我撒嬌地喊「媽媽—」。好聞的味道與柔軟的身體。年少時，會希望她能給予我更多的擁抱。我想如果我沒有麻紀的記憶、是個真正的孩子的話，老實說會很沮喪。
　　但是，我的情況已經算好的了，因為還能與生母見面。
　　弟弟就不一樣了。弟弟的生母是公爵家的千金，已經在生產後就被發派到的領地裡悄悄地結婚，過著簡樸的生活。……一輩子都將無法從領地出來。
　　據本人說是因為傾慕著父親，才會渴望和父親發生一夜情，但動機還是有些可疑之處。原因是當時她好像已經有了戀人。而現在的丈夫就是當時的戀人。順便說一下，成為丈夫的男性，原本是個園丁，身分相當低。貴族的女兒通常都是政治聯姻的棋子，通常會用來會嫁給合乎身分的男人。
　　對未婚的女兒來說，正好有致命的醜聞發生，正因如此，承認引起了這件醜聞才能將不可能變為可能，這正是令人覺得可疑的地方。
　　一次就懷孕也助長了這個想法。
　　實際上，有些藥物能使人一次就懷上孩子。女性服用後，與男性發生肉體關係就會受孕。但是，這個藥物對母體的傷害很大，最嚴重甚至會使人失去性命。
　　另外，下次懷孕會變得相當困難。所以，沒有特別的事，不會使用這樣的藥物。這種藥也很難入手。
　　為什麼我會知道這些事呢？因為我周圍的人建議我在最壞的情況下使用它。是的！這是屬於一部分高階貴族才知道的祕密！
　　因此，亞力克的生母，我想她有使用過那個藥吧，這方面我就不太清楚了。不過，這件事含糊不清的部分，充滿著可疑的味道。
　　——不論如何，當時父親大人怒火中燒。儘管想給她嚴厲的懲罰，但在那樣的場合，要判什麼罪呢？大概就是這樣吧。
　　襲擊了國王？性侵？如果是這樣的話，確實是罪也說不定。
　　但父親只是喝醉了，至少他身上並沒有被施加任何藥物。這可是經過調查並公告出來的事實。她無意傷害國王。
　　硬要說的話，被抱之後懷上孩子才是罪過。
　　雖然這麼說有點下流，但說實話，父親大人女人都抱了！
　　即使喝醉了也應該注意到的，從身體構造上來說！會誤以為是最愛的人也很不自然吧！
　　事實上，我覺得高階貴族中想著公爵千金這樣『幹得好』的傢伙也不少。並不是所有人都贊同國王與同性結婚而不生自己的孩子的。
　　總之，她被判隔離在公爵家所屬的一小塊領地中，再也無法回到社交圈中。生下來的孩子——弟弟也被帶走，並放棄了作為母親的所有權利。
　　所以，弟弟從未見過他的生母。
　　而且，以父親的角度而言，弟弟是個誕生於錯誤中的孩子。他愛情的汙點。但以血統來說，卻是最正統的。
　　……這也是我感到壓力的原因之一。
　　因為，弟弟很優秀的喔？然而，在家庭中雖然不至於遭到冷淡的對待，但卻如同空氣一樣。父親認為他是在公爵千金的策劃下才有的。對於養母（男）來說，自身無法為愛人孕育孩子，而弟弟是繼承愛人血統的孩子。哥哥非常敬愛父親與養母（男），顧慮到他們的感受，儘管不會欺負弟弟，但會以禮貌保持距離。
　　我的話，比較愛我的生母，不會顧慮雙親，所以難免和弟弟之間的互動較多。
　　因此我和弟弟之間相處的最好。
　　弟弟亞力克現在十四歲。將來，毫無疑問會成長成一個超級優秀的對象。
　　我真希望弟弟能娶一個可愛的新娘，但那是不可能的。
　　在這個世界——BL的世界吶？
　　不過，如果亞力克期望的話，可愛的男孩子也可以。啊—但還是希望弟弟能生一個孩子，幫我減輕負擔。……多好啊。
　　
　　「姊姊大人！您居然來訓練場，真少見啊！」
　　弟弟中斷了原本正在進行的對練，向我跑來。我的臉上自然地綻放出了笑容。
　　「恩，我有點事……」
　　來釣男人！
　　「有點事？」
　　弟弟懷疑地嘟噥著，看向了我的背後。在那裏的是——我的護衛騎士。
　　唉。
　　平時，雖然會在我的身旁等待著，但會與我保持一段距離護衛著，現在很少見的距離好近！
　　啊！是因為在訓練場嗎？雖說是在城內，但是屬於對外開放的設施。或許是護衛的方式有所不同吧。
　　「……那個人，今天沒有隱藏氣息啊」
　　弟弟在看到護衛騎士後，私底下偷偷地問我。
　　「是啊」
　　我點了點頭。
　　——但是，是這樣嗎？現在他有散發氣息嗎？
　　移動的時候，就好像只有我一個人在行動一樣！因此完全不感到煩（……恩，我覺得主要的原因是這個護衛不會主動開口），我的這種感受是他『隱藏氣息，宛如空氣一般』工作狀態的表現，只是表現而已！
　　沒錯。我啊，不了解氣息和殺氣這些眼睛看不到的東西。我所知道的只有物理上的距離。
　　能夠察覺人有無氣息的亞力克，以正常人的角度來看是很奇怪的。
　　「作為姊姊大人的護衛……他算是任職的比較久的吧？」
　　「恩」
　　關於這點我認真的點了點頭。
　　哎呀，因為明明是公主的護衛，至今為止也換太多次了吧！
　　…………嗯？
　　亞力克——弟弟他熱切地看著我的護衛騎士。
　　什麼！這個熱切的視線是怎麼回事！
　　唉？給我等一下？
　　難、難道說……弟弟對他一見鍾情？為什麼連亞力克都？…….對不起，姊姊現在無法支援你喔！就在剛才，我想像過弟弟喜歡的人是男性，對於現任的護衛騎士我也預想過反正馬上就會交到男朋友而離開，但如果對方喜歡的人是亞力克的話，實在無法接受，主要是因為我心裡的創傷……！
　　「……不可以喔！亞力克。他是我的騎士。」
　　讓我來把這個戀情的火苗熄滅吧！
　　「——越來越稀奇了。姊姊大人竟然會對護衛騎士這麼說。……你這傢伙，叫什麼名字？」
　　咦！名字？為什麼亞力克特意詢問了護衛騎士的名字？這表示對他相當感興趣吧！
　　……但是，唉？
　　護衛騎士沒有開口說話。我回頭一看，騎士正在待命，一點動作也沒有。
　　「喂！你這傢伙」
　　哪怕亞力克再次叫他，果然也沒有任何反應。這會令人感到不愉快吧。
　　「請你好好地回答亞力克」
　　以公主的身分下了命令後，護衛騎士終於說了一句「是」。
　　「——我感到非常抱歉。但是，奧克塔維婭殿下」
　　深藍色的眼睛凝視著我。
　　「我的主人是奧克塔維婭殿下。未經殿下許可的話，即使是殿下的弟弟，我也不能與他說話。至於名字就更不能說了」
　　「……你真認真啊」
　　我苦笑的說著。
　　……話說回來，如果臣下被王族詢問名字，而本人回答的話，就代表同意成為對方的屬下。換句話說，就等於宣告變更主人，這可是背叛喔！背叛！
　　事實上，我只是忘了這件事！——只是這樣！
　　這是在艾斯斐亞流傳，非常古老的習俗。若在雙方都知道這個意義的條件下，還做出這件事就很恐怖了，但現在已經流於形式。現在幾乎沒有在意的必要。但是，這個習俗有在『高潔之王』第五卷，希爾大人得到新部下的情節中登場。
　　「不能和不是主人的我說話。那麼名字的話，向姊姊大人詢問就行了吧？真是有夠老派呢」
　　哈，顯然明白了這一點的亞力克笑了出來。
　　不過，自大的語氣伴隨著亞力克的成長真是讓人一則以喜一則以憂。最近，他的身高也長高了，可以感覺到亞力克的叛逆期呢。但是，到底還是很有王族風範！
　　「姊姊大人」
　　亞力克的視線回到我身上。『姊姊大人請告訴我護衛騎士的名字！』是這樣吧？
　　也就是說，護衛騎士的名字必須要由我來告訴亞力克。
　　那個啊，亞力克。雖然姊姊很想告訴你，可是……。
　　我也不知道喔！
　　啊—，但是但是，在這裡告訴他『我不知道！』怎麼說呢，會讓亞力克幻滅吧？
　　我打開扇子遮住臉。
　　開始游移起來的目光，只要不暴露就好了……。唉，護衛騎士！明明沒有表情，嘴角卻看起來有點歪斜？你是在嘲笑我嗎？你知道我回答不出來吧？
　　啊，我想到了。
　　我闔上扇子。將尖端指向護衛騎士。
　　「那麼，作為你的主人我允許了。將你的名字告訴亞力克吧」
　　就樣就好了！
　　「是，謹遵殿下的命令」
　　騎士依循禮法，恭敬地向我行禮。
　　「在下名為克里福德．奧爾德頓」
　　在前世作為宅女的知識中，西歐國家的爵位名字通常是以領地作為來源。同樣的，『高潔之王』的世界，艾斯斐亞王國的貴族的姓氏是與爵位直接聯繫在一起的，非常好記。『雖然是A公爵，但名字不是A而是B喔！』聽到名字後，問說『是哪位伯爵呢？』，但實際上『是某某子爵！領地的名字弄錯了喔—太羞恥了！』之類的錯誤，像這樣的事是不會發生的！ 
　　雖然由自己來說有點那個，但我的頭腦並不是特別聰明。數學和英語都不太拿手。僅僅只是有十八年份的人生記憶而已。就算作為奧克塔維婭生活了十六年，是否能算上呢？我認為這是不能混做一談的……。
　　自我出生以來，就擁有著前世的記憶。在我小時候就表現的像個大人了，也被讚揚過「奧克塔維婭大人非常優秀—」之類的，當年齡越接近前世，這樣的情況也比較少了。行為舉止變得與年齡相應。說到底就只是成年前的精神年齡。
　　——先不說這個了。
　　護衛騎士是奧爾德頓伯爵家出身的嗎—？奧爾德頓是在貴族中，憑藉武藝而殘留下來的一脈。……唉？但是他們家，我記得只有女孩？有適婚年齡的帥哥嗎？
　　奧爾德頓……。奧爾德頓……。恩—……。
　　「克里福德．奧爾德頓？」
　　恩？亞力克為什麼會感到這麼驚訝呢？
　　「你這小子嗎？——太愚蠢了。為什麼你這小子會成為姊姊大人的護衛……」
　　「亞力克。不要用那種方式說話」
　　亞力克居然用『你這小子』來稱呼別人！
　　「但是，姊姊大人！」
　　「——是殿下允許的。」
　　護衛騎士奧爾德頓插了嘴。他的目光直直地注視著我。
　　「……怎麼會，姊姊大人。這是真的嗎？」
　　亞力克用震驚的表情詢問我。
　　奧爾德頓——雖然記住克里福德這個名字可能沒什用處，但如果是伯爵家的姓氏的話，即使他不再是護衛騎士，在社交界中也許能派上用場——說得是，我許可他成為護衛騎士的事情吧？
　　試著回想了一下。三個月前……，奧爾德頓的前一任是與命運的戀人落入愛河，三天就辭職了的強者。所以我必須趕緊決定繼任者。幾天後，女官長彙總了幾名候選人，上交了關於他們的文件到我這裡來。
　　我想奧爾德頓應該就在那些人之中。……恩，大概吧。
　　決定的時候，就跟往常一樣，我使用了前世的秘技。『點兵點將，點到誰，誰就是我的大兵大將』。反正不管選哪個都很快就會離開。就算我仔細斟酌也沒有用處，對吧？
　　而且，依照點名遊戲，食指所指出的文件就是奧爾德頓。因為已經決定了，所以交給女官長說「就他了」，就這樣結束了。
　　第二天，奧爾德頓就就任為護衛騎士。
　　接下來，三個月過去了。我平安無事的度過，而奧爾德頓盡忠職守的履行他的職責。
　　我對亞力克微笑道。
　　「恩。是我選擇了奧爾德頓。他做得很好。」
　　「姊姊大人……」
　　亞力克嘆了口氣。
　　「姊姊大人——既然姊姊大人都這麼說的話，那麼我也不會再多嘴了……」
　　看到這樣子的亞力克，我不由自主地伸手摸了他繼承自父親大人的金髮。
　　「……怎麼了嗎？」
　　我受不了誘惑，輕輕撫摸著他的頭。以前我能盡情地撫摸，但由於叛逆期，最近雖然不拒絕我摸頭，但亞力克看起來會有些不太高興。不過那個表情也很可愛！
　　暫時停止摸頭，我緊緊地抱住亞力克。
　　「啊！姊姊大人！」
　　「亞力克西斯，我最喜歡你了」
　　然後摸摸你的頭，我感到相當療癒喔！
　　亞力克在我懷中深深地嘆了一口氣。
　　「姊姊大人……。請您為被摸的那一方想想吧」
　　……那麼，我也被撫摸如何？
　　「啊啦。亞力克要摸看看嗎？沒問題喔。……請吧？」
　　我微微彎下腰。
　　「…………」
　　亞力克慢慢地把手伸出來，放在我的頭髮上，開始撫摸了起來。亞力克的手在我的頭上撫摸了一會兒之後。用手指梳著我放下的頭髮。多虧侍女們的細心護理，我有自信能演出洗髮水廣告那樣的清爽感！
　　「……感覺會上癮呢」
　　「是嗎？比不上亞力克的頭髮喔」
　　「不。絕對是姐姐大人的比較好摸」
　　「是這樣嗎？這不是亞力克個人的喜好嗎？其他人的話……」
　　「——難道說您要讓其他男性摸頭嗎？」
　　亞力克拉到了我的頭髮，好痛啊。
　　「只有亞力克喔。除了亞力克以外的男性，不會有機會摸到我的頭髮吧？剛剛的只是個比喻喔」
　　亞力克也是異性，但他是弟弟，是例外中的例外。
　　是的，如果真有這樣的人的話，真想先請他假扮我的戀人……。
　　和亞力克一起度過了療癒時光的我，完全忘了來這裡的目的。
　　我是為了釣男人才來到這個訓練場！
　　我急急忙忙地環視了這個訓練場。
　　…...但是，熱情卻被大大的削減了。因為，在那裡手搭著手的士兵們，那種緊密貼身的狀態、開心羞怯的打鬧是什麼？剛交往的情侶嗎！
　　那邊的上司和下屬！在做什麼啊？那個，劍的揮舞方法是用從後方擁抱的姿勢來教的嗎！
　　……訓練場確實有好男人……。
　　但是，不行呢……。啊啊，男男情侶的幸福氣息，刺入我的心中讓人感到心情複雜……。
　　腐女的靈魂正為萌的喜悅而顫抖，我作為想戀愛的少女，卻找不到能介入的空隙，如此嚴酷現實的打擊……。真殘酷啊。
　　不妙啊…….。擔任亞力克訓練對手的年輕士兵，移動到訓練場的一個角落，僅僅是平凡的與同僚閒聊的光景，看起來也像是情侶。
　　「亞力克……」
　　「姊姊大人？」
　　「亞力克，還要多與我在一起哦……」
　　雖然知道雛鳥離巢的日子會到來！至少，我希望能晚一點！
　　亞力克微笑了。
　　「好的，當然可以。姊姊大人」
　　我的弟弟真是天使！ 