========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-26
Last Reply: 2020-07-29 00:41
==========================

　　隨即，我的貼身侍女進入了我的房間。
　　「您有什麼吩咐嗎？殿下」
　　服侍了我半年的莎夏（譯者：新名字。原文：サーシャ），金色的頭髮扎成一團，迷人的身體被侍女服包覆著。年齡十八歲。打扮得很整潔，身上散發著一股香氣。與其說美少女，倒不如說是美女。
　　如果我是男人，會想追求她。
　　「雖然很突然——」
　　說話途中，看到莎夏面容的我，中斷了話語。
　　咿啊啊啊啊啊！
　　差點就叫出來了。
　　莎夏的眼睛比以往任何時候，更像死魚！從那裏進化成放置許久、腐爛的死魚眼！
　　莎夏——說起來，接受了王城洗禮的侍女們，會有這種眼神的理由，只有一個。
　　「…………莎夏。對不起呢。因為我突然傳喚妳，才看到無用的東西嗎？」
　　「這種程度沒有問題。不是殿下您的錯。……只是，今天碰到的頻率很高」
　　莎夏啪哒啪哒地拍了拍自己的臉。好像在放鬆臉上的肌肉。
　　「是這樣啊……」
　　「是的……」
　　——剛開始在王城工作的侍女，眼睛都同樣的閃閃發光。因為是透過考試錄用，各種身分的人都有。這裡的工資也不錯，還能建立各式各樣的渠道與關係。對女性來說是就業的最佳選擇。
　　當然，戀愛的預感也令人滿懷激動！
　　城堡裡平凡的士兵中，也有許多容貌出色的男性呢。就這樣戀愛的話，怎麼說，因為這些傢伙也是紳士，令人充滿期待呢……。
　　他、對我這麼溫柔，難道說……有戲？經常選擇在休息時間聊天，工作時偶爾會送些慰問品……尚未接受洗禮的侍女們，熱烈的討論著。
　　早已接受過洗禮的侍女們，因為溫柔與自身的經驗，什麼話都不會說。
　　即使聽人說過，也無法相信。人啊，不相信不願意相信的事物。而且，如果能作夢的話，還是繼續比較好吧……。
　　但是，夢醒的日子總會到來的。
　　在某一時刻，遭遇思念之人的戀愛場面、香豔的場面、修羅場等等……。
　　男人和男人呢……。
　　就像我一樣，知道了在戀愛方面，要面對的是嚴峻的現實……。
　　對手不是女人！而是男人！
　　——不久，大部分的侍女（特別是來尋找良緣的孩子）都會有一雙死魚一樣的眼睛。要找結婚對象的話，比起王城，其實選擇其他地方才是正確的……。
　　每當目擊到戀人們約會時，侍女們眼中的黑暗就會更加深幽。
　　然後，在變成死魚眼的同時，持續工作的侍女們變得超級稱職。現在的女官長是這麼說的。
　　莎夏也是，在發現那天大哭了一場……。
　　「——殿下。請下命令吧」
　　我感覺到莎夏不想再繼續這個話題的堅定意志。
　　「請妳到女官長那裏，把關於我的護衛騎士……奧爾德頓的選拔文件帶來。務必盡快。」
　　「我明白了」
　　行了一禮，莎夏退出我的房間。
　　她很快就回來，並帶著我想看的東西。
　　那麼，就讓我來看一下吧。
　　克里福德．奧爾德頓。
　　二十五歲。大約一年前，在武門名家，以及其本人都以勇武自豪的奧爾德頓伯爵的願望下，成為奧爾德頓伯爵家的養子。原本是塔漢（譯者：新地名，原文：ターヘン）出身的平民。之所以會成為護衛騎士的人選，是由於奧爾德頓伯爵的推薦與保證其實力。然而，實技測驗的成績卻在最終選出來的候選人中墊底。
　　重新閱讀了關於奧爾德頓的文件，結果就這樣。
　　原來如此，寫了這樣的事情嗎……。
　　亞力克之所以會稱呼奧爾德頓為「你這傢伙」，或許是因為知道他的經歷吧。
　　特別是，塔漢出身的平民這一點。
　　塔漢是與鄰國卡恩吉納（譯者：新地名，原文：カンギナ）的邊境相接的地區，直到一百年前都還是卡恩吉納的領土。由於戰爭而成為艾斯斐亞的一部份。結果，艾斯斐亞這方卻做了些無情的事。
　　據說就是因為這樣，在塔漢的人們中，反艾斯斐亞的意識根深柢固。
　　我接受公主教育時也學過。「他們已經不能稱為艾斯斐亞人了，也許稱呼為塔漢人就可以了」老師也悄悄地這麼說。
　　塔漢啊……。
　　前世，正好讀到『高潔之王』進入塔漢篇的篇章——滿心期待著新刊發售之時，我就死了。
　　圍繞著塔漢篇中發生的事件，出現的線索是『奧加魯奴』這個關鍵詞，今後故事會如何展開呢？真的是很期待呢……。
　　對了對了，順便說一下，成為奧克塔維婭後，這個『奧加魯奴』的意思大致上明白了呢。這個名稱是某種宗教的一種地獄吧？
　　然後，我想起來了。
　　——所以？
　　唉。
　　最終，原作小說的『奧加魯奴』到底是怎麼回事至今仍不清楚。我覺得還有其他的意義。雖說是地獄的名稱之一，但那裡不死一次是無法到達的！雖然我已經死過一次了呢！
　　……總覺得想嘆口氣。
　　嗯—。我也很困擾啊。
　　在和奧爾德頓進行面談前，我認為至少也要了解他的信息。
　　倒不如說，好像發現了不利的消息。
　　塔漢的出身也是如此。
　　……實技測驗墊底的部分。
　　我認為奧爾德頓不是墊底的。能力正與奧爾德頓伯爵的保證相稱。如果關於養子的事前宣傳是謊言，那麼伯爵自身的地位和家名也會受到傷害。
　　雖然候補不用說當然全員都很強大。但是，為什麼奧爾德頓會墊底呢？
　　作為被護衛了三個月的人也很難想像啊。
　　我覺得排名靠前比較自然。
　　也就是說。
　　「故意墊底的啊……」
　　這是最合理的解釋。
　　也就是說，奧爾德頓沒有幹勁！
　　因為不想被選為護衛騎士，所以放水了。
　　但卻被選上了。
　　……這樣嗎？
　　——叩叩的敲門聲響起。
　　「在下是克里福德．奧爾德頓。因侍女閣下傳喚，奉奧克塔維婭殿下的命令前來拜見。」
　　來了—！
　　『令人震驚的事實？』的緣故，簡直像是與最終Boss對峙一樣的心情……。
　　我咽了一口唾沫。
　　把桌上的文件翻過去，握住扇子。
　　這個扇子——握在手上就會有種熟悉的安心感呢。
　　能夠遮蔽對手的視線。也能隱藏自己的表情。
　　「我允許你進入室內。請進來吧。」
　　奧爾德頓進入我的房間。以不會冒犯到我的程度，他稍微環視了室內後，皺起了眉頭。這樣的舉止也相當極品，是明天和誰（男）交往都不奇怪的程度。
　　站在入口處，奧爾德頓開口說道。
　　「——殿下。恕我冒昧，請問貼身侍女閣下不在嗎？只有我和殿下嗎？」
　　沒錯。
　　「…………？」
　　起初，我真的不知道奧爾德頓想說什麼。
　　貼身侍女閣下？是說莎夏嗎？只有我和殿下……。
　　哎呀？
　　——啊啊！我知道了！
　　我不由得微笑了。
　　「沒問題的。奧爾德頓」
　　我用力地點了點頭。
　　儘管我嚴重懷疑奧爾德頓不想成為護衛騎士，但他做的相當稱職。
　　在公主的寢室兩人獨處，作為護衛騎士感到為難了吧。
　　我用莎夏精心準備的茶具泡了兩人份的紅茶。把陶杯擺在桌上。扇子只在此時離手，在款待客人的準備完成後，再次拿在手上。
　　奧爾德頓面無表情地觀察著我的行動。
　　「沒問題是指？」
　　「因為我相信你喔」
　　明明不是緊急時刻，雖說是公主和她的護衛騎士，但未婚的男女——兩人單獨在公主的寢室裡。
　　如果是普通的幻想，這是絕對不可能的事。
　　為了不讓公主的名譽受損，通常會有眼神精明的貼身侍女在室內等候。
　　但是啊——我國艾斯斐亞的歷史卻如此訴說著。
　　對公主來說，護衛騎士令人安心且值得信任。
　　就算，晚上一起睡在同一個床上，我覺得大概也什麼都不會發生！
　　至今為止，會和公主發生點什麼的護衛騎士，沒有！
　　據我調查，一個都沒有呢！過去，我愛上護衛騎士的時候，想知道有沒有公主和護衛騎士在一起的案例。於是我拼命在文獻裡尋找答案，並在城堡的書庫待了好幾天！
　　我發現的，是從女性祖先們那繼承下來的赤裸裸的日記。
　　出現的是自己主動接近卻被甩了的祖先們的失戀故事。竟然有人裸體抱住了護衛騎士。結果呢？很無情的被拒絕了。那一頁，留下了淚痕……。祖先啊……！
　　護衛騎士難以攻略。對公主有鋼鐵般的理性。
　　公主很安全。
　　但是王子——哥哥有希爾大人不會有事，但是亞力克很危險。如果王子和護衛騎士單獨兩人在密室裡的話，很大可能會發生什麼。那也被寫下來了。說真的，亞力克比我危險十倍左右。……也許更多。
　　「信任我……是嗎？」
　　嗯？雖然面無表情，但奧爾德頓的聲音給人一種諷刺的感覺。
　　「是的」
　　「殿下還真是說了有趣的事呢」
　　他的嘴角微微的歪斜。讓我想起了在訓練場目擊到的那個笑容。
　　「是這樣嗎？」
　　我可是認真的！
　　「…………」
　　「…………」
　　沉默好痛苦！
　　這種時候——輪到扇子出場了。我把扇子啪地一聲打開了。其實，我對扇子很講究。不一口氣打開可不行！
　　最初是因為原作小說的奧克塔維婭一直持有扇子，『自己也要那樣做嗎？』這樣思考著成為了契機。小說描寫的是高級雪白的羽毛扇。
　　但是那個東西很糟糕，使用起來很辛苦。太重、聞起來又有味道！
　　所以我喜歡的扇子是特製品。那是一種在換羽期間大量換羽的鳥。使用牠們的羽毛做出來的。品種的話是常在天空飛著的比較大型的鳥，這種羽毛啊，又漆黑又很輕喔，觸感也很出眾。但是，拜託商人用這個特別訂做的時候，對方卻說「顏色是黑色的……這是那種鳥的羽毛嗎？恕我冒昧，您是認真的嗎？」雖然有過這樣被擺出奇怪表情的痛苦過往，但是我已經不在意了！
　　開闔可以一口氣完成！而且，攤開的話很鬆軟。偶而，我會將臉貼在扇子上輕輕地磨蹭。
　　「請坐下。奧爾德頓」
　　打開扇子，心情也平靜下來，我向奧爾德頓推薦了對面的椅子。紅茶也準備好了。雖然是我倒的，但應該不難喝…….大概。儘管作為公主被養育長大，這種程度我還是做得到的。畢竟有時會參加茶會什麼的。
　　「——是」
　　奧爾德頓終於從入口附近開始移動了。但是他並沒有坐在我推薦給他的椅子上，而是站在椅子後面。
　　「請您寬恕」
　　奧爾德頓禮儀端正地行了一禮。
　　我設法親近他來軟化氣氛的作戰失敗了！
　　果然，別無選擇，只能投直球了嗎……。
　　好緊張啊……。
　　總之，把扇子換到左手，一邊感受對方的視線，一邊用右手喝一口自己的紅茶。
　　喉嚨也濕潤了，我把扇子移到臉邊。
　　仰望著奧爾德頓。
　　「——你、有辭職的打算嗎」
　　你有喜歡的人了嗎？ 