========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2020-07-11 22:30
==========================

　　某日，我國的公主殿下走進了士兵們的訓練場。
　　作為弟弟的第二王子亞克力西斯殿下迅速做出反應。
　　他立刻就注意到公主殿下的身影，臉上露出耀眼的笑容。
　　「我去向姊姊大人打聲招呼。直到我回來前，好好休息一下吧」
　　剛一說完就飛奔走了。如此劇烈的變化，無論看多少次，依舊會懷疑自己的眼睛是不是出了什麼問題。因為平時的亞力克西斯殿下不是這個樣子。
　　——而且，我有些惶恐，作為一個新兵，擔任著亞力克西斯殿下的劍術訓練對手，會受到一部分人強烈的注視，這些明顯因愛而生的忌妒視線，使我有逃跑的念頭。
　　太沒有道理了……！
　　這就是亞力克西斯殿下不指名你們這些傢伙對練的原因喔！
　　前往休息區域的路上，我遇見一位正在休息的同僚，於是便站住與他聊天。
　　同時，我的目光一直跟著殿下兩姊弟。
　　首先，第一公主奧克塔維婭殿下，芳年十六歲。如同平民出身的我心中所描繪的公主殿下一般。她看起來與村里的女性不同。淺藍色的眼睛搭配銀色的頭髮。優雅而夢幻，與其說美麗，倒不如說臉蛋相當可愛。
　　看起來相當溫柔。仿佛理想中的公主的形象活生生的在眼前。現在，她正面帶溫柔的笑容，面向著弟弟亞力克西斯殿下。亞力克西斯殿下與姊姊相處時也很放鬆，是到了會讓我們這些士兵們覺得『啊？平時看到的冷淡模樣到底算什麼』的程度。
　　在那樣關係良好的姊弟身側——。
　　「那個啊……是那一位吧。跟在戰場上的是同一個人呢」
　　和我看向同一個方向的同僚對我喃喃自語道。
　　不要老喊『那個那個』的。會讓我想起故鄉的母親啊。
　　這個同僚和我一樣是平民出身。
　　平民要作為王城的士兵被採用，需要走過一條艱辛的道路。
　　人脈、金錢，亦或是實力。
　　雖說是一句很奇怪的話，但任何一項都沒有的人，在成為正規士兵之前，只剩下在戰場上做出一些功績這條路。大部分平民都會被當作棄子戰死，只要能殘存下來就能獲得戰功。
　　我與這位同僚就是透過第四種手段，成功敲開這狹窄大門成為了王城士兵。
　　一年前，我們作為軍人，參加了薩紮神教的叛亂分子對我國發動的戰役。薩紮神教是艾斯斐亞中信仰者最多的一個宗教，以這場戰役的敗北為契機，再加上爆出了過去從未聽聞過的醜聞，導致勢力大幅滑落了。
　　最重要的是，薩紮神教的領袖被殺死了。這決定了我國的勝利，也是對薩紮神教巨大的打擊。但，奇怪的是，國家卻為了要進行懲處，而在尋找那名立下戰功刺殺了薩紮神教領袖的人。
　　不過，國家和薩紮神教之間，一定存在著平民所無法想像的骯髒交易吧。
　　……有個被稱為『奧加魯奴的使者』的男人也參加那場戰役。那是被其他人擅自這麼稱呼的。不清楚他是屬於我國還是薩紮神教那一方。因為他不論是哪一方的士兵都會殺。
　　奧加魯奴是薩紮神教中所說的地獄。世最為殘酷與痛苦的虛構之地。而且，為了揶揄與戰爭同時期被爆出的薩紮神教的醜聞，某個地方也被命名為了『奧加魯奴』。
　　總之，有人將那個男人稱為『奧加魯奴的使者』。意思是引導人至地獄的使者。
　　我和這位同僚也在戰場上看到過『奧加魯奴的使者』。
　　然後——在那個戰場上被稱為『奧加魯奴的使者』的男人是有兩個呢？還是對面看到的奧克塔維婭殿下的護衛騎士？
　　我點點頭。
　　「真的是本人呢」
　　「……你認為奧克塔維婭殿下了解到什麼程度？」
　　到什麼程度啊。
　　我們最初也只是碰巧知道了『奧加魯奴的使者』的長相，所以能確定他毫無疑問是一個活生生的人。但是，『奧加魯奴的使者』離開了戰爭之地後，隨著時間越長，形象也越來越傳奇化了。
　　和其他人所做的事件混在一起，形成另一種存在了。
　　甚至一些貴族也對於『奧加魯奴的使者』的話題嗤之以鼻。
　　那麼——王族方面又是怎麼看待這件事的呢？
　　國王陛下、王妃殿下、賽爾烏斯殿下、亞力克西斯殿下。
　　以及——奧克塔維婭殿下。
　　陛下總不會不知道這件事吧。
　　……是誰主導讓『奧加魯奴的使者』成為護衛騎士的啊。
　　與其說奧克塔維婭殿下什麼都不知道——。
　　「在知道的前提下，把他收入掌中嗎？……如某個傳聞一樣？」
　　根據私底下流傳的說法，殺害薩紮神教領導者的犯人——是『奧加魯奴的使者』。
　　不管你是否相信『奧加魯奴的使者』的存在，這都是目前普遍的看法。
　　奧克塔維婭殿下是一位溫和、理想中的公主殿下。但是，自從我在王城值勤後，聽到的卻不是這麼一回事。
　　奧克塔維婭殿下是在知道這一切後，招攬了這名心腹大患，她心中的想法是——。
　　我顫抖著搖了搖頭。同僚好似被我影響，也開始瑟瑟發抖。
　　「算、算了，別做奇怪的想像了。也有長相類似的其他人。大概是我們認錯人了」
　　「就、就是說啊」
　　我順著對方的話發表了評論，或許殿下的護衛騎士並非『奧加魯奴的使者』，只是長得像而已吧。……這種話，鬼才信！
　　同僚也重新說。
　　「會成為奧克塔維婭殿下的護衛，或許是哪裡搞錯了也說不定！」
　　但是，在這裡我不得不嚴肅地插一句話。
　　「——即使有哪裡搞錯了，護衛的選擇，握有最終決定權的是奧克塔維婭殿下本人喔？」
　　「……說的也是」
　　失敗了。再次回到恐怖的話題之中了。來聊一些比較不可怕的吧。
　　「對了。喂，想想看吧。把那傢伙當作護衛，還能像現在這樣度過平穩的時光嗎？」
　　『奧加魯奴的使者』成為公主殿下的護衛有一個月了……還是說過了更久呢？我強力主張了。
　　「看。奧克塔維婭殿下的周圍相當和平。沒有任何的流血事件發生。城內也沒有可疑的死亡事件」
　　同僚深深地點了點頭。
　　「……確實呢」
　　「無害的部分，不也挺不錯的嗎」
　　不論如何，『奧加魯奴的使者』距離比較遙遠，眼下我們正面臨著其他的危機。
　　「恩，『使者』目前為止都沒有實際的危害」
　　我得到了贊同。
　　「——但是，來自一些混蛋的忌妒」
　　「才是重大的實際災難」
　　我順著同僚，完成了這句話。兩人都露出疲憊的表情，點了點頭。
　　
　　我們的話題從『奧加魯奴的使者』轉移到士兵間的派系問題上。
　　——這可是，生死攸關的問題呢。
　　我們無論如何都要在這裡出人頭地。儘管被出身的村莊以啟程宴風光的送出。但若因失業而回到村子裡的話——在村中的地位會一落千丈。倒不如說，收到我們在在戰場上散盡生命的慰問金，更讓村里的人高興。村里也會幫忙建立精美的墳墓吧。
　　即使繼續在城裡工作，也比就這樣作為一個小兵回到村裡來要好。除非具有一定程度的地位，否則薪水會很低。即使可以結婚也無法養活妻子。在王都擁有一間房子的夢想，到底也只會是個夢想。要永遠住在宿舍裡。
　　為了避免這樣慘淡的未來，對於在王城工作的士兵來說，最重要的就是立場問題了。
　　作為平民的我，要加入哪一方才能出人頭地呢？
　　大部分的士兵都是賽爾烏斯殿下的追隨者。那位大人具有超凡的魅力，自身也相當優秀。
　　但是啊……。
　　我和同僚現在所屬會被分配到某位殿下的部隊。
　　雖說成功擔任了在王城工作的士兵，但還在見習期間。
　　新兵訓練結束後，能在自己期望的殿下的管轄下工作。
　　期望沒有什麼意外都會順利通過。
　　差不多也是我們從見習期間畢業的時候了。
　　要從賽爾烏斯殿下和亞力克西斯殿下兩者中選擇。
　　奧克塔維婭殿下不在考慮範圍內。因為是女性，一開始就能預想到不會上戰場戰鬥。
　　將他們當作率領士兵的領將，選擇想要侍奉的一方，選擇能夠出人頭地、把自己的臉記住的那一方，就是這種意義的兩項選擇。一般來說，普通士兵不會有與本人直接說話的機會。
　　……雖然我和同僚都經常和亞力克西斯殿下交談，且時常一起進行訓練，但這是極其的例外。由於我們是完全的平民出身，和一般貴族出身的士兵想法稍有不同，在加上亞力克西斯殿下自身的狀況，自然而然就變成這樣了。
　　「考慮勢力的話，是賽爾烏斯殿下壓倒性的勝利，對吧？」
　　同僚說。
　　沒錯。既是下任國王，也對平民也不會太苛刻。
　　「可是，賽爾烏斯殿下已經聚集了許多優秀的部下了。還都是貴族中的實力派。」
　　我淡淡地陳述這個事實。不僅是身分地位，那可是聚集了許多厲害的傢伙。
　　一個優秀的貴族和一個優秀的平民。
　　哪一個更有利。
　　更進一步說，一個優秀的貴族和一個能力普通的平民，哪一個會出人頭地呢？
　　「賽爾烏斯殿下的陣營，根本就沒有平民可以入侵的餘地啊」
　　同僚這句牢騷話，也是我想說的。
　　「——果然還是只能選亞力克西斯殿下啊。通過努力，我們也能看見出人頭地的可能性」
　　以上，就是我們的結論。
　　「是啊。亞力克西斯殿下也很優秀。即使我們是平民也不介意」
　　「是啊……可是」
　　我閉上了嘴。
　　賽爾烏斯殿下不會區別對待身分地位不同的人。然而，亞力克西斯殿下是個會準確地區分身分的人。——原本是。
　　那麼，他為什麼要我們兩個平民新兵擔任訓練對象呢？事實上，亞力克西斯殿下與人……與同性接觸時，有一件比起身分更為重視的事情。
　　停頓了一陣，我終於說了出來。
　　「…………問題是……同為男性也能毫不在乎地談戀愛的貴族階級的想法……」
　　還有那些被同化的傢伙們！——來自愛上亞力克西斯殿下的士兵們的、充滿實際損害的妨礙公務、騷擾和忌妒。
　　這個問題是沒有固定戀人的亞力克西斯殿下獨有的。因為賽爾烏斯殿下已經有戀人了，不會有這樣的困擾。
　　像是在追擊似地，同僚說出了更可怕的話。
　　「——那麼，我們會不會總有一天也被這個想法影響呢？」
　　「！」
　　明明已經盡力不去想了，這傢伙還說出來幹嘛！
　　是的。也有以男性為戀愛對象的貴族出身的士兵。雖然有，但說到底從絕對數量上來看，還是平民比較多。因此平民出身而出人頭地的士兵多少也是有的。
　　——平民的戀愛一般是以異性戀為主。
　　當我還在村子裡時，男性之間的戀愛相當少見。
　　但是，來到王都這裡的話。
　　我們這些異性戀就變成少數派了！
　　然後，平民出身的士兵……。似乎對男男戀愛沒有免疫力的平民士兵，持續勤勉地在王城工作的結果就是……！
　　大部分都改口說男的也（或是只有男）可以！
　　在這層意義上，「反正你們之後也會……」被平民士兵的前輩用這樣溫暖的目光看著！
　　當然，女兵這種東西在艾斯斐亞中是不不存在的。所有的士兵，都是男性！
　　可怕。太可怕了。
　　無法停止身體的顫抖。
　　雖然有點不敬，但我也明白了亞力克西斯殿下的感受。
　　身分或許不同，但我們和亞力克西斯殿下唯一的共通點就是，只能愛上女性。
　　
　　——亞力克西斯殿下，明顯不喜歡男性。
　　正確來說，是將那些對自己抱有戀愛之情的男人視為垃圾。
　　但是，跟戀愛無關的話，可以好好的與男性相處。
　　亞力克西斯殿下指名我們作為他的對練對象，是因為我們不會對殿下有非分之想。
　　我無意識地看向遠方。
　　被亞力克西斯殿下指名為練習對手的平民——一開始有很多人。
　　但是，殿下他準確地察覺到了那些喜歡上同性的人。
　　人數開始一點一點的減少，一個人、兩個人……最後，被指名的人只剩下我跟這位同僚。
　　那些人去了哪裡呢？
　　——到那邊的世界去了啊。
　　或許和同性相戀、和同性有初次的體驗，亦或是與同性成為戀人吧？
　　啊、不過我跟他們都還是好朋友—。
　　雖然彼此的心中有些距離感了。
　　跟他們比較起來，亞力克西斯殿下還比較有親近感。
　　「亞力克西斯殿下在年幼時期，經常被一些變態看上，所以為了保護自己而開始舉起手中的劍，對吧？即使是男人也會有貞操危機，王城真令人感到恐懼……」
　　話說完之後，我們立刻感受到一股絕望的氣息。
　　那時候的我們，可還在村子附近的森林中，和平地跑來跑去喔。
　　「——亞力克西斯殿下啊，把襲擊他的那個傢伙給切了，並且在對方的面前，把那個部位做為飼料餵給狗了，這件事是真的嗎……」
　　聽到同僚這麼說，我感覺下半身一緊。
　　「自從那件事發生後，亞力克西斯殿下就沒有被襲擊過，所以是真的吧…..？」
　　那些敢做出實際行動的傢伙，都不見了。
　　不論對象是誰，取得對方的同意可是必要條件。（譯者：這是在說雙方要發生點什麼，要在彼此都同意的條件下）
　　「——聽到事情的始末後，暴怒的奧克塔維婭殿下用手上的權力，讓那個變態社會性死亡的傳聞是真的吧……。據說那個變態求饒說這還不如乾脆殺了他……」
　　同僚揭露了一件我也不知道的、新的事實。
　　「真是個符合變態的結尾，不過……奧克塔維婭殿下嗎……」
　　「快看阿，看。真是療癒啊…..」
　　同僚突然說了這麼一句話。
　　在視線前方的是正在互相摸頭的奧克塔維婭殿下和亞力克西斯殿下的身影。
　　姊弟，而且是在進行純真無邪的互動的美少女和美少年。
　　我只在遠處看過奧克塔維婭殿下，並不知道她實際是個怎樣的人。只聽過一些傳言。
　　據說，奧克塔維婭殿下年幼的時候，是個不輸賽爾烏斯殿下的神童。不知道從何時起，開始懂得隱藏自己。就好像了解，將自身的實力表現出來會遭遇危險一樣。
　　基本上，她的外貌和給人的印相相符，是個溫順的公主。
　　只是，有時候會做出令人意想不到的舉動。
　　例如說，任命『奧加魯奴的使者』為護衛騎士——之類的啦。
　　這麼說起來，我在王城工作期間，公主殿下的護衛就已經更替的相當頻繁了。這些人都是圓滿的調職或是離職。並沒有聽說過原本的護衛騎士被殺了。
　　但，為什麼會更替的這麼頻繁呢？有什麼與表面看上去的理由不一樣的原因嗎？
　　據我了解，自從『奧加魯奴的使者』擔任護衛騎士後，這種迅速更替就停止了。
　　然後，那個『奧加魯奴的使者』——讓我想起在戰場上建立起成堆的屍體，沾滿鮮血微笑著的恐怖身影——就變得老實起來了。
　　就彷彿，『奧加魯奴的使者』天生是殿下的騎士。
　　這樣的關係，不可能只是單方面造成的。正因為『奧加魯奴的使者』了解並認同了公主的期望，才可能變成這樣吧？
　　第一公主，奧克塔維婭。
　　據說極力避免與弟弟亞力克西斯殿下以外的家人深入交流，對賽爾烏斯殿下的戀人有所批判。
　　——在她那溫柔的面容的背後，瞄準的目標是王位。
　　有極少部分的人，在這樣竊竊私語著。
　　如果是這樣，『奧加魯奴的使者』，就是為了將來而做的布局。
　　行動的宣戰宣言。
　　當變成真正的對立時，亞力克西斯殿下十有八九會為了奧克塔維婭殿下行動吧……。
　　賽爾烏斯殿下對上奧克塔維婭殿下．亞力克西斯殿下。
　　賽爾烏斯殿下會有勝算嗎？
　　我的意見是，看不透。
　　是賽爾烏斯殿下壓倒性的勝利吧？賽爾烏斯殿下是不會輸的——，我無法咬定會是這樣。
　　
　　「——！」
　　此時，我捕捉到視線範圍內的突發事故。
　　一把劍朝向奧克塔維婭殿下飛去。
　　飛行的軌道看起來不致於使奧克塔維婭殿下受到致命傷，即使如此，也可能會受傷。
　　然而，劍被擊落了。
　　——被『奧加魯奴的使者』擊落。
　　他的眼神相當冰冷。但是，在那之中飽含著明確的殺意，刺向了在訓練場中投擲了劍的那名二十多歲的士兵。
　　我也確定劍是那個傢伙扔的。
　　他被殺意所壟罩，恐懼到臉色變的蒼白、雙腿不停的顫抖。
　　貴族中——瘋狂愛慕著亞力克西斯殿下的傢伙。
　　瘋狂到了對亞力克西斯殿下唯一不會隱藏好感的對象，作為姊姊的奧克塔維婭殿下，都有加害她的意圖的地步。
　　任憑情感驅使，完全不考慮後果做出了衝動的行為。
　　……這傢伙，完蛋了呢。
　　殺意，可不僅僅來自『奧加魯奴的使者』。
　　亞力克西斯殿下也是。亞力克西斯殿下比起自己，更討厭讓奧克塔維婭殿下受傷。即使姊姊並沒有受傷也是。
　　然後，在這個場合中，地位最高的是亞力克西斯殿下。由於奧克塔維婭殿下是女性，因此儘管在這個現場她的年齡較為年長，握有最終處置權的人仍是亞力克西斯殿下。
　　恐怕，從現在開始亞力克西斯殿下要進行定罪了吧。
　　在安靜的訓練場中，亞力克西斯殿下撿起被擊落的劍，露出憤怒的表情開口說道。
　　「這把劍的持有者——現在馬上給我報上名來。否則，我將視為暗殺姊姊大人未遂」
　　『奧加魯奴的使者』消除了殺氣。將現場交由亞力克西斯殿下處理。但他沒有放鬆警惕，而是決定更加重視保護奧克塔維婭殿下這件事。
　　扔劍的人——也就是犯人儘管想要逃跑，但這是不被允許的。畢竟，他明顯是意圖傷害王族。在企圖這麼明顯的情況下，從這裡逃跑的話，會失去辯駁的機會。直接以暗殺公主未遂而被懲處。
　　大概是太焦慮了吧。犯人在這短短的距離中，就摔了兩次。
　　然後，站在亞力克西斯殿下面前的他，就像被死刑宣判的罪人。
　　「我是艾、艾利歐裡．伯恩！那、那把劍是我、我的。手、手滑了——！」
　　比起亞力克西斯殿下，奧克塔維婭殿下更早做出反應。
　　「恩……。那麼，這就只是個事故了，對吧？」
　　訓練場的氣氛嘈雜了起來。
　　奧克塔維婭殿下將面前處於展開狀態的扇子，『啪』的一聲闔上。
　　「這樣的話就沒辦法了呢。亞力克，誰都會有失敗的時候喔。對人可不能太苛刻」
　　「但是——要是姊姊大人出了什麼事的話……！我沒辦法視若無睹。請處罰他！」
　　「處罰……。那樣的話，就對這個士兵的粗心大意，進行合適的懲處吧？」
　　當然，不是粗心吧……。
　　「我並不是說不進行處罰。但，不是應該給予適合的懲處嗎？」
　　「真、真的嗎？」
　　犯下罪刑的那個傢伙恬不知恥地問道。
　　「是的。我是這麼想的。還是說，你想要接受比較嚴重的懲處？」
　　被這麼反問後，犯人立刻搖了搖頭。
　　「感謝您的賜言，非、非常感謝您——」
　　「沒關係喔」
　　奧克塔維婭殿下微笑道。
　　「你是伯恩子爵家的人嗎？」
　　犯人帶著困惑的表情，向公主殿下表示感謝。
　　「是……。父親現在正擔任伯恩子爵的職務……」
　　「這麼說——你有一位哥哥吧」
　　「！」
　　犯人的臉上浮現的表情從困惑變成了驚訝和警戒。
　　奧克塔維婭殿下朝犯人招了招手。犯人雖然猶豫著，但隨後被奧克塔維婭殿下點頭示意快些，便還是走近了。
　　亞力克西斯殿下看起來很想阻止，但最終還是沒有妨礙。
　　奧克塔維婭殿下將扇子打開——用只有犯人聽的到聲音，似乎說些了什麼。然後犯人也做出了回應。兩人就這樣持續的交談著。
　　終於，那兩人分開了。
　　「那就拜託你了喔」
　　對著這句話，犯人神情微妙的點了點頭。
　　「好……」
　　「姊姊大人……」
　　亞力克西斯殿下皺著眉頭呼喚姊姊。
　　「他並無加害我的意圖。只是個意外事故喔。僅此而已。但是，因為他說要向我謝罪，所以我就拜託他一件事。」
　　「拜託一件事……對這個人嗎？是什麼事呢……」
　　「……秘密」
　　奧克塔維婭殿下將食指放在嘴唇前。
　　「你這麼擔心我我很高興。但是——希望你不要給予太重的處罰，亞力克。這是我對你的請求喔」
　　亞力克西斯殿下失望地點了點頭。
　　「——我知道了。我也會告訴大家。」
　　就這樣，處置完成了。
　　「對了，奧爾德頓」
　　最後，奧克塔維婭殿下對有著『奧加魯奴的使者』之稱的護衛騎士打了聲招呼。
　　「謝謝你保護我。得救了呢」
　　「——是」
　　接下來，公主殿下就離開了。
　　犯人——這次我記住了，名叫艾利歐裡．伯恩的士兵，決定要接受從揮刀五百次開始的訓練課程。
　　奧克塔維婭殿下都對亞力克西斯殿下這麼說了，於是亞力克西斯殿下對「大家也」提了這件事。
　　因為有這寬容的處罰。
　　所以，要暗中把艾利歐裡．伯恩弄個半死就不不太適合了。如果這麼做的話，將會受到處罰。
　　
　　訓練結束後，我抓住了一個貴族出身的新兵，稍微向他詢問。
　　「喂，伯恩子爵很有名嗎？」
　　我對於貴族的關係並不是這麼清楚，向他打聽比較快。
　　「伯恩啊……。撿了一條命的傢伙。——不過，伯恩子爵並不是特別有名。領地也很小。距離王城也很遠。是個沒什麼美味食物的鄉下地方。」
　　「關於那傢伙的哥哥呢？」
　　「恩……。這方面的話。奧克塔維婭殿下都這麼說了，不就是有嗎？」
　　「那個哥哥在貴族之間很有名嗎」
　　「沒有啊。我不知道」
　　謎團只變深了。
　　
　　——日後，我和同僚被分配到亞力克西斯殿下的麾下。
　　
　　順便提一下，我們沒有受到貴族的戀愛觀影響。
　　今後也預計不會。
 