========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2020-07-14 08:54
==========================

　　艾斯斐亞的曆法，和日本相同。
　　一天二十四小時。一周有七天。一個月大約三十天。一年有十二個月。
　　文明是近代歐洲風格。
　　雖然沒有電，但食衣住的水平相當高，從城堡的窗戶看到的城下很整潔。食物也很豐富。『這裡是現代日本嗎！』存在讓人這樣想的東西。不過，雖然變成這樣的名字，這個，只是抹茶白玉冰淇淋！之類的。
　　即使日本這樣的國家不存在這個世界上，但『高潔之王』發行於日本，所以許多地方有相似之處。
　　……這樣的話，乾脆一點，有能讓男人也懷孕生子的藥就好了！
　　一次！又一次的這麼想過。
　　因為是幻想世界，這樣不是很好嗎？
　　——我從訓練場回到自己的房間，在習慣的空間之中放鬆了起來。
　　這是因為我不能隨時在城裡徘徊。首先，必須在晚上六點前回到自己的房間。
　　全家人會盡可能在晚上七點開始晚餐。
　　晚上九點洗澡、十點就寢。早上六點起床——。
　　公主的日程安排早已決定好。哥哥、亞力克，和父親大人也是這樣。大家的安排各自不同。
　　「……總之，獨自一人。是不是該思考接下來的目標呢？」
　　我坐在最喜歡的椅子上，嘟噥著。
　　在訓練場，由於那場意外事故而有了點收穫。
　　這就是為什麼我能心平氣和的待在自己的房間裡。
　　意外事故——首先，多虧了奧爾德頓將飛向我的劍提早擊落。雖然我沒有受傷，但現場的氣氛卻凍結了起來。
　　——暗殺公主嗎？哎呀。
　　事實上……事情的始末就是個冒失的士兵要拔劍時，不小心往另一個方向飛走！
　　被亞力克要求自報家門時，才跑了幾米就摔了兩次，只讓人覺得是個顯而易見的冒失鬼。
　　即使不是這樣——不管是意外還是故意的，總之，當作暗殺未遂處理感覺太超過了。當然我只不過是因為沒受傷現在才能說出這種話！
　　但是，太幸運了，那傢伙是伯恩子爵家的成員。
　　當聽到名字的時候，我眼睛一亮並閃爍了起來。
　　那時候，我想起來了。
　　在『高潔之王』中登場，伯恩子爵家的兒子，路斯特．伯恩。大約二十六歲。
　　他是能夠假扮我戀人的好人選！
　　戀人的角色要拜託誰呢——基本上得是一個能愉快的委託，而不留下禍根的人！還得是願意接受的人。
　　我也考慮了許多的事。
　　哥哥他們的信徒……同伴有許多。
　　希爾大人和哥哥的後援會。雖然是群讓人感覺「這些傢伙會為了幫助他們不惜脫一層皮吧？」的人們。
　　但是，『高潔之王』就像大部分的故事一樣，主人公那一方的人、加入他們勢力的每一個人都是善良的。男男情侶是理所當然的。還有些人偷偷地暗戀著希爾大人，意圖接近他，那些心懷忌妒的傢伙，是在希爾大人和哥哥之間造成紛爭的種子。所以一直以來，都是各式各樣的帥哥呢！
　　然後我漸漸地感到絕望。——沒．有女性能夠插足的空隙！
　　要拜託希爾大人周圍的人……那是不可能的！
　　——這樣的話，原作中登場的敵對角色，就是我的目標了！
　　向他們提出假裝戀人的交易，就只能這樣做了。
　　作為哥哥的敵人的那些貴族——大部分都四十幾歲年紀有點大，所以目標就是他們的兒子！或是他們兒子那一派系的人吧！
　　那麼，什麼樣的人會對哥哥不滿呢？
　　在上流貴族中流行男男戀愛，那貴族的血脈要怎麼維繫呢？跟這個問題也有關。
　　貴族們也會效法艾斯斐亞王室嗎？
　　……有一點不同呢。
　　恩，雖然也有人效法，但並不是所有人都會透過領養的名義組成同性婚姻。
　　例如，理所當然還是有人會勸誡那些，想與同性在一起的貴族長子要冷靜下來。
　　但是，『分手吧！』不會這樣說喔，畢竟這裡是跟BL的世界……！
　　那麼，這個勸告。具體是什麼樣的內容呢？
　　『和男性維持戀愛關係，並同時和女性結婚！』就變成這樣。
　　姑且，不能完全忽視妻子，大家背地裡都有這樣的默契。
　　而且，事實上，因為將男人當作正妻，而導致家庭混亂的例子不少。
　　所．以．啊！
　　現在，看到普通的男女情侶戀愛結婚過著夫妻生活……我的好感度就會急速上升。如果還處在相思的階段，那就得用公主的權力來支援了喔！
　　曾經也有一次，不小心做過頭了……。
　　——先不說這個了，為了生孩子，和女性結婚的貴族也很多。
　　因此，貴族們就因為這樣的原因而分成了兩大派系。
　　對所愛的男人一心一意，孩子透過收養（大多數情況是從親戚或姊妹那裏獲得。從其他人那裏獲得的情況也有。像是來自才華洋溢的家族中的孩子之類的。）而來，以這樣的方式維繫血統的純愛貴族派。
　　儘管愛的是男性，仍和女性結婚，並對外將所愛的男性作為情人留下的不倫貴族派。
　　雖然聽起來真的像在開玩笑一樣。但這真的是貴族們產生派系的理由。
　　我再重複一次。
　　儘管產生派系有其他理由，但這個問題才是真正使貴族分為兩大陣營的原因！
　　順便說一下，雖然人數比較少，但氣勢比較強的是純愛貴族派。制度上來說，一夫多妻是不被正式允許的，作為現任國王的父親大人也是只和所愛的男人結婚。
　　如果是前世的話，我也絕對是純愛貴族派。
　　這一世，以奧克塔維婭的觀點來看——和所愛的男性痛苦而果斷的分手，和女性結婚並慢慢和她培養感情派！（譯者：這個派名有夠長….）
　　這麼棒的貴族是實際存在的！他的名字是奈特菲羅公爵。真遺憾，他的孩子好像是純愛貴族派呢……。並且是哥哥的朋友呢……。公爵的想法，沒有傳達給兒子啊。（譯者：實不相瞞，名字都是直接抄漫畫第一話翻的，這裡不幸的出現了新的人名，我先音譯了。原名是：ナイトフェロー公爵）
　　好—吧，總而言之，艾斯斐亞有純愛貴族派、不倫貴族派，以及剩下的其他派（奈特菲羅公爵和一開始就喜歡女性並與之結婚的那些人）。
　　在原作中，也是以純愛貴族派為主，他們是希爾大人的盟友。不倫貴族派與他們不是全員敵對的關係，儘管在書中被描寫的不太容易讓人有好感，但不倫貴族派才是現實中艾斯斐亞的主流。實際上女性才是被當作情人的那一方喔！就是這麼模稜兩可的關係。
　　——但是，作為公主我有些話想說。
　　他們也是有優點的！
　　對於王室同性婚姻的批判態度！那是當然啦，他們可都是些為了自身的義務與女性結婚的人們喔。就算哥哥和希爾大人很恩愛的事可以睜一只眼閉一只眼，但也該把該做的事情做了，他們這樣尖銳地說著。
　　這會演變成之後的繼承問題！
　　怎麼說——要找與哥哥的陣營無關的不倫貴族派。這就是正確答案了。
　　本來，我想說要找像奈特菲羅公爵那樣的其他派，因為看到他作為已婚者打從心底珍惜妻子的模樣才明白這一點，但是真遺憾，我不知道未婚的男性貴族中誰屬於其他派！只喜歡女性的貴族在結婚之前都不會公開這件事。要把他們和不倫貴族派區分開來是不可能的！
　　所以我的結論就是，在不倫貴族派中，逮一個年紀合適的人，拜託他擔任我的戀人的角色！就這樣開始行動吧！
　　……為什麼呢，明明考慮的這麼多了。
　　馬上就碰到困難了。
　　……適婚年齡的不倫貴族派的成員，事實上，大部分都已經結婚了！
　　這是理所當然的呢……。畢竟是選擇與女性結婚的人們。
　　但是，即使有尚未結婚的，也不能輕鬆的相見。能夠偷偷地見面，並拜託對方假扮戀人！這麼值得信賴的人……。該不會一個人也……。
　　但是，那個冒失鬼似的士兵，給我帶來了好運！
　　路斯特．伯恩。他是不倫貴族派、二十六歲、單身、後來與我哥哥是敵對關係，以及是故意隱藏身分的角色。出現在故事的各種關鍵點上。
　　伯恩子爵家將路斯特的存在視為異物。但是，根據小說，他的弟弟艾利歐裡有跟路斯特取得聯繫。
　　這就是為什麼我要順水推舟的，拜託艾利歐裡替我聯絡路斯特。
　　但，之後立刻被亞力克追問我拜託他什麼事情的時候忍不住著急了。
　　我不能說。
　　我沒有想到什麼好主意，結果，只能用「秘密」來敷衍過去。
　　但，後來我覺得「秘密」什麼的，格外的意味深長啊……。
　　感覺選錯了回答。沒問題吧……。
　　……不管怎麼說，艾利歐裡都已經答應我了，最近，有關路斯特．伯恩的信應該會寄到我手裡。我要直接和對方面對面進行交涉。
　　但是——。
　　我振作了精神。
　　在真的毫無對策的情況下，雖然看到路斯特這道希望之光，我還是覺得不可以就這樣放下心來。……與路斯特的交易是否能順利進行是另一回事。
　　因此，要準備備用方案！
　　還要尋找其他能夠接受的候選人來偽裝戀人，不充滿活力的行動可不行呢……。不倫貴族派許多的內部聚會、被我拒絕的邀請函，以及貴族主辦的準舞會都要出席。要變得忙碌起來了——！
　　「行動……？」
　　唉？
　　奮起之際，在這裡，我意識到一件重要的事情。
　　如果護衛騎士再頻繁地更替的話，我不就無法自由行動了嗎……？
　　從一名護衛騎士卸任開始到正式決定下一任的天數，最短一週、平均兩週、最長三個月。
　　候補的選出需要時間，而且就算我決定好人選，到他上任前也會有一段因人而異的空窗期。
　　人事調動需要時間。
　　在那期間，我絕對不能去王城外。在王城內部移動也有一定限制。
　　因為，正式的護衛騎士不在的期間，會有其他的代理騎士來兼職護送我的任務。也可以說是臨時工。他們會輪流執行對我的護衛任務。
　　但，考量到安全性，直到新的護衛決定之前，我得克制自己的行動。
　　——然後，我的護衛騎士會在某天突然地更換。
　　事到如今，我已經習慣了。——但現在如果換人的話，我會很困擾。
　　因為一遍一遍又一遍體會過無法自由行動的時期，所以我非常清楚。
　　如果奧爾德頓（雖然今天才知道他的名字）現在辭職的話——進入人事交替的期間，我就沒辦法為了追求相遇而自由行動了。
　　「…………」
　　奧爾德頓的臉孔浮現在腦海裡。是所有人看了都會覺得是超優良的對象呢！
　　恩。怎麼想都覺得還沒和任何人黏在一起是個奇蹟！到明天就會離開了吧？我能很容易地想像到，接受著來自帶著男性戀人的奧爾德頓的調職通知的自己的身影。
　　微微搖了搖頭。
　　這次，我回想起他做為護衛騎士的樣子。
　　以我之見，就至今為止的工作態度來看，好像沒有要辭職的打算。雖然，我本來就沒感覺到奧爾德頓在和誰談戀愛……但護衛騎士的替換可是在他墜入愛河的時間點就注定了。
　　要偷偷地——試探一下嗎？
　　不。到了這地步，羞恥什麼的全都捨棄掉吧……！
　　有預計要辭職嗎？就讓我直接這樣問吧。
　　如果有辭職的計畫，就直接跟他談判，請他至少一個月後再辭職吧。就這麼辦。
　　既然決定好了，就趕緊做好。
　　我鳴響了傳喚鈴。 