========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2021-01-05 02:44
==========================

　　「您這是什麼意思呢？」
　　奧爾德頓臉色絲毫不變地反問我。
　　……恩，很有禮貌。雖然很有禮貌，也許只是我的被害妄想，但感覺「這傢伙在說什麼啊？」的氣氛從奧爾德頓身上傳來。因為不想辭職才變成這樣的氛圍的話我很開心，但是好像不是那樣的感覺……。
　　但是！我也不能在這裡害怕！看看我的公主魂吧！
　　我用扇子遮住臉。羽毛軟綿綿的最棒了。
　　「就是字面上的意思。我只是有點不安。擔心你會辭職……你對於擔任我的護衛，不是不太感興趣嗎？」
　　「怎麼會，沒有那樣的事」
　　奧爾德頓搖了搖頭。哎呀，這種事一般人不會承認嗎—。
　　「那麼，關於選出最終候補的實技測驗是怎麼回事？」
　　稍微陷入了沉默之中。沒有馬上回答，果然和我預想的一樣嗎？奧爾德頓沉默地看著我。明明沒有說話，卻很有魄力……。
　　「……你不告訴我，我就不知道啊」
　　終於，奧爾德頓開口了。
　　「——殿下才是」
　　藍色的眼睛銳利地刺向了我。
　　「殿下才是，為什麼選擇了我呢？」
　　『那是前世的密技「點兵點將」！』快要說出口的話，被我吞了回去。
　　取而代之的是……。
　　「來自天空的旨意喔」
　　是。
　　恩。沒有錯。
　　「…………」
　　一瞬間，奧爾德頓失去了所有表情。
　　……什麼？踩到地雷了嗎？在艾斯斐亞經常會聽到來天空的旨意喔？是客套話！
　　艾斯斐亞有各種各樣的宗教，儘管名字不同，但實際上崇拜的主神都是同一個。就是指天空神吧？
　　據說在閒談中經常使用那個『空』！連塔漢都通用喔？
　　「偏偏是天空的旨意，是嗎？」
　　我心裡一陣焦急，奧爾德頓突然震動了喉嚨。男人的笑容浮現在他那精緻的容貌上。啊，我終於理解奧爾德頓是平民出身。因為至今為止從來沒見過貴族出身的騎士有這樣的舉止。很兇猛？像野獸一樣的感覺。對純粹的貴族來說，是不能輕易地展現出的氣氛。
　　「原來如此，也就是說殿下不會回答我囉」
　　接著再開口時，已經回到騎士的樣子了。
　　「我來告訴你我為什麼詢問你是否有辭職計畫的理由。——你知道我的護衛更替地相當頻繁嗎？奧爾德頓」
　　「是。我知道」
　　看到奧爾德頓有禮貌的點了點頭，我也點了一下頭。
　　「看見了你這三個月的工作態度，我想到了。護衛騎士如此頻繁更替……我想讓你成為最後一任護衛騎士」
　　我裝成了『這已經是決定事項了哦？』的模樣。
　　奧爾德頓微微睜大眼睛。
　　前世，在漫畫裡讀過呢。交涉初期要將自己的期望拉高！如果想賣五百元的商品，就給客人出示一千元喔！再裝模作樣的降低價格！最終以六百元成交！這才是技巧！
　　以我的狀況來說，我希望奧爾德頓能夠繼續擔任我的護衛騎士至少一個月，但我認為奧爾德頓不喜歡這份工作，就先把期望拉高到他的一生！然後，奧爾德頓就會這麼覺得「一輩子？不是在開玩笑吧！」，然後我再接著低聲說「那麼一個月也行吧？但是在這期間，即使有了戀人也不能辭職喔！」。這樣一來，奧爾德頓應該會「一個月太容易了！」這樣想！
　　那麼，對方的反應如何！
　　對面……奧爾德頓突然轉變態度，不知為何露出『好像很有趣』的表情。從嘴唇的角度來看一定是這樣。
　　好像很有趣……。唉？這不是很奇怪嗎？
　　但是，總的來說是好的反應吧？雖然與預期的反應不太一樣，但若反應良好就OK。
　　「最後一任是嗎？殿下，您是要我無期限的侍奉您嗎？……我嗎？」
　　「對」
　　奧爾德頓本人，無期限可以的話我非常歡迎。我順勢回應了。
　　「恕我冒昧……我想殿下您似乎並不理解您所說的話的份量？」
　　「……是嗎？」
　　這真是意外。我知道啦。
　　「就是我會一輩子都重用你的意思吧？只要你不辭職的話。」
　　聽了我的回答後，奧爾德頓低垂了頭說「那麼」
　　「——殿下的命令，我確實收到了。」
　　我啪地一聲闔上扇子
　　「這是要繼續侍奉我意思嗎？」
　　「如您所願」
　　好—，得到口頭保證了！
　　如果是前世的話，會讓他白紙黑字寫下來吧。前世，我與雙親和姊姊的四家之口，生活在租來的高級公寓中。每到合約到期時，都需要送新的合約書。對，那個合約書！不過公主和騎士之間可沒有合約書啊……。
　　合約書的代替品……。
　　我想起了奧爾德頓遵守艾斯斐亞的傳統，沒有告訴亞力克他的名字。想必很重視傳統吧。
　　「太開心了。——那麼，我們來舉行誓約儀式吧？」
　　說完，我把扇子放下，並站了起來。
　　雖然帥氣的說了『誓約儀式』，但其實就是禮物！
　　主人和臣下之間交換約定時，主人要給臣下一個持有物，而臣下收下代表接受約定。
　　收下了禮物，就要遵守約定了？這是威脅嗎？
　　這麼說是開玩笑的，以前的臣下大多是貧窮人家，所以藉著這種儀式，主人可以說著「這個，通通給他補上！」把寶石、裝備等東西贈予出去。臣下收到這樣的關懷不也會很高興嗎？會有『竭盡全力侍奉主人』這樣的心情吧？我就會喔。物質萬歲。
　　恩—。但是，不知道奧爾德頓想要什麼東西啊。
　　「奧爾德頓。你有什麼想要的東西嗎？」
　　我心情很好地問了。
　　「……能否允許我觸碰殿下的手呢？」
　　「恩，當然」
　　我面向奧爾德頓伸出了右手。正想著『這是要握手嗎』的我，身體僵住了。
　　奧爾德頓來到我的面前，單膝下跪。……跪下了。恭敬地牽著我的手。
　　「予殿下『印證』」
　　他的嘴唇觸碰到我的手背。疼痛一下子蔓延開來，還有對身體來說過於熾熱的溫度。
　　「啊！」
　　奧爾德頓說了什麼？
　　『予殿下印證』
　　——『印證』？難道是那個『印證』嗎？
　　右手手背上浮現出複雜的圖案，一瞬間閃著光，就消失了。那個圖案，以前接受公主教育時，曾經在書上看到過。
　　雖然嘴唇離開了，但奧爾德頓還是跪著攙扶著我的手。
　　他正在等待我說話。
　　「奧爾德頓……你是『從者』嗎？」（譯者：新詞彙。原文：『従（じゅう）』）
　　奧爾德頓爽快地答道。
　　「是。殿下應該知道吧」
　　「——不」
　　一次不夠。
　　「不。我不知道啊」
　　「是這樣嗎？——作為護衛騎士侍奉您一生。我想是殿下知道我是一名『從者』，要我奉上忠誠。殿下不需要嗎？」
　　不是『不需要嗎』那樣的事！
　　「不是我，而是你的問題啊。這個……這個『印證』對於你們『從者』來說，很重要吧？」
　　「請您無須介懷。我在『從者』當中也是特殊的」
　　「……特殊的嗎？」
　　「是的。殿下是第二位成為我『主人』的人。」（譯者：新詞彙。原文：『主（しゅ）』）
　　「——這種事有可能嗎？」
　　所謂『從者』，是只領受自己『主人』命令的戰鬥民族。『主人』不必是國王或王族。只有他們希望成為『主人』的人，才能取得這樣的資格。無論是農民、商人也好，只要合乎他們的心意就行。這是最重要的。
　　在雙方同意的情況下，『從者』給『主人』加上『印證』。這樣一來，兩者之間就有了穩固的、特別的聯繫。普通人是看不見『印證』的，我已經看不見了。但是，『從者』可以看到『印證』。『主人』的危機通過『印證』必定能傳遞給『從者』。因此，『從者』可以暗地裡幫助處於明面上的『主人』。
　　『高潔之王』的世界——至少艾斯斐亞沒有魔法的元素。
　　但是，在這之中，唯一擁有不可思議力量的存在，就是『從者』。也有許多謎團存在他們身上。
　　而且，定下了『主人』的『從者』，會根據『主人』是什麼樣的人而變強或變弱。這種『從者』大部分居住在塔漢。在戰爭中也很活躍。只是，現在『從者』的數量非常少。
　　我覺得跟人類相比的話，就像瀕危物種一樣。
　　曾經也有過『從者』被當權者作為部下而統治著的時代。但是，『從者』是根據自身的意志來決定『主人』的。這樣一來，那些不聽話的『從者』會變成什麼樣子呢？
　　順便說一下，根據我在公主教育學到的知識，『從者』一生只能決定一個『主人』。
　　——真正的『從者』居然就在身邊，已然相遇了。
　　而且，我是『主人』。凝視著已經什麼都沒浮現的手背。
　　話說回來，我同意這個『印證』了嗎？
　　「我理解了你是個奇怪的『從者』，但是，我同意『印證』了嗎？」
　　我不由得盯著奧爾德頓。對這種突然襲擊有些在意。覺得我知道奧爾德頓是『從者』，不是騙人的吧？
　　「殿下會給予我所期望的東西吧。我把殿下認定為『主人』，想要為您附加上『印證』不行嗎？」
　　不行嗎？
　　奧爾德頓若無其事地這麼說。
　　不行啦！
　　如果你事先詢問的話，我會喊停的！不過，最後會答應也說不定，但是那是在有心理準備的情況下啊？
　　但是。
　　「這樣啊……」
　　我嘆了一口氣。連怒氣也失去了。
　　唉，實際上，這對我沒有什麼壞處吧……。倒不如說，由於有『印證』相連著，我的危機會傳遞給奧爾德頓，他馬上就能趕過來。由於在『從者』中沒有棄『主人』不顧的人。我只希望護衛騎士不要辭職，他的承諾能確實地保證這件事。
　　不如這麼問，對奧爾德頓有任何好處嗎？我能挺起胸膛誇耀的優點，只有身為公主這件事而已！只有地位喔！啊，還有我對自己的長相也很有自信！……『主人』很拙劣的話，也會影響到『從者』吧？
　　太遲了喔？奧爾德頓。你以後再發牢騷我也不管喔！
　　「你還對其他人說過自己是『從者』嗎？」
　　奧爾德頓抬頭看著我。
　　「這個問題包含死者在內嗎？」
　　危險！太危險了啊奧爾德頓！
　　「請告訴我還活著的人就好」
　　「只有殿下一個人」
　　「父親大人……陛下也不知道嗎？」
　　恩—。有點不妙的氣氛？
　　「是的。本來『從者』就沒有任何特徵。如果自己不說的話，其他人就不會察覺到」
　　比如突然被授予『印證』什麼的！
　　「你難道沒想過，我成為『主人』會到處吹噓嗎？」
　　在這裡，奧爾德頓笑了。那個嘴角有點歪斜的笑容。
　　「請殿下隨心所欲」
　　「——我沒打算跟其他人說」
　　當然了！如果保持沉默就不會露餡，我會堅決保持沉默的。
　　「奧爾德頓。請你也不要讓我以外的人察覺到」
　　「是」
　　亞力克的話，暴露也沒關係……。但亞力克相當警惕奧爾德頓，而且，知道他是『從者』的話，估計會有多餘的擔心吧……
　　「——殿下」
　　我被奧爾德頓呼喚了。
　　這次，他再一次、普通地親吻了我的右手背。
　　「！」
　　等等，這看起來不就像公主和騎士一樣嗎？不，實際上就是這樣！
　　毫無疑問，我的臉變得有點紅。將嘴唇從我手上移開後，奧爾德頓說道。
　　「『從者』會守護『主人』。只是，有一點請您注意」
　　——注意？
　　「我是特殊的『從者』。要對待我的話，請做好覺悟。請您好好地使用。」
　　「……好。我知道了」
　　奧爾德頓，還需要這麼稱呼他嗎。
　　此時我注意到了。已經沒有拘泥於稱呼的必要了，不是嗎？
　　我覺得反正很快就會辭職了，所以連護衛騎士的名字都不記得。
　　奧爾德頓的名字是克里福德。今天才聽到，且閱讀過他的選拔文件，我也還沒忘記。
　　「克里福德。……是啊。我相信你，從今以後我會叫你克里福德」
　　不只是姓氏，也要好好的記住名字。
　　相信今後也有很長的相處時間。
　　「榮幸之至。我的『主人』」
　　奧爾德頓——克里福德露出了我所看過的笑容中，最友好的一個。 