========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 
==========================

　　如果能就這樣過關的話，我也很想這樣……但是，也不能那樣做呢……。唉。
　　「——您要說的是關於克里福德的事嗎？我原以為是別的事。」
　　「不——是這樣呢。之所以叫妳，是由於賽爾烏斯所說的事，我判斷有些話必須要跟妳說」
　　這時，父親大人再次命令克里福德。
　　「奧爾德頓。你退下吧」
　　克里福德向我投來詢問的眼神，我點了點頭。
　　「謹遵御意」
　　垂下頭後，克里福德離開了辦公室。
　　目送他離開的父親大人，大嘆了口氣。
　　——雖然由我自己來舊事重提有點不太合適。
　　「您為什麼想要奧爾德頓呢？」
　　父親大人嘲諷地看著我。
　　「妳不會沒有任何頭緒吧？」
　　「……因為優秀吧？」
　　還有……因為『從者』什麼的？父親大人也知道嗎？不會吧。克里福德說只有我知道……。對吧？
　　父親大人既沒有肯定也沒有否定。
　　「優秀嗎？奧克塔維婭。不管發生什麼事，妳都有妳自己的想法。我就是如此。可是，這是作為父親的忠告，不要對克里福德．奧爾德頓敞開心扉。……那是毒。」
　　「…………」
　　等等、父親大人！突然槽點滿滿啊！毒是什麼？在那之前，把那樣的毒當作騎士是怎樣？
　　「那麼，為什麼那個毒會成為我的騎士候補呢？」
　　還是說是一種修辭？
　　「在那之中，選擇了克里福德．奧爾德頓的人是妳吧？」
　　原來如此……！被說了那個的話……。
　　『點兵點將，點到誰，誰就是我的大兵大將』這樣做出選擇的是我……！
　　「就算是毒，如果不用錯地方的話，就會變成藥。交給妳吧。……這件事此到此為止了。好嗎？奧克塔維婭」
　　「……是的」
　　我不情願地點了點頭。既然被這樣宣告了，克里福德的話題就如字面上的意思一樣，真的結束了。我就算是問了也不會再回答。
　　「我們來談談賽爾烏斯所說的妳的戀人的事吧。……是真的嗎？」
　　我迷茫了片刻。我應該坦率地說實話嗎……？但是，這也是了解父親大人是如何看待我的婚姻問題的好機會。
　　「是。有喔」
　　雖然沒有！隨時都在募集中！
　　在心中嘆了一口氣。
　　前世姑且不論，我認為這一世的我，外表非常好看啊……。為了不損害奧克塔維婭天生的容貌和體型，避免暴飲暴食、也不缺乏適度的運動。雖然很自戀，但我覺得自己是個美少女喔。
　　為什麼連一、兩個浪漫故事都沒轉動呢？
　　果然，男人和男人之間的愛才是正義，所以啊……！
　　也就是說，這是為了希爾大人和哥哥才存在的世界……。
　　「哥哥大人好像想為我準備一個披露會……」
　　「妳真的認為那是善意嗎？」
　　「不是嗎？」
　　父親大人不知為何苦笑了起來。
　　「關於這件事沒必要跟我裝糊塗。賽爾烏斯在晚餐會上特意把話說出來，是為了看妳的反應吧」
　　……什麼？
　　「反正，就算是善意，我的意見也不會改變」
　　父親大人不顧我的混亂繼續說。
　　「我不打算限制妳的行動」
　　……啊？
　　「是的」
　　父親大人意外的話讓我不由懷疑耳朵出了問題，但與內心相反，我表情認真地點了點頭。
　　「如果妳有喜歡的人、想在一起的話，我不想拆散你們」
　　「……是嗎？」
　　對不起，父親大人。我可能誤會父親大人了。
　　我以為他無論如何都想讓一個方便的人和我搞政治婚姻……。
　　作為國王那是正確的。
　　那麼，他對哥哥戀愛結婚不就看得太簡單了嗎？雖然我這麼想，但總是會有偏愛的。無論多麼用心講求公平，對好惡的判斷也是會有所輕重。
　　畢竟是人類嘛！
　　還有，跟自己親近的孩子更可愛。我也有自覺自己是個不可愛的孩子！所以就算父親大人對我冷淡，我也能有一定程度的理解。
　　但無法贊同您對亞力克的接觸方式！
　　「——對方是誰？」
　　「那是」
　　誰都可以，名字……！
　　在這裡報上路斯特的名字吧？這、確實是……。
　　「現在，不能告訴您」
　　這、這個回答真難受。用這個頂撞父親大人也已經是極限了。
　　「——我不能信任嗎？」
　　「父親大人是被譽為烏斯王（譯者：新名字，原文：ウス王）再世的人。我信任您。」
　　答的真好。
　　所謂烏斯王，是過去發展了艾斯斐亞的超有名的國王。頭腦好、武藝出色、容姿端正。身上好像有好聞的味道！
　　「烏斯王嗎？妳知道那些是在那位烏斯王之前，烏斯王的姊姊只用了一個月作為女王打造的嗎？奧克塔維婭」
　　……不，第一次聽說。
　　好奇怪啊—。
　　我心裡百思不得其解。
　　前世喜歡BL小說的我，即使轉生為奧克塔維婭，也渴求著作品。因為意識和前世一樣，所以嗜好也不會改變。
　　也就是，我渴望BL小說！但是，果然沒有。
　　為什麼我周圍充滿了BL，卻還渴求著BL小說？
　　雖然我想說這不是能用道理說明的事，但姑且還是有理由的。
　　因為二次元和三次元是不同的！只有三次元的話，才無法滿足我二次元的腐女魂呢！
　　曾經也有一段時間想著乾脆自己寫而奮鬥過，但是……不行。
　　是我不想自己發電嗎！不是那樣的！
　　我想看別人寫的BL小說！
　　於是，對艾斯斐亞的古典著作出手，讀男人們熱切的友情故事提高妄想力。——令人無奈的是，很快就讀完了。故事本身很少呢。
　　然後，為了瞭解王室的過去，站在奧克塔維婭的立場上，讀了艾斯斐亞的歷史書。
　　然後登場的是烏斯王！
　　烏斯王的情況，甚至有傳說中的烏斯王物語。順便提一下，這個傳記！描寫了男人的信賴關係、背叛和友情，作為腐女感覺很棒！妄想和萌併發。好聞的味道的情報，也是來自傳記！部下的留言！
　　但是……。
　　探尋記憶。
　　應該哪裡都沒有關於烏斯王姊姊的記述。傳記中當然也完全沒登場。
　　「就算是妳也不知道嗎？不無道理。……因為她是被抹殺的、最後一位女王。連名字都沒有留下」
　　「是烏斯王殺死的嗎？」
　　只能考慮那個了吧。
　　——那個烏斯王？雖然沒有插圖，但因為在傳記中描繪的非常帥氣，所以在我腦內印象中是角色化後最萌的人……！
　　「沒錯」
　　很遺憾，父親大人肯定了我的話。
　　把扇子壓在嘴邊。我失望的嘆了口氣。表情大概也變得嚴肅起來了。
　　「——但是，烏斯王打從心底敬愛著姊姊，為她即位而高興。女王也很聰明。她相信這樣就能打破令人忌諱的、過往的實例」
　　……令人忌諱的、過往的實例？
　　「過去，光是我知道的女王即位的例子，包含烏斯王的姊姊在內就有四個。在位時間都很短。所有人都死於非命。國家也荒蕪了。那個過去，本應由烏斯王的姊姊來顛覆」
　　已經有四個女王即位了？
　　我還以為艾斯斐亞只認可國王……。
　　「烏斯王的姊姊施行了惡政，被弟弟討伐了。是這樣嗎？」
　　「聰明的烏斯王的姊姊的治理，招致了天空神的憤怒。故而被殺害。只有國王能閱覽的紀錄中是這樣記載的」
　　——天空神。我對於這個世界的神，從來沒想過什麼。
　　但是，神嗎？
　　『運氣真不好呢』
　　腦海中浮現的是對作為田澤麻紀的我死去時所說的話。
　　「天空神不一定就是正確的」
　　平時被封印的禁忌記憶快要甦醒了，我失口說了這樣的事。
　　「妳這是在污辱神嗎，奧克塔維婭」
　　「——我失言了。請您忘記吧，父親大人」
　　馬上低下頭。嗯。可惡的記憶，因為在精神衛生上不好，所以封印、封印。
　　「不，奧克塔維婭。我很羨慕妳」
　　我抬起頭來。
　　父親大人嘴邊掛著自嘲的笑容。
　　「……父親大人？」
　　「因為我屈服了」
　　如同在歎息一般地說著。接著，父親大人凝視著我。以認真的眼神。
　　詢問我。
　　「——妳想成為女王嗎？奧克塔維婭」
　　「不」
　　我立即回答了。真心的喔！
　　從能力上來說，哥哥沒有問題，即使參考了『高潔之王』的原作，也覺得哥哥是下一任國王。而作為我個人的願望，希望是亞力克來當。
　　我不是當女王的料。不行！我只到公主這種程度！
　　父親大人苦笑。
　　「妳也只能這樣回答吧。我也失言了。問了妳一個愚蠢的問題呢。忘了吧」
　　「……我會忘記的」
　　「但是，妳正瞄準著女王之位，有很多人這樣竊竊私語著」
　　——什麼？所以才問那樣的問題嗎？
　　真是的、進入這個辦公室後，驚人的事態接連發生……！
　　「因為這個原因，賽爾烏斯也變得過度敏感了。他擔心著這是否會對希爾造成危害。如果妳沒有暗地裡做些什麼，在披露會介紹戀人比較好喔」
　　果然，披露會是不可避免的……？但是，父親大人的這個口氣……。
　　「父親大人說過，不會拆散我們——您是認真的嗎？我能和我所期望的人相伴到老？」
　　我能戀愛結婚嗎？父親大人！
　　希望您能說清楚一點！
　　「在不了解對方的情況下，我無法做出判斷。但我不會不分青紅皂白地否定」
　　呀啊啊啊啊！
　　倒不如說是個好機會！有戀人的路線還在繼續！如果這裡沒有戀人的話，我就自由了！果然之前的政治婚姻路線只是路線之一！在這裡迴避！
　　「不過這是有例外的」
　　我的戀人！被帶過來會即刻被父親大人駁回的人物……和王室關係極端惡劣的貴族或重罪犯嗎？身分到什麼程度是允許的範圍？這裡得仔細打探一番！駁回的點在哪裡！
　　「例外是什麼樣的人呢？」
　　「如果妳在這裡說出對方的名字，我就向妳說明」
　　明知我不會說，卻故意這樣回答了。
　　我和父親大人面帶微笑。父親大人漸漸失去了笑容。
　　「——現在沒有要說出對方名字的意思嗎？」
　　「是的。請原諒我。父親大人。作為代替，就按照哥哥大人提議的那樣，兩周後再準備一個披露會吧」
　　雖然想要一個月，但這裡還是讓步，以哥哥提議的兩周為準吧。
　　兩周！在兩周內找到（偽裝的）戀人並舉行披露會。
　　那之後大概會直接訂婚，這樣的話應該能得到一年左右的時間吧？
　　在這期間，Get本命的戀人！
　　以我變心或者別的的理由和（偽裝的）戀人圓滿地分手，開始和本命戀愛結婚的路線！
　　就是這個！
　　危機就是轉機！
　　
　　就這樣，兩周後，我得把（偽裝的）戀人介紹給家人的事成了既定事實。
　　
　　「——等一下，奧克塔維婭。從雷丁頓（譯者：新人名，レディントン）那裡收到了對妳的邀請」
　　父親大人叫住了打算就這樣以舒暢的心情辭去的我。
　　「雷丁頓伯爵嗎？」
　　「聽說要邀請妳去兩天後的準舞會」
　　國王主辦的是舞會。貴族主辦的是準舞會。在艾斯斐亞中，有這樣明確的區別。舞會當然是在王城舉辦。即使沒有出席準舞會，只出席這裡的舞會的話，社交上也不會有問題。只是，兩天前才才擬定出席者的話，不太正常。
　　「還真是相當緊急呢」
　　「那邊好像也有狀況。之所以想讓妳出席，應該是想讓妳成為焦點吧。畢竟妳向來很少參加這樣的活動」
　　羅莎．雷丁頓（譯者：新名字，ローザ・レディントン）。在艾斯斐亞中，雖然是女性，但卻是少數持有家主權力的貴族之一。是位現年三十五歲的女伯爵。和我也經常在正式的場合說話。算是和我關係親近的一方吧？
　　準舞會嗎……。
　　這樣的活動，我長時間都懶得參加！
　　因為，艾斯斐亞的準舞會別有一番風味！
　　吃飯跳舞，是社交的場所。男女一起跳舞。到這裡都很普通。……但男人之間也會跳舞！——這是男人和男人相遇的場所。
　　這是艾斯斐亞獨有的！
　　最初的我因為腐女魂，開心的觀察著。但是，我也是有少女心的！
　　明明自己沒有戀愛的氣息，卻得持續看著周圍的男人們一個個成為情侶，這對於正當年華的少女來說太殘酷了！
　　我很清楚自己漸漸變成了像侍女們一樣的死魚眼！
　　——因此，就算收到了貴族們的邀請函，我還是除了無論如何都無法拒絕的以外，全部缺席了。
　　這是最後一天。
　　為了尋找戀人，我正決定多多出席。
　　「請問都是些什麼樣的人會出席呢？」
　　話雖如此，如果都是哥哥派的貴族的話，希望不大，我就得放棄了。
　　父親大人伸出手臂，默默遞給我一封信。我接過來看了看。
　　信上寫著對我禮貌的寒暄的同時，出席者的名字也一起排列在那裏。
　　呼—。沒有艾斯斐亞的兩大派系首領的名字。高階貴族的名字也很少。
　　啊！但是有伯父大人！輝煌燦爛的奈特菲羅公爵名列在其中！（譯者：不知道公爵跟國王的年紀誰比較大，在叔叔和伯父中間猶豫，　おじ様　就先翻成伯父大人吧）
　　……但是，好像是父子倆一起出席的。長子德里克．奈特菲羅的名字綴在公爵的後面。因為這個長子是哥哥的朋友，拜託他成為（偽裝的）戀人之類的是不可能的。——但是能遇到伯父大人！
　　就這一點，我的心一下子就往出席的選項傾倒。
　　然後——差點錯過他了，視線停留在某個名字上面。
　　路斯特．伯恩。
　　看來沒有必要等待艾利歐裡的來信了。
　　這下我完全打定主意。
　　「父親大人。我接受雷丁頓伯爵的邀請」
 