========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 
==========================

　　我移動到了試衣間。
　　裡面有一個穿衣鏡。能容納十個人左右的大小。
　　莎夏以外的侍女也來了，開始幫我著裝。在大大的穿衣鏡前，按照侍女的指示，低下手臂或放下。縮起腹部。
　　幸運的是，幾乎沒有必要調整禮服的尺寸。
　　侍女們離開了。
　　基本上已經修改完成了，這是自己動動看確認有什麼不滿意的地方的信號。
　　我一邊照著鏡子，一邊在那個地方轉了一圈。肩上掛著的布隨風飄動。禮服佔據的空間也不會太誇張，非常好。也沒有什麼不好動的。這樣穿的話，裸露也不會太多的感覺。嗯！不是很好嗎？我自吹自擂著！
　　「這邊請」
　　莎夏把扇子遞給我。
　　「謝謝」
　　我手拿著鼎鼎大名的『黑扇』。唰地打開，並放到胸前。
　　我……認為奧克塔維婭的容貌是可愛系。整體的印象，從頭髮和眼睛的顏色來看也是淡色系。淡淡的……存在感薄弱？往好的方面來說，是溫柔。往不好的方面來說，作為公主的威嚴稍嫌不足。哪怕露出嚴肅的樣子，也依然讓人有天真的感覺。即使矯正了在意識中影響著我的前世的價值觀，並熟練公主般的口吻與舉止，但無論如何都沒有高貴的感覺，我想就是因為這個容貌吧！
　　這就是扇子和禮服相乘的效果？
　　我對著鏡子露出公主的微笑。
　　看起來比平時更加高貴！
　　「總覺得……開拓了殿下新的一面了呢。殿下，平時穿的禮服也朝這個方向做幾件如何？」
　　雖然平時穿的禮服數量已足夠了。但是，這實在是個讓人心動的方案。有機會的話就這樣做吧。
　　「也許不錯呢，莎夏」
　　在鏡子的一角，映入了進入試衣間的瑪蒂達的身影。她剛剛在我著裝時，中途離席了。
　　「那件禮服很適合您。殿下」
　　「謝謝。瑪蒂達」
　　「您想要的東西已經拿來了」
　　瑪蒂達手裡拿著裝有珠寶飾品的托盤。收到瑪蒂達示意、遲一些進入的侍女，在我附近備齊了一雙鞋子。
　　托盤上的是裝飾著大顆藍寶石的吊墜。
　　放置的鞋子是銀色的。繡有細膩的刺繡。值得一提的是，腳後跟是低的。
　　換衣服的時候，看著鏡子裡衣著整齊的樣子，我考慮著首飾和鞋子該用哪些。因為最煩惱的是禮服，剩下的就算是我自己一個人也能決定。
　　而且首飾的話，基本上是王室代代相傳的物品，又或者是鑲嵌著高額到令人瞠目的寶石，管理非常嚴格，大家都做不到「這個不錯呢」這樣心平氣和地選擇吧。並且除了王族以外，能進入保管場所的也就只有女官長瑪蒂達這種級別的人。
　　接下來的鞋子不是根據設計，而是以穿著和行走的舒適度來選擇！所以除了我以外的人也沒辦法選。用完全的新品挑戰準舞會太痛了！主要是腳！
　　然後，我一邊凝視著鏡子中的自己，一邊仔細思考著。
　　我拜託了瑪蒂達把我決定好的物品帶過來。
　　是以下兩個。
　　首飾——若是裝飾地閃閃發光就太過火，而什麼也不戴則太單調，所以我只選擇了一個吊墜。被切割成橢圓形的大粒藍寶石鑲嵌在台座裡，石頭的顏色稍微偏紫色。而且這是歷代公主都使用過的東西，兼具著傳統和身份的意味。
　　鞋子——雖然是做來在公開場合使用的，但平常會偶爾穿一穿用來習慣。王族和貴族的女性穿的鞋子一般都是高跟鞋。個子會變高，腿看起來也會比較長。
　　……但是，不適合長距離行走。那麼，王城很大。主要的移動手段是徒步。如果每天穿著高跟鞋來回走的話，會怎麼樣呢？會給腳增加負擔！晚上的腳部按摩是必不可少的事情！侍女們就是這麼辛苦的工作著嗎……？當我這麼想的時候，才知道侍女這邊其實穿著低跟的鞋。
　　階級高的女性的鞋子重視外觀。職業女性的鞋子則是重視實用。
　　我也決定引進後者。就是這個。銀色的鞋子。
　　把兩者穿戴上，稍微修補一下淡妝。頭髮也扎起了一部分以垂下的形狀整理好的話，就完成了。
　　最後，穿著換好的鞋子在試衣間走了走。鞋子絲毫沒有磨腳的感覺，當天也不用擔心了！
　　鞋跟高的鞋子，對跳舞的技巧要求較高。如果是這雙鞋子，即使跳舞時用腳過度，之後也不會痛，也不會引起疲勞——。
　　…………跳舞？
　　我皺起了眉毛。
　　「殿下。機會難得，讓奧爾德頓大人看看您的樣子吧？」
　　「我也認為這樣正好」
　　莎夏提案，而瑪蒂達也點了頭。
　　「嗯……」
　　雖然這麼回答，但我心不在焉。
　　跳．舞！
　　忘記了！準舞會附帶的這個！
　　不，我也是學過的。從小就有被好好地訓練。那時候，因為成年人和我有身高差很難跳舞，所以沒得商量，哥哥成為了我練習的對象。哥哥相當擅長領舞。即使我快要踩到他的腳了，哥哥還是能華麗地迴避。而且，他還擁有正確引導我步伐的高超技巧。
　　因為能流暢地跳舞，我有些得意忘形，那個，我、這不是很擅長跳舞嗎？那時的我興奮的想著。雖然看起來很難，一旦嘗試了就很簡單嘛！
　　舞蹈課也是，想著我已經掌握了啊，甚至還偷懶過。多麼可怕……！曾經的我……！
　　當然，嘗到了那個苦果。
　　悲劇發生在我十歲的時候。雖然之前也曾露過面，但這次是作為公主，在王室的例行活動中正式亮相。——我迎來了第一次舞會。
　　事件是發生在那個時候。首先，我和哥哥跳了舞。那很好。沒問題。哥哥若無其事地掩飾我舞跳得不好。
　　對著下一個跳舞的對象，我搞砸了。
　　當時氣勢十足向我申請跳一支舞的是商人的兒子。
　　作為父親大人伴侶的埃德加大人原本是個商人，那個時期，相當多的商人出入宮廷呢。
　　我很高興地答應了。因為，即使是由於被父母說「請與公主殿下跳舞」，我還是被同年齡的男孩子邀請跳舞了喔？
　　少年們和睦地跳著舞——對於銜著手指羨慕地眺望著那個情景的我，沒有拒絕的理由。
　　根據我的預想，應該非常合拍地跳完舞的……。
　　但是。
　　舞蹈以悲劇收尾了。已經殘破不堪了。我跳舞跳得不好。並且對方跳舞的技巧大概也很普通。我一直踩到對方的腳，那是讓人產生『這樣算是跳舞？』這種疑問的結尾。
　　本來應該多跳一點的，但被打垮的我早早就退到裡面去了。
　　後悔的我後來給商人的兒子寫了一封「對不起」的信……沒收到回信。那個商人在我寄信前後，因為打開了惡毒的銷路、散播著危險的商品，而被捕了。
　　也許因為這個原因，在下次的舞會上，商人的出席者大幅減少了……。
　　這就是我首次參加舞會的始末。
　　從第二天起，我開始練習跳舞。努力了。我努力了喔。然後，從不擅長，變成了普通人的程度……！但是，這種不擅長舞蹈的意識在深層中殘留了下來。
　　如果被邀請了的話也會去跳舞，我現在已經能做到跳起來不丟人的程度。
　　但是，有空白期。我經常缺席貴族主辦的準舞會。
　　雖然勉強參加了舞會。
　　——但在那個舞會上，也只會和親人跳舞！
　　最後一次跳舞是在去年的舞會上，只和亞力克跳了。而且亞力克和哥哥一樣，擁有能將我的舞蹈非常巧妙地引導到專業水平的稀有才能！我的弟弟太厲害了！
　　所以，和亞力克能跳的好，都是多虧了亞力克！
　　「那麼，殿下」
　　「嗯……」
　　被莎夏引導著，從試衣間移動到服裝室。
　　我低著頭走路，現在腦袋裡充滿了關於跳舞的事情。
　　冷靜點啊我！身體應該還記得，只要先習慣一下的話一定沒問題。
　　只要在雷丁頓伯爵的準舞會前，預先練習跳舞……。
　　「奧爾德頓大人。拜見了殿下這個身姿，有什麼感想嗎？」
　　瑪蒂達向克里福德問道。
　　克里福德？
　　我抬起了頭。深藍色的眼睛和我的視線交會。那之後克里福德似乎依然在服裝室裡待命，看來是瑪蒂達說了些什麼吧。
　　這倒是無所謂……。在克里福德要說什麼之前，我張口說道。
　　「克里福德。你會跳舞嗎？」
　　我想，我的表情一定認真到令人害怕吧。
　　「……作為嗜好的程度吧」
　　合格！
　　「我無論如何都想練習跳舞。請陪我一下吧」
　　這是公主的命令！不可以拒絕！
　　
　　我現在就穿著當天要穿的衣服，做為模擬練習正好，而且就算是克里福德，我想也沒有哥哥和亞力克那種級別的舞蹈技術。
　　大概是作為奧爾德頓伯爵家的養子後，也學習了點舞蹈的程度吧。
　　將這樣的克里福德作為對象練習，如果跳得沒有太失敗的話，就說明我的舞蹈沒有退步！
　　觀眾只有瑪蒂達和莎夏，我和克里福德面對面站在練習室的中央。舞會時作為會場被使用的大廳畢竟不能使用，因此在這裡。練習室也進行了隔音處理。
　　這裡是我當初瞧不起、後來拚死練習舞蹈而留下苦澀回憶的地方……！
　　跳舞時播放的音樂，通常沒有活生生的演奏者是不可能的，但這裡是王城。有著其他人沒有的秘密武器，那是可以自動演奏的樂器！網羅了所有舞曲的曲目！
　　「我是殿下的護衛……」
　　「我在跳舞時也會把『黑扇』交給其他人喔？跳舞是不需要武器的」
　　讓克里福德直到最後都面露難色的，就是交出劍。作為護衛騎士，保護我的人身安全是工作。豈有放下武器的道理。但是，跳舞時會妨礙到別人，所以不能帶劍。
　　練習室裡有我和克里福德。瑪蒂達和莎夏。只有這四個人。從安全的角度出發，把人數減少到了極限。這樣的話，即使克里福德沒有佩劍，只要瑪蒂達他們不是間諜，我覺得暴露在危險的可能性就很低。
　　「倒不如說，拿著劍的你，在這種場合不是更危險嗎？」
　　因為我如此主張，克里福德終於同意了。
　　「……正如殿下所說的那樣。那請讓我寄放吧」
　　克里福德凝視我後，嘆了口氣，把劍交給了瑪蒂達。
　　雖說是暫時的，但沒有持劍的克里福德和平常相比，看起來顯得有些不平靜。很新鮮的感覺。正因為平常幾乎都沒什麼表情，才能明白差異。
　　「沒有武器所以感到不安嗎？」
　　「因為相比之下，武器離身的時間要更少」
　　「不是沒有讓你取下長劍以外的武器嗎？」
　　以戰鬥維生的人，也是會在某處藏匿備用武器的。至少一個。因人而異。初戀的護衛騎士格雷曾為我講解過。
　　因此，有一段時期，我變得熱衷於『猜測武器』。猜騎士或士兵在什麼地方藏著武器。好懷念啊。想給格雷看我的優點。只是，失戀之後就突然停止了……。
　　『猜測武器』嗎……。
　　以服裝為主，從上到下觀察克里福德。
　　只有護衛騎士才能穿的深藍色制服。印有王室的徽章。是明星職務，再加上體面。這制服穿著不適合的人，會不適合到絕望的程度。只有帥哥能穿的、殘酷的制服……！
　　那個暫且不提，根本不知道他把武器藏在哪裡。沒有不自然的地方。完全沒有破綻！
　　「——這麼說來，殿下以前擅長『猜測武器』」
　　「克里福德也知道嗎？這是我小時候的事喔」
　　「是的。我請教了女官長」
　　「瑪蒂達真是的……」
　　還有其他羞恥的小插曲，應該還沒有被傳遍吧？
　　「據說是您『猜測武器』時，把進入城的惡徒識破了呢」
　　「惡徒……」
　　嗯。有了。也有那樣的事。不管怎麼說，和我的初戀故事有關。在城裡也引起了騷動。
　　「那是因為很明顯嘛」
　　「很明顯？」
　　戀愛中的少女一心想被格雷表揚，一直在進行『猜測武器』！猜得多了就會找到共通點，與基本位置相差甚遠的人，即使不想知道也能明白。例如說士兵隱藏備用武器的位置，因為是向上司學的，大致上都一樣。這就是所謂基礎位置吧。
　　「他隱藏的地方大概和一般人不一樣。而且，那個人相當反感成為我『猜測武器』的對象」
　　我是公主，而且當時還是個孩子。因此城裡的各位即使是小孩子玩的遊戲，也愉快地作為被『猜測武器』的對象和我相處。不願如此的人看起來非常可疑。而且，明明是他自己主動和我打招呼的。
　　我感到害怕，向格雷求救。那回湊巧猜中了。之後與現出原形的惡徒用劍交手的格雷非常帥氣，讓我重新迷戀上他。但在那之後不久，格雷就戀愛成功辭職了！
　　啊、順便提一下，被盯上的目標是亞力克。惡徒向我打招呼只是其中一個環節。
　　因為雇主的命令，要綁架亞力克。五十歲的大叔愛慕著才不到十歲的亞力克……。真的是……。不過，從以前到現在亞力克就一直都是天使呢，所以我能理解——怎麼可能啊！一想到保護了亞力克，我那時的狂熱也並非毫無意義了。嗯。
　　「原來如此。因為很難得，讓我也來當『猜測武器』的對象吧？」
　　克里福德那樣說道，我搖了搖頭。
　　「已經試過了。我投降呦喔。我覺得把你當作『猜測武器』的對象基本上是行不通的」
　　「——我也、不一樣嗎？」
　　克里福德歪了歪嘴角。
　　確實，克里福德和至今為止的護衛騎士很不一樣，從出身這層意義上來說，還有現在尚未和同性陷入戀愛之中也是！但是，如果在這裡肯定的話，從談話的流向來看，就好像將克里福德看做了惡徒一樣。
　　嗯，那就這麼說吧……。
　　「你並不是討厭被『猜測武器』吧？如果你和周圍的人不一樣的話，在那之後的事比較重要。對了……雖然那個惡徒拒絕了——但是把你藏武器的地方告訴我，怎麼樣？」
　　如果是惡徒的話，絕對不會揭露自己的殺手鐧呢！這也單純是我對克里福德隱藏位置的好奇心。
　　「沒關係」
　　就等你這句話了。
　　「——不過可能會辜負殿下的期待」
　　聽到這句話我還以為不會告訴我了，但看來這只是我的誤解。
　　「我在袖口和鞋子裡裝了短劍。我認為這是非常普通的位置」
　　「……哎呀，是嗎」
　　「對於殿下來說，這不是很無趣的結果嗎？」
　　無趣嗎……作為隱藏的地點很普通。出乎我預料之外。但是，即使看著相應的位置，也完全看不出有短劍。我不由得納悶了。
　　而且，即使有兩個備用武器，沒有長劍還是會感到不安嗎……。真難辦啊。職業病嗎？
　　——音樂開始播放了。
　　看起來好像準備好了。自動樂器演奏的是舞曲。以宮廷舞蹈曲為標題，是個叫維森（譯者：新名字，原文是ワイゼネン。但因為到處都找不到對應的英文名稱，也沒查到有其他日文使用這樣的名字，我就先翻成ワイゼン的維森了，不知道是作者自己創的名字還是單純拼錯字。這個名字目前只出現這一次，應該不是很重要吧？）的作曲家的作品。他是在烏斯王的時代中相當長壽的一個人，留下了不少舞曲。
　　宮廷舞蹈曲是經典中的經典。也是黏著度很高的作品。
　　由於是人氣樂曲，當天絕對會使用，因此要重點照顧。
　　「奧克塔維婭殿下。可以邀請您作為我的舞伴跳一支舞嗎？」
　　我順著形式接受了來自克里福德禮貌的邀請。
　　「好的」
　　我輕輕點頭。
　　「請伸手吧」
　　我的右手重疊在與克里福德說話的同時伸出的手上。我被反握住後，身體一下子被拉近。他的另一隻手，則環繞在我的腰上。 