========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2021-07-19 03:28
==========================

　　我的身體沒有忘記舞步。配合著音樂好好地行動著。克里福德——雖然沒有哥哥和亞力克那麼厲害，但技巧超出尋常。即使是成為伯爵家的養子後臨陣磨槍地學會，也十分擅長。天賜的身體能力？真有安定感。
　　只是，基本上並不是如實的感覺。他偶爾也會進入自成一派的狀況。……當碰到麻煩的舞步時，會配合音樂適當地省略著。
　　既不是比賽、也不是舞蹈方式的評分。雖說有個形式就可以了，不過還是讓人覺得他膽子真大。但是，多虧了這樣，我也緩和了緊張的心情。與其以不犯錯為目標，還不如採取即使犯錯，只要能重新振作起來就可以的方針。
　　能開心跳舞是最重要的！
　　幾分鐘後。我的自信增強了。
　　嗯。沒有踩到克里福德的腳，也沒有做出太大的失誤，很順利。
　　我能跳！這樣的話正式上場也可以！
　　我自己也知道安心的笑容滿溢在我的臉上。於是，擔任舞伴的克里福德突然笑了。不是看過幾次的、嘴角歪斜的笑容，而是比那稍微柔和的笑容。——雖然有很強的破壞力！這就是超優良對象啊……。
　　「…………」
　　「…………」
　　對跳舞的事情放了心的我，這次面臨著新的問題。
　　雖然當我的意識都投入在能否好好跳舞這件事上的時候，什麼都沒有想。
　　不過與克里福德，或者說臉靠的這麼近。這麼接近的狀態也對心臟不好。
　　而且，對方是隨時和誰墜入愛河、辭去護衛騎士也不奇怪的人才。是這種程度的美型！
　　我就這樣以平靜的表情跳了數分鐘了嗎！
　　雖說作為舞伴一起跳舞，這種距離是當然的！但與從亞力克那感到的安心感不同，這種不平靜的感覺！
　　跳舞的時候要盡可能的看對方的臉。
　　雖然這麼學過，但明明直到剛才為止都很冷靜，現在卻無法承受互相凝視，我裝作若無其事地移開視線——。
　　「殿下？」
　　真是的、被克里福德的美聲直擊。
　　不過，一直不自然地往別的方向看的話，從舞蹈的禮儀那方面看來很奇怪吧……。我將視線移回到克里福德臉上。啊，果然很帥！
　　要想辦法抑制臉頰擅自上升的熱度！
　　說、說話！來先閒聊吧！用那個來分散注意力！
　　宮廷舞曲很長啊……。演奏時間十分充足。我明白曲子快演奏到三分鐘左右了啊，或者說快要演奏到難的舞步的段落了！這個段落不做好準備可不行！
　　正式表演曲子演奏到這個段落時也能交換舞伴。當然，想和同一個人繼續跳舞也可以。但是，在這裡的只有克里福德。
　　而且克里福德的目光從剛才開始就一直在我身上。
　　有種一舉一動都不會被錯過的錯覺。
　　我的臉上沾了什麼嗎？沒有吧？
　　唔……！
　　意、意識到是不行的吧。
　　根據我的經驗，護衛騎士有百分之百的機率成為別的男人的東西啊，奧克塔維婭……！雖然克里福德也答應過要侍奉我，但也不會因此就不和男人親近。
　　不能因為意識到是異性就心跳加速。護衛騎士在對象外。對象外……。即使想戀愛，沒有什麼比喜歡上失戀預感濃厚的對象更愚蠢的事了！
　　「既、既然備用武器是短劍，那麼你果然是擅長用劍嗎？」
　　在跳舞之前一直說著武器的話題，為了不讓人心跳加速，繼續進行武器的話題吧！我要殺死我那顆萌動的心！讓心跳平定下來吧！
　　克里福德眨了眨眼。垂下了目光。似乎意外地沉思了起來。近處的視線偏離我身上讓我鬆了一口氣。雖然是同伴，但如果有人說被克里福德用滿是敵意的目光睥睨後，壽命會縮短，我絕對會信。
　　「一般的武器都可以使用……」
　　喉喔。萬能型啊。
　　「最擅長的是劍吧。但用起來最熟悉的是槍呢」
　　「槍……」
　　轉了一圈。禮服隨著動作飄揚。
　　然後，我返回到克里福德的手臂中。
　　這之後，曲調會放慢一會兒，讓跳舞的人能短暫的休息。
　　「是的。與劍相比，能夠突擊、刺擊、投擲出去，不必靠近就能打倒敵人，混戰的時候也能派上用場，揮舞起來也很有效。只是……並不適合作為平常的裝備。也不適合用來保護殿下」
　　「啊、是呢」
　　如果是槍的話……背在背上？比劍還長，平時的話好像很礙事。
　　「但是在戰場上的話，除了劍以外我還想裝備槍。這是我個人的想法」
　　聽起來好像是親身經歷過，果然是有在戰場上的經驗吧。因為如此，不僅被奧爾德頓伯爵看中，還讓父親大人得知了克里福德的存在嗎？
　　陷入沉思時，由於舞步的關係，身體更加靠近了。
　　「怎麼了嗎？」
　　能夠感覺到呼吸的距離。說話的聲音也是只能聽到彼此的音量。深深地吸引人的藍色瞳孔中，映出了我的身影。也就是說，在我眼裡也映照出了克里福德吧。感覺本應平靜下來的心跳又加快了一點。
　　「我一直在思考關於你的事情喔」
　　「關於我？」
　　「父親大人……關於陛下在意你的理由。你在昨晚之前也和陛下說過話吧？」
　　這次輪到我不放過克里福德的一舉一動。但是，克里福德並沒有特別動搖，而是接受了我的視線。
　　「在就任殿下的護衛之時，陛下與我談話了。……好像很擔心殿下」
　　「父親大人擔心我？」
　　「或許是因為像我這樣的人被選為護衛了吧？因為陛下很愛殿下呢」
　　大概，我現在的眼神變得充滿著懷疑。
　　父親大人愛著我……？雖說是家人，但沒有直系血緣關係，平時幾乎沒有交流的我們之間有親子愛嗎？這不太可能吧。
　　「你不需要顧慮我的心情，克里福德」
　　我搖了搖頭。充其量不過是既沒有被討厭，也沒有被喜歡。而作為女兒被擔心，甚至是被愛，這是絕對沒有的。
　　「顧慮……嗎」
　　微微睜大了眼的克里福德，突然笑了。他就像是聽到了怪好笑的話一樣笑著。
　　短暫的休息結束。進入了如果互相之間沒有一定的技術的話，就沒辦法繼續的宮廷舞曲高潮的舞步。
　　因為幾乎可以使用練習室的全部面積，移動也很自由。這裡跳好的話會很開心！
　　兩人一邊踩著舞步，一邊轉來轉去。
　　「有什麼好笑的地方嗎？」
　　「非常抱歉。因為殿下對我使用了『不用顧慮』這種過於與我無緣的話……」
　　「不適合你嗎？」
　　「至少到了，認識我的人會懷疑自己耳朵的程度」
　　克里福德淡淡地笑了。露出野獸般的面孔。
　　「認識你……。是說關於『從者』嗎？」
　　「是的。知道我是『從者』，也成為了奧加魯奴的居民的那些人。——殿下，『從者』不會對『主人』說謊」
　　被強調了。
　　「……對不起。是我不好」
　　我嘆了口氣。
　　雖然說了不要太在意，但是和父親的對話，以及聽說了毒的事情好像都影響到我了。知道克里福德是『從者』的活人只有我一個，他本人都這樣說了，我卻仍像在懷疑他一樣地提出了質問。
　　「我好像『主人』的自覺不夠呢。——吶，克里福德。你希望我是什麼樣的『主人』呢？」
　　『主人』和『從者』。
　　我和克里福德比較起來的話，『從者』的規格太高了吧！我也想稍微接近理想的『主人』，盡力確保不被克里福德討厭。
　　「那麼，作為『主人』您能命令我做些什麼嗎？」
　　命令？
　　『你對我有什麼期望嗎？』明明是想知道這件事而問的，可是飛過來的卻是曲線球。
　　當我不知如何回應時，克里福德的眼神黯淡了下來。
　　「殿下對於作為『從者』的我，什麼命令都不下達嗎？」
　　與平時銳利的目光不同的眼神，差點讓我的少女心復活了。稍微有點軟弱、如同忠犬全神貫注地看著主人的樣子…！這、這是前世只聽說過的字眼、叫做反差萌的東西？啊，真危險……！我馬上緊緊勒住心裡的韁繩。
　　「——作為『主人』，需要下什麼特別的命令嗎？」
　　「不。但是，作為『從者』來說，能夠實現『主人』的願望是件很高興的事。如果可以的話，麻煩您」
　　原來如此。但是，突然被說要下命令……。像是『主人』的命令……。
　　啊。這樣可以嗎。
　　「若是——」
　　我突然想起一件事情。
　　「若是我流淚的話，希望你不要讓周圍知道，替我隱藏起來」
　　與克里福德重合的手所感受到的力道變強了。
　　因為，今後我後悔流淚的場面也未必沒……不，感覺有！
　　之後可能因為和哥哥糾纏，又或是在尋找我的戀人這方面！會是咬著手帕咬牙切齒的感覺。
　　而且最有可能目擊到這個場面的，就是作為護衛騎士經常跟隨著我的克里福德。最適合作為從旁協助的角色。如果發生什麼事時，請作為『從者』為『主人』進行隱蔽工作。
　　因為我是屬於想一個人閉門痛哭一場那一派的！附帶一提，也是極度不想讓人看見脆弱一面的那派！但是，淚腺鬆弛的情況，不只限於自己的房間。有的時候，即使想忍耐也忍不住。雖說不哭最好，但這實在很難。
　　「…………」
　　「克里福德？」
　　舞蹈的高潮差不多要結束了。各自伸出一隻手暫時分開。對著被拉著手，再次回到他身邊的我，克里福德喃喃的說道。
　　「殿下真是出乎預料外的人呢」
　　沒有比我更容易理解的人了喔？總是面對自己的內心正直地活著。雖說現在作為公主多少學會了偽裝，但我基本上是個以表裡如一為目標的人。
　　「你認為因為你是『從者』，所以我就會把難題強加於你嗎？」
　　這樣的話就太意外了喔克里福德！雖說能夠使用公主權力的時候就要最大限度的使用……但是，只是偶爾！我不會毫無理由地虐待臣下的！
　　「不是這樣的——只是因為以『主人』給予『從者』來說的話，這實在是非常可愛的命令」
　　「以『主人』給予『從者』來說的話？」
　　我聽了這話後，頓時想明白了。
　　說著請下命令，實際上是在確認我作為『主人』會發出什麼樣的命令嗎？目光黯淡下來，那個令人心動的眼神也是為了巧妙地動搖我？
　　「——克里福德。你為什麼希望我命令你？」
　　「因為『主人』和『從者』之間，『主人』對『從者』的命令才是互相理解的最短途逕。我認為和殿下之間也有必要。比起千言萬語，一個命令更為重要」
　　看吧，果然！是對『主人』的檢查！
　　「這樣啊……。那麼你理解我了嗎？」
　　雖說心臟撲通撲通直跳，我還是裝作了平靜的樣子。
　　「剛才也提及了，我理解您是出乎預料的『主人』。也會謹遵您的命令。」
　　命令本身是有效的吧？暫時通過『主人』檢查了？
　　「能和我約定嗎？我哭了的時候——」
　　克里福德苦笑了起來。
　　「不需要約定。我的『主人』。我會幫助您隱藏的。這就是對我的命令吧」
　　「是命令喔」
　　我點了點頭。
　　不過，以後需要作為『主人』對他下命令時要注意了，看來對『從者』來說，『主人』的命令比我想像的還更為沉重。
　　還有——『從者』不會對『主人』說謊嗎？
　　這也是新的事實。
　　那麼，說父親大人愛我，也不是克里福德對我的關心，而是真心這麼認為。那個判斷是不是真的姑且不論，至少，會那樣想應該是有根據的吧。或著說克里福德對愛的價值觀不同？
　　我正想詢問他的時候，發現克里福德的視線正朝著練習室外面——走廊的方向看去。克里福德停了下來。我也跟著停下腳步。
　　但是，宮廷舞曲的演奏並沒有結束。還在演奏中。
　　「殿下。請到我身後」
　　克里福德把我庇護在身後。袖口隱藏著的短劍隨時都準備拔出。
　　然後，練習室的門被猛地打開了
　　「失禮了！」
　　是年輕男性的聲音。大概是跑過來了吧，有些氣喘吁吁。從我的位置來看，只能看到克里福德的背影，所以不知道他的模樣。
　　「受亞力克西斯殿下所託前來拜見！聽聞奧克塔維婭殿下在這裡——噫？奧！」
　　噫？奧？
　　我覺得練習室沒有什麼讓人發出悲鳴的要素……。
　　克里福德沒有拔出短劍，而是從我面前退開了。沒問題。安全的意思嗎？——話雖如此，腳步聲什麼的之前完全聽不到。克里福德因為察覺有誰要來了，作為護衛為了慎重起見，警戒了起來吧。
　　我看到了闖入練習室的人的身影。
　　那張臉我當然沒見——過。啊勒？有見過。
　　是在訓練場擔任亞力克的訓練對手，之後和同僚談笑風生的士兵。
　　士兵臉色蒼白地看著克里福德。 