========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2020-06-08 14:04
==========================

　　一般來說，一介士兵來向公主傳話是不可能的。
　　所有向我傳遞信息的工作，主要由侍女負責執行。當我想見城裡的某人或有什麼事要傳遞的時候，首先要呼叫侍女，反之亦然。有人有事找我的時候，由侍女來對我傳遞「誰來邀請我」。
　　傳令兵是例外。因為傳達內容的不同，也會有傳令兵來到我身邊的情況。
　　那種情況下的傳令兵是固定的。四十多歲左右，幾年沒有變化。萬一出現假的傳令兵也不會被迷惑，似乎是這樣的預防對策。話說回來，傳令兵來的時候，大多不是什麼好消息，所以不見到他才是好事。
　　我看了看還在面色發青的士兵的臉。曬黑了的皮膚看上去很健康的樣子，但是發青的樣子卻如此鮮明，看來是真的受到了很大驚嚇。
　　原因是克里福德？畢竟看到他後「噫？」的這樣叫了。
　　——不，克里福德只是單純的站著而已喔？雖說剛才是想要拿出短劍，但最後並沒有拿出來。哪裡都沒有「噫？」的要素。
　　而且這個士兵又年輕、又不是傳令兵……。
　　嗯—。但是，從克里福德的態度來看，好像判斷沒有危險。
　　若是選擇相信自己的記憶的話，我也確定這是與亞力克認識的士兵。
　　總之，雖然還有疑問殘留，但士兵應該是由亞力克派遣過來的沒錯。
　　那麼，為什麼亞力克要委託士兵來向我傳話呢。
　　亞力克也知道傳訊時的規則。
　　我想打破這個規則，是表示想保密的意思吧。
　　——而且，很急嗎？
　　用正規的方法透過侍女或傳令兵傳達的話，不論如何都會洩漏給他們。
　　雖然想立刻從士兵口中領受訊息……。
　　問題是瑪蒂達。
　　因為女官長這個職務的性質，瑪蒂達在這方面相當嚴厲。報告也需要上報。如果亞力克的意思和我想的一樣，我想避開這個。
　　瑪蒂達向莎夏揮手發出指示。莎夏停止了自動演奏的樂器。宮廷舞曲中斷。在變得無聲的練習室裡，響起了瑪蒂達的斥責聲。
　　「這可是殿下的御前。你不是傳令兵吧？首先，你是什麼人？請報上所屬和名字。我是女官長瑪蒂達」
　　士兵敬禮。
　　「是！女官長！在下是新兵，所屬未定！新兵訓練結束後才會決定所屬！名字是凱．珀茨（譯者：新名字，ガイ・ペウツ）！」
　　「新兵……。有能證明的東西嗎？」
　　「證明……嗎？」
　　士兵的表情黯淡了起來。
　　「當然了。你有執照嗎？」
　　「啊、是的！當然了！一直……」
　　士兵的手急急忙忙地在自己的身上搜尋著。
　　「我一直……掛在脖子上的……？」
　　但是，臉色越變越差。像是想起了什麼似的，一說出「啊」這句話，就垂下頭放棄了尋找。
　　「今、今天好像忘在兵營裡了……」
　　「忘記帶了，是嗎？」
　　瑪蒂達揚起了眼角。
　　艾斯斐亞國的士兵，作為證明必定會發行執照。是惡徒事件後，父親大人導入的政策呢。用皮革製的帶子。圓形的皮革部分記載著士兵的名字。有這個的話就是艾斯斐亞的士兵。若是拿去買賣，不用問直接關到監獄裡。士兵最好時常攜帶在身上。
　　「那麼，拿來吧。如果不這樣我無法認定你是我國的士兵。我們這邊也會向亞力克西斯殿下確認」
　　一句話都反駁不出來，瑪蒂達的說法是正確的。
　　士兵也因為行為可疑引起了反作用。蒼白的表情、忘記帶執照，釀成可疑的惡性循環。
　　但是，如果去拿執照的話，會損失很多時間。雖說士兵宿舍在城裡，但是很遠！即使全力奔跑往返，也肯定要三十分鐘。在此期間，瑪蒂達也打算向亞力克確認一下，但這樣的話，亞力克委託一個士兵傳話就沒有意義了。本末倒置。
　　「——請等一下」
　　「殿下？」
　　瑪蒂達驚訝地看著我。
　　「這個人確實是我們艾斯斐亞的士兵。我還記得呢」
　　「但是，殿下……」
　　不過，我認為瑪蒂達也不是真的懷疑這個士兵。最多只有兩成左右的懷疑。但是多少有些可疑的話她就不能忽視，又或者說她有不可這樣輕忽的責任。
　　「克里福德，你也記得吧。你應該也有見過」
　　在這裡，用數量來提高可信度。昨天在訓練場看到的事我都還記得，克里福德也一定還記得！
　　「…………」
　　收到克里福德的視線，頻繁地搖頭擺手的士兵，一瞬間，僵直了。
　　「……是啊。我也見過這個士兵」
　　是吧！
　　「多虧殿下，我想起來了」
　　「如果對你有幫助就太好了」
　　「是的。他似乎是昨天在訓練場和亞力克西斯殿下勤勉地對練的對象……。當我再次搜尋記憶時，我似乎在其他地方也見過這個人」
　　「其他地方也見過？」
　　是這樣嗎？
　　「是戰場。這個人在為艾斯斐亞這方戰鬥著。從那之後，好像就成為正規士兵了呢」
　　克里福德揚起了嘴角。看起來深感興趣。
　　原來如此。果然克里福德有戰場經驗。
　　「唉呀……真是有緣。是叫凱．珀茨吧。那麼，你也知道克里福德以前的事吧。我想詳細的聽聽。請你隨意說吧？」
　　士兵——凱，冷汗淋漓。
　　「不、不……！怎麼會知道！完全沒有這回事！即使在戰場上，最多也只是在遠處看到這種程度！我自己在戰場上也只是四處逃竄而已！」
　　嗯。凱好像也好好地記著克里福德。
　　我窺視了下瑪蒂達的樣子。對凱嚴厲的視線，減弱了的樣子。作為克里福德在戰場上的同伴似乎很有效果。瑪蒂達對克里福德評價很高啊。看來即使不去取執照，也能夠被放過了。
　　「瑪蒂達。你認同他是我們艾斯斐亞的士兵了嗎？」
　　「我並不是懷疑殿下您所說的話。只是有點……」
　　「我明白的。如果發生什麼問題的話我會負責。所以，這次就不要追究了吧」
　　瑪蒂達大大地嘆了口氣。並點頭。
　　「——沒辦法。凱．珀茨，請說內容」
　　「那個......」
　　凱的視線游移著。
　　「亞力克西斯殿下命令我，只能向奧克塔維婭殿下一個人傳遞。」
　　瑪蒂達再次揚起眼角，比剛才還要氣勢洶洶。
　　「你難道想說要和殿下兩人獨處？凱．珀茨！這不可能允許！」
　　「但是，除了奧克塔維婭殿下以外，誰也不能說。我被這麼嚴令了」
　　這樣下去的話，好像會回到原點。
　　吶，我喊道。
　　「——也就是說，只要把事情傳達給我就行了吧？」
　　
　　因此。
　　最終決定為再次將宮廷舞曲當作背景音樂播放時，在克里福德、瑪蒂達和莎夏的注視下，凱低聲對我耳語。
　　不過，雖說是決定了，但這仍然不能馬上開始。
　　「不可以攜帶武器。這也是條件之一。」瑪蒂達這麼說，在凱的同意下，他接受了搜身檢查。因為瑪蒂達已經相當讓步了，我也沒有說「不需要」。
　　只是，這個搜身檢查。我本來是想讓克里福德來的。然而，因為凱一邊顫抖、一邊「實在是不胜惶恐！」的謝絕，變成由瑪蒂達來執行，莎夏從旁補助。
　　在檢查結束期間，要稍微等待一下。我走進一個裝飾檯。
　　這是瑪蒂達帶進練習室裡的。在練習舞蹈之前，我寄放的扇子和克里福德收在劍鞘裡的劍放置在這裡。
　　對了對了。這個也要好好地還回去啊。
　　嗨喲嗨喲。
　　不是扇子——而是用雙手舉起長劍。雖然可以拿，但是沉甸甸的。
　　「克里福德」
　　我呼喊著一邊注意著凱他們、一邊默默注視著我行動的克里福德。
　　「拿好吧。今後，不管發生什麼事，我再也不會從你手中奪取劍了」
　　凱是亞力克排遣過來的，不過，如果不是那樣的話呢？如果是暗殺者或者間諜呢？
　　前世的話，我會「怎麼可能！」地笑著毫不在意。但是，現在從公主的立場來看的話……。
　　幸運的是沒有遇到過以我為目標的對象。雖然這麼說，看了剛才保護我的克里福德，覺得自己太樂觀了。
　　當萬一發生時，就算守護我的護衛騎士在身側，如果劍被奪走的話，也無法發揮實力。
　　之前輕率地想著不過是練習跳舞的一小會而已。
　　「所謂天有不測風雲，危機無論什麼時候發生都不奇怪呢」
　　一定要銘記在心。
　　「沒想到殿下會親自交給我。不勝感激」
　　克里福德接過我雙手捧著的長劍，以流暢的動作裝備在皮帶的通道上。嗯，這才是克里福德！
　　那麼。我也把扇子——。
　　但是，克里福德比我先拿起扇子。
　　毫不猶豫地、自然地。
　　「請，殿下」
　　「……謝謝。你也不抗拒觸碰列夫鳥的羽毛嗎？」
　　我把遞過來的扇子打開來看了看。
　　知道這個扇子被稱為『黑扇』後我注意到了，跳舞之前把扇子交給瑪蒂達時，似乎有在害怕的樣子呢。
　　這麼回頭一想，莎夏也沒有主動觸碰過『黑扇』。
　　直接觸摸列夫鳥和他的羽毛——。
　　對一般人來說不是普通的討厭嗎。
　　另外，比如每天晚餐會時，寄放扇子的侍從總是同一個人。不是我自己交出，而是他先做出「請交給我吧」的手勢……。在使用白扇的時候，我記得寄放者的臉是各式各樣的。但是變成『黑扇』後就固定了！那個侍從被其他人強押著做了討厭的工作吧……！他到底是以什麼樣的表情保管扇子，稍微想不太起來……。唉。不行啊我這腦袋。
　　相比之下，克里福德說過收下列夫鳥羽毛的劍穗後會戴上。不單單是這句話，現在拿起『黑扇』的動作看起來也是，關於纏繞於列夫鳥的傳聞也好，親手觸摸也罷，真的都沒什麼感覺嗎？
　　「我沒有說過嗎？我也認為列夫鳥是令人喜愛的鳥。所以對此沒有抗拒」
　　什麼意思。竟然真的是同志！希望能早點說啊！
　　「克里福德喜歡列夫鳥的哪裡呢？」
　　我迷上的是輕飄飄的羽毛！
　　「對生存抱有貪欲的地方吧？實際上列夫鳥離地獄很遙遠，不會輕易死去。繁殖力強、生存能力高。是種成群和單獨生存能力都很強的鳥」
　　原來如此。所以列夫鳥明明沒有特別被重視，卻依然能存活下來啊。
　　「——然而，這也被視為活法骯髒，似乎就是列夫鳥被討厭的理由吧」
　　克里福德諷刺地補充道。
　　「在我國尊敬的是乾淨散落的美呢」
　　「是這樣呢」
　　「……太愚蠢了」
　　我發出了我自己都驚訝的冰冷聲音。
　　我扭曲著臉吐出一句低語的話後，用展開的扇子遮住了了半張臉。糟糕。這不像一個公主該說的話。雖然是自己挑起的話題，但想起了那令人憎惡的記憶，就不由自主這樣做了！
　　從理所當然沒漏聽的克里福德那，感覺到訝異的視線。
　　對此，我微笑著掩飾。
　　「——殿下」
　　從瑪蒂達那傳來了聲音。得救了！
　　「搜身檢查結束了」
　　
　　雖然花了十分鐘，但終於聽到其中的內容。
　　想到這不是正規的傳遞程序，這樣還算快的。
　　「這樣啊。父親大人給亞力克下達密旨……」
　　亞力克上午在訓練場，父親大人『偶然』來了。然後，不讓周圍的人察覺，對亞力克下達密旨。
　　——作為國王，向第二王子亞力克西斯下達了密令。
　　順便說一下，按照原本的行程表，亞力克上午應該是在聽講座。因此不可能在訓練場，我想行程變更應該也是父親大人搞的鬼。
　　非常匆忙地，亞力克和少數隨扈要離開王都幾天。
　　父親大人也終於認可亞力克真正的價值了吧。但是，幾天不能見到亞力克，也不能商量什麼的……！
　　「但是，這件事會被隱瞞。對外的消息是亞力克西斯殿下身體不適，在城內療養中。當然，奧克塔維婭殿下也不能去進行會面」
　　我皺起眉頭。
　　為什麼還要這麼做……？
　　話雖如此，如果聽說亞力克病了，我當然會去探望。
　　但是，這次的情況是，亞力克本人不在城裡。人不在自然也就見不到，那麼我去探訪的話也只會吃閉門羹。這樣先告訴我真是太好了，要是不知道的話會給我心理造成很大的傷害……。
　　「雖然亞力克西斯殿下想親自通知您，但他馬上就要出發了，沒時間猶豫。至少，他想讓奧克塔維婭殿下不要有多餘的擔心……」
　　「但是，告訴我這件事就違背了父親大人的意思，對吧」
　　亞力克不通過侍女或傳令兵的理由就是這個嗎。無論哪個方式，確實都會洩漏給父親大人。
　　「作為新兵，明明不是亞力克管轄下的士兵，你卻在短時間內得到亞力克的信任呢」
　　真佩服！亞力克雖然是天使，但也不是對誰都敞開心扉的類型。
　　「與其說得到信任……不如說大概是碰巧當時，在附近的是自己而已」
　　凱突然看向了遠方。
　　「因為自己沒有受影響……」
　　唉？怎麼了？
　　凱的眼睛，突然、死魚眼？雖然在侍女中很熟悉，但是在士兵中還是第一次見到！依然睜著死魚眼，凱組織了語言。
　　「這對於亞力克西斯殿下來說，一定是很重要的事情……遺憾的是，那在王城的士兵中只有極少數……因此，即使是最末端的自己，也不勝惶恐地被記住了臉……」
　　「我也記住了喔。凱．珀茨」
　　「啊，萬分感謝…..」
　　「這麼說來，雖然很不可思議，但進入練習室的時候，你為什麼看到克里福德會臉色發青呢？」
　　真心地純粹是個疑問！
　　「那是、奧」
　　凱不由自主地差點回答出來後又閉口不言了。。
　　「奧？」
　　「——奧、奧克塔維婭殿下。是殺氣。我感受到了來自護衛騎士閣下的殺氣。畢竟是那樣的出場方式，護衛騎士閣下懷疑我也是理所當然的」
　　只有內行人才知道的殺氣啊。殺氣對我來說完全感覺不到啊。
　　「能感覺到殺氣，真厲害呢。是不是和克里福德在戰場上時得到的經驗？」
　　「不是！」
　　凱的聲音浮躁了起來。
　　「我自身什麼都不知道，殿下需要在意的事情一個都沒有……！我與護衛騎士閣下也完全沒有任何關係……！」
　　他非常拼命地訴說著。冷靜點啊！
　　「不用著急啊。請降低音量」
　　「是……萬分抱歉」
　　「我只是說了一下感想而已吧？沒有什麼深意，不用在意。請當作沒聽到就好了」
　　「……好的」
　　啊，對了。我忘了問最重要的事情了。
　　「凱．珀茨。亞力克還在城裡嗎？還是說已經出發了？」
　　「不，恐怕還沒有……我想現在應該正在去往城門」
　　那麼，也許我可以趕在最後一刻送行吧！ 