========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2021-07-19 07:04
==========================

　　因為沒有時間換穿平時的禮服，所以我至少把斗篷作為防汙措施穿上了。
　　然後，目標是城門。
　　當然，『要去送亞力克！』不能直接這樣說。
　　因為今天一天要為明天的準舞會做準備，所以難得穿上這身正裝，我告訴瑪蒂達想稍微在城內走走，名義上就OK了。
　　途中我因為想要呼吸外面的空氣，不小心去了城門附近，遇到了要出發的亞力克，也是因為散步的緣故喔！
　　萬一以後被父親大人知道了也沒關係。
　　偶然、偶然啦。
　　因為只是偶然遇見了，所以父親大人也無法責備我和亞力克。
　　雖然說是城門，但出發時不是位於王城正面的正門，而是使用側門。以我的心情來說，非常想立刻一個人飛奔去側門，不過這是不可能的，與作為護衛騎士的克里福德一起，順便邀請凱同行，途中對話我草草了事默默地只顧快步行走。
　　終於看到側門了！
　　這個門在離正門很遠的地方。正門則有種不愧是正門的感覺！又高大又寬廣，門的縫隙中甚至還有充滿危險氣息的用來射箭的箭眼，守門士兵會整日監視著進出的人。
　　另一方面，側門平時不能通行。因為不能通過，也沒有配置士兵。側門和吊橋是配套的，即使像蓋上門一樣被抬起的吊橋就算放下來了，門還是被鐵柵欄關閉著，就是這樣的雙重機關。裝置只能在城內的齒輪室進行操作。只是去到側門附近的話，是沒辦法讓橋動起來的喔。
　　密旨中，是不是也包含了使用側門的指示呢？要說使用側門的好處，就是幾乎不會被人看到——。
　　我凝神細看。
　　側門的吊橋被放下，門的柵欄被舉到半邊。有一行人騎著馬，等著柵欄上升。
　　「亞力克！」
　　趕上了—！
　　我忍不住把禮服提起了一點，奔跑了起來。
　　嗯。這件禮服明明是正裝用的，卻很容易奔跑！真感謝替我選擇的克里福德！
　　「姊姊大人！」
　　一行人中的亞力克注意到我，從馬上下來了。穿著為了微服出行的輕裝。他跑過來這裡。
　　我一天要見一次亞力克呢！
　　平時在晚餐會上一定能見面，從今天開始這也沒有了嗎……。
　　好痛苦。
　　亞力克以外的成員——其中一位是父親大人的護衛騎士。黑髮黑眼，年輕時想必很受歡迎。和父親大人同齡，有些白髮。推辭了騎士團長的職位，選擇做護衛騎士的人物。但是我在城堡中很少見到他。他是父親大人準備的隨扈？居然特意把自己的護衛給亞力克嗎。
　　嗯。亞力克以外的一行人大部分都以嚴峻的表情看著這裡！不受歡迎的氣氛！但是我可不能在這裡灰溜溜地逃走。
　　我把握在手裡的扇子輕輕地打開了。
　　然後，朝亞力克笑著，佯做不知地開口了。
　　「真是偶然呢。你這是要出行嗎？」
　　「是。我將要遠行。姊姊大人怎麼到這裡來了？」
　　「我為了轉換心情在城裡散步呢。然後正好看到了亞力克。」
　　徹底的偶然喔，我這麼訴說著！
　　「亞力克西斯殿下」
　　父親大人的護衛騎士焦急地從馬上向亞力克喊道。
　　「柵欄已升起完成。可以通行了」
　　他催促著快點出發。確實，當我叫亞力克時只升到一半的柵欄，已經完全看不見了。
　　「你是說要我無視姊姊大人嗎？」
　　回頭看著他的亞力克，挑釁地放話了。
　　「我想跟姊姊大人說幾句話」
　　「但是……奧克塔維婭殿下她……」
　　「唉呀。你想說我會做什麼嗎？」
　　很遺憾！我不會挽留亞力克的喔！雖說很想這麼做！
　　父親大人的護衛騎士露出了愁眉苦臉的表情。
　　「亞力克都這麼說了，你們先去探路如何？這畢竟是王子的遠行。為了亞力克的安全先行探路也是臣下的責任」
　　「好主意呢，姊姊大人。就這麼辦吧。——蘭德爾，你和我留下來。」
　　「謹遵御意」
　　在馬上的一行人中，有一位男性回答了亞力克的話。啊，這個人是從士兵開始，就受到亞力克器重，後來成為騎士的期待之星！成為新兵的時候就已有妻子，走過遲來的發跡之路，如今可謂是成為了亞力克親信的人物。
　　「其他人就先去吧。我從後面追上去」
　　亞力克以不容分說的樣子下達了命令。……這個。就是這個啊！我所不足的東西。從身上滲出王族的威嚴！壓倒性的氣場！
　　父親大人的護衛騎士斜眼看向了我。
　　「——兩位殿下關係真好。」
　　「是啊，這不是很好的事嗎？」
　　我一邊用扇子遮蔽視線，一邊微笑著。
　　「於我來說，實在是難以理解——亞力克西斯殿下，謹遵您的指令。我們就先走一步。請您盡快趕來。否則遠行的預定會被打亂的。那麼，恕我們先離開了」
　　從馬上行了一禮，父親大人的護衛騎士操縱著韁繩，騎著馬跑了過去。一匹、兩匹……這樣除了蘭德爾以外有秩序地持續移動著。
　　剩下的是我和亞力克。側門旁邊騎著馬的蘭德爾。作為我的護衛，在稍遠處待命的克里福德。還有，凱。
　　嗯？克里福德和凱好像小聲地在說些什麼。而且，還是由克里福德去搭話的？真意外，在說些什麼呢？
　　以嚴厲的眼神目送了一行人的亞力克，喘了口氣，我偏離的意識回到了亞力克身上。重新面向我的亞力克眨了眨他那雙碧綠的眼睛。
　　「姊姊大人。這件禮服……和平時不一樣呢」
　　「不適合嗎？」
　　「怎麼會。我都被姊姊大人給迷住了。很適合您」
　　自然地、毫無艱澀地說出讚美之語的亞力克，絕對會成為一個好男人！
　　「好開心啊。其實是要在明天的準舞會用的。收到亞力克的口信時正穿著，所以就那樣直接過來了」
　　「是嗎……。對不起，姊姊大人。這麼突然」
　　亞力克垂下肩膀。
　　「但，我想如果是姊姊大人的話，一定會過來的」
　　這樣說著臉上露出了笑容。
　　「我也是，我想如果是亞力克的話，會等著我的」
　　我們是關係很好的姊弟嘛！
　　收到密旨的亞力克即使要離開城裡，也沒有必要馬上告訴我。但，卻還是這樣做了。這恐怕是包含想要趕在出發前見面的意義。
　　當然，因為是密旨，我應該不知道亞力克要出發，所以要偶然地與亞力克相遇。
　　最終成為實際打算出門遠行的亞力克與散步的我不期而遇，這樣的故事！
　　「珀茨！我也要感謝你。幹得好」
　　亞力克向凱說出慰勞的話語。
　　「如此讚揚真是不敢當！」
　　在和克里福德談論著什麼事情的凱急忙跑到亞力克面前。可能是我的心理作用吧，他離開克里福德後，似乎變得安心了下來。他之前說感受到了殺意，也許因此，儘管同為戰場上的同伴，還是變得不擅長應付克里福德了吧。
　　「但是，亞力克。你太為難新兵了」
　　凱能到達練習室，說實話我覺得是運氣好。只有在練習室前的門沒有配置士兵，但是就到此為止了。在分隔走廊的門上，每個區間都有士兵站著。絕對會被叫住好幾次。
　　「如果是姊姊大人的話，我想會理解我的意思。出了什麼問題嗎？珀茨」
　　「啊、不……」
　　凱支吾了一瞬。
　　「什麼問題都沒有。您的話也只傳達了給奧克塔維婭殿下」
　　「聽到這個我就放心了。辛苦了」
　　「是！」
　　「姊姊大人。關於傳話的內容——」
　　止住了話頭，亞力克掃了一眼克里福德。現場不知道密旨的只有克里福德呢。蘭德爾包含在遠行的一行人中當然知道。告訴我的凱當然也知道。
　　亞力克則是接受了父親大人密旨的當事人。
　　「能不能讓那個人退下？」
　　亞力克說的那個人就是克里福德。如果是其他的事，我會痛快地接受亞力克的主張……。包括討厭克里福德的原因在内，這次本來打算兩人好好談談的，結果卻吹了。
　　「克里福德。在這個場所的所見所聞，不可外言」
　　「我知道了」
　　克里福德表情不變地垂下了頭。
　　「這樣的話，可以嗎？沒有讓他退下的必要」
　　「……雖然我覺得不好，但我相信姊姊大人」
　　深深嘆了口氣的亞力克，用彆扭的語調這麼說。
　　「謝謝，亞力克」
　　不知不覺把手伸向亞力克的頭髮。但是，被溫柔地阻止了。
　　「姊姊大人。請不要再把我當小孩子看待了，可以嗎？」
　　「……對不起。——亞力克要離開城堡到什麼時候呢？」
　　「大約十天。根據情況可能會延長」
　　這次的事，亞力克好像真的突然才知道。在執行密旨之際，跟隨的人也全部由父親大人提前決定好了。需要的東西也準備齊全。因此，迅速的出行成為了可能，不過……。
　　那是只能交給亞力克去做的事情，而且還需要隱瞞亞力克不在城裡……。
　　可疑啊。怪異的、可疑的味道撲鼻而來！
　　父親大人把重要的事託付給亞力克，這是毫無疑問的。想到父親對亞力克至今為止的態度，雖說是件值得高興的事情——。
　　「關於要到哪裡去，就算是姊姊大人我也不能告訴。若要洩漏密旨的內容的話，實在太過……」
　　「這樣阿……」
　　「——但如果姊姊大人說有知道的必要的話」
　　「內容什麼的，無所謂啦」
　　告訴我受到密旨的事，確實是違反父親大人意見的事，是微小的反抗。但是，如果連密旨的內容都說出來的話，就不是這麼簡單的事了。硬要亞力克說太不合情理了。而且，比起密旨內容本身，我更在意的是。
　　「我想知道的是，亞力克會有危險嗎？」
　　「姊姊大人……」
　　亞力克笑了。
　　「比起我，姊姊大人更令人擔心。離開的話，就不能在守護在姊姊大人身旁了」
　　「只要有這份心意就足夠了」
　　「光憑心意……」
　　「那麼，請平安無事的完成密旨回來。亞力克不在的話會很寂寞」
　　「十天，是嗎？」
　　「是阿。整整十天喔。不能延期」
　　「知道了。姊姊大人。要不要牽指立誓呢？」
　　「那個……？在這裡？」
　　「是的」
　　點了點頭，亞力克對我出示了右手小指。牽指立誓。艾斯斐亞並沒有這個風俗。出處是我。來自前世的記憶，日本的風俗習慣。「牽指拉勾，說謊的人吞一千根針」與這個咒語一起交纏小指，成為遵守約定的證明。我想只有我和亞力克之間才通用。大概從別人眼中看會覺得意義不明。咒語也很可怕。但是，亞力克喜歡這個呢。
　　我也出示了小指。小指之間彎曲纏繞，念下咒語。
　　「牽指立誓完成了」
　　亞力克滿意的鬆開小指。
　　「十天後我一定回來，畢竟十三天後，就是姊姊大人戀人的披露會了」
　　「是阿……」
　　假戀人的披露會。亞力克也已經知道了！
　　並且從向父親大人宣言已一夜結束，到那天剩下不到兩周這樣的事實！
　　「在那之前，我還想和姊姊大人兩個人聊一聊。那個，姊姊大人也是，對吧？」
　　「嗯。如果沒有密旨的事，本來打算在今天談的，真遺憾阿」
　　我甚至覺得父親大人在最好的時機故意妨礙我。
　　「現在，還有什麼能說的事嗎？」
　　我的話是偽裝戀人的商談以及克里福德的事，現在好像有點沒辦法談。亞力克怎麼樣呢？
　　「——有一件事」
　　哦，有嗎？
　　亞力克躊躇了一下，開口道。
　　「……姊姊大人，你見過已故的希爾格倫（譯者：新名字，キルグレン）公嗎？」
　　希爾格倫？
　　完全出乎意料的問題。
　　「嬰兒時期可能有見過面……就跟沒見過一樣呢」
　　希爾格倫公是已故之人。父親大人的叔父。相當於我和亞力克祖父的弟弟的人。希爾格倫公魯弗斯（譯者：新名字，ルファス）。比起魯弗斯這個名字，希爾格倫公的稱呼更為有名。這是一代特別的稱號，希爾格倫公是前前代奈特菲羅公爵。
　　「在我出生那天希爾格倫公過世了」
　　「聽說是病故的」
　　關於那場死亡，我想……沒有什麼可疑的地方。畢竟都已經超過八十歲，倒不如說是壽終正寢了。是正常的衰老吧。
　　「我有沒有可能長得像希爾格倫公？」
　　「怎麼了嗎？」
　　祖父的肖像畫有裝飾在城裡。但是，作為弟弟的希爾格倫公的畫是沒有的。要說有留存的話，那應該在奈特菲羅公爵家吧？雖說沒有肖像畫那麼生動，但如果是素描一類的物品的話，感覺若是好好去尋找，也許能夠找到。
　　「亞力克，為什麼要這麼問？」
　　「因為，父親大人叫我希爾格倫。那個時候……」
　　叫了？對著亞力克？今天，下達密旨的時候？但是，就算長得很像，把年紀輕輕的亞力克和因衰老而去世的希爾格倫公搞錯這種事，父親大人不可能會做出的，是吧？
　　亞力克搖了搖頭。臉上露出苦笑。
　　「大概是想得太多了吧。一提到父親大人的事，我就算是一點小事都會不自覺在意起來」
　　「亞力克……」
　　「比起想這個，我還是只想著如何完成密旨為好。姊姊大人也都來送我了。——差不多該走了」
　　真讓人不捨啊……。
　　「……對了。以防萬一，我不在的時候，如果珀茨因為這次的事受到什麼責備的話，交給姊姊大人可以嗎？」
　　「保護好就可以了吧？」
　　畢竟是亞力克看中的有潛力的士兵呢！萬一的時候，我會全力發動公主權力！
　　「是的。拜託了」
　　沉默了一會兒，亞力克打破了沉默。
　　「那麼，姊姊大人。最後能給我祝福嗎？」
　　「當然了」
　　作為還殘留著日本人感覺的人，總覺得有點害羞。
　　這和牽指立誓不同，是艾斯斐亞的風俗。不論時間，對於要到哪裡旅行的人，祝他們一路平安和成功回家，互相親吻臉頰。
　　順序是，從送出者開始，親吻在出發者的右臉頰。而後旅行者，親吻在送出者的左臉頰。
　　我用嘴唇輕貼亞力克右臉頰。
　　作為回禮，亞力克的嘴唇碰到我的左臉頰上。
　　「！」
　　那一瞬間，在嘴唇接觸的地方如同有靜電炸開。明明不是冬天……。亞力克也很痛吧，但臉頰分開，我看著亞力克，卻發現他好像沒有感覺到。
　　咦？
　　「……姊姊大人？」
　　『您怎麼了？』他的眼神這樣提問著。
　　對於要出發的亞力克，沒有必要說些平白地讓人不安的話吧。
　　我把話吞了回去。
　　「一路慢走，亞力克」
　　我只告訴亞力克這句話。
　　「我走了，姊姊大人」
===== 正文結束 =====
友情提示：只看文庫版的小夥伴們可以先去補看web20-22，再接著往後看，千萬別錯過我們的裏．男主的故事，這幾章在文庫版被完全砍掉了。 