========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-19
Last Reply: 2021-05-14 14:54
==========================

　　※在公主跳開幕舞時，騎士那一邊所發生的事。有一些對話，是原本角色就沒講完或是被打斷了，所以看起來不完整。
　　=====正文開始=====
　　配合著曲子，奧克塔維婭和德里克．奈特菲羅開始踩著舞步。
　　很多受邀客懷有意圖地仔細注視著兩人的身影。
　　克里福德本一邊注意著他們，一邊注視著作為『主人』的奧克塔維婭，隨即注意到有人靠近後便向那邊投去視線。
　　作為準舞會主辦者的女伯爵羅莎．雷丁頓停下了腳步。她站到了被奧克塔維婭邀請到王族專用席的希爾．巴克斯旁邊，注視著在大廳表演與開幕相符的舞蹈的兩人看入了神。
　　過了一會兒，她開始和巴克斯說話。
　　「真是太美好了。——但是，如果是作為舞蹈高手而為人熟知的巴克斯大人的話，也能讓我們看到另一種華麗的開幕舞」
　　「不，憑我的話……」
　　「您在謙虛嗎？還是……從貴賓室的情況看來——請不要露出這樣的表情。我並不是想欺負您」
　　「……對不起」
　　「巴克斯大人真是個正直的人」
　　間隔一陣後，這次由巴克斯開口了。
　　「——雷丁頓伯爵為什麼希望由奧克塔維婭大人來跳開幕舞呢」
　　「作為默認巴克斯大人出席我的準舞會的交換條件？」
　　「是的」
　　「表情很嚴肅呢。……因為是很少出席這種活動的殿下嘛。我太開心了，而且我的年紀也不小了，就拜託她來跳開幕舞」
　　毫無停頓、流暢地回答，明明是與實際的理由不一樣的，但聽起來簡直就像本意一樣。想再說些什麼的巴克斯閉上了嘴。
　　微微一笑後，女伯爵就朝向克里福德，開始向他套話。
　　「……這麼說起來，奧爾德頓大人也是候選人之一呢。您有什麼感想嗎？最重要的是，殿下自身希望由奧爾德頓大人來擔任舞伴。在那之後，殿下也多次請示『天空』，在您碰到骰子後，三點也出現了。如果——在天空神回答我們之前那樣做的話，也許殿下的願望就會實現了」
　　在像是試探的視線中，克里福德開了口。
　　「天空神選擇的不是我。那麼，這不就是正確的嗎」
　　「您是說德里克大人……奈特菲羅下任公爵很適合和殿下跳舞嗎？」
　　只有一到三點的三面骰。多搖幾次的話，自然會出現三點。但是，這個女伯爵想說的並不是這個吧。
　　貴賓室裡準備的是沒有三點的骰子。
　　這是確認『是你讓三點出現的吧』的對話。或者說，『奧克塔維婭了解到什麼程度呢』。
　　——請示『天空』是個漂亮話。
　　即使含有大量人為操作的成分，以天空神為名義也能得到默許。是一還是二？是德里克．奈特菲羅？還是希爾．巴克斯？
　　假設羅莎．雷丁頓真的有請示『天空』的意圖，那她委託給骰子的只有這兩個選擇。
　　從一開始克里福德就不在候選人之中。
　　在開幕舞中引導奧克塔維婭——王國的第一公主的是兩者中的哪一個呢？
　　在遊戲室裡，這個女伯爵故意陳述自己的意見，表達如果一定要選一個舞伴的話，就選巴克斯。但是，實際上這兩個人不管是哪一個都沒有關係。或者說，正因如此才會猶豫到底要選誰才好呢。
　　是一還是二？重要的是，使用骰子的話，這個答案就是天空神所給予的。
　　——不是女伯爵的決定。
　　「這麼說吧，我被天空神給拒絕了」
　　就這樣如字面上理解也沒關係。比起被祂喜歡要好得多。
　　傳來了充滿女人味的、婉轉的笑聲。那個笑聲溶入到『邁高舞曲』中消失了。
　　「是啊。雖說是養子，但您也是奧爾德頓伯爵家的人。即使得到了奧克塔維婭殿下的寬恕，天空神也不會原諒的——。也有這種看法吧？」
　　「……原諒？」
　　「違抗被天空神祝福的王族——國王，與違抗天空神是一樣的。您不這麼認為嗎？巴克斯大人」
　　面對從身旁的巴克斯洩漏出來的低語聲，女伯爵組織了語言。
　　「您知道在艾斯斐亞曾經的光輝之王烏斯王即位的數個月之後，有一位舉起反旗的貴族嗎？當然，那個計畫失敗了」
　　巴克斯搖了搖頭，女伯爵的視線和問題回到了克里福德身上。
　　「那麼，奧爾德頓大人呢？請問那個貴族的名字是？」
　　「我知道。是奧爾德頓伯爵家」
　　當時的奧爾德頓伯爵是貴族的中心點，向剛即位的、年輕的艾斯斐亞國王舉起了反旗。在後世，這是以失敗告終而被記錄著的歷史。
　　但是，要說失敗還是成功的話，那是成功的。目．的．已．經．達．成。
　　「一度被烏斯王剝奪了地位——主要以武勳而回歸的奧爾德頓伯爵家，本來應該絕後也不奇怪。據說是忌妒他們重新取得地位的人們說的。『雖說是伯爵家，但畢竟是被天空神拋棄的人們。很少有男性出生。』……至今為止，雖然有幾位作為守護王族的護衛騎士而被送出，但實際上來自奧爾德頓伯爵家的人都沒有被選上，這也助長了這樣的聲音呢。」
　　然而，女伯爵仍繼續裝模作樣的說道。
　　「是奧克塔維婭殿下把奧爾德頓大人任命為護衛騎士吧？雖然伊諾克陛下在之前和薩紮神教信徒的戰爭中，重用了奧爾德頓伯爵——但是，一部分像我一樣頭腦頑固的貴族可是非常吃驚的」
　　「——我非常感謝殿下」
　　「對於即使在戰爭中大顯身手，也仍舊離王城的職務很遙遠的奧爾德頓伯爵家來說，也算是找到了居所呢。……我突然想到，難道奧爾德頓大人對於加入伯爵家不感到恐懼嗎？」
　　「恐懼嗎？」
　　無聊。
　　「被天空神拋棄的伯爵家。會在意的人就會在意吧？」
　　「雷丁頓伯爵在意嗎？」
　　「我可是膽小鬼」
　　「對於身為一介平民的我來說是一件陌生的事」
　　「啊。您不知道嗎？」
　　「是的」
　　「現在接觸了貴族的世界。不能說不知道的話了吧。更何況，您還成了當事人」
　　「我作為平民在僥倖被伯爵家接受之前，當做沒有實際危害的傳聞並沒有在意」
　　「——當做沒有實際危害的傳聞。由保管著殿下的『黑扇』的奧爾德頓大人來說……實在是很有說服力」
　　女伯爵注視著克里福德手中的『黑扇』。
　　「那個，雷丁頓伯爵」
　　然而，被呼喚後，她把臉轉向了希爾．巴克斯。
　　「什麼事呢？巴克斯大人」
　　「我個人認為如果奧爾德頓伯爵家被天空神拋棄的話，就不會殘留到今天了，即使是為了決定奧克塔維婭大人的舞伴而搖骰子的時候也是，只有那個時候沒有出現三點——但那是因為那個」
　　「哎呀」
　　在綻放著固定社交微笑的女伯爵的容顏中，增添了愉悅的神色。
　　「憤怒的高貴之人好像誤會了呢。巴克斯大人是站在奧爾德頓大人那邊的樣子。——難道，以前就認識了嗎？」
　　「……不是這樣的」
　　「啊。那您剛才說的話是？」
　　「今天是我第一次和他說話。我是、因為奧爾德頓大人是奧克塔維婭大人的護衛騎士，所以認為他是值得信賴的人……」
　　說話的樣子有點笨拙。真正想說的是『因為他是我的救命恩人』吧。
　　克里福德再次看到了他對自己欲言又止的樣子。
　　『那個……奧爾德頓大人，您是不是四年前救過我的人呢？』
　　在馬車中被拋出的問題。
　　褐色的瞳孔中，至今還浮現著疑惑。
　　即使被否定了也不相信。『克里福德．奧爾德頓和四年前遇到的救命恩人不是同一個人嗎？』
　　——被人看到臉是個失敗嗎？
　　那是曾接受過的、來自『主人』對『從者』的無數命令中的其中一個。因為被命令了，我只是毫無感情地幫助了少年。並沒想過在那之後還會接觸。
　　如果沒有那個命令的話——。
　　「奈特菲羅下任公爵掌握的是榮光嗎？」
　　嘟噥聲傳到了耳邊。凝視著開幕舞的受邀客們露出了驚訝的表情。
　　奧克塔維婭他們跳舞的樣子發生了變化。兩人——特別是德里克．奈特菲羅在融洽的氛圍中與奧克塔維婭接觸著。
　　克里福德稍微瞇起了眼睛。
　　「……您自己的意思是？」
　　看著跳舞的兩人，羅莎．雷丁頓開口了。對著沉默的克里福德重新說道。
　　「殿下向『天空』請示時，要骰出哪點才好？奧爾德頓大人想當殿下開幕舞的舞伴嗎？還是——」 