========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
Last Reply: 2021-06-13 17:09
==========================

　　哥哥隨即打算開口。
　　但不知道為什麼，中途止住了口。
　　他沒有發出聲音，而是緊繃著唇。
　　
　　空氣中流淌著沉默。
　　
　　咦、咦？他沒有回答。
　　能把新的嫌疑人放著不管嗎？還是不行？
　　儘管我認為這裡只有一個選擇，但我越來越不安了……！
　　為了偷偷掩飾心中的不安，我打開了『黑扇』。
　　
　　哥哥──可說是原作小說『高潔之王』的主人公之一──是主角。
　　曾是純粹的讀者的我，有過為那樣的主角賽爾烏斯啊—啊—啊—尖叫的過去。
　　但是拜那所賜，我也一直覺得只要是哥哥處事的態度我都能夠讀懂！
　　
　　微妙有用的原作知識！
　　
　　──雖然和這次的事件不同，但在原作中存在賽爾烏斯被提出類似問題的橋段。
　　
　　是在諸侯會議前後發生的情節之一。
　　不倫貴族派的手下是犯人！賽爾烏斯他們隱約知道這點！那個事件是不倫貴族派進攻的一步棋！
　　休被指控涉嫌，在眾人面前被指責為犯人。當然那是捏造的，但證據過於齊全，賽爾烏斯也無法當場站出來庇護休。
　　給賽爾烏斯致命的提問就是這個──
　　
　　『賽爾烏斯殿下，證據說明了一切喔。還是說，您僅僅因為他是自己的護衛騎士，就打算主張那個人是清白的？』
　　『……衛兵。逮捕休．羅伯茨』
　　
　　在萬分悲痛的情況下，賽爾烏斯下達了逮捕休的命令。
　　
　　『我還擔憂是否會被殿下包庇。賽爾烏斯殿下真是個公正的人。犯人被逮捕我就放心了』
　　
　　是政敵的貴族暗自竊笑的情節。
　　讀著讀著，真快被敵方給氣死……。
　　
　　但是！話雖然這麼說，「總之有些可疑的點！休絕對是無辜的！所以沒有必要調查！即使有疑點和證據，但只要是己方就要全部忽略！」要是以為他是會這樣回答的角色，那你可就搞錯了呢！
　　
　　那個橋段正是由於賽爾烏斯信任著休而作出逮捕的判斷──！
　　日後召開的審判大會就完全戰勝敵人了。
　　
　　嗯！所以這次應該也和原作的賽爾烏斯一樣，如果是哥哥的話，應該不會說要把可疑的人物──即使是自己的護衛騎士們──放著不管、吧……？
　　
　　唉，催一下吧！
　　
　　「哥……」
　　「賽爾烏斯殿下！我等發誓過要對王室、乃至殿下效忠。我等之中絕沒有踰矩之人……！」
　　
　　我催促的話語，被護衛騎士中的一人的控訴給徹底蓋過去。
　　我看了看哥哥的護衛騎士們，大多數的人都表示贊同的樣子。
　　有些騎士甚至認為克里福德是在迫不得已的情況下作了偽證，而以一副忍無可忍的模樣睥睨著他。
　　
　　出乎我預料之外的是內森。以我個人的偏見來看，他才應該是帶頭說出剛才那名騎士的台詞的那種形象。話說，明明克里福德贏下比賽的時候他心情還很舒暢──一臉迷霧散去了的表情，但轉眼間他卻陷入了沉思。
　　哥哥的另一名心腹──休則面無表情的沉默著，不知道他是贊同還是不贊同。不管怎麼說，按照哥哥的意思做才是原作中被稱之為休的人物。
　　
　　「克里福德．奧爾德頓」
　　「！」
　　
　　我猛地把視線放回哥哥身上。
　　終於開口了的哥哥喊的人是克里福德。
　　
　　「你能對天空神宣誓你所言之中並無一絲虛假嗎？」
　　
　　這個、對天空神宣誓主要是對神所使用的型式固定的措辭。這與主君和臣下之間的誓言在性質上略有差異。如果是宣誓的話，當然是要說『我所言毫無虛假之意』。
　　等等？考慮到哥哥質問克里福德的意圖的話，宣誓或許有效。
　　
　　「不。這樣不夠。」
　　
　　我介入了談話。
　　
　　「不夠？」
　　「儘管令人感到悲痛，但哥哥大人正在懷疑克里福德。既然如此，您也會對他的發言產生懷疑吧？……哥哥大人的騎士們也是。即便克里福德對天空神宣誓，我也不認為這點會改變」
　　
　　所以，宣誓歸宣誓，但──
　　「別讓克里福德對天空神，而是對我宣誓吧。這樣一來，克里福德的證詞就等同於我所說的話了」
　　
　　除了對天空神宣誓以外，有時候也會根據場合將天空神的部分替換成對個人的宣誓。
　　這種宣誓分量比較重。
　　要說原因的話，這原本是用來對神宣誓的用法。單方面無法成立對被宣誓那方才具有風險。代替神接受宣誓──被宣誓的一方也要承擔相同的責任。
　　以這次的情況來說，如果克里福德對天空神宣誓並說謊了的話，克里福德將受到處罰。
　　如果是對我宣誓並說謊了的話，那我也將因連帶責任而受到處罰。
　　但是，在宣誓成立的時間點起，克里福德所說的話的分量也會增加。也可視作將克里福德的證詞等同於我的證詞來對待的機制。
　　
　　若克里福德作為證人很可疑的話，那就由我作為後盾抹除這點就行了！由身為公主的我作為他的後盾再適合不過了！
　　如果被視為公主的證詞來對待的話，在其中附加權力，可信度也就會提高了吧！
　　
　　「……妳認真的嗎？要是他作了偽證，妳也要被究責吧！」
　　
　　哥哥的聲音聽起來似乎稍微參雜著憤怒的情緒。
　　唉—但我這也是模仿了原作的賽爾烏斯！
　　因捏造的證據被捕後，雖然是以嫌疑人的身分，但休仍舊決定出庭作證時，受到不倫貴族派以他不適合擔任證人為由來猛烈抨擊。於是，賽爾烏斯讓休對身為第一王子的自己宣誓來克服這點。
　　也是與休收下劍穗的情節相呼應的場景。
　　
　　「若是被懷疑的人是休的話，哥哥大人應該也會做出同樣的事」
　　
　　是啊，即便是原作的賽爾烏斯也是，他身邊有一部份的人被激怒了！
　　要是休真如敵人計畫的那樣被判刑，賽爾烏斯也要承擔他的罪責。有人認為對賽爾烏斯宣誓太草率了，萬一出什麼事的話怎麼辦。
　　但是，休從不說謊，而且他也相信休不是犯人，所以賽爾烏斯以正攻法掩護了臣下。
　　
　　我也採用了這個方法！
　　
　　「──克里福德！過來！」
　　
　　我一喊，克里福德就身輕如燕地從舞台上跳了下來。雖然舞台被製作得比地面還要高，再加上有我百分之百不可能跳得過的圍欄──但他就這樣拿著長槍，特別是還沒有破壞平衡地落了地來到我面前。
　　我是為了宣誓而叫他下來的，或許正因如此，克里福德的行動才沒有被制止。
　　
　　「奧克塔維婭，沒有必要對妳宣誓。我也不希望做到這種程度」
　　
　　然而，哥哥出聲制止了我。
　　
　　「要對天空神宣誓嗎？」
　　
　　再加上，我也被克里福德詢問了。嗯……
　　
　　「克里福德想對天空神宣誓嗎？」
　　「……雖說我不太想這麼做，但也不是不行」
　　
　　我姑且重新考慮了一下。但結論還是一樣。
　　個人版的天空神的宣誓的不利因素，就只有當宣誓的人說謊的時候吧。
　　
　　「既然如此，我的回答是『不』」
　　
　　我闔上了『黑扇』，做好準備！
　　
　　「準舞會前夕，你目擊到了掛著金絲劍穗的護衛騎士──哥哥大人的護衛騎士。若是此言並非謊言的話──克里福德，不是對天空神，而是向我宣誓」
　　
　　當我斷然地抬頭看向克里福德時，那雙深藍色的瞳孔正筆直地朝下看著我。
　　
　　「謹遵您的命令」
　　
　　克里福德點了下頭後，組織起了宣誓的話語。
　　
　　「──並非對天空神，而是向奧克塔維婭殿下宣誓」
　　
　　對天空神的宣誓，是與宣誓的話語同時卸下武器奉獻給神的形式而成立。寓意為放棄力量以進入神的庇護之下。
　　如果是個人版的話，則變成宣誓者要將自己的武器遞交給被宣誓者，並一起拿著。
　　
　　雙方一定要伸出左手，而且只能彼此拿著。
　　一般來說慣用手是右手，所以使用較為不便的左手──比託付給神更為困難才有意義。左撇子和雙撇子的人和其他罕見狀況似乎是完全被忽略了。
　　
　　那個……好像是要從被宣誓者那側伸出左手。意味著把武器交給我。
　　好！
　　我用右手拿著闔上的『黑扇』，將左手伸到了胸前。
　　根據宣誓的那方來看，現在克里福德拿著的武器是槍尖損壞了的槍，所以一起拿起槍就OK了！
　　
　　我發現克里福德在看到我左手上的繃帶時，視線稍微有些動搖。
　　他是想起了他說他生氣了的那時候的憤怒嗎……？和、和解！我們和解了吧！
　　
　　「──殿下左手正受傷著，請您小心」
　　
　　克里福德將左手拿著的槍靠近了我這邊。
　　我試著握住了槍柄。
　　……嗯。一點也不重。連紙都不如啊！沒什麼好小心的。
　　歸根究底拿著槍的是克里福德，我只不過是以握著的形式觸碰到槍本身而已。
　　這可怎麼辦……？
　　我也應該感受槍的重量，不是嗎？
　　我一投去抗議的視線，克里福德就感覺有些為難似地表情微妙地改變了。我的要求好像傳達到了。但還是輕得不如紙的重量的金屬製的槍。
　　
　　──然後。
　　
　　「……足夠了。奧克塔維婭，克里福德．奧爾德頓的證詞等同於你的話。不僅僅是我。在場所有人都如此理解了」
　　
　　哥哥發出的聲音聽起來仿佛也是在對自己的騎士們說。
　　我在心中擺了個振臂高呼勝利的姿勢！
　　
　　「那麼，既然如此，哥哥大人請您回答我的問題。我還沒得到答案呢。能把新的可疑人物置之不理嗎？還是不能？」
　　
　　這次他立即回答了。
　　
　　「當然不能放任可疑的人物」
　　
　　這麼說的話！
　　
　　「既然有證詞就不能無視。……我原本就說過了吧」
　　
　　嗯？哥哥過說？
　　我試著回想了下。什麼時候──啊，在我房間時說的嗎？
　　
　　『那個證詞的可靠性呢？而且，說是像是吧？護衛騎士的制服都一樣。並不能確定是克里福德——』
　　『也沒有其他證據。既然拿出了證據，就不能無視。妳能放任可疑的人嗎？對我來說是不可能的。』
　　
　　嗯，他說過。
　　明明說過卻無視克里福德的證詞！一但這樣決定的話，就有個特大的麻煩在等著哥哥。
　　我記得他的話確實還有下文……。
　　
　　「還有，至少在確定是清白的之前，要放到您的監視之下」
　　「嗯」
　　「也會對哥哥大人的騎士們採取同樣的處置嗎？」
　　
　　哥哥點了點頭。
　　
　　「會的」
　　「！」
　　
　　總覺得有種會很順利進行下去的預感！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　我的預感就是因為有了順利的預感，所以為了要擺脫目前的狀況而被我給忘記了吧。
　　唉。藉著『黑扇』遮掩住嘴角，我深深地嘆了一口氣。
　　沒一會兒，有聲音朝我搭話。
　　
　　「奧克塔維婭殿下。您還好嗎？」
　　「我身體狀況很好」
　　
　　面對來自休所提出的問題，我帶著公主的微笑回答了。
　　……來自休的。
　　是來自哥哥的護衛騎士、深受哥哥信賴的休．羅伯茨的。
　　這點很重要！
　　
　　事實上，我身體狀況很好。
　　雖然在半夜裡來回走動，但早上我也像往常一樣起床了，早上的蛋料理──就是前世所說的鬆軟的起司煎蛋卷──也很好吃！
　　我體溫正常，接受城裡的醫生的檢查後，左手的繃帶也被重新包紮過了，並獲得了身體無大礙的背書。
　　
　　但是。
　　
　　經過在深夜的訓練場和哥哥之間發生的攻防戰，現在已過了一夜。
　　休．羅伯茨正擔任著我的護衛……！
　　
　　之所以會這樣，是由於相反的兩個證詞。
　　
　　在希爾大人的馬車上動手腳的人，哥哥懷疑是克里福德。根據一位證人所述，那個人身穿護衛騎士的制服，似乎很像是克里福德。
　　與此相對地，根據克里福德的證詞，克里福德也在夜間目擊到了出事的馬車附近的人影。而那個人帶著作為哥哥護衛騎士證明的金絲劍穗。
　　
　　不論是哪種情況，在失控事故發生的前夕，都有護衛騎士被目擊到。
　　差別在於他隸屬於誰。
　　是我的護衛騎士──克里福德。
　　還是哥哥的護衛騎士中的──某人。
　　
　　之後，推理小說中所說的不在場證明的確認，決定由哥哥的護衛騎士全員來進行。
　　擁有明確不在場證明的人照常執行任務。
　　沒有明確不在場證明的騎士和克里福德一樣被納入監視之下。也被排除在任務之外。
　　
　　我也瞭解到此為止都很順利。
　　於是，為了釋放克里福德，我以沒有護衛騎士在身邊會對自己的人身安全感到不安為路線向哥哥強力控訴了。
　　……結果，造成反效果了。
　　
　　『好吧。那我就把休借給妳一段時間』
　　
　　他把『好吧』的意思搞錯了吧。
　　休是哥哥的護衛騎士中，當場能確認有不在場證明的一人。也取得了證據。
　　以原作的角度來看，休不可能是對希爾大人的馬車動手腳的犯人。還有，內森也是。
　　
　　只不過，雖然不是犯人，但他是哥哥的心腹這點並不會改變。
　　我有種預感，要是我表現得不好，他就會透露給哥哥……。
　　好、好沒幹勁……！
　　最重要的是很不習慣。我切實地感覺到有克里福德待命已經變成了我日常生活的一部分。感覺怪怪的。
　　
　　不論是和希爾大人見面、今後和克里福德自由見面、出入圖書館，還是預定進行的城下視察的事情都被駁回了……。
　　
　　我在心中微微地搖了搖頭。
　　不，著眼於優點吧！
　　
　　多虧昨晚和哥哥對峙，有改善了的部分！
　　首先是我的行動範圍擴大了一點。
　　除了自己的房間以外，還可以到庭園裡散步了！並不是為了向賓客炫耀的庭園，而是規模上算小的庭園之一。是我看到埃德加大人、想試試在深夜去散步的庭園。
　　這個去庭園的請求通過了！
　　
　　果然一直待在室內的話，會很鬱悶呢。
　　即使仍是在王城的佔地內，我也要出去透透氣！
　　
　　綜上所述，我試著用力深呼吸了下。
　　今天是個絕佳的散步日。
　　我立即享受了我唯一爭得的散步權力。
　　到了庭園的中央。
　　照護得宜的白色花朵──莉什蘭給我的內心帶來了慰藉。而且這花的香氣也很好。相當淡雅。
　　庭園的效果超群。可能是心理作用吧？我感覺我腦子也變好了！
　　若是現在，也許能想出好點子！
　　
　　比如說──嗯……
　　乾脆把休拉入我方吧！
　　改善的部分之二，是我認為透過休，可以比以前更輕鬆地和哥哥取得聯繫。
　　
　　我回頭看向身後，正在待命的休的身影進入了我的視野之中。
　　如果我是原作的奧克塔維婭，應該能和休建立友好的關係。
　　現在開始也不遲……？
　　老實說，現實的休的人物形象，我只知道他是哥哥的心腹。雖然我知道他的長相和名字，生活方面的行動範圍也是重疊的，但就僅此而已。
　　能夠不被休警戒、自然對話的話題……。啊。
　　
　　「休。你那金絲劍穗是怎麼了嗎？」
　　「這是賽爾烏斯殿下賜給我的。」
　　「這我也知道。原本應該更長吧？」
　　
　　然而卻太短了！
　　
　　「為什麼您要這麼問？」
　　「……是因為，有種違和感吧？」
　　
　　原作的休超超超珍惜的金絲劍穗可是變短了喔？
　　但是，從他的反應來看，以這作為話題的開端感覺失敗了。
　　
　　「──作為回答的交換，我可以向殿下問一個問題嗎？」
　　
　　出乎預料的是，才間隔一陣，休就說出了這樣的話。
　　
　　「如果是我能回答的問題的話」
　　
　　無論什麼問題都回答，這我可辦不到！
　　
　　「是一個假設性的問題。比如說，國王陛下對殿下下達了兩個命令。然而，這兩個命令相互對立。殿下必須服從這兩個命令中的其中一個。如果是殿下，您會如何選擇要完成哪個命令呢？」
　　「……命令的內容是什麼？」
　　「內容本身並不是問題。只要是對立的命令，什麼都可以。殿下請根據自身的情況來考量」
　　
　　如果我從父親大人那裡收到完全相反的命令……？
　　內容是──我突然想到了，就政治聯姻！和戀愛結婚吧！就這兩個選擇。當作例子這樣也可以吧？那麼，要選哪個命令呢？
　　
　　「如果是我的話，我會選我想服從的命令」
　　
　　我選戀愛結婚！
　　
　　「想服從的」
　　
　　喃喃著的休往下看了看。
　　
　　「……或許也有這樣的思考方式」
　　
　　也就是說，休的標準跟我不一樣嗎？
　　
　　「能作為參考的話，我會很高興的」
　　
　　問題的意思太含糊了，我一點也不覺得對休有什麼幫助！
　　
　　「接下來，輪到我來回答殿下了」
　　
　　休一邊說著，一邊抓住了他腰間配著的劍柄。他把金絲劍穗放到了手掌上。
　　
　　「這是我疏忽的結果。是前幾天在完成任務的過程中所發生的事情。雖然捉捕到人了，但由於技不如人而使劍穗被斬斷了。這是由於自己的不成熟所導致的，所以我就這樣放著用來引以為戒。這似乎影響到奧克塔維婭殿下了。非常抱歉」
　　
　　彷彿是在陳述照著劇本準備好的答案一樣，休以騎士模範般的動作低下了頭──但也就不到幾秒他就抬起頭來了。
　　他保持著觸碰著劍柄的姿勢回頭看向一個方向。
　　幾乎與此同時，從休回頭的方向出現了人影。
　　休的手立即放開了劍柄，取而代之地對出現的人低下了頭。
　　
　　是位僅次於父親大人的偉大人物呢。
　　
　　捧著剛摘下來的莉什蘭的花的那個人，透過眼鏡用他焦茶色的瞳孔認出了我和休後，微微地睜大了眼。
　　
　　「奧克塔維婭……休？真是稀奇的組合啊」
　　
　　埃德加大人微笑著如此說道。 