========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-10-16 12:54
==========================

　　究竟過了多久了呢？整理好的妝容肯定都亂了、眼睛也變得通紅了吧。但是——在某個瞬間，我感覺我已經沒事了。
　　——就算遇到路斯特，我也不會害怕了。
　　我把一直借用著的克里福德的胸膛還給了本人。
　　事到如今才開始害羞起來的我，戴上了為了哭泣而摘下的金色面具。
　　十六年累積的份。
　　因為痛哭了一場，所以對自己的憐憫也好、逃避也罷，都已經結束了。發洩完成！
　　別再虛張聲勢了，積極向前看吧！
　　但是，一旦預先準備好退路的話，我可能就會像封印那令人憎惡的記憶時一樣迴避問題，所以我向克里福德發出了宣言。
　　「在我達到目的之前，我不會再哭了。克里福德。這一點也請你記著」
　　下次我會高興地哭給你看的。
　　嗯。雖然我因為大哭之後，看著有些不靠譜。
　　「——是。我的『主人』。我確實地記著了」
　　對著回答了我的克里福德，我能自然地、像平時一樣地笑出來了。
　　哭得真痛快！來，重新開始吧！要去和路斯特見面囉！
　　——雖然下定了決心，但是在房間裡配備的鏡子上看到自己的臉時，我愕然了。
　　有個嚴峻的事實要去面對。
　　就是我這張看起來就是一副剛哭過的臉……！嗯。比想像得還要糟糕。
　　在見到路斯特之前，這副模樣看樣子是回不了會場的。
　　補妝！必須重新武裝！
　　如果是在王城的話，我就會拜託莎夏他們——但這裡是『天空的樂園』。
　　雖然有女性客人會出於各種的理由帶來自己中意的侍女，但大部分的賓客還是會仰賴會場方面。
　　準舞會內秘密的戰鬥會逐步升級，手滑使衣服和臉上都沾滿了飲料！禮服的蕾絲被哧啦地撕開，這種事情也是屢見不鮮。從補妝到去除禮服的污漬和修補破損等，會場方面也已經習慣了。
　　而且，他們是通過不焦急、不慌忙、不外洩，這三條規則來應對。從侍者口中走漏消息的話，會成為信譽問題而影響到生意。借用會場的人也會減少的！
　　即便是身分高的人也敢於利用這種服務。
　　因為進行整體決議和下達指示的是主辦者，所以也有『期待你的手腕喔』這樣的意思。
　　這次，幫我補妝的是幾名女侍者。
　　——知道是我叫她們來時，她們看起來顯得很驚訝。順便說一下，我看起來明顯哭過也是驚訝的點。她們的臉色變化就只有一瞬間。之後她們什麼事都沒有過問，而是視如己出地協助我重新武裝。
　　……只不過，視如己出過頭到連克里福德也換掉了護衛騎士的制服。
　　我覺得……真虧我沒在別人的制服上擤鼻涕。大、大概吧！雖然鼻、鼻涕流出來了！但我畢竟是活生生的人啊！要哭得美麗是不可能的！不過，雖說沒有沾上鼻涕、布料很厚實，但含有淚水水分的布料，會使看到的人產生不容忽視的不協調感。如果是以整理儀容為業的人，那就更不用說了。
　　當然，會場方面的女侍者是不會放過。
　　在準舞會上，外表超級重要。賓客本人當然不在話下，還有隨行的人也是。
　　就算想把克里福德的制服晾乾——但在這個世界上也沒有電風扇和烘乾機。
　　起初克里福德怕疏忽了我補妝時的護衛任務而面有難色，但由於女侍者們理所當然地並未藏有武器，所以他便同意了去更衣。
　　克里福德到另一個房間時，這個房間外將暫時由會場那方的警衛來看守。
　　雖然要哭時借用胸膛很不錯，但之後的事情卻被我給遺漏了！給你添麻煩了，對不起，克里福德。正當我一邊感到泄氣，一邊不由自主地瞪著穿衣鏡時，
　　「非常抱歉……」
　　我突然受到了幫我重新編織頭髮的女侍者的道歉。
　　「怎麼了嗎？我認為只有我該道謝，妳可沒有什麼需要道歉的」
　　「王城的侍女大人們為殿下作的髮型……很難再現……。憑我們的技術，我認為就算能夠作得很相近，但仍會改變髮型」
　　她明明對我哭過的臉無動於衷，但現在卻露出了一副相當為難的表情。
　　「……這樣啊」
　　最重要的哭腫了的眼睛已經讓人冰敷過化好妝了，基本上已經完成。畢竟機會難得，我也想都沒想地就拜託她們幫我把頭髮也整理一下。
　　我曉得在王城工作的侍女們的水平很高。哎呀，雖然這邊的女侍者也是專業人士，但即便是專業人士也有看錯的時候！
　　「既然如此，那就沒辦法了。拜託妳們的人是我。請用妳們的方式來就可以了」
　　「殿下……是的！」
　　她仿佛鬆了口氣後，緊接著露出了若有所思的神色。
　　「如果要作得不遜於原本的髮型的話……光靠編髮是不行的……。我覺得要是能用新的飾品來增添色彩就好了。殿下，如果您同意的話，我們這邊會準備最高級的飾品……」
　　裝飾頭髮用的飾品……。
　　我就這樣把腦袋裡突然想到的事情給說了出口。
　　「用花作裝飾，妳覺得如何？」
　　「……花，是嗎？」
　　嗯。我也有自覺這是個荒唐的提議。
　　在頭髮上裝飾花，一般是平民才會做的事情。即使貴族女性也可以，但只允許在私人的場合這麼做。在公開場合並不適合戴在頭上。
　　身為公主當然應該戴高昂的飾品。
　　但是……昨天，克里福德為我插上莉什蘭的花的時候，好令人懷念。前世，在當時還是麻紀的我的周圍流行過在頭髮上裝飾花，與其說是跟著姊姊一起，倒不如說是一種時尚。
　　今天早上，我看到花瓶裡鮮活的莉什蘭時，差點就要把我想戴花飾去參加準舞會告訴瑪蒂達她們。
　　阻止了我的原因是——我認為身為公主在準舞會這種場合不適合戴花。但是，那樣的話『黑扇』呢？它明明也脫離了艾斯斐亞的常識，我卻也帶來了。
　　然而，為什麼只有在花飾這方面我踩了煞車呢？
　　現在，我感覺我好像知道理由了。
　　是因為令人憎惡的記憶。因為我還沒有接受前世的死亡。
　　讓人想起前世的東西，什麼可以、什麼不行？這個界線就算是以我自己的角度來看也很曖昧不明，在頭髮上裝飾花，對我而言是後者。
　　但是，我能毫不猶豫的說，已經沒有必要踩煞車了。
　　「嗯。用花喔。我想試著在頭髮上戴一次花飾。花要用……是呢」
　　——當然，是要用那種白色的花。
　　「用莉什蘭妳覺得如何？這邊的庭院應該也有開著那種花。如果是那種花的話，也就不會輸給高昂的飾品了吧？」 