========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2021-02-06 21:37
==========================

　　※發生在公主爆哭後重新妝點時的故事。文庫版在此前後的正文配合加筆的內容改動了一些細節。請搭配文庫版前(31)後(32)文服用。web是36和38，但是這裡文庫改不少，我終於看明白這段整個的背景了，web寫得實在很混亂。
　　=====正文開始=====
　　「護衛騎士大人。您真的不需要幫忙嗎？」
　　「是的。換衣服我一個人就足夠了。如果妳想幫忙的話，請到殿下那裡」
　　拒絕了女侍者幫助的克里福德，接受了她提供的新衣服。是會場方面常備著的王族護衛用的服裝。
　　確認侍者辭去後，克里福德隨意地鬆了鬆脖子。
　　——真麻煩。
　　地點不同常識也不同。衣服稍微濕了點就得特意更換。
　　如果是王侯貴族的世界那也無話可說，但在不久前自己所處的世界，就連嘲笑都不曾遭受。
　　周圍充滿了被隨意丟棄在地上、蟲子湧動而出的屍體的臭味，武器上沾黏著血液和脂肪。衣服被噴漸回的血沾染上，等注意到的時候早已髒了。在戰場上如果有潔癖會很礙事。倒不如遲鈍一點還比較好。
　　不只是地點。隨著時光流逝——同一東西的姿態，會有著驚人的變化。
　　這座絢麗多彩的建築物本身正是如此。
　　克里福德為了換衣服而踏進的房間，連細節的部分都保養得很好。明亮的內部裝潢和嚴格挑選的擺設，房間內連一點陰影都沒有。這就是這裡以『天空的樂園』為名而作為準舞會會場每日都很華麗的證據。
　　這裡最初是王室所擁有的土地，烏斯王一直堅持在這裡生活到晚年，直到臨終前才將其賜給家臣，經過歲月的洗禮最終開放了。
　　這裡之所以受到權力者們的喜愛，是因為它作為歷史建築而聞名。
　　——但是，這棟建築物正是以烏．斯．王和奧爾德頓伯爵家共同為中心進行弒君的現場。慘劇的記憶已被人遺忘了。
　　過去所發生的事情只要沒有被人記住，就等於沒有發生過。——那個真相也是。
　　脫掉上衣，克里福德瞥了一眼遞過來的衣服。
　　裝飾著金色鈕扣的白色制服，是較為注重禮儀的服裝吧。幾乎沒有想過穿著者需要戰鬥，否則不會使用白色。不論好壞與否都太過顯眼了。
　　話說回來——『從者』竟然穿著白衣。
　　多麼可笑。
　　在克里福德的嘴角邊，浮現出了麻木的笑容。
　　——只要能行動就好了。
　　克里福德迅速換好衣服，最後慎重地重新裝備好他準備的武器。
　　右手拿著的冰冷短劍的重量隱沒在了固定位置，突然，克里福德將自己的手移動到了臉前。
　　想起了剛才所發生的事情，克里福德心情感到不太愉快。
　　——自己為什麼做了那樣的事情？
　　「……是因為命令嗎？」
　　克里福德喃喃說道。
　　『若是我流淚的話，希望你不要讓周圍知道，替我隱藏起來』
　　那與其說是以『主人』的身分向『從者』下達命令，倒不如說更像是在扮家家酒。
　　看到奧克塔維婭在哭——自己確實聽從了命令。
　　但是，使用的方法不能說是最適當的。……從那之前就開始有的、無法理解的心理活動影響了克里福德。
　　在命令克里福德到房間外待命之前，奧克塔維婭對靠近的克里福德向後退了一步。那令克里福德感到很不愉快，心裡想著『別逃』。
　　雖說奧克塔維婭的樣子很奇怪——但克里福德也沒有必要回頭看。
　　應該就那樣退出房間。如果那樣做的話，克里福德就不會親眼看到『主人』的眼淚，而奧克塔維婭則將獨自一人哭泣。
　　「…………」
　　克里福德凝視著右手的手掌。
　　柔軟銀髮的觸感仿佛還殘留在手中。
　　弱小且不可靠。
　　撫摸了奧克塔維婭的頭，確實是克里福德自身的行動，但他卻無法說明為什麼會這麼做。
　　第一次，是看見奧克塔維婭在馬車裡睡著時做了噩夢——克里福德舉起了手，把它放在了奧克塔維婭的頭上撫摸著。……直到她安穩入睡為止。
　　衣服被她緊緊抓住時所浮現出的感覺是什麼？
　　奧克塔維婭好像認為是夢。那就好。沒有必要糾正。因為那是克里福德自己也無法理解的行為。
　　只有一次。沒有下次。就這樣告一段落。
　　但是，就在剛剛，第二次早早地降臨了。
　　就在說要大哭一場的奧克塔維婭抱著克里福德的時候。
　　——恐怕、是無意識的。
　　奧克塔維婭突然抬起被淚水打溼的臉龐時，克里福德才終於意識到自己做了什麼。他隨即放開了手，像現在這樣盯著自己的右手。
　　然後就在奧克塔維婭再次低下頭之後，他也繼續撫摸著。
　　「……那是」
　　那是因為『感覺好像被期待了一樣』，是嗎？
　　作為一名『從者』追隨『主人』。原本對『從者』來說，那會像呼吸一樣自然的執行。但是，那對於『克里福德』這名『從者』來說是無緣的——雖說他能假裝做出那個舉動。
　　這也是按照自己的意思選擇『主人』的缺點吧。
　　克里福德使勁地用右手握緊了拳頭。
　　無法理解的餘韻感，就這樣完全消散了。
　　
　　克里福德離開為了換衣服而借用的空房間後，前往了奧克塔維婭原本所在的地方。與站在走廊的警備人員交接後，在那裡等了一會兒的克里福德被侍者叫進了房間。
　　「——失禮了」
　　迎接他的是改變了髮型、重新整理裝束的奧克塔維婭，以及幾名表情很是滿意的女侍者。
　　眼睛哭腫了的第一公主的身影已不復存在。她正打開『黑扇』像是什麼事都沒發生過一樣地站著。見到這樣的奧克塔維婭，沒有人會想到她剛哭過吧。
　　當與克里福德的視線對上時，奧克塔維婭睜大了水藍色的眼睛。
　　「您叫我進來有什麼事嗎」
　　「嗯……。對不起。因為是第一次看到克里福德穿護衛騎士制服以外的服裝。是白色的制服呢」
　　「是的。我已經準備好了」
　　奧克塔維婭臉上浮現出一絲尷尬的表情。雖然她想說點什麼，但似乎並不打算在這裡說。取而代之的是，微笑著一步一步地靠近了克里福德。
　　「只剩下頭髮上的裝飾了，你覺得怎麼樣？我打算著裝完畢就回到裡面去，所以也想聽聽克里福德的意見」
　　是指哭泣的面容是否遮掩起來了的意思吧。
　　「……並沒有問題」
　　「……真的嗎？」
　　「是的」
　　「但是，總覺得缺了點什麼」
　　「沒有那樣的事」
　　——哭泣的奧克塔維婭，和不動聲色的奧克塔維婭。後者的姿態更正確。然而，自己的內心也有對前者感到不捨的情緒。
　　雖然無法理解，但看著奧克塔維婭也得不到答案。一感覺到有人跑過來，克里福德就將注意力投向了那裡。
　　門從走廊那一側被謹慎地敲響。得到入室許可進入的是一名女侍者。
　　隨著她的動作，香味在室內飄散開來。
　　她拿著用白色的花瓣——莉什蘭的花所做成的裝飾。
　　「殿下。頭髮上的裝飾準備好了」
　　奧克塔維婭微笑著。
　　「謝謝」
　　「——可是，那個……殿下。您真的要把花裝飾在頭髮上嗎？」
　　露出滿意表情的女侍者中的一人，以不安和擔心交織在一起的樣子提出了疑問。
　　在公共場合，階級較高的女性不會把花裝飾在頭髮上。——更何況是莉什蘭。兼具美與毒的雙面花。傳聞中在地獄的盡頭盛開的花。
　　但是，從奧克塔維婭臉上看不到絲毫猶豫。
　　「是的。當然囉。我覺得莉什蘭的花很適合做花飾。把那個裝飾上的話，我的打扮也就完成了。——麻煩妳了」
　　手持花飾的女侍者點了點頭。
　　「騎士大人。這邊請」
　　然後她笑著把花飾交給了克里福德。
　　「……唉？為什麼給克里福德？」
　　奧克塔維婭也同樣沒想到吧。疑問湧上了心頭。
　　「花飾要由男性親手妝點到女性的頭髮上。據說那樣會有好運。在平民間有這樣的說法……。非常抱歉。錯把殿下視作與我同等的人物來對待」
　　「沒關係，原來是這樣啊。謝謝妳告訴我。……克里福德？你能承接為我帶來幸運的任務嗎？」
　　「由我來嗎？要是能帶來幸運就好了」
　　克里福德從女侍者那裡收到了花飾。
　　那是由兩朵嬌嫩的莉什蘭製成的。
　　克里福德靠近了奧克塔維婭。這次，奧克塔維婭沒有再往後退。
　　他沒有觸碰到她柔軟的銀色頭髮就替她戴上了花飾。
　　「……好香啊」
　　奧克塔維婭閉著眼睛，露出了笑容。
　　像是在懷念一樣，與昨天在王城的小庭園裡浮現的笑容具有相同的性質。
　　如同那個時候被展開的『黑扇』打斷了的笑容，短暫地浮現出來又自然地消散了。
　　——率領著被稱為奧加魯奴的使者的自己、身著黑紅相間的禮服、戴著用莉什蘭的花做成的頭飾、手持『黑扇』。
　　她並沒有像哭泣時那樣軟弱。話雖如此，明明是死亡女神般的姿態，她卻顯得很寂寞。
　　克里福德注意到自己伸出了手而皺起了眉頭。
　　「那麼，這樣幸運也會降臨在我身上了吧？」
　　睜開眼睛的奧克塔維婭深吸了口氣。
　　「回到準舞會的會場吧」
　　奧克塔維婭如此宣告著。她的瞳孔中寄宿著強而有力的色彩。
　　「請問您要去哪一個會場？」
　　「——盛宴之間」
　　奧克塔維婭飽含著決心回答道。
　　在盛宴之間與她跳舞的男子把面具摘下的瞬間，奧克塔維婭的臉色變了。
　　為什麼會動搖？這位『主人』並沒有明確提及。
　　「……你能一起來嗎？」
　　她的決心並沒有變得淡薄吧。儘管如此，卻還是補充了這樣一句話。
　　作為護衛騎士的克里福德，要跟隨著作為公主的奧克塔維婭。
　　即便是作為『從者』，克里福德也要跟隨著成為『主人』的這名少女。
　　理所應當的事實沒有必要特意說出來。
　　但是。
　　「只要殿下不願意，我就不會讓殿下一個人待著」
　　「約好了喔」
　　——『從者』不會對『主人』說謊。
　　克里福德是這麼告訴奧克塔維婭的。
　　這既是事實。也是謊言。
　　「……是」
　　克里福德掩藏起內心，對仰望著自己的『主人』點了點頭。 