========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
Last Reply: 2020-12-29 12:28
==========================

　　「…………」
　　艾斯斐亞王國第一公主，奧克塔維婭。那就是包含著前世的我。
　　重新調整心情、凝視著前方。我再次返回了盛宴之間。
　　我在入口處停了一下，並把『黑扇』打開。重整架式！
　　頭髮上插著用莉什蘭的花作成的花飾。接受了好運的祝福！
　　金色面具也裝戴完成。
　　面具之下的妝容已順利補齊！雖然眼睛殘留了一抹紅，但是看起來惹人憐愛。即使摘下面具，應該也不會有什麼人能看出我之前大哭過！嗯—，好厲害。
　　會場方面準備的專業化妝人士的技巧真令人滿意！關於這點，雖然我認為莎夏——是王城的侍女們中最頂尖的人，但兩者很難分出高下。
　　總覺得明白了『天空的樂園』受歡迎的理由。當然，也有作為準舞會主辦者的雷丁頓伯爵，也就是羅莎大人的手腕吧！
　　接下來的話——。
　　我抬起頭看著身旁的克里福德。克里福德現在穿的是白色的服裝——不過，也是兼具警衛用的制服。是有需要時，會場提供給王族專用的警衛的制服。
　　「……對不起，克里福德。給你添麻煩了。都怪我考慮不周」
　　我說了剛才沒能說出口的話。我再次對旁邊已將護衛騎士的制服換下而穿著別的服裝的克里福德道了歉。
　　克里福德之所以會換衣服，是因為把胸膛借給我哭的緣故吧。
　　「只要不會妨礙行動就沒問題」
　　「那就好，不過……」
　　話語的最後，是由於我看著克里福德的服裝，不知不覺差點暴露出了真實的感想。
　　各位女侍者，看著克里福德「不是那樣的」、「也不是這樣的」非常熱烈地討論了要替換的衣服。然後她們選出來的就是這個。
　　使用金色的鈕扣裝飾，是比護衛騎士的制服更加重視外觀的設計。雖然穿著白衣的克里福德與平時的給人的印象完全相反，但那一身是只有超優良物件才撐得起的打扮。女侍者們也連連點頭表示滿意。
　　「……有什麼奇怪的地方嗎？」
　　因為我一動也不動地盯著看，所以克里福德問道。
　　「我只是覺得這件制服也很適合你」
　　「是嗎？」
　　我收到了一抹苦笑。
　　「護衛騎士閣下也……這邊請」
　　剛才在入口處發放面具的青年向我了打招呼。青年遞給克里福德新的面具。喊了護衛騎士閣下之後有一段停頓，是因為看到克里福德換了衣服的緣故吧。
　　另外，我們第一次到訪時，他交給克里福德的是漆黑的面具，但這次配合著服裝改成了白色和金色相交的面具。
　　收下了的克里福德戴上了面具。
　　那麼——。
　　雖然已經沒有在入口處止步的理由，我得前進了。
　　不過，與第一次相比，我的緊張程度大不相同。總覺得、想要找人撐腰啊。
　　「——克里福德。直到盛宴之間的中央前，你能護送我嗎？」
　　我凝視著前方說道。
　　「請給我您的手」
　　我將手搭上朝我伸出來的手上。
　　一進入盛宴之間，視線就伴隨著嘈雜聲一起集中到我和克里福德身上。
　　「那個不是鮮花嗎……？」
　　「是莉什蘭的花飾」
　　一聽到傳來的聲音，我不得不真實地感受到，在準舞會上把鮮花裝飾在頭髮上果然是一種很突兀的行為。拿著『黑扇』的我，事到如今才感受到！
　　「那位是殿下吧……？」
　　「護衛騎士大人也換了衣服吧」
　　「明明是鮮花，搭配上這種打扮怎麼……」
　　即使戴著面具，我的身分也暴露了。
　　我一邊接受著克里福德的護送，一邊把展開的『黑扇』放在嘴角對眾人露出公主的微笑。
　　——前進著腳步尋找路斯特。
　　我不知道他還在不在。但是，他最有可能在的地方就只有這裡。
　　路斯特好歹答應了我的邀請。
　　然而我看到他的臉後，就不自然地退場了。
　　萬一他不在盛宴之間的話，到時候再想其他方法。回到城裡的話，有作為士兵工作的路斯特的弟弟艾利歐裡。或者，也可以告訴替路斯特傳遞訊息的休伊。
　　戴著面具跳舞的人們——路斯特不在其中。
　　突然看到牆壁一側——我的視線就像被吸引一樣地停在對方身上。
　　——有了。他手拿著玻璃杯靠在牆上。
　　雖然路斯特非常自然地融入了周圍，但我絕不可能忘記那個身影。
　　正好對面也注意到我了。他將玻璃杯輕輕地舉起，大概是要做給我看的動作——停下來了。他看到我的那瞬間、僵住了？
　　我無法窺得藏在他面具之下的表情。路斯特這次才終於舉起了玻璃杯。
　　那個瞬間，我緊緊握住了本應只是搭在一起的克里福德的手。
　　……我斥責了感到膽怯的自己！
　　「到這裡就可以了。謝謝你」
　　接近路斯特到某種程度後，我就這麼告訴了克里福德，並放開了手。一瞬間感到的不安，是心理作用！
　　「——對不起打擾您們了」
　　路斯特正和兩位男性賓客暢談中。雖然也有戴著面具的原因，不過他們原本就不是我認識的人。
　　但是，好像是鄰國的卡恩吉納人？左耳上戴著的三個圓形耳環，應該是卡恩吉納的傳統樣式。我曾學過，以前在兩國關係日益緊張的情勢下，卡恩吉納的貴族在艾斯斐亞的舞會上戴著這種樣式的耳環而集中受到「你來艾斯斐亞做什麼！」的抨擊，這件事成為了戰爭爆發的遠因。有人說是卡恩吉納故意挑釁，也有人說是艾斯斐亞故意刁難，根據立場不同有各種看法。
　　如果可以的話，我只想和路斯特說話，不過我不想給卡恩吉納人留下不好的印象……。
　　我雙手拿著扇子莞爾一笑。
　　「歡迎從卡恩吉納來到我國。我也可以加入談話嗎？」
　　「殿……不」
　　「我們才是，打擾到您了吧」
　　那兩人圓滑周道的告辭後就離開了。
　　「——我是不是打斷了你們愉快地談話？」
　　「不過是些無聊的話，您不必擔心」
　　留下來的路斯特從牆上起身站好。
　　剛才那一瞬間的僵硬，是我搞錯了嗎？他的態度很一般。
　　聲音……。我覺得聲音和那個青年不像。不是本人。
 　　雖然決定要面對了，但那個外表……。或許是因為臉還被面具遮掩著，我才能保持平靜。問題在於，那位青年和路斯特的關聯性。
　　「您剛剛說想要一個人待著，已經足夠了嗎？」
　　「足夠了」
　　「我想也是」
　　「剛才我在跳舞的途中失禮了。你是不是嚇到了？」
　　「是的。我還在想我有對殿下做什麼失禮的事情嗎？」
　　「你在等我吧？」
　　「通過我弟弟與我進行接觸的是殿下那一方吧？」
　　「……你也、應該有話要對我說吧」
　　路斯特閉上了嘴。他似乎正從面具的深處，用本應被玻璃擋住而看不見的琥珀色眼睛觀察著、注視著我。
　　我們彼此都有話要說。
　　只不過，周圍的人太多了，不適合談些複雜的話題。
　　「——我們能換個地方嗎？」
　　我以從容不迫的態度邀請了路斯特。
　　因為對方似乎在避免於盛宴之間繼續談下去這方面和我持有相同的意見，所以我徵得了他的同意。
　　進去時是兩個人，之後出去時是我們三個人一起離開了盛宴之間。
　　只有路斯特一直戴著面具。這點是路斯特不知道出於什麼緣故要求的。因為我也有種想要稍微遲一些再直面那張臉的心情，所以我什麼都沒有說。
　　順便一提，因為在目前為止擦肩而過的人們中，並沒有看到我沒戴面具的臉而受到驚嚇的賓客——但是，看到莉什蘭的花飾而受驚嚇的倒是很常看到——所以我哭過的事情被補妝的技術給完美掩飾了。
　　總算放心了——不過。
　　從另一意義上來說，我有些不知所措。
　　向路斯特提議要換個地方的人是我。雖然我像是有目的地一樣地在領路——不過，到底要去哪裡才好？
　　我一邊走在過道上，一邊拼命地思考在哪裡能盡量不引人注目地和路斯特談話。
　　因為我滿腦子淨是『這是！和路斯特的再次對峙！』，關於地點的問題卻沒有事先想過……！
　　貴賓室——雖然想借用的話可以包場，但因為不知道有誰正在使用，所以可能要把其他客人趕出去。
　　那麼，要回到剛剛我忐忑不安地躲著的單間嗎？
　　回到那裡有點……。一個人逃跑後，又再帶著路斯特逕直走過去的話，果然會很耐人尋味吧？
　　從盛宴之間和路斯特——雖然克里福德也在——出來的時候，就已經被其他賓客看見了。
　　總而言之，在避開單間的方向前進著的現在，我們來到了面向庭園的走廊。
　　準舞會開始後，因為又哭過又補了妝，時間感覺過得很快，夕陽已經在西沉了。
　　在被染成橙色的同時被點燃的角燈的燈光，是使『天空的樂園』的庭園增添了色彩的名產。雖然很美，但因為空間太大，如果沒有方向感，很容易就會迷路。
　　……不過，庭園內怎麼樣？
　　以前我和亞力克過來的時候，兩個人一起散步過。這裡也有可愛的東屋。是個鮮為人知的、可以歇口氣的地方。
　　嗯。就去那裡吧！
　　東屋是在哪個方向？唉—，沿著會場的警衛站立的方向直走……。
　　我停下腳步，在走廊上朝庭園的左右看了看。
　　……沒有、警衛嗎？
　　「怎麼了？有什麼令您在意的事嗎？」
　　面對路斯特的問題，我搖了搖頭。
　　「沒事。庭園裡有個東屋。我們在那裡談吧」
　　「……偏偏要去的地方是『庭園』嗎？」
　　感覺路斯特作出了奇怪的反應。偏偏？但是，我一時想不到其他感覺不錯的地方啊……。算了，就這樣走吧！
　　「是的？——跟我來」
　　儘管因為沒有警衛作為記號而擔心會不會迷路，但我們平安無事地抵達我和亞力克發現的東屋了！我的內心也大大地鬆了口氣。
　　一穿過花拱門，可以看到在角燈照耀下屋頂呈現正六角形的木製東屋出現在眼前。目所能及之處沒有半點人影。
　　我和路斯特面對面坐在東屋的椅子上。我的左後方站著克里福德。……談話，由我率先開口了。
　　「能為我摘下那個面具嗎？」
　　「——如果這是公主殿下的命令的話」
　　淡淡地回應了的路斯特摘下了面具。將它靜靜地放在了桌子上。
　　因為上次打了我一個措手不及，所以腦子裡一片空白。這一次，我有備而來。雖然即便如此我的身體也仍舊顫抖著，但還達不到什麼都無法思考的程度。
　　「…………」
　　我像是要吃了他一般地凝視著路斯特露出的面孔。
　　——除了胎記以外，和那個青年長得一模一樣。都是金色的頭髮、琥珀色的眼睛。但是仔細一看，兩人醞釀出來的氣氛不一樣。如果是那個青年的話，有一種……刻意表現出的人性。路斯特上身則沒有那種感覺。
　　「看到我的臉後產生動搖的人，殿下是第二人。請務必告訴我。——奧克塔維婭殿下，我長得像誰？」
　　路斯特不知道自己長得像誰？
　　而且，是第二人……。我之所以看到路斯特的外表會動搖，是因為他長得跟那個青年一模一樣。但是，這也就表示在這個世界上，除了我以外應該還有人認得那個青年……。
　　不不不，也有可能是他在套我的話？
　　我打開扇子，緊緊地掌握住話中的關鍵點。
　　現在，大概是互相試探的狀態。最初逃走的事，對我方較為不利。
　　「——那樣的話，去問第一個人不就行了嗎？」
　　聽到我的回答，路斯特露出了傲慢的笑容。慢慢地、開口說道。
　　「您要我去問國王陛下，是嗎？」
　　……第一個人，難道是父親大人？
 