========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
Last Reply: 2021-07-07 23:09
==========================

　　那是護衛剛換走，尚未決定繼任者的時期所發生的事情。
　　在弟弟亞力克的陪同下，我前往了城堡裡的書庫。
　　我的目的是文官紀錄下來的日常記事。上面還記載了和關係不好的武官最終建立了友誼的故事。那對腐女來說超讚的！好久沒看了，我好想看！
　　「！」
　　在我的腐女之心的驅使下，我和亞力克進入了書庫——雖然亞力克的護衛騎士也跟著我們呢！——就在那時，我啊，被某個人給吸引住了。
　　是最近這段期間受到女官長瑪蒂達誇獎的新侍女，她正眼神渙散地坐在椅子上。名字我記得確實是，莎夏。只是，瑪蒂達說過她唯一擔心的就是，她還沒有接受過洗禮……。不過，那是——。那種眼神是！
　　「姊姊大人？」
　　亞力克不明所以地看著突然停下了腳步的我。
　　「亞力克。我要去和那個侍女說幾句話」
　　那種眼神……一定是受到洗禮了！我不能放著不管。
　　我站到了侍女的面前。
　　「妳……怎麼了嗎？可以試著和我說說看」
　　「奧克塔維婭、殿下……？」
　　眼神渙散的……基本上可說是猶如死魚一般的眼睛，捕捉到了我身影。
　　「……了」
　　她輕聲地反覆重複著這句話。
　　「我的戀人，被男、男人給睡了」
　　她緊握住了放在膝上的拳頭。
　　「而、而且，我的戀人還是在下、下下下面的那一方……！」
　　——我意識到了自己的失敗。沒想到她不單單是親眼目睹了，而且居然還是修羅場的當事人嗎……！「可以試著和我說說看」這樣的話，是有多麼慘忍……！對不起。對不起啊！
　　「吶，已經夠了」
　　我溫柔地把手搭在了她的肩上。
　　「那個男人、壓、壓在我、我的戀人身上……。他的手、手……」
　　「已經、已經夠了」
　　「殿下啊啊啊啊啊！」
　　侍女──莎夏嚎啕大哭了起來。糟糕地將事情積在心底只會讓情況惡化。
　　我拍了拍她的背。
　　「……妳很痛苦吧」
　　就算是出軌，但若出軌的對象是男性的話，那傷害是會成倍的增加吧……。
　　雖說我原本並沒有和男性交往的經驗，但戀人被男人睡了的侍女是這麼說的。
　　『反正……反正都要被背叛的話，至少！我至少，希望對方是女性啊！』
　　這是一種複雜的、發自內心的痛苦吶喊。另外，對於戀人是攻方還是受方這點，受到的打擊是完全不同的。──順便提一下，在對方是受方的情況下，受到的心靈創傷會更深。……嗯。總覺得、總覺得我也懂呢！
　　「我是和戀人一起從鄉、鄉下來到王都的……！我、我的戀人是士兵。明明他說過我們的關係不會有任何變化的，可、可他卻……！我的戀人和男性貴族……」
　　「那個，難道不是因為他受到貴族的強迫嗎？」
　　跟在我身後站到了我身旁的亞力克說出了他的疑問。
　　亞力克，漂亮的助攻！事已至此，就讓我們來幫她一把吧！貴族之中也不乏性格惡劣的人呢。
　　莎夏搖了搖頭。
　　「不是的，亞力克西斯殿下。……我、我從本人那裡聽說了。我的戀人變得、比起我、更、更喜歡那個男人了……！他對我說了『對不起』……！」
　　對方變心了嗎——！
　　這是對方還不如乾脆被人強迫，才更能減輕心理創傷的案例……！
　　「哇嗚。我、越被、越被道歉，就越是覺得自己很悲慘……！」
　　「倒不如說，這樣不是很好嗎？」
　　坦白來說，亞力克說的好啊！
　　莎夏也睜圓著眼抬起頭來。
　　「如果是彼此同意的情況就另當別論了，但那些不和交往中的人分手，還同時和其他人交往的男人們可沒什麼大不了的。——話說，妳原本的戀人那時正在執勤中嗎？」
　　「是、是的」
　　「……有必要留意他本人啊。也加強城內的巡視吧」
　　在值勤中過度調情也太難看了！紀律鬆懈啊！不過，也有令人出乎預料的事情。
　　「姊姊大人。我也來幫忙」
　　亞力克立即就提出了協助的請求。我的弟弟真不愧是天使啊！
　　「好的，那就拜託你了」
　　「是！我不會辜負姊姊大人的期待的」
　　我向睜圓著眼、抬頭看著我和亞力克的莎夏伸出了手。
　　「來吧，妳也擦擦眼淚」
　　莎夏點了下頭。牽起我的手後，她紅著眼睛微笑了。
　　
　　在上午值勤中受到洗禮，因而在休息時間步履蹣跚地走進書庫的莎夏回去工作了。……我會叫瑪蒂達多加留意她的。
　　我稍微鬆了口氣。
　　──說到戀人，若是和原作一樣的話，差不多到哥哥和希爾大人相遇的時期了。
　　……亞力克又是什麼情況呢？
　　「吶，亞力克」
　　「？」
　　「亞力克有喜歡的人嗎？」
　　「喜歡的人嗎？」
　　亞力克納悶著。
　　「我並沒有那樣特別的……」
　　他頓了頓，並展露出了天使的笑容。
　　「硬要說的話，是姊姊大人」
　　亞力克是這種會說『最喜歡姊姊』的傢伙嗎？
　　「哎呀，我被告白了呢」
　　「告……姊姊大人！」
　　我不禁對著發出焦急聲的弟弟笑出了聲來。
　　我也是，不管別人怎麼說我是弟控，我也最喜歡亞力克了！ 