========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-27
Last Reply: 2020-11-21 10:02
==========================

　　克里福德可說是被我終身僱用了嗎？契約之類的已經結束，時間也快到了，我決定去赴今日的晚餐會。
　　地點是城堡的晚餐廳。
　　內部的裝飾很講究，整潔的房間中央有一個掛著花邊布的長方型桌子。在那裏配置了全家人的椅子，座位分配是固定的。
　　父親大人坐在上座。從父親大人的右邊看去，依序是我、亞力克。左側依序是，養母、哥哥。
　　不久後，希爾大人也會加入這裡。（譯者：這裡的意思是希爾結婚後會加入餐會）我和亞力克的座位順序不變，上座是父親大人和養母。左側是哥哥和希爾大人，看起來會變成這樣的感覺。
　　全部人的菜色都相同。大致上分為三個階段。依次按照前菜、湯、主菜，最後是甜點的順序上菜。餐具有刀子、叉子、湯匙。
　　使用的當季蔬菜、肉類料理、魚類料理、甜點，味道和外觀都很講究。之後一定會有麵包。雖說是麵包，但，是我前世不太熟悉的、圓硬的、質樸的麵包。比法國麵包硬。這個很香，我很喜歡。偶爾也會再多吃一個！
　　不愧是城裡的廚師，非常能幹，讓我每天都能吃到美味的菜餚。
　　——不過，有時候也會想，希望他們能端出幾個大盤菜，讓我自由取用。菜單也是，能稍微有廉價一點的感覺嗎？像大眾食堂的那樣？
　　我知道這很奢侈。
　　但是，度過了十六年的公主生活。我知道了。
　　已習慣奢侈的人們……！反而，會對小吃店日幣三百五十元——艾斯斐亞通用貨幣差不多是十元的小吃感到憧憬喔。雖然很喜歡高級牛排，但也喜歡章魚燒。
　　被Ａ級美食包圍著的話，會變得也想要嚐嚐Ｂ級美食。
　　人類的慾望永無止境呢！
　　當我進入晚餐廳時，所有人都已經在那裡。全家人已就座，侍從和士兵站在牆邊。克里福德到了護衛騎士們的待命位置。
　　艾斯斐亞的王族，就這樣在眾目睽睽下吃飯。因此，我也得美麗、優雅地進食。……偶爾也想大吃一口……。
　　我把帶來的扇子交給侍從，坐在侍從拉開的椅子上。
　　與旁邊的亞力克的視線相交，微笑著相會。
　　這次面向正面，與哥哥的視線相交，但，彼此就像白天的事沒發生過一樣的行動。雖說要避開哥哥，拖延和（偽裝的）戀人相見的時間，但事實上，我這個時間基本上每天都要和哥哥見面。
　　雖然這是個話題，但，從我們王室的晚餐會的性質來看，我估計在晚餐會上哥哥不會對這件事情有所追求。去晚餐會和回來的時候如果不被哥哥抓到，我就有勝算！
　　「好像全員到齊了。那麼……。」
　　——向天空神表示感謝，根據父親大人的信號開始用餐。然後，開始全家人的團聚。
　　在艾斯斐亞，人們認為邊吃飯邊聊天是一種享受。然而，我的家人們，父親大人、哥哥、亞力克和我一不小心就會陷入沉默地用餐。
　　父親大人和哥哥本來就寡言。我和亞力克私底下關係很好，但基本上晚餐時不會主動聊天。這是有原因的。
　　我——作為麻紀時的習慣是，吃飯的時候只想專心的吃飯！對話？不需要那種東西呢！我只用舌頭全神貫注的感受自己的料理！
　　亞力克——很在意父親大人吧。雖然跟他說過好幾次不用在意，但，由我來說沒用，如果不是父親大人親自關注就不行吧……
　　因此，並不是所有人都會主動提出什麼話題。有人主動提出的話才會加入話題。
　　說到會主動提起話題的人，就只剩下一個人。
　　一般來說，首先出聲的會是——我的養母，父親大人的男性伴侶。
　　名字是埃德加（譯者：新人名，原文：エドガー）。我稱呼他為埃德加大人。原本是一名商人。
　　以人品而聞名，吸引了許多客人——連國王也吸引了——是個具有可怕才能的人。看上去比實際年齡年輕。焦茶色的頭髮與同色的眼睛。個人標誌是眼鏡。
　　「說起來，賽爾烏斯。聽說你今天跟希爾吵架了？」
　　今天晚餐會的話題也是從埃德加大人開始。
　　我在喝從侍從那隨手拿來的汽水。在艾斯斐亞，用餐時喝汽水比喝水更普通。使用水果的口味也很受歡迎。最經典的是檸檬口味！
　　「您知道嗎？」
　　哥哥露出苦笑。這個嘛，在人來人往的地方表演接吻的話很顯眼。……雖然我自己並不想做這樣的事，但說實話，還是有些羨慕的部分。就像這樣，與喜歡的人兩情相悅，忘記周遭的人的視線。……想談那樣的戀愛！
　　「雖說和好了，但是被奧克塔維婭斥責了」
　　哥哥說完，除了我以外，所有人的視線都朝向這邊。
　　「因為除了我以外沒有人會說的，我只是說出來了而已」
　　我在這裡堅定主張！
　　「說的也是呢。我太輕率了，然後……」
　　嗯？哥哥好像很艱難地開口了。真少見啊。
　　「奧克塔維婭。抱歉」
　　正覺得不可思議。我突然被哥哥道歉了。
　　「哥哥大人……您怎麼了？」
　　「被妳斥責之後的事」
　　哥哥的表情看起來像在沉思。
　　「還有……」
　　哥哥嘟噥著。
　　難道是我怒火爆發時的事嗎？
　　咦？這個走向……。我有討厭的預感。等等啊哥哥大人？
　　「我不知道妳有喜歡的人。妳對我這種不經大腦的說法感到生氣是理所當然的。希爾也這麼說。……妳一直隱瞞著吧」
　　——噗。
　　喝的汽水差點噴了出來。我好不容易穩住了公主的面子。
　　「姊姊大人喜歡的人……？」
　　亞力克猛然轉向我。
　　我只是愕然的看著哥哥。
　　什麼？這個展開……！
　　「所以，我想至少也要協助妳。連父親大人都沒能說出口吧？那麼，我來代替妳說，早一刻也好——所以我決定在這個地方告訴大家」
　　希爾大人讓哥哥反省過頭了！
　　居然在全家人都在一起的晚餐會上提出來……！
　　這是多麼無用的善意！關鍵是，其實我並沒有相戀的戀人！
　　「妳是不是因為顧慮到我和希爾，才這樣呢？」
　　「…………」
　　人類，吃驚的時候會失去語言是真的喔……。
　　「——怎麼回事？賽爾烏斯。奧克塔維婭。」
　　父親大人發出了命令。
　　父親大人——有著顏色酷似亞力克的眼睛與頭髮，艾斯斐亞國國王，其名為伊諾克。其作為國王的能力受到極高的評價。如果要說有什麼缺點，大概就是關於亞力克的事情。
　　哥哥代替正在考慮藉口的我，一個勁地回答。
　　「因為今天聽說了奧克塔維婭有戀人。可是——恐怕、我（原文：俺）——不，由於我（原文：私）的原因不能公開吧。或許，他的身分有什麼妨礙也不一定……但是，陛下能否代表王室，認可奧克塔維婭的戀人？我想請您認可他」
　　哎呀呀呀呀。哥哥的自稱從「我（原文：俺）」變成「我（原文：私）」了啊啊啊啊！稱呼「父親大人」為「陛下」了啊啊啊啊！不是作為兒子向父親請求，而是作為第一王子向陛下直接控訴，變成了這樣啊啊啊啊！
　　「哥、哥哥大人！」
　　我焦急地想阻止，但哥哥是個果斷的人。一旦決定就不會猶豫。說不猶豫就不會猶豫！
　　「如果奧克塔維婭有愛人的話，那麼她有和那個人在一起的權利」
　　父親大人當然不贊同。
　　「——不是正處於不知道對方是誰的狀態嗎」
　　但是，哥哥不肯罷休。
　　「那麼，首先要計畫一個披露會？只有我們幾個的場合。」
　　等……等等。
　　在我還來不及說上話的時候，話題突然進行下去。
　　胃……我的胃好痛。
　　雖然是我的虛榮心！但我能獨自處理好！
　　（偽裝的）戀人決定後，只讓哥哥偷偷和他見面，告訴他「怎麼樣！我也有相戀的人！愛著的人！」明明能一下就證明好的……！
　　但是披露會什麼的，可就無處可逃了！
　　對此我可不能沉默不語！
　　「——沒必要啊」
　　「為什麼？奧克塔維婭」
　　哥哥無法理解，像是拒絕一樣的搖了搖頭。
　　「因為我不想給對方添麻煩」
　　對方——雖然現在連影都沒有！硬要我說的話……大概是被我擅自決定為候補的路斯特吧？
　　「那樣的話，就在這裡把那個人的名字說出來吧。奧克塔維婭」
　　父親大人也介意著啊……。
　　能說的話，我也會說啊父親大人！
　　「在這種場合不能說」
　　因為說不出口，就變成這樣！
　　「說出名字的話，就是以公主的身分向陛下介紹了。我再說一次，這可能會為我所愛之人帶來麻煩。——哥哥大人。我會這樣對哥哥大人說，只是作為一個女兒，以及作為一個妹妹，希望您知道而已」
　　總覺得我說出了些好話。
　　所以這個話題就暫且結束吧！好嗎？
　　「……妳這麼說。那還真是難辦的對象啊」
　　不，不是喔哥哥大人！只是不存在而已！
　　你到底把我的（偽裝的）戀人想像成了何方神聖？
　　「妳也需要和對方溝通的時間。就是說要舉辦披露會的話，也需要些日子嗎？是呢……因為是兩個人的事情。本來想著明天就——那麼就十天……不，兩周左右可以嗎？」
　　哥哥一邊點頭，一邊提出建議。
　　一開始還想著明天什麼的，好可怕啊。
　　其次，雖說比十天長，但兩周、十四天？哥哥，基本上是個過來人，所以這種時間也能充分考慮，不過……。以我的標準來說，太短了！
　　只向哥哥介紹，我也需要一個月左右的時間思考，十四天？
　　我知道沒有惡意。甚至是相反。但，你為什麼要縮短啊……！
　　「賽爾烏斯」
　　為了勸諫，父親大人叫了哥哥。
　　「這可不是你自己能決定的」
　　「但是，如果不這樣做的話……」
　　父親大人嘆了一口氣告訴我。
　　「奧克塔維婭。用完餐後到我的辦公室來。我有些話想單獨跟妳說」
　　「是的…..父親大人」
　　嗚嗚。心情沉重。 