========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-19
Last Reply: 2021-05-10 17:09
==========================

　「很高興見到您，埃德加大人。」
　
　　闔上『黑扇』後，我拈起少許禮服的布料朝埃德加大人打了聲招呼。
　　正因為我們是王族的養母子關係，因此禮儀可是很重要的！只不過，不用到過於誇張的程度。
　
　「我才是，很高興見到妳。今天真是一個令人心情愉快的早晨呢。」
　
　　埃德加大人溫柔地回應了我。──這點雖然挺好的，可他就這樣一直盯著我看了，大概有十幾秒鐘？
　　突然，埃德加大人「嗯」的一聲，一副認同的樣子點了下頭。
　
　「而且，也讓人放心了哦。我從伊諾克那裏聽說過妳的事情，可我並不是親眼看到的。雖然我想親自看看妳，但他說禁止我去探望妳……不過，妳的臉色看起來還不錯的樣子。」
　
　　啊……。
　　任何人要造訪我房間都受到了限制。就連埃德加大人也是這樣嗎？父親大人來看我好像是例外的樣子。
　
　「是的。對我的日常生活完全沒有影響。」
　
　　我帶著笑容回答了。
　　並把『黑扇』換到塗了藥後緊纏著繃帶的左手上。只要稍微動一下就會很痛。不過！此時要忍耐。
　　這是在宣揚自己很有精神！
　
　「埃德加大人就這樣來庭院散步，您今天早上也要散步嗎？」
　「……今天早上也？」
　
　　埃德加大人眨了眨眼鏡之後的眼睛，突然問了這麼一句。
　　可我記得在深夜前往訓練場之前，曾目睹過埃德加大人在這個院子裡，所以才說出了那樣的話……。
　　正好，來確認一下。
　
　「昨晚，我有幸和哥哥大人在城內散步。當時，我透過面向通道的窗戶看到了埃德加大人的身影。您不是在這個庭院裡嗎？」
　「唔～嗯……」
　
　　埃德加大人單手支在下巴上。
　
　「被妳看到了啊？」
　
　　他發表了個問題之後，就露出了尷尬的表情。
　
　「昨晚是我擅自外出哦。可以的話，希望妳不要告訴伊諾克……。」
　
　　一陣衝擊砸向我的腦袋。
　
　「埃德加大人，難道說昨晚真的是您一人……？而且還沒有得到父親大人的許可？」
　
　　沒想到父親大人不知道。
　　因為父親大人對埃德加大人可是極其重視！雖然完全不會在別人面前你儂我儂的，不過埃德加大人在公務中只要有一丁點危險的跡象，儘管他不會中止行程，但必定會提出強化警備體制的要求。
　
　　他對埃德加大人的安全表現出了過分慎重的謹慎態度。
　　嗯～可好像也不是要束縛他，怎麼說呢？一旦不知道埃德加大人在哪裡的話……一旦人不在他視線範圍內就會不安得不得了？
　　然・而，埃德加大人卻沒跟父親大人說，就在半夜裡跑出來散步……也太挑戰父親大人的底線了。
　　萬一父親大人知道了，他絕對會操心到禿頭的啦！
　　是倦怠期嗎？
　
　　埃德加大人的護衛騎士也是父親大人的隨從。即，全員都是從父親大人的護衛騎士中挑選出來的人。雖然本領值得信賴，但他們也肩負著每天向父親大人報告埃德加大人是否過的安康的職責。
　　這也是我覺得父親大人對埃德加大人保護過度的原因。
　
　　在這樣的情況下，就算再怎麼放輕步伐，他也要瞞著父親大人外出……也就是說埃德加大人躲過了護衛騎士的檢查……！
　　明明就算是在城內移動，也總會有一個人跟著的。
　　他到底是怎麼做到的？
　　居然能完全做到單獨行動，這倒不如說是一個技巧了！請傳授我這個技巧，埃德加大人！我也要在打算甩開休的時候使用！
　
　「我當然還是帶著護衛了，雖然只有一個。」
　
　　然而，埃德加大人卻很乾脆俐落地說了。
　　不過是我的癡心妄想啊……。
　　明明不該失望的，但卻還是感到了失望。
　　嘗試偷偷去見克里福德的作戰，和其他各種計劃通通自動宣告破滅了。
　　這麼說起來，埃德加大人的護衛騎士現在也確實站在遠處。儘管聽不到這裡的對話，但是能立即趕過來的距離。
　
　「那就好……。」
　「讓妳為我擔心了吧？謝謝妳。」
　
　　埃德加大人微微一笑。……真養眼。我再次確認了埃德加大人也是不同類型的美人。
　　雖然他是父親大人的伴侶，也是我的養母（男）！
　　表面上我們是和睦的一家人。但我們絲毫沒有親子之情。
　
　　王室的孩子們──哥哥、我和亞力克之中，和埃德加大人最為親近的人是哥哥。只不過，撇除表面工夫不談，我和他的關係也不是不好。
　　現實的情況是，我不記得埃德加大人曾欺負過身為繼子的我。倒不如說在這層意義上，性質惡劣的是哥哥的粉絲！
　　我既不能朝作為我父母的他撒嬌，也沒辦法親近他，但是埃德加大人也從沒有強加給我「女兒啊！」這種套近乎的感覺──我覺得以個人的角度來看，我們對彼此的印象都沒那麼糟糕。
　
　　埃德加大人……是很會保持距離感的人吧？一旦你散發出不要靠近我的氣場，他就會避開你，而當你散發出想聊聊的氣場時，他就會回應你。
　　現在我正在持續散發著「和我聊聊吧」的氣場。應該是這樣。……雖然我看不到氣場。……不過來吧！聊天的氣氛！
　　畢竟，在能接觸到的人極其有限的情況下，這可是與珍貴的他人的相遇！
　　我渴望對話！出來吧，氣場！
　
　「……機會難得，我們稍微一起散散步吧？奧克塔維婭。」
　
　　埃德加大人捕捉到了我的氣場！
　
　「我太高興了。──休，請你離遠一些。」
　
　　我感激地接受了邀請，並向休發出了指示。我可沒忘了他兼任著哥哥的間諜！
　
　「如您所願。」
　
　　休微微地低下了頭。
　　我和埃德加大人並肩走在了庭院裡。
　
　
　
　
　
　
　
　　埃德加大人回頭看了一眼一直跟在我們後面的休──埃德加大人的護衛騎士也在附近──後，納悶道。
　
　「休是賽爾烏斯的護衛騎士吧？」
　
　　他會有此疑問也不無道理。
　　說起來休是哥哥的心腹。是他的標配──這樣的感覺吧。
　
　「因為哥哥大人很擔心我，所以就暫時讓他負責我的護衛工作。」
　
　　因為是很重要的事情，所以我不經意地強調是『暫時的』。
　
　「怎麼，我沒打擾到你們幽會啊？」
　
　　哈～？
　
　「我還以為休是妳的秘密戀人呢……？本想著如果是這樣的話，就打算告訴伊諾克的。」
　「……埃德加大人？」
　
　　這毫無事實根據！
　　我對他投以強烈的目光以示抗議。
　　於是埃德加大人突然噗哧一聲笑了出來。
　
　「對不起、對不起啦。」
　
　　他一邊笑著，一邊給了我致命一擊。
　
　「我玩笑開得太過了。我會老老實實等到妳公開的那一天的。」
　「……嗯，您敬請期待。」
　
　　我唰地打開『黑扇』，將快要僵掉的和藹笑容掩飾了起來。
　
　　敬請期待嗎？嗚嗚～準舞會的計畫落空了，假戀人的目標也完全沒底呢……。
　　以原作中被描寫成敵人的人物為目標！我以這樣的想法接觸了路斯特，他卻被我排除在候補名單之外了。要說是我根本沒提出來嗎？還是該說我心理上辦不到呢……？
　　在行動受限的現狀下，能見到的異性又更少了。考慮到剩下的時間，已經到不能挑三揀四的階段了。
　
　　乾脆就趁著埃德加大人的發言選擇休？
　　拜託休試試看──不行。
　　我在心裡使勁地搖了搖頭。
　　在現在這個時間點來看，我一點也無法在心中描繪出成功的未來！單從請求的成功率來看，看樣子還是路斯特更高。
　　要是至少有和原作一樣的關係的話，或許可以輕鬆地拜託他也說不定……可在這種情況下，一開始我對哥哥說的「就算是我，現在也是有戀人的喔？」不就沒法成立了嗎？
　
　　真是的，要是我真的有戀人就好了……！
　　我周圍明明就滿是愛情故事！
　
　　──埃德加大人就是活生生的例子之一呢。
　
　　嗯嗯，這次我在心裡表示贊同。
　
　　埃德加大人跨越性別和身分與父親大人在一起的戀愛故事相當有名。我總覺得有點過頭了，很明顯是過於誇大的故事吧？……只不過，只要跟自己的父親無關，我的腐女魂就會燃燒起來。
　　埃德加大人被誘拐時，父親大人在千鈞一髮之際趕上的故事，可以的話，真想完全當作二次元的小說來讀，太萌了！前世要是有出父輩的外傳小說的話，我就買買買！
　
　　──不過，內容也並不是虛構的吧。
　
　　父親大人之所以對埃德加大人的人身安全很敏感，或許是因為過去有過這樣的經歷，因此感受過猶如要失去一般的恐懼。
　　一考慮到這點……。
　
　　我抬頭看著走在我身旁的埃德加大人。因為他是成年男性，因此理所當然比我高出許多。
　
　「昨天晚上埃德加大人外出的事情，不告訴父親大人沒關係嗎？」
　
　　埃德加大人苦笑了一下。
　
　「準確來說，他默認了我深夜在這個庭院散步的事情哦。我只是沒有一一取得許可而已。……附帶一提，伊諾克不太喜歡這個庭院。」
　「是這樣嗎？」
　
　　為什麼？
　　儘管我沒有將疑問說出口，但埃德加大人一看到我的表情，就靜靜地回答道。
　
　「……應該是因為這是前任國王陛下親自修整的庭院吧。」
　「祖父大人嗎？親自修整？」
　
　　揮霍無度的寶石蒐藏家的祖父大人？父親大人還是王太子的時候，經常因為意見不合而和祖父大人發生口角，也許是這個緣故吧？自從他將王位禪讓給父親大人之後，直到他過世之前都沒有再到過王都。
　　這便是我的祖父──前代國王。我曾拜訪過隱居之後住在改建過的城堡裡的祖父，那裏的金銀寶石全都金碧輝煌。已經超越了絢爛豪華的境界，距離惡趣味僅有一步之遙？
　　說實話，他完全不像是會翻土，或是打理庭院之類的樣子……。
　
　「沒辦法想像？」
　「是的。」
　
　　我老實地點頭了。
　　關於在我八歲時亡故的祖父，我並沒有聽說過什麼好的評價。
　　他在位時期集結了自己中意的美人，玩男人玩得很激烈……。也有過被商人抓到弱點敲了一頓竹槓的事蹟……。不過，這些說到底都還是跟他的私生活有關。
　　他好像也做了合乎國王身分的事情。至少，國家沒有衰敗。不過父親大人似乎一直在極力抗議的樣子。
　
　　祖父嗎……？
　　──至今為止，我對於祖父的觀點中，最值得關注的就是他是希爾格倫公的哥哥。
　　他和希爾格倫公一樣，都是因衰老而過世的。基本上，沒出什麼事的話，男性王族都很長壽呢。
　　我試著回想了下，比起祖父本人，我更為熟悉的一幅裝飾在城中肖似他本人的肖像畫。
　　祖父生前給人的印象，是氣質頹廢、看起來很無聊的人。我記得我當時還感覺他是想用奢侈品來填補那點。
　　我感覺他對孫子──哥哥、我和亞力克都絲毫沒有興趣……。不過在同等的意義上來看，也可以說是對待方式很公平。
　　那麼……。
　
　「在埃德加大人眼中，祖父大人是怎麼樣的人？」
　「怎麼樣的人啊……。」
　
　　埃德加大人止住了腳步，瞇起雙眼單手伸向了庭院裡開著的一株莉什蘭。
　
　「他是個脆弱，卻又很溫柔的人哦。所以，才會在這裡種了這種花吧。」
　「──莉什蘭嗎？」
　
　　我仿照著埃德加大人的舉止，眺望起了被染成了白色的庭院。
　　香氣宜人、有著白色花瓣的美麗花朵。
　　這麼說起來，在城堡裡只有這個庭院像這樣開滿了莉什蘭。
　　……這是祖父弄的？
　　脆弱而溫柔……。
　　不過，祖父有埃德加大人所說的那一面，又怎麼會和種植莉什蘭的花扯上關係？
　　無論我對原作小說的知識掌握了多少，書中也從未描寫過父親大人和埃德加大人那一代人的故事。
　
　　我試著將手伸向了白色的花瓣。
　
　「昨天夜裡──」
　
　　就在我要觸碰到花瓣之前，我止住了手，朝發出了聲音的埃德加大人看去。
　
　「我做了不好的夢。」
　
　　埃德加大人像是抱著寶物似地把臉湊近了懷中的莉什蘭的花。
　
　「這種花的香味能讓人心情平靜下來。」
　
　　我也切身體會過作噩夢的感覺。感覺很討厭。我沒有告訴過任何人。
　　不過埃德加大人有可以訴說的對象。
　
　「埃德加大人有父親大人陪伴在身邊。作噩夢的事情，要不要試著和父親大人好好商量一番？」
　
　　風颳得很厲害。我用手按住了隨風飛舞起來的頭髮。
　　而一旁則傳來了一聲嘟噥聲。
　
　「……對伊諾克？」
　
　　抬起頭的埃德加大人臉上，刻劃出了笑容。
　　……是什麼呢？有種奇怪的感覺？
　　有一瞬間，無論是他的聲音，抑或是他的表情，我都感覺到了像是陰影般的黑暗，有那種感覺。
　　埃德加大人依舊保留著笑容繼續說道。
　
　「夢的內容不能告訴伊諾克吧？」
　「不能說？」
　「是的。因為我不想告訴他。何況，伊諾克也幫不了什麼。」
　
　　他的音量絕對不大。只不過，他那斷言的語氣強烈得令我感到困惑。
　　過了幾秒鐘。率先開口的是埃德加大人。
　
　「……抱歉，嚇到妳了吧。」
　
　　他嘆了口氣露出了一臉苦笑。
　
　「奧克塔維婭是善於傾聽的人呢。我一不小心就說了些多餘的話……。」
　
　　我所熟知的、一如既往的埃德加大人將食指貼在唇邊。
　
　「所以，希望妳能對伊諾克保密。」
　「這……。」
　
　　我的表情自然而然地變得嚴肅了起來。我沒能欣然答應。
　　埃德加大人，您是不是有什麼煩惱？
　　還是父親大人也無能為力的煩惱，即便如此您還是說出來比較好……。
　
　「──話說回來，據我觀察，奧克塔維婭妳是不是有什麼困擾的事情？」
　「！」
　「要是妳願意的話，我可以幫妳哦？」
　
　　是餌，他撒下了魚餌……！
　　我想起了埃德加大人曾是個商人的事情。
　
　　就身分而言，埃德加大人是艾斯斐亞的二把手。
　　哥哥也剛不過他。這是關鍵！
　　要是有亞力克在的話，情況又不一樣了，但是為了打破亞力克不在的現況，他是在王城內可以助我一臂之力的絕佳盟友候選人。
　
　　而且，埃德加大人也委婉地暗示了，只要我對父親大人保持沉默，他就會幫我一把。保密地內容本身也是他的個人隱私。
　　要是不抓住這個機會的話……。
　
　「埃德加大人。」
　
　我將『黑扇』在臉前闔上，直視起埃德加大人的焦茶色瞳孔。
　
　「嗯？」
　「我不能接受這個提議。」
　「是代價不夠嗎？」
　
　　我搖了搖頭。
　
　「不是這樣的。是因為我沒辦法保證我會對父親大人保持沉默。埃德加大人，既然您清楚導致噩夢的原因的話──倘若和父親大人有關的話，請您和父親大人好好談一談。」
　「…………。」
　
　　表情變得一臉茫然的埃德加大人，隔著眼鏡噗哧一聲笑了起來。
　
　「原來如此，奧克塔維婭來這一招啊。」
　
　　沒錯！
　　我沒辦法不抓住這次的機會！雖然沒辦法……！
　　可作為長年為噩夢所苦的同類（我剛才擅自認定的！），就算我將無法借助埃德加大人的力量，我也不會上鉤的。
　　以情境上來看，這和在前往準舞會的途中，在馬車上被希爾大人拜託不要告訴哥哥的時候很相似，不過基於原作的知識，我知道那個問題最終會解決。
　　埃德加大人和父親大人的情況則不同。
　　我多管閒事嗎？即便如此，我也不認為可以就這樣放著不管。一般來說啊，這樣拖著會留下影響的。真是彆扭的傢伙！這種傢伙放著不管的話，之後可是會一點就爆的啊！我才不要幫忙拱火！
　
　「我知道了啦。……畢竟也不能強迫妳呢。」
　「所以談判破裂了吧？」
　「不，有一半成立了喔？」
　
　　…………嗯？
　
　「因為就算沒有交換條件，我也願意幫助奧克塔維婭。」
　
　　埃德加大人帶著一臉招人喜歡、毫不修飾的笑容說道。 