========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-06-13 17:34
==========================

　　勝利的鐘聲在我腦海中響起。
　　雖然不知道出於什麼原因，但埃德加大人要幫我的忙！
　　這個提議沒有什麼好顧慮的！
　
　　首先是共享情報！我把從準舞會回來之後發生的事情──除了父親大人和希爾格倫公的那一段以外──毫無隱瞞地向埃德加大人解釋了一番。期間我還聽到他嘀咕說：「伊諾克省略得還真多。」
　　我告訴他能到這個庭院散步也是我想辦法獲得哥哥同意的結果，並且在最後提出了我的本命請求，希望他幫我美言幾句替我解決這個問題。
　　雖然我很迷惑他會如何幫助我，但如果是埃德加大人的話，哥哥應該也聽得進去。
　　請您發動艾斯斐亞二把手的強權吧！
　　埃德加大人聽完後，焦茶色的瞳孔染上了陰雲。他「唔～嗯」地陷入了沉思的樣子。
　
　　沒多久，埃德加大人開口道。
　
　「我可以幫忙，不過……。」
　
　　勝利的鐘聲再次響起。還追加了如雪一般飛舞的金燦紙片。
　　但──
　
　「我認為賽爾烏斯的想法不會改變。」
　
　　埃德加大人無情的一句話。勝利的鐘聲成了『咚』的一聲鐘響。
　
　「如果是其他問題的話，我可以幫忙說幾句話，可這次……。首先，得先釐清奧爾德頓的嫌疑才行。」
　
　　埃德加大人說得太過平淡了，有那麼一瞬間我差點漏聽了。
　　因為，照他這語氣──
　
　「──埃德加大人相信克里福德是無辜的嗎？」
　「我對那名護衛騎士一無所知，所以我只是著重於和奧克塔維婭結盟一事之上而已。況且，既然決定助你一臂之力了，就得站在妳那邊。」
　「……這樣可能會和父親大人的立場相左。」
　「我認為伊諾克是中立的哦，而且就算是立場相左，偶爾這樣不也挺好的？不至於破壞我們至今的關係啦。」
　
　　即便有無法對父親大人說出口的心事，埃德加大人也能輕鬆說出這樣的話來，好強！
　
　「來梳理一下情況吧。」
　
　　埃德加大人一一列舉出我的願望。
　
　「釋放奧爾德頓……也就是妳的護衛騎士。以及解除奧克塔維婭的行動與會面的限制，讓妳重新執行公務──也就是預定於後天去城下進行的視察活動。不過，我確實聽說過這個視察活動將由賽爾烏斯代理……。」
　「由哥哥大人代為視察？可是，一般來說……。」
　「延期才合理，對吧？」
　
　　正是如此！雖然視察活動被哥哥駁回了，但毫無疑問會延期並改日執行……。
　　居然不是延期而是由哥哥來代理，這種事情我從沒聽說過……！
　　我可沒放棄視察行動！畢竟到城下視察，是我夢寐以求的事情！儘管是公務，但能接觸到市井生活這點，也是我的樂趣所在。
　　得搞清楚這件事情才行。
　
　　我回頭看向了身後。
　
　　最適合詢問的人，就在遠處待命。
　　黑髮的護衛騎士──休．羅伯茨。
　
　
　
　
　
　
　
　「您叫我嗎？」
　
　　我問了眼前垂著頭的休。
　
　「把頭抬起來。我有件事情想問你。我從埃德加大人那裏聽說了。我原本計畫要進行的視察，將由哥哥大人代理我出席，這是真的嗎？」
　「…………。」
　
　　休把視線轉向了埃德加大人。埃德加大人絲毫不在意地回了他一個笑容。
　
　「我也想問問是不是真的。要是記錯了，就等於是在對奧克塔維婭說謊了。」
　
　　艾斯斐亞二把手的助攻效果立竿見影！
　　大概是感到無可奈何吧？垂著眼眸的休開口了。
　
　「……已經決定由賽爾烏斯殿下代理出席了。」
　「在決定的時候，我不是應該也有話語權嗎？」
　
　　因為有各種安排和準備要做啊！還要選定要去的地方和店舖！
　　每次我可都是半口喘息的空間也沒有的認真！以掏出百分之一百二十的幹勁去挑戰這件事！
　　應該這樣說──
　
　「視察這點也是，哥哥大人和我的公務種類不一樣吧？正確的處置本該是擇日再進行。」
　
　　王子和公主的職責不同。就算是代理，如果代理的對象也同為王子的話，還可以理解。像是哥哥代理亞力克的公務，反之亦然。然而，哥哥和亞力克原則上不會代理我的公務。嗯～不過迫不得已或是緊急的時候，也不是沒有例外，可視察的公務並不包含在其中。因為安排上可以很從容。
　
　　不延期很奇怪！
　
　「──還是說，有不能夠延期的理由？」
　「！」
　
　　今日早晨，我可清醒呢！我出於宣洩不滿的質問，漂亮地擊中了休。我沒有錯過休微微地沒能掩飾住的反應。
　
　「是有理由的吧。」
　「…………。」
　
　　盯著沉默的休。我有預感，只要在這裡趁勝追擊，就能打開門路。
　
　「本應由我來進行的視察，哥哥大人卻非要代理我出席的理由是什麼？」
　「…………。」
　
　　嗚～唔。公主的權力行不通。
　　持續沉默著的休，到底是哥哥的心腹。他不會背叛哥哥。
　　我目不轉睛地盯著休看。他會迫於視線的壓力說出來嗎……行不通啊～
　　除非哥哥和休的關係出現裂痕，否則是不可能的……。哥哥高度信賴著休，所以才指派他擔任我的護衛騎士。
　　而且，不僅是鄭重的口頭約定，今天一大早，我還收到了哥哥「暫時讓休擔任我的護衛騎士一職」的正式書面文件。
　
　　…………這名護衛騎士──休懷抱著忠誠心侍奉著哥哥。
　　我的腦海噔愣一聲！我有主意了。也許能行得通。
　　趁我今天早上還很清醒的時候，找到了攻略休的頭緒！
　
　　──就是狡辯。而且還是以我身為公主的立場加以狡辯。
　　關鍵是，狡辯是大勢所趨！
　
　「休．羅伯茨。你至少『現在』肩負著我的護衛騎士的職責。這不是出於其他人，而是哥哥大人的命令，你沒有異議吧？」
　「是。」
　「那麼，你打算懈怠哥哥大人的命令嗎？」
　「…………？」
　
　　休漆黑的瞳孔裡，浮現出了疑問的神色。休並沒有打算懈怠自己的職責，這點我很清楚。
　
　「既然要奉行哥哥大人的命令，即便只是暫時的，你也必須作為我的護衛騎士，猶如侍奉哥哥大人般地侍奉我。你自己回顧一下──你能說你自己有做到嗎？我無法容忍自己受到不得不託付身命安全之人的輕視。」
　
　　既然他接下了這份職責，我就能要求他予以我同等的勞務和應對！
　　勞務方面基本上沒有問題，問題在於應對方面！我雖然沒有說要他把我放在哥哥前面，但我要求他給我同等級的應對！他會老實地回答我嗎？怎麼樣！
　
　「我的問題是希望你將我放到和哥哥大人同等水平線上的份量來看待。──你『現在』是什麼人？」
　「──我是奧克塔維婭殿下的護衛騎士。」
　「嗯。沒錯。」
　
　　我自然地露出了笑容。
　　好了，重新再來一遍。
　
　「──哥哥大人代理我視察的理由是什麼？」
　
　　我在心裡嚥了一口口水。要是休不回答就棘手了。
　　休，開口說道。
　
　「反王室的人們不只有一個計畫。我們已經釐清對方計畫在奧克塔維婭殿下視察期間發動襲擊。」
　
　　好耶耶耶耶！……才怪！
　　又是襲擊？
　
　「是什麼時候？從哪裡入手的情報？」
　「第一次收到消息是在準舞會當天。是我在執行賽爾烏斯殿下的另一件任務中時得知的。」
　「另一件……是被敵人砍斷劍穗的那個任務嗎？」
　「…………。」
　
　　休默默地點了下頭。
　
　　我一邊打開『黑扇』以蓬鬆的羽毛放鬆心情，一邊參照起原作知識。
　　書中有賽爾烏斯和希爾大人在視察時被襲擊的事件。但，這個苗頭應該早就被掐死了。我委婉地跟哥哥說過那件事。因為希爾大人是危險度很高傢伙。
　
　「你剛剛說第一次，也就是說還有第二次吧？」
　「從準舞會上被奈特菲羅公爵逮捕的惡徒們口中，也獲取了相同的情報。」
　「惡徒們並不僅僅是打算停止視察期間的襲擊，並改為在準舞會上動手嗎？」
　
　　休搖了搖頭。
　
　「兩個計畫一開始就是一樣的吧，是上一道保險──以我等之見，會由另一批部隊來執行這個計畫。」
　
　　為了在準舞會失敗時預備的計畫？
　　結果，沒法和準舞會上的襲擊分割開來嗎……？
　　再加上，哥哥去視察的理由也很明確了。
　
　「哥哥大人，是想讓惡徒們在視察時實行襲擊計畫吧。」
　
　　要是延期，可能會錯過這次的機會。
　
　「就像奧克塔維婭殿下在準舞會上時一樣，賽爾烏斯殿下打算在視察時以自身為誘餌。」
　「可是，哥哥大人可以成為誘餌嗎？那幫惡徒是想趁我視察的時候下手吧？目標是我。」
　「反王室的人們會以王室全體成員為目標。賽爾烏斯殿下也可能是他們的目標。」
　
　　目標是王族……。對方和在『天空的樂園』的庭院裡襲擊我的惡徒們關係更深？
　
　「以防萬一我問一下，這次希爾大人沒有被盯上吧？」
　
　　因為原作知識的緣故，我無論如何也無法抹除這種顧慮。就算我將苗頭都掐掉了，也會有別的flag立起來……。算了，我想只要哥哥視察時不讓希爾大人同行的話，條件就湊不齊。那個事件是哥哥和希爾大人兩人去城下出訪時發生的事情。
　　再說，以自身為誘餌的視察，哥哥是不可能帶著希爾大人一起去的吧？
　
　「為了避免這種情況，賽爾烏斯殿下正在努力。」
　「…………。」
　
　　這是被盯上了？還是沒有？回答也太微妙了。
　　等等，應該思考為什麼是這樣回答嗎？
　　莫非──
　
　「──哥哥大人認為克里福德與此事也有關嗎？」
　「這點，像我這樣的人就不得而知了。」
　
　　休以『像我這樣的人』的謙遜方式避答了。
　　但，這讓我心中越發確信了。
　　哥哥大概在懷疑，對希爾大人的馬車動手腳的克里福德（僅僅是哥哥的想法）與我視察時的襲擊計畫也有關。這就是為什麼他要將克里福德幽禁起來。視察那天當然也要關著。可以理解成他已經在全方位懷疑了嗎？
　　我真想抓著他的胸口使勁搖著他問道：「為什麼會這樣？」
　　有時候一旦被懷疑，就會被當成是事實……。
　　但是，要在犯人沒被逮捕的情況下，以開庭審理以外的方式證明自身清白的話──
　
　「！」
　
　　啪的一聲，用力地闔上『黑扇』後。
　　我轉向正在傾聽我和休對話的埃德加大人。
　
　「埃德加大人。」
　「？」
　「請借一下您的耳朵。」
　
　　埃德加大人微微彎了下身子，我小聲地在他耳邊說了證明克里福德清白的大作戰。
　　我胡說的啦。也沒到大作戰的程度。
　　是別名叫「哥哥大人，既然您懷疑克里福德，那就抓他一個現行怎麼樣？」的作戰。
　　按照原定計畫，城下視察是由我──以及作為共同視察者的哥哥一起去。由我和哥哥當誘餌。
　　只不過，我也要讓克里福德一起去。減輕一些對克里福德的監視──
　　然後，當惡徒按照計畫襲擊我或哥哥的時候，他可以親眼看看克里福德是否有什麼可疑的舉動。
　　這個提案，現在就提交給哥哥。
　
　「只不過，我不知道哥哥大人會不會接受我的提案。埃德加大人請您幫忙讓哥哥大人務必要答應我的提案。要是他覺得為難的話，請您說服他。」
　「……這不能說是個穩妥的方法。我不贊成。」
　
　　埃德加大人皺著眉頭低聲說道。
　　什麼？比起哥哥，先感到為難的是埃德加大人？
　
　「這個方法伴隨著暨準舞會之後的危險。」
　「要想一次解決所有問題，這是最好的辦法。」
　
　　要當誘餌……雖然感覺很害怕，但在我沒有意識到的情況下，已經在準舞會上經歷過了，而且要是克里福德也在現場的話，就沒有問題。我絕不會受到傷害。
　　還有就是，克里福德當然也不會有什麼可疑的舉動啦。
　　這樣應該至少可以證明他與視察時發生的襲擊事件無關。既能抓住襲擊犯，又能成為打破哥哥對克里福德懷疑的突破口。我感覺能從這裡一口氣突破。
　
　　只要哥哥接受我的提議，我的大勝利就近在眼前。
　　後天，只會贏來視察之日。
　　就算沒有發生襲擊事件，情況也不會更加惡化。
　
　　埃德加大人深深地嘆了口氣。
　
　「看來妳心意已決。」
　
　　說著，他從抱在懷中盛開的莉什蘭的花中取出了一支。
　　正當我還在想他要做什麼的時候──
　
　「……？」
　
　　白色的花，被插到了我的頭髮上。
　
　「願幸運與妳同在。」
　
　　幸運？我摸了下插在我頭髮上的莉什蘭花。
　
　「……將花裝飾在頭髮上，不是王侯貴族會做的事情。要是妳不喜歡的話──」
　「──沒有，我不討厭。」
　
　　我不是討厭。而是想起了前世，心裡感到暖暖的，也夾雜著些許感傷的懷念之情。
　　因為以前和姊姊一起在頭上戴了花飾。但是，自從轉生成奧克塔維婭後，就再也沒有將鮮花當成髮飾了。
　
　　正如埃德加大人所說，這一般而言是艾斯斐亞平民的文化，身為公主並不為人推崇這樣的舉止，不過這僅僅是我的場面話而已。因為，一戴上這樣的花飾，我就會想起和姊姊的回憶而感到難受，也會眷戀起前世。……我並沒有討厭花飾。只是遲遲無法踏出那一步而已。
　　因為，我一直，沉浸在令人憎惡的記憶之中。
　
　「埃德加大人，我非常喜歡。謝謝您。」
　
　　但是，我很喜歡這個花飾。
　　對著埃德加大人笑了笑。我身為麻紀的那部分也莞爾一笑了。
　　從現在起，我要不要拜託莎夏在替我打扮的時候也裝飾上花的髮飾呢？
　
　「奧克塔維婭──」
　
　　呼喚了我的名字的埃德加大人剛想說些什麼，但卻瞇起眼睛微笑了一下。
　　難道是我笑得太過頭了？我笑得很奇怪嗎？
　
　「……既然如此，那就太好了。在艾斯斐亞的平民之間，據說由男性親手將花飾戴到女性頭髮上的話，就會受到幸運的造訪哦。是個小小的咒語。」
　
　　──願幸運與妳同在。
　　剛才埃德加大人說的話令我恍然大悟。
　　與此同時，一個赤裸裸的問題也浮在在我腦海裡。……我好在意。
　　於是，我以極其認真的表情問道。
　
　「插在頭髮上的花的數量，和幸運也成正比嗎？」
　
　　我是祈求好運的一方！再來上兩、三支，效果不是會更好？追加幸運buff！
　　由自己來是沒用的……。要是克里福德不在幽禁中的話，我就能拜託他了吧？
　
　　埃德加大人突然爆笑了起來。
　
　「或許吧。……以前也有人和我說過同樣的話哦。」
　
　　正當他打算從懷中捧著的莉什蘭的花中，重新抽出花朵來的時候，我慌忙阻止了他。
　　這樣問埃德加大人，他肯定會覺得我是在催促他追加花朵。但我並沒有這樣想。
　
　「不行啦！這些是埃德加大人好不容易才摘下來的。」
　「我只是漫無目地摘下來罷了，我也正困擾著不知該如何使用。」
　
　　我覺得，那句話是騙人的。
　　一看就知道。那一支一支大概都是經過他嚴格挑選後才摘下來的。
　　他非常、非常的珍惜。
　　不可能毫無目的。
　　只不過，埃德加大人故意不提罷了──他的這番話，卻使我無話可說。
　　埃德加大人大概是為了我才這麼說的。
　
　「幫忙的事情就交給我。」
　
　　他抽出了兩支莉什蘭的花，輕輕地插到了我的頭髮裡。
　
　「願幸運與妳同在。……妳會平安地回來吧？」 