========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-06
Last Reply: 2021-07-31 22:17
==========================

　　只要透過男性的手將花朵插在女性的頭髮上，幸運就會降臨──
　
　　有個知道這個祝福由來的侍女。就是剛才我為了給自己打氣，將平時穿著的禮服換成了外出用的禮服時，進來幫我換衣服的新人侍女兼莎夏的後輩──米菈。
　　根據米菈提供的情報，我判斷這個祝福的效果不是一般的好！
　
　　原本這個舉動好像是出於在市井裡的父親或兄弟，在女兒或姊妹要結婚離開家時，為她祈求好運降臨到她身上的涵義，才開始將花朵插到頭髮上的。
　　在此過程中應用範圍不斷擴大，變成沒有家庭關係的男性插在女性的頭髮上，在家人之間也有如許願般被使用──像是女兒要接受艱難的考試時──的時候，偶爾也有男性用來對心儀的女性告白或求婚。
　
　　米菈雖然突破了選拔考試成了侍女，但她似乎在考試前受到了哥哥給她的這種花飾的鼓舞。而且，在米菈周圍的平民出身的侍女中，從家人那裡得到這種花飾戴在頭髮上的孩子的合格率，竟然高達百分之百！
　
　　這樣看來……我也只能效仿她們了！
　　埃德加大人為我插的莉什蘭花就這樣裝飾在了頭髮上，請一定要讓好運站在我這一邊！
　　因為！
　
　「妳來啦。奧克塔維婭。」
　「感謝您的邀請，哥哥大人。」
　
　　我向哥哥行了一禮。
　
　　我正造訪哥哥的房間！
　　我把「哥哥大人，既然您懷疑克里福德，那就抓他一個現行怎麼樣？」的作戰告訴哥哥之後，又過了半天的時間。
　　在那半天的時間裡，發生過父親大人緊急通知國民在『天空之間』發現了真正的王冠這一重大事件，而我則是在自己的房間裡度過。
　　雖然有事先聯絡過會有這項活動，可我並沒有出席。
　　不過嘛，這次沒出席的不光只有我，哥哥和埃德加大人也都沒出席。
　　這是父親大人期望的，王族中似乎只由父親大人──國王來主持。
　　我一個人吃完晚餐後，在瑪蒂達閒下來的時間向她打聽這一重大事件的情況時，我收到了哥哥的答覆。
　
　　其內容便是邀請我去哥哥的房間。
　　意思就是，直接見個面談談吧。
　
　　也就是說，對我而言這是讓作戰不要最終倒在作戰這一階段的最後的──決勝點！
　　於是我就整理了一下儀容！
　　外出的禮服──嗯，雖然感覺和平時穿的禮服很雷同，但我試著選擇了稍微成熟點的設計和與之色調相合的配件！
　
　　當然我也帶著防禦用的黑扇！
　
　　──於是乎，主動把我請進房裡的哥哥擺出了一臉想說什麼的奇怪的表情。他水藍色的眼瞳，很明顯是在盯著我頭髮上裝飾著的莉什蘭花。
　
　　也可以由我來開啟話題看看吧。
　　我摸了摸花，試著提起了關於花的話題。
　
　「哥哥大人，您知道莉什蘭花嗎？這是今天早上埃德加大人為我插到頭髮上的。」
　「埃德加大人嗎？」
　
　　我朝露出思索表情的哥哥問道。
　
　「很奇怪吧？」
　
　　於是，哥哥搖了搖頭。
　
　「……不，沒什麼奇怪的。看妳這樣子，妳好像很喜歡？」
　
　　他知道嗎？他明白嗎？
　
　「是的。喜歡到我還戴在身上呢。」
　
　　不用露出公主微笑我也能展露笑容了。
　　好想在貴族圈中掀起以鮮花裝飾頭髮的熱潮！我覺得即便是對列夫鳥羽毛商品很在意的人，也能很容易地接受這個呢！
　
　「……坐吧，這樣比較舒服。」
　「那就恭敬不如從命了。」
　
　　但願不會變成冗長的談話……。
　　我照他說的坐了下來。王族樣式的舒適長椅具有良好的彈性，稍微用來午睡也很是寬敞。在歷代的王子中，也有人用來做些色情的事情……。
　　對了對了，祖先留下來的日記裡也寫了這樣的事情──
　
　　！
　
　　難道說……這張長椅？
　　不不不，停止奇怪的想像吧。將親人當作三次元的對象的話，我的腐女魂也沒辦法發出「咿呀──！」的黃爆吶喊。如果是二次元的話，我倒是很推薦……。
　
　　我調頭看向哥哥。
　　哥哥正親自拿起陶製茶壺泡著茶。說起艾斯斐亞的經典茶，那就是紅茶了。明亮的橙色液體被倒入茶杯裡。
　　……一看就知道是在泡茶，以防萬一我──
　
　「哥哥大人，怎能讓您為我泡茶？」
　「是嗎？」
　
　　我總覺得他這個問題的言外之意「有什麼問題嗎？」還有後續。
　　他泡茶這事本身沒問題，但泡出來的茶可就有了。
　　不，只要喝下去就行了吧……只要喝下去……。
　　在這種情況下我也很難拒絕。
　
　　我做好心理準備後，在等茶的期間因為閒得無聊，我不由得開始四處張望。雖然我小時候經常被甜點引誘進來，但長大之後就很少有機會來哥哥的房間了。有事情要談的時候，一般都是在辦公室裡頭。
　
　　感覺哥哥的房間很有品味，而且還很實用。不過由於過於實用而散發出一種冰冷的氛圍。他待在房間裡的時候不緊張嗎？
　
　　我現在可緊張了。只不過，我有裝飾花帶來的好運……不，要這麼說才對。
　　我有埃德加大人的保佑！
　
　　實際上這麼一想，我就稍微平靜下來了。我又有了觀察房間的閒情。
　　在哥哥房間裡──我視野所及的範圍內，並沒有護衛騎士的身影。
　　所有人都在走廊上吧。想必是哥哥如此命令的。
　　暫時擔任我的護衛的休也不在室內。來這裡之前他一直和我在一起，不過他現在在走廊上待命。
　
　「我們要談的似乎是必須徹底清場的話題？」
　
　　哥哥雙手拿著倒滿了紅茶的茶杯，將其中一杯放到了我面前。
　
　「畢竟是要談由妳發起的祕密作戰啊。」
　
　　他在我對面坐下，然後翹起腳、將自己那杯茶送入口中。
　　我仔細盯著他的樣子看。
　　好……。本人一臉雲淡風輕地喝著，想必比以前還……。
　
　　這就跟空腹就是最好的調味料一樣。
　　只要想是這個時候才喝的到的味道就可以了！而且為了談話我也得潤潤喉！
　　做好覺悟，再加上口渴了，我不抱一絲期待地喝了一口。
　
　「！」
　
　　喝了之後，我震驚不已。
　　好・好・喝！
　
　　絕對比我泡的茶還要好喝！
　　小時候他泡的那杯超難喝的紅茶，明明就讓我只有「什麼？這是在故意讓我討厭他嗎？」這樣的感想！
　　原作小說中沒有描寫過的、完美超人賽爾烏斯──哥哥意外不擅長的領域。
　　那就是，他的泡茶技術毀滅性的糟糕。
　　雖說內在十八歲了，但要保持一張撲克臉還是很費勁的……。哥哥泡的茶很好喝，好到甚至讓人在想這是一種反向才能嗎……？那個超難喝的玩意兒是怎麼變成這樣的？發生什麼事了？
　
　「哥哥大人……。」
　
　　我把感想告訴了以一副難以言喻的表情看著我的哥哥。
　
　「您泡紅茶的技術進步了呢……。」
　
　　我有感動到！
　
　「我還以為妳要說什麼……。」
　
　　哥哥不顧我巨大的感動，皺起了眉頭。
　
　「我之前沒有跟您說過，現在能告訴您了，以前哥哥大人泡的茶的味道就算要恭維也……。」
　
　　畢竟就連德里克也只要一感覺哥哥要泡紅茶，就會咻的一下馬上消失喔！
　　當時的哥哥大概只要喝了自己泡的紅茶馬上就能注意到吧，但是他秉持著待客之心，將自己泡的茶端給了客人。他自己喝的倒是其他人提前準備好的茶。
　
　「……嗯。因為妳面無表情地喝著，所以我當時也馬上就注意到了。然後，我就找了各式各樣的人學了泡茶方法……。…………？」
　
　　他的話，中止了。
　　哥哥按住太陽穴搖了搖頭、嘆了口氣。
　
　「……抱歉。說了些無關緊要的話。」
　「不會……。」
　
　　總得來說，就是為我做了那種事的複雜心情……。
　　這個反應，和在我房間那時候很像……？ 
　　果然，哥哥的記憶有哪裡出了……。
　
　「進入正題吧。」
　
　　哥哥的聲音帶著酌人的嚴厲感。他的表情也是。
　
　「關於視察的事情，我已經收到妳的請求了。……埃德加大人也拜託我了。」
　「既然如此，就只需要哥哥大人做出定奪了。」
　
　　又喝了一口紅茶後，我放下了茶杯。真的好好喝。我自己也很喜歡喝奶茶。我爾偶會在睡前拜託莎夏讓我喝一點，所以我對奶茶可熟悉著呢。
　
　「我想抓住兇手的心情和您是一樣的。」
　「…………。」
　
　　哥哥疲憊地撩起頭髮的同時，靠到了長椅的椅背上。
　
　「──就算我聽了妳的要求，視察當天我也不可能讓克里福德．奧爾德頓回來擔任妳的護衛騎士。」
　「這……。」
　
　　正當我想繼續說下去的時候，響起了微微的開門聲。
　　一順著聲音的方向看去，室內的一扇門打開了──
　
　「賽爾烏斯……？」
　
　　伴隨著呼喚哥哥的聲音，藏青色頭髮的青年──希爾大人從那裡現身了。
　　可能是剛醒的緣故，他看東西還有些模糊的榛色眼睛睜得很開。
　　希爾大人喊道。
　
　「奧克塔維婭大人！」
　「希爾大人！」
　
　　突然一臉燦爛的希爾大人跑了過來。我也因為看到意識清醒、有精神活動的希爾大人的身影而高興得不由自主站了起來。我朝希爾大人的方向邁出了一步。
　
　　雖然時間上並沒過多久，不過畢竟是發生那樣的事情後的再會！
　
　　我張開雙手想和他互相擁抱──可是，希爾大人先在途中把伸向我的手放下了。
　　啊，因為我也在準備擁抱，所以手的去處……。
　　怎麼辦？
　　我試著毫無意義地打開了黑扇。
　
　　希爾大人是不是覺得太親暱了？誒，一考慮到我們去參加準舞會前的關係……？
　　不對，和希爾大人再會的擁抱！我完全沒問題吧？
　　但是哥哥的視線讓人好尷尬……轉念一想，儘管是哥哥的戀人，但身為一名淑女擁抱男性成何體統？嗯。
　
　「──希爾、奧克塔維婭。」
　
　　我瞥了一眼哥哥的樣子。然後馬上又把臉轉回希爾大人身上。
　　希望他沒有看到。
　
　「你們是能互相擁抱的關係嗎？」
　
　　這可不是氣氛尷不尷尬的問題了。 