========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 2021-08-12 11:42
==========================

　　嫉妒很香。因為獨佔慾而產生嫉妒的描寫，是很美好的……。
　『高潔之王』裡嘛，也有賽爾烏斯對與希爾大人關係好的人或動物表現出對抗心的場景，說實話我超喜歡的。不，不光是『高潔之王』，只要是意味深長的微笑──雖然那副意味深長的笑容沒被人看到──我就很可以！
　
　　但是！
　
　　自己實際經歷過這種嫉妒就會明白。
　　被當作作品中超喜歡的、這份嫉妒的對象──
　　現實中相當麻煩！
　
　「沒想到你們這麼親密。」
　
　　伴隨著這句話，哥哥的目光──嫉妒射線劈哩啪啦地地刺向我。
　　這種時候，身為外遇對象（？）的我，無論說什麼都是自找麻煩吧？
　　我一邊打開黑扇故作平靜，一邊琢磨著應對方法……然而在僅僅一、兩秒之間，我就感覺到射線變強了！
　
　「我們不是很熟。」
　
　　根本就沒有琢磨的時間。
　　我選擇明哲保身地否定了。
　　於是，擁抱未遂的結果就是，站在我正對面的希爾大人垂下眉毛，露出了很悲傷的表情。我可以看到他像小狗般垂著耳朵和尾巴的幻影……！　
　　啊啊啊啊，對不起啊、對不起啊希爾大人！
　
　「……可是──」
　
　　補、補上一句吧！
　
　「我和希爾大人都被惡徒盯上，在準舞會上一起經歷了危險。看到彼此平安無事，當然會感到高興。」
　
　　所以在行動上稍微出現那麼一丟丟擁抱未遂的情況也不奇怪，不奇怪。
　
　「對吧？希爾大人？」
　
　　我對希爾大人眨了眨眼，他馬上就露出了笑容。
　
　「是的！」
　
　　他精神飽滿地回答了我，我也回應了他一個笑容。
　　多麼好的氣氛？
　
　「──希爾。」
　
　　哥哥這麼喊了希爾大人一聲。雖然他沒再丟過來嫉妒射線，可他的表情卻很僵硬。
　
　「待會我們兩人再談談。」
　「既然是關於準舞會的問題，奧克塔維婭大人也在，現在更適合……。」
　「不是的，是私事。」
　「……我知道了。」
　
　　私事……戀人之間的談話嗎？
　　如果不是現在這種情況的話，我想我這個電燈泡就該退場了吧。
　　但是，我和哥哥的談判還沒有結束……而且，就算不能和希爾大人兩人獨處，我也想委婉地問一下當時──在『天空之間』中，希爾大人暴走時的事情。
　　另外，如果有希爾大人替我說話的話，我有那麼點打算連哥哥的事情也一起涵蓋進來談。
　
　　所以我要堅持坐到達成目的！
　
　「哥哥大人。機會難得，您也替希爾大人泡杯紅茶怎麼樣？當然，讓我來泡也沒關係。」
　「……我來泡。」
　
　　哥哥起身走到茶具旁。
　　明明我也想泡看看的，可卻馬上就被回絕了……！　
　　這也沒辦法。
　
　「希爾大人也坐吧？」
　
　　房間的主人是哥哥，我卻催促了還站著的希爾大人坐下。對此，哥哥並沒有抱怨什麼。畢竟在不能讓希爾大人繼續站著的這件事上，我們的意見應該是一致的嘛！
　　我回到長椅上坐下，希爾大人也跟著坐了下來。
　
　　沒一會，哥哥把希爾大人的那杯茶放到了桌子上。然後他在我對面──希爾大人身旁落坐。所有人的茶都不一樣嗎？我的是奶茶，哥哥的是純的茶，希爾大人的雖然也是純的茶，不過液體顏色很明亮。是茶葉的區別嗎？大概是希爾大人喜歡的那款吧？
　　我猜是把不同的茶葉混合著用或是區分著使用！
　　一回想起過去，我還是不敢相信哥哥的泡茶技術居然能達到職業級的水準。
　
　「奧克塔維婭大人？」
　
　　正當我一邊盯著希爾大人……更確切點來說，是希爾大人喝著的紅茶，一邊又喝了一口我自己的那杯奶茶，並感慨著『好好喝！』的時候，希爾大人出聲向我搭話了。
　
　「哥哥大人替我泡的紅茶，味道真的很不一樣了，這令我很是驚訝……。」
　「……有那麼令人驚訝嗎？」
　
　　說著，哥哥也喝了自己的那杯紅茶。
　　然後──
　
　「啊！」
　
　　希爾大人發出了像是在說『是那個嘛！』的聲音。
　
　「我聽說過。德里克他……。」
　「德里克？」
　
　　為什麼會提到德里克？　
　　哥哥帶著這樣的表情發問了。
　
　　我也很感興趣，於是就追問了。
　
　「希爾大人？」
　
　　我擺出了『如果你知道些什麼還請告訴我』的公主式微笑！
　
　「──那個，在關於高階貴族的世界這一方面，德里克是我的老師……。」
　
　　希爾大人是男爵家的三男，不是高階貴族。用貴族的話來說，就是人分三六九等。
　　如果他想和身為第一王子的哥哥在一起，一般的貴族知識有時候是不夠的。這是因為高階貴族的常識有些不會流通於一般貴族之間，這是一種力量平衡，並不構成問題。
　　總得來說，由德里克來擔任希爾大人的老師確實是最適合的。
　
　「就在跟我提及為了表示歡迎，高階貴族要敢於給重要的客人親自泡茶的話題時，變成在說德里克失敗經歷的故事了。」
　
　　哼哼。
　　這個技能，雖然不是必須的但是很難對吧。這點也適用於王族，因為講課的時候並沒有教泡茶。雖然不是必須的知識，不過有的話就很加分。但是要學習的話，不是得自己查就是要另外找人學……。
　
　「他說小時候，賽爾烏斯問過他沖泡紅茶的方式……他當時好像一時鬼迷心竅──」
　
　　希爾大人難以啟齒似地繼續說道。
　
　「教了假的沖泡手法，結果賽爾烏斯信以為真，讓他受了很大地折磨……。」
　「！」
　
　　德里克！　兇手是你嘛──！
　
　　一時鬼迷心竅個鬼啊，你是故意的、故意！
　　如果是還會欺負我的那個時期的德里克……有可能幹這種事！
　　雖然吵過架，但只要是德里克說的，哥哥基本上都會毫不懷疑地相信……他傳授了哥哥超級難喝的泡茶方式，哥哥當然會完美地沿襲那一套手法，於是就達成了這種對我也造成傷害的間接攻擊……！
　　而且，德里克比哥哥年長一歲。即使在身分上是哥哥比較高，但在小時候一歲的差距是很大的。都怪哥哥對德里克有那種濾鏡，才會泡了幾次超級難喝的紅茶……！
　
　　不過他幹的那件事，導致出了壞主意的他本人也有相當大的概率中彈了吧？
　　孩童時期的德里克，思慮不夠周全啊！
　
　「那是因為德里克教的方法也不好。雖然他亂教了一通，可作法卻很正式。」
　
　　哥哥板著臉嘟噥了一聲，似乎是在主張說所以他才會被騙。……這部分，哥哥的記憶也和德里克一致嗎？
　
　「可是，為什麼我……？」
　
　　哥哥像是在自問自答般小聲嘟噥了一句，然後又搖了搖頭。
　
　「……賽爾烏斯？　你的樣子……？」
　「沒事──我只是有點累了，因為發生了各式各樣的事情，而且，事情還沒完。」
　
　　聽到哥哥強硬的語氣，本想再多說幾句的希爾大人便沉默了下去。
　
　「對吧？　奧克塔維婭。」
　「嗯，哥哥大人。」
　
　　這句話，是重新開始正題的信號。
　
　「那麼，我也得接受審問了吧。」
　
　　但是，充滿希爾大人的決心和幹勁的一句話，又讓氣氛改變了。
　　主要是我和哥哥的。
　　用言語來描述的話，那便是「哈？」喔，希爾大人！
　
　
　
　
　
　
　
　　喝光哥哥泡的茶後，希爾大人一下子站起身來。
　
　「賽爾烏斯，對我的審問是在那裡進行？我醒過一次之後一直都在睡，所以被免除審問了吧……？」
　
　　這個人，幹勁十足地想接受審問！
　
　「希爾？」
　「希爾大人？」
　
　　我和哥哥的聲音完美重和了。
　
　「為什麼希爾大人要接受審問？」
　
　　希爾大人是被盯上的一方誒！是受害者。
　　你這一跳就跳到審問和審訊上了！很奇怪啊！
　
　「可是，我……。」
　
　　希爾大人露出了困惑的表情。
　　可是，我？
　
　「在『天空之間』襲擊了奧克塔維婭大人吧？」
　「……您還記得嗎？」
　
　　希爾大人自嘲似地笑了笑並搖了搖頭。
　
　「……沒有。我是看見了──我還記得什麼，我也不太清楚……。」
　
　　他沒自信地組織著的話語，暫時中斷了。
　
　「但是，失去意識之後，我聽到了什麼。而且我朝奧克塔維婭大人揮劍了，而奧爾德頓大人則擋住了我的劍。」
　「那個時候希爾大人的樣子不太尋常。所以那並不是希爾大人本人的意志吧？還是說，你想殺了我？」
　「那是不可能的！」
　
　　希爾大人大聲說道。
　
　「對吧？」
　「但是，奧克塔維婭大人……我朝王族揮刀是事實……。」
　「是未遂。而且我並沒有受傷──」
　「受傷了。」
　
　　希爾大人異常冷靜地吐槽了！他的視線落在了我的左手上。
　
　「而且，也不能只有我例外。這個情況已經足夠充分了……。」
　「……希爾大人並不是唯一的例外。」
　「？」
　「舉例來說，準舞會之前，在訓練場有發生過士兵失手扔出劍，結果朝我這邊飛過來的事情。當時克里福德彈開了劍，所以我毫髮無損。希爾大人，您認為我怎麼處理了那名士兵？」
　
　　當然，這是路斯特的弟弟艾利歐裡引發的一起事件。
　
　「不是給予了很重的懲處嗎？」
　「不是。考慮到是意外，我只是向那名士兵提了一點請求而已。」
　
　　在同樣未遂的意義上，也有路斯特拿面具攻擊過我的事情。那個我也沒有除罰吧。嗯～不過條件是要帶我到希爾大人身邊。
　
　　嗯？　仔細想想，這兩件事我都沒追究，不就是因為提了條件嗎……？
　　我完全，沒打算要求對希爾大人進行審訊或懲處的意思……。
　
　　──如果這是個好時機的話。
　
　「哥哥大人。」
　
　　我暫時中斷與希爾大人的交流，對哥哥套話了。
　　那雙水藍色的眼睛很謹慎地回看著我。
　
　「我先給哥哥大人一個承諾吧。關於希爾大人在『天空之間』向我揮刀的事情，我將不予追究。不會有問題的，作為受害者的我這麼說，誰都不會有異議的。作為交換──」
　「妳是說在視察的事情上，要接受妳的提議？」
　
　　That's right！
　
　「我並不是要您釋放克里福德。與此相比，我的『請求』也更容易讓哥哥大人接受吧？」
　「請等一下。你們到底在說什麼？　賽爾烏斯？」
　
　　希爾大人充滿疑惑的聲音迴盪在室內。
　　哥哥嘆了口氣，一臉不情願地解釋了。不過哥哥是用他的話來說了關於我那個證明克里福德清白的大作戰。還有這個作戰的前因他也解釋了一遍。
　
　　──然後。
　
　「視察時的誘餌，我來當。」
　
　　聽完哥哥的話，希爾大人一開口就這麼說了。
　
　「那可不行。」
　「那是不行的。」
　
　　聲音疊在一起後，我和驚訝的哥哥面面相覷著。
　　我發現，在關於希爾大人的事情上，我和哥哥的意見出奇地一致。 