========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 2021-04-23 21:52
==========================


25001
那是一个炎热的夏天的一天。在太阳灼烧地面的灼热中，「她们」来到了我们家。
「喂，真一，出来打个招呼吧!」
我父亲吾郎的怒吼声，轰鸣在我开着空调的房间里。我把猫咪舒伯特从肚子上挪开，懒洋洋地应了一声，站起来开了门。突然，一股令人不快的热气扑面而来。
我在门口露了个脸。已经打开的那里，已经被大量的白色纸箱填满了。搬家公司的「白狗小武」员工们充分发挥了自己的勤奋，从向外张望的4吨重的卡车上一辆接一辆地搬运着行李。
其中和父亲聊天的，是一个二十五岁左右的美女。黑色长发，棕色眼睛，增加智慧。
我也见过几次，是我父亲的再婚对象，皆川结衣。虽然他现在自称是田岛。
她穿着粉色后蝴蝶结5分袖上衣和灰色腰带短裤。从衣服里伸出来的四肢异常洁白，就像陶瓷一样。但这绝对不是不健康的，反而有点出汗，充满生机。
你这个老家伙，已经50岁了，还娶了一个年龄差不多的漂亮媳妇... ..。我走出玄关走近时，结衣认出了我，朝我笑了笑。
「好久不见了，真一君，从今天开始就麻烦你了。」
「谢、谢谢。」
老爸露出牙龈大笑起来。
「怎么了，真一，你对你的新妈妈紧张吗? 结婚的可是我呀，我... ...」
「闭嘴，混蛋。」
「结衣，这么笨的儿子，拜托你了。」
「是的，先生。」
结衣小姐靠近父亲，轻轻地吻了吻他的脸颊。咕，好羡慕... ..
说起来... ..
「咦? 结衣啊... ... 婆婆，你的妹妹们呢?」
婆婆咯咯地笑了。
「你不就在我身后吗?」
「え？」
我慌忙回头一看，一个抱着纸箱的男孩子气的少女正在这边晃动着黑色的眼珠。
「不好意思打扰你了。如果你不帮忙搬家，我希望你睡里面。」
她穿着黑白条纹衬衫和牛仔裤，看起来和我一样16岁左右。她的皮肤呈棕色，充满青春永不停息。黑色的短发被风吹得硬邦邦的，就像固体一样。
「你在听吗? 让开!」
这家伙怎么这么没礼貌。我们即将在一起生活，却没有一点友好的态度。但我也是成年人了，我会控制住自己的脾气，然后退出。
「啊，对不起。」
「哼。」
从年龄来看，她应该是结衣的妹妹，也就是皆川家次女皆川梢。梢耸着肩膀，气势汹汹地把沉重的行李搬进屋里。
在这附近发现了皆川家的最后一个女人(女人)皆川绘麻正站在玄关旁的阴影里。
穿着淡紫色连衣裙和大草帽的可爱打扮。他的脸很幼稚，而且应该只有十一岁。说是小学五年级。
我对像小动物一样害怕的绘麻产生了年长者的庇护欲。走近一两步，绘麻翻着眼睛凝视着我。蓝色的双眸很可爱，只是对眼前的我这个未知的存在，闪烁着恐惧。
我平静地跟他说话，好像要缓解紧张。
「哟，我是田岛真一，从现在开始我们是一个屋檐下的人了，爸爸们请多关照。」
几秒钟的沉默。过了一会儿，绘麻带着满脸的假笑回来了。
」求你了!」
自称田岛结衣的婆婆，还有皆川梢、皆川绘麻三姐妹，就这样来到了我家。
 