========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25010
在昏暗的房间里，结衣先生的眼睛湿润了。光是看到这些，我就感觉到身体的核心在燃烧。
「结衣小姐，可以吗? 你不觉得对不起你父亲吗?」
自己的台词自己笑死。那你才不该来这里。
结衣先生一副无所事事的样子。
「因为这只是游戏，不是吗? 」
下床双膝跪地。他把纤细的双手搭在我面前的短裤上。
「啊? 等一下，婆婆... ...」
「现在叫结衣就行了。」
结衣把我的短裤连同四角裤一起拉了下来。很快局部就会暴露出来。我受不了羞耻，缩起腰用双手遮住。结衣咯咯地笑了。
「不行，真一君，你得让我看看。」
我有点犹豫，但事到如今已经无所谓了。我绝望地坚持了下来。一物毫无遮蔽地暴露。
「好大呀! 比吾郎先生还大... ...」
哎，是吗？沉浸在对老爸的优越感中，我觉得有点痒。
结衣的手指紧紧地握着我自己。然后，那沾满唾液的舌尖轻轻舔了舔龟头。一种闪电般的快感立刻穿过脊椎。我忍不住叹了口气。
「嗯... ... 啊唔... ... 啊、啊唔... ...」
结衣就像吃美味的冰淇淋一样，用舌头和嘴唇爱抚着我的小弟弟。我的儿子突然勃起又反弹，让我觉得很可怜。
「嗯... ... 嗯... ...」
结衣先生时而从斜面，时而从侧面，自由自在地玩弄着我的刚直。那种惬意，就像迷失在桃源区里一样。
结衣先生用那张小嘴衔住了尖端。抓住我的根源，给了我更多的感官。
「啊，嗯... ... 啊呜... ... 呼啊... ... 嗯。」
我已经被感动、兴奋、快感弄得莫名其妙了。只是把自己的全部注意力集中在胯下，贪婪地享受口交带来的性感。
回过神来，他摸了摸结衣小姐的头，要求更多的刺激。
「唔、唔、哈... ... 唔、唔唔... ...」
结衣 的动作增加了速度和准确性。准确地指责我的冠状沟，把快乐的浪潮放大到似乎无限的程度。舌头粗糙的触感，光滑的嘴唇带来的责备，让我喘不过气来。
「嗯咕... ... 哈唔、啊唔... ... 呼、呼... ... 嗯。」
太多的欢乐快把我逼疯了。虽然空调还在起作用，但我的身体和那里都在冒汗，还能闻到结衣小姐的女人的味道。
我因为中枢的高涨发出了喘息声，迫切地呼吁道: 「快要出来了，结衣小姐。」。她一听到这话就放开了嘴，用淫靡的上眼微微一笑。
「你拿出来吧，真一君，我吞下去。」
拜托，不会吧。正吃惊的时候，结衣再次把自己含在口腔里，开始投下舌头和嘴唇的地毯式轰炸。
「唔、唔唔... ... 哈唔、哈唔... ... 唔唔!」
没人受得了这个。我对令人眩晕的射精感的高涨，感到无比的喜悦
「嗯嗯，嗯啊... ... 啊，呜呜!」
他把白浊液大量地吐进了结衣先生的嘴里，几乎让人吓得屁滚尿流。
「唔、唔... ... 唔、唔、唔! 」
也许是直接飞进了喉咙，结衣先生呛得不停地咳嗽。但不会让精液溢出来，用手捂住嘴拼命吞咽。总觉得很健康，我很高兴。
「 ... ... 就到这里吧? 」
从性欲的枷锁中解放出来，恢复了常识的我，勉强还能面对父亲，提议就此结束。
但是结衣先生站起来坐在床上，张开双臂露出了艳丽的笑容。
「只有自己心情好，真一君，你太狡猾了... ... 好了，这次我们一起心情好吧。」
对于完全没有对父亲负罪感的天真无邪的结衣小姐，我有些自私地焦躁地问道。
「你是说，这也是一种游戏? 」
「可是，真一君，上次你不是那么贪婪地看着我们吗? 从门缝里。」
我感到血液涌上了脸颊。
「那是... ...」
「我从心底里爱着吾郎先生。」。就像上次一样，全身而退。但我的爱是多余的。对付吾郎先生还不够，对吧。这就是为什么我想被你拥抱。」用爱来满足」
结衣先生完全理所当然地展开了自己的论调。说实话有些地方我跟不上。
但是，结衣的下一句话决定了事态的发展。
「你不知道女孩子的身体吧? 我来告诉你。来，过来，别着急。」
我脱掉身上所有的衣服，全身赤裸，为了寻找眼前成熟的女体，把结衣先生推倒在床上。
 