========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25112
「所以你就把他打倒，逃了出来?」
田径队活动中，出一身汗休息时。梢听了我的话大吃一惊。我敲了敲中校川浅香的脸颊，离开后，参加了社团活动。
梢挠了挠头。无法用言语表达的态度。但他似乎并不瞧不起我，说话的声音恢复了平静。
「嗯，如果我处于同样的立场，也许也会这么做。不过，这个以后可能会成为问题。」
「你还是这么认为? 」
「中校川是不会坐视不管的，他一定会到处告诉老师们，要求他们惩罚真一的。」
是啊... ..。我对自己的轻率行为，对女生举手投降的无情，深感后悔。
「可是，我不想道歉。」
梢交叉双臂瞪着我。
「我理解你的感受。你应该低下头，请求原谅，只是形式上的。在你把问题搞大之前，你最好表现出反省的姿态
「啊... ...」
9月3日星期一的傍晚，我怀着一种说不出的沉重心情，跑也跑不完的心情。我觉得我的行为没有错... ..
就在这时。
「我找到了!」
刚刚看到的双马尾。冰冷冰冷的面影。出现在眼前的竟然是刚逃出来的中校川浅香。
「な、中佐川！」
梢眨了眨眼睛。
「什么? 啊? 这个人就是中校川先生?」
浅香没有带随从，连被欺负的小堺雏也没有带，只身一人来到这里。他大步走向我，目不转睛地盯着我。
「因为你穿着体操服，我以为你在参加什么社团活动... ... 刚才你竟敢打我。」
梢对我秋波。但我还是不想向这个女人道歉。
「是因为你欺负人吧，被我打得有点不爽吗? 」
梢把手放在自己的额头上，「哎呀」了一声，露出惊讶的表情。浅香的脸涨得通红。
「道歉! 跪下来道歉! 」
「我不喜欢。」
「什么... ... !」
浅香咬牙切齿。他的手像鞭子一样抽搐着，想要抓住我的脸颊。但我会迅速举起手臂防守，防止打击。浅香跺了跺脚。
「你! 为什么要防御? 你打了我! 」
我叹了口气。
「如果你认为任何人都可以为所欲为，那你就大错特错了。即使你喜欢和你的追随者虐待小堺，这也是你真正的实力所在
浅香咬牙切齿，因为过度的愤怒和屈辱，几乎要哭出来。但他还是压抑着自己的感情，看着我好像要把我活活烧死似的。
「你不是一年级 b 班的吧? 你是哪个班的? 」
「１年Ｄ組だ」
「你叫什么名字? 」
「田岛真一，被你记住的话，心情会不好的。」
「那我就记住了。田岛，别忘了今天的事，我一定会让你后悔的。我告诉你，我是中佐川财阀的儿子。」
浅香最后瞥了他一眼，转身离开了。它的背像着火了。
梢用手肘戳我。
「啊————啊————不知道。」
「别这么说。」
她突然意识到似的说。
「说起来，你不是要在午饭时间和翔子一起吃饭吗? 在那个中校川面前这么做，不是连翔子也累了吗?」
是啊，我向你保证。
「我不和翔子吃饭了，一会儿给你发短信。」
「这就是你的努力。」
之后，我一边为重新发现自己意想不到的顽固而烦恼，一边把社团活动进行到了最后。
三个人一起吃了没有结衣的晚饭，我回到自己的房间，查看了一下手机。
「田岛君，你不要放在心上。如果你想的话，我也会和欺负我的人战斗的。」
翔子的回信竟是如此出人意料。我回信说: 『不要勉强，忍耐一段时间。
接着，浅香的发言『中佐川财阀的儿女』引起了我的注意，我以为她们认识，于是给立花发了一封提问邮件。也许枫更好，但他很悠闲，我们得耐心等待他什么时候回复。
大约20分钟后南方回复。『我爷爷知道,』她说，『他们是一个在竞争中败给立花的家族，我附上了详细的资料，请您看一下，我能帮上什么忙吗?』。我回答说: 「非常感谢，帮了我大忙。」。
中校川财阀。他说，他曾经与立花财阀竞争，但在泡沫时期涉足造船业失败，从此跌入谷底。浅香那家伙，其实很辛苦吧。立花姐妹虽然是名牌女子高中，但浅香却进入了我们湖水东这所普通高中。是不是因为这种委屈，他开始欺负别人，想要弥补失去的尊严。
我开始可怜浅香了。当然，这也不是允许欺负小鸡的原因。我躺在床上，盯着天花板。
明天直接去找他本人吧... ..
 