========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25113
我做了面包和沙拉早餐，表现得像个早起的梢。梢似乎饿了，沉默地吃着。
但他突然说。
「那个叫中校川的家伙，会怎么说呢?」
我啜了一口速溶清汤，然后回答。
「我去和他谈谈。」
「え？　正気？」
「我也猜到了一些。」
「什么意思?」
「秘密」
以前我对我妈妈的肇事逃逸做过一个愚蠢的推理，结衣告诉我错了。我不能随便说。
「田嶋君！」
翔子欢呼起来。那是当然，因为我宣布不和他们一起吃午饭，却在午餐时间出现在 b 组。但是我下定决心无视她的存在，走到坐在窗边的中校川浅香身边。他正和周围的人一起吃午饭，却一副心不在焉的样子望着窗外。
听到我的脚步声，她抬头看着我。变得严肃起来。
「是你吗，田岛?」
教室里一片寂静。面对我和全班最有权势的人的对峙，大家都屏息凝神地看着我。
我慢慢说台词。
「我想跟你谈谈，你能陪我去吗? 」
浅香摇了摇双马尾。你看起来好像没有多余的时间。
「你、你要是想跟我道歉的话，没关系。我走了。快走吧。」
我在心里向无声的翔子道歉，带着浅香走出了教室。被欺负的小鸡害怕地低着头坐在自己的座位上。
「那么，是什么? 」
浅香双手抱胸，站得笔直。这里是一楼的校舍后面。没有人影。
「我一直在想你为什么要欺负小堺。」
「 ... ... 说说看。」
浅香似乎有点胆怯，我向她展示了从立花的邮件中得到的推论。中佐川财阀的跌落和升入湖水东高中，对浅香来说是一个挫折。欺负小堺不就是为了消除这种委屈吗... ..
我一边说，一边看着浅香的脸变得煞白，变得雪白。看来我猜对了。
「 ... ... 别开玩笑了... ...」
他的声音充满了愤怒和激情，颤抖得很难看。可是当事人根本没有注意到，泪眼婆娑地瞪着我凝固着。
「你说我是那么可怜的家伙? 」
我一边回想昨天对小鸡的欺凌，一边狠狠地说。
「那你为什么要欺负小堺? 自以为是女王! 如果不是，就说出你的真实想法!」
撕裂空气的声音响了起来，我的左脸上飞起了一阵痛苦的相扑用语列表。是浅香的一击。
「混蛋! 别站在我的角度! 」
她猛地转过身，准备离开。
我抓住他的后领把他拉过来。浅香小小的身体靠在我的胸口。
「等一下，我们还没说完呢... ... 别再欺负小堺了，把钱还给他!」
浅香挣脱了我的束缚。狠狠地射我。
「我知道了，不要欺负我就行了吧? 好好好好，我不会再碰你了，这样你满意了吗?」
「是的。」
我心里松了一口气。就在那儿。这正是我想说清楚的地方。
浅香恨得咬牙切齿。
「我... ...」
「ん？」
「我不是个失败者。」
这一次，他从校舍后面离开了。
「哦，怎么可能... ...」
放学后，我把午休时间的全过程告诉了参加社团活动的翔子和梢。他们都惊呆了。
翔子松了一口气。因为拐杖有点危险。
「天哪! 我还以为你不理我了呢! 你这么做是为了我!」
梢捏着他的下巴，若有所思地说:。
「真一，你是不是在中校川... ...」
「中佐川に？」
「没被爱上? 」
我和翔子绝句了。过了一会儿，我从震惊中恢复过来。
「怎么可能。那家伙彻头彻尾地恨我。」
梢轻轻一笑。
「是吗? 那就好。那就努力参加社团活动吧。翔子，明天见。」
「嗯! 再见!」
我和梢一边向翔子挥手，一边跑向操场。
就算浅香说了「不欺负人」，也不能放心不管。我第二天中午也去了 b 组。我们得询问小鸡的情况。
「是的，已经没有任何要求了。」
小鸡摸着短鲍勃的栗色头发，回答道。我感受到翔子和浅香的目光，满额的回答消除了我的顾虑。
「是吗，太好了。」
「请问，田岛先生... ...」
突然，小鸡的大眼睛湿润了。低声耳语。
「是你救了我吧? 你给了中校川先生意见... ...」
「那是... ...」
「我说了很过分的话... ... 我根本没有资格... ...」
我拍了拍小鸡的头。
「没关系，别放在心上。要是再被欺负的话就告诉我，我是 d 组的。」
这时有人打断了我，是浅香。
「喂，田岛，别管什么小堺了，现在轮到我了，你跟我来。」
 