========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25114
和昨天一样空荡荡的校舍后面，这次是浅香带我来的。她一直保持着粗鲁的态度，在阴凉处安顿下来就瞪着我。
「现在轮到你听我的了。」
「は？」
「我答应了你的请求，不再欺负小堺了。接下来轮到你实现我的愿望了吧?」
是这样的问题吗？但是浅香非常认真。他那双冰冷的湖泊般的眼睛闪烁着光芒，面具依然保持着一丝不苟。
「田岛，这个周末... ... 星期天有什么安排?」
这家伙突然说什么。
「田径部的社团活动大概在上午。」
「那么你下午有空喽?」
「是啊。」
浅香看起来是第一个笑的人，但只是一瞬间的变化。也可能是我看错了。
「那么田岛，那天下午你陪我去买东西。」
「什么意思?」
我吃惊地再次看着她。浅香竟然害羞起来。她那张酷美的脸被染成了红色。
「喂，如果你不同意，我就再欺负小堺。」
我被你的傲慢激怒了。
「这有什么关系，也不是交换条件。」
「什么?」
浅香像喷火一样看着我。天啊。我不知道你的目的是什么... ..
「知道了，知道了。星期天下午去买东西吧。好吧，我陪你去。」
「真的吗?」
「男人不会说两句话。」
浅香的脸扭曲得很奇怪。抑制不住涌上心头的笑容是我的错觉吗。
「那就告诉我洛杉矶。我可不希望你食言逃跑。」
「我没有做 linee。我可以用电邮地址吗? 」
「好，我们交换电子邮件地址」
我和浅香变成了网络友谊这是怎么回事。
浅香急忙收起手机。
「我饿了。我要回去吃饭了。田岛，你也回 d 组去。」
「是是。」
就这样，我和浅香星期天约会了。
之后，我和翔子吃了不同的午饭，主要是通过她的邮件得到 b 组的情报。小鸡似乎真的从欺负中解放出来了，最近她和翔子相处得很好。有时候会因为我的话题而兴奋起来。那是什么。
「我回来了!」
结衣并没有像宣布的那样，在回家晚了两天的五天后才回来。梢和绘麻都笑容满面地欢迎。
「岳母，你父母怎么样了? 」
结衣 的美丽脸庞有点阴沉。
「我请了一个律师，我们谈了很多。我已经完全承认了我的罪行，并且反省了我的罪行，我决定和地方检察官争取宽大处理。我也要去法庭作证了
「缓刑什么的? 」
「这取决于审判的进程。我和吾郎通过电话，他们同意帮我拿钱。无论是绘麻的案子，还是我们父母的案子，都给他带来了麻烦。一想到你在国外心烦意乱，我就觉得很抱歉
我鼓励他。
「什么，我父亲精神上很强硬。只有我母亲被撞死的时候，他才那么虚弱。岳母可以放心。」
「希望如此。」
结衣可能是口渴了，打开了冰箱的门。他的眼睛瞪得圆圆的。
「哎呀，你没有酒! 」
该死。上次喝了，忘了再买一杯。梢和绘麻一起假装成别人。太糟糕了。
「真一君，你喝酒了吗?」
很难说他喝酒和姐妹乱搞。
「是的，我一个人喝了。对不起。」
结衣先生的拳头落在了我的头上。挺疼的。
「不行吧，你还是未成年人呢! 当然，你可能想喝一杯。」
「对不起... ...」
结衣先生吃惊地摇了摇头。
「算了。换好衣服后，我会做好久没做的饭，稍等一下。」
就这样三姐妹再次齐聚一堂。
星期天。我和梢一起参加社团活动，以时间差回家。先回到田岛家的我，淋浴后换上相应的便装。炎热的天气仍然很严酷，我穿上了轻便的衬衫和裤子。
「唔，你要出去吗? 」
绘麻一边看电视，一边质问喝着可乐的我。
「是的，我答应了一个欺负我的人。」
「嗯?」
画麻用不得要领的表情看着我。这时梢进入了玄关。我把房子留给了她，我们轮流出去。
「真准时。」
我去了电子邮件指定的见面地点，发现穿着蓝色连衣裙的浅香十分钟前就已经等在那里了。
「哦，让你久等了? 」
「不，我刚来。走吧。」
浅香快步走了出去。我不知道该不该说，但我还是说了。
「很适合你，真可爱，中校川。」
「什么... ... !」
浅香回头看着我，脸颊都红了。甩着双马尾的头发又向前看。
「哼，你以为恭维话能把我说服吗? 来，跟我来。」
浅香把她小小的身体「嗒嗒」地搬走了。我紧随其后，以免落后。
 