========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25115
我跟在中校川浅香后面，走进一家时髦的服装店。我们要去一个平民化的地方... ... 正在这么想的时候，她突然停下脚步转过身来。
「我去找秋天穿的衣服。你来帮忙。」
到了这个地步，我点了点头。怎么了，不就是普通购物嘛。而且非常女孩子气。
浅香混在其他顾客中心情愉快地物色商品。我觉得很不舒服，莫名其妙地环顾四周。从价格标签来看，它们都很便宜，但质量看起来很好。这是浅香常去的店吗。
零落的家族，中校川财阀。她的儿子浅香的钱包，里面的东西果然也很寂寞吗。所以在这么便宜的店里... ... ？
「喂，田岛。」
还是那句直呼其名的话，浅香正对着我。我在猜牛仔衬衫。
「你觉得怎么样? 合适吗? 」
我渐渐无法理解这个叫浅香的女人的思考方式。有点烦恼然后回应。
「啊，没关系。」
「好，那就这样吧。」
浅香淡淡地，真的一瞬间，露出了完美的微笑。可是这一切很快就消失了，让人怀疑是不是错觉。
「拿着，我们还要找。」
浅香没有去别的店，在那家店里消磨了两个小时。反复试穿，不知道是不是参考了我的意见，一直在苦恼。但最终他还是喜欢上了棕色长开襟羊毛衫和黑色裙子，还买了配套的首饰来结清账目。总共2万原。
「给，我帮你拿。」
我从浅香手中拿过一个又大又重的纸袋。浅香盯着我看了一会儿，连句感谢的话都没说，只说了句「当然」就快步走了。扔给你吧，完全没有。我满腹牢骚地跟在后面。
「喂，田岛。」
走着走着，浅香头也不回地说。
「我们看起来像是情侣吗? 」
「へ？」
连我自己都发出了蠢声音。
「你在说什么啊，小子? 作为你不欺负小堺雏的交换条件，我今天可是陪你去买东西的。」
浅香固执己见。
「这不是答案。我不在乎。我再问你一次。我们看起来像情侣吗?」
我想了一下。算了，在这种情况下... ..
「有些人看起来是这样的。」
浅香停下脚步，我也停下脚步。她转过头来。
那里充满了可爱的、高一学生特有的纯朴的微笑。
「是吗? 那就好。」
浅香伸手抓住我的手腕。她的笑容消失了，用相当强的握力拉扯着。
「走吧，田岛。」
「什么? 另一家店?」
但他们把他带到了一个令人震惊的地方。
那里，城堡般的情人旅馆
「喂，喂，中校川!」
我大喊大叫，浅香露出不耐烦的表情。
「闭嘴，是男人吧? 别慌张。」
「不是这个问题吧?」
「钱不用担心，我今天把存款都取出来了。」
「这也不一样... ...」
我还没来得及走投无路，就被拖下水了。我从没进过这种地方。浅香不顾我心跳加速的心情，按下面板上的空白按钮，拿起排出的纸。
「走吧。」
虽然她看起来有点害羞，但她似乎已经下定决心，毫不畏惧地走到房间前面。进去后，门在身后锁上了。那里有一台计算机，看来得付钱才能出去。
里面很宽敞。鲜艳的红色床单挂在巨大的床上。我追问浅香的意图。
「你到底想干什么? 」
浅香终于松开手，走开几步后才回过头来。他脸红了，但眼睛没有眨动。
「田岛，这是你和我的恋人游戏。」
「我不知道。」
浅香陶醉的脸抚摸着自己的左脸颊。
「你打我的时候，我很高兴... ...」
走廊那件事吗。
「田岛真一，你是第一个被父母以外的人打的人。」
双马尾下沉。
「说实话，从我还是个被宠坏的高贵千金的小姑娘的时候起，我就认为在这个世界上，除了父母之外，没有人敢反抗我。即使没落，进入湖水东高中这种中庸学校，他的娇生惯养的想法依然没有改变。你说得对，欺负小堺也是因为这样的请客。把它... ..
浅香抬起头。泪水从他的眼睛里流出来。
「你把它弄坏了。」
我感到困惑和惊慌。
「不，不，你会这么赞美我吗? 」
她打断了我。
「被赞美。我很担心你不能随心所欲。我很好奇，我无能为力。我每天都在想真一。... ... 而且我知道你不愿意，但今天我想试着做一对恋人
原来是这样，但是... ..
「买完东西就去爱情旅馆，是不是太突然了? 」
浅香扭过头去，有些害羞。
「因为我从来没想过要和恋人约会。而且，我还是个处女，有时候还跟不上周围的话题... ...」
哦，原来如此。难道她不能忍受在性话题上落后于周围的人吗。
「就算是我也可以吗? 一开始是第一次，再也不会回来了。」
「没关系! 」
浅香把手放在胸前。
「我知道自己很自私，也知道你不喜欢欺负你的我。可是... ... 真一，除了你，我什么都想不到。」
她向我的胸口俯冲过来。我没办法把它推回去。
   中校川没有爱上你？
梢上的这句话在我脑海里闪过。
 