========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25116
我用手指挖出浅香的下巴。泪水湿润的眼睛静如泉水。当它无声无息地关闭时，被切断的水滴滑下了脸颊。
说实话，我并不是很喜欢浅香，但是在情人旅馆的一个房间里，在等待接吻的美丽双马尾里，一个健全的男人怎么可能违背自己的欲望。
「嗯... ...」
和浅香重叠嘴唇。只是碰碰而已很轻的东西。是她先离开的。
「 First Kiss... ... 所以嘛... ... 高兴点吧，亲爱的」
连接吻都是第一次吗。我夺走了宝贵的东西... ... 现在我要得到更珍贵的东西。
我宣布」我要把舌头伸进去」。她抱住浅香眨巴着眼睛的头，深深地吻了一下。
「嗯咕，嗯咕! 」
我插进她的嘴唇，强行把舌头拧进去。我舔了舔受惊缩回去的浅香，尽情享受牙齿和牙龈的触感。
「嗯呼... ... 哈、哈呼... ...」
她拼命地跟着我，但唾液一流进来，她就排斥了，把我的胸部推了回去。但为时已晚，浅香吞了吞我的口水。
「你，你突然干什么? 」
我捏着下巴想。这种程度的拒绝是无法继续下去的。我想看看她准备好了没有。
无言地松开皮带。在目瞪口呆的浅香面前，我脱下裤子和内裤。萎缩的阴茎出现在表面。她涨红了脸，慌忙转过身去。
「你，你拿出什么来了? 」
我说: 「笨蛋，献出处女不就是要把这个放进去吗? 舔大一点嘛，中校川。」。浅香战战兢兢地看着我。
「你想让我舔吗? 你想让我... ...」
我明白了: 「啊，不然我们一步也走不动了。」。她似乎正在经历人生中最大的挣扎和犹豫，凝视着怪诞的人类阴茎一动不动。
但是。浅香跪在我面前，用颤抖的手拿起我的东西。他似乎做好了心理准备，这样就来得太快了。
「舔、舔就行了吧... ...」
柔软的湿润物体接触龟头。当然这是她的舌头。第一击结束后，浅香笨拙地使出两三击。我站起来的快感让我忍不住呻吟。她惊讶地抬头看着我。
「怎么了，田岛? 舒服吗?」
我「啊」了一声，轻轻摸了摸浅香的头。她看起来心情好多了，气势汹汹地说: 「那我就做得更好。」。
浅香那恶霸的舌头，自由自在地搅乱了我的阴茎。欺负铃口，刺激铃口，玩弄冠状沟。我意识到自己的东西会对不断产生的性感产生反应。
「啊... ... 变硬了。」
看到我抬头勃起的刚直，她惊讶得瞪大了眼睛，似乎有些高兴。调皮地特别责备我。我吐露了自己的欲望，说: 「你可以试试衔它或者挤它。」。
「这样好吗? 好... ...」
浅香稍微犹豫了一下，紧紧抓住了竿子。
「嗯嗯... ...」
也许是因为对自己淫荡的行为感到兴奋，她的鼻息粗暴地吹向我的怒气。他们用手指摩擦根部，用温热的唾液、嘴唇和舌头攻击我们。我的背上一阵战栗。
「嗯嗯，嗯嗯... ... 啊。嗯嗯，嗯嗯... ...」
我低头看着拼命爱抚的浅香。这是继枝和翔子之后，第三个和同龄女孩发生性关系的人。与其他两人不同，浅香对待我的态度超过了同位结构，但她这样做就像一只顺从的小狗。
「嗯、嗯姆、哈呼... ... 啊、哈呼... ...」
咻咻，咻咻水声，一心一意沉浸在行动中的她。不知不觉间，嘴活塞前后移动，仿佛插入了女性生殖系统一般的愉悦感油然而生。
「唔唔、唔唔、哈唔、啊唔... ...」
虽然室内很凉爽，浅香的额头却渗出了汗水。我这辈子第一次被迫做这种事，难怪吗。只是你那烦恼的表情让我特别兴奋。我以升天的心情接受了她的服务。
「嗯，嗯... ... 啊，嗯，嗯... ... 啊... ...」
浅香的责备越来越强烈。现在沾满唾液的阴茎被夹在嘴唇里摩擦着冠状沟，整个龟头都被舌头舔着。我的快乐也快到极限了。
「啊唔... ... 哈、哈、呜呜... ... 啊唔、嗯嗯... ...」
我看着一样东西在顶峰时进一步膨胀，提高嗓门警告道: 「差不多该拿出来了，喝吧!」。她疑惑地放开嘴，抬起手看着我。
「拿出来? 拿出什么? 」
哦，我要走了，我要走了
「哇?」
下一瞬间，我把白浊液射到了浅香的脸上。她用手护住脸，但精液也会卡在她的手掌里。浅香大吃一惊，跌坐在地上。他惊讶地看着黏糊糊的液体。
「这、这是什么... ...」
我喘着粗气解释道: 「这是让女人怀孕的汁液。」。
这是我有生以来第一次颜射。
 