========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25121
「对不起，小堺。」
和中校川浅香的唐突的情事过后一天，现在是午休时间。我来到一年级 b 班，见证了浅香向小堺雏道歉的现场。
教室里的男男女女都目瞪口呆地看着弯腰鞠躬的全班第一实权人物。被道歉的小鸡惊慌得可怜，不知该如何回答: 「那个，那个... ...」。
浅香坐了起来。他向身边的我报告了一声「我道歉了，真一」，然后就回到了自己的座位上。
浅香被欺负的朋友追问: 「这是怎么回事?」「浅香，你为什么要向小堺道歉?」。但他没有说话，只是开始吃午饭。教室内逐渐从永久冻土般的寂静中恢复了活力。
我心满意足地坐在翔子旁边的椅子上。打开午餐包。她低声问道。
「田岛君! 这到底是怎么回事?」
「你也看到了。浅香不再欺负小堺了，仅此而已。」
翔子不理会小鸡走过来坐下的样子，脸色略显严肃地质问道。
「『浅香』... ... 什么时候开始用中校川小姐的名字互相称呼了?」
哦，我太粗心了。不可能是昨天在情人节拥抱。
「我们谈得很开心，仅此而已。」
「是为了救我吗? 」
插队的是雏鸟。他的眼睛闪闪发光，热切地盯着我的脸。崇拜还是信仰，诸如此类。
「啊，差不多吧。小堺，你能道歉真是太好了。」
「是的!」
翔子目不转睛地盯着我。
「难道田岛君和中佐川先生... ...」
我无视他的怀疑，开始吃便当。我和翔子，小鸡的午餐，之后就成了常规了。
等不及爸爸回来了9月下旬，放学后。我今天还在凉爽的操场上跑步。梢并行跟我说话。
「真一，你知道保险室的老师换了新的吗?」
这是我第一次听说。同时想起在那个地方和翔子的契约，隐秘部位热血沸腾。
「男？　女？」
「一个女人。」。我擦破手指去领创可贴的时候，真的见过他。他叫小野寺真由美老师。他很有魅力，很聪明
「真想见见他。」
「好像脸色不太好... ...」
「喂喂，别再把我当发情期的狗看了。」
「事实就是这样，你这个色鬼。」
梢突然转向别处，丢下我一个人跑开了。
哦，原来是小野寺老师... ..
我也不是特别想见她，但我在学校受伤了。我不适应我的新鞋子，我摔倒了。体育课的时候，膝开始脱落，渗出了红色的血。
「去医务室吧，田岛。」
在体育老师的催促下，我忍着疼痛走了出去。用鞋柜换室内鞋，然后前往暑假以来的医务室。那时翔子好像扭伤了。
「来吧。」
我打开门，一个白衣女人听到声音回过头来，用温柔的声音迎接我。这就是小野寺真由美老师吗。
半长的黑发，修长的眼睛，像海外娃娃一样精确的造型。黑框眼镜在上面加了点口音。白色上衣里面是深蓝色衬衫和黑色短裙，穿着深色长筒袜。而且胸部很大，腿很长，整体上充满了成熟的风情。从年龄上看，大概是30岁左右。
「你的膝盖擦伤了，让我看看。」
「啊... ...」
我坐在真由美老师对面的椅子上。她翻遍急救箱，拿出镊子、脱脂棉和瓶子。他抓起棉花，浸入酒精样的液体，在警告我「忍耐一下」的基础上清洗了我的患处。我感到一阵疼痛但我能撑过去。
「从伤口的大小来看，要不要贴个大号的创可贴?」
我看不到她的裙子里面。我怀着难以言喻的心情接受了真由美老师的治疗。
「说起来，你好像见过。」
突然有人说: 「啊... ... 在哪里?」。
「你不是在车站广场上吻了一个穿蓝色连衣裙的女孩吗?」
我翻了个白眼。很明显，他指的是和中校川浅香约会的最后一次分手时的接吻。我忍不住回答: 「你在看吗?」。
说完这几乎可以说是肯定的话，我赶紧捂住嘴巴，但为时已晚。真由美老师笑了。
「果然是你啊。什么，上了高中就有这种事了。是约会回来的吗? 真羡慕啊。」
「啊... ... 羡慕吗?」
真由美老师微笑着挠了挠头。
「我对男女关系一无所知。我嫁得太晚了，没卖出去。像你这样青春焕发的学生，闪闪发光，难以接近
这么漂亮身材超群却不懂男女关系？我真想把它算作古代世界七大奇迹。真由美老师似乎已经把事情办完了，连同椅子一起面对着桌子。就这么问了。
「君、名前は？」
我站起来回答。
「我是田岛真一，1年级 d 班。」
「我会记住的，不会再受伤了。」
他挥了挥手，建议道。我离开了医务室。
 