========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25011
结衣先生那双棕色的眼睛紧紧地盯着我的视线。像波浪中漂浮的海藻一样，黑色的长发散布在床上。
我把手放在米色睡衣上。解开胸前的每一个扣子。没有胸罩，最后左右打开露出丰满的胸部。我把鼻子埋在山谷里，呼吸着馥郁的香气。
结衣先生娇生惯养地抗议。
「已经先你一步了吧?」
说着把食指放在自己的嘴唇上。我顺从地答应了，挪开身体亲吻她的嘴。结衣先生把舌头伸进来。
「嗯嗯... ...」
舌头和舌头相互缠绕，互相交换唾液。贪婪的勐禽般粗暴的亲吻。我还没来得及满足就快缺氧了，我赶紧离开了。银线恋恋不舍地将各自的嘴唇连接起来，然后咔嚓一声断开。结衣的嘴角流着唾液，真是令人作呕。
我在结衣小姐的胸前扑通扑通地吻了一下，不久就把嘴唇紧紧地贴在了结衣小姐的前端。
「啊嗯，你好... ...」
结衣被感官扭曲了脸。乳头越来越硬，可以看出她正在享受的快乐程度。对此我会很高兴，然后咬牙切齿。一瞬间
「呀!」
发出小狗般可爱的声音，结衣先生猛地向后一仰。
「不... ... 别疼了... ...」
我没怎么反省，用手指捏了捏另一个乳头，轻轻扭了一下。
「啊，已经... ... 啊!」
结衣先生不停地发出娇声，好像生气了，又好像没有生气。我说: 「那这些是什么?」我用手指脚趾揉着丰满的胸部，像黏土一样揉来揉去。
「啊... ... 啊... ... 我，我喜欢... ...」
用舌尖摆弄乳晕的同时，用拇指压碎空着的一侧的顶部。
结衣的喘息声越来越有力了。
「嗯，啊，啊... ... 很、很好... ... 也许... ...」
和父亲以及抱着结衣的其他男人相比，有多少人及格了呢。有点高兴啊。
我把手伸进睡衣下面的短裤说: 「我也要打分。」。手指搭在平缓的阴阜上。
「嗯!」
第一次摸女人隐秘部位的心跳感让我心跳加速。这有点复杂，和男人的信息密度完全不同。
当他到达她的私处时，温热的，粘稠的爱液粘在她的指尖上。我刻薄地低声说」已经湿了」。这已经证明了我之前的爱抚。
「啊，啊... ... 啊，真不好意思... ...」
结衣把右手放在自己的额头上，咬着嘴唇。我的中指沿着秘裂上下蠕动，发出咯吱咯吱的淫荡水声。
「唔... ... 唔，唔... ...」
我一边舔着结衣小姐的胸口，一边用一只手摸着前端，另一只手摸着阴部的突起。
完全变成普通雌性的结衣，陶醉在这三点责备中，不停地发出淫声。
「啊，啊嗯... ... 真、真厉害... ... 真一，你... ...」
我想看看湿漉漉的结衣小姐的裂缝，暂时离开了。就像刚才她对我做的那样，现在轮到我去脱结衣小姐的内衣了。
一下子把手指放在短裤和睡衣上，一口气拉下来。就像我在网络无码视频上看到的女性生殖器，现场刻在了我的视网膜上。
「不要看... ...」
结衣因为呼吸困难，脸上带着恍惚的雌性，脸上泛起了脸颊。完全脱掉衣服的我，两眼中映出了飘忽不定的阴唇像单独的生物一样蠕动的样子。结衣小姐似乎因为我的凝视而感到了秘部的疼痛，新的爱液黏糊糊地滴到了屁股上。
「啊!」
我把中指插进阴道口，我婆婆吓了一跳。「你感觉到了吗?」她问
「这、这种事，啊，当然... ... 是吧?」
他气喘吁吁地转过身去。
我享受着缠绕在手指上的褶皱的触感，开始抽取中指。结衣露出了喉咙。
「啊! 啊!」
他弯下身子，像是要承受什么似的抓住床单。同时我也没有停止责备。
反复剧烈的活塞运动直到形成泡沫。我很喜欢抱着膝盖缩成一团的结衣，为了让她感觉更舒服而充满了热情。
「啊，不行了... ... 不行了!」
突然，结衣先生的身体痉挛了，肩膀抖了两三下。他弓着背，紧握床单的手不停地摇晃。
「っ……！」
看来结衣先生已经达到了。我拔出了沾满肉汁的手指。我听到了漏气的奇怪声音。
「结衣小姐，刚才让我心情舒畅的债已经还清了。这次... ...」
终于到了。我满怀信心地看着完全恢复原气的阴茎，爬上了床。
 