========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25122
与戴眼镜的小野寺真由美老师相遇后的几天。不幸总是重叠的，那天早上我就不舒服。膝盖的伤好了，好不容易才能在社团活动中全力奔跑，但是因为膝盖受伤，发冷一直在发抖。
同学兼同居，同田径部的皆川梢都很担心我。
「真一，你为什么不先去医务室呢? 这样下去，恐怕撑不过第三节了。」
「啊，是吗... ...」
梢似乎不愿意陪我，于是我中止了谈话，回到自己的座位上。梢和我同居的事，到现在还只对一部分人说过，在学校里始终扮演着关系多少有些亲密的陌生人。
没办法，我一个人感受着体内的热气和寒气，向一楼医务室走去。利用10分钟休息时间的学生们正在匆匆忙忙地上厕所或在窗边闲聊。我小心翼翼地走下楼梯，感冒得头晕目眩。
预备铃声响起，一口气消失了。我终于来到了我要去的地方，突然透过微微张开的门向里面张望。
「啊... ... 先生... ... 时间到了... ... 嗯... ...」
我差点叫出声来。真由美老师竟然把手伸进了一个陌生女学生的短裙里。很明显他是在爱抚小腹。
「是啊，没办法。」
真由美老师依依不舍地拔出手指，放了那个女孩。学生低下头，朝这边走来。打开门，看到我挡在眼前的样子吓了一跳。她可怜兮兮地问我: 「你... ... 你在看吗?」。
我装傻地回答: 「看什么?」。女生什么也没说，从我身边跑开了。
真由美老师坐在椅子上。他泰然自若，用牙齿咬着烟斗，好像他看到的一切都不算什么。
「你不善于撒谎。算了。现在这件事，你要告诉别人吗?」
「老师是... ...」
我关上门犹豫地问道。
「先生是女同性恋吗? 」
对此的回答是微笑。
「是啊。」
好吧。所以，真由美老师虽然只有30岁，却「不懂男女关系」。《迟嫁》如果对象是女人就说得通了。
我坐在床上，因为发烧而摇摇晃晃。
「 ... ... 我不会告诉任何人的。」
「哦，那就太好了。」
「对了，我发烧了... ...」
她拿出电子医疗温度计，递给我说: 「躺在床上夹在腋下。」。我照你说的做。
就像他们给你灌春药或者偷喝酒的时候。由于感冒引起的高烧，我比平时更缺乏自制和自重。所以我总是不礼貌地问。
「先生是处女吗? 」
真由美老师好像有点内疚。
「是啊，不好吗? 你也是处男吧?」
「没有，是夏天扔掉的。」
「是上一个女朋友吗? 」
「不是。是比我大8岁的人。」
「是吗?」
我看到警报响了我看到了医疗温度计。38度。她拿起来摇了摇头。
「你就在这里躺一会儿吧。如果病情还没有好转，那就早点下班。」
我就直接切进去。
「你为什么喜欢女生? 」
「 ... ... 中学时代，我被喜欢的男学长贬低了。」。我勇敢地坦白了，他们却说我丑又蠢。从那以后，我只对女人感兴趣
那个最差劲的男人看到现在的真由美老师一定会后悔的。她就是这么漂亮。
真由美老师仍然徘徊在过去。他的眼睛看着远方。
「但是最近我又对男人感兴趣了。很讽刺吧？我经常和刚才那个孩子在校外抱在一起，但是最终我不能怀孕生子。只要我继续对付女人，我就得不到分身。但是没有一个男人愿意和这样一个国宝级的处女打交道... ..
「不是有我吗?」
我头疼得厉害，连我自己都不知道在说什么。只是，他不想让一脸沉痛的真由美老师一个人待着。
她苦笑了一下。
「你就是这么跟接吻的女朋友调情的吗? 我很高兴你提出这个要求，但我是个吃女生的贱人。请不要介意... ... 呀!」
我抓住她的手把她拉了进去。他的身体倒在床单上。惊慌失措的老师。
「别、别这样，这样的阿姨，你没有必要可怜她... ...」
「不要卑躬屈膝! 」
我把想要离开的她抱在怀里，硬塞进她的怀里。
「小野寺老师既漂亮又有魅力。我可以代替那个笨蛋保证。别再假装喜欢女人了，找个好男人吧。我想成为一个契机
真由美老师满脸是脸颊，只是沉默不语。过了一会儿才开口。
「你要抱我吗?」
「和女生发生淫荡行为，现在又退缩? 」
「是啊，也是这样... ... 我知道了，田岛(埼玉市)。」
脱下白大褂，挂在椅背上。
「那就拜托你了。请把我的处女   咒缚撕掉吧。」
 