========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25125
我离开了真由美老师，用医务室准备的纸巾擦了擦各自的隐秘部位。地板上的血迹也要清理干净。
她终于站了起来，转过身来。你看起来很开心。
「谢谢你，田岛君。我的处女生活也到此为止了吧? 非常感谢。」
这个人到底在说什么。「不，还没结束呢。」我指着自己的阳光完全没有枯萎。真由美老师瞪大了眼睛。
「什么，因为... ... 你没有射精? 」
我清楚地点了点头，抱着她上了床。他低头看着惊慌失措的真由美老师，怒气冲冲地捂住了阴道口。
「等、等一下... ...」
用体重刺穿了他。咕噜一声淫靡的声音产生，两者再次合二为一。
「啊啊! 」
她高兴得叫了起来，扭过了脖子。他情不自禁地用双臂搂住我的背。真由美老师敞开的上衣和胸罩，吊袜带和长筒袜，光是这样就足以让她吃好几碗饭了。
把脸埋在丰满的胸膛里。他开始前后移动，用舌头涂抹唾液。
「啊! 唔，呀，哈! 啊呜! 」
M 型开腿的她已经止住了血，滴着润滑油似乎沉浸在快感中。黑框眼镜和成熟的姿态完美地协调在一起，激起了我的性欲。
我把乳头含在嘴里，滚来滚去，真由美老师的娇声越来越淫荡了。
「嗯! 啊! 啊! 啊! 啊! 」
我提醒他们，如果你太大声，别人可能会听到。她在眼镜后眨了眨湿润的眼睛。
「这、这样的话，啊啊! 谁也受不了的... ... 啊啊!」
我放开脸，用双手捧起双丘开始揉搓。尽量温柔细心地爱抚，以免感觉到疼痛。在此期间，我们一直在抽取。
「你喜欢我的胸部吗? 你... ... 哈啊... ... 啊! 你摸起来真温柔... ... 啊!」
我辩解道: 「这么大的乳房，是我有生以来第一次亲眼见到... ...」尽情享受着 g 杯美乳。虽然乳晕很小，但乳头还是有一定的尺寸，美得令人难以置信。
「是吗... ... 呜呜! 我还有点平胸，呼! 我本来想有的，但是... ... 呜呜! 」
我不太理解真由美老师的愿望。因为他根本想不到双乳小的好处。
好吧那就是。我用沙沙的羽毛抚摸般的责备方式刺激着她的胸口。真由美老师的脸涨得通红，不好意思地扭曲着。
「啊嗯，啊，哈! 不行... ... !」
我坐起来，掐着乳头加快了节奏。每次拔出来的时候，爱液都会涌出来，把床单弄湿。她那融化了的相貌更加激起了我的凶暴性。随意搅动凹凸不平的极品女性生殖系统，榨取快乐。
「你，你，啊! 你总是，嗯，吻你的女朋友! 你会这样做吗... ... 嗯!」
我回答」就上次」。如果你是在和浅香打交道，那你就错了。
「哈啊! 啊啊! 竟、竟然有这样的世、世界! 我、我不知道... ... 啊、啊! 」
咕噜咕噜发出令人作呕的水声，我的冠状沟把淫蜜挖出来。腰部和臀部的剧烈碰撞无休止地重复着，爱液变得起泡发白。
我把一只手伸向真由美老师的下腹部，用指腹挤压她的阴蒂。她弓起身子，如实地显示出效果的程度。他条件反射地出手制止我的行为，但我当然坚持下去。
「啊! 真是，啊啊! 哈，犯规了吧，啊!」
到目前为止，有多少女生舔过或玩过这个阴蒂。只是现在，只属于我一个人。我尽情地摸索，折磨，甚至伸出爪子。
与此同时，他们还会继续蹂躏阴道。我那又硬又大的东西，在不合尺寸的阴道里一口气往返。
「呀、呀! 我要死了! 啊啊! 啊啊! 」
真由美老师双手抱着头，扭动着身体想要放过愉悦的浪潮。但从他的表情可以看出，那是风中之烛。
「啊... ... ! 不、不行不行! 你再这样下去，啊呼! 我要死了，嗯啊!」
每次活塞运动都会剧烈晃动的乳房真讨厌。不知道是不是每天都要锻炼，没有脂肪组织的肢体令人苦恼。所以黑色内衣和眼镜，让我别太激动是不合情理的。
我要把她推上去。吊袜带下腹肌跳动，她全身绷紧。
「啊嗯! 啊，呀! 呀库! 不行! 啊啊... ... 讨厌啊啊啊啊啊啊啊啊!」
真由美老师在担心外面会听到的尖叫声中，淫荡地抽搐着。一旦它平静下来，就会变得虚弱和在床上长时间。
「啊... ... 啊。哈、哈... ... 啊、啊... ...」
我可是，还没结束。接下来该怎么办... ..
 