========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25127
站在被揭开的窗帘后面，看上去是一幅令人惊愕的活生生的画作的，是这所湖水东高中的统治者。
真由美老师用沙哑的声音喊着他的名字。
「斉藤校長……」
是的，他们用力把医务室的拖把拿下来，他们的拖把钩得有点松，打开门爬进来的竟然是校长。
在第三节快要结束的时候，他出现得真是太不合时宜了。我发现自己赤裸着下半身，赶紧穿上裤子。
「等一下。」
齐藤校长温柔地制止了他。
「你们两个先用纸巾把体液擦干净。这样会弄脏衣服的。」
转过去，把手放在背后。
「等一切都结束了再叫我，然后我们再听听你的解释。小野寺先生，田岛(埼玉市)。」
在百分之百无法回避的情况下，确实现在再掩饰也为时已晚。这里不可思议的平静我们应该听他的。... ... 可是你怎么知道我的名字？
我和真由美老师就像被泼了冰水一样，刚才的热度一下子冷却了下来。他默默地擦去身上和床单上的污渍，捡起扔在地上的衣服穿上。太尴尬了。
我花了大概三分钟才能出现在公共场合。她害怕地向这所学校的最高权力者打招呼。
「结束了。」
「好吧。」
齐藤校长180度回头，对我们微笑。
「那么为什么会变成这样，你就直截了当地说吧。不能撒谎，老实说出真相。」
这种时候，作为一个学生的我什么都不能说。只是静静地听着真由美老师不停地说着包括自己是女同性恋的事情。有人说，他刚从性爱的兴奋中走出来，感冒又回来了，头昏眼花。
预备铃响了。校长全部听完后，用皱巴巴的手摸了摸我的头。
「不问也可以。」
我和真由美老师都惊讶得说不出话来。过了一会儿，她开口了。
「就因为我和学生有不纯洁的行为? 」
「这是双方达成协议的结果，对吧? 那么，我们应该得到双方的爱情。」
我目瞪口呆。不，在这种情况下，会不会构成成年人真由美老师犯下的对未成年的我的淫行罪呢？... ... 但也没必要说对自己不利的话，所以保持沉默。
「那么，这件事就不能外传了。这是我、小野寺先生和田岛(埼玉市)的秘密，就这样了。」
白发斑斑的齐藤校长，六十岁左右，宣布这个消息后中断了谈话。然后告诉他们自己来医务室的目的。
「我没有田岛(埼玉市)那么厉害，但我有点发烧。能给我一些感冒药吗? 」
结果我因为感冒午休前就放学了。齐藤校长是个通情达理的人真幸运。在38摄氏度的高温下，他背负着严重的发冷，一个人逆着上学的路走。
话说回来，和真由美老师的性交实在是太棒了。我希望这次身体状况能再来一次... ... 等等。她的黑色吊袜带和长筒袜深深地烙在她的眼皮底下。
回到家，结衣太早就回来了，吓了一跳。当我知道我感冒的时候，我被告知要马上休息。我也点点头，准备上楼自己的房间。
这时，玄关的门开了。带着哭声回来的是... ... 绘麻。
「嗯... ... 嗯。」
我和结衣吓了一跳。因为绘麻衣服上都是泥。
「怎么了，绘麻? 工作日中午放学了?」
绘麻号啕大哭地嘟囔着。
「被欺负了... ...」
结衣跪在地上抱着女人。
「怎么了? 谁欺负你了? 」
「给班上的男生... ... 午休时间，在操场上... ...」
绘麻的故事是这样的。我今天早上精神抖擞地去上学，坐到自己的办公桌前，发现桌面上用黑色魔术潦草地写着「肮脏的女人」。字写得很差，线条很僵硬，可以想象是同班的男生写的。绘麻拼命想把它擦掉，但没有消失，老师也说不出口，最后用教科书和笔记本一直藏到中午。
不仅如此。她说，她吃完午饭和女性朋友在操场上玩，班上的男生一边喊着「肮脏的女人!」一边向她扔泥团。重要的衣服沾满了泥巴，他太伤心了，就这样跑出净海小学。没什么特别的地方可去，她哭着回到家里。
我对令人担忧的事态的爆发感到非常愤怒。也许那些男人，不知道通过什么渠道，得知绘麻在夏天被强制性交的事实后，就开始欺负她「肮脏的女人」。以小学生的天真残忍... ..
结衣 先去洗澡。被留下来的我，因为感冒反复咳嗽，被无处可去的焦躁折磨着。
就在这时，有人打电话来。我拿起电话对准他的侧脑勺。电话里的声音让人想起上了年纪的女人。
「你是皆川绘麻的监护人吗? 我是净海小学的教员，是皆川小姐的班主任... ...」
 