========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25128
「大家都不在，我很担心发生了什么事，你在吗?」
我告诉那个自称高梨的老妇人，绘麻午休时在操场上被人扔了泥巴，她受到打击哭着回家。高梨老师在电话那头僵硬地听着。
「这已经是彻头彻尾的欺凌了，教授先生。为了防止再次发生... ...」
「请问，不管怎样，你是谁? 」
我被愤怒浇了一盆冷水。
「我是绘麻的家人，湖水东高中1年级的田岛真一。」
高梨先生不礼貌地问道。
「田嶋先生，皆川绘麻被称为『肮脏的女人』 ，你有什么线索吗? 」
我沉默不语。显然，她不知道夏天的案子。... ... 不，他住在附近，应该在新闻里听到过，但他似乎并没有意识到被害人就是绘麻。我该怎么回答？
这时，结衣回来了。救世主的到来让我松了一口气，把电话递给他。
「我是净海小学的高梨老师，绘麻的班主任。」
「好吧。」
然后我坐在沙发上，忐忑不安地听着结衣的长长的电话。看来绘麻坦白了自己被强奸的事。这个决定是年长者的责任重大，我畏缩不前。
终于通话结束了。结衣毫不掩饰自己的愤慨。
「我这就去小学拿画麻的行李，还要看涂鸦的桌子。」
「我也去吧? 」
「笨蛋，真一，你是不是感冒了? 快点休息吧。画麻已经冷静多了，不用担心。」
我咳嗽着站了起来。
「那我就回自己的房间去了。路上小心。」
「嗯，睡个好觉。」
我走出起居室上了楼。一进房间就换上睡衣上床睡觉。也许是放学前从真由美老师那里得到的药现在起作用了，我很快就睡着了。
... ... 醒来时是晚上。结衣先生敲了敲门。
「真一，吃饭了，能吃吗?」
我还是觉得很累，但忍不住空着肚子回答说: 「我来了。」。夏天也感冒了，说起来那时候是梢照顾我的。显然这次他们不管了，特别是因为他们没有贷款。
我觉得自己瘦了。到了厨房，三姐妹和我的饭已经准备好了。当然是结衣先生亲手做的。
「大丈夫、真一？」
梢抚摸着她的短发问道。我老实回答」还好」。当所有人都到齐时，他们合掌说: 「我开动了。」。
绘麻似乎还没从白天让她哭的事情中恢复过来，无精打采地拿起筷子。梢似乎也听到了结衣先生的话，沉默地吃着饭。我也用迷迷糊糊的脑袋填满半途而废的食欲。
后来，绘麻回到自己的房间后，我、梢和结衣聚集在起居室里。她做了一个皱纹。
「关于绘麻的事。」
我和梢坐稳了。
「学校对绘麻班5年级1班的男生进行了问卷调查。我刚才接到一个电话，结果... ..。大家异口同声地说，清晨的黑板上写着「皆川绘麻在夏天的事件中被强奸了」。于是，一个懂得强奸意味着什么的孩子说: 『皆川是个『肮脏的女人』！』他们欢呼起来... ..
我气得头晕目眩。
「是谁写的这些板书?」
「我不知道。」。他只是写得很好，看起来像是大人写的。好像是另一个女孩急忙把它擦掉了，但是事情还是没有平息下来，好像是那个说话的男孩在画麻桌上乱写了「脏女人」。他们收集证词说，白天扔泥巴也是那孩子带头的
梢看起来很愤怒。
「你当然惩罚过那个傻小子了，姐姐? 」
「他向我保证，他会严厉地告诉他的家长。你现在是不是被骂哭了？我想他们不会再继续欺负我了，如果他们这么做了，我会自己报复的
这种时候结衣先生很勇敢。我双臂交叉。
「那么，接下来的问题就是，写板子的大人是谁... ...」
梢似乎也会卡在那里。
「一大早就溜进小学的教室，写了多余的文章就逃走了，谁也找不到... ... 你觉得有人能做出这种事吗?」
我分享了大家的想法。
「净海小学的老师。」
结衣也点了点头。
「我想就是这条线。他是怎么知道绘麻是夏天事件的受害者的，为什么要写一本老师不该写的板书，这些都是谜。」
现在是晚上10点。我因为晚上睡觉很清醒。
「总之，还是让绘麻上学比较好，婆婆。」。我不会输的，我也不是输家。今天可能是第一次欺负我，我受到了很大的打击，但我相信你会熬过去的
「对了，真一君。」
他双手合十。
「对不起! 因为我们父母的事，我得回家了。明天开始我要离开一段时间，你陪绘麻去上学吧。」
 