========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25129
第二天早上，我6点起床。我下楼来到厨房，发现结衣已经醒了，正在吃面包和汤的小吃。穿着深蓝色西装。
「早上好，真一君。怎么了? 要送绘麻的话，你应该再睡一会儿的。」
「我有个主意。婆婆这么早就要回娘家吗?」
她喝了一口汤。
「我得和父母和律师商量很多事情。我要花几个小时回去，现在正是时候。」
非法倾倒车辆及诈骗保险金未遂。三姐妹的父母被指控有罪。
「我去给梢和绘麻做早餐。那些餐具也别动，我一会儿洗。」
「嗯，谢谢。拜托了。那我得走了，虽然有点早。」
用白纸巾擦干净白手。结衣女士站起身，把褐色的皮包挎在肩上，向玄关走去。我一边听着开关门的声音，一边立刻开始做饭。
「什么，你是认真的吗? 」
即将进行社团晨练的梢吃惊地问道。我摸了摸睡眼惺忪的绘麻的头。
「是的，我们要控制犯罪现场。」
我是很认真的。
「昨天写得最烂板书的家伙，今天可能还会写吧? 我拍下现场，就可以交给警察了。」
梢惊讶地摇了摇头。
「怎么可能，如果不写的话，真一可能会被当成可疑人物。」
「话又说回来，要是事先拜托办公室的老师怎么办? 要是被凶手的老师发现是我在监视他们，他们可能就不会再来写了。」
「赌一把。」
我挺起胸膛。
「我对这种事很在行。」
和绘麻一起走在晨曦的街道上。这么早起来上学好像是第一次，她不停地打哈欠。
「嗯，我可不想再被同学往我身上扔泥巴... ...」
关于那方面，我只能相信班主任高梨老师的指导。
我早上6:50到学校。穿着白衬衫和跑步鞋的我换上了放在书包里的拖鞋。先去三楼的五年一班，确认黑板上什么都没写。之后绘麻躲进女厕所，我躲进男厕所，静静地听着。他们就像警察一样监视我们，但我们别无选择。
净海小学的上课时间是上午8:30。当然没必要坚持到那个地步，只要绘麻以外的同学来上学，监视就结束了。大概8点左右吧。
30分钟无所事事地过去了。没有脚步声，只有寂静传入耳膜。今天可能不会再来了... ..。就在我快要放弃的时候。
我听到脚步声。不是室内鞋，听起来像凉鞋。听到门打开的声音，我伸出头，看到有人正走进5年级1班的教室。背影是个成年女性。过了一会儿，我看到用粉笔在黑板上写东西的声音开始了，就打开手机的录像功能走了过去。绘麻也蹑手蹑脚地走了过来。
从门的窗户拍到了里面。我会有强烈的呕吐感。女人写的正是「皆川绘麻在夏季事件中被强奸」这句话，和昨天一模一样。
女人笑了，凶手皱起了那双多皱的眼角。他就像一个满足于作品成品的艺术家。放下粉笔，转过身来。他的目光盯着我，凝固了。
「你，你是谁? 」
我猛地踏了进去。
「什么是『谁』 ，你这个狗娘养的! 你就是折磨绘麻的罪犯! 」
我身后传来女人颤抖的声音。
「た……高梨先生……！」
什么？说起高梨老师，不就是昨天给家里打电话的5年1班班主任吗。
高梨慌忙用黑板擦拭刚写好的文章。我怒吼道: 「我把整个过程都拍下来了，事到如今再也瞒不过你了!」。
高梨双膝跪地。
「我经常浏览校园网站。」
这是校长办公室。我带着高梨走进办公室，把事情的经过告诉了空闲的老师，他建议我向校长投诉。于是，他请富泽校长转达，现在听取高梨的辩解。
「9月初，有人匿名留言说『转校生皆川绘麻是夏季强制性交自杀事件的受害者，是对学校造成伤害的妓女』。」
我的脸色一定更难看了。有些人太过分了。
「我一时冲动，就想确认一下这个消息是不是真的... ...」。我昨天一大早就在黑板上写了。大家都想看看小川的反应。我从没想过这会演变成欺凌。」
「开什么玩笑!」
我挤过去。富泽校长用手臂制止了我。但我没有停止责备。
「那你今天为什么还要写呢? 婆婆都承认了，为什么还没写完呢?」
高梨 很沮丧，好像一切都结束了。
「那是一种快感。对受伤的霉气进行逼迫... ... 我感到非常兴奋。」
富泽校长大喝一声。
「马鹿! 真是个混蛋! 我要你写辞呈!」
我觉得这是应该的。高梨抽泣着。
就这样，对绘麻的残忍攻击暂时结束了。听说昨天的带头男生被激怒了，边哭边向绘麻道歉打扫桌子。我在傍晚听到这个消息，因为事情暂时平息下来而松了一口气。
 