========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25130
「哦，校园网站啊。」
吃完晚饭洗碗的时候，我听到梢上有趣的声音。
「最后还是抓不到这次事件的原凶————留言者。」
「是的，我不知道是他还是她，但我希望他不要再写了。」
绘麻在起居室里沉迷于电视综艺节目。梢继续低声说着，从厨房望着他。
「我说，我们的湖水东高中也有秘密网站吗?」
「大概吧。我不想参与的世界。」
「我同意。 ... ... 话说回来，那个叫高梨的老师也太过分了，竟然喜欢欺负学生... ...」
我用毛巾吸干双手的水分，点点头。
「不管怎么说，能这么快就结束真是太好了。让我们祈祷下一任的班主任是个有人格的人吧!」
「是啊，真的是啊。」
结衣小姐不在的时候，我会陪着绘麻去上学。当然田径队的晨练必须休息。昨天别说晨练了，上午的课也翘了一半，虽然我不后悔。晚上梢能告诉我们课程内容真是帮了大忙。
今天我也顺利送走了绘麻，然后去了湖水东高中。
到了午休时间，我调到了一年级 b 班。为了和金井翔子、小堺雏一起吃午饭。只是... .
「田嶋様っ！」
一进教室，就冲向我抱住我的就是雏鸟。肖特鲍勃平时很老实的女朋友，在我面前眼神都变了。从中校川浅香一伙的欺负中解救出来，似乎触动了雏鸟的琴弦，发出了响亮的声音。不知不觉中，我的称呼也变成了「田岛大人」，似乎在期待着每天的这个时刻。
全班同学都不理我。你好像厌倦了每次都这样。浅香坐在靠窗的座位上，翔子坐在自己的椅子上冷冷地看着我和小鸡。但小鸡一点也不在乎。挽着我的胳膊把我拉到餐桌旁。
马尾灰色眼眸的翔子有些不满地迎接着我们。
「雏儿，太黏了! 离我远点! 」
小鸡被打了。
「金井先生，是烤饼吗? 这是我的事。对吧，田岛先生?」
「哈哈哈... ...」
我这辈子从没见过，这么不在乎别人眼光的女生。从一个悲惨的被欺负的孩子华丽的转变。不再受到不公正的攻击，也交到了翔子这样的好朋友，正在享受着青春的盛开。还抓住了我这个伪男友... ..
「我开动了!」
我、翔子和小鸡马上开始吃午饭。平淡无奇的谈话，偶尔发生的爆笑。融入热闹的室内，我度过了快乐的时光。双手捧着鲜花，有点像做梦。
我发现第五节课已经响了5分钟。我们已经吃完了，正在用餐后茶水自动贩卖机买的塑料瓶悠闲地聊天。D 组的我依依不舍地站起来，准备离开教室。
就是那时候。是小鸡把什么东西放在我手心里。
「回头见。」
小鸡简短而秘密地告诉他，然后开始把桌子放回去，好像什么都没发生过。翔子完全没有察觉。我就这么走了。
放学后，我在化学准备室等你
小鸡给我的是一张纸条，上面写着这样的话。我喜欢她平时的态度，从她的呼吁来看，她可能是想向我表白。
当然，即使这样，我也会拒绝的。梢、翔子和雏鸟都喜欢，因为这种感情不出于朋友的范畴。社团活动会迟到一点吧... ..
放学后，我穿过人群去了化学准备室。门没有锁，很容易打开。
「田嶋様！」
穿着小堺雏白天看到的绿色水手服？有什么不对劲吗？
「我一直在等你。我终于下定决心了。」
这算是忏悔吗。我会先发制人说」不好意思」。但是我打断了他
「化学老师今天休息。当我被中校川他们欺负的时候，为了好玩，我把钥匙拿到高中旁边的锁匠那里，让他们做备用钥匙。但这很有用，这世界真是不可思议
小鸡喋喋不休地说着没听到的话，从我身边溜过去锁上了门。他背对着门，妖艳地注视着转过身来的我。
「请看看我的包。」
「鞄……？」
我看到了放在桌子旁边的。拉开拉链看看里面有什么。
「这是... ... !」
多么波尔卡点的胸罩和短裤啊。我刚才在她面前感觉到的不对劲。现在的雏鸟没有不穿胸罩，没有短裤... ... 也就是说没有内衣。
「刚才在女厕所脱的，是为了让你... ... 田岛先生直接爱上我。」
自己掀裙子。漂亮的裂缝进入了我的视野，引发了我的性刺激。
「喂... ... 小堺... ...」
小鸡走近我，扑倒在我的怀里。隔着两件薄衬衫，可以清楚地辨别出她乳头的触感。我的心怦怦直跳。甜蜜的香味飘来迷惑我。
小鸡红着脸抬头看着我。他的眼睛里充满了泪水。
「我知道这很尴尬。但是，我的第一个人，还是想不到除了田岛先生。我真的很高兴你不再欺负我了，虽然我是另一个班的... ..。你是我的英雄。」请接受我的决定」
我本来打算拒绝的，但是隐秘部位的东西老实说硬了。哎呀哎呀... .
 