========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25133
我竟然擅自旷课了，我一边内疚，一边命令小鸡「把双肘撑在桌子上，屁股朝这边」。
「是的... ...」
顺从的她点点头，把期待、兴奋、紧张和没有疼痛的混合表情藏在身后。像献祭一样伸出的臀部。我掀起裙子，从肛门到阴道口，连尿道和阴蒂都一览无余。
可能是感觉到了我舔舐的目光，小鸡和咕噜一起咽口水。
「真、真不好意思... ...」
她的声音像铃铛一样美丽。为什么不将来成为一名声优或播音员呢。
我把包裹在避孕套里反射光线的竿子，再次插进小鸡娇嫩的地方。
「啊!」
肉肉联欢重新开始。我半醉半醒地向前探出身子，看她那张可爱的脸不合适的名器。
「啊，呜! 哈! 啊! 啊! 啊! 啊! 」
在激烈的抽送过程中，结合处回荡着淫荡的水声。隐秘部位和隐秘部位相互碰撞，啪啪干燥的声音不断出现。仿佛覆盖在它们身上，温柔的淫声混杂在雏鸟的耳膜里发出。
「嗯! 啊! 啊... ... 好、好厉害... ... 啊、啊! 」
她不知不觉抬起胳膊肘，双臂撑在桌子上。我的撞击使短鲍勃左右摇摆，小鸡一会儿低着头，一会儿弯着腰，忙得不可开交。
我从她体内的窘迫中获得强烈的快感，像机器一样准确无比地派出锋芒。
「啊，不行! 啊啊，不行... ... ! 啊啊啊!」
出血似乎已经完全平息，爱液在接合处冒着泡，变得又白又浑浊。我猛烈地一推，凌辱着雏鸟的阴道，用藏在布下的手抓住了她的胸部。直接接触到的皮肤湿润出汗，感觉就像在吸附。
我冷笑着说: 「你现在感觉好多了，小堺。」然后直接揉搓着大小适中的美乳。
「嗯! 是的，我感觉很舒服，啊! 」
我用手指弹着乳头，捏着扭着。愉快的刺激使她扭动上身表示喜悦。
「啊、啊、啊啊! 太棒了，太棒了! 」
「明明是第一次来小堺，我却有种感觉，是不是很淫荡?」我一边戳着子宫口一边挑衅。在阴道里傲慢地来回穿梭的阴茎，让雏鸟无法停止颤抖。
「田岛先生，我是属于你的... ... 哈! 所以，才会这么舒服，嗯嗯嗯! 」
当她受到更可怕的蹂躏时，她转过肩膀用湿润的眼睛看着我。
「拜、拜托、拜托、啊啊! 请不要叫我小堺，而是叫我小鸡... ... 啊! 请叫我小鸡，呜! 」
我回答: 「知道了，小堺... ... 不是雏鸟。」然后轻轻吮了一口从头发缝隙里露出来的耳垂。
「啊嗯! 哈、哈、啊、好温柔... ... ! 我喜欢你，啊啊! 我喜欢你，啊啊! 」
我纵横交错地搅动着阴道，捏捏挤压着那双丘的花蕾。小鸡颤抖着肩膀说: 「啊，我感觉到了!」。
润滑油不知疲倦地涌了出来，不停地帮助刚直的往返。像万力一样有力的勒紧，褶皱的缠绕，我的怒气拾起每一寸快乐。就像瘾君子一样，我贪婪地享受着快乐。
「啊啊! 啊啊啊! 啊，啊! 啊啊! 」
她用指甲在桌子上嘎嘎作响。有时候感觉太强烈了，我趴在桌子上，像跪下一样摩擦着额头。
「不行... ... 不行! 啊呜! 我要发疯了! 啊啊!」
我一次又一次地闯入雏鸟体内，不断变换角度。处女膜的残骸随处可见，带来无法比拟的喜悦。我的身体仿佛被别人操纵着，一心一意地重复着这种快要上瘾的节奏。
「嗯嗯，哈啊! 哈啊! 嗯嗯! 」
我按住有时想逃跑的她，一边揉着她的乳房，一边继续责备她。在陈列着试管和药瓶的玻璃门周围，只有从窗帘缝隙中射出的阳光，窥视着我们激进的亲密关系。
「呀呀! 啊，不行! 我们还要往上爬! 啊!」
小鸡发出了急切的叫声。我要把她推上山顶，弄出更多淫荡的水声。肉矛把媚肉高速拖进去，那太色情了。
「爬、爬上去，啊唔! 爬上去... ... ! 讨厌，不行! 哈哈!」
我用猛烈的活塞运动，把小鸡逼得更紧了。她已经无路可逃了她很快就升天了。
「啊，爬上去了... ... ! 爬、爬上去了... ... 哈啊! 不、不要... ... ! 啊啊! 不要啊啊啊啊啊啊啊!」
小鸡弓着背，发出娇声。他抽搐了两三次，五块肌肉都绷紧了。高潮持续了很长时间。
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」
凝固了一会儿之后，她就像融化了一样瘫软在桌子上。
 