========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25135
「田径队，让你旷课了，对不起。」
用手帕和纸巾处理完善后，小堺小鸡脱下衣服穿上胸罩。我刚把白浊液倒出来，毫无感慨地看着。
「不，逃课是正确的。」
她穿上了短裤，上面也穿好了，都梳洗好了。
「我很高兴，田岛先生。」
我收拾好衣服，小鸡又抱住了我。
「这样你就是我的了... ... 对吧? 田岛先生。」
我把视线从抬头的纯净眼眸上移开。
「不，不是这样的... ...」
「え？」
她的声音里充满了不安。
「因为我们刚才不是做到最后了吗? 我们已经是恋人了，不是吗? 」
这里最好说清楚。我推开紧挨着的她的双肩。
「我不喜欢小鸡，虽然我觉得它们是很重要的朋友... ...」
「不!」
小鸡的脸因悲痛而扭曲，然后因愤怒而变得苍白。
「不可原谅! 」
突然拿起自己的包，朝我脸上扔过来。我一时躲不过去，额头被金属部分重击。
「痛っ！」
「馬鹿っ！」
她的相扑用语列表飞起来，狠狠地打了我的脸颊。我踉跄了几步。小鸡怒火中烧，仿佛刚才的性爱只是一场梦。
但是... .
「啊!」
她突然惊慌失措，开始害怕。我顺着小鸡的视线。刚才那个包被击中的时候，前额好像被划破了。我用手摸了摸，温热的血沾到了我的手指上。
「讨厌... ... 讨厌... ... 田岛先生... ...」
她捡起包，从我身边跑过。他抓住门，打开锁，一溜烟跑了出去。走廊里传来脚步声，越来越远。
我用手帕捂住伤口，后悔对小鸡做了那么残忍的事。然后向医务室走去，要求治疗。
「你生意兴隆吗?」
我把小鸡的名字说出来，告诉了保险室的小野寺真由美老师，她捧腹大笑起来。这个人完全把我当傻瓜。
「伤口很浅，而且已经不流血了，所以只要一个创可贴就够了。以后只要和喜欢的女孩做爱就行了。」
嗯嗯。这个我们商量一下吧？我在接受治疗的时候坦白了。
「这个... ... 到目前为止，我做过各种各样的孩子，从来没有因为喜欢而产生过感情。」
「哦，是吗? 」
真由美老师觉得很有意思。这个人，直到最近还装成女同性恋... ..
「有什么创伤吗? 」
「创伤?」
我陷入了沉思。我能想到的... ..
「果然是5年前，老娘被车撞死了。」
「就是它!」
老师指着我说: 「我很清楚。」。
「你在一次事件中失去了你最爱的母亲。所以你才不能喜欢别人。我不想再经历失去爱人的悲伤。我再也受不了这种事了。所以要刹住你的心，自然而然地远离爱情
我有种眩晕的感觉。因为她的指责落在了我的斯通和胸口。
我确实喜欢我妈妈。我不是说妈宝，而是把他当家人敬爱。那个老妈突然被夺走了，我大概是心底盖上了盖子。坚固而坚固的盖子，这样你就不会再爱上别人了... ..
「喂喂，怎么了，田岛君?」
真由美老师很慌张。我终于意识到自己在流泪。
「啊，对不起，我突然... ... 不知道为什么... ...」
「这可真严重。」
她深深地坐在椅子上。
「你应该尽快忘记你的母亲。否则，越来越多的女孩就像刚才和你做爱的女孩一样。因为你很受欢迎
我用胳膊擦了擦眼泪，苦笑起来。
「我不受欢迎，只是最近经常碰到这样的机会。」
真由美老师咧嘴一笑。
「是啊，和我做的也是『这样的机会』嘛。」
最后因为意外受伤，社团活动翘班回家了。一个人看家的绘麻迎接我，我很惊讶。
「唔，你的伤是怎么回事? 」
「什么，只是摔了一跤，撞到了头。绘麻小学还好吗?」
「是的! 放学时和朋友们在一起。」
「是吗，太好了。」
她的小学生活似乎又稳定下来了。松了一口气。
话虽如此。我怎么才能从我妈妈的死中恢复过来呢？我怎样才能喜欢上一个女孩，比如梢和翔子？
承认自己心灵的缺失是一种难以忍受的痛苦。为了摆脱这一切，我坐在客厅的沙发上打开电视。也不会让你分心，但我会看新闻。也没什么特别的话题... ..
就是那时候。门铃响是因为。
我制服绘麻代替他。两个西装革履的中年男人，默默地递给我一样东西。是警察手册。
「你是田岛真澄小姐的家人吧? 」
「是的，这是我儿子真一... ...」
「事实上，她被撞逃逸的事件有了进展... ...」
在惊讶的我面前，刑警开口了。
 