========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25136
「不好意思，因为离你家很近。啊，我是汤岛，这里是有田。」
「谢谢，辛苦了。那么，有什么进展... ...」
汤岛警探从怀里拿出照片。一辆生锈的奔驰停在某个屋顶下。没有车牌。
「就在一周前，我们在森林中发现了它。没有指向车主的线索，但是在破损的保险杠背面采集到了极少量的血迹。Dna 分析结果与你母亲，田岛真澄的吻合
我注意到我的膝盖在发抖。勉强撑住快要晕倒的身体。
「是用来肇事逃逸的车吗?」
「是的。」
我终于发现，有两个警察站在那里。
「我想知道详细情况，请进... ...」
汤岛警探微笑着摇了摇头。
「不，我只是想先报告一下。以这辆车为线索，我们会再次全力缉拿凶手。我只是想让你知道这一点。」
再把照片收起来。
「那么，一会儿见。我想这次会有更好的报告。」
他们走了。我关上门，背对着它一屁股坐下。
杀害我母亲的可恨凶手，可能会在五年内被抓。我怎么也阻止不了我的脑袋转来转去。
「发什么呆? 」
梢刺耳的话语让我清醒过来。现在是吃晚饭的时候。吸着我做的担担面，画麻和梢投来怀疑的目光。
「没什么。」
我掩盖了尚未痊愈的内心动摇，把已经完全伸展开来的面条塞进嘴里。很难受。梢发牢骚。
「今天的味道很奇怪吧? 发生什么事了吗，真一?」
「没什么。」
说完，我意识到和刚才一模一样的台词。梢惊讶地指责道。
「摔倒撞到头，是不是有点不正常? 振作点。」
他们回到自己的房间后，我用国际电话联系了我爸爸吾郎。这是出差以来父子间久违的对话。我爸还是一如既往的好。
「哟，真一还健在吗? 突然怎么了?」
「実は……」
我把汤岛警探的话原原本本地告诉了他。平时胆大包天的父亲也无法掩饰内心的震惊。
「时隔5年又有了新的进展。可恶，如果没有工作，我会飞回去的... ...」
「你那边忙吗? 」
「哦，还有一大堆事情，只有我才能解决。」
「是吗... ...」
「結衣は？」
「因为父母的事回家了。」
「哎呀哎呀，我不在日本的时候，就连绘麻那件事，也要发生好多事啊。」
「快点回来，老爸。拜托了。」
「好好处理吧... ... 再见，真一。」
「好的，再见，老爸。」
我把听筒放回固定电话上。他盘腿坐在地毯上，深深地叹了口气。
第二天，我很难见到小鸡，所以没能去翔子等的一年级 b 班。但是他仍然抱着一团糟，面对着老鼠的海浪和螳螂的户贺崎连笑容都没有。最后在院子里打开了自制的午餐。
就在这时... ..
「哎呀，今天在外面吃饭吗? 田岛真一君。」
齐藤校长兴高采烈地出现了。他手里提着一个像是便当的包裹。
年迈的他目睹了我和保险医生真由美老师的亲密关系。因为她没有被解雇，知道她真的放过我了，我有点放心了。
「我在想事情... ...」
「哦，那是什么? 如果可以的话，可以告诉我吗?」
我犹豫了一下，老实告诉他，发现撞死母亲的车后，我很不安。
「这件事完全交给警察，用不着我多想... ... 哈哈哈。」
但是，听完我的话，齐藤校长已经不再笑了。
「是吗... ...」
他的脸上甚至带着悲壮感，刚才的快乐已经完全消失了。我被这种变化吓到了。
「校長……？」
「田嶋真一君」
老人把手放在我肩膀上。她在微微颤抖。
「从入学开始我就一直挂念着你。很遗憾没能看到你的成长。」
他遗憾地说完，没有打开便当，转身就走了。
搞什么，到底... ..
放学后，我来到田径队，金井翔子迎了上来。脚踝用威龙勐探代替石膏固定。他拄着拐杖。
「哎呀! 午休时间，你在哪里吃便当啊! 撇下我和小鸡... ...」
小鸡这个名字吓了我一跳。
「小... ... 小堺今天中午过得怎么样?」
翔子眨了眨眼睛。
「他和我一起吃午饭! 他看起来很沮丧，但是他没有告诉我原因!」
哎呀，真是难得见到小鸡啊... ..
「那么，见到田岛君了，我要回去了! 明天见!」
翔子还是一如既往地精神抖擞，两条腿就走远了。是吗，你的腿恢复了吗... ..
就在这时。
「真、真一! 翔子!」
梢说今天要去图书室参加社团活动，脸色大变地跑了过来。我们同时转向她。梢的嘴里发出令人震惊的声音。
「齐藤校长... 齐藤校长上吊自杀了! 」
 