========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25137
那个齐藤校长，自缢？怎么可能，怎么又会发生这种事... ..
「真的吗? 梢。」
梢来到我和翔子身边，按着心脏兴奋地说个不停。
「现在警察来了，闹得沸沸扬扬的。我问了附近的医生，他好像有遗嘱... ..。没有打斗的痕迹，好像没错。校长因心肺骤停被送到医院，但他说不可能
翔子也对这个消息表示绝句。
午休时间，我很担心校长改变了态度。当我告诉他们警察发现了生锈的奔驰，采集了我妈妈的血迹时，他们明显地颤抖和害怕。
不会吧，不会吧... ..
我没参加社团活动就回家了。等待警察的接触。反正我是个卑鄙的高一，去现场也没人告诉我什么吧。
固定电话响了。我心碎地拿起电话。是昨天来的汤岛警探的声音。
「我直截了当地说。我们找到了凶手，但他晚一步自杀了。5年前撞死田嶋真澄的是湖水东高中的校长齐藤雅道。我现在就带着他的遗嘱副本过去... ..
「原书是用电脑打印出来的，最后有齐藤的签名，请您看一下。」
汤岛刑警和有田刑警这次坐在我家客厅的沙发上，把复印件递给了我。我怀着现在就想读、后天想逃跑的不安心情垂下了眼睛。
当你读到这个时，我已经不在人世了。田嶋真澄先生的家人田嶋吾郎先生，田嶋真一先生，愿意用这条命作为补偿。我就是五年前撞死真澄小姐的凶手
我咬牙切齿地继续读。
『那天是我在湖水东高中担任校长一周年的纪念日。我不小心喝了一早上酒，心情平和地开着我的爱车黑色奔驰。我上班迟到了。我在一条人迹罕至的街道上，轻微地喝醉了。就是这样的时候。「是谁撞死了田岛真澄?」
我叹了口气，又继续读文章。
我被吓坏了，不但没有救她，反而一溜烟跑了。无论我回想多少次，我都会后悔。我回到家，在车库里藏了一辆奔驰，不知所措。我只是觉得不去上学不太好，所以那天我坐出租车若无其事地去了高中。那天晚上的新闻，得知真澄去世的消息后，我感到非常恐惧和悔恨
汤岛警探喝茶。他和有田刑警耐心地等着我读完。
『从那以后，我开始一心一意地希望警察不会抓到我。我和妻子已经离婚了，但是我有一个健康的儿女。他们引以为豪的父亲，无论如何都不想成为罪犯被关进监狱。幸好没有目击者，保险杠只是有点凹陷，血迹也不明显。于是我请求我认识的一个黑社会成员，在没人知道的情况下销毁一辆汽车。和我年龄相仿的他，接受了数百万的委托
我控制不住自己翻页的手颤抖。
『几天后，当他告诉我『我已经处理好了』时，我从心底里松了一口气。车牌也被取下来了，车被丢在了一片无人知晓的森林深处，我决定尽快忘记这件事。我告诉孩子们我把车卖了，一切都应该搞定了。本来是这样的... ..
我不知道是悲伤还是懊悔，只是默默地意识到眼泪在流淌。
午休时间，田岛真一发现了车，而且还采集到了真澄小姐的血迹。警察很快就会找到我的。我认为这是我的未来，决定以我的死亡和忏悔来结束这一切
我擦干了眼泪。
「当我得知田嶋真澄的儿子田嶋真一进入我的高中时，我很苦恼，不知道该以什么样的表情见他。但是我在班级名单上看到他那张精悍的脸，似乎可以看到一个不屈不挠的灵魂在不幸中反弹回来。我没有把案子的事情告诉嗝气，我只是想看着他成长为一个男人。我已经尽力了。我无论如何也不能承认自己是凶手
所以呢。知道我的名字，忽略了我和真由美老师之间的秘密。
田嶋吾郎大人，再次向田嶋真一君表示由衷的歉意。我的孩子们，我的父母有了一个凶手，请原谅我。最后，田岛真澄大人，我要用我自己来弥补夺走你的生命。你在天堂，我可能在地狱里见不到你，但如果有机会，请原谅我。说来话长，那就到此为止吧。湖东高中校长齐藤雅道》
 