========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25139
我把梢上的校服裙子完全掀开，把手放在湿漉漉的短裤上。把他卷起来拉下来，抽出一条腿。眼前可以看到她溃烂的秘密。
「し、真一……」
我无视梢沙哑的声音，默默拉下裤子拉链，挖出怒气。他迅速地把从钱包里拿出来的避孕套戴上，然后跨坐在她身上插了进去。
「啊、啊、啊... ... !」
梢皱起了眉头，他用手臂搂住我的背。我迅速摆动腰部，粗暴地侵犯了她。对着梢直立凝视着我们的妹妹大喊。
「咦? 绘麻! 你走开! 啊!」
我说完完全相反的话: 「绘麻，没关系，我就在那儿看着。」我不停地打她的子宫口。
女人仍然站在原地。看来你把我的命令放在第一位了。好孩子。
「梢姐姐真讨厌... ...」
绘麻毫不掩饰内心的激动，用拳头抵着牙齿，眼睛一刻也没有离开过姐姐乱糟糟的样子。
我一边穿过梢，一边用手指捏住那暴露的两个乳头。沾满我唾液的左边，不是那样的另一边，都因为唐突的性爱而变得又硬又尖。我掐了它们一下，它们就反抗，想让手指恢复温柔的弹性。
「啊! 不... ... 不要弄疼我... ... 啊，哈! 」
我一边玩弄着她，一边为自己的欲望感到内疚。但是停不下来，停不下来。因为现在的我，非常想把别人搞得一团糟。
「唔唔! 呼，啊啊! 啊唔! 」
起居室里回荡着潺潺的水声、淫荡的水声和难听的娇声。我的东西是有史以来最硬的，任意蹂躏狭窄舒适的洞穴。渗出的润滑油浸透了粘膜，将外表奇特的生殖器连接在一起。
我一边沙沙地抚摸着梢上的平胸，一边不时用手指弹弹突起。她的声音越来越高。
「唔! 唔! 哈! 唔! 」
不知不觉绘麻走到了我身边。我一屁股坐在地板上，盯着被我折磨得发狂的姐姐。那个脸颊通红，双眼湿润。
「嗯，我也觉得很奇怪。」
我狠狠地刺穿梢，向绘麻道歉: 「对不起，今天只有梢。」。女人把手伸进自己的裙子里。
「边看边手淫... ...」
有点生气地蠕动着。他的呼吸越来越急促，传来与次女不同的水声。
而梢则惊愕地盯着附近的绘麻，或是翘起喉咙呻吟，忙个不停。我没有减慢速度，而是用深深的中风一次又一次地刺穿他。龟头摩擦整个阴道，冠状沟抓挠肉褶。她能感受到我的舒服吗？
「啊! 唔! 唔呼! 哈啊! 」
只要听到淫靡的发音，似乎没什么问题。强行开始的这次契约，也因为梢的温柔而毫无瑕疵。我只是撒娇似的，一头扎进去。
「啊，呜呜! 诶，绘麻，你在干什么... ... 啊啊! 」
「我、我不想被刚才的梢姐姐说... ... 嗯，没有。」
我被姐妹们美丽的身姿和对话所感动，责备姐姐，好让妹妹更敏感一些。「喂，绘麻，你仔细看看我和梢整齐地嵌在一起的地方。」他一边用力拍打腰部，一边抬起上半身，让梢的两腿再分开一些。
她用羞耻把耳垂弄得通红，把脸转向靠背。
「嗯，嗯嗯! 笨蛋... ... ! 你在说什么啊，哈!」
「啊... ... ! 梢姐姐的洞里，埋着真、真一的东西... ... !」
我就像用冠状沟削肉壁一样，在梢紧密的阴道里无情地来回穿梭。齐藤校长灿烂的笑容，母亲温和的笑容在我的脑海里闪现，我更加埋头于机械的运动。
「嗯! 呀! 啊，呼... ... ! 哈啊! 」
我想忘记一切。只是为了消除心底的不满，把眼前的梢当作性伙伴一样拥抱。既然结衣先生禁止我喝酒，次女就是个合适的发泄地。
「啊... ... ! 真一... ... ! 绘麻... ... !」
梢以淫荡的表情呼唤着我和妹妹的名字。我苛刻的抽取，好像什么都不在乎了。
「啊，啊啊! 飞啊，又飞啊!」
飞走吧。我抱着她靠背的那条腿就像肥皂一样前后晃动加剧了。
「啊，呀! 我要飞了! 啊，哈! 」
「树、梢姐姐，太可恶了!」
我感觉到梢的身体在抽搐、僵硬、颤抖。
「啊啊，啊啊! 飞... ... ! 讨厌，不行! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
她的四肢弯曲，嘴里吐出更高的淫声。不停地颤抖，腹部上下起伏。
「啊... ... 啊、啊、啊... ...」
梢在迎接的高峰中沉醉了片刻。呼吸加深。
但我和绘麻都不满意。
 