========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25141
我问: 「岳母! 你什么时候回来的?」。赤裸着下半身，刺穿着制服的梢... ..。绘麻的余韵也被吹散了，慌慌张张的。梢懒洋洋地转过头来。
「姐、姐姐... ...」
黑发长发的结衣振作起来，微微一笑，开始迅速脱掉身上的衣服。
「刚才吾郎先生打来电话说『暂时回国』... ...」。我父母交给了律师，他们暂时回来了。我打开前门，没人迎接我，我觉得很寂寞... ... 你做了很多有趣的事情
不久就会穿上黑色内衣。成熟的成年人身体。绘麻和梢大吃一惊。
「你在干什么，姐姐? 」
「只有我一个人被排除在外，这不是作弊吗? 要不要掺和进来?」
二女人和女人都不知道我和结衣经常接触。如果确实如此，那么除了对尊敬和依赖的大女人的突然行为和建议感到困惑之外，我们别无选择。
「绘麻，你湿了好多啊。」
小儿子慌忙把沾满爱液的手藏在背后。
「这是... ...」
「姐姐会让你感觉更好」
结衣轻轻地坐在绘麻前，把妹妹的身体压倒，把自己的手伸进了裙子里。画麻马上就开始叫了。
我把这微笑的光景放在一旁，让梢躺在沙发上，从阴道里拔出东西。「把屁股转过去，梢。」他催促道。
「已经... ... 到底怎么回事? 我的姐妹... ...」
她嘴里嘟嘟囔囔，但还是按我的要求四肢着地。我掀起裙子露出臀部，以仍屹立不倒的阳光为中心，一下子撞到了腰部。
「呀!」
梢剧烈地颤抖。我还是在她舒服的体内，马上开始抽插。从一开始节奏就全开。
「啊! 嗯嗯! 呀，啊啊! 」
梢的娇声与绘麻和结衣的娇声混合在一起... ..
嗯? 结衣小姐？
「哈啊... ... 啊，绘麻... ... 很好... ... 呜呜! 」
绘麻不仅仅是被打败了。他把手指伸进结衣的短裤里，发出滴答滴答的水声。
「啊啊嗯! 唔，结衣姐姐，是要报复... ... 嗯! 」
虽然相差13岁，但战果似乎是平等的。
我一边看着她们，一边使劲腰挖梢。令人作呕的蜜汁喷涌而出，滴落在沙发皮革上。她试图通过摇头或按在沙发上来控制自己的快乐，当然这是徒劳的抵抗。
「啊! 啊啊啊，嗯嗯! 啊啊! 」
我后退到快要拔出来的时候，一口气往深处打桩。我用准确的动作完美地完成了它。他已经习惯了梢的身体。如果我们连续做
「啊，那，太可怕了! 啊，啊，啊! 」
她很瘦弱，气喘吁吁地抗议着。我知道这是在催促我做得更多，于是我把充满淫蜜的梢的秘处推得更高了。
「不、不要! 啊! 啊! 」
突然一看，不知不觉间脱掉内衣，全身赤裸的结衣也正在用裸体的画麻和隐秘部位摩擦。女人之间经常这样吗？是个体位。
「嗯，啊啊! 绘麻... ... 太棒了，哈啊! 」
「结衣姐姐，真、真可爱... ... 啊! 啊... ... !」
我和结衣的视线在一瞬间交错了。我们都觉得很有趣，忍不住笑出来。
结衣、梢、绘麻三姐妹。我不知道接下来会发生什么，但见到她们真好。罕见的三个人不仅能够享受肉体关系，而且还能成为精神支柱。我是个粗鲁的人，但我希望你能继续支持我。我的天啊。
我一边想着这些，一边在梢上的肉罐里乱翻。不瞄准，随便乱打她的子宫口。
「飞、飞起来了! 啊啊! 飞起来了! 」
摇摇晃晃的身体冒着汗，散发着雌性的体味。梢像狗一样爬着，只是被我侵犯了。
「飞啊! 不行了... ... ! 啊啊，哈啊!」
结衣和绘麻似乎也达到了高潮。
「绘麻，啊嗯! 绘麻，一起来吧? 呜呜! 」
「是的，结衣姐姐! 她来了... ... 她来了! 啊啊啊!」
我面临着自己的极限，就像神圣的行为一样，加剧了对梢的抽取。就算她的阴道坏了也无所谓，只顾不停地摩擦缠绕的肉褶。二女人挺直了背。
「啊，要飞了! 啊啊，要飞了! 不、不行! 啊... ... 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「呜啊，绘麻啊! 好痛、好痛! 啊啊啊啊啊啊啊! 」
「慢，结衣姐姐! 我，我... ... 已经... ... 讨厌啊啊啊啊啊啊! 」
三姐妹同时达到高潮，让人感到血脉相连。而且迟了半秒，我也在痉挛的梢阴道里，射精到橡胶背面。前所未有的快乐浪潮，从我体内穿过。
梢摆脱了一会儿僵硬，倒在沙发上。我也一边抽一边坐在地上。结衣和绘麻在地毯上变长了。
一个姐妹和三个姐妹分别沉浸在沉闷的喘息声中一段时间。
 