========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25013
我把自己从结衣的阴部抽了出来，结衣的阴部就像煮熟的黄油一样。冠状沟把淫蜜挖出来滴在床单上。
我恳求道: 「结衣小姐，这次让我从后面做吧。」。反正我也想试试各种体位。结衣 迟到了一步。
「嗯... ... 好啊。」
双肘和双膝跪地，四肢着地，屁股伸到我面前。刚说完的秘处全是爱液，我用大拇指向左右两边一摊，新鲜的肉汁哗啦哗啦地流了下来。
「啊嗯... ...」
结衣的呼吸有些紊乱。羞耻、快感和对再次刺痛的轻微恐惧混合在一起。我已经无法控制自己，只要听到这些。
把龟头塞进痴嘴里。狭窄的洞穴被大胆地推开，令人尴尬的水声在室内回荡。
「啊，嗯... ... !」
我大胆地宣布: 「我要走了，结衣小姐。」把她的全部注意力都集中在了裂缝上。然后抱着他的腰一口气穿过去。
「啊!」
结衣先生的身子猛地向后一仰。随之而来的是长发呈弧形流下。狭窄的阴道，用无数褶皱的压迫迎接我自己。说实话，感觉很糟糕。
等我回过神来，我已经疯狂地打了结衣的子宫口。
「啊! 啊! 嗯，啊... ... !」
继母继续发出痛苦的娇媚声音。那样子就像一条正在交配的母狗，非常可恶的淫秽。我一边前后移动，一边告诉他们。「结衣先生，你简直就像一条狗。」。
「不、不要说... ... ! 」
啪，啪，臀部被拍打的干涩声响彻整个房间。她把额头抵在床上，双手紧紧抓住床单。蜂蜜沿着胯部流淌，在白布上留下污渍。
「啊，不行，不行... ... ! 哎呀... ... !」
我的一物支配着结衣小姐的全部身心。这种征服感让我陶醉，我的腰还狠狠地撞了一下。
「啊啊! 不、不行、再、再... ...」
我趴在结衣先生的背上，在他耳边低语。「不行的话，就算了吧。」他挖苦地说。
「真、真是... ... 恶、恶毒... ... 怎么... ...」
我一边加快节奏，一边开始脱掉仍然遮住她上半身的米色睡衣。自然而然地，结衣的双臂会向这边伸展。于是... .
「呀! 那个，好深... ... ! 」
结衣发出了黄色的尖叫声。正好是我把她的手臂往前拉的形状，结合部更紧密了。比刚才还要深入，几乎要刺穿内脏了。
「不、不行! 真的不行!」
睡衣半掩着，结衣小姐纤细的肩膀露了出来。我一边继续动作，一边让嘴唇落在她那白皙、娇艳的肌肤上。
「哈，哈! 」
也许是感觉太敏感了，结衣对这种微弱的刺激也有反应。差不多就是全身性感带。
我像操纵马匹的马车夫一样，抓住结衣先生的两只手腕往上拉，使得阴茎的拔出变得更加激烈。肉壁缠绕在一起，每次进出都会被拖动，下陷或隆起。简直就是嘉年华油轮公司。
「啊，嗯! 啊! 啊! 」
她不情愿地摇摇头。但是这样的行为不可能完全掩饰被刺激和增强的快乐。我拼命地敲打着发出咯吱咯吱声的耻辱，把结衣小姐再一次逼到了无可救药的悬崖边上。
「走、走! 又走了!」
我岳母说出了她的真心话。我感受到强烈的性感，催促道: 「请吧，请吧。」。
「嗯，哈，不行... ... !」
秘裂中积聚的快感已经超过了临界点，可能已经快要爆发了。结衣小姐的声音并不从容，只是无休止地提高了。
「走了! 走了! 不行了! 不行了... ...」
我加快了活塞运动的旋转，就像把她推进了巅峰的山谷。里面太热了，怒气都要融化了。
结衣先生的手，在被我抓住手腕的状态下，紧紧握住了虚空。她的黑发更加蓬松了。在无法动弹的情况下，她再也无法逃离海啸。
「啊! 嗯啊啊啊啊啊啊! ... ... ! 」
她发出喜悦的叫声，浑身颤抖。里面收紧了，几乎要压垮我自己。
结衣先生像石像一样凝固着，摇晃着。然后他就没力气了，我一松手他就趴在床上。呼吸急促，背部上下起伏，不知道是不是沉浸在余韵中，他的侧脸看起来很幸福。
但是，我还没完呢。当我告诉她这件事时，结衣惊讶地瞪大了眼睛。
「撒谎，你还好吗? 」
 