========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25142
用纸巾和毛巾收拾干净，大家都穿好衣服，结衣就开始做今晚的饭菜。梢和绘麻暂时回自己的房间。我坐在厨房的椅子上，和背对着我的岳母聊天。当然里面是齐藤校长的自杀和他撞死的妈妈的事。
「媒体要来了，简直跟绘麻时候没法比... ...」
「是啊，可能会想『被害人有义务发表评论』之类的。」
「我想也是。」。我会告诉梢和绘麻。「如果有人拿麦克风对着你，或者用对讲机采访你，就说『别管我』。」
明天就会有记者闻到消息，蜂拥而至。我沮丧地托着腮坐在桌子上。
我爸后天要暂时回国。扫墓、感谢警察、与齐藤校长的遗属及三姐妹的父母面谈等，还有很多事情要做。
我必须坚持下去。为了发泄愤怒，我抱起了梢，就算把它放在一边吧。
这时，门铃响了。结衣一边还平底锅一边拜托我。
「真一君，我现在手头有点忙，替我接电话吧。」
「是的。」
几乎在我走向前门的同时，梢从二楼下来。换上便服后，她和我四目相对，满脸通红。
「下次做的时候可别一厢情愿哦。」
他粗鲁地叮嘱了一句，然后朝厨房走去。我看了看他的背，然后向前打开了门。
「你是谁?」
她是个陌生的老妇人。尽管天气仍然炎热，他还是穿着外套。
「你就是田岛先生?」
我点点头。
就在下一刻。老太婆突然发出奇怪的声音，撞到了我。
不，事情没那么简单。
   我肚子里插着菜刀  
「啊... ... ?」
从不知道是什么的状态，我感到了灵魂撕裂般的剧烈疼痛。当刀刃被拔出时，他会无法忍受地蹲在原地，深深的痛苦使他完全动弹不得。
「真一！」
背后传来梢的尖叫声。那个老太婆浑身是血，手里拿着我的血，然后闯进了房子。
「都是你妈妈的错... ... ! 她会冲到我开的奔驰前面... ... !」
我剧痛地把额头按在地板上。温热的血流不停地从腹部伤口流出，浸透了衬衫。
「 ... ... 快逃，梢... ... 」
我勉强说了这么多。梢发出「救命!」的脚步声，朝厨房方向跑去。老太婆的脚步声紧随其后。
   我记得遗书上说齐藤校长有个离婚的妻子。
我什么也做不了，只能听着身后沸腾的噪音，叫喊声。还有  』 
最后，我失去了意识。
在黑暗中徘徊。虚无的深渊，没有时间或空间的概念。我只是被洋流一样的东西冲走，不知道去向，也无能为力。
「田嶋君……」
我听到有人在叫我。不是三姐妹也不是立花姐妹也不是浅香也不是雏，甚至不是真由美老师的这个声音... ..
「金井翔子……」
我对自己低沉的声音感到惊讶。这样我够不到翔子。
再来点。再大声点，发出去让她听到。我在黑暗中对着不知从何而来、如何而来的翔子使劲大喊。
「翔子！」
「田嶋君！」
「翔子っ！」
「田嶋君っ！」
漆黑的黑暗被光剑切开。耀眼的光芒照亮了我，而且以秒为单位逐渐膨胀。
我是一个马尾，灰色眼睛的四分卫，一直叫着金井翔子的名字，然后我就..
我恢复知觉了。
「这... ... 这... ...」
微微睁开的眼睛映照出明亮的白色天花板。
「你发现了，真一。」
是梢的声音。我发现自己躺在干净的床上。你在做梦吗... ... ？
「田岛君! 我就知道你会回来的! 」
这个声音是翔子。我抬起头，感觉呼吸机挡住了我的去路，视线投向听到的方向。
眼泪汪汪的三姐妹和翔子，还有父亲。
「親父！」
「没想到会以这种形式再见面。不过我并不担心，因为我知道你会生还的。」
「俺は……」
腹部疼痛。是吗? 你被神秘老太婆刺伤了。老爸吸了吸鼻子。
「这里是医院。你前天被抬到这里，做了手术。他一直昏迷不醒，但是随着我的到来醒来，他真是个孝顺的家伙
「刺伤我的老太婆呢? 大家都没被打中吗? 」
梢擦干眼泪。
「你不知道姐姐是武术高手吧。我在初中和高中学的空手道上，反过来打倒了一个拿菜刀的变态老太婆。所以，我叫了救护车和警察
绘麻哭了起来。
「太好了，真的... ...」
结衣用手帕捂住了眼睛。
「失血太多了，我还以为你会死呢。欢迎回来，真一君。」
翔子握住我的手。
「你突然胡言乱语地喊我的名字，我还以为发生什么事了! 现在我们都受伤了! 再次问候! 」
看到翔子一如既往的精神，我不禁苦笑起来。然后用尽全力握住她的手。
「啊，请多关照，翔子。」
 