========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25143
我爸开始谈论那个老女人。
「湖水东高中校长齐藤雅道在几十年前找到了人生伴侣。这就是这次刺杀你，又在5年前撞死我妻子真澄的凶手城之内敏子。警察审讯时，敏子刚开始的兴奋平息下来，就开始慢慢坦白了
我默默催促他继续说下去。
「五年前，真澄被敏子开的奔驰撞死了。那天，校长把车钥匙交给了和睦的妻子齐藤姓敏子。他说他当天身体不舒服，要坐出租车去学校。」敏子作为嬉嬉开着奔驰出去购物...」
寂静的气氛很紧张。
「但是几十分钟后，齐藤校长用手机告诉我，他从妻子那里轧了人，然后什么都没做就回家了。那时，他决定尽全力保护他的妻子，而不是被吓倒。接下来就按照遗嘱，急急掉头，把奔驰藏在车库里上学。后来委托一个认识的黑帮处理车子。然后每天都若无其事地过日子
「齐藤校长和敏子离婚了吧?」
「是的。在撞死真澄一年后。因为那件事，我们吵了好几次架，我们的心都凉了。只是表面上而已。其实，齐藤校长和敏子心底都燃烧着爱火。所以，校长在事件曝光并被问罪之前，为了保护敏子，写了一封虚假的遗书，结果自杀了
我叹了口气。
「敏子是怎么听说齐藤校长自杀的?」
「我儿子和他的妻子打来的。敏子因为他在前夫的自杀下袒护自己而伤心欲绝，于是来到了5年前撞车事件时调查过的我们家。他恨我和你这个儿子，他想杀了你
「疯了... ...」
「这就是你前天遇害的案子。」。如果结衣不是空手道高手，他们可能都被杀了。敏子说，她想为丈夫报仇，就算被抓也没关系。真让人目瞪口呆
是吗... ..。齐藤校长果然不是那种会烂醉如泥开车逃逸的人。当然，他应该受到责备，因为他隐瞒了他妻子的谋杀。
我自言自语。
妈妈，我们报仇了。
幸运的是，我的伤口没有击中要害。父亲遗憾地又回到了国外。结衣全力应对媒体的时候，我只是一心一意地养生。不仅是三姐妹和翔子，呀波和户贺崎，其他同学，老师们，甚至中佐川浅香也来探望我。当然，警察也询问过他。
话题被下一个话题取代三周后，我回到了连记者影子都没有的家。
「真的非常谢谢你，结衣小姐。给你添麻烦了，梢。寂寞吗? 绘麻。」
伤口已经愈合，吃饭也没问题了。我甚至不需要止痛药，我自豪地说，我的身体真强壮。
三姐妹都面带微笑。吃着刚送来的寿司，好久没见到   老爸了，但是   大家一起聊天。
「嗯。那时我听到楼下传来吼叫声和噪音，吓得在自己房间里发抖。」
「你流血晕过去的时候，我真的很吃惊。你应该感谢我叫了救护车，真一。」
「真一，下次我教你空手道。作为一个男人，身体上的力量是必要的，你不想再经历那样的事情了吧?」
电视上正在播放录制好的广播节目。用相关图解释校长的自杀、其前妻的刺伤，只能是一笑置之。
「虽然发生了很多事，但是妈妈的案子结束后，总算有了新的进展。谢谢你，结衣小姐，梢，绘麻。看来我们要迈出新的一步了。」
然后我的手机响了。一看是翔子打来的电话。我离开座位，按下按钮。
「怎么了翔子?」
「田岛君! 为了纪念你出院，来我家吃饭怎么样? 好吃的牛肉盖饭等着你呢!」
我答应了。以他自己都惊讶的速度。
「嗯，我会去的。我也想看看你父母。」
「太好了! 那我把地图和地址发邮件给你!」
通话结束后，我告诉三姐妹我要出去。结衣 假装非常生气。
「等一下，你是想让我们准备的晚餐出其不意吗?」
「对不起! 我明天早上吃。」
「唔，真一哥，真是冷淡。」
「不好意思，绘麻，多吃点。」
梢在咧嘴笑。
「你去吧，真一，不用回来了。」
「喂喂... ... 那我走了。」
三姐妹同时发出。
「祝你好运!」
把自行车骑到车站，交给自行车停车场，然后坐火车。第一次下车的车站，我一手拿着手机走了出去。不用多久就能到达目的地。门牌上写着「金井」。
「哦，这房子真大... ...」
是我们田岛宅邸的1.5倍吗。橙色的墙壁照亮了电灯。我按了门铃。
「我是田岛真一... ...」
「嗨! 我来了! 」
门开了，拄着拐杖右脚穿着威龙勐探的翔子出现了。不知道为什么穿着水手服。
「请进! 」
「打扰了... ...」
进入室内。身后传来翔子上锁的声音。
「咦? 翔子，你父母呢?」
几乎在我转身的同时，她抱住了我。
「今天我们都在老家，今晚就我们两个。」
 