========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25149
然后时光飞逝，年复一年的春天。我和经过严格康复后复活的翔子一起，在樱花树下舒服地跑着。我们都穿着运动服。虽然天气晴朗，微风依然有些寒意，但飘落的樱花依然很美。
「那么，绘麻已经完全没事了! 」
即使是局外人，我也把一切都告诉了自己的恋人翔子。绘麻的案子，三姐妹父母诈骗未遂的案子，最终被判缓刑，还有她母亲肇事逃逸的真相。
「是的。不管是对成年男性过敏，还是对旧爱，还是最美过敏，两种情况都没有发生，情况都很好。医生告诉我不用担心
现在还不知道我抱绘麻是好是坏，只要结局好，一切都很好。顺便说一句，我已经和结衣，梢，绘麻，当然还有其他所有的女生，都不再做爱了。明确表示喜欢翔子之后，连自己都惊讶地对她以外的人失去了兴趣。
「新成员也进来了，我们也上了二年级，现在是教书的职位了! 」
「是啊。不过这种事还是交给别人吧。我自己都忙不过来了。」
出院纪念日那晚。我和翔子激烈地签约，双方都承诺要走向全国。实际上，回归田径队的翔子很快就找回了前王牌选手的实力，并且不断刷新自己的最好成绩。我也不甘示弱地缩短了长跑的时间，总算掌握了能在县预选赛上与前几名比赛的实力。你能兑现承诺吗，比赛现在开始。
「啊，啊... ... 等一下，真一!」
「怎么了翔子? 累了吗?」
沿着河边的跑道，许多观赏樱花的客人在游行中，翔子停下脚步看着我。
「真一... ... 我想吻你!」
「喂，又来了。刚才还不到一小时。」
「好吗?」
当她用湿润的灰色眼睛凝视着你时，你的灵魂会被这种吸引力所吸引。我用挂在脖子上的毛巾擦了擦脸上的汗。
「好好... ... 我知道了。」
我抓住闭着眼睛等待的她的双肩，本来只想吻她一下，但翔子把舌头伸了进来。没办法，我也回应，湿吻完成。在慢跑干涸的口腔里，留下了粗糙干燥的感觉。
「这样可以吗?」
放开嘴，她不顾周围呆滞的视线，笑了起来。
「嗯，真一! 我很喜欢你!」
休息日的例行公事是社团活动结束后和翔子一起跑步。鞭打着双倍疲惫的身体回家。三姐妹分别打发下午的无聊时光。
「吾郎先生，这里怎么样?」
「真不错，不过我也舍不得。」
去年11月回国的父亲，已经变成了爱妻者，和结衣建立了和睦的关系。我听说他们很快就要举行婚礼了，他们正在选择婚礼现场。他们还在讨论要不要出国。我和结衣同学睡过几次，这好像成了我们一起进坟墓的秘密。
不理会他们在起居室里嘻嘻哈哈的谈话，从冰箱里拿出一瓶宝矿力水特。来到这里的是梢。黑色的浆果短发很适合你。
「翔子怎么样?」
「已经万无一失了，比受伤前好多了。」
「因为他的才能和我不一样。」
三姐妹知道我和翔子正式交往了。当梢被告知这一点时，它寂寞地笑了，然后拍拍我的肩膀祝福我。这么说来，中佐川浅香和小堺雏都默默地肯定了。
「加油啊，真一，光是追老婆的屁股可不好看。」
「是啊。」
这时绘麻进来了。她的辫子蹦蹦跳跳，抱着我的胳膊。她抬起头，露出灿烂的笑容。
「嗯，真一，一起玩电子游戏吧。」
我摸了摸正在成长的她的头。小学的最后一年，她将如何度过呢。
「好，我们交手吧! 梢有空就跟我们交手吧!」
「好吧，我会替你报仇的。」
我喝完宝矿力水特，卷起袖子，意气风发地上楼去了。在温暖的气候下，和谐的空气就在那里。
又过了一段时间。我们同一屋檐下的五个人，在豪华绚烂的婚礼现场，聚集了各种相关人士举行婚宴。当然，两个主角是田岛吾郎和田岛结衣。
「哇哦，真是年龄差距很大的一对啊!」
一位来宾，田径队队长无所事事地说。我请了几个田径队的队员来参加这个会议。另外，还邀请了立花、南姐妹和长治、塞巴斯蒂安出席。这些客人中，当然也包括翔子。
「我们将来也会这样吗? 」
梢微微一笑。
「到时候我给你唱首歌吧，因为你的嗓音很美。」
绘麻痴迷于满足自己的食欲。
「很好吃，这道菜! 」
主持人展示了他的肺活量。
「蛋糕入刀! 」
老爸和结衣要开始合作了。闪光灯亮起，拍下了紧张而微笑的他们。
这时，翔子在桌子底下握住了我的手。我也要握回去。总有一天，我们也会
初夏的一个阳光明媚的下午。三姐妹来了，遇见了翔子，发生了很多事。但是今天这个幸福的时刻，似乎把所有这些事情都包裹起来升华了。
季节轮回。人们会相遇然后分手。同样的情况和环境不会再来了。这是显而易见的。
我就是这么想的
尽管如此，他还是真心希望这种幸福能够持续下去。
（完）
这就是最后的结局。谢谢你这么长时间。
和铃先生，摇摆的阿重先生，志狼・天田先生，梦樱先生，还有很多其他的人给了我们感想。我想借此机会感谢你。
在这之后，每隔一段时间，我会写一些番外篇作为谢幕。
感谢所有读到这里的读者。
非常感谢。
 