========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25150
由于丈夫吾郎的海外出差结束，我和他唯一的儿子真一完全分开了。
婚外情是不允许的。不用说，我也知道这是世上的法则。真一也和翔子成了恋人，完美地避开了一直以来对我的情欲的视线。我又一次把我过分的爱倾注在了吾郎身上。
这很正常。人间常识。我又回到了贞洁的妻子身边，性生活又回到了和吾郎先生的身边。可以说有点寂寞，但我能理解。
而今天，为了生孩子，或者仅仅是为了满足性欲，我还是会和他联系在一起..
我走进这对夫妇的卧室。关上门锁上。真心爱着的妻子田岛结衣，穿着米黄色的睡衣坐在床上。流动的黑色长发与端庄的容貌很相配。我的妻子，结衣。今晚也很漂亮。
儿子真一被刺伤的时候，他暂时回国了，因为担心，没有性生活。从11月底，我的海外出差完全结束之后，我开始每天都过着充实的夜晚。我把妻子结衣抱在怀里，这六个月几乎没有休息过。为了得到与她有血缘关系的宝藏，我鞭打着工作疲惫的身体，像惯例仪式一样挑战着结衣的女体。
然后，今天又是... ..
我温柔地问: 「你今天还好吗，结衣?」。结衣柔和地微笑着，轻轻地把手伸向走近的我的双颊。
「没关系的，吾郎。今天再爱我吧。」
五十一岁的我和二十五岁的结衣。年龄差距是两倍，但我和她的联系比内心深。我爬上床，用手扶着结衣的后脑勺，自然而然地接吻了。
「嗯... ...」
插进丝般柔软的嘴唇里，把舌头伸进温暖而泥泞的嘴里。我喜欢结衣和接吻，就像我们的身心温度都急剧上升。
「嗯咕，啊呜... ... 啊，嗯嗯!」
舌头缠绕在一起，使唾液混浊融合。我就这样把结衣推倒了。他贪婪地吮吸着她的口腔，从上面依次解开睡衣前面的扣子。我已经做过几百次了，一点也不厌倦。
没有胸罩的结衣白皙的肌肤接触到了外面的空气。我温柔地抚摸着它的光泽。
「嗯... ... 啊，嗯... ...」
她的喉咙发出咕噜咕噜的声音，口水被吞了下去。我终于停止了亲吻，挪开身子，安抚地舔着已经尖尖的乳头。
「呀、啊啊... ... 啊、嗯嗯... ...」
结衣用可爱的声音淫荡地叫着。我还是不顾年龄的兴奋，咬住了突起。在嘴里摇晃和舔舐，用尽技巧。
「啊... ... 啊，啊呜... ... !」
她伸出双手抓住床单，任我摆布。热气腾腾的呼吸声和喘息声不再间断，皮肤染成了朱红色，散发着香气。
我继续用舌尖玩弄着乳头，另一只手滑进结衣的下腹部。果然不出所料，那里已经很潮湿了，我感觉到温暖的爱液在我的指尖上流淌。
我嘲笑他说: 「已经全身湿透了吗? 你真淫荡，结衣。」。结衣害羞地用手遮住了眼睛。
「可是... ... 吾郎先生，你弹得很好... ...」
这是最好的赞美。为了听到她更多的娇声，我在她的私处摸索，用大拇指揉着她的阴蒂。
「啊，啊... ... ! 吾、吾郎... ... !」
结衣就像一条被刀割过的鱼，娇艳地扭动着身体。我毫不留情地爱抚着肉芽，以免弄疼它们。他的妻子年轻的四肢颤抖着。
「唔唔... ... 哈、哈、啊... ... ! 啊、啊... ... ! 」
我一边指出「结衣，你这样对待这里感觉好吗?」，一边继续严厉地责备她。现在隐秘部位都湿透了，她抓住我的手腕握紧了。
「是、是... ... ! 舒、舒服... ... 嗯!」
呼吸急促，把脸颊染成红色，在层层叠叠的头发上快乐地扭动着。看来今天更敏感了。我兴高采烈地把中指插进阴道口。在入口附近像按摩一样摩擦。
「吾、吾郎先生... ... 啊! 啊呜，那，好，好... ... 啊!」
我被我爱人的艳声，激起了更多的情欲，一心一意责备耻孔。结衣已经是奔向顶峰的母马了。
「啊，要走了，不行! 吾郎先生，哈!」
我说「去吧」，然后以极快的速度把手指伸进去。结衣的身体像吉他弦一样绷得紧紧的
「啊啊啊啊啊啊啊! 」
伴随着咆哮般的声音，他不停地发抖。她的睫毛颤抖着，僵硬的身体扑通扑通地落在床上。
「哈... ... 哈... ...」
我很高兴能有一个终身伴侣。现在轮到我感觉好点了。这么想着，正要脱下各式睡衣，就在这时。
结衣说出了令人难以置信的失言。
「 ... ... 果然，吾郎先生最好... ...」
在一瞬间失去知觉之后，我意识到了这个词的意思，心里翻腾起来。
我说。「结衣，我不在的时候，你和别人睡过吗?」。
 