========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25152
看来我被甩了。
睡过好几次的同居者田岛真一最终选择的恋人是田径部的金井翔子。从那以后，他在我和他之间画了一条看不见的线。
我不能说我不震惊。我觉得自己被抛弃了，因为我们是好人，是最好的朋友。心中的空洞是难以填补的，但又难以转移视线。我下意识地寻找一个可以依偎的人，一个能温柔地抚慰我身上的疼痛和虚无的人。
就是这样的时候。听到保健室的小野寺真由美老师其实是女同性恋的传闻是因为。
「你不舒服吗? 」
「是的... ... 头晕目眩，寒气逼人。」
我，小野寺真由美，身体不适的人和受伤的不幸的学生都会来找我。然后我会治疗他们，让他们休息，然后决定是让他们回去上课还是参加社团活动。有时候我会带你去医院。这是一项艰巨的，责任重大的工作，但是很有挑战性。
现在坐在面前椅子上无精打采的少女，自称是2年级的皆川梢。他好像是田径队的，但是他那强壮的身体藏在冬装下面。虽然很想去看看，但是恐怕不行... ..
梢突然摆出不自然的前倾姿势。我坐在椅子上，她的脸迅速靠近我。
「喂喂，皆川君，你头晕吗?」
梢立刻问道。她的声音高亢而紧张。
「先生，你是女同性恋吧? 」
我苦笑着抓住她的肩膀，把她推回去。假装平静地回答。
「胡说，谁告诉你的?」
「是朋友的朋友告诉我的。老师不久前还在和新三年级的孩子交往，突然分手了。」
咕，老伤口真刺啊。
「这是谣言，请不要对我进行中伤... ...」
我不能再说下去了。因为梢探出身子，夺走了我的嘴唇。
这是一个急躁而粗暴的吻。梢的舌头侵入，我和突如其来的性刺激一起迎接。在午休的医务室里，他们互相蹂躏着对方的口腔，舌头缠绕在一起。温热的唾液混合在一起，失去了界限，融化了。她的鼻息很痒，简直像在做梦。
最后梢轻轻地离开了。他一边用手擦着嘴角，一边露出略带得意的眼神。
「我想和小野寺先生交往。」
我一边重新戴上黑框眼镜，一边从正面捕捉梢的脸。真漂亮。
「所以你才假装生病? 我可不喜欢你的谎言。」
「对不起，我想不出其他接近的方法... ...」
这时预备铃响了。午休结束了。我不知道该怎么办，但女人突然打开了开关，我的脑袋一片空白。在这种状态下，除了本能还能依靠什么呢。
「作为一个女同性恋，你想和我交往。那么你必须表现出你也一样。不是吗?」
「 ... ... 没错。」
「躺在后面的床上。不要担心，拉上窗帘会变成一个小隔间。脱掉你的上衣和衬衫，把你那条俗气的裙子也脱掉
梢突然变红了，耳垂也露了出来，我照做了。只剩下胸罩和短裤的内衣和深蓝色的袜子。我在封闭的空间里，不好意思地欣赏着仰面躺着的梢的肢体。
「你的腿真漂亮。」
「常有人这么说。」
「顺便问一下，你是处女吗? 」
「没有，先生呢?」
「我也是。」
我脱下白大褂爬上床。抚摸着她的大腿享受着。手感非常顺滑。
梢反应迅速。
「啊... ...」
声音不错。我弯下腰，亲吻着学生的大腿。弱而强，像是在探索。
「嗯... ... 啊、啊、啊!」
她可爱的嘴里发出比刚才更激烈的喘息声。不仅漂亮，好像还相当敏感。
我的吻会到达我的脚底。梢遮住了我的脸。当嘴唇从短裤上接触到隐秘部位的时候
「啊!」
她发出难以抑制的娇声。你这个学生真是下流猥亵。我马上想直接触摸，有些不耐烦地把内裤移开。
「怎么了? 不是已经湿了吗?」
梢对我嘲笑的指责发出沙哑的声音: 「不... ...」。真可爱。他把下面完全脱掉，从脚上抽出来，把脸埋进分开的大腿里。
我真的舔遍了她的阴蒂。上下左右，随意涂抹唾液。另一方面，他用拇指仔细解开耻孔周围。淫荡的反应越来越响亮。
「唔! 唔，啊，哈! 啊，先生! 」
我毫不留情地责备他。用舌头挤压阴蒂，使劲揉捏。梢和我都沉浸在这种仪式中。
「啊咕，哈啊! 啊，那里不行! 嗯嗯! 」
咯吱咯吱地咬住突起，粗暴地对待，淫蜜就会不断地从阴道里溢出来。我把它推到门口，好让它恢复原样。
「啊，啊，医生... ... ! 我... ... 我... ... 我要飞了... ... !」
「你想去吗? 那就去吧。」
我用更激烈的水声，对她的女人造成了沉重的打击。梢绷得紧紧的，最后沦陷了。
「飞，飞... ... ! 不，啊! 真、真一! 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
「真一? 」
听到记忆中男孩的名字，我忍不住抬起头。盯着眼前痉挛的女生。
 