========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25026
我沉重地命令蹲在眼前的绘麻: 「脱掉连衣裙。」。但她似乎处于恍惚状态，明明能听见却一动不动。
没办法。我把手伸向小学五年级的衣服，硬把它扯了下来。绘麻就这样万岁，白色的天衣就这样被轻易地剥去。露出了她那破破烂烂的纤细裸体。
我微笑着说: 「好了，我们干到底吧。」然后抓住绘麻纤细的手腕，强迫她站起来。直接朝这边推到肮脏的墙上。把瓶装催情乳液充分浇在阴茎上用完。
她低着头哭了起来。我无视于此，抱起鹿一样的双腿。
「什么?」
绘麻惊呼一声。他们把后颈贴在墙上，在空中摆出虾的姿势。我的第一个体位... 今天应该是我第一次尽心尽力吧... 他好像很害怕。
但我毫不在意，轻而易举地把阴茎插进了秘孔。滑溜溜的龟头被埋没。
「啊!」
在动弹不得的情况下插入，绘麻发出了更加尖锐的声音。快乐似乎已经超过了破瓜的痛苦。我感到一种穿透尚未松弛的秘处的愉悦。腰部自然开始动起来。
绘麻立刻发出喜悦的声音。
「啊! 啊! 这、这样... ... 啊! 」
咕噜咕噜的结合处起泡，人造和天然润滑油从肉罐中溢出。虽然年纪还小，但媚肉依然缠绕着我，伴随着我的节奏把最高的快感传递给了我的刚直。我沉浸在绘麻中。
「啊! 唔，不要! 已经，不行了... ...」
我能感觉到她蜷缩的身体，在无上的欢乐中颤抖着。融化的眼睛闪烁着蓝色的光芒，只是像失智症一样注视着眼前进出的人类阴茎。房间里充满了汗味，远处传来昆虫的叫声。
「哈、哈... ... ! 啊唔! 讨厌... ... ! 」
绘麻不再隐藏，继续撒娇。他根本不在乎真一和他的家人，只是为地狱的折磨而疯狂。
我抓住她的屁股，用它固定住不让她掉下来。前进了一步，更贴近了，然后我继续快速地前后移动腰部。
「唔，啊! 啊... ... 唔，唔啊! 」
我不知道强奸小学生这么棒。我的人生结束了，但最后能和绘麻融为一体，我确信这是美好的一生。
来吧，最后冲刺。我开始粗暴地戳她最深处的子宫口。泥泞的耻孔太窄了，他不停地责备自己，无休止地膨胀自己的亢奋。
「啊，不，不行! 啊! 唔! 」
绘麻喘着粗气，从她的小嘴里不停地发出淫声。血气上升到脸颊，紧握的拳头抵着墙壁。
动弹不得，似乎放大了喜悦。她的兴奋和不可抗拒的声音比前两次的交合要高得多。
「不、不要... ... 啊、啊啊! 还、还会再来... ... !」
从他的声音里可以看出他很害怕。他们要爬上去三次。我不停地移动下半身，低声说。「你好像不知道这是什么行为，绘麻，这是可以生孩子的东西。」。
绘麻的反应值得一看。睁大眼睛，张大嘴巴。
「我、我不、不要你的孩子... ... ! 」
她又要哭了，双手试图把我的肩膀推回去。太无力了。我以各种角度刺穿温暖的绘麻阴道，扑灭微弱的电阻之火。
「啊，啊! 不要! 没、没有婴儿! 」
我无情地宣布: 「我能行的，从现在开始。」然后我高兴地爆发了节奏。现在，我也要走了。
「不要，不要! 我什么都愿意做! 所以，不要生孩子! 」
相信威胁，绘麻提出无知的请求。真是个可爱的孩子。但是我的活塞让我们失去了彼此玩这种游戏的时间。阴茎变得更加巨大。
「呜啊! 来、来了... ... ! 来了... ... ! 」
双手抓住我的肩膀。泪流满面，嘴巴张到最大。
「不，不行! 又来了，啊啊啊啊! 呀... ... 啊! 讨厌啊啊啊啊啊啊! 」
我也快撑不住了。他尖叫着，像没有关节的木偶一样凝固在绘麻的最深处，像大坝决堤一样射精。滚烫的汁液确实溅到了子宫口。感觉真好，我都快要腰酸背痛了。
她浑身颤抖，像中了枪，号啕大哭，一屁股坐在地上。白浊液从阴道口汩汩流出。
我叹了口气。我很满意。绘麻永远不会忘记与我的契约，我的存在，直到生命终结的那一天。
我半虚脱地开始善后。从腐烂的架子上拿出藏起来的纸袋。他从里面抓出从黑帮那里买的第二样东西——一把沉重的手枪。
「喏，绘麻，看这边。」
他走到绘麻跟前，单膝下跪，托起她的下巴。空洞的眼睛里映出了我的身影。
「仔细看，为了把我铭记在心。」
说着，我把枪尖抵在太阳穴上。
「再见，绘麻。」
然后扣动了扳机。
 