========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25049
四所学校联合宿营的最后一天。我们长跑组经过精心的动态伸展运动后，被迫进行了高中对抗2小时的无尽接力等。我们湖水东高中倒数第一，我也尽力了，但是没能扭转排名。
在树荫下和前辈们休息的时候，不管愿不愿意，我的眼睛都会被马尾的女孩吸引过来。女孩们在赛道上跑来跑去，和男孩们交换。其中，金井翔子正在进行一场压倒一切的比赛。另一方面，皆川的梢似乎插进来了，微微向前弯着身子疾驰。他们之间的实力差距很明显。
」嘿，我们走」
学姐告诉我休息的结束，我用鞭子抽打着疲惫的身体站了起来。
训练营下午就解散了。看看有没有剩菜，收拾行李。在顾问和队长的带领下，湖东高中田径队的队员们登上了大巴。我旁边是翔子。
公共汽车在发动机的震动下快速行驶。住了三晚的旅馆渐行渐远，只剩下绿一色身上铺设的道路。
「喂! 田岛君!」
翔子把昨晚的痴态抛到九霄云外，主动跟我搭讪。压低声音。
「你有点喜欢我了吗? 」
听起来有点残忍，但我摇了摇头。
「对不起... ...」
但她没有气馁。抄袭在旅馆买的纪念品的馒头(日本)。
「那我就继续干下去，直到你喜欢为止。你一定也喜欢。」
他得意地笑了笑，舔了舔舌头。
之后，翔子恢复了往常的兴奋状态，大声说着无关紧要的话。那很有意思，我经常被逗笑。
「累了!」
由于道路空旷，公交车比预定时间提前了30分钟到达湖水东高中。重新解散，一起踏上归途。梢和我一起放学。
「好久没做什么了。」
梢交叉着双手，伸了个大懒腰。野营期间，我和她只有「救命」短信和打架的事。
我先问问。
「你和翔子还在吵架吗?」
「怎么可能，我们很快就和好了。仔细想想，也不是什么大问题。」
我是『没什么大不了的问题』吗... ..
「而且翔子心地也很好。」。他也没告诉我们，我们住在一起。这么说来，真一在回家的公交车上是不是和你在一起？怎么样?-很好
我从梢的笑容中感到一丝寂寞。她知道翔子喜欢我，因为那场争吵。尽管如此，梢并没有对我采取什么行动。他想和我的关系」维持现状」。
当然，那是因为她看穿了我不能对梢说「我喜欢」的自己。而我，最终还是心不在焉，对谁都没有「喜欢」的感觉。我也不知道为什么... ..
梢拍打着我的背。
「翔子怎么样了? 她逼你了吗?」
不，他没逼我，我抱了他。这事也得保密啊。我回答道。
「不，多少有点吧。」
「嗯。算、算了。对了... ...」
梢走在前面，回头向后走。
「喂，明天社团放假，去海边怎么样? 」
海水浴啊。在炙热的阳光下，海滩上的猫鼬。会有和上次游泳池不同的乐趣。
「暑假快结束了，最后姐姐和绘麻也一起狂欢吧。怎么样?」
「不错，还不错，要看天气。」
「好吧! 那我就回去把事情解决了。」
「我回来了... ...」
「欢迎回来! 」
结衣拿着蛋从厨房里探出头来。长发绑在后面。
「你来早了，马上就好，在房间里等我。」
「是的。」
我们上了楼，各自回到怀旧的房间。
总之先换衣服收拾行李吧... ... 我边想边开门。
里面的景象让他愣了几秒钟。
绘麻蹲在液晶电视机前。他的耳朵上戴着来自电视的耳机... ... 不，那只是小事。
问题是，绘麻把裙子挽在腰间，短裤搭在膝盖上，用手摆弄隐秘部位。画面上，我最喜欢的 a v 女星麻里梨夏被一个强壮的男演员狠狠地责备了一顿，暴露出了她毫无防备的样子。小学五年级学生热切地注视着这一切，气喘吁吁，加速了自慰行为。
「绘麻... ...」
包会从我手上掉下来。那噪音让绘麻认出了我们，转过身来。
「啊... ... !」
几秒钟的僵硬之后，他甩掉了耳机。她赶紧站起来，拉起短裤压住裙子。那张脸是终极羞耻，红得我都看不下去了。
「真、真一... ... !」
电视上仍然有性行为。我去野营的时候，好像忘记了什么，直到这时我才想起来。
他把成人 dvd 放在游戏机上。
 