========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25055
我把绘麻像玩偶一样移动。实际上，因受到巨大冲击而气喘吁吁的她，就像在看白日梦一样，眼神无法集中。我趁机下了床，让上面的绘麻跪在地上四肢着地。当然屁股是朝这边的。
「咦? 真一、先生?」
她发现了然后试图回头。在那之前一瞬间，我再次刺穿了绘麻。
「呀呀! 」
仍然是无法插入根部的浅阴道，但灵敏度良好。她一下子被刺到了深处，尖叫着转过身去。
我当然不会一击就原谅你。我用腰就像出矛一样。绘麻的阴道很温暖，就像用胶带重重地缠住一样紧。当然不是粘性的，也不是拔出来有什么不方便。
「啊! 啊! 啊，啊! 」
她抬起突出的可爱臀部，双手抓着床单。她的私处收紧得不寻常，肉褶的缠绕程度与小学生小小的身体不相称。
「讨厌，啊! 啊呜，哈! 啊! 」
月光下苍白的皮肤泛着红光，跃动着。她那黑色的半长发，每次振动都会轻飘飘地飘落下来。
「啊... ... 我，我喜欢... ... ! 」
画麻把额头蹭在床上，哭喊着说。
「我喜欢你! 啊啊! 我喜欢你! 我喜欢你! 」
当然，它就像一块冰糕，淡淡的，暴露在夏日的阳光下。这是一种虚幻的感情，随着时间的推移融化消失，甚至忘记了曾经的甜蜜。和真正的『喜欢』和『爱』完全不同，只有少女才能拥有，只不过是虚假的东西。
但是  』 
「我喜欢! 请再来一点! 呜呜!」
我回答: 「哦，我也喜欢你，绘麻。」。这也是个谎言。但是现在，就现在，我想让她开心。我一边加快腰部的转动，一边以差点弄坏绘麻的气势穿了过去。
「啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 」
骨瘦如柴的身体在床上蹦蹦跳跳，爱液滴落在大腿上。她飞快地摇摇头，把床单弄得乱七八糟，脚踝也绷紧了。
「呀，呀... ... ! 我感觉到了... ... ! 啊! 」
正如他所说，现在绘麻的女阴像泉水一样被淹没了，根本不像是人生第二次性交。我很高兴，开始用尽可能深的冲程蹂躏她。
对此的反应是显而易见的，绘麻颤抖着发出了一个音阶的淫声。
「好、好、好厉害... ... 啊! 我感觉到了... ... 啊!」
完全拔出来会扫兴，所以我一边小心计算着移动距离，一边把阴茎拔到最后一刻深深地扎进去。出入这么小又紧的洞穴，对她来说一定很痛苦，但只要听到她的声音，似乎没问题。
「呜啊，啊啊! 啊唔! 啊唔... ... ! 」
他抱着雪白的屁股，专心致志地冲了进去，小心翼翼地盖住她，舔了舔她的背。
「哼!」
绘麻发出极端的娇声，使劲地跳起上半身。我撞到了下巴，不由自主地和她连在一起，后退了几步。绘麻的脚从床上滑落，落在地毯上。
「你还好吗?」
我揉着下巴说: 「总算搞定了。」。他站在后面，但最后还是这样吧。我又开始活塞运动了。她瞬间失去了原来的冷静。
「啊! ... ... 啊，哈! 啊，啊!」
绘麻的膝盖不停地颤抖，也许是因为她的感官太强烈了。但我还是强迫她站起来，双手撑在床上颤抖着低头看着她傲慢地摇着腰。
「呀呀，不行! 啊，来了... ... 来了... ... !」
我的阴茎和绘麻的阴道已经像润滑油一样融为一体，只是一味地摩擦着，只有纯粹的舒服感觉。
她紧紧抓住床单，在我的责备下发出断断续续的艳声，全身绷得紧紧的。
「他、他一、一定来了! 他、他来了!」
另一方面我也快到极限了。他不顾一切地挥出锋芒，越来越强烈的性感让他更加怒气冲冲。
「啊! 我、我喜欢! 啊! 我喜欢!」
绘麻猛地向后一仰。双手分别抓住我的手腕，用指甲抓紧。胡乱抽取的结果，她却
「啊，不行了! 我喜欢! 啊! 啊! 啊! 啊啊啊啊啊啊! 」
他剧烈地抽搐着，发出了今晚最响亮的娇声。他弓起身子，浑身颤抖，甚至担心自己会断裂。
我忘记了自己在考虑是否应该把它放出去，而是往绘麻的子宫口注入热腾腾的液体。快感让我浑身颤抖。
不久，我们重叠着倒在床上。有一段时间，房间里只有他们粗重的呼吸声。
就在这时， 
「说完了吗?」
随着有些愤怒的声音，门开了，穿着各式睡衣的梢和结衣走了出来。
 