========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25015
被重重的敲门声吵醒。小学五年级，听到了皆川绘麻可爱的声音。
「真一先生，姐姐要吃早饭，请你起来。」
我揉着眼皮用不确定的声音回答。
「谢谢，我来了。」
「是的。」
透过窗帘依然明亮的阳光，照亮了室内和我。空调的微风创造出凉爽的空气，房间的温度很舒适。
我一边打着哈欠一边坐起来腰酸背痛地呻吟。昨天晚上，或者说几个小时前，我还抱着结衣呢。你好像做了什么梦。虽然屁股肌肉疼痛否认了这一点。
我换上日常衣服，开门下楼去了。结衣已经在厨房里做饭了，香味扑鼻而来。绘麻和梢在桌边就座，等着开饭。
「早上好，真一。」
结衣一点也不累，脸上带着精神的笑容向我打招呼。
「早上好，婆婆。」
」马上就好了，坐下来等我」
结衣还是表现得好像两人之间什么事都没发生过一样。他一言不发，好像在威胁我: 「你知道的，对吧?」。或者说，他们相信我守口如瓶。
当然，我也绝不会泄露我和她的秘密。我又做了一件罪孽深重的事情，我反省道，但发生的事情是没有办法的。更重要的是，我们刚刚开始的五个人生活，现在只有四个人，但最重要的是不要破坏这个生活。
「真一，你的眼睛下面有只熊。」
什么都不知道的梢好奇地看着我。
「睡眠不足。」
我刚坐下，对面的她就像注意到了什么似的竖起了食指。
「哈哈，那么... ...」
我吓了一跳。不会吧，你和结衣的私情被看穿了吧。
「你不是在玩电子游戏吗? 」
完全不一样。
「差不多吧。」
「等我参加完社团活动回来再玩吧。」
于是 yukata 把一碗味噌汤递过柜台。每个人都收到。在凉爽的室温下热吸也不错。
结衣拿起围裙挂在衣架上，坐在我旁边。
「那就吃吧，我开动了。」
「我开动了。」
大家一起唱和。筷子和茶杯碰撞发出的硬邦邦的声音开始在厨房里回响。
「喂，真一。」
和往常一样，食欲旺盛的梢在跟我说话。黑色短发，棕色皮肤，从绿色水手服里伸出来。
「你也去参加社团活动吧，田径社。」
「什么?」
你说什么呢，这家伙。为什么回家社团的我要做这么麻烦的事。这该死的热死了。
梢轻易地抵挡住了我的拒绝波动。
「我们的社团没有一年级的男生。你看，三年级学生退休了吧？女生得努力搬运行李和工具啊。有人手会很有帮助的
我可不是送货员的临时工。
「当然，我会付出代价的。我亲手做的便当。这个怎么样?」
「 ... ... 你的厨艺如何? 」
绘麻笑着插嘴道。
「梢姐姐，你太差劲了。」
「喂，绘麻! 」
如果社团活动在上午结束的话，就没有必要特地做便当了。我在绘麻的建议下驳回了。
「田径队真是梁，不需要便当。」
梢抓住了他的下巴。
「嗯，那这样怎么样? 『只要加入社团，不管什么愿望，我都会满足你一个』。」
任何愿望？我眨了眨眼睛。梢感觉到了什么，或者遮住了自己的胸部。
「等一下! 你不是有什么色情的想法吧! 我可没有这个愿望。」
什么，你抢先一步。真无聊。我喝了一口味噌汤。
「不管是什么，我才不管田径队呢。」
但是梢的劝诱就像新兴宗教一样坚持。
「那至少来参观一次嘛，比如今天。」
「现在?」
「是的。」
我不知道。现在正值暑假，今天也没什么特别安排。我们没有军费来约朋友出去... ..。
啊，对了，我灵光一闪。
「那么，梢，给我一千日原。」
「は？」
「1000日原，1000日原。这么热的天还出门，真是辛苦。没有钱的回报，我可不想动。」
梢瞪着我，好像要把我活活烧死。我也不甘示弱。
介入的是结衣小姐。
「真一，你为什么不去呢? 如果你想要钱，我可以给你。」
「啊? 等一下，姐姐... ...」
梢慌忙看着大女人。我也困惑得结巴了。
「婆、婆婆，我不是那个意思... ...」
天啊，没办法。反正我也有空，只是看看就行了。
「我会去的，我会去的。梢只是参观而已。」
我放弃了，梢露出胜利的笑容。
「一开始就这么做。」
该死，真让人生气。
 