========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25059
梢看着我的表情，嘲笑我，好像我的怀疑变成了确信。
「果然不出所料，和翔子上床了。」
我放弃了，有点生气地还给他。
「啊，不好吗?」。... ... 那我就告诉你，你也没资格批评我吧。你为什么要为这件事生气。关你屁事
我一边喋喋不休，一边回想着我和梢之间的事情。参加田径队的邀请。绘麻被侵犯那晚的性爱。彼此不说」喜欢」的关系。营地里翔子的纠纷。昨晚的性暴露... ..
梢哼了一声。他的美貌似乎带着一丝悲伤，这是我的错觉吗？
「是啊，没有关系。所以就算了。游了很多泳，出了很多汗，感觉好多了。」
海浪拍打的声音，瞬间独占了耳膜。我注视着云层迅速扩大，遮住了太阳。我很不安引起了梢的注意。
「喂，我们该回去了，再不快点就麻烦了。」
「我累了。」
梢抖掉沙子，站起来，爬上附近的一艘木制双人船。
「我要睡一会儿。涨潮的时候叫醒我。」
「你在想什么?」
梢仰面躺在船上。我过了一分钟才起身走近，发现他已经睡着了。船上没有所谓的凳子，所以它的身体是笔直的。话说回来，你真是个自由的家伙。
绘麻和结衣现在怎么样了。他们可能担心我们永远不会回来，所以派保安去找我们。我不能在这里浪费时间... ... 但我必须做点什么。
当时我看到的，是意外暴露的梢腿。我望着阴天的下迷情和它的腿线美。还是那么光鲜的线条。不由自主地伸出手来。
回过神来，我已经随心所欲地抚摸着梢的腿了。
「ん……」
梢发出恼人的叹息。我大吃一惊，屏住呼吸，观察了她一会儿，看来她并没有醒过来。放心地感受膝盖到小腿周围的柔软触感。
我一边这样做，一边忐忑不安，因为马上就要有第三者出现了。被海水冲刷过的海岸很宽敞，看不到人影。大海的另一边是低矮的悬崖，上面是森林。也许是因为太阳的阴影，远处的岛屿和原来的海岸只能模糊地映照出来。海浪越来越大，没有人会游过来。然而，到目前为止，还没有任何迹象表明船只或游艇会破浪而来。
「啊... ...」
短发已经开始半干了。可爱的脸涨得通红，每次我的手指摩擦大腿时都痛苦地扭曲着。粉红色的比基尼没有褶边，很简单，遮住了胸部和隐秘部位。他很想看看里面的东西，但如果脱下来，一定会把睡美人吵醒的。这里就是忍耐。
我把手掌放在光滑的膝盖内侧，享受着汗津津的皮肤的光滑。几乎是下意识地弯下腰，亲吻着没有一丝皱纹的珠状表面。
「嗯嗯!」
糟糕，吵醒你了。但梢似乎并没有撒娇，只是若无其事地睡着了。这家伙... ..
我试着问: 「喂，你其实是醒着的吧?」。没有回答，她只是以平静的表情重复着呼吸。咦？事实上你还在睡觉？哪一个？
好吧。如果你睡着了那就好。如果你不睡觉，继续假装睡着，我会让你觉得自己无法继续下去。
我上了船，坐在梢对面。他有点紧张，先用食指摸了摸裸露的肚脐。
「呼... ...」
不知是睡着了还是没睡着的梢发出带鼻音的声音。在凹陷周围的肌肉上，画一个圆圈，她的前臂微微上升和下降。有意思。
我像个田径运动员一样，抚摸着他那瘦削的躯干，搔痒着，有时还用嘴唇亲吻他。梢半张着光滑的嘴唇，深深地吸了一口气又吐出来。
「啊... ... 啊... ... 啊... ...」
用触感确认浮动的肋骨凹凸不平。从腋窝一直吻到肚脐，像对待坏东西一样，轻轻地用舌头舔。
「哈!」
一个陌生人无法听到的声音从他的嘴里发出。但这样也不会发生梢。
那么... ... 我摸了摸比基尼周围的胸部。他用指尖轻轻地玩弄着，舔了舔山谷。她缓缓摇头。
「啊... ... 呼... ... 嗯，哈... ...」
他的脸已经红了，明显是我的错。漏出的气也加快了，我两腿之间的膝盖不停地摩擦着。但梢丝毫没有起来的迹象。
我坐起来，看了看四周。天空是铅一样的颜色，随时可能下雨。风虽然不冷，但刚才那咆哮的热浪已经消失了。后方遥远的海岸还远离我们，但是每一个浪花都大得难以置信。
我们就这样待一会儿，直到海浪平息下来
我轻轻地把手放在依然沉睡的梢上的比基尼上。
 