========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25072
拜托，你说的」做爱」是指性吗？我很高兴你的邀请，但你应该考虑时间和地点。
「开什么玩笑。在不知道什么时候会有人来的医务室里，怎么可能在光天化日之下光明正大地干?」
「没关系!」！离社团活动结束还有一个半小时，保健老师和顾问都休息。除非有人受伤被抬进来，否则这里只有我们两个！而且，你看... ..
注意右脚踝，拉开备用的窗帘。从窗户和出入口都看不到床了。
「这样密室就完工了!」！如果你还是不放心的话，这个房间是门，如果你把拖把从柜子里拿出来挂起来，就没人能进来了
我开始考虑是否可以和翔子交往一下。话说回来。
「你想那样和我上床吗? 上次旅馆的女厕所，还有这次学校的医务室，你不是只想寻求刺激吗?」
翔子坐在女孩子的座位上，双手放在背后，炫耀似的露出了四肢。
「这就是所谓的吊桥效应! 在不安和恐惧的时候，很容易对遇到的人产生爱情的现象!」
然后稍微认真一点，压低声音注视着我的眼睛。
「我希望你喜欢我，因为我喜欢你。」
我挠了挠头，有点害羞。
「我去拿拖把，你等一下。」
「太好了! 我们必须这么做!」
他暂时离开作为嬉嬉的翔子，从柜子里拿出想要的东西。在门上巧妙地设置了，确认了实际上不能开关。好了。
我有点紧张。心脏都疼得脉搏了。走进被窗帘包裹的房间，只见翔子正在床上脱紧身裤。穿过脚踝的时候，可能是因为疼痛，他会略微皱眉。下面穿着浅绿色的短裤。
我心跳加速，走近刚受伤的同学。
「田岛君也脱了... ...」
我点点头，把体操服下面连同四角裤一起脱掉。还没兴奋的竿子能接触到外面的空气。上了床，翔子目不转睛地盯着他。
「前天我只收到了这个。今天我要为你服务，作为你帮我这个大忙的回报。」
说完，她扶着我自己举了起来。那光滑的嘴唇，在一瞬间的犹豫之后，轻轻触碰我的龟头。舌头伸出来舔了舔铃口，然后开始像冰棍一样品尝尖端。
「嗯... ... 嗯嗯... ... 呼啊，嗯嗯... ...」
笨拙幼稚的动作。但是痒得我痒痒的，这样感觉真好。
翔子翻着眼睛看着我的反应，似乎觉得进展顺利，更大胆地用起了舌头。蹂躏冠状沟的台阶，或者戳后面的筋，把唾液洒在上面。
「嗯、嗯... ... 啊、啊啊。嗯呼... ...」
终于开始用整张嘴爱抚一样东西。含有几成，在整个口腔进出。
「啊，嗯嗯... ... 啊，啊嗯... ...」
另一方面，他双手抓住根部开始前后摩擦。我能感觉到快乐穿过我的全身。远处传来棒球队的敲门声、鸟叫声、田径队的「加油」「哦」的口号声。
我们在干什么呢，我们。在这种地方... ..
「啊，嗯... ... 嗯，嗯... ... 嗯... ...」
我的阴茎被翔子的唾液弄得湿漉漉的，嘴唇、舌头和十指交织在一起的责备感让我猛烈地勃起。她似乎对此很满意，继续服务。
「嗯嗯... ... 啊、啊嗯、啊嗯... ... 嗯呼!」
我问他: 「顺便问一句，梢担心你中暑了... ... 你没事吧?」。
「是吗?」
看来暂时没问题。他的脸色确实比在球场上恢复了很多。如果你的脚踝受伤是因为发烧，那么你仍然需要补充水分。
这样的话，我还是只能让他喝我的精液了。
「啊... ... 呜、呜呜、啊呜、嗯哈!」
翔子的责备越来越强烈了。手的动作试图把欲望从阴囊中拉出来; 舌头强迫射精; 嘴唇活塞。所有这些浑然一体，将我的性感推向高处。
「嗯咕... ... 哈啊... ... 啊、啊呜... ... 哈哈!」
差不多到极限了。我的小弟弟会变得更加坚硬膨胀一圈。翔子的舌头、嘴巴不知道是不是知道我的激动，更加猛烈地吮吸着我的东西。
　出る――
下一秒，我一边命令着」喝吧」一边抓住马尾把它拉过来。然后朝着她的喉咙深处，大量地吐出白浊液。
「咕咕? 嗯、嗯咕! 咕咕... ... 、嗯呜... ... !」
翔子被抓住头发动弹不得，我的肉液被注入她体内。他几乎要呕吐，但还是拼命地咽了下去。我挤到最后一滴，才把她放出来。
翔子捂住嘴，等着恶心的感觉平息下来。然后开口问我是否完全吞下了唾液和精液。
「 ... ... 好吗? 」
不用回答。
 