========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25016
我换上校服，和梢一起骑车去学校。和女生单独上学，想想还是第一次。不过，和昨晚和结衣先生那令人头晕目眩的经历相比，也没什么大不了的。
因为是乡下，车流量很大，所以骑自行车上学必须戴安全帽。我和梢当然都戴着白色头盔。但是如果真的出了车祸，这些东西有用吗。
大约5分钟后，他来到了湖东高中，把自行车停在了自行车停车场。
「那你在这里等着，我去更衣室换体操服，然后带你去社团活动室。」
「好吧。」
梢走了。我躲在阴凉处，无所事事地开始摆弄指甲。
过了多久了。听到脚步声，我抬起头。
「你迟到了，梢  。」
他倒吸了一口凉气。
「什么? 你盯着我看。」
在那里的是一棵穿着白色体操服的梢，健康的双腿从棕色的短紧身裤中露了出来。她的美貌非同寻常。
大腿由细长但似乎有弹性的肌肉组成。皱纹少年糕状的膝。晒黑的小腿勾勒出艺术线条，被深蓝色短袜所吸引。这样的腿，即使是电视中央广播公司所谓的腿艺人也很难与之匹敌。
面对我黏糊糊的视线，梢用双手护住了我的脚。
「怎么了，变态吗，真一?」
「啊，啊，对不起。」
我撕开他的眼睛，两眼映照着他那红红的脸和愤怒的梢。
「因为你的腿太漂亮了，所以,
「我说这是变态。」
哼，转过身去。
「算了，跟我来，我带你去社团活动室。」
我走在梢上，或者说是被梢的腿拖着，从后面看也很漂亮。
「哦，你是新来的?」
一个上身赤裸，肌肉发达的男人，双手拿着哑铃，看着我说。
这是田径俱乐部的活动室。钢筋混凝土长长的平房建筑边缘，相当宽敞。在《田径杂志》和马拉松漫画堆积如山的旁边，放着塞满钉子和跑鞋的鞋柜。女生可能不喜欢这个活动室，换了鞋就走了。只剩下五六个男生... ..
「不，我不是新来的，只是参观一下。」
在干风掀起窗帘的时候，我把视线从这前辈刺眼的目光中移开。好像一年没有男生了，所以他比我高两年。
「是吗，皆川? 」
站在我旁边的梢点点头。
「是的，队长。不过，他想加入田径队。」
拜托，谁说的？我用胳膊肘戳了一下梢的手臂，但他本人却若无其事。妈的，你想就这样闯过去吗。
队长把哑铃放在地板上，向我们走来。拍拍我的肩膀。
「今天你们尽情地看吧。你们一定会想跑的。好了，大家时间到了! 开始吧! 哦!」
「是的!」
男社员们一起站了起来。把我们丢在一边慢慢离开活动室。
「走吧，真一。」
我的胳膊被梢拽出去了。身后传来队长上锁的声音。
我小声地向梢抗议，不让他听见。
「我说... ... 你在胡说八道。我... ...」
「你说你不喜欢田径队? 」
梢当场轻轻屈伸。
「你就看着我和大家跑吧，在树荫下凉快凉快的。我走了。」
不等我回答，梢就跑到操场上去了。
搞什么，那家伙。他们想让我加入田径队，但目的不明。难道你爱上我了？不，没有那种气氛。那么为什么... ..
「算了，算了，都到这儿了，回家也是没办法的事。让我好好看看吧。」
我照梢说的，坐在树荫下的草坪上。运动场每圈200米。梢们刚刚热身，就开始疾驰在卡车上。
那个哑铃队长像是短跑的球员，和几个队员在角落里不停地冲刺。
梢似乎以长距离为主。他跑在六个男人和女人团体的前面，这可能不是因为他跑得快，而只是因为他是衡量步伐的标准。
旋转的梢一靠近就远离，或者一味地在赛道上奔跑。你的腿真漂亮。我想恋足就是这种感觉吧。
两圈，三圈，四圈，五圈... ... 要跑多久。我追随着太阳移动的树荫。
直到我懒得数已经转了几圈，梢才停了下来。她离开人群来到这里，汗水从下巴上滴下，气喘吁吁地问道。
「真一，怎么样? 想一起跑跑看吗?」
 