========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25017
我拍着自己的屁股站了起来。考虑一下。
「没什么。我不想跑，只是太热了。」
「怎么了，无聊吗?」
明显令人沮丧的梢。我忍不住问了一个问题。
「为什么要邀请我加入田径队? 」
梢回答，双手叉腰，呼吸困难。
「因为他看起来很有品位。」
什么? 我？
「因为是夏天，所以你总是穿短袖短裤吧? 手脚都裸露在外。每次看到这个，我都觉得太可惜了。」
这家伙在观察我吗。
「真一很瘦吧?」。- 很适合做长跑-是啊。才一年，我可能浪费了一个学期，但是如果我努力练习，我会很快的。我的眼睛不会出错的
说话的时候，梢的额头还在不停地流汗。我觉得它很美。
「一年级的男生只有真一一个人，也许我得做些杂活... ... 怎么样? 相信我，你想不想试试?」
如果你这样追求我，我也不会不高兴了。相信梢吗... ..。是的，我想是的。
「梢，你说只要加入社团，什么愿望都可以答应。」
「我说了。」
「那就照做吧。我想抚摸你的腿。怎么样?」
梢上的脸一下子变得苍白，看我的眼神变得胆怯起来。
「我不是说过禁止做色情的事吗? 」
「不是色情，纯粹想摸。」
这次是我拼命说服他。
「我想把脸贴在你的腿上，我想拥抱你，我想拍张照片，我没有 H，这双鞋别穿错了。我该说什么?」
我犹豫了一会儿，接着说道:。
「就像男艺术家画裸女像那样吧。总之，这不是什么色情的想法。你要明白。」
梢眨了眨眼睛，轻轻地抚摸着她的脸。
「这是真的吗? 你能保证绝对不做下流的事吗?」
「是的，我保证。我对天发誓。」
「真的吗?」
「真的。」
梢无可奈何地叹了口气。
「知道了，那就加入社团吧。」
我滚进来的好运气，让我觉得自己升天了。情不自禁地挥拳表示欢喜。
「好! 我去和队长谈谈。」
我不理会梢轻蔑的目光，跳到操场的角落里跑去。
结果我递交了入社申请。队长和男女前辈们都热烈欢迎盛夏时节的新成员。然后我收到通知，为了明天的训练，我要买一个专门的钉子。俱乐部的费用会降低，不用担心钱的问题。
但是作为初学者的我不能选择，梢必然会和我一起去商店。
「走吧，真一。」
这是购物约会吗？看着骑着自行车在前方疾驰的梢上的水手服，我感到有些飘飘然。梢好像没什么感觉... ..
到达的体育用品专卖店里陈列着许多钉子。价格从6000日原到37000日原不等。
「买什么样的好呢? 我觉得最适合初学者。」
梢摇摇头。
「如果你是初学者，你将永远是一个初学者。学校的操场是橡皮卡车，所以我推荐全天候的中距离用。我想我还是买点短跑用的吧。」只要预算允许...」
最好把这里留给有经验的人。我斜眼看着皱着眉头呻吟的她。你是真心为我烦恼。这让我感到很高兴，我感到很温暖。
梢在路上抬头看着我。目光接触。
「真一的脚有多大?」
「俺？　２４．５」
「你喜欢美津浓还是亚瑟士? 」
「这是第一次，不知道。」
「那就随你的便吧。」
梢叫来店员，买了两双鞋。福泽谕吉飞两张。哎呀，真是贵重的买卖。与此同时，我现在不能退出田径队了。退路被切断了。
我也是个男人。事已至此只能这么做了。
「走吧，真一。」
梢催促着，我们离开了。
「哦，你参加田径队了?」
绘麻用筷子夹着蒸土豆说。他的眼睛里充满了责备。辫子在空调的风中飘动。
「那么，真一先生明天就要去学校了，我很无聊。」
该吃晚饭了。借住在田嶋家的4个人聚在一起的这个机会，把今天的大致情况告诉了绘麻，绘麻露出了可爱的气色。
结衣先生喝了一口麦茶。真意外，他的表情说明了这一点。
「是什么契机吗，真一君?」
也不能说我答应过要抚摸你的腿。
「不，是受到梢努力工作的启发。对、对梢。」
梢跟上了。
「对对，你是这么说的。」
结衣 展示了她美好的记忆。
「那么，梢是不是要给真一做便当呢?」
是啊，也有这样的故事。梢苦着脸吃着饭。
「是啊，我来做。」
根据绘麻的说法，很差劲的梢料理。那么从明天开始会怎样。
我对未知的未来感到不安，但也有点兴奋。
 