========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25018
第二天早上，我的肩膀被人摇晃，在睡梦中被人强行叫醒。睁开眼睛一看，穿着水手服的梢。
「怎么回事... ... 你不能擅自进来啊。」
梢有点不耐烦地吐了出来。
「你知道我敲了多少次门吗? 都早上了，从今天开始吧，社团活动。」
「啊... ... 才6点半，不是7点起床吗?」
梢离开了床，拉开了窗帘。雨声进入房间，阴天躺在玻璃外。
「下着小雨，总不能撑着伞骑自行车吧? 今天要步行上学，所以比平时早叫醒了她。」
啊? 下雨的话社团活动不是休息吗？
梢说得好像读到了我的心思。
「田径队在夏天多少会下点雨，听说湖水东高中也是这样。」
我打了个哈欠，重复了昨晚问的话。
「对了，你还没让我抚摸你的腿吧?」
梢用双手遮住脚。你不用这么做，她的裙子都长到膝盖以下了。
「当然了。不弄清楚能不能好好继续社团活动是不可能的。如果只是摸摸就马上辞职，我会很生气的。」
「切，你不信任我。」
「真一怎么可能有这种东西?」
「好好好，我知道了。」
我开始脱各式睡衣了。梢涨得通红抗议。
「笨、笨蛋! 等我走了再脱吧!」
梢板着脸离开了房间。天真的家伙... ..
「对了。」
「何よ」
淅淅沥沥的雨中，我和梢撑着雨伞在去高中的路上。
「你为什么要参加田径队? 有才华吗? 」
「老实说，我没什么天赋。」
梢的自我提升是辛辣的。
「虽然能跑得不错，但说实话，即使是专业选手，也没有试过取得好成绩。如果有10名选手，也有可能是第6位到第8位。也有可能是最后一名。」
该死。我还以为你有那么漂亮的腿，还很有运动神经呢... ..
梢一会儿干脆利落，一会儿又闪闪发光。
「我还是喜欢跑步。尤其是全身感受风景流逝的地方。有一种风景只有跑完的人才能看到，这种风景让人心旷神怡。这只有经历过的人才知道
突然，梢把脸颊染成了朱红色。他似乎为自己喋喋不休而感到羞愧。
「总之! 这就是我跑步的理由，迟早也会成为真一跑步的理由。」
「我不知道。」
「哇哦。开始吧，伙计们。」
队长和男女前辈都穿着衬衫和紧身裤。我是唯一一个穿运动服的。但他们好像还是要在雨天开车。在外面做准备体操的时候，我的短裤又湿又粘。
「哦，身体好柔软啊。」
看到我在柔韧运动中表现出色梢对我赞不绝口。是啊，我为数不多的特长。不过梢的腿，还是不错的。我现在就想摸。
对了田径队，夏季比赛还没结束吗。我问了队长，他说:
如果是「 IH预赛」，从7月29日到8月2日的 IH预赛早就结束了。「顺便说一句，湖东在此之前，没有人能进入县预选赛的第六名，就被淘汰了。」
一点都不行吗。
「别紧张，新来的。花点时间看看自己适合什么项目。好吧，你是个瘦子，适合长跑。你看起来有很多红筋。」呼哦」
你说的跟梢一样。嗯，我是不是有长跑。也就是说跟梢一样。他也很瘦啊。我没有胸部。
「知道了，我会试试的。」
「今天天气这么好，大家一起去跑卡车吧。应该不会中暑，轻松多了。走吧。」
「是的。」
就这样，我全身被雨击中，开始疾驰... ..
「欢迎回来! 」
绘麻飘动着她的红裙子，欢迎我和梢回家。我已经筋疲力尽了，回到门口，双手撑在向前冲上。
「我、我回来了... ...」
「嗯，真一，你好像很累。」
这边的梢看起来不像是跑了同样的距离，但是却能毫不在意地从容不迫。
「真一，第三圈已经跟不上了，平时不注意生活了。」
休息一下，一般跑三个小时吗？尽管下雨很凉爽，但是在这个盛夏... ..。该死，这笔债我一定要还。
「我饿了。梢，你不是要给我做午饭吗? 快点。」
绘麻微笑着指出。
「梢姐做的菜不好吃吧? 」
「哎呀，真过分啊，绘麻。」
我挥了挥手。
「我还一次都没吃过呢，先试试味道。看看能不能忍受我这个烹饪，梢。」
梢轻轻地抚摸着我的头。
「好好好，今天我一直在努力，真一，我也会努力的。」
空气中弥漫着平静的气息。
 