========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25019
8月上旬即将结束的一个炎热的日子。在早餐桌上，yukata 建议。
「嘿，大家偶尔一起去游泳怎么样? 」
因为社团活动放假了   大清早自己跑了一会儿   我毫不犹豫地同意了。
「好啊，走吧。我也想游泳。」
「还不错。」
「嗯，我不会游泳。」
绘麻是槌吗。我摸了摸她的辫子头。
「那我就教你怎么自由泳，绘麻。」
「真的吗? 太好了! 」
夸张万岁的画麻。梢会把钉子钉在我身上。
「你游泳好到教人? 」
「某种程度上。」
「嗯... ...」
最近，我觉得梢上看我的眼神越来越有好感了。照顾感冒，在田径队练习的日子，还有吃完他的饭菜... ..
没错，初部活动之后，做午饭的是梢。他把创可贴贴在手指上，制造了一个冒着烧焦的烟雾的东西。说实话，味道很难吃，但我说我会尝尝的，所以我把它们都吃了。然后梢高兴地说
「真一真是个笨蛋。」
不知怎么的，我们之间的距离在缩小。就在两周前的那次令人讨厌的相遇，现在也只有怀念了。知道了就会改变。
结衣拍手引起了人们的注意。爽朗的笑容。
「那么，各自从收纳箱里拿出泳衣来，我们九点出发。」
游泳池设有椭圆形的流水池和25米长的比赛用水池。转乘巴士抵达后，他们惊讶于阳光的强度和乘客的多少，分别进入男女更衣室。
我的是便宜的灰色膝盖高。好吧，男人的泳衣都差不多，除非是为了搭讪。把东西塞进储物柜，锁上门，然后去游泳。
「真一君！」
向这边挥手的是结衣他们。
结衣是白色比基尼。丰满的胸膛形成深深的山谷，纤细的腰部妖艳地摇晃着。空气中弥漫着成人的性感。
梢有很多褶边的花纹上下。覆盖着还只有16岁的未完成的身体。我受不了美腿。
绘麻是深蓝色的校园泳装。净海小学有游泳池，但现在是暑假，当然没有课，所以没有喷枪。未成熟平坦的身材。
「大家都很般配。」
我不是奉承你我是赞美你。不过风景不错。不由自主地比较了三个人的肢体。梢似乎注意到了这一点，双手抱着胳膊肘。
「什么? 别用色迷迷的眼神看我，色狼! 」
「喂喂，男人都是这样的。」
「只有真一才讨厌。」
结衣先生介入了。
「还好，不过，真一君说得没错。最近好像有很多男人为了偷拍而来海边或游泳池。千万要小心哦，梢，绘麻。」
这么说我爸爸出国前提醒过我。「最近在街道会议上收到了可疑人物的目击情报」。虽然这里相隔很远，但这样的变态无处不在。保护三姐妹是我的工作，我必须打起精神。
「好吧，我们现在就游泳，你们三个。」
结衣 带头把自己浸入水中。好像是这次的提议，最让人兴奋的。
「噗哈!」
绘麻从水面上抬起头。我会停止拉她的双手。在流水池里被冲走，我的自我游泳特训还在继续。
「刚才踢得不错，绘麻，确实在前进。」
「真的吗? 嘿嘿，说不定我其实是个游泳天才。」
绘麻是个老实的好孩子。如果她是我妹妹，我一定会像珍宝一样珍惜她。... ... 不，我们住在一个屋檐下。就算不是我妹妹也该这么做吗。
「现在我们来学划手臂吧。」
「是的!」
我们练习游泳的时候，结衣和梢两个人吵吵嚷嚷地绕着球场转。有时候他会走过来跟我打招呼，然后高兴地离开，因为女人的顺利发展。
天空万里无云，灿烂的太阳照耀着万物。游客熙熙攘攘的游泳池现在已经成为最好的游乐场，为每个人提供了无上的乐趣。
这时， 
我感觉到了强烈的目光。带着某种刺痛但又顽强的目光。
我突然停下脚步东张西望，绘麻不可思议地看着我。
「嗯，怎么了，真一先生?」
「不... ...」
气息消失了。他觉得有点冷，浑身起了鸡皮疙瘩，但没有任何危险靠近，这让他松了一口气。
「是我的错觉。那么绘麻，我们先试试5米自由泳吧。」
」求你了!」
绘麻的进步非常惊人，一天之内她就学会了呼吸自由泳。
「难道我是个好教师? 」
在回家的公交车上，我摸着下巴，梢吐槽道: 「怎么可能。」。
「只是因为绘麻本来就很有素养，对吧? 绘麻?」
但是坐在旁边的女人却靠在椅子上呼呼大睡。
「哎呀，睡着了。累了吧?」
我以微笑的心情看着绘麻的睡脸。
 