========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25002
我妈妈死于车祸，发生在5年前，我11岁的时候。
那天早上，我妈妈把我送到了小学，我是她唯一的儿子，她说我是   真澄。他还是一如既往的微笑，他们的对话是」我走了」」你走吧」。
我、我爸爸、我妈妈，甚至地球上的任何人，都不会想到这会成为我们最后的交流。
当我第三节课老师叫我去医院的时候，我妈妈已经变成了一具尸体。他说他是被撞死的。他全身的骨头都断了，脑浆从他的头颅里飞了出来。在任何人的眼睛里都找不到生命的痕迹。
我哭了又哭。那个温柔的妈妈，那个一直温暖支持我的妈妈，已经不在人世了，这个事实把我虚弱的精神推向了深渊。在一个我再也爬不上去的深渊里，我疯狂地哭喊着。
在这段时间里，我父亲在做什么呢? 他在极大的愤怒驱使下，向警方呼吁逮捕肇事逃逸的罪犯。我一定会为这最低劣的罪行付出代价。让他用死亡来弥补他妻子的谋杀。带着这种悲壮而真挚的心情，他四处搜集情报和传播决心。
但警方在初期调查阶段就放弃了。没有目击证人，没有痕迹，乡村监控很少。根据一些刹车痕迹我们才知道是肇事逃逸。罪犯的车也没有被送去修理，不管怎么发传单要求提供情报，打来的都是冷嘲热讽或者错误情报之类的。
我父亲当然不能把我母亲的尸体丢在一边，他忙着安排葬礼和办公室里的各种后续。于是，逮捕罪犯的热情渐渐冷却下来，巨大的失落感和空虚感使他显得憔悴不堪。他的眼睛失去了光彩，皮肤干枯，可以穿上丧服了。
我妈妈被烧成灰烬。
然后我妈就像中了魔术一样从我的生活中消失了。空缺必须填补。我负责做饭、洗衣服、打扫卫生、购物，年仅11岁就尽可能地负责。当然，父亲说「不用急」，但我无视他，不管是小学还是初中，都避开和朋友的游戏和社团活动的切磋琢磨，埋头做家务。因为我想至少帮助我父亲忙于贸易公司的事务。
幸运的是我老爸薪水不错。生活并不困难，足以养活两个男人，还有零钱。
不久我就15岁了，要去公立湖水东高中上学了。一个学期平安无事地过去了，有好几个好朋友。原以为这样能过上平静的学校生活，没想到... ..
太天真了。
有一天，父亲吾郎带着妙龄美女皆川结衣来到我们家。外表二十出头的她，竟然和我五十多岁的父亲认真交往。而且是以结婚为前提的，空口无凭。
「你就是田岛先生的儿子真一吧，和你父亲在交往。请多关照。」
他们在暑假前再婚了。他向政府办公室递交了入籍申请，婚礼尚未确定，但他将很快在我们家开始同居。
这本身就是一个仓促而混乱的故事，但令人惊讶的是接下来。
她说过了
「因为我的两个妹妹，梢和绘麻也要住在一起了。」
如果不考虑父女年龄差距的话，结衣小姐嫁给我爸爸是可以理解的。新婚就住在一起，而且还有爱，那也没办法。
但是，为什么都川家的两个妹妹也跟着来呢？这太疯狂了。她又不是结衣的孩子。
我完全惊呆了，问来商量搬家事宜的结衣婆婆。
「结衣家，有什么问题吗? 」
结衣遮住了她的美貌。
「其实... ...」
他们说皆川家的主人淳太是个酒鬼，嗜赌成性，经常遭遇家庭暴力的糟糕老爸。他说他没有负债，那是因为他的妻子在拼命挣钱。
据说结衣和梢、绘麻三个人躲在房间里，每天晚上都捂住耳朵听爸爸妈妈的吼叫声。颤抖，害怕的地狱... ..。结衣高中毕业后一直在工作，但她似乎无法忍受离开妹妹们一个人。
我父亲听说了这件事，决定趁结婚的机会收留她们的妹妹们。他的父亲和母亲都不情愿地承认了这一点。我希望这是一剂好药，能治愈我的家庭... ..
结衣 在手机屏幕上介绍了她妹妹的梢和绘麻。美女三姐妹。这些话也不会这么斯通地落在我的胸口。
就这样，田岛结衣、皆川梢、皆川绘麻来到了我家。
夏天才刚刚开始。
 