========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25020
大家出去玩的第二天，绘麻就开始去净海小学的游泳池。他似乎沉迷于游泳，决定参加正好为小学生开设的游泳课程。
「嘿嘿，现在可以不用踩到25米就能自由爬行了。」
「哦? 真的吗? 真厉害啊，绘麻。」
几天后我听说，她吹嘘自己取得了显著的进步。这是值得我教你的。
「其实绘麻最有潜力。」
一边看电视一边把土豆片送进嘴里的梢。显然他在偷听。我提醒他们注意。
「你会长胖的。」
「闭嘴! 这点卡路里很快就会消耗掉的。」
结衣把四个杯子放在托盘上，端到了起居室的桌子前。冰块碰撞发出清凉的声音那是冰咖啡。
「不过，我以前也说过了，我很不安。绘麻一个人在小学里来回走动是很危险的，不管怎么想。」
我一边接过杯子，一边考虑这件事。第二学期一开始，性格开朗的绘麻很快就会交到朋友。上学应该是和邻居家的孩子约会。老师们也会去巡逻，看来不会有什么危险。
但现在呢。绘麻提着装有泳衣的包，往返于从家徒步10分钟的净海小学。独自一人。的确，正如结衣所担心的那样，被变态带走或遭遇交通事故的可能性并不是零。
「我跟着去比较好吧?」
三姐妹由我来保护。这是我和我爸爸的神圣约定。我们不能就这么废了它。
梢反驳道。
「社团活动怎么办? 如果现在退出，就不会发生那种事了。」
你能拿走我的脚趾抚摸吗？我可不想这样。不过在那之前，我很懊恼，我已经中了梢的圈套，开始喜欢田径队了。
就在我皱起眉头，头痛得冒出蒸汽的时候。有一只小手在扯我的衬衫袖子。
　絵麻だ。
「嗯，真一先生不用退出社团活动，我可以一个人来去。」
绘麻的表情严肃而认真。我能感觉到他决心不退缩。
「我是个孩子，但我不是孩子。我不需要大人的照顾。」
梢伸出胳膊，在画麻的额头上打了一个轻微的装饰针。他的脸上有些愤怒。
「你不说老生常谈的话吗? 一个人什么都干不了，不能装成大人。」
这样连画麻都不拉了。
「没关系! 我不想让真一先生退出社团活动来保护我!」
沉默中凝视着对话的结衣女士，在这里长长地叹了口气。
「没办法啊。绘麻这人有点固执。如果是自己的事就另当别论了，要是牵扯到别人的话。」
我回想起搬家当天的绘麻。真是个害羞的孩子，我想。但是一旦他们习惯了，他们就会暴露出真实的自己，不管是自私还是倔强。也就是说我得到了绘麻的信任。
「好吧，我知道了。绘麻妹妹，不要跟着看起来很危险的人，也要小心行驶的车辆。你能保证吗?」
绘麻毫不掩饰自己的高兴，因为她的观点被接受了。
「嗯，可以! 」
「好吧... ... 那你就像以前一样，一个人上小学吧，我也会努力参加社团活动的。」
「太棒了!」
绘麻做了个姿势。虽然我很害羞很快就戒掉了。
可爱的孩子，我真的这么觉得。她那双大大的蓝眼睛，小小的鼻子和嘴巴，白皙的皮肤，带着稚嫩的辫子。平坦的胸膛，少年般的四肢。一切都像易碎的陶瓷。
我会保护你的。在我父亲回国之前，我不会让这家的三姐妹，碰任何人一根手指头。我发过誓。
「真一先生，我可以喝一半的咖啡吗?」
一个人燃烧着的我，听到绘麻的要求不由得「啊」了一声。于是，绘麻毫不客气地把容器里剩下一半的我的冰咖啡一饮而尽。
啊，间接接吻... ..。我莫名其妙地意识到。唉，小学5年级，11岁的她，对男女之间的性一无所知吧。这很容易从绘麻无忧无虑的笑容中推测出来。
「那我走了，绘麻。」
「呼... ...」
清晨，我和梢一起在玄关穿鞋，对揉着惺忪睡眼的绘麻微笑。她好像决定，以后每天送我们回去。
「游泳加油哦，绘麻。那我走了。」
梢挥手开门。耀眼的晨曦灼伤了我们的视网膜，我们冲出了呻吟般的仲夏。就在门关上的那一刻，我看到了一张可爱的脸，她忍住了绘麻的哈欠。
然后我会为这个早晨，后悔无数次。
 