========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25021
我趴在方向盘上，坐在轻四的驾驶座上。确认两名高中男女骑自行车离开已经两个小时了。田嶋宅邸里应该有20多岁的女人和另一个我美丽的美少女   绘麻。
车窗微微打开，但没有风，我在闷热的车厢里汗流浃背。差不多了，快到了。从刚才开始，我就像咒语一样在心里嘀咕着同样的话，等待绘麻出门。
过去两周的跟踪已经完全掌握了她的行踪。不久前，我还在游泳池拍了一张校园泳装的照片，当然是在远处拍的。话说回来，那个讨厌的公小子竟然亲昵地摸我的绘麻。我很生气。我很遗憾我不能报复你。
「我要走了! 」
他来了！我注视着前方从田岛家玄关走出来的小学生。白色连衣裙，草帽。一只手提着装有泳衣的塑料袋。摇曳的辫子看起来就像挂在马前的胡萝卜。
我发动了汽车。关上窗户，感谢空调的风开始起作用。他发动了汽车，感到心跳加速。稳步靠近从挡风玻璃看到的白色后颈。没有行人，周围很冷清。
我打开副驾驶座的车窗。放慢速度与绘麻平行。他的胸口在怦怦直跳，但表面上却很平静。
「绘麻，绘麻。」
绘麻注意到了，把那张可爱的脸转过来。有点害怕。这倒是真的，因为他们根本不认识我们。
「是的... ... 是谁? 」
「是我，田岛先生的朋友浜边翔。你认识他吗?」
「我不知道... ... 那个，真一对我说: 『不要跟着看起来很危险的人去。对不起，哥哥。」』
真一是谁？那个公小子吗？混蛋，你一直在妨碍我和绘麻的恋爱。
绘麻快步离去。他的身影越来越远。如果我们就这样走到大街上，我们就完了。他们再也不能带走绘麻了。
没办法。
我停下车，拿着胶带冲了出去，抱住听到声音回头的绘麻。
「呀呀! 」
绘麻惊恐地发出细微的尖叫。我在呼吸困难的兴奋中，先把胶带贴在绘麻的嘴上。
「嗯!」
然后把她抱在怀里   难以置信的轻盈   回到车上，粗暴地扔进后座。双臂向后扭，用胶带缠成一团。
「喂，你在干什么! 」
一阵惊愕袭上我的心头。回头一看，一个正在自家院子里捆垃圾袋的老人正瞪着我们。
我默默关上门。老人慢吞吞地走出来。我滑进驾驶座，在千钧一发之际发动了车子。越过倒后镜，一个老男人渐行渐远。我关上窗户。
成功了。终于做到了。我带着血流的无限放大，载着战利品，沿着人迹罕至的乡间小路奔跑。
「嗯————嗯———— !」
绘麻在后座上挣扎。我大声喊道。
「闭嘴，绘麻! 你再吵我就杀了你! 」
绘麻的呻吟停止了，车内充满了寂静。我尽可能用 DOS (消歧义)尖锐的声音冷静地告诉他。
「你被我绑架了。如果你大吵大闹，或者想求救，或者反抗我，我就毫不留情地杀了你。我会用菜刀刺穿你的肚子。」
仿佛只剩下我一个人的画麻的沉默。我确认我的话起作用了。
「明白了吗? 不想死就照我说的做，明白吗?」
说着说着就看到了目的地。在过去两周的地点，如果你想和绘麻度过一段时光，你决定在这里的地方，无人看管的废墟。
我停下车。四周是树木环绕的森林，只能听到远处乌鸦的叫声。我把草屑吸进鼻腔，吐出来，抱起绘麻带出车外。
「……っ！」
绘麻遵守吩咐，不再挣扎。但是他的眼睛里充满了绝望，他浑身颤抖。奇怪的是他没有失禁。
「为了不弄脏我的车，你忍了下来。真了不起，绘麻。」
我把绘麻抱到公主怀里，打开已经砸烂的锁，闯进了废墟无人买的小卖部。把她放在事先铺好的蓝布上。我把你嘴上的胶带拿掉了。
「救、救救我... ...」
我突然哭了起来。你对性一无所知，这应该是直觉和预感之类的。接下来自己就要遭殃了，这样的... ..
「没事的，绘麻。」。我呢，看起来这么温柔。在我被公司开除的回家的路上，我第一次看到你。从那以后，我就一直想这样。绅士点
说着，我舔了舔绘麻的眼角，尝了尝眼泪。
 