========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25023
我站起身，撩起绘麻连衣裙的下摆。
「呀!」
被抚摸大腿的小学五年级学生发出奇怪的叫声，全身颤抖着。「这样好吗?」我用触摸或不触摸的微妙触摸摩挲大腿，确认反应。
「啊... ... 啊... ...」
绘麻好像很痒似的缩成一团，重复着深深的呼吸。相当灵敏。但是为了尽快看到短裤，我笑着说: 「我会看的，画麻内衣。」并一口气掀起了下摆。
「嫌ぁ！」
绘麻合上双膝，但现在已经毫无意义了。出现的是一个可爱的短裤，橙色的，带着红丝带。而且令人高兴的是，那里有一层薄薄的污渍。量上看不像是尿。绘麻果然是通过和我的亲吻和对胸部的爱抚来感受的。
这是一种难以言喻的快感，就像硬生生的花蕾被强行打开。
「请、请不要看... ...」
裸露的胸部和沾满污渍的短裤，在别人的注视下，似乎也不能不感觉到羞耻。眉毛皱成八字哀求我。我嘲笑他说: 「你在说什么? 我们现在就要亲眼看到了。」。
「直... ... 直接... ... ?」
你真是个不懂事的孩子，你知道吗。
我把手放在绘麻短裤的两侧，强行往下拉。
「不，不要! 」
辫子小学生挣扎抗议。但是我用武力把它击碎了，膝盖也一下子穿过去，一直脱到脚踝。弹着变成虾的画麻，终于把短裤完全清除掉了。
「呜... ... 呜呜... ...」
一个女孩在哭。弯曲膝盖，拼命掩盖裂缝。我把内衣贴在自己的鼻子上，把汗臭的气味深深吸进胸中。然后，他把这个已经变成无用之物的东西扔到一边，开始张开画麻磨损的双膝。
「呜哇... ...」
她继续进行无力的抵抗，但也不可能与我这个成年人相抗衡。过了一会儿，我看到了秘密花园(英语小说)。M 形开腿打开了大阴唇后连合，露出了小阴唇。可爱的小阴蒂，尿道，阴道口，肛门都在视线之下。
啊... ... 一直想看的绝景现在就在这里... ..。然而，仿佛无视我的感慨，关键的绘麻只能号啕大哭。我没有分享我的感动。
那么... .
「咦?」
我把脸埋在她胯下，舔起肉芽。画麻立刻打了个寒战。不愧是小学5年级的学生，在这个女人身体的要害处不得不感觉到。
我连续不断地动舌头。他把唾液涂得湿漉漉的，上下左右玩弄着珍珠。
「啊，呼啊... ... 嗯，啊... ...」
绘麻抽搐着腰部，双脚踢向空中。蝉的合唱萦绕在耳膜上，热气让汗水不停地喷涌。
「啊... ... 啊，啊，嗯... ... 讨厌... ... !」
我执拗地，阴险地，继续折磨她的生殖器。我想听到更多的声音。我希望你能感受到更多。只是一心一意，甜蜜地咬着充血膨胀的阴蒂，用舌尖玩弄它。
「啊，嗯，不行... ...」
突然抬头一看，绘麻已经停止哭泣，用空洞的眼睛俯视着我们。大概是哭完了眼泪也干了吧。很遗憾他们没有陷入我的攻击。
不过没关系，到时候就来了。
我望向充满爱液的私处。光滑光滑，上面布满了狭窄的洞。在我责怪他之前，我笑着说: 「其实，我有两样东西是用我的积蓄从黑帮那里买来的，一样是这个。」。伸出手臂，拿起预先放在蓝色座椅一角的塑料瓶。
我露出满脸的笑容。然后「是春药。」。混有毒品的货真价实的家伙。你没听说过吗？这样的话，即使是第一次也能在阴道里爽哦。这是我第一次使用，我不知道我向她解释道。
绘麻只是害怕，我不认为她明白我的意思。好吧，接下来让你亲身体验一下。
我打开塑料瓶盖，用手舀起里面的诱奸乳液，在绘麻的秘裂上摩擦。
「啊? 」
绘麻合上膝盖，一定是被温热的黏液吓到了。我低声威胁道: 「张开你的腿，你想被杀死吗?」。过了一会儿，伴随着悲伤的呜咽，花瓣又露了出来。好孩子。
我把中指拧进沾满润滑剂的阴道。那里比我想象的要紧，恐怕装不下更多的东西了。那么，我们得好好松绑。
「啊，讨厌，不行... ...」
我开始用手指拨弄肉芽和阴部，绘麻哭着扭动身子。和刚才的反应明显不同。这种液体很多钱，看来也可以拿回来了。
「嗯! 啊，讨厌，讨厌... ...」
我对又开始流泪的绘麻嗤之以鼻，小心翼翼地在她身上伸展。她的「女人」正在觉醒，尽管她还很小。真是个激动人心的故事。
「不、不行... ...」
是时候了吗。我想是时候安慰一下自己了。
 