========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25024
我离开绘麻，脱掉刚才妨碍我的衬衫和裤子。甚至抛弃四角裤，在闷热的室内获得解放感。
而绘麻连看都不看我一眼，手被绑在背后，仰面躺着哭泣。那件白色连衣裙盘踞在腰间，露出白瓷胸部和沾满润滑油的隐秘部位。我为她的身姿和迄今为止以及今后的行为兴奋不已，下半身的东西痛苦地勃起。
绘麻突然眯起眼睛看着我。
「唔... ... ? 呀!」
匆忙转向你将第一次看到的耸立的人类阴茎。她的耳朵都红了。这种天真再次激起了我的嗜虐心理。「我现在就把我的放在你那儿,」他跪在她面前解释说。
「能、能进去吗? 啊!」
我推开颤抖的绘麻膝盖，明确了我想要的阴影。贝壳被润滑剂弄得湿漉漉的，像另一种生物一样蠕动。我把龟头按在中间，女生最隐秘的地方。强迫他们插入尺寸明显不同的那个。
「好痛! 呀，讨厌! 不要，请不要! 」
小学生发自内心的尖叫，痛苦地扭曲着脸。但是我抱着她的腰，在她身上钻了一个洞。它给我的压力太大，压得我喘不过气来。
「好痛，好痛! 好痛! 」
我一边用煽动恐惧的声音命令着「不要闭上双腿」，一边把阴茎往前推。狭窄，痛苦。但是再多一点，再多一点... ..
「痛啊! 」
阻碍我自己的抵触情绪突然消失了。龟头完成了入侵，很快就进入了深处。留下三分之一的鱼竿，我和绘麻终于用肉体深深地连在了一起。他的心怦怦直跳，灵魂里充满了幸福。
「好痛... ... 好痛... ... 好痛哦... ...」
被刺穿的一方痛苦万分，痛哭流涕。清澈的液体不停地从眼角流过太阳穴，滴到蓝布上。我深爱着她，紧紧拥抱着她。颗粒状的绘麻乳头贴在胸口才痒。
「啊... ... 好痛... ... 好痛... ...」
破瓜的疼痛似乎很厉害，或者应该说现在还没有痊愈，她的牙齿不停地颤抖着。
这样不行。你，绘麻，必须用我的小弟弟舒服。然后，你必须品尝第一次高潮。我抓起水瓶，往结合处倒了一些催情乳液。然后抓住绘麻的脚根，开始前后摇晃腰部。
「啊! 好痛! 别动! 」
生女的红色印记、绘麻的爱液、润滑剂和刚才我的唾液混合在一起的地方，在墙壁缝隙射进来的光线下发出暗淡的光。
「啊! 好痛啊，好痛啊! 」
随着性感的增强，我的节奏慢慢加快了速度。不，不得不增加。我喊道: 「好啊，绘麻，你身上最棒了!」。虽然刚直不能全部进去很遗憾，但侵犯小学五年级学生的背德感和对插入部分的强烈勒紧弥补了这一点。
「有、有、有! 啊... ... 讨、讨厌! 」
摇摇头。汗水和泪水混合着流下来，额头上粘满了松散的头发。他的声音开始流露出喜悦。当我们把抽取带到最高速度时，这种趋势加速了。
「嗯! 啊! 啊... ... 啊，啊! 」
呼吸变浅变快，娇声间隔变短。多亏了春药。尽管这是第一次，绘麻明显「有感觉」。脸颊泛起红晕，左右乳头直刺天际，阴道发出凄厉的水声。
「啊，啊! 有、有什么... ... 啊，有什么... ... !」
绘麻瞪大了眼睛。是困惑和恐惧，两者交织的光芒。我扬起嘴角。「你好像很喜欢吧，绘麻?」她温柔地问，但身体却很激动。
「不、不要、不要、啊啊! 呀! 」
画麻又闭上眼睛，恸哭着无助地举起来。太可爱了，太可爱了。不管是冠状沟还是棍子，都会把不知是蜂蜜还是润滑剂的液体搅出来，然后在抽出的时候「砰」的一声敲到最里面。
不成熟的褶皱仍然缠绕着我，挤压着我，拖拽着我，自由地变形。
「呜啊啊! ... ... 不行，不要! 」
绘麻被不可抗拒的提升的愉悦吓坏了，盛大地哭喊着。傻孩子。如果我听到这样的声音，我会更加兴奋和努力。
我把她的肩膀压在蓝色座椅上，像马车马一样全速转动腰部。紧贴部分起泡，水花四溅，呈现出多么淫秽的景象。
「啊，不行，不要动! 啊，有东西来了... ... ! 啊，啊，呀... ... 呀... ...」
看来绘麻已经到极限了。最后一推，我又加重了责备。她的脸通红僵硬，喉咙暴露。
「啊，不行了! 啊! 啊! 不要啊啊啊啊啊! 」
哆嗦，哆嗦半裸，把我的东西像万力一样勒紧。绘麻咬紧牙关，忍耐着直到狂喜和痛苦的时刻过去。
不久头就会掉下来斯通。绘麻平安无事，迎来了巅峰。
 