========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25025
「啊... ... 啊、啊、啊... ...」
在我臂弯下呼吸急促的绘麻。他似乎动弹不得。我太爱她了，把舌头伸进她嘴里。
「唔唔! 唔唔、唔唔... ...」
他还是没有用舌头回应我，但我无所谓地吮吸着他的嘴巴，尽情享受。混合着唾液，我主动吞下，绘麻被动吞下。我用嘴唇夹住嘴唇，拉着品尝。
「哈、哈、哈... ... 别... ... 别... ... 别... ...」
你在哭诉什么，绘麻。不如从现在开始吧。我「哧」一声笑开身体，抓住她的胳膊肘翻过来。他用 DOS (消歧义)的声音命令道: 「听着，不要试图逃跑，否则我一定会杀了你。知道了就点头。」。绘麻吓了一跳，疯狂地点点头。
他把缠在她手腕上的胶带拿走了。除去全部，贴的地方都变红了。绘麻为了避开我的视线，试图拉下拉起来的连衣裙。事到如今，他们还想掩盖裸露的隐秘部位。这是愚蠢又可怜的行为。
「呀!」
我用力掀起连衣裙，使她的努力化为乌有。一个白皙坚硬、瘦削的屁股映入眼帘。
太好了，我忍不住咬了一口。
「哇!」
辫子大幅晃动。我舔了舔曲线光滑的臀部，甜得咬出了牙印。
「啊... ... ! 好痛啊!」
绘麻为了躲避我，用胳膊肘撑着身体，像是在向前挤。但是脆弱的反抗。我直起上半身，抱住她的腰使劲拉。他那纤细的身体立刻冲到我们面前。
眼前又出现了阴道口。这样不勃起的人，不想进去的人就是傻瓜。
「啊! 好痛，好痛! 」
我又把儿子的尖端植入洞里，洒了很多润滑剂，然后一口气塞了进去。绘麻以四肢着地的姿势被刺穿，弓起身子。
「哼!」
五具只有我一半大的绘麻。就像一个模仿人类的娃娃。但是当我拔到最后一刻时
「啊... ... !」
他在墙壁上呻吟了一声，然后用力推了一下
「哈哈! 」
放出淫靡的叫声。毫无肉感的瘦弱四肢抽搐的样子，显然是有生命的生物。
我的活娃娃，绘麻。我想要更多，更多品尝。我开始活塞运动，几乎完全拔出来，蹂躏着绘麻的内部。
「啊，啊! 在、在!」
绘麻剧烈地摇晃着，双手撑着上半身。他似乎想逃避我的苛责，但没有成功，只能更加勒紧我的腰带。
有节奏的刺激感动了绘麻，她哭了起来。
「嗯! 哈，讨厌! 讨厌! 」
严厉的凌辱会毁了他脆弱的身体。但是渗入阴茎和阴道的诱奸乳液，会无情地把彼此的快乐拖走。我不顾上气不接下气，以几乎要把它摧毁的势头猛冲进去。
「啊! 啊! 啊! 啊，啊，啊! 」
淫荡的声音在破房子里回荡，还有肮脏的水声。我从后面抚摸着连在一起的画麻的两个乳头。
「呀!」
发出小猫般的叫声。突如其来的突如其来的感觉，那里突然收紧了。
我更用力地刺穿她，咯吱咯吱地捏着她的乳头，她趴下来挡我的路。
你这态度可不好，绘麻。我从背后抱起她的躯干，用力举起。
「啊?」
我和绘麻紧紧贴在一起，站成倒车的姿势。左手玩弄她的右乳头，右手玩弄她的阴蒂。
「呀! 这个，讨厌! 啊哈，啊啊! 」
他又重新开始抽取，支撑着快要崩溃的她强行挖掘享乐。我威胁说「站着别动」，然后用涂好的润滑油擦掉了可能会变得敏感的肉芽。
绘麻喘着粗气，淫荡地扭动着身体。我用腰部微微抽搐，毫不放过目标，开始干掉他。
「啊，啊，嗯嗯! 啊，又来了... ... 又来了... ... 要来了哦! 」
她用迫切的语气宣布洪流(电影)。我以乌云密布的心情逼近小学生。「挨打!」。
「我受够了! 哈，啊嗯! 啊! 啊啊! 」
挤压胸部前端。掐隐秘部位珍珠。以压倒性的力量将矛插入子宫口... ..
绘麻一点也不停，全身都被闪电击中。
「啊，不行了! 啊! 啊... ... 啊! 不行了!」
抓住我手臂的手用力一拉，我的背脊缩到了极限。泪水和汗水从他那雕像般坚硬的身体上滴下来，他抽搐了两三次。
「 ... ... 啊，哈... ... ! 」
不久，绘麻当场崩溃。
 