========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25027
我在田径队活动时，被来到操场的老师叫住了。他那张衰老的脸显然很紧迫，预示着发生了什么不寻常的事情。
「你是田岛真一吧?」
「是的，但是... ...」
「都和川梢一起结束吧。听说你岳母田嶋结衣小姐打来电话，绑架了一个叫绘麻的女孩。」
我感到脸色苍白。
「真、真的吗?」
「详细情况我不知道。我只是让你和梢接手机而已... ...」
我感觉自己的心脏被捏碎了，急忙向正在休息的梢报告事情的经过。她比我还动摇。
「嘘……！」
别说社团活动了。我和梢向队长道了谢，急忙回到活动室。他看了看手机，上面显示着结衣的来电记录。我郁闷地打了个电话。
「婆婆! 」
结衣不安的声音显示出了不寻常的情况。
「真一君，梢! 出大事了，马上回来!」
梢对着手机说话。
「绘麻呢? 没回来吗?」
「邻居家的老爷爷说被一个二十多岁的男人绑架了... ... 我已经报警了。总之，回去吧，拜托了!」
我们回家的时候，家门口停着一辆陌生的轿车。梢一言不发，但他带着迫切的表情走进玄关。我也紧随其后。
「啊... ... ! 真一君，梢!」
结衣先生满脸通红地哭着迎了上来。旁边陪着几个四十多岁的西装男。结衣先生介绍的。
「这位是县警，外面停着一辆警车。」
男人们提出了警察手册。
「我会告诉你的。绘麻刚要去小学的游泳教室，就被一个开轻四的男人用胶带绑起来，带进车里，绑架了。你的邻居浅井目睹了一切
我感觉自己像是被推进了深渊。警探继续。
「作为遗留物，留下了装有草帽的塑料袋。从车牌来看，26岁的无业游民矢板武雄与此事有关，目前正在全力追查他的下落。目前为止，我们还没有要求赎金
我当场跪下，跪下。大声说话。
「拜托了! 请救救绘麻，救救绘麻! 」
我发过誓要保护你的。你决定代替你父亲保护他。绘麻的生命安然无恙吗？
警察平静地回答。
「请把头抬起来，我们会尽全力的。」
梢遮住了他的脸，他突然哭了起来。我们无能为力。
「听说绘麻小姐被平安保护了! 」
四个小时后，一名警探把手机放在耳边欢呼起来。我松了一口气，以为自己会瘫倒在地。很好。他还活着！被保护了！
但是，继续通话的刑警不顾我们的欢喜，一脸严肃地说着什么。很明显绘麻出事了。
警察挂断了电话。对着我们僵硬的表情。
「绘麻小姐好像受伤了，所以被送到附近的医院接受治疗。我开车送你，你一起去吧。」
坐在车里，我焦躁不安，和结衣同学一样沉默不语。可以说，我一生中从未有过如此沉重的时刻。
所以当我到达医院，发现绘麻在病房的白色病床上睡得很香时，我真的松了一口气。有空调的房间温度适中，点滴滴答，有规律地在塑料包内滴落。另一名刑警向我、梢和结衣解释了情况。
「请您冷静地听我说... ... 绘麻小姐好像是被强制性交到箭板上的。」
我以为脚下的地板会塌下来掉下去。梢把眼睛贴在结衣先生的肩膀上，开始啜泣。
「矢板本人用手枪射穿自己的脑袋当场死亡。绘麻光着身子走到外面寻求帮助，被一名路过的妇女救了出来。他说绘麻先生精神错乱，身体虚弱，一直在胡言乱语。现在鉴证科正在检查舞台上的废墟和箭板的尸体，我们正在着手联系管理人员，获取枪支的途径和车内搜查。」
绘麻的疼痛和痛苦似乎在传播，我发现自己哭了起来。经过治疗后，绘麻在纯白的床单上呼呼大睡，她像天使一样安详，很难相信自己遭遇了地狱般的折磨。
　矢板武雄……！
我握紧了拳头。他想在自杀之前犯下性犯罪，但这真的太垃圾了，太邪恶了。如果你要死就一个人去死。或者，活着赎罪。箭板过于自私的行为让我恶心。
「畜生……！」
我想着绘麻，号啕大哭。
 