========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25028
绘麻直到傍晚才醒来。
「这里是... ... ? 啊，姐姐，真一哥!」
他想从床上爬起来，我赶紧按住他的肩膀。
「你睡吧。」
绘麻会乖乖地再次躺下。他看着我们的眼神里闪着光芒。
「呜，呜... ... 我，我... ... 好害怕... ...」
他忍无可忍地开始呜咽。我温柔地照顾他。
「没事了，那个混蛋... ... 那个哥哥，再也不会出现在绘麻妹妹面前了。」
梢擦着眼角表现得很坚强。
「绘麻，出院后我会让你吃好吃的，虽然我的手艺不怎么样。」
结衣把手搭在梢的肩膀上。
「绘麻，你现在好好休息，有我们在。」
绘麻盯着天花板。他的眼睛充满了怀疑。
「那个哥哥对我做了什么? 他为什么要对我做那样的事? ... ... 我看见他了。」
在床单里蠕动。看来破瓜的疼痛又回来了。
对于对男女性知之甚少的小学五年级学生来说，箭牌的所作所为是不可思议的。迟早在学校的保健体育课上教书时，绘麻究竟会受到多大的冲击。
被一个男人强暴了
这个事实会让你感到多么的悲伤。我为她感到难过。再一次，我对这位名叫矢板武雄的 Guess (服饰)犯下的不合理行为感到愤怒。
绘麻似乎想起了什么，突然用双手捂住脸。发出充满恐惧的声音。
「是的... ... 他的头在我眼皮底下爆炸了... ...」
他浑身颤抖，开始号啕大哭。警察说矢板是用手枪自杀的，没想到是当着绘麻的面... ..
「冷静点，冷静点，绘麻。忘了吧。讨厌的事、害怕的事，现在可能很难做，但是忘了就行了。」
「那是不可能的。最后一张脸... ... 在我心里挥之不去... ...」
绘麻恸哭不止。结衣对我说。
「真一君和梢回去休息吧，我在这里陪绘麻。」
「你在说什么? 我们也要留下来。」
结衣先生没有拉。
「你们有社团活动。没关系，绘麻是个坚强的孩子。一定很快就会好起来的。不，我会让你振作起来的。所以你们回家吧。」求你了」
刚开始的社团活动，还有遭殃的绘麻。不用权衡哪个更重要。但梢抓住我的衬衫拉扯。
「照姐姐说的做，真一。」。我们什么也做不了。绘麻只是轻伤，我想她明天就能出院了。我们坚持留在这里是没有用的
「…………」
我绝望地点点头。
坐出租车回到田岛家后，我们发现自己饿了很多。因为梢的肚子发出了刺耳的叫声。
「真一，晚饭吃什么?」
「啊，现在我来做。」
」浴缸呢?」
「烧开，先进去。」
「了解」
我想明天给出院的绘麻吃，决定做咖喱饭。马上把自来水倒进锅里，放在火上。
话说回来，今晚只有我和梢两个人吗... ..
我苦笑着摇摇头。没什么，那也不意味着会发生什么。我反而为自己哪怕有那么一瞬间的想法感到恼火。
绘麻刚刚成为男人性欲的牺牲品。
咖喱做好的时候，梢正好来了。短发有光泽，棕色皮肤湿润。他的赤脚从短裤里伸出来。很棒的腿线美。
「好香啊，马上吃吧。」
「请进，请进。」
我们面对面坐着，开始往嘴里送米饭，上面覆盖着焦褐色的露。
我从早上起就没吃过东西了。结衣还没找到绘麻的时候，就建议我们吃午饭。而我们却拒绝了。因为现在不是吃饭的时候。
但现在不是了。箭板自杀，绘麻保护，暂时告一段落。我们也可以休息，或者说，不做就撑不下去了。
「虽然令人沮丧，但很好吃」
梢衔着银色的勺子赞美。算了，当然了。如果是我的胳膊。
他们继续默默地用餐。没有提到绘麻。我们在精神上比在肉体上更糟糕，没有心情愉快地交谈。
 
吃完晚饭，我也在浴缸里挥汗如雨，回到各自的隔间。明天我们必须用微笑欢迎绘麻。为了做到这一点，我们必须实践我们对她说过的话: 忘掉它。为了重建一个安全的家庭。
当我在床上辗转反侧，想着这些事情。有人轻轻地敲门。
「真一，我进来了。」
是梢。
 