========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25029
「当然可以。」
我在床上坐起来，梢打开门进来了。在日光灯的照射下，给人一种不属于这个世界的幽灵般的印象。衬衫和短裤的晨衣。
她低声说道。
「 ... ... 约定好了。」
「え？」
那个脸颊有点红。
「我加入社团的时候不是说好了吗? 你可以摸我的腿，我是来实现的。」
哦，你是说那件事。当然，在绘麻遭受残酷对待的情况下，他也不可能有心情。我拒绝了。
「不，今天就算了，下次再说吧。」
空调运转的声音听起来特别高。梢嘎吱嘎吱地走过来，把床弄得吱吱作响，然后坐了下来。
「不，不行，今天最好，非今晚不可。」
是意图不明的哇尬妈妈。我近距离地看着她美丽的双腿，感到自己有些激动。它自动转变为自我厌恶，很快就让男人萎靡不振。
「有什么原因吗? 」
停顿一下回答我的问题。
「我不讨厌真一。」
他抬起大腿，以臀部为轴转了四分之一圈，然后坐在床上。和我对视的那张脸，似乎陷入了沉思。
「这就是原因，有问题吗?」
我完全听不懂梢在说什么。只是，近距离观察画着华丽流线型的赤脚时，不管自己的意愿如何，都会感到一阵阵的兴奋。
膝盖在眼前伸直，小腿伸出。梢妖艳地笑了。
「你想摸我的腿吧?」
你不能这么挑衅。我可怜兮兮地犹豫了。
确实现在这房子里只有我们两个。这是一次难得的机会，可以在不被老爸、结衣和绘麻打扰的情况下欣赏梢的脚。但是今天是绘麻遭受暴力的日子，她怎么能这么做呢。自己会不会和矢板武雄这个傻瓜重叠呢。
「你看，真一，怎么样? 我的美腿。」
我一直想在眼前摸的脚在晃。这个场景有一种爆炸力，可以一下子把我的顽固一扫而光。
「 ... ... 喂，我要碰你了。我要碰你了，梢。可以吗?」
我发现你就是这么煽动我的。我能听到梢咕噜和吞口水的声音。
「没、没关系，我不是说好了吗?」
下一秒，我就像一只嬉戏主人的小狗，抱住了梢的腿。以挣脱枷锁的气势... ..
「……っ」
梢突然倒吸一口凉气。我把脸贴在她光滑如丝的腿上。抚摸大腿，享受丰富的弹性。
「啊，啊... ...」
梢呼吸急促。抬头一看，他的脸因为羞耻而通红。我问了一个愚蠢的问题: 「难为情吗，梢?」。
「当然! 我还没有扔掉足够的女性化来摇头呢!」
我苦笑着，把梢的双脚拉过来，用膝盖夹住脸颊。哦，我受不了了。果然不出所料，甚至出乎意料，梢的腿是光滑而温暖的。这么多年来，我一直向往的事情并没有让我失望。
我很感激。感激之余，我发现自己正舔着梢的内大腿。
「呀!」
梢大吃一惊，轻轻推了推我的头。
「等一下，真一! 我不是跟你说过不能做爱吗?」
但是我没有停下来。吐舌头，让唾液渗入大腿内侧。发出声响亲吻，用嘴唇捏住皮肤拉扯。
「啊，等一下... ... 啊... ...」
梢呼吸急促。刚开始用力想把我的头推开的手，经过一段时间的爱抚，也变得无力了。
我把嘴唇滴得到处都是，双手用羽毛的感觉抚摸着她的大腿和小腿。
「嗯... ... 啊，啊... ...」
这种情况持续了多久。我突然松开双腿，抬头看梢。她的眼睛湿漉漉的，完全变成了女人的眼睛。
我的下半身，如果让我看到那样的表情，已经忍无可忍了。一物坚硬地弯曲。我情不自禁地站起来，抓住梢的两肩。家里只有我们两个人，谁也不用怕。
「真一……」
梢湿润的眼睛微弱地呼唤着名字。我把她拉过来，把她的嘴唇紧紧地贴在一起。舌头和舌头相互缠绕，贪婪地品尝着彼此的口腔。
「嗯... ... 嗯，嗯... ...」
我突然意识到，把脸移开了。
梢在哭泣。从眼角开始，清晰的线条顺着脸颊从下巴流下。我突然感到内疚。「不、不要也没关系，梢，我们说好的只是腿。」我事到如今才提议。
但是梢... ..
「没关系，抱着我，真一，没关系的。」
现在他从梢上吻了我。积极的舌头从我嘴里拔出来。
这一次，我激起了无法抑制的情欲，紧紧抱住了梢。
 