========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25003
那天晚上，凉风吹来，温柔地抚摸着我因白天的炎热而疲惫的身体。与空调的风不同，大自然的那种感觉很舒服。外面满天星斗，晴朗的天气仿佛在祝福田岛家重新开始。
「田嶋结衣小姐、皆川梢小姐、皆川绘麻小姐。祝福加入这个家庭的三个人和我们的未来。」
父亲吾郎举起装啤酒的杯子。我也交往过，献上了一杯可乐。
「乾杯！」
「乾杯！」
这是我家一楼，厨房。围坐在木纹桌旁，包括我在内的五个人碰杯。成年老爸和结衣用啤酒。我，梢和绘麻各用不含酒精的果汁。一声口号，同时润喉。眼前摆满了昂贵的寿司。
怒涛的搬家工作完成了，行李也完成了整理，等我回过神来，已经是晚上6点了。为了庆祝这个纪念日，田岛家族从两个男人增加到五个男人和女人，父亲比以往任何时候都更加努力地点了寿司外卖。而现在，这是一个欢乐的欢迎会。
从现在开始，我们必须住在一个屋檐下。我们三个孩子每个人都有自己的房间，但这也意味着我们见面的机会减少了。作为接待的一方，我们必须加深一点友谊。现在就是为了这个节日。
「来吧，绘麻，尽情吃吧。想吃什么就吃什么。」
小学五年级的绘麻似乎是很怕生的类型，也许是对这次聚餐感到害怕，筷子一动不动。我很小心地跟弗兰克说话。今晚的客人不是我们男人，而是三姐妹。
但是... .
「等一下，绘麻害怕了。你能不能不要用那个三白眼装得很随便?」
画麻慌张地想要回答我，旁边的梢横插进来。
谁是三白眼? 谁。
「你说什么? 我只是出于好心才这么说的，别跟我扯上关系。」
中午第一次接触的时候，她看起来有点讨厌，这家伙。虽然16岁和我年纪差不多，但总是从上面顶撞过来。
「梢姐姐，不要紧的... ... 谢谢你，真一。」
绘麻行了一个可爱的礼，彬彬有礼地伸出筷子说: 「那我就吃鸡蛋了。」。
失败者怒气冲冲地看着他，像是要吞下一口可乐。我是胜利者，我会毫不掩饰地嘲笑你。
「来，小枝也多吃点吧。」
「闭嘴，笨蛋，我自己吃。」
梢吐出这句话，再也不看我一眼，抓起龙猫狼吞虎咽地吃着。毫无保留的讨厌鬼。
「是的，吾郎先生!」
两个成年人似乎已经开始醉了，他们一边聊天一边喝酒。胡子达摩的老爸大口吃虾。
「是吧，结衣先生? 我也这么想。」
今晚无礼。我一边摘鲑鱼一边问他们。
「我从来没有听说过他们之间的关系。告诉我。」
「怎么了，真一?」
父亲突然不高兴起来，好像他们的愉快谈话被泼了冷水。但是结衣先生好像不是。
「想听吗? 真一君。」
50多岁就赢得20多岁女生的秘技，我也想参考一下。为了将来... ..
「拜托了。」
结衣先生撇开沉默着喝酒的父亲，开了口。
「我想我们应该谈谈。但也不是戏剧性的。我妈妈和吾郎是同一所大学毕业的。学校每年都会定期举办派对，我也来参加。在你妈妈的陪同下
呵呵。
「然后我参加了，发现吾郎先生作为母亲的学弟也参加了。我就像个小恶魔一样戳了他一下，算了吧，说话说话。我们都很喜欢对方我们给了对方联系方式那天我们就分手了。然后呢。我们开始经常见面是因为
「我父亲倒是挺会说话的。结衣小姐，你不介意年龄差距吗?」
结衣调皮地笑了。
「完全没有。爱情没有年龄障碍。我爱上你了。即使知道吾郎先生要离婚，听到他的妻子承认遇到不幸事件去世了，他反而会同情她
我老爸在自斟自饮。
「够了吧，结衣小姐。不要太教小孩子了。还是有尊严的。」
我没有放手。
「老爸，你是什么时候决定害死我妈妈的? 告诉我。」
父亲雄辩地叹了口气。
「你真是太自大了。 ... ... 1年前，我和结衣小姐交往了一段时间。我想，真澄也差不多该原谅我了。」
捏海胆。他的动作很慢，可以看出他父亲喝醉了。
「喝醉的时候顺便问问，真一。」
「ん？」
「一家五口，你们会相处得很好的，对吧? 」
我看着餐桌上的女生们。结衣用手托着下巴，兴致勃勃地玩弄着杯子。梢虽然很不高兴，但也许是饿了，没有停下筷子。可能是芥末作用太大了，眼泪凝固的画麻。
我冲父亲点点头。
「放心吧，老爸，我不会惹麻烦的。」
欢迎会的夜晚越来越深。
 