========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25034
我催促着梢，让它平躺着，好让它的脚朝这边走。把手插在膝盖后面，让它打开成 m 形。完全溃烂的女阴被大量的爱液和少量的血液滋润着。
被我正面看到尴尬的地方，她满脸通红。用双手遮住脸。
「别... ... 看太多... ...」
这是一句含羞的话。和平时在操场卡车上行驶的那个健康少女的印象截然不同。
我低声说: 「我要进去了。」我走过膝盖，把一样东西放在耻孔上。梢似乎还没有习惯入侵时的恐惧，它的呼吸传递出紧张的气息。
「啊... ...」
完全解开的秘裂吞噬了龟头，等待着还不够。我忍不住挺起腰，一口气插进了根部。
「呜啊!」
梢挺得笔直。她那粉碎的腰抽搐着，流出新的爱液。我因为性感的高涨，突然开始快速的拍打我的腰部。
「啊，啊! 啊，啊! 」
梢仍然用手掌遮住相貌。我想看看你那张被我责备的脸。于是他们前后移动，用各自的手抓住梢的两只手把它们扯下来。
「真、真、真一!」
我双手交叉握住她的双手，温柔地对她说: 「看着我，梢。梢用羞耻和感官把脸颊染成了朱红色，用泪眼凝视着我。
但是它也会在几秒钟内猛烈的推动下再次闭上眼睛。他皱起眉头，喉咙深处发出悦耳的声音。
「啊，啊... ... ，啊! 啊! 」
如果有人看到我们牵着情人手，在男上位里互相追求，我们一定会看起来像是相爱的人。但我还没听到关键的话。
我继续着节奏，但还是慢慢地放慢了速度，问道: 嘿，梢，你喜欢我吗。
「啊，啊... ... ! 我不讨厌真一，啊... ... 啊!」
还是不说」喜欢」。如此深入的联系，已经达到了无数次，但是梢只会说「我不讨厌你」。
那我自己呢？这是我们相互追求的结果，但是当被问到是否爱梢时，我感觉又不一样了。这种感觉是无法言说的，令人沮丧的。
想着想着，我又加快了往返运动的速度。至少现在可以了。只要把身体叠在一起，然后... ..
「啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 啊! 」
我身体前倾，遮住梢，夺走了她的嘴唇。她被戳了好几下，喘着粗气，也用舌头回应。深深的中风交合，不厌其烦地吮吸着对方的口腔。
「唔唔! 哈，唔唔... ... ! 」
松开双手，夹住梢的头。一边在大磨床上侵犯阴道，一边更深地，像恋人一样亲吻。
「嗯，嗯... ... ! 啊啊... ... ! 」
过了一会儿，我终于坐了起来。用手指捏住梢的左乳头和隐秘部位的珍珠。指甲又竖又扭。
她忍不住发出尖叫般的淫声。
「啊! 好、好厉害... ... 要、要疯了... ... 」
我更羞辱了梢。不断变换角度，用尖锐的刺穿子宫口。冠状沟和鱼竿已经不知道是什么了，只是我变成了一个只顾享受快乐的机器。
她也是，她把心以外的一切都交给了我，沉溺于享乐之中。而每个人的兴奋，似乎都在向一个顶点冲去。
「啊! 啊! 嗯! 啊! 啊! 啊! 」
我意识到自己快到极限了。梢上浅浅的呼吸声和一个音阶高的娇声都可以听出来。
「啊... ... 啊，啊! 飞起来! 飞起来! 」
她带着娇艳的表情站了起来。她伸出的双手紧紧抓住床单不放。
我用尽了最后的力气，很少能穿透梢。阴茎迎接射精进一步膨胀。爱液冒泡，不寻常的快乐包围着彼此。
「啊，噗! 要飞了... ... 啊! 啊!」
我抱着梢的美腿，进行了最后的冲刺。快感收敛，准备弹开。她发出了无声的声音。
「我不行了! 我要飞了... ... 啊，啊! 啊啊啊啊啊啊啊!」
梢全身浮出水面僵硬，伴随着腹部蠕动的剧烈痉挛。我迅速抽出怒气，把白浊液泼在她胸口，吓得屁滚尿流。
梢抖了两三下，紧紧地攥着，好像要把床单扯下来似的，然后就虚脱了，从背上掉到了床上。
「 ... ... 哈，哈，哈... ... ! 」
为了氧气而喘息。用肩膀呼吸，也注意不到洒在乳房上的精液。
我已经尽力了，直到我变得空洞无物。
之后，我们用纸巾擦掉体液，重新穿上衣服。梢似乎对自己的痴态感到羞愧，始终保持沉默。
但就在我要离开房间的时候，他打破了沉默，对着我喃喃自语。
「谢谢你陪我，真一，晚安。」
我还没来得及回答，她就消失在门后了。
　
 