========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25035
绘麻被变态袭击，我和梢做爱的一天结束了。
疲惫而熟睡的我，被渗透进窗帘的阳光和闹钟的刺耳声音吵醒了。现在是早上6:30。该做饭了。
打着各式睡衣哈欠，下到一楼。梢好像还没起来，不见了踪影。绘麻在医院，结衣在附近的简易住宿设施里，各自迎来了早晨。
我马上开始做饭。自从三姐妹来到这个家以后，家务活就全由结衣小姐负责了。所以早餐只有我和梢的份，但我已经很久没做过这个了。
在此之前，打开 bmg 的电视。就在我不经意换台的时候。
《带着小学生四处游荡疑犯自杀》
我被钉在屏幕上了。很明显是绘麻的事。播音员毫无感情地淡淡地宣读原稿。
『昨天中午，一名在市区上小学的女孩被一名男子绑架，带走两个小时后被释放。该男子名叫矢板武雄，26岁，据警方介绍，他用手枪自杀。警方目前正在调查事情经过和获取枪支的途径
我狼狈地回到楼上自己的房间。拿起手机查看推特。潮流上有《矢板武雄嫌疑犯》 ，已经有很多推特了。其中许多只是引用新闻网站做简短的评论，其他一些无心的东西也随处可见。
发生的事情是没办法的。我再次发誓，我必须保护绘麻不受这些第二次强奸。
早饭好了，我要去把梢弄起来。我走向楼上她的房间，敲门和她说话。
「喂，已经是早上了，梢。差不多该起床了，你不是要去参加社团活动吗?」
懒洋洋的声音在里面回荡。
「今天通行证，下腹部疼。」
好吧既然你受伤了。
「梢，这样也好，下来吧，我做了饭。」
一阵沉默。然后不是回答，而是开门的声音。头发上有睡意，梢擦着眼睛。
「好吧。」
之后我们就一起吃饭了。话题不是昨晚的事，而是报纸上刊登的绘麻的事。
「傻瓜男人会因为嫌疑人死亡而被立案，不起诉，刑事案件也就结束了。」
「是吗?」
「以前电视上有过这样的节目，当时是杀人案的例子... ... 绘麻受到的待遇，让傻瓜的亲属来补偿，你觉得怎么样? 真一。」
这是个棘手的问题。
「我不想再伤害绘麻了，更别说把她拉到公共场合了。虽然我很后悔就这么放声大哭，但就这样谢幕也许更妥当。」
「我也这么觉得。」
梢指出了我遗忘的事实。
「真一，你会告诉吾郎吗?」
是的。他还没有联系到他的父亲，他可能正在国外工作。你不可能一直瞒着我。
「 ... ... 啊，就这么办吧。先等结衣小姐和绘麻回来再说。」
梢吞下了煎蛋。
「对了，田径部的集训也快到了吧?」
是的。两天前队长告诉他，要和县内的其他高中一起合宿。拿4万日原和4天3夜的旅行相当时髦。开销太大了。好吧我也没办法。
「别管我了，真一才刚刚开始田径运动，今天你也要加油，跟上即将到来的训练。」
「你一个人在家没问题吧? 」
「我是高一学生，可以看家，还有接姐姐们的任务。」
「哦哦。原来如此，大家都去度假了。」
于是，我来到湖水东高中田径部室，告诉队长梢因身体不适而请假。队长对于不是主力队员的梢的缺席，并不太关心。还是双手握着哑铃上下摆动。他的上半身很强壮。
「算了，连他那份也加油吧，田岛。」
「是的!」
就在这时。
「主将！」
开门毫不畏惧地走进来的是一个陌生的女孩。他们称队长为队长，说明他们是田径队员... ..
「从今天开始请多多关照! 」
队长似乎注意到我用怀疑的眼神看着她，解释道。
「田岛，那家伙是1年级的金井翔子(证据饰)。暑假一开始就和家人一起去法国旅行。」
是吗，所以我才没见过他。
「翔子，这位是田岛真一，暑假时加入我们社的一年级学生。」
翔子摇晃着马尾的黑发，直勾勾地盯着我的脸。他圆润的灰色眼睛充分说明了他身上有外国血统。美丽的丘陵鼻肌，迷人的嘴唇，像倒置的鸡蛋一样轮廓的下巴。
「原来如此，太棒了! 以后请多关照! 田岛君!」
很高兴见到你。
「啊，啊，请多关照，金井先生。」
 