========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25036
在弹性开始之前，队长向20名男女田径队员介绍了回国的金井翔子。
「呵呵，好几个星期没见了。翔子又要加入了，拜托了。」
翔子精神抖擞地低下了头。
「拜托————拜托!」
大家鼓掌欢呼。我也拍手了。
今天早上是夏天的炎热干燥，很容易和凉风一起度过。晴天万里无云，清澈的蓝色无边无际。沐浴在尚未认真的阳光下，我们开始用动态伸展运动放松身体。
「田岛君! 和我一起干吧! 」
翔子抱住我的背。还没来得及享受双丘柔软的触感，他就失去了平衡，从膝盖上摔了下来。如果不是在草坪上，我会受伤的。
「好疼啊，你干什么?」
「算了，算了，我不在乎! 」
翔子按着自己的节奏推着我，我站了起来，前屈着身子。
「哇哦! 太神奇了，你的手都着地了! 」
翔子一个人兴奋起来。好吧我的软体梢也很赞赏。但你太夸奖我了。
「金井先生才要灵活... ...」
「啊，叫翔子就行了，我更喜欢别人叫我的名字。」
「那么翔子... ...」
「嗯，田岛君。」
田径队员们三三两两地互相放松关节，我开始质问翔子。
「你在法国有亲戚吗? 」
「嗯，爷爷和奶奶。爷爷是日本人，奶奶是法国人。我是四分之一!」
他背靠背地背着翔子。
「你在田径队有多厉害? 」
「好痛... ...」。姑且算是一年女生的哑铃时间哦。虽然我们在县预选赛中失利了，但是如果我们勤奋地练习，我们将来可以进入全国，这是一个退出的三年级学长的认可
现在轮到我背了。
「 ... ... 你，你为什么管我? 」
「嘿嘿，1年级有2个男生，暑假前就辞职了!」！所以我很高兴田岛来了！我想我们应该认识一下
队长拍手。全体社员做完体操关注。
「哇哦，长跑们，今天是间歇跑，准备好了吗? 」
一阵紧张的涟漪掠过每个人的脑海。我小声问翔子。
「间歇跑是什么? 」
翔子爽快地告诉我。
「这是一个练习，在几个赛段之间休息一下。太紧了，大概一周一次吧！速肌变慢，循环系统增强，这些都是初高中长跑运动员必备的训练
队长竖起食指。
「菜单是1500米3，设定时间是4分50秒，雷斯特是200米慢跑! 走吧! 哇哦!」
队长，他们因为我们是短跑，就把糟糕的菜单强加给我们。我混在长跑选手的男女中间，开始在跑道上奔跑，翔子并驾齐驱。
「不到5分钟就轻松了! 一起去吧，田岛君! 」
... ... 一切结束的时候，我躺在操场上。不知道是身体适合长跑，还是这段时间的社团活动增强了我的地力，我总算跟上了步伐。虽然非常辛苦。
「刚开始就能做到这个地步，真了不起啊，田岛君! 真是令人尊敬啊! 」
翔子以女人的身体跑了同样的距离，用毛巾擦汗赞美我。这就是和王牌级别的实力差距吗... ..
「是，宝矿力水特! 」
「谢谢。」
有人递给我一个500毫升的塑料瓶，我打开瓶盖把里面的东西倒进了喉咙。啊，真好吃... ..。我毫不客气地大口大口地喝。
途中被翔子抢走了。
「田岛君，你自己太狡猾了! 我也要喝一杯! 」
翔子毫不犹豫地把嘴唇贴在酒杯上，倾斜着水瓶。是和我的间接吻。但是当事人似乎并没有特别意识到，他让清流落入胃中。
「噗! 真会复活啊!」
不知为何，他的目光落在翔子的腿上。作为腿侍酒师的我，想确认一下和梢那个的区别。
... ... 唉，梢太美了。翔子的脚有点粗糙，对我的感受力没什么影响。
「 ... ... 喂，田岛君! 你在看哪里?」
翔子注意到了我的视线。我一下子转过身去。我觉得很尴尬。
「不好意思，这是恋足。」
片刻的空白之后，她大笑起来。抱着肚子擦眼角。
「啊哈哈! 你自己这么说? 真有意思，你哟! 」
不管是什么他好像挺喜欢的。好吧，这不是一个疲惫的男人会做的事或者说的话吗。
「联合集训，我也要参加！总觉得多了一份乐趣！刚才学长告诉我『皆川梢』也加入了社团，变得很有趣了! 」
啊，你不认识梢吧，翔子。
我懒洋洋地站起来，仰望天空。有一条飞机云，画了一条漂亮的白线。
 