========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25037
结束今天的社团活动，踏上回家的路，无论是肉体上还是精神上，我的脚都沉甸甸的。紧张的间歇跑，被强迫性交的绘麻。好像有双重枷锁套在脚踝上。
到底该以怎样的表情和绘麻见面呢。我要怎么安慰你？在我赶到的医院里，我们几乎不能交谈... ..。自行车的踏板怎么也划不动，速度比平时慢。
但还是慢慢地到家。两个穿着衬衫的成年男性认出了我，走了过来。
「你是皆川绘麻的家人吗? 」
明显的假笑。我真想用厌恶来挠我的胸口。是媒体。我是来打探绘麻的事的。
他把自行车停在田岛家旁边。男人们在院子外面大声说话。
「刚才我采访了绘麻小姐和一位成年女性，她们的态度很冷淡。哎呀，真是糟透了。」
结衣和绘麻已经回家了吗。我锁上自行车，绕到前门。记者递给我一台 icc 录音机问道。
「对于袭击绘麻小姐后不久手枪自杀的箭板，有什么评论吗? 」
我想揍他一顿，对着他那淡淡的笑，当然喷了绝对零度的暴风雪。
「您可以走了。」
然后打开门，进了我家。
「欢迎回来。」
从里面的起居室出现的是结衣小姐。你看起来很疲惫，脸色苍白。
「我回来了，结衣姐。绘麻呢?」
「这个... ...」
她摇晃着长长的黑发，朝我走来。我压低了声音。
「他在客厅里,」她说，「他在发呆。一直都是。挖掘不愉快的记忆，而不是大吵大闹，总算让我松了一口气... ..。我有点小麻烦
「麻烦? 」
「如果是真一的话... ... 你去和绘麻说说看。」
我点点头，告诉他们外面还有两个新闻工作者在监视。结衣先生露出打心眼里讨厌的表情。
「你能早点回去吗?」
我脱下鞋子走向起居室。门是开着的。一进屋，空调的冷风舒适地抚摸着我的肌肤。
绘麻坐在沙发上看电视。但他的眼睛是空洞的，好像在看屏幕，而不是在看。抱在怀里的熊布偶就像是在海里的救生圈。
他听到了我的脚步声，看着我。突然变成了可爱的笑容。
「真一君，你回来啦。」
她的表情和柔和的话语让我差点哭出来。为什么这么纯洁的孩子，会落入那个恶棍的魔掌。太可怜了。
「绘麻... ...」
我走到绘麻跟前伸出双手，准备抱紧她。
就在那一刻。
「不、不要啊! 」
绘麻发出随意拉动钢琴键盘般的声音，扭动身体从我身边逃走。把布娃娃扔出去，抱着头，表情扭曲。
「讨厌... ... 讨厌... ...」
他用肩膀呼吸，用恐惧的眼神看着我。
结衣 随后进了房间。他的声音听起来很累。
「真一君也不行啊。」。... ... 真一，绘麻开始害怕男人了。医生，护士，还有显然你... ..。当一个男人靠近你的时候，你会像现在这样精神不稳定，惊慌失措。昨天你们走后，是吗
「怎么会... ...」
「急性压力障碍。绘麻需要时间。」
「本来？」
「下个月就要开始上小学了。如果可能的话，我想从第二学期一开始就送她去上学。但是，照这样下去是不行的... ...」
绘麻打断了他的话。
「大丈夫！」
他的声音像是在嘲笑年长的我们。
「我要去上小学，游泳教室也没问题。刚才我只是被真一吓了一跳... ...」
那个脸颊没有血色，对我也还有战栗的余韵。尽管如此，他的眼睛仍然闪烁着坚定的光芒，向周围的人展示了他内心的不屈不挠。
「也许我们需要治疗。」
第四个声音是梢。从结衣小姐身边走进了起居室。就像刚洗完澡，穿着各式睡衣和毛巾。
我歪着头。
「什么叫荒疗?」
梢无视我温柔地对绘麻说。
「绘麻，你不想改变生活吧? 」
绘麻两眼放光地点点头。
「是的，我会习惯男人的。」
「就是这样，真一。」
梢指着我。
「暂时和绘麻一起睡吧。不要让绘麻再想起可怕的体验。让那个最低限度自杀男人的记忆被覆盖。」
梢计划太极端了，我们跟不上。我想拒绝，但绘麻先发言了。
「哦，真一哥，拜托你了，你和绘麻一起睡吧，我最好也照你说的去做。」
「绘麻，你真的没事吗? 」
「是的，如果真一先生不介意的话... ...」
他的脸上充满了真诚面对现实的决心。我看到了结衣。她默默地点点头。
我只能答应，我要问绘麻。
「知道了。我的房间还是绘麻的房间?」
「我想住真一的房间。」
「了解」
梢刺穿了钉子。
「我告诉你，如果你对绘麻做出什么奇怪的举动，我可不会袖手旁观。这可是高尚的强制性交罪，你会被警察抓住的。」
 