========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25038
还有很重要的事要做。这是给我爸的报告。我问结衣小姐她父亲的电话号码，她回答说: 「我已经告诉过你了。」。
「我父亲怎么说... ...」
「他对罪犯很生气。他好像在那边上网看日本新闻，没想到被害人是绘麻。他说他工作很忙，不能紧急回国。他希望我们暂时支持绘麻
「是吗... ...」
「不要灰心，真一君。我也是这么说的，不是你的错。」
我心中充满了罪恶感和无法忍受，紧紧握紧了拳头。我发誓要保护她们，可我爸爸却托我保护她们三姐妹。
「嗯，这是我第一次进真一的房间。」
绘麻和我保持着微妙的距离，以黄色上下的稚嫩身姿走了进来。辫子解开了，半长的黑发很新鲜。
「绘麻，你可以睡床，我睡地毯。」
「不，没关系，我来打扰。」
「行了，行了。」
我把毛巾毯从收纳箱里拿出来。枕头... ... 漫画书就行了。
看着绘麻上床盖上床单，我也躺下。好了，不管怎样，我们得谈谈。绘麻脑海中残留的箭板的不愉快记忆，必须由我这个人来覆盖。
「绘麻。」
「是的，真一。」
「…………」
「…………」
一阵尴尬的沉默。梢所说的「荒疗治疗」，说出口的本人应该很轻松，但对于实行的我来说，却觉得是一个荒唐的无理难题。她被一个男人强奸了，然后那个男人在她面前自杀了。这对绘麻的精神造成了多大的伤害。这就是我们所能猜到的。
结果我只能说些无伤大雅的话。
「绘麻，下次再去游泳吧，大家一起去。」
绘麻微微一笑。
「是的。我的伤还没好，等我痊愈了，一定会的。」
「二十五米，你能不用脚就游出去吧? 作为绘麻的游泳老师，无论如何都想看到这一幕。」
「是的，我会让他们看到我的厉害。」
「哈哈哈... ...」
「呵呵... ...」
「…………」
「…………」
想想看，我不知道小学五年级喜欢什么。最近他忙于梢和田径部，没有和绘麻当面接触。我想知道她喜欢什么？他对什么感兴趣呢？
就在这时，绘麻开口说话了。
「 First Kiss... 」
我注意到他的声音湿漉漉的，就要下雨了。我看着她，她的脸扭曲得像要哭出来似的。
「 First Kiss 被那个哥哥抢走了。本来想好好保管的... ...」
好吧。是小学五年级就开始关心这方面的年龄吗。第一次接吻，甚至更重要的处女都被抢走了，而你却不知道，因为你不知道它的价值。
「真一君，有件事想拜托你... ... 请吻我。」
这个请求太可悲了，太悲哀了。他从床上坐起来，俯视着我。也许是想起来的恐惧和悲哀的缘故，那小小的身体微微颤抖着。
「拜托了。」
绘麻似乎想通过亲吻我来让那个 First Kiss 当作没发生过。我还是犹豫了。我想说，你不应该这么轻易地把嘴唇给她，但那会伤害被抢走的她。但是顺从，廉价地把伪善强加于人又如何呢。
但绘麻对犹豫不决的我说了这样的话。
「我喜欢真一，想和真一重新开始 First Kiss。」
也许这个「喜欢」，不仅是绘麻，就连我和梢也不知道真正的意思。只是怀着憧憬这样称呼，轻描淡写。不是真正的『喜欢』，『我爱你』的意思。
但是... ... 绘麻还是希望。那么也许意义的轻重并不重要。
「绘麻，我真的可以吗? 」
「是的，拜托你了，真一。」
我站了起来。绘麻吓了一跳。还是对男人有恐惧吗。我缓缓抱住绘麻的双肩，仿佛要抚摸肿胀的物体。她屏住呼吸，凝视着我的双眸。
「……っ！」
「闭上眼睛，绘麻。」
绘麻把小小的拳头放在胸前，然后放下眼皮。我成角度把脸凑过去... ..
慢慢地，只要碰一下就吻了。
绘麻紧张，僵硬。但他没有勇敢地逃跑，而是把嘴唇交给了我。
我就这样离开了十几秒钟。绘麻睁开眼睛。脸颊是红色的。
「嗯，谢谢。今晚我可以好好睡一觉了。」
虽然他还没有完全摆脱恐惧，但他还是坚定地告诉我。我敢开玩笑地还给他。
「我很荣幸能为您效劳，公主。」
「呵呵!」
绘麻笑了。即使还不是发自内心的，我也从中找到了希望。
 