========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25039
第二天早上，我和梢一起骑车上学。梢的状况据他本人说「没问题」。
「呼哦，你来了，皆川。喂翔子。」
看到我们出现在社团活动室，队长立刻把翔子介绍给梢。马尾圆脸的翔子兴高采烈地握着梢的手。
「初次见面! 我是金井翔子! 去法国旅行的时候和你擦肩而过! 今后请多多关照!」
还是一如既往的精力充沛。尽管梢有些压抑，我还是勉强应了一声: 「啊，谢谢。」。
队长板着脸，对一年的女生交流感到满意。
「那么，今天也要加油哦，大家! 呵呵!」
「是的，那是法国人的四分之一，所以他的眼睛是灰色的。」
「是的! 你觉得呢? 」
今天只是一个长时间的慢跑，关键是为了消除昨天间歇跑的疲劳。出了一阵汗，休息了一会儿，梢和翔子开始谈笑风生。
「非常漂亮。」
「哇! 真高兴! 」
翔子无忧无虑地笑着，梢也微微一笑。看来你们俩的关系还不错。社团活动有一个圆满的周转是件好事。
正当我这么想的时候，男生的前辈们叫我。
「喂，田岛，我们该走了。」
「是的。」
我会站出来跟着他们。这时，他耳边响起翔子问梢的问题。
「对了! 田岛君和小梢住在附近吗? 他们今天早上并肩骑自行车来的!」
我当场竖起耳朵。他们暂时告诉队长和顾问他们住在一起，但除了他们之外，他们解释说这是「另一个家」。「我已经受够了被人打听。」这是梢的话，那么该怎么跟翔子说呢。我和梢经历了那一夜，或者和恋人倾诉... ..
「另一栋房子。」
没有，长官。
「哦，是的! 」
翔子明白了，我在她身后跑了起来。
「梢，我们怎么想都很奇怪吧?」
「何が？」
在回家的路上，我在梢红灯停下的时候跟他说话。正值中天炎热之际。
「因为果然发生了那种事，所以才装作什么事都没发生过一样，这有点... ...」
「我不是说过了吗? 那时我的目的是... ...」
那个想要伤口的家伙吗? 但是... ..
「可是你说『我想和真一交往』... ...」
说到一半就被踢了一脚。梢检查了一下左右，然后满脸通红地吼道。
「你给我知道地点! 下次你再在外面说这个，我就踢死你!」
我被冒犯了。我默默地点了点头。我们以后再谈这个。
几分钟后，我们到家了。记者可能着手处理昨天被发现的某偶像的婚外情问题，一个也没有。我们停下自行车，走进大门。
　と……
「不好意思，梢，你先走一步，我去看看自行车。」
「什么，朋克? 」
「差不多吧。」
「哦，我知道了。」
确定梢消失在门后后，我沿着街道逆行。抓住刚才眼角的，躲在电线杆后面的熟人。我一拉手腕全身就露出来了。
我责备他。
「跟踪真是个好爱好啊，翔子。」
「啊哈哈! 被发现了? 」
没错，跟在我们后面跑来跑去的就是金井翔子。他的额头上满是汗水，心怦怦直跳。
「你为什么要这样做? 」
「因为，小枝，你的回答太假了! 然后你戴上了，果然不出所料，对吧? 原来你们两个在同一个屋檐下啊!」
翔子以为自己掌握了证据，顽皮地笑了。原来这家伙这么爱打听。我目瞪口呆。
「喂，除了队长和顾问之外，其他的都是秘密，不要说出去。」
「好吧，我该怎么办呢! 」
翔子的眼睛炯炯有神，在观察我的反应。咕... ..。真是个讨厌鬼。
「你有什么要求吗? 」
当我问他的时候，他转过身去。
「不要慌，不要慌! 期待联合野营! 再见! 」
翔子挣脱了我的手，转身跑开了。我没时间去追他。看着她渐行渐远，我怨恨麻烦的增加。
「回来的路上说的。」
结衣先生、我、梢、绘麻四个人吃完晚饭，各自移动到起居室和浴室的时候，我抓住了梢。就在他准备回自己房间之前。
「何よ？」
梢不看我的眼睛反问。我耐心地说。
「嘿，我们还是交往吧? 」
梢摇晃着睫毛。那张嘴在一瞬间看起来很害怕，然后下了这样的断言。
「你又不喜欢我。」
我... ... 我什么都说不出来。梢映在我的眼眸里，微微嘲笑着我。
「你看，我累了，要睡觉了。麻烦你照顾好绘麻。」
最后为了照顾妹妹，她走进了门后。我孤身一人。
 