========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25040
接下来的几天，田径队的联合训练终于到了明天。晚饭后，我边看绘麻边收拾行李。
「钉子、鞋子、毛巾、零用钱、换洗衣服... ... 好的，一切就绪。」
「嗯。很好啊，野营看起来很开心。」
绘麻在床上打哈欠。门前的媒体也消失了，她说明天开始再去上游泳课。听说当然有结衣小姐陪同。
最近和我睡同一个房间，在那之前和我接吻，都不用那么紧张了。吃饭的时候也会有更多的笑容，发呆的时候还是老样子，不过总之恢复的迹象已经开始出现了。可以说，梢所说的「荒疗」奏效了。
「真一先生，真一先生不在的时候，我可以睡这个房间吗?」
「什么? 哦，当然可以。」
我露出洁白的牙齿。
「你真的那么喜欢这个房间吗? 」
绘麻像天使一样微笑着。
「是的! 我在这里住了几天，就习惯了。」
「绘麻... ...」
「真一... ...」
我们轻轻地依偎在一起，只是接吻。我们都已经习惯了，这已经和早中晚打招呼没什么两样了。
「那么，从明天开始我会寂寞一段时间，请忍耐一下吧，绘麻。」
「好的，你小心点，真一。」
然后我们就睡着了。
第二天早上，我还没来得及起床就被敲门声吵醒了。我揉着惺忪的睡眼打开门，只见穿着制服的梢已经伫立在那里。
「今天不是骑自行车，而是步行上学吧? 赶紧换衣服，别忘了带东西哦。」
「知道了，知道了，谢谢你叫醒我。」
我穿上制服，拿起包，瞥了一眼熟睡的绘麻。然后离开房间。我不知道，我觉得我忘了什么... ..
「什么? 翔子跟踪你?」
「是啊。梢在我家睡觉的事，已经暴露了。」
这是上学时的谈话。耀眼的晨光刺激着他的眼睛，拖走了他最后的睡意。
「那可不好，我不能让他们到处乱说。」
「特别是第二学期开始以后。朋友们肯定会猜到的。如果梢也被发现和我同居的俏妞出招，肯定会受不了的。」
「当然。」
梢从鼻孔里喷出气来。
「要小心翔子啊。她最近和我关系很好，我想她也不会说出去的。」
我不知道。上次你跟踪我的时候，你看起来很开心。他们要对我们做点什么。虽然是我的比喻... ..
之后在「呼呼」的指挥队长和顾问的带领下，包括我和梢、翔子在内的湖水东高中田径队全员登上了公交车。一路纵贯国道，向邻县进发。
几个小时后，景色变成了绿一色。蝉声盖过了引擎声。在叶隙光中，公共汽车上了坡道。
最后到达的是一家宽宏大量但古板的灰色旅馆。顾问用麦克风放大了沙哑的声音。
「跟着向导把行李放下。换好衣服2点在卡车中央集合，不要妨碍其他高中。」
在嘈杂的车厢里，我收拾一路上吃的点心和喝的果汁。他从椅子上站起来，碰到了翔子。
「嗨! 这趟旅程真无聊! 」
你的声音大得让我以为你在用扩音器。
「四天三夜，加油! 你可以刷新个人最好成绩! 我也不会输的! 」
摇晃着马尾，兴高采烈地先下车。梢在我背后发出惊讶的声音。
「翔子好像很兴奋呢。不过她比我跑得快，而且玩得很开心。」
四所学校合计100多人。这里聚集了很多田径白痴。当然我也是其中之一。虽然是下午2点，但可能是因为高处的关系，天气不是很热，大家都在尽情地活动。
拿着手提扬声器的大叔站在朝会台上。
「其他学校的同学们好。我是庆贺台高中田径部顾问杉上。从现在开始，你们将有一场艰苦的训练，但首先，你们要小心，不要受伤。然后... ..
杉上老师的话持续了很长时间，概括起来就是「不要迟到」、「要合作」、「努力刷新个人最好成绩」、「努力」。
四所学校各自的顾问打完招呼后，终于开始了整体的灵活性，以及慢跑。使用轨道，每个节奏轻轻上升。然后他们开始沿着山路进行节奏跑。也许是几天前的间歇跑起作用了，我能以自然的速度跟上。
顺便说一句女生分开行动。不知道这个时候梢和翔子在说些什么，不，跑步的时候能不能说点私语。
第一天就这样结束了。
监督男女之间的错误也是教师们的责任。男生和女生被严格区分开来，连一根手指头都碰不到。不愧是感到窒息的人，我和同房的前辈们对这样的环境分成了欢迎者和哀叹者各一半。
我们躺在被窝里玩百万富翁的时候，我的手机响了。梢发来的短信。上面只写着」救命」。
 