========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25041
梢发来的邮件说」救命」。我回答: 「怎么了? 你现在在哪里?」等了几分钟也没有回答。我不想让他们打听我和梢的关系，所以不敢告诉学姐们。
我们不知道梢上的房间，根据这封邮件的内容，他很可能在别的地方。我焦急地走出房间，想和顾问商量一下。走向休息室，发现在沙发上聊天的老师们。
「怎么了，田岛?」
湖水东的老师看到我面无血色地出现，瞪大眼睛站了起来。我把情况告诉了他，他突然露出紧张的神色，说: 「先看看大家都在不在自己的房间里。」。我跟着你。
梢的房间是我房间正上方的202室。顾问大声地敲门。
「喂，皆川梢在吗? 」
过了一会儿，门开了。梢出现了，睡眼惺忪地揉着眼睛。他穿着粉色衬衫和棕色运动衫。这和后面看到的其他女生   翔子也在的   没什么区别。
「你为什么发短信说『救命』 ? 」
「是吗?」
梢眨眨眼睛，带着无法理解的表情回望着老师。老师焦急地说: 「就是这个，就是这个。」一把抢过我的手机，举到我面前。
「啊... ... ? 这是什么，我不知道啊?」
梢是从自己的手机邮箱里发出来的，他说他不记得了。
「啊哈哈哈!」
突然，一个女孩笑得前仰后合。
「对不起，我有点恶作剧了! 原谅我! 」
你手里的手机... ... 如果我没记错的话，是梢上的。看来翔子擅自使用了梢上的手机，向我的手机发送了「救命」的短信。
「时间是6分45秒! 有点慢! 」
我明白了事情的来龙去脉，老师们和梢都很生气。
「翔子，你是怎么解除密码的? 」
「嗯，讨厌，只要加上小梢的出生日期就可以解除了!」！听起来很有趣，所以我给小枝的亲爱的发了邮件！他们想看看我们几分钟后到
「傻瓜! 」
之后，翔子被老师们狠狠地训斥了一顿。白痴。
但是《小梢亲爱的》吗。回到房间熄灯，躺在床上思考。当时的谈话没有问题... ... 应该没有。其他女生应该不会知道我和梢认识电子邮件地址。
翔子在和我调情。真是的，我得小心点。
第二天我们计划间歇跑。真正的训练即将开始。也会出现高中之间的面子竞争。毫无疑问，这需要激烈的奔跑。
于是，我把早餐的吉列猪排咖喱饭放在盘子里，坐到了桌子旁。超过100人不可能同时进餐，每隔几十分钟就换一次。为了在限定时间内吃饭，我赶紧把勺子送到嘴边。
就在这时。
「嗨! 昨天真有意思! 」
翔子坐在他面前。把咖喱饭托盘放在桌上。我喝了杯水。
「什么叫『有趣』? 我可着急了。」
「我着急了! 你还是喜欢我! 」
「声音好大。」
翔子一边含笑一边压低了声音。
「我还是喜欢小梢。对了，他还会问我『怎么了? 你现在在哪里?」』
我耳垂火辣辣的。
「没什么，我... ... 收到那样的邮件，谁都会着急吧?」
「咦，你不喜欢吗? 」
我在回想。那天晚上梢放出的一句话。『你又不是特别喜欢我』... ..
「啊，不喜欢。」
等我回过神来，我已经用冷淡的语气回应了。翔子收起笑容，偷偷地看着我。
「本当に？」
「是的。」
「我们可以住在一起吗? 」
「是的。」
翔子露出恶魔般的笑容。
「那就把它抢走吧。」
「え？」
她兴高采烈，用勺子把 lou 浇在米上。
「我们的故事————嘿，所以我们今天要练习! 女生们也很辛苦!」
翔子又开始大声说话，话题转移到梢上。
结束了1000米7个3组等地狱般的间歇跑后，我们男子慢跑时汗流浃背。我和其他学校的一年级男生成了好朋友，当我告诉他们我才刚开始这个夏天的时候，他们很惊讶。嗯，我不觉得不好。
女生也会从山间赛道回来蜷缩在操场的角落里。梢和翔子在讨论着什么，我的视线被捕捉到了。
闭嘴
梢把翔子推开了。我停下脚步，目瞪口呆地看着她们。
「翔子为什么要这么说?」
我发现自己跑到他们身边。在其他女生惊慌失措的情况下，进行调解。
「住手! 你们这些家伙怎么回事? 」
我用双臂把她们分开，梢突然转过身去。翔子抚摸着胸口。
「没什么，田岛君!」
不，什么都有。
 