========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25004
我的房子是我父亲30岁时用25年的贷款买下的，还算健康的独栋房子。我妈妈死于肇事逃逸，她生前很喜欢这房子。为了不让我结婚成家，过早的担心，我在楼上开了三个房间。他希望在遥远的将来，我能结婚生子，也就是我妈妈的孙子。
不幸的是，这个梦想并没有因为他的死亡这个他从未想象过的结局而实现。
三姐妹(戏剧)的欢迎会完美结束后，她们一个接一个地洗澡，洗净身心，回到各自的房间。二楼的三个房间，分别由我，梢，绘麻三人使用。我听说成年人的父亲和 yukata 将在一楼共用一间夫妻房。
我最后一次洗澡。按照惯例，我看了看洗衣机里的东西，发现女式文胸和短裤占据了很大一部分，这让我大吃一惊。... ... 不过，这将是理所当然的。我不会拿起来闻... ..。我不想堕落到那个地步。
泡完澡清爽一下后，我回到了自己的房间。猫舒伯特   三姐妹看到   安详的睡脸后，躺在床上。睡魔无界限地袭击了我
我醒了。
无线电时钟的长短针在窗外的月光中浮现。现在是凌晨2点。现在是草木沉睡的丑三时。我怎么这么晚才醒。进入暑假后，我的生活是不是有点不规律。
我觉得口渴。睡觉前要不要喝点什么。完全清醒的我小心翼翼地走下楼梯，来到厨房所在的一楼，尽量不吵醒梢和绘麻。多亏了天花板上的採光板，不需要照明。
我记得还有可乐喝剩下的。不，这干燥的喉咙里有碳酸。还是喝纸盒红茶吧，我一边想着这些，一边到了一楼。
就在那时。
恼人的喘息声震动耳膜是因为。
我认得那个声音。或者说，就在几个小时前，我们一起摘寿司聚餐。一个非常愉快的女人，把她和她父亲的第一次相识作为嬉嬉。
田岛结衣  
我把走向厨房的脚转向声源。他小心翼翼地走着，不要发出脚步声，也不要被发现。这个房间原本是我爸妈的卧室，门微微打开，把里面的光线透进走廊。脆弱的灯光表明它是一盏阅读台灯。她的声音依然如故。
坦白说我很紧张。「怎么可能?」青柳雅春的疑虑和「果然」的理解交织在一起。无论如何，这种缠绕着我、催促着我的感情，无非是一种纯粹的欲望，一种想要看到的欲望。
不用看我也知道。父亲和结衣先生在做夫妻生意。一个正常的儿子根本不应该关心他父亲的性生活。可是对方既然是那个结衣小姐，就不可能正常了。
咕噜咕噜地咽了口唾沫。我透过门缝往里看。
「啊，啊，啊... ... !」
父亲赤裸的背对着我，有节奏地摇着腰，发出干巴巴的声音。他的对手是   全裸开腿成 m 字的结衣。
每次父亲节奏的时候，结衣都会摇头表示无法安静下来，扭动着身体。她那端丽的美貌恍惚地扭曲着，显露出她的羞耻和感官。
「哈，我，我喜欢，吾郎先生... ... 我喜欢，最喜欢... ... ! 」
呼唤着所爱之人的名字，可能是这让自己更加兴奋吧，结衣先生专心致志地胡言乱语般喃喃自语着「喜欢」。
我意识到隐秘部位的东西又热又疼，勃起得厉害。我甚至想当场把结衣当作催化剂手淫。当然，他不可能这么做。
「啊，啊，要走了! 要走了... ...」
结衣的艳声已经无暇顾及了，除非老爸停止抽取，否则她会一直穿透下去。颤抖的乳房富有弹性，前端凌乱地屹立着。父亲用指尖捻了一下，结衣小姐的声音更大了。
「嗯，啊，不行! 真的要去... ... !」
「去吧,」他低声说，然后更加剧了他的活塞运动。大概是从结合处流出来的，巨大而粘稠的水声，让人想象溢出的蜂蜜量。我就像在睡眠瘫痪症里一样动弹不得，只是把我们的纠缠印在那个视网膜上。
结衣先生双手紧紧抓住枕在后脑勺上的枕头两端，好像要把它撕裂似的。
「不、不要! 我、我要走了... ...」
他在空中无力地摇晃着，双腿断成了一条线。
「啊，不、不行! 不能、不能走! 嗯、哈... ... 啊啊啊啊啊啊!」
结衣全身战战兢兢地抽搐着，迅速绷紧。如果他继续刺穿，就会像雕像一样一动不动。
「っ…………！」
看起来很痛苦，但又很舒服，结衣女士迎来了高潮。而且稍晚了一点，老爸似乎也走到了尽头，连着静止不动。
就在那时。
结衣小姐微微睁开眼睛，她的视线和我的视线在空中交汇。
我绝句了，当场僵住了。有人看到我在看。我凝视着他们的性生活，站在隐秘部位上，欲火焚身，他们看到了我... ..。
但是。
父亲不可思议地问结衣。
「怎么了? 有什么好玩的吗? 」
结衣先生把视线从我身上移开，笑着用双手夹住了丈夫的脸。
「没有，没什么。」
我屏住呼吸离开门，悄无声息地回到楼上。走进自己的房间，跳到床上。
我没有跑去自慰，因为我觉得我会输给我爸爸，但是隐秘部位的东西直到黎明才平静下来。
 