========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25042
匆匆洗个澡，忙着吃饭。谢谢，这次集训只有熄灯前的自由时间能完成。不过这是我跑步的一天。这能提高你的个人最好成绩吗？我很期待明天的1000米。
虽然禁止使用智能手机，但没有人在保护它。关于今天梢和翔子吵架的事，我决定通过电子邮件询问其中一方。发送到梢的地址。
大约十分钟后，他得到了一个简短的回复。
「你为什么不去问翔子? 这是我的电子邮件地址... ...」
不管是什么我知道翔子的电子邮件地址了。我给你发短信。
「我是田岛真一。我从梢那里听到了地址。再问一次，你和梢有什么矛盾吗?」
不知道梢和翔子在正上方的房间里过得怎么样。我正想着这些，就收到了回信。
「没什么! 我们还是见面谈吧! 我在餐厅等你!」
发短信也是白费力气。我把手机插进充电器，偷偷溜出了房间。
因为是第二天，老师们也比第一天晚上放松了吗。一个人经过休息室，没有人和他说话。幸亏如此，我快步走向餐厅。
「这边这边! 」
男生组和女生组，或者两者的混合，聊得比较多。其中马尾翔子站在那里向这边挥手。真是的，大声呼喊的夏川纯。
「来，田岛君，给你奶茶! 」
你扔给我一个小塑料瓶。「接得好!」他竖起大拇指。我呆呆地坐在椅子上。
「你呀... ... 喂，傍晚和梢干什么... ...」
打断他的话:
「哎呀，真啰唆! 我说的是你，田岛君!」
翔子打开自己罐装咖啡的盖子。把里面的东西倒进嘴里。
「我说: 『田岛君，我要了！不喜欢就说不喜欢！然后我就辞职！』我告诉他们。然后她就会比我想象的更生气。他们把我推开了
我用手掌玩弄着冰冷的奶茶。
「说什么莫名其妙的话... ...」
「我必须告诉你，我是你最好的朋友! 」
「我说，我不是东西，别把我当成别人给你的东西。」
翔子若无其事地压低了声音。
「我是独生子。」
突然开始说些无关紧要的话。
「我在樱星女子中学上学。这是个糟糕的地方。老大，有个学生像猴子，什么都是她说的。」反抗的孩子遭受了残酷的欺凌...」
说什么呢? 我听着。
「我也是个被欺负的孩子。理由很简单，因为我想帮助被欺负的孩子。」
翔子自嘲地耸了耸肩。
「结果那个被欺负的孩子和大家一起来欺负我。我从没像那时候那样恨过上帝。他们把桌子换成讲台，还把包里的东西扔进厕所的垃圾桶。「阴险的欺凌行为每天都在继续，直到今年4月我考上湖东高中。」
这句话异常沉重，我感到胸闷。
「刚开始上高中的时候，总算解放了，不用再遭受惨痛的事了，我松了一口气。但是我在五月份的时候看到了。在自己的教室里，欺负其他孩子的现场
声音里充满了悲痛和懊悔。
「但我什么都没做。可以说，我做不到。我在中学帮过你但你背叛了我。谁能断定不会再次发生？我假装没看见。打心底里害怕，是吧。然后暑假来了...」
他抱着自己的胳膊肘，以为被冷风吹到了。
「我以为。如果我不是独生子。如果你有一个亲密的兄弟，可以信任并倾诉你的烦恼。或许他能想出办法帮助那个孩子。我就是这么想的
来点咖啡。我撞到了罐底和桌子。
「田嶋真一君和皆川梢。虽然姓不同，却住在一起，我不知道是怎么回事，但我觉得很不错。我嫉妒死了。所以我有点犹豫，不想一声不响地把田岛抢走。但是，田岛不喜欢小梢，这样挺好的。小枝也说田岛在户籍上是独生子
这是怎么回事。翔子干脆地回答了我的这个问题。
「我喜欢你，希望你能和我交往，希望独生子女之间能和睦相处。」
听到这不可能的告白，我只是盯着翔子的脸，感觉到心脏突然怦怦直跳。翔子毫不犹豫地说出了梢和我都没有说出口的话。
「考虑一个晚上，明天这个时候在这里给我答复。」
翔子不理会沉浸在冲击中的我，站了起来。伸个大懒腰。再次大音量说话。
「那个奶茶，再不快点喝的话会变温的! 再见，田岛君! 」
然后潇洒地离开了。
 