========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25043
训练营的第三天上午有计时。我跑了1000米，所需时间是个人最好成绩38分22秒65。好吧，就算只剩下40分钟吧。
下午慢跑15公斤锻炼肌肉。我们男子长跑组在下午5点提前结束了训练。女生组还在卡车上乱跑。我的眼睛死死地盯着摇晃的马尾，但我强行把它扯了下来。
我一边和学姐和其他学校的朋友聊天，一边回到旅馆。但是，即使在交谈中，翔子的那番话还是不由自主地在脑海里复苏了。
『我喜欢你，我希望你能和我交往，我希望我们是独生子女，能和睦相处』
这个问题的答案，但很快就凝固了。反而是多出了一晚的时间。今天结果一整天，这件事让我心烦意乱。
洗个澡吃顿饭。麻婆豆腐太辣了，不适合现在的心情。
「你来了! 田岛君!」
在餐厅的一个角落里，身穿黄绿色衬衫和棕色运动衫的翔子向他招手。其他学生瞥了一眼那个大声说话的女孩。我慢慢走到翔子跟前，面对面坐下。我先拒绝了。
「别这么大声嚷嚷，否则我不会回答你。」
「啊—— ! 没办法... ...」
放低音量，双手交叉放在桌上。他紧张地问道。
「然后呢? 然后呢? 回答呢?」
我对他那浮躁的样子感到有点内疚和怜悯。然后，他用一种不容置疑的声音准确地告诉了我。
「对不起，我喜欢翔子，但那不是深层意义上的『喜欢』，对不起。」
他战战兢兢地看着翔子的眼睛。然而，他并没有表现出深深的失望。相反，它没有任何惊喜，就像没有回答的答案以0分的成绩返回。
「哦，是吗? 果然。」
把下巴放在拳头上。
「田岛君喜欢的人是什么样的人?」
我试图想象出具体的面孔，却无法重现任何人的长相。这件事让我很不爽，我有点放弃了。
「我不知道，我不知道。」
听到这个回答，翔子的双眼放射出微妙的光芒，带着蛊惑的色彩。有什么难以抗拒的，女人的性感。
「来吧!」
她站起来，抓住我的手腕往上拉。我被拖着站起来，跟在快步走着的翔子后面。
「喂，怎么了? 你要去哪里?」
「算了，算了! 」
走出餐厅来到走廊。向前冲了一会儿，在公共厕所前停了下来。
「等一下!」
翔子放了我，走进女厕所。只剩下我一个人，我忍不住环顾四周。虽然是熄灯前的自由时间，但没有学生通行，除了在餐厅里说话的十几个人，其他人似乎都回到了自己的房间。
「好啊，田岛君!」
翔子从厕所里探出头，抓住我的手把我拖了进去。
「什么? 喂，等一下... ...」
我被带进了女生化妆室。和男厕所不同，没有小便斗是新鲜的... ... 现在不是思考这个问题的时候。这种情况，这非常糟糕。女厕所里有个男人，简直就是警察。
「开什么玩笑，翔子! 把手拿开!」
翔子把手放在耳朵上。
「咦? 可能有人来了! 」
「什么... ... !」
「躲起来，田岛君!」
翔子走进我们最里面的隔间，关上门，上了锁。我心跳加速，喉咙干涸，听力增强万倍。但是... .
「喂，没有人来。」
他低声对面前的翔子说。翔子微微一笑。
「那当然! 因为那是假的!」
「什么?」
翔子收起笑容，突然靠在我身上。瞬间，我接住了她。柔软、纤细、温暖的身体在怀里。
「我想和田岛君这么做。所以我才邀请你来这里。熄灯后大家都要用带房间的厕所，所以这里只有职员来。而且没有一个女老师。会无人居住的，这里
这句话，飘散着的洗发水的味道，布下富有弹性的肉体，让我感到野兽般的性欲陡然高涨。
「喂，翔子，难道你在这里和我... ...」
「你觉得还有别的吗? 离熄灯还有10分钟。在那之前就这样下去。」
双丘击中胸口的感觉。我高声问道。
「怎么回事? 明明拒绝了，为什么还要这么做? 很奇怪吧?」
他的声音微弱得连他自己都觉得可怜。翔子含糊地笑了。
「因为我喜欢你。我喜欢你。如果你不喜欢我，我就让你喜欢我，不惜一切代价... ...」
她用食指戳了我的鼻子。
「别这么拒绝我，轻松一点，做些有趣的事情。你只要被动就行了。」
时间过得很慢。有人一边说话一边走过外面的走廊。还有几个人进了这个女厕所，在附近加了尿，也许还照镜子抱怨自己的睫毛。我紧张得透不过气来。
噪音过去又消失。不久，静谧笼罩了整个房间。十分钟过去了，熄灯时间到了。
翔子一下子走开了。
「那么，开始吧，田岛君。」
 