========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25044
我装傻说」开始什么啊」。翔子圆睁着的眼睛眯了起来
「你有经验吧? 我还是第一次，你要带队啊。」
他用胳膊搂住我的脖子，伸直身子亲我。那是一个和结衣先生和梢上的吻完全不同的、略显粗暴的吻。
在那之前我犹豫不决。即使和翔子交往，我也不会喜欢她的。如果只是想伤害翔子的话，就算是有魅力的邀请也应该拒绝。
但是现在当我的嘴唇重叠，她又热又湿的淫荡舌头侵入我的口腔... ... 我的理智很快就被赶到了角落里。回过神来，他双臂抱住她的身体，专心地吸吮着她的嘴巴。毕竟我是高一健全男生。对于一个正处于青春期的少年来说，克制是不可能起作用的。
「嗯嗯，嗯嗯... ... 啊啊，啊嗯... ... 啊!」
翔子恶心的喘息声刺痛了他的耳膜。舌头和舌头缠在一起，混合着彼此的唾液，吞下去，然后又接吻。
我让她坐在马桶座上，一边继续亲吻，一边揉捏着胸脯。胸罩有触感，非常碍事。「我要把手伸进去。」他说完，不等对方回答就把手伸进了衬衫里。
「咦?」
翔子发出奇怪的声音。我不管，在黄绿色的衬衫下，抓起胸罩提了起来，从乳房拉了起来。我有种弹乳头的感觉。
「啊... ...」
她的肩膀颤抖着，发出一声热气。吵闹活泼的说话，比梢和我高很多的身体素质。虽然很难相信翔子这么敏感... ..
「不、不要... ...」
吮吸着耳垂，在衬衫里掐着乳头。然后她反应过度，开始发出甜蜜的声音。看来你真的很敏感。我对这个事实感到轻微的兴奋。我越来越想让她喘口气，于是把舌头伸进耳洞，抓住她柔软的乳房。
「啊，啊嗯... ... 不、不行，不、不能这样... ...」
「『怎么可能』是什么意思?」我一边问，一边对着翔子的耳朵吹气。她全身颤抖。
「让人毛骨悚然... ...」
高兴得不得了。我又爱抚了一下... ... 这时我突然意识到。「说起来，现在我和你都不在了，会不会引起骚动?」他说。
「我已经跟小梢和房间里的人说过了。『我来月经的时候会躲在外面的洗手间里，别担心』这是骗人的。所以没问题。你... ... 一定很糟糕
手机在房间里。现在点名发现我不在的老师们，可能正在面无表情地找我。... ... 不，当我告诉学姐「我要去餐厅和女生谈谈」的时候，她半开玩笑地说: 「我会好好掩饰的。」。那个轻浮的学姐，一定会掩饰我的不在。
不，其实我知道。我觉得我们应该立刻停止这种愚蠢的行为，回房睡觉。但是我的双手并没有从翔子的衬衫里伸出来。
事已至此，现在还有什么可托运的
「啊! 好痛!」
用手指弹着硬邦邦的顶部。他一边揉着山丘，一边用手指夹着，扭来扭去。
「啊... ... 啊，啊... ... 嗯。」
可以看出敏感度有多高。我再次深深地夺走了她的嘴唇。交换着分泌液，用大拇指压碎了屹立的前端。
「嗯嗯，嗯... ... 啊... ... 呼啊... ... 啊!」
从缝隙中传出的声音听起来很淫靡，翔子的睫毛上下起伏。我是田径运动员所有女生都是平胸吗一边想着，一边不由自主地玩弄着   翔子的胸部，把她和果然不怎么样的   结衣相提并论。
「啊，啊... ... 啊。嗯，嗯... ... 嗯嗯!」
当她的脸离开的时候，银线从她们的嘴里流出来，很快就断了，粘在她的下巴和喉咙上。翔子的嘴角流着口水，与她湿润的双眸相映成趣。
我看着她的眼睛，轻轻地把手伸向她的小腹。从运动衫上轻轻地抚摸,
「啊!」
... ... 翔子的嘴里发出了让人不由自主地竖起耳朵竖起隐藏摄影机的那种响亮的声音。我斥责他「笨蛋，声音太大了」。她睁开和闭上那双法国人的灰色眼睛，捂住了嘴。
「对、对不起，不过，这样不好。」
你说什么呢这家伙。我们现在要做更厉害的事情。「我会为所欲为，不惜一切代价」之类的话，实际上到底想到了什么程度呢。处女的不成熟知识我无法理解。
我开始用手指有些粗暴地摩擦隐秘部位的中央，说: 「不好吃，没关系吧?」。
「啊，讨厌，啊啊... ...」
翔子一把抓住我的衬衫。他扭动着膝盖，前后左右摇晃着马尾。
「嗯... ... 嗯，啊啊... ... 啊，啊啊... ...」
我加快了动作，舔了舔她的脸颊。
 