========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25056
... ... 我在荧光灯下，穿衣打正坐。和绘麻一起... ..
在我们眼前转来转去的，是发怒的梢。结衣先生愁眉苦脸地坐在稍远的位置上。
梢停了下来，啊，还是那么漂亮的腿线美，你扇了我一巴掌。
「你这个白痴! 」
好的，不好意思。我只能深深地低下头反省。
「就算因为我说了『荒疗治疗』，所以退一百步和绘麻做爱也没什么好抱怨的。虽然是犯罪。绘麻是个出生的孩子，你自愿这么做的。不然的话，真一也不会接受的。但是，中出是什么意思
伴随着干涩的声音，我的头皮尖叫起来。再次殴打。
「初潮前的女孩也有怀孕的可能性啊! 你这个白痴! 白痴!」
抓住我的头发前后摇摆。痛得要死。
「姐姐，怎么办? 给绘麻吃避孕药? 」
结衣先生摇了摇头。
「大概没问题吧。可能性很小... ... 倒不如说服用避孕药带来的副作用更可怕。」
膝盖前进，走近绘麻。
「对了，绘麻，被真一抱得怎么样?」
绘麻满脸通红地低下了头。偏偏被他看到了最不想被看到的场面。我也一样，但毕竟是个五年级的女孩。羞耻感肯定比我这个男人差万倍。
「 ... ... 我不害怕。」
开始喋喋不休地说话。
「真一很温柔，很关心我... ...」。领导我惊恐万分。男人很可怕，这一点现在也没有改变... ... 至少对真一来说，已经完全没有恐惧的感觉了
连耳垂都被染成了红色，缩成一团坦白。
「因为我喜欢真一先生。我想，其他成年男人也会以此为契机慢慢习惯的。所以，所以... ...」
他抬起头，用拳头抵住胸口。
「请不要责怪真一，这一点拜托你了。」
梢无奈地叹了口气。
「我并不是在责怪真一。... ... 算了。不管怎样绘麻，声音太大了。真一也太激烈了。当我醒来，去找楼下的姐姐，然后得出结论，『先等到结束再说』，她还是很烦人。」
绘麻再次红着脸颊望着地毯。我也要重新安顿下来。
就在这时，一句核爆级的失言从梢口中脱口而出。
「我当时也那么吵吗?」
啊? 喂，你，干什么... ..
结衣和绘麻同时凝固。更令人不寒而栗的当然是梢本人。他停顿了几秒钟，直到他意识到自己不可能找回自己发出的声音。
「啊，啊... ...」
梢像煮熟的章鱼一样捂住了嘴。结衣反而冷静地问道。
「梢，是真一君吗?」
不，结衣先生你很冷静。总有一天，这不是我也会被牵扯进来的丢脸家伙吗。
绘麻这次气得脸色发青。
「喂，梢姐姐! 真一哥哥! 这是怎么回事?」
梢连忙挥动双手。一边跟我眼神接触一边努力弥补事态。
「不，是学习! 是学习! 不是做爱! 对吧，真一?」
我刚才还被打得火冒三丈。我拒绝了梢的辩解。
「学习怎么会这么吵? 你不是和我做爱了吗? 你就像刚才的绘麻一样嘻嘻哈哈... ...」
现在拳头落在我头上。这是对头骨的猛烈一击。梢成功地让我闭嘴了，但在绘麻和结衣小姐面前已经无法蒙混过关了。
「我、我... ...」
结衣扑哧一声笑了出来。
「有什么不好意思的? 我们都是高中一年级的少男少女，发生这种事也不奇怪。」
「不、不是... ... !」
「你不生气吗? 真一君。」
结衣先生放下快要晕倒的梢，转过身来看着我。他的眼睛充满了真挚的光芒。
「总之不能生孩子，明白吗?」
我为不戴橡胶交欢而感到羞愧。
「是的，对不起。」
「绘麻的精神状态看起来不错，不过还在病中疗养，有点草率，你在反省吗?」
「是的... ...」
「那就好。梢已经到了可以自己承担责任的年龄了，我就不问了。不知为什么，他们的关系好像超越了家庭关系... ...」
低下头，低下头。
「当然，我不会对吾郎先生说的。今后也请你照顾我们三姐妹，真一君。」
从她的态度来看，她和结衣本人所做的事，应该是在说「闭嘴」吧。我只能点头。
「那么，现在是半夜了，我们睡觉吧。梢、绘麻，走吧。」
「姐姐... ...」
梢还在为自己暴露的秘密和脆弱而惊慌失措。绘麻倒是干净利落，虽然有点含羞，但比二女人更坚强。
三个人走了，我一个人留在自己的房间里。从明天开始会怎样呢... ..
 