========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25057
第二天早上吃饭很尴尬。
梢仍然拖着它无法挽回的失败。他脸色阴沉，尴尬地把饭送到嘴边。
绘麻因为昨晚被目击到痴情的羞耻和梢也和我做爱的背叛而愤怒，默默地嚼着汉堡包。
虽然结衣一个人很健康，但是因为担心两个妹妹的心情，所以很少说话。
我？我姑且缩着肩膀咀嚼着沙拉。虽然中途和绘麻做了爱，但也许是因为睡得早，身体恢复得很好。他乐观地认为，接下来的度假和海水浴的耐力很强，气氛不好也会很快得到改善。
结衣把麦茶一饮而尽。
「那么，10点钟出发去海边。梢、绘麻、真一君，带好泳衣准备好。」
「是的。」
三个人各自回复。
梢和绘麻从厨房消失后，我和结衣聊了起来。
「婆婆，你还是看不起我吗?」
虽然我暂时被允许和两个妹妹做爱，但我想重新了解一下结衣的感受。她一边洗碗，一边微微苦笑。
「说出来就不是彼此了。」
总之，结衣先生也以『游戏』的名义背叛了父亲，到了我这个地步。
「我不讨厌像真一这样的男生，忠实于自己的欲望，不会撒谎，不是一个健全的高中生。」
不，可以吗？我想。最近我总是随波逐流... ..
当我上楼的时候，我听到梢房间里有争吵声。我半开着自己房间的门，在走廊停下脚步，不由自主地侧耳倾听。当然，这是梢和绘麻。
「嗯，梢姐姐，请你不要再和真一哥哥做爱了!」
拜托，那是什么内容。梢不耐烦地尖叫起来。
「你发什么脾气啊，绘麻? 那家伙只要是女人，就会毫无分寸地做事，我也只上过一次当。现在已经没有金戒指了，不要太激动。」
画麻发出嘶嘶声。
「真一先生不是那种猴子一样的男人!」
你来得真快啊。
「我对真一说『喜欢』，真、爱我的同时，真一也对我说『喜欢』... ...」
沉默了几秒钟。梢的笑声打破了这一切。
「哈哈，绘麻，不要相信那家伙的『喜欢』，那可能只是当场脱口而出。」
「什么... ...」
「你的『喜欢』也不是认真的。我现在只是憧憬恋人之间的关系，这么说而已。将来回首往事，你一定会后悔自己太肤浅
可能是绘麻踩到了地板，地板发出了响声。
「我真的很喜欢真一哥哥! 唔! 梢姐姐才不喜欢真一哥哥呢!」
我的回答有点晚了。笑的微粒已经不是内在的。
「我已经无所谓了，那种人... ...」
我觉得这听起来很迷恋。绘麻没有注意到，她稍微恢复了一下心情。
「那就好。绘麻今后也会和真一先生交往的。那就和好吧。」
「好好好，我知道了。」
我进了自己的房间。
「大海! 」
梢高高地伸展着身体，仿佛在万岁。烈日炙烤着沙滩，许多游客在海边放松。在沙滩排球上玩耍的女性客人，悠闲的海边小屋，四面张望的监视员，躺在垫子上烤焦皮肤的青年，当然还有享受海水浴的人们... ..
海浪的拍打和拉扯不断地发出壮观的声音。我也和梢一样，充满了解放感。马上脱掉衬衫和内裤。四角裤泳衣已经穿好了。
梢也一样。赶紧把衣服脱掉，穿上粉红色的比基尼，胸部很小，但脚很漂亮。
「我有点害怕... ...」
我们马上就要扔下行李，奔向大海，绘麻害怕的声音拉住了我们。我差点忘了，但是她已经开始对惊恐症感到恐惧了。重新开放的泳池教室总人数不多，姑且不论，这个海滩有点严酷吗。
结衣越过草帽抚摸着紧紧抓住自己身体的画麻的头。
「慢慢习惯自己的节奏就好了，绘麻，有我们在。」
梢也不再嬉闹，摩挲着绘麻的肩膀。
「如果还是很累的话，就不用忍了。」
我一边整理行李一边说。
「对了对了，我们可以搬到更僻静的地方去。」
绘麻抑制着颤抖点点头。
「是的，那么... ...」
我背起了包。
「那我们走到边上去吧。」
「是的!」
我走在前面，三姐妹跟在后面，沿着海岸走。我回过头来，像是想起什么似的称赞他。
「梢，你穿泳衣真好看。」
「太晚了，笨蛋。」
我们一行人都笑了。
 