========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25005
... ... 结果，自从偷看父亲和结衣小姐做爱以来，时间就这样闷闷不乐地过去了，不知不觉已经到了早晨。这是每天的习惯做早饭的时间。我从床上爬起来，打着哈欠下楼去了。
现在是早上6:30。我昏昏欲睡地思考着今天要做什么，这时鼻腔里飘来一股香味。咦？你爸是不是早起做饭了？
疑冰很快就融化了。穿着粉红色睡衣的 yukata 在厨房里煎鸡蛋。他似乎听到了我的脚步声，转过身对我微笑。
「早上好，真一。」
就在几个小时前，她和我父亲在一起，而且在行动的最后，她和我交换了一下眼神，她带着无忧无虑的微笑向我打招呼，仿佛这根本就不存在。
我脑海里再现了那不可能看错的淫荡痴态，差点勃起。
「早上好，结衣小姐。」
结衣先生双手叉腰，夸张地张大了嘴巴。
「不是结衣吧? 是婆婆吧? 真一君。」
「啊，啊，对不起。」
看来结衣先生想把那件事当作没发生过。偷窥的内疚也帮了我一把，我只能乘虚而入。长长地呼了一口气，随便转移话题。
「做早餐吗? 我来吧。负责早餐的工作5年来都是我的任务。结衣... ... 婆婆你看看电视，放松一下吧。」
结衣微笑着挥了挥手。
「达默。从今天开始，三餐由我来做主妇。真一君不用再辛苦了，你自己交给我好好休息吧。」
我听从了他的劝说。想看看结衣先生的厨艺，这种好奇心也助长了这种想法。
「是吗? 那就不客气了。」
我坐在椅子上，把下巴支在桌子上，操作遥控器打开电视。厨房里传来用菜刀切蔬菜的悦耳声音。我放下电视节目，看着结衣的背影。
从那件衣服上就能看出来，迷人的肢体。而昨晚，他却一丝不挂地赤身裸体，回应他父亲的责备。光是回想就让我的胯部发热... ..
「哎呀，你也起得真早。」
穿着白底印有豹头的衬衫和牛仔裤的梢出现在厨房里。糟糕，你注意到我那充满情欲的肮脏眼神了吗？
但梢没再多说什么，好像没什么特别的，坐在我对面。
「姐姐，要叫醒吾郎吗?」
结衣 正在尝味噌汤。
「你说7点半叫我起床，还好。对了，你今天不是要上学吗? 湖东的校服合身吗?」
湖东？这可是我的高中。梢那家伙，是同一所学校吗。
「水手服的尺寸没问题，不过要是款式再酷一点就好了。」
突然被发现了，但是... ..
「喂，你暑假为什么要去上学? 是办转学后续吗?」
梢用极其轻蔑的眼神看着我。
「当然了。不仅如此，还要参观田径部。你参加什么社团活动?」
「你，我不叫『你』，我叫真一，叫我的名字。」
「你才不要叫我『你』，叫我小梢就行了。」
我骄傲地挺起胸膛。
「我是回家社的，梢。」
「突然直呼其名? ... ... 算了吧。对了，不要在回家社里摆架子，嘘... ... 一... ...」
妈的，你还是那个让人生气的混蛋。
这时，结衣送来了装有玉子焼、香肠和沙拉的盘子。这香味真能勾起你的食欲。
「真一君，就是因为这个原因，我和梢去湖水东高中有事。我们想商量一下，能不能麻烦你带路?」
「什么?」
对于今天还打算在凉爽的自己房间里打滚的我来说，麻烦的工作来了。话虽如此，也不能把他推开，说什么只要看着手机地图就行了... ..
沉思片刻。
「知道了，一起去吧。」
结衣先生露出了那种快要融化到心底的笑容。
「谢谢，真是帮了大忙了。 ... ... 喂，梢，向真一道谢怎么样?」
梢闷闷不乐地转过身，低声说。
「 ... ... 谢谢。」
我费了好大劲才忍住笑。
「那好吧，婆婆。」
「是的，请进。」
我拿起盛着米饭的碗，立刻拿起菜咀嚼起来。... ... 好吃。这是相当大的实力。
他还喝了萝卜味噌汤，这也没有让人失望，甚至更好。
梢也迟迟不动筷子。大口大口地吃就跟昨晚一样。之所以没有特别感叹，可能是因为平时习惯了吃结衣亲手做的菜吧。
「姐姐，你不吃吗? 」
「我和吾郎先生一起吃。」
和吾郎一起。哇，我又想起昨天的性生活了。
我一下子尝不出味道的早餐，掩饰似的往嘴里一塞。
 