========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25058
远离海边的房子和更衣室，游客毕竟会变得稀少。虽然算不上是私人海滩，但也为包括我们在内的十几个人提供了舒适的环境。
结衣 脱掉了衬衫和裤子。健康的白色皮肤和黑色比基尼会暴露无遗。我的眼睛被两个妹妹无法比拟的丰满的胸部，紧绷的腰部所吸引。当她意识到这一点时，她会微笑。
「我们去游泳吧，伙计们。啊，轮流一个人看着行李。」
梢指着彩虹色的遮阳伞，蹲在阴影里。
「我先去就行了。姐姐，绘麻，真一，你去吧。」
我沉思了一会儿，想知道是否可以，然后如我所愿跑向大海。
绘麻充分展示了她今年夏天的成就——自由泳。溅起水花，校园泳装跃动。
「怎么样，真一先生? 游得这么好了。」
来到我身边，戴上双脚，眼睛闪闪发光的她。嗯，很可爱。就是说指导是值得的。
我，我正在想... ..
「空了!」
绘麻突然皱起眉头，在汹涌的海浪中按着脚回到沙滩上。在附近观看她游泳的结衣，一脸不安地追了上去。
「怎么了，绘麻? 」
「我被水母刺伤了! 好痛!」
我们把他拉到梢下。在梢明显的紧急状态下站起来迎接。
「怎么了?」
我把事情说清楚了。与此同时，结衣将绘麻带到伞的阴凉处。被无赖生物袭击的地方肿胀起来，看起来很疼。
绘麻的表情就要哭出来了。这里只是个小学生。
「海，好可怕... ...」
结衣温柔地说。
「我们休息一下吧，绘麻。」
和我抬头看梢。
「你们两个去吧，我和绘麻休息一下。」
梢伸直腰部，然后转动肩膀。
「好了，该我出场了，走吧，真一，别迟到，跟我来。」
「嘿，不是正好相反吗? 梢上的运动神经根本不是问题。」
「什么?」
我们互相瞪着对方，同时面向前方，奔向大海。
「喂，你想走多远? 」
我对着蛙泳游得很快的梢的背影喊道。回头一看，海岸渐渐远去，结衣和绘麻看起来只有豆粒大小。
「到那个岛怎么样? 」
附近有一个小巧玲珑、不知名的岛影。
「你疯了吗? 倒不是去不了，但回来时的体力和时间还是有的。」
「好好好，反正我也是运动痴。」
你好像根据我刚才说的话。我压抑着怒火还击。
「好吧，我道歉，我道歉，我们回去吧，好吗? 」
这时，梢以严厉的目光注视着我。
「道歉? 为了什么?」
「不，所以... ...」
「如果你能跟着我，就跟着我。」
梢切换到自由泳，开始向岛上游去。我很快就会被分开。
「喂，梢... ... 哇!」
我觉得海浪越来越高了。我只好追着梢跑，我也开始用自由泳。
「哈... ... 哈... ...」
梢在岛的海岸上翻倒了。我在他身旁盘腿而坐，四肢已经筋疲力尽。我浑身都湿透了，不知道是汗水还是海水。
「你到底在想什么啊? 啊，现在绘麻和结衣小姐都很担心吧?」
原来的海岸看起来很模糊。问题是大海开始变得汹涌澎湃。到底能不能游回去，这个... ..
梢爽朗地笑了起来。
「哈哈哈... ...」
压住肚子弯下腰。我以为自己终于疯了，呆呆地看着。
过了一会儿，梢笑了起来。
「啊————啊，我感觉好多了。我感觉好多了。」
「心碎? 什么?」
「就是他们告诉你的那件事。」
我对坐起来的梢说。
「你有那么生气吗? 」
「是啊，那是当然的吧? 你一般也会承认吗? 你就配合着我来蒙混过关吧。」
好吧那就是那个时候。
「就这样?」
「还有。」
瞪着我好像要视死如归。
「真一，你不是和翔子做爱了吗?」
我被揭穿了秘密吓了一跳。情不自禁地结巴。
「什、什么什么啊，怎么可能?」
梢用双眼观察着我。
「前天晚上，翔子过了熄灯时间才回来的。」。好吧，那是因为我们事先联系过。问题是，他们走路的时候很痛苦。就好像处女膜刚刚被打破了一样。当时只有我一个人醒着，其他孩子都没注意到
梢的食指指向我。
「翔子的目标是你吧? 根据我的推理，那天晚上真一夺走了翔子的处女之身。怎么样? 我猜对了吧?」
我凝视着梢的指尖，一句话也想不出来。
 