========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25062
我问梢。「你为什么要假装睡觉?」。她终于睁开眼睛，用刚上床时空洞的眼神看着我。
「可是... ... 你不能邀请那些南纪号列车啊。」
「这是怎么回事?」我又问了一遍。梢懒洋洋地回答。
「真一，你不是在和翔子交往吗? 你和那家伙做爱了... ...」
哦，好吧。一般情况下你会得出这个结论的。她有点不好意思地坦白了。
「我也是个女孩。有时候我真想。昨晚我听到了很多绘麻的色情声音。但我不能拿走我朋友的男朋友。所以我上了这艘船，假装睡着了。「是的。我希望真一能出手... ...」
原来如此。所以梢忍耐到这样连接，假装「睡着了」吗。然后我就傻乎乎地按照自己的想法行事了。
我叹了口气说: 「那个梢，我没和翔子交往。」。她睁大了眼睛。
「为什么? 你不是和翔子在一起吗?」
我说: 「虽然做了，但是是强行决定的。我拒绝说不喜欢她。」我回答了一个没有错的事实。梢愣了一会儿，然后突然喷出来，坐直了上半身。下半身还是连着的。
「嗯... ... 怎么了? 我真是个傻瓜。那么，真一还是... ... 啊，还不是任何人的，也不是我的。」
我一边点头，一边用胳膊搂着她的背。梢不知不觉间变成了跨在我腿上的形状，脸和脸凑了过来。
「吻、吻我... ...」
我回应，把嘴唇贴在嘴唇上。舌头插入彼此的大门，很快变成缠绕在一起的黏糊糊的动作。她粗糙的舌头是最美味的，我细细品味。
同时，疏忽的腰部也开始动起来。他们拥抱着，激烈地亲吻着，把梢以近乎垂直的角度向上顶着。
「嗯哼! 嗯嗯、嗯嗯!」
唾液混合，从她嘴里溢出。我们互相舔舔嘴唇周围，再次接吻。
「啊唔，啊唔! 嗯唔，唔唔! 」
就在那时，水滴沾到了我的肩膀上。不用确认就知道开始下雨了。雨毫不犹豫地加速增加了它的数量。转眼间我们就被骤雨打得满身都是，浑身湿透了。
当然，他们也不会因此而停止交往。我们就像被瀑布击中一样被淹没了，反而很享受，继续拔刀拔鞘。
「唔唔，唔啊! 唔唔... ... 唔唔! 」
顺着梢的牙龈，舔舔上腭。我把掺着雨水的唾液送进去，她疯狂地吞了下去。
我放开嘴唇，让锁骨，乳房和亲吻的雨水从脖子上落下。它驱散了不断从梢表面流下的雨水，舔起了翘起的乳头。
「呜啊! 啊啊，啊啊... ... ! 啊啊! 」
雨水也滑落到结合处，与爱液混合成润滑油。我用男性生殖系统感知它进入她的阴道。我的怒气依然滑溜溜的，在梢敏感的肉罐子里上上下下。
她把放在我肩膀上的手用力，把指甲伸得很痛。
「啊! 啊! 嗯，哈! 」
从秘裂深处流出的水声，不亚于暴雨的声音，坚持自己的存在。我被紧紧地勒在梢上，陶醉地享受着快感。
她从下面被推上去，随着重力下落，又被刺穿。我一边吮着梢上的乳头，一边让那舒服的运动不厌其烦地继续下去。
「啊嗯，呀... ... ! 啊啊，讨厌... ... ! 」
她的声音很可爱，叫得很好，就像一个被感官支配的仆人，顺从于它带来的快乐。梢在我正上方反复弹跳，每次都不断分泌粘稠的液体。
「哈哈! 啊啊! 嗯，呀，呀! 」
她浑身沾满了欢乐，完全不理会像飑一样的雨，浑身湿透地咬着我不放。她那纤细的皮肤因为促进皮肤下的血液循环而泛红。
「嗯啊... ... ! 啊啊! 又、又... ... 啊啊、又... ... ! 」
可能是看到了高耸的山顶，梢被猛烈地顶起，发出更高的娇声。小船底部的雨水，在我的抽屉里啪啪作响。
「啊，啊啊! 我要飞了... ... !」
她张大嘴巴，浅浅地喘息着，仿佛在测试肺部的强度。我拼命地扭动腰部，梢的身体在膝盖上反复跳动。
「要、要飞了! 啊、要飞了... ...」
她把脸埋在我的头发里。他浑身颤抖，四肢紧绷。
「啊，不行! 呜啊，哈啊! 啊，啊... ... ! 不行! 不行啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!」
下一瞬间，梢变得越来越大，全身靠在我的双臂上。阴道收紧刚直。他浑身颤抖，咬紧牙关，享受着最美好的时刻。
然后像漏气的气球一样，把下巴靠在我的肩膀上。呼吸急促渗透到我的耳膜。
「啊... ... 啊... ... 啊... ... 啊... ...」
雨声似乎突然增加了。
 