========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25063
雨下个不停。同时，我的性欲也不会停止。我要求」最后从后面做」。
「什么? 你以前不是说过... ... 那很可怕... ... 嗯... ...」
用嘴唇堵住梢的嘴。他在口腔里摸索了一会儿，然后慢慢离开。
「没、没办法... ...」
她用迷迷糊糊的眼神喃喃自语，像是认命似的仰面躺下。我自己还沉浸在下面的嘴里。我提出了一个相当荒唐的要求」保持连接转半圈」。
「知道了... ... 嗯嗯。」
由于爱液和倾盆大雨，梢的阴部都湿透了。正因为如此，慢慢翻过来的她似乎没有什么抵触情绪。
「嗯... ... !」
随着发出甜美呻吟的梢，我也跪了下来。花点时间，慢慢来。她终于趴在地上，把屁股伸出来了。
由于持续被倾盆大雨淋湿，黑色的短发和小小的臀部都湿透了，到处都是水滴。与此同时，我开始了节奏。
「嗯呜! 啊，啊啊! 呀，果然很可怕... ... 啊呜! 」
我抚摸着自己的脸让汗水和雨水飞溅。但很快就会被雨淋湿。我不在乎了。
我从后面猛刺梢。水花四溅，含着我东西的阴道口时起时落。竿子变成了快感放大器，给了我麻木到头顶的快感。
「呜啊，哈啊! 哈，太激烈了... ... ! 」
即使在雨声中，我们腰部的撞击声也听得很清楚。随意积聚的船内雨水，每次活塞运动都会大幅度震动。我们就像头顶着一桶水，互相提升。
「呀，讨厌! 啊啊! 哦，传到里面来了... ... ! 」
子弹般的雨终于停了。我一边进出阴茎，一边解开梢背上的比基尼绳结。虽然绑得很紧很费时间，但还是成功解开了。比基尼往下掉。这样她就全裸了。
「什、啊啊! 你在干什么，笨蛋! 呜呜! 」
我坦率地回答: 「不，我碍事了。」然后吻了吻已经没有什么可隐藏的纯洁的后背。一个接一个，小心翼翼。
「嗯啊... ... ! 呜! 啊啊! 」
反应敏感的梢，每次都会抖动身体，最终溢出更多的爱液。我像画椭圆一样动着小弟弟，不停地戳她的最深处来凌辱她。以撕裂肉褶的势头摩擦，对淫荡的肢体肆意攻击。
「讨厌! 啊啊，啊啊! 啊啊! 」
我在梢的耳边低声说: 「这么舒服吗?」。你的回答充满了羞辱和羞耻。
「一看，啊呜! 你、你知、知道... ... 哈啊! 」
喜欢这个回答的我，决定给他按摩胸部作为奖励。他抓住了双丘，双丘盖在他的背上，下垂得很恶心。然后继续抽取，稍微粗暴地玩弄乳房。
「啊，胸... ... ! 唔，唔! 哈! 好、好厉害... ... ! 」
我发现雨停了。在满是水的船上，但我们的行为还在继续。她双手撑地，翘起屁股，努力回应我的责备，摇头抬头，忙得不可开交。
「唔，啊，啊啊! 不行! 」
在波涛汹涌的海岸上，我与梢融为一体。已经感觉太好了，我不知道是什么。他只是一心一意地发泄怒气，就好像他肩负的重要职责一样。过于敏感的冠状沟吞噬着崎岖不平，给我带来了名为性感的极致幸福。
她的声音又提高了。已经变成了我每次穿透都会发出淫声的机器。那么，我们只需要把他推上热失控。
「嗯! 嗯! 啊，啊... ... !」
我站起来，紧紧抱住梢的腰。加快节奏在她阴道里乱抓。
「啊! 呜! 我要飞了... ... !」
我一边胡乱捶打着腰，一边问: 「我能让你进去吗?」。梢轻轻地点了点头。
「啊，啊! 安全日，所以... ... 哈啊! 」
既然得到了她的同意，我就全力以赴去射精。假装失去了与结衣先生的约定，一味地在欲望中向前迈进。起泡发白的爱液不断滴到胯下，真是 H 的美景。
「要飞了，要飞了，啊! 呀! 不行! 」
啪啪啪和隐秘部位之间的碰撞发出干涩的声音，太阳再次从云层中探出头来照耀着我们。随着射精感的迅速增强，我意识到我的阴茎变得更加肥大。
梢的极限到了。她弓着背，尽可能向后仰。
「啊啊! 嗯! 啊! 讨厌! 要飞了... ... ! 啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
母狗吠叫着，整个身体像雕塑一样固体化了。我把自己的欲望吐在梢的中心。和挤压般的阴道收紧结合在一起，我感到腰酸背痛，继续散发热量。
她僵硬了十几秒钟，然后瘫倒在一艘满是水的船上。另一方面，我也倒了最后一滴，跌坐在地上无力。
「唔... ... 啊，啊... ... 啊... ...」
白浊液从阴茎脱落的洞里溢出来。梢和我都必须等待一段时间，让呼吸平静下来。
 