========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25064
兴奋过后余味消退，我们各自用小船的雨水冲洗身体。穿上泳衣下到沙滩上。太阳开始下山了。
「梢，你能游泳吗? 」
我望着波涛汹涌的高处，毫无期待地问道。答案和我预料的一样。
「不可能，你也不可能。」
大海很粗糙，我们不可能游回去。划船也不行吧。或者说，我没有桨，所以我不能划船。
「真一，我们在树荫下凉快凉快地等海浪平静下来吧。」
「是啊。」
我们走向大约一米高的悬崖和上面生长的森林。
雨一过天就突然热起来了。我一抱怨，梢就笑了。
「真一也是第一次在雨中做这种事吧?」
「是啊。」
「你又多了一个夏天的回忆，你应该感谢我。」
「是是。」
不知怎么的，梢就这样变成了性伙伴。是好是坏... ..
我在树荫下放松了20分钟。
「咦? 这里有人。」
一个年轻女人的声音从身后的森林里传来。拨开灌木丛的声音紧随其后，越来越近。我和梢站起来回头，在树丛中发现了声音的主人。
大概是中学生吧。他穿着白色的泳衣，绿色的帕里奥，长长的头发从腋下飘落。白瓷皮肤在阳光下熠熠生辉，衬托出它成长中的美貌。
她不是一个人。一个白发苍苍的大块头男人，像船头一样把他的斜前方切开，形成一条道路。黑色内裤，像个职业摔跤手。他的皮肤晒成了小麦色，戴着一副尖尖的黑色太阳镜。
两个男人和一个女人不断向我们逼近。一个女人从男人的斜后方向他搭话。
「是海水浴的客人吗? 」
梢毫不畏惧地大声回答。
「嗯，是的。海浪太大，回不去了... ...」
一个男人突然愤怒地咆哮起来。
「无礼的家伙! 竟敢对立花(スーパービュー踊り子)大人说三道四!」
被肌肉发达的大块头威胁，梢吓得躲到了我背后。中学生左右的女孩立花(南)踢了一脚男人的屁股。
「你才是无礼的人，塞巴斯蒂安! 客人们都很惊讶! 」
紧接着，从南方的背后传来一个悠闲的声音。
「等等... 你们两个... 太快了... 」
既不瘦也不胖，非常标准的体形，胸部大小也不错，这是一个高中女生，和塞巴斯蒂安在南边遥远的后面慢慢追赶。花纹的坦基尼，抱着一个透明的沙滩球。南方发出雄辩的叹息。
「枫属姐姐，像往常一样，这次也要说出来。哇，哇，哇！「作为立花财阀的千金，如果你不能表现得更加活泼，那就麻烦了。」
终于有三个人和我一起站在梢前。塞巴斯蒂安 就像两个女孩的守护神，挡在我们面前。
「刚才对不起，我们是立花大亨的人，你们呢? 」
「我是田岛真一，这位是都川梢，我只是个游客。游到这个岛上还好，但是因为海浪太高，回不去了，所以很伤脑筋。」
塞巴斯蒂安眉开眼笑。
「是这样吗?」。我们也差不多。我来到这个岛上，是为了让南方和枫树在荒凉的海滩上游泳，但不巧的是，我的船坏了... ..
南方插嘴。
「是吗?」。而且这个老家伙，好像忘了准备通讯工具就跑到这里来了... ..。我建议我们穿越到岛的另一边，这样我们就可以躲避雨水，或者找到一种交通工具。所以枫姐姐们，我们穿过树林来了
我按住了心脏。如果她们来得快一点，可能会被看到和梢做爱。那个想象成了冰锥刺进了我的背。
「原来是这样啊。不过很遗憾，我们也没有通讯手段。那里只有一艘双人小艇，我们也一样... ...」
塞巴斯蒂安大叫一声，朝船跑去。一旦安装在船上，就会仔细检查。
「好像没有洞。这个好像能用。」
「能用? 你又没有桨。」
「划桨就够了! 别小看这个塞巴斯蒂安! 」
从头到脚打量我就像在评价我。搞什么鬼？
「孩子，我去找人帮忙的时候，你不能碰小姐们一根汗毛，好吗? 」
哦，所以你就瞪着我。南走到塞巴斯蒂安身边，又踢了他屁股一脚。
「要走就赶紧走吧! 」
「哈哈!」
塞巴斯蒂安用手推着小船下水，真的划着船过海去了。
我惊呆了，说不出话来。
 