========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25066
立花财阀管家塞巴斯蒂安似乎要先把我和梢送回结衣他们所在的地方。在那艘船上，南方爽朗地提出。
「既然认识了，就交换一下联系方式吧。」
梢显得十分亲切，我们把邮箱地址写在纸上交给了南方。
「再玩吧，小南，枫姐。」
「好的! 我会给你回邮件的。」
「好的... ... 改天再... ... 见面吧... ...」
塞巴斯蒂安蜷成一团躺在那里。从他打鼾的样子来看，他应该是累得睡着了。
没过多久，我们的船就到港口了。结衣和绘麻所在的海滩就在眼前，所以我暂时和我的沙滩球友告别了。
从停泊的船上下来后，南和枫依依不舍地挥了挥手。我们也会回头。就这样，恢复过来的塞巴斯蒂安用他的仆人取代了驾驶舱，好像他想尽快远离垃圾似的离开了岸边，在海上炸开了锅。
「有什么好玩的。」
「是的，除了那个讨厌的管家。」
「我还会再见到他们吗?」
「怎么说呢，像我们这样的下流人才不会理我们吧?」
「卑屈ね」
「这是常识吧?」
「真是个傻瓜! 你们两个在干什么? 」
重逢后不久，结衣先生就温柔地对我大吼大叫。这是离港口不远的海岸咨询处。绘麻看到我们几乎松了口气，哭了起来。
我真诚地向她们和那些似乎拼命寻找我的保安道歉，为我带来的担忧和麻烦道歉。在还没有人认领的孩子们玩耍中，他们回到了夕阳美丽的海岸。我们已经没有时间和精力玩了。我们选择就这样回家。
洗个室外淋浴，在储物柜里拿起行李，在海滨更衣室里换衣服。我们已经做好了回家的准备，边聊天边向车站走去。有很多晒黑的顾客。
绘麻拍手。
「哦。说起来，这个暑假结束的时候有烟火大会，是游泳教室的老师告诉我的。」
我点点头。
「对对，我们每年都会在这个海岸附近进行。我们都以为他们脑子不好使，所以才把他们发射出去，真是太漂亮了。」
结衣先生佩服地叹了口气。
「听起来很有意思。那下次我们一起去看吧。因为画麻的事，尽量选个人少的地方。」
我的手机震动器在附近响起。我拿出手机检查屏幕。
『我是立花南，田岛先生的电子邮件地址可以吗?』
梢莫名其妙地问道。
「谁送的?」
「小南打来的。好像是在确认电子邮件地址。」
「啊，我的手机里也有。」
「写回信吧。」
结衣把脸凑近我。
「会不会是大森塞巴斯蒂安先生?」？汗流浃背的大森先生问在海岸咨询所等候的我和绘麻: 『田嶋真一先生，你是皆川梢先生的家人吗？』他们问我。我回答说「进去」，他就告诉我真一他们平安无事
哦，他是个粗鲁但又机灵的人。「我是田嶋真一，刚才承蒙您的关照，请代我向枫先生和管家们问好。」我顺利地回了信。
回到家后，我们享用了结衣亲手做的晚餐，然后回到了各自的房间。在那之前，她悄悄递给我一个装有10个圆圈的避孕套的盒子。
「要抱梢和绘麻的话就用吧。虽然避孕不是百分之百安全的，但也不能因此就轻视。」
我开玩笑的。
「说不定还会用来对付结衣小姐呢。」
结衣先生露出了奇怪的性感微笑。黑色的长发，无可挑剔的造型美，丰满的双丘，纤细的腰... ..。
「那我今天晚上等你。怎么样? 真一和梢、绘麻做爱后，你的技术有了多大的进步，我一定要看看。」
我回到房间，把避孕套藏在床下，免得被正在做暑期作业的绘麻发现。说实话，前天翔子、昨天绘麻、今天梢都在想，今晚和结衣小姐搞在一起，我的身体上没问题吗。但是隐秘部位的东西却很坦率，一想起结衣那完美的肢体，就会突然变得僵硬。
「唔，真一先生，可以借一步说话吗? 这个问题怎么也解不开... ... 请你告诉我。」
在绘麻的请求下，我弯下腰来到学习桌旁。小学生的问题，不愧是儿戏。
「哇，谢谢你! 」
我忽略了欣喜若狂的绘麻，突然昏昏欲睡。我已经累了。我困了。即使要去结衣小姐那里，我也想小睡一会儿。
「绘麻，我先睡了。」
「是的。」
枕着漫画书，盖着毛巾毯躺在地毯上。睡魔瞬间包围了我。
我能听到麻雀的叫声，绘麻的呼吸声。曙光透过窗帘的缝隙。我看了看表。现在是凌晨5:30。
「睡过头了... ...」
 