========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25006
上午9点。我爸爸早就去上班了。当然，离开家的时候，知道我和结衣小姐，梢要去湖水东高中，我提醒她把绘麻也带上。
「刚搬来，连周围都不知道，一个小学生看家可不行。」。结衣先生接受了这个建议，现在四个人一起走在大路上。
天空有些云，但如果相信天气预报，应该不会下雨。空气闷热，汗水粘在衣服上，令人不快。
「湖水东高中走得动吗?」
绿色的水手服   无聊的是，裙子长到盖住膝盖，梢自言自语。我和   梢一样穿着学校的制服   捡起那句话。
「嗯，就在附近。本来是骑自行车的，今天只有四个人，所以要步行去。梢那边需要新的自行车。」
结衣给了我一个我没有特别期待的答复。
「是啊，得跟吾郎商量一下。」
这次只是个局外人的绘麻，像个孩子一样胡闹。
「我也想要自行车，结衣姐姐。」
「如果上新小学需要的话。」
「哦，还不明白吗?」
这个「呜」好像是绘麻的口头禅，这几个小时的滥发让我意识到。对她笑一笑。
「我去的净海小学，步行10分钟就到了。如果那里决定的话，是不是需要骑自行车?」
「嗯，以前住的地方我上的小学是骑自行车上学，这次要是也这样就好了。」
画麻辫子在风中摇曳。她那纤细的身体只要一拥抱就会断裂。现在他穿着卡其无袖和牛仔热裤的轻便服装，所以更显得如此。
「看到了。」
我的报告让三姐妹脚步轻盈。因为前方出现了用绿网围起来的操场。在这么热的天气里，棒球队还在敲门，刚才就听到了快乐的声音。网球队好像在进行练习比赛，裁判台上坐着一个人。
「哦，这就是湖水东高中吗?」
梢发出欢快的声音。穿过校门，接近白垩岩的时候，也像来到游乐园的孩子一样四处张望。作为同伴有点尴尬。
「喂，别东张西望了。」
梢狠狠地还给我。
「什么嘛，真一可能已经习惯了，但对我来说还是第一次。」。你看起来这么好奇。你差不多已经完事了，赶紧带绘麻回家不就行了
什么叫已经结束了，你还有更好的说法。
切断了我和梢之间毫无意义的对视的，是结衣小姐柔和的话语。
「真一君，你打算怎么办? 我和梢打算去教师室，和老师们讨论转学的事情。你会按梢说的回家吗?」
嗯，我们该怎么办。也没什么事可做，我们乖乖回去和绘麻玩电子游戏怎么样？
思考的事情有点多，我想说出刚才的结论。但还没等他说完，绘麻就叫了起来。
「我想在这里转转! 」
什么? 这个湖水东高中？
「真一先生，拜托你了，请你带路吧，可以吗?」
看来，对这所学校感兴趣的不仅仅是梢。和二女人比起来，这位兴奋得不得了的女人向我投来诉苦的目光。
算了，算了。作为一个家庭，我们应该把这当作一个机会来进一步拉近距离。
「知道了，知道了。别用那种闪闪发光的眼神看我，我带你参观一下。」
绘麻做了个姿势。但是一秒钟后，他又害羞地停了下来。
「谢谢你，真一先生!」
就这样，在职员用的大门口，我和绘麻、结衣和梢分开，各自向前走去。我们没有约好在回家的路上见面，而是决定在我们达成目的后就回家。
「嗯，和我搬家前的小学很像。」
你说得对。校舍到处都差不多吧。初中和高中... ..
「田嶋！」
突然有人大声叫我的名字，我吓了一跳。朝声音传来的方向一看，美术部顾问前桥市先生正把脚尖贴在这里。
40多岁的老师，也是我们班1年级 e 班的班主任。黑框眼镜发出暗淡的光。
「你在校舍里转悠什么... ... 那个女孩呢?」
我小心翼翼地回答，以免引起怀疑。
「是搬到我家来的皆川绘麻。她逼我带她参观学校。」
前桥市将双手放在膝盖上，摆出了前倾的姿势。他把视线对准了绘麻。
「真的吗，皆川?」
绘麻理解了不太好的情况，一本正经地应对着。
「是的，是我拜托真一先生让我参观的。」
「真让人吃惊，这不是个很坚强的孩子吗?」
调整好姿势，终于笑了。
「田岛，别把我的坏话灌输进去。还有，参观的话最好在短时间内完成。云开始散开了，说不定会下一场雨。」
我一度对自己被怀疑感到不满，但现在我只能苦笑着原谅他。
「老师也要小心，再见。」
 