========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25070
我离开了结衣，把淋浴器重新挂在了挂钩上。然后拉起她朦胧的手让她站起来。她坐在浴椅上，引导婆婆骑在上面。
「嗯... ... 等等... ...」
她湿漉漉的黑发贴在额头上，散发着笔墨难以形容的妖艳。抓住我屹立的阴茎，自己把我引向屈辱的洞穴。我已经调整了方向，让淋浴的热水洒在这里。沐浴在无数水滴中，结衣女士深深地坐了下来。
「唔... ... !」
她快感地颤抖着，仿佛全身都被电击了一般。我甚至为自己被包住的阴道紧紧收紧而感动。「结衣小姐，动起来... ...」她在耳边低声说道。
「啊，啊... ... ! 我会的... ...」
婆婆把手搭在我的双肩上，像是在大力地滑动着腰部。虽然很容易被淋浴的噪音淹没，但我们的接合处也不甘示弱地发出淫荡的水声。她的动作把我的小弟弟前后左右拉动，每次都产生量感的喜悦。
「唔，唔... ... ! 啊，啊啊... ... ! 」
是不是上下方向的刺激有点小。我故意用带刺的语气说: 「结衣小姐是不是很淫荡? 我现在不会看错的，所以我觉得再大张旗鼓也没关系。」。听到这话，她的脸涨得通红，噘起了嘴。
「真一君，你真坏。」
真可爱。我把脸埋在婆婆的乳沟里，像小鸟啄食般地亲吻她。她毫无抵抗地沐浴着，开始按照他说的摇晃臀部。
「啊啊! 啊，嗯嗯... ... ! 哈啊啊! 」
这次他毫无羞耻感，不仅前后左右，而且上下移动。上次我们在卧室做爱的时候，我也拿到了类似的女上位，那时候结衣也很笨拙。也许我不喜欢这个体位。不，应该不是不擅长，但是羞耻心会起到刹车的作用。
「啊，啊... ... ! 啊，唔，啊! 」
但是这个笨拙的动作，对于和各种各样的女生交往过的我来说，是很讨人喜欢的。结衣一边起身一边转动着身体，一边不停地发出黄色的声音。
「呜啊，啊啊! 嗯，哈啊! 」
突然睁开眼睛的她和我的视线交错了。婆婆害羞地立刻闭上眼睛。我的耳朵都红了。真可爱。
「快动起来，真一君... ... ! 啊! 没、没时间了，你忘了... ...」
我脸色苍白。是的。我们必须在梢爬起来的6:30之前完成。
我抱住结衣的腰，突然开始猛烈地向上推。她的脸变得狂喜起来，色情变得浓厚起来。
「唔! 啊! 啊! 啊! 啊! 」
每次婆婆在我腿上弹跳，刚直就会和阴道褶皱缠绕摩擦，产生爆发性的快感。在这过程中，他吮吸着她的乳头，发出声响。对此，结衣先生似乎也受不了。
「哈，85分，啊啊! 嗯，啊啊! 」
在浴椅的咔嗒声中，我深深地刺穿了她，一直责备她到最深处。橡胶的存在让我毫不在意，进进出出时强烈的快感让我神魂颠倒，还有我的岳母。
「呜啊，啊啊! 它会坏掉的! 」
那就毁了它。我没有放松楔入，而是吮吸着乳头滚动。
「啊啊啊，啊啊啊! 啊! 讨厌... ... 啊，啊! 」
面对她越来越高的娇声，我问: 「现在几分?」。
「啾、90分! 啊呜! 哈啊! 已、已经... ... 好痛... ... ! 」
我知道了结衣小姐，还有自己的极限近在咫尺。她把嘴从乳头上拿开，试图把注意力集中在腰部的旋转上。她抱住了我的头。
「啊，啊! 唔唔! 啊唔! 」
体会着被宽容的圣母所爱的温柔感觉，我毫不留情地抽送到婆婆淫裂的中央。爱液如洪水般涌出，与淋浴的热水融为一体。
「好、好痛! 啊、好痛... ...」
她紧紧抱住我的头，好像如果我放开她，她就会被暴风卷走。也许事实就是如此。
「啊，不行了! 呀库! 」
我使出了最后的余力向上猛冲，结衣先生猛地后仰，压低了声音尖叫起来。
「啊啊，嗯啊! 要死了! 啊，不行! 不行! 不行!」
在我的手臂支撑下，她弓着身子僵硬起来。你的双手像万力一样压着我的头。全身痉挛，阴道挤压着我的东西。
就在那一刻，我把滚烫的精液倒进了橡胶里。一遍又一遍地吐出来，直到你的阴囊变得干燥。
与此同时，岳母从高峰慢慢地回到了地面。「200分... ...」他喃喃自语。
「咦? 真一，你不是早起吗? 你在室内为什么还戴帽子?」
早上6:30。我在厨房里迎接从楼上下来的梢。结衣 正在做早餐。梢坐了下来，对还没准备好的早餐感到纳闷。
「姐姐刚才在洗澡。你裹着毛巾，说明你的头发是湿的。」
「我去冲个澡，马上去准备晚饭，你看电视等我。」
「是的。」
我一边看着报纸，一边在心里做出「安全」的姿势。
 