========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25071
今天是训练营后的第一次俱乐部活动。虽然和结衣做爱让我有些疲惫，但我还是抓起早餐填饱了食欲，在房间里做好了准备。
「啊... ... 你要出去吗，真一先生?」
绘麻从床上坐起来，问道。我把袖子穿进制服衬衫里。
「又是田径社啦。绘麻妹妹，游泳课要加油哦。」
「是的。 ... ... 那个，接吻... ...」
「哦，差点忘了。」
我整理好衣服，弯下腰把自己的东西放在绘麻的嘴唇上。只是碰碰，平常的问候。
... ... 我一直在想... ..
「嗯嗯... ...」
她的舌头伸进我嘴里了。我吃了一惊，我也用舌头回应。深吻持续了一会儿。
互相吞噬几十秒钟，然后才分开。绘麻微微一笑。
「嗯，一路顺风。」
「啊... ...」
作为一个五年级的学生，她知道的太多了。这是不幸的事吗，我苦恼地想着。
和梢一起骑自行车去湖水东高中也是很久以来的事了。她在红绿灯停下来的时候，问我。
「今天和翔子隔了两天见面，真一不想交往了吧? 」
「是啊，我也这么想。」
「女人爱上奇怪的男人可不容易。」
「谁是怪人?」
梢冷冷地盯着我。
「是你，啊... ... 太。」
绿灯亮了。我们结束了对话，开始踩踏板。
「呼哦，怎么样，田岛? 身体怎么样?」
他抓着哑铃上下摆动，肌肉发达，叫做大森塞巴斯蒂安，最近经常碰到这样的人。我要在活动室里换鞋钉。
「一点也不好。队长在集训时有没有受伤? 」
「我很结实，不至于轻易受伤。」
这时，社团活动室的门开了。她有着黑色的马尾和灰色的眼睛，毫无疑问是金井翔子。他穿着白色的体操服和黑色的紧身裤，认出我后高兴地打破了三十二相。
「嗨，田岛同学! 今天我们也要加油! 」
还是那么大声，白费力气。不知怎么的，我的心情平静下来，笑了笑。
「啊，翔子，加油吧。」
虽然是田径队，但是从来没有见过铅球、掷标枪、跳高或者其他任何人在训练。这仅仅是因为联合训练营是跑步专业，湖水东同样努力跟上其他学校的步伐。
现在训练营结束了，它们被解禁了。为了确认自己的适合性，为了恢复集训的疲劳，我决定尝试各种各样的比赛。
「噢噢噢噢噢噢! 」
队长大叫一声，追踪刚才投出的铅球的去向。这个数字超过了16米。说到短跑的速度，还是肌肉发挥作用。
「田岛君，你的肌肉系统完全不行! 」
翔子嘲笑我那可怜的试技。对不起，伙计。
「翔子怎么说? 只是跑步吗?」
她生气了，但马上笑了。
「跳远也不错。」
「哦，那我倒想看看，看看他有没有说大话的实力。」
「那你等着瞧吧!」
在快要干涸的酷暑中，我中断了「试验」，坐在卡车旁的草坪上。眼前有沙池。我突然发现梢就坐在我旁边。
「翔子有点晕乎乎的，没事吧?」
「晕眩? 那家伙身体不舒服吗?」
「嗯，刚才我好像在发呆，可能是中暑了。等这次跳跃结束后，我会建议你休息一下。」
这时，远处传来翔子的喊声。
「那我走了! 」
翔子像风一样助跑。怎么了，精力充沛啊。
正当我这么想的时候
「咕?」
为了跳跃而下跳时，脚踝明显弯曲成奇怪的角度。我喊道。
「翔子？」
她以不完美的姿势向空中飞去，被沙池侧身撞倒在地。尘土飞扬。梢吓得跳了起来，跑到翔子身边。我也跟着。
「大丈夫か、翔子！」
翔子蜷缩着身子，痛苦地捂着脚踝。很明显你扭伤了。但她还是抬起头，咬紧牙关微笑。
「啊哈哈，好像做了... ...」
我把满身沙子的翔子抱进公主怀里。
「去医务室吧。」
「没、没关系! 」
「不用逞强。梢，帮我联络队长。」
梢摇晃着苍白的脸，转身就跑。我抱着比我想象的要轻的，四分之一的女人走向校舍。
「这是急救措施吗?」
我用初中时学过的缠绕方法，用绷带固定了翔子的右脚。翔子的剧痛似乎正在转化为疼痛，看起来并不像刚才那样急迫。只是好像有内出血，患处变成了红黑色。
「对不起! 给你添麻烦了! 」
翔子拜着我道歉。这一楼的医务室空无一人，只有我和她。我苦笑起来。
「什么? 有困难的时候彼此彼此。好好休息，社团活动结束后我再来。」
说着，他正要离开翔子坐着的床。她的手抓住我的衬衫下摆拉扯。
「嘿，只有我们两个人，我们可以在这里吗? 」
 