========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25077
我和翔子用医务室准备的纸巾互相擦拭身体。床单也要尽可能的干净。或许是伤痛又回来了，她的脸有些扭曲。
「然后呢? 田岛君! 你喜欢上我了吗?」
翔子把衣服放回原处，把床单盖在床上，天真地问道。我有点心痛，摇摇头否认。
她表现得很轻松。
「哦，还有很长的路要走呢! 对了，田岛君，你打算怎么跟大家解释这段不在的时间?」
这么一说，翔子可以辩解说自己受伤了，不能离开医务室，但我做不到。经过深思熟虑
「是啊，被老师随便拉住，帮忙晚了，这样就说得通了吧?」
「是的!」
我把拖把拿下来，放进柜子里，她向我挥手，我就离开了医务室。
蒙混过关很容易被接受。我毫无疑问地回到训练场，在剩下的几十分钟里过得很有意义。
「呼哦。怎么样，田岛? 找到想参加的项目了吗?」
队长一边用毛巾擦汗，一边和我畅所欲言。还是那么厉害的肌肉。
「是啊，是不是很适合自己呢?」
「是吗? 什么都没找到才是最糟糕的。太好了，田岛，呼哦。」
「翔子、大丈夫？」
临走前，我、梢和几个女社员去探望换上制服的翔子。她的脚有点不稳，但她似乎可以自己走路，没有任何辅助。
「谢谢你的关心! 不过暂时不参加社团活动吧!」
他看起来很沮丧，但声音太大了，听不出来。梢不安地说。
「你能一个人回去吗? 」
翔子点点头，向他敬了个礼。
「没问题! 再见!」
说着，坐电车上学的她一个人离开了校门。
我那异乎寻常的性生活，也暂时恢复了平静。虽然和绘麻开始在醒来和就寝前进行湿吻，但是双方都不再进一步的行为。梢是每天的社团活动，翔子不在的寂寞练习场景成了常态。翔子的脚伤似乎比预想的还要严重。而且结衣也没有邀请我，我肿胀的一样东西恢复了原来的健康。
然后，烟花大会的日子来了，结束了发生了很多事情的暑假。
吃早餐的时候，我提议每年和爸爸一起去海边观赏，以前一家三口都去。但是，「现在的绘麻不适合人群」的梢和「但是后天就得去学校了，也有必要让她习惯吧」的结衣同学之间的夹缝很合适。
作为折中方案，我提出了山丘公园。虽然空间宽敞，景色宜人，但与海岸相比蚊子数量极多，捕蚊香之类是必不可少的。人还不错，不过没有海滩那么多... ..
「就在那儿吧。」
现在这个家庭的领导人，结衣决定。令人担忧的绘麻似乎和她的两个姐姐一样兴奋，甚至更激动。
「唔，这边的烟花表演规模更大吧? 我很期待! 」
我吃完早饭喝了咖啡。
「绘麻、梢和结衣小姐一定会喜欢的。今天社团活动也放假了，出发前可以好好放松一下。」
梢看起来像是被竖起了中指。
「啊? 你说什么呢? 真一和我一起去买东西，把家里的事交给姐姐和绘麻，然后到街上去买浴衣。」
「什么?」
结衣 在笑。
「麻烦你了，梢，真一君。」
「嗯，可爱的就拜托你了，梢姐姐。」
三份吗。我完全是个行李搬运工啊。天气不带雨伞倒是不错，但灼热的地狱等待着我，这让我很沮丧。
「哎呀... ...」
「我们的尺寸已经量过了，浴衣也选腰带简单的，应该很容易在店里买到。」
而事实上，如此品鉴的梢。黄色连衣裙的荷叶边上，也伸出了令人着迷的赤脚。我不会盯着别人看，但我幻想如果梢是她，我一定会感到骄傲。
「喂，这个怎么样? 和姐姐很配吧? 」
露出蓝色花纹浴衣的梢。我脑海中浮现出结衣小姐迷人的体型，理解地点了点头。
「没关系。」
「是啊! 姐姐说这样就行了... ... 超过一万日原吧，真不错。」
「从现在开始，每年都要穿。不要H初期投资。」
「是啊。」
双手提着沉重的行李，我在想象中的那种慵懒的酷暑中汗流浃背。离开商店街后，蝉鸣声更大声地敲击着耳膜。当我到达公交车站时，我自然松了一口气。正好在巴士离开之后，没有人。
梢突然说。
「对了，真一，你和翔子有联系吗?」
 