========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25078
「有时候吧。野营的时候你不是跟我说过翔子的电子邮件地址吗? 我不玩 l i n e，所以空闲的时候会发短信说一些无关紧要的事情。」
「是的，比如说什么? 」
「他说今天的训练很辛苦，还说那个学长相当严格。最近他没有参加社团活动，所以我问他脚踝的情况。」
「你会怎么回答? 」
「没关系，不用担心。」
「嗯... ...」
太阳正在慢慢地烧焦地面。黑影笼罩着我和梢的身体。公交车和其他乘客都不会出现。
「这么说，你和翔子相处得好吗?」
「我和翔子不会有事的，我们是好朋友。」
「那太好了，因为那家伙是田径队的尖子选手，梢也是个不错的目标。」
「…………」
突然梢悄然无声。嗯？什么？
于是又来了一群等车的人，谈话结束了。
「你看，真一!」
傍晚，绘麻展示了黄底浅绿色腰带的浴衣。和辫子搭配得很好很可爱。
「怎么样? 」
「好极了。」
「太好了! 谢谢你! 」
田岛家变成了三姐妹的浴衣展览会。梢也是红豆色的，结衣先生也是蓝色花纹的和服，我无法停止鼻子下面的生长。
「梢和结衣小姐都很漂亮，要不要拍张照片?」
结衣 摇着她的黑色长发笑了。
「好啊，等吾郎先生回国了，是炫耀呢?」
我让她们三个排好队，用手机摄像头拍下她们艳丽的身影。大家看起来都很开心。
我提着塑料布和装有蚊香的包，带着三姐妹去了山上的公园。在地方自治会的灯笼照亮脚下的情况下，他们决定爬上稍微有点困难的楼梯。周围也有家庭、情侣、男性聚会、女性团体等各种各样的客人前往同一个地方。气温降低了滨风(阳炎型驱逐舰)很凉快。
「终于到了。」
梢欢呼起来。展现在眼前的宽敞公园里，半满是决断和执行迅速的人们。我考虑到绘麻的病情，尽量选择人少的那一端。这里离森林很近，蚊子很多，什么，这里有捕蚊香。
我摊开座位，让梢和绘麻坐在上面。他们现在都希望烟花能晚点燃放。我问结衣。
「对了，结衣先生，打火机呢?」
这是点燃香火必不可少的物品。但是结衣眨了眨眼睛。
「什么? 真一，你不是带来了吗?」
「没、没有，你没准备好吗?」
「对不起，我都忘了。」
我连忙挥手。
「我也忘了。那就只能找别人借了。」
我环顾四周。但是很多观众只用电池供电的东西，很难找到捕蚊香派。
但是  』 
「啊，那个人是蚊香! 」
一个穿着紧身衬衫的男人蹲在地上点着香。我是查克曼，很好。
我立刻走过去招呼他。
「不好意思，能借个火吗? 」
「是的。」
男人抬头看着我，就在这一瞬间
「啊!」
同时也在尖叫。是的，那个男人正是那个立花的管家大森 · 塞巴斯蒂安本人。
他在这里，当然了
「啊，田岛... ... 先生?」
初中2年级的立花南和高中2年级的立花也一样。南边是半长的黑发团子，穿着深蓝色的浴衣。枫也是淡绿色的浴衣，长发直垂。
枫微笑了。
「好久不见... ... 田岛先生... ... 自从海水浴... ... 沙滩球之后... ...」
还是那么慢吞吞的。另一方面，南方清脆地
「田岛先生也是来看烟火的吗? 瞄准的地点也一样，真是太巧了。」
等等，用小姐的话滔滔不绝。
我挠着头笑了，留意着塞巴斯蒂安的白眼。
「我是和家人一起来的，立花，长治还好吗? 」
「祖父今天不愿意看烟火表演，但他身体很好。」。这也是某种缘分，反正一起看吧。」... 塞巴斯蒂安，移动座椅和行李」
塞巴斯蒂安瞪着我说: 「遵命，先生。」他很干脆地听从了主人的命令。
「哎呀，你是哪位? 」
结衣先生对我带来的三人组非常惊讶。我一个个简单介绍了一下。
梢和南方相互指向。
「那时的... ...」
南方责备地看着我的脸。
「当时你不是说是朋友吗? 大家都是一家人吗? 说住在附近也是骗人的吗?」
「啊，这个嘛... ...」
梢插进来了。
「到了这里，我不会隐瞒的，我和妹妹住在真一家，朋友和家人都是真的。」
「啊... ...」
南方似乎无法理解。
「算了，算了。对了，不好意思，好久没给你发邮件了。我学习有点忙。」
就在那时，第一批烟火升空了。
 