========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25079
夜空中绽放的鲜红烟花，伴随着周围巨大的叹息，鲜艳地飘散开去。南方感叹。
「綺麗……」
当然那是一枪。天篷上一个接一个地绽放着五颜六色的烟花，竞相争艳后退场。
四周弥漫着驱蚊香的香味。显然，这七个人中没有一个被蚊子叮过。看起来效果很好。
「结衣小姐，开始拍摄吧。」
听到我的催促，结衣点了点头，把摄像机对准了天空。我也想让我海外的老爸看看。我的行为就是出于这种感觉。
或许是受到了启发，南方命令塞巴斯蒂安。
「给爷爷看。拍吧，塞巴斯蒂安。」
「哈哈!」
塞巴斯蒂安的行为和结衣一样。在爆炸声和欢呼声中，我们陶醉在空中的花博中。
我看了看周围。结衣、梢、绘麻、南方、枫都是满脸笑容。塞巴斯蒂安的脸颊也在微笑。我永远不会忘记今天这一天。
回家的路上，南建议。
「你们愿意到我家来一趟吗? 我想爷爷会很高兴的。」
但现在是晚上9点。有点晚了吧。和我的想法一样吧，结衣先生礼貌地拒绝了。
「对不起，立花，回来的时间太晚了。我只是感谢你的好意。」
「是吗... ...」
南像闹别扭似的低下了头。有点可怜啊。当我如此怜悯的时候，结衣建议我。
「是啊，真一，你去看看怎么样?」
「什么? 就我一个人? 」
南方顿时亮了起来，双拳放在胸前。
「田岛先生能来，我已经很荣幸了。」
我犹豫了。
「可是，不送结衣他们回家，单独行动的话... ...」
塞巴斯蒂安只有在这种时候才会同意。
「完全正确。南大人，今晚请多保重。」
枫梦幻般的眼神说道。
「可是... ... 他说... ... 他听说了上次在荒岛上的... ... 游戏... ... 他非常想邀请他们... ... 来他家... ...」
你是说我和梢，梢拍打着我的背。
「我们三个都很好。去阿南和枫家打个招呼吧，真一。时间也是时间，如果可以的话，你可以留下来过夜
南方脸上绽放光芒。
「这是个好主意。我和你都想听听枫的详细情况。」
有点尴尬，亲爱的... ..。塞巴斯蒂安毫不掩饰他的愤怒。
「不可能! 不可能! 小姐! 让一个卑鄙的下人踏上神圣的立花别墅的土地，这太荒唐了... ...」
一阵干燥而尖锐的声音响起。是南方扇了塞巴斯蒂安一巴掌。可怜的管家抑制住脸颊沉默了。南方严厉地说。
「闭嘴，老家伙。我不允许你愚弄田岛先生... ... 田岛先生，请原谅我的无礼。」
「是、是啊... ...」
难道是苏鲁把我当傻瓜对待吗... ..
最后我们达成了协议，我离开了三姐妹，坐着豪华奔驰一路被送到了立花的财阀别墅。
距离不是很远。大约30分钟左右，就能到达一座巨大的西方建筑宅邸。这是一栋两层楼的建筑，外观是砖砌的。这座建筑看起来像是有钱人为了寻欢作乐而建造的。也许这里就是南方和枫的祖父立花 · 长治，他正在接受疾病治疗。
「啊，我饿了。田岛先生呢?」
「我也饿死了。」
「那你来得正是时候。塞巴斯蒂安，马上去准备晚餐。一点小吃。好吧，就叫你的素面来吧。」
「 ... ... 遵命。」
老管家觉得我这个异类就像是进入了干净庭院的飞蛾。他狠狠地瞪了我一眼，然后先走进去。我和南，枫把鞋子放进鞋柜，换上了拖鞋，感觉又软又舒服。
「塞巴斯蒂安的胳膊很快就能做好晚饭。在那之前，我们到休息室休息一下。」
南方显然很兴奋。不知为何，他对有了我这位客人感到很满意，而且他的眼神里有明显的好感。另一方面，枫虽然没有说出口，也没有表现出态度，但可以感觉到他们在享受我这种不寻常的生活。
休息室里摆着一台60英寸长的液晶电视和一张被沙发包围的玻璃桌。我会被邀请坐下。南方拿起安装在墙上的电话，叽叽喳喳地说着什么。不到一分钟，一个穿着女仆装的女孩恭恭敬敬地端来了装有三个杯子的托盘。
「朝颜(源氏物语)很快就好了。」
那个被称为朝颜(源氏物语)的仆人放下酒杯，像洋娃娃一样面无表情地低下头，无声无息地走到门口。
「田岛先生，请喝吧。虽然只是普通的麦茶，但却是最高级的。」
「对不起。」
我拿起冰冷的容器，把里面的东西倒进喉咙。看着这一切的南方突然问道。
「那么，田岛先生，你有特定的女朋友吗?」
 