========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25007
我带着绘麻去了体育馆。只要稍微打开门的门，就可以看到篮球队和羽毛球队正在闷热的馆内进行训练。在这么热的天气里，我会做得很好的，社团活动的各位。
绘麻双眼闪烁着兴奋和激动的光芒。
「厉害，跟小学课上学的完全不一样! 大家都很快，很擅长... ...」
因为我们的身体素质大相径庭。老师发现了我们，惊讶地看着我们。我们不能待太久吗。
「绘麻，这次我带你去屋顶。」
「哦，真的吗? 太好了! 走吧，走吧!」
我向老师鞠了一躬，然后逃跑似的离开了。
爬楼梯到屋顶，对平时不做任何运动的我来说有点累。而成长中的绘麻，就像一个非常有趣的游戏，一边跳一边往上爬。
「唔，真一，你迟到了! 快点，快点!」
最后他抓住我的手腕把我拉了出来。我苦笑着拼命往前走。辛苦的简单工作终于在到达最高的3.5层楼梯平台时落下帷幕。啊，累死了。
稍微调整一下呼吸，然后转动门把手打开门。一阵凉爽的风突然吹来。四周布满防跌网，那里无疑是湖水东高中的屋顶。
绘麻不知疲倦，兴高采烈地四处张望。
「好宽敞，好宽敞! 这个屋顶真好! 真一君，可以把整个城市尽收眼底了!」
「哦，是啊。」
正如前桥市老师所说，不知不觉间，阴天已经笼罩了头顶。我们得在下雨前赶紧回家。
绘麻不可能想到我的这种想法，紧紧抓着网络不厌其烦地眺望着街道。
「你看，真一先生，远处的海上漂着好几艘船呢!」
我很满意绘麻为我高兴。如果可以的话，我想让他一直玩下去。但是乌云已经开始无情地笼罩在天篷上。
「好像要下雨了。差不多该回去了，绘麻。」
「什么? 已经? 」
不满的绘麻。但是当他瞥了一眼天空，就恍然大悟地点了点头。
不出所料，回家的路上开始下雨。因为暴雨，我们回到了家和学校的中间地带，不得不冲回家。衣服很快就湿透了，全身像爬墙虎一样缠在一起。没带折叠伞是一辈子的失误。
他意识到自己的判断有多么天真，于是用疲惫不堪的双腿拼命地跑。速度和绘麻差不多。体格上我必须压倒他们，真可怜。
直到雨下得更大了，我才来到家门口。两个人喘着粗气，啪嗒啪嗒地把无数滴水滴落在地上。
我浑身湿透了，忍不住苦笑。
「你没事吧? 绘麻。」
绘麻也以同样的表情用手按住胸口。
「嘿嘿，好像进了游泳池，这样舒服多了。」
就在那时，我意识到。
绘麻无袖贴在皮肤上，两个尖端屹立不倒。
我忍不住盯着他看。小学五年级的绘麻的乳头没有像胸罩一样的遮挡物，即使在和服上也能看到。那是多么的性感，我感到淡淡的性感刺痛。
「怎么了? 真一... ...」
绘麻大吃一惊，这才想起自己的处境和立场。你兴奋什么，我。对方可是小学生啊？而且，对了，如果你不快点把绘麻洗澡换衣服，她会感冒的。
「没什么，我们进去吧。」
我不耐烦地从钱包里拿出钥匙，开了门。到室内避难。
「绘麻，你先去冲个澡，我一会儿就好。」
「哪里，不好。」
「没关系。这段时间给结衣姐他们打个电话，拜托他们等我们把伞送过去。」
绘麻用手遮住了嘴。
「啊，是啊，姐姐们现在真为难。」
「对吧? 好了好了，走了走了。」
把雨伞也给那些恶心的梢吧。听着绘麻离开的声音，我从伞架上看了看四根... ..
「啊，雨停了。」
当我连淋浴都没洗，湿淋淋地带着洗完澡的绘麻再次回到高中的时候。正如梢所指出的事实，那么多拳打在地上的雨，一滴也没有下来。我和绘麻都合上伞。
「是飑吗... ...」
面对发牢骚的我，结衣先生觉得好笑，咯咯地笑了起来。但很快，他抬头望着头顶的晴朗天空笑了起来。
「谢谢你，真一君，绘麻。你把伞送来了，对吧，梢?」
梢看起来很难受。
「嗯... ... 也就是说，也有机灵的地方嘛。我稍微重新考虑了一下，只是有一点。」
我打了个喷嚏，想对这句话说些什么。发冷在我背后奔跑。
咦，我感冒了吗？
 