========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25081
我在朦胧的意识中仰面躺在床上。我的头好像被煮熟了。远处传来长治的声音。
「我活不了多久了。我现在很好，没问题，但随时都有可能再次陷入死亡的深渊。所以我希望你不要留下遗憾。」... 其实南方和枫都已经决定了未来的许配」
哦，是吗。
「这是我儿子幸之助早就决定的。」。对方是在政界和商界享有盛名的富豪之子。「的确，作为一个权宜婚姻，你应该没有错，除了你完全无视孙女们的感受和人格。」
不知不觉，窗外阴云密布，月亮和星星都被遮住了。
「我希望我的孙女们能在我的眼睛还黑的时候享受自由恋爱。所以我强迫他们来找我。自己年轻的时候，也是在权宜婚姻娶了不想要的媳妇的经历，让我觉得她们很可怜。我想在结婚之前，把宝贵的处女交给市井喜欢的男人
雨紧贴着窗户，不久就开始猛击玻璃。暴风雨就要来了。
「田岛真一君，你可能不服气，但是南方和南方都选择了你。」。当塞巴斯蒂安告诉我重逢和单独来访时，我和我的孙女们一样确信。一定是上帝的指引。刚才的晚餐让我更加坚定了这个意愿。从我们在岛上的相遇开始，一切都是上帝安排的。今晚的这个时候
我身上火辣辣的。如果我们不动，我们会爆炸的。特别是隐秘部位的东西膨胀得很厉害，搭起帐篷在跳动。不知不觉被灌下的春药，夺走了我的思想和自由。
还是  』 
「别开玩笑了! 」
我在性欲的浪潮中奋力挣扎。
「我不是夺取处女身份的机器。小南和枫都很迷人，但不代表她们会像猴子一样抱着你。而且，如果你去找，你会找到很多比我更合适的男人。你不用对我下定论... ..
长治先生遗憾地叹了口气。
「我不是说过了吗? 想趁我还没睁开眼睛的时候，把孙女们的事解决掉。」
「那是你自己的事，你比两个父亲幸之助还要自私。」
「真一，你不明白。幸之助的贪婪。那个很像我妈妈。他是个强壮但无情的人，他把自己的权利和权力放在第一位。现在只有我这个生父能与之抗衡了。没有了我，他们甚至连爱情都没有了。... ... 你那模糊的头脑能理解吗
妈的，我的身体不听话。不，如果你想听的话，你可以的。不过，这只是「袭击邻近的南方」的一种选择。
我翻了个身，把焦急地注视着我的南方从视线中移开。
「阿南和枫姑娘，你们就这样胡说八道吗? 你们知道被夺走处女之身是怎么回事吗?」
南方对这个问题毫不动摇。干脆悲伤地把手放在我肩膀上。
「是的，我知道。我受过爷爷和塞巴斯蒂安的教育，也知道我应该尽可能让我喜欢的人来教育我。」
枫在这种时候慢吞吞地说。
「我... ... 小南... ... 也喜欢你... ...」。不管是沙滩排球... ... 还是烟花表演... ... 你对我很好... ..。我们都是... ... 上女子学校的... ... 到目前为止，只有真一一个人的喜好... ... 是一致的。我们刚才在浴缸里... ... 我们一起洗澡的时候... ... 我们确认了这一点... ..
我非常生气。
「别这么简单地说『喜欢』，那是更... ... 怎么说呢，更难的感情... ...」
长治打断了我。
「塞巴斯蒂安，他的药不够。让他多吃点。」
「 ... ... 是。」
塞巴斯蒂安恶狠狠地回答，脚步声越来越响。他把我抬起来，捏住我的鼻子，让液体流进我的嘴里。- 那是什么冰咖啡?-可能是带春药的。我无法抗拒，只能旁观它通过喉咙。
「像你这样的家伙，为什么要把小姐们的宝贝处女... ... 可恶!」
泪流满面的塞巴斯蒂安掏出纸巾擤了擤鼻涕。带着空水罐往下走。
我的身体更热了。我感到呼吸困难，浑身是汗，烦躁不安。
「可恶... ... 什么是上帝的指引... ... 胡说... ... 胡说。」
「上帝拯救我们」
南方神圣地发出。
「立花以对上帝的虔诚而闻名。很抱歉以这种方式，田岛先生。但这也是命中注定的。... ... 田岛先生不喜欢我们吗
「没有... ... 没有... ...」
「那么... ...」
南方的声音充满了激情。
「那就拜托了!」！求求你，爱我们吧！这就是爷爷塞巴斯蒂安的，我的，枫的唯一愿望
覆盖在我身上。几乎是在哭喊。
「求求你... ... 求求你... ... 求求你... ...」
当我看到你泪汪汪的眼睛时我的理智无声无息地崩溃了。
 