========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25084
我还以为射精后，身体的亢奋就会消失。但即使把所有的白浊液倒进枫的嘴里，我的阳根依然屹立不倒。头脑一片混乱，依然，或者更确切地说，更强烈的性欲，根深蒂固地持续着。
窗外的暴风雨越来越猛烈，猛烈地打击着整个房子。
「田岛先生，请允许我戴上橡胶。」
睡衣前面残忍地敞开着的南，把避孕套套在了我的阴茎上。其实我很想活着做，但是不避孕不行吗。可能已经练习过了，他毫不犹豫地用橡胶把阴茎盖住。
「请... ... 请进入我的体内... ...」
我跳起来，小心翼翼地不让自己从床上掉下来，把南方按在床单上。我的手指卡在她的睡衣下面，一口气拉了下来。银线在隐秘部位和内衣之间搭起了一座桥。
我知道，南方在一次达到和春药效应的融合中，分泌出了不符合年龄的爱液。按照姐姐枫的建议，南方的身体似乎做好了接受人类阴茎的准备。那我也没什么可忍受的了。把睡衣下面和短裤扔到床边，抓住南膝盖左右推开。舀起花蜜，摩擦在自己的竿子上。
「啊... ...」
一双复杂闪亮的眼睛，混杂着对即将发生的事情的恐惧和期待。几乎在它轻轻合上的同时，我把刚直放到阴道口。
「嗯，好痛... ... 啊... ... ! 」
我开始入侵后不久，她就皱起眉头痛苦不堪。紧密的洞挡住了我的插入，柔软的墙挡住了我的去路。虽然处女膜也因人而异，但是南方的那个看起来很容易被打破。
我努力收集即将爆发的思绪，尽量温柔地对他说: 「虽然很疼，但请忍耐一下。」。南朝一边伸出双手握成拳头，点点头。
「我准备好了... ... 啊，好痛!」
我抱着她的脚根，用力推着她的腰。
「好、好痛! 啊! 好痛... ...」
南方试图合上膝盖。在那之前的一瞬间，我会把阴茎送进她体内。随着冲破阻力的感觉，我的东西深深地把南方变成了穿刺。
「哦，上帝!」
她尖叫着转过身去，流下了眼泪。塞巴斯蒂安哭着说: 「南方小姐!」。长治先生倒吸了一口气。
与此同时，枫把南的头枕在自己的膝盖上。
「小南... ... 太好了... ... 平安无事... ... 进来了... ... 请看... ...」
南方抬起头，望向结合处。我的小弟弟扎进去的地方，被爱液和血液弄得一团糟。
「是... ... 在里面。我很高兴... ...」
清澈的水滴从她的眼角滴落。看到她那张可爱的脸，我有一种冲动，想让她胡乱扭曲。突然开始快速摆动臀部。由于破瓜的疼痛和春药带来的快感，南方的表情随心所欲地抽搐着。
「啊! 唔! 讨厌! 哈，太激烈了! 」
可爱的淫声在卧室里回荡，驱使着我的烦恼。狭窄的阴道就像下雨的恶路，我的刚直摩擦着凹凸不平，引爆了快感。激烈的推进使淫蜜冒泡，从两人融合的地方喷出浑浊。
「唔啊，啊啊! 不行! 唔唔，啊唔!」
南露出纤细白皙的喉咙，在我的抽送中无可奈何地折磨着我。它的头在枫的膝盖上，想动也动不了。也就是说我们没有办法逃避快乐。
我的臀部和臀部相互碰撞，捏着南方的乳头咯吱咯吱地玩。对于因为春药而全身性感带的她来说，似乎连这个都很难。
「啊，啊啊! 不行，怎么可能... ... 啊唔! 」
肮脏的叫声充斥着整个房间，雄性和雌性的交配越来越激烈。不经意间，我发现他喝的是枫冰咖啡，应该也是加了春药的。看起来她还是很有干劲的。
我扑倒在地，对侵犯的南方低语。「大家都在注视着小南那淫荡的身姿呢。」。她红润的脸变得更红了。
「天哪... ... 啊! 你、你在说... ... 啊啊啊! 不、不要看... ... !」
他羞愧地用双手捂住脸，但双腿分开，南方向我刺来一支肉枪。可能是橡胶太薄了，她内壁的肉感传到了我的怒气中。恶心的水声响起，南方的喘息声越来越大。
「不、不好... ... ! 啊、不好... ... ! 不、不好... ... !」
遮住脸的双手不知不觉变成了咕噜，她正在咬牙切齿。
「啊! 不行! 啊啊! 糟了... ... 糟了... ... 糟、糟了!」
过了一会儿，他的背挺直了。像木板一样从枫的膝盖上架起来。
「糟了，糟了... ... ! 啊嗯! 呀啊啊啊啊啊啊啊! 」
尖叫声之下，腹部反复起伏。阴道紧紧地压迫着我的东西，空中的膝盖不停地摇晃。
几秒钟后，南瘫倒在床上。
「啊，啊，啊... ...」
我和立花姐妹喝的春药，但看来还要继续下去。
 