========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25091
我受不了那淫荡的倒下的绘麻，把裤子和四角裤扔到了一边。从床底下取出橡胶，迅速地装在暴露的凶恶的一物上。然后不耐烦地朝着她那妖艳地张开双腿的耻辱前进。
绘麻双肘撑着，半抬起上半身，泪眼婆娑地看着我。
「请爱我... ... 尽情」
「嗯。」我简短而明确地回答后，把她纤细的大腿拉了过来。舀出爱液，洒在阴茎上。然后把愤怒的尖端放在一个坑里，小心翼翼地把它塞进去。
「唔... ... ! 」
辫子晃了晃，喉咙也翘了起来。巨大的龟头陷入耻孔，强行撬开大门。
「哈! 啊... ... ! 」
爱液滴下来，在地毯上留下了污渍。我继续前进，直到完全穿透了小学五年级，尽管我的部分阴茎仍然露在外面。
「啊，啊嗯... ... !」
我弯下腰，夺走了绘麻的嘴唇。泪水从她的眼角滑落。我们用舌头摩擦着，我开始慢慢地蹂躏我那又热又窄的阴道。
「嗯，啊! 嗯咕，啊呜... ... 啊，哈! 」
因为还年轻，所以绘麻的关节柔软而弯曲。即使姿势僵硬，他也不觉得有什么困难，就算我的刚直开始前后移动，他大胆张开的双腿也没有表现出任何抵抗。
我把自己的东西紧紧地系在她的蜜罐上，欢喜地叹息着，更大胆地摇着腰。
「噗哈! 啊，啊，嗯! 啊! 呀，啊! 」
发出嘟嘟声和水声的结合部非常淫荡，简直不像小学毕业前的样子。未成熟的贝壳被灼热的棍棒刺穿，被强行挖掘愉悦。
「呀! 啊嗯，啊... ... ! 哈，啊! 」
我抱着柳腰加大了抽签的力度。就像开花一样，画麻那里变松了，但是还是很窄。
飞机的轰鸣声从窗外回荡。我和她一样激起水声，让她叫个不停，一心一意地拍打着她的子宫口。
「啊，嗯! 痛、痛苦... ... 痛苦!」
痛苦？那声音让我回过神来，停止了动作。「怎么了? 不干了吗?」他温柔地问。绘麻悲伤地摇摇头。
「不，不是这样的。被真一爱着，想着真一的时候... ... 我的心，我的心，我的心，我的心... ...」
我目不转睛地盯着她，好像我们刚认识似的。
　恋、か。
肯定是的。绘麻爱上我了。所以对于这最后的亲密关系，我感到比我更加无法忍受的迷恋和哀愁。
这不同于以前那种只是重复「喜欢」的不成熟的公开场合的爱情表现。真正的爱情。我不知道，连抓都抓不住的真挚生死恋... ..
「啊?」
我觉得很委屈，真想狠狠地侵犯绘麻。突然恢复停止的节奏。
「啊嗯! 怎、怎么了，啊啊! 啊啊!」
用鱼鳃一样的冠状沟刺穿她的内壁。把分泌的爱液拨出来，把褶皱磨平，我完全控制了绘麻。
「呜呜，啊! 哈啊，啊呜! 呀! 」
我喜欢她。她是个好孩子，我觉得她很可爱。但那只是作为一个比自己小的，不属于恋爱对象的女孩。没什么好爱的。我们不可能成为恋人。
但现在这些都不重要了。这是我和绘麻最后一次做爱。对她来说，这是初恋和失恋的混合，是人生中最有益的时光。你不能践踏它。
「啊! 嗯嗯，哈啊! 讨厌，啊啊! 」
我把光滑的阴阜中央变成了穿刺，用微小的震动挖开了里面。咕噜咕噜，把龟头压在底部。
「不、不行，啊啊，那个! 哈哈! 」
只穿着黑衬衫和深蓝袜子的绘麻被这种折磨折磨得皱起了眉头。表情不错，再好不过了。
我停止了欺负，又回到了活塞运动。还是不能容纳的部分虽然很寂寞但也没办法。
「啊! 唔! 不行了! 要来了... ... !」
绘麻扑倒在地板上，像游泳一样挥舞着手。说到这个，我教你的自由泳，你学好了吗。
「啊哈! 啊啊! 它来了... ... 啊，啊!」
我就像在做神圣的祈祷一样，不停地推着她纤细的身体。阴道越来越紧，和我的东西急速摩擦，奏出惊人的水声。
「啊，讨厌! 要、要来了... ... ! 啊，不行!」
绘麻的腰部浮起，双脚撑在地板上。她咬紧牙关。然后，下一刻  
「来、来了! 啊啊，来了! 啊... ... 啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
他全身战战兢兢，画麻的后背猛地向后一仰。阴道收紧，想要压死我。
几秒钟的沉默之后，她慢慢坠落。
「啊，啊... ... 啊，啊... ... 啊... ...」
全身放松。但我还没完。
 