========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25008
第二天早上，我因为寒冷和发烧都懒得起床。全身的关节都很沉重，总是感到无精打采。昨天回家后我洗了个热水澡，但似乎适得其反。那天晚上我量了体温，37度5分。他匆忙换好衣服上床睡觉，但过了一夜情况并没有好转。
「喂，真一，我能进来吗?」
有人轻轻地敲门。这声音是梢。我同意后，身穿水手服的她面无表情地走了进来。
「感冒好了吗? 」
「刚刚恶化了。」
「对不起。」
我呆呆地看着梢。
「你为什么穿校服? 」
梢随便坐在我书桌的椅子上。头盔般短发的黑发晃动起来。
「因为我昨天加入了田径队。我不想浪费高中一年级的暑假，就像你一样。所以我再问你一次，感觉怎么样?」
他的声音里透着一丝担忧。也许我可以老实回答你。
「别开玩笑了，比昨天还糟糕。」
「你量热了吗? 」
「刚起床，今天还没... ...」
听到这里，梢站起来走到床边。跪下，突然把手伸向我的头。
「喂，你在学什么?」
「我只是想看看真一有没有撒谎。」
他无法避开梢的手掌，额头被遮住了。我别无选择，只能耐心等待。皮肤比我想象的要柔软，感觉很冷，感觉很好。
「天哪，这太过分了。」
「对吧? 够了，离我远点。」
梢看起来有点受伤。怎么了，好像我做错了一样。
「好了，我生病了要再睡一觉，梢赶紧去学校吧。和我不一样吧?」
「真烦人。你说的话太多了。」
他板着脸，梢在地板上跺着脚，向门口走去。
「再见。」
我像是要赶走挡路的人，却有气无力地挥了挥手。门开了又关上。室内再次只剩下我一个人。
对了结衣和绘麻去净海小学办理入学后续了吧。也就是说，家里只有我一个人。
那是一种怀旧的感觉。自从11岁和母亲去世后，父亲不在的时候，我就一直一个人看家。我当时咬紧牙关，尽量避免面对的孤独，现在允许我再次拥抱。所以虽然不觉得寂寞，但也无法否认心中的不安。
「…………」
我好像不知不觉就睡着了。我仰面躺着，额头上放着某种冰冷的东西。我用手摸了摸，是条湿毛巾。
「啊，好像起来了。」
白昼的斜光透过窗帘的缝隙照射进来。逆光有个人影，一开始我不知道是谁。
「梢……？」
梢还穿着水手服，坐在床边对我微笑。它美得神乎其神，我情不自禁地看得入了迷。
坐起来，提出理所当然的问题。
「你，社团活动怎么了? 」
梢顽皮地伸出舌头。
「没去上学就翘课了，想照顾真一... ...」
什么? 我简直不敢相信自己的耳朵。
「为什么... ... ?」
梢的反射清晰明了，不容误解。
「这是报答。」。真一之所以感冒，是因为他是来给我和姐姐送雨伞的吧。总不能丢下真一一个人享受社团活动吧。给你，感谢我
我看着放在她身边的盛水的脸盆。视线移向手上的毛巾。这家伙，在我睡觉的那几个小时里，把毛巾弄湿换掉了。
踢了那么期待的学校... ..
「啊，那个... ...」
梢闪烁着恶毒的笑容。
「什么? 我来问你。」
「那个... ...」
该死，虽然很恶心，但我还是忍不住要说。在神秘的失败感的压抑下，我吞下了羞辱。
「谢谢。」
这句话让梢挺起胸膛。你又不是很大。
「对了对了，坦率就好。不是都说了感谢的话了吗? 我重新考虑过了。对了————谢谢你照顾我。」
切，你得意忘形了... ..。还是这个女人，太恶心了。
「剩下的感冒我自己会治好的，好了，走了，别再擅自进来了。」
梢从我手里抢过毛巾。迅速变得不高兴。
「这样的话应该没问题了。那么，打扰了。」
抱着脸盆坐起来。梢对我做了一个恶毒的鬼脸，最后一眼看了我一眼，然后走出了门。
真是的，被天敌救了真是太过分了。虽然我发烧了但我还是猛烈反省了一下。
但我现在并不孤单。
一想到这个事实，我就有一种温暖的感觉，仿佛胸口的洞被堵住了。
后来我完全康复了，和回家的人一起吃晚饭。就在那时，我老爸发表了炸弹言论。
「我三天后要出差去日本，最多三个月... ...」
 