========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25094
「啊，真一回来了。」
吃完午饭，梢从社团活动回来了。穿着短袖衬衫的制服但是裙子很长。难道不热吗？
「辛苦了，明天开始上课吧。」
「就是它，就是它!」
梢指着我，一副鬼气逼人的表情。
「明天是我的湖东俏妞出招! 帮我交朋友吧!」
「为什么啊? 你自己一个人努力吧，还不知道是不是同班同学。」
结衣先生一边准备着梢上的午饭，一边插嘴说。
「哎呀，梢是1年级 d 班的，要和真一同班了。」
我感叹地抱起双臂。
「哦，原来你已经决定了。岳母明天要和绘麻一起去吗?」
「好的，我陪你去学校。真一你要照顾好梢。」
「如果是婆婆拜托的话... ...」
梢坐在椅子上，把纸盒里的牛奶倒进杯子里。
「这明显的态度差别是什么?」
「我能看清别人的人格。」
「那就给我跪下。」
「哼，谁来?」
一边说着没意义的话，一边看着绘麻，深深地陷入了沉思。
「怎么了，绘麻?」
「嗯，明天有点可怕。」
真正的团体活动，无与伦比的游泳课程。到底能不能平安融入... ..
「如果你不想去了，可以找我、岳母或者梢商量。如果你愿意，我可以退学。」
「嗯，我会努力的。」
虽然脸色苍白，绘麻还是把决心说了出来。坚强的孩子。
梢开始吃结衣准备的自制日式炒面。
「绘麻不去看心理医生吗? 」
结衣 开始洗碗。我能听到清流的声音。
「先看看能不能适应小学生活。」
「嗯。」
我突然想起忘记给翔子发邮件了。说到这个，那家伙一年级几班啊。我们不是同班同学，甚至第一学期都没见过。
问梢。
「喂，你听说过翔子的班级吗?」
「不，我不知道。」
绘麻生气了。
「你是『金井翔子』吗? 真一说你们是同一个社团的。」
「是啊，这个夏天我们经常一起跑。」
梢吸了一口面条，然后问妹妹。
「绘麻怎么知道翔子的事? 」
「真一，刚才我正要发邮件呢。」
「哦，是的。」
梢不知为何沮丧地拨弄着盘子上的日式炒面。
「算了，算了。」
什么叫」算了，算了」。还没等我提出疑问，结衣先生就开口了。
「对了，真一，暑假的作业做完了吗?」
「啊，对了! 」
自从三姐妹搬家以来，田径队和无比充实的性生活一直没有碰过。
梢微微一笑。
「看你这样子，恐怕已经太迟了。要我帮你吗?」
「谁会借钱啊? 让你看看我在紧急关头的集中力... ... 在那之前，先来一杯刺激经济的酒。」
我打开了冰箱门。拿起冰凉可口的罐装咖啡《 zako 》。
咖啡... ... 咖啡吗。这么说来昨晚是被强迫喝了春药冰咖啡，和立花姐妹发生了冲突。
据说她们(  南)和枫( )是女子学校的学生。但是既然他的家搬到了长治先生的那个别墅，他肯定就住在我们附近。也许我们还会再见面。
晚点再发短信吧。作为第一个做伴的男人，我不想让事情变得更糟。
我打开罐装咖啡的盖子，这次把不可思议的东西倒进了喉咙里。
我坐在小学时代就开始用的学习桌前，和堆积如山的作业斗争着。说实话，我们太难对付了，几乎没有绝望的结局。
看看闹钟凌晨1点。我们放弃吧，去睡觉吧。我也这么想，但如果我把它扔在这里，梢会嘲笑我的。太羞辱人了我不喜欢这样。
不过我还是很困。昨晚在立花豪宅狂欢，之后睡得很香。这样应该可以消除疲劳，但今天因为和绘麻打了又累了。
我需要清醒一下。我想再喝一杯罐装咖啡，就离开房间下楼去了。当然是为了不吵醒梢和绘麻，不发出任何声响。
原以为一片漆黑的厨房不知为何亮着电灯。偷偷一看，穿着黑色长睡衣的结衣正坐在椅子上看着相框。旁边有一杯威士忌似的饮料。
「吾郎先生... ...」
她在哭。结衣看着和我父亲一起拍的照片，悄悄地流下了眼泪。
我不想打扰你，所以想掉头。但是地板吱吱作响。结衣惊讶地看着我。
「誰？」
我逃跑算什么，我主动暴露身份。
「是我。」
「真一君……」
她擦了擦眼角。
「不好意思，被人看到了。不过，还有更不好意思的场面。」
你是说和我老爸做爱。感觉好像很久以前了。我走进厨房，依偎在结衣的身边。
「你睡不着吗? 」
「有一点。我其实很寂寞。一想到离吾郎先生回来还有两个月... ...」
 