========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25095
结衣抽着鼻子笑了。
「对不起，才过了一个月而已。不过，我很想念吾郎先生。」
说着，他拿起杯子，把里面的东西倾斜了一下。我把手放在她肩膀上。
「如果你寂寞，我可以安慰你。」
结衣先生摇了摇头。
「不用了，谢谢，我现在没心情。明天还要上学吧? 已经很晚了，快点睡吧，真一君。」
也许是因为里面有酒，也许是因为黑色的长睡衣很艳丽。她的肢体激起了我的欲望。回过神来，放在肩膀上的手滑到了胸前。几乎是无意识的举动。
「喂，喂，别这样，真一君。」
结衣慌忙制止了他。「你明明很喜欢... ...」我嘲笑似的低声说着，捏了捏她丰满的胸部。用力一用，她的身体就会有反应。
「啊... ...」
也许是因为忍不住发出声音而感到屈辱吧，结衣耳垂红着脸抓住了我的手腕。
「够了! 」
肿胀的脸从乳房上扯下来。
我有点生气。上次我们在浴室的时候，你不是说你喜欢我胜过你爸爸吗? 是我强迫你这么说的。
我让她更加性欲旺盛。偶尔强迫一下也许是个好主意，虽然我不想达到一个愚蠢的水平。
「呀? 别这样! 」
我隔着椅背捏了捏她的两个乳头，结衣小姐愤然大发雷霆。
「真一君，你真的要生气了!」
但是即使比我小16岁，比我小8岁，作为男人的我也比作为女人的她要强壮得多。我一边亲吻着从黑色长发中露出来的后颈，一边用双臂按住结衣，夹住乳头不放。
「不、不、不要! 」
空气中弥漫着酒味的她，仍然抵抗着，想用双手扯掉我的手腕。我觉得自己像个傻瓜。
她松开了手掌，反过来抓住了结衣的手腕。他把它举起来，小心翼翼地把它拉到靠背的这一侧，以免伤到肩膀。我立刻用我的身体压住她的双臂，连同她的肩膀。
「啊?」
结衣 被固定在椅背上。在这种状态下，我又开始摆弄毫无防备的双丘花蕾。
「啊，不! 放开我! 我不想! 」
她痛苦地哭了起来。但是我不理会他，掐着他的头，连续弹奏，不停地爱抚他。
「啊... ...」
结衣发出了深深的感官叹息。以此为开端，开枪的声音变得潮湿起来。
「不、不要... ... 啊、啊嗯。哈、啊啊... ...」
在结衣先生的耳朵里咬了一口。她用沙沙作响的羽毛抚摸着自己的胸部。她作为女人的业力，逐渐接受了我的无耻行为。
「讨厌... ... 啊，我明明说了... ...」
与这句话相反，左右两边的乳头像是内在的核心，不好意思地屹立着。揉捏柔软的果实，食指和拇指轻轻地刺激顶端。结衣的呼吸越来越急促，她的敏感度也越来越敏锐。
「不要... ... 不要... ... 求你了... ... 嘘，真一君... ...」
我一边挑衅，一边伸出胳膊掀开了 cami 的下摆。把手掌插进黑色成人短裤的内侧。
「啊!」
我听到噗噗的水声，知道她把隐秘部位弄湿了。我说: 「这意味着你已经迫不及待地想和我做爱了。」我开始在阴蒂及其周围涂抹花蜜。
「啊... ... 不，不，这不是... ... 啊! 」
我说: 「没什么不同啊?」一边流露出嗜虐心理，一边用指尖玩弄着阴蒂。依然被固定在椅背上的结衣女士，无可奈何地被粗暴地玩弄着要害。
「讨厌... ... 我，是吾郎先生的，东西... ... ! 」
她肯定是第一个约我出轨的人。女人是相当随便的生物。还是你想冒充被强奸的受害者，因为你敢这么说... ..
不管怎样，结衣小姐确实感觉到了。不断增大的爱液量清楚地说明了这一点。
「啊! 呀! 不行啊! 」
我忠告说: 「如果你太大声的话，梢和绘麻都会醒过来的。可以吗?」。怎么想都不能被看到的人是我，但她听进去了，压低了声音。
「唔唔... ... 唔唔! 啊，啊... ... 唔! 」
我对这种不寻常的情况感到兴奋，更加责备了结衣。用手指腹抚摸下腹部的突起，别忘了捏乳头。她的撒娇变得急迫起来。
「啊啊! 我，我不想... ... ! 啊啊，我不想... ... ! 」
我把作业中辛苦劳作的手指活动到了极限，把结衣小姐推到了山顶。最后很容易。
「啊，嗯嗯! 我要死了! 啊... ... 啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! 」
她被固定在椅子上，尖叫着抽搐着。我目送着她的样子，对着她的耳朵说: 「你看，结衣小姐，你真的很淫荡。」。
结衣先生泪眼汪汪地瞪着我。
 