========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25096
结衣前所未有地憎恨地凝视着我。正因为刚刚遭受了呀娃的羞辱，所以这既严肃又滑稽。
「满意了吗? 够了吧，放开我。」
别说满足了，我隐秘部位里的东西都因为她的媚态翘起来了。反而现在才是正式开始，你在说什么。
但是我松开了身体，让结衣自由了。她把手臂放回前面，把杯子里的酒一饮而尽。
「晚安，真一君。」
婆婆从椅子上站起来，摇摇晃晃地向门口走去。
「呀?」
当然不可能就这样错过了，我从后面抱住了结衣小姐。一只手臂缠在腰上，另一只手臂强行把黑色短裤拉下来。
「讨厌，别这样! 」
她挣扎着，拍打着我的头。有点疼，但我们不能输。把自己的短裤连同内裤一起脱下来，挖出了生的阴茎。
「讨厌，讨厌! 」
结衣 真的很暴躁。我痛苦地用手按住她的脖子，让她像制服歹徒的警察一样跪在地上。圆润柔软的臀部和坚硬屹立的阴茎紧密相连。
「啊!」
岳母害怕地尖叫起来。但是被我控制在后颈附近，所以没有有效的反击。
我试图强行把龟头拧进她动来动去的中央，一个被爱液滋润的秘密孔里。但是滑倒失败了。
「笨蛋! 放开我! 求你了! 」
我一边从容不迫地回答: 「算了算了，没关系。」一边为难以捉摸的阴道着急。
「啊... ... !」
但是时候到了。一样东西的尖端刺穿了他的私处，砰的一声闯了进来。剩下的就简单了。我用尽全身力气，一个充满蜂蜜和褶皱的秘境打开了，一口气到达了深处。
「啊，咕... ... !」
结衣痛苦地呻吟着。我双手抱住她的腰，确保她不会错过，然后迅速开始进出。
「不要，啊! 不要，啊! 」
她的声音抽搐得很厉害，夹杂着委屈和愉快。我毫不在意地进行抽取，搅动着里面的东西，不一会儿，她的侧脸就被泪水打湿了。
「讨厌... ... 讨厌... ... ! 」
强奸是指违背对方的意愿，对别人进行性行为。那么这就是。我怀着「最后一定会原谅我的」的甜蜜心情，对结衣先生这样做着。但是，如果不允许的话... ..
「唔，啊! 唔，唔... ... 唔! 」
她在我的责备下发出无可置疑的娇声，发自内心地悲伤地哭泣着。他呜咽着，但似乎感觉到了，抬起头挺直了背。也许是因为酒的缘故，真正的真实想法需要一段薄雾才能看透。
我一边发出干巴巴的声音撞击着腰部，一边陶醉在阴茎被凹凸不平勾住而产生的快乐中。在厨房地板上，在结衣悲伤的哭声中，她单方面地进行着性交。既然事情已经发展到这个地步，我们能不能先满足岳母，让一切都好起来... ..？不，必须这样。
「啊! 啊! 嗯! 啊! 」
也许是因为太高兴了，她双手撑地坐了起来。不得不叫醒他，这是正确答案吗。不管怎样，从满溢的爱液之泉就可以看出，结衣先生正沉浸在随喜之中。
哗啦哗啦的水声升起，与她哭泣的淫声混杂在一起。他已经不再说「不」了。应该说连说都来不及说。
「啊，啊! 啊，啊! 」
我差点把结衣小姐给毁了。用深冲程把刚直拉出来，然后再把它推到最深处。肉壁与冠状沟和后筋摩擦，又渗出新的花蜜。我感觉自己像在桃源区里。
「嗯嗯! 啊，唔，啊啊! 啊啊! 」
另一方面，她感觉像下了地狱吗。因为明明很讨厌，却被强行侵犯，还叫个不停。但每次节奏，她的巨乳都会颤抖，白皙的皮肤上沾满了黑色的长睡衣，黑色的长发更是摇曳不定。它的肢体非常淫靡，看起来很舒服。
「啊，啊唔! 哈，哈... ... ! 」
我温柔地抚摸着她白皙的屁股，朝着完美犯罪的方向疯狂地搅拌着蜜罐。
「我、我... ... ! 啊、呜、我要... ... ! 」
他的声音听起来好像他自己很可怜。他们似乎对迅速收敛的高潮束手无策。
「哈、哈、哈... ... ! 明明讨厌，明明讨厌... ... ! 」
我双手用力，拼命地挖掘着结衣。她猛地向后一仰，颤抖不已。
「啊嗯，我要... ... ! 啊啊，我要... ... ! 啊啊啊啊啊啊啊啊!」
我的岳母一边强烈地勒紧自己，一边迎来了巅峰。僵硬的身体像雕像一般。最后，他把额头贴在地板上。
「唔... ... 唔... ... 唔... ...」
毫无疑问是恸哭。
 