========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25098
我把结衣翻过来。柔软的胸脯上的果实透过布料摇晃。她还在哭，泪水把她的脸弄得湿漉漉的。只是不像承认快乐之前那样号啕大哭。
我故意嘲笑着说: 「这么湿... ...」然后把黑色的短裤从脚上拔了下来。推开膝盖，观察成熟的女性生殖系统。那里到处都是蜂蜜，漏洞百出。
「我真是个没用的女人... ... 我太想要真一了。」
他嘴里冒出一股酒味。泪水从他的眼角流下。
「过来... ... 把事情搞得一团糟，差点忘了吾郎先生... ...」
我咧嘴一笑，把生龟头放在私处，一口气穿了过去。
「啊!」
我到了深处，品尝了一会儿包裹阴茎的温暖而紧绷的滋味。然后开始行动。
「啊，啊啊! 啊，啊，啊! 」
我盖住她吻了她，结衣拼命地缠着我的舌头。我们互相贪婪地深深地亲吻着，用黏糊糊的阴险的腰法责备着她。
「嗯呜... ... 啊呜! 啊啊! 哈呜... ... !」
平时三姐妹和我，出差前包括老爸在内，大家吃饭的地方，厨房。在那里发出淫荡的声音，发出淫荡的痴态，结衣先生完全感觉到了。这个事实让我更兴奋。自然，抽取加速了。
「唔唔! 唔唔... ... 唔、唔唔! 啊唔... ... !」
我用肉矛刺向最深处然后离开了嘴唇。刹那间银线将两人连接断开。她用泪汪汪的眼睛凝视着我，看起来非常恶心。
我掀起黑色的长睡衣，露出双丘。吸附在尴尬地站立的乳头上，用舌头滚动。
「呜呜! 啊，我也能感觉到那里! 啊啊! 」
结衣如实吐露了。我一边继续节奏，一边用舌头和手指弹左右乳头。他又用空着的手指粗暴地摆弄着阴蒂。
「呀! 啊，不行，那样不行! 感觉太强烈了，啊唔! 不行!」
我一边吮着乳头，一边嘲笑道: 「到头来不是都能感觉到吗?」。她懊恼地停顿了一下，在我的责备面前立刻发出黄色的声音。
「啊，呜! 好、好像有办法... ... 啊! 啊!」
芬芳的女人身体的香味，光滑的皮肤，流动的黑色长发上的汗水。这些都让我爱不释手。如果不是我爸的，我会喜欢的。
「啊! 啊，啊啊! 不行... ... 不行!」
我把下巴搁在丰满的胸脯上，煽动着说: 「说不定现在梢和绘麻就要下来了。」同时玩弄着各处。结衣先生大概是想象到了这样的场面吧，他的美貌闪过了恐惧。
「别，别这么说! 要是被人看见了，啊! 一切都完了! 啊!」
我挑衅道: 「到时候你会嫁给我吗?」。她被抚摸着阴蒂，被掐着乳头，还被摩擦着阴道，但她没有回答，只是气喘吁吁。他连呼吸都困难了。
我停止了一切行动。突然安静下来的厨房。结衣先生一脸不满地看着我。我重复道: 「我再问你一次，到时你愿意嫁给我吗?」。
她的眼泪滴落在脸颊上，犹豫了片刻。和上次洗澡时一样的文字游戏，但要认真考虑。
不久，他点了点头。
「是的... ... 到时请嫁给我... ...」
我真的很后悔没有用手机录音，我决定用美妙的喜悦来回应这个精彩的答案。坐起来，进入真正的珍珠和阴道两点。由于猛烈的推搡，结衣先生抓住的椅子的腿发出了咔嗒咔嗒的声音。
「啊唔! 啊唔! 啊，讨厌! 」
用食指揉捏充血的肉芽，阴茎则改变角度进出。她用双手捂住嘴，娇声却总是从指缝里流出来。
我一边警告着「这么希望你们两个人来吗?」，一边为了让龟头和鱼竿都舒服起来，一遍又一遍地在结衣的阴道里来回走着。
「别，别这样，啊啊! 我压不住声音啊! 啊啊啊! 」
也许，也许。那些吵闹的梢和可爱的画麻出现了，目睹了我们的亲密关系，你可能会大吃一惊
这种走钢丝般的危机感，让我和岳母更加兴奋，更加高涨。
「啊! 哈，唔! 啊唔! 」
看来我和结衣小姐的极限都快到了。我用冠状沟把褶皱擦得满地都是，全力以赴。性感到极致。
「哈、哈! 我、我要死了!」
我以最快的速度，把她推上去。我要走了... ... ！
「呜啊! 啊，啊! 要死了... ... 啊，要死了! 啊啊! 不行啊啊啊啊啊啊!」
阴道像是把我自己拖进去一样收缩。结衣先生全身僵硬，战战兢兢地发抖了两三次。
我差点把它拔出来，射在她裸露的肚子上。滚烫的白浊液喷涌而出，仿佛没有尽头。
「啊... ... 啊啊... ... 啊，啊啊... ...」
结衣先生放松了下来，我和她都一时动弹不得。
 