========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25099
凌晨2点，我和结衣正在用纸巾收拾行为。精液和爱液都擦干净后，我和结衣不知从哪边开始了湿吻。
一个浓密的吻，好像又要开始第一轮了。真可惜破坏气氛的酒味。我婆婆果然醉得很厉害。
「晚安，真一君。」
她重新穿上短裤，温柔地告诉他，然后走出了厨房。我挠了挠头。
不久，他拿着罐装咖啡回到楼上，开始做剩下的作业。
「起来吧，真一，已经是早上了。」
梢重重地敲门声把我吵醒了。又过了两个小时，凌晨4点，我终于完成了我的使命，躺在了没有绘麻的床上。
用睡眼看，闹钟的时间是早上6:30。你只有两个半小时的睡眠时间。
「啊，我知道了，谢谢。」
我揉着昏昏欲睡的眼睛大喊大叫，让震耳欲聋的声音停止。
终于第二学期了。我穿上学校的校服，白衬衫，黑裤子，所谓的学生兰服，整理好自己的衣服，睡意和懒惰把沉重的身体拖到楼下。
已经被绿色水手服裹住四肢的梢，正在吃着结衣亲手做的菜。玉子焼加沙拉，味噌汤加白米饭。这是典型的日本早餐。听着筷子和餐具清脆的接触声，我也摸着饥肠辘辘的肚子坐了下来。
「怎么样，梢，紧张吗? 」
「有一点吧。」
几个小时前在厨房里和我秘密行事的   结衣解开了围裙，好像没发生过一样。他在椅子上坐下，说了声「我开动了」，自己也开始吃早餐。
「婆婆，绘麻呢?」
「还在自己的房间里睡得很香呢。一会儿一起去小学。」
绘麻和梢一样，是学校首次亮相的重要日子。希望你交到好朋友。
我和他们闲聊着，填饱了饥饿的肚子。既然都是开学日了还有田径队的晨练怎么样。不管怎样，我们不能不做好准备。
「谢谢款待。」
我们几乎同时吃完了早餐。
「好，走吧，梢。从今天开始我们是同学，有什么困难随时找我。」
梢澄清喝牛奶。
「不要让别人知道我和你同居，首先，之后就麻烦你了。」
「好，交给我吧。」
微笑着的结衣向我们挥手，我们骑着自行车向湖水东高中进发。
「还是很热。」
「啊——辛苦了... ...」
慢跑结束后，20名满头大汗的田径队员正在听队长的训示。
「呵呵。仔细听顾问、我和经理的话，按照合理的计划处理各自的任务。虽然三年级的退休让我感到寂寞，但也有秋天和新年的比赛。我们没时间停下来了。加油！「噢!」
两年级的女生举起了手。
「请问... ... 一年级的翔子还不能复出吗? 」
的确，对于一个普通的扭伤来说缺席太久了。我也经常发邮件询问，得到回复说「没事」... ... 但是我的不安与日俱增。
队长上下摇晃着哑铃，表情严肃地低下了头。
「呵呵。是啊，我已经得到允许可以说了，所以我告诉你... ..。金井翔子在夏季跳远时因前距腓韧带两次扭伤，韧带几乎断裂。翔子是个很能忍受疼痛的人，也许是因为这个原因，她自己回家后症状恶化了。检查结果显示，他做了手术
田径队员们一起骚动起来。我也太震惊了绝句都没声音了。那次受伤，你做了韧带手术？在邮件里，我一个字都没说... ..
船长等到大家都安静下来，然后继续说道。
「所幸手术顺利，住院一段时间后，现已出院，正努力康复。」。听说这个社团活动也会在下午露面。他还不能跑，但他想见大家。给他点鼓励。」呼哦」
我小声责备旁边的梢。
「你知道翔子手术的事，从她的态度就能看出来。你为什么不告诉我?」
「因为她不让我说，剩下的问她本人不就行了吗? 事到如今，我也没办法隐瞒了。」
梢的语气没有挑衅的意味，像是在安抚愤怒的我。
我回到了一年级 d 班的怀旧教室。已经有很多同学在庆祝重逢，或者谈论今天的换座位。梢是办公室。一会儿老师们都会来吧。
「田岛! 好久不见了!」
我为数不多的几个朋友阿波和户贺崎拍拍我的肩膀。更像是老鼠，户贺崎更像是螳螂。这两个笨蛋组合在班上也很受欢迎。
我们聊了一会儿。因为被三姐妹牵着鼻子走完全忘了联系，所以第一次知道我加入田径队的时候很吃惊。
「你竟然参加社团活动... ... 世道变了。」
回家部的两个人都感慨万千地说。这时，老师走了进来。学生们忙着坐下。
站在讲台上的班主任说了一会儿无关紧要的问候语。
「这个班要有转学生了。」
 