========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25100
老师走到门口，打开门说: 「进来。」。当然进来的是梢。教室里反应热烈。有人吹了声口哨。
班主任回到讲台上，在黑板上写下她的名字。展示了旁边微笑着站立的梢。
「我是皆川梢。随着搬家，我来到了这个湖水东高。请你和我好好相处... ... 皆川，自我介绍一下。」
梢说得很清楚。
「1年级 d 班的同学们，初次见面。我是川梢。暑假时已经加入了这里的田径部，可能有人知道。」
房间里一片寂静，回荡着她清凉的声音。
「我还是个年轻人，请大家好好相处，拜托了。」
最后鞠了一躬。掌声自然而然地响起，我也加入其中。老师满意地笑了笑，连连点头。
座位定在我斜前两个位置，老师一离开，我就被女生们责问。梢愉快地回答着。什么，你不需要我的帮助。
十分钟后班主任回来了，我们在走廊上排队。呀波和户贺崎冷笑着问道。
「喂，田岛，你是田径部的吧? 莫非你认识皆川先生?」
「是啊。」
「真好啊，居然和那么可爱的孩子一起参加社团活动，我也要加入田径队吗?」
是吗，梢是」可爱的孩子」啊。也许是因为每天都住在一起，我觉得三姐妹的美貌是理所当然的。
看到梢毫无问题地早早交了朋友，和气气的，我深切地感觉到她的确是个更上一层楼的美少女。如果我宣布我和她有肉体关系，会有很大的麻烦。
在体育馆的开学日上，我不得不汗流浃背地听齐藤校长长篇大论。与此同时，我的目光自然而然地转向周围。因为他觉得翔子可能在那里。但一直没找到她的马尾。好像没有出席。
从炎热的地狱中解放出来，回到教室的学生们交上了暑期作业。我强忍着睡意把昨晚的成果交给老师。任务结束后，他们更加高兴。
之后，教室进展顺利，第二学期第一天的课就结束了。
我没有邀请梢，一个人去参加社团活动。我想见翔子。/心情急促地加快了脚步。她在邮件里问什么都回答「没关系」，我有点不耐烦了。甚至动手术，有什么好的。
「翔子！」
那张熟悉的脸上有些憔悴的阴影。她在社团大楼前和女社员们聊天。支撑其两腋的是拐杖。右脚踝上覆盖着痛苦的白色石膏。
注意到我，冲我微笑。
「哎呀，被发现了! 田岛君!」
她目送女社员们去练习，然后和我两个人走到树荫下。温暖的风吹拂着翔子的马尾。
我责备地质问他。
「为什么连手术都瞒着我?」
她尴尬地笑了。
「我希望在第二个学期之前能好起来! 我希望这样我就不会给你带来更多的负罪感了! 我真是大错特错了!」
我叹了口气。果然差不多吧。我点了跳远，所以翔子的韧带受了很深的伤。这确实让我心烦意乱。是因为我，才扭伤的。翔子看穿了这一点。所以他才撒谎。
「白痴吗? 做完外科手术几个星期就好了吗? ... ... 然后呢? 什么时候才能复出?」
「明年春天吧。」
「真的假的?」
我的脸都白了。金井翔子被誉为田径队的顶尖选手，前途一片光明。她要到明年春天才能跑步... ..
但她说话很有精神，毫不气馁。
「我受伤后立刻和你做爱，是不是因为你让伤口恶化了，我想你会觉得有责任!」！所以我尽量不想让你担心，我一直在撒谎！虽然最终毫无意义
「之所以没有参加开学日比赛，是因为脚的负担吗?」
「不! 我只是不想陪齐藤长谈，以右脚为借口翘课而已! 」
哈哈大笑。我很困惑。同情和内疚在胸中形成一股湍流。
「不管怎样，先把伤治好，手术成功了吧? 」
「是的! 他们让我暂时休息一下!」
「嘿，你一年级几班? 」
「我们是 b 组! 」
「你每天都来学校，对吧? 」
「当然! 我不能参加社团活动!」
我把手伸向翔子的脸颊。她会收起笑容安静下来。
「田嶋君……？」
「我每天都去 b 班，一起吃午饭吧。你喜欢我，对吧? 」
翔子明确地点了点头。
「是的。」
「那就这么定了。」
「啊哈哈... ... 不行啊，我以为你不会觉得自己有责任。」
「翔子……」
我本来想吻你的，但我打消了这个念头。这里是户外。
「今天怎么办? 去参观社团活动吗? 」
「我就是这个意思! 」
我把手从她身上抽回来，向操场走去。
「好好看看我跑的地方。」
「是的! 我会的! 」
我像是要驱散心中的迷雾一样，和其他社员汇合后跑了出去。翔子在背后叫道。
「加油! 田岛君!」
 