========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25101
努力长跑和跳高的我，汗流浃背地结束了今天的社团活动。翔子看完我和田径队队员们的练习后，好像有点精神了，高高兴兴地放学了。
梢走向更衣室时，在我耳边低语。
「我们各走各的路，好吗?」
「知道了，知道了。」
你不愿意和我一起骑车回家，是不是太在意别人的看法了。但是，如果梢这么说的话，我也没办法。我换上制服，一个人在黄昏的路上回家。
「嗯，欢迎回来，真一君。」
走进玄关，绘麻迎了上来。她歪着头。
「梢姐姐呢? 」
「我马上就回家。对了，净海小学怎么样?」
如果说绘麻是一朵花，那它就是盛开的。
「大家都很欢迎我! 很多孩子都可以成为我的朋友，我不再担心了。」
哦，和梢一样融入得好吗。我感到如释重负。
「那太好了... ... 大男人还害怕吗?」
绘麻的笑容突然收敛起来。
「是的，有一点... ... 班上的老师和那个可怕的哥哥的脸重叠在一起。」
嗯，那边还差得远吗。我亲了她的额头。
「这种时候记住我的脸，不要害怕。」
「是的... ...」
我摸了摸绘麻的头，说了句「我去换衣服」，就走进了二楼的自己房间。说实话，我太累了，真想现在就倒在床上。但你得查看手机上的邮件。我坐在椅子上，查看手机。
立花南和枫，昨天收到了回复。先是南边。
『田嶋真一様
拝啓
暑假结束了，第二学期开始了，炎热的天气正在缓和。我相信你会越来越健康。
现在快乐时光已经过去两天了。从那以后，我一直在想真一先生。不管你做什么脑子里都是那段美好的经历。作为一个不是上帝的人的孩子，我不得不为他所带来的冲击和感动而感到狼狈。
我还想再见到你。现在周围没有人，只有我们两个人... ..
我写了很多无聊的东西。我很期待很快再见到你。
可是
　　９月１日
立花南』
怎么说呢，很正式的信。她看起来是个好家庭的小姐。
枫也是这样吗？我打开了她的邮件。
谢谢你的邮件！
发生了很多事情，但我很高兴我的祖父长治，管家大森，我妹妹南，当然还有我。
田岛先生可能被我们吓到了，但是如果可以的话，我想再见到他。梢先生也一起。我觉得上帝是这么说的。
我花了半个小时才写到这里
一直很松的枫。电子邮件的语气并不悠闲，但写起来却很慢吗。
可是上帝啊。他们把我当成上帝的使者一样对待，事情就这样发生了，上帝会允许我这样淫荡吗？
我简短地回信说『希望能再见到你』然后发了出去。等空调开了，汗退了，我就换上便装。我走出房间，走下楼梯，正好碰上回家的梢。
「嗨，欢迎回来。」
「我回来了。」
突然咧嘴一笑。
「怎么样，我这么好相处，已经交到同学的朋友了。」
「怎么了? 在教室里被介绍之前，你还不放心呢。」
「因为我也不是铁心肠。... ... 我告诉你，在教室里不要再亲热了。这样说话也只有在家或者社团活动的时候。你明白吗?」
「遵命，遵命。」
「不要紧吧... ... 对了，你和翔子谈过了吗?」
「是啊。伤得很重，不过精神还不错。今后午休时间就和那家伙一起吃饭了。」
「是的。」
梢有点凄凉地笑了。
「那我去换衣服。」
「是的。」
我去了一楼，梢去了自己的房间，分头行动。
「欢迎回来，真一君。」
坐在起居室里的结衣先生把视线从电视上移到了这边。旁边的绘麻正在翻阅学校的课本。
「我回来了，岳母，今天要我做晚饭吗? 」
她瞥了一眼墙上的钟，微笑着挥了挥手。
「没关系，我来吧，真一你陪绘麻去吧。」
结衣女士潇洒地站起身，向厨房走去。我闲下来了，照你说的去管绘麻。
「自习啊，真了不起的绘麻。」
「嗯，我喜欢国语。」
我坐在旁边的沙发上，看着课本。绘麻并不怎么在意，慈爱地阅读着崭新的教材。
突然，我困了，闭上了眼睛。除了翔子残酷的现状以外，大体上都是良好的新学期的开始。我松了一口气。它引起了我的睡意，我差点打瞌睡。
然后电话响了。结衣一边系着围裙一边拿起电话。
「喂，我是田岛。」
大约一分钟后，我的睡意烟消云散。是结衣先生喊的。
「爸爸妈妈被起诉了吗? 」
 