========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
Last Reply: 
==========================


25009
自从我爸爸去美国出差，已经快两天了。据悉，由于进口船舶的大规模更换和品质保证调查，再加上设备投资安排，需要很长时间。
「我们下次见面是在深秋。在那之前，这个家里只有你一个男人。听说最近街区委员会有目击不明人物的消息，请保护三姐妹
父亲强烈地劝我，留下新妻子的遗憾也暴露无遗，暂时成了飞机上的人。
「暂时四个人一起生活... 」
我一边喝晚饭后的咖啡，一边把体重靠在椅背上担心不安的前途。梢和绘麻在起居室里看电视爆笑。天哪，真是无忧无虑。
「还是担心? 」
洗完盘子的结衣解下棕色围裙，坐在椅子上。在我面前托腮。一部分黑色的长发挂在肩膀上，缠绕在锁骨上很光滑。
暑假的时候挺好的。因为我这个男人在家。只是第二学期一开始，梢和绘麻都去学校了，家里只剩下结衣一个人。在我爸爸回来之前，他会没事吗。你是否会因为孤独而感到寂寞，而不仅仅是因为变态和小偷闯进来... ..
我把自己的想法说了出来，结衣先生做出了一个轻微的惊讶的表情，然后突然用灿烂的微笑注视着我。
「真一君，你很担心我。」
「这个嘛，既然交给了父亲。」
突然，我在结衣先生的双眼中看到了奇怪的光芒，我陷入了一种被迷惑的感觉。他抑制不住，低头看着手中的酒杯。
终于，结衣小姐低声说了一句令人难以置信的话。
「真一君，如果你想的话，在他们睡着以后，到我的房间来。」
哎? 你是说... ..
结衣女士随后若无其事地走进起居室，加入了谈笑圈。我感受着急速加速的心跳，直到饮料里的冰块融化，我都动弹不得。
时钟的长指针指向午夜1点。我闷闷不乐地在自己房间的床上翻了个身。晚饭后结衣先生的话在头骨里反复回响，让我很清醒，根本无法入睡。
结衣 是我岳母。是我爸的老婆。即使她才二十出头，这个事实也永远不会改变。和那个结衣交往，是对老爸最严重的背叛。这是不可原谅的，即使跪在地上直到额头磨破流血，也不是可以接受的行为。
但是... .
结衣知道是这样所以才邀请你。很明显，那天晚上你在你父亲面前丢人现眼的那个晚上，你想继续对付我。他在等待，想和他一起欺骗他的父亲。他们在妖魔化地诱惑我，想和我建立通奸罪的共犯关系。
我看了看表。一点半。在犹豫中已经过去了30分钟。迷路？没错，我犹豫了。尽管本来连这个都不允许。
我竖起耳朵，发现房子里一片寂静。我像梦游者一样站起来，无声地开关门。他斜眼看着挂着梢、绘麻和两个人名牌的门，走下楼梯。
我的这个决定，是我对将永远持续下去的父亲内疚的开始。但是那天晚上看到的结衣小姐的裸体和听到的娇声，已经变成了斩断恐怖锁链的利刃。
而且我喜欢结衣小姐。我不是真的爱她，但至少我从来没有厌恶过她。拥抱她的野心，作为一个男人，作为一只野兽，足以致力于实现。
我站在父亲和结衣的卧室前。深呼吸一次。他放松了肩膀，敲了敲门。
「结衣先生，是我。」
... ... 没有回答。看起来只是一具尸体。等等，我转动门把手偷偷往里看。
在台灯淡淡的光线照射着室内的时候，结衣发出了微弱的呼吸声，正在睡觉。空调冷风使室温舒适。她趁机掀开米色睡衣，把床单盖到肚子上熟睡着。是在我迷茫迷茫的时候屈服于睡魔吧。
「哼!」
我喷了出来。勇敢面对这个抛弃童贞之夜，这是什么结局。我摘下床单，把它拉到结衣小姐的胸前。她天真无邪的睡脸就像个小女孩，她美丽的外表让我心跳加速。
「晚安，婆婆。」
我微笑着转过身，准备走出房间
突然有人抓住我的衬衫下摆。
「对不起，我睡着了。」
结衣先生半睡半醒地用不确定的声音拉住了他。看来我把你吵醒了。
我意识到自己的心怦怦直跳，犹豫了一下要不要回头。
如果你转身，就没有回头路了。
有那种战栗。但我屈服于诱惑。或者应该说，我假装输了，让自己投身于情欲之中。
转身，他们的目光相遇了。
 