========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25102
结衣拿着话筒，脸色一下子变了。紧张地跟电话那头的人打招呼。终于，通话结束了。
我很在意，连睡意都没有了，我问眼前苍白的她。
「怎么了? 『爸爸妈妈被起诉』... ...」
结衣把手放在我的肩膀上。我感觉到不知什么时候下来的梢和身后绘麻的视线。
「没错。」。最近有个小学生在我们当地的山上，露营时失踪了。我听说警察在搜查的时候还翻了湖。他们在那里发现了一辆沉在湖底的车。它已经生锈了，但是我好像勉强看清了车牌。如果我们从中找出车主，他就是我们的父亲
「婆婆他们的父亲   淳太先生好像是   的车，在湖底被发现了... ...」。那你为什么说我被起诉了呢？而且母亲们... ..
「详细情况等到那边再说。」。不管怎样我得回家了。真一，我把梢和绘麻交给你了。看情况可能暂时回不来了
事情发生得太突然了，我无情地慌了手脚。但梢很坚固。
「知道了，姐姐，你去吧，我们会没事的。」
那冷静的声音中和了我的狼狈，我也勉强振作起来。
「家务事我会想办法的，你放心回去吧。」
「各位，我欠你们一个人情。我去准备一下。老家离这儿不远，现在出发也赶得上电车... ...」
就这样，结衣先生匆匆走了出去，我站在了厨房里。我们得给三个人做饭。对刚才听到的事件胡思乱想，梢和绘麻都一样，但人还是会饿的。
「需要我帮忙吗? 」
「嗯，我也会帮忙的。」
我礼貌地拒绝了他们的提议。我想一边做饭，一边考虑案子的事，明天的事。
她们无所事事地离开后，我开始做咸鲑鱼。
一辆车沉入湖中。首先通常是不可想象的。三姐妹的父亲肯定是故意这么做的。我不认为我得到了湖泊管理员的许可，所以这肯定是非法倾倒。
那为什么非法倾倒？因为他想故意抹去车的存在。无人知晓，悄无声息。如果没有发生小学生遇难的事件，就不会被发现，只会时光飞逝。
再想想，为什么要把车藏起来。里面有尸体什么的吗。或者，比如说，他撞了一个人，车身受伤了，所以他连修理都不能... ..
想到这里，我想起了我已故的母亲。她五年前被某人的车撞死了。父亲勃然大怒，气势汹汹地说: 「我要让凶手以死赎罪。」。但是不管警察怎么竭尽全力，他们都没能抓到凶手
我把炉子关了。不会吧。不可能。但是，结衣遇到我的父亲吾郎，是在她母亲的大学里定期举行的聚会上。陪同母亲的结衣就是在那里遇到父亲的。现在回想起来，感觉像是被制造出来的。
然后结衣毫不犹豫地开始和我父亲交往。如果你认为这也是为了为她父亲所犯的行为赎罪
我感到恶心，蹲了下来。前后矛盾。如果结衣的父亲撞死了我的母亲，母亲也参与了掩盖事实，那两个人被警察抓住又有什么不对劲呢。
三姐妹的父亲，就是杀害我妈妈的凶手。很有可能。不，已经是决定性的了。
这么说，结衣小姐对父亲的爱，和我的性生活，都是为了赎罪吗。是这样吗，结衣先生？
「不好吃... ...」
梢挑剔我的菜。应该是吧。我自己也有这样的认识，拿出了非常不完美的东西。
「对不起，我正在想事情。」
「唔。你是说结衣姐姐吗?」
绘麻吃起来毫无怨言。有了的孩子。
「啊... ... 对了，有件事我想问问梢。」
梢咀嚼着米饭。
「什么呀，正经八百?」
「你有没有觉得岳母和我父亲的交往有什么奇怪的地方? 比如岳母的态度很假... ...」
梢瞪着空中，视线又回来了。
「没什么，我还以为你是真心喜欢她呢。」
这样啊... ..
「喂，对了，你想喝一杯吗?」
我一时无法理解他的意思。
「何を？」
「酒啊，早上好。」
「我们是未成年人吧?」
「所以嘛，只有在这种时候才能堂堂正正地喝酒，而且... ...」
我挠挠头。
「刚才姐姐说的话让我的脑子一片混乱，爸爸妈妈居然被起诉... ... 我真想喝一杯，你应该明白吧?」
我叹了口气。因为我会知道。
「就一会儿。」
「唔，我呢? 」
「绘麻也喝一点吧? 」
「是的!」
然后，30分钟后... ..
我们明显喝醉了，互相摸索着身体。
 