========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25109
我醒来的时候头疼得厉害，恶心得厉害。看来他在客厅里，坐在沙发上一直睡到现在。他低头看着自己的下半身，发现自己什么也没穿，光溜溜的阴茎上到处都是白色的东西。
咦，你怎么睡在这里？他瞥了一眼旁边，吃了一惊。光秃秃的梢，头枕在一丝不挂的绘麻膝上，呼呼大睡。
拜托，这是什么景象？我用剧痛的大脑拼命整理情况，摇晃着躺在地上的梢。
「嘿，醒醒，梢，梢! 」
「ん……」
二女人微微睁开眼睛，从熟睡的女人大腿上抬起头来。
「真一……？」
在那里你会发现自己的状态。像青蛙一样跳起来，用手遮住胸部和隐秘部位。就这样像喷火一样瞪着我。
「这、这是怎么回事? 真一，你该不会是和我干的吧?」
我指着自己沾满干爱液的隐秘部位。
「 ... ... 好像做到了。」。我只记得喝过威士忌，但后来就不记得了。对了，亲爱的，那个白呀织东西没问题吧
「啊... ...」
梢窥视着自己的下腹部，舀起白粉。我身体的异常使我脸色发白。
「这是什么? 难道是性病? 真一，你难道是... ...」
我一边穿衣服一边回答。
「怎么可能，以前从来没有做过被传染性病的事，不是真心话吗?」
「本気汁？」
「这是心情不好时产生的分泌液。也许你喝醉了和我做爱的时候，感觉棒极了。」
「…………」
梢被这个过分羞愧的指责弄得通红。收拾好自己的衣服匆匆离开房间。
「头痛... ... 我想吐。」
然后消失在门后。
剩下的我，给仍在沉睡的绘麻盖上毯子。也许你也和她做过。是3 p 吧，我后悔想不起来了。
... ... 不，现在不是考虑这个的时候。胃液开始回流了。我把垃圾箱拉过来，往里面的塑料袋里吐了一大口。把晚饭的残骸放回去一会儿，我的头脑相应地清醒了。
是的。我为什么要酗酒呢? 因为我满脑子都是三姐妹的老爸是不是撞死我老妈的疑惑。
结衣 现在在家乡做什么。我得先打个电话，证实我的推理。
... ... 虽然这么想，头痛得厉害，思绪也模糊了。今天是9月2日，星期天。现在是9:30。啊，田径队擅自请假了... ..。我得给我的顾问打个电话道歉。
他走进厨房，把自来水倒进手里的杯子里。一口气喝光了。酸涩的口腔恢复了从容。总算有点人情味了。
我听到梢从厕所那边吐出来的声音。他也喝了，酒。如果我的父母被警察找到了，我会很震惊吗。绘麻大概也是这样吧... ..
就在这时，固定电话响了起来。
我慌忙抓起电话，拿起听筒。我听到了结衣沉痛的声音。
「誰？　絵麻？」
「是我，真一。」
现在该说出撞死我妈的真相了。我马上问道。
「你父母的罪名是什么? 」
片刻的沉默，然后是一声叹息。
「那就是... ... 非法弃车和诈骗保险金未遂。」
什么？我很惊讶我什么都说不出来。结衣 开始说话了。
「爸爸，三年前我的一只眼睛出了问题，医生认为我很快就会失明。所以我的驾照也岌岌可危了。爸爸自暴自弃，想要赌钱，他和妈妈合谋把车沉进湖里。为了报失窃，骗取失窃保险金。但是汽车失窃保险很少下来，结果爸爸拿不到钱。三年前沉没的车现在被发现了
我从极度的紧张中解放出来。看来我的估计是错的。仔细想想，三姐妹的爸爸不可能开车来这附近，再说我妈妈是五年前被撞的。
结衣继续说道。
「这次车在湖底被发现，车主的父亲被警察问话了。所以你要承认你和你妈妈合谋诈骗。你就这么被起诉了。他们现在都回老家了，不用担心逃跑和毁灭证据
我为自己的超前感到深深的羞愧。杀害我母亲的凶手最终会逍遥法外。不过我还是要问问。
「结衣小姐，你真的爱你的父亲... ... 吾郎吗?」
结衣沉默了一会儿，笑了起来。
「当然。我丈夫是田岛吾郎先生。怎么突然来了?」
「没什么。」
之后，结衣简洁地说，她的父母很快就会被起诉，她已经和父亲联系过了，她将在三天后回家。
挂断电话后，吐完肚子的梢穿着衣服回来了。
「真一，你不是把精液流到我的背上了吗? 你没有戴安全套吗?」
「真丢脸。」
「真是... ... 太下流了。」
我一边向梢道歉，一边在心里向怀疑自己的结衣小姐道歉。
 