========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25110
头痛好不容易好了的傍晚，我一边把盛着菜的盘子摆在桌子上，一边向坐在椅子上的姐妹们说明现状。梢和绘麻都对父母的罪行感到沮丧。
「3年前，私家车突然消失了，我一直觉得很奇怪... ... 原来是这样啊。」
「哦，爸爸妈妈都是作为罪犯被抓的吧?」
我点点头，对回锅肉(回锅肉)的完成感到满意。
「怎么样? 你父母有前科吗? 」
「我想没有。「过度赌博和对妈妈的暴力，他真的很糟糕，但我认为他没有对我们挥拳或犯罪。」
「那他应该是初犯，已经反省过了，就算判刑也能缓期执行，诈骗保险金也是未遂。」
「交罚款之类的呢? 」
「有可能。或者在那之前和解。看来他们要动我父亲的存款了。」
我把饭倒进碗里，递给他们。
「不管怎么说，作为孩子的我们是无能为力的。把这件事交给我的父亲和结衣姐姐，心里很难受... ... 只能依靠她们了。」
「 ... ... 我开动了。」
刚才我们三个在打扫沙发。梢上的白色呀织东西都被清理干净了。威士忌和啤酒，为了不让结衣知道自己喝了，明天再买吧。真是痛苦的开销。
第二天星期一，我请了田径部的晨练，把绘麻送到净海小学。禁止两个人骑自行车，所以我们依偎在一起。
「嗯，谢谢。」
「加油啊，绘麻。」
「是的!」
然后赶紧去湖水东高中上学。在时间紧迫的时候溜进了一年级 d 班的教室。老鼠波和螳螂的户贺崎跟我说话。
「哟，你来晚了。」
「你睡过头了吗? 」
我按住胸口等着心跳平息。
「差不多吧。」
拼命平复紊乱的呼吸。我需要氧气。仔细一看，已经完全习惯了班级生活的梢正和朋友们谈笑风生。
「对了，今天开始平常上课了。」
「是啊。带便当了吗? 午休时间一起吃吧。」
「不好意思，我有个约会。」
户贺崎意外地看着我。
「干什么，丢下我们不管，还是女人? 」
「是啊。」
老鼠和螳螂互相看着对方。激动地向我提出问题。他们各自的恋爱经历都很微妙，所以他们似乎对我的言论感到疏远。
「对方是谁? 快告诉我。」
「没错，没错，我们不是应该有君子协定的吗? 」
我没打结，但我回答了。
「我是 b 组的金井翔子。脚受伤了，过着拄拐杖的生活。我想让她好起来。」
海浪皱着眉头，微微呻吟着指出。
「这是同情吗? 」
我不知道该说什么。经过一段时间的深思熟虑，得出结论。
「哦，是的。」
「田岛君! 欢迎你来! 」
黑色的马尾灰色的眼睛。第四节的美少女翔子大声欢迎刚进入 b 组的我。
但他只动了上半身。他的腿上打着石膏，两根拐杖靠在桌子上。
我小心翼翼地把自制的便当放在桌上，以免摔倒。随便拉把椅子坐下。
「哈哈，你真的来了! 」
翔子露出无忧无虑的笑容，激动万分。我得意洋洋地马上打开包裹。
「我会遵守约定的。」
教室里成群结队地吃着午饭，一对潇洒的男女动着筷子各自谈笑风生。淹没在喧嚣中，我和翔子继续聊着傻话。
大约过了十分钟。
「开什么玩笑! 」
一声刺耳的尖叫划破了整个房间。仔细一看，另一个女学生正跪在一个黑发、双马尾清秀的美丽女子面前。教室里一下子安静了下来，接着是一个傲慢的女人的声音。
「我叫你给我看的是1万日原吧? 为什么只有不到一半的3千日原?」
我小声问翔子。
「那个自以为是的女人呢? 」
她懊恼地咬着嘴唇，回了一句几乎听不见的低语。
「我是中校川浅香，那些恶霸的头目。」
这么说翔子以前说过。她说她班上有人欺负她，她害怕被牵连，想帮忙也帮不了她。
「那跪着的是谁? 」
「小堺雏子，算是个成熟的文学少女吧。」
浅香从椅子上站起来，踩在小鸡的后脑勺上。做一些可怕的事。
「我不是想拿钱，只是想看看。我说的话有什么奇怪的地方吗?」
小鸡哭着回答，额头摩擦着地板。
「不奇怪。」
翔子愤怒地嘟囔着。
「那是浅香惯用的手段。告诉他们我想看看钱，然后放学后在没人的地方把钱扯下来。我很生气。但我太害怕了，什么都说不出来
小鸡的呜咽被喧嚣淹没。同学们露出「又来了」的表情，对欺凌现场视而不见。继续吃饭。
天啊，真是个景象。我很生气，但又担心动作会不会飞到翔子身上，所以什么也做不了。
真是尴尬的午餐。
 