========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
Last Reply: 
==========================


25111
以中佐川浅香为首的团体欺负小堺雏。显然在1年级 b 组已经成为常态，最终没有人在午休时间出现阻止她们的野蛮行径。
临走时，我突然想起了什么，问翔子。
「你总是一个人吃饭吗? 」
翔子摇摇头，露出可爱的笑容。
「不，我在和朋友们一起吃饭! 我今天宣布『我的男性朋友要来了』，大家都很机灵地避开了我!」
我和翔子分手，回到 d 组。梢朝我瞥了一眼，但没有跟我说话，而是移开了视线。我坐下，把空饭盒塞进桌旁的包里。
有些事情让我很生气。浅香的恃强凌弱让我很生气，但更让我生气的是她对小鸡的谄媚态度。不向她伸出援手的 b 组同样糟糕。
但是，像翔子这样中学时代被欺负的学生，到了高中后为了自保想帮忙也帮不上忙。其他班级的我反而更容易采取行动遏制欺凌行为。
「小堺被欺负了? 」
1年级 b 班班主任中年人使劲地吊起了词尾。这里是办公室。在参加田径队活动之前，我下定决心向老师倾诉。
结果糟透了。
「这种事我可不知道。你们不就是在调情吗?」
「没有，我亲眼看到了。中校川踩着小堺的头要钱的场面，同学们都没有理会。」
B 组班主任笑死了。
「学生们连这种事都不会告诉你的。小堺被中校川拿走钱了吗?」
「 ... ... 没有。」
「那就没什么大不了的了。老师也会注意的。你是 d 班的吧? 来别的班干什么?」
「为了和金井先生一起吃午饭。」
「是金井翔子吗? 她受伤了。你去教室吃午饭吧。」
我内心对这个没用的老师叹了口气，离开了办公室。
在男更衣室换上体操服。我今天要跑来跑去消愁解闷。我锁上柜子，向升降口走去。
   就在那时。
「今天真的只有这些了，请原谅我。」
我能听到小堺雏鸟微弱的声音。我躲在空荡荡的走廊尽头的拐角处偷偷地看。浅香和身边的3名女子从小鸡手中抢过3张一千日圆纸币。
浅香冷笑一声，她是最矮的。
「不够的七千日原明天一定要带来哦。如果不够的话就给我带便当吧。」
虽然小鸡只有一张侧脸，但她是一个相当漂亮的短发女孩，看起来好像要哭了。
「你会像往常一样把里面的东西扔掉吗? 」
「那当然了。不服从命令的奴隶根本不需要午餐。」
浅香抓住小鸡的头发拉了拉。
「痛い！」
「如果你不喜欢，那就去赚钱。高中一年级了，想卖身也能卖吧？他们说如果我们抓个萝莉控大叔，把处女交出来，我们就能轻松赚钱
恶霸们嘲笑他。讨厌，讨厌的笑声。
我受不了了，冲出了街角。浅香她们用凶狠的目光看着我们。我大步走过去。
「那三千原，还给我。」
「は？」
我伸出手，从身边的女生手中夺回了三张一千日圆纸币。浅香射杀般地看着我。
「你是谁啊? 这跟我们没关系吧?」
「既然看到了，那就有关系了。我们是湖东的同学... ... 你看，小堺。」
我把3000原还给惊慌失措的小鸡。再次面对外道们。
「居然欺负人，你不觉得羞耻吗? 就因为有那么多人去拜访一个人?」
我严厉地说。空白片刻后，浅香她们笑得前仰后合。
「说真的，这家伙是干什么的? 自以为是英雄。」
双马尾的冷酷女人笑着问小鸡。
「小堺，你认识这家伙吗? 」
小鸡摇摇头。
「不，不是。」
「你觉得这家伙怎么样? 」
被欺负的孩子看到我的脸后，露出了一个不成形的笑容。
「 ... ... 我觉得你很笨，明明和这件事无关，还插手进来。」
我救的人叫我笨蛋，我无处可去。暂时无言以对。
浅香嘲笑我。
「什么? 不是叫你来的。你这个笨蛋，还是躲起来好了。」
周围的人都哈哈大笑。小鸡也会和蔼可亲地笑。三张一千日圆纸币从她手中又回到了浅香他们身边。我羞辱和愤慨得连呼吸都困难。
「小堺，这样可以吗?」
小鸡一下子卡住了，然后挤出了我。
「是的，被无关的人接近也很麻烦。」
笑声越来越响。我对你的卑躬屈膝感到愤怒，然后
下一秒，我就把浅香给甩了。
「痛っ！」
她跌坐在走廊上。周围的人都失去了笑容，想要抓住我。
「你在干什么? 」
我向后退了一步，然后一言不发地跑开了。回头一看，在怒吼的人群中，浅香和小鸡正目瞪口呆地看着我们。
 