========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-16
Last Reply: 2020-05-20 03:45
==========================

翻译： 自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
击退了劳埃德并在他的执务室大闹一场后，玛丽亚一边揉着红肿的额头，一边在通道上走着。
 
每走一步路，额头都会传来刻骨铭心的钝痛。幸运的是，因为天生额头就像石头一样，所以肿胀程度并不是太严重。再加上有前发的遮盖，因此额头的伤口并没有太显眼。
 
玛丽亚怃然地想着，把前发整理好后就拿开手了。
 
 
「啧，那个魂淡……」
 
 
各种沸腾着的感情一同涌上来，不自觉就露骨地用着歪曲的表情咂舌。口中轻声低骂的时候，路过的年轻骑士，有点惊讶似的回头望了望玛丽亚。
 
性格是不是变得更加扭曲了呢，在玛丽亚的认知中，劳埃德可是难得的不会像那样扰乱风纪的男人才对。
 
他可是出了名的严格对待职场性骚扰，如果在工作中发现了对异性、或同性之间进行骚扰行为的队员，就会不留情面一律肃清掉，而那个态度就连奥布莱特也很尊重的。
 
再说了，外表俊美的劳埃德，从以前就不是缺女人的男人。
身边到处都是能选择为对象的美女，所以印象中并不是那种会没经同意就袭击女性的人。
 
 
也因为如此，玛丽亚对这回『事故』特别的气愤和无法释怀。
 
 
虽然不想承认，但玛丽亚，在十个人中，有七、八个人都会误认她为十四岁。
 
然后也不是说在纠结着什么……用自己的口来说也有种输了的感觉……但绝对不是在在意着什么，就是说，那个，女性特有的胸前膨胀不太够吧。
 
从他体温异常的高，这一点来推测『事故』发生的原因的话，恐怕是因为喝了媚药、或是拥有兴奋作用的营养剂，再加上过劳、或者发烧等状态，而导致判断力比正常的要低下吧。
 
不这样说的话就解释不了，如果这真的不是原因的话那就讨厌了。
 
 
 
 
再说了，为何他的口中会说出奥布莱特的名字呢？
 
 
 
 
耳边好像又要再度响起那道低沉的嗓音，答案也好像差点就能从那儿捉摸到了。但在响起那道声音并理解到答案前，一阵恶寒率先从脊骨传遍全身。
 
莫名的，在本能上感到了危机而停止了思考。
 
怎么说呢，感觉还是别再深究这问题会比较好的。
 
实在还是不太能释怀，那家伙真的有那么操劳吗。不过现在，还是把这事当成不走运被虫子叮了，然后就抛诸脑后，会对双方都比较好吧……不对，有种预感，主要原因其实还是为了维持玛丽亚自身心灵上的平稳吧。
 
劳埃德当时并不正常，并且玛丽亚也回报相等程度的报复了。
 
 
 
冲动之下想也不想的就给了一击头槌，如果他的记忆在同时也被撞飞那就更好了。
 
 
 
如果只是把这当成一件性质恶劣的被野兽舔了脖子的事情的话，那奥布莱特作为男性的时候也有过相关的经验。在男人混杂的酒场里，也曾经发生过几次被同性**恶作剧般舔了舔皮肤这样的事。
 
 
但，劳埃德这件事，却令玛丽亚比平常更加的苦恼。
 
 
要说为什么呢，平常都在追求着心灵上的平稳的奥布莱特，像那样那么强烈的、像情欲般的感情波动，在二十七年的人生内，从没看过，也从没感受过。
 
脑袋里一直不能抹消掉，劳埃德藏青色的眼眸里和脸上寄宿着的色气和情欲，那浓烈到可怕的程度像是要把这边也拉进去一样，思考都乱成一团乱麻了。虽然知道现在就把一切忘掉会比较好，但思考还是不能好好的转动。
 
忽然，一个念头随着安心感涌了上来，还真亏我能在那种情况下平安逃脱啊。
 
感到了安心并放松下来那一刻，脸上的热度姗姗来迟，玛丽亚再也忍受不住的，把单手覆盖了在脸上。
 
 
「啊啊，TMD」
 
 
组织不了的话语，连带着想逃离的热度，一同从口中落下了。
 
虽然也听过恋爱话题啊，甚至是床边话啊等等的，但可能还是没什么实感的关系，实际上要比想象中来得更可怕。玛丽亚继续尝试着摆脱掉劳埃德刚才的表情，轻轻地按揉着眼角，给自己打了一声气后放下了手。
 
就是这种时候，才特别想去来个一醉方休。
 
但同时也明白，这对于一名少女来说是很困难的一件事，只好把这念头重新盖下。
 
玛丽亚脑海里，浮现了那名一直都以酒相聚的友人。那个名单方面地发出了挚友宣言、有点奇葩的男人，是黑骑士部队的副队长，同时也是能对着他畅所欲言的心腹之交。
 
「……唉。我最近怎么了」
 
这几天，总是会想起过往的记忆。
 
玛丽亚一直以来，都打算坚决地认为自己对当时的选择和结局，一点犹疑和后悔也没有。如果不这样想的话，感觉思绪就会陷入死循环中出不来，而本能地回避了。
 
为什么自己，会保持着记忆转生为玛丽亚呢。
 
 
如果，那天，并没有选择装作不知道的话。
奥布莱特他，真的——……
 
 
一阵锐疼从额头传来，玛丽亚停止了思考。
 
她，像是要把「至少把仇人解决掉」这样傻子般的设想抹取掉那样，用手把肩上的长发往后顺好。
到达药理研究栋时，阿修和卢西亚已经在作业台旁坐下了，作业台上放置着一瓶水壶和两人快要看到低部的杯子。
 
「早安。话说，阿修来得真早呢」
「因为不知道你会什么时候到啊。为了不浪费时间就提前在这等着啦」
 
阿修这样说着，紧皱着的脸也放松了一点，怃然地把杯子放到了嘴边。
 
虽然是很高兴自己被承认为同伴了，但如果表现在脸上的话，他大概又会闹蹩扭吧，所以玛丽亚避免做出太过明显的样子，在空席上坐下了。
 
「虽然只是昨天粗略地确认了一下，但谈及碳吉大国的书本压倒性的少。有可能是因为碳吉大国整体识字率比较低，也有可能是和其他国家的国交关系比较薄弱，——或者，有可能是在有意识地避免留下文字记录也说不定」
 
简略地打了个招呼后，卢西亚就直入正题了。
 
「虽然刚才也和阿修说了，但发现了有一名隐藏着身份和名字到碳吉大国各处寻找美食的人。因为还没能判断现在随便行动的话，到底是不是明智的行动，所以和他接触的事情就暂时先保留着」
「哦，有着这样的人呢」
「普通人的话就不会冒着危险也要去品尝乡村料理的吧，所以看来是个挺奇葩的人。虽然相当受到陛下的信赖，但如果吸收不到国家或地方的知识的话，不就没什么意义吗——。哎呀，额头没事吧？怎么看起来好像有点红」
 
察觉到那个的卢西亚,轻皱双眉并探头看着玛丽亚的额头。
 
因为额头非常坚固的关系，应该没有肿胀起来才对的，但卢西亚有点冷漠的脸上还是浮现了担心的神情。
 
「被虫子叮了，所以就一掌拍上去了」
 
玛丽亚认真地回答的同时，阿修从远方伸头，望了望额头的样子，然后有点茫然地停住了目光。
 
「那个啊，女孩子就别一掌拍到脸上啦。还真是红了一点啊」
「过一段子就会恢复的啦」
「说不定会发痒和发肿，还是涂一点药比较好。卢西亚大人，不好意思，请问有没有药膏可以用？」
「有的。稍等一下」
 
卢西亚这样说着，从椅子上落了下来，走向了书桌。整理得干净光滑的地板上，能听到他那长长的白衣衣摆和地面的摩擦声。
 
回来后的他，手里握着一瓶小小的药膏。玛丽亚本来是想让她自己来的，但卢西亚以「这里并没有镜子所以效率会比较低」为理由，驳回了提案并走到了坐着的玛丽亚面前。
 
玛丽亚目不转睛地看着，相貌感觉比十五岁还小的卢西亚在额头上涂着药的样子。能这么近地拜见的机会可遇不可求，总有种要仔细看着，好好地记录在脑海中的使命感。
 
果然，不皱起眉间的话还真是张可爱的脸。
眼镜也很不错的，不过，取掉的话大概会更可爱。
 
无意识地挂上了大大的微笑，察觉到的卢西亚停下了手，口角微微抽搐道：「……你的性格基本已经把握住了」，冲忙地把药涂完后就转身离去。
 
目送着像是要逃跑般快步走往书桌的卢西亚后，阿修有点无语地望着玛丽亚。
 
「……呐，你啊，是喜欢小孩子吗？」
「……也不需要这么警惕着我吧」
 
玛丽亚把手架在工作台上，托着脸颊，远眺着从书桌抽柜拿出药箱的卢西亚。
 
自从决定了莉莉娜的婚约后，和她接触的机会就比以前少了很多，所以玛丽亚现在非常的缺乏治愈。今天更是因为劳埃德的关系而变得更少，克里斯托弗的样子也没机会见。
 
 
突然，想起了叫着「奥布莱特」，那道低沉又沙哑的声音。
 
 
莫名的有点心烦意乱。
虽然可能性几乎为零，但，像这样浮上的不好的预感……
 
够了，把那家伙的事忘掉吧。
 
玛丽亚单手挥了挥，对阿修的质问「怎么了？」回了句「什么也没有」，继续等待着卢西亚回来。
卢西亚回到了作业台后，就下达了今天的指示。
 
「谈及到碳吉大国的书全都搬这里来了，就只有面前这些，我们努力把它们读完吧」
 
作业台上堆积如山的书本，比坐下来的头还要高。
 
谈及到碳吉大国的书压倒性的少，卢西亚的确这样说了，但说面前的书山只是少量的书，果然还是没什么实感。玛丽亚，有点苦恼着该不该把心里所想的一句「结果还挺多的呢」说出口。
 
不，果然什么也不想的话可能会比较好吧。
 
卢西亚和阿修，一边读着书本一边讨论着阅读时发现的问题。玛丽亚，暂时还在目瞪口呆地眺望着重叠交错的书山顶。
 
是错觉吗，明明没有特别的用力，但刚涂过药的额头却感到一点点刺痛。
 
「喂。你就算要傻眼也别这么明显地露出来啊。这表情对女孩子来说是完全OUT的」
「我靠。唉，明明想装作什么事也没有的，在脸上露出来了吗？」
「真是个呆呆的家伙呢，还有女孩子别用『我靠』啊。来，给你一本比较薄的，所以要加油啊」
 
阿修有点无语地说着，随手找了一本字体比较大的书，递了给玛丽亚。
 
虽然并不怎么擅长读书，但也不能说是讨厌。不过就算想要告诉他们，说明还是挺困难的，主要因为找不到有说服力的说法，所以玛丽亚直接回了声「嗯」，就把书接了过来。
 
作为奥布莱特的时候，曾经听特蕾莎说过自己是出身于碳吉大国的，不过她平常几乎不会谈论关于家乡的话题，所以玛丽亚也不是很了解碳吉大国的。
 
尽管曾经也认为过这是和玛丽亚无关的事情之类的，但还能有机会去更多地接触碳吉大国，不能不感叹一下缘分之深，再加上是特蕾莎的出身国，所以从个人来说也是有点兴趣的。
 
说不定，当时未能得知的，和特蕾莎有着深厚关系的那个土地的知识，在这本书里也许能找到呢。
 
这样想象着也比较有有趣，玛丽亚一声「好」，兴致冲冲地打开了书。
 
碳吉大国，是由众多村落所组成的一个国家，每个村落都居住着文化和习惯相异的不同民卝族。民卝族还有市民之间，各自会使用各种便宜的药草来调合不同种类的药品，然后放到市上流通。
玛丽亚从阿修手上接过的书里面，收录着一辑记载着如果使用错误的话就会中毒的药草图鉴。
 
 
原料吉丹德，是个和住在地底下的传说生物相似的球根。关于名字的由来：在以前，有一名女子发热病倒了，突然在屋子里出现了地底精灵吉丹德，它带来了球根并煎熬成药，然后给予了……
 
 
是国家的特色吗，名称的由来有很多都和童话或者传说有着关系。虽然这说明书并不是特别的简单，但却意外的有趣。
 
碳吉大国，说不定是个充满着信仰心坚定的人的国家呢。
 
玛丽亚这样想着，顺其自然地把书翻到了下一页。
 
「嗯……？」
 
童话，还有传说。
 
突然，脑中某个角落被这两个关键词触动到，玛丽亚感觉到了违和感，停下了手上的动作。
 
这么想来，每次听到碳吉大国、毒、红唇等的词语，胸口中总有种紧张不安的感觉残留下来。玛丽亚无意识地揉了揉脖子。斜眼瞄到了那动作的阿修停了下来，然后抬起了头。
 
「喂，怎么了？眼睛没在书上哦」
「啊。……那个，碳吉大国的药草啊，还有毒啊，编成了故事的也不少呢，这么想着」
 
 
虽然对此感到兴趣并不是个谎言，但也察觉到自己口中所说出的感想，其实已经不是第一次感觉到的。
 
在碳吉大国，有很多名称的由来都成为了童话或者传说故事。
 
对于这一点，好像有一股像是以前也知道过的既视感，玛丽亚感到有点困惑。
 
阿修惊讶地抬了抬眉，回答：「嘛，好像是这样呐。」坐在对面的卢西亚，视线也一度离开了书本，抬头说：
 
「那是个多神教的国家来着，恐怕这点带来了挺大的影响吧。在那个国家有很多有名的自然遗迹，都是从代代相传着的神、或者精灵那里取得名字的。作为特产的阿露普果实，也好像是女神阿露普在洪荒时期送给猿神的智慧之果，这样相传着的」
 
阿露普果实。
 
察觉到自己貌似有听说过那名字的由来的同时，脑袋好像收到了什么冲击一样，思考变得模糊起来。
在眼眶深处能感觉到钝痛，玛丽亚轻轻地按压舒缓着眼角。
 
 
甘甜的气味吗，那古老的记忆有种要在鼻尖苏醒的感觉。
 
 
有着一头黑色长发的她，最喜欢的就是阿露普了。她曾说过，那在那边国家的女性之间可是非常有人气的哦，还经常使用着经过加工后变得更加甘甜的香水。
就连奥布莱特敏感的鼻子也留下了好印象的，醉人的甘香……
 
 
那一天，和平时也是一样的吗？
 
 
那个时候奥布莱特好像确实有在苦恼着，必须要向谁，传达什么重要的事情之类的。但为何呢，就算怎么努力和集中地想，还是什么都想不起来。
就像是，本能上拒绝着，而妨碍到思考能力那样的感觉。
 
啊。说起来，自己的记忆力本来就比较差的……
 
玛丽亚，从内心涌上一阵疲劳感，不禁趴在了桌子上，深深叹了一息，以原本的语气轻声说着：「到底是啥呢」
「已经不行了吗？」头上传来了阿修的声音，玛丽亚抬起了头，无力地挥手回应了一下。
 
「还有你的礼仪去哪儿了。再怎么随意也要有个限度的吧」
「我痛切地感觉到、自己到底、多缺乏记忆力和集中力……」
「啊？怎么一回事，意味完全不明」
「嗯…怎么说呢，类似的话题好像在哪儿听过、或者是见过……？」
「唔，然后那个，是和碳吉大国有关的话题？那么，继续读下去的话不就能想起来了吗？」
 
虽然还说不定到底是不是相关的……这样在心中嘀咕，嘛没办法只好放弃了，这样想着并抬起了头。但是，不经意的，刚才劳埃德的表情又再次苏醒了，因为精神上已经很疲劳，这次心中受到的伤害就更大了，玛丽亚重新趴回了桌子上。
 
我靠。难得已经忘记了，为啥要在这个时候重新出现啊。
 
劳埃德他，虽然是在宴会中聚集着的华美男性们之中，也最显眼的美人少年帅团长来着，但性格上却是个抖S人卝渣魂淡。那的确是令人讨厌的一部分，但如果只是单纯地想的话，其实也可以挺干脆地说是挺有趣的……
 
突然想起之前没触碰到的那个理由，总感觉能够明白了。
 
本来就离那样的世界挺远的，所以切实地希望能放过自己一马。
 
这个世界的女性婚期是从十六岁到二十二岁的。阿班德侯爵曾经对着玛丽亚说：「如果你希望的话，我会不遗余力地协助你相亲的。」对此，玛丽亚也曾略略地想过：「如果能像和特蕾莎那时一样，来场有点轻飘飘的，能带来幸福感的恋爱就好了呢。」
 
但经过这回事情后，不禁有点不安地想，像自己和特蕾莎之间的爱情，可能是属于少数派也说不定。
 
怎么说呢，如果再次面对着劳埃德的话，感觉没有自信能够招架得住那强烈的眼神和热情。明明最后怎样把他放倒大骂都忘得七七八八了，但那栩栩如生的表情却久久不能从记忆中消失，感觉这已经能证明着什么了。
 
像那样的事自己肯定是不能接受的，会这样觉得的原因，是因为曾经是同性的关系吗。
 
还是说，就算作为奥布莱特而活着的二十七年，再加上作为玛丽亚而生的十六年，精神上还是未够成熟，因此理解不了吗。
 
 
「嗯？也就是说，我是笨蛋吗……？」
 
 
得出了这一个结论的玛丽亚，感到有点震惊。那就是说，自己的灵魂就是四周常说的『长不大的孩子』，这样的事吗。
 
骗人的吧，简直不能相信，难道。不对不对，就算只有自己也好，那种事也……
 
玛丽亚苦恼地抱着自己的头，卢西亚有点担心地皱了皱眉。他向阿修用眼光交流了一下后，目光像是在思考地游走了一会，轻叹一口并提案：
 
「看来，集中力被打断了呢。我想如果是你的话，稍微外出走走集中力就可能会回来。所以能拜托你把这些读完的书还给图书馆吗？」
「是力气活儿吗？那就交给我吧！」
 
转换心情，最好的办法就是去活动一下卝身体。
 
玛丽亚不用多想就回答了，把不在需要的书所组成的书山用两手抱了起来。阿修看见抱着比头还高的书山，探着头确认前方道路的玛丽亚，不禁喊了句：「喂，这样的话不是开不了门吗」
 
但是，兴致冲冲地边哼着歌边跟着拍子走的玛丽亚，并没有注意到阿修的问话。
 
两名男生都没来得及帮忙，玛丽亚就已经轻松地抬着大量的书本走到了门前，熟练地用脚按下把手并推开了。这种门的把手，只要用上一定程度的力度就能打开的事，是她从奥布莱特时代就领悟回来的。
 
卢西亚和阿修目瞪口呆地看着。
 
「……喂！你是什么地方来的野孩子啊！」
 
阿修虽然反射性的要开始说教，但已经迟了几秒。
 
已经从那个地方离去的玛丽亚，一边「哼哼哼~」地哼着歌，一边以飒爽地小步跑往图书馆。 