========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-17
Last Reply: 2020-10-27 21:08
==========================

翻译： 自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
玛丽亚离开了药理研究栋后，向着图书馆直线进发。
 
想着自己反正都抱着大量的物件，其他人大概看不见自己的吧，就在佣人和军人之间小步跑着了，却在身边听见：「那孩子，好像是第四王子的婚约者的女仆吧」「昨天也见到呢」「——昨天，被古雷德师团长抱着跑路呢」这样交错着的话语。
 
前往王宫工作还不到三天，貌似已经在王宫里刷了个脸熟。
 
因为和其他女仆穿着不同的制服和绑着不同的发型，所以会留下印象也是难免的，这样想的话也好像没什么问题的。但却能感觉到，自己其实有很大的概率，是作为「出现在骚动中的女仆」而被认识的。玛丽亚对此只想哭泣，并说一句「放过我吧。」
 
是错觉吗，附近走过的人，好像要拉开距离那样让出了一条直路。
 
移动中的年轻卫兵们，有点木然地指着玛丽亚：「看，那就是传言中的那个女仆。」在远处，也听到一群不知从哪儿来的美少年，用着女孩子般可爱的声音说：「讨厌，对方明明不是小哥哥，为什么我的心却在扑通扑通地跳个不停」类似的一个难以理解，神奇的感想。
 
真是的，哪儿来的一群八卦少年啊，玛丽亚这样想着，砸了砸嘴——
 
 
……啊，昨天在沙龙见到的其中一部分。
 
 
隔了一段时间后，玛丽亚才慢慢想起了，边想着「到底是怎么一会事呢」，边回头望了望。紧接着，人群中出现了几道「呀——」的尖叫声，然后有几道属于少年的纤细背影，笨拙地跑离现场。
 
为什么呢，背后莫名地打了个抖。
 
玛丽亚感受着身上的寒意，停止了思考，拔腿飞奔。
 
※※※
 
到达图书馆后，玛丽亚把书放到长柜台上，然后拜托了管理员来帮忙办理还书手续。
 
柜台后面坐着几名职员，而在玛丽亚面前的，是一名带着圆框眼镜的女性。她注意到这边后，有点惊讶地发出了声「啊啦」，脸上挂上了灿烂的笑容，然后用着像是在接待小孩子般的态度说：「是名可爱的女仆小姐呢。」
 
大概，又被误认为十四岁左右了吧，玛丽亚心里虽然这样想着，但看到面前一点警戒心也没有，充满着母性光辉的温柔笑容，感觉到精神上的疲劳和心中的伤口都同时被治愈了。
 
嗯，像这样的误会，偶然发生一下也挺不错的。
 
玛丽亚决定就这样任由误会继续下去，微微地歪头微笑。已经开始数着放在柜台上的书本的女管理员，察觉到那笑容，就同样的回了个微笑。
 
「说来，你有没有听说过，有一名大人从三天前开始就在到处找人，这样的一个传闻？」
 
女管理员一边确认着还回来的书的状态，一边为了打发玛丽亚的时间而向她抛出话题。
 
尽管女管理员身上穿淡绿色制服把身体曲线遮盖得七七八八，但却仍然能微微看到那丰满的胸部形状。「多么美好的胸部啊」玛丽亚不禁看直了眼，愣了一会才抬起头。
 
「没听说过这样的事情呢……..」
「说来也是，你在这边是生脸孔呢。老实地说，那个人虽然是我丈夫的上司，但却是个行动飘忽不定的大人，工作途中也经常会突然逃走，好像让身边人都非常困扰的呢」
 
那位大人，昨天突然意味不明地大喊：「为啥不能最先和那家伙见面的啊啊啊啊啊！」，同时好像非常悔恨地大哭着，正在处理文件的手也完全停了下来。
 
正当她的丈夫和同事们在拼死工作着的途中，那人就把身体抛出窗外逃走了，因此一切更加混乱麻烦了，她一边说着从丈夫那儿听来的事情，一边继续着手上的工作。
 
是个相当会添麻烦的人啊，玛丽亚一边想着，一边关注着随着吐息而上下摇摆的巨大胸部——才不对，是关注着女管理员。
 
「最近的话，那就是在搜索着近期才开始出现的某人，是这样对吧？」
「虽然想说恐怕不是这么一回事，因为大人说过他寻找的是一名友人，但同时也因为没有向任何人提及其他详细，因此事实还是说不定。虽然不太明白，但因为是友人所以要凭着自己的手去寻找，好像就只留了这样一句话给他的部下们」
 
和以前没什么变，王宫好像还是聚集着一群麻烦的人呢。
 
这样隐藏在有礼貌的笑容下想着的同时，书本的检查工作完成了，女管理员一边说着「是奖励哦」，一边把一枚糖果放到了玛丽亚的手上。
 
可能是因为拿到好处吧，玛丽亚的心情变得非常好。她在离开了图书馆后，就马上把糖果放到口中，但却因为坏习惯而在一瞬间咬碎了，在能够回味余韵前，糖果就从口中消失了。
 
※※※
糖果就这样被白白浪费了。
 
玛丽亚一边这样想着，一边从中间横切走过王宫的中央大厅。在那里，有着比刚才数量更多的贵族和军人交错行走着，玛丽亚的目光也不禁追随着各种和十六年前完全没变的属于不同部属的军服。
 
进入了比较人少的回廊时，突然和迎面而来的一名青年对上了目光。看到这边的他，微微张开了口，停下了脚步。
 
细框的眼镜和大大的灰瞳，身边飘浮着一阵悠闲的气质，青年身上穿着白衣，手臂上别着一条『救护』腕章。玛丽亚记起了自己曾经在阿修倒下的时候见过他，就走到他面前停下了。
 
 
玛丽亚望向了作为超难吃清醒药的制作者而非常容易就给人留下了深刻印象的青年。
 
这人的名字好像是叫莱哲特来着，玛丽亚在记忆中寻找着，同时对着他挂上了个礼貌的笑容。
 
「午安。现在这个时间，还是应该说早安嘛。你是那个吧，昨天弄晕了阿修的人，对吧？」
「嗯，午安。这说话方式会让人误解的。我才没有把他弄晕呢，是他单方面地晕倒了而已」
 
玛丽亚刚开始带着点茫然的样子回答着，不过中途就切换回有礼貌的笑容了。但在听到他接下来的台词的瞬间，脸上强烈地传来抽搐的冲动，而那笑容也凝固在脸上了。
 
「虽然只是略略听说过的传闻，但在宰相大人那里引起了骚动，和帅团长他们一起被总队长大人追逐，昨天连卫兵也轻松地打飞了那个『蝴蝶结女仆』，说的就是你吧？」
「………」
 
呜哇，被人以讨厌的方法记住了。还变成了传闻，实在是太糟糕了。
 
把抱头抓狂的冲动抹消掉，玛丽亚用手遮掩着口，发出了「哦、哦呵呵呵」的笑声。
 
「各种不幸和偶然重叠了在一起呢。如果是认识那些大人的话，也能明白我并不是引起骚动的原因吧？」
「嘛，那个誰做的也没差。你啊，和大臣是认识的？」
「哈？」
 
不自觉地用了原本的口调回答，莱哲特惊讶地张大眼睛。
 
「哎呀」，玛丽亚再次用手遮盖着口，清了清嗓子，像是在暗示着一切都是对方看到和听到的幻觉那样，四十五度歪头并可爱地笑着。
 
「人家认识的人之中，并没有身份地位这么高的大人呢」
「是这样吗？作为破坏了宰相室之后，上演了一场盛大的逃走剧，并同一天就混进了孤僻的第三王子朋友圈里，然后再把暴走的总队长助理一腿踢飞的那个传闻中的女仆，我想，在那群人之中你也应该有认识的吧」
 
……耳目众多的王宫真可怕。
 
才第三天，就已经有着在真实或传闻上夸张化的，到处充满着槽点的，各色各样的流言出现并散播着。再加上，里面有些流言，像是把这边也当成了那班问题儿童的同类一样地对待，「简直不能理解……」玛丽亚的心里话不禁从口中流露了出来。
 
在一次地体会到，为了消磨时间而在王宫里流传着的传闻，在某程度上虽然并不一定是完全可信的，但也不是随便作出来的。
 
「也有传闻说，大臣好像在寻找着那名女仆的样子」
「哈。那个也是『单纯的传闻』而已，对吧？说的应该是另外的人，人家和大臣大人之间一点缘分也没有。……嗯？难道说，寻找着有可能是认识也有可能是不认识的人，说的是大臣……？」
 
看着无意识中就把脑袋所想的说了出口的玛丽亚，莱哲特有点感慨地说：「那个就连你也听说过呢。」
 
「嗯，是的哦。大概从三天前开始，本来就有的逃走癖感觉变得更加变本加厉了。我们大臣啊，是个挺奇怪的人，明明可以使用权力或者人力，却宣言要『靠自己的友情雷达去寻找』之类的」
「唉。什么鬼好可怕」
「嗯嗯，那感觉完全能够明白。虽然怪人已经见过很多的了，但那个就连我也理解不了。老实说啊，那人虽然已经出现在救护室窗口对外的树上很多次了，但每次每次还是会非常苦恼地想，到底应该对他回以一个礼貌的微笑吗，还是应该呼叫那个人的部下吗，或者为了帮助那班可怜的部下而由我们主动行动吗，等等的」
 
那个，真的是大臣吗？大臣不都是大腹便便的大叔吗？
 
玛丽亚困惑地想着，莱哲特的目光就像是看着怎么教也教不会的妹妹那样变得柔和起来，推了推眼镜。
 
「顺道说一下，那名大臣有着一脸不修边幅的胡子并穿着深棕色的优质长袍来着，特别告诉你的」
 
那么，我的青梅竹马阿修就拜托你啦，这样说完后，他就离去了。
 
玛丽亚一边回想着和同是一名问题儿童的大臣相关的事情，一边在走廊上走着。突然间，脑海里想起了一名毫无节制地把友情挂在口旁的男人，「不可能的吧」这样说着并摇了摇头。
 
他，是名没有贵族架子的，和庶民一起相处的军人。
 
虽然是头脑派，但却不是能老实地坐在桌子面前工作的男人，处理文件用了数分都不到就会站起来，喊着「我再也不行啦」并飞奔逃离。即使今时今日，他肯定也是在某个远离王宫的场所挥着剑吧。
 
玛丽亚往回去的方向走着，经过回廊的途中稍微去中庭逛了逛。
 
一边听着沙沙的踏草声，一边沿着了无人烟的草边小路走着，边走着边抬头望了望头上的树木。今天的天气也是非常的好。王都的下雨天，真是让人惊讶的少。
 
玛丽亚熟悉的，处于国界边的一条寂寞的村子，可是每周都至少要下两回雨的——
 
这样在思绪中奔驰着的时候，一名男性的独白传到了耳边：
 
 
「嗯—嗯，怎么办呢。虽然这世上是存在着命运的相会，不过这情况下，果然还是直接去卢西亚大人那里强行接触会比较好吧……不对不对，如果搞错了的话那不就变成大问题了吗？因为太过兴奋而构成了别人的困惑，就算是挚友也太那个了吧」
 
 
虽然多了一点涩味掺杂在声音里，但还是能马上认得出来，玛丽亚瞬间转身躲在了树后。
 
悄悄探头窥视着草边小路的尽头，在那里的，是一名身穿着浅棕色长袍的男人的背影。带着一点赤色的深棕色短发里混杂着些许白发，身形虽然偏瘦但肩膀却很宽，身长更是非常的高。
 
那名男性好像察觉到了什么一样，发了声「嗯？」，并往四周望了望。
 
从这机会看到的侧脸就像雕刻一般的深刻，但同时也很消瘦，脸上长着不修边幅的胡子，皮肤被太阳晒成了古铜色。鼻子旁的眼窝非常的深，有点膨胀的眼袋旁刻着深深的皱纹，看起来有点不太健康的感觉，然后那双和发色有着相同颜色的，看起来有点凶恶的眼睛——
 
玛丽亚，飞速地把头抽回树后。
 
像是靠着野性的直觉察觉到人的气息而在旁边望来望去的男人，真希望能快点从这通路的尽头离去。
 
 
在那里的，是黑骑士部队的副队长，金·阿特拉达。
 
 
他是作为黑骑士部队的脑袋的男人，直至奥布莱特入队之前，一直都由他担任着队长的职务，从初见面就认定了奥布莱特为挚友，然后非常开心地自愿退下为副队长的一名有点奇葩的人。
 
虽然是侯爵家的幺子，但因为讨厌束缚而离家出走，成为了骑士并在黑骑士部队里活跃着。据本人的话语来说：「我是隐藏在暗中的参谋，永远的副队长」然后就拒绝了和王宫有着直接深切关系的工作，在黑骑士部队解散后作为新人加入了小镇的警备队，可以说得上是个非常奇妙的男人。
 
不过啊，你这家伙竟然成为了大臣这谁能猜得出来啊！
 
金是名自由奔放的男人，喜欢着挥剑和黑白分明的事情。在初遇之时就突然被宣告：「从今天开始我们就是挚友啦！」他脑袋里究竟经历了什么，才会把奥布莱特放在「至交挚友」的位置，到现在还是一个谜。
 
就像无论发生了什么，看见了什么都会相信着自己的直觉那样，一名不可思议的男人。
 
玛丽亚想到了这里，像是想着该怎么办呢，那样用力地揉着眼角。突然，听到了在面前停下了的脚步声，玛丽亚反射性地抬起了头。
 
 
和他那双，跟十六年前完全没变过的，掺杂着赤色的棕色眼瞳，啪地对上了眼。
 
 
看见面前弯曲着身体窥视着的金，玛丽亚的思考，在数秒内就完全停止了。 