========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-06-25 09:01
==========================

翻譯：風離彼岸
轉載自貼吧
 
 
一直凝視著從傷口中滲出的血液。
啊啊，那人極其冷靜地想著，總算到這個時候了啊。
 
他看見了心愛的她。用手觸碰她，抱著她。在最后說出一直想說的話后閉上雙眼的瞬間──
 
 
僅僅二十七歲，他作為歐布萊特的生涯就此終結。
 
 
下次睜眼時，她已經成為瑪利亞了。
 
雖然對距離自己死亡並沒有過去幾天而感到驚訝，卻模糊地清楚了自己依舊是孤兒的事實。她無父無母，為了在殘酷的貧民街活下去，只能跟作為歐布萊特那時一樣，用女孩子的手握住劍。
  
「我家的女兒出生了，你能試著作為她的朋友待在她身邊保護她嗎？」
  
迎面撞上阿班德侯爵，聽到他自報家門的時候，六歲的瑪利亞不由自主地歪著頭。
 
 她還是歐布萊特時經常出入王宮，雖然對涉足舞會的大人物的樣子也都有所把握，但這位受過鍛煉顯得身形高大又狀似親切的男人卻讓她覺得眼生得很。
 
在那之后聽完理由就明白了。原來如此，是因為那種原因才不可能在表演舞台上大顯身手啊。
作為跟她相差歲數不大的友人之一，她重新佩服起精於算計的國王陛下，感歎他那腹黑的手腕「真是厲害啊」。
 

沒有發現有關歐布萊特時代熟人的消息，六歲的瑪利亞，牽住了阿伯特侯爵伸出的手。
 
 
 大概，自身多少也有些混亂的緣故吧。跟著他一起回到了宅邸之后，貿然接觸到侯爵他們溫柔的照顧，眼淚撲通撲通地落下來，為此最驚訝的是瑪利亞自己。
 
不知道為什麼就是冷靜不下來。那如同六歲小女孩一樣大聲哭泣的樣子，放到如今已經是黑曆史了。
  
雖然有作為瑪利亞的自覺，說是這麼說，但二十七歲的精神年齡是不可能消除的。在歐布萊特時代沒有這樣驚慌失措也沒有哭泣過，因此哭完之后羞恥感油然而生，瑪利亞鬱悶得想死的心都有了。
 
之后經過了一年的培訓和測試，瑪利亞被分配成為了侯爵千金圌莉莉娜的專屬女仆兼護衛。


※※※
 
  
讓人想大聲說出來，連從嚴肅的阿班德侯爵身上也想象不到的，就是莉莉娜像天使一樣超級可愛這件事實。
 
能每天照顧那孩子，真是太棒了。
那孩子非常可愛，可愛過頭到都有點為難了。
 
作為瑪利亞活著真是太好了――這輩子被輕松牽絆住的瞬間也會有這種想法。現在的話，能夠理解身為奧布萊特的時候，上司和同僚們將自己的女兒跟妹妹作為世上最重要的存在疼愛著的心情。
 
 
莉莉娜以阿班德家的人想不出的程度純粹地成長著，說出「腹黑是什麼？讓肚子變黑的病嗎？」這樣發自內心的天然舉動。
 
 
天然又討人喜歡的性格，也美好到讓人受不了。
 
 
瑪利亞充分享受了完全不會被警惕的同性地位。對於瑪利亞來說，莉莉娜是理應讓人侍奉保護的最重要的主人。真正地視作珍寶。
 
 
「可是換衣服之類的服侍卻不讓我做呢，我明明是莉莉娜大人的專屬女仆嘛。」
「你呀，時不時讓人覺得你已經跨越性別，目光認真又令人不安地向著大小姐。艾蕾娜姐姐也是因為了解這點才把你排除在外了啊。不如說從你混進男人堆的時候開始很多事情就沒戲了哦？」
  
這座宅邸的傭人們，為了不與主人們的時間衝突采用倒班制用餐。
 
一般來說，女傭人在二樓有女性專用的休息室。男傭人以移動很麻煩為理由，將廚房裡面緊挨著的倉庫兼作休息室就餐用。
 
 瑪利亞為了不與其他女仆的休息時間撞上，休息和進食的地方常常就直接定在臨近廚房的倉庫。不僅省了移動的工夫，最棒的好處是能夠一次吃到飽。
 
 
由於午后莉莉娜很早就要上跳舞課，所以在她換完衣服直接去上課后，瑪利亞才遲遲進入午休時間。她的身邊，是跟她一個時間休息的基斯。
 
 
配了八個圓凳的木桌上，盛滿了雜七雜八的料理的盤子被並排放置著。瑪利亞跟基斯一面交頭接耳一面還若有所思，同時不忘專心致志地將美食送進口中。
 
 瑪利亞將三塊牛排吃完后，馬上又用手抓起帶骨的雞肉一口咬住。
 
「話說回來，你那小身板是在哪裡把食物消化掉的啊。明顯吃太多了吧，怎麼可能把三人份的食物一瞬間就消滅了啊。還有啊，女孩子怎麼直接用手抓著食物啊。」
「基斯真是小氣啊——……拿刀叉小口小口地怎麼吃飯嘛」
「喂，不小心說出心裡話了啊。我可是好好聽清楚了，你是哪裡來的野丫頭啊！」
 
 
於是，像是為了安撫情緒激動的基斯，「冷靜點啊」，出入口處響起了一個低沉的男聲。
 
「這樣不是挺好的嗎，無論甚麽時候看都吃得津津有味。對廚師來說也算得償所願了不是嗎？」

坐在瑪利亞跟基斯對面椅子上的，是四十歲的廚師長加斯巴。他彎下腰盤膝而坐，笑得別有深意。
  
加斯巴是個有著強圌健體魄的廚師。他有著一頭顯眼的橙發，雖然留著凸顯清爽的削鬢頭，廚師服卻已經很皺了，袖子也被漫不經心地卷作一團。這個不知白發為何物的健康中年男人，同時也是這個宅邸的傭人中唯一一個喜歡抽煙的人。
 
 他因為嗜酒又喜歡賭博所以沒有女人緣，雖然是個私生活一團糟，根本沒法當做榜樣的輕浮男人，但是，加巴斯每次都會把食譜記錄得整整齊齊，為了使營養均衡而把心力耗在思考菜單上。
 

對瑪利亞來說，從過去開始除了劍之外他唯一抱有的興趣就是品嚐美食。
 
雖然微微自滿於有一個高油耗的身體，但不管吃了多少東西都會馬上餓回去也是無可奈何的事。肚子餓了就沒法戰斗，也是從歐布萊特時代就流傳下來的座右銘。
 
 
「瑪利亞你在這裡的意思，就是說薩利小子跟在大小姐身邊咯？」
  
面對著興趣盎然盯著自己的加巴斯，瑪利亞一邊點頭一邊大口咬著雞肉。
 
看到那副樣子，基斯扶額緩緩搖著頭，深深歎息道「姐姐要是看到的話會生氣的，絕對會生氣的。」他像是放棄了似的，放下了叉子，視線投向了為研究晚飯的菜單翻開筆記的加巴斯。
 
 
「所以，雖然剛才在廚房也聊了一會，但我還是想知道關於大小姐被升為了四王子的未婚妻候選的傳言是真的嗎？廚師長？」
 「因為是阿爾伯特少爺說的，大概沒錯吧，不過嘛不管傳聞是事實還是『那麼計劃的』都不用管，我們只需要聽從老爺的話就行。或許會產生什麼問題，在緊要關頭為了保護四王子，出現必須阿班德侯爵家出力的情況？到時肯定會陸續派指示下來的。」
 
加巴斯說話間，像是才想起似的記下預設的食譜。宅邸的情報指揮部，目前正由執事長弗雷斯和廚師長加巴斯擔任。

 
瑪利亞一邊用舌頭舔掉唇邊沾上的雞肉料理醬汁，一邊思考著。
 
  
相處的十年間，身為貴族千金的娜娜莉也到了該訂婚的年齡。既然是阿班德伯爵認同的對象本該安心了，但這次未婚妻候選的消息，到底是出於怎樣的意圖被擴散的呢？
  
阿班德伯爵溺愛著女兒娜娜莉。
 
雖然伯爵家似乎還長年進行著嚴格的夫家選拔，但介於一族的特殊性，瑪利亞以為不會有對王室的婚姻試探。她暢想著娜娜莉能夠自由戀愛結婚，也聽說可以嫁給遠離陰謀的人家。
 
無論是哪種，他們的判斷都不會有錯，瑪利亞自然也不必深思。
 
如果真的要當四王子的未婚妻，大概會有些顧慮。女仆沒法跟隨在外，理應由未來的守護騎士如今的侍從薩利陪伴左右。瑪利亞不能進王宮。
 
   
而且說起來，曾為友人的國王陛下現在也有四個孩子了。
  
 
瑪利亞事到如今才由衷感慨起來。關於前世的事情，由於已經切斷了靠意識獲取的情報，她不知道之后發生了什麼。歐布萊特時期雖然那兩人膝下只有一子，但國王陛下好像一如既往寵愛著王妃。
 
別舔唇邊的醬汁了，太粗俗了。基斯像是責備瑪利亞似的這樣瞪著她。「不也挺好嗎。平時就是這樣啦」，加巴斯閑閑地抬起臉，笑嘻嘻地說道。
 
「說起來，基斯。馬克那家夥好好整理『田地』了嗎？」
「嗯，沒問題」
「那就好。因為，這回是阿爾伯特少爺行動啊。比老爺還要性急的少爺一旦開始行動，肯定迅速就把『害蟲』叫到跟前擊潰了嘞」
 
大概最近和莉莉娜接觸的機會被騎士的活阻擋，內心積攢了不少壓力吧，加巴斯流露出了這種情緒。
 
瑪利亞和基斯朝著被他當做目標的『害蟲』方向，在心中合掌禱告。
 
  