========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-06-25 09:03
==========================

翻譯：脑门镭射光
轉載自貼吧
 
 
结束了舞蹈课的莉莉娜在被其他的女仆们清洗身体后，下到一层楼时，勉强赶上晚餐，正好阿尔伯特也回家了。
「我可爱的莉莉娜，我回来了」
「你回来了，阿尔哥哥！」
阿尔伯特跑上前，用一只手轻轻抱住莉莉娜。
锻炼的身体修长的美男子，只要是女性见到了就会露出害羞的笑容。面对这样的光景，玛利亚作为仆人站在与自己身份相应的位置上。
今年就已经是十九岁的艾伯特，是阿班德侯爵家的长子。她是一个拥有与莉莉莉娜一样的蜂蜜颜色的头发和蓝色眼睛的人，是公认的美青年。稍微垂下的眼睛给人的感觉很温柔，脸和已故的母亲几乎一模一样。
作为侯爵家继承人，阿尔伯特从年幼就接受了英才教育，最近，作为近卫骑士的第三副队长，收到了许多大小姐想和他结婚的消息，但现在还没有订婚的预定。
「我的小公主，今天做了什么？啊，你闻起来很香啊，你去洗澡了吗」
「今天上了跳舞课，阿尔哥哥，你愿意听我说吗？」
最喜欢哥哥的莉莉娜，被一只手臂抱着，开始谈今天一天的事。艾伯特以仿佛能使人融化般的笑容看着它。
这是关系好的兄妹。
如果看着平时的阿尔伯特就能明白，那毫无疑问是一副溺爱的光景，他对妹妹的爱是禁断的，而他的父亲也以同样高的频率拥抱莉莉娜，可以说是溺爱父子。
莉莉娜说她有一段舞蹈已经练习的很完美了，当她说出来时，阿尔伯特忍不住抱紧了她。
「真可爱啊，我的莉莉娜。为什么你会这么可爱呢？」
「哥哥，你真让我不好意思」
「下次你会和我跳舞吗？」
「嗯，为了那个而努力着」
莉莉娜尽情的露出天真无邪的笑容，破坏力超群。
玛丽亚，为什么现在不抱着她呢？在心中闷闷的时候，阿尔伯特慢慢地按住了嘴。突然，他紧紧抱住莉莉娜，「长大了呢」，不认为这是十九岁该有的台词。（这段有点问题）
这种心情也不是不能理解，但如果走错一步就可能变成危险的妹控，lo()li控也不是不可能。
和阿尔伯特一起回家的侍从马修，平常冷静的脸有些痉挛。
灰色的头发留在正好不碍事的程度，但由于娃娃脸的缘故，二十三岁了也没有男人味，所以马修和阿尔伯特一样，都属于清爽的好青年。
「……阿尔伯特大人，要在书房等你吗？」
「马修，我现在被可爱的天使治愈了」
话虽如此，莉莉娜也刚洗完澡，在晚饭前稍稍休息是她的习惯，阿尔伯特只好依依不舍的放开她，给护卫莎莉使了个眼色。
莉莉娜微笑着说「谢谢，莎莉」，莎莉害羞的低下头回答「是，小姐」
面对可爱的两人并列着的场景，玛利亚为了不让理性动摇而忍耐着。
与其说是莉莉娜和并排站着的莎莉，已经看不到女孩子了。
阿尔伯特也看着这种情景，脸上露出了陶醉的表情。看着这个表情，玛利亚开始揣测把莎莉作为侍从的理由，因为这种猜测而头疼，所以从年轻主人身上移开了视线。
确认了已经完毕的执事长弗莱斯催促着莉莉娜。
「因为阿尔伯特和老爷有些工作上的事，小姐请到这边来」
「嗯，为什么玛利亚不跟在身后，今天不一起吗？」
「今天阿尔伯特先生也一起共进晚餐，所以厨房那边有些紧张，玛利亚去那里帮忙了，请见谅。」
莉莉娜有些寂寞的说了「结束后马上就来，绝对哟」在弗莱斯的催促下，就这样和莎莉一起走了。
她年幼的视线从玛利亚身上移开了，玛利亚望着阿尔伯特的侧脸，直到刚才为止还没听过这样的预定，但她推测可能是侯爵有某种指示。
玛利亚轻捏着裙子行女仆的礼节「欢迎回来，阿尔伯特大人」首先是形式上的打招呼。
「嗯，我回来了，玛利亚，一直以来辛苦你了，最近有被基斯xing()sao()rao吗？」
「为什么突然提到基斯啊」
基斯喜欢女人是知道的，但作为被雇佣的人这种情感不可靠。玛利亚不理解阿尔伯特的意图，把目光转向了马修，但他只是露出了亲切的微笑。
不知就算了，温柔的声音传入玛利亚的耳朵，玛利亚转回了视线。
阿尔伯特自言自语的嘟囔着，用手指梳理着玛利亚的长发，从后脑勺摸到脖子，最后落在肩膀上。
儿时的阿尔伯特说把头发放下来比较好。
从温柔的手感中，玛利亚感觉被喜欢上了。
「玛利亚，给你买了新丝带，当然和莉莉娜的一样，如果你喜欢我会很高兴的」
「嘛，是这样吗，谢谢」
玛利亚的绸带全是阿尔伯特给的，莉莉娜一直想姐姐一样爱慕着玛利亚，衣服不行的话，至少留长发，哥哥是这样想的。
lo()li加丝带，阿尔伯特的想法很棒。
玛利亚和主人一样很开心，因为个人也很喜欢可爱的东西，知道莉莉娜满意为止，打算每天都和她同步。
阿尔伯特心满意足的走了，玛利亚和马修在阿尔伯特身后也跟了上去。
※※※
到达的目的地是侯爵的房间，在那里，书桌旁的长椅上坐着阿班德侯爵，裤子下摆处沾着泥土的园艺师马克，在沙发上盘腿坐着。
马克察觉玛利亚，「这次是我和你吗」的说着并诙谐的挑起眉毛，阿尔伯特脸上快速浮现出微笑，用雇主不可能做出的姿态致意。
「这不是阿尔伯特坊吗？您回来了，上次和我见面大概是三天前吧」
「我回来了，马克」
阿尔伯特没有摆出责备仆人的态度，而是像对待家人般对园艺师送出温暖的微笑。虽然是平常的景象，但玛利亚绕道沙发后面轻轻敲了马克的头。
「马克，稍微调整一下态度怎样？」
「你啊，不停的邦邦敲着前辈的头，怪不得被叫做暴力贫乳――」
「现在马上沉到地底吧」
玛利亚马上握紧了拳头，发现了阿班德侯爵的视线后「哎呀，我失言了，哦呵呵」的掩饰着。
不管怎样，要注意作为女仆的语调。
阿班德侯爵露出有些为难的微笑「今天关系也很好啊」乍一看的话，虽然身体很强壮，却是一个人畜无害的文官或图书管理员的样子，是个周围散发着温柔气氛的男人。
与在骑士学校取得高成绩的阿尔伯特不同，阿班德侯爵以平均成绩毕业于贵族学校，在短时间的王宫工作中取得了平均的功绩，从前代继承了领主，这便是他的全部经历。
很多人觉得，除了是个比别人值得信任的领主以外，没有任何醒目的地方，即使被拥有财力的贵族瞥一眼也不会回嘴的温和的人。
玛利亚和马克等待着他的话，阿班德侯爵脸上带着一丝微笑，微微歪着头。
「后天晚上发动奇袭，所以请玛利亚和马克收拾残局，已经得到想要的消息了，所以一个人都不要留下」
他以一副没有杀气，和往常一样平静的表情说道。
不知肚子里在想什么事，是个难懂的人。虽然认为作为敌人来说是最棘手的类型，但玛利亚和马克既感不到危险也没有危机感的回答了「明白」。
阿班德侯爵并不是用雇主和雇佣者的关系，而是把佣人作为家人非常重视，是个可以信赖的人，对玛丽亚来说，阿班德侯爵一族是好朋友，是伙伴，是家人。
就像是为了解释父亲的话一样阿尔伯特说道「因为没有时间，所以就简短的说明了」
「有名贵族正在进行「不正当」的行为，这会让陛下感到困扰，其拥有的邻国暗杀集团也很麻烦必须排除在外，因为「处理」很麻烦，所以我会处理」
阿尔伯特露出不论男女都能吸引的笑容说出了这样的话。
真是有趣的关系啊，玛利亚一遍听一边这么想着。被认为与王族没有关系，实际上历史悠久的阿班德侯爵家比哪个贵族都深得国王陛下的信赖。
为了国王陛下而行动，是无法动弹的国王陛下的毒剑，潜藏在阴影中的「国王陛下的剑」。
阿班德侯爵家的实际情况是将背叛、欺骗王和不需要的组织处决掉，是为了保卫国家的暗杀部队，而其佣人是为了保护主人和住宅而存在的战斗佣人。
即使是在因为战争而变得荒芜的时代，在王都也没有出现不安火种，正是因为有他们在暗中活动。
虽然认为贵族社会很麻烦，但似乎要更加复杂，我对国政也存在「表」和「里」这一事实感到很有趣，想象那个腹黑的朋友国王陛下背后究竟有多少活动在进行就充满了兴趣。
玛利亚一直作为光在舞台上战斗，所以不知道作为影子的战斗是怎样的风格，在这个世界上稍微接触到了那个的实际情况，个人也很感兴趣，觉得很有意思。
「我会亲自出面，因为由我直接管理的，所以大可安心的去「处理」，我和父亲有必须面对的人，所以他们的事就直接交给你们吧？」
「看起来很开心呢」
虽然不想父亲那样，但拥有能力与才能的阿尔伯特直接接触对象也很罕见。
玛利亚不禁微微歪头，阿尔伯特高兴的笑了笑。
「我从来没有跟玛利亚说过陛下的事，陛下是很有趣的人，跟我赌两个人能打扫的多「漂亮」」
「……原来如此」
那家伙的话，确实可能这样，玛利亚不禁想起了国王陛下的容貌。
他是个喜欢有趣的事的人，揭露对方的秘密，看着别人脸色发青的颤抖让他很享受。会用清爽的微笑说「了不起的男人，先挫一下你的自尊心再合作吧？」，也有曾向管辖地下达「先闹起来」指示的事。
尽管如此，一介佣人不需要太详细的信息，阿班德侯爵家的佣人是为了守护莉莉娜。
只有执事长和厨师长也能把握好，总之，玛利亚决定先考虑如何消灭害虫。
对于玛利亚来说现在的处境很容易理解，喜欢的不是作为组织中的头脑，而是作为其手脚行动。
「我和父亲那晚上就不在了，弗莱斯和埃伦娜会负责在屋子里保护莉莉娜」
阿尔伯特凝视着在那里的两个人。
马克举起手，微笑着向年轻的主人询问。
「关于对方的人数，我和玛利亚就行吗？」
「足够了，对方最多二十个人」
「啊，那样的话只用「农具」就没问题」
看到马克理解了的样子，阿尔伯特「请多多指教」的笑了起来。
 
  