========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-02-12 23:35
==========================

翻譯：脑门镭射光
轉載自貼吧
 
 
深夜，街道陷入沉寂，其中有一群像影子一样迅速冲过去的人们。
盘腿坐着打盹的玛利亚察觉到了复数的杀气，睁开了眼睛。
所有灯光都熄灭了的宅邸十分陈静。
仰望着没有月亮的夜空，玛利亚打了一个哈欠。
来奇袭是大欢迎，但实在不擅长这样麻烦的等待。
「你啊，虽然看不见，但穿着裙子却是这种坐姿，就不能用跪坐或其他的普通坐姿吗？」
以同样的姿势打盹，同样察觉到杀气而醒来的马克，将半睁着的眼睛转向了玛利亚。
在两人的前方，笼罩在夜色下的宅邸后面的栅栏被打开了，因为都是跟人一样高的树木，所以宅邸背后很隐秘。
「抱有幻想的男人看见的话，百年的恋情也会冷掉了」
「这里有抱有幻想的男人吗？」
大脑刚开始运转的玛利亚一边下意识的回答一边揉了揉睡迷糊的眼睛。
看到那个的马克，一边「啊，已经」的说着，一边用手撩起头发。他突然抓住玛利亚的手，阻止了她的行动。温柔的像不想留下痕迹似的握住了她的手。
「女孩子不能像那样揉脸吧。真是的，早一点捡到老公，那个语气才可能得到改善吧」
玛利亚心里面喃喃道：那算什么啊。她的话，已经习惯这个用了二十七年的语气了。
凭借优秀的听觉，玛利亚确定了有十二个人的脚步正向房子靠近。根据体内的生物钟判断现在是早上三点，再过一个小时，就会有人为了做下厨的准备而起床了吧。
赶快结束，多睡一个小时吧。
今天，仆人们将代替外出工作不在家的阿班德侯爵和阿尔伯特检验莉莉娜的小提琴练习成果，这是很重要的事，玛利亚和马克都积极的预定参加了。
「知道几个人吗，玛利亚」
「十二人。四人一组组成了小队」
「这样啊，真是太好了，今晚没有月亮，这边的身影也不容易暴露」
马克用力的踩了一下田地，装置被触发，土中隐藏的步枪飞到了他的手上，当然，只发出了最小限度的声音。
通称为「农具」的枪支基本上是由身为女仆兼御用裁缝的玛利亚进行改造和维修。在住宅中设置的枪支的种类以及位置，只有马克准确的掌握着，对于载弹量少的枪支，一片农田里就放置了数十把。
玛利亚一边寻找着敌人的气息，一边沿着侯爵宅邸内的栅栏摸索前进，她踩下脚边的泥土，一下抓住飞出来的步枪，快速的架起观测器。
为了使用枪支进行了为期一年的训练，不熟悉的武器如果没有观测器就会失去准确性，马克的话，没有观测器的辅助，只用一只手射击也只有一毫米误差的技术，玛利亚是没有的。
「看来阿尔伯特少爷的判断是正确的呢」
凝视着越过栅栏的闯入者的身影，马克一边吹着口哨一边架起步枪。
「先说一句，我，没什么体力」
「我知道，适当的减少数量我就跑」
在阿班德侯爵家的佣人中，没有比玛利亚行动更迅捷的了，所以被指示即使一个人也要逃跑，两个人都屏住了呼吸，等待十二名刺客踏进这篇土地的时候。
暗杀者都身穿黑色的衣服，用面具隐藏起了容貌，他们十分熟练的把绳子扔出去，四人一组越过四米的栅栏。
最后一个人影落在土地上的瞬间，玛利亚和马克同时扣响扳机，看着因为同事断气而动摇迟疑了的闯入者，玛利亚和马克将用完的步枪扔向一旁，踩向土堆，拿起了下一把步枪。
马上，暗杀者们也掌握了情况，开始了行动。
他们似乎也习惯了枪战，压低身姿左右摇摆着跑向屋子。
射完第二发的两人彼此看了看，马克拿起下一把步枪准备着。
「好，玛利亚，上吧」
玛利亚丢下步枪的同时，用能在土地上留下坑洞的脚力一下子像子弹一样飞向前方。同时，马克不断进行着射击，将行动较为迟钝的敌人一一击破。
摘下围裙的黑**仆装，很好的与黑夜融为了一体。
玛利亚缩短了与闯入者的距离，「女仆！？」经过步枪射击后剩下的五名暗杀者发出了惊愕的声音。
身为男性的暗杀者们，因为玛利亚奔跑时露出的大腿动摇了，对于不是结婚对象的男人，连膝盖都不能被看到是这个国家的常识。
因为动作变迟钝了，马克射出的子弹轻易的贯穿了一个面具男的头部。
四个人像是突然搞明白状况一样，咋了咂嘴，但追击上来的玛利亚很快的抽出了藏在大腿处的小刀。
玛利亚接近最前的男人，轻易的割开他的喉咙。
从倒下的男人手里拿过细剑，玛利亚挡下了从右方挥过来的剑，用右手把小刀扔向另一个男人的额头，在小刀命中额头，夺走那个男人的性命同时，被玛利亚接下攻击的男人脑袋被子弹穿透了。
一下子就只剩下一人的暗杀者，颤抖的举着剑，因为恐惧完全停下了脚步。
从面具后面传来了轻轻的哀求声，但玛利亚什么也没有说，把手里的剑扔在原地，迅速接近了失去斗志的男人的背后。
玛利亚压制着男人的腹部和假面，轻轻拍了拍。
颤抖的身体，即使是少女的力量也能轻松压制，男人的头部被迫向后仰，喉部上下摇动着。
「我在原地没有动，至少，没有痛苦」
这样哀求的说着，男人的肌肉紧张的颤动起来，看到那个的一瞬间，玛利亚把他的脖子打断了。
赶过来的马克确认了倒在地上的尸体的数量，「哎呀呀」，一头红发随意的随风飘着。
「最后被抱的那么紧，真是超级奢侈啊。话说，现在最好不要了，不，绝对不要」
「你在说什么呢，这不是平常掐脖子用的技巧」
虽然女性不适合暗杀，但只要掌握窍门就能轻易弄断对方的脖子。在这种情况下，也要照顾害怕的对方，没有痛苦的将其杀死。
马克烦恼的把手放在额头上，轻轻摇了摇头。
「你也差不多到了有自觉的年纪了吧，这样和平常不一样，微妙的充满了色气——啊，不对，没什么不一样。不是那种事情，只是在基斯面前就……」
「啊？基斯怎么了」
「……好，加斯帕也出局。然后，阿尔伯特少爷吗？这家伙和我不一样，是一个无法忍受的很直接的家伙，肯定会发生第二次灾害吧」
「意义不明」
不假思索的回答了，但马克似乎完全陷入沉思了，没有听到这边的声音。
玛利亚，仰望着没有月光的夜空，想起了仰望星空的美人，稍微有些后悔自己的事情，偷偷移开了视线。
最强最凶的黑骑士，那一天，轻易就死了。
谁也不知道的，和心爱的女人一起辞世的悲惨结局。
 
(脑门镭射光：通称为「农具」的枪支基本上是由身为女仆兼御用裁缝的玛利亚进行改造和维修。在住宅中设置的枪支的种类以及位置，只有马克准确的掌握着，对于载弹量少的枪支，一片农田里就放置了数十把。///这句里的玛利亚应该是玛格丽特。)
 
  