========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-02-14 12:39
==========================

翻譯：脑门镭射光
轉載自貼吧
 
 
(脑门镭射光：因为刚开始不太会翻译，这篇出了许多错误，我稍微改正了一点，但实在没有耐心通篇修改了，大家体谅一下。)
那天深夜，阿班德侯爵的宅邸受到了巨大的冲击。
虽然那么说，在仆人们聚集的房间里，阿班德侯爵和阿尔伯特在开始说明「有重要的事」的时候，玛利亚第一个发出了怪声。
就结果而言，十岁的莉莉娜·欧佩尔成为了第四王子克里斯托弗的婚约者候补。
埃伦娜说着「这是不可能的」用拳头击中了脑袋，玛利亚一下子回过神来，她再次在脑海里回味一遍对方说的话，然后凝望着阿班德侯爵，瞪大了眼睛。
「唉唉唉唉唉！？骗人的吧，那不是骗人的设定吗！？」
「冷静一点，玛丽亚，这是好事，想让两个人见面看看。陛下也很积极」
「那，那那那那那么是说会有丈夫吗？像天使一样可爱的莉莉娜十岁就可能成为王子的未婚妻！？」
阿班德侯爵说着「冷静下来」温柔地微笑着，抚摸着玛丽亚的头说到。
作为计策之一，前几天处分掉了几个贵族，在第四王子的婚约对象中，侯爵千金莉莉娜下子提升为了有力候选人。
但是，事情结束后发现，第四王子现年十岁，莉莉娜也同样十岁。好像变成了双方的父母「那不是很好吗」的事态。
国王陛下有四个儿子。
拥有剑的才能的二十二岁的第一王子，在去年将继承权让给了弟弟，与邻国的公主结婚。剩下的三个人留在国内，婚约者也都还没有决定。
20岁的第二王子与哥哥一样以最强骑士为目标，为了继承哥哥，就任了王宫骑士团第2师团长。十五岁的第三王子，凭借优秀的头脑，在最高学府毕业了。
在那下面，有十岁的第四王子。
和发挥着剑的才能或不断求知的三位兄长们不同，小王子的性格也没有什么问题，一直很率真地成长。喜欢读书和赏花，特别是在绘画课上倾注心血。虽然运动能力有些不足，但据说是非常可爱的王子。
那不是像女孩子一样吗？
也就是说，从上到第二个和第三个王子，性格上有问题吗……听了阿班德侯爵和阿尔伯特的讲述，玛利亚现在对遥远王宫的情况产生了复杂的感想。
第二王子是在黑暗的时代过去后出生的，我觉得第二王子的性格并没有什么问题。
明明是一个坦率、真可爱、有点腼腆的小王子，到底哪里出错了呢？
果然是父亲吗？身为父亲的国王太过破天荒，影响性格了吗？
二王子，用剑的实力在国内也能进入前三左右，但经常瞪视别人，对女人也毫不留情，虽然第三王子被称为「秀才」，但却是很难对付的人，第4王子很少见，他和父亲和兄弟都不一样。
阿班德笑容满面地讲述了内部情况。
在玛利亚的记忆中只有第二王子每次出现在自己身后的可爱印象。第一王子实际上是个懦弱的小孩，会像一个鸣叫的小虫一样哭哭啼啼。想起那十六年的岁月感慨万千。
话虽如此，关于这次的事，能知道第四王子是个不会怀疑的温柔的人，确实有着「国王陛下的剑」这样的后盾。
之前也有很多家问国王陛下「我们家女儿怎么样」但他都烦躁的回答「赶紧决定婚约者吧」。
这次相亲是总之先把同岁的孩子拉拢在一起，性格合得来就结婚的感觉。
被阿班德侯爵和阿尔伯特称赞，第4王子应该是好孩子吧。
对莉莉莉娜的未婚夫和相亲感到震惊的玛丽亚听了两人的谈话也产生了「那不是很好吗？」的想法。
第4王子与莉莉娜相比毫不逊色，非常可爱，玛莉亚的想法不知不觉被阿尔伯特说着「你不想看那两人在一起吗？」所驱使。
也就是说，两个人都是天使吗？
如果在加上萨利就能看到三个天使在一起的画面了吧。
「…………」
「啊，真不愧是阿尔伯特少爷，很清楚怎么对待玛利亚」
在变得安静的房间里，大家各自思索着，阿尔伯特没有否认，柔和的微笑着。
就这样，被所有人同意，莉莉娜的相亲要开始了。
决定等后来迎接使者时在考虑日期等细节问题，今天就这样解散了。
当时的玛利亚做梦也没想到会因为这件事和以前的熟人见面。
 
 
  