========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-06-15 07:05
==========================

翻譯：一川禾黍
轉載自貼吧
 
 
侯爵家的每个角落，甚至连屋顶都有包括玛利亚在内的所有男性仆人在修缮。在莉莉娜和阿班德侯爵一起去访问友人的时间里，全体人员又开始修整整个庭院的草木。
莉莉娜决定成为第四王子的未婚妻的三天后，侯爵府邸终于变得毫无逊色之处了。
上午准备好小提琴和钢琴，紧接着把要去礼仪课的莉莉娜交给莎莉，玛利亚则站在正门面对的喷泉前。为了准备在喷泉旁围绕2米左右的装饰，在园丁的指挥下，和基斯一起爬上梯子，用剪刀挖开。
玛利亚停下了手，抬头仰望秋高气爽的天空。
女仆们因为找到了空闲，就开始了针织窗帘和桌布等需要耐性的细活，所以玛格丽特在这个时候可能正在做针线工作。因为不知道详细手法（不能帮上忙），玛利亚觉得很抱歉。
如果是修理屋顶，田里农活，搬运行李还好。
只是作为佣人被锻炼久了，现在打扫也很擅长了，但是，仍然没有做缝纫和料理的才能，虽然努力工作了一年，最后还是被艾蕾娜和瓦斯杆（这个名字不知怎么译好）全力拦了下来，现在完全无法再加入进去。
「喂，玛利亚，不能让你那么做，只有我的体力那样令人骄傲，你才能有工作。如果这里完成了的话，接下来是大门了。……啊，没有偷懒的时间了，怎么回事？」
「就像往常一样，在草坪上睡觉不是也很好吗，我想她的拳头会很低。」
弗莱斯感觉手脚筋骨都相当痛。
在他那个时代，没见过能接住那样威力强大的拳头的男人，在头盖骨不碎的情况下，挥下的拳头已经是重伤级别的东西了。
在没有惩罚的情况下，不断接受拳击比赛，这是一种懒惰时会有的习惯。
它的标志常常出现，在女性搭讪的时候，一晚上都不敢想让她去学习，那简直令人心惊胆战。
「与其说是这样，不如说两个人这里加上玛利亚的时候不觉得奇怪吗？是沐浴在阳光下的作业，不像是女仆的工作啊？」
基斯停下手，看了看马克和玛利亚。
马克和玛利亚也停下手彼此对视。寂静的天空下，听见了秋天的鸟儿发出舒适的叫声。
就这样想了几秒钟的玛利亚，打心底感到不明白，就转过头来，把视线转向基斯。
「有什么奇怪的吗？我和莎莉，玛格丽特她们不同，在高处工作也没关系的。」
「可能是体力充沛的人选，你也要放手。」
表现惊讶地叹了口气，又转头开始砍伐工作。
基斯皱着眉头，「我错了吗？我的常识真的是对的吗？」自言自语地说。
玛利亚也举起了剪刀，突然听到马车的声音，然后向那边看去。
「今天您有访问计划吗？」
「那么，我得赶紧过去了，大概是信鸽通知的，如果那样的话，负责人应该能知道。」
他向来到这的马车探过头，想要确认马克的标志。
这时，房子的门开了，执事挺直了腰。他身旁站着一个淑女，另一个女子是十分谨慎地伫立着的女仆，她严谨地把红茶色的长发盘起，带着银色眼睛的是女仆卡伦。她注意到这一点，露出一个微笑，因为专门的鞋子鞋跟比较高，所以与高挑的埃里娜身高相同。
在众女仆中，无论是外表还是教养，她们两个都是迎接客人的最佳组合。
玛利亚等人在之前的判断后，在梯子上握着剪刀，用眼睛看着马车。在这段时间里，带着特别印记纹章的黑色马车在玄关处停下了。
就在附近的玛利亚和基斯表情肌发出了「哔」僵硬了的声音。
「啊，你有没有在哪见过那个纹章？」
「我也在过去，好像在哪见过似的」
「喂喂，你们年轻人连国旗都没见过吗？这是王宫的马车啊」
就这样标志被认出来了，「原来是这样啊」玛利亚说，「原来是这样啊」，但在看到从马车上下来站在绿色草坪上的人，她几乎要大叫起来。
从极好的马车上下来的男子，从深蓝色的骑士服上就能看出他被锻炼的非常强壮。
服装上印有两把剑和圣杯的王宫骑士队的纹章，侧面可以看到他精悍的脖子上有旧伤痕。
虽然过了十六年的岁月，但一看见还是七八岁的样子，所以印象深刻。
是吧，那家伙，不是那小子嘛！
玛利亚激动地转过脸去，因为他和那时外貌有所不同，尽管玛利亚并没有很着急，也没能即时恢复视线认出他。
文莱特•沃斯卡在十七岁从骑士学校毕业，后来加入黑骑士队，是最年轻的选手。那是在他二十四岁时，作为队长帮忙照顾他的。
虽然只在一起度过大概三年，但从头阵开始就向敌兵挥大剑的凡特利，在其后露出了头。七岁以下的他在战场上也是一名靠得住的后辈，就这一点来说，他是那时他为数不多的朋友之一。
最后看到的凡雷特二十一岁，这么多年过去，现在大概有三十六岁吧。
我再次偷看过去，发现当时所感受到的孩子气消失了。他的面孔被人们深深熟知，仿佛是穿过战场的勇者的勋章一样。
在那时候，眼睛就像孩子一样可爱，紧紧地抓住他的眼神，似乎有些锐利……现在也有这种感觉。
……这么说来，那是贵族的三男坊（不知道意思直接放进来了），嗯，那家伙成了班级的队长？真的吗？
(一川禾黍：名字和年龄比较混乱那个是马车的标志打错字了)
他没有打算见面，也没有打算看他一眼，所以玛利亚有些不安。而且，令人遗憾的是，在战场上他的实力也非常出色，同时也很难控制，他是黑骑士部队中最大的问题儿童。
凡雷特是勇猛突进型的肌肉笨蛋，如果不能搞明白，就连肚子也没法碰到的傻瓜。
因为脸颊的伤，也没有想到马上就被判断出是右攻的近卫骑士，而且是因为没有考虑敌方就用力进攻。因为他没有注意敌人动向而突击，那一次差点死掉。
最重要的问题是他的想法不同寻常，已经超出我们可以理解的范围。
玛利亚回忆起过去「悲惨」的日子，又一次偷看向他，和那个时候不同，只能看到强壮的骑士。她对长大后他的性格有了很大的怀疑。
如果是这样的话，过去的岁月也许变化很大吧。
「喂，玛利亚，怎么了？」
被基斯问到，玛利亚微笑着回答，「没关系」
阿班德侯爵曾说过，要有从王宫来的使者决定详细情况，恐怕是第四王子的事吧。那个万丽，也只一个人担任使者，好像变得很漂亮。
玛利亚现在完全不像一个少女。
一介佣人，不会与从王宫来的骑士有关系吧。就这样想着，冷静地走回去的玛利亚耳边，突然传来一声非常粗气的声音。
「是美丽的女士，可以娶一个回家吗？」
他似乎兴趣冷淡的样子，看着他说，「嗯，说谎，听错了？」他气势飞快地看了两遍凡特利。基斯和玛利亚的表情，也同时僵住了。
埃里娜和卡伦的脸上浮现出成熟女人的没有温度的表情，但她却毫不掩饰地发出亲切的微笑。
「沃斯克大人是个有趣的人呢。」
弗莱斯用社交辞令说到，然后动作迅速地，将凡雷特拉进宅邸。
「这边请，老爷在等候呢。」
「不是开玩笑的。是吗？那我就告辞了。」
不知什么时候，少年凡雷特的声音远远地从屋里传来。玛利亚不由自主地遮住脸，垂下头。
那家伙什么也没变，愚蠢又糊涂，**，给我留下点深刻印象的时间吧！
他的表现似乎也不会再让她发火了，茫然地望着被关上的门，基斯说「贵族，都是那种感觉的吗？」玛利亚的脸颊直抽。
她忍住想说不是的想法，玛利亚保持舒服的站立姿势，细心地擦了擦眼眶。
从很久以前开始他就是个奇怪的男人，其中一件事是，即使不喜欢的女生，也会直接说出求婚的话。大部分都是成熟女性，从二十岁到三十岁不等。
完全不了解对方的事，就像劝朋友喝酒一样轻蔑地问「不结婚吗」女性也不会点头。就像他的孩子一样，被询问的拥有纯净无垢眼睛的女性，无一例外都躲着逃走了。
凡雷特的行动总是突发性的，而且有时也会用其它国家的语言。
这是我的朋友们，当你问他们是否想结婚时，他说：「大概？」我不忘带着一丝迷茫战战兢兢以疑问的形式回答。当时国王陛下的笑容，也在那一刻变得僵硬了。
「……啊，真的吗？」
既然已经在想了，就会大声地说出心里话。
虽然他真的很难以置信，却什么都没有改变。而且他的地位很高，也让人感到惊讶，他们的缰绳是谁在拉？……不，那个男人是否存在？
于是，好像很快就把现在的事情忘记沉在记忆里。看着玛利亚，发出压低的声音，「哦？」
「你是哪位大叔？头头是道说着什么，女人就不会用『真的吗』，我想你应该赶快换个优雅的姿势」
「我现在不想被老板骂，所以饶过你，对我打击太大了……」
被这样的玛利亚的样子吸引视线，「有做着骑士梦的少女吗？」这样的事情不管怎样都无所谓吧。
相反，玛利亚在十六年前是男人。不仅是骑士，还是很有男子气概的存在。长大成人后不就就会成为「mass」之类的事，或者稍微想以前辈的心态把前世的自己给甩了出来。
没关系，反正没关系。
说起来，对方是吸血鬼，所以绝对不会有玛利亚的可疑之处的疑问吧。
玛利亚一想要矫正姿势，就慢慢喘气，挺直身子。听到听起来完全没问题的少女音，「我没事，……我一点都不放心吧」，我也很想解决这个问题。
 
 
  