========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-10-26 01:25
==========================

翻譯：脑门镭射光
轉載自貼吧
 
 
虽然作为黑骑士时的后辈兼部下的友人的登场令人始料不及，但玛利亚从一开始就把“不深思熟虑”作为座右铭。
暂时还不打算进入宅邸，在这期间，范雷特也会回去吧。
玛利亚继续和马克、基斯一起整顿了正门口的树木。正门口的工作结束后，想着迷路庭園也差不多该整顿了，于是就转到那边工作了。
但是，数十分不到，作为提议者的马克就因为体力不支而倒下了。
作为大人却怠惰的开始说起了「不想再动了」「想用酒补充能量」这样不明所以的戏言。因为弗莱斯指示的工作已经完成了，所以即使现在结束也没有问题。
话虽如此，距离莉莉娜下课还剩一小时以上的时间，因此玛利亚想把迷路庭園也给整理好。
因为工作的人很少，所以如果不有效率的进行也有赶不上的可能。
讨论之后，剩下的工作交给玛利亚和基斯进行，至于马克，基斯将其拖进了宅邸的休息室。
「肚子饿了，顺便拿些点心过来」
「请多关照！」
「姑且不期待数量。」
玛利亚目送了拖走马克的基斯后，进入了迷路庭園的入口处，开始了工作。
按照马克的指示，这只是把草多余的部分剪掉，修剪成高两米的草墙的简单工作。玛利亚一边期待着点心的到来，一边开始了工作。
※※※
玛利亚体内的生物钟的指针稍稍前进了一些的时候，听到了一个脚步声。
想着基斯差不多该回来了，玛利亚停止了手头的工作朝着脚步声走了过去。然而，映入眼帘的却是出人意料的人物，让玛利亚发出了「哦呼」这样奇怪的声音。
在那里的，是有着基斯两倍以上体型的凡内特范雷特。
玛利亚就这样盯着范雷特一动不动，持续了数秒。这家伙为什么在这里，在对峙的时候，我想起了这个有着强壮身体的家伙的最大的问题。
这么说来，这家伙是个严重路痴啊！
范雷特没有集中力，记忆力也不好，是一个一不小心就会迷路的问题儿童。因为年幼的小孩子待不住，所以一到陌生地方就会因为跑去探索而迷路。
「……那个，您是刚才和老爷说话的客人吧？请问有什么事吗？」
因为无法忍受被范雷特直直盯着的尴尬，玛利亚紧张的小声咳嗽了一声。声音比想象的还要自然实在是太好了。
虽然看起来有点困惑，但缺乏细腻的范雷特不会再深入思考了吧。
从正面看范雷特比实际年龄的三十六岁要年轻，有着三十出头一般的精悍脸庞。
充满坚定的明亮的褐色眼睛笔直的看向玛利亚。看起来比以前要大许多，一定是玛利亚的身高和那时候比小了许多的原因。
过了一会，范雷特终于点头「嗯」了一声。
「我没什么特别的事情，但我为什么在这里呢？」
这是我要问的！你，老爷怎么了！？
玛利亚为了抑制心声，绷直了脸。他作为使者，不知不觉就会让人涌起些许杀意。
「哦，哈哈哈哈……不小心在探索时迷路了吗？」
「探索别人家这样的事情会很失礼吗？」
「……那么，你为什么在这里呢？和向导走散了吗？」
「没有人引导，我自己走着就过来了」
「…………能请问一下您是从哪里走来的吗？」
「走之前我和阿班德侯爵见面了，然后迎接我的执事来了――嗯，后来怎样了呢？」
范雷特用经常习武的手摸着下巴，一副不可思议的样子梳理着自己的记忆。
可恶，和这家伙说话好累啊！
虽然想大声呵斥，但玛利亚还是忍住了，总之，不能让和蔼的笑容消失，把修剪用的剪刀藏在背后，尽全力忍耐。
反复摸着下巴持续了数十秒，范雷特终于把手放了下来，俯视着玛利亚。
「啊，我想起来了，执事说了『我会给您带路的』之后就不见了，所以就这样走了过来」
「意义不明。我觉得这是让您在房间里等待的指示，并不是忘记您了，您却就这样迷路了。是的，因为您迷路了，房子里的人现在应该在忙着找您了」
愤怒忍不住的爆发了出来，玛利亚以不给范雷特反驳的强烈语气说着，传达出都是你不好的意思，然后紧紧的盯着。
范雷特瞪大了眼睛，「对不起？」用他自己也不明白的语气道歉了。
就像和异世界人交谈一样，感觉非常累，而且精神力也被削弱了。
刚才有些失礼了吧，玛利亚揉着眼角，一边从喉咙里发出呻吟一边想着。先把他带到宅邸吧，就这样放任他漫无目的的走给侯爵带来麻烦就不好了。（这里的眼角指的是靠近鼻子的眼角，即做眼保健操时揉的晴明穴）
玛利亚重新整顿了头脑，把手从眼角拿开了。
转向范雷特，准备露出一个和蔼可亲的微笑，但是却发现范雷特一副不可思议的凝视着自己，不禁皱起了眉头。
「……怎么了吗？」
「不，我想起来另一个人也会做类似的事呢」
「啊？」
玛利亚不由得发出了声音，但马上露出了少女的微笑，「我带您去家宅」这样说着。
不给对方提问的余地，说完立马转身走了起来，范雷特就像雏鸡一样跟在后面。
从以前就是这样，他绝不会怀疑引导自己的人。
想起了十六年前的日子，玛利亚一边听着沙沙的声音一边在草坪上走着，通过他的脚步来确认彼此的距离，笔直的朝着宅邸前进着。
突然，背后的男人拉开了距离，玛利亚停下脚步往回看。
「这里没有特别有趣的东西，你看，请快点过来。」
往回看见范雷特瞪大了眼睛。因为知道是稍微不注意就会离开身边的人，所以玛利亚「快点」这样的强调了。
这片草坪视野不错，因此不会发生跟在别人后面却迷路了那种麻烦情况……但因为是范雷特，所以并不放心。
虽然玛利亚在等待着，但范雷特却丝毫没有要动的迹象，玛利亚稍微有些在意，歪了歪头。
「怎么了？如果有什么在意的地方的话请告诉我，但请您不要随便走动」
「……不，那个，该说是有点不可思议？」
「真是个搞不懂的人」
以前也经常这样，突然就开始思考了，玛利亚向四周看了看，然后打消了疑问。
「啊，是那栋建筑的事吗？那是老爷给佣人的公寓」
「是这样吗，太漂亮了有点吃惊」
明明都是三十多岁的大人了，却还会像小孩子一样对没什么的建筑感到好奇。真是奇怪的家伙啊……——玛利亚苦笑了一下。
又跟以前一样，总是停下来慢悠悠的提问，有时候甚至会开始语言游戏，我仍记得，当我和他去见国王陛下是，因为他对第一次走的路线感到好奇结果花了两倍的时间。
因为没办法，玛利亚就像平常一样，拉起范雷特的手。
他的手太大了，因此变成了捏着手掌，「这边哦」玛利亚这样说着轻轻的拉着范雷特，他瞪大了眼睛，但是没有抵抗。
即使长了十六年，还是个孩子气的家伙，想必他的副官很辛苦吧。
「――可以问一下名字吗？」
突然被打招呼，玛利亚转头看了过去。
慢慢的眨了一下眼睛进行思考，只是名字的话大概没问题吧，于是就点头了。
「没问题，我是莉莉娜大人的侍女，叫做玛利亚」
「我是宫廷第一近卫骑士队的队长范雷特·沃斯卡，同时也被任命为第四王子的护卫骑士」
「嘛，很棒呢」
为什么派遣护卫骑士当使者呢，很奇怪吧。
虽然这样想着，但玛利亚还是露出了少女的笑容，想吐槽的事太多了，太在意的话笑容会痉挛的。
「除此之外还有其他的护卫，也有同为近卫骑士的，有位优秀的男人还成为了教育者」
「嘛，果然」
「果然？」
「失礼了。我说错了」
玛利亚哦呵呵的笑着，用上所有的脸部肌肉挤出了一个和蔼可亲的笑容，拉着手大步的走了。
已经感到讨厌了，总之，要快点把这家伙推给谁。
某种意义上来说纯洁无垢的范雷特，是个有很多人尊敬的优秀的人，做护卫的也有自己认识的人吧，玛利亚把自己心中对他的敬意稍稍提高了一点点。
腕力强，记忆力强，会说外语，会自己缝扣子，对数字很敏感，然后，在黑骑士时代有着不逊色的剑术……
最后联想到了一个特定人物，玛利亚又淡淡的笑了起来，慢慢的摇了摇头，封印起了噩梦般的两年。
那是黑骑士的人生中最荒芜的时期，他，成为了史上最年轻的师团长的那位少年，总之，是一个性质有些恶劣的破坏狂。
「你的话工作应该很顺利吧？」
把头脑中禁忌的过去消除，玛利亚这样问了。一边牵着手，一边看着笨大的身体，他点头「嗯」的肯定了。
「因为我不怎么记得了所以整理成了一张纸，只是纸放在哪里了？嗯，内容是……」
「…………」
「啊，这样啊，第四王子很怕生，感觉就像是去朋友家玩一样」
这是一个清淡且毫无道理的说明，我想说能不能派来这家伙以外的使者，我现在已经感到不安了。
应该是非正式的吧，玛利亚这样简单的揣测了。
以前，莉莉娜邀请了同年龄的伯爵小姐时也没有把佣人排成一列来迎接，因为她是一个很害羞的天使，所以跟她在一起会有亲近感，可以用自然的脸来照顾她。
阿班德侯爵对事物追求完美到了可怕的地步，无论使者是多么的愚蠢，都要好好的引导。
一想到这次派来的错误人选范雷特就不禁握紧了他的指尖。
玛利亚停止了思考回头看，一动不动的盯着他深褐色的眼睛，条件反射一样的向有些沮丧的范雷特露出了自信且和蔼的笑容。
意义不明。失礼的家伙，这个笑容，会好评吗？
说起来，最后拉起他的手的时候就在想这家伙会不会像个阿呆一样赖在身上了，玛利亚没再看他，把视线移回了前方。
那时候，我迟了一会向范雷特说了声「再见」
他从来没有让我怀疑过，那时候的我从没认为过他是笨蛋。
这么说来，寄给国王陛下的信，已经收到了吗？
那是我生平第一次写信，用歪歪扭扭的字写下了「对不起」和「谢谢」这种话。
玛利亚突然想起了这样的事，不禁失笑，已经结束了，想也没有意义，这种东西丢在记忆深处就好。
黑骑士时代说了赌上性命也要成为朋友的剑，结果自己打破了约定。
他在临终那一天，为了一个女人，献上了本应该为朋友奉献的生命。
 
  