========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：脑门镭射光
轉載自貼吧
 
 
为了迎接第四王子的来访，为莉莉娜制作了新礼服。
 
在莉莉娜试穿粉红色面料的礼服时，所有拜见的人都感动的直呼「天使啊」
 
看到妹妹可爱身影的阿尔伯特，感动的紧紧抱住了她。站在旁边的阿班德侯爵面带笑容冷静
 
的说着「快成为大人了呢」这种没有特别感情的话。
 
第二天，到了第四王子访问的日子，莉莉娜稍微有些不安。礼服等的准备已经完成了，在比平常更有活力宅邸里，莉莉娜不安的粘在玛利亚后面。可爱，超可爱。我想要这样的妹妹。
 
想让她睡在膝盖上，玛利亚在内心里晕倒了。在三人沙发上坐着玛利亚，旁边是莉莉娜的侍从萨利，餐桌并排摆着厨师长亲手制作的饼干和三人份的红茶。
 
「阿尔哥哥，你能陪在我身边吗？」
 
「虽然有工作，但老爷做的很好，所以没关系」
 
途中要和第四王子两人独处，嘛，现在什么也不要说。
 
玛利亚在得意的笑容下这样想着。
 
被国王陛下信赖的部分家臣们似乎知道了阿班德侯爵家的情况，因此当天邀请第四王子的交往对象比平时少了很多，因为是非正式的，所以治安也很好，昨晚阿尔伯特已经交代佣人在面上完成了这方面的事情。
 
重新考虑的话，如果阿班德侯爵家不安全就没有安全的地方了，连宅邸被入侵这种事都没有发生过，也没有瞄准了客人还能活下来的刺客。是货真价实的铁壁的要塞。
 
不可思议的是，或许玛利亚在黑骑士时代已经习惯了吧，但实际上阿班德侯爵家的战斗佣人人就有一个小队的强度。只有发生必要的情况，阿班德侯爵家除了侍从和执事以外的日常佣人才会被带入『工作』
 
强化了护卫以及战斗力，但客观来看的话，不用担心警戒那些不怀好意的人是因为有最强的守护者的构图的原因，因此对于玛利亚来说，有些有趣。
 
莉莉娜之所以能自由自在出入小镇，是因为身为领主的阿班德侯爵深受大家敬爱，所以不用怀疑外面的人会伤害她，而且谁也想不到她身后柔弱的侍从以及看惯了的女仆是护卫。
 
莉莉娜是纯洁无垢的，是没有背负阿班德侯爵家的「事业」的普通千金。
 
玛利亚也听说了，作为妻子被迎娶出去正合适，实际上，莉莉娜的母亲就在不知道阿班德侯爵家的秘密的情况下去世了。
 
今后，不论经过多长的岁月，莉莉娜都不会知道家族的真相吧。
 
「能和王子成为朋友吧。萨利，你会在我身边吗？」
 
「是的，我是大小姐的骑士，所以会陪在你身边」
 
脸颊被染成红色，萨利的手在膝盖上扭扭捏捏，那副模样不论从哪里看都是少女。
 
穿着单薄的衣服，能清除的看出胸前是峭壁，但为什么比身为女性的自己手腕还纤细，玛利亚有些不可思议。
 
萨利和玛利亚身高差不多，因此同为女仆的伙伴卡莲会让她们穿有趣的女仆装和礼服，女仆全员都表示「比玛利亚更有装饰价值」，每次换衣服都是大好评。
 
唔……不甘心，但无法反驳。
 
即使是玛利亚在看到萨利的女装后被治愈了，这是无法否定的。
 
「玛利亚不能在我身边吗？怎么也不行吗？」
 
袖子被莉莉娜拉着，玛利亚俯视着她。
 
望着那双又大又圆润的蓝色眼睛，理性被动摇了，玛利亚抬头仰望天花板，动用所有精神力，让自己如钢铁一般坚定，压制住了大脑中「想紧紧抱住这份可爱」的冲动。
 
可恶，多么可爱啊，往上看是犯规的吧！
 
看到这幅景象的萨利，用有些遗憾的眼神微微笑了笑，「……玛亚有其他工作啊」困惑的嘟囔着。
 
在此期间，重新整顿好自己的玛亚再次与莉莉娜视线相接。
 
「对不起，莉莉娜小姐，因为对方是王族，带女仆是很夫礼的」
 
「是这样吗？」
 
……嗯，我想，大概是这样吧。
 
完全没有自信，玛利亚展现出敷衍的笑容。虽然有进行过关于礼仪的教育，但因为不擅长，因此不记得了。
 
因为未婚女性和异性两人独处的情况不太好，因此一般都有女仆跟在一旁，但这次阿班德侯爵下了指示「让莉莉娜和殿下独处，萨利跟在一旁就行了」
 
玛利亚哼哼的笑着，莉莉娜把目光转向萨利想确认这句话。
 
萨利那美少女的脸上露出了梦幻般的微笑，他长长的蜂蜜色睫毛慢慢的上下浮动着，让人移不开视线，让后，他的视线自然的落到了莉莉娜身上。
 
「厨师长会在当天准备大小姐赞不绝囗的苹果派」
 
「唉，真的！？」
 
「是的，那个，殿下好像是个内向的人，为了缓解紧张所以想让你们尝尝……」
 
「王子也会紧张吗？」
 
莉莉娜有些不可思议的倾斜着小小的脑袋。
 
玛利亚在心里称赞了萨利，然后「会紧张哦，因为王子也是孩子」的随声附和。
 
「王子也和莉莉娜小姐一样十岁，我认为会有各种各样的不安。陛下也觉得要是内向的王子能交到朋友就好了」
 
「因为是小孩子，所以不用深思身份的问题，大小姐能交到朋友我也会很开心的」
 
对于莉莉娜和王子见面这件事，因为两家有所顾虑，因此将婚约者候补这件事隐藏了起来。
 
平时在王宫里，第四王子常被同岁的千金小姐邀请，因为这次是首次在王城外相亲，想必也会紧张吧。听说减少了想和他交往的人数，这也是对年幼的他的关怀。
 
「是啊，如果王子紧张了的话，你就带他到一个散心的地方看看吧。嘛，走路也能缓解紧张感」
 
「玛利亚好厲害。那现在就去吧」
 
♦︎♦︎♦︎
 
王子太紧张那就太可怜了，莉莉娜在玛利亚和萨利的陪同下开始在宅邸外散步。
 
拼命思考第四王子会不会因为这个场所放松下来的样子很可爱，作为侍从的萨利若无其事的拉着一边思考一边走的莉莉娜的手。
 
两人并排走路的身姿，以及思考到时候怎么作向导的莉莉娜的烦恼的表情让人大饱眼福，玛利亚的嘴角不自觉的放松了。
 
玛利亚守望着莉莉娜和萨利，想着正好经过香．草园止好攔二些晚餐用的香料，结果看到了基斯可疑的视线。
 
玛利亚用眼神询问「什么？」，基斯用嘴型和手回答到「因为是变态，所以请自制」真是个夫礼的家伙，回头再处置。
 
想表达「你给我记住」的意思，玛利亚用威胁的笑容回应了过去，但不知为何，基斯的脸僵住了。他住嘴扭去脸，嘴里嘟囔着「啊，怎么回事，怎么办……也许我有这样的兴趣」在边思考边走着的莉莉娜旁边的萨利，向基斯投去了看虫子一般的眼神。
 
虽然不太明白，玛剂亚想着自己的想法应该传达过去了把，如果理解成别的意思，以后就好好用语言和拳头来传达了。
 
在拼命的思考过后，莉莉娜决定向第四王子介绍的是美丽的青蔷薇花园。
 
在那里，身上抗着大铁锹的马克正在和今后轮流卫兵工作的尼克进行谈话。
 
尼克是个有着温柔面庞的二十多岁的青年，他注意到这边后，轻轻的抓住帽子向莉莉娜行了一礼。
 
「小姐，好久不见，因为没有机会见面，所以今天真是难得啊」
 
「我也很高兴见到你，尼克，你们两个在说些什么？」」
 
「马克强推给我了一些杂活」
 
尼克把帽子的位置整理好后一边说着「小姐请听我说」一边挤进了两人之间。
 
「明天要准备蔷薇红茶，我想把这个角色交给尼克。正如您所知，我不擅长早起，所以这绝不是想要偷闲才推脱的」
 
「嘛，所以和尼克说话了呢」
 
「小姐，马克太过分了。我是一个很厉害的前辈没错，但在这之前一一」
 
「有什么关系，『顺便』完成一下」
 
「『顺便』让值夜班的我运送肥料，你是鬼吗？」」
 
莉莉娜听到马克说不擅长早起，捂住嘴偷笑了起来。
 
马克实际上并不是不擅长早起，而是因为他作为看门狗要在夜间看守宅子，所以到了清晨才会睡几个小时，这就是他平常的生活。
 
玛利亚和萨利仔细看了尼克的鞋和土渍后，推测是他正在处理『老鼠』吧。
 
蔷薇园里的土，今天也很柔和。
 
阿班德侯爵家的青蔷薇园的土在全国范围内也是十分特别的，挖掘后的土变成了特殊的土砂，能像魔法一样分解营养，使蔷薇更美丽的绽放。
 
简单的说，是侯爵家的几个『处理厂』之一。
 
「那么，我就在这里告辞了，小姐，再晚一会就回被格纳特前辈给骂了」
 
尼克自嘲似的耸了耸肩，然后对着莉莉娜礼貌的低下头住了一礼，抬头后向玛利亚们说了声「回见」便离开了。
 
莉莉娜吸了一口四周弥漫着的蔷薇浓香，深深的陶醉了。
 
「好香啊，虽然其他蔷薇的香更强烈，但我更喜欢这种」
 
「作为园艺师很高兴听到这样的赞赏，其中青蔷薇最特别，比任何宅邸种的青蔷薇的香气都要高雅，我也会送你一枝的，玛剂亚的寝室里也有。一定能让你睡的更好」
 
「哇，这样好吗！？谢谢你，马克！」
 
莉莉娜飞扑了过去，马克有些害羞的抱住了年幼的她。
 
青蔷薇很难栽培，价格也很高昂。理解到一枝都很奢侈因此忍耐着没有开口要的莉莉娜真是个聪明懂事的大小姐。
 
青蔷薇今晚被装饰在了卧室里预定明天招待第四王子见面的那张桌子上。
 
当宅邸的主人们安静下来后，弗来丝召集了所有的佣人，再次确认明天的相亲计划中各佣人的角色与站位。
 
和第四王子一起来访的人是没有见过的角色，玛利亚内心松了一口气，那天晚上睡的很香。
 
 
  