========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：素剑
轉載自貼吧
 
 
他们初见面的时候国王安倍因是23岁，欧布莱特则是19岁。
对于被称为陛下的他来说，很少有人直呼其名。所以在被要求以名字相称的时候，欧布莱特虽然不是很明白还是同意了。
那个时候安倍因的婚约者、公爵千金卡特莉娜已经16岁，并为了结婚的准备进入了后宫。
私下和安倍因见面的时候，如果时机刚巧，一场三人的茶会也并不稀奇。对欧布莱特来说卡特莉娜是他的第一个异性朋友，就算她成为了王妃，做了两个孩子的母亲，那也没有改变。
「你明明就只是一个笨蛋确很聪明呐。」
「哈……是被表扬了还是被骂了，真是让人摸不着头脑的话呢。」
这么和安倍因说话的时候，欧布莱特已经25岁了。
这个时候这种不定期的茶会已经不再是两人之间的秘密（S：妇寺不得干政，老婆不算人？)，被看到的人辱骂或阻拦的事不算少，但也有看在欧布莱特的面子上小心提醒他的人。
卡特莉娜成为王妃后除了公务外还忙着4岁和2岁的两个孩子的抚养事宜。安倍因主办的只有男人的茶会里，两人也没有其他喜爱的话题，多数情况都是在交换军政相关情报。
这次也只有欧布莱特和安倍因二人，他在欧布莱特刚到的时候就早早喝了一口红茶，然后说：
「不管好坏，权力越大敌人也会越多，本来这是你想要的地位①，但我知道对你这个笨蛋来说无论阴谋还是策略都是不可能的。」
「虽然我确实不擅长想事情，但我觉得*****。」
听到笨蛋这个词，欧布莱特脑海里浮现的是一张十八岁的，小提琴一样的脸②（S：大概是那种无口或者特别木的脸吧……）。作为欧布莱特的辅佐已经一年却还记不清王宫的路的真真正正的笨蛋。
于是安倍因眯着眼睛笑了起来。
「你一直很直接，我很欣赏那一点。你就继续以你的风格在表舞台上胡闹就好。」
「和平常不一样啊？我是前线部队的。」
「就是这种地方被称作笨蛋，你个迟钝的家伙。」
不知为何被很生气地瞪了一眼。
被很过分地说了一通。虽然欧布莱特被人们评价为能干的男人，但在朋友熟人眼里却是个总会犯些意义不明的错误的人，那真是难以理解。③
「你不是个贵族这件事从来没让我这么后悔过，是我考虑不周了。明明检查过了还特意给了你名单，为什么第二天就和麦克白卿还有赛普特公接触了啊」
「哈……对不起，应该说是我不擅长记脸和名字吗？但他们都是好人哦，特地认真地教导了不懂礼仪的我。」
「你那种模糊的危机感让人打心底有点生气……还是强行给你一个爵位比较好吗。」
那还是求放过，生来穷困艰苦的人和贵族的世界合不来。
欧布莱特向安倍因还以一个困扰的眼神，安倍因则像累了一样靠在椅子上吐出一口气，嘟囔着「为了这个还是有那个比较好吗」，抬眼向上看。
「说起来最近有女人在你身边绕来绕去吧？还是小心点那边比较好。」
「女人，吗？」
诶，有谁在吗？
对欧布莱特来说女性朋友差不多就是卡特莉娜，虽然熟人变多了，但如果是某个人的侍女的话就没什么线索了。
「你是笨蛋吗。好吧，你个笨蛋武人。是那个，有着罕见的黑发的异国女人吧，除了色气还是色气，**一样的美女。」
「美女？啊啊，特蕾莎是吗？说起来她也是美女的那一类的呢，雷蒙德将军也一直吵着闹着她的事情。话说回来连说两次笨蛋是不是有点过分了。」
欧布莱特反问，但安倍因带着为难的表情在想些什么，并没有听到。……这家伙的繁殖本能跟钢板一样不动如山吗，还是说脑子都被肌肉挤掉了。嗯…难道说他的性趣是还在成长中的那种可爱感？不，不能这么想，他看到我的儿子们也会称赞说像天使一样，唔姆，完全无法想象他是那种飘着犯罪气息的人。」安倍因一边自言自语一边这么想着，然后干咳一声面向欧布莱特『你和那种程度的美人相识的机会应该非常少吧，是在哪里遇见的？「她从上面掉下来，我就接住了。蛤安倍因少见地露出了一副完全愣住的表情
意识到自己没把话说清楚，欧布莱特又继续补充「天花板破了，她就从那里掉下来了。
………那个时候你有什么想法吗？
「没有人受伤比什么都好。虽然店主很慌乱，但我平常没什么用钱的机会、店面又很老旧了，就稍微多赔了一些钱。
安倍因听了之后好像累了一样只告诉他「尽量不要和那个女人扯上关系"，然后称有事需要考虑，让欧布莱特离开了他的房间。
挑没什么人的小路走了一会儿，遇到了骑兵队的将军雷蒙德和范雷特。稍稍年长的雷蒙德是安倍因的青梅竹马，他是个不被贵族思想所束缚的人，难以想象出身于伯爵家。他也是欧布莱特的朋友。注意到欧布莱特的雷蒙德好像看到了救命的老天爷，赶紧出声道「欧布莱特你可算来对地方了！求你快点把这个男人带走，脑子都快要疯掉了！
「哈……我就不问你都发生了什么了。范雷特，你为什么在这里？欧布莱特叹了口气如此问道，只有一副好身体的十八岁的范雷特面无表情，慢慢向右歪了歪草坪一样的头。
「雷蒙德将军看起来很为难的样子，我觉得应该先听听他的话。说法已经很奇怪了，听着他的话想到，这是完全没明白意思啊。①欧布莱特还在犹豫着接下来要说什么的时候，没什么耐心的雷蒙德插了进来
「为什么？你刚刚差点就要进到师团长办公室里了，是我救了你！现在那个恶意的化身、大魔王之子一样的少年师团长在那里啊！
「大魔王之子？哦，那个新晋公爵家的儿子吧？因为他一个劲儿地收集拷问书，所以有了像魔王之类绰号。他是我在骑士学校的后辈，我们关系好到每次见面都用关节技打招呼的程度。
欧布莱特也和他关系很好，对吧？"
「哪里关系好了！？你的脑回路是怎么回事啊，这分明是打的很厉害不是吗？因为你多管闲事，那家伙现在盯上欧布莱特了啊16岁，身任国王陛下直属第一银色骑士团师团长。曾经被同盟国请求作为战力参战，并大胜而归的特例新人。
从头脑以及剑术的方面考虑，被认为是最接近未来的总队长一职的人。作为特别关注自己队服的「漆黑的怪人」也非常有名。他有着不像是未成年人的胆量，也有和独裁者相应的器量，早早巩固了自己的权力手腕，年长的军部干部们也为之咋舌。国王陛下安倍因评价他是一名有趣的人才，此外没说什么。
那正是魔王。这个年纪少年玩心的规模是普通游戏所容纳不下的，他成为师团长的这四个月里，王宫中人的身心都被折腾得一刻不得休息。
(素剑：然后是不确定的①既に言い方がおかしい。聞いていたと思う、と口にした時点で、お前はろくに話も聞いていなかっただろうと指摘してしまえる。)
说起来最近很在意一件事，不知道是什么触动了魔王的逆鳞，以至于他在第三宫廷近卫骑士队的办公室里闹翻了天。
但是如果想找第三宫廷骑士队的人问的话，前些天为止还纠缠着骂他「一次性的佣兵」、「污染王城」的那些人不知怎么的，一见到欧布莱特的脸就立即逃跑了，话也没能问成。
真是一点也搞不懂。为什么要逃跑？
连之前讨厌自己的第三宫廷近卫骑士队现在见到自己都跟见了鬼一样喊着「别过来！」然后逃之夭夭，欧布莱特的心情十分复杂。揍了你们的是那个少年魔王，我又没做什么……
总之和那个少年师团长扯上关系准没好事，他从上任开始就一直关注着欧布莱特，欧布莱特平时也注意着不要和他有所交集。
「好吧，我们走，范雷特，现在就回支部去吧。」
虽然有点抱歉但是欧布莱特也不想被卷入什么大麻烦，师团长的办公室离这里不远，为了早点撤退，欧布莱特告诉雷蒙德他们要回去了。
「一会儿再见了，雷蒙德。」
「啊啊，今天在卡菲的居酒屋集合，别忘了。陛下的变装还是老样子，没有问题。在那之前我也只能先溜到最远的锻炼场了。」
两人刚刚互相加了把油，突然感到背上有一股寒气在奔腾，欧布莱特和雷蒙德的身体同时僵直了。
这个熟悉的气息，没想到啊。欧布莱特转头遥望，虽然还在成长中，一位中性美的少年带着清爽的笑容站在那里。
漆黑的队服，接近黑色的头发，还有引人注目的眼眸。
那副身体穿起军服来显得太过幼稚，刚看到美少年的身影雷蒙德就「おっふ」了一声（S：个人觉得这里应该是表懊悔，讲道理见到美少女おっ就算了为什么会ふ啊……）。看到面无表情的范雷特轻轻张嘴，欧布莱特赶紧把他的嘴捂住了。
「今天也很热闹啊，佣兵出身的一级队长欧布莱特殿下？不，这种情况下应该用【黑骑士】的称号来称呼吗。没想到竟然放开工作在这种地方着。如你所见我还是个没什么经验的新人，能快点让我杀掉——陪我练剑吗？」
少年眯眼冷笑着，目光就像杀过人一样。他作为【瞬斩的杀戮骑士】并不需要剑术老师是众所周知的事实。
他对就任第一天发疯的时被欧布莱特用剑阻止了这件事好像一直怀恨在心。因为他还是个孩子就提了几条建议，像是不要对长辈出言不逊、不要到处树敌还有遇事随机应变之类……事情变得有点麻烦了吗，欧布莱特这么想着。
所以像这样，完全没有隐藏杀气，同时嘴里还说着「杀掉」什么的，真想立即拒绝。
这个少年师团长即使是用私用的未开刃的剑，也能使出难以想像是十六岁少年的斩击。就这么粉碎大理石，只能说是非常厉害了。
欧布莱特想着事情的时候，手渐渐从范雷特的嘴上滑了下来。
「因为一直平手所以今天也要找欧布莱特练剑吗？这么说来，最强的骑士又是谁呢。我觉得是欧布莱特。但王宫的骑士水平都很高，欧布莱特也这么说。我想要是让那个人来教剑术的话肯定最有效率哦。」
瞬间，现场的空气冻结了。
范雷特完全没有恶意，欧布莱特他们知道，他肯定以为罗伊德少年纯粹是想成为最强而寻找剑术老师，就真心地提出了建议。
但是正因为如此才性质恶劣。在这种情况和时机下，可以说是最糟糕的台词了。对于开不起玩笑的完美主义少年魔王来说，笨蛋前辈骑士范雷特是他的逆鳞之一。①
欧布莱特和雷蒙德心想「喂，这个笨蛋！」的时候已经晚了。
「最强的人是我！」少年师团长以惊人的爆发力冲向欧布莱特的瞬间，仿佛听见这样的低吼沿着地面传来。从拔刀到最后，一瞬都没有停顿过。
欧布莱特猛地褪下剑鞘，一边格开少年师团长威力巨大的剑尖一边想，事情又变得麻烦了啊，最近王宫里的事情真想求老天爷帮忙啊。②
比自己不知要奢华多少倍的少年，蓝的发黑的眼里沉淀着杀气，闪闪发光得笑着……
(素剑：完。然后不确定的：①。置かれている状況と台詞のタイミングは最悪で、軽い冗談も受け付けない完璧主義の少年魔王にとって、馬鹿な先輩騎士であるヴァンレットは逆鱗の一つなのだ。
②最強は俺だ、と地面を這うような低い呟きが聞こえたような気がした瞬間、少年師団長が驚異的な瞬発力で踏み込んでいた。抜刀から間合いを詰められるまでは、ほんの一瞬も掛からなかった。オブライトは、少年師団長の暴力的な威力の剣先を、咄嗟に引き抜いた剣の鞘で受け止めながら、また面倒な事になったなぁと、最近の王宮事情に天を仰ぎたくなった。)
 
  