========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：桑夏饿货
轉載自貼吧
 
 
相隔许久地回想起过去的记忆，玛利亚把几乎快要发出的哀鸣声咽入肚中的同时一跃而起。
今天是莉莉娜相亲的日子。因为在昨晚令人操心的事情都消失不见了，她本应酣然入睡，却是以最糟糕的状态醒来。玛利亚仿佛被泼了冰凉的冷水般汗流浃背。
一定是因为那天与瓦雷特的再会，记忆被从脑海深处强硬地拖曳了出来。
自从与瓦雷特相遇后的几年，总觉得过去的每一天都特别动荡不已似的。特别是死去的欧布莱特两年前就任时，遇到的王宫中最恶劣的少年师团长就特别过火。
他引发的诸多事端，让国王陛下不禁捧腹大笑「很好！」然后把奖赏给取消掉，官员们为收拾残局而到处奔忙，也听到过宰相因胃疼而多次倒下这样的传言。
好几次回想起来，从二十五岁起的两年间，这实在是真够受的。
不过黑骑士部队中，除瓦雷特以外还有问题少年新人，而且即使在骑士团方面，除了少年师团长，许多有个性、在性格上问题多的新人也都十分显眼麻烦。假日什么的，看起来我并没有时间一个人慢慢地度过。
不论好坏，在欧布莱特的附近总是有他的朋友和熟人聚集在一起喧哗吵闹。
被拉去参加王宫的活动时，卷入了反国王派的斩首之刑的展示而被迫踏入修罗场中，虽然所属的部队不同，还是被魔王少年拉去吩咐「你给我把那些废物新人全都清理掉」为诸如此类的事情奔波就是我的日常。
玛利亚先把衣服整理好，然后用手拿起有着蜂蜜色边饰的水色丝带。
这个丝带，「是玛利亚眼睛的颜色呀」莉莉丝这样说了，是她最中意的颜色的饰品。这是以前拥有浑浊的红色眼瞳的时候所不曾想过的，也许是因为临终前所看到的湛蓝的天空令人印象深刻，所以对现在的『玛利亚的眼睛』并没有感到不适。
已经完全习惯了这些每天所必要做的事的玛利亚在梳妆台前坐下，能清楚地看到镜中的脸庞，接着她把两边的横发束起并用丝带扎起来。玛利亚放开手中深棕色的发丝，一边感受着在腰部柔软的头发的晃动，一边站起来。
无论看多少次，也无法从镜中的少女身上看到欧布莱特的样貌。
尽管如此，就这样注视着的话，那在线条流畅的鼻梁上细长而清秀的双眼，稍长的偏向亮棕色的灰褐色发型，还是会不可思议地让她产生一种鲜明的感觉。
或许，在玛利亚和欧布莱特之间存在的因缘，我大概是知道的。
哪一边都是自己，哪一边都不想否定是自己本身。
因为不管身姿与容貌如何改变，无论何时我的内心都是自由的。
虽说现在是太阳还未升起的清晨，但这已经是平时起床的时间了，直到来到公馆前却不可思议地没有碰到一个人。
正觉得奇怪的玛利亚打开了公馆的大门，因在眼前展现的景象而睁大了双眼。
在大厅里放置有简易的餐桌，那上面并排摆放着大量的苹果派。除玛利亚以外的佣人早已全都聚集在这里，吃着盛放在小碟子上的蛋糕。
从早上开始就使玛利亚浑身大汗的思考，在食欲前被一扫而光。注意到了这边的基斯脸上露出了「啊，来了」的表情。
「欸，这是什么？是怎么一回事？我可以吃吗？」
「终于来了啊」
加巴斯挽起厨师服的衣袖一个劲地发着牢骚，向玛利亚「过来过来」地招手。
「早上好——。姑且是打气用的苹果派。因为直到昨天为止的准备大家都很忙碌，这是我送给大家的慰劳品。也从老爷那得到许可了，开始工作的三十分钟之前，能吃多少就吃多少吧」
加巴斯这样说后，露出了无畏的微笑抚摸着玛利亚的头。
真的吗！你是神明大人吗！
玛利亚的心情一下子恢复了。倒不如说，做了噩梦之后最糟的情绪被完全消除了。苹果派被烘烤得很温暖，对于那些一边忍受着秋日微凉的晨风一边出门工作去的人们来说，真是多谢刚才的款待了。
玛利亚兴高采烈地吃起来了的后果，就是她在三十分钟内把大厅中一半的食物都收入胃中。平时作为阿尔伯特的侍从而不太常在公馆里的马修，看到这样的场景后脸色苍白地嘟囔着「许久不见之后这样一看还真是有冲击性呢……要吐了」。
大家迅速地收拾整理完毕后，执事长弗莱斯发出了信号，每个人都回到了各自的岗位上。
在第四王子拜访的几小时前，内勤工作是最主要的，所以直到迎接第四王子为止会有大量的工作。因为在招待客人的时候是不能让佣人在客人面前工作的，在此期间除了艾蕾娜、卡莲、玛格丽特、弗莱斯作为招待的代表之外其他佣人都处于待机状态。
不用照顾莉莉娜的这段时间，玛利亚和马克一起，被安排在客人所看不到的大片田地的杂草中以防范敌人的袭击。
（4）里提到的对枪支进行改造维修的女仆，之前的翻译菌错翻成玛利亚了。)
※※※
访客到来的通报刚好在几辆豪华的马车抵达之前传达了过来，弗莱斯把所有佣人都召集到跟前，「为了避免惊吓到殿下还请注意小心一些。要是让他逃走躲起来就无计可施了，这是老爷过去从陛下那打听到的」这样对玛利亚他们提醒了。
原来如此，第四王子好像真的很认生，玛利亚这样想到。
阿班德侯爵陪同着被粉红色礼服包裹着的莉莉娜，站立在入门处。在一旁等候着的是萨利，艾蕾娜和卡莲以及玛格丽特则是担任了支援的任务而待命着。
玛格丽特是一位拥有着看不出已经三十岁了的童颜般容貌的端庄女性。尽管面容带着孩子气，身材却又充分体现了成熟女性的魅力，在女仆当中是最为和蔼亲切的。由于她那充满母性的温柔，在莉莉娜年幼时她也做过保姆的工作。
阿班德侯爵家的女仆，除玛利亚之外，在二十多岁这个精力充沛的时期的只有四个人。从打扫公馆到照料主人们的生活，过去是由以艾蕾娜侍女长为首的全部八人负责的。
那对于公馆的规模来说佣人的数量可真是异常的少。
在对外时则是暧昧地声称「确实是比别处的公馆的佣人的数量稍微少一点」，以应付不知道其实际人数的外面的人。战斗女仆装备有特制的武器，穿着结实的近似于军靴的长筒靴，有着能够在宽广的公馆中以普通人数倍的速度移动的身体能力。
马车抵达的时候，玛利亚正与马克一同面向着田地。
遗憾的是，玛利亚他们的日程安排中，并没有能有机会见到小王子的工作。对于玛利亚来说，因为不想见到包括瓦雷特在内的护卫骑士们，感受到了像是安心和遗憾的感觉混杂在了一起般的复杂的心情。
确认一下到达了公馆的人的气息的话，总共就已经超过了二十个人。
骑兵队也存在多重的马蹄声，大概不仅是护卫骑士，王子的近卫也来了，玛利亚和马克这样推测到。
「喂喂，真不愧是王族啊。只不过是为了保护小少爷一个人，就大阵仗地派出了这么多的人」
同样在探查着气息的马克，因感叹抑或是惊讶，这样发着牢骚。
「姑且只派了少数的人来吧？如果真的是那样的话微服私访的感觉不就没有了吧」
「说白了王族什么的就喜欢这样嘛。一下子就能声势浩大地组织起人数远超一个小队的队伍。而且里面好像还有着不少厉害的家伙呐，陛下对此也考虑了不少嘛」
玛利亚也无法看透对方的强弱，她一边歪着脑袋一边附和着「或许是那样吧」。马克高高吊起一边眉毛，迅速地往下看了她一眼。
「真不可思议呢。你这家伙虽然在感知杀气上十分敏锐，却完全没办法判断对方的实力，这不很奇怪么？」
「是那样么。我倒没考虑过这件事」
「从以前开始就是个奇怪的小鬼啊。这样说来那时虽说是训练，却直面执事长的杀气也能毫不在乎地笑着还击，你啊还是第一次训练吧。感受恐惧的器官没有坏掉吧？」
像这样挖苦一样笑着的马克明亮的褐色眼睛里，仿佛有什么东西一闪而过。玛利亚却没注意到，因那句话而回想起了已往的过去。
自欧布莱特时代起，就经常被人说是感觉迟钝。
遇到阿维因国王陛下的时候被直言「你是不会感到恐惧的啊」，这是欧布莱特从没考虑过的自己的缺点。
在其认知的感觉中感情的范畴狭窄而迟钝，玛利亚对于听到的他人的评价，至今也几乎还没有什么实感。
作为一名优秀的战士是不会在与性命的博弈中感到恐惧的。但是，骑士并不是用完即弃的棋子，阿维因这样劝告过。像那样的人，因为其本能地过于轻视自己的生命，大都会轻易地早早死去。
当失去了作为主观感知中测量恐惧强度的机能的时候，据说即使处于真正的剑刃交锋的危险状况中也会异常兴奋。
总之，玛利亚和马克从拔除田地里的杂草开始了工作。
因为也并不是要急的工作，两人戴上工作用的手套，不急不忙地拔除着杂草。
「听说『老鼠』出现了，还剩下了一只？」
马克一边进行着手头的工作，一边在暗中小声地说出口。
如果有人敢向国王陛下露出獠牙，就必须根绝。倘若只是阿班德侯爵家足以应对的不速之客就没什么问题，这次的情况却稍微有些不同。
「那时候说了就这样把他放到地牢里吧」
「让他那样喋喋不休的真的好么」
「那就不知道能不能用刀背砍下去了」
「也不能任他吵吵闹闹的啊。唉，我不擅长这种无聊的工作啊。麻烦死了」
「想要换个工作的话，前提是我们有出场的机会呀。今天尼克他们所有人都在戒备着，为此阿尔伯特大人也暂且把马修留在了那边」
即使那样，也还是很担心被众人称作天使般的第四王子。
玛利亚望向头顶上的蓝天。
如果莉莉娜像这样顺利地嫁出去的话，今后如弗莱斯所说的一样也有机会能看到第四王子的身影吧，至少想确认一下画像中的模样啊，玛利亚心不在焉地思考着。
 
  