========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-02-15 03:43
==========================

翻譯：脑门镭射光
轉載自貼吧
 
 
来到阿班德侯爵宅邸的是拥有金色头发金绿色眼睛的第四王子克里斯托弗。
年幼的第四王子虽然有些紧张但仍向阿班德侯爵发出了一个对于十岁孩子来说很优秀的问候，领受问候的阿班德侯爵用充满慈爱的眼神注视了一会后深深的低下了头「很荣幸见到您」
这次同行的是护卫骑士两人，平常在他房间里有近卫骑士三名，被父亲指示来照顾他的宰相，途中的护卫则是骑兵队所属的卫兵小队。
克里斯托弗和莉莉娜初次见面的问候，都给人留下了好印象，作为代理人的宰相贝尔阿诺和公爵打招呼时，年幼的两人也饶有兴趣的看着对方。
宰相贝尔阿诺今年五十二岁，一头银发也越来越稀薄。他与阿班德侯爵没有什么交情，是第一次见到【国王陛下的剑】，非常紧张。
当然，在场其他人不知道阿班德侯爵家的实际情况，所以贝尔阿诺为了不让他人看出来，在劳苦的脸上贴上了亲切的笑容。
贝尔阿诺曾和阿班德侯爵家的继承人阿尔伯特在王宫见过面。阿尔伯特是第三宫廷近卫队的副队长，是一个感觉不到贵族瘴气的好青年，并且有一副温柔、梦幻般的容颜，在女性中也很有人气。
不好也不坏，其能力处于平均点，但年仅三十的他是贝尔阿诺到现在最恐惧的人。如果意识到真相——他是在精妙调整自己的能力使自己表现的不劣不优就会感到害怕。
但，实际站在阿班德侯爵面前，贝尔阿诺的那个评价马上就被推翻了。
『完全』猜不到在想什么，这个和自己同龄的男人，让人害怕的发抖。
贝尔阿诺完全看不出阿班德侯爵的想法，像玻璃珠一样陈静的眼神让人本能的感到恐惧，既不透漏出一丝杀气也不展现出自己的聪颖，就好像真正的恶化为了人形一般让人战栗。
国王陛下笑着说「这是个优秀又有趣的人」，但我不这么认为。
贝尔阿诺一直在探索各种各样的人的心理，为了国家和阴谋对抗。但他一瞬间就明白了无法对他做出同样的事。
在贝尔阿诺来看，阿班德侯爵向克里斯托弗展现的慈爱眼神是货真价实的。在承认他的一瞬间，和缓的眼睛中流露出了对绝对君王的陶醉。
因此，贝尔阿诺再次认识到，为什么国王能以一副若无其事的表情派遣这么少的护卫。
在贝尔阿诺看来，莉莉娜正如传言一样是不亚于任何大小姐的少女，再过几年就会长成有如妖精一般的美少女了吧。
年幼的两人并排时，王子艳丽的金发和侯爵家小姐柔顺的蜂蜜色秀发十分引人注目。两人视线平行相谈的侧颜非常可爱，让人产生了他们是血亲的错觉。
小王子和少女身边都有各自的骑士。
在莉莉娜旁边的有给人华丽而虚幻的感觉的侍卫萨利以及凡内特和另一位护卫骑士。
在介绍房子时，克里斯托弗的眼睛一直凝视着莉莉娜。
为了让新朋友欢闹起来，莉莉娜忘记了父亲的支援，兴奋地用小鸟般的可爱声音说「这是我自满的家」，克里斯托弗也用不怎么紧张的笑容「嗯嗯」的回答。
「这个――感觉不错呢」
一位在最后一排的近卫骑士稍微有些大声的向同事搭话。第四王子被认为很怕生，但实际上对他人的恶意和算计以及不快的想法很敏感。
至今为止，就算召集了年幼的大小姐，也会有些害怕的把视线移开，把肩膀缩起来。
因此，因为侯爵的存在而迟迟察觉到王子那毫无戒备的样子的贝尔阿诺十分惊讶。显然莉莉娜对自己家的事情浑然不知。
看到克里斯托弗开心的模样，贝尔阿诺突然想起了国王陛下拜托的的一件事。至少不要害怕。只要不是敌人，阿班德侯爵便是最强大的伙伴，他是这么说的……
对经历过的人来说是绝对的恶、死的根源，是被人害怕的国家『暗面』的力量——【国王陛下的剑】
说到最强，贝尔阿诺想起了国王陛下曾有一位奇怪的朋友。大概，很少有人知道吧。
国王陛下总是夸耀说他是个从不感到畏惧的温柔的傻瓜。准备好这个地方以后，我认为他是阿班德侯爵的朋友，在他一年的忌日里，我泄露了一个很少谈论的真实想法。
因为他是不接受大多数贵族的男人，所以贝尔阿诺打算以后再向他介绍自己，在此之前只在远处观望。
国王陛下总是给人很开心的感觉，但为了解决他们引起的麻烦事而奔波的日子突然结束时，我感到了一种无法形容的丧失感。因为是被称为【国王陛下表面的剑】的男人，和有希望的年少师团长一起，明明已经传达到了。
已经是十六年前的事了，被认为是最强最凶的，有着恶魔般不可思议气场的男人死去了。
不曾战败的历届最强的【黑骑士】，最终离开了人世。
贝尔阿诺认为战争结束后就能抑制住那些麻烦的人。就好像预见了他的死一样，国王陛下脸上的笑容消失了，从部下的谈话中得知，他似乎收到了一封信。
想着一直在国王陛下身边的朋友，看着绿色草坪的贝尔阿诺的思考突然被声音打断。
「难得比预定快一点，让那两个人一起待一会吧」
突然被阿班德侯爵搭话，贝尔阿诺做出尽可能冷静的表情把脸转了过去。
预见中的【黑骑士】以公务和国王陛下的话来抱怨。想着这个无法实现的未来，贝尔阿诺将失望的记忆塞进心底，向阿班德侯爵回以笑容。
「好啊」
为了不让年幼的两人注意到，贝尔阿诺小声的回应了阿班德侯爵，同时他发现了一个事实。
虽然太紧张而完全忘记了，但到目前为止，作为护卫骑士的凡内特一次都没开过口。而且也没有做出任何引起问题的行动。除此之外，其他问题儿童也很安稳。
太好了。在孩子面前他们也变的成熟了，真是太好了……！
同为护卫骑士的那个男人的存在，也有可能在某种程度上成了控制凡内特的锁链。而且凡内特的话，也曾作为使者访问侯爵宅邸，在第二次访问时暴走的几率也会减小，这也是他的一个特征。
与此同时，因为凡内特的存在也能抑制另一位护卫骑士的问题行动。虽然会烦恼这个组合真的没问题吗，但如果是其他人的话不用想一定会失败。
执事长和一名女仆向克里斯托弗和莉莉娜说「两个人慢慢聊吧」随即便催促着他们离开客厅到庭园的露天椅子上。两个小孩高兴的点了点头，手牵着手跑开了。
不知什么时候，露天座椅旁已经有另一个女仆在等着了，桌子上还准备了两人份的红茶和饼干。相比其他女仆，她的裙子要长一些，而且能从裙子下面窥探到一双坚固的军靴。
战斗女仆吗……如果像陛下说的一样，比普通的军人还要强，那么护卫就足够了。
一直盯着女性的鞋并不礼貌，因此贝尔阿诺移开了视线。那么，两个人独处是很好，但不知为何很让人烦恼。
现在除了贝尔阿诺，没有部下知道阿班德侯爵家的真实身份。
一般来说，就算要两人独处也要有护卫骑士，这是理所当然的，但今天第四王子的护卫骑士中没有正经的家伙。
贝尔阿诺实际上希望近卫骑士队长阿罗空闲时也能负责克里斯托弗的教育。如果把凡内特和另一个男人留在克里斯托弗身边的话，能否照顾好年幼的他——
不，在目不所及的地方，一定会给殿下添麻烦。
在早上，作为克里斯托弗的父亲的国王陛下向贝尔阿诺说「还是不要让那三个人在一起吧？」然后露出了有压力的笑容。
于是阿班德侯爵恍然大悟的用柔和的声音说「没关系，宰相先生」
「两人不能独处的话，我会把我女儿的护卫萨利安排在一旁。而且还有女仆艾莉娜、卡伦和玛格丽特在能看到的地方待机，所以请安心吧」
虽说还年幼，但也不能创造未婚男女的两人独处的情况，这会很不自然。贝尔阿诺察觉到身后的其他骑士们也都能接受的样子。
露天座椅和领地内待机的护卫的位置也很近。在侯爵府里似乎没必要安排会让莉莉娜在意到偶尔回头看的，不认识的强悍的王宫护卫骑士。
倒不如说，把身体强悍到可能会让小孩子害怕的凡内特和总是露出一副有如刀一般冰冷的表情的这两位护卫骑士放在一起真是非常抱歉。
或者，有些性格有问题的家伙，绝对不能带。
贝尔阿诺接受了阿班德侯爵的提案，让护卫骑士以外的男人在能看到年幼两人的客间去休息并等待。部下们似乎也接受了，有着些许稚气的女仆微笑着将客人们带到了客厅。
因为难得被阿班德侯爵邀请，贝尔阿诺和两位护卫骑士跟着向导继续在房间内前进。
「这就是我们家引以为豪的青蔷薇」
「哦，真是漂亮啊」
登上二楼便能透过窗户清晰的看到青色的蔷薇花园，贝尔阿诺不由得发出惊叹。比加文公爵宅邸的规模还大，花朵也很漂亮，这是生平第一次见到如此美丽的蓝色。
旁边还有其他颜色的蔷薇园，贝尔阿诺很容易的就理解到了园艺师的手艺一定很好。
在不如五大公爵家广大的土地上有多个可供客人观赏的园子，另一方面，在阿班德侯爵的宅邸里还有能自给自足的农田，令人惊叹。
「真想亲自看看」
「呼呼，请让我给您带路」
一边谈话一边走的过程中，走廊上一位女仆注意到了贝尔阿诺他们，站在一旁向他们低头行礼。
比之前遇到的女仆都要年轻，但面对来自王宫的使者却不感到害怕，包括手指在内整体的姿态也很优雅，可以看出教育的很周到。
凡内特旁边的护卫骑士有些感兴趣的把银框眼镜里的眼睛看向女仆，用有些冰冷又锋利的眼神瞄了一眼。
「说起来，佣人数量很少呢，我以为会有更多人的，但不管哪里都看起来很安静」
「哈哈哈，我们的佣人都很『优秀』，所以只有必要的数量」
「教育的好吗？」
「佣人的教育是由执事长和女仆长负责的，一定是他们教育的好吧。我是个没有威严的男人，容易娇惯他们」
是这样吗？护卫骑士的一人用右手的指尖推了推银框眼镜。已经来过一次的凡内特从刚才开始视线就老是往右转，还时不时把目光投向窗外。
看到凡内特的这幅样子，阿班德侯爵开心的笑了起来。
「我家很安全的，随意的看也没关系，护卫骑士先生。上次只失踪了三十分钟，一定没有走够吧」
虽然是预料之中的事，但贝尔阿诺一下子头疼了起来。
据国王陛下说，阿班德侯爵家的佣人很优秀，应该不会造成太大的麻烦导致要进行大搜查什么的，想了想还是同意了。
就贝尔阿诺所知，凡内特是个极度脱线的男人，注意力不集中，看不懂气氛，极度路痴，最重要的是永远都不知他在想什么。
但是，三十分已经是最短的记录了，侯爵家的佣人，真的很优秀。
凡内特第一次到某个地方总会被好奇心驱使而四处乱窜。
就算劝他回去也不听，不知道他到底想要寻求什么，只会不停浪费时间，只会像个小孩子一样问着「这是什么」「那是什么」这些麻烦的问题。
凡内特作为使者来访时的下落不明给人添了许多麻烦，但即使如此还是提出了温柔的提案的阿班德侯爵，让最近一直忙碌奔波的贝尔阿诺感动到了。
贵族大多是自尊心很强大人，一般都会不高兴或抱怨，毫不留情让贝尔阿诺胃痛起来，对于没有直接关系的部下和家臣，就会以因为是宰相这种不讲理的开场随心所欲的说出来。
就像国王陛下所说，阿班德侯爵也许是个好人。虽然背负着重大的使命，但同时也是一名父亲……
阿班德侯爵宅邸，是完全没有漏洞的安全地带。
贝尔阿诺觉得虽然给阿班德侯爵添麻烦了，但在第四王子克里斯托弗度过快乐时光时能把总会引起麻烦的问题护卫骑士给引开也不错，果然交给佣人会比较好。
「侯爵是这样说的，你们要怎么做？」
为了不透露出自己的想法，贝尔阿诺很平常的提出了建议。
带眼睛的护卫骑士脸上露出了沉思的表情，而凡内特则眼睛闪闪发光毫不犹豫的说「请让我这样做」
明白了是为了防止这孩子迷路的工作，戴眼镜的护卫骑士，秀丽的眉毛皱了皱。虽然表情的变化很少，但那一丁点的变化中有明显的不满。
这里不能像平常一样对话。眼睛他只要保持沉默的话就是优秀的骑士，所以贝尔阿诺在他开口前慌慌张张的告诉他。
「我和侯爵有话要说，你们就暂时自由活动吧，那么，赶快去吧」
「你生气了吗？那样的话我——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，凡内特，你已经来过了吧，快点给他带路吧」
贝尔阿诺强行用喊叫声遮住戴眼镜的骑士的台词，把他退给了凡内特。
「宰相您在着急什么，是想去洗手间吗？这么说来，最近肚子疼是因为平时的腹泻吗？那样的话，我可以给你出主意」
「哼，丝毫没有方向感的你要带我吗？如果你能带来不幸的话我倒是很愿意去，很不凑巧，你就算置之不理也——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊，凡内特！拜托了，快点去！」
贝尔阿诺虽然知道阿班德侯爵还在看着，但抱着觉悟羞耻的赶走了两个人。
战斗力为零的贝尔阿诺向凡内特踢出的腿被轻松避开了，戴着眼镜的护卫骑士「呀嘞呀嘞」的摇了摇头。他们互不相看，一起走了。
站在身后的阿班德侯爵，用平稳的口气说「看起来真辛苦呢」
贝尔阿诺说着「你能理解吗」然后像放弃了一样垂下了头。
(脑门镭射光：顺便，我百度了一下，金绿色大概是这样的。当然txt是看不到的23333)
 
  