========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-18
Last Reply: 2020-09-16 12:18
==========================

这里是从贴吧过来的那个自称闲人的翻译君，
刚刚围观了一下搬运君是怎么把文发到这的，大概是学会了，所以就直接过来发。
再加上贴吧那边吞帖越来越严重了....orz
 
下文只是本人靠着一腔热爱和半吊子的语文水平翻译回来的。
虽然有尽力回避，但不排除会有翻错和各种文法错误的地方。
文中一些称号和名字的翻译也可能会和其他版本有出入，请见谅一下（合掌）
6/18 修改中，會出現繁簡混雜的情況，還請諒解
————————————————————————————————————————
 
 
    由於面前的男人一直没挪开视线，瑪麗亞也长时间维持着不动。
 
    近在眼前的，是正用一个不自然的角度盯着这边的吉恩放大的臉。在回忆中，他是怎样拉着自己到处走，直到自己习惯为止都關照著自己的那些日子，都随着这次再会在脑海中苏醒過來。
 
    但是，这却让人非常的困扰。真的，完全不知道该怎么办才好。
 
    非常怀念啊之类的雖然确实是真心话，不过玛丽亚也已经不再是歐布莱特了。自己很明白，就算有着这样的心情，他们也不是區區一名佣人的自己能擁有关系的人。
 
    歸根到底，现在的玛丽亚对他们来说也只是个陌生人。
 
    自己就算曾是歐布莱特，现在的玛丽亚則是阿班德侯爵家的女仆。自己光是莉莉娜的事情就已经很忙了，直到下代侯爵阿尓伯特定下婚约並結婚为止，接下来也只会越来越忙。
 
    再说了，如此异想天开的事，说了也没有人会信的吧。
 
    自己现在，只是一名完全无害的傭人少女。
 
    这里，只需要一笑而过，就应该会一切OK。
 
    顶受着吉恩那莫名让人想到范雷特的好奇目光，玛丽亚虽然不知道具体该怎么办，但姑且还是先挂上一个礼貌的笑容。但看着共同相处时间最久的吉恩的双眼，不禁产生了过去的自己已经被发现了这样的错觉，瑪麗亞嘴角抽了一抽，笑容也变得有点尴尬。
 
 
    「……………」
 
    「……………」
 
 
    喂，至少也说点什么好吧！
 
    正常来说，应该会先向这边搭话来舒缓一下这尴尬的气氛，然后再流畅地把话题进行下去才对的吧。而且对佣人来说，先行搭话是个很失礼的举动来着。
 
    但是等了数分钟，吉恩仍然目不转睛地盯着玛丽亚。
 
    玛丽亚实在是没办法了，便下定决心，数了数和他分别的年月，得知他今年已经四十九岁，就小心翼翼地向他搭话：
 
    「请问，您是有什么事要我的帮忙吗？我虽然还有未完成的工作，但……」
 
    玛丽亚就像一名女仆那样，双手重叠在身前，脸上带着非常有礼貌的微笑问道。她也有自觉自己的表情大概有一点不安，所以就四十五度微微歪着头，扮演着一名有点害羞的少女。
 
     隨即，吉恩「哦哦！」了一聲，轻轻拍打了一下拳头，雙眼併發出耀眼光輝。
 
 
    「我想见你好久了挚友！还记得我吗，你的前辈兼拍档吉恩啊！」
 
 
    这样说着并往后退了退的吉恩，像对待着男性那样拍了拍玛丽亚的肩膀，张大双手，彷彿在期待着一个拥抱一樣，大喊一声：「来吧！」
 
 
    等等，这结论怎麼来的！？
 
 
    「您，您认错人了吧？」
    「哈哈哈哈哈，你在说啥啊，歐布萊特！你还是一如既往的迟钝呢。你不可能會忘掉身為挚友的我吧！」
 
    毫无犹疑地点名道姓了！这雷打不动的信念也太强了吧！
 
    吉恩絲毫迟疑都没有，那信念之强连瑪麗亞也禁不住感到佩服。他就跟以前一样豪快地大笑着，直直地望著这边，自信满满地說道：「挚友，不来一个再会的拥抱吗！」
 
    看着没有任何反应的玛丽亚，吉恩邊說著「别现在才来害羞啦~」，邊把手伸向了玛丽亚的方向。
 
    他貌似是想直接抓住玛丽亚的手臂，玛丽亚慌忙取开距离。
 
    吉恩好像并没有介意玛丽亚的反应，愉快地哈哈大笑。
 
    「不过没想到啊，你现在竟然会隶属于负责背面的【阿班德侯爵家】，实在太有意思了。果然就像我想的一样，是个要做就能做到的人呢，嗯嗯」
    「等等！到底是从哪儿得出这结论的！？」
 
    不禁就用了原本口调的玛丽亚，瞬间就醒悟了过来。
 
    有点不思议地望着这边的吉恩，双眼里并没有出现什么特别的反应。玛丽亚稍微安心了下来，清了清喉咙，冷静地把话语继续下去。
 
    「……那个，大人，您和我今天才初次见面的。然后『歐布莱特』好像是名男性的名字来着？如您所见，我是——」
 
    「这种事一看就知道。我说过的吧，我是绝对不会弄错我的挚友，灵魂是同一个」
 
    吉恩的声音冷不防地带上了认真的语气，玛丽亚闭上了嘴。
 
    望着这边的吉恩，不知从何时开始，眼眶就被泪水湿润着，有点如梦如幻、摇摇欲坠的感觉。像在期盼着对方肯定的回答那样紧咬着双唇，低头定定地望着玛丽亚的相貌，总有种随时就会崩溃的样子。
 
 
 
    ——你的背后就交给我吧，无论在那里我都不会看丢我的拍档的！
 
    ——你回来后就再度一起大喝一场吧！你和你的漂亮大姐姐聊天，然后再和大伙儿一起闹到天亮吧！
 
 
    在最后那天，歐布莱特把范雷特交托给他，并和他约定了之后再见，就自己一个人离去了。
 
    ——明白了。反正到最后站着的，总是只要你一个人而已，马上就能找到的，所以我才不会担心！这次绝对会比尼尔更快到的！
 
 
 
    在分别的前一刻，吉恩的样子浮现着些许不安。歐布莱特却装作没察觉到，并用最初的一个谎言「是的呢」，打断了执着地不断说着回来后做的事情的他。
 
    那之后，第一个发现歐布莱特的尸体，到底是谁呢。
 
    脑海里浮现了温柔的他悔恨地说着「如果我没有离开他身边的话」那身姿的同一瞬，一阵激烈的后悔贯穿了玛丽亚的心。听到强忍眼泪的吉恩隐约发出的抽泣声，玛丽亚垂下了头，颤抖着的双手覆盖到脸上。
 
 
    「……………灵魂是同一个什么的，算啥啊、那个。我基本可以说是背叛了你啊……」
 
 
    歐布莱特对友人说出谎言那时的纠结和痛苦再度苏醒，无意识中就以原本的身份把话说出口了。
 
    玛丽亚用力握着自己的前发，她听到了走到跟前的吉恩的脚步声。
 
    「……………我一直都像个笨蛋一样地相信着，总有一天会再相见的吧，这样的傻事。还记得我的妻子安妮莎吗？她出生的国家啊，相信人死后是会轮回转生的。她总是说着：『如果神大人是存在的话，祂绝不会允许一个悲剧成为最后结局的』这样的话来鼓励我」
 
    虽然就像发梦一样，但还是想相信着……这样，用着不像平时的样子轻声说着，吉恩再向前踏出一步，来到了玛丽亚的跟前。
 
    玛丽亚能够隐约猜到，靠这梦一般的希望支撑着的他，究竟在脑海中想象了这个时刻多少遍，顿时感到痛彻心扉，只能勉强靠在背后的树来支撑着摇摇欲坠的身体。
 
    「……呐，回我一下吧。你、是歐布莱特对吧？我的拍档、上司、后辈，挚友，虽然看上去是个笨蛋却意外的聪明的那个『一脸懵然的歐布莱特』。」
 
    听说了骚动流言就已经能察觉到，然后只看了一眼就确信了的友人，是不可能会被欺骗到的，玛丽亚缓缓地把手放下。
 
    双眼极力忍耐着泪意向吉恩望去，只见他一脸扭曲的表情。
 
    看到骚乱和别人的失败就会像个笨蛋一样幸灾乐祸地笑着的吉恩，竟然也会有这么悲痛的表情，玛丽亚鼻子一酸，同时被罪恶感和悲痛感吞没，眼泪再也忍不住地填满了眼眶。
 
    「对不起，对不起啊，吉恩……那时，什么也没告诉你，还做了这么过分的——」
 
 
    名字说出口那瞬间，玛丽亚就被金紧紧地抱着了。
 
 
    明明是个男人却哭得一塌糊涂，他用尽全身的力气把玛丽亚小小的身体抱紧，连他肩头都不到的玛丽亚就快被他整个覆盖隐藏了。就像是在确认着存在那样，紧紧抱着纤细的玛丽亚那双手臂不断地颤抖着，他用着发抖的声音说了句：「欢迎回来」
 
    「我想见你很久了……一直都希望能再见到你啊挚友………………我、我啊、那样子的别离，能再次见到你实在是太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
    说完后，吉恩就像个孩子般放聲大哭。
 
    玛丽亚虽然被他突然的大哭吓了一下，但同时能感觉到吉恩这十六年所度过的岁月是多么的漫长和痛苦，不禁握紧了他的长袍。
 
    总有一天会再相见的，这样，一直一直地等待着的友人的盼望。
 
    为什么呢，在真正的意味上和他再会后，一股炽热的感情也涌上了胸口，玛丽亚也留下了眼泪。
 
 
    「抱歉，我回来了」
 
 
    玛丽亚哽咽着轻声回答，然后把头压在了他那单薄却宽阔的胸膛上。
 
 
  