========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2019-12-06 09:14
==========================

翻譯：素剑
轉載自貼吧
 
 
从那以后，过了多久呢？
在花园里除了一段时间的草后，有三股杀气迅速侵入而又消失，打断了玛利亚和马克的专注。
集中整理杂草的同时，注意到新狙击手视线的马克迅速掏出手枪射杀。落下的尸体和瞬间闪过的影子一起消失了。
「接下来要做什么好呢，被总管任命了得给玛利亚准备工作呐。」
虽然并不是完全没有要做的事，但是对于马可来说，园艺工作需要劳逸结合，立即开始下一项工作是不合适的。就是说，现在，他非常想偷懒。
但是玛利亚从刚才开始就非常紧张。
莉莉娜让人十分在意，而且传闻中「天使般的第四王子」也十分让人在意。
虽然小莉莉娜有萨里和艾蕾娜陪着，但是如果在第一次见面的第四王子面前紧张为难的话怎么办呢？两个人能好好相处吗？
实话说，真想用这双眼睛亲自确认两个天使聚在一起的场景啊。
嗯，超想看。
纠结了几分钟之后，忍无可忍的玛利亚强行拖着马克往宅邸的方向回去了。
为了窥视预定举行莉莉娜的茶会的阳台，玛利亚一边确认着纵轴有没有骑士或者客人，一边慎重地在建筑物的阴影中向前移动着脚步。
「玛利亚，这只是我个人一点小小的愿望，虽然有点多管闲事，大叔我还是想着——不回去吗？」①
暴露的话看起来也只是翘班而已吗，马克兴趣缺缺地说。
玛利亚从建筑物的阴影中探出头，确认前方没有王宫的人的同时突然蹦出一句：「你在说什么呀。」
「能看到天使王子的容颜，还能偷偷欣赏莉莉娜大人天使般的身姿！天使般的两人在一起，难道不是最棒的场景吗？」
「嘛，都这么久了我也不想深究你的兴趣，恩，你确实不会被生气，但我想我绝对会收到冷漠的视线的啊，只能看到在女性全员『一把年纪的大叔，居然做出那种事』这样的视线中受到精神伤害的艰辛的未来啊……」
玛利亚被允许我确要被围殴，不是稍微有点可怜吗？
虽然觉得太偏袒玛利亚了，但果然外表和内心的可爱就是正义吧，自己难以理解女性的思考让马克很烦恼。
早就满怀期待的玛利亚一丁点儿都没听见马克的独白，她认真确认了前方没有人在看着，回头看了看马克，右手打出了欧布莱特时代起惯用的信号。
「不需要借口，马克，女人就是胆量！好了，跟我上！」
「哇——台词已经不是女孩子了，怎么办，我就是欣赏你这种男子汉一样的性格。」
马克的嘴角上现出一副很开心的笑容。比起无聊的工作更容易被有趣的麻烦所吸引，他就是这样的性格。
前进时，听见了可爱少女的声音还有另一个不清楚是谁的年幼声音。
从建筑物的角落里偷窥阳台，椅子上坐着两个身高相似的两个可爱的小孩子，不论哪个脚都没有够到地面。
「哎呀！」
「喂，别在这里大叫啊，总之先冷静下？」
玛利亚立即捂住了嘴，真的是天使呀！
第四王子正是正统派天使的容貌，遗传自父亲的光洁艳丽的金发，还有大大的金绿色的眼睛，虽然年纪还很小，但他的美貌已经非常引人注目了。满脸的笑容和那个绝世的美少女王妃一模一样。
 
 
 
①「マリア、これはやっちゃいけないレベルの個人的な願望、もといお節介だとおじさんは思うのよ。――引き返さない？」
一起坐在桌边的莉莉娜和克里斯托弗可能是因为容貌美丽的原因，或者是相近的身高的原因，又或者是两人那种温和的气质和无邪的性格的原因，从远处看让人联想起血缘相连的兄妹。
想画下来，想把两人在一起的场景画下来！
活着真是太好了，玛利亚这么想着就两脚一软，努力了一下总算没有跌倒。
和第一、第二王子相比，他是多么可爱以至于让人觉得性别可疑的王子呀，同时莉莉娜的脸上也洋溢着发自心底的快乐，最闪耀，最可爱。以至于旁边的萨里看起来都很不错。
好希望他们两个成为婚约者呀，然后我一定要在最近的地方爱护他们两个。
「喂，玛利亚，全部说出口了哦，已经不只是危险的真心话，而是大叔的恐怖的程度了。」
「阿拉，讨厌啦，哦呵呵呵呵呵呵呵……马克也是这么想的吧，那可真是牙白，超可爱的！」
「不不不不，我又不是变态，啊……卡莲和玛格丽特看起来很苦闷的样子。」
马克抬头看着站在阳台边的女仆，心情复杂。②乍一看卡莲和玛格丽塔也露出了完美的微笑，但交叠在小腹前的双手明显以超出必要的力气紧紧握着。
好好看的话，在更靠内部的地方还能看到凝视着年幼的二人的艾蕾娜女仆长的身影。她虽然是位喜怒不形于色的女性，其实比谁都要更富母性更加温柔。马克看来，从她身上能感受到某种和守护者莉莉娜的玛利亚或者注视着爱枪的自己一样的东西。
于是注意到这边的卡莲她们仿佛读了马克的心一样，同时露出了高压的微笑。
好可怕，眼睛完全没有笑。
虽然对于被玛利亚强行带过来的事并没有生气，但是在马克心里，她们让萨里女装的兴趣还是无法让人认同。③
两人的婚约绝对会顺利的，今天安静地没有插手，但视线从没离开过二人。④艾蕾娜虽然注意到了这边，但是好像舍不得从莉莉娜和克里斯托弗身上移开视线一样，一直用目光守护着他们。
玛利亚的兴奋好像冷却了一点的样子，抓着马克的袖子用力晃着。
「不是很顺利嘛！看，他们之间气氛好棒哦！」
「……她们真是灵巧啊，只用眼睛就能把语言正确传达过来，这是神技吗，还是说只有玛利亚太迟钝了吗？」
「你在那边咕噜咕噜说什么呢？」
突然又感到新的杀气出现在宅地内，一瞬间又消失了。不愧是王族，真是容易引起骚乱。
不知道是直接瞄准了克里斯托弗，还是和皇室有联系的某些人，还是说像要引起阿班德侯爵的失态，但这宅地之中有很多克里斯托弗的护卫，所以无法贸然出手吗。
「那么，已经满足了吧？那边就交给他们，我们也要适当的工作一下哟。对了，水果番茄的坏叶差不多要剪一下了，那个也要做吗？」
「要是吉斯也有空的话还想叫他一起来的，现在看起来不行啊。」
园艺相关的杂活按照惯例大多是由三个人编成一组来完成的，马克稍微考虑了一下，「是这样」又毫不在意地嘟囔着随便怎么样都行之类的话。
两人又一次来到仓库里，准备了专用的剪刀和接落叶的小筐。
准备结束走在房子后面的玛利亚和马克，突然感到附近有两股让人纳闷的气息。
「您是客人吗？」
「可能是吧。嘛，这里是安全的地方，骑士也是属于贵族大人的吧。你们就让我在这里自由行动吧？」
是在随意地散步吗。
 
 
 
 
②テラスのすぐそばに立つメイドに目をやり、マークは複雑な思いで頭をかいた
③マリアを連れてきた事は怒っていないようだが、マークが心の中で、サリーに女装させている彼女達の趣向について異議を唱えた事を悟られたらしい。
④今日は大人しく引っ込んでてよね、と続けて彼女達の視線が語り掛けてきた。
虽说如此，脑海里浮现出几天前范雷特的事情，玛利亚有种麻烦的预感，向马克提议「换条路吧」——
踏出下一步的瞬间，这种触碰到对手感知圆内的既视感，让玛利亚保持着微笑僵住了。
感知圆，那基本上可以说是战斗时在身体周围张开的感觉的警戒场。此时玛利亚的脑海里浮现出一个总是下意识的挺胸抬腿走路的傻瓜男。这种皮肤已经习惯的氛围，不会吧。
不，那个难对付的变态，是能心平气和地服侍那个**少年魔王的男人。他们难道是年幼的第四王子的护卫，就算如此，现在和以前立场有别，应该不会有像以前一样突发行动。
马克只是一个园艺师，玛利亚自身也是个随处可见的少女，总不会出现像以前一样飞扑过来的事吧。
有一瞬这么想的玛利亚，猛地遇上了突然斩来的刀锋。
马克少见地慌了神，高声喊道「玛利亚！」，玛利亚立即将手中的道具扔掉转身闪过了攻击。
剑刃横扫带起的风压吹起了玛利亚长长的头发，在视野的边缘飘动着，长裙也随风剧烈地波动。
突然出现在眼前的是，穿着绀色骑士团服，透出一种神经质的美丽脸庞上戴着银丝眼镜，眼神如冰冻般锐利的男人。皮肤如女性般洁白，形状优美的嘴唇紧闭而呼吸丝毫不乱。
一瞬间，在这近距离，玛利亚和男人的视线交汇了。
朝向这边的格外光泽的碧眼立刻眯了起来，但即使认清了那里的少女的身影，秀丽的眉毛也完全没有表现出犹豫或是踌躇。
目光交汇不过一点点的时间，但玛利亚已经从这个十六年不见的男人的眼神中预读出了他的下一步行动，瞬间了解到自己也必须采取下一步行动了。
可恶！看到这么可爱的少女的脸蛋，还想继续看第二次吗，是傻瓜吗？⑤
玛利亚屏住呼吸用力后仰闪过了剑的轨迹，令人畏忌的剑横切略过脸颊。接着带上全身的重量，狠狠踢上了那只作为握剑的军人来说非常美丽的手。
好像是在害怕进一步的反击，男人的动作稍稍迟钝了一点。虽说因为是少女的身体而威力降低了，手没有松开剑这一点作为骑士仍然值得表扬，但是——
但是，但……
**！有这么毫不犹豫地袭击一个普通弱女子的吗！？
玛利亚被愤怒抑制了判断力。是到了三十岁中段仍然年轻的帅脸吗，还是那家伙原来本身的问题吗。就算是这样犹豫了也完全没能作出冷静的判断。
没有多想，玛利亚一跃跳到男人的另一面，以膝盖打入侧腹，又乘着空隙踏着男人的胸口，将双脚狠狠踩入了男人的脸里。
受到连续猛击的眼镜男也渐渐撑不住了。
从以前开始就理解力迟钝的范雷特，用一种完全不担心的悠闲表情眺望着趴在地上的的朋友兼同事，然后冒出一句「没事吧？」，事到如今才想起来帮他。
烦躁地用手把散乱的头发理到脑后的玛利亚，从上往下狠狠瞪视了没有任何预兆就袭击自己的从前的骑士同伴。
比范雷特年长一岁的摩尔斯·蒙特雷。
作为军人来说是个身材纤细的人，给人一种尖刀般冰冷的印象。是个端正的容貌美丽的男人。稍长的黑发为了不造成妨碍而被梳到一边。身上穿着一件一条皱纹都没有的豪华军服。
他是个从文件处理到战斗全部非常优秀的男人，也是骑士里有名的狂战士之一。
不，与其说是狂战士，不如说是麻烦极了的变态。
不管怎么说，追求战斗这种问题行动，是由为了满足自身兴趣这种无比无聊的理由而引起的。
 
 
 
 
⑤くそッ。この可爱い少女颜を见て、続けて第二派を见舞うとか、阿呆か！
无言地盯着剑，摩尔斯慢慢地站起来收剑归鞘，凝视着玛利亚。以前他就像是脸部肌肉退化一样没什么表情变化，再从正面看一遍还是冷漠的无表情。
和十六年前的二十多岁相比，他的面容更加苍白无力⑥。仿佛二十岁后半的美貌让人感觉不到他三十七岁的年龄。和以前相比更有年龄欺诈的实感。
越看越生气，怎么会有看到这么可爱的少女的脸蛋还能砍过来的人！
玛利亚这么想着把肩上的头发甩到背后，马克呆呆地来回看着双方，「诶，这是怎么回事？」
那种事我才想知道。
一般来说遇到玛利亚和马克的组合，先攻击男性的马克才是自然的做法。
无论如何，马克也是十多岁就在暗杀工会排上s级的人，作为狙击手的技术是确实的。即使玛利亚也不知道为什么摩尔斯的剑毫不犹豫地就朝这边过来了。
「那边的骑士大人，可否请问，究竟和我们有什么仇，以至于做出如此蛮行？不认为突然袭击有违骑士道吗？」
玛丽亚不高兴地说道，气的脸都要抽筋了。但是虽然很讨厌还是得保持微笑。
于是，摩尔斯轻蔑地抬起下巴，俯视着玛丽亚。
「比起他还说你更强吧，你身上的斗气，超过了我的传感器的规定线。」
「规定线……所以为了试验我砍过来了，吗？」
「是。」
笨蛋，你在做什么啊？理所当然地一样说了一句「是」，但是如果对方没看到的话，肯定会受重伤或者死了啊！
玛丽亚一边在心中暗骂一边清了清嗓子。
总之先摆出一副可爱的笑容，头也要稍微歪一个可爱的角度。
不好，再和他说话的话就要忍无可忍了。
不想听那可恶的玩笑一样的杀人未遂理由，更不想从这家伙的嘴里听到。
「哦，哦呵呵呵呵呵，讨厌啦，我真是太强了什么的，只是偶然在泥泞的土地上滑到了而已就不小心用出了护身术啦。大人再有失礼的行动的话大人会被淑女讨厌的呦。我们先在还有点急事，所以没什么时间在这里磨蹭了，先失陪了可以吗？」
「原来如此，你是护身术的高手啊。」
「……」
「玛利亚，你……」
马克不言而喻的眼神里好像写着战斗**几个字，就算玛利亚没那么聪明也看懂了他的意思，以手扶额，「什么也不要说了。」
遗憾的是，摩尔斯并不像范雷特那样，这种骗小孩的把戏是没法糊弄他的。他在军人里也是属于头脑特别聪明的那些。
虽然不想承认，在外交手腕上欧布莱特一次都没有赢过比自己小的他。
想想，让我想想。
玛利亚认真地揉着眼角⑦，听见自己喉咙深处「ku」的小小的呻吟声。左右为难的马克，用有点虚的声音，为争取时间开始自我介绍的时候，侧脸也能感到两个骑士的视线，无法集中精力，让人烦躁。
 
 
 
 
 
 
⑥二十歳そこいらだった十六年前に比べて引き缔まり、より常识人らしい相貌になっている。
⑦目头を丹念に揉みほぐしに入ったマリアは
 
 
  