========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-04-24 23:55
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
玛丽亚仔细地揉着眼泪，在喉咙深处发出「砰」的一声，听到自己呻吟的声音。在右侧也无法移动的标志，用轻松的声音，勉强自己开始自我介绍的时候，也在侧脸中感受到两个人的人的视线，实在是太刻薄了。「只是个园艺师和女仆。」这一被介绍的凡莱特，走近玛利亚的人，紧紧地拍了拍肩膀。「前几天的样子，小女仆，眉心的皱皱巴巴的，你是在肚子里也下的吗？」
「请闭嘴。」我每次都想，你为什么把不调都联系上厕所的关系呢？。作为对女性来讲的话题，是被淘汰的。而且，已经忘了名字了吗？。还是一如既往地印象不好啊！
我忍不住从眼角微微地瞪大了眼睛，看到凡泰格的脸上露出了高兴的表情。玛利亚看到他为什么会那样的表情，变得更加隐隐若现，在这里用凉的表情凝视着他的马尔代夫，走了一步的脚步声回到了我的身边。
「很出色的踢腿。」
当他回过头来的一瞬间，就像工作报告一样，莫尔兹平静地告诉他。那一声中，他扔下这句话后，就把它冻结了，空气就冻住了。从刚才开始就很奇怪地与马尔代夫队保持距离的标志，吞下一口口水说：「我的本能性的危机感知能力也不是扔掉的。」。等等，等一下。虽然我已经知道了真正的挑战是要全力反击的，但是在这一点上，也不能把那些完全不为人知的十代的女仆放在那一范围之内！**！「啊，那个，骑士？我不太清楚，你可以请你不要靠近我这边请。」
「为什么？如果不靠近，也不能说话。」
「喂，玛丽亚，你不要把我卷进来，如果危险的样子，我会帮你的。这是那个吧。被异性踩了就会感到高兴的家伙吧。叔叔根本没有那种爱好。」
从旁看也许是那样，但不同。摩尔兹的女性喜好是正常的，也不是能让人感觉到疼痛的类型的人。他那是一种危险的境界，如果你一步一错就会发现新的癖好，但是玛丽亚所认识的莫利亚，不论性别，都是要追求强大的人类。我有一种非常不愉快的预感。我想，对于马尔代夫的个人喜好，判断标准是很严格的，所以我想，不会是玛丽亚所生的。「那是什么呢？」在思考的过程中，他被站在了眼前，而玛利亚的眼神里，就像在找他的眼神里一样地问着他。被认为是没有温度的鲜艳的碧眼，在阳光照射时经常看到的可怕的光芒。我想我想我一定是很关心的。玛利亚的愿望在胸中退了一步。「你是女仆一样，作为护卫的角色也担负着吧。小身体的、有效率的使用方法，了解护身术。我觉得没打算杀是荡然无存，但只要你预先道歉吧。」
「啊，那真是太好了，我是利娜丽娜的侍女，我是玛丽亚，我的确答应了我的道歉。」很麻烦。我已经什么都不想吐了。为了早日摆脱这一状况，我发誓不会对马尔代夫的语言产生影响。——
「我是国王陛下直属的银色骑士团，总队长的助手穆沙尔·蒙特利。这次是临时的第四个王子的护卫，我也被当作是第4王子的护卫了。」
「这是我的混帐！？再一次自我介绍后和解了的时候！？」
「我说晚了。我不含性癖。我道歉了，请把它踢进去。」】
「你是**啊！你知道什么意思！」马利亚人不以为然，握紧拳头，把双脚撑在脖子上。为了让他结束这一闹剧，他的腹部露出了全身的右拳。虽然已经过去了十六年，但他对他感到由衷的失望。我觉得以前的言行也很毒舌，觉得比现在稍微有点过头了。老实说，这个介绍没办法向淑女们介绍。
是吧，有人说要踢就行吗？！拳头够了！
作为军人，莫属非常优秀的人。身体的能力和大脑的优点结合，经受锻炼的身体甚至达到异常的程度。他是在玛丽亚所知道的骑士中，比谁都冷静沉着的男人。正因为如此，他在小时候度过了感情并不丰富的自卑感的幼年期，并以此满足于自己的行为，这是一种领悟到肉体和精神上的痛苦的觉悟。
所谓「马尔代夫」这个男人，对于这一现实，作为同性来说是最讨厌的类型的变态。无论如何，他是骑士。他的身边充满了强烈的同事，对那些带给人们满意的痛苦的男人，这种结构已经是痛苦的了。
这是除性欲以外的倾向意义上的多米。这就是所谓的「马尔代夫」的变态。
令人伤心的是，他被认为是「毫不犹豫地给予痛苦的人」的少数成员之一。「啊~，是我的一击啊，到底是玛丽亚！」已成为旁观者的标志，像其他人事一样，毫不逊色地获得了评价。在痛苦中没有声音的莫尔茨，吐出了短暂的呼气，跪了下来。对着呻吟的声音也没有发出呻吟的他，这对他感到奇怪地皱着眉头说：「你没事吧？」尽管如此，对一系列的行动却没有理解。因为是最让人头痛的事情，所以也难怪会处于昏迷状态。玛利亚把裙子收拾好后，把稍稍散乱的头发交给了他。虽然她的身体比任何时候都要弱，但也许是因为记忆的缘故，也有一种误差。「好吧，骑士先生，我为了保护里莉娜先生而得到了护身术。如果被人知道的话，护卫员的作用就会变薄，所以我一定要保密。」
「嗯，打拳……」
「请不要弄错了。这样的话谁都能做到。」
「没有你比你更毫不犹豫的一击的人就少了吧。」当然了。因为现在是生理上的厌恶，是全力否认的结果的一击吧！他在骑士团前是贵族。因为是普通的女仆是不可能的野蛮行径，但也许是因为他的这一本性的缘故吧，因为这是对阿带侯爵家的奴仆的特殊的立场，玛丽亚对殴打的事情毫不犹豫。当然，也没有后悔。这是肯定的，他被打起尖叫。玛利亚把视线低的莫尔兹猛然瞥了一眼。可是，一看到稍稍有些滑下来的眼镜后，亮起了闪闪发光的奇怪光线的碧眼。
回想起来，虽然第一次打他的时候也有类似的眼神，但似乎比那时候更执着地刺探的眼睛，似乎有不可多得的执着。玛丽亚说，像反射条件似的嘴角上扬。或许是察觉到生理上的拒绝，莫兹慢慢眨了眨眼，压住了异样的压力。「……好久不见了。我说，你确实很有意思。」
「……」喂，凡啊。是你的错吗？。他说了些什么。我不记得曾经做过类似感兴趣的事情。
……这么说来，这些家伙，就是那些话都是徒劳的类型的人。
玛丽亚回想起来，绝望似地叹了一口气。他拿起躺在脚下的小笼和剪刀，转过身来，用他的声音说着「走吧，记号」。好奇地观看现场的马克说：「我才是前辈啊。」但他也拍了膝，想继续拍下玛利亚。
但是，他。他想要站到身后，只见他跪着的凡特，像对玛利亚的台词做出反应一样抬起头，微微地感到羡慕，然后注意到这是什么地方受到伤害的表情，不禁惊讶地停下了脚步。可能是比自己年长一点的男人，让人看到自己的悲壮表情，就像耳朵和尾巴下垂的狗一样，他从亲切感中发出了声音。「啊，真是对不起，那是我们的骑士，我觉得玛丽亚是一处有点大受欢迎的地方，所以我觉得我的心情和莉莉莉娜的关系不一样，我觉得心情不好。不，你觉得吗？」不行。不管怎么说，除了自己承认的前辈和上司以外，都没有尊敬的话语。马克原本是自由的杀手。他想起了没有对对方的尊严的自己，用痛苦的表情看着对方说「啊！」，沉默的范特拉移开视线，小声说道。「……别介意。」
「啊，是这样吗？」看起来什么都没有，那是为什么呢？。他虽然歪着头，但最后还是得出结论是无所谓的人。
他向自己走着的马利亚的背影往后退，总之，她没有受伤，他的标志也松了一口气。
在第四王子克里斯托弗访问的当天，她决定订婚了。这是在让两个人在公馆里散步之后，并没有预定的事情，但是，阿带侯爵和宰相似乎是亲自向他们询问了订婚这件事。据说，十岁的两个人，互相看着对方，羞涩地染了一下脸，但还是同意了。艾伯特侯爵和宰相的贝尔阿诺加深了交友，当她做出这一决定时，他显得非常满意，他说：「有一个有趣的人。」。玛丽亚比那个小两名主角都有妄想。那个景象，我一定很想看。为什么不叫我去。当乐队侯爵讲述的内容时，他将在日后登城，举行两家正式的订婚仪式，他们的两个人将开始教育，以便进入下一个步骤。对于莉莉莉娜来说，作为第4王子的未婚妻，正等待严格的教育。「我一定会努力的，因为克里斯也在努力。」在第一天就已经称呼爱称。也有很多时候，那天也早早地回家了的亚伯特在内，在全家人一起吃的晚餐中，被所有的房屋的仆人所收集的中莉莉莉娜这样宣布了，又让玛利亚的身体也开始了起来。一开始恋爱，美少女就更可爱了。她将脸颊染成玫瑰色，用湿润的眼睛回想起来的莉莉娜是最棒的。装冷静的玛格丽特和卡伦手也在颤抖。艾伯特说：「你要多听听殿下的事？」在把莉莉娜带到自己的房间里的时候，玛丽亚达佣人被聚集在一个房间里，并听到了她的故事。如果正式订婚，就可以根据两人的意见和意见来互相访问对方的家。虽然也兼任了护卫的意思，但在密室里却不让他们二人独处，在王宫里一定会进行毒味。关于一点也不离开的萨里，掌握了第4王子的相关人员，也制作了烟斗……福斯特详细地说明了指示和注意。虽然对侯爵邸的非法访问人数也会增加，但如果没有指示，就可以继续杀害。和第4王子见面，让她很累的莉莉莉莉，在他早早的进入梦乡之后，玛丽亚也做了今天最后一件事。明天，阿带侯爵带莉莉娜去登城，考虑与国王陛下结为婚事，想要等到明天才会准备睡觉。是的，我确实是在想，但马上就睡不着了。？在房子变得静静的时间，结束工作的玛丽亚，不知为何在「游戏室」中一只手拿着装有酒的酒杯，坐在了不适合身体大小的宽敞的椅子上。那里是从书房室延续到隐藏房间里的隔音准备的房间，是阿带侯爵家的主人作为【天皇陛下的剑】工作的房间。
那里是利莉娜无法展现的、戒酒的房间。
据说，玛丽亚也经常使用和他亲密的工作伙伴进行交涉，但玛丽亚从来没有见过他们。艾伯特侯爵坐在豪华的椅子上喝着威士忌，和坐在对面椅子上的福蕾丝谈笑着。在这里吹起烟的艾伯特和毒气派把自己的酒放在一旁，一边拿着帽子，一边在台球上翻滚。从很久以前开始，几乎所有的成员都聚在一起谈笑。但是，玛利亚总是抹不出疑问。
为什么要被禁止女性的游戏室邀请自己呢？。
原本应该是能吸烟的18岁了，但是玛丽亚，在超过10岁的附近已经成为常客了。参加第一天，在严格遵守规则的福里斯笑着喝了酒的时候，也没有说出来。看着那些无视年龄的大人的快乐，我觉得会怎么样呢？。我没有从自己那里参加过，也没有把腿抬起来。每次都喝了酒，情绪高涨的艾伯特和毒气枪、马克、阿带侯爵和弗莱斯等，像奇袭一样被冲冲，像行李一样被包裹着，运气不菲。他们总是看着玛利亚工作结束的时机，就像暴风雨一样，要抓走。虽然没有表现出想要在这一时代所享受的酒，但也感到不可思议。
「为什么我在这里？」
「甜的东西还是不行的吗？那下次就在这里了。」
在台球洞结束自己的比赛后，他从玻璃柜里拿出新的玻璃杯，倒了一杯酒。虽然不是那样的意思，但是……嘛，因为好吃才行呢？。粘糊糊的透明酒符合玛丽亚的舌头。因为没有什么特别中意的股票等，所以如果基本没有甜味的话，非常欢迎。因为这里的所有人都是小猴子，所以很少有染红的脸颊，也没有明显的症状。整理出外面的「害虫」的标志回到了游戏室。阿带侯爵笑着说「辛苦了」，他便把脸贴了起来，用瓶子把酒哄起来。「啊，果然是太棒了。」马克说着，把放在墙边的椅子一脚，放在马利亚的附近坐下。气体，一边抽着烟杆，回顾了他。「你也做吗？台球。」
「谢绝了哦，料理长。阿尔伯特坊最美涅的压倒性胜利不就得了吗？」精通游戏的人只有包括艾伯特在内的「瓦斯」等大组。基斯和扑克牌，扑克和飞镖都被打败。瞄准玉石的艾伯特，舔舔了酒色的嘴唇。「不，侯爵家的人，每个人的赌和游戏都不太大，就没出息了。」在不错的赛场上，一名获得大得分的艾伯特开始起身，福蕾丝站在了他的嘴里，让他嘴里叼着烟，小心翼翼地点火。亚伯特叼着根烟，像两口一样舒服地吐出了紫烟。「我觉得那个可爱的莉莉娜的对手是第4王子。他是和『后面』无关的种族。作为王室的王族，很少。」
「在成长的过程中，没有可能出现裂痕吗？」如果标志胡乱地撅着嘴，他就想：「那个可能性等于零。」。「已经第四王子的人格，几乎形成说很好。实际上，陛下阴谋开始远离他的事，并决定把它彻底。旁边有小姐的存在，殿下眼睁睁地看着人格歪ま也没有让事情吧。……嗯，如果有这种事，你们最先暴走了，害怕的。」第一个被马修第一眼看到的毒气杆把肩膀缩在脖子上。「怎么样呢？我是厨师长，也被侯爵夫人亲手委托，大小姐的事，我已经爱着了。那孩子不会哭的事吗？」
「我们是【国王陛下的剑】，并没有加害于王族的事。如果有这种扭曲的感觉，那我父亲也不会把爱的莉娜丽娜带到这里。」「艾伯特。」她用舒适的声音说着。坐在台球台上，微笑着，但对大家的深蓝眼睛却没有笑。不知道玛利亚是否习惯了他们，还不知道这是不是对他们熟悉的感觉。「第四王子和我完全不一样，所以，可以放心地把莉娜丽娜放下来。我们想，从今以后，第四王子将放在第一个庇护之下，以后也会有所改变，请多关照。」
那时，玛丽亚也看到了艾伦侯爵的视线，抬起头来。他注意到他的微笑，发现他在等待着什么问题，双手抱着手中的玻璃杯，稍稍思考一下。大家都说「下一个是玛利亚的节目」，大家都很平静地看着他。莉莉娜也快十岁了。想起了这一带是一种「节目」的疑问，玛利亚的视线直直盯着他的视线。「莉莉莉娜的意思是，如果不告诉你『这边的事』就行吗？」
「我爱你，玛丽亚。是啊，那个孩子是在黑暗中无法生存的人，所以侯爵家的业是不会背负的。」大概是因为我察觉到，所以才没有问，但他的本质性侯爵很喜欢说话，所以才恍然大悟。艾伯特高兴地耸了耸肩，说：「和伊莎贝拉伯母截然不同。」。虽然听说他是嫁给邻居恶魔大公的战姬，但每次出现名字的时候都会出现一股「气旋」的面孔，所以对人品的看法是很在意的。但是，玛丽亚并没有告诉我详情。「这么说来，今天也有那个奇怪的骑士来了呢。我是想娶媳妇的人，你记得吗？」
福雷斯把酒倒进了阿乐队侯爵的玻璃杯中，委婉地说不出话来。
一瞬间，他就像想起了煤气平一样地喷了酒，抱着肚子笑了起来。「听了，被说出来的人，让你给她一副痛苦的表情，真是太棒了。」
「肮脏的，笑得太过了，厨师长。那家伙带着的家伙也很有个性，不过，王宫里的骑士里，还是不要紧的。」他一边说着一边偷看了艾伯特和艾伯特。「……是什么东西？」
「哪里，没什么，你不觉得你是怎么想的吗？」
「我认为不行的人是彻底排除的，当然，这次的事情也通过手来严格筛选，你也知道吧？」艾伯特微笑着说。他的标志也露出了苦涩的笑容，表情松了一口气，说：「我们都要受到保护。」。站在台球台和小主人之间的马苏，轻轻叹了一口气。「那么，怎么样？」她带着好奇的心摇了摇头。无论怎么说，也不能把传统的时代知识融入到一起，因此，客观的提问很难。「我感觉，王宫的骑士，虽然有癖好，但却能好好工作。」
「好像是『能看见』的骑士，因为眼镜的骑士是比这里更快的人，所以很着急。玛丽亚也在赤手的时候，很佩服。」
「让我着急的是不好的，如果有危险的话，我就会认真地阻止我，因为我的实力还没达到。」
「我知道，那当然是当然的。」在冷眼里凝视着的马莎，标志着「我是前辈啊」，毫不让人理解。
「现在的骑士有个有趣的家伙。我想要面对多s，在近距离看一看。」
「我想，在他见面的那一瞬间就需要拳头或踢腿，这样可以吗？」
「是？没有什么好印象的类型吗？只是女人而已吗？」
「……嗯，那个，大概是谁都觉得吧……嗯，是那个，纯粹是武人傻子？」玛利亚语含糊不清，用酒润湿了喉咙。如果想要想要喝亚带侯爵喝的威士忌，也可以向弗莱斯问，然后把它倒在了空的玻璃杯里。除了弗雷斯，其他的男性都是「武人笨蛋」。他们把他的视线放回了脑子里的侯爵邸内一种胃囊的武人笨蛋。首先，艾伯特侯爵的肩膀开始摇晃，无法忍受的样子，他微微地笑了出来。「玛丽亚也有这样的印象。与其说是在暗中活动，不如说是把先烈挂在一起的形象。」
「我想，我的丈夫，我想，我的外表看起来像是一个年轻的少女，我觉得自己的工作很有能力，我觉得她很有能力，我也很自信。」
「嗯，我自己说的很有趣，确实，玛丽亚有能力优秀啊，非常勇敢而且笔直。」明明被人称赞，却同时感到自己的乐趣是他的错吗？。艾伯特侯爵不知是什么东西被吞下了，还是趴在地上颤抖着，接着又继续笑着。福蕾丝从他手中拿起酒杯，开始准备好香烟。我不知道到底有什么那么可笑。玛丽亚说：「我无法接受。」他把嘴写成了一个字。艾伯特说：「爸爸看起来很快乐。」喝了一口冰的玻璃杯和标志，脸上挂着薄薄的笑容，亲吻了她的酒。马脚也只是苦笑，什么也没说，把水里的酒舔舔。虽然总觉得无法释然，不过看起来很开心，所以决定放着放着，马利亚也喝了酒。他们不知道什么意思都很开心，一定是因为酒的缘故吧。大概现在什么都愉快得不得了。在酒瓶中空着的马克，一边说着「可是啊」，一边像窥视着被不贞腐坏的马利亚一样，把扶手靠在了扶手上。「在玛丽亚之前，即使丈夫也会成为普通的酒友，真是了不起啊。」
「什么事？」
「你不知道什么东西吗？对你来说，是原暗杀者，虽然是军人，但被处刑的执行人员和杀人狂都只是名字而已。」
同事们原先所属于的类别的标志，以「伟大的，我不能模仿的」的样子小声嘀咕着。不知道什么意思。那有什么关系吗？玛丽亚困惑地歪着头，艾伯特笑着说：「呵呵呵！」。「玛丽亚，你露出『明白意思』的表情。」
「嗯，全都出来了吗，阿尔伯特先生。」是骗人的，真的吗？。不，他们喝醉了，一定是开玩笑的……？玛利亚人认真地思考了几秒钟，然后依次看了看自己的男人。他们的表情是毫无疑问的平静，肯定了阿尔伯特的意见。乐队侯爵也停止了笑，「是啊？」用眼睛说。玛利亚不以为然，把脸转向了马克。「……等一下。你的脸那么大吗？真的吗？」
「喂，女孩子不要说『真的』什么的。」她的马克，一脸腼腆，用澄澈的表情故意提醒他。阿带侯爵敲着膝盖上，紧紧抓住大家的注意，说：「我要为一个小朋友干杯」。
 
 
  