========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-10-26 19:55
==========================

翻譯：懒癌末期奈
轉載自貼吧
 
 
这马车超级豪华还很大，即使少年少女一共进去了3人都还是太宽阔了，而且座椅还很柔软。
 
而且基本上感觉不到马车的震动，随便一想就能想到车夫在很慎重的驾驶着马车。
 
而车窗外，王都街道上壮丽的建筑物缓慢流逝着。虽然才离开阿班德公爵家、从阿班德公爵的领地前往王都才过去一个小时，但是周围的建筑物的风格完全变了个样，非常的不可思议。
 
等下，好像有点不对。不是想这些事的时候吧。
 
在领地和王都之间来往过无数遍的莉莉娜在乘上马车后，就一直对着玛利亚「那里是点心店」「那边的话我和爸爸买了作为纪念品的发带」「那里就是大圣堂」这样讲解着。
 
啊啊，好可爱。感觉被治愈了。玛利亚这样想着不禁露出一副放松的神情。
 
果然不是想这些事的时候吧。
 
放松下来的玛利亚被天使般的莉莉娜纠缠着，就这样时间不断流逝，等反应过来的时候已经看到宫殿的一部分，而坐在对面的，名为萨里的人来着……？似乎在思考着什么不可靠的笑着看着玛利亚。
 
莉莉娜与第四王子克里斯托弗的婚约正式发布是在两周后的这一天。
 
而今天呢，是为了和第四王子见面，所以莉莉娜第三次来到了这里。
因为没有守卫也没关系了，以及双方的父母和本人都愿意，于是今天第一次做出了「以婚约者之名去朋友家玩」的计划。
 
顺便一提，这样无聊的作战名是加斯帕尔取的。
 
而且，在记录着似乎是计划的文字记录的自制的横幅上，不知道为什么除了加斯帕尔的名字以外，还明确的写着玛利亚的名字。
 
而对于玛利亚来说，只感到对方的恶意。
 
玛利亚直到计划实行的那一天都只有自己不知道这个计划，而当天的早上，就收到了这个美观的横幅，然后阿班德侯爵用着豪爽的笑容告诉给了玛利亚工作内容「玛利亚也得去喔」「回来记得说点有趣的事喔」。
 
突然间被指名的玛利亚，成为了带去第四王子克里斯托弗的物品，拿着蓝色的蔷薇花与厨师长亲手做的苹果派，坐上了从王宫前来的迎接的马车。
 
而马车上坐着的人，只有玛利亚、莉莉娜、以及萨里三人而已。也就是说只有最小十岁最大十六岁的小孩们。
 
虽然说有两个阿班德侯爵家的战斗佣人陪伴着，实际上应该是不会有什么问题才对的，但是大多数人都不知道这个事实，以为只是为了体面而派两个佣人。
 
而其他人，因为不知道阿班德侯爵家的特殊，而对连守卫都没有就派三个小孩去这想法感到惊讶。虽然不直到为什么这样安排，但是还是很想找出同伴们那「只要是大小姐专属的女仆玛利亚和随从的萨里一起的话绝对没有问题的」自信的由来。
 
现在，正在努力的思考着这自信的由来。
 
而到达王宫后，像是前来护卫刚下马车的莉莉娜的卫兵偷看了一下马车内后果然露出了惊讶的表情。大概是为了不露出神情吧，过了几秒就很漂亮的变成了扑克脸了。
 
这个卫兵呢，看到从马车上下来的可爱的莉莉娜的礼貌的笑容后，表情变得放松起来。但是，就像为了缓过神来一样，视线不停的往复看着十岁美少女的年幼的主人与作为仆人的玛利亚和萨里。
 
他在三个小孩都下了马车之后，向着作为今天访问的主要负责人玛利亚问道。
 
「那个，没问题吧？虽然上头什么都没说，但是实际上暗中是派了谁来保护的吧……？」
 
玛利亚非常清楚自己看上去也就是个十四岁的孩子。而像是女孩子一样可爱的萨里呢，实际上根本看不出已经十五岁了，经常被认为是十二岁的男孩子。
 
虽然萨里是第三次拜访了，但是好像还是有点紧张而眼睛湿润了起来，而周边执勤中的士兵们，似乎被保护欲所驱使着，用「没问题吧」这样看了过来。但是并不止萨里很紧张，看向「不管来多少次都感觉好漂亮」这样喜欢着王宫而满脸笑容的莉莉娜，也露出了混杂着「被治愈了」的一脸紧张的表情。
 
这个，完全选错人了吧。
 
不能再担心下去了。
说起来，明明第二次来的时候，侯爵家还是有派守卫和有才的管家来的，为什么今天连年长的代理人都没有呢。
 
虽然玛利亚确实非常清楚城内的事，但是回想起来也就只有当初在福雷斯旁边接受指导时教的东西。
 
因为想要在附近看着定下婚约的两个天使，而被欲望蒙蔽了双眼，但是现在冷静下来思考的话，关于王宫有种非常麻烦的事发生预感。毕竟还是要有护卫骑士的，而范雷特也在第四王子身边的护卫骑士名单里……。
 
为什么，会变成这样啊。
 
玛利亚向上看着从喉咙深处发出了叹息。不经意间，看到柱子上飘扬着的众多军旗，注意到其中并没有以黑龙为主体图案的黑骑士部队的旗帜。
 
而这被叫做黑骑士的部队，是正装是黑色盔甲的前线部队。而因为特别重视盔甲的重量，在实际战斗时并不会感到盔甲很碍事，穿着时基本上感觉不到自己已经穿上了。
 
当时军事力量中最大的两大组织的，就是集中了重要军事实力的『银色骑士团』以及冲在最前线的不知道恐惧的特攻部队『黑骑士部队』，因此当看到黑骑士部队的军旗不在时玛利亚非常惊讶而纳闷着。
 
「你怎么了？没问题吧？」
 
听到询问的卫兵的声音，玛利亚回过了神来。
 
现在并不是考虑这种事的场合。而且从那以来已经过了十六年了，军队内部大概发生了什么事吧。
 
没错，从那以来已经过去了十六年了。
而且，现在的玛利亚毫无疑问只是一个普通的女仆。
 
沉下心来后冷静思考着，黑骑士部队的军旗没了，而范雷特也成了近卫骑士队的队长，应该这十六年间人员的配置发生了巨大的变化。
 
也就是说，再去思考「和朋友再会时怎么办」这样令人郁闷的事可能有点奇怪。要说为什么的话，很多人都是配置在王宫内，就因为这点，和过去的友人或者认识的的人见面的几率会低很多。
 
就这样想通后，在内心中对着自己这样说到的玛利亚，在卫兵面前笑着回答「没问题啊」。
 
  