========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-02-23 14:43
==========================

翻譯：懒癌末期奈
轉載自貼吧
 
 
虽然莉莉娜的婚约订下来的那时候玛利亚就想过作为专属女仆的自己说不定也得一同前往王宫。
 
但是，因为是稀里糊涂的别带过来的，当然会将之前自己的设想给忘掉了。也因此玛利亚完全没有做好内心准备。
 
实际上玛利亚踏入王宫的一瞬间，就感受到王宫那比以前更加壮丽的华丽而不由自主的发出「哦呼」的惊叹。
 
因为感受到门槛好像很高，所以比起怀恋，警戒心奇妙的变得很强而没法放松下来。
 
也许是已经习惯了侯爵家那古风的房间、家具的气氛。
王宫内不管是哪里都有种闪闪发光的感觉。而走在大理石上产生的脚步声，令人厌恶的让内心无法平静下来。
 
茫然的往上看那会让脖子痛的程度般高的天花板时，带路的卫兵中的一人「没问题吧？」这样问道，稍微走了几步后，又因为豪华的家具而定格在盯着家具的一刻，而萨利则「没问题吧？」这样问着拉着玛利亚走。
 
因为基本上没有从正门进过王宫，所以路上那陌生的景色使自己慌张。
 
「从这边起就是王宫的深处了」
 
卫兵催促着玛利亚前进，大概是因为王宫内的职位的原因吧，没有特定许可的人是无法走进的，而看到这熟悉的回廊，玛利亚不由自主地放松了下来。
 
这里的话，还是欧布莱特的时候经常经过。虽然过往那热闹的气氛已经消失殆尽了，但外观上并没有什么变化。
 
第四王子的个人房间是以前第一王子和第二王子一起与王妃生活的房间。因为与骑士们居住的区域相隔很远，所以是王宫里最安全与最安静的地方。
 
有少部分佣人与骑士出入的回廊的对面，有着人工湖，周围种着王妃在老家就喜欢上了的绽放淡淡的蓝色的有着柔软的圆形的花朵的终止音，而终止音的花蕾在风中摇曳着。（※注：原文花朵名为フィナリス，虽然很可能是巧合，但是我还是依照他的意思翻译成了终止音，フィナリス是教会调式中专门用来指旋律的终止音的词语……）
克里斯托弗则在自己的房间内挨着椅子，慌张地等待着莉莉娜。看到前来的莉莉娜后，突然就微笑着「莉莉」这样喊到。
 
不经思考就冲了上去的莉莉娜，突然间停了下来，扭扭捏捏的像大小姐一样行礼打招呼。
 
而玛利亚则抑制着自己的笑容，身体不断发颤着忍耐着。
 
莉莉娜作为侯爵千金，对克里斯托弗出色地介绍着第一次见面的、自己专属的女仆玛利亚。而当金发金绿色瞳孔的天使克里斯托弗说出「请多多关照」时，玛利亚内心中并没有领悟到「鼻血要停不下来了」自己这真正的想法，笑着回应着。
 
而在房间内除了护卫骑士范雷特以外，还有两位女仆在，她们在莉莉娜坐下来后迅速尊卑好了蛋糕与红茶。
 
萨利站在在门口左边的范雷特的旁边，而玛利亚则站在打开着的门的、被遮挡住的左边的位置。王宫的女仆们就背对着这边，在门外站着的卫兵的周围等待着。
 
即使是克里斯托弗也对斯帕尔亲手做的苹果派赞不绝口。即使是王宫的厨师也无法做的这么美味，而幼小的他说出这句话的时候，玛利亚注意到门外站着的女仆与卫兵都被吓了一跳，于是「太贬低了吧」这样同情着。
 
人啊，谁都有意气风发和无被重视的时候。
 
虽然最近才注意到，但是斯帕尔作为厨师而言太出色了。
 
斯帕尔从外国的料理中，将所有阶层中做菜的方法都学习了。虽然态度与言行都透露着他是一个不在意细节的大男子，但是在那性格下隐藏这的，则是超一流的制作艺术品般的甜点和蛋糕的天才。
 
范雷特似乎将年幼的两位的存在所遗忘了一般，依次向萨利与玛利亚「几天没见了啊」这样问候道。
 
「直称你为玛利亚也可以吗。莉莉娜的骑士，也可以直称你为萨利么」
「哈，还记得我的名字呢。我并不在意喔，对了护卫只有一个人么？」
「不，今天有些人被借走了。嗯，毕竟是轮班制。陛下出行的话，必须要有两人陪伴就是了」
 
对于并不是固定这件事，玛利亚感觉很稀奇。
如果是军方的话，虽然并不清楚有什么拒绝不出借理由，但是护卫的话可是重要的工作。为什么要将范雷特分配到这个位置，玛利亚对此感到很不可思议。
 
王族的护卫确实需要由国王陛下所信赖着的人来担当。确实范雷特也没有也没有做过背叛的事，虽然是个直来直往的笨蛋男，但也并不是年幼的王子所能掌控的。
 
护卫的话要求要有很高的随机应变以及判断能力。前几天，莉莉娜与克里斯托弗私下见面的时候，摩尔斯也在担当着护卫骑士。
 
摩尔斯确实有着一番实力，虽然是毒蛇、不怎么笑的人，对于小孩而言太有威慑力了，作为第四王子的护卫实在是有点奇怪。而且，那家伙也和范雷特一样，是无法掌控的。
 
说到底，摩尔斯虽然名义上是银色骑士团的大队长的辅佐，实际上是军队里第二大的地位。普通来说，这样的人不应该担当护卫。即使会，也是王族要出场重要的场合处理公务时才会。
 
嗯？作为抖S鬼畜破坏魔的那个少年师团长居然能当上『大队长的辅佐』……
他在介绍自己的时候，总感觉，好像漏听了什么非常不得了的事情。
 
但是在玛利亚思索着的时候，突然听到「成对的发带是怎么样的呢」中性而又可爱的声音这样问道，打断了玛利亚的思考。（注：解释一下「成对」，其实也就是之前莉莉娜说和玛利亚用相似的发带）
 
克里斯托弗和莉莉娜仰着头用星星眼期待的看着玛利亚。
 
两个天使在看着我。欸，什么，怎么回事？
 
「很棒吧！我和玛利亚戴着同样的款式喔」
「真好呢，我也想要同样的发带啊」
 
克里斯托弗这样说到，有点伤心地捏了捏衣服的衣襟上绑着的小小的缎带。
 
不管怎么说，用轻柔的发带来代替领带也是不可能的啊。而且莉莉娜和玛利亚的发带是那种街道上几乎不可能见到的，与其说非常彰显存在不如说成为一种萌点的大发带了。（注：多大的话请看漫画……）
 
但是，玛利亚的脑内，突然闪过了和自己同样发型的克里斯托弗的样子。
唔啊，感觉超适合的。
而且，如果真变成那个发型的话王子完全就是一个女孩子嘛。
 
「玛、玛利亚。冷静下，好吗？」
 
萨利一脸要哭的样子扯了扯玛利亚的袖子。随后玛利亚才注意到自己兴奋过头了。为了让自己不变成色狼玛利亚总算刹住了车冷静了下来。
 
这个时候，玛利亚突然感受到了试下先。看过去，和在门外站着的一位女仆的视线重合了，突然间，玛利亚意识到了这视线内包含着的期待。
 
仔细地想了下，让可爱的王子戴上发带应该是没什么问题的。
 
而且，王子身边的女仆也用那期待的眼神透露着许可的意思。所以玛利亚，决定行动了。
 
「克里斯托弗大人，我有一个提案」
 
听到玛利亚的话语后，克里斯托弗歪了歪头问「甚么？」
 
下定决心的那一刻起，决心就会成为强力的武器。玛利亚，虽然有种像莉莉斯那样想要摸摸他抱一下的冲动，但是还是忍耐住了。
 
「虽然不能迅速准备到同样的东西，可能也没有同样颜色的发带，但是确认一下怎么样呢？」
 
今天莉莉娜戴的发带，外观上有着如雏菊般和第四王子瞳色一样的亮绿色和金色镶边。因为亮绿色并不怎么稀有，只要不太细微的差距的话，迅速找到类似的发带还是可能的。
 
克里斯托弗用期待的眼神看向站在门口外的女仆们。然后，一位飒爽的女仆走了进来，走进了王子房间内更深的房间。
 
看到这个状况的范雷特，用手按着下颚看着玛利亚说「恩姆」。
 
「如果成对了的话。今天要凑成对一起戴么？」
「今天也要戴！每天都要凑一起戴」
 
虽然小的发饰的话还能够明白为什么问这个问题，但是这么大的发带的话不可能注意不到的吧，认真的考虑一下问的问题啊，范雷特。
 
「……顺便问一下范雷特大人，你结婚了吗？」
「嗯？还是单身怎么了？」
「…………」
 
虽然说男性的适婚年龄很长。但是这家伙也差不多该结婚了吧。
 
萨利不停的偷瞄着范雷特。而玛利亚因为注意到他的视线，小巧的头左右摇晃着。大概，已经注意到这家伙不太行了。没关系，一生都是单身的骑士也不是没有。
 
「终于叫我的名字了啊。我很高兴啊，玛利亚」
「你刚刚有听到我说的话么？」
「恩姆，如果有『初恋』的话，大概会结婚来着。说起来，为什么一定要结婚啊？」
「虽然话题偏了一次，但还是回到原来的话题了啊。因为喜欢所以想在一起不是很正常吗？」
 
玛利亚听到他的回答后明白了，确实是不可能结婚的呢，也确定到这人非常残念。了解到后，确定范雷特是不可能结婚的。
 
虽然有着奇怪的爱好，但是摩尔斯在性格上并没有什么问题，而且自身的贵族意识也很高，大概已经结婚了吧。毕竟他的暴力只会倾诉在强大的男性上，沉默的时候、工作的时候都是很认真的。
 
欸，那我是怎么回事？
 
第一次见面就拔剑朝头砍来，「请多踢我几脚」这样认真的请求这的事实，玛利亚完全无法理解，嗯之后注意到了……那家伙也是单身。
 
回想起来，在侯爵家里见面的时候摩尔斯的手指上，并没有结婚戒指。
 
与其说只对女性毒舌，那也实在是太过头了，因为尖刻了而且忠实的按照欲望行动完全不像一个男人。也因此，几乎没有几个女性能够接受他那变态趣味。
 
这个时候，走进里面房间的女仆回来了，给克里斯托弗看了几个发带，不管哪个细小的发带，都是亮绿色的。
 
「因为没有裁缝，所以稍微的花了点时间，我顺便把金色的花边也做出来了」
「欸。那，拜托你了……？」
 
克里斯托弗扭扭捏捏的想着什么的样子，很害羞的往上看着玛利亚，可爱到令人无法相信这居然是个男孩子。而王子那谦虚过头的性格，因为与其他王子不同而吸引到了玛利亚。
 
第一王子的话，理所当然的就像个王子一样「给我拿过来」「我要那个」这样的性格。而柔弱的第二王子，总是躲在哥哥的背后，自然的让人想到随从。
 
因为差距过大，而让玛利亚感慨万分。
 
王子的女仆呢，用怜爱的眼神看着并「那么，请让我帮你戴上」这样说着，对外面的卫兵做出指示。
 
三个人一起带着相似是发带什么的，首先必须要和弗雷斯说一下啊。玛利亚也弄不太明白这个发带到底是普通大小呢，还是特制的大小。
 
「呐，萨利。这个大小的领带要给克里斯托弗戴的话应该戴在那里呢？」
 
在年幼的两人再一次沉迷在聊天的时刻，玛利亚看向在范雷特那边的萨利，很干脆的问到。
 
「嗯，毕竟穿着有腰带的衣服，那也得话……」
「像项链一样在头上捆一圈，然后在后面绑上发生不就好了？那样的话立刻就能明白殿下是莉莉娜大小姐的东西了，很方便吧？」
 
喂，刚刚那发言太有问题了吧。说的王子和狗同一地位了。
 
范雷特的发言，让在门外等待着的女仆与卫兵，迅速的看了过来。小声地说着「近卫队队长又来了……」「拜托你了别给侯爵留下些不好的影响啊……」这样悲痛的声音。
 
果然，大家都在操心范雷特啊。玛利亚这样想到。
 
「我没法做到了，所以能拜托你了么？」
「欸，戴发带么？」
「恩姆。毕竟克里斯托弗是那种超多要求的人。戴上了发带之后，估计还会说出想要的东西」
 
范雷特很稀奇的说出很正常的内容，让玛利亚稍稍感到了一点安心。
 
克里斯托弗一边呆着莉莉娜所赠送的，也就是侯爵家给克里斯托弗赠送的发带的话，这样别人也能注意到两个人关系变好了，确实是个不错的天。
 
如果能够立刻向阿班德侯爵报告就好了，通过侯爵暗中向国王陛下提问的话，大概双方都会很好处理这件事的—
 
「好，现在就出门吧」
 
突然来临的这个声音，将玛利亚脑中的计划吹飞了，玛利亚就这样愣住了。
 
哈？这家伙现在，在说些什么？
 
这样想的，并不只有玛利亚，其他人也不太明白。站在门外的女仆与卫兵就好像什么都没看见一样，一直看着这边。
 
突然间，范雷特粗壮的手，用力的捉住玛利亚的手腕。
 
「等，等下给我冷静一下」
「玛利亚，你要去哪里？」
 
莉莉娜这样说着，双眼瞬间看向看着这边。克里斯托弗也呆呆的看着这边。
 
「现在我要去问下宰相能不能订购发带。可以的话，我希望莉莉娜大人能够送一份陛下喜欢的礼物给陛下」
「哇，那感觉很棒呢。嗯，那就拜托你了，范！那个，可以的话，我想要和莉莉的瞳色一样颜色的东西……」
「听从您的旨意」
 
恭敬地行了骑士的礼仪后，范雷特拉着玛利亚走了。他出去的时候，对卫兵们迅速地说「我稍微出去一下。虽然萨利在，不过哈理安小队长就在这附近，听他的指令护卫」后就跑走了。
 
为了代替玛利亚走出，女仆与卫兵各一人走入了室内。
 
被他捉住手的玛利亚，就在思维混乱着的这个时候，被拉着离开了房间。想到这样下去可不行，玛利亚用求助的眼神看向莉莉娜，但是中途她楞住了。
 
在那里，莉莉娜与克里斯托弗笑着挥舞着手说「一路走好」
 
啊啊超可爱的！就去一趟吧！
 
虽然只能感觉到是一件很麻烦的事，但是玛丽艳依然忍着眼泪，决心一定要实行这个任务。
 
 
  