========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-03-20 21:26
==========================

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
玛丽亚在熟悉的中央回廊和大个的范雷特并排走着。
 
那是在城里工作的人们常去的地方，是没有多余的装饰的大理石的宽广走廊。
 
基本上女仆束发是常识，而且除了大发带以外，特别制作的女仆装也很显眼。擦肩而过的年轻军人们可以说是感到十分稀奇而射来视线，使玛丽亚觉得心情都不好了。
 
是因为看到了年幼的自己吗，在很多军人之中混杂着的正前往工作的女仆们，看到玛丽亚，「啊啦、好可爱」微笑着相互耳语。虽然也有担心是否会遇到熟人，但也不习惯女性看过来的温暖的视线。
 
 
经过了十六年，当然内部的人员很多都被替换了，暂时观察了一会被驱使的年轻军人，终于消除了一半程度的紧张感。
 
 
除了藏青色的军服之外，还有穿着以白色为基础的军服的青年们。年轻的他们都是贵族，是超过平均战力的王妃直属的白百合骑士团。
 
白百合骑士团是管辖后宫和中央栋的小规模兵的第三战力部队军，是王妃唯一能直接指挥的战斗力。
 
在王城陷入危机的情况下，以王妃的保护和避难为优先，剩下的成员则会返回支援战斗。虽然基本上都很纤弱但是锻炼了弓箭的本领，玛丽亚是这么听说的。
 
「这么说来，我看不到黑骑士部队的军旗，有什么理由吗？」
 
突然想起刚才的疑问，问了一下。
 
范雷特很不可思议地看着这边，「唔姆」用没有紧张感的表情点了点头。
 
「十六年前队长席空了出来，一年之后就解散了。本就是为了战争而设立的部队，为了强化作为前线战力的中央军而进行了合并。作为精锐军的银色骑士团似乎是分别组成了前线型和后方型――啊啊，很难理解的话题吧？嗯，抱歉」
 
叙说的侧脸，让人感觉不到像聊昨日的天气那样的陷入深深的沉思，语言也豪无阻塞的准确流畅的说明着。只要是和军事相关就可以普通的说话，真是个搞不懂的男人，玛丽亚这么想。
 
黑骑士部队是由于队长的【黑骑士】的称号而得来的。虽说战争结束了，但为了市民而战的部队也不在了，总觉得有点寂寞呢。
 
可以推测出大概那个角色是被民间警备队继承了。
 
 
虽说受到了市民的支持，但作为特攻的黑骑士部队被一部分身份高贵的贵族因其「野蛮」而厌恶。
 
 
骑士中出身是没接受过教育的佣兵的人压倒性的多，经常被送去激战区拼个你死我活，因为经常比较哪个部队的人杀死的敌兵多，所以也有贵族揶揄为「血染的骑士」。
 
在不愧是大约也在这里走了二十年的把城内的路线完全把握的范雷特的带领下，玛丽亚好不容易到达了宰相贝鲁亚诺的办公室。
 
范雷特向里面搭话并敲了门，从里面传来了「请进」的有些吃惊一样的声音。
 
 
打开了广阔的办公室的门，玛丽亚第一次把目光落在了宰相的脸上。
 
 
作为奥布莱特的时候，即便是偶然也没有遇到过那个人，有着银色头发的壮年男性。头发有些稀少，可以看出辛劳的平凡的容貌，玛丽亚仿佛在年轻的时候从远处看到过的类似的男性。
 
大概，是错觉吧。玛丽亚否定了那个可能。
 
奥布莱特被卷入周围的骚动的时候，直往这边看的穿着很长的衣服的罕见的银发的男人，应该更年轻。宰相应该只是上了岁数变成了银发，因为有即便过了十六年也没有变化的范雷特和莫鲁兹在，所以那一定是别人吧。
 
贝鲁亚诺坐在书房的座位上，好像正在进行文件作业。他往玛丽亚这边看了一眼，然后，带着警戒疑惑深沉的目光看向范雷特，露骨的表现出「不想和你有牵连」的样子嘴角抽筋。
 
范雷特在所以很辛苦吧。玛丽亚在心中合了掌。
 
当事人却一副什么都不知道的悠闲的表情，「这位是宰相贝鲁亚诺」向玛丽亚介绍着。
 
「我是担任宰相职务的贝鲁亚诺・切特思」
「我叫玛丽亚，是阿班德侯爵家莉莉娜大人的贴身女仆。」
 
彼此保持着微妙的心情，以依次的形式做了自我介绍。
 
贝鲁亚诺将视线回到范雷特的脸上皱起了眉。
 
「话说回来，真是少见啊，范雷特。你会过来什么的……殿下有什么事吗？」
「殿下想要和身为婚约者的莉莉娜大人同样的发带。」
「发带？」
 
贝鲁亚诺的眉头，皱的更紧了。
 
因为不能把事情交给范雷特，玛丽亚为了早点将工作解决把事情简单的进行了说明。指着自己身上系着的发带说「是这个」，贝鲁亚诺探出身子注视着那个。
 
「呼。虽然数量很少，但我在经营的店里见过。虽说如此，这恐怕需要订制吧」
「那个，擅自拜访真对不起。我曾和老爷大人谈过话，也是这么考虑的，但这边的范雷特大人他……」
 
一边说，不由得看了一眼问题儿。
我也明白一样的贝鲁亚诺叹息着回复「没事」。
 
宽敞的办公室里除了书架之外，还有作为装饰的架子。表彰的勋章等也多收放在那里，是主张着贝鲁亚诺的优秀的有形之物。因为国王陛下的私人房间也展示着骄傲的优胜旗帜，那种事应该是常识吧。
 
玛丽亚那么考虑着，贝鲁亚诺深深的叹息着好像要抱住头一样把两手肘放到了桌子上。
 
范雷特则是以毫不可爱的呆然的样子慢慢地把头向右倾斜。
 
「是平时的腹泻吗？宰相大人」
「**啊，请不要做出这种容易招来我总是这样的误解的表现！你在女性的面前说什么呢。我是为你的原因而烦恼啊！」
 
一瞬间脸就变红了，贝尔阿诺拍打着桌子。他看到玛丽亚清醒过来，为了掩饰咳嗽了一下。
玛莉亚对他们这种表现非常在意的。
 
 
因为经过了十六年，不想去考虑那个时候的惨案是否还在继续着。和奥布莱特的时候不同，在被带去的路上，一个骚动也没能看到。
 
「对不起啊，女仆殿。从今天早上开始就有各种各样的事情……」
「哈，没关系。宰相大人也很辛苦吧。」
 
不由地，说了一句普通的慰劳的话语。
 
对有些不知所措的抬起头的贝鲁亚诺，玛丽亚注意到了语言的措辞，立即做了一个谄笑。
 
「对不起，宰相大人。什么都没有。」
「最近睡觉的时候好像感觉腹部有些冷，宰相大人。最近买的腹卷有多余的话，让一个给我吧？」
「现在不是在说那个啊，范雷特大人。请你稍微沉默一下吧。」
 
看一下空气，用视线盯着他，暂且是闭嘴了。范雷特也没有特别在意的样子，「这样啊。我知道了」随意的点了头。
 
贝鲁亚诺，好像是为了缓解头痛，揉起了头发。
 
从早上开始工作就很繁忙吧。桌子上有三摞叠起来的文件，在中间也有用细小的字写到一半的纸张。
 
考虑了几秒后，贝鲁亚诺把眼前的位置清开，从抽屉里翻出了另一张纸。为了把现在从玛丽亚他们那里听到的事情整理起来，在纸上书写着什么，不到几秒，贝鲁亚诺的手便停了下来。
 
「殿下是想要和莉莉娜大人一样瞳色的发带」
「嗯？是吗，对不起。」
 
贝鲁亚诺再次动起了笔。
 
「这么说来，你们的关系很好吗？相互用名字称呼。」
 
目光落在手边，贝鲁亚诺询问着。
 
在今世只见过三次，所以玛丽亚立即回答了「不」。
 
「为什么要问这件事呢？」
「大部分人都叫他沃斯卡。范雷特这个名字加入了地方音，不太好读。真是很少见的名字啊」
 
……是这样吗？范雷特，我觉得很容易记住啊。
 
贝鲁亚诺没有看向这边是好事，玛丽亚抱着胳膊，皱起眉头稍微思考起来。
 
「嗯，就算被这么说了也不明白啊……。啊啊，正因为很少见，所以很容易记住不是吗，宰相大人？因为我不擅长记住人的名字，所以我觉得正好。」
 
很难记住几乎没有关系的人的脸和名字。本来，不仅是家名，就连身份和关系图什么的个人情报都可以记住的贵族们真是厉害啊。
 
一定是头脑的构造不一样吧。玛莉亚抱着胳膊这么思考着，注意到了贝鲁亚诺正哑然地看着这边。
 
「你真是个奇怪的孩子啊」
「是吗？」
「……不，只是个马虎的孩子吗？」
 
这么说来，我好像也被国王陛下阿维因说了类似的事。详细的虽然记不清了，生气呀，没有紧张感什么的，之类的内容――
 
 
在那里突然注意到了从门的方向传来的喧闹，玛丽亚回头看向门的位置。
 
 
是错觉吗？从外面传来的男人的声音很耳熟，令人无法长时间静下来的怀念的，遗憾的既视感涌了上来。
 
贝鲁亚诺慢慢地抱着头「从早上开始哪个家伙都……那家伙来了吗」呻吟着。
 
没有寻求贝鲁亚诺的答复，一点预兆都没有的，门就被打开了。
 
尽全力被打开的门势头很猛的撞到了墙上发出了很厉害的声音，但不愧是宰相的办公室的坚固昂贵的门，就算撞到墙上弹了回来，也没有损坏，在大开的状态下停止了。
 
 
「听我说啊，露露希亚酱在反抗期说『要和爸爸以外的人结婚』啊啊啊啊啊！」
 
 
跳进来的男性，是一个有着浓茶色，四十多岁左右的骑士。藏青色的队服上带着显示高地位的装饰品和徽章，刚才为止是还在执行公务吗，还戴着表示队长身份的正装用斗篷。
 
邋遢的大男子哭喊的身姿，没什么比这更丢脸的了。
 
男人好像没看到玛丽亚他们似的，直线的冲向贝鲁亚诺的桌子，「谁也不听我商量，我的心灵之友啊！」深切的叹息着开始诉说了。
 
「对我家那可爱超可爱的露露希亚酱暗送秋波的阿罗家的次子，一定是那家伙的错！还只是个九岁的孩子，真是太可怕了。从昨天开始四处寻找也看不见很奇怪吧！？本来想进行物理上的谈话的，但是现在抓都抓不到！」
 
贝鲁亚诺对这个把手放在桌子上的男人投出了打从心底蔑视的眼神。他抬起疲劳的脸，「喂」开口了。
 
「说阿罗的次男的那些话有什么证据吗。听好了，阿罗视察的一周前应该已经告诉他了。话说在物理的时间突然袭击吗。露露希亚是可爱聪明的孩子，恋爱的对象什么的一定能准确地挑选――」
「是啊，我家的露露希亚酱可是最可爱的啊！和我妻子艾莉西亚酱长得一模一样啊，虽然不是和妻子一样傲娇的感觉，但也让人受不了啊。」
 
那男人开始说起了自己的恋爱故事。乍一看，也许不知道他到底是来干什么的，不过他跳进别人的办公室，擅自解释一通然后爆发喜怒哀乐的情绪什么的已经是日常了。
 
没想到古伊德会来……
 
玛丽亚按摩放松眼角来隐藏苦涩的表情。看来，总算是和一直迷恋着并不断追求的小自己五岁的幼驯染艾莉西亚，平安的结婚了。虽然这么推测的，但是比起想要祝贺的心情，他那完全没有改变的令人吃惊的性格完全忘不掉。
 
 
古伊德是子爵家的长男，是有着很宽广的交友关系有实力的男人。
 
但是，他比起工作更像是活在恋爱中的男人。只是有恋爱烦恼的话还算是可爱，但他的想法太过激烈，是有着超出平常的丰富想象力的脑肌笨蛋。
他行动的理由全都和初恋的女性有关，一旦牵扯进去就完全看不到周围了。
 
他正是那种狗急跳墙的典型类型。一旦暴走，就连好几个男人都难以做到的把台球桌抬起来丢出去都可以做到，筋力和威力都提升了。
 
 
传闻中艾莉西亚是对幼驯染的古伊德既不温柔，一次也没有给他好脸色看的女人，不知道为什么古伊德对她那么着迷。
 
 
在战场上听闻了她因为感冒而睡着了，在敌军的中央落马的时候「这是被虚弱的艾莉西亚酱依赖的好机会啊！不要妨碍我！」说着，抓住敌军的马就这么放着他们不管了，还有这样的逸闻。
 
比起业务，就这么跑去倾诉自己的想法所用的时间更长，也毫不在乎的妨碍着听他讲话的人的工作。
 
因为在他之上的有着糟糕性格的家伙还有很多，和他们相比的话也不是不能说是有些许可爱了，不过确实也很麻烦。十六年前见面的时候是三十岁，古伊德现在应该是四十六岁了。
 
虽然比当时更瘦，但是晒黑的健康的皮肤还是很有张力的，红色的头发里也看不到白发。
 
 
我认为结婚了的话古伊德应该会静下来，但似乎如今加上女儿迷恋程度变成两倍了。玛丽亚执拗的揉着眼角，「要怎么逃走呢」这么考虑着。
 
 
玛丽亚还没有向贝鲁亚诺确认关于发带的事情要怎么安排。他要通知阿班德侯爵吗？玛丽亚需要担任传信人吗……
 
就在这么想的期间，刚才还在高兴的说着的古伊德这次又因为露露希亚要离开父亲而忍受不了，回到了最开始的话题开始哭起来。
 
 
怎么办，太烦人了，这家伙的商谈内容太无聊了思考也不能集中。
 
 
也知道自己的眉间皱起了深深的皱纹，玛丽亚不禁从喉咙深处漏出「咕」的难以忍受的呻吟。想起了以前听他说过他向艾莉西亚哭泣的这件事，疲劳感也增加了。
 
「贝鲁亚诺，露露希亚酱才十三岁哦？不就想让人把她可爱的抱起来，亲吻她的脸蛋吗！？陪睡也不行太过分了吧啊啊啊！艾莉西亚也冷眼的说我是变态，话说夫妇和孩子一起睡有什么不好吗！？我明明想两只手都抱着花朵睡觉！」
 
这时，呆然的旁观的范雷特一副悠闲的样子说话了。
 
「古伊德桑，你有大床啊。我想果然还是三个人睡的话太拥挤所以不喜欢吧。和别人睡觉的时候，被打扰的话睡眠也会缩短的。――为什么要放置大床呢？」
「我最讨厌不明白恋心的你了范雷特啊啊啊啊！在想象不出在大床上夫妇调情的时间点上，就和你说不来了！」
「你给我把嘴闭上范雷特！多余的话会让情况更复杂！」
 
因为在场的三个男人混乱达到最大到时候，从仍然大开的门的方向，响起了冷冰冰的声音。
 
「因为无聊的事情而乱叫的声音外面都可以听到了真的很烦。为了不损害作为骑士的尊严，可以立即把口鼻塞上吗，古伊德第一师团长？」
 
听到声音的瞬间，玛丽亚想要逃跑。我咽下了从口中漏出的悲鸣，为了确认新的参与者，慢慢地越过肩膀把视线投过去。
 
 
在那里的是，前几天在侯爵邸宅不幸再会的莫鲁兹・蒙特雷。
 
 
目光相遇的瞬间，莫鲁兹的银绿眼睛之后的鲜艳的碧色眼睛，带着认真的感觉看过来，玛丽亚「呜哇」脸部抽筋了。
 
熟识的成员并不会因莫鲁兹的一句毒舌而停止，古伊德把莫鲁兹完全无视了再次开始哭泣。对着放声大哭的他，范雷特「我不明白亲吻脸蛋的意义」这么说了，继续问着毫无恶意的朴素的疑问，贝鲁亚诺让两个人安静而大声叫着。
 
 
注意到骚乱的莫鲁兹，将目标转为被放置在一旁的玛丽亚，直线走来。
 
 
莫鲁兹利落的走路姿势很美，简直就像是有重要报告一样带着强烈的目光。他站在玛丽亚面前，恭敬地用两只手将她的右手包住。
 
流利的抚摸着手背，玛丽亚「咦」倒吸一口气。
 
和奥布莱特的时候完全相同的状况，有同性同士倾向的厌恶感和危机感涌上来颤抖了。玛丽亚生理上感到厌恶眼角浮现出泪水。
 
「过了几天了。因为没有得到任何人的表扬，所以请给我一拳吧。」
 
想好好工作的玛丽亚的思考，在那时，连同表情一起固定住了。在十分混乱的室内，玛丽亚的容忍，终于超出了限度。
 
 
「傻瓜吗！还有这种坦率的说给我一拳的人啊啊啊啊啊！」
 
 
玛丽亚快速的从莫鲁兹那里把手抽回来，当场跳起，回转着身体，一脚踢在了他的侧脸上。
 
毫不犹豫接受冲击的莫鲁兹，「咕唔」呻吟着飞了出去，落在地板上转了两圈，完全倒在地上沉默了。
 
 
响起了巨大的跌倒声之后，先前没有的沉重感的沉默在室内蔓延开来。
 
  