========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-10-26 23:38
==========================

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
「非常抱歉！」
 
两脚并齐正坐着道歉，玛丽亚把额头压到了地面上。
这是考虑到以此方式道歉是必要的的结果。但变成了棒读也是没办法的。
 
在玛丽亚的眼前，是同样并齐双脚的，伸直了美丽的背肌在地面正坐的莫鲁兹。
 
即便被从强烈的后撤步，到利用旋转而踢出的回旋踢击中，一点伤也没有的端正的脸上还是仍旧没有表情的看着这边，真是可恨。
 
唯一做到的报复，大概就是让他那紧紧绑起来的头发稍微乱了一些。
 
莫鲁兹的表情没有变化，但从眼睛的深处，不知哪里能看到清爽的达成感一样的东西。
 
当我看到一脸清爽的重新系仅仅偏移了领口的领带的他的样子时，我真的想要解决掉他。
 
 
话说，你这家伙的身体到底有多结实啊。
 
 
想起来，即便被那个如同恶魔的化身的抖S鬼畜少年上司殴打了，也不可能仅仅受到嘴唇擦伤这样的轻伤吧。
 
记忆中，被暴走中的古伊德打飞，使用能把墙壁打裂的力气殴打他的时候，背上也只有略微的瘀伤。
 
从仍旧大开的出口那里，在走廊里走着的几个年轻骑士，看了看这边，然后面面相觑。范雷特和古伊德就在近处凝视着两个人正坐的样子，贝鲁亚诺好像受到了冲击就那样子凝固不动了。
 
 
正视那清爽、看似年轻的美型的正脸，很难冷静下来，玛丽亚按着眼角呻吟着。虽然还想再给这家伙一发，但总算是忍住了。
 
 
感觉自己的精神正在被削减。因为连续发生预想之外的事情而产生了压力，但自己也失态了正在反省中。
 
在宰相和古伊德的面前，把这家伙打飞了……
 
按着眼角低头的期间，玛丽亚总算是整理好了情感和思考。玛丽亚作为阿班德侯爵邸宅的佣人，身份的差异这种基本的事情自然是学习了的。
 
这里是王宫，不可以松懈，不能忘记这里是有很多人盯着的地方。
 
有什么事的话有你跟着就不用担心了，阿班德侯爵这么说笑着送出了我们，作为他的佣人，不想导致让评价降低一样的失败。
 
 
强忍住叹息，从喉咙深处再次发出「咕」的含混不清的声音。
 
虽然是少女不应该发出的声音，但我想起了在社交的场合下莫鲁兹却能露出认真的表情说「你是笨蛋吗？好吧，再打我一下」这样让周围的绅士淑女们吃惊的话的记忆，没办法。
 
 
「喂，没事吗？女仆小姐。话说，真是漂亮的后撤步回旋踢啊」
「请不要介意我。稍微有点混乱……」
 
玛丽亚像是要解开眉间的皱纹一般揉着，没有转移目光的抬起一只手制止了古伊德。
 
对了。这时候宰相不是在场吗？
 
玛丽亚突然想到，想要询问一般将视线投向了在书房座位上吃惊的张开嘴的贝鲁亚诺。
 
在视野的角落，看到了古伊德少见的吃惊的闭上了嘴，大概，刚才的不像是佣人的行动让他想起了什么吧，玛丽亚没有深入思考。
 
「宰相大人。这个场合下已经是不敬了吧」
「不，不，没问题。并不是公共场合……而且本人也允许了」
 
回答的贝鲁亚诺，说着后半部分的台词时眼睛看向远方。「阿班德侯爵家的佣人，知道了那家伙的那个……」、他在嘴里嘟囔着。
 
那么阿班德侯爵家就会都知道了，但现在是不能开口的气氛。
玛丽亚为持续操劳的贝鲁亚诺着想，决定在这里沉默。
 
 
从莉莉娜那里出来，经过了多长时间了呢。
 
 
从肚子的饱腹情况并没有什么变化来看，应该没有经过很长的时间，但是为何感到十分疲劳呢。
 
「小姐，是阿班德侯爵家的女仆吗？我是银色骑士团第一师团长古伊德。小姐的名字是？」
 
古伊德微蹲，和我保持同一个视线高度询问我。
 
他也真是个自由的人啊，玛丽亚再次呆住了。正式的进行自我介绍的话，报出家名和名字是常识，但是在和他初次见面的时候，他来到奥布莱特的旁边这么说的「我是骑兵队的古伊德，请多指教！」，然后单方面的说出来关于自己单相思的艾莉西亚的事情。
 
这样啊，他是从骑兵队升入王宫骑士团的啊。师团长还真是难以想象的出身呢。
 
玛丽亚这么想着，进行了自我介绍。
 
「哈。我是阿班德侯爵家，莉莉娜大人的贴身女仆玛丽亚」
 
看着清爽的笑着的中年面容，说出了因为是前辈所以也可以依赖我哦的话，让玛丽亚想起了他只有逃跑比谁都快的这件事。
 
死了的话就不能对艾莉西亚表达爱意了，这是他在逃跑的时候常用的话，抖Ｓ鬼畜少年作为魔王降临的时候，他说「我是不行的」，飒爽的把后辈拿来当替身然后逃跑了。那时候，奥布莱特和那个友人，大概率的吃了苦头。
 
 
 
不，现在不是想这个的时候。快点从这个状况中脱离才是问题。
 
 
有一种会再次削减精神的预感，玛丽亚回想起平时的自己，回以了谄笑。对待女性如绅士般温柔的古伊德也同时回以微笑。从以前就单纯的追逐着初恋的幼驯染，这是他的优点。
 
好，玛丽亚充满干劲的站起来。
 
想着赶快把发带的事情解决掉吧，但注意到莫鲁兹就那样在地板上不动了，产生了疑问。
 
「那个――」
 
虽然想问一下，但突然注意到不能像奥布莱特的时候那样叫他的名字，赶紧闭了嘴。
 
话说最近，从他的自我介绍得知了他的家名，但是在这里，应该叫他总队长辅佐大人吗？
 
于是，敏捷的察觉到了玛丽亚沉默的意思的莫鲁兹抬起头看着她。在端正整齐的眉毛下，看着认真考虑的鲜艳的青色眼瞳，玛丽亚浮现出讨厌的预感。
 
如今莫鲁兹的姿势和奥布莱特时候的记忆重合了，有一种既视感。
 
 
「脚很好的**了。没想到还有这样的追加效果」
 
 
……虽然我想就是这个事，但都说出来了，果然（**的）很厉害啊！
 
莫鲁兹明明是贵族，毫无疑问应该习惯了在地面上直接屈膝坐下这样的姿势。过去也有相同的事，「放置play最棒」他还一副认真的样子断言了，吓了一跳。
 
玛丽亚总算是把痛骂给吞了回去，暂时和他那独特的变态思考保持距离，因为（对变态的）免疫力有些薄弱不自觉的后退了一步。无法忘记当得知莫鲁兹的毒舌是对对方强烈的痛骂和反驳的期待时受到的冲击。
似乎是担心身为少女的玛丽亚，插入其中的古伊德「还是没变啊」说着，抓起莫鲁兹的手腕把他拉起来。
 
 
「好久不见了。你很满足的被打了，然后就以那样的姿势坐在那里了」
「如果我尽力抬起来你能打我的脚吗？」
「那我是全力拒绝的。倒不如说想把你的事就这样推给范雷特」
「我吗？但我想莫鲁兹没有受到需要其他人支撑那种程度的伤」
「你也体验一下就好了。今天比平时的说教更受不了」
 
平时接受说教的时候是一种怎样的姿势呢……在深入考虑之前，玛丽亚慢慢地摇了摇头。
 
因为三人之间的关系和十六年前相比完全没有变化，感到有些不可思议。还记得当时古伊德是骑兵队的将军时，来迎接同为骑兵队将军的雷蒙德，并对他说「别偷懒啊」等等很多事情。
 
 
看向贝鲁亚诺，他完全的抱住了头趴在桌子上。
 
 
玛丽亚在表示同情的同时向他走近，「那个，发带的事情……」用担心的语气问着。贝鲁亚诺抬起疲惫不堪的脸，缓缓地对上了目光。
 
「啊啊，我来申请吧。因为是陛下的事情所以我想马上就会安排的，比起通知还是由你来向侯爵大人传达应该更快吧」
「我明白了。那么我会负责向老爷大人和阿鲁巴特大人进行报告的。」
 
玛丽亚意识到要摆出少女的态度，以特定角度倾着头微笑着。
 
虽然来到这里后状态完全毁坏了，但玛丽亚现在是可爱的少女女仆。
 
 
把莫鲁兹拜托给范雷特的古伊德，看着两人的对话，「嗯ー」歪了歪头，然后，像是重新振作起来似的抓了抓后脑勺。
 
 
「我，是为啥来这里的来着。嗯，回去吧」
 
那可是重症啊，可不要再做出同样的事情了。
 
玛丽亚浮现出想要赶紧回去的意思的谄笑。范雷特虽然想开口，但预料到了的贝鲁亚诺强制命令他「闭嘴」。虽然很茫然，但被这么说了就住嘴也是范雷特单纯的地方。
 
一直积累着辛劳呢，玛丽亚看着贝鲁亚诺变稀薄的头顶，然后回头看了已经从莫鲁兹那里放开手的范雷特。
 
 
「我们也回去吧，范雷特大人」
 
 
一听到那个声音，范雷特就「嗯」很高兴的点头了。我不知道有什么有趣的，为什么（高兴）呢，玛丽亚歪着头。
 
古伊德先从大开的出入口离开了，继他之后玛丽亚也正要走出去，但是――已经离开的他又快步回来了。
 
古伊德迅速的滑进室内，十分熟练的关上了门，仔细的用钥匙上了锁。
 
「「哈？」」
 
糊涂的玛丽亚的声音和贝鲁亚诺的重合了。
 
完全不感兴趣的莫鲁兹静静的注视着现场，古伊德在关上门之前，一副忍受着什么的表情「呼」用袖子擦拭着额头上的汗水。然后，思考着该怎么做似的，视线仿佛飘向了未来。
 
范雷特向古伊德询问「怎么了吗」。古伊德很少见的「啊～……」含混不清的摸着下巴。
 
贝鲁亚诺在桌子上托腮，很焦躁的用手指在文件上咚咚地敲着。
 
「你们给我适可而止吧。快给我出去。我可是很忙的」
 
莫鲁兹将视线转移到贝鲁亚诺身上，然后又返回到古伊德身上。
 
玛丽亚对这种模式有印象，当然，是讨厌的方向上，不由得皱起了眉。同僚和前辈都满不在乎的让人感到为难的古伊德，感到很麻烦，考虑着什么的沉默着，总感觉被限制似的。
 
 
此时，玛丽亚突然想起了总想着损人的莫鲁兹的职务。
 
 
他作为副官是很优秀的。能到达如今国王陛下直属的银色骑士团的总队长辅佐这个地位，我也完全觉得没问题，但总觉得忘记了什么重要的事情。
 
玛丽亚「到底是什么呢」抱着臂思考着，莫鲁兹触碰银绿眼镜的镜架正了正位置，再次注视着古伊德。
 
「我也想着要回去了不过，大门似乎是不能打开的吧，古伊德第一师团长？」
「嗯～……是啊，情况有点糟糕。我那个样子，在这个需要面子的场合，该说是更麻烦了呢」
 
看着含混不清的古伊德，莫鲁兹抬起了一边的眉毛。好像察觉到了什么，不过没有把握，所以莫鲁兹并没有要开口的样子。
 
「不，话说我进场的时候就已经出局了吧。而且莫鲁兹也在，火上浇油的范雷特都齐备了，明明最近就没有什么事对吧（明明没有事为什么他们都在这里）？」
「你在说什么啊。本来有事情的只有范雷特，你和莫鲁兹都是擅自闯进来打扰我的。反正你又是把工作置之不理就出来了吧？好了，赶快回去工作」
「嗯，正中要害啊，不愧是宰相大人。还有啊，回到王宫的话，首先，最重要的工作是总队长拜托的报告，但是，我已经完全忘记了」
 
在听到总队长的瞬间，贝鲁亚诺有趣的僵硬起来。
 
古伊德摸了摸后脑勺，懒散的看向莫鲁兹。
 
「你肯定也是在被主人差遣的途中吧？」
「是的。被委托向巴鲁兹哈师团长传话了」
「哈～、如此不幸的偶然重叠了真是让人讨厌啊。我好像看到了很漂亮的身影，但被很厉害的瞪了还传来了杀气，条件反射的就回来了。――贝鲁亚诺，先行道歉了。对不起？」
 
古伊德看着贝鲁亚诺，突然改变态度的笑着，完全不害怕的举起一只手。
 
「混、**！快去自首吧！莫鲁兹和范雷特继续在屋子里藏着，总之你一个人先出去，立刻马上！你不是很擅长逃跑吗！？」
 
贝鲁亚诺两手敲着桌子，很有气势的站起来斥责古伊德。
 
「欸～、我也是上了年纪的大叔啊。逃不掉的话就要用其他祭品来提高逃生概率啊」
 
用一副爽朗的笑容说着，古伊德向贝鲁亚诺竖起大拇指。贝鲁亚诺一副沉痛的样子「还是一如既往的垃圾的思考方式啊」说着，倒塌一般坐在了椅子上，抱起头。
 
 
莫鲁兹从以前开始就向一个男子发誓忠诚。抖M的他变态地称呼为主人那一个男人除了他我谁也想象不出。
 
 
然后，看到他连古伊德都认真逃跑的话，也就只有那个人了。
 
玛丽亚理解的慢了些，「难道说」瞪大了眼睛。那个人的名字是，从旧的记忆中开始挖掘的时候，突然门的对面变得吵闹起来――
 
 
咻，听到了切开风的声音。
 
 
对于听惯了的非人的斩击声音，玛丽亚根据声音的位置判断轨迹，反射性地早早退到了安全的位置。带着清爽的表情莫鲁兹弯起了背，古伊德说着「哦嗯」敏捷的躲开了，范雷特轻声的向着墙壁后退。
 
那一瞬间，破坏声和爆风一同吹进室内。
 
被切开的厚重的门扉的碎片和木屑覆盖了视线，玛丽亚发出「呀！？」的毫无色气的悲鸣护住头。从椅子上摔下来的贝鲁亚诺发出「哇！？」的喊叫。
 
 
几秒后重回安静的房间里，ko（拟声），回响起军鞋踩在地面上的声音。
 
 
玛丽亚，战战兢兢的抬起头。在开始清楚的视野的对面，完全消失的门的出入口那里站着一个男性。男人把剑收回鞘内，冲击的余波造成的风吹动着他的刘海，垂下了长长的睫毛看起来很忧郁的样子。
 
尽管苗条但作为骑士而锻炼的身体，正穿着让人联想到死神的全身漆黑的特制军服。
 
男人有着看起来近乎黑色的深青色头发。清楚的细长而清秀的眼瞳有着窥探深渊一般的深蓝色，端正的容貌美的令人喘不过气来。
 
慢慢看向这里的美丽的男人的眼神，虽然没有表现出露骨的表情，但却有着能让房间里的气温下降五度的威压感。
 
 
「交给我的事情推迟了的话，我会很想死」
 
 
含有着直接传至骨髓的杀气的低声，如同嗤笑一般在地面上爬着。轻轻动着的形状好的嘴唇漂浮着奇怪的气氛，一副完全失去稚气的脸庞，他看到了古伊德的样子冷笑着。
 
记忆中的年幼的脸、纤细的身体完全变成了大人的模样，但玛丽亚还是一眼认出了他是谁。
 
 
仅仅十六岁就就任了师团长一职，真正的抖S，开不起玩笑的鬼畜小子。国内最凶最恶的原少年师团长，恐怕现在，以符合魔王的第二个名号君临于军队顶端――
 
 
「哦～、这不是洛伊德总队长吗」
 
浮现出不妙的表情，古伊德生硬的笑着的瞬间，吹起一阵风，房间里响起了尖锐的金属声音。
 
不知何时拔出剑的男子架起剑，一瞬间拉近了距离。
 
古伊德看起来有些焦躁，用自己的剑挡住了男子笔直刺来的剑尖，额头上露出了紧张的汗水。
 
  