========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-08-23 10:15
==========================

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
洛伊德・法斯特。
莫鲁兹的直属上司，是军队的顶点，国王直属的银色骑士团的总队长。
 
少年师团长时代的称呼是魔王，或者是大魔王的儿子――
 
在宰相的办公室里现身的毫无疑问就是他。奥布莱特作为「说不通的对手」「一见面就会有麻烦事发生」「最凶的问题儿」而最为警戒的人。
 
除了他没有人和魔王这个名称更加相称了。如今静静的显露怒气的洛伊德的姿态，简直就是恐怖的大魔王。
 
和浮现出逞强的笑容的古伊德剑刃相交，洛伊德的目光完全变成了捕食者。是直到能接受为止不断击溃敌人的眼神。玛丽亚根据奥布莱特时期的经验，领悟到，要说服他是完全不可能的。
 
紧张的气氛在持续上升，范雷特晚一些才将目光聚焦在洛伊德的身姿上。
 
 
「好久不见了啊，洛伊德总队长。三天前去了那里，没能见面真是可惜。好像十分着急的样子，便秘吗？」
 
 
单方面认为关系很好的范雷特的说话方式在玛丽亚看来也是意想之外程度的失礼。虽说在骑士学校时期洛伊德是原后辈，但他如今是总队长，原本使用的状况就完全搞错了。
 
洛伊德的视线，慢慢地移向范雷特。他的杀气的锐利程度增加了，与之成比例的妖艳的笑容加深了。
 
啊，不妙。
 
玛丽亚这么想着，称得上瞬斩的洛伊德的剑，向着范雷特劈去。范雷特虽然接受了这个事实，但由于不知道是否接下这认真的杀气而困惑地说了「心情不好啊」。
 
藏在桌子下的贝鲁亚诺听到了骚动的声音立即「饶了我吧！」叫喊着。
 
古伊德用认真的眼神对莫鲁兹说「放弃吧，你是甩不开他的」，拔刀砍向洛伊德。莫鲁兹短叹一声，「在这个情况下也不可能停下来，没办法啊」拔出了刀。
 
 
在房间里，拔出剑的四个男人的战斗开始了。
 
 
玛丽亚慌忙向书斋桌子的方向后退，在此期间，铺在地板上的地毯被切开，天花板上的枝形吊灯破损，书架被切碎，肌肤上能不停地感受到讨厌的剑压。
 
看着古伊德的动作，察觉到了他正在估计洛伊德和出入口的距离。恐怕，正在狙击稍微有些距离便可以逃跑的机会吧。
 
一边推测着，玛丽亚不由得按着眼角。简直和十六年前的光景一模一样，但比起那时如今全员的杀伤力都提升了，性质更加恶劣的事情使得玛丽亚头很痛。
 
原本，洛伊德一直都是一兴奋起来就不加分辨的狂战士。
 
再这样下去，受到牵连的概率很高，玛丽亚注视着他们的暴走同时寻找着可以用来防御的物品。于是，预料到玛丽亚的想法，在背后的贝鲁亚诺说着「请使用这个」。
 
 
咯噔，听到声音回过头，在书房的桌子上，放置着一把带有装饰的剑。
 
 
玛丽亚交互的看着从桌子下出来的贝鲁亚诺和剑。虽然理解了所说的内容，但还是用了几秒的时间。
 
「欸欸欸！？等下宰相大人！一般会把这个交给普通且柔弱的女仆吗！？」
「在这里我只有一个人，你是阿班德侯爵家的佣人，大概一击左右的话还是可以承受的吧」
「开头的台词才是真心话吧！？真的饶了我吧――」
 
突然杀气刺向皮肤，玛丽亚中断了话语。很久没有感觉到这种让毛发竖起的敌意了，比起思考更早，手就抓住了书房的桌子上的剑。
 
玛丽亚连拔剑的闲暇都没有就这么用剑鞘接下了重重的斩击。
 
用一只手向这里挥下剑，洛伊德那深蓝色的眼瞳里寄宿着杀气。少女的手受到bilibili响的冲击，玛丽亚的面容不由得扭曲了。
 
在走投无路的状况下，连痛骂的余裕都没有。
 
玛丽亚在很近的距离里从他张开的瞳孔中完全没有看到一丝的犹豫，明白了他是认真的，不由得咂嘴了。把接住的剑，瞬间用力向一旁撇开，瞬间做好准备向前突刺。（洛伊德用）和预想一样的姿势接住了剑，然后，（玛丽亚）为了夺取剑而旋转着剑。
 
洛伊德的眼中，似乎取回了一半的冷静，感觉眼睛稍微睁大了些。
 
但是，他马上抑制住动摇，立即夺回了主导权。玛丽亚为了不看漏洛伊德的动作而紧盯着他，从前世就渗透进身体的反射行动，拔出刀，恢复了体势，压制住了他的剑。
 
用左手拿着的剑鞘企图敲击他，但洛伊德爽快的改变了剑柄的方向灵巧的把它接住了。
 
「……ッ」
 
这个战斗狂鬼畜小子！莫鲁兹也好，这家伙也好，对女孩子都能认真的砍下去，真是难以置信！
 
玛丽亚在内心大骂，姑且向后方跳去，调整了体势。
 
然后马上，为了抓住时机踢击地板，同时，右手持剑，朝他的脸笔直的扔过去。
 
是没有想到（玛丽亚）会让主力武器离手吧，洛伊德吃惊的用剑防御。
 
玛丽亚没错过那一瞬间的空隙而接近他。将剑鞘抵在地面上利用反作用力，突然转变前进的方向，到了他的剑的反击范围之外的位置，踏着地板跳起来，真是令人可恨的抖S鬼畜小子，以洛伊德的侧腹为目标，跳起一脚――
 
 
突然从背后被抓住了脖子，玛丽亚「唔！？」发出了淑女般的声音。
 
 
被头晕目眩的漂浮感所包围，下个瞬间，被逃跑的古伊德夹在侧腹抱着。
 
「意外是一匹悍马啊，不过得救了！趁现在快逃吧！」
「你，是护身术的达人呢」
 
在古伊德一旁跑着的莫鲁兹，冷静的说着，用手推了推眼镜的镜架。「原来如此，是这样啊」在附和的古伊德的一旁，是说着「哎呀，糟了糟了」却完全没有理解严重性的范雷特。
 
玛丽亚就这么在古伊德的侧腹被一只手抱着，暂时发着愣。
※※※
从宰相室里飞快地跑出来的古伊德他们穿过因不知何事而吵闹起来的人群，在走廊上条直线的跑着从后方响起了爆炸一般的破坏音，被抱在古伊德侧腹的玛丽业吓了一跳，身体晃动起来这种既视感，大魔王还是少年的时候也有这样的全员一同选跑过呢。当时「对方还是个孩子……所以一半就放弃追了，但是，已经三十四岁的暴君要他放弃，我想是不可能的
「啊，这算什么事啊！一直听到从后面传来的讨厌的爆炸声！？」
「哈哈哈哈哈！没问题，在我们逃跑的时候那家伙就会冷静下来的！」
「自信满满的说什么啊这个呆子！」
情不自禁直接说了粗口。古伊德毫不在意地继续跑着。
洛伊德冲到走廊里追了过来。从后面，传来了正在走廊里的年轻军人们的哀鸣，「咦啊啊啊啊！」「总队长又发疯了！」「大家靠边站，把道路让开不然会死的！」一一听到的内容都是每天发生骚动时的话。
注意到骚乱的士兵们，一看见正在跑的古伊德，马上察觉到状况让开了道路。一下子面如士色，说道「又是那些人吗」我已经讨厌了，想回去.
因为被抱在侧腹上，玛丽亚的视线摇晃的想吐。用手捂住嘴的时候，在靠近的后方的骚乱处瞥到了看向这里的目光没看到就好了呢，马上就后悔了。在有一段距离的位置，和拿着剑的洛伊德那象征着混沌的锐利的深蓝色眼瞳漂亮的对上了没有笑容的美丽容貌十分可怕。
看到那直直的盯着这里的视线，简直就像被肉食动物的舌头舔舐一般的心情，人类在超出愤怒限度的时候表情会脱落啊，如同逃避现实一般，玛丽亚的脑海里浮现出了不合时宜的感想般逃避现实的思考着，暂时目光重合了，洛伊德突然眯起了眼睛。
会被狩猎的。感觉会被凶暴的表击的样子玛丽业慌忙收回视线，然后不慌不忙地敲了敲可以够到的范围内的古伊德的身体。
「古伊德先生，很快那个抖S小子就要追上来了！」
「真的假的啊。果然还是敌不过岁月啊。喂，好的祭品一一不是，同志」盯着前方的古伊德的眼睛，闪烁着像想出了恶作剧的孩子一样的光。
玛丽亚把视线移向他看的方向，在那里有一个很怀念的男子。比通常的队员服更加讲究的减青色军服上，添加了表示;着骑兵队所属的白色线条。
在那里的男子，感到有什么事情，从容地回头了虽然眼角上有着稀薄的皱纹，但他毫无疑问是雷蒙德。经过了十六年的岁月，和古伊德样已经是四十过半的雷蒙德，比起当时的没有忍耐性相比更有一种平静的气氛。描绘着尖缓的波浪的柔软头发上，白发十分显眼。有着温柔的色调的雷蒙德的茶褐色眼瞳，石着这边的状况，立即瞪大了眼睛看到他肩膀上的装饰和胸口的闪耀的徽章，玛丽亚知道他已经成为骑兵队的总帅了。
迟而才注意到强动的雷蒙德，马上就浮现出了动摇的神色
「效！？为什么古伊德在这里啊，停下啊，别来这里，总队长为什么追在你后面啊而且莫鲁兹和范雷特也在」
「哈哈哈哈哈哈，很想见到你啊亲友」古伊德儿乎是棒读的说出来，露出清爽的笑容毫不留情地抓住了脸部痉挛的雷蒙德不得不跑的雷蒙德十分混乱，一边反复看着每一个正在选跑的人。
「这究竞是怎么一回事啊，话说为什么会变成这样啊！？」
「好久不见，雷蒙德骑兵总帅，就正如你看到的，我们的总队长漂亮的砍过来了」
「不，这我明白，但不要把我卷进来啊！」
「雷蒙德桑，看到你昨天的样子了。那个腹卷怎么样？」
「喂，范雷特，现在是问那个的时候吗！？话说我现在胃很痛啊，都是你没有阻止其他人踩总队长的雷的错，我这里可是都胃穿孔了啊！可以的话把胃药给我啊！走廊里响起了雷蒙德悲痛的叫喊。
玛丽亚跟着作为助理的范雷特出来的理由是作为(他的)制止器和负责人，这么一想她将目光抛向了远处。
再次确认了逃跑成员的阵容的雷蒙德，按着额头呻吟着「最糟糕了」。
「和你们一起在总队长的房间里接受说教什么的，太槽糕了…说只是被卷进来的，但那个人又说不通，太槽糕了」
「哈、哈、哈，最梧糕的伙伴啊。一不做二不休，总之在他收回破坏的冲动之前一直逃吧，不然的话就会被送去医院了，对吧？」
喂，才不是「对吧？』吧。
虽说确实是这样，但单方面被卷进来的雷蒙德也太可怜了吧。玛丽亚向说了三回太糟糕了的雷蒙德投以同情的眼神。虽然现在似乎和古伊德所属的部队分别了，但好像还是很辛苦。
正在考虑其他人的事情的玛丽业，因为古伊德的下一句话，想起了自己也是作为当事人之一被卷进来了
「好，各自分开选走吧，不知道能否逃掉也是一种惩戒，总之，总队长的杀气平静下来后大家都要接受说教，之后就在总队长的房间集合吧。呐，玛丽亚酱」
「哈？古伊德先生稍微等一下。话说一一别开玩笑了！只是单纯的想增加述跑的概率石着古伊德那副意味深长的表情，玛丽亚察觉到了他的想法，强烈的反驳了。雷蒙德吃惊的看着对前程毫无礼仪的进行责问的玛丽业。古伊德在她的耳边悄悄的说。
「对了，小姐是「那个阿班德侯爵家」的战斗佣人吧？使用那个护身术的话，一定能活下来吧」
因为那个台词，玛丽亚注意到了他知道了阿班德侯爵家的秘密了。这么说来，递过剑来的贝鲁亚诺也一副知道了的样子。
看着玛丽亚那副疑问的表情，古伊德笑了出来。
「虽然详细的还不清楚，我从个人的近卫骑士队的阿鲁巴特副队长那里，得知经常拜托你
帮忙那方面的工作啊。……嘛，对于你那与众不同的做法倒是有点吃惊啊」
半途中古伊德的语气就弱下去了，玛丽亚觉得很不可思议地抬头看着他的侧脸一一古伊德那寂寞、怀念一般眯起了眼睛，在理解那之前，思考就中断了。因为，一把银刀划过了脸的一旁涌起一股战栗感。不由得回过头试着确认下，从后方追过来的洛伊德把剑收回腰部的剑鞘里，手上拿着投掷匕首
「原米如此。我们是很好的靶子呢正如古伊德师团长所说的，我们不散开的话就会出现受害者的。」
「混蛋！岂止是受伤会死的，你给我去全力阻止上司啊！对冷静的分析的莫鲁，雷蒙德忍受不了了，任由情绪宣泄的说着。
全力阻止上司，虽然这确实是很重要的工作，但从以前开始，莫鲁兹便是那种程度无法动摇的男人。因为，终止暴力，在他的兴趣范围之外被夹在侧腹的玛丽亚敲了敲古伊德，察觉到她的意思的古伊德斟酌时机把她放到了地面上.玛丽亚和他们一同跑着，思考了儿秒后开口了。
「没办法，散开吧。话说这和我并没有关系，我不能回到莉莉娜大人身边吗？」
雷蒙德这时才终于注意到了玛丽亚，俯视看着她…话说，这位是谁啊？有着能跟上我们的速度呢。裙子都到膝盖之上了，不会感到害羞吗？以男人的速度跑着却还能一副平静的样子，不觉得不可思议吗？」雷蒙德哑然的嘟囔着，旁边的莫鲁兹探出头，冷淡的看着在古伊德身旁跑着的玛丽亚
「你真是无情，又不负责任啊。因为是你把范雷特带来的，至少好好的负责到最后。放着他不管的话，肯定又会迷路的，请握好缰绳，如果不能把他带到总队长室的话可是很困扰
「不不不，请等一下，我怎么只能看见麻烦的事，对于弱小的女仆来说不是太过于乱来了吗！？」
暂且不说他作为铺佐的奥布莱特时期，如今玛丽亚只是被带路然后卷进来的女仆而已
如果为了让范雷特不引起麻烦，通常来讲不应该是由莫鲁兹或古伊德担任起那个职责吗？在不由得直接反驳的玛丽亚旁边，雷蒙德「我的意见被直接无视了。难道是我很奇怪吗……？」苦恼的嘟囔着这时，从后方飞来的数把刀子闪烁着，莫鲁兹和范雷特同时拔出刀将其击落。古伊德高兴的笑了，说着「有能力的后辈真是令人高兴啊」
与从后方追来的洛伊德直视的雷蒙德，发出了「唔效」的声音，下定决心一般自暴自弃的喊着我往右手边走！雷蒙德说完，挥舞着剑的莫鲁兹混杂着叹息「那么我就直线跑了」毫无兴致的开了口不顾玛丽亚「我怎么办呢」的慌张的心情，古伊德「那么我一一」不必多说的做出了选择「好，决定了。我去左边」
这也和平时一样的情形。这些家伙们真是太随意了。
玛丽亚感觉大家的视线都看向了这里。没办法啊，这里也只能做了，又是这个样子啊，涌上了和雷蒙德同样的敷衍的心情不管怎么说每次都会变成这样的事情啊玛丽业「啊啊可恶！」吐出话语抬起头。拿不定主意，就和平时一样把视线投向范雷特的方向，气势汹汹的叫喊着。
「走了，范雷特！跟上来！」
右手轻轻的挥动着，发出了指示着前进方向的信号。范雷特瞪圆了眼睛，但并没有反驳就像是被驯服的狗一样，眼睛闪闪发着光点着头。
玛丽亚在前方走廊的拐角处，突然改变了前进的方向。
因为前面的走廊的左右和前方都被选了，所以只能从别处走了。玛丽亚这么考虑着，毫不迷茫的把手撑在走廊的窗框上，把脚踏上去一口气从走廊跳到外面。在空中跃出的瞬间，用手按住轻轻飘起的裙子。
虽然听到了几个女仆的高声悲鸣，在这种状况下虽然有些失礼但也没什么问题发生，就将错就错了。落地的同时跑起来，范雷特马上从后方追了过来。玛丽亚快速看了一眼确认了他的身影，就把视线移回了前方。
「那个孩子是猫吗！？」
听到了雷蒙德的惊情的声音，玛丽亚感到有些疑问。虽然我想现在并不是能观察着这边然后悠闲的进行说明的状况吧，不过……雷蒙德他们停下了脚步吗？但是，为什么？
怀着疑问回头确认着后方的玛丽亚，看到了轻盈的从走廊跳出来的洛伊德的身影震惊了。
「真的假的啊……」
看米，范雷特的失言似乎导致对方生气了。洛伊德不去追古伊德他们而是直接集中精力狙击玛丽亚和范雷特洛伊德是忠实于杀意和恶意的男人。先前玛丽亚被古伊德抱在侧腹的时候，位置就在范雷特的旁边。也就是说，从身旁掠过的刀子，说不定是在狙击范雷特，这么推测就理解了。
话说，现在想想，虽说是为了防御，但自己也把剑扔向了总队长，似乎很不妙。真是的，各种各样都很槽糕啊玛丽业拼命的跑着，同时在内心抱着头。身为黑骑士部队的队长时，由于职务的立场也有向洛伊德少年挥过剑，但这和那时的情况不一样。
因为先出手的是洛伊德，大概，贝鲁业诺会为我着想维护我，和先前的莫鲁兹事件一样「不处罚我希望如此」啊
不去想之前的事情，玛丽亚把心思全部投在逃跑上。
※※※
带着范雷特，在中庭全力逃跑的玛丽亚，不知不觉的如迷路一般跑向了果园对和记忆中不相同的景色感到迷惑，脚步也慢了下来比普通树木更低的绿色树株十分繁茂，枝头垂着重重的阿鲁普的果实，那是有着和桃子样的味道，粉色果肉的外国产的果实。
玛丽亚想起来了，王妃卡特莉娜在产后变得很喜欢吃阿鲁普的果实。国王陛下阿维因从邻国的使者那里听闻，果实全年都可以收获，成长的很快等，热烈的说「想要造个御用的果园」，曾这么呼吁过这样啊，御用的果园终于建造完成了，玛丽亚茫然的思考着。
虽然听说过，即便是使用当地的土壤也是很难培育的，看来也许有手腕很好的园艺师。
「就这么直线跑吧」听到了声音，玛丽亚取回意识看过去，范雷特毫无危机感的，用手指指着果园。总觉得那个好像有点高兴的脸让人十分恼火，不过他也确实缓解了此时的紧张感，所以玛丽亚无可奈何的等待他接下来的话「古伊德桑说了要逃跑，我想在这里先甩开洛伊德总队长。我们分成两路，在出去之前再会合吧」
←范雷特先生，不会迷路吗？如果迷路了就放着你不管了哦」
虽然到现在为止没什么麻烦事。但就那样把他放着不管的话，谁来把我带到第四王子的房间呢？
在心里想着，玛丽亚瞪着他，范雷特笑了，「这里我好列还是知道的，不会迷路的」自信的断言了。但玛丽亚一点也不相信他。
和范雷特分开后，玛丽亚在树木的间隙中跑着在紧迫的战斗后又全力的奔跑，少女的身体忍受不住，玛丽亚喘起气来。每当吹起风时，就能闻到桃子一样的香甜气味，但不知为何感到头晕。就像是和十六年前一样的成员们，被成长了十六年的魔王追赶着的状况，对于如今的状况，自己也搞不懂(是怎么变成这样的)了。
为什么会变成要这么拼命奔跑的情况呢？
脑中浮现出在克里斯托弗的房间里说话的莉莉娜的身影。刚才王子的贴身女仆拿着的亮绿色发带已经完成了吗？从那之后，过了多久了？
—这是，阿鲁普的果实吧。虽然我也很喜欢吃，但那个味道的香水也很有人气，我也有的呢。(记忆中其他人的话语)在深藏的记忆中，有着漆黑的头发的她正微笑着。对于「她』一直喜欢的甘甜的果实的香味，玛丽亚感到晕眩。明明是平民，到底是怎么总能把那个水果弄到手的呢，为什么那个美丽的手指上，戴着比士兵的月工资还贵的成指呢，那时并没有去思考那个疑惑
啊啊，特蕾莎。你最喜欢阿鲁普呢。
玛丽亚感到十分怀念，却因为心中的痛楚而眯起了眼睛。
直认为是重要的朋友。那一次，在接触到她的吻之后，才明白她看向自己的眼神之中蕴含的是恋爱之情。所谓的情欲的热度，那时，奥布莱特第一次，终于理解了。很多人都不知道，那个女人很巧妙。你一定会后悔的。明明是亲友，却没有注意到阿维因的痛苦的声音一有什么事的话，就和我说吧？让卡特莉娜露出了担心的表情。温柔地放开了她的两个儿子「不要去」因担心的抓着的小手，「我会回来的」说着谋，奥布莱特奔向了最后的战斗之后再会合吧。回来后就用你来遨女人，然后再喝一杯吧，亲友！
只看了自己一眼就单方面的宜称是自己的亲友，比谁都更在意并照顾自己的黑骑士部队副队长，对他也「之后再见吧」残酷的说了谎。然后，把范雷特托付给他，奥布莱特便步入死亡。
还记得，莫鲁兹曾看到过她，有一次诧异的问过她的事，而由于相遇的经过我误以为是「朋友」。那之后(莫鲁兹)就失去了兴趣没有再问过
并不后悔。奥布莱特毫不后悔的死去了。
即使只是在最后的瞬间，也可以和所爱之人坦率地交谈彼此的情感，没办法啊。因为相遇，相爱了
偶然在场的时候听到的内容，奥布莱特知道了她是敌国的掌权者，也知道了她虽然处于艰难的立场上，却没有故意做出对阿维因他们不利的事的这份觉悟。奥布莱特知道了那个，选择了什么也不做。
装作一副什么都不知道的样子，如果她要做什么对阿维因他们不利的事情的话，就会去妨碍她，就这样和她度过了剩下的一个月。然后，那一天，被赋予了最后一项工作的她，静静的看着颤抖的刀尖。奥布莱特即便疲劳但也不是不能躲开，但他没有避开那个。当涂了毒的短剑刺入腹部的时候，被刺是这么痛的吗，仿佛在思考其他人的事情一般，奥布莱特抱住了在战场上颤抖的她。两个人倒下了，被奥布莱特吐出的血染红的她的嘴唇，轻轻地落在了奥布莱特的嘴上并微笑着。得知他选择了一同逝去，她，做出的微笑终于崩溃了，痛苦的哭了起来。
—我爱你。我爱你哦。对不起，对不起……
—我也，爱你
可以再拥抱我吗？你问，我说，已经无法再拥抱你了。身体一半的感觉都已经没有了，「这样啊，对不起，你回答后勉强的笑了出来，眼泪却止不住从眼中流出，果然，我比任何人都喜欢她
我爱你。不知道何时坠入爱河的两人，在最后的瞬间，成为了真正的恋人。
思考着过去的玛丽亚，手腕被强有力的手抓住了，回到了自我。突然肚子被锻炼过的手臂环绕，脚浮到了空中，才想起来自己正在逃跑中
「你就是莫鲁兹说的阿班德侯爵家的女仆吗？实际上是「战斗女仆』吗？」
在耳边传来低声的私语，玛丽业的身体僵硬了。从后面环绕的手臂更加压紧，这么压着腹部，内脏不会飞出来吗，玛丽亚这么想着，同时感到战栗
忘记了。完全忘记了，身后的大魔王的存在！
洛伊德的目标好像不是范雷特，而是玛丽业。虽说追逐弱小的少女的胜算史大，但这也太过分了。虽然想痛骂他，但压迫在内脏上的力气增大了，玛丽亚理解了，为了自己的身体，还是老老实实的更好。
不愧是银色骑士团的总队长，似乎也知道阿班德侯爵家的事情。因为不是敌人所以也没有反击的理由，玛丽亚像是投降一样放松了身体
「那个，不好意思、不会逃跑的所以可以放开…」
因为这边只是被卷进来的，成为他的报复对象很奇怪吧
怀着一份希望，玛丽亚虽然觉得不行但还是试着问了一下。窥探拘束着自己的男人的时候，看到了比预想更近的仿佛要穿透自己的深蓝色眼瞳，不由得「呜啊！？」发出了少女不应有的悲鸣。
和他目光重合的时候，眼前的洛伊德，美丽的笑容加深了丝毫看不到个人情感的眼神十分可怕。总觉得要是走错一步的话，就会被咬，洛伊德那闪着恶意的双眼，感觉孕育了莫名的热度。据奥布莱特所知，洛伊德是对自己以外的人都不抱有兴趣的男人。对上司冷眼相待，对部下也不管不顾，没有用的人立即就会解雇掉。
虽说如此，那个日光是什么，总觉得仿佛窥视到了看到有趣的玩具的孩子的一般的恶意，是错觉吗？
「真有意思啊。你不怕我吗？」
害怕啊，你是看哪里判断的(我不害怕你)。如果不害怕的话就不会这么拼命的逃跑了吧
虽然想要说出真心话，但要是好不容易隐藏起来的杀气又显露出来的话就麻烦了，所以玛丽亚闭上了嘴，就连当时平静的向总队长发起突击的古伊德，在逃跑的时候也觉得麻烦。
「我是法斯特公爵，洛伊德-法斯特。银色骑士团的总队长」
「哈，是这样啊……那个，不是。我是阿班德侯爵家莉莉娜大人的贴身女仆玛丽业」总之是不失礼仪的回复了，玛丽亚身心俱疲，也无法露出亲切的笑容。
识别结果。
当玛丽亚被洛伊德像是行李一样抱在侧腹的时候，迟些的范雷特注意到了，返了回来。
他石着玛丽亚「哈哈哈，捉迷藏被抓住了」，好像忘记了原本的目的，笑了起来。
这家伙的记忆力和思考回路究竟是怎样的构造呢？
玛丽亚就这么被抱在洛伊德的侧腹，深深的吐出了叹息，垂下了头。
（这章太长了吧，而且图片。。。。。想死QwQ）
 
  