========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-03-20 22:10
==========================

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
在银色骑士团的总队长那豪华的办公室里，首先，一个人一个人的询问着，要求进行简短的说明。
 
洛伊德坐在书房桌前的皮革长椅上，堂堂正正的把两脚放到桌子上，摆出一副自大的样子。在了解了全员的经过后，「原来如此」用冷淡的声音附和着，那是让人不明白是理解了还是放弃了的平淡的语调。
 
面对着他，玛丽亚他们站成了一排。从右边开始依次是雷蒙德、莫鲁兹、古伊德、玛丽亚、范雷特。
 
对接受了洛伊德工作委托的古伊德的话，（洛伊德）特别的花了时间去听。视察的报告什么的，说实话希望不要在外人面前进行啊，玛丽亚这么想着。
 
尽可能注意将关于工作的报告置若罔闻，毫无缘由的，想起了莉莉娜和克里斯托弗的可爱模样。
 
 
「喂，那里的傻样」
 
 
听到声音的瞬间，玛丽亚用了几秒的时间把握了现在的状况。
 
因为那是和身为奥布莱特的时候，几乎完全相同的台词，所以玛丽亚不由得「哈」的坦率的大声喊出来，看向了洛伊德。
 
初次见面的时候，洛伊德也对奥布莱特「长着一张愚蠢的脸呢」这么挖苦了。虽然没有什么紧张感，但也不记得完全放弃了警戒心，所以对洛伊德的说法难以理解。
 
话说，一直抱持着紧张感真的好吗？
 
「那个，是在说我吗……？」
「不然是谁呢？」
 
询问着，玛丽亚的视线不由得移向范雷特。古伊德他们也全都侧视偷看着他。
 
范雷特终于注意到了视线「什么？」转了过来。大家泰然自若的一同移开了视线，稍微迟了些的雷蒙德说着「不，没什么……」，生硬的别开了脸。
 
古伊德就像是再次确认似的看着，嘟囔着「真是不可思议啊」，因为洛伊德的一瞥而停止了。洛伊德不喜欢说话遮遮掩掩的，或是逃避之类的事情。
 
 
虽说如此，在玛丽亚记起的记忆范围内，使其心情不好的原因是没有做出报告。
 
 
「你对王宫内的情况，掌握了多少？」
「我只是一介女仆而已，并不知道多少……」
「切。阿班德侯爵家的派系关系大概知道吧？」
 
继续询问着，可能是在怀疑玛丽亚是以情报收集为目的吧。
 
很可惜，把握着那些事情的是执事长法雷鲁，料理长盖斯帕，或者是侍奉着阿班德的马修吧。
 
玛丽亚坦率的回答了并不知道这些事，想起了平时听到的洛伊德说的谩骂杂言。
 
他会对一个回答回以十倍的挖苦般傲慢的台词，我想这也是一种才能。嘛，如今的询问比起那时不再那么无用，看着那个样子，玛丽亚认为，这也是经过了十六年，变成了大人了……
 
 
「派阀我也不清楚。可以回去了吗？」
 
 
因为没有好好考虑就回答了，所以不小心说出了真心话。
 
雷蒙德的脸僵硬住，「不要对总队长表达主张啊」嘟囔着。有着前世被洛伊德困扰了两年经验的玛丽亚，「糟糕了」这么想着，明白那个台词已经出局了，于是笑着蒙混过去。
 
「非常抱歉。什么都没有。」
「想被杀吗？」
 
即便（玛丽亚）做出了看起来最可爱的表情，洛伊德仍皱起了眉毛。但仅仅是被狠狠的瞪着，没有感受到当初那暴躁的杀气。
 
那是在短暂的少年师团长时代所看不到的。虽然不管对谁态度都很自大，但是也不是看不出，长大成人的他，也是一位优秀的上司。经过了这些年月，人都是会成长的吧。
 
是魔王的本能察觉到了（玛丽亚）在内心骂他是**了吗？洛伊德周围的气氛变得可怕起来。焦躁感都表现在了脸上，玛丽亚条件反射般生硬的笑着。
 
于是，洛伊德认真的盯着（玛丽亚）看。
 
对着浪费般的长成了美型的脸，（玛丽亚）想（对他）说不要仿佛要吃进去一般看着女孩子的脸。如果不是玛丽亚的话，大概，不，毫无疑问一下子就会晕过去的。
 
 
「――（对你）产生了兴趣。好不容易得到的棋子所以想要使用啊。」
 
 
洛伊德说着，把视线投向莫鲁兹。
 
话说是打算把工作推给我吗？拜托放过我吧。身为奥布莱特的时候，很多次没有命令权却还被卷进去，导致假日都泡汤了。
 
因为很讨厌所以即便失态了也要坚持（不要）。
 
「十分抱歉，因为我是莉莉娜大人的女仆，所以那稍微……」
「反正都来这里了，一定是有空吧」
 
确实，工作相关的事，也有王子的优秀的贴身女仆在。那要说为何还要陪同的话，本来玛丽亚的工作就是谈话的对象和护卫。只要莉莉娜期望的话，玛丽亚的存在就是有意义的。
 
注意到看过来的视线的意图的莫鲁兹抬起了一边的眉毛。洛伊德催促一般用下巴示意，到刚才为止一直沉默着的他开口了。
 
「总队长，你打算把她卷入那件事里吗？」
「不会让她触碰到中心的。我想让她去卢克西亚大人那里。那个文官的行动稍微有些停滞吧」
 
于是，古伊德把目光看向没有人的方向，「我不太赞同啊」挠着后脑勺。
 
「虽说确实是不用动用班的程度，但小姐也不是军人。也不知道能否得到她的『雇主』的许可。」
「你不必考虑那方面。能看到那个文官打从心底为难的样子，不也是一种乐趣吗？」
 
浮现出邪恶的笑容，洛伊德从喉咙深处发出了kusikusi的嗤笑。
 
嗯，那里倒是一点也没变啊。
只有麻烦的预感。
 
「失礼了，总队长大人？我只是一个佣人，不能因为我个人的事情而让莉莉娜大人身边没有人。欸，而且那个。我不知道下次什么时候才能来这里。」
「我现在还不想放开你。如果讨厌这个的话，即使谈判和人员追加等消耗劳动力的行动也可以。……亏你接的下我的剑」
 
这样啊，最后那句话才是真心话吧。从以前就觉得这种性格太麻烦了！
 
从师团长时代开始，洛伊德就执着于最强。但是，如果这次玛丽亚没有防御住他的攻击，毫无疑问就会出现死者的吧。
 
能毫不掩饰的在本人的面前说出『讨厌』的神经，只能让人夸奖其没脑子呢。
 
「由于国王陛下的命令，很早以前我们就在追捕以盖乌因卿为中心的无法看清全貌的组织，进行歼灭作战。虽然想直接编造现场并当场进行处刑，但遗憾的是不能那样做。」
「呜哇，这台词就如恶党的思考一般危险――」
 
话说到一半被狠狠的瞪了，玛丽亚急忙闭上了嘴。
 
「话说，我还没有接受呢，给我乱说些什么啊」
「既然听了那就不能拒绝了啊」
 
洛伊德泰然自若的说着，手肘压在长椅子上撑着脸。
 
那么重要的事情就不要那么轻松的把我卷进来啊，玛丽亚露骨的表现出了打从心底的厌恶感而皱起了眉。
 
看见玛丽亚表情的雷蒙德，半青着脸阴沉的嘟囔着「这个女仆不觉得总队长很可怕吗？还是说不怕死呢……」，古伊德「我也是这么觉得」没自信的回答着。
「十五岁的第三王子在这里，在照顾第四王子的期间，那身边有些骚动。盖乌因卿虽然打算对这边做些什么，但其手下擅自出动，在第三王子周围打转。所以想添加可以作为盾的自由的棋子。」
 
玛丽亚从洛伊德的话中察觉到了现状，「原来如此」大致上把握了（情况）。
 
第四王子克里斯托弗身边的骚动，有他自己的战力在。但是，在浮现出的第三王子的事件中，如今值得信赖和有实力的护卫都是交替制轮替的吧。当初范雷特所说的「交替制」的疑问在这里得到了解决。
 
 
国王陛下只会把家人拜托给特别信赖的人。比如，莫鲁兹或范雷特就包含在内。原因是在年幼的时候，父母和兄弟都被暗杀了，自己则从死亡的边缘生还，仅仅十三岁就继承了王座。
 
正因如此，他在二十多岁就被称呼为贤王，但同时也被称为冷酷的王。
 
 
据阿班德所言，第三王子确实是不持剑的，所以，和第四王子一样，当自身遭遇刺客袭击的时候并没有对抗的手段。
 
「……也就是说，在发生了什么的时候，作为护卫站出来，这种事吗？」
「棋子所持有的战力在万一的场合也是一种保险。目的是注视并探索其动向。能够自由行动的人中，习得了护身术的佣人几乎是没有的。这么考虑的话，你不是很适合吗？」
 
蕴含了诡计的眼神看了过来，玛丽亚无言以对。
 
从至今的反应看来，莫鲁兹或范雷特、雷蒙德似乎还不知道，阿班德侯爵家作为【国王陛下的剑】，在那里工作的人都是战斗佣人，不擅长交涉的玛丽亚，无法立即组织出能进行反驳的语句。
 
嗯ー，怎么办呢……
 
关于第三王子的事情，为了以防万一，已经召集到了几个人，也几乎都确认过脸了，洛伊德继续说明着。
 
在阿班德侯爵家工作，跟着来见婚约者的莉莉娜一起来的女仆，在王宫中出入并不会显得不自然，他很有道理的阐述着。
 
「这次还收到了第二王子的直接谈话。那家伙本来就在警戒盖乌因卿所以格外担心吧。第三王子虽然头脑很好，但有些难以取悦。他讨厌把护卫之类的放置在他周围。」
 
从洛伊德的语气可以看出他和第二王子的关系很亲密。因为和阿维因的交际更加亲密了，所以很大可能教了（第二王子）剑术。奥布莱特也曾做过六岁和四岁的王子们的对手。
 
关于阿维因和第二王子担心的事情，在良心上不能置之不理。但是，那并不是一介女仆可以踏足的世界吧。
 
所以才要积累了很多经验的军人出场。正因为如此，古伊德也很不情愿吧。
 
在不明确是黑还是白的状态下进行探索，反复思考正确的做法，同时随机应变，这是玛丽亚不擅长的地方。因为是不擅长的领域，所以很难说。这种故意使人不快的事，真希望不要被卷入啊。
 
无意识的按摩着眼角，玛丽亚「那个啊」发出了近乎呻吟的声音。
 
「我大致明白了你的话，但是我仅是因莉莉娜大人之事就没有空闲了。由自己来说有点，和看起来相反，该说是我并不适合自己思考然后行动……」
 
大概，阿班德侯爵或阿尔贝特也不会允许那样的帮助吧。要举出哪一位的话，这应该是对马修说的内容，但在不知道阿班德侯爵家的范雷特他们面前，不能把他的名字说出来。
 
考虑过多，感觉眼睛深处zikiziki的疼。
 
一只手抱着胳膊一边认真的揉着眼角，站在旁边的古伊德仿佛是慰劳一般的拍了拍玛丽亚的肩膀。玛丽亚没有看向他一脸同情的表情，「谢谢」条件反射的回答了。
 
古伊德拍着玛丽亚的肩膀的手就要离开的时候，感受到了仿佛吓了一跳的反应。
 
后头部感受到了特别的视线，玛丽亚感觉无论怎么揉眼角的皱纹也无法散开，就那样挤出口向洛伊德说。
 
「这样好吗，总队长大人？这样需要留在王宫的，不，应该交给能留在王宫的人――」
「你那个是习惯吗？」
 
被突然的台词打断，玛丽亚「哈？」抬起了头。
 
看着这里的洛伊德，总觉得从没见过那么强烈的惊讶的表情，到底有什么触怒了他吗，玛丽亚扭了扭脖子。
 
「『那个』，是指哪件事呢？」
「思考的时候，按着眼角呻吟」
 
洛伊德用简短的话语指出。他把脚从桌子上放下，怃然的盯着玛丽亚。
 
哈，是这样吗？
 
玛丽亚抱着手臂，回忆般的将视线看向斜上方。
 
如果有那样的习惯的话，应该会被艾莉娜训斥不像淑女才对。至今也没有被佣人的同伴们指出这点，自己也没有察觉有这样的习惯，玛丽亚暂时考虑的结果，得出了他在找茬的结论。
 
「不，我并没有什么特别的习惯。」
「你这么说不觉得惭愧吗？一看就是经常做那个动作，你是笨蛋吗？」
「笨蛋什么的……能少说一句嘛，莫鲁兹先生」
「好吧。要这样的话。请打我就行了」
「那句话是从哪里飞出来的呢？」
 
那种事怎样都好，玛丽亚两脚用力，转向洛伊德。
 
这边都说了好几遍不行了却还是被拒绝了，倒不如说，因为无法早点返回莉莉娜的身边而在这里说着徒劳的话让玛丽亚很是焦躁。
 
「会被说不符合淑女身份的。总之困难的事情是无法提供帮助的。以上！」
 
由于莫鲁兹而更加焦急的玛丽亚，伸出手指指着洛伊德，直截了当的主张着。
 
但是，玛丽亚迟些才领悟到自己的那种出局的行为的代价。听到了雷蒙德「呜哇……」打从心底同情的嘟囔，和古伊德「哎呀～……」按着额头的叹息，玛丽亚确信了。
 
 
这个抖S品质恶劣的大魔王，对于讨厌的事情，会全力让其顺从。
 
 
洛伊德浮现出了面对社交的美丽的笑容。笑着的面容和可爱的少年时代的模样完全不同，不仅是普通的少女，就连男性都会看得入迷的美丽造型。
 
虽说如此，眼睛却完全没有笑。
 
玛丽亚感到背后发冷，慢慢的收回了手指。
 
「并不难啊。你作为帮手，只要探查第三王子的周围就好，很简单吧？如果有其他的提案的话也会积极的采用的，所以把你讨厌的和不想做的事情告诉我吧」
「…………不，没有什么特别的。」
「是吗，可惜啊」
 
假意吐出了一口气，罗伊德露出了恶魔的微笑。
 
 
「今后请多关照，玛丽亚」
 
 
希望不要叫我的名字。我们之间不存在那种距离感啊。
 
看着因讨厌而垂下头的玛丽亚，洛伊德十分满足的微笑着，终于允许（玛丽亚）离开了。
 
  