========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-06-26 11:57
==========================

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
玛丽亚从洛伊德那里解放出来后，在范雷特的带路下，终于，回到了莉莉娜的身边。
 
虽然十分疲劳，但听到了莉莉娜和克里斯托弗一齐说出的「欢迎回来」被治愈了。
 
由于莉莉娜度过了快乐的时光，所以并没有感到寂寞。克里斯托弗的衣领的丝带，变成了和她成对的颜色和花纹。露骨的看着感到很满足的他，玛丽亚不禁妄想起王子戴着巨大的发带的样子。
 
萨丽因为担心莉莉娜，在两人的座位中间放置了一把椅子，轻轻的坐在上面。
 
因为，在王子的贴身女仆中，萨丽的姿态和性格都很受好评，这也是为何她的领子上也系着和王子一样的丝带。回过头不安的看着这里，果然也只能看到一个女孩子，而看不到玛丽亚的秘密。
 
「玛丽亚，那个，总觉得有点劳累呢？」
「嘛，因为王宫很大，途中发生了各种各样的……」
 
在马车上，对着担心的萨丽，也只说了这一句。
 
下次前来王宫的时候，不吃的饱饱的就没法储存精力呢，玛丽亚看着远处想着这种事。
 
那时玛丽亚把洛伊德话中的「交涉」「重新评估」之类的话语完全忘记了。
 
※※※
 
「……阿鲁巴特大人，您可以再说一遍吗？」
「嗯。所以说，我想让你去帮总队长的忙。说了你的事，陛下似乎也很感兴趣，说了儿子的事情就拜托了」
「…………」
「莉莉娜也对能继续和殿下相见而高兴着。啊啊，发带的话只是加急准备了一组，明天你就带去吧。你的也有哦。莉莉娜的话，就说玛丽亚你作为第四王子的婚约者的贴身女仆，还有需要学习的东西。」
 
从王宫返回的晚上，阿鲁巴特把玛丽亚叫到房间里，突然就下达了那样的指示。
 
阿鲁巴特始终充满着温柔的笑容，似乎并不认为这是一个不好的事情。马修也在屋子里，他也积极的表示「这不是很好嘛」。
 
这样的事从没有发生过，所以玛丽亚对这个出乎预料的决定感到不知所措。
 
「我，是莉莉娜大人的女仆吧……？」
「嗯。你是我可爱的天使的专属女仆哦。是阿班德侯爵家重要的女仆，不可或缺的孩子，对我来说，也是很重要的人」
 
简直就像是爱的告白一般，玛丽亚稍微逃避了现实。
 
阿鲁巴特是一个情感深厚的人，所以他做出提供帮助的许可就表明，判断出被拜托的『合作』是没有不安的要素的。也就是说，判断为对玛丽亚来说并不困难的『合作请求』，然后借给了总队长那边。
 
但是，在王宫里有着奥布莱特的同僚、友人、前辈和后辈……认识的人很多。仅是今天就遭受了很多的损失，说实话，希望不要许可抖S小子的提案啊。
 
虽这么说，阿鲁巴特并不知道那些，推测出并不勉强，所以『表面上』就把玛丽亚借出去了吧。
 
「因为没什么难的事，所以你能代替不能行动的我努力一下我会很高兴的。我因为稍微有点别的事情要做，这种状况下也难以把马修借出去」
「别的事情，吗……？」
「嗯，有陛下拜托的事情啊。要稍微调查一下」
 
阿鲁巴特柔和的微笑着，再详细的事情就不能说了。
 
就算你说代替你去努力，但为了不给阿班德侯爵家的脸上抹黑，没有不努力的理由吧。对麻烦的家伙们也总会有办法的吧，重新进行积极的思考，玛丽亚燃起使命感，点了头。
 
「我明白了。玛丽亚，定会努力完美的完成任务！」
「啊哈哈，简直就像是骑士一般的说话方式呢。关于王宫的通行问题，莉莉娜也将在那里进行授课。多亏了宰相贝鲁亚诺的帮忙。因为也会和殿下一起接受舞蹈的训练，所以我想（莉莉娜）一定不会无聊的。」
「结果，对于莉莉娜大人还是那么溺爱呢，阿鲁巴特大人」
 
阿鲁巴特没有回话，那个沉溺的微笑便替代了全部的话语。因为爱着她，所以她还在手边的时候想要骄纵着她，他那充满慈爱的眼神仿佛这么诉说着。
 
 
「话说，我想我不久也会有婚约者的」
 
 
对着差不多准备要退出去的玛丽亚，阿鲁巴特突然那么说了。
 
因为他也已经十九岁了，所以并不算早。早晚阿鲁巴特也会成为【国王陛下的剑】的当主的宝座的继承人。
 
玛丽亚自从和他相见以来已经经过十年的日月了，因此十分感慨。
 
「对方，已经选定了吗？」
「父上已经为我找了几个候补了。之后会见面的。预定在下一个社交季节定下婚约，最晚也要在二十二岁结婚」
 
也就是说，预定一年之内决定婚约者，然后，在两三年之内结婚吧。
 
「阿鲁巴特大人的话，一定能遇到不错的对象」
「那样的话我也会开心的」
 
对于他的笑容，玛丽亚也反以微笑。
 
这时，坐在椅子上的阿鲁巴特伸出了手，玛丽亚像平时一样走近他，「请」伸出自己的手。
 
从以前开始，他就像对待莉莉娜一样，常常牵起玛丽亚的手打着「晚安」的招呼。因为在九岁的时候遇到了六岁的玛丽亚，所以有时会把玛丽亚当作是真正的妹妹吧。
 
温柔地握着手指，阿鲁巴特疼爱的看着玛丽亚。
 
「一看到玛丽亚，感觉无论何时都像是孩子一样」
「欸哝，（因为）童颜，对不起……？」
「呼呼呼，虽然并不是这样」
 
已经十六岁了啊，阿鲁巴特怜爱的眯起眼睛。在墙边等待的马修，「（时间）过的真快啊」，作为二十三岁的人用着达观一般的口吻说着。
 
「十六岁还是孩子吗？马修，还在额头上亲晚安的吻会不会太拙劣了呢？」
「亲爱的吻，我想不论几岁了都是没有问题的。莉莉娜大人也变成十六岁的话，你就不会再做亲爱的吻了吗？」
「做不到啊。还想紧紧的抱着她蹭她的脸颊，尽情的娇惯她。呐，玛丽亚。可以对你进行久违的亲爱的吻么？」
 
这么说来，最近好像都没有做过了，玛丽亚稍微弯下腰，「请」笑着。
 
阿鲁巴特的脸靠了过来，感受了接触到前发和额头的温暖，又有一丝骚痒。他的身上散发着一种很柔软的芳香，玛丽亚觉得是一种很好的味道。
 
今天好像没有做那些血腥的工作。
 
 
「我爱你哦，玛丽亚。我希望你永远幸福」
 
 
晚安，说完，阿鲁巴特缓缓松开了手。
 
玛丽亚再对两人说「晚安」，离开了房间。
 
因为很快就离开了房间，她没有听到阿鲁巴特「如果我是普通的贵族的话，一定会得到你」的静静的低语。
 
  