========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
早上醒来感觉很好。
 
 
 
昨晚阿鲁巴特给我的发带和莉莉娜的瞳色很搭，还有深蓝色的小小的花朵的刺绣，情绪奇妙的高涨了。
 
 
 
对着失落的吉斯说「早上好」，不知为何突然被说了「只是个贫乳的小鬼啊」，不由得抓住了他的胸口，吃了足够多的早餐，然后还吃了苹果派作为餐后甜点。
 
 
 
为了前往王宫，对着一早就做好准备的莉莉娜说「早上好！」，被（莉莉娜）扑了超级幸福。不由得紧紧抱住她，说着「真可爱真可爱」。萨丽害羞的看着这边，两个人再拥抱了一次。
 
 
 
到现在为止真是「美好的一天」，感觉什么都能做的到。
 
 
 
 
 
明明是这样，啊。
 
 
 
 
 
「……为什么雷蒙德大人来了呢？」
 
 
 
看到从王宫来迎接的马车到达了，身穿骑兵队的总帅的正装的雷蒙德也在。
 
 
 
因为他是有常识的友人，所以并没有太大的精神打击，但他也是奥布莱特最常一起喝酒的朋友，玛丽亚需要调整一下内心以合理进行对待。
 
 
 
对阿班德侯爵行十分正式的礼仪并打招呼的雷蒙德，一看到玛丽亚，就浮现出了复杂的困惑的表情。
 
 
 
「……不，我也并不知道，只是被陛下拜托了」
 
 
 
有空的话就去迎接一下儿子的婚约者并和侯爵打一下招呼吧――看到友人兼部下那迷惑的表情，很容易就能想象出阿维因用清爽的笑容毫无道理的说道，玛丽亚再没有说什么。
 
 
 
 
 
莉莉娜在马车里很快就和雷蒙德混熟了。雷蒙德因为有十七岁的女儿和十六岁的儿子，所以很擅长对待孩子。长女已经结婚了，而儿子似乎刚刚成为了骑兵队的见习骑兵。
 
 
 
意外的是，雷蒙德和害羞的萨丽也进行了很好的交谈。虽然性格完全不同，或许是因为身边有内向嘴笨的孩子，所以雷蒙德总是能巧妙的进行回答。
 
 
 
到达了王宫，因为这次有雷蒙德在，所以很顺利的进城了。应该是推测到（我们要来）这件事所以派人来迎接了吧。
 
 
 
 
 
范雷特正待在克里斯托弗的房间里。在那里还有一个三十年前没有见过的骑士，有着第一王子的护卫经验，身为近卫骑士队的萨弗朗，这么简单的介绍了下。因为今天克里斯托弗要进行移动，大概是两个人一组护卫。
 
 
 
 
 
立即把丝带交给了克里斯托弗，他露出了天使般的微笑。
 
 
 
因此昏倒的玛丽亚被萨丽支撑着，他的女仆把带有下摆的外套上的腰带取下，在腰间系上了大大的丝带。
 
 
 
虽说如此，从后面看，丝带相当显眼。
 
 
 
简直就像是穿着男装的女生一般适合，但没有一个人说「好像女孩子一样」。范雷特刚想开口，就被雷蒙德用双臂架住拉出去到了走廊上。
 
 
 
※※※
 
 
 
「所以，我应该怎么做呢？」
 
 
 
莉莉娜和克里斯托弗去上课后，玛丽亚立即向雷蒙德询问。
 
 
 
雷蒙德点了一下头，边走着小声地说着。
 
 
 
「先去找第二王子的幼驯染，阿修・法伊玛，也向你介绍一下。他虽然是骑士团的文官但也有用剑的能力。只是，稍微有点问题……」
 
 
 
带着讨厌的预感看向他，雷蒙德的侧脸有些僵硬。
 
 
 
「怎么说呢，那个，该说是对女性极度不擅长的青年吗……」
 
「……那个，在那个时点就不应该选我不是吗？」
 
 
 
 
 
所以，在那个瞬间理解了洛伊德为何高兴的把玛丽亚卷了进来，还一副清爽的样子。
 
 
 
 
 
玛丽亚在雷蒙德的带领下，进入了西侧政务区的大厅。一大早人们就都出去了，那里只有一位身穿王宫骑士团的浅蓝色文官服的青年。
 
 
 
二十岁的阿修・法伊玛。
 
 
 
虽说是骑士团的文官，但也有着骑兵队一般的紧绷的纤细的身躯。被晒得健康的肌肤，如猫一般的吊起来的戒备的眼神里充满了傲慢。
 
 
 
头发和眼瞳是国民中多有的棕色，但一副要吵架的气氛，给人不像是文官的感觉。腰间的佩剑还像是一回事。
 
 
 
注意到这里并看过来的阿修，在看到玛丽亚的瞬间，浮现出了惊愕的表情。猛然站起来，他保持着距离后退，用一副看叛徒的目光看向雷蒙德。
 
 
 
 
 
「雷、雷雷雷雷蒙德大人，为、为、为什么女人会……！」
 
 
 
 
 
玛丽亚早已停下了脚步，但这完全是重症啊。
 
 
 
两人之间的距离已经有一匹马那么大了，阿修将目光看向玛丽亚，一步步的后退。
 
 
 
「阿修，这位是总队长派来的你的助手，阿班德侯爵千金的贴身女仆，玛丽亚。玛丽亚，他就是阿修・法伊玛」
 
「开、开玩笑的吧，雷蒙德大人！？办不到办不到办不到，就算是总队长大人的命令，我和女人在一起的话会过呼吸得荨麻疹的……！」
 
 
 
玛丽亚只是「啊勒啊勒」倾着头，阿修就一下子变得脸色苍白说不出话了。说话也不行的话，就先把这件事告诉我啊，玛丽亚想着不合时宜的事。
 
 
 
明白这是洛伊德故意惹人嫌，雷蒙德带着同情的柔和目光，对阿修说「冷静下」。
 
 
 
「不碰到的话不就没问题嘛」
 
 
 
说着，雷蒙德向玛丽亚使眼色。
 
 
 
玛丽亚仿佛回答着不会碰你的一般把两手微微举起，但阿修带着可怕的脸色颤抖着嘴唇。
 
 
 
 
 
虽说外表看起来很年幼，但是也不能把少女的一面全部展现出来吧？
 
 
 
 
 
玛丽亚，对于自己是可爱的少女这种程度还是很自负的。即便事前知道了（对方的情况），也没有改变自己的工作风格的打算。
 
 
 
如今阿修的状态下，有礼的进行自我介绍也是做不到的吧。
 
 
 
但因为对方的身份比自己要高，所以也没办法，总之，玛丽亚自己先开了口。
 
 
 
「初次见面，阿修大人。我叫玛丽亚。某种程度上还是很熟悉护身术的，这次的委托交给我了。首先要做什么好呢？」
 
 
 
完全无害，不会咬你的哦，这么表示着，玛丽亚微微倾头并微笑着，但是，阿修立即就发出了「咦」的小声的悲鸣。
 
 
 
说实话受到打击了呢。明明很有自信的……
 
 
 
几乎所有的人都会被这种行为骗到，但阿修的女性恐惧症似乎很严重的样子。
 
 
 
「……话说，这样的话就连普通的生活都做不到啊……？」
 
「不碰到的话就没问题！」
 
 
 
阿修泪目着愤怒的主张。
 
 
 
既然还能叫回来的话就没问题吧，玛丽亚积极的思考着。关于他是如何变成如今这种女性不行的体质，对于他的经历，身为原同性的玛丽亚十分在意。
 
 
 
「啊，难道说是被女性推倒过吗？」
 
「推、推倒……！？」
 
「失礼。嘴滑了一下。」
 
 
 
阿修一时语塞，雷蒙德一下子回头看了过来，玛丽亚用手指捂住嘴，做出了敷衍般的笑容。
 
 
 
「没问题哦，阿修大人。我对你完全没有兴趣，请您放心」
 
「像、像你这样的贫乳的小鬼我也没有兴――」
 
「啊゛？」
 
 
 
脑中浮现出早晨的既视感，眼前的他和吉斯的身影重合了。
 
 
 
 
 
并没有特别的在意。虽然稍微有点自卑，但玛丽亚还在成长中。是的，并没有为贫乳而感到沮丧。
 
 
 
 
 
玛丽亚那么想着，大厅里响起了阿修的悲鸣声。
 
 
 
「不、不、不要抓别人的胸口啊你这暴力女！我可是比你年长的啊！？话说，拜、拜托了，赶紧给我离开，放开啊啊啊啊啊啊！」
 
「哦吼吼吼，关于身体上的烦恼，我并没有特别在意哦。嗯嗯，还在成长中。啊啦啊啦，男人因为这样的事情而哭，太难看了吧？」
 
「你的眼睛没有在笑啊！话说，别用那种假惺惺的笑容和言语了！」
 
 
 
多么失礼的小鬼啊。
 
 
 
吃惊的玛丽亚，因阿修的下一句话而停下了思考。
 
 
 
「我、我虽然没能成为剑士，虽然是个见不得血的胆小鬼，但是我很担心那家伙所以再怎么说也要做些什么。才不要你这女人的帮忙！」
 
 
 
那家伙，指的是第二王子吧。那个爱哭鬼，比谁都仰慕兄长，憧憬着父亲，把那些都告诉了奥布莱特的努力的小王子。
 
 
 
 
 
玛丽亚也是一样。让除了剑就一无是处的自己派上用场，发誓会帮助身为亲友的阿维因。所以对于阿修这种不够彻底，连觉悟也没有的戏言，感觉脑中染上了一片红色。
 
 
 
 
 
想进行调停的雷蒙德，注意到了玛丽亚的怒气，闭上了嘴。
 
 
 
玛丽亚舍弃掉平时假装的乖巧的样子，一只手抓起阿修的胸口瞪着他。阿修被气势压住而止住了眼泪。
 
 
 
「你的朋友是带着什么样的想法来拜托你的，思考一下他的心情，如果再说出那种撒娇的话就打你哦，文官阿修。那位朋友，正因为信赖着你才会拜托你，不是吗？」
 
 
 
阿修的喉结上下浮动，眼睛胆怯地颤抖着。
 
 
 
「我、我是这么想的……是幼驯染，是好友」
 
「无论是多么小的事情，为了不辜负那份期待而努力，能用的就用。不论是剑，还是笔，只是手段的不同，真正根本的东西并没有改变啊。只是胆小，像撒娇的话是无法支持到他的」
 
 
 
王妃卡特莉娜在心中支持着国王陛下阿维因。她的父亲拥有渊博的知识，在远处帮助着他，奥布莱特，代替无法行动的他而挥剑。
 
 
 
多位的友人们都想着自己可以做的事情，来支持国王陛下。
 
 
 
奥布莱特一直为了守护而握紧剑。即便被说是无血无泪，被骂了十九年的杀人犯，但因为内心强大而没有动摇过信念。
 
 
 
 
 
所以在十九岁的时候，第一次见到阿维因，被断定为「为了守护的手」时很惊讶。第一次知道，当有了理解自己的人时，内心竟能变得如此强大，那样的话，想要成为他的剑的【黒騎士】。
 
 
 
 
 
第二王子目前是拥有第一位的王位继承权的人。如果什么都不会发生的话，他就会成为国王吧。
 
 
 
王是孤独的。希望你能拥有那份支持好友的觉悟。
 
 
 
玛丽亚因为不习惯的说教而感到疲劳，吐了一口气。从以前就不擅长教育后辈。他常做的是挥拳，用绳子绑，用关节技让别人老实下来，说教总是由副队长来做的。
 
 
 
 
 
「不论是多么渺小的角色，也绝不是没有意义的，你也应该保持着自信。早点做好的话，也能尽早让对方安心的去做事情吧」
 
 
 
 
 
此时，玛丽亚意识回来。
 
 
 
一下子放开手，仿佛全身的力气都被抽走的阿修失去了支撑，发出「呜哇」的简短的悲鸣，一屁股跌坐在地上。
 
 
 
对于惊呆了的两人射来的视线，玛丽亚浮现出「啊哈哈哈……」的干笑。
 
 
 
啊，糟糕了。
 
哦吼吼吼，呢。
 
 
 
「嘛是那个呢，一般的常识，阿修大人！还请不要沮丧，别担心！」
 
「你的角色设定，还真是相当敷衍复杂呢……？」
 
「唔呼呼，再说更加失礼的话，会认真打下去的哦」
 
 
 
握紧拳头威吓的笑着，阿修说着「明明是女人却这么凶暴」半逃似的站起来，摆起架势。
 
 
 
因为没有贵族身份的反击，看来他对与等级的上下关系的要求并不严格，玛丽亚微微吐了一口气。他是蒙混过去了，问题是雷蒙德那边。
 
 
 
玛丽亚偷偷看着雷蒙德。
 
 
 
他也是有佣人的，所以他应该是看不惯这种野蛮的行为吧。但是，反应过来的雷蒙德只是呆呆的发出「真是吃惊啊」的声音，马上就把视线看向了阿修。
 
 
 
「阿修，你，被抓住了过呼吸和荨麻疹之类的没问题吗……？」
 
「啊勒？真的啊」
 
 
 
对于那个事实连刚才的动摇都忘记了，雷蒙德「是冲击疗法吗？」扭着脖子。
 
 
 
 
 
嘛因为原来也是男性，所以形成不出女性的那种威压感吧，阿修也有可能忘记了我是女人。
 
 
 
 
 
玛丽亚在内心考虑着，向阿修询问。
 
 
 
「阿修大人是所有的女性都不行吗？」
 
「那个『大人』的称呼，可以不那么叫吗。总觉得有些奇怪……。嘛，并不是全部。虽然很少，但也有女性的文官啊」
 
「呼嗯」
 
 
 
玛丽亚，此时突然想起了最开始的疑问。
 
 
 
「那么，为什么会讨厌女人呢，阿修？」
 
「一下子就熟络了！？绝对不会说！」
 
 
 
阿修警戒着怒喊着，即便在比较近的距离说话，也感觉不到之前那种女性恐惧症的迹象了。
 
 
 
这样子一件事就解决了，玛丽亚点着头，雷蒙德「嘛算了」放弃了思考，用疲惫的声音说。
 
 
 
 
 
「那么，就拜托了。阿修，玛丽亚」
 
 
 
 
 
然后，手扶着额，迈着不稳的步子向着来之前的地方走去。
 
 
 
那个背影还是和以前一样，玛丽亚因为被叫了名字而感到些许的高兴，偷偷的笑了。想要像从前一样说「再见」，依着这份心情，向他的背影搭话。
 
 
 
 
 
「谢谢你，雷蒙德大人」
 
 
 
 
 
雷蒙德和那时一样，没有回头，轻轻的挥了挥手，慢慢的走去了。
 
 
  