========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-20
Last Reply: 2020-05-20 05:27
==========================

 下文隻是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水平翻譯回來的。
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。
————————————————————————————————————                
   暢快地大哭一場後，兩人暫時都一言不發地坐著。
    
   雖說這邊的人流非常少，但也不能保證沒人會通過。為了避開他人目光，瑪麗亞和吉恩在中庭小徑旁躲起了身姿，背靠著草壁並排坐了下來。
    
   收回眼淚後，瑪麗亞問了問吉恩，明明還沒回答自己就是奧布萊特，為什麼他會這麼肯定並哭了出來。

   聽到後，吉恩抽了抽鼻子，臉上浮上了一個露出牙齒的笑容。


 

「我的正式名稱是吉蘭·阿特拉達。會叫我吉恩的，就隻有當時的成員而已」


 

   這樣不用特意修飾用詞來交談還是第一次，瑪麗亞稍微有點不習慣，但同時也感到非常輕鬆。雖然被和吉恩的再會嚇得有點手足無措，但吉恩還在哭著的時候就先和瑪麗亞定下了約定：「既然你會困擾，我也不會和任何人說的」，因此就在知道自己真面目的他的面前，放棄了偽裝。

   雖然這樣說，但還是初次以瑪麗亞的身姿用著原本的說話方式說「好久不見」，所以有點微妙的、不好意思的感覺，大概一時內都習慣不了。


「是嗎。原來不是吉恩·阿特拉達呢」
「『吉蘭』總感覺哪兒不對，我個人還是比較喜歡『吉恩』的」


 吉恩把眼角殘留的淚水隨便地擦了擦，低頭望向了比他的肩膀還要低的瑪麗亞。



 呐，来聊一下天吧。



   吉恩提議道，而瑪麗亞點了點頭。因為有些話並不能讓其他人聽到，瑪麗亞先確認了一下周圍沒有他人氣息後，就從自己曾經是奧布萊特的事，到現在留居在阿班德侯爵家的事，小聲地把自己的近況簡略說明了一下。

   吉恩一直都沒有催促瑪麗亞談及過去的事情。
 
   在沒有觸及到任何和死亡有關的話題之下，吉恩聽完了瑪麗亞所說的話，那接下來就到自己的回合了吧，這樣默認著開了口。

   其中一個兒子考上了騎士學校的事；妻子安妮莎還是一如既往地舉辦著多場茶會，鼓勵著女性之間的『情報交換會』這樣的事；自從黑騎士部隊解散了後，就作為大臣對既是友人的國王陛下提供著協助的事，金無論是大事還是小事都稍微說了一下。

   互相報告完近況後，吉恩再次低頭望著瑪麗亞，一邊用手巾噴噴鼻子，一邊眨眨眼睛說：「話說，還真讓人吃驚啊」

「看起來完全就是一個可愛的女孩子呢。不過在那之下還是那個奧布萊特，超好笑的」
「明明就是一名和以前完全都不像的可愛女仆，但竟然說『還是那個奧布萊特』之類的。你的感想，不覺得有點過分嗎？」
「算了吧。大概，知道的人看了的話都會同意的。你啊，一點都沒變。我可是你靈魂層麵上的摯友，所以隻需一眼就能知道了！」

  吉恩有點得意地挺起胸膛，一副愉快的樣子豪爽地笑著。

  從以前開始就一直在想，他究竟是因為什麼才笑得那麼開心的，瑪麗亞有點詫異地搓了搓脖子。

「……奇怪的家夥。這怎麼說也是個難以相信的夢話吧」
「是嗎？大家可能意外地容易接受了也說不定啊？我覺得，以安培因為中心絕對是能想出國家機密程度的對策的，如果暴露了的話」
「說什麼傻話。除了你以外都沒人在懷疑我，如果被他們知道了的話，絕對會發展為特別麻煩的情況吧！」
「明白的，我明白的。就像一開始和你約定好那樣，既然你會困擾的話，我就絕對不會和任何人說的。不過啊，沒有人在懷疑你這一點，真的是這樣嗎……」

 吉恩的視線莫名地飄浮了一下。

 就算隻是短暫地接觸了一下，但那班家夥並不比你笨多少，所以也會隱約地感覺到的吧，他這樣說出一個有點嚇人的推測。

「因為啊，你雖然是聰明，但卻是比『一臉茫然』更上一層樓的『一臉懵然』不是嗎？」
「『一臉茫然』和『一臉懵然』之類的，我感覺都沒有啊？」
「那已經是病入膏肓了。果然啊，我個人還是認為，他們現在的情況應該是這樣的，雖然隱約地感覺到了，但本人自身卻沒有發現到之類的吧」

  瑪麗亞對他的推測以一句「傻子」堅決否定了。
  同時，吉恩突然抱著自己的肚子說：「出現啦，口頭禪『傻子』！」，然後像個笨蛋一樣大笑著。

   關於第三王子盧克西亞的事，吉恩好像已從宰相那邊聽過了。阿班德侯爵家借出了戰鬥女仆這事，在特定的一部分人之中已經流傳開了，國王陛下為了準備最後的清洗整頓，就連【國王陛下的劍】也動用了，打算傾盡全力在這次行動裏斬草除根，吉恩這樣向瑪麗亞說明了一下王宮的現狀。

 「加文爵士聽過吧？不過，嘛，你應該還不知道吧。那個雖然是最後的戰爭犯，但卻是從上代國王時期就活躍著的人，因此根也特別的深。安培因為了完全斷絕禍根，打算把所有帶著關係的人，都在這次行動裏一掃而光」

   雖然還有其他發掘到的情報，但可能知道瑪麗亞能做的也不多，所以吉恩只是略略提及了一下，就停了下來，仰頭望著青空。


   如果重提舊事的話，其實有很多事情想問的。


   比如說，自己的遺體最後到底怎樣了？特蕾莎的遺體也在一起嗎？戰爭結束後到底是誰在追蹤背叛者們的行跡？找到後到底怎麼解決？………

   不過，向吉恩追問這些問題是件很殘忍的事。
   就連瑪麗亞，也沒有在聽到特蕾莎的事後能保持冷靜的自信。

   如果隻能關注一件事的話，那大概就是當時針對著守護國境邊緣的黑騎士部隊，對敵國提供援助似的行動，在避難中的王妃卡特裏娜暗殺事件裏插手了，並處處阻礙著安培因的，當時的元老院。

   持有著僅次於國王的發言權的他們，雖然也算是國家的必要人員，但因為太過隨心所欲地行動，而成為了奧布萊特眼中多餘的惡之溫床。隻要那班人一天還在，感覺戰爭的火種一天都不會消失。

   從上代國王時期殘留下來的壞習俗，印象中也被安培因一手消滅了。

   元老院那班家夥，一直在策劃著各種計劃來對付，給與不了他們想要的自由的安培因。因此會為了奪回王權之類的理由而舉兵謀反也隻是時間問題，安培因曾經這樣說了。

 「啊啊，元老院嗎」

   這回在第四王子和第三王子身邊湧動的暗潮，會不會也是由他們操作呢，瑪麗亞這樣問吉恩，他好像在考慮著問題那樣摸了摸胡子。

   吉恩好像是在想著到底該從哪兒說起那樣，輕皺著雙眉，有點猶疑地說：「其實呢…」


 
 「啊~……那個，怎麼說呢。大概，你剛才所說的，指的是議長那邊的人吧……最先，被陛下直接下手了」



   雖然吉恩沒有流暢地說完，但簡單來說就是當場被執行了死刑。吉恩在談論到公務相關的時候，會稱呼青梅竹馬兼朋友的安培因為陛下的。

   瑪麗亞驚訝地疑視著吉恩的側臉。安培因雖然是個一流的劍士，但如非必要時，是不會讓雙手染上鮮血的男人來著。也因為這個原因，他聚集了一班可以代替自己來揮劍的人在身邊。

「難道？」
「嗯，就是那個難道」

   吉恩稀有地用著認著的表情，轻轻搖了搖頭。

「特別是那個，稍微有點過激呢。陛下說有話要議論，就帶著護身劍，乘上了剛剛才到達的議長馬車。然後沒過多久，馬車的窗戶就被血的飛沫染紅，議長被一劍刺死了。年輕的衛兵嘔得胃都快要出來了，大概對於那些不幸在場的年輕家夥們，這事成為了他們一段時間的噩夢吧。嗯，畢竟是一劍垂直穿喉，連我都有點受不了啊」


   徹底地把元老院整頓好後，安培因把元老院的位置，委任了給一些在當時因為提倡正義和和平而備受壓迫的博士和學者，和一班立場中立的並出身於曆史悠久的家族的聰明人。

「那個幫過你的老爺子貝格納，現在也是元老院的其中一名。還記得嗎？當時還因為遭到太多暗殺襲擊，而被陛下派到邊境避難了。」
「啊啊，我記得。好懷念啊……第一次來王宮的時候，說著『你可是守護者國家和人民的英雄，所以給我挺直背脊』，然后在我背後推了一下的人。」

   因為回想著懷念的記憶而無意識地掛上了柔和笑容的瑪麗亞，突然感覺到熾熱的眼神在側臉上，便抬頭往上看。

   吉恩眯起了雙眼，好像在回憶著什麼那樣，望了過來。

  看著太過高興以致於臉上表情都藏不住的他，瑪麗亞感到了有點不好意思，把膝蓋縮到身旁用手抱著。

「你一臉沒吃藥的表情啊，吉恩」
「嘿嘿嘿，什麼也沒有啊，摯友！」

  瑪麗亞撅著嘴把頭扭開了，吉恩有點害羞似的擦了擦鼻子，然後毫不留情地敲著她的肩膀。

  簡直就沒把這邊當成女的啊，這家夥。

  就算被充分鍛煉過了，這衝擊對於少女的身體來說仍是很強的。瑪麗亞把這想法寄托於眼神裏，狠狠地瞪著他。



 