========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-10-27 01:00
==========================

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
身为文官的阿修，由于其成绩平凡，所以在部门里被划分为新手。
 
 
 
没有任何重要的任务的他，和其他普通的文官一样只需要做好规定的工作量就行，因此上下班也规定的很宽松。
 
 
 
上午迟些的时间，悠闲地来上班，默默的处理被传来的工作，下午在早些的时间就可以回去了。
 
 
 
 
 
「这里部署的人们，大多不知道我和吉――第二王子是友人的关系。总队长大人暗中事先安排，我在上午早些的时间和下午晚些的时间里进行工作，利用空余的时间进行调查。」
 
 
 
 
 
移动到公共图书资料馆的二层的座位上，谈话的声音和嘈杂的声音混在一起，阿修用若无其事的语气说着。
 
 
 
图书资料馆是王城内设置的公共设施之一。
 
 
 
平时有很多的贵族和工作的人自由进出，这里是借书确认资料的场所，该说不愧是贵族吗。像是露天咖啡馆之类的，作为能享受谈天的场所也是需要的。当然，饮食是禁止的。
 
 
 
 
 
被巨大的书架包围的中央广场里，设置了几个座位，从通风的二层座位那里，可以纵览整个广场。
 
 
 
二层部分的书籍主要是以古老的历史书和创作的小说为主，所以很少有人特地走过很长的螺旋阶梯来到二层。
 
 
 
「想要看看第三王子的模样，毕竟最开始就是被他拜托了。之后来了一个带着总队长的指示书的骑士，说了不仅是看看样子，还希望进行侦察」
 
「那个指示书上，还写了兼职护卫吗？」
 
「哎呀？话说，似乎一开始就很期待的样子。第二王子锻炼了剑的本领所以有自信，我的话，就算是拼上性命也不行啊。而且，弟君（第三王子）平时也有护卫，没问题」
 
 
 
所以自己可能被用来增强护卫的力量，玛丽亚这么推测。
 
 
 
听闻，第三王子卢克西亚是十五岁就被称呼为贤能王子的头脑派。擅长战略学、政治学，取得最高学院的优秀成绩后，也有帮助国王的公务。
 
 
 
 
 
但是，他最有名的是，国内少有的精通毒药学一事。
 
 
 
 
 
从幼年开始就独自涉猎研究专业书籍，前往最高学院，仅用了最少的二十年就取得了药学博士的证书。而且，也取得了医师等证书。
 
 
 
依照卢克西亚的意向，现在正处于有一定距离的药学研究院的所长的位置上。本来就不是亲近人的性格，又学了毒药学这个特殊的领域，被认为是热心学习但古怪的王子，被疏远了。
 
 
 
「嘛，虽然不知道是什么引起了他的兴趣，能读书写字后，突然就学起了与毒相关的东西。明明周围的人都很反对，但他在必要的基础上有了毒的耐性，收集各种毒草和带毒的生物进行研究」
 
 
 
只要能进行研究的话，就不需要王位继承权。他想用这个头脑来支持哥哥，所以想要更多的知识。
 
 
 
很少展现喜怒哀乐情感的卢克西亚，与国王陛下直接谈判是很有名的故事。自己不是做王的材料，五岁的孩子达观的断言的姿态，毫无疑问的超越了大人们的胆量。
 
 
 
究竟是像谁呢，玛丽亚听着他的话一边思考着。
 
 
 
作为父亲的阿维因不行的地方也做到了，一下子越过了反抗期快速的成为了大人。
 
 
 
「但精通毒药学的话是稀少的人才。也出现了很多想要寻求知识的人，无关王位继承权只是单纯瞄准他的人也很多。嘛，虽然想把那个先放一边――最近弟君（第三王子）热心调查的内容好像有问题，吉――不，第二王子正警戒着」
 
「哈，就算你直接把名字说出来也没有关系哦。嗯，那个小王子大人，难道还不知道事情的麻烦就踏足涉入了吗？」
 
 
 
向随便称呼第二王子吉库夫里特的名字的他，急促地询问了。
 
 
 
阿修皱起眉，「真的是一个不像是女人的直率的家伙」，吃惊的骚着头。
 
 
 
「大概就是那样。弟君（第三王子）由于认为上个月摔死的女仆的死因是毒，不知为何开始重新查看二十年分的死亡记录。从那时起，周围就开始出现了可疑的影子」
 
 
 
女仆失足摔死的事情，完全没有看到任何可疑之处。和卢克西亚一起检视了其他的专家，重新调查后，也没有找到什么异常。
 
 
 
假设女仆是被杀害的，那么为了隐蔽可能有人妨碍了卢克西亚。
 
 
 
但是，由于目前没有他杀事件也是事实，调查二十年分的纪录对谁的立场会不妙吗，疑问仍没有穷尽。
 
 
 
「说来，从那一带开始，盖乌因卿的动作似乎变得奇怪了。因为我也并没有目击过，只是听别人讲过」
 
「我并不知道那个盖乌因卿」
 
「我也是啊，只是被说了要小心，不清楚啊。好像是最高学院的经营者，有着名誉教授地位的贵族大人」
 
「呼嗯？」
 
 
 
虽然是最近常听到的名字，但奥布莱特的记忆里也不记得。
 
 
 
玛丽亚托腮面向一侧，阿修也用手撑着下巴。
 
 
 
「总之，我们要探寻的是，第三王子身边所有的小动作。对我来说，虽然很想精确的知道敌人是在瞄准什么，但果然很困难啊」
 
 
 
隐瞒他杀的事情，在20年的死亡记录中，是否会混入一些拙劣的痕迹呢……
 
 
 
在卢克西亚本人调查的阶段，有可能捡到了什么不可以被看到的东西，也不能否定是在瞄准其他完全不同的事情的可能性。王宫里充满了阴谋的漩涡，有很多敌人，这是从身为朋友的国王陛下阿维因那里听到的很酸的台词。
 
 
 
如果现在就开始猜测的话会没完没了的，『敌人』被隐藏起来无法得知，还是需要锁定一个大致的范围。
 
 
 
这么考虑着，玛丽亚把突然想到的事情说出口。
 
 
 
「直接向王子询问不就好了吗？为什么怀疑是毒杀，调查中如果弄清楚了什么要继续调查的话，请他告诉我们」
 
「笨、明明是暗地行动却直接向本人询问是要怎样！？弟王子又不是傻瓜，那么做的话就会向上面的家伙们报告了」
 
 
 
……唔姆，好像确实是这样。
 
听了他的话，卢克西亚似乎比玛丽亚更贤明，更具判断力。
 
 
 
 
 
对毒药很熟悉的博士少年王子怀疑是毒杀，调查了结果什么问题都没有仅仅是失足摔死。
 
 
 
 
 
关于这次的帮手，并没有要求推理能力，但对玛丽亚来说，听到了就会很在意。在身边调查和护卫，与其这样倒不如希望让自己调查到清楚。
 
 
 
「关于那个女仆，调查了吗？」
 
「是单亲母女家庭里为国家工作而来，做了八年的未涉足重要场所的离宫的女仆。因为到了结婚适龄期的后半，所以今年年底计划回到母亲的祖国相亲。身边也没有什么奇怪的举动」
 
「呼嗯。那么，我应该帮忙做些什么呢」
 
 
 
觉得和卢克西亚本人谈话的话还太早了，总之试着问一下。现在，阿修在用什么方法探查什么是有必要知道的。
 
 
 
于是，阿修，终于到这一步了一样的得意的眯起了吊角眼。
 
 
 
「我现在正在检查第三王子的同行，取得了他们是哪些派阀的，比较亲近谁之类的信息记在了笔记本上」
 
「……」
 
「这个笔记本很厉害吧。我的记忆力很好，已经把对方的名字和容貌完全掌握了。喂，怎么了啊，不要露骨的表现出这种残念的表情啊。在这里这些东西不就相当重要了吗？暗中听取周围人的话语，在弟王子调查事情的同时进行探查，一石二鸟啊」
 
 
 
……嘛，如果能从卢克西亚周围获取情报的话，也好吧？
 
 
 
总觉得，从半途中就能看出他是一个过于认真的文官笨蛋，玛丽亚变得不安起来。
 
 
 
虽说如此自身也是作为帮手，所以没办法啊，首先先实际的看一看他的做法再考虑，玛丽亚这么对自己说。
 
 
 
「弟王子在前一天提出了使用申请，这段时间的话，军医的记录都在保管库里。王子的护卫是知道我的事情所以没问题――啊，你要用笔和纸吗？」
 
「那个，我的字很难看所以就拜托阿修了……」
 
 
 
虽然对阿修有些抱歉，但玛丽亚，没想到是需要进行记录的工作。刚才看过的阿修的笔记，不愧是文官，字迹漂亮的好好的整理着人名。
 
 
 
本来，玛莉亚从以前字就很难看。
 
 
 
即便是恭维也不是能给他人看的东西，大概，由自己来写的话感觉反而会被阿修斥骂。
 
  