========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-08-31 10:36
==========================

翻譯：枫叶-残红
轉載自貼吧
 
 
在骑士学校毕业之前，洛伊德听说了在战场上奔驰的黑色恶魔的传闻。
 
 
 
怎么可能，洛伊德用鼻子嗤笑着，但当他被父亲带到遥远的战场上时，所看到的，毫无疑问是最强的骑士。
 
 
 
 
 
历代最强的、最凶恶的【黑骑士】，奥布莱特。
 
 
 
 
 
不论是谁都以【黑骑士】的称号称呼他。他的周围会堆积起敌兵的尸体，即便每次出阵都冲在最前方，却如同怪物一般没有一次负伤。
 
 
 
奥布莱特不在战场上的话，却又是一个有着平稳又悠闲的不可思议的气氛的男人。
 
 
 
没有见过他叱责过谁，或是情绪过于激动，大多是露出生硬的谄笑，或是困惑的微笑。
 
 
 
虽然认为是平稳的男子，却又发现他意外的情感丰富，偶尔眼中会闪着淘气的光芒，在骚乱中像一个笨蛋一样忘记了自己的立场一起笑着，全力以赴的厌恶的逃走。
 
 
 
 
 
因为长相并不差，在不相信他那不好的传闻的女人中，也很受欢迎。
 
 
 
 
 
但他是个难以想象的迟钝男子，看到接近他的女人们受挫的样子，洛伊德感到很愉快。
 
 
 
在作战不按常规这一点上也很有名，特别是其特点，即便不依靠力气也能打败对方的流水般的剑技。每一个型都被洗练到洛伊德认为很漂亮的程度。
 
 
 
虽然如此，他的剑技的变化规则无法预测，仿佛被玩弄了一般让人生气。
 
 
 
奥布莱特，由洛伊德来说是一个奇怪的男人。
 
 
 
其所在的气氛十分漂亮，无论在哪里，即便厌倦也会吸引着洛伊德的目光。
 
 
 
※※※
 
 
 
仅仅有着熊一般的巨大体型，范雷特实际上却有着小孩子一般的性格，洛伊德有时会看到奥布莱特一边说着「真没办法啊」一边拉着他的手的身影。
 
 
 
虽然知道范雷特是个白痴，但是同为男性就不会感到羞耻吗，一天，就这么生气的指出了这一点。于是，或许是考虑了些什么，范雷特指着奥布莱特的右手说「那你就把右手握住好了」。
 
 
 
虽然主张过我是不会迷路的，但愚蠢的范雷特似乎并没有理解。
 
 
 
结果奥布莱特让步了，随意的握住了洛伊德的手。
 
 
 
比自己更大，他的手，意外的冰凉光滑。放开手后，不知为何那个触感并没有消失，一个人什么都没有想的时候，多次能感受到。
 
 
 
※※※
 
 
 
洛伊德是从小就纤细的少年。注意到奥布莱特将自己作为孩子看待的时候，从出生以来第一次因为身高而抱有自卑感。
 
 
 
即便十八岁了，洛伊德别说是朋友的，连他的身高都没达到。
 
 
 
男人的成长期一直到二十二岁，对于什么都不懂还乱说的奥布莱特的那份悠闲，（洛伊德）越过了愤怒直接产生了杀意。
 
 
 
早晚要站在同一个舞台上，共同支持国王陛下，那时并没有对此产生怀疑。如果那是笨蛋的话，我就考虑了把那埋起来好了，因为让孩子看到的话是很生气的。
 
 
 
所以，为了在他的友人和同伴中也毫不逊色，为了终究能站在他身边，努力喝下不喜欢的牛奶来提高身高。
 
 
 
 
 
洛伊德从第一次和奥布莱特见面的时候起，就有很多不中意的事情。
 
 
 
例如，他是有风度的完美的骑士这件事，持有着最强之名这件事，无论如何也无法战胜这件事。持有着大人版的余裕，对谁都很温柔，待人处事都很好，毫不警戒其他人，比洛伊德更男人这件事……
 
 
 
 
 
听到一位部队中的同伴说「那家伙升职的话，把他带到家里也不错啊」这种下劣的话的时候，想把他们的肠子拉出来煮了，把他们弄得半死不活。
 
 
 
由于只有男人而带来的问题，在战场下的话，对于那些想要接触那洁白的肌肤而胡扯的新人骑士们，洛伊德不知为何就这么任凭愤怒将他们打到站不起来。
 
 
 
※※※
 
 
 
「从一年前开始吧，奥布莱特的周围就有一位黑发的异国女子在了」
 
 
 
从莫鲁兹那里得知这个女人的存在的时候，洛伊德感受到了从未有过的强烈的愤怒，同时，又因为事情的突然而不知说什么好。
 
 
 
至今的「不中意」和焦躁感，对于自认为完美的自己第一次感觉到了自卑感。为什么，因范雷特而生气的事情有很多，为什么，不想奥布莱特去自己以外的部队呢……
 
 
 
 
 
注意到这个类似愤怒的情感其名为嫉妒的时候，洛伊德愕然了。
 
 
 
 
 
洛伊德从少年时代起就并没有因女人而困扰过，没有过恋爱的经验，不知道恋爱的感觉。所以，才不清楚自己因奥布莱特而生的嫉妒心，自己将其作为理想的伙伴而执着着。
 
 
 
从国王陛下那里，被拜托调查奥布莱特身边的迷之黑发女的时候，洛伊德带着沉重的心情前去拜见异国的女性。
 
 
 
 
 
有着漆黑头发的女性，是兼备色气和美貌的具有很大魅力的美女。
 
 
 
 
 
对方露出了知道怎样让对方认为自己是带着好意的笑容，还有像是习惯了男人一样的大人的举止。那位美女和个子高于女性，但目光险恶的奥布莱特站在一起的话，洛伊德觉得一定会很合适。
 
 
 
自然的想象着那个情景，洛伊德感到内心沉闷。
 
 
 
那个白皙柔软的指尖，抚摸着他的头发，触摸着他的脸颊。那个红色的嘴唇，应该知道奥布莱特的薄薄的嘴唇的形状以及柔软吧。
 
 
 
 
 
利用容易撒娇的眼光和立场，环抱住他的脖子，低声说着爱语，得到奥布莱特那不高不低的温柔的声音的回应，就连平时都看不到的他的各种表情也……？
 
 
 
 
 
由于没有经验，洛伊德感受到了想像之上的热度。难以置信的是，脑海中最先浮现的不是女人那方，而是奥布莱特的身姿。
 
 
 
不会有那样的事吧！我是笨蛋啊！
 
 
 
涌起来的愤怒，洛伊德在日常的抑郁中发泄了。从两人一组的体制的骑兵队的伙伴那里听到，被不遵守约定的伙伴带走，好像还有稍微有点神经质的人在，终于稍微安心了些。
 
 
 
奥布莱特是洛伊德唯一认同的优秀人才。
 
 
 
洛伊德将来打算坐上军队的首位，对于很可能是刺客的女人，这样的愤慨是不行的，这么下了结论。
 
 
 
※※※
 
 
 
在女人的身边，也很难捉住她的尾巴，就这样像往常一样度过着每一天。
 
 
 
某一天开始，奥布莱特露出了成熟的温柔的微笑，注意到了他心中有着谁了。他那愚蠢的习惯却敏锐的心情，洛伊德读不出来，不知为何有一种难以形容的丧失感。
 
 
 
然后，那一天，对奥布莱特挑衅说「回来的话一定要打败你」，他「饶了我吧」回以了困扰的微笑，那之后――
 
 
 
 
 
在国境战争中出阵，最强的最凶的【黒騎士】死去了。
 
 
 
 
 
收到消息的亲友们都赶了过去，但是收回的他的遗体，却露出了像是傻瓜一样的温柔的幸福的表情。最先发现的范雷特哽咽着，暂时都不能行动了。
 
 
 
国王陛下询问「他身旁没有其他的遗体吗」，和范雷特一同进行回收的其他的部下回答「不，谁也不在」的声音，洛伊德并没有听到。
 
 
 
只有和奥布莱特很熟络的人们，悄悄的举行了葬礼。
 
 
 
只立了一个刻有只希望拥有家名而无其他欲求的男人的全名的殉职骑士碑。
 
 
 
 
 
国王陛下沉默了一年，然后，决定解散黑骑士部队。
 
 
 
 
 
国王陛下为了不忘记没有爵位没有画像的他，在国王之间装饰着黑骑士部队的军旗。当国王陛下嘟囔了一声「他是我最好的亲友」的时候，洛伊德找不到可以回应的话语。
 
 
 
对洛伊德来说，奥布莱特的逝去也是很严重的。
 
 
 
※※※
 
 
 
黑骑士的名号消失了不久，相应的为了整理一下内心，度过了一段时间。
 
 
 
仿佛象征着国王陛下的和平宣言一般，国内完全平静下来，为了不再发起战争，洛伊德他们也行动着。
 
 
 
十六年，真的是，度过了相当的一段时间。
 
 
 
有着为了击溃国贼而需要思考的事情，还有一件事，那就是阿班德侯爵千金莉莉娜和第四王子克里斯托弗进行了相亲一事。
 
 
 
彼此都是十岁的朋友，继承【国王陛下的剑】之血的小姑娘，和立场弱势的王族的小儿子。即便考虑地位和立场，都是很不错的。
 
 
 
 
 
因为其他人都不方便，首先先让范雷特作为使者和侯爵家进行谈话。虽然强行把人员分配给他了，因为宰相贝鲁亚诺苦恼的样子让人很愉快，所以洛伊德没有出手。
 
 
 
可惜的是，虽然范雷特常让贝鲁亚诺费心而让他感到胃疼，但这次却没有任何失态就回来了。
 
 
 
但是，听说回来的范雷特的心情很好的样子。
 
 
 
好几个人从本人那里听到了「很有奥布莱特桑的感觉？」，很是一成不变的不知道他在说什么，偶然听到的洛伊德不可思议的想着。
 
 
 
自他逝去的那天后，范雷特没有再说他的名字。没有人能再牵起手，抚摸着头褒奖自己，怀念起那时而悲伤起来。
 
 
 
 
 
那之后，被安排前去第四王子的相亲然后回来的莫鲁兹也带着清爽的表情说着，「有个有趣的女仆」，少见的夹带着个人的见闻来报告了。
 
听说是战斗能力很高的女仆，洛伊德在心中说着，因为是阿班德侯爵家的战斗女仆所以这是自然的，一边听着报告。
 
 
 
「虽然感到不可思议，是个会让人联想到奥布莱特的少女呢。该说是动作呢，还是痛骂的时机呢――啊啊，但是她，要说的话，我觉得既有感情，也有极端粗暴的一面」
 
 
 
他也有着丰富的情感，自己也知道他抑制着情感――但是没有指出。但是，洛伊德确实也被勾起了小小的好奇心。
 
 
 
 
 
能让两人都从口中说出久违的奥布莱特的名字的女仆，是像男人一样强悍的女仆吗，还是有着相似性格的偏中性的女仆呢，对此有了兴趣。
 
 
 
和阿班德侯爵的下一代接班人有了接触的渠道，所以有机会的话想找个理由前往侯爵府，但因为也有要忙的事情，洛伊德暂时把那件事忘记了。
 
 
然后，在宰相室，像往常一样发生了骚乱。
 
  