========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-05-15 17:01
==========================

翻譯：自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
 
第三王子盧西亞前往的軍醫記錄保管庫，位於中央庭園的旁邊。中央庭園四方都被王宮的回廊包圍住，從回廊下幾個階級就能到。
 
 
這裡是庶務*的管轄區。
（*庶務/政務/雜務，都差不多的）
 
 
軍醫的記錄保管庫前配置了兩名衛兵，他們的責任是去開關沉重的鐵門給持有有效通行證的人們。
 
 
站在中央庭園裡能眺望到記錄報管庫的樹陰下，也就是阿修所說的『監視位置』，瑪麗亞啞口無言地對著這片寧靜空氣。
 
 
回廊中走過的男性們，在遇到認識的人時會輕輕的說聲「你好」，然后用著優雅的步伐靜靜的繼續前進。因為這裡的男性都很沉穩，也很少出入，所以周圍非常安靜。
 
 
沒有像燦爛的花兒一樣交談的人們，也沒有因為太無聊而放棄工作並從房間內飛奔出來的一夥人。罵聲或破壞聲一切全無，所以難得的能聽見空中飛鳥的清脆鳴叫。
 
 
也就是說，這個場所和瑪麗亞所熟悉的、只有一班粗魯肌肉男出出入入的軍區是完全相反的。
 
 
一直都不知道王宮有一個這麼和平的部門，瑪麗亞呆呆地想著，旁觀了一會兒。對於文官們只會從遠方觀望軍人並叫他們為『野蠻人』的理由，現在也好像能稍微理解了。
 
 
「……阿修你們那裡，也是這麼安靜的嗎？」
「也沒有？騎士團的文官室挺吵鬧的。這邊是屬於宰相大人那邊，和軍校畢業的我們不同，那班傢伙都是從典型的貴族學校升上來。那大概就是主要原因吧」
 
由於四週都被走廊和房間包圍著，那些粗暴的人應該很難會闖進這個地方。
 
 
瑪麗亞為了觀看阿修工作的樣子，稍微把視線移了過去。他把記事本和筆拿了出來，說著「聽好了，我的工作是…」這樣的說明時，突然發生了預想外的事態令兩人同時凝固了。
 
 
瑪麗亞兩人在遠處關注著的第三王子盧西亞突然從記錄報管庫走了出來。更糟糕的是，在門口停住了腳步的他，視線直直的向著兩人所在地望了過來。
 
 
對於盧西亞和平常不同的行動，門外的兩名衛兵也顯得有點不知所措。他們向完全沒藏住的瑪麗亞和阿修投以擔心的眼神。
 
 
「………….「
 
 
盧西亞保持了一段沉默，目不轉睛地盯著瑪麗亞和阿修，就像在觀察著他倆似的。
 
 
盧西亞有著和平均的十五歲少年相比起來纖細了一回的身形，身高粗略一看好像連瑪麗亞也比不上。
 
 
干淨但帶著一點嬰兒肥的小臉上，帶了一副又大又圓的眼鏡，學者風的正裝上套了一件過大以至於衣擺都垂到地上的成人用白大褂，整體看起來有一種和年齡不符的奇怪感。
 
 
盧西亞有著和國王安培因一樣，像寶石般的金綠色眼瞳，不過裡面和年齡相符的天真無邪和個人感情卻一點也沒有，和王妃卡特裡娜一模一樣帶著一點紅的栗色的頭發適當的剛好蓋過了耳朵。
 
 
和兩道嚇呆了的視線合上時，盧西亞皺起了那雙秀麗的眉毛。
 
 
「這幾天一直都有種莫名煩操的感覺，你們兩位就是兄長大人派來的多餘人材吧？如果我沒記錯的話，他的友人中最自由的，也沒有被關注著的就只有阿修·法依瑪而已了，我沒推斷錯吧？」
「嗚……抱歉，您是對的。」
 
 
途中，阿修向瑪麗亞投向了『怎麼辦』的眼神。
『向我投向求助的眼神也沒辦法，明明你那方才是前輩』瑪麗亞這樣想著時，感覺到盧西亞的眼神移了過來。盧西亞望向了瑪麗亞，像在推理那樣雙手環抱胸前並把指尖放到了下巴旁邊。
 
 
「——看來不像是我們這裡的女仆呢。會用優質布料特制造成女仆服的家並沒有那麼多。那就是說，恐怕是今天拜訪的，我弟弟的婚約者帶來的侯爵家的女仆，是這樣嗎？」
「哦~厲害。」
 
 
『推理能力真不錯』瑪麗亞這樣想著，感慨的說了。
 
 
看見盧西亞眉間的皺紋越來越深，瑪麗亞臉上掛上了營業專用笑容回答「遲了介紹非常抱歉。我叫——」時，被盧西亞上抬的手制止了。
 
 
「基本的我已經把握了，所以不用再說一遍了。直接說名字就行。」
「我叫瑪麗亞」
 
 
瑪麗亞看著一邊聽著自己的介紹，一邊若無其事確認著阿修腰旁的劍的盧西亞，無意識的停住了視線。
 
 
警覺性和自衛心都好像比一般人要強一倍，因此有一個可能性。為了確認，瑪麗亞望向了盧西亞穿著的白大褂的袖子。因為舉起了手所以能看見袖子內側，而哪裡隱隱能見到訓練性小型手槍的輪廓凸了出來。
 
 
感覺到那道視線的盧西亞，像是要咂嘴一般的把手放了下來。
 
 
瑪麗亞對於有點太明顯了反省了一下，不過很快就忘了。掛著一臉不爽的少年王子，看著看著有種讓人憐愛的感覺。雖然一點也不親人，不過，怎麼感覺有種新的、衝擊性的可愛——
 
 
「……能請你別這麼露骨的用看著『可愛的小孩』這樣的目線看過嗎？」
 
 
「噢，被指摘了」瑪麗亞想，並把表情收回來。
 
 
真的有反映到臉上嗎，瑪麗亞揉著脖子想，同時盧西亞稍稍皺起了表情並退后了幾步。因為太可愛了所以沒辦法嘛。在瑪麗亞眼中，能隱約從盧西亞的臉上看見第二王子齊格弗裡德幼時的容貌。
 
 
有點過大的白大褂...也很好。
如果把眼鏡取下的話，看起來一點也不像…女孩…吧？
…….啊，果然不行。五官完全屬於是男孩子的。
 
 
「雖然不知道，但能感覺到她在想的事情有點不妙。真是一名獨特的女仆呢。」
「這點我也認同。」
 
 
阿修沒有猶疑的讚同了。
 
 
盧西亞歎了一息，單手叉到了腰上。長長的睫毛落下了陰影在側臉上，能微微看見對於十五歲的少年來說有點太早的疲勞。
 
 
「好吧，我明白了。只在遠方觀望的話，因為比較難分別人與人所以會導致效率低下。如果只是看著，在身邊看的話我覺得也是能接受的。我允許了，請」
 
 
考慮過后盧西亞這樣說，並催促兩人進入室內。
 
 
瑪麗亞和阿修在混亂中踏進了記錄保管庫。
 
記錄保管庫裡除了兩個帶有鐵格子的窗戶外，四周都是存有大量文件的書架所組成的狹窄房間。入口處不遠放著張樸素的桌子和三張椅子，室內一個人都沒有。
 
 
「是個安靜的場所呢」
 
 
稍看了周圍一圈后，瑪麗亞在和剛坐下的盧西亞對面的椅子坐下。
 
 
「哪裡真的可以嗎」阿修嚇了一跳的問，盧西亞望著桌上雜亂的文件回了句沒關系。
「在這裡的我，只是一名毒理學博士而已，不是一名王族，而是藥理學研究大樓的所長。雖然有嚴格守時的努力，但並沒有做到什麼值得尊敬的大事。」
 
 
如同沒興趣般淡淡的描述著，盧西亞把厚重的資料分攤開。
 
 
桌子上的資料都是屍檢報告和死亡紀錄，而這些資料記錄的全都是有關在王宮工作的非軍人的死亡記錄。
 
 
在這房子某個書架上的某個角落，會有自己的名字記錄在上嗎之類的，瑪麗亞想著。
 
 
「對了，在確認過死亡記錄后，有沒有發現了什麼特別的地方？」
 
 
想著想著，瑪麗亞順口的問了出來。盧西亞停止了手上的動作，目光銳利的望向了瑪麗亞。
 
 
「既然是從兄長大人派遣過來的話，就應該已經聽過相關的事了吧。我質疑猝死事件和毒殺有關，因此要把記錄翻查出來。——就只是這樣。」
 
 
就是說，並沒有尋求協力的念頭這個意思吧。
 
 
不過說回來，這樣的話挺讓人困擾的。對於瑪麗亞來說，她並不擅長慢慢地花時間推測對方的心裡想法，相反的，她是會直接問清黑白的那類人。
 
 
「殿下，——啊，既然是博士那就應該稱呼為『盧西亞大人』呢」
「不用在意。……繼續說」
「好的。我們兩個現在都擁有一定的空閑時間。既然難得有空，能讓我們協助您嗎？阿修是名優秀的文官，而我則擅長一定的護身術，總有地方能幫上您的。這種時候，我個人覺得采用互幫互助的體制會比較方便，您怎麼看？」
 
 
瑪麗亞臉上掛上了營業用笑容，先發制人的提出了提案。
 
 
從剛才盧西亞所說的，能猜到他應該察覺到了自己恐怕已經被盯上了。不是一名武人的話，的確會比較難分別和把握對方到底是敵還是友。就是因為如此，關鍵人物普遍都會有配置著專屬護衛。
 
 
在短短的接觸下，瑪麗亞被盧西亞的洞察力和推理力引起了興趣。此外，（瑪麗亞）對於他正在調查的謎題也很有興趣。
 
 
反正都已經被勞埃德巻了進來了，與其不情不願的相處，到不如一起把問題解決反而能更早的脫身，也肯定會比較有趣。
 
 
阿修一臉『在這裡這樣說真的好嗎』的樣子望著瑪麗亞。瑪麗亞掛著『這當然不是強制哦』的笑容，等待著盧西亞的判斷。
 
 
像思考一樣猶疑了很久以后，盧西亞覺得有點可疑般的眯起了眼。
 
 
「……你這說法，是想讓我使用你們嗎？」
「這個是由您自由決定的。像是搬運物品啊，倒茶添水啊，當空閑時間的談話對象啊之類的我也不會介意的。在談話當中突然想通了正在考慮的事情不是也挺常見的嗎？此外，一個人難免會有點不安*的吧。」
 
 
*（原文是用心細い的。我查了一下基本是形容心裡無底或者是寂寞這兩個意思的。感覺這兩個稍微有點不同意思用在這都可以理解…所以就折中湊合著用了不安了。）
*（我不懂怎麼表達原文那種少女語調orz…也不想用人家因為感覺不太尊重，所以請自我腦補淑女語氣（趴））
 
 
瑪麗亞像淑女一樣說著並露出了廣受好評少女般的可愛的微笑，頭也傾斜到了一個巧秒的角度望著對方。
 
 
盧西亞沉默的考慮了一會，最后像放棄了一樣歎了一息，有點不服般的把手指放到了眉間的皺紋，然后回了聲『好吧』。
 
 
「這裡是完全防音的。雖然你們能幫忙的地方基本沒有，不過父親大人和兄長大人確說過你們是『說話的對象』這樣話語。——話說回來，那種讓人不舒服的說話方式就不用特意作出來了。請你普通地說話。」
 
 
什麼啊，明明是非常完美的。
 
 
瑪麗亞露出了像是接受不了的驚訝的表情。阿修那帶著『還是普通的最好啊』般表情點頭的樣子也讓人莫名的生氣。
 
 
然后再次的，盧西亞那不帶一點私情的金綠色的眼睛，向瑪麗亞兩人直直的望了過去。
 
 
「我接下來要說的事情，請一定不要說出去。」
 
 
這樣預先的警告了后，盧西亞開始淡淡地描述他那並沒有和其他人分享過的、前所未聞的推測。
 
  