========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-05-19 00:24
==========================

翻譯：自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
 
「大概在这二十年内，有一系列发生在王宫里的暗杀事件存在着是毒杀的可能性。」
 
 
卢西亚直截了当的开场白让记录保管库陷入了沉默。
 
 
「为了自己的利益就一直随意地用巧秒的方法解决掉碍事的人，这样的事是不能原谅的吧。……我正在调查的就是这类事情，也因此吸引了危险。」
 
 
两人是因为感觉到恐惧才沉默的吗，卢西亚有一点怀心眼地故意弱化了语尾。
 
 
其实玛丽亚和阿修只是对事情规模比想象中大稍微吓到了，一时之间不能和一件看起来简单的女仆失足案关联起来而导致反应缓慢而已。
 
 
首先把关系理清明白了的阿修，坐正了身体并举起了手。
 
 
「殿下是觉得——啊，我也应该您称呼为『卢西亚大人』。那位女仆，是因为某人判断为不必要而被杀了，这样想对吗？」
「不对，虽然只是个假设，我觉得有可能是为了试验处分的方法而把偶然路过的她杀掉了。也因此如此，针对她个人的调查，一点可疑的地方都没找到。」
 
 
卢西亚像是释然了地松了一口气，「因为没有证据，所以现在还只是在我的推测范围内仅以」这样说着，纤细的手在资料堆的下部搜索了起来。
 
 
「去年退休了的摩根太医长（*），曾经每年都会对数件被判断为突然死亡的个案提出异议。对于这行为某年开始突然就停止了的事，我一直都觉得很不可思议。不过幸运的是，他对所有提出异议的死亡个案都留有了详细的私人记录，这真的是帮了个大忙。
 
 
*（太医长这词貌似是我作出来的…原文这里指的是王宫里的主治医生，但太长了就想着缩短吧。虽然太医泛指中国/朝鲜王宫的医生所以用在这里的类欧洲皇庭可能不太对，再加上太医的长官是应该叫太医令的…不过这不说谁会知道啊orz反正差不多能理解到就行了）
 
 
这样说着的他，拿起了本貌似用了很久的笔记本，把里面的内容摊开给玛丽亚两人看。上面的文字记录得密密麻麻，到处充斥着专门术语，看起来非常难以理解。
 
 
「因为我基本上都不在王宫里面，所以还是第一次看到摩根太医长口中所说『奇怪的死亡』的实例。基本来说，所有毒都一定会有一点反应残留下的。但我用各种方法调查却还是看不出一点对毒物应有的化学反应。」
 
 
卢西亚像大人一样的平稳的语调，让人容易忘记他只有十五岁而已。
 
 
「虽然没有毒的痕迹，但死因却是因为毒杀？嗯…可能因为我不是这专业的，但就是说，那名女仆因为喝了毒所以突然死了，然后被人伪装成因事故而失足了这样。因此对于没有检验到任何和毒物有关的反应感到很奇怪，卢西亚大人您想说的就是这个意思…对吧？」
 
「就是这样。」
 
 
从卢西亚哪里取得确认后，阿修一脸费解地为了一度整理头脑而在笔记本上书写了起来。
 
 
卢西亚的说话方式有着对学者也有着只能隐约理解的地方，对玛丽亚来说就更是在她不擅长的范畴内了。推理和分析之类的对于纯粹的军人脑来说还是有点勉强的。
 
 
话说，既然死因是因为毒杀，为什么还要花额外的功夫扮成失足而死呢？
因为不想被发现是毒杀之类的吗。不过既然是这么厉害能不留一丝痕迹的毒，感觉还是没必要特意扮成失足而亡啊……
 
 
「我想那如果是个没被发现的毒的话，对方理想当然的会想隐藏住。」
 
 
像是直接回复心中疑问的回复，玛丽亚不自觉地发了声奇妙的『呜呃？』。视线往上瞄，发现无表情的卢西亚和有点茫然的阿修在望着这边。
 
 
阿修的脸上浮出了一副重新再次认识了玛丽亚这人一样的表情。
 
 
「…那个，难道我，说了出声？」
「是的，全部说出来了。」
 
 
卢西亚一根眉毛也没动的冷静地回答。
 
 
「我关注的点就是那个。我们研究人员的责任就是为了对抗毒药而进行调查和研究，最终制作出解毒剂。如果有能一丝痕迹都不会残留这样的未知的毒在王宫里面被随意地使用，不觉得很可怕吗？」
 
 
看着卢西亚坚定的眼神，玛丽亚终于注意到，到底是什么根本上的问题导致了他会对女仆的死因断言为毒杀。
 
 
既然这些可疑的突然死亡个案都留有详细的记录的话，就是说，这个毒可能留下了一些特别突出的症状或者特征。也就因如此，他才会带着确信去调查研究。
 
 
「……卢西亚大人和太医长关注的，是死者们所持有着的类似点，或者说共通点这样的事吧？」
「就是这样。因为死者们有着血液凝固异常的缓慢这样一个奇特的特征，死亡后能确认到会出现长期流血不止的现象。」
 
 
特意用这么深奥的方法来说，看来是想试探一下这边。
*（我感觉我上面翻得一点也不深奥…没办法这就是水平差异（趴））
 
 
卢西亚稍稍提起了嘴角，像是稍微认同了的样子提起了精致的左眉。
 
 
「耳朵、眼球、和口内都能够看见流血现象，也就是说有内出血的症状。另外一点，是嘴唇经过死亡时间数小时后仍然会像涂了深红唇彩一般的红这样的特征。最后一个点，通常来说，死亡后身体体温会迅速地流失的；但这些死者在死亡后数小时内，身体体温反而会超过平均体温这样的反常现象。」
 
 
听到是流血类的毒后，怕血的阿修吓了一跳地把双手盖过嘴上。
 
 
卢西亚不在意地继续淡淡的说。
 
 
「因为这个毒并不会残留在体内，所以有着在潜伏一段时间后才毒发的可能性。如果是这样的话，就是种能构成完全犯罪的，什么事都可以凑合用的毒吧——，只靠死亡者的症状而已并不能成为任何证据的吧。所以现时，这还只是我和摩根太医长的推测而已。」
 
 
这时，卢西亚认真的看了过来。
 
 
「使用这毒的人，很有可能是其他国家的间谍。我也不是个笨蛋，我是在充分地理解了背后的危险后还自行选择踏进来的。恐怕，这和父亲大人和兄长大人正在跟进的大问题有关的吧。也因此，我觉得我有必要去做现在自己能力能做到的事。」
 
「——也就是说，为了详细地分析未知的毒的特征而去调查死亡记录，这样吗？」
 
 
阿修在听完整件事情并理解到背后的严重性后，脸色即便苍白但仍没有退缩的意头地坐正了问卢西亚。
 
 
对于玛丽亚来说，也觉得不能放任一个这么危险的东西存在。表面暴露出的大问题交给友人们处理就行，现在，她只想成为一个人孤军奋斗的卢西亚的力量。
 
 
卢西亚听到了阿修的问题后，微微的皱起了双眉。
 
 
「关于毒的特性基本上已经把握了。刚才说过了，在一定时间后才毒发还有会影响血液功能的。现在在调查的是有这种特征的毒药和解毒药。虽然从没听说过会导致内出血的毒，不过最近感觉制作出来也不是不可能的。」
「欸？也就是说，进出记录保管室是故意做出来的假象……？」
 
 
玛丽亚没想过就直白地问了出来，卢西亚的嘴角微微上升，露出了稍微有点得意的笑容。
 
 
「这样看起来就像是进展停滞了一样，不觉得能稍微争取多一点时间吗？如果被袭击了，我可是一会儿也支撑不住的呢。」
 
 
那个与年幼的容貌不相符的无畏的笑容，和常常走在敌手三步前的国王安培因脸上的一模一样。
 
 
简单点来想，玛丽亚只要守护住他就行了吧。在能力范围里帮忙调查，同时也成为卢西亚本来觉得不必要的朋友们，陪着他身边。
 
 
为了会越发频密地出入王宫的莉莉娅的安全，要早点解决掉和这毒有关的问题才行。
 
不过老实说，果然还是对跟在大佬身后看大佬解谜很感兴趣的。也就是因为这样和安培因在各方面上都很合得来。就算被安培因到处差遣的日子里有什么乱七八糟的完全乱来的指示，但一直还是过得很愉快的。
 
 
这样想着，玛丽亚也回了个无畏的笑容。
 
 
 
卢西亚瞪大了双眼。大概对于他来说这是个在他预想外的反应吧。
 
「既然都已经是在同一条船上了，我本人会全力提供协助的。」
「……不觉得可怕吗？」
「我可是名很荣幸地能得到大小姐信赖的优秀的女仆呢。就只有胆量是比常人多一倍有余的，所以请安心。呐，阿修？」
 
玛丽亚冲着看起来有点胆怯的阿修问，他稍微有点慢地回了声哦。好像还没完全理清头绪地露出了个有点逞强的笑容，像是要摆架子一样把手绕到了胸前。
 
 
「我和玛丽亚之间我才是前辈呢，所以我也会好好的全力地辅助卢西亚大人您的。我擅长的速读和绝对记忆力，绝对能为卢西亚大人您派上用途的，我想。」
「啊啊，所以兄长大人才派你——」
 
第二王子齐格弗里德从最初开始就是打算把阿修从作为学术上的助手，而不是作为护卫派了过来，也的确没有比这更适合的人才配置了。
 
 
玛丽亚对于读书和学习都不太拿手，对于阅读困难的资料和书就更不擅长了。这样一想，阿修的确是比玛丽亚更能委托的人才。
 
 
就是说，玛丽亚只要同时作为打理各种杂务的仆人和守护王子的骑士就行。然后，不能战斗的阿修就能作为名文官对调查提供大大的协助和贡献。
 
 
可能多亏了初见面时的刺激疗法，阿修现在已经能以普通的距离感相处。感觉能和他成为一对挺合拍的组合。
 
 
「请多多指教啦，阿修！」
 
 
玛丽亚被奥布莱特时代的习惯影响，一把握住了阿修的右手。包涵着一起好好相处吧的意思，满脸露出了真心实意的笑容。
 
 
阿修目瞪口呆地直视玛丽亚的样子几秒。但是，当视线往握住的手落下时，身体像是终于察觉到现况而开始发抖。脸上突然血色全无，紧接着的瞬间——
 
阿修唐突地翻起了白眼，混乱地往椅子的方向摸索，同时不小心撞到了后脑筋并发出了一声毫不留情的钝音，然后就倒在地上一动也不动了。
 
「骗人的吧，喂。这个时刻来玩这一出？啊不对，阿修你还好吗！？」
「……这么说来，他有女性恐惧症的呢。」
 
 
慌张地跑到阿修身边的玛丽亚，看见他身上开始出现的蕁麻疹，停止了想帮他起身的动作。
卢西亚看起来并没有太过惊讶，他沉着地站了起来。「和门外的卫兵说，请他们联络上救护班」这样冷静的向玛丽亚下达了指令。
 
 
就这样没过一段时间，收到了请求的年轻能干的救护班在走廊上全力奔跑着，途中经过了总队长的办公室后终于到达了记录保管库。
 
  