========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-05-19 00:35
==========================

翻譯：自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
 
阿修在记录保管库里倒下后没多久，四名抬着担架的年轻白衣男子们到了。
 
 
手臂上别着『救护』臂章的他们有点冒冒失失地进入了记录保管库。其中一人敷衍地抓住阿修胸前就举了起来，毫不留情地拍打着他的脸颊。「起来咯——」虽然这样说着，但就像完全没有叫醒他的意思一样棒读着。
 
 
拍打着阿修的脸颊的男人，只过了数秒就断绝了普通地叫醒他的念头，向着他的伙伴们点了一下头。
 
 
一名带着细框眼镜的青年取出了一瓶、不知道是绿色还是紫色液体的药，并交给了点头的青年。另外一名男生，则自动地捏着阿修的鼻子并张开了他的口。
 
 
拍打着脸庞的男生毫不犹疑地把小瓶的开口怼进了阿修的嘴巴。
 
 
「——呜呜呃！？超级难喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
一瞬之内，阿修就弹了起来，压着喉咙一边叫着「好难喝」、「好辣」、「好像要**了」、「好臭」等，一边在地上滚来滚去。听那感想，简直就像是把所有让人厌恶的味道和刺激浓缩成了一瓶究极的药。
 
 
无论如何，绝对不能也不会喝王宫的苏醒药。
 
 
目瞪口呆地注视着那样子的玛丽亚，默默的下了个决心，然后向阿修合了个掌。
 
「喂，阿修。还是不能动的话就只好把你运到救护室了，你现在感觉如何？」
「琪修！你这个魂淡，靠，太糟糕了！比之前的那个还要难喝到底是怎么一回事！？」
「满满地充满着莱哲特的爱情的特制苏醒药，不用谢啊」
 
 
刚刚还在拍打脸颊的青年大咧咧地说。
 
 
因为太难喝以致到眼角都浮出了眼泪的阿修，狠狠的瞪向了挂着眼镜的青年。承受了这视线攻击的青年，笑嘻嘻的挥了挥手。
 
 
「难得这次的荨麻疹好像并没有那么严重啊。现在都已经消退了。那怎办，还要去救护室吗？有没有恶心、头晕、四肢无力之类的？」
 
 
被称呼为琪修的青年，用熟悉的口调淡淡地问。
 
 
阿修皱了皱眉头，就这样坐着，把手按在自己的胸前确认了一下，然后搓了下脖子。
 
 
「欸？好像没什么事啊…….」
「这样啊。拜拜」
 
 
「那就没我们事了」像是在这样说的青年们站了起来，快步的离开了记录保管库。
为了护卫而在室内待机的两名卫兵，有点尴尬的望了望对方，悄悄凑近了对方低声交谈着。
 
 
「……这真的不报告上去不行吗？」
「……没办法啦。要仔仔细细地报告，好像直接被总队长大人这样委托了啊。」
 
 
将自己的快乐建立在他人的不幸，真像劳埃德会做的事。
 
 
玛丽亚，再次在心中向阿修合掌。
 
在阿修终于回过神的时候，卢西亚「在药理研究棟有东西想给你们看」这样说了。
 
 
因为不知道外面会不会有人在偷听，关于调查的事，三人约定了尽可能地不说出口，然后离开了记录报告库。
 
 
走出门后，阿修把他的记事本拿给了卢西亚看，向他确认一下里面有没有什么需要注意的人物记录下了。可能因为是第二王子齐格弗里德的朋友，卢西亚在短短的时间内已经和阿修熟络起来了。
 
 
「海鲁泽博士和莫莉丝女医是属于灰色地带的呢。虽然只是推测，恐怕艾文特第四骑兵队长并不是我们的友方。不过现在要特别警戒一下才比较好的人是格莫瑞伯爵。从我开始调查那时起，就像在窥看我的动向一样频频地到处出现，简直到了让人厌烦的程度。」
 
 
卢西亚一边这样的告诉着阿修，一边充满兴趣地阅读着笔记。但突然，像是感觉到什么了而抬起了头，然后貌似若无其事地把笔记还给阿修。
 
 
「说曹操曹操就到。看，他就是格莫瑞伯爵哟。」
 
 
卢西亚用着只有玛丽亚和阿修能听见的声量说，并用下巴稍微往那边点示了一下。在那个方向的，是一名正在横着穿过中央栋大厅的男人，像是察觉到这边才赶紧过来的样子。
 
 
格莫瑞伯爵看起来像是五十多岁的样子，有着细长的身体，身上穿着像贵族一样的优质绅士正装服，消瘦的脸庞上浮现了亲善的笑容。
分散在脸庞上的皱纹柔和地伸展开，给人一种和蔼可亲的印象；但从那有点肿胀的眼睛深部，却能窥视到潜伏在底部像是看着猎物一般的刺目的欲望。
 
 
「哎呀，这不是卢西亚殿下——」
「格莫瑞伯爵。虽然有点失礼，但现在的我只是一名博士和所长而已」
「哈哈哈，这边才是失礼了。您会从研究栋出来真难得呐。最近一直就关在研究室里面，穆兰公爵他们也很担心您哦」
 
 
「话说」这样一度打断了本来的句子，格莫瑞伯爵往阿修和玛丽亚的方向望了一下。
 
 
「在哪里的，是一名文官和一名来见习的小孩吗？」
「就如你知道的，我是一名对知识拥有着贪欲的研究狂。昨天室内里的书本终于崩塌了，所以就打算趁着这个机会来的彻底地整理一下房间。为此就借了一名文官和一名刚好有空的女仆来帮忙。」
 
 
卢西亚的表情并没有特别的改变到，淡淡地回答道。阿修和玛丽亚，就这样站在他的背后安静的等候着，并默默地关注着他。
 
 
紧接着，格莫瑞伯爵有点故意地提起了眉毛，说了声「噢呀」。
 
 
「调查的事情告一段落了吗？」
「一段落也没有，眼睛和手的数量根本就不够用，实在太让人困扰了。下个月学会要用到的论文也没什么进展，也不知道距离突破点，还需要用到多长的时间呢」
「哈哈哈，还是一样的忙呐。不要太过勉强自己哦」
 
 
格莫瑞伯爵，一瞬间露出了像是在探索一样锐利的目光，但几乎立马就恢复成之前的笑容，行了个礼后就离去了。
 
 
贵族社交什么的，果然还是不擅长啊。
玛丽亚再次这样的想，然后把作为要注意人物的他的容貌深深地记入脑袋内。
 
 
「说起来，还没有问过你的年龄呢」
「欸，这个现在，重要的吗？」
 
 
在没继续走多久就突然成为了话题对象的玛丽亚，稍微看了看比她低一点点的卢西亚的侧脸。阿修他，一脸像是想起了什么的表情，忍不住插了句话。
 
 
「那个，卢西亚大人…虽然对象还是个小孩，但对女性寻问年龄实在有点……」
「是十六岁」
「你也不要这么普通的回答啊喂。不过你说你是十六岁！？」
 
 
阿修瞪圆了双眼，像是看见了不敢相信的东西般猛然地望向了玛丽亚。
 
 
「这种岁数还戴着朵超显眼的大到像傻子一样的蝴蝶结，你也不觉得害羞的吗？」
 
 
……被这么直白地说了，虽然也有可能没错，但不觉得很有少女的感觉也很可爱的嘛？
 
 
虽然直到习惯为止一直都有着一些违和感，但因为和莉莉娜的是一对，所有喜欢上了。并放在一起会稍微显得更可爱的脸容，带着蝴蝶结也会衬托出一点少女感，最近也开始觉得这样也不坏了。
 
 
不过，卢西亚还是没太在意地继续说。
 
 
「这样啊。看起来像是十四岁左右，格莫瑞伯爵也好像擅自的误解了。如果觉得是小孩子就不会太过警戒了」
 
 
「什么啊，原来在想这样事啊「玛丽亚边这么想，边拿起了一束自己的头发望了望。「果然是因为放下了头发所以才显得年幼吗」这样思考了一会儿。
 
 
话说回来，把头发盘结上去什么的超麻烦的作业可以的话果然还是不想做啊。光是每天的保养就已经很麻烦了，所以除了比较方便的Ribbon·Style（*）以外，绑那些要额外花时间的发型一点念头也没有。
*（我这里是真·直译的w如果你要中文的，这里给你：蝴蝶结·造型）
 
 
不如说，如果真的变成那状况的话，就无需多言直接剪了，绝不留恋。
 
 
「你可是名女孩子，把头发剪了这么危险的念头可绝对不能有的，知道了吗？「
「啊啦？我，又说出口了吗？」
「是样子。……不知道为什么，感觉已经能捉摸到你的思想模式了」
 
 
边叹气边说的卢西亚身旁，阿修一脸「真心不能相信」的脸容一样，抽搐着嘴角。
 
分配给卢西亚的毒理学研究室，是在药理研究栋一楼深处增设的，通过研究栋的背面的一道双扇门就能到达，那也是唯一一个出入口。
 
 
但是，看见房间里的状况后，对于该不该进去，玛丽亚和阿修都有点犹豫了。
 
 
本应宽阔的室内到处都能看见堆得像山一样高的藏书和资料，其中一面墙边排列着被各色各样的专门书堆满的书架，另外一面则杂乱无章的排放着数个不太高的、被各种大大的药瓶塞满的置物架，而地上则是上七零八落地散落了一地从书山上掉下来的书本和资料，能踏足的地方几乎没有。
 
 
「能致死的药物和相关东西的都在别的房间里面严格管理着，没有问题的」
 
 
嗯，才不是这样呐。
 
 
以为两人停着不动的原因，是对被保管着的毒有着危机感的卢西亚，先一步地走进了研究室，然后像是要催促两人入室般搭话。
 
 
「因为我是专门研究毒理学的，所以大家的反应都是一样的」
 
 
「正因为是专家，所以才让人安心不是吗。我想说的呢，并不是这事啊，而是房间像乱葬——咳咳，有点凌乱的事。简单的整理整顿应该都不够，这已经到了不进行一度全面的扫除都不行的程度哦，毕竟到处都堆积着尘埃。暂且，先把这边整理好，再处理其他事情好不好？」
 
 
看了看四周，玛丽亚有点恍惚地说，同时卢西亚有点吃惊地回头看。
 
 
「我的意见也是一样，卢西亚大人。这样下去，不是谁也不能过来玩嘛。」
 
 
现在这情况简直就是寸步难行，阿修对玛丽亚的意见也认同，所以这样说了。
 
 
两人跟着卢西亚的背后，谨慎的往室内走。在边走边小心翼翼地避开脚边的书山的玛丽亚身后，传来阿修「呜啊，踩到纸了！」的悲鸣。阿修急忙把那张很有可能是和工作相关的纸张捡起来，放到附近的柜子上避难。
 
 
另外一方，玛丽亚注意到裙子划过书山时飞舞而上的尘埃，皱起了表情。从卢西亚的台词听来，他觉得仆人们是因为害怕毒物才不敢踏入室内，这个稍微有点过分啊。
 
 
恐怕他对于自身所在工作的环境毫不关心吧。
 
 
如果不是的话，就应该不会放任室内的书本堆积成山吧。还有比预想中收集了过多的书以致于没地方放，所以就把地面的大半占领了的事，大概也是因为这个原因吧。
 
 
「话说，有能坐的地方吗？」
「是幻觉吗……我好像看见桌子被书本埋住了……呜呜，被灰尘弄到好想打喷嚏」
「虽然说了不用以对待王族的方式来和我相处，你们态度也转变的真快。有坐下的必要时，直接坐在书本上不就行了吗。「
「卢西亚大人，那种事我做不到的。这样有可能会弄坏书本的哦。」
 
 
阿修一脸正气凛然地，说着对于只是一介凡人的玛丽亚所不能理解的理论。
 
 
卢西亚指了指位于中央的工作台，阿修和玛丽亚一边注意着脚边一边小心谨慎地走了过去。那台长桌子四周都被书本包围着，椅子在四周怎么找也还是看不见。
 
 
「因为平常就只有我一个人，所以像是椅子或其他书房常见的物品都没有。再说了，虽说这桌子基本上就是我的工作台，但我好像从来没有把椅子搬过来坐过。」
 
 
这样淡淡的解释着，卢西亚随意地将桌子上的书移到一边，然后从脚边取出一张折叠着的纸，在腾出的空位大大的张开。
 
 
有点褪色的纸上，描画着大陆的地图，三人围着长桌子站着观看。注意到在见惯的国旗和领旗旁画着的花草插画时，玛丽亚「嗯？」地揉了揉脖子。
 
「这个，是什么？」
「大陆的地图」
「啊，不对，这个花啊，还有这个草之类的」
「有代表性的毒花」
 
毒用的地图什么的，从来没听说过有。
玛丽亚所有的脸部肌肉，竭尽全力地阻止着抽搐的冲动。
 
恐怕，这是卢西亚特注制作而成的，或者就像军队挺常使用的地形图一样，是为了专门博士各自的专业而特制的地图也说不定。玛丽亚就这样自我催眠地让自己接受了。
 
「比如说基于养育环境的不同，各地域能采取出来的毒的成分，也有各种各样的特征」
 
 
察觉到玛丽亚的沉默，卢西亚直接就继续说了。
 
 
「就国内而言，会破坏血液系统的毒就只有一种：加莱亚山脉的杜吉纳，不过这种毒并没会引发类似体温上升的特征。」
 
 
说完后，卢西亚指向了附件邻国的一点。
 
 
「就附近的国家而言，持有会导致体温上升的特征的毒有数种，其中之一时拉吉亚帝国的阿露吉林的毒根。只不过阿露吉林和促进血液破坏的猛毒杜吉纳相性非常差，就算能成功调合在一起，成品的毒作用也很可能会完全改变了。」
 
卢西亚告诉两人，他从最初就这样在包括着产地在内的特征之中，重点调查着持有相近性质的毒药。
 
 
为了旷阔调合的配方、计算着能产生拥有和谜之毒相同毒作用的几率，现在在作为最大的特征的流血类这边重点调查着有可能有关的毒，然后卢西亚再次提及说了体内不会证据也是这种未知的毒的特征。
 
 
血液流动的活性化导致了体温的上升，在潜伏一段时间后一口气破坏各内脏器官，导致各部位都出现出血症状，但血液的凝固却异常的缓慢。表面能看到最明显的特征，就是染成深红的嘴唇。
 
 
 
「包括着死去的女仆，在死亡前有和可疑的人物会面之类的记录一个都没有残留。直到毒性发作的时间，最低至少要有半天以上的缓冲期这样预计会比较好。有这些特征的混合毒或者原种毒我都没听说过，再加上潜伏性就更是不可能找到了。」
 
 
卢西亚淡淡地说着。
 
 
「再一次声明，以上还只是『猜测』或者说『推测』而已。不过，不同毒物质之间能调合出来的可能性实在太多了。老实说，有时我会想如果再有其他提示的话就好了。只靠我拥有的知识，是制作不出导致体内血液流失并带有潜伏性的毒药的。」
 
 
在这时，卢西亚像是在思考一样的陷入了沉默之中。阿修也困惑地沉思了起来。
 
  