========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 
==========================

翻譯：自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
 
以前，好像曾经存在着一位，两位兄长都非常憧憬的人。
 
一个绝对不会输的、强大又温柔的人。
因此一直以来，都一直在努力精进自己的剑技，兄长这样说了。
 
「那个人不可能会输的。明明说了会回来的——」
 
和排行第一的兄长不同，一直都很严肃的齐格弗里德兄长，毫无防备地露出了歪斜的表情、痛苦地哭泣着的样子，还是第一次见到。
 
齐格弗里德兄长，在以前，好像是个爱哭鬼来着。
排行第一的兄长，静悄悄地告诉我。
 
 
那个人，被卑鄙地人用毒杀死了，兄长们屡次和我说。
 
父亲大人的双亲和兄弟们，大家也都是死在毒物下的。
 
那么，我要走的路就只有一条。
就算被说是怪人、就算被人恐惧着，既然是我自身决定的，一切都不会成为绊脚石。
 
——就这样，我，成为了一名毒理学博士。
 
关于今后对于谜之毒的调查行动，决定了将以处于药学研究栋的卢西亚的私人研究室作为活动据点。玛丽亚和阿修首先做的第一件事，就是把乱得像杂物库的室内，好好的扫除整顿一下。
 
姑且，两人先以「整理出能够轻易地进出活动的空间」为目标而开始行动了。基本计划是先把书本搬到不会构成障碍的地方，然后再把地面清洗打磨干净。
 
卢西亚坐在书桌旁一栋书山上阅读着厚重的专门书，偶然往上瞧一瞧，有点烦操地眺望着抱着书本的玛丽亚和阿修，慌慌张张地从房间左右往回、走来走去。
 
并没有用到多久，就把预定目标内的书本移动完毕了。
 
在把主要扫除工作交由玛丽亚负责后，阿修为了寻找椅子而暂时离开了。他从药学研究栋的仓库里找到的木制三脚椅子，拿起了必要的数量搬回了研究室内。
 
把三脚椅子放在工作台旁边后，两人满足地眺望着。
 
这时，玛丽亚和阿修确认了一下时间。结果发现比预期中要用的时间少了半个小时，看样子扫除工作比想象中进行得更顺畅。如果不休息全力做的话，可能可以在一天内完成整理和扫除，这样想着就比先前更加卖力工作了。
 
两人把所有柜子都抹了仔细一遍尘，然后在一口气的擦掉掉地上的污迹并打磨干净。
 
结果，在刻意提升了速度不停不休地工作后，卢西亚的研究室在两小时内来了个大变身，变成了一间一尘不染、干净整洁的房间。
 
「光是把没地方放的书本抹掉尘埃后叠到一边，就感觉清爽多了呢。话说回来，没想到阿修你对扫除也这么擅长的呢」
「新人啊，有空的时候可全是用来扫除的啊」
 
阿修一脸自豪地挺起胸膛说。
 
卢西亚慢慢地看了房间一圈后，目瞪口呆地往两人望去。
 
「从最初说的分开几天来清洁，竟然缩短到两小时就结束了……。我是无论如何都做不到的。你们的体力是无底洞吗？」
 
「哦呵呵，女仆可是靠体力决胜负的呢，卢西亚大人」
 
随即，瞪着气息一点都没有紊乱的玛丽亚，阿修一脸不忿地这样说了。
 
「才不会去到快到那种地步呐，普通的女仆，不会同时抱着数十本书轻轻松松地跑着，也不会从头到尾都保持着高速地扫除。和锻炼过的我差不多的活动能力，你到底是那里来的体力笨蛋啊」
 
这时，就是计时器一样，玛丽亚的肚子咕噜咕噜地叫了。
 
因为卖力工作了的原因，在正午以前就开始饿肚子了。玛丽亚看了看自己的腹部，「这样说来王宫的膳食到底改变了多少呢」突然浮起了这样的疑问，目光往阿修投去。
 
察觉到视线的意图的阿修，单手覆盖着脸庞，深深地叹了口气。
 
「…….肚子叫得这么大声都一点也不害羞，还要用这么堂堂正正地的眼神来要求什么的」
 
但是，「等等，这个是……」阿修突然地开始思考。
 
平时卢西亚也会作为一名研究人员在公共食堂吃饭，这样听说过了。对于十五岁来说，现在还是正值成长期的时间呢。但经常会有废寝忘餐的状况出现，最近还有点变本加厉了，实在是让身边的人太担心了，所有早点吃饭然后休息也不错，阿修这样想了。
 
「先稍微休息一下再继续吧」
 
阿修提议着，卢西亚没什么兴趣的样子皱起了眉头。
 
玛丽亚察觉到阿修的意图，认真地望着卢西亚。和他对上眼光后没多久，肚子里的虫又再次开始叫了，卢西亚像是投降般的轻叹，把书本保持着页数、反转地放下了。
 
「……这实在是种挺难拒绝的，新式的请求方法」
「抱歉，在意识到那一瞬就再也不能压制空腹感了」
「这是今天里最认真的眼神。说服力一点都没有啊」
 
走了出去的三人，和若干名正在往药学研究栋走的白衣男人插身而过。
 
过了一回儿才反义过来的男人们，猛然往后方回头，死死的盯着玛丽亚等人的背影，「所长竟然在午饭时点前外出！？」这样吃惊地喊了一句。
 
公共食堂相对于奥布莱特时代，被改造的漂亮多了。虽然十六年前就算穿着肮脏的军靴出入也不会有任何抵抗，但感觉现在已经不行了。走的时候会发出咯噔咯噔的步伐声的地板和天花板都是清清爽爽白白净净的，非常好看。
 
在到达后，玛丽亚才终于察觉到了，自己并没有携带钱包。幸好阿修很靠得住地说「我请客」，所以就不客气地点餐了。
 
「要份特大盛的每日替换定食，沙律放少一点。另外再散点一盆大盛的唐扬炸鸡、五串巴哈尔特制串烧、和一只烤鸡。啊，还有请给我一杯布丁」
 
点完菜后，不知道为什么，年轻的厨师的脸庞好像在微微地抽搐着。
 
看见和十六年前基本没变的菜单而心情非常好的玛丽亚，周围男性的视线和「能吃完这么多吗？」「就连士兵之中会吃那么多的也没几个吧」「那个女仆，到底是何人」之类的声音都没有感觉到。
 
实际的吃了几口，发觉料理的分量和味道和以前几乎没变。玛丽亚对这种并不太浓厚的朴素的味道感到非常的怀念，所以坐下来后就没有停过手上的动作一直在吃。
 
吃了一半的分量后，玛丽亚突然察觉到两人的异样。
 
坐在对面席位的阿修和卢西亚，脸色看起来并不是太好。先不管阿修，看见卢西亚好像并没有吃多少的时候，玛丽亚微微侧了侧头。
 
「发生什么事了吗。啊，要不要吃一串串烧？」
 
只有自己一个人在吃感觉不太好，玛丽亚就试着劝着两人吃了。
 
「才不要啊。倒不如说，光是看着你吃这么多就已经饱了」
「食物是进入你的身体某个部位后就完全消失的吧」
 
卢西亚的低语，阿修想都没想就脱口说了声「同感」。
 
从以前开始，公共食堂基本就是个究极的阳盛阴虚的地方，几乎一个女性都看不见。所以难得看到了一名女仆，在食堂的年轻男性们都不禁带着求治愈的心态远望着玛丽亚，然后很快就被她点菜的姿态吓呆了，但之后有莫名的那不开视线地注视着她大快朵颐有滋有味大口地吃着料理的样子，在她把餐盘里的料理吃个清光后几乎整个食堂都同时欢呼了起来。
 
「……所以为啥要在远处围观和欢呼啊」
「大概因为看见了伟业达成的一瞬间吧？在那边，连大厨都出动总动员来观察了啊」
 
「没想到连我剩下的都吃光了」卢西亚这样想，也不知道该如何插入这情况而稍稍皱起了眉间。
 
「这之后，好像是要借和碳吉大国有关的书对吗」
 
把杯子里的水一口气地喝完后，玛丽亚这样寻问着。
 
卢西亚想着「对呢。三个人在的话，能借的书也就更多了吧」的静静地点了点头。顾着考虑自己一会儿到底要收集多少本书的卢西亚，待察觉到时，玛丽亚已经和一般仆人一样，收拾完他面前的餐具了。
 
「让我也来吧？」
「没关系的」
 
把刚想站起来的阿修制止后，玛丽亚往餐具的回收处进发。
 
把餐具分类完毕打算回去时，柜台前出现了个身体健壮的五十多岁的大厨在往这边挥手。「到底有什么事呢」这样想着往那边走了过去。
 
「小妹妹吃得津津有味呢，真好啊。到底是那里的女仆？」
 
因为在王宫内工作的原因，男人的胡子仔细地刮干净了，带着一点点卷意的赤红色硬发往后面贴服地梳好。虽然容貌有点凶恶，但也看得出是个亲切的人，笑起来的时候眼睛就像年轻人一样。
 
被阳光晒成古铜色的皮肤，就像海边的男儿一样的他，玛丽亚发觉她好像在那里见过这个男人。
 
「我是阿班德侯爵家大小姐的专属女仆，名叫玛丽亚」
「什么啊，是个好地方的小女仆嘛。虽然人小小的，但真了不起呢」
 
这家伙，也把我看成十四岁了吧。
 
感觉要改正的话会很麻烦，玛丽亚就直接用笑容带过了。
 
「料理，非常好吃啊」
「那就好了。其实啊，在很久以前，也有个和小妹妹你点的菜单一样点了超多的家伙在的啊，像笨蛋一样地大吃大喝。拜他所托，大盛的菜单也增加了不少呐」
 
有点害羞地笑着的男人，垂下的眼角的感觉勾起一些古老的记忆，玛丽亚终于想起了他到底是谁。
 
他，是十六年前在食堂做料理长的男人。虽然并不是知道名字的熟人，但在当时并没有像现在这么干净出色、人手也没现在多的食堂里，碰到面的机会还是很多。
 
没想到，对当时只是其中一个食客的奥布莱特，竟然到现在都还记得，玛丽亚不自觉地盯着他的脸容看。
 
「小妹妹你点的菜单和那家伙一模一样，简直吓了我一跳呐。太怀念了所以忍不住向你搭了话。不好意思啊」
「是、这样啊。啊这应该是偶然的吧，哈哈哈……」
「可以的话能再过来吃吗？其实在大食向的隐藏菜单里，有个叫作『料理长随心拼搭的超特大盛定食』的存在啊」
「欸，那个还继续有吗！？」
 
因为忙到没有额外的空闲去特制的理由而发明出来的，由料理长直接拿个大盘子，把那个时候已经准备好的料理像山一样堆在盘上的定食来着。
 
在贵族口中是「对食的亵渎（*）」「光是看到就有损食欲的凶恶的定食」之类的，但对奥布莱特来说，却是在空腹的时候，能让肚子大满足的绝佳定食。
（*原文是「食の冒涜「，我不知道这里的「食」是指「食物」还是「吃」，所以就直接用「食」了。虽然中文有点说不通，但就当是同时有着「对食物和吃的亵渎」的意思吧）
 
「嗯？《还》？」
「没有没有什么都没有」
「唔？还有，这个给你拿着。里面放着三块炸鸡腿，和王子，还有那个文官小子一起吃吧」
「真的可以吗？哇啊，太感谢了！」
 
玛丽亚飞一般的夺走了递出的袋子，料理长一瞬间愣住了，然后有点困扰的笑着。「就是这种地方，简直和某个家伙一模一样，感觉真奇怪呐」说着并眯起了眼，眼角刻上了柔和的皱纹。
 
很怀念地想起了以前也像现在一样、常常地拿到手信这样的记忆的玛丽亚，注意不到他的表情中，渗透着的寂寞的感情。瞄了瞄拿到的袋子里面，毫不隐藏心中的欢喜地挂上了大大的笑容。
 
玛丽亚回身跑了几步，单手向他挥了挥手。
 
「谢了，我还会再来的！」
 
这样说着，料理长露出了更是不可置信般的奇妙的表情。
 
啊，糟糕了。没有像淑女一样地打招呼了呢。
 
「下次再小心点注意吧」玛丽亚想，然后就和卢西亚和阿修合流了。向两人得意地摆显了一下收到的手信，不知为何，被阿修半闭着眼地问「还要吃吗」这样的话语。
 
就算说明了所有人都有份这种事，谁也并没有表现得特别高兴。玛丽亚对于到底出了什么问题，一点不明白。
 
 
 
离开了食堂后，三人直直地往图书馆出发。
 
在到达图书馆那瞬间，卢西亚毫无犹疑地走向了放着专门书的书架，熟悉地把书拿到手中确认着内容，然后一本接一本的交给玛丽亚和阿修拿着。
 
回到药学研究栋里卢西亚的研究室后，立马就开始了在书中确认和寻找有没有能对谜之毒事件带来帮助的内容的工作。三人各自在围着工作台的三脚椅子上坐下，然后打开了书本。
 
「碳吉大国有着很多使用本地药草的民间疗法，因此，有可能会有一些并没有记录在图鉴里的药草种类。如果有类似的内容的话，请告诉我一下」
 
几十分钟后，卢西亚拿了本薄薄的介绍碳吉大国的书，递给了正对着专门书唉声叹气的玛丽亚。因为集中的关系而导致时间过得特别快，途中也有偶然地拿起炸鸡腿吃来补充能力。
 
在下午三点前，卫兵和范雷特一起来访了。
 
因为今天对于玛丽亚来说是开始协力的第一天，他貌似想过来看看，再加上莉莉娅本日最后的课程早了开始，所以为了迎接玛丽亚而到处询问到处乱找的样子。也多亏了这样，带范雷特过来的卫兵都一脸精疲力竭的样子。
 
卢西亚对范雷特用着像是认识语气地说了句「好久没见了呢」，然后往刚刚行了个礼后就离开了的卫兵们投以同情的眼神。
 
玛丽亚也不自觉地用眼光送着可怜的卫兵们离去。
 
在玛丽亚和卢西亚都陷入了沉默的情况下，稍微显得有点紧张的阿修和优哉游哉的范雷特各自向对方自我介绍了。
 
  