========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-06-03 17:28
==========================

翻譯：自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
 
决定了明天也会继续在卢西亚的研究室集合后，还有时间的阿修继续留下帮忙，而玛丽亚则跟着范雷特一同往回去的方向离去。
 
因为保管着危险化学品和药品的关系，药学研究栋是以完全孤立为目标建在远离主建筑群的地方，也因此附近范围人烟稀少非常安静。体重相违的两种脚步声，相互交错起伏不平地刻画着舒适的节奏。
 
突然，玛丽亚感觉到范雷特的视线，望了向对方。
 
微微俯视着这边的他，还是一如既往的一脸悠悠闲闲的表情，不过身边的感觉和刚才好像有一点不同。像这样什么也没说，视线就回到正前方的行为，也是平时不太常见到的。
 
范雷特从以前开始，就是个长得虎背熊腰、内心却像一只狗的男人。让人怀疑他是不是从出生之时就少安了个负面情绪接收器那种程度的天真，再加上遇到什么事都能往前看的乐观，所以每天都能过得很愉快。
 
不过，不懂阅读空气的他，同时也是个，会刻意无视自己的烦恼和不安的男人。
 
「范雷特大人，发生什么事了？」
 
对于玛丽亚的询问，他用了个既不是肯定也不是否定的口调，回了个「唔」，然后一副好像什么都没特别想的样子，望向了玛丽亚。
 
「手，可以牵住吗？」
 
在绝对不可能走丢的场所里？
 
再说，他应该明白这边才只是第二次到王宫而已——……好像还真的没有。
 
说是过来迎接回去，那普通来说应该是由他来领路的。但是，完全没考虑到那种事的范雷特，全身的空气都像在诉说着「好想被玛丽亚领着走」这样的意思。
 
看到苦着脸的玛丽亚，范雷特像是有点困惑地垂下了眼尾。
 
因为已经是个大男人了所以一点也不可爱，但脑里却莫名浮现了因为寂寞而垂下了耳朵和尾巴的，像小狗一样的形象，玛丽亚实在没办法就拿起了他的手。
 
「明白了。为免出现迷路的情况，就拜托您了，可以吗？」
 
「这样应该一点也不可疑吧」这样想着就有点像叮嘱一样地问了。他浮起了怀念的笑容，欢快又坚定地点了下头答应。
 
玛丽亚牵起他的手，以东回廊为目标而出发了。途中，能在自己的侧脸上多次感觉到范雷特的视线，但每次回瞅的时候，他的视线就会立马离开。
 
虽然范雷特是个正能量笨蛋，但这种发生这个情况的话，多半都是因为他有着什么想说的。
 
玛丽亚深深地叹了一口气。在快走到王宫前的分岔口时，停下了脚步并转身面对了他。
 
「范雷特大人，如果您有什么烦恼的事请的话，您可以随时和我商量的」
「我想应该不是烦恼」
 
虽然是他自己说的，但本人也好像不明所以地搓了搓脖子。
 
「玛丽亚和第三王子在一起行动，而我就在执行护卫任务中」
「嗯？嘛，是这样呢」
「传过来的中途可能传错了，但听说好像很开心和热闹。我想，和王子他们三人一起散步也很愉快吧」
「……并没有开心和热闹的记忆，因为是工作中所以也没散步」
 
单纯的移动而已哦。引起了骚动完全只是事故。
 
因为他的认知能力和思考构造实在是有着太多谜团了，所以玛丽亚到最后都不明白范雷特想表达的意思，微微地皱起了眉头。
 
范雷特的头，倾向了右边后，再倾向了左边，「嗯——」了一声，缓缓地眺望着蓝天，然后突然的无精打采地垂下了双肩。
 
他会这么失落的样子实在太少见到了，玛丽亚在惊慌中无意识地挣脱了手并窥看着他的样子。
 
「喂，怎么了？」
 
不自觉的就毫无修饰地问了，范雷特好像并没有特别注意到语气的分别。他很寂寞的一样垂下了头，眼睛两三次的，往这边（blingblingbling地）瞟了几下。
 
想了一会后，范雷特点了点头，然后往下看着玛丽亚。
 
「我也希望你会关心我」
「———哈？」
 
这家伙，刚说了啥？
 
范雷特薄茶色的眼瞳，像孩子一样地闪闪发亮。虽然明白他只是很纯碎地，真情实意地把希望被关心的想法传达过来而已，玛丽亚还是有点无语了。
 
「就只关心王子他们，太狡猾了吧。我也想和你一起玩」
 
就只关心，想和你一起玩……你是小孩吗！振作点啊三十六岁！
 
玛丽亚抱住了头。不知道为什么，莫名地就已经在和前世一样地照顾着他，也发觉好像已经被他认知为可以给予关照的人了。
 
玛丽亚一脸复杂地往上望着范雷特。
 
怎样说明才能让他放弃呢，完全不懂。
 
一点儿也不可爱，倒不如说带着一点臭男人的感觉像是要依靠过来的眼光，一直等着这边的反应。莫名好像看到「因为很寂寞所以希望能被关心」的信息，还有耳朵和尾巴的幻觉。
 
十六年前的他的姿态，和现在的范雷特重叠了。
 
啊啊，我靠
 
玛丽亚抓紧了他的手，用力地拉了过来。像是说着不准看这边一样，把身体半屈着的他的枯草色短发头（*）单手按下，放弃了思考粗暴地搓摸着。
 
「哈啊。真拿你没辙。知道了……不对，我明白了。那么，和我成为朋友吧，范雷特大人。如果您也认可的话，从现在开始『玛丽亚』将会是您的朋友。像是互相关照一起游玩等等的，既然是友人就会一起做的对吧？」
 
对于奥布莱特来说，范雷特是个像麻烦的弟弟一般的后辈，是个搞出了最多问题的部下，同时，也是他的友人。
 
玛丽亚为了不让他看到她那不像少女的苦笑，暂时性地把范雷特的头继续按住了。看见和十六年前一样充满精力的他的后脑勺，「麻烦的家伙呢」无意地挂上了寂寞的微笑。
 
把心情平复下来后，悄悄地拿开了手。
 
 
范雷特抬起了头，惊讶地望了过来。
玛丽亚脸上浮起了她拿手的营业笑容，他好像很高兴地笑了并「嗯唔」地用力点了个头。
 
「啊啊，那个样子也和以前完全没变」，玛丽亚在他注意不到的程度下微微眯起了眼。
 
「其实啊，我以前经常被人摸头的」
「一一是这样吗」
「像这样，咔嚓咔嚓地用力摸，我超喜欢的」
 
我知道哦，范雷特。
 
两年内就亲近起来了，被到处呼来换去也不介意。喜欢大家像是为了称赞他而抚摸他的头，真的是个像狗一样的家伙。
 
「是友人的话，在有值得被称赞的事情发生的话就能被摸头对吗？」
「嗯？嘛，如果是值得称赞的话」
 
平时只会到处引起麻烦的他，偶然会出乎意料之外的做得非常好，是不称赞一下都不行的情况。这种时候，奥布莱特就会「真棒！」「我一直以来这么辛劳也不算是白费了吧」这样的，随着自己的心情来回抚摸他的头部。
 
虽然这么说，有大半的时间都是他死皮赖脸地闹着要，实在没办法就随他意去了……
 
玛丽亚一边回忆着ー边答着，而范雷特就像是放下背了很久的包袱后一身轻松地站了起来。紧接着，一句「好」非常突然地脱口而出，然后面向玛丽亚张大双手。
 
「明白了。我把你抱起来吧」
「等等，啥，明白了，。——不对，为什么会变成这样啊，范雷特大人」
「是友人的话就不会加上『大人』，也不会用敬语的不是吗？」
「我是一名女仆，所以没办法现在就改过来。不过我会努力的。」
 
难得就像一名女仆一样，把淑女一般的礼仪作法学进了脑袋和身体里。如果比现在更没女性样子的话，主动帮忙教育礼仪的艾莲娜等人都要哭了。
 
同时，范雷特像是不可思议般的望着玛丽亚。
 
「小孩子不是都喜欢被人抱着的吗？」
 
把国王安培因的孩子抱起的时候，奥布莱特曾经这样告诉过范雷特。
但是，这并不适用于十六岁的少女，普通的话不是都应该明白的吗？
 
 
「一ー范雷特大人，我现在已经十六岁了，并不是一名小孩。话说回来，就这么希望被人抚摸头部吗？」
「因为周围的人怎么也不会摸啊」
 
三十六岁的近卫骑士队队长的头，没几个人敢堂堂正正地摸吧。再说了，会关照着范雷特的人，几乎全都黑骑士部队的熟脸孔。
 
想了几秒，玛丽亚轻轻地叹了口气。
 
在最后的那天，奥布莱特在说了「回来的话会好好地夸奖你的」后，半强迫的把他推给了副队长。那个罪恶感把良心一扎一扎地刺得隐隐作痛。
 
玛丽亚有点自暴自弃地，像是有摸头的意图般动了动手指。范雷特的眼睛闪起了亮光并低下了头，玛丽亚两手用ヵ，狠狠地把他的头发搓得乱糟糟的。
 
普通的仆人的话早就被罚了吧。
 
这样想着，玛丽亚怀着复杂的心情继续手上的动作。他那像草地一般的头发，一直以来都有种像是铲过的草一样硬硬的感觉传来。
 
摸着摸着，范雷特的身体突然像被电流通过一样震了一下。
 
「一一一一先生」
 
面朝下方的他，在口中低声说了一句听不清的话。
 
唐突地，大大的双手把玛丽亚腰间紧紧的抓住了。范雷特一瞬间抬起来头，目不转睛地盯着这边。
 
被他唐突的行动吓到了的玛丽亚，停住了手上的动作。「是什么事」这样惊讶地想时ーー
 
「……请您再多加褒奖我一下」
 
范雷特有点茫然地组织了这句话。
 
同样的ー句话，好像在作为奥布莱特而活的时候听过，玛丽亚被吓得僵住了身体。
 
「哈，哈哈……范雷特大人，您为什么突然用起了敬语呢？」
「嗯？对哦，为什么呢？」
 
为了扯开话题就直接这样问了，和希望中的一样，范雷特回到了平时的样子地揉着自己的脖子。
 
玛丽亚的内心久久不能平静。
在刚オ那一瞬，他的眼神就像直直地穿过了玛丽亚，发现了里面的奥布莱特一样的感觉。
 
突然，响起了不应该在这个时候，身处于这个场所的男人的声音。
 
「刚オ你们的对话我已经听到了。给予他『褒奖』什么的，如果不是我的话，肯定会以为给予者是个冷酷鬼畜的人渣对吧」
 
从上空听到这样的见解后那一瞬间，附近好像有什么落下了。
 
随着着地的冲击声响起，玛丽亚保持着腰间被抓住的姿态，发出了声「哦哇！？」这样ー点也不少女的声音。透过漫天飞舞的尘土看过去，出现在哪里的，是直立着地落地并漂亮地成功了的莫鲁兹。
 
莫鲁兹自然地把身上的尘土轻轻地拂去，挂好眼镜并整理好直襟，然后冷淡地看向玛丽亚。
 
「和你隔了一天后又见面了」
「等等，你这家伙从哪儿冒出来的！？」
「从三楼过来的，怎么了？我有好好取得过许可后オ跳了下来，所以并没有问题」
 
怎么了？问题大着呢好不好，你这到底是多么坚固的身体啊！
 
范雷特从玛丽亚的腰间拿开了手，望了望莫鲁兹后，有点呆呆地倾了倾头。
 
「莫鲁兹，你不是好像被说过了，不能把地面弄出凹陷吗？」
「被吩咐了『去吧』，然后我也回答『我出发了』。换言之，我已经取到许可了」
「呆子吗谁会给出那种许可的啊！正常会阻止的吧！」
 
太过吃惊以致保持不了平常心，心里所想的就这样直直地从口中飞脱而出。
 
这时，莫鲁兹再次转回玛丽亚这边，「话说」这样开始说着，玛丽亚反射性地绷紧了身体。
 
刚オ听到『褒奖』之类的话语的话，莫鲁兹会做出的行动也就只有那个了。
在现在连平常心都维持不住的情况下听到的话，绝对有很高的几率会因为厌恶感而爆发。
 
清楚地理解到这问题而打算先移开距离的玛丽亚，因为失去了冷静而往错误的方向退了。光是顾着要远离从前方过来的莫鲁兹，完全忘记了背后存在着一面墙壁。
 
「糟糕了」这样想的时候，一切都已经太迟了。
 
断绝了玛丽亚所有逃生道路的莫鲁兹，就这样堵在了她的眼前。玛丽亚望着在面前俯视着自己的美丽的男子，脸颊疯狂地抽搐着。虽然非常想直接狠狠地拒绝他，但也知道破口大骂之类的只会给予他愉悦感，所以最后只漏出了，啊，和，呜，等不成句子的声音。
 
「只有范雷特能得到的话并不公平。我明白了，我从今天开始和你也是友人关系。因此，请不要犹豫地赐予我痛楚吧。来，请吧」
 
他那双鲜艳明亮的碧眼，寄宿着异样的光辉热切地逼视着玛丽亚。
 
下一个瞬间，玛丽亚本能性地感受到危机，毫不犹疑地就往莫鲁兹的腹部狠狠地打了结实的ー拳。同时高高地甩起了右大腿从上往下发高速的下压踢重重地叩在了莫鲁兹的左肩上，在莫鲁兹失去平衡倒下那一刻重整了姿态然后迅速地拉开了距离。
 
  