========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-08-23 22:47
==========================

翻譯：自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
 
跑啊，跑啊，跨过尸横遍野的战场继续往前飞奔着。
 
在辽阔的战场上寻找着那个人的身影，应该还是一如既往地独站在尸山血海中的吧。
找到后，要对他说「又是你一马当先啊」，用一直以来的态度去迎接他。
 
但是，在那个地方的，只有恸哭流涕的范雷特。
顶着一张痛心切骨的脸，像是要抓住最后一根浮木般向我投来无助的目光。
 
我无力地跪下双膝，努力操纵着颤抖不已的双手，艰难地把穿插在那人腹中的短剑拔走。
 
伙伴们在陆陆续续地赶到时，我的耳朵，却只能听到尘沙飞扬的声音。
明明并没有看到大量的出血，但手触碰到那人身旁的地面时，像是要渗透全身般的血，黏糊糊地染在了手上。
 
简直就像活着一样温暖的体温，一阵寒意不禁从椎骨传到了全身。
我双手快速地在裤子上擦了擦，却把裤子也染上了温热感，看来短时间内都不会干。
 
「你啊，打算离开军队的吧？没事干的话就来帮忙吧」
 
我讨厌被束缚着。安分守纪和循规蹈矩也不合我的性格。
 
尽管如此，仅仅是因为那两年的种种回忆，我再也不能作为一名流浪佣兵而活了。
 
——我，【攻其不备的尼尔】，就这样成为了副队长的助手。
 
 
 
 
◆
 
 
 
 
玛丽亚想也没想就把莫鲁兹击倒在地了，在平复完凌乱的呼吸前，双肩都在微微起伏。
 
为了自身的愉快而主动追求着被暴力对待之类的，是个难以理解的世界。然后自己某程度里也在这世界中参了一脚，光是想想都感到毛骨悚然。
 
场面一度陷入了沉默之中，能听见上空飞鸟的鸣叫声，范雷特微微扭过头来。
 
「玛丽亚，是不是便秘？」
「不是哦」
 
所以说，你啊，为啥一切事情最后都要和那个扯上关系！
 
从以前已经强烈感觉到了，这台词用于女性身上是完全出局的选择吧。但如果在这个情况下告诉范雷特，玛丽亚总感觉脑袋里最后那根弦随时就会啪的一声断掉，然后就会控制不住，爆出奥布莱特式的说教。
 
在积累更多压力之前，玛丽亚深深地吸了一口气，让自己的心情慢慢平复下来。
 
反射弧长所以才刚把握到现况的范雷特，望向了莫鲁兹的方向，问了句「没事吧？」莫鲁兹像是说着「别阻止我回味余韵」，就这样继续趴在地上，直直地举起了手。
 
范雷特往左倾了下头，隔了数秒后便回了声「嗯唔」，莫鲁兹欣慰地对他比了个大拇指。
 
虽然表面上看就像一对心照不宣的老朋友一样，但玛丽亚知道，两人心中所想的是完全不同的事情，他们只不过是默认对方和自己想的一样而已。
 
对方绝对没有明白到。你们俩的电波根本就对不上。
 
玛丽亚按着眼角，像按摩般地一边打圈一边漏出了「咕」的声音。如果尝试分析那俩家伙的思考构造的话，会很危险的。雷蒙德曾多次说着「脑袋好像变得奇怪了」，来向奥布莱特寻求救援。
 
稍微冷静了点的玛丽亚，突然想起了范雷特刚才的样子。
 
「话说回来，您刚才没事吗？」
 
玛丽亚有点在意就问了，然后看见范雷特他一脸茫然地往右倾头。
 
好像因为隔了段时间所以忘记了。
感受到精神疲劳的玛丽亚，「啊，果然还是没什么事了。请别在意」这样说着，早早地把话题打断。
 
这时，过于顽强的莫鲁兹满血复活了。
 
他优雅地站了起来，用中指把滑下的眼镜推回原本的位置。熟练地拂掉衣服沾上的尘埃，再次把衣襟调正，最后一脸严肃地呼了口气。
 
「你还真是毫不留情」
 
被你这家伙逼的，这是正当防御。
 
听到莫鲁兹的语气中的满足感，玛丽亚用轻蔑的眼神露骨地鄙视着他。但就算脑袋里如何竭力忍耐着作为抖M而感受到的满足感，他从外面看却永远是个完美的军人这一点，实在是太让人讨厌了。
 
 
在奥布莱特的时代，曾经被卷进了他的兴趣而被问「欸，原来黑骑士有S的趣味的？」这样的事发生过。因为差点就被误会了，所以就成了一直不能释怀，像禁忌一般的过去。
 
「话说你们现在是要去第四王子那里吗？」
「嗯，是呢。刚才才从第三王子那边离开的哦」
 
玛丽亚虽然为了挽回自己的女子力而特意调整了她的口调，但在途中突然明白了他的意图，不禁有点赌气地说完了。
 
莫鲁兹稍稍抬了抬下颚，俯视着玛丽亚地说「直到中途为止就让我和你们一起行动吧。」就像是说着，这是刚才那褒奖的谢礼，那样堂堂正正的宣言。
 
对了，这家伙到底是从谁那里取到『许可』而从上面跳下来的啊。
 
有点不情不愿地跟着范雷特和莫鲁兹在回廊上走的时候，玛丽亚想起了当初所感到的疑问。不过，注意力和目光不禁被前方一名有着修长身材的男性吸引住了。
 
在人烟稀少的回廊上，就只有玛丽亚等人和那个男人。因此那头稀有的赤发就更容易的吸引人的目光了。
 
那男人有着一头漂亮的赤发，身上穿着在王宫里并不常见的有点破旧的服饰。相对于普遍成年男性来说，他的体格比较小巧，不过透过衣服也能微微看到充分锻炼过的肌肉，大概是有着剑术的趣味吧。
 
玛丽亚看着那个男人长至肩膀并外翘着的头发，对那个充满个性的后脑筋感到了一股莫名的既视感和不好的预感。
 
「怎么可能」，玛丽亚把心中浮现的可能性打消。
在眼前走过的男人并没有佩戴着剑，肯定是非常相似的人而已，这样重新地告诉自己。
 
然后在前方转角位出现两名女仆的瞬间，那个男人唐突地往后倒下了。他像死了一样地张开着双眼，呼吸也停住了，胸卝部一点起伏也看不到。
 
莫鲁兹停下了脚步，但一点慌张的样子也没有。
范雷特眨了两下眼，歪着头说了声「噢呀」。但同样的没有要移动的意图。
 
「…….」
 
那个混账。
 
虽然知道不扯上关系才是明智的选择，但一想到那两名女仆可能会成为被害者，就做不到视而不见这种事，所以玛丽亚就往那方向走了。
 
在玛丽亚刚踏出脚步那一刻，女仆们注意到倒下的他而露出了厌恶的表情，看样子是认得这位赤发男的。在离他还有一大段距离之前，她们就早早地折返了脚步，原路离去。
 
玛丽亚看到这景况就稍微安心了。她回想了一下他那和十六年前没有变过的无聊的趣味，还有他那对心脏不好的恶作剧，也不知道是不是一直持续到现在。
 
玛丽亚按住了自己的裙子，俯视着仰天倒下的男人。
数秒经过后，他看起来好像还是没有要动的样子。
 
那个男人，就像真的死了一样的睁开着双眼，同时也像很辛苦一样的微微张开着嘴巴。
 
但是，玛丽亚确认了那相貌的确是属于某个相熟的人后，一点情面也不给就提起了右腿，毫不犹疑地用力踩在那男人的腹部。
 
「好疼！？怎么突然就踩下来了？」
「像这样从下面偷卝窥什么的，最恶劣了」
 
扮演着死体的男人，察觉到成年女仆们的动静已经远离了，切了一声，很遗憾地站起来。
 
他曾经是黑骑士部队的一员，名叫尼尔的男人。
 
他有着灵活的手指，喜欢在一瞬之间用小道具来演绎重伤或死亡的样子来骗人，所以在伙伴们之间就有了【攻其不备的尼尔】这称号。
 
不过就算这样说，他比较特别的技能也就只有装死一个，其他的小把戏也只到喜欢恶作剧的小孩那种程度而已。
 
在奥布莱特的认识中，那些恶作剧还几乎都只用在劳埃德一个人身上。
 
尼尔要比范雷特大一年，不过两人是同期入队的。他是个像十几岁的少年一样，以掀起裙子偷窥为乐趣，最过度活跃的部下来着。
 
而且，他还要像范雷特一样，都是不懂怎么阅读空气发言那种类型，所以每次碰到劳埃德时都会马上被他斩杀的。
不过也因为有着比古伊德还要厉害的逃走本事，所以每次都能顺利逃走。
 
回忆着过去的玛丽亚，看到ー脸麻烦地站起来的尼尔的样子，一瞬间瞪圓了双眼。
 
从分开了的年月来算，他现在应该已经三十七岁了，但那相貌和给人的感觉和十六年前完全没变。那没在反省的态度和表情，也让人很失望地看不见任何精神上的成长。
 
「太震惊了，是第一次见的孩子已经够人吃惊了，还要突然就踩了下来・.....」
「突然就倒下了，可是很可疑的呢」
「原来如此。不过呢？王宫的长裙可是偷窥不了的哦？我的目标啊，才不是裙子，我只是在等着拜见那只有从下面望上去才能看见的，胸部突出的绝妙形状那一瞬而已。嘛，之后吓了ー跳的样子也很不错就是啦。」
 
那不是更恶劣了吗。到底在干啥啊，你这个家伙。
 
玛丽亚用看着屯子一般的眼光望过去，尼尔无视了那眼神并叹了一口气。
 
「其实最近几乎都没再成功过了，所以オ勉为其难的从掀裙子毕业」
「不是因为您已经被提防着了吗？ 」
「我喜欢的可是成熟的女性啊。但没想到，居然会给完全看不到胸部的小孩踩踏，这不是一点也不好玩儿嘛？ 」
「唔呼呼呼呼」
「啊哈哈哈哈」
 
没问题的，冷静地接待就可以了。
 
玛丽亚在心中深呼吸后，挂上了服务笑容。
 
因为是黑骑士部队的人，所以更应该全力避开会扯上关系的事。尽可能的把话题快速完结然后就马上离开会比较好。
 
然后幸运的是，在眼前貌似差点就要成功的痴汉行为已经防止住了。也知道了现在的他已经不会再扮演着死尸来吸引女性靠近，然后突然掀起裙子这样的事，所以稍微安心了。对，就算是他也稍微地成长了。
 
再说了，玛丽亚才没有对自己胸部的大小感到任何复杂的感情。
 
「你啊，真小呢」
「哦呵呵呵，——胸部，吗？ 」
「欵？不是哦，身高。十三岁左右？ 」
「是十六岁呢。」
「唉唉唉，真的吗？能hold得住这么大的蝴蝶结还要是超适合的？啊，我明白了。是贫乳啊！ 」
 
尼尔就像说着「这就是正确答案把」，脸上挂着爽朗的笑容，啪地打了一下响指。
 
就是因为这把口无遮拦心直ロ快的嘴，オ会每次都被劳埃德追杀。他怎么还是学不会呢？
 
玛丽亚并没有太在意没带着佩剑的他，现在到底再做着什么工作。本来他就是个自由自在的男人，并且也能从服装上看得出他没在王宫里工作。
 
玛丽亚想着这麻烦的元部下，慢慢地呼了 口气。
 
「请问可以允许我说一句吗。人的成长期呢，直到二十二岁オ停止的哦」
「脖、脖子快断了！话说，女孩子的成长期不是只到十一一」
「到二十二岁为止还会成长」
 
单手抓着尼尔的前襟提了起来，玛丽亚右手握了个拳头，笑着断言。
「一被突然发生的事态所动摇的尼尔，突然动了动脖子，像是在记忆中寻找着什么地嘟哝着』
「二十二岁什么的，好像是在那儿听过的名句来着......？ 」
 
这时，莫鲁兹飒爽地登场了。
 
尼尔看到他毫无犹疑地走到了两人身旁，喊了一声「我的妈呀」。
 
「为啥抖M会在这里的啊。走开啊，像你这种变态，我是绝对不会殴ーー」
「那个拳头的方向，请迅速地往这边来」
「欵，是那边？ 」
 
在~瞬间之内已经摆好了防御架子的尼尔，目瞪口呆地愣住了。
 
玛丽亚对突然出现的莫鲁兹怒目相视，反射性地骂了句「呆子吗！ 」。
 
「被说往这边来，就真的往那边去的人不存在的！」
「小姐啊，女孩子家不可以说『呆子』之类的，还有，先把我放了好嘛？ 」
「我理解了。那么在你殴打完尼尔后，请像一直以来那样地踢我」
「呜一哇，是这种关系啊，看不出来。啊，范雷特酱！快把这变态带走！可以的话这凶暴
的孩子也是！」
「你可以不说这些招人误解的发言吗！ ？ 」
 
范雷特像是说着「感情真好啊」地侧着头。突然，在吵闹的玛丽亚等人附近，一组脚步声停下了。
 
完全忘记了要注意他人的目光的玛丽亚，瞬间就闭上了嘴，视线战战兢兢地往那边飘去。
莫鲁兹和尼尔也停止了说话，像是好奇着「到底是谁」那样，和范雷特一起望向脚步声那边。
 
在四人的目光尽头的是一一
 
 
「……又抓住前襟举起来了」
 
在那里的，是一脸茫然地望着这边的雷蒙德。
 
  