========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-08-20 08:56
==========================

翻译：自称闲人的人
转载自贴吧
 
 
听了一遍具体发生过的事后，雷蒙德像在仔细考虑般进入了沉思，点了下头后这样说着
 
「……原来如此。总之，都是尼尔的错」
「唉唉，竟然是我！？明明一个Bust·Check（胸卝部·检查）都没做到！？」
「不行的就是这种行为好吗」
 
玛丽亚等人为了不阻碍通道，就退到了回廊的墙壁并排地靠着。
 
从左边开始，分别站着尼尔，雷蒙德，玛丽亚和范雷特。然后，再在离尼尔最远的位置配放了莫鲁兹。
 
在这个时间会使用这条回廊的人并不多，在说话的途中就只有三名女仆和两名骑士通过了而已。但他们走过的时后，都会向着这个来自不同所属的男女组合投以注目礼，不过并没有人上前提问就是了。
 
「话说，如果小姐你并不是抖M混卝蛋的同伴的话……那到底是什么关系？」
 
知道了玛丽亚并不是莫鲁兹的趣味同伴的尼尔，终于想到这问题似的，有点犹疑地望向了玛丽亚。接着，他又往范雷特和莫鲁兹两人之间来回地望了望。
 
雷蒙德也同样好奇地伸出了头。
 
正当着一名听众的玛丽亚，被毫无预警的问题砸中而有点为难。
 
「……嗯嗯，朋友，之类的感觉吧」
「玛丽亚是朋友啊」
「这个是朋友」
 
 
在玛丽亚回答的同时，范雷特和莫鲁兹异口同声肯定地说了。
 
 
「真稀奇呐」，雷蒙德盯着两位性格迥异的友人。尼尔则感兴趣地观察着玛丽亚，不过立马就失去了集中力，深深地叹了一口气。
 
「啊~啊，不过啊，刚才的事情还真过分……」
「年轻的时候不是也发生过吗」
「有吗？我不是一直都在被骂之前就逃走了吗，雷蒙德先生？」
「才没有，你可从来没逃出过奥布莱特的五指山」
 
虽然听到了自己的名字，但玛丽亚一时并没有想起来，所以就望向了雷蒙德。
 
像是在思考卝中般抬起了头的莫鲁兹，单手摸了摸下颚，自言自语地低声说「啊啊，的确是有过」。
 
「好像是你刚入队没多久的时候吧」
「啊，这样说的话还真有过。不过啊，那个人真心发怒的时候超可怕的。平时明明都是一副心不在焉呆呆的样子，但就是在一瞬间突然就切换成杀气了，脸上也完全没有笑容啊？」
「库库，然后通常在那个时候啊，莫鲁兹都突然会出现的」
「因为这个变卝态，一直都在窥伺着我们家队长的拳头啊」
 
雷蒙德像是要笑死一样，双肩不停的震动。谈到老友的话题的他，自自然然的用了年轻时说话的方式，也是玛丽亚熟悉的平易近人的语气。
 
听着朋友们怀念的声音，以往的记忆就自自然然地苏醒了。
玛丽亚想起了，在过往会抓卝住怎样也静不下来的新人尼尔衣襟回收后再指导，这样的事情。
 
而且对于奥布莱特来说，被尼尔成功逃走了的事确实从来都没有。「我会给他跑掉的，所以那边就拜托了」，就连知道奥布莱特并不擅长教育后辈的副队长也这样说了，所以最后都会去帮忙。
 
副队长，是个单方面发出了挚友宣言的男人。对于奥布莱特来说，是第一个关照着自己的前辈，同时也是相处得最久的同伴。
 
玛丽亚想起了这些怀念的记忆，往尼尔瞥了一眼。
 
收到玛丽亚视线的尼尔，突然好像搞错了什么似的很自豪地挺起了胸膛说：
 
「小姐，被我口中所说的 『队长』这么帅气的字眼吸引住了吧？唿唿唿，你知道黑骑士部队吗？我可是那里的原队员之一也是被人称为【攻其不备的尼尔】这样优秀的男人啊！」
「——哦呵呵呵呵，虽然并不太了解，但原来是这样呢」
 
不对不对，你这家伙，不就是会装死而已吗。
 
玛丽亚把本音隐藏在干笑之下。莫鲁兹看着一脸满足的尼尔，把视线移回玛丽亚后说「你啊，眼睛一点笑意也没吧」，雷蒙德也同意地点了下头。
 
玛丽亚无视了两人的视线。
 
「而且我啊，还被大大的提拨了，我现在的工作可是大臣的 『专用棋子』。超厉害的吧？」
「那个，棋子的话不是指那个意思的吗……？」
「哈哈哈哈，别这么用称赞的目光望过来啦，我超害羞的！」
 
不，完全没有称赞你这家伙。倒不如说，自己称唿自己为棋子真的一点违和感也感觉不到吗？
 
虽然这样说，但既然雷蒙德他们都没有否定的意思，就基本能确定他是大臣手下的人了。也有可能是处于一种比较特殊的立场上，不过玛丽亚觉得还是别详细问会比较好，所以就没深追了。
 
再度确认了一遍聚集在这里的脸孔，尼尔突然歪了歪头。
 
「话说回来，这些脸孔都聚集在一起的事，好久都没有了吧？」
「除了你以外，都挺常见到面的？」
 
莫鲁兹一点同情心也没有地把真相指出了。尼尔嘟哝了句「骗人的吧」，然后像要寻找真实答案似的望向了范雷特。
 
反射弧长的范雷特，用了数秒的时间缓缓地往右侧头。
 
「嗯唔。前段时间，古伊德先生也在」
「欸~，我啊，已经一个月都没见过他了……」
「因为你几乎都不会出现在这边的吧」
 
雷蒙德这样说着，一脸复杂地挠了挠头。
 
尼尔虽然好像很失望的样子，但很快就复活了，双眼闪耀着亮光地开始了关于古伊德的话题。
 
「如果古伊德先生，再加上副队长和腹黑魔王齐聚在这里的话， 『时令外的试胆大会，叫这名称的胆量测试」的主要成员不是都差不多齐了吗，雷蒙德先生？」
「呜哇，好怀念啊。是那个对吧，把黑骑士部队卷入了，并给周围都做成极大不便的那个活动」
「毕竟主办者就是那个古伊德第一师团长啊，他也毫不留情地把我们这边也卷入了」
「装什么被害者。你这家伙只是在追我们家队长而已的吧，这个抖M变卝态混卝蛋！」
 
尼尔瞪着莫鲁兹，像是说着多亏了你事情才变得更惨似的。
 
扮演幽灵扮得有点得意忘形的尼尔，一不小心的就把魔掌伸到了被强制加入的劳埃德身上，随后就被作为重点关照对象追着砍杀了。虽然看着有点可怜，不过都是他自己在作死。
 
玛丽亚边听着边回想，也发生过这种事啊，这样怀念着过去。
 
那个活动，是在范雷特和尼尔入队还不够一年时发生的。因为古伊德一个无聊的念头而开始了『去调查王宫的七大不可思议吧』这样的事，然后就把在场的人都给卷进了。
 
同样在回想着当时的活动的雷蒙德，突然用怜悯的眼光望着范雷特。
 
「不过说，『金』也太可怜了吧。一个人要照顾着你和奥布莱特两个人，结果却成了『穷凶极恶迟钝组合』的被害者，还听到了为同样事情而哭泣的声音啊。」
「？ 好像并没有发生什么特别的。副队长他一个人玩得很开心的样子」
「你是笨蛋吗。没听到真正的幽灵也出现了吗？ 都是因为『一脸呆样的奥布莱特』的错，就算幽灵在你们面前狂刷存在感都被他完完全全地无视了」
 
 
幽灵什么的，出现了吗？
 
 
玛丽亚再次在记忆中寻找，但并没找到什么线索。虽然记得副队长好像有点莫名的吵，不过结果还是没有找到像七大不可思议似的怪谈。
 
同时，「是这样对吧」尼尔这样说着并向雷蒙德寻找认同。
 
「据副队长所说，好像是真的幽灵来着。都是因为队长和范雷特的错，反而是幽灵那边哭了之类的」
「不愧是『一脸呆样的奥布莱特』啊」
「喂，说谁『一脸呆样』啊」
「哈哈哈，那当然是——」
 
雷蒙德没说完的话语就这样停下了，像听到幻觉般皱起了眉头。
 
在场的男士都往同一方向望去。
玛丽亚的内心浮出了个大大的「糟糕了」，立马挂上亲切可爱的少女式服务笑容。
 
「因为真的听不懂各位大人刚才说的，所以一不小心就…」
「是这样吗？我咋感觉刚刚那句超有威胁性的？话说啊，还真的看不出小姐你的品行原来是这么差的？」
「……」
「欸？这个笑容，总感觉刚才受难时好像有看到的」
「尼尔你作够了吧。你看真一点，她的眼睛完全没在笑啊」
 
察觉到四周的空气，雷蒙德慌忙地制止尼尔。
 
范雷特有点愕然地转头，莫鲁兹很失望似的唿气并把眼镜推回原位的时候，尼尔和雷蒙德说了句「没关系，我可是女孩子的同伴哦」，然后望向玛丽亚。
 
「嘛，刚认识没久就指出了脑子的问题，不好意思啊」
「脑袋没有问题，所以也没有什么被指出到」
「没问题，那个笑容特别的可爱呀！那样吧，作为赔礼，我请你去一个十六岁的小姐你会喜欢的顶级的治愈场所吧」
「顶级的，治愈……？」
 
看见玛丽亚认真在考虑的样子，果然呢，尼尔持着确信地点了点头。
 
「是啊是啊，说到年轻女孩子会喜欢的东西的话，就只有那个啦！提示就是，第四王——」
「我去」
「欸，即答？那么，你现在有时——」
「有。现在马上出发吧」
 
玛丽亚毫不迷茫。
提示是第四王子克里斯托弗的话，就绝对没有搞错治愈种类的可能性。
 
尼尔为了确认时间，回头看了看范雷特。「嗯唔」范雷特笑着首肯，莫鲁兹也好像会很有趣所以请让我也跟上似的发出了同行邀请。
 
但是，雷蒙德来回看了几遍聚集的相貌，露出了微妙的表情。
 
「我个人觉得还是放弃会比较好的吧……」
「不会花太多时间的啦，雷蒙德先生也一起来吧！果然啊，女孩子充满着爱和兴致的笑容就是最可爱的啦」
「嗯—。我个人看，你们心里所想的根本就不同」
「才没有这种事呢。我感觉到我和小姐的心，是完全连在一起的！」
 
尼尔充满着毫无根据的自信，拍了一下雷蒙德的背部。「可能性不大啊」 雷蒙德慢慢的叹道。
 
 
被带到的地方，是某沙龙（*）里的一间房间。
 
（*这是直译。虽然我知道沙龙是啥但我也不清楚沙龙是啥。（呃…）就是说，我知道沙龙可以是指发廊/酒吧/特殊用途的大厅/聚会/聊天场所等的意思，但不清楚这里是指那种。虽然这里应该是指特殊用途的大厅/聊天场所，不过也有可能是酒吧之类的吧？所以就直接用沙龙算了）
 
在不被室内的人察觉到的程度下微微地打开了门后，玛丽亚完全陷入了沉默状态。
 
「怎样，这个就是女孩子究极的治愈哦！」
 
雷蒙德站在自我感觉良好的尼尔后面，看了看玛丽亚的样子，对那不像年轻少女的反应感到迷惑的同时，更有种「完全失败了」似的不好的预感而留下了冷汗。
 
看到玛丽亚完全失去了动静的背影，范雷特优悠地往左倾头。对沙龙并没有兴趣的莫鲁兹在双手抱臂的状态下，开始预测着玛丽亚接下来会采取的行动。
 
在金碧辉煌的沙龙里，一群有着中性的美貌的少年在谈笑风生。超越了性别的美貌，白净的肤色，纤细的肢体，连指尖都充满着美丽和优雅的动作……
 
 
在那里的，是个超越想象无与伦比的充满着美少年的世界。
 
 
玛丽亚的思考能力，足足用了十多秒才慢慢复活。
 
「你这家伙，别开玩笑了」
「啊疼疼疼疼，这个怀念的杀气和痛觉是什么！脖子，脖子要断啦啊啊啊！」
「这哪门子算是究极的治愈？啊？」
「女孩子不是都喜欢中性美男子的吗！？」
 
被带到的地方，是个聚集了大量未成年美少年的沙龙。
曾经那么的期待着克里斯托弗和莉莉娅似的治愈，但期望越大失望越大，玛丽亚现在的失望感是难以想象的大。
 
也就是说，一切都是徒劳的。
玛丽亚理解到了，他到底也只是个对治愈系一点理解也没有的混卝蛋痴卝汉而已。
 
好，这家伙可以去死了。
 
玛丽亚维持着左手抠着尼尔往上提的姿势，右手缓缓地握起了拳。雷蒙德在数秒后反映了过来，「手下留人啊」这样叫着并冲了过去，慌张地按住玛丽亚的右腕。
 
「总，总之先冷静一下吧，好不好。你看，你脸上一点笑容都没啊！」
「那个拳头和杀意请现在就往我这边来。来，请什么也不要想直接就来吧，我会把一切承受住的」
「噫，有变卝态啊！雷蒙德先生我正受到双重攻击啊救救我啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「切，莫鲁兹，你只会令事情复杂化所以****嘴！」
「玛丽亚，是腹泻吗？」
「呜哇，玛丽亚你冷静一点！范雷特你这个混账啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
在沙龙里的美少年们注意到雷蒙德的叫声而紧张地站了起来，「什么事？」然后就被眼前的景象吓呆了。
 
 
在那里的，是正对着一名女仆使出纳尔逊式锁的雷蒙德，被该名女仆抓着衣襟提了上去正在鬼哭狼嚎的尼尔，目光炯炯地逼近那名女仆的莫鲁兹，和悠闲地旁观着而显得有点格格不入的范雷特。
 
 
美少年们，咕噜地吞了下唾液。
 
「总，总之，先唿叫能帮忙的人吧」
「对对对对呢，美丽又无力的我们可是什么也做不了的」
 
不擅长奔跑的美少年们，为了唿叫附近的卫兵而疯狂地摇着沙龙自带的铃铛。
 
  