========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-22
Last Reply: 2021-02-14 00:05
==========================

被瑪麗亞瞪了一下的金，誇張地聳了聳肩，說了一聲「嘿」並站了起身。

「儘管還有很多話想和你說，但留住你太久感覺對第三王子不太好啊」

金一邊說著，一邊回頭看著站了起來的瑪麗亞，笑著說：「不過，還真有意思」

瑪麗亞看到這打著鬼主意的笑容，整理了一下身後的裙子，一臉嫌棄地問:「啥事？」

「沒啥？和阿班德侯爵相處是怎樣的感覺？」
「普通地相處得很好啊？」
「哼哼，『相處得很好』呢。你也見過宰相貝魯亞諾了吧？怎樣？」
「你問我怎樣啊。嘛，我覺得是個很好說話的男人？」

雖然初次見面不到幾十分鐘就被遞過了一把劍，還和尼爾他們一起被他說教過……

瑪麗亞一邊回想起那些回憶，一邊苦澀地說著，金從喉嚨底部發出「庫庫庫」的笑聲。是有什麼好笑的嗎，金整個臉都對著身後，肩膀也不停地抖動著。

「那真好呢。以後有機會，就和那群人一起喝酒聊天吧！啊~，我都能想像到安培因那傢伙高興到飞起来的樣子了」
「不不不，只會感到困擾的吧。他們不是个个都像你這麼樂觀的啊！？」
「放鬆一點吧，我不會做任何讓你為難的事的。啊對了，忘記說了。從今天開始，你就是我的摯友瑪麗亞。所以呢，你就和以往一樣，叫我金就行了。」

金自作主張地眨了眨眼睛。

瑪麗亞雖然很疑惑他打算如何作為一名大臣和一名女僕相處，但同時也很不可思議地感到任何問題只要他說得出來就總能解決的。

 
「嘛，算了」

 
金笑眯眯地眺望著只想了幾秒就放棄了的瑪麗亞。

瑪麗亞想得有點煩操，就往金的腹部輕輕揮了一拳。金和以前一樣，開玩笑般回了一句「這麼對待前輩的嗎。」瑪麗亞再次瞪了瞪他，罵了聲「傻子」，然而他又好像想到了什麼好笑的事那樣，笑得眼角都要流淚了。

「啊~，笑死我了。總之先整理一下情況吧。你認識的人之中，你已經遇到了范雷特、莫魯茲、古伊德、尼爾、雷蒙德和勞埃德對吧？難怪他們最近就像附身物被祛除了一樣，周身神清氣爽。——啊。說起來，你啊，以這個樣子碰到勞埃德…辛苦你了？」
「為啥？」
「唉，因為那傢伙啊——嘛算了。嗯，真有意思。啊啊，總感覺人生又充滿希望了！一直相信著神大人實在太好了，從今以後我也會繼續相信著的，所以請讓更多有趣的事接連不斷地來吧！」
「真心不能理解。而且你那個願望會被罰的吧」

瑪麗亞有點無語地瞪著他，金輕描淡寫地說著「沒問題，沒問題」，把瑪麗亞的警告當成了耳邊風。瑪麗亞再度想起了，他一直都是個非常擅長轉事情空子，並會用態度曖昧的話語誤導他人的男人。

差不多該回去了，瑪麗亞準備踏出一步，但卻突然想起了什麼，抬頭看著金。

「你好像知道很多事情的吧。那你知道一名在碳吉大國四處遊歷的怪人嗎？」
「那個，說的就是我」
「哈？」
「我在黑騎士部隊被解散之前請了個長假，來了個吃貨之旅。雖然沒想到會從你口中聽到這個國名，但你是有什麼想知道的嗎？」

金若無其事地回答了，但在他的笑容之下，卻有一陣警戒地探查著什麼般的威迫感。

瑪麗亞驚訝地望著他，他笑著說了聲「嗯？」，歪歪頭，整副好奇的中年大叔臉一樣。

「……盧克西亞大人正在調查著的毒要用到碳吉大國的資料，但好像實在是太少了的樣子」
「啊，關於那個女僕失足身亡的事吧，沒想到盧西亞大人這麼快就把目標縮小到碳吉大國了啊…………我在十六年前曾因其他事而調查過一下，所以，我大概是知道得最多的人吧」

金有點苦惱地搔著頭，目光微微飄浮著，喃喃自語地道：「怎辦呢」

在聽到是十六年前的事後，瑪麗亞心中就浮起了一股不詳的預感，但她仍望向了他苦惱的側臉，以視線向他尋問。

「嗯~……從我個人的角度來說，其實是不太想在剛見面就談及這殘酷的話題的，摯友。我的確是去了碳吉大國，但真正的契機其實是因為，成為了你死因的毒藥，很有可能是當地的產物」

他停下了話語，有點擔心地看著瑪麗亞。

把金剛才所說的消化了一下後，瑪麗亞深深地歎了一口氣。

這的確是個挺難在剛見面時就談及的話題。那是件最能動搖到歐布萊特一直維持著的平穩心境的事，瑪麗亞也竭盡所能地不去回憶。

考慮到特蕾莎的出身地，那假設塗在短劍上的毒是出自碳吉大國也不見得會錯。瑪麗亞正這樣想著，金一臉驚訝地問：「唉？」

「你知道毒就是死因嗎？或者說你已經預料到了？」
「可以這麼說吧」

瑪麗亞輕輕歎了口氣，避開了明確的回答。

他一度移開了視線，露出了一副痛苦的表情，就像是猜中了什麼不好的事情，不過他很快就恢復了正常，再度開始說話。

「剛好在你死的那段時間，當時的首席皇家醫生正和陛下商議著盧克西亞大人現正追查著的【謎之毒】。所以也有猜測過，歐布萊特是不是因為掌握了什麼才會被處理掉，這樣的假設」
「【謎之毒】，你認為是和碳吉大國有關聯的……？」
「當時的狀況下，是很難聯繫到其他可能性的。再加上，你那時的情況……這，雖說只是我和安培因的推測……但來自碳吉大國的特蕾莎是個間諜，對吧？」

也因此才會產生了那個臆測，金就像在尋找著真實地說了。

聽到這出乎意料外的問題後，瑪麗亞腦袋頓時變得一片空白。「特蕾莎」她不禁從口中說出了那個名字，並在乾澀的嘴唇上輕輕滑落。


「…對不起。啊，算我求你了，別露出這樣的表情好嗎」
 


所以才不想說的，金一邊說著，一邊手忙腳亂地抱緊瑪麗亞。
瑪麗亞有點在意地想，自己現在的臉上，到底是一副怎樣的表情。


從第三方聽到這件事情，似乎比自己想起來還要難受得多。


瑪麗亞為了平復腦中不停攪動著的思緒，在意識操縱之下所深深呼出的氣息，有點無助地顫抖著。

「對不起。我一直都想弄清楚你為什麼會死。但不是現在說也行的。所以，別露出這樣的表情了」
「…………」
「不過我還是希望你有一天能和我說說。如果不說的話，你啊，大概永遠都無法前進了。你這傢伙就是太聰明了，才會徹底地把自己和感情隔離的。所以，有些話不說出口，是不行的」
「……什麼鬼啊，那個」
「給我聽好了，摯友」

「接下來要說的，雖然是頂級機密，但也不是不能透露的。自從首席皇宮醫生提起了以後，我和陛下，還有少數幾個能夠信賴的人，都在追查著那魔法一般的【謎之毒】。首席皇宮醫生也曾經說過它有一股甜甜的氣味，而那些被認為是被害者的人，貌似在死亡之前都受過或大或小的
「那個毒是有氣味的，然後還有傷口……」
「因為沒有留下任何證據，所以只能縮小猜測的範圍。能比較肯定的事，大概只有那毒並不是經口腔攝入而已。因此，如果你真的抓到了什麼線索的話，就算只能隱約記起也好，我希望你能告訴我」

劈啪一下，瑪麗亞能感覺到眼眶深處傳來了痛覺，不禁揉了揉眼角。

這麼重要的事情明明應該什麼也不知道才對的，但自從前往盧克西亞身旁輔助那時開始，腦海中總有著什麼要呼之欲出的感覺。但越努力地想，就越想不通，瑪麗亞按揉著眼角，發出了「咕嗚」的呻吟聲。

這時，金像是放鬆了下來地笑了出聲，瑪麗亞驚訝地轉頭望著他。

「怎麼了，金？」
「哈哈哈，別用這麼可愛的臉瞪過來啦。果然你啊，一點都沒變。越看就越覺得你還是那個歐布萊特」

瑪麗亞輕輕地咂了一下嘴說：「簡直不可理喻」但也明白在他面前逞強是沒什麼意義的，所以就死心地歎了口氣。

「自從聽說過這毒後，總有種在無意識中好像忘記了什麼的感覺，但一直都想不起來……」
「以前不也是這樣的嗎。每次同時拜託你兩件事，你總是會忘掉其中一件的」
「…………」

雖然感到非常不爽，但因為是事實所以也反駁不了。

「但就算是你，這麼重要的事情還是不會忘記吧。就算只是一點提示也會幫大忙的，所以如果想起了什麼，就和我說一下吧」

金無奈地聳聳肩，稍微讓步了。

瑪麗亞有種放下了心頭大石的感覺，想起了以前被金幫助的日子，慢慢地苦笑起來。

「有這麼一個可靠的盟友，實在是太好了」

瑪麗亞無意識中說出了心裡的感受。金有點無力地露著牙齒笑了笑：「也太抬舉我了吧」然後像要帶過話題似的，輕輕敲了瑪麗亞的頭兩下。

 

「當然了。我可是你最好的摯友啊」

 

說完後，他安穩地閉上了眼。

兩人一聲再見也沒說就踏出了腳步，頭也不回地向各自的方向分開了。
 