========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2020-10-27 19:19
==========================

翻譯：自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
 
参与进阿修的辅助行动第一天，因为在沙龙前引起的骚动而导致贝鲁亚诺一时的失神，最后和朋友们一齐被说教的隔天早上——
 
玛丽亚带着忧郁的心情，随着马车左右摇晃。
 
现在，在她眼前的，是非常适合漆黑正装的魔王——银色骑士团的总队长劳埃德。他漂亮地披上了羊皮，笑容可掬地担当着莉莉娜的谈话对象。
 
 
※※※
 
辅助行动的第二天，也就是今天，搭乘着派遣到阿班德侯爵家的王宫专属马车的人，是劳埃德。
 
他用着标准的礼仪向阿班德侯爵家所有人问好，不但给全员留下了好印象，还很快就融入到圈子里，谈笑自如。
 
在莉莉娜准备完成下楼的时候，劳埃德他用着王子般的态度加上和蔼可亲的微笑和她搭话，然后还拿着糖果引诱她说：「这漂亮的糖果是送给你的哦。」数分钟都没用到，年幼的莉莉娜就和他变得十分亲近。 （咳咳那句我差点译为「叔叔有漂亮的糖果哦」（飞速逃离某队长的追杀）
 
看到和平时的样子来了个一百八十度大转弯的劳埃德，迎接的车夫和作为护卫的四名骑兵队士兵们都浮现了疑惑和恐惧的表情。
 
玛丽亚也对着他那圆滑的手段，哑口无言了。
 
再说了，由军队的最高领导者来迎接第四王子的婚约者，怎么想也很奇怪的吧。
 
 
 
※※※
 
 
 
在舒适阔落的马车里，劳埃德和莉莉娜并排坐着，就像一对会让人不禁露出微笑的美丽组合。
 
而玛丽亚就在对面的座位和塞利坐下，尽可能地不望正前方。
 
莉莉娜正听着劳埃德说的话，听得非常入迷。看着第四王子长大的劳埃德，把克里斯托弗亥幼年时代发生过的一些可爱的窘事，开心的趣事，喜欢的东西等，巧秒的在话语中接连不断地穿插联系着。
 
在另一方，塞利在初遇劳埃德的时候被他爽朗地称赞了句「真是名优秀的骑士」，这之后他就完全地沦陷为劳埃德的崇拜者了，不仅会对他投向憧憬的目光，还会有点害羞似的喃喃自语道「好帅气的人啊。」
 
塞利以外的佣人同伴们虽然看破了劳埃德身上的伪装，但无论玛丽亚如何解释他是个怎样的「性格恶劣的鬼畜**」，他们还是不相信他的性格有那么的恶劣。年长组对他的印象更是特别的好，按照他们的话来说：「能做大事的男人还是腹黑一点比较好的。」
 
看来，劳埃德在这短暂的时间内，貌似已经拉拢了所有佣人的心。
 
虽然完全不理解劳埃德到底在想什么，但有一件事是明白的，那就是马车里一个友方也没有。
 
还有，真的好想吐槽一下面前这个在最大限度地活用着自己的美貌在灿烂地微笑的混账王子到底是谁。
 
 
曾经稍显青涩的中性脸庞经过在十六年后已经完全长开了，现在的劳埃德有着一副充满阳刚之气的凛冽俊美相貌，身高也恐怕比当初的奥布莱特还要高一点。
 
这样子的劳埃德所做出来的假笑，就像闪耀着耀眼炫目的光辉般完美，那耀眼的程度甚至能盖过里面任何的违和感。
 
即便眼中一点温度也没有，绝世的美貌也能把对方的冷静夺取掉，不分性别男女的攻略掉。
 
是的，劳埃德的眼眸里还是一如既往地寄宿着绝对零度。
一切都只不过是表面上所制作出来的笑容而已。
 
那俊美的相貌已经可以称得上是种充满攻击性的武器了。无论是多么谨慎精明的人，恐怕在面对着如此无懈可击完美的假笑时都很难把持住。
 
玛丽亚在马车上极力地忍耐着把莉莉娜抱到膝上的冲动，虽然她对于被夺走了这个乐趣感到非常的不满，但劳埃德伪装出来的笑容威力实在是太可怕了，完全直视不了，所以只好安安静静的乖巧地坐在一旁。（乖巧. Jpg）
 
对玛丽亚来说，通往王宫这段漫长的路程简直就像拷问一般。
 
主要原因，还是因为坐在对面的劳埃德，在莉莉娜和塞利察觉不到的巧秒程度下，边保持着笑容满脸的状态，边源源不绝地往这边施加着压力。
 
虽然看起来不像是为了昨天的事情而发怒，但读不出任何私情的目光从刚才开始就像一把长枪般直直的刺在玛丽亚身上，让她感到全身都非常不自在。
 
玛丽亚为了能够逃离劳埃德的视线而在心中默默许愿，希望能快一点到达王宫。
 
◆
 
马车到达了王宫后，劳埃德微微一笑，优雅地向莉莉娜伸出了手，扶着她下了马车。
 
目击到眼前一幕的卫兵们，不自觉的揉了揉眼睛，然后又再揉了一遍。
他们像是在确认互相的认知般的交谈着，再次把目光投过去后脸色默默变得青白。
 
 
嗯，那个感受完全能够明白。
如果稍微说漏了一点意见，之后肯定会进入被追着斩杀的模式吧。
 
 
同样知道劳埃德本性的玛丽亚，察觉到他们的心境并对他们投以同情的目光。
 
热心地观察着劳埃德所有一举一动的塞利，点了一下头，想着「接下来，就轮到玛丽亚了」走了回头，说着「脚下小心一点」，像一直以来一样往玛丽亚伸出了手。
 
玛丽亚对塞利道了声谢，正打算扶着他的手下马车的时候——
 
 
 
「让我来。」
 
 
 
突然出现的声音，一瞬间就支配了在场所有人员的动作。
 
就像说着「别碰」并要牵制接近的人似的，渗透着威压感的，低沉的声音。
 
玛丽亚和塞利在触碰到对方的手之前那一刻，愕然地停止了动作。「是错觉吗？」这样望向了声音的来源，在那里的，是依旧满脸春风的劳埃德。
 
和他对上目光那一刻，劳埃德微微笑着并向塞利招手。
 
「莉莉娜小姐就拜托你跟着了」
 
用毫无温度但却柔和的声音说着，劳埃德成功和小小的他交换了位置，「请」这样说着，向玛丽亚伸出了手。
 
 
 
……这，到底是怎么一回事？
 
 
 
在玛丽亚这样疑惑着的时候，劳埃德四周的温度突然开始下降。
他维持着粘在脸上的笑容，视线就像是说着「不扶我的手吗」一般，高压性地威迫着。
 
虽然能理解他因为长时间披着羊皮而积累了相当的压力。但，为何在这种状态下，要坚持扶这边下马车呢。
 
 
四周的卫兵们带着一脸困惑和紧张的表情关注着劳埃德的行动。被绝对不接受任何一个意见的气势压迫着，全员都沉默不语。
 
玛丽亚，实在是没办法了，只好扶着劳埃德的手下了马车。
 
 
 
今天来迎接的，是宰相贝鲁亚诺。当他的目光扫过玛丽亚时，不禁疲累地吐了口气，像是想起了问题儿童组般扶了扶额，「嘛没办法」轻声的叹道。
 
玛丽亚本来是想拜见一下第四王子克里斯托弗的模样，而跟着莉莉娜等人一同离去的，但却被劳埃德命令：「跟我去一趟执务室」，只好断绝了这念头。
 
在人来人往的早上的王宫，玛丽亚和劳埃德一起并排走着。
 
虽然当时并没有意识到，但作为王宫里唯一一名穿着黑色队服的劳埃德，加上那美貌的加成，在人群中是相当显眼的。
 
迎面走过的女仆们脸颊不禁染上了樱色并低下了头，擦身而过的骑士们用着「什么事呢」的目光好奇地望着玛丽亚。
 
在旁边走着的劳埃德心请在不断下降，取下了披着的羊皮一直保持着沉默。
 
玛丽亚只好对那些好奇的目光，回了个有点尴尬的笑容。
 
◆
 
 
进入了执务室，差点以为要自己引领自己去应接席的时候，劳埃德终于下了指示：「坐在那儿。」
 
玛丽亚在三人沙发上坐下，而他则坐在了对面的座位，跷起修长的腿，一只手搭在了椅背上，另一只手就托着脸颊。
 
不知道是不是因为在没有他人目光的地方坐下了，劳埃德眉间那道象征着不高兴的皱纹慢慢消失了。
 
「尽然昨天貌似已经上交报告给贝鲁亚诺那边了，不过有点抱歉的，我个人相对于书写报告，更加信赖口头报告。那么现在就说吧」
 
啊啊，原来如此。如果有什么进展的话就马上过来报告，这种意思吧。
 
玛丽亚明白了大清早就把她带过来的理由，小心翼翼地注意着不要透露过多卢西亚的推测简单地说明了一下在暗杀上使用了的谜之毒的可能性，推测上谜之毒的毒效，现在谜之毒的调查方向等等的。
 
说话的途中，劳埃德的视线一秒也没有从这边移开过。虽然他装成了若无其事的态度，但那目不转睛地盯着玛丽亚的眼神实在是很难忽视。
 
脸上好像快要被看出洞来了。
 
玛丽亚一边说话，—边尴尬移开视线。
他沉着严肃地聆听着的样子，怎样也习惯不了。
 
奥布莱特所认识的劳埃德，一直都是个狂暴的好战分子。两人一起像这样认真交谈的经验几乎没有，通常都是直接进入战斗的。
 
现在的劳埃德，已经不太感觉到像是阴晴不定，吹毛求疵，突然就砍过来等等的样子。可能是因为作为银色骑士团的总队长而积累了大量经验，以致当时太过于尖锐的性格也多少变得圆润了一点。
 
不过说，能请你别这么紧紧地盯着这边好吗。
 
对玛丽亚来说，因为在奥布莱特时代那无数次的奇袭和杀气的印象实在是太强了，所有不禁会开始怀疑他的葫芦里到底在卖着什么药。
 
听完玛丽亚的报告后，劳埃德的视线终于微微地移开了。
 
「——……不会留下痕迹的毒吗。也有可能，是对方的王牌……原来如此」
 
形状好看的薄唇轻声说着，想着想着他的口角隐约地提起一点■任何视线再度回到玛丽亚身上。
 
「把统率弄得更混乱的话，会是个暴露更多把柄的好机会」
「那个，为什么不直接解决掉统率......？」
「虽然死因不明的报告已经没再出现了，但去年还是收到几份『衰老，或者是精神上疾病这两个原因而导致猝死』这样的、特别的报告。其中几名死者更有着被暗杀的可能性，这会是个挺好的切入点」
 
劳埃德很愉快似的眯起了双眼说：「真是听到了不错的事。这样啊『谜之毒』吗」，脸上浮起了冷酷美丽的微笑。
 
这表情一看就知道盘算着的并不是什么好事。
军队那边，到底在暗中进行着什么活动呢。
 
这样说来，多亏了之前从卢西亚那边听到的推论，他刚オ所说的也大概能理解到，玛丽亚单手托着下额这样想着。
 
「……啊。就是说，组织刚经历了洗牌，而一个轻率地使用着未知的毒的呆子出现了，可以这样理角军的吧」
 
像要取得确认那样望着对方的玛丽亚.因为脑袋里的疑问而微微歪着头。
 
劳埃德他又在用着那读不出私情的表情，像是要探查什么似的凝视着这边。
 
是不是有什么事想说呢，这样猜着而稍微等待了 一下，然而劳埃德并没有开口。
也有可能是在观察着这边的态度吧，玛丽亚就继续把自己的臆测编织成话语。
 
「因为未知毒被解明了的话问题就大了，所以那班呆子很可能就直接盯住了卢西亚大人，是这样的事呢。那么.我只要像卢西亚大人永不停滞地推进调查—样，把任何袭击过来的呆子解决掉就可以了，是这样的意思对吧？」
「简单点来说就是这样。并不是什么困难的事情，对吧？」
「嘛，是呢。这种说法比较容易理解，做得也比较轻松」
 
卢西亚所感觉到的并在警戒着的那些视线，恐怕就是知道毒的某人所安排的手下吧。
 
就昨天的共同行动来看，除了隐藏在暗处的护卫以外，并没有感觉到其他人员的视线。也可能是因为在这几天，阿修都在卢西亚四周徘徊的尖系，而引起了对方的警惕吧。
 
不过说回来•如果作为卢西亚的护卫而跟着的男性们，如果因为有阿修在而稍微放松了警戒的话，那个时候会受至懐击的可能性就很高。
 
如果是光用飞刀就足够的对手就好了，不过现实オ不会这么容易的吧。
 
玛丽亚把头靠在沙发的靠背上.双手环抱胸前仔细地思考着。
 
根据奥布莱特那时的经验，派到王宫来的刺客大多都是以对抗到骑士为前提而挑选的。虽然有点对不住阿修•但还是先做好最坏的打算会比较好，如果必要的时候到了就借用他的剑吧。
 
嗯？但作为一名女仆却挥舞着剑之类的，还是放弃、会比较好、的吧......？
 
不过啊，用得最顺手的果然还是剑啊。
 
「--玛丽亚」
 
隨着身前的动静传来了一声自己的名字，玛丽亚的思绪被拉回到了现实。
 
把头转向了声音所传来的方向，本应坐在茶几对面的沙发上的劳埃德，不知道在什么肘恢就走到了身旁。
 
虽然好像没有敌意，但直直地望过来的视线却非常的认真。
他并没有太在意惊讶的玛丽亚，直接在她身旁坐下并探头看着她。
 
为啥要坐过来啊。
 
玛丽亚脑中一个大大的问号，头稍微往后缩了缩。
 
「......那个，请问有什么事吗，总队长大人？」
 
玛丽亚，用尽全力的地在脸上挤出个笑容，虽然那个微微抽搐着的笑容有点尴尬，但玛丽亚慢慢的把手解开，像要蒙混过尖般伸直了背脊，恢复到像名女仆的坐姿。
 
「你是、玛丽亚」
「嗯，是这样的」
「阿班德侯爵家的、战斗女仆」
 
劳埃德就像要确认每一个字那样，ー顿一顿的郑重其事地说。
 
长长的睫毛落下了影子在他那偶然会混淆成黑色的藏青眼眸上，不知为何貌似能看见矛盾纠结的感情在里面。明明平时只感觉到隐藏在内的冷漠和恶意而已，玛丽亚有点困惑地想着。
寂静的空气在房间飘浮着，里面总有种不稳定的、像是沸腾着的感觉。
 
玛丽亚不自在地扭动了一下身体，像是要抹掉那种感觉那样挂上了少女似的服务式笑容
 
「是的，总队长大人。人家是阿班德侯爵家的战斗佣人，同时也是隶属莉莉娜大人的战斗女仆，玛丽亚」
 
不知道为什么，但本能上能感到，如果有任何和奥布莱特相似的地方就麻烦了这样的危机感。
 
劳埃德查探般的眼神，让玛丽亚感到了一股像是脖子被抚摸着的恶寒，同时也涌上了一阵像是背部分青紅皂白救衝上來砍殺之前那一刻的紧张感，玛丽亚像女性一般四十五度侧头，同时臉上掛著的笑容也笑得更可愛了。
 
「别叫总队长，叫我劳埃德吧」
「哈……？」
 
這次的意图就真的想不通了，玛丽亚不禁露骨地向他投了个怀疑的目光。
 
他那浑浊的眼睛里，飘浮着一股不由分说的压力。
 
「劳埃德大人」
 
不情不愿地按照他所希望的说了，但回应却迟迟没来。
他像是在沉思般的把视线落在茶几的边缘上。
 
因为稍稍低下了头，劳埃德的前发轻轻地摇了摇。真是像丝绢般的头发啊，这样想着的时候，他突然把头抬了起来。
 
再次望向这边的眼里，有一种从来没见过的感情深深地寄宿在内。在他眼瞳的深处.能看见在纠结和矛盾中拉扯并摇晃着的苦恼，玛丽亚不禁吞了吞口水。
 
就像是被看到了原本的自己那样的感觉，玛丽亚在沙发上无意识地往后退。
 
虽然理性上知道这种事情是没可能的，但因为从来没被人用这样的视线看过而深深动摇了
 
玛丽亚努力拉开的距离，劳埃德一下子就缩回来了。退着退着，她的腰部就碰到了沙发的扶手，在混乱中犹疑着该怎么办的时候，倒下的膝盖被他的腿碰到了，玛丽亚的思考能力也瞬间凝固了。
 
飞速抬头的玛丽亚，在视线前方断绝了逃生道路的，是张被阴影笼罩着的美丽脸庞。玛丽亚看到后喉咙发紧并倒吸了一口气。
 
直直地望着这边，劳埃德深沉的藏青色眼眸，就像喝醉了那样寄宿着热度在内。那，毫无疑问是带着情欲的眼神。
 
不对不对，等等。为啥会这样的。
 
看起来并不是在怀疑關於奥布莱特的事，但却完全不能安心下来。
为何，会变成这样的事呢。
 
虽然完全没预想过会发生类似的事情，但感觉到继续下去的话会很麻烦的。不对，是会非常糟糕的。
 
劳埃德他不是在骑士之中，也是最不会混淆私事和公事的那种人吗。事情为何会发展成这种情况，不过首先要做的，还是得把这气氛抹除掉オ行，尽快的。
 
焦急的玛丽亚来不及整理要说的话语.在他快靠近到能触碰到的距离时冲忙地开口了。
 
「等，等等……啊不对，请您稍等一下，劳埃德总队长。那个——」
 
尝试着控制事况的玛丽亚，马上就察觉到自己选择的台词错了这件事。
 
不知为何，劳埃德眼里的火更加灼热了。
 
玛丽亚操控着身体尽可能的往后退，但紧贴着沙发扶手的背部已经不能再往后躲避劳埃德了，身体也能感觉到他的体温越来越近，玛丽亚动摇得手足无措。
 
在很近的距离被俯视着，一声低沉的「玛丽亚」，那灼热的吐息也好像触碰到脸颊了。
 
玛丽亚的口角和表情都绷得紧紧的，并微微抽搐着。
 
到了这种地步，不如就直接坦白自己是奥布莱特吧。
只要明白了是以前就认识的男人的话，ー时之间的迷惑也会吹走不见的吧……
 
说回来，为啥这家伙会突然开始发情的啊！
 
悄然无声地伸出了的手，轻轻地抚摸着她的脸颊，本来还剩有一点的思考余地一瞬就没了
感受到那指头的热量，玛丽亚反射性的一声「噫」，然后在摇摇欲坠的极限前把身体缩起来。
 
喉咙不断的在颤抖着，连心中的粗话脏话都骂不出来。因为生理上的厌恶感，眼眶不禁浮起了泪水，玛丽亚竭カ地忍耐着眨眼的冲动。
 
「那个，劳，劳埃德总队长阁下？实，实在是非常的抱歉，但如果谈话已经结束的话•请允许我先行退下……」
 
啊。糟糕了，太过动摇以致于最自然地说了出来。
 
反省的时间几乎没有，手腕就突然被紧紧地抓住，然后被拉到了他的身边。
 
下一个瞬间，劳埃德用着可怕的力度紧紧地抱着玛丽亚，「呜嘎」玛丽亚一声毫无色气的悲鸣，全身再次绷紧了。劳埃德把脸埋在了玛丽亚的肩膀，柔顺的墨蓝色头发一下一下的划过下巴，肩膀和耳朵都能感觉到灼热的吐息。
 
玛丽亚本能地感觉到危机。她拼命地扭动着身体，但因为双手都被拘束住而动弹不得，玛丽亚焦急得就像被火烧一样。
 
好，既然如此现在就坦白自己是奥布莱特吧！
 
下定决心，正要开口那一刻一一
 
「奧布莱特」
 
听到这有点嘶哑的声音那一刻，玛丽亚就把嘴紧紧地闭上了。
 
低沉又带着磁性的声音就像沉醉在美梦里那样，从口中说出既是同性也是同事的名字，能理解到他现在的头脑并不清醒这事。
 
——但就算人不在清醒状态，还是不能明白为什么现在、会出现自己的名字。
 
玛丽亚被预想外的事态吓得动弹不得的同时，脖子后侧突然感到了像是被什麼柔軟的東西觸碰的感覺。
 
「到底是什么啊？」玛丽亚把注意力转过去，愕然发现脖子被落下一吻，立马「嘎呀」的一声，并吓到弹了起来。
 
「啊啊，奥布莱特......」
 
这样低叹着的唇，像在寻找着不存在的喉结那样，缓缓地下滑，玛丽亚连心都在战栗不止。
 
虽然不知道具体原因，但能感到在这个时刻坦白自己就是奥布莱特是绝对不行的。理性和本能双方都在疯狂地警告着：只有这个是绝对不能采取的行动。
 
这时，耳朵被一口咬住，玛丽亚吓得发出了「噫呃」的声音，瑟瑟发抖。
 
劳埃德好像把那反应理解为恐惧了，他像是在安抚般的轻轻地拍打着背部。厌恶感从身体底部涌了上来，玛丽亚不自觉地握紧了拳头。
 
这家伙到底想到哪去了！我才不会放弃抵抗的！
 
「劳埃德总队长大人，我并不知道『奥布莱特』到底是谁STOP ！我是玛丽亚！」
「玛丽亚……没问题我会很温柔的……」
 
劳埃德像是被热血冲昏头般低声呢喃，叹息在耳边洒落时，好像还感觉到一声非常轻的「奥布莱特」。
 
虽然不知道原因，但有一件事还是知道的：这家伙现在神志并不清醒。
 
玛丽亚总算成功抽出了一只手，她毫不犹疑地一掌按在了劳埃德的脑门上，边大喊「放一开一我一啊一」边用力往后推。但腰窝敏感的地方突然被轻轻地抚过，身体不禁一阵发软，双手也同时失去了力气，就在这一瞬，玛丽亚被推倒在沙发上。
 
像流水一样的动作。看起来很熟练啊，玛丽亚像是要逃避现实那样想着。
 
俯视着这边的劳埃德的眼眸，完全就像是抓到猎物的肉食兽般闪耀着锐利的光芒。
 
总感觉有点沮喪，就不能不被这家伙推倒吗。
 
「我看你这家伙的脑子完全坏掉了，现在就从我身上滚开！」
 
既然对方神志都不清醒了，玛丽亚直接放弃了礼仪控诉着，然而劳埃德眼中的火又烧得更旺了。
 
那样子简直就像在舔着嘴唇准备幵餐的野兽，大概任何话也听不入脑了。哎，感觉无论说什么都要完了。
 
……不行，放弃那一刻オ真的是输了 。
 
从来没有被原同性袭击过的经验，玛丽亚说了声「好」来给自己打气后，就气势十足地把腿往上踢了。但是敏锐地察觉到那个攻击的劳埃德，在腿刚提起来那一瞬，就迅速地按下了。
 
这只是开玩笑的对不起啊，玛丽亚背后不断地流着冷汗。
 
玛丽亚做好了使用最后手段的觉悟，右手突然往前出拳。因为处于优势而失去了警戒心的他，用双手接下了这一拳，也因此重获自由的左手迅速地抓住了他的衣襟。
 
「这个抖S混账！」
 
顺着气势一口气地拉他近身，玛丽亚瞄准他那形状好看的额头，迎面撞了上去。
 
一声顿音响起，像是要贯通脑袋般的剧痛从额头传来。 つ厚了一下。
分不清到底是从那边传来了「咕呜」的呻吟声，双方的头都大幅度地搖晃了一下。
 
雖然因為太疼了而導致視線有點發黑，但玛丽亚還是抓緊了這逃走的機會翻身落地。一人被留下的劳埃德，按着额头跪在了沙发之上，一言不发，好像快要痛暈了。
 
玛丽亚站了起来，揉着肿痛的额头，睨视着他并骂了句「该死」。
 
今世的她，更接近石头了。
阿班德侯爵家里的战斗佣人之中，也拥有着最强的威力。
 
「话说你这家伙！不管不顾就扑了过来，你是呆子吗！为啥会突然兴奋起来完全想不通，啊不对，有可能是被看上你这家伙的女人下了媚药吧。不过总之，先把头冷静下来吧，你这个抖S性恶帅团长！」
 
有可能是觉得劳埃德在受到物理伤害后暂时听不见这边的声音吧，也有可能是因为一下一下地刺痛着的额头的尖系而扩大了怒火，总之，玛丽亚再也忍耐不住，破口大骂了。
 
但在离去之时，她却突然折返，维持着刚推开大门的样子，一度停下了脚步回过头来。
 
「现在前往卢西亚大人那里！」
 
虽然是个混账家伙，但姑且也是个上司来着。规规矩矩地像名军人那样事前报告了一下，玛丽亚随后就头也不回地大步离开了房间。 