========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-26
Last Reply: 2020-05-20 06:07
==========================

「總隊長好像很苦惱，也有點疲累，貌似有什麼『記不太清楚了』。時不時就會抱著自己的頭，時不時又會眺望著一張內容不明的紙並慌慌張張地把它藏起來，貌似到現在都還沒恢復正常」

聽完莫魯茲的話後，瑪麗亞抱著雙臂陷入了沉思。

過去這幾天都沒收到他的呼召，所以也猜測過那個頭槌已經把他的記憶模糊掉的可能性，看現在的情況，這作戰好像真的在機緣巧合下成功了。

話雖如此，還是無法想像他慌慌張張的樣子……

那張不想被人看到的紙，是記載了和『裡』有關的內容嗎？

「嘛，我在前半的時間已經簡潔地把進度報告完成了，後半也只是滿滿地充斥著他平時那些鬼畜惡劣臺詞而已，所以那些記憶就算因為痛覺消失了也應該沒問題的」

既然對弱小的少女施加了暴力，那短時間內就給我不像樣地苦惱著吧。雖然曾經是人渣混帳的鬼畜少年帥團長，但作為軍人來說還是相當靠得住的人，也是歐布萊特認同的其中一人。

漫不經心地說了這句話的瑪麗亞，突然發覺莫魯茲正以一個很感興趣的眼神注視著她。

他彎下了腰，那雙碧眼一眨不眨地透過鏡片盯著這邊。「怎麼了？」瑪麗亞稍微有點僵硬地問。「嗯」莫魯茲重新站了起來並稍微歪了歪頭，仿佛在說著這真是太奇怪了。

「你真有意思呐。你看樣子挺瞭解總隊長的，還是說非常瞭解會比較準確？」

說完後，他把視線從瑪麗亞身上移開了一會兒。猶疑了幾秒後，他好像改變了念頭，回過頭來：

「嘛，現在這樣也挺好的。那麼，請給予我獎——」
「呼喚我過來的是宰相大人，所以請莫魯茲先生閉上嘴巴。事情會變得複雜的」

瑪麗亞察覺到雙眼發亮的他接下來要說的臺詞，就先發制人地用自己的話覆蓋了。

瑪麗亞有點不滿地瞪了莫魯茲一眼，隨後就轉身面對貝魯亞諾。莫魯茲雖然是個表情變化很少的男人，但相處得久以後就能發現，他乍看之下冷酷鄙視的表情，其實也只是覺得無趣而已。

「實在是非常抱歉，宰相大人。那麼，請問您有什麼事要找我呢？」
「啊，對了，什麼事……」

稍微有點吃驚地瞪大雙目的貝魯亞諾，若有所思地低頭望著桌子，眉頭皺起了薄紋。

疲累地歎了一口氣後，他又再次開口說：

 
「其實，這邊重點監視著的人，大約三天前就開始隱藏部分行動了。」

 
恐怕是從盧克西亞專心一意集中調查碳吉大國的那時候開始吧。從金的話中能推斷出，盧克西亞關於【謎之毒】和碳吉大國有著關係的觀點恐怕是沒有錯的。

現在該怎麼應答才好呢，瑪麗亞困惑地撓撓臉。

之前向勞埃德報告【謎之毒】調查進度的時後，瑪麗亞並沒有提到碳吉大國的名稱。

然而貝魯亞諾卻特意把這邊招來，那麼他大概是從某個管道得知了盧克西亞最近在集中調查著碳吉大國這件事吧。不過雖然這麼說，這也只是推測而已。在貝魯亞諾切入正題前，都不能準確地判斷他的立場。

直到能判定他的立場為止都不能馬虎地應對，因此瑪麗亞決定先用他已經掌握的內容來試探一下。

「……呃，難道是從盧克西亞大人開始調查碳吉大國那時開始的嗎？」
「我不知道他是從那裡引出那個假設的，但會出現的那個國家的名字實在是在我意料之外」

難以理解，貝魯亞諾深深地歎了一口氣。

讓盧克西亞察覺到這個國家的，正是有著和特蕾莎之間的回憶的瑪麗亞。「是這樣呢—」她有點巧秒地回了含糊的回答，視線不禁有點彷徨。

「那個，在摸索調查的途中，盧克西亞大人忽然說了句『真可疑』後就開始集中調查了……但因為資料太少而導致進展非常困難，這件事我想阿修的報告也應該有提到的」
「報告……」

突然，貝魯亞諾好像想起了什麼事而沉默了，他把十指交叉著的雙手按在額頭上。

「您怎麼了，宰相大人？」
「…………你那份『報告書』，我姑且是讀了一遍。」
「…………那個，對不起……？」
「能糟糕到那種程度的報告書我還是第一次見。連古伊德也難得的啞口無言了」

那傢伙又不請自來了嗎？

瑪麗亞能夠輕易地想像到她那麻煩的朋友又在喋喋不休地說著他和妻兒之間的愛情親情廢話，或者被各種被害妄想惹哭撒賴的樣子，不禁在心中默默同情貝魯亞諾。

「對於你上交的報告有多麼的糟糕，我也很感興趣。雖說以前會從一張白紙寫出一份破天荒的報告就只有一名男人而已。」
「欸~是這樣啊。——話說回來，都說了你只會讓事情複雜化，所以請閉嘴。」

什麼啊，原來自己並不是唯一一個啊，瑪麗亞稍微放心了。不過她馬上就回過神來，用一句語讓莫魯茲閉嘴了。印象中和朋友們在一起的時候，從來沒有一次談話是不會離題的。

貝魯亞諾倒在長椅子的背上，長長地歎了口氣。

「關於毒藥調查的事，我其實是沒什麼意見的。但對方是有著強大後盾的碳吉大國，所以只希望你們不要太過刺激到對方」

瑪麗亞似乎終於明白到，為何把她呼召出來的是貝魯亞諾而不是勞埃德了。

貝魯亞諾雖然知道阿班德侯爵家的秘密，但不同于金等人，他並沒有涉入到【謎之毒】的調查裡。和不知怎樣推測到並確信著這毒和事情有關的勞埃德不同，他現在所知道的還在盧克西亞的臆測上而已。

而勞埃德那方面並沒有施加任何壓力來阻止這邊繼續深入調查。

如果被判斷為妨礙的話，阿班德侯爵也應該一早就向瑪麗亞下達了停止指令。但既然沒有，就是對賢王子的知識和推理能力抱有挺高的期望吧。他們負責著追蹤已經生產出來的毒物實體，而瑪麗亞等人則負責繼續尋找分析毒藥的身份成分。


既然並沒有被忠告，那肯定就是說這邊行動進行得不錯的意思。
 

像現在這種情況，以前也經常發生過。根據處於現場人員的判斷，事情能順利進行到什麼程度都會跟著產生變化。但如果想儘早解決問題的話，只有收集情報的動作是絕對不能停止的。

為了不能隨意地自由行動的友人，現在要選擇對事情最有利的選項。

瑪麗亞一度閉上了眼睛，感覺到自己的腦袋徹底冷靜下來後，輕輕地睜開了雙眼：

「現時，我們已經把碳吉大國相關的資料全部查閱一遍了，所以盧克西亞大人正打算著把調查重點從碳吉大國身上轉移一下。因此，肯定會沒問題的」

說完後，貝魯亞諾有點懷疑地望了過來，問道：「是嗎？」

瑪麗亞其實並不擅長撒謊，臉上掛著的笑容也有點不自然，但為了抹消貝魯亞諾的不安，她還是用了九牛二虎之力，堅定地點了點頭:


「只要盧克西亞大人在我的身邊，我就會用盡所能來守護他。因此宰相大人，請您安心下來，專注於自己的業務上吧。」
 

為了守護而手握著劍。從以前開始就一直沒變，也是自己唯一能幫得上忙的地方。

雖然這麼說，但有點抱歉自己能做到的也只有這個程度而已……這麼想著，瑪麗亞有點不好意思地笑了。

看著瑪麗亞這身姿，貝魯亞諾微微睜開了雙目。他稍微從椅背上立起身來，嘴巴隱約地開合著，視線有點疑惑地落在桌子上：

「真不可思議，看著你，簡直就——嗯，簡直就——……」


讓人回想起以往只在遠處眺望過、和陛下對話著的那個人。

 
下半句話的聲音，在貝魯亞諾說出來之前就在他口中消失了。

瑪麗亞也沒能聽清楚，她看著貝魯亞諾的樣子，有點疑惑地歪了歪頭。而（貌似被遺忘在角落的）莫魯茲，卻在目不轉睛地注視著兩人的樣子。

「宰相大人，您是在擔心盧克西亞大人嗎？沒問題的，盧克西亞大人有好好地在深思熟慮後才行動的。雖然他沒再假裝前往記錄保管庫，卻一直都有避免和那些有立場的人接觸」
「……嘛，你說得也對。他真是一位聰明睿智的人啊」
「是的，我也有同感。如果只是傳話的話，我還是有自信能勝任的。請問您有沒有什麼要傳達的事嗎？」

瑪麗亞誤會貝魯亞諾剛才的樣子只是因為疲累的關係，所以並沒有太過在意，不慌不忙地繼續問了。

貝魯亞諾終於抬起了頭，望著瑪麗亞雙眼回道：

「謝謝……以前也從阿修那邊收到了殿下沒有太過勉強自己的報告。再加上有你在，他也有好好的把每一頓飯吃完，真是幫大忙了。」

貝魯亞諾一邊說一邊回想著，眼角的皺紋也慢慢緩和下來。他信賴地看著瑪麗亞繼續說：

「現在這個時期騎士團非常繁忙，阿班德侯爵也向我打過招呼了，所以如果發生了什麼事，直接過來找我就行。然後，你感覺也不像是習慣用敬語的人，所以直接叫我貝魯亞諾就可以。我也會叫你『瑪麗亞』的」
「呃，您直接用名字來叫我倒是無所謂的，不過，直接叫宰相大人的名字……那個，嘛確實，我也有自覺我偶然會鬆懈下來、說話用詞不當…………實在是不好意思，讓您費心了。」

瑪麗亞想起之前說的一些粗言亂語，在心裡抱住自己的頭。雖然有些話是逼不得已才說的，但接下來還是盡可能回避會比較好。

鑒於初遇之時在貝魯亞諾遞過一把劍後就被他狠心拋棄了這事印象太強了，所以就有點鬆懈了下來。後來更是因為尼爾的關係，和朋友們一起接受了他的說教，於是就更加感覺不到和他之間的距離感了。

今世作為一名傭人的身份差距是重點學過的，而在腦裡也姑且是理解清楚了。

但從歐布萊特那時起，就一直對身份差沒什麼實感。關於身份和上下關係的話也被他人苦口婆心地說過很多遍了，但還是不能把它融入生活習慣之中。也正因為一直都沒有這個實感，所以是知道自己並不適合王宮的。

 
被人在背後說壞話或者直接當面斥責的時候，歐布萊特都會感到很麻煩。
但就算如此還是很難抽身離開，因為已經在這裡交到太多重要的好友了。

 
總之，先緊記住對方是宰相吧。瑪麗亞這樣想著的時候，貝魯亞諾苦著臉望瞭望莫魯茲。

「……嗯，沒事。順道能拜託你一件事嗎？希望你能在莫魯茲惹起任何麻煩之前把他帶走，我和他的談話已經結束了。」
「……嘛，反正都是順道，我會的。」
「真是過分的待遇呢。我什麼時候惹麻煩了？」

莫魯茲微微蹙起秀麗的眉毛，揚了揚下巴。同時，執務室的門突然被猛烈的敲打著，也不等貝魯亞諾的回答，就直接被打開了。

一名年輕的文官慌慌張張地跑了進來。當他看見房間裡有三個人的時候，瞪了瞪雙眼，不過馬上就把目光轉向貝魯亞諾，喊道：「大事不好了！」
 

「宰相大人！古伊德帥團長終於襲擊亞羅隊長了！」
「——嘶！」

 
啞口無言的貝魯亞諾激動地拍了一下桌子並站起身來，長椅子也同時應聲倒地。

說起來，以前古伊德好像有懷疑過『亞羅的次男』和自己女兒的關係，瑪麗亞回想了一下數日前的回憶。那傢伙真是一個麻煩的男人，瑪麗亞對這位剛剛才從視察回來、未曾見過面的亞羅深表同情。

騷動的目擊者之一，同時也是看起來比較靠譜而被拜託傳話的青年，迫切地繼續說道：

「雖然整個小隊的人都在努力地嘗試控制古伊德帥團長，但他們都接近全滅狀態了。有另外一人正前往巴爾茲法帥團長那邊請求支援，然後­­——」

正在說話中的青年，臉色突然變得蒼白。

他全身顫抖不停，向貝魯亞諾投以一個求救的眼神。

「剛、剛剛剛才在那裡……我、我看見總隊長在聽到騷動後，一邊破壞著各種東西一邊飛奔著！古伊德帥團長，似乎又錯過了和總隊長會面的時間——嘶！」

在走廊上飛速奔跑著的魔王的喃喃低語，就像沿著地面爬行一樣鑽進了房裡眾人的耳朵。只是一介文官的他，用悲鳴般的聲音把一切都坦白說出來。
 

「——……那，那混帳是白癡嗎啊啊啊啊啊！」
 

貝魯亞諾在衣服外面捂著自己的胃，再也忍不住地發出一聲積滿了怨氣的怒吼。
 