========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-27
Last Reply: 2021-02-14 01:08
==========================



勞埃德盯著自己在桌子上交叉著的雙手，在自己的執務室里等待著古雷德。

前幾天，勞埃德在經過了十六年的歲月後，才發現到自己十六歲的初戀和十八歲的失戀，被這二重的衝擊搞得非常苦惱。為了不迎來對自身完全失望了這種最壞的結局，事不宜遲地確認了自己喜歡的並不是男性這個事實。

衝擊的餘韻太過強烈，以至到很多地方都未能理解透徹。
看來，失戀的痛楚所帶來的影響，要比想像中嚴重得多。

有關歐布萊特的事情上，勞埃德在糾結了一個晚上後，總算是把它強行壓下蓋過了。但現在，又多出一個幼女問題，這實在讓他非常頭疼。

不知為何，從第一次遇見瑪麗亞那時起，她的存在就一直印在腦海裡久久不散。

 
在宰相的辦公室裡，一頭深棕色的柔順長髮隨風搖曳，大大的天藍色眼瞳直直地凝視著這邊的少女。本來是為了把愚蠢的錯覺抹除掉，才把她放到手邊觀察，然而隨著時間的經過，對她的在意也讓人煩操地增加著。

看見她撫摸那個笨蛋范雷特的頭那個時候，毫無猶疑地向莫魯茲命令道：「你先回去。」在莫魯茲離開之後，一個人待著的時候，腦袋就突然冷靜了下來，不禁发出灵魂质问：「我到底在做什麼？」然而就算在絞盡腦汁後，還是不明白自己在做什麼。

最糟糕的是，兩人第二次面對面会面後，單獨相處的時候。

在再次近距離觀察瑪麗亞的表情時，腦內突然發出一聲「啪唧」的聲響，仿佛有什麼被切斷了一樣，然後意識就消失了。

 
「……不可能」

 
雖然記不太清楚了——不，其實只是大腦在拒絕著回想起來而已。

那個時候，雖然在少女帶著威風凜凜的表情迫近眼前的那瞬間回過神來，但隨即，就硬吃了一下擁有前所未有的威力的可怕頭槌。

抓起衣領，然後把自己的頭當作兇器使用，實在太有男子氣概了。

勞埃德知道她是一名戰鬥女僕。因此，也打算把她單純地視作在某些方面上比軍人要好用的人材。但最近在到達那個認知之前，腦內都會率先浮起兩個相違的想法：

 
「好帥氣 ，好可愛……」


儘管馬上就要再度回想起那段黑歷史，但勞埃德還是無意識地嘀咕從瑪麗亞那裡得到的印象。

隔了幾秒，他才察覺到從自己雙唇之間脱口而出的感想，頓時低罵一句「我靠又來了嗎」，然後就帶著踏入二十後就也沒有過的糾結心情，把頭狠狠撞在桌子上。

 
對着一名少女，用帥氣來評價是很奇怪的吧。然後可愛又是什麼！

 
雖然完全不想承認，但是現在正發生著「繼衝擊性的初戀和失戀被發現之後，又貌似在意起一名看上去只有十四歲的少女」，這種難以置信的事態。

瑪麗亞，是少女的相貌上還留著一點青澀的女僕。身高比同齡少女要矮一點，身材大小也剛好可以抱在身旁。引人注目的蝴蝶結和她的外貌很適合，背後留著的長髮也毫無違和感。

瑪麗亞本人似乎很有自信的親切笑容，看起來的確有點年幼，但也不壞。和十五歲以下的小姐相比起來也不遜色的，性感魅力全無。
 

但和那些都沒關係，只是在某個時刻突然開始，自己就覺得瑪麗亞很可愛了。

 
「我不是蘿莉控。這不行的吧，各種意味上都很糟糕啊」

靠，歐布萊特之後是瑪麗亞嗎！

勞埃德不由自主發洩似的敲了一下桌子。瑪麗亞是一個和他喜歡的女性類型截然不同的少女。自己已經三十四歲了，那麼年幼的少女是犯罪的吧。

 
「……嗯？……………不對，已經十六歲了所以不能算是犯罪」

 
再一次慢慢地反應過來，勞埃德又說出了從幾天前就開始不斷重複的臺詞。瑪麗亞的外貌是真的非常年幼，以至於平時幾乎不會忘事的他都會忘記她的實際年齡。

不過，如果從那一點重新考慮的話，這次相對于歐布萊特那次，又在別的意味上有完了的感覺。

 
這應該不會是人生中第二次一見鍾情吧。天啊，絕對不可能的。
 

雖然馬上就否認了腦海中浮出的這個可能性，但在他抬起頭那一刻，目光卻不禁停留在會客室的沙發上。突然，他把她推倒在那裡的場面又在腦袋裡蘇醒，勞埃德像是要重新把記憶壓回深處那樣抱頭說：「該死的，打住吧！別再想了我！」

雖然一直都在嘲笑范雷特是個遲鈍的人，但自己似乎在情感上也是個非常遲鈍的男人，這是他過去幾天陷入莫名其妙的矛盾糾結時意識到的。

完美的自己竟然會陷入可以說是人生最大的苦惱之中，簡直就是屈辱。當然，一個人都不會告訴，也絕不會讓任何人看到的。

而且，任由這些相關問題不斷堆積起來成為一個惡性循環的話，對瑪麗亞的事情也只會越來越在意。
 

­——你這個抖S惡劣師團長！
 

把她推倒的那一天，被劇烈的疼痛折磨得痛不欲生的時候，竟然透過瑪麗亞的聲音聽到了歐布萊特的臺詞。

肯定是因為精神上的打擊太大才聽到了幻聽吧，這麼想著就把事情置之不理了。如果太在意的話，肯定會再次想起瑪麗亞的事，然後幼女問題又會更加地惡化，這可是很困擾的。

但是昨天在看到貝魯亞諾轉交過來那份難以置信的報告書時，勞埃德無語了。雖然認為自己是因為最近想得太多往事而導致眼睛變得不正常，但無論看了多少遍那無可置疑都是歐布萊特的字跡。

 
會把那份貌似出自瑪麗亞手下的報告書，在沒和莫魯茲相談的情況下就直接藏起來的原因，也一點頭緒都沒有。
 

刹那間出現在腦袋裡的，只是現在不能讓認識歐布萊特的人看見這份報告的事。沿著這點來探查其他毫無根據的不可思議現象時，卻想起在阿露普果園看到她那張快要哭出來的臉，那也讓平時冷漠無情的勞埃德不禁遲疑了。

不想看到你哭。

一牽連到瑪麗亞的事就不知道該怎麼辦才好，結果一步也動不了。想著這種事情的自己，也完全不像話就是了……

 
而且，現在還有一個刻不容緩的問題要解決。

 
勞埃德，又再次直面一個會動搖到他作為一名男性的自信根基的危機。為了不讓周圍的人察覺到這個異常狀態，也為了能在瑪麗亞面前保持沉著和冷靜，現在首要任務是把本來的精神狀態取回來。

「我是個正人君子。時到今日，不是會突然變成蘿莉控的變態。」

雙手十指交叉放到了嘴邊，堅定地告訴著自己。回想起來，王宮裡雖然聚集了各式各樣的麻煩傢伙，但在相處很久的老夥伴之中，並沒有喜歡年幼孩子那樣的變態。

一想到自己可能會被劃進那個範圍之內，一陣惡寒不禁就傳遍全身。

「這麼想的話，『懵然的歐布萊特』不就是最正經的嗎……？」

雖然和他並沒有過多的私交，但沒見聞過有什麼問題。

不過怎樣也好，勞埃德決定收拾好自己心情，儘快回到工作模式。現在可是非常重要的事期，因為鬆懈和疏忽而打亂了計畫行程這樣的事是必須得避免的。

就在這個時候，勞埃德確認了一下現在的時間後，感到腹部慢慢被怒火染黑。
 

已經過了 約定的時間，但古伊德還沒有來。

 
勞埃德把注意力轉到外面，在聽到吵鬧的聲音的同時就基本也猜到具體狀況了。同時，又莫名地想起瑪麗亞被古伊德捲進宰相室的騷動時那個堅決的表情，這次卻覺得那個樣子「很可愛」——

由於那混亂的思緒，勞埃德的怒火在一瞬間就突破了忍耐的極限。
 

「古伊德那混蛋……去死吧。」
 

今天在王宮的預定全被拋諸腦後，勞埃德緩緩地站起身來，把手放到了劍上。

__________________________________________________________________
            上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
            雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
            文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。
 