========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-28
Last Reply: 2020-06-26 14:27
==========================

走出了宰相執務室的瑪麗亞和莫魯茲，目送著青年文官和貝魯亞諾的身姿跑遠後，就往反方向踏出了腳步。

 
「莫魯茲先生，你不和宰相大人他們一起去真的可以嗎？」
「只要巴爾茲法師團長也去了，那就沒問題了。他是個以劍交談的男人，正適合用來消磨總隊長的怒火」

 
不過就算消磨了怒火，還是會給周圍帶來莫大的麻煩吧……

瑪麗亞一邊想著古伊德過度的被害妄想所造成的二次傷害、三次傷害等，一邊看著身邊飛奔而過的年輕騎士們。

在那些騎士們的身後，戴著『救護』臂章的白衣男子們接二連三地跟著。人選好像被挑選過的，全都是些體格強壯的男性。在他們經過身邊的時候，能隱約聽到「古伊德師團長又來了嗎」這樣類似的竊竊私語。

如果歐布萊特剛好在附近的話，是有很高幾率會被尋求幫助的人拉住腳步的，但他能給出的建議也就只有躲在斬不斷的物件後面而已。

瑪麗亞在心中默默地向年輕男士們說了聲「加油」。
 


過了一會兒後，擦肩而過的軍人再也沒出現了。

 
附近所有人都被古伊德和勞埃德的騷動搞到焦頭爛額了吧，瑪麗亞一邊想著，一邊走到面向中庭的回廊。她突然看到了熟悉的背影，無意地發出了一聲「啊」。

在前方悠閒漫步的，是穿著一身繃緊的騎兵總帥常服的雷蒙德。

莫魯茲也隔了一會兒才發現，他揚起了一邊眉說著「哎呀」，並在瑪麗亞身旁停下腳步。

察覺到在背後停下來的軍靴所發出的清脆聲音，雷蒙德轉過身來，睜大雙眼說：「這不是莫魯茲和瑪麗亞嗎？」然後就直接走了過來，仿佛在說著你們來得剛好一樣。

「前面好像發生了騷動，你們知道什麼嗎？」
「據說古伊德帥團長襲擊了亞羅隊長」

聽到莫魯茲淡淡的報告，雷蒙德心累地單手捂著臉，仰望回廊的頂棚，歎道：「又來了嗎……」

「亞羅也是飛來橫禍呢。還真希望不要這麼苛待那麼優秀的人材呢……。然後呢，你們現在是回去嗎？」
「是的，聽說總隊長也前往了古伊德帥團長的身邊。所以我就想，他撒手不管的檔就由我來幫他處理吧」
「嗚哇，那我還是別靠近那邊好了」

倒不如說因為古伊德也在所以絕對不能去，雷蒙德在口中小聲嘀咕，身體微微抖了抖。

瑪麗亞想到身旁經常被古伊德捲進麻煩的朋友，不禁苦笑了一下。從騎兵隊的時代開始，古伊德和雷蒙德就是同部隊的前後輩關係，因此每次發生勞埃德事件，古伊德經常都為了能成功逃跑而把他當作犧牲品。

在王宮裡，奧布萊特經常和雷蒙德待在一起，所以理所當然的，也經常被捲進去了。
 

回顧著過往的瑪麗亞，突然察覺到自己其實和雷蒙德一樣，都同處於值得同情的立場上，不禁愣住了。


每當古伊德一邊說著「之後就交給你們了，後輩！」，一邊笑容滿臉地把勞埃德硬推過來的時候，自己都不知道是第幾次認真想殺了那傢伙的。然後那個少年帥團長，每次都會把自己最初目的忘記掉，轉去追殺著歐布萊特一個人。

雖然只有少數幾次，但金在勞埃德氣得怒髮衝冠，並進入發狂狀態的時候，也做過同樣的事。有次，他說著「摯友，抱歉。但如果是你的話，就不會死的」這麼一句毫無根據的話後就逃跑了，但最後還是因為『薔薇園事件』而不能成功瀟灑脫身。

那次，他差點就真的死了。

要說起一件把所有不幸和倒楣都重疊在一起的大慘案的話，那就是『薔薇園事件』。

那天的勞埃德少年把離宮的一部分都拆了後，還是沒能停下來。起因好像是古伊德，然後煽動起怒火的是金。然而在中途，勞埃德少年無視了被撞跌的雷蒙德，並大喊了聲「一決勝負吧！」，就死死地追著歐布萊特砍了。

在途中莫魯茲也加入到事件之中，騷動也因此進一步擴大了。看他不順眼的尼爾說了聲「既然如此，我也來！」之後也參戰了，但這可一點也不好。

 尼爾為了除掉莫魯茲，就和夥伴們協力之下提前到達了薔薇園，一邊說著「離隊長遠一點你這個變態！」一邊點燃了炸彈。但尼爾想要除掉變態的心情實在太強了，以致於他放了過量的炸藥進去，而黑騎士部隊那群對變態一點抗性都沒有的男人，也在沒察覺到的情況下點火了。

結果，炸彈在全員剛好匯合於薔薇園的時候爆炸了。煙灰、塵土和花瓣到處漫天飛舞，全身無傷的就只有莫魯茲一個人。

「………………」

瑪麗亞不禁把視線從雷蒙德身上移開。
 


這麼想來，好像有種逗留在王宮中的黑騎士部隊成員，都會成為雷蒙德的苦難來源之一的感覺。
 


做了幾次深呼吸，並讓自己冷靜下來後的雷蒙德，打起了精神，低頭望著遠目的瑪麗亞。

「又見面了，瑪麗亞」

是的呢，瑪麗亞正打算這麼回答的時候，突然感到有點奇怪的感覺就停下來了。

感覺雷蒙德除了在朋友和同僚面前之外，並不會用這麼直接了當的說話方式。他在和莉莉娜、塞利還有阿修說話的時候，都會像個能幹的上司一樣，用著一副從容的表情和說話方式的。

瑪麗亞無意識地歪了歪頭，想起了雷蒙德雖然是個純粹的貴族，但卻是個不拘小節的男人。她想了一會後就不想了，視線回到了雷蒙德身上。

「是的。又見面了，雷蒙德大人」
「剛才那停頓是怎樣了？我，應該沒說什麼奇怪的事吧？」
「沒有，請別在意」
「嗯？瑪麗亞你現在是要去第三王子那裡嗎？」
「嘛，因為剛才被宰相大人呼召了。為了進行現況確認和進度報告」

瑪麗亞這麼說著的時候，莫魯茲像是在思考般把手放在下巴上，視線落在了雷蒙德身上：

「雷蒙德騎兵總帥，你接下來是要前往第二王子那邊嗎？」
「嗯，關於與第二師團的聯合演習稍微有點事。王妃大人的茶會剛才好像已經平安結束了，也算放下了心頭一件大石。參加者可是包括著萊茵伯格公爵小姐和狼公的獨生女，不覺得是個很豪華的茶會嗎？雖然齊格弗裡德大人依舊還是沒露面就是了」

雷蒙德有點困擾地聳聳肩。

這個國家的第二王子，同時也是持有著第一王位繼承權，二十歲的齊格弗裡德到現在還是沒有婚約者。既然國內有背景的千金小姐都到齊了，那麼王妃大概是希望兒子能從中挑選一個婚約者吧。

第二王子可是出了名的討厭女性所以也沒辦法，這樣的流言瑪麗亞也在王宮裡聽說過。但是，他年幼的時候並沒有表現出任何討厭女性的征狀，很難不覺得奇怪。

是什麼時候開始討厭女性的呢，瑪麗亞疑惑地歪了歪頭。

再度垂下了視線，並進入了深思的莫魯茲，那雙盯著地面的修長碧眼微微地眯了起來。雷蒙德察覺到他身邊警覺不安的氛圍，向他搭了句「別太擔心」並繼續說，

「會沒問題的，回程的警備也已經準備萬全。除了白百合騎士團之外，還有第四宮廷近衛騎士隊會跟著的」
「不對，不是這問題……」

這樣輕聲嘀咕著的莫魯茲，難得地含糊其辭，陷入了沉思之中。

難道勞埃德的書面工作要比預想中落後？

瑪麗亞很久沒有看過莫魯茲這樣完全收起了變態氣質的側臉，有點好奇地猜著他是不是突然想起了什麼緊急的檔之類的。

王妃等人因為不知道城內現時流動著的不穩暗流，所以會希望舉辦茶會也是無可奈何的。雖然為了這件事已經安排調動好警備和護衛等，但卻發生了預想外的古伊德事件，那麼一時之間一部分行動人員都被迫離開了，確實是挺麻煩的——……
 


想到這裡，瑪麗亞忽然感到了一股毛骨悚然的既視感。
 

一件以前發生過的事在腦中掠過，瑪麗亞焦急地回想著古老記憶。突然，她想起了那天金在生死關頭下說的一句話：「就算是偶然，也不可能全部發生在同一個時間。」

「……雷蒙德大人，我可以請教您一個問題嗎？」
「嗯？怎麼了？」
「請問亞羅大人到底是隸屬於哪個部隊的？」
「啊，對哦，我還沒告訴你呢。他是第四宮廷近衛騎士隊的隊長來著」

如果亞羅是隊長的話，那他在茶會順利解散並把剩餘工作交托給部下後，就應該會作為王妃的護衛一同退席的吧。然後，他在回一遍執務室這絕妙的時間，遭到了古伊德的襲擊。

為了壓制住失去理智的古伊德，就要用到比必需還要多的人手。

近衛騎士隊的房間就建設在騎士專用的第二沙龍近處。那麼當時在附近的，只要是對自己身手有點自信的騎士們，大概都全去幫忙解救被古伊德襲擊的亞羅了吧。

而在那情況下連勞埃德也參上一腳的話，近處的帥團長和其部下肯定都要全部出動援助了，結果就導致了這邊人手完全不足的情況。

「雷蒙德大人。關於您和第二王子的會面，能否再冒昧的問一下，為什麼要特意安排在茶會結束之後呢？這是由雷蒙德大人和殿下親自決定的嗎？」

瑪麗亞用著犀利的目光望著雷蒙德，快速地在腦裡整理了一下情報後沖忙發問。

「沒有啊？我只是接收到通知而已。殿下大概一開始就不打算出席茶會吧？或者說，就算參加了也打算中途退席，所以大概是和某人一起設定了這個時間吧？」

啊，果然是這樣。瑪麗亞面對著齊聚的條件，感到了一陣眩暈。

一場聚集著國內有望成為第二王子婚約者候補的茶會，對對方來說是個非常好的機會吧。
 


當眾人的目光都被其他大問題移開了的時候，正是個恰好的時機。

以前也發生過的，幾乎一模一樣的事。
 


瑪麗亞禁不住在口裡低罵了聲「該死的」。那場襲擊行動並不是為了針對某個人，而是為了動搖所有偏向這邊的人望而發起的。

那個時候，國王陛下安培因正將修改一條本來對元老院有利益的法律。當他與協助的貴族和權力者的關係正變得越來越牢固的時候，剛剛成為王妃的卡特裡娜主辦了一場茶會，然後歐布萊特就遭遇了那個事件。

大概，莫魯茲也注意到了。

瑪麗亞看了他一眼，莫魯茲也深深地點了下頭。他用銳利的目光看著雷蒙德，並把眼鏡往上推了推。

「這人似乎也注意到了，大概有人向第二王子就會面時間提出了建議，並以相似的方式把亞羅隊長的事告訴了古伊德師團長吧。聚集著的千金小姐有一半都屬於陛下近年來千辛萬苦下才拉進來的派系，所以出了什麼問題的話，我方計畫很有可能會被耽誤的」
「唉，也就是說……？」
「說到這個地步上還是不明白嗎？你還真是愚鈍呢，雷蒙德騎兵總帥。你應該不會忘掉以前王妃茶會被盯上的那件事吧」
「……王妃的…………。哈！？騙人的吧！」

雷蒙德一臉細思極恐的表情。

「可能性是相當的高。儘管看起來是相當胡來的大動作，但實際上只要任何一名小姐受了輕傷我們都輸了。對方大概就是想給陛下現在的行動構成任何程度上的打擊吧。嘛如果是因為跌倒而受的傷，只要不是被誰砍傷的話，都能被輕輕帶過就是了」

受到莫魯茲連續的嚴厲指責，雷蒙德臉上血色慢慢消退了。好不容易才感覺到危機感的他，慌慌忙忙地轉過身，一邊打出「這邊走」的手勢，一邊開始奔跑起來。

瑪麗亞和莫魯茲追著知道大小姐們茶會後行動路線的他，共同飛奔離去。



——————————————————————————
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻來的。
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的譯法也可能會和其他版本有出入，請見諒。

 
 