========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-31
Last Reply: 2019-11-05 13:36
==========================

看到瑪麗亞等人狂奔的樣子，在回廊前方的幾名年輕男人露出一臉驚奇的樣子，慌慌張張地讓開了路。「這不是那個綁著蝴蝶結的孩子嗎！？」「腿都露出來了！」*他們這些慘叫聲，一句都沒被飛速跑過的瑪麗亞等人聽見。
*（故事好像曾經提過這個時代的女性，膝蓋和那以上的大腿都只能給丈夫看的。）

 
「完全不想相信啊…」，跑在瑪麗亞和莫魯茲先頭的雷蒙德苦澀地說著。


「說實話，那些參加茶會的小姐離場後的計畫，是要通過第二東庭園的……」
「傻子嘛！偏偏還是離警備最遠的第四區啊！」

誰啊，想出這種路線的傢伙！

心臟隨著不詳的預感發出煩人的鼓動聲，瑪麗亞維持不住冷靜的心態，不停地咒駡著。除了那場糟透了的王妃茶會以外，過去發生過的各種騷動也在腦裡閃過，再加上熟悉的朋友就在身旁，使得歐布萊特過去的記憶和現在的思想一時同步了。

瑪麗亞緊隨著雷蒙德和莫魯茲身後，輕鬆地跳過了回廊的圍牆，完美契合地跟在他們身後。

雷蒙特聽著耳邊熟悉的咒駡聲，不禁像年輕時那樣進入了混亂狀態，拋棄了冷靜大喊著：「別一針見血地罵我好嘛！」，並抓狂地撓著頭。

「沒辦法的好嘛！現在可是貴族小姐之間大受歡迎的弗洛奈爾花的綻放期嘛！結束之後就馬上說『很好，您請回吧』是不可能的好吧！？」

瑪麗亞和雷蒙德一邊盯著正前方，一邊用不輸於風嘯聲的聲量互相爭吵著。雷蒙德最終還是像十六年前一樣敗陣於斥駡之下，「嗚」地噎住了。

「仔細想想，提議這條路線的，好像是加文卿兒子身邊跟著的傢伙……」
「你這個傻子！至少也給我推薦去第二區啊，這是我們引以為豪的主花園之類的，園丁一年到頭都會更換植物等等」
「你啊！你怎麼還是在說著第二區是『我們引以為豪的~』什麼什麼啊？我每一次每一次都重新和你說了，那邊要配置警備可是非常之難的啊！？尤其因為地形的關係，那邊有著好幾處狙擊熱點的啊！」

這個時候，在並排跑著的雷蒙德和瑪麗亞身旁，一把聲音插了進來。

 
「先不管你們心中的各種推測，事情責任無論如何也不會全在雷蒙德騎兵總帥身上，所以瑪麗亞和雷蒙德總帥你們先冷靜下來吧」
 


莫魯茲向爭吵不休的兩人發表了冷靜的意見。但隨後，他一臉冰冷的，像是要對雷蒙德窮追不捨那樣接著說：

 
「話雖如此，那群被和平沖昏了頭的笨蛋，這麼輕易就被利用了確實很麻煩呢。既然這邊增強了第三、第四王子身邊的警備，那邊的人員會減少不足不就淺而易見的嗎」

 
混亂狀態的雷蒙德完全沒餘力去承受莫魯茲的挖苦，他抓狂地抱著頭，漏出了一聲有點可憐的「嗚哇」。

「我只能感到一股越來越不好的預感……就現在這個時間，那個場所配置的人員好像是有著空缺的，人手本來也貌似不夠」
「也就是說，你們全員都上當了吧」
「哎、別再一臉冷靜地對著我窮追猛打了！我的心靈可是玻璃做的啊。為啥你這傢伙，總要在這種關鍵時刻才落井下石的呢……！」

沒辦法的吧，誰讓你那頓感只在重要場合上才會偶然發揮？

瑪麗亞在痛苦不堪的雷蒙德旁邊，安然自若地繼續跑著。同樣知道他那毛病的莫魯茲，就像認同瑪麗亞的意見那樣點了點頭，用手緊貼身旁推了推眼鏡。

「倒不如說，請別自說自話地陷入了絕望之中，實在太讓人羨——煩悶呢，雷蒙德騎兵總帥」
「煩悶！？」
「你想說的是羡慕吧」
「從茶會結束的時間開始計算，現在後半組的小姐應該剛到達庭園。如果作最壞的打算，對方打著奇襲的念頭的話，我設身處地地想，大概就會選在南部的花樹叢附近行動吧。那邊既是視線死角，也能確實地逮住最後排的小姐」

雖然是個討厭的設想，但很大幾率是正確的。如果瑪麗亞是刺客的話也會採取同樣的行動。

「——也是啊。那方法確實能行」
「——啊啊，確實能行呢」
「幹！為何在這種情況下，你們還要像提前商議好那樣對我進行雙重精神攻擊呢？！」
 


三人如風一般疾走著，沒多久就抵達了第二東庭院的欄杆面前，順勢地飛躍過去了。

 
就在這時，劍的相撞聲、年輕女性的尖叫還有嘈雜的喧鬧聲，沿著空氣傳到了三人的耳朵裡。

莫魯茲輕輕砸了一下嘴，瑪麗亞往聲音的方向疑視著，在南部花樹叢的陰影下，能看見衛兵協助著倒地的小姐起身並一起逃跑的身姿。
 


現場有四名近衛騎士正和五個手持單刃劍、頭綁黑色蒙面巾的男人交戰著，大概是在嘗試阻止他們靠近大小姐們的身旁。然而暗殺者身手比較俐落、相比下也技高一籌，因此地上能看到受傷的衛兵和近衛騎士在痛苦地呻吟著。

 
那班刺客貌似沒有餘力把他們徹底了結，瑪麗亞在心中推測著，如其說是暗殺者，這班男人感覺更像行動大開大合的傭兵。

雷蒙德和莫魯茲鎖定了眼前的敵人，目光變得銳利，同時把手放到腰間的劍上。

刺客五人組的其中一人注意到這邊，立馬打退了一名近衛騎士的劍，轉身跟在逃跑的大小姐和衛兵身後追了出去。
 


「你這個混帳，別想得逞！」
 


瑪麗亞從丹田大喝了一聲，猛地發力往地上一跺，無視了雷蒙德猝不及防下的一聲喝止，以勢不可擋之姿突入前線。

瑪麗亞一邊往前衝刺著，一邊向著正要從地上爬起來的近衛騎士大聲喊道：「把劍借我！」

注意到眼前毫不在意隨風飄揚的裙子、直直地沖過來的女僕，那名近衛騎士驚訝地瞪大了雙目。距離越來越近的瑪麗亞沖他怒吼道：「快點給我！傻子！」，他掙扎著撐起了上半身，舉起了劍：「請、請…！」

瑪麗亞一把就將劍奪走了。她一邊跑，一邊看著眼前陷入苦戰的幾名近衛騎士，不禁砸了砸嘴。

「這種程度就被壓制住，簡直沒眼看……那邊的傢伙，給我退後一點！」
「唉唉唉，女僕！？」
「別管了，快趴下！」

看著雙手擺好了揮劍架勢的瑪麗亞，那名近衛騎士頓時察覺到她的打算，「嗚哇！」一聲，趕緊抱頭蹲下。

瑪麗亞跳了上半空，一口氣割開了刺客的喉嚨。

 
深棕色的長髮和大大的蝴蝶結在空中輕輕飄散，
雖然長著一副可愛的相貌，卻散發著與之不符的淩厲殺氣的少女。
那名近衛騎士不禁睜大了鳶色的雙眼，在地上目不轉睛地看著她。

 
就像要避開被一擊斃命的男人所濺開的血沫，瑪麗亞在著地的同時就馬上往前飛奔了。

她看也不看被噴出的血嚇到腿軟的近衛騎士，向身後的同伴直接命令了一句「剩下的就交給你們了！」，就像默認著他們能聽見一樣，直接去追那名跟在小姐身後的蒙面男了。

※※※

蒙面男追著面前漸漸失去了身影的大小姐，突然察覺到後方的異常，回頭看了看，沒想到會看見瑪麗亞充滿殺氣的表情，不禁倒吸一口氣。少女的五感在高壓環境下被提升到極致，冷靜集中的表情上一切迷茫全無。

既然是第一個沖出來的，那眼前這男人很可能是刺客的頭兒。

「殺了的話大概會很麻煩吧……」瑪麗亞冷靜地想著，把劍反手握住，往跑動中的雙腿注入力量，如離弦之箭般迫近正要逃跑的男人，在半空中用劍柄擊中了他的後腦勺。

男人發出含糊的聲音，重心失去平衡，腳步也停住了。

然而，少女身體的威力終歸還是不夠。男人雖然失去了手上的劍，卻在刹那間重整了體勢，似乎還想把瑪麗亞的劍奪取掉。瑪麗亞察覺到他的意圖，毫不猶就把劍扔到身後遠遠的地方，目光銳利地盯著對方。
 


反正都是一對一，與其冒著武器被奪走的風險，倒不如直接拋棄掉。
 


瑪麗亞特意擺了個比較誇張的架勢，就像是邀請著對方進入肉搏戰。男人在一瞬內有點動搖，動作停頓了一下，但看清對方只是個比自己還小的少女的時候，就同樣握起l雙拳。

「幹，明明只是個女人卻……你到底是什麼人！」

瑪麗亞避開男人揮出的右拳，用力轉動全身，結實地踢進男人的側腹。

「你他媽才是誰啊！這個傻子！」

男人受到衝擊後不禁彎下了腰，瑪麗亞把握住這瞬間的機會，一把扯過他的衣領，反身一個背摔，用盡全身力氣把他摔在地上。在男人受到劇烈衝擊的刹那，一腳跨過他的背部，牢牢地把他的雙手反剪在身後。

瑪麗亞趁著男人還不能反抗之時，扯下了他褲頭上的皮帶，迅速地纏繞到他雙臂上，緊緊地拘縛住他。在瑪麗亞身下快要痛昏的男人，發現到自己再也沒有逃脫的機會了，就幽幽地歎了一口氣。
 


瑪麗亞換用單手壓制著男人，另一隻手把垂落在胸前的頭髮撥回背後，突然「嗯？」了一聲，皺了皺眉頭。
 


剛才在混亂的情況下，好像嘴快說了一些不該說的話。

雖然從冷靜下來後就一直在想，但全力奔跑時的記憶還是模糊不清，只隱約記得莫魯茲在中途再度發揮了他那煩人的本事，因此覺得「在這傢伙身邊真討厭」而已……

這時，男人很痛苦般的扭動著身體，瑪麗亞的注意力瞬間回到他身上。

她突然想起自己還沒確認敵人的相貌，在帶著衛兵跑過來的雷蒙德和莫魯茲「瑪麗亞！」的呼聲之下，直接揭開了男人臉上的蒙面布。

男人大約三十多歲，長著鬍鬚，皮膚黝黑。

焦茶色的短髮，方正的臉部輪廓，整體五官都和這個國家的人相近。他好像並沒有注意到蒙面巾已被取下，身上不斷冒著汗，雙唇緊緊地咬到嘴裡，一臉痛不欲生的表情。

已經儘量避免傷到內臟了，還會那麼疼的嗎……？

瑪麗亞疑惑地從已經動彈不得的男人身上退開，低頭盯著他。男人的雙唇果然還是抿得緊緊的，只從喉嚨底部發出了「嗚嗚」的呻吟聲，絲毫沒有回瞪過來的樣子。
 


突然，一滴深紅的液體從男人的嘴角倏地落下。

 
瑪麗亞隔了幾秒後才反應過來，不禁瞪大雙眼。

「喂、喂……！你沒事吧——」

瑪麗亞無意識地用原本的語氣問著，並蹲了下來。男人本來緊緊抿著的雙唇，因喘氣而鬆開了，瑪麗亞看到後如遭雷劈，呆若木雞。

 
男人腫脹的雙唇，猶如塗了口紅般的深紅。

 
男人微微扭動著身體，沉澱著痛苦的深茶色眼瞳，瞬間變得濕潤起來。緊接著，眼淚開始啪嗒、啪嗒地流下，張開的口中發出「嘶—嘶—」的喘息聲，滿溢的鮮血從嘴巴汩汩地流出來。

……這，我曾經見過。

在遙遠記憶的深處，最後親吻著她的時候，那雙滿溢著鮮血、卻如同花蕾般柔軟的紅唇，再度蘇醒在瑪麗亞的腦海裡。

 
「瑪麗亞！」
 


意識在刹那間沉醉到過去之中的瑪麗亞，被一聲強烈的呼喚拉回現實。

莫魯茲用力拉住了瑪麗亞的胳膊，美麗的臉上罕見地露出嚴峻的神色。瑪麗亞和莫魯茲對視了數秒，然後視線有點茫然地回到男人身上。

為了確認那男人的狀態，雷蒙德彎下了身子，身邊被多名衛兵包圍住。男人茶色的雙目已經失去了對焦，在身邊眾人的默默注視下，沒多久就斷氣了。

 
「……我、沒有把他殺掉」
 


混亂的思緒完全來不及整理，瑪麗亞還是先慢慢搖了搖頭，然後努力地說完了這句話。

聽到少女那虛弱的聲音和顫抖的呼吸，軍服和臉頰都沾上了血的近衛騎士忘記了她剛才散發著殺氣的身姿，有點心痛地眯起了雙眼。後來才趕到現場的其他衛兵也關切地守望著她。

 
啊，我怎麼會忘記的呢？

 
在瑪麗亞的疑視中，男人肩旁流出的血液凝成了一條細線，像小溪那樣慢慢地伸延出去。在對峙的時候，瑪麗亞曾經確認過他身上是完好無傷的，因此肩旁的傷口很可能就是導致他中毒的原因，不禁變得更加的緊張焦慮。

感覺到手裡纖細的手臂一瞬間的繃緊，莫魯茲對著快要崩潰的她，說了聲「請振作點」，然後提了提她的手臂。

「這種事一看就知道」
「不對，不是這問題，這是…………」

觸碰著男人勁動脈的雷蒙德，聽見身後瑪麗亞的聲音，有點苦澀地皺起雙眉，搖了搖頭.
 


「這傢伙很可能是中毒了。——……喂，把盧克西亞大人給帶過來！現在馬上去！」

 
雷蒙德沖身後待機的衛兵喊了一聲，隨後再追加了指示道：「快點！要讓他看到剛死不久的狀態！」衛兵聽到後，就轉身急急忙忙地跑走了。

瑪麗亞一時之內發不出聲音，只好用一隻手輕輕地敲了敲莫魯茲的手腕。

莫魯茲的表情已經恢復到平時冷靜，他察覺到信號的意圖後，放開了瑪麗亞的手臂。並排著食指和中指用力推了推眼鏡，繼續站在她身旁，再次望向了屍體。

 
死者的口中不斷地溢出鮮血，仿佛就像漣漪一般往四方擴散，慢慢地將地面染成一片鮮豔的深紅。

——————————————————————————————————————
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。
 