========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-31
Last Reply: 2020-10-27 01:34
==========================




經過長時間的政務工作后，雙眼疲累不堪的勞埃德出門散步休息，走著走著，卻從宰相執務室聽到一陣騷動聲傳來，貌似範雷特、好像還有古伊德，又在給宰相貝魯亞諾添麻煩了。

如果沒記錯，自己好像有對古伊德下達回來后就馬上過來報告的指示。

因為書面工作而堆積了各種壓力的勞埃德，為了把古伊德打趴而拿起了劍。在走廊上走了幾步后，勞埃德突然察覺莫魯茲好像也還沒回來，正當他感到疑惑的時候，從身邊傳來數名路過的士兵的談話聲。

「連總隊長助理也加入到宰相執務室的騷動裡，貝魯亞諾大人好像又要頭疼了啊。」

……………啊？

究竟那班家夥一個個都堆在一起干什麼，一團漆黑色的怒火在勞埃德的腹中翻滾著。雖然很歡迎任何讓貝魯亞諾頭疼的事，但如果是會打亂自己原定計劃的事，就算只是一分鍾也好，勞埃德都完全不能忍受。

一切都不能按預期發展，無論做什麼都為時已晚的困境，只發生在帥團長時代就夠。

無論是好是壞，歐布萊特的身邊總是聚集著一班人。但現在看來，就算只有名字也非常有效，勞埃德有點諷刺地想著。


「請放我一馬吧！」


剛闖進宰相室、正準備向古雷德等人發泄怒火的勞埃德，一察覺到那個聲音和斗氣，便反射性地往那方向出劍。

而站在那裡的，是剛才都沒映入眼簾的一名女仆。

少女頭后綁著一朵大大的蝴蝶結，一頭深棕色長發一直垂到腰間，回頭看過來的一雙明亮的天藍色眼睛被她睜得大大的。


糟糕。弄錯對手了——


正當勞埃德這麼想的時候，少女那雙眼瞳頓時變得強勢起來，以不亞於男人的氣勢接住了的自己攻擊。因為是帶著殺意實打實的一劍，所以當勞埃德見到對方完全把它防御住的時候，也愣了一下。

與此同時，少女臉上露出了一副像在心裡默默咒罵對方般的表情。就算是這邊唐突發出攻擊有錯在先，但那仍然是個非常失禮的表情——就仿佛和一個勞埃德相當熟悉的男人會做出的表情一樣。

不會的，肯定是錯覺而已，勞埃德馬上就把思緒糾正過來了。

由結實布料特制的女仆服，還有頭上的蝴蝶結這兩個特征來看，能夠推測到她就是莫魯茲所言的阿班德侯爵家的戰斗女仆。雖說是戰斗女仆，被接下一劍還是讓人有點不爽的。

帶著試探實力的意圖，認真向她揮出一劍的時候，少女沒有拔刀就動了起來，用與記憶中的那人完全相同的動作和姿勢虛握著劍。

無意識之下，勞埃德瞪大了雙眼。那個動作，實在和歐布萊特如出一轍。

少女趁著勞埃德一瞬的動搖，瞬間拔劍，雙手分別使用劍和劍鞘一同攻擊過去。那流暢利落的獨特身法也充滿著既視感，但少女一點思考空隙都沒留給這邊，毫不猶疑就把劍當成飛行道具，從手中扔了出去。


嘖，在這種距離扔過來嗎！


是有點自豪的騎士都絕對不會使用的戰斗方式呢，勞埃德有點厭惡地想著，並同時反射性地進入防御狀態。就那一瞬，勞埃德的視線從少女身上移開了，雖然他幾乎同時就察覺到這才是對方真正目的，但也為時已晚了。


糟糕。就這樣進入肉搏戰的話，肯定是要挨一發攻擊。
勞埃德一邊計算著對手的速度，一邊將視線轉回對方身上的時候，旁邊突然伸出一只手，一把抓住了半空中的少女。雖然因剛才眼前的戰斗而被自己拋諸腦后，但做出這一連串動作的，正是古伊德。


古伊德敏捷地撈起少女，和友人們一同抓緊機會迅速逃走了。

※※※

從自己的失態反應過來的勞埃德，任由自己的怒火破壞掉一切擋路的物品，從后方追了起來。在衝出房間那一瞬，看見平時和年輕人沒什麼交流的古伊德等人已經和女仆少女混熟了的樣子，不禁暗暗吃了一驚。

雖說他也知道阿班德侯爵家的秘密，但平時總以紳士態度去對待女性的『戀愛腦古伊德』，會這樣把初次見面被卷進來的少女帶著一起逃跑，勞埃德還是第一次見。


 「你這個白癡都在說啥！」


聽到少女對著古伊德發出不留情面的罵聲，勞埃德嘴角微微上勾，心裡湧上一股「那是什麼鬼」的愉悅之情。

當注意到的時候，勞埃德已經在傾聽少女說的台詞了。聽到她情緒激憤地罵道「別開玩笑了！你只是單純想增加逃跑的人數吧！」的時候，也在心中回複對方：「說得沒錯，畢竟那家夥就只有逃跑用的腿快了一點而已。」

很不可思議的，她的行動模式有很多和歐布萊特相似的地方。
而最近變得沉穩的雷蒙德在女性面前破口大罵友人，也是個難得一見的場面。


古伊德等人，貌似為了提升生存率，決定要個自分道逃跑了。畢竟勞埃德聽見中途被卷進、已經開始自暴自棄的雷蒙德，正直得愚蠢地回答：「那我往右邊跑！」


眼前這場面就像十六年前的日子一樣，勞埃德胸中漆黑色的怒火也慢慢消失了。替而代之的，是和那時相似的、追逐獵物的愉悅感。

不過，一切還是和十六年前不一樣的，勞埃德仿佛能聽見心中某個聲音說，視線不禁從眼前的景像稍微移開了一下。

畢竟，她只是個思想回路稍微有點怪的女仆而已。能和阿班德侯爵那樣的怪物相處，有點膽量的戰斗女仆而已——


「要走了, 範雷特！快跟上來！」


耳邊掠過一句鏗鏘有力的台詞，勞埃德的思緒也同時僵住了。

視線瞬間對焦過去，看到的是少女向範雷特伸出手、向對方隱約發出誘導的樣子。五感全被勞埃德用來注視著少女的行動，在腦袋來得及深思之前，身體已經追著她跑出去了。

那到底，是誰？

如果就這樣追丟的話，那顆心又會給其他人奪走嗎？勞埃德不知為何抱著這種威脅感，變得焦燥的腳步也完全停不下來，等注意到的時候，自己已經追到阿露普果樹園了。

究竟，我為何要這麼拚命地追呢？勞埃德想。

一瞬間瞥見的少女側影，仿佛想起了某位再也觸碰不到的人一樣，給人一種會隨時就會隨風飄逝的感覺。


啊......我求你了，請不要走。


回過神的時候，勞埃德已經像懇求一樣伸出了手。終於抓住的少女的手腕，就像沒跑過那樣那麼的冰涼。勞埃德想也沒想就一把抱住終於抓到的身體，一股輕柔干淨的味道同時在鼻尖輕輕飄過。

那柔和的味道，就和被歐布萊特拉著手走那天聞到的一樣，讓人非常放松。

雖然知道如此異想天開的事情是不可能發生的，但環繞著對方腹部的雙手還是把她緊緊地按在懷裡。不知為何，心中空落落的大洞不可思議地湧上一股被填滿的感覺，心神也久違地平靜下來。

腦袋變得異常冷靜和清晰之后，就發現自己好像已經把這十六年間一直執拗不放的某個想法輕輕放開了。

心裡突然有種錯覺，仿佛那時無論如何也觸碰不到的東西，終於被長大成人的自己收在雙臂之中了——


啊，是這樣嗎？原來我曾經喜歡過那家夥嗎？勞埃德含糊地明白了。


和對方是不是同性這種事情無關，自己就是喜歡著那個人。同時也純粹地憧憬著對方，並一直有股執念，希望自己能早日長大成人，成為一個站在對方身旁也不遜色的人。

然后，自己好像在察覺到心中那份愛意之前，就先失戀了。（好慘一男www雖說我自己也沒資格笑人就是了）

不過，在理解到那股喪失感的源頭之后，那股黯然神傷的心情並沒有持續多久。勞埃德腦內突然閃過的一個想像，讓他仿佛被五雷轟頂，渾身凝固起來。


對方如果是歐布萊特的話完全能行，就算只有那麼一瞬間，勞埃德對於冷靜地考慮過這種事情的自己還是無言而對了。而且，那想象還是連那對方端正的臉都有好好添上顏色，是到了那種程度的高清想象。


不可能。不單止是純粹的感情，難道本大爺我，對歐布萊特是有著到了那種地步的執著心嗎……？

雖然有可能是因為對一個男人積累了十六年的欲求不滿而導致了這種錯覺，但光這個臆測就讓自己本身已經受到的衝擊呈幾何數量增加。而且，就算得知少女的名字是瑪麗亞，對方也是與「他」完全不同的「她」，但自己仍然是多次產生了「她」就是「他」的錯覺。

到了那種程度，勞埃德也知道自己已經病得不輕了，不禁苦惱地抱著頭。

因此，勞埃德開始現實地考慮自己該如何整理心情，才能認清「她不是歐布萊特」這個事實。

 

※※※

 

勞埃德再次覺得，如果要和瑪麗亞交談的話這種錯覺就必須得改正。

不過這少女明明擁有和歐布萊特完全不同的外貌，卻有著很多不止勞埃德， 就連古雷德都感到吃驚的相似部分。困擾時會揉著內眼角的動作，為了忍耐說話的衝動而發出「嗚」的呻吟聲，連那眉間的皺紋都那麼的相似。

瑪麗亞自身卻對這些習慣毫無自覺。

彷彿毫無危機感一樣，那一臉茫然的樣子也幾乎和他相同的差勁。雖然違和感也有一些，不過也就是比較年輕啊、會比他更露骨地露出失禮的感情之類的而已。

除了要暫時整理一下內心的思緒，也因為有必要讓自己明白『在那裡名為瑪麗亞的少女完全是別人』這個事實，所以現在就放她離開的念頭一丁點都沒有。

發現自己喜歡同性的衝擊，而且仍殘留著少許留戀的自己就像個娘娘腔一樣，不早一點把這些念頭不留痕跡地抹消的話，感覺自己就要瘋了。

勞埃德是一名精力充沛的三十四歲男性。要上的話，首要選擇當然是女性。

如果繼續把曾是名大好青年的歐布萊特那經過千錘百煉的修長身軀作為喜好基準的話 ，感覺就會失去對男人來說很重要的某樣東西。

 

「從先前遇到的雷蒙德總帥，收到那貨已經和阿修·法依瑪合流了的報告。」

「……真難得啊。你會用『那貨『來稱呼一名女性。」

在瑪麗亞作為協力者活動的第一天中午，勞埃得以比昨天要清晰的思緒去接待莫魯茲。

莫魯茲平時的說話方式雖然比較冷淡，但作為一名貴族紳士，在需要責駡女性的場合下也會選用一些有禮貌的單詞來巧妙地組成內心想說的話語。但他就算在勞埃德等人面前，也會對著瑪麗亞用「你這傢夥」、「這貨」等較為粗俗的詞彙。

嘛算了，勞埃德一邊想著，一邊把手臂擱在椅子的扶手上。

「結果呢？阿修有沒有什麼有趣的反應？」

「雖然昨天有段時間好像沒什麼精神，不過看見您的惡趣味還是一如既往的，我也安心了。這才是我的主人——上司啊。據雷蒙德騎兵總帥所說：『阿修·法依瑪在相遇初頭就被人抓住胸前的衣領提了起來，然後發出了淒慘的悲鳴『。」

這算什麼。這不是比預想中還要有趣的展開嗎？（笑）

對於莫魯茲把自己稱呼為主人這件事，自己在很久以前就已經放棄了，所以就由著他說了出來，但勞埃德對自己沒能在現場目擊到個場景感到非常遺憾。

「嗯，我也覺得非常羨慕。阿修·法依瑪在受到男子漢般的說教後就冷靜了下來，女性恐懼症的症狀也沒有出現，看起來會進展順利的樣子 。」

「我沒問取你的意見。看起來進展順利嗎？真無聊。」

勞埃德想起了昨天瑪麗亞那沒有淑女架子地大罵出口的樣子，對莫魯茲所言的男子漢般的說教也有點在意。就算強迫自己去接受她和奧布萊特是兩名不同的人這事實，但因為判斷材料太少，所以還是不太穩固。

不過，還真是非常的遺憾。

本來是打算去看那個女性恐懼症的文官手忙腳亂的樣子才制度了那個計畫，真沒癮。

「那貨好像真的生氣了。那怒火好像連雷蒙德騎兵總帥也壓制住，而大廳外的年輕人全都逃走了那種程度的樣子。

「哦？那個女僕，結果也挺性急的啊？」

「如果不是名急性子，她就不會選用那種暴力舉動了。而另一則報告，則是有關第三王子盧克西亞大人的。他最近好像在重點調查過去二十年內記錄比較粗略的死亡記錄，尤其是戰爭前後那段時期。」

雖然經常會看到奧布萊特默默向著一個人發出怒火，但會連四周的人都遠遠彈開的怒火好像還沒看過，勞埃德想。

會有這種比較般的想法，肯定是收到意料外的傷害的錯。

明明說過要不再想了，但最近好像都只在想歐布萊特的事啊。勞埃德想著想著，就露出了自嘲的笑容，把不開竅的心平靜下來後，再將視線轉回莫魯茲身上。

 

「在毒藥這事上，盧克西亞大人有什麼動作？」

「據照料者所說，他還是和平常一樣，一直待在藏書室裡，過了關閉時間就將相關專門書帶回研究室繼續看。陛下也在擔心他有沒有好好的吃飯和睡覺。」

上月發生的女僕猝死案，就算經由各種專門機關接手調查，最後都一致認為毒殺的可能性為零。而盧克西亞本人還是老樣子，給出「還在推測毒殺可能性的階段，現在並沒有其他應該報告的地方」的簡潔回覆。

身為第三王子的盧克西亞，對於有著一定立場的人的言語究竟能帶來多少影響力、會在多少人之間流傳開都心知肚明，是名過於聰慧的少年。

雖然這樣說，謹守著那點而過於小心翼翼的樣子，但又不願意接受相談和協力的態度，都讓守護一方有點難做。

自十八年前開始，就有重點關注著加文卿這名可疑的男人。

雖然能推測到加文卿和最近發生在王宮內的第四王子暗殺未遂事件有關，但卻一直未能找到確定性的證據和證言。由於加文卿的後盾在調查過程中處處阻攔，所以為了讓對方在逼不得已之下把加文卿放棄掉，就有必要去弄亂他們的陣腳。

為此，就需要一個決定性的失誤去誘發這件事，而確定性的證據也是不可缺乏的。

「盡管是地下流通的機密情報，但連這個地方都能傳來也實在是巧妙了一點。讓人忍不住懷疑這是不是己方的誤會呢。」

「戰爭販子這種組織規模既大，覆蓋的範圍也很廣。除了散播引發戰爭的種子以外，也會對有交易來往的國家下達情報操作的指示來控制戰爭本體。這一次，絕對會把加文卿一黨連根撥起。」

這個國家有人和戰爭販子勾搭在一起，提出這個推斷的，正是國王陛下。經過數年的調查之後，發現王宮內的確有著不少人和戰爭販子勾搭在一起。而加文卿，就是其中一人。

——那個面貌可怕的人，褲子周圍和之前來的牧師大人有著同樣甜甜的氣味喲。

——我、我討厭那個人……要把歐布萊特從母親大人身邊弄走什麼的，那個人好像這麼和別人說了。

就算是偶然的事，當時年僅六歲的第一王子和年僅四歲的第二王子也分別說了這樣的證言。而事實上，那個牧師的確是和戰爭販子有關的人。

多虧了不用再煩惱戰爭相關的事，王宮內要處理的事項比那時要少了很多。在國王陛下的這次的命令之下，連阿班德侯爵家的阿爾伯特也直接參與進行動之中了。因此很有大可能，這次是打算把包括加文在內的最後一班戰爭犯/反現國王派徹底毀滅而統籌的計畫。

在這件事上，國王陛下自身也有在注視和掌握加文卿的動向。這種緊咬不放的樣子，看上來並不是和身為一國之主有關，更像是和安培因個人稀有的灰暗感情有關。

在現在這個時點，除了知道加文卿在擔當戰爭販子的仲介人以外，並沒能抓住任何其他的尾巴。

在這邊把握對方協助的仲介人和同伴的過程途中，因為這回第三王子的事件，加文卿派下的勢力也開始動了起來。

「這樣說來，有收到第三王子罕見地暴露了惡態的報告呢。不知為何，在藏書室出來的時候好像難得罵了句『渣滓』之類的。」

「那還真難得。」

雖然盧克西亞討厭和人相處，但在勞埃德的印象中，他是連親兄弟面前都會用著方正禮儀的小孩。

 

「換言之，就是調查開始有進展了吧？」

「可惜對方是一位寡言的大人呢。很遺憾，到現在為止並沒有收到任何報告。」

擁有立場的人一有什麼行動，加文卿會察覺到的幾率亦會相繼提高。由於在現時這個景況下就連接觸都會帶來危險，所以第二王子和國王陛下都和盧克西亞保持了一定的距離。

由於沒有人能從盧克西亞身上取得他的近況，第二王子便拜託了阿修來幫忙。而勞埃德也剛好有著不謀而合的想法，除了能勘查盧克西亞的動向和周圍的情況之外，附近有什麼不穩的危險也能馬上控制住，所以也提出了協助。

 

這時，走廊方向突然傳來了騷動聲，

 

勞埃德看了一下時間，發覺談話比預期中用了更久的時間。 莫魯茲說了一句「發生什麼事呢？」之後，就把門大大打開，以保勞埃德都能看見，然後就探頭往外窺視。

 

「救護班常客阿修又倒下啦————！走開走開！快把路讓給『救護班』！」

「這裡可不能大喊啊，祺舒。是總隊長大人房間的面前啊！」

「還真希望他能適可而止啊，要知道奔走的，一直都是我們這些新人…」

「我們這笨拙的友人殿啊，為何一定要在特別忙的時候倒下的呢？唉，只能把這傢夥的清醒劑弄得更難喝了。」

白大褂的衣袖上別著『救護』 腕章的四名青年，就這樣抬著擔架在走廊上飛奔。

說起阿修的話，他和瑪麗亞的共同行動應該已經開始了。這時才想起這點的勞埃德，無意識中就用手半遮著自己的嘴。

 

「太有趣了。「

「真讓人羨慕。「

 

從雙方的口中，兩個天差地遠的感想幾乎同時脫口而出。
 