========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-02
Last Reply: 2020-11-08 22:34
==========================

過了沒多久，剛才收到命令後離去的衛兵回來了。他、阿修和一名背著盧克西亞的強壯騎士，一起慌慌忙忙地趕到現場。
 


盧克西亞有點不服氣地趴在那名騎士的背後，那頭帶有一點紅的栗發輕輕地搖晃著，他看到現場景況後，表情變得嚴肅起來，往四周掃了一眼。

 
盧克西亞被放到地上後，眼光稍稍停留在看起來不太對勁的瑪麗亞身上。不過他只猶疑了一下，就向阿修投以一個制止的眼神，重新戴好大大的眼鏡，用那雙金綠色的眼睛望向死體。

「身上所受的傷和死因並沒有關係，對吧？」
「是的。他側腹受到一擊，並吃了一下過背摔，但所用的威力都不會對骨骼構成影響。」

雷蒙德向盧克西亞說明了一下，在死者身旁待機的他，在這緊張的情況下繃得緊緊的。盧克西亞迅速地環顧全程一周，在衛兵欲言又止的眼神盡頭看到瑪麗亞的身姿，腦筋快速轉動了一下，感到些許疑惑。

盧克西亞用眼神指示阿修去瑪麗亞身旁待著，然後暫時把疑惑放到一邊，集中心神去檢查死體，按了按死體的嘴角，嘀咕道：「血嗎……」


「……原來如此，以女性的力氣是不可能震碎骨頭和內臟的吧。」
 


盧克西亞自言自語似的道，雷蒙德再次看看死體，有點含糊地回答說：「是的呢。」

察覺到他並沒有否定的意思，盧克西亞苦惱地閉上了眼睛。他默默在心中告誡自己不要搞錯優先順序，然後再度面向了死體，戴上準備好的手套，蹲了下來檢查著男人的口腔。

「——內臟理應不會有任何割傷，但口腔內部卻能發現破碎的血管組織。其他死者的口腔也有出血現象，不過這種情況不解剖的話，是很難定下判斷的……我也持有行醫執照，所以驗屍也由我來吧。」

雷蒙德再度確認了一下瑪麗亞和莫魯茲的樣子，然後向盧克西亞鞠躬回答：「是。」

「馬上會運過去。其中一人因喉嚨被割而導致了口腔大量出血，但其他的並沒有任何外傷，所以我認為內臟檢查也沒問題的。」
「一擊、嗎……那就先確認那名死者的內臟狀態吧。這裡的死者第一，那邊的死者第二，請以這個順序搬回去。有關驗屍程式的安排，請聯絡一下第二班，他們那邊會比較容易通融一下。」

阿修一邊傾聽著兩人的對話，一邊窺探著瑪麗亞的樣子，微微上翹的雙眼擔心地眯了起來。

瑪麗亞一點也察覺不到身邊的目光和氣息，雖然能隱約知道自己現在的表情大概很難看，但卻沒辦法採取任何行動，雙眼和腦袋都被眼前死者的紅唇和不斷流出的血液佔據了。

「必須得傳達出去」瑪麗亞這麼想著，拼命地整理思緒，竭力嘗試控制住顫抖的雙唇和喉嚨。
 


因為瑪麗亞——歐布萊特，認識這個毒藥。
 


「神話中、化身為蛇的惡魔……引誘…………梅菲斯托常青藤……」

勉強發出的聲音纖細又脆弱。在記憶盡頭蘇醒的單詞，隨著緊張顫抖的呼吸，一同從口中笨拙滑下。

盧克西亞隱約拾到瑪麗亞的隻言片語，他在口中反復咀嚼著「梅菲斯托常春藤」，突然猛地停了下來。

「……你知道些什麼嗎？」

盧克西亞一邊站起來，一邊脫掉手套，眉頭有點擔心地皺著，回頭望瞭望瑪麗亞。

在混亂的思緒中，瑪麗亞對清晰地說話有心無力，只好用「請察覺到」的目光回望著他。盧克西亞微微眯起了雙眼，想了一會兒後，臉上的表情突然變得像說著「難道」一樣，瑪麗亞慎重地點了一下頭。

自從開始調查毒藥以來，一直感覺要呼之欲出的記憶，終於記起來了。

瑪麗亞雖然用眼神傳達了這一點，卻不知道該如何解釋，只好繼續在混亂中垂下了視線。
 


「我的天啊，到底發生什麼事呢？」

 
這時，一把渾濁嘶啞並摻有一種尖銳金屬感的獨特嗓音，打破了場上的沉默。

聽著這把和過去某段回憶重疊的嗓音，瑪麗亞的心臟開始劇烈地拍打著。瑪麗亞心裡一句「騙人的吧」，數秒內都失去了思考能力。

莫魯茲和雷蒙德看見瑪麗亞的肩膀劇烈地顫抖了一下，臉上換回一副冷靜的表情，像要把她遮蓋住那樣往她身前踏出一步。另一邊，盧克西亞也回到平時那種緊繃的面癱狀態，回頭看著那個渾濁嗓音的男人。

「——原來是您嗎？最近好像都沒遇見您呢。」
「殿下，您的心情看起來不錯呢。我這邊最近有點事要處理，所以一直都比較忙。不過我的上帝啊，這裡還真發生了很不幸的事故呢。幸好賊人看起來已經全部解決掉了，不愧是優秀的王宮騎士，真是安心可靠。」

瑪麗亞一直盯著地面，聽著這把一直都忘記不了的聲音，緊緊地握著了拳頭。全身上下的血液都像是沸騰著一樣，耳朵邊傳來心臟煩人的敲動，緊握的拳頭不斷地顫抖著。

 
雖然從來沒有看過他的容貌和身姿，但卻一直記得這把偶然通過特蕾莎的屋子時聽到的，冷酷地命令她在一切結束後飲毒自盡的男聲。

 
莫魯茲從正面推了推細框眼鏡，正面對著突然出現的男人。

「您是、加文勳爵。這邊還處於事後處理的途中，讓您看見如此不堪入目的景象實在萬分抱歉。我們接下來會加快辦事速度的。」*（加文卿 =加文勳爵）
「沒事，我也只是碰巧路過而已。我從一名千金的口中聽聞了這裡發生的事故，雖然心知無能為力，但還是放心不下，所以就趕了過來。沒想到蒙特雷總隊長輔助閣下也在場，實在讓人強心壯膽」

瑪麗亞重新在自己的腦海裡，刻下這個十六年前只是一把聲音的男人的名字，然後緩緩地抬起頭，凝視著眼前的男人。

在雷蒙德和莫魯茲的對面站著的，是一名陌生的消瘦老人。骨瘦如柴的身體上套著一件高品質的寬領大紅外袍，顴骨突出，臉色黝黑，一雙棕眸銳利細長，臉上掛著的假笑彎成一把弓似的。
 


啊啊，原來這傢伙就是命令特蕾莎去死的男人嗎。

 
瑪麗亞有生以來第一次感到如此猛烈的情緒波動，整個腦袋幾乎被染成紅紅一片。瑪麗亞低下了頭，嘗試把他的身姿從視野裡趕走，極力忍受著洪水般湧來的情緒波濤。

「哎呀，那邊的小姑娘怎麼了？」
「好像事發時剛好在現場。」
「哦哦，那一定很害怕吧。戰戰兢兢的樣子，看著真可憐。」

莫魯茲若面不改色地回答加文勳爵的問題。隨後，盧克西亞代表著在場所以相關人員站了出來：

「加文勳爵，這些賊人已被眾位騎士肅清，而我個人也只是剛好在場，不過接下來的收拾還是必須得儘快完成才行。」

那名男性的死體處面朝下趴了在地上，從肩頭滲出的血已經形成了一個不小的血泊，乍看以下還會被誤認為是刺傷而亡的情況。盧克西亞利用了這一點，裝作粗心地告訴眾人這屍體並沒有調查的必要。

莫魯茲和雷蒙德察覺到盧克西亞的意圖，就配合地用下巴指揮部下們行動，就像說著檢查屍體也只是浪費時間。收到指示後，衛兵和騎士們默默地迅速進入了屍體回收工作。

加文勳爵聽到了盧克西亞的判斷後，有點欣慰地說：「我也認同呢」，然後隱約地嗤笑了一下。

「那麼，我接下來還有事要處理，先失陪了。」

瑪麗亞聽著轉身離去的腳步聲，無意識地咬緊了雙唇。為什麼會忘記的呢？這麼想著，緊握的雙拳傳來陣陣痛楚，表情也變得扭曲起來。

 
曾經想過，如果能夠改變命運、如果能夠對抗命運的話，我會把強加如此悲慘的命運在她身上的罪魁禍首，用這雙手把他千刀萬剮。
 


但是，歐布萊特最終還是沒有。
對這段持續著殺戮的日子，對一直痛苦地活著的她，親自選擇打上結束字元。

他最終還是失去了希望，把一切都放棄了。

歐布萊特在最初，只是為了守護眼前分散著的小小和平才拿起了劍。他為了擁有一顆平靜的心靈，揮舞著劍，不斷磨練著自己的劍術，然後在不知不覺間，再也沒人能和他的劍匹敵了。
 


特蕾莎卻替這樣的他，既強大又可悲，但也哭不出來的歐布萊特流下了眼淚，她就是如此溫柔的一個人。

 
我深愛著她，所以同時也不想失去她。

如果是她所期盼的話，就算要扼殺掉哭著說自己並不是為了這種事才握起劍的心臟也好，就算被人在背後說是既可怕又冷酷、歷代中最凶最惡的【黑騎士】也好，也會把那個男人和所有相關人士全部抹殺掉。

但特蕾莎並不期盼著這樣的事。
她微笑著說，你不可以墮落到我這邊的。

 
因此，歐布萊特在特蕾莎的決心面前，把腦海裡一閃而過的殺戮和負面感情全部捨棄掉，在心裡默默決定，那麼，就以深愛著她的自己這身份，一同赴死吧。

 
我是深愛著她的。如果願望能實現，我會希望兩人能一起白頭到老的。

像洪水般湧來的感情，把那時的悲傷和痛苦一同傳遞過來了，瑪麗亞繼續一臉痛苦扭曲地疑視著地面。
 


——我是真心期盼著，有朝一日能和你組成一個真正的家庭的……
 


這個時候，緊握著的拳頭被溫柔的暖意包圍了。

「再握下去會受傷的。」

聽到這幾天已經很熟悉、平穩的少年音，瑪麗亞一下子回過神來。

一雙幼小的手，溫柔體貼地慢慢攤開了自己那雙早已不再對殺人感到罪惡感的手。瑪麗亞緩緩地抬起了頭，在比自己稍低的位置，和一雙美麗的金綠色眼瞳對上了。

盧克西亞正探頭望著她，臉上露出了極度擔憂的表情。

 
「好糟糕的表情……」
 


明明還想開玩笑地對他說一臉小大人的樣子，但說出口的卻是如同直球般的感想。

這麼說著，眼前和友人有著同樣的金綠色眼鏡的孩子，在快要哭出來的臉上扯出一個有點勉強的微笑。瑪麗亞注意到自己的喉嚨乾巴巴的，但緩鈍的腦筋還在努力提醒著她一些必須得說的事，於是就無力地張開了口。

 
「我、想起來了……所以、不能不傳達給盧克西亞大人這件事」


為什麼呢，還是未能好好地說話。

盧克西亞察覺到瑪麗亞的困擾，露出了一個包容的微笑，雙手繼續蓋在瑪麗亞的手上，用著平穩的語調說：「我明白的。」

「那邊告一段落後就馬上會回來的，你先和阿修在研究室等一下，慢慢把心情平復下來，好嗎？——阿修，能把她拜託給你嗎？」

「好的，沒問題」

阿修衝衝忙忙地繞過莫魯茲和雷蒙德身邊，走到了瑪麗亞身旁，並扶起了她。
 


阿修拉著瑪麗亞的手，兩人一起走向了藥學研究棟。
 


聽到腳步聲離開了草地的那一刻，瑪麗亞才有點茫然地想著「什麼啊，握著手不也沒問題嘛」，心情也開始慢慢平復了下來。

阿修繼續往著前方走，沒有回頭。

瑪麗亞盯著他的背影看了一會兒，心裡不斷重複著：「這一點也不像我，我個人性格也不適合想太多」就像在念著咒語一樣。
 


無論仇恨有多深厚，殺戮也不是該考慮的辦法。瑪麗亞這麼想著，用力閉上了雙眼。

 ——————————————————————————————————

（關於加文勳爵（加文卿）：我之前一直都沒找到卿該怎麼譯，所以就一直默認為類似漢語裡的卿那种意思並直接用了。後來我找到篇日本介紹英國貴族等級的文，發覺「卿」其實是英文裡「Lord」的翻譯，然後再從「Lord」翻到中文的話就是「勳爵」了。简答来说就是个对贵族用的敬称。因此  ガーウィン卿 =  Lord Garwin  =  加文勳爵）
 —————————————————————————————————
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。

 
 