========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-05
Last Reply: 2020-06-03 15:35
==========================


一直都不能理解朋友們所說的，像燃燒一般的愛情。

讓人心急如焚卻欲罷不能的愛情，強烈地渴望著對方、充滿著嫉妒和糾結的愛情，連一分一秒都不想離開對方的偏激愛情，像本能勝過理性似的火熱愛情，全部都不知道。

對歐布萊特來說，那是一段溫柔、溫暖、並且平穩的『愛情』。

※

最初相遇的時候，她二十三歲，奧布萊特二十六歲。

某天歐布萊特在獨自散步的時候，特蕾莎突然出現了在他眼前。自豪的黑髮一直都垂在背後，和年齡不符的成熟氣質和舉止，但偶然也會有隨意拉起歐布萊特的手，半強迫性地帶著他在鎮上轉悠的一面。

歐布萊特也不會拒絕，一直都跟著特蕾莎一起走。

和她一起渡過的二人時光，讓人感到不可思議的快樂，待意識到的時候，自己已經主動發出邀請了。而隨著季節的變換，和她的共同回憶，也不斷地增加著。

 
就這樣，和兩人的相遇過了一年左右的某個晚上，歐布萊特一如平常把她送到家門口，然後突然就被特蕾莎抓住胸襟，拉到她身旁。

歐布萊特向前傾著身子，瞪大了雙眼，回望著她那近在咫尺的烏黑眼瞳。特蕾莎難得地皺著雙眉，他不禁苦惱地想著，他是不是說了什麼冒犯她的話。

這時，她的臉突然湊了過來，在他唇上蜻蜓點水般輕輕吻了一下，然後就抽身後退了。正當歐布萊特目怔口呆地望著她的時候，特蕾莎悲傷地笑了笑，說了聲「晚安」，就回到房裡了。

那幾天，一直都無意識地回味著殘留在嘴唇上的感覺。

突然，終於意識到她最近在自己面前流露出來的感情，還有自己對她那種比親情更溫暖的感情是什麼。

 
啊啊，原來我喜歡她。
 


「既然喜歡的話，就買花送給她吧」從唯一知情的金那裡取得建議後，就被他扔出了執務室。隨後，歐布萊特第一次到訪了鎮上的花店，在那裡買了一小束鮮花。

今天，就把心中喜歡的心情，坦白告訴她吧。

但是，在聽到從她家裡傳出的幾道聲音後，已經放到門旁準備著敲門的手怔了怔，然後悄然放下了。 從裡面傳出的隻言片語中構建到她的故事，明白了她一直以來的痛苦和努力，就這麼拿著手中的花束，怔怔地站在門前。

 
——如果你再搞砸的話，就等著幫你弟弟收屍吧。
 


渾濁嘶啞的獨特嗓音這樣警告著特蕾莎，她卻用著堅定的語氣，說著半真半假的謊言來應答他。再度向他確認了釋放弟弟的承諾後，就接收了最後的工作指示。

那束花，最後怎樣處理，已經不記得了。

回到王宮的時候，金還在執務室處理著文書工作，他問了一聲：「怎麼樣？」

「——她很喜歡收到的花，不過沒找到告白的機會，下次再試吧。」

歐布萊特像往常一樣，有點困擾地微笑著。他一邊回答，一邊心不在焉地想：「原來自己是這麼不擅長說謊的人啊。」
 


後來，歐布萊特直接向特蕾莎坦白了他所聽到的一切。他並沒有問她「為什麼要讓一直以來的任務全失敗了」，而她也沒有問他「為什麼不對我生氣呢」。

結果那天，他們只是默默地握著互相的手，感受著對方指尖的熱度，兩人之間已經無需多言了。

兩人把各自的決心隱藏在心底裡，就像要活用餘下的一個月去製作回憶一樣，都不約而同地裝作如無其事的樣子，笑著渡過了。就連最後在街上見面的時候，也沒有說出告別的話語。

※

最後的那天，——歐布萊特主動送出了第二次的親吻。

那是飽含著心中滿溢的愛意，輕輕地印在她那雙鮮血溢出的紅唇上的一吻。當他對她微微一笑的時候，特蕾莎的表情瞬間奔潰扭曲了。

「為什麼要來，為什麼、不把劍拔出呢…………」

「特蕾莎……」
「歐布萊特，明明你來了的話，我就不得不為了那孩子殺了你。又或者，為了那孩子，你也不得不殺死我……」

她再也忍不住地哭了出來，歐布萊特有點手足無措地用手指擦了擦她的眼淚。

「我愛你。我愛著你的。對不起，對不起……」

對不起，她一遍又一遍地道歉。歐布萊特也為了，提前得知了她的事卻還是選擇了什麼也不做的自己，輕輕地道歉。

「我也是，我也愛你。……抱歉，我不想讓你一個人走。」

歐布萊特擁抱著他深愛的人，而她也同樣地回抱著他。為了隱藏自己已經感覺不到她的體溫這件事，他就像要把她融進身體那樣緊緊地抱著她，並把自己的感情再次告訴她。

我喜歡你，我愛你。

不知從何時起，我盼望著一個獨屬於自己的家庭。
我從心底盼望著，能和你構成一個家庭。

所以，如果你要走的話——……

※

 
意識突然從往憶中抽回，瑪麗亞慢慢地抬起頭。

已經很久沒有夢見到自己最後的日子了，瑪麗亞稍微花了一點時間才把握到現況，有點呆呆地抬起頭，緩緩地收回趴到桌子上的手。

在抬起的視線前方，是這幾天已經見慣了，屬於盧克西亞研究室的一張工作臺。盛著室溫咖啡的杯子，堆積著的書本，還有旁邊眯著眼睛在閱讀困難的書本，稍微有點面露凶光的阿修。

他注意到這邊的動靜，挑起了一邊眉，居高臨下地望過來。


「感覺如何？」

 
多虧了剛才的小睡，頭腦已經清爽多了。但要完全轉換心情，大概還需要一點時間。

瑪麗亞左右搖了幾下頭，又轉了轉手臂，把僵硬的肩膀稍微舒緩了一下，卻忽然感到了一點違和感，察覺到自己並不在黑騎士部隊的執務室內，不禁深深地歎了一口氣，有點煩操地揉著後頸。

「……臥槽，我還以為我是在執勤中途睡著了——」

夢見的內容實在太過栩栩如生了。

雖然還在疑惑自己為什麼會忘了這件事，但也能理解其中一部分原因是因為這是和特蕾莎度過的時間中受到的最大衝擊吧。比起特蕾莎用著未曾見過的嚴肅表情所說的秘密，從本人口中再次聽到的赴死決心，更讓人難以接受。

啊，不能再如此深思下去了。

瑪麗亞隱約感覺到自己本來就沒梳理好的思緒又要再度變得淩亂起來，就只拾起必要的重點，然後把剩餘的往憶全部壓回腦海深處。如果不這麼做，又會再度陷入不能交流的狀態了。

瑪麗亞注意到自己裙子下分開了雙腿，就把自己的坐姿調正。她把落在肩上的頭髮攏到背後，確認了一下蝴蝶結的狀況，回想起自己平時的狀態，然後給自己打了一聲氣。

 
看到那樣子的阿修，有點目瞪口呆地結束了短暫的觀察，他撅著嘴，說了聲「喂」。

「既然你自行發現並改正了那惡劣的姿勢，我就不追究那事了。但你那張破嘴還是想點辦法吧。」
「哦呵呵呵呵。不小心說漏了嘴，讓您見笑了。」

感覺到自己作為『瑪麗亞』的從容又回來了，瑪麗亞就掛上了一個友善的微笑。然而阿修看見後，卻從心底露出了一個嫌棄的表情，「嘔」的一聲，往後拉開了身體。

……嘁，那傢伙還是一如既往的失禮呢。

明明就是個大受好評的笑容，瑪麗亞在心中砸了砸嘴，卻突然想起被自己不小心忽略了的房間主人。

瑪麗亞把視線投向平時都被盧克西亞佔領的工作臺，果然看到先前都不在的盧克西亞坐了在上面，身旁放著本夾了書簽的書本，耐心地等待著瑪麗亞。當他和瑪麗亞對上眼睛後，他維持著冷靜的表情，重新掛好了臉上又圓又大的眼鏡。

 
在這種情況下找藉口，並不是作為一名漢子——不對，女僕，該做的事。

 
瑪麗亞看著臉容幼小的他，把心態整理好，就點了一下頭。

「十分抱歉，盧克西亞大人。我沒有注意到您已經回來了，也太遲才想起您的存在。」
「……真坦率呢，就和平常一樣。不過反而讓人放心了。」

盧克西亞稍微放鬆了下來，嘴角微微抽搐著。

瑪麗亞深深地做了一次深呼吸，像是要把心情徹底轉換似的，然後再度面向兩人。盧克西亞擺出了準備好聆聽的樣子，雙肘立在桌子上，十指交叉的雙手放到了嘴旁，而阿修也放下了書本，坐直了身子。

「雖然一直在腦海中卡住了，但我其實在過往曾經聽聞過關於【謎之毒】的事。我在剛才已經全部想起來了，所以我希望現在就把一切告訴您二位。」
「為什麼你會——雖然我是挺想這麼問的，但你可以的話就請說吧。」

盧克西亞靜靜地點了點頭，然後催促似的問道：「然後呢？」瑪麗亞在心中默默感激了一下，就繼續說：

「【謎之毒】的毒素，是從一種只在春天的雪山地區才會短暫出現，名為『莉莉絲』的稀有花朵的根部提取的。當地人雖然稱之為【梅菲斯托的攀藤】，但因為它的毒素會在體內快速分解，所以在國內並不被看作為一種毒藥。」 （【梅菲斯托常春藤】改為更貼切的【梅菲斯托的攀藤】）

同時，盧克西亞皺起了眉頭。

「『在當地並不被看作一種毒藥』，這話有點奇怪啊。我所知道的【梅菲斯托的攀藤】，明明是一種會像惡魔的惡作劇似的，引起微弱幻覺的弱性毒藥……而且，【梅菲斯托的攀藤】應該是從屬於阿巴拉草種的『迪比魯』的根部所提取的毒藥才對。」
「【梅菲斯托的攀藤】其實有分為『莉莉絲』和『迪比魯』這兩種。被看作為毒藥的，是盧克西亞大人您所說的，『在荒野中生息並會致幻的迪比魯』。但在這回的【謎之毒】，被使用的卻是『莉莉絲』。」

「也就是說」瑪麗亞依次看了兩人一眼，然後語氣堅決地說，

「如果能從『莉莉絲』成功提純煉製的話，就會變成一種被稱為【莉莉絲梅菲斯托的攀藤】的全新毒藥。而這，則是被國家隱瞞了存在，屬於惡魔的猛毒。」

盧克西亞微微瞪大了眼睛，阿修嘀咕了一聲：「猛毒……」，背部也挺得更直了。

瑪麗亞對自己的頭腦能變得這麼冷靜感到了一點不可思議，但馬上就繼續回想著她死前所告訴的，有關這毒的一切，然後繼續說：

「雖然會有點長，但為了能夠深入瞭解【莉莉絲梅菲斯托的攀藤】，請允許我從頭開始說起。碳吉大國的國內，只擁有著一座雪山。那裡的雪，在春季某段時期，才會融化大約一個月的時間。那個時候，退下雪衣的山頂就會被紅花叢染成血紅一片，那是像從死去的人身上吸取鮮血似的、豔麗的紅花叢。因此當地人，就用外觀會魅惑一切看者的紅蛇惡魔莉莉絲來比喻這種花，並將其命名為『莉莉絲』。」

盧克西亞若有所思地摸了摸下巴，阿修也抱起雙臂，點頭附和道：「嗯，首先是名字的由來嗎」

「『莉莉絲』的毒素，是非常脆弱的，。它進入體內後，幾乎在瞬間內就會被分解了，對人體帶來的影響，也只有舌頭幾秒的麻痹感而已。因此，它也被人形容為『惡作劇似的毒』」
「但這也足夠把它納入毒的範疇內了吧？」
「它並不會導致味覺消失，就真的只有一點刺痛感的程度而已哦？」

瑪麗亞苦笑著補充了一句，阿修聽到一半就明白了，目光不禁投向遠方。

「啊~……這不是比我喝的清醒劑還更無害嘛」
「是的呢……。——在當地的傳說裡，惡魔莉莉絲是個喜歡捉弄人的惡魔,它會惡作劇般的對人類說：『阿露普該吃的部位並不是果實，而是根部才對的』。而這一點，剛好和『惡作劇般的毒』不謀而同。因此『莉莉絲』這個名字，就在圖鑒裡被正式採用了」

說完其中一個重點後，瑪麗亞向盧克西亞確認問：「剛才所說的，還可以嗎？」盧克西亞摸摸下巴，「嗯」了一聲，皺起眉頭思考著。

「『莉莉絲』這花名是取自惡魔莉莉絲，這點已經理解清楚了。然後取名的原因，是基於它的外表顏色和傳說故事這兩點結合而成，這麼說對吧？」
「是的，您說得沒錯」

盧克西亞和阿修好像都被這冗長的前話弄得有點焦急，四周空氣都像在傳達著一種希望瑪麗亞早點切入正題的感覺。而瑪麗亞也理解他們的感受，畢竟她當時在聽特蕾莎說的時候，也有著同樣的反應。

但是，這些前提都不能被省略的。碳吉大國流傳的『寓言』和『傳說故事』之中，有很多都包含著更深一層的意思。

 
稀有花『莉莉絲』的名字由來——惡魔莉莉絲的故事也是如此。


並不擅長解說的瑪麗亞，為了能像能言善道的特蕾莎那樣繼續講解下去，再度在腦海裡整理了一下。不過一想起她的聲音，胸口又再揪緊了，瑪麗亞只好做了一組深呼吸，讓自己冷靜下來。

隨後，瑪麗亞再次開口了，為了把她關於惡魔的猛毒所得知的一切，全都告訴給眼前的兩人。

 
--------------------------------------------------------------------------------------
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。
 