========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-07
Last Reply: 2020-05-20 09:51
==========================

「惡魔莉莉絲的『傳說』，其中一部分將和我接下來要講述的內容有點關係，所以請牢牢記住。」

瑪麗亞提醒了他們一下，就接著把話題說下去。

「接下來要說的，是關於【梅菲斯托的攀藤】的事。【梅菲斯托的攀藤】這個名字的背後意思是『像攀藤植物那樣往四方攀爬侵蝕的惡魔』。雖然盧克西亞大人大概已經知道了，但『迪比魯』這種毒藥的特徵，除了會侵入中樞神經系統引起輕微幻覺之外，也會在短時間內滲透外周神經系統而導致強烈的麻痹感在皮膚上擴散。而這個特徵則被形容為『惡魔的攀藤』，再冠以碳吉大國和植物有關的惡魔『梅菲斯托』的名字，就成了【梅菲斯托的攀藤】了。」

瑪麗亞停了一下，看了兩人一眼，就像確認著他們的狀態一樣。盧克西亞和阿修都點了點頭，示意她繼續。

「下一個要說的，是和『迪比魯』一樣同被稱為【梅菲斯托的攀藤】的弱性毒藥『莉莉絲』。就如我剛才所說的，『莉莉絲』是一種無論是經口腔、皮膚或者呼吸的途徑攝入，也能在體內被輕易分解的毒藥。」

 
「但它的無害性，也只是對動物來說而已」瑪麗亞用著平穩的聲音繼續說，

 
「『莉莉絲』的根須有著侵入四周植物的特性。因為普偏的植物都沒有分解其毒性的能力，所以當『莉莉絲』的毒素流進這些植物的循環系統時，這些植物就會在短時間內被毒素殺死。也因此，雪山上除了『莉莉絲』以外，並不存在著其他品種的植物。當地居民把它歸看為一種只針對植物的毒，也因為其根部就像要吞噬掉四周植物一般往外延申的樣子，而被稱為【梅菲斯托的攀藤】。」

「也就是說，【梅菲斯托的攀藤】本來是分為對動物和對植物用的兩種毒嗎？而且，從這種花只在山頂地區生長，沒有蔓延到半山之下這一點來看，能推測出它們對生長環境的要求恐怕是很苛刻的——」

說到這裡，盧克西亞停了下來，皺起了雙眉。

「——但是，我從來沒聽說過有什麼『只針對植物的毒』。」
「沒聽說過是理所當然的，因為實際上就不存在著什麼『只針對植物的毒』。」

 
雖然存在著會阻礙植物正常生長的各種病害，但只針對攻擊植物的毒則沒有被發現並確認過。

「這其實是當地居民的誤解。從『莉莉絲』提煉的【梅菲斯托的攀藤】，本來就是一種要在完好無缺的情況下成功進入循壞系統裡，才能發揮它的真正威力的毒素。­——就像攀藤或者根須似的，在侵入的器官裡伸展、分裂、快速成長，然後在一瞬之間就消亡乾淨的『毒素』。」

瑪麗亞在這頓了頓，望著盧克西亞。

「怎麼可能」他面露驚色地喃喃說著。瑪麗亞點了點頭，回覆他「就是那個可能」，然後繼續說，
「那麼，自然就出現了一群人，看到了這毒性所擁有的潛力，就開始考慮把這毒改造成在人體內也不會被破壞的可能性。『如果能成功在調製過程中保留它那纖細並脆弱的毒性，那不就變成了一種最後會像魔法一樣消失、一點殘骸也不會留下的毒了嗎？』之類的想法。」

盧克西亞一臉嚴峻地摸了摸下巴，就像在消化著瑪麗亞剛才所說的一樣。他緊皺著眉頭，心裡想著：「這種事簡直就像天荒夜談，到底怎樣…?」

這幾天裡吸收了相當多毒理知識的阿修，失去了些許血色的臉龐轉向了瑪麗亞，他的眼神就像是在催促著她繼續說下去一樣。瑪麗亞微微頷首，繼續把話說下去。

 
「在這個時候出場的，就是在惡魔莉莉絲的『傳說』中也有登場的阿露普的樹根。阿露普的樹根，比較稀有地長著會收集著和果實同等濃度香氣的瘤狀物體——」
 

這時，瑪麗亞怔了一下。

耳朵的深處，突然響起了特蕾莎說著「因為我並不是專家，所以不能好好地解釋清楚」的聲音。而這段記憶，又再度勾起了她和加文爵士的談話場景。

在現在還沒收拾好心情的情況下，如果再次鮮明地想起當初的景況的話，瑪麗亞並沒自信能維持冷靜。

瑪麗亞在併攏的膝蓋上緊握雙拳，把那場景強行壓心底。

 
「——因為我不是專家，所以大概不能詳細地解釋清楚。但據說，阿露普樹根上的瘤狀物體，儲存著和所散發出的甘甜氣味相反的苦澀成分，然後那成分好像能在一段時間內保護『莉莉絲』的毒素。而在那之上，如果能成功和阿露普果皮含有的『大量攝取之下會導致味覺遲鈍』的成分調和的話，毒素的保護時間就會再度增加。在這種程度下，就算被直接投入人類血管內，聽說也可以成功維持其毒性。」

 
在沉默中垂下了視線的盧克西亞，突然露出苦澀的表情，喃喃地說：「對味覺產生影響……」

「——恐怕是斯培格林的一種吧。作為一種會在舌頭上殘留下幼細顆粒感和澀味的成分而廣為人知，當然也有著其他用法。」

身為名專家的盧克西亞添了這一句，然後從鏡片後面看著瑪麗亞，問道：「然後呢？」

瑪麗亞調整了一下僵硬的姿勢，稍稍移開了視線，將記憶深處蘇醒的最後一幕重新封印到眼眶深處。

「調合完成的猛毒【莉莉絲梅菲斯托的攀藤】……會直接進入血液系統，用二十四小時的時間在血管裡生根擴張，到達巔峰的時候就會迅速地破壞掉血管和四周器官。毒素只會在非常短暫的時間內露出獠牙，而在心臟停止的那一刻——就會失去阿魯普的加護，在體內快速分解掉。」

歐布萊特和特蕾莎是在相擁狀態下迎接死期的，所以雙方都沒有看到對方逝去的樣子。但看到剛才那賊人的死相後，瑪麗亞也能輕易地想像出特蕾莎死時的樣子。

盧克西亞一邊思考著，一邊說了一句「原來如此」。

「隨著時間的推移，【莉莉絲梅菲斯托的攀藤】會在血液中增殖分裂，導致血壓也隨著上升，當血壓升過某個界限後，血管就會承受不住壓力而破裂，應該可以這麼想吧……如果再假設阿露普樹根的成分含有阻礙血液凝固的副作用的話，或者說……」

必須要進行一遍詳細的調查，盧克西亞自言自語地說著。他好像已經在腦內開始制定著下一步的相關計畫。

 
雖然只是來自一名少女的證言，在其可信度受到質疑也無可奈何的這個情況下，盧克西亞還能認真地接受了的樣子實在是非常的振奮人心。瑪麗亞終於放下了緊繃的雙肩，慢慢呼出了一口不穩的氣息。

阿修還是一副緊張僵硬的表情，有點擔心地問了一句「你還好嗎？」，然後探頭看了看瑪麗亞。

「話說，你是從哪兒聽到這——」
「很久以前偶然聽過，也親眼看過、因那毒而死去的人。」

就算聽起來像是無稽之談，但這是真的……不禁用原本的語調說了出來，雖然有點尷尬，但瑪麗亞還是先掛上了一個笑容。

雖然還是比不上平時那可愛親切笑容，但總感覺笑起來的話，就能抑制住不斷湧上胸口的痛苦。但那在預想之外的痛苦，銳利地貫穿了瑪麗亞的胸口，使她的呼吸也變得困難起來。

 
啊啊，光是說自己看見她逝去，胸口就感到了如此的痛苦——……
 


阿修目不轉睛地看著這邊，一雙有點兇惡的眼睛瞪得大大的，感覺都快瞪出眼眶了。瑪麗亞感覺到一股強烈的眩暈感，她為了擺脫那感覺，強迫著自己站起來，大喊了一聲：「也就是說！」

兩名男生都嚇了一跳，轉頭望著瑪麗亞。

「【謎之毒】的名稱就是【莉莉絲梅菲斯托的攀藤】！」

瑪麗亞正面對著兩人，像名少年那樣得意地笑了笑。然後擺上了一副若無其事的樣子望著盧克西亞，就像在等待著他的指示一樣。

阿修也注意到，就問了問盧克西亞：「您的打算？」

「對呢……阿修你先把剛才的內容總匯一下，儘快寫出一份報告。接下來需要確認的地方有很多，為了能迅速地進行就必須得儘快制定好計畫，不過——」

說到這裡，盧克西亞從白大衣的內袋拿出了一隻銀色的懷錶，自己確認了一下後，把它也舉到瑪麗亞面前。
 


「——你的時間差不多到了。今天遇上了這麼一場事故也應該挺累了，你還是早點回到你的小主人身邊吧」


懷錶上顯示的時間已經過了下午兩點半。瑪麗亞靠著自己的生理時鐘能隱約察覺到自己的並沒有小憩多久，所以講解所用的時間大概要比預期的長得多。

先前為了壓制賊人的體力勞動，在加上冗長說明結束了的實感，腹中的空腹感一下子就湧了上來。

瑪麗亞想起自己身體慘不忍睹的能源消耗效率，垂頭望瞭望肚子，把手放到了上面。而另一邊，阿修一副難以置信的樣子把手放到額頭上，盧克西亞也有點困擾地笑了笑。

「好討厭這般已經理解到的自己……。總之還是先問一遍吧，你為什麼要捂著肚子？」
「勞動過後肚子餓了。」
「中午的時候明明已經吃了那麼多！？你不是吃了三個布丁嗎！」


……那已經比平時吃得更節制了，還不是因為你不爭氣地說了句「我快吐了」。


也因為如此，連『料理長隨心盛滿的特大份定食』也不能下單。對瑪麗亞來說，正是因為樂趣和享受減少了，才會增加布丁來補償的。

瑪麗亞對兩人說了一聲「明天見」，然後就轉身準備離開研究室。

阿修卻在這時慌張地站了起來，喊了一聲：「等一下！」已經打開了大門的瑪麗亞，驚訝地轉過身，長達腰際的深棕色頭髮和長達膝蓋的黑色女僕裙輕飄飄地散開，她問了一句：「什麼？」

「中午的時候畢竟發生了那種事，你還是找一個護衛跟著會比較好的吧？」

阿修看來並沒有察覺到其中一個賊人就是瑪麗亞殺的。問著這個問題的他，眼神裡流露著的感情就像在擔心著一個比自己要更脆弱的人。
 


「——沒問題的。我就算看起來是這樣，姑且也是個護身術達人。」

 
瑪麗亞說了給阿修，也同時說給了自己聽。她輕輕地揮了揮手，然後就離開了研究室。

 
 
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文/化學水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒（合掌）

 