========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-12
Last Reply: 2021-08-13 08:33
==========================


（這章開始決定把金的名字更改為吉恩。雖說金的讀音比較接近，但還是吉恩看上去比較像個西方名字，對此帶來的不便和迷惑我深表歉意（合掌）啊，我會慢慢回去改的…）
————————————————————————————————————

大概是因為昨天的刺客事件積累了不少疲勞的原因，雷蒙德一醒來就感到了一股強烈的頭疼，非常煩人，就掙扎著坐了起身。

抬頭的那一瞬，眼睛的深處傳來一陣陣的刺痛，之前還在眼前徘徊著的那些懷念情景也漸漸遠去消失。雷蒙德已經很久沒發過年輕時像個笨蛋一般到處亂跑那時候的夢了，不禁粗暴地撩起劉海。

 
十六年前逝去的【黑騎士】，是雷蒙德的至親好友。

 
和他相遇在他初次登城的那一天，那個時候他貌似是迷路了，由於那狀況過於特殊，所以直到現在都留著深刻的印象。

那一天，年輕的雷蒙德偶然路過中庭的時候，看到了倒在樹叢裡滿身粘著樹葉的他，一臉茫然地問了一句：「你難道是迷路了嗎……？」對方也同樣一臉茫然地抱怨了句：「我大概是迷路了吧…」

雷蒙德頓時感到了一股親切感，也覺得對方會和自己很合得來就伸出了手，這就是歐布萊特和雷蒙德兩人的初次接觸。還記得當時得知他是吉恩的朋友後，就一邊走一邊問他究竟是如何淪落到剛才那個地步的。

而做成這狀況的罪魁禍首，是當時和歐布萊特還未認識的古伊德。

歐布萊特那個時候，突然被一張飛到身前的沙發撞出了窗戶，直到身子都飄著半空中都沒反應過來到底發生了什麼事。雷蒙德從他的話裡把大概的實際情況猜出來了，抱著頭說：「又是那傢伙！」

正當雷蒙德要和他介紹帶來麻煩的那個人時，遠處的吉恩滿臉笑容地大喊著「摯友哦！」，帶著身後一連串騷動跑了過來，到了兩人面前就說:「剛才看丟了你抱歉啊，能再陪我一下嗎？」所以雷蒙德和歐布萊特就莫名其妙地跟著他一起跑了。

 

回想起來，從相遇那時開始，總感覺歐布萊特是幫雷蒙德分擔了飛來橫禍所帶來的辛勞最多的人。
 


慢慢的，一眾不同出身、軍銜、所屬的人漸漸就聚集到同一個朋友圈裡，一起度過了一段雞飛狗跳、熱鬧非凡的日子。雖然是個充滿血腥和動盪的時代，可能是年輕的關係吧，從來都沒有過活著很痛苦的想法。

有一次，同是朋友的國王陛下無視了圈子成員各自不同的所屬，強行把全員安排到同一個任務裡，一臉得意地命令他們：「現在就給我出發吧！」

 
——摯友，我們這毫無統一感的軍服，漂亮地令『敵人先生』絕贊動搖中啊。
——嘛，果然會這樣呢。
——所以我早就和你們說了，『只是上衣也好，和我們部隊統一一下吧』，反正我們備用的也有很多。
——你們真是太缺乏緊張感了！給我聽好了古伊德，本人波爾佩歐·波爾，是絕對不會向其他部隊低頭的！
——哈哈，真想把那副眼鏡打碎，然後把那頂假髮撕下來呢。
——我也是，騎馬隊的隊服一點也不好看，所以我才~不~穿~
——從我的角度，倒是對為什麼像你們這麼兇殘的雙子竟會是圖書館員這問題，從心底感到了不可思議……


雷蒙德皺起了眉頭，嘗試把一個接一個地浮現在腦海的往憶抹除掉，卻突然發現妻子菲麗娜也睜開了眼睛，不禁嚇了一跳。

「親愛的，發生什麼事了……？」
「——沒事，沒什麼問題」

雷蒙德在妻子的額頭上輕輕落下一吻，對她說：「你再多睡一會兒吧」，然後靜悄悄地下了床，離開了房間。

※※※

在破曉之前起床，已經是深深刻在骨子裡的習慣了。

雷蒙德的一天，在他一邊眺望著剛剛泛白的天空，一邊喝著咖啡，在腦袋中梳理了一下今天工作的預定下開始了。

平時的話，這樣的行為能幫助雷蒙德整理一下心情，但今天，卻因昨天那出刺客事件而完全收拾不了。從昨天那場短暫的事故，雷蒙德的意識已經完全回到懷念的過去了。

雖說當時並不在冷靜狀況下，但也沒想到會產生旁邊奔跑的人就是自己往昔那位好友的錯覺。

當時完全就在混亂狀態中，所以自己說了些什麼、對話是如何進行下去的，老實說是真的記不清楚。

儘管如此，雷蒙德還是能察覺到，對話內容包含著一些只有他和往時那班好友才知道的事情。
 


——「你這個混帳，別想得逞！」


當雷蒙德在聽到那聲鏗鏘有力的大喊的時候，腦中自然地浮現了好友那副因為工作量又要增加了而忍受不了的表情。

「啊，一直以來都辛苦了呢」雷蒙德這麼想著的時候，卻看見在目光盡頭，在少女纖細的背部輕輕搖晃著的深棕色長髮——才忽然回過神來。發覺到自己竟然產生的錯覺，使得雷蒙德非常動搖。

但就算察覺到了，眼前少女那雙直視前方的天藍色眼眸，還是和友人那雙被嘲笑為渾濁的赤瞳重疊了。

看著一下子就離開了的少女背影，雷蒙德不禁想起了往時同樣會像子彈一樣飛出前線的那位好友，但在他驚歎著少女的行動力的同時，稍微冷靜下來的他也發出了一聲「瑪麗亞！」的喊聲，嘗試著制止她。

雖然不可能會忘掉，初遇之時就為了逃離勞埃德而奔跑著的她，但也沒想到她能如此輕鬆地超越自己等人。


正當雷蒙德要慌慌張張地追上前的時候，卻聽到了瑪麗亞用著平時可愛的聲音，低聲怒吼道：「把劍借我！」

 
雖然莫魯茲曾說過她是名護身術達人，但眼前這毫無猶豫就突入了騷亂之中的少女身姿，還是讓人大感頭痛。

就算知道她在各種意味上都是個超越常規的女僕，但沒想到會是這麼一匹烈馬。她既是候爵家的女僕，也是一名未婚少女，所以受傷的話就問題大了，騎馬總帥雷蒙德頭內的警鐘不斷地警告著他.

「莫魯茲！先把瑪麗亞拉回來吧！」
「不可能，我可沒這個餘力。」
「喂！這可不是在你垂直單手整齊俐落地把眼鏡推回原位時該說的臺詞啊！你別當我不知道，你真的沒有餘力時是只會對齊手指的！」
本來以莫魯茲那雙腿的話還是有可能可以追上瑪麗亞的，但無奈他不合作，雷蒙德的頭疼也變得更加劇烈了。

與此同時，瑪麗亞一擊割斷了敵人的喉嚨，腳步一頓也沒頓。

雷蒙德看著如此乾淨俐落、毫無猶疑的動作，不禁瞪目結舌，然後急忙地把沖到面前的敵人斬殺掉。「最近的年輕人身手退步不少呢」看起來很有餘力的莫魯茲一邊說著，一邊擊殺了另一個刺客，然後兩人不約而同地往前跑的時候——

雷蒙德看到她果斷地把劍捨棄掉，也更加的驚訝了。

剛才那乾淨俐落的劍法和具有特徵性的戰鬥方式，和往昔好友——歐布萊特絲毫不差地重疊在一起。也想起了那時古伊德經常都會說著「作為一名騎士是絕對不能做這種行為的。劍可是騎士的驕傲，別扔掉啊」那樣指摘他的事情。


「你他媽的才是誰啊！這個傻子！」


瑪麗亞不在意地說出了其他女性聽見都會暈倒的臺詞，一個人就打倒了個頭比自己還要大的男人。雷蒙德雖然時不時都會對她說話的粗俗感到輕微的震驚，但——

現在才想起，她和歐布萊特都一樣，常常說著「傻子」這個詞，就像是口頭禪一般的。
 


重新回想起瑪麗亞至今為止的行動，一種難以言喻的違和感在腦海中轉來轉去。再度想起她對阿修說教時的臺詞，簡直就像歐布萊特會說的話語之類的，——已經完全想不通了。

 
正當雷蒙德以為她和年齡相符那樣害怕得渾身發抖的時候，她卻在聽到加文爵士的聲音後散發出渾身的殺氣，那樣子深深地刻在了雷蒙德的腦海中，久久不散。

以前聽見加文爵士的名字時，明明只是露出了一副完全不認識他的表情而已……

※※※

結果，花了一清早還整理不來思緒的雷蒙德，在駛往王宮的馬車上再次抱著頭，喃喃自語道：「怎麼辦…」

本應在同一個場所目睹了相同事情的莫魯茲，卻完全沒提及瑪麗亞在刺客騷動裡的一系列言行。雖說是一名相當變態的人，但同時也是朋友中頭腦最敏銳的人，這樣的他卻表現得太過於正常，以至於雷蒙德也錯失了提問的時機。

「不對，問這個問題本身就是個難事啊……」

說到底，該怎麼問才好？

雷蒙德很快就遇到了第一個大難題，他的口才實在是太差了。尤其在思緒淩亂的現在，估計只能把腦中所想的直接問出來，然後大概就會變成：「雖然有點莫名其妙的，但不覺得她很像歐布萊特嗎？」

總感覺這麼問的話，對方就會像是看著范雷特那樣的笨蛋，向這邊投以質疑的目光。

「…………」

哎，那之後的未來也能輕易地想像到。

古伊德也不是名相談的好對象，他那種人肯定會敷衍地回答：「你大概只是累了吧？肯定是這樣的」而莫魯茲則是個除了現實和性癖以外，對其他事都毫無興趣的男人。范雷特就更不用說了，他本身的思考回路構造就很奇怪，和他相談也只會火上澆油。

剩下的，就是很熟悉歐布萊特的吉恩嗎。

基於吉恩是個喜歡吃瓜看戲，並會特意去散播混亂火種的男人，和他說這事肯定會被他毫不客氣地取笑，也有這事會成為他短期內的下酒菜的預感。所以這件事必須得慎重考慮過後，才能找他商量。

啊，已經不知道該怎麼辦才好了。

「我靠，難道我身邊真的沒有一個靠譜的人可以去商量嗎……」

雷蒙德抱頭呻吟著，心裡非常迷茫。回想起來，一直會認真傾聽他的煩惱，並提出感性建議的，就只有歐布萊特一人。

婚後第二年，當雷蒙德分享妻子終於懷孕的喜悅時，他就像是自家事那樣笑顏逐開：「生下來後請一定要讓我抱一下。」他一邊微笑著，一邊談論著還遙遠的未來，像是到時要戳戳她的臉啊，抱一抱她啊之類的，就是這麼一名溫柔的朋友。

 
這場戰鬥結束後，就會帶著對新生兒的祝福來見你喲——歐布萊特給雷蒙德留下了這麼一句後，就再也沒有回來了。
 


在戰場發現遺體的時候，歐布萊特並沒有拔刀這件事，在當時帶來了很大的影響。他一點抵抗的跡象也沒有，腹部只是深深地插著一把塗滿猛毒的短劍，中毒身亡了。

范雷特在一段不短的時間裡，時不時都會開始抽泣起來；曾經調皮搗蛋的尼爾，停止了一切惡作劇行為、淡漠地幹起了工作；平時吵吵鬧鬧的黑騎士部隊隊員，也安靜得毛骨悚然。
 


­——如果願望能實現的話，真希望能再次聽到那四人組新的英勇故事啊。
——我啊，倒是喜歡看著隊長和副隊長一起大鬧一場的背影呢。
——尼爾也說了，『真想再度追著兩人的背影戰鬥』這樣的話啊。
——他媽的，明明說過一個都不准死，為啥只有隊長一個人死了啊……

 
隨著好友的名字浮現在腦海中，痛苦的往憶一個接著一個地想起來，雷蒙德能察覺到自己不斷下沉的心情。黑騎士部隊的成員之間像這樣的對話，他曾經見過、也聽過無數遍。

感覺到馬車慢慢停了下來，雷蒙德用大拇指按壓了一下眉間的皺紋，把過往的情景再度壓到腦海中。

現在，先專注於眼前的問題吧。

畢竟要做的事還有很多，雷蒙德一邊下馬車，一邊重新立下決心。以前也通過朋友們得知了，自己並不擅長考慮困難的問題，考慮著複數事情也同樣不拿手。

如果無論如何都必須得解決那個問題的話，到時再找吉恩相談吧。

 
這時的雷蒙德並沒有預想到，他會在接下來突然召開的緊急會議裡會收到衝擊性的內容和指示，導致他非常的頭疼苦惱，也沒有餘力再去考慮瑪麗亞的事情了。

 
 