========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-23
Last Reply: 2020-10-27 22:19
==========================

瑪麗亞和金分別後，就直接回到了盧克西亞的研究室。

剛進入了室內，就看到盧克西亞和阿修露出了驚訝的表情。一瞬間，瑪麗亞還以為自己哭過的事暴露了而緊張了一下，不過他們很快就恢復到平常的表情。貌似並沒有被發現到，瑪麗亞偷偷松了一口氣。

「別管書了，你先寫一份活動報告吧。我會連著我那份一起交上的」

瑪麗亞剛在椅子坐下，阿修就板著臉和她這樣說了。

「有阿修那份不就足夠了嗎？」
「……能成為社會學習經驗的吧。再加上又不是我一個人在活動」
「我的字，可是，非常難看的，你肯定？」
「…………別把一句分成幾段來強調啊喂。這回應簡直就像新手威嚇。這是要上交給宰相大人的，所以就儘量把字寫到能看得懂的地步吧」

阿修一眼也沒看過來，就一臉漠然地遞了一張白紙和一支筆過來。

在回來的途中稍微耽誤了一點時間的確是事實，所以瑪麗亞也認了。她有點不情不願地把自己的行動相關，在不顯得可疑的程度下寫了在紙上。想到阿修已經仔細地寫好了一份報告後，心情也輕鬆一點了。

多虧了剛才和金的坦誠對話，頭腦也變得清爽多了。

雖然還是不擅長書寫，但總感覺今天手感非常不錯。

瑪麗亞盡可能集中著意識，小心翼翼地書寫著，不慌不忙地操控著筆桿在紙上慢慢劃過。

 

稍微隔了一段時間後，阿修和盧克西亞來偷偷地到了瑪麗亞身邊窺視著，然後看了不到數秒就愣住了。

 

「……這字完全看不出來是花了這麼多時間寫的，還歪歪斜斜的……話說『路上沒有異常』你是哪兒的軍人嗎！」
「……條列式書寫，是邊想邊寫的嗎，不過只靠一眼也不能馬上下決論就是了。字也相當的大……………」
「話說回來，這一段怎麼看都很奇怪好嘛。這段算什麼啊『圖書館有一名非常出色的女管理員。書沒事歸還了。以上。』這是報告嗎！？這不是感想嗎！？」

更不用說錯字到處都有，阿修瞪大眼睛站起來，手指用力地敲著幾個問題點。

「我已經按所你說的寫了報告，內容是有什麼問題嗎？」

瑪麗亞雖然有對在書寫過程中，不小心寫錯了很多字而反省著，但並不覺得內容有什麼問題，所以就疑惑地歪歪頭。

看到瑪麗亞這樣子，阿修像是放棄了一般跌坐在椅子上，深深地歎了口氣，把雙手覆蓋在臉上。

「……嗯。這樣就行了，你還是快點把它寫完吧」

「那不就挺好了嗎」有點感同身受的盧西亞也阿修安慰了一句。

這一天，瑪麗亞體內的定時鬧鐘難得的遲響了，所以就在比平時更晚的時間前往食堂了。

※※※

最終，瑪麗亞成功趕在回去的時間前完成了報告，其後，準時到達了第四王子克里斯多夫的私人房間。

房裡並沒有看到範雷特的身影，只有一名未曾見過的年輕騎士和一名衛兵而已。基於瑪麗亞當兵時代的經驗所推測，範雷特恐怕是作為近衛騎士隊長參加了一次重要的會議，或者是在其他工作當中吧。

一看到回來的瑪麗亞，坐在椅子上的莉莉娜雙眼就發亮了。

「瑪麗亞，歡迎回來！」

莉莉娜的臉上綻放出喜悅的笑容。蜂蜜色的長髮，大大的藍眸，笑起來可愛度更是成百倍增長，這樣一名天使般的十歲美少女，正發自內心地笑著歡迎瑪麗亞。

 

瑪麗亞不由自主地跌跪在地上。

 

明明只分開了數小時，卻有一種久別重逢的激動感充斥著內心。

回想起來，今天過得簡直就像一團糟。早上第一件事就被勞埃德用他的笑容威脅著，然後在他的執務室裡被推倒。協助完盧克西亞和阿修後，從美少年集團那裡感受到一陣微妙的惡寒，然後在走廊遇見祺修，最後還和金重逢了。

在路上遇到的，一個兩個都是一點也不可愛的男人。就算和金的重逢是件好事，但瑪麗亞還是壓倒性地缺乏治癒能量。

 

為何，連一個可愛的女僕也沒有遇到的呢。

 

不過，至少還有圖書館女管理員這個存在能稍微安慰一下瑪麗亞的心靈。那個，是今天裡遇到唯一一朵花，也是唯一一個救贖。是因為持有著連同性都憧憬的胸部嗎？還是因為被她的人妻力治癒了呢？反正她在瑪麗亞的腦海中留下了挺深刻的印象。

被突然崩潰倒塌的瑪麗亞嚇了一跳，四周的女僕、護衛騎士和衛兵都瞪圓了雙眼。

莉莉娜擔心地從椅子跳了下來，飛奔到瑪麗亞的身旁。克里斯多夫在著幾天也和瑪麗亞變得很親密，所以就和莉莉娜並排蹲下，關切地看著瑪麗亞問：「沒事嗎？」

來不及阻止年幼的兩人的塞利，難得地慌了手腳，沖忙地嘗試讓莉莉娜兩人站起來。

 

「不行的，大小姐。這對瑪麗亞來說，刺激有點太強了——」

 

本來還在悶悶不樂地想著的瑪麗亞，注意到塞利的聲音後就回過了神來。繼續坐在了地上，抬起了視線，然後情不自禁地疑視著眼前的光景。

並肩蹲在身前，悄悄地看著這邊的，是有著一頭金色和一頭蜂蜜色頭髮的兩名年幼的天使。

在他們身後的，是同樣有著一頭和莉莉娜同色的蓬鬆頭髮，像少女般虛幻美麗的塞利。不知為何，他的頭側還系著一條和瑪麗亞等人有著同樣顏色的纖細絲帶。

不過說，為啥會系著絲帶的呢。

他身上穿的還是一副男性裝束，然後一定要說的話，他的胸部就和洗衣板一樣平。但在瑪麗亞眼中，面前系著絲帶的塞利，怎麼看也只不過是名擁有著中性美貌的絕世美少女。兩隻水汪汪的竭色眼睛，簡直就是絕品。

太他媽的可愛了吧！

瑪麗亞在口中發出了「嗚哦哦」這樣屬於男人的呐喊之前，迅速地用顫抖著的手捂住嘴，低下了頭。

相對於豐滿的胸部，這邊要好一萬倍。三名天使聚在眼前的光景實在是太美好了。

 

這難以形容的衝擊，把勞埃德的事情，和女圖書館員一起度過的時光，以及今天發生的一切，都從瑪麗亞的腦海中吹飛了。瑪麗亞的腦袋搖搖晃晃的，意識也完全穩定不下來。

「你還好嗎，女僕閣下？！」

附近一名年輕騎士，把眼前發生的事判斷為緊急事態而向瑪麗亞問話了，然後向她伸出手的瞬間——

 

「瑪麗亞，不會有問題的。是吧？」

 

一陣微風輕輕吹起，那名年輕的騎士感到一隻冰冷的手，放到背部處於脖子和肩膀中間的位置，全身不禁變得僵硬起來，他突然感到一隻手指輕輕地滑過勁動脈，從那觸覺傳來了一股毛骨悚然的緊張感。

騎士悄悄地往身後瞥了一眼。站在那裡的，是如同一隻無害的小動物那麼弱小，臉上帶著一點苦惱的塞利。周圍的人也沒什麼特別的反應，那麼大概是錯覺吧，騎士這樣想著就回了句：「抱歉，是我失禮了」，然後有點不自然地離開了。

察覺到熟悉的殺氣，瑪麗亞反射性地清醒了過來。

瑪麗亞注意到眼前伸出的手。發覺到站在面前的塞利已經取掉了頭上的絲帶，便慢慢地眨了眨眼。

塞利有點困惑地垂著眉毛，觀察著瑪麗亞。

「瑪麗亞，那個，……稍微冷靜下來了嗎？」
「……嗯，不好意思給你添麻煩了。記憶好像有一瞬間消失了的感覺」

瑪麗亞抓住了他的手，站了起來。當她看到莉莉娜和克里斯多夫的目光時，重新掛上了一副少女般的親切笑容說著：「讓您二位擔心了，實在是非常抱歉。我只是一時不小心被絆倒了而已。」

年幼的兩人安心地點點頭，然後雙眼發著亮光向塞利問：「你是什麼時候到那裡的？」塞利含糊地笑了笑，然後像要轉移話題那樣，用著抱歉的語氣說：「對不起，我的絲帶好像掉了。」

再次眺望著三名天使的瑪麗亞，在臉上粘著的笑容下想：

果然還是太可愛了，感覺都能成為一副世界名畫了。
 