========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-14
Last Reply: 2020-05-23 23:35
==========================


向盧克西亞坦白了所有與毒相關的事情後，瑪麗亞還是來不及在和莉莉娜會合之前把心情整理好，只能勉強地掛上了一個笑容，渾渾噩噩地度過了那一天。

瑪麗亞直到爬上睡床之前，一直都在想著自己該怎麼辦。

但就算如此，去接觸這些最能擾亂心靈的核心記憶還是帶來了很多痛苦，瑪麗亞被這些不像自己的感情吞沒，只能強迫著自己閉眼睡覺。

※※※

第二天，瑪麗亞在比平時更早的時間起床了。

可能是因為取得睡眠的關係吧，瑪麗亞的頭腦變得清爽了一點。她下床後並沒有像平常那樣馬上洗漱更衣，而是在無意識中走到了鏡子的前面，凝視著自己今世還沒綁上蝴蝶結的身姿。

在鏡子對面站著的少女，一頭深棕色的長髮蓋過了耳朵，看起來完全就是一名普通的女孩子。從身上薄薄的睡衣露出來的四肢纖細又脆弱，微微隆起的胸部在谷中落下了些許陰影。

瑪麗亞的視線停留在和歐布萊特截然不同的少女身姿上，再一次客觀地領悟到，這件事情果然不是作為瑪麗亞的自己該參與進去的。


加文爵士會受到國家的公平制裁……吧。


雖然不能肯定自己會對最後結果感到滿意，但也很清楚的知道，自己一旦想得太複雜，反而就會動彈不得。因此，從這件事退出並劃清界線，大概才是最正確的做法吧。

再說了，如果連當時埋藏在記憶旁邊的感情也挖掘出來，雖然反應未必會很激烈，但肯定是不能保持冷靜的。

正是因為過了十六年都整理不好思緒，所有一直才會裝作不知道的。特蕾莎到底是多麼溫柔的人，她到底抱著多重的覺悟生活到今等等……就算希望別人能知道她是多麼的優秀，但自己還是沒有談論一切的覺悟。
 

歐布萊特喜歡在平穩的氣氛下感受著時間的流逝。
既然不想看清這種醜陋的感情，就一直都裝作看不見吧，他從心底裡這麼決定了。

 
瑪麗亞和歐布萊特那時一樣，把沸騰的感情和記憶蓋上蓋子。她換上每天都穿的女僕裝，在頭後綁上一個大大的蝴蝶結，把頭髮也整理好，就這樣完成了自己平日的準備，心情也不可思議地平復了下來。

「沒問題的。不要深思，不要細想……因為我是『瑪麗亞』。」

倒映在鏡中的少女雙手合十，用細如蚊蚋的聲音低聲催眠著自己。

瑪麗亞把額頭貼在鏡面上，大大的水色雙瞳痛苦地眯了起來。只要像一直以來那樣，把回憶和感情都封印起來，一切就會沒事了。只需一點時間的沉澱，那回憶和感情就會再度落回心底的深淵，匿跡隱形。

※※※

別想得太複雜，這個沿用至今的座右銘很快就帶來了效果。瑪麗亞心想，自己只要踏著比昨天更輕快的步伐去工作，肯定就能恢復到平時的狀態。

就算在路上遇到傭人夥伴們，被他們問著「你昨天狀態看起來不太好，今天沒問題嗎？」這個問題的時候，瑪麗亞也能維持著平穩的心境，微笑著回答：「沒問題的。」然後和莉莉娜與塞利一同乘上了前往王宮的馬車。

瑪麗亞坐進馬車後，就把莉莉娜放在併攏的膝蓋上了。

莉莉娜興高采烈地談論著和克里斯多夫的舞蹈練習，非常的惹人憐愛，瑪麗亞忍不住抱緊了她，不斷說著：「好可愛好可愛。」塞利在對面眺望著這場面，悄悄松了一口氣，微笑著說：「太好了，看來已經打起精神了。」

 
這天在王宮迎接瑪麗亞等人的，是宰相貝魯亞諾。他看起來非常的疲累，但也努力地扯開了一個親切的笑容。

 
被帶領在路上的時候，瑪麗亞用目光詢問著貝魯亞諾發生了什麼事情，他瞥了瑪麗亞一眼，用四周都聽不到的聲量有點苦惱地說：「我從盧克西亞大人那兒收到那個毒的報告了。」大概是因此忙得不可開交吧，他的聲音明顯滲漏著疲倦。

說起那個毒，吉恩等人好像也在暗中追查著的。

從早上就光顧著努力處理自己問題的瑪麗亞，終於想起了自那天以來就沒遇上的好友。

因為事發突然，吉恩肯定也相當頭疼的吧。而數日前也在意想不到情況下重遇的尼爾，既然說了『自己是大臣的棋子』，那麼他要幫忙的地方大概也有很多。

瑪麗亞、莉莉娜和塞利，三人一起被直接領進了第四王子的私人房間內。

在第四王子克里斯多夫的私人房間裡待機的，是身為護衛騎士的范雷特。貝魯亞諾的目光稍稍停留在莉莉娜和克里斯多夫互相行禮打招呼的樣子上，然後在瑪麗亞耳邊輕說了一句：「之後就拜託了」，就先行離去了。

年幼的兩人互相打完招呼後，就展開了關於今天所佩戴著的絲帶這般可愛的對話。兩人望著對方的眼睛，互相稱讚著和對方配稱的絲帶，紅暈慢慢爬上了兩人的臉頰。

瑪麗亞還是有點在意昨天的事，就把莉莉娜那邊交給塞利看著，然後移動到范雷特身旁去收集情報。

「貝魯亞諾先生好像很忙呢，你有沒有聽到些什麼消息？」
「他從早上開始就在叫嚷著一個驚人的毒之類的，大概就是因為那個？」

范雷特朗聲說著，他那溫吞的表情仿佛就在說著，由於這話題過於深奧，所以他既不清楚也不能理解。

恐怕以包括他在內的一班成員召開了一場臨時會議，而他在進行著毒藥報告的時後察覺到了吧。不過，范雷特能記住詳細內容的可能性幾乎與零，因此瑪麗亞也放棄了向他尋問那會議的主題和內容的念頭。

 
克里斯多夫和莉莉娜在談論完絲帶的話題後，就開始練習著前幾天學會的舞步，瑪麗亞一邊笑眯眯地眺望著他們跳舞的樣子，一邊在腦中繼續整理著現況。


關於那個毒的事情，自己昨天已經把知道的一切都告訴給盧克西亞和阿修聽了。他們的報告應該不會出任何紕漏的，所以情報大概也準確地傳達上去了。

為了保護情報提供者，兩人在上交的報告書裡特意略去了特定人員的名稱，並把來源全歸於個人猜測。但由於之前的刺客騷動莫魯茲和雷蒙德也在場，所以也有可能會猜出瑪麗亞就是情報的提供者。

儘管瑪麗亞的身份有著阿班德侯爵家的擔保，所以沒什麼值得懷疑的地方，但這也不能改變所有證言只是來自一名少女這件事。從個人角度來說，還是預先設想他們再度要求自己當面解釋一遍的狀況會比較保險。

昨天受到的打擊餘韻都沒能完全抹消掉，所以可以的話還真不想在這問題上被追問。但如果要完全擊潰那個可能性，就只能想辦法避免和勞埃德等人見面……那大概是很難的吧。

不過勞埃德也三天都沒呼召這邊過去了。

以現在這個情況來看，肯定會在某個時間被呼召過去吧。要說為什麼的話，就是因為這次協力委託的主要內容，是為了查明正在追查著女僕失足死亡事件的盧克西亞的動向，並且作為他的護衛警戒著周圍可能會出現的可疑行動而已。

 
因為早早就和盧克西亞直接接觸並組成合作關係，瑪麗亞等人輕易就把掌握到他的真正目的了。然後在昨天也知道了，他所追查著的毒的正體就是【莉莉絲梅菲斯托的攀藤】。

今後，盧克西亞大概會針對著【莉莉絲梅菲斯托的攀藤】進行重點調查和研究的吧。而由於這個問題規模之大，宰相恐怕會採取合作體制，為了不阻礙到國王陛下和軍部的行動而傾盡全力協助行動，也會配置足夠的護衛在他們的身邊吧。
 

也就是說，在最初目的都基本達成了的現在，如果沒有和加文爵士的事情扯上關係，瑪麗亞繼續協助勞埃德等人的理由已經沒有了。

明顯不屬於王宮女僕的打扮讓瑪麗亞在這裡相當引人注目，如果繼續提供協助的話，會有點不方便。

而且，勞埃德也是個不會做無用功的男人。這麼想的話，下個報告很有可能會同時是最後一個。如果在那裡能不觸及和毒相關的話題，對瑪麗亞來說，這項工作大概就能以最好的形式結束。

剩下的，就只能交給他們處理了。現在的瑪麗亞什麼都做不了，也沒有資格去做。

這麼想著，瑪麗亞不禁握緊了拳頭。

 

老實說，如果能有這麼一個機會的話。
如果能再次回到那一天，歐布萊特會……

 

忽然，一股強烈的感情湧上了心頭。瑪麗亞告訴自己這是無法再挽回的過去了，並再度把情緒克制住。自己明明已經作為瑪麗亞度過了整整十六年的時光，這種念頭應該早就被完全斷絕消失掉才對的。

「這樣就可以了。……我也差不多要離開現在的崗位了」

就是這麼簡單，只是回到原來的生活而已。從現在的立場脫離後，肯定會回到以前那種不會變得心煩意亂的日子吧。瑪麗亞稍微有點牽強地開解著自己，不過她的心情也似乎輕鬆下來了。

瑪麗亞，是隸屬于阿班德侯爵家的戰鬥女僕。

在允許的程度裡待在莉莉娜的身邊，還有守護著主人的宅邸，就是她所負責的工作。如果不是在現在這個特殊情況，瑪麗亞現在參與進來的『工作』，是阿班德侯爵家本來不會提供的『協力』來著。

 
身為歐布萊特那時未能傳達給安培因那些與毒相關的事情，都全部交托給他的兒子盧克西亞了。同時也知道了特蕾莎的仇人會受到懲罰……

 
這樣就足夠了，不能再繼續強求了。
（直譯：這樣就足夠了，不這麼想是不行的吧。）

※※※

過了沒多久，房裡的眾人收到通知，克里斯多夫和莉莉娜的舞蹈老師已經到達了。

隨著一名佩戴著和范雷特相同的近衛騎士隊隊長徽章的男人到達房間，克里斯多夫和莉莉娜也在女僕們的幫助下開始了課前準備。

「我是宮廷第四近衛騎士隊的隊長，亞羅·威廉姆斯。從今日起，將會和范雷特共同執行克里斯多夫大人專屬護衛的工作。」

自稱亞羅的男人大概在三十五左右，一頭貼服的淡棕色頭髮，一雙溫和的深灰色雙瞳。*與其說像名軍人，他身上所散發出的氣質更像一名學者或一名司祭。
（原文形容眼睛是有這麼一段的：頼りない光りを灯した濃い灰色の穏やかな瞳をしていた。大概是「像不穩的燈光照耀下的深灰色眼瞳」的意思？那是啥樣子我也不太清楚，所以就直接略過了。抱歉。）

雖然是在歐布萊特時代未曾見過的相貌，但作為古伊德突破天際的被害妄想的那名可憐被害者，最近聽到他名字的頻率也挺高的。「他就是傳說中那個亞羅嗎」瑪麗亞不禁有點沒禮貌地上下打量著他。

克里斯多夫儘管已經認識亞羅，但他還是為莉莉娜重新介紹了一遍。莉莉娜身為一名受到過良好教育的千金小姐，有禮貌地對亞羅進行了自己介紹，然後依次介紹了塞利和瑪麗亞。

當介紹到瑪麗亞是自己的專屬女僕時，亞羅的目光在瑪麗亞頭上的蝴蝶結停住了。

「啊，你就是傳言中那個女僕嗎」

他的視線就在蝴蝶結上固定了，不用對方多說就肯定地點了點頭。對著亞羅那隨意的視線和發言，瑪麗亞久違地掛上了親切的服務式笑容，沉默了。

 
喂你這傢伙，到底是靠什麼來辨別對方的啊。也太失禮了吧。


可能是因為亞羅在腦中整理著關係的原因，他並沒有注意到瑪麗亞笑容後的冷意，那雙不含任何惡意的目光繼續盯著蝴蝶結，有點遲疑地低聲說了句「請多多指教」。

這接待方式簡直就像『蝴蝶結才是本體』，瑪麗亞現在的心情非常複雜。

不過就算是第一次遇到這種情況，也能看出他的眼神並沒有什麼特別的意思，而他不像會單靠蝴蝶結來辨認對方的人。但還是會很容易就向奇妙的方向誤會，所以也希望他想事情的時候不要把目光停留在蝴蝶結上。

安培因也好，勞埃德也好，兩人在關鍵時期都只會把重要崗位交予給特別信賴得過的人。恐怕亞羅所說的『傳言中的那個』，是從盧克西亞的事情上推測出瑪麗亞的身份吧。

范雷特同樣也是近衛騎士隊隊長。那麼這就代表著，既然毒的正體現在已知道了，從今天開始克里斯多夫的護衛就會由近衛騎士隊專門負責的吧。

瑪麗亞這麼推斷著，把新產生的關於蝴蝶結的不安疑惑擺脫掉。

雖然未考慮過這種讓人煩悶的可能性，但取下了蝴蝶結後身邊的人就認不出自己是瑪麗亞這種事情，應該、不會發生的吧……


「瑪麗亞，學習加油哦」


接下來就要上舞蹈課的莉莉娜，悄悄拉了拉瑪麗亞的裙角說著。

這麼一說，莉莉娜等人所知道的是這個設定呢，瑪麗亞再度想起來，微笑著回答：「是。」回想起來，莉莉娜現在就算沒有瑪麗亞幫忙弄頭髮也沒有弄錯過，真是一個令人欣慰的事情。

瑪麗亞如此這般把自己開解了，然後又發現了一個新的疑惑。

在毒的正體已經判明的現在，是不是該像昨天一樣直接前往盧克西亞的研究室呢？還是說接下來就往某個場所進行報告呢？具體安排到底是怎樣的呢？

瑪麗亞就像在等著接收指示那樣向亞羅瞥了一眼，他察覺到那眼神後，就立馬疑惑地望向了范雷特。

看來，收到瑪麗亞行動命令的人是范雷特。瑪麗亞不禁扶了扶額，雖然的確是早上一定會遇到的第一批成員之一，但為何偏偏要找范雷特？

「……范雷特大人，關於我的事，請問您有沒有聽到什麼消息嗎？」
「嗯？啊，經你這麼一說，如果方便的話就可能會迎接過去，好像這麼說的。」

好像是什麼鬼，而且會下『可能』這種模糊不清的命令的傢伙是絕對不存在的吧。


瑪麗亞無語地晲著他，范雷特依然維持著一副狀態外的表情，慢慢往右歪了歪頭。亞羅納悶地移開了視線，嘀咕道：「如果我也有聽到就好了。」
 



___________________________

上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。

 
 