========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-16
Last Reply: 2021-08-13 14:12
==========================


瑪麗亞把范雷特傳達的傳言理解為「如果有必要就會呼召自己過去」，所以在和莉莉娜等人道別後，她就跟平常一樣向著盧克西亞的研究室出發了。

從第四王子的私人房間出來後，瑪麗亞就沿著來時的路走回去。

離開了有著出入限制的深宮區域，踏進了一般回廊的同時，瑪麗亞注意到一名貌似在等著人、雙臂環抱背靠牆壁的青年，便停下了腳步。

 
「……你在做什麼，阿修？」


站在那兒的，是乍看下臉露不滿，眉頭緊鎖著的阿修。

看著他，瑪麗亞忽然想起了昨天他就算拉著自己的手也沒發作女性恐懼症的事。於是，瑪麗亞基於好奇心就有了種想確認一下的衝動，但又轉念一想，他大概只是在那個特殊情況下沒有發作的餘力，就微微頷首一下：「原來如此」，然後放下了本打算拍一拍他的手。

阿修注意到瑪麗亞後就站直了身子，「哼」了一聲，轉開了頭。

「沒什麼。反正也是順道，就想著兩人一起走到研究樓吧。畢竟現在的時間，離宮這條通道人流比較少嘛。」
「哈啊。也就是說，你在關心我吧。」
「……你還真是一點都不可愛呢。別這麼直白地指出來啊喂。遇到這種情況，正常人不是都會看破不說破的嘛。」

阿修不爽地瞪著瑪麗亞說：「一點女孩樣都沒有的傢伙」，但最後還是無可奈何地長歎了一口氣。
 

「你在某些意味上是挺聰明的，不過也常常做出魯莽的行為，所以我就直接跟你說吧。儘管我們上交的報告並沒有提及你的名字，但你可是我們唯一的重要證人，還是警戒一點比較好。」

 
瑪麗亞稍微想了一下，回了一句：「原來如此。」

「我明白了。如果有傢伙敢襲擊過來，我會把他們全部打趴，然後移交上去的。」

瑪麗亞自信滿滿地笑著：「交給我吧！」阿修看著她，嘴角微微抽搐著。

「不，你一點都沒理解到。話說，你那軍人式思維不覺得有點奇怪嗎？明明是名女僕，腦筋卻……不過宰相大人也真過分啊。我和盧克西亞大人都直接找他相談了，他卻說沒有其他知情者的話，你就不需要護衛跟著什麼的……」

這不是理所當然的嘛。貝魯亞諾可是知道瑪麗亞是阿班德侯爵家的戰鬥女僕。有必要配置護衛保護的也只是非戰鬥人員，而光明正大地攜帶著護衛，也只會讓周圍更容易察覺到不對勁。

但就算如此，連盧克西亞大人也建議給這邊配置護衛嗎？

昨天其中一名刺客是由瑪麗亞殺的事，盧克西亞明明應該已經察覺到了。而被稱為賢王子的他，也不可能沒想到佩帶護衛所帶來的風險。然而，他還是與阿修一起向貝魯亞諾申請了護衛安排，實在是讓人感到意外。

這麼想回來，外貌顯得比實際年齡還要幼小的盧克西亞也只有十五歲。雖然被稱為賢王子，但從他那方面的想法看，他還只是個十五歲的小孩呢。

「沒問題的，阿修。毒藥相關的行動可是在隱蔽中進行的。」
「看你這副漫不經心的樣子，總有種這邊的慌張和焦急全都是過度反應的感覺。——不過說，你是名女性的吧？那個……」

阿修突然停頓了一下，他煩惱地皺起眉頭，有點不安地望著瑪麗亞。

「……我姑且也是被齊格拜託的，但你卻是被他們擅自指定、強行拉進這件事的吧？因為懼怕他們而不敢提出意見什麼的，如果你有這類煩惱的話，我們可以幫你制定對策。畢竟我和盧克西亞大人都是你的友軍，你的同伴……那個，像是突然請辭之類的，也希望你不會做就是了……」

阿修耷拉著臉，難得在支支吾吾地說著話。

瑪麗亞看著說話一點也不爽快的他，不禁歪了歪頭。發覺他應該是以為這邊感到了害怕，就打算先把那個誤會解開再說。

「我可是一點都不怕哦？」
「呃，確實是你的話，就不會有這些女性常有的煩惱吧……。最近雖然總是忘記了，但你好像是被總隊長強行拉進來的吧，所以不禁就會想你是不是在勉強著自己之類的。」

說完後，阿修掛上一個嚴肅的表情，把所有的關心都隱藏在後。他緊緊地閉上了嘴，等待著瑪麗亞的回覆。

雖然有著女性恐懼症，但也能從阿修的言行中，看得出他身為一名貴族男性，而對女性所持有的照顧態度。這個姿態和腦海中的古伊德重疊在一起，瑪麗亞進而想起了同被捲進這事件的朋友們的身姿。

 
如果是被完全不認識的陌生人捲進來的話，整件事就只能以災難來形容，但勞埃德他們卻不是陌生的一班人。並且在盧克西亞的事情上，瑪麗亞自身對於失足死亡事件的謎底，持有著純粹的好奇心。


再次回頭看的話，自己有一半是對朋友們帶來的麻煩事感到厭煩，但另一半也在感歎著那班傢伙在經過十六年後還是那麼的精力充沛。倒不如說，他們和以前完全沒變的樣子，是讓人從心底感到了驚訝。

也不知道有多少遍在想著，他們都是傻子呢。

「——並沒有這事哦。我沒在勉強自己的。」

瑪麗亞輕輕一笑，坦率直白地回答道。

※※※

兩人一同邁開腳步後，阿修就開始小聲地談起昨天發生的事，把他所知道的情報都共用給瑪麗亞。

「關於那毒的事，已經決定了今後會繼續在隱秘中進行，以後再考慮公開的可能性。因為在實驗室進行試驗有被發現的可能性，所以需要的器材都偷偷地運到盧克西亞大人研究室的一間側室了——。啊，還有關於難以入手的『那朵花』，宰相大人好像會想辦法的。我們昨晚也派人靜悄悄地采走阿露普的樹根了，說不定現在已經送到研究室了。」

貌似昨天宰相貝魯亞諾已經忠告了阿修和盧克西亞，也把軍方對待加文爵士相關事情的慎重態度解釋了給他們聽。

貝魯亞諾給前來報告的兩人下了指示，讓他們在表面上裝作『盧克西亞正在準備一份支持女僕失足身亡事件與中毒無關的論文，並打算在下一屆學術會議上發表』的樣子。而接下來與研究相關的，就會和宰相方一起合作，謹慎地進行。

對於盧克西亞身邊突然出現了一名文官和女僕的現況，阿修也私底下找貝魯亞諾詢問過，而他好像是這麼回答的：
 

——第三王子作為一名討厭社交、足不出戶的賢王子是出了名的。在他那幾乎無人靠近的研究室裡，招來了一名二十歲的文官和一名十六歲的女僕來幫忙每天的跑腿工作，就算會有些許違和感，不用多久也會消失的吧。而且聽說，四周的人貌似都把你們看成朋友了呢？


也就是說，我們並沒有收到任何急需改變現時行動的命令，阿修這麼總結了一下。

「……這麼說來，『孤僻和討厭社交』是盧克西亞大人的代言詞呢。我都忘記了。」
「對哦，你來到這裡的日子其實也沒多少呢。不過我也完全忘記了，但流言的確是……往研究棟差派護衛兼看護人的時候，盧克西亞大人會對那人進行冗長的說教，然後就把他拒之門外。我也曾聽說過，他把陛下介紹過去的助手，在兩天不到的時間就開除了。」

瑪麗亞雖然想起在相遇初頭所收到的冷漠眼神，但也想像不出來那個盧克西亞會使用長時間的說教攻擊、把相處兩天不到的人開除等過激行動。

「當本人就在身邊，果然還是很難想像得到呢。當然說，『流言』也不一定是可靠的。」
「是的呢。倒不如說，他絕對要比齊格更加溫柔。……嗯，我雖然從宰相大人那兒取得了『繼續行動』的命令，但你那邊卻要看總隊長大人的判斷——到底會怎樣呢。」

阿修這時停了一下，稍稍移開了視線，撓了撓頭：「如果我和盧克西亞大人一起提交意見書的話，可能可以起一些作用的吧。」然後他忽然像是想起了什麼似的，微微苦笑了一下。

「說起來，昨天你回去後，我和盧克西亞大人聊了一會兒天。說著說著，突然說起我們三個人在一起的時候，總有種和學生宿舍的兄弟們聚集在一起的感覺，非常輕鬆愉快。我個人啊，雖然也喜歡作為文官兼助手的工作，但更喜歡的，果然還是現在的環境呢。」
「誒~。文官兼助手，這不是挺好的嗎？」

瑪麗亞稍稍想像了一下，微微提起了嘴角。她最近發現阿修除了記憶力以外，學習能力也非常優秀。如果他能作為一名助手去活用他的才能，估計盧克西亞也會很高興的。

這時，阿修板起了臉，給了瑪麗亞一個無語的眼神。

「『現在的環境』是把你也好好地算在內的。」
「那真是我的榮幸。我貌似是阿修你第一個女性朋友？」

瑪麗亞有點開玩笑地選用了「朋友」這個詞彙，然而阿修也沒有特意否定，只是用著平常的表情說：「我怎麼說也會有女性朋友的啊」，然後開始屈指數著。

「第一個是我的青梅竹馬，第二個是我弟弟的婚約者，然後就是齊格那裡的女僕吧。再把你也算上，就一共有四個人。」
「哦~，我還真他媽被認定為朋友了嗎？」
「喂，女孩子別說『他媽』這種話啊。怎麼了，不行嗎？啊~，為啥你啊，不是我們這邊的女僕呢？」

阿修抱怨了一句後，就和瑪麗亞略略說了一下兩人接下來的行動，他自己大概會以幫助盧克西亞收集尋找論文所需的資料為主，而瑪麗亞大概就要為了搬運必要的書本而不斷來往圖書館。

 
瑪麗亞在這幾天內已經走得很熟悉的公共回廊走著，突然察覺到身後漸漸變大的吵鬧聲，就回頭看了看。而阿修也聽到在回廊中擴散的嘈雜聲，所以就同樣地往後方望了。


「什麼事……？又是某處的軍人在鬧事嗎？」
「誰知呢……」

不如說，軍人日常性製造各種問題貌似已經成為理所當然的事了，所以會是他們也一點都不奇怪……

這一點也和十六年前完全沒變呢，瑪麗亞放空雙眼想著，卻突然聽到從騷動處傳來的呐喊，瞬間就停止了思考。

是錯覺嗎，一股不好的預感隨著那聲聽起來超級熟悉的嗓音湧了上來。

瑪麗亞不禁停下了腳步，視線緩緩轉向後方，而對方也同時以同樣的動作回頭看過來——瑪麗亞頓時和用著乘風破浪之勢直直地沖過來的好友那雙茶色眼睛對上了。


 
「摯友啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

 
出現在那裡的，是吉恩。他和瑪麗亞對上視線後，立馬高興地說：「哈哈，我的摯友雷達果然沒出錯！」，然後就再進一步提速了。

吉恩一臉魄力十足的表情，無視著身上又寬鬆又不適合運動的大臣正裝，全速往這邊衝刺過來，大喊著：「噢噢噢噢噢！」走廊上所有見到他的人都本能地感到了危險，自動自覺地讓開了一條寬闊的道路給他。

原來是你啊！不對，你給我停下來！稍微顧慮一下周圍的目光好嘛！

哎，不過他說的摯友也有可能是指在場的另一個人啊，瑪麗亞這麼安慰著自己，稍微逃避了一下現實。但幾乎同時，吉恩以迅雷不及掩耳之勢迫近瑪麗亞身前，腳步絲毫沒有停頓，一手就撈起了她，把她夾在腹旁，然後就這樣繼續逃走了。
 

把在風馳電掣之間所發生的事情從頭到尾都看在眼內的阿修，一臉懵逼地站在嘈雜的人群中。

「……哎、哈啊啊啊啊啊啊！？不對不對，你要把瑪麗亞帶到那——等等，那不是大臣嗎！？」


阿修一瞬間回過神來，立馬慌慌忙忙地追上去了。

輕易就被劫持了的瑪麗亞，也對著這莫名其妙的事態發展，發出了一聲「哈啊！？」的感想。她保持著被劫持的姿勢，迅速抬頭瞪著好友的側臉。

吉恩卻看都沒看這邊一眼，瑪麗亞就敲了敲拘束著自己的手臂，沖他喊了聲「喂！」這麼一下後，吉恩馬上就注意到了。他回望了一下，臉上露出了和他滿臉不修邊幅的鬍子不符的爽朗表情，「喲」地向瑪麗亞打了聲招呼，然後露出了一個淘氣的笑容。

「現在才不是說『喲』的情況好嘛！突然幹啥啊你！」
「哎呦，好幾天沒見了，摯友！我好想你啊！話說你現在這大小超好抱的，實在太方便了。這樣，剛好嵌進臂彎的感覺？」
「你說啥？揍飛你啊傻子！」
「哈哈哈哈哈哈。哎？對了，你旁邊那個小子……」

吉恩動了動脖子，轉了轉頭，然後一臉恍然大悟地點點頭。

「——啊，是那個吧。傳聞中那個文官阿修。」
「反應也太慢了吧！再說了，這到底是啥事？還有，你這讓我一會兒怎麼和那傢伙說明啊！？」
「普通地說我們是好友不就行了吧？」

這時，吉恩注意到身後拼命地追著自己的阿修，就望向了他。

「你好啊，阿修。我從宰相那兒聽聞了『那個調查』的事了哦~」
「失、失禮了，大臣大人。但您為何要將瑪麗亞！？」
「哈哈哈哈哈，安心吧青年。咱倆雖然看起來是這個樣子，但我們可是好友啊！你看，我們關係是不是超好的呢？」
「放~開~我~~~~！！」
「然而我只看到她不情不願的樣子！？」

阿修在吉恩的催促下老實地看了一下瑪麗亞的樣子，然後喃喃說著「這個大叔到底在說什麼啊」，然後再度望回吉恩。

「哎，實在是沒時間可浪費了嘛。而且我也沒想到你會帶著同伴的？阿修你先去盧克西亞大人那裡吧，我之後會把她完好無缺地還回來的。因為那個嘛，要把話題輕輕帶過的話，最合適的人選不就是瑪麗亞嘛？」

完全不能理解，瑪麗亞詫異地抬頭望著正在放肆地開懷大笑的吉恩。


突然，吉恩迅速地回頭瞅了一眼，仿佛在確認著什麼，然後又把視線轉回前方，繼續嘻嘻嘻地笑著。那個側臉，莫名就和把雷蒙德捲進騷動裡的古伊德重疊在一起，瑪麗亞只感到一股強烈的不祥預感。


「哎老實說真他媽幫大忙了，你可是唯一一個能對付勞埃德的護身符啊？嗯，我雖然的確是個參謀角色，但也有些事是不能說的嘛。然而是那名原少年魔王的話，他殺到跟前後絕對會一臉淡然地撬開我的嘴的。我啊，可是相當困擾的哦。」

雖然用可愛的語氣把內容說了出來，但身為一名中年紳士，無論怎樣裝成一名幼童，也一點都不會覺得可愛。

「你是傻子嗎！別把我捲進這種莫名其妙的事啊，現在就把我放下來！」
「瑪麗亞你說話太粗魯了，對方可是大臣大人啊！？話說回來，大臣大人那到底是怎麼一回——」

 
這時，一聲堅固物體被破壞的鈍聲響徹回廊，本來嘈雜的回廊一下子就變得鴉雀無聲。

 
吉恩頭也不回，歡快地自言自語道：「哦~，已經追到這裡了嗎？」瑪麗亞和阿修戰戰兢兢地向那方向望去，看到了那名把全場都籠罩在寂靜與緊張感的支配下的元兇。

在破開一缺的人牆後面，能看見剛連劍帶鞘狠狠地敲碎了地板的勞埃德。

勞埃德渾身上下都散發著濃濃的殺氣，連他那美貌在身邊纏繞著的絕對零度氛圍下，都要變得黯然失色。他緩緩地站直了身子，把劍拿回了身旁，瑪麗亞不小心和他仿佛要獵殺一切的眼神相撞，不由得驚呼一聲「媽呀。」
（原文直譯「哦呼」，貌似從齊神那邊來的，表感歎/驚歎。不過我們這裡感覺還是用「媽呀」會比較好玩。）

儘管是自推倒事件後第一次再見到他，但也能察覺到他現在的怒火比前段時間在貝魯亞諾執務室看到的那次還要燒得更旺。


現在回想起來，吉恩在某種意味上是很不怕死的。他從勞埃德還是少年帥團長的時代開始，就能在任何情況下都若無其事地用著平常的語氣和他交談。他雖不是尼爾那種完全不懂得閱讀空氣的類型，但他一旦和古伊德聯合起來，就決定會演變成最壞的情況。他和古伊德兩人一起惹怒了少年帥團長的事蹟多不勝數，而幾乎每次，歐布萊特和雷蒙德都會被捲入其中……

 
吉恩那傢伙，這次到底又幹啥了？瑪麗亞默默地冒出了一身不安的冷汗。




————————————————————————
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，

雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。

文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。
 