========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-19
Last Reply: 2021-02-04 16:21
==========================


看到身後的大魔王把劍插回了腰間，仿佛要一口氣縮短距離般急速前行的樣子，瑪麗亞驚恐地瞪大了雙眼，視線迅速轉回奔跑中的吉恩的側臉上。

「喂，那傢伙就跟吃了炸藥似的！你都幹啥了！？」
「哈哈哈，冷靜一點吧，摯友。那傢伙只是看到我抱著你才格外憤怒而已。稍微溜他一會兒大概就能把話題帶過的啦——所以到那時為止，稍微陪我一下吧？」

吉恩漫不經心地說著，眼尾微微下垂，嘴邊揚起一個壞笑。

「完全不明所以的，別給我開玩笑了！」
「我本來還擔心你會不會因為想起那毒的事情而有點消沉呢。不過你看起來精神十足，真是太好了。」
「喂！別給我轉移話題啊！？」

瑪麗亞握緊了拳頭，緊緊盯著正在輕浮地大笑的好友，仿佛在決定著下手的目標位置。阿修察覺到瑪麗亞的想法就喊了句「拜託了，停手吧！」，然後繼續慌張地忠告她說：

「這可不是事後說開玩笑的就能帶過的事情啊！你現在揍了大臣大人的話，連你自己都會遭殃啊！？」

再度想起後方迫近中的殺氣，瑪麗亞說了聲「你說得對」，然後鬆開了拳頭。她和阿修又往後偷偷地瞅了一眼，只見勞埃德徑直朝這方跑來的身姿。

勞埃德的目光再度和瑪麗亞對上了，他把修長的手指放到了腰間的劍上，砸了砸舌，怒吼了一聲「吉恩！」

「別碰她！該死的，為啥你會抱著那傢伙！」
「因為我們成為朋友了嘛~怎麼了，這個、你想要嗎？」

吉恩一字一眼地捧讀著，像是要炫耀般調整了一下腰旁抱著瑪麗亞的抱姿。隨著這動作，瑪麗亞的裙子在刹那間露出了白花花的後膝，勞埃德渾身的殺氣和眼中的凶光也隨之增加了。

勞埃德用著充滿殺氣的目光巡視了四周一圈，不巧在場的男性們察覺到他眼中「看到的傢伙都給我舉手，乖乖擦乾脖子等著受死吧」的威脅，連忙慌慌張張地別過頭，高舉雙手：「我們啥都沒看見！」

對於身後莫名其妙地增長了殺氣、氣勢迫人的總隊長，阿修本能上感到了生命威脅，冒出了一身冷汗，嘴裡不禁漏出一聲「臥槽」。他馬上把視線轉回前方，用力蹬腿，專心跑路。

吉恩偷笑的抖動透過觸碰著的身體部位傳了給瑪麗亞，瑪麗亞快受夠了。

雖然察覺到勞埃德大概已經失去了前幾天推倒事件的記憶，但瑪麗亞還是不禁在想，如果他有殘留一點罪惡感的話就好了。畢竟那樣的話，勞埃德就有可能會停下追逐的腳步。

也許那下頭槌是撞得太狠了，瑪麗亞放空雙眼地想著。

這時，為了不讓旁邊拼命奔跑著的阿修聽到，吉恩壓低了聲音和瑪麗亞說:

「摯友啊，其實這事也不是和你完全沒關係的。我們在明面上雖然上追查著那個毒，但陛下以個人的立場也在私底下和我共同追查著【黑騎士】的詳盡死亡真相。」
「你是說……」
「陛下為了不妨礙調查，才會把【黑騎士】身上的死亡之謎隱瞞起來並交托給我……嘛，不過經過了十年後，這個委託也自自然然變得和不存在差不多了。」

所謂死亡的真相，大概就是指歐布萊特死亡的經過和全貌吧。為了能接受和直面現實，這調查對於吉恩和國王陛下安培因來說，可能是必要的也說不定。

說起來，安培因也是個會笑著說「你是我最好的朋友」的男人。

瑪麗亞嘗試站在他們的立場看，如果她有天莫名地收到特蕾莎留下的一封只寫著「永別了」的遺書，她會怎樣呢？即使後來得知她是因為中毒而死，估計自己也不能接受的吧。至少，也會希望能知道她最後是怎樣過的……


這麼想來，如果當時有把一切都寄託在信裡就好了。自己所見到的事，聽到的事，會立下那個決心的一切原因，還有自己最後決定要做的事。

 
歐布萊特在這之前從來沒寫過一封書信，所以最後只能勉強地寫出了一封簡短的感謝兼道別信。他那時痛苦得一點思考的餘地都沒有，雙眼只在追逐著特蕾莎一人的身姿。

「勞埃德他時到今日才為了那問題找我尋根究底。真是的，現在就給我好好專注在眼前的工作嘛。」

吉恩似乎想起了當時的情景，歎了一口氣：「哎呦呦。」

瑪麗亞自從前幾天和吉恩談話後，得知了他想知道自己死去的經過，這件事就成了她腦海中一個揮之不去的念頭。而瑪麗亞現在也終於領悟到了，安培因的感受也是和吉恩一樣的。

但是，這還是不能解釋目前狀況。

「雖然明白了不能說的內容是與我有關的，但這事為啥會扯上『現在的我』呢？」
「我不是說過了嘛，你對他可是相當有效的。而且這效果比預期還要好得多，我都快笑死了。」

平時那惡意滿滿的德行都不知道去哪兒了，吉恩忍俊不住地從喉嚨底部發出咯咯咯的笑聲，目視前方，把話語繼續說完。

 
「但怎麼說也好，在現在這個時候來深挖過去是個很莽撞的舉動吧。…… 不過也看得出，昨天那事大概給他帶來了不小的衝擊吧。」

 
吉恩在口中小聲嘟噥著，笑容一瞬間消失了：「如果是真心把我當作敵人對待的話，我也會毫不留情地把他打到毫无翻身之地……不過那傢伙又不是笨蛋，也相對容易使用。再說了，其他人也是這個樣子……到底是吉是凶呢……」

他若有所思的話語慢慢消失在口中，瑪麗亞也沒能聽到，便不快地皺起了眉頭。

「所以是怎樣？我是為了改變他憤怒的矛頭而存在的誘餌？」
「你還是那麼遲鈍呢~」

吉恩又恢復到平時那副漫不經心的表情，低頭看著瑪麗亞，眨了眼睛兩下 。

「不過，嘛，就算是那樣的事也沒差啦。不好嗎？」
「才不好啊！傻子！」

阿修在瑪麗亞回吼後就注意到了，他臉色蒼白地輕輕敲了一下瑪麗亞的頭，說道：「你都對大臣大人說了些啥了！」吉恩看到這力度適中的拳頭，就笑著說：「關係真好呢。」

「没关系的，文官阿修小弟。刚才虽然也说过了，我和玛丽亚是平时都不需要用敬语的关系哦？」
「欸，那個原來不是玩笑話來著！？」
「哈哈哈，雖然我是省略了我們成為朋友的過程~。倒不如說，我們一見面就意志相投，就像摯友一樣的感覺哦。」



瑪麗亞一邊聽著兩人的對話，一邊盯著剛發現了擁有在奔跑中敲人這新技能的阿修。但阿修耐力似乎有點不足，他拼命地揮動著雙腿，粗重地喘著氣，完全沒留意到瑪麗亞的目光。

 
也不知道跑了多遠呢，但快到達王宮中央大廳的出口的時候，吉恩確認了一下後方勞埃德的怒氣值，然後就說了一聲「好」。


「我接下來就要去謁見『表』那班傢伙，而後面那個也差不多把正題忘記了。阿修小弟啊，抱歉把你也捲進來了。」
「啊，沒事……」
「這口氣我可吞不下啊，吉恩！這邊不僅肚疼反胃，還頭暈目眩啊！？」
「哈哈哈哈哈！我會準備一瓶特別美味的酒給你作為補償的，所以就放過我吧，摯友。——這真的不是在發夢啊，我是真的再次遇到你了。」

 
啊啊，你確實就在這裡呢，吉恩輕輕地說著。

 
環抱著瑪麗亞的手臂以不會弄疼她的絕妙力度緊緊收縮了一下。瑪麗亞並沒有聽清他後半的臺詞，詫異地抬頭看著他。但她還沒來得及發出提問，就被他像舉貓一樣單手舉起了。

與面前的眼睛對上後，吉恩露齒一笑，扯出了一個和滿臉鬍渣不符的爽朗笑容。瑪麗亞感了一股不詳的預感，臉部肌肉微微抽搐著。

吉恩把視線移向阿修，愉快地說著「文官小弟！」


「我的摯友，就請你多關照啦。」

 
在吉恩說出這句話語的那一瞬，瑪麗亞的身體便短暫地飄到了空中。

瑪麗亞意識到自己被拋出的時候，就毫無色氣地「嗚哇」了一聲。阿修嚇了一跳，手忙腳亂地接住了她，但身材單薄的他未能承受住這個衝擊和重量而失去了平衡，就這樣順勢倒後在地。

可能因為一切都發生得他快了，阿修為了不讓瑪麗亞受傷，沒多想就主動當上了人肉氣墊。吉恩看著他「咕呃」地痛呼的樣子，好像很愉快地笑了。

「這很不錯啊。回見啦，摯友！」

吉恩留下了這麼一句，一邊瀟灑地跑著，一邊回頭看著後方。

 
「喂——，勞埃德總隊長~？不好意思啊，我差不多要回去工作啦！」
「現在還有足夠的時間，才不會讓你逃掉！你給我詳細解釋清楚你和她之間的事啊！」
「討厭好可怕，這啥，難道是在懷疑咱倆有什么不純關係？」

乾脆俐落地把正題完全忘掉了呢，吉恩在口中輕聲說了句，然後哈哈哈地笑了。

「不過說啊，如果你這麼在意瑪麗亞的話幹嘛不扶她起來，顯示一下你的紳士風度不就挺好的嗎？——哎呦？什麼什麼？想起什麼了呢？都一把年紀了，怎麼還會臉紅呢~」
「給我受死吧！」
「哈哈哈哈哈哈哈，不行不行，大叔我現在可是要去謁見的哦？」

 
男人們吵吵鬧鬧的對罵聲和喧鬧聲，很快就消失在遠方了。

瑪麗亞抱著有點發暈的頭，從阿修的身上退開了。她猜測阿修大概是因自己的關係而站不起來，感到有點對不住他，就不假思索地向他伸出了手。

「抱歉，阿修。你還好嗎？」
「到底算什麼啊，那個騷亂……」

阿修扶著瑪麗亞的手，借力站了起來，拉著一張臉，用手捂住後背摔倒的地方。他回想起接住瑪麗亞時所受到的衝擊力，疑惑地嘀咕道：「大臣大人好像很輕鬆就杠起瑪麗亞了，他比想像中還要健壯的嘛？」

……欸？這麼說起來，阿修就算被自己碰到了也好像沒事？

瑪麗亞現在才想起了阿修患有的女性恐懼症。但他卻敲了敲自己的頭，接住了自己的身體，也拉起了自己的手，想到這裡，瑪麗亞在無意識中目不轉睛地觀察著他。

不過無論怎麼等，他的身體也沒出現發作的徵兆。不知不覺間，阿修已經好像能接受普通朋友之間的接觸了。回想起剛相遇時他那驚恐的態度，數次的失態暈倒，瑪麗亞禁不住在想：「真是進步巨大啊。」

照這形勢看，就算是重度女性恐懼症，也有可能能改善的吧。這麼想著，瑪麗亞感慨萬千，仿佛有種守望著像弟弟似的後輩和年輕的部下成長一般的感覺，從心底說了句「真棒呢」。

在另一邊，阿修也許是聽到了瑪麗亞那聲自言自語，就用詫異的眼光看著她。

「那個騷動，認真到底是啥？」
「呃、那個……嗯，我那朋友，抱歉了…………」

瑪麗亞想不出什麼好的說法，視線悄悄從阿修身上逃走了。

「……還真特麼是朋友嗎……你啊，其實也是個大人物吧？」
「我只是一名普通的女僕。倒不如說，阿修你不是也有個摯友兼青梅竹馬的殿下在嘛。」

瑪麗亞轉移話題般地反問他，阿修的視線往上看了看，若有所思地說：「你這麼一說……也確實如此呢。怎麼了，這原來很普通？」然後就半信半疑地歪歪頭。
 

就在這時，一個人撞上了正在思考中的阿修的肩膀。


在剛才的逃走劇已經筋疲力盡的阿修發出一聲「嗚哇」，腳步踉蹌了一下。眼看他的身體快要摔倒在地，撞到他的人馬上伸出了纖細的手，慌張地抓住他的胳膊，支撐著他。

「真的很對不起，我剛才忙著趕路了。」

那把聲音的主人，是坐在圖書館櫃檯後的女性圖書館員。瑪麗亞的眼睛在打招呼之前就率先落在了她豐滿的胸部上，心裡想著「今天的形狀也很不錯呢」。

阿修懵了一下，有點茫然地看著那名女性圖書館員。他的目光緩緩落到了抓住自己手臂的纖纖玉手，然後又看了她一眼，臉上頓時失去了血色。

在文官服的衣襟裡，能隱約窺視到蕁麻疹已經在脖子上慢慢擴散開了。

視線好不容易才離開了女性胸前的瑪麗亞，抬頭看到他的症狀，不禁輕輕地「啊」了一聲。那名女性圖書館員也在這時才把阿修的手臂放開了，她好像很擔心的樣子，眼角微微垂下，她探頭看了看他的樣子，問道：「你沒事吧？」


「~~~~~~~~~嘶！？」
 

他本來就有著重度女性恐懼症，沒事是不可能的。

阿修這才後知後覺地察覺到自己好像就算到瑪麗亞也沒問題。回想起來，最近對著瑪麗亞時，完全沒感到那種面對異性時會有的恐懼感。就像和盧克西亞聊天時說的一樣，和她相處簡直就像和親密的男性朋友相處一樣，非常輕鬆自在。

但是，足夠去思考這件事情的所剩餘力，也被眼前這名身材豐滿、波濤洶湧的女性圖書館員的存在而灰飛煙滅了。阿修發出了一聲無聲的呐喊，身體就這樣直直地向後倒下了。

 
「嘭！」一聲沉悶的衝擊聲響起，失去了意識的阿修雙眼反白，像條死魚一樣毫無反應。

 
「那一如既往的反應還依然健在嗎」瑪麗亞一邊說著，一邊沖到阿修的身邊。包括那名女性圖書館員在內，周圍路過的人都嚇了一跳，一班男人立馬用粗獷的嗓子高呼著「快叫救護班過來！」，場面再度迎來了一場新的騷亂。


 


上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。

 
 