========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-01
Last Reply: 2020-05-24 01:35
==========================

翻译： 自稱閑人的人
轉載自貼吧
 
抱歉，最近有点不在状态，所以即使用时长了，咋感觉质量反而更下降了......
嘛，不过算了，与其再拖下去，不如将就着看吧（趴
_______________________________________
小说作者：百門一新
译者：楼主。
译者本人语死早，中日双语半桶水，虽有尽力在回避，但不保证没有错，一切全靠爱发电，仅供学习交流用。以上！
_______________________________________
 
 
和上回一样，阿修在王宫的中央大厅倒下后，他朋友所在的救护小队很快就赶到了现场。
 
 
全员二十岁的四人救护小队看到双眼反白、瘫倒在地的友人后，依然还是那副从容不迫的样子，一边发着各种牢骚，一边迅速地开始了工作。
 
 
 
——祺修所特制的清醒药难喝到一个极点，仿佛能让你感到这世上最大恶意。
 
 
 
阿修被迫喝下有着那评价的清醒药后就立马醒过来了，他一声惊呼「又增加了一种不可描述的恐怖味道啊啊啊啊啊！」，在地上痛苦地打滚。
 
 
双重攻击之下的伤害似乎相当大，阿修身上的荨麻疹不但没有消退的征兆，还反而变得更红了。恐惧症引起的颤抖也没有停止，四肢肌肉显然还处于乏力状态中。看见阿修因晕眩和恶心而无法站立的样子，被称呼为莱哲特的青年环抱双臂，「嗯」地点了下头。
 
 
「这次相当严重呢。没办法了，搬走吧。——怯，看来这次的新药威力太大了。」
「喂莱哲特，你后半都把心底话说出来了哦。说回来，祺修你这家伙的技能树都点歪了吧！这反胃的感觉全都是你们那恶意结晶的错——……呕呜」
「啧啧啧，我们还特意为了你去改善刺激疗法，看来你完全不能明白我们的温柔之处呢。——怯，已经产生耐性了吗。正常来说，这时应该已经双眼反白利落晕倒才对的。」
 
 
他们就这样吵吵闹闹地把阿修抬到担架上，和来时同样地喊着「让开让开！救护班要通过了啊啊啊啊啊啊！」然后就奔跑离去了。
 
 
楞了一会儿后，那名女图书馆员才从心底发出了一声惊叹：「原来女性恐惧症是真实存在的呢。」现场的喧嚣在当事人离开后就平静了下来，包括着那名女图书馆员在内的围观群众自然而然地解散了。
 
 
玛丽亚目送着女图书馆员离开后，紧绷着的双肩终于放松了下来，一声「哎呦真是的」后就离开了现场。
 
 
※※※
 
 
先行抵达研究室的玛丽亚，向等待着两人的卢克西亚报告了阿修会迟来的事和原因。
 
 
卢克西亚听完她的报告后，眨了眨金绿色的大眼睛，从卷起的白大褂子袖中伸出了幼小的手指，缓缓地推了推又圆又大的眼镜，歪了歪头，过了一会儿才恍然大悟，双目望向了远方。
 
 
「这么说来，他不能接近女性的呢……我完全忘记这件事了。」
 
 
卢克西亚回想起阿修和玛丽亚谈笑自若的样子，还有最近变得一点也不稀奇的并排坐的样子。两人莫名有些相似的部分，他们互相看着对方，爽朗地笑着说「咱俩来试试吧！」的样子，就像一对好拍档似的。
 
 
虽然有过「对于一名女性来说，这表情到底算什么呢？」的念头，但在玛丽亚脸上的却很不可思议的毫无违和感，是让人感到苦恼的一点。
 
 
卢克西亚沉思了一会儿后，突然想起她昨天那副反常的样子，皱了皱眉头，心里有点迷茫。平时天真烂缦、精力十足的元气少女，竟会像一名历经沧桑的成人，露出了意料之外的落寞眼神，把心里感情敛藏得一丝不漏。
 
 
「……有一件事，想和你确认一下。你是从哪儿得知【莉莉丝梅菲斯托攀藤】的？」
 
 
卢克西亚刚问完这问题后，玛丽亚反射性说了声「我」，然后就楞住了。卢克西亚看着她张口结舌的样子，不禁感到些许后悔，心里想着自己是不是再隔一段时间才问会比较好。
 
 
 
「我在城里偶然听见，然后亲眼目睹了那人的死亡。」
 
 
 
玛丽亚勉强地笑了笑，这样回答他。字句从她口中流畅地流了出来，因为里面一个谎言也没有，她只是省略了当时还是身为欧布莱特，而最后也一同逝去了等细节而已。
 
 
看到有点担心地望着这边的卢克西亚，玛丽亚像名少女般露出了一个稍显困惑的微笑，微微侧了侧头。他轻叹一口气，视线轻轻移开，说了句「原来如此，谢谢」，似乎打算把话题在此结束。
 
 
「有关这回涉及到加文爵士的事，当中很多细节都没详细透露给我，我只被忠告了要慎重对待任何与毒有关的事情而已。你那方恐怕也有是同样看法吧。所以，也请你千万不要勉强自己。」
「我没在勉强自己，而这里恐怕也非常安全哦？毕竟光研究栋里就分布着至少十名护卫，而在随时都能赶来的距离更是潜伏着约莫十五名左右的护卫。」
 
 
玛丽亚轻描淡写地把感应到的气息告诉卢克西亚，卢克西亚惊讶地望着她。
 
 
 
「你可以察觉到……?」
「是的。就像是护身术的恩赐之类的能力哦。」
「……我还是第一次听说护身术能产生这样的副能力。」
「只要对方并不是那么擅长于藏匿，那么仅需一点窍门，就能轻易地发现他。」
 
 
这么想的话，王宫里的军人其实都是相当的优秀。他们为了不让个人动向被把握到，都会把气息收敛到无隙可乘，不靠近到某个距离都不会察觉到他们。有些甚至连日常生活中都会下意识地隐藏气息，比如说吉恩、古伊德、雷蒙德等的好友都是些很好的例子。
 
 
因此，玛丽亚建议他放心地进行研究。卢克西亚听到后，有点苦恼地搔了搔头发。
 
 
 
「唉……越了解你，就越觉得你不合常规，稍微有点困扰呢。」
 
 
 
玛丽亚从卢克西亚那儿取得今后需要的论文资料清单后，就出发前往图书馆了。她抱着二十多本书走向柜台的时候，四周响起了「那孩子就是『蝴蝶结女仆』吗？」、「好有力气啊」等窃窃私语声。但玛丽亚顾着寻找今天早上遇到的女图书馆员，所以并未注意到周围的谈论声。
 
 
在柜台前寻找着那名女性图书馆员的时候，一名眼角有着温柔的皱纹的老年图书馆员走了向前，告知玛丽亚那名女性图书馆员因探病而早退了。他帮忙办妥借出手续后，玛丽亚双手环抱着书堆，小步跑回了研究栋。途中一名面熟的军人都没碰见，他们大概都因昨天的事件而忙得不可开交吧。
 
 
※※※
阿修终于出现在研究室的时候，玛丽亚正在打扫房间，而距离卢克西亚拿着一杯咖啡把自己关在房间里的时间，也差不多过了一个小时。
 
 
阿修向卢克西亚诚恳道歉后，就打开了工作台上的论文用资料，仿佛要把重点抽出记下，似模似样地在白纸上汇集着情报。玛丽亚刚刚空闲了下来，就问他「有什么可以帮忙的吗？」他听到后，稍微沉思了一会儿。
 
 
「也好呢，我也想早点把资料总结好……那么，就把这里和这页的毒药资料总结一下吧。我之后会再检查一遍，然后把它整理成卢克西亚大人也能用的论文资料。」
 
 
虽然玛丽亚就此集中精神埋头工作，但看到她花了一个小时才完成的成品后，阿修喃喃说着「虽然也预料到了……」，一副看到满满既视感的表情。
 
 
「……你刚才注意力超集中的，文章和以前比起来也、嘛、勉强能读懂…………不过字果然还是好丑。」
「…………」
 
 
玛丽亚为了尽量写出阿修那样的笔记，已经慢慢地一笔一划、非常仔细地写出每一个字。但事后一看，确实除了像小孩子的涂鸦以外，都没有其他形容方式可以用。
 
 
「……没关系，我才十六岁。」
「不不不，是已经十六岁了吧？你在街边长大的吗？我从来都没见过如此难看的字啊。」
「街边什么的，说得有点过分了吧？」
 
 
玛丽亚心里困惑的感情，就这样不自觉地说了出来。这辈子可是有好好努力过的，玛丽亚这么想着的时候，突然想起了自己除了武术以外，注意力基本都不能维持住这个事情。
 
 
「让我稍微教一教你吧」古伊德曾经在这边还身为欧布莱特的时代这么说过，还特意抽出时间来尝试指导。然而没过多久，提出主意的本人就完全放弃了。那时，古伊德抱着头说「我的话是不可能的。」看到他的样子，雷蒙德和吉恩两人则挂着正相反的表情，一个说着「我一早就跟你说了……」，而另一个则是「哈哈哈，还算看得懂，所以能勉强称得上合格了吧！」
 
 
……从今天开始，书写的时候就注意把每一个字都用心写好吧。
 
 
再这样逃避下去，也对不起在房间里廢寢忘食地进行研究的卢克西亚。玛丽亚反省了一下，再次向阿修提出帮助：「……我会努力的，其他的也让我帮你一下吧。」
 
 
※※※
在多用于机卝密战术会卝议的第五会卝议室里，以银色骑士团总队长劳埃德为首，数名经过严格筛选、备受他和国王陛下信赖的军部核心成员，收到了今日第二个召集令而聚卝集到此。
 
 
 
 
坐在长桌主卝席位上的，是地位等同军部首席的总队长劳埃德，而身为总队长助理的莫尔兹则站在他的身边，关注着并控卝制着会卝议的进程。在长桌子两旁（以众星拱月之势）夹卝住劳埃德，坐着数名身穿军部正装的男人。(译：括号里的原文本来是没有，不过不加的话总感觉有点微妙…虽然加了也有点微妙…嗯所以就这样了)
 
 
 
 
在劳埃德的右手边，是师团之中最有发言权的第一师团长古伊德；而在他的左手边，则是身为骑兵队首席的骑兵总师雷蒙德。然后在雷蒙德的旁边，坐着一脸筋疲力尽的宰相贝鲁亚诺。
 
 
 
 
拥有着近卫骑士队管辖权的贝鲁亚诺，今天是作为因护卫任务而不能出席的近卫骑士队代卝理人，兼会卝议见证人出席的。在场众人正为了共享任何清晨后才取得的新情报，以及今后行动方针的决定而进行着讨论。
 
 
 
 
雷蒙德和贝鲁亚诺分别报告完最新动向，双手陷入了沉思之中。这时，古伊德突然望向劳埃德，一脸不知紧张感为何物的表情问道：「抱歉，能稍微打搅一下吗？」
 
 
 
 
「我啊，因为出席不了早上的会卝议所以只收到决策通知而已，但将近卫骑士队全员都安排在守卫位置上真的好吗，劳埃德总队长？」
「我不会改变已做出的决定，宫廷近卫骑士队将会贯彻执行守备任务。」
 
 
 
 
劳埃德想起早上会卝议的确没有古伊德的身影，就亲自再度讲解了一遍。
 
 
 
 
「现时第四王子的护卫，是由范蕾特率领的近卫第一部卝队，和亚罗率领的第四部卝队所负责。而第三王子那方面，已经由备受推荐的第三部卝队的凯西队长和阿尔伯特副队长，设定了一套顾及到卢克西亚大人性卝情的护卫制卝度。至于白百合骑士团那边也告誡过他们，无论被卷入任何突发事情、或者任何骚卝乱之中，也绝对不能泄卝露任何军事情报。」
 
 
 
 
白百合部卝队是为了护卫王妃与王族而特设的王妃直属部卝队，里面成员全都是贵卝族出身的年轻人所组成的。
 
 
 
 
古伊德后靠在椅背上，目光从劳埃德身上移开，「嗯」地把双手卝交叉放在脑后。
 
 
 
 
「真难得啊，连贵卝族派的第三宫廷近卫骑士队都出动。嗯？说起阿尔伯特副队长的话，不就是阿班德侯爵的——原来如此。嘛，战力是实打实的近卫队，就算要他们去支援白百合骑士团也完全没问题，所以就没办法了……？白百合那班小少爷都太习惯这和平的世代，稍微有点懈怠下来了啊。」
 
 
 
 
双手十指交叉放在桌子上的劳埃德，双眼忽然眯成一条细线，向古伊德问道：「让你调卝查的事情如何了？」仿佛在催促着他去回答。
 
 
 
 
古伊德大咧咧地嘀咕了句「啊，我忘记了」，然后转头望向了劳埃德。
 
 
 
 
「是好消息哦，劳埃德总队长。有刺客这件事为饵，格莫瑞伯爵的确如我们预想那般行动了。那家伙轻易地告诉了潜伏卝在他身边的莫莉丝女医生听，他胸口袋里的香水瓶所装盛着的就是『那个毒』。虽然保管场所和流通路线还是没有线索，但『那个毒』似乎因为无法隐藏住其强烈的阿露普香味，所以就被伪装成香水了。」
 
 
 
 
一直在转动脑筋思考着的雷蒙德，突然高呼了一声「欸，香水！？」，猛地抬头望着正对面的古伊德。
 
 
 
 
「这种事在会卝议刚开始的时候就应该报告的吧！」
「哎呦，我都说我不小心忘记了。」
 
 
 
 
这时，贝鲁亚诺说了声「你们俩都消停下吧」，打断了两人的对话。
 
 
 
 
「原来如此，『香水』的确是个高明的伪装。既然这毒有着不直接进入血管内就不会有效这魔法一般的特性，那么就算被误用为香水，毒药的毒效也不会发挥出来，所以也不会被发现有可疑的地方，大概就是这样的事吧？」
 
 
 
 
而他们也这么做了，贝鲁亚诺用着压低了沙哑的声音说道。他仰头靠在椅背，单手覆盖着眼睛，难得失态地嘀咕了句「那群混账家伙」，然后像是和睡魔斗卝争着似的揉了揉眼角。
 
 
 
 
雷蒙德有点在意身旁看起来非常疲累的贝鲁亚诺，所以就有点担心地轻声问了句「您还好吗？」贝鲁亚诺貌似连转头看着他的力气也没有，只是弱弱地摇了摇头。
 
 
 
 
「昨天收到报告后，我就忙到要死了，连觉也没得睡。虽然派人给家里传了个信息，但最终还是没能回去……我简直不敢相信陛下在这种情况下还能高兴地走来走去……」
「我则是完全没想到这世上竟会存在着这样的毒。知道了毒药是以香水这个形式存在的话，应该会比较容易收窄、搜素范围、的吧……」
 
 
 
 
一点自信也没有。倒不如说，这案卝件实在发生得太突然了，一点线索都没有，就算想调卝查也无从下手，而指示也是在今天一大早才收到，根本就不够时间去收窄调卝查范围。
 
 
 
 
雷蒙德在大清早的会卝议上，领受到查找并确认毒药隐藏场所的命令。
 
 
 
 
虽然很高兴能得到国外陛下的信赖，但要在不忽视现有行动的同时去跟进这个调卝查，人手和时间就显得有点紧凑。老实说，这边至少也希望能得到贝鲁亚诺的协助。
 
 
 
 
不过，贝鲁亚诺已经在有关新毒【莉莉丝梅菲斯托攀藤】的事情上，领受了提卝供协助给予卢克西亚的研究，使之能尽快取得突破的命令。而他本来身为宰相，每天的工作已经非常繁忙，现在再加上这次的扫卝荡行动，他还要身兼情报收集和管辖近卫骑士队的两项工作，所以实在是不能再拜托他了。
 
 
 
 
雷蒙德禁不住地垂下了头，深深叹了一口气，说道：「要在几日里找到毒药的保管场所，对我来说果然是不可能的吧……」而没参加到大清早的会卝议的古伊德，似乎还在思考着有没有什么其他不明白的地方，稍稍挪动了身卝子一下。
 
 
 
 
 
 
室内众人就像忘记了那名坐在古伊德身旁、稍迟才加入会卝议的人，继续进行着这场毫无结束征兆的会卝议。 