========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-05
Last Reply: 2020-06-03 14:22
==========================


    男人們的會議還在繼續開著。在雷蒙德視線的盡頭，雙手交叉放在頭後的古伊德突然轉頭望向莫魯茲，仿佛想起了什麼似的，開口問道：

「話說起來，第四騎兵隊的艾文特隊長由誰負責盯著？他雖然看起來像那種會耍小聰明的男人，你不會說，這種時候才找不到合適的人選吧？」（*）
「現在由一名叫做塞薩留斯·奧迪的新人跟著。」
「這名字沒聽說過啊？」
「因為是化名呢。第三宮廷近衛騎士隊不是有一名存在感薄弱的男性在的嗎？名叫馬修，是阿爾伯特副隊長身邊的童顏侍從。可能因為本身五官沒什麼特徵的緣故，他只要改變一下髮型和人設，就能化身為一名截然不同的人，挺不可思議的。」
「哦，聽起來是個能幹的男人呢？他也是被推薦的嗎？」

古伊德咧嘴笑了笑，貌似已經抓到端倪了。表面上雖然沒有表現出直截了當的關係，但只要知道他是阿班德侯爵家次代家主阿爾伯特的侍從，背後蹊蹺就變得顯而易見了。

「他的確是被推薦的呢。對方是這麼樣說的：『與其急急忙忙去培養合適人材，我們剛好就有名擅長變裝和潛入的人才，所以請別客氣地使用他吧』。而他在完成近衛騎士馬修的日常工作的同時，也以塞薩留斯·奧迪的身份執行行動，期間一點空隙都沒留下，連他何時切換身份也沒能把握住。那優秀的程度，讓人相信不了他竟然是部隊裡最弱的一名騎士。」

莫魯茲一邊說著，一邊優雅地旁推了一下臉上的銀絲眼鏡。

坐在正位上的勞埃德，修長的雙腿交疊在一起，他把小臂擱在扶手上，打斷了兩人的對話：「陛下其實有提出兩個方案。」

「如果隱蔽行動被發現了的話，就把繳取毒藥改為次要目標。反正擊潰對方後也會有回收的機會。」
「陛下是不是已經預想到現在這個方案執行起來可能會有點困難，所以才提出了另外一個方案呢……」

貝魯亞諾把頭放回原位，揉了揉緊繃的眼頭。他看起來滿腹牢騷，眉間刻著多道深深的皺紋。

「第一任務就要找到主要保管場所的定位，這要求也太胡來了吧，而且一旦發現實物的還要回收一部分，那人真是的……」

勞埃德看著貝魯亞諾這個樣子，嘴角勾起一抹發自內心的弧道，看起來相當愉悅。

「如果發現任何新情報，請務必前來報告。就算還在推測階段也沒關係，其他的——」
 

「我有異議。」
 

錯失了在會議開頭發言的瑪麗亞，終於在這個時候找到機會，把手舉了起來。齊聚在會議室內的眾人，都不約而同地把視線集中到在古伊德身旁坐著的瑪麗亞身上。

說到底，為什麼會變成這種情況的呢？

雖然是身為歐布萊特那時已經很熟悉的景象，但現在今非昔比。瑪麗亞看著眼前的小型軍事會議，感到了一陣暈眩。
 

稍早的時候，瑪麗亞被一名奉命來到研究室迎接她的騎士，帶領到了第五會議室之內，而直到那時為止，一切還是很正常的。但在她到達後，不知為何就被安排到古伊德身旁的座位上了。勞埃德向她打了聲招呼：「昨天辛苦你了。接下來還請你繼續在盧克西亞大人的身邊待一會兒。」然後就當著她的面，直接回到他們之前討論著的機密內容上了。
 

這樣啊，短時間內還能繼續幫助盧克西亞大人啊，瑪麗亞在無意識中松了口氣，但這也是數十分鐘前的事了。

突然受到呼召時候，大概是因為緊張的關係吧，腦子有點轉動不來。但冷靜下來後，重新思考了一下，就發覺現在這個狀況處處都透露著不對勁的地方。時隔多年後，再次坐上的會議室椅子也完全不適合現在的身形大小，這事所帶來的負荷似乎也被轉換成不少的壓力。

話說回來，這個，不是一場充滿著頂級機密的會議嗎？

四周的好友都穿著清一色的軍服，所交談的內容也不是一個傭人可以接觸的等級。「但怎說也好，總會有人察覺到並催促自己離場的吧？」瑪麗亞這麼想，就一直靜待著了。然而這機會一直都沒等來。

因為墊在屁股下的枕頭的關係，而雙足離地、毫無踏實感的現況也讓人相當煩操。

不適合少女身材的會議室構造，再加上長時間的呆坐，瑪麗亞心裡堆積著大量壓力。他們可能是打算詢問毒的事情吧，瑪麗亞雖然嘗試過這麼開解自己，但會議看起來完全沒有這個走勢，他們無視了瑪麗亞，就這樣心無旁騖地繼續開著屬於男人們的會議。
 

瑪麗亞的忍耐極限好像被翻滾著的怒火突破了。她高高地舉起了手，表達著個人強烈的不滿，雙眼緊緊地盯著身為會議召集人的勞埃德，再次嚴肅地說道：「我有異議。」
 

勞埃德微微挑起了一邊的眉毛，然後像是故意的樣子，露出一副慵懶的表情。他就算托著腮也對那副美貌構不成一些影響。雖然他倆除了最初以外就沒有目光交接，但從他這反應來看，瑪麗亞就知道他絕對沒有忘記自己的存在。

「怎麼了，瑪麗亞？」
「請不要若無其事地叫我的名字，總隊長大人。只是一介傭人的我，身處於這個場合，您不覺得奇怪嗎？」
「有問題嗎？」
「您沒聽清楚嗎？我只是一介傭人而已。明明都不是名軍人——倒不如說，這麼明顯的問題，為什麼連一個人都沒能把它指出的呢！」

說著說著，瑪麗亞再也按捺不住心頭的怒火，咬牙切齒地把後半的臺詞說了出來，環視著室內的男人。

莫魯茲輕輕蹙起眉頭，就像在反問著瑪麗亞一樣。貝魯亞諾皺著一張臉，一副說著「為什麼會有問題？」的樣子。雷蒙德好像還在狀況外的樣子，一臉茫然地歪著頭。古伊德則在一旁看著瑪麗亞的相貌，眨了眨眼睛。

場面一度鴉雀無聲。好一會兒後，雷蒙德終於反應遲鈍地「啊」了一聲。

「混得太熟所以完全沒注意到，但經你這麼一說，你的確是名女僕啊……」
「我和您幾位有那麼熟嗎！？這是不可能的吧！在如此危險的軍人之中，混有一名弱小的少女的話，肯定會相當顯眼的對不對！您是傻子嗎！？」

好友那莫名缺根筋的話，一把切斷了瑪麗亞腦內那根弦，她一邊怒駡著，一邊用雙拳拍打著桌面。

聽著瑪麗亞憤怒的聲音，貝魯亞諾低聲地說了句「啊，說起來的確是名女僕……」，然後繼續按揉著自己的眼頭，心想著，自己或許是太累了。他進而又想到，如果被瑪麗亞發現自己也因為太熟絡而沒注意到的話，她那憤怒的矛頭好像會轉到自己身上，於是他就慢慢地繼續按揉著自己的眼角。

「請您仔細聽好，雷蒙德先生。正常來說，這個會議室會坐著一名連軍服都沒有的女性嗎？不會的，對吧？這裡二樓整層都是有著出入限制的，一般情況下傭人必須有衛兵的監視才能踏進來，而這個房間的一切也被設計得毫無意義的巨大，很顯然就是男性專用的吧！？」
「嘛、的確不是設計給女性用的……」

被瑪麗亞所散發出來的怒氣壓制住的雷蒙德，一臉「天呐怎麼辦」的表情，用目光向古伊德求救。

古伊德頓時一臉懵逼的回望著他。不過他很快就把重心靠在扶手上，垂目望著瑪麗亞。

「怎麼了，瑪麗亞醬。你不喜歡這枕頭嗎？這可是非常難得，由勞埃德總隊長和莫魯茲預想準備好的，也是咱們辦公室裡最棒的一款哦。儘管是他們那裡的枕頭，但材料和做工都非常好的，對吧？」
「非常柔軟而且坐起來也超舒服的泥馬！」

瑪麗亞的個頭就算在十六歲的少女之間也比較嬌小，因此她的坐高對於一張男性用的椅子顯然是不夠的。而這點也好像被預先考慮到了，所以在指定給她的座位上，提前放置了一塊繡著精美花紋的優質紅色枕頭。

墊在屁股上的枕頭非常有彈性，就算在硬邦邦的椅子上憤怒地搖晃著身體，屁股也不會感到任何的不適感。以前拜訪總隊長辦公室的時候並沒見過這枕頭，所以恐怕是屬於鄰近休息室的東西吧。

不過枕頭出處什麼的，這種事情現在並不重要。

這群傢伙明明都是優秀的軍人，為啥會傳達不到的呢？瑪麗亞想著想著，都快被好友們氣飛了，禁不住再次拍打著眼前的桌子。古伊德繼續探頭望向這邊，小心翼翼地說：「啊~，不可以這樣的」

「你看你看，你怕了這麼多下，小手都變紅了……話說回來，你是為了什麼而生氣的？」
「哈啊。你需要什麼來發洩的話，我覺得我個人是個不錯的代用品，請你務必考慮一下。」
「別開玩笑了你這個吞吐著變態氣息欲求不滿的抖M混蛋！」
「啊~不行的瑪麗亞醬，女孩子不能用這麼粗俗的詞彙呀。」

他媽的，這裡一個懂常識的人都沒有。

瑪麗亞瞪著莫魯茲，一口氣把話說完，左拳重重地砸在桌子上，垂頭來個眼不見為淨。此時此刻，她特別有種把莫魯茲抓起來暴打一頓的衝動。

瑪麗亞竭力忍耐住內心想要發洩壓力的衝動，按捺著快將脫口而出的痛駡，細緻地按摩著眼頭，發出了「咕嗚…」的呻吟聲。可能是因為精神層面上從昨天開始就十分疲累的關係，瑪麗亞來到王宮後這短暫的時期內，接二連三地發生過的事件，又開始在腦海裡零零散散地蘇醒了。

尤其是因為昨天剛想起了特蕾莎與加文爵士之間的對話後，從而導致精神上的餘裕遲遲不能恢復，所以現在開口的話，瑪麗亞敢肯定地打賭，脫口而出的只會是粗暴直白的罵人狠話。

看到瑪麗亞這個樣子，古伊德撓了撓頭，感歎了聲「哎呀媽呀」，然後回頭看著悄悄地往這邊靠的莫魯茲。

「莫魯茲，你只會讓事情變得更複雜，所以能閉一下嘴嗎？嗯。我們不是還有一個多餘的枕頭嗎？把那個拿過來。」
「好的，我明白了。」
「古伊德，等一等。這情況和枕頭有什麼關係？」

為什麼是現在？雷蒙德向古伊德發出疑問。

聽到後，古伊德用力點了一下頭：「你給我聽好了。」他的眼角微微下垂，臉上露出了一個浪蕩的笑容。

「其實呢，我家可愛的露露絲婭醬呀，小時候可是相當調皮活潑的，所以為了避免她弄傷自己，我就讓她抱著枕頭到處走了哦~。對了對了，露露絲婭醬呢，最喜歡那個桃紅色的枕頭了呀。我跟她說：『你就把這枕頭當成爸爸，緊緊地抱著它到處走吧』，然後就真的被她各種活用了。雖然她將它抱得破破爛爛的，甚至還用它來拍打牆壁，但還是大受好評呢——」（*）

「別再說了，古伊德！這故事我已經聽過三十遍以上了！」

貝魯亞諾再也忍耐不住，用力怕打了桌子一下，然後就抱住自己的頭。

瑪麗亞好不容易才按捺下來的怒火，被吵鬧的四周重新勾引起來。她看都沒看，就把莫魯茲遞給她的枕頭一把搶奪過來，將整個臉都埋在裡面，然後就環繞著自己莫名其妙地出現在這裡的這件事，想到哪兒就罵到哪兒，把積累的壓力和怒火都痛痛快快地發洩出來。（*）

古伊德聽著從枕頭裡悶悶地傳出的罵聲，乾巴巴地笑了一聲。

「好奇怪啊。我咋感覺有人說我是個『不可理喻沒有常識拋棄責任型的人』，是錯覺嗎？」
「這不是你的錯覺，你身旁那位才剛這麼說完，古伊德師團長。」
「……雖然現在才反應過來，但『出賣他人的宰相』是什麼意思……是指那個嗎？把劍遞過去的那回事？」 
「我好像是什麼『有眼無珠關鍵時刻才特麼遲鈍起來的傻子』，這有點太過分了吧？」
「真讓人羡慕。沒有給我的誇獎嗎——哎喲。總隊長似乎是『抖S性格惡劣鬼畜混蛋、人渣』呢。」
「竟敢趁亂打劫，真有膽子啊。」

勞埃德低沉的聲音，落在了桌子之上。
 

眼前這名少女，簡直和那位相熟好友有著不分伯仲的膽量，雷蒙德再度想起了自己稍早的煩惱。如果要形容好友奧布萊特的話，與其說有膽量，倒不如說理智的那根弦比較容易斷。因為平時都心不在焉的，以致到危機感也比較薄弱，也因此很容易會說錯話……

這麼想著，雷蒙德發覺瑪麗亞也是同樣情況。

 
瑪麗亞雖然是有著處變不驚的膽量，但感覺她和奧布萊特都很像。當他們分神想著其他事情的時候，真心話就很容易會脫口而出，而那根屬於理智的弦被切斷的時候，他們就會將危機感拋諸腦後，把心裡所想的全都一股腦兒地說出來。

再說了，莫魯茲到底是怎麼想的？

本來是只打算把瑪麗亞呼喚到總隊長辦公室的，但特意提出了「讓瑪麗亞也參加會議吧」這意見的，是莫魯茲。雷蒙德雖然也推測到，恐怕就是瑪麗亞給出那個毒的相關情報（證言）。但那件事，已經由盧克西亞接手跟進了，所以雷蒙特不認為有必要讓她再次說明一遍。（*）
(譯：原文是證言，但個人認為這裡用證言有點怪，所以就自作主張改成情報了。)

勞埃德等人也收到了刺客事件的相關報告，並且好像都達到了和雷蒙德類似的結論。但是，莫魯茲卻非常難得的在勞埃德面前提出個人意見，提議讓瑪麗亞也參加會議，並希望能由自己負責和她有關的事。
 

­——「我個人猜測，她『無意中』說漏的部分，恐怕會有著線索的吧？」
 

那時，莫魯茲這樣輕輕地自言自語道。不太想讓瑪麗亞參加的雷蒙德，對他說了「這不是滿足你個人私欲的場合」這麼一個不明不白的反駁理由。而勞埃德則稍微考慮了一下，嘀咕了「確實人多一點的話，對我的精神也……」這麼一句大概只有本人才能聽得懂的話，然後就准許莫魯茲這麼做了。

但就算如此，她在各種方面上都太熟悉了，以至於自己都真的忘記了……

看著簡直毫無違和感地坐在好友之中的瑪麗亞，雷蒙德又再度苦惱地皺起了眉頭。



__________________________________________________________
後面打上（*）的段落，是我不太肯定，自信率不達七成的段落。所以我就按照前文後理腦補了一下，可能會和原意有比較大的出入，抱歉啊。
 