========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-12
Last Reply: 2019-12-13 09:06
==========================

瑪麗亞埋在枕頭中，把好友們都罵了個狗血淋頭，用了好幾分鐘才感到渾身舒暢，然後就面無表情地抬起了頭。

由於剛才氣得怒髮衝冠的緣故，腹中還是有點憤憤不平的餘韻。雖然已經恢復了一定程度上的冷靜和思考能力，但瑪麗亞仍然緊抱著枕頭不放，狠狠地瞪著勞埃德。

「有關盧克西亞大人的任務我已經明白了。但請問您所謂的『繼續』，到底是直到何年何月的呢？」

雖然有考慮過這種充滿攻擊性的說話方式會刺激到勞埃德的自尊心，但瑪麗亞果然還是咽不下這口氣，她連擅長的假笑都沒掛上，就這麼夾槍帶棍地問道。說完後，又仿佛接受不了自己剛才所說的內容，心中感情再次翻騰起來，雙眼在不知不覺之間眯了起來，散發著冷冷的威壓。

是因為短短的一天之內就發生了各種事情的緣故嗎？情緒一直都處於起伏不定的狀態下。

雖然這時才在腦海掠過了「至少趁著這個機會把具體目標弄清楚吧」這個念頭，但又感覺是自己找的藉口。明明是自己的事，卻連自己都想不通，真是瘋了。也正因如此，才更不應該去胡思亂想。
 

就這樣把心情壓制下來的時候，瑪麗亞才遲緩地發現，她現在看著勞埃德的目光，就和以往在戰場上，靜靜地注視著敵人的目光，如出一轍。
 

這種仿佛在挑釁一般、散發著威嚇性的眼神，是像那鬼畜混蛋的特權之類的東西。瑪麗亞感覺再這麼下去就大事不妙了，事情既會變得麻煩，又會給自己增添煩惱，頓時就恢復了平時的冷靜，收斂起殺氣，淡淡地注視著他。

勞埃德肯定生氣了吧，瑪麗亞心想，便偷偷打量了一下他的狀態，卻看到了意想不到的景象，不禁眨了眨眼睛。
 

不知為何，勞埃德臉上收起了一切鋒芒，露出了一副微妙的表情，近黑的紺色眼睛微微睜開，仿佛要把她吃掉一樣，直愣愣地盯著瑪麗亞。
 

「…………」

會議室眾人面面相覷，鴉雀無聲。

雖然這表情好像在哪裡見過，但背後的感情到底是什麼，瑪麗亞等人都未能順利地想起來。而勞埃德的表情變化和種類本就不多，所以就算是第一次見到他這副表情，眾人也只浮起了「微妙」、「稀有」、「不像魔王」、「奇怪的樣子」之類的感想。

但是，這確確實實是某人臉上會出現的表情。只因勞埃德與那個人可謂是天差地遠的兩個人，所以眾人都沒能成功將答案從記憶庫中抽取出來。
 

若有任何的風吹草動，勞埃德都會被驚動，而觀察時間也會隨之結束。
 

瑪麗亞和雷蒙德定定地盯著勞埃德，「咕咚」地吞了一下口水。本來還在移動中的莫魯茲，僵持在一個不上不下的姿勢，和瑪麗亞等人一樣用身體表達著「這個千載難逢的機會是絕不能錯過」的意思，目光微動，悄悄地瞟了瞟古伊德。

那位既抖S又鬼畜更是名人渣的前少年帥團長，竟然也會有普通的感情嗎？

自入伍那一刻，就帶給自己等人各種麻煩事的前少年帥團長，竟然露出了這麼一個罕見的表情，實在是讓人很在意那背後的感情的名字。相對於眼前的會議，瑪麗亞三人的好奇心都不約而同地偏向了那方。

貝魯亞諾眺望著他們這個樣子，靈巧地用臉部肌肉表達出「你們到底在幹什麼？」的意思。對他來說，相對於觀察總隊長罕見的不自然反應，他更希望能早點回到工作上。

古伊德都快把頭想破了，但還是想不起來，不禁變得焦急起來，終於忍不住動了一下。

「嗯—，到底是誰呢……？我應該是在很久以前看過這類反應的。」

有點像是進化成變態之前，不對，是剛進化成紳（bian）士（tai）的初期反應。

瑪麗亞苦惱地皺起眉頭，總感覺自己比誰都要更近接地見過那表情，而且好像是和雷蒙德與古伊德在一起的時候遭遇的。但正當那記憶在觸手可及的距離之下，勞埃德下意識地對古伊德的動靜做出了反應，頓時回過神來。

貌似清醒過來的勞埃德，輕輕地眨了眨眼睛，用著異常緩慢的動作，單手覆蓋嘴上，背過頭去。

看到他這個樣子的雷蒙德，用眼神向古伊德抱怨：「你這個笨蛋。」「明明差點就想起來了」瑪麗亞也同樣責備地看著他。古伊德皺起眉頭，一副「這也沒辦法的吧」的樣子，就只有莫魯茲保持著冷靜的心態，如無其事地把視線轉回勞埃德身上。

貝魯亞諾最終還是忍不住，雙手抱頭，愁眉苦臉地抱怨道：「這個成員組合的會議是沒法不離題的吧……」
 

正當瑪麗亞等人在隔空擠眉弄眼的時候，勞埃德背著眾人，喃喃自語道：「這感覺，是什麼？」但眾人只顧著隔空喊話，所以沒有人注意到。勞埃德默默地在心裡重複了三遍以上，我並不認為瑪麗亞很帥，我也沒有心跳加速，更不會時不時就有她很可愛的想法。
 

瑪麗亞見勞埃德完全把臉別過去了，便收回目光，一邊感受著懷中枕頭的柔軟度，一邊思考著。

那表情雖然相當罕見，但他只是想起了什麼個人私事而已吧。就算有點不捨得這個未解之謎，但窮追猛打也不見得會有用，所以瑪麗亞就乾脆地放棄，再度望向勞埃德。


「所以呢，總隊長大人？我待在盧克西亞大人身邊的行動，到底是直到何時的事？」

話音剛落，勞埃德就反射性地轉過頭來，猛地對上了瑪麗亞的視線。他隱約浮現出一絲狼狽：「關於那件事…」話剛出口，他便難得地怔了一下，微微移開了視線。

「……一切順利的話，預計會在數天內把毒藥的隱匿地點找出並進入下個階段。一旦決定了下個行動，就會對你發出追加指令。還有就是——」

仿佛在尋找著話題般，勞埃德的目光有點飄忽不定，他突然垂目看著桌面，表情有點苦惱地扭曲著。
 

「——……我雖然看完你的報告了，但那不是給人讀的東西。你短期內都別寫了。有什麼事就在口頭上傳達。」
 

瑪麗亞疑惑地歪了歪頭。雖然字跡可能確實是有點難看，但阿修和盧克西亞兩人都看得懂那份報告書。難道他是看慣了整潔漂亮的字體，所以才看不懂的嗎？

這時，旁邊的古伊德戳了戳瑪麗亞。

瑪麗亞一邊想著「啥事？」，一邊轉頭望向他，然後就看到有點憂鬱地眯起雙眼的古伊德。瑪麗亞看到平時嬉皮笑臉、漫不經心的他，露出了這麼一副反常的樣子，便擔心地問他：「您怎麼了？」

緊接著，古伊德靠近過來，就像要說悄悄話那樣，在瑪麗亞的身旁用一種神奇的語氣，輕聲的「哎」了一下。
 

「小瑪麗亞啊，你難道——……」
 

句子說到一半就打住了。古伊德有點茫然地猶疑了一下，然後仿佛要把下半句吞回肚裡，眼角浮現出些許淺薄的皺紋。他看了一下瑪麗亞的相貌，再把目光移到她抱著的枕頭上：「……怎麼可能？」就這樣自說自話地把自己說服，然後繼續道：「那個枕頭呢…」但話沒說完，他就再次怔了一下，只好困惑地笑了笑。

瑪麗亞疑惑地皺起面孔：「到底是怎麼了，這麼突然的？」古伊德聽到後，就把手移到瑪麗亞的頭上，像對待一個孩子一樣，輕輕地拍了兩下，然後繼續說：

「你緊緊抱著枕頭的樣子，就像個可愛的女孩子一樣，挺不錯的，我就想告訴你這事而已。」

「哦，是這樣嗎？」

啊，他又要開始講他女兒的事情了吧。

瑪麗亞瞬間坐正了身子，但古伊德卻把手收回，難得地在此結束了話題。

古伊德忽然從勞埃德那邊，感到了一股仿佛要把他盯出一個洞的殺氣，渾身一陣哆嗦，生命感到了危險，反射性地從瑪麗亞旁邊閃身抽回。他在坐位上坐正，慢慢向著勞埃德的位置回頭看，卻沒看見預想中的魔王降臨，便歪了歪頭，疑惑地說了句「咦？」

裝作若無其事的勞埃德，漠然地望向瑪麗亞。

「……那個枕頭，你很喜歡嗎？」
「嗯？嘛，摸起來的觸感非常出色呢。有陣清新的香味，能看得出女僕小姐每天都有悉心清潔。」

可能是把心中怨念一吐而快的緣故，也可能是在中途看到了勞埃德罕見的微妙表情，又或許是緊抱著的柔軟枕頭和它的清新香味起了效果，瑪麗亞輕拍了一下又大又軟的枕頭，把臉頰靠在上面，心情也慢慢平靜下來。

雖然王宮各式各樣的東西都散發著奢華的氣息，讓人靜不下心來，但這個枕頭還是不錯的。

看著瑪麗亞臉上露出了少女般的笑容，雷蒙德若有所思地喃喃自語：「這樣做的時候，明明就是一名普通的女孩子。」古伊德得意地說：「枕頭作戰很成功吧？」「就結果來說吧。」昏昏欲睡，雙眼快要撐不住的貝魯亞諾這麼回答道。

在沉默了數秒，眼睛一眨也不眨，像要把瑪麗亞吃掉般，凝視著對方的勞埃德身旁，——莫魯茲再度環顧了一下室內的情況，低聲說了句「差不多可以了吧？」便面無表情地抬起頭，直直地望著瑪麗亞。
 

「有一件事我希望能確認一下。提供【莉莉絲梅菲斯托攀藤】的相關情報的人，就是你吧？」
 

瑪麗亞花了好幾秒鐘，才把莫魯茲確信之下的問題消化掉。

瑪麗亞本來就沒期望他們會相信一個沒有任何證據支持的片面之詞，因此也做好了會被誰追問的覺悟。不過，明明已經預想過他們會推測到自己就是情報源的可能性，但在完全放鬆懈怠之時突然被單刀直入發問，還是莫名地感到了劇烈的動搖。

勞埃德望著莫魯茲，好像也想起了這件事，就用目光制止了半站起身的雷蒙德，命令他重新坐下。

突然間，會議室充斥著一種難以言喻的氛圍。就連貝魯亞諾也察覺到空氣中的緊張感，他雖然對這預定以外的走向抱有疑問，但既然看到了勞埃德也只在靜靜地觀望著，就把坐姿微調了一下。

不知不覺間，所有人都默不作聲地看著瑪麗亞。

瑪麗亞輕歎一口氣，仿佛為了緩解心中的緊張，她把枕頭放到膝蓋上方，回望著莫魯茲。都走到了今天這個地步，才再次栩栩如生地想起自己過去的感情和記憶，瑪麗亞內心仿佛有種自暴自棄、放棄一切的念頭，但也同時感到自己正慢慢地恢復冷靜。
 

奧布萊特在特蕾莎不厭其煩地把毒藥的事巨細無遺地告訴他後，在混亂中，是曾經在刹那間有過『要把這事傳達給某人』的念頭。不過，他卻想著這樣做不但會引起騷動，更不會有人相信的吧，就自說自話地放棄了另一個選項——瑪麗亞這麼想起來。
 

他並不是不相信自己的同伴，但當時問題本就堆積如山了，如果再引起不必要的混亂就不好了，所以，把自己的決定正當化也貌似是件很容易的事。

但換個角度來看的話，卻發現這些大概也只是為了逃避的藉口而已。

感到自己的過去又要從揭開的一角洩漏到腦海裡並再度蘇醒過來，瑪麗亞便開始回答莫魯茲的問題。

「……在很久以前，久到我都記不清那是何年何月，我曾偶然在鎮上聽到了那些內容，然後親眼目擊了被害者毒發身亡的過程。當時給我留下了很大衝擊，因此當我想到這件事與謎之毒有可能有關，我就去找精通毒理學的盧克西亞大人相談了。」

留下了很大衝擊這事是真的。那一天，特意為了送給她而買下的花束的下落也沒有印象了。

莫魯茲與盧克西亞不同，他曾經是軍隊裡的審問擔當，瑪麗亞因此打起了十二分精神，小心翼翼地挑選著用詞措辭。她為了盡可能不讓心裡感情被看破而挺直了背筋，一臉冷靜地望著他那如冰一般的美貌。
 

為了她而第一次買的花束，它最終的下落到底在哪兒呢？
 

瑪麗亞無意識地把雙手緊壓在膝蓋上的枕頭。莫魯茲依然是平時那副冷冰冰的冷靜表情，用張開著大拇指和中指的手，在正面推了一下眼鏡。

「我希望你不要誤會，我並沒有要懷疑你的意思。」
「從一開始，我就沒期望你們會相信我。」

從自己口中所發出的聲音比想像中還要生硬，簡直就像是出自一名陌生少女口中的聲音。

越是努力去抑制感情，就越是感到一種心如死灰的感覺，但為何同時又會感到痛不欲生的呢？不受感情影響地思考事情實在是太難了，也不知道之後能不能給出切中要點的回答。

同時，莫魯茲隱約地挑起了一邊的眉毛。瑪麗亞頓時察覺到兩人的對話可能出了一些理解上的差錯，就努力竭制住心中感情，把心中的苦楚無視掉，打起精神去認清那道問題的真意。

看到她的眼神恢復了些許力氣，莫魯茲雙手環抱胸前，考慮了一瞬間，然後又回到問題上。

「你所提供的情報實在是太詳細了，因此我個人推測，死去的那名受害者大概是你所認識的人吧。」

事實上，瑪麗亞自己也很清楚自己的內心是非常抗拒去回想這件事的。
 

裝作視若無睹的樣子、躊躇不前而選擇了什麼也不做的罪惡感，直到今時今日還堵塞在胸口裡。沒有阻止她在前一天服毒的原因，是因為他知道在緊緊地纏住世間萬物、不可抗拒的命運之下，是沒有反抗的出路……
 

緊攥著枕頭的雙手傳來陣陣刺痛，陷落在過往記憶之中的瑪麗亞被瞬間拉回現實。


「——是的呢。她並不是我不認識的人。」

他還是一如既往的，專挑討厭的地方作為切入口。儘管如此，瑪麗亞還是為了讓自己冷靜下來，注視著莫魯茲那雙仿佛被製作出來的明豔碧眼。但當她在腦海裡反芻著自己的回答時，便冷不防地嗤笑了一下——在理性上被威脅了呢。
 

並不是我不認識的人什麼的，如同說著謊言一樣，遮遮掩掩地說出這般話語的自己真是愚不可及。
 

想到這裡，無法再抑制住的感情在胸口內側膨脹起來。特蕾莎是懷抱著極大的覺悟才把如此重要的事情坦白說明。也正因如此，才更不能忍受她所坦白的事情遭到了任何的質疑。

雖說是在對過去的事刨根究底，但莫魯茲自身並沒有惡意或否定的意思，他只是在秉公辦事，是為了核實情報而進行訊問而已，瑪麗亞用殘餘的冷靜在腦海一角思考著，也清清楚楚地理解到了。

但是，自己還是像遷怒般想著「你這傢伙竟然不信？」這樣的念頭，相當魯莽地、單方面地變得激動起來，把一半的理性都吞噬掉了。結果自己就算度過了十六年的時光，還是沒有勇氣去面對自己的感情。而和那時相比，自己也只是一直在原地踏步，一步也沒向前踏出。
 

但就只有她的誠意和活著方式，是任何人都沒資格去否定的。
 

瑪麗亞臉上卸下了所有偽裝，難得地坦露著激烈的感情，目光中充滿著熾熱的仇恨，狠狠地瞪著莫魯茲。

「那一天，我正打算去拜訪那名故人的家。」

一股醜陋的感情漸漸浮現在心中，像個漩渦一樣，把思緒和情緒都拉扯進去，攪碎成漿，瑪麗亞感受著這股快將失控的感情，為了讓勞埃德身旁站著的莫魯茲能清晰地聽見，咬牙切齒，一字一句地說出來。


「我沒有預先和她做好約定，因為我想給她一個驚喜。」


瑪麗亞雙手緊攥著枕頭面布，不知不覺間血色盡退。

「因此，就算是碰巧也好，我從沒想過她會在家中與陌生的成年人私下會面——」

這時，某句話差點隨翻騰著的感情脫口而出，瑪麗亞察覺到的那一刻，立馬把那句話硬生生卡在喉嚨裡，一股怒火直沖腦門，把腦海都染成一片通紅

瑪麗亞拼命嘗試從混亂的腦袋裡擠出一句冷靜的話來。只有那句真心話是絕對不想親口坦白的。但事實上，自己也知道自身只是不願意承認那念頭，因此就一直隱瞞著，一直裝作不知道的樣子。
 

「僅僅接吻兩次就說是愛情什麼的，簡直就像孩子一樣」會有人這麼嘲笑也說不定但就算如此，我是真的愛著她……

雖然我不認識什麼是激烈的戀愛，也不理解什麼讓人瘋狂、充滿熱情的戀愛，但我也確確實實是愛著她的。
 

「……命令她服毒自盡的男聲，是屬於加文爵士的。這也是為什麼我昨天一聽到他的聲音就確信那毒是【莉莉絲梅菲斯托攀藤】，並稟告給盧克西亞大人了。」

「相信我」之類的話，自己並沒有資格與立場去說。自己原來是個懷有如此醜陋感情的小人，現在已經徹心徹骨理解到了。沉重的頭腦被那股感情搗得頭昏腦脹，瑪麗亞緊緊地握著雙手，把它們壓在傳出陣陣刺痛的雙目之上。

我不想知道這种感情。 

如果在前世就直接死透的話，肯定不會察覺到這股感情，然後直到最後，都會保持著那副單純喜歡著特蕾莎的模樣吧？

儘管如此，作為瑪麗亞重生後，擁有了阿班德侯爵家那樣的大家庭，第一次理解到家庭帶來的幸福感，飽滿了各種情感上的理解度。正因為現在被賦予了這麼幸福的生活——明明是這麼幸福的，然而被夾在前世今生之間，竟會讓胸口如此的苦悶。

啊啊，糟透了。

瑪麗亞雙手用力抓住額前劉海。

明明知道只有這個心情是必須隱藏起來的，但自己也清晰地意識到，現在無論如何都再也阻擋不住那句話語脫口而出。
 

「我想把他千刀萬剮……」
 

從喉嚨底部擠壓出來的聲音，飽含著前世的怨念，沙啞並顫抖著。

瑪麗亞情不自禁地低聲痛駡了一句「該死的」。毫無疑問，就算直到昨天連名字都不認識，自己肯定比任何人都更痛恨加文爵士。

二十七歲的奧布萊特陷入了糾結之中，最後坦然接受了自認為無法抗拒的命運，選擇與深愛的人共同逝去。那個糾結之中所包含著的，還有為了不讓特蕾莎擔心而隱藏起來的所有負面感情。

正因為知道這個美好又溫暖的世界，還有戰爭所帶來的悲劇，所以才深深地理解到以仇報仇並不是正確的做法。更何況特蕾莎也不期望這種事的發生。而奧布萊特認為，他把內心隱藏著的醜陋想法說出的話，自己很有可能會失控暴走，所以他最後就把這事隱藏在心底裡，沒有與任何人分享。

曾被覆蓋著的記憶，如怒濤般湧上心頭。

瑪麗亞緊閉的眼睛深處再度浮現出那個時候的畫面，場景細節和四周聲音都被忠實地再現了。快要衝破極限的感情回路發出劇烈的疼痛，感覺頭部都快要裂開了。腹中一陣強烈的反胃感，瑪麗亞情不自禁地緊抱著頭，在椅子上縮成一團。
 

「我們剛才的對話內容，你還記得嗎？」
 

這個時候，在比剛才還要近的距離傳來了莫魯茲的聲音。他仿佛在說著悄悄話一樣，在瑪麗亞耳邊低聲細語地誘導著她。

「雖然個人還有很多疑問和謎題，但也明白現在再度詢問與毒藥有關的問題是個很過分的要求，但能請你再稍微努力一下嗎……」瑪麗亞隱約聽到莫魯茲說著與他不相稱的臺詞，便再度絞盡腦汁地思考剛才的問題。

「如果是加文爵士的話，相對於一個具體的指示，他應該會直接給出一個完善的計畫，甚至還準備好以防萬一的要脅對象對吧？」

簡直形容得太准了。

栩栩如生地回想起來的過去就連聲音都非常的清晰，瑪麗亞雖然頭疼得厲害，但還是再莫魯茲的誘導下，努力把回想起來的記憶拼湊出完整的話語，將其說出口。

「那個男人，命令她自行了結……也威脅她，說他會把人質轉移到『艾魯茲巴茵的榮光範圍下』*，所以求救是沒用的…………我明明知道他總會受到公義的制裁……我明明、是知道的……」
 

因此，就算想直接殺了他，也知道那是絕對不能做的事情。自己也決定過，這雙手所握的劍，是僅為守護才揮的劍，並向著安培因——自己重要的好友兼國王陛下這樣發誓了。
 

腦中的思考回路突破了極限，像燒壞的電路那樣發出了「劈啪」的一聲。

在視野變暗的同時，瑪麗亞感到失去力氣的身體正往旁邊呆滯地傾倒，就像要崩塌一樣，但在掉落前的千鈞一髮，好像被誰接在了懷抱裡。
 
瑪麗亞隱約聽到眾人起落交錯地呼喊著「難道是第三教堂嗎！？」「喂，快叫救護班過來!」「馬上開始調查！」但那些聲音卻變得越來越遠，越來越模糊，直到最後，耳邊听见的声音全都消失了，瑪麗亞也徹底失去了意識。
 