========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-13
Last Reply: 2020-05-20 12:50
==========================


奧布萊特——……

 
隱約中聽到一道呼喚著自己的聲音，意識、慢慢從記憶深處浮回表面。
 
呆呆地掀起眼簾，眼前就看到一群穿著沾上了各種汙跡的黑騎士部隊軍服的男人正探頭窺視著自己。站在最前的，是有著一頭顯眼的紅毛、年齡不到二十的尼爾，他那頭獨特的外翹髮絲在風中輕輕地搖晃著。
 
這麼說起來，自己在樹陰下躺下後，就閉上了眼睛。
 
明明說過自己只打算閉眼小歇一下，但結果貌似還是像平時那樣睡著了。奧布萊特緩緩地眨了眨眼睛，坐在他身旁，單膝豎起，懷抱著劍的副隊長吉恩發現他醒來了，便笑了笑。
 
「真是的，一點身處戰場上的緊張感都沒有。」
 
同樣抓緊僅有的片刻休息的部下們，也愉快地附和著吉恩，說著「真的呢」「不愧是隊長」等的話語。
 
望向另一邊，就看見同樣橫躺在樹蔭下、露出了毫無防備的睡臉的范雷特。臉頰最近新添的傷痕已經完全痊癒了，在慢慢剝脫的結痂下，能隱約看到嶄新的膚色。
 
「嘛，如果敵方有什麼風吹草動，你都會第一個站起來就是了。」
「我睡了多久？」
「大概十分鐘左右吧。」
 
吉恩的回答在耳邊落下，奧布萊特抬頭眺望著眼前清澈遼闊的藍天。啊啊，多麼純粹的藍色，看起來真舒服。
 
這個時候，躺在身旁的範蕾特突然伸了個懶腰，好像醒來了的樣子。那看不出是屬於十多歲青年的龐大軀體緩緩坐直，然後一臉茫然地俯視著奧布萊特。
 
「奧布萊特先生，您也起來了呢。早上好。我本來還希望能得到叫醒您的獎賞，但我好像錯過這個機會了。」
 
話音剛落，四周的男人就開始捧腹大笑。
 
「哇哈哈哈！誰叫你自己也被他的睡意傳染了！」
「真是個性格像金毛一樣的傢伙呢，新人。」*
「畢竟是隊長的跟屁蟲呢。」
「話說你也叫隊長嘛，你看，新人尼爾小弟也這麼叫了。」
「你為啥會這麼喜歡粘著隊長的啊？他砍過來的時候明明超恐怖的！？」
「這個嘛，尼爾，誰讓你這麼喜歡到處搞事。入伍第一天就被綁起來的新人你可是第一個呢？」

*（原文里沒有特指任何一種狗，但基於我們漢語說人像狗通常是带点貶義的，所以就譯者我就自作主張地譯成金毛了，希望能看起来比較親切一點。）
 
部下們七言八語地說著，有些拍了拍範蕾特的肩膀，有些來回撫摸著他那獨特的草皮頭。尼爾把目光投往預將成為戰場的地點，悠閒地吹了聲口哨，臉上依然一副毫無緊張感的表情。
 
吉恩站了起來，向睡眼惺忪的奧布萊特自然地伸出了手。
 
「來，摯友。」
「謝了。」
「哎，都說不用謝啦。我畢竟是你的摯友、也是你的好拍檔啊。」
 
距自己不再婉拒眼前伸出的手的那天，已經過了挺久了。多虧吉恩固執地堅持著，一次又一次地向這邊伸出手，自己才會在不知不覺間習慣了，奧布萊特不知為何在這時想起了這件事。
 
「說起來，你前段時間不是幫助了一名大叔的嗎？那大叔，大概是個出身不錯的貴族呢。」
 
但為啥他會出現在那裡的呢？吉恩疑惑地歪了歪頭。雖然那人在社交界上並不顯眼，但印象中他的爵位是挺高的……吉恩這麼嘀咕著。在他的身旁，好幾位夥伴向身軀龐大的範蕾特伸出了手，一同用力拉他起身。
 
就算說是前段時間發生的，但還是不知道他在指何時的事。畢竟類似的事實在是發生過太多了。
 
奧布萊特微微歪頭的同時，吉恩好像就猜到了他的想法並大笑了一聲，然後再一遍，呼喊了奧布萊特的名字。
 
※※※
 
「啪哧」一聲，過去的種種景色倏然消失，意識慢慢浮回表面。在隱約之中，好像聽到了一把不知從哪裡傳來的，呼喚著「奧布萊特」的聲音。
 
正嘗試著喚醒這邊的聲音，散發著一股不像那人會有的寂寞氛圍，那聲音相對於十六年前而言也顯得更加的沉穩了。難道自己又看見另一個夢境了嗎？過了一會兒後，腦袋裡的霧霾終於慢慢地散去了——
 
 
瑪麗亞怔怔地睜開了雙眼。
 
 
醒來的同時，一股咖啡的芬香撲鼻而來。室內寂靜無聲，一陣舒適的秋風從敞開的窗戶吹進室內，帶著點點暖意，溫柔地拂過臉龐。
 
瑪麗亞慢慢地動了動脖子，發現自己正躺在一張三人沙發上，後腦勺感到了一股非常熟識的柔軟感。原來墊在自己頭下的，是剛才在第五會議室裡墊在自己屁股下和懷抱在胸前的同款枕頭。
 
頭部感覺不到平常那股緊繃感，看來頭後的蝴蝶結已被人解開了。身上搭著一張手感非常好的薄毯，頭頂那邊的空位好像有誰坐在那裡。
 
頭上傳來翻閱檔的聲音，瑪麗亞繼續把頭擱在枕頭上，目光往上瞧了瞧。
 
「哦，你終於醒來了。」
 
坐在那裡的，是穿著一身奢華正裝的吉恩。
 
果然，剛才聽到的聲音是在做夢吧。低頭望著這邊的他，依然留著一片亂七八糟的胡渣，臉上掛著平常那副狡黠的笑容。
 
「聽到你倒下的時候差點把我嚇死了。你現在感覺怎麼樣？」
「不怎麼樣。——我睡了多久？」
「約莫一小時吧。不過我想，你問一下自己的身體時鐘不就知道了嘛。」
 
總感覺好像被人嘲笑了，瑪麗亞有點不明所以地皺起眉頭。她想了一下，現在這情況下禮儀規矩什麼的都不要緊的吧，便隨意地轉過身子側身躺著，確認了一下空腹程度。
 
瑪麗亞把手放在肚子上的那一刻，就對著領悟到的事實啞口無言。
 
 
「……我的天。我竟然錯過了午飯時間。」
 
 
根據身體時鐘，中午已經過去挺久了。明明告訴盧克西亞他們自己大概午飯之前就能回來的時候，阿修還說過「如果只是三個布丁的話，我請你吃」，真讓人遺憾。
 
吉恩聽到瑪麗亞的自言自語，便捧腹大笑地說：「你還真的一點都沒變啊。」瑪麗亞本想對笑出淚光的他反駁一句的，但當她看到桌子上放著的工作文件後，一股歉意湧上心頭。
 
「……你明明不用特意留在我身邊的。」
「你畢竟是我的摯友兼拍檔嘛。擔心的時候，自然就會想陪在身邊的。」
 
而且也不盡是全為了你的，畢竟我也有做錯的地方，吉恩在嘴裡喃喃道。本來為了以防萬一，已經做好隨時插手制止的準備，但結果還是沒來得及阻止莫魯茲。
 
吉恩再次恢復成平時的表情，對瑪麗亞繼續話題：「嘛，我稍微跟你講一下現況吧。」
 
「這裡是總隊長的辦公室。你倒下這事，除了那裡的成員以外，沒有其他人知道。至於盧克西亞大人那邊也已經派人向他傳達，你因為有別的事情要處理，所以今天可能都回不去了。」
 
看來他們也知道傳出去引起騷亂的話會很麻煩，所以就做好了各種的對應措施，瑪麗亞這麼想著，松了一口氣。
 
「是嗎，謝謝……」
「我說服他們說，你這是精神上受到了太大的衝擊，然後醒來後還是看到我會比較好，我就這麼說著，讓宰相閉嘴了。」
 
吉恩一邊說著，一邊把背靠在沙發上，低頭望著瑪麗亞的臉龐。
 
「莫魯茲那個笨蛋好像把各種陳年舊事都挖了出來，所以具體情況我都大致上明白了。哎、那傢伙的習慣和手段也實在太笨拙了吧。」
 
吉恩像是顧慮到她心情、旁敲側擊般說著，仿佛已經把瑪麗亞的心看透了。她一時間什麼也沒回答，像要逃離似的，轉身回到仰臥的姿勢，眺望著高高的天花板。
 
想盡辦法讓自己開了口，但猶疑了一下後還是閉上了，再度把心一橫試著開口，但結果還是不行。瑪麗亞對著最不想欺瞞的好友說了句真情流露的「抱歉」，便把不堪入目的表情隱藏在雙臂之後。
 
 
「我想和你說的，不過……我還沒有足夠的勇氣開口…………」
 
 
如果全部說出來的話，大概會輕鬆一點的吧，自己也有這麼期待過。雖然直到最近都沒察覺到，但一個人懷抱著前世的種種記憶和感情生活，竟是出乎意料之外的艱辛。
 
正因為和特蕾莎一起度過的時間是多麼的幸福，多麼的寶貴，所以才會迫切地希望和相熟的人分享這個除了奧布萊特以外，沒有任何人知道，關於一名勇敢美麗的女性的故事。但就算如此，瑪麗亞心裡的死結還是在妨礙著這個衝動。
 
            至今為止都沒觸碰過、一直裝作視若無睹的內心，如果要把它用話語說出來的話，總感覺理性又會跟不上翻騰的感情，也沒有自信能條理清晰地說出來。
 
「老實說，我是有點不甘心的。我曾以為拍檔的最後，我能在旁守望著的呢。」
 
說完後，他就像對待著男性朋友一樣，雜亂無章地搓了搓瑪麗亞的頭。
 
瑪麗亞抬起頭，出現在眼前的，是一副泫然欲泣的表情，勉強扯開了嘴角，露齒笑著的吉恩。和他對上視線的時候，他拿出了一條緞帶，在空中輕輕揮了揮，就像在傳達著「讓我們轉換一下氣氛吧」的資訊。
 
「……唉，真不像樣呢。」
 
瑪麗亞對讓他費心了的事輕輕道了聲歉，然後就站了起來，伸手接過緞帶。
 
「我隨時都可以聽你傾訴的，所以不用著急。——嘛，總之，如果你感覺好多了，就這樣吧，我請你吃餐午飯吧！」
「這聽著挺不錯的」
 
看見吉恩爽朗地笑著，好像恢復了一些活力的樣子，瑪麗亞不禁露出了一個苦笑。吉恩看見後，一臉恍然大悟的表情地向瑪麗亞道歉：「對了，我啊，不會綁緞帶的。抱歉了。」
 
綁緞帶的形象實在是和友人相差太遠了，光是想一想就感到非常可笑。但其實瑪麗亞在身為奧布萊特的時候，也是從未接觸過緞帶的。
 
稍微提了一下自己不用鏡子也能綁好的事，瑪麗亞就雙手拿著緞帶，在頭後純熟地綁起一個蝴蝶結，而吉恩則饒有興趣地看著她的動作。
 
「相當熟練呢。」
「畢竟天天都這麼做，所以習慣了。——怎樣，可愛吧？」
「哦—哦—，已經完全融入現在的身份了呢。」
 
瑪麗亞掛上了一個少女般的微笑，而吉恩也同樣回報了一個默契的笑容。但當瑪麗亞的心情終於完全平復下來的時候，她的笑容就忽然消失了。
 
 
「——那個，吉恩。能和你稍微認真地討論一件事嗎？」
 
 
在盧克西亞追查著的【迷之毒】已經判明正體的現在，自己所提供的協助也就到此為止了吧。瑪麗亞再次想起這問題，便嚴肅地望向吉恩。
 
這時，吉恩露出了一個無所畏懼的笑容，臉上表情也能隱約窺視到他那年齡段特有的，讓人安心的柔和感。
 
 
「當然可以，摯友啊。」
 
 
吉恩輕笑一聲，同時又像在歎息一樣，他那雙混雜著紅色的焦茶色眼眸溫和地眯了起來，仿佛在歡迎著瑪麗亞的選擇。他和平時一樣，一副輕鬆的姿態，就像沒什麼特別事發生過一樣，嘴角掛著一個平穩的微笑。
 
我不會強迫你說出來，但當你準備好的時候，就要把事情毫無保留地說出來。
 
吉恩的眼神仿佛這麼說著，平時閃現著的狡黠光輝收斂起來，顯得額外的穩重。瑪麗亞看著眼前可靠的好友，對他說了聲「謝謝」，回了一個稍顯蹩腳的笑容。



————————————————————
譯者本人語死早，中日雙語半桶水，雖有盡力在回避，但不保證沒有錯，一切全靠愛發電，僅供學習交流用。以上！

 