========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-08-24 11:15
==========================

玛丽亚再度转向身旁好友，边整理着内心，边寻找着合适的语句。

下定决心开口问的时候，一阵迟疑才涌上心头，刚刚整理好的思绪又忽然散漫开来。但是，可能眼前正不急不躁地等待的人是自己知心好友的缘故吧？看着吉恩那双熟悉的，混杂着赤意的褐色眼瞳，玛丽亚的心情就不可思议地平复下来了。

「既然毒药事件已经告一段落了，我也知道我是时候被排除在卢克西亚大人的事情外了。我也有自觉，事到如今才有这种念头是很过分的事……但就算如此，我还是想作为『玛丽亚』继续协助他们。知道了这么多之后，就很难再袖手旁观了。」

玛丽亚坦诚地说出自己的想法。

他现在的反应是什么？是要谴责这边吗？玛丽亚再次感到一阵平时不会有的迟疑。但吉恩随意地靠在沙发上，单手托着腮，脸上依然一副平静的表情。

「这事哪里过分了？」
「——我只说了与毒有关的事，其他却继续隐瞒着，我现在这样不是很自私吗？」

玛丽亚想笑一下，但她只能扯出一个自嘲般的歪曲笑容。

「我什么都没说出来，也什么都没坦白。我就算很清楚现在不是考虑复仇的场合，但我还是希望能以『玛丽亚』的身份，像以前『欧布莱特』那样参与进这个案件之中。」


这个愿望，无论是作为普通的佣人，还是作为阿班德侯爵家的战斗佣人来说，都是个超越了身份界限的愿望。玛丽没有勇气去看吉恩的反应，而在无意识之中移开了视线。

玛丽亚能感觉到她的心灵，在控诉着自己不想从眼前的事完全抽身离开这个事实。因此，每当她想到自己不能再前往卢克西亚那里，胸口就像被挖空了一样，感觉空荡荡的。但同时，她也明白这只是一个任性的念头而已。

这时，一股重量突然挂在肩膀上，玛丽亚不禁「呃」了一声。

她惊诧地望过去，看到搂着自己肩膀的吉恩和他的侧脸。他远眺着天空，并没有望向她，双眼如同往昔一样，朝气蓬勃，闪烁着开朗的光辉。又或者说，他那双眼睛里充满着满满的乐趣，仿佛刚想到了一个前所未有的、最棒的坏点子那样。

「这事一点也不过分，我反而觉得这很有『你』的风格啊？」

他一边说着，一边豪爽地拍了怕玛丽亚的肩膀。脸上的笑容就像在期待着愉快的事情一样，以不大不小的声量自言自语地说：「结果是吉吗，这下不快点做好准备都不行呢！」并自顾自地点点头。

这家伙，真不把我当女性看的啊。

玛丽亚目瞪口呆地感受着肩膀传来的阵阵痛觉，在无意识中皱起了脸庞，但又转念一想，自己何尝不是被他那丝毫不变的相处态度拯救了呢，便收回脑中的怨言，抬头望着好友的侧脸。

过了数秒，吉恩好像刚默默策划完什么有趣主意，便低头望着玛丽亚。


「我会帮你的，挚友。明天之内，我会想办法弄个地方给你和那帮家伙对话，因此『老爷』那边就拜托你了。」


吉恩斩钉截铁地说道，脸上的笑容一丝不安都没有，一双会说话的眼睛和表情都满溢着自信。

要解决的大问题不止一个呢，玛丽亚就算很感谢靠谱好友所提出的帮助，但她一想到那个念头，还是禁不住地叹了口气。虽然多亏吉恩，心情已经轻松很多了，但在阿班德侯爵面前，到底该如何提出这个话题好呢……

「别太担心，肯定会很顺利的。」
「你好像很有信心啊……？」
「哈哈哈，你别以为这么轻易就能离开你的伙伴，挚友。就算要硬着来，他们大概也不会放手的。」
「都不知道你在说啥。」

吉恩把手从玛丽亚的肩膀上轻轻拿开。对他来说，这事情最困难的一关，还是在『老爷』那里。不过他也有预感，对方恐怕是不会站在对立方的。因此，吉恩确信，只要那边没问题了，剩下都会很顺利的。

尽管脑子转得飞快，但那一点都没表现在吉恩的脸上。他站起身后，就回头望着他的挚友，欢快地喊了一声「玛丽亚」，然后向她伸出了手。

「总之，咱们先去填饱肚子吧！我去食堂请你吃『大厨随心所盛的特大份定食』，怎么样？」
「我咋感觉你心情很好？」
「哈哈哈哈哈，因为接下来会有很多值得期待的乐趣啊！就算一把年纪了，那还是让人兴奋的事啊！」
「嗯？嘛，谢谢你请我吃饭。——你也吃吗？」
「当然。毕竟我最喜欢的也是吃饭啊。」

玛丽亚握住他伸出的手，就像以往被兄弟们拉起来那样，借力站了起身。还真是完全没变呢，玛丽亚心想，不禁轻笑一声，然后露出了一个苦笑。吉恩察觉到她的想法，便咧嘴笑了笑。

「谢了。」
「这没啥大不了的，挚友。」

「这么说来……」吉恩一踏出房间，就开始说着以前和黑骑士部队的成员前往食堂时所发生的各种趣事。

两人仿佛在互相确认着那些就算经过了十六年时光，却仍然记忆犹新、历历在目的怀旧日子，一边像当时那样漫无目的地谈天说地，一边迈着合拍的脚步，慢慢把房间抛诸身后。



※※※


这么多年来，玛利亚在面对阿班德侯爵时，从未有过紧张的情绪。但在与吉恩商谈那天，玛利亚回到侯爵府後，就很难得的忐忑不安地等候着那个时候的到来。

这种任性的念头，作为一名仆人是万万不能有的。怎么办，是因为过往几乎没紧张的经验吗？现在此刻才感到超级紧张，心脏都快蹦到嗓子眼了。

回想起和吉恩的谈话，玛丽亚再次强烈地意识到自己的想法是多么为所欲为，同时也感到一股歉意。随着与阿班德侯爵约定的会面时间迫近，玛丽亚能感到自己的决心和勇气都变得摇摇欲坠。但就算如此，还是不能未做过任何尝试就直接放弃。


到了晚上的约定时间，玛丽亚穿过寂静无声的走廊，走到了阿班德侯爵的办公室。


阿班德侯爵的办公室已经提前把闲杂人等撤下，就连平常都能看到其身姿的执事长弗莱斯都不在。房里只有身材高大，缠绕着五十多岁特有的威严感的阿班德侯爵独自坐在书桌椅上，静静等待着玛丽亚的到来。

混夹着丝丝白发的蜂蜜色头发，一双澄澈明亮的蓝眼睛有着与小孩不同的通澈感，脸上挂着一个温和稳重的微笑，旁边刻画着与年龄相符的柔和线条。当他看到玛丽亚走进来房间时，脸上的笑容就渐渐地加深，仿佛在欢迎她一样。

「玛丽亚，辛苦了。」

对于一名身材高大的男性来说，阿班德侯爵的嗓子有点出乎意料之外的温和清澈，简直会让人联想起教会里朗读故事的牧师。而实际上，在每周一次的慈善活动中，他的朗读故事环节也深受镇上小孩的欢迎。

玛丽亚进入房间后，先像平时那样以仆人的身份向他行礼问好，随即却未能马上切入正题，只是生硬地咽了口口水。

天啊，现在超级紧张的。

这段时间，阿班德侯爵一点不耐烦也没有，平静地等待着玛丽亚开口。但是，当他看到玛丽亚罕见地低头看着地面时，便隐晦地歪了歪头，问道：「怎么了？」

「看起来有点没精打采呢。是不是发生了什么事？」

发生了什么事？这么说的话，还真发生了不少事。

在开始来往王宫的这几天之间，自己与多名好友重逢了，也回想起自己和特蕾莎之间的事，比如说她下定决心把一切都告诉欧布莱特的时後，还有两人最后的时刻，一切都如同昨日刚发生的事情那么栩栩如生——

玛丽亚感到自己泪腺又有崩缺的迹象，便冲忙把记忆硬塞回心底里。

还不能放弃。为了她，而选择什么也不做所带来的痛苦，都快把自己折腾疯了。也正因如此，为了尝试解开内心的死结，不再停滞不前，现在首先要做的，就是直截了当地切入话题。

「……那个，老爷」
「嗯？」

玛丽亚偷偷往上瞥了一眼，看到了阿班德侯爵像在发问般的笑容。那笑容让他看上来年轻了不少，但却不像沉稳的阿尔伯特那样，反而有着莉莉娜好奇地问「什么？」时的影子。

好，说吧。都来到这里了，不说的话反而会更失礼。

像这样强烈地渴望着什么，主动采取行动去争取，还是有生以来的第一次。因此，难免会感到不安。但吉恩也说过了，他会帮助自己的，所以玛丽亚也想全力拼一把。

如果遭到反对的话，只要游说成功的可能性不是零，就一直死缠烂打下去吧。那样的话，对方可能也会愿意做出一点让步吧？

玛丽亚下意识地吞了吞口水，深深地吸了一口气。

「——老爷，我…………那个、我……我想继续帮助他们。」
「嗯，可以啊。」

将问题把心一横第问出的瞬间，对方就给出了回答。玛丽亚脑袋顿时一片空白，花了好几秒才慢慢回过神来。

………啥？

「唉？那个、老爷…….？」
「别担心，你应该没有听力问题的吧？本来，就没打算让你现在就抽身回来。所以接下来，就请继续在「表」那边努力吧。」

说完后，阿班德侯爵就露出了一个和蔼的微笑。

玛丽亚听到他没有让她抽身回来的打算，不禁暗暗地松了一口气。接下来只需说服劳埃德他们，就算只是微不足道的小事也好，能让身为女仆的自己继续提供协助的话，就已经会很开心了……

从自己现在的立场来看，能继续帮忙打理卢克西亚身边杂务，做一名打杂兼护卫，就已经足够了。



「接下来只会越来越忙哦，玛丽亚。」



阿班德侯爵仿佛看破了玛利亚的心灵一样，在绝妙的时机说出这句话，玛丽亚顿时惊讶地抬起头。

不会的，读心术之类的东西应该不存在的吧。不过呢，变得越来越忙到底是怎么一会儿事？玛丽亚这么想着，诧异地望着阿班德侯爵。

「本来就希望你能作为我们的代表，在『表』那边好好努力呢。」
「代表、吗？」
「对，是代表哦。不过话是这么说，但最终还是要看对方的态度吧？嘛，总算知道了你的意愿，所以我来处理好一切也是可以的，不过——这里还是看看掌握了『表之剑』那小子的手段吧。最低限度，也希望他能把基本问题都处理好呢。」*

阿班德侯爵仰靠在椅背上，自言自语地说完后半句。他若有所思地望着上方，好像在计划着什么坏主意般「呼呼」地笑了笑，侧脸看起来相当的愉快，也像是被什么取悦了一样。

虽然刚进来那时并没注意到，但阿班德侯爵的心情貌似是非常好。玛丽亚歪头想了一会儿，不过很快就放弃了。她收拾好思绪，又想到阿班德侯爵平常的就寝时间，觉得自己不能再继续打搅下去，便向他行了个礼，准备离开。


「放开手脚，在「表」那边大闹一场吧，玛丽亚。」


玛丽亚刚搭上门把的时候，后面传来了这么一句话。

她回头一看的时候，阿班德侯爵刚把下巴搁在了十指交叉的手上，别有深意地笑了。那表情就像说着「事情没遇上任何阻碍，倒不如说，是比预想还要顺利地进行，真是很难不高兴啊」一样。

「我们是个大家庭，而你也是其中的一分子。所以我们会在后方全力支援你的。」

……我在他心目中的印象，到底是怎样的？

虽然想起了很久以前就一直有的疑问，但阿班德侯爵的支持还是非常可靠的，玛丽亚不禁露出一个苦笑。

「非常感谢您，老爷。愿您今晚有个美梦，晚安。」
「我才要谢谢你。虽然能猜到你接下来只会越来越忙，但还是希望你能继续努力加油。」

说完后，阿班德侯爵便目送着玛利亚离开房间。他用看着相熟好友的目光看着她，脸上挂着一个微微的笑容：「晚安，玛丽亚。」




------------------------------------------------------
抱歉，这话拖得有点久才翻完。
 