========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-03
Last Reply: 2020-04-27 01:23
==========================

 
與阿班德侯爵的談話順利結束後的翌日，瑪麗亞起床後就一直在腦海裡反復練習著「請讓我繼續協助你們」這句話。
 
每當腦海中浮起「事到如今才去爭取個人意願什麼的」這樣自嘲般的話語時，吉恩那句「這事一點也不過分哦？」就會同時浮現，稍稍給予瑪麗亞一點鼓勵，讓她的心情平復下來。她把心中的緊張隱藏起來，神色自若地跟莉莉娜和塞利一同乘上了前來迎接的馬車。
 
今天早上從王宮出來迎接的人，是雷蒙德。
 
他像平常那樣迎接了莉莉娜和塞利後，幾乎馬上就把他們交托給身旁的近衛騎士了。他告訴莉莉娜兩人瑪麗亞接下來就要上課，成熟穩重地對應著，如何早早就目送了他們離開。
 
瑪麗亞看著他那刻不容緩但又流暢順滑的接待手法，忍不住瞪大了眼睛。而在同時，雷蒙德轉身正對著瑪麗亞，收回在莉莉娜兩人面前掛上的親切笑容，……不知為何，視線有點尷尬地遊走。
 
「那個，我從吉恩那裡聽說你好像沒事了，不過……」
 
瑪麗亞想起昨天發生的事，這麼說來，自己當時確實很罕見的情緒奔潰了呢。他會這麼擔心，也是因為他眼中看到的是一名普通少女情緒奔潰的緣故吧。
 
「很抱歉讓您為我擔心，我已經沒事了。」
 
為了讓對方知道自己已經沒事了，瑪麗亞像個少女一樣，微微一笑。但雷蒙德卻垂下了眉尾，好像有點困惑的樣子。
 
瑪麗亞看著好友這個樣子，有點擔心地歪了歪頭，「哎？」了一聲。而另一邊，雷蒙德像在思考那樣交叉著雙臂，發出了一聲長長的「嗯~」，臉上仿佛寫著苦惱和糾結這兩個詞語。
 
 
「……果然莫魯茲什麼都不說，而吉恩則偷偷笑了幾下…………話說回來，吉恩說的『等下吧』，到底是什麼意思呢……」
 
 
這傢伙，到底在煩惱些什麼？
 
正當瑪麗亞在疑惑地思考中的時候，本來還在默默嘀咕著的雷蒙德就像放棄了一樣，解開了雙手，垂頭望著瑪麗亞，一臉洩氣的表情。
 
「…………我呢，像是思考之類的事，其實是不太拿手的。」
「這從前天的襲擊中已經把握到了。」
 
本來，瑪麗亞就知道雷蒙德和自己都同樣不是頭腦派的人。但也正因如此，才覺得他會在獨自煩惱是件很稀奇的事。
 
在重要場合上才丟三落四，腦子不知哪裡缺了根弦的這位朋友，在陷入糾結之前，很多時都會在一聲「不行了！」之下，打斷思緒，把煩惱拋諸腦後。瑪麗亞邊想著邊下意識地回答了他的問題，雷蒙德聽到後，雙肩喪氣地垂了下來。
 
「嘛，我其實也這麼想過……。那如果有件事，你怎麼想都想不通，而成了困擾自己的煩惱的話，或者有件事，可能因為想得太複雜吧，所以就使得自己非常苦惱的話，瑪麗亞你會怎麼辦？」
 
在很久以前，他好像也問過類似的問題。確實是在剛認識沒久的時間吧，那問題是什麼來著？
 
雖然對雷蒙德的問題內容抱有些許疑惑，但當瑪麗亞聽到『想得太複雜』這個關鍵字時，瞬間就下了判斷。
 
「是我的話，我就不會去想。」
「嗚哇……一刀兩斷的回答啊。」
「想得太深入的話，很容易就會忽視了周圍的事，我個人是不太喜歡的。我相信，如果那件事是對自己很重要的話，那麼，總有一天會想通的。所以，暫時把它放在腦海某個角落不就挺好嗎？」
 
瑪麗亞給出了一個相當有自我風格的建議，從以前起就有著坦率一面的雷蒙德，一如既往地點點頭：「原來如此。」他貌似有認真聽取了建議，並開始在腦中慢慢消化。
 
瑪麗亞關注了雷蒙特一會兒，就看見他一臉豁然開朗的樣子，然後輕輕鬆了一口氣。他心不在焉地回了句「同感」，搔了搔頭，然後就邁步前進了。
 
「­——肯定是因為考慮了多餘的事情，才會這麼心煩意亂吧。而且在現在這個時期，也沒閒置時間去糾結這種事呢。」
「就是要這種態度，雷蒙德大人。」
「你說得對。不過該怎麼說呢……相對於那個樣子，還是一直維持現在這樣比較好。」
 
剛從他身後追上的瑪麗亞，聽到後下意識地問了句「啥？」隨即，雷蒙德越過肩膀瞥了她一眼，浮起了一個乾澀的笑容，說道：「沒什麼。」
 
「你是範蕾特和莫魯茲的朋友對吧？好像連吉恩也是？」
 
 
雷蒙德繼續和瑪麗亞說了一下接下來的安排，他們會先和吉恩會合，然後一起前往總隊長辦公室。他想了一想，又告訴瑪麗亞，他猜測吉恩應該已經到達會合地點了。但他剛說完後，就發現了自己的失誤，頓時驚道：「啊，我們忘記約定會合地點了。」
 
這樣啊，原來會面時間約在大早上了啊。
 
瑪麗亞雖然對雷蒙德在大事上一如平常的缺心眼而感到無語，但也終於理解到他剛才一連串列動的緣由了。
 
在大早上這個忙碌的時段裡，就算事出突然，也成功把勞埃德他們約了出來，吉恩的辦事效率再次讓讓瑪麗亞感到佩服。但說不定，也是因為大部分人都只有大早上才能抽出時間的緣故。但不管怎樣也好，瑪麗亞還是對他非常感激。
 
「嘛，是的呢。被認定為朋友了呢。」
 
瑪麗亞姑且先這麼回答雷蒙德先前的問題。而同時，雷蒙德也意識到他們接下來也會見到吉恩，不論他們是什麼關係，到時候大概就會一目了然，便再度看著瑪麗亞。
 
「你也可以把我看作你的朋友，隨意一點，直接叫我『雷蒙德』就行了。」
「雖然這是令人非常高興的提案，但我只是一名僕人，只能在這事上盡力而為。」
 
如果直接稱呼「雷蒙德」的話，瑪麗亞有自信自己絕對會把一切敬語忘掉。雖然在外面交到的第一個朋友是吉恩，但在王宮裡認識最久的，還是雷蒙德。
 
瑪麗亞想著這些事情的時候，雷蒙德忽然露出一個苦笑，說道：「其實連我自己也不太明白我想怎樣就是了。總之，先和他們一樣，只用『先生』就行了。」
 
 
剛踏進王宮內部，就看到一名五官深邃、留著一臉胡渣的男性站在通道旁，背部靠在牆壁上。
 
 
瑪麗亞和雷蒙德馬上就察覺到對方正是吉恩。
 
儘管身穿著寬鬆舒適的昂貴服飾，但果然他就算閉上嘴巴、沉默不語，還是看不出他是個成熟知性的大臣。吉恩注意到這邊的目光，抬起頭看見瑪麗亞和雷蒙德的組合後，立馬咧嘴笑了。
 
「喲！瑪麗亞和雷蒙德，早上好。這是個多麼美好的早晨啊！」
「喂，吉恩。你這傢伙還好意思去要求大早上什麼的，完全不管這是多麼無理的要求啊？」
 
看著吉恩爽朗的笑容，雷蒙德不禁露出了滿臉不爽的表情。
 
「我不是說過，我確定到那個場所後還有其他工作要——」
「瑪麗亞你今天感覺怎樣？事不宜遲，我們走吧，摯友！」
 
吉恩一邊哈哈大笑，一邊豪爽地拍打了幾下瑪麗亞的肩膀，然後把手繞過她的背部，並朝著總隊長辦公室的方向邁出腳步。雷蒙德看到後，抱怨一聲「別無視掉我啊喂！」，並慌慌張張地邁出腳步，追到瑪麗亞的身旁，和她平排走著。
 
吉恩現在的心情看起來超級好。
 
瑪麗亞抬起頭，有點疑惑地望著她勾肩搭背的吉恩，正打算發問之時，吉恩卻先一步轉頭看著她，摸了摸自己的胡渣，然後笑眯眯地輕聲問：
 
「你這個樣子，看來和『老爺』那邊談得挺順利？」
「嘛，是的。非常感謝呢。」
 
瑪麗亞意識到剛追上身旁的雷蒙德，便小心翼翼地避開使用過於明顯的字眼。
 
領悟到背後意思後，吉恩心滿意足地鬆開了手。同時在另一邊，雷蒙德目不轉睛地盯著瑪麗亞和吉恩的組合，雖然昨天也已經聽說過，但直到看見眼前這一幕，他才有了實感，不禁輕聲感歎了句「還真的是朋友啊。」但忽然之間，他驚訝地歪歪頭。
 
「話說回來，你光顧著喊什麼『摯友』而把我無視掉的地方，總有種莫名的既視感……是我的錯覺嗎？」
「哎喲。這是那啥啊，雷蒙德。在那個環境下忍不住情緒高漲了起來，你別太在意。」
 
說完後，吉恩爽朗地哈哈大笑。
 
雖然他是個守口如瓶的男人，但吉恩這樣真的沒問題嗎？瑪麗亞這麼想著，不禁感到些許不安。
 
※※※
 
「雖然昨天已經提過了，但這是我朋友瑪麗亞！」
 
一進到房間，吉恩就用力拍著瑪麗亞的背部，滿臉笑容地這麼介紹她。
 
本來還在房裡各自為方地等待著的男人們，瞬間都把視線聚集在瑪麗亞身上。承受著他們視線的瑪麗亞，下意識地後退一大步，早上緊張的心情都快被吉恩一開口的話給嚇飛了，禁不住一句「你別玩我了!」脫口而出。而她身後的雷蒙德也同樣一副目瞪口呆的樣子，以較平常更僵硬笨拙的動作反手鎖上了門。
 
在總隊長的辦公室內，勞埃德坐在書桌後的椅子上，雙腿交疊，滿臉不爽的樣子，而莫魯茲則在他旁邊站著。在接待區的沙發上，古伊德一個人散漫地坐著，而在他對面坐著的，則是一臉疲憊的宰相貝魯亞諾。貝魯亞諾一看見瑪麗亞三人，便疲累地歎道：「終於來了嗎？」
 
背靠在椅背上的勞埃德，視線從吉恩流到瑪麗亞身上。
 
「——正如吉恩說的那樣，你看起來好像沒什麼問題了。」
「非常抱歉，讓您為我擔心了。」
 
瑪麗亞帶著若干歉意地笑了笑，同時，近處的古伊德側過頭正面地望著瑪麗亞，說道：「不過說啊，還真被嚇到了。」
 
「雖然不知道背後的來龍去脈，但你和吉恩還真特麼是朋友啊。」
「哈哈哈！就像我昨天說的那樣，具體情況是不會和你們說的。」
 
怎樣，歡迎你們來羡慕嫉妒恨哦！吉恩自豪地挺起胸膛。
 
瑪麗亞泛起是時候把他那把嘴塞住的念頭，立馬細細地按揉著眼頭，在心裡讓自己先冷靜下來。如果在這裡暴走的話，就會把朋友們好不容易騰空出來的時間給浪費了。
 
這時，一把毫無抑揚頓挫的聲音響了起來，瞬間內就把場內氛圍改變了。
 
 
「——你說不說也沒什麼關係哦。」
 
 
莫魯茲邊說邊用併攏的手指推了推眼鏡，好像毫無興趣的樣子。他看了一眼手中所持的資料，把它擱在書桌的一角上，看來是要暫時停下檢查的工作。
 
正當瑪麗亞詫異地抬起頭時，被莫魯茲突如其來的發言嚇呆的古伊德，悄悄移開了視線，輕聲說著「嘛，也是的呢」，就像抓住了這個臺階下去一樣。
 
「吉恩本來就很善於交際，所以就算再意想不到的地方把小瑪麗亞捲入也不出奇的吧？」
 
吉恩這麼嘀咕著，簡直就像在說給自己聽一樣。
 
勞埃德看了看那個樣子的古伊德，然後像在探究般凝視了一會兒莫魯茲毫無表情的側臉，最後望向了臉上明顯寫著詫異兩字的瑪麗亞。
 
「我可是很忙的，才沒心情在這聽你們說廢話。——喂，你又怎樣了？雷蒙德？」
「欸？我？……嘛，也沒什麼特別的問題啦。」
 
基於在場眾人都是相熟的好友，而被這毫無緊張感的氛圍吞沒的雷蒙德，隨意地聳了聳肩，就這麼直白地回答。
 
貝魯亞諾在接下來要面對堆積如山的工作，和剛才被迫聆聽著古伊德關於他妻子和女兒話題的雙重壓力之下，用大拇指撫平了眉間因疲累而露出的皺紋，嘗試著推進議題地問道：「所以呢？」
 
貝魯亞諾用大拇指撫平了眉間因接下來堆積如山的工作，和剛才被迫單方面聆聽古伊德炫耀他妻子和女兒的雙重壓力之下而露出的疲累的皺紋，嘗試著推進議題地問道：「所以呢？」
 
 
「不是說有話要跟我們說才把我們聚集在一起嗎——啊，我先和你說一下，吉恩。要在現在這個時間把範蕾特從現場撤下來是不可能的。距亞羅調從盧克西亞大人那邊回到去還需要一點時間。」
「和預料中一樣，影響不大。也就因為這個原因才會把你叫來的。」
 
吉恩揚起了一個大膽無畏的笑容, 意有所指地強調了後半句話。
 
貝魯亞諾用懷疑的目光盯著國王陛下的青梅竹馬兼好友，問道：「你到達在謀劃什麼?」但在他的視線前方，吉恩那大膽無畏的表情忽然消失，說道：「總之，先聽聽瑪麗亞要說的話吧。」他那雙帶著一絲赤色的兇惡眼神，難得溫柔地眯了起來。
 
 
看著吉恩平常不會露出的表情，貝魯亞諾莫名感到了一點疚歉：「我知道了。」他放鬆了緊繃的表情，重新把冷靜下來的雙眼轉回瑪麗亞身上。 