========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-13
Last Reply: 2020-05-20 22:50
==========================


 
「有什么事就说吧。」随着贝鲁亚诺说出这句话，在场的好友们都同时把视线转向玛丽亚，早上的紧张心情又再度回来了。
 
但是，玛丽亚定睛一看，就发现除宰相以外的人，他们各自的姿势都相当自由奔放。他们还是和以前一样，没有一点紧张感，也没有一点戒心，脸上表情随意而自在，仿佛对方接下来要说的只是家常话而已。
 
就算经过了十六年，这些家伙还是老样子呢。
 
玛丽亚目瞪口呆地想着，但同时也有一点被拯救了的感觉。真要说有什么不同的话，就是那个总是冷静不下来的劳埃德少年，在不急不燥、也没有忽然拨剑的情况下，理所当然地把以前总在追逐的欧布莱特的朋友们，都纳入了自己的空间里这件事。
 
如果被拒绝了的话，该怎么办？
决意要开口说的时候才涌上一股迷惑。
 
劳埃德、古伊德，还有宰相贝鲁亚诺虽然都知道玛丽亚是名战斗女仆，但他们在卢克西亚的事情上已经迅速地执行了支援体系。因此，他们刚好还有地方需要用到玛丽亚这个可能性是相当低的。
 
再说了，本来一名女仆能做的事情就很有限吧？就目前的情况来说，很难想到有什么案件，这边是可以提供协力的。
 
但就算如此，还是应该诚恳地请求一下。
 
无论是什么也好，自己也希望能出一份力。曾经因为极度的后悔与悲伤而说不出话来的自己，如果想再次迈前一步的话，感觉就必须得这么做。为了还在等待自己去诉说那从未与任何人说过的故事的吉恩，自己也想在此踏出一步。
 
 
肯定，自己是希望有人能倾听自己诉说这件事的。这件没有人知道的，关于一名名叫特蕾莎、既强大又温柔的女性的故事。然后，还有欧布莱特是多么的——
 
 
玛丽亚紧紧地握住双拳。在知道了自己毫无后悔什么的只是个谎言的现在，胸中那股痛楚的源头也终于理解了。不过，要自己主动去接纳这个事实，心中的勇气还是不足够。
 
啊啊，多么丢人啊。没想到只是为了跟随自己心意而踏出一步，也是需要这么多勇气的。
 
尽管玛丽亚下定决心抬头环顾着房里的朋友们，但她却想象不到他们听完后会给出的反应，最终还是把头垂下了。
 
「…….那个，突然要您几位抽出时间聚集在这里，实在是非常的抱歉。今天，我是有事相求，才恳求吉恩大人制造出这个机会的。」
 
虽然说出的台词经过了无数次的练习，但由于心中少有的紧张，接下来的话语都从脑袋里飞走了。
 
玛丽亚停顿了一下，深深地吸了一口气。房间里一片寂静，玛丽亚越发不敢抬头望向众人，只好盯着自己的脚趾，继续把余下的话说完。
 
「既然毒的真实身份已经判明，那么卢克西亚大人的事情也应该告一段落了……但是，那个，哪怕只是一点点也好……我也希望我能继续提供点帮助……」
 
重新说出口的那一刻，玛丽亚再次强烈地意识到这对于一名女仆来说是件多么自作主张的事，说话的声音不禁变得越来越小，到了中途就渐渐消失了。
 
 
啊，这样肯定是不行的吧，玛丽亚想。
 
即便是阿班德侯爵家的战斗佣人，但只是一名女仆，而不是像马修那样的军人的玛丽亚，能够参与进来这种像天上掉馅饼般的事情，才没可能会——
 
 
这时，玛丽亚察觉到眼前有什么飞速接近中，便反射性的一下手刀，把那东西打了下来。
 
刹时，一个被揉成一团的纸球掉落在地上，滚了一滚。啥？玛丽亚想，然后把视线转到纸团飞来的方向，看到了一脸索然无味地重新往后仰靠在椅背的劳埃德，和在他身旁边看着那个纸球边说了句「……那并不是能随意丢弃的文件呢」的莫鲁兹。
 
两人对上视线的时候，劳埃德露出了一副从心底感到无语的表情。
 
「你是笨蛋吗？」
「呃……『笨蛋』、吗？」
 
为啥？
 
玛丽亚认真地思考。看着她的脑袋在不知不觉间歪到一旁，劳埃德皱起双眉，看起来相当不爽。
 
「你这张毫无紧张感的脸，看着都让人火大。怎么了，你以为你会被踢走？我都特意把你拉了进来，你以为我还会放手吗？」
 
为了在仓促之间去说服油盐不进的男人，而不得不牺牲空闲时间来收集交涉材料已经让人很不爽了，然而眼前这懵懵懂懂、明显没考虑到这等事的脸，看着更是让人感到可恨，劳埃德在口里默默地咒骂道。
 
莫鲁兹从地上挪开视线，手指并拢，按了按眼镜框，把它推回原位。他扬起下巴，从上方俯视着玛丽亚。
 
「都到了这个时候才来问，你也的确是个笨蛋呢。在现在这种繁忙时期之中，尤其在可信赖的伙伴相当有限的情况下，你擅自脱离是会让人很困扰的。」
 
繁忙什么的……这么简单的理由真的好吗？
 
玛丽亚楞了一下，然后疑惑地望向其他几位好友。回眸看着她古伊德耸了耸肩，贝鲁亚诺说了句「那边想怎么来就怎么来，我什么都不知道」，把责任扔回劳埃德等人身上，雷蒙德则轻轻抬起一边肩膀，头部往那边歪了歪，回答道：「嘛，这不是挺好吗？」
 
最后，玛丽亚把视线转回吉恩身上。一对上眼，吉恩就满足地点了点头，就像说着「终于等到了」一样，拍了拍她的肩膀，一同环视房内众人。
 
「总而言之，这是从今天开始，正式加入我们的新伙伴玛丽亚！请多关照了。来，姑且还是来个自我介绍吧。」
「唉、现在才来？」
 
玛丽亚瞪大了双眼。
 
但仔细一想，既然今后双方会合作段不短的时期，那么为了能分配到一名女仆力所能及的任务，适当地推销一下自己也是理所当然的。
 
「呃、啊、那个，我是一名女仆，一般仆人的工作基本都能胜任。除此以外，作为傍身之技，我在体术和剑术这两方面都稍有涉足……由于我不是一名军人，所以我能做的事可能相当有限，但还是请各位多多指教了。」
 
「因为只是名女仆，所以也请手下留情呢」玛丽亚没有忘记在最后添上一句少女般的台词，然后就把视线转回劳埃德身上，向他询问今后的行动。
 
「那个，我接下来就像现在这样，继续跟在卢克西亚大人身边就行了吗？」
「大概吧。虽说仆人那边人手充足，但既然卢克西亚大人好像也挺喜欢你的，那么把他那里当作一种待命场所也无妨。那边各方面的人手分配也安排好了，所以这边随时把你叫过来也没问题——不过，现在还在谋划下个案件的对应方案……切，突然就给我抛件麻烦的案件过来。」
 
劳埃德若有所思地嘀咕，忽然好像想起了什么事，视线紧紧地盯着空无一人的地方，眉间的川字又皱得更深了。
 
玛丽亚疑惑地瞥了吉恩一眼，却发现他的目光停留在劳埃德身上，嘴角悄悄翘了起来，仿佛在等着什么发生一样。
 
这时，贝鲁亚诺长长地叹了口气，把劳埃德心情如此差的原因告诉了玛丽亚。
 
「其实呢，虽然的确是很突然，但上头下了指令，要我们别管正常处理手续，尽早把某处举行的黑市拍卖会捣破。」
「是非法交易吗？」
「嗯，要同时压制五个地点。不过，对方用作总部的场所才是最大问题所在。基于前几天才核实确认到情报属实，所以深入调查还没来得及展开。而再那之上，最近又取得一个令人担忧的新情报，说对方雇佣了数十多名战斗力较强的保镖团在那地方待命。但就算眼前这些不利条件，陛下还是勅令要我们在这几天搞定这事，也太胡来了吧……」
 
贝鲁亚诺烦恼地说，然后再度长叹一口气。看着他这样子的玛丽亚打心底感到奇怪，不禁歪了歪头。
 
 
 
「这样的话，直接冲进去迅速地击溃对方不就行了？」
 
 
 
玛丽亚没细想就把自己的意见说了出来。一瞬之内，所有人都目瞪口呆地望着她。「但这事没那么简单啊」贝鲁亚诺抱怨地叹道。雷蒙德脸部肌肉微微抽搐了几下，也附和地说：「没错。」
 
「那个呢，玛丽亚。虽然以前确实是有个能轻易做到这种事伙伴在，但现在——」
 
雷蒙德还没把话说完，吉恩忽然就开始捧腹大笑。
 
雷蒙德和古伊德同时吓了一跳，双双瞪了吉恩一眼。「脑袋终于坏掉了吗？」贝鲁亚诺说道，诧异地眯起双眼。在默默注视着这个场面的莫鲁兹旁边，劳埃德不爽地皱起眉头，并向吉恩喊了声「喂」。
 
随即，吉恩露出了一个前所未有的爽朗笑容。
 
看见吉恩这副不久前才见过的，外交向的中年男性风的态度，在场的朋友们都一致提高了警惕，条件反射般往后缩了缩身子。吉恩把众人的反应无视掉，高高举起了手，大声说道：「我有话要说！」
 
「我赞成玛丽亚的做法！并希望能全力推行这个提案！」
「……喂喂，真的假的。你认真的？」
 
古伊德一脸懵逼地问吉恩。
 
莫鲁兹继续注视着眼前事态的进展，轻轻「嗯」了一声。雷蒙德浮起了与古伊德相同的表情，呆呆地把他的话题补充下去。
 
「那个啊，你这种干劲满满的『赞成』我也好久没听过了……或者说，这话都让我在一瞬内把你是个大臣这事忘记了。」
「哈哈哈，这种细节就别管了，雷蒙德。」
「既然是你的话，昨天把这案件交托过来的时候，是不是已经在打着什么企图？」
 
莫鲁兹冷静地指出这一点的时候，吉恩笑了一下，说道：「嘛，给我听好了。」当众好友的注意力都转向他的身上后，他又再次正面看着劳埃德。
 
「那个巨麻烦的地方，就交给我吧。」
「你的意思是说，你想直接参与进行动里？」
 
看着劳埃德充满怀疑的目光，吉恩露出了他今天最大胆无畏的笑容。他用他那双闪烁着狡猾光辉的眼睛，堂堂正正地望着劳埃德，一边比手划脚，一边自信满满地说道：
 
 
 
「关于问题所在的大本营，就交给我和玛丽亚吧。­­——嗯，然后呢，也会把尼尔和范蕾特都捎上。」
 
 
 
吉恩和尼尔，还有范蕾特……场面一度陷入了沉默，在场众人都在脑中反芻着这几个名字。当他们想起这几人曾经所属的部队时，才终于反应过来，齐齐楞住了。
 
比众人还要慢一点才理解到吉恩那句话背后所指的玛丽亚，慢慢抬头看着他粗犷的侧面，情不自禁地惊呼道：「啥？」而回想起玛丽亚早前说的那句「因为只是名女仆，所以也请手下留情呢」的雷蒙德和古伊德，也在理解到这个提案默指的意思后，异口同声地喊了一声：「唉！？」






上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒 