========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-24
Last Reply: 2020-08-22 00:58
==========================


雖然在第四王子的房間裡便失態地崩潰落地，但之後還是很順利地把事情一筆帶過並離開了房間。

瑪麗亞在回程的馬車上，終於成功達成了早上因為勞埃德的關係而無法享受的『坐在膝蓋上的莉莉娜』。

有點可惜的是，莉莉娜在上完舞蹈課後非常疲勞，所以很快就睡著了。雖然有很多想說的話，但能夠緊緊地抱住她，欣賞她那純真的睡顏，還能用手指輕輕戳她那柔軟可愛的臉頰，瑪麗亞也非常心滿意足了。

坐在旁邊的塞利，過了一會兒後也難得地睡著了，因此瑪麗亞也把肩膀借了給他。

感受著兩人份的溫暖，今天說不定可以作為最美好的一天而落下閉幕，瑪麗亞的心中被幸福感包圍著。說不定回到侯爵宅邸後，還有更快樂的事情等著呢。

「...……....因為並不是認可的人，所以不行」      （抱歉我看了幾遍都不能理解這句指的是誰/什么orz）

塞利忽然小聲嘀咕了一句。

「嗯？怎麼了？」

是夢話嗎，瑪麗亞這樣想著，就自然地問了。塞利一度把頭從瑪麗亞的肩膀上抬了起來，對她輕輕微笑道：「沒什麼」，稍微有點不好意思地扭動了一下身體，然後再度把頭放在瑪麗亞的肩膀上閉上了眼。

「…………………..」

所以說，為啥一個兩個都這麼可愛的呢。

但同時，也想起了那壓倒性的女子力差距，瑪麗亞沉默了。

※※※

「有空嗎？」在晚上，瑪麗亞突然被廚師長卡斯帕叫住了。

擁有一頭醒目的橙色頭髮、身體強壯的中年廚師長，大概因為剛才還在抽著煙，所以身邊飄浮著一股他愛用的異國香葉的香味。可能因為他的五官都比較深刻的關係，整體面容顯得有點兇狠，臉上卻掛著個洋溢著自信的笑容，眼神裡也寄宿著愉快的光輝。

而站在他對面的，是留著一頭半長紅發的園丁馬克。

高大瘦削的馬克，用他那雙深棕色的眼睛看著瑪麗亞，吊兒郎當地舉了舉手：「喲」也許是換了一身衣服的原因，工作服上並沒有沾染到泥土的汙跡。

瑪麗亞，剛剛才從莉莉娜身邊離開。

還想和可愛的小主人再相處多一會兒啊，這樣考慮著的瑪麗亞，在聽到卡帕斯接下來的話語而瞪圓了雙目。

 

「誒，大小姐的淋浴，我也可以來幫忙嗎？」
「你這個笨蛋——別自動把我剛才說的臺詞過濾到完全不同的意思啊。非常遺憾，那只是你一廂情願的妄想而已」

 

因為今天總有種會發生好事的感覺，而不禁「難道就是指那個！？」這樣猜想了，然而現實好像並不是這樣，瑪麗亞稍微花了一點時間才理解到。

「簡直就像怪蜀黍的目光」馬克一句話打斷了冷場，卡斯帕也露出了詫異的表情。

「什麼啊，很累嗎？」
「壓倒性的治癒不足」
「哇，你說這結論時的表情超嚴肅的。我作為一個男人，每次都對你這光明磊落的態度感到敬佩。不愧是你，瑪麗亞」

 

卡斯帕一本正經地自言自語道：「倒不如說我不討厭你這態度。男人就是要堂堂正正的，這可是我的座右銘」然後點了點頭。

 

「我再說一遍吧，今天，是由你們兩人負責出去買東西回來」

卡斯帕這樣說著並遞來了一張購物清單，還是和平常一樣，只記錄了少量的普通食材在上，是只靠兩人也能輕鬆拿回來的分量。其實購物的最主要的目，是為了和小鎮的居民進行接觸，這也是阿班德侯爵家傭人其中一份日常工作。

「瞭解」瑪麗亞回答道，她突然想起了什麼，向卡斯帕尋問：

「這麼說來，這兩天都沒看到馬修，你知道原因嗎？」

馬修是阿班德侯爵家的長子阿爾伯特的侍從，有著一頭柔順的灰褐色頭髮，溫文爾雅的童顏青年。平常他都會緊緊地跟著阿爾伯特的，但瑪麗亞卻從昨天早上起就沒再看到這個組合。

卡斯帕和馬克望瞭望對方，過了一會才突然想起般敲了一下手心。卡斯帕馬上把視線轉回瑪麗亞身上說：

「啊對了，你最近白天都去了王宮。——那傢夥最近收到了少爺的指令，現在正作為名臥底進行著調查。尤其是這兩天，他特別的忙」
「還是一人分飾兩角嗎？」
「『為了國王陛下』的案件吧，這回看來是相當重大的樣子」

馬修雖然是個謙虛內斂的男性，但他的演技是處於所有戰鬥傭人之中的頂點，他能夠把自己塑造成完全不同的人，同時也持有著能夠靈活地隨機應變，並融入任何場所裡的才能，因此深得阿爾伯特的信賴。

想起了在前線傭人之中繼執事長和廚師長之後最活躍的馬修，馬克一邊聳了聳肩，一邊說著：「雙重工作什麼的，體力為零的我是沒可能做到的。」

「話說回來，你不是也在和王宮『表面』那班人一起行動的嘛。大概會有聯繫的吧？順便說，今天吉斯也出門了」
「哎呀，這不是很稀奇嗎？」
「聽說是要尋找某樣東西。雖然知道的確是存在著的，但還沒能確認到實物，就像寶藏一樣的東西吧。好像最近找到了幾處保管地的候補地點，所以就迅速地派吉斯出去了」

聽完馬克的話後，瑪麗亞想起被阿爾伯特委託了去協助勞埃德等人那一天。

那個指示，如果是針對著盧克西亞正在尋找並確認著【謎之毒】正體這件事的話，那是不是就是說，阿班德侯爵家把調查毒的內容相關留給了『表面』，然後這邊就直接去追尋毒藥本身了呢？

金也說了，從十六年前開始就已經在追尋著未知的毒了。

現在，是連【國王陛下的劍】都被正式出動了的事態。也就是說，現在已經能確認魔法一般的毒並不只是個推測，而是個實際存在的東西吧。

為了確保以國王陛下為中心所進行著的掃蕩計畫能順利、迅速地進行，大概有先確保並掌握【謎之毒】的必要性。

貌似連勞埃德都還沒知道這件事，那應該是件極度機密的案件。不過他好像也知道了這次追查的事情與毒藥有關，所以他大概很快也會接受到追加的指示，或者被直接公開情報的吧。

 

腦袋好像快要被撐爆了。這發生的，究竟是什麼事呢？

 

瑪麗亞這樣沉思著的時候，馬克懶洋洋地打了個哈欠：

「偷偷潛入可是吉斯的拿手本事。嘛，不過托他的福，我現在也得去廚房那邊幫忙就是了……」
「就是在這種時候，不物盡其用怎麼行呢？」
「但也因為那原因，我最近的睡眠時間非常混亂啊」

饒了我吧，馬克喪氣地垂下眉毛和他的頭。

卡斯帕笑道：「怎能增加女性的工作量呢」，摸了摸他的胡渣，用一個帶有深意的眼神望向了瑪麗亞。

「如果一切順利的話，老爺好像有意圖把一部份工作轉交給『表面』的同僚呢。我們這邊也有自己的工作要做，所以也希望你那邊的工作能早點結束吧」
「嗯，到底會怎樣呢……」

 

當盧克西亞查明了【謎之毒】的正體那個時後，大概就算是達成了勞埃德委託的合作目標吧。當然，途中也有可能要擊退任何襲擊盧克西亞的人。如果從表面上看的話，這邊大概就是為了進行【謎之毒】相關的研究，而幫忙收集各種資料材料的事吧。

頭部再次感到了痛覺，瑪麗亞放棄了思考。

瑪麗亞並不是個頭腦派的人。她不能像金一樣，同時考慮並處理著多件事情，也不能推測對方心裡隱藏的真意。既然阿班德侯爵等人也在考慮著這件事，那如果有必要的時候，再由他們下指示就行了吧。

緊接著，卡斯帕拍了拍手，就像是說著談話到此為止一樣。

「好。那你們現在就去買東西會來吧。順便再說一句，馬修現在正以『塞薩留斯·奧迪』這名字行動著。把這名字留在你腦海的某處吧，瑪麗亞」
「塞薩留斯……塞薩留斯……」
「不行的，大廚。因為是瑪麗亞，她大概幾十分鐘後就會忘記的了」

看著嘴裡反芻著的瑪麗亞，馬克揮了揮單手指出。

 

「沒問題的。瑪麗亞是那種雖然不擅長自己回憶起來，但只要聽到關鍵字匯記憶就會被拉出來的類型。」

 

說完後，卡斯帕輕笑了一聲並說道：「那就拜託了。」然後就一邊揮了揮手，一邊轉身離開了。
 