========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-19
Last Reply: 2020-10-05 23:26
==========================


吉恩向劳埃德提出的提案，是将任务指派给四个人。

成员包括吉恩和玛丽亚，还有不在场的范蕾特和尼尔。

因为有预感这会变成一出麻烦事，贝鲁亚诺逃避现实般停止了思考一会儿。因此，他比玛丽亚等人还要迟缓地反应过来，隔着衣服，捂紧胃袋：「喂，吉恩，你这家伙难道…？」但吉恩并没有理睬他，只是满脸笑意，有点挑拨地盯着劳埃德。

劳埃德眉间浮出一条条浅薄的皱纹，貌似在思考着。

趁着上司陷入了沉默，莫鲁兹仿佛为了给众人整理现在的情况一样，回想了一下吉恩刚才提及的成员，开口说道：

「偶然以『吉恩』的身份混进部队之中的大臣——【副队长】，如今成为了你部下的【攻其不备尼尔】，还有现在晋升为近卫骑士队队长的【队长辅助】——范蕾特吗？也就是说——」

这个组合成员，全都是十六年前黑骑士部队的代表人物。每当接受了有人数限制的任务时，基本都是由这四人组成队伍来行动居多，在当时曾被称为『黑骑士部队的四人组』。

玛丽亚哑口无言地看着这个天马行空的提案，双眼瞪得大大，心里只有一句「骗人的吧？」

在劳埃德视线里，那双属于吉恩的、夹带赤意的眼瞳，就像说着「这很有趣吧？」般眯了起来，他看着那双眼睛，把莫鲁兹未说完的话接下去。

 

「也就是说，行事豪放不羁的黑骑士部队『四人组』，时隔多年，重新聚结。——嘛，虽说【队长】的位置由玛丽亚代替了。」

 

劳埃德像是突然想起了什么般，在说完前半后，再补充了一句。对此，吉恩一脸无所谓地耸了耸肩。稍微愣了一会儿的古伊德，终于回过神来，在脸前不断摆着手，说道：「不不不，这行不通的吧。」

「虽然确实有着与炸弹并肩的威力，但你们三人也快十六年没一起作为一个队伍行动了。再那之上，还要把玛丽亚酱加进去，这想法也太疯狂了吧？再说了，玛丽亚酱可是个女孩子啊？要是受伤了，那怎么办？」
「对啊，吉恩。你不是也说过了，再也不会以那个组合行动——」

因为我们只剩三个人了，这句未完的话，仿佛卡在雷蒙德的喉咙里，说不出来。

 
这世上没人能替代你，而这个人数也起不了什么作用，他这么说。
 
在那名曾经被他视作挚友、总是自豪地挂在嘴边的男人第一个忌日，吉恩背对着这边、默默地添上花朵，在隐约中嘀咕了这几句话。看着眼前的背影，雷蒙德很想对他说句「打起精神把」，但最后还是说不出口。
 

雷蒙德回想起过去的事，把未说完的话全放在眼神里，看着吉恩。但吉恩只是轻轻笑了一声，然后再度望向劳埃德。

「呐，应该没问题的吧，总队长？」

不论在工作上还是私底下，吉恩只会根据自己的心情来使用敬称，劳埃德眯起修长的眼睛，回看着对方。

「……范蕾特还说得过去，但你和尼尔现在都是支援人员，有段不短的时间没直接参与战斗了吧。——你还打得动？」
「哎呀，被小看了，真过分。就算看起来是这个样子，我们离退役还远着呢。」

「而且呢……」就像事先准备好了台词似的，吉恩一脸从容的表情，手舞足蹈地把余下的话说完。

「这样的安排能避开从其他战力部队召集士兵的必要，大大省去重新调整编队的时间。而只由四名人员来处理的话，对你们那边也有好处吧？虽然很突然，但这案件是我从陛下手上直接取得的，所以现有的情报，我全都有。而我本来就打算把这案件的调查交给尼尔，所以他刚好也在我那边待机中。既然是不能见血的案件，那么与其把这随便委托给一般的部下，倒不如交给比任何部队都更熟悉杀戮的我们，才能确实地避开对方的要害，点到即止，把误杀人数控制到最小。」

怎样，我说得对吧？

吉恩自信满满地笑着道，劳埃德嗯地应了一声，仰后靠在椅背上，把一双大长腿交叠在一起。就算是劳埃德，他也承认吉恩是认识的人之中最精明能干的人。因此，他认真地思考着对方的提案，墨蓝色的双眼远眺着天空。

略为沉思了一会儿后，劳埃德眉间的皱纹稍稍舒展开了。


「——还不错。」

 
卧槽。你还真打算同意那个提案？

玛丽亚本以为贝鲁亚诺会提出异议，但只看到他像放弃了一样垂下了头，她试着想象了一下这个用常理来看实在是到处充斥着不自然的组合，慌慌忙忙地举起了手，喊道：「请等一等！」

「您是打算让一名柔弱的女仆拿起剑吗？」

正当玛丽亚提出这个看似理所当然的问题时，不知为何，除了吉恩以外，在场所有男性都以一种欲言又止的眼光看着玛丽亚。

……这么说来，在场全员都看过自己挥剑战斗的样子呢。

玛丽亚现在才想起这个事实。虽然雷蒙德是在刺客事件这种无可奈何的情况下看到了，但莫鲁兹和劳埃德这两个家伙，可都是在重逢的时候突然拨剑袭击过来的傻子。

不过，虽说他们都是一堆性格有问题的傻子，但在战斗中，他们也是一班拥有敏锐眼力的优秀军人。


只要战力分配没什么大问题，领取到跨部门的工作也是一件很普通的事。倒不如说，现在这代国王陛下的想法就是，只要能顺利完成工作，随便怎么来都行。在那里，就出现了非战斗部门所属的图书馆员，还有不知为何会在暗杀剑术登峰造极的贵族小少爷之类的人。

话虽如此，吉恩的提案还是太唐突了，感情上有点追不及。

能再度握剑帮助朋友的机会，大概不会再有第二次了。玛丽亚知道这是仅此一次的机会，因此她也有心想拼尽全力。但她同时也在烦恼立场上的问题，毕竟现在的玛丽亚只是一名女仆。


现在想起来，那个双胞胎图书馆员的事其实也非常的牵强。但他既是生来的贵族，属于雇请仆人那边的人，也是与国王陛下十分亲近的一族，所以就算偶然来军部散散步，也没人能说什么。

不过，旁观者只是会很清晰地分成两派人，一群是用心底发出不可思议的视线看着他的第三者，和一群深知他身怀的实力，大喊着「恶魔来了！」，并如脱兔般飞快地逃走的人。

图书馆员就算了，女仆果然还是有点……

虽说这是件隐蔽类的工作，但这组合光想想就觉得很不稳定，这组合总感觉在隐秘行动里会相当显眼，与『计划』的有关协力者碰头的时候，对方大概也只会怀疑这边的判断。吉恩和劳埃德真的认为这样子会没问题吗？玛丽亚歪头想。

「虽然我个人认为这怎么想都是个非常荒唐的提案……但很不可思议的，我同时也有种感觉，这个成员组合一定能成功。」

看着在吉恩很有说服力的怂恿之下，深深地考虑着那提案的劳埃德，古伊德像是放弃了般饶了饶头，嘀咕了一句。由于宰相和大臣都同意了，所以雷蒙德也知道这个决定不可能被否决，便苦恼地皱起了眉头。

吉恩看到劳埃德已经基本同意了，判断到自己与他再多说也没用，于是便转过身子，瞄准了下个目标贝鲁亚诺。

贝鲁亚诺感到一股不详的预感，反射性地进入了防御状态。吉恩随即挂上了一个与他满脸胡渣不相称的中年男性特有的爽朗笑容，神采奕奕地伸出手，上下摆了两摆。

「所以说，请你尽快调动好守备安排，把范蕾特交给这边，行吗？」

贝鲁亚诺看着吉恩清爽的笑容，侧脸微微抽搐，默默吐槽：「又一种崭新的恐吓方式啊。」


※※※

「……我也先回去工作了」贝鲁亚诺在吉恩兴高采烈地拉着玛丽亚离开后的不久，单手扶额，拖着沉重的脚步，跌跌碰碰地退出了办公室。

雷蒙德一边手挂在沙发背上，转身向一脸茫然地看着门口的古伊德扬声道：

「喂，你认为这真的没问题吗……？」
「我也很惊讶，但仔细想想的话，从『为陛下的跑腿办事』就知道，吉恩的剑术并没有变钝，而范蕾特和尼尔的实力就更不需担心了。」
「不对，我担心的才不是那边。」

在共处最久的工作拍档兼好友古伊德的面前，雷蒙德单手放在腰旁，严肃地皱起眉头。

 
「你想想看啊。那班家伙，基本上都是那种会三两下就直接动手的人啊。」


率性而为，无拘无束，比任何一个部队都要快一步行动，这些都是黑骑士部队的特征。可能因为长期在前线作战，几乎每天都在以命相搏的缘故，黑骑士部队的人就算对着荒唐的事，也能毫不犹豫地说出一句「来试试看吧？」，然后就轻率地接下那差事。

不过，他们的任务成功率虽然是压倒性的高，但在完成任务的途中，总会引起一连串的骚动，是个跟飓风一样的部队。

在当时的黑骑士部队里，很难得地大量聚集着一班没什么野心、开朗快活的年轻人。可是，每当四周的人都骂他们为「杀人如麻的莽夫部队」时，他们都会挂着一脸满不在乎的表情，就像没啥事一样，然后在刹那间切入了战斗模式。

莫鲁兹嗯了一声，从地上捡起纸团，想了一下，说道：

「那是个喜欢早早辨清是非黑白的部队呢。」

莫鲁兹一边回忆，一边小心翼翼地摊开纸团，仔细地拨走皱痕。他瞅了瞅还沉醉于思考之中的上司，判断自己现在应该进入了待命状态，便用并拢的五指调整好眼镜的位置，静静地站在一旁，等待着随时到来的指令。

古伊德忽然想起十六年前吉恩他们的样子，视线有点生硬地从雷蒙德身上挪开，在嘴里嘀咕道：

「这么说来，好像也试过有次，明明在正常地开酒会，但开着开着就变成了追缉盗贼的事呢……」

如果古伊德的记忆没错的话，起因好像只是一些鸡毛蒜皮的事。一开始明明是与盗贼毫不相干的事，但几十分钟都没过，话题就硬生生地朝着奇怪的方向突飞猛进了……

对了，当时的确是有个军人，职业习惯发作，说了句「我钱包可能被偷了」，然后就一把引起了那班家伙的火，古伊德回想起那时的情形。

结果，那家伙只是忘了带钱包。但因为除了同期的吉恩以外，黑骑士部队的成员全都是一班年轻气盛，完全不听人话的家伙，所以当时的情况可谓灾难。尽管古伊德和雷蒙德两人都在拼命地劝阻那班家伙，但都因为那个欧布莱特，一脸懵懂地说了句无心的话，仰慕他的部下们都更加失控了。

以一言概之，可能是运气不好的因素，事情发生的时机总会往坏的方向发展，再加上人祸，因此，每当这群人聚在一起的时候，往往都会引起无法预测的大骚动。

 
想起过去回忆的古伊德，终于察觉到雷蒙德言下之意，猛地抬起了头，下意识的把充满疑惑的视线，移回老拍档雷蒙德身上。

两人对上目光的时候，古伊德看到对方担心地紧皱着的眉头，浑身忽然就给一股巨大的不安包围着。

「虽然玛丽亚酱好像同是个急性子，但她总会阻止他们的吧？怎么说都是个女孩子，应该会阻止他们的吧？」
「我啊，貌似每次遇见玛丽亚的时候，都会看见她在揪着某人的衣襟……」

虽然雷蒙德也希望能抱有和古伊德一样的希望，但从他与玛丽亚短暂的来往，就已经能意识到这个可能性是无限的小。从一开始揪着阿修衣襟对他说教，到揪着尼尔的衣襟训话，一想起这些事，就对她失去了期望。

古伊德想起前几天开会时的玛丽亚，不知为何，很容易就能想象得出她若无其事地举起男人衣襟的样子，不禁把真心话对着拍档说了出来：「真的假的？那也太强了吧。」


这时，不知道想起了什么，一直保持着安静的劳埃德忽然咧嘴一笑。


一股让人浑身不自在的鬼畜冷气渗漏出来，触碰到古伊德的皮肤，他立马条件反射地闭紧了嘴。雷蒙德也同时感受到一股不详的预感，于是，两人一同慢慢向着劳埃德的方向回头看。

现在想来，王宫里的骚动之所以会发生得那么频密，当中很大的原因，都是因为有名只要不影响到自己的工作，就以让现场陷入混沌之中为乐的鬼畜在的缘故。古伊德与雷蒙德忍不住想，此刻被劳埃德盯上的可怜家伙，到底是谁呢？

劳埃德细细地眯起那双寒气逼人的墨蓝色眼睛，愉快地勾了嘴角。

「莫鲁兹，把第六帅团调回第四区。」
「这样真的可以？他们不是直属第二王子吗？」
「没关系，这事我会亲自告知殿下。再说了，我本来就想整整那个整天装模作样，看着都让人阴郁的家伙。你去告诉他，『黑骑士部队的三人出动了』，最好说得尖酸刻薄一点，但一定要把意思准确无误地传达过去。」

劳埃德脸上美丽的笑容越发的灿烂，眼底却散发着绝对零度的冷意，浑身上下散发着一种不能更期待的气息，脑袋飞速运转，将整个计划框架都详尽地填满。莫鲁兹对着上司冷酷的美丽微笑和身上散发着的冷气，悄悄点了点头，认同地道：「渣得真出色。」

古伊德和雷蒙德两人动了动眼珠，四目相投，面面相觑。

虽然短期内都不会有什么大动作，但现在以谜之毒事件为契机，能够瓦解加文一派外围的『材料』的调查也出现了进展，所以最近开始变得忙碌混乱起来。尤其是那些在背后运筹帷幄的成员们，现在更是忙得焦头烂额，特别是同时抱着多个责任立场的宰相，胃部每天都疼得不行。

劳埃德最讨厌别人打扰他的兴致了，所以是绝对不能直接跟本人提出意见的，但看来，现场也没有能阻止他的人选啊，古伊德和雷蒙德心想。

「……指名要那个对黑骑士部队有最大反应的『波尔佩欧帅团长』，真不愧是他呢。」
「……卧槽卧槽卧槽，这绝对会出事的吧。宰相这次还能撑得住吗？」
「那个时候我会先逃的，所以请多关照了，雷蒙德。」
「开什么玩笑，这次牵扯到的是你那边的同事吧？我也绝对会闪人的。」

脑海中浮现出比自己稍微年轻一点、与欧布莱特同岁的同僚，古伊德和雷蒙德不约而同地快步离开了总队长办公室。
 