========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-24
Last Reply: 2020-05-21 01:08
==========================


在华丽宽阔的大臣办公室里，玛丽亚翘腿坐在奢华浮夸的三人沙发上，胳膊支在膝盖上，单手托着下巴，面无表情地看着好友的样子。

引入眼帘的，是一边高兴地吹着口哨一边熟练地换上一般士兵军服的吉恩，和穿着同款军服坐着他身边的尼尔。吉恩在刚才拜托了雷蒙德向「文官小弟与殿下传言」后，就直接把玛丽亚带到自己的办公室 了。

「......话说，为啥要穿军服？」
「伪装一下是必需的吧？而且，大家都穿着同款装束不就挺好的吗？你那件外衣也准备好了，怎样？」
「不需要。」

再说了，在女仆装外套上军服外衣不仅不适合，更会变得格外引人注目。

虽然只是一段短暂的时间，但还能与吉恩一起共事，玛利亚也觉得挺好的。话虽如此，玛丽亚还是被他那半强迫的方法吓了一跳。尽管『侯爵家的女仆玛丽亚』的少女形象在劳埃德他们之间已经消失了一半，但这在不知情者的眼中仍然是个诧异的人选。

吉恩这次接下的任务，已经关乎到以国王陛下与总队长为中心的『计划』的冰山一角。吉恩刚才已经拜托了雷蒙德去带个口信给阿修他们，而宰相贝鲁亚诺也开始了行动，所以玛利亚猜测，阿修他们大概在今天之内，就能把握到具体的情况。

玛丽亚能轻易地想象到阿修一脸「你又去干什么了！？」的惊愕表情，也有点好奇自己到底能向他们透露多少内容。玛利亚回想起自从认识以来的他，虽然经常会指指点点的，但还是有好好把这边看作一名女孩子呢。


不过怎么说也好，如果这双只会挥剑的手能再次派上用场的话，自己就会义无反顾地前行。为了被卷进来的吉恩，自己绝对会让任务成功的。

因为，在身为女仆的今世，能再次与吉恩他们握剑战斗的机会，肯定，是不有下一次了。这个，大概就是最初与最后的机会吧。

 
这时，尼尔转头望向了玛丽亚，外翘的红发随着动作晃了晃，脸上还是那副没心没肺、开朗快活的表情。他那头鲜艳的红发，让世上其他红色都黯然失色，特别是在太阳的照耀下，会让人联想起高纯度的宝石，非常显眼。

尼尔是在黑骑士部队里被称为【攻其不备的尼尔】的男人，有着一张非常夸张的童颜，是完全看不出十六年岁月流逝的那种可怕程度。身材也和二十一岁时一模一样，对于一名成年男性来说，是偏向纤细的一方。这是玛丽亚自从刚重逢时的美少年沙龙事件以来，与他时隔几天的再会。

「小姑娘的嘴真坏。不过说，你竟然是吉恩先生的朋友什么的，这太出乎意料之外了吧！不过也超好笑的。啊，对了。我都好几天没见到你了，最近怎样？」

尼尔一股脑的把话都全说出来，前几天的失态貌似已经被他完全忘记了。

看样子，这个行动好像在昨天就已经计划好了。如果不是这样的话，尼尔也不会一早就整整齐齐地换好军装，坐在办公室里等候。对于吉恩坚信一切都能顺利解决的信心，以及他的行动力与相关的想法，玛丽亚都不太能理解。

如果提案被劳埃德否决了，那吉恩打算怎么办……？

尼尔不知道玛丽亚此时心中所想的事，径直把他的话说完。

「话说我刚刚才发现，你好像把男性的更衣过程由头到尾都看完了，这不是有点那个吗？普通人会一脸严肃地看着内裤的吗？哎呦，难道是那个？！是那种趣——」

尼尔刚说了几个字，玛丽亚就察觉到他想说的意思，顿时从沙发飞身而起，迅速绕到尼尔面前，一手捂着他的嘴，一手抓住他的胳膊，伸腿一绊，转身发力，把他狠狠摔在地板上。

「咚！」一声沉重的撞击声，在房间不停回荡。

玛丽亚悠悠地站起来，将散落肩头的深棕色长发拨到背后，板着一块脸，俯视着躺倒在地，整个人都显得茫然失措的尼尔。

「——讨厌，尼尔先生，您误会了。」
「不、等等、你刚才做了啥？我完全看不清！？而且脸上失去笑容时的杀气也真不是盖的！我还以为下巴会被卸掉呢？！」

尼尔眼角浮出些许泪光，他继续坐在地板上，用手捂着脸部被抓的部分。是错觉吗？有那么一瞬间，尼儿想起了新人时受到的恐怖指导，但因为太疼了，却未能抓住那个记忆。尼尔转头向玛丽亚控诉：「虽然还未搞清楚发生了啥事，但能请你不要对我散发出这种难以违抗的威压感好吗？」

停下了手上的动作，把事情从头到尾都看在眼睛里的吉恩，整理了一下外衣衣襟，并爽朗地大笑起来。

「这并不是什么好笑的事啊，吉恩先生。这个女孩子，太凶暴了！」
「你这、连台词都几乎和以前一模一样……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哎不行我停不下来了！——卧槽，这太好笑了，怎办！」

明明接下来还要谈严肃的正事，但这实在太有趣了。吉恩一边在口中嘀咕道，一边收拾收拾心情，往旁边移开了视线。

没察觉到就连被抛弃的过程都和以前一样的尼尔，顶着一张看上来只有二十多岁的童颜大喊：「好过分！」然后又想到他们现在只是在等待着范蕾特，便松开了下巴，忽然站了起来，向吉恩发出疑问。

「不过啊，吉恩先生，无论小姑娘有多么的凶暴、嘴损、胆大也好，让她加入小队之中到底是怎么想的？她既不是军人，又不是佣兵，就只是个小小的女仆，咋看之下还是个幼女，明明都十六岁了，还能毫无违和感地绑着一个超大的蝴蝶结，胸部也与搓衣板一样，一马平川，这已经是犯罪级的年龄欺诈了吧？啊糟糕，说着说着就想笑了。

说毕后，尼尔仿佛想到了一个好主意，啪地打了个响指，转身望向玛丽亚。

「这么说来，你好像还说过自己是个护身术达人？那这样吧，小姑娘！让我看看你的剑术水平。我可是有着能当上黑骑士部队副队长助手的身手呢！

尼尔爽快地举起大拇指，脸上扬起一个自认帅爆天的笑容。

从刚才开始，玛丽亚就一直在直勾勾地盯着他看，咋看平静的眼眸之下，翻滚着一团浓浓怒火。随着对方的发言越来越过分和失礼，玛丽亚终于达到了一个忍无可忍的程度。

眺望着两人的吉恩，兴致勃勃地摸了模自己的胡渣，嘀咕了句「好怕怕哦！」然后就迫不及待地转身离开，从房间里拿了两把私人木刀出来，并将其中一把递给了玛丽亚。既然有了堂堂正正地打爆这个混账痴汉的机会，玛丽亚什么也没说，直接从拍档的手中拿起了木刀。

接着，吉恩把剩下的那把递了给尼尔，怕怕他的肩膀，然后就轻轻地走了。

「那加油咯~尼尔。」
「吉恩先生？怎么小姑娘连笑都不笑一下，是在紧张吗？不过说，最近总感觉那个表情好像在哪儿见过就是了。」
「哈哈哈！你这毫无长进的学习能力啊，我最喜欢了。」

明明只是几天前，这名在美少年沙龙引起了骚动的部下，才为了人生中最大天敌的抖M和凶暴女仆之间种种事情哭诉了句「太可怕了！」，吉恩笑眯眯地想。


在宽敞的办公室中央，尼尔自信满满地舔了舔嘴唇，两手握着木刀，摆好准备的架势。而另一边，玛丽亚右手握刀，刀尖随意地指向地面，双眼冷冷地盯着对方。

 
就在吉恩正要发出比试开始的信号时，没有敲门声，大门忽然打开了。只见范蕾特探进个头，看了看室内的情况，一脸平静的脸庞慢慢往右倾斜。

吉恩回过头，视线转向已换上普通士兵军服的范蕾特身上。

「你还是那么随意啊，就像是过来串串门而已。嘛，我也不介意就是了。总之，先把门关上吧，范蕾特。」
「吉恩先生，这是？」
「尼尔说要看看玛丽亚的剑术水平呢。」

范蕾特嗯了一声，点了点头，顺从地关上门。同时，吉恩的视线回到对峙着的两人，慢吞吞地发出开始的信息：「好——，开始——」一点紧张感都没有。

下一瞬，尼尔就发出了一声奇怪的「呜呃！？」。就在吉恩发出信号的同时，玛丽亚一脚踩在地上，一下子就拉近了距离，迫到尼尔的眼前。

玛利亚径直地往前冲，丝毫不顾忌自己白花花的大腿在翻滚的裙子下若隐若现，右手木刀果断地架到左边，看来随时就会挥出一刀。看到这样的玛丽亚，尼尔莫名想起过往惨痛的回忆，顿时瞪大了双眼，倒吸一口气。

「等、等等！那不算是剑术吧！？」

但尼尔也察觉到这句话并不会阻止到对方的攻击，便手忙脚乱地将木刀横放在身前。玛丽亚运用冲刺的速度与全身的重量，毫不留情地向进入了防守状态的他挥出一刀。

看着尼尔在头顶飞到一个比成年男性还要高的高度，吉恩「哦~」了一声，继续用目光追随着他的身姿。

看来，要以少女的身体，把人连墙一起砸穿，果然还是勉强了点呢。玛丽亚看着脸部落地的尼尔，对自己未能打出预想中的威力砸了砸嘴。虽然并没沾上血，玛丽亚还是习惯性地甩了甩木刀，然后将头发拢到背后，转身离开。

「真不愧是你，挚友。」
「威力比我预想中小多了。只是这个程度的话，肯定又在装死了。」

把木刀还给吉恩后，玛丽亚终于注意到范雷特的存在。

玛丽亚的视线从范雷特那个熟悉的绿草头，慢慢移到他那双像小狗一样、有点呆呆的双眼，然后就像拖延时间一样，缓慢地眨眨眼。两人对视了几秒后，范雷特的脖子微微向左一倾，好像在问着怎么了一样，「嗯？」了一声。

…….好险。刚才用着的，完全就是以往的口气。

有那么一瞬间，一股寒意爬满了玛利亚的背部，她立马像要掩饰一样，微微侧头，可爱地笑了笑。因为对方是那个范雷特，所以肯定察觉不到任何问题的，玛丽亚这么和自己说，强行让自己冷静下来。

「……哦、哦呵呵呵，您辛苦了，范雷特先生。您好像也领到替换的军服呢。」
「嗯。久违地穿上了，又轻又容易动。玛丽亚你便秘吗？」
「老子不是说过这话题是完全OUT的吗！？」

这该死的家伙。

好不容易才装成女孩子的样子，都因为他的错，全化成虚有了。本来玛利亚因为尼尔的关系已经积累了相当多的压力，再加上现在这事，她终于再也憋不住，抓狂了。

「~~！！为啥你每一次、每一次都要扯到下面的话题啊……！」
「因为大家肚子不舒服的时候，好像都会变得很焦躁。」

问题才不在那里，这边可是正值花样年华的少女啊傻子！

意识到自己已经气到语无伦次，玛丽亚把未说完的话全吞回肚子里。直到自己冷静下来为止，慢慢按揉着内眼角，重新思考着这个组合成员的相关事。

尼尔和范雷特同为最年轻的战力，做事也相当的勤快，就是性格和行事上都有着太多问题了。玛丽亚现在的身形只有欧布莱特那时的一半，还要坚守着侯爵家女仆的人设，所以对于自己能不能照顾好这个问题儿童组合这个问题，她一丁点信心都没有。

收拾好木刀的吉恩，看到玛利亚揉着自己的眼角，便轻快地笑了笑，像哄孩子似的拍了拍她的头，说道：「会没问题的。」然后就转身望向范雷特。

「上次见面已经是两周前的酒会了吧，范雷特。不过怎么也好，先坐下吧。」
「吉恩先生，我们会一起工作的事是真的吗？」
「是呢。一起久违的轻松愉快地干活吧，范雷特。」

吉恩咧嘴一笑，单手摸了摸范雷特的头，催促他坐到会客席上。得到了奖励的范雷特，一脸满足地「嗯！」了一声。

吉恩最先在沙发上坐了下来，他把胳膊搁在沙发背上，手掌托着脸庞，笑眯眯地看着在并排坐在对面的玛丽亚和范雷特，有点怀念地眯起眼，说道：「果然还是选择坐在那个位置啊。」

「那么，关于这次的行动——」

 
就在吉恩刚开始说明的时候，一直躺在地上的尼尔忽然弹了起身。


「我就这样被完完全全地置之不理了吗！？」

听到部下不堪入耳的惨叫，吉恩闭上了嘴，转头望着尼尔。坐在沙发上的玛丽亚和范雷特也伸出了脖子，各自用不同的表情看着尼尔。

「你啊，是想装作晕倒，然后来个恶作剧之类的吧？我已经是个老大叔了，再也没精力像以前那样陪你玩了。」
「你不是喜欢滚来滚去的吗？那你就继续滚下去啊，傻子。」
「尼尔，我被称赞了！」

收到三人温度各异的话语，尼尔后退一大步：「你们对宝宝我的态度也太差了吧！」

「吉恩先生，您为何要抛弃我！哎话说小姑娘，你那冰冷刺骨的眼神一点儿都不好笑所以请打住吧！啊、范雷特！你这是什么悠哉悠哉的笑容！？你告诉我，你绝对没有忘记身为你的朋友兼前辈的我的存在吧！？靠，可爱的后辈是犬属性，为何偶然会让人如此伤神……」

尼尔手脚乱划，噼里啪啦地说完一大堆後，就用双手捂住了脸。但与此同时，他在玛丽亚等人的目光中迈着坚定的脚步，像平常那样走到吉恩的身旁，唰地坐下。

「啊，这么说来，吉恩先生？我只需要准备三把剑就够了吧？」

到了熟悉的固定位置后，尼尔就松开了双手，向着吉恩询问，脸上的表情好像已经完全忘记了刚才的演说一样。

这家伙还是和以前一样，翻脸比翻书还快啊，玛利亚心想。



————————————————————————
          （尼尔对玛丽亚的称呼更正为「小姑娘「）
          （这章译者放飞自我的地方比平常要多一点，抱歉了）
          （最后也在这给大家拜个年，祝大家新年快乐，身体健康，笑口常开，读书的学业进步，工作的工作顺利！） 