========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-19
Last Reply: 2020-06-26 22:46
==========================


    「简单来说，非法拍卖场所总共有五个，背后老板名叫哈珀，那个男人好像是在『那边』每几个月就举办一次的新旧成员集会里，负责演示『那个毒』的人。」
    
    四个人都到齐后，吉恩就马上切进正题，顾虑到挚友的心情，他没有直接说出加文爵士和【莉莉丝梅菲斯托攀藤】的名字。
    
    「虽然还在收集与调查物证的过程当中，但情报是从一个相当可靠的情报源取得的，可靠性差不多有九成 ——嘛，情报源和取得过程就先不详细说了。我们本来在很久以前就已经捣破过一个类似的非法拍卖组织了，但哈珀那家伙啊…在违法拍卖武器和毒药之余，还要示范货品的杀伤力，可以说是新一代的人渣呢。」
    
    简略说完后，吉恩点了点头，好像很满意自己的说明。坐在他旁边的尼尔抬头看着上司的侧脸，「欸~……」地抱怨了一声：
    
    「吉恩先生，这说明也太随便了吧……」
    「没事，这就够了。毕竟范雷特和玛丽亚都是知道了必要事项就没问题的人。」
    「嘛、小姑娘的确不是军队的人，而范雷特又是个……」
    
    尼尔用无药可救的眼神看着范雷特，吉恩悄悄往那边瞥了一眼，玛丽亚也下意识地抬头看着比自己高得多，有着一头绿色草皮头，正一脸茫然地发呆的他。
    
    被三人同时注视着的范雷特，仿佛在问着大家为什么在看着自己一样，慢慢往右倾了倾头。
    
    ……他大概、不对、他肯定是啥都没听懂吧。
    
    他虽然能毫无阻碍地理解军事方面的内容，在任务现场也能做出果断并正确的判断，但除此以外却什么都不行，是个奇葩的男人。在战斗中，他对于即时战况的把握是精准到能让人一时忘记他是个笨蛋的程度——但一旦离开了战场，那家伙的脑回路仿佛被一股未知的力量重新接驳过一样，不是凡人可以理解的。
    
    「咳咳、嘛、就是这样。」
    
    吉恩生硬地请了请嗓子，尝试让气氛恢复正常，然后再度回到话题上：
    
    「毒药的身份已经查明，可疑的藏毒场所也锁定到几处了，在双方的后续调查都进行得如火如荼的现在，计划就进入了下个阶段。所以上头决定，在他们准备展开下个行动的期间，能出动的人手就去解决有几率成为绊脚石的小啰喽。因此而被派下来的任务，就是这次的哈珀案件。」
    「既然要求尽快摆平，那就只能以速度决胜……这次的目标是？」
    
    把握到那个毒的相关事情的具体情况后，玛丽亚单手撑着下巴，向吉恩询问这个问题。阿班德侯爵家和旗下战斗佣人最近之所以会如此频密地活动，恐怕也是因为事情进展顺利的缘故吧。
    
    听到玛丽亚简单直接的问题，吉恩不禁感到一股怀念的心情，他咧嘴笑了笑，说道：
    
    「我们『这次的目标』，是把聚集在主拍卖会举办场所——哈珀在扎贝拉的一间房子——里面的『受雇者』一网打尽。而按照计划，其他骑士团会同时把其他拍卖场所控制住，并将哈珀本人和他的客户全部抓捕起来。」

    而根据这批客户中有多少加文爵士的人，这个成功所带来的重要性也会有所不同。
    
    吉恩向玛丽亚瞥了一眼，玛丽亚注意到后也向他微微点了一下头。也就是说，只要潜入作为拍卖会场的『哈帕商店』，把躲藏在内的人全部打趴就行，这实在是个简单明了的任务，玛丽亚心想。

    「我们近年来，已经不再相信警备队了。其中一个很大原因，是因为那班家伙太容易受到金钱的诱惑。也就是这样，才会导致黑市拍卖会在扎贝拉那么高调地行动，我们都没取得任何相关的报告。所以说，我们一旦有了较大的动作，警备队里的内奸都有可能会察觉到，并把这边的行动泄漏给哈珀那边的人。」

    「所以才要求人数越少越好吗？原来如此……」
    
    玛丽亚在无意识中用回了原本的口吻，不过很快就恢复到少女模式，继续向吉恩询问：
    
    「你经常都要做这种事情吗？」
    「毕竟能放心信赖的人不多，而且把主战力全分散出去的话，就会导致陛下身边空无一人，这种情况还是能避免就避免吧。因此，如果有任何非公式的『跑腿』任务能刚好插进我日常行程之中的话，我都会以『吉恩』的身份去接下来。」
    「而那时候，正是我作为支援者大显身手的时间！」
    
    尼尔抓紧时机插话，仿佛为了挽回刚才丢失的形象一样，咧嘴一笑，竖起大拇指指着自己，挺起胸膛说：「怎么样？」
    
    这时，玛利亚突然对尼尔十六年后依然在吉恩身边跟着这事深深感叹了一下。
    
    回想起来，尼尔当初还是一名入队时会毫不害羞地宣称自己「需要吃饭的钱」的佣兵小伙子。他居无定所，独来独往，又是个没心没肺做事大咧咧的问题儿童，所以就经常陷入各种麻烦事之中，导致经济上比较吃紧。因此，当玛利亚得知他没有回到流浪生活的时候，心中不禁松了一口气。
    
    曾经让欧布莱特他们那么头疼的尼尔，现在已经从一名吊儿郎当的小伙子成长为吉恩的得力助手了，玛丽亚一边想，一边直直地盯着尼尔那张与十六年前一模一样的童颜。
    
    那个时候，尼尔是比范雷特早两个月入队的前辈。在范雷特刚入队的时候，他特别的兴奋，还忍不住喊了一句：「人生中第一个后辈，太让人兴奋了！」然后，他就自动自觉地开始照顾身材大他一圈的范雷特，扮演着一名兄长的角色，让身边看见的人都露出一丝微笑。虽然身材相貌还是和那时一模一样，缺筋骨的地方也很遗憾的健在，但欧布莱特他们看着未成年组的两人慢慢长大，还是相当期待与欣慰的。
    
    人总是会长大的啊。
    
    当尼尔还是名佣兵的时候，他好像经常都没饭吃，大概就是这个缘故，他最初那几个月，每次吃饭的时候都会感动得哭出来。那时，他又瘦又小，所以部下们都会一边说着「尼尔小弟，你多吃点儿！」「新人，你要好好地填饱肚子啊」一边塞食物给他，那真是段让人怀念的日子啊。
    
    玛丽亚沉醉在回忆之中，表情非常的认真，视线怔怔地停留在尼尔身上。对此，尼尔兴奋地拉了拉吉恩的袖子：
    
    「天啊天啊，吉恩先生！过了这么久，小姑娘好像终于认可我啦!」
    「嗯…我个人看呢，这更像是守望着笨拙的弟弟长大的感觉吧。」
    
    吉恩侧头看着视线斜下方的尼尔，有点无奈地皱起眉头。玛丽亚的眼神很显然就是守望着年轻部下的眼神，在吉恩看来，那『完全就是欧布莱特』会有的举动，所以吉恩对于尼尔为啥会读不懂那个眼神，感到非常的不可思议。
    
    「啊！三十七岁还被小孩看不起，我内心仿佛受到了一万点的伤害…！」
    「你根本就没听我刚才说的吧……嘛、算了，你喜欢怎么想就怎么想吧。」
    
    
    吉恩感到一瞬间的挫折，不过他很快就放弃了纠结，轻轻拍了一下尼尔的肩膀，一声「总之呢」，把扯远的话题重新拉回正题上。
    
    「虽然我取得的都是第一手情报，但正式调查依然是我们今后的首要任务。因此，我打算先前往实地勘察一下。」
    「实地勘察，然后再根据情况制定计划...我们几天後就直接开始行动？」
    「按照上头的计划，我们将会和骑士团同时展开最终行动，所以我们最好在那之前就把作战计划制定好。还有，直到行动当天为止，所有事前准备都要在暗中进行，所以双方在准备之余，都要维持着最低限度的日常工作。」
    
    还是不能完全抛掉大臣的工作啊，吉恩小声嘟哝了一句。而范雷特作为近卫骑士中的顶尖战力也是同样，他们两人完全改变行动模式的话，是会很容易引起怀疑的，所以吉恩也拜托了宰相贝鲁亚诺来针对着情况去调整排班。
    
    能不被立场或职位限制住行动的人，现在只有尼尔一个。一直以来很多时候都在外面『跑腿』的尼尔，在军部也只有劳埃德他们和一小部分人知道他是『大臣的得力干将』。所以根据吉恩的话，直到最终行动的当天为止，他都会作为支援人员四处奔走。
    
    所以才需要伪装一下，吉恩在最后向玛丽亚补充了一句，使她接受了和三人穿同款军服的事情。
    
    话虽如此，果然还是非常不安。
    要以这四人组，其中还有两名超级问题儿童，去预先视察现场吗……
    
    玛丽亚斜瞥了范雷特一眼，随即就对上了他的目光。玛丽亚这才意识到，原来他一直都在看着自己。
    
    「您怎么了？」
    「我在想，玛丽亚和吉恩先生说话的时候，没用到敬语。」
    「那个、大概是因为我们认识很久了……？」
    「你和尼尔也很熟。」
    
    我一直以来都只是在骂那该死的家伙啊，范雷特。
    
    玛丽亚有点不知所措地看着吉恩，吉恩苦笑了一下，说道：
    
    
    「你和范雷特也是『朋友』，对吧？稍微努力一下吧，挚友。」
    
    
    只要小心一点不就行了吗？吉恩用他那双赤红色的眼瞳传达着这信息，然后又传达了一句「会没问题的」。
    
    虽然是小心一点就行，但在这群人当中，即使有意识地去保持玛丽亚的样子，也经常感到非常困难。理想中，玛利亚希望能像在阿班德侯爵家里与仆人伙伴们那样和他们相处，但心中一角，她总担心自己会一不小心做出一些不像少女的举动。
    
    想到这里，玛丽亚突然有了一个疑问，便用目光询问吉恩。
    
    （明明一直以来我的少女模式都广受好评，但我最近好像一丁点都没感觉到。）
    （是吗？是错觉而已吧？）
    
    在再会的当天就说这边『完全就是欧布莱特』，吉恩的回答简直一点说服力都没有，玛丽亚想着想着，就皱起了面孔。
    
    看见她的样子，尼尔也好奇地歪了歪头。
    
    「所以说，范雷特也是女仆小姑娘的朋友？」
    「唔嗯，我和玛丽亚是朋友。」
    「不错的笑容！怎么说呢？很少见你如此亲近一个人啊。然后还有那个抖M变态，小姑娘的交友范围该说是广阔呢？还是那啥呢？」
    
    说到朋友的时候，范雷特满身都散发着高兴的气息，身后仿佛有条尾巴在欢快地摇着。而玛丽亚也察觉到，他在吉恩说起挚友的那一刻，他看着吉恩的眼神是带着些许羡慕的。
    
    
    我不是想把你排除在外啊，范雷特。
    
    自己对待如此亲近自己的部下的态度，是不是有点太过分了呢？玛丽亚扶着额头，有点内疚地想。看着他那个表情和态度，答案也显而易见了。
    
    
    
    也就是说，自己只能小心一点了。更何况，最先提出交友邀请的，是玛丽亚。
    
    「范雷特。」
    
    玛丽亚尝试叫了一下他的名字。脱口而出的名字，和当年欧布莱特口中说出的，同样是那么的熟悉。而转头望向这边的范雷特，也依然是那么一副懵懂的表情。
    
    
    在视线尽头，低头看着这边的范雷特缓慢地眨了眨眼睛，一下，然后又一下。
    
    明明只是件很简单的事，自己却那么的担心和紧张，简直就像个傻子一样那么可笑，玛丽亚有点自嘲地笑了一下，吉恩那说着「没问题」的眼神，自己也终于理解了。
    
    「我说话会随意一点，但如果你感觉我太失礼的话，请马上告诉我，可以吗？」
    「唔嗯，没关系的。希望你说话别太客气。」
    
    范雷特重重地点了一下头，看起来非常的高兴。吉恩单手撑着下巴，双腿大开，坐姿豪猛得不像大臣，他笑眯眯地用着守护的目光望着两人，说了声：「太好了呢，范雷特。」
    
    这时，玛丽亚把视线转向吉恩身边的问题儿童二号。
    
    「嗯？怎么了，小姑娘？」
    「那个，有点事想和你说一下……虽说本性难移，但在外面的时候，还是请你务必要控制一下那些混账痴汉行为。」
    「……虽然带着歉意的表情相当可爱，但你对我也太没信心了吧？」
    
    尼尔有一瞬间被呛得说不出话来，有点尴尬地移开了视线，不过他很快就摇了摇头，高高地挺起胸膛。
    
    「小姑娘，我也知道在初次见面的时後是我做错了。但就算这个样子，我也是一个杰出的成年人——不，应该说是一个成熟沉稳的三十七岁大叔，像以前那样掀起小姐姐的裙子啊，和她们搭讪之类的啊，全都不会再做了！」
    「那按照你所说的，我是不是可以理解为，在光天化日之下堂堂正正地跑去偷窥，毫无预兆就开始玩失踪，等大家发现的时候就已经在女性中引起了骚动之类的事，已经不会再发生了，对吗？」
    「…………哼，竟然能看穿我几年前的举动，现在的小孩子真可怕啊。」
    
    换句话说，他直到三十五岁左右之前，都还在做类似的事情吗。
    
    玛丽亚想象了一下，然后就用着「你到底在干啥啊」这样一个从心底感到遗憾的眼神看着他。随即，靠着野性的直觉察觉到现场的走势对自己非常不利的尼尔忽然站了起来，威风凛凛地板着那副怎么看都只像名青年的脸，声线洪亮地说：
    
    「安心吧！我、【攻其不备的尼尔】、是不会做出任何扯吉恩先生后腿的事情的！」
    
    话音刚落，看着这一切的吉恩就干巴巴地笑了几声。玛丽亚看着吉恩一言难尽的表情，隐约察觉到他总是在骚动之中被他的『得力助手』抛下，便默默闭上了嘴巴。
    
    如果能平安顺利地完成任务就好了，玛丽亚虽然这样期盼着，但预感也告诉她这是不可能的。她一边揉着眼头，一边默默地想，如果这次尼尔又做出什么痴汉行为，就当场把他打趴然后捆绑起来吧，而范雷特那边也要预先做好对策，防止这边被他的节奏带跑。而事实上，这些都是在他们俩还是名新兵的时候就已经用着的办法。
    
    说完后，尼尔就回到了平时的状态，他再次看了一下聚集在房里的众人，目光在已经冷静下来的玛丽亚身上停下，嗯了一声，想了一想，然后一拳拍在掌心：
    
    「果然还是穿着一样的比较好。来吧，小姑娘！你也穿上外衣吧！」
    「哦！尼尔你也懂啊，『同伴』就是要穿着统一的衣装呢。范雷特你怎么看？」
    「和玛丽亚一样……唔嗯，我觉得很好。」
    
    顾着思考对策而走神了的玛丽亚，在尼尔把手上的东西递到面前并说了声「来！」的时候才终于察觉到，「啊？」了一声，惊讶地抬起头。
    
    递到眼前的，是尺寸最小的一般士兵外套。玛利亚反射条件地喊了一声「傻子吗！？」，并同时踢出一腿，但当玛利亚看见眼前穿着同款军服的三名前部下时，眼前的景象渐渐与十六年前的景象重叠，玛利亚一时失去了言语。
    
    
    好怀念、对不起，两种不同的想法同时涌上心头。
    
    欧布莱特在最后所看见的蓝天，被遗留在同一片天空之下的他们——……抱歉、对不起、原谅我吧...欧布莱特和玛丽亚的内心话如同海浪般扑打而来，在一瞬內掩过整个脑海，然后又慢慢退去。
    
    
    「没问题的，挚友。外出的时候会有长袍遮盖住。」
    
    看到默不作声的玛丽亚，吉恩爽朗地笑了几声，揭开一早就准备好的棕色旅途用长袍给她看。
    
    
    问题才不在那里。
    
    虽然有那么一刹那，心底出现了一股刻骨铭心的痛楚，但还是想不起那感情是什么。
    
    
    仿佛自卫本能一样，玛丽亚感觉到那遥远的记忆在数次深呼吸之间重新滑落心底，便慢慢地取过尼尔手上的外套。看到玛丽亚的行为，尼尔爽朗地吹了声口哨，然后就递给吉恩和范雷特各人一把王宫骑士的佩剑。
    
    ……只要不太过分的话，就可以吗？
    
    玛丽亚低头看着手里的外套，那是有好好顾虑到她的体型所准备的，尺寸最小的一件。玛丽亚默默地握紧手上的外套——然后在他们配上佩剑的时候熟练地扬起外套，伸手穿过袖子。
    
    
    虽然肩膀的部分宽了一点，却有种贴身定做的舒适感，玛丽亚把外套里的深棕色长发拨到背后，扣上袖口的金属扣子，最后再把衣领整理好。
    
    虽然穿好了外衣，但这决不意味着自己能够重回那天——
    
    
    这时，吉恩凝视着玛丽亚的身姿，笑着说：「你穿上真合身。」而另一边，尼尔也得意地自赞：「哦哦，不愧是我，目光真好！」随即，范雷特就嗯了一声，愉快地点头附和。
    
    玛丽亚看着三人的反应，脸上不禁露出一抹苦笑。

 