========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2020-06-26 23:25
==========================

当玛利亚四人都准备好之后，他们就跟着吉恩的提议，直接从大臣办公室的暗道离开了。

法拉亚王国的王宫，是座其他国家都非常少见的『连带公共设施的巨型建筑群』。虽然乍看之下非常广阔开放，热闹非凡，但为了防止外敌入侵内部，王宫里充斥着无数条『假通道』，地下更是有着一个只有王族和一小部分人才知道的庞大暗道网络。

这个暗道网络特意设计得错综复杂，就算一旦不慎让敌人入侵，敌人都不能轻易到达王宫内部。虽然这个迷宫般的暗道网络看似随时都会在里面迷路，风险非常大，但对于频密使用者来说，只要把正确走法好好记住就没什么问题了。

毕竟，这通道能供人在神不知鬼不觉的情况下暗中前往王城的各种地方，可以说是条非常方便的通道。但相对的，一旦在里面迷路，就只能自求多福了。因为暗道里既没有窗户，也没有任何标记，要是一不小心记错了走法，就会很难回到正确路线之上，兜兜转转都走不出来，事情也会变得非常麻烦。

四人走进暗道之后，玛利亚就回想起自己还身为欧布莱特时，独自被安培因国王陛下强行在没有吉恩的状况下放置到暗道里的经历。

那时，欧布莱特因为没有导向的缘故，频频走到各种位置微妙的出口，也被卷进多个骚动之中。好友们在得知骚动的背后真相後，不但没对欧布莱特的经历感到同情，反而在微妙的方向感叹道：「某意味上，你能找到那个『出口』也真厉害啊。」

途中被卷进骚动里的雷蒙特，被各种陷阱折腾得焦头烂额，一路上不断对着欧布莱特抱怨：「为啥会爆炸啊？我不就转错了一个路口而已吗！？该说，那爆炸到底是想怎样啊欧布莱特！！？」

对啊，为啥会爆炸呢...欧布莱特也无奈地嘀咕了一句。

明明已经叮嘱了对方「如果不想再次中招的话，就绝对不要踩在那里」，但总在大事上掉链子的雷蒙特，却完全把叮嘱忘记了，大咧咧地踩在机关上…这就是会爆炸的原因了。

虽说他那时处于半混乱状态之中，但玛利亚还是对于他为何能准确地踩在那个又大又明显的机关的正中央感到深深的不可思议。设计者可能是抱着「那种大小还踩中的话感觉会很有趣」的想法去设置这陷阱，而雷蒙特则漂亮地满足了设计者那个恶趣味。

      再说了，因为压力和恶趣味而再逃走路线上巧妙地安置上爆炸物的好友们才是直接的元凶，对着那群人，也不知道该作什么感想好了。
     
      再独自把我放置到暗道里就杀了我吧…欧布莱特这么轻轻抱怨时，吉恩不知为何自信满满地回答：「我一定会透过友情雷达找到你的，所以放心吧！」，仿佛一切都能简单地解决一样。

      听到两人的对话后，爆炸装置安装者的共犯——那名有着完全不能理解的趣向的年轻友人便微笑道：「欧布莱特先生的杀气，单凭着地下室和建筑物的墙壁，是没办法从我这里隐藏住的哦？」说完后，那名友人便顶着一副惹人怜爱的少年相貌，灿烂地微笑起来，双眼却一点温度也没有。

「…………」

说起来，不小心走到贵重藏书室的那次，可以说是最糟糕的一次了……

那是欧布莱特和刚升任为队长辅助的范雷特一同被扔进暗道里的一次。在途中，欧布莱特忍耐不住地爆发了一小下，但仅凭着这一瞬间所散发出的杀气，那对棘手的双子少年图书馆员还是察觉到，并说着「我们也刚好有空，所以就过来等你了~」什么的，在藏书室里埋伏起来等待着欧布莱特。


也就是说，如果迷路了的话，就会像欧布莱特那样走到各种麻烦的地方，或者在最坏情况之下，永远迷失于暗道里。因此，如果不在这里紧紧地跟着吉恩的话，就很可能会像当时那样遭到各种糟糕的事情。
     


「范雷特。我拜托你，绝对、绝对不要放开我的手呢。 」

回想起过往痛苦回忆的玛利亚，在只容得下两名成年人并肩走的阴暗走道里小心叮嘱着范雷特，同时紧握着他的手。

      「好，就这样走吧。」

范雷特以外的三人互相对望了一下，就毫不费力地决定了走路的顺序。走在最前的是吉恩，接着就是玛利亚和范雷特，最后在队尾的则是尼尔。这个队列，是为了防止范雷特在队头或队尾走失而安排的万全对策，负责带队的吉恩走在最前，然后玛利亚和尼尔则一前一后地夹着身为大路痴的问题儿童，最大限度地杜绝了走失的可能性。

玛利亚几人穿着通风性良好的薄袍，一边听着吉恩用轻快的语调说着「这边」、「接着是那边」等的指挥，一边迅捷地穿梭在暗道之中。

离出发的时间，也不知道过了多久了。

一直低头看着被玛利亚紧握着的右手的范雷特突然抬起头来，慢慢往右歪了歪。

「我不会走失的哦？」
「「但你每次都走失了啊！」」

玛利亚和尼尔异口同声地说。不论是过了这么久才想起这个问题这点，或者是自身毫无自觉这点，都让人十分抓狂。

艹，在玛利亚小声地咒骂了一句，右手举到眼前，正要按揉眼头的时候，吉恩轻轻敲了一下手心，脚下步伐丝毫不变，随意地说道：「好了好了，都给我听着~」

「你们几个到底有多么的缺乏注意力，我可是最清楚的人了啊？但拜托你们再忍忍吧。这附近就是某不可言喻的沙龙，你们在这大打出手的话，可是会变成很麻烦的事态哦~毕竟那地方有着一群虽是男性却有着超高的审美意识并动不动就呀——呀——地叫的人种在。所以呢，那种事态大叔我能避开就想避开哦~」
「『呀——呀——』......」

是错觉吗？一瞬间，一群明明身为少年却发出花痴般的尖叫声的身影在玛利亚脑中掠过，玛利亚不禁望向范雷特身后的尼尔。

顿时，玛利亚便和看上来只有二十岁的尼尔对上了眼。

「啥事？——啊，难道小姑娘是想吃糖果？哎你又怎么知道我带了糖的啊~！」
「你这个傻子又在说什么鬼。」
「你也觉得甜食是上天的恩赐吧？我也是从很久以前就很喜欢了，在成为大人後更是发现了更多的意义。你想想看，正因为我们处于这个充斥着压力的社会里，才需要摄取糖分来解压吧？呜哇，说着说着突然觉得我好帅。但这也没办法，谁叫我生来就是个如此优秀的人呢！」

尼尔把话一股脑地说出来，最后向玛利亚眨眨眼，笑眯眯地用拇指指指自己。玛丽亚对完全没把自己说的话听入脑的尼尔，露出了打从心底觉得怎么也好的眼神，但他好像却完全没察觉到，自顾自地开始在口袋里摸索着。

「这也不错呢~」

这时，走在前头的吉恩有点恶趣味地搭话。

「也分颗给我吧，尼尔。」
「当然可以，副队长！」
「那个呢，虽然刚才已经在想了，我啊，现在可是『大臣』哦？你每次得意忘形的时候都会说漏嘴，这种时候你还觉得你像个生存在压力社会之下的大人吗？呐、挚友，你也认同吧？」

吉恩叹了一口气，表情仿佛在说着「真是个麻烦的部下」一样。

「喂」玛丽亚用着只有吉恩能听得到的声量，一脸严肃地低声说：

「你自己不也一样容易说漏嘴，而且还完全不看时机和场所。」
「哎？啥？」
「范雷特，把糖果递过来吧。一个一个来。」
「唔嗯。一个一个来。」

不知道前面两人说了什么的尼尔向范雷特打了声招呼后，便把三人份的糖果放到他厚实的左手上。玛丽亚看着他俩与以前相同的举动，有点泄气地说了声「算了」，然后从范雷特摊开的手掌上接过两包糖果，再把其中一包传给吉恩。

四人一边走，一边像以前那样用牙齿咬住包装纸的末端，灵巧地取出里面的糖果，把它放到嘴里。

「啊。我这块是酸的。」
「哦哦，吉恩先生你中奖了，那块是限量版哦~……欸、我怎么好像听到了咯吱咯吱的声音！？等、小姑娘你嘴下留情啊啊啊啊啊！！！！！！！」

走在后方的尼尔突然发出一声惨叫，玛丽亚有点不耐烦地回头望。

「啊？又怎么了——……啊糟糕，又咬碎了。」

玛丽亚说着说着就想通了，并同时把手放在嘴上，垂下眼帘，看着地面。明明是块好吃的糖果，又被自己浪费了。

尼尔接着又望向范雷特那边，然后「哎！！」地跳了起来。

「啊啊啊啊啊啊范雷特也咬碎了！！糖果不是给你们咬的，是给你们慢慢舔、慢慢享受的啊！？」
「不行吗？玛丽亚咬的时候，也好像很好吃的样子。」
「就算是这样也不能模仿！你为啥会这么亲近那个凶暴的小姑娘的啊！？」

这该死的犬属性，尼尔捂住脸想。范雷特越过肩头看着他，头部微微往左倾了一下。「嘛，没办法，都已经咬碎了。」玛丽亚说完后，便望回前方，并把落在肩上的头发拨回背后。

走在最前头的吉恩扬起一个愉快的笑容，若无其事地把嘴里变小了的糖果嚼碎。他突然忍不住大笑起来，抬起头愉快地说：


「真开心啊。」


虽然是一句普通的感想，但这句话却好像满溢着十六前没有的幸福喜悦之情。

玛丽亚偷偷瞥了一眼他微胖的侧脸，看上来和平常一样，也毫无违和感。肯定是自己的错觉吧？玛丽亚心想。然后又在心里回复吉恩：明明只是和以前一样，吵吵闹闹的。

但是，在听到被自己握着手的范雷特问「尼尔肚子疼吗？」后，尼尔一把楸着后辈的后衣领说「才没有！？」那把拼命要消除误解般的声音时，玛丽亚终于忍不住轻笑了几下。

一点都没变呢，这个最年少组。

玛丽亚拼命忍住笑声，说不出话来，只好轻轻敲了敲眼前宽厚的背部。吉恩也没有回头，继续看着前方「哈哈哈」地笑着，双肩开心地抖动着。

「你看，很好玩吧。」

这个自信满满的说法听上来不知为何有点可笑，玛丽亚楸着吉恩身上的长袍，把头靠在他的后背，用只有吉恩能听到的声量回答道：「的确呢。」

随着玛丽亚这个举动，身后牵着范雷特的手也动了一动。范雷特维持着身后衣襟被楸着尼尔的状态，低头盯着玛丽亚的头顶。抓着他的尼尔也在说完「我的肚子才健康的很呢！？」这句话后，注意到玛丽亚和吉恩之间的欢乐气氛，眨了眨眼睛说：「你们好像玩得好开心呢？」


身高相异的尼尔和范雷特悄悄瞥了对方一下，面面相觑。


「……嘛虽然不太明白，但只要是好玩的我就大欢迎！」

尼尔完全把肚子的问题抛诸脑后，转用双手楸着范雷特的长袍。范雷特也「嗯唔」地附和了一声，用空着的左手握着玛丽亚的长袍。

玛丽亚和吉恩同时回头看，发现欠缺集中力的部下们又莫名地开始『模仿熟悉的上司』了。玛丽亚心想，如果这是无意识中的举动就好笑了，然后又愉快地想起以前曾经有过相同情况发生过这事。

「哈哈哈...对了，是破坏地下组织的时候呢。」

虽说那时只是为了集中力不长的范雷特所用的对策而已，玛丽亚继续回顾着当时的情况。

这时，手中楸着的长袍突然往前加速移动。

「继续按这个速度走的话，天黑都走不到，所以我要开始加速了哦~」

可能是因为到了稍微吵闹一点也没问题的地方，吉恩突然开始轻快地小跑着。楸着他背后的袍子的玛丽亚正要说「等、等一下！」的时候，手臂就被他拽着跑了出去。

和玛丽亚同样，各自抓住身前袍子的范雷特和尼尔也一同开始奔跑。


究竟为何要抓着身前的长袍，而这事又有什么有趣的地方？玛丽亚四人虽然也不知道答案，但就是忍不住一同大笑出声。仔细听的话，飞奔着的四人所发出的笑声依旧和年轻时的笑声一模一样，丝毫没变。 