========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-09
Last Reply: 2020-04-17 11:56
==========================

扎贝拉小镇在阿班德侯爵领的相反方向，中间隔了个王城。

虽然是平民阶层的商业区之一，但小镇的规模却很小，从很久以前开始，主要商业活动都是由小镇工人进行商业生产，然后再运输到其他大城市出售为主。小镇的一大特征，就是那面沙色的地面，由于四周都被沙丘包围着，所以经常都会有沙尘被大风运送到城里，而路上的行人，大多都因此穿上了避沙用的长袍。

如果乘坐由快马拖拉的公共马车过去的话，大概只需两小时就能到达。因为居住区并不在小镇的外围，所以那里非常冷清，除了商人以外，几乎没几个人会在那儿下车。

因为没事要在中心区处理，所以玛丽亚他们一到了小镇范围内，就立马下了马车。小镇的街道非常宽阔，就算容许两队人马并排前进也卓卓有余，但路上四周却了无人烟，只有阵阵强风带着沙尘吹过。

对，从王城到这里，只用了两小时。
途中还一直待在公共马车里。

不过，千万别小看了这两小时。

从公共马车下车后，四人马上走进 了一间饭堂。玛丽亚在四人圆桌一坐下，就解除了脸上的笑容，仔细地按揉着自己的眼头。而吉恩也在她身边坐了下来，把额头抵在十指交叉的双手上，沉默不语。

「……吉恩啊。那家伙，我能直接把他宰掉吗？」
「……那一个？我在想啊，我们出发当初就该把尼尔绑起来，再把范雷特的嘴塞住。范雷特那个连弹实在太久没听过了，突然就杀得我一个措手不及……。我老了，体力有点吃紧了。」

不过说，虽然感觉范雷特会松懈到那个程度，是因为他身处于这个小团体之中的关系，但这应该是我的错觉吧？吉恩在嘴里苦恼地嘀咕着，而在前段子的酒会上，他好像也只说过两次啊……

当疲累的两人同时叹了口气的时候，刚点完菜的尼尔便和范雷特一同走回桌旁，松开紧拖着的手，分别坐到剩余的两把木椅上。

「坐了这么久的马车，小姑娘果然也累了吧？哎，干嘛瞪着我？」

对于那个在公共马车上随意搭话，一得意忘形就开始表演各种小戏法，看见拥有自己喜欢的体型的女性就装晕引起各种骚动的男人，玛丽亚狠狠地给了他一个的眼刀。

每次有女性被尼尔的「欺骗」和「不懂读空气的小戏法」惹得不快的时候，玛丽亚都不得不一发击沉尼尔，然后带点小心机地用自己可爱的相貌去安慰那群女性受害者。

虽然用了铁拳、绞技、手刀等等的方式去使他失去意识，但不知怎的，他每次不用一会儿就原地复活，并把刚刚受到的教训忘掉，再度在马车里引起骚动。那个明明前一刻才刚发生的事情都能消失得一干二净的头脑构造，和范雷特的有得比。

而范雷特则久违地带来迷路以外的困扰麻烦。玛丽亚这时候才再度想起，那家伙其实是那种感觉的男人啊。如果他只是搭讪的程度的话，还不至让人如此抓狂，但为啥要向陌生的女性求婚呢？？？

多亏了那两人，马车上女性群员都提高了警惕，一找到机会，就马上下车离开。

被人以看着可疑人物的目光看着，玛丽亚的心灵也很普通地受到不小创伤。更惨的是，在一小时之后，马车上只剩下一班男人，能带给她治愈的心灵绿洲完全消失了。玛丽亚想起那经历，「咕」地呻吟了一声，用力按着自己的眼头。

「啊~…….挚友啊，我也懂哦。不过咱们别想了，先填饱肚子再算吧。」

就连平时对任何有趣的事情大欢迎的吉恩，也在带孩子的操劳下投降了。他看着玛丽亚在马车上做的所有努力，不禁热泪盈眶地说了句「不愧是我的挚友」，并打从心底里的感激她。

虽然还没到中午，但身体能量消费效率相当差的玛丽亚和吉恩的肚子，因为两名问题儿童部下的缘故，已经在呱呱地叫了。玛丽亚向吉恩回了句「是呢」，就把背靠在椅子上，轻轻叹了口气。

「吃饭的时候，应该不会引起什么问题的吧…」
「眉间的皱纹，并不适合我们。」
「确实。」

听着吉恩一直以来的名句，玛丽亚也点点头，随口附和了一句。而另一方，理解不到老父亲操劳心情的尼尔，兴致勃勃地对着范雷特说：「我上次去的酒吧刚好有个魔术师在表演，这是从他那儿偷学回来的哦~」然后就拿着范雷特的纽扣去表演新的戏法，消磨着时间。

在尼尔表演完一个简单的戏法后，几盆烹调用时最短的野菜料理就送来了。

一名身材丰满的女性走到桌旁，把手上端着的四个盆子逐一放到桌子上。她把头发简单地盘在脑后，年龄大约三十岁左右，虽然整体五官平平无奇，但唇边的乌痣和灵动的圆眼睛，却给人留下了深刻的印象。

她注意到玛丽亚停留在自己身上的目光，便扬起一个充满母性的笑容。玛丽亚瞬间就察觉到，对方大概就是老板娘吧，便立马回以一个灿烂的笑容。

「好大的蝴蝶结，非常可爱哦。」
「谢谢!」

这时，玛丽亚在视野边缘看到那个绿色的草皮头动了动，脸上的笑容顿时凝固住了。

不会吧，一天内不会发生好几次的吧。玛丽亚这么想着，慢慢回头望过去，只见范雷特直勾勾地看着那名女性，一脸呆呆的表情，头部向右微微倾斜。吉恩迟疑了一下之后，也缓缓地抬起了视线，只剩下大口喝水中的尼尔没留意到。

「你能嫁给我吗？」

在玛丽亚感到不妙的时候，范雷特已经开口了。注意到对方的视线、正准备问「有什么可以帮您吗？」的女性，整个人连带着脸上的营业用笑容一同僵硬了起来。

吉恩和玛丽亚当场呆若木雞，正在喝水的尼尔也噗地喷了一大口水出来。

「——那个，我已经结婚了，连孩子都有了…….」
「这样啊。」
「那、那我先告辞了。」

范雷特目送着那名女性逃跑似地离开的身影，脸上毫无可惜之情。坐在身边的尼尔一口把水咽了下去，马虎地擦掉嘴边的水渍之后，就凑到他的身前：「你…！！」

「你为啥突然要说这种话！？我刚刚扫了一眼，她那胸部和腰部的线条可对我口味啦……难道，你是那种情况么？踏入中年了所以就赶着要结婚，因此只要看见喜欢的女性就不管不顾地上前求婚！？是这样吗！？」
「我不赶哦？」
「我擦！虽说你从以前开始就是这样但说真的你为啥要求婚呢？我啊，单单一名贫乳萝莉女仆是完全不能满足的——」

瞬间之内，一只手越过范雷特的眼前，伸到正抓着他衣襟并疯狂地摇晃着的尼尔面前 ，快狠准地锤在他脸门上。

紧紧地楸着范雷特衣襟不放的尼尔，在剧烈的冲击之下，上半身往后弯成一个夸张的弧度。一直在安静地吃饭的三桌男客人，目睹到身边那名可爱的少女毫不犹豫地发出了精准的一击，都不约而同地喷出了嘴里的食物。

四周的客人吞了吞口水，慢慢把视线转到尼尔身上。几声「咔咔咔」的声音在沉默之中响了起来，尼尔吃力地把头扳回原位，顶着一副怎么看都只像名青年的脸庞看着玛丽亚。他那鼻头变得红红的，茫然的双瞳也慢慢覆盖上一层湿润感。

玛丽亚回味了一下刚才结实命中的手感，威力终于和以前比得上，不禁满足地笑了。

「……小姑娘，你为啥要打我。莫名就挥出一拳疼死我了，我这把年纪都要哭了。」
「请你摸着良心，问问你自己吧。」

被夹在两人中间的范蕾特瞪着一双圆圆的眼睛，没有紧张感地看了看玛丽亚，然后又看了看尼尔，再慢慢往左倾倾头。

把一连串事情都看在眼里的吉恩托着自己下巴，看着玛丽亚他们恍然大悟地说了句「啊，原来如此，是那回事啊。」

「曾经有段时间，身高是地雷呢~」

以吉恩的角度来看，刚认识那时那个十几岁的欧布莱特，他的个头也不算特别小。而到了二十二岁的时候，更是有了年轻部下们都羡慕的结实身材，和好友们的身高也相差不大。

可能因为好友们都是高个子的缘故，比他们矮两个头的美少年帅团长就显得特别可怜了。对于长到十八岁身材线条仍然比较单薄的他，就连平时早抓着喝牛奶的事情开嘲讽的吉恩都放过了他一马，并对他深表同情。

吉恩还能很清晰地回想起来，自己为了寻找笑料而抱着「哎呦那家伙今天样子又怎么样了呢」的念头去跟踪偷窥对方，却看到他一个人默默放下手中牛奶瓶的萧条背影，一时间唏嘘不已捂着嘴巴潸然泪下的那一天。

那过于热血的性情，更有着在遇上有关欧布莱特的事情时会发出无差别攻击的恶习，所以当吉恩发现他偷偷地遵行着某男人的建议时，就觉得这事肯定能让自己乐上好一会儿，但在那唯一的时刻，就连吉恩也咬着手帕哭了。你肯定只是发育比常人慢一点而已，接下来才是关键啊！吉恩这般在心里默默地鼓励着他。


不过那家伙再怎么小只、看起来再怎么无害，他毫无疑问都是这世上最凶恶、最残暴的少年。更且，因为某热血上头的男人的错，身高在好几个瞬间都成了他最大的地雷区。


那个人总是在最坏的时机中，大咧咧地提起「牛奶」这个单词呢，吉恩这么想起来。

「——嗯。就连我， 也感到生命的危险呢~」
「啥危险？」
「哈哈，挚友，没什么没什么。」

玛丽亚心里感到奇怪，微微侧了侧头，不过桌上已经陆陆续续上了好几道菜，便再次坐正身子，和大家一起开始埋头吃饭。

把剩下的菜肴都送来的，是一位大约五十多岁、不瘦不胖的男性，那名女性刚才离开了大厅之后就没再出来了。店内其余的三桌客人都目瞪口呆地看着那名男性将一盘接一盘的菜肴，连绵不断地运送到玛丽亚他们的桌子上，然后同时将桌上堆积如山的空盘子回收回去。

不用多久就清空了数十个盘子的玛丽亚和吉恩，同时把湿润的擦手巾折好放到一边，又接着开始啃烧鸡了。随着食物一件一件落入腹中，吉恩逐渐地冷静了下来，想了一想之后，突然开始了话题。

「那座房子，就在离这里不远的树林之中，走过去也不是很远。」
「哦，听起来很普通的样子。」

该说是看起来毫无特色呢，玛丽亚想。

以前，就经常和好友们前往这种地方执行任务。不过罪犯们也不是笨的，他们很快就学会这种看似毫无特色的地方反而更惹人可疑，所以这种地方理应减少了不少。不过现在这样子，只能说现在这个警备队的整体质素，恐怕是真的下降了不少。

「嘛，对方可能是对自家保镖的能力很有信心吧。我们派人确认过了，除了拍卖会前几天以外，森林里根本就没有任何警备安排。不过说，虽然我们是掌握了大致上的情报，但内容也只是匆匆调查之下的粗略结果，所以像是保镖的详细资料等等的，我们都未能把握在手。」
「那保镖在某程度上，也是受到对方信赖的人，还是调查一下会比较好吧。」
「如果查出来发现对方有点名气的话，我们这边要顾虑的地方也会相对增加了呢~最后是杀是留，还是得看场合和情况来做出最终决定吧？」

吉恩一边若有所思地说着，一边咀嚼着整齐切好的鸡肉。而在他身旁。玛丽亚也一边思考着，一边用舌头舔了舔唇边沾上的油渍。

当尼尔同样用双手拿起了烤鸡的时候，他在眼角瞥见了女仆和大臣豪放不羁的吃法，不禁愣了一下，呆呆地看着他们，而正在此时，两人又以同样的速度把手伸向第三块肉，看着他们的举动，尼尔终于忍不住开口了。


「­——等等。你们，自己都不觉得奇怪嘛？」


听到有人在问话，玛丽亚和吉恩不约而同地「啊？」了一声，诧异地看着尼尔。

「明明在说话中，为啥还能吃得那么快啊？你们也太强了吧？嘛，吉恩先生还算能理解，但小姑娘——你吃的东西都去哪儿了？」
「当然是胃袋咯？」
「用得着这么一本正经地回答吗！？而且那副打从心底觉得没问题的表情又算怎样？」

尼尔连忙望着范蕾特，一副寻求认同的神色，双眼仿佛在问着「我的认知应该没问题吧」一样。

范蕾特这时正把手伸向刚刚端来的荤菜，他察觉到尼尔的视线，向他回望一眼，绿色的草皮头往左慢慢弯侧。尼尔见状后，小声地抱怨了一声：「哎……真孤独。」

「来，吃吧，尼尔。别说什么奇怪的话了，这餐可是我请的~你看，范蕾特也在大口吃喝哦？」
「吉恩先生，别把我和范蕾特相提并论吧。我的饭量啊，只是在平均值上，也就是吃得下『大厨随心所盛的特大定食』的程度——哎？这么说来，那个好像餐点也是大食向的？」

所有隶属于黑骑士部队的成员，都非常喜欢『大厨随心所盛的特大定食』，但会在那之上点上其他餐点的，也就只有欧布莱特、吉恩、范蕾特和其他约莫两成的男人而已。

尼尔虽然隐约想起了这件事，但几乎马上就忘记了。他摸着下巴想了几秒，最后摇了摇头，一句「总感觉自己已经抓不清标准了」，便放弃了思考。而另一方，店内其余客人的脸色苍白地捂住嘴巴，陆陆续续地起身回家了。

尼尔就这样乖巧地吃了一会儿之后，忽然又停下了手，定睛看着玛丽亚和吉恩吃得津津有味的样子，自己和自己低声说：「咋回事？咋感觉有种既视感？」

「这么说来，分糖果的时候，好像也有啥要呼之欲出的感觉……？」
「尼尔先生，你还要那只烤鸡吗？不要的话，我就拿去吃了。」
「你还吃得下！？哎、别啊！我死也不给！」

嘛，我就开玩笑的而已，玛丽亚看见尼尔慌慌张张的样子在心里悄悄地想。

因为尼尔严重缺乏集中力，所以他经常都会在吃饭地时候想东想西，而不自觉地停下了手上动作。因此在以前的时候，他吃饭一走神，大伙儿都会这样骗着让他吃饭。尤其在当时，他和范蕾特都同样处于十多岁的成长期之中，所以部队里大伙儿都特别关心他。

不过这么说，那也是相当久以前的事了。玛丽亚这才意识到这一点，然后再想想，那个时候，吉恩总是抓着尼尔少年向他就着部队的规则训话，而欧布莱特则直接用拳头送他一顿爱的教育。


虽然在最初的时候，和他一碰面他就呀呀大叫地掉头逃走，但他却一直在部队留了下来，更在不知不觉间，总是高呼着「队长！」、「副队长！」，并屁颠颠地跟到两人的身后去。就算在现在回想了一下，还是不知道这个变化，到底在什么时候发生的。

尼尔少年在入队初头那几个月里，一直都在说着什么「要死了要死了我们队长也太可怕了吧！」，并紧紧地躲到吉恩的身后去。但不知从什么时候开始，他在欧布莱特身边跳来跳去、问着「队长队长！你要去哪儿啊？」、「队长队长！我也可以跟着去吗？」等等的问题，已经变成理所当然的景象了。

在名为莫鲁兹的天敌出现后，他更是表现出了一股奇妙的感觉，声称「要从变态的毒牙中保护队长」什么的，就把部队的前辈们全部牵扯进去了。虽然那个关心态度与读不懂空气的奇葩思考方式总是会将骚动的事态恶化，但在战场之上，他却总跟范蕾特和吉恩争着去迎接欧布莱特，赢了的话更是会高兴地高呼：「我最快！」


玛丽亚想起这名麻烦的部下在战场上边说着「队长我来接你啦~」，边吹着口哨，毫不谨慎的身姿，不禁无奈地笑了一下。

说起来，他已经不是小孩子了。

因此，为了督促他吃饭而说的玩笑话，也不再需要了。

尼尔注意到她无奈的笑容，眨了眨眼睛，歪头「嗯？」了一声。坐在他身旁的范蕾特，突然注意到尼尔盘子里冷掉的荤菜，说了一句「你不吃我就吃了」，就开心地将那块肉放进口中。

「哈啊！？你为啥要吃我的肉！！」
「因为，尼尔总是会吃剩的吧？」
「因为有某二人组像吸引器那样进食所以我才特意拿回来确保给自己的！干，我的肉啊……你他妈的给我吐出来啊你这个混蛋！」
「这是不可能的？」

尼尔脑海里的疑问被吹得一干二净，他一下子从椅子上站了起来，抓着范蕾特的衣襟抓狂地摇晃着。范蕾特则一脸无辜地看着自己的同辈好友兼伙伴，一副打从心底里摸不着头脑的样子。

就连这一点都和以前完全没变啊……玛丽亚深深地叹了一口气。

「欸…尼尔先生，请不要遇上任何小事都哭一顿，来，把手从范蕾特的脖子上拿开吧。范蕾特你也是，虽然我知道你是没有任何恶意的，但也请你闭一下嘴。——那个，大叔！抱歉，请再给我们来多四盘『盐烤猪扒』！」

如果涉及到自己喜欢的食物，尼尔有时候是真的会变得非常失落的，这好像和他身为少年佣兵时三餐不饱的生活环境所带来的创伤有关。不过没想到，他现在还会为此而哭啊，玛丽亚有点呆滞地想，并同时向店员举手示意，把追加的菜肴清清楚楚地告诉对方。

从刚才开始，就不停在玛丽亚他们的桌子和厨房往返的中年男性，在听到新的点单内容后，吓了一跳，忍不住高呼了一声：「还要继续吃！？」吉恩看着那名很可能是店主的男人的反应，感到非常有趣，便开始开怀大笑了。

「哈哈哈！你们啊，还真的一点都没变呢。」

吉恩一边说着「哎呦，还真是和平呢」，一边在笑容底下想起来时的辛劳，感觉自己为了以防万一，还是吃多点吧，便再度拿起了菜单。 