========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-24
Last Reply: 2020-11-14 17:57
==========================



当玛丽亚四人都吃饱喝足、惬意地呼出一口气的时候，店里已经没有任何客人了。

那名看起来像是店主的中年男子，走过来告诉众人账单总额的时候，整个人都是战战兢兢的样子，不过吉恩非常爽快地结了账，还对他说：「料理很好吃。做起来挺辛苦的吧，谢了！」，并给了一笔慷概的小费，导致那名男子非常感动，最后还对众人热情道别：「以后有空再来啊！」

众人走出店门之后，尼尔突然回身一转，把自家上司吉恩完全地抛在背后，面对面看着玛丽亚，双眼闪烁着耀眼的光辉，满怀期待地把手高举起来：「那个那个！」


喂，你的上司和后辈呢？就这样把他们置之不理了哈。

尼尔那副和十六年前一样完全没变过的脸上，露出一个仿佛说着「我的机会来了！」的表情。玛丽亚完全想象不到他在这短暂的几秒中，脑袋里都经历了什么。

为啥要在这里发表意见啊，玛丽亚竭力抑制住吐槽的冲动，紧皱眉头，板起脸来。而在她对面，范蕾特也慢悠悠地歪了歪头，吉恩则疑惑地看着眼前的红毛，问了一句「怎么了？」

玛丽亚满脸不爽，完全没半点少女样，尼尔看见她紧抿着的双唇，又不知道胡思乱想了些什么，自说自话地说了声「好！」，咧嘴灿烂一笑，轻快地打了声响指。

「小姑娘，需要收集情报的话，就交给我吧！别看我这样子，我可当了大臣的『棋子』好久了呢！」

吉恩看着对方得意洋洋的笑脸，突然一个五雷轰顶的表情，就像有什么长年未解之谜被揭开了一样。

「虽然你说得自信满满，但是，难道你在自我介绍的时候，都一直自称为我的『棋子』么？那可是大错特错的啊，普通地说是部下不就好了吗？你这前所未有后无来者可怕的介绍方式，让上司和部下们都纷纷误解了给我察觉一下啊，尼尔！」

别告诉我你以前也听过？吉恩在尼尔背后用目光询问玛丽亚，玛丽亚当即点头作答。看到对方的回答，吉恩嘀咕了一句「骗人的吧」，范蕾特再度歪歪头，玛丽亚则陷入了沉默之中。

尼尔好像没理会到这边的对话，继续得意洋洋地说下去。

「况且，我本来就被提拨去负责拍卖会这任务，所以早就筛选好有机会能获取情报的地方。因此，你们就在这等着，我会让你们认识到我的英勇神武，并换回我的名誉！那我出发了，副队长！」
「喂，你给我听好啊。这是件很重要的事，而且我都跟你说多少遍了？我不是『副队长』，是大臣——」

尼尔自信满满地说完后，完全不顾吉恩说的话，像台风一样跑走了。玛丽亚被他那行动力吓到，一瞬间忘记了身份，用原本的语气向吉恩搭话：

「…………吉恩。那家伙，真的没问题？」
「…………嘛，应该没问题吧。他虽然那个样子，姑且也是咱们部队里继我之后的头脑派。要认真干的场合还是会认真干的。」

吉恩摸了摸后脖，像是想起了什么似地说了句「哎呀嘛」，然后轻轻移开了视线。

那个尼尔是头脑派？怎么看不出来……

玛丽亚虽然有点疑惑，但她突然想起现在只剩一名问题儿童在身边，便偷偷瞥了眼正悠哉游哉地目送尼尔远去的范蕾特，再把视线转回尼尔消失的方向。

「我们先去视察一下？现在只剩范蕾特一人，总感觉短期内一切都能顺顺利利的。」
「啊~的确。那家伙工作速度挺快的，我们先慢慢走过去，再等他追上来汇合？」

吉恩向玛丽亚投以一个确认般的目光，玛丽亚点了点头，然后和以前一直做的一样，非常自然地握起范蕾特的手。踏出脚步之后，吉恩为了不浪费时间，开始和众人分享自己手里现有的情报。

因为多年来的城市发展和风沙侵食，扎贝拉小镇只剩下一片林地，而这片林地所在的土地，现在则处于哈帕的名下。据说，对方拍下土地后，在建筑申请表的目的栏上填下了『收藏和展示私人艺术品』为理由。

「两份在资产分配的问题上争持不下，结果由哈帕取得最后胜利的感觉呢。当然，哈帕也因此被赶走了，所以他才需要去拍个新土地来作为根据地。毕竟，他那时虽然有足够的金钱去建造房子，却没有足以用作根据地的大面积土地。」   *（这句译者为了让自己看得懂、和下文意思也连得住，脑补的地方稍微多了一点，不排除和作者原本意思会有一点出入，请见谅）

最先建好的四个拍卖场所，因为是建在他人拥有的土地上，所以成为不了哈帕所希望的完全融通商业场所。虽然背后有博彩业的巨大组织帮忙撑场，而且只需定时上交一部分利润就能确保场所的使用权，但同时也会被诸多规条束搏着。

说起那个博彩业组织的时候，吉恩也简单地解释了一下，虽然他们曾经是涉及非法买卖的关键组织之一，但他们已经洗白了旗下所有产业，所以并不在这次讨伐对象之中。

「再说了，他们也是咱们有力的线人之一。」
「怎么回事？」
「也就是说，那个巨大的帮会在里世界翻云覆雨的同时，也有着『绝对不会背叛国王陛下的立场』这个意思。」

他们和阿班德侯爵家有着某程度上的联系，也因为这层关系，『表』和『里』才能维持在一个巧妙的平衡上，玛丽亚察觉到吉恩的弦外之音，便抬头望了他一眼。

吉恩向她颔首一下，突然想起范蕾特不知道『里』的事，便耸了耸肩，简略地说：「也就是『工作伙伴』的意思。」

「你没见过这代的首领吗？那男人比我小十岁左右，然后像这样，头发紧紧往后固定起来，只留出一绺让人有种『呜哇好想剪掉啊』的刘海在额前，脸上总带着个狐狸面具。」
「嗯~……好像没有呢。」

这么有特色的人，就算只看过一眼，也应该不会忘记的。不过，只身为一介佣人的玛丽亚，会见到阿班德侯爵家特殊『客人』的机会，是近乎于零。

基本上，一切涉及到『客人』的事，都只由执事长、厨师长、还有侍女长负责处理。虽然据阿班德侯爵和阿尔伯特所说，他们使用游戏室去接客的频度还是挺密的，但玛丽亚他们却从未遇见过，而且像对方的身份，何时何地来的，拜访原因之类的，都一概不知道。


三人在扎贝拉小镇里边走边望了一会儿。扎贝拉本来就是个没什么生气的小镇，可能再撞正午休的缘故，街道上除了玛丽亚三人以外，一个人都没有。


突然，范蕾特停下了脚步，好像被什么东西吸引住注意力。玛丽亚感到手上传来拉扯感，也停下了脚步，吉恩顿时发觉两人的停顿，便扁头问了声：「怎么了？」

玛丽亚用「我也不知道发生什么事」的眼神看了看吉恩，然后抬头望着范蕾特那带有旧伤的侧脸。

「范蕾特，你看到什么让你在意的东西吗？」
「那个，是什么？」

范蕾特好奇地指向某个方向。

玛丽亚和吉恩漫不经心地看向他指着的方向。只见远方，有一团尘土正逐渐往这边靠近，玛丽亚心底泛起一股不详的预感，不可置信地定睛一看——

「……卧槽，骗人的吧？」

玛丽亚的脸肌抑制不住地抽搐起来，一句粗话忍不住爆了出来。玛丽亚身旁的吉恩也用手绕了绕后脑勺，抱怨了句：「我擦，不是吧…」

在尘土中飞奔过来的，是刚才自信满满地揽下情报收集任务，话也不听就自作主张跑走了的尼尔。他一边说着「糟了糟了！」，一边全速逃跑，身后跟着一群梳着各种充满个性的凶悍发型，年约二十多岁，手持武器的年轻男子集团。

※※※

『PEACH·Pink』的男人们追着那名有着一头醒目红发的家伙，突然察觉对方身前出现了三个身影。

平常的话，当大伙儿出来散步的时候，街道上通常不会有任何人的踪迹。这个时间，会毫无警戒地走在街上散步的人可是相当少见的，而且那三人组穿着与红毛男相同的旅行用旧袍，也好像正诧异地盯着这边，所以很可能是和红毛男一伙的同伴。

虽然被那虎背熊腰的大块头吓了一跳，但对方脸上完全没有任何威迫感，应该不会带来任何威胁，便摸摸胸前压压惊。什么啊，那家伙不就个头大了一点而已嘛？有什么好怕的。男人们这么想着，松了口气，放心下来。

不过说，他们是旅行者吗？

这么说来，自己好像没想过这类问题啊，男人们突然想起这事，虽然有点迟，但也纷纷开始观察分析。

那个大个子和红毛男，看上来好像和咱们年龄差不多的样子，大概也是在二十出头吧。

而在大个子的旁边，站着一名长得凶神恶煞、高大健壮、年约四十多岁的男人，还有一名身材相当娇小的少女。从年龄上来看的话，大概就是父亲和孩子，这样的组合吧。


男人们稍微放慢了脚步，上下打量着身前的红毛男和再远一点的三人组。

看得越久，就越觉得这四人就是一家人。如果无视了四人迥然相异的发色和相貌，光看气氛的话，怎么看都像……都是一家人。


那就是了，他们绝对是一家人。
要问为什么的话，因为这个答案，总带给人一种非常合情合理的感觉。

不过说，在这群一点都不可爱的男人的遗传基因之中，竟然能诞出这么一个既娇小又可爱犹如花儿一样的女儿，一想到这个事实，就让人感概万分。一定是和哥哥年龄相差很大的女儿吧。那双大大的天蓝色眼瞳，肯定和美人母亲的一模一样。

……虽然这附近没有看着像母亲的女性，一切都是自己擅自想象的而已。

大概是父亲的男人并没有天蓝色的眼睛，因此这肯定、或非常可能、就是事实。
男人们在脑中得出这个结论之后，又转去纠结其他事了。

说到底，是现实，或是幻想，一切都只是微不足道的问题而已。要说为什么的话，因为就算只能在想象里出现，女人也是非常美好的东西。男人们经常想，就算自己从未有过恋人，只要自己能想象一个出来，就已经非常过瘾了。

虽然还是希望能交上女性朋友，但因为不懂怎么高明地搭讪，结局总是以被女生躲开三尺远这种失败收场。不过，就算现实总是不尽人意，男人们都相信愿望总会有实现的一天，然不要，老爸就不会结得成婚，自己也不会诞生。

男人们再次将目光停驻在红毛混蛋身前的少女。

年龄大概在……十二、三岁左右……？

虽然只要是讨伐对象的同伴就一律无差别制裁是男人们的做事风格，但他们难得的就少女的存在用眼神讨论了一下。男人们看了看互相的表情，确认了大家所想的都是一致答案后，整齐地点了一下头。

嗯，把那少女排除在外吧。

男人们之中，有几个人都有着名年龄差挺大的妹妹。她们是唯一会对大伙儿露出微笑的天使，既会亲手制作曲奇送给大伙儿，也会毫不畏惧地握着大伙儿粗糙的手，每次和她们相处疲累的心灵都会得到治愈和滋润，是对大伙儿来说非常重要的存在。

也就是说，对于妹妹这种生物，只有着一个永恒的主旨。
她们是必需守护的存在，或就结论而言，可爱就是正义。


虽然看见父亲和兄长受伤会很痛苦，但如果是家人、尤其是父亲那边，肯定会说着「你没受伤真是太好了」那样去安慰女儿。

不对，既然连那么大的蝴蝶结都愿意买给她，他一定很疼爱她。或许，女儿还是个天真无邪不知世界险恶的纯真孩子，所以父亲事后可能会抱着一边瑟瑟发抖一边小声哭泣的女儿，心疼地道歉：「别哭了。对于爸爸我们来说，你平安无事才是最重要的。是爸爸没用，让你担惊受怕了，对不起……」也说不定…………


想着想着，都要被感动哭了。大伙儿中已经有几人在「嘶嘶」地吸鼻子，剩下的伙伴，也揉了揉湿润的眼眶。

「那个胡渣爸爸，是个超好的父亲啊。」
「你们看，那个大个子在紧紧地拉着妹妹的手啊！他肯定也很疼爱她的吧！」
「明明这里几乎不会有迷路的风险，但作为兄长就是会忍不住去担心的吧。在兄长的心中，大概对方就算要出嫁了，也永远不想放开那只手的吧，这是多么触动人心的兄妹牵绊啊！」
「可恶，我好想见见故乡的妹妹……」
「十二岁左右的话，还小着呢」
「幼女，是像花一样惹人怜爱的存在呢」

嗯，也就是理想中的妹妹。
在男人们的心里，已经把玛丽亚认定为不能对她构成任何伤害的幼女。

男人们豪迈地抹了一把眼泪。背负着伙伴们的意志，身为首领的男人干劲十足地大喊：

「你们这班混小子！不要给我看见你们露出任何一丝同情啊？然后也别搞错了，我们的目标仅仅是那个红毛混蛋，还有和他一伙儿的男人而已！」
「不愧是大哥！帅毙了！」
「老大！我会追随你到天涯海角的！」

虽然那红毛混蛋绝不能原谅，但顾及到爸爸的年龄，为了防止在他的腰背留下祸根，就适当地手下留情吧。毕竟腰疼的话，就很难把他溺爱的女儿抱起来。男人们大眼望小眼，就这么决定了。

虽然不能用话语传达，但可以的话，也想能把这炽热的感情传达给对方。

男人们在心中奋力为『胡渣爸爸』和『蝴蝶结女儿』摇旗呐喊，他们用闪闪发亮的眼神看着两人，一同在心中祈祷，希望这热情的思念能透过眼神传达给对方。


心满意足的男人们互相点头微笑。至于他们的思念能不能传达给对方这问题，只要看他们对面系着一朵大大的蝴蝶结的可爱少女，仿佛完全不把现场的紧张感放在眼内，小小地打了一个喷嚏就知道了。




--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
译者本人语死早，中日双语半桶水，虽有尽力在回避，但不保证没有错，一切全靠爱发电，仅供学习交流用，以上！ 