========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-25
Last Reply: 2020-11-14 18:02
==========================

十二章 黑骑士部队的四人（4）下

玛丽亚感到一股从未感受过的恶寒，忍不住打了一个小喷嚏。

吉恩往斜下方微微摇晃的脑袋瞄了一眼，心想，这声清脆的小喷嚏也是和以前一模一样啊，然后又不禁担心起来，自家挚友身体在变得娇小的同时，免疫力会不会也变弱了？便向关心地问道：

「喂喂，挚友啊。难道你感冒了？」
「……不会的。我活这么久，可是一次感冒都没得过……不过，好像感到一股恶寒之类的……」
「哈哈，这样啊，害我担心了。不过、嘛、我也有那么一瞬，感觉咱们被严重误解了，还是往某个不得了的方向——应该是我的错觉吧？」

玛丽亚擦了擦鼻尖，把目光转回那群明显比刚才还要生气的年轻男性们。在他们身前死命地跑的尼尔整个人已经陷入了手足无措的状态，他一边冲刺，一边向这边发出各种求援信息：「要死了要死了！」、「救命啊！」、「我该怎么办啊啊啊！？」

因为详细情况尚不清楚，玛丽亚和吉恩在看到眼前那境况的瞬间，就决定好要采取什么行动。

一高一矮的两人互相对望了一下，各自从左右牵起还在发呆的范蕾特的手，想也不想就转身跑走。在这一刻，玛丽亚和吉恩有着完全一致的判断和意见，尼尔，就让他自生自灭吧。
                                                                                                                                                         
「我从以前就一直在想，那家伙也太会让事情往坏的方向发展了吧！？」
「嗯——唔，我还以为他最近终于沉稳下来了啊~」
「吉恩先生，我们为什么在逃跑？」
「「给我察觉一下后方那一点都不友好的空气啊喂！」」

连这一点都注意不到，这家伙的危机察觉能力也低得太可怕了吧。玛丽亚和吉恩都忍耐不住，双双向范蕾特叱责了一声。

这可是秘密侦察啊，怎么可以引起骚动的啊！？再说了，为啥你在理解到眼前这事态后还能一点紧张感也没有？玛丽亚看着依旧一脸呆样的范蕾特，心里急得抓狂，不禁失态地低骂一声「操！」

振作一点啊，前队长辅助！

现在仔细一想，就会发现在场的人，分别是曾作为黑骑士部队队长的玛丽亚、副队长吉恩、队长辅助范蕾特、还有主要担当副队长助手【诈谋奇计的尼尔】。虽然能记得直到十六年前为止，由这四人负责的任务在最后都能出色地完成，但…………
*（【攻其不备的尼尔】更改为【诈谋奇计的尼尔】，详细原因见结尾）

想到这里，玛丽亚突然就明白了，为什么她直到现在都未能想起那些任务的全貌。


虽然结果是好的，但途中过程却七弯八拐的，甚至到了记忆会自动消失的程度。尽管内心多么希望那只是心理作用，但记忆里却完全找不到任何一件称得上『风平浪静』的任务。


也就是说，那并不是心理作用。
玛丽亚得出这个结论，只能干笑一下。

只有逃跑速度能算得上一流的尼尔，用尽最后一口气大声咆哮：「我的腿哦！缔造传奇吧！！！！！！」然后竟然真的追上了三人，并下意识地跑到玛丽亚旁边的位置。吉恩和范蕾特一同探头看着玛丽亚身边的尼尔，皱着眉头无奈地说：

「那个啊，虽然从以前开始就跟你说过很多遍了，但你做事要三思而后行啊——」
「我一直都很慎重啊！也有把后果考虑好才行动的啊副队长！」

尼尔全神贯注在逃跑上，连开玩笑的余力都没有，飞快地回驳道。

吉恩回想起平日的点点滴滴，发现对方这问题已经病入膏肓无药可医了，忍不住说了句「我的天」，然后捂住了自己的嘴，到底还有什么话才能让这名部下改正呢？吉恩想极都想不出来。

玛丽亚揉了揉眼头，「呜­」地呻吟了一声。虽然很想现在就对他说教，但自己也清楚现在并没有这个空闲时间。现在该做的，是尽快把握住情况，不过因为事关尼尔，所以玛丽亚又有种强烈的预感，事情始因肯定是一些鸡毛蒜皮的无聊事，因此完全没那个动力问下去。

就连吉恩，也觉得会让总把事情往坏方向带却又能靠满脑袋鬼点子存活下来的尼尔这么惊慌失措，肯定是件相当头疼的事情，所以也只字不提，只在脑海里猜测追在身后那班男人的身份。

就在两人各自烦恼着的时候，右手和左手分别被玛丽亚和吉恩握着的范蕾特，终于在这时望着尼尔，问道：

「他们为什么在追你？」
「问得好！我还以为这事直到我死去都只能这样憋在我心里呢！光是想到这个悲惨的结局，我就忍不住打冷颤！」

尼尔一下子就恢复到平时的状态，迫不及待地开始把事情的前因后果讲出来。

这家伙总会在报告里掺杂很多不必要的感想啊，玛丽亚和吉恩不约而同地想起这件事，便做好长期战的准备，姑且先把他要说的事安静地听完。

✿✿✿✿✿


和玛丽亚他们分开之后，尼尔就去了拜访传闻中留守在哈帕府邸的保镖们常去的小酒馆。那家酒馆在白天只是间普通的饭店，不过因为有很多看起来不好惹的人进进出出，狭小的店内并没有看到其他客人的身姿。

因为早先已经吃饱了，所以尼尔只是点了一杯水。当他正打算从店员身上套取一些情报的时候，一群看起来非常可疑的团体刚好出现了。

这班浑身上下的打扮都在叫嚷着「老子是名小混混！」的男人们，全员看起来在二十岁左右，有着各式各样的醒目发型，像是光头和飞机头之类的，身上还携带着各种大小的旧武器。

尼尔的目光在他们防具和腰带上的烙印扫过，发现他们有很大的几率，隶属于数年前在另一个小镇让警卫队非常头疼、由一众未成年佣兵集团所构成的组织『灰猫团』。


最初的『灰猫团』，是由一群不良少年所组成的团体。在成立初时，他们作为新一代中的佼佼者而备受各大帮会的瞩目。他们以『灰猫团』作为领导团队，再把其他团队收为旁支这种新组织形态，成为了里组织人数最多的帮会之一。

而平均年龄在近年终于踏入二十几岁的『灰猫团』，现在主要靠犯罪组织的护卫、协助犯人逃亡、偷窃等等的委托来赚取快钱。尽管集结在帮会旗下的团队成员全是二十多岁的年轻小伙子，但他们在完全实行实力主义的里组织世界之中，也有着点小名气，至少也是受到认可的程度——的样子，作为前佣兵，尼尔曾经听过无数遍类似的流言。

话虽如此，尼尔也没太把他们放在眼里。
他反而在想，给佣兵排上排名什么的也实在太蠢了。

在佣兵界里，如果不大张旗鼓地行动，就不会吸引到任何目光，如果自己不高调宣扬，也不会被大众记住。换言之，在这个世界里，一个天天都在踏实工作、乍看之下非常普通的佣兵，其实却有着强到爆表的实力之类的，也不是什么稀奇事。

比如说，某驻扎在边境小镇、后来成为了【黑骑士】的佣兵，就是个很好的例子。

在料理陆陆续续地送到年轻人的桌后，他们便一边开始吃饭，一边聊着天。尼尔竖起耳朵，偷听着他们的谈话内容，看来，他们好像在最近才加入『灰猫团』，成为其分支队伍之一。没过多久，尼尔听到他们的团名好像是叫『PEACH·Pink』这么一个微妙的名字，在听到的那一刻，他差点就吐了出来。


如果是自己的话，在队名变成那样的那一刻就会马上退团。那名称本身就是暴力的一种，但那群牛高马大的小伙子却能自豪地说出那个队名，真心理解不了。我、或许、也真的是老了……


但是，尼尔为了得到更多关于现在留守哈帕府邸的『灰猫团』情报，也是拼了。他忍着恶心的感觉，继续聆听着年龄大约在十五到十七岁之间的小伙子的对话。在这期间，他在心里一遍又一遍地重复念叨着自认为最炫酷的队名——『黑骑士部队』这五个字。


妹妹、PEACH、妹妹、Pink、PEACH·Pink最强、妹妹是天使、老大大概能上天入地的吧、老大帅毙了——……


可以快点泄露些有用信息出来吗！？？？？？？？

谈话主旨不明，男人之间的对话更是牛头不对马嘴，尼尔都快抓狂了。这么一比，范蕾特那边简直不能太可爱了，在尼尔的心中，比起这班理解不了的家伙，和需要人照顾着但却非常可爱的后辈相处简直要好上数千倍。
          
这群肌肉发达、满身伤疤的年轻小伙子们，那个梳着莫西干发型的脑袋到底都在想什么，才会说出这些话来呢？三十七岁的尼尔完全理解不到。

在尼尔抓狂的期间，那群年轻人的对话也依然继续着，他们说着说着就会冒出「可爱就是正义」这句话，搞得尼尔忍不住捂着自己的脸，在心中边哭边吐槽，但你们可一点都不可爱啊！尼尔真心想哭，也想就此逃离这个地方，永不回头。

天啊，好久没遇过让人如此心力交瘁的任务了。

耳边偶然捡起的单辞片语，全都点缀着「PEACH」、「Pink」、「天使」、「妹妹」等等，这些与他们容貌极不相称、非常不可思议的关键词，尼尔抱住自己的头，严肃地考虑现在就把他们打到断气的可能性。

从动摇到震惊、冲击到泪目，再从焦躁到难以抑制的愤怒，正当尼尔要大喊一声「我他妈情绪也太不安定了吧！」的时候，他突然想起某件事，一下子就取回了冷静。

虽然只是掠过的念头，但仔细一想，就注意到一个事实：我现在三十七岁，对方则是二十岁左右，也就是说——



这就是变成了大人的我，和小孩子之间的代沟！？



「…………」

虽然不懂其中复杂的道理，但「时代变了」大概就是这种感觉了吧。确实，古伊德先生好像也曾说过类似的话，而他也说过自己是在队长『还未习惯工作的时候教会他各种各样事情的前辈』，所以他说过的话，应该不会错的。

大人和小孩的差异——
哎呦，总有种好帅的感觉。

尼尔决定再次集中精神，偷听他们的对话，然后就听到现在滞留于哈帕府邸的，是『灰猫团』的主团队和旗下两个小分队这个信息。

直到下回拍卖会为止，会由新加入并初次工作的少人数队伍『PEACH·Pink』，和有着数名骨干和得力部下的中型队伍『STRAWBERRY·Dynamite』留守在哈帕府邸内。也就是说，府邸内会聚集着三个队伍加起来数量约五十名、年龄在十几到二十左右的成员。


不过说，奇奇怪怪的分队名，会不会多了一点？

『STRAWBERRY·Dynamite』什么的，这个，绝壁是十几岁的时候改的吧？该不会是青春期留下的黑历史什么的…………



希望从今以后，不会再得知到任何『灰猫团』旗下分队的名字，尼尔在心里双手合十，衷心祈祷。

虽然人数上可能会带来点麻烦，但自从得知了『灰猫团』旗下小分队的名字，那形象在脑海生根扎地，也就提不起什么警觉性了。他们大概也是有点实力的，但怎么想，都不觉得他们会成为咱们（黑骑士部队）的强敌。*（写作「黑骑士部队」，读作「咱们」）

在尼尔失去紧张感的同时，一场新的闹剧开始了。

那群吵吵闹闹的年轻男人，开始骚扰着一名二十多岁的女店员。当尼尔听到他们半玩笑地说「让我帮你揉揉胸吧~」的时候，可能也被单方面忍受对方而堆积的压力影响到，他终于抑制不住爆发了。

只有这件事是不能忍的。尼尔觉得他身为一名成年人，是有义务要好好说清这件事，便一脚撑掉椅子，气势冲冲地站起来，单脚踩在椅子上，伸出食指，指着在场所有人员，大喊一声：「你们这班小伙子！」

「给老子听好了！直接从衣服上面摸能得到什么乐趣！至高无上的乐趣是要在无边无际的想象力之中才能得到的！因此，在偷窥内衣裤之后再想象它们所包裹着的秘密花园才是王道啊啊啊啊啊啊！！！」

光明正大地要求对方给自己摸？荒唐。
一切违反偷窥主义的，都是邪门歪道。



简单来说，并不是因为暗中收集情报被对方发现了，也不是因为披上的伪装太过可疑，而只是因为一点小小的分歧，在年轻小伙子和尼尔之间发酵变大，才引发起这场骚动。


✿✿✿✿✿



尼尔得意地回叙完毕之后，玛丽亚和吉恩都无话可说了。

只有范蕾特一个人好像还没明白的样子，他低头看着比他矮一些的尼尔，往右歪了歪头，一脸懵懂地问：「所以，你们是吵架了吗？」



-----------------------------------------------------------------------------------------------

上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻译或文法錯誤的地方，請見諒。 
--------------------------------------------------------------------------------------------
关于尼尔的称号：其实译者我一直都觉得【攻其不备的尼尔】有点怪怪的。
虽然它的意思上可能最贴近原文的【騙し打ち】-把人骗了以后在打人一个措手不及，
但我总感觉如果要给尼尔安上一个四字词的话，这个四字词里面一定会带「骗」、「诈」、「狡」之类的字眼……还要是看上去不知道是称赞还是讽刺的中性词之类的。
因此我又搜了一下，就看上【诈谋奇计】了。毕竟它：有「诈」，中性词，而且「把人骗了以后再打人一个措手不及」也可以算诈谋奇计的一种，所以就决定改了。
当然，如果各位文学大佬有什么高见的话，也欢迎你们提出，在下就此先行谢过了。 