========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-06-03 16:55
==========================

如約，我去把炸雞飯翻炒了一下，希望會好吃一點（趴

然後在等十二章後續的看官們呢，就先把這篇當番外章吃吧，剩下的兩章我應該很快就能扔上來了。

------------------------------------------------------------------------------------------------------------

在第四王子克里斯托弗初次拜訪的當日，莉莉娜的婚約就被決定了。

雖然不在預定上，但阿班德侯爵和宰相在年幼的兩人逛完府邸之後，直接向他們詢問了婚約的意願。兩名十歲的小孩子相互看了看對方，臉上因羞澀而泛起了紅暈，但最後還是堅定地點了點頭。（譯：啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊天使！！！！）

阿班德侯爵和宰相貝魯亞諾好像也在這段時間里建立了深厚的交情，當他們公布這個決定的時候，兩人都難得地露出了滿足的表情，說道：「也遇到個很有意思的人呢。」不過對於瑪麗亞來說，這不是重點，重要的是兩名情竇初開的小孩子，而她的腦海也充斥著各種各樣以這年幼的兩人為主角的妄想。

好想親眼見證那個場合。……為什麼不把我也叫上呢？

據阿班德侯爵所述，明天就會前往王城宣誓並定下正式的婚約，而且年幼的兩人也要開始接受相應的教育課程。特別是莉莉娜，作為第四王子的婚約者，未來可是有著相當嚴苛的課程等待著她。

「我、我會加油的！因為、克里斯也同樣在努力嘛……」

第一天就已經用上愛稱了。

為了慶祝，晚餐的時候所有人都聚集在飯廳里，就連平時晚歸的阿爾伯特也早歸了。在家族三人坐著的餐桌上，莉莉娜當著家人和所有在府邸工作的仆人如此說道，瑪麗亞看著她那個樣子，又差點把自己活生生地悶死了。

戀愛中的美少女，好像是真的會變得更可愛。在回想兩人短暫相處之間的點點滴滴時，雙頰染成玫紅色，眼瞳微微濕潤的莉莉娜實在是最棒的了。就連瑪格麗特和卡蓮也在強裝冷靜，雖然臉上不動聲色，但那雙微微顫抖著的手已經把她們出賣了。

在阿爾伯特以「再說多點殿下的事給我聽？」為理由，巧妙地把莉莉娜帶回房間後，包括瑪麗亞在內的仆人，全員都聚集在一個房間里，從弗雷斯那里聽取今後的安排。

有了正式的婚約後，就能根據兩人的安排和意願去拜訪對方的家，會面的機會會大大增加。

雖然保護兩人也是目的之一，但就算兩人是婚約者也不能讓他們單獨待在密室里，在王宮里也必需要先試毒才進餐。而一刻也不能離開莉莉娜身邊的塞利，也要把握住第四王子相關人士，並制作出必需的渠道……

弗雷斯仔細無遺地將所有指示和注意事項說明清楚，然後就非法入侵者可能會增加這事，告訴眾人如非有特別指示，都可以繼續像平常一樣，把對方全員殲滅。

與第四王子相親會面、渡過了漫長的一天之後，疲累的莉莉娜早早就入睡了。在確保對方睡著了之後，瑪麗亞就去了做自己這天內最後一件工作。

明天阿班德侯爵就會帶著莉莉娜登城、和國王陛下商議婚約的事宜，所以為了準備迎接明天的事，把這工作完成後就馬上去睡覺吧，瑪麗亞這麼想。

對，瑪麗亞的確是那麼想的，但計劃趕不上變化，短時間內，她大概都沒機會去睡了。

                                                                       ◆

(注：請到法定年齡才喝酒喲~）

夜深人靜之時，終於把所有工作都完成了的瑪麗亞，不知為何卻身處『游戲室』里，手里拿著一杯酒，坐在一張不合她嬌小身材的大椅子上。

這個地方，是一間藏於書房里的暗室，房間的入口非常隱蔽，室內也設有完善的隔音設備，是阿班德侯爵家當主以【國王陛下的劍】這身份工作時所使用的房間。


這里，是莉莉娜目不能及的地方，也是解開煙酒禁制的房間。


阿班德侯爵似乎也經常使用這個房間為談判場所，和交往密切的工作夥伴在里面邊喝酒邊商議討論，不過瑪麗亞從來沒遇過那些人就是了。

阿班德侯爵坐在豪華的椅子上，一邊喝著威士忌，一邊和坐他對面的弗雷斯談笑風生。叼著煙杆的阿爾伯特和卡斯帕，則把各自的酒杯放在一旁，一邊在台球桌上比拚，一邊捉弄馬修。

從很久以前開始，這個成員組合就經常會聚在一起談笑游玩，但有一個問題，瑪麗亞到現在還是未能放下。



為何，自己會被邀請到貌似是嚴禁女性進入的游戲室呢？



而且，明明要到能吸煙的年齡、也就是十八歲才能參加，但瑪麗亞剛滿十歲沒多久的時候，就已成為固定成員之一了。初次參加的那一天，在平日嚴守紀律的弗雷斯笑著說「請」，並遞來一杯酒的那一刻，瑪麗亞完全無語了。

就這樣面色如常地勸誘未成年人喝酒真的好嗎？瑪麗亞心想。

瑪麗亞從未向那個地方邁出過代表參加欲的腳步。每次每次，她都是被喝酒喝嗨了的阿爾伯特、加斯帕、馬克、還有阿班德侯爵和弗雷斯突然撲出來偷襲，然後像行李一樣被撈了起來，徑直運到游戲室去的。

他們每次都會算好瑪麗亞完成工作的時間，像台風一樣擄走她。

雖然自己身為歐布萊特的時候很喜歡喝酒，但自己應該從未露出過渴求酒精的眼神才對的，瑪麗亞每次都會不可思議地想。


「為什麼，我會在這里呢……？」
「甜的果然不合你口味嗎？那下杯就來這個吧。」


加斯帕結束掉自己的回合後，暫時離開了台球桌，從玻璃櫃里拿出一個新杯子，把它注滿了酒。

不是這個意思……不過，嘛，確實很好喝所以也沒差。

醇厚的透明酒相當合瑪麗亞的口味。因為沒什麼特別的偏好，所以只要不是偏甜的口味，瑪麗亞基本上都會一概歡迎。

在場全員都是酒量深不見底的人，所以除了微微泛紅的臉頰和比平日稍微高漲的情緒以外，沒有露出任何其他明顯的徵狀。

把外面的『害蟲』收拾好後，馬克再次回到游戲室內。阿班德侯爵笑著向他道謝：「幸苦了」而馬克也放松了緊繃的臉孔，回了一句「不用謝」，然後徑直拿起酒瓶，大口喝了起來。

「呼~果然，免費的酒是最棒的呢~」

馬克說完後，就一腳把靠在牆壁的椅子踢到瑪麗亞身旁，一屁股坐下。卡斯帕抽了口煙，回頭看著他：

「你來不來？台球。」
「不用了，大廚。反正又會是阿爾伯特少爺的壓勝吧？」

精通各種游戲的，也就只有阿爾伯特和包括著加斯帕在內的年長組而已。像是吉斯那種人，無論撲克或者飛鏢等等的游戲都弱得要死，連一次都沒贏過。

阿爾伯特專注地盯著台球，舌头轻轻划过被酒精染上顏色的嘴唇。

「呼呼，生為侯爵家的人，不把賭博和游戲練到純火爐青的地步都不行哦。」

「啪」的一聲，台球打出一個精彩的軌道，積分瞬間高了一大截的阿爾伯特立起身來走到一邊。同時，弗雷斯也從座位上站起，小心翼翼幫對方點燃嘴里叼著的煙支。

阿爾伯特深深吸了一口，暢快地呼出兩個煙圈之後，回頭望向眾人。

「我是真心慶幸我可愛的莉莉娜的對象是第四王子呢。他是和『里』方完全無牽涉的人，對於王族來說，這可是很少見的。」
「不是還有養歪的可能性嗎？」

馬克馬上質疑了一句，馬修則若有所思地回答：「但這種可能性也近乎為零呢。」

「我覺得第四王子的性格，基本上來說已經定型下來了。實際上，陛下也決定了要徹徹底底地把他和陰謀遠遠隔開，而他現在更是有了大小姐在身邊，殿下總不會在大小姐的眼皮下長歪的吧？……嘛，如果這種事真的發生了，你們恐怕也會第一時間暴走就是了。」

在馬修直視的方向，加斯帕聳了聳肩，回看著對方：

「誰知呢？我身為廚師長，也被侯爵夫人直接托付過，所以理所當然就會愛著大小姐。會讓她哭的事情，我絕不容許它們發生的啊？」
「我們可是【國王陛下的劍】，不能做出任何加害王族的舉動啊。況且，如果殿下真的有一絲長歪的可能性，我和父親大人，都不會眼睜睜地把我們可愛的莉莉娜交托出去的哦。」

阿爾伯特靠在台球桌上，用他那把像春風一樣的聲音如此說道，臉上雖然掛著一個溫柔的微笑，但凝視著大家的那雙深藍色眼瞳內卻毫無笑意。

但很不可思議的，瑪麗亞對此完全沒感到恐懼，也不知是不是因為她已經和他們很熟絡了的緣故，還是身為歐布萊特時的感覺在作祟的緣故。

「第四王子是和我們有著天淵之別的人，所以我才能安心地將莉莉娜托付給他哦。從今以後，第四王子也會成為我們優先保護對象之一。因此，今後的行動方針可能也會差生微小的變動，行嗎？」

瑪麗亞在這時察覺到阿班德侯爵的目光，便抬起了頭。對方雙眼直直地看著這邊，微微笑著，瑪麗亞注意到他大概是在等待自己的發問，便雙手握著杯子，稍微想了一下。

在場眾人都在靜靜地看著瑪麗亞，就像說著「接下來就輪到瑪麗亞了」一樣。

莉莉娜也快十歲了呢。瑪麗亞想到這里，就記起一個從以前就抱有的問題，便回視著阿班德侯爵的雙目。

「永遠不把『這邊的事』透露給莉莉娜小姐知道，真的好嗎？」
「問得真好，瑪麗亞。對哦，那孩子不是該活在黑暗中的人，所以不能讓她背負侯爵家的業障。」

雖然內心已經隱約察覺到這答案，瑪麗亞才一直都沒提問，但卸下偽裝的阿班德侯爵的話語總有種安定人心的力量，所以她也沒辦法地接受了。

「和伊薩貝拉伯母非常不同呢」阿爾伯特輕笑一聲，聳了聳肩，插嘴道。

雖然有聽說過她是嫁給了鄰國惡魔大公的戰姬，但每次一提到她名字加斯帕都會露出不耐煩的表情，因此瑪麗亞非常在意她是個怎麼樣的人。但是，更詳細一點的信息，從未有人告訴過瑪麗亞。

「這麼一說，今天那名神奇的騎士也來了呢。發出求婚宣言的那位，您還記得嗎？」

弗雷斯把阿班德侯爵的杯子重新注滿酒，輕輕把話題轉過。

對方剛說完，加斯帕就好像回憶起什麼似的，一口酒噴了出來，開始捧腹大笑。

「我也聽說了，還是當事人直接跟我說的。嘖嘖、能讓艾蓮娜小姐也苦著一張臉，他在某種意味上也太強了吧！」
「噫、好髒。話說你也笑得太過了吧，廚師長。那家夥帶來的人也很有個性啊，不過王宮的騎士都那個樣子，他們真的沒問題嗎？」

馬克說完後，偷偷瞥了阿爾伯特一眼。

「……怎麼了，馬克？」
「沒事，也不是什麼特別的？我只不過有點好奇您是怎麼想之類的……？」
「我認為是不行的人，我早把他們徹徹底底地淘汰掉了。而當然，這次這件事也經過我的精心挑選，這一點，你自己也很清楚吧？」

阿爾伯特微微一笑，馬克也有點不好意思地笑了笑，放緩緊繃的表情：「咱們都有點過度保護了呢。」

站在台球桌和年輕的主人之間的馬修輕輕歎了一口氣。然後忽然有點好奇，便看著瑪麗亞，問道：「那麼，你覺得如何？」

就算你問如何，要給出一個客觀的答案還是有點難度的，畢竟不能把歐布萊特時代的認識也混進答案里呢。

「我個人覺得呢，王宮的騎士雖然都有點怪癖，但工作上還是挺能干的吧。」
「看起來的確像『能干』的騎士呢。那名戴眼鏡的騎士的動作看著比這邊還要快，我都著急了一下。所以當瑪麗亞赤手空拳就衝上前的時候，我是衷心對她感到佩服的。」
「讓你著急抱歉了啊。但如果真有危險我也是會認真阻止的？我又不是會打不過他。」
「我知道啊，這不是理所當然的嗎？」

馬克看著馬修冷冷的目光，有點忿忿不平地抱怨道：「明明我才是前輩…」

「現在的騎士，有很多有趣的家夥呢。有著抖S外表的抖M什麼的，真想近距離觀看一下啊。」
「加斯帕先生，就算對方會在相遇的瞬間請你對他拳腳相加也行嗎？」
「啥？他是什麼人都可以的類型嗎？不是只限女性的那種？」
「——……呃、那個、大概、兩種說法都不太對……真要說的話……對了，就是那個、純粹的武道狂？之類的感覺吧。」

瑪麗亞支支吾吾地說完後，喝了口酒，潤了潤喉嚨。她突然想要阿班德侯爵正在喝的威士忌，便向弗雷斯問了一下，對方也相當爽快地給她倒了一杯，說了聲「請」之後，就把滿注的杯子遞過去。

「武道狂呢……」除了弗雷斯以外，在場所有男人都若有所思的樣子，各自喃喃自語。在他們的腦海里，擁有著侯爵府最大胃口的武道狂身姿一閃而過，眾人悄悄地瞥了那人一眼，然後又飛速地挪開。沒多久後，阿班德侯爵的雙肩第一個發出小幅度搖晃，好像終於還是抑制不住地別過頭，輕聲笑了起來。

「真要說的話，瑪麗亞也是那邊的人呢。比起暗中活躍，你給人的印象更像會身先士卒地衝出去大鬧一場的人呢。」
「老爺，身先士卒地衝出去大鬧一場之類的，我感覺我在您心中的印象已經完全脫離一名年輕女孩子該有的範圍了。我雖然看著是這個樣子，但工作上還是挺精明的，也自認為自己是有點才干的。」
「呵呵呵，你自己這麼說真有意思呢。但確實，瑪麗亞你很有才干，也相當優秀哦。那無所畏懼的勇氣，還有剛正不阿的性格，都是非常難得的有點。」

明明是被誇獎了，為什麼自己也有種同時被人揶揄了的感覺，是錯覺嗎？

阿班德侯爵不知道被什麼戳中笑點，他低下頭，雙肩微微顫抖，強忍著笑意。弗雷斯從他手上取過酒杯，小心翼翼地幫他點燃煙草。

完全想不到有什麼好笑的。

瑪麗亞無法接受，緊緊地抿著雙唇。「父親，您看起來很開心呢。」阿爾伯特看上來也十分愉快，一口干了杯中的酒，加斯帕和馬克的嘴邊也露出一抹淺笑，同時將酒杯舉到嘴邊。馬修倒是無奈地笑了一下，不過也沒說什麼，只是小口小口地啜飲著被水稀釋過的酒。

雖然內心還未能釋然，但既然大家都看著相當愉快，瑪麗亞也決定不管了，便同樣拿起酒杯，和眾人一起喝著。他們會這樣不明不白地開心著，也肯定是因為酒精的緣故吧。大概呢，現在無論說什麼他們都會覺得有趣到不行吧。

「不過說呢」馬克把酒瓶內的酒全部喝光之後，一邊說著，一邊把下巴擱在手掌上，用一種恨鐵不成鋼的眼神看著瑪麗亞。

「在瑪麗亞你的面前，連老爺也變得像個單純的酒友一樣，還真厲害呢，你啊。」
「什麼？」
「該說你不知恐懼兩字為何物還是什麼好呢？對你來說啊，前殺手也好，軍人也好，劊子手還有殺人狂之類的，全都是個頭銜而已，吧？」

馬克列舉完夥伴們的本來身份種類，有點感概地嘀咕道：「你也真偉大呢，反正我就是模仿不來。」

什麼鬼。這和那有什麼關系嗎？

瑪麗亞納悶地歪了歪頭，阿爾伯特見狀，「呼呼」地笑了一聲，但同時又像是歎息一樣。

「瑪麗亞，你臉上很明顯地寫著『什麼鬼』這三個字呢。」
「欸、全都寫在上面了嗎？阿爾伯特大人。」

天啊，騙人的吧？不不不，他們也喝醉了，肯定是開玩笑的吧……？

瑪麗亞認真地想了幾秒，然後順序看了一圈盯著自己的男人們。他們沒有一人對阿爾伯特的話表現出疑惑，每個人都一臉認同的表情。阿班德侯爵也停下了竊笑，用眼神說著「對哦？」的意思。

瑪麗亞不禁望向馬克。

「……等等。臥槽，我還真擺出了那個表情？騙人的吧？」
「喂，我都說過很多遍了，女孩子別用什麼『臥槽』啊。」

馬克咧嘴一笑，特意抓住她的口誤說了她一句。

這時，阿班德侯爵拍了膝蓋一下，當眾人的注意力都聚集到他身上後，他站了起身，愉快地說：「為我們小小的友人干杯！」




----------------------------------------------------------------------------------
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。
最後，請讓我再說一遍：莉莉娜和克里斯是天使啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！ 