========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-28
Last Reply: 2020-10-28 19:56
==========================

注：因为作者在这章有把「阿呆」当作形容词来用 ，所以玛丽亚（/欧布莱特）的口头禅「阿呆」的翻译将由「傻子」变更为「白痴」。真心把我杀得一个措手不及啊……
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

玛丽亚听完尼尔只有结尾精辟的报告后，点了一下头：「原来如此。」

「到头来不就是你的错？！你这个白痴！」
「啊疼、你干嘛打我肋骨！？我明明有认真工作的……嘶」
「你太没紧张感啦，尼尔，这次连大叔我也不能帮你圆上了啊？」
「哎疼疼疼疼！副队长，别勒了别勒了！我快要断气了！」

吉恩把范蕾特交托给玛丽亚之后，旁若无事地将胳膊搭在尼尔的后颈上，熟练地勒住他的脖子，烦恼地叹道：「现在该怎么办呢~」

「初次侦察就和人大打出手，你还是不够慎重啊。对方的集团虽然只处于底层，但也是和接下来要对付的目标一伙儿的，为了以防万一还是先回避一下吧——啊，对了，你们别拔剑哦？要不对方一眼就能看出我们是骑士团的人了。」

玛丽亚也抱有和吉恩相同的意见。剑上独属于军队的装饰如果被看到的话，对方很有可能就会认出众人的身份，并同时提高警戒，就算想办法封住了对方的口，「有个奇怪的四人组」这种情报还是会留在对方的心里，因此，能避免一战的话，还是去避免会比较好。

不过说，和你近日就要针对的目标对象发生争执骚动，这是什么霉运啊？

终于从吉恩手下得到解放的尼尔，红着眼揉了揉脖子，嘀咕着：「副队长是真的下死手但我又做错啥了啊…….」玛丽亚听到后，「呜」地呻吟了一声，仔细地揉了揉眼头。

范蕾特低头看了看握着他的手的玛丽亚，脖子往右歪了一下，然后不紧不慢地望向吉恩：

「吉恩先生，你的意思是说，我只用拳头就没问题了吗？」
「嗯？嘛、不拔刀的话——才不对，范蕾特。首先说，那根本就不是问题的重点啊？」

「咻——」这个时候，一阵刺耳的破空声从背后响起，众人感觉到迫近的攻击气息，瞬间就切换成战斗模式，飞快地回头扫了一眼。

从后方飞来的，是一把重量和杀伤力都在中等程度的石斧。玛丽亚看到飞行物体向着尼尔飞去，瞬间激发起保护部下的习惯，下意识地高呼一声：「尼尔！蹲下！」同时打定主意要把迫近对方后脑勺的凶器踢下，便一脚踩在地上，刹停脚步，回身一转，将右腿高高甩起。


突然，握着范蕾特的手被对方一下子拉到身后。


「呜哇！」玛丽亚惊呼了一声，随即就把甩起的右腿收回，宽阔的长袍和下面的裙子一同轻轻扬起。

听到玛丽亚一声呼喝，尼尔多年来养成的条件反射使他大喊了一声「是！」，并同时抱头蹲下。吉恩也紧紧地盯着飞行物体，把手绕到玛丽亚小巧的脑袋后面轻轻往下按。

范蕾特把玛丽亚拉到身后之后，就往同样庇护着她的吉恩身前踏出一步，伸出厚实的大手，正确无误地接住飞来的石斧，面不改色就把它握碎了。随后，他慢慢地松开拳头，让手中的碎石随意散落在地上。

「范蕾特，干得好。」
「小事一桩，吉恩先生。」

吉恩和范蕾特依旧和十六年前一样，目不斜视地盯着敌方，互相交换了一句话。

看到他那个样子，玛丽亚愣了一下，忽然就想起范蕾特身为队长辅助，也不仅是虚有其表的。

……对了，这家伙可是有着部队里数一数二的怪力呢。

因为是个没有负面情绪的男人，那身怪力在同伴或好友之间的切磋并没有发挥之地，但一旦冲进了敌阵之内，范蕾特就会像一支投出的长枪一样阻止不下来。既能一拳打碎坚硬的盔甲，也能一剑刺穿牢固的防具，拥有天生神力的骑士，那就是范蕾特·沃斯卡。

追到跟前的男人们都吓了一跳，满脸不可置信。「好了，」吉恩点了点头，对三人说道：

「继续站着不动就会被追上，快走。」

玛丽亚听罢，刚准备转身离开，手上却传来一股拉扯感，顿时发现范蕾特一动也不动。尼尔和吉恩也察觉到不对劲，马上停下脚步，回头看着同伴的异样。

范蕾特依然一副悠哉游哉的表情，嘴角像是带着一丝笑意似的，双眼却直勾勾地盯着追到身前的年轻男人们，瞳孔微微扩大，浑身散发着冰冷的斗气，就像身处于战场上一样。

玛丽亚三人看到他这个样子，就知道对方已经完全切换进战斗模式了。吉恩微微睁大了眼睛，嘀咕道：「我的天？」尼尔也目不转睛地盯着高大的后辈，问道：「欸、这时候才来？」

话说，他什么时候切换模式的啊？

和尼尔一样，玛丽亚也不能相信对方竟然会在这么坏的时机完全进入战斗模式，她抬头看着那张刻着旧疤的侧脸，心道：「别开玩笑了。」这时，范蕾特轻轻松开了玛丽亚的手，双眼依然盯着前方：「吉恩先生」

「只要我用的是拳头，那我对『小孩进行教育指导』也没问题的，对吧？」
「喂、等等、范蕾特你冷静一下——」

范蕾特无视掉吉恩的劝说，活动了一下指关节，罕见地咧嘴一笑，抛下一句「我去去就回」，就跑了出去。

玛丽亚、吉恩和尼尔，三人一同目瞪口呆地目送着范蕾特那宽阔的背影远去。

一旦进入了战斗模式，就已经不能用话语去阻拦那个大块头了。在刚入队的时期，还是名新人的他就曾经被简单的挑畔激怒，然后完全无视掉欧布莱特的忠告，才导致脸颊上留下了一条永久的疤痕。因此，现在要么祈求时间的流逝能让他『忘掉并冷静下来』，要么只就像以前身为欧布莱特那时去用拳头来唤醒他。

「……喂，吉恩，现在咋办啊？」
「……你说我能怎么办？要阻止他就只能用上蛮力，但现在这种状况下，又不能连我们都飞身投进这场骚动之中。我们部队不知为何，每个人都总喜欢在奇怪的地方进入状态，实在是让人头疼万分的特征啊。」

吉恩烦闷地绕绕头，在口里小声嘀咕道：「除了我以外，身边的急性子也太多了吧？不过说，那家伙好像也隐约察觉到了吧？无论我怎么看，他都像是为了尊敬的上司才失控的感觉呢……」

不过玛丽亚并没有听到那句话，她这时在遥望着远空，心里回想着：「以前聚集在黑骑士部队里的都是些吵吵闹闹的人呢……」虽然欧布莱特并非如此，但她还记得包括吉恩在内的所有成员，全部都是安分不下来的男人。

尼尔看着范蕾特走远的背影，愣了一会儿后才呆呆地吐了一口气。

「那家伙虽然看起来那样子，这还不是挺性急的嘛~就不能学学我，冷静一点么？」
「喂，尼尔，你这家伙好像才是最不安分的人呢？我啊，每次都被你搞到身心疲累啊？咱们四人之中，最冷静的人是我吧。」

两人都意识不到各自的短处，从已经走远的范蕾特收回目光。随后，吉恩就向玛丽亚和尼尔说：

「先别管范蕾特了。那家伙还是知道怎么手下留情的，而且既然说是去教育小孩，对方的被害程度也应该不会太严重，数分钟过后他也大概会忘掉失控的原因了。我们三人就成熟一点，不要意气用事，三思而行吧？」

不管怎么样，投身到那场骚动之中，或者再给事态添上一把火，都不是聪明的选择。

玛丽亚也同样想到那一点，便附和道：「对呢。」

「我赞成。范蕾特就之后再回去接他吧。」
「我也没有异议！要成熟地应对呢！」


三人在出发之前再度确认了一下后方情况。看样子，范蕾特好像已经和尼尔报告中『PEACH·Pink』的领袖接触了。


玛丽亚三人刚跑出一步，身后的光头男就大声喊道: 「红发你给我等等！」

「老子不把你打到落花流水都不会罢就的！」

听到这把充满着私怨的声音，玛丽亚不禁把目光投向尼尔身上。发现自己这名问题儿童部下在这么短时间的接触之下竟然招来了不少的怨恨，吉恩便也望着对方。

玛丽亚看到被点名的尼尔歪歪头「嗯？」了一声的样子，眯起双眼，怀疑地看着对方。

「尼尔先生，后面的男人好像非常生气呢。你究竟对他做了些什么？」
「没啥特别的啊？我只是就偷窥的精妙之处来了个演说而已。」
「尼尔你认真的？你在这事上还真执拗啊……哈哈，不过也没想到，对手君会和你有着同等程度的思考和趣味主义——」

吉恩说着说着，突然从对方的队名和尼尔口中所描述的样子得到一个讨厌的推测，干巴巴地笑了笑的时候，光头男再次发出一声怒喊：「红毛！！！」

「虽然你那『不求触摸主义』我作为男人也是不能原谅的，但你最不该犯的错，是去贬低店员酱的胸部说什么有待提升的！？那可是一对丰满圆润的胸部啊！无论要我说多少遍也好，作为男人，是必需给那对胸部作出应得的评价啊！」

在玛丽亚和吉恩的表情凝固住的同一瞬间，尼尔某根弦也好像被切断了。

尼尔停下脚步，气势十足地转身对着男人们。

「你们这班傻子——！别小看了我这双从日复一日的偷窥中所淬炼而出的火眼金睛！再说了，没有提升空间的胸部就算看见了也没什么好去妄想所以一点意思也没有、老子——老子我都跟你们说多少遍了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

尼尔一边咆哮着，一边朝男人们的方向冲刺。在范蕾特把一名年轻人掀飞的同时，光头男也从他旁边冲了出来，大喊着：「红发啊啊啊啊啊啊！」双方互相嚎叫着，急速拉近了距离。

看状，玛丽亚忍不住骂道：「你们无不无聊啊！」

那货根本就没资格说范蕾特。话说回来，他们怎么一个二个都是急性子的白痴啊？不对，范蕾特还好一点，但尼尔那边简直要蠢到突破天际了。

「那家伙是白痴吧！『提升空间论』算啥论点啊？太白痴了吧！」
「哦哦……连说两次白痴啊，挚友。」

吉恩垂头看着连续说出白痴这个『名口头禅』的玛丽亚，咕噜地吞了吞口水。

因为是相当稀有的事，所以吉恩很想将其记录在脑袋里，然后在过往的记忆中翻找出过往发生这种事的情况，边拿两者比较着边沉醉在和挚友的回忆之中。不过遗憾的是，现在并没有这个时间供吉恩这么做。

「……过了十六年，那家伙内心的兴趣也越长越歪了呢。」

但没想到自己来到这种地方都能遇见和尼尔不分伯仲的笨蛋啊，吉恩一边想，一边把视线转回骚动之中，嘴角微微抽搐着。和他熟知的『那些团队』相比起来，这个『PEACH·Pink』可是相当少见的种类。

不过，一些想法也从那一点引伸出来，吉恩默默思索了一下。在这期间，尼尔和范蕾特也和『PEACH·Pink』的小伙子开打了，但令人意想不到的是，对方竟然也没拿出武器攻击两人。双方手无寸铁地打架的样子，吉恩稍微定睛看了一会儿。

在范蕾特用着骑士流的正规体术把年轻人轻松地掀飞的旁边，尼尔正用着佣兵时期锻炼出来的街头格斗技和对方互殴。看到两人那个样子，玛丽亚觉得脑袋隐隐作疼，再度伸手按着眼头。

听到玛丽亚边按揉眼头边发出的那声「呜」的呻吟声，吉恩暂时把脑中的想法搁到一边，和以前一样敲了敲挚友纤细的肩膀，像是希望对方振作起来似的。

「换个角度想，现在范蕾特有尼尔来回收，其实也不赖的。总之，咱俩就先去府邸那边侦察吧，挚友。」

被对方敲打的肩膀传来阵阵钝痛，玛丽亚忍不住皱了皱眉头。这家伙还是完全不把这边当作女性的啊，玛丽亚这么想着就抬头给了吉恩一个眼刀，不过她也清楚对方的提议是现时做好的做法，便呼出一口气，放松了眉头的肌肉。

既然会提醒尼尔和范蕾特『要成熟应对』，吉恩看起来还是挺靠谱的。事情走势，也肯定不会变得比现在更糟糕了，玛丽亚这么想着，为了让自己先冷静下来，便自言自语地回答了一句「对呢」，再和吉恩一同跑开。

「不过怎么说也好，真是让人头疼的部下啊。他俩还真没变过呢。」
「我咋感觉尼尔好像比以前还恶化了？」
「嗯——是不是在外面『跑腿』时学坏了？嘛，应该是那个了。但像这种时候要成熟一点、慎重行动这种事，咱们还是教过——」

就在吉恩这么说的时候，一声「啊！」的惊呼从后方的骚动响起来。


「『胡渣爸爸』带着『女儿』逃走了！」
「『带着孩子的爸爸』竟然选择逃跑！？」
「原来刚才不只是打算给『大块儿的儿子们』一个表现的舞台吗！？」


这时，好像有什么断开了，并发出这天以内最响亮的「啪唧」声。

「『爸爸』和『女儿』说誰啊！咱俩不管怎么看都是挚友组合好吧啊啊啊啊啊啊啊啊！」

再说了，我怎么可能有那么大的笨蛋儿子啊？！你们以为我有多大了？是想拐弯抹角地骂我老吗你们这群混小子！！！！！吉恩气得火冒三丈，一边大声咆哮着，一边飞身投进骚动的中心。

连你也来啊？！

刚才说的那些台词都跑哪儿去了？玛丽亚对着这三名完全没变过、结局还是齐齐暴走了的部下们，抓狂地抱着头，忍不住低骂了一声：「靠……！」


------------------------------------------------------------------------------------------------------------
上文只是本人靠著一腔熱愛和半吊子的語文水準翻譯回來的，
雖然有盡力回避，但不排除會有翻錯或文法錯誤的地方。
文中一些稱號和名字的翻譯也可能會和其他版本有出入，請見諒。
------------------------------------------------------------------------------------------------------
顺道说一声，我昨天把3-5重翻了一遍，挺有意思的一篇，有兴趣的人可以回去看看。 