========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-02
Last Reply: 2020-11-14 18:30
==========================


在范蕾特、尼尔和吉恩接二连三地冲进一个由一群年轻小伙子组成的队伍『PEACH·Pink』之后，玛丽亚抓狂地看着眼前的现状。

果然这几个家伙，一个二个的沸点都太低了。

完全搞不懂吉恩的触发点在哪里，而且他口中什么成熟慎重、三思而行之类的都跑哪儿去了？

直到刚才都还在说着那些话的吉恩，转眼间已经迫近到叫他爸爸的飞机头男身前，双手用力扣着那个青年，太阳穴、脖子和手臂都爆起青筋，大吼一声「混小子让我教你怎么做人！！！！！」，然后就毫不留情地把对方扔向远方。

看着伙伴被人像扔沙包那样扔向远空，刚才还在和范蕾特和尼尔混战的年轻小伙子们像是感到威胁似的，一个个都瞪大了眼睛，然后为了稍作整顿，齐齐后退集合。

※※※

「你、你看到了吗！？盖泽被『胡渣爸爸』掀飞了啊啊啊啊啊！？」
「老大，人类可以那样子飞在空中的吗！？」
「糟糕了老大！那个大块头的握力可不是一般的强，而那个红毛也意外地习惯混战的样子，到处晃来晃去随时随地就给你伸出一拳简直烦得要死啊啊啊！？」
「你们先冷静一下！可恶，我顾虑着『小妹妹』才选择徒手作战，但事到如今，也没办法了…！小子们，都给我亮出武器！」

男人们伸手绕过腰带上的刀剑，从后面取出各式各样的打击类武器。

本来，他们就没有使用刀剑类武器的习惯。腰间的刀剑只是在中二情绪发作之下，觉得「带着总有种很帅的感觉？」而作为装饰品携带的二手货而已，从未实际试用过，也从未做过任何保养。归根究底，他们连自己拿着的刀剑是不是真能用来『砍』也不知道。

对于『PEACH·Pink』小队来说，缝补衣服时所使用的幼针，和做饭时无论如何都避免不了的菜刀，是继母亲的怒火之后最可怕的两样东西。每次手指不小心被刺伤或割伤的时候，他们都会因恐怖和疼痛而红着眼睛，说道：「我们果然还是对尖锐的东西没辙呢…」。

如果在未来的某一天，自己身边出现了一个擅长家务的女人就好了……男人们一边在脑海里描绘着这个梦想，一边过着自食其力的日子。

虽然他们做饭的水平并不是很差，但也只是吃得下的程度而已。不过这么说，自己做饭也是要体力的，而且众人还处于成长期之中，所以伙食费是绝不能节约的，只能从衣服和理发这两方面削减开支。

毕竟，寄给有养育之恩的父母和可爱的弟弟妹妹们的津贴，是绝不能减少的。

就算饿三天肚子，大家顽强的身体还是能维持健康。由于字典里既没有悲观这两个字，更有着天生的野性和乐观精神，所以他们对于这种生活一点怨言也没有。（译：是群好孩子呢）

他们出身的那个村子，因为贪污腐败的警备队而变成了无法地带，随后更是在非法买卖和暴力犯罪猖獗之下变得荒凉。虽然是一切都由武力和团队斗争来决定的最低层区域，但不知道为何的，大家还能够一边开怀欢笑，一边和其他队伍用武力和暴力一决高下。

因为只是贫民区中的一条小村子，他们用不了多久，就竖起了一支代表「这是咱们的东西！」的旗子。时到今日，村子已经作为『那个PEACH·Pink的村子啊』为人所知，也没有来自其他地方的队伍会过来找麻烦了。

除了寄钱给家人以外，有一部分成员也会寄钱回去给曾关照过他们的孤儿院，但院内最近有名孩子病了，必须得用药才能医治好，因此他们便跑去找村子的医者，五体投地跪在对方身前说着「请让我们先赊账吧！」，最终求到对方的帮助。而现在，他们还差一大笔钱才能补上昂贵药物的赊账，所以他们现在非常缺钱。

据说在很久的以前，有个在边境区活动、叫『黑什么什么的』部队会给青年团队和佣兵们提供慷慨的工作机会。

不知道是不是因为继承了当时的习惯，还是有原部队所属的人还在暗中活跃着的缘故，在那个部队已经消失了的现在，也仍然有厉害的骑士或官员会在街上挖掘有才人士并签下专属的雇佣合约，给予他们一份稳定的工作和收入这么一个都市传闻流传着——不过，嘛，到头来，应该也只是流言蜚语而已。

据传闻所说，从王宫外出到街上挖掘人材的，是在军部和行政部的地位都相当高的人。那样的人会普通地走在街上，实在是让人难以置信，而贵族大人和骑士大人会进去那些没有配置警备队的小巷廉价酒馆吃饭，就更让人匪夷所思了。

嗯，不会的不会的，绝对不会有。
来自王宫的人，是绝对不会和我们这种小混混搭话的。

拥有地位和身份的人，会和咱们这样的小混混认真讨论『工作的话题』之类的，是没可能的事。况且自己连刀剑类的武器都使用不了，所以他们也从来没对『发掘人材』这种一厢情愿的妄想给以任何寄望。

总之，首要的问题，是如何把村子医者那边的药费付完。但『PEACH·Pink』因为加入了会提供稳定工作和一定的预付金、有着相当高评价的『灰猫团』，药费已经在上周还清了。

在入团面试的时候，众人被对方的高层称赞：「你们的武器不管是小刀还是佩剑都有，没有一点统一性」、「不过全都是些特别的武器，挺帅的啊」。接着众人在被询问「虽然看起来都挺残旧，但你们平常都是把那些用为主武器的吗？」的时候，条件反射地点了点头。然后直到昨晚他们才突然意识到，这事如果穿帮了，他们就死得了。

在取出武器的那一刻，他们才想起这个问题，异口同声地「啊」了一声，然后愣了一下。

「——老大，这么说来，早上『先确认下能不能从皮鞘拔出！』的预定，我们所有人都完全忘记了！」
「啊~……糟了。不过今早虎次郎又满身泥泞地跑过来，大家要匆忙給它变出一桶洗澡水——忘了也是没办法的呢。」
「嗯，的确没办法呢。谁让我们有只巴掌大的小毛孩要照顾啊。」
「虎次郎它天天都会从窗户突然跳进来，扑到我们的脸上呢~」
「自从我们来到现在这个暂时据点之后，它在这星期每天都有过来呢。这地区猫可是很少见的呢~」

越是接近作为国家中心地的王都，就越少会看到野猫和小型鸟类等的小动物。它们基本都生活在充满大自然并有着充足水源的地域，因此，在离王都只有两小时车程的小镇里，平日几乎不会看到任何野猫的踪影。

虽然也有一些家庭会从远方渡来的商人购买宠物猫，但由于那只虎斑猫的斑纹非常杂乱，所以它应该不是一只观赏用的宠物。

那身浓缩版的虎纹连脸上都爬满，整体毛色也不漂亮，所以它看上来不像是贵族会养的猫。在初遇的时候，它满身毛皮脏兮兮的，可能是出身不久就和母亲失散了的缘故，也瘦成皮包骨的样子，只有用牛奶软化过的米饭才吃得下。

在它们第一天到达这个小镇的晚上，就在窗台下发现那只虎斑猫。他们把那只亲人的小猫抱了进去，帮它洗干净身体，修剪了一下爪子，还把它耳朵上长得乱七八糟的杂毛用剪刀除掉。

不知怎么的，在那次照料之后，它就彻底和众人亲近上了。虽然还是只幼猫，但它也有一定的脚力，总会从他们居住的二楼窗户跳进来，而且不知道该说它聪明还是什么，每次都偏要等到某个人探头出窗的时候，才扑到那人的脸上。

「如果有份稳定的收入，咱们就可以养它了…」
「……那家伙由一个『家庭』来饲养会更幸福的吧？咱们一直居无定所，那家伙又是个女孩子——呜、」
「打起精神来吧，老大。经你这么一说，我也想哭了！」

生息于这个国家内的动物种类很少。虽然有被称为狼犬的野生『犬类』动物，但能作为宠物饲养的国产犬类却一种都没有。因此，野猫很少会出现在有可能聚集着会吃人的狼犬的地方，而像这么小的幼猫，就更稀有了。

话说，它这么小的一只，随时被鸟儿叼走也不出奇。由于附件有座大山，寄宿在那山头的大形鸟类经常瞄准附近的小动物，所以王都附近的野生小动物才会特别少。

说起猫这种生物，是富裕家庭才会饲养的生物。除了有母猫认家的说法以外，它们长大后举止动作也会变得优雅起来，因此猫在部分性子沉静的夫人之中是有着一定供求的。

他们刚遇到虎次郎的时候，就想过总有一天，会有位善良的人把这只小小的虎斑猫捡回家的可能性。虽然暂时把它取名为『虎次郎』的时候忘记确认性别了，但因为它还小，所以就算要记住新名字，也应该不会太难的。

从商人的角度来说的话，它那身斑纹可能很丑，但以一只野猫来说，它不但会撒娇，也有一双罕有的金色眼瞳，怎么说也是只非常可爱的家伙。如果可以的话，众人都希望在这边的工作结束之前能看见它被某个人捡回家呢。

「老大，虽然现在说有点马后炮，但我早上其实有把剑从皮鞘中拿出来看了看的，然后就发现它已经锈剩深褐色了。」
「不是上个月才买的吗？黑心商店啊。」
「是被强迫推销次货了吧？别在意。」
「不过说啊，为啥武器的刀刃『不保养就会生锈』呢？难道它对湿气的抵抗性要比菜刀还差的吗？」

在这群低声谈论着这个疑问的莫西干头和光头之间，『流血』这个关键词一次没出现过。他们想着想着，便觉得骑士们说不定也只是一群需要天天辛苦地保养『剑』的可怜家伙，从而达到了一个结论——

骑士这个职业，在风光背后好像也很辛苦的样子，真同情那些可怜的家伙。

原以为他们是华丽高傲惹人讨厌的家伙，但一想象到他们在背后日复一日地努力的平凡身姿，便不小心流出泪来。虽然在这附近几乎不会遇见那些人，但如果有机会见到这班英姿飒飒的骑士，那就用眼神向他们传达「辛苦了」这个心情吧。

得到那个结论之后，『PEACH·Pink』的年轻男人们把心情收复好，气势满满地喊了声「好，上吧！」，再次冲了上前。


（约3500字，作者大大你.......）

※※※


吉恩看着年轻人们停了一下，轻声笑道：「真有意思的小伙子，现在可是相当『罕见』的了。」虽然不知道他们说了什么，但看样子，这事好像真的不拨剑就能解决掉。

「这种邂逅也好久没有过了呢。——喂，你们这班混小子！论打架的话，大叔我可不会输的哦！」

吉恩斗志昂扬地飞奔出去，避开所有来自『PEACH·Pink』男人们的武器攻击，稍微收敛力度，向其中一人挥出一记右直拳：「哈哈哈，怎么比拳头还慢啊！这样的话直接空手上不是还好一些吗？」

看着转瞬即至的拳头，橙色莫西干头慌忙举起双手防御，却也稳当地接下那一击。

年轻人的右手依然紧握着武器，只在地面上后滑了一段小距离就把拳头的冲击全部缓冲掉。吉恩本来以为他们只是长得健壮一点的小孩，但从拳头回馈回来的信息来看，他们好像也有好好去锻炼身体协调性和重心平衡。

「哈哈哈哈哈不错呢！越来越有意思了！」
「嘶、明明是个大叔，拳头却超重的……！」
「我的拳头啊，在咱们（朋友们）之中大概只在『普通』的程度哦~我挚友挥出的铁拳才叫那一个厉害啊。」

就连我坚硬如石头的脑袋都顶不住啊，吉恩一边细细回忆着，一边甩出右腿，「嘿」的一声，一下子就踢飞了年轻人手中的武器。

「得先把武器卸掉呢。大叔我可不想被划伤啊。」

吉恩一边说着，一边摆好架势，用右手向对方做出邀请的动作。

与此同时，其余两人也瞬间接上吉恩的行动。范蕾特好像已经把最初的目的忘掉，对着迎面而来的年轻人慢悠悠地说道：「身侧？太天真了。」，再空手把对方打趴在地。而另一侧，尼尔也变戏法般夺取掉对手的武器，笑着说：「你不懂怎么用武器呀」，再向对方反击。


从他们的眼神和表情来看，他们大概已经把最初的怒火完全忘掉了。再说了，已经习惯在真正的战场战斗的吉恩三人，是不会被对方拿出武器这个举动震吓到。

「干啥啊，那些家伙？」眼看身前的骚动变得越来越混乱，玛丽亚忍不住把心声说了出来。尤其看到吉恩仿佛计算好如何最有效率去使用力量而适当地划水划得不亦乐乎的样子，玛丽亚特别有种冲动想一拳把他打飞。

成熟的应对能力怎呢？就那么想被人说教吗？



如果连这城镇滞留的『其他团队』的人被吸引过来的话，又能怎么办？

如果放任他们不管的话，总有种预感骚动只会越变越大。在吉恩完全把范蕾特两人的缰绳放手不管的现在，大概只剩自己能做点什么了。既然他们那莫名其妙的怒火貌似已经平息下来，那现在就先用话语说服他们，让场面稳定下来吧。

那班家伙还是那么麻烦啊，玛丽亚砸了一下嘴，径直跑向他们所在的方向。

「你们，先冷静一下——」

这时，已经被尼尔打趴好几次的光头男察觉到玛丽亚跑过来，连忙慌慌张张地喊道：「不行啊！」把凶神恶煞的表情收起之后，那张脸一下就露出了独属青少年的青涩。

「啥？」玛丽亚一时隐藏不住本性，不耐烦地皱起眉头。同时，对方清了清嗓子，放柔了表情和嗓音，向玛丽亚说道：

「小孩子快躲到一边去！」
「啥。『小孩子』……？」
「老大说得对！我们没有殴打幼女的兴趣！！」

光头男身边的年轻人不知为何也自豪地附和道。随后，他们又异口同声地叮嘱她「乖，听哥哥的话，别过来这边啊」，然后再度卷起袖子，冲向还在大闹的吉恩他们那边。



被年龄小自己一圈的小孩子称为儿童了……而且幼女又算啥？难道你想说的是，我这个外表看起来有那么的年幼吗？


玛丽亚内心的压力已经积累到一个连两世的差别感觉都麻痹了的程度，焦躁和忍耐都快达到极限，而看着眼前这几个仿佛虚度了十六年光阴的部下，还有那群完全没看人眼光的混小子们，玛丽亚脑中那根理智的弦也发出一下和吉恩刚才那下差不多响亮的啪唧声，断了。

玛丽亚脸上笑意全无，斜眼瞪着男人们，她折了折白皙纤细的十指，发出几声清脆啪啪声，随后右足向后滑，扎稳马步，握紧双拳，摆出临战体势。

事到如今，只能把全员速速打趴，结束掉这场闹剧。

一得出这结论，玛丽亚就蹬出一腿，像离弦之箭般冲了出去。她盯准了两名年轻人毫无防备的背部，高高地跳起，在空中翻了一个跟斗来增加下降的势头，两手准确地擒住两人的后脑勺，把全身重量毫不留情地压下，狠狠地把他们的面门叩到地面上。

仿佛在诵述着这一击的强度一样，一声沉闷的冲击音，伴随着大量的尘土飞扬，从地上以玛丽亚为中心扩散开。被玛丽亚按着后脑勺击沉的两名年轻人，手指微微颤动了一下，然后就一动也不动了。

年轻人们同时惊觉到场上的异变和一股惊人的杀气，慢慢地转动着僵硬的脖子，直至他们看到两名同伴被瞬杀的悲惨身姿和他们身后的玛丽亚，不禁愕然地嘀咕道：「……欸，骗人的吧？」

楸着年轻男子的衣襟的吉恩，刚和光头男重新展开赤膊格斗的尼尔，以及不知什么时候变得两手空空的范蕾特，好像终于醒顿过来的样子，一脸茫然地看着玛丽亚。

玛丽亚双足分立，微微抬起下巴，静静地看着在场所有男性，在巡视了一圈之后，低声说道：


「——你们好像都做好觉悟了吧？」


就算未做好，也不会放过任何人就是了。

玛丽亚面无表情地补上这句话，迎着男人们震惊的目光，用拳头敲了敲另一只手掌。真令人感到怀念的空气，让人想起以前用拳头把安分不下来的黑骑士部队教训一顿的时光。

现在在眼前的，是自家三名部下和一群年轻的小混混。虽说现在自己是少女身，但既然部下们都没拔刀，估计用不了数分钟就能完事。

玛丽亚这么计算着，径直冲向人群之中。

※※※

在树阴之下，三名身披长袍的男人和一名系着大蝴蝶结的少女，一同蹲在高大茂盛的灌木丛之中，眺望着林中开阳地一座高大庄严的双层建筑物。

在四人的眼前，正是那间由哈帕所拥有并用作拍卖会场的房子。房子外墙的小窗户全都做好防窥视加工，而这间与收藏艺术品这个名义相称的结实建筑，更是设有一对沉甸甸的大铁门在玄关外。

四人排成一列，静静地眺望着房子，从左边开始分别是吉恩、玛丽亚、尼尔和范蕾特。三名男士各自的头上，都有着几个隐藏不住的大肿包。

「……喂，挚友啊。为啥连我们都要挨揍？」

吉恩眺望着哈帕的房子，沉默了一段意外长的时间之后，好像终于产生了这个疑问般歪歪脖子。其实他直到这一刻为止，都沉浸在久违地吃到挚友的『铁拳』的怀念之中，是突然灵机一闪，才想起这个疑问。

而在玛丽亚另一边的尼尔，也开始瑟瑟发抖，抑制着声量说：「那个啊……」

「……小姑娘，我觉得你不管三七二十一就把全员一同制裁，这结论也太不讲道理了吧。有那么一会儿我是真的失去了所有知觉，那让我想起人生中最让我感到震撼的人的杀气和凶狠手辣，真心疼死我了，我一把岁数都忍不住浮起泪水……」

而且意识恢复的时候，不知为何，只有自己一个人被绳子牢牢绑起来了。

想到这里，尼尔「嘶」地吸了吸鼻子，在发现自己被绳子绑住之后，就看见玛丽亚俯视的目光，听到她带着难以反抗的威压感说道：「如果不想自己就这样被人拖着走的话，到达目的地之前都给我闭紧嘴巴。」虽然自己在拼命点头保证自己不会再胡闹之下，终于得以从绳子中解放出来，但那个时候，是真心可怕。

而那群『PEACH·Pink』的年轻小伙子们，在犹如老虎和兔子之间的压倒性战力差之下，数分钟都不到就以一种可能会在心灵留下永久创伤的方式，全灭了。

但那群小伙子精神素质却是意味的顽强，在那遮天盖日的杀气之下，竟然没有任何一人失去意识，这一点就连尼尔也心感佩服，不禁想：「虽然年轻，但还挺能干的啊！」如果换作同龄的普通士兵，这时可能已经吓到动弹不得，但这班小伙子却依然能一边悲鸣一边拼命逃跑。

可能是错觉吧，那光景总有种似曾相识的感觉，以致心中涌上一股亲切感，并产生了一股「嗯嗯，我也懂我也懂！超可怕的吧！」的同情心，但为啥会这样呢？尼尔自己也想不通。

在那之后，玛丽亚对着齐齐整整正坐在地的『PEACH·Pink』成员，威迫感十足地警告：「把今天的事都给我忘掉。」随后更是想起了不知什么点子，嘀咕一句「啊，说不定这样就可以抹去记忆」，就一一落下手刀，在没有人来得及逃跑的情况下，把全员击晕在地。

好过分，怎么可以这么残暴。

不过说，她那句自言自语就仿佛最近在某人身上取得过成功似的，让人不得不在意。那攻击的威力也实在太强了，这程度都不知道还能不能被称为手刀，而且是绝不能对普通人用的手段吧，尼尔默默地想。

这时，范蕾特低头越过尼尔，好奇地看着打定主意不说话的玛丽亚。

「便秘？」
「怎么可能你这个白痴！」

答案当然是错的啊！你这家伙完全选错台词了。

玛丽亚虽然这样地瞪了范蕾特一眼，但他只是像个孩子一样眨了眨眼睛，歪了歪头。看到他这样子，玛丽亚一下子就泄了气，放弃对他说教，再次把目光转往察觉不到任何气息的房子。

随即，双眼仍然盯住房子的吉恩揉了揉胡渣，嗯了一声，像是在思考般的皱起眉头。

「完全就是扇铁门啊，看起来也太厚了吧……啊，好像有办法搞定呢。嗯，就这样吧，适才适用嘛！——所以说，我会在行动开始之前准备好秘策的。」

吉恩好像想起了什么有趣的事情似的，狡黠地笑了一下，却没有透露任何细节，只是挥了挥手，就打断了这个话题。

玛丽亚知道他一直以来都是会想出怎么用最低预算达到最高效率的方法的男人，所以也没对他的态度产生任何意见，只向他首肯一下，表示一切都交给他。吉恩斜眼确认了一眼，也随声附和了一个「行」。

「对方虽然还是二十多岁的小子，但『灰猫团』的实力在佣兵中也算是上乘的一伙，所以还是抱着一定的慎重心上吧。当然，刚才那个小分队另计——那么，挚友，你怎么看？」
「两人一组，根据现场情况做出判断，把对方打散再一口气制压住。」
「也是呢。那我和尼尔一组，玛丽亚你和范蕾特吧。」
「然后为了防止对方有反应机会，一楼、二楼，还有——等等，这里有地下室吗？」
「这事我会调查的，以后再决定谁负责的哪区吧。」

尼尔看着玛丽亚和吉恩轻描淡写就决定好各种安排，忍不住瞪大了眼睛：「欸？等一下。」

「小姑娘，你怎么好像很熟练的样子？话说，你们这样的对话，我记得自己好像在哪儿见过的感觉——」



糟糕，这么一说自己现在可是『女仆玛丽亚』啊！



被吉恩一带，就不小心忘记了现况，并按照以前的做法来了。但是，现在的玛丽亚对于尼尔和范蕾特来说是名『女仆少女』，而不是那名曾经身为吉恩拍档的『队长欧布莱特』。

这时才注意到这一点的玛丽亚，慌慌张张地恢复到少女般的表情和声音，用手掩住不断抽搐着的嘴角，为了把尼尔接下来的疑问遮盖住，用尽一切办法来强迫自己发出高贵冷艳的笑声。

「哦、哦呵呵呵呵，这应该是错觉唷！？是不是呀，吉恩？」
「哈哈哈哈哈！你当然是对的啦，挚友啊！」

吉恩不知道被什么戳中了笑点，说完就突然张开双臂，意气风发地向这边说：「你尽管飞扑过来吧！」


看着频道完全没对上的好友，玛丽亚好不容易才挂上的伪装又掉了下来，忍不住一掌拍在他的头上：「才不对！」虽然没受到什么实质上的伤害，但吉恩还是委屈地弯下了腰，看着玛丽亚双目，不可置疑地问道：

「有啥不对？接下来的走势不是该来个确认友情的拥抱吗？」
「白痴吗？！哪里需要这种要素啊？！」

话虽如此，吉恩好像还是没有放弃友情的拥抱，他一边询问着，一边微微张开双手，指尖上下摇了摇，仿佛在发出「什么时候都可以来哦~」的邀请。「真缠人」玛丽亚无语地看着他那个样子，一拳叩在那双手上。

随即，在呆呆地望着两人的范蕾特旁边的尼尔，好像感觉到一股既视感的样子，歪着头「哎？」了一声。

「对了，吉恩先生这个『挚友』的叫法，也好像在哪儿……」

你个混账！所以才叫你改改那个说法啊！

为了避免更严重的失态，那个想法绝不能用言语来传达。玛丽亚在心里咒骂了一声，绕到吉恩身后，用胳膊卡住他的脖子，咬牙切齿地挤出四个字：「你、这、家、伙！」这样，对方应该就能理解了吧？

吉恩痛苦地咳嗽了一声，但脸上的笑容仍然没有消失，他用着不会在对方纤细的手臂上留下痕迹的力度稍稍抵抗了一下，在确保自己还能够呼吸之后，向玛丽亚称赞道：「时隔多年依然能准确地卡住我的脖子，不愧是你呢……！」

「吉恩先生，你看待小姑娘的方法也太过乐观了吧！？哎、再绞下去就真的会窒息了，小姑娘也放他一马吧！」
「唔嗯，关系真好啊…」
「你从哪儿看出来的！？」

尼尔猛地回头看着范蕾特，一脸震惊的表情，仿佛在说着「你眼睛是不是有点奇怪这有什么好羡慕的？」

吉恩看到两人的反应，爽朗地大笑起来，说道：「看我也把你拉进这趟浑水里！」便伸出一臂，准确地搂住范蕾特的脖子，把他拉到身边，用另一只手按着他那草皮头，乐呵呵地转着揉。长得牛高马大的范蕾特好像误以为两人只是在嬉戏打闹，便「唔嗯！」了一声，高兴地点点头。

玛丽亚看到部下们依然和以前一样，就算被说教还是不会认真反省，不禁把眉头皱得更紧，斥责道：「我可不是在玩耍。」然后再往手臂注入更多力气，把吉恩的脖子勒得更紧了。

尼尔听到一阵仿佛快到极限一样，与玛丽亚平静的表情完全相违的不详声音，立马弹了起来，喊道：「副队长有危机！」便跑了过去。玛丽亚注意到从旁边跑阻扰她的尼尔，便计算好时间，双手依然卡在吉恩的脖子上，灵巧地用头槌把对方的红毛头击退。

「好疼——为啥是头！？」
「你问为啥？当然是因为我没手咯？」
「你用不用特意这么说啊。不过为什么，我咋有种自己被排挤在外的闹心感呢！？」

尼尔抱着自己的头，用一把自己身都不知道为什么会渗透着不忿的声音，纠结地呻吟道：「至少也给我一拳嘛……嘶」虽然听似自言自语，但就声量上来说，也稍微大声了一点。

吉恩听见尼尔那断断续续的声音，在被勒住脖子的痛苦中「哈哈哈」地笑了出来，继续转着揉范蕾特的头。范蕾特那副看上来不像有三十多岁的年轻脸庞露出了一个天真快乐的笑容，就像个少年一样。

玛丽亚这时突然想起这里是视察地，便一边想着「真的搞不懂这班家伙呢」，一边向尼尔说道：「自言自语也说得太大声了吧」，然后就抽出一只手，把他也拉到身边。虽然不太能理解他话里所指的是什么，但也大概就是想得到和吉恩同等待遇的意思吧？玛丽亚这样推测着，把手臂绕过尼尔的脖子，用适当的力度轻轻勒了他一下。

对了，以前想让他闭嘴的时候，也经常这样做啊。

玛丽亚感受着那熟识的手感，一不小心就忘记要手下留情。「总有种怀念的感觉啊——这种刚好让人半生不死的精准手法呃啊啊啊啊啊！？」不到数秒，尼尔就发出了惨不忍睹的悲鸣。


※


四人实地勘察完毕后，就离开了那个地方，启程返回王宫。

乘上马车之后，玛丽亚就用一手流利的操作把尼尔绑起来，然后再叫吉恩「稍微帮个忙」，两人一同连蒙带骗，不出一会儿就顺利地将范蕾特的嘴用布封住了。 