========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-03-02 22:32
==========================

 莉莉娜開始前往王宮接受教育的第五天。

與金的再會已經過了兩天，瑪麗亞引來了第五回登城的日子。今天繼續從王宮派來迎接的，是好像有閒置時間的雷蒙德，這一天他也同樣地站在門前等待著三人。

雷蒙德帶著一股有孩子的成年人特有的暖意來接待著莉莉娜和塞利，但當他看到瑪麗亞的時候，那雙沉穩的鳶色眼眸又恢復了年輕的朝氣。他的眼角浮現出淡淡的笑紋，帶著點慰問的感覺，親切地笑著打召喚:「呀，瑪麗亞。」（*鳶色=類似紅棕色+一點點灰色調，是種日本傳統色彩）

從勞埃德的騷動那時起，偶然會和他一起被捲入各種事件之中，久而久之就變得熟絡起來了。

「看來你和阿修合作得挺順利的，稍微安心了」

雷蒙德悄悄地說出了自己的真心話。

范雷特今天好像會跟著第四王子克里斯多夫的身邊，所以早上和下午都會有機會見面。雷蒙特像是突然想起來那樣問瑪麗亞：「報告沒什麼問題吧？」瑪麗亞聽到後，有點僵硬地拉扯出一個微笑，回答道：「前幾天去報告進度的時候一切都很順利。」

奇怪的是，過去這兩天，都沒有被勞埃德呼喚過去。

自從和金的意外重逢後，除了雷蒙德和范雷特以外，就沒再碰到其他熟人。

在寬闊的王宮裡，會遇到特定友人的幾率果然很小。

瑪麗亞把一瞬間在她腦海中閃過，『暴風雨前的靜寂』這樣的不詳預感否定了。


在同一段時間裡，克里斯多夫和莉莉娜在那些被派去照顧和護送第四王子的人之中，聚集了非常高的人氣。
 

克里斯多夫和莉莉娜每天都會在身上綁著相配的大蝴蝶結。國王陛下和阿班德侯爵家聯合送給了他們一整套相配的絲帶，他們每天分別前都會先決定好下一天所佩戴的絲帶才告別離開，這也成為了他們每天的例行活動。

讓人憐愛的莉莉娜在城內，很快就有了一班稱呼她為「莉莉娜大人」和「莉莉娜小姐」的粉絲了。

也因為那個原因，瑪麗亞頭上的蝴蝶結從最初只為她增加了個『稀有的綁著絲帶的女僕』的印象，到現在開始感覺到女僕們對她頭上的蝴蝶結投來了羡慕的目光。

不知為何，連男性們也向瑪麗亞的蝴蝶結投來了熱切的視線。

比如說，今天早上遇到一名輕聲說著「真好呢」的士兵，仿佛那個就是他個人殷切的願望。

你們的話還是死心吧……再說了，是打算綁在軍服哪裡？

瑪麗亞雖然在心裡否定了自己的猜測，但同時還是忍不住這麼嘀咕了一句。

※※※

過去兩天，盧克西亞一直都把自己關在實驗室裡。

儘管把碳吉大國相關的所有書籍都確認了一遍，但還是找不到他所希望的收穫。但就算如此，盧克西亞也沒有把碳吉大國從【謎之毒】的調查範圍除外的意思。

他把調查範圍擴大到「碳吉大國周邊地區的毒物，還有持有著國交關係的地區」，聯繫了研究機關把相關資料寄放到圖書館，再派由瑪麗亞取回來。而同時，他就一直埋頭在研究室裡進行研究調查，連午餐都在研究室內吃。

瑪麗亞大部分的時間都在煮咖啡，準備膳食，和往返於研究室和圖書館之間。

作為助手而對盧克西亞提供了最大貢獻的是阿修。他充分地利用了自己的速讀能力和絕對記憶力，比較了各式各樣的毒藥，還檢查了配置過程中可能會產生的反應，飛速成長到一個可以書寫並上交研究報告給盧克西亞的地步。

 
「我一點也不擅長考慮複雜的事情，只會堆積著各種知識而已」


阿修收到盧克西亞的稱讚時，有點沒自信地笑了笑。「才沒這樣的事」盧克西亞有點驚訝地回答，

「是優秀到會讓人因為你不是一名研究助手而感到遺憾的程度。我一直都只是自己一個人埋頭工作著，所以從來都不知道有人幫忙會這麼讓人安心的，實在是幫了個大忙」
「因為我只是個外行人，所以如果我在任何地方有幫得上忙我就很開心的了……哎呀好疼！」
「阿修，對自己有多一點自信吧。相對於我來說，你已經是非常出色的了」

為了鼓勵難得有點退縮的阿修，瑪麗亞輕輕地拍了拍他的背部。

阿修突然回過神來，臉上變得一片蒼白，呆滯了幾秒才喊了聲：「蕁麻疹！」然後慌慌張張地確認了一下身體。完全忘記了他有女性恐懼症的瑪麗亞，不禁瞪大了雙眼疑視確認著他身體有沒有出現任何異常。


等待了數秒鐘，阿修也沒發現到任何蕁麻疹的徵兆。他有點疑惑地歪了歪頭，而瑪麗亞也放心地摸了摸心口。

 
「因為只有一瞬所以沒問題嗎……差點就變成要喝全國味道最難受的清醒藥這樣的事態呢…………」
「嚇死我了～。抱歉啊，阿修」
「就是呢～……啊不對！你是女的吧！？女孩子家才不會用這麼大的力度去拍別人背部的吧！」

瑪麗亞無意識中用了原本的語氣道了歉，但馬上就在盧克西亞面前糾正了。

「對不起，盧克西亞大人。我和阿修不同，一點用途都派不上場」
「喂！別把我無視了，然後裝作什麼也沒發生一樣地回到話題上啊！」

閱讀了的書本頁數只有很少，瑪麗亞能幫的上忙的，也就只有照顧兩人的需求而已了。兩天前寫好上交的報告書也好像收到了微妙的評價，從那以後阿修就沒再讓瑪麗亞寫報告了。

「才沒有。有你們在我身邊，我從心底裡感到非常慶倖的」


最近，感覺終於能理解父親大人的話語了，盧克西亞繼續自言自語般說著，看上去比十五歲還小的臉上露出了苦笑。雖然是個大人臉上比較常見的表情，但因為他並沒有特別掩飾的意思，所以看起來也意外地和年齡相符。

儘管沒有理解到他後半句話，但瑪麗亞還是覺得很高興，她把雙手叉在腰間，挺起了胸膛說：

「俗語有雲：『人多力量大』嘛！」

聽到瑪麗亞這句後，盧克西亞有點贊同地點了點頭。但阿修的臉頰卻在微微抽搐著說：「……她指的，應該不是物理方面的吧？」

◆


翌日，也就是第六次登城的那一天，瑪麗亞被召喚到宰相室。

盧克西亞在時隔三天后，終於再度前往食堂用膳。三人一起走到了食堂，吃完飯後回程的途中，一名受託傳話的年輕騎士向瑪麗亞搭話了。

盧克西亞和阿修察覺到這大概是關於進度報告的，就目送著瑪麗亞離開了。而另一邊，瑪麗亞則在思考著勞埃德因為太忙了，所以才拜託宰相貝魯亞諾接取報告這樣的可能性。

宰相是在一個人等著嗎，瑪麗亞一邊猜著一邊踏進了執務室。她一進去，就和站在書桌前的莫魯茲對上了眼。
 


「你啊，是不是和總隊長吵架了？」
「為什麼莫魯茲先生會在這裡的？」

 
對於莫魯茲一開口就問的問題，瑪麗亞一臉嚴肅地拋了另一條問題回去。

莫魯茲像是為了防止頭髮阻礙視線那樣，把接近黑色的頭髮整齊地梳到一邊，一如既往地擁有著如冰一樣的美貌。他用著他那雙修長明豔的碧眼俯視著瑪麗亞，用手貼著身旁推了推眼鏡框架。

雖然和上次遇見莫魯茲已經隔了三天了，但瑪麗亞的心情一點波動也沒有。

她決定暫時把他無視掉，直接向宰相走去。

作為房間的主人，宰相貝魯亞諾大大的身體沉坐在書桌後的長椅子上，稍微有點扁塌的銀髮被梳理得整整齊齊，大概因為和莫魯茲的對話而弄到身心疲累，水色的眼瞳也失去了霸氣。

瑪麗亞一邊在心中分析著，一邊向他打了個招呼：「早上好。」貝魯亞諾疲累的雙目稍微緩和了一點，用著混雜了疲勞和歎息的聲音回答道：「幾天沒見呢。突然把你叫出來不好意思啊。」

再度環顧了一遍室內的瑪麗亞，有點佩服地發現前幾天被勞埃德破壞的執務室已經在王宮工匠的手下完美地修復成原樣了。

一直以來還是那麼精巧的手藝和技術，讓人不禁點頭讚歎。

瑪麗亞有點懷念地回想起來，過往在王宮發生類似的騷動後每次都會浮起相似的感歎。特別是在勞埃德少年入伍後，就再也沒有一處地方是安全的了。

「竟然有膽子來無視我，實在是太棒了。除了把我當成空氣一樣對待，還希望你會以輕蔑的眼神望過來」
「這踏馬才不是放置p1ay啊喂」

沉醉於思考中的瑪麗亞反射條件般回答了。她隔了一回兒才發現自己說漏嘴了，連忙像個少女一樣把手放到嘴上，緩緩地移開了視線。

一陣尷尬的沉默接踵而來。

貝魯亞諾目瞪口呆的視線，讓瑪麗亞全身都非常不自在。

 「……討厭啊，莫魯茲大人。人家只不過是名女僕，實在是沒有能力做到您所期望的事」

瑪麗亞的視線繼續飄浮著，在思想混亂中說了這句話，希望能早早把事情帶過。

「完全是在捧讀呢。從你剛進來稱呼我為『莫魯茲先生』那時，你已經穿幫了。再加上我也認定你為朋友了，所以不必太在意這些。你是和總隊長吵架了嗎？」

「這種時候回到那話題上嗎？」

瑪麗亞從正面回望著莫魯茲，仔細地探查著他那雙碧眼，但還是看不出他這質問的真正意圖。

瑪麗亞暫且先打消了懷疑，掛上了她自信滿滿的諂笑。

「吵架或者其他的，我和總隊長大人之間並沒有發生這些事情呢」
「但大概在三天前左右吧，那位總隊長居然會以一種罕見的姿勢倒在沙發上。哈啊，真令人羡慕，到底是什麼樣的獎賞呢——」
「請不要說出這種招人誤解的話語」

別吐出微妙的歎息啊喂。如果被貝魯亞諾誤會了的話該怎麼辦。

瑪麗亞想起了上次到底花了多久的時間才消除了尼爾的誤解，心裡頓時感到一陣不爽。為了給他的變態發言打上個結束字元，霸氣地叉腳站立著，不爽地直接說了：
 


「我的確是向那位元大人報告了工作進度，但中途因為意見分歧，所以一不留神就當場把他打倒了，僅此而已」

 
貝魯亞諾有點茫然地喃喃自語：「『這種事情』不是隨便就能做出的吧？」另一方，莫魯茲精巧地揚起一邊的眉毛，像是恍然大悟地道：「原來如此？」

如果是正常情況的話，瑪麗亞的確是會害怕來自勞埃德的報復，但那時候的他絕對不在正常情況下。再加上那件事有錯的是勞埃德那邊，瑪麗亞也只是非常出色地進行了正當防禦而已。

對於他所遭受到的痛苦，沒有同情的打算。

那傢伙的記憶到底有沒有隨著那下頭槌消失了呢？瑪麗亞一邊想著，一邊繼續維持她那霸氣的站姿，抬起下巴，有點挑畔地睨視著莫魯茲：

「然後呢？總隊長大人是不是勃然大怒了？我先告訴你，我是絕對不會道歉的」
「你一下子就變得失禮起來了。不錯，就請你繼續多多用這看著蟲子一般的眼神睨視我吧」

傻子，誰這樣看著你了？只有你的期望我是絕對不會回應的！

瑪麗亞為了明確地表現出拒絕的意思，把雙臂交叉在胸前，回望著冷冷地俯視著她的莫魯茲。他那雙修長又美麗的眼睛，還是一如既往會被陌生人在一瞥下誤認為他為鬼畜的。

正當瑪麗亞這麼想著的時候，一個解決辦法突然在腦海中閃過。

瑪麗亞鞭策著她貧乏的想像力，沒禮貌地打量著友人的臉。儘管只是一個隱約的念頭，但瑪麗亞還是把手放在了下巴，認真地考慮著。

「……『看著蟲子一樣的目光』嗎？摘下你的眼鏡，把它當成鏡子照照自己的臉不是更方便嗎……？」
「你也是讓人感到遺憾的人呢。還有你把心裡所想的全說出口了。M的世界在各種意味上都是很深奧的，你貌似一點都沒有理解到呢」

同時，莫魯茲有點遺憾地搖搖頭，微微歎了一口氣。

要窺視這深不見底的混沌世界的意圖一點也沒有，瑪麗亞真心開始討厭他。

「為什麼好像變成我才是錯的那邊？再說了，我本來就沒打算要去理解——」
「不過就算看起來是這樣，在床上還是攻方」
「這種事才沒有人問你啊喂！」

你是傻子嗎！？……啊，這傢伙踏馬的只是個單純的變態！

瑪麗亞在心中用著各式各樣的粗言俗語怒駡著，狠狠地跺著腳的樣子也沒有遮掩的意圖。莫魯雙指並排推了推眼鏡說:「回到總隊長的事上」，自顧自地把話題兜回來了。

 