========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-11-15 10:13
==========================


虽然在侦察前就发生了一场意料外的闹剧，但多亏玛丽亚和吉恩事先让问题儿童组沉默了下来，回程的马车里相当和平。四人乘坐的公共马车属于重视速度高于舒适度的种类，可以说是男性向的马车，所以并没有其他女性乘客乘搭，而玛丽亚和吉恩在路上也不用削减更多的心力就到达目的地了。

马车到达王都后，两人把尼尔身上的绳子解开时，他哭丧着一张脸，默默抱怨道：「小姑娘太凶残了……」与之相对的，范蕾特依旧是一脸茫然地用纯真的目光看着三人。

当吉恩把绑住范蕾特的嘴的布解开时，范蕾特用信任的眼神看着他问：「吉恩先生，已经结束了吗？」那个瞬间，吉恩默默低下头，单手覆盖住双眼，用颤抖的声音嘀咕道：「拜托了，请不要用那种亮晶晶的眼神看着我。你这样做的话，罪恶感不就会涌上来了吗……」


徒步走往王宫的路上，尼尔一直牵着范蕾特的手。

对于尼尔而言，范蕾特是部队中唯一的后辈，也是像弟弟一样需要悉心照顾的人，所以在牵着对方的时候他很少会惹祸。


和吉恩并肩走在前头的玛丽亚回头瞥了他们一眼， 看见他俩挥挥手的样子，不禁偷偷地苦笑了一下。


虽然从那时已经过了十六年的岁月，但这两名仍有着二十多岁的外貌和气质，这样并排走的时后身高一凹一凸的前黑骑士年少组，看上来还是和十六年前没什么大变化。吉恩也会偶尔用后面两人听不见的声量，像以前自己还身为欧布莱特那时那样随意地聊天搭话，让人不禁产生了一种时代错乱的感觉。

除此以外，还有一阵阵熟悉又舒适的空气在身边流淌。就算所属和职位都改变了，他们还是那个老样子，一点都没变到。

太好了，他们看起来都很精神。然后，真的很对不住——…….

欧布莱特最后的牵挂之一，就是最年少组的未来去向。玛丽亚微微眯起眼睛，一边听着两名部下愉快的谈话声，一边把视线从他们身上移开，停留在湛蓝的天空上。


和以前一边为了遵守与朋友的约定而挥剑，一边为了保住部下而用尽一切办法的那个时候没有变过的蓝天，暂时映在玛丽亚的眼里。

啊啊，幸好大家都活得好好的。


在现在这副辽阔的景色中，玛丽亚发自心底地想。

自从自己说了谁都不准死之后，他们就仿佛把那当作教条地遵守着一样，一边拼命地相互扶持着，一边从战场上取得一次次胜利回归。作为他们的队长，欧布莱特对于这一点感到非常可靠，骄傲和欣慰。




——队长，咱们回来后就去喝一杯吧，约好了啊。
——都说没问题了哦，毕竟我们是绝对不会死的。

——明明最强的队长都还活着，身为部下的我们却不好好活着的话该怎么办？在现在战况越发严峻的情况下，入队志愿者可是会变得更加稀有的啊。

——哈哈哈，大家不都说【黑骑士】是什么恶魔之类的，咱们部队又是什么没血没泪的刽子手等等的嘛？我看那些人，都是被这些可怕的传言吓走了吧~

——临时增援的佣兵到最后还不是一个个都在后头逃跑，完全不能给队长提供任何帮助呢。咱们不论是今天还是明天，都要活着回来哦！

——得让尼尔小子和小狗君看到前辈般的可靠身姿才行呢。大家一起活着回去吧，队长。



到了现在，仿佛仍能清晰听见在遥远的记忆中，各种开朗地叫唤『队长』的声音。玛丽亚瞒着身旁的吉恩深唿吸一下，缓缓地眨了眨眼，在垂下眼帘的瞬间，再度把摇摆不定的心盖在沉重的盖子之下。

※※※

「比预定要回来得早呢。」

到达王宫后，吉恩从头顶的太阳位置计算出具体时间，发现自己几人应该还有时间去吃饭，便意足地点点头。

由于众人这次是私底下的行动，所以还是从避入眼目的暗道回去会比较好，吉恩和玛丽亚三人解释完后，便避开了王宫的正门，绕进一条小道里。他把众人带到一条新的暗道，一边踏足入内，一边向众人介绍这次的路线。

「为了节省时间，我打算走最短的路线。所以我们会在中央训练场暂时出去一下，再从那里转到另一条暗道继续走，这样会是最快的。」
「中央训练场……啊，『无法地带』吗？」

玛丽亚用身后的范蕾特和尼尔听不见的声量轻声问道。吉恩继续带着众人拐进一条只能容一人通过的昏暗小道，并同时向玛丽亚回答：「对，那也是我经常用的路线。」

中央训练场是实力和实绩都受到认可的军人和一小部分部队在取得许可后，不论是公事还是私事都能随时使用的私人训练场。虽然规模和公众训练场比起来要小一点，但因为不是走王宫平常路线能到达的地方，所以就成了王宫里隐藏这的传说中的秘密训练场。

只听说过传言的人，偶然会羡慕地讨论着那个地方。在他们的幻想里，中央训练场是『只有被选中的军人才能使用的特别训练场』，里面十八般武器和防具齐备，是高手可以自由进行高水准练习的场地。

然而事实并非如此。

那里，就仿佛王城突然出现了『外面』的部分一样，没有屋顶，没有观摩席，也没有休息处，只有多面属于不同建筑物的墙壁从四方包围住那个场所。由于太过偏僻难找，包括着外来者在内，从来没有一名未经许可的军人成功窥看过那个场所。

只有墙壁被建造得异常坚固的中央训练场，并没有配置任何常见的训练道具。在那里，就算是平时被禁止的高手之间的全力比试，或者高战力值部队成员之间由冲突转换而成的群架都全被允许。

因此，会实际使用那处的军人，都称之为『无法地带』。

这并不是精英待遇，而是为了尽可能减少由个人拥有着常规外战力的天灾级军人，和经常手痒想闹事的部队成员之间的训练和争吵等粗暴行为所带来的受害，而不得不制定出来的对策。

举个例子说，如果劳埃德和古伊德两人在公共训练场全力比试的话，是会做成连四周无辜的普通士兵都被牵扯进去的受害程度。因此，军部就把公共训练场的耐久性和那种军人的战力指数做出比较，最后决定开放中央训练场的使用权作为制约管束的代替。

之所以不会在公共训练场上看见被称为剑豪的数名特定骑士全力战斗的身姿，是因为那种行为被军部严令禁止了。他们会踏进公共训练场的缘故，就只有在追逐或逃跑路上经过，有事先安排好的工作需要在那里完成，或者对属下们进行指导的场合而已。除此以外，他们是绝对不能使用公共训练场，这也包括着自身的训练。



不过说，当年的劳埃德少年师团长在没有预告的情况下出现在训练场时，就出现过在场所有年轻士兵都一同抱头逃窜的场景就是了。



除了职责以外，少年师团长从来不会出于好心去拜访训练场，他突然出现的时候，通常都是因为积累了大量压力想要发泄才出现。而会对着这名不请自来的闯入者抱有欢迎态度的，好像就只有当时还是骑马队将军的雷蒙特。

和那样的雷蒙特相反，身为他的拍档兼前辈的古伊德，却是训练场上继劳埃德少年之后第二需要重点注意的危险人物。当古伊德罕见地在训练场露面时，在场全员都会警戒起来，喊着「和雷蒙德大人完全相反的骑马将军来了！！！！」、「这次又带着什么麻烦事来了！？」等等的话，有些人更是会反射性地逃走。



那家伙会跑去训练场的时候，通常都是那种情况的呢。玛丽亚一边沿着暗道前进，一边回想起一场与和那有关的骚动。



曾经有一次，欧布莱特正等待着要进行新人剑术指导的雷蒙特，而坐在公共训练场的观摩席上眺望他的时候，古伊德突然飒爽登场，说着「哈哈哈，我好想你们啊，我的拍档和可爱的后辈！」这样的话。

当时在古伊德身后，还带来了已魔王化的少年师团长。就因如此，在场所有的将军、师团长和队长等职责的人，都不得不和二话不说就发动无差别攻击的劳埃德少年交手，而年轻的骑士们则从那里受到各种程度上的间接伤害。

而更不幸的是，那时偶然在场的所有军官，全部都是好战的勐将。他们打着打着就兴奋起来，镇压骚动的目的完全被他们抛诸脑后，而最后的结果，公共训练场被严重破坏，短时间内都不能使用了。



把整个训练场都几乎拆掉的事，应该没其他了吧。

玛丽亚刚生出这个念头，就突然想起在劳埃德入伍之前好像也发生过类似的事。



那是欧布莱特刚成为队长数个月不到，带着黑骑士部队的部下们不知道第几次正式登城时的事。就在那次，他们初次拜访公共训练场，却不知为何演变成一场大骚动，结果导致公共训练场变得破烂不堪。

在那之后，黑骑士部队被逼背上禁止出入公共训练场一个月的处分，后来更是接到『从今以后只准使用中央训练场』的通令。

虽说欧布莱特所率领的黑骑士部队聚集着一班最血气方盛的年轻队员，但在当时，两名问题儿童尼尔和范蕾特都未曾入队。那场骚动从何而起这个问题，就算现在回想起来也毫无头绪，甚至到了自己会打从心底感到不可思议的程度。

那一次，黑骑士部队可是和在场所有王宫骑士都大打出手了。

究竟怎么一回事呢？玛丽亚歪头想了想。到底，使得部下全员都失控的诱因是什么呢？然后自己又是在什么时候忘记去阻止的事情，同样斗志昂扬地加入混战之中呢……

这个时候，走在最后的尼尔突然从范蕾特的身侧伸出头，向吉恩唿道：「吉恩先生！」

「虽然我现在才注意到，但把小姑娘带进中央训练场真的没问题吗？我们虽然还有着黑骑士部队那时留下的特权，但如果被发现的话，不是会变得很糟糕的嘛？」
「哈哈哈，没事的没事的~毕竟那里是毫无监察视线的无法地带呢。」
「原来如此。那就没问题了呢！」

但恐怕，这是在灰色地带就是了。

看见吉恩目不斜视地棒读着回答，玛丽亚能察觉到对方得出了「嘛、不被人知道的话就安全了吧」这种随随便便的结论。随后她又看见盲目地跟着点头的尼尔，心里不禁涌起一股担忧，想着「真的会没问题吗？」。

本来中央训练场这个地方，除了特殊情况以外，是绝不能告诉无关人士的。虽然直到这点被尼尔指摘出来之前都没注意到，但现在只身为一名女仆的自己『路经』了中央训练场，真的不会给吉恩他们带来麻烦吗？

正当玛丽亚这么考虑着，吉恩在一个死胡同前停下了脚步。

「这后面就是『无法地带』了。」

吉恩说完后，就开始寻找墙上的机关。玛丽亚的脑海里浮现了应该是处于墙壁后面的中央训练场的画像，突然记起白天办公时间训练场通常都处于一种无人状态之中的事情。

由于众人的任务是高顺位的任务，所以有可能会被归入特例之中，而这里又是无人监视的地方，随便找个藉口都应该行的。也就是说，不被人发现当然就安全了，但就算不幸被发现了，那到时候再想对策就可以了。

从烦恼中解脱出来之后，一股久别重逢的怀念之情在玛丽亚心中油然而生，她便怀着期待的心情从吉恩身后努力探头伸望。在两人的身后，尼尔和范蕾特小声地交头接耳：「都怪副队长长得太高大了，完全看不见前面啊~」「唔嗯！」

虽然吉恩听见两名部下不知是褒还是贬的对话，但当他感到挚友留在后背上期待的眼神，就顿时 产生了一种「不能辜负挚友期待」的心情，同时变得激动起来。他触发了墙上的机关，意气风发地推开伪装成墙壁的暗道出口——


开到一半的时候，吉恩的笑容突然凝固在脸上。


看到眼前叉腿霸气站着这名第三者的相貌，吉恩顿时愣了一会儿。对于自己现在正和身披正装披风四十多岁的军服男子的棺材脸，在几乎零距离下面面相觑的这个事实，吉恩表示自己现在只想静静。

总之，先装作若无其事地把墙壁推回原位吧。好，吉恩在心中默默说道，然后点了一下头，慢慢把暗道的出入口关好。

就站在吉恩身后不远处，把一切都看在眼里的玛丽亚，也下意识地揉了揉眼。

「…………吉恩，这条，好像是暗道来着？」
「…………嗯，是的。」
「…………我总有种被人提前埋伏等待着的感觉就是了。」
「…………好奇怪呢，嗯，肯定是看错了。」

吉恩对于自己推测得出的结论感到头疼，觉得自己还是先不要急着接受那个结论，便轻轻摇了摇头，小声嘀咕道。

在窃窃私语的两人身后看不见外面情况的尼尔和范蕾特，对吉恩为何只开到一半就把出口关上这事产生疑惑而歪了歪头。吉恩会露出苦恼的表情也是相当罕见的事，所以尼尔就向那高大的背影发问了。

「吉恩先生，发生啥事？」
「啊~……不知为何，我好像看到一名巨麻烦的家伙，正带着他优秀的部下们一起等着我们的幻觉呢~」

我也老了呢，吉恩默默叹道，范蕾特慢慢向右歪歪头。尼尔顶着他那副看不出岁月痕迹的相貌摆出了思索的表情，嘀咕着「副队长觉得巨麻烦的人吗……」，然后开始自己的记忆中反刍寻找。

对于玛丽亚来说，暗道尽头那名人物的登场也是预想外的事。

那一瞬感到的既视感，让玛丽亚差点就脱口说出「骗人吧，就不能放过我吗」这句自白的真心话。玛丽亚不光产生了「难道自己又回到十六年前的时间轴上了吗？」的错觉，当时那股无力的心情也再度涌了出来。

对于熟知那段时期的人来说，吉恩、尼尔和范蕾特这个组合，很容易就能联系到那个时候挺频密出动的『黑骑士部队的四人组』或者『黑骑士部队的少数班』。但现在从那以后已经过了十六年，黑骑士部队也不复存在了。

现在的玛丽亚四人，是今早才决定建立的行动小组。明明不像以前那样举着部队的大旗，但那家伙还是顶着一副忿忿不平的表情等待着自己几人，这实在是远远超出玛丽亚的预想外。一想到对方就算在黑骑士部队消失了的现在也做着类似的事，玛丽亚就忍不住抱着自己的头。

如果只是把长得像的人看错了——之类的就好了呢……

那人如果没有绝对不能认错的外貌特征的话，还可以像这样去找个藉口逃避现实呢，玛丽亚一想到这点，忍不住沮丧地揉了揉眼头。但可悲的是，要把那么独特和印象深刻的家伙和别人混淆反而是件更困难的事。

这时，应该是那人终于发现自己被无视了的缘故，墙壁另一边响起了勐烈的拍打声。



「看到别人的脸就转身回去算什么意思？！你个蠢货！也就你这种家伙才会这样把我无视掉——快把门打开，吉恩！」



那男人用烦死人的声量把心中不满全部喷发出来，而听到那把声音的尼尔也终于恍然大悟地拍了拍手心，轻声嘀咕道：「啊，『假发』。」

听到这个渗透黑骑士部队内部的称唿，范蕾特也用毫无恶意的目光附和道：「是『假发』先生吗？」和一脸麻烦来了的尼尔相反，他的表情就像看到古伊德和雷蒙德等值得信赖的骑士前辈时那么高兴。



「谁是『假发』啊？！你个蠢货！！！」



墙壁对面传来一道格外响的喊声，那声粗狂的咆哮仿佛把方圆十里的空气都震颤了。距离最近的吉恩双手塞着耳朵，一脸烦死了的表情烦躁地道：「别在这个距离大叫好不好，算我求求你了，真是的。」

与此同时，站在最后的尼尔「哦~」了一声，发出不合时宜的赞叹，然后又把脑中所想到的话都一股脑说出来。

「隔着墙壁也能听到这边的嘀咕，你还是那么的厉害呢~」
「是你们这班家伙太吵了而已！」
「不不不，你那把声音才叫那一个大得过分呢？你应该放松一下，别那么绷紧地活着嘛~」

这事恐怕是劳埃德泄露给对面那家伙的吧。吉恩从现在这个情况得出那个推论，不禁干巴巴地笑了一下，心想着「那个混小子又给大叔我玩这一出啊」。肚子本来就已经开始饿了，所以吉恩是真的不想被拦在这里。

而玛丽亚则已经习以为常地放弃了，她默默地垂下头，按揉着内眼角。现在回想起来，墙壁对面那男人的察知能力，是能够和吉恩的『友情雷达』相提并论的东西。

虽然玛丽亚对于他究竟从何得知这事感到疑惑，但和现在这个情况下相比之下，那只是个微不足道的问题，所以还是先不要去深究会比较好。由于早上决定好四人一起行动以来都没空休息，玛丽亚能感到体内累积的疲惫感一股脑地袭来，便更细致地按揉着内眼角。

如果可以的话，玛丽亚真想沿着来时的路直接往回走，但她也知道自己几人如果从这个顽固热血的大嗓门男逃走的话，之后只会变得更麻烦。而自己四人也已经完全暴露了，在事后装作不知道了也是不可能的了。

「呜…」玛丽亚发出一声不像少女会发出的呻吟，吉恩也「哈哈」地干笑了两声。

「挚友啊，你做好心理准备没？」
「一点都没准备好 ——不过也没办法了。」

在玛丽亚小声地回答吉恩时，墙壁对面再次大声地响起「都在嘟嘟哝哝些什么！快把门打开！」、「你们这些家伙不会觉得这样是很失礼的吗！？」等的责备声，吉恩只好别无他法地推开暗道出口。



在暗道出口的正前方，是一名身披正装披风的健壮军人。在那名军人的身后，有一班应该是对方部下的年轻骑士们，他们就像军人教本一样挺直腰杆，整整齐齐地排成一列。



在那名披着披风的四十多岁男人的胸前，一枚代表师团长身份的徽章在阳光下闪闪发亮。在粗粗的黑框眼镜后面，能隐约窥视到这个国家独一无二的美丽金黄色眼瞳，里面却一点和善的碎片都没有。在同样色彩的眉毛之上被发胶重重地粘到一边的，是一头异常地反着光、颜色完全不同的头发。

那名男子，正是在欧布莱特成为队长【黑骑士】的同一天上任师团长一职，并打破了当时的最年少师团长记录而一跃成名，和欧布莱特同龄的波尔佩欧·波尔——




而熟知他的人就会知道，他是『自称欧布莱特的劲敌』。 