========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2020-05-25 14:26
==========================


波尔佩欧·波尔。

欧布莱特的同龄人，在劳埃德入伍前以最小年龄就任师团长的实力派天才。而且在他就任师团长的同一天，欧布莱特也成为了队长阶层中最年少的一名队长。因此，这两名还未迎来二十岁生日的年轻人，就作为异例的新人，在当时的军部引起了巨大回响。

除了年龄之外，两人完全相反的生长背景也让他们格外的惹人注意。因为性格和立场的差异太过惹眼，而被称为『异例的新人队长组』——之类的话，玛丽亚曾听部下和好友们那么说过。

波尔佩欧出生于贵族家庭，是有着至今仍被传颂着的『建国功臣白骑士』历史，着名的波尔伯爵家的嫡长子。他有着真材实料的实力，在骑士学校和实习生时期获得了不少的支持者，听说在他刚就任师团长的时候，就有大量的入队申请书同时杀到他就任的师团去。

与此相对，欧布莱特却是连姓氏也没有的佣兵。两人在就任仪式上并排站的时候，他和只需一眼就能看出对方来自贵族家庭的波尔佩欧的气质分别，再加上对比明显的发色，都给所有观礼者留下一个黑白组合的印象。

十六年前是二十七的话，现在就是四十三岁了吧？

和吉恩等人一起从暗道走到中央训练场上的玛丽亚，视线一直停留在指示着年轻的精锐队员后退的波尔佩欧身上。

带着一副黑色的粗框眼镜的波尔佩欧不快地蹙起眉头，眼尾附近能隐约看见一丝丝皱纹，但可能因为对方有持续锻炼身体的缘故，看起来还是比实际的年龄年轻。在没有度数的眼镜背后，有着一双不太友善的修长眼睛，还有波尔伯爵家特有的金黄色眼瞳。

波尔佩欧虽然身材偏瘦，但由于天生骨架粗壮，身高也不比吉恩他们逊色，那体格还是带给人相当的威压感。他有着对于一名男性来说过于精致的做派，肌肤白皙透亮，交叉搭在双臂上的修长手指，也是让人难以相信他是手握着剑的骑士那么的好看。甚至连指尖上的指甲，都不像一般武人那样的残缺不整，而是像女性的指甲一样被悉心打磨修整过。

严守纪律的波尔佩欧，身上穿着的军服连一条皱痕都没有。比莫鲁兹更在意细节的他，顽固的脑袋严重欠缺柔软性，就连他一如既往的那个发型，也为了不干扰到自己，而相当有个性地固定到一边去——

不如说，视线完全不能移离他的脑袋。

看着十六年后还是一点进步都没有的脑袋，玛丽亚的嘴角微微抽搐了一下。
波尔佩欧有着一丝不苟的性格。在他教育之下的部下们，也被他的性格影响到，身穿整齐的军服，腰板挺直，挺胸收腹，像军人的模范一样，整齐地一字排开。虽然还是那么一板一眼的师团，看着就让人有种窒息感，但那其实没什么问题。

问题在于波尔佩欧身上。纪律严明，再加上一丝不苟的性格。明明是个常识上的小问题都能不依不饶地说教的死脑筋，但不知为何，却是个无论如何都相信那双不可能被镜片遮盖住的耀眼金黄色眼瞳，能被特制的无度数黑框眼镜用神奇的方法解决掉的男人。

然后在他的头上，则顶着一头在这国家很常见的棕色头发。三七分的刘海仿佛被他揉进了过量发胶一样，在露出额头的位置平坦地塌在脑门上。而在那坚固的棕色刘海之下，有着一双金黄色的眉毛，金黄色的睫毛，和金黄色的眼瞳。



所以才会不厌其烦地跟他说那么多遍，这配色也太奇怪了吧。

要不要试试把刘海固定在能刚刚盖住眉毛的长度？明明像这样的建议，古伊德也和他说过很多遍了，但他在十六年后的今日还能毫无改进，实在太让人难以置信了。倒不如说，那头发头盔化的趋向好像越来越严重，质感和以前比起来都快消失不见了。


比以前明显的假发感还更糟糕，已经快到了无论怎么努力都不能把违和感忽略掉的程度。而他在那散清爽整洁的短发式假毛之下，又是如何把那头漂亮的金黄色头发收藏在内，也让人非常的在意。
看到目光无意识地停驻在波尔佩欧的头上的玛丽亚，吉恩轻易就察觉到她的心情，便用着只有她听得见的声量同情地说道：「……嘛，毕竟也隔了十六年，冲击才会格外的强吧。」

波尔佩欧·波尔是名既聪明又有实力的人，更是名有着坚定不移的正义感和忠诚心的骑士。虽然不是一名和善的人，但也可以称之为硬派绅士，再加上一副精悍的相貌，所以就算他早在二十岁就已经把婚约者迎娶为妻了，随后仍然有着相当高的人气。

他那认真严肃的性格虽然得到很多年轻军人的尊敬，但从玛丽亚等人看来，他也有些奇怪的地方，仿佛是长歪了......几寸的感觉。波尔佩欧不知为何一直遵从着一条神奇的信念，会把自己那头波尔家独有、会淡淡闪耀着的金黄色头发用特别定制的假发来隐藏住，就是那个信念所带来的习惯之一。

用波尔佩欧自己的话来说就是，比君主还要显眼是大逆不道的行为。而他所拥有的金黄色色素，却是比王族的金发还要显眼的东西，所以就有必要把它们掩藏住。

不过后来，波尔佩欧的名言已经变成「比主人还要显眼」了。不过他话里所指的『主人』，却不是国王陛下，而是第二王子。在波尔佩欧第一眼看到刚出生没久的第二王子的瞬间，他就在那婴儿面前跪下宣誓，向对方献上骑士的忠诚，让四周看见的人都差点被他吓死了。

第二王子齐格弗里德有着一头遗传自王妃的深栗色头发，还有一双和父亲一模一样的金绿色眼瞳。因此从那天以后，波尔佩欧特别定制的假发，就变成了比栗色更暗淡的棕色。

虽然这么说，但那家伙的假发颜色进化史是怎么都不重要。

想起一些多余细节的玛丽亚，不知为何脑筋开始隐隐作痛，便强迫自己先把目光从现在四十三岁的波尔佩欧的脑袋上移开。

因为那顶假发实在太不合适了，所以看着那顶假发，心中就自然出现一股想把那顶假发打飞的冲动，有时更会被那股冲动所驱使而做出一些不太好的行为。波尔佩欧虽然行事一板一眼，和他说话的时候也偶然会因为他心中那炽热的信念而变得非常麻烦，但幸好他并不是像魔王的破坏狂，而他的忠诚心和假发其实也没有什么错。


最大的问题，在于波尔佩欧因为一种常人难以理解的信念，而总是与率领黑骑士部队的欧布莱特在各方面竞争这一点上。他总是把对方视为劲敌，一直就谁率领的部队是较为优秀的一队这事在比拼着。


至于他对欧布莱特纠缠不休的理由，波尔佩欧则声称是因为「我是你的劲敌」。而究竟在什么时候、因什么理由成为了劲敌，玛丽亚至今仍然毫无头绪。

并不是那么频密地出入王宫的欧布莱特，从不会把注意力放在胜负高低之上。所以在第二次遇到对方时所收到的劲敌宣言，也让他感到非常困惑。吉恩和部下们也对此疑惑地歪了歪头，纳闷地问道：「挚友啊，你和那家伙有交情吗？」、「队长，你什么时候跟人结怨了？」

以同样的年龄，在同一日分别成为了队长和帅团长。也就是说，两人相同的起跑线就是原因吧？虽然周围的人都这么推测，但胜负的关键点好像并不在个人战力上。毕竟，就算两人有机会同台竞斗并分出胜负，波尔佩欧还是会说着「下次我会让你承认我们帅团是更为优秀的一队」，继续发出下个宣战声明。

因为对方本性不坏，所以欧布莱特也曾经猜测过，那自称劲敌的宣言，会不会是对方表达厌恶的方式。

欧布莱特喜欢平稳的氛围，本身也不是喜欢争执的性格，所以也曾经婉转地向对方提议，如果自己做了什么他看不顺眼的事，就请他直接找自己，别扯上整个部队。但在他这样和对方说的时候，波尔佩欧却仿佛被侮辱了一样，眯起双眼，回答道——


——你这家伙什么都不懂呢。由于每个人都是独立的个体，如果把才能和能力数值化后拿来分出优劣，那才是你口中的『白痴』行为。因此，身为劲敌就要在自己率领的队伍上分出胜负，蠢货。


老实说，完全搞不懂他的意思。
倒不如说，是理解不到波尔佩欧的背后目的。

自从波尔佩欧在聚集着众多不同部队的军人的公共场所上突然公开宣布「我的劲敌是你，而你的劲敌则是我」之后，就一直和欧布莱特在各方面上竞争。换言之，他是王宫里对欧布莱特和黑骑士部队这两个名字有着最大反应，非常麻烦的男人。

现在已经四十三岁的波尔佩欧紧皱着眉头，仔细盯着眼前这四个人，不满地抱起双臂。

「还是一点紧张感都没有的家伙。我听说了，你们特意把杂鱼推给我所率领的优秀帅团，真卑鄙！」

看来，非法拍卖会剩余的四个场所，将由银色骑士团分下第六帅团制压的样子。

在歪着头的范蕾特身边，领悟到这件事的玛丽亚三人，都同时觉得事情变得棘手起来。尽管临时班的行动是今早才定下，仍然能这么快就做出相应的安排，恐怕身为总队长的劳埃德早就预想过这边会采取的行动了。但他为什么偏偏要找波尔佩欧的帅团呢？

而站在对面的波尔佩欧，很明显是把该怨恨的对象完全搞错了。所以吉恩就打算先把这麻烦的误解解开，便心平气和地向对方搭话。

「那个呢？我想，这事大概是那名混小子——啊不对，是劳埃德——也不对，是『总队长』那边的独断来着。嗯，虽然大本营的任务的确是由我主动接下，但我完全没想过要把剩余的交给第六帅团啊？因此，你现在就算咬着我们不放，也无补于事啊。」
「你这家伙的想法，已经被我看破了！」

波尔佩欧打断了正打算解释清楚的吉恩的话语，在超近距离伸出手指指着他的脸。虽然用力过度，但波尔佩欧头上顶着的棕发却仿佛有了超越所有现存头盔的性能 ，连一毫米都没移动。


「你是打算让我敬爱的齐格弗里德大人看到优秀的一面，好从我这里夺走那名大人最信赖的部下这个立场吧！你太异想天开了，殿下唯一的直属部队，一直都会是这个第六帅团！」


波尔佩欧深信无疑地断言。

在现在任职银色骑士团第二帅团师团长这个职位、二十岁的第二王子齐格弗里德的名字出现的那一刻，玛丽亚三人都沉默了。只有范蕾特一个人，一脸茫然地往左歪了歪头。

吉恩迟疑了一下，苦恼地搔了搔头。

「……你啊，原来也是双眼会被蒙蔽的类型啊。」
「真没礼貌！我的双眼是绝对不会被蒙蔽的！」
「拜托你了，能不能不要在这么近的距离大吼大叫？耳朵都快聋了。」

从波尔佩那欧莫名其妙的信念，还有那多余的热情和态度中生出的，就是『追星』这个副产物。那家伙是第二王子最忠实的信徒，也是从最初就宣誓效忠的狂热粉丝。

究竟他是以什么为根据，才再第一眼就认定一名连眼睛都未睁开的婴儿为「我的主人」，是个永远的谜题。但由于玛丽亚也经历过第一次见面就被吉恩称为「挚友！」的事件，所以也觉得这两名不可思议的男人，在对各自的直觉深信不疑这点上，还是挺相似的。

也就是说，有关那方面的问题还是别胡乱猜测会比较好。

大概，那是凡人所理解不到的世界吧。这就好比这边永远理解不到为何波尔佩欧明明是名优秀的人，他挂在口边的信念却能歪到天边去一样。

玛丽亚遥望着远空，默默想起过去还身为欧布莱特的时候，每次和波尔佩欧谈话时都会以「啊，这人大概真的没救了」这个念头收尾。就在玛丽亚分散了注意力、尼尔来不及反应过来的这一刻，范蕾特开口了：

「波尔佩欧先生，你又便秘了吗？」
「怎么可能你这蠢货！我不是已经叫你别说出这些让人以为我时时刻刻都受肠胃问题困扰的话吗？我到底要重复多少遍你才会明白啊！？」

以前做你们上司的家伙对你们的教育太松懈了！波尔佩欧一边说一边狠狠地跺着脚，好像终于抑制不住怒火了。

这边绝对没有手下留情，姑且也是努力过了。

而努力的结果就是这个了，玛丽亚在心里嘀咕道。范蕾特的思考回路，是会让年轻的雷蒙德经常边说着「我感觉我也要疯了」边过来求助，仿佛像无底黑洞一样充满着谜团。


而顽固的波尔佩欧，每次遇上和范蕾特有关的事情，都会把自己弄到满脸青筋暴起。在遇到范蕾特后的几天，他都会认真地专研着对方的思考构造，就算欧布莱特劝告他放弃会比较好的时候，也只会反过来对他说：「为了替代没学识的你，就由本波尔佩欧·波尔来想个对策。」甚至有一次，他为了想出一套教育方针而绞尽脑汁，最终却把自己搞到卧病在床。

得知他因那事病倒了的时候，除了范蕾特以外，黑骑士部队全员都对他深表同情。那时，欧布莱特和吉恩本打算代表黑骑士部队去探病——但不知为何，却连古伊德也跟来了。

那个时候，还是骑马队将军的古伊德向他们说：「后辈啊，事情我听说了。好像会很有趣的样子，所以我也带着『慰问品』来了！」完全没把自己想见的人是欧布莱特而不是波尔佩欧的想法隐盖住。而除了古伊德以外，那次就连恶魔少年图书馆员也来了。他们一见到波尔佩欧就盯准了他，各自露出惹人怜爱的微笑，说道：「要是爆炸的是假发就好了~」「可以把眼镜也打碎吗？」


……这么说来，尼尔和范蕾特也没把前辈队员的劝阻听入耳，一同携手过来了。而结局，波尔佩欧卧病在床的日子延长了好几天。他那次好像是真的发高烧了，而欧布莱特等人，也是第一次看到波尔佩欧在说教途中失去了意识。

有着一群吵吵闹闹的部下和好友，总感觉自己很多本来出自好心的行为，在最后都带来了反效果。现在回想起来，可能是多亏了那次的事件，自己和波尔佩欧之间的隔阂才一点都未能缩短吧。

在回想着自己身为队长和副队长而努力的日子的玛丽亚和吉恩身旁，尼尔同情地看着波尔佩欧：

「请打起精神来，范蕾特也不是有心要冒犯你的……我会替他向你道歉的，行吗，假发师团长？」

为了维护身为自己在部队里唯一一名后辈的范蕾特，尼尔难得说出了符合场面气氛的话语。但是——习惯边想边说的尼尔，完全在后半把称唿搞砸了。

波尔佩欧马上抓狂地大喊一句：「谁是假发啊！」随后，就不断在口中闷声嘀咕着，为什么你们部队能正确地说出我名字的家伙就只有寥寥可数的几个人，就不懂怎么体贴和学习的吗……



-------------------------------------------------------------------------------
译：我刚发现我一直把「帅」和「师」弄混了，真的非常对不住（土下跪）
所以正确来说应该是师团，而经我这么一搜，才发现师团原来是日本的一级战略单位
嘛，由于我军事上的知识不足，一直都是参考英国和中国军师旅团营连排那套（感谢陆战棋（误））....
不过原来日军的师团和中国的师团或英国的division是不同的啊.....（废话）
所以这点我会再做多一点研究，毕竟这小说的军事架构其实也是困扰我多时的一大问题orz
十三章应该已经修改好，但十三章之前的，我以后会慢慢回去改的。
在这点上给大家带来了错误信息，实在是非常抱歉。 