========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 2020-05-28 23:52
==========================



第六師團的年輕騎士們臉色蒼白地注視著眼前三名男人，三名就算面對著師團長中的佼佼者、貴族中也有著崇高地位的波爾佩歐，仍能像有著同等地位的朋友一樣不以為然地煽動著對方怒火的男人們。

竟然敢用這麼輕浮的語氣和波爾佩歐師團長說話，實在太難以置信了。
年輕的他們，都有著一致的想法。

曾聽說過，直至現任總隊長勞埃德·浮士德把最年少師團長記錄更新為止，最年少的師團長一直都是波爾佩歐師團長。雖然比不上被稱為【瞬劍的殺戮騎士】的總隊長，但波爾佩歐師團長也是有著【突擊的雄獅】這稱號，銀色騎士團中的其中一名劍豪。

就算現齡四十三，他的實力仍未開始衰退。

波爾佩歐師團長是與被稱為爆風的古伊德師團長，還有自十四年前從防御部隊提撥上來后一次任務都沒失敗過，有著強韌的精神和怪力的巴爾茲法師團長，並列為支撐著銀色騎士團主要戰力的三名代表成員。

說到底，部下們就是搞不懂眼前這四人組和波爾佩歐師團長之間的關系。

要說為什麼的話，是因為他們從未見過自家師團長和大臣與近衛騎士隊長談話的場面。那名中年男性無論怎麼看都是『大臣』，而站在對方身旁臉上有傷疤的大塊頭，則是第一宮廷近衛騎士隊『猛進的最強近衛騎士隊長』。

在大臣和近衛騎士隊長的旁邊，站著一名看上去不足三十歲，但絕對不是貴族的紅發男。那頭漂亮的紅發，在太陽下像紅寶石一樣閃閃發光，非常吸睛，只看過一眼就讓人難以忘記。但是，部下們卻很不可思議的，完全沒有見過對方的印象。


從波爾佩歐師團長的反應來看，總感覺他和那個紅發男有著意外親近的關系。而對方，似乎也非常熟悉波爾佩歐師團長。

在那三名男人之中，還有一名十四歲左右的少女。在旅行用的長袍下好像能隱約看到一件女仆裝，所以恐怕，她就是師團長口中『侯爵家擅長護身術的女仆？』……他們四人的關系，完全不能靠外貌猜測出來，實在是個奇妙的組合。

在這之上，這四人組的原則和性格更是和波爾佩歐師團長完全相反。

據部下們所知的範圍內，波爾佩歐師團長的交友圈子並不廣泛。要推測他們到底怎麼和波爾佩歐師團長相遇，又發生了什麼事情才發展成現在這個關系，實在有太多謎點，太難捉摸了。


話說這個大臣看著還是不像個大臣似的，穿著打扮都隨隨便便的，就算穿著和平日不同的裝束，也一點違和感都沒有，看上去完全就是個普通的軍人……


波爾佩歐師團長是名心中沒有迷惘的男人， 所以他很少談及前塵往事。
部下們為了不表現出內心的困惑和動搖，都緊緊抿著嘴，安靜地站在后方待機。

※※※

再次覺得，「假發師團長」這個昵稱實在太適合他了。

黑騎士部隊全員都是這麼叫波爾佩歐的，所以瑪麗亞幾人也聽慣這個昵稱了。但吉恩和瑪麗亞都知道，這個稱呼最好還是別在本人面前說出來，所以也有小心注意著。

波爾佩歐頭上戴著的雖然是頂假發，但他死也不肯承認那是頂假發。
臉上戴著明明只是一副無度數的眼鏡，他仍然堅持聲稱那是不可缺乏的必需品，實在是名摸不著頭腦的男人。

吉恩和古伊德在以前，曾經半開玩笑地和當時還是名新人的莫魯茲說：「你倆撞屬性了呢~」莫魯茲聽到后，立馬嫌惡地皺起眉頭，留下一句：「非常遺憾。」而另一邊，當波爾佩歐自身也被人指出他倆同樣是眼鏡軍人的時候，同樣憤慨地反駁道：「鏡框的形狀都不一樣！」、「別把我和問題兒童中的變態相提並論！」等等的話。


「聽好了，尼爾！我不是『假發師團長』，是波爾佩歐·波爾師團長！」


一聽到波爾佩歐從腹部發出的怒吼，站在不遠處的瑪麗亞四人在多年刻在骨子裡的條件反射之下，整齊劃一地舉起雙手，塞住耳朵。

見狀，波爾佩歐生氣到青筋爆氣，高聳著雙肩。

「你們這班家夥還是那麼的沒禮貌啊！每次我說話的時候都塞住耳朵，這算什麼態度啊！？別人說話的時候，要望著對方雙眼，留心傾聽——」
「啊~啊，波爾佩歐？不好意思哈，雖然在你說教的途中，但我能打斷一下嗎？」

吉恩雙手依然塞著耳朵，懶洋洋地插嘴道。

出於禮貌，波爾佩歐暫時抑制住怒氣，緊皺著眉頭問道:「怎麼了？」隨即，吉恩便放下了雙手，把句子繼續下去。

「咱們呢，接下來都有各自的預定要處理，所以也不是那麼空閑。你看，我不是也有大臣的工作要處理嗎？在那之前又要開反省會，又要去吃飯，時間結果還是挺著緊的。」
「喂，說話直接一點。你不就想說自己沒空嗎？」
「更準確點來說，我開始餓了。」

被聽得不耐煩的波爾佩歐催促后，吉恩去掉所有婉轉的言辭，把於他而言最重要的一點，認真地說出來。

經他這麼一說，和他一樣身體能源消化效率低下的瑪麗亞，也開始感到餓了。原因，大概是視察現場那一場架，和精神上的持續壓力吧？瑪麗亞這麼想著，不禁把手伸到快開始咕咕叫的肚子上。

在隔著長袍摸著肚子的瑪麗亞身旁，尼爾和範蕾特也在低頭看著她的樣子。而在對面，聽到吉恩那回答的年輕部下們，都被嚇得目瞪口呆，嘴角微微抽搐著。

波爾佩歐緊皺著的金黃色眉毛都快要扭到一起，寬闊的額頭凸起一道道明顯的青筋。

「你說你餓了！？然后那反省會又是什麼！你們這班不懂怎麼反省的家夥又闖出什麼禍了嗎！？」
「喂喂喂~別說得像我們經常闖禍的樣子。會被人誤解的啊？」
「這是事實！蠢貨！」

再說了，每次和你們有關的事都——就這樣，波爾佩歐如同波濤浪湧般的說教開始了，而瑪麗亞四人又齊齊把耳朵塞住了。四人之中，就只有範蕾特一人掛著一副愉快的表情。這是因為他誤認為上司和前輩只是在玩著什麼游戲，所以才有樣學樣地塞住耳朵而已。

瑪麗亞在塞住耳朵的同時，悄悄地瞄了一眼波爾佩歐身后的年輕騎士們。那個場面，就仿佛和十六年前的場面一模一樣。

在四人還活躍著的時期，波爾佩歐會這樣毫無預告地攔下他們也不是什麼稀奇的事。如果事情發展和那時一樣的話，波爾佩歐接下來又會為了分出『哪支部隊更為優秀』而發出挑戰吧。


再次想了一下現況，瑪麗亞又禁不住伸手按著眼頭。

一想到在十六年后，還要以現在這種情況和那家夥所率領的隊伍一決勝負，瑪麗亞就只感到頭疼。瑪麗亞四人是今早才組成的臨時活動班，除了身為現役近衛騎士的範蕾特以外，其餘三人都不是從軍隊挑選出來的成員。

現在的吉恩是大臣，尼爾則是幫大臣打下手的部下，而瑪麗亞更是一名和波爾佩歐完全不認識的小小女仆。瑪麗亞非常想和對方說，請不要對著這個臨時班，像以前那樣挑起衝突好嗎？

你部下頂在頭上的問號都快要化成實體了，這樣也行嗎？


可能是在進入了忘我狀態的緣故，波爾佩歐完全沒注意到瑪麗亞揉著眼頭的樣子，繼續沉醉於說教之中。吉恩默默說了一句「放過我們好不好」，就繼續塞著耳朵，抬頭遙望著遠空。而範蕾特則被空中的飛鳥吸引住目光，在他身旁的尼爾也受到后輩的影響，一同以視線追著那只飛鳥。

波爾佩歐的部下們看著把師團長的說教當作耳邊風的瑪麗亞四人，臉色變得更加蒼白了。

在波爾佩歐無休無止的說教中，塞著雙耳的尼爾好像失去了集中力，打了一聲大大的噴嚏。身邊的範蕾特問候了他一句：「你還好嗎？」尼爾抬頭看著他，擦擦鼻子回答道：「我從來沒感冒過，所以沒事的~」

在那樣子的部下身旁，吉恩也跟著打了一個大大的呵欠。

吉恩想起來，昨天自己由於太過興奮，而一直在馬不停蹄地做著各種準備。結果到家的時候已經是深夜了，而今早更是在黎明前就氣勢十足地衝出門口，所以現在是完全的睡眠不足。

「啊~……那當然是會困呢。」

雖然快樂的時光能遮蓋住睡意，但在站立不動的情況下被人說教，睡意當然會取得最終勝利。想當初，就算是在埋伏敵人這種不合時宜的時間，自己和摯友也能在途中產生強烈的睡意，並閉上眼睛小憩一會兒。

在一邊懷念過往，一邊打著呵欠的吉恩身邊，瑪麗亞放下按著眼頭的手，輕聲問道：

「這情況，你覺得還要持續多久？」

不如說，波爾佩歐都不會對自己說教的內容感到厭倦的嗎？

瑪麗亞用眼神向吉恩詢問這個問題，輕而易舉就猜到摯友所想的吉恩，瞥了一眼麻煩的同僚后，低聲回答：「好像永遠都不會厭呢。」

「那家夥，就算對方是勞埃德也會毫不留情地說教啊。」
「……這麼說來，在堅持己見這一點之上，他倆的相性可是最差的呢。」

瑪麗亞突然想起這事，無意識中就輕聲說了出來。

不知是不是因為波爾佩歐總記住自己作為前輩師團長的身份，還是因為他總擺脫不掉對方只是個十六歲孩子的念頭，瑪麗亞還記得他當時特別喜歡抓著勞埃德少年說教。大部分的時候，兩人都有著對立的意見，也因為這個緣故，少年魔王的破壞損害好像增加了兩成左右的感覺。

瑪麗亞話音剛落，吉恩就愕然地望著她，說道：「他倆的問題不是相性差不差啊。」

「我倒覺得，是勞埃德那邊在無意識之中，聽不順那家夥的稱號而已哦？」
「你是指他執著於最強這事？雖然我個人感覺他只是不喜歡前輩師團長和【猛進的雄獅】就是了。」
「哈哈哈哈哈哈！摯友啊，不是那邊，是勁——」

在吉恩正要笑著說出答案、而尼爾又再度打了一個噴嚏的時候，波爾佩歐突然睜大炯炯有神的眼睛，猛地伸出食指指向四人。


「也就是說！我所敬愛的齊格弗裡德大人，才是唯一的天使！」


由於那句台詞太出乎意料之外了，所以就連厭倦了沉悶演說的瑪麗亞幾人，都在耳邊清晰地撿起那句話。瑪麗亞四人完全想不通那句台詞到底從何而來，不禁一同望向波爾佩歐。

話說，他剛才是說天使？

瑪麗亞在一瞬之間，完全愣住了。但在記憶裡巡找了一下后，就想起那是崇拜著第二王子的波爾佩歐經常使用的表達方式之一。

當時，在對著第一王子和第二王子左一言右一語就是「好可愛」的歐布萊特身旁，波爾佩歐不斷地稱讚著第二王子為「出色的主人」。雖然兩人抱著小王子時的感情相異，但還是有一個合拍之處，就是兩人都會使用『天使』這個形容詞這一處。

盡管所有小巧可愛的小孩都是天使，但對波爾佩歐來說就只有第二王子而已，瑪麗亞回想起這件事，雖然不是完全認同，但也是可以理解的。不過就算這麼說，從那時候已經過去了十六年，有些地方也是無論如何都無法產生共鳴了。


把現齡二十歲的第二王子稱為天使，會不會牽強了點？


這麼說起來，總感覺在剛認識的時候，好像也曾經因為對『天使』的定義爭持不下而大打出手。雖說波爾佩歐早在二十歲就把婚約者娶了回家，也成為了一名孩子的父親，但還是無論如何也無法向他傳達孩子的可愛之處、之類的事……

……哎？難道說，自己就是因為那個原因才被敵視了？

瑪麗亞手上沒有確據，也沒有足夠的自信，便交叉著雙臂，努力回憶當初的情況。但是，她也深知自己的記憶力很差勁，所以就著重尋找相關的記憶，卻還是找不到她想找的片段。

「原來如此」在絞盡腦汁地回想的瑪麗亞身旁，尼爾隨意地搭話。

「還是讓聽到的人都尷尬癌發作的表達方式呢，不愧是『第二王子的忠實粉絲』呢~」
「這表達方式可是非常貼切！」
「完全沒有哦。再說了，『天使』這種表達方式是只有女孩子才允許使用的表達方式，能像沒事人般使用的男人就只有變態而已。並且呢，會把這種事整天掛在口邊的，就只有假發師團長哦？」
「這話我可不能當作沒聽見！你那雙耳朵是擺設的嗎！？」

你個蠢貨，或者用『白癡』會更貼切！在尼爾說完后，波爾佩歐又開始面紅耳赤地怒吼著。尼爾被對方火冒三丈的樣子嚇到跳起來，馬上循著刻在身體裡的習慣，迅速躲到吉恩身后。

吉恩默默看著把自己的背部當做擋箭牌的部下，範蕾特也用孩子般的目光追逐著比自己小一圈的前輩的動作。在兩人的注目之下，尼爾悄悄探出半個頭瞥了對方一眼，不可思議地緊皺著眉頭，嘀咕著道：「……為啥他會對我發這麼大的脾氣啊？」

有其他把『天使』掛在口邊的家夥嗎？吉恩三人都在記憶中尋找了一圈，但還是找不到什麼線索。而正在想事情的瑪麗亞，則一句對話都沒聽到。

波爾佩歐發現在場沒有人能理解他的意思，不禁懊悔地跺著腳說：「明明事實不是這樣！」

「和你們這班家夥說話永遠都取不到任何進展，每次讓人非常煩躁！我也不是什麼閑著的人，就讓我堵上這次任務向你們這班家夥發出挑戰，以木刀一決勝負吧！」

場上響起了一天內最煩人的聲音，結果還是想不起什麼的瑪麗亞放棄了思考，重新望向波爾佩歐。吉恩滿腦子「果然還是來了」的想法，一臉為難地歪歪頭，向他反問道：

「一直以來就算我幫陛下『跑腿』你不也沒什麼意見？為什麼就只有這次。」
「對於這種需求強大戰斗力的『跑腿』，我不能裝作視而不見。……而且被你們部隊搶走工作，也讓我很不爽。」

雖然不是以部隊的名義來行動，但對於波爾佩歐來說，光是『前黑騎士部隊』這個名頭就已經足夠成為他的眼中釘了。

瑪麗亞感到一股濃濃的疲累感。由於用這個身姿和他見面是第一次，才一直默不作聲，讓吉恩全權應付。但到了這個地步，瑪麗亞已經有種衝動想直接讓他睜大眼睛看清眼前四人，然后再重新考慮一下。

這時，波爾佩歐仿佛要重新掌控住場面一樣，揚起身后的披風，氣勢十足地站在四人面前。


「我們第六師團，乃齊格弗裡德大人的直屬部隊。亦是在精挑細選之下，能組成一隊精銳部隊，為陛下和殿下執行『機密任務』的優秀師團。——讓我們堂堂正正地決一勝負吧！」


直視著四人的金黃色眼瞳沒有任何迷惘，並散發出程度恰好的緊張感。對於威風凜凜地發出決斗宣言的波爾佩歐，他的部下們都用尊敬的目光仰望著他，陶醉地說著「師團長、好師氣」等等的話語。

相比之下，瑪麗亞和吉恩則非常明顯地露出「麻煩」、「他有完沒完」的表情。而對方散發出的緊湊感亦未能把尼爾同化，他看著波爾佩歐的部下的樣子，嘀咕著說：「竟然是這種走向？他們的眼睛沒問題吧？」

範蕾特在波爾佩歐那側和瑪麗亞三人之間來回看了看，一臉仿佛說著「為什麼要決一勝負呢？」的表情，慢慢往右歪了歪頭。 