========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-29
Last Reply: 2020-05-30 02:58
==========================

十三章 自稱勁敵的假發師團長（3）

提出要堂堂正正地決一勝負的波爾佩歐，現在帶來了十二名部下。

但黑騎士部隊本來就已經習慣了大街小巷中的混斗，所以也沒把十三人對四人視作大問題。雖然有點在意身為禮儀方正的王宮騎士之一的波爾佩歐會如何看待這個人數差，但對方也應該已經為此準備好解決方案了。

但是，瑪麗亞等人卻沒有接受那個挑戰的心情。再也沒有比剛從紮貝拉小鎮勘察完回來，就遇到波爾佩歐更麻煩的事了。

從以前開始，波爾佩歐就會帶著教育好的部下們去主張自家部隊有多麼優秀。和無拘無束的黑騎士部隊不同，他用熾熱和認真的態度去經營自己的帥團，而他那堅定不移地貫徹著自身的正義和騎士道的態度，也受到很多貴族騎士憧憬。

那家夥的騎士道，是讓聽到的同僚們都會苦著臉的艱苦嚴格。

想到這裡，瑪麗亞突然想起剛才波爾佩歐說的話。既然他提起了機密任務，那他說不定和現在的吉恩一樣，也有參與進『裡』的相關工作之內。

如果知道阿班德侯爵家的事情，那他也應該知道瑪麗亞是名戰斗女仆的事實。有著這個認知，波爾佩歐會像這樣來要求決一勝負，其實也不是太不可理喻的想法。

比任何人都要遵守騎士道精神的波爾佩歐，如果有戰力外成員在場的話，是會先請求對方迅速離場才切入正題的男人。就算在軍人之中，這種顧慮他人並采取常識性行為的一點，是連也歐布萊特給出了「天生的『騎士大人』」這種評價。


但可惜的是，在這方面上，波爾佩歐是唯一一名有常識的人。

其他人根本就沒有顧及四周行動的思維構造，所以總會把大量無辜者牽扯進內。


「那家夥能在那方面擺正態度這一點，也該怎麼說呢？」瑪麗亞懷抱著複雜的心情，在嘴中小聲嘀咕著。雖然思考行動要比其他成員更有常識，但會帶給人這種煩惱也是不變的事實。

就像古伊德在戰場上遇見女性敵手也不會猶豫一樣，波爾皮歐作為軍人也是出類撥萃的。他在現場的判斷力、指揮，還有個人擁有的戰力值，全都達到了讓人無可挑剔的高度。

他是能把處於暴走狀態中的勞埃德少年的劍，在正面穩穩當當地接下后，再以前輩帥團長的立場向對方冷靜地說教的男人。就算兩人的對決以波爾佩歐的劍被打飛為結束，那迎難而上永不退縮的姿態，還是會讓所有看到的人都心感佩服。


不過說，很多時他都只會讓勞埃德少年更加不爽而已。

恐怕，是因為他們都是會堅持己見的類型吧？而且對於勞埃德少年來說，「任何在我面前擺架子的家夥都要被我碎屍萬段」，所以不止於歐布萊特和他的好友們，在場全員都成為他的制裁對象的情況也發生過不少。

至於會讓他激怒到那個地步的說教內容，至今依然詳細不明。在最初的時候，吉恩還會邊捧腹大笑邊說著「牛奶論也太特麼好笑了吧！」但那笑聲實在太可怕，任何聽到的人都下意識離他遠遠的，所以也失去了一窺真相的機會。



這時，瑪麗亞漫不經心地確認了一下波爾佩歐十二名部下的樣子。

正偷偷地看著這邊的視線，與其說是像觀察著難得一見的戰斗仆人的視線，更像是關心著一名略懂武術的少女一樣的視線。

這樣的話，說不定他的部下們並不知道阿班德侯爵家的事。瑪麗亞這麼思考著，向吉恩打了一下眼色。吉恩注意到對方的眼色后，嗯了一聲，摸了摸下巴的胡渣，再度望向波爾佩歐。

「波爾佩歐，這場較量是連女孩子也包括在內嗎？」

啊對了，這孩子叫瑪麗亞。吉恩問完后，也略略介紹了一下。

「我已聽說了」波爾佩歐緊皺著眉頭，難得地給出一個含糊的回答：

「是『兼任侯爵千金的護衛、擅長護身術的女仆』吧？在盧克西亞大人的事件得到眾人的信賴，而實力也得到了總隊長和宰相的認可，足以擔當這次的任務——……也就是說，她在劍術這方面上不是外行人，我已經把這事傳達給部下們了。」

看樣子，波爾佩歐果然沒對自己的部下透露阿班德侯爵家的事情。

「原來如此」在終於理清現況的瑪麗亞和吉恩身邊，尼爾也認同地點點頭：「所以小姑娘才這麼凶暴嗎？」然后又歪了歪那頭紅毛，回想起瑪麗亞超疼的拳頭、踢擊和絞技，喃喃自語地說著：「最近的護身術都很認真啊…」

嚴守著不說謊言的騎士道精神的波爾佩歐，在渾身不自在地說完模糊的解釋后，仿佛為了重新振作起來一樣，繼續把話語說下去。

「正因如此，我才更加不能接受！先不管那名女仆，你們三個之中最年輕的都三十六歲了，而你更在我的年齡之上！」

「哦哦，原來如此？」聽見雙手抱胸的波爾佩歐如此說后，吉恩似笑非笑地回道。

「你的意思就是說，這是該由年輕人擔任的工作吧？」
「你這家夥現在是『大臣』，尼爾也離開現場很久了。如果你們還帶著一名年輕健壯的士兵倒也罷了，但你們現在就只有兩名三十多歲和一名快五十歲的人，還有一名年幼的女仆。你們真認為自己以這四人就應付得了嗎？這想法也太輕率，太沒緊張感了。只能說是有勇無謀。」
「是嗎？我們以前不也經常四個人出動。在更早一點的時候，就算只有我、你，還有我摯友三個人，不也同樣地開干了嗎？」
「想想時代和年齡吧，蠢貨！」

波爾佩歐突然怒吼出聲，吉恩塞住耳朵，「欸~」了一聲，緊皺著眉頭，一副接受不到的樣子。

就算讓這邊想想，這也改變不了那內容實在讓人難以接受的事實。瑪麗亞眾人猜想著對方是不是只看不順自己幾人是『前黑騎士部隊』才這麼說，便看了看波爾佩歐的部下們的樣子。卻看見他們也輕輕地點了點頭，好像都認同上司對於年齡的看法。

話說我不年幼了。我現在十六歲，白癡。

瑪麗亞想起早前那班小夥子對她說的話，心中的怒火再次升起，便在禮貌性的笑容下握緊拳頭。

「波爾佩歐啊」吉恩不耐煩地撓撓頭，開口向對方搭話。與此同時，尼爾看到歪著頭的範蕾特正要呆呆地張開口，連忙用迅雷不及掩耳之勢塞著對方的嘴。

「我工作時間也很緊湊，所以就單刀直入地問了。你提出木刀戰的目的，其實也就想讓咱們和『優秀的年輕人』一份高下，認清現實吧？」
「沒錯。」

聽到波爾佩歐的回答，吉恩抱著胳膊困擾地說：「果然是這樣嗎……」瑪麗亞也厭煩地移開視線。

其實看見波爾佩歐特意召集了一班年輕的部下，像這樣堵在出口等待的時候，也已經隱約察覺到他的目的了。雖然的確是個簡單粗暴的辦法，但果然還是沒這個心情和興趣。

對於在勘察現場玩得非常開心的吉恩來說，與其再和人大打一場，他更傾向於滿足自己的食欲。瑪麗亞也已經感到精疲力竭，不想再牽扯進任何騷動中，而討厭被束縛的尼爾也開始厭倦了等待的狀態。就連一直和三人不在一個頻道上的範蕾特，也快要坐不住了。

不知道範蕾特以外的三人的表情被波爾佩歐如何解讀，反正他用手指夾著那副粗粗的黑框眼鏡，往上提了一下，說道：

「我精挑細選的部下，都是和我共同執行『機密任務』二十多歲的優秀人材。雖然不知道有著名年幼孩子和兩名非現役中年人的你們，到底會不會有足夠的體力持續下去，但比試形式將會是一對一——」

這個時候，仿佛能聽見某東西斷裂了的聲音。

察覺到現場異變的波爾佩歐打斷了話語，詫異地眯起雙眼。站在身后的年輕騎士們同樣注意到空氣中的張力，都不禁繃緊著身體


在對方三番四次地發出年幼發言后，瑪麗亞再也忍耐不住，低聲喃喃道：「年幼的孩子……」而吉恩和尼爾也從喉嚨沉聲說著「中年……」，就連範蕾特眼中的笑意，也非常罕見地消失了。


再也沒有任何事，能在對方提出體力不足這種毫無根據的理由之餘，還自作主張地給眾人貼上年齡標簽更讓人生氣的了。

黑騎士部隊是完完全全的實力主義。就算只在十幾歲的少年期，只要有足夠的實力就能擔任隊長輔助的職位，二十歲前就當上隊長的人也有。更有三十歲的成員，就算隊裡其他成員都是十幾二十歲的年輕人，卻因為一直位居於部隊裡第二強的位置，而一直擔當著副隊長的職位。

只要認為自己還行，那他就是現役軍人，這種想法已經滲透在黑騎士部隊裡，成為了『理所當然的常識』了。除了和王宮的騎士的思想方式有著根本上的差異，部隊成員還幾乎都是群絕不服輸的人。

瑪麗亞對著波爾佩歐，像個少女一樣嫣然一笑。

「大人您這樣以貌取人，是會讓人家非常困擾的哦。——況且，我已經十六歲了，請您不要弄錯。」

說完后，瑪麗亞就把手放到嘴邊，「哦呵呵呵」地笑了幾聲。在看著她這個樣子的波爾佩歐背后，年輕的騎士們竊竊私語地說：「……那孩子，我怎麼感覺她眼睛裡一點笑意都沒有？」

「沒錯」吉恩拍了一下瑪麗亞的肩膀，向前踏出一步：

「就算看起來是這個樣子，但大叔我們還是現役的呢？還希望你們不要小看我們呢~」
「雖然我不知道什麼程度才稱得上是優秀，但咱們部隊可是最棒的，而我一生也會是『隊長』和『副隊長』的部下！」
「唔嗯。在教育的同時，也讓我陪你們訓練一下吧。」

把他們打趴的話，他們就能明白了吧？

也就是說，現在有必要要把他們打得落花流水，瑪麗亞四人都一致這麼認為。

波爾佩歐高高挑起一邊眉，依次看著吉恩、瑪麗亞、尼爾和範蕾特，歪了歪頭，嘀咕著：「這種既視感是我的錯覺嗎？」

「還是和以前一樣，突然就提起干勁，實在是讓人搞不懂的一群家夥。」

瑪麗亞注視了波爾佩歐一會兒以后，伸手繞到吉恩背后輕輕拍了一下，向對方傳達了一個信息。

吉恩低頭看著渾身散發著冰冷殺氣的瑪麗亞，咧嘴一笑，回答道：「我明白了。」尼爾干勁滿滿地用拳頭拍了拍自己的手掌，範蕾特也罕見地露出爽朗的笑容，一邊啪著手指，一邊凝視著對方。

「嘛，算了。木刀已經提前準備好，誰先來——」

波爾佩歐還沒說完的時候，確認到大家都同樣充滿干勁的吉恩，就用一聲「波爾佩歐」遮蓋了對方的台詞。

「一對一太麻煩了，直接上吧。反正咱們大將也給出許可了。」
「你說什麼……？再說了，大將難道不是你嗎？」

一直以為四人中的大將會是吉恩的波爾佩歐，仿佛說著「匪夷所思」一樣，順序看了看尼爾和範蕾特。

吉恩見狀，頓時哈哈大笑了一下。但他很快就恢複了戰意滿滿的眼神，再次直視著世間唯一一位能戴著如此不合適的假發和眼鏡、但全脫掉后卻有著近似英雄神的身姿，身材健壯的波爾佩歐的精悍面容。

「這場木刀戰，咱們大將是瑪麗亞。然后呢，你們的大將當然就是波爾佩歐了。」

吉恩把手擱在臉上已毫無笑意的瑪麗亞的頭上，繼續說道：


「開始前再讓我說多一句吧——你們盡管給我放馬過來。對付你們這種家夥，咱們四人就足夠了。」


吉恩露出了一個燦爛到可疑的微笑，把瑪麗亞想說的台詞、還有部下們的想法都原封不動地說了出來。吉恩用著一點惡意都看不出的樣子，滿臉胡渣的存在感都仿佛變得稀薄一樣，笑眯眯地挑畔著波爾佩歐等人。

波爾佩歐的眼尾微微跳動了一下，把那雙瞬間就充滿了殺氣的金黃色眼睛細細眯起。

「……很好。既然如此，那這邊也不會做出任何讓步，從最初就全力以赴。」

波爾佩歐用低沉的嗓音接受了吉恩的提案。在他身后，對自身的優秀也有著自覺的部下們，眼睛裡仿佛說著對手就算是女仆少女也會一視同仁般，燃燒著「這邊也不會手下留情」的斗志。 