========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-06 00:36
==========================



像波爾佩歐如此認真嚴肅的人，早就準備好和人數相同分量的木刀。

既然是團隊戰，就有必要在正式比試前和隊友商議一下。因此，嚴謹的波爾佩歐便把部下們都召集到身邊來，但在他瞄到瑪麗亞因礙事而解開了長袍和佩劍時，又禁不住再度大喊出聲:

「那身衣服是什麼！你們都沒尊嚴的嗎！？」

簡直不能相信，是我的話就絕對不會穿其他部隊的軍服。波爾佩歐氣得高聳著雙肩。

瑪麗亞這時才想起女仆服外加軍裝外套的配搭格外惹人注目，便默默低頭看了看自己的裝束。吉恩、尼爾和範雷特也同時確認了一下各自的衣著，發現自己沒穿錯衣服后，都一臉莫名其妙地望著波爾佩歐。

「扣子沒扣錯啊？」
「假發師團長，放心吧。衣服非常合身，也沒有破損！」
「唔嗯。」
「才不是扣子或者尺寸的問題也不是『唔嗯』什麼的！是軍服啊蠢貨們！還有尼爾你這家夥還要我說多少次才懂，我不是『假發』而是波爾佩歐·波爾帥團長！」

波爾佩歐滿額青筋凸起，在地上跺了好幾下，再次說著：「你們所接受的教育太松懈了，實在沒眼看！」

這個時候，瑪麗亞突然回想起來，對方從以前開始就是個莫名地執著於軍服上的男人，不禁歪了歪頭。在以前，當不同所屬的好友東拚西湊地組成一個臨時部隊班時，古伊德曾經因為「大家穿著同款軍服不會更有趣嗎？」這個理由，提議眾人穿上騎馬隊的軍服。結果大家都接受了那個提案，只有波爾佩歐一個人堅決反對。

和瑪麗亞一樣，吉恩也想起了波爾佩歐令人摸不著頭腦的生氣點，便歪著頭，嘀咕道：「真是個莫名其妙的家夥呢。」

「如果你是指我們各自的正式崗位，那我不就要穿大臣的服裝？那也太過分了吧。那件服裝包得太嚴實了，穿起來還挺難活動。我覺得它有必要去改善一下。」
「你是傻的嗎，蠢貨！什麼『還挺難活動』？那本來就不是給你穿來到處跑的衣服！」

再說了，會穿著那個裝束在王宮裡跑來跑去的大臣就只有你一個，還虧你敢穿著那種衣服上躥下跳爬來爬去。還有啊，你這家夥被人稱為『逃亡癖大臣』都不覺得羞恥嗎？前段時間也是，閑來無事就偷偷逃走，還和其他國家的衛兵發生衝突。你知道你因為這個原因，給我『敬愛的齊格弗雷斯大人』添了多少麻煩啊——……

波爾佩歐如同波濤洶湧般的說教又開始了，忍受不住的瑪麗亞四人也再次塞住耳朵了。就連本來打算把所有注意力集中在接下來的木刀戰的年輕騎士們，也被上司經常都會有的怒火和咆哮嚇了一下，在波爾佩歐身后捂住了耳朵。

對了，之前也從圖書館員的口中聽過「現任大臣有著逃亡癖」這種話。

瑪麗亞一邊塞著耳朵，一邊想起和吉恩重聚前的事。沒記錯的話，以前好像也聽過阿修的救護班好友琪修抱怨說，他和樹上的吉恩對上眼睛時，由於不知道該作出什麼反應，而感到非常困擾之類的話。

雖然感覺是很久以前的事了，但事實上也只是數日前而已。瑪麗亞再次回想起這些事，心裡湧上一股複雜的感情。聽到波爾佩歐所說的話后，雖然不想承認，瑪麗亞也不得不認同吉恩確實是個沒大臣樣子的問題大叔。


王宮實在太吵鬧了。過分的時候，一天內可以被卷入無數個騷動之中，有時還真希望他們能收斂一下。

話說，和衛兵發生衝突又是什麼一回事？你還是一如既往的自由呢，吉恩。

尼爾看到瑪麗亞下意識地瞥了吉恩一眼，罕見地察覺到對方心中疑惑，便用一只手戳了戳她的肩膀。

「請問有什麼事呢，尼爾先生？」
「那大概是指最近發生的事，我猜應該和皇女大人與她的護衛那次有關。」
「皇女大人？」

而且你說最近的事，我是不是可以認為，以前還發生過更多類似的事嗎？

瑪麗亞一副欲言又止的表情，眼神仿佛說著「這大臣也太離譜了吧」一樣，但尼爾卻沒有察覺到。他完全無視掉仍然在向吉恩說教的波爾佩歐，把話繼續說下去。

「那名皇女大人呀，她完全把陛下當成偶像一樣崇拜了。而且聽說最近好像還打算送出一份空前絕后的貢禮什麼的，不知道最后怎樣了呢？」

那贈禮好像讓部分『大人物』都非常頭疼，所以傳言都在猜對方是不是帶來了什麼國寶級的破天荒禮物過來，但也沒有確實的消息就是了，尼爾輕聲嘀咕著，不肯定地歪了歪頭。

「嘛，算了。總之呢，那名皇女大人的護衛都超級年輕，然后我回來的時候吉恩先生已經在訓練場大打出手了。啊，放心吧！我也有好好地過去幫忙，最后也取得了和平交涉的機會。雖然對方全員都被打到落花流水，但那也只是因為吉恩先生需要各位護衛同志保持安靜而已！」
「…………」
「那個眼神，你沒相信我說的話呢，小姑娘？我可是大臣最出色的『棋子』，也有著一手優秀的劍術，我當然有完美地支援吉恩先生啦！」

你在說什麼，這個白癡。那種情況就應該去說服阻止上司，而不是連自己也參與進去，損害範圍會增加的啊。

而且在攻擊對方的那一刻，就再也不能稱為和平了吧？瑪麗亞從心底裡感到難以置信，默默地回看著尼爾。但不可思議的是，吉恩好像還真不知用什麼方法讓對方閉嘴了，所以事情才沒演變成更大的騷動和問題。


究竟吉恩發揮了什麼樣的談判技巧，瑪麗亞到現在仍未知道。一直以來，他都是掛著一臉燦爛的笑容，自信滿滿地說了一句「哈哈哈，全交給我吧！」后，就干勁十足地出發。而在他回來的時候，一切都被解決了，有些時候更是會帶著提供協助的人員回來。

從這一點來說，他會成為大臣這件事其實也說得通的。吉恩也經常擔任他的青梅竹馬兼好友的國王陛下的相談對象，偶然也會告訴歐布萊特「我們稍微繞一下道！」，就帶著他去擔任非正式的交涉者。因此，做法雖然有點異常，但那實力也是貨真價實的。


這時，範雷特就像在模仿前輩的舉動一樣，愉快地彎下腰，用粗粗的手指戳了戳瑪麗亞的肩膀。

「吉恩先生在前段時間，好像和新入隊員很開心地玩耍。」
「……範雷特，我覺得你有著不小的誤解。尼爾先生，請翻譯一下。」
「欸？竟然甩給我？我平時也不是經常在王宮裡，所以也錯過了不少事件，不過……難得小姑娘來拜托我了，就讓我好好表現一下吧！等一等哈~嗯…是魔王亂入的那次嗎？還是把人一個一個地空手扔出去的那次呢？」

無論是哪一次，聽起來都很離譜啊，瑪麗亞心中會莊嚴地坐在椅子上的普通大臣形象都快要奔潰了。確實，吉恩擁有著緊排範雷特之后的怪力，完全能輕易地抬起一名成年男性並把他扔走。但是，就算不再是軍人了，他現在卻依舊做著這種事，到底該怎麼說呢?

「該怎麼說呢…」瑪麗亞苦惱地皺起眉頭。與其說他是有著逃亡癖的大臣，倒不如說他是有著偷懶癖的暴力大臣會更貼切一點。

瑪麗亞幾人在接受著說教的吉恩身邊談天說地，同時也各自考慮好木刀戰的策略了。和以前還在黑騎士部隊時一樣，三人各自思考著自己的職責，然后就把自己的目標確立下來。

向著沉醉於說教中的波爾佩歐，站在他身后的年輕部下輕聲提醒道：「師團長，時間不多了……」在對方終於回去和部下們商議，不在說教的時候，吉恩終於把手從耳朵上拿開，深深地歎了一口氣。

「那麼，這邊還是按平時的戰術上嗎？」吉恩一邊喃喃自語，一邊回頭看了看瑪麗亞三人。當他看見已經自然地排成一個圓陣的三人，心中頓時明白了三人的想法，但為了再度確認一下各自擔當的位置，便像十六年前那樣望著摯友。

「這場木刀戰，瑪麗亞打算怎麼辦？」
「瞄準一點。」
「果然。那麼，尼爾又……」

吉恩說到這裡，以詢問的目光看了對方一眼。被他看著的尼爾「嘿嘿」地笑了一聲，好像很高興地擦了擦鼻子，挺起胸膛說：

「我還是老樣子，負責后方！『瞄準一點型』總給人一種很懷念的感覺，讓人非常激動呢——……哎對了，這麼說來，小姑娘真的可以嗎？按這個走勢，小姑娘不就要負責大將的位置？」
「希望您不要小看仆人的血性呢，尼爾先生。我一定會讓假發撤回那個年幼發言，也就是說——」

瑪麗亞雙臂交叉胸前，仿佛再次下定決心一樣，眼神堅定地說：

「——在這裡，勝者即為正義。」
「這、已經完全是武者思考了吧？話不多說，一切都靠拳頭來分出是非黑白，會不會偏激了一點？但我不討厭你這種想法，小姑娘！」

看見尼爾雙眼閃閃發亮地說著「糟糕，怎感覺她好帥，好像超靠得住」的樣子，吉恩也笑著歎道：「這點也和以前一樣呢。」在確認完尼爾沒有反對意見之后，又把目光移到範雷特身上。

「那你呢，範雷特？你又怎麼想。」
「制造出突破口，然后就跟著尼爾。」
「OK，那邊也是和平常一樣。我這邊會走在『大將』前頭，把周圍的雜魚全收拾掉。」

吉恩一手拿起擱在一旁木刀，一把一把地扔給瑪麗亞三人。

瑪麗亞熟練地接過木刀，往下揮了揮，確認好揮動的手感后，就正面望向波爾佩歐等人的方向。範雷特「唔嗯」了一聲，確認了一下握刀方法的舒適度，他身邊的尼爾一邊吹著口哨，一邊用右手轉了個刀花，然后就再次握好木刀。

「好」吉恩把木刀架在肩上，仿佛在傳達著這邊已經準備好的訊息一樣，歪頭看著波爾佩歐。

波爾佩歐回視著對方，本來已經皺著的眉頭又皺得更緊了。他注視著對方四人，銳利的金黃色眼瞳裡閃過一股難以讀懂的情緒，緊接著就眯起雙眼，挑畔似的甩了甩木刀。

「已經討論完了？」
「嗯，可以了。」
「我也好久沒跟你用木刀交手了。」

但我沒說自己要和大將交手啊，波爾佩歐——吉恩咧嘴一笑，把這句話隱藏在笑容下。

※※※

眼前四人都毫無抵抗地握起木刀，那熟練的握法更是給人一種身經百戰的感覺，波爾佩歐年輕的部下們凝視著四人的樣子，強烈的緊張感在不知不覺下遍布全身。

可能是心理作用吧，在那名毫無笑意的少女身上竟然感到了一股氣勢十足的壓迫感，那壓迫感之強，是能完全遮蓋住對方女仆服加軍服外套這種奇妙打扮所帶來的違和感。站在她身后三名三十到四十多歲的人，臉上雖然都是笑嘻嘻的，身后卻背負著無隙可乘的威壓感，根本就不能把剛才輕浮地對著上司的三人和眼前這三人重疊在一起。

身體上感到的緊張感，就仿佛現在對峙著的是一隊現役的精銳部隊，是幾名從真正如地獄般的戰場殺出一條血路回歸的猛將一樣。

如果不全力防守，對方說不定馬上就能突破到帥團長身前。

年輕部下們一同吞了吞口水。雖然對自己等人被評價為鐵壁防守的防御能力有著自信，但還是會忍不住心生懷疑，更有著一股自己等人可能阻擋不了多久就突入大將戰的預感，便用力握緊手中的木刀。 