========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
Last Reply: 2020-11-14 19:21
==========================

在守在大將波爾佩歐身前的年輕騎士們對面，瑪麗亞垂握著刀，手掌牢牢地包在刀柄上。


要以波爾佩歐為對手的話，就絕對不能有分神的一刻。他所修習的劍術，是仿佛把劍當成長槍一樣驅使的獨特劍術，也是眾多騎士中攻擊形態最難防御的人。相對於一味的防御，他更擅長怒濤般的攻擊，那困擾了少年時期的勞埃德一年的劍法，完全沒有多餘的動作。

但這邊也同樣打算使出讓人應接不暇的密集攻擊。瑪麗亞這麼想著，突然回想起她第一次看到波爾佩歐用劍時，就被對方新鮮的洗練動作吸引住目光，同時生出了「一名天生的騎士」這個念頭。

波爾佩歐的劍法非常精準，架勢絕對不會奔潰，也絕對不會受情緒所影響，每一劍都能看到對方嚴肅認真的性格的影子。他所使用的武器，是一把重劍。在日複一日的鍛煉之下，他獲得了能和範蕾特媲美的怪力，手中刺出抽回的每一劍，都有著極大的威力，甚至能瞬間摧毀敵人。

雖然不太清楚具體原因，但剛認識對方時，就已經覺得他是個神奇的男人了。

歐布萊特初次遇見波爾佩歐的時候，是剛就任隊長之際。但那個時候，他從沒想過自己會和對方有任何交叉點。

那一天，在正式場合上出於禮儀暫時取下假發的波爾佩歐，渾身散發著的貴族氣質把全場目光都集中在自己身上，身邊更是時時刻刻都被一群貴族人種包圍著。還記得當時，歐布萊特心中禁不住地感歎，對方真是活在一個沒有實感華麗輝煌的狹小世界裡呢。

之后，就在陌生場所和吉恩走散，遇到不知為何跟沙發一同飛出的雷蒙特，和一邊說著「請多多指教，后輩」一邊坐到身旁的古伊德——最后，在第二次登城的時候，波爾佩歐不知為何就突然走到歐布萊特面前站住，開口第一句就是「我是你的勁敵」。



年齡增添了十六年的波爾佩歐用晦澀的眼神注視著這邊。恐怕，是打算在自己的部下們都準備好后，就馬上發出號令吧。

和站在大將波爾佩歐身前，用雙手規規矩矩地架好木刀的年輕騎士們相反，瑪麗亞四人用著各種各樣的姿勢，輕松地等待著開始的信號。不過為了隨時都能衝上前，四人握著木刀的手都注滿了力氣。

「都不知是第幾次變成部隊間的打斗了呢」

注視著前方吉恩偷偷說道，瑪麗亞也以尼爾和範蕾特聽不見的聲量輕聲回答：「是啊。」

由「在部隊之間分出勝負吧！」這樣的爭吵發展成木刀戰的情況並不少見。在比斗的時候，黑騎士部隊經常都會對準他的假發出手。這並不是因為黑騎士部隊對波爾佩歐和他的部隊有著怨恨之心，而是因為『和波爾佩歐非常不相稱的假發』有著過於強烈的違和感，使得黑騎士部隊的眾人都不得不在意它的緣故。

但要打飛他的假發，也絕不是一件容易的事。在找準機會向頭部發動確實一擊之外，更要把穩固地戴在頭部的假發吹飛，是意外地需要技巧的動作。

無論是成功或者失敗，波爾佩歐都一定會生氣。有時候，他也會在這邊時間真的非常緊湊的時機追來說教。這種時刻，歐布萊特和吉恩就會帶著部下們邊哇哇大叫邊逃離王宮。不知為何，憤怒地喊著「這不是什麼好笑的事」的波爾佩歐，總給人一種非常好玩的感覺。而比起平日一板一眼的樣子，他被氣得暴跳如雷的模樣也更讓人感到神清氣爽。


瑪麗亞低頭看了看自己小巧的手。隨后——就把十六年前的日子從腦海中趕走，揮了揮木刀，把注意力集中在眼前的勝負上。

耳邊，能聽見正在倒計時的波爾佩歐，輕輕的呼吸聲。

在一股熟悉的緊張氛圍之中，年輕騎士們和瑪麗亞四人都屏息凝神，靜候著開始的訊息。終於，波爾佩歐張開了一直緊閉著的嘴唇——

「開始」

話音剛落，瑪麗亞四人瞬間點燃體內的爆發力，用力一蹬，往前方直竄而出。

「好快！」看見四人如離弦之箭般迫近，波爾佩歐的部下們都瞪大了雙眼。位於中央的年輕騎士們慌忙紮穩馬步，擺好防御姿勢，準備把大將的前方死守到底。但在霎那之間，跑在最前的範蕾特已揮出木刀，發出了威力堪比炮彈的一擊，把中央的騎士們都一舉掃清了。

隨即，吉恩接替了範蕾特的位置，飛身跳進突破口。

笑容滿面的吉恩輕易就擊退了身旁攻來的木刀。但他並沒有馬上作出反擊，卻深深地彎下了腰，向后方不假思索地喊道：「來吧，摯友！」

趁著一瞬內就被突破防線的年輕騎士們陷入了數秒的混亂之中，瑪麗亞果斷地衝向吉恩，一腳踩到他的背上。

「吉恩，謝了！」

看見少女飛往半空，年輕騎士們都不禁愣住了。從他們臉旁越過的少女，可愛的臉龐上掛著一個斗志滿滿的燦爛笑容，莫名地充滿著違和感。

那笑容，就仿佛少女對戰斗沒有一絲懼意，充滿著朝氣和活力。她沒理會飄揚開的裙子，在半空中一轉木刀，重新反手握好。年輕騎士們看著她熟練的動作，瞬間察覺到對方也是相當習慣戰斗的人。也可能因為這個原因吧，就算對方用罕見的姿勢反握木刀，也沒有任何突兀感。

欸，等等。那是什麼握法？

雖然慢了一拍，但年輕的他們馬上就反應過來，目瞪口呆地追著瑪麗亞在空中的身影。這時，在波爾佩歐其中一名部下的身邊——

「你還有這閑心去看咱們大將啊~」
「嘶…！！」

離瑪麗亞最近的騎士聽到一陣破風聲傳來，立馬提刀防御。穿著軍人裝束的大臣雖然語調輕浮，臉上充滿著愉快之情，但那斬擊卻是快到看不見，讓年輕的騎士渾身感到一陣戰栗。

而年輕騎士們所面臨的威脅，並不僅有大臣吉恩一個人。在后方的兩側，尼爾和範蕾特也在各自負責的區域打得火熱。


就算身負一手完美的標準王宮劍術，年輕騎士們也抵擋不住範蕾特的劍法。光是把對方隨意揮出的一擊擋下，手臂就被震得隱隱發麻，如果不用雙手抵抗的話，那凶暴的威力恐怕能輕易把他們彈飛。

近距離交鋒之際，這名【猛進的最強近衛騎士隊長】竟然一反常態，像名紳士一樣對著對手莞爾而笑。

雖然從對方身上不到任何惡意，但只需一眼就本能地感到一股「啊、他怒氣值爆了」的寒意，讓年輕騎士們臉上血色盡退。當這名只有雙眼讓人聯想到孩子的大男人優雅地微笑時，對方臉頰的舊傷和雄壯身軀所帶來的威壓感都仿佛消失了一樣，看上來就像一名純正的貴族紳士。


把右側交給範蕾特后，尼爾就專心應對著左側的騎士們。他用自己從街頭爭斗揣摩出的獨門劍術，左一下右一下地翻弄著木刀，以靈活敏捷的動作戲弄年輕人。

在場面變成一對一的時后，尼爾正打算回身躲避，卻忽然靈機一動，毫無征兆就蹲了下來。

「這次是從下方來嗎！？ 」和尼爾對峙著的騎士看到對方采取了預想外的行動，連忙慌慌張張地改變劍招。但是，當他和蹲在地上的尼爾對上目光時，對方卻露出了一個不懷好意的詐笑，握著木刀的手低低地垂下，那名騎士一時讀不清對方的意圖，不禁愣了一下。

「不好意思，你被『騙』~了！」
「哈……！？」

一瞬，對方不合時宜的笑容和台詞讓騎士聯想起附近玩耍小孩，使得他愣了一下——但也只有短暫的一刻。但就在這一刹那，尼爾靈巧地劃出一腳，放緩了警戒的騎士立馬被絆倒，「哇」的一聲，狼狽地摔倒在地。

「你這混蛋…！」從剛才開始，發出的攻擊全被尼爾滑溜溜地躲開的兩名騎士，一邊大喊出聲，一邊向對方飛撲而去。

尼爾單手打了個后空翻，輕易就避開了兩人的襲擊。在其中一名騎士正要從頭頂揮下一刀時，像泥鰍一樣鑽過對方的身側，「嘿」了一聲，扭身一揮，結結實實地打中對方的頭部。隨后，他把另一名騎士的攻擊擋住后，舔了舔嘴唇，若有所思地說道：「要攻擊上胸還是腹部好呢~」


把身后都交托給三名部下的瑪麗亞，頭也不回地向著波爾佩歐飛奔而去。

快到達對方身前之時，瑪麗亞反手架起木刀，往對方頭部揮出迅速的一刀，然后就和預想中的一樣，被波爾佩歐輕易地擋住了。但盡管如此，那也是投入了少女全身重量的一擊，雖然肯定沒有以往的威力，但從對方蹙起的眉頭來看，他也沒那麼好受。

不過說，瑪麗亞也心知肚明，只靠這種程度的攻擊是贏不過對方的。

剛從勘察現場回來，就要和普通手段對付不了的波爾佩歐打一場木刀戰，其實也真的是件吃力不討好的事。但盡管內心如此想著，波爾佩歐金黃色的眼瞳內映出的瑪麗亞卻像名男子漢般笑了一下，仿佛說著「這樣才有意思」似的。

波爾佩歐一下子就彈開了對方的木刀。為了把衝力抵消掉，瑪麗亞在空中揮動了一下木刀，穩穩地降落地上。

「——還真是名不可思議的女仆。正常人會在那種情況笑的嗎？」
「哎呦，這只是傭人的血性哦，師團長大人。」

瑪麗亞把散在肩上的深棕色長發掠回背后，頭后大大的蝴蝶結隨著動作輕晃。她抬頭直視著波爾佩歐的棺材臉，微微地斜歪著頭，露出一個可愛的微笑。

隨即，波爾佩歐皺了皺鼻頭，就仿佛說著不能理解一樣。

「『你那邊的傭人』全都是這樣的嗎？」
「如果您是指好戰這一點，那您說對了呢。」
「原來如此。既然同是資深者，那我也全力以赴了。」
「這邊也同樣，師團長大人。」

瑪麗亞咯咯咯地輕笑了幾聲，然后有意識地控制表情，向著波爾佩歐嫣然一笑。在笑容之下，瑪麗亞懷著打飛那頂假發的念頭，身影一晃，瞬間就衝了出去。

另一方，波爾佩歐也同時欺身而上，手中木刀像長槍一樣往前突刺，但瑪麗亞卻連一絲猶疑都沒有，眼睛眨也不眨就繼續往前衝。她以最小限度的動作躲開攻擊后，就握實木刀，往對方的刀身打去。

在這段期間，兩人都目不轉睛地盯著對方雙眼，完全沒有偏移的一刻。

在衝擊之下，波爾佩歐的黑框眼鏡微微拋高，瑪麗亞深棕色的頭發也和裙子一同輕輕起舞。但這畫面也就持續了兩秒鍾而已，在這短暫的瞬間之內，瑪麗亞已劃出下個攻擊軌道，波爾佩歐的木刀也同時改變了方向。

瞬息之間，兩人已在極短距離內多次交劍。隨著快到看不見殘影的攻擊一次又一次揮出，空中也發出一道道急促的破風聲，但盡管如此，雙方卻依然毫發未損，繼續不停地來回交手。

為了不讓木刀在巨大的威力與衝擊之下折斷，瑪麗亞在攻防之間靈活地切換，在敏捷地擋下一擊后，馬上就反手揮出一擊，不斷重複著這兩個動作。

瑪麗亞深知波爾佩歐的突刺威力，因此在格擋的時候是絕對不會硬接下來，而是用刀尖靈巧地纏上對方的木刀，借力一拐，巧妙地岔開對方的攻擊軌道。但相對的，波爾佩歐也會順著對方的格擋做出微調，打出一下下威力巨大的回擊，把木刀的潛力用到盡致。

總感覺事情變得越來越有意思了。

瑪麗亞在極短距離下和波爾佩歐雙刃相交，把對方接連不斷的突擊全部妨礙住，不知不覺間就露出了激動的笑容。兩人的木刀在猛烈攻勢下發出吱吱嘎嘎的聲響，但即便如此，刀身依然完好無缺，一絲裂痕都沒有。

現在回想起來，最常和自己正式比劍的人，是波爾佩歐。雖然被對方糾纏不放的時候總感到非常麻煩，但和他全力比試的交劍時間還是相當愉快的。


波爾佩歐每次都會全力以赴，並會認真地對待每一場比試。就算輸了，他的心態也不會奔潰，只會平靜地接受敗績，然后像競技一樣，堂堂正正地發出一次又一次的挑戰，會這樣做的人，他還是第一個…….

而且真要說的話，年輕時期的歐布萊特也說不定有著和好友們不分上下的好戰心。


波爾佩歐的劍術是真材實料的，實力完全配得上劍豪這稱號。就算年過四十，他的腕力和臂力都沒衰退，對於少女身的瑪麗亞來說，不同體格所帶來的力量差異也是無法否定的。而事實上，就算瑪麗亞有用技巧去卸掉大部分的衝擊力，也依舊有陣陣麻痹感透過木刀傳到瑪麗亞的手臂上。

除了力量差之外，體格差異還導致了耐力上的差異。因此，拖成持久戰只會對瑪麗亞帶來壓倒性的不利。但話雖這麼說，就算是歐布萊特，也很難單靠著力量去瞬間制服波爾佩歐的劍。

不過，那又怎麼樣？瑪麗亞不羈地勾起嘴角。

不論是身為歐布萊特的以往，還是重生為瑪麗亞后的現在，自己在兩世的童年中，無論身材有多小，都同樣在戰斗著。因此，自己從來不會在意自己有什麼弱勢，也不會有可能會輸的念頭。

一直以來，都只靠著一把劍生活。

而現在，身后還多了一班跟隨著自己的部下們。

只需這兩樣，就足夠了。當他們同樣在身后奮斗著的時候，自己還產生「說不定會輸」之類的念頭不覺得奇怪嗎？打贏，再取得勝利，就這樣守護著一切。畢竟作為隊長的自己（歐布萊特），其中一個使命就是讓部下全員都從戰場活著回去。

再說了，現在這邊瞄準的就只有一點。而那處，才是波爾佩歐的最大要害。

對面的波爾佩歐再次進入突刺的起勢，但瑪麗亞卻比剛才更迅速地出刀妨礙。為了擋住瑪麗亞的攻擊，對方立馬操著木刀貼近而上，但瑪麗亞卻控制著木刀，沿著對方刀尖拐了一圈。

突擊不斷被對方妨礙住，波爾佩歐漸漸有了一種放不開手腳的感覺，心中也生出一股煩躁感，讓他的眉頭皺得越來越緊。為了不丟失對戰的主導權，也為了把狀態調整過來，波爾佩歐后退幾步，打算抽身而出。

「想逃？！」

戰意高漲的瑪麗亞，嘴角掛著淡淡的笑意，在對方身后窮追不舍。為了把她擺脫掉，波爾佩歐橫揮一刀，但瑪麗亞瞬間就看出木刀的軌道，毫不猶疑地后仰躲避。

在只差毫厘的距離下，波爾佩歐的木刀貼著瑪麗亞的眼前劃過。

見狀，波爾佩歐忍不住睜大雙眼，沒想到對方竟然沒采取拉開距離這個正常的應對方法，而是因為身體的柔軟性和下盤的穩定性選擇了后仰躲避。瑪麗亞對上他驚訝的目光，忍不住就這樣維持著那個體勢，壞心眼地笑了一下。

久違見到波爾佩歐那副驚訝的表情，事情又變得更有趣了。而且說，好不容易才把他逼到這個地步，怎麼會讓他逃掉？

瑪麗亞把木刀插在地上，重心一靠，敏捷地立起身來。緊接著，就向進入戒備狀態的波爾佩歐發起猛烈的攻勢，抽回揮出的木刀后，立馬就架起下個攻勢，往前踏進一步，同時刺出一刀。

專門修練突刺攻擊的波爾佩歐，同樣也擅長於防御突刺型的攻擊，因此沒多少困難就把瑪麗亞的攻擊擋住了。但瑪麗亞也早預見到這一點，在對方擋住的瞬間輕輕卸掉一點力氣，刀尖轉而滑向對方握著木刀的手。

「身高差嗎」察覺到對方的刀尖正向著下巴襲來，波爾佩歐不快地嘀咕。對預想外的事情判斷稍慢的他，雖然幾乎同時就擺出完全防御的姿勢，但那個時候，瑪麗亞的攻擊軌道已經完全不同了。為了把他的木刀彈飛，瑪麗亞控制著刀尖纏了上去，巧妙地往上一挑。


這時，波爾佩歐忽然睜大了金黃色的雙眼。

那雙嘴唇微微移動著，就好像在說著什麼話一樣，但是瑪麗亞卻什麼都聽不見。他仿佛在警告自己不要糾結於過往一樣，很快就恢複成本來的表情。


以少女的身體，果然還是不能把對方的木刀打飛，不過那一擊已經把波爾佩歐的重心打亂了。經過千辛萬苦之后，瑪麗亞終於看到了波爾佩歐頭部完全不設防的一刻，渾身的干勁和氣勢達到頂峰，不禁把少女的矜持全部拋諸腦后，興奮地高呼一聲：「好極了！」

瑪麗亞立刻垂下木刀，擺好姿勢。同時在極短距離和波爾佩歐四目相對，用原來的語氣宣言：

「那麼勝利，就由這邊不客氣地收下了！」

聽見對方如同騎士般的說法，波爾佩歐猛皺眉頭，一絲驚疑在眉心閃過。

但是，波爾佩歐很快就注意到瑪麗亞緊鎖在某處的目光，心中頓時浮起一個難以置信的猜測，驚恐地瞥了一眼本以為對手不是吉恩就不會被阻擊的假發。

「等等！難道你、要把我的『頭發』……！？」

都叫你別擔心了，既然你說它不是假發，它怎麼會被吹飛呢？

嗯，這邏輯沒毛病。

瑪麗亞想起黑騎士部隊裡的經典台詞，一聲「不必多說！」，帶著歐布萊特那時的燦爛笑容，毫不猶疑，不如說久等了一樣，意氣風發地往上揮出一刀。

以絕妙的軌道與力道發起攻擊的瞬間，木刀周圍揚起了無法想象的爆風，把波爾佩歐那頂頭盔似的假發華麗地吹走了。
---------------------------------------------------------------------------------
用彩色背景看文的你，或者察覺到下方空白暗藏玄機的你，恭喜你解鎖翻譯君的閑言碎語
終於來了一章節奏快點的章節，也難得沒什麼卡文，我現在好滿足www
其實呢，十三章我五月初已經翻好了，就是一直卡校潤orz

嘛，希望這章有把戰斗的爽快感和瑪麗亞的帥氣度都表現出來吧 