========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-11
Last Reply: 2020-10-29 00:25
==========================

十三章 自稱競爭對手的假發帥團長（5）

以劍起誓吧。
我已有覺悟，此生如能相遇，定將獻上一切忠誠，直到生命的盡頭。

身為一名騎士，在侍奉之人面前，是絕不能懷有欺瞞之心。因此，我對著陛下說，我只有在遇到自己將奉上這把劍的唯一之人之時，才會宣讀正式的誓言。對此，陛下苦笑了一聲，向我說道：「都不知道該說你聰明還是笨拙好。」但最終，還是以寬容的心胸允許了。

吾之劍絕無迷惘。

我也不會迷惘，亦不會徘徊不前。

我知道，這世上不可能有兩名相同的人，也不可能有一名仿佛是眾人的理想化身般完美無缺的人。盡管我明白與人攀比只是件愚蠢的事，但就是有一名男人，讓自己在人生中唯一一次產生了一種感情，就仿佛自己無論如何也無法把對方無視掉一樣——也或許是單純地看對方不順眼一樣，那種類似的感情。


我們兩人從截然相反的人生一路走來，卻站到了同一個舞台上。雖然有猜測過自己是因為得知對方是同齡人才慢慢滋生出這種競爭意識，但真要說起看不慣對方的決定性因素，其實就連自己也不太清楚。

是因為初次對話的時候，就已經察覺到雙方性格不一致的緣故嗎？也或許，是因為自己無論如何也無法理解這名擁有最強之名的同齡人，為什麼不做出相應的行為、或爭取相應的立場呢？


身邊的人，誰都說自己不是他的對手。

同輩之中，誰都不願作為『互相角逐的劍』，去與那男人並肩相比。


那就好吧，被稱為同齡中最強師團長的我，和被說是暴力部隊中最強的男人。既然我們兩人走在兩條截然相反的人生道路，卻同時來到了同一條起跑線上，那麼孰優孰劣，就先在我們之間一決高下吧。

我的存在，將用來證明我的師團比那家夥的部隊更強、更優秀。不是為了最強之名，而是為了證明同輩之中，哪一方的領導能力更為優秀。

……在這段期間，那家夥的身邊總會出現一個人，能成為與他互相角逐的『劍』吧。


這把劍的存在，並不是為了友人，而是為了將來效忠的主人。

我絕不迷惘，也絕不后悔。


就算有人問我為何要堅持向他發起挑戰，我也無法解釋清楚。到了這個地步，已經快變成理所當然的事，曾經擁有的『起因』和『理由』，也全部忘記了。我是那家夥的勁敵，那家夥也是我唯一的勁敵。除此以外，還需要別的理由嗎？

只有人類才能和人類競爭，在衝突之中互相切磋琢磨。就算偶然會遇到心碎的事，仍要在人生路上繼續前進，跨越各種各樣的事情，最后一同漸漸變老。否則，人生就會很無聊。


如果誰都不願意與你角逐的話，那麼就由我、波爾佩歐·波爾率先高聲宣布。

我、是歐布萊特·尼爾迪克的勁敵。

※※※

為了趕往下份工作，雷蒙德在王宮中央回廊快步前進。盡管從早上開始就忙得焦頭爛額，但雷蒙德心中一直掛念的，果然還是從今早就突然展開活動的吉恩四人。那件事不斷在雷蒙德的腦海掠過，完全打散了他的集中力。

「希望…………沒發生什麼問題吧……」

雷蒙德在無意識中把心中的想法說了出來，但由於對此實在是沒有自信，所以聲量很快就軟了下來。正常人來說，沒幾個人會在接受任務當天就開始行動，但很不幸的是，吉恩等人卻在即日就發揮出強烈的行動力，讓人不禁懷疑他們到底認不認識慎重這兩個字。

他們都是群自由奔放的家夥，只會做好一半……不，是幾乎不會做好任何計劃。雖然工作迅速，但在另一邊也是常常引起大騷動的天才集團。

好在意。真的是非常非常的在意。

現在已成為大臣的吉恩，依舊是名想到即做的男人，隨時都會離開工作崗位、天天引起各種騷動，讓他的部下們頭疼不堪。而範蕾特則常常讓近衛騎士隊和宰相貝爾阿諾胃疼，大多時間都在外出辦事的尼爾，也是經常帶著一大堆問題歸來的問題人物。

就連瑪麗亞，印象中也只在她抓住衣領把人提起來的場合遇過她。不過她在美少年沙龍失控的那次，也實在是讓雷蒙德甘拜下風。一名抖M變態，一名懼怕天敵的吊兒郎當的家夥，和一名不會讀空氣的問題兒童，如果只有雷蒙德一個人的話，只會是件無從著手的難題。

「…………嘛，怎麼說也好，和他們也就分開了數小時，沒可能那麼快的吧。」

雷蒙德喃喃自語地說道。而且啊，古伊德和那群家夥都是成年人了，也該到了沉穩下來的年齡了吧？雷蒙德干笑了一下，心中也希望能如此相信。

這時，雷蒙德聽到一陣吵鬧聲從后方迫近，便在好奇心之下慢慢回頭看了一眼。在走廊盡頭出現的，是正往這邊猛衝過來的特別救護班的身姿。

      身上沒穿白大褂，只有騎士團軍服外戴著的紅色『救護』袖章這個身份標簽的他們，是被破例允許出入特殊場所的隊伍。雖然所屬和隊伍名都包含著『救護班』這三個字，他們卻和一般軍醫不同，接受著和普通軍人差不多的待遇。他們不止精通醫療技術，還是每天都和一般軍人接受同一套日常訓練的猛者們。

「讓開讓開——————！」
「波爾佩歐大人的假發飛走了！！！！！！！！！」

聽到眼前跑過的特別救護班的粗狂吼聲，雷蒙德不小心就被嗆了一下。但在咳嗽著的同時，雙眼依舊在緊追著那群抬著擔架的身影。

雖然心中一直重複著「不會吧」「騙人的吧」這兩句話，但雷蒙德也知道自己並沒有聽錯。

那個鬼畜混小子勞埃德把波爾佩歐調動到吉恩等人身邊，應該也就是今早才臨時制定的計劃。再說了，除了某一部隊以外，雷蒙德也想不出其他會把波爾佩歐的假發打飛的家夥們。

從很久以前開始就把波爾佩歐的假發看作要害的，就只有黑騎士部隊的成員。那些家夥不知為何一有機會就會高呼著「去把假發打飛吧！」的口號，在這件極添人麻煩的事上鼓足干勁。雷蒙德雖然不知道在什麼時候聽過很多遍「那頂假發實在太不適合、太過搶眼，讓人不得不在意」這樣的話，但切實的理由還是沒有弄清楚。

在其他部隊之中，也有像古伊德一樣會趁機摻上一腳的男人。但重點不在假發之上的人，好像就只有那兩名惡魔般的雙子少年圖書館員而已。

話雖如此，他們也經常砸碎波爾佩歐的眼鏡就是了。


他們會毫無預兆就突擊上前，面帶著微笑地破壞對方的眼鏡，那行為已經可以稱得上心狠手辣了。像「行為和台詞完全不合啊！」、「剛才打爛人家眼鏡的理由在哪兒！？」這樣的感歎，雷蒙德都不知道喊過多少遍了。

而就在那種時候，當他看到波爾佩歐沒停下嘴上的說教、熟練地取出后備眼鏡時，都會忍不住生出「那家夥身上到底帶著多少對后備眼鏡啊？」這個疑惑。對於這個問題，雷蒙德也曾經暗暗猜測過，對方之所以能做到這種魔術般的效果，會不會是因為那眼鏡只是副無度數眼鏡的緣故呢？


說起來，那兩人離開王宮的時候，好像都已經成年了。

雷蒙德回想起初遇時才十三歲的兩人，這才發覺那些行為其實也就是一名少年會有的表現而已。明明這兩名大貴族的兒子曾經把王宮搞得雞飛狗跳，他們卻在歐布萊特的葬禮結束后，就爽快地拋棄了圖書館員這個職位，永遠地離開了這個王城。

不過很快，就仿佛要把兩人罕見的悲傷身影抹走一樣，他們在平常狀態下帶給雷蒙德的各種大麻煩又再度湧上他的腦海。

現在回想起來，也發生過不少次走著走著地面就不知為何被炸飛的事件。雷蒙德試著計算出自己被臉上時常掛著把惡魔本性完全覆蓋住的美麗天使微笑、可謂是最最危險的雙子哥哥『卷入誤傷之中』的次數，最終卻歎了一口氣，輕輕地搖頭：「記不起來了。」

話說，吉恩他們這麼早又跑去干什麼了？

而且波爾佩歐，你這家夥怎麼這麼快就跑了去挑畔？

考慮到包括著吉恩在內那四人的惹事能力，還有總會讓事情往壞的方向發展的強烈引力，他們說不定也只是在路上偶然遇到波爾佩歐而已。但在最后，事情還是如勞埃德所想的一樣，由『波爾佩歐師團長的假發久違地飛走了』作為結局，因此……

想到這一點，雷蒙德精神上已經沒有足夠的承受能力，也不想再深思下去，便停止了思考。他習慣性地將漸漸露出白發的柔軟頭發撥到后方，輕輕吐了一口氣。

「唉……明明一天都沒過就開始搞事什麼的，那群家夥還是那麼肆無忌憚呢。」

總感覺，知道這事后宰相大概又要倒下了。

雷蒙德稍微想象了一下，在中央回廊暫時停下了腳步。

而在他眼前，一名貌似被剛剛卷入混戰之中，滿臉透露著疲倦之色的年輕騎士，正拚命挪動著發抖的雙腿，就仿佛在追著特別救護班一樣，慢慢地跑過他的身前。

※※※

把雷蒙德遠遠拋在身后、隸屬於軍隊之下的特別救護班，為了把交托於自己等人的任務完成，充滿著熱誠地大喊著「都給老子滾開！」，並用著軍人特有的狂野跑姿往目的地全力疾走。

在他們一邊大喊一邊轉進下一條走廊的時候，剛好在場的軍人們在聽到那聲大吼后都隱約察覺到背后內容，不禁一臉複雜地面面相看。雖然在那群資深老兵之中時不時就會發生幾出極添麻煩的騷動，但要說到和【突擊的獅子】波爾佩歐有關的場合，十有八九都是因為他的假發飛走了。

雖然可能會有人問：「究竟是誰做出這麼過分的事？」但正因為對方是能夠輕易做到這種事的人，才更讓人為難。對於在場的軍人來說，上官組都是不可違抗的人，由於全員都是經曆過持續到十六年前為止的戰亂動蕩時期的劍豪，他們各自擁有著的破壞力都非同尋常，不是普通人類能夠阻止到的。

突然，他們的目光都停留在一名正追在特別救護班后邊、所屬於波爾佩歐部隊的年輕男人的跑姿。

不知為何，波爾佩歐的部下渾身上下都破破爛爛的。

波爾佩歐率領的第六師團是出了名的紀律嚴明，並擁有著大量優秀人材。因此對方那頭平常用發膠梳整好的頭發變得亂七八糟、一般時候都保持清潔的軍服上沾滿了泥土的樣子，是非常難得一見的畫面。

理所當然的，他那個樣子也讓看到的男人們大吃一驚。眾人看到他雖然已經相當疲憊，卻仍然「為了師團長」而拚命奔跑著的樣子，出於良心和擔憂都不敢和他隨便搭話。

「……喂喂，到底發生什麼事了？」
「走路都一瘸一拐了啊，那家夥。」
「不過說，在那悲壯的氣氛下，也很難叫他稍微休息一下呢。」

這時，某執務室的大門以迅雷不及掩耳之勢打開，把在場男人們都嚇了一跳。

男人們瞬間就想到某個可怕的猜測，但考慮到稍為吵鬧一點都有被殺的可能性，紛紛為了明哲保身而緊閉著嘴巴，有些甚至連呼吸都止住了。在一拐一拐地走著的波爾佩歐部下身后，一只手以肉眼追不上的速度伸出，毫無仁慈地抓住對方的后衣領，讓目擊到這一幕的男人都不禁倒吸一口涼氣。

被捕獲的年輕騎士察覺到身后高挑男子的熾熱目光，止不住心中的懼意，弱弱地嘀咕了一句「不要啊……」

從自己的辦公室走了出來的銀色騎士團總隊長勞埃德，把那張俊美的臉龐湊近膽怯的年輕騎士，愉快眯起那雙仿佛深淵一般、近乎於黑的藏藍色眼睛。


「——假發的事，給我詳細說說。」


吻合地嵌鑲在蘊藏著世間一切美麗的完美眼型裡、就算說是神秘莫測的寶石也不為過的藏青色眼瞳，正像只捕獵中的肉食動物一樣，閃爍著點點光輝。看到在總隊長漂亮端正的臉上掛著的腹黑陰險表情，波爾佩歐的部下知道自己並沒有拒絕的餘地，只好寄望於上天的憐憫，用一副快要哭出來的表情回答道：「是……」

四周的男人都對波爾佩歐的部下深表同情。但他們也同樣不希望成為鬼畜總隊長為了追尋倒黴事而選中的目標，便疚歉地默念著「抱歉、我們愛莫能助」「加油，兄弟」等等的話，在心中合了個掌，然后趕緊從這個場面撤退離開。

冰冷刺骨的殺氣和緊張的氛圍一瞬間就充滿了整條走廊，跟著上司走出辦公室的莫魯茲首先感受了一下場上的氣氛，然后將目光停留在君臨其中的魔王身上，用合攏的五指推了推銀絲眼鏡的框腳。

「真不愧是您，總隊長。這麼美麗的腹黑臉，應該是絕無僅有的了。」

被謠傳是面癱的美人總隊長輔助冷靜地述說著，輕輕點了點頭，在熾熱的吐息中呢喃道：「真是太棒了。」



--------------------------------------------------------------------------------------------
各位好，這裡是翻譯君自稱閑人的羽水
這應該是繼我剛過來報到那一次之后，第一次在文裡正式留言的吧（沉思
嘛怎麼說也好，這次主要是想和各位追書的看官說幾件事
首先，十三章波波師團長的主場就到此為止了。因此，接下來我就會按照主頁的約定回去重置一下2-2話，所以十四章可能要久一點才會更新，抱歉了。嘛，雖然也不能排除我翻2-2翻到沒興趣就跑去搞定十四章這個可能性就是了（畢竟14-2終於輪到總隊長主場（趴
然后就是呢，我在ESJ的Discord頻道裡其實也是有自己個人頻道的，雖然平日都在潛水窺屏、也沒有報告進度的習慣，但也歡迎各位看官過去騷擾一下www（指路個人區c12-羽水）
最后，感謝各位看官不嫌棄我的渣文筆（作者大大對不起（土下跪））有空的話我會回去慢慢更新一下，不過當然，主要精力還是會放在追進度上的，畢竟后期還有嗶——、嗶——和嗶——什麼的精彩劇情（笑）。不過說，也很感謝各位看官的留言，有很多都很有趣（比心
嘛，占用了這麼長的篇幅真的不好意思哈~~ 雖然我經常吐槽作者話癆，其實我自己也沒什麼資格說人就是了。總之，接下來我也會再接再厲，繼續精進，也請各位看官多多指教了（鞠躬
--------------------------------------------------------------------------------------------
6/14： 2-2 羽水重制版已发。 