========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-15
Last Reply: 2021-02-27 17:52
==========================

为免纠纷，我没在另一个版本上作修改。
这从头到尾都是我自己翻出来的渣翻 ，以上。
---------------------------------------------------------------------------------------

為了迎接第四王子的到訪，各項準備工作都在密鑼緊鼓地進行著。由於可用人手不多，如果不把一分一秒都分配用盡，就會趕不上時限。

侯爵府的每個角落都要被翻新一遍。因此，所有男性傭人加上瑪麗亞都去了修葺屋頂，而當阿班德侯爵和莉莉娜外出拜訪友人的時候，他們就利用那段時間來修整庭院的草木。


從莉莉娜被挑選為第四王子的婚約候補者那時過了三天后，侯爵府終於被整葺一新，和別家相比起來也毫不遜色了。

瑪麗亞把早上有小提琴課、鋼琴課和禮儀課的莉莉娜交給塞利后，就來到了正門前方的噴泉附近。她在園丁馬克的指示下，和吉斯一同爬上了梯子，手拿園藝大剪刀，開始修剪著環繞在噴泉兩旁足足有兩米多高的景用樹。

瑪麗亞一度停下了手上動作，抬頭仰望著陽光明媚的秋日晴天。

這幾天，其他女仆一有空閑時間都會去縫補窗簾和桌布，所以瑪格麗特她們說不定正在做著針線活。對於不能在這類細致活兒上提供幫助，瑪麗亞稍微有點抱歉。



不過像是修理屋頂、打理庭園和搬運行李等等的粗活，自己還是能幫上一點忙的。



在接受過傭人的訓練后，瑪麗亞現在也變得擅長掃除工作了。但是，她在縫紉和烹飪方面的天賦，卻依然近乎於零，就算努力了一整年，最后還是被埃琳娜和加斯帕全力制止了，現在更是連找都不會來找她帮忙。

「喂，瑪麗亞，你怎麼停下手了啊？你就只有體力這個優點，所以給我好好地干活~這邊搞定后，就要去修剪大門旁的了。......唉，現在完全沒有偷懶的機會，這讓我怎麼活啊？」
「那你就像平時那樣在草坪上偷睡不就行了？雖然弗雷斯先生肯定會賞你兩拳就是了。」

弗雷斯的拳頭，不是普通程度的疼。

就連在身為歐布萊特的時代，瑪麗亞也沒見過有任何男性能揮出擁有那種威力的一拳。那拳頭的威力剛好卡在頭蓋骨破裂和不破裂之間，已經可以說是創傷級的東西了。

能一次又一次地承受那拳頭的，就只有天性懶惰的馬克。

馬克重振旗鼓的速度異常之快。那堂而皇之的無用長處，真希望一旦搭訕女生失敗就會消沉一整晚的吉斯也能學一下。


「話說回來，你們兩人在瑪麗亞被分派過來的時候，都不會感到奇怪的嗎？一般來說，要日曬雨淋的工作都不會讓女仆來干的吧？」


吉斯停下了手上動作，看著馬克和瑪麗亞兩人。

馬克和瑪麗亞也停下了手上動作，互相看了看對方。場面一度迎來寂靜，能聽見遠處的秋鳥傳來幾聲清脆的鳴叫。

瑪麗亞一臉茫然地想了幾秒，然后歪了歪頭，望著吉斯：


「有什麼奇怪？我跟卡蓮和瑪格麗特不同，在高處工作也沒問題哦？」
「她是個體力充沛的合適人選嘛。好了，你也給我動起來，吉斯。」

馬克詫異地呼出一口氣，隨后就再度回到工作之中。

吉斯皺起眉頭，好像接受不了的樣子，自言自語地問道：「難道是我錯了？我的常識應該沒問題吧？」

在瑪麗亞也重新舉起園藝大剪刀的時候，一陣馬車的聲音傳到耳邊，使她下意識就望了過去。

「今天有拜訪預定嗎？」
「誰知呢。看那馬車來得那麼急，我猜對方已經派信鴿來通知過了。那樣的話，執事長應該心中有數。」

瑪麗亞探頭望著馬車的方向，馬克也眯起雙眼觀察著。


這時，府邸的大門緩緩打開，露出了站姿標準的弗雷斯。在他身旁恭敬站著的，是艾蓮娜和另一名三十多歲、舉止優雅的女仆。


那名女仆是卡蓮，她把一頭翹卷的赤茶色頭發緊緊地盤在腦后，臉上帶著一副銀絲眼鏡。卡蓮察覺到瑪麗亞幾人的視線，嘴邊悄悄勾起了一個笑容。卡蓮專用的厚重靴子有著高高的后跟，因此就算和身處高挑的艾蓮娜並排站，也不會相形見絀。

在侯爵家的女仆之中，她們兩人擁有最出色的外貌和教養，因此也是迎接客人時通常會帶上的二人組。

看來對方是有預先聯絡過才過來的。瑪麗亞想通了以后，就一邊抱著手中的園藝大剪刀往梯子上爬，一邊用眼睛追著馬車的動向。沒過多久之后，一輛印著相當眼熟的紋章的漆黑馬車在大門前方停了下來。

在近處看到那輛馬車的瑪麗亞和吉斯，表情瞬間變得僵硬起來。


「......那個啊，你不覺得那紋章很眼熟嗎？」
「……嗯，我也這麼想。總感覺自己在很久很久以前見過。」
「喂喂，你們年輕人連自己國家的國旗都不認識嗎？那是王宮的馬車啊。」

「是這樣嘛」瑪麗亞沒多想就普通地接受了馬克的答案。但在她看見一個鮮綠色的草皮頭從馬車伸出的瞬間，差點就忍不住要驚呼出聲。

從華麗的馬車走下的男人，有著以藏青色為基調的騎士服也遮擋不住的健壯體格。

身后披著代表隊長一職的披風，上面繡著由兩把劍和聖杯構成的宮廷近衛騎士隊紋章，在粗壯脖子上的精悍側顏，刻有一道巨大的舊傷疤。

明明已經過了十六年的歲月，咋看下卻仿佛連七、八年都沒過，只有著對方已經長大成人了這個強烈的印象。


不過說，那家夥不就是範雷特嗎？！


瑪麗亞想也沒想就別開了臉。雖然知道自己現在的相貌已經和那時大大不同，所以沒有焦急的必要，但瑪麗亞在短時間內還是未能轉回視線。

範雷特·沃斯卡於十七歲從騎士學校畢業，隨后就加入黑騎士部隊，成為了當時最年輕的隊員。那時歐布萊特二十四歲，作為隊長也有處處關照他。

雖然只共同渡過了三年左右的時光，但初戰就毫無懼意地向敵方揮出大劍的範雷特，那時已經露出了頭角。比歐布萊特年輕七年的他，既是戰場上可靠的后輩，亦是歐布萊特為數不多的好友之一。


最后遇見範雷特時對方二十歲，那麼算上渡過的年月，他現在應該三十六了。


瑪麗亞再次偷看了一眼，發覺對方曾經的孩子氣已經消失不見，整個人變得成熟利落起來。臉頰上的傷疤也仿佛成為了他的一部分，就像是跨越無數個戰場的勇士勳章一樣。

曾經，那雙眼睛就像孩子一樣閃閃發亮、非常可愛，但現在直視著弗雷斯的眼神，卻給人相當有力……之類的感覺。



……這麼說來，那家夥好像是貴族的三男？嗚哇，他也能當上隊長什麼的，不會吧？


瑪麗亞非常動搖。她本來就沒打算去找他，也不希望遇見他。而且說，那家夥的戰斗能力雖然非常優秀，但很不幸的是，離開了戰場后的他卻是黑騎士部隊之中最有問題的家夥。

範雷特是名埋頭直衝型的肌肉笨蛋。也是個不會讀空氣、不懂會看人面色的白癡。

他臉頰上的傷疤，是他在衝動之下，沒顧及后果就向一名對歐布萊特惡言相對的近衛騎士發起決斗所得來的。也曾經有一次，他受到敵方的挑畔，沒察覺到是陷阱就上前突擊，導致他差點就喪失了生命。


但怎麼說也好，他最大的問題，在於他異於常人的思考迴路上。那問題，比不會讀空氣還更要嚴重千百萬倍。


瑪麗亞回想起過去種種的悲慘日子，又再次偷偷地看了他一眼。和那時相比，他現在怎麼看都是只名健壯的騎士，說不定對方在長大成人的時候，也一同把性格糾正過來了。

如果事實是這樣的話，那就真要感歎一下歲月能帶給人的改變了。

「喂，瑪麗亞。你沒事吧？」

吉斯向瑪麗亞問道。瑪麗亞干笑了一聲，向對方回答：「我沒事哦。」

阿班德侯爵曾說過王宮會派遣一名使者過來談論細節，他所指的事情，恐怕就是關於第四王子的事。沒想到曾經那個範雷特，現在也能一個人擔當使者這種重要任務了。

現在的瑪麗亞，只是一名和歐布萊特毫無相似之處的少女。

區區一名傭人，是不會和來自王宮的騎士扯上關系的吧，瑪麗亞這麼想著，漸漸就恢複了冷靜。就在這時，範雷特低沉爽朗的聲音突然傳到瑪麗亞的耳邊：



「真是兩名美麗的女士呢。不知道我有沒有這個榮辛，能把其中一位娶回家呢？」



本來只是索然無味地觀望著的馬克瞬間瞪大雙眼，猛地轉頭看了看範雷特：「哎、騙人。是我聽錯了吧？」而在另一邊，吉斯和瑪麗亞的表情也同時凝固了。

艾蓮娜和卡蓮依舊掛著淑女般的微笑，但笑容背后的暖意已經完全消失掉。在她們的身旁，弗雷斯也和平時一樣露出了一個柔和的微笑，但旁觀的三人卻莫名感到了一陣毛骨悚然的寒意。

「沃斯克大人，您真是名風趣的人。」

弗雷斯客套地回複，隨后就用著流暢的動作，把範雷特迅速請進屋內。

「這邊請，老爺已等候多時了。」
「我沒開玩笑。但既然如此，那我就打攪了。」

不知為何讓人感到一點孩子氣的聲音漸漸消失屋內，瑪麗亞默默垂下頭，情不自禁地捂著臉。


那家夥根本就沒變過，還是那個沒腦子的白癡。靠，把我的感慨還回來！


剛才三人目擊到的場面，就連馬克也不能用他擅長的玩笑帶過。他呆呆地看著閉上的門，臉露些許茫然。吉斯也抽了抽嘴角，緩緩地問：「貴族…….都是這種感覺的嗎？」

瑪麗亞竭力忍耐著反駁的衝動，在梯子上換了一個輕松一點的姿勢，細心地按摩眼頭。


範雷特從以前開始，就是個奇葩的男人。其中一個奇葩之處，在於他明明不是那麼喜歡女性，卻會到處發出唐突的求婚宣言這事上。他的求婚對象，大多都是沉著冷靜的成年女性，年齡從二十出頭到三十多歲都有。

這世上，是沒有一名女性會在完全不了解對方的情況下，在對方仿佛邀請朋友喝酒一般，輕飄飄地問了一句「能和我結婚嗎？」就點頭答應。被他用孩子般的純潔眼神訊問的女性，無一例外都逃得遠遠了。

範雷特的行為總是充滿著突發性，有時候和他談話也會有種雞同鴨講的感覺，讓人頭疼萬分。

瑪麗亞還身為歐布萊特時，曾經和朋友們問過範雷特他是否想要結婚，但對方卻仿佛不能理解那個問題一樣，不確定地回答了一句「大概？」。那個瞬間所感到的戰栗，瑪麗亞至今仍未能忘卻。
就連國王陛下的笑容，也在那個時候罕見地凝固了。

「…………唉喲……我去」

瑪麗亞的真心想法，以一種比想象中還要頹廢的嗓音說了出來。

雖然非常難以置信，但範雷特真是一點都沒改變到。而且，他還能被提撥到隊長這個不低的地位，實在不能不感到驚愕。那家夥的韁繩，現在到底由誰牽著啊？……不對，到底有沒有男人能拉得住他，這本身就是一個好問題。

這時，馬克仿佛已經把剛才所看見的事都丟進記憶深部，看了瑪麗亞一眼，愕然地喝了她一聲。

「你這家夥是哪兒來的大叔嗎？女人就別叉開雙腿坐，而且也沒有女人會說什麼『我去』的，所以快給我坐好一點！」
「才不想被大叔這麼說。這次就放我一馬吧，我現在深受各種打擊……」

馬克看到瑪麗亞這個樣子，忍不住問了句：「會對騎士抱有幻想什麼的，原來連你也有少女心嗎？」但對於現在瑪麗亞來說，那種問題根本就無關重要。


不如說，瑪麗亞直到十六年前為止都是一名男性。別說是騎士了，一堆男人聚集在一起會發生的任何事情瑪麗亞都了如指掌。以前的歐布萊特作為一名前輩，曾樂觀地認為範雷特長大成人后就會自然變得成熟起來，但現在的瑪麗亞，只想把前世的自己一拳揍飛。



沒關系，反正也不會扯上關系。

再說了，對方只是範雷特。他不可能會懷疑到『瑪麗亞』的頭上。

瑪麗亞磨磨唧唧地調整好坐姿，慢慢地呼出一口氣，然后像名少女一樣，優雅地伸直背部。「我沒問題的，一定會沒事的」瑪麗亞用自己已經聽慣了的少女嗓音給自己打了打氣，突然就有了一種一切都會迎刃而解的感覺，終於慢慢地放松了下來。 