========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2020-10-29 00:03
==========================

成功揪飞波尔佩欧的假发后，饥饿难耐的玛丽亚四人立马离开了中央训练场，来到王宫前半部的公共设施区中常去的食堂去补充消耗掉的能量。

由于现在接近午饭时间的尾段，食堂内只有数名军人在吃饭。但是，在前黑骑士部队的四人开始进食后，他们四周的人影都完全消失不见了。

这是因为现在才有休息时间的年轻骑士们，实在忍受不了四人把铺满八人桌的料理一扫而空的样子，而捂着嘴巴挪到边缘席位的缘故。

刚好身处食堂内的男人们注意到摊放在四人桌上的料理中，藏着数份大食向的隐藏套餐『大厨随心所盛的特大定食』。除此以外，那名正狼吞虎咽、看着非常眼熟的胡渣男，和那名最近偶然都会看到、系着一朵特大蝴蝶结的女仆都让年轻骑士们非常在意，不禁咕咚地吞了一下口水。


你听说了吗，附近好像又发生骚动了。应该又是总队长的作为吧？不如说，你不觉得那四人的胃口有点恐怖吗？如果没看错的话，那相貌应该是大臣吧？我倒是更在意那名小女仆，她好像确实是第三王子卢克西亚大人那边的孩子，为啥会穿着同款军服外套呢……


虽然四周交错的对话有大半都和刚才发生的波尔佩欧骚动有关，但玛丽亚四人一句都没听见。由于刚才的比试，他们已经把原定的解散时间押后了，所以为了在不得不回去之前填饱肚子，四人都在全神贯注地吃饭。

吉恩接下来还有大臣的工作等着他处理，而临时加入四人小队的范雷特也有需要他尽快恢复近卫骑士身份的安排。

虽然范雷特本人好像已经把宰相贝尔阿诺告诉他的『本日行程』忘光了，但幸好吉恩想起了这件事，并抱着以防万一的心态，和他说了吃完饭后就要前往的地点。但在最后，吉恩好像还是放心不下：「……我吃完饭后，还是先扔他到宰相那里才离开吧？」

相对于吉恩和范蕾特，玛丽亚还剩有一点宽裕时间。话虽如此，她本人也打算尽量早点回到和第四王子克里斯托弗在一起的莉莉娜身旁。

除了一股猛烈的疲累感以外，还有种分开了很久的感觉，玛丽亚现在只想尽快被两名天使治愈一下疲累的心灵。

吉恩和范雷特说完话后，肚子变得更饿，便开始大口大口地进食『大厨随心所盛的特大定食』。当他把七成都吃下肚子的时候，好像想起了什么重要事情，抬头望着对面的尼尔。

「尼尔，咱们四人之中就你没别的安排了吧？你就趁现在写份报告书出来，离开时顺道扔进那家伙的办公室吧。」
「欸~这不是超麻烦的嘛……」
「总好过亲自向劳埃德本人汇报吧？」
「那我绝对不干，因为那变态肯定在他身边的。」

光想想都觉得怕，尼尔哆嗦了一下。

玛丽亚一边咀嚼着，一边眺望着两人的样子，烦恼地歪了歪头。尼尔写出的字虽然比自己（欧布莱特）的字更容易阅读，但印象中他也不是能写出报告书这类书面文件的男人。该怎么说呢，总记得在那方面的事上，会很明显地暴露出尼尔的性格痕迹。


尼尔那时写的报告，都是把自己平日说话方式原封不动地写下，一点总汇删减都没有的长文。但他现在已经成为大臣的部下，在那方面的工作说不定也有着不小的进步。

玛丽亚这么想着，决定把书写报告书这个任务暂时先交给他们。


坐在尼尔身旁的范雷特率先把『大厨随心所盛的特大定食』吃完，然后就把手伸向已预先切好的烤鸡。坐在他对面的玛丽亚也被对方这动作勾起食欲，暂时放下了筷子，拿湿布擦了擦双手。

看见平时不会得到指示要书写报告的尼尔提不起劲的模样，同样被玛丽亚勾起食欲的吉恩也拿起了湿布，继续说：

「我待会一换好衣服就有大臣的工作要做。今天作为咱们第一天出动的日子，劳埃德应该也会想马上得到相关报告。——嘛，我个人也想早点着手准备就是了。」

由于过多几天就要正式出动，所以时间相当有限，吉恩若有所思地喃喃自语。他一边嘀咕着，一边拿起一块预先切好的烤鸡块，和身旁的玛丽亚同时间把充满肉汁的鸡块放进口里。

「在这时候吃吗」尼尔虽然这么说着，但由于司空见惯了，便没多作想法，自己也同样把牛柳粒放进口里。

该称赞对方不愧是在王宫工作的大厨吗？王宫公共食堂所提供的各种肉类料理从以前开始就一直是尼尔最喜欢的食物。除了便宜以外，肉质又嫩又入味，简直是世间极品。

因此，尼尔也忍不住在『大厨随心所盛的特大定食』之外追加了几份单点菜式。但对于嘴巴比范雷特和吉恩要小得多的玛丽亚为何能和两人以几乎相同的速度吃饭这件事，尼尔感到非常的不可思议，不禁悄悄盯着她的胃袋。

「是你的话，报告书这种东西只需几分钟就能写好的吧？能像说话一样唰唰唰地写出一篇文章，可是一种特殊才能呢。也就是说，你是咱们四人之中最适合的人选，而这个任务，也只有你才能完成！」

吉恩一口吞下嘴里的鸡肉，瞪大双眼，故意用夸张的语气说道。

才能、适合、只有你才能完成……尼尔在口中反复说着这几句话，双眼慢慢闪起亮光，就连玛丽亚胃袋的未解之谜，也被他完全抛诸脑后了。

「真的假的！我这是被人超期待了吗！？」
「哈哈哈哈哈！是啊是啊，我对你超期待的。可以说，接下来的事情能不能顺利进行，都取决于现在的你啊。对不对，挚友！你也这么想的吧！」
「欸？话题为啥会到了我这里？」

玛丽亚手中的鸡肉在嘴前一顿，愕然地望着突然把话题抛给自己的吉恩。只见他那双混杂着赤意的焦茶色眼瞳闪烁着狡黠的亮光。

也就是说，他想让这边配合他演戏吧。

虽然玛丽亚觉得这大概只是自己的错觉，但他那个说话方式，就仿佛叫尼尔写报告书还有一层深意一样。也许，是因为吉恩之后的行程被大臣的工作排得密密麻麻，完全没时间写报告书吧。

玛丽亚若无其事地把目光移向尼尔那边，顿时就和对方充满期待的眼神撞个正着。在那张看上去只有二十岁的脸上，露骨地写着「欸，难道不止吉恩先生，连小姑娘都在拜托我吗？」这样的话。

嘛，如果吉恩想要这么做的话，那这边就来帮忙吧。

玛丽亚手持着烤鸡，在脑海里搜索着会提高尼尔士气的话语。为了拖延时间，她先附和了一声「是哦」，然后再望着尼尔。

「我想，如果是尼尔先生的话，肯定能写出一份意味深长的报告书吧？」

能想到的，也就只有这句了。

说完后，玛丽亚才发觉这其实也算不上是赞扬的话。但是，尼尔对此貌似有着不同的看法。他的双眼像孩子般闪闪发亮，半站起身来，兴奋地喊了一声：「真的吗？！！」

「天啊，我这不是被超级信赖了吗？！好嘞，就让我在这段时间迅速写好，大大提升我在小姑娘心中的价值！」

就在单纯的尼尔变得干劲十足的时候，吉恩抓准时机将纸和笔塞到他手上。

「哈哈哈，不愧是你呢，尼尔。——我这里刚好有纸和笔，你拿去用吧？」
「是！我会努力的，副队长！」

尼尔没有起疑，立马开始奋笔疾书。

玛丽亚非常好奇吉恩究竟在什么时候预见到这情况，才会把道具都事先准备好。她一边想着，一边把意识转回手上的烤鸡，却在眼角瞄到范雷特吃饭的样子时惊呼了一声。

「范雷特，停一下。把那盘肉留一半给尼尔先生吧。如果喜欢的食物都没了，他又会开始哭的。」

范雷特身前那盘肉，是尼尔每次都喜欢点的菜式之一。

留意到的玛丽亚把这事指出来后，范雷特一脸茫然地停下了手。他低头看了看身旁正写着报告书的尼尔，又望了望身前的料理，「嗯唔」了一声，笑着点点头。

看来，他理解到对方只是因工作而暂时停下手了。玛丽亚看到范雷特把那盘子放到尼尔身边，暗中松了口气。

「然后，可以请你把那盘串烧递过来吗？没想到这么快就没了半盘啊。」
「哎？挚友啊，我那份串烧也在那盘子里，可以的话，还希望你别忘记……」
「嗯唔，我明白了。我会留下一条给吉恩先生的。」

范雷特露出了一个孩子般的天真笑容，仿佛这样做就能把一切解决了一样，重重地点了一下头。

对着这样子的彪形大汉，吉恩心情复杂地「欸~……」了一声。刚才点餐的时候，吉恩已经确认过自己点了对三人来说理应是足够有余的二十条串烧，但他现在才想起，在这几人的场合里，不点够三十条都不会足够。

我也大意粗心了呢……吉恩看着面露好奇的玛丽亚和范蕾特，像是放弃了般轻轻地摇了摇头。

「……还是算了。嗯，我会再点多一点的。」
「是吗？那我就不客气地吃了。」
「我也先开动了，吉恩先生。」
「…………嗯，要多吃点才能好好发育呢。」

在半放弃状态下回答的吉恩，突然想起那是军队里的长辈经常挂在口边的台词。虽然范雷特现在已经三十七了，但如果他真的长得比现在更大了，那会是好事吗……

不对，问题根本不在那里。

而且说，三十七岁，发育期应该老早就完了吧？

虽然还是比不上尼尔，但范雷特的外貌也是比实际年龄要年轻得多。但由于吉恩也会经常忘记自己的年龄，所以这不是值得深究的问题。怎么说也好，吉恩先给现正处于十几岁成长期之中的挚友（玛丽亚）夹过一块厚切牛肉到她的盘子里。

吉恩为了把心情调整过来，用布巾仔细地擦了擦手，再次把筷子伸向了『大厨随心所盛的特大定食』。吉恩脑中的思绪也次回了到刚才的报告书上，想起另一件重要事情，便向正疾笔书写的尼尔搭话。

「尼尔，别忘记把『Peach·PINK』的事也写上啊？」
「那群小混混吗？他们又不是什么重要人物，那个魔王肯定会说是『多余的情报』、『废话』什么的，绝对会生气的吧。而且就算是条例式报告，总感觉我怎么写都只能把他们写出搞笑演员的感觉，那也行吗？」
「没关系哦。就算是报告书，偶然也要让读者会心一笑的。」

怎么可能，玛丽亚看着吉恩睁眼说瞎话的样子，在心里翻了个白眼。玛丽亚已经能想象到劳埃德读完那份报告书后的样子，尼尔大概是难逃一劫了。

尼尔歪着头，单纯地想着「既然副队长说『好』，那就应该可以了？」，便放下心来，把一块肉放进嘴里，然后继续奋笔疾书。

「还有啊，你提起『Peach·PINK』时记得把我搬出来，说是我让你写的。」
「了解。这样魔王就不会向我生气了呢！」
「——嘛，也有这个原因吧。」

吉恩看着率直的部下，露出别有深意的笑容。是劳埃德的话，大概是能注意到这边的想法吧。而且受到尼尔所写的文章和内容影响，他一定会对此产生兴趣的。

而且在另一件事上也需要劳埃德的能力，这份报告书就是为了把他勾引过来的事前准备。

不过说，那别有用途也是一般情况下肯定会让他生气地说「你真敢把我用在这等小事上啊」的用途。所以最理想的情况，就是他能愿意好好配合，但实在不行的话，吉恩也能考虑其他办法，因此这事也没什么紧急性。

现在的首要目的，是让他尽早开始全速工作。否则，是很难在这有限的时间内把所有该处理的事项都处理掉。

吉恩一边把料理放进口里，一边继续沉思。

主要原因，还是在于自己没有和『里』的成员直接交涉和差派他们的权限。虽然目前总队长劳埃德·浮士德是受到【国王陛下表之剑】和『里』两方的认可，但阿班德侯爵那方恐怕仍在观察着他的行动，并持续对他的未来可能性作出评估。


就算身处阴影之中，行动却最为激进、也最难预测。
像混沌一样捉摸不定的男人，行事风行雷厉的现任阿班德侯爵——【血染侯爵】阿诺尔德·阿班德。


或许可以说，那男人有着和阿班德侯爵家当主之位相配的器量。就连吉恩，也无法读懂那个男人的考量和行为。

凭着个人经验，吉恩也能从阿班德侯爵藉由卢克西亚事件把玛丽亚借给『表』这边这件事，看出对方有在尊重着玛丽亚的意愿。因此，只要劳埃德不把一手好牌打烂，应该也不用担心对方会把玛丽亚带回去——吧，吉恩想。

在玛丽亚向阿班德提出请愿，希望能继续协助这边工作的那晚，对方没派使者过来也是个好兆头。

把战斗佣人外派出去，在侯爵家悠久的历史上肯定也是第一次的事。虽然不知道对方是以什么为基准来判断「行」与「不行」，但在与阿班德侯爵交涉谈判这方面，就只能请劳埃德加把劲了。

实际上，阿班德侯爵的思考方式与吉恩认识的人都相差甚远。因此对于吉恩来说，仿佛走在百步前的他到底在考虑着什么，全都是未知数。

「……嗯，活动迹象比以往任何时候都更为活跃这一点，也让人有点在意呢。不过说，可能对方本来就是个没什么耐心的人就是了。」

吉恩把可乐饼送到嘴里，若有所思地自言自语。

不会关心别人死活的阿班德侯爵家，一直以来都只会为了国王陛下安培因的人身安全和陛下在国政方面的意愿行动。但这次，却从最近就开始积极派动战斗佣人，也能在各处看到他们的活跃痕迹。

而关于这现象，是因为安培因国王陛下最强烈的愿望，在经过长时间的慎重调查后终于准备万全的计划一部——吉恩虽然是这么想，但脑海中也有另一个转瞬即逝的猜想。


【国王陛下的剑】现任当主阿诺尔德·阿班德，好像也是名意外地寄有激情的人。那有没有这个可能性，是他出于个人私心，在终于可以开始行动的现在，积极地推动着事情发展呢……？


不过就算这么说，吉恩也知道这种猜想是不可能的。阿班德侯爵家的人为了成为国王陛下没有私心的毒剑，从小就会接受世代相传下来的特殊教育。因此，他们一族就算突然更换了当主，内部秩序也不会发生动荡。

冷血无情，其一族甚至被称为绝对之恶的男人。

因此，他会因个人私情而行动什么的，一定是自己的错觉。

这么想着，吉恩忽然记起初次遇见阿班德侯爵的那一天。那好像确实是在二十多年前，在出发前往远征前的事吧。

那时，吉恩几乎马上就看出对方贵族的身份，因此同时也在纳闷对方为何会以一副悠悠闲闲的模样出现在那种地方。却万万没想到在自己当上大臣后，竟会以那种身份认识他。因此在安培因介绍对方的时候，内心也因为对方竟是那时候的大叔而吓了一跳。


说起来，那时候自己正在寻找欧布莱特。

随后得知他又被扯进一场小骚乱里，虽然不清楚对方身份却也毫不在意地出手相助后，这事也成为了吉恩一段子的笑料。



想到这点的时候，吉恩不禁疑惑地歪了歪头。汇合时就只有欧布莱特一人在场，那他们两人究竟有没有说上话？

那时，被欧布莱特路过相助的阿班德侯爵全身上下的衣装都是清一色的黑色。黑手套，黑大衣，还有黑帽子，对方那时恐怕正前往『工作』途中吧……

「吉恩，你怎么了？」
「嗯？啊，没事没事，挚友。」

不小心陷入沉思之中的吉恩，在身旁的玛丽亚叫他名字的时候一下子就回过神来。吉恩反射性地回应对方，同时转头望着身高变得娇小的挚友，脑中的小疑问也随之忘记，紧绷着的脸颊放松了下来，转化成一个微笑。

最后前往柜台取过作为甜品的布丁时，吉恩想起尼尔、范蕾特和挚友三人就算现在仍那么喜欢吃布丁这件事，不禁愉快地放声大笑。 