========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-04-02 16:10
==========================

翻譯：风离彼岸
轉載自貼吧
 
我还记得最后看到的天空，那湛蓝的颜色。
 
 
一成不变又轻松平稳的景象深藏于眼底，我挂念着身处其中的伙伴们。
 
 
硝烟，鲜血，尘土，汗水，飘来了不该出现在战场的香味。
别哭啊，我总算擦掉了她的眼泪。
 
——爱着你。爱上了你。对不起，对不起……
——连我也会爱上你。
 
 
可能，一定是，从遇见你开始就喜欢上了。
 
 
对欧布莱特来说，那是宁静而安详的，他的初恋。
 
 
 
序章从表演舞台消失的男人
 
在弗雷亚王国被卷入帕希尔四世引发的战争之际，有个男人在国境激战区大显身手，短短一个月便得到了象征着黑骑士部队的队长【黑骑士】的称号。
 
 
男人名为欧布莱特。
他最初是待在国境边境附近的村子中的战争孤儿，连姓氏也没有的一介佣兵。
 
 
他那变幻莫测独辟蹊径的剑法，令敌我双方无不闻风色变，也被誉为是历代【黑骑士】中最强且最凶恶的一人。
欧布莱特战斗的姿态被比作好似恶魔在战场驰骋，他独有的浑浊的赤瞳，也被人视作不详的象征争相流传。
 
 
后来，弗雷亚王国与马尔蒂斯帝国缔结协议，共同终结了不断与其他同盟国间擦出战争火花的帕希尔四世的时代。
 
 
因远征他国而被认可实绩与功绩的【黑骑士】，虽然在正式场合上得到了来自国王直接授予褒奖的机会，但是他并不期望封爵等同等价值的褒奖。
 
 
「想要什么都可以的话，请赐予我专属的姓氏吧」
 
 
欧布莱特他那与年龄相符的沉稳的面庞上，浮现出苦恼的微笑如此回答道。
 
 
在那之后他作为【欧布莱特·尼尔迪克】统率着黑骑士部队。临近的两个情况紧张的独圌裁国家以许多国家为对手引发战争，弗雷亚王国也在数年间被波及，由黑骑士部队日夜守卫着国境边界。
 
 
战争快要结束的时候，欧布莱特正值27岁壮年之际，于国境激战区以身殉职。
 
 
被誉为最强且最凶恶的男人，从此自表演舞台上消失。
一年后黑骑士部队也不复存在，欧布莱特成为了最后一任拥有【黑骑士】称号的队长。
 
 
因为无人预料到他就这么死去了，所以给人带来了极大的打击。
 
 
谁也不知道欧布莱特也曾作为一个普通人爱着一个女人，在做出觉悟后从容赴死。
 
 
然后，也没有人知道他死后迅速以完全不同的面貌，在世上得到了第二次生命。
 
 
曾经被称为欧布莱特·尼尔迪克的堂堂男子汉美男子，在十六年过去后的现在——
 
 
 
作为女仆，少女正穿着合适的可爱短裙在城镇上购物。
 
 
「大叔——我是替侍女长艾蕾娜跑腿的，苹果能给人家稍微便宜点吗？」
「玛利亚小妹妹还是这么可爱啊。可以哦，这两个就送你啦！」
「大叔真有你的！不愧是市井一枝花」
 
原黑骑士欧布莱特——现在以十六岁的女仆玛利亚的身份生活着。
 
玛利亚对自己的算得上可爱的外表心知肚明，每天都毫不吝啬地极尽谄媚之能事。
 
 
面对乍一看只是纯真懵懂的女仆中的一员的她，于宅邸共事的佣人同伴基斯听见她那稚圌嫩的撒娇圌声，插了句「究竟是怎么回事呢」便将视线移向后天的方向。
 
 
基斯跟她的交情也不短了，能听出她的笑容下隐藏着「太轻松了！回家路上的点心到手～」这样的深层含义。
 
 
男性商人信赖着玛利亚，冲着经常出来采购的二人摆出了一副露齿笑。
 
 
「代我向侯爵大人和艾蕾娜小圌美人问好！」
「大叔，谢谢你了！」
「哦。我也会好好地转达给艾蕾娜姐姐的」
 
 
王都附近的某条街上，侯爵家的年轻女仆与见习厨师，一边啃着苹果一边朝着宅邸的方向返回.
 
  