========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-11-27 21:05
==========================

从刚才就保持着良好心情的劳埃德，在莫鲁兹递过一份从门缝塞进来的报告书时急转下落。

这次由于结果比预期要来得快，劳埃德感到非常满意。波尔佩欧早早就去找吉恩等人麻烦，那顶过于不合适的假发也被对方揪飞，最后还狼狈地昏了过去，实在太让人心满意足了。要说为什么的话，是因为劳埃德非常不喜欢那个总是以前辈身份说教的男人。

欧布莱特、唯一的劲敌——

这句是当时谁都知道，波尔佩欧·波尔常说的口头禅。

虽然剑术还是比不上这边，但波尔佩欧确实也是剑豪中的一名。那个实力也是受到劳埃德的承认，对方专门修炼突刺攻击的罕见剑术，也让少年师团长时期的劳埃德多次陷入苦战，从而学会了防御和应对策略。


不过说，初次会面时，波尔佩欧用那双金黄色的眼瞳俯望着劳埃德，开口第一句话就是：

「唔，我听说你和欧布莱特引起了骚动……但这还真在我的预想之外。该怎么办呢？这也小了一点吧。」


劳埃德刚认识他的时候，就已经开始讨厌这名师团长前辈了。

后来再听到各种和波尔佩欧有关的事情，更是觉得自己和对方从性格上就合不来。劳埃德曾经问波尔佩欧：「既然你说你自己是欧布莱特的劲敌，那你也是最强吗？」那时，对方像看着笨蛋一样眯起双眼，向劳埃德反问道：「你所谓的最强，究竟是以什么为基准？每个人把自己的技艺钻研到极致的时刻，那个人就已经是最强了。」

波尔佩欧总会以各种各样的质问向少年时期的劳埃德进攻，就仿佛在进行着什么面试似的。然后，又会摆出前辈的架子对他讲教。

出剑动作过于粗糙，如果遇上不能用蛮力掩饰破绽的对手该怎么办？要有灵活性、手腕太僵硬了、要多摄取肉类和乳制品……

而且，他尤其喜欢追着劳埃德体格方面的问题不放。特意伸手出来上下确认，仿佛在细细斟酌似的说着「唔……还不够呢」，毫不留情地触碰劳埃德的逆鳞。

不知道那家伙是无意识还是什么，他自言自语时的声量不仅响，当中内容更是无意义的多。「一年过去了还几乎毫无变化，是病吗？」「唔……是生活习惯？」「还需要一点点才足够去并肩呢……目前由体格差带来的『力量差』太大了」波尔佩欧会说着这些莫名其妙的话，还用着一副高高在上的口吻，实在让劳埃德很不爽。

虽然有流言说，波尔佩欧是因为劳埃德更新了最年少的最强师团长这个记录才紧咬着他不放，但波尔佩欧本人却没对那件事表现出任何在意。

波尔佩欧依旧是那个第二王子死忠粉，亦是会毫无迷惘地贯彻自身骑士道的男人。


因此这次，貌似对黑骑士部队有着对抗心的波尔佩欧会像以前那样去为难吉恩等人，还被对方反将一军打飞了假发这件事，实在让劳埃德非常满意。而且劳埃德本身也没想到能在即日听到成果，所以这让他格外的愉快。


有着这个原因，劳埃德从波尔佩欧的部下听说了现况后，直到几十分钟前都心情良好。他也派了人去特别救护班威胁——委托对方尽快交上详细报告，然后就用着舒畅的心情在办公室工作。可能多亏了这个缘故，劳埃德就连阿班德侯爵『交涉案件』的收尾工作也完成了。

比较麻烦的是，由于莫鲁兹没被告知【国王陛下的剑】的相关事情，所以那方面的事不能让他插手帮忙。

不对，现在那种事怎么样也好。

劳埃德在莫鲁兹递来的『报告书』面前，表情纹丝不动，高度集中的美貌渗透出绝对零度的坏心情。在只有两人的宽阔办公室里，每个角落都遍布着他散发出来的冷气。

在那份报告书的其中一面上，密密麻麻地布满和少女不相伯仲的拙劣字迹。


――――…――――…――――…――――…――――
…――小姑娘超凶暴的，她会把糖果咬碎，又会毫不留情地揍人。

然后，她超能吃的。完全能比得上吉恩先生。她吃下肚子的食物究竟消失到哪儿去，我真的是非常好奇。虽然本人声称是胃袋，但我觉得她肯定比普通人多了一个器官，能连接到异次元似的东西！

出动没多久，她就省掉范雷特的敬称，直接叫他名字了。

这么说来，小姑娘和吉恩先生关系超好的。

不如说，我觉得吉恩先生一遇到和小姑娘有关的事情想法都会变得超正面的。就算被她从后方勒住脖子也能笑出来，被牵扯进来的范雷特也很开心的模样。那时候就只给了我一个人头槌，是不是很过分啊？

然后，她还紧紧地勒住我的脖子！

她卡的位置特别精准，我那时都以为自己真的要升天了。毕竟小姑娘她啊，虽然是个女孩子却特别心狠手辣的啊？寻找马车的时候，我不就想起了那时抵在背后没多少肉的感感，不小心说了出来，她就把我捆得死死了。

虽然吉恩先生说我就算没说出那句话她也会那么做，但我就是想不通。嗯，虽然隐约有感觉到什么痛楚的记忆，但我现在就是想不起来！

啊，这还是她第二次把我捆绑起来呢！你看，我刚才不是写了嘛。

对了对了，虽然刚才也写过，但那群『Peach·PINK』的小混混这次也真的是遭殃了。不单被小姑娘全部打趴在地，要一同听她训话，最后还被她用手刀打晕，他们真的好惨对吧？

而且，那手刀威力真不是盖的！一下就把人敲晕了啊！

哎？咋感觉我又把同样的话重复写了一遍？嘛，大概是错觉吧。我也不太在意，所以读到这里的人也别太在乎啦！

然后啊，她果然超凶暴的，那个小姑娘。她竟然把我们三人和『Peach·PINK』都一齐揍飞了！那拳头是真心的疼。我这把年纪都流了几滴眼泪出来……

这么说来，是吉恩先生特意吩咐我写下『Peach·PINK』的事，这一点我写下了没？要把文章从头读一遍太麻烦了，虽然想再写一遍，但这样又会变成长文，所以就算了。那事是吉恩先生叫我写的，所以别对我生气哦！

虽然是四人共同出动的第一天，但我所留下的印象，就只有小姑娘真的超级凶暴这件事。

                                                                          以上！           尼尔上
　――――…――――…――――…――――…――――


劳埃德再次完完整整地读了一遍『疑似报告书』后，就把它紧紧地攥成一团。

在身旁窥视着的莫鲁兹低叹了一声「真让人羡慕」，劳埃德则对此充耳不闻。恐怕对这名抖M来说，肯定能从文章中轻易看到「说教」、「揍人」、「捆绑」这些词汇吧。

「……喂。我说过就只有尼尔，是绝对不能让他写报告书的吧？」

莫鲁兹听见这把仿佛从深渊传来的声音，一边用并拢的五指调整好眼镜的位置，一边直起身体。脑海里浮现了从以前开始就不会用敬语书写文章的那名同龄赤发童颜男，淡淡地回答了一句：「是呢。」

「他本身说话都是跳来跳去的呢。」
「最后的是什么，感想文吗？」

劳埃德嫌弃地看着手中攥皱的纸。

劳埃德从很久以前就已经想过，那名比自己年长三岁的红毛男，是不是把报告书误认为『给朋友兼后辈的信』。那家伙就和他说话时一样，是个把心中所想的一切都直接写到纸上的绝世大笨蛋。

既然他是范雷特的后辈，他就是自己的后辈。
既然他比自己迟入伍，劳埃德果然就是后辈。

尼尔的思维非常单纯，有些部分更是和范雷特挺接近。范雷特的思考构造就如同迷宫一样复杂，而尼尔则不懂如何总汇要点，导致当中夹着过多无用信息。


对，就算是一般情况下不会报告的多余内容也要详细地书写出来。除了给自己留下最深刻印象的事情之外，还会像抒发感想一样写出一大段文章。

关于这次那四人擅自外出视察的事，由于他们是以小组的身份行动所以也没关系。不如说，他们不用多久就获得到情报这一点是挺好的。因此对劳埃德来说，问题并不在那里。他把攥皱的纸再次摊开瞥了一眼，眉间留下了深深的皱纹。

为什么一天就变得那么亲近了啊？而且略掉敬称又是什么？

虽然不知为何，但劳埃德内心有种冲动想把这些想法都大喊出来。话虽如此，这种举动还是不能在莫鲁兹面前做出来的，劳埃德只好不爽地别开脸，单手撑在额头上。

最近看到的，是范蕾特握着玛丽亚的手，像个孩子一样被她拉着走的事吗？

但就算这么说，劳埃德还是猜不到她究竟在什么时候、什么情况下获得了略掉敬称的许可。再说了，明明这边仍一直被称为『总队长大人』，那群家伙到底在什么时候成了能互相叫对方名字的关系啊？

这么一想，在这个办公室第一次见面的时候，玛丽亚已经叫莫鲁兹为『莫鲁兹先生』了。她没有用『总队长助理大人』这种刻板的称唿，就连古伊德也好像只被加上『先生』而已。

不知为何，心中怒火中烧。

由尔是会把想到的事情全部原封不动地转化成话语的家伙，也就是说他笔下所写的内容，全都是毫无润色修改的事实。

虽然他们好像被玛丽亚揍飞，也貌似被她用绞技勒住脖子，但在劳埃德的脑海里，也在想象着他们以感受到她胸前柔软的距离感亲密接触，一同嘻嘻哈哈地玩闹的身姿。

关于玛丽亚可能是自己人生中第二次一见钟情的对象这件事，劳埃德从初次推到她那天就一直在苦恼着。而且她上交的报告还和欧布莱特书写的报告书一模一样，实在有着太多谜团了……



但是，劳埃德现在只有一股冲动想要直接冲进那个现场去，甚至让刚才还在纠结的苦恼也显得不那么重要了。

可恶，『和吉恩关系超好』什么的，太让人在意了！


由于现在还有堆积如山的工作要处理，劳埃德才会无奈接受了吉恩『只有四个人』的提案。
 
尽管如此，自己却抑制不住自己对玛丽亚和吉恩等人动向的在意，甚至比她在卢克西亚事件和阿修组队那时还严重。单从尼尔的报告看，就带给人他们相处配合良好，就连尼尔自己也过得很愉快的印象。

劳埃德把十指交叉的双手押在嘴边，用杀人般的目光盯着正门。他那个样子，莫鲁兹静静地观赏了一会儿。

莫鲁兹感受着这股刺进皮肤的舒爽杀气，轻轻唿出一口热气后，才斜瞥一眼，看着上司从刚才就在诉说着古怪的脚上。

「总队长，您脚下在嘎嘎作响哦。」
「是你错觉。——再指出来，我就杀了你。」
「您的脚一停下来，肘部靠着的办公桌就出现了裂痕哦。」
「这桌子也快到寿命尽头了吧。」

劳埃德不由得对着办公桌的脆弱程度啧了一声。难道这世上就没工匠能制作出更结实的东西吗？劳埃德心中又再度涌起一股烦躁感。

话虽如此，尼尔的报告书也不完全是一无是处。这里面除了写有一些紧要事项以外，还有着只有熟悉吉恩的人才会发现的隐藏信息，劳埃德不爽地皱着眉头，把报告书在办公桌上轻轻摊开。

一般情况下，像这次以吉恩为中心的四人初次行动，只需简单地口头报告现场勘察情况即可。但尽管如此，吉恩还是特意让尼尔把发生的所有事情，包括着『Peach·PINK』这个年轻小混混集团，全都详细记录下来。


也就是说，吉恩应该有意把这个『Peach·PINK』的团队，像遍布各地的协力者一样拉到这边的阵容来。而且，他还难得地向总队长（自己）这边也推荐了。


由于他们活动据点和这里挺接近，为了防患于未然，或许可以先派人去探探风声，看看他们可不可用，就像其他非正式外部队伍那样。说不定，他们也可以作为非正式的部下为你所用呢？这是吉恩向『身为总队长的劳埃德本人』给出的意见——可以这么说。

单从内容来看，他们的确是群挺有意思的人。他们不仅体力充沛，就算被玛丽亚揍趴也能在短时间内取回意识，因此体魄和耐力都应该挺不错。

玛丽亚的攻击力到底有多高，劳埃德也通过几日前对方在沙发上给出的头槌切身体会到了。尽管已经活了三十四年，劳埃德还是第一次体会到眼冒金星的状态，而那个威力看来一辈子也不会忘掉。

「…………」

不对，与其说是因为冲击性的头槌，不如说是推到时的柔软触感，依旧历历在目、念念不忘之类的……

发觉自己的想法又绕回那个死胡同，劳埃德愣了一下，沉默了。对于自己这股陌生的忐忑心情，说实话，只让自己感到为难。

再说了，我到底是因为做不到什么事，才如此焦躁不安的呢？

劳埃德再次看着办公桌上的报告书。感受到莫鲁兹漠然的视线在自己侧脸上，劳埃德强迫自己集中在眼前的工作上，注视着偶尔出现在文中的关键词『Peach·PINK』。

身边友军棋子再多也不为过。就算是没心眼的笨蛋，也是能胜任『跑腿』任务的可用人材。——像那种人，一旦交出了自己的信任，就绝对不会有背叛『同伴』与『朋友』的一日。

在曾经与各个佣兵单独建立了深厚联系、获得了数量众多的协力者和强力的情报提供者为身后盟友的黑骑士部队解散后，警备部队也日渐衰退的今天，任何能提供协助的盟友，都是相当珍贵的助力。


黑骑士不对的队员，除了吉恩、尼尔和范雷特之外，全部都只留下一句「以后应该不会再回来了」，就在同一天递交辞呈离开了。

——我们和副队长他们商量过，也都各自决定好了。
——我们不打算披上其他部队的军旗。
——我们立志要守护的东西，现在也没有改变。

就算去意已决，他们在向『我们的队长』献上最后的花束时，还是哭到泪流满脸。

——队长，为什么只有你一个人死了啊.......
——战乱时代结束后的天空，我们想和你一起看啊..........

一次也好，请让我们再与你并肩作战吧！年轻男人奔溃大哭的样子，在劳埃德双目里深深印下。不知道在谁说了一声「你是我们的目标」后，那个场所就只剩下劳埃德等人。没多久后，波尔佩欧也说了一声「我先告辞」，就转身离开了现场。

在安培因国王陛下的特许之下，他们获准带走一面军旗。在劳埃德等人的目送下，他们像抱着珍宝一样抱着那面军旗，头也不回地走出了城门。


「............想起无聊事了啊。」

劳埃德慢慢在嘴里嘀咕道。从那以后已经过了十六年，劳埃德也不清楚他们的现况。但继续如常在外面增加着『友方』的吉恩，说不定依然把握着他们的近况。

但怎么样也好，劳埃德再次把集中力转回这次的小混混集团上。不论素质如何，那些人一旦涉黑，这边就绝对不能使用他们。

银色骑士团总队长（劳埃德）能以个人名义指定、并作为棋子放在身侧的人员，仅限于『会成为安培因国王陛下的绝对盟友的人』。这事，是在与【国王陛下的剑】初次接触之时，为了杜绝安培因身边的不稳定因素，由阿班德侯爵直接提出的『请求』。

虽然曾认为这做法有点过分夸张，但联想到过去只有安培因捡回一条命的前国王陛下毒杀事件，其实也不是不能理解。而且劳埃德就算不用人提点，也很清楚自己身为总队长的立场，因此在引入任何外来人员之前，必定会经过深思熟虑后才作出决定。

尼尔那份废话连篇的报告书所提及的『Peach·PINK』，他们的真实实力和本性，目前还未准确辨明。

也就是说，在捣破哈珀一伙的行动开始之前，是有必要去收集足够下达判断的精密情报。由于时间紧迫，紧急调用『里』的谍报员去调查应该是最快的方法。

劳埃德若有所思地用手指敲着那张皱巴巴的报告。

因为不是什么大事，所以在总队长的权限范围内应该可以调用他们。如果他们个人也没意见的话，在向上司阿班德侯爵报告后，就能作为优秀暗杀部队的情报收集小队成为总队长的助力。

吉恩这次从这份紧急报告书传递的事情，除了『Peach·PINK』之外，还有潜伏在哈珀宅邸的『灰猫団』和『Strawberry・DYNAMITE』的详细情报。由此可见，他大概是想要获得建筑内部的准确平面图。

虽然是件挺麻烦的事，但那边要同时兼任大臣的工作也不容易，所以劳埃德并不反对他把调查任务甩过来。现在有堆积如山的事情必需要处理，那到底能以什么速度完成它们，就全看自己的指挥了。


但在那之前，还有一件不得不做的事。

劳埃德停下了敲打的动作。在迅速考虑好今后的动向与安排后，劳埃德抬起视线，直视着前方，向身后待机的部下唿唤了一声。


「莫鲁兹。」
「在。请问有什么事？」
「首先是第一件事。从现在开始，你在这十分钟内，给我紧紧地追在尼尔身后跑。」
「只追着他跑就足够了吗？」
「尽量别让他拉开距离，那就行了。」

对于公开宣称莫鲁兹是人生中最大天敌的尼尔来说，这是最有效的报复。那家伙从以前开始就不擅长应付莫鲁兹，是到了每次都会表现出过剩反应那种地步的不擅长。

只要莫鲁兹紧追不放就能带给对方最大的反感，这可是最节省经费和时间的最佳方案，所以没理由不去使用。人材和时间，在任何情况下都应该好好地利用。

在派遣莫鲁兹出去的期间，既可以准备好与阿班德侯爵方交涉的信件，还可以向谍报员提出调查的委托。与此同时，写出这份『垃圾报告书』的尼尔也会得到应得的报复。

再次一想，这时间的确利用得不错。

劳埃德心情愉悦地勾起形状好看嘴唇。

「尼尔到时的状况如何，回头再详细报告上来。」
「总队长，真是一副出色的腹黑脸呢。」

莫鲁兹面无表情地叙述道，随后用并拢的五指推了推那副银丝眼镜。他想了想尼尔今天的行程，发现一切都已结束后，便从对方的平常行动模式，推断出他现在身处的通道。

尼尔似乎一点也不认为自己的报告书会出问题，现在应该没挂上任何戒备心，那他恐怕选择了一条女仆频密通过的走廊悠闲踱步。现在从他把报告书滑进来后，并没有过去多久，所以距离肯定也不会太远。



「――那么，我出发了。」

莫鲁兹有礼貌地低下头，打了个招唿后就走出了办公室。劳埃德没有任何动静，继续处理着下件工作。

不久后，王宫里就出现了一把大喊着「变态出现了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」的凄厉喊声，其声量之大，甚至清晰地传到了总队长办公室那里去。


雖然要難翻得多，但這邊果然是我的净土呢~....... 