========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-07
Last Reply: 2020-07-19 04:39
==========================

吃完甜点布丁后，玛丽亚在公共食堂门前停下脚步，把军服上衣交回给吉恩。

范蕾特那边被吉恩爽快地揽下重任了，说是「途中会把他扔到宰相办公室去所以安心吧」。尼尔也留下一句「我这就把报告书交到总队长哪儿去！」后就转身跑了出去。三人互相挥了挥手，然后就各自解散了。

和他们挥别后，玛丽亚独自离开了公共区，沿着相邻的走廊继续往下走。玛丽亚刚迈出脚步就感到一股异常的疲累感，仿佛自己已经渡过了漫长的一天似的。

玛丽亚回顾了一下从早上开始发生的种种事情，知道这不是自己的错觉，便用心按揉着自己的眼头。现在回想起来，从今早和劳埃德他们坦白了「自己想要帮忙」的决意起，其实连半天都没过。

在吉恩的提议下开始了以四人为单位的活动，随后就直接出发前往现场视察，途中要照顾问题儿童组和他们带来的各种问题，之后不幸地和近期就要向其出手的府邸保镖遭遇，最后还要被波尔佩欧过来补上最后一刀。

真的，是一天漫长的日子啊......

身上感到了一天积累下来的沉重疲累感，玛丽亚在来往的军人和王宫工作的成年人之间慢慢穿插，途中无意识地按着右肩，甩了甩胳膊。可能是错觉吧，明明现在还是大白天，但感觉浑身肌肉已经紧绷起来了。

这下，不被莉莉娜和克里斯这两名天使好好治愈一下都不行了。

很不可思议的，玛丽亚一这么想，就感觉到自己的脚步也变得轻快起来。如果还有欧布莱特那时的强壮身体，自己肯定会像以前对着好友国王安培因陛下的儿子们做的那样，一边说着真可爱呢，一边单手抱起他们。


玛丽亚不禁低头看着自己在前世（欧布莱特）渡过的二十七年、和今世（玛丽亚）活过的十六年，所留给自己的一双纤细小手。虽然身体不同了，但抱起小小的他们那时的感触和温度，现在依能在这双手鲜明地回忆起来，实在是非常的不可思议。

像现在是『玛丽亚』之类的，自己已经不再是『欧布莱特』之类的，那条境界线渐渐变得模糊起来，甚至让自己也开始产生错觉了。明明刚被阿班德侯爵捡到的时候，自己还会因为身体过于轻巧而习惯不了，也会因为放弃了沉重的剑而感到一点无措。


这么说来，那天也在下雨呢。

「嗯？」正当玛丽亚的思绪飘回自己和阿班德侯爵相会那天时，不知道在哪里听到有人在喊自己的名字，便停下了脚步回头看看。从公共区那边，一名青年正往着自己这边走过来。

青年穿着一件军服，上面套着一件长长的白大褂，正随着他的步伐在身后嗒吧嗒地摇摆。玛丽亚一头冒水地盯着对方，在那名就算成年后身高仍稍显逊色的青年慢慢走近身前的时候，才终于注意到对方的身份，不禁「啊」地叫了一声。

那名青年，是一起参与进卢克西亚事件的二十岁文官，阿修·法伊玛。

短短的棕色头发，让人想不到他从事文书工作、给人威吓印象的上吊眼。像不亲近人的看门狗似的生人勿近表情，还有在锻炼得恰到好处的窄腰上挂着的佩剑。

不知为何，阿修在军服上穿了一件大大的白大褂。因为尺寸不合的缘故，双手有一半都被隐藏在袖子里。

仿佛就像最近经常看到的谁一样......玛丽亚在记忆中找了一下，就发现那身装束和卢克西亚的装束相当相似。一想到这里，玛丽亚豁然开朗地敲了敲手掌，向走到身旁的阿修嫣然一笑。


「这不是挺适合的吗，助手先生？」


虽然气质上比较接近军人，但可能因为身材比较单薄的缘故，他就算穿上白大褂后也没有太大的违和感，反而增添了一点知性，和他相当合适。如果像莫鲁兹那样带上一副细框眼镜，把那双凶恶的眼睛遮住，可能看着会意外地像个年轻学者。

想到这里，玛丽亚不禁想起了带着无度数眼镜的波尔佩欧。不知道对方正暗搓搓地想象着自己带黑粗框眼镜的样子，阿修紧皱着眉头，撅起嘴巴说：「开口第一句就那个啊？」

「好像因为我每天都出出入入的缘故，所以就被研究所的家伙关注了，然后昨天早晨跟我说了声『给你的』就把这件白大褂递了给我。......这个比军服要轻得多，所以才忘记在出来还书之前脱下。」

阿修状若平常地小声回答，就仿佛在强调着「自己才不是因为喜欢才穿上」似的。

玛丽亚注意到他隐藏在话语背后的害羞，不由得无奈地笑了一下。他的眼瞳里收藏着一丝自豪，样子也因相同装束而透露着一点点欢喜，让玛丽亚不禁想起了刚正式取得黑骑士部队军服时的尼尔和范蕾特。


大家穿着一样的外套不好吗——......

吉恩今早说的话再次浮现在玛丽亚的脑海里。


确实呢，玛丽亚在心中默默回答到。初次穿上军服那天的事情自己至今也未曾忘掉。就算抱怨着军服太过拘谨、自己肯定习惯不了等等的话，但欧布莱特内心其实有种心痒痒的感觉，感觉非常新鲜——

「你接下来是要去第四王子那边吗？」

阿修一边问道，一边用眼神示意玛丽亚继续走。

玛丽亚打住了过往的回忆，转头看着他。看来，他打算送这边到半路去。果然，他在某些地方上还是有好好把这边当作女孩子看待呢，玛丽亚这么想着，在他身旁迈出脚步，和他并肩前进。

「对呀。阿修现在是要回去卢克西亚大人那边吗？」
「是啊。因为我还有点时间，所以想回去把论文的资料再整理一下。话说回来，你也真让我吓一跳啊，好像是说什么机密案件之类——不如说，为啥你会被提拨进『压制任务』的啊？」

玛丽亚被身旁的人斜瞪了一眼，顿时就察觉到对方大概是指和吉恩他们一起行动的事情，不禁干笑了一下，微微移开了视线。

「嗯，这么突然真的很抱歉呢。我也没想到事情会发展得那么快，那个，甚至连去那边露个脸的时间也没有......」

自己希望继续协助他们，所以结果就变成这样了——这句话，还是有点难以启齿。

玛丽亚被突如其来的询问问了个措手不及，实在不知道该怎么回复才好，视线开始乱飘。这件事情的过程和缘由也不是能说清楚的事，但如果要用谎言掩饰过去，自己也没信心能让他信服。

「......嘛，对方总归是那个总队长大人，会在突然之间就作出各种各样的决定，所以我也不是不能理解的。我那时也一样，本以为自己只是被呼唤过去交代一下任务详细，结果当场就被介绍给雷蒙德总师大人，并同时开始了行动。」

看见玛丽亚转头望着自己，阿修撓了撓后脑勺，有点不情不愿地说道：「我们也没在生气啊。」

「虽然不清楚详细，但这次又是有什么重要角色，才在总队长大人的指示下编入小队之中吧？ 嘛，老实说，我在听到你要和资深军人一起行动时是真的吓到就是了......」

这时，阿修想起了宰相贝尔阿诺过来传达玛丽亚今后的相关安排时，卢克西亚难得露出了强烈的敌意、不断追问着『是要把她完全从这边调离吗？』『今天不会再有机会看见她吗？』等等，那个咄咄逼人的样子。

想到这里，阿修突然记起某件事，马上向玛丽亚「喂」了一声。

「根据宰相大人说的话，你和那个军人小队只是临时活动，以后还会待在我们这边的吧？在那边没有行动的时候，你会在这边待机也是真的吗？」
「那好像是仅限数天的小队任务，而且在没收到行动指示的时候，我也会像一直以来那样在卢克西亚大人那边帮忙的哦。」

既然是从宰相贝尔阿诺那里听来的话，那应该就有正确地传达过去了。

玛丽亚想到这点就安心下来，为了证实宰相所说的都是真话，也清清晰晰地回答了阿修一遍。但阿修依然疑心重重地探头看着这边的脸庞，再次在近距离问了一句：「真的吗？」

「那，你明天会来这边的吧？」
「？ 是呢，由于明天没收到什么行动安排，所以来到王宫后就应该会马上过来的。」
「不会直接去了那群军人那边？」
「.............如果没收到紧急召集指令的话？」

这家伙到达怎么了啊，吃错药了吗？

玛丽亚不由得诧异地看着阿修小声地嘟哝了一句「看来宰相大人说的话是真的」并松了一口气的样子。毕竟说，像这样向自己再三确定的行为，感觉以他这人来说是很罕有的。

「那个啊，阿修......？ ——啊不对，那个呢，阿修？ 你是有什么急事要找我吗？」

玛丽亚一不小心就用了以前和后辈队员搭话时的语气，连忙切换回少女般的语气，重新说了一遍。

不过由于阿修在思考之中，所以他没听见玛丽亚一开始说的话。他大概在后半玛丽亚重新把语气调整过来的时候回过神来，顿时用恨铁不成钢的目光看着她，但看见她果然还是一脸茫然地歪着头，便板着一块脸，勉为其难地回答道：

「......看不到你的话，卢克西亚大人也会担心的。」
「.............嗯？」

为啥看不到自己，就会担心的啊？

玛丽亚再次呆呆地歪了歪头。自己还是有着点自觉，自己在研究协助者这个角色上是没能派上什么用场的。再说了，卢克西亚某程度上已经察觉到自己是习惯战斗的人，所以也不觉得他会在自己和吉恩等人活动这事上担心。

就在这时，低头看着这边的阿修就仿佛打从心底感到不敢相信一样，斜眼瞪了玛丽亚一眼。

「你啊，那种像男人一样简单粗暴的思想方法，我认为你还是想办法改一下会比较好。」
「为啥现在会变成我被人骂的情况啊，这不奇怪吗？」
「难道连剑都分派给你了？ 话说你会用吗？」
「......呃，没问题的。我既然有护身术这种嗜好，剑当然也是会用的啦。」

如果在与卢克西亚共同行动的期间不幸发生了什么危险事的话，自己本来就打算代替见不得血的阿修去使用挂在他腰间的配剑。玛丽亚为了不把真实想法说出，就干巴巴地笑了一下，含糊其辞地回答着。

阿修「唔——？」了一声，诧异地皱起眉头，歪了歪头。虽然能猜到她除了体术以外还掌握着其他技术，但阿修实在是想象不出外貌只有十四岁、身材娇小的她挥舞着剑的模样。

「因为是筋力笨蛋的缘故，所以也能拿起剑吗？」
「你给我等等。说我筋力笨蛋也太过分了吧。」
「如果是细剑的话还能说得通，但一般士兵用的剑普通女性是不可能挥得动的吧？那结果还挺重的。」

虽然有把这边当作女性看待，但那种说法也太不客气了吧。


正当阿修产生了「难道是给她分派了一把特殊的轻型剑吗？」的疑问，玛丽亚也正要张口反驳的时候，从远方传来了一声轰天震地的悲鸣声，让走廊上的人都不约而同地停下脚步。


虽然还未能听清悲鸣的内容，但那把由年轻男性所发出一言难尽的声音，就仿佛在真心实意地寻求救助一样——的感觉。

和其他处于这条长长的走廊上的女仆和男人们一样，玛丽亚两人也下意识地停住了脚步。阿修从眼角瞄了一圈不自然的四周，确认了一下隐隐变得吵闹起来的走廊状况，然后再把目光转回悲鸣传来的方向，和在场的众人人问出了同一个问题：

「这又发生什么骚动了啊......？」
「谁知呢............不过说，总感觉刚才那声悲鸣听着很熟悉......」

玛丽亚只想全力否定脑中瞬间就浮起的人物和猜测。

明明现在从饭堂道别后还没过多久的时间，所以玛丽亚希望这只是自己的错觉。现在才刚解散不久，玛丽亚真的不想猜测对方又惹起什么骚动的可能性，但悲鸣发出的源头却好像在王宫中移动着的样子，所以她现在只感到一股猛烈的不祥预感。

察觉到悲鸣越来越接近，站在走廊上人们都紧绷着表情，就仿佛感到一股不祥的预感一样。他们一边警戒着悲鸣传来的方向，一边摸摸索索地向边缘靠拢。

眼前这个景象，让玛丽亚再度想起十六年前的那些日子。在脑海中，那个完全不懂怎么读空气的轻浮红毛男又再度掠过。

阿修也紧张地吞了口口水。虽然仍有着女性恐惧症，但他最近也察觉到自己好像对着玛丽亚时不会病发，便一边注视着走廊的样子，一边轻轻拍了拍她的肩膀。

「...............总之，我们先离开吧。在这边，军人暴走事件还挺常发生的。」
「...............还挺常发生的事，这什么鬼啊.......」

玛丽亚不禁用原本的口吻嘀咕道。王宫内的秩序和治安真的没问题吗？玛丽亚这么想着，脑门就开始隐隐作痛。

在这个瞬间，那个悲鸣在能清晰地听见一字一句的距离轰然响起。


「变态出现了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


响彻走廊的惨叫声把所有走廊上的人都吓了一跳，同时反射性地回头看。

在众人目光聚集之处，一名赤红头发的男性从走廊的转角处火急火燎地冲了出来。男子没跑出两步就急刹住脚步，瞬间把逃跑方向转到玛丽亚这边来。 