========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-12
Last Reply: 2020-08-15 08:33
==========================

一名男子在傾斜的陽光下飛奔到走廊上，一頭鮮豔得像柘榴一樣的真紅色在陽光的照耀下躍然而出。該名男子頓了一下，就再次爆發出出色的瞬間爆發力，目不斜視地往著一點直衝。

突然抬起的臉，是部下已經看慣了的沒出色哭臉——

不知為何，瑪麗亞分毫不差地對上了他的目光。

瑪麗亞看到仿佛在走廊尾端滑出的尼爾，正一邊拚死地奔向交纏目光的盡頭，一邊深深地吸了一口氣。然後，他再次發出了那聲響亮的悲鳴，就仿佛要訴說自己噩夢般的現狀似的。


「變態出現了啊啊啊啊啊啊啊啊討厭啊啊啊啊啊啊啊啊！」


那聲悲鳴響徹回廊的瞬間，廊上的女仆和年輕軍人們頓時慌慌張張地擠到走廊邊，就仿佛硬直狀態被突然解除了一樣。

阿修目瞪口呆地看著徑直衝來的赤毛男，而在他旁邊，瑪麗亞忍不住像以前一樣罵了一句：「開什麼國際玩笑！？」

不知為何，尼爾在逃走的時候總是會精準地跑到歐布萊特身處的場所，這一點從很久以前就是這樣了。而現在就算這邊已經是『瑪麗亞』了，這還是改變不到他像十六年前一樣把這邊認準為目標，甚至還指名道姓地發出「小姑娘救命啊啊啊啊啊」的悲鳴，並朝著這邊徑直跑來。

「白癡，你為啥要跑來這邊啊！」瑪麗亞忍不住回罵道，但在注意到他身後緊跟著的抖M變態莫魯茲·蒙特雷後，頓時瞠目結舌地看著對方。

瑪麗亞對上美人總隊長助理莫魯茲那雙豔麗碧眼的瞬間，看到一道寒光在那雙碧眼中閃過，頓時一陣惡寒從脊椎竄過。

「等、尼爾！你小子別他媽過來！」

錯失先機的瑪麗亞連忙表達出抗拒。但不知道尼爾是不是因為自己發出的悲鳴而沒聽見，繼續灑淚喊著「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊變態就在身邊不要啊啊啊啊啊啊！」的慘叫，逃跑態度完全沒有改變。

兩名成年大男人在天淵之別的溫度差下用嚇人的速度衝過來，這畫面只能用恐怖來形容。

發現兩人都沒有停下的跡象，瑪麗亞和阿修同時轉身邁出腳步。一開始跑起來，阿修就往後方瞥了一眼，在混亂中大喊：「這到底什麼情況啊！」

「話說那個赤發是什麼人啊！？ 如果我沒聽錯的話，他剛才叫的是你吧！？」
「~~~~是從今天開始一起行動的人！」
「啥！？ 雖然搞不懂啥情況但那家夥是那個吧！他絕對是軍人吧！」

這個暗示著在發言者心中騷動和軍人是個對等公式的意見，瑪麗亞作為前黑騎士部隊的隊長，內心感到一股複雜的心情。但一想到至今為止的種種經曆，還有現時從後方追來的騷動，瑪麗亞就無法作出否定，只能在心中默默抓狂。

干，為啥會變成這樣的！

瑪麗亞順著越發激動的內心狠狠地瞪了一眼追在後方的尼爾。隨即，瑪麗亞就從緊追在尼爾身後的莫魯茲的雙眼里捕捉到一絲欲望的光輝，臉上表情馬上在長久養成的身體反射下擠到一起。

莫魯茲此時的目光已經完全從尼爾抽離，轉而鎖定到這邊了。明明是移動速度能進入前三的男人，那家夥卻不知為何緊緊地貼在尼爾身後，一直保持著那個距離朝這邊跑過來。

不過說，那個尼爾也只有逃跑是一流的。

逐漸縮短的距離不得不讓瑪麗亞承認這個可怕的事實。現在回想起來，自己就算在身為歐布萊特的時候也經常被那兩人追上，而現在用著這個少女的身體就更不可能和他們拉開距離了。

在忍住不發出男人的呐喊的瑪麗亞身旁，阿修這時才注意到尼爾身後一臉冷漠的美人騎士，差點就把他嚇到彈了起來。

「噫！？ 那仔細一看不就是總隊長助理大人嗎！？」

「哦？」聽到那聲驚呼的莫魯茲冷靜地點點頭。

「竟然能記得我的外貌，真不錯呢，文官阿修·法伊瑪。我們好像就只見過一次吧，你和跑在你身邊那貨有著天淵之別的記憶力呢。」
「用那貨不覺得過分了一點嗎！？」
「喂，瑪麗亞，你難道連總隊長助理大人也是相識的嗎！？」

阿修在這情況下也忘記了措辭，只瞪大雙眼盯著瑪麗亞。

瑪麗亞馬上低下頭，「咕」地按著眼頭。瑪麗亞內心非常不願意回答這個問題，但在同時，莫魯茲已經用一臉恍然大悟的表情回答阿修了。

「是這樣嗎，如果你在意的是我們之間的關系，那就讓我告訴你吧。我和那貨是好友，平時那貨會踐踏我、毫不留情地揍我、罵我，讓我身心愉悅——」
「老子怎麼可能會讓你這個白癡說完！」

靠拜托你行行好把那張嘴閉上好嗎，瑪麗亞用眼光向莫魯茲控訴著。身旁阿修那疏遠的目光就像說著「欸、騙人的吧......？」似的，那可是給心髒帶來了預想外的痛楚，好像連眼淚也快要流出來了。

瑪麗亞衝忙轉頭看著阿修，拚死地解除這個誤會。

「那全他媽都是屁話啊！？」
「啊，是這樣啊。那就好——.......才不對你冷靜一點，口吻都完全變成了男人了啊！？女性別說『全他媽都是屁話啊』什麼的。話說你在大臣大人之後就來總隊長助理大人嗎！？」
「小姑娘救命啊啊啊啊啊啊變態討厭！！！！！！！！！」
「來，請像平時那樣向我落下拳頭吧。我會把全部都用這個身體接下。」
「你白癡嗎！ 話說你別順道就把目標轉過來啊喂！」

在阿修向瑪麗亞吼回去後，尼爾和莫魯茲都同時說出了各自的訴求。瑪麗亞率先瞪了一眼向十六歲少女求救的尼爾，然後再盯著他身後的莫魯茲毫無禮儀地怒罵回去。

一個二個都太會添煩了。尤其是那個特別變態的混蛋，真讓人火大！

瑪麗亞代表理智那根弦在疲累和一發不可收拾的事態之下，終於「啪呲」地斷了。

「媽的！」瑪麗亞無視了阿修驚慌的制止之聲，突然急刹住腳步，右腿在翻起的裙子下重重地踏在地上。

「別在一天之內鬧出無數個騷動！！」

瑪麗亞高高跳起，先一膝蓋懟到迎面而來的尼爾臉上。「噗咳！？」在那紅毛頭發出一聲痛苦的悲鳴聲並後仰之時，瑪麗亞再給他補上一下尾刀，一記踵落將之完全沉進地板里，隨後才把目標鎖定在莫魯茲身上。（踵落=下劈=Axe Kick)

互相一對上視線，莫魯茲就點了點頭，面無表情地張開了雙手。

明明平時都毫無生氣，卻只在這種時候變得炯炯有神的那雙眼睛，瑪麗亞察覺到里面仿佛說著『終於等到了』一樣的信息，太陽穴上頓時凸起青筋。

「哪有家夥會衝著對方特意露出的破綻打啊啊啊啊啊！」

而且剛才那下點頭算什麼。這不是完全沒對上頻道嗎？！

瑪麗亞繞到莫魯茲背後，兩臂牢牢地纏著對方軀干，全身的肌肉力量都在一瞬之間爆發出來，身體以摧枯拉朽之勢往後仰，把對方高出自己的頭部重重地墜在地上。


看著眼前這名外表十四歲、系著一朵巨大蝴蝶結的年幼女仆，以和軍人不分上下的體術取勝的衝擊性畫面，在場所有女仆和男人們都目瞪口呆地佇立在地。在一片沉默之中，那聲撞擊的餘韻格外響亮。


近距離目睹這一切的阿修，臉色瞬間唰地變白了。

「......瑪麗亞，這怎麼說也做過頭了吧......對方可是總隊長助理大人......」

這時，被沉進地板的尼爾突然抬頭驚呼：「啊、難道我剛剛暈倒了！？」但只要是熟識他的人都會知道，看他咬字那麼清晰，那反應肯定是裝出來的，而瑪麗亞的攻擊也被他卸掉一半了。

但是，並不知道這點的阿修在轉頭看向他之後瞬間說不出話來。

在阿修眼中，『謎之赤發男』尼爾的臉只是吃了一記膝蓋，就已經血流不止。

但事實上，尼爾只是在吃下膝撞的瞬間有點期待瑪麗亞被嚇一跳的景象，所有就在0.2秒之內往臉上塗好血漿。但沒想到對方緊接著膝撞後就是一擊踵落，尼爾完全沒機會在那怒濤般的攻擊之下讓對方看見臉上的血漿，這讓他非常遺憾。

尼爾的脖子動了動，嚐試著尋找瑪麗亞的所在處。當他看到瑪麗亞後，看見她往莫魯茲背上補上幾腳的樣子，遺憾的心情頓時煙消雲散，一閃一閃的雙眼寫滿了崇拜。

「我的天，沒想到連那個混蛋變態都束手無策。小姑娘你這殘暴性真不是蓋的！」

正當尼爾打算把血漿驚喜留到下次再試的時候，躺在地上的他和站在邊上的阿修對上了視線。


尼爾盯著這名陌生的年輕人，眨了眨眼，歪了歪頭。

說起來，瑪麗亞身邊確實有個身穿白大褂的年輕人在和她一起跑......尼爾模模糊糊地記起。


嗯，雖然當時只看見小姑娘一人，但仔細一想，他確實是在的呢。

想到這點，尼爾頓時在掌心落下一拳，然後就向這名臉色看起來不太對勁、在軍隊文職所屬的軍服上穿著一件白大褂的年輕人搭話。（為了分辯隸屬於軍部和政部的文官，這里稍微改了一下稱呼方法。阿修雖然是文官，但他是隸屬軍部的文職人員，和宰相手下的文官還是有點不同。不過後期如非必要，我都會繼續用『文官阿修』。）

「喲！你怎麼一臉煞白的，沒事吧？ 啊對了，我叫尼爾，『和小姑娘同夥的你』叫啥名字？ 話說你在文官服上套著白大褂的配搭也超讓人在意的，這是現在年輕人之間的流行嗎？」
「......血.......血液...............」
「喂——，你聽不聽到我說的話？ 啊，原來如此！ 啊哈哈哈哈，嚇了一跳吧？ 哼哼~這血其實是假的——呃，哎？」

在尼爾視線所及之處，阿修翻了個白眼就倒下了。

　          ※※※

同伴們渾身狼狽，也只言片語，因此第六銀色騎士團的騎士們都沒能得知詳細情況，但似乎大家最尊敬的上司又被『麻煩的同僚或朋友』添麻煩了。

得悉波爾佩歐師團長倒下的消息，第六銀色騎士團的騎士們急忙趕至救護室。師團長頭上腫起來一個顯眼的腫包，看來罪魁禍首很恐怕是和師團長同級別的其他師團長。

自那時起，情況變得相當忙碌。

救護室現時狀況比救出師團長那時還更慘不忍睹。

每當一個沒有抗性的年輕女仆失神暈倒，他們、警衛兵，還有救護班和資深女仆就必須進行相應措施。當這些沒有抗性的家夥嚐試接近的時候，就連平時冷靜自持的第六師團的騎士們也忍不住提高了聲量。


真的累死了......明明連一個小時都沒有，第六銀色騎士團的騎士們卻已經感到了龐大的疲累感。看來在年輕女仆之內，不認識波爾佩歐師團長的人還大有人在。


波爾佩歐的部下們在救護室門前排成一面人肉牆壁，他們臉上應有的霸氣都因為過度疲勞困乏而消失了。但作為師團長優秀的部下，心中的不耐煩是不能在表現在臉上，他們只好都把嘴抿成一條直線地站著。

要問為何，是因為他們的對面依然有淑女殘留在場。

在走廊上，兩名失神暈倒的十幾歲女仆在前輩女仆的迅速照料之下，終於在數分種後轉醒過來呆坐在地。波爾佩歐的部下們一邊在心中不斷默念著「快走吧」，一邊默默地注視著她們。

「等等等等等等，那個超級無敵帥氣的大人是誰！？」
「前輩，為什麼男神的銅像在動！？」
「你們先冷靜下來，太難看了。」

三十多歲的女仆輕輕地敲了她們兩人一下，皺起眉頭認真地告訴兩人「銅像沒有生命寄宿在內，所有是不可能會動」，然後就指示著兩人站立。

「但他怎麼看都是國立藝術館門前那個銅像的人啊！」
「這是當然的。因為那不是一件藝術品，而是一塊紀念碑。那個銅像是在波爾師團長大人率領臨時聯合部隊之時，由馬蒂斯帝國和舊杜迪納瓦勒斯領的民眾贈送的東西。」

你們要多讀點書啊，前輩女仆一邊說著，一邊抓起兩名缺乏冷靜還在不斷發問的新人女仆的手腕，不受反駁地拉走了她們。

波爾佩歐的部下們這下終於能呼出一口氣，解除警戒。

當現場重回平靜的時候，從女仆們離開的反方向傳來幾聲悶悶的聲響，就仿佛遠處正發生著什麼騷動一樣，他們都詫異地望向那邊。

「怎麼了怎麼了，又發生什麼事了嗎？」
「我好像聽到有人在喊『變態啊』......」
「女性的慘叫？」
「不，是男人的聲音。」

同一時間，銀色騎士團第六師團的騎士們都不自覺地歪了歪頭。腦袋因為疲累的關系而不能好好轉動，只能互相面面相覷地看著對方。

就像是為了慰勞這些疲憊不堪的騎士們一樣，負責救護室前方警備的衛兵們替他們側耳傾聽說道：「似乎離這邊有著一段距離。」但他們當中的一人，卻用滲透著不安的表情看著自家同事們。

「喂，我好像在另一方向聽到了「咣當」的一聲......那邊好像是總隊長辦公室附近吧？」
「我求求你，別再說出煽動不安的臆測了。」
「啊啊，說得有道理。像短時間發生多出騷動，『這下宰相大人肯定要倒下了吧？』這些想法，我還是別想了，拍檔。」

這時，一聲呼喝從救護室門內傳來，衛兵們馬上閉上了嘴。同時，波爾佩歐的部下們也瞬間回頭望著大門。


「——外面好像很吵的樣子，到底怎麼了？」


被隔著房門詢問的騎士們連忙慌慌張張地齊聲說「什麼都沒有」，然後就擔心地問道：

「............師團長，您身體還好嗎？」
「沒問題。好像浪費了不少時間啊——喂，我的眼鏡呢？」

波爾佩歐師團長向室內部下的詢問聲傳到了室外。可能是用手拂起披風時搖晃了一下的緣故，門外等候著的騎士們聽到師團長原本那頭稍長的金黃色微波卷發像絲綢般窸窣作響，頓時就知道頭部治療應該結束了。

那麼不出幾分鍾，就會換好裝束出來了吧。

想到這一點，銀色騎士團第六師團的騎士們就安心地松了一口氣。他們看著幾名替渾身狼狽的同伴拿來替換軍服的同僚從騷動聲的反方走出，便向他們舉起單手，就像在告訴對方師團長已無大礙那樣微笑道：「你們都辛苦了。」 