========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-15
Last Reply: 2020-10-29 01:04
==========================

聽見處刑的鍾聲了吧？今天，又有無辜的人被殺了。

女性、孩子、甚至是毫無聯系的仆人，全家都在女王的名義下處以死刑。押送至空曠的市中心，在眾目睽睽之下公開處刑，一個接一個被斬下首級。

維護正義的『法律看守人』已不複存在。
跪伏於年輕的新女王腳下，是沒血沒淚的劊子手。


正義已殞落。

大人啊，蓋住我們孩子的雙眼吧。
無罪之人身首分離的場面，請一定不要讓年幼的孩子們看見。


年輕的女王不曾想過，無論她如何切斷外交關系，這個國家也終將被戰火卷席。究竟是來自什麼國家的什麼人，在她還是公主的時候，帶來以『給予極樂夢境的魔法藥』為名的猛毒，讓她的理智和情感都陷入瘋狂了呢？
 
戰亂之時必將在數年內發生吧，千萬別錯過了。

拿起身边一切的武器，燃起手中的火種，把我們女王的時代結束掉。

就算讓人聞風喪膽的劊子手擋住去路，也请别屈服。
為了我們孩子的未來，前進吧——

                          劇目·舊杜迪納瓦勒斯領地『斷頭公主』 ——革命民眾謹上

✚✚✚

這個國家，有三家代代相傳、曆史悠久且備受尊敬的處刑人家族。

深深地戴著的軍帽把相貌籠罩於陰影之下，手上套著的黑色皮革手套。身穿長擺軍服的他們，手上執著處刑專用的筆直大劍。迄今為止，他們在法律的基礎上審判人類，一直高舉著絕對正義的旗幟走過了漫長的曆史。


據說，他們有著從未接觸陽光的蒼白皮膚，和一頭罕見的灰色頭發。

叛亂爆發、民眾齊心迫近城堡之時，被漆黑衣裳包裹著的他們把處刑劍直插在地上，在城門前方站成一列靜待著。


群眾沒預料到全體處刑人會齊聚一堂，都紛紛畏縮不前。雖然處刑人從來未參與進戰爭之中，但他們是被稱為『法律看守人』、甚至是行走殺人兵器的最強戰力部隊。

「——別停下，繼續前進。」

站在最中央的處刑人用粗獷沙啞的嗓音說道。

雖然長長的胡子已染成雪白，但挺拔直立的腰杆和不見衰老的頎長身材，竟讓他散發出比左右的處刑人更強的威壓感。


「我們、以正義之名。」


沙啞的聲音說罷，處刑人們就毫不遲疑地砍下各自的頭顱。

被教導不能違抗女王及其法律的三家曆史，就這樣落下帷幕。

                          劇目·舊杜迪納瓦勒斯領地『斷頭公主』 ——進行旁述

                 
　                      ※※※

「阿爾伯特少爺和馬修今天又更早出門了。」

明明在黎明前已經起來處理臨時工作了，但卻仍然沒看見他們兩人的臉孔，瑪麗亞不禁把疑惑說了出口。

平日都在起床後直接前往工作場所的瑪麗亞，現在正難得地處於府邸二樓的女仆人休息室里。今天因為邀請了鎮上官員到侯爵府上進行商談，所以全員都在黎明之前被緊急集合在一起，一同分擔著各種準備工作。

因此，現在離平日工作開始之時還剩有一點時間。


同樣在一旁待機的瑪格麗特和卡蓮不約而同地望向瑪麗亞。因為她們才剛剛目送其他女仆同伴前往工作，所以用了好幾秒才正確解讀到那個問題。


卡蓮是名剛入三十的女仆，她把一頭微翹的紅棕色頭發在腦後緊緊紮好。在各有女性魅力的女仆之中，不知道是否因為戰斗時運動量過猛的緣故，卡蓮是唯一一名胸前的膨脹比平均值稍劣的人。

在沒有刻意擺出淑女表情的現在，卡蓮那副銀絲眼鏡背後能看得一雙微微把人拒之千里的上翹眼。由於其他女仆同伴和女仆長艾蓮娜都不在場，她正隨意地托著自己的下巴。

被卡蓮翹著的腿微微拱起的長裙下面，能看到和其他女仆同款的軍制長靴。但那靴子的底部卻比瑪麗亞她們的要厚，而且是用鋼鐵敲打制成的。

那個腳尖來回晃了好幾圈，仿佛在述說其主人正在思考似的。

「那個啊，瑪麗亞。」卡蓮腳尖的晃動終於停了下來，開口問：

「......現在才說這個，會不會太晚了？」
「會嗎？」
「............瑪麗亞是那種吧。雖然工作很出色，但偶然就會像這樣，說是心不在焉似的，不如說像缺了條根筋那樣的感覺。」

卡蓮歎了口氣，輕輕地揮了揮手，表示不想再談論這件事。同時，坐在她身旁的瑪格麗特苦笑著插嘴：「這也是沒辦法的嘛。畢竟是瑪麗亞。」

瑪格麗特是名看著不像有三十，長著一張可愛小臉蛋的童顏女仆。她散發著一股沉穩柔和的氛圍，雖然身高比未成年要低，但她的身材卻比誰都要豐滿、都要有女人味，所以從未被人誤認為未成年。

就算不是有意識地看過去，被特制女仆服高高托起、彰顯著其存在的豐滿胸部，還是會不自覺地把目光吸引過去。兩手托著紅茶的卡蓮把視線落在瑪格麗特的胸前，瑪麗亞也不由自主地看著那處。

「你們倆都怎麼了？」

瑪格麗特剛問完，卡蓮就瞬間露出了苦澀的表情。

「......那個呢，瑪格麗特。你究竟吃了什麼，才擁有那麼棒的身材啊？」
「又這個問題？ 卡蓮應該是運動過度了吧？——瑪麗亞也不用擔心，你還處於成長期之中呢。」

說完後，瑪格麗特揚起了一個柔和的微笑。在她身邊總能讓人感到母親般的慈愛，而她過去也曾擔任過莉莉娜的乳母。

和沒有體力的遠距離射擊派馬克不同，瑪格麗特是一名從柔和的氣質無法看出的過激派槍械專門戰斗女仆。府邸里的所有槍支，從改造到維修都全是由瑪格麗特負責的。

卡蓮松開雙手，把它們放在腦後，向後靠在椅子上。

「果然，那方面的魅力也是必要的吧。」
「卡蓮也已經很有魅力、很棒了哦？雖然就是淑女氣質可能會有點不夠......」
「我不是有好好區分場合的嘛。再說了，我怎麼都比那對雙子姐妹更淑女一點吧。」

卡蓮和女仆長艾蓮娜一樣都是阿班德侯爵家的門面之一，平時都是由她們兩人負責接待客人的。在有他人目光的場合上，卡蓮就像女仆的典範一樣舉止端莊，但她卻是多名女仆之中肉搏戰最強的一名，本來性格也相當爭強好勝。

因此卡蓮不像這樣找時機從淑女模式解放出來的話，就很容易會被累積的壓力壓垮，但那兩名快踏入三十的雙子姐妹卻和她不同。

那兩名雙子女仆只要換上工作服，就夠能輕松扮演『安靜順從的女仆』這個角色。但在遠離主宅的女仆人專用公寓里，她們就會放下一頭蓬松的卷發，身上只穿著一件剛好蓋過小屁股的上衣到處走，和工作時有著不少的反差。

最近，她們還對著眾人說：「這種大腿裝飾是我們現時最喜歡的東西哦~」因此偶爾也會聽到女仆長艾蓮娜為抱怨：「她們就不能有多一點羞恥心嗎......」但就算她們有著如此強烈的反差，就在前幾天克里斯托弗一行人初次拜訪侯爵府的時候，她們似乎也沒帶給走廊上偶遇的客人任何一點違和感。

只是分清了on和off而已，是那對雙子姐妹的口頭禪。每當瑪麗亞問她們有什麼值得高興的時候，她們都只會回答：「對瑪麗亞來說還太早了，等你長大後就教你~」

瑪麗亞打住了回憶，望向卡蓮露出些許不滿的側臉。

「我覺得卡蓮也很有魅力了，還有什麼必要的嗎？」
「............與其說是必要......不如說身為一個女人，就得把目標定高。」

對自己說漏嘴這件事感到些許後悔的卡蓮，一邊對瑪格麗特意味深長的視線感到不爽，一邊把自己的失誤搪塞過去。總之，為了不觸及唯一一名青少年女仆後輩（瑪麗亞)的自卑情結，現在還是別說出對於胸部尺寸的不滿了。

想到這里，卡蓮突然想起了某件事，不禁坐直了背部。

「......這麼說來，你問了弗雷斯執事長沒？昨天，你和我們預想中一樣，去了『游戲室』對吧？」

被問到的瑪麗亞想起了四小時前才結束的酒會。


昨天，瑪麗亞和吉恩他們初次行動了，她剛回到府邸，卡蓮她們就過來跟她說「那群男人今天好像又想喝酒哦」「廚師長已經干勁滿滿地準備下酒菜了」「瑪麗亞也會參加的吧？」等等的話。

如果可以的話，今天想盡早休息呢，瑪麗亞遠目想起了王宮里各種疲累感。看到她這個樣子，前輩女仆們向她說：「雖然你看來很累，但玩得開心點吧」「小心別喝太多了呢」而最後，也正如她們的預測一樣，男人們的酒會成了現實。

雖然這次馬修不在，但喝醉了的卡斯帕杠起了不願參加的吉斯，瑪麗亞也被阿班德侯爵夾在側腹，一同運到了『游戲室』。喝酒和游戲都非常弱的吉斯，開始不到一小時就被擊潰了。


可能是因為過去沒太多個人接觸機會，也或許是因為憧憬戰斗仆人中肉搏戰第一的他，平時能直接說出自己所想的卡蓮，經常會拜托年幼的瑪麗亞「隨便問問」執事長弗雷斯的私人愛好之類的事。

可能因為瑪麗亞和其他女仆人不同，是莉莉娜的專屬女仆，所以和執事長弗雷斯有著不少談話機會。也因此，瑪麗亞就以一句「可以哦」答應，非常爽快地接受了卡蓮的委托。

不過說，這事從最初就被弗雷斯識穿了。

被初次委托之時，年幼的瑪麗亞剛問出問題就被弗雷斯識破：「是卡蓮小姐讓你問嗎？」但弗雷斯卻沒拆穿這件事，據他本人差不多十年前所說的話，如果對方不打算暴露的話，不告訴她也是一種體貼，而且她總有一天會厭倦吧。

現在已經和那時不同，卡蓮作為女仆長輔助一役活躍，和弗雷斯接觸的機會也增加了不少。但讓瑪麗亞感到奇怪的是，就算情況不同了，她的委托卻依舊在持續著，而傭人夥伴們也讓她「繼續幫卡蓮一把」。

自己去問不是更有效率嗎，瑪麗亞一邊疑惑著，一邊想起卡蓮這次的問題的回答。

「弗雷斯執事長說，他認為每個女性都有自己的魅力和亮處。」
「唔、來這招嗎......？！」

卡蓮不禁懊惱地把拳頭抵在桌子上。問喜歡類型那次也是這樣，不論每次怎麼更換問法，最終都會像這樣被他打太極帶過。

「就算直球攻擊每次依然是一樣的回複，就算讓瑪麗亞出手防御還是那麼堅固。話說，我也不是十多歲的小姑娘好久了，他不可能一直都把我當成小孩子看待的吧。......這樣的話，我一定會找辦法讓他意識到的！」
「卡蓮，你一個人嘟嘟囔囔是怎麼了？雖說我也聽不太清楚。」
「呃，瑪麗亞？ 卡蓮那邊的事，我們就先別管了，好嗎？」

「有關馬修和阿爾伯特少爺呢，」瑪格麗特把紅茶杯子放回桌面上，輕輕轉過話題：

「因為日程有所調整，所以今天比平時提前登城了。」
「就算這樣還決定開酒會，太放縱了......」

瑪麗亞不禁垂下眼簾，用本來的語氣喃喃自道語。

話雖如此，這也終於解釋到，为何幾乎全員參加的『游戲室』，馬修这次竟然會不在場。而就算阿班德侯爵和阿爾伯特喝醉了，也沒有像往日那樣強行拉他過來，也有著這個原因吧。

「......這下我也能明白馬修為什麼沒參加了，不過他本身酒量就不太好呢。」
「唔呼呼。男孩子啊，不管長多大都依然像個孩子一樣，真可愛呢。」

瑪格麗特說完後，就有點幸福地笑了。

瑪麗亞正想著馬修和酒會的聯系時，突然注意到一件事，歪著頭「嗯？」了一聲。

就像男性限定的『游戲室』一樣，女性傭人偶然也會在獨立專用公寓的公眾大廳里享受雞尾酒派對。她們似乎對台球和撲克等游戲不太感興趣，所以就算察覺到男性們打算偷偷溜去玩，她們也不會出聲——

「我參加那邊的酒會，不會很奇怪嗎......？」

現在回想回來，自己會常常參加女性傭人的雞尾酒派對和夜談會的時期，好像也就到十二歲左右為止。女性們在男性們舉辦酒會時，有時候都會跟著自己辦，但瑪麗亞今年也就參加過兩次而已。

再說了，以前曾經聽說『游戲室』是男性傭人限定的場所。但有關那件事，女仆們卻從來沒作出過任何評論。

雖然自己至今為止都沒想過這個問題，但這到底是怎麼一會事？瑪麗亞獨自煩惱著，瑪格麗特看到她這個樣子，歪了歪那張看起來只有二十左右的可愛臉龐。

「會嗎？ 我倒覺得你們一起玩得開心就行了。」
「那個，不是玩得開不開心的問題——」

這時，重拾冷靜的卡蓮抬起了頭，好像要打起精神般插嘴道：「那不是挺好嘛。」

「畢竟瑪麗亞從以前開始就和那些人混在一起，一點違和感都沒有。就連訓練的時候，你不也是和馬克、吉斯三人一組嗎？」
「......嘛，雖然確實都是三人一起，但一事歸一事，該怎麼說呢......」
「弗雷斯執事長的拳頭好像相當重的呢。」
「超重。那個是真心糟糕。」

卡蓮若無其事地轉移話題。隨即，瑪麗亞就像平常一樣反射性地認真回答。

雖然那個威風凜凜的表情很可愛，但同時也很不可思議的充滿男子氣概。這或許是因為語氣和氣質的緣故吧，卡蓮和瑪格麗特想。簡直就像名騎士一樣，是個從以前開始就有點奇怪的孩子。

除此以外，還有一個疑惑之處。瑪格麗特把手放在臉頰上，小聲地自言自語道：

「再說了，執事長明明不是會向女性落下拳頭的人才對啊......」

有關這事，女性們從很久以前開始就一直感到不可思議。可能是因為剛撿回來那時的瑪麗亞就像個男人一樣容易暴走，所以為了減輕艾蓮娜女仆長的負擔弗雷斯才這麼做，她們這麼猜。

一方，卡蓮很羨慕能和執事長坦率接觸的瑪麗亞，另一方，她也知道瑪格麗特一直都擔心著瑪麗亞。就像多了一個小小的妹妹呢，大家經常這麼說，也以同樣的心情守望著她。

「嗯，頭型沒受到影響，真是太好了呢。」

雖然對方出拳力度也有完美地控制住，瑪格麗特若有所思地嘀咕著。突然，一個想法在她的腦海里掠過，說不定瑪麗亞的腦袋也和男性傭人一樣——或者比他們還要結實、還要接近石頭，讓她的微笑直接凝固了。

能讓那個執事長在腹部中頭錘時眉頭微微皺起，那時年幼的瑪麗亞可是第一人。就算被擊退或掀飛也能瞬間重振、毫不猶疑地發起反擊，攻擊方法捉摸不定、自成一派，最後還出乎眾人的意料來了個頭槌。

瑪格麗特抿了一口紅茶，就像要切換思考似的，想起了傭人夥伴們各自的出生背景。


原刺客、軍人、殺人狂、殺手一族、孤兒、處刑人......


「今天也要去王宮吧？」卡蓮突然向瑪麗亞問道。

「唉？ 是啊，怎麼了。」
「你好像很享受昨天開始的『新任務』，真是太好了呢，瑪麗亞。」

瑪麗亞不能理解卡蓮為何要說太好了，便疑惑地看著笑眯眯的卡蓮。既然現在的情況是自己被作為戰斗女仆租借到『表』那邊去，那自己就應該認真對待、迅速高效地完成工作——

這時，隔著一張桌子的卡蓮仿佛要打斷瑪麗亞的思緒似的伸出手，一下子捏住她的鼻子，讓瑪麗亞驚訝地瞪大了眼。

「因為啊，你到昨天為止都在獨自煩惱著吧？你那個像謊言一樣的笑容。所以我想，你能和他們一同工作肯定很高興，也很享受吧。」


你特意向老爺提出請求了吧，所以我們也會支持你的。


接著，卡蓮露出了好勝的笑容，慢慢松開了手。

看來，自己和阿班德侯爵談話之前忐忑不安的樣子都被大家全看破了。但盡管如此也不去問詳情，是為了顧慮自己的心情吧，瑪麗亞察覺到這一點，不禁擦了擦鼻子，就像在掩飾著自己的害羞似的，然後用本來的語氣喃喃道：「真是敵不過你們呢。」

卡蓮和瑪格麗特互相看了一眼，微微點了點頭，似乎在暗中達成了什麼共識。緊接著，卡蓮就氣勢十足地站了起來。

「瑪麗亞，我會擔任好你的『姐姐角色』，所以就放心交給我吧！」

卡蓮把手抵在胸前，滿臉笑容地宣言。然後，她無視了目瞪口呆的瑪麗亞，一句「我先走啦」就離開了休息室，連喊停她的時間也沒有。

瑪麗亞跟不上談話的發展，茫然地看著瑪格麗特。

「............什麼交給她？」
「唔呼呼，瑪麗亞不必太在意哦。」

卡蓮一松懈下來就會露出頑皮的一面呢，瑪格麗特默默地想，然後就勾起唇角溫柔地笑了。 