========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
Last Reply: 2020-11-25 17:31
==========================

因身材过于单薄而苦恼的卡莲，还有因胸部过于丰满而困扰的玛格丽特，玛丽亚在侯爵府的女佣人休息室和她们谈话后的数小时——

玛丽亚在王宫里，开悟了。

果然，没什么能敌过小孩子的脸颊呢。

「............那个，女仆阁下，你没事吧？」
「我没事，鼻血已经止住了。」

被移到距离最近的房间接受照料的玛丽亚斩钉截铁地回答。虽然自己在到达第四王子的私人房间后数分钟不到就奔溃倒地，还流出鼻血这般的失态，但玛丽亚一丝悔恨或遗憾也没有。

看到少女单手拿着沾满血迹的毛巾，毫不羞愧地凛然回答的样子，卫兵脸上不禁流露出复杂的心情。由于事发突然，像对方在到达王宫之前是不是受到什么伤害这样的问题，卫兵也没能问到。

　　　　　　　　　　　　　✿

今天的莉莉娜绑着一朵水色的大缎带，身上穿着一条以绽放于初秋的淡粉色季节花为设计形象，绣满蕾丝边的可爱裙子。裙子上绣着恰到好处的精致花纹，很好地映衬出那头蓬松的蜂蜜色头发。在绑好蝴蝶结后，她就一直保持着高涨的心情。

另一边，第四王子克里斯托穿着一件装饰着和自己那头柔软金发同色刺绣的夹克，腰部系着和莉莉娜配对的水色缎带。他那双闪闪发亮的金绿色大眼睛，也和莉莉娜一样洋溢着比平时更多的喜悦。

今天『配对的缎带』，是初次由王族方准备的东西。

到目前为止，两人佩戴着的都是侯爵方赠送的缎带。但就在前几天，王族订做的缎带终于传来已完成的联络，并送到了两家。

比平时更显昂贵的缎带呈现出上等丝绸般的鲜艳水色，在匠人的精心制作之下缎带会根据光线照射位置不同流淌着清澈的天色。金绿色的镶边巧妙地利用了真金特有的光泽，金蓝双色绣成的暗纹更是为其添加了一层低调的奢华。

莉莉娜和克里斯托弗一见面就把礼节性的问好忘了个清光，互相握着彼此的手分享喜悦。看着这幅让人不禁露出微笑的画面，不仅玛丽亚，就连莉莉娜的侍从塞利，还有服侍王子的女仆和卫兵们，都露出了灿烂的微笑。

但是，就是这股喜悦的爆发，引起了大清早第一场骚动。

在喜悦中面对面的年幼两人，突然在一分钟都没过之时回头看过来。隐藏不住喜悦的两双大眼睛直直地看着玛丽亚，一边说着「三人都一样！」「都是一样的呢！」，一边跑了过来。

也许是受到莉莉娜的影响，克里斯托弗似乎在相遇最初就把玛丽亚认定为『稍微年长一点的可靠姐姐』。三人一直绑着相同的缎带似乎也让他相当高兴。


被亲近到这个地步，当然就显得更可爱了。

一名美少女天使，再加上一名看起来像女孩子的金发天使，被这两人边叫着名字边跑来身边实在太棒了。


玛丽亚一边注视着两个奔跑过来的小小身影，一边暗自下定决心要拼劲全力用微笑来渡过这个难关。自己可是有着从欧布莱特时代锻炼回来的钢铁精神，在二十六岁吉恩的长男刚出生的时候就曾经好好发挥过，所有这次肯定也没问题的。身为一名优秀的成年人，这种场合只需用爽朗的笑容应付就可以了。

虽然今世还未成年，但玛丽亚现时的幸福心情已经把那些问题给模糊掉了。当两人撒娇着想要靠近一点看清蝴蝶结时，玛丽亚立马以骑士般的笑容回答一个「好」字，并弯下了腰。

随即，莉莉娜和克里斯托弗从两侧抱住了玛丽亚。

不管再怎么说，这个展开无疑是在玛丽亚预想之外的。

两人柔和脸蛋蹭上两边脸颊的瞬间，玛丽亚就失去了意识。然后当她回过神来之后，自己就已经在床上，被塞利以一副快要哭出来的表情抱在怀里。

　　　　　　　　　　　　　✿

说起十岁孩子的话，他们似乎正处于好奇心旺盛的年龄。

在平日里，玛丽亚偶然也会有自己被小孩子抱着蹭脸蛋的妄想，但她却从没想过机会会在此降临。而且，还是两名天使这种奢侈的经验。玛丽亚默默地想，这个感触自己一生都不会忘记。

而且那时范蕾特也刚好离开了现场，让玛丽亚不得不感叹一下时机的正好和自己的运气。

多亏了这，自己才能从踏进第四王子私人房间的那一刻起，就把全神集中在那两名天使的身上。由于能一直目不转睛地注视着两名年幼孩子兴高采烈的模样，他们那样子也在玛丽亚的视网膜上留下了深深的烙印。

「靠，那两人也太可爱了吧。这已经是一个月份的治愈了，总感觉今天无论遇到什么都能用宽大的心情接受......！」
「呃、那个、女仆阁下......？你摆出的胜利姿势，是遇到了什么好事？」

被再次问到的时候，玛丽亚终于想起一直陪在自己身边的卫兵的存在。意识到自己一不小心就沉醉在回忆之中，玛丽亚顿时挂上少女般的微笑，娇俏地歪歪头。

「没什么特别的。」

少女爽朗地回答，并扬起了一个莫名不太像少女的直爽笑容。卫兵见状，只好也尬尴地回了一个笑容。同时，『超大蝴蝶结女仆的鼻血事件』一直在他的脑海里循坏播放，久久不散。

　　　　　　　　　　　　　※※※

无论发生什么都能用宽大的心情接受——玛丽亚直到刚才还如此相信。

玛丽亚向受到对方照顾的卫兵道别，在脸上松懈的表情还没恢复过来的情况下，脚步轻快地向着感觉好久没去过的药学研究楼出发。

心情高涨的玛丽亚甚至不自觉地哼起了曲子，就算旁人用「那个小女仆好像一个人很高兴啊？」的好奇目光看着她也毫无反应。就连数名腰边和领口没系着王宫常见的丝巾，而系着王宫罕见的带有重重蕾丝的夸张蝴蝶结的美少年正捂着嘴投来炽热的视线，她也没能注意到。

玛丽亚绕进药学研究栋的后方敲了敲熟悉的门，里面立刻传来了卢克西亚没有抑扬顿挫的声音：「请进。」

之所以没在这个时点感觉到不祥的预感，是因为玛丽亚正处于「今天肯定会遇到美好事情」这种异常乐观的思考之中。直到几天前都一直把自己关在房间里的卢克西亚今早也好像得到充份休息了，玛丽亚安心地想着，并露出了一个笑容。

玛丽亚决定今天也要努力一天，便元气满满地打开了门：「失礼了。」

就在这时，玛丽亚的目光落在在三人平时围着坐的工作台上，整个人瞬间愣住了。能感觉到自己轻飘飘的良好心情，正在想起昨天的疲累感之下急剧下降中。


担任药学研究楼主任的第三王子卢克西亚和平常一样坐在了阿修的对面。

微微盖过耳朵带着点赤色的柔和栗发，与国王陛下和克里斯托弗相同像宝石般瑰丽的金绿眼瞳。虽然有着比十五岁同龄人小上一圈的身材，身上却穿着成人尺寸的白大褂，所以袖口处被来回折了好几次。


虽然相貌仍残留着稚气，但面无表情或因惊讶而板着脸的卢克西亚，在眼镜和刘海后看到的眼睛一丝孩子气都没有。

「............」
「............」

玛丽亚和卢克西亚四目相投，短时内都保持着沉默。

数秒后，阿修也一脸尴尬地望过来，和卢克西亚同样一言不发地看着玛丽亚。在文官科的军服上套着白大褂的他，身旁能看到一名正滔滔不绝地谈话、有着一头赤红色头发的男人的背影。

卢克西亚叹了一口气，仿佛在说「你终于来了」似的。

「可以先关上门吗？」
「......非常抱歉。内心不愿接受现实的心情实在有点强烈，所以我现在正认真考虑着是否该退回外面再重新来一遍。」
「你的感受我也明白。听说你从昨天开始就和『他』一起活动了，这是『他』本人告诉我的。——然后，你们还和阿修一起遭到惨烈的经历之类的。」

由于尼尔和莫鲁兹的追逐剧这场骚动，阿修又被迫喝下了『能感到世界最大恶意的清醒药』。虽然失去意识的正真原因是尼尔的血浆，但尼尔还是被误认为是因为平常的女性恐惧症而倒下，所以他那班好友又抬着担架赶到了。

玛丽亚一边回想着昨天发生的事，一边保持着脸上的表情，慢慢反手关上门。看到她那动作的阿修诧异地皱起了眉头。

「............你啊。你可是名女性，所以别露出那么露骨的表情啊。」

这时，察觉到关门音的红毛男——尼尔，终于闭上说个不停的嘴，回头看了一眼。当他确认到玛丽亚的身姿后，马上元气满满地举了举手。

「哟——！小姑娘一天没见！ 你今天感觉怎样？」
「......尼尔先生，为什么你会在这里呢？」

为啥一大早就要遇到这家伙啊。

玛丽亚不禁用力按着眼角。多亏了那场骚动，她昨天又和尼尔、莫鲁兹三人被叫去宰相室那边了。

到达之后，宰相贝尔阿诺不知为何正横躺在沙发上，接受着其他救护班和部下们的照料。玛丽亚猜测，那恐怕是因为工作被排得密密麻麻的缘故。而在这边开始解释事情经过并道歉的时候，他又一把捂住胃，漂亮地翻了个身。

拜托了，请你们几个别惹出更多闹剧了。就今天一天、不、就最近这几天就行了.....贝尔阿诺勉强挤出声音地说。听罢，玛丽亚就对他相当同情，毕竟他肯定是很忙才会这样。

这时，坐在这房间几天前还没有的圆椅上的尼尔，一手搂住了比身材偏小的他还矮一些的阿修的肩膀，自信满满地挺起胸膛。

「我们之间的友谊已经大大加深了！ 现在超要好的！」

玛丽亚目瞪口呆，在一刹那说不出任何话。被点名的阿修打从心底感到困惑般游移着视线，玛丽亚怔怔盯了他一会儿。

「尼尔先生，我认为你先看看阿修的表情再说会比较好。」
「你看，我们昨天的相遇不是很糟糕吗？」
「你对着我们相遇那时也是这么说呢。」

还是一如既往，是个不会听别人说话的男人啊。

玛丽亚这时很担心他有没有向卢克西亚说了些失礼的话，或向卢克西亚带来了不必要的麻烦。而阿修则一脸生无可恋地把尼尔的手臂挪开，再用手指指指他。

「你不觉得这个童颜的人有点问题吗？卢克西亚一直尝试把他从房间弄走，但他却一直擅自说个不停啊？他还声称自己三十七岁，这是真的吗？」
「好过分。小姑娘听到没？我明明都自我介绍是『大臣优秀棋子』的三十七岁，但他却一丁点都不相信我啊。」

「真是的，」尼尔轻轻吐了一口气，脸上表情仿佛说着自己很困扰似的。卢克西亚把那无视掉，一边漫不经心地上下确认玛丽亚没受伤身体也没有不适，一边告诉玛丽亚目前的状况。

「有关年龄这方面的事还不清楚，不过刚才已经确认过他是大臣手下人员这件事了。他虽然有提起昨天外出视察的事，但话题大半都是关于你的凶暴性呢。这一点也让人有点苦恼，毕竟我不知道他从那部分开始是真的，从那部分开始虚构的。」

瞬间，室内温度下降了五度。


玛丽亚把视线从卢克西亚身上移开，微微笑了一下。那个微笑的接收人尼尔顿时从那个爽朗的表情感到了一股似曾相识的感觉，头上浮起了一个问号，毫无戒心地歪了歪头。


阿修盯着那个笑容，内心感到一股不祥的预感。

如果自己的眼睛没问题的话，玛丽亚的眼睛里一点笑意都没有。现在回想起来，自己和她第一次相遇的时候就被她抓着衣襟提了起来，而现在好像感到了一点和那时相似的威压感，或者该说紧张感会比较贴切，但这到底是不是自己的错觉呢？ 