========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
Last Reply: 2020-09-04 17:43
==========================

虽然不知道尼尔说得有多夸张，但从卢克西亚的话中也基本掌握到大致内容了。

玛丽亚烦恼地呼出一口气，像少女一样单手托着脸颊。为难地垂下眉尾，轻声叹道「这到底是怎么会事呢？」的侧脸，让人短暂忽视了外表十四岁的稚嫩感，有着能勾起男人庇护欲的可爱。

「讨厌，你怎么能说人家残暴呢，尼尔先生。能否请你别发出这些招人误解的言论呢？」
「诶诶诶诶诶诶！？不不不小姑娘她就是凶暴啊！脖子、她可是会精准地勒住我的脖子啊！」

对着表情毫无变动单手就把自己从椅子掀落、用不像是少女的巨力从背后使用绞技的玛丽亚，尼尔用惊愕的声音主张一句：「没有人会说这不算凶暴的吧！？」

在眼前完全来不及阻止就在转眼间发生了的暴力事件，阿修和卢克西亚双双愣住，短时间内都说不出一句话。

「小姑娘的眼神是认真的呢——咳咳，虽然看不见，但我就有那种感觉！」
「我现在，正非常沉静地笑着呢。我有种预感，今天肯定能把你除之后快。」
「你都用冷静的语气在说些什么！？ 这也太恐怖了吧，你怎么就只对我这么无情的呢！？」

「尼尔先生，」玛丽亚脸上挂着一个淡淡的笑容，一边从尼尔脖子后方收紧胳膊，一边用沉稳的口吻说：

「——美少年沙龙那件事，我绝不会原谅你。」
「——啊~是有着那种事呢。真心抱歉！」

不管三七二十一，尼尔先道歉了再慢慢解释。

「因为啊，普通的女孩子不是都喜欢那种性别不祥的少年吗？我反而觉得没能被那处戳中喜好的小姑娘要更奇怪呢。不过说回来，这不是也和贫乳小孩的人设挺吻合的吧？ 你看，比起恋爱还是零食更吸引——啊、我明白了！」

尼尔在承受绞技的期间，把脑中想到的一切都直接说出来，说着说着突然灵光一闪，「啪」地打了一下响指。

看着在这种情况下也停不下嘴的尼尔，卢克西亚和阿修都未能采取下一步行动。虽然不清楚『美少年沙龙』是怎么一会事，但总感觉他每句不经大脑的发言都在挑战着她的耐心。

「小姑娘可是有着异次元胃袋的人，脑袋里肯定都是吃吃吃的吧？ 话说小姑娘都吃那么多了，怎么胸部一点发育都没有，这也太好笑——」

忽然，空中传来一声巨大的「啪哧」声，尼尔马上「嗯？」地停下嘴上的话。


想起贫乳是玛丽亚的地雷的阿修，随着耳边传来曾经多次听见的理智绷掉的声音，和刺激着皮肤的强烈杀气，顿时绷起了脸。卢克西亚也一边惊讶地环顾四周，一边喃喃自语：「是幻听吗？」而在他终于回过头来的之时，他也瞬间绷住了。

在二人的视线尽头，单手勒住尼尔脖子的玛丽亚正面无表情地举起剩下的那只手，并在指间发出了咯咯的声响。


「哎，我怎么好像听到了不妙的声音？ 嘿，小姑娘啊，我背后超凉快的，这果然是因为小姑娘长得太单薄了吗？」

把脑中所想直接说出来的尼尔微微歪了歪头。

就算是不知道来龙去脉的人也知道那句台词完全选错了。阿修看着这名在持续恶化的事态下仍不懂收敛的红毛男，打从心底觉得那家伙是笨蛋，忍不住骂道：「那个笨...！」

「为什么会注意不到背后的异变啊！？」
「唉？ 阿修君，你一个人慌慌张张的是怎么了？」
「虽然由我来说有点不对，但你还是现在马上逃——"

在卢克西亚也难得紧张地站了起来的时候，尼尔从背后听见「喂、尼尔」这把充满威胁性的低沉少女声，意识顿时回到了那边。

「你似乎已做好倒地不起的觉悟了？」
「欸？」

怎么感觉，那台词好像似曾相识——

尼尔正这么想着，眼前的视界就来了个一百八十度大回旋。从绞技到投技的过渡只有零点二秒，尼尔连抵抗的机会都没有就被扔到空中，然后下个瞬间就被狠狠地摔在地板上。

四周堆积如山的书堆因地板传来的冲击微微震动了一下。在绊倒他的同时把他准确地背投出去的玛丽亚，身上裙子随着这一连串的动作大大地扬开。

从飘起的裙底下，能看到少女纤细洁白的大腿已开始调整到下个姿势，脚上军靴扎实地踩在地上。长长的深棕色头发和大大的蝴蝶结随动作晃动，玛丽亚用冷若冰霜的天蓝色眼睛俯视着躺倒在地的尼尔，右手摆出了下个攻击架势。

阿修想起那是在军队训练中曾经看过的高伤害格斗技之一，立马从后方用双臂锁住她的肩膀。

「等一等！ 那招式、那可是非常不妙的招式啊！」
「阿修，请放开我。我会把他一击杀掉，所以别担心。」
「不不不，杀掉什么的也做过头了吧！ 话说，你怎么会那么危险的体术啊！？」
「只要是女孩子，都会喜欢这招护身术哦。」
「这么恐怖的事实怎么可能会有，你不要随便说点什么意思意思一下就准备下死手啊！ 拜托你行行好，冷静下来吧！」

阿修正打算继续说服玛丽亚，却突然注意到玛丽亚比想象中还更纤细柔软的手臂感触，瞬间就凝固住了。

女性恐惧症带来的恶寒慢慢爬满全身，阿修不禁小声地「呜」了一声。就算现在已经能平常地牵手了，但阿修却从来没和女性有过如此亲密接触的经历，脑中不禁涌出了强烈的拒绝反应，身体本能性地萎缩起来，荨麻疹一点一点出现在肌肤上。

玛丽亚从身后接触之处察觉到对方的异变，一瞬间回过神来。她想也不想就转头往后看，只见阿修正紧紧地咬着嘴唇，脸上表情在一看之下异常的惹人发笑。

「............阿修，你没事吧？」

玛丽亚在此刻想起对方有着极严重的女性恐惧症，不禁担忧地问道。

现在可不是笑的场合，玛丽亚对脑海中浮出的感想闭口不提，只静静地注视着他。同时，连呼吸都止住了的阿修视线散涣地勉强摇了摇头。看来，他现在的情况已经严重到一个地步，不能再像平时那样逞强，而要直接坦白出来了。

玛丽亚为了不对他的身体带来更多刺激，慢慢地改变姿势，小心翼翼地抽身离开。这时，一动也不动地趴在地上的尼尔突然抬起了头。

「发生什么事了！？我怎么有一瞬失去了意识！？.........哎，阿修君？你怎么摆出了一副超有趣的表情，难道是为了逗笑小姑娘的颜艺——」

我他妈会让你说完？

玛丽亚一边担忧地注视着阿修，一边灵活地提起腿，狠狠地踩在说话不经大脑并且不会看空气的部下背上。被精准地踩在死穴的尼尔「呜呃！」地吐出了一大口气，然后再次趴倒在地。

在卢克西亚复杂的视线之下，他尽管承受着被继续蹂躏的痛苦，依然颤巍巍地举起了右手。

「小、小姑娘。吉恩先生说，他今天的安排被大臣工作塞满，所以大概不能参与四人活动......然后......呜噢噢噢在死穴上来回辗压太犯规了吧啊啊啊啊！」
「............由于是重要的传言，你就让他说完吧。」
「非常抱歉，我一时忍不住。」

卢克西亚把那一点轻轻地指出，玛丽亚马上反射性的回答。比起脚下在自己的践踏之下陷入沉默的部下，玛丽亚现在更担心眼前或许会出现比女性恐惧症更严重症状的阿修。

虽然麻疹在能够数清的程度就停止了，但如果晕倒的话，他又要喝那个清醒药了吧。因此玛丽亚想，为了阿修的着想，还是尽量回避那情况的发生吧。

「......吉、吉恩先生说，情报收集组会行动......」
「是吗？那换言之就是待机呢。」

因为几天内就要突入，所以现在有必要尽快取得哈帕府邸的平面图和滞留在屋里三队保镖的情报。由于现在距离任务执行日没多少天了，所以这些事最好还是交给专门小组处理吧。

玛丽亚把手放在嘴边，一边注视着身体颤动渐渐减弱的阿修，一边用欧布莱特那时学回来的军人思考思想。尽管玛丽亚回答了尼尔，但那说话的口调依然充满着对二十岁年轻人阿修的担忧。

「............小姑娘，你身体上下的行动能这么不一致，也会不会厉害了一点？就算只有脸上表情的一成也好，就不能给这边一点温柔吗？」

尼尔看着玛丽亚只注视着阿修的样子，小声说了一句：「该怎么说呢？」虽然尼尔对她熟悉的对待手法和态度感到疑惑，但他也决定在她做完『守望阿修』这件事之前都暂时在地板上趴着等，便用手托起了腮。



卢克西亚看到那三人的样子，视线默默移到趴在地上的尼尔，在口中喃喃自语：「军人身体的牢固程度真让人吃惊.......」

「但对我来说，最让人惊讶的却是他虽然口齿伶俐，但也没叫她『把腿挪开』这件事吧。」

就像乖乖被对方蹂躏的尼尔一样，玛丽亚不把腿抽回的样子也仿佛是习惯自然一样，一点违和感都没有。回想起听回来的话，他们两人明明在今天只是第三次见面，却让自己感到了一股他们已经相处了很久的感觉，这会是自己的错觉吗？

这时，阿修翻了个白眼就倒下，而玛丽亚和尼尔则异口同声地「「啊」」了一声。思绪被打断的卢克西亚深深地叹了一口气，用手推了推又大又重的圆眼镜，然后动身去呼叫外面的卫兵。 