========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-14
Last Reply: 2020-09-14 22:58
==========================

从第四王子克里斯托弗那处，收到其婚约者侯爵千金莉莉娜已经汇合的报告后，过了一段时间——

一名发量略显稀薄的白银头男人，正趴在会客厅的桌子上。他的右手紧握着笔，左手紧抓着胃部附近的衣服，用力抱着自己的肚子。


这里，是宰相贝尔阿诺的办公室。


会客席的桌子上放有大量文件和两杯咖啡，那些文件都是从办公桌搬过来的，因为那边已经放不下更多文件了。难得露出私底下的样子，把额头贴在那些文件上的，正是贝尔阿诺。

他今年已经五十多岁了，也或许是因为这个原因，头上的银发最近常常被人误认是衰老的白发。

有些人天生有着仿佛色素被拔除掉似的稀有发色，而有着一头漂亮银发的贝尔阿诺亦是如此。但总有些人喜欢底气十足地把他的银头说成白发，而对着那些人，贝尔阿诺总会以一个社交性的微笑目送对方离开后，再默默抱怨：「我这头可是银发。」

从小就积极参与社交界，所以知道宰相从年轻时就已经一副劳碌面的古伊德，在现在这时才看向对方，单手拿着咖啡杯歪了歪头。

「对了，你怎么突然安静下来了？是要生了吗？」
「你找打啊？我这不是要生而是胃疼！」

贝尔阿诺抬起头，警告性地瞪着小自己一代的古伊德。

「再说了，你怎么会在这一脸理所当然地喝咖啡？ 我现在正在工作中，你也快给我滚回去工作！」
「哈哈哈，你在拍桌子生什么气呢？贝尔阿诺，你看看这杯咖啡。既然这是女仆小姐特意准备给我喝的，我怎么能在喝完之前回去呢？」
「你别在这时候给我笑得很开心似的，看着真让人火大。那当是因为你一直在说个不停，才导致她们把你和受邀请过来的客人弄混了啊！」

最近明明已经忙到不眠不休了，昨天还多了各种骚动的善后工作，令贝尔阿诺差点就哭了。对于贝尔阿诺来说，连那个波尔佩欧也在各种骚动中参上一脚是完全在预料之外的事。昨天他真的很想指着他们说，就算中央训练场是无法地带，但也拜托你们行行好，别在这种事情带着整个部队或小组打架吧。

身为骑士的典范，波尔佩欧也很久没做出那种突发性的行动了。他和那群老伙伴最近也没闹出什么大骚动，也没再插手总队长劳埃德的事了。

话是这么说，但昨天却发生了中央训练场那场骚动。

「该死的！」贝尔阿诺忍不住骂了自己一声，自己怎么就没在吉恩决定把愿黑骑士部队那两人纳入行动之时，想起以前总会对那个部队有着过剩反应的波尔佩欧呢？

大概——不对，那绝对是吉恩的锅。

听他部下说，他昨天心情非常的好。

吉恩是国王陛下安培因的儿时玩伴。两人的性格都有着相似之处，他们都特别喜欢有趣的事。为了乐子，吉恩很有可能会故意踩在波尔佩欧的地雷上，所以当对方赶着送上门的时候，他才把对方的假发掀飞了也说不定。

「话说，为什么一个二个都喜欢瞄准假发呢......嘶」

也多亏了那，骚动才变得格外难收拾。

贝尔阿诺一边抱怨道，一边瞪了一下同样属于极添人麻烦的瞄准假发攻击小会的古伊德。而接住了那个视线的古伊德，没有礼仪地一口喝完整杯咖啡，如此回答道：

「不是因为太不合适了？」
「真是个无事找事的理由啊。」
「怎么说呢，因为假发是波尔佩欧的死穴啦。懂吧？」
「不懂。」

以前吉恩在酒桌上说过，如果不控制好力度和轨道的话，就无法将其掀飞。当然，这是贝尔阿诺所无法理解的。而这，也是为什么总队长劳埃德从未成功过的原因。

古伊德把女性准备的咖啡杯小心地放回桌上，然后再次望向贝尔阿诺。

「别那么生气啦，贝尔阿诺。没想到吉恩他们第一天活动就和波尔佩欧发生冲突，我也吓了一大跳哦？」
「............我也听说，你因此觉得很有趣，就跑了去探望对吧？」
「啊~......嘛，去探望同事的情况很正常的吧。」

在回答的同时，古伊德有点尴尬地移开视线。

其实听说波尔佩欧似乎因骚动被运到救护室之时，古伊德刚好要开始工作。但由于这件事听着太有趣了，他出于好奇心马上行动起来，向部下们发出了旷工宣言：「我稍微离开一下！」然后就在会议开始那一刻冲出了房间。

在走廊上和波尔佩欧相碰的古伊德瞬间就被对方骂了一句「笨蛋」，然后被迫接受无止无休的说教。在终于逃出来之时，他又撞上了比平时消耗了更多体力的波尔佩欧的部下们。被拥有一身怪力的古伊德的身体正面撞上，波尔佩欧的部下们以令人目瞪口呆的速度轻易撞飞——就这样变成了一场骚动。

贝尔阿诺瞪着与国王陛下和吉恩一样，特别喜欢骚动的古伊德。因为那个会议和从波尔佩欧那里逃跑时所做成的损害，使身为宰相的自己收到不少投诉和商谈，让自己更没时间休息了。

而且，昨天发生的骚乱还不仅是中央训练场和古伊德在走廊上引起的事件。导致贝卢阿诺的精神力消耗殆尽，陷进更加忙碌的工作深渊的原因还有很多。


在得知古伊德引起了骚动前不久，贝尔阿诺刚读完尼尔皱巴巴的报告书。从那时起，贝尔阿诺的胃袋已经在隐隐发痛了。没想到吉恩他们才第一天外出活动，就已经和小混混发生了冲突。

在那之后，他从多名部下那里收到有关中央训练场和古伊德时间的报告后，心里开始七上八下了——

而事实上，在古伊德冲出会议室之前，玛丽亚、尼尔和莫鲁兹也因其他原因引起了一场骚动。而且，那还把文官阿修·法伊玛卷入其中，连救护班也出动了。

此外，劳埃德貌似听到了那场骚动的声音，然后不知为何，一言不发就破坏了自己的办公室。那个破坏声，就连刚从救护室出来的波尔佩欧的部下们都听到，而在重压下吹飞的门也毫不留情地祸及到门外无辜的年轻军人们。


完全不能理解。拜托了，别再闹出更多事了......

昨天由于经历了太多波折，贝尔阿诺的体力和精神都被消耗得七七八八了。今早和国王陛下谈话时精神力已经所剩无几，但因为担心陛下的公务有没有遇到什么问题，胃部在不安和担忧的双重压力下辗得更痛了。

这时，门后传来几声宣告有拜访者的敲门声，贝尔阿诺抬起了头。

古伊德也好奇地瞥了一下门那边。

贝尔阿诺刚望向房门那边，就发现自己认得这强弱混杂仿佛在打信号般的独特敲门方式，便允许对方入内。门外顿时传来一声「打搅了」，并出现了贝尔阿诺预想中的青年的相貌。

那名青年，是担任第三宫廷近卫骑士队副队长一职的阿尔伯特·阿班德。他有着一头柔和的蜂蜜色头发，深邃的蓝色眼瞳，是名相当俊美的青年。虽然他平常很少会像这样直接过来这边，但这已经是他今天第二次过来拜访了。

对上目光的瞬间，看着贝尔阿诺的他轻轻一笑。


「您好，宰相大人。」


阿尔伯特一脸无害的表情，向贝尔阿诺亲切地打了一声招呼。 