========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
Last Reply: 2020-09-18 17:08
==========================

古伊德还是第一次遇见阿尔伯特前来拜访宰相室。

他忍不住嘀咕了一句「到底是有什么事呢？」，但看到贝尔阿诺不怎么惊讶的样子，便暂且先闭上了嘴巴，静静地注视着事态发展。


阿尔伯特彬彬有礼地向两方打了声招呼之后，就向宰相递过一叠文件。贝尔阿诺在清早的拜访已经略略听说过具体内容，顿时就当场确认了一下手中文件的内容。


「嗯，没有问题。我确实收下了。」
「这么突然真的很抱歉，但艾文特第四骑马队长那边，我们已经派了其他人去监视着，因此请您不要太担心。」
「我这边才该说声抱歉。你们考虑得如此周详，真的帮大忙了。」

真是的，简直和某裙人有着天渊之别。

贝尔阿诺想起某群不懂什么为之三思而后行的人，顺道瞪了一眼当中其中一名成员古伊德。自己光是找办法调整时间表让范蕾特得已抽离出来就已经调到想要吐血，所以对于这次突然的人员变更，阿班德侯爵家的考虑真的让贝尔阿诺心怀感激。

从第四王子相亲拜访那件事开始，贝尔阿诺就和阿班德侯爵有了联络，而且不仅是工作上，就连私低下也有用书信往来。有关『里』的情报，最近也更常从儿子阿尔伯特那边直接取得了。

「艾文特队长好像是由你那边的侍従负责盯梢？」

古伊德听着两人的对话，有点疑惑地歪了歪头。以他在社交界上与对方交友为契机，阿尔伯特偶然都会找他帮忙『里』的工作。

这次，有关已确定为加文爵士一方的骑马队男人的事情，阿尔伯特曾直接跟古伊德说过，他会派自己的随从去跟着。好像是因为阿班德侯爵最近相当忙碌，所以目前所有在王宫内的动作，主要都会由下任侯爵阿尔伯特负责。

这时，阿尔伯特露出了有点为难的微笑。

「他明天请了一天假。说是安魂期就在这周，他打算在纪念碑献上几束花这样。」

原来阿尔伯特的侍从纯粹是为了私事而请假。古伊德本来还以为是不是发生了什么重要案件，需要特意派动下任侯爵的侍从，或者阿班德侯爵那边有什么新举动......但看来这事和『里』没有关系。

「这么说来，安魂期？」古伊德一脸恍然大悟的表情歪了歪头，没心没肺地问道。贝尔阿诺看到他那副样子，有点诧异地皱起眉头说：「这种敏感的话题，就给我自己察觉啊喂。」

在听对方说出请假的事时，贝尔阿诺在一刹那也有了同样的误会，变得紧张起来。但阿尔伯特随即就告诉贝尔阿诺那只是私人假期，让他明白自己只是想多了，也让他松了一口气。多亏了对方，这次突然的休假和人员变动，都没额外削弱贝尔阿诺的精神就解决了。

「啊」古伊德看着那双认识多年的眼睛，一脸恍然大悟地敲了敲手掌。

「难道是舊杜迪納瓦勒斯領土的事？」
「真是的，你终于注意到了吗？ 现在距暴动发生那时连二十年都没过吧？」

虽然现在已经成为了馬蒂斯帝国的领地，但那片土地仍然在接受着弗雷亚王国和其他和平条约加盟国的援助。

「原来如此呢，」古伊德想起这事，后仰在沙发上。

「是难得会露骨地谈论非人道历史，甚至被编成戏剧的那个吧？确实，是叫『断头公主』？」
「为了不忘记历史，重蹈覆辙，才必要将完整的历史作为教训传承下去吧。实行彻底d 锁国政策，独自制定法律让领主成为女王，像这样的事也没其他了。......而且让多条生命逝去这件事也无法被改变。」
「在战火卷席之前，死亡人数也已经非常惨烈了啊。而且在战乱最激烈之时，领民们还发起了叛乱——侍从君，是和那里有渊源的人吗？」

古伊德用寻求确认的眼神看了一眼阿尔伯特，对方则回答了一句「那是他的出生地」而已。

贝尔阿诺突然发现让人干站着不太好，连忙催促阿尔伯特坐下。阿尔伯特想了几秒，就回答道：「——那我再打搅您一会吧，饮料就不必了。」然后在挪到一旁的古伊德身边坐下。

「不管怎么也好，」古伊德在沙发上翘起二郎腿，调整好坐姿，似乎在一边回想当时情况一边说下去：

「那事连二十年都没过呢。那时正处于聚集起一支援军都非常困难的动荡时期，我们也好不容易才组到一支联合军派过去吧？而马蒂斯帝国也不枉拥有大陆第一军事力量的名头呢，在短时间内就召集到那么多的士兵，我当时是怎么想都想像不到的。」

这时，古伊德「嗯？」了一声，歪了歪头。说起来，自己为什么会过来啊？

古伊德完全忘记了，自己只是为了炫耀一下独生女露露西亚的睡相有多么的可爱，就在早上上班后第一时间冲进了宰相的办公室。贝尔阿诺也能猜到他的想法，但他现在已经什么都不想说，只深深地叹了一口气。


「真是一声厚重的叹息呢，您辛苦了。」


对方紧接着叹息说，贝尔阿诺抬起了沉重的头。

他看着发言的阿尔伯特，露出了一个小小的微笑。注视着这边的蓝色眼瞳中流露出纯粹而深切的同情，就仿佛说着「有什么牢骚都可以说我听」似的。

精疲力竭的贝尔阿诺顿时被感动了。由于能帮他减轻疲累的部下非常少，他也没想起和对方说的话会直接传到阿班德侯爵那里的可能性，开始一点一点地说着。

「昨天发生了各种各样的事......要说服卢克西亚大人，也是出乎意料的难啊。」
「那可真稀奇啊。我还以后会很顺利地进行呢——毕竟对方是被称为贤王子的第三王子。」

贝尔阿诺从他的话中察觉到对方早已得知玛丽亚和吉恩等人一起工作的事，所以自己也没必要再次说明，便附和道：「是啊。」

以为事情会一切顺利的，还有贝尔阿诺。

因此，他才会受到预想外的巨额伤害。他在事前也和国王陛下等人确认过，取得了许可后才迈着轻快的脚步走向药学研究楼，怎料却在那里受到了卢克西亚强烈的冰霜攻击。

玛丽亚的小组活动属于绝密任务的一部分，也涉及到现在正进行的『肃清计划』。因此，贝尔阿诺必需小心不透露过多的详情，只能将临时作为援手加入这边的玛丽亚的事，以这边决定把她作为临时援助参入另一件事情这种说法传达给对方。

卢克西亚迟迟不愿接受这个决定。被看起来不到十五岁的少年王子用冷冰冰却又非常有礼貌的敬语无休无止地责备，贝尔阿诺当时想死的心都有了。在一旁等待的阿修也初次见到如此生气的卢克西亚，看到他双眼都瞪圆了。

中途，贝尔阿诺甚至开始认真地烦恼着，自己到底该不该把玛丽亚战斗女仆的身份说出来。

但是，当卢克西亚说「就算她说自己懂一点剑术，让一名少女参与进危机四伏的现场任务也——」的时候，贝尔阿诺瞬间知道自己就算透露阿班德侯爵家的秘密，对方也不会轻易接受。


——『受伤的话又该怎么办？』
——『就算是仆人，他们也不是你们能随意抛弃的『棋子』。』
——『仆人也有自己的『将来』。而这份责任，你们那方又有没有认真考虑过呢？『


总队长已作出的决定，是无论如何都无法推翻的。而这件事对方也清楚，因此贝尔阿诺大可以说自己就算有着宰相的立场，仍在对方「这事已经决定了」这种不受任何人反驳的态度碰了钉子。

尽管如此，贝尔阿诺这次却没这么做。

要问为何的话，是因为卢克西亚只是作为玛丽亚重要的伙伴和朋友，而单纯地担心着对方的安全才这么生气，与军部暗中的活动和事件毫无关系。

就像他父亲说骑士不是能随意抛弃的棋子一样，贝尔阿诺看着他为仆人说出了类似的话，无论如何都搬不出强硬的态度了。

难得失去冷静的卢克西亚在一多小时内，一直用冷若冰霜的敬语发出机关枪式的攻击。而从中途开始，连阿修也加入了卢克西亚的阵营，说着「玛丽亚就算又粗暴又凶残，那家伙也是名女性」，让贝尔阿诺陷入了二对一的情况，只能小心翼翼地挑选不会招来误解的言辞，用了很长时间才把他们说服。

事后他明白了一件事，就是被说孤僻的第三王子，也第一次交到朋友了。

虽然要说服对方非常艰难，但贝尔阿诺知道了那件事也感到很欣慰。在中途，说上头的卢克西亚也在玛丽亚和阿修的事上，说了「两人都是我的朋友」这种话。


虽然本人可能还没有自觉，但那种牵绊，就是一般人口中的『挚友』。而且，贝尔阿诺还知道这世上有些人是特别重情的。

他所认识的那个人，至今仍未能忘记那名突然失去了的好友。在只能从王座望到的墙壁上，装饰着独属于那个部队的黑龙军旗。那个人在没有外人的场合下，会露出难得一见的失神样子，一直用凝滞的目光眺望着那面军旗。

向那个人搭话时，他就会若无其事地说声「没什么」，把话题扼杀在摇篮里。就连王妃和他的儿子们，也未曾从父亲国王陛下安培因的口中，得知他内心所有真实想法。


看见从小看到大的第三王子终于交到朋友，贝尔阿诺在感到欣喜的同时也在苦恼着自己该怎么办。

站在总队长和卢克西亚之间的，是自己。
也就是说，让自己胃疼的诱因又增添一种了。

贝尔阿诺不禁下意识按着自己的腹部，古伊德貌似这时才察觉到对方的状态，歪着头看向对方。

「这么说来，你看上来是挺累的啊。别太在意？」
「喂，你就没有更好的话吗？」
「嗯...因为我对卢克西亚大人没有实质的认知啊。」

第三王子勤奋好学，几乎都不在王宫里面。他也从未在社交界露过脸，古伊德也只在远处见过他几次而已。虽然最近终于从学院毕业回到了这里，但由于他从小都没配置剑术老师，所以他是个和劳埃德和吉恩等人都毫无联系的王子。

不过这么说，导致宰相如此疲累的因素，肯定不止这一个吧。

古伊德和阿尔伯特都不经意地望了贝尔阿诺一眼。

感受到两人的视线，贝尔阿诺貌似已经察觉到他们脑中的想法，完全放弃了掩饰靠在沙发仰望着屋顶。他顺着刚才牢骚时累积的气势，开始说出现时让自己的胃部痛得最厉害的问题。 