========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
Last Reply: 2020-10-06 01:16
==========================

“如果有什么牢骚和烦恼等等的都可以说给我们听。”对着古伊德和阿尔伯特这股关心，贝尔阿诺也乘了他们的好意，继续说出自己的烦恼。
 
“而且说，皇女大人也太伤人脑筋了。居然送来了国兽‘百年虎’什么的......”
“啊，原来如此。是那件事呢。”
 
古伊德终于获得确实答案，一拳拍在手掌上。也就是说，贝尔阿诺这个疲累状态和昨天或前天有点不同，是由前几天的马车袭击事件做成。
 
那个年轻的‘皇女大人’，在憧憬着同龄男性般憧憬着年龄大上自己一倍的安培因同时，也把他当成神灵般崇拜。
 
“他只比你父亲年轻一点。”无论周围的人这么说了多少遍，无论他们如何说明对方是有妻有子的人，她依然会用如梦如醉的眼神出神地呢喃道：“他真是位优秀的青年国王呀。”
 
对方是在贸易方面上，与之交好也不会吃亏的超大国。“都怪安培因的‘国王模式’太过完美了......”古伊德挠了挠头，烦恼地移开视线。他认识国王陛下安培因的年岁和吉恩差不多，因此从很久以前开始就已经很了解对方的性格了。
 
但是，他想了一会儿后，就顶着一脸“果然还是想太多了”的表情，转头看着贝尔阿诺。
 
“话说贝尔阿诺，你今天一大早有没有跟安培因——啊、陛下提起那件事？只要把那件事跟他提一下，然后就把剩下交给其他人不就行了？”
 
考虑到不是所有在场人士都是自伙儿的，古伊德在中途就改变了好友的称呼。对于爱操心和劳碌命的宰相，古伊德也不知该拿他怎么办。也因为那个性格，他的胃部才会受到非必要的剧痛，眉间烦恼的皱纹和内心的担忧也从来不会消失。
 
作为国王陛下的右臂，贝尔阿诺回想起上班时和准备着第一次觐见的安培因的对话。然后，忍不住把发生在那段时间的事说了出来。
 
　　　　　　　　　　　　　✿✿✿✿✿
 
和对方提起那个话题之时，贝尔阿诺刚才国王谒见大厅的后门进入。
 
他在能够看见长椅后背的位置站定，开始和安培因商量事发后就一直在脑海里挥之不去的其中一个胃痛诱因。
 
“虽然还是那只幼虎的事，但现在好像还能没找到......”
“什么啊，又是那事？ 别管了，就这样放着吧，反正又不会对我构成困扰。再说了，把绝对不会养熟的‘狗’送过来，那才叫人为难。如果你说它有着分辨杀人者的眼力，那我还可以把它当作军用犬塞给骑士团。”
 
虽然看不见国王陛下安培因的脸孔，但看着那只敷衍地摆了摆的手，就已经能轻易猜出对方现在的表情了。
 
那只手上长着细长白皙的五指，还是一如既往让人想不出它的主人已经快五十岁了。而对方的相貌乍看下就只有二十出头，就算再努力看也只看着像三十出头，非常的不可思议。对方就算现在仍有着“粉丝团”的存在，也会从众多千金们受到炽热的视线。
 
不过这怎么说也好，贝尔阿诺对着长椅的背面清晰地更正道：
 
“陛下，那不是狗，是老虎。老虎是猫科动物。”
“你也太挑剔了。那不都是差不多的嘛。”
“完全不同啊！ 那个、现在在原产国也只确认到八头的存在，是个超级稀有的品种！”
 
明明又不是不理解国兽的代表意义，但他——陛下从最初就是这种状态了。就算贝尔阿诺和其他家臣拼命谏言，他依然一点兴趣也没有的。
 
 
被指定为国兽的‘百年虎’，最初是某个实行女王制度的国家被崇为圣兽的最大型肉食兽。
 
百年虎的直到一百岁仍在全盛期之中，这也是它们被称为这个名字的原因。由于寿命比人类长得多，有关它们的生态习性在目前还有着很多不清楚的地方。作为数量稀少，傲慢挑剔的动物，它们也被传颂为‘为了保护高贵纯洁的主君的战斗兽’、‘守护兽’等。
 
 
这时，在长椅的另一边，那只白皙的手又敷衍地摆了摆。
 
“无聊死了。那种事我也知道。”
“陛下。我拜托您了，国王模式下请不要死来死去的。觐见可是在十分种后就开始了！？”
“因为你们擅自把这件事抄得那么大，我已经把这事委托给阿班德侯爵了。找到后，你们喜欢怎么处置就怎么处置，我一点兴趣也没有。”
“您都在说什么！找到后肯定会仔查核对，然后再交由您决断的吧！？”
 
　　　　　　　　　　　　　✿✿✿✿✿
 
“............就是怎么一回事。”
 
看到贝尔阿诺忍不住双手捂脸，古伊德什么也没说，只干巴巴地笑了一下。
 
也就是说，百年虎那件事好像交给宰相了。考虑到几天内工作量被翻了三倍的他的操心性格，思考不灵活的贝尔阿诺肯定在独自埋头苦思，恐怕身体都因此吃不消了。
 
“......嘛，怎么说呢。打起精神吧，贝尔阿诺。现在有了一名可靠的盟友不是挺好吗？对吧，阿尔伯特？”
“是的，这件事父亲已经接受了，所以我一旦获得消息，就会马上告诉您。”
 
看见露出一个微笑的阿尔伯特，贝尔阿诺一时感到非常感动，忍不住按住微微湿润的眼眶感叹了一句：“真是和不知哪里部下们有着天渊之别啊。”而另一边，古伊德则没心没肺第嘀咕了一句：“难道，那是指我们的事？”
 
既帮贝尔阿诺减少了的一些烦恼，也知道了国王陛下和朋友们接触时的情景。这些礼物都会让父亲高兴的吧。自己只是稍留一下就换来这些成果，阿尔伯特对自己的选择感到非常满意，站起了身。
 
 
“那么，我也先回去了。——玛丽亚，就拜托您多多关照了。”
 
 
还没来得及叫停他，阿尔伯特就干脆地离开了。
 
“比想象中走得快啊。”古伊德喃喃道，双眼怔怔地盯着大门。但古伊德这时貌似又想起了阿尔伯特离开前的话，露出了“嗯？等等”的表情沉思。
 
相反，阿尔伯特给贝尔阿诺留下“既会倾听烦恼，做事又爽快，和不知哪儿的部下们有着天渊之别”的印象，在他心中的评价再度大大上升。房门闭上后的数秒，贝尔阿诺转头望向桌面上的文件，想起了自己将要面对的庞大工作量，再次哑口无言。
 
由于知道这次这场‘肃清计划’的成员就只有相当值得信赖的成员而已，所以有过半以上的追加工作都不能轻易分派给部下，因此贝尔阿诺非常苦恼。而且，剩下那些拥有空余时间的人，都有着屎一般的写作能力。
 
虽然已经忙到要手脚并用了，但还是绝对不能让尼尔过来帮忙。
 
就算被强行推过来，贝尔阿诺也打算全力把他推回去。以前，吉恩曾经算好时间似的过来，用猫儿般的爽朗笑脸问他：“尼尔现在有空，你要吗？”那时贝尔阿诺差点想把他打死。
 
真希望他不要打着喜欢有趣事的旗号而在大家都忙到死的时间抛下工作不管，并特意跑到来做些麻烦至极的恶作剧来夺走这边精神力和体力。更糟糕的是，陛下在那之后也过来做了同样的事。
 
那个竹马二人组都是S属性的。
 
本人们声称这是为了帮他打打气，但贝尔阿诺却一点也笑不出。
 
再说了，贝尔阿诺一直都想对尼尔吐槽，为什么你每次都愿意老老实实被抓住后领举起啊？而每次看到他像个白痴那样呆头呆脑地反问“这么说来，我又干错什么了？”时，贝尔阿诺都能感到自己的精神力被进一步削弱了。
 
 
在吉恩和陛下连续两日把尼尔带来后的第二天，贝尔阿诺在莫鲁兹一个人默默过来拜访之时，想也不想就关上了面前的门。那个时机的合拍程度，让他不禁感叹“你们感情也太好了吧”，并让胃疼一直持续下去。
 
 
至少有名分析能力强，又能速写的人材在就好了。比如说，一个懂得怎么学以致用、做事诚实认真、能够随机应变、也会顾虑他人默默做好自己的本分、而且具备着一定的体力、并有着速读技能和良好记忆力就更好了——
 
但这些条件都全部吻合的人，只有梦里才有吧。
 
就算在文官里有着这样的人才，那人应该也被发掘了出来，并给予了相应的职位和工作。再说了，知道这件事并参与进去的好像都是军人啊，贝尔阿诺想起这件事，深深地叹了一口气。
 
虽然也有一些四周活动的成员，但他们有着身在王宫内的人们所做不到的任务，所以也不能叫他们来帮忙。脑海里也想起几名可以自由行动的人物，但怎么想都不觉得那几个家伙会老老实实地帮忙，来了反而会让情况变得更混乱。
 
这时，古伊德似乎突然想起了一件事，向贝尔阿诺问道：
 
“喂，贝尔阿诺，吉恩他今天的行程好像塞得密密麻麻的吧？玛丽亚酱她知道吗？”
“玛丽亚现在用卢克西亚大人那边作为待命场所，所以我把尼尔派过去传话了，没问题的。”
 
回答后，贝尔阿诺注意到一道亮光从古伊德双眼闪过。而且不知道是不是自己的错觉，那道亮光异常闪亮，就像很期待着什么似的。
 
 
怎么看都不是个好兆头。总之，先赶紧把这家伙赶回去工作吧。
 
 
贝尔阿诺这么想，语气强硬地说：
 
“古伊德你给我听好了，玛丽亚接下来要继续辅助卢克西亚大人。我让尼尔过去也只是为了工作关系，应该马上就会离开了。你昨天已经无故旷工，所以为了今天不再有投诉和哭诉来到我这里，你现在就回去工——”
“尼尔都去了，那我不去的选项——是没有！”
“喂怎么会这样的啊！？”
 
“骗人的吧这个笨蛋...！”贝尔阿诺看着笑容满脸地站起来断言道的古伊德，也赶紧从沙发站起来。
 
“我拜托你了，别去打搅卢克西亚大人！而且，你连续旷工两天是真的会被总队长追砍的啊！”
“啊哈哈，别担心别担心——我会赶在劳埃德那边的工作开始前回去的。”
 
古伊德一脸爽朗的笑容，斩钉截铁地回答道。
 
“这思想方式太糟糕了...！话说你这家伙，不就是想去玩吗？！”
“哈哈哈，毕竟最近都抽不出时间啊。最近这几天吉恩好像也很忙，而埋头工作也不合我的性子。”
“就算如此我还是那个问题，为什么要突击玛丽亚那边啊？！”
 
不能明白这家伙的想法，贝尔阿诺抓狂地抱着头。
 
每一天，古伊德和吉恩肯定都会在某个地方发挥着旷工这个自由人的特征。他们总会在强烈的好奇心之下为了有趣的事而做出突发性举动，在不认识他们的人的眼中，他们就是王宫内有着逃跑癖的两名代表性人物。
 
而那一点，是比得上国王陛下安培因的。对着国王陛下偶然就会冷不防地说“我们去喝一杯吧”，然后拜托一名名叫卢诺的随从准备变装并和吉恩等人一同前往城下町酒吧的事，贝尔阿诺天天都感到胃疼。
 
“你问我为什么？那当然是——”
 
古伊德正要反射性地回答，笑容却突然凝固在脸上。
 
“因为他是我后辈啊！”他在无意识之中，差点就自然地说出这个曾多次说出口的答案。明明尼尔也去那边玩了，那身为前辈的自己没可能不参上一脚吧，毕竟肯定会很有趣的——
 
当古伊德注意到自己内心这股和那个时候一样、理所当然般的感情，不禁诧异地把手放在胸前。
 
 
那名重要的后辈，写得一手毁天灭地的坏字，就算教了他一段子报告书的书写方法还是没什么用途。在制作有关部队预算决定的报告书时，甚至要由吉恩和自己为带领者，聚集起雷蒙德他们一起去指导欧布莱特。
 
他的文采，是压倒性的没有。诚实正直的性格加上没有书写的习惯，让他向谁传达些什么这种理所当然的事都做不惯。
 
虽然本人好像毫无自觉，但在古伊德心里，那是一件非常可怜的事。
 
那样的他，和写出一份如出一辙的报告的玛丽亚。但她，却是一名感情比欧布莱特更丰富、普通的女孩子才对——......
 
 
但古伊德的特征之一，是有着最短的烦恼时间。
 
古伊德心中常常有种感觉，如果自己浪费了这段时间就会错过很多乐趣。因此他就把自己交托给这股本能性的直觉，就算有一些一晃而过的疑问，也会败给眼前的乐趣被他毫不犹疑地抛在脑后。
 
要说为何，是因为“好像很有趣”这种期待感已经在古伊德心中满溢出来了。光想着“看来会很有趣呢”，就让他坐立难安了。
 
“那我出发了！”
 
古伊德留下这一句，连身后披着披风这事都忘记，心急如焚地出发了。他脚下生风，背后披风涨得鼓鼓的，眨眼间就冲到了办公室门前。
 
“等下古伊德！”贝尔阿诺连忙喝住对方，但已经太迟了。
 
古伊德连开门用门把这种常识都忘掉，用一兴致上头就会冲破上限的怪力撞开了大门。看到大门随着爆风被吹到室外，贝尔阿诺胃疼再次激烈发作，当场就崩溃倒下了。
 
　　　　　　　　　　　　　　　※※※
 
莉莉娜、玛丽亚和塞利乘坐的马车从阿班德侯爵府出发后的不久，佣人们也过了工作最忙碌的时期，府邸里流淌着悠闲的空气。
 
在这段规定的休息时间里，一名女仆离开了府邸。
 
这名女性的左手提着一个盖着高级蕾丝白布的篮子。这名女性的个子比一般女性要高，身材修长苗条，微翘的赤茶色头发牢固地盘在脑后，脸上挂着一副圆椭形银丝眼镜和淑女般的端庄表情——她就是卡莲。
 
在长至脚踝的裙子下能隐约窥视到一双军用靴子，这双军靴的底部比其他仆人都更厚，由于是铁制的也有着相当的重量。卡莲迈着平淡的脚步，在她的控制下，每一步都非常自然，完全感觉不出这股重量。
 
在喷泉前的长凳子上，园丁马克把伐木用剪刀搁到一旁休息着。他在认出卡莲的身姿后，吃惊地瞪圆双眼。
 
“真稀奇啊，卡莲你竟然会到‘外面’。”
“嗯呼呼，因为我要帮老爷‘跑腿’呢。”
 
卡莲把手微微放在口前，就像淑女的教科书般微微一笑。但是，在那双眼镜深处的眼瞳里，却罕见地流露出好胜的性格和一丝浮躁。
 
又是因为执事长嘛，马克把手搁在头后想。他还记得昨天在游戏室里，玛丽亚又问执事长弗雷斯卡莲拜托的问题了。
 
马克被阿班德侯爵捡到的时候，卡莲和马修已经在作为佣人工作了。因此卡莲和弗雷斯之间到底发生了什么，马克一点头绪都没有。唯一知道的，就是她好像是被执事长捡到，并因为憧憬才学习了他的体术。
 
不过说，‘侯爵的贴身女仆之外的战斗女仆’外出这种事情，也是相当罕见的。但马克却没有对此吃惊，反而有着“原来如此”的心情。要说为何的话，是因为他昨天已从厨师长卡斯帕那里听说了银色骑士团总队长所传来的交涉内容。
 
“这一次，老爷的回答也非常直接呢。”
 
马克一边说，一边摸了一把胡渣。
 
看来继玛丽亚和塞利之后，连卡莲也要去王宫了呢，马克置身事外地想——
 
 
我对那份‘跑腿赠礼’的‘赠送对象’深表同情，敬请节哀。
 
 
幸运的是，卡莲是战斗女仆之中唯一一名专攻体术的肉搏派战斗佣人。况且，她既不是天生的杀人狂，也不是天生的暗杀者。
 
据马克所知，卡莲是阿班德侯爵的战斗佣人中唯一一名表世界出生的人。她并不像艾莲娜和吉斯姐弟般生于特殊的一族，也和能够毫无疑问地杀人的自己等人不同。
 
“——嘛，怎么样都好。话说，最近内外都很忙碌啊。马修昨天也因为老爷让他调查另一件事而感到相当头疼呢。”
“是和明天的休假有关吧？”
“虽然我也不太清楚，但似乎是要在白天去好几个不同的地方。阿尔伯特少爷和老爷明天都要去‘工作’，在那种时间马修却要去‘跑腿’，这也是件挺稀奇的事呢。”
 
马修能够根据情况迅速作出判断并付诸行动。因此与其拜托暗杀部队的情报收集组，交给他一个人处理说不定还会更快速和准确。或许，阿班德侯爵自己也有着想‘尽早知道准确情报’的事情在吧。
 
关于两人的念头就此沉淀下来，马克看着年龄和自己非常接近的她，吊儿郎当地笑了一下。
 
“稍微拖延了您的脚步，真的很抱歉。那就祝您一路顺风了，卡莲前辈。”
 
看着心情愉快地给她送行的马克，卡莲眼镜后面的眼睛微微弯起。
 
“真是的，你就只有这种时间才把我当做前辈。”
“如果耽误了你‘跑腿’的时间，我可是要承受被踢飞的可能性吧？昨天才被马修踢了一腿，所以我短时间内都不想受到伤害了。”
“中途为止我都会靠自己双腿走过去，才不会迟到呢。”
 
卡莲用自己本来的语气回答，整理了一下女仆服的衣襟和围裙。随后，她再度挂上淑女般的表情和微笑，用回到和那副表情相符的女仆式说法：
 
“那我出发前往王宫了。”
“好的，路上小心。”
 
马克轻轻举手回应之时，本应在眼前的卡莲已经伴随着一阵风消失了。 