========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-25
Last Reply: 2021-03-17 15:57
==========================

翻譯：风离彼岸
轉載自貼吧
 
 
阿班德侯爵家虽然是拥有悠久历史身份高贵的名门望族，但从过去开始在社交界却是名不见经传。
 
 
众所周知由于其野心淡薄，形象良好所以完全没有树敌。不住在王都的贵圌族区，而是珍惜地使用着位于城镇附近，领地一角中的旧宅邸。宅邸仅由两名卫兵轮流守卫，没有更多警卫的人。
 
 
作为揣测城镇究竟到了何等安全程度的象征，也从未发生过类似事件来印证这一点。
 
 
对领地内的居民来说，侯爵府那悠闲的状态已经是生活中的一部分并且习以为常了。阿班德侯爵本人也是爱民如子听得进意见的人，是会在向孤儿院捐献这样的慈善活动中伸出援手的了不起的领主。
 
 
另外，被阿班德家雇佣的佣人都是侯爵自己挑选出的普通人这件事也让人心生好感。
 
 
侯爵家的卫兵也是如此，光是爽朗地闲聊和打招呼就能逗小孩子开心。往来的佣人也是和蔼可亲，也能够和领地居民们建立友好的关系。
 
 
身为孤儿的玛利亚也是在六岁时被侯爵选中成为了其中之一。
 
 
侯爵夫人因为生育导致体弱多病，撒手人寰之际，期望着佣人能是知冷知热，能与诞下的令千金圌莉莉娜说话的同龄人。从那之后，玛利亚一直在宅邸内部供佣人使用的住所里生活。
※※※
佣人的清晨来得很早。首要开始的，便是赶在太阳升起前的着装打扮。
 
阿班德侯爵家的女仆统一身穿以黑色为底色的订制女仆装。无损女性可爱的飘逸长裙上，专用的白色围裙边缀着花边，为了不碍事围裙被牢牢地系在腰间。
 
 
但是，这座宅邸中唯一的十几岁的女仆玛利亚，只有她的女仆装有稍许不同。
 
 
不像成年的女性那种将脚完全遮住的长裙，裙子的长度被设为了为便于行动仅遮到膝盖的程度。连经过特别设计的围裙上的花边也关照到了，花边被一口气大幅裁剪使得毫无隆圌起的胸圌部不引人注目。
 
 
只有玛利亚还不像成年女性那样将头发盘起，一头长发自背后倾泻而下。她捋起少量的鬓发，用缎带在脑后绑了一个大大的蝴蝶结。
 
 
虽说玛利亚已经十六岁了，面相却显得稚圌嫩，身体也可以说是十分娇小。
 
 
因为每日锻炼的影响玛利亚的身上完全没有一丝赘肉，也因此无论是女性化的隆圌起还是丰盈都没有……所以，二十五岁到三十多岁的女仆前辈们对打扮一窍不通这点让她感到非常遗憾。
 
 
倒不是说贫乳就有多好。只不过人家还在成长中嘛。
 
 
在意的话就输了。不不，连想想也不行。
 
 
没错，她前世的时候直到二十二岁也在不断长高。在这种情况下，不考虑性别曾为男性的情况，玛利亚只想关心还尚在成长中这一事实。
 
 
如今成为了娇小可爱的少女，在作为少女的感性驱使下她渴望着不输于人的胸圌部，这绝不是出于自卑心作祟。
 
 
毕竟，她才十六岁。正是长身体的时候啊。
 
 
「所以说啊快给我松手不要再掐我的脖子了！你这家伙的蛮力可不是盖的啊」
「――哎呀，不好不好。噢呵呵呵呵。好像有真心话被透露出来了呢」
 
 
一大早最初的准备结束后到达宅邸，玛利亚单手紧紧揪住了基斯的前襟。在宅邸卖力的男性佣人中，基斯是只有两人的十几岁同盟中的一员，同时也是被阿班德侯爵选中的佣人之一。
 
 
比玛利亚还年长三岁的基斯，现在已经十九岁了，他以瘦弱的身躯担当着见习厨师一职。
 
 
他惯留的长发随意地披着，生着在这个国家中毫不稀罕的深棕色头发和眼睛。吉斯每每叹息着因为自己平凡的外表所以如何如何不受欢迎，他就是个能靠不识趣的言行，惹得无数女性纷纷抗拒他的天才。
 
 
作为跟他有多年交情，重要的青梅竹马兼佣人同事，玛利亚被毫无办法左右的玩笑话一下子破坏了早上爽朗的心情，还带着笑容的脸上浮现出青筋。
 
 
「大清早第一声问候是『哟、今天你也是贫乳啊』你是想怎样？」
「抱歉抱歉我说错了！昨天尝试搭讪的姐姐们每个人的胸圌部都宏伟得不得了，一看到你反而安心了、不知不觉话就不小心从嘴巴里溜出来了还有――嗯，我真的错了！」
「呵，基斯。你要我说几次，我还在成长中。还处于漫漫成长过程的中间。你再多嘴，不知不觉我的杀意也会不小心升起哦？」
「这孩子装得挺可爱怎么会有如此明目张胆危险过头的言行！看上去这么可爱的眼睛和声音全都被糟蹋了，总之先冷静下来，好吗！？」
 
 
把刺耳的叫喊声当做背景音充耳不闻，玛利亚烦恼得叹了口气偏过头，空着的另一只手抚上脸颊叹道「人家该怎么办才好呢」。
 
 
每一天，那深棕色的长发于背后大片流泻而下，拿缎带绑在头上装饰十分可爱，因为玛利亚那极具亲和又干净清爽的容貌的缘故，摆出少女的姿态那叫一个得心应手。
 
 
即便是见识过很多女人的基斯，也得承认事实，有着稚圌嫩面容的玛利亚就算不被称作美少女，十个人中也会有五个人说她可爱。
 
 
她脸上的组件并不过分彰显美丑，小巧的鼻子也好嘴唇也好，甚至连大大的天蓝色眼眸也是，只做出一个困扰的表情，便拥有着无端惹得男人心圌痒的魅力。飘飘然的长发，柔顺得引人想要试着上手触摸看看。
 
 
虽然确实是个麻烦，但玛利亚大概是比城镇上的任何姑娘还要适合摆出可爱姿态的少女。
 
 
虽然本人是一副无所谓的样子表示「作为女孩来看也就一般可爱啦。只要对人热情点买东西就能算我便宜呢！」，但原本不管是她的脸还是苗条的身材都不差，所以基斯还是很愿意包容她的。
 
 
基斯对妖圌艳女子的喜爱比让他吃三顿饭更甚。自己也公开宣言过这点，做春梦和妄想的对象也全都是成熟的美女。
 
 
正因为如此，他绝不想让人知道他对终年贫乳的玛利亚，对她的表情和举止起了某种从未有过的、推动着男人本能的邪念。
 
 
虽然是无意间说漏了嘴，但为了辩解本不必从口中冒出「哟、贫乳啊」这样的话。
 
 
基斯和玛利亚不仅年纪相仿，待在一起的时间也比任何佣人们之间要多。完全无法掩饰怒气的目光投向他的时候，基斯对只是眼前的柔弱少女就能把他揍飞一事感到恐惧。
 
 
是因为向女性搭讪失败内心受创了吗，早上见到的第一个人是玛利亚，她的侧脸让基斯无由来地浮想联翩，为了打散这念头他慌忙说出「贫乳」这样的玩笑话以免被发现真实想法，为此拼命搜索着能解释清楚的词汇。
「――我说你们，站在入口做什么」
 
 
正在那个关头，一听见淡漠的说话声，玛利亚顿时没趣地放开了基斯。她脸冲着发出声音的方向，少女味十足地盈盈一笑。
 
 
「早上好，艾蕾娜侍女长！」
「咳咳……好啊，艾蕾娜姐姐」
「嗯，两位早上好。还是老样子这么精神呢」
 
 
位于那里的是基斯的姐姐，同时也是快有三十岁的侍女长艾蕾娜。她的十指整齐地合拢，仿佛镜中走出的淑女一般，肃穆地挺直着背脊面无表情望着我们。
 
 
艾蕾娜还参与了把已经十岁的侯爵千金娜娜莉教导成一名淑女的工作，真是一位优秀的女性。她不常表现出自己的喜怒哀乐，深棕色的头发也盘得一丝不苟。
 
 
艾蕾娜原本还是贵圌族出身，礼仪举止也都无可挑剔。与基斯一点也不像的美丽容颜十分抢眼，流露出女性风情的丰圌满肉体，美好到身为同性的玛利亚都不禁为之倾倒。
 
 
虽然不能确定，但基斯喜欢的女性恐怕不是从这边走来的那位，玛利亚胡乱猜测着。
玛利亚身旁的女性，要求着基斯该有作为男人野心和才干，因为他都不具备所以定是十分严厉吧。
 
 
「基斯，快到厨师长那去。玛利亚，上头已经去摘雏菊了，你先到弗雷斯先生那去」
「好的，我好好打完招呼就去工作！」
 
 
听到玛利亚朝气蓬勃地回应后，艾蕾娜的目光总算缓和了下来。
 
 
「时间一到就麻烦你去莉莉娜大人那里了」
「包在我身上。我的时间观念可是很准的！」
 
 
玛利亚的身体不会骗人。为了准时摄取三餐和点心，身体会通过饿肚子的方式来告知时间流逝。
 
 
玛利亚一跟基斯分别，就到了莉莉娜的闺房前。萨利是年幼的莉莉娜的侍从，正赶上他在门前护卫，一跟玛利亚对上视线就害羞了似的羞红了脸，露出轻柔的微笑。
 
 
萨利是个有着少女般可爱的容颜和蜂蜜色蓬松头发的十五岁少年。他有着跟莉莉娜相同的发色，站在一起看上去甚至就像一对姐妹花。
 
 
他像是不自信一般眉头低垂着，棕色的瞳孔有些许湿圌润。时不时放在刀柄的手指远比玛利亚的手指更加纤细。
 
 
嗯，今天也一如既往的可爱。
 
 
因为本人很介意这点所以玛利亚嘴上从来不说，她一边浮想出所有人都升起过的念头，一边朝最年轻的佣人同事搭话。
 
 
「萨利，早上好」
「嗯。早、早上好玛利亚。太好了，最近都没有看见『老鼠』」
「是啊。可能是厨师长的『驱除剂』起效果了吧」
 
 
身为莉莉娜专属佣人的萨利和玛利亚，二人都有些尴尬。
 
 
虽然莉莉娜醒来的时候由别的女仆来照顾，但其他的绝大多数自圌由时间都是一起度过的。对玛利亚来说，萨利是工作上的伙伴，因此早上必会叫住他交换情报。
 
 
跟萨利约好等会见面后，玛利亚对着执事长的房间敲了敲门。
 
 
听见屋内响起「请进」的声音，玛利亚先回了句「打扰了」才打开门，里面是已过不惑之年，身着燕尾服的执事长弗雷斯。
 
 
他柔软的白发被全部梳在脑后，发型十分清爽，嵌着深刻皱纹的脸上浮现着柔和的笑容。突然弗雷斯挺直背脊，手边拿着的资料就这样被不动声色地夹在腋下，接着他看了看玛利亚。
 
 
「早上好，弗雷斯执事长」
「早上好，玛利亚。实际上因为『害虫灾害』的缘故，有几幅屏障不顶用了。我接下来有事要去小少爷那里，虽然让马克去把窗户关了，但还不清楚有没有修好，你能去帮我看看吗？」
「我本以为『老鼠』已经没有了、这次又出现了『害虫』是吗。真让人困扰啊」
 
 
需要就那些是从哪儿冒出来的的话题聊聊吧，玛利亚如此想着轻轻松了一口气。
 
 
弗雷斯是从上一代侯爵侍奉下来的老牌执事。他被阿班德侯爵寄以深厚的信赖，一边管理着宅邸一边教导佣人，他是将所有执事该做的工作全部处理好的，无比优秀的人。玛利亚也在培训期间得到了他非常多的关照。
 
 
正如玛利亚是莉莉娜专属佣人一样，弗雷斯和阿班德侯爵也担任着作为年满十九岁的下任侯爵的专属执事的职责。
 
 
侯爵家的长男所属骑士团的缘故，白天起得很早。因为在这里争取时间也不好，于是玛利亚早早离开了房间。
 
 
确认了没人盯着她后，玛利亚冲到了宅邸内。在被人发现骂做「不讲礼数」之前，从宅邸的后门朝着目的地出发了。
 
 
在厨房的后门，小块药草田的附近，有个男人威严地站在那里眺望着一楼的窗玻璃。他穿着轻便的工作服，正是园丁马克。还在生长的扎眼的红发，在开始泛白的天空下被风微微吹拂。
 
 
「马克，早上好」
「咦，是玛利亚小姑娘啊。早上好」
 
 
今年就要闯入三十岁大关的马克将无精打采耷圌拉着的双眼移向玛利亚。一只脚迈入中年的他，那瘦削的脸上浮着从昨天起就没有处理的胡渣。
 
 
「起码把胡子给剃了吧。因为马克你的眼神不好，所以那幅样子出现在莉莉娜大人面前的话会被讨厌的哦？对了，窗户看起来已经修好了呢」
「你是不是说得有点过分啊。啊。说起来是被弗雷斯先生吩咐过要去确认一下。没想到啊，明明这种事我还是能做到的嘛。都已经约好在小姐起床前完美完成任务了，这点事当然会做好的啊」
「平常没有偷懒的习惯的话我觉得你还是值得信任的」
「就算你这么说，我也没那么多体力啊。赏着花悠闲地整理庭院才是我的工作风格嘛？如果是像你们这样的，无论干多少活都做不到！」
 
 
阿班德侯爵家有点特殊。宅邸内基本上只有执事长和女仆长，厨师长和见习厨师，园丁和几个女仆在里面转悠。
 
 
虽然宅邸有四个卫兵负责警戒，但他们不接手宅邸内的工作。跟随着阿班德侯爵的公子千金的各个仆人，根据调度灵活地参与内外工作，他们负责的工作仅有基本的护卫。
 
 
「『害虫』有几只？」
「嗯？噢～因为就两只所以咔嚓一下就消灭了。正因为如此平白消耗了重新补充弹圌药的体力啊」
 
 
马克轻笑着，于是玛利亚也回以一个少女味十足的微笑。
 
 
玛利亚喜欢现在的生活。非常喜欢侯爵和同事们之间亲如一家的温馨。所以想要从心底报以笑容面对。作为玛利亚活着的人生，必定会一直一直无比快乐着。
 
 
虽然没有人知晓，但玛利亚确实直到十六年前为止都一直作为名叫欧布莱特的男人生活着。
 
 
她不会忘记，也忘不掉。
欧布莱特已死，他连考虑的工夫和选择也没有被给予，就这么作为名叫玛利亚的少女活下去了。
 
 
正是如此不可思议的因果，被玛利亚不声不响地阖上了。
 
  