========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
Last Reply: 2020-11-19 00:33
==========================

卢克西亚的研究所大门被猛地甩开，玛丽亚等人都纷纷望了过去。

「哟！我听说你们昨天又引起骚动了！」

随着一声元气满满的问候，一名男性飞奔进来，背后披着的披风高高扬起。玛丽亚停下手上工作看向那名男性的瞬间，立马就露出了「尼尔之后连这家伙也来吗......」的表情。

没有敲门也没有打招呼就冲进房间的男人，是古伊德。

他有着一头带有赤色的焦茶色微翘短发，就算年过四十了仍没有一丝白发，就仿佛显示着那人过于自由的无压力工作态度似的。或许因为古伊德有着充分锻炼过的结实身体，他的外貌看上去也比实际年龄年轻。

平均年龄二十岁的救护小组才刚快步离开，一名新的入侵者又来到了卢克西亚的研究室，卢克西亚看着古伊德，把手放在额头上叹道：「这次又怎么了？」

阿修因为刚刚被灌下的超无敌难喝『清醒药』而身心大受打击，半个身子都瘫坐在椅子上，好像已经没力气吐槽了。但是，他就算这样还是露出了「又有麻烦的家伙来了」这种半警戒的表情。

「话说，又是军人......」
「嗯，又是军人呢......」

两人从这名男人的军服打扮推测到对方的身份大概是骑士团的师团长。而这没有拜访预定的第二个来客，正光明正大地打量着这间房间，然后瞥了一眼貌似是前军人的尼尔。


现在，尼尔正在卢克西亚和阿修围坐着的工作台旁的地板上，被人用牢固的绳子一圈一圈地捆住。然后单脚把他踩在地板上，熟练地把绳子固定后停下动作的是——

和大大的蝴蝶结非常相称，有着怎么看都不像十六岁的娇小身材和稚气脸庞，穿着长至膝盖的特制女仆服的玛丽亚。


撞开房门的古伊德带着爽朗的笑容，直直地盯着眼前众人的样子。隔了几秒后，他微微往右歪歪头，好像明白了这个状况。

而另一方，玛丽亚一脸严肃地看着对方。被她踩在地面上的尼尔在看到这副熟悉的脸孔后眨了眨眼睛，然后仿佛忘记了自己的处境似的，用平常欢快的语调打招呼道：「啊，是古伊德先生！」

「古伊德先生，好久没见了！你又偷懒了吗？」
「我只是听说你在这里，就过来看一眼而已哦。」
「真的假的？我也好久没跟你见面了，我超高兴的！」
「............」

是因为受到至今为止的经验所影响，才不能直率地相信他那句话吗？

玛丽亚看着从以前就把古伊德认定为『欧布莱特的前辈』的尼尔，苦恼地沉默着。回想起自己身为欧布莱特时和对方的老交情，这情况怎么想都不是值得如此高兴的情况。

玛丽亚总有种感觉——他与其说是作为前辈来探望一下，更像是听说尼尔在场后，就单纯觉得这里会有有趣的事请发生而直接冲过来。毕竟，古伊德是不论对方是否在工作中都会冲过去高谈阔论的自由人。

「这么说来，玛丽亚酱你昨天是和吉恩他们第一次出动？ 你没受伤吧？」

古伊德单手叉着腰，把视线转回玛丽亚身上。

虽然这个问题表露了古伊德对女性的关心，但这句话说的时机到底合适不合适也是个好问题。对于玛丽亚来说，她现在更想叫对方别无事就闯进第三王子工作场所这件事。

话说，这家伙的行动范围也太广阔了吧？

不，说不定他和第三王子是认识的。玛丽亚想起这名好友的一些优点，还有他广阔的交友范围，隔了一会后回答对方：「我没有受伤呢。」

卢克西亚把那段对话从头到尾都看在眼里，不知为何感到了一阵既视感，忍不住揉了揉头发。和玛丽亚到来后说的话一样不过现在先......卢克西亚独自喃喃自语，然后向古伊德说：

「不好意思，能请你先把门关上吗？」
「哎呦。我这实在太失礼了，殿下。」

古伊德这才注意到这事，马上反手把门关上。随后，他就像名军人那样单手放在胸前，向卢克西亚轻轻低下头。

「抱歉，迟了想您自我介绍。我是银色骑士团第一师团长——」
「『殿下』就免了。在这里，我只是『药学研究楼的主任』。」
「——原来如此。那卢克西亚大人这个称呼可以吗？而我这边，就请直接叫我的名字古伊德吧。」

尽管被对方以冷言相对，古伊德还是咧嘴笑了一下，回答方式仿佛说着对方这样反而给自己留下好印象似的。

面对这种不寻常的反应，卢克西亚反而感到有些畏缩。他惊讶地看着这名莫名和玛丽亚和阿修有点相似，初次见面就能如此亲切地接触的中年男性。

古伊德似乎没注意到他这个样子，转而把目光投向阿修身上。

「你的事我从总队长那边听说过了哦，是『阿修君』对吧？ 我是古伊德，请多指教。」
「啥？ 呃、那个，我是文官阿修·法伊玛，也请你多多指教......？」

收到一声充满市侩风的问好，阿修在困惑中这么回答。对方看来是了解这边情况的军人，但也没听说过任何需要师团长级别的军人特意来到这栋偏远小楼的事情，阿修顿时看了卢克西亚一眼。

虽然被目瞪口呆的两人注视着，古伊德还是一副一点问题也没有的悠闲样子，迈着舒适的脚步进入室内。


在察觉到古伊德和卢克西亚互不认识之时，玛丽亚已经在细细地揉着眼头了。为了不把「你还是老样子呢」这句话不小心说出口，玛丽亚正用尽全力地憋住。


古伊德悠哉游哉地走到玛丽亚和尼尔跟前，低头看着他们，身上散发出的舒适气氛根本不像初次拜访这个房间。

「话说回来，尼尔，你这次又干啥了？」
「为什么要以我有错为前提！？太过分了古伊德先生！」
「因为你这人完全不懂女人心啊。在这一点上，你就和范蕾特挺像的。」

快说吧，你到底干啥了，古伊德用眼神询问尼尔。

再次被问到理由，尼尔疑惑地「嗯？」了一声，闭嘴不言。在他沉思之时，玛丽亚和古伊德静静地注视着他，就像以前注视着最年轻的后辈时那样。

「......我为什么会被小姑娘捆起来？」
「............」

喂，别在这时向我投来疑惑的目光啊。

尼尔抬头看着玛丽亚，玛丽亚则瞪了一眼这名毫无反省之意的部下。这名不下在阿修倒下之时也未能看空气做人，救护班到达时也到处闹事，所以玛丽亚是真心想要把对方扔到屋外，才动手把他捆起来。

听到尼尔的回答后，古伊德歪头「唔？」了一声。明明不清楚理由，尼尔还愿意老实被捆起来这事本来就挺稀奇的。像他这么没耐心的人，是非常讨厌行动被限制这种窘迫状况。而且，他还是能在那个劳埃德的魔手下靠着『装死』和逃脱术挣脱绳子的天才。

但能让那个尼尔说出『逃跑后超恐怖』这个理由而对他唯命是从的人，同时也是尼尔最尊敬、最信赖的人，就只有一个男人——

在古伊德若有所思地嘟哝着的时候，尼尔抬头看着玛丽亚，眨眨眼睛，貌似还是想不出让自己陷入这个困境的原因。他漫不经心地歪歪头，脸上表情就像在说着「她为什么要一言不发地等着我呀？」似的。

「哎？小姑娘你怎么了？ 话说，从这个角度能勉强看到大腿根附近，不过我啊，又不是对小孩子有什么兴趣，这种福利不要也——啊疼疼疼疼为啥又开始捆了啊！？」
「好，就这样扔出窗外吧。」
「诶——诶诶诶诶诶！？就只有我被排除在外，我也太可怜了吧！」

我求你了别把我抛弃在外好吧！听见尼尔悲切的惨叫，古伊德的意识被拉回现实，并同时丢了之前的思绪。「这声喊声可真熟识啊，」古伊德一边嘀咕着，一边得出女孩子裙子的问题比较重要这个结论，再次望向玛丽亚。

「尼尔好像真的要哭了，所以玛丽亚酱你就先把脚放下好吗？」
「不愧是古伊德先生，人太好了！啊。这么说起来我听说你们之前办了一场酒会，但我那次参加不了，所以下次再请我吧！」
「「你这家伙别蹬鼻子上脸！」」

在被绳子重重捆住的状态下，尼尔开始像一条鱼那样在地上活蹦乱跳。玛丽亚和古伊德看到他那个样子，不禁异口同声地喊出熟悉台词，毕竟他再继续乱动，待会解绳子就会很麻烦。

在玛丽亚开始解绳子之时，对女性很温柔的古伊德就提议让自己来替她做，而玛丽亚考虑到他的性格也就爽快地交托过去了。这时，她注意到卢克西亚和阿修不知为何正呆呆地注视着这边，但她虽然感到很奇怪，还是像名女仆一样重新沏了一壶咖啡给他们。


「说起来，你们这里就没有后备椅子？」


你这家伙，还打算留下来啊？

玛丽亚不禁露骨地瞪了一眼刚把尼尔从绳子解放出来、正再度环顾着室内的古伊德。卢克西亚和阿修也用一脸复杂的表情看着这名刚认识没多久的陌生男人。

这时，正四处张望的古伊德和尼尔对上了目光。

「这是我的椅子！小姑娘身旁的位置我是绝不会让出来的！」

尼尔立刻断言道。

在和阿修并排坐的玛丽亚旁边，尼尔在桌角处硬放了一张椅子，一只脚就突出了桌边。古伊德看着坐在那里的他，忍不住用拇指无语地指了指卢克西亚那边。

「喂喂喂，卢克西亚大人那边不是还空着吗？而且你身材也比我小，坐在书堆上也行啊？ 这里就让一下大前辈我吧，尼尔。」
「请顾虑一下后辈的想法啊，我再拿一张椅子过来不就行了？」
「四张椅子并排放我肯定会突出来啊。」
「嘿嘿，先到先得嘛！」

尼尔得意洋洋地说着，用手指擦了擦鼻尖。

在两人的身旁，玛丽亚三人的脑海默默浮现出『一对四』这种不平衡的椅子配置画面。明明桌子的两侧也是空着的，根本就没必要特意采取面对面的坐法，所以三人都感到很奇怪。

对着这不习惯的多人拜访情况，卢克西亚难得无精打采地托着下颚，身上散发出丝丝疲累感。

「.......真是个吵闹的两人组呢。他们两位，到底是为何而来的呢？」
「如果我的直觉没错的话，他应该只是个无故旷工的自由人而已。」
「我觉得阿修说得很中肯。」

这时，古伊德直直地盯着玛丽亚，不知道是不是听到了这边的话。见状，玛丽亚他们马上警戒地闭上嘴巴。

「玛丽亚酱，你一会儿有什么打算？」
「啥？ 没，我接下来没什么特别安排......？」

玛丽亚疑惑地回答道。她刚说完，古伊德就露出了非常明显的遗憾表情，并叹了一口气。

「什么都没决定吗？ 像探索七大不可思议之类的，到处走走散散心之类的，一样都没有？」

那不是当然的？自己又不是过来玩。

玛丽亚的脸差点就疯狂抽搐起来。自己过来可是为了担任卢克西亚的护卫兼助手，就算和吉恩等人的临时班正处于待命状态，自己也不是为了打发时间而干坐在这里。

「果然是在偷懒吧？」尼尔把脑中所想说了出来，卢克西亚和阿修无语的心情也在表情上渗漏了出来。

古伊德没理会聚集在自己身上的视线和话语，继续擅自环顾着四周。突然，他走向了一个大箱子，并问了一句「这个箱子是什么来着？」，好像打算把它推到桌子旁边。但就在这时，他忽然惊呼了一声：「啊啊！」

听到军人特有的响亮大嗓子，卢克西亚小小地吓了一跳。对此也不习惯的阿修肩膀抖了一下，反射性地望向古伊德。

「喂，古伊德！」玛丽亚感到一股不祥的预感，不禁用原本的语气喝止对方。但是，古伊德却比那更快地坐到木箱上，半个身子探出桌子，双眼闪闪发亮地看着四人：


「对了！ 你们听我说，我家可爱的露露西亚酱的睡相呀，可是棒到不能再棒的最棒了——」


紧接着，古伊德的机关枪式演讲又开始了。

在眉毛垂成八字满脸陶醉高兴表情的朋友面前，玛丽亚按着眼头「呜」地呻吟着。她的经验告诉她，到了这个地步，那家伙的话了已经是不可能被打断，在那家伙满足之前这边无论说什么他都听不见的了。

初次见到为爱而生的古伊德极其麻烦的演讲，卢克西亚和阿修两人都瞪圆了双眼，说不出话来。 