========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
Last Reply: 2020-11-25 08:49
==========================

突然就开始了的，是古伊德情绪高涨的机关枪式演说。卢克西亚推了推微微滑落的大眼镜，阿修也目瞪口呆地注视着那名外表年轻的中年男性。

在这个情况之下，尼尔靠到玛丽亚耳边小声嘀咕：

「小姑娘啊小姑娘，卢克西亚大人和阿修怎么都长大了嘴？他们就不怕有虫子飞进去吗？」

喂，你也是时候要学会怎么读懂气氛了。

由于两名年轻人都未有机会接触如此令人迷惑的军人，所以他们在此刻都感到格外混乱。看到尼尔一副对此毫无头绪并仿佛要提醒两人「虫子可能会飞进口里哦」的样子，玛丽亚立马在桌底一脚踩在他的脚上，用武力让他收声。

在尼尔发出一声惨叫之时，阿修终于一脸茫然地望向玛丽亚。

「............那个啊，『露露西亚』是谁？」
「............古伊德的女儿。」
「也就是、笨蛋父亲吗......？」

一度被说服的阿修把视线转回古伊德身上，但又突然想起对方为何会莫名其妙地提起女儿的事情这个问题，便再度望了过来。玛丽亚努力憋着对方从以前开始就是这样这个吐槽，仔细按揉着自己的眼头。

古伊德没注意到三名十五到二十岁青少年的视线，继续自个自地说下去。总之，他就是要用尽各色办法来表达自己女儿的睡相到底有多么的可爱。说着说着，他感到自己在同一个话题上好像说了很久，便又跳到最近发生的另一件事，然后又再度回到睡相这个话题之上。

过了数十分钟，古伊德都没有一点要完结的意思，阿修终于忍耐不住，偷偷喊了玛丽亚一声。他微微动了一下手指，示意玛丽亚靠到自己身旁。随后，又向坐在对面的卢克西亚使了个眼色。

玛丽亚和卢克西亚越过桌子，一同凑到阿修面前。

「你因为任务的事和那个人打过照面的吧？ 所以说，这情况，到底什么时候才会结束？」
「我感觉这大概在短时间内都不会完结。我们不如去拜托『宰相的传话人』，让他们两个人一同回去，你们怎么想？」
「原来如此，这是要同时把尼尔先生打发掉的作战呢。——卢克西亚大人，我不知为何，内心有种这事肯定能成的感觉。」

随即，从疼痛恢复过来的尼尔「唉——唉唉唉！？」了一声，瞬间插进讨论圈子之内。

「小姑娘，把接下来没有其他安排的我赶走也太过分了吧！？」

听到那话，阿修嘀咕了一句「没有其他安排啊......」这时，古伊德的演讲突然停了下来。众人顿时转头看了过去，而在那里的，是貌似刚回过神来，慢慢地眨了眨眼的他。

在全员无言的注视下，古伊德在众人的脸上一个一个地望了过去。先是尼尔，接着是玛丽亚，再到阿修，最后在最年轻的卢克西亚身上停了下来。

几秒后，古伊德的一拳落在手掌上。

「卢克西亚大人，不知您有没有听说过『被隐藏的肖像画』这件传闻呢？其实就在这王宫里的数个角落，悄悄地挂着您父亲结婚前的肖像哦。」
「结婚前的？ 不，我没听说过......」

突然被问及的卢克西亚一边搜索记忆一边回答。

不论怎样，王宫里也会挂着一两张年轻时的画像吧，玛丽亚想。一般来说，城堡和府邸里都会装饰着的肖像都是主人现在的模样，而被换下来的，就会作为一族的历史慎重地保管着。

这么想来，现在离那时也过了十六年了，不知国王陛下（安培因）是不是也和增添的年岁一样沉稳下来了呢？

玛丽亚试着想象他像其他国家的国王一样散发着威严的样子，却不知为何无论如何都想象不来。不知是否自己的错觉，总感觉安培因到现在仍会说着「无聊死了」、「喂，今天也去喝一杯吧」、「好我准了，你们随便来吧」这样的话。

想到这里，玛丽亚突然想起卢克西亚在王宫里的时间不算多。既然他和他人的社交接触已经少到被人说他孤僻的程度，那么说不定，他会连所有在王宫上班的人都知道的『王宫七大不可思议』都不知道。

这时，古伊德敲了一下手说：

「那事不宜迟，我们就去看看吧。其中一幅就在这附近，所以不会占用太多时间的。我来带路吧。」

虽说是个不错的提案——但这个时间真的好吗？玛丽亚不禁如此想。现在既不是双方休息的时间，对于文职人员来说突然插进外出计划也不是熟悉的时间使用方法。

卢克西亚和阿修哑口无言地看着古伊德。从他们的反应来看，他们大概又在想着这家伙突然又在说些什么吧？而四人之中，就只有尼尔一人顶着一脸毫无问题的表情，附和了一句「这提议不错呢」。

玛丽亚还是没能判断这到底是好是坏，便困惑地看着古伊德。

「......古伊德先生，你这说法，不就在理直气壮地说去玩吗？ 这是偷懒啊。」
「没问题的，小玛丽亚。我们就去看一眼，而且一到时间我就会回去工作。」

原来如此，也就是说，他中午前的工作都和劳埃德没干系吧？

玛丽亚忍不住露出了一个干笑。看到古伊德一脸灿烂地补上最后一句，因为都是老朋友了，玛丽亚轻易就能猜到对方的背后想法，并对此无话可说。

古伊德站了起来，仿佛要说服卢克西亚似的说：

「卢克西亚大人，偶然也是需要出去散散心的。如果一直紧锁着眉头的话，工作的灵敏度可是会相对下降的哦。对，张弛有度的工作生活才能提高头脑的柔软度！ 你不这么觉得吗？」
「不、我——」
「而且外出散散步也能提高工作效率哦？就连陛下，在忙碌的时候也会常常外出散步。」

自从卢克西亚开始深入研究那个毒开始，感觉他除了吃饭以外的时间都在独自埋头苦干。玛丽亚领略到古伊德这个提议也是因为对年幼的第三王子的关怀，便小声地嘀咕了一句：「原来如此啊。」

这么一想，如果只是稍微走一下，或许也是个不错主意。

由于不知道卢克西亚昨天的情况，玛丽亚先瞥了一眼身旁的阿修，用眼睛询问对方的意见。阿修察觉到玛丽亚的意图，微微皱着眉头，低头想了几秒。

不用多久，阿修就回复一句「其实仔细一想，这也是个不错的主意」，对此事表示出积极的态度。

「对了，昨天和宰相大人促膝长谈之后，卢克西亚还是一副惴惴不安的模样，也没能好好休息呢......」

若有所思地说出了真心话阿修「好」了一声，意气昂扬地看着卢克西亚。

「卢克西亚大人，难得受到邀请，我们不如就接受了吧？而且看完之后，如果能和我顺道去一下挑选参考书就帮大忙了。」
「您不必担心挑选出来的书本数量，我和阿修会一起分担搬运的！」

玛丽亚接上阿修的话，元气满满地举起了手。由于昨天没能帮上忙，感到一点不好意思的玛丽亚就摆出了「今天借多少本书都没关系哦！」的态度。卢克西亚虽然还是有点不情不愿的，但他好像考虑到工作效率，还是摸着下巴思索了一下。


古伊德依次看了看阿修和玛丽亚，然后又把视线转回卢克西亚身上，高兴地笑了一下。

古伊德经常听到人们担心第三王子卢克西亚过于孤僻和不合群的性格。但看来，这三人虽然在劳埃德把玛丽亚拉下水之后才认识不久，却已经建立了一段良好的友谊。

文官阿修军服外套着白大褂这个打扮，也是卢克西亚把友谊和信任交了出去的证据吧？


「那就决定了呢。」
「变成这样了呢......」

卢克西亚好像已经把这事默认为既定事项，放弃了挣扎。但不知为何，他的心情看上去也比刚才好了一点。他停顿了一下，小声叹道「其实我并不太了解他」，然后站了起来。

身材纤细的卢克西亚站起来之时，身上过长的白大褂发出了微弱的摩擦声。古伊德一脸神奇地望着卢克西亚，然后若有所思地摸着下巴，自言自语地问道「那不是成人尺寸吗？」，脸上表情仿佛在纳闷着「难道就没有其他尺寸吗」似的。

当玛丽亚和阿修一同站起来时，尼尔马上回身一转，期待地看着两人。看到他这个样子，玛丽亚摆出天生的可爱笑容，像个少女一样微微倾头，倾成一个特显出可爱的心机角度，笑眯眯地看着尼尔。

「那么，就拜托尼尔先生留守在这啦。」
「唉————唉唉唉唉唉唉唉！？ 为啥我在这走势之下会是『留守者』啊！？」

尼尔猛地站起来，飞快地转头望着古伊德，好像要询问他的看法。

古伊德盯着对方那头外翘红发弹性十足地飞跃的样子，有点呆呆地歪头。

「这样啊？ 那么『留守者』，加油？」
「古伊德先生也太置身事外了吧！？至少也试着挽留一下，或者帮我说一下话都好啊！」
「哈哈哈冷静点吧，尼尔。我就开个小玩笑而已，别哭了。」

但尼尔却没听见古伊德边笑边说的话，转用一双可怜兮兮的泪目看着玛丽亚。

「小姑娘，我也能跟着去吧？ 一个人看门实在太寂寞了！」

拜托请让我也跟上吧我绝对会做个乖孩子的！尼尔用一脸泫然欲泣的表情拼命地申告着。「简直就像一个小孩在求情呢！」看到这副景象的古伊德笑到流出了眼泪，而卢克西亚和阿修则对着这幅大人向孩子恳求的画面悄悄拉开了距离。

玛丽亚倒是对此感到一点吃惊，她本以为尼尔不管怎样都会死皮赖脸地跟上来，所以这个反应让她相当意外。

不过她转念又想，尼尔以前不少被女性之友古伊德边说着「你过界了」、「如果你敢对小艾莉西亚这么做我就杀了你！」这样的话边扔出去，所以他那些痴汉行为也稍稍收敛了一下吧。


尼尔这个样子，让玛丽亚不禁想起了十六年前，他还会和范蕾特在自己身后央求「我们能跟你一起去吗？」时的情景。

那时候的尼尔不太会听从欧布莱特和吉恩以外的人的命令。就算对着当时的骑马队将军古伊德和雷蒙德，他还是敢堂堂正正地说「我的上司就只有『队长』和『副队长』，我不介意你们跟上来，不过外人的训话我可不会听就是了」的问题儿。

现在回想起来，自己以前和吉恩并排坐着的时候，就算会变得很窘迫，他和范蕾特还是会特意在同一排坐下。


卢克西亚和阿修在一旁无语地注视着外表完全不像有三十七岁的二十岁童颜尼尔，对着看上去连十六岁都没有的玛丽亚哀求的样子，而笑得一本满足的古伊德却突然歪了歪头：「尼尔这手足无措的样子咋感觉在那里看过？」

玛丽亚放下双肩，轻轻叹了一口气。

「尼尔先生，你能答应我，在外面会老实地跟着吗？如果你在卢克西亚大人面前对其他女仆作出性骚扰行为，我就会马上把你揍飞。」

不论怎样，都不能让十五岁的王子目击性骚扰现场。

话虽如此，『那就拜托尼尔先生留守』这句话本来只是用来下个马威，效果却出乎意料之外。因此，玛丽亚禁忍不住像以前身为欧布莱特那时一样，用上了对年下后辈说话的语气和声量。

玛丽亚刚问完，尼尔重复点了几次头。他双唇紧抿，一脸拼命的表情，就像要表示自己绝对会遵守约定的决意似的。玛丽亚看着那熟悉的表情，不禁苦笑了一下。

——哎，这家伙还是老样子，让人拿他没办法呢。

这时，尼尔突然静止下来，慢慢地睁大双眼。

由于问题好像已经解决了，古伊德已经开始往大门移动，而卢克西亚和阿修也在他身后跟了上去，就只有尼尔一个人在一动不动地盯着玛丽亚。因此，感到奇怪的玛丽亚歪了歪头。

「怎么了，尼尔先生？」
「诶——啊，没，没什么......」

尼尔难得吞吞吐吐地说话，一脸疑惑不解的表情慢慢地垂下视线。已经走到门前的古伊德注意到尼尔的异样，回头问了一句：「怎么了？」

然而，尼尔却连那个问题都没有回答。卢克西亚看见那名赤毛男完全安静了下来，也诧异地眯起双眼。他举起袖子一层一层地挂在上面的手臂，用隐约露出的幼嫩手指轻轻推了推眼镜。

「都在干什么？」面无表情的阿修好像有点不耐烦地问道。

「快走吧。」

随着他一声催促，玛丽亚点了点头，拉起尼尔的手。

「来，要走了。」

被拉着前行的尼尔呆呆地抬起头，一脸茫然地看着玛丽亚。平时像孩子一样闪闪发亮的眼睛，此刻却像在追溯着遥不可及的往忆似的，一点生气都没有。

他看起来非常不对劲。玛丽亚虽然不清楚发生了什么，但还是打算先鼓励一下他，便亲切地笑了笑。

随即，不知他是否像平常那样把困扰着自己的事抛在脑后，当让他想起过去的相似点一消失，尼尔就有气无力地笑了起来。

「嘿嘿，总感觉自己变成了范雷特似的呢。」

不知为何，尼尔的胸口有一瞬间就像被揪住了一样。他擦擦鼻子，如此回答，然后就迈着坚定的脚步跟上了玛丽亚。

　　　　　　　　　　　　　※※※

排得满满当当的日程。
还有大量的文件，已经不想再看到办公桌面了。

从早上看到今日日程那时起，吉恩就一直无精打采的。各种各样的会谈被集中到一起，让人有种「这是什么鬼」的心情。如果这是某人策划的小小报复，那吉恩多半会笑不出来。

倒不如说，敢这么做的抖S混账，吉恩只想到一个人。

在自己刚回到办公室就开始宣读着下个会谈内容的部下面前，吉恩忍不住深深地叹了一口气。拿着急需确认的案件的部下有五名，等待请示的有三名，带来现在就需大臣盖章和留言的文件而在等待的家伙有两名......还是别数了。

吉恩靠在椅背上，再次叹了一口气。该怎么说呢？吉恩下意识地摸了摸剃掉胡渣的下颚。失去了那脸胡渣，吉恩的样子也和古伊德一样年轻了十岁。

宽松的豪华衣装又重又拘谨，而且每次觐见和出席会谈会议都要重新整理装束也太麻烦了。不如说，像这个纯粹的装饰品之类的东西，看上去根本就当不了武器，真想把全部都拿掉。

「大臣大人，您在听吗？」
「啊~有有有，我有在听。」

吉恩一边摆摆手，一边向比自己年轻一辈的部下回答。这时，他突然感到自己的野生直觉被什么触动，顿时站了起来。

「我能感觉到，我挚友好像撇开我和其他人一起去散步了......！」

超想出去走走。或者冲进训练场，以教育新人为名挥挥剑也好，或者去有机会发生什么有趣事情的地方埋伏窥看也好。

也就是说，吉恩已经受够了『大臣模式』，想稍微休息一下。

看到吉恩站了起来，正在诵读会谈内容和参加人员详细情况的戴帽男子顿时瞪大了眼。他立马回头看着附近的伙伴们，一声呐喊：「大家快按住大臣大人！」

察觉到吉恩马上就要从身后大窗跳出的上级部下们一同飞扑上去。但就算在办公桌周围的五名中年男人一同紧紧地扑了上去，高大魁梧的吉恩也依然纹丝不动。

看见身上计算挂着五人份体重也面不改色地踏出一步的吉恩，在房门附近等待的三十多岁偏年轻部下们也抛弃了身份和礼仪，慌慌张张地加入阻止吉恩逃走的行列。

「大臣请别这样！ 您昨天突然提出的休假申请，已经给我们这边增添很多麻烦了！」
「下场会议应该很快就能结束了，您在那之后就喝杯咖啡休息休息吧！我也会带来一些点心的，所以请您行行好吧！？」

看着三十到五十多岁的男人们一个接一个地开口说话，吉恩紧紧地皱着眉头。

「嘴上说得好听，但实质上不也就那个？一手喝咖啡一手检查文件什么的。」

那才不叫休息。
别说休息了，这痛苦的现况已经让自己双眼发黑了。

一边喝着咖啡一边检查文件什么的，像这种把全部时间都奉献给工作的生活方式是吉恩完全不能想象的。第一，自己绝对不会涌出一丁点干劲。虽然知道对方性子有点问题，但吉恩此刻也深刻理解到，每天都理所当然地过着这种生活的劳埃德，到底是个多么认真的工作狂。

刚想到这里，吉恩的直觉又再次被什么触动到。他歪了歪头，「嗯？」了一声。


「不知为何，总感觉劳埃德那边会发生什么有趣的事呢。 ——像这样，让人心痒想去围观一下。」


低声嘀咕的吉恩奇怪地比划了一下，然后转头看着才刚修好没久的大窗户。

看到这动作的男人们，再度发出了不忍入耳的呐喊。

「别！大臣大人您别走啊！」
「我求求您了！请工作吧！」

为啥咱们家的大臣，会有着媲美野生动物的行动力呢？

再三考虑着这个问题的部下们都在用尽毕生力气去挽留他，并同时在心底发出一声抓狂的呐喊。 