========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-04-11 00:14
==========================

双更，请注意别跳过了上一话
---------------------------------------------------------

从上方降落的人，正是换出一副难得一见的凛然表情、仿佛从满使命感似的吉恩。从楼上跳下落地的他高举双手，摆出一副对自己平安落地这事感到一股成就感的姿势。

身穿大臣衣装的他，身上宽松华贵的赤棕色长袍随风缓缓落下。

一息之后，吉恩猛地转头看向众人的方向。玛丽亚和他瞬间四目相对。随即，他就露出了灿烂的笑容，竖起大拇指:

「我的友情雷达有反应了！」
「............」

这家伙的感知能力，到底是怎么回事呢......

想起对方从欧布莱特时代到现在依旧没变的野性感知能力，玛丽亚沉默了。在自己刚出入王宫的那段时间，玛丽亚还记得自己每次迷路之时，对方也会说着同样的台词从天而降。

话说，你工作呢？

吉恩没注意到玛丽亚欲言又止的视线，带着一身厚重的大臣衣装跨窗而出。在踏入走廊范围之时，他终于「哎」了一声，目光望向除玛丽亚以外的在场成员。

「尼尔在这的原因我大概能猜到。但为啥你也在，古伊德？」
「这是我的问题。你接下来不是有场一定不能缺席的会议吗，吉恩？要偷懒也先把那两件事搞定才偷懒啊。」

古伊德单手叉腰，用高高在上的语气说道。

白痴吗？再说了，偷懒这事本身就不值得鼓吹。

玛丽亚差点就忍不住这么指摘出来，因此她立马紧抿着嘴，用手按着眼头。「呜哇大臣大人又出来了......」回忆起初会那情况的阿修不小心说漏了一段心声，但他瞬间就捂住了嘴。听说过那件事的卢克西亚也后退一步，暂且保留观望态度。

这时，尼尔元气满满地举手，一头外翘的红发抖了一下。

「吉恩先生，你又在偷懒了？」

看着用表情和语言直白地表达着「如果你要去玩的话我可以陪你哦！」这个意思的童颜部下，吉恩严肃地告诫道：

「那个啊？你怎么能说得像我平时就有偷懒的习惯呢？我这可是名正言顺的休息哦。」
「原来如此，吉恩先生今天的日程漆黑一片呢！」
「嗯、哈哈......简直就像某人的腹中那么黑呢......」

吉恩不禁撇开了眼，眺望着远空。虽然知道对方是无意的，但看着那个闪闪发亮的灿烂笑容，吉恩只能仰望着蓝天喃喃自语：「说不定、我真的老了...」不知道是不是错觉，总感觉眼前蒙上了一层模糊。

「大家拼了命也要大臣大人找出来啊！」、「他又逃了！」、「大臣大人拜托您回来吧啊啊啊！」一阵阵骚动声从楼上传来。当这些让人于心不忍的中年男性悲鸣声传入耳朵时，玛丽亚放在眼头的手指开始轻柔地打圈了。

同样透过上层的骚乱把握到情况的人还有古伊德，而他则转头向吉恩说：

「我正在给卢克西亚大人介绍『陛下』其中一幅画像哦。」

看着那含糊的眼神，和古伊德有着长期交情的吉恩从那三言两语就察觉到对方的真意，因此就咧嘴笑道：「哦噢，原来如此？」随后，他就瞥了眼自己也只见过几遍的第三王子。

望完十五岁的卢克西亚后，吉恩又看了眼第二次见面的二十岁阿修·法尔玛，最后再在已经融入了这个圈子的十六岁玛丽亚身上收回视线。

「唔，原来如此。是新一代成员吗？」

突然说啥，不明所以的。

玛丽亚露骨地皱起了脸，却在此时突然注意到对方在思考时用手指划过的下巴。下巴一点胡渣也没有，被剃得非常干净。

这么说来，他以前每个月都有几天会像这样不嫌麻烦地把仪容整理得干干净净的。玛丽亚有点怀念地回忆起这事，便对他打了个招呼。

「今天没胡渣呢。」
「哦，你注意到了吗？挚友哦！今天要见面的对象，不剃胡子确实会有点那啥呢。所以我就想，我干脆就顺道给你也看看吧！」

吉恩一边愉快地哈哈大笑，一边毫不留情地拍打着玛丽亚的肩膀。

这力度还是不把人当成女性看呢。玛丽亚心里刚浮起这念头，就突然对现在这情况生出了一股既视感。在自己还身为欧布莱特时因为没胡子而被对方嘲笑一事从脑中略过，玛丽亚脸上的笑容顿时失去了温度。

「你喜欢怎么摸都行哦~」
「唔呼呼呼，那我就不客气啦。」
「滑溜溜的、一点粗糙感都没哦！」

被搂住肩膀的玛丽亚露出了亲切和蔼的笑容，用只有吉恩能听见的声量说：「喂你这家伙」

「难道在玩那时的梗吗？啊？」
「哈哈哈哈哈，你那时确实啊！都二十七了还没长胡——」

当吉恩愉快地压低声音回答时，玛丽亚想也没想就抓住他的胳膊，用行云流水的动作把他背投出去。


大臣服饰的金属装饰品和走廊的地板零距离接触，发出了一阵尖锐的声响。
砰！在一声沉闷的冲击声面前，在走廊上步行的军人和仆人们都屏住了呼吸，阿修和卢克西亚也僵立在地。


「欸欸欸欸欸欸欸欸欸！？」过了几秒后，尼尔毫不害羞的尖叫声响彻回廊廊。

「你在干啥啊小姐！？话说吉恩先生你还好吗！？」
「哈哈哈哈哈哈哈，尼尔你冷静一点！这只是友好的肌肤接触哦！」
「所以说，为啥你对着小姐的就这么乐观的呢！？」

看着倒仰在走廊上的吉恩开始笑得前仰后合，尼尔不禁瞪大了眼睛。

看着大臣眼角泛泪、笑得上气不接下气地说着「还能进行这样的对话什么的」「糟糕太好笑了！」的样子，四周的群众都后退了几步，部分仆人更是匆匆离去了。

「我可以问你一个问题吗？」卢克西亚向身旁的阿修悄悄地问道。

「他是货真价实的大臣，而且和玛丽亚是『朋友关系』，我没理解错吧？」
「啊，是的，我是这么听说的。」
「也就是说，继昨天的『总队长辅助官』后，现在也不用担心她会受到处罚吗......？」
「呃、是的，大概......」

他们究竟是怎么一个关系呢？虽然很在意两人从相遇到现在的交友过程，但就算向两名当事人发问，总感觉还是会得到像刚才尼尔那样的自我完结性回答。

卢克西亚和阿修互相看着对方，脸上都在述说着这个问题。对于目击到整个背摔过程的『古伊德师团长』却毫不惊讶一事，还有受到攻击的大臣完全没有生气反而在满足地哈哈大笑的这个状况，两人都不知道该作什么反应才好。

完全没有一丝担心的样子，古伊德向趴到在地的好友搭话了。

「真是个漂亮的背摔呢。喂，吉恩。既然都有时间开玩笑了，你就回去吧？接下来那场会议无论如何都不能缺席吧？」

说完后，古伊德疑惑地歪了歪头。不知为何，从刚才开始就感觉自己被一种非常怀念的气氛笼罩着似的。吉恩的呼叫，这样的对话，都给人一股相当的既视感......？

斜看了一眼，视线尽头是双肩高耸、顶着一张可爱的脸在生气的玛丽亚。一阵清风吹过，吹得她脑后大大的蝴蝶结、长长的深棕色头发和刚好过膝的裙子都在轻轻摇晃。

定睛看了几秒，古伊德向终于收敛了笑声开始站起来整理衣装的吉恩寻问。

「那个啊，吉恩？你和小玛丽亚到底是在哪里认识的？」
「唉哟——我说了吧，这是『秘密』。」

吉恩没有胡渣的脸上露出一个爽朗的笑容，随后就回头看着他的好友古伊德。

「话说，古伊德？你接下来要在劳埃德那边办点事吧？」
「不知怎的，你这个格外灿烂的笑容反而让我忐忑不安的。」
『哈哈哈，是你的错觉吧。为了让你去完成那份工作，如果要我陪你一同走到半路的话，我现在回去也没行哦？」
「别来什么新型威胁方法。你是想让我先完成了劳埃德那边的工作吧？」

古伊德皱眉看着露骨地传达『如只要你回去，我也会回去完成大臣的工作』这个意思的吉恩。说实话，他虽然还有再玩一会儿，但接下来那份工作绝对不能迟到这点也是确实的。

「再说了，」吉恩作势要挠挠头，却突然瞪大双眼指着古伊德。

「明明我都被工作挤压到透不过气了，你却有空闲时间能玩一会儿，真是太让人羡慕了！」
「没办法吧？毕竟你还要补上昨天那些工作。我这边可是预先做好了计划，在今早溜出来之前就把上午第一份工作推给雷蒙德了！」

喂，你们两个都给我工作啊。

看着自豪地挺起胸膛的古伊德，玛丽亚想起了因为堆积如山的工作而忙得不可交关的好友。雷蒙德实在是太可怜了。前几天遇到他的时候，也好像在他身上感到了一股疲劳感。

这时，吉恩回头看着玛丽亚，摆出一副成熟的表情叹道：「挚友哦」

「抱歉呢。虽然很遗憾，但我现在好像不得不回去了。」
「你摆出这副德行的脸在说啥——咳咳，我不知道你在说什么呢。我们好像没有见面的约定呀？」
「我明明还期待能和你一起吃饭的，但那真是漆黑一片啊。」

吉恩无视了玛丽亚说的话，径直沉重地说了下去。

听到对方的话，玛丽亚忍不住歪歪头，疑惑地嘀咕道：「漆黑一片，什么漆黑一片？」而在她身边，尼尔用指头戳了戳那双纤细的肩膀，用一副漫不经心的笑容爽快地回答：「日程。」

对面对这名不会看空气的部下，吉恩再度望向了远空。虽然还想跟挚友说上几句话，但又不得不把古伊德的问题岔开，所以没办法了。

而且说真的，自己也想让那家伙去劳埃德那边看看有没有什么有趣的事发生，吉恩在口中若有所思地说道。随后，他就转身望向卢克西亚，以贵族绅士的礼仪轻轻鞠了一躬。

「虽然曾经有数次机会从远方拜见您的容貌，但像这样面对面说话还是第一次呢，殿下。请容我再度介绍一下自己，我是大臣吉兰·阿特拉达。」

吉兰，卢克西亚皱着眉头小声重复了一遍。随即就想起『吉恩』这个名字才是对方的昵称，便重新收拾好表情。

「——我只是一名所长，所以不需用殿下来称呼我。」
「这样吗？那我就称您为卢克西亚大人了。」

看到吉恩像古伊德一样以一副亲切的表情干脆地转换了称呼，卢克西亚脸上露出了一点困惑。接着，吉恩就看向阿修，轻轻举起单手说：「又见面了。」

对着大臣轻描淡写的问候，阿修有点不知所措地愣住了。玛丽亚则想起了自己被吉恩夹在身侧那时的事，并想起那时初次见面就被卷入了大臣引起的骚动之中的阿修。

「那么，我们就先告辞了。」

吉恩向玛丽亚眨了眨眼，然后就转过身来，单手轻轻挥着。已经忘掉刚才那件事的尼尔元气满满地道别道：「吉恩先生，请加油啊！」并用力来回挥手。



古伊德在用骑士的礼仪向卢克西亚道别后，向玛丽亚等人说了句「再见」就走到了吉恩旁边。虽然还有时间，但要陪他走到半路的话，那劳埃德的办公室确实会离得比较近的——

「那就顺道去劳埃德那里，把那边的工作先完成了吧。」

在下定决心后如此嘀咕道的古伊德身边，吉恩摆出若无其事的表情继续前进。
 