========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-02-22 23:27
==========================

看到卢克西亚在白天的王宫漫步，走廊上的行人都仿佛看到什么稀奇事似的，纷纷投来「是第三王子啊......」的目光。

不知是否已经习惯了，卢克西亚看也不看他人一眼，继续摇晃着尺寸过大的白大褂堂堂正正地往前走。玛丽亚和阿修配合着他的步伐走在两旁，尼尔则欢快地跟在附近。

在古伊德的带领下，玛丽亚几人沿着王宫工作人员的常用通道前进。这条走廊是离药学研究楼最近的走廊，也是仆人们常常使用的通道。

走廊的宽度最多只允许三人并排走。从没有玻璃的窗户射进来的日光悄悄照亮了走廊，可能因为现在还没到中午的缘故，走廊人流不多，相当安静。

在两名男性仆人走过后，卢克西亚若有所思地抬起了头。

「这么说来，父亲大人的画像给其他国家的国王相较起来要少得多呢。我以前留学之时也曾有机会拜访他国王宫，王宫里到处都装饰着的画像让我感到相当意外。再说了，为什么父亲大人年轻时的画像会被隐藏起来呢？」

玛丽亚看着向古伊德发问的卢克西亚的侧脸。她还记得以前经常会有画师被叫到王宫里，而自己则在盛装打扮的安培因一动不动地摆造型时，一边等待一边和他说话。

虽然感觉对方画了不少副肖像画，但被装饰起来的好像就只有王之间等少数地方的几幅而已。话虽如此，玛丽亚以前并没太关注被展示出来的画像，所以自己也没什么自信就是了。

面对着卢克西亚的问题，古伊德有点不自在地移开了视线。他「嗯——」了几秒，挠了挠头，然后才回答对方：

「——你父亲的外貌，这么多年也没怎么改变。嘛，除了这点之外，大概也因为他本人不太喜欢在公众地方挂上自己的画像吧？ 毕竟他是一名不太喜欢拘泥于这些的人。」

说是结婚前的画像，其实也就只有十六年前那些而已......古伊德在内心默默道。在当时认识欧布莱特的人之中，知道那些画像在隐蔽的位置被重新挂起的也没几个。

这时，尼尔打了一个哈欠说：

「古伊德先生，我也不认识结婚前的陛下呢。不过那个人一点也不显老，肯定也和现在的感觉差不多吧？」
「也不能这么说？ 比如现在在庆祝胜利的场合上，也不会再突然说什么『你，来当队长吧』之类的话了？」
「啊，那是指队长吧？ 吉恩先生跟我们说的时候可笑得欢了。」
「喂喂，尼尔，毕竟那家伙可谓是整个事件的导火线啊？」

听着古伊德和尼尔的对话，玛丽亚也想起了那些遥远的往事。毕竟这一句话，是初次见面的安培因在黑骑士部队和骑士团，还有大量国民的面前，对欧布莱特说的第一句话。

那时，抢先一步站了出来提起这件事的人是吉恩。他说那番话在场上引起了一阵骚动，国王陛下（安培因）则露出一副深感兴趣的样子，然后对欧布莱特开口说的第一番话就是那一句了。紧接着，吉恩就以一句「那副队长就交给我吧」给欧布莱特和安培因的第一次会面划上句号。
这一连串事情就在一段异常短暂的对话之中决定下来了。
当时欧布莱特惊得哑口无言，还以为那是什么国际玩笑，但从那天起自己就被人称为队长，并在几天后与波尔佩欧·波尔在同一日参加就职典礼，正式成为了队长【黑骑士】。

同样听到这段对话的阿修，一脸「这家伙果然也曾是名军人呢......」的表情偷看着尼尔。不过，他虽然对一些关键字眼相当在意，但却找不到合适的时机，也没有插嘴的勇气。


走廊的尽头是公众区域，很多在职人士都会在那里出出入入。

那是一处开阔的圆形空间，四周展示着一些著名的艺术品和绘画，墙壁和柱子也被黄金点缀着。


古伊德带领玛丽亚几人走往其中一个角落，来到了一根侧旁挂着大型画作的巨大柱子的面前。他跟玛丽亚等人说了一声「这边」后，就绕进了后方，并拉开了一块貌似遮盖着什么的白色幕帘。

出现在众人眼前的，是一幅惟妙惟肖画像。画中四肢修长的美青年舒适地坐在宽阔的王座上，脸上带着春风般的微笑。柔顺的金发用散发着淡淡光辉的颜料仔细描画，如宝石般澄澈的金绿色眼眸满含力量，能让人感到一国之主的威严和睿智。

这幅画上的，是年值二十三岁的国王陛下安培因。

那个微笑和气质把平时的狡黠性格完全隐藏起来，可谓是完美的『国王模式』表情。注意到这是自己（欧布莱特）十九岁和对方初会那时的画像，内心涌起一股怀念感的玛丽亚不禁望直了眼。

在拉开了幕帘的古伊德身侧，卢克西亚面不改色地盯着画像。在不太自在地眺望着的阿修身后，尼尔歪头说了一句「果然是和现在没啥差别吧？」

「笑容不错吧？比起你现在所熟知的父亲，这边要稍微青涩一点。」

看了一会画像后，古伊德扬起一个爽朗的笑容，望向了比自己矮上不少的第三王子——好友安培因的三儿子。

卢克西亚一脸冷静地回答：「是呢。」

「其实那个时候，我拍档和后辈可都遭了很大罪呢。」
「遭大罪......？」
「是的。在和我们经常共事的人之中还有个叫做波尔佩欧的男人，然后他与包括我拍档和后辈在内的成员，不知为何突然开始了一场大混战。那名画师不知那场混战何时会波及到自己，一直在提心吊胆的极限状态下画，整块脸都吓得煞白了。」

但多亏了这事，这幅画上的陛下是笑得最开心的呢，古伊德顶着一脸爽朗笑容说。

「哎，现在回想起来也只能说句佩服呢。明明我和我朋友都快笑死了，陛下却能继续保持着那个完美的微笑！哈哈哈，是我就绝对模仿不了。」
「............这个......我不太想知道呢。」

虽然不太明白，卢克西亚也能具体想象出那个情况。只见他露出了难以言喻的表情，悄悄挪开了视线。

那家伙的性格真让人没办法呢，玛丽亚一边聆听着两人的对话，一边回想起当时的状况。在大伙儿突然动真格比试之际，安培因却什么都没阻止，只对着身旁一边哭诉一边找地方躲藏的家臣回了一句「没关系，我准了」。

那时，不知道是不是因为被逼到了极限，那名画师竟然以前所未有的速度完成了自己有生以来最出色的一幅画作，并为此受到了表扬。当时也在场的欧布莱特和雷蒙德，看见在正式场合上接受表扬的画师那毫无生气的脸容时，都察觉到了背后的理由，并对他深表同情。

如果没记错的话，好像自己也听过那名画师足足用了一个月才摆脱掉精神上的创伤。而且一个朋友也在晚会上提过，那名画师因为此事推迟了自己的画展——话说，说这话的是谁？

这时，尼尔向古伊德喊了一声。

「古伊德先生，那时和你在一起的是队长和副队长吧？他们又惹假发师团长生气了？」
「你啊，一上头的时候就会不自觉地说漏嘴，但他已经不是『副队长』了啊？」

古伊德马上反驳道，有点为难地看着后辈欧布莱特的后辈尼尔。但是，他好像忽然想起了什么似的，摸了摸下巴说：「对了」

「契机完全不同呢。是那对双子啊，那对刚以最年轻的年龄十二岁当上图书管理员的双子，那俩家伙对波尔佩欧——」

说到这里，古伊德注意到卢克西亚一直都没说话，便停了下来。「坏了」古伊德搔了搔头，默默说了一句，然后就转头望向和父亲相处时间不多的第三王子。

「啊~那个，卢克西亚大人？你的父亲是个非常伟大的人。他结束了漫长的战争，现在也为了维持得来不易的和平而付出全心全力。」
「——我知道。虽然偶然会有人说他冷酷无情，说他任性妄为，但我从小时候就比任何人都信任和尊敬父亲，信任这名会相信自己的战友（朋友）、会对任何有需要的人毫不犹疑地伸出援手的父亲。」

一脸冷静地说完后，卢克西亚再次望向画像。

「在兄弟之中，我大概是和父亲一起相处时间最少的一名吧。但是，对于一心挂念着国家和人民的父亲的背影，我的理解也不会比兄弟们少。」

在有限的相处时间里，父亲总会对我说朋友是个好东西......卢克西亚若有所思地自言自语。

这时，不会看气氛的尼尔轻浮地问了一句「诶，在说什么？」，在他身旁注视着卢克西亚的玛丽亚顿时狠狠地踩了他的脚一下。阿修愣愣地看着卢克西亚那个样子，自言自语地说着「和独来独往的齐格完全不同啊」，然后再看向好友齐格弗利特的父亲的画像。


因为你太过『独立』了，所以大家都很担心你哦。

古伊德把这句话隐藏在微笑下。这不是不认识卢克西亚的自己该说的话，而且对已经产生变化的贤王子来说，直截了当地告诉他答案也不会帮助到他吧？

「好了，我们也差不多该走了吧？让我送你们到半路吧。」

说话后，古伊德把手放到胸前，向众人露出一笑。

　　　　　　　　　　　　　※※※

玛丽亚几人带着说好要一起走到半路的古伊德，沿着一条能看到单侧风景的走廊前往图书馆。

刚走到一半，就不知从哪传来了玻璃窗破碎散落的清脆声响。听到这声异常的声音，玛丽亚和其他在走廊上行人都停下了脚步。就在众人疑惑之时——


「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！ 大臣又出来了！」


大概就在楼上附近的地方，传来一班男人们的悲鸣。

「哈？」

大臣。听到这个关键字眼，玛丽亚、古伊德和尼尔都不约而同地发出了一声小小的惊呼。一直以来都和军人特有的喧闹日子无缘的卢克西亚和阿修，则和走廊上的其他人一同警惕地戒备。

就在玛丽亚几人望向外侧的时候，一声仿佛要把土地一分为二的落地声响彻耳畔。在声音传来之处，只见一名熟悉的高个男人从天落下，慢慢地站直了身。 