========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-05-28 01:32
==========================

拜托莫鲁兹外出办事后，劳埃德在办公室独处时注意到一封黑色的信封从门缝塞了进来。

把信拿起一看，上面写着阿班德侯爵方对情报收集委托给予的回应。看来哈珀事件与'Peach·Pink'相关的情报收集，将于明天由阿班德侯爵家其中一名战斗佣人直接执行。

那就基本能保证情报的准确性吧。

虽然没料到阿班德侯爵会直接派『备受信赖的战斗仆人』前往调查，但那边既然会在如此仓促的时间把调查委托交给那个人，那他肯定比现在出动中的情报收集班更能干吧。
那就刚好。毕竟有关哈珀这起案件，现在已经离下场拍卖会的举办日没几天了。所以为了能赶在着几天展开行动，这边也在以最快速度进行着各种准备。

那么吉恩的要求就这么解决了，心满意足的劳埃德把那封字迹潦草的书信丢进火中毁尸灭迹。没过多久，莫鲁兹就按着预定计划回到房间。正当劳埃德准备转头跟他说声「辛苦了」之时——

看到莫鲁兹身旁难得站着的古伊德，劳埃德形状优美的双眉挑起了一道。

「怎么了，现在比预定还早着呢？」
「我们刚好在路上碰面，所以就一起回来了。」

在办公桌前停下后，莫鲁兹一边用手推了推银丝眼镜的横杠，一边用冷淡的语气报告。

随即，站在他身旁的古伊德也耸了耸肩，附和了一句「就是这么回事」，然后继续说。

「我刚在附近办完一点事，所以就想着顺道过来把报告先搞定了再回去。」

也就是跑了去偷懒吧，和对方有着长久交情的劳埃德轻易察觉到事实真相，心中不禁感到一点不耐烦。

话虽如此，在劳埃德所认识的军人之中，『恋爱脑古伊德』也确实能算得上一名精明能干的男人。这家伙总是懂得怎么在不耽误自己工作进度的情况下偷懒，某程度上可以说是名偷懒的天才。一想到他这缺点总能让宰相贝鲁亚诺和骑兵元师雷蒙德困扰胃疼，那其实还挺好的。

如果那个日程能让吉恩抱头抓狂，那就更好了。

劳埃德眉头一动也不动，冷淡地想。

昨晚因为太过在意玛丽亚几人第一天的视察行动而完全睡不够。自己都不知道重复念了多少遍「我不是萝莉控」，也不知道反复想起欧布莱特的事情多少遍，只记得自己一直为了这些不像自己的念头独自苦恼着。

人生第二次的一见钟情？不，不可能的不可能的......

让自己头疼不已的独白再次出现，劳埃德不禁冷笑一声，用毅力把那想法压回脑袋深处。

这么说来，最近也就和吉恩他们一起喝过几次酒，都没怎么参加化妆舞会等的舒压活动，所以自己才总会想着这种无聊的事情吗？但话是这么说，自己最近又不是无法从忙碌之中抽出一点时间，却就是没心情去参加那些舞会。


看着不知道在面无表情地想什么的劳埃德，古伊德歪了歪头。平时的话，他在自己走进门口的第一刻就会要求自己做出报告然后把自己赶出起，所以这种情况相当罕见。

而同样知道这点的莫鲁兹也对这段空白时间感到疑惑，便微微挑起一道眉毛。


「就连贝鲁亚诺也要参与进来，难道你们这边的局势真的有那么不妙吗？」

因为这里不是在正式场合，所以古伊德就用普通语气向劳埃德发问了。劳埃德听到他这么问，就转了转眼珠看着对方。

「我姑且也是你的前辈呢。有烦恼的话可以和我商量哦，劳埃德？」
「没必要。」
「啊哈哈哈哈哈，也是呢。感觉就你一个人是永远不会有恋爱烦恼什么的，我大概一辈子都不会有出场的机会吧！」

瞬间，一道断裂声从某处传来，古伊德顿时收起了笑声。

古伊德和莫鲁兹同时转头望向声音发出之处。只见劳埃德手臂搁着的办公桌上，突然出现了一条隐约的凹坑和裂痕。两人慢慢把视线挪回去，只见总队长这名男人难得默默地移开视线，室内一时间弥漫着一阵尴尬的沉默。

「.............劳埃德，你、你怎么了？」

过了一阵子后，从呆滞回过神来的古伊德慢慢问道。

「欸、是身体不舒服吗？这么说来，我记得你以前就算发高烧的时候，看起来也是和平时没两样的吧？唯一能看出一点征兆的就只有说话牛头不对马嘴这一点，所以那时谁也没能看出来呢......啊。这么说来，波尔佩欧那次照料你的样子，可差点把吉恩给笑死——」
「我没事，你立马给我把那事忘掉。」

回想起过往自己仅有几次病倒的丑态，劳埃德用充满威吓性的眼神瞪着古伊德。

那是在劳埃德成为少年师团长日子仍浅时发生的事。那天在自己一个踉跄软倒在地之时，是身旁的欧布莱特把自己接住抱起，然后就这样被送到了救护室。
回想起那时所感受到的温暖，劳埃德再次抱住了头。


而且，当时那个时期军医人手严重不足。劳埃德还记得自己刚被送到了救护室，波尔佩欧不知为何就说着「欧布莱特我看你也不懂怎么照料病人，所以就让我来给你做个示范吧」这样的话，手上拿着某种具有降温效果的水果出现了。

首先，他那水果是从哪里找来的？

当时还是名少年的劳埃德用自己被烧到昏昏噩噩的脑袋想。话说，他又是从哪里得知欧布莱特把自己送到这里的事情？

因为那时又不是什么寒冷的季节，所以那究竟是感冒还是被称为智慧热的东西，就连劳埃德自己也不清楚。

对于这点，欧布莱特苦笑着说：「智慧热是青春期特有的征象，这也是没办法的。」而板着脸的波尔佩欧却很了不起地说道：「原因是生活作息不当吧，也就是感冒了。」两人的意见就在智慧热和感冒之间相持不下。（有关智慧热：这词我查了一下，本意是指幼儿有时会发生起因不明的发烧；后来也有人用作「用脑过度而烧坏脑子了」的意思。嘛，所以这里作者说的青春期智慧热是啥我也不太知道，反正给了欧布莱特一个机会把我们小小的少年师团长抱去看护室就是了）

低头看着自己的两人，都摆出了一副让人看见就火大的大人模样。

别把我当作小孩，劳埃德想。
但就算他想抱怨也发不出声，只发出几声咳嗽。

其他人在听到消息后也陆陆续续赶来，一个个都顶着一副悠闲的样子问道：「你怎么病倒了？」然后就这样丢着还没完成的工作不管，啥也不理地待在救护室里。那群家伙连門也没关，所以每过一段子都能看到路过的人们在门前停留窥看。


——喂，挚友啊。你看他倒下后整块脸都烧得通红了，这家伙究竟是有多能逞强啊？
——......吉恩，你别再戳他的脸了，我看他现在随时都要昏过去似的。
——好样的吉恩，再来多几下吧。不够的话，把我这指头借给你也行哦。
——哎你不可以这样的，古伊德。欧布莱特都已很困扰了，你就别再添上一把火了！
——没关系的，拍档。对了，波尔佩欧也不愧是有孩子的人，还会拿苹果过来探病呢。啊不行，我感觉我一放松下来就会笑到腹肌抽筋了。
——............杀死你......
——看来你都有力气插科打诨了。来，张口。这可比没用的药要有效多了。


后辈啊，你要快点好起来呐，半块脸贴在床单上的尼尔如此说。
虽然曾经反驳说自己不是感冒，但范雷特这个笨蛋就是理解不了，所以被他用不知从哪里拿来的围巾团团围住了。

就算威吓那班家伙以后有他们好看的，他们大概也知道自己根本就动弹不得，所以一点逃跑的迹象都没有就那样我行我素地干着自己的事。

随后，前来迎接自己的年轻执事和仆人们不知为何都含着泪地说：「......少爷，真是太好了」，然后向那班不干正事还一直待在救护室家伙深深鞠了一躬。
非常抱歉，老爷和夫人今天也是很晚才会回来......执事就为了这样的事向我道歉。明明就是司空见惯的事，年轻的执事却总会在这种奇怪的地方道歉。
就在自己诧异地皱眉时，吉恩指了指在场全员，一脸了然地轻声说：「哈哈哈我们都是平日和他关系很好的同事，请多关照了。」

快好起来吧、要早日康复哦——

在执事把自己抱着乘上马车之时，那班家伙也像对待孩子般胡乱抚摸着自己的头道别。而当中就只有欧布莱特的手，是特别冰冰凉凉的。


后来，当波尔佩欧带着牛奶和亲手制作的便当过来找自己之时，劳埃德是真心想杀了他。

虽然从那之后就知道了那家伙虽是名骑士却是名心灵手巧、从料理到针线活都样样精通的男人，但自己到了现在仍会生出那家伙为什么会对那些技巧精通到那个地步这股疑问。


想到这里，劳埃德又给办公桌添加了一道裂痕，并在内心骂了一句粗话。在这件事之后，被波尔佩欧抓着身高训话「要早睡早起，吃多点，还有喝多点牛奶」，还有对因为此事哈哈大笑的吉恩和古伊德产生杀意的事，都被劳埃德用全部精神力扔到记忆的另一头了。

叫古伊德把报告说完，之后就让他马上滚。

察觉到安静地等待的莫鲁兹和悠悠闲闲地窥视着这边的古伊德的视线又有移向办公桌的倾向，劳埃德连忙抬起头。


「古伊德，先跟我说一下你的报告——」


说到这里，本应继续下去的句子戛然而止。

在办公室的门前，一名女仆静静地站着。她一只手放在系着围裙的长裙前方，另一只手提着一个用布覆盖的小篮子。

先不论大门完全没传来打开的声音，光是房间里突然出现了一名女仆这件事，就已经足够让人暗自吃惊。注意到劳埃德突然定睛看着一点，同时回头看过去的莫鲁兹和古伊德也微微瞪直了眼。

那名女性把一头微翘的红褐色头发整齐盘在脑后，年龄大概三十出头。她有着和淑女的表情非相称的端正五官，脸上带着一副在当下年轻女性之间没什么人气、缺乏设计性的朴素银丝圆眼镜。

她身上穿着的女仆服与王宫和一般市面上的女仆服有些不同。能看出那身长裙在无损女性魅力的设计上作出了一些方便活动的改动，而在那长长的裙子之下还有一双结实的军用靴子。


那身衣服最近已经见惯了——毕竟，那和玛丽亚身上穿着的特制女仆服非常相似。 