========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-05-30 17:57
==========================

不仅有着总队长这重身份，劳埃德还有着身为浮士德公爵的社交圈子，所以他也没闲到能记住每个平凡女仆的相貌。不过他最近才见过那件极具特色的『成人女仆装』，所以连带着，也隐约对那个戴着圆框眼镜的女仆相貌有了印象。

注视着眼前这名如同幽灵般无声无息地出现的女仆，劳埃德为了确认自己的推断向莫鲁兹瞥了一眼。

随即，在第四王子相亲时曾经前往过阿班德侯爵府的莫鲁兹微微点了点头。看到那，古伊德嘴角也抽搐了一下，小声嘀咕一句「怪不得我会觉得她那身女仆服和小玛莉亚的一模一样......」，然后凝视着第一次看到的成人款女仆服。

戴着圆框眼镜的女仆露出一个微笑，让她整体显得年轻不少。她端庄地提起裙子，向劳埃德等人毕恭毕敬地行了一礼。

「我是阿班德侯爵家的女仆，卡莲。今日前来拜托，是为了转交老爷给总队长大人所准备的『礼物』。」

自称卡莲的女仆说完后，就把手上提着的篮子轻轻放在地上。见状，古伊德感到一股不祥的预感。正当他用抽搐的声音嘀咕「为啥要放在地上......」之时——


仅仅在一瞬之间，眼镜女仆卡莲的身影就从三人的视野中消失了。

注意到的时候，她那双备受锻炼的结实大腿和膝盖已经从翻卷的裙子露了出来，并以这个状态逼近眼前。只靠一跃就移到眼前这个距离的她，在脸上戴着的那双圆框眼镜的背后能看到一对微微放大、锁定在场上三名男人的瞳孔。


一声空气的撕裂声，卡莲用力甩起了右腿。
看见那动作，劳埃德三人连忙在短短的两秒钟内尽可能和办公桌拉开距离。

紧接着，带有成年女性独有曲线的修长大腿毫不犹疑地砸了下来。

靴子的鞋跟精准地落在办公桌中央，办公桌顿时随着一股震耳欲聋的破坏声摔成了两半。全王宫最坚固的办公桌，在这股犹如巨大铁锤或是战场上使用的铁球炮的威力之下变成漫天飞舞的碎片。

「呜哇！」古伊德在强劲的风压之下失去平衡，就这样穿过灵巧地避开的莫鲁兹身旁摔倒在地。

全神贯注的莫鲁兹把手放到剑柄上，仿佛随时都能出手助战。劳埃德从侧脸感受到对方等待指示的视线，他冷冷地瞪着这名一言不合就出手的女仆，然后咂了咂嘴。

「开、什么玩笑......！」

这竟然只是一腿的威力，劳埃德在桌子的惨状面前低喘道。

对此，双手提裙的卡莲一边慢慢放下腿，一边对劳埃德笑道：「没有？我没在跟您开玩笑。」不知是不是错觉，那双眼镜背后的上翘眼在卸下礼貌性的笑容之后显得有点好战。

看来对方是名相当强悍的女性。虽然再度挂上了淑女般的笑容，但她活泼的性格好像已经隐藏不住了。

「正如刚才所说，我今日前来是为了转交老爷给您所准备的『礼物』。也就是说，他希望我能以身体来代替书信的答复，就是一个这样的『跑腿』哦。」

就算目的不是要致人于死地，但光一发劈腿就已经有这个威力。如果不动真格的话，事后肯定笑不出来。

古伊德重整体势，低骂一声。

「完全来错时间了.......我就不该早来的。」
「——刚才是谁在很了不起地说 『有烦恼就跟前辈我说』的？」
「喂劳埃德，都这种情况了，你就别拿那天生的抖s性格冲我来吧。听好了，你可别把我给扯进来啊？很这明显就是来找你的。而且，我能从那孩子干劲满满的笑容里感受到和你相似的东西。」

从长久交情中察觉到对方打算把所有人都拖下水的究极鬼畜想法，古伊德以前辈的身份快速抛下这段话。随后，他转头望向了莫鲁兹，打算征求认同感，却在想起对方是名抖m之后放弃了。

「哎呀，古伊德第一师团长，你是打算和我说些什么吗?」
「虽然我有很多事想对已经收起了杀气的你吐槽，但先让我概括一下——」

古伊德一脸严肃地点了一下头，然后继续道：

「——对于这里一名同伴都没有这件事,我感到非常绝望。」
「对于她,我也感到非常期待。」
「看吧，你和我的想法根本就不在一条线上的。从这点起就已经没救了吧。这么说来，这个组合也太糟糕了吧......」

古伊德再度环视一周，然后放空双目。

「这个后辈组合简直要让我的疲劳指标飙升三成.....好想回去。」
「我倒是有点好奇，为何那货的雇主会派一名女仆过来测试总队长的实力呢？」

在莫鲁兹以第三者的立场发出疑问后，在场全部人几乎都同时看向了他。
过了几秒后，卡莲半掩着嘴巴「唉哟」了一声，不过看起来一点困扰的模样都没有.

虽然没忘记莫鲁兹对阿班德侯爵家的秘密一无所知这件事，劳埃德仍然忍不住对这麻烦的状况皱起眉头。迟迟才意识到的古伊德抽搐了一下嘴角，脑中只想把这件麻烦事抛到一旁不管。

「呜哇，我都把这忘了！好，劳埃德靠你了！」
「——......莫鲁兹，你之前在侯爵府事件后不是说了『像护身术的达人似的』吗？我只会告诉你，你这个第一印象并没有错。而现在这件事，是我与阿班德侯爵在『借用女仆』这问题上的谈判的延续。有关这里所发生的一切，除了我允许的事项以外一概不准谈论，后续的处理也等我来指示。」

劳埃德用毫无温度的视线看向从未决定所属时的训练生时代就一直待在身旁的他。从话语和视线中察觉到对方的意图，莫鲁兹不动声色地回了一句简短的「原来如此」，然后就退了回去。

古伊德眺望着两名面无表情的俊美后辈，轻声嘀咕了一句「该怎么说呢」。

「虽然我从以前就这么想了，但你们俩的想法我是真的一点都搞不懂。」
「我在想自己能怎么跟你找茬，现在大概想到十个方案吧。」
「我的天？我是把事情甩给了你没错，但现在连十秒都没过吧？就不觉得自己太鬼畜一点了？不过这么一说，他确实是你部下，跟你的狗也没什么分别，所以这反应也没什么好出奇的。」
「古伊德第一师团长，除了把我比喻为狗的发言以外，我对你完全不够尖酸刻薄的语言力感到相当失望。你就不能用更加轻蔑的眼神和语气贬低我吗？」
「我受够了，真特么想回家。」

左边是难以理解的抖S，右边则是外表和语气都相当刻薄的抖M变态，正面还有作为一名作为女性有点过于好战的阿班德侯爵家的战斗女仆。古伊德再次认清自己的处境，忍不住双手捂脸低声嘀咕一句「糟透了」。

渐渐的，室内开始蔓延起一股仿佛把温度冻下几度的紧张空气。
在军人方停下对话的瞬间，看准时机的卡莲微微一笑。

「这终究只是『跑腿』。由于这不是『工作』，所以我今天没戴上黑手套哦。」

劳埃德不愉地咂了咂嘴。如果今日前来的是戴着手套的战斗仆人，那对方的目的就是来索命所以做好觉悟会比较好，她如此郑重的说明无非就是这个意思吧。

除了感到出乎意料以外，劳埃德也从没想过阿班德侯爵会以这种形式递上『交涉的答复』。毕竟他给人的印象就是一名高深莫测的谨慎男性，所以像这次这种透过武力来做出判断的做法，在劳埃德看来有点过激和极端了。

仿佛就像玩游戏一样，真是一个简单直接的方法。
真是个不得了的家伙。不，该说自己重新认识到那个侯爵真是个不容小觑的男人吗？

不过说——


虽然这个预想外的状况让自己相当生气，但身旁面无表情地散发着兴奋和期待气息的奴仆（莫鲁兹）更让人想把他一手掐死。


虽然没望过去，但劳埃德散发出的杀气越发浓烈了。
从肌肤感到这股翻腾的杀气，莫鲁兹仿佛很愉悦地呼了一口气。看到他那个样子，古伊德再次说了一句「超想回去」，然后和对方拉开几步距离。

这时，卡莲扬起一个微笑，轻轻说道：「总队长補佐大人」

「您就算随便对我报以期望，我也恐怕不能回报您的期望。毕竟，我是不踢抖M主义者。」

察觉到讨厌的预感，古伊德默默在嘴中反刍着「不踢抖M......」这句台词。突然，一股冷气刺激着他的感官。为了确认身处那里的劳埃德的状况，古伊德动作僵硬地望了过去。

仿佛要继续挑拨对方，卡莲目光炯炯地看向『总队长』。
劳埃德和她的视线分毫不差地重叠在一起。


这一瞬间，室内温度一口气下降了五度。 