========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 2021-06-30 12:51
==========================

似乎察觉到卡莲目光背后的含意，劳埃德用仿佛让四周温度降低了五度般的眼神回看着对方。他微微抬起下巴挑畔回去，就像在邀请对方畅所欲言似的。

如果是一般士兵的话，早就在那股威压感和杀气之下昏过去了。但是，像淑女一样站着的侯爵家女仆依然神色自若地看着对方。

「我呀，还挺喜欢看到抖S憋屈时的模样，还有他们因痛苦而扭曲的表情哦。」

卡莲皮笑肉不笑，毫不避讳地回答对方。对此，劳埃德也在维持着冷彻心扉的眼神同时作出了与他美丽的相貌相称的笑容。


我和这家伙合不来。

两人互相对视着，隐藏在假笑下的心情渗透到各自散发出的寒气中。


从来都是自己让人跪下，要反过来可叫人一点也高兴不起。看到两名相似的人视线上拼发出的火花，莫鲁兹和古伊德分别开口。

「原来如此，太棒了。只可惜我不在对象范围内。」
「这都什么鬼。太糟糕了，完全就是S的思考方式......」

听见男人们截然相反的心声，卡莲回头看着两人。

看着用合并的指尖托起眼镜的莫鲁兹，卡莲露出爽朗的笑容说道：

「总队长輔佐大人，请容我直截了当地告诉您，我讨厌抖M。只要被踢就会感到愉悦什么的，实在没什么意思。」
「原来如此。但与此同时，你好像也没把这边置之不理的意思吧？」
「您在侯爵府可是给小妹添了不少麻烦，所以我特意去了寻找您不会喜欢的『痛苦』方式，来以此好好回馈您哦。——呼呼，我这双鞋子虽然看起来是这样子的，它们可是专门用来对付武器的特制品哦。」
「最近的护身术，似乎都有着很高的战斗意识呢。」

莫鲁兹随口附和，语气仿佛对事实毫不在意似的。
三人唯一共同理解的，就是卡莲的自信来源大概是货真价实的。能如此轻易地砸碎书桌，那双鞋子一定有着相当的耐久性。而能使用那双鞋子做出那个效果，这名女仆也有着与此相应的实力。

这么想着，古伊德不禁单手捂面仰望天井。

「我是真的不擅长和女孩子战斗......劳埃德，先跟你说好了。我这次只会防御。」
「那我也先跟你说好吧。一会儿我说不定也会不小心攻击到你。」
「好过分。不过这种时候也不忘去S人这点反让人心生佩服。」

在古伊德看着平静地发言的劳埃德那张俊美的侧脸喃喃自语「虽说你的攻击也不是能开玩笑的」时，旁边的莫鲁兹稍微思索了一下后说。

「如果她说的话是真的，那古伊德第一师团长你也不在她的『喜好』范围内。所以受点轻伤就应该没事了吧？」
「你口中所说的轻伤标准根本就不可信，你可是被马车撞飞也几乎无伤的非人类啊？话说回来——」

说到这里，古伊德露出了严肃的眼神。

「——在我没有M嗜好之时，我已身处危险之中。」
「好认真的表情。」
「再说了，你到底在侯爵府干啥了？」

你不会在宰相贝鲁亚诺的同行之下，又一次像平时那样抖M暴走了吧？莫鲁兹无视了古伊德仿佛在这么问的疑惑眼神，一脸冷静地把视线转回卡莲身上。

卡莲回望着他那双琢磨不透的碧眼，稍微推测了一下当中的疑问，然后向对方露出了一个淑女般的笑容。

「我也喜欢单纯忠于自身欲望的那种人呢。」
「哦？如果说犬系忠于欲望的人，我心中倒有个人选——」

莫鲁兹托着下巴若有所思地说的台词，被卡莲在假笑下的一句「驳回」打断了。

「如果您指的是前几天与您几位一同前来的骑士大人，那请容我拒绝。那只是一名单纯的傻子，连自己的嘴巴都控制不住真是太孩子气了。在初次拜访的人之中，只靠第一句话就让我们的女仆长无言以对的人，他可是第一个呢。」

听到这句话，古伊德尴尬地移开视线，默默说道：「......原来他不止迷路，还求婚了嘛」

第一宫廷近卫骑士队的队长、也是王宫第一大块头的范雷特· 沃斯克，是一个有着与体型不符的天真无邪、像名孩子一样的骑士。他既喜欢被人抚摸那个特征性的绿色寸头，也有着无底洞似的未知思维回路。

在骑士学校里与那样的范雷特同级的莫鲁兹点了点头：「原来如此。」

「以一名和他只有短暂接触的人来说，这话说得还挺中肯的。如果我是名女性，我也就不想被范雷特一人上。」
「别说了，感觉有点恶心。」

不知为何，一想到那个性别的莫鲁兹，劳埃德就突然感觉恶心起来。
正当劳埃德觉得自己还是个正常人之时，自己在少年师团长时代去跟踪偷看那名黑发的异国女人之际想象出的各种欧布莱特不可描述的画面突然在脑海中复苏，头部顿时就像被巨大锤子敲了一下般受到了巨大冲击。

哼，我怎可以在这里露出丑态？

为了不让动摇表露出来，劳埃德把不稳的双腿踩稳地上，狠狠地瞪了莫鲁兹一眼。

「为什么要用自己打比方？」
「——抱歉，让您不快了。」

莫鲁兹稀奇地挑起一边眉毛，但还是顺从地道歉了。古伊德也歪了歪头，小声说出自己的疑惑：「上次喝酒时好像也有人把自己比喻为女性，怎么那时就没见他生气啊？」

这时，一直凝视着劳埃德的卡莲杀气腾腾地笑了一下。

「出于个人原因，我尤其想给总队长大人您送上一击呢。」
「啊？」

听到这句，劳埃德难得没挂上礼貌性的表情，露骨地皱起双眉。

「这应该是我和你第一次对话吧？我可不记得自己什么时候和你结怨了。」
「『执事长』的直觉和推测一贯精准。所以我就想，既然自己现在有着老爷的允许，那不如就把未来的份也在今天好好发泄一下。其实，我今天还是女仆伙伴们的代表哦。」

说毕，卡莲的靴子重重地踩在了地板上。她脸上保持着淑女般的笑容，一双咋看下不知何为粗暴的白皙纤手握紧成拳，摆出仿佛要进入战斗状态般的姿势。

「喂喂，这认真的？」古伊德后退一步，继续向卡莲说。

「虽然我也没太能搞懂你刚才说的话，但让你不快的其实就是玛丽亚酱的事吧？关于那事，嘛，她确实是个女孩子，把她卷入任务之中我也感到不太好——」
「我没有因那件事而生气哦。毕竟老爷已经给出了许可，而那孩子自己也没有否定。」

忽然，卡莲脸上的笑容消失不见，继续自言自语似的说。

「我一直在考虑，什么对她来说是最幸福的。我曾经像笨蛋一样抛弃掉人生，但让我重获光明和『家人』的，就是那群人。而玛丽亚对我来说，就像是我第一个妹妹般的可爱孩子。——因此，自己总有一天不得不笑着送她离开家门这件事，我也是知道的。」

但是呢——说到一半，卡莲发际边青筋暴起。她举起双拳，脸上笑容再也没有隐藏本身要强性格的意思，本来阴郁的气氛消失殆尽。

「我知道这样很失礼，但请让我以自身的话语说出『我们』的心声......『咱们这里，会轻易把咱们宝贵的妹妹，交给一群莫名其妙、不知从啥地方冒出来的臭小子们的女仆，可是一名都没有哦』。」

双眼充满杀气的卡莲一边控制着抽搐的微笑，一边用低哑的嗓音说完。

从她的表情和话语，男人们虽然不太理解具体原因，但也知道了她因为某种个人因素而处于暴怒之中。她最后一句话用词之粗暴，甚至让人怀疑直到刚才为止都端庄地站着的女仆和眼前的女仆是不是同一个人。而男人们此时也隐约察觉道，对方大概是个相当好斗的人。

「............总感觉，她莫名会让人联想起大闹一场时的玛丽亚酱。」

可能是找不到除此以外对身为一名女性的卡莲不失礼的话，古伊德尴尬地小声说。

在不知道侯爵家秘密的莫鲁兹面前，劳埃德对此话既没否认也没肯定。在他脑海中，再次想起了自己和玛丽亚在宰相室初遇时，对方仿佛把「你这混蛋！」这四个大字写在了她那稚气的脸上的样子。

这么一想，劳埃德就觉得卡莲现在的样子和那个有点像。也许，是因为她们同样是阿班德侯爵不知从什么地方捡回来的战斗佣人吧。

莫鲁兹瞥了一眼前辈古伊德和上司兼主人的劳埃德，然后又恢复了思索。在众人的视线下，卡莲再次用回女仆的语气：「您几位都准备好了吗？」

「如果您几位没被我打到半死，又或者说，能把我打败的话，我就把老爷交托给我的『同意书』交给总队长大人。」

卡莲摆出战斗姿势，重心微落，军靴式的靴子牢牢抓紧在地。


「现在，就请在场各位向我证明，您几位并不是会败给我这种程度的『软弱男人』吧。」


在场任何和玛丽亚有关系的人，都在那个对象范围内。

察觉到这一点的古伊德放弃把一切都推给后辈的想法，一边说着「靠，果然还是得打啊」，一边脱掉碍事的披风。

在要与女性交手一事依然充满迷惘的古伊德身旁，眉毛一动也不动的莫鲁兹难得用强硬的语气警告道「我也不会手下留情的」，然后用大拇指和中指从正面推起眼镜。而在他身旁，劳埃德也下意识地进入了战斗状态。

这一瞬间，办公室的地板被重重踩碎，女仆卡莲一下子逼近三人面前。

在瞬息之间就逼近身前的她，从长裙下高高举起了修长的白腿，一口气向着三名男士横扫出去。 