========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 2021-07-08 02:44
==========================

「嗯？」
走在路上的玛丽亚突然停下脚步，回头用一双天蓝色的大眼睛凝视着远方的一点。不知为何，总觉得自己从空气感到了一阵沉钝的震动，就像以前在战斗中已经感觉惯了的冲击波余韵似的。

注意到身旁止步不前的玛丽亚，阿修皱起眉头问道：「怎么了？」

「应该是错觉。」
「哦？ 总之先继续走吧。」

在和古伊德与吉恩分别后，玛丽亚一行人就继续按着原定计划往图书馆前进。由于现在这个时点人流较少，所以几人能在公共区宽阔的走廊上漫步闲聊。

在玛丽亚快步追上去后，三人又回到左右夹着卢克西亚的队型。卢克西亚微微抬头瞥了一眼刚归队的玛丽亚，阿修也斜眼看了她一眼，然后再一脸若无其事地望回前方。

「不过说，那也真是些风风火火的人呢......其实啊，我现在依然对大臣大人为何会把你认定为好友这件事感到相当不可思议。不过也是的，你就算像刚才那么粗暴地对待总队长辅佐大人，最终不也没事。」

这时，一道元气满满的声音插入三人之间。

「阿修，那个变态不是说了吗？她是『朋友』。而且说啊，吉恩先生对待小姑娘的态度，那可叫一个令人难以置信的超级正面！」

说出这句话的人，是有着一头烈焰红发和无敌童颜的尼尔。他和身高只差一个拳头左右的阿修站在一起的话，看起来就像年龄只差几岁的兄弟。
卢克西亚好像还没习惯对方的存在，有点不自在地看了眼尼尔。

「......我倒是到现在未能想通，你为何会理所当然地跟了上来。」
「啊哈哈，卢克西亚大人，您这话说得可真好笑！既然小姑娘在这里，我又怎么可以先回去呢~」
「所以说，我就是想不通这一点......」

完全同意。为什么他会跟着现在的自己（玛丽亚）呢？

玛丽亚盯着前部下那头醒目的头发思索了一会。想着想着，玛丽亚脑中全都是尼尔在不懂读空气之余还缺乏学习能力的问题儿模样，因此她最后还是来到了一直以来的结论——「不能理解」，并放弃了思考。

阿修看了一眼尼尔，眼神仿佛在说着「你不会真的打算一直跟着我们三人吧？」。
看见尼尔顶着一脸「我不知道你在说什么」的表情歪头，卢克西亚知道对方一点也没能理解到自己的疑问，便按着额头轻轻摇了摇头。

「——嘛，算了。我开始头疼了......那么，我可以问一下你和你称他为『吉恩』的大臣之间的关系吗？」
「他是咱们的副队长！」

卢克西亚刚问完，尼尔就不假思索地举起右手回答。

玛丽亚不禁用「这家伙是不是白痴？」的眼神看了过去。不知是不是仅限于情绪高涨之时，但有时候，玛丽亚真的很担心他会不会认真忘记了吉恩身为大臣的立场。

不知道吉恩曾经是名军人的卢克西亚露出了不可思议的表情。同样不知道这件事的阿修也一边回想着某名具有军人气质的『吉兰·阿特拉达』，一边嘀咕一句「真是个谜.....」

看着两人那个样子，玛丽亚想起吉恩还在黑骑士部队之时，一直都会用『吉恩·阿特拉达』这个名字签字。说不定也因为这个原因，才没什么人知道大臣是名前军人。

想到这里，玛丽亚觉得自己就算尝试解释也只会让两人更混乱。
当然，她也没自信能以『女仆玛丽亚』这个身份和两人解释清楚。自己的语言组织能力一向不强，这点从自己还是欧布莱特那时就算了。

也就是说，这里最快捷的解决方法就是把问题放到一边去。

「卢克西亚大人，请把尼尔先生说的话无视掉。」
「小姑娘好过分！」

玛丽亚本来是想说「请不要把尼尔先生说的话放在心上」，但由于她说的时候也在想东西，所以就不小心把内心想法直接说出来了。事后才察觉到的玛丽亚看到前部下抱怨时可怜兮兮的表情，便在心中默默说了句「抱歉」。


四人短时间内都没再说话，只默默地往图书资料馆走。

尼尔双手搁在脑后，一边走一边望着三名青少年的背影。突然，他把视线固定在中间最矮的卢克西亚身上，语气自然地喊了一声「卢克西亚大人」。


卢克西亚微微皱起双眉，在能看到图书资料馆的距离停下回头。阿修也在口里嘀咕「这次又怎么了？」，并转头看着这名直到刚才都只顾着说自己事情的红发男子。

在两人的视线之下，尼尔直勾勾地看着卢克西亚，然后如此询问了。

「其实呢，我有一个问题——看书有什么好玩的？」
「回去。"

玛丽亚反射性地用回本来的语气向对方下令，一双毫无笑意的冰冷眼睛看向尼尔——这个不论说了多少遍都搞不懂为何要去图书资料馆的家伙。

看到玛丽亚的样子，尼尔瞪大双眼，喊了一声「好过分！」

「小姑娘你这眼神都要结霜了！？你看我都帮了这么多忙了，就求求你别赶我回去吧！」
「我们好像从一开始，就没邀请尼尔先生过来帮忙的打算吧？」
「这还不是因为小姑娘妳虽然天生怪力，但外表看起来还是个十四岁以下的幼女？这里就让身为大人的我——哎等等你为什么又向我使出擒拿术了！？」

在膝盖处绊倒对方后，玛丽亚敏捷地伸出双手，从重心失衡的尼尔背后绕了上前，并毫不留情地勒住对方的脖子。

「你在说谁是贫乳幼女呀，尼尔先生？」
「哎？我刚才也没说到那个地步吧？再说了，小姑娘是在我所见过的十六岁女孩之中，当之无愧的贫乳no.1——」

下一瞬，尼尔的惨叫响彻走廊。

「他是笨蛋吗......」卢克西亚没好气地按着额头。阿修看着玛丽亚向对方用出寻常女性不会用的关节技，微微抽搐嘴角，然后接上卢克西亚的话：「他是个笨蛋呢。」

「话说，能出口成灾到这个地步的人我还是第一次见——」

说到这里，阿修仿佛想起了什么似的「啊」了一声，一脸严肃地看着卢克西亚。

「怎么办，卢克西亚大人。我这时明明是应该去制止他们的，但我看着在制裁那个红发男的玛丽亚时，不知为何连一点违和感都没感觉到。」
「你虽然平时有着那种态度和外貌，却有着意外纤细和绅士的一面呢。」

虽然受到卢克西亚冷静的点评，但阿修却好像听不见似的抱头说道「我这是怎么了？」

这大概是因为我们从早上开始，就接二连三地遇到自己不擅长应付的麻烦访客吧？卢克西亚小声说着自己的推测，并同时看着出入图书资料馆的人们向吵闹的玛丽亚和尼尔投以好奇目光的模样。

「在图书资料馆门前，他们这样实在有点过于引人注目.....——阿修，不好意思，能把玛丽亚他们拜托你吗？」
「卢克西亚大人，您难道是打算一个人进去？」
「没有人能保证他在我寻找资料的期间不会出言不逊。虽然不太想使用『第三王子卢克西亚』这个身份，但现在也只能用那身份去拜托图书馆员把书本收集起来了。」

听到这里，阿修露出一脸恍然的样子，便附和道。

「确实，这次请图书馆员先帮忙收集资料说不定真的会比较好，毕竟这次的册数也有着一定的数量。」
「因为还要准备学会的论文呢。抱歉，这次又要麻烦阿修你了。」
「您别这样，我没问题的。我会尽快把书中要点总汇为摘要，您就放心交给我吧。」

阿修发自内心地对卢克西亚说，脸上露出能看到他与生俱来的刚强性格的笑容。看到他那模样，卢克西亚轻轻眯起双眼，仿佛感到心安般地向对方道谢：「非常感谢你的帮助。」


这时，听到两人对话的尼尔直接问了一句「也就是说我们待会需要等一会了？」此时的他正处于腹部贴地的状态，一头红发略显凌乱，一双修长的腿正被骑在背上的玛丽亚以关节技屈曲身后。

闻言，卢克西亚和阿修同时转头望过去，然后又同时一脸无语地陷入沉默。先不提玛丽亚怎么能一脸漠然地跨坐在异性的身上，光说那个关节技就不是寻常女子会懂的东西。


不知道两人为何陷入了沉默的尼尔歪了歪头，然后向身上正对自己使出关节技的玛丽亚投以询问的目光。刚才因为倾听卢克西亚两人的对话而停下了手的玛丽亚，在注意到尼尔的视线后就板着脸向他问道：「什么事？」

「讷讷，小姑娘，我听说骑兵对那边有一只很有意思的马哦。与其一直在着干等着，我们不如直接去看一眼，肯定会很有趣的！」

尼尔这么说着，并提出了『绕道』这个提议。

「有趣的马......？」
「那只马好像最近一直都在打喷嚏，而且发出的喷嚏声更是让人惊奇的怪异尖锐！我是前段子在骑兵队那边，听到雷蒙德先生抱头抱怨『那个将军，到底是在哪里把那只马给捡回来......』时知道的。」

那时我就是在骑兵队的休息室前听见的，尼尔一边回想一边继续说。
虽然是只有着无可挑剔的肉体和运动能力的军马，却听闻它从未被人成功调教过，是只『派不上用途的马』。谁都驯不服那只马，也总不能让它提起劲来，所以现在好像就是将军以个人的名义样子骑兵队的样子。

有着让那个雷蒙德也抱头烦恼的『保证』。

那听起来倒是挺有趣的，玛丽亚的好奇心也开始蠢蠢欲动。骑兵队的所在之处恐怕和现在的军区一样，在这十六年间都没怎么移动过吧。如果是这么，只要走捷径多么，那么就算绕一绕过去，也不会浪费太多的时间。

在无意识之下，玛丽亚开始认真检讨起来。看见她那副表情，尼尔开始双眼发亮。他没注意到对方这个表情和刚才的对话所带给自己的熟悉感，只继续像十六年前那样劝说：「哎，咱们去吧~」

「你想想，古伊德先生也说了出去转换心情是必须的事。卢克西亚大人也好，阿修君也好，他们性格都有点太认真了。所以，我认为把他们带出去换换气会比较好。而且一直埋头坐在书桌面前，是对健康非常不好的！」
「原来如此............——好，你这提案被采用了。」
「好耶！」

卢克西亚和阿修都需要透透气吧。不过坦白说，自己就是想看一下那只马。

玛丽亚从摆出胜利姿势的尼尔身上退下，整理了一下身上的裙子。卢克西亚大概不会想节外生枝，所以就算跟对方提出这个意见，也很有可能会被他拒绝。因此，这里就需要尼尔的协力。

也就是说，这里要成为胜者，就得先发制人。

玛丽亚在口中轻声嘀咕，然后点了点头，转头小声向站起身的尼尔转达了计划和指示内容。 