========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 2021-08-14 12:19
==========================

「你今天好像心情很好呢，侯爵？」

一名坐在绣有金色刺绣的红色单人沙发的男人如此问道。
这名单手托着下巴的男人有着浅薄的五官，肤色仿佛没被太阳晒过般的苍白。一双动物般的细长内双眼，眼瞳就像国内稀有的紫罗兰色特级宝石，一笑就会弯出相当有特征性的弧度。

那张脸，长得就跟狐狸一样。

男子年龄大概三十五左右，穿着一身丝绸制的深色礼服。一头富有光泽的深棕色长发被他用发胶在后脑勺固定成一束，那头长及腰部的头发对于一名弗雷亚王国的男性来说可谓是非常罕有。
富有光泽的长发仿佛从未受过损伤，指甲也像女人那样被精心修剪过。单从那个发型来看，也能得知这个男人非常注重整洁和仪容。

尽管如此，男人宽阔的额头上，却垂有一绺看起来同样被发胶固定过的刘海。不知是不是因为那个男人本身有着较硬的发质，那绺发丝就像主张着自己的存在一样充满弹力，在男人的脸旁划出一道直到下巴的弧线。


在男人发声后，一直在沉默眺望窗外景色的阿诺德·阿班德终于转头看向那个男人。


刚才谈完正事后，阿班德侯爵在利用窗外的太阳计算时间时，想起了王宫总队长办公室的那件事。现在，卡莲应该已经到了那偏僻的房间吧？

看见不自觉流露出些许笑意的阿班德侯爵，被漆黑衣裳包裹的狐狸脸男人「哦？」了一声，意味深长地挑起一边眉。

「看来，有很多对你来说相当有意思的事在同一时间发生呢？我看你最近特别活跃——是因为明天将要发生的事...对吧？」
「甘内特，我是个天性勤奋的人哦。」
「哦，原来如此。」

被叫出名字的男人无所谓地耸了耸肩，额前仿佛被涂上一层固定剂的刘海随着动作摇了一下。

这名身材高挑的狐狸脸男人，是掌握着弗雷亚王国鼎鼎有名的大商会『甘内特』的头目。表面上，『甘内特』是经营着许多赌博娱乐场所的大商会，而实际上，『甘内特』是弗雷亚王国国内最大的违法买卖组织。这个组织每一代头目都会继承甘内特这个名字。他们从很久以前开始，就已经是阿班德侯爵的良好『工作伙伴』。

今天，阿班德侯爵也同样穿着外出用的黑色正装和黑色长衣。头上戴着质量上乘的贵族绅士帽，优雅交叠的双腿穿着定制的黑色皮鞋。搁在沙发的扶手边，是一根与他的岁数和身份相称、不会让人起疑的拐杖。

这里是与王都相邻的城市，阿尔塞利亚。

身为许多贵族外出游玩的地方，阿尔塞利亚是一个金碧辉煌、日进斗金的娱乐城。甘内特和阿班德侯爵，就在这座不眠之城其中一家赌场的二楼内间会面。

这时，甘内特突然提起让两人这段子频密会面的诱因。

「一切已经照你所说的那样安排好了。」
「那真是谢谢了。因为忘记留活口，所有就算当日在场，最终也没能筛选得到。」

双目和祥的阿班德侯爵温和地回答，让人不禁怀疑他说的话是不是假的。
比起满脸凶神恶煞地威吓，这种语言和态度的巨大温差反而更让人不寒而栗。而在这深不见底的恐怖之前，甘内特笑了。

「你这个疯子。」

甘内特托着下巴，不以为意地微笑着说。随后，他挥了挥中指戴着一颗大戒指的左手——

「同时，也是最棒的工作伙伴哦，侯爵。」

甘内特把自己的感想说完，看上来也好像心满意足了。他把瘦削的身躯挨在椅背，把交叠的双腿互换了一下位置，然后继续说。

「你总是带给我无限的惊喜。比如最近，你一个人就把咱们支部一百五十人『一扫清光』，真是不得不让人佩服。」
「利害是一致的吧？就结果而言，他们咬到了『我的陛下』。」

没办法呢，阿班德侯爵好像深感同情地微笑。

咋看下，就像个人畜无害的五十岁中年。甘内特突然变得面无表情，他注视着对方那个样子，好像感到没什么意思地嘀咕「——不过当时，你看起来也很高兴就是了」。随后，他重新挂上和对方相似的表情，轻呼一口气，然后继续说下去。

「是呢，我承认是我没好好『调教』他们。本以为自己已经把疯狗的头给砍下了，怎料它是有三颗头的，真是太丢人了。」

当一个组织发展得越来越大，目不能及的地方也会相应增加。虽然已经有预先做好相应安排，但确实还是有些部分是没能顾及到的。

「明明我们这边该在打搅到你之前把他们解决掉的，真是很抱歉」甘内特再次为被击溃的集团和人员道歉。要问为何，是因为按照他的做法，在杀死他们之前，是要给予相应的痛苦和绝望。毕竟，那就是组织的规矩。

「这么说来，我最近收到一些小道消息，说是陛下的看门狗看来也准备要认真行动了。」

说到这里，甘内特抬头看着话中那名看门狗，脸上带着淡淡的微笑。

「最近，似乎和【国王陛下的剑】有血缘关系的成员，还有多名战斗仆人，都罕见的动了起来？ 而且，前任侯爵也说不定会正式回国一段子......难道说，你们是打算发动战争？」

这小道消息，最近在里世界的部分人之中还传得挺开的。也有说法说，『那个阿班德侯爵家的人』最近开始陆陆续续回国，好像是为了参加一场大会议之类的。

可以肯定的是，有一出本该由甘内特处理的『另一件制裁』，被一名阿班德侯爵家的贵族女性在路过时顺手解决了。听说，那是一名身穿异国艳红礼服的妖艳女子，在烈日下撑着一把黑色的遮阳伞。从报告中听到那些特征后，甘内特已经能隐约推测到那名女子的身份。

偶然在散步时碰上就导致了那个结果，真是太可怕了。

她的记忆力也异常的好。这名贵族夫人在现场认出一名观望的男人是甘内特的心腹手下，所以就在屠杀时有意放过了他，并在离开之时露出了一个美丽的微笑，向他说道：「呼呼，让您见笑了。」也正因为从这名男人收到这个报告，甘内特才知道这件事。

甘内特定睛望着阿班德侯爵，静待对方的回答。对此，阿班德侯爵用看着孩子般的眼神看着他，并微微一笑。看见对方没特意否认，甘内特就知道那些小道消息大概都是真的，便不再追问下去了。毕竟，这一行最忌刨根究底。

「不是我们要引发战争。」

过了一段子后，阿诺德·阿班德用沉稳的声音回答道。

「那只是早晚的事而已。如果真的要达成连根拔起这个目的，那战争是无可避免的。」
「确实如此。」

说完后，甘内特和阿班德侯爵同时拿起桌子上盛着进口红茶的杯子。这杯红茶是甘内特母亲故乡的特产，有着近似药草的独特风味，所以甘内特相当喜欢。

「毕竟，对方的根基看来还挺深的呢。」

果然还是会发展成那种事态吗？但老实说，呃，其实也说了很多遍了，那些家伙对我们来说，也是个恶性肿瘤似的存在......

甘内特若有所思地喃喃自语，然后看向了窗外。

「如果问我这种纯黑的人的看法的话，若然要达成陛下所期望的结果，那我可看不出有任何能避免战争的可能性呢？ 我知道那边有多看重和平，但我觉得，那边总有一天会遇到不得不做出取决的状况——你又怎么看？」
「离那天也许不远了。」

看着最近特别活跃的『国王陛下的剑』的当主，甘内特「哦？」了一声，薄唇微微上钩，仿佛在催促对方说下去似的。阿班德侯爵会像这样直接回答，本身也是件相当少见的事。
事情果然变得相当有意思了，而且这边也非常欢迎这类胡天胡地的合作。这么想着，甘内特下意识地舔了一下那双薄唇。

看到对方询问般的眼神，阿班德侯爵继续跟这名良好的理解者兼工作伙伴解释。

「国王遇刺后，奥斯汀王国就被一分为南北二国。那名没脑子的哥哥就算有弟王子劝说，还是成为了碳吉大国的一只棋子。这也是反王国军、也就是那个提倡反和平的新独裁者『菲利兹国王一世』的诞生。——现在要阻止他，也就剩下毁灭这个方法了。」

对吧？阿班德侯爵如此问道。
这时，阿班德侯爵露出了今天之内最为优美的微笑。那个微笑仿佛在张扬着主人本身充满行动力的过激性格，再加上愉悦而冰冷的眼神，让人看到对方年少气盛时那副面容的一点影子。

「确实呢。」

甘内特摸了摸线条优美的下颚，饶有兴致地附和道。

「原来如此，原来如此。我本来还在想那个国家到底怎么了，原来最终还是一分为二了吗？菲利兹国王一世，听起来还挺不可一世的呢。这名字和以前进行了大屠杀的暴君也挺像的，但是，那个暴君最后的结局是怎样的？想不起来了。」

这时，甘内特瞥了一眼工作伙伴。

「你又是在『散步』时亲眼看到的？」
「呼呼，我没去哦。『国家分裂』这场戏，是上代在旅行时观赏的。」

刚才给你的礼物可是那时买来的手信哦，阿诺德·阿班德一边说，一边露出了柔和的微笑。在对方来访时收到了珍稀茶叶的甘内特点点头，再次说了句「原来如此」。

「这个国家，又来多一名相当危险的人物呢。」

难怪这次的伴手礼还罕见地附上一套拷问工具，而且不得不说，送礼人真是太懂了。甘内特一边感叹，一边想起那名公开宣称『杀人真让人心情愉悦』的前任侯爵。

「侯爵，我们还要继续帮他隐瞒杀人痕迹吧？」
「不，他马上就要重回舞台了。」
「他老人家还是那么有精神呢。和咱家的前任真是有着天渊之别。」

嘛，虽然咱家的前任和前前任都不在人世了。

甘内特用毫无波动的冷静语气继续说着，脸上一副回忆起遥远往事的表情。他一边淡漠地想起代代透过杀戮继承下来的地位，一边重新扣好右边的袖子。 