========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2020-11-12 15:31
==========================

之前的章节在轻文，J大翻译的，再之前在百度贴吧，还全不全就不知道了。这边我从我翻译的开始发。请不要在经过授权之前，搬运其他翻译的章节。



好对手
虽然晚了，但还是祝诸位新年快乐。
虽然作者还是一如既往的没有好好更新，不过今年也请多多关照了。


※前情提要

希利乌斯他们在大群魔物的进攻下骁勇善战，守住了前线基地，但是由于魔物的不断进攻与疲劳的积累，他们最终决定放弃前线基地，准备撤离。
那个时候……曾经结下友谊的上位龙种……泽诺多拉、梅西亚、三龙作为援军出现了，紧接着，刚剑莱奥尔也出现了。

==========================================


『通知全军！刚剑莱奥尔在正门！重复，刚剑莱奥尔作为援军来了！』

我的『回声』将莱奥尔爷爷出现的这件事传开，整支军队受到了很大的冲击。
其中也有人怀疑，是不是真的来了，但是比起魔物的声音，爷爷的呐喊声与破坏声更为响亮，即使不愿意，他们也能理解这件事情了。

「哈哈哈哈！这不是随便砍呐！姆呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

在空中，作为上位龙种的梅西亚和三龙自由自在的飞来飞去，不断的击落空中来袭的魔物。

『上！让那些只会飞的东西，见识一下我等的力量！』
『遵命！』
『虽然数量很多』
『但不是我们的敌人！』

虽然爷爷是预想外，但是他们的登场使得战况发生了很大的变化。
特别是空中的魔物减少，使我们的负担大大减少了，甚至有了可以好好调整呼吸的从容。
在这期间一边恢复魔力，一边补充水分的时候，上位龙种中，唯一没有参战的青之龙……泽诺多拉慢慢向这边下降。

「来这里了啊！？所有人，做好准备！」
「等一下！那条青龙是伙伴。我想大概是来谈话的，绝对不要攻击他。」

士兵们反射性的听从了兽王的命令，由于我慌慌张张的制止了他们，防止泽诺多拉被攻击。就算实现听说他是自己人，但是现在眼前有条巨大的龙逼近的话，做这些反应也是没有办法的吧。
判断没有危险的泽诺多拉在我们面前静静着地，我发现他的背上坐着一位青年。

「难道是，贝奥尔夫？」
「是的，好久不见。」

他是人称剑圣的男人的儿子，武斗祭战斗过之后，他迫切的希望能够成为我的弟子。
的确，他说过想要知道父亲最后的结局，去见到莱奥尔爷爷之后，来找我汇合。没想到和莱奥尔爷爷顺利汇合，一起出现在了这里……

「咿呀，没事……看起来并不是这样啊」
「哈哈……嘛，发生了各种各样的事情。」

从泽诺多拉身上跳下来的贝奥尔夫的表情，似乎有些狂野……总之，一年前看到的清爽的表情几乎完全消失了。
似乎用野生这个词形容比较贴切，他的变化很大，是因为和爷爷一起行动的缘故吗？总之，是一直在操心吧，即使不愿意也能明白这件事。
尽管如此，从他带着微笑和我说话的样子看，他的性格并没有多大的变化，我也放心了。

「虽然状况是这个样子，但是能再次见到您我很开心。莱奥尔桑绕的道太多了，没能在半路追上大家……」
「我知道很辛苦，但是你们两个为什么会骑在龙的背上？」

是不是为了追赶我们，冲向了有翼人的村庄？如果是普通人，那是个需要避开的危险的地方，但是和战斗狂莱奥尔爷爷在一起，也是很有可能的。
在问事情经过的时候，坐着三龙的背来到这里的霍库特，与从龙形态变成人形态的泽诺多拉说明了事情的经过。

「在来这里的路上，霍库特发现了他们在地上走，他说是熟人，所以应该带他们一起去。」
「这样啊，霍库特注意到贝奥尔夫了啊。很好的判断哦，霍库特。」
「汪！」

为了慰劳持续跑了半天以上的霍库特，我抚摸着他的头，泽诺多拉一边看着我的脸，一边慢慢伸出了手，我握住了他的手。

「再一次……好久不见，希利乌斯。」
「泽诺多拉大人，谢谢您赶来援助我们。」
「因为是朋友的召唤啊。如果再加上一个理由的话，我是来救卡莲的，还有偿还教我们料理的学费。你不必客气。」
「十分感谢。而且，没想到会来五个人。」
「其实梅西亚本来不……嘛，之后再详细说明一下吧。」

比较来了龙种中最强的五只上位龙。从旁观者的角度来看，这个战斗力被认为是来夺取国家的也不为过。
当然，我也对将他们卷入战争这件事感到抱歉，但是这也许是不同的种族有不同的想法吧，所以这里就坦率的依赖他们吧。

「那么，我们减少空中的敌人就好了吧？」
「拜托了。我打算去支援地上。」
「呜嗯，空中就交给我们吧。」

在露出可靠的笑容之后，泽诺多拉再次变成龙的姿态，扎进了梅西亚和三龙所在的战场。
这样一来，来自天空的敌人暂时没问题了，但是地上现在变成什么样了呢？
我觉得有那个爷爷在尽情胡闹，应该能减少雷乌斯他们的负担……

「爷爷，你太前面了！先收拾一下周围的再冲出去吧！」
「奴呀啊啊啊啊啊啊啊啊————！」
「刚剑殿下！刚才的剑技，东侧请求再来一次！墙上有很多爬着的魔物。」
「再加把劲啊！再来啊！」

……很遗憾，爷爷好像没法控制。
虽然他一个接一个的将魔物剔除，但是只不过是向敌人密集的场所突击而已，爷爷下地（降落）的时候，没有使用大范围的扫荡剑技。
如果单体的话还行，但是在集团战中效率很差，而且他不考虑与同伴合作，到处行动，感觉雷乌斯他们的精神负担反而增加了。
总之就是凭借本能挥舞着剑，简直是与狂战士（berserker）相称的暴走。

「那个爷爷，之前没有这样吧？我觉得以前还稍微冷静一些的。贝奥尔夫，你和他在一起的，你知道什么吗？」
「恐怕，是因为遇到了霍库特和泽诺多拉吧。」

当霍库特发现贝奥尔夫和爷爷的时候，爷爷似乎由于强者的登场而笑着立刻拔出了剑。
接着，泽诺多拉他们就出现了，爷爷的兴奋也达到了最高潮，但是说明的事情之后，只能无奈放下了剑。
总之，就是把无法与强者战斗的无处发泄的纠葛，朝着魔物发泄吗。

「要阻止莱奥尔桑真的很辛苦。我告诉他，如果霍库特先生迟到了，那么会给希利乌斯桑你们带来麻烦，所以他终于老实了。」
「恐怕不是因为我，而是因为艾米莉亚吧。」
「没法……否定呢。详细情况之后再说吧，我也会下去战斗的。」
「可以吗？贝奥尔夫没有必要战斗哦，现在地面相当激烈啊？」
「您的弟子雷乌斯君在战斗，我却不去，这是不可能的。而且……我已经习惯了。」

习惯了……嘛。
那一句话，让人毫无道理的信服。之后，请他喝酒，听听他发牢骚，可能比较好。

「那么，我走了！」
「喂！？那边的小兄弟，那边是~……」

穿过了周围的士兵，贝奥尔夫毫不犹豫的从围墙上跳下来，以爬在墙上的魔物为立足点，向地上前进。
然后，在危机四伏的地面，好不容易来到地上的贝奥尔夫，一边用双剑斩断逼近的魔物，一边朝着雷乌斯他们的方向前进。

「不仅是技巧，对状况的判断也很出色。好像比以前更强大了呢。」

虽然和爷爷一起经过了修罗场，失去了一些东西，但是好像确实有得到东西。
远远看去，我清楚的知道，不仅是以前的技巧不足，挥剑的速度和技术也洗练了起来。
虽然雷乌斯的技巧也提高了，但是他如果和现在的贝奥尔夫战斗，很难取胜吧。虽然现在还不行，但是很期待那两个人的模拟战。

『别放松警惕！战斗还没有结束呢！在援军奋战的时候，加快各队的重组和装备的确认！』
「我们也是！召集受伤的人，交替检查装备！」

当指挥官凯恩的命令下达之后，兽王也催促着全体部队的重组和确认受害的状况。
我也一边确认装备，一边眺望地上，下达完命令的兽王向我靠近。

「我想的仅仅是援军，没想到是上位龙和刚剑。你还是老样子，让我吃惊啊。」
「刚剑，是完全计算外的。但是……这样一来，战况会有很大的变化呢。」
「是啊。看到了希望呐。」

在短时间内，我完成了魔力和体力的恢复，我望着看着地上的爷爷的艾米莉亚，向兽王打了声招呼。

「准备好了，我也去地上，之后就拜托您了。」
「呜嗯。尽情胡闹吧。」

兽王很快的就看透了我的意图，所以我一边观察着爷爷的动向，一边朝着艾米莉亚的方向走去。



―――　雷乌斯　―――



在我们努力也无能为力，眼看着就要发出撤退信号的时候，大哥叫的援军，泽诺多拉他们来了。
能在天空自由飞翔的泽诺多拉他们非常活跃，打起来很麻烦的空中魔物，一个接一个被打倒。拖他们的福，大哥、玛丽娜和姐姐她们变得轻松多了。
另一方面，我们完全没有想到，刚剑……莱奥尔爷爷也来了。
虽然年纪已经相当大了，但别说衰退了，精神饱满的爷爷以不输泽诺多拉他们的气势，将魔物斩断丢掉……说实话，状况不是那么好。

「怒啊啊啊啊啊啊啊！这次那边好像有很多啊！」
「各位，退下！不要再接近刚剑殿下了！」
「离那个老爷爷远一点！会被卷入的！」

因为爷爷在肆意暴走，连我们都差点被砍了。
为了不被卷入其中，我们虽然急急忙忙的离开了，但是完全不能放心。
那个老爷爷总是向魔物多的地方冲锋，挥舞着剑，所以要避开老爷爷战斗的时候，从魔物背后传来的老爷爷用剑造成的斩击和冲击波。实际上，我和基思有好几次被砍掉几根头发。

「呐，雷乌斯。那个人，真的是伙伴吗？」
「……大概」
「什么啊！？给个确定点的回答啊！」

即使你这么说，我也觉得很奇怪啊。
那个老爷爷，与其说是来帮忙的，不如说是他想来胡闹的。

「啊啊……多么豪爽，多么美丽的剑技啊。毫无疑问……不，我一定要学会比这更厉害的剑技！」

顺带一提，茱莉亚现在沉迷于爷爷的剑技。
尽管如此，因为她把接近的魔物好好的斩了，所以也不能抱怨，她这种时候还是老样子啊。
也许是察觉到了我目瞪口呆的视线，茱莉亚害羞的回头看。

「放心吧。不管多么迷恋刚剑殿下的额剑，我作为女性，喜欢的只有雷乌斯。」

虽然不太清楚，但是我知道茱莉亚误会了什么。
在思考这件事的时候，因为爷爷的剑再次造成的冲击波从前面过来了，眼看要被卷入的基斯慌忙避开。

「呜哇啊！？那个老爷爷，完全不看这里啊。刚剑说是你的师傅，快点去组织他啊！」
「如果能阻止就不会那么辛苦了。而且我是大哥的弟子！」

从刚才开始就一直在向爷爷打招呼，但是爷爷根本不听。
当我们对从某种意义上来说，增加了的敌人而感到困惑的时候，我发现有什么东西气势惊人的向我们逼近。
和我一样，茱莉亚他们也在准备，然后，一边奔跑一边不断斩断魔物的人出现了……他是自由自在挥舞双剑的男人。
虽然比起从前有很多变化，但是那舞动双剑的动作，还是那么熟悉。

「好久不见啦，雷乌斯君。这不是很辛苦嘛。」
「那个……贝……贝……什么来着的？」
「我就知道你是那样的人呢，但至少记住我的名字吧。是贝奥尔夫哦。」
「おお！　そうだ、ベイオルフだった。久しぶりだな！哦哦！对，贝奥尔夫。好久不见！」

虽然脸上很为难，但当叫出他名字的时候，他还是带着微笑来到了我的身边。
明白他不是敌人的茱莉亚她们感到很困惑，所以我简单向大家介绍了贝奥尔夫。

「……也就是说，贝奥尔夫是雷乌斯的好朋友？」
「应该说是不管怎么样都要打倒的对手……是啊。抱歉，你是雷乌斯的同伴吗？」
「我是将来要成为雷乌斯妻子的茱莉亚。能遇到贝奥尔夫殿下这样的剑士，我很开心。」
「我也是这么……欸？其、妻子！？」

茱莉亚带着爽朗的笑容，向贝奥尔夫投以热切的目光，可能不仅是援军，也对贝奥尔夫的剑技产生了兴趣吧。那个目光……嗯，是之后来场战斗的意思。
不是很明白的贝奥尔夫被茱莉亚的发言搞得有点混乱，基斯和阿尔伯特强行介入了。

「本抱歉惊到你了，你是那个老爷爷的伙伴吧。能想个办法快点解决那个吗？」
「我们这边也开始有被害者出现了。没有办法阻止那个人吗？」
「阻止莱奥尔桑……嘛。」

一边这么说着，贝奥尔夫一边看向爷爷，从他的反应上，感觉不行。
因为贝奥尔夫的视线，看向的不是爷爷，而是远远的某个地方。

「做不到的。不管怎么说我们在一起都快一年了，像这样兴奋的时候是绝对阻止不了的。虽然有几次我想阻止，但是每次差点都被杀了。」
「什么……抱歉。好像问了不太好的事情。」
「果然，我们只能撤退了吗？」
「但是这样一来，刚剑殿下就会被魔物包围，总会疲惫的。哪怕只有一点点也好，希望他配合我们队伍的行动啊……」

我们一边注意魔物和爷爷的剑，一边烦恼要不要过去，但是，我们突然听到了『回声』的声音，爷爷也有了巨大的变化。

『爷爷！』
「哈！？」

闹腾了那么久的爷爷突然停止了行动，完全无视周围的魔物，向围墙的方向回头。
虽然很远看不清楚，但是爷爷视线的前方是站在围墙上的姐姐，一确认到姐姐的身影，爷爷瞬间将周围的魔物砍掉，然后开始流泪。

「哦，哦哦……艾米莉亚！长……长的那么大拉。这不是在闪闪发光嘛！」

啊，那个老爷爷，不仅把目光从魔物的身上移开，还像个孩子似的手舞足蹈，高兴极了。你是有多想见到姐姐啊？
大家在为不知道发生了什么事而感到慌张的时候，知道爷爷性格的我和贝奥尔夫呆呆的看着他。

「他不知道喊了多少次艾米莉亚的名字，没想到竟然到如此程度……」
「说起来，真的能看到姐姐的成长吗？从这里看不清姐姐的吧。」
「笨蛋！看到艾米莉亚熠熠生辉的光芒就知道了吧！」

在莱奥尔爷爷看来，姐姐好像一直发动着『光芒』。之后听了大哥的感想，他说是圣光啊……之类的，不太明白意思的词语。
比起那个，爷爷终于听到我说的话了。
因为看到姐姐稍微冷静了一些，所以我再一次拜托爷爷。

「爷爷，请把刚才的『冲破』对着那边放！我们被波及到了。」
「别撒娇了，小字！用自己的剑突击，才是刚破一刀流！」

确实是这样，但是现在不是这种情况。即使能够对话，但是还是什么都没变。
但是……就像爷爷说的那样，依靠他也不像我。
贝奥尔夫也来了，战斗力增加了，我稍微用了些魔力，准备放『冲破』的时候，发现不知道什么时候，大哥站在姐姐旁边，向她传达着什么。

『爷爷。拜托爷爷向那个防线使出刚才的招式。但是，不能损伤墙壁哦。』
「奴呀啊啊啊啊啊啊————！」

听到姐姐的声音后，爷爷立刻释放了『冲破』，将姐姐指着的东边的魔物卷跑了。
包括天上掉下来的东西在内，一起吹跑了，威力太大了……

「刚破一刀流不是突击斩吗？」
「如果是艾米莉亚拜托的，那也没办法。怎么样，艾米莉亚啊！我很厉害吧！」

爷爷理所当然的回应了我的抱怨，好像是想要问姐姐讨要表扬似的挥着手，然后，又开始向周围的魔物舞剑。
真是的，爷爷还是那个样子，光是说话就很累，但是从各种意义上都没有变。与其说是怀念，不如说是放心了。
但是……使剑的手段不同了。
即便不愿意承认，他也比之前更强了，也能理解。我之前认为我稍微追上了点刚剑的背影，现在别说靠近了，反而离得更远了。

「但是……我绝对会超过你的。看吧。」

为了和大哥并肩战斗，莱奥尔爷爷是一堵必须跨越的墙，变成我的踏板。如果胆怯，是什么也没法改变的。
我一边观察爷爷的动作，一边和接近的魔物战斗，爷爷突然停止动作仰望天空，然后从天上掉下无数魔力块。
下落的同时，放出的冲击波将魔物吹跑，不仅是我们身边，爷爷周围的魔物也被收拾了。
大家加强警戒，最后掉下来的是……大哥。也就是说，刚才的是大哥的『冲击』。
擦掉剑上附着的魔物血的爷爷，不但没有因为猎物被夺走而感到生气，反而带着非常开心的笑容回望大哥。

「哈哈哈哈哈！真漂亮啊。比我想象的还要强，放心了。」
「不打招呼就分析战斗力倒是没关系，但是不要太无视我的弟子们啊。」
「哼！为什么我要听小鬼头们的话啊。」
「真是的，完全没变啊。情况就是这样，之后再打招呼了。」

也许是场地的关系吧，亲友的再会……没有这样的感觉呢。要说哪一个的话，就是大哥和爷爷有种准备开打的气氛。
在我担心之余，魔物向他们同时冲去……

「哇啊！」
「姆呜！」

用魔法和剑将彼此身后的魔物击飞之后，大哥和爷爷背对背笑了。

「还没闹够吧？我带你去个好地方，你想出远门吗？」
「好啊！我还在想是不是该出现个砍上去有点手感的对手了啊！」

姐姐是特别的，另当别论，平时谁也不听的爷爷爽快的点了点头。
虽然觉得不合理，但是这也是理所当然的。大哥何恩爷爷战斗了好多次，是互相认可的存在。顺带一提，不能忘记说的是，大哥赢了。
就在那两个人朝着魔物群奔去的时候，我们看到了真正的强者。

「左翼开始奔溃了！跟我来。」
「呐哈哈哈哈！他们可真是淘气啊，让我来收拾他们！」

虽然我们也做过从正面突破魔物群的事情，但是大哥和爷爷的气势明显不同。
首先，注意到爷爷挥剑的速度提高了。
到刚才为止，我觉得爷爷只是将积怨吐出来，挥剑很粗暴，现在看到的，我想是爷爷真正的剑技。
一边踢散魔物一边奔跑的大哥，挥舞的剑就像风暴一样，魔物的尸体在平地上筑起了一座山，中间有一条让人通过的道路。

「什么……啊呀？就像我父亲、母亲那样……不，比他们还？」
「师傅和刚剑殿下的力量，我们的差距太大了。」

不管被多少魔物包围，爷爷一边笑一边挥剑很厉害，但是，最让人吃惊的应该是大哥吧。
我知道他是为了给爷爷带路，但是他的剑挥到了明明爷爷的剑也够不到的地方，然后继续向前走。

「喂喂，为什么老是要在那种位置战斗呢？太危险了。」
「恐怕，任何位置，在莱奥尔面前都是没有意义的。」

是我昨天使用的『刚破一刀』的缩短版吧，爷爷刀刃没有挥到，就把魔物砍了。明明说过要保密的，他却像呼吸一样一个劲儿地使用，真可怕。
也就是说，如果魔物保持距离让爷爷的剑够不到，那么中间就会形成一条被分割的路。
所以大哥没有离得太远，一边避开爷爷的剑一边继续前进。而且也没有回头。

「师、师傅的后背上，是有眼睛吗？」
「不是，那个人的剑即使看到了也很难避开。纯粹是希利乌斯桑的实力吧。」

还有一件事，爷爷完全没有手下留情。
如果攻击范围内有自己人的话，自然会手下留情，但如果是爷爷的话，不如说会瞄准大哥，他挥下去的剑毫不犹豫。
如果做了轻浮的动作就会被砍……说什么，一定要认真对待。不管是好的意义还是坏的意义上，我不会说谎都是爷爷的功劳。

「这样，我们就没必要突击了啊。」
「我们随意介入只会让他们绑手绑脚。茱莉亚大人，我们先撤退重装……」

还想……还想看。
我想在更近的地方，看着我的目标的强大。
注意到的时候，大哥他们的身影渐渐看不见了，我慌忙回头向大家道歉。

「抱歉！我想追上大哥！」
「等等。那两个人的话，就算放着不管，也能平安回来的吧。」
「我不是担心，而是想看！不追着那两个人的话，会后悔的！」
「那么，我们一起去？」

如果大家都不在的话，我有可能已经往前跑了，然后，不知什么时候消失的茱莉亚，骑着马出现了。
看着就像是想要靠这装备，带着几个护卫往前突击，所以阿尔伯特和基斯慌慌张张地阻止她们。

「喂喂！？公主大人不是说不要乱来吗？」
「我只是想追在刚剑殿下后面。跟在那两个人后面的话，魔物的攻击也不会那么激烈吧。」
「确实可能是这样，但是有危险还是不会变的，而且不能忽视这里的防守……」
「我理解这样是不谨慎的。但是我无论如何都不能忽视那两个人的战斗！」

看来，茱莉亚的心情和我是一样的。
问题是我和茱莉亚离开后的正门防守，但总会有办法的。

「贝奥尔夫大人和我一起战斗。如果他参加的话，这里的防守也足够了吧。」
「是啊。可以安心交给你。」
「我就是抱着这个想法来的，而且也不会因为被依赖而感到不快，你做了什么被信赖的事情了吗？」
「「看剑就知道了。」」
「……你们真的和合适啊。」

不仅仅是贝奥尔夫，其他人好像也在叹气，有什么奇怪的事情吗？
嘛，之后再考虑了。在决定一起去追大哥的时候，我发现茱莉亚向我伸出了手。

「那么赶紧追吧。雷乌斯，你坐我的后面。」
「没有别的马吗？我还挺重的欸。」
「马想尽量保存一下，我的马也不是那么软弱的。而且，我的后背可以托付的，只有你哦。」

怎么说呢……不是特别讨厌，从她的身上感觉到了必须要一起坐的气氛。
在这种不可思议的气氛中，我和茱莉亚骑着一匹马，追向大哥和爷爷。



周围的魔物虽然进入了大哥和爷爷创造出来的道路，但是和茱莉亚预想的一样，数量减少了，所以我们没费多大功夫就能追上大哥他们。
两人依然以惊人的气势继续打倒魔物，用『散弹』将接近的魔物吹飞的大哥向爷爷下达了指令。

「爷爷，对那里用冲击波。」
「喂喂，你这家伙！我斩的魔物会变少吧！」
「那么，不比一比吗？我也能用类似的魔法。」
「嚯……有趣！我上了！」

巧妙的诱导着爷爷，让他在大家都不会卷入的方向上使用『冲破』，同时大哥使用『反物质』，打倒麻烦的魔物。
我们顺着这样的道路追逐着大哥们，茱莉亚操纵着马不经意间嘟哝道。

「希利乌斯殿下要去哪里呢？另一边应该也有麻烦的魔物的。」
「大哥瞄准的是影响比较大的魔物所在。数量很多很辛苦，而且也散布在各种各样的位置。」

在这几天的战斗中，大哥有说过，战场上到处配置着特殊的魔物，用于向操控的魔物发出详细的命令。
茱莉亚歪着头思考着是不是有这样的魔物，然后追了一会儿，发现了一只和其他魔物的气氛完全不同的魔物。
虽然混在巨型迪安特之中很难分辨，但是感觉那个魔物和之前阿尔伯特战斗过的合成兽的气氛很相似。

「不要停下来。一定要杀了他！」
「要点就是一出手，就斩断就好了啊！奴呀啊啊啊啊啊啊————」

大哥踩着合成兽的头飞跃到身后，分散他的注意力，然后马上逼近的爷爷，将合成兽劈成了两半。
而且，大哥在飞跃的时候，也在空中旋转着连射魔法，不仅是附近的，连在远处仍岩石的麻烦的魔物也同时击穿了。
真的……大哥的动作完全没有浪费呢。
不仅是突击开辟道路，而且经常先看清前方再行动。
比如，用魔法很难打倒的魔物丢给爷爷，但是用剑打倒很麻烦的魔物，大哥优先会处理。也许是因为这个，爷爷比起一个人闹腾的时候，现在的精神更好了，或者说，他非常满意的挥着剑。
刚才还在迷恋刚剑的茱莉亚，也注意到大哥的特殊行动了，非常认真的问了我。

「雷乌斯。希利乌斯殿下，究竟是什么人？」
「怎么说呢，大哥就是大哥。」
「我知道，刚剑殿下之所以很强，是因为他一直在磨练剑技，一直到那个年龄。但是希利乌斯殿下和我的年龄差不多，为什么会变得那么强大呢？」
「理由很简单哦。因为大哥为了不输给爷爷，也一直在锻炼。」

前世的记忆……哥哥他说有这样的知识，但是我觉得没什么关系。
因为不管有多少记忆，能像那样活动本身就不简单。
而且我知道，大哥也经历了各种各样的失败，进行着吐血般的训练。所以我在模拟战中即使连续失败也不会放弃，因为我知道大哥也是那样努力的。
总之，不管发生什么，自己的锻炼决不懈怠，不放弃的继续努力前进。所以大哥很强……不，是变得更强了。

「要变得真正的强大，是没有特别的力量和捷径的。看那两个人就知道了对吧？」
「……啊啊！」

即使说的那么暧昧，也能理解我说的嘛，茱莉亚满足的点着头，驱使着马继续向前奔走。

在那之后，我们继续跟在大哥他们后面，就算是爷爷的攻击没发够到的范围，魔物们的攻击也缓和了下来，我们也能踏踏实实地参观战斗，但是有两个巨型迪安特察觉到这里的威胁，逼近了这里，现在不是看的场合了。

「果然追在后面才是正确答案吧。虽然力量微博，但是我们也会帮忙的。」
「茱莉亚大人，准备好了。」

或许是考虑到了这样的状况，茱莉亚的护卫们为了打倒巨型迪安特，准备好了铁桩，等待着命令。
然后，在我们准备将分工打倒他们的内容告诉大哥他们的时候……注意到远方出现了三体巨型迪安特。

「这……这个真的很麻烦啊。我们马上过去帮忙！」
「不，我不觉得有必要去欸。」

茱莉亚准备策马加鞭的时候，避开了爷爷的剑一飞冲天的大哥看着我们。
目的是……好像在说我们不用插手。

「稍微离远一点。我觉得会有一发大的。」
「哈哈哈！这家伙好像有斩杀的价值啊！」

就这样，大哥使用『空中垫步』在空中踢步飞翔，越过魔物们的头顶，朝着后面额外出现的三只巨型迪安特而去。
然后，大哥直逼三个巨型迪安特的头，从上向正下方连射『麦格农』，就像茱莉亚用铁桩打倒巨型迪安特一样，巨型迪安特的身体就这么僵直倒下了。

「什么！？到、到底做了什么！我不觉得他能发出那么强大的魔法。」
「大概，和茱莉亚用的方法是一样的吧？」

大哥的魔法『反物质』，我想能够将头部完全吹飞，但是魔力的消耗太大了。
话说回来，『麦格农』则会被肉币挡住也无法达到要害。
所以，大哥将三发魔法击中了同一个地方，像挖洞一样，直接打到了要害。确实是这样攻击……之类的，感觉大哥之前说过。
面对这样打败一个又一个巨型迪安特的大哥，莱奥尔爷爷……

「怒咦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！」

即使像移动的山一样的巨型迪安特，他也能一刀两断。
而且，不是像我那样绕到侧面去斩首，而是从正面劈成两半。
砍掉比剑长数十倍的魔物的爷爷，他一边看着左右分开而崩塌的巨大肉块，一边嘟哝道。

「呼嗯……稍微往右边倾斜了一点，不过还好吧。下次再来！」
「「「…………」」」

就连茱莉亚和后面的护卫，也没话说了。
大家目瞪口呆骑着马的时候，爷爷又把巨型迪安特从头弄成了两半，那个时候，三个大家伙被顺利收拾完毕了，大哥回来了。

「接下来是右翼。你还不累吧？」
「废话！我还没砍够呢！」

总觉得……明白了。
那两个人，不是我和阿尔伯特一样，是同伴的感觉。
他们知道彼此的实力，确信自己拼尽全力也没关系。所以爷爷不管是在大哥眼前，还是不在，都不客气的挥舞着剑。
那，也许也是我的目标之一。
为了稍稍靠近那边……为了继续前进，我将大哥和爷爷的战斗铭记在心。


=========================================

附录1  ○○○○不够
※因为是小段子，所以和本篇考虑的不一样。


从天而降的刚剑爷爷，按照本能暴走着。

「怒啊啊啊啊！怎么了怎么了。就这种程度嘛！」
「呜哇！？敌人是那边啊……啊，可恶，完全不听！」

「如果给他吃20个智慧种子，他会听人说话吗？」
「爷爷的智力是0哦？」
「为什么艾米莉亚知道那种事情？」




附录2  ○○○不够
※再说一次，和本篇不一样


从天而降的刚剑爷爷，按照本能暴走着。

「呜哇啊啊啊啊啊！这样的话，这次就把那边的魔物斩了！」
「可恶！总是背着脸，完全不听人说话！」

「奖章不够吗？爷爷的话，不收集8个好像不行。」
「那可能是爷爷的特性，我觉得全部收集到也不会听人说话的。」
「为什么艾米莉亚知道那种事情？」




附录3  ○○不够
※好像太啰嗦，本篇……以下略


从天而降的刚剑爷爷，……以下略。

「姆！？下一个猎物在哪里！瞄准哪一个好呢！」
「这是怎么回事？突然摇头的话，对魔物的攻击就更容易了。」

「果然是忠诚值低的缘故吧，很多行动都莫名其妙的。」
「是谁说不用喂了的，自己还或者呢。应该是刚刚从光盘里读出来的吧。」
「艾米莉亚，其实你也有前世的记忆吗？」
「我是希利乌斯大人的侍从哦。」
「……嗯」（翻译……只是在替我说吧）（*这是原文，我没这么说。*）


※附录1~3中，○○的词，请自行调查。



顺便一提，我本来想写霍库特和莱奥尔相遇时的故事，但是这样好像会变得更长，所以下次再写了。

这次，爷爷们（包括前世在内，希利乌斯也是爷爷了）暴走的很凶，怎么样？
如果这两个人在一起就没问题了吧……虽然有这样的感觉，但是对于无限涌出的魔物来说，体力还是很紧缺的，所以我不打算让两个人继续暴走下去。
顺便一提，在过去的设定中，虽然也考虑到让魔术大师罗德维尔参加，但是在这个场所叫他来实在是太难了，所以就放弃了。 