========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
Last Reply: 2020-11-09 16:47
==========================

布局

―――　希利乌斯　―――



由于泽诺多拉他们和刚剑爷爷的活跃，我们成功稳住的即将瓦解的战线，总算是度过了第五天。
到了傍晚，想办法阻止老爷爷去追逐一齐撤退的魔物，然后，雷乌斯跟在我们后面一起回到正门。许多士兵在正门发出欢呼的声音迎接我们。
战斗结束之后，他们重新确认到了刚剑的姿态，对他欢呼的声音比茱莉亚活跃的时候还要热烈。
面对这样的欢呼，我们心情都不错，但不知为何，爷爷很不高兴的看着士兵们。

「吵死了。如果有吵闹的力气，就去挥剑吧。」
「我也有同感，但是，他们都很喜欢的刚剑殿下来了。就让他们高兴一会儿吧。」
「哎，就这样吧。对了，小姑娘是？」
「介绍的晚了很抱歉。我叫茱莉亚。」

茱莉亚见到自己憧憬的人物也很高兴，但是那个对象可是我行我素的爷爷。
即使茱莉亚用孩子一般的纯粹目光注视着他，他也觉得很麻烦，胡乱应对着。

「老夫只是旅行中的剑士，一骑当千。老夫不知道什么刚剑。」
「说什么呢？爷爷就是刚剑吧。」
「吵死了！老夫是一骑当千。」

这么说来，他说过要作为一名剑士重新锻炼，所以我在想是不是不用刚剑莱奥尔而是用别名生活……什么的。
因为很有趣，所以就阻止雷乌斯，不要再深入下去了，然后，在正面前等待的阿尔伯特他们和亲卫队赶来了。

「诸位，欢迎回来。茱莉亚大人和雷乌斯都没事，真是太好了。」
「真是的，太大干一场了呢。我也想有一天能这样。」
「善后就交给我们了，希利乌斯你们去休息一下吧。」

大家都很疲惫，但是没有那么多重伤者，就放心了。
贝奥尔夫他们正在确认尸体中是不是还有活着的魔物，然后艾米莉亚从城墙上跳下，用风魔法减速，降落到了面前。

「辛苦了，希利乌斯大人。请用。」
「谢谢。我攻击全部回避了，没有出血。」

我接过递来的毛巾，擦拭身上的灰尘与魔物飞溅的血，发现艾米莉亚正在用炽热的眼神看着我。

「真是精彩的战斗呢，作为希利乌斯大人的从者，我感到自豪。」
「多亏了爷爷和我在一起啊。而且前面几天都是远距离作战，今天正好运动运动。」
「啊，这边还有污渍。请交给我吧！」

艾米莉亚还是一如既往得，照顾我的时候很高兴、很兴奋，我的身边，真是有着会因为各种方面而感到兴奋的人物啊。

「库！已经张得那么漂亮了啊……太美了！」
「已经过了快十年了啊，我当然也成长了啊。爷爷也用毛巾怎么样？」
「而且那么有出息了……卡哈！？喂，没有活着的魔物吗！」

大概是因为艾米莉亚的成长让他太过高兴了吧，溢出的感情已经无法抑制了。
眼泪像瀑布一样流了下来……爷爷由于留下了男人的眼泪开始寻找情感发泄点，开始吵闹，周围的士兵们与我们保持了距离。
和茱莉亚聊着天的雷乌斯好像听到了我们的对话，呆呆的看着爷爷。

「什么哦。明明说在发光什么的，果然是没有好好看到姐姐的身影啊。」
「发光？不太明白呢，雷乌斯也调整一下身体如何。顺便帮爷爷擦擦眼泪吧。」
「没办法啊。来，擤鼻涕。」
「呜呜！？为什么要你这小鬼来做！艾米莉亚在这里啊！」

一块毛巾压在了脸上，生气也是正常的，但是那种厚颜无耻的发言是怎么回事啊。
开始挥剑的爷爷让雷乌斯吓了一跳，这时，确认完周围情况的泽诺多拉从空中降落了。

『好像没有杂鱼了。不过，那样逃跑的魔物，还是第一次遇到呢。』
『怪不得要叫我们来啊。然后……他们在干什么？魔物已经不在了吧？』
「啊~……请不要在意。」

之后，艾米莉亚叫了爷爷阻止了爷爷的暴走，我们和泽诺多拉他们走进了前线基地的正门。





之后，和泽诺多拉参加完作战会议之后，按照惯例，来到了大家聚在一起的食堂，不过，用一句话概括，那里变成了混沌。
除了本来就很引人注目的弟子们外，还有以刚剑闻名的爷爷，人类姿态的上位龙……那可是龙族啊。
许多士兵吵吵嚷嚷的聚在一起想要看一眼他们，不过，骚乱主要来源于雷乌斯和爷爷，而不是士兵们。

「爷爷，你不要一个人全吃了啊！」
「吵死了！这些都是老夫的！」

我还想在吵什么呢，原来是爷爷独占了装满了的一大盘烤肉。
真是的……真是个小孩子气的爷爷呢，虽然知道他肚子饿了。

「这是艾米莉亚做的！老夫要全部吃掉！」

真的是小孩子气。
如果艾米莉亚在的话，这场骚动马上就能平息吧。但是她好像正在厨房做追加的料理，没有人能够阻止爷爷的暴走。
阿尔伯特和基斯大概是在兽王那边吧，现在这里的座位只有雷乌斯、贝奥尔夫和爷爷，旁边的位子上，梅吉亚和三龙坐着，他们一边看着爷爷和雷乌斯的争执，一边吃饭。

「好吵啊，人类吃东西都是那么吵的吗？」
「说吵闹的话，我们其实也挺吵的吧？」
「是啊。第一次吃希利乌斯殿下做的料理的时候。」
「好像有人为了争执哪一个更好吃而大打出手呢。」

这里除了艾米莉亚紧急制作的料理之外，还有风干肉、芝士等易保存的料理，很合龙族的口味，他们很满足。
问题是，包括爷爷在内，他们吃了很多东西，大家会在意物资的消耗吧，不过，已经没有必要担心了。
为了向大家传达不同担心的理由以及刚才会议决定的事情，我让刚才和爷爷争夺肉的雷乌斯坐下来。

「两位，适可而止吧。吵吵闹闹的，万一把料理打翻了怎么办？」
「大哥。这是大家一起吃的肉吧？应该大家分着吃吧！」
「这是老夫的肉！」
「雷乌斯。我知道你想说什么，那些不是最后的。全部给爷爷吧。」

雷乌斯并不是想吃肉，而是不能允许独占食物的行为吧。他也是能比别人多吃一倍……不，比别人多吃几倍的男人，但是如果大家没法满足的话，他也是能忍耐，为伙伴着想的人。
但是，这次的对手是那个靠本能生活的爷爷，即使强行说服他，效果也很小。
因此，早早放弃才是上策，但是随他高兴，也让人很不甘心……

「下一道菜。我一定会全力阻止的。」
「嚯，有趣。如果能阻止老夫的话，就来吧！」
「就算我不阻止，艾米莉亚也会来阻止的。接下来的菜和早早就能准备好的肉不一样，是更加精致的……」
「来吃吧！小鬼也是，那边的小鬼也来吃吧！」
「「姆呜！？」」

察觉到战况不利的爷爷强行将肉塞进了雷乌斯和贝奥尔夫的嘴巴里。虽然这些食物不是什么很精致的东西，但是还是希望能好好品尝啊。
在这样没法静下来的状况中，作为最终兵器的艾米莉亚抱着大盘子来了，玛丽娜、莉丝和莉菲尔公主跟在后面。

「啊，希利乌斯大人。欢迎回来。」
「会议结束了吗。请坐下来稍等，我马上准备。」

莉丝大概是中途汇合一起做料理的吧，她带着平时一样的温柔笑容，开始和艾米利亚一起在桌上摆盘。
多亏了分工，转眼间就准备好了，大家都坐下之后，我为了传达事情，让大家注意在我身上。

「刚才在会议上决定，放弃这个前线阵地。」
「果然是这样啊。所以说食材可以随便用。」

那个命令应该传达到了全体人员，围着我们的士兵们的身影几乎全部消失了，他们开始在建筑物中来回奔跑，做放弃基地的准备。

「除了一部分人员，其他人今晚从这里出发。或者说，是这么说服他们的。」
「好不容易，爷爷和泽诺多拉他们来了，要放弃这里吗？」
「即使我们还能战斗，其他人也已经到极限了。」

我们不论有多努力，都无法弥补整个战场的漏洞，而据点会由于这些漏洞被攻陷。
说是铁壁，但是这几天的战斗消耗了大量防卫用的装备和城墙，所以什么时候被破坏都不奇怪了。如果依靠不安定的东西导致扩大受害的话，那还不如回到留存了战斗力的国内，好好做好防御。战斗还会继续下去的。
听说要撤退了，沉迷于带骨肉的爷爷露出了不满的表情，没法保持沉默了。

「什么啊，要逃跑了吗？老夫还没砍够呢。」
「都那么胡闹了，还不够啊。」
「这个人，胡闹半天是没法满足的。起码得闹一整天才行。
「虽然很可靠，但是擅自行动也很困扰啊。爷爷大显身手的场合一定回来的，所以请不要一个人突击哦。」
「在希利乌斯大人许可之前，请爷爷老实一点。」
「艾米莉亚这么说了，就没办法了呢！」

艾米莉亚的话爷爷会听，所以非常轻松。
剩下的问题就是泽诺多拉他们了，不过他们答应配合我们的行动，没有什么问题。
在继续传达会议决定的其他内容时，莉菲尔公主问了我她在意的地方。

「不过，亏你说服了他们呢。非战斗人员已经送回了桑德鲁本国，现在留下的都是做好觉悟的人吧？」
「那倒是，我用自己的理由，爷爷和泽诺多拉大人的名义，想办法解决了。」

大半的人都很不情愿，反驳说即使自己的死地就在这里，不过我一半建议一半威胁让他们半强行地接受了。
作为士兵，死在战场上，以保卫国家赌上性命为傲是可以理解的
但是，如果是自傲的战士，应该是希望能进行更令人满足的战斗然后死去。就算继续在这里战斗，也只会被看不见底的数量压倒而已。

「如果不逃跑，我们全体一起突击怎么样？现在不只是爷爷和贝奥尔夫，泽诺多拉他们也在哦。」
「我刚刚听了这边的情况，是有操控魔物的人吧？我觉得以这种战力突击并不难，我赞成雷乌斯君的意见。」
「我也在考虑那种作战计划，但是，现在实行还太早。」

确实，爷爷他们在，瞄准拉姆达他们……或者看不见的黑幕突破，也是有可能成功的吧。
而且，本来在桑德鲁就有过节，我也想过用我们自己的力量解决问题。

「在各个大国面前，看着国家借别人的手解决了自己本国的问题……这样对桑德鲁而言就不是什么有趣的事情了。即使要突击，至少要向桑德鲁王报告一下。」
「啊，这样啊。」
「确实是这样。我的想法太肤浅了。」
「也不是那样。我们本来也没侍奉其他国家，所以其实不用真的在意那么多。撤退还有一个理由，是为了引诱拉姆达他们露面。」

除了魔物之外，这几天还出现了拉姆达本人的复制品。
对于拉姆达来说，前线基地只不过是一个通过点，所以没有必要出面，但是，如果是之后的桑德鲁本国就不一样了。
本来，那家伙的目的就是复仇，不仅偏离了作为人的道路，还不惜牺牲各种各样的事物，想要毁灭桑德鲁。如果是那么执着的人，一定会来看桑德鲁被攻击的样子。

「直接攻击桑德鲁的时候，那家伙应该会现身。即使我们战力足够，也最好等目标接近再下手。」
「如果这样，对方还没出现呢？」
「如果是这样，那么就按雷乌斯他们说的，突击吧。我们一起突破，目标是拉姆达……以及操控魔物的存在。」

如果地面进攻很难，就坐在泽诺多拉他们的背上，从空中突破，所以这并不是什么危险的赌博。
简单说明了今后的设想与流程的我，喝了艾米莉亚不知什么时候准备好的红茶后，开始整理。

「……不过，部队准备好撤退后，开始依次出发，这里马上就会安静下来吧。」
「明白了。我去整理行李，请希利乌斯大人慢慢用餐。」
「不，不用那么着急。我们要留到早上。」

这一点，说服他们也很麻烦。
有人怀疑我们有什么企图，也有人说被魔物追赶是很危险的，但是如果说出了理由，成员是我们几个的话，大部分人都认同了。
因为这里有霍库特和泽诺多拉等人，所以逃跑很容易。即使被魔物追赶，也很轻易甩开。

「为什么要留到明天早上呢？」
「为了确认明天的布阵。拉姆达说不定会警惕爷爷和泽诺多拉他们而出现。」

其实我想和拉姆达再聊一次，所以想增加和他见面的可能性。茱莉亚有危险的时候，不是时候。
即使说明了这一点，大家也没有批评我，所以我传达了由于擅自决定这些事的道歉与感谢之后，再次看向了爷爷和贝奥尔夫。

「难懂的话就说到这儿吧。虽然有些迟了，为了庆祝和爷爷重逢。」
「哦！泽诺多拉桑你们也是，爷爷和贝奥尔夫也是，好久不见了。」

回到基地的时候我要去会议室，所以没时间好好聊天。现在好像已经没有必要自我介绍了，大家都已经见过面了。
我想问问爷爷和贝奥尔夫他们的相遇，不过吃着肉的爷爷举起手里的杯子又开始了闹了。

「姆……酒！不够了！」
「已经喝了三杯了吧？我们倒没关系，其他人可喝不到了啊，爷爷也忍一忍啊。」

这五天每天都在和魔物战斗，前线基地的士兵都没有好好喝酒。
明明知道这种事情，却没有在意，现在能坦然喝下去的爷爷的精神，似乎比钢铁还要坚硬。

「明明有艾米莉亚做的那么好吃的肉，酒却不够啊！小鬼们，快去准备！」
「为什么是我去啊？」
「违抗他是没有意义的。酒是在那里拿吗？」
「不，你们两个不用麻烦。马上会准备好的。」

在雷乌斯和贝奥尔夫站起来之前，茱莉亚办完事回来了。
爷爷的声音很大，即使在远处也能听见吧。知道酒不够了，茱莉亚就命令亲卫队从食堂里把酒拿过来了。

「艾米莉亚啊，这个小姑娘是什么人啊？」
「刚才在外面已经说过了哦？我是茱莉亚哦。」
「是这样啊？老夫是在问艾米莉亚啊。」
「这位是茱莉亚大人。桑德鲁的第一公主哦。」
「居然是……公主？」

知道茱莉亚是王族之后，爷爷的心情明显变差了。
不过，这也是正常的。在与我相遇前，爷爷有在桑德鲁生活过，由于当时贵族的怠慢与傲慢，杀死了他自己锻炼的弟子。
但是，这些笨蛋们，就被爷爷离开后登上王位的，现在的桑德鲁王清扫过了。
重要的是，茱莉亚与当时的事情没有关系，没有讨厌她的理由，但是，和这个爷爷说道理是没有用的。

「刚剑……不，当千殿下。很抱歉现在才向您表示感谢，能够帮助我们，真的是非常感谢。」
「不知道。老夫只是来挥剑的。」
「即便如此，您的剑也拯救了许多士兵。我代表大家，向您表示感谢。」
「不要自说自话。老夫现在在吃肉，别来打搅老夫。」

连对话的机会都不给呢。对表示感谢的话冷淡到这种程度，爷爷也真是小孩子气呢。
不过，茱莉亚似乎完全不在意，深深地鞠了一次躬之后，继续说。

「我虽然不知道当时的状况，父王说想要为当时我国愚蠢的人们对您做过的事，向您谢罪。如果有时间，能与父王、家臣们见个面吗？」
「哼，如果真是这样的话，我就去吧」
「到刚才位置，都是作为桑德鲁公主的话，现在，作为一名剑士，想要和您说。」
「作为剑士？」
「请教我用剑！啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！」

对于如此突如其来的举动，看到的全体成员一下子呆住了。
因为在如此有气势的呐喊中，茱莉亚从背后拔出剑，挥向了爷爷的脑袋。说不吃惊是不可能的。
当然，剑在快砍到的时候停下了，所以可以安心，但是这毕竟是失礼的行为。

「茱、茱莉亚？你在干什么啊！？」
「当然，是向刚剑殿下请教剑法。听雷乌斯说，与其向刚剑殿下说，不如直接带着杀意砍过去。」
「不，我没说过啊！？」

茱莉亚从雷乌斯那里听说了刚剑各种各样的内容，所以好像实践了其中的一部分。
确实，对于爷爷来说，比起笨拙的语言，行动更重要……不，我觉得攻击过去会更高兴吧，但是我没想到会真的去执行。是她本能如此，还是信任着雷乌斯呢……总之，她是一个在破天荒这方面，不输给爷爷的女性。
从旁人来看是突然砍过去的无理的举动，不过爷爷一动不动，只是注视着眼前的剑。

「怎么了？吓得什么话都说不出来了吗？」
「胡说！老夫只是有点惊讶而已。小姑娘，你的剑，要放更多杀意进去啊！」
「是！非常抱歉！」

就不要在意这怒吼的理由了。
面对即使有恶意也不会后悔的茱莉亚，爷爷把手里的肉吃光之后，开始静静观察她。

「杀意不够。挥剑也太天真了。但是……嗯，小姑娘在哪里学的剑？」
「全是自学的。我打算和各种各样的剑士打交道，磨练自己需要的技术。」
「挥剑的理由是什么？」
「因为很开心！作为剑士，让挥剑的技术变得更强大，很开心！」
「……哼。虽然我不喜欢王族，但，是个有趣的小姑娘。」

有人会讨厌与自己相似的人，不过这两个人似乎很投缘。我们的理论似乎没错，带着杀意才能和他好好相处，这个老爷爷的独特感性还真是不可思议。
从刚才一直很不高兴的爷爷，突然露出了灿烂的笑容，不过茱莉亚好像还有要说的事情。

「您好像很在意王族的身份，不过这一点问题都没有。我总有一天会舍弃王族的身份，作为一名女性嫁给雷乌斯。」
「等一下，茱莉亚。那个可没法轻易舍弃啊！」
「就顺势全部决定了吧！」
「小鬼在为女性烦恼啊？真是的，如果有时间烦恼女性，不如去挥剑，挥剑！」
「吵死了！重视女性是理所应当的，相互喜欢成为夫妻也是理所应当的。姐姐现在也成大哥的妻子了！」
「你说什么！？」

一听说艾米莉亚成了我的妻子，爷爷把手里握着的杯子捏碎，大吼一声。
当在场的所有人都意识到气氛不对的时候，最有经验的贝奥尔夫向我喊道。

「快、快逃！他要拔剑了！」
「大哥！？可恶，我的剑能接住吗？」
「…………哼！」

那两个人为了保护我，站到了我的面前，不过意外的是，爷爷握着背上的剑停止了行动，一副没兴趣的表情，拿起了新的肉吃了起来。
对于这样意料之外的行动，雷乌斯和贝奥尔夫没法相信，茫然地站在那里。

「怎么了，那种表情是干什么？小鬼们想要被砍吗？」
「不，但是……对吧？」
「是啊。我以为一定会闹得很凶。」
「吵死了！他是胜过老夫的人，所以必须承认！」
「我觉得，原本就不是艾米莉亚亲人的人，说出这样的话来很奇怪。」

虽然莉菲尔公主做出了很正确的吐槽，但是好像没传到爷爷的耳朵里。
虽然嘴上承认了，但是心里还是不能接受吧。对着为了发泄心中的郁闷一直在吃肉的爷爷，雷乌斯问道。

「那个啊，如果大哥以外的男人想和姐姐结婚呢？」
「这个啊。和老夫战斗，赢一百次就行了。」

要考虑一百次啊。
而且，还是和据本人说比全盛时期更强的爷爷做对手，感觉已经几乎不可能了。

「如果大哥没收下的话，姐姐可能要单身一辈子了啊。」
「雷乌斯。我知道你没有那个意思，但是还是很失礼哦。」
「对不起！」
「姆哈哈哈哈！真是没出息的小鬼啊！」
「而且，我觉得原本就是爷爷的错吧？」
「姆！？」

被称为最强剑士的爷爷，在艾米莉亚面前就是这样。
坐在附近位置上的茱莉亚用认真的表情，看着像被父母训斥的孩子一样的爷爷。

「真是没骨气呢。你不是不想看到，憧憬的刚剑大人现在是这个样子吗？」
「没那回事。知道我将来的义姐如此厉害，我很开心。」
「真是乐观……」
「呜~呜……感觉动摇的我真是太奇怪了。」
「玛丽娜太在意周围了。像雷乌斯那样的男孩子，用自己的方式对待就是最有魅力的了。」
「啊，是！」

虽然是数年之后的重逢，爷爷还是那个熟悉的样子。虽然相处起来还是很麻烦是个问题，不过贝奥尔夫被爷爷带着，也熟悉起来了，也不是什么坏事。
另外，我觉得好不容易过来一次的泽诺多拉他们放着不管很失礼，但是现在他们热衷于保存饰品，所以吃完了再和他们搭话比较好。

在我们吃准备好的料理的时候，还在准备部队撤退的兽王带着基斯和阿尔伯特来到了我们面前。

「呼，即便是在这种情况下，你们还是老样子啊。进食堂之前就听到你们的声音了。」
「真是不好意思啊。吵闹的人增加了，虽然总人数减少了，但还是没法静下来。」

驻扎了几千士兵的前线基地，现在人迹减少了很多。
我们在食堂，所以很热闹，但是一走出房间，人的气息几乎消失了，所以很寂寞吧。

「撤退准备好了，马上出发了，走之前我想再和你们见一面。」
「那我们来送行吧。」
「没必要。反正马上就能再见到了，在战场上最活跃的主角们应该好好休息一下。然后……那就是传说中的刚剑殿下吧。」
「老夫是当千~……嗯？」

有两个人没有停下吃饭的手……其中一个的爷爷注意到了兽王投来的视线，抬起了头。顺便一提，另一个在吃的是莉丝。
 就算是王族也不会顾虑的爷爷，是没法无视从兽王身上感受到的强者的气势嘛？爷爷就着酒把嘴巴里的肉咽下，大胆地笑了。

「嚯……有趣。不只是百狼和龙，连猫都有啊。」
「父亲不是猫，是狮子！你这笨蛋！」
「冷静一点，基斯。能让那个有名的刚剑殿下有这样的感受，是一件光荣的事情。如果有机会的话，想请向您请教一下，但是，现在不是时候。」
「真是的！」

如果是真的，不仅是我和霍库特，爷爷还想马上和泽诺多拉他们战斗，因为被艾米莉亚阻止了，所以不得不忍耐。
再加上感受到了兽王的实力，身体躁动的不得了，喝酒的速度也加快了，基斯目瞪口呆的看着。

「我承认你很强，但是喝那么多酒没问题吗。别说明天了，现在也有可能马上发生战斗吧？」
「这样的水会让剑变迟钝吗！你这只猫好吵啊！」
「我是老虎！」

老虎和狮子，姑且都是猫科动物，所以并没有错，不过现在说出来的话，会被基斯讨厌的吧。
在基斯被爷爷那样对待发怒的时候，察觉到好像会拖很长把时间的阿尔伯特避开了那两个人，接近了我们。

「事情我从兽王大人那里听说了。我在桑德鲁等待师父你们回来。玛丽娜和师父你们在一起我就不担心了，你也要小心啊。」
「嗯嗯，哥哥也要小心啊。」

虽然过了半天就会再会的，但是玛丽娜不和哥哥一起去，而是选择待在我们……待在雷乌斯的身边。
茱莉亚也和我们一起留下来，她判断现在应该要这么做吧。另外，莉菲尔公主她们也留下了，所以刚才和莉丝起了一些争执。
就在我们谈话的时候，一名兽王的士兵来报告，兽王念了基斯一会儿，然后转向我们，说。

「我们就先回去了。我们会说服他们的，但是不要太晚回来啊。」
「当然。我言出必行，做不好会被大家怨恨的。」
「哼，知道就行。那我们走了。」

然后，目送兽王带着阿尔伯特和基斯离开食堂，我站了起来，向大家说明接下来的计划。

「那么……慢慢来吧。虽然想这么说，到早上之前几乎没什么要做的事情，所以大家适当地警戒，然后休息吧。」
「明白了。我去做好出发的准备。」
「啊，那我也来帮忙吧。因为没有受伤的人了，所以我没其他事情可以做了。」
「等等，莉丝。你应该去休息哦。」

也许，在这五天莉丝掌握了治疗多人的诀窍，不像第一天那样疲惫了。
虽说如此，受伤的人并没有减少，所以她的负担肯定增加了。对于在背后支持着大家的莉丝，希望她能在可以休息的时候，好好休息。

「莉菲尔大人说得对。莉丝有精神，大家才能好好努力，所以去休息吧。」
「希利乌斯桑。嗯，那我就去休息吧。」
「我们会保护你的，所以好好睡一觉吧。要陪你一起睡吗？」
「这样就睡不着了啊姐姐大人，不要这么做。姐姐大人管得太紧了。」

关系依然那么好的两姐妹和从者正要去卧室的时候，终于吃完了的泽诺多拉他们来打招呼了。

「希利乌斯哟，不需要我们帮忙吗？吃饭就要工作吧。」
「之后才需要各位的帮忙。我们现在还不需要向远方的魔物出手，各位可以自由行动哦。」
「那我就去参观一下这座建筑吧。看看人类的作品也不错。」
「这家伙还是老样子喜欢这种东西啊。那我就去睡一会儿吧。比起和魔物战斗，一直飞到这里更麻烦。」

据泽诺多拉说，原本派来救援的只要泽诺多拉和三龙，梅吉亚是自告奋勇参加的。
理由是为了还我的债，但是我也有向他哥哥下手的失败之处，所以他并没有欠我。虽然这样告诉过梅吉亚，但是他是个认真律己的龙族。
然后，最难处理的爷爷，吃完剩下的菜和酒之后，总算满足了，一边敲打着肚子一边站起来。

「呼……满足了。肚子饱了就想挥剑了。小鬼，来当对手。」
「大哥不是说要休息吗？而且姐姐不是说，在战斗平息之前，都要停止战斗吗？」
「艾米莉亚说的是狼和龙的事情，而没说小鬼他们。而且，训练的话，这些小鬼也不会死，轻点下手就没事了。」
「如果是当千先生，就算是木剑，也会死的吧？」

也许是实际体验过了吧，贝奥尔夫用视死如归的眼神插嘴道。
虽然说了很多遍了，爷爷是拿道理讲不通的，爷爷高声笑着，抓着两个人的后勃颈，向训练场走去。

「如果要当对手，我也想拜托！刚剑殿下的剑，我想亲身感受一下！」
「「「茱莉亚大人！？」」」
「好吧！你们所有人都来吧！」
「「「我们也要！？」」」

然后，茱莉亚的几名亲卫队员也被卷入其中，我一言不发目送他们里去，正在收拾的艾米莉亚苦笑着说。

「不阻止吗？」
「那个样子，阻止不了的吧。如果这样爷爷能老实一点就好了。」

现在，本来应该避免疲劳的，但是如果是爷爷的话，就没关系了。因为他明明已经挥了半天的剑，却丝毫没有感到疲惫。
不过，雷乌斯他们不能放着不管，之后有必要去看看情况。
我抚摸着艾米莉亚的头，让心平静下来，思考之后的计划。





在那之后，我和去整理行李的艾米莉亚分开了，一个人在城墙上走着，外面是堆满魔物尸体的战场。
早上，如果敌人的阵中没有拉姆达，就马上撤退，因为没有夜袭，等等休息一下好了。但是，为什么他们晚上什么都不做呢？
我沿着城墙走，以一定的间隔，把魔石潜入地面。

「……这个位置也要放吗？」

这个魔石，是曾经在艾琉席恩照顾过我的老师……玛格纳老师开发的，生成格雷姆的魔法阵。
虽然他比起作为魔法大师的校长而言很不起眼，但是他所适性的土属性魔法，即使校长也比不过吧。别说土了，他连铁做的格雷姆也能生成。
我用新蛋糕的一年试吃权利，让玛格纳老师教我制作格雷姆的魔法阵。为了他的名誉我补充一下，他绝不是为了甜点，而是因为相信我不会恶用才教我的。

「这是为了保护别人，所以我就毫不客气的使用了。」

话虽如此，虽然比一般的格雷姆性能好，面对大群对手也只是杯水车薪吧。不过，多少能争取点时间，也能减少敌人的数量，也不是完全没用。
霍库特在基地的顶上监视周围，所以我可以集中精力工作，中间发生的事情让我突然停下手，静静眺望周围。

「死亡的气息……嘛」

用火魔法和风魔法稍微打扫了一下，但是周围还是有很多人和魔物的死亡气息……不，可能是被气氛吸引了吧。
我一边回响着因为杀了很多人，称号从英雄、变成死神的前世，一边继续工作，霍库特对远方有反应的时候，我下了命令。

「霍库特，等等。」

确认霍库特没有动只有，我回头看，地面上突然长出了什么东西，将附近的魔物尸体包了起来。
那种魔物好像是以残骸为食，将尸体吃完之后，慢慢改变了形状……

「……真希望你能再早点出现啊。」
「为什么要配合你呢？」

之前袭击茱莉亚的拉姆达变身出现了。




番外・1
想到了，但是没法进入正篇的剧情



・咬着刚剑不放的玛丽娜


※看到阿尔伯特的莱奥尔，认为不够资格作为自己的对手，所以愚弄了他

「喂！？别把哥哥当笨蛋！」（玛丽娜）
「这小姑娘怎么了？不想活了吗？」（莱奥尔）
「那孩子是我的义妹哦。」（艾米莉亚）
「真是可爱的小姑娘啊！」（莱奥尔）
「……这样不让人开心的赞美，还是第一次听到呢。」（玛丽娜）





・刚剑独特的感性


※基斯反驳不是猫是老虎而发怒，爷爷反驳的场景

「哎，这只猫好吵啊。不过……和小鬼你们全员战斗可能比较有趣。应该能成为不错的下酒菜吧。」

就战斗狂爷爷的感觉来看，和基斯、雷乌斯当对手，就像下酒菜一样。
这么考虑下来，主菜是我，霍库特和泽诺多拉他们，就像前菜和配菜一样吧？





・企图夺回爷爷立场


当我说明艾米莉亚是我妻子的时候，爷爷咬牙承认了。

「听好了。让艾米莉亚哭泣的话，就绝不原谅你！如果那样，老夫就立马砍了你！」
「艾米莉亚的爷爷也说过类似的话呢。」
「什么！？不、不会吧，艾米莉亚有老夫以外的爷爷！？」
「肯定有吧。话说回来，莱奥尔爷爷又不是真的爷爷。」
「只要砍了那个家伙，老夫就会变成真的爷爷……」
「不要这么做，绝对不要那么做。」







番外・2
剑与狼与龙相遇之时


追赶天狼星一行人，来到西普诺大陆的刚剑莱奥尔和贝奥尔夫，走在通往桑德鲁的道路上。

「当千先生，再快一点吧。终于可以和希利乌斯桑他们汇合了。」
「我知道。真是的……真是无聊的传言啊。说是有魔物，但是这里没有魔物啊。」

不仅在追赶希利乌斯他们，不过如果知道了有强大的存在，就要去挑战。所以两个人的行程非常慢，所以现在还没追上希利乌斯。
前几天，听人说看到了和霍库特不一样的巨大的狼，结果没有找到，徒劳无功。
非但没有能和强敌战斗，反而还绕了个没用的路，心情很不好的莱奥尔注意到了一件事，他抬头仰望天空。

「哦哦，有一条很强大的龙飞来了。」
「欸？那种东西在~……真的啊？真亏能看见呢。」

虽然能看见飞在彼方的龙的身影，但是离得太远，如果不说，就不会知道。

「哼，如果没法知道，那就说明还差得远呢。但是……看起来很强。好像和之前那条龙不一样啊。」
「能飞那么高的龙，应该相当大吧。如果被袭击的话就麻烦了。」
「好像很难啃啊。不会下来吗？」
「饶了我吧。那可是有五条龙啊？」

虽然能扫平地面，但是没有对空的技能，莱奥尔事到如今，很后悔。
虽然距离太远了，应该听不到，但是莱奥尔还是手舞足蹈地大声喊龙，贝奥尔夫叹气了。然后，他感觉到了违和感。

「那个……他们难道在靠近？」
「哈哈哈！偶尔许愿也是能成的嘛！撒，随时打过来吧！」
「不不不不不！？请逃走吧！」

虽然莱奥尔兴致勃勃的准备着，但是龙在俯冲的途中突然改变了轨道，通过了剑无法触及的上空。
但是，在龙经过的同时，白狼在他们面前降落。

「姆！？这、这是！」
「咦？这难道是……」

贝奥尔夫注意到这白狼是希利乌斯的搭档霍库特，解除了战斗状态，而刚剑则立刻拔剑大笑。

「姆哈哈哈哈哈！那狼看起来很强啊，来和我战斗吧！」
「……汪？」
「这只狼是希利乌斯的从魔。之前我见到过的……」
「姆呀啊啊啊啊啊啊啊——！」

是没听见贝奥尔夫的阻止嘛，刚剑……不，剑笨蛋狂战士，毫不犹豫，朝着霍库特砍去。
不过，听说过刚剑为人的霍库特很冷静，一边用轻快的侧步避开挥下的剑，一边保持距离。

「奴啊啊啊啊！能够如此轻易的避开嘛。确实是他的熟人啊！」
「你听到了啊！」

突然被攻击，反击也不奇怪，但是面对霍库特这样保持一定距离不出手的成熟应对，贝奥尔夫不管怎么样都要拼命阻止。
在做那样的事情的时候，回旋而来的龙们在霍库特背后着陆。如果对面没有霍库特的话，不论怎么看都应该是令人绝望的场景，但是莱奥尔的眼神却闪耀着光芒。

「哈哈哈哈！很好，太好了！这才是死斗啊！」
『这个人真的是伙伴吗？看起来只能战斗啊。』
「……汪。」

应该是伙伴……霍库特很为难的叫道。
另一方面，贝奥尔夫察觉到如果应对不好，会很不妙，死命抓着莱奥尔的手臂，组织起语言。

「如果擅自和他们战斗的话，会被希利乌斯发火的！忍忍吧，啊？」
「哼，这就是老夫希望的！要接受那家伙真正的实力！」
「那个……对了，希利乌斯桑发怒的话，艾米莉亚也会生气的吧！听好了，会被那个人骂的哦？」
「那就很讨厌的啊！」

这句话，终于让莱奥尔收起了剑，这就是从泽诺多拉那边听到的这次事件的说明。
听说，希利乌斯他们在苦战的时候，贝奥武夫很担心，而莱奥尔投入了全身心的力量，发狂发怒了……不，应该是很懊悔吧。※１

「可恶——！太羡慕了！也带老夫去吧！」
『羡慕！？明明是拜托我们的人，为什么这么强势呢？』
『但是，如果是希利乌斯的熟人，应该带他们去吧。好，谁来载他们？』
『欸！？我的话……那个，载着霍库特殿下。』
『我可以带一个人。但是背一个来历不明的人……咳哼。』
『不不不不，我才不般呢！我的后背不舒服，对上了年纪的人来说很痛苦的。』
「总觉得……那个人是那个样子，很抱歉。」
『你主人很辛苦呢。』
「……汪」

真的是很不妙的存在呢，即使是不同的种族都能传达到。※２
结果决定用猜拳，因为这个，出发的时间稍微晚了一会儿。


※１
虽然是无所谓的杂谈，但是这边莱奥尔后悔的样子，类似于在初期被沙鲁逃走的短笛。
（*龙珠里的角色，沙鲁《セ〇→セル》，短笛《ピッ〇ロ→ピッコロ》*）
（*龙珠后面的我不太熟，所以还找了一会儿这个neta。*）

※２
爷爷最终坐的龙是个迷，最初的设定是梅吉亚。我想了些小段子，比如说，回过神来，爷爷突然坐在了梅吉亚的身上，然后梅吉亚想方设法把爷爷甩下去。




因为登场人物增加了，所以没办法好好整理故事，所以从上次更新以来的一个月左右，工作一直没有进展。
因此，泽诺多拉等人的处理有些不当，中间没法顾及到的，就用番外来说了。只有爷爷用上了段子，因为他是极其容易用上段子的角色，或者说，因为他是强者所以……对吧。如果不好好对付，连主角都会吃瘪，很有冲击力呢。

消耗了那么多才守住的前线基地，虽然还能用，但是却放弃了。有了爷爷的加入也不突击，说明，除了提到的理由，还有其他理由。希望能快点和大家说明。 