========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
Last Reply: 2020-12-05 12:57
==========================

21-22  为了现在与未来交涉
前情提要


被逼近前线基地的魔物猛攻而逼上绝境的希利乌斯他们，上位龙作为援军出现了……多亏了泽诺多拉他们和刚剑莱奥尔的帮助，总算将魔物们赶回去了。
但是前线基地的防御也迎来了极限，所以决定让士兵们回到桑德鲁本国。然而，希利乌斯和一部分人因为某种理由，决定在前线基地多逗留一天。
然后，当希利乌斯在魔物尸体四散的战场上进行某种工作时，敌人拉姆达出现在了他的面前。


「……希望你能再早一些出现啊。」
「为什么我要来配合你呢？」

拉姆达突然从我面前的地面出现。
他的全身都是植物，可能也会像前几天袭击茱莉亚一样袭击过来，应该是警惕的对象。但是，回答了我的话的他，也许能够谈判。
在前线基地的其他人也开始注意到拉姆达的存在，我用平静的语调继续说。

「你说的没错，不过我有无论如何都想问清楚的事。这只是抱怨而已。」
「我什么也不知道，也没什么可和你说的……虽然想这么说，但是情况不太好。」

想要毁灭桑德鲁国的拉姆达与想要阻止他的我，彼此的想法应该是平行线，没有商量余地的。
和我一样，拉姆达也有话要说，没有攻击我的意思，所以我用『呼叫』悄悄告诉大家不要出手。拉姆达一边叹气，一边抬头看向前线基地。

「虽然是这样，没想到你们如此大胆，将所有前线基地的士兵都撤回去了。」
「只是提前了原计划而已，称不上大胆。」
「不，那些准备以死报国的人坦率撤退的时候，我是没办法相信的。这个与以智将著称的老人相似的计策，是你的杰作吧。真是厉害的说服技巧。」

看来他之前在桑德鲁的工作，让他很了解这些人的性格，虽然很惊讶，但也真心佩服他们。
虽然身体是植物，也能表现出人一样的情感，实在是不可思议，不过，这一点之后再思考也不迟。

「听起来是在称赞我，你就是特意来传达这种事情的吗？」
「当然不是。我是过来交涉的。」
「交涉……吗？」

一般而言，所谓交涉，是为了达成某种目的的，而不是字面意义上的交谈。
如果能够像之前吃掉魔物尸体然后出现，那么他应该可以直接潜入建筑物内，或者变成可以混进去的人，从内部让我们奔溃。
但是，现在没有理由对无人的前线基地做对策了，所以来交涉这点事不会错的。

「虽然并不是不愿意交涉，但是已经做了那么多事情之后，现在还要交涉吗？如果没有响应的理由，我是不会轻易同意的。」
「确实呢。但是，我交涉的对象不是桑德鲁，而是希利乌斯殿下……你个人。」

没有看到任何的愤怒与焦虑，但是提到我个人的时候，氛围明显变了。虽然很早就不做人了，但是从言语中的字里行间都传达出了他是认真的。

「老实说，我太小看你的力量了。早就应该陷落的前线基地，居然一直守到了今天。」
「并不只是我一个人的力量。正因为大家拼命的战斗，所以才能守住。」
「但是，我认为在背后支援他们的你，才是最重要的存在。正因为如此，我才要拜托你个人，不要再支持那个愚蠢的国家了。为什么要为了其他国家而战斗呢？」
「原因就是你吧？」

如果要妨碍作战，只要把我们赶出这个国家就好了，可是他把菲亚当做人质，甚至还让我去暗杀国家要员。
我明确反驳，这一切都是他自己播下的种子。拉姆达摇了摇头，冷酷地说。

「我承认是我的错，但是已经足够了吧？只不过是一条精灵的命而已，就把我常年费尽心思准备的计划，毁坏到这种地步，太不划算了吧。」
「菲亚的价值不是由你来决定的。然后，因为排除我们很难，你要放弃了吗？」
「不不不，想排除你们的话还是能办到的。只是，让桑德鲁陷入绝望的计划被打乱，有点觉得讨厌罢了。我的目标也不是你们。」
「真不巧，我也不是因为报复，而是以自己的意志参加这场战争了。你也不用在意我们，尽管进攻便是。但我看你似乎想找个理由回避与我们的战斗，难道说你看到刚剑和上位龙种，害怕了？」

这是为了窥探对方反应而说的话，但是从今天开始加入了额外的战力，也不算强词夺理。
面对这试探他是否被逼入绝境的挑衅，拉姆达遗憾地深深叹了口气。
这份从容……不是虚张声势。应该认为对方的战斗力还很充足吧。

「我不能理解你的想法。为什么以身犯险，如此痛苦地战斗着呢？明明和这个国家毫无关系。」
「在告诉你理由之前，我有想问的事。看见过这个标记吗？」

我一边提问，一边用『光明』做出了等，将怀里画着印记的纸取出，给拉姆达看。
这个印记由前世的花瓣和小刀图案组合而成，代表着不吉……看来他意识到这是我师匠制作的魔导具的刻印了，拉姆达有些动摇。

「……这是怎么回事？」
「这是代表魔导具制作者的刻印。刻了这个印记的人，是我的师匠。」
「弟子？怎么可能……不，考虑到你的异样……」
「信不信由你。总之，我听师匠说，她好像曾经制作过操控魔物的魔导具。」

说是操控，也只是稍稍干涉了魔物的意识，让它们远离特定的地方罢了。虽然是通过诱导排除魔物，但是魔物如果处于挨饿或者生气的状态是无效的。作为燃料的魔石消耗巨大，而且师匠本来就有着避开魔物的性格，所以只是制作了试作品。
也就是说，我怀疑……这次使用的魔导具，是刻在上面的魔法阵被改良后的东西。
我之前怀疑是不是自己做出了那样方便过头的魔导具了呢，不管理由如何，只要凭着热情，人类的技术就会不断进步，所以也不是不可能。

「在魔大陆生存下来却没有马上来复仇，是在研究师匠的魔导具吧？或者，也有可能是继承了某个人的研究。」
「…………」
「当然，也不仅仅是在研究吧，应该也进行了大规模的实验。比如，操控大群的魔物进攻了阿德罗德大陆的某座城市……之类的。」

一年前，一群魔物袭击了帕拉德和罗马尼奥……阿尔伯特居住的城市。
那是拉姆达的一臂露娜干的，她的目的不是毁灭城市，而是为了这个时候做实验吧。

「看这反应，似乎八九不离十了。但是对我来说更重要的是，你们利用了师匠的魔导具。」
「那么，如果我有的话你要如何呢？如果我用了，又要如何呢？」
「我会破坏掉。师匠的作品被用来做无聊的事情，我不能视而不见。」
「无聊……吗？确实，在你这样的人看来，复仇确实是件很无聊的事吧。」
「话不能这么说。对我而言，并不是不会去复仇。」

这个世界是残酷的，有些人必须以复仇为食粮才能生存下去。结局只有空虚等待这种人，所以我认为应该舍弃这种想法，但是不能完全否定。
拉姆达之所以如此扭曲，是因为桑德鲁一部分人的傲慢行为，不止夺走了他本人，甚至夺走了他所爱家人的生命，被复仇也可以说是没办法的事。
也就是说，这是自作自受……

「你之前在城里暗中活动吧。你把这些人全部掌握到，贬下去了吧？如果你只针对这些人，我也不会介入到这种地步。」

虽然不知道确切的人数，但是包括主犯和从犯在内，应该全部落网了。
为了向那些少数人复仇，将剑指向毫不知情的全体桑德鲁国民，是错误的。

「你的复仇不是复仇，只是泄愤与虐杀而已。如此不可理喻的行为……以及使用师匠的魔导具，我不能容许，所以我要和你战斗。」
「我觉得还是因为这种理由拼命比较无聊。」
「有些事只有自己拼命去做，才会有真实感吧。如果让我再给你一个理由，如果我允许你暴走的话，就会有许多人被无情夺走家人。就像以前的拉姆达你一样。」
「……就因为这样？你以为我会因为这种理由停下吗？」
「桑德鲁的王说，把陷害你的人全部交出去也没关系，如果你想的话，甚至有把自己的脑袋交出去的觉悟。你这样也无法接受吗？」
「无法接受。」

在那之后，我向拉姆达提出了之前在前线基地会议中决定的对他的让步，但是拉姆达的反应并不如人意。
另外，在确认到我不会放弃的时候，他的事情已经办完了吧。拉姆达露出了大胆的笑容，像是要结束谈话，背对着我。

「对了对了。最后再和你说一句，不论你们战斗力多强都毫无意义。你们这几天一直拼命打倒的魔物，在魔大陆只不过占一小撮而已。」
「是啊。我也有一个提案，为什么不一口气决一胜负呢？」

对于与迄今为止提出了明显不同的单方面提案，拉姆达显得很困惑。
这种反应也是正常。因为这个提案方便了拉姆达，而我们则是放弃了自己的优势。

「玩笑……不是呢。没想到你会说出如此无情的话来。」
「不是一对一单挑。我们互相拿出全部的战斗力，在这边也可以看到的后方平原上决一死战。和你认真的战争。」
「那个刚剑以前被称为战斗狂剑士，你也是那样的人吗？」
「不，那个爷爷只是为了锻炼剑术而想要战斗罢了。」

虽然我也明白这是很明显的挑衅，但是为了尽可能提高拉姆达等人前往前线的概率，常识各种各样的挑衅不会有什么损失。
为了下一步棋，我将事先准备好的小树枝向拉姆达丢去。
拉姆达起先认为是攻击，所以十分警惕，但是他立刻就意识到了那不是普通的树枝，于是以惊人的气势抓住了树枝。

「这、这是！？」
「如果你熟悉植物的话，应该听过名字吧？这是被称为圣树的树木的树枝。」
「圣树！？」

如果习惯于处理植物，那么应该会对圣树感兴趣，这个反应，果然没错。
拉姆达就好像拿到了常年追求的东西一样，惊讶着、喜悦着，一心一意望着圣树的树枝。

「这个是……圣树？明明只有一个碎片，却有着惊人的活力。这到底是在哪里拿到的！？」
「因为我见过圣树。顺便说一下，这个树枝是长出来的。」

正确的说法，是从师匠哪里拿到的圣树制的小刀所长出的树枝，但是隐藏了魔力和神秘性，和本体没有什么区别。
为了更明显，我试着将师匠给的小刀中压抑的魔力释放出来，拉姆达睁着的眼睛凝固了。

「这就是圣树的一部分所制成的小刀。这是和那个数值等级不同的东西。」
「啊，啊啊……」
「你好像想要这个吧？那就请你接受我的提案吧。话说在前面，如果你总是玩弄一些无聊的策略……」
「那个……那个啊……想要啊啊啊啊啊——！」

如果不来参加决战，我就会破坏小刀……虽然想要说出包含这个在内的威胁，但是拉姆达的反应远远超出了预期。
他发出了我认为是野兽一般的怒吼声，从地面伸出了无数藤蔓伸向了我。
目标是师匠的刀，那些藤蔓似乎有轻易贯穿我身体的威力，所以我提前做好了准备……

「希利乌斯大人！」
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

姐弟俩从前线基地上一跃而下，用剑与魔法将逼近的藤蔓全部切断，保护我一般挡在了我的身前。
我本来想让他们待机的，但是我的危机与敌人的突变让他们无法忍耐下去了。对方失去了理智所以根本无法谈话，来保护我的判断并没有错。
在向两姐弟表达感谢之情的时候，过了片刻，额外的附赠降临了。

「姆呀啊啊啊啊啊啊啊——！」

老爷爷吼着从空中落下，好不犹豫，向着打算进一步生长的藤蔓挥剑。
顺着下落的气势，爷爷的腕力所带来的惊人冲击波，不仅仅将它们斩开，甚至振成了微尘。这样没办法阻止啊。
本来想向他抱怨做得太过头了，但爷爷一脸不可思议的表情。

「姆……还有一口气啊。」
「没有了吧，那里已经没有人了吧？」
「吵死了！老夫说还活着，就是还活着了！」

虽然拉姆达的身影已经没有了，但是实际上爷爷的直觉是正确的。
用了『搜索』后，发现了伪装的痕迹……冲击波达不到的地下深处感受到了类似敌人核心的反应。
我不记得有告诉爷爷拉姆达是这样的存在，但是他好像靠本能感受到了没有打倒他。真是个离谱的爷爷。
在告诉大家不论如何都不能疏忽大意的时候，贝奥尔夫也来了。然后爷爷把剑放在上段位置，命令雷乌斯和贝奥尔夫。

「这样啊……在下面！小鬼，挖洞！要从这里砍下去！」
「没有挖掘的工具啊。」
「也就是说，是在地下吧？用当千先生的力量把地面吹飞就好了吧。」
「冷静一点。应该等对方先出出来。」

如果想攻击的话，拉姆达应该可以再次攻击，但是他意外的很老实。
由于掌握到了对手的位置，所以我准备把子弹打进去，就在那个时候，那个位置，有一个像植物球根一样的东西拨开地面出现了，爷爷首先叫了出来。

「哈哈哈！蠢货。没想到会乖乖出来！」
「总感觉爷爷才是反派啊。」
「爷爷，慢点挥剑。」
「姆！？」

球根大约是成年男性头部的大小，有着无数触手和人类一样的嘴。
虽然是如此一样的存在，却感受不到敌意，爷爷也老实了下来，等待它的反应。球根上类似于嘴巴的地方传来了声音。

『呼~……是与刚剑之名相符的一击。我也冷静下来了。』
「看起来相当混乱呢，这就是你的真面目？」
『是的。只要有养分，就能无数次诞生我的分身，很棒的肉体。』

我在思考如何狙击这样的存在，我不认为这样的对手会特意来暴露自己的弱点，所以现在下手是很危险的。
而且，如果没法将提案传达回去，会很困扰，所以让想要马上砍过去的雷乌斯冷静一下。面对第一次遇到的对手，贝奥尔夫表情紧张地嘟哝道。

「虽然听说舍弃了作为人的存在，没想到到了如此程度。如果伪装是这个样子，那么真正的模样是什么样的呢？」
『你好像误会了什么啊，我就是本体的拉姆达。正确的说，是复数存在中的一个……应该是这样吧。』
「复数中的一个？虽然不太明白，拉姆达只有一个人，你是假的吧。」
「不，最好不要把这家伙想象得和别人一样。」

从现在的内容推测，生出的分身和母体拉姆达本体相连，然后相互联系的群体……类似于在前世被称作珊瑚的群体吧？
我猜，这样堂堂正正出现在我们面前是完全不会有问题的。

「总之，就认同拉姆达有很多存在好了。这次说了那么多，说出了自己的秘密没关系吗？」
『即便告诉你们知道了 也没问题，因为我希望你们把这些传达给桑德鲁。迄今为止面对的魔物只是魔大陆的一部分，复数的拉姆达瞄准了你们……』

不管我们如何挣扎，他都有着绝不会输的自信和实力。实际上，现在还没见过拉姆达本体，连作为心腹的露娜与希尔根也没看到。
更恐怖的是，这是我说了煽动性发言之后的说法，也就是说……

「让我们传达，意思就是你接受了我的提案吗？」
『是啊，都已经那么说了，就全力进攻吧。为了阻止了目前为止计划的你表示敬意，也为了得到那个。』
「知道了。最后提一个问题，为什么想要圣树呢？明明已经有了毁灭一个国家的力量，为什么想要寻求更大的力量呢？」
『……只给你一天时间。两天后的早晨之前，好好思考吧。』

大概是快再次暴走了吧，拉姆达为了尽量不注意师匠的刀，潜入了地面。明明那么想要却乖乖退了下去，是因为他判断现在这个状况下，是不可能得到小刀的吧。
然后，拉姆达的气息完全消失之后，有些不满的雷乌斯和阿尔伯特将剑背回身上，说。
（*这里原文是阿尔伯特，我觉得应该是贝奥尔夫。*）

「希利乌斯桑，让他这么逃走，好吗？」
「好像有好多那个东西，我觉得那个趁现在打倒比较好。」
「你们两个冷静一点。如果不放了他，希利乌斯大人的提案就没法传达给对方吧？」
「就是这样。如果是复数中的一个，那么也许现在已经传达到了，但是以防万一。」

那个球根在地下告诉移动，与其说是自己在动，不如说是被拉着……恐怕是被拉姆达的本体伸出来的什么东西牵引着的样子。
因为是植物，所以称其为根，如果是连接在一起的话，应该认为刚才的情况已经传达到了吧。

「总之，这样一来就不是持久战，而是短期决战了。之前拒绝的概率很高，多亏了这把刀，希尔根和露娜好像也会出现。」
「但是，为什么拉姆达想要圣树大人的东西呢？刚才看到的那种执着，感觉和复仇不一样。」
「他一直在岔开话题，对我们来说不是一件好事。不能输的理由又增加了一个。」

交给拉姆达的圣树树枝一定时间后就会自毁，现在也被爷爷的一击吹得粉碎，所以没有问题。
虽然还有各种各样的问题，但是交涉已经成功了，看来不需要在这里继续作业了。
因为有必要搜集新的情报，所以告诉大家先回基地一次。然后我恨恨地盯着爷爷。

「真是的，虽然结果很好，但是做过头了。考虑一下再挥剑吧。」
「老夫要砍那家伙这件事是不会变的。」
「凡事都要讲究顺序。然后……为什么要摆着那个造型呢？」
「因为艾米莉亚说的。」

确实，被艾米莉亚阻止了，但没有必要停在挥下剑的途中吧。
而且，爷爷的剑比铁块重得多，挥舞起来却又快又轻松，现在别说颤抖了，连姿势都没有变化，这一点来说，真不愧是他啊。

「那家伙也走了，差不多该放下了吧。」
「这是惩罚，暂时就先这样吧。」
「我知道了。爷爷，请再保持原样一段时间吧。」
「嗯，可以锻炼手臂，就这样吧。小鬼头也一起来做吧！」
「现在就饶了我吧……」

别说是惩罚了，把这个作为锻炼而接受的爷爷，一点也没有泄气。
但是雷乌斯和贝奥尔夫快要被卷进去了，所以我马上让他结束，然后回到了基地内。



在那之后，我把还留在前线基地的人聚集到食堂，详细地说明了刚才的事。
顺便一提，拉姆达登场的时候，茱莉亚是最先准备飞奔而出的，但是被亲卫队阻拦后一直忍耐着，现在听到拉姆达的留言之后，露出了很难看的表情。

「哼……那种程度的魔物只是一部分，不是假货是真的，而且有复数？如果不是亲眼所见，根本无法相信。」
「不仅如此。从刚才的对话中，他似乎在回避与我们作战，却完全不害怕刚剑殿下与上位龙种。说明，他隐藏了相应的实力吧。」

不仅是上位龙，连见到刚剑都没有让他动摇，与茱莉亚一起留下来的亲卫队几人也十分困惑。因为平时一直在看着茱莉亚，所以已经习惯强者了，当然刚剑是个例外。

「啊，刚剑殿下也？」
「那样的对手，我们的力量能赢吗？」
「但是下一次战斗就会在桑德鲁面前。已经没有退路了，只能全力以赴。」
「但是，如果拉姆达的强大不止超过了我们，甚至超过了刚剑殿下……」

一位亲卫队员这么嘟哝道，然后大家都沉默了。
无法否定拉姆达的力量不会超过我们，加上，话题中的爷爷格外地安静。
就是在这种时候，才希望爷爷用那没点用处的大笑，把沉重的气氛吹跑啊……

「……呼~」（*呼噜声。*）
「你这是睡着了啊？」
「说话时间一长，就会这样。」

刚才还那么吵，现在就像打开了什么开关一下子睡着了。
哎，如果是这个爷爷，对手越强，他越是有干劲，所以和敌人交涉的事情让他很无聊吧。
安静下来没什么，但是让大家斗志下降还是不好啊。我正在烦恼要不要叫醒爷爷的时候，刚才闭着眼睛思考的莉菲尔公主向我问道。

「我想问一个问题，为什么要全力挑战呢？说是为了引诱拉姆达，我觉得有些做过头了，而且对你来说，似乎太极端了。」

莉菲尔公主想说，为什么不根据交谈情况，诱导一部分敌人出来，而是全部呢？
实际上，如果利用拉姆达对圣树的执着，可以只把拉姆达引诱出来，没有必要像睡着的爷爷一样，特意选择危险的道路。
尽管如此，还是想要让他把全部战斗力吐出来的理由是……

「最优先的目标是拉姆达，但是同时想要确认我们所有的对手。」
「这么说来，之前又说，有可能有个黑幕给拉姆达出谋划策。」
「也有这个理由，我的目标是希尔根。」

希尔根是拉姆达的亲信，是拥有刚剑同等以上力量的剑士。
他能用空手接住雷乌斯的剑，这绝对是个有实力的家伙，他看到女人就想得到，是个忠于欲望的男人。
莉丝和茱莉亚歪着头，不知道这里为什么会提到希尔根的名字。

「希尔根？我承认那个男人是个强敌，但是我不认为他比拉姆达更优先。」
「我认为他是我绝对要打倒的对手。因为她拉着茱莉亚的头发，还是盯着姐姐们的混蛋。」
「你说什么！？」

本以为睡着的爷爷突然醒了，逼近雷乌斯抓住了他的胸口。
突发的状况让大家困惑，雷乌斯立刻理解爷爷不是气自己，于是冷静下来原谅了爷爷。

「冷静点，爷爷。姐姐们没有受到什么危害。」
「他不是用肮脏的眼睛看了艾米莉亚嘛！姑且问一句，那个不知道什么的傻瓜是什么人？」
「希尔根？那个……总之是个让人生气的家伙！」
「……在桑德鲁被称为英雄的剑士，但是他认为所有的女性都是自己的，这样一个男人。」

希尔根对一位被拉姆达破坏的精灵女性相当粗暴地对待了。
当然，不仅如此，在被称为英雄的背后，他是个伤害许多女性的罪孽深重的家伙。之后查明，不仅有拉姆达的所作所为，还有一部分贵族为了与他结缘，率先将漂亮的女性送上，所以一点也笑不出来。
得知艾米莉亚被那样的家伙盯上了的爷爷，一边放开了雷乌斯一边露出了笑容。不是平时那种爽快的笑，而是从地狱深处传来的笑声。

「这样啊……这样啊。那个笨蛋力气很大啊，从手指开始砍吧。」
「等等。我也要砍，给我留一点。」
「我的份也拜托了。」
「你们啊……」

这样相似之人的表态，让莉菲尔公主抱住了头。但是由于爷爷释放的杀气，亲卫队的泄气被吹跑了，所以也不全是坏事。
话题一开始就偏离主题了，莉菲尔公主咳了一声想要修正轨道，重新提问道。

「我还有想问的事情呢。对茱莉亚也有相同的疑问，为什么对希尔根那么在意呢？」
「拉姆达当然危险度更高。但是就算顺利击败了拉姆达，如果其他人还拥有着操控魔物的知识，或者有人要滥用这样的知识，就会变成更严重的状况。」
「啊啊……所以说是希尔根啊。的确，如果是那个男人，会想要全世界的女性之类的。」

说到底，拉姆达的目的知识破坏桑德鲁，而不是征服世界。万一桑德鲁被毁，拉姆达可能会停下，不会造成更大的破坏。
因此，为了不让贪婪之人继承那项技术和知识，有必要让对方吐出全部的战斗力，并击溃。

「另一个亲信露娜也不能忽略。如果打倒了拉姆达，她可能会为了复仇不择手段。」
「嗯，每次那个人受伤就会变得歇斯底里。虽然能理解她的心情，但是第一次见到那么严重的人。」
「听说那个人是人族和龙族的混血，是个麻烦的对手吗？」
「看起来很强，但是并不清楚。发怒的时候很厉害，和姐姐发怒的时候很像……啊！？」

对于贝奥尔夫的提问，雷乌斯脱口而出的时候一下子流出了冷汗，好像并没有传到正在思考事情的艾米莉亚的耳朵里。
姐姐什么都没说，雷乌斯松了一口气的时候，莉丝苦笑着说。

「但是，确实有和艾米莉亚相似的部分。如果希利乌斯桑出了什么事情，艾米莉亚肯定会非常生气的。」
「因为就是这样敬爱着自己的主人吧。和我一样……不，可能是在我之上的随从吧。」

如果会让拉姆达受到伤害，感觉露娜会轻易舍去自己的生命来保护他。
对主君绝对忠诚是作为随从最重要的一点，艾米莉亚也有自己的想法。虽然并不是要在关于打倒他这件事上增添困惑，但是之后可能需要好好谈谈吧。

「将持久战换成短期决战有各种各样的理由。其中最重要的一个理由是，根据迄今为止的战斗，我认为防卫战是赢不了的。」
「这……我理解了。这样，就没有留在这个基地的必要了。」
「是的。为了看那家伙的动向，我想等到明天早上再回桑德鲁。先前出发的队伍也还没到吧。」

如果下一次攻击是在两天之后，时间还是比较充裕的，回去之后最好先和兽王、凯恩先生说明情况。
而且，如果依靠泽诺多拉他们搬运，别说半天，只要一个小时就能回去了。

「那，大哥。虽说要全力以赴，但是又说要两天之后，不是很奇怪吗？说是全力以赴，我觉得应该不让别人休息。」
「说是给我们思考的时间，其实可能是需要准备。」
「虽然很在意，但是冷静一下休息一会儿吧？大家也积累了不少疲劳，真的是非常感谢大家。」
「就算回去之后也要商量和准备，所以也没办法就这样休息啊。」

回去之后，要对前线基地和桑德鲁的状况逐一报告，还要根据最新的情报，稳步管理，准备战力。
但是，即使战斗准备十分充分，我提出的作战方案能接受多少程度也是个问题。与以战斗为豪的前线基地士兵不同，桑德鲁的重要人物们必须考虑国家的前途和人民，所以要花时间说服他们。

「那么，就算只有今晚也好，请好好休息。不是小睡，希利乌斯大人需要真正的熟睡。」
「即便身体还没有感觉，但是你肯定累了吧。不能让菲亚和卡伦看到那样的脸哦。」
「知道了。」

今后的计划已经决定了，也不想被艾米莉亚和莉丝念了，今天就老实休息吧。

「汪！」
「不止霍库特先生再见时，我和当千先生也会看着的……」
「哈哈哈！如果不是艾米莉亚阻止，老夫就已经杀了那个傻瓜了。也叫老夫不要摆姿势了……老夫去睡了！」
「……我会监视的，请好好休息。」
「……不要勉强啊。」

到了关键时刻，爷爷就会觉醒本能并暴走，所以放着不管也没问题。还有艾米莉亚在劝说，所以也不会擅自进入敌阵。
不过，仅仅只是离开了几天，我却如此想念菲亚和卡伦。
我一边回忆着用温柔的微笑包容我的菲亚和卡伦天真无邪的样子，离开了食堂。





然后迎来了早晨，我慢慢调整了一下身体的状态，一边吃着艾米莉亚做的艾莉娜三明治，一边眺望外面的景色。
这几天太阳升起的通知，就会有大群魔物从魔大陆的方向涌来……

「……好久没有这样安稳的早晨了。」
「是啊。但是这才是正常的，不是吗？」

像地毯一样铺满地面的魔物和支配天空的魔物一只也没出现，迄今为止的进攻就像谎言一般，变成了如此安静的景色。
没有妨碍我们撤退，甚至没有进军，我的提案毫无疑问传达给了对方。

「那个方向的拉姆达在准备吗？」
「应该是吧。即便如此……艾米莉亚，你又黏在我手臂上了。」
「呼呼呼。虽然料理比不过希利乌斯大人，但是这个我是不会输的。」

在各种方面都是未知数，所以剩下的只有全力以赴了。
我解决了母亲的得意之作艾莉娜三明治，摸了摸艾米莉亚的头，将视线转向变成龙的姿态的泽诺多拉等人。

「走吧。让我们在决战之地等待吧。」
「好！」



番外   刚剑之证


「小鬼。听说，你好像得到了老夫做的证啊。」
「证？我不记得有从爷爷那里收到过那种东西啊？」
「你说什么！？他不是把木头做的那个交给你了吗！」
「啊……是那个啊。」

证，就是刚剑认真也没关系，实力被认可了的许可证。
雷乌斯在莱奥尔的怒吼下终于想起了它的存在，但他的表情很那说是开心，旁边的贝奥尔夫也用怜悯的目光看向他。

「很好，这场战斗结束之后，老夫就来和你厮杀。不用训练用剑，而是用互相厮杀的剑！」
「之后关乎国家和世界危机的决战就要来了，这只是前哨战而已啊。」
「哦，哦~。但是，这是总有一天必须跨越的壁垒。现在不是害怕的时候！」
「很有气势！那么，给我看看那个证明吧！」
「等一等。我怕丢在哪个地方，所以就交给姐姐了。」
「你说什么！？」
「欸哎哎……」

虽说只是把木头简单削了削，但也是代表刚破一刀流真传的重要物品。
如果把那个交给别人，会怎么样呢……

「做得好啊，小鬼。交给艾米莉亚就放心了！」
「是吧？」
「欸哎哎哎……」

但是，对于喜欢艾米莉亚的爷爷来说，这是最好的选择。
看到两个人笑着竖起了大拇指，贝奥尔夫从各种意义上都很惊讶。
然后……

「爷爷的证明吗？那个……前几天整理行李的时候，掉在地上摔坏了……」
「完全没关系！证明什么的太麻烦了。来吧，小鬼！」
「所以说等到战斗结束后啊！」
「证明的意义在哪里呢！？」

虽然一起行动了一年，但是贝奥尔夫还是被刚剑的破天荒吓到了。


※虽然在本篇中并不存在这样的故事，但是这是难得想到的素材，就写下来了。
理由……我觉得雷乌斯不会把证明交给别人，而艾米莉亚也不会把东西搞坏。



（*以下，作者的话。*）
终于更新了。
那个……我不仅没有很好地想出针对未来发展的纲要，也没有想好敌人和伙伴是不是会做出这样的选择……写着写着发现了漏洞，所以有一整天，工作完全没有进展。
这样故事的展开和交涉会不会很强硬……这样，不安地更新了。

总之，虽然已经决定了决战的地点，但是讨论还是会继续下去。
最终决战前夜……就是这样。

(*作者最后一次8月15日更新，就是下一篇，然后至今没更新了。我终于第一次追上了作者的脚步。*） 