========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-31
Last Reply: 2021-01-02 01:16
==========================

Macthy：
《必胜迷宫运营方法》暂时停了一段时间，因为翻译又臭又长的、整片、整篇的无营养对话让我有些厌烦，所以期间翻译了其他的一些小说作为调剂。之后也会以交替翻译的方式进行。
我觉得偶尔进行对话说明没问题，但是几乎每篇都是这样说话，角色主观的猜测，而没有什么动作描写，也没有推进剧情的实质性内容，很容易让人觉得枯燥，看不下去。
对翻译的折磨更大。因为你不知道里面会不会埋什么伏笔在里面，还是得硬着头皮翻。

这篇小说上一次更新是8月20日左右，目前（12月31日）还未更新。这次决战作为小说中可能的最大高潮，几乎所有重要角色齐聚，确实需要好好着笔。
前有菲亚怀孕，之后希利乌斯等人会回到艾琉席恩结婚，还有之后，本篇交代的其他角色的重要事件，这中间的发展，承前启后更为重要，所以作者可能不知道该怎么写了吧。

我之后会偶尔过去看看有没有更新，如果有人发现更新了，也可以在这里私信通知我。
牢骚就发那么多了，最后，请大家支持原作者，支持原版。谢谢

====================

向着决战前进
前情提要

前线基地阻止了大量魔物的入侵长达数日，但由于士兵们的疲劳、物资消耗到达了极限，决定放弃前线基地。
然后，希利乌斯由于某件事情留在了前线基地，在希利乌斯面前，作为敌人的拉姆达出现，想要说服希利乌斯从桑德鲁撤退，但希利乌斯拒绝了。
在进一步的交涉中，拉姆达对圣树展现了非同寻常的兴趣，希利乌斯就以师匠的刀为诱饵，与拉姆达交涉，安排了下一次决战的舞台，在桑德鲁前的平原以全部战力决战。
（*前情提要结束。*）

因为和拉姆达的交涉结束了，留在前线基地也没有意义了，于是在朝阳升起的时候放弃了前线基地，我们就乘坐泽诺多拉他们回到了桑德鲁。
骑马需要半日的距离，上位龙种很快就能运到，但是巨大的龙飞来，很可能会让士兵无法正常应对，于是就在防御城下町的城墙前降落了。
正在考虑哪边适合着陆的时候，泽诺多拉告诉我，桑德鲁好像有什么不对劲的样子。

『明明是在城外，却点了相当多的火。是加强了警戒的证据吧。』
「不，我觉得是信号。可以在那前面降落吗？」
『了解。』

篝火密集得就好像存心让我们看见他们似的，最好不要再继续前进了。
在我的指示下，泽诺多拉着陆，几乎没有发出任何声音，载着其他人的梅吉亚和三龙也随后着陆。
即使昏暗看不清楚，也能看到有什么巨大的东西过来了吧。来增援的巡逻兵慌张了起来，最先从泽诺多拉后背上跳下来的茱莉亚为了让别人知道自己的存在，提高了声音说。

「诸位，没必要慌张。是我，茱莉亚回来了！」
「这、这个声音是！？」
「哦哦，茱莉亚大人！终于等到您回来了！」

我发动了『光芒』让茱莉亚的身姿清晰可见，其他士兵注意到了她，解除了警戒，安心了下来，开始呼唤她的名字。
同时，现场的队长跑了过来，茱莉亚简单说明情况之后，队长很吃惊，命令部下打开了城墙的大门。

「请稍等，大门马上打开了。然后……那边的几位是？」
「是借助我们力量的强力援军。让他们通过吧。」


虽说变成了人的姿态，但是长着角和尾巴的龙族总是会让人抱有警戒心的，不过，茱莉亚的一句话似乎全部都能对付过去。
在士兵们的瞩目下，我们通过了城门，乘上了凯恩先生事先准备好的马车前往桑德鲁城，在路上，茱莉亚提出了一个建议。

「如果凯恩已经回来了，那么父王肯定已经醒了。回到城堡之后马上就要去会议室了吧，希利乌斯殿下你们先去和家人见见面如何？」
「谢谢你的照顾，但是我认为应该优先去报告。」

稍早之前用『传音』说过已经回来了，所以没必要那么着急。
说实话我想立刻去见菲亚和卡莲，但是现在已经让拉姆达认真起来了，我是有说明的义务的。
姐弟肯定会和我一起去会议室，我在考虑拜托莉丝去和菲亚说明。茱莉亚听了我的回答不太满意，她表情严肃地摇了摇头。

「不，希利乌斯殿下晚一点过来也没关系。虽说是作战计划，但是毕竟是和敌人交涉，也许会有感情用事的人在，我最好先去说明一下。」
「……我明白了。那我就不客气了。」
「这个问题原本就是我们造成的，所以希望希利乌斯殿下能够优先考虑自己的家人。之后我会派人过去叫你的。」

确实如茱莉亚所说。
我觉得这个状况应该是要优先的，但是因此疏远家人是不对的。特别是我们还有年幼的孩子。
（*特别注意，这是希利乌斯领养的卡莲，不是亲生的。*）
茱莉亚开始和莉丝说话，我于是看向了外边，想象着家人们在城堡方向眺望着，等待我们的样子。

「菲亚应该醒着，但卡莲估计睡了吧。」
「刚才不是用魔法通知菲亚桑了嘛？没有听说吗？」
「说是要好好看着我的脸说，除了确认了我的平安其他的什么也没说。最后，说要我小心点回来……真是，像我妈妈一样。」
「呼呼，因为快成真的母亲了呢。真想快点看到菲亚桑和卡莲酱的脸呢。」

回忆了一下迄今为止的经历，与菲亚再会以来，这样分开好像还是第一次。
她现在肚子里有我的孩子，所以我今后必须要待在她的身边，减少她身体上和心理上的负担。

聊着聊着，我们来到了城堡，和带着亲卫队的茱莉亚分开，我们带着莉菲尔公主她们，泽诺多拉他们，还有爷爷和贝奥尔夫前往了菲亚她们两人的房间。
考虑到卡莲可能睡着了，我们尽量不发出声音接近房间的门，发现我们接近的菲亚打开了门，出来迎接我们。

「欢迎回来。」
「……啊啊，我们回来了。」

看到用温和笑容迎接我的菲亚，我感到安心。菲亚突然张开双手紧紧抱住了我。说来，出发前好像说过，回来要温柔地抱着我这样的话。
感受她体温的时候，我的心跳平静地不可思议，虽然有点不好意思。虽然这个世界不存在我的故乡，但是我感觉，我好像回到了家乡一般。

「也欢迎大家回来。没错，我也会紧紧抱住你们哦。」
「我们回来啦~……阿噗！？温、温柔一点啊。」
「回来啦。菲亚桑这边看起来没发生什么事呢。」
「嗯嗯。那个王子努力了哦，虽然现在不在这里。」

桑德鲁第一王子……桑吉尔说会照顾菲亚她们，从她的样子看，他遵守了约定。
有好多人想方设法接近她们，对她们出手，他把这些人一个个的都赶走了。
桑吉尔好像和他父亲一起也在会议室，之后去向他道谢吧。抱过了莉丝和雷乌斯的菲亚靠近了爷爷和贝奥尔夫。

「你是……贝奥尔夫吧？好久不见。」
「是，是的！虽然发生了很多事，但总算追上了。今后请多关照。」
「嗯嗯，请多关照。然后，这位爷爷是谁呢？看起来很厉害啊，难道是传说中的刚剑吗？」
「我是一骑当千。不知道什么刚剑！」
「虽然你这么说，但确实是刚剑没错。说起来菲亚姐，我看到玛丽娜了哦。变化很大呢？」
「说明太笼统了！」

比起出发之前，人数增加了许多，大家在各自交谈着，感慨着重逢。我走进房间，寻找在里面的卡莲。
大概是注意到了我的动作吧，菲亚在嘴前竖起了手指，指向了房间的深处。我看向那边，看到了坐在隔壁房间的床上看书的卡莲。
我暗自吃惊，她居然还没睡吗，但是这样一来，我们大家都回来了，她的反应也太小了，所以我慢慢靠近……

「嗯，姆……」

卡莲看着书睡着了。
不……她时不时地摇着头，很辛苦地保持清醒，但什么时候睡着都不奇怪。难怪没什么反应。

「我们回来啦，卡莲。大家都平安哦。」
「嗯啊……还没……」
「已经困得不知道谁是谁了。抱抱她怎么样？」

据菲亚说，收到『传音』知道我们会回来的卡莲，想要醒着迎接我们，拼命与睡魔做着斗争。但是，即使用自己喜欢的书来打发时间，似乎也是有极限的，看来她已经好几次从睡梦中醒来了。
有点担心她睡眠不足，但那份温柔，让我的脸颊松懈了下来。
我尽可能温柔地抱起了她。她也许是察觉到了吧，睡眼惺忪的眼神呆呆地看着我的脸。

「……老……师？」
「对，是老师哦。有当个好孩子吗？」
「……欢迎……回来」
「我们回来啦。好啦，大家都回来了，安心睡吧。」
「嗯……」

这样抚摸着她的头就能安心了吧，她闭上眼睛，发出了平静地呼吸声。
拉姆达抛弃的少女……希娜就睡在旁边，我把卡莲轻轻放在她的身旁，这里几乎听不到周围人的谈话声。好像是菲亚使用了阻碍声音的魔法。

「之后陪她睡吧。她一直很寂寞吧，虽然没说出口。」
「……是啊。快点做完要做的事情，再好好休息吧。」

我最后再一次摸了摸卡莲的头，然后与菲亚相视而笑，静静地离开了那个地方。



然后，我向菲亚说明前线基地发生的事情，正要说明今后的计划的时候，房间的门被敲响了。
应该是来叫我们的使者，但出现的是理应在会议室的桑吉尔。

「哦，大家都在啊？父王叫您。」
「我知道了。但是……为什么是桑吉尔大人在这？」
「是啊。交给别人就好了，为什么是您在做呢？」
「烦死了啊。我来不行吗？」

我们不在的时候，菲亚和桑吉尔搞好了关系，现在好像是酒友了，他们之间也没了顾虑。
看样子是他自告奋勇过来的，没想到国家的第一王子，下一代的王居然做着跑腿的事。
在我们不知道如何反应的时候，桑吉尔走进房间环顾四周，好像在找什么人似的。

「比起这些，小鬼们怎么样了？」
「别担心，大家都回来了，所以睡得很香。去看看睡脸怎么样？」
「不了，睡着了就好。吵醒了就太可怜了。」
「小鬼们是指卡莲和希娜吗？」
「那是什么眼神啊！那么喜欢看我喜欢小孩子却要忍耐的样子吗！」

桑吉尔在意周围人的视线，怒吼了起来，很遗憾，完全没有令人害怕的感觉。
桑吉尔有时间就会来看看情况，和卡莲、希娜一起玩，带她们去参观城堡的图书馆，简直就像保姆一样照顾着孩子们。
在前往前线基地之前，桑吉尔由于拉姆达的事感到愤怒与后悔，却无能为力，现在的表情和氛围则变得相当柔和了。
时间的流逝让他冷静了下来。与天真无邪的孩子们的交往让他的内心产生了从容。

「别管我的事了，赶紧去吧。迟了的话，牢骚会增加的。」
「知道了。那我们走了，大家早点休息吧。」
「嗯。一路顺风。」
「我会的。虽然用莉丝的魔法清洗身体很不错，不过差不多想泡澡了。」

为了防止夜袭，在前线基地轮流监视、休息，没法好好休息。
拉姆达的进攻在两天之后……不对，和他相遇之后太阳马上就升起了，所以直到明天早晨都能好好休息吧。但是还有好多事情要做，所以还是快点和相关人员说明。
与老实等我们的桑吉尔一起，我带着姐弟和援军的代表泽诺多拉前往了会议室。



我们和桑吉尔一起到达了会议室，带着各种感情的视线一起刺了过来。
有人对作为龙族的泽诺多拉感兴趣，有人对他感到紧张，不过大半的视线是朝向我的，愤怒、困惑等不太好的情感纠缠着。考虑到我是擅自行动，这是正常的。
我一边适当避开无数的视线，一边向兽王和凯恩行礼，然后坐在了指定的位置上。坐在上座的桑德鲁王瞥了我们一眼，说。

「人齐了啊。那么，继续开会吧。」
「等等。刚剑殿下好像不在，他在哪里？」

面对臣下提到的名声和实力都很高的爷爷，桑德鲁王意味深长地看向了我，我摇了摇头，传达了爷爷的意向。

「刚剑他拒绝了，他不想出现在这种场合。」
「这、这可是非常事态啊！？至少应该过来露个脸吧？」
「自己只会站在前面挥剑而已，这些事听了也没用……这么说的。而且，说是会想到之前的事，会发狂。」
「「「…………」」」

不知道这里有没有和那件事相关的人，但他们应该都知道以前桑德鲁的贵族惹怒了爷爷，所以再也没有插嘴了。
安静下来之后，桑德鲁王再次开口。

「那么……整理了茱莉亚和凯恩的报告之后，前线基地完全放弃了。」
「十分抱歉，父王。」
「我知道，别再低头了。比起现在后悔，更要考虑之后的事情。」
「是！」

如果是之前的桑德鲁，会有没法把我现状而叫嚣的傻瓜吧，现在这些家伙应该被打扫了，所以没有人会责怪茱莉亚和凯恩。

「王哟。在考虑之前，应该先讨论刚才从茱莉亚大人那里听来的内容。」
「我们本来境地就很困难了，希利乌斯殿下在考虑什么呢？」
「听说有理由，应该能让我们信服吧？」

我处于风口浪尖了啊。
如果事前茱莉亚没有传达，一听说这件事就会对着我怒吼，抓住我的胸口也不奇怪吧。
不过，做了任性的事是事实，也想到了会被谴责，所以打算接受责备，茱莉亚到底说明了多少呢？
关于这一点，除了我和拉姆达交涉，将他拉到了前线之外，好像没说其他的。

「这是希利乌斯殿下考虑的计策，详细的让他和诸位说吧。顺带一提，我已经想希利乌斯殿下传达了，我同意他的想法。」
「我明白你的想法了，安静吧。所以，希利乌斯小兄弟。我对你没有什么怨言，我只希望你把你的想法在这里全部说出来。」

说是有事先传达，说明还不够充分吧，只是传达到了茱莉亚尊重我的行动。
桑德鲁王催促我快点说明，所以我将前线基地说明过的事再次说明了一遍。
魔物操作的源头……如果不打倒拉姆达或者黑幕，从大陆涌来的魔物增员会没完没了。
如果存在操纵魔物的知识和技术，除了拉姆达，如果不处理掉忠实于欲望的希尔根和为了复仇会燃烧生命的露娜，别说是桑德鲁，可能会导致世界的危机……之类的，我将考虑到的最严重的事态说了出来。

「……也就是说，敌人的全部战力会初动。顺利地把拉姆达也叫出来了，预定明天早晨会在前往前线基地方向的平原正面决战。」
「理由明白了，但主动出击太过头了吧。」
「我虽然觉得应该发挥拥有坚固城墙的优势，但是这样一来，就会再次出现前线基地的情况。」

即使防守方有利，敌人也拥有过剩的兵力……他们拥有魔物。持久战是没有活路的。
从每天送去的报告中能够明白这一点，不过，用这些争取来的时间调整了战斗力，再加上刚剑和龙族，一部分人仍然保有防守的想法。

「我明白你说的事，但我认为结果不会一样。紧邻的军队已经召集完毕，整备完成了，在坚持几天，阿比特的援军也会到达。是吧，兽王殿下？」
「嗯。因为是大军，所以不知道准确的时间，但不久就会到达吧。如果让我说老实话，就算我军加入了之后贯彻防守，结果也不会改变吧。」
「兽王殿下遇到过这种事情吗？敌人如此强大吗？」
「没有，正因为如此，才应该避免正面硬拼。如果那个刚剑和龙族能够帮助我们，应该能更有效吧。」

以战斗为豪的前线基地的人们立刻赞同了这一观点，但是没有看到现场的城内的文官们表示反对。
对他们来说，必须考虑战争结束之后的经济，也有人会觉得，舍弃防守的优势进行突击这种果断的方法很难成功。
不知道受灾情况能够减少多少，不知道具体情况也没法估计，在一旁静静观察情况的泽诺多拉一边叹气一边开口说。

「不好意思，让我插个嘴吧。我们在这里是因为被朋友叫来了，不是为了拯救这个国家。所以事先声明，我们不打算接受无关人员的命令。」
「「「什么！？」」」
「欸，的确如龙兄所说。你们啊，想说的都明白，还有其他更好的主意吗？」
「那、那个……」
「现在又不可能轻易想出对策……」
「也就是说还在思考中是吧。那就不要马上反驳，考虑一下再开口如何。而且小兄弟好像还没有说完哦。」

泽诺多拉的发言让一部分人有所动摇，桑德鲁王一边巧妙劝解一边用视线催促我快点说，所以我一边回礼一边继续说。

「确实，从正面挑战是很危险的。作为目标的拉姆达他们即使出现了，也不一定特意到最前线。」
「所以用余下的力量，正面突破来取他们的项上人头吗？」
「是的。因此我会借助泽诺多拉他们的力量，现在不仅有他们，还有刚剑。绝不是鲁莽的策略吧。」

天上的魔物交给泽诺多拉他们，地面有无比强大的爷爷在。
额外说明了刚剑最能活跃的地方就是向敌人的阵地突击之后，有人意识到这并不是无谋的赌博而同意了，但还是有很多人表示否定。
看着他们的桑德鲁王，先看了一眼他那一言不发的儿子，然后对我投来了锐利的目光。

「原来如此，我知道小兄弟你的理由了。但是舍弃城墙进行突击，难道不是增加牺牲者的愚蠢选择吗？」
「我认为这是没有办法的。因为现在就是需要那种愚蠢的行动。」
「增加损害的行动是必要的？」
「我会解释清楚的。这个世界上著名的国家桑德鲁，会靠别人的力量拜托国家的困境吗？？」

拉姆达想要破坏这个国家，向一部分人的傲慢行为复仇。
也就是说，这是自作自受，却只能靠别人来解决，真是太可悲了吧？
可能会招致国名的不信任，会想这个国家的战力到底是为何而存在的。

「事情已经闹得太大了，我认为通过情报管制来蒙混过去是行不通的。所以，不能只拿出国家的一部分战斗力，而是全部的战斗力，来向国名展示勇于挑战的姿态吧？」
「嗯。这话正确得简直戳到痛处了。」
「我、我们也知道这些啊！」
「但，那不是可以轻易决定的……」
「……也就是说，你在号召大家一起去做傻事吗？」

突然，桑吉尔打断了犹豫不决的文官们，开口了。
他的自言自语轻得可能被淹没在讨论声中，但不可思议的是，声音传到了所有人的耳朵里，每个人都沉默下来，看向了他。

「是的。虽然在前线基地作战的各位同意了，但为了确实打败拉姆达，我们需要更多的战斗力。」
「那么，我也参加吧。虽然比不上茱莉亚，我对自己使剑的手段还是有点自信的。」
「什么！？那可不行啊！」
「虽说还没有举办继承仪式，但下一代国王怎么能草率地去前线呢！」
「那不是更得去了！正式在这样的 事态下，我才应该作为王，站在大家的面前引导、战斗。」

虽然比不上出现就能控制场面的父亲，但现在的桑吉尔无疑散发着王的威严。
证据就是，桑吉尔的气势让所有想反驳的人都闭上了嘴。
大概他克服了拉姆达的背叛所带来的愤怒和后悔，精神上有了很大的成长吧。对于只用了三言两语就控制住场面的桑吉尔，桑德鲁王用扼杀情感的声音问儿子。

「气势很足啊，你知道自己在做什么吗？？」
「是的，是说要活着回来吧？不用担心，在被认可是比父王更优秀的王之前，我是不会死的。」
「……那就好。随你喜欢的去做吧。」
「这、这样可以吗！？」
「不知道战场上会发生什么啊！而且，这次的敌人连前线基地都无法阻止啊。」
「正因为如此。为了保护理应保护之物而倾巢出动，这个作战也不那么坏嘛。虽然有点辛苦，但这个状况不是最能看清楚，我是不是适合当国王了吗？」

这种场合应该积极发言的桑德鲁王却很老实，从他的性格来看，大概是等待继承人桑吉尔的行动吧。
在这个事态下，儿子堂堂正正的举止回应了他的期望，桑德鲁王满意地笑了。作为从小守望着弟子的人，我非常理解看到孩子的成长而感到自豪的心情。

「如果下一代王要去的话，我们定会全力以赴。刚剑和龙族会协力上演华丽的表演的！」
「哈~……既然国王都这么说了。但是真的没问题吗？」
「既然要冲出去打，那么为了防御而准备的对策就白费了啊……」
「年轻人们都干劲十足了。不要对细枝末节的事情说三道四的，把那些吞回肚子里吧。兽王也很有干劲吧？」
「当然了。本来就无法对威胁我国的存在置之不理，更何况希利乌斯殿下给予了我们各种各样的照顾。如果拜托我们一起战斗的话，我们十分乐意。」

桑德鲁王与兽王露出饱满的笑容赞同了我，反对的人们似乎也下定了决心。
会议室沉重的气氛减轻了一些，不过还需要商量作战内容、布阵等其他事情。
首先要做的就是配置对战况有很大影响的实力者的配置，不过桑德鲁王的话还没说完。

「所以，突击部队的总大将就给桑吉尔，你了。我会在后方好好观察儿子的活跃的。」
「什么！？这不是应该由父亲做的吗？」
「笨蛋。你想让我刚病愈就上战场吗？」
「什么刚刚病愈啊！明明一直在抱怨，说快发疯了！」

臣下们频频点头，附和桑吉尔的话。不过桑德鲁王好像失去了干劲似的，轻轻地挥了挥手。
实际上，他因为拉姆达的策略连续睡了将近半年时间，所以身体迟钝下来了吧，虽然真心话并不是这样。

「刚才也说过了吧？看看你作为继承人是否合适。下一代国王率领的军队，就让他们放马过来吧。」
「……这样啊。好极了！赢下这场战争，让我的名字传播得比父王更广！」
「哈哈哈哈，就是这样。不过，这个战场让你这个外行人指挥还是不行，我给你个饯别礼吧。福特！凯恩！」
「「在！」」
「解除你们现在的职务，任命你们作为桑吉尔的直属。发挥自己的力量，为下一代王尽力！」
「「遵命！」」

茱莉亚的指导者福特，前线基地的总指挥官凯恩。
将桑德鲁国实力与名望都很高的两人交给了儿子，这不仅仅是期待，也是托付给儿子的意思吧。
比谁都能理解这层意思的桑吉尔，茫然地看着想自己行臣下之礼的两人，片刻之后用双手拍了拍自己的脸，鼓起了干劲。

「呼……我觉得还有许多不足的地方，但我会拼命去做的，拜托了！」
「交给我吧！本人福特，会成为您扫清一切的枪，守护一切的盾！」
「本来想在这次战争之后隐居的，不过如果是为了新王，再发挥一下力量吧。」
「不要说隐居这种没有志气的事啊。你只要作为参谋，引导桑吉尔大人走向胜利就行了。」
「知道了。为了年轻的国王，尽情发挥力量吧。快点确定突击部队的布阵吧。」

凯恩一阵叹气之后，充满干劲地笑了，在会议室中央的地图上放了几颗木质的棋子。

「这次的突击部队，需要具备突破魔物的大军、讨伐强敌的实力。考虑到敌人的主力是分开的，我想先请这个作战提案人希利乌斯殿下先说明一下。」
「他？不，既然茱莉亚大人她们信赖他，就不要太在意了。快点，拜托你了。」
「知道了。艾米莉亚，帮把手。」
「是！」

和在前线基地的时候说明一样，我在艾米莉亚的帮助下，在地图上排列着棋子。
在城墙外的广阔平原放了三个大棋子，在其周围放了几个代表士兵的小棋子，然后开始说明。

「简单说明一下这个作战，如地图所示分成三波部队……左翼和右翼，然后中央的部队同时突破。这虽然是为了杀死拉姆达他们，但其实还有其他需要打倒的目标。」
「除了拉姆达他们，还有需要优先的敌人吗？」
「我想应该已经收到报告了，是一种能够让周围魔物活性化的人造魔物。操作魔物的能力恐怕就是在一定范围内，通过人造魔物中继来操控的。」

如果打败混杂在战场各处的合成魔兽(奇美拉)，周围的魔物就会混乱，相互啃食。已经在前线基地确认，优先打倒合成魔兽(奇美拉)，就可以破坏魔物们的统帅。
可能是事先听了茱莉亚和凯恩的说明，也有不明白的部分吧，听了我的说明之后，也有人不是很理解。

「人工制作的魔物……嘛。一时难以相信，到底是什么样的呢？」
「是强行将各种魔物连接在一起的，不知道什么样子的生物。我也砍过几刀，看着就很不会舒服。」
「总之我称他们为合成魔兽(奇美拉)。我觉得只要尽可能击杀合成魔兽(奇美拉)，就能阻止拉姆达他们几乎无限的增援，到那个时候，笼城战才能有效吧。这只是突击作战的流程，详细的部分需要和大家商量。」
「听上去确实是相当粗暴的作战方法啊，我并不讨厌。」
「敌人的战斗力是未知数，没法否认这确实很粗暴。但是，有能够进行这样作战的人才，所以并不是不可能做到。各队的合作和行动等参加作战的人确定后再决定，我建议先分配各个部队的核心人员。」

并不是配置率领士兵的队长，而是重要战斗力的配置，我首先指向了放在左翼一侧的大棋子。

「首先，左翼为中心的是刚剑莱奥尔殿下。不过能跟上他的士兵应该很少吧。」
「为什么？报告说，刚剑殿下的实力比从前增加了许多，但也不是减少那边战斗力的理由。」
「他有可能会把周围的友军也卷进来。那个方面，茱莉亚大人和凯恩殿下应该知道吧。」

凯恩和茱莉亚立刻受到了瞩目，两人却不太想说话，干笑了起来。
不过，那个样子似乎将爷爷的可怕之处传达到了，谁都没有去触及具体的内容。

「理由是知道了，不过带过去的士兵还是多一点比较好。需要有指挥士兵的人。」
「当然。选几个部队长跟过去吧，我这边选出两个人去辅佐刚剑。」

爷爷强得鹤立鸡群，把他一个人丢进魔物群也没事。
问题是，爷爷是不是会采取与战场相符的行动呢，在这一点上，有最合适的人物在。

「我有一个弟子叫做贝奥尔夫，他人不在这里，不过他曾经和刚剑一起旅行过一段时间。还有一个人……就是艾米莉亚。刚剑一开始战斗，就听不到周围人的声音了，不过她的话一定能传达到。」
「那个孩子？和刚剑有什么关系吗？」
「没有血缘关系，但像孙女一样疼爱着她。而且她不仅能阻止刚剑暴走，还能在各种领域活跃。」
「作为希利乌斯大人的弟子，是理所当然的。」

作为弟子和随从一直支持着我的艾米莉亚，在各方各面的辅佐能力很高。她能够冷静观察战况，很好地诱导爷爷。
话虽如此，大多数人不认识艾米莉亚，觉得不太可能，不过凯恩马上补充道。

「如果是艾米莉亚殿下就肯定没问题。不仅在实力方面，我多次看到士兵因为她的行动而得救。」
「我也这么认为。艾米莉亚殿下不会有任何问题。」

因为是将来的义姐吧……茱莉亚用骄傲的表情诉说着，于是左翼的主力决定了。
之后再决定跟随他们三人的士兵，之后，我指向右翼阵地继续说明。

「这里是右翼，需要重视机动性的人。茱莉亚大人和兽王大人的儿子基斯、雷乌斯和他的好友阿尔伯特四个人一定是最合适的。」

他们不仅在前线基地最危险的地方持续作战，还多次向大群敌人突击，四个人的合作也相当娴熟。
最重要的是，四个人的实力都无可挑剔，所以让这四个人一组是最好的。

「左翼的士兵少了一些，所以我们这边应该对分配一些兵力。一口气突破敌阵是很危险的，但是如果是茱莉亚大人，是可能做到的。」
「嗯！之前有很多事情分散注意力了，这次专心突击，心情上就会比较强轻松了。」
「是啊。虽然不知道那群人在哪里，不过我会找出来并斩杀的。」
「真是的……值得信赖的妹妹和她的未婚夫。这场战斗结束之后，就结婚吧。」
（*……FLAG瞩目。*）
「真是听到了一件大好事呢，皇兄。再说一遍！」

这样的兄妹对话，让屋子里的人们笑了出来。
即使这是很重要的会议，但如果过于紧张或集中的话，关注点会缩小，可能就会出现作战的纰漏，所以能解除紧张感是一件好事。

「最后是中央，我想拜托桑吉尔为中心，还有兽王大人和福特大人。比起速度，这边需要确实歼灭魔物不对，所以士兵的数量也是最多的。」

让士兵集中在中央的理由是，即使成功让操纵魔物的能力和魔导具无效化了，剩下的魔物也不会消失或者逃跑。
因此，击破敌人的主力交给左右两翼……中央专心减少魔物的数量。
另外，还有保护两翼的休息场所，确保逃跑路线的重要任务，中央的规模要尽可能大。

「这就是我的提议的布阵。在前线基地的诸位都表示赞同，其他在座的各位有什么在意的地方吗？」
「嗯……如果凯恩殿下能接受，我们也没什么好说的了。」
「我也没什么。说起来，那边的龙族们会放在哪里呢？」
「他们会专心对付从空中逼近的魔物。比起在地面上，他们在空中能够提供更大的支援……」
「不用担心。不管数量多寡，都不是我们的对手。」

这种带着迷之自信的威严和说法，是为了让不在前线基地的人们安心。
实际听到这句威严的话之后，好几个人安心了下来。

「只是，两翼遗漏的魔物可能会对准后方的城墙，所以必须要留下保护城墙的士兵。这个我希望和大家商量。」
「嗯。我觉得应该查清楚士兵的总数再决定，先让全部兵力的一半来保护城墙，剩下的负责突击部队吧。」

最后决定……突击部队中，艾米莉亚和爷爷所在的左翼一成兵力，雷乌斯所在的右翼三成兵力，中央配置六成兵力。
凯恩将这些内容记在手边的纸上，然后停下笔嘟哝道。

「各队的阵型和指挥就这么决定了，后续还能集结多少士兵呢？」
「如果知道要和刚剑一起战斗，会聚集许多冒险者与义勇兵的。状况虽然很糟，但形势不那么坏。」
「义勇兵？这么说来，居民们的避难情况怎么样了？」

在马车中我曾经使用过大范围的『搜索』做了简单的调查，居民数量相比去前线基地之前，几乎没有变化。
完全隐瞒这种状况是不可能的，在大群魔物逼近的时候，由我们来争取向国名们说明的时间……

「这件事出乎了我们的意料，离开国家的人只有一部分。不知道是信赖我国，还是没有逃跑的方向，所以，如果我们输了，那就会变成世人皆知的耻辱和大惨剧。」
「是有这方面的原因吧，好像聚集了很多来自民间的义勇兵。好像大半的人对那个家伙有极大的怨恨……」
「把拉姆达做的恶事全部晒了出来，塑造了一个完美的反派角色。王虽然睡了那么久，但是说话依然算术，真是太好了。」
「虽然很多做法我也不太喜欢，但他完全成了我们的敌人，所以只能把他当成反派了。因为那个家伙而打乱人生的人有很多，也需要一个发泄愤怒的口子吧。」

动员本应收到保护的民众是挺无情的，但一旦有情况，国王需要下这种决断。
或者说，他有自己背负起所有批评和恶意的打算，然后让桑吉尔能够顺利继承王位。
为了儿子而行动的王的姿态让我深受感动，不过旁边传来了忍耐着睡意，打哈欠的声音。
虽然声音很小，但正好是在谈话中断的时候，大家瞬间将注意力集中到了雷乌斯身上，他慌慌张张地低下了头。

「哈哈哈，果然很困啊。」
「抱歉~……真、真的很抱歉。」
「没关系。今天也努力战斗了，而且现在已经到半夜了。当然会想睡觉了。」

桑德鲁王笑着慰劳雷乌斯，告诉我们会议中断一会儿，然后看向我和茱莉亚。

「接下来我们在就行了。从前线基地回来的人快去休息吧。」
「父王，我还没关系。这是决定桑德鲁命运的会议，作为公主的我如果离开……」
「吵死了！站在前线的你们休息也是战斗的一部分吧。行了，快去睡！」

带着好似将她一脚踢飞的怒吼，茱莉亚也没办法再反驳了。
虽然还是很在意会议的内容，不过我也差不多想让两姐弟休息一下了，就在我想要叫她们的时候，桑吉尔注意到一件事，问我。

「等一下。说起来你和那只叫做霍库特的狼在哪里战斗啊？」
「确实。听说你一直在后方用魔法掩护，但也和刚剑并肩战斗了。我以为是在左翼，难道是在后方？」
「啊啊，抱歉。我本来打算稍后再说的，我和霍库特的话……」

我将代表我和霍库特的棋子，放在了地图上……会议室里产生了很大的动摇。




今天的霍库特与刚剑


这是霍库特与刚剑初次见面后过了半天，希利乌斯君和拉姆达君谈判前不久的事。
吃完晚饭后，刚剑和雷乌斯君他们的模拟战，轻轻地（以刚剑的基准）揉了揉他们之后，刚剑拿着手中的木剑看着他们，不满地抱怨就这么结束了。

「哼……虽然不错，但用这个东西（木剑）还是不够啊。」
「都说今天别那么做了，用真剑会死人的吧？」
「老夫知道。总觉得有能够好好咬一咬的对象呢……姆！？」

就在那时，刚剑发现了偶然经过的霍库特君。
主人才刚刚帮他刷好毛，他看起来很开心的样子。

「哦哦。如果是他的话，用木剑也会变得有趣吧！那里的狼，这次要来和老夫一绝胜负吗？」
「……汪？」

因为现在没有什么急事要做，所以被叫到的霍库特君来到了刚剑面前。

「是嘛，不是要来和老夫战斗啊！」
「我觉得只是因为被叫了才过来的。」
「没关系！姆啊啊啊啊啊啊————————！」

把雷乌斯放在那儿不管的刚剑，自顾自的向霍库特君砍去。
虽然剑法非常纯熟，但霍库特君反应也不是盖的。
漂亮地避开了砍来的剑，之后的几招也相当有余力地回避了。

「姆哈哈哈，动作真漂亮。但是，为什么不反击呢？」
「因为只是爷爷擅自开始了，没有要和爷爷战斗的意思。」
「唉唉唉，你那个巨大的身体是装饰品嘛！来吃老夫一拳！」

遇到个好对手的刚剑非常兴奋，就这样说出了随意想到的挑衅的话。


「姆……他的家人还真是没出息呢。如果是你的主人的话，会笑着把我揍飞吧。」
「那是爷爷做过头了被大哥骂了的时候吧？和有没有出息没关系吧？」
「吵死了！如果是强者，如果还是个野兽，就来战斗啊！你主人的名字可是要哭泣了！」
「这和大哥没关系吧！」

霍库特君微妙地生气了。
虽然理解这是挑衅，但是觉得作为主人的狗被当成了傻瓜。
说起来，突然攻击过来的也是对方……

「汪！」
「姆哦！？」

正如爷爷所期望的那样，霍库特君用眼睛几乎无法跟上的速度挥舞着尾巴，把刚剑打飞了。
威力大到将刚剑当做盾牌的木剑轻易折断，飞出的巨大身体甚至破坏了身后的石墙。
面对这突发的状况，雷乌斯君他们呆住了，刚剑则消失在了瓦砾之中……

「哈哈哈哈！不能能够这样做吗！」

好像完全没有效果。
伴随着大笑，灰尘与瓦砾被吹飞，刚剑拿着心爱的剑，眼睛闪闪发光，走了过来。
模拟战的继续，战斗似乎即将开始的气氛中，雷乌斯他们慌了，这时救世主出现了。

「霍库特。停下！」
「爷爷也停下！」
「汪！？」
「姆！？」

主人和艾米莉亚注意到了墙壁被破坏的声音。
被主人阻止的霍库特君来到了主人面前坐下，对自己上了如此简单的挑衅进行深刻的反省。
另一边……

「真是的！不是说过不能做过头了嘛！」
「因为，那只狼看上去很厉害啊……」
「那不是理由！不听话的话，明天就不做饭给你吃了。」
「哦~哦……对不住了……」

刚剑在艾米莉亚面前正坐，接受说教。

然后就是闲话了……

「小鬼。艾米莉亚说的『House』是什么意思？」
「欸？明明不知道，还在姐姐面前正坐啊。」
「好像有人告诉我要这么做。」

刚剑的直觉，比野兽还敏锐。





（*作者的话*）
抱歉让大家久等了。
之所以时间间隔了那么久，是因为之前说过，由于个人原因，有过一段萎靡不振的时期，不论改写多少次都没办法接受。
我会一点一点的进行，然后慢慢把状态调整好。
虽然不知道下一次更新是什么时候，但是我会努力不让自己的手停下来，所以请用长————————远的目光守望着我。

========
Macthy：但愿茱莉亚平安无事，本章以和雷乌斯结婚（订婚）的画面作为结束。 