========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
Last Reply: 2021-02-26 15:44
==========================

翻译：自由生活魔王明天更。这两天翻译这个，脑子有点大。

共同战斗之人
前情提要


留在前线基地的希利乌斯面对出现在他面前的拉姆达，交涉的结果是，在桑德鲁前的平原上，相互用上全部的战斗力一决胜负。
随后，从前线基地返回桑德鲁的希利乌斯一行人，参加了与拉姆达决战的会议，根据希利乌斯的提案，他们安排了直接打击操作魔物的拉姆达这一行动的突击部队。
那个时候，根据桑德鲁王的决定，作为下一任王的桑吉尔将担任突击部队的总大将，然后经过商谈之后，决定了分成三个部队与各自的配置，但是，他们对于在其中没有提到名字的希利乌斯的配置场所，抱有疑问……


============

「我和霍库特不参加任何一个部队。我们会单独在战场各处奔走，持续扰乱敌人。」

我将地图上的一个棋子，放在敌人的位置中，然后从一端移动到另一端，说明道。
简单来说，就是游击部队，在前线基地是由雷乌斯和茱莉亚率领的部队扰乱的，这次只有我和霍库特参加，听到这个的时候，有人表示了为难。

「茱莉亚大人和刚剑殿下都要专注于攻击，所以这样的角色是必要的……但是这是不是过于危险了？」
「嗯。至少应该带一支部队去吧。虽然能够扰乱敌人的步伐，但是那么少的人数没法影响太多吧？」
「诸位提出这样的意见是正常的，但是也有少数人才能做到的手段，可以制造间隙。」

不管数量有多么压倒性，都是在模仿人类……也就是说，如果他们组成阵型来进攻，那么就有办法对付。
话虽如此，大多数人都觉得在超过数万的大群魔物之中要一个人和霍库特战斗是怎么想的，在阻止我，凯恩用冷静的语调打断了他们。

「希利乌斯殿下就随他喜欢吧。他为我国如此效力，我不认为他现在会做毫无意义的事。」
「我也有同感。而且，就算要希利乌斯殿下带兵，也没有人能跟上他们的行动吧？」

能跟上我们行动的都是其他部队的主力，就算有合适的人，也会被拖后腿吧。
由于凯恩和茱莉亚辛苦的说明，其他的就没有被追究了。
作为战力关键两个人的话很有用，也许是他们想起了之前我和刚剑爷爷一起并肩战斗的事情吧。



然后，在计算出正确战斗力，告知二次会议再开的时间之后我们解散了，我回到了房间，向大家报告会议的内容。
我和霍库特单独行动的内容让大家多少有点动摇，多亏了从回到前线基地之后多少说明了一定程度的内容，所以大家也没多少反对，接受了。
然后，在等待他们命令的时候，我们切换到了之前就非常在意的话题之中。

「然后？现在是什么情况？」
「我们也不太清楚。在希利乌斯桑回来之前，我们试着和她搭过话，但是还是没法判断，所以请再等一下。」

包括回到房间的泽诺多拉在内，龙族们认真地看着躺在床上的卡莲和希娜。
在回到桑德鲁之前说了一点希娜的事情，那个时候他们说『应该没有吧』，表示不相信，不过，实际接近的时候，可能注意到了什么吧。
因为看起来没有什么危害的样子，我们也老老实实得看着情况，但是希望你们能够说明一下。

「看到卡莲的睡脸一开始很开心的样子，但是看到希娜之后气氛突然变了。」
「嗯。特别是梅吉亚桑，样子很奇怪。」

在聊天的时候，他们得出了结论吧，泽诺多拉带着复杂的表情回到我们这边，开始说明。

「没有好好说明真是抱歉啊。但是为了得到确切的证据，需要和大家商量一下。」
「这么严肃，到底发生了什么？」
「正如希利乌斯所料，那个被成为希娜的幼子继承了龙族的血脉。我们虽然想说这不可能，但是已经在眼前了也没法不承认了。」

虽然他们没有碰到希娜，但是仅仅靠近，也能感觉到她很像龙族。
本来龙族生孩子就很辛苦，身为人却继承了龙族血脉的孩子则是近乎奇迹的存在，就连平时一直很冷静的泽诺多拉也无法掩饰心中的动摇。
虽然觉得对深呼吸着想要冷静下来的泽诺多拉不太好，我想早点消除心中的疑问，于是提问道。

「先问一句。龙族们是无法原谅希娜这样的存在吗？」
「不……没有。不管姿态如何，只要流淌着我等的血液，就是我们的同胞。」
「那太好了。如果这场骚动平息下来，这孩子就委托给泽诺多拉你们吧。」
「嗯。龙族的力量不能随意外露。这是正确的判断。」

虽然不知道本人的期望，不过泽诺多拉没有拒绝，这比什么都好。
听到希娜能够找到归宿，安心的时候，三龙也回到了这里，但是，梅吉亚似乎还没有离开床边。
虽然孩子们的睡眠很深，但是如果他在旁边，还是有可能吵醒她们，所以我打算和他打招呼的时候，泽诺多拉静静地摇了摇头阻止了我。

「一点点时间就好。别管那家伙。」
「他怎么了？认真得有点奇怪。」
「那个孩子身上能够感受到和梅吉亚相似的感觉。连我都有这种感觉，从本人的角度来看，只能认为是血亲了吧。」
「！？梅吉亚的亲人的话……是这样啊。」

话说回来，为什么外面有继承龙血的孩子呢？
有可能是意想不到的偶然重叠在了一起，也有可能追溯几代的，与龙族有关的突然变异……我一直以为可能是返祖，但从梅吉亚的样子来看，我理解到了。
数年前，梅吉亚的哥哥在艾琉席恩魔法学院大闹一场，被我亲手杀死了……格拉恩。
由于复杂的原委，格拉恩虽然是龙族，但是他不仅仅在外面的世界活动，而且还跨越了大陆到处乱跑，所以不知道在哪里有了孩子吧……这样的可能性非常大。从他如此残忍的性格来看，不觉得他是自己要留下孩子的，可能是在本人不知道的情况下出生的吧。
虽然脑中有着各种各样的臆测，不过再这么在意希娜的出身也无济于事。
我觉得，情况虽然很复杂，但是看到梅吉亚如此温柔对待她的样子就足够了。

「好像已经决定了收养希娜的人了呢。」
「是啊。虽然表情还是那样，但是除了他之外，没有更合适的人选了吧。」

剩下的就看希娜的意愿了，等她醒来之后再考虑吧。
接着，可能在前线基地的期间，这件事解决了吧……不是很清楚，我问了一下应该结束了的事情。

「说起来，菲亚。她变成什么样子了？」
「啊啊。我马上带过来。」

她是被拉姆达等人用在了实验上，破坏了心灵，变成了活人偶的精灵女性。
当判明拉姆达等人的背叛之后，她就被抛弃了，虽然她是重要的证人，但是完全无法沟通，所以我们去前线基地的时候，将她关在了地下牢房中，从安全方面考虑。
桑德鲁王姑且和我们约好了会照看她，在我们战斗的时候，菲亚尝试了各种各样的办法来取回她的意识。
但是，在使用师匠那里得到圣树树枝制成的弓……阿尔雪里昂的力量之时发现了一件事情，她用『传声』与我相互报告状况的时候告诉了我。

『愤怒……也不是，不如说是遗憾？总之，我感受到了她对拉姆达他们的悔恨。』

正因为是同族，才能感受到这种残留的思念。
在战斗的间隙我也和师匠的刀商量过这件事，据她说就算拿着肉体创造出同样的精灵，也没法再现原来个体的记忆。
我用『扫描』之后，也理解这是没有办法的，面对这样残酷的事实，菲亚烦恼了几天，最终做出了某个决定，我同意了，之后把一切都交给了她。
结果是……

「这就是现在的她。至少想要知道她的名字呢。」

菲亚拿着的弓上伸出了一根短短的树枝。那就是……连名字都不知道的精灵最终的姿态。
虽然实现已经听说过了，但是看到一条生命就这样变成树枝和圣树树枝同化，心情多少有些复杂。
艾米莉亚她们露出了，这样真的好吗，还有什么别的办法吗，这样的表情，但是没有其他办法了，菲亚为了切断她们的迷茫，说。

「我不想让她一直就保持这样毫无防备的样子，那样不如就连着她的思念一起战斗吧。而且……精灵与圣树大人在一起，是一件非常光荣的事。」

她已经无法再给出其他答案了，这只是自我满足，独善其身而已。
即便如此，菲亚还是想消解一点她心中那唯一的遗憾，于是选择让她寄宿在自己的武器之中，一起战斗。
背负了她思念的菲亚，将隐藏决心的眼睛看向了我。

「所以，接下来的战斗我也会参加。如果只是在远处用魔法和弓援护的话，就没问题了吧？」
「我没法说不行啊，没办法了。不要勉强哦。」

之前用『扫描』调查过，怀孕初期有些混乱的身体状况已经恢复得差不多了，只要不在前线胡闹应该是没问题的。
希望能控制一下……也没法这么说，至少要和她约好只能在后方援护才行。

「作为休息到现在的份，援护就交给我吧。啊~……卡莲和小希娜怎么办？」
「没办法了。那两个孩子我会照看的。但是，这可欠了我一个人情啊。」

还有保护了莉丝的事情，莉菲尔公主真的是帮了大忙了。
虽然欠了她一回人情有点恐怖，总之我们可以集中精力战斗了。

「好。在他们来叫我们之前，先整理一下细节吧。明天的战斗……」
「等等，大哥。先要把莱奥尔爷爷叫起来吧。」
「放着不用管。那个爷爷，与其对他有要求，不如让他自己喜欢。」
「很清楚嘛。希利乌斯桑。」

他对难懂的事情不对付，不知不觉就在里屋的床上打呼噜了，所以告诉大家不用管爷爷了，贝奥尔夫对此深感同意。
之后，我们一边休息一边交谈，在大致总结之后就睡了。



早晨，当我们在房间里准备的时候，一名士兵带来了凯恩的命令。
不久之后，在桑德鲁为了赚钱的冒险者和雇佣兵会聚集起来，那个时候想借助刚剑的力量。

「虽然一部分人已经离开了，但这个国家还留着许多外来人员。如果知道有大群魔物们突破了前线基地的话，会有很多人离开国家吧。」
「原来如此。为了吸引这样的人，想借刚剑莱奥尔的名字啊？」
「是的。如果知道能和那位刚剑一起战斗的话，大部分的人会参加战斗吧。我不认为他们会相信口头上的话，所以希望能在他们面前展现刚剑的力量。」

如果他们的故乡是桑德鲁就另当别论了，雇佣兵和冒险者是无法将他国的言论全盘接受的。
爷爷确实仅仅站着就很有魄力，不过了解爷爷本性的我们很担心，插嘴道。

「那个，一定要这么做吗。如果让那个人展现实力的话，别说集中战斗力了，反而会减少吧？」
「欸？那是什么意思……」
「就是说，会产生大量受伤的人。」

这样……说『来挑战老夫吧！』然后反复挑起模拟战，如果下手不好，会把所有聚集起来的人全部打倒。
贝奥尔夫的担心是自然的，但如果把爷爷交给某一个人，就肯定没问题了。

「所以，爷爷就拜托你了。艾米莉亚。」
「请交给我吧。」
「然后，莉丝和贝奥尔夫也一起去吧。根据情况，可能也要交手。」
「是！」
「我明白了。有两位在就安心了。」

如果是这三个人，就能完全阻止脱缰的爷爷了吧。
所以，我想把还在睡觉的爷爷叫醒说明一下，结果在叫他之前就醒了。

「啊呀，爷爷已经醒了吗？」
「当然啊。如果一直睡的话，挥剑的时间就少了吧。」

呼出鼻息的爷爷想照着他说的，拿起爱用的剑外出，刚才的那三个人就一起跟着过去说明了。
可能会有各种抱怨，不过他是绝对不会拒绝艾米莉亚的，之后交给她就没问题了。

几个小时之后，带着各种装备的冒险者和佣兵聚集在了桑德鲁城墙前的广场上。
在他们的面前准备了一个小小的讲台，上面站着担任说明一职的一个部队长还是刚剑爷爷。后面有着姐弟俩和贝奥尔夫。
我在城墙上眺望这个光景，这个地方聚集了大约500人左右吧？在这种状况下还能剩下这么多人，是因为国家很大，能够期待回报吧。
各种情况姑且不论，如果是这个样子应该能确保很多战力，他们有知道魔物的规模而退缩的人，也有人听到刚剑之名感到吃惊或者奇怪的，造成了无法轻易平息的骚动。

「喂喂。不仅是大群的魔物，还有刚剑？」
「难道就是那个爷爷？确实不是个普通人呢……」
「但是我听说刚剑已经死了？应该是假冒的吧。」

大大方方站在满是怀疑之语中的爷爷，采取了非常单纯的行动。

「哼！」

他拔出剑向下挥去……只是单纯的挥剑而已。
但是，这一挥释放出了惊人的风压，不仅是周围的小东西，连聚集起来的一部分人都被吹飞了。

「明天，老夫要去斩魔物！要不要跟我来随便你们！」

然后他从腹底发出震耳欲聋的怒吼，然后他将剑收起，抱起了胳膊。
他是觉得说明很麻烦，而且这话也不像是在寻求帮助……

「「「噢噢噢噢噢噢噢噢~~~~~~~~！」」」

但是对于想要置身于战场的人们，已经足够了。
人们沸腾了，发出了不输给爷爷的欢呼声，聚集起来的人们像孩子一样欢闹着，充满了干劲。

「好！我会跟着去的！」
「好，好厉害！没想到能和刚剑一起战斗！」
「能拿钱，还能贴上和刚剑一起战斗的金……吗。不坏呢。」

我觉得太过轻松了，但是刚剑很有名气，爷爷的剑也很厉害。
话虽如此，我很佩服这种好好利用爷爷优势的做法，一定是艾米莉亚的计划吧。实际上，爷爷回过头看向了艾米莉亚，好像想要讨要表扬的样子。
但是其中也有只靠算计行动的家伙，编成部队的时候要注意。然后爷爷突然对冒险者说。

「你们这些家伙！如果要和我一起行动，就要听在这里的艾米莉亚的话！」
「什？艾米莉亚是指那位女子吗？为什么要听那种女人的话……」
「你这家伙！不要那么亲昵的说艾米莉亚的名字！」
「「「咦！？」」」
「爷爷，我没关系的。或者说，没有必要强迫他们这么做哟。」
「没关系的！应该要告诉他们应该服从谁！」

他开始说明明天的战斗要听艾米莉亚的命令，这应该是爷爷自己考虑下来的发言。
确实，考虑到指挥确实没错，但是现在这种说法太无视别人的想法了。
一般而言，如果对方被要求听从年轻人的指示，肯定会有一两句怨言的，但不知为何他们却没有反驳。

「难道！？那个女的是刚剑的孙女！？」
「不对，根本没听说过刚剑有孩子啊！？」
「但是，那么重视的话……」
「唉唉唉，乱七八糟的吵死了。总之艾米莉亚说的话就是我说的话。记在心上！」

好像他们从刚才的对话中，感觉到艾米莉亚好像是爷爷的孙女的样子。
话虽如此，订正了也没什么好处，所以艾米莉亚一直沉默着，但是，爷爷好像还有想要说的事。

「先说一句，要是对艾米莉亚出手的话，在斩了魔物之前就会斩掉的！不会一刀结束，会从手、脚一点一点慢慢砍的！」
「「「…………」」」
「不对，爷爷先让我来砍，而且，要得到大哥的许可吧。」
「老夫来做！」
「所以为什么要生气啊。贝奥尔夫，来帮个忙。」
「结果就变成这样了……」

为了阻止爷爷，雷乌斯他们开始模拟战了，爷爷的那份杀气也总算缓和了下来。
虽然骚动比刚才还大，但本来就计划让爷爷在模拟战中展现实力，结果也达到了吧。艾米莉亚也理解了这一点，并没有特意去阻止。
我看着下方那特别的光景无奈地笑了，桑吉尔带着少数护卫来到了我这边。

「哟。你也在啊。」
「桑吉尔大人。发生什么事了吗？」
「没什么，稍微休息一下顺便看看刚剑的样子。虽然微妙地很吵闹，但确实很好的把他们拉拢过来了吧？」
「应该没问题的。只要刚剑不倒下，他们也会尽一份自己的力量的。」

只要爷爷不断在前面打飞敌人，跟在后面的人的士气就不会低落。
当我准备叮嘱他不要太过期待爷爷的时候，发现桑吉尔眺望着下面的场景，表情异常得紧张。
表情上看得出他完全没有余裕，那样也是正常的。

「明明那么胡闹，却就是能让人用炯炯目光看着。我也能做到就好了……」

明天，他将作为总大将站在战场上，下达开战的号令。
尽管如此，详细的命令是由凯恩和各部队的部队长下达的，实际上桑吉尔只是旗帜一样的人物，如果做得不好，发出最初的号令之后就有可能结束。
但是，自己的命令会导致许多人受伤，甚至失去生命，他有相当大的压力吧。

「总大将的任务太重了吗？」
「……是啊。事到如今也没法改变什么了，在父亲面前也只能试着做下去了……突然就变成大将了。」
「这是正常的反应啊。但是啊……」
「我明白的。在打倒那家伙之前，我要竭尽所能去做。是吧？」

以为是亲友的吉拉德……由于拉姆达的背叛感情出现了不顺的状况下，之前就告诉过他，现在要专心殴打拉姆达。
桑吉尔还记得当时说的话吧，即便犯傻他也能露出笑容，我也笑着点了点头。

「就照着这个样子。现在的你最需要的是自信，必须要让大家看到你充满自信的样子。那就是作为王的样子。」

他总是被敌人折腾，给人一种不可靠的印象，不过他只是一直运气不好而已。
我觉得，如果他身边有其他优秀的人才，而不是拉姆达，那么他一定能成长为一名出色的王。实际上，在父亲倒下后那持续的逆境之中，他也能毫不屈服坚持着自己的意志。
这样的他，现在身边有福特和凯恩这样优秀的人，如果能在这场战争中幸存下来，会有很大的成长吧。

「自信……啊。这种事情，看了父亲就知道了，但是这次的对手实在是太过于未知了，凯恩也抱着头了吧？我不知道能不能赢，已经在会议上说过了。」
「确实，这次不实际战斗过是没法知道胜负的。现在能说的是，和你一起战斗的人，大家都很强。」
「我知道。你们很强……」
「不不不，他们可比你想象中还要强。而且他们所加入的军队，才是最适合称为最强的存在吧。」

这句话或许有点自我意识过剩，但是这个国家的军队还有刚剑和龙族的加入，不能说是错误的。
听了我自信满满的话语，桑吉尔睁大了眼睛茫然了起来，我继续说道。

「那支最强的军队，和你一起战斗。再怎么强大的敌人也让不足为惧吧。」
「…………」
「所以啊，明天响亮地发出号令吧。让大家把迄今为止抑制下来的情绪狠狠发泄出来吧。」

这样能激励到他一点吗？
我把想传达的话说完之后，桑吉尔说了一句『是啊……』，仰天看去，过了一会儿嘟哝道。

「……谢谢你。我鼓足干劲了。」
「那就好。但是，不能因为大家都很可靠就大意哦。要注意敌人的流弹。」
「我知道了啊。你也一定要活下来啊。虽然我不打算成为你的弟子，但是我还要向你学好多东西呢。还要一起和胜利的美酒……对吧。」
「那个时候我会很乐意陪你的。」

目送最后露出牙齿爽快的笑了的桑吉尔，我闭上眼睛回想着刚才和他说的话。

「活下来啊……这自不用说。」

虽然这些弟子已经放着不管也没关系了，但是我还是想继续守护他们，还有重要的妻子们……必须为了家人的幸福而努力啊。

「即便如此，这也是很不可思议呢。这或许就是命运的安排吧。」

前世做完最后的工作满足而死的我，但是，那个时候结果还是放着像妻子一样支持我的她，还有肚子里的孩子不管，就这么去世了。
现在想想，真的是很无情的事情呢，那个时候没能活下来……这就是我无法跨越的壁垒吧。

然后现在。现在的我也和前世一样，有着还有身孕的妻子，同样要踏上充满未知数的战场。
我并没有对迄今为止锻炼下来的自己的实力感到不安，但是从前世相似的状况来看，就会有讨厌的预感。可能会出现远远超出想象的战斗力，也可能会出现意想不到的事故。
但是……不同点还是有的。
与没有什么援护，自己一个人在敌阵暴走的前世不同，现在我有可靠的弟子们和伙伴们。
所以，我这次才会控制一下自己作为老师的活动，用以前的自己来战斗。
不会重蹈覆辙。不管发生什么样的事态，我一定要活下去。
我重新下定了决心，为了明天开始准备。


=================

番外 刚剑返回之时


这是用刚剑的名义招募战争的志愿者的事情，姐弟和贝奥尔夫向准备晨练挥剑的刚剑莱奥尔说明情况。

「嗯……总之就是想用刚剑的名字吗。但是，老夫已经舍弃了刚剑的名字了啊。」
「嗯，我真的很想用刚剑的名字啊。」
「这样啊。那么老夫就用回刚剑的名字吧。」
「回来了吗，是不是太轻易了点？」
「我是啊。我和你相遇大概一年，你至少已经否定了好几年了吧？」

每次叫他刚剑的时候，他总会订正自己是一骑当千。雷乌斯和贝奥尔夫的吐槽也是正常的。
本以为他会无视两人的吐槽，没想到莱奥尔摇了摇头，说。

「不对，请原谅老夫没法报上刚剑的名字。作为剑士，至少要战胜好对手之后才能报上自己的名字。」
「作为剑士的自豪感啊……？一骑当千先生也有那种东西啊。」
「我明白了。不会勉强你的，只要在大家面前展现出自己的强大就行了。」
「交给老夫吧！」
「但是啊，那么多人聚集在一起，保护姐姐的人也会增加吧？用刚剑的名字不是能召集更多的人吗？」
「姆！？确实是这样啊！肉盾越多越好，从现在开始老夫用回刚剑了！」
「不要叫别人肉盾啊！还有作为剑士的自豪感呢！？」

基本上雷乌斯都是以姐姐为优先的（被调教的结果），所以吐槽的人只有贝奥尔夫了。





=================================
咿呀……时隔五个月的更新。真的非常抱歉。
比平时短了一些，就当做还活着的报告兼投稿一起发了。
今后速度会更快……话说，这也没法说出口，现在我想集中精力。

然后是关于本篇中内容的一些余谈。
被菲亚的弓同化的没有名字的精灵，关于她其实还有其他方案。
让希利乌斯拿着的圣树制的小刀刺上她……就是像插了一张卡片一样，让师匠可以操纵精灵的肉体战斗……也考虑过这样的设定。
借来的肉体，力量限制很强。但是因为之前的展开很难处理，所以就放弃了。如果按照这个方案进行下去，之后会怎么处理呢？

这次就到这里了。


==============
翻译：
时隔五个月，结果这篇还是有点水。。。。。。
之前一直没提到过，原来希利乌斯前世有妻子，还有孩子了啊。。。。。。
咦，难道是那个一直跟在他身边的女孩子，那个他第一个救的人，第一个弟子，然后是她怀的？那就不是妻子，直接出手了啊？！

这次立下了炒鸡大的死亡FLAG，不知道后面怎么展开。我估计还是会有很大的意外的，怎么也得是个重伤吧。 