========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-08-17 13:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
果丘、果丘里、果君。（喝水声）
噗哈、好喝！
嗯~刚刚在做什么？
没什么，就是在河边喝了点水。
刚刚在空中飞了一圈，觉得喉咙有点干。
变成这个身体最棒的一点就是可以在广阔的天空中自由的翱翔。
不开玩笑，心情变得超好，在空中飞的时候还可以发现很多新东西。
今天，在岩石的阴暗处看到了有人在蠕动，我悄悄地降落到附近，想看看他们到底在做什么
结果发现他们把衣服脱下并胡乱地丢在一旁，看起来像是在交合之类的 。
他们是在打野战吗？
真的是吓到我了，我在他们的后面一直偷窥着他们。
两人在交合结束之后才注意到我，想着他们终于注意到我了，于是我上前向他们打声招呼
「啊，你好」
话音刚落、
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
他们发出尖叫声惊慌失措地逃跑了,屁股都是露着的,没办法我只好拿起衣服去追他们。
「那个，衣服留下了」
「呜啊啊啊啊啊啊啊」
「不，不，虽然有点害羞，要不要一起？」
「不要，啊啊啊啊啊啊啊！」
「请别吃了我们......」
「不要杀我们啊啊啊啊啊啊！」
嘛，在经过这样热烈的交谈后，我无奈地把衣服放到一边，到河边喝水去了。
「欧亚彬，欧亚彬」（音译）
有六只史莱姆在向我靠近。
「恩~怎么了？」
「请和我们和三浦（音译）说」
「真是没办法，去空中吗？」
「可以吗!?」
「因为是特殊情况」
这些家伙真的非常可爱，把我的心治愈了。也不会危害人类和其他生物，非常温厚。
只是，他们往往很容易成为其他生物的狩猎的目标。其中还包括了其他魔物、猛禽、猛兽、人类和其他等等。
由于是惯例魔物的原因，经常成为了冒险初学者的狩猎目标。
所以我和史莱姆们说了冒险者们来森林的时候千万不要靠近他们。
同时，我把其他的魔物从这个森林里，全部都给赶了出去。多亏了这样，史莱姆才能顺利的繁殖，迄今已经成为了超过50只的大家庭。
不管怎么样，出发的时候，我让史莱姆们乘坐在我背上——
「欧亚彬！大家！」
一只史莱姆正小步跳跃过来。
「怎么了」
「很、很糟糕，大家都，大家都。。。」
有一种非常讨厌的预感袭来。
「冷静点，是人类来了吗！？」
「不是，来了三只魔物，大家都。。。」
「带路！」
「史莱姆们带领着我在森林中穿梭。几分钟后，不想看到的情景出现在我的眼前」
大约数十只史莱姆的尸体在附近躺着，分成了两半、被踩的面目全非。
一定是那三只脸上挂着愚蠢笑容的魔物干的
「哎呀，真的有，是邪龙。」
「听说是上身是人类女性，下半身是蛇的怪物。」
「恩，比想象中要小」
「这个家伙头是羊，下半身是马」
「咳咳咳咳，所以我们特意前来了，低下头来怎么样」
这个金发的男子，眼白部分是血红色，头上还长有角。
看起来很悠闲的样子，我用尖锐的声音说到
「你们这些家伙，知道你们在做什么吗」
「哎呀，这个态度啊。不知道我们是魔王大人的属下，魔三将吗？」
「啊？这种事情会知道吗。该死的，绝对不饶恕」
「放心，我们什么都不会跟你争」
「这样的话，为什么把史莱姆们都给杀了？」
「史莱姆？难道你是因为史莱姆被杀而生气吗？」
我怒视着这样说的金发家伙。于是，魔三将们也面面相觑，扑哧扑哧地吹起口哨。
「这个家伙，因为害怕被称作邪龙的人，带领着史莱姆们假装山中的猴子。」
「喂，有个好主意，就在这里把这个家伙杀了怎么样」
「但是，魔王大人说要带这个家伙。。。。。」
「所以，反过来说把他给杀了不就行了吗？如果魔王大人知道他只有被秒杀的程度的话，就会对他失去兴趣了」
「我也赞成」
「呜嗯。。。也有点在意实力的方面。。。」
三只魔物露出了杀气，因此我这样说了
「既然你们要来杀我，那么被杀了也不要抱怨啊」
「哈，不过是头可恶的龙」
不过，即使他们没有这个意思，我也不能饶过他们的。
我指示史莱姆们躲进了隐蔽处。
 
 
☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆
 
 
「呜、呜，爸爸，大家。。。」
在残存的史莱姆们的流泪中，我怔怔的呆在原地，进入了森林的家伙们应该很容易察觉的，都是因为我的懈怠，所以。。。大家被杀了
「对不起，都是我的错」
「呜，欧亚、彬不坏，欧亚彬不坏」
我像掩饰无处发泄愤怒掩饰感情一样，向满身破洞的魔三将搭话
「喂，现在立刻带路，去魔王的大本营」
有两只已经死了，只有金发的家伙还处于勉强活着的状态
「啊，给你们带路，所以、所以」
「我们走吧」
我抓着金发的脖子，挥动着翅膀
「等着我回来」
对史莱姆们这样命令后，我向着混账魔王的大本营飞去
 
  