========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-07-05 15:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
早上、发现了床已经空掉了。
在房间里哪里都找不到伊雷姆的影子
哈哈、逃走了、哈哈哈哈哈CHIKUSHO（岂可修、可恶）！
昨晚都那么感动的样子现在却逃跑了，女人还真是可怕啊……。
果然要弄上奴隶证纹来着。但是、弄上了后要解除的话还要花一笔钱。对于即使一点点钱也想省下来的我来说很想避开这点啊。
结果就是这幅样子吗，真是空虚啊。
因为忧郁的心情于是便想着睡回笼觉了、此时门静静地打开了。
「啊、早上好！　主人sama、早饭已经准备好了」
什么啊、原来是去拿早饭了吗。稍微安心了……还有怀疑你真是不好意思。
「昨晚睡得好吗？」
「是的。但是床上实在是太柔软了、那个、我也睡在了地板上」
「是吗……」
这里只是个便宜的旅店。床的质量好到很柔软是绝对不可能的。主人谁在地上，只有自己却睡在穿上……像这样吗。
真是让人流泪啊。
但是暂停一下。
产生感情什么的事禁止的。
我是为了自己的目的、才和这家伙在一起罢了。产生特别的感情什么的。是不行的。
只是、男性恐惧症到是要想办法治好啊。
「伊雷姆、直白的问你、男人害怕吗？」
「……主人sama才不可怕」
「不过、对于被触碰了很抵触吧？」
「对不起……那是身体擅自作出的反应、请不要在意、随您喜欢的做就可以了」
话虽这么说，但这已经是无意识拒绝的水平了。而且想让她达到不仅是我还有其他男人触碰时也不要紧的程度啊。
吃完早饭、洗漱完毕后和伊雷姆一起离开了房间。旁边房间的库洛艾也是刚好出门的样子。
库洛艾看到了伊雷姆的面容以后受到了打击。
「你、你这个男人……、伊雷、在伊雷姆的房间里……女性、买了个女性、什么的……」
盛大的被误会了啊。但这也没有办法啊。在我的身旁的事美少女精灵、就在昨天还是颜面崩坏的伊雷姆。
将事情简单的说明一下后库洛艾吐出了安心的叹息。
「原来是这样的事啊。误会了还真是好难为情……。还以为是你又去买了个女性」
「你总是向奇怪的地方脑洞大开啊。欲求不满吗？」
「那、那怎么可能啊！」
「库、开玩笑的啦。比起那些武器店在那里啊。不好意思请带路」
说是武器店但和普通的民居没什么差别、拜访村子的人还马马虎虎所以商品什么的还过得去。
「伊雷姆是用弓箭的吧」
「是」
「是远距离的类型呢」
「姑且还会一点踢技」
「啊，是吗？　虽然不是很懂、但是就买弓和靴子吧」(訧：童颜巨乳+精灵+弓+踢技=蕾娜，出自艾尔之光→_→)
商品的选定。我对于弓之类的不是很懂所以都交给了库洛艾和伊雷姆了。弓矢买好后就是买鞋子了。在这个世界貌似踢技是一门单独的很流行的武术、所以购买了战斗专用的鞋子。
乍一看是普通的鞋子但是用力一踢地面给予的压力达到一定程度、XiaKing一声鞋子的尖端就会出现数十厘米的刀刃飞出。
要是被这个踢中的话、确实会变成流血骚动啊。
选了个稍微能安心的家伙向柜台走去。
「付款、一起一共是十八万里泽怎么样？」
「怎么样？」
给在一旁的库洛艾送去视线。
「……邪、对于你还真希望呢客气一点啊」
虽然这么说库洛艾还是拿出了钱包付钱。对于这样撒娇的我来说这样是不行的、但是对于这样天真的库洛艾又怎么样呢。太老好人了以至于让人担心啊。
钱庄就是存钱和兑换货币什么、就是和银行一样的东西。总之这下我的借款就是二十二万了。
纳尼、只要有伊雷姆在的话就很快能赚回来的。
偶然地从金币上转移了目光往一旁一看——PiKuLi。
看到了不像是这个世界上的美丽的笑容在那边。
…………糟糕、占有欲要涌出来了。
「伊雷姆、今后对我的笑容、禁止得死」
「主，主人Sama！？」
「……禁止得死」
现在就算在失落的样子也好卡哇伊。稍微残留着少女韵味的颜面激起人的保护欲。肌肤也感觉很通透、还有和脸不搭的丰满（欧派）、要是在日本的话我就想成为她的经纪人让其作为偶像出道了。
发售握手券和CD，一定能赚的飞起。
咦、看样子也许还会要追加CD？
出了村子、广场这边聚集齐了很多人。貌似是昨天的客人们都要一起回去的样子。
大家的关注都集中到我一点上了。奴隶商人也发出声音靠近了这边。
「伊雷姆！？　是伊雷姆吗！？　难，难以执行……那个伤到底是怎么了！？」
一晚上就痊愈了吧。吃惊是归吃惊、请不要像这边飞媚眼啊。
「那是、主人Sama的药治好了。污染病也完治了」
「咿呀、不仅连面部甚至连病也……。一定是用了相当贵重的东西了吧？」
「嘛啊嘛啊、细微的事情就不要在意了」
我带着两人、从那群人当中堂堂正正的通过。
「那是昨天的……少女吗？」
「多么美丽……」
「可恶、这样的话无论如何也要竞标下来了！」
「那样的没人竟有两人……」　（訧：男主你这么装b，看来要出事了，果然前几话的竞标事件是伏笔啊）
这已经是不是盖的关注度了。虽然那些有钱人也抱着很多美女、但是和库洛艾和伊雷姆一比，逼格就下降了很多。
还有……飒爽地将出现在村子的魔物打到、竞拍下了最不受欢迎的少女、第二天又让其转生为了绝对的美少女了。
难道我这家伙、其实是一个很牛逼的家伙吗？　　
难道说～、不过，或许、嘛～、我真的很牛逼就是了～?
实际上、只是个有着即使是龙都能为之崩溃的欠债的男人而已！
离开村子一会在远处发现了一体希克斯熊。距离还有三十米左右。
「主人sama、请交给我吧」
「哦呜」
正好想稍微看下实力。
伊雷姆从背后的箭筒里抽出一支箭。然后搭到弓上。
很熟练啊、而且动作形式很优美。即使是没有弓道知识的我也能看出有着相当的伎俩。
一点也没有抖动的手将箭射了出去、笔直的刺中了魔物的眼睛。完全没有偏离。第二根射出、射中了剩下一只眼睛。
那么小的靶子能够那么轻易射中……。
在远处希克斯熊在惨叫着。视野等于0。剩下的就只要去捅只剩下蜂后的巢而已。但是伊雷姆将弓收到背上、跑了出去。
看样子是打算要接近战的样子。
恐怕、伊雷姆也理解了我在其考验她吧。
几秒后突进到了魔物的怀里、在跳跃的通知朝下巴一脚。（希克斯熊：又是下巴，真是日、了、狗、了）鞋子飞出了刀刃刺入了希克斯熊的下颚。
战斗终了。
当然是无伤。
啪嗒啪嗒的伊雷姆小跑回来了、带着稍微不安的表情窥伺着着我的脸色。
「那个、我做的很好吗？」
「…………合格」
「啊、谢谢您了」
伊雷姆一边做着小小的胜利姿势、然后对我绽放了笑容。
那个啊……我不是说过了来着？
那个能动摇人心的笑容是禁止的啊……。
嘛啊、今天天气很好就这样算了吧。
 
  