========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2021-01-24 16:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
从那以后一边夹杂着露宿一边赶路、到达最近的城镇的时候已经是第二天的下午了。
地方都市古利萨德。
虽然比王都差了点、但是从外面看也是相当的都市的印象。保护都市的坚固的城墙也像是约定成俗一样。　
我们一行从南门进入了古利萨德。对于没有身份证的我和伊雷姆支付了入城费。当然付钱的是我们都熟悉的库洛艾。
进入里面后活跃度一口气上升了。
当然比不上东京的现代建筑风情。但是从哪个村子以来怎么说呢，就是人类的文明能用肌肤感受到。
只是因为酷暑、穿的单薄这一点给人印象很深。
「这里的生活和森林的生活有很大差距。但是我想如果是你的话应该没有问题」
「恩恩。至少知道什么事是不该做的。首先是吧、嗯~，去找幼女约会是不行的啊」
「……啊～恩、真是刚说完你就……」
「开玩笑的、首先是找个旅馆住宿吧。库洛艾是要去公会吗？」
「要将森林的那件事要报告下。还有我、是真光の战士公会所属的成员。欢迎随时来找我」
这么说、库洛艾向我递来了一个叮当响着的麻袋作为礼物。
「里面有着八万里泽。包括了住宿费、伊雷姆的衣服也是需要的吧」（訧：这么好的少女哪里找，杂修们遇到库洛艾就嫁了吧-ω-）
「从那到这还真是不好意思啊。冷静一想还真是麻烦你了」
单单收下别人的东西也不好，于是我将剩下的眼泪给了库洛艾。
原本想着库洛艾要道谢来着、忽然库洛艾摆出了娇弱的神色、
「绝对、会再来见我的……吧？」
「？　哦呜」
「库洛艾桑、那么关心我真是太感激您了」
「伊雷姆……加油吧。是你的话……一定能获得幸福的」
「是的、愿神给予库洛艾以加护」
「谢谢、那么我就先走了」
库洛艾依依不舍的挥挥手、消失在了熙熙攘攘之中。还真是让人不舍啊。这一点我也是一样的。
我原本想对库洛艾说真是受了好多照顾了。史莱姆的事情、这个世界的常识、伊雷姆的事件。欠款也达到了30万以上了。
面对的脚睡觉睡不着也就是这个意思吧。更何况我的脚有着奇怪的味道。（訧：……原文如此，余竟无言以对）
但是、那样子的好少女并不多见。想必是被公会里的大家爱戴着吧。
再感谢完毕后，我开始探索古利萨德。总之、最先找到了衣服店给伊雷姆购买的替换衣物、并且换了身衣服。
由于没有大量生产的技术所以衣服比想象的要贵。于是选择了冒险者用的有着微妙质地的轻装、竟然大约花费了两万里泽。
虽说如此、但是穿着那身贯头衣太显眼了也是没有办法的事。
不过、不愧是都市店面也是五花八门的。光是武器店也有好几家。也明白的酒店的位置了，于是从大路上进入了后巷。（訧：为何有种要出事的赶脚，自古进后巷没好事啊）
将店前的招牌无一遗漏的Check一遍。天使の宴席、神秘の绝蝶、妖精の游所。啊、原来如此……。这是稍微有点不起眼的地方啊，所以要牢牢将地点记住啊。
「主人Sama？」
哟、完蛋了！　不知不觉就在着Niya、Niya的奸笑着了。对于我的妄想癖还真是困扰啊。
「什么都没有。走吧」
从新振作起精神。在日落前终于找到了一般的旅馆。（訧：一般啊……一般呐……看标题就知道不是一般了→_→，但是相较于前面几家的确是一般（笑）啊 ）
　于是、在进去的同时怒吼的声音传来了。
「所以说！　光是蜘蛛就有三只了！　明明没有好好打扫过还要那样子的价格！　减半、不减到三分之一的价格！」
「额、这位客官、本店可是有好好打扫过的哦。像是三匹、蜘蛛什么的……才没有呢」
「哈啊？　那么，难道是说我在说谎吗！！」
「没有这么说……」（訧：三只蜘蛛……为何想起蜘蛛子和残念魔王和吸血子一起住旅馆的事……）
中年的男子被佩剑的流氓纠缠着。弱气的大叔是店主，流氓是客人吧。
蜘蛛事件貌似没有证据的样子。店里也给人一种好好打扫过了的感觉，没有不干净的印象。
十有八九是敲诈吧。
但是其他的客人也没有阻止流氓的样子。对于不想卷入麻烦的事。我也非常同意但是这样下去岂不是我没有地方住宿了吗。
「喂那个你、差不多就停下吧」
「啊？」
流氓的目标变更为我了。一步、两步地接近我，揪起我的前襟，脸贴了过来。呜哇、这人老坑好多（皮肤好脏）。
「你刚才和我说话了吗？」
「至少还不是毒蛇什么的、就原谅他吧」
「不可能原谅的吧、呆子。这样想的话你来付钱怎么样」
「我知道了、那就来场Game吧。谁先屁股吃土谁就输。我输了的话就帮你付钱。相反的你要是输了就全额付款」
「有意思。胜负方法是？」
「并没有什么特别的。我站在这里不动，只要你能碰到我」
压倒性对流氓有利的条件、于是流氓在一开始就上当了、原本就是单细胞吗、马上就露出了下流的笑容。
因为伊雷姆担心我的身体的样子所以我下令绝对不要出手。因为已经要去伸手拿箭的样子。
流氓从腰部拔出了剑、一边用舌头舔着剑身一边露出下流的表情。
「放心不会杀你的。稍微给你这个笨蛋来点「药」而已」
一边这么说着流氓一边摆出了上段的架势。那句话原封不动的还给你。还摆着一副很有余裕的样子，还不知道比赛已经结束了。
我将流氓的脖子用力掐碎、然后从身体上分离——一边想象着这样的印象、一边实际将这印象实现一秒钟都不用用语言以外的方式传达。
简单来说、就是释放了杀气。
在邪龙时代、在遇到了战力相差很多的时候时常会这么做，因为很方便。举个狮子在眼前瞪着你的话、一般人就会感到害怕。
即使是与动物园的狮子互瞪的话往往也会这样。
我现在使用的就是类似的东西。也就是淫威啊杀气啊之类的、但我更加喜欢称其为霸气。……这并不是受到了某漫画的影响哦。（訧：霸王色霸气→_→）
于是、我释放了霸气后——GaXiangXiangXiang！！
食堂里有很多人将餐具掉地上的声音。我的霸气看来是给予了整个一层的人影响。瞬间陷入了紧张状态、还有一些变得有气无力的人了。
在周围站着看着热闹的人基本上都腰软了。勉强没有事的就只有伊雷姆、以及看上去像是店员的女人。（訧：又是一个故（后）事（宫））
流氓？　
股间已经湿光了，嘴巴PaqiPaqi一张一合的。你难道是等待着喂食的鲤鱼吗。
「看来是我的胜利呢。当然——你会付钱的吧？」
轻蔑的看着后，流氓多次点头、把钱放在了柜台上想逃走似得跑出了旅馆。在过于安静的大厅里我这么说道。
「单人间住一晚。用餐时两人份」
「是、是、附赠夜宵得死死死死、四千千千千里泽泽泽泽」
店长看着我惊讶的都不能好好说话了。做过头的样子真是太过分了啊。真是太抱歉了。
总之在名单簿上写上名字、交付了四千里泽拿着钥匙上了二楼。
放好行李后回到一楼、原本满席的食堂变得稀稀疏疏了。
「啊哈哈、大家都到房间里吃饭去了还真是郁闷呢～」
店员用开朗的语调来搭话了、边将饭食摆在了桌上。二十岁左右相当漂亮的女人。虽然欧派小了点很残念啊。
「看过名单簿了、邪桑和伊雷姆桑是吧。我是、梅露莉菈」
「你貌似不怕我。能很普通的对待，我很高兴」
「虽然刚才也有点发抖了。但是看上去不是坏人的样子。……而且有点工口的样子」
「额、虽然有点残念但是你的理解应该没有错。还有请代我向藏起来的店主问好」
「啊哈哈、了解。那么称还没有冷掉快吃吧」
梅露莉菈轻巧的起身向店深处走去。目送其走去的身姿后伊雷姆开口了。
「梅露莉菈、很厉害的步行术啊」
「走路完全没有声音。而且连气息也完全隐藏起来了的样子」
变成人形后五感虽然迟钝了、但是即使这样我比起普通人的耳朵和气息察觉能力更加牛逼。而且身为精灵的伊雷姆也是一样的。即使是这样子的我们都很难察觉。这到底是故意的呢还是已经是习惯了呢。（訧：暗杀者？-ω- 有木有想起，竞标被袭击事件呢）
顺便一提、接受了我的霸气也没有倒下的店员桑就是刚才那个女人。
还有逼我向流氓使用霸气的原因也是——那个家伙。
流氓在找茬的时候、那家伙的眼里聚集了不同寻常的杀气。要不是我出手修理流氓的话恐怕……流氓早就被杀掉了吧。
再热腾腾的石制的容器上摆着厚厚的牛排。肉汁满溢了出来。在一边还很细心的排放着精心准备好的蔬菜让人心怀感激啊。
主食是黑面包。可以的话还真希望是白米饭啊，不过奢侈的话是不能说出来的。最后是有着红茶颜色的汤。不过、实际上看上去很美味。
立即来尝尝吧、忽然发现。伊雷姆直直地凝视着这边。
「不吃吗？」
「那个、还没有从主人那边收到许可」
「那个啥、吃饭什么的不需要我的许可也可以吧。我是一个自由自在性格的人、细节的小事就不要去在意了」
「果然主人Sama心胸很宽广啊。我真的很幸福」
事奉承吗还是真心呢分辨不出来啊真是可恶。一边还摆着没有一片乌云的晴朗的笑容、女人什么从小时候开始演技就是很出众的呢。
总之第一口要不是我先吃的话伊雷姆是不会开始吃的样子。这是顽固呢还是太认真呢。
……比想象以上更加美味。肉汁比想象的更加柔软。有一种在吃高级牛肉的感觉。牙齿很顺利的将肉切了下去。
然后比起肉汁更加引人瞩目的是、附着上面的酱汁。
这个甘甜的酱汁将肉的美味程度更加提升了一层楼。难道这是只有在异世界才能做到的等级吧。
汤方面也是十分的不错。清汤的风味很清淡、吃肉吃累了喝一口汤，口里马上就会变得很清爽。然而关于对面包的评价没有什么特别可说。
突然发现、伊雷姆已经向梦中进发了。就如所见的身体。貌似到现今为止只是被给予了最低限度的食物去摄取吧。
……即使这样，这个欧派。
要是投食充满营养的食物会变得怎么样呢。而且现在也才十四岁。绝赞成长ing。对于将来还真是又期待又有点畏惧啊。……和我没关吧。
「味道如何？　还想要吗，这是帮助了店长的谢礼所以免费提供的说～」
从里面梅露莉菈走了出来。
「务必拜托。还有、这到底是什么肉？」
「啊、那是、托罗鲁的肉」
「托罗鲁是？」
「恩、魔物」
呜诶。
 
  