========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-02-04 10:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
床只有一个。
住宿的人有两个。
要说为什么我不去选择两间单人间或者有两张床的房间呢ーー
当然是为了同床共枕。（o(￣▽￣)d）
「主人Sama、我睡在地板上就好了、呐？」
「不，床上吧」
「那么、那么主人Sama呢……」
「也是床上吧」
不知在想象些什么，伊雷姆忽然变得焦躁不安了。
那个啥、不要和……奇怪的方向搞错了啊。虽说是同床共枕、也不是什么工口的意思。真的只是一起睡觉而已。（訧：绅士啊）
「哇、我、没有能做好的自信啊……加油、我会经全力去努力的」
「恩、完全不搭边啊。到底是误会了什么呢？」
「诶、……那么到底」
「这只是为了让你习惯男人所以才一起睡的。我是绝对不会对你出手的」（訧：绅士呐~）
「啊…是…吗……」
也用不要摆着一副世界末日了的表情吧。どうせならＳＥＫＡＩ　ＮＯ　ＯＷＡＲＩとかにして陽気にドラゴンナイトッ?とか口ずさんで欲しい。（訧：是个梗，怪余才学短浅，不知是何梗……）
　伊雷姆一定是、把她的病和外伤都治好了的我当做圣人了吧。但是现今的我更接近性人……。恩不要和成人的那个性人搞混了。（訧：日文圣和性音似）
总之再被寄予好意（訧：打好人卡）会很困扰的。必须在旅途中早点让其习惯男人啊。
「用不着勉强来接触就好。觉得不适的话离开床就是了。以自己步调来就可以了」
将油灯熄灭、两人都钻到了被窝里。因为伊雷姆将脸朝我这边固定了、所以感觉有点尴尬，我便转过身去了。
时间流逝。
是由疲劳感还是满腹感呢、从旁边响起了小小的鼾声。
于是我轻声走出了房间，步入夜晚的街道上。
变成人形了以后就进入了非常困扰的时期了。
因为和邪龙时期的变化实在是太大了。
食欲和性欲。
邪龙耳朵时候、只要喝了水的话就可以几个月不吃饭、有时适当的吃点水果也就满足了。肉什么的都没有必要吃、所以没有想去吃过。感觉就像是超级省燃料的燃料车的感觉吧。　
但是自从变成人形了以后、时常会觉得肚子饿。咕噜噜的声音很烦人啊。但是、这还不是问题。能高享受的美味料理有山一样多这不是最高的吗。
有问题的是、性欲也异常的高涨。
还是龙的时候就像是仙人的感觉一样，感觉不到性欲。时常贤者模式。就是那样子的感觉。
没有积压很久的感觉、即使从空中看到了在河边沐浴的妹子、「不要感冒了哦、小姐」这样轻松搭话。自我发电什么一次都没有。这便是所谓的完全体啊。（訧：真·绅士 0.0 ）
但是现在又是怎么样呢。
简直就是变回了初中时代的样子。 不、是比那个时代更加厉害。
如果有个有点性感的妹子从身旁走过、就会有一种想从会面去抱住她的冲动。这已经不是普通的变态了。自己都觉得自己可怕。
老实说、刚才也很危险。「我是绝对不会对你出手的！」虽然帅气的这么说了、但是有好几次都幻想着要推倒伊雷姆。（訧：……）
太惭愧了……太惭愧了。
这些都是性欲的错，畜生啊。
不能在天上飞。战斗力减弱了。这些我都忍了。但是、但是、只有这个不能控制的烦恼让我笑都笑不出啊。
强烈的性冲动是个严重的问题。
虽然也有直接阉了这个办法，但是我讨厌这样啊。
于是结论就只有一个。
为了保持自己正常、为了伊雷姆的纯洁、适当的偷偷去发泄就好了。（訧：说的还听，但你也太砂糖了……）
所以说、我到达了数小时前调查过的店前。
我在天使的宴会这一建筑物前停下了脚步。
……说起来、地球时代也是这样子来着。一拿到工资、我就去大姐姐们的店里平凡往来来着。
もっとも俺はOおっぱい Dだいしゅき Nにんげんだったので、去的还是正式的酒吧那边比较多。（訧：这是作者自己和谐的……无力……）
「就像是回到了额那时一样……」
虽然退化了让人很伤心、但是这也是为了重返贤者的修行啊、恩。
我推门而入。
两小时后我除了店门、快步走向下一个目的地。
我真是误解了不得了的事啊。
发泄一次的话、就应该会进入贤者模式吧。像这样的想法。
愚蠢100％
到不说、就像是一旦开始吃了就停不下来的毒品一样上瘾了。已经是导火线点找了的状态了啊。
发现了神秘の绝蝶的门牌以后、我没有半点迷茫的突击进入。
又过了两小时、我到了别的店里。这里是以亚人女性为对手的已将娼♂馆、在被褥上盘腿而坐。
这里是名叫妖精の嬉戏的店。
古利萨德都市的都是欧洲风的。但是这个建筑物、为何风格大不相同。
出入口有巨大的屏风、地板是榻榻米、寝具不是床而是被褥。八个榻榻米大的房间里挂着壁画、还有插着花的花瓶、散发着好闻的香味。　
让人十分的平静下来。引起了对日本的乡愁。
「失礼了」
屏风的对面。
店员说、今天刚刚引进一个活蹦乱跳的黑暗精灵的新人。新鲜度很高所以被点名推荐了。
从屏风后面走出的、是一个妩媚的色漆的女人。
让身体ODN的我成默下来了，真是、不过，这脸是不是在哪看到过…………啊？？？
「您指名了我真是太感激了。我是来提供服务的黑暗精灵斯蜜菈」
「……为什么、你、会在、这里？」
「阿拉、您是……」
我们互相凝视了数秒后凝固了。并不是称得上是朋友。也没有谈话过。只是见过她人而已。
这位蛊惑性的妹子、是那个奴隶拍卖会最初登场的商品的妹子。
「你不是成为那个、狸猫……额不，是哪个有钱人的奴隶了吧」
「恩。因为那个人的命令所以从今天起就在这里工作了」
「啊～、还带这样子的嘛？」
让自己的奴隶当娼妇工作。这是里技能啊。
但是再一想、这的确比起一起狩猎魔物更加安全啊。像这种让奴隶自己进入迷宫、即使里了也不要紧。练成后再高价卖出。
虽然这么想、但是着么做的话似乎有着条件。首先奴隶商是被禁止这么做的。然后、
「只要是没有奴隶纹的奴隶的话、就有可能」
果然、确实如果看到身体上有奴隶纹的话。就会有一种像是借了他人的奴隶一样的感觉。嘛、我是完全不介意的。
「那么、你的主人为了能让你在这里工作所以才没有施加奴隶纹啊」
「就是这样」
「……没有想过要逃跑吗？」
「呼呼」
斯蜜菈只是微笑了并没有回答。那个狸猫又不是蠢蛋、一定是用了什么手段吧。
不如说想着什么都没有做的我是蠢蛋……一边这么想着，斯蜜菈脱下了衣服。
变成全果的斯蜜菈并没有什么羞耻心的样子。岂止如此脸上还露出了淫♀秽的笑容。
「只在这里说、我在意你很久了。十分喜欢你。今天就我们两个人尽情享乐吧」
妖艳的海水转眼将我吞噬了。
拖斯蜜菈的福我的欲望之火终于平安熄火了。
真是个各方面都很厉害的女人……。有多厉害就不方便说明了。
到了门外朝日已经开始升起了。
虽然还很早、但是已经有开始卖水果的热心的家伙了。我试图购入一个时哑然了。
残余所持金……就剩500里泽？
一个晚上竟然「溶化」了6万里泽……。
我这家伙……我这家伙…………
四肢撑着地面沮丧了起来OPZ。露天商露出嫌麻烦的面容。
「喂，小哥你很碍事啊」
「真烦人……」
「那么就来卖个苹果吧」
「……多少钱」
「五百」
「好贵！」
「这是可是高级的苹果。就当做是被骗了试一下吧」
「够了，真是可恶ーロー」
已经感觉像是被骗了的心情了、但是还是把仅有的钱交给了男子。乍一看和普通的苹果没有区别，试着咬了一口、
被骗了。
我现在变成了身无分文的状态了。而已……
 
  