========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-07-05 15:43
==========================

轉載自貼吧
 
 
所持金为0。
这是沉溺于快乐的结果。
我已经、决定不能再去像那样子的店了。　
先不说那个、但是没有钱很糟糕啊。再像库洛艾借钱吧。不、不管怎么说这样子太逊了。如果被要求说一下大致的经过的话会很为难的。超羞耻啊。
总之只能自己去挣了。
「十分对不起，今天的早饭就没有了……」
「我、是不吃早饭派的所以没有问题」
KUii～～
刚说完不久、伊雷姆的肚子就发出了声音。
伊雷姆慌慌张张的一边捂着肚子一边朝我摆手。
「刚、刚才的才不是的哦！　只是刚早上状态还不是很好，才不是肚子饿了哦！」（訧：鼻血~~~）
「不好意思、不好意思……」
「大丈夫哟、所以完全大丈夫的说」
「……我想去退治魔物搜刮素材（打野）来着、买卖这些东西的地方知道吗？」
「政府机关和冒险者行会一般都会收购的」
洗漱整理衣装完毕以后我和伊雷姆离开了旅馆。因为身无分文所以没有吃早饭。说真的、对伊雷姆很抱歉所以都不敢正视她的脸。
在旅馆街上漫步着、背后响起了平静的语调。
「主人Sama、昨晚到哪里去了吗？」
唔、果然来了吗。道理怎么说明才好呢。如果说出了真想，伊雷姆为此呆掉了怎么办。要是像GALGAME一样好感度瞬间为0了怎么办。
……等下等下。就算伊雷姆的好感度下降了怎么了？　这对于我来说不是正好吗？　哟西。（訧：邪，你太天天真了，这好感度反而上升的节奏……）
「是该称为夜间巡逻吧？　因为很在意城市治安所以就到处巡逻了」（訧：说好的说真相呢……）
「是这样子的嘛。在半夜什么的，真是让我吃惊了」
「对不住……」
为什么要说谎？　害怕被轻蔑吗？　难道以为自己被伊雷姆喜欢上了吗？　不对、单纯是因为不好意思将自己的失败说出口啊。（訧：说好的说真相……）
一边抱着苦闷的心情一边来到了城镇外面。一直来到了有哥布林居住的平野上。哥布林以繁殖能力强而有名、是在这一带十分流行的魔物。
爪子可以做胃药貌似很有用的样子、需求量很高。
在这里可以看见远方视野很好啊、远处的绿色块在视野里确认了。
「哦、是哪个吗」
「有四匹呢」
哥布林基本是群生的。
身高在一米二十、三十左右。肤色是带有泥垢的深绿色、有着鹰钩鼻和长耳朵容貌十分丑陋。四匹都拿着棍棒类似的武器。
貌似对面也注意到了这边、貌似没有逃跑的样子。看着他们的嘴脸的样子随便翻译一样就像是『看什么看、小心扑杀你们！』像这样子的感觉。
「射了他们也可以吧？」
「射吧」
我的剑也做好了准备了。
被强烈的拉力拉的绷紧的弓将第一支箭射了出去。就像是没有彼我之间的距离一样、箭深深的插进了哥布林的眉间。对方什么动作都没有采取。从第一次见到的时候就在想了，这箭的速度真是拔群啊。
然后又再一次精调瞄准后、架起箭不久后又射了出去。技术虽是相当的高超、但是我更加在意的是呼吸一丝不乱啊。
这就是俗话说的精神强的家伙吧。
结果哥布林们、连和这边拉开距离都做不到就变成了尸体。我一边拍手一边称赞伊雷姆、伊雷姆就双手抚着脸颊身体扭啊扭的。这家伙是软体动物吗。
那么我的工作很单纯啊。
就是用剑将死去的哥布林的五指给砍下来。　KuSaKuSa、随便适当的切割几下。爪子的部分稍微留心点好好的切下来。用黑袋将素材收集好后，开始寻找起下一个猎物。
八体的哥布林在一颗树边徘徊着。看样子貌似想要抓住在树上的松鼠的样子、好像还没有察觉到我们这边。
伊雷姆通过奇袭一匹又一匹的打到了。我只是在一旁眺望而已。
什么呀，这消失的紧张感是。漫画和电视剧里看到的战斗是应该更要紧迫感才对啊。不是生就是死！呜哇啊啊啊啊啊啊！！像这样子。
但实际上我在一旁呆看着敌人的数量就在减少了。哥布林还真是超级杂鱼呀。还是伊雷姆太强了吗。不管怎么说、我也想做点什么啊。
于是捡起了附近大小正好的石头。
「啊、stop、stop。接下来我来就好，还请自重点」
「啊、好的」
话说也就只剩下三只了。算了。
箭的暴风雨停止后、向着因为愤怒而奔过来的哥布林——投石。
其额头开了个风穴。正在奔跑中的哥布林连发生了什么都不能理解的样子就这样华丽的被击到了、吃土了。不带错的感觉。
第二匹的哥布林貌似直觉不错的样子、瞬间交叉双手想要从我的投石中保护自己。然并卵，石头很有余裕的将手臂贯穿了、然后脑子就被破坏了。
最后一匹因为同伴都被打到了所以完全陷入了恐惧状态、转过身去想要逃跑。不用说休想逃。
背过去后上半身显得十分无防备、所以我用龙卷风投法将石头投出。
石头从想要逃跑的哥布林的后脑侵入、从前脑部飞出。
哦～、予想以上的投石很方便啊。石头到处都可以捡到所以不用钱。就算是平穷的我也很合适啊。（砂糖：我都是投金币的，渣渣）
伊雷姆兴奋着接近了这边。
「真是太帅了！」
「是吗？」
「特别是最后的、真是稀奇的投石方法啊」
「这叫做龙卷风投法」
「因为背过去了所以不知道发射的时间点、已很难知道石头从那边发射。
　对方很难抓准时间点、因为不知道会瞄准哪里所以反应会很迟钝。再加上主人Sama的投石速度、一瞬间的犹豫就是致命的。这是经过计算了的完美地投掷方法、真是太漂亮了」（訧：少女你脑洞太大了……其实只是随意一丢而已并没有那么高端）
「？　哦、哦哦、是的是的、就是那样子的赶脚」
只是因为很帅气所以才，这不像是现在能这么解释的氛围啊……。而且哥布林正在逃走、我想并没有朝这边看？
还有这个娃我看有成为棒球解说员的天性。
我们快速地将素材回收了。此后又狩猎了十体附近的哥布林。收集了相当多的素材了啊……伊雷姆停下了脚步，望着天空。
眼瞳、锁定住了在我们头上咕噜咕噜飞着的鸟儿们。
「那只鸟、一直在飞啊」
「视角库鲁鲁鸟、是一种非常狡猾的魔物。喜欢猎杀尸体、一旦察觉了战斗，就会像那样子在上空盘旋」
「就像是乌鸦的上位版本吗。能卖很多钱吗？」
「是、是以肉质鲜美而有名的」
诶、这还真想吃。试着投石了一下、但是被普通的回避了。高度也很高、飞行速度也很快，被躲掉也是理所当然的啊。
连名射手的伊雷姆也感到棘手啊。
「那个是不可能了的吧。今天就这样子回去吧」
「是啊」
放弃也是很重要的。我们回到了街上、向着居民行会『真光の战士』所在的场所前进了。
想着在卖钱的同时来见见库洛艾、但是那家伙貌似出发去讨伐魔王了。大致有两周是不回来了。
忽然感到了强烈的罪恶感啊……。我想她一定会苦闷的回来寻求安慰的吧。
哥布林的爪子的价额是、一个一百五十里泽。一只份就能卖一千五百里泽了。这是新人冒险者也能杀死的魔物所以很便宜。
但是合计总共3万3千里泽入账了，所以没有抱怨。
现在回旅馆还很早。于是适当的在城市里逛街。
于是被一个在大街上绘画的画家似的年轻男人叫住了。
「等下，请等下、稍微能担当一下我绘画的原型吗！？」
伊雷姆被搭讪了赶脚很不爽。而且还带着贝雷帽遮着脸、看样子就是不能信任啊。
我本想着拒绝着——伊雷姆却很兴奋的用期待着的脸看着这边。
「难道想成为模特吗？　……那么画要多久完成？」
「不会很花时间的！　三十分钟、不二十分钟就能结束了」
勉强能等一会啊。
「我知道了。那么就去当模特吧」
「不、主人Sama也一起吧」
「是啊、难的的美男美女、一不一起来画一张真是太可惜了」
真是貌似把我也算进去了。说实话这还真是麻烦啊、嘛、这是没办法呢。凡事都要经历啊。
于是我就坐在了准备好的椅子上。二十分钟保持同一种姿势还真是累人啊。还有偶尔有路人什么的来起哄还真是羞耻啊。
「完成了！　请看下吧」
如果作品很烂的话就当场处罚——普通的很好看啊。是用铅笔画的画。正确的把握住了我和伊雷姆的特点。
看上去像是目中无人的混小子以及微笑着的少女。很优艺术性。
「什么啊、不是很不错嘛。几钱？」
「不不不、不需要钱！　彼此这样的机会都很少见啊、还请直接手收下吧」
「那个、主人Sama、我就收下了」
「有情有请」
伊雷姆小心认真的卷好画质、就像是对待自己的孩子一样、爱怜似得抱在胸口。
有那么高兴吗。不过要是换成塞满了一大笔钱的钱包的话我也会一样的吧。
 
  