========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2021-07-19 09:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
早上，被奇妙的感觉弄醒了。双手热热的，仿佛体内的血液沸腾了起来。
「什么啊，这是。」
没吃什么奇怪的东西，奇怪的十也没有做，睡眼惺忪的过了2分钟左右，试着思考了起来。说起来，跟人化时感觉有些相似呐，难道这次变回龙模式？
一直推测也不会发生什么，用不吵醒依纶的声音试了下。
「回来」
我的手变回带爪的龙手了。
真的吗
被超硬质的皮肤覆盖着，令人怀念的白银色的手！禁不住感动了起来。但变化了的也仅仅是手腕而已。
这是哪里的地狱老师的鬼的手吧。
不管怎么样，都不完美。这是人类社会这样生活下去有点难为情。连握手都做不到。
「回来，回来哟，人的手啊」
人类的手回来了，然后进行了多次尝试，不用咏唱也可以变化了。
「这个真是方便呀。」
我的龙爪不仅仅是单纯的攻击力高，还含有迟效性神经毒，战斗中很有用，顺带一提，我可以调节毒的强度，可以减少到几乎无害的程度。
但该用什么样的战斗方式才好呢？
用龙的双手嘎吱嘎吱的进攻？或者握剑？这些都是没有意义的。那就用人类的手握着剑，必要时改变，
之后当然是因为起得早所以回去睡回笼觉咯。虽说昨天赚了钱，但还是不够的，所以今天又去和魔物战斗。决定了，今天要打到比昨天更多的哥布林。
哥布林立刻就出现了这次是多到乱来的十几只。是附近的哥布林集团？
「距离较远，我突入，支援就靠你了。」
我右手握着圣剑脚一蹬，冲人了哥布林之中，跳起来，一记膝踢，将前面哥布林的面部捣碎。着地时剑向右一挥，两只哥布林的头与身体分离了。
旁边的家伙一边发出怪叫一边冲了过来，满嘴的唾沫飞溅，一瞬间，剑从头部将它一刀两断了。
我立刻将剑刺入了旁边另一只哥布林的心脏。
「咕，咕……」
偷袭的哥布林从后面全力挥下了木棒。
我将左手边为了龙的手，握拳，挡住了木棒。是我压倒性的胜利，
木棒折断了，看到这一幕的哥布林露出了动摇的眼神，我将手直接插入，贯穿了眼球直接到达了大脑。
简单的了结了6只妖精。
哥布林们也有一定的连携能力，，一瞬间使了下眼色，以我为中心，占取了东南西北四个方位。
与之前打到的使用木棒的不同，他们使用的是生锈的铜剑，是从哪里抢来的东西吗，哪个都还不错。
四只以整齐的步伐，一齐攻过来了。同时刺了过来。从这里可以知道，是这一带智能相当高的吧。
乍一看，没有逃跑的路线，用剑的高手也难以脱出。
我把握好时机翻了个筋斗，这百三十的小个子还是可以轻松跳过的。目标突然消失哥布林们急忙刹车，但是没来得及，四只正面撞在一起了，互刺总算是避开了，但是在地面上痛苦的挣扎，趁着这个时机，我快速制服了他们。
把视线转向依纶，有三只向依纶所在的地方进行了突击，，瞬间，一只的头部就被高速的箭矢贯穿了。还剩两只，但距离大大地缩小了。依纶被迫切换了踢技。哥布林分别从左右进攻。这有些不妙。
我从尸体那里夺取了木棒，并大叫「你负责左边的。」
依纶点了点头，我向右边的哥布林全力投掷了木棒，木棒像风车一样高速旋转，伴随着一声钝响，哥布林的头部受到了攻击。依纶脚上的刃割破了另一只哥布林的喉咙。
「辛苦了」
「辛苦了」
「一直没注意，那是什么」
「啊！我使用的是弓魔法。」
「使用了魔法吗。」
「是，是的，只不过是弓魔法，风之箭是高速，土之箭是增加穿透力，还有炎之箭，雷之箭等。」
原来如此，昨天开始一直使用风之箭也是理所当然的。我体内也有魔力，所以也想记住那个魔法。
这周围都是哥布林的尸体，在轻松的气氛下收集着指甲，现在是哥布林的繁殖时期，所以成为了讨伐对象。
过了一段时间，依纶向我说到。
「主人，我有个问题想问。」
「好啊」
「主人，你讨厌这个魔物吗」
「啊，最讨厌了，凶暴，不管是谁都会袭击，为什么突然问这个？」
「不，也没有什么特别的意思。」
依纶的样子有些奇怪。
「啊，是呐，全灭了你家乡的就是这家伙呢。」
一瞬间想起了什么似得，消沉了起来。
「你啊，太勉强自己了吧，痛苦的时候说出来比较好吧，14岁的女孩子，是一种轻轻松松做着梦和恋爱的生物哦，至少在我的国家是这样。(琉璃:14岁的女孩子不是用来啪的吗)适当的休息一下也是必要的。」
「主人……」
我把手放在依依纶的头上慢慢的抚摸，最初的时候的抗拒反应时的表情也没有，心情舒畅的接受了。
奇怪，打算安慰的我却被治愈了。
暂时这样抚摸了下去，沙沙的金丝般纤细的美发，摸起来的感觉是最高的。
「我的头发很奇怪吗？」
「完全没有，倒不如说发质很好」
摸了发丝间露出来的耳朵的尖端。
「等，啊，嗯～啊啊啊」
被依纶夸张的反应下了一跳，难道说耳朵很敏感？研究似的用手指沿着耳朵的外围抚摸。
「等，啊，等嗯，不可以主人。」
依纶脸上稍稍染上了粉红色，感到困扰了，因为没办法停止啊。
「果然，还是停止好了。」
为什么要露出一脸遗憾的表情啊，难道是很喜欢这个，那么继续吧。
「あうん、はうっ！」(琉璃:应该是娇喘，没看懂)
 
  