========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
这种气氛下便是地狱，这就是很好的例子。在广阔的天空下，两个人谈论着一些奇怪的话题，是关于我和依纶的事。
我依然玩弄着依纶的耳朵，
在人类中耳朵是弱点的女性也有许多。
但精灵的敏感度更高，玩弄的话，反应很有趣。
"AHO~AHO~"一阵高亢的声音传来。抬头一看是天井鸟，外表是茶色的乌鸦。不过那也是魔物，和昨天一样，那些家伙在头上回旋着飞行，啊，什么掉下来了。
"哇！什么鬼"
从上面突然掉下来了粪便，做了这些的当然是白痴鸟。
"混蛋，开什么玩笑呀"
从地面上捡起石头，向他们投去，但目标是可以在天上自由的飞行的，所以全部被躲开了。
"hetakuso，hetakuso"
"依纶，难道那些家伙..."
"是的，几个单词的话，意义也是理解的。"
喔，相当有胆量嘛，那么被我狩猎吧。
"喂，以为我无法在空中飞行对吧，笨~蛋啊，我现在就做给你看。"
"yatte mireba ka"
我将意识集中在了后背，双手已经可以自由龙化了，努力的话翅膀也应该可以。
想起来了，在天空中自由飞翔的日子。
想起来了，被风所包围的日子。
我闭上眼睛，保持内心平静。
全力 感受。
现在背后确实有什么感觉，
这一瞬间，不可能错过。
我脑内出现了强烈印象的翅膀。
"依纶，我背上现在发生了什么变化对吧。""啊，那个，现在鸟粪掉下来了~←_←"
"可恶啊啊啊啊啊！！！"
"pu pu pu pu"
我快要疯了，使劲跺地以发泄压力。
"啊，有点痛啊。"
"那个，鸟的事情，还有哥布林的处理可以交给我吗"
"拜托，让那家伙下地狱吧！"
依纶还很年轻，但很聪明，绝对比我聪明，有很好的方法吧。
稍微前进了一下就发现了五体哥布林，我们便假装逃跑，看见猎物了的哥布林一起追了过来。
大概跑了三分钟，依纶在树木密集的地方停住了脚。用熟练的手法埋葬了哥布林。使用的是炎之箭，
被同时射出的炎之箭的火焰包围的哥布林，呼吸困难了。
依纶用炎之箭处理了四体，最后一体交了给我。
"主人麻烦了"
"交给我吧！"
剑刺入了心脏，我将最后一只收拾了。地面上的五体尸体，其中四体全身烧焦惨不忍睹。
依纶把唯一没有烧焦的尸体地脑袋放在旁边，然后从那里笔直前行。
"就这样走到树木密集的地方去吧。"
"我知道了。"
依纶一边走一边数走过的步数。
不知道要干什么的我只好顺从地跟在后面。
可恨的鸟已经不跟踪我们了。
大概前进了两三百米吧，到了周围都是高高的树的地方。当然，哥布林的尸体和天井鸟都看不见了。
"三百，这里吧。"
依纶突然停了下来，悄无声息地将弓举起，目标是天空，集中注意力拉弦，箭就像要击穿天空一样飞了出去。
 
箭的方向是我们刚刚收拾哥布林的地方，难道是瞄准了天空中飞行的天井鸟？不，不可能吧，看都看不到。
"回去吧"
"现在？难道瞄准了鸟吗？"
"天井鸟很聪明，所以尸体附近有人是不会下来的。人类的远距离攻击魔法和弓也能理解，所以，要像这样隐藏身体。"
回到刚才的地方了。
"什么！"
发出了惊讶的声音，哥布林的尸体上已经重叠了一体新的死尸。
那是背上中了一箭的天井鸟，
“天井鸟烧焦的尸体是不吃的。是聪明的，所以对身体有害和理解了吧。还有从头吃下去的习性。像这次这样的做的话，猎获也并不难。”
不觉得难，老师哟。这是什么比喻吗，那距离丝毫不差的击中，人类是做不到的。机器人，也会有稍微的失误。
无论如何，我决定用食指鄙视的呼喊。
“看了吗！这是和我作对的下场！”
哥布林的报酬大约是2万。天井鸟的核定也让他们台上做，平时冷静的接待小姐也震惊得眉毛都跳了起来。
“咦，捉住天井鸟什么的”
那个冷静美丽的接待小姐，一边拨动刘海一边说。淡蓝色的长头发，清澈的眼睛，銀雪般的肌肤，就连女性也不会也不会忘记的苗条肢体。
理智的印象二十岁的美女……毫不隐瞒的说，正中直球般的喜欢的类型。这就是人生邂逅吧。
总算劝住自己想要说出来的冲动。，依纶面前不能做那种事。所以这次，令人佩服的是我做到了，这是让我相当开心的。
“谁制服的?”
雖然是我做出最後一擊，但成功的原因有９成是因為主人。
这全是谎言,真的谢谢! ! !
啊啦！你原來不是個只有外表的男人啊。
“啊，天井鸟什么的是轻而易举吧？我知道天井鸟很聪明。然后有从尸体头吃下去的习性。也就是说，连续捕获──不难”
突然被嘲笑了。这羞耻的吧？。我现在的表情应该很欠打。于是对天井鸟进行了调查，六万的评定结果出来了。
超出想象的金额。和哥布林就有八万。一天的时间,得到的钱是非常多的。
小有钱的感觉。卖掉吗。钱是想要，但是也想品尝一次。
“依纶是怎么想的？想吃吗？”
“如果可以的话，想和主人一起吃。”
决定了。这次不卖，带回了。
拜托住宿的地方的女儿进行了烹饪，
“啊~，非常好吃哟～这。可以分一点吗？"
凡事都没有比免费的更好的东西，没办法吧。然后吃晚饭时烤天井鸟登场了。
远比听说的味道更好，身体集中注意力着，口中感受到了味道。胸肉略有腥味。不过，大腿肉和胸脯肉难以置信的美味。来这里吃了的肉无疑是极品。魔物的肉，并且是天井鸟。我竟然不知道如此的美味？
 
  