========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-09-29 10:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
以超越时速100公里的速度在天上飞了两小时左右，便看到了魔王城。
在门口看来有着慎重的门卫把守着，但是对于能在天上飞的我没有关系。
于是便这样飞着侵入了魔王所镇坐的大厅里。
奢华的宝座里，坐着一个留着胡须开始年迈的男人。
没有其他的生物，就如所见的那个外表和人类一样的就便是魔王了吧。我将手里抓着的金发丢到了魔王面前。
「你就是可恶的魔王。做好心理准备了吗？」
魔王眯着眼无表情的观察者我，然后又慢慢的将视线转向金发。摆着一脸想要说明的脸孔。
「啊、魔王大人，这家伙、这家伙突然袭击了过来」
「其他两人被干掉了吗？」
「是的。这家伙是怪物、现在请立即逃跑——诶？」
KiLi，金发的半边脸掉了下来。看来是魔王不知从哪里拿出来的剑被扔了过来。
「弱小的东西我不需要。我渴望的只有强者。」
总觉得赶脚好臭屁的样子，我就哼哼的嗤笑了下，于是魔王用锐利的目光看向了我。
「对于此等无礼还请高抬贵手。恐怕是这些家伙先出手的吧？」
「为什么会知道？」
「因为看上去相当生气的样子。还特意不辞劳远的摆放这里，这气看来不仅仅是把那作死的都送去吃土就能消的，不是吗？」
吼吼，看来这家伙是比起三笨蛋更加明白事理的类型啊。也能感受到相应的礼节。但是，虽说如此，我也没有那么简单就原谅他的道理。
「就是那样。这些家伙将我の最重要的伙伴们无惨的杀害了」
「难道，还存在着其他的邪龙……」
「不，不是邪龙。是史莱姆」
「……？史莱姆是……伙伴……DaDo」（訧：DaDo，放在结尾，表示吃惊，翻出来没韵味所以直接音译。还有，萌王是可以让你们随便乱杀的嘛！！！）
「有什么问题吗？」
魔王从我的头看到尾巴，然后打心底觉得愚蠢的笑了。
前言撤回。
这家伙，毫无疑问，是三笨蛋的上司。态度什么全部一样不是么这？
「咿呀哈呀，真是。数年前，听说了有只邪龙在那个森林里定居了，还感到稍稍有点焦虑了……没想到竟然是这样子的家伙啊。」
「呵呵。所以，到底是要肝还是不要肝、到是说清楚啊」
「哼，只是打到了三魔将这点程度而已少在那里意气洋洋了」
魔王身上缠上了一看就是不寻常的斗气，将剑摆出了上端架势。虽然在前世，我与捡到并没有什么缘分，但是到这边后也是看过了许多剑士了。能感觉出这家伙的剑技也是十分相当的。
「百分之十五左右吗……不、百分之十就够了吧」
「在自言自语什么？」
「不，只是在想要打到你必要的能源罢了」
「将这个我，以一层的力量来送我吃土？」
「就是这样。还不滚过来，杂鱼」
「消失吧吧吧吧吧吧吧吧吧！」
一边发出刺耳的怪叫声，魔王挥刀砍了上来。不愧是魔物级别剑速。人类的话，眼睛根本不可能会追上这剑速。
嘛，对于动态视力优异的我（龙）来说，就像是慢动作一样。姑且还是承受住一击，不去避开吧。
我的皮肤就上市钢铁一样，不，也许比那个更加坚固。不过，那把剑也许会有些机关或者附魔也说不定。
如果是龙封相关的属性的话，那么稍稍有点不妙啊。
「混蛋，别太嚣张了！」
又是一击婆娑斩，划破空气的剑刃向我袭来，我用爪缝接住了这一击。在力量的碰撞中胜利的是我。剑身从根部上折断了。
「什……么……魔剑啊……」
「就不能去买把像样的剑吗，笨蛋！」
DoSi，我的尾巴将魔王的心窝给刺穿了。我的尾巴尖端就像是枪一样锐利。还能使其有某种程度的形状变化，十分的便利。
KoPo，魔王的口中吐出了鲜血。无力反击的魔王屈膝崩倒在地，然后一动不动了。
额，不好。
我转过身去，背向魔王，前进了几步——
「库库，KuKiKaKaKa」（訧：笑声真是奇葩）
令人毛骨悚然的笑声从身后传来。啊，我就知道，只是刚才那样是不会死的。
回头看去，在那里头上长着角，眼睛通红的魔王站在那里。
「和那个金发是个同类型的家伙啊？」
「库库库，那家伙是我的儿子啊啊！不过就像是垃圾屑一样无用！」
不仅将自己的孩子杀死，还叫他是垃圾屑吗？
还真是——没救了。
「就让你见识一下吧、我的精髓——去死吧！！！」
魔王吸入了大量空气到自己体内，然后又将其转换成火焰从嘴里吐出。红色的烈火将我全身包裹住。
啊、啊……。
「库KiKiKi！燃烧吧，焦化吧，变成灰烬吧！」
终于火焰平静下来了，魔王裂开的嘴就那样固定不动了。
啊、啊，真是服了。连一点烧焦都没有啊。
要是做这像吉娃娃一样的魔王的手下的话，我大概会太羞耻了去自杀了吧。
「那个，所谓的吐目（龙吼）是想这样子的， 胡思 咯达」（訧：好吧，这边就是訧的恶搞了，出自上古卷轴5，龙裔的龙吼）
我为了做示范。张开口吐出火焰。视界的一边全部染上了红热。坚固的城壁瞬间溶解、在我的前方城壁基本上全融化了。
魔王？
变成了焦炭了。
虽然只是一成威力的吐息，但是对于那家伙来说是Well-Done（太熟了）的样子。（訧：竟然给我用片假名拽英文……）
「魔王大人——！」
听到骚动的魔物们陆陆续续地赶来了。而看到了变成焦炭的魔王，总算是囫囵吞枣的理解了现状。
「那个，魔王是我肝掉的。吊丧复仇战，要来吗？」
「……」
「吼啦吼啦，是肝还是不肝，到底是哪边？」
「不，才不会肝」
恩，果然是个没有人望的魔王。也有已经逃跑的家伙。倒不如说大部分都逃走了。留下的也就只有一人。
「啊，这家伙总会有积蓄的宝藏之类的吧，姑且我想就都归我收下了」
「我来带路！」
这座城，只有些渣渣聚集在这里啊。
我很是沮丧，叹了口气。
 
  