========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
[扎克、这边可以交给你吧?]
[没问题！]
 
将场面交给扎克之后、我全力跑向另外一只(青龙)那。
经过确认之后发现、的确额头有伤。这只就是抓走古巴拉的了。
 
伤龙将魔法师含在嘴里正打算咬碎。
吧唧波唧的发出骨头断裂的声音和悲鸣混杂在一起。
我悄无声息的溜进伤龙颚下、向脖颈挥下刀刃。
 
(伤龙的)体表浮现红色的血线呻吟着后退了两步。
被含在嘴里的女人就在那时掉了下来。
我伸出双手接住她、交给了附近的其他人。
 
[...十分...谢...感谢..]
[再说话也只会让伤势恶化、退下休息吧。]
 
粗略确认之下、似乎是没有受到致命伤。
 
[咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！！]
 
被伤到所以生气了吗?
愤怒的咆哮、然后是鼻息。
脸上的表情诉说着」击溃你」。
 
将目标锁定到我是求之不得。
那麽、另一边没问题吧?
看向另一边、正是盖尔被打飞的时候。
 
[团、团长......这样的做不到啊！两只同时什么的、撤....撤退！快撤退啊！快！]
 
那家伙明明是队长诉苦也太早了吧。
但是伽尔巴士也用和平时不同的认真表情犹豫着。
[青龙集群出现什么的...听都没听过..........果然两只同时还是...]
[伽尔巴士、这边我一个人解决。剩下全员集火另一只。]
[可行吗?]
[这还用说。]
[我也来帮忙.]
 
依纶脱离队列跑到我旁边。.........也是、依纶在的话就不用担心被逃到空中。
 
[明白了吗？我们两人就足够了。露希尔和拉斯缇拉也去支援扎克吧。]
[绝对不要死啊！]
[既然如此..祈祷阁下平安无事。]
[嗯。]
 
伽尔巴士迅速带领伤者撤离。只留下我、依纶和伤龙。
在这期间、伤龙怒目看着我、一动不动。
满脑子都想着要怎么吃掉我吧。
实际上也的确流着口水。
 
[还记得这把剑吗?被你吃掉的家伙的灵魂寄宿在这。]
[呜————........]
[也有食物链这回事。吃或被吃也是理所应当。]
[呜.......——]
[但是毕竟和别人约好了啊、没有放过你的打算。头脑不错的吧?明白了吗?]
[嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！！——]
 
已经忍无可忍的青龙张开嘴来咬我。
所以全力踢上了下颚。(我)可没有被吃的打算。
Ka ting、伤龙的嘴闭上了。 然后立刻砍向鼻子。
 
伤龙张开才刚闭上的嘴发出悲鸣。
还不止这些、明白吗?
我挥动左右的双剑发起强攻。脸、头部、身体、平等的受到伤害。
 
是受不了猛攻了吗?伤龙开始飞向空中。
 
咻~——
 
[GI GA！？]
 
刚开始上浮、伤龙就发出短暂的悲鸣落下。
尾巴被贯通矢打穿了。
不错的判断、依纶。
 
我瞬间缩短与因落下的冲击和伤害的疼痛而挣扎着的伤龙之间的距离。
 
然后紧贴着地面挥出双剑切断了尾巴。
伤龙发出临终似的绝叫。
 
为了不使被逼太紧的伤龙暴走、先暂时脱离。
 
然后、爬虫类一般纵长的瞳孔ギロリ(拟声)的转向依纶的方向。
察觉危险的依纶立刻开始行动、但伤龙快了一步。
冰块袭向依纶。
 
[土壁！]
 
我使用魔法之后大地顺时上涨。
然后包围着依纶的正方形土墙就完成了。厚度大约是30厘米。即使撞上冰块也毫无问题。
虽然是情急之下发动的、但是顺利完成了。
向露希尔和魔法队的家伙学习了魔法果然是正确的。
 
虽说也不是回合制、但是这次就由这边发起进攻吧。
我向前踏出一步...........风?
伤龙像风扇那样啪沙啪沙的拍动翅膀。
停下我脚步的当然不是风扇程度的微风、而是台风一样的暴风。
在我退却的瞬间、伤龙迅速的飞向空中。
 
 
话虽如此、是因为理解到慢吞吞的飞行会被依纶射下来吗?切换到了高速飞行、并且高度很低。
稍加观察就知道那不是为了逃跑、而是进攻。 完全是一副[杀了你！]的眼神。
果然、伤龙贴着地面以超低空飞行突击而来。
 
不得了的气势、都能和战斗机冲过来的感觉相提并论了。
我还是龙的时候并没有用过这种攻击、也有体形较小的缘故。
在这点上、这家伙比我大了至少一倍。
正面冲突的话一般是较大的一方获胜。 好好的理解了自己的长处呢。
 
 
但是我没有必要奉陪这种冲撞比试。
我跳。
以极限的距离躲开之后立刻向从下方飞过的伤龙背上插下圣剑。
伤龙在一瞬摇晃了一下、但还是继续飞行。理所当然的、我也间接的飞到了空中。
 
伤龙为了甩落我、在高度和速度上下着功夫。由于尾巴被切断了所以并没有那方面的担心。
即使想爬上去攻击头和脸也因为速度太快而做不到。
虽说是龙、但和人类一样,被切断头部、贯穿心脏的话也会死掉。
 
现在、圣剑插入了青龙体内10厘米左右。但是因为不好用力、想继续深入是不太可能了。
 
[就不能飞的平稳些吗]
 
真是的、一会儿急速上升、一会儿又急速下降。
啊啊。
完全看不到依纶她们了。
伤龙以纵断的姿势飞向生长着茂密的细窄树木的树林中
啪唧波唧啪唧波唧！(伤龙)任由力量切断周围的树木、这是有多浪费资源啊！
这招虽然朴素但很有用。..........现在撞上树枝就危险了。嘛、我的石头脑袋很结实、(即使撞上)也不会出事吧。
 
(就算是)体力笨蛋也有极限、伤龙缓缓的减慢了速度。于是、我用剑身撑着身体转向伤龙的尾部。
向着视野内暴露出的尾巴切断面刺入古巴拉的剑。
 
伤龙发出至今为止最悲惨的叫声向地面坠落。 由于落下的冲击、我也被甩下来了。
 
咕噜咕噜的。视界不断转动着。
微妙的有点醉了的感觉。
左右摇了摇头赶走醉意。总算是站了起来。
伤龙就倒在不远处。
 
伤龙撑起身体用像是射杀我一样的眼神瞪着。
然后模仿远吠时候的狼抬起头。
.........是预备动作、吐息前的。
 
虽说是下位龙、吐息也不能大意。先撤离吗?
一定是范围攻击吧。那麽躲到树林中?
......绝对会被轻易的突破吧。
也不知道学会了的魔法能不能抵消。
 
那就只能进攻了。
嗯、就这样吧。
伽尔巴士也说过在吐息前不能逃避。
 
疾驰。
那已经是连风都要甩在后头的气势。
然而。
不断接近的同时、直觉的感到糟糕。
 
蓄力比预想的时间更短、(伤龙)已经开始低头了。
即使是疾风迅雷也来不及............的想着时、一个物体轻松的超过我飞向伤龙。
 
精准的命中了伤龙的头部、虽说还做不到解除吐息、但也争取到时间了。我头也不回的道谢之后、加速冲向伤龙。
 
在空中确认了。
伤龙放出白色雾状的吐息、而我则放出火球。
我现在能放出的连击是3发。
第一发抵消了吐息、第二发打中了舌头、第三发则射进了喉咙深处。
【【结果你一发火球就抵消了吐息?之前到底是在搞什么啊喂...】】
 
内脏一定大幅烧伤了吧、龙发出临死前的绝叫。
现在就让你解脱。
 
使用的是利鲁那借来的短剑。跳到龙头上寻找着合适的部位。
向延髓附近刺入短刃之后不久、伤龙就老实下来了。
 
破坏了掌控心脏和呼吸的部位、即使是龙的生命也开始减弱了。
抽出背上的圣剑、给奄奄一息的龙最后一击。
 
[啊、累死了..........]
直接就地坐下、这样的重劳动好久没有过了。
 
[没有受伤吧！？]
[没事。最后的真是得救了、否则肯定要受伤了。]
[和(龙)一起飞出去的时候真是吓死我了。]
[感觉有点恶心。总之先休息一分钟。]
[那我去把剑取回来。]
 
哒哒哒的跑到龙的尾巴附近、依纶拔出了古巴拉的剑。
我仰望天空。
这样也算是完成了和利鲁的约定。
古巴拉也能安心了吧。
 
 
[请、请用...]
头部感到柔软的触感、是依纶的膝枕。
唔哦、想象以上的舒服啊.........还有..这个是叫熏香吗? 好香的味道。
明明经过了那麽剧烈的活动、一般都会因为汗变臭的吧....
 
心情虽然不错、但是也很在意另一边的情况。可不能太悠闲了。
 
[是时候走了吧]
[还没过一分钟呢?]
[不、够了。已经足够了。]
 
为什么休息时间变短了?
这个当然是那个啦。
在那个状态下的视角相当危险啊。
 
胸部的存在感超惊人。
不管是从上面看还是从下面看。巨乳也还是巨乳。
到了这个年龄才刚知道、真是惭愧。
 
比起说这种话、还是快跑起来吧。我！
 
  