========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
宝物库在城堡的底下。
虽然这个金库很大，但是基本上没有能立足的地方。
散发着金银光芒的小山堆中，从看上去很危险的剑道很危险的药什么都有。
「那个明明只是个杂鱼却积存着相当多的东西啊」
「魔王大人有着收集各种各样的东西的癖好」
「是吗？总之，我坐在这里了，你来给我揉揉肩膀。」
「是，是的」
我在适当的在一个地方坐了下来，让手下A帮忙揉揉肩膀。最近时常腰酸背痛啊，难道是龙的头太重了吗？
这些暂时不提，于是聊起了家常话了。
「那个，我呀，前世是一个上班族的说。」
「萨拉、萨拉？……」
「然后呢、每一天每一天都必须用敬语来说话打招呼什么的，真是头痛啊。在夏天，热的就像是在垃圾堆中走路一样，衬衫什么都湿透了，简直是罪恶の混凝土丛林啊」
「Hun Ni Tu Cong Lin……？」
「总之，真是讨厌的敬语讨厌到不想再用了，人类是平等的对吧？为什么仅仅因为对不起很抱歉和对不起的不同就要被骂？不过，如果便利店的店员用着自来熟的口气来与你说话的话还是很讨厌的啊。」（訧：对不起那里，前一个是用敬语后一个没有用敬语）
「bian 、li dian……？」
「嘛，已经够了。即使让你来听过去的事，也只是会困扰吧。」
「是……的」
「诶？，不困扰吗？」
「是的，才不会觉得困扰！尽管告诉我吧」
「这个真的很麻烦还是算了吧。倒不如说我想听听你那边怎样。话说那个魔王，还真是太差经了吧？」手下Ａ将目光移开保持沉默。老实说，我看出他是一脸想要抱怨的脸色。
「好了好了，就来说说看嘛」
「那个…………那个家伙真是很可恶啊。简直就是选民意识的集合体。有着很严重的种族差别对待，还让很弱小的部下去帮他在粑粑完后擦屁股」
「呜哇，还真是同情啊。我曾经也是被上司各种折磨啊。忽然就发怒大吼。把别人辛苦得来的成果给抢走。很臭屁。简直就是臭气和垃圾的集合体的家伙」
「是这样的吗……」
「真是太辛苦了」
「是的。真的，给我去死了真是太好了。」
「 我的最重要的史莱姆也被干掉了。这简直绝对不能原谅啊。虽然现在表面上看上去很生气的样子……倒不如说如果不这样、就会想要哭出来了」
话说实际上稍微有点哭出来了吗、可恶。邪龙的眼睛可是和眼泪不般配的啊。
手下A向我投来了炽热的眼神，不知为何敬礼了。
「邪龙先生、我真的很尊敬您！把魔王打到了真是很感谢你！」
不，吓了一跳，差点腰软了。声音那么大，你是体育系的类型吗。到底有多感谢啊。看着那个魔王这么被讨厌着，还稍稍有点同情啊。
「嘛，不用在意。不如说你在那种家伙的手下，很真亏你能忍下来啊」
「是的……实际上在故乡的母亲生病了……就算是那种魔王，在其手下工作，工资还是很好的」
呜哇，没想到是工资制的说。在世间还是看金钱吗，这点和日本还是一样的还真是要泪流满面啊。
但是，为了母亲而努力还真让人感动，母子间的羁绊即使种族不同但还是没变这点少许让人安心。
「你、有着名字吗？」
「佩里特忒斯」
「那么佩里特。帮我从宝物堆中取出几个特别贵重的东西来」
「是的！」
佩里特在我的面前放置了三样东西。剑和黑色的麻袋以及类似小球一样的东西。
「剑是被称为圣剑的家伙。是在人类进攻城池时夺过来的。黑色的麻袋，与外观不同，能收纳想象不到的大量的物品。貌似是因为和亚空间还是什么相连接的原因。」
「呼恩？这两个还是比较常见的。那么这个小球是？」
「这个事，猪头奥加在袭击村庄时得到的。那个村长拼死保护着这个。只是在问清楚这个是什么东西前，那个魔王的笨蛋儿子就把村子里的人全部杀光了。」
「恩恩，明白了，那么就拿走这三个吧」
我伴随着哟，考拉秀的声音（訧：日系的の起身语气词）站了起来。佩里特摆着一副豆豆眼抬头仰望着我。
「诶，那个，其他的宝物不需要吗？　如果使用那个黑袋子的话、我想大部分的宝物都能带走的」
「够了，不需要了。剩下的就全归你了」
「……诶？」
「所以说剩下的恭喜了都全归你了」
前世的话也许看到金银就直接扑上去了。但是现在我是邪龙。带着钱什么的并没有什么意义。
建起了掉在附近的小瓶子。我把剑交给了佩里特。
「用着把剑将我的尾巴砍下来」
「诶，那种事做不到啊」
「好了就俺说的做。大丈夫、我比看上去的还要结实。认真的砍吧」
放出些许压力，佩里特开始动摇了，于是一口气用力将剑朝我尾巴挥下。
……库……。原来如此、确实是把厉害的剑。虽然只有少许但还是伤到了我的身体。
痛的眼角浮出了眼泪。在那时浮现出了史莱姆被凄惨的杀掉的身影。
于是、眼泪扑簌扑簌滴了几滴到瓶子里。到了某种程度够了便盖上了盖子。
「那个水分、给你的母亲喝了吧。一定会有好事发生的。」
「邪竜先生……」
「那么。我就先走了」
我正准备从宝物库出去时佩里特的声音从身后传来。
「请等一下！　邪竜先生、名字、请告诉我您的名字！」
这么说的话会感到困扰呢。因为我没有名字。在被车子撞了的时候休克了，所以前世的名字忘记了。在这里，也是邪龙和卡欧亚和瓶子这样称呼了。
嘛，现在取一个不就好了吗？比如king of 多拉龙 什么的。（訧：就说不要用片假拽英文……还搞得那么怪）
……太中二了。我的精神年龄还很低这点我不否认。
那么缩短点怎么样？如果创造物的名字太长了的话便会有缩写的简称来着。
把邪龙缩短会变成……里欧？　伽咯？　啊～～这还真是太麻烦的。
「俺是伽，不……邪」
「邪桑是吧！」
「不那个是汉子……恩、已经够了算了吧」
「邪桑、总有一天要来我的故乡做客啊！　我会随时恭候着的！」
于是、用着盛大的笑容目送着我离开了魔王城。
魔王也消失了、死去的史莱姆们也会超度的吧。
暂时在天空飞的时候，忽然想到了。
邪不是电饭锅牌子来着？
喂，佩里特你的故乡在哪？
 
  