========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
归还两天后、被叫到了公爵家。
终于决定好怎么分配了吧。
带着愉快的心情拜访、除我以外的受雇者也聚集在房间里。当然、扎克也在。
他始终ニヤニヤ(ni ya ni ya)的笑着总觉得有点恶心。
真不想靠近哇...
 
[主人SaMa、今天一直都笑着呢]
嘲笑着别人的缺点洋洋得意、
并不是、都是一丘之貉吗...
怪不得能成为好朋友..
管他呢、反正之后可以过的稍微奢侈点了。
 
执事和女仆并列站在房间的墙壁一侧。桌子上摆放着豪华的料理。
福特公爵在正准备入席时以柔和的笑容说道。
 
[不用感到拘谨、随意的用餐吧。首先是祝贺龙讨伐的成功、干杯！]
 
公爵发出干杯的信号后、房间各处都想起チンッ的玻璃杯碰撞音。然后大家各自开始用餐。
公爵以满足的表情暂时的眺望了一会儿这副光景后、向伽尔巴士送去视线。
 
伽尔巴士稍点了一下头后站上前去拿出纸开始宣读。
被叫到名字的人则去领取报酬。
 
有基本报酬+追加报酬、追加报酬似乎相当有看头。大家都满足的回到了座位。
扎克什么的都已经要笑裂嘴了..
 
了结了青龙的最后一击得到了很高的评价而入手了巨款的样子。
嘛、那对我来说就是前菜一样的东西。
那麽、终于轮到我们了。
 
[依纶、上前。]
 
依纶擦干净自己的嘴边后安静的站起身、以优雅感觉的脚步向伽尔巴士走去。
.........也给依纶买些配得上她的高价衣服吧。
 
直接收取龙的素材或是卖掉换取钱财这是个人可以自己决定的。
目前为止都是一半一半。意外的直接收取龙的素材的人有不少。
 
我和依纶在归还的那天就向伽尔巴士传达了除肉以外都卖掉的意思。
龙的部位是很贵重的、但实在想不到对我们有什么用。
暴殄天物可是不好的。
 
[下位龙讨伐参加报酬五十万里泽、龙的部位收购八十万里泽。和邪一起单独讨伐一匹青龙的功绩二百万里泽。最后、龙肉二十公斤。]
......一共三百三十万+肉....?
继扎克之后的高额报酬。周围都发出」哦哦~~」的声音。
只不过一周就入手了如此的巨款。龙讨伐也太好赚了吧。而且其中有六天都在路上不是吗...?
 
以轻快的脚步回来的依纶在桌子上放下看起来就很重的麻袋。
 
[做到了呢、主人SaMa！]
【..喂喂、那家伙全都拿走了啊】
【真是对奴隶毫不留情啊】
【邪真是个冷酷无情的主人啊】
 
我还真是被当作把奴隶的劳动成果全部抢走的阴险之人了。之后会好好分配的啦。
 
[那麽最后、邪、上前。]
[好勒]
 
终~于轮到我出场了。台上准备着不可小看的量的肉、可以好好期待吧。
 
[太厉害了喔、邪。这次是你独占鳌头。那麽首先是讨伐参加报酬五十万里泽。物资搬运四十万里泽。]
 
是因为用黑袋搬运了食物和龙的素材。
 
[加上素材收购一百二十万里泽。此外、由于挺身保护了露希尔大人和拉斯缇拉、为了回报这份勇气和牺牲精神、公爵大人个人二百万里泽。以及月夜の一剑的我为代表的五十万里泽、露希尔大人十万里泽。]
瞥了一眼伽尔巴士旁边。拉斯缇拉和露希尔一下站了起来。
 
[邪、您不在的话...我肯定就受重伤了。真心的、真心的感谢你。]
[我也和露希尔一样。虽然被守护了也是事实、但是像阁下那样一气呵成的打倒龙什么的还是第一次见到。和村子的少年的约定也遵守了。
我能参加这次的讨伐战、能和阁下相遇真是太好了。]
 
呃....嗯...两人都以温暖的眼神看着我。
尤其是拉斯缇拉...与其说是温暖..都已经是温热的程度了。
 
挺身保护是指第一发的冰块那时吧。那也有来不及思考的因素。
看着孩子就这样被杀死也不好,那样的、我不是很喜欢。
 
[我这边也是很感谢你。救了女儿和拉斯缇拉真的是非常感谢。]
 
公爵露出帅哥式的笑容说着。
笑起来也看不到一点皱纹,果然是精灵吧?
不管怎么说、先计算一下现在的金额吧。
这麽想着的时候伽尔巴士又追加道。
 
[遭遇二体龙同时袭击的事态、仍然不失冷静的引走一只并成功讨伐的特别报酬四百万。最后作为素材、由公爵大人授予龙肉五十公斤。]
五十....四十...一百二十...二百.....五十.....十....四百...共计八百七十万里泽....吗...还有肉.....
我将塞满了钱币和龙肉的麻袋收入黑袋。
虽说是黑袋、但在放入以后完全感觉不到重量到底是什么构造呢。
 
看到我获得了如此的报酬、周围的其他受雇者也都吵闹起来了。
盯上我的钱财的不法之徒........应该没有吧。
毕竟这些家伙也赚到了不少。
 
这次全体都能获得如此的报酬果然还是因为没有出现死者。
有人死了的话就必须补充。并且福特公爵也不得不向死者家属支付慰藉金。
没有这些消费还获得了予想以上的龙素材。因此才能获得如此的高额报酬。
八百七十万+三百三十万————共计一千二百万！！
再加上——肉七十公斤
 
[美味！太美味了啊！金币饭！]
 
甚至有扎克那样把金币放在食物中吃的笨蛋。就不能文雅点吗？
 
[喂。那边那个学我在饭里放入白金币的笨蛋酱(baka酱)、收起你那得意洋洋的脸吧。]
 
啰嗦。
这已经不是超高级、而是最高级的饭了！
 
在那之后、不断的吃啊吃啊。转眼就吃光了。
(食物)又一个接一个的呈上来。
我则放任食欲、一个劲的吃着料理。
 
  