========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2021-07-19 10:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
………………谁？
大大露出肩头的白色背心配上短裤的时尚服装。
延伸到背后的头发，感觉就像是用金线纺织的丝绸。
还有在地球的话肯定会让我以为是模特的修长手脚。
她笔直地看着我的眼睛。
「因为能休息几天了，有些话想和邪说」
「哦、哦……」
「刚才偶然遇见扎克，他告诉我你在这里」
「难道是……拉丝缇拉？」
「到刚才为止都没注意到……吗？啊也是，今天没穿铠甲」
拉斯提拉是女人的证据就在眼前。放下盘起的头发，穿上女孩的服装，简单的化妆，涂上淡淡的口红，仅此而已，看上去就像另一个人一样。
柔美的站姿，匀称的肉体，让我不由得看入了迷。
「那个，起来的地方是……那个啥，对不起」
拉丝缇拉的视线射向我的裤衩。
噢……我现在正穿着丁字裤衩站在女性面前啊。对方如果是爱情喜剧里的女主角的话绝对会尖叫着『呀！变态！』然后啪的一巴掌扇过来吧。
反对暴力女主角！
我唰唰唰的穿上衣服和拉丝缇拉走出店门，小儿子也逐渐冷静下来了。
走在大白天的街道上，我侧目看了一眼拉丝缇拉并问道。
「那，那急着找我有什么要说的？」
「急倒并不是很急。从龙的退治结束后，就想找机会两个人说说话……」
拉丝缇拉开口说话就像是吃了蜂蜜一样……相当可爱不是吗？
原本就是喜欢的类型，还显出这样的态度……
「我身为副团长的同时，还兼任拉希尔的侍女。如果没有阁下的话，拉希尔肯定会受伤吧」
从龙的攻击下保护了她们两个，似乎给她留下了好印象。
「那件事的话已经收到谢礼了，所以不用在意」
「……阁下真是不可思议的人」
「不可思议，吗。第一次被这么说啊」
「不是在奇怪的意义上哟，只是很罕见的男性的意思，不屈服于权力，自由的活着，这种人很少」
「嗯，这方面经常要给依纶善后呢」
「对依纶是……抱有恋爱感情，吗？」
「保护者那样的感觉吧」
「那么有别的恋人吗？」
「至今还没有呢，但是有想搞好关系的女孩子」
谢拉现在在做些什么呢，今天也会用那冷淡的态度处理接待业务吧。要怎样才能攻略那个冰山美人呢，想知道啊。
「觉得投身于战斗的壮实女人怎么样？」
「因为是别人的人生，我怎么想都没关系吧，不过，硬要说的话也要根据对方来讲，如果是体重超过二百公斤、浑身肌肉、长得像大猩猩一样的女人的话，或许没办法好好相处。反过来说，如果是撩起飘逸的长发时会散发出花香的女人的话，我会想接近呢」
「呼呼，邪说的真直白啊」
「这是我为数不多的优点之一吧」
「不顺路去一下吗？」
拉丝缇拉指着前面的公园。
市区的公园里种着花草树木，还有喷泉什么的。能切身感受自然的地方。
顺带一提，那里很受亲子和情侣的欢迎。
看到空的长椅，我和拉丝缇拉坐下了。坐下之后，拉丝缇拉就开始仔细调整位置，似乎是在寻找跟我最合适的距离。
……感觉太近了吧？
肩膀碰在一起了。
嘛，被美丽的姑娘靠近却感到厌恶，世界上不存在这种男人。
悠闲的时光流逝。一边聊天，一边眺望着在附近追跑的孩子们。话题也没有中心，谈天说地的一直在变。
即便如此，拉丝缇拉看去却很快乐，嘴角一直微微上扬着。
「……最近，大胆的人还，真多呢」
我顺着拉丝缇拉的视线看向树木的方向。
原来如此，稍微有点羞耻啊。
在树荫下，男女在热情的深吻。
哇。这个世界果然也有呢，那种毫不在意别人的目光，光天化日之下黏在一起的情侣。
再多一些羞耻心吧……不过，我也在人前满不在乎的触摸依纶的耳朵来着。
原来自己也是一丘之貉啊，抱歉了，小情侣们……那不是扎克和索妮吗！？
「那家伙……」
才几个小时就已经进展到这一步了吗……
扎克轻轻抚摸着索妮的头，索妮也在至近距离注视着扎克，完全沉浸在二人空间里了啊。
不久后，两人互相搂着肩膀，消失在旅馆街的一角。
和我吃到一半就跑了原来是去干这种事了呀，扎克你小子给我等着，下次见面我可饶不了你……咦？
突然，拉丝缇拉把自己的手跟我的手重叠。打算做什么的样子，窥视着这边，拉丝缇拉无言的向前，嘴唇微微的颤抖着是因为紧张吧。
「那个……从兵团的同伴那里听说了一家店，当然，我请客，不试着去一次吗？」
「哦、哦」
其实还不饿，但不由得就答应了。我站起来，咦？？还要牵着手吗！
结果，我被拉丝缇拉拉着移动到了那间店。
小而整洁的餐厅，从业人员似乎只有夫妇两人。店面不算新，但卫生方面还不错，而且客人大多是情侣。
「请问要点些什么？」
「抱歉，请稍微把耳朵靠过来一下」
拉丝缇拉偷偷摸摸跟老板娘说了些什么，老板娘会心一笑后，就迈着轻快地步伐回后厨了。
「说什么了？」
「诶、那、那个是，就是那个，请端出这个店里最好的东西」
「有必要特意小声说吗？」
「这方面是那个啊那个。啊～，今天真热呢！」
那个是什么啊？搞不懂，总不可能是下毒吧。就算下毒我也要活下来给你看！
咚！我眯细了眼睛仔细端详老板娘端上来的料理。
…………龟壳？
火锅里放着蔬菜、蘑菇、肉还有龟壳。只是那如岩浆般火红的龟壳让人有点害怕。
「这该不会是……」
「甲鱼料理哦～！本店最受好评的乱炖红甲鱼！趁热吃会有惊人的效果哦～！」
「效果……？」
「啊哈哈哈，一点也不危险，只是回家的路上请小心啊」
夫人的笑容很可爱，不过，她说得事我完全不能理解啊。感觉比这红甲鱼还要恐怖。
「来来，请快点吃吧，这些全都是给邪的」
「那么……我开动了」
首先从肉开始吃，味道相当不错啊。
熬汤用的是红甲鱼壳，油脂的美味被充分引出来了。
因为真的很好吃，所以我就全吃了。看我吃完后，拉丝缇拉露出一副满足的表情。
「好吃吗？」
「特别好吃。感觉身体暖烘烘的」
「（嘿嘿）」
老板娘不知不觉出现在我身后，嘴角浮现出小恶魔般的微笑。
呼呼呼呼呼呼！
我的儿子开始急速成长。那成长速度已经到了令人瞠目结舌的地步。感觉就像是幼儿园的孩子在数秒内摇身变成肌肉大叔一样。
荒唐！
我在想什么奇怪的事啊！！
拉丝缇拉用兴奋的眼神观察着焦虑的我。
「咋、咋啦？」
「没什么，差不多出去吧」
「诶、等、诶诶，现在？」
「没错就是现在，走吧！」
「啊啊我知道了，我自己站起来！」
我小心翼翼的站起来，但是很糟糕啊，这样走在大街上会被当成变态的。突然我灵光一闪，我真特么是个天才！
我摆出打篮球时防守的姿势，换一种表达方式的话，就是走起了螃蟹步。
吃了那个甲鱼结果变成螃蟹了。
「那种奇怪的步法是？」
「我老家流传的健康步，历史相当悠久呢」
「噗嗤、是吗」
出了店门，我以螃蟹防守的姿势在路上前进。擦肩而过的路人都把目光转向了我，就像在看什么奇珍异兽似的。
「总觉得走累了，稍微休息一下吧」
身为武人的拉丝缇拉这就走累了？这才几百米啊？那种事是不可能的吧。就算是我也没迟钝到那种地步，从今天发生的事来看，她明显有什么隐藏意图。
在长椅上握手，请客也是疑似掺杂了精力剂的甲鱼火锅，而且刚才的台词。
就是那个，『总觉得……有点晕啊』、『啊，末班车正好没有了』，跟这些是同种类型的台词不是吗。
然后就像算计好了似的，眼前的旅馆外墙刷着粉色颜料，在这种地方可就不仅是住宿或休息几个小时而已了。
没错，因为那个是情人旅馆。
「稍微……休息一下吗？」
「……是啊」
被迫陷入这种窘境，我应该找些什么借口才好？
什么都行。
我也差不多厌倦螃蟹先生的走路姿势了。
～～～～～～～～～～～
因此现在，拉丝缇拉正在洗澡。
特意租了一间带澡堂的高价房间。干劲十足啊。
我一边坐在床上一边只让一部分立起来，灵巧如鳗鱼。
不久后，拉丝缇拉从浴室出来了，身上只缠了一条浴巾，湿润的头发，升起白色水汽的肩膀。
理所当然似的，躺在了我的身边。
紫色的窗帘，床边还准备了装着自慰器等大人的玩具的箱子，充满淫猥气息的房间。
在这样的空间中，拉丝缇拉挤出声音。
「和邪一在起，心脏就咚咚的跳个不停」
「…………今年，几岁了？」
「二十二」
已经完全是大人了。都到这里来了还问『真的可以吗？』的话也太不知趣了吧。我认为没必要再确认了。
「不打算说什么太沉重的事。讨厌被束缚，我也不喜欢被束缚」
「……」
「我，没有魅力吗？」
「不，完全不是。但，有件事我一定得确认」
「什么呢」
「软的和硬的，你喜欢哪种？」
～～～～～～～～～～～
数小时后，我和拉丝缇拉挽着手臂走出色情旅馆。
外面太阳已经落山了。
「激烈呢……邪……」
述说着感想的拉丝缇拉脸上的红潮还未冷却。
「因为选的是硬的啊」
「那么，下次选软的也可以吗？」
「……啊啊」
听到回答，拉丝缇拉当即把脸埋进我的双臂——
「拉、丝、缇、拉……？」
偶然路过的男人看到我们后惊呆了。
「啊，盖尔……」
「啊、喂、诶、怎怎怎，怎么……」
看到挽着手臂从色情旅馆里出来的我们，盖尔陷入了混乱。嘴巴张的下巴都快要掉下来了。
说起来，盖尔像个跟踪狂似的喜欢着拉丝缇拉来着。
「你你你你你你你、你们、在做什么、从色情旅馆里……拉丝缇拉？难道，不对吧？喂，是我误会了吧？？」
「……」
「为什么一句话都不说啊啊啊啊啊啊！难道真的，和那家伙睡了！？」
「就算是那样，和盖尔也没关系吧」
「不、不对……因为你是，你是我……」
「要我说几次啊，我感觉不到盖尔有作为男性的魅力。一秒也没感觉到过」
「比、比起我，那家伙，更好吗！？」
「好一兆倍」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
盖尔双手掩面，一边发狂似的尖叫，一边顺着夜晚的街道跑走了。
我并不讨厌那家伙，稍微有些同情他啊。
出来的时机不好真是抱歉了。（准准：不不不，估计你啥时候出来他都在外面守着呢吧）
不过话说回来，被喜欢的女人说差一兆，会想去死吧……
「走吧」
拉丝缇拉面露100%明朗愉悦的表情，完全没有罪恶感。
我们朝着和盖尔离去的不同的方向迈出了脚步。
 
  