========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2019-11-18 16:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
那天，從早上開始下起傾盆大雨。
大約一周的翻山越嶺。跨越了漫無邊境的荒野，庫洛艾隔著雨幕眺望前方，令人毛骨悚然的魔王城在那聳立著。
 
持續淋雨的深棕色頭髮，因濕潤而變成了黑色。
在暴雨中庫洛艾一直一動也不動，只是回想著去世的父母。
這幾年，為了一雪家族的污名一心一意的持續揮劍，終於有了回報了，也算是不錯的結果。
 
想擊倒的邪龍也成為了朋友。
算是一直以來期待的朋友吧？
以前的朋友，都因為庫洛艾母親而離開了。
或許，如此要好的朋友說不定還是第一次。
 
「邪現在，在做什麼呢？」
 
思鄉之情湧了上來，庫洛艾馬上搖了搖頭。現在不是考慮這個的時候。集中精神打倒支配那座城的魔王才是現在該做的事。
庫洛艾邁起了因水而變沉重的長筒皮靴，沒有猶豫的向魔王城前進了。
 
◇◆◇
 
 
「……怎麼回事……這是……」
 
在寶座之間、庫洛艾幽幽的自言自语。
入侵了城後有種奇怪的感觉，在這之中别說是門衛了，城内一隻魔物也沒有。一點生物的氣息都感覺不到。
 
然後到了最上層一看……城壁有部分缺損到了可以看見外面的状况。
地板上積了幾堆像灰一般的東西，調查周圍5釐米不到發現了碎掉的骨頭。
 
這裡發生了什麼。庫洛艾滿腦的疑問。
有誰在這把屍體燒掉了？或是某人被火属性魔法打倒了的吧？。就算是這樣，只留下了極細碎的骨屑說明了是前所未有的高火力魔法…………有相當實力的使用者阿。
 
「難道，魔王……？」
 
腦中理解了現在的狀況。魔王被什麼人給討伐了，然後手下的魔族們一起逃走了。
如此的魔法的使用者如果打倒魔王也沒什麼好奇怪的。
 
對於發生的事感到一股屈辱。當然庫洛艾還是對神秘的人物抱有尊敬的。
無論理由為何，那人也還是個不折不扣的英雄。
稍微放鬆肩膀，雜亂的心情還是揮之不去，與魔王面對面勇者現在一定凱旋歸國了吧。
 
魔王城裡還有俘虜嗎？試著到處調查，注意到有個地下室。
為了慎重起見，庫洛艾抹去了腳步聲下楼梯。然後在儲藏室前貼著牆隱藏了起來。從中聽到了。
 
「……嗯，一般認為應該是殺了魔王的人拿走了。但是，從灰的狀態來分析並沒有經過多少時間。大概是居住在附近城市的人吧？……更有可能的是…………幾年前開始復活的……。
……。
 
……好的，知道了。如果是那個家伙拿走了的話，我一個人也沒辦法。但是，是人類的可能性也不是沒有。
總之調查我會繼續。判明了是人類的話，我會單獨奪回。但是如果是那傢伙的話，請求您支援。
……。
 
竜殺部隊とは心強い限りでございます。
……。
 
好的，我明白了クリシュナ大人。那麼我告辭了。」
 
從沒有聽到對方反應來看，庫洛艾推測應該是心靈感應系的魔法。內容聽起來不像是魔王的部下。
 
（龍殺部隊？而且……クリシュナ……）
 
這個世界上是不存在將孩子取名為クリシュナ的父母才是。那樣做的話，會被貼上瘋子的標籤的。
 
曾經服侍宙斯的十神。
其中的一柱就是クリシュナ。
首先邪龍教的人是不會為孩子取仇敵的名字的。
另一方面神龍教的人，不會狂妄的將神之名賦予其他人。
 
然後，不用說無宗教的人，也一樣。如果使用了那個名字，不只邪龍教為敵，同時神龍教也會譴責他的桀傲不遜。
因此，會使用神的名字的人在這個世界上不存在。這是庫洛艾所知道常識。
 
腳步聲的主人慢慢靠近。
就這樣上樓返回了，還是嘗試接觸呢。
庫洛艾迷惑著，
 
「唔，誰啊？……？」
 
一點想逃跑的心情也沒有。又沒做虧心事。對方也不是魔王方的人。庫洛艾下定決心之後進入儲藏室。
 
什麼都沒有的房間中央站著一位美貌的青年，綠色的長髮在後方捆成一束，個子很高。上下相繫的長袍是統一的白色。
 
表現出了神聖的感覺。
簡直像是畫中的模特兒一般。
年輕的臉龐透出一股威嚴。
 
「我叫庫洛艾。本來沒有偷聽的打算的……對不起」
「……聽到了嗎？。但是我沒有感覺到你的氣息，是有著相當的實力阿。難道你是要消滅魔王的人？」
「就是那樣的。但是魔王已經……。也不是你做的阿」
「是的，不是我。但是要魔王打倒這一點和你一樣。對了，說晚了，我是グリエル。」
 
自稱是グリエル的男子將頭低了下來，看來不是個好戰的人啊。
グリエル緩慢地抬起頭，用柔軟的微笑問了庫洛艾。
 
「庫洛艾小姐，為了慎重起見，問幾個問題可以嗎？」
「嗯，我能回答的話。」
「魔王持有的大量寶物大概都曾保管在這裡了……這個空虛的房間。我是以魔王的聖劍為目的踏足這裡的。」
「聖劍……？」
「是的，聖劍カラドボルグ這把武器。十神器之一。在哪兒，知道嗎？」
 
一點點，不過庫洛艾的眼神游泳。聖劍カラドボルグ是邪所持的東西。把魔王的手下打倒時得到的。
 
「……可惜不知道啊」
 
不想要把朋友的事說給一個陌生人。只有外表是無法判斷一個人的好壞。
 
「是嗎？。那麼、庫洛艾小姐信仰的是什麼宗教呢？」
「不，沒特别的。我是無宗教」
「原來如此」
「這裡也有一個問題。剛才我聽見了クリシュナ這個名字」
「庫洛艾小姐？第一次是寬容。但是，從下次開始請注意用適當的敬稱。」
 
語調柔和但眼神十分銳利，一股威壓感襲向庫洛艾。這個，グリエル是神龍教徒，庫洛艾十分確信。
 
「這個問題的答案是，クリシュナ大人你猜阿，神啊。十神的一方阿。」
「神……因為邪龍」
「嗯，五百年之前的事了。但是復活了。這五百年間，我啜飲泥水，只為了將龍曆打上休止符，帶著必死的決心行動了。
那個结果，現在九神已經在這個世界上復活。只剩下一神……還有我的父親，宙斯大人。」
「你到底是……」
 
與動搖的庫洛艾相對，グリエル展現了非常識的景象。
 
ファサ
 
グリエル從後背，兩片白翼逐漸展開。
 
「天……使……」
「漂亮的答案，我是侍奉眾神的天使。理解了麼。」
 
毫無疑問。是全滅了的真正的天使沒錯，為剛才的話更添加了可信度。
 
「我們的父親宙斯帶著一顆寬容的心。相信神原諒你的。不過嘛……你如果是邪龍教徒的話我將當場把你大卸八塊。」
 
露出冰冷刻薄的笑容，グリエル聲調降低了若干。
 
「那麼庫洛艾小姐。再問一次。——聖劍在哪？」
「……不知道，我回答過了。」
「人類想欺騙天使的我？……愚蠢啊。實在……愚蠢。」
 
殺氣——！？
庫洛艾拔劍與グエリル的行動幾乎是同時。
グリエル一擺手，附近生出無數的黑色圓形空間，從裡面飛出大量的白色的蝙蝠。
 
白蝙蝠啪答啪答的從四面八方攻擊了過來。
但是實力不輸一流冒險者的庫洛艾，十分冷静的處理。
快速且沒有迷惑的揮劍，彷彿無重力般輕快的體术，一個接一個無力化敵人。
 
「完美……以一個人類而言」。
 
預想外的事態讓庫洛艾瞪大了眼。偽裝成蝙蝠的異質存在向庫洛艾的眼前接近了。
是有著一顆大眼且長出雙翼的小型魔物。
稱為リンプズビット的這個魔物近距離的和庫洛艾的眼睛對視了——
 
鏗，劍掉到了地板上，庫洛艾搖搖晃晃，眼神變空虛了。
近距離和リンプズビット對視者將陷入催眠狀態。グリエル向改變意識狀態的庫洛艾再次提問。
 
「聖劍在哪裡？」
「…邪……所…持…有……著……」
「叫邪的人性别是？」
「……男性……」
「什麼樣的外貌？」
「金…髮……碧眼……很高大……」
「現在的所在地」
「古利…薩…德」
「為什麼那個男人持有聖劍？」
「……魔王……的……跟班…打倒了…拿到的……」
「這樣的呢。……哎，這樣一來魔王打倒了的就是另外的人呢……嘛，那種事怎樣都好。」
 
喀！庫洛艾咬了自己嘴唇一下。利用疼痛取回自我，庫洛艾馬上將劍撿起消滅了リンプズビット及蝙蝠。
 
「利用傷害來恢復自我。了不起，不過答案已經進入耳朵了喔。」
 
庫洛艾盯著哧哧地笑的グリエル。
 
「不會讓你對邪出手的！グリエル，我一定會阻止你的！」
 
劍反映庫洛艾的意志散發出了雷光。盡管如此グリエル仍以從容的態度面對、庫洛艾使出了得意的魔法。
 
「——超雷十字滅劍」
 
雷劍在空中斬出了十字，青色雷擊彷彿大十字架般姿態向グリエル襲去。
比大魔法更加强大的超魔法，在眾多的冒險者中也沒多少人能使用。
 
但是，將強韌的魔物都瞬殺的這個雷魔法，在達到目標之前就被グリエル防住了——不。
到達グリエル眼前，被召喚的存在給吸收了。
 
空中飘浮的雲朵，在那之上有個抓著鬍子的老人。這個老人以仙人般姿態將雷給吸收了。
 
「雷精靈托爾哟。字面上的雷的精靈，雷属性一切是無效的喔」
「嗚……」
 
在庫洛艾跨出一步的刹那，托爾發出的數道雷擊全命中了庫洛艾。不同的電壓的電流讓身体倒下，兩膝落地。看來是燒到了神經。
グリエル愉快的看著麻痺而無法行動庫洛艾。
 
「庫洛艾小姐。其實，我有件一直在意的事。初次見面，你還不知道我是天使是沒辦法的事。
但是，知道我是比人類上位的天使後，你的語言沒有變化啊。……為何呢。」
 
グリエル一下子移動到了庫洛艾，全力的踢向庫洛艾的胸口。
 
「你為什麼沒使用敬語啊！别開玩笑了，你這該死的賤人啊！」
 
ゴッゴッゴッゴッ的多次朝庫洛艾的肚子猛踢、庫洛艾從口中吐出了鲜血，
 
「骯髒的下等人類！」
 
這次是朝臉部毫不留情的飛踢。庫洛艾口中嘗到了血腥味，不斷的忍耐暴力。
グリエル踢了超過三位數的次數，接著踩住庫洛艾的頭部側面，呸的吐了口口水。
 
「你啊，難道不是信仰邪龍教的嗎？」
「……信仰那些的……沒有，但是，邪龍的都是惡也……沒有想過」
「像知道邪龍一樣的口氣……真銀光龍嗎？」
「與你……無關」
「哼，都輸了還嘴硬，還不求我饒了你一命，然後崇拜我才對吧。
……嘛，那傢伙確實，比起北方三大陸的山之大將邪龍和中央大陸的死天破魔龍還要厭戰呀。
但是？但是啊？對宙斯大人放出了最後一擊——那個該死的銀龍啊！！」
 
ガッガッガッガッ！
 
已經不管是臉是胸是腹部了，グリエル瘋狂的踢著。越是踢就越興奮，整張臉都扭曲了。
 
「邪龍什麼的！不能原諒！那個傢伙，那傢伙，垃圾似的看我……錯過了我……簡直像在看蒼蠅和垃圾蟲，對著我…………對著我！！」
 
グリエル總算停住了腳，全身顫抖大聲笑了起來。
 
「不過，不過阿，如何？我終於來到了這裡。太長了……太長了……收集十神器……到九神復甦……五百年的時間。馬上，馬上就要到了，龍曆宣告終結的時候。
抹殺邪龍用的生物兵器也馬上就要完成……。那個時候，那個時候『比蟑螂還沒有殺的價值的生物』嘲笑我的邪龍……馬上就要輪到我對那些傢伙笑了——
 
……庫洛艾、可惜了啊。你崇拜的真銀光龍要最先被殺啦。殺了大神的罪是比什麼都更重的。嘛，你也要在這裡死了正好呢。先去地獄裡的潮溼洞穴等著會合吧」
 
フーーッ的吐出一口氣，グリエル又像是聖人一樣，回復到平静的表情。而且用溫柔的眼神望向在地板上的庫洛艾。
 
「庫洛艾小姐，真是開心的時間。我要前往古利薩德了。神的復活是需要神器的，還有大量的血液也是必要的。城市中嘛，正好。情报提供，非常感謝。」
 
把手放在胸口，グリエル一鞠躬，向雷精托爾發出命令。
 
「托爾，我先走一步。你處理完庫洛艾小姐後跟上。千萬要鄭重的對待。欺凌至極限後再殺吧。以示敬意。
了解嗎，可不能輕鬆地死去呢。明白了吧？」
 
托爾點點头，グリエル侮辱的朝庫洛艾一瞥，離開地下室了。
 
庫洛艾視線模糊了，托爾露出了奇怪的表情。
看起來並不喜愛虐待別人。也許不會讓庫洛艾太痛苦的離開。
 
溫熱的眼淚開始從庫洛艾的眼眶滴落。
是因為疼痛，還是悲傷懊惱，或者兩者都是？。
回想起來，經歷了許多痛苦的人生。
失去了最愛的父母。被很多人所鄙視。獨自一人的時間反而比較多。
 
盡管如此庫洛艾為了實現夢想所以能夠承受。
洗刷了尊敬的母親所背負的污名，接觸了大陸上不明白的文化和風俗，與當地的人們交流。了解自己不知道的種族和食物，這個世界還存在著很多，自己所不知道的許多美麗事物。
 
閉上眼睛，眼裡映出了邪的姿態。
破天荒的自己想像他那樣的活下去。
不幸的人生，但最後有他這樣的朋友由衷的感到幸福。
 
―――ピクリ
 
指尖動了一下。
雖然已經放棄了，心卻訴說著，還不能死。
庫洛艾抬起頭，挺起虛弱的身体。　
 
牙齒掉落，鼻子折斷，口中滿是鮮血，肋骨也不知道斷了幾根，竭盡全力站了起來。
每次的呼吸伴隨著讓人失去意識的劇痛。毫不抵抗的死去還比較輕鬆吧。
 
庫洛艾馬上將這種想法拋諸腦後。
自己危害了唯一的朋友。
還有想和活著的朋友見面。
那樣的思念，給迎來極限的肉體重新賦予了活力。
 
「還沒……我還要戰鬥…………到最後也不會放棄的」
 
庫洛艾的眼神深處，寄宿著强烈的光芒。
 
  