========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
平緩的丘陵。
在溫和的風吹過的這裡，（有）獅子在低聲嘶吼。
雖然說是獅子，不過是只有身體像的不完全的獅子。
首先是從頭到尾輕易的達到了四米。此外還有另一個山羊的頭，尾巴則是有似乎兩米長的大蛇。
這是將三種生物合為一體的，被稱作奇美拉的魔物。
 
 
奇美拉向我猛撲過來，想要用爪子把我的臉給摘下。
我彎下膝蓋低下頭避開了這一擊。緊接著，尾巴的大蛇想要咬住我的臉一般直直延伸。
我將上半身後仰成拳擊動作中的搖擺一樣，將對方的攻擊無效化了。
對手的動作一時間停止，怎麼看都是一個機會。我將背上的劍柄握在手中——
 
 
「不行啊，都說了那是禁止的吧！」
 
 
呀咧呀咧，從師傅那給出的命令，弟子沒辦法不服從吧。
我後退一步隔開了和奇美拉的距離，對方也沒窮追不捨。
 
 
師傅命令了禁止物理攻擊的話，能用的自然是魔法。
但是瞬間對要使用什麼感到迷茫，離習慣使用魔法還很差很遠啊。
獅子的頭吐出了赤紅色霧狀的氣息，毫無疑問是含有熱量的。
 
 
「風雪亂舞(Blizzard)」
 
 
風和雪的喚起而生成的暴風雪，與炙熱的氣息如同霧氣散去一般消失了。
這是風與冰的屬性組合起來的複合魔法。
不甘示弱的奇美拉進行了連續攻擊。山羊的頭從前端放出了尖銳的冰塊。
原來如此，獅子是火，而山羊是冰，以此來取得了平衡是嗎。
 
 
防炎障壁(Firewall)
 
 
我在面前製作出了火的墻壁，將對方的魔法完全封鎖。火焰將冰融化，這是理所當然的現象。
雖然會變成自賣自誇，但我的魔法發動速度也是非常的厲害嘛。
已經變成感受到魔力就能立刻讀魔了。
像的創像也沒有問題，一瞬間在頭腦裡完成想象就行了。
然後是發射的放出，這個也相當順利的完成了。【???■射?射放、??????????????。】
 
 
不過就算這麼說，也不過是把魔力積累起來，感覺夠了就發射這樣。
時機的判斷太過於輕鬆就沒失敗過。
是因為龍人特有的自動補正太過強力的緣故吧，真是太感謝了。
 
 
那麼，讓他隨便任意來的話也有些令人惱火，這邊也進行一下反擊吧。
 
 
創造出火的箭矢與冰的小刀，如所見的一般，是火矢(Fire Arrow)和冰刃(Ice knife)。
 
 
火矢是又細又小的類型，火焰級中命中和威力都比較弱。
但是對應的速度很快，先手進行攻擊或是對付行動遲緩的對手時非常有效。
 
 
冰刃也是冰屬性中，比起威力更重視速度的下級魔法。
順便一提，同時發動不一樣並且還是異色的魔法，也是龍人的特權。
 
 
龍人到底有多被魔法的神寵愛著呀。
總而言之，火矢向山羊頭、冰刃向獅子頭髮射了，分別漂亮的命中了山羊的額頭和獅子的眼球。
山羊毛被火引燃陷入渾身著火的狀態，獅子的眼球則是被刀刃刺穿，周圍被冰給凍上了。
冰刃會附帶凍結效果也是非常的便利。
 
 
指揮台果然是獅子嗎，(奇美拉的)身體已經不動了，還保持正常的只剩大蛇了。
還想著身體已經不能動了，還能搞什麼大新聞不成。大蛇這混蛋居然和身體分離，從地上爬著攻擊過來。
 
 
「扭來扭去的很噁心啊，針刺呼喚(Needle wake)」
 
 
從地面隆起了數根巨大的土針，將爬過來的大蛇刺死了。
雖然掙扎了一小會，最終還是用盡力氣，大蛇耷拉著倒下。
 
 
和之前的不一樣，剛才的是大魔法，威力大多很高的樣子。
感覺頭稍微變得有點重。
使用了相當多魔力的感覺吶。連擊，複合，異色很強力的緣故，消耗也非常激烈。
雖說是這樣，好像還是有相當的餘力的樣子。
 
 
我平安的將奇美拉消滅後，露希爾一邊快速的跑過來，一邊讓頭髮跳起了舞。
「果然龍式好狡猾啊～明明我能把奇美拉打到的時候，已經是記住魔法的五年後了」
「那距離超越師傅還有三天左右啊……」
「你說什麼？再怎麼說那也是不可能的，賭上我的驕傲，那是不可能的！」
露希爾用像是要彎過來一樣的氣勢昂首挺胸，魔法的話有相當的自信，這樣說道。
實際上，露希爾會很多我用不了的魔法，超魔法也能使用的樣子。
只能使用到大魔法的我要謙遜對待。
 
 
「說的是呢，我還遠遠沒有達到露希爾的水準啊……要是露希爾來的話，不用那麼久就能打倒(奇美拉)了吧」
「哎呀，邪，你還是很明白的嘛。是的哦，就是那麼一回事」
 
 
因為我的奉承變得自大的露希爾很高興的樣子。
 
 
「露希爾來的話，奇美拉什麼的肯定是瞬殺吧——超厲害的——我好尊敬你啊——（棒讀233）」
「是，是哦？哈哈、嘛、是吧？嘛奇美拉之類的輕鬆殺掉的哦？」
「真的嗎？」
「真的是真的啦！輕而易舉的絕勝！」
「如果做不動的話，用鼻子來喝水也可以嗎？」
「啊哈哈，水什麼是不必要的，反正能輕鬆愉快的擊倒啦～」
「那就拜託咯」
 
 
我用下巴指著東部方向。
奇美拉搖晃著大地，朝著這邊衝來。
我迅速的躲到了露希爾的背後。
已經放下了那樣的豪言壯志了吧？如果不能瞬殺的話……不好，咧嘴笑的停不下來。
 
 
「噗哇！？」
 
 
然後是這個反應，做著一個少女不該有的表情，這傢伙很開心呢。
 
 
「讓我見識見識你帥氣的地方哦，師傅」
 
 
啊哇哇的被看到了焦躁一面的露希爾，迅速取回了冷靜。
然後進入了長時間的蓄力。
這期間，奇美拉以秒速二十米左右的氣勢，快速的拉短距離。
 
 
還不進行魔法攻擊嗎……？
還有，大約數秒奇美拉就要和露希爾接觸到了。
發動速度很慢的露希爾的話，要乾的話應該能使出兩到三發魔法攻擊才對。
花了這麼長的時間的話……
 
 
「───暗咒靈魔(Anima)」
 
 
露希爾的頭上產生出了一個漆黑的巨大球體——奇美拉朝著露希爾猛撲過去。
 
 
然後，從黑球裡伸出了兩根纏繞著鎖鏈的，粗壯得如同圓木一般的手臂，抓住了跳躍中的奇美拉，就這樣直接拖進黑球。
奇美拉進行著徒勞的抵抗，非常輕易的被吸進了黑暗之中。
 
 
砰叩砰叩啪■啪■咕啾啪■叩■啾……
 
 
骨頭折斷一樣的令人厭惡的聲音在頭上持續回響著，接著變得安靜下來還是沒有呢
Duang的像是丟垃圾一樣，黑球把奇美拉給扔了出來
慘狀。
二個頭部不管哪邊都歪向了奇怪的方向，尾巴的大蛇像是被咬碎了一樣，直接連頭都沒了。
 
 
得意洋洋的露希爾讓黑球消失，用手撩開頭髮。
剛才的看到了嗎？看起來特別做作的態度超讓人不爽的。
 
 
「瞬·殺·對·吧？」
「是…呢，話說剛才的那黑球是什麼啊」
「暗的超魔法，暗屬性可是超級稀有的哦」
 
 
那個黑暗中好像有靈魂還是什麼危險的精靈存在，絕對不想進到裡面去啊。
之前的龍也用這個打倒不就好了嗎？
雖然是這麼想的，但果然龍這種等級的存在，想要就這樣打倒還是太難了。
 
 
「不過說來，和暗扯上關係，總有種犯罪者的氣味啊」
「恩……確實吶，歷史有名的惡人都可以使用暗魔法的樣子呢……」
 
 
露希爾好像很在意這件事的樣子。
雖然是個有點古怪的傢伙，但那是討人喜愛的古怪。【????????■?????、???愛嬌???■?。】
不會向邪惡的方向扭曲是可以確認的。
 
 
「不好意思，不要在意我說的話。不過像是突然變異一樣，偶然的擁有這方面的才能也是有的吧」
「也許、不是偶然也說不定…… 其實呢，我的祖先雖然將有名的死靈使給打倒了，但在那個時候被下了詛咒。雖然到了嗯嗯爺爺時詛咒好像已經消失了……或許，說不定是因為這個的關係也說不定。父親大人是這樣說的」
 
 
不知道為什麼，在家族裡也只有露希爾一人有暗屬性的天賦。
 
 
「你自己沒有因為詛咒而遭受痛苦吧？」
「恩，那方面沒問題，只是大腿的內側有一個奇怪的痣吧」
「讓我看看」【依綸！管管你家主子！】
 
 
我斜著眼確認了露希爾的大腿。原來如此，仔細看的話能看見一個青痣。
但是並沒有感覺到有什麼特別的，我覺得還在正常範圍內。
 
 
「然後呢，我感覺它每年都在變大的樣——話說這個角度看見內褲啦！？」
「啊？哦哦，不是啊，我對那方面沒什麼興趣的」
「沒有興趣！？」
「嘛，沒什麼不好的吧。水色之類，也挺不錯的啊，恩，挺不錯的嘛」
「但是說話的聲音一點都沒感情！？」
 
 
可是我不是想著看內褲啊。
我抬起頭望著和內褲同樣顏色的天空。
 
 
「算了，內褲的事情先放一邊……吶，邪，不試試更加認真的學習魔法嗎？」
「恩？」
「不來我在的魔術師學院嗎？當然不是每天都來，只在感興趣的時候來也可以」
「那邊不是隻允許十多歲的人去嗎？」
「是這樣哦，但是邪的話沒問題啊。姑且不論龍人什麼的很罕見，還能夠直接看到龍式魔法，我也會去說服理事長的！而且父親大人還是領主對吧？雖然不是很喜歡那樣方式……不過如果能和邪一切接受教學的話，那都不算什麼」
 
 
稍微讓我思考一下吧。學費也不用花的樣子，不是什麼壞事。但是啊，事到如今還來校園生活什麼的……
我被污染的心沒辦法忍耐在學校學習的生活吧。
一隻手拿著酒瓶來上學也可以嗎？
 
 
「果然還是算了吧，和戰鬥的關係也不是那麼要緊。和劍配合起來大部分傢伙都能解決掉吧」
「……是嗎，好可惜。講座之類的雖然很無聊，實踐性的教學就有很有意思的地方啊，費洛蒙老師的授課之類的」
「費洛蒙老師？」
「啊，那個是綽號啦。非常妖嬈而豐滿的身體，好像讓男生們，都……那個……生理……產生了生理現象……你懂的吧？然後就那樣稱呼她了」
 
 
思春期男子這種就是工口象徵般的存在啊。那些傢伙，要是遇到的話就叫他們猴子好了。糟糕，好像我自己也中槍了……【???、??????返?????……。園：這句話我很糾結，想了很久覺得應該是這個意思，求dalao驗證】
 
 
但是，喂。
費洛蒙老師嗎。
到底是什麼樣的存在啊。
呼吸變得急促了不是嗎。
 
 
「試著……接受看看吧……」
「真的嗎！？唉，但是，不會是受到費洛蒙老師的誘惑才」
「那啥，我看起來像是那種男人嗎？我又不是扎克。」
「但是看起來非常像同一類人……」
 
 
總而言之決定參加了，我要成為他們中的一員。
 
 
「那個啊，明天有空嗎？一起吃個飯怎麼樣？」
「抱歉，明天我可能要去拜訪一個人啊」
「誰啊？」
「名字是庫洛艾，就像是我的恩人那樣的傢伙吧」
 
 
她差不多該從魔王城回到這裡了吧。
話說魔王也不在了，那周邊還有強大的魔物嗎？
姑且，把龍之淚給了庫洛艾。
假使受了重傷也應該沒問題才對。
 
 
嘛。
就算身體沒事，心情也會非常低落的吧，要好好的去勉勵她一下啊。
還有就是把借的錢的一成左右給還清吧。
 
  