========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
与库洛艾老师见面，久违的心情。非常期待！
 
去见库洛艾。这样传达给了依纶，她说了她也要
跟着一起去。
似乎依纶原本就对库洛艾抱有好感。
立刻，我们两个人去了冒险者行会。
在上午也有很多人呐……库洛艾的身姿，找不到呐。或许，被委托去做新任务了吧？找接待的？……这边也不在呐。
在其他的受理者中间问两个人的事。
「库洛艾大人暂时没有来啊。听说去了魔王城？接待小姐刚才就在那边对面被公爵家叫出去了」
库洛艾还回程的途中。
？还有她为什么去了拉西尔的家？两者有什么联系呢？
我确实没有在工作态度上被说教之类的。
不可能吧，那家伙对讨厌的家伙是很冷淡的，但被贵族的儿子淡淡的谩骂的可能？但是，这样的话就没有事可做了。
「难道库洛艾大人被魔物袭击而受伤了吗？……」
「我把眼泪交给她了呀」
「是这样啊，但是」
「没问题的」。那家伙的强度，在这世界上我最清楚的。库洛艾很聪明，也有分析力。适应能力也相当好。安心吧，绝对会回来的。
不安的依纶平静下来。
在绝望的状况下也绝对不放弃的精神力量，虽然我也被吓到了很多次。
库洛艾是无论如何也会回来的吧。
那么，已经不需要在这里了。我们打算离开行会，
「这不是邪吗！」
为什么会被扎克搭话。不，为什么你在这里啊？
「我是这真光战士公会的冒险者哦。」
「这是第一次听说」
「我没有提起，就所以没有说」
不被提起这也不是普通的事好吗？提起的话，那下位龙讨伐的考试也原本在这里贴着的，看到上面写着已应募了。那很好啊，好，但不过我还是削了下扎克的肩膀。
「啊哦，喂，你干什么啊！？」
「你丢下我去和索尼娅做了些什么？」
「……没什么？那之后再吃饭……很普通就那么一起回去了。已经一下子掉了。明明刚才很强烈的家伙。没有毅力的扎克简单地吐了一切。
普通的色情旅馆过夜了吗。虽然我知道。
「，邪，你成了冒险者了吗？」
「不是、来和库洛艾见面的。虽然我没见着
是「库洛艾……那个库洛艾？」
是那个「茶色头发的女勇者」
女。。。勇者……？
扎克，意思不明的话让我皱眉。
「是勇者吧？邪龙和魔王都要去挑战哦」
「啊啊啊啊…………果然，那个库洛艾吗……虽然不是勇者之类的感觉啊」
扎克边把声调降下来边解释。库洛艾在这个行会也挺有名的我是知道。她是好像没有说过。
只知道她是一个她认识的家伙在行会一个人也没有的女勇者。
询问一下的是扎克理由拿出了不怎么清楚的情报
邪，呢个，库洛艾家人的事情之类的没在听吧？
「哎呀」
从我来说，就不能说了。那家伙也是个很可怜的家伙。毫无关系的我能说的是很不一样的心情
我不太明白，不想说的话，不可能不行。库洛艾的事是从本人那听到了。
「这从现在起有空吗？就去赌博场吧。依纶酱也一起」
就是这家伙。。。。。那样做我的财产会减少一些吧
虽然有兴趣的开始！
依纶也很感兴趣，所以正好有好的感觉。用理性飞奔出去的白痴一样的状貌就可以了吧。
……对我来说太难了吧。
但是这次也有，所以没问题吧。
赌场是在古利萨德西面的居民区前方的前方
一个非常宽的巨大的建筑物耸立着。
圆形的剧场，希腊式的石造的竞技场。
入口的拱形大门哪里人潮如流地进去。
客人也各种各样，只有女人的小组，也有父子和。。。。。好象相当热闹。
「赌博，难道是人的战斗吗」
「不对不对，在这里战斗的是」
扎克指着的前方设置了两个铁栅栏。靠近了很惊讶。鲜活的魔物加入其中。
「这里是魔鬼赌博场啊」。进入那个牢笼的是今天战斗的魔物
「这些家伙在战斗啊……」
双方都有战斗过的魔物，其中一个牢笼，前几天被打倒的样子，有一只喀迈拉（狮头、羊身、蛇尾的吐火女怪）被关着。
，另一个笼子是妖精。但是，这里是五只，而且各自握着剑。
魔物好象有着安神效果的药，所以不在里面乱闹。
那么危险的陷阱。
就算是牢笼也有铁窗的间隙。可以看见喀迈拉热的气息会吐出。
混杂着魔物战斗皇家方式，二者火柴战斗的战斗方式。皇家的倍率高（贵）但是很难的。在这一点上，火柴方式是面向初学者的可以说吧」嗯，妖精一只对喀迈拉胜败不是很明显吗。所以妖精的数量的增加和武器给予。
「在这里特意让魔物看到的是个体，哪一方会让谁赢呢」
人类也是这样，魔物也有个人差别。如果有强的个体，也就有病弱的家伙吧。
但是，这样的事做的话会轻松吗？
似乎也并非如此。
「看那只魔物会赢呢？」在客人的中，也有很多人和魔物没有正面战斗过的家伙。特别是撑伞的贵族，有钱人
「主人，我觉得是喀迈拉胜」。
「好依纶酱。我也是这样想的
「果然复数妖精也打不过啊」
「这是那样的意思，今天是幸运的吗？」。一千里泽。去买吧
为了购买票，两个人去接待处。购买券代替了入场证。接待处的旁边赔率记载的招牌。
喀迈拉1.2倍
妖精4.5倍
听说是那样。
喀迈拉一万两千里泽获胜的话，买赚？。不坏的。
我也赌上喀迈拉就是这么想的，不过一想到刚在的事情。
在妖精的牢笼前面发出霸气。
刚一开始旁边的职员就站不住了。不仅是职员，对自己周围大部分客人几乎都一样。
不好意思，稍微忍耐一下。
关键的妖精，说到……四只在哗哗地颤抖。但是只有一只，一只，在脸上是泰然的脸。
他比周围其他的身体大一圈。肌肉也很有好处。比什么都有眼光。
无论在怎样的敌人面前恐怕也察觉不到害怕的感觉。
这家伙大概，妖精界的王子。
「哦哦，不是很好吗」
解除霸气的我向前台的方向走去。
依纶是坚实的一万，扎克豪爽地十万赌。我向前台传达希望。
「妖精二十万请求」
「嗯，嗯，主人……？」无论什么都那个是
「就是这样啊，真的吗？」
「真的」
「您没事吧，这次不能赞成。」。怎么看都喀迈拉赢！」
新奇地依纶看上去气涨的发言。那个力量的差别是坚定的判断。扎克也是同样的见解。
「中级的冒险者面对喀迈拉也相当棘手。对于妖精是初学者也可以打的。寡不敌众说的也是有限度的吧」
「怎么看你的想法」』
「对不起，我不说话」
「我会说的。我就是想赌上精灵。」
无视建议买了票，两个人就低头吐出叹息。
我们几个在一个比武场。
中央有圆状的广场，沿着这一情况，沿着这一个地方建造了高几米的石头的墙壁。观众席有好好地准备了有等级的地方，从上面可以眺望广场。
确保上层的座位，三分钟左右。
当主持人的男的寒暄开始，到它的结束，就终于正式演出了。会场的电压一口气上升了。
基本上是不能语言。通道深处铁栏杆打开比赛开始的同时。
铁栏杆上升，不同的魔物们向决斗场中央去跑去。
喀迈拉VS妖精五只众
现在，开幕。
突猛前进的妖精们面向中途停下脚步的喀迈拉，喀迈拉擅长的灼热呼吸。四只匆忙地回避了，一只轻微受到了瞬间燃烧的肌肤。很快就变淡了。
两、两分开的妖精们像剪刀毅然实行突击。
但是，原本的体格太过不一样。蛇的尾巴都包括喀迈拉身长约五、六米。喀迈拉爪子剃刀一样把右边的两只瞬杀。
左二只妖精在这个间隙，对山羊的头，蛇的尾巴攻击。
把山羊的头砍掉的妖精。就是我看中的家伙。
毕竟，动作完全不同。剑的样子也不坏。
另一方面，蛇的头也攻击了妖精……哦！是很好地被砍掉了吗？。
判断过早。
蛇不是被切，而是由自己本体脱离的。说起来，那家伙单独行动了。
大蛇把两只妖精卷在一起，就那样勒死了。
这样只剩下那只超级厉害的妖精了。
那个，情况似乎不妙？……。
这样想的时候，那只妖精把剑向狮子头上投掷。然后捂住耳朵。慌慌张张地转向妖精尸体那，来回避生气的喀迈拉灼热的吐息
然而，那只妖精把同伴的尸体举起当盾牌的。就这样前进了，向狮子下巴下刺一剑把脑贯通。
会场今天看了最热烈一幕。到这里为止妖精好像没有想到的那样停住了。
但是，这是一部分，在一部分的胜利氛围中。
我发现大蛇苟延残喘着。
大蛇带着杀气飞快的向妖精背后冲去。在千钧一发之际，妖精横緩俯冲逃脱。
立刻抓住比武场的沙子，抓住剑把和向大蛇头上丢去。在天黑的间隙把落着剑捡起来，向大蛇的中间一刀两断。
切断后也湿湿和波动一样动着的大蛇的头，结束了！
把剑收回剑鞘。
地道的战士。
完全胜利。
会场的人们对对方是魔物的事也忘记了，都是称赞的话。我也让我这样做。
那家伙，因为是妖精让人可惜。
和高涨的我相比，青白脸色的依纶和惊讶的扎克。
在会场上，把票变卖了。
20万的4.5倍，所以90万变成了。
真是七十万的赚头。
有一点运气什么都会成为有钱人！
财运的神都取凭依的啊，一直就这样下去吧。
我偷笑的话，两人道歉。
「对不起，我的主人」……我浅陋的样子。」
「我也是，我都是笨蛋，不好啊！」。……我的十万
「哎呀，那是那个啊！」。在常识上是不行的吗？
「……是的，你都是正确的
这次是输了…………我的十万……」
「一起去吃饭庆祝吧？」
我在对那个英雄妖精感谢的同时，带着好心情走着路。
嘛，虽然如此妖精朋友真对不起。
 
  