========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
与扎克和依纶吃完午饭后，我在下午的街道上慢吞吞地走着。
午前那匆忙的感觉已经变得淡薄，整条街看上去都很悠闲。
漫无目的散步什么的、我还是很喜欢的。
 
即使在日本的时候，周日我也只穿一件运动衫就那么出门散步。
然后过着被警官「抱歉、可以稍微耽搁你一点时间吗」这样质问的日常。什么嘛那帮家伙、我看起来那么像可疑的人吗？
只不过是边刷着牙边走路罢了。......哦、从客观角度来说、我还真是做了件可疑的事情啊。
我带着安逸的神情望着那满是人群的街道。一边在阳光照不到的暗地说着没什么卵用的话一边前进着。
然后，看到了在道路旁边按着胸口坐着的大叔和眼看就要哭出来的孩子。
这是生病了、吗？依纶向两人搭话道。
 
「发生什么了吗？」
「啊、不是……这个、只是老毛病犯了。」
「爸爸没关系吗？呐爸爸」
 
看上去还不满十岁的女孩子的眼中，开始有泪光涌动。说不定是很严重的状况啊，我开始回想这附近有没有治疗院。
 
「哈哈、我的话没关系的、呜……」
「不静养是不行的啊！」
 
依纶轻柔地抚摸着那个蹲坐在地的男人。旁边的孩子「爸爸、爸爸」这么说着，哭了出来。
 
「对、对不住了、今天是我妻子的忌日、无论如何、都必须要去教会一趟才行」
「请稍微休息一会。身体是最重要的呀。」
「就是说啊爸爸……如果连爸爸都不在的话……我……我……」
「哦哦抱歉、诺拉。没关系的。......对不住，如果有带着水的话，可以让我喝一些吗？」
「我有带着。」
 
我将黑袋放在地上，从中取出了装有水的瓶子。递给大叔后，他以很厉害的势头喝下，滋润着他的嗓子。
看样子状态变得好多了呢。我松了口气。
 
咚！！
 
「呀！？」
 
依纶发出悲鸣并踉跄了一下。我马上支住了她。
那个人，好像没看到小孩子在前面就那么跑过去了的样子。扎克对那个逃跑的男子「给老子注意点！」这样粗暴地大喊道。
 
「十分感谢、我已经没关——啊啊、小包没了！？」
「小包、是放有钱的那个吗？」
「是的、难道说……」
「喂、也就是说、那小子拿着的那个就是依纶酱的吗！？」【扎克】
「我去追！」【依纶】
「我也去。那么。帮我看一下这对父女。」【扎克】
「啊啊」【我】
 
那小子明明还很小，却当了小偷吗。真不愧是异世界，治安跟日本比起来差远了。
虽然那个小子速度很快、但以依纶和扎克为对手的话，被抓住也只是时间的问题了吧。
 
「不用担心也行、马上就会抓住那……啊？」
 
在我回头想跟那对父女说话时，在那里已经谁都不在了。
我莫名其妙地发着呆，望着在远方发现的那父女的身姿。
为什么要全力奔跑呢？
然后……
 
「啊啊！？我的黑袋！？」
放在地上的那个黑袋这不是没了吗！我这么想着向那逃走的父女望去——Bingo。
那个大叔正紧紧地抱着我的黑袋
 
这样啊。原来如此啊。那个小子和这对父女是一伙的啊。
 
「什么忌日啊你这混蛋！！」
 
那男人扮演的是一个一直思念着已故妻子的温柔丈夫的形象。这罪行可就重了。我如猎豹追赶猎物一般、逐渐缩短着与那对父女的距离。
 
因为本来力量的差距就太大了。虽然那对父女也尽是挑一些错综复杂的道路逃跑，但我并没有减缓追捕的速度。
咚！地、我跳过了两人头顶，并在两人前方着地。
 
「呜！？」
那对父女的脸上泛起了绝望的神色。
就算做出这种表情我也不会原谅你们的哦？
我看着来时的道路使出了风魔法。
暴风出现、父女两人连挣扎都做不到，就那么屁股着地摔倒了。
那只是我随意使出的普通的强风而已。不过，即使有好好锻炼过腰与腿，也没有办法在其中站立。
 
「在那个黑袋里，可是装了大量的龙肉啊。不要做无用的抵抗、会受重伤的哦？」
 
虽说只是很轻微的威胁，但好像是起了反效果的样子。大叔拿出了刀。而令我惊讶，那个女孩子也拔出了刀。
 
「看样子不经历一些不好的事情是不会明白的呐。」
「去死吧！」
 
大叔将手高高抬起，然后笔直地将刀挥下。虽说不是个完完全全的门外汉，但也说不上什么高手。只不过是比那些门外汉好一点点的程度罢了。
 
无论是闪避还是反击我都做得到。但我选择了防御。
我用食指和中指夹住了那个刀刃。换言之就是空手夺白刃。【前一句直译：食指和中指与刀片程三明治状233】
 
「什—！？」
 
我向目瞪口呆的大叔的肚子踢了一脚，一下就踢飞了。这样、就有一个人出局了。不过让我头疼的是那个从斜下方的死角处向我的脚边切来的小鬼。
我看着时间点跳了起来，躲开了那小鬼的攻击。在我落地的那一瞬间，那小鬼从近距离向我喉咙处投掷的刀也接近了。
没有一丝犹豫。这孩子的实力要比刚才的大叔强上好几个段位。
我一边在心里惊叹、一边用手指夹住了那飞来的刀。
 
于是那小鬼立即向我下面踢去、我踏着步子，甩开了那孩子的后脚跟。
我对着她的脑袋来了一记直击。
从嘴边漏出「咕诶！！」的声音，那孩子就那么与地面来了个亲密接触、变得无法行动。我在回收了黑袋后，对着大叔的屁股来了一发【233抱歉我顽皮了、原文：对大叔的屁股踢了一脚】
这是对抢夺别人东西的惩罚。
「o————i！」【就是「喂~~~」】
 
看样子那一边也已经抓住了。扎克和依纶从两旁压着那小鬼，走了过来。
 
「这是、发生了什么呢？」
 
我对因看到倒地的父女而动摇着的依纶做出了说明。果然，受到了打击呢。
不过扎克那边看起来十分冷静。
 
「那么、要怎么处理这帮家伙？」
「从他们这手法来看，应该不是初犯了吧。」
「果然只能扭送到（警察局了吧）」【括号里的词原文没有、直译：果然只能扭送了吗】
「若只是顺手牵羊式的偷东西那还说得过去，但他们这是想杀了——我！？」
「主人！？」
 
臀部附近传来了疼痛的感觉。好像是那个女孩子从我的背后向我砍来了的样子。
大意了呢......
虽然我准备好了对下一次攻击的防御、但那小鬼却转向了依纶那边。然后来回挥舞着刀。在威胁了依纶和扎克后，带着那个男孩子一起逃跑了。
大叔也好像是恢复意识了一般跟在了两人的后面。
 
「主人、您负的伤没问题吗！？」
「没什么要紧的。那些家伙就拜托你们了。」
「是、绝对不会原谅他们！」
 
勃然大怒的依纶将箭搭载了弓弦之上。不过、从岔道走出的那些行人，成为了障碍物。
 
「那我就直接去抓捕他们好了！」
 
依纶开始追踪这三个人。
扎克取出了那个装着淡绿色液体的瓶子、也就是取出了治疗药。
 
「虽不知是深是浅、应该是轻伤吧。让我看看」
「麻烦你了呐。」
 
扎克将注意力集中到了尾骨上端的部分。温温的感觉正在逐渐扩散。
真的挺舒服的、不过那渐渐升高的温度是怎么回事？
之前好像也有过这种感觉。这个好像确实是......
 
「那、那、那个、ni、n....i......什么东西啊、这个？」【じゃ、じゃ、ジャー、おま、おま…え……なんっだよ、それ？】
「唔？」
 
唔哦哦哦哦哦哦！？什么啊这个、为什么长出尾巴来了！？
......啊、原来是这样啊。
这和龙手那时候一样，是邪龙的力量又回来了吧。
被砍了也能恢复，是细胞活性化之类的吧？
不管怎样对我而言十分开心这点还是没有变的、虽然我这么想，但扎克那边却混乱了。
 
「龙人、是、会长出尾巴的、吗？」
「啊~不是这样的啦~」
 
因为很麻烦所以我把真相告诉他了。带着数米长的白银尾巴、好像人形也是可以通用的呢。
如果友情会因此破灭，那么这也不过是初次见面那种程度罢了。
听完我的话后、扎克僵直了。
 
「......」
「扎克、没关系吧你」
「好——好帅啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
我不禁堵住了耳朵。声音太大了啊这家伙。
「这不是超~不妙吗！老子和邪龙是朋友啊！超棒啊！可以对各种各样的家伙炫耀啊！」
「邪龙什么的不可怕吗？啊还有向别人炫耀是禁止的。」
「邪龙也就是真银光龙对吧？完全不坏啊、和其他大陆的邪龙不同，和人类的来往很多啊。我个人是这么想的哟。」
「是那种东西啊。不过若是暴露我是邪龙这一点会很糟糕的。你明白的吧」
「明白的明白的。话说！让我摸一下尾巴吧！」
 
扎克令人惊讶的没有警戒心。依纶也是这样，说不定我的身份意外的很容易被他人接受呢。
在扎克粘着我的尾巴不放时，依纶回来了。
 
「抓住三人后、正好各位骑士过来了、所以我就将他们托付给了骑士...们......主人、难道说您的力量恢复了吗？」
「啊啊、尾巴恢复了哦。」
「好帅......的说」
「是吗？」
「很令人羡慕哦。这个、超强的吧？请让我见识一下！」
「啊~那么、实践试试吧。」
 
好久没有用过了、我也带着想要取回曾经的感觉，所以我准备轻轻地试一下。对手方面，我拜托了扎克。
对扎克那挥舞铁锤的攻击，我用尾巴在面前来回转着，全都弹了回去。
叮、叮、叮这种硬物相撞的声音，在胡同中回响着。
 
「哈哈哈、这尾巴防御力太强了吧......这撞击都传到本体上了。」
「依纶一起来也没关系哦。不用客气，认真的上吧。」
「e、do、那就失礼了。」
依纶没有使用弓，而是使用了近距离的足刃。
扎克和锤术和依纶的踢技。
两人同时袭来的攻击令我也变得有些匆忙。
 
虽然这么说，但我并没有移动除尾巴以外的东西。
我一边观察着那高速移动的锤与刀刃，一边从缝隙寻找机会。
我的尾巴如章鱼腿一般成功夺取了锤子。
 
「真的假的！？——咕诶！？」
 
我用尾巴横扫扎克的脚，将他翻倒了。
尾巴如软体生物一般，集柔软与坚硬于一身，形状的变化也是做得到的。
 
本来银龙的皮肤就跟金属很像。虽然尾巴平时就如芦苇一般，但必要时也可以变成斧头或剑。
而且还可以在其表面上制作圆锥形的突起、带着它飞也是可以做到的。
 
「扎克先生！？」
 
我将这么叫喊道的依纶的脚卷起、噗通。
依纶保持着两脚分开的姿势跌倒了。
就这样，战斗结束了。
结果，除了尾巴以外我哪里都没有使用。
尾巴能动的话，剑和魔法也能使用了吧、看来今后的战斗会变得很轻松呢。
 
......？
 
看起来，我好像是看到了不该看到的东西......
因为依纶穿着裙子、所以在倒下的时候，我看到了胖次。
 
 
——竟然是红色的......丁......字裤？
 
我的教育，作为监护者而言说不定是错误的......
「说不定应该买一个思春期女儿的育成书啊......」我意外认真地如此想到。
 
  