========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
睡的迷迷糊糊的揉著眼睛把哈欠吞了回去
坐在床上迷迷糊糊的看著依綸做著出發的準備
今天是各別行動所以只有我一個人
 
 
「準備好了，筆記用具和便當也放入黑袋裡了」
「啊ー」
「今天要加油哦」
「啊ー……果然還是在睡一下好了」
「不行！這樣的話就會遲到了，為了主人大人的才能能夠綻放開來，必須要去露希爾小姐邀請」
 
 
要遲到了什麼的真的是好久沒聽到了。想當初我還是學生的時候老是遲到，在最嚴重的那年是在高二的時候，記得沒錯的話確實超越了一百次。雖然那是故意的。
那時擔當我班導師的老師是二年級裡最可愛的女人。每週遲到四次以上的話一定會有課後指導，所以我之後每天都故意遲到了。
『不行哦，總是遲到的話沒辦法成為可靠的大人呦』為了聽到老師這樣的說教而每天努力的遲到了。
比起不可靠的大人我比較想當小白臉，希望能成為老師的小白臉的日子真是令人懷念啊
嘛，最後那個老師因為和校長外遇敗露所以被調職了。不可靠的大人不就是你嗎……。
還有那個校長我絕對不能原諒，明明就只是個假髮。
 
 
嗨喲的將我的腰做直來。
 
 
「啊~學校——呢」。
「這麼說來。主人大人的話馬上就能成為人氣者了呢。」
「就算成為孩子們的人氣者啊」
「快快，請抓緊時間」
 
 
依綸推著依依不捨的我從旅舘出發了。
蹣跚的走在路上後發現到處人山人海的樣子。
從相連的小巷子裡也滿溢出了許多路人。
大清早的在圍觀什麼啊雖然我也在一旁湊熱鬧。
穿過人群後……喂唉唉唉！？
一大清早不要讓我看這種奇形怪狀的東西啊……。
 
 
屍體。
仰面放置的一個成年男子。
脖子的一半，被魔物隨便地咀嚼一般消失了。這裡是在街上，明明應該不會有魔物的。
 
 
然後心臟也開了一個洞。貫穿心臟後再特意攻擊頭部真是意圖不明啊。這麼說來的話難道是死後才挖開心臟的嗎。
屍體因為血都流光了臉色都不一樣了。(譯:不是頭沒了= =)
跟附近的男人們對話看看好了。
 
 
「這已經是本星期的第四件了啊」
「不是魔物入侵了嗎？」
「那個好像不可能。門衛也沒目擊過，也沒有從哪道門入侵過的迹象啊。」
「那麼召喚士的可能性很高囉」。
「啊，現在領主大人在全力調查了」
「被害者又是邪龍教徒？」
「看樣子。這樣一來神龍教的傢伙們就很可疑了」
 
 
宗教戰爭要開始的氣氛啊。我的話與其說是邪龍教徒不如說我就是邪龍本身啊。
被發現的話殺意不就會被全力針對了嗎。
嘛，反正到時復仇不成反被殺害而已哦！
 
 
從早上開始情緒就一落千丈的去學校了。
在街上的東邊有著很氣派門的就是魔術師學院，是一百多年前就開始延續的傳統學校。
上學的時候，被警備員叫住了。說起來也是。
名字拿出來後就放行了，好像是露希爾事先通知過的樣子。
然後——
 
「從今天開始向大家特別的介紹一位加入者。我想很多人應該都已經聽過傳言了，他是龍人的邪。」
 
 
像大學講義室一樣的室內，在那個的講臺上我和老師站在一起。
類似是女性用的西裝打扮的老師介紹著我。
五十人左右的學生們用好奇的目光看著我。順便一題露希爾也坐在位子上。
 
 
「啊，我是邪。雖然歲數差很多還是請多多關照」
 
 
對於我的打招呼，學生們挖嗚的歡呼起來了。不過如果仔細觀察的話低落的傢伙也有一半左右。
 
 
(喂，不是很美好嗎？)
(類型也……龍人也是得分很高呢！)
(不知道可不可以叫邪大人呢)
(看起來很有智慧的美麗白髮，真想摸一下啊。而且也想一起約會！」
 
 
女生陣容的話聽起來好像相當好評吧。問題是男子的部分，大部分都是赤裸裸的敵意。
 
 
(去死吧。說真的去死吧)
(明明就是個大人還來學校，不是個笨蛋嗎)
(也是啦。從名字就已經知道是來開玩笑的傢伙。快回去啦。)
(沒事的。那個是奧利比亞老師最討厭的類型，所以)
(讓我們期待奧利比亞老師的懲罰吧)
 
 
奧利比亞是女教師的名字吧。好像很討厭如此完美的男子啊。只是一句打招呼就被嫌棄成這樣是甚麼情況啊。
 
 
「聽露希爾說的話好像是相當的有實力」
「這麼說的話是什麼程度」
「聽說能輕鬆地打倒奇美拉」
「嘛呀，只是奇美拉的話」
「我的話奇美拉也能輕鬆獲勝。」
 
 
黑色短髮教師，奧利比亞發出了像競爭般的發言。這麼看來是一個要强的女人。即使給的是個好臉色，但是目光銳利的讓人難受的印象。
這視線也沒有那麼刺激，適當的承受一下就好了吧。
 
 
「確實龍人也許是新奇的存在，但也不是說打算特別的對待。」
「啊，是啊」
「倒不如說嚴厲的的對待說不定比較好。你比在這裡的學生們還活得比較久，所以多少的嚴酷的訓練也能忍耐的吧。再說也可能是只有臉好看就活到現在，比如很擅長應付女人甚麼的。」
奧利比亞稍微網路希爾的方向一瞥。難道以為我是懷柔了露希爾才能來到這個學院的嗎？
差不多說的有點過分了，露希爾用力地敲了桌子站了起來。
 
 
「提議到學校來的是我！」
「是嗎。看來似乎跟邪的關係相當好啊」
「有什麼問題嗎？」
「因為露希爾還年輕。只靠臉來判斷男人是會嘗到苦頭的喔！」
「請停止說只是看上臉這樣的話。只憑外表來判斷的不是老師才是嗎？」
「嗚……再說起來，我本來就沒辦法接受這次的事情。召入這種不確定實力的特殊種族，。我討厭這些輕率的想法。」
「實力是能夠肯定的！我保證。」
「哦，比露希爾更厲害？」
「不只是我，邪比在場的每個人都要强！」
「……那句話也包含我在內嗎。有趣。好吧，第一節課正好是我的課。那麼我們就來確認一下露希爾說的是不是真的」
「正合我意！」
「那，到校園來」
「不不，不……」
 
 
原本打算抗議這種擅自進行的對話時奧利比亞很快地走出教室了。
碰一聲後露希爾憤慨的走過來
 
 
「絕對不能輸喔！」
「為什麼要看我戰鬥啊？明明睡眠不足的說……」
「當作提神不是正好嗎。邪也很生氣對吧？那麼的蔑視。那位老師討厭外觀好看的男人。好像從前被臉長的好看的男人玩弄了啊。從那以後，美男子都會相當的辛苦」
 
 
啊，一開始就是這麼麻煩的事，哈~。然後才發覺不知不覺的就被女孩子們包圍了。
 
 
「邪君，那老師確實不是個好惹的對手喔。」
「是啊，如果現在道歉的話，老師也會原諒的。我們也會一起低頭謝罪的」
「大家為甚麼要道歉？」
 
 
與剛相遇的我這麼友好、親近。鬧騰騰感覺有點不知所措。話說距離太近了。　
還有若無其事地觸摸身體的啊。
 
 
「明明什麼都沒做為什麼要低頭啊。沒辦法……只能去了嗎？」
「邪君……。那麼，至少讓我們聲援好嗎。」
 
 
說完女子們就到我的後面紛紛跟來。然後露希爾為什麼要拼命的抓著我的手臂。
莫名其妙的集團化的我們朝著校園移動了。
 
 
我站在平坦的狐狸色土壤上。
就在廣闊的校園正中央附近。
相對的奧利比亞赤手空拳的。是不依賴武器的風格？。
學生們將我們兩個圍起來參觀。
 
 
「關於決鬥的事」
「我想做不賭上性命的比賽。」
「原來如此啊。那麼，我贏的話呢？」
「你課程參加的事我就認可了，另外，什麼都可以聽你一個願望吧」
「什麼都可以是到什麼程度。比如說一起去春樓的話也會一起去嗎？」
「沒關係，隨便你」
「真的嗎？……雖然不會那樣要求起啦。是嘛……一個星期，穿著我選擇的游泳衣上課的話怎樣？」
 
 
奧利比亞生氣地發出喀喀的磨牙聲。
看來相當令他惱火，但那才算是成熟的女性。
 
 
「好吧。但是我贏的話，要自己主動離開學院喔？」
「我知道了」
 
 
這邊也只能接受條件吧。總不能被這著費洛蒙老師退學啊。看來是場不能輸的戰鬥啊。
 
 
「規則是什麼都可以做。但是禁止殺人，但是是不會死人的因為會被我打倒。一邊認輸或著不能戰鬥則比賽就結束了。」
 
 
想趕快比賽的樣子，女教師簡潔的結束了說明。
露希爾和女孩子們是聲援我的，男子們則是聲援著奧利比亞。
 
 
「我是奧利比亞·利維斯。那麼，請多多關照」
 
 
奧利比亞有禮貌的鞠躬後比賽開始了。
嘟噥什麼的奧利比亞，右手的指尖掩蓋在左手上。
大概付與魔法吧。根據種類的不同是會發出光的那種，所以要用什麼不是暴露了嗎。
 
 
我的問候是火焰球三連發。
是肉體强化的恩賜呢還是原來的能力呢，奧利比亞的敏捷性相當的高。
步法輕盈的跟火焰球交換了位子。嘛，距離也足夠長。
 
 
「土甲胄」
 
 
從地面來的土朝奧利比亞的身體吸引過去了。在短短的數秒之內土的甲胄就完成了。令我驚訝的是那是以戰國時代才出現過的姿態。
頭盔上有著新月的標誌。是從拜著伊達政宗的嗎？。
因為不可能這樣而陷入微妙的心情。
 
 
而且也用著像戰國武將的呐喊聲突進著。因為那個土甲胄攻擊力和防禦力都上升了吧。移動速度也沒有掉感覺真有點麻煩。
 
 
但是土是導體。
那麼只要在接觸到我之前使用魔法就好了。
在與我還有兩，三步的地方，使用了迅雷刀片。
從天上落下的雷打中奧利比亞的全身上下。
 
  