========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
雷擊中了奧莉維亞，但是她就像沒有任何問題一樣繼續突進著。
看樣子，削減對方氣勢失敗了。
......對觸電並不在意嗎？
 
「太天真了，這種程度無法停下我的哦！」
 
　裝備了土籠手的拳頭，頂入了我的肚子。相當強烈的重擊。
我飛在空中的時候，思考著為什麼接下了雷擊她卻依然活蹦亂跳的。
直到想起戰鬥開始的時候的事，才得到了答案。
 
　原來如此啊，將指尖隱藏是為了不讓人看見黃色的光嗎？
　最開始所使用的，是提高雷耐性的魔法。
 
　考慮到了使用雷魔法的可能性，所以先附上了耐性。
而對手則會對毫不畏懼的奧莉維亞感到不知所措。
那正是最大的破綻。
思考著.......。
 
　我在空中迴轉一圈著地。肚子多少有點痛，但沒什麼特別的問題。
一口氣縮短距離的奧莉維亞，放低身姿使出大姿勢的上鉤拳。
　我將身體扭轉避開，但對手沒有放棄。
 
　突進！突進！突進！
奧莉維亞就如同拳擊手般來回揮舞拳頭。緊密的拳頭中，會飛來幾發命中率較高的拳頭。
我邊退後邊迴避著。
 
 
似乎是不想讓我拔出劍，沒有喘息地連打。
不論如何都必須先處理掉這個土甲冑。
 
　與土屬性相性好的是水屬性嗎？
土裡面含水的話就會變重，那樣的話說不定可以讓其變成泥巴。
但很可惜，我沒有水屬性的適性。明明有冰屬性的。
 
　強行毆打破壞他嗎？　看樣子有點困難阿。
如果用龍手或尾巴的話或許可以，但在眾人環視的狀態下顯示就真的不妙了。
 
「怎麼了？就這種程度！」
 
鐵女的猛攻沒有停止。
不愧是ウザすぎる，相當擅長格鬥技，踢出的迴旋踢就跟範本一樣。
我配合著蹲下迴避的動作，發出掃腿。
只用一隻腳取得平衡的奧莉維亞倒向了地面。
確保了這個破綻的時間，我將劍拔了出來。
 
ソイルブリッツ
「土　　　彈」
 
能使用飛行系道具嗎？
直徑五公分左右的土飛彈從地面一起朝著我強襲過來。
我操縱著無法計數突刺的高速劍應對，將全彈破壞。
即使是一發也沒讓其碰觸到身體。
 
「挺行的嘛......」
「稍微可以認同了嗎？　但是，差不多也該讓這結束了。」
「別開玩笑了！」
 
沒吸取教訓的奧莉維亞試圖再次使用接近戰，我則在左手前形成了光之玉。
大概是棒球左右的尺寸。
這個是光屬性的閃光玉。
相當強力的障眼法，而且使用連擊魔法做出了三個。
 
哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！　發出了眼睛無法張開那樣多的光量。
即使是只有一個也會讓人頭暈的東西有三個。
順便一提，我在發動前用手蓋住眼睛了。
從奧莉維亞那邊傳來了呻吟聲後才將眼皮張開。
效果相當拔群，奧莉維亞將眼睛用手按住了。
 
エアスラッシュ
　風　　斬
 
　將看不見的四發風之刃擊出。
第一發讓甲冑出現裂痕，第二發讓裂痕進一步擴大，第三發讓身體上的土被破壞掉落，第四發的風斬則讓奧莉維亞的身體如子彈般地大幅度彈飛了。
 
　我全力地朝著在地上滾動的奧莉維亞追趕。
　滾動的動作停止時，她自傲的甲冑幾乎都壞光了。
對著即使已經毫無力氣卻依然嘗試著站起來的奧莉維亞——裸絞！
 
　被勒緊脖子的奧莉維亞手腳趴搭趴搭的掙扎，不久之後就身體就喪失力氣。
與其說是掙脫出來不如說是脫落，她失去了意識。
　就這樣比試結束了。
 
　我一句話都沒有說仰望著晴天，女學生們發出了尖叫聲把我包圍起來。
　男學生們則在昏倒的奧莉維亞四周聚集。
 
　總算恢復意識的奧莉維亞，認知到自己的敗北後，便兩手兩腳都放在地面上不動了。
　是單純因為失敗的衝擊嗎？　還是在找尋自己的敗因？
　學生們吞了一口唾沫看著奧莉維亞。
 
　失落之後的～～大震怒！　會做些什麼的吧。
沒有的樣子。
　奧莉維亞拖著向病人一樣的腳步靠近了我。
　從臉上感覺不到活力。
 
「我，認輸了。依照約定，承認你參與授課。」
「哦、嗯！」
「那麼......」
 
　人遭受到打擊之後就會這樣改變的啊。
　感覺像幽靈那樣散發出了寒氣。
　啊，糟糕，忘記說了。
 
「喂！之後會帶泳裝來的，拜託你囉！」
「咕.............知道了！」
 
雖然體格很好但是歐拜就跟沒有差不多，有點做的太過份了嗎？
不過既然是懲罰遊戲那就稍微忍耐一下吧。
問題是該選擇什麼樣的泳衣。
要用下流一點的嗎？　還是反過來穿死庫水那也不錯。
首先要去找到賣泳裝的店啊。
整個上午都是接受授業的樣子。
好閒啊。
好無聊啊。
 
雖然學了魔法理論之類的，但現在還是一個都不能理解。
魔素的歷史啦以及魔法的歷史啦之類的，原本就沒什麼興趣。
即使不知道理論也能使用魔法啊。
 
我不擅長使用腦袋的作業啊。
嗯，這我是知道的。
午休時，女孩子們以我為中心開始吃便當了。
 
「吶，邪君你喜歡吃什麼呢？」
「肉。」
「喝的呢？」
「喜歡很烈的酒，太弱的喝不醉。」
「我家是酒行，下次我去拜託我爸爸拿來吧。」
 
龍人的品牌效應以及打倒了奧莉維亞的相乘效果，我在女孩子眼裡人氣直線上升了。
但因為在這裡的女孩子都是十五到十七歲左右的，所以不大開心得起來。
 
「我想成立邪君的粉絲俱樂部，可以嗎？」
「......握手會什麼的不會辦喔。」
「沒問題！不會給你添麻煩的！」
「我也想要加入！」
「我也是！」
「好的好的，成立日後面會告訴你們的。」
 
反正，這年齡女孩的感興趣對象馬上就會變了。
一個月後連邪這個名字都忘記了也不奇怪。
「 ja？是指夾克嗎？還是指電鍋？」會這麼不在乎地說著吧。
(Ｚ︰同音梗，ジャー念作ja、ジャージ念jyaa ji、炊飯ジャー念suihannja)
嘛，雖然說哪種ja這裡都沒有。
那麼，雖然想就這樣對女孩子們草草了事......但問題在另一邊。
 
現在在教室裡，學生們完全分成了東側與西側。
東邊是女孩子們與我，西邊是男孩子們。
男孩子們都把充滿怨念的視線朝我這邊送過來。
那些傢伙從一開始就相當厭惡我的吶。
而且，還把奧莉維亞打倒了。
 
「稍微跟男生們說些話。」
 
我無視女孩子們的質問，往完全客場的西側移動。
 
「喲！請多關照吶！」
「.......去死。」
「好像很美味的便當啊，是你媽媽做給你的嗎？」
「.......去死。」
「雖然年齡有些差距，但可以跟我輕鬆點說話。」
「.......去死。」
 
 
這傢伙沒有去死以外的詞可以說嗎？
言語可是真的能夠殺人哦。
在我想要放棄回去的時候，被一個人給叫住了。
 
「我，已經承認你了。」
「啊啊，那你夠替我好好調停嗎？」
「你打算對女孩子出手吧？別開玩笑了！」
「那個啊，我並沒有打算這樣啊。」
「說謊的吧。還有為什麼你跟露希爾桑很熟的樣子？你來學校的目標果然是女性吧？」
 
哦..........在被費洛蒙老師盯著的狀況下，要否定這個還真的有點辛苦吶。
 
「果然是這樣啊！不要開玩笑了！」
「我在意的只有費洛蒙老師而已。」
「真的嗎？但是，女孩子們都那麼喜歡你。太狡猾了，對吧大家！」
 
男孩子們異口同聲地說著「對啊對啊」。
 
「話說你們啊，果然是對女孩子們有意思啊。」
「不、並不是、有意思什麼的、那樣的話......」
 
突然就轉弱語氣，這已經可以確定了。
 
「那個啊，為什麼不跟女生搭話啊？男生和女生剛好分開座位這樣子，那自由移動座位就好了。為什麼不去女生隔壁呢？」
 
在整個上午一直觀察的時候就感覺到了。
這個年紀對於異性往往會去特別強烈地意識到，さすがに行き過ぎだと思う。
對於我的提問，20人以上的男生們開始一起結巴了。
(Ｚ︰求助【さすがに行き過ぎだと思う】這句。)
 
「好了，在你們當中與女生接過吻的舉手！」
 
正如預料的那樣，誰也沒有舉手。
[那除了战斗以外，一次也好跟女孩子约会过的家伙举下手]
全员很痛苦地低下了头。
当然也没有（人）举手。
这说不定是已经是重伤了呢。在魔法理论之前首先应该教的东西有一堆吧，老师
们。
[说、说什么啊，把我们当成笨蛋吗!]
[没有当成笨蛋。我也是在你们这种年代时是没经验的。但是，稍微跟女孩子友
好地接触还是能做到的]
[吵，吵死了！大家走吧]
像逃跑一样男生们从教室出去了。我向说话最多的红发男生询问了名字。
[叫……西姆（シム）]
[呐西姆，虽然男孩子们（一起玩）很开心，但跟异性一起玩也很开心的哦。要
不我来制造机会也可以的哦]
[吵死了，我们是很讨厌你的啊！迟早会把你打得破破烂烂的给我看着吧！]
嗯，有那个气势的话跟女孩中的一人搭话是没问题的了吧。
我回到花园（女生群）问了（她们）对男生的印象。
[诶，没什么特别的想法呢。总感觉没什么话，应该说都不知道到底在想些什么]
麻烦了，女生们几乎都向往在外的相遇。社交能力也高。
这样的话班里五十人里、有男朋友的二十五名、没女朋友的二十五名的变成这样
差距的教室也一点也不奇怪了。
多管闲事什么的怎么都好了。
看到那些家伙，总感觉想起了以前的事。
因为在脏乱的男子高校而没有女人的苦闷的日子。
就算鼓起勇气向车站前的姐姐搭讪，也被她用鼻子笑着的青春。
但是我是不会放弃的。就算周围不断散播着腐能量，也一定要贯彻姐爱之道。
总之，一定要想办法交到女朋友。
作为男人最重要的是，贯彻到底！的这种精神的做法啊，一定。
话说回来。
今天似乎没有费洛蒙老师的课呢，那我到底是为了什么来这里的啊？
 
  