========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
森林里的生活对我来说简直就是天堂。
每天自由自在想睡就睡想起来就起来。飞翔在空中散步，核史莱姆玩耍。不用在意在日本时细微烦人的社交规则。也不用为了什么事而费心。也不用取悦上司而低头下气，或者为此头痛的必要。
虽说乡下的生活伴随着不便，但是对我来说这片森林简直就是绿洲。
但是，我开始烦恼了。
烦恼什么的，像这样子用作脑子已经是多少年没见了？
为什么原本什么都不想去复杂的思索的我会烦恼呢？
契机果然是前几天的那件事啊。
翻身了那种事「进击吧，邪龙！」谁都会在想今后的事该怎么办。原本这个森林像是「我的剑绝对……不会屈服」像这样的访问者有很多。
冒险者什么的也就是那样，还有比较强大的魔物也是这样。对于强大的魔物。其追求就是有着比自己还强大的力量的生物的肉给吃掉「哈哈，吃、这个……也不行啊……」这样才能强化自己。（訧：这原文是什么鬼……）
　换句话来说、进化什么的，是十分难的啊。所以想进入森林将邪龙给吃掉吧「……抵达不到。竟如此……遥远……什么的……」像这样子。
像是上次魔王部下一样的人也还不一定不会再出现。
所以我「才不会放弃……我绝对不会放弃。Never give up！」（訧：此处的我是私，女性用词，这下看懂了……）
「啊真是的，稍微有点吵啊！　烦恼这点程度还是让我一个人静静想一下啊！」
在我的眼前的事挥动着剑的女子。是平时那个女勇者，于是我大声斥责了。
虽然适当的对应了攻击、但是每次攻击都会伴随着大吵大闹，搞得我无法集中精神。
「我要、我要、将邪龙打到，为大家……为大家！」
「吼~、为什么会纠结着那种想法？　难道有什么烦恼吗？　要是我可以的话那就说说看吧？」
用着像是值得的欧尼酱的态度询问女勇者，起动作立刻停止了。啊，这家伙看上去是十分的烦恼啊。
　我从附近的树上摘下一个像是木瓜一样的水果向其递了过去。
「对方是龙。不用多想就尽情的说吧。」
「…………实际上、那个、目的很难达成所以很困扰」
「喂喂，那个难道是将我打到吗？」
「……恩。我不得不将你和魔王给打到。尽管如此，但是、我还是这么弱小，无法达成目标……可恶」（訧：……訧只想说你找错对象了……应该先去打魔王的……这只龙可是……）
懊悔的笑着嘴唇的勇者。
　嘛。魔王是被我打到了？但是这家伙为什么那么想把我打到呢？
「那个、之前也说过了我虽然是邪龙但是却不是邪龙。也许很难相信，但是我以前是人类。在数年前死后，灵魂便附在这个身体里了。而且在那以后，我就没有吃过人了啊，不是吗？」
「……对不起、对于你原本是不是人类对我来说怎样都好。我满脑子都是想着……如何打到邪龙。真是个卑鄙的家伙啊……我」
还真是特别的纠结啊。一定是城镇上的人的期待所导致的过载的压力吧。
说起来，以前，我的公司也是倍受期待来着。因为东大（东京大学）毕业的精英职员进入了公司。
果然因为是东大毕业的所以大家都很期待吧。连我最讨厌的上司最初也是特别对待了啊。
　但是、只是因为大学出身的关系营业成绩就会提高就出鬼了啊。社会才没有像砂糖一样那么甜（天真）。不如说对其嫉妒想欺负他的坏心眼的人比较多啊。
成绩没有像想的那样增长后、周围的人就开始说东大毕业的坏话了。「这还是东大毕业的，真是没用」于是、新入社员日渐憔悴最后病了。自言自语也多了起来，开上去状态很糟糕的样子，所以有一天我就这样说了。
「放轻松点吧，这里有我推荐的游戏，借给你试着去玩吧」
「……Gou……Ri……De……」
「恩？在说什么？」
「像你这样二流大学出身的人不要来安慰我！　不要来和我说话ー！」
姑且我还是前辈的说？真想让他注意一下说话的口气啊。嘛，那家伙结果当天就辞职了。
嘛、被期待了也是很辛苦的事。像我再被期待的那段时期也很艰辛的说。
「嘛，放轻松点吧。人生就是这样子的东西啊。被别人期待的确很重要，但是倾听自己内心更加重要啊。比起那个快点吃吧」
「啊、诶、谢、谢」
女勇者在吃完一个木瓜时，我已经吃完了四个。这里有着丰富的南国类型的水果。虽然不是和喜欢酷暑，但是在森林里还是很凉快的，所以这里的环境是最好的。
「邪竜……你刚才也说了烦恼的事什么的了吧」
「恩，是的，我也有点烦恼的事啊」
「如果我可以的话……那就让我来听听吧」
也不是有隐藏的必要，我就实事求是的说了。
史莱姆到底要怎样才能安心的生活呢？坦白的说了就变成了那样子的话。
「我也许除了这片森林比较好吧，这样子的话冒险者也就不会来了吧？但是这样的话，这次就变成魔物们回到这片森林了。史莱姆们是很弱小的……我很担心啊。」
「邪竜……你也真是……」
「是，不干了不干了，像这种『实际上是个不错的家伙』这样子的还是停下吧。比起那个还是想想该怎么办吧。」
「明白了。那么张开结界的话怎么样？」
「那是什么？那样子也可以吗？」
「可能的。我也能张开的，但是我的level的话，会被强大的魔物给突破吧。但是借助你的魔力的话就另当别论了」
「诶、我是持有魔力的吗？」
第一次听说。那边也是在说什么啊，摆着这样子的脸色。
「首先我想没有搞错是一定有的……」
啊，难道吐息什么就是要用到魔力吗？不只是火还有其他各种版本，还想着挺奇妙的。
不管怎么。我是有魔力的话就方便了。
于是我就和女勇者一起合作了。
 
  