========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
放學後和露希爾並肩從學校回家。
 
 
雖然平時應該是由拉絲緹拉來護送的，但今天就由我來擔任這個角色。
 
 
「嘿，我們吃點東西吧」
 
 
被年輕的女孩邀請。當然不會拒絕摟。
我們對商業區大街的烤肉串屋走去，也去考玉米店，也在冰店打擾了。
一路上吃得不停
 
 
露希爾用看起來幸福的臉吃著。天真無邪的公爵女兒。
臉也很可愛但是最好的是沒有裝模作樣的地方。
靠近一點可以聞到好聞的香味，在班上也很受歡迎吧。
和露西爾關係很好的我應該會被討厭吧。
 
 
「班上無聊的人很多　邪來了真是得救了」
「男生和女生，已經稍微友好開幕了吧。之後一定會更加有趣」
「不我對班上的男孩不感興趣。都是些無聊的小孩」
「你也是同年的吧」
「年紀的話？　但是邪來得救了。由於這個每天用不著感到無聊東西」
「啊~每天都沒有去上學的感覺吧？只是因為在意的時候就好了。還有依綸的」
 
 
倒不如說正是依綸才應該要上學
那個年紀的話，無論怎樣都應該學習的
那個傢伙腦袋好，假如有什麼想學習的事情的話就讓他去學吧。回到家的時候問問看吧。
 
 
「啊，我要買一點治療藥」
「做甚麼用呢？」
「各式各樣的」
 
 
尾巴復活時那樣，向背部弄上傷後治療。
說不定會長出翅膀。
進到了道具店店主，向店主詢問一下綠色的治療藥的價格。
「十萬裡澤」
 
「誒、那麼貴嗎」
「雖然對我來說很容易」
 
 
我問露西爾，這家店的價錢似乎是很有良心的。
既然是藥那價格就更高了。
沒什麼治療效果就這個價格，那賣我的眼淚會變成多少錢呢?
 
 
不過，以特定目的流眼淚是不可能的。
感動和悲傷幾乎不會哭
用觸摸辣椒的手揉眼睛絕對不幹。
 
 
總之，治療藥物決定購買三天份。
但扎克的傢夥，十萬的東西會還不猶豫地用我的吧。
沒有任何回報的賭上十萬就當是這次我請客
(感覺很怪原文附上 ともあれ、治療藥は三日分買っておくことにした。
　しかしザックのやつ、十萬もする物を迷わず俺に使ったのか。
　見返りも求めてこなかった。賭けで十萬負けた直後だったってのに。
　今度何かオゴってやろう。)
 
 
走到外面看到一群身穿黑色長袍的集團。
它們胸前的地方有著銅質的徽章
在道路旁製作的簡單演講台上，一個看起來了不起的壯年男人正在演講。
 
 
「那是甚麼？」
「……神龍教的人啊。有時候啊，會在街上演講，哼，哼」
 
 
露西爾移開了視線。
感到不高興是因為是邪龍支持派吧。
順便一提露西爾好像不是邪龍教徒
與其說信仰心不如說憧憬那樣的感情比較強烈
 
 
「各位，無論什麼時候都不能忘記信仰的心！禱告，捨棄迷惑。我們的思念一定能傳達給偉大的神。不久的將來，必然會在我們面前呈現身姿！然後，在邪惡的黑暗中，照亮了我的時代吧！」
「「「「「哦哦哦哦哦哦哦~！」」」」」
「我等的心與主同在！」
「「「「「我等的心與主同在！！」」」」
 
 
周圍的人們正在被異樣的熱烈的氣氛吸引過去。當然我也是其中一個人。然而，露西爾的心情看起來非常糟糕。
 
 
我拍了拍她的背。
(しょうがないので背中をさすってやる。)
集團穿越後面時，露西爾似乎不想與他們吸同一口空氣似的，憋住了呼吸。(姊姊妳是多討厭辣)
集團遠離後，終於感到放心。
 
 
「嗯～感覺真難受」
「討厭神龍教徒嗎」
「恩，討厭。他們都非常強硬的勸誘。而且也把當代的神說的很過分。」
「他們的勢力有多大？」
「首先グリザード人口約10萬人。其中邪龍教徒約5000人，神龍教徒七、八千人的說」(地名人名就GG拉，求譯名整合)
「神龍的比較多啊!」
「啊，那個部分。也有稱呼的問題。邪龍，因為聽起來很壞」
「確實名字也很重要啊」
 
 
就像小說之類的，改變了標題和腰帶銷售額也會有幾倍的變化。
邪龍教也應該學學改改名子
『雖然被稱邪龍不過其實是很溫柔的就算是世界也要拯救!』這樣如何。
太長了，是最近的輕小說嗎。
 
 
順便一提，其他宗教也是有的，但信徒人數比不上這兩個。
 
 
「神龍教是身穿黑色長袍配上銅質徽章」
「那樣，邪龍教就是白色長袍配上銀質徽章」
「兩個的形象正好相反」
「就是那樣。邪龍教以真銀光龍當作形象。神龍教是與其對抗......這樣的感覺」
 
 
聽完後想、牽涉到復數的宗教的話會變成麻煩的事情吧。
地球即使過了幾十幾百年現在也依然在戰爭。希望グリザード不會變成那樣。
「是說，相信神的心情我還是明白的。但是，要崇拜邪龍什麼的？真銀光龍與人類幾乎沒有什麼關聯吧？」
「有個說法，是五百年前的龍神戰爭的解釋方式造成的。其實神是折磨著人們的。看不下去的邪龍，把眾神毀滅了。」(洗白了阿)
「咦~」
「說起來，宙斯和十一神相當殘酷的事情啊。神器ファクト之類的也沒有什麼多被egg武器。
英雄的靈魂填埋到武器中的記錄應該也有」
(アーティファクトとかもエグい武器とか多くてさ。武器の中に生きた英雄の魂埋め込めたって記録もあるくらいなの)
「把靈魂埋進去阿……」
 
 
會說話的劍要出現了呢。說話還好如果開始說教的話還真的是精神上的負擔。
 
 
「露西爾也認為神很差勁嗎」
「我認為，邪龍也不是那麼善的存在。真銀光龍是特別的。其他有點不行啊。」
「這提醒了我、其他的邪龍是在不同的大陸呢」
 
 
浮現了想見面一面的心情。不過像我一樣靈魂附體的傢伙……應該沒有吧。
 
 
「在北方三塊大陸排列著，那裡是邪龍支配國家」
「隨心所欲做著嗎」(好き放題やってるってわけか)
 
 
即便如此露西爾的話挺有說服力的。
隱瞞也很辛苦
在這方面，最好還是說清楚。
 
 
「如果說，如果我是真銀光龍的人形版本怎麼辦？」
「和我結婚吧」
 
 
糟糕，直接的放話了。那是當然的對吧？語調變得更加可怕了。
直接跳過戀人過程，感受到想變成新娘的認真度。
 
 
「啊，那個髮型……有那樣的事，不可能有那樣的事嗎？」
「那是甚麼笑法……」
「開玩笑的。真的笑法是這樣。uffun(總之笑聲)」
 
 
露西爾將我的手逼近胸口(不會翻...胸を寄せてあげる仕草をするルシル)
我用嚴肅的表情做了冷眼，開始走路。
冷靜是很重要的。
 
 
露西爾一邊發著牢騷追了過來......跌倒了。
並不是絆倒。有個男人從岔路跳了出來。
 
 
「哦，對不起！有急事，真的很急！」
「甚麼事情呢？」
「是屍體哦，看那邊吧！」
 
 
男人指向在小路設置的垃圾堆放處。在各種各樣的不要物混在一起的裏面……痾。
埋在垃圾中的屍體。
如果仔細看，白色的長袍胸口被染成紅色。
 
 
突然腦中閃過遭上看到的屍體。
但是那邊的脖子有損傷，此次的是沒有外傷。
露西爾滿臉發青。
 
 
「現在，城裡發生被魔物襲擊的事件。妳的父親也會很困擾吧」
「我早上也看見屍體了」
「邪也？　我也是那樣。一隻手被咬掉了」
 
 
和我看到的不一樣呢。
嗚嗚……這個城市到底怎麼了?
照這樣看來其他地方出現死人也不奇怪哦。
而且死的都是信奉邪龍教的人類(有陰謀)
露西爾思考著是否有甚麼陰謀的表情
 
 
「明天休息吧。我們……去尋找真相」
 
 
是想幫助福特公爵。還是單純的好奇心。
如果拒絕了，這傢伙一個人的話也會去找犯人的吧。
 
 
「拜託了，只有邪才靠得住！」
 
 
用著濕潤的眼睛哀求著。真是標準的演技阿。
 
 
「……呀勒呀勒」
 
 
Ya~。
 
 
很明顯的，成為呀勒呀勒主人公的時候到來了吧。
 
  