========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-03-09 15:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
成为了主人公的第二天早上。我在旅馆的床上趴了，依纶在为我治疗涂药。背自己用刀切的，那里还涂着药。为什么明明背是自己弄伤的，依纶说我刀锋利，很讨厌。如果是我的话，我也不想被切！是说不明白的事开始治疗。「大丈夫，这是最后一次了」。治疗已经是第三次了。昨天，三天买了三瓶，只有今天打开了三个盖子。
「那个依纶「
「是的？」
「你那是什么……是女子高中生的打扮吗？衬衫和胸膛丝带，水色的裙子和短袜。日本也经常看见的可爱制服。这里的世界的衣服，并不是和日本有太多差别的。虽说如此，女子高中生的制服的确是没有见过的。
「女子高中生？我不太清楚，这是cosplay柴胡—这个店购买的。」
「cosplay柴胡—……」大得惊人的日本人臭味的店。
「店长的小刚地先生便宜卖了」
小刚……怎么想都是日本人。
「说起来，前面这个街上有转生的人啊」
「是，奴隶商人是这样说的」
「是那家伙吧」
有趣，不管怎样都要去看一下。还有衣服的事呢，依纶在床旁边站着让衣服旋转给我看。裙子的下摆在翩翩摇曳。依纶把脸轻轻倾斜，难道不可爱……吗？
因为突然做了一个很可爱的动作。可爱得不得了。我绝对不是对一瞬间成为了萝莉控，而犹豫不决。
「嗯，虽然可爱。但是胸部的周围好像很紧的样子。」
好像欧派要从这里出来，好象是在诉说着。这不是十四岁该有的样子。这是会被萝莉塔教的信徒崇拜的水平。
「其实，是那样的。是不是稍微弄错了一点尺寸呢？「
「要小心啊！因为这是男人在想的，所以经常看到的。比起脸先去观察胸部的家伙。」
……我？不，我一点都不一样。我不是那样的类型的。虽然我想，但是心里还是缓了一下的。
「那个，我什么都不说了……」
我很流利的说了多余的事情。在用谎言来掩盖谎言时很容易出错的……相当难为情。但是，从裙子伸出来的长脚也像雪一样地雪白而美丽，而且在哪里都感觉很有魅力。最近，特别感觉明显的事。依纶日益变得像女人了。不光身材很明显，动作也是。女性荷尔蒙的分泌感觉真不是盖的。
晚上睡觉的时候也偶尔会有抱住或奇怪的梦话。严重的时候，会娇声的说「主人，不行的说……」这样的话。梦中的主人到底在做什么啊啊？　闲聊结束。　背上正在涂三瓶眼睛的治疗药。因为是液体，所以用手涂抹上去―――好热！来了，来了！这又是复活了吗！
「啊，翅膀！？」
瞧。
我坐起身体，期待的升起脖子。那里是怀念的大银翼蔓延着。好的，可是我做胜利手势时有一种不协调感。感到沉重的只是右边一方。翅膀只有一只。
「三瓶的治疗药，液体溢出一些。所以我已经很好地涂了。对不起，对不起」
很抱歉地低头的依纶，我立即允许依纶抬头。
「如果还有一个就可以复活了吗？」
「我会去买的好吗？「
」好！」
毕竟一片翅膀是无法飞行的呢。即便如此，又可以在天空飞翔使我的情绪高涨起来了呢。
于是，楼梯的声音听见了所以缩起了翅膀。
「您是邪先生」
把门踢开那样登场的是拉西尔。这么早就过来。为什么呢？……。这么短时间内变这么要好觉得不可思议。　「很早」「犯人是从早上开始移动的啊，小而圆之类不！」而且捕捉连续杀人犯的气势十足。虽然没有白忙活就好了。拉西尔也和我一样对依纶的衣服在意了，
「喂，喂，这件衣服是？」
「之前买了的东西」。
「我喜欢超可爱的……我也想要「
「下次一起去买吗？」
「绝对要去的！我最近很喜欢打扮「
「那帽子，打扮得很可爱」
「谢谢你。今天很热所以遮阳的意义也包含了的帽子。用到了这个帽子」
我也委托了拉西尔。拉西尔的粉色×白，我是茶色。但是形式和素材完全一样，只是颜色不一样的东西吧。
「阳光也很强啊。因为我尊贵那个「
「那个……我的……」
「没有！」
「对不起！」
无力地气馁的依纶很可怜。但是，这顶帽子和她不相称，所以这样就好了。然后，二人都说明了自己的时尚点等。十四岁和十七岁。在这新鲜又是一个充满朝气的空间。那样的空间里，我一个人决定晨酌。我不应该喝吗？。但是跟这些家伙的话完全跟不上，所以没办法。时尚讨论一结束，终于进入正题。
「变得非常厉害了呢。从昨天的晚上到今天的早上，已经有几个事件报告。父亲（爸爸）也从早上开始忙……」
「是集团作案」
「嗯，已经不是个人水平了啊。」
「没有使用魔物的杀人案也变得多起来。当初可疑的召唤士们也都是很有嫌疑的吧「
「行会接待小姐说被公爵家叫去了。」
「嗯，我也不知道啊」
「但是，召唤士们，一直在我家住宿。那个人也是那样吗？召唤士是让魔物和动物服从，让召唤魔法呼唤。在这个城市里召唤士们，前几天开始就被拉西尔家召集和监视。好象外出是完全禁止的。但是，被侦测到魔物的事件还是不断地发生。「
「一定有新的召唤士来到街上啊。但是不是正规路线。进入街之际，是否是召唤士一定会被检查。说不出，道奇也被特殊的石头所接触了吧「
「是那样吧」
「是这样的」
。所以对方可能，没有一个人是召唤士。
「召唤士很强吗？」
虽然我有个人差别，但是我想，一般的魔术师要比普通的魔术师更为麻烦。和人不同，有几只魔物都无所谓。
「另外，这次也有很多人在那家伙支持他。　有想象的以上规模的大犯罪集团。「
「拉西尔小姐是掌握了什么吧？」
「呵呵，想听吗？」
「拉西尔侦探的推理？」可以期待吗？。被神龙教徒缠绕着，与谁主导的问题的。也许是最高层才知道，也许也不是那样。七，八千人的教徒全体人员对犯罪的支持很难考想象。
「请你告诉我吧，拉西尔名侦探」
「那就告诉你吧。真相只有一个——神龙教徒！」
「嗯，那是谁都明白的，其中的谁呢？」
依纶的疑问真敏锐。
「唉。啊，谁都明白……？「
「被杀的是主要是邪教徒的人啊。最初应该怀疑的对象就是神龙教徒。只是问题是谁的命令而动。与在城镇侵入的召唤士的关系怎样呢？。想问一下那里的推理拉西尔先生。」
「啊，啊，啊……」
「相当大集体，或许还是教皇，或许这里的召唤士和神龙教教皇是有关的吧。不管怎么说，证据找不到可不行啊。拉西尔先生是怎么想的？」
住手，已经可以了依纶！　正因为没有恶意，拉西尔只能忍耐。已经口半开着灵魂出鞘的样子了吧？。名侦探失败了，而我活动方针确认完毕。
「哎，那么今天是奇怪的神龙教徒尾随。」
「……啊，嗯，对了。我想说的是拉西尔先生。具体是怎样的方法……」
「依纶！那不是我们在考虑的地方吗？」
「哈哈，是」
因此，三个人就从旅馆出发了。在马路上的餐饮店，并不是「开放咖啡」这样的时尚店，是店的外面也有几张桌子的店。在那里三个人坐着，眺望道路的人们。神龙教徒也有相当的比例经过。
「喂，那就带去吧？」
拉西尔看见了有白羽的装饰和黑色长袍包裹的四人组的男性。
「假如是男性四个人的话，想做的话就相当的短时间就可以完成对吧？」
特别是对方是一个人的话
「那就去看看吧」
保持充分的距离，我们将四个人跟踪。男子们朝着住宅街的方向走下去。现在有奇怪的举动是零。也跟踪了二十分钟了，到了行人在稀疏的道路上了。我拿着剑，拉西尔是杖，依纶的是弓，存在被发现可能被性。转弯时，教徒的一个人止步向这边看了。
「老实点吧」
我立刻把拉西尔和依纶为两边抱住了。然后浮现出讨厌的笑容。
「渺小，色欲聚合体」
男人对我投过侮蔑的视线之后，在道角上消失了。这个世界承认一夫多妻制。双手在华状态下走路的男子在这里并不稀奇。
「情侣的打扮。好，好，好，好当然……所以，我……」
「嗯，好想法……」
没有特别指示的两人也向我粘了过来。依纶，用灼热眼神凝视我的侧脸。然后，就把下巴一升，闭上眼睛。很尴尬，转过脸去。拉西尔……拜托，不要哼哼地闻味儿。看起来很像变态。尽管如此只能苦笑着继续四个人的跟踪的时候，对方也发生了变化。一个家伙突然有了奇怪的举动。怯生生地四处张望和周围确认后，从岔道进去。
「用力啊」
「邪教徒」
「走吧」
我们赶紧追着，踏上了黑暗的岔道，亲眼目睹了意外的景象。
「好吧，等，嗯，嗯！」
「看啊，看！」
四人因为突然出现的我们而不知所措。那也应该是那个。这家伙们……。依纶和拉西尔脸，看向了走过的路。
结果，那四人是无辜的。那之后，四个人就向某个地方去了。重新对别的教徒又跟踪了那也是无辜的。几次反复失败后，依纶这么建议了。
「不是神龙教徒，而是邪龙教徒尾随一下看看怎么样？」
「那也可以。」装成被害者，是这样的人吗？目标是在人群中行动的家伙。在太大的行动中，敌人也会逃避吧。发现了三人一组的教徒，赶紧跟在后面。突然所有人向屋顶上跳去。我连续向墙踢而向上。后街走出的三人与从屋顶上追逐的我们。稍微弯下腰移动。
「啊，从那是神龙教的人！」
邪龙教徒向对面二人组的神龙教徒走过去。没有其他人的过路人。这非常的危险。邪教徒的一个人，正在警戒。还有五米、三、二、一。　突然，神龙教徒邪教徒飛飞了起来！……没什么。像平常一样地走过了。三人组的一个人安心了，放心后，爽快地说。
「你们刚刚进来，我告诉你们吧
那家伙真的很危险。最近的事件也好象是他们的作怪。如果一个人的时候遇见绝对会逃跑的」
新来的男人的建议，新二人没有回答。两人使眼色，并向前后确认，抱住了其中一人。
「做什么！？」「讨厌，笨蛋有什么了不起「
等下，等一下就可以！？发生了什么……！？另一个人已经快速地发出刀。然后向不能动的前辈的心脏塞进了去。没有一点犹豫。
「戴尔…你你……了」
刺中心脏的男人口多次张合，头就不动了。死亡了。突然发生的事情，使我们都失去了语言。
 
  