========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-07-05 18:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
最初想到的是「邪龙教徒间吵了起来，然后就互相厮杀了。」
但是，因为那前辈的发言就发狂了，普通来说正常吗？
我们屏住呼吸，在旁边继续观望着。
 
「成功了阿。」
「啊啊。」
「赶快把血擦干净吧。」
「是阿。」
 
一个人从怀中拿出一个手掌大小的红色石头。在吧啦吧啦(原文ぶつぶつ，不会翻，反正是咒语)的一轮之后，从尸体的伤口流出的血液就被石头吸收了。
 
「拉西尔，那是什么啊？」
「被称为『吸水石』的魔法道具。在那个石头中能大量地保存液体。正常来说是用来收集水的，但理论上只要是液体就什么都能装。」
「从拿出来时是红色的这一点来看，之前也在其他地方拿来收集血了吧」
「大概是吧。那个魔道具还蛮珍贵的，到底是从哪...」
「他们好像要移动了。」
 
两人在把尸体的血收集光之后快速的离开了现场。我们也继续跟在它们后面。如果下次还想袭击别人就阻止吧（仮にまた人を襲うんであれば次は止めねえとな。）
胸口的感觉实在太恶心了（さすがに胸くそが悪すぎるわ。）
 
但是男人们并没有在袭击别人，进了屋子，消失在视野中。
等了一会之后，他们穿着神龙教徒的衣服从屋子中走了出来！
看来进屋子是为了换衣服的样子。
（他们）又走到了主要道路上，于是我们从屋顶上下来继续跟踪。
「原来他们是神龙教徒的间谍啊。」
「至今为止，用那种手法一直在杀人啊。」
「因为是拼死的在召集信徒，因此没有起到警戒心也说不定。」（「皆さん信者を集めるのに必死だから、警戒せずに招き入れてしまうのかもしれませんね」）
 
无论是什么组织，想要同伴的心情都是一样的。（那种杀人手法，）真是令人厌恶至极（どんな組織でも、仲間になりたいと慕ってくる者を無碍には扱えないもんな。相当に汚いやり口だ。）
「但是他们到底为了什么而收集血…」
「来人啊~~~！有人能帮忙吗~~~？」
 
求救的声音在回荡着，很多人聚集在一间屋子前，不知道是谁的男子在求就着。情况是显而易见的，他家正燃烧着。
两层结构的木屋正在熊熊燃烧，黑烟直冲云霄。由于是木造建筑，燃烧的速度非常快。
 
神龙教的人对火灾视若无睹，往与火灾相反的方向前进。我们站在路中间，被迫选择。
 
「怎么办？」
「…依纶去追那些家伙，拉西尔和我在帮忙火灾后就追上去。」
「我知道了，请您一定要平安无事啊。」
 
采取分别行动之后，和拉西尔一起一起前往火灾现场。
这场火十分大，一楼已被大火包围。二楼已经糜烂，这样下去，火蔓延到隔壁也只是时间的问题了。
 
「喂！消防队还没来吗！？」
「应该就快了！」
「再这样烧下去的话，旁边的房子也会被烧毁的啊！」
 
居民们开始讨论。由于这附近的房屋密度高，把附近的房子破坏能把损失降到最低。
这里的消防队虽然和地球的消防队很像，但却是由水魔法师组成的。
「男的快来帮忙破坏房子！」
我和拉西尔也参与帮忙，悲痛欲绝的女性走到了屋子前。
「ラン、ランッ！（推测人名，求救）女儿，我女儿独自一人留在了家中，有谁知道她在哪吗！？」
 
大家面面相觑，并没有人见到有女孩从屋子里出来。而现在，我确实能听到一些女孩的声音。尽管很弱，但却听得很清楚。那是在求救的声音。
 
「你们这群家伙给我安静点！」
因为我的怒吼，大家都暗安静了下来。
「救…救命...好…热…妈妈…」
 
看来变成最坏的情况了。孩子被困在了二楼。男人们阻止了变得半混乱，跑出去救女孩的妈妈。
 
「没用的，太太！！进去的话你也会死的！「
「不要啊！放开我！放开我啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
二楼的旁边有一个类似阳台的突出的空间。虽然很窄，但还是设置了木质栏杆。（狭いが板敷きがあり、木の柵も設置されている。）
那里还没有被火包围，但是通往室内的门关上了，看不到屋子里的样子。
尽管如此，我还是判断现在是争分夺秒的情况。
 
拉西尔紧绷着脸往前走了一步。然后从杖中出现了水。这样啊，拉西尔有水的资质啊。
周围的人们关注着这边。然而很快，不安又出现在他们的脸上。
火势实在太强了单凭拉西尔的力量实在有点勉强。
 
「妈妈…妈妈…好热啊。」
就这样继续等待消防队的话，那个小孩绝对救不了了。
「拉西尔，借些水给我。」
「我…我知道了。」
 
（拉西尔）似乎马上就理解了我的意思。我被水淋了一身。因为很热所以刚刚好。
 
「从隔壁屋子跳过去的话总会有办法的。」
「谢谢，谢谢。那孩子…请救救那孩子！」
「哦。我知道了，你就在那等等。」
「等等。既然如此的话」
一个男轻的男子走了出来，对我用了魔法。
一瞬间，男人的指尖发出了红光。
 
「（这是）火耐性的赋予魔法。能避免头发之类的烧起来。但只是一定程度，不要太乱来。」
「3Q,帮大忙了。」
这时候大叔过来了「如果要去（就的话）就从我家的二楼进去吧，我来带路。」
「那么拉西尔，我出发了。」
「绝对，绝对没问题的吧？」
 
来回抚摸着拉西尔那露出被遗弃的小狗一样的脸。然后，我转移到邻家的二楼。
Jump~
在阳台平安着陆。木门摇摇欲坠，于是便把它踢飞了。要是等它掉下来就NG了。因为孩子受到直击的话，是会直接死的。（木の戸を地味めにぶっ壊す。派手に蹴ったりして戸を吹き飛ばしたりはＮＧだ。子供に直撃したら死んじまうからよ）
走进里面，在那里的是就像地狱绘图一样的光景。
吃尽建筑物的赤色火焰，几乎灼伤皮肤的热气，和浓浓的烟。
边前进，我边来回张望…找到了。
（一个）六七岁的少女在房间深处以体育坐的姿势哭着。
脚边的地板已经变得相当脆弱了。我以不会破坏地板的程度，轻手轻脚的靠近少女。
 
「怎么了？」
「…哥哥…是谁？」
「我吗？我是来救你去出去的路过的哥哥。」
「路过的？」
「已经没事了。现在就带你到妈妈那。过来吧。」
 
我接住伸出来的小手。为了从火中保护她，（我）把（女孩）抱住，并谨慎的沿着来时的道路回去。
从地板和天花板传来ミシ、ミシ（象声词，不会翻）的声音。好像就快掉下来…
「没事吧！？把那孩子送到这里来！」
 
看来邻家的大叔跟着一起来了。（我）站在阳台上，我慢慢地走着。然后在距离叔叔仅有几米远的地方，事件发生了。
バリバリッ！！（象声词）地板不见了。我马上把女孩扔向叔叔的方向。
「拜托你了啊！」
 
在视角的边缘捕捉到大叔接住了那女孩后，我垂直落到了一楼。
首先背部着地，然后被落下的天花板砸到了头部。
很痛啊，该死！
然而比什么都糟糕的是
 
「好烫烫烫烫烫！？」
 
落到了火海之中。所见范围内都是赤红一片。火像是来拥抱我一样将我包围，令我无法逃脱。别开玩笑了，谁受得了被你们拥抱啊！
 
「好烫烫烫烫烫烫烫！！」
 
为了从火中逃出，我在屋子里四处奔走。豪快的把墙壁破坏，（我）在地上滚动着，逃到了室外。
 
「拉西尔！水！」
「係！」
 
哗啦~~~！
冷水治愈了我的身体。这还是我从诞生以来第一次这么渴望着水。在体温恢复正常后，我寻找着女孩的身影。
 
「大叔和那个孩子都平安的从邻家逃出来了。」
「真是这样就好了。」
「消防队来了，都退下！」
 
看来消防队到了。四、五人一起发射着高压水泵，除此之外房子上方还有大块的水块往下掉。
就这样五分钟之后，成功把火扑灭了。
虽然作为火灾源头的这间屋子几乎被完全烧毁了，但邻家的房子却完全没有受到影响。
看来消防队到了。四、五人一起发射着高压水泵，除此之外房子上方还有大块的水块往下掉。
就这样五分钟之后，成功把火扑灭了。
虽然作为火灾源头的这间屋子几乎被完全烧毁了，但邻家的房子却完全没有受到影响。
 
「啊！对不起，对不起啊ラン（女孩的名字）…」
「我没事的。妈妈…请不要哭。」
 
看到平安归来的女儿，母亲留下了眼泪。ラン（女孩名字）小步的向我走了过来，并给了我某个东西。
「路过的哥哥，谢谢你救了我。这个送给你。」
与笑容一起递过来的，是已经融化了的糖果。我十分感激的把那放进了嘴巴里。
「这不是很好吃吗？作为回报『治愈』。」
这么小的身体，在那个环境里忍耐着，真是努力啊，抱一下。ラン（女孩名字）好像很开心一样，哎嘿嘿的笑了。
 
「真的非常谢谢你，真不知道该如何报答你才好。」
「不用客气，谢礼的话已经收到了。比起这个知道起火原因吗？虽然好像是从一楼开始烧的。」
 
对于起火原因妈妈似乎也没有头绪。不过，围观的人给了一个有力的情报。
「在起火之前一段时间，有一群可疑的人在屋子附近徘徊。」
「是什么人呢？」
「看那服装…我想应该是邪龙教徒。」
 
我和拉西尔沉默着看着对方，想到了同一点。
与居民告别后，我们往依纶离开的方向前进。
 
犯人不是邪龙教徒而是神龙教徒。
虽然不知道目的是什么，但有企图这一点是一定的。
 
「不可原谅！不会让你们对我最喜欢的古利萨德（这个城镇的名字）为所欲为的!」
 
我也是同样的感觉。
 
  