========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
我們兩人穿梭在城鎮中。
由於我在配合著拉西尔的速度前进，因此我还有余裕。也因此，我立刻注意到了，跟在我们背后的那人。
在离开火灾现场后就马上察觉到气息了。但在犹豫着是否是因为事故的原因（才尾随我们）。
 
「拉西尔，稍微进入一下那边的小巷。」
「哈啊、为什么？」
「被跟踪了。对方是神龙教徒。」
「吓！？我、我知道了。」
 
紧急变换前进路线，移动到没人的地方。因为周围建筑物的关系，阳光被遮挡住了。明明是白天，周围却显得十分昏暗，是一个十分适合战斗的环境。
两个穿着黑色长袍的潜行者在我们面前停下了脚步。
看样子，似乎没有武器。
 
「找我们有什么事吗？」
「正如你所见，我们是神龙教徒。其实，银发的男子…我们有事想问你。」
「我有急事，有事快说。」
「首先，希望能知道你的名字？」
「我忘了。」
 
因为，到目前为止，对他们只抱友不信任感。
 
「那么，换个问题。（你）背上背着的，难道是神剑caladbolg吗？」
 
面对我的沉默，男子深深的点了点头。
 
「那么，你也是ja大人（がジャー様）呢。」
 
关于这（圣剑）的情报不是很想被知道。知道我是圣剑持有者的，应该只有库洛艾（女勇者）和下位龙讨伐队的成员才对。到底是从哪泄露的情报呢？
 
「如果可以的话，要不要来我们的据点呢？我们十分欢迎你的到来。」
大概，我怎样都好，重要的是圣剑。对于十神器来说，是崇拜神之人希望持有的东西。
继续这样下去，提出用高价把我的圣剑买下来也是有可能的。然而可能性十分低。这些家伙的话，大概会通过用大量信徒包围我的方法，以暴力夺取吧。当然，为了封口会把我杀死吧。
并不是觉得会输，但顺着对方所想什么的还是算了吧。（「老子很强，渣渣再多也打不赢我。虽然不会输，但很麻烦，所以不要」的意思）
 
「（我）并没有放弃（转让）圣剑的想法，交涉什么的也只是浪费大家的时间而已。」
「别这么说，只是说说或的话。」
「说了不想谈下去了吧！对于你们只听到了坏的传言。（你们的）目的到底是什么！」
 
听到拉西尔的怒吼，两人面面相觑，缓缓的摇着头。
 
「确实，交涉是没用的。格利埃尔大人（グリエル様）说了可以用那个。」
「但是，那个不是在中午的钟声响起后才可以用吗？」（不明所以，也有可能是指过了黄昏（晚上）才能用，早上用会有麻烦。）
「忘记了吗？如果银发男子抵抗的话…」
「这样啊。那么，只能用武力（抢）了啊。」
 
两个男子从口袋拿出了小药丸？看着像日本的正露丸，然而颜色是暗红色的，看起来有什么不对劲（有问题）。我是绝对不会想喝的。
 
「很在意这东西吗？这是『圣药丸』，是非常珍贵的东西。格利埃尔大人所做的药丸，吃了它就能永远得到神圣的力量。」
「真是可疑啊…从刚才开始结有提到的格利埃尔大人是谁啊？」
「孤高的天使大人。承认了神龙教的信仰心，终于降临在了我们面前。」
「拉西尔，天使是？」
「怎么可能有。神啊天使啊神龙啊怎么可能存在啊。」
「所以才说无知的人真是令人困扰啊。看着吧，这个圣药丸正是格利埃尔大人的存在证明。」
 
这么大声主张着，两人吞下了圣药丸。
几秒后，从两人的口中泄露出令人不舒服的恶笑。
 
「库库…库库库库…好厉害，好厉害啊！力量从身体中不断的涌出！神的呼吸，现在充满了我们的身体。」
「这…这就是神的力量啊。啊~感谢你，格利埃尔大人！现在，我们进化成超越人的存在了~。」
「这这这这这这这这是什么啊！？」（「……りょ？　……なん…じょ、が…ぐががががこりがががががナンッダコレバアアア！？」原谅我翻不了）
 
状态绝佳的两人特然变得很奇怪。此外，伴随着bokibaki的骨头声音，他们的肉体在急剧变化着。
看起来就像「在数秒内进化成魔物」一样。
 
「那不是食尸鬼吗！？」
 
迅速增长的身体大约有两米、皮肤变成紫色而且附有黏液。眼白变成黑色，眼瞳的部分则变得血红。口大大的裂开，全身变得相当有肌肉。理性看来完全消失了。像是威吓般叫了起来。
 
「那是神圣的力量？真是令人浑身打颤啊。」
「一定是被骗了。那个叫格利埃尔的，没想到真是天使…」
「没有说话的余裕了。」
 
赤色的双眸盯着我们。看来是把拉西尔锁定为目标了。抢夺剑的命令已被忘得一干二净。
食尸鬼弯曲双腿，然后毫不犹豫地，朝着我们，一口气把力量释放了出来。
 
「不是想要这个吗？上了哦。」
 
把圣剑拔了出来，朝着对方的正面扔了出去。正在突进的食尸鬼无法回避。圣剑插进了（食尸鬼的）额头。我趁机拉近了距离。
我利用助跑，跳起来，飞踢过去。剑刺得更深了，刃穿过头部，从背后突了出来。
口水从食尸鬼的口中流了出来，然后（食尸鬼）就倒下了。解决掉一只了。
拉西尔虽然像公主一样但也没问题。通过用火喷射（大概是火属性魔法）把对手烤焦了。
 
「真的有天使的样子啊」
「虽然不想相信，但都看到这样子（指变成食尸鬼）了（只能相信了）。」
噹~噹~噹~
 
古利萨德有大型的计时塔。早上七点，中午十二点，晚上七点，一天响三次已经是日常一样的东西了。好像是整个城镇都可以听到的钟声。
 
「刚才他们确实有说过，中午的钟声响起的话，就吃圣药丸吧。」
「如果，如果说还有其他人拿到了圣药丸的话…现在钟声响起了就会喝了吧。」
「神龙教徒，是真心想要破坏城镇啊。」
「走吧，绝对要阻止他们。」
 
我们再次跑了起来。
「咕呀！？」
把射穿食尸鬼头部的箭矢从后方穿出，射在了墙壁上。虽然（距离自己）还很远，但能知道是依纶杀的。从这里开始大约十分钟的路程，果然城镇里都是喝了圣药丸的人。
 
「你没事吧？」
「主人！我没事，但跟丢了那两个人。魔物也不知道为什么在袭击人类。「
「那个魔物，原本是神龙教徒。」
「这是怎么回事？」
「边走边说明。先往那两个人(消失)的方向前进吧。」
「他们往教堂的方向去了。就在前面很近的地方。」
 
拉西尔带路，我们往神龙教的教堂前进。在路上，瞬杀了几个袭击过来的食尸鬼。
不知道那些吃了圣药丸的教徒怎么了。整个城镇好像面临了相当严峻的事情。
 
（神龙教的）教会坐落在城镇的一角。纯白色的墙壁就像在彰显着它的纯洁，给人一种威严感。
入口旁，有着一尊威严的，让人联想到是想象着神来制作的男子铜像。
但这都不是重点。
问题是在安装了铁栅栏的外面，身穿白色长袍的集团正在猛攻。
这不是有几百人吗。
 
「差不多点就够了！你们偷偷做的是已经全都暴露啦！」
「就是啊！差不多该坦白了！」
「邪龙教的各位，请先冷静下来。我们所做的事都是跟在神的旨意。」
 
一个留着黑胡子的，看起来有五十岁的男人在栅栏的对面，看起来正在阻止邪龙教的反抗活动。
那人看起来很温柔，给人的感觉不错。但是，但是拉西尔看到那个人脸色变得很难看。
 
「神龙教的发祥地就是这里，所以他们的教皇也在这。那个…虽然看起来很和善，但在背后却做着各种事情。」
「例如？」
「压榨信徒的金钱对他来说是家常便饭而已。就算是已婚的女性也会出手，甚至还强奸少女。是女性的公敌。」
 
还真是做着各种事情啊。看来不能管光外表来判断人。
 
（神龙教的）教皇正在拼命的安抚邪龙教徒。
「别开玩笑了！真是这样的话就给我们看看教堂的内部啊！难道不是藏了大量的凶器在里面吗！」
「所以就说了我们…」
「闭嘴！真是清白的话就给我们看看啊！连孩子都袭击，不可原谅！」
「额…」
 
看来为了应对狂暴化的邪龙教徒，就算是教皇也很辛苦。」
 
「教皇啊。行了吧。」
 
从教堂里面走出了一个男子。他把绿色的头发绑在后面，穿着白色的衣服。莫名的看起来很气定神闲。
 
「格利埃尔大人，这样真的好吗？」
「啊啊，时刻已到。神龙教徒是时候支配这城镇了。在这之后，只要做愚昧的群众的对手就好了。配置在各地的神龙教徒也干得不错的样子。」
「那么，处理他们的工作就交给我。」
「不，这之后你要用到大量的魔力。这里还是由我。」
「非常感谢，格利埃尔大人。」
 
那是作为最高权力者的教皇都需要深深低头的对象。正想着该不会是…白色的羽翼就从他的背后张了开来。
「什么？那家伙。」
「那个翅膀，就像天使一样…」
「不是像，我就是真正的天使。感到庆幸吧！因为你们有幸见到我。」
 
格利埃尔往天空飘起。教皇则穿过栅栏，往着贵族街的方向冲刺。
群众不知道发生了什么事，抬头望向上方。天使继续升空，停在群众的头上。
在这之后十秒、不，数秒后。
大量的岩石从天而降。
 
  