========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
巨响暂时停止了。
岩石很轻易的就粉碎了人体和道路。简直就像陨石坠落一样。大多数的岩石都朝着这边落下，真是坏心眼的家伙。
逃去的人们一个个的死去。我把拉西尔和依纶夹在腋下，边预测岩石的落点边回避。
对于拥有我这种程度的动态视力的人来说，这种事轻而易举。我们轻易的就脱离了危险地区。
但是，当看到受害情况后，整个人都不好了。
 
岩石与岩石的间隙中，有血液流出，手臂从岩石下伸了出来，上半身全毁只留下下半身的也大有人在。
地狱绘图般的景象。
也许，这里八、九十%的人都失去了性命。剩下的一成被岩石夹住。
仍然四肢完好的，应该只有我们三人了。
 
名叫格里埃尔的天使特意下来了一次，在眺望了这个惨状之后，像感到满足了一般，笑了。然后朝教皇逃去的方向飞走了。
 
「那…那家伙是什么啊。那样的是天使？」
「这次的骚动，就是那个该死的提案是策划的吧。」
「我也是这么想的。」
「但是，这样还是天使吗？比起天使，更像恶魔吧。」
「在我熟知的宗教里，天使堕落后，是会变成堕天使的。」
「即使如此，那家伙也太可恶了。」
 
先让最动摇的拉西尔冷静下来，然后询问是否可以用魔法把岩石移开。
 
「如果我用黑暗魔术的话应该没问题。」
「这样啊。那我去追那家伙。一想到不知道他想对城镇做什么，就觉得不舒服。」
「是呢。那请一定要获胜啊。」
「主人，那我要做什么呢？」
「现在这里支援拉西尔。确保伤者的休息地方。」
「我知道了。请交给我吧。」
 
我想着先去追那个天使，之后再和两人合流。
 
「这场骚动结束后，三人在一起玩cosplay吧。」
「係！」
「绝对。」
「好，那我出发啦。」
 
我飞奔出去，追天使。
从左右包夹一样袭来的食尸鬼尸鬼（グール，是什么？猪头人吗？前一话出现了食尸鬼尸鬼这一名词借来用用）的动向,我冷静看透了。
然后知道了他们没有看透的必要。
这些家伙是肌肉脑筋人士。
先用尾巴向左边的食尸鬼尸鬼脑袋上的打过去。向右边食尸鬼尸鬼的放出拳击配合剑击的斩切。颈部嘘一下子切断了让魔物送命了。
 
 
我想到以前是人类就有种微妙的感觉,但想法太天真的话会遭殃的（有道：疼痛的眼睛，笑死）。一旦变成怪物的家伙就决定对其不仁慈。
在街上环视着四周。
 
 
真是凄惨的模样。
食尸鬼尸鬼们随意暴走的原因让建筑物的一部分损坏了。大街上,有被魔物杀了的人。
更有远方几处黑色的烟雾。几件火灾发生了吧。
 
 
不过,果然圣药是只有一部分给了信徒。
身穿黑色长袍的家伙,「这跟说好的不同!」这么表现出混乱的场面,也出现过几次。
 
 
虽然这么说,那个天使这个村子带来了惨害是事实。
我在寻找工具店的招牌。
——有了。
门坏了就不介意的打扰了。陈列的商品都散落在地板（床）上。店内被食尸鬼尸鬼暴乱过是一目了然。
 
 
「切」
 
 
柜台附近老人倒下了。但是我只是走近咂舌。因为老人的上半身和下半身分离了。好像被切裂了一样。
 
 
「爷爷,不好意思治疗药就拿走了。」
 
 
我脱掉衣服上身赤裸。然后捡起散落的治疗药。用圣剑斩背的左侧。然后ドバドバ的毫不吝啬的倒下治疗药。
 
 
「——好,来了。」
 
 
　从单翼进化到双翼。至此,那个天使混蛋向天空逃跑也追赶的上。
暂时隐藏翅膀从入口外。
——————杀气
 
 
「嘎哦（ガアッ）!」
 
 
眼前是一阵阴影。屋顶上跳下了食尸鬼尸鬼。被压碎什么的就饶了我吧,所以前转身一次性从这里脱离。
 
 
「咕奧（ゴアッ）!」
 
 
看来,还有另一只潜伏着。其他食尸鬼朝着我扔了大石。直线性的轨道就不难躲开的。刚才的攻击是多少给点评价吧。
好啊,没有冲过来。如果来的话就确实地杀了。有些家伙的头还是有砍的价值啊。
后从背后传来重重落地的声音。怎么说食尸鬼好像有三体。
トライアングルフォーメーション（这个是什么）的感觉围着我。
 
 
「太烦人了,赶快攻过来吧!」
 
 
简单中了挑衅的食尸鬼。一边咆哮一边行动了——从心脏长出剑来。
「果然是邪先生吗? !」
一个瞬间觉得他是新人类（ュータイプ：是不是newtype?）？但不是这样。很明显从背后有谁的手。把食尸鬼干掉的是光头的男人。(喵：光头是不是拉斯缇拉被男主吃了于是掉光头发了？)
 
 
然后帮忙的不是一个人。有好几个的勇敢的人（喵：原文勇者，喵觉得不配）参加了，很短时间内打倒食尸鬼。
 
 
「果然是邪先生吗? !」
 
 
光头的男人这么说。好像知道我的事。
 
 
「呃,是在哪儿见过面的感觉……」
「哈哈哈,这样的头是发现不了吧。那时是收你照顾了,我是克依鲁（ゲイル）!」
 
 
克、依、鲁（ゲ、イ、ル）?　
我的记忆里,克依鲁是不会这样的爽朗的吧。但是仔细看的话那脸的确是那个克依鲁。混乱也是没办法的。
 
 
「是那个克依鲁啊。什么啊那头顶,不，说话方式也很奇怪啊?」
「哈哈哈,其实从那件事发生后,我也从很多方面对自己的人生重新审量着。于是发觉这样的自己是多么的渺小
 
 
的家伙。」
「反省了吗?以前是听说过了,于是为什么那么讨厌我呢?」
「最初,是对外表好的邪先生嫉妒。但是此后是コンプレックス（从上下文理解，这里是不是说「自卑」？）
 
 
情结所引起的比较多啊。」
「コンプレックス？」
「是的。我其实是,对自己没有自信。所以,对毫不犹豫走自己的路的邪先生感到羡慕。这样的路,我自己没有
 
 
自信是不能贯彻下去的。……添了各种各样的麻烦,我在此对您谢罪。」
 
 
说完克依鲁深深地弯下了腰。
克依鲁……这改过自新不论怎么说都太厉害的吧?　
 
 
「拉斯缇拉的事也彻底放弃了所以请放心!我这个人会被谁喜欢的想法实在太幼稚了吧。以后我会更加磨练自
 
 
己的男子气概,像邪先生那样强大!」
「喔,虽然会有很多辛苦的事吧,加油!」
「是的!但是,卢茜露(ルシル)小姐不在一起吗?」
「哦,那样的话」
 
 
我把这次骚乱的始末向克依鲁解释。城市的变化福特公爵也已经掌握了。
拉斯缇拉和加鲁巴斯公爵家的留下,其余的月夜的一剑向城市走了。
 
 
目前,王都派遣的骑士合作为城市的镇压而努力。
福特公爵也是人的孩子。果然还是担心女儿的安危,所以把克依鲁的队伍送入了搜查。
 
 
「那么我们就向卢茜露(ルシル)大小姐的教堂进发吧。」
「啊,我就去追那个天使」
「邪先生的话就能放心交给你了。请务必,讨伐敌人。」
「哦。」
 
 
目送克依鲁们的背影后我张开翅膀。有点担心不能飞得很好,但是人类好像记住一次后的感觉不会轻易忘记。
 
 
马上就能清楚看到建筑物的屋顶。
不管是上升还是前进都没问题啦。
带着就像风成为了我伙伴一样的心情的我在天空翱翔。
就在那个时候。
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
 
 
像要把大地割开的声音回荡在城里。
一看,远处有一巨大生物。
不那个归根到底真的是生物吗?
 
 
大概是土制成的哥雷姆,比这个城市的建筑个子还高。只是民房之类的能简单踏扁。
身高四十……要更高呢。
好像达到五十米的位阶呢。
 
 
没想到会有一波未平,一波又起的真实经历啊。
那种去叫ウル○ラ的父亲来也无法抵抗的吧。
 
  