========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「啊啊啊啊拜托、拜托了（どうかっどうか）真银光龙シルフィアス大人,请您帮助我们……」
 
 
哆哆嗦嗦地颤抖着身体,祈祷奇迹降临的白长袍的男人。
从眼前的怪物下拯救生命我们，这样祈祷着的。
那,就圆他的梦吧。
 
 
嘶啪（スパッ，我想翻成咪啪~~）。我一边在空中滑翔一边把食尸鬼的头砍下来,大概以为从天空被袭击的可能性几乎没有。连脖子转动动作都看不到。
 
 
「啊啊啊啊真银光龙大人拜托、拜托您了请您大发慈悲。」
 
 
邪龙教徒一直闭目祈祷,所以到目前为止情况好像还不理解。
 
 
「喂,你没事吧?」
「啊啊啊啊啊拜托、拜托了……诶?」
「食尸鬼已经打倒了啦」
「啊,咦?哦哦哦哦哦,啊,谢谢你!……啊,那对翅膀。啊,您到底是……?」
「嘛,算是龙人吧。」
「龙,龙人? !没想到能拜见到龙人!不，但是……。那对美丽的白银翅膀,,难道，您是真的真银光龙大人,不是吗……?」
 
 
微妙尖锐的第六感令我困扰。
原本龙人翅膀、尾巴的会长出来的吗?如果不长,即使说是龙人忽悠她也会暴露的啊。
 
 
「我是否银龙现在怎么样都行。」
「噢噢噢噢哦!您啊,果然是真光银龙シルフィアス大人的啊!怎么说……今天是多么幸运的日子。这四十二年的人生中,最,最有价值的一天了。」
 
 
男人哒啦哒啦流着眼泪,好像不会停（ひざまづくようにする）。信仰心高是好,我觉得这怎么说也是过分了。
 
 
「我的生命从现在这个瞬间开始是您的东西。无论什么命令尽管下吧。」
「不，就算你说命令。要说强硬的话就去安全的地方避难去。还有,我不是真光银龙シルフィアス而是邪。」
「要称呼您为邪大人吧。邪先生是从出现在这个城市里的恶人中拯救我们,而化为人型的呢。」
「啊……」
「我知道了。现在就遵从邪先生您所说的那样,避难去,但是请记住的。
我,不，是我们邪龙教的人士,只要是您想的我们什么都会去做。」
「是、是吗。千万要保住我是邪龙的秘密。」
「是的,普通市民中仍然有很多是误解者。」
「普通市民也好说邪龙教徒也是……」
「那么邪大人。我就不妨碍邪大人的建立丰功伟绩了,现在就去隐藏身姿。失礼了」
 
 
奇怪、怎么觉得那家伙,会同伴张扬说我是银龙的样子?
那是有点为难,不过现在做其他事要紧。
 
 
我再次,以哥雷姆为目标飞行。
从上面看村里的情况很明白。食尸鬼是存在着相当的数量。
不过,冒险者等有本事的家伙,坚持抗战。
我一直飞到哥雷姆所在的地方。
 
好………………好大…………………
近看的话震撼力的不是十足吗。
身体只是沙土组成的身姿形态却是与人类相似。像肌肉的类型一样,手臂和大腿等样样都可以确认到。
然后他的脸上凹进去的部分是蓝色光芒四射的眼睛。
 
 
和卢茜露的第一次相遇的时候来着?
有和这种感觉的家伙战斗过的记忆。那边有叫エレメンタル之类的身体里藏着核。
这家伙也是同样类型的吧。
翅膀飞出羽毛（翼を羽ばたかせ）,尝试在哥雷姆的脸周围穿梭。
 
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢」
 
 
果然在周围骚扰的话就会烦燥的伸手而来。
但是它行动有点慢啊。我的飞行速度的话能够轻松回避。
只是回避后,呼地强烈的风压从身体吹过。更有余裕地躲开好像更好。
 
 
虽说如此,构图上是人类VS蜜蜂一样的东西。我是蜜蜂呢。
无论多么努力,认真飞着的蜜蜂用手是逮不着的吧。
实际上哥雷姆是使用双手的,但是我依然余裕躲避着。
提高速度移动到后脑的话,
 
 
「噢噢噢噢……」
 
 
这么喃喃自语,完全看丢了我。
那么,证明我俊敏性压倒地胜过它。
问题是如何打败。
 
 
我看下去数十米深的视点。雄伟的房子并立着。
但是这家伙走过的地方,全都变得扁扁的（ペシャンコ）。
这里是贵族街。应该是已经去避难了以防万一再确认一下。
 
 
高度降低的情况下进行调查。原来好像是有对逃出慢了的贵族进行避难引导的男人（有道：我的男人）。
——って
 
 
「这不是扎克吗? !」
「噢,邪吗! ? 话说这是什么啊这翅膀!」
「刚才复活了啊这个。」
「别开玩笑了了了了!我也想飞上天空啊!」
「下次吧」
「约定好了啊!话说,现在不是进行这种往来的时候。刚才那个哥雷姆出现让人们都出现恐慌状态。」
「那家伙想攻击,一个万房子就会被击毁吧?这一带,居民没问题吗?」
「那没有问题!现在逃跑的人是最后的了。这附近应该是没人留下来了。」
「那么我就能放心的上了。那么我就去一下。你也早点逃吧」
「等等啊邪！那个哥雷姆、是要去那个公爵家的样子。也许人已经逃跑,但还是试着去一下吧!」
「交给我吧」
 
 
垂直上升,站到看丢了我的哥雷姆的右肩。
哇,这家伙完全没有发觉吧，果然感觉好迟鈍。
 
 
飞到它脸正面对那眼珠——————悄悄地。
还有痛觉的啊,把剑插进眼珠里面它就发出哀嚎后退了数步。
痛苦而挥出的勾拳（アッパー）却捉不住我。
 
 
接下来轮到我了。
尾巴变成斧头状,并尝试切断哥雷姆的手腕。不管怎么说手腕的粗大要切断不能单发而要连击,就像樵夫也要砍几下才能使斧头砍入树的一样。
 
 
它没有我的尾巴那么高的硬度。如果是用刃器切的话却会弹开（刃にすれば切れ味だってずば抜ける）。
砂土的凝固而成的哥雷姆的手腕什么的容易切断。
2只手腕向底下坠落。同样的要领也能切掉手臂。
 
 
哆，在这里麻烦的事情发生了。
从下方的沙土聚集了回来使哥雷姆的手臂再生了。
而且仔细一看見连眼珠复元了。
 
 
「果然不破坏核心的话是不行吧?麻烦的家伙。」
 
 
接着有出现了问题。这哥雷姆完全无视我一样的，护住弱点的眼睛一点点开始前进了。
离公爵家为止还有数百米。
 
 
糟糕了啊这，以这家伙的步伐,只要一、两分钟就会到达公爵家了。
要是公爵家的人没留下就好了……。旗色略有恶化时（旗色が若干悪くなりかけたところで）…………………………………………………………新敌人来了。
 
 
鹫的上半身,狮子的下半身相融合、有翼的四脚生物——狮鹫。
不只翼和前腿是鹫,所以后脚和尾巴是狮子。
体格相当健壮。身长四、五米。
这种狮鹫飞来这里，可是它却不攻击过来。狮鹫背上有人乘坐。
 
 
「哎呀,在那里做什么?」
「希拉（シエラ，喵：这妹子是谁啊跟男主什么时候见的）!真是（めちゃくちゃ：乱七八糟，本人讨厌这个词，能联想到「我要把你弄得乱七八糟」而且声音像是玩泥巴）难得一见啊?!」
 
 
在风中摇曳的淡蓝色的长发。然后,说得好是理智,说得坏就是冷淡的眼神。这边是情绪沸腾了,那边却是冷彻。
グリザード1的前台小姐的出现（工会的?）。
 
 
「喂,那对翅膀和尾巴是什么呀?」
「啊~这是!」
因为是这个时候就只好全部揭露了。当然,简洁地。对目前哥雷姆正在前进的形势是到不能慢吞吞的。　
我是邪龙的说清楚了,希拉的反应是惊人的冷淡。
 
 
「你不惊讶呢。」
「嗯,不寻常这点,不知到怎么感觉到了。」
「无法对其隐瞒的女人吗。果然不错。」
「……我到现在也隐瞒了,其实我是召唤士。」
「原来如此,被称为公爵家是这样一回事啊」
「是的。但是现在没有详细说明的时间。我来到这里是为了阻止那个哥雷姆。就算做不到，至少也要为公爵大人的逃离拖延时间。」
 
 
公爵家里,有关于这个城市的大量重要资料。现在,那里的人正全力收集重要的东西。
葛鲁巴斯,拉斯提拉,还有其他传唤士还留在公爵家。
能召唤飞行系魔物的只有希拉,所以只能让她单独这里来了。
 
 
「大概有,核在身体某处。但是,这个巨大的身体中难以找到」
「不,这是和エレメンタル（求解）一样有核的类型。」
「那怎么打败?」
「只能直接、打倒施术者」
「那个家伙是和希拉一样是召唤士?」
「这是召唤兽的话,一般只要直接打倒不是吗?这个不是。你明白了吗?（高雅的大小姐语气，想起奇幻gate的死神罗莉，还是写成萝莉比较好？）」
 
 
投来有点愚蠢的一样的目光来希拉。虽然有这种习惯的地方是最让我受不了的啊（喜欢的那种）,但是现在要冷静的推理。
 
 
「这不是魔物而是人用土魔法做出来的。只要术者的魔力持续提供那身体就可以不断再生……怎么样?」
「恭喜,八十分哟」
「二十分的是?」
「到得出答案为止就晚了」
 
 
真严格呢。
 
 
「我的剑,有解除魔法ディスペル的效果,不过,这要是砍到哥雷姆的弱点的话它会坍塌吗」
「不会吧。解除魔法ディスペル说到底是可以把附加魔法系无效化而已。除此以外的系统要无效化的话,就需要更上位的力量」
 
 
也是呢。刺破眼球也马上就恢复了。
 
 
「但是这么巨大的哥雷姆。远程操作的困难的。施术者应该在这附近啊。」
「已经让其他的使魔找。现在要做的事情是停下哥雷姆的脚步。」
 
 
话也不说句、狮鹭突然下降。然后哥雷姆脚踝周围冒出白色气体。
于是脚结冰的哥雷姆行动停止了。另一只脚也同样冻住,把双脚机能都麻痹了。
 
 
「厉害呢狮鹭。」
「只是拖延时间而已。这个水平的对手不能长时间冻住。只是——」
从那边飞来一只漆黑的乌鸦,停在希拉的肩膀上。希拉对乌鸦的クチバシ用手指触摸后,微微点头。
 
 
「——————运气似乎是向着这边的呢。施术者发现了啦」
「我去好吗?」
「不,我一人就足够了。你留在这里,如果哥雷姆开始活动的话请你停下它的脚步。5分钟就可以解决了。」
 
 
淡然说完,希拉为了施术者的退治而出发。
那么可靠的女人是从来没有见过的。
不愧是从其它大陆来的冒险者。
 
 
「那么,因为被拜托了所以你给我老实点哦?」
 
 
虽然如此温柔的说话,不过这家伙果然不听人说话。一分钟之后就解除冻结再次行动。
 
 
「我说了要听话的吧」
 
 
步行中,切断它施加体重的那边腿的膝盖。当然它失去平衡摔倒、无法行走。但那也不能长久维持。
它又马上长出腿,起来继续前进。
 
 
切断。再生。切断。再生。切断。再生。
 
 
「你给我适可而止! ! !」
 
 
切断。再生…………………停下了。
但或许西腮部打倒术者吗?
说起来,正好五分钟左右。
我看到好机会就不断把它解体。
五体分开的话部位无法定形的，变成不定型的沙土。
 
 
希拉顶着一副清爽的脸回来了。
 
 
「哎呀,似乎这边也结束呢!」
「哦。凶手是什么家伙?」
「神龙教教皇。」
「那个混蛋吗。……。话说回来如宣言一样是五分钟呢，不小心迷上你了。」
「哈……总觉得觉得怎么出汗了。不喜欢粘粘糊糊的呢。想要洗澡啊。」
「我来帮忙洗后背吧」
「拒绝」
「老样子的冷淡啊……」
「没办法。我根本不喜欢你。」
 
 
咕哈。
直接刺进心脏的话。
 
 
但是我是不会放弃的!
 
  