========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
卢茜露移除岩石依伦把伤者带去附近的旅馆。
从天使的攻击下存活下来的人大概只有一成。
即使如此也还有数十名生还者。只有二人让他们避难是相当麻烦的工作。
二人的额头上渗出了汗此时,克依鲁和其部下们赶到了。
 
 
「小姐,您平安呢！」
「克依鲁! ?为什么在这里?」
「福特大人担心卢茜露大人的安危,所以把我们送来了。」
「正好啊，岩石已经移开了,请把留在这里人搬到附近的旅店。」
「大小姐要去哪里?」
「返回父亲大人的那里。」
 
 
卢茜露说完克依鲁慌了,
 
 
「万万不可,现在福特先生也应该去避难了!」
「但是天使飞的方向是向着家里啊。也许他的目标是父亲大人吧。」
「但是公爵家那边有队长和拉斯缇拉以及传唤士们在。邪先生也去追他。」
「即便如此也抹不去我的不安。那个天使非常狡猾……」
「小姐……」
 
 
克依鲁盯着地面沉思片刻后,命令部下们保护邪龙教徒们。
 
 
「小姐一旦说出口的事就不听劝啊。那么我也一起去。」
「谢谢，克依鲁！」
「那个,那我也去那边。」
「依伦小姐……这点事给你添麻烦了,对不起。」
 
 
完全去掉了恶意的克依鲁的态度让依伦很惊讶，但她笑着接受道歉。
这里交给克依鲁的部下们,三个人往公爵家赶去。
 
 
途中,发现远处巨大的哥雷姆使三人脸色苍白,但他们没有停下脚步。
倒不如说身体像被鞭子打一样速度进一步加快。因为哥雷姆前进方向上对着公爵家。
 
 
终于卢茜露通过了自家门口,熟悉的中庭映出冲击性的景象。
地上无力趴着的戈鲁巴斯和拉斯缇拉。
接着五、六名像是召唤师的人,同样看似使魔的魔物近十只倒下了。
 
 
与他们形成鲜明对比的是,一副喜悦的表情,佇む一名青年克里艾鲁——天使。
其克里艾鲁的旁边是额头的中央有一根角的白马,和脱力坐下的福特公爵的身影。
 
 
「父亲大人！？」
 
 
对女儿的呼唤反应了公爵稍微抬起了下巴。但是意识迷迷糊糊的,那明亮的眼睛现在是沉寂的。
 
 
「现在催眠终于解开了,但是暂时意识还不清楚吧。」
 
 
微笑着说话,声音克里艾鲁卢茜露高度。
 
 
「你对父亲大人做了什么！？」
「不是什么大不了的事情呢。其实,我正在找人。就想问一下那个男人到哪了。
得到了充分的答案了,正犹豫接下来该怎么处理呢。啊,对了,作为定神药就给你们这个吧吧?」
 
 
克里艾鲁给出的东西,卢茜露他们眼熟的药丸。
 
 
「别开玩笑了!」
 
 
首先,卢茜露把魔杖向前伸出指着克里艾鲁。表现出绝不让父亲变成食尸鬼的强烈意志。
依伦和克依鲁与她相呼应架起各自爱用的武器。
眺望着想要冲过来的干劲满满的三人,克里艾鲁片露出微笑。
 
 
「库库，好啊。那么游戏吧。打倒在这里的我的使魔就可以无伤地解放公爵。但是,没多少时间哦?」
 
 
克里艾鲁指的方向存在着大山一样的哥雷姆，向着公爵家前进,还有几分钟就会踩扁卢茜露他们吧。
 
 
「不,行、请逃跑……………………卢茜露」
 
 
应该已经用尽体力了的拉丝缇拉用像是挤出的声音警告。
但是卢茜露缓缓地摇头,
 
 
「没事的,绝对不输。我生气了啊!!依伦、克依鲁,借我力量!」
「是的,当然!」
「让他看看我们的力量吧！」
 
 
三人也满溢着斗志。用起码，藐视那样的他们之后后,艾里艾鲁对使魔下令。
 
 
「一角獣unicorn哦。让下等的人类,知晓神兽的力量吧。」
 
 
一角獣ヒヒーン地嘶啼,琥珀色眼睛看向卢茜露他们。
丝毫感觉不到污秽的美丽白毛覆盖的肉体,可能魅惑了很多人吧。
 
 
卢茜露想起它在书籍里也确定作为美丽高尚的神兽被介绍的。但是没有详细记载其能力的书。
目前能明白的是它的一根角有特殊的力量。
「神兽是什么啊。吃我这招,大火焰球!」
 
 
卢茜露打出连白马都能吞噬的火焰。完全承受的神兽应该不会没事……一角獣unicorn身上一点灰都看不见。
 
 
其理由是马上揭晓。
几乎透明的屏障在一角獣面前发动，把魔法消去了。
跟在什么时候张开障壁的无关，卢茜露僵住了。只是魔术师的话,是不能理解独角兽的厉害的。
 
 
和被压倒卢茜露不同,克依鲁和依伦用下一手。
克依鲁接近一角獣数步,用剑连刺,随即被障壁弹开。
 
 
「那么——直到破坏为止!」
 
 
克依鲁从经验中知道这种的障壁在承受一定伤害后会被破坏。他用单手剑不停地纵横进攻。
在斜后方依伦面向天射出一支箭。
 
 
「愚蠢啊,为什么如此愚蠢，真的不可思议啊。一角獣unicorn让他们逐个出局吧。」
 
 
对克里艾鲁的声音做出了反应,身体的一角獣转身先稍微降低角的高度。
这不祥的预感,让克依鲁立即停止攻击,向卢茜露那里狂奔。
 
 
「小姐,危险!」
 
 
从一角獣的角龙卷风发生了。目标是卢茜露。
ドンッ,克依鲁把卢茜露从敌人的攻击线上推出去。
代替她承受风暴。
轻轻的身体就这样被风暴带走,背部撞在入口的石门上,在那里产生放射状的裂纹。　
 
 
「咳哈……」
「克依鲁!?」
 
 
卢茜露想要上前接近口中吐出的血的克依鲁的。
 
 
「我没、事的。所以,现在要面对敌人……」
「我、我知道了。我一定会想办法的!」
 
 
卢茜露相信克依鲁的肉体强度再次转头面对一角獣。
这时候,天空的箭向一角獣的背落下……但是被障壁弹开了。
 
 
刚才的是之前依伦面向天空放的箭。
依伦移动卢茜露旁边,迄今为止获得的信息的前制定的假设。
 
 
「刚才的攻击独角兽没注意到。但是与这无关壁垒还是发动了啊。」
「跟我和克依鲁那时候一样啊。」
「是的。恐怕,那是自动启动的吗?」
「什么啊,这个……该怎么办才好啊」
像是让动摇的卢茜露冷静下来一样依伦平静说出解决方案。
 
 
「我想强行破坏障壁,对其反击造成伤害比较好。」
「反击?」
「那边攻击时,虽是一时间但是自动防御会被解除。有意识或无意识是不知道,应该没有错。
否则,刚才的龙卷风,障壁也会防住而打不到克依鲁先生。」
「这,这么说来也是啊。这个魔法屏障,没有弹开那个魔法,也不是不可以这么判断呢。呐……莫非那个角就是
 
 
能发动自动防御的?」
「可能性高。能瞄准那里的话——危险!」
 
 
依伦推开卢茜露,自己也退下（自分もバックステップで下がる）。风之刃通过了两人前一秒在的场所。
如果判断迟了数秒,两人都不能五体完整了吧。
 
 
马上反击的是依伦。从拉弓到到达屏障为止压倒性的快，使用的是弓箭魔法的风之矢。
但打不破障壁。那么,继续用贯通箭尝试，这边也没有到达敌人的身体。
 
 
一角獣也不甘拜下风,使出风系攻击。但是对熟练掌握踢技术程度的身体能力的依伦来说没什么惊奇。
 
 
只要还有体力就不会中弹，但是问题是体力能坚持到什么时候?而且一角獣的攻击对象也不只是依伦。
 
 
「呀? !」
 
 
卢茜露在十分危险的一刻避开一角獣的恶意。魔术特长的卢茜露身体能力并不高。
回避之后强大的魔法也难以发动。
能高速击出的小魔法首先是打不破障壁。
依伦的攻击也行不通。这样会じり貧是显而易见的。
 
 
为了改变趋势依伦是用力拉弓。
首先,向天空射箭。
然后在一角獣周围一边跑来跑去,一边攻击。
一射躯体,二射眼睛,三射尾巴,四射克里艾鲁头部。
 
 
是的,本命是四射。
以什么都要神礼仪的神兽为对手才不讲什么义气。
应该说不愧是吧?克里艾鲁对意外的攻击起反应举起右臂。
 
 
可是,实际上接近克里艾鲁箭不仅仅一支。
头顶也掉下来的，刚才天空射出的箭克里艾鲁到达时机,正好是依伦的第四射。
 
 
精密计算的同时攻击……克里艾鲁用两手把两箭都用手指夹住。
 
 
「excellent!美妙的战术,以及惊人的技术的持有者啊。真不愧是精灵。不过,真的好吗?你只顾我的话——」
 
 
在依伦把目光放在克里艾鲁的间隙,情况一口气恶化。
卢茜露脚打滑屁股着地。一角獣趁机猛地突进。
 
 
它想用硬质的蹄子踩烂卢茜露的头。就算配合时机上射出箭也赶不上了。
卢茜露和依伦面部苍白。再过一秒一角獣就到达目标了。卢茜露紧紧地闭上眼睛,独角兽直直地向横飞。
 
 
不，是被打飞了。
是被突然,参加战斗的扎克打飞的。
 
 
「真危险,一触即发啊。英雄似乎都是晚一步才过来的!」
 
 
保持举起大铁锤姿势的扎克。
确实给予那个一角獣似乎可以叫做英雄程度的伤害。
 
 
角折了的一角獣在地上滚来滚去痛苦着。
卢茜露是放心的呼气放松,现在不是放心的时候啊的督促自己（と己に渇を入れる）。
 
 
「得救了扎克,然后现在机会到来!」
 
 
折角后的自动防御功能消失的可能性很高。
对此觉得是机遇的卢茜露加快魔法启动的进程。
 
 
「如果没有障碍的话这个应该也会有效的!水牢（水牢屋ウォータージェイル）！」
 
 
水造出的巨大的正六面体把一角獣困住。コポコポ的一角獣的嘴角开始冒出几个气泡。
 
 
「依伦,属性箭拜托了!」
「是的!」
 
 
接着依伦放出电击箭,那箭进入水的立方体。跟卢茜露的目标一样,独角兽在水中触电了。
水牢屋中解放的一角獣翻着白眼一边齿ピクピクピクピク的痉挛着。
 
 
「为了以防万一。」
 
 
孤注一掷地（だめ押しとばかりに），扎克对着一角獣的头部是挥下大铁锤。微微动了一下的一角獣老实下来
 
 
了。
 
 
「我们的胜利啊,快解放了爸爸!」
 
 
卢茜露的叫喊令克里艾鲁愁眉苦脸的,
 
 
「仅在数分钟内打倒一角獣，不是徒有其表呢。所以在这里就释放了公爵,不过只要再等一分钟哥雷姆就——
 
 
—什! ?」
 
 
克里艾鲁瞪大眼睛也不是没有理由。那个巨大的哥雷姆在不知何时已销声匿迹了。
 
 
「哦~看来我的亲友,看来似乎把它干掉了!」
「不愧是主人啊。」
「果然厉害啊。」
 
 
威胁存在另外一个消失了,三个人的露出了笑容。
和它形成鲜明对比的是,克里艾鲁的表情变得扭曲。
 
  