========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
失去了一角獣和哥雷姆的克里艾鲁紧咬下唇,猛瞪着露希尔们。在射杀对方的目光下露希尔向前走一步。
「照约定,解放爸爸。」
「……五月苍蝇好吵啊」
「不是你自己说要玩游戏的吧?」
「这样啊?变更规则吧。我的另一只使魔打倒的话公爵就解放了。」
「多么狡猾的家伙……」
露希尔愤怒得身体颤抖。他从一开始信守承诺的想法都没有。
依纶和扎克,他们在窥探着怎样才能打倒克里艾鲁的缝隙,围绕着他寻找着机会。
意识的朦胧的福特公爵作为人质,强硬地出手会是危险的。
接下来克里艾鲁召唤了黑色的马。毛发的颜色与一角獣对反，额头上生长着角却相同。
是与一角兽同种的魔物呢?
「这是黑暗一角獣。我想这是比倒下的垃圾一角獣更麻烦的对手呢。」
「怎么会,又是那个障壁。」
「不是不是,这和一角獣的能力有点不同。自动自动障壁没有张开。那么第二游戏开始吧。」
克里艾鲁打出信号同时黑暗一角獣行动了。对克里艾鲁的话怀疑的露希尔们,有自动壁垒的可能性也考虑上,展开了连携战斗。
◇◆◇
结论来说,克里艾鲁的话没有虚假。
黑暗一角獣没有张开障壁,所以露希尔的魔法和依纶弓箭以及扎克大铁锤全都有效。
火焰魔法灼烧黑暗一角獣的肉体、贯通箭在它身体上的打孔,也可以说是打击的象征的长角一次又一次的折断了。
 
 
为什么变成多次攻击的困境。
为什么黑暗一角獣死不了的。
那是因为无限肉体再生。
克里艾鲁说过。那不是把自己的力量送过去,而是黑暗一角獣本身的性质」。
物理、魔法攻击受损,也会自动恢复的。
压倒性的恢复力,加上攻击力也非常高，可以说是一角獣加强版的几个技能也能施展。
现在,露希尔、依纶、扎克表现了连携攻击,但最后都趴到了地面。
就是说对有用不完的体力的对方没有对策啊。
「库库，结果还不是没什么大不了的」
克里艾鲁露出不屑的笑容在庭上横行。然后在不是露希尔也不是依纶更不扎克,而是在独角兽的面前停下脚步。
在三人「要干什么」的视线注视下，克里艾鲁开始对一角獣的尸体多次猛踹。
「真是没用的废马啊啊啊啊啊!（以下骂人语气的你）你,你,你,如果好好的把这些家伙殺掉不用麻烦我第二次了吧吧!废物废物废物废物废物啊!!」
对连东西也算不上的尸体的存在也不原谅的克里艾鲁无情的样子,就在旁人看来只能是疯了吧。
全身发散出狂气,对前使魔的魔物也施加暴力。从中一点慈悲的碎片也没有。
超过数百次脚踢,终于露出东西已经吞下了的清爽表情。
「稍微让你们见笑了。但是,手下的教育是非常重要的东西。……那么,游戏在这里结束。」
克里艾鲁从动不了的三人旁边悠然走过,来到福特公爵的身边。
「游戏是我赢了,公爵就由我接收了」
「父、亲……大人,不要，父亲大人……」
讥笑着拼命伸手的露希尔克里艾鲁手持圣药丸向公爵的嘴角送去……但是突然手停住了。
视野的尽头发现了不容忽视的存在。
这是天空中滑翔而来,向黑暗一角獣的脖子用爪子一击入魂,灵巧地落地了。
人型却有着银色的手,翅膀,尾巴克里艾鲁被那个男人钉住了意识。
「什、什么,你是……」
对提问的克里艾鲁无视的那个男人——邪先对同伴的安危挂念。
「喂,你们没死吧？」
「是,主人大人。没关系,的说」
「呵呵,稍微来,晚了?」
「邪?那个,翅膀和尾巴,是怎么，回事?」
「露希尔,对此以后再解释。希拉,麻烦照顾这些家伙们。」
说完,乘坐着狮鹫的希拉从天上降下来了,让倒下的人吃药治疗。
「我在问你到底是什么……请等等。刚才,你被称为邪吧。那,你的圣剑格兰朵博尔古（カラドボルグ，圣剑格兰朵？）的持有人吗?
「那又如何。你此次的幕后黑手啊?做好觉悟了吧」
对着烦躁的样子说话的邪,克里艾鲁默默凝视着。
「……越看越相似。不但是,银龙是不能化成人型的。……试试看吧。黑暗一角獣，不用客气,杀死那个男人吧。」
黑暗是一角獣了解了的嘶鸣。刚才的龙爪造成的脖子的伤口,已经恢复了。
「奇怪,我觉得已经抓得很深了啊。」
「主人大人,那魔物物理攻击,魔法攻击都没有效。」
「没有效果?」
「正确的说,是无论打几次都会恢复。」
「什么啊那个麻烦的能力,……っとと、好危险啊!」
往地一踢使土散开的黑暗一角獣突进,对邪是千钧一发。
一瞬也大意不得。背上数枚风魔法飞去。
黑毛覆盖的肉被剪开,红色的血液留下,独角兽并不怎么表现出疼痛。
然后,因超恢复力堵住伤口。
「クク,就像她说的那样,是黑暗一角獣魔法和剑都没用。那么你怎么办?」
「乱七八糟的很烦啊。不过剑也是魔法也没效……吗?那个会有效吗?那样的话差不多……」
「看啊看啊!没有休息的空闲啊! !」
一角獣是U型转身再次逼近邪。如駿馬那样的腿速在转眼之间接近了。
「哟哆。」
侧身向横躲开。一角獣的角向虚空突进。
一角獣是跑过头,像是画曲线似的大幅度移动,同时,想要再次向邪攻击,摆正脚却跌倒了。
「——哈?在、在干什么黑暗一角獣!」
连克里艾鲁的呼喊也没回应,独角兽的身体横着痉挛。
眼睛咕噜的回转变成白眼，口吐白沫。
「啊~果然有效吗?」
「你，到底是什么」
为什么成为了这种情况能理解的,这场上只有一个人。
「是你,你干了什么、是吧？」
「算是吧」
「你干了什么才会变成这样？」
「嗯,只是普通的放了毒给它而已啊」
——毒?克里艾鲁张大着眼睛。邪是龙举起手说了。
「第一击的时候,遅効性神经毒作为礼物送给了它，通过这个爪子啊。」
「怎么会,那么果然,果然你是真光银龙! ?」
声音变大了，可是克里艾鲁的表情充满恐惧。
「这么说来你们曾经输给邪龙一次啊。所以如此害怕吗?」
「库,银龙应该是变不了人型的。什么时候学会了人化术……」
在克里艾鲁喃喃低语和期间,邪安静地举起了剑。
想着趁缝隙投吧,怎么说克里艾鲁也察觉到了。于是福特公爵为盾牌,邪就不能出手了。
「很遗憾啊。没有在这里与你争斗的意思。圣剑是可惜,不过,那就另寻机会机会吧。」
「要逃吗」
「你能与邪龙作对手啊。好吗,只要有一个人追捕我福特公爵的脖子当场折断。」
福特公爵为盾牌,克里艾鲁渐渐浮空。
「请您放心。如果你乖乖地留在那里,那么我会在在途中好好释放福特公爵的。」
到目前为止他的嘴就没信用可言。但是就算如此也不能出手。
克里艾鲁也知道这点，注意着中庭人们的行为,展开白色的翅膀。
与地面的距离慢慢拉开。这是露希尔们只能用痛苦的表情凝视。
然后,克里艾鲁露出夸耀胜利的脸的时候。
克里艾鲁受到了意外的一击。
克里艾鲁手背被小刀扎上。
「嘎？！」
突然的伤害,克里艾鲁松开拘束着的福特公爵。
邪不放过这机会把福特公爵迅速确保。
疼痛的原因使克里艾鲁大意了,目瞪口呆地环视着周围。
投擲的不是邪和其同伴们。视线到达入口,终于发现了那个人。
「为、什、么你、会」
「超雷十字灭剑艾克斯邦（エクスパーク，Xbomb）!」
那个人把剑交叉一样挥舞,从那里出现了十字型的蓝色雷撃,袭击克里艾鲁的全身。
「库啊啊啊啊啊啊啊啊!」
强烈的一击使克里艾鲁面部朝地坠落。
朝打出了起死回生的一发的人物对上目光，邪放松了表情。
从分手到现在没有经过多少时间。
但是，却包括了几年后重逢似的感情。
「好像久违了呢,邪」
「啊。我一直想见你啊，库洛艾」
站在那里的是邪的恩人,库洛艾。
 
  