========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
库洛艾的出现我的心情一口气上升。
跟收到惊喜礼物的时候的心情很相似。
看上去还是很精神，比什么都好。
「为什么、为什么……雷精人偶被打败了」
克里艾鲁摇摇晃晃地站起来。受到库洛艾的雷击还能站起来，比想象的要坚强。
但是，从衣服的破烂程度看出其受到的伤害是不简单。
两人好像相识，库洛艾用芯の通った的声音说。
「如果对方只能用雷，那么对策要多少有多少了。因为雷耐性魔法我也能使用」
「但是，那个重伤到底怎么治好的」
「那是」
库洛艾稍微停下话，把脸转向我。然后是温柔的微笑。
「多亏了邪的眼泪啊。因为有了那个，所以我才能活下来。谢谢你」
突然道谢也只会让我混乱吧。
虽然只是推测，到达了魔王城的库洛艾和克里艾鲁曾有一战吧。
在那时库洛艾受重伤了，托眼泪治愈力的福总算打开了生之路……的感觉吗？
克里艾鲁是虎牙龇着（八重歯を剥き出）怒发冲天。仿佛无法忍受的愤怒将地面几度践踏得土石横飞。
「为什么！为什么，我的手下都是没用的废物啊！只不过是人类就被多次拖后腿可恶可恶可恶可恶可恶可恶！」
头来かきむしっ怒吼。那个身姿丑态感叹的只有你。
啊~啊，马上就把失败作为部下的原因的人有很多啊。那基本上是没能发现自己才是最无能的人不好。
「你啊，自己现在所处的立场理解吗？现在是在地面上跺脚的时候吗」
一指摘他，克里艾鲁脸上的血色全无。这边有库洛艾和希拉，倒下的其他的家伙也逐渐恢复。
不是那小人样的能一个人左右的战况吧。
「等，等等。请等一下。我们商量吧。谈谈就应该能明白的。」
「到现在还想商谈什么？关于被你杀了的人的遗憾的交谈吗？」
「库……那我就！」
克里艾鲁指尖光之玉出生，然后马上就出强烈的光辉。
光魔法。摧毁视野。
我们的眼睛闭上了在短短几秒，但这场克里艾鲁冲出充分的时间。
向街上朝向全力飞行。
「我要追。库洛艾、福特公爵拜托你了」
「因为是你，所以我就不担心等着你了哦」
「噢」
把福特公爵交给库洛艾我向克里艾鲁后面追去。
想着相差有数十米，不过，却没什么了不起的。
全力飞翔不一会儿就赶上了
「咿~~~~~！」（天使进鬼屋被吓坏了，要是妹子就好了）
被赶上的克里艾鲁嘴唇扭曲着发出悲鸣。那样子帅哥脸也糟蹋了。
尽管如此他还是会用脑，想从追踪下逃脱。
切换成靠近地面的超低空飞行的克里艾鲁，在街正中间滑翔。
想着他会在人和人之间穿行似地移动，可是他进入了错综复杂的小路。
看来好象打算卷入。
哪有这么容易的事。
我在持续直线的道路瞬间提高了速度。
一口气飞到克里艾鲁的旁边，捏住金发头顶往建筑物的墙壁方向挤压。
跟汽车追逐什么的接近的状态相近。
ガリガリッ的克里艾鲁头部发出被磨削了一样的声音。
「呜嘎啊啊啊啊啊，开，开什么玩笑啊！」
因为被近距离使用风魔法所以一时脱离。风的块撞在墙上出现一个裂缝。
克里艾鲁被解放的时机不再低空飞行而浮上高高的天空。
正好是钟塔的钟表部分的高度变动了。这边也同样上升，在那家伙的正面位置。
「哈哈、为什么、为什么邪龙的你会成为人类的同伴！？」
「把人家的心情愉快地住着的城市破坏的家伙是敌人。那样的也不明白吗」
「为什么和人类在一起生活？理解不了。而且那个姿态…………对了。吃了願人之玉吧？」
是从魔王城拿过来的糖块的事吧。这边不回答的话艾里艾鲁擅自推进话题。
「果然是这样吗？。我就觉得奇怪了。如果是本来的身姿的话，我一定会被瞬杀的。
……但是不明白。我记得你在邪龙中也是贤明的龙。为什么要用願人之玉把力量封住？我所认识的你」
「我说你啊，你知道的银龙和我里面是不同的人。」
「……？那到底―――――……真银光龙……使用了转魂之术吗？
「我才不知道。我注意到的时候就变成了银龙哦
「果然，是这样吗。真银光龙患上了死魂病的传言，是真实的吧。」
嘟嘟哝哝的克里艾鲁自言自语地说着。
即使说转魂啦死魂啦我现在都不知道是什么。
不过，转生是事实，不见得是错误的。
「邪先生，如果有这样的情况，还有交涉的余地呢」。
「谈判？」
「嗯，嗯。你对天使和众神没有特别的感情。不对吗？
「不对哦，在这次的事情怀有的感情。是厌恶感」
库，很痛苦的声音泄露了，但克里艾鲁打算强行推进谈判。
「那方面我会道歉的。所以，这次我能放过我吗？当然不会说毫无代价。我告诉你完全可以回到完全的身体的方法」
「即使你不教我，不久也能变回来吧。看不见这双翅膀和尾巴吗」
「真的不是那个真正银光龙希尔芙阿斯（シルフィアス）啊……。
吃了願人的玉石的话，部分解放是可能的，但是变不回完全体。证据有邪龙的……不，所有龙的里面都能被称赞为独一无二的无之无的祝福是不是没吐出来呢？
那是没错。就算翼和手能变回去，比起完全体的时候力量下降了，比克里艾鲁的话更没用得强烈。
「有着多彩的祝福的你」。必定想回到原来的样子。所以，我才想和你谈判刚才商谈。怎么样？
完全体に戻れる、ね。
　很有魅力的提案。
　就算如此也不用烦恼一秒。
　吐了口唾沫、表示交渉決裂、艾里艾鲁浮现出不可理解的表情。
「我，并不是很急。慢生活与我个性相当适合。恢复到完全体的方法不久就能找到的。也就是说，你就在这里被斩下来呢？」
「多，多么话语不通的笨蛋龙啊！愚昧无知邪恶的人，现在马上从这个世界消失！」
圆状的黑色空间艾里艾鲁的四周产生，从那里白色蝙蝠们一齐飞出来。
用剑，龙手，尾巴把袭击过来的家伙高速处理。我觉得我能很轻易地干掉上百条。
趁蝙蝠们的众多攻击，放出火焰魔法的艾里艾鲁。
大火焰球一边烧着蝙蝠一边向我前进。
也没有在意使魔的生命。从开始就打算把它们当弃子的吧。
我像把风推出去似的，用力摆动了双翼。于是，大风产生，压倒的风量让火焰消失。
艾里艾鲁害怕了，无法马上直接攻击。为了玩弄艾里艾鲁绕着他高速飞翔。
与縦横無尽移动的这边相比，艾里艾鲁慌张地把脸的方向上下左右地移动。同样拥有翅膀，与我的性能相差太远了。
刚才在空中追逐的比赛中完全明白了。
那家伙用眼睛捕捉不了我也难怪啊。
艾里艾鲁的视线到不了的地方在头顶移动。
那家伙对突然消失的我不知所措。
读取体内流动的魔力，想象，魔力积蓄后放出。
这次使用的是暴爆属性，这有点癖好。
在魔力积蓄完成之前要很久了。
所以有很大缝隙，但是想法威力强大。
「上面吗！」
艾里艾鲁终于朝上看了。但是，在眼前发生了爆炸。
爆炸
虽然是小魔法，但是因为强力的暴爆属性所以威力是相当大的。而且还是意外打击。脸被烧掉的艾里艾鲁，在我的面前失力倒下了。
可能是因爆炸的冲击而晕倒了。
这么想的时候，他立刻取回意识想要再次逃跑。
所以急速下降在翅膀斩下斩击，从根部砍断。
只剩片翼在空中飞翔的生物可不存在。
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
耳朵刺破一样的悲鸣在我背后发出，艾里艾鲁垂直掉下下去。
グシャリ的掉到街的广场上。这下首骨要碎了吧的想了，不过，這家伙还像虫似的动了起来。
生命力似乎是妖怪级。
我也降落到地上。突然，瞄准了那一瞬间，两腿被投掷了小刀。我后退一步躲开。投刀的却不是是艾里艾鲁。
是穿灰色的长袍的人类。
这么热的天气，连深深地戴着兜帽。不管这个，还有拿着不祥的大镰刀。
那家伙毫无脚步声地移动到在艾里艾鲁的旁边，
「……拿着吸水石吧？
虽然稍微有些低沉的女人的声音。还年轻似的感觉。艾里艾鲁对那个声音有强烈反应。
「那声音，龙杀队啊！？」
「……我是NO.3。交出吸了血液的吸水石」
「在那之前，为什么会在这里？」
「……克利修娜（クリシュナ）大人的命令，跟踪你了」
「没有相信我吗……」
「……是对圣剑的持有者是邪龙的这件事感到危险」
是、是那样的事情吗？。不，但是……。不，这里就表示感谢吧。如果对擅长对龙战的话，我也应该会有可能逃得了的。
那个伙伴是个实力者吧。艾里艾鲁的脸色不断地变好了。拿着大镰那人，对这样的艾里艾鲁用缺乏温情的声音碰撞。
 
 
「……再说一次。交出吸水石」
「我明白了，所以不要生气」
对其威压害怕的艾里艾鲁老实顺从。制作了小小的黑洞，从那里取出了几个红色的石头。
拿着大镰的人把它们放进自己的麻袋里。
那个拿镰刀的行动，不奇怪吗？
如果要打倒我，应该不会特意在这种地方做物品的交接的。但是艾里艾鲁那家伙，走投无路了因此还没注意到。
「……问你一件事。你真的是真银光龙吗？
对我的质问。但是在这边开口前艾里艾里艾鲁回答。
「是的！但是那家伙吃了願人之玉，不能发挥本来的力量。那样的话你也有十分胜机，那么请战斗吧」
「……不是问你，我是在问那个男人」
「什，说什么你这家伙啊！」！对算得上是天使的我用这种口气说话！你们不是脑里面只有杀的家伙们吗啊啊啊啊！？」
艾里艾鲁的也难怪会大声疾呼……。不管怎么说双膝以下没了。
那个镰刀使把那大镰用得像自己的手足一样，一瞬间把那脚收割了。
一系列的动作有相当大的本事。
但是……物以类聚吧。我心底里愕然了。
「你们啊，到底是怎样的集体？不是伙伴吗那家伙」
「……已经不是伙伴了。对手是邪龙的场合，把克里艾鲁扔掉也没关系，克里修娜/克里修纳（クリシュナ）小姐/先生这么命令了。」
「什，什么……克里修娜/克里修纳大人啊！把这个我，这个我抛弃的意思吗哦哦哦！？」
「……是这么说了。」
「为什么，她可是把我哦……呜啊，不是把我，把神救活了吗，可是，可是多么、呜……」
镰使无视痛苦喘息的克里艾鲁对我放出了霸气。嘛，相当的东西，不过只是骗孩子而已。对我没用的。
「……克里艾鲁不是说谎啊」
「撒，接下来你做我的对手？我相当的生气，不会手下留情啊」
「……不，现在就先退下吧」
说完，转过脚后跟拿起镰刀走了。克里艾鲁瞥都没瞥一下脸上变回无表情。
不过，虽说如此，但这对天使的笨蛋没有同情的余地。
「呜ううっ，为什么，为什么把这个我……丢下。克里修娜/克里修纳大人啊……」
「问一个问题虽，你真的以为那个叫克里修娜/克里修纳的家伙重视吗？」
「什么、意思啊？」
「你自己的手下做使魔，都当做弃子用吧。把下面的家伙当成垃圾对待，为什么认为只有自己会被上司重视？脑浆凝固了吗？
「克里修娜/克里修纳大人，是把我、把我」
「完全当做弃子使用了吧？。那家伙」
深入做，克里艾鲁稍微的间噤。不久，象切了堰似的，恨也爆发了。
「克里修娜/克里修纳……克里修娜/克里修纳ァアアアアア！让复活了的我遭这种罪噢噢噢噢！
「没有两脚，还挺精神的嘛」
「哈哈，真银光龙……不，邪大人。请饶恕我吧」
「你背叛的太快了吧。这有可以容许的家伙和不能原谅的家伙，你是后者啊。」
把锋芒对准艾里艾鲁。
「这家伙那家伙都是哦哦，全部去死………」
圣剑把克里艾鲁的心脏贯穿。
这样就听不刺耳的诉说的结束了。
想着看到终于安静下来的艾里艾鲁。
他中途道路扭曲了，还是从一开始这样的了吗？。
考虑也不明白的。
总之，回到大家的地方。
「邪！」「狗羞金撒嘛！」
回到公爵家、库洛艾和依纶同时跑过来了。
好像是福特公爵也已经恢复了自我了。月夜的一剑的成员也恢复好了。
报告打倒了天使后，公爵和月夜的一把剑，然后对露希尔说明了自己是邪龙。
那么……会怎样呢？。
会被赶出グリザード的吧。
什么的是杞人忧天。
「我只能说感谢的话。作为公爵也作为一个人来说。」
「我很震惊，但能接受。」。不试试做下一任的兵团长吗？
「不管是什么人，对我的邪的心情也不会改变」。
我也是啊。倒不如说邪先生是邪龙真是太好了。人类那个强度的话果然会退缩呢。」
公爵，伽鲁巴斯，克依鲁是接受了。
剩下一个人，露希尔不知怎么的……低下头沉默着。
「露希尔，我想着时机合适时跟你说的啊，不知怎的言いそびれ（这个求大神指教）了。不好意思啦」
ぽんぽん、くしゃくしゃ、的弄着头的时候，突然抱过来的露希尔。紧紧紧紧紧（ぎゅぅぅううう）地
 
 
抱着我。
「一直想着是这样就好了。真银光龙大人?（译者自加），呃哆，邪大人？」
「大人什么的给我打住。和之前一样就好了吧」
「邪……这次的事情啊过去的事啊，感情变得乱七八糟，应该说是不能很好地把心情表达出来」
「哦……嘛，虽然脸上很好地表现出来了……」
「什么意思？」
「眼泪达拉达拉的流，鼻涕达拉达拉的流，的感觉（poi）」
「不要啊啊啊啊！」
露希尔好害羞———地一边尖叫一边跑进家中了。
看了这一幕的全体都发出很有明亮的笑声。当然我也爆笑了。
那家伙常常会有暴露出富有少女情怀的行为，所以很开心。
笑了一阵，向公爵询问存在疑问的事。
「我啊，还能在这条街上吗？」
「当然可以了。还不如说一直想你留在这里」
「太好了，主人。今后也一起努力吧！」
「邪，下次我来留宿一起玩吧（宿に遊びにいくよ）」。
右边依纶，左边库洛艾，同时装满笑容的来啊。
在这种时候，不知道看哪边才好很困扰。
无可奈何看前面，只見扎克怒着的脸在颤抖了。
「只有你受欢迎……不可原谅！」
「不，你也很受酒馆的ソニャ的欢迎吧」
「是没错！我有ソニャ在！我现在就来了ソニャ！
一边叫喊着爱一边奔向恋人的那家伙，只限今天我就不跟他做朋友了。
「主人，可能还有困扰的人在街上。可以去他们那边吗？
这个依纶的慈爱精神让神什么的都学一学吧。
「今天一天做志愿者活动吗。那么去吧。」
「是！」
虽然什么都是一样的（何でもそうだけど），但是破坏是简单的。
修理是很困难的。
总是觉得，有着被グリザード开始爱着的自觉。
为了找回平常的日常，我向前迈出了一步。
 
  