========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-07-05 18:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
グリザード卷入骚动后的一周过去了。城镇的复原也进行了，恢复了以前的活力。
我也完全回到了自己的生活步调。
虽说如此，钱还剩一千万里泽以上因为完全没有工作的必要。
赛高dese。
每天在喜欢的时间起床。
而且，连翅膀也复活了，可以在天空飞翔。
今天也是和依纶一起到外面。非常期待一望无际的原野从空中的景色。
，公主抱着依纶那样的飞行。
 
 
「怎么啊，风很舒服，虽然平凡但还是觉得活得好吗？」
 
 
「是的，这样很幸福。我活着太好了」
 
 
依纶一边陶醉，一边注视着我的侧脸。以为是公主抱所以自然就变成了那样的，不过，我想让她再稍微也看一下四周的景色。
 
 
「难得空飞著啊我以外的东西也看啊。你看云很近吧
」
「是这样啊。但是，跟您这样的接触是好久没有了。"
 
 
「是这样吗？说起来，一周左右有一次按摩的吧」
 
 
「我随时都可以。不管什么事情。」
 
 
语言流畅的让我有些不安。总觉得作为奴隶的责任感过强。正是个好机会，那些事也稍微讨论一下吧。
 
 
「依纶啊，比如在我死了的话你就去死吗？」
 
 
「有这样的觉悟」
 
 
「为什么做到这种程度？」
 
 
「救我是主人。那不是单纯的只是肉体方面的。男性恐惧症也克服了，在那时候的治疗中感觉受到了很大的恩惠。」
依纶有些惆怅凝视着远方的云，并且继续说到。
 
「我的村庄被灭亡了。然后，被奴隶商人骗了，也成了商品。最初买了我的那一个是因为某个原因
憎恨精灵的女人，每天对我坚持着暴力。顶着受伤的脸回到奴隶商行，四周的女奴隶们认为我傻了。非常，迷茫。连恨着谁也不明白。然后愤怒的时候就被绝望囚禁了。打算这张脸，作为奴隶度过一生。而且精灵是长寿的种族。好几百年的痛苦也逃不掉了。我是在地狱。想要去死，每天都这样拜托了。每天晚上都是想要早点死掉。但是，与主人的相遇改变了一切。现在，我想活下去也有理由了。那就是要侍奉主人。你可以理解我吗？
在糟糕的时候，伸出手的话，那家伙就变成神了。大概就是这样的感觉吧。」
 
 
「原来如此啊。但是，我只为了转卖这一个目的才买了，也为了治愈伤口也是为此。因为眼泪的存货也还有。
直白地说，我不是依纶所期望的那样」
「说，被扔掉，这件事吗？」
 
「不是扔掉，我一直都喜欢你的。概括起来，你应该走上自己的人生了。就是这样啊。不要以我为优先，找到自己最珍惜的东西。那对我来说就很开心了」
 
 
「但是……」
 
 
依纶的手放在丰满的胸部上，那里很痛苦的表情。
 
 
「但是，什么啊？」
 
 
「但是我的心里只有主人在」
……这该怎么办才好的呢？
 
 
「……我该怎么办才好呢？我现在最想做的事，就是在主人身边有用处。……那是不行的事吗？」
望着瞳孔湿润泽依纶，我立刻就闭上眼睛。
糟糕，我也不知道怎么办了。曾听说过精灵是重视义理人情的种族。有这样的倾向，的确在依纶这就能确认。
也许是会对竭尽全力的事情感到喜悦的类型。喜欢上不行的是男人的话，就会这样堕落下去的女人
 
 
「我明白了。总之除了我的事情。还有什么想做的事情就去做」
 
 
「我明白了」
 
 
暂且，在现在，这个话题就结束吧。虽然对我顺从是很高兴的，但是我觉得这有点盲目的感觉，所以就想要问各种各样的东西。好像什么都没有传达到……。
依纶果然是望着我的侧脸——
总觉得…
 
 
…我心里有种苦闷的感觉，有点不好意思了。但是我不知道这是精神上的意义上的，还
是单纯的肉体意义上？。
 
说起来，穿的衣服很小哦。胸部一带感觉就要被撕裂的似得。不是故意买了小的哦，那什么。。。青春期的成长速度是真的很可怕……。
到下午的话，两个人去了公爵家。因为，被福特公爵的叫了。从宽敞豪华客厅通过，在纵长的桌子的一席坐下。一个轻轻地问候，女仆拿来冰淇淋。难得，难得。因为很热所以不客气了。使用了牛奶和鸡蛋，再加入砂糖和拉穆镇葡萄干的一个简单的东西。洋酒也有吗？。普通的搭配也相当拿手。如果还有空调的话就没有什么怨言了。好的感觉的口中散发出来，真凉爽，公爵开口道。
 
 
「谢谢你特地来了，谢谢你。今天不是不好的话」
 
 
「啊，那还真是让人期待。」
 
 
今天被邀请的是我和依纶，福特公爵附近坐着大叔。
那个大叔，好像是哪里见过的脸啊……。
「
上周的骚动的，前些天向国王报告了哟。当然，你的活跃也报告了。国王亲自奖励也许也能得到哟。那个时候，说不定有长距离移动」
 
 
「那就接受了吧。但是我的事……」
 
 
「嗯，邪恶龙的事，我是没有说。但也变得复杂了。这个城镇上，从王国派遣的骑士也很多。一直隐藏这事情也许是很难的吧」
 
 
「那也是没有办法吧」
 
 
某种程度上要有一些心理准备吧。万一王「邪龙？给我死刑！」我也有说什么也说不去的力量。比起这一点，我要更加在意那大叔。福德公爵也介绍了大叔。
 
 
「介绍有点晚啊。他是原邪龙教的大祭司。」急不可耐地站起来，深深地低下头。
 
 
「那时真的承蒙关照了！能像这样活下去，那时候，多亏了你的帮助。」
 
 
啊，是吗！这个老头，那个骚动的时候被食尸鬼袭击的家伙啊。因为很久没见过。
脸上有了几个皱纹，造型还不坏。但是没有穿白色长袍的话，就像在哪里都有大叔。
要说好地方，就是感觉有亲近感。
……啊，刚才说的是原来是元邪龙教。
 
 
「原来的事，现在不是祭司吗」
 
 
「不是那样的」
。邪教已经被消灭了
这信息有点吃惊啊，听了福特公爵详细地说明。
「邪龙」有点不好吗？因此，和教皇们商量，把名字改成了银龙。
总之，本质似乎并没有改变。哦，命名是重要的。不合适就是不合适。
比如说，是邪龙，所以邪啦之类的东西，最差劲了。而且我会被误解成了什么样的都不知道。
现在我很喜欢呢。
顺便神龙教完全消失了。
这事件就是消失的原因，被福特永久的活动停止了。
因为原本就有过激的地方，福特也在烦恼，正好是个很好的机会。
 
 
「啊…等一下。知道我是银龙，还有别人吗？"
 
 
"请您放心。银龙教以外的人是不泄漏，严厉的言论禁止了。」
 
 
也就是说，只在銀龙教内是在推广吗？。过于有名的话……。会让我头疼。
 
 
「グリザード作为银龙教基地打算。然后呢，你会成为教皇吧？」
 
 
「一般讨厌」
 
 
那样有责任感的位置饶了我吧。不想处理很多部下的麻烦。
而福特和大叔则不在脸上表现，但是意外的是那样我想
 
 
「你是这么说的话。我想住在这个城市里啊。请让这成为我礼物吧。」
 
 
「好的。首先是邪先生的铜像放在银龙教本部前，商业区也做一下。」
 
 
铜像呢，犹豫着的时候依纶用兴奋的声音回答。
 
 
「一定要拜托你！」
 
 
「谢谢你。我会鼓起干劲来做的！」
 
 
我的意见是哪里的。当本人不在吗？。
 
 
「那是因为你，刚才说了的不坏的话」
 
 
「道奇，还有我的人会配合的」
。
「呼呼呼」
「呼呼」
两个大叔低声的笑声使重叠。这真是有一点令人毛骨悚然啊。
「怎么说，真是很好吗？」
 
 
「邪先生，你喜欢吗？」
 
 
「哦，好厉害啊主人！」
 
 
商业区的一角的建筑物前大叔两个人得意的表情，依纶高兴得蹦了起来。
我？
我是普通表情的。
眼前有一栋两层新建的房子，不过突然说要把它送给我。即使不变得混乱也不可能吧。
 
 
「嗯，这是那个啊，这是你借给我房子了吗？」
 
 
「难道不是。我不给你房租的哦」
 
 
「嗯，这里是今天成为邪先生的府邸」
 
 
确实是府邸，他是个很好的人。有个可以在野外烧烤的大庭园。而且是个很好的位置。是到商业区的最主要的街道只要走数分钟的地方。可以推测土地费是相当的地方。
在现在在商业区卖的物件中，最好的东西是福特和钢爪的银龙教共同购买的。
我想说「这其实是在贵族区的豪宅吗？」
 
但是，比起这样的地方，我比较喜欢有活力的商业区吧。
 
 
「在那边，使用佣人相当必要。如果是银龙大人需要的话，无论什么人都可以借给你。」
 
 
「不，我在这里就足够了。」
 
 
话说我真的住这的……？」
看着微笑满面喜色点头大叔两位。
虽然想抱拥接吻，果然对方是大叔。
 
 
对不起。
 
 
「这里是啊，没有爵位的你并没有被束缚在这个城市。不要误会。你是自由的。旅行也可以随你喜欢。但是，这请你记住个城市还有你的家。累的时候，还有能回来的地方。类似于家乡？」
 
 
家乡？……胸口的周围一点点变热。
 
 
「邪，使用的人需要什么样的程度呢？」
 
 
听见钢爪的疑问立刻依纶跳了出来，说。
 
 
「使用的人是不必要的。照顾主人，全部都是我处理！」
 
 
强硬的态度令钢爪后退了一步。没做什么坏事却还是道歉了。
 
 
「嗯，依纶很优秀啊。那么邪君，虽然很不好意思，但是我现在有点事，我先走了。
这家已经是邪君的东西，请您自由使用，因为时间问题，所以没有准备家具等。所以，需要的东西，您在这购买齐了吧。」
 
 
说着那样的话，钢爪亲手把装着金币的袋子递给了我。在我道谢之前，二人就赶紧离开了现场，再次观察家。外表刷成白色的时尚的家。是豪宅，和一般民居比是相当大的。土地也含在里面的话，数千万，不以亿为单位的价值也不奇怪。
 
 
「这真的是吓到我啊」
 
 
「如果考虑到主人的功绩，就没有什么不可思议了」
 
 
「就是那样的东西」
 
 
到现在为止终于有了还活着的真实感。虽然已经得到了。
但还是查了一下，硬币袋里有数百万里泽
 
 
那家伙是掌权者，袋子都是金丝的。
好羡慕啊。
无论如何，在グリザード的邸诞生了！
 
  