========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
结界的制作按照预定一样顺利进行着。、
从森另的东西南北的入口一个一个魔法阵一样的东西被制作出来了。然后再往里面注入魔力。这个阵是女勇者念着完全不知道的咒文然后从地面浮现出来的。
原本散发出淡淡的颜色，然后在我触碰之后变成了深红色。看来是被吸走了魔力了，身体感受到了从未体验过的无力感。
然后重复四次这样子的作业就终于结束了。
森林从肉眼看上去没有什么变化，但是的确是平安无事的张开了结界。
「从里面走出来是自由的，但是从外面是应该进不去的。不过来得是魔王等级的话就不能保证了」
「那样子的话，应该没有关系的。不管怎样，还真是感谢啊。姑且也再立个告示牌吧」
邪龙稍微往北边去了一会，将写好的告示牌立在了入口处。身为结界的创作者的我和女勇者貌似是可以随意进出的，所以再次进入森林里。
大声呼叫史莱姆。将女勇者是无害的事先说明下，然后在详细解释下张开了结界的事情
女勇者看到这些史莱姆不是魔物特有的那种，而是会说人话的，吃了一惊。（訧：就像是境界线上的地平线里的那种史莱姆）
按状况说明后，终于我说出了一直以来难以开口的事。
「那个…………我今天就会从这个森林出去」
「欧、欧亚皮为什么得死……」
「该怎么说……在这里的生活也厌倦了快。没有刺激的生活还真是乏味啊，之类的」
「还在在意前几天的事情吗，明明不是欧亚皮的错得死，欧亚皮没有任何的责任得死」
「无路赛。不是那样的！只是单单厌倦了森林的生活了」（訧：傲娇邪龙）
「那么也将我们一起带上得死」
「「「「带上吧！」」」」
库，真没想到变成了这种展开……。我将目光从史莱姆身上移开，背向了他们。
「不，不行。你们就在这个森林里吧。外面实在是太危险了」
「即使危险也没问题得死！　想和欧亚皮在一起得死！」
「所……所以说这是不可能的。说白了你们很碍手碍脚啊！」
「我们的话、即使当做盾牌也没问题得死。肚子饿了吃了我们也没关系得死。所以、所以、让我们和欧亚皮在一起」
「「「「求求你了！」」」」
库……我感觉眼角变得燥热了于是抬头望着天空。这些家伙为什么就那么的仰慕我呢。完全不能理解的家伙们啊。
在我话语哽咽的时候、女勇者代替我向他们说话了。
「你们为什么这样的仰慕着邪龙呢？」
「我们、被欧亚皮的次数已经数不胜数了得死。我们都很弱，所以经常被欺负得死、那是欧亚皮每次都会……。欧亚皮很强又很温柔得死、欧亚皮是我们的憧憬得死。坐在欧亚皮的背上一起在空中散步、是我们的宝物得死」
「「「「最喜欢得死，欧亚皮！！」」」」
已经快到极限了。
我快步向着森林的入口跑去。史莱姆们拼命的向着我这边跳跃追来，但是我无视他们向前突进。
在到达结界前我站住了。然后也不转身静静的说了。
「我已经、厌倦了当你们的守护神了。就尽情、在这森林里生活下去吧……」
「欧亚……皮……」
身后多个抽鼻涕声传来。不过我的决意像是真的传达到了他们心里。史莱姆们已经不再说要我带他们走了。
最后，在我由于迈过结界与否时，史莱姆们的声音传了过来。
「我们会变强大的……要变得即使欧亚皮不在了也没关系、那样子强大。所以欧亚皮到现在为止真是太感谢了！」
「「「「Yi Di La Shai （慢走）！」」」」
我用右手回应后走出了结界。
　走了相当多的几步后，我静静回首森林。脑袋中浮现出了数年中的记忆－－断片状的记忆多次浮现在脑海里。在我的身边、总是有着那些家伙。在那些快乐着的家伙们的身边不知不觉我也觉得很快乐了。
那些家伙们、是说我一直在帮助他们。但是相反的。我也从他们那得到了欣慰与救赎。
　我其实是不想离开的。也不是没有带着他们走的想法。但是、但是、史莱姆的身体有着让人惊讶的柔弱。
不在空气清新的森林里生活的话寿命会一口气缩减。食物方面也是。身为草食系的他们可以吃的食物是有限的。果然那个森林的环境才是最适合他们生存的地方
「邪竜……在那边大岩石的背后稍微休息会吧」
「为什么，没有必要啊」
「有需要。因为，从刚才，具体来说在森林里背向史莱姆的时候不是一直在哭吗？」
「咕……那么……休息下吧」
在大岩石的背后，在我哭的时候、女勇者安慰着我。具体点也就是抚摸我的头和翅膀。结界的事也好、这少女意外的是个好人啊。将来能成为一个好的贤妻良母啊。
「最初只是觉得很烦人、结果也是个不错的人啊。叫什么名字？」
「库洛艾。你呢？」
「邪，就这么称呼吧」
「邪、看来我有着各种各样的误会啊。就原谅我的无礼吧」
「没关系。不如说我这边才要感谢。现在、我没有其他什么东西，也就这些而已」
我将黑袋和剑和小球拿了出来。库洛艾发觉了剑和黑袋的价值吓了一跳。无论哪个都是逸品。不过果然糖果还是不知道是什么。
「但是，没有必要。我有自己的剑。行礼也不是很多。所以不需要」
「是吗。那么、就决定是这个糖果了？」
「不用了。你自己吃了不好吗。现在是想吃点甜的东西吧」
这么说的话的确是的。像这样哭也是从看动物世界的节目以来了啊、看到母猫放弃饲养自己的孩子时就不由自主的哭出来了啊。这次也是与那次不一样的悲伤感啊。
这个身体有很高的毒抗性，即使这个糖果有毒也没有问题。于是便放入口中。
恩？　不是那么甜啊？　含了一分钟味道也变淡了于是咬碎便吞下去了。什么呀这个、那倒是用来减肥的嘛。
但是、就在那时。我的身体感觉很奇怪。
「邪、邪！？　大丈夫吗！？」
诶、纳尼纳尼？　啊，哦哦哦哦哦哦！　总觉得我的身体急剧的缩小了、这到底是怎么回事！？
最终，我身体的缩小停止了，但是开始了变化。
自满的翅膀和尾巴消失了、被史莱姆们夸奖很漂亮的白银色皮肤变成了肌肤的颜色。
咦，给人一种变成了肉体的感觉…………喂喂，开玩笑的吧～～
 
  