========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
欢迎来到我家
 
 
去买东西前，看一下道奇准备的情况，决定了。
 
 
因为，无法确定里面有什么
 
 
一楼是宽敞的客厅与4个房间，打开窗户，与狭长的阳台相通。
 
 
窗户很大，通风性很好。
 
 
总体上是西式的建筑，墙壁是白色的。客厅里有相当大的空间，带有沙发和地毯，因为没有窗帘所以有些寂寞。
 
 
购物清单追加三个。
 
 
「如果买了椅子和桌子，就可以在这里优雅的喝茶吧」
 
 
阳台上出现的依纶满面的笑容说。采用这一方案，那也放入购物清单。
 
 
阳台前方的草坪庭院。那些草短且平整了。狗走り回れる（琉璃：什么鬼）的大小。
 
 
如果在这有个游泳池就最棒了，不过，我不能太奢侈的。
 
 
书架和餐具橱好像只有一个，在二楼。
 
 
在二楼有四个房间，但是，，所有的房间都有准备床。这真是感谢钢爪。
 
 
虽然我没有必要，不过，依纶用化妆台买一个也是可以的。
 
 
「一室就依纶使用好了！」
 
 
「我和主人在一个房间也没关系的。。。。。」
 
 
「只是一个房间，你想要吧」
 
 
「但是呢？……我比较担心小偷，进来了。我还是和主人在一起好一点「
 
 
这个理由的话，你被袭击的还比较高啊」
 
 
「因为年纪，所以一人一个房间。不过偶尔在我的房间睡觉也可以，这样就没有问题了吧！」
 
 
突然露出笑容，这家伙也很可爱。我这个主人好象有这样奴隶吗？是的，笑不出来……。
 
 
「但是，房间还有剩下的吧」
 
 
在空房间里也很可惜。所以我离开家去真光的行会
 
 
在大家的委托都在上面，在公会内非常拥挤。
 
 
寻找目标的冒险者。
 
 
当然没有扎克。
 
 
「不在」
 
 
「啊」
令人遗憾的是，クロエ已经出门了。
留言吗？
「你到底什么意思啊！一级的C左右就有富余了吧！
有在接待处闹的人。那是气头上的男人。不要管吧。
然后，对应着的接待小姐是西斯？。
普通的接待小姐的话，刚才的怒声中害怕的吗，也许对方不会这样。
「你到底是什么意思，这是我的台词吗？你是一个等级的E，所以不受你的委托，只是单纯告诉你。五岁的孩子说了两次也就理解了
叹息着的时候，水色的马尾飞扬了起来。
还是一如既往的冷淡啊。
虽然本人是真心话，但是那样子好像是就是在挑衅的样子啊。
果然，领导的男人不服。
「玛德，一个接待小姐看起来这么冲。知道我是，芭杜男爵家的长男的事吗？」
「你芭杜男爵家的长男所以又怎么样呢。如果我是芭杜男爵家的人！会张牙舞爪的魔物低头的？如果说是那样的话是我错误我道歉。」
「グゥゥ……」
有无法反驳的男子拔出背上剑。其他的家伙们也放出杀气。
好啊
就这样被展开。然后我把那家伙打到！
好感度点，一点也没赚。反而更生气哦，芭杜男爵家的辣鸡的儿子！
默默的支持，不过辣鸡儿子为什么把剑柄松开了。
「チッ。你说什么名字呢？
「西斯？」
「记住了，名字是西斯。今后我看见我不采取这样态度比较好。」
「没什么。不会再和你有关系了。下面请另一队列
「随便！我走了！ 」
向柜台踢了一踢之后，他们就离开了。
……是吗？。失望也要有限度。
重新振作起来面向西斯。
「哦，还是那么冷淡啊」
「冷淡？这是普通哟。虽然对无聊的家伙太多而惊讶」
啊？对我的眼神有点严厉。我，有什么让她不高兴的失误了吗？
「那啊，无聊的家伙……我是吗？ 」
「那些男人拿出剑的时候，脸在偷笑。考虑什么了呢？」
糟糕，被看穿了，转移话题。
「比起这个啊，落荒而逃的家伙是谁知道嗎？」
「我去魔物的惩办啊」
「啊～果然是这样啊。如果回来的话，告诉你我家在哪。」
将大致的方位传达了。
 
 
顺便说一下，因为上次的工作认可，钱也从公爵那接受了。
 
 
到底是在家里是没有得到的。
 
 
「如果房间还有剩下的话」
 
 
「当然啊，虽然是租但也算是自己的房间」
 
 
「啊，是啊。如果招待员被炒了的话就由我来养吧」
 
 
「哼」、
 
 
这个用鼻子的笑声，像是成心挖苦一样……。就让我命名为抖S的笑容吧。
 
 
「很有趣吗」
 
 
「不，很有趣。仅仅今天就说完全一样的台词3次哟 」
 
 
除我以外似乎也有人这么说过
 
 
对手比预想的多。
 
 
「不过……托你的福 ，我又回到了我的职位，」
不知不觉中就赚了好感度，这是很好的。如果这时候邀请约会应该不会被拒绝的吧。
 
 
「啊，下次一起吃饭怎么样？」
 
 
「这个嘛……」
 
 
一边用手指摆弄发梢，是缄默。平时的话被一笑置之，但这次是认真考虑的。
 
 
站在一边七上八下的等待。
 
 
这么紧张的时候应该是大学的应试结果发表了一天吧？要是好好地想想的话，因为发表日搞错了，所以一点也没有七上八下的。
 
 
在家读色情书，从同一所大学的朋友打来电话来。
 
 
「从现在开始就有太可惜了」
 
 
「太可惜了？什么意思？
 
 
「不是你掉了吗」
 
 
「哎！？！？今天是发表日！
 
 
「对了，我说的第二次，不过你掉了」
 
 
「哎呀！哦！哦！」
 
 
「嗯，人生有山有沟」
 
 
「啊，是啊……在水户黄门的开场中也会这样主张的。我们互相加油吧 」
 
 
「嗯？我考上了了啊，好像在我们的高中落榜只有你 。」
 
 
「哦哦哦哦哦！」
 
受到了两重的伤害。
 
 
那个暂且不提，？终于开口了。
 
 
「是啊，约会去好了，不过，刚才的话我不喜欢。」
 
 
「哪句话？」
 
 
「「我养」这样的说法。我要自立，不依赖男人也能活下去。但是，从上位者的视角被申请了。
 
 
终究不是想你和我在一起吗？这想说让养，这合适吗？ 」
 
 
「……请让我养"
 
 
「拒绝」
 
 
「我都这样说了就让我养了吧」
 
 
「对不起啊。但是，如果不喜欢我的话，还有更有意义的消磨时间的方法。」
 
 
「好！对其他的男人也要用这种态度，拜托你！ 」
 
 
宣言之后，我决定了离开行会。轻易放弃的话一开始就不会说出这种话了
 
 
高价的花朵不可能不简单简单地到手，是全世界共通的。
在高级品和家具店中逛来逛去的依纶就决定听她的意见了吧。
 
在阳台使用了的桌子和椅子
 
你觉得这个好吗？白色的，总觉得和您不是很相配。」
 
「是这样吗。我不太明白？（棒读）」
 
一边逃避一边发言。
 
没办法，是因为我一个人的一己之见购买的。
 
已经买好了地毯和窗帘。就放在这些修长的黑色袋子里。
 
黑袋子可以大量收纳，因为有麻袋不具有的伸缩性而自豪，不过，桌子和椅子放不进去。
 
这些都是以后让自己搬过来的。
 
餐桌等必要的东西继续购买，最后的沙发选择。
 
我想买三个用三个人用的，东西两个。
 
想做一个容易谈话的环境。
 
「啊，这个沙发依纶，一个五十万的哦。但是，钱也有，贵的也很好 」
 
「不是好的吗？」。不太明白发生了什么
 
「……从刚才开始、为什么生气？
 
从行会出来后就一直是这种状态。
 
持续着不相称的冷漠的态度。
 
依纶无表情的样子淡淡地说。
 
「我并没有生气，这就是我普通的样子」
 
「啊～是吗？。你，是在模仿吗？」
 
「……」
 
「对那个人可能是合适的，但是性格不同对你就不合适了。」
 
「但是，主人你喜欢啊！」
 
「是喜欢，不过，因为是别人所以停止吧。不然依纶的优点会消失的。」
 
「我的优点……？」
 
哎，歪着头的依纶。不明白自己的优点是什么东西吧。
 
坦率，诚实，有爱心都是啊。
 
依纶没有自信呢。所以模仿了这附近十几岁的人。
 
依纶也赞同高级沙发，所以决定了。
 
我没有买很多，因为钱不是足够的。因为沙发奢侈了所以没有办法。
 
回到家后，马上就装上窗帘，铺地毯。
 
工作的时候玄关的门被敲了。
 
已经给我带来家具了吗？。这么想的我打开门却看见拉西尔。
 
不过背上却背着行李。
 
「你为什么，离家出走了？」
 
「那个，不是那样的。哎多，我想要住在邪大人的家所以打扰了。」
 
原本拉西尔就对我有好感，不过，知道我是邪龙之后。就更加变本加厉了。
 
虽然知道会变成这个样子的。
 
「所以啊，就像在大街是我突然叫你拉西尔大小姐你也为难吧？」
 
「啊～嗯，稍微 。」
 
「那我这边也是一样的情况。」
 
「……嗯。请不要客气，拜托你了。如果房间多余的话住下来可以吗？父亲已经说了，房租都会支付的。」
 
拉西尔的钱不想拿。房间也有剩的。公爵的允许也出现了。
 
即使如此还是有的犹豫不决。
 
因为拉西尔大概是，把我当成异性来看待。
 
依纶只还说得过去，再加上拉西尔就有的忍不住了。
 
拉西尔也这样有魅力的少女也是很喜欢的。
 
但是，可能是没有关系的。
 
因为是公爵千金，很年轻所以没有异性经验。
 
为什么会有罪恶感啊。因为日本的价值观吗。
 
在那里，中学和高中生……。
 
嘛，我用钢一般精神忍住就好了吧？。
 
虽说如此，在一个屋檐下的情况下容易发生意外。
 
性欲也在增强可能会爆发。
 
 
果然还是每天晚上都……不，还是发誓不这样吧。
 
「果然、麻烦？」
 
「你为什么想住在这里？」
 
「那是……………因为我家里有虫子」
 
「如果那样棒的家也会出来的话，这里也会确实地出现啊」
 
。
「UNI，幽灵也会吗！」
 
更好的谎言。
 
「幽灵啊。你看，在家中穿内衣，来回走动的。
房间了偶然有不会出现在人面前。"
 
「因为房租，所以就帮忙做家的管理。都是依纶一个人做，不过，一个人太累」
 
「
我明白了！即使是做饭还是洗衣服都什么都做
」
 
「太好了从一开始就努力，入室许可。」
让公爵千金当侍女的我也许错了。
沙发也平安到达，在晚餐前房间里感觉到了生活感。
终于クロエ来家里客厅访问了。
 
「好厉害啊……能得到这么好的家，
室内环视后这些词语都无法形容啊。」
 
「先坐一下吧」
 
深深地坐在沙发上。心情简直就是社长。
拉西尔和依纶并排坐在沙发上，她们正前方是クロエ。
 
 
，北侧和南侧有沙发，东侧和西侧放着三个沙发。
一边看着脸一边说笑是很重要的。
「让这么好的家邀请我，真是荣幸啊」
 
「如果冷静了的话可以交谈了吗。」
 
说完，我装硬币的袋子放在了桌子上。
 
「那是？」
 
「30万左右，借的。」
「但是这个，不是四十万里泽吗？」
「那边是利息啊。因为我很感谢你，」
 
 
「。你对我有恩。而且那钱是给你的打算,无所谓。，」
 
 
「虽然是这样说的，还是先准备好了」
 
「没有必要。」
 
真顽固。
 
「我明白了。进入正题，不过你现在一个人住吗？」
 
「原来是房子，父母死了就被卖掉了。所以现在我在家里租着一个小小的房子」
 
「那在这里一起住在吧？也能帮忙做一些家务，我很高兴。」
 
防汛沿着我们三人依次眺望后，
 
 
「我在一起……不是很麻烦吗？」
 
「麻烦吗？为什么会有麻烦呢，倒不如我想一起生活呢？」
 
 
因为我的发言，クロエ用手捂住了眼睛。然后听到流鼻涕的声音。
应该没有不慎的发言。
但是，也应该
 
 
没有比这种感动得更感动的东西了。
 
我们三人不是不懂，只是在等クロエ开口。
 
「对不起……还有，和谁一起生活的日子会到来的……从来也没想到过。为什么对我这么好……我真的
 
 
很高兴。」
 
依纶和拉西尔静静地移动。
「クロエ因为我的村庄的缘故鼓励了我好多次，那个温柔，永远忘不了」
「我还和クロエ陌生，但是你不在的话爸爸不会平安。所以我真的非常感谢你。"
 
压低声音哭泣的クロエ的背影，两人继续温柔的鼓励。
我看到那光景。痛感无力感。
也可能是我
 
 
的误会。
难道是——落荒而逃孤零零的？
刚才的说法，。面对邪龙的我那家伙总是一个人挑战。
在冒险
 
 
者，讨伐者，任何人都是结对而来。
虽然有一个人在很罕见的人，但是一次输的话，下次会把伙伴叫来
 
 
。或者永远做不到吗クロエ，好几次输了也都是一个人来。
不屈的精神力量和实力，我是勇者。在街上
 
 
也是很有人气的勇者。
但是……实际上也许完全不一样。
如果是有人气的人，无论什么事都能找到朋友
 
 
吧。クロエ和人的交流也不是没有。
也许有什么原因吧。
哎呀……不想再去探寻。
不管怎样的过去和理
 
 
由，但有クロエ就算クロエ的事不能改变。
 
「好，那么今天是吃烤肉吗？」。
 
 
「……恩，对了。两个人都谢谢了。已经没问题了」
 
「吃了吗，龙的肉？」
 
「其实，没有」
 
 
。……难道，难道，有吗？
 
「腐烂的」
 
从黑袋取出生肉展示、クロエ的表情终于明朗了。
对嘛，我果然还是想看这张脸。
 
  