========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2021-07-19 10:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
自从共同生活开始已经过了一周。（上篇结尾男主把俩后宫+爱奴收到了家里）
 
「依伦，肉已经烤得很熟了，麻烦装盘。」
「好的。啊，库洛艾小姐，能帮我拿下那边的水果吗？」
「恩、好的。」
「谢谢」
 
看着库洛艾和依伦，我意识到人类也是有各种各样的啊。
一大早就能这么利落地干活呢。
与正看着做早饭的两人的我相比，大脑的结构绝对不同吧。
 
「呼啊」
 
哦哦，我的同伴打了个哈欠哦。露希尔也和我一样靠着沙发。
头发华丽地散乱着，也不知道是闭着眼还是睁着眼。
 
说实话，露希尔（另：卢茜露）真的是很不擅长家务，如果帮忙的话，拖那两人的后腿的情况比较多。因此，在早上是特别懂得自重的。
不过看起来仅仅是一脸想睡而已呢。
 
「喂，邪。今天要去学校吗？」
「啊，不好意思、现在没那心情啊，这几天会去的啦。」
「是吗......太遗憾了，不过邪不在的话会有各种麻烦啊。」
「为什么？」
「女生啊，总是来问为什么今天邪也没来啊。你看，你和我同居的事不是暴露了吗？」
 
嘿嘿，一边偷笑着的露希尔。第一次听说啊。
话说，同居的事暴露了，但能想到的情报源只有你的嘴啊！
「久等了，邪。」
「主人，请吃吧！」
 
早饭的准备结束了，四个人坐下来开始用餐。
依伦和库洛艾的女子力真是高啊。
这些家伙做的料理什么都很好吃。烤肉也是烤到了绝妙的程度，调味的方法也很好。
然后漂亮的装盘连眼睛都能享受。
 
早饭结束后库洛艾先出发。
 
「那么，我准备出发了。露希尔，今天也要好好学习啊、依伦记住不要太过努力。邪.......今天也悠闲度过？」
「哦！」
「呵呵，像是你会说的话呢，那我出发了。」
 
发出「不要太过努力了哦」这样慵懒的声音，目送走勤劳的冒险者。
她走了之后，终于开启引擎的露希尔站起来。
 
「我也差不多该走了吧。」
「库洛艾也说过了吧，学习要努力哦。长大了也不要后悔的地步啊」
「什么意思？」
「人老了之后，想着学生的时候要是多学习一些就好了。特别是在我看来，年轻的时候记忆力很好，每天都增加自己的知识储量就好了。」
「但是，即使已经是大人了也不迟吧。果然还是邪也一起去学校吧。」
「不好意思啊，今天肚子有点痛。啊，还有今天是天灾之日所以怪危险的呢。」
「啊......不好好学习的话会变成这样啊......」
 
看起来明白了，我很高兴啊。
 
「那我和露希尔小姐一起去喽。」
「拜托你了。」
 
在我不去学校的期间，由依伦做露希尔上学的保镖。
不过其实露希尔自己也挺强的，也许保镖是不需要的。但是为了慎重起见。
回家方面，是月夜的一剑里的谁去接，所以依伦也就可以轻松了。
 
「今天做什么呢？」
 
在沙发上仰面躺着。就这样高高地横躺在沙发上睡午觉是最高的。
看着天花板，不知不觉中睡着了。
将近中午时被依伦叫醒。
 
「主人，有客人。」
「啊~让他进来吧。」
 
来访的是银龙教的大祭司，克罗泽（クローゼン）
 
「正在休息吗？真是对不起。」
「并没有啦，怎么了吗？」
「其实，如果有时间的话，希望您能到教堂里露面。」
「今天、发生了什么吗？」
「不是那个意思，只是教皇大人和教徒们、想拜见一次您的尊容。」
 
于是我稍微向依伦那边投去视线。毕竟我也还在睡觉，所以还没开始做午饭的准备。
「中饭之类的、有么？」
「务必请让我来为您准备！」
「那，走吧。」
「非常感谢！」
 
看着夸张地低下了头的克洛泽，想着动不动就这么大反应，不过貌似也没给人添麻烦就算了吧。
 
◇◆◇
 
由克洛泽带路来到了银龙教的本部。
这里有两个巨大的建筑。
一个是给信徒们祈祷、做礼拜用的教会。
在那附近，还有个给热心的修道者们生活的修道院。
 
两边的建筑物都很庄严，但仔细看的话，墙壁上有小的缝隙。绝对不是新建的。
这里可以看出，原邪龙教是个延续的信仰。
 
顺便一说，除了这里之外也还有圣堂的，似乎在开展年度活动的时候是使用那边的。
 
首先到的地方是修道院中的食堂。
在这里看起来像是教皇、红衣主教之类的大人物，故意给我看到一般在地上跪拜着。
至于教皇......
 
「这一天、这一天终于来到了......一直等待着这一天的到来啊！」
 
这样说着，一边流着眼泪。你们这些家伙到底是多喜欢邪龙啊。
嘛，盛大的料理和看起来很豪华的葡萄酒都端出来了，那我就满足了。
食事结束后，就被带到教会那边了。
 
可以轻松收容千人的礼拜堂，但今天似乎空间不太够。
没地方坐的人在角落里站着。
 
总之就是人很多。
场内的热气旺盛。
有一条从入口延伸到说教台的通道，刚把脚放上去的瞬间，坐在椅子上的家伙们一齐站起来了。
 
然后我们沐浴着雷鸣般的掌声。
说实话，耳朵好痛。
一边承受着眼神发亮的信徒们的视线，一边向着说教台移动。
首先，是从教皇的打招呼开始。
 
「今早醒了之后，我就有一种预感。今天————是个特别的日子！大家也不觉得吗？！」
 
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦——
 
「对吧！对吧！已经不需要开场白了吧，我无聊的问候什么的早早结束掉！来吧，各位高兴吧！今天为了我们，邪大人特地亲自过来了！」
 
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦————
 
发出了比刚刚大几倍的欢声。
这教皇，真擅长炒热气氛啊。
 
在这加热到极限的气氛中，克洛泽在我耳边低语。
 
「邪大人，拜托您说几句寒暄的话。」
「说「寒暄」、我也不知道该说什么好啊。」
「什么都行！「啊~」之类、「哦」之类的，仅仅是这些信者们也会流泪的！」
 
不妙，听起来不像是开玩笑啊。
 
「主人，说那天的事怎么样？拯救了城镇的那天！」
 
这边也是已经热情max的依伦说道。
为什么你这么兴奋？
被两个人从背后推着，我到了说教台前。
 
于是，像是刚刚都是假的一样，所有的声音都消失了。
瞬时变得静谧的空间里，我从自我介绍开始。
 
「啊—，初次见面。我是邪，大家已经知道了，我就是邪龙。」
 
场面再次沸腾了。「能与您相会，荣兴至极！」这样喊着的人很多。
我又开口时，场面又鸦雀无声了。
这些家伙训练的真好呀。
 
「虽然不知道要说什么，不过，那是我在稍微之前还在离布里扎多（グリザード）有点远的森林中的事，有一天......」
说起了想到的事。
大概三十分钟左右吧，因为喉咙干了，决定结束讲话。
随着盛大的掌声我的讲话结束，但是，活动似乎还没有结束。
 
「我们为了维持团体，定期地会向信徒们收集捐款。于是今天刚好是集金日所以想到了，如果邪大人认为可以的话，能和我们合作吗？」
 
克洛泽和我提起大人的话题。
 
「今天是有邪大人在场，所以就给您收集到的九成的捐款，怎么样呢？」
 
一边说话一边搓着手的克洛泽。这家伙如果不是大祭司的话一定会成为一个能干的商人。
对我来说也不是没有利益，所以就接受提案了。
 
「谢谢您，本次就握手、拥抱、摸头三种类，拜托您了。」
 
原来如此，要我做类似偶像的事吗。
这样就可以了的话，那一点问题都没有。
 
不知不觉中，握手会开始了。
近千人的信徒们再柜台捐款后，在我面前排着队。
貌似是由套餐不同，价钱也不同。
克洛泽这家伙、一开始就考虑了各种各样的事了吧？
 
「拜托给我一个拥抱！」
 
马上第一个客人就来了......
虽然是老爷爷啊。
但是因为是工作，所以拥抱了，然后爷爷脸上露出恍惚的表情。
 
「啊啊~这一天就是被上天召走也没关系哦。」
 
这不能开玩笑的，所以不要吧？
 
下个来的人是四十前后的大叔。结实地锻炼而成的肉体，加上锐利的眼神。
目光尖锐地看着这边，这家伙......很强的样子。
我伸出右手。
 
「麻烦您摸摸头的说~！」
 
哈？
什么啊那个？
你这年纪真的清醒吗！虽然很想吐槽，但是因为是工作所以忍下来了。
 
就这样的感觉，我和近千人做着对手。
到最后数人的时候，眼前看到了熟悉的面孔。
 
「到底在干什么？.............依伦。」
「拥抱和摸头套餐，拜托了。」
 
啊，真是，明亮的笑容呢，已经睁不开眼睛了。
 
「真没办法啊」
 
一下子拉过来紧紧的拥抱了。「啊啊啊啊」地不可言状的样子袭击了过来。
接下来就按照您的订单，给你摸头。
其实也不必特地付钱的呀。
 
「幸福原来其实是可以用钱买到的呀。」
 
只有十四岁的你，希望不要有那样的发言呀。
但是，根据人的不同，幸福的内容也会有很大的变化的吧，着看依伦这样的感觉特别强烈。
终于，全员都结束之后，克洛泽拿着一个木箱和一张清单走过来了。
 
「即使是偶尔也没关系，所以请一定再来发表演讲。」
「是呢。」
「之后也会有各种各样的活动，今后也请多多关照。」
 
从那满面的笑容中，看出好像在想着其他各种各样的收款办法。
果然这家伙，做商人不会更好吗？
被热烈的掌声推着背后，我走到了礼拜堂的后面。
 
 
在回家的路上，开心的声音被蓝空吸去。
 
「今天真是美好的一天啊！」
 
哎呀哎呀.....
看着幸福表情的依伦，我拿出冷漠的大人一样的微笑。果然还是太年轻啊，仅仅那样就这么开心。
然后突然想起来，查看了一下清单。
 
演讲费 42分 1分10000泽里
计420000
 
握手 467人 1人2000泽里
计934000
 
拥抱 622人 1人5000泽里
计3110000
 
摸头 370人 1人6000泽里
计2220000
 
合计6684000泽里
 
「今天真是美好的一天啊！」
 
我、开始想当个偶像了。 