========== INFO ==========
Create Date: 2019-11-17
Last Reply: 2021-01-24 21:54
==========================

翻译： 依然欧尼酱
轉載自貼吧
 
两翼刮起风，独自在天空中翱翔。
行进方向是王都。
南大陆几个国家的存在，有一个叫迪西迪亚的王国。
这是一个似乎咀嚼的名字。
我在这个迪西迪亚的王都周围。
这是因为在王国东北方向几公里的山上有一个目的。
 
塔克西所要求的东西，那是银狐狐狸的尾巴。
我听说银狐狐狸是魔物，但几乎没有其它信息。
以前，因为塔克西在做封闭耳环的时候，似乎是通过幕后市场（黑市）收集了素材。
银狐狐狸的尾巴，在三百万左右的交易价格。
是稀有的物品。
「在那座山上栖息着很多魔物。即使是老练的冒险者，死亡率也很高。它们不仅强大，而且期中还有狡猾的家伙。无论你多么强大，还是不要放松警惕为好。」
所以我得到了建议。
我不可能会疏忽大意。我会全力以赴的。
为了过上舒适的生活，我觉得我要杀掉一百、二百个魔物。
将干燥的大地放置在下面，飞行了好几个小时。
果然，在风景也看腻的时候，我发现了有既视感的东西。
在那大岩石附近……我有没有打倒过一只大狗?
虽然是邪龙时代的故事，但是有很多士兵和三个脸的巨狗搏斗过。
我想起以前被附近的野狗咬了屁股，然后就从上面用吐息杀掉了狗。
因为人类方面处于劣势，所以也有想帮助他们的想法。
所以那只狗，到底是什么啊。
除了大岩石以外还有什么有趣的东西吗？
我想。
「……是。」
感受到了我的心情的天气，下了雨。明显是心情读错了啊，给你添麻烦了。
雨势一下子增加，不足一分钟就下大雨。而且还会听到刺耳的雷声。
因为视线变坏了，所以想赶紧前进——
 
「哎呀」
 
突然停止是有原因的。在视野的边缘，发现了刚才还在寻找的有趣的东西。
 
拥有鲜艳颜色的球体，在空中大量漂浮着。
色彩丰富，有红色，水色，绿色，蓝色，黑色这五种。
这些家伙围着马车、骑士和马，全方向地逐渐逼近。
它看起来像一个元素，是魔物啊。
大概，贵族在旅途中被魔物袭击了吧。但是……我觉得护卫的数量未免也太多了。
 
还有一件有点奇怪的事情。
被逼得走投无路的骑士们，只握住剑，就不打算去进攻了。
那是在守护主人吗？
因为觉得有什么理由，所以直接去问了。
着陆时顺便把绿色球体切掉了。
放出这束光的魔物，大概是一个篮球的大小，但这家伙居然分裂了。
完全相同形状的魔物，增加了一只。
这是日本一个著名的虚构生物，我听到这样的... 是凯撒兰帕萨朗吧。
那边是毛球，要增殖就需要白粉。
 「啊，你到底是……」
看上去一本正经的中年骑士也被震惊了。
长着翅膀的人类是罕见的，所以也没有办法。
 
「待会再说明吧，总之现在不是敌人。」
「是吗?得救了……不可以攻击那个球形魔物，它们会无止境地增殖。」
「贫困的人是这样做的吗?」
 
魔物已经有一百多只，马车完全被包围了。哪里都没有可以逃跑的地方。
我方的骑士人大概有二十多人吧。都穿着昂贵的银盔甲，手里拿着的武器也很出色。
只是有几个人已经被杀了，在泥泞的大地上脸朝下躺着。
 
「接触到那个魔物会受到伤害。水色是水构成的，当来到你脸上的时候，你就会溺死。蓝色的话人在触碰它的瞬间就会被冻死。」
那种感觉红色是火焰，绿色是风，黑色是黑暗的吧。
我把视线投给了被设计的马车，坐在这里面的人物就是这些家伙拼死也想要守护的人吧。
如果不能摆脱这个难关，至少只有在里面的人………。
这个场合的队长，中年骑士是一个灵敏的人物吧。到底为了什么优先，要好好地理解什么是必要的。
 
「在里面的是玛丽公主……让刚认识的你去做虽然很难过，但我想让玛丽公主离开这里，护送她到王城。王都离这里不远了。」
把手贴在胸前。从其他士兵的表情来看，全场一致。
「女人一个人也不可能带她去，但是，你们怎么办?」
「在这里，尽可能的争取时间。」
　必要的东西是公主的生命。不需要的东西就是自己的生命。
玛丽公主很有福气。
「来吧!」
「恩，我要把公主放在这里!」
中年骑士发出命令后，部下立刻开始行动。
「我只是想在那之前尝试一下。」
我一直都很在意。
这些东西的大小根据颜色多少有些不同。
特别明显的是红色和水色。
红色比其他的东西小，相反浅蓝色是大尺寸的。
原因是………。我仰望天空。
雨滴扑打在脸上。
水。
我想那是和那个有关的吧。
也许种类上有缺点。
用水魔法攻击红色的东西，是否正确答案就出来了吧。
但是遗憾的是我不会使用水属性魔法。
因此，我试着用桑德布雷德（漫画第九话叫做雷缠剑，漫画11话又叫圣剑卡拉德波尔格，反正就是邪从魔王城拿的三件宝物之一）卸掉了水色家伙的一部分。
水能很好地通过电，我认为这将是有效的。
「啊! !不会分裂!」
其中一名士兵发出了一个声音。
水色的魔物掉下来融化在地上。
好像是正确答案。
绿色的也想使用这种方法, 但是这次它失败了，并且增长了。
是冰吗?不行。那么土……好吧。
蓝色的东西是冰——炎。
这个比较容易理解。
因为下着雨，所以从近距离迅速地把它放下来。
接下来是黑色，这是光魔法吧。当把发光的闪光球送进球体中时，它从里面照射黑暗，使敌人消灭了。
这些魔物基本上行动缓慢，除了接近以外没有攻击手段。一旦有了弱点，就不用害怕了。
士兵们也看着我的战斗方式，好像马上就学会了打倒方法。
「那个红色的，用水魔法吧。」
「请交给我吧」
回答的是异地他乡的漂亮的打扮的年轻女人。
没有华丽的高级感的绸缎,穿着礼服的色彩,看一次就不会忘记左右的美女。
她喷射出高水压的水，一个个地将红球的魔物击倒。
我也想要处理掉自己的失败和剩下的事情，而对方头来说，痛苦的感觉在跑步。
旋转了几米就被吹走了。
「啊!」
耳熟的吼叫。
好像是怪物——食尸鬼突然出现，打了我的头。
只是对方只有一只，骑士们很快就把它给杀了。
「没问题吗?」
「太宽裕了。食尸鬼是什么时候出来的?我完全没有感觉到它的气息。」
「可能是黑色的空间，从那里出来了。」
从黑色的空间出来的魔物………。
「在你的帮助下，我们可以消灭魔物。万分感谢。」
中年骑士虽然要求握手，但我不能回应。
战斗还没有结束。因为我是这样感觉的。
跳到正上方，仔细观察周围的环境。
令人在意的是，有个人的身影隐藏在大岩石背后。
他毫不犹豫地走向前方，从岩石那边飞过来了刀。
果然是被隐藏了吗。
避开也很麻烦,所以用龙爪弹开刀,用尾巴把岩石摔的粉碎。
碍事的东西没了，终于和对方见面了。
他是个穿着灰色长袍的年轻男子。
「初次见面,我叫邪。首先，喜欢的东西是很多。讨厌的东西是像你一样看起来,在别人背后偷偷摸摸的家伙」
「妈的!」
虽然他很想做点什么，但太迟了啊。
我的直拳击男子的面部。
因为是一次性K.O，所以就直接把他运送到骑士们那里。
骑士们用绳子绑住了男人的手脚，让他无法逃跑。
「这家伙操纵着那些魔物。」
「召唤师吗?」
「不是为了钱财吧」
「嗯……」
有线索的中年骑士陷入了沉默。这时，正在偷看着等待时机的公主过来和我说话了。
「感谢您的帮助。如果您不在的话，我们现在就已经被讨伐了吧。」
「但是，我认为你也有很好的手腕。你是一个战斗的公主吧。」
「大家都在拼命战斗，我很想为大家做些贡献……我是玛丽·斯特洛·迪西迪亚。」
「邪。」
「邪先生，请您一定要来迪西迪亚城堡。这次的事，我会向父亲报告的。」
「啊......这很糟糕，但我还有事要做，所以下一次再来吧。」
玛丽公主虽然做出了一种寂寞的表情，但她并没有再邀请邪。翅膀和尾巴的事也没有问，是个善解人意的王女吧。
公主虽然有任性的印象，但还是崩溃了。
刚一想要跳起来，中年骑士就焦躁地把我叫住了。
「那个翅膀和尾巴,或许，你是……」
「我是邪啊。如果在哪看到我的话，就请我吃顿饭吧。嘿。」
和公主一行离别的我，为了以防万一，一边调查是否有残余势力，一边走向目的地。
因雨淋湿了的衣服粘在了皮肤上。心情不怎么舒服。
如果有封闭耳环的话，那么这种状态也会一瞬间就解决吧。
我当然想要它。
即使在山上奔跑，也可以得到银狐的尾巴。
支持我舒适生活的银狐。
洗干净木耳，洗干净尾巴，等着我吧！
◇◆◇
 
在那个叫邪的年轻人飞走了的时候，我回顾了这次的事情。
玛丽公主出席了在地方城市的明尼中市举行的多顿市主办的晚会。
晚会毫无问题地结束了，我们踏上了归途。然后就发生了刚才的事件。
 
玛丽亚公主是一个非常受欢迎的人，像我无法想象的那样，已经18岁了。
没有做过会引起别人怨恨的行为。
 
那么，到底是什么意思呢?。
线索是……没有没有。
如果是与迪西迪亚王国接壤的斯特米尔王国的国王的话，很有可能会做这样的事。
 
最近，前任国王病伏，第一王子吉尔伯特就任王位，不过，这个男人是一个臭名昭著的人物。
特别是对异性关系很不检点，如果被他认作是出美人的话，就算是人妻，他也会滥用权力把她得到手。
 
这样的男人对迪西迪亚国王，要求把玛丽公主嫁给自己。
迪西迪亚王国的军事力量胜于斯特米尔王国。所以国王并没有回应那样的要求，前些天就郑重地拒绝了。
从此杳无音讯……我不认为斯特米尔国王会轻易放弃。
我觉得这次的事情也有关系。
只要让这个被捕的男人交代出情报就好了。
 
「格里奴，那些过世的人太可怜了」
 
在玛丽公主的湿润眼睛的注视下，在冰冷的雨中所持续的殉职者们，捕捉到了玛丽公主的湿润的双眼。
看到了悲惨的样子，我也会感到心痛。都是我锻炼出来的人，不可能不感到心痛。
 
「虽然很冷酷，但他们还是会留在这里。首先，我们的任务是尽快把玛丽公主送回王都。」
「这样……」
我看到可悲的公主收紧了我的胸膛，但是我进了马车。
因为有一件事要告知她，所以我进去了。
获得许可后，我用一块漂亮的布来吸取玛丽公主的湿气。
 
「……刚才的银发，你是怎么想的?」
「是啊，确实不是人。」
「具体是什么?」
「我认为这不是邪龙」
 
公主睁大眼睛后，她问我为什么这样想，因为这很有趣。
 
「您还记得几个月前的封犬村的事件吗?」
「是啊，的确是龙从天上掉出来的……啊，难道是他吗??」
「不，我们看到的是银龙……真银光龙。可是那个青年的翅膀和尾巴……那不是和邪龙一样的吗?因为不是在附近看到的，所以绝对不能断言。」
 
尽管如此，我还是很确信。那个一定是邪龙人化的状态吧。
从那个青年身上我也感受到了以前感受到的那种压倒性的存在感。
就在几个月前，离这里稍远的地方有一个叫做封犬村的农村。
因为，过去的形式现在已经不存在了。
就像村子里的名字一样，那里是封印狗魔物的村子。
很久以前，传说的勇者把三头的狂犬——刻耳柏洛斯封印在这个村里的一块大石头里。
 
国王也有一个命令，让村里的人们长时间精心管理这块石头。
但是有一天，这个石头被参观村庄的人打破了。不，这不是人类访问过的。
这个金发碧眼的男人是白色的翅膀，据说就像一个在龙神战争中出现过的天使。
 
当封印被解开，刻耳柏洛斯出现在地上时，这位天使开始与魔物战斗。
据目击者称，天使似乎曾使用召唤者来作为处理魔物的工具。
 
因为那件事，所以我可以推测，天使是打算把克贝洛斯当作自己的使魔。
但是，由于克尔贝鲁斯的力量是强大的，所以天使放弃了使魔的事，开始放下战斗，飞向了什么地方。
为难的是村子里的人。
 
当我们的国家的骑士和士兵冲到了封犬村时，这个村子已经被毁灭了。
我急忙搜查了刻耳柏洛斯，发现他在那个被年轻人破坏的大岩石附近。
虽然我立即进入战斗，但刻耳柏洛斯非常强大，士兵们一个一个杀死，却没有找到胜利者。
 
我对那个时候的自己感到羞愧。
因为在战斗中，抱着请救救我的心情，我向神祈祷了。
已经不可能了，不会赢的，完全心灰意冷了。
平时不管发生什么事都要相信自己的力量的男人，在战斗中求救于神。
多么没出息啊。
 
但是，那种没出息的男人的祈祷，终于到了。
对方不是神。
从空中开始下起了热的布吐息，瞬间就杀了刻耳柏洛斯。
那只不小心的怪物，在几秒钟内变成了黑块。。
 
银龙，明显地保存了力量。
因为我们感受到了余热 - 对于处在附近的我们来说 - 没有直接的伤害。
当我们证实了刻耳柏洛斯的死亡时，银龙离开了这个地方，没有任何咆哮。
 
「格里奴，还是不能原谅那个人吗?」
 
显然我好像有一张陡峭的脸。
事实并非如此。这不是玛丽公主。
 
「我的家人不会原谅他的」
 
我的家族世代都信仰神龙教。
从小开始我也被神龙教的教导所吸引，并接受了它。
我认为孩子是一片雪白的纸。在那里，父母和家人和亲人们一起写上文字。
 
然后，我不知不觉地憎恨了邪龙。
但是。
然而，改变我的人生观的事情，在这几个月接连不断地发生了。
 
首先是刻耳柏洛斯的事情。
接着，最近发生了在古丽扎德发生的事件。
也就是说，天使和神龙教徒在城市里展开了屠杀。
拜访封犬村的天使和出现在古丽扎德的天使，不是同一个人吗。王前几天这样说过，我也同意。
 
这两个事件，足以削弱我的信仰心。
然后，刚刚发生的事情。
世界的真相，只靠人类是无法理解的。正因为如此，才会坚信自己的信念是真实的。
我、我的家人都一样。
 
但是再好好想想看。
我的人生观真的是我的吗。也许不是自己创造的。
尽管如此，遗憾的是，我并不是一个有慧眼的人。
那么如何生存呢？
我自己也活了很久。
答案是这样的。
如果不知道相信什么好，如果没有看穿真相的眼睛，相信经验的话会怎么样呢。
是的，答案已经出来的。
 
「您的家人，您的家人同意吗?」
玛丽公主歪着头说。
我挺起胸膛说。
「我认为这并不是说不能原谅。」
「格里奴……」
「你怎么了?」
「不，这是我第一次看到你这样的笑容。」
 
一定是现在的我，脸上的表情很清净吧。
因为我终于取得了一直被我的内心深处所刺穿的什么东西。
我感觉自己的身体好像也变轻了。
 
「其实有一个报告。」
「啊，什么事?」
「我——我想要改信邪龙教」
令人惊讶的是，公主几乎笑了，
 
「我认为这是一件美妙的事情。」
 
没错，我很惊讶，但没有。因为公主也在附近看着他。
 
「最近一直都是我的心乱的事情，但这样才能让精神趋于稳定。」
「我的意思是，经常发生悲伤的事情。但并不是没有希望。在格里扎德事件发生的时候，也有过救市的青年。」
「原来是这样，我说过希望国王一定会见。」
「而且，一直在做坏事的魔物终于被讨伐了。」
 
我点了点头
 
「你那边是谁干的呢?肯定是有名字的勇士吧。」
「人的一生是短暂的，但在一定的生活中，我也想和你的朋友们见面。」
「我的心情也是一样的。即使如此，我还没有放弃这个世界。」
「嗯，接下来成为英雄的是格里奴吗?」
「哈哈哈，我也有一天，想成为谁的英雄!」
 
不知从什么时候开始，发自内心的笑了。
走出马车，在倾盆大雨中，我在部下们的殉职者面前默哀。
 
「一旦回到王都，一定会再来接你们的。抱歉，希望你们一直等着我。」
 
我没能成为他们的英雄。
那个也应该是那个。
他们才是英雄。
这些人拼命地战斗，为了保护公主、同伴，为了保护我而拼命战斗。
 
「走吧！」
 
在全身激烈的雨中，坚强地下定决心。
我也想成为守护重要的人的英雄。
=================================
说明一下，这一话出现的塔克西就是上一话54话出现的日本男人转生者，也就是开cosplay店的店主，这一话他拜托男主收集银狐的尾巴做封闭耳环，由于上一话译者没有翻译名字，就叫他塔克西好了。。 