========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-08-09 19:04
==========================

轉載自貼吧
 
就结果而言，我变成了人形。
那百分之一百二十是哪个糖果的错。
但是、这是一时变成还是永久变成与人类同等外貌的样子这还不清楚。
哎，现在悔之晚矣。
要是没有去吃就好了……而且还完全不好吃。
现在没有了尾巴和翅膀还真是及其不便啊。像是用尾巴去拍飞或者刺杀这种战斗方式不能再用了。恩，乐观些吧。确认了一下刘海，发色貌似是银发。个子高度么。差不多一米八？　不过还是很在意脸蛋长什么样呢……
「雅达、好帅yoooo……」
不知怎的库洛艾看着我的脸呆住了。看来是相当帅气的脸孔的样子。不过这也仅限于对其来说是帅哥而已。这方面我是体验不到的啊。嘛，这点怎样都好啦。
「那个啥、现在想立刻马上变回龙来着？」
「就算对我说这些也」
也是啊。咕哈、完蛋了的感觉不是一点点啊。
　为什么事到如今还要变成人类啊。要是这个国家有着劳动义务的话怎么办呢。难道Neet是阶级特权吗？
「啊，难道刚才是愿人の宝珠吗？」
「说明有请」
「这是能让其他种族变成人的姿态的道具。像是奥加和蜥蜴人之类的要进入人类社会时经常用的东西」
这是从奥加的村子夺过来的来着、看来是没有错了。
「但是要是这样的话，也不是完全失去了龙的力量了。只要经过一段时间，就能自由在人类和龙的姿态切换了。虽然不能保证。」
原来如此，也就是在喜欢的时候能自由变身的意思。这还真是便利啊。
那么，没办法就暂时忍耐一下吧。
幸好，变成人类了也不是特别变弱了。像那边的十厘米大的石用握力就能将他捏碎。（訧：圣斗士星矢→_→ ）
不过像是吐息之类的还真是吐不出了。
「本来想着到那块阴凉的地方优哉游哉的，不过难得有机会变成人，这样子的生活还是不错的啊」
「那么和我一起到街上去——成为冒险者怎样？」
「我拒绝」
「好快！？　我就这么被讨厌着么！？　呜呜、果然我是不可能被谁喜欢上的……真想去死……」
库洛艾那家伙，擅自地消沉起来了。不被谁喜欢上是什么鬼啊。我想变态老爹一定是会喜欢你的。
恩，对恩人什么都不解释也不好啊，还是先解开误会吧。
「对不起、并不是对你讨厌什么的。我呀，想轻松点活下去。冒险者什么的不是那种“邪龙讨伐，加油吧”那样子的人种吗？像那样子也太过热血了」
「轻松点生活……你的源动力呢……」
「这样太懒了吗？　才不是，算了。只是人的生活方式不同罢了」
我已经逃脱出日本了。我要贯彻我流的生活方式生活下去。悠闲地在平野阔步着。数分钟后像库洛艾提问在朝哪里前进。
「不好意思，到城镇为止请带路」
「知道了。要两天左右吧」
「哈！？　要那么久？　那要到哪里住宿啊？」
「野外露宿的说？　冒险者们都是这样普通处理的」
真是太震惊了。有着那么漂亮的外表却经常在野外露宿。话说、这家伙不是还经常徒步那么远到我的森林里来啊。
到底有多想把邪龙（我）给打到啊，因为很在意，所以就试着问了下。
「如果把你达到的话什么都会改变的」
「打倒我以消除人们心中的不安吗。真是伟大的起鸡皮疙瘩啊」
「才不是这样。我是为了我自己而战斗的。所以没有想过你是我的负担。我接下来残留下的道路只有一个。你不行的话――打到魔王就好了！　那便是我――生存下去の希望！」
库洛艾以满怀着期待的目光遥望着远处的天空。不还……在这个时间点，还真说不出魔王被我打败了之类的。这不就是收割了别人的生存希望吗。
什么呀、那皮卡皮卡（闪闪发光）的眼神、就像是打到魔王后世界、和未来、都会改变！的样子。我只好低头看着地面装作什么都不知道。
好热……。
真的好热……。
日射好热……。
这样的酷热让我回想起了在日本时候的记忆啊真是非常麻烦啊。
话说这地方是南国来着。我一直在呆在凉快的森林所以没有什么感觉，即使出了森林也是……
想起来，也是一直在天上飞而已。还有看来变成，人的身体貌似热抗性变弱了。
「弃权。已经弃权。想休息」
「才刚刚开始走了三个小时哦？」
「已经三个消失了啊。而且还没有习惯身体到是想想办法啊。具体来说来背背我」
「唔、这是肯定不可能的吧！？　刚刚才见面男女要紧贴在一起什么的，太不纯洁了！
库洛艾脸变得通红大吼着。在这种情况下会往工口方面想想的你到底是误会什么了。脑袋里全是粉色吗（脑洞少女→_→）。　
啊、那个是村子吗？　远方隐约看见了个村子。这应该不是逃避现实而产生的幻觉把。
向库洛艾询问，她皱着头说「那里还是不要去的好」这样子忠告了。询问她理由，也就被告知不洁这点。这到底是有着什么样的工口在等待着的村子啊。这样不就只有去了么吗。
向库洛艾询问，她皱着头说「那里还是不要去的好」这样子忠告了。询问她理由，也就被告知不洁这点。这到底是有着什么样的工口在等待着的村子啊。这样不就只有去了么吗。
「那么我就去工口村子了。就在这里分别吧。到现在为止还真是感谢、关于你的事我会一个月不会忘记的」
我往村子方向前进时，库洛艾一脸焦急的样子追上了我。
「等下、等下、等等我啊、我也要去！　唔、不要一个人去」
这到底是有多寂寞啊。不过仔细一想我没有钱啊。同行什么的还真是感谢。
那是一个用木头建房的聚落、意外的是个大规模的村子。
刚踏进村子、在旁边小田里耕作的老人就一个人偷偷的靠了过来。
「欢迎来到里吧村子。今晚的拍卖会要参加吗？」
「拍卖会？　就在今晚开始吗吗？」
「哦呀？　是旅人吗。那样子的话、还真是抱歉，也许在旅馆住宿是不可能的了」
貌似这个村子的旅馆有三个的样子但是是拍卖会的参加者优先、像我们这种无法找到宿舍的可能性很高。
咕嘿嘿嘿，村长笑着。为什么村长要笑的那么恶心。这简直就是大反派的笑声啊。
于是、在库洛艾盛大的叹了口气以后、
「由我来说明吧。这个村子是——――」
 
  