========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-07-05 15:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
奴隶
不承认其有人权和自由只是被当做他人的所有财产的人。被强制劳作，或是作为转让、买卖的对象。
姑且在二十一世纪的地球上奴隶制度是被废除了。因为大家都在倡导着人权平等的。至少在表面上是这样子的。
于是、为什么会一下子变成奴隶的话题呢、这是因为——
「这个村子——正在举行奴隶拍卖会」
库洛艾老师这样解释道。奴隶拍卖会就如字面上一样。但是为什么会在这种村子里举行呢？　貌似是、在这附近的都市都禁止奴隶拍卖会的样子。
普通的奴隶行商是可以的。那么为什么普通的奴隶买卖是ok但是奴隶拍卖会却是NG？
其中的理由是、发生过有在竞标中输掉的人派人去袭击中标者的事件。真是让人服了的话题呢。
于是、领主大怒下令禁止一切拍卖会。但是奴隶商人和客人们都不是那么容易死心的。接着、欲望的矛头就指向了这个村子。如果村子提供拍卖会的会场的话、那么村子就可以收入一笔金钱。
所以包括村长在内的村民们、对于这种情况并没有什么不满。只是借出场所就有一笔不菲的收入。而且旅店住宿都是全满的……我倒也是想成为这里的住民啊？
「奴隶商人也在那边卖出许多特别优秀的奴隶、所以参加者会有很多人。有着予想以上的高价值收入」
原来如此、游O狂时期的我也是有这种体会的。（訧：与原文有点出入，但是也没有差，不知道作者用了什么梗，只能自己脑补T.T）可用三千买来的中古游戏被用五千的价格售出了。
竞标失败后、差点有种想从三楼跳下去的冲动，也有着这样的回忆啊。不，果然这现在感觉也不是很爽啊。
但是拍卖会就是有着能令平时摆着营业式笑容（笑）的我都激动起来的魅力啊。
「相反、也有把卖剩下的奴隶拿出来卖的也是挺多的」
这但也可以理解。大家都是好奇地期待着有着好东西的出现吧。即使开始有着便宜货出来，但是也是会有人去竞拍掉，想快点看到之后压轴的好东西啊。
「喔xiuxiuxiu、拍卖会是这个村子的名产啊。参加费虽然要费点钱就是了，怎么样你们也要参加吗？」（訧：奇葩的笑声……）
老爷爷、那个参加费要多少从你那奸笑的脸上都表现出来了啊。
「嘛，人生经验也是很重要的。作为个人我是很想参加的，喔xiuxiuxiu」（訧：所以说笑声太奇葩……訧都不知道在翻什么了）
借钱吧。将这样的视线投向库洛艾，她向这边摆出一副愕然的表情。
「我没有接受像我一样年龄的女孩被买卖的毅力啊、那种怎样都喜欢不起来啊」
男的话就可以吗。正太控们可是会暴走的哦。
「于是、对邪是不好意思了，我不想出参加费」
「明白了。那么、就在此别过了。到现在为止，真是很感谢你」
我轻快的说出道别的话转过身去，库洛艾以惊人的气势绕到了我的前面。你是哪里的一流的篮球的防守员吗。
「等下、等一下。为什么会变成分手的话题了？」
「分手什么的……但是你不是不参加吗，这不是没有办法嘛。我为了参加要留在这里赚点小钱。你不是讨厌这个村子吗？　所以我认为你想快点回到城镇里去吧」
「不、额、那个、什么、但是、离城市还是比较远的……。邪只是一个人的话我想应该还是会不安的吧。所以、陪陪你也是可以的……」
「并没有什么不安哦」
「我知道了！　这么说了的话就没办法了！　我也一起行动吧不是吗」
这强硬的借口是什么？　到底是多害怕只剩自己一个人啊。在我看来就像是平时背娇惯着吃不起孤独的样子啊。
嘛、也有着我不知道的很多事、既然要跟来的话我也是来着不拒的。
DO。
突然在入口处有个像是农民一样的家伙全力跑了过来。在村长的面前停了下来，肩膀大幅度地上下运动着、喘了一大口气接着像是要喊出来一样开口了。
「不好了村长！　魔物出现了、朝着村子的方向来了！　是希克斯熊！」
「首先是冷静下。惊慌也干不成什么事」
哦、真是没有随年龄和皱纹衰败啊。真是为村长的冷静咂舌啊。不是希克斯熊（six bear）难道是六只熊吗？　
不过、总归是熊一样的魔物吧……？
村长在广场上聚集人群开始说明情况、然后开始低头向外来客人们求助。
再怎么说、这个村子现在聚集了许多贵族和有钱人。那些家伙不带护卫就到村子里是不可能的。
实际、像是人高马大的大块头和拿着巨大武器的有着好几个人。
村长也正是在向他们请求帮助。
然而。
那些有钱人不知怎的摆出像是吃了涩的柿子的脸孔。总觉得这种气氛有种即使感啊。
……啊、那个吗。学校里班主任在作出「接下来来定一下班级委员吧。有毛遂自荐的人吗？」的发言时的氛围。（訧：訧在小学就是这样，初中也这样，高中也是这样，现在大学还是这样……）
像那样那么想当的家伙哪里有啊、到是看看氛围啊、像这样子。
「希克斯熊在这一带是很强的魔物。不想让自己的奴隶和手下受伤、所以在推脱的样子」
「原来如此。但是这样下去村子岂不会很不妙？」
听了我的话库洛艾沉默了、在附近的小孩子一直凝视着这边。
「…………即使是这种村子、孩子是无罪的。我是这么想的」
帅气的把腰上的剑拔出高举，库洛艾这样子宣言到。
「我来战斗！　请带路到那边去」
看着还是很年轻的少女，却威风堂堂地宣言着，周围爆发出雷鸣般的掌声。说真的魔物退治什么的很麻烦、我虽然这么想带还是跟着库洛艾一起去了。
还有、一点战斗的心情都没有的很臭屁的有钱人也在后面跟着来了。（訧：要出事的节奏）
再离村子百米的附近发现了目标。
什么事希克斯熊瞬间理解了。左右各三只总共六只、手臂同时存在着。像千手观音也是有限度的啊。真是有够恶趣味的。
「一口气决定胜负」
我拍了拍像是在大甩卖前的阿姨一样振奋的库洛艾的肩膀。
「那个、那家伙我来肝掉也可以吗？」
「你来……？　当然没问题、但是身体方面没问题吗？」
「所以啊、为了确认身体的感觉所以由我来肝」
「危险的时候我会援护的」
「三克油、勇者桑」
边说着褒奖的话，边向前走去，从背后传来了微弱的否定声，听到了像是「自己只是个胆小鬼」什么的，嘛，现在重点不在那里。
我握起圣剑，一下、两下、空挥了几下。剑的长度和重量都挺适中的。不过我的肌肉力量本来就不能和人类比就是了。
「咕噜呜噜呜噜」
于是、要是邪龙模式的话这只熊就这样直接瞬杀了，但是现在变成了人形了结果会怎么样呢？
 
  