========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-07-05 15:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
参加者的热烈的方式是异常的。
要说有多异常的话、就像不受欢迎的体育系男生在酒席上、看到了超美少女级别的偶像也参加的紧张感一样。
不过那种场合在现实中是基本不可能的就是了。
村子的广场、摇生一变变成了简易的会场。几百的椅子也被准备好了、广场四周都插着燃烧着的火炬。
光照已经很充分了。客人们的热情、将原本就有点闷热的环境变得更加闷热了。
作为出售的商品的奴隶们在广场的一角聚集着。乍一看从看上去不得了的战斗奴隶到真不是盖的美少女奴隶再到外表没什么看点的大叔，这种累也丰富过头了吧。
就这样、拍卖会开始了。
奴隶商人将其中一个美少女带到了参加者的面前。
顺带一提我和库洛艾、坐在最前列的特等席观赏着。
「今日大家能够聚集在一起真是不胜感激。和像贵客那样高贵身份的人、在此接触……」
「问候的客套话就算了，赶紧开始商品的说明吧！」
「是的、那么失礼了。那么就马上……她如大家所见是一位黑暗精灵」
美女穿着一身较小的贯头衣。所以肉感十足的身体都展现了出来。明显是故意这么做的。
黑色的头发以及褐色的皮肤、耳朵是尖尖的。有着cool系的美颜。
精灵族都是美男美女的人比较多、作为其亚种的黑暗精灵亦不例外。（訧：为何余想到了伊利亚呢）
「她如各位所见外表很年轻了但是今年有42岁了。当然、有着一定的性♂经验。有着高额的侍奉度、和所见一样身体有着美感。另外、因为是黑暗精灵所以外观的劣化、至少也要有100年以后。
有着能将哥布林数体打到左右的水魔法、作为护卫也能稍微有点用处。性格也没有不容易处理的性癖。价格是从百万里泽开始起价」
「二百！」
「四百」
「五百五十！」
「五百八十」
「七百吧」
到处都是高声连连。标价以难以置信的价格一直被抬高着……。
有着那么多的金钱真是让人羡慕嫉妒恨啊。（訧：余记得是谁在魔王的宝物库说「金钱对我没有用」来着→_→）
结局、黑暗精灵的熟女……是该这么说吗、微妙的42的就这样被两千两百万给买走了。中标了的是一位身体肥肥的简直就是狸猫化身的大叔一样。
那家伙绝对很工口。
毕竟咕嘿嘿的笑着去牵黑暗精灵的手走了下去。　
是美女、与其说讨厌不如说一直微笑着。即使像是被摸了屁♂股这样的性♂骚扰、笑容也没有崩溃。毕竟是接下的主人的说，不能违抗他啊。
……真是让人泪流啊。
「库」
「嗯、怎么了？」
「果然是不快啊。一想到她今后的人生道路……胸就开始痛啊」
「到底是什么样的道路？　请详细说明下」
「那、那个是那个……那个男人……各种各样…………那个……」
脸色变得和苹果一样红了的样子还真是卡哇伊。但是库洛艾、绝对是闷骚系的吧。平时看上去很清纯、但是其实是对那种事很感兴趣的吧。
那个先不说、拍卖持续着。
不愧是令其自满的商品啊、哪一种都是优秀的人才。不单单是性方面、护卫型和战斗型也有很多优秀的人。其中还有着元骗子、说是有着天才的口才技巧的家伙。
雇佣这家伙的吧、能以商品的三成价格来买取什么的也不是梦吧。
明明是个秃头的大叔竟然被抬价到那么高。人类、看的不仅仅是脸啊。但是。欺诈师什么的还真是让人褒奖不起来啊。
拍卖会到最后时、韵味有所改变了。
到现在拍卖出去的像是都是优良品一样、但是现在以后开始是库存多余的促销一样的节奏了。
在普通的店里也能买到的类型都出现了。
有着马马虎虎的强度，但是就算洗澡了也会有很重的收臭的兽人。
贫乳幼齿除了在夜晚以外没有用处的女人。（訧：这个还可以啊→_→）
没有什么特别的有点看上去很疲劳的大叔
奴隶也有规格差啊这样意识到了。这个还是那个大家都差不多被十万左右交易走了。残酷的甚至是五万就买走了。库洛艾说。
「奴隶也是要华为人工费的。即使是很便宜的奴隶也不是人随随便便就回去买的」
「窓際族也是有理由的啊」（訧：窓際族、这个有点高端，请自行百度）
「窓際……？」
「不，是原来世界的事啦」
于是、拍卖会也就剩下一个人了。最后一个人被带上来了后观众席上一片嘘声。
BoKO，BoKO脸上到处肿起、容颜有些扭曲的女孩作为最后的商品带了上来。（訧：一看这才是最好的商品啊→_→）
有很多肿包和黑色的血块。不被揍十发、二十发是不会变成这样子的。原本的样子是不错的还是丑的都分不清了。身体上也有很多细小的伤口。
这不是被魔物袭击了的感觉。明显是被虐待了的。
「这边的压轴、是14岁的精灵。她是一度被卖出去了又被退回的商品…………话虽如此，但是这不是她本身有什么问题、倒不如说是购入者那边有点问题」
「废话少说、不把真相告诉我们。着让我们也很难出手啊？」　
有点招架不住客人们的正论的奴隶商人。转念开始叙说了缘由。
以前有一个买了她的贵族。原本是一个有着超凡气度的贵族用高价买走了。但是一周后他又退货了、然后就变成现在这个状态了。
貌似是老是出错而被惩罚了、于是接着便被提出了退货申请。虽说商品在购入一个月内可以退货、但是钱是不会退的。
也就是说那家伙、是为了虐待她而高价购入了的。
「原本是器量很好、一看便知是肉体发展极好的精灵。用弓的伎俩也是达人级别的、而且没有沾边一点关于性方面的东西，一切都很纯洁」
拼死的宣传是好的、但是有着那张脸起了反作用啊……。
而且、貌似还有其他问题。
「只是、得了污染病……在都市里生活的话，寿命顶多还有半年左右」
「库洛艾、污染病是？」
「精灵族很容易患上的病、不在空气清新的地方生活身体就会越来越差的病。总之、就是只能在森林深处生活」
说起来、从刚才开始就一直在咳嗽来着。
「这个精灵、就从一里泽开始吧」
「还真是低价啊」
「是吧、如果不在这里卖掉就会被当做残留品处理掉吧。大多都是送到矿山或者桥梁施工地、然后到死为止都要强制劳动。有时候也会到几乎都是魔物的危险地带去」
「商人啊、还残留着多少慈悲心啊」
拍卖会很安静、热烈不起来。虽说如此也有几个人抬价到了两万左右、不过也就停止在那了。
「其他还有人吗？　那么就这样……」
商人在快要宣言结束的时候、飒爽的声音在会场向其。
「四万里泽」
放出了两倍价格的帅哥声线。会场里开始有点骚动了。就像是在找，喂喂，刚才那个勇者的声音究竟是谁啊——
啊、当然是劳资啦
 
  