========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-05
Last Reply: 2020-07-05 15:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
我啊，有时候会行动冲动，特别是买东西的时候。
新发售的家电产品，游戏机，什么总会有一时购买的冲动。
这次好像又是这样，……
买了之后等冷静下来就后悔吧！
那是没有的……
这件事情却有胜算的行为，硬要说的话在旁边的美少女有四万リゼ吗？但总算还是赌赢了一样。
嘛，尽情的训斥了，钱也借给了。
顺带一提，金额是为了防止竞争对手出现而提出的两倍的金额。
拍卖全部结束后，广场上聚集的人们都离开了，我把钱给了体格较好的商人，把依伦引渡了给我。
「奴隶契约还没有施放」
「啊，那不要」
「可以吗？契约不会刻下和奴隶的反叛或逃亡不能阻止了……」
「也无妨。逃跑不会找你抱怨了呐，放心！」
「这样的话……不过，依纶的话没问题吧」
「顺从的性格？。那还真是帮了大忙」
「那也有，那是值得信赖的地方，不会逃走。那么依纶，主人的人打招呼吧。」
「购买，谢谢，谢谢了。请多多关照，我的主人。」
可怜的感觉,依纶向我低下了头。看起来好像是睁一只眼闭一只眼。由于脸严重浮肿的缘故眼睛能不能完全张开都不知道。
「那么库洛艾和依纶先到我的房间等我，我有话要跟商人说」
两人走后我问了商人几个问题。
为什么之前的买主要做这种事，关于依纶的身世除了污染病以外还有吗。然后依纶的脸就算原样，而且以以前健康的情况，交易价格是多少左右？
一切结束后我回到旅馆，从房间里传来对话，所以听到了。
「不要紧的，他很和善，不会对你施加暴力的」
「……是的」
「会觉得不安也是正常的，但无论如何都想要你打起精神来，我能做到的事情什么都可以」
「谢谢你」
库洛艾正在安慰慌张的依纶，我进入了房间，把依纶交给我后回到自己的房间。
「今天好像是累了，应该让她好好的休息，虽然不这么认为，不过那个状态也没有对她出手的打算吧。」
「这你就放心好了，四万也好，会好好还给你的。安心地去睡吧」
那么，接下来就是和依纶独处了。首先对话的紧张也缓解了……真是谢谢库洛艾了。
「您您您挖挖挖，您真……而您……非常抱歉……」
我让她稍微休息了一会，大致已经平静下来了 ，但还是在吐血之类的。相当严重 呐，再说闲话只会让她更痛苦吧，进入正题对她比较好。
「主人，给您添麻烦了，实在是抱歉，真的没关系的，只要是我做得到的，什么都会去做，请吩咐」
「喔，那马上就来吧，把这个全部喝下去。」
我把装入了透明液体的小瓶递给了依纶，那不是水，是我的眼泪，在与史莱姆们分别大哭时，为了慎重起见装到瓶子里面的。
依纶很在意里面的东西，但什么也没有问,全部倒入口中，喝了下去，然后吓了一跳似得肩膀哆嗦了起来。
「啊，啊，哎？？？」
全身暖暖的吧，依纶的身体出现了肉眼可见的变化，肌肤变得光滑了白皙的肌肤上的刀伤和丑陋的疤也消失了，然后有着奇怪的浮肿的脸也回复了应有的形状。
邪龙的时候我的眼泪，是可以治愈所有的伤和病的。以前给了母亲生病的魔王的部下眼泪也是这个理由。变成人形后眼泪也有一样的效果，太好了。
我向变身结束的依纶看去。噢噢噢噢~~~~一声，难以想象的美少女啊。这真是危险啊。松散的金发。稀少的红瞳，同时也拥有柔软可爱的脸蛋。再加上形状姣好的巨乳。这真的是14岁的身体吗！在日本，成人喜欢14岁的孩子被称为萝莉控。这边应该没有吧QAQ。
「那个.....刚才的是？胸部和喉咙周围很轻松了。」
啊~ma~是首先注意到体内变化的人啊。
「那是药一样的东西，污染病可能完全治好了。」
「啊啊，但是那是高级的东西吧，为了我什么的.......」
「比起那个，治好了的不只是病而已。」
「啊，身体的伤痕，消失。」
「身体而已，去卫生间看看脸吧。」
依纶像弹起来一样行动了
2『3分钟后，回到房间的依纶满眼通红，一边哭一边向我靠近（琉璃：脑补不能，猜的），与我的视线对上了，向我深深地鞠了一躬。保持这个状态的依纶，喂，等一下，这家伙的双峰完全看到了啊！
洁白的胸部看起来十分柔软..........真差劲。
有奇怪的感觉了，只能去数天花板上的污渍(琉璃：感觉立场反了啊，为什么是男主在数啊），一个，二个，三个，四.......二十八个吗真不愧是便宜的旅馆。
不管怎么样，我是不被允许出手的，评价会下降，只能停止了。如果被库洛艾发现的话，连暂时的啃老生活都做不到呀。
「主人，我，我该怎样道谢才好呢？」
「别在意，别在意」
「但是，但是为了我的事情而且帮助了」
「我只是为了我自己，所以........."
"真的很对不起，也许我是不够的，但请尽情享用！」、
感谢过头了，看见从头开始脱衣服的依纶，我说，太早了呀。
我为了制止她而触碰到了她那洁白的手腕.........依纶怪叫了一声后，向后跳去。身体蹲在地上，双手抱着头。
全身瑟瑟颤抖着。简直就像猛兽前的吉娃娃一样。
「所以啊，不要勉强了」
「让您见笑了，不好意思，这样的我.......」
「刚才的液体是我的眼泪，身体治好了，但心灵上的伤痕没有痊愈。」
是的，刚才我向商人问了，那是心理疾病。据说，在那种强烈的压迫下生活而心理健全的家伙是很少的。
以前的我，假日时被告知要出勤就要发疯了，依纶的境遇，比我妖残酷许多。
故乡被魔物袭击，依纶以外的人全部死了。在森林中徘徊，遇到了奴隶商人，成为了商品，在旅行中，被嫉妒她美貌的其他奴隶欺凌，好不容易被买了，不由分说的对面部殴打了数百次。
红颜薄命，十分不幸。会变成这样也不足为奇。
就结论来说，依纶是男性恐惧症。
被男人触碰到就像风一样方位反应起来。
反击之类的没有就好。
「你自己都没感觉到很累啊，别勉强自己，今天就在床上睡吧。」
「我睡地板上就好了！真的可以这样吗，主人？」
「可以哦，我有洁癖，不喜欢使用别人的床，所以就在地板上，好，那么睡吧。」（琉璃：卧槽不是应该一起睡才对吗）
确认依纶上床后，我就转身睡在了地板上。
在昏暗的房间里突然想到，有洁癖的话也不可能在地上睡啊。
 
  