========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
Last Reply: 
==========================

「理奈同學，有甚麼問題呢？」
「希爾微你的思維太跳躍了吧～」
「日本cosplay不是很流行嗎？難得有機會扮演一下老師嘛」
「希爾微的興趣嗎？不是教常識嗎？快點啦」
「理奈真是冷淡～這不是我的興趣，你想知道什麼我告訴你。」
「首先當然是名字，然後是魔法，那可是幻想世界的必要的。」
「你真是有趣，不是應該問轉生到什麼人身上，父母是誰，特典是甚麼之類的嗎～」
「我管理的世界叫流幻之界」
「好奇怪的名字。」
「先別吐槽，魔法方面有元素魔法，精靈魔法，神聖魔法，咒術魔法和束縛魔法」
「只有五種而已有點失望」
「表面上而已，我一一說明，首先元素魔法，元素魔法包含火，水，風，土，元素魔法的發動流程如下：咏唱－想像－凝聚魔力－形成魔法陣－發動。」
「希爾微，多重咏唱的場合怎麼辦？無咏唱的場合真的只是把咏唱剔除流程嗎？」
「首先，這世界暫時沒有使用多重咏唱的人在，並不是這個技能不存在，而是這世界普偏認為同時發動多數魔法陣是不可能。事實上是可能的，想像發動火魔法《火球》4次就能成功發動四次，但想命中全部有點難，要理解空間才能。」
「多重咏唱也受技能等級，加護，魔力上限，其他技能影響，等級1的多重咏唱只能同時發動2個魔法，多重咏唱有個弊病，就是不能同時發動兩個不同屬性的魔法。然後無咏唱是真的只是把咏唱剔除，不過通常都會說出魔法名以方便想像，但不說魔法名字用於實戰是魔法師最高峰。」
「那並列思考的話就行了吧，魔力上限的話因為不夠魔力而無法同時發動多個魔法吧～」
「聰明人就是不一樣」
「精靈魔法是和精靈契約後發動可能嗎？」
「對，不過精靈很少出現在人類面前，所以精靈魔法師很受貴族，王室重視」
「是這樣啊，那我看輕小說的時候，精靈都是長耳朵的，這世界有沒有？」
「當然有，但是叫長耳族，他們很常被抓去當奴隸所以很憎恨人類。他們個個貌美如花那是當然」
「元素魔法和精靈魔法還有什麼不同呢？」
「精靈魔法受物理法則影響，元素魔法則不會。」
「不明白，說清楚點可以嗎？」
「那在精靈魔法的場合簡單來說是克制關係例如水克火。元素魔法不會，例如冰魔法對火魔法取決於威力，加護等不會加入克制關係。」
「神聖魔法是神官才能用嗎？」
「那也不一定，信奉我的人都會就是。神聖魔法分為恢復，淨化，破壞。神聖魔法只有神官才能用這觀念是因為大部分人的神聖魔法集中在恢復方面，而大多被招攬到教堂工作，所以有此現象。破壞力最高神聖魔法《神罰之仗》沒有人使用過。但神官都能用基本的攻擊系神聖魔法」
「那下一個」
「下一個是咒術魔法，簡單點是詛咒和你們遊戲的debuff而已。束縛魔法就是限制行動的魔法。」
「有沒有其他魔法」
希爾微眼神漂移了
「說中了吧～」
「唉～本來不想說的是禁忌魔法」
「好可怕的名字」
「禁忌魔法有兩種復活和精神干涉，復活或叫死者復生是絕對的禁忌，這是不尊重死者的魔法，理所當然的死靈魔法也是。精神干涉魔法因為影響世界的平衡和平所以列為禁忌，例如洗腦，魅惑等」
「國家和貴族制呢？有沒有公會？錢的制度呢？」
「理奈你靠太近了」
「對不起，我太興奮了」
「首先，世界有4個國家，有赫爾微絲帝國，西爾提雅王國，流幻爾微教國和風處聶雅共和國。這世界以我的名為唯一宗教。再來貴族制，以下由權力高至低排列王族－公爵－侯爵－邊境伯－伯爵－子爵－男爵－士爵－騎士爵。值得留意的是士爵和騎士爵的子女不會視為貴族而且爵位不會繼承下一代。其二只有子爵或以上才有領地，邊境伯的稱號只有邊境領地的伯爵才擁有。」
「我有點關心公爵呢？」
「公爵？為什麼？」
「因為小說常說到只有國王的親戚例如弟弟，叔叔之類的才能當上」
「的確有，但歷史上不只一次非親戚當上公爵，所以不稀奇。多說一句女性是不能成為貴族的」
「好」
「那的確有冒險者公會，公會的等級最高為SSS級，歷史上只有一人擁有，公會卡能當身份卡也有顏色區分。F級到D級顏色為鐵色，C級到A級為金色，S級和SS級為黑色，唯一的SSS級卡傳說為黑金色。F級到D級冒險者只要達成指定數量委託就能升級，C級以上要通過考核內容不定，S級到SSS要複數公會長和國家認可的偉業才能升級。公會方面有沒有問題?」
「沒有」
「那錢的匯率如下」
10銅幣－1銀幣
10銀幣－1金幣
10金幣－1白金幣
10白金幣－1王金幣
10王金幣－1星王幣
「要注意的是有些店舖不收白金幣或以上和有些店舖只接受貴族和持有公會推薦書的客人。」
「那我狀態表如何呢？」
「現在我們在異空間暫時看不到，那給你說說吧。狀態列有以下內容」
HP  生命力
MP  魔力
AP  技能點
STR 力量
VIT   體力
DEX 命中率
AGI  敏捷
INT  智力
固有技能
獨特技能
額外技能
技能
稱號
「希爾微固有，獨特和額外技能的區別是什麼？」
「這個嘛～固有技能呢像史萊姆的固有技能是捕食累此種族技能，額外技能是有技能到達定點後延伸的技能，例如閃避Lv.Max後會有額外技能心眼等等，獨特技能最特別全世界只有一人擁有不會重複，例如A有獨特技能《暴食》就不會有別人有這技能。對了獨特技能是沒有等級」
「我想問～」
「理奈你再問就沒有到新世界的樂趣了吧～時間也快到了。有沒有最後問題？」
「希爾微，我們能不能成為好友，能不能再見？」
「能當然能，只要到教堂祈求就能再見了。最後一句，咏唱status 只有自己看得見，status open 的話所有人都能看見，1好了期待下次的再回吧～」
我緩緩閉下雙眼沉睡了。


 