========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
Last Reply: 
==========================

人物：

地球：
佐佐木理奈：20歲，大學2年生，為芙洛菈的前世。很遺憾的是沒有胸部為A。

神界
希爾微：創造神，把芙洛菈轉生的人物，經常通過希爾觀察芙洛菈，有用權限限制芙洛菈的職業，技能等等（再說就劇透了），現在好像不能用全力。

希爾：技能《導航系統》的獨立意識，本為世界系統的資料安放位置，現為芙洛菈的移動瀏覽器
人界：
西爾提雅王國
芙洛菈：本作主角，轉生者，掛b，為重度母控並為公爵千金，異色曈，胸部為D左右。芙洛菈雖為轉生者但沒有遠大目標，是見步走步的人，途中把自己能獲得最多的財產（不只金錢）都獲得為底線，對於自己的稱號感到羞恥。這只是芙洛菈傳奇一生的一點而已，未來芙洛菈為中立都市的領主，四國擁有邊境伯的貴族身份，同時留有公爵家繼承權，這是前無古人的創舉，令國家重視男女，種族平等，為四國以中立都市為中心發展貿易，也因此措施調停了各國針鋒相對的氣氛，因而被後世被稱為《和平女神》與《創造神》希爾微並列，這也是後話了。

基斯：西爾微德公爵，芙洛菈父親，家人至上，工作其次，與國王和王妃是要好的朋友，十分溺愛芙洛菈，到了被厭煩的地步。

洛提雅：簡稱提雅，芙洛菈的母親，對於芙洛菈百依百順，擁有漂亮的銀色長髮，金色眼睛，經芙洛菈目測有E的大球。為人溫順，被稱為社交界之花，後世被稱為《聖母》，因為芙洛菈的力量（具體保密）而變得不老不死（芙洛菈也有，但被希爾微隱藏了，洛提雅本人並不知情），未來為歷史見證人幫助國家走上正軌，後來芙洛菈一起隱居在大陸中央，現魔境之森後為中立都市的上空，由芙洛菈打造的天空之城《赫絲提雅》

瑪莉：公爵家女僕，目前為芙洛菈專屬

賽巴斯：車夫，執事，擁有公爵家代理權

艾麗絲：暱稱麗絲，為西爾提雅第三王女，個性本為膽小，遇見芙洛菈後變得勇敢，同時也對世界感到好奇，為芙洛菈冒險者時期的夥伴。同樣為不老不死（不知情），未來成為世界第一位女國王，同時被尊稱《魔導天使》的賢王，未來芙洛菈消失後，知道芙洛菈在哪裡的人之一（天空之城）

福圖費爾：國王，對艾麗絲有芙洛菈為朋友感到高興

菈畢絲：王妃，十分欣賞芙洛菈的才智

巴提斯：王太子，典型的貴族，對芙洛菈十分仇視，目前被罰禁閉

由利：芙洛菈和艾麗絲的魔法教師，也是芙洛菈被稱《爆破少女》的稱號的元兇

夏洛特：侯爵次女，在鑒定儀式（洗禮）與芙洛菈相識，後與芙洛菈成為朋友

凱：宰相，侯爵當家，夏洛特的父親，苦勞人

溫帝：王都公會櫃臺小姐

克勞德：A級冒險者，公會教官

技能

大罪系技能
《憤怒》
對半徑500米的範圍釋放殺戮之氣，範圍內所有生物狀態值下降20％，並根據憤怒值提升狀態列最高提升50％
《嫉妒》
唯一的召喚技能，能召喚利維坦（嫉妒之蛇）強度為持有者等級＋20×狀態值
《懶惰》
非工作或戰斗狀態恢復溢出會被額外保留，所有溢出將會轉換成點數成以等級，點數能提升狀態值（AP除外）
《色慾》
對性有一定渴求，不論異性或同性都希望得到她，獲得技能《魅惑》《洗腦》，其進階技能《蠱惑》《支配》須等級80以上才能取得，《蠱惑》《支配》不能以正常方式獲得，根據等級提升洗腦時間。
《傲慢》
與你敵對的生物，對方狀態值減低N％，N取決於我方等級，最高為99。對敵對你的人產生威壓，戰斗時對對方產生威壓
《暴食》
作用不會胖，食用身體成長多餘的養分轉換為經驗值
《貪婪》
貪婪的效果就是殺死或接觸人或魔物能吸取對方的狀態，技能和AP，要注意的是吸取後狀態值最低為1

美德系技能
《忍耐》
防守時累積忍耐點，反擊時把給與的傷害乘以忍耐點數
《謙卑》
在於他人交涉時，更能獲得好處（印象分up），戰斗時減低他人戒備

魔法種類：
元素魔法
精靈魔法
神聖魔法
咒術魔法
束縛魔法
禁忌魔法
死靈魔法

貴族制度：
王族－公爵－侯爵－邊境伯－伯爵－子爵－男爵－士爵－騎士爵

士爵和騎士爵的子女不會視為貴族而且爵位不會繼承下一代
爵位高低不等於領地大小

金錢匯率：

10銅幣－1銀幣
10銀幣－1金幣
10金幣－1白金幣
10白金幣－1王金幣
10王金幣－1星王幣
更貴重的貨幣不為流通

狀態列：
HP  生命力
MP  魔力
AP  技能點
STR 力量
VIT   體力
DEX 命中率
AGI  敏捷
INT  智力
固有技能
獨特技能
額外技能
技能
稱號

職業會在洗禮後獲得
地理：
魔境之森：大陸中央大範圍森林，居住兇猛野獸最外圍約50級，深處約300級以上
赫爾微絲帝國：位於北部，氣候寒冷，生產礦物
西爾提雅王國：位於南部，為主人公所在國家
流幻爾微教國：位於東部，氣候溫和，以創造神之名的宗教國家
風處聶雅共和國：位於西部，軍事強國
中立都市：位於魔境之森，未來以此地為貿易中心，同時擁有世界唯一的迷宮，別名迷宮都市，領主為芙洛菈，經四國認證
天空之城《赫絲提雅》：後世芙洛菈與其母親隱居之地，科技極為先進，地球之上，並研發了戰略兵器（高達／鋼彈），位於中立都市上空，因擁有光學迷彩， 存在不為所知。


 