========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-08-06 20:03
==========================

馬車在路上行駛中
「芙洛菈，鑒定失敗是？」（父）
「父親大人，不就是鑒定失敗而已，有必要那麼誇張，連國王陛下都要求說明。」
「芙洛菈，寶珠可是神器級別的道具，以五歲的能力不可能失敗，而失敗可能性最大是一，芙洛菈有《鑒定妨害》對吧」（母）
「不愧是母親大人，但是母親大人為什麼不會是三呢？」
「芙洛菈，擁有《創造神的祝福》的人氣場會讓人感到神聖」
（我可感覺不到任何氣場，連當時在場的人都感覺不到）
｛主人，由於散發氣息會造成騷動，我把氣場壓制了，靠近您的艾麗絲和夏洛特可能感覺到。｝
「原來如此，明天我自己到王城說明吧～」
「芙洛菈，你要自己去嗎？」（母）
「沒問題，只是說明而已，而且我和艾麗絲王女成為朋友，去她家玩耍而已」
「啊啦，不愧是芙洛菈，社交力真強」（母）
「芙洛菈，那你要通知一下王城你明天去訪問？」
「好」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（艾麗絲一方）
「父王，為什麼剛才造成騷動？」
「麗絲，鑒定寶珠所顯示的三個失敗可能性都不是五歲能實現」
「不愧是姐姐大人」
「「姐姐大人？」」
「是啊，我和芙洛菈姐姐大人成為了朋友，父王我這狀態值好嗎？」
「以魔法師來說是個無法挑剔的狀態值呢～不愧是朕的女兒」
「麗絲，你要和芙洛菈好好相處哦」
「好的，母后」
不知不覺馬車到了城門面前，並緩緩打開
「國王陛下，芙洛菈大人方前派遣使者通知，明天會以與國王陛下說明洗禮的情況和與艾麗絲大人會面為目的到訪王城。」
「凱，通知使者明天中午來會面」
「遵命」
「父王，明天是不是能和姐姐大人玩耍呢～」
「艾麗絲，等朕和芙洛菈辦完正事就可以了」
「好嘢」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
果然會緊張啊，第一次進入王城還是因為洗禮時搞砸，唉～～
「芙洛菈大人，我是宰相凱，請多多指教。國王陛下已經在等您」
「我們走吧，不能讓陛下久等」
咯咯「國王陛下，在下與芙洛菈大人到了」
「進來吧！」
「國王陛下」（輕輕提起裙子邊邊）
「好了，凱你先去忙吧」
在凱離開房子後
「芙洛菈喲～為什麼鑒定失敗呢？」
「國王陛下，答案是我擁有《鑒定妨害》呢～為什麼到現在為止都沒有失敗的案例是因為《鑒定妨害》是固有技能的一種，並且出現機會極低，再加上只有五歲才會用到鑒定寶珠，所以才會目前都沒有失敗的案例。」
「原來如此，好了正事辦完了。你去艾麗絲那裡吧，這裏出去向右轉盡頭就是了」
「好的」
我興高采烈的走在路上，有一個人迎面而來
「謂，叫你呢沒聽見嗎？」
「你好，您是？」
「我是這國家的王太子，知道我的身份還不下跪」
「王太子殿下，在我的立場沒有向你下跪的理由」
「你～我是王太子，見到我就應該鞠躬盡瘁。像你這樣女人，不都是為了勾搭有權貴的男子嗎～是女人都會向我獻媚。」
「王太子殿下，疏我直言，任何東西都沒有絕對，你說是女人都會向你獻媚，但我不是，我不是那麼膚淺的女人」
「你！不但不向我行禮，還誣蔑我。你父母沒有教你什麼是為國效力嗎？對於我這個未來國王你最應該是向我獻媚，還是你父母和你一樣不會思考像豬一樣嗎？」
聽到這，我的理性徹底消失了。想到這貨是未來國王就越覺得不配
「你閉嘴！」
帶著強力的殺氣說出這句話後，一股殺戮之氣參雜着死亡的氣息肆虐了整個王城
｛主人，獲得了獨特技能《憤怒》｝
《憤怒》
對半徑500米的範圍釋放殺戮之氣，範圍內所有生物狀態值下降20％，並根據憤怒值提升狀態列最高提升50％
「億....」
（希尔，把艾麗絲設為對象外）
｛好的｝
「我告訴你，你最不應該汙辱我父母，觸碰我的逆鱗，好像還沒自我介紹呢，我是芙洛菈，西爾微德公爵千金。」
「公爵千金！」
「不聊了，現在你有三個選擇：
一，在這向我下跪，並向我和我家人誠懇道歉
二，由國王陛下在接見時低頭，替你賠罪
三，我把你的聲音給廢了
選一個，很簡單吧～」
「怎麼回事？」
國王陛下看著彌漫著殺戮之氣的芙洛菈下，自己的兒子攤到在地上，淚流滿面，充滿着恐懼
「國王陛下」
我瞬間收斂了氣息
「父王，這妮子威脅我說要把我聲音給廢了。」
「王太子殿下，說明的時候不把前因後果說清楚可不行哦」
我帶著腹黑的表情附帶着輕輕揚起的嘴角
「億....」
「來人，把太子帶回房間，芙洛菈隨我來」
我們進入了剛才的接應室
「芙洛菈剛才是？」國王發着抖
「剛才王太子那渾蛋汙辱了西爾微德家，還說對著他這王太子未來的國王就應該向他下跪，鞠躬盡瘁，還說是女人就應該向他獻媚，重點是他說我父母不會思考像豬一樣。」
「這樣啊～之後我會在覲見時道歉，你作為當時人需要出席到時候通知你」
「遵命」
「雖然被瑣事妨礙了，你還是去艾麗絲那裏玩吧～她可是很期待」
「好的」
「芙洛菈，我希望你一直都和艾麗絲做朋友，那孩子從小到大都自己一人，作為父親她認識了第一個朋友我很高興，所以希望你一直都作為艾麗絲的朋友支持她」
「你說甚麼呢國王陛下～我是艾麗絲的姐姐大人哦，保護妹妹不是當然的事嗎？」
「那也是，去吧～」
「好的，那小的就先行離去」 