========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-03-24 20:02
==========================

「芙洛菈大人，王城來信。」（賽巴斯）
「好我來看看。」
「芙洛菈大人，信內說什麼了嗎？」
「賽巴斯，準備禮服，下一次覲見我需要作為當事人出席。」
「遵命，要通知主人嗎？」
「不用，要給父親大人一個驚喜，那天將會是我的獨台秀」
「好的，芙洛菈大人」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「眾卿平禮」
「現在開始覲見內容，首先，各位應該知道洗禮出現了錯誤，國王陛下要請當事人出席嗎？」（凱）
「叫她進來」
「國王陛下，小女按照命令前來覲見，在此向您請安」
「不必多禮」
「在洗禮中，芙洛菈·馮·西爾微德出現了鑒定失敗的情況，在國王陛下的命令下證實芙洛菈擁有《鑒定妨害》的技能」（凱）
（看來宰相這一番話，引起了騷動呢～）
｛那是當然，《鑒定妨害》可是和空間屬性一樣稀有的｝
「肅靜，其次，昨天王城被強力的氣場環繞，騎士團有半數昏迷，剩下的動彈不得。經證實，事情由王太子殿下引起。現在邀請王太子殿下進場」
在宰相宣布後，大門打開，王太子走向前行禮後，宰相繼續說到
「在芙洛菈大人與國王陛下後，芙洛菈大人與艾麗絲大人有所約定動身前往，在途中遇見王太子殿下，卻要求下跪。芙洛菈大人因沒有向王太子殿下下跪的立場而拒絕，然而王太子殿下卻辱罵芙洛菈大人與西爾微德家，然後爆發了威壓的氣場，整個王城都在其中」
「宰相，請允許我插句話，並不是整個王城，而是除了艾麗絲的房間，都被氣場所覆蓋。因為艾麗絲不可能抵住威壓」
「要是這個女的向我下跪就不會這樣」
「朕沒有允許你發話，你給朕禁閉三個月」
「是」
「國王陛下，請允許我發言」
「說吧」
「首先，我想感謝陛下制止了我，十分感謝」
「真是謙卑，朕覺得就算朕不在你也不可能下手」
「多謝陛下的稱讚，不過那是當然下手了後會對公爵家不利。」
｛《謙卑》｝
「芙洛菈唷～朕代替犬子向你和西爾微德家道歉」
國王低下了頭
「國王陛下，小女接受您的道歉」
「就算道歉了，也需要賠償一下，說吧你想要什麼？」
「小女就不客氣了。一，小女希望更改對王太子殿下的處罰，因為單純的處罰只會令殿下更加不服於決定。殿下對於作為王室的一員感到驕傲，但是驕傲可以自大可不是一個好事，所以小女認為更改處罰對殿下更好」
「有道理，巴提斯你的處罰稍後再決定，你先下去」
「遵命，父王」
「其二，我希望得到王城書庫的閱讀許可，當然包括禁忌書庫」
「書庫啊～禁忌書庫的話，給與你一級許可，普通書庫你可以自由閱覽，同時給與你自由出入王城的權限」
「十分感謝，小女還有一個請求」
「說吧」
「小女希望與艾麗絲王女大人一同學習」
「哦～有趣，還以為你想要錢呢～」
「當然不會，小女才五歲要錢也沒用處，與艾麗絲大人一起學習更有趣」
「有時候真是忘了你還是五歲呢～那好吧～詳情我會和公爵相討，你去艾麗絲那裏吧～」
「遵命，國王陛下」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
在芙洛菈退場後，場內掀起了圍繞芙洛菈的討論
「第三，很遺憾的是也和芙洛菈有關，根據騎士團所言，他們認為那個氣場不是《威壓》的技能所產生」
「公爵前來說明一下芙洛菈的情況」
「是，芙洛菈從小很乖，嬰兒時除了生理需求外，都不會哭或引起騷動，三歲後，她每天都命令女僕從書庫把書運到他房間。她現在都能幫我閱讀報告書的內容。特別的事，只有三歲時，在書庫昏迷了三天而已」
「聽起來沒有可疑的地方」
「她有一點問題」
「說吧」
「三歲昏迷後，他說不要劍術訓練，五歲後再練習魔法。我反對因為和女兒一起時間減少了，她說有母親在，父親大人的成分不用了。她十分喜歡內人，到了癡迷的地步，我以前跟她說過，以後要找個喜歡的人結婚，她立即說要和內人結婚。在家時基本形影不離。」
「那氣場，應該有憤怒的加成吧～畢竟辱罵了西爾微德家」
「應該是內人有關才這樣吧～」
在芙洛菈不知道的情況下，她的性癖被盛大地爆露了
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
（看著那渾蛋的表情真是爽快）
｛主人，關於《謙卑》的事，《謙卑》在於他人交涉時，更能獲得好處（印象分up），戰斗時減低他人戒備。｝
（挺好的，對於以後和不同人交易有好處，還真是要感謝陛下）
｛（主人心情那麼好還是不要告訴他，父親大人爆露了她的性癖）｝
｛是呢～｝
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。 