========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-03-27 05:50
==========================

今年夏天，我父親去世了。

身為農民出生的他，靠著武勇，成為一個下級貴族，但他生命在短短的39年內結束了。

我的父親已經病了很久了。


我的父親身體本身強壯，但逐漸變得瘦弱，變得像另一個人，最後入睡並死亡。

　即使他遭受瞭如此多的苦難，但他在臨死前仍擁有一張平靜的面孔。

　看來人類會在死前失去痛苦。

葬禮當天，父親他的遺體被火化。

在薩瑪福斯帝國的許多地域，火化是不允許的，但在這裏火化卻是主流。

看到熊熊燃燒的烈火和濃煙不斷，使我意識到父親已去世。



　出於某種原因，我從未從心底里想到父親。

　但是，毫無疑問，他是世界上最值得信賴和最受尊敬的人。



　我的眼淚冒出來，但我可以忍受。



　別哭了



　鑑於我要做的事，我不能在這裡哭泣。



　父親的葬禮結束後，我聚集了父親的下屬。



　我穿好服裝，照顧成年後的樣子，站在大家面前。



　他為此感到自豪並宣稱：
「從今天起，我阿爾斯·洛文特將代替父親拉文成為洛文特的當家
。」

自從我在日本去世並轉生到這個世界已經十二年了。


○
那一天，我死得令人生畏。

我是一個在日本過著普通生活35年的男人。

　我生於一個普通家庭，上小學，初中，高中，大學，一家不錯的公司，平均年收入為450萬。



　唯一不尋常的事情是我沒有結婚，但是在當前出生率下降的世界中，可以說這很正常。



　……好吧，我從來沒有正確地做過，這可能是不尋常的。

我認為我的臉很正常，但是我的個性有問題嗎？

　缺乏積極性是很多人說的一句話。也有人說他總是心不在焉。


這並不重要。當然，除了我真的很喜歡之外，我沒有那麼熱情或進取。

　也許我做不到，因為我從未真正喜歡過女人。



　好，今天是星期一。

　直到昨天都是放假，所以我很沮喪，但我必須去上班。



　右手持著我最喜歡的商務包，左手轉動門把手，打開門，然後走到外面。



　當時我拿出鑰匙並試圖將其鎖了。

扑！！
「！？」



　不尋常的疼痛襲到了我的胸口。

　我的手顫抖，我把鑰匙和商務包掉在了地上。之後，我用手抓住胸部。

　我因為太痛而無法呼吸，我受不了。我倒在地上。



　這是什麼？



　由於疼痛，我的頭部無法正常工作。我什麼都沒想。



　實際上，視野變暗了，意識消失了。



　帶著可怕的痛苦，我的意識陷入了黑暗，對情況一無所知。







　○







　當我醒來時，看到的是一個女人的臉。



　我完全無法忍受這種情況。



　讓我們從頭開始思考。



　首先，我在照常上班。

　因此，當我離開家並試圖將其鎖定時，我的胸痛很重。



　當我注意到，該女人的臉就在我面前。



　這是一個略帶圓潤迷人的女人的臉。

　她不是日本人，是一個白人



　如果由於胸痛摔倒了，請問這是醫院嗎？

　但是，婦女不穿護士服。

　她不是熟人。我沒有白人女性朋友。

首先，她的表情和愛狗的主人一樣溫柔。

　這與跌倒並送往醫院時的表情有所不同。



　那個女人張開嘴與我交談。

　我不知道她在說什麼。

　這是一門外語，但我真的一點都不知道。

　我不會說一種主要的語言，但是我可以說出它是哪一種。

　就像一個小國的女人。

我也嘗試移動我的嘴。它在移動，但是沒有言語。

似乎只能說「 啊」和「 嗯」。

　當我嘗試移動身體，但不能令人滿意地移動它。

　它似乎暫時正在工作。



　唔？



　當時，我把手伸向了視線。



　是小的。令人驚訝的小。



　就像嬰兒的手一樣。



　我的腦海裡充滿了問號。



　當我再次看著我的手時，我最終犯了一個錯誤的結論破滅了。它很小。



　這是什麼。



　這是笑話？



　或者 ...



　那時我死了嗎？



　輪迴是佛教中死人流向世界並在這個世界上重生許多次的觀念之一。



　佛教的創始人佛陀解釋說，生活是一種痛苦。

　據說人類的靈魂繼續遭受輪迴，死亡和轉生以及死亡和轉生的折磨。

　通過實踐和獲得啟示，您可以擺脫輪迴的圈子。



　我不知道我是否因為沒有開悟而轉世。

　即便如此，我認為有記憶還是很奇怪的。



　無論如何，我只是知道現在有些不正常的事情正在降臨在我身上。



　我了解，但是如果我無法發聲或移動身體，我將無能為力。



　我現在必須等待嗎？



　不知何故我突然昏昏欲睡。

　是因為身體是嬰兒嗎？



　我無法抵抗強烈的睡意，就睡著了。





 