========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-07-12 16:05
==========================

從那以後已經過去了幾個月。



　隨著我能夠理解這個世界的語言，我知道一些事情。

首先，我的轉生後名字似乎是阿爾斯·洛文特。

實際上，我根本不記得前世的名字。

　我記得自己過著什麼樣的生活，但只有名字完全不記得了。



　如果我還記得的話，我會有兩個名字，這會令人困惑，所以可能是件好事。



　我發現的另一件事是，這個世界可能不是地球。



　我之所以這樣認為，是因為與地球相比，文明程度太低了。



　它沒有電視，收音機或智能手機，也沒有電燈被用來照明。無論如何，屋子裡沒有什麼可以稱為文明的利器。



　如您所見，在一所非常貧乏的房子裡，但房子很大而且很豪華。不可能說這很糟糕。

我可能出生在一個非常陌生的家庭中，所以我不能僅憑此得出結論。

　我認為這不是地球還有另一個原因。



　我從未見過的生物被保存在房子裡。



　像狗，但不像狗。

　翅膀從背面開始生長。如果將其拍打起來，則可以在空中漂浮幾米。
如果沒有翅膀，它看起來像是日本本土的愛犬柴犬。

　順便說一下，這個名字似乎叫做亞西斯。

不管有多少隻飛翔的狗在這個世界上。



　我得出結論，這很可能不是地球。



　我仍然不知道世界是什麼樣的。



　但是，由於有帶翅膀的狗，我認為這是一個幻想世界的可能性很大。



　所以，我似乎陷入了困境。





　○





　從那時起已經過去了三年。



　不出所料，當我三歲的時候，我會走路和說話。我還完美地學習了這種語言。

　而且我對當前情況更加熟悉了。



　首先，我出生的這個世界似乎是一個不同於地球的世界。



　看來我出生在薩瑪福斯大陸上一個叫做薩瑪福斯帝國的地方。



　我從未聽說過這樣的大陸和國家。它不曾在歷史上。



　此外，我了解到有一種稱為魔術的技能，這個技能會引起神秘的現象，例如著火或滅火。



　當我看到魔術時，我確信這是一個不同的世界。



　我出生的這個洛文特家族似乎是貴族。



　它統治著一個叫做蘭伯克的小土地，該土地約有200所房屋，人口約1000。



　我出生於洛文特家族的長子，顯然注定要繼承這個家族。



　老實說，我別無選擇，只能擔心。



　畢竟，我曾經是個打工族，可以領導他人嗎？



　我希望我可以把工作留給下屬，讓自己感到不安。



　我發現的最後一件事。



　看來我有一些普通人沒有的能力。





　○





「早上好少爺」

「早上好」



　我正在參觀大屋旁邊的突擊訓練場。



洛文特家族有大約120名可動員的部隊，其中大多數是農民。

　農民們在忙於練習進攻。



　他們練習各種事情，例如戳矛和射箭。



「少爺經常來這兒」

「我只有三歲，但我很害怕。」



　他以為這個三歲的孩子對武術很感興趣，他的下屬對此很看好。



　實際上，我對武術不感興趣。

　我曾是。



　我盯著一個男人在突擊訓練場上戳矛，並使用了一定的能力。



　它的名字也叫[鑑定]。



　鑑定是我的特長。

　如果我凝視某個人，則可以獲得有關那個人的詳細信息。

　只能鑑定人類的能力。



　沒有其他人告訴我這是一種鑑定能力。

　我自己命名的。

　我認為將其稱為鑑定是適當的，因為它能夠理解事物的細節。



　當我凝視著那個男人時，一個黑板出現在我面前。現在正在盯著那個男人的信息寫在這裡。除我以外，其他任何人都看不到該板。



　狀態欄顯示：



　小米・克力魯21歲♂



　·狀態

　統率21/35

　武力60/62

　智力22/32

　政治15/31

　野心3



　・能力

　步兵D

　騎兵D

　弓箭手B

　魔法戰士D

　設防D

　武器D

　海軍D

　空軍D

　策略D



　這樣，就顯示出我喜歡的某個歷史遊戲的狀態。



　統率是領導軍隊的能力。

　武力是指強弱與否？

　智力是指聰明與否。

　政治擅長談判，擅長內政和協調能力。

　野心很容易出賣。



　左邊的數字是當前能力，右邊的數字是潛力。

　作為能力值的指導



　超過100個怪物

　90個單位，非常出色

　80台，優秀

　70夥，不錯

　60個單元，中等

　50個單位，微妙

　40個單元，不良

　30以下，不好



　像這樣嗎

　如果它是根據某個歷史遊戲得出的，則將是這樣。



　通過觀察不同的人，可以得出結論，在一定程度上可以將其視為某種歷史遊戲。

　接下來是才能。



　步兵近戰格鬥能力

　騎兵作戰能力

　弓箭手很擅長弓箭作戰

　魔術士兵有能力進行魔術戰鬥

　建造城堡時要設防

　武器適合處理和製造武器

　海軍在艦載戰鬥中的能力

　空軍可能在空中戰鬥，所以它的適用性

　該策略是否可以視為使戰鬥情況有利的策略的才華



　D是最低的，S是最高的。



　順便說一句，這個鑑定不能由我自己完成。即使我看著肉眼可見的地方（例如手和腹部），也不會看到任何狀態。我甚至不能看著鏡子裡的臉。老實說，很抱歉我想知道我的才華，但我不知道。



　目前正在接受培訓的小米・克力魯的地位至少很勇敢，但其他人則處於毀滅狀態。



　好吧，士兵的地位通常與此有關。

　其他人的勇氣最低，但其他人則是毀滅性的。有些人甚至都不敢勇敢。



　我擔心小米・克力魯。

　他對弓箭手非常有才華。換句話說，他應該善於使用弓。

　但是，他目前正在練習長矛。

　我以前一直在看練習，但是他一直在練習長矛，而且我看不到練習弓的任何跡象。



　小米・克力魯不願意用弓嗎？



　我去問問吧。



「那裡的小米・克力魯。」

「什麼？那個男孩是什麼？你知道我的名字嗎？」



　跟我說話時，小米・克力魯不高興。



「你為什麼不用弓？」

「這是弓嗎？因為它是這樣的武器，所以要從敵人的手中射擊。這不像男人那樣。」



　這就是為什麼沒用的原因。

　如果是這種情況，我應該讓他使用了弓。

　如果他具有B的才能，那麼他肯定能夠使用弓箭。



「嘗試一次。」

「什麼？」

「您有才華，因此請嘗試一次。」

「不，即使在少爺的要求下……」



小米・克力魯試圖拒絕，但士兵們立刻凝視著他，說：「這是少爺的要求。不要拒絕。」



「哦，我懂了。」



　他嘆了口氣，回答。

　士兵們不知道我的評估。也許他只是想讓主人的兒子心情愉快。



「我從來沒有用過弓...」



　在抱怨這樣的事情的時候，他握著弓和箭。

　然後他把弓對準目標。



「小米・克力魯，如果是第一次，你應該近距離射擊。在那個位置，你永遠無法達到目標。」



　一個精通弓的士兵提供建議，



「就在那個位置射 。」



　我下令，所以他只好照原樣射擊而沒有靠近。



　小米・克力魯一直拉弦，然後放開並發射了一支箭。





　箭筆直飛過，精美地射過目標中心。





　看到了，除了我以外，所有人都睜開了眼睛。
 