========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-03-27 21:31
==========================

　統率92，武力116和魔術適性S……。



　這是一個可怕的數字。其他統計數據沒什麼大不了的，但是無論如何，這個統率和武力值是一個可怕的數字。隨著她的成長，他的武力幾乎和我父親一樣。



　戰鬥能力取決於武力和能力。

　即使你有很高的武力，如果你的能力是D，你也不是很強。由於除了魔術以外，她也是D，因此推測使用魔術以外的戰鬥不是很強。



　但是，僅在魔術方面，她可能具有壓倒性的戰鬥能力。



　她看起來像一個長發的藍髮女孩，而她的臉看起來像是假的。長大後，她會成為一個漂亮的女人。好吧，我不在乎她的樣子。



　我別無選擇，只能買這個孩子。

　把它帶回家，讓它成為魔術師。



「這個孩子叫夏洛特多少錢？」



　我問奴隸販子。



「嗯？哦，夏洛特。五個銀幣。你要嗎？」



　五枚銀幣。



　考慮到成年人需要10個金幣（10個銀幣和1個金幣）才能生活一年，所以這並不算昂貴。



　從周圍的奴隸數量來看，男性平均高於女性。可能是因為它很容易用作勞動力。這個女孩很年輕，有著漂亮的臉蛋，因此比其他女奴隸略高。



　我目前有五個金幣。

　很有可能購買。



「哦，阿爾斯。你打算買那個女孩嗎？」

「是的。她擁有大量的魔術天賦。」

「好吧，我不懷疑阿爾斯的眼睛，但她是一個女孩……我不能讓她打架……我不認為R拉文會原諒我。」



　在這個世界上有一種觀念認為婦女不參加戰鬥。基本上，女人可以參與戰爭的想法已經紮根於地球上的各個地區。



　如果你說她將成為一名士兵，那麼你會比推薦受歧視的馬卡人里茨作為家臣更為奇怪。

　如果她不擅長魔術的話，他們可能會認為我瘋了。



　好吧，不管他們一開始的想法如何，如果讓她使用魔法，他們都可以使一切靜音。



「無論如何，這個孩子絕對有使用魔術的天賦。因為她是女人而沒有利用魔術是很愚蠢的。」



　里茨似乎放棄了，大嘆一聲。



　我付給一個奴隸販子一枚金幣，並找了五枚銀幣找零。



「感謝你的光臨」



　那個奴隸商人這麼說，把夏洛特帶出了籠子。他遞給我一條綁在她脖子上的項圈的鑰匙。



　項圈不適合將要戰鬥並可能產生傑出成就的她。



　我解開她的項圈。



「嘿，解了，她很安靜，但是你應該保持項圈的位置。」

「沒問題」



　我毫不猶豫地脫下夏洛特的項圈。



　她站在那兒，沒有逃跑。



「為什麼要解開？」



　我是第一次聽到夏洛特的聲音。



「我買你不是為了奴役你，而是為了讓你做家臣。項圈不適合。」

「 ???」



　她似乎不明白我在說什麼。



「我有點餓。讓我們在吃飯時詳細談談。」



　我們決定在市集上購買食物和食物。





「我是阿爾斯・洛文特」

「我是里茨・繆斯。很高興認識你。」



　飯後，我和里茨向夏洛特介紹了自己。

　她似乎並不很餓，她沒有和我們一起吃飯。



「夏洛特・懷思，很高興認識你」



　她也向我打招呼。

　平坦，禮貌的聲音。



「正如我之前所說，我從那個奴隸販子那裡買你，使你成為我家的家臣。」



　我向夏洛特解釋說他是蘭伯克領主的兒子。



「如果可以的話，我希望你成為一個家臣，如何？」

「我知道你是領主的兒子。我不介意去任何地方成為家臣。但是我是女人。我不知道為什麼我可以成為你的家臣。也許我以為我是男人，但是我絕對是女人。我可以證明給你嗎？」



　當我想知道如何證明時，她開始嘗試脫下褲子。



「等等，等等，我知道你是女人！」



　她趕緊停下來。



「……是的。恩，是的。不可能把像我這樣的美麗女孩誤認為一個男人。」



　她自稱為美麗的姑娘嗎...她沒錯。



　里茨很安靜，



「這個人有點怪，不是嗎？」



　他很擔心並問到。



「如果她有才華，那她可能會有點怪。」



　我是這麼說的，但是我有點擔心。



「你為什麼要讓我成為你的家臣？」

「因為你有魔法適性。」

「魔術？我沒用過，但是我很有能力嗎？」



　夏洛特傾斜她的頭。

　看來你不是在撒謊。



　那很奇怪。我以為她有使用魔術的經驗，因為此時的武力仍然很高。不管極限值有多高，這是否意味著沒有經驗的人會如此高的武力？



　我並不懷疑她的能力，但以防萬一，我只想她使用一次魔術。



　里茨拿出用於魔術的設備。



「讓我們讓她嘗試一次魔術。」

「好。她不能在城鎮裡使用魔術，所以讓我們到外面去。」

「對啊！」



　我和里茨和夏洛特一起前往鎮外的平原。
 