========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-03-27 11:31
==========================

「好吧，讓我們使用魔術。」



　到達平原後，我們確保沒有人在附近，並向夏洛特提供了使用魔術的工具。



　魔術水和催化器。



　皮革製成的水壺中裝有魔術水。



　催化器看起來像一個球形，大約相當於棒球的大小，上面寫著許多不可讀的神秘液體。

　它是一條頸鍊，帶在脖子上。



　里茨首先將魔術水注入了催化器。

　催化器有一個蓋子，里茨開了蓋子。然後將魔術水倒入水壺裡面。渾濁的液體流入催化器中。放入量很小。

　使用完魔法，裡面所有的魔法水都將消失。因此，不可能連續使用。



「掛在脖子上」



　阿爾斯遞給夏洛特催化器，上面注滿了魔術水。

　她將其拿起並按照指示將其掛在脖子上。



「我戴上了，但是我怎麼用呢？」

「你可以在掛在脖子上期間施放咒語來使用它。倒入的魔術水是火屬性，因此你可以使用火屬性的魔術。」

「嗯？有各種魔術水嗎？」



　我只看過紅色的魔法水。還有另一種嗎？



「是的。有藍色，綠色等等。」

「如果顏色不同會怎樣？」

「魔術具有屬性，由魔術水的顏色決定了可以使用的屬性。紅色魔術水被稱為火魔術水，因為它可以使用火魔術。藍色被稱為水魔術水，因為它可以使用水魔術，綠色被稱為風魔水，因為它可以使用風魔術。」

「總共有幾個屬性？」

「有很多。除了這三個屬性外，還有雷屬性，暗屬性，光屬性，冰屬性，聲音屬性，毒物屬性，影屬性，詛咒屬性，治療屬性，力量屬性等。」



　它超出了我的想像。

　我想有他說的那麼多，還有嗎？我想知道影屬性和暗屬性之間是否有區別。

　它們的作用可能會有所不同。



「在梅西亞州，經常會開采出火魔石，因此，火魔水是核心產業。火魔術水在梅西亞州是第二受歡迎的。這是魔術水嗎？聲音？」



　聲音...聲音的作用是什麼？

　在戰場上發出信號時會使用它嗎？

　否則會發出嘶啞的聲音，破壞鼓膜。

　如果真是這樣，我們也將受到損害，這是有用的嗎？



「你能告訴我這個咒語嗎？」



　我對講解很著迷，於是我離開了夏洛特一段時間。



「哦，對不起，我現在教你。」



　阿爾斯急忙教法術。



「這一次我使用了火焰子彈的魔法。咒語是『火焰子彈，燃燒你的敵人。』」



　這也是我使用的魔術。

　子彈沿直線飛行，並在擊中某物時爆炸。



　爆炸的規模很小。

　我發動的火彈爆炸規模很小，如果有才能的人釋放的話，可能會發生更大的爆炸。



「使用魔術時，您必須將手掌向前伸，否則它將無法正常工作。」

「左手定右手？」

「用擅長那支手臂瞄準目標更容易。」

「然後釋放」



　夏洛特似乎左撇子。



　里茨看了平原上的樹木，瞄准其中一棵樹，並發射了一顆子彈。



　夏洛特將左手掌轉向剛才里茨射向的那棵樹。



「火焰子彈，燒你的敵人」



　她施了咒語。



　然後，催化劑機發光一會兒。幾乎同時，一枚火焰子彈從夏洛特的手掌中爆發出來。



　以極高的速度飛行並撞到樹上。



　周圍傳來可怕的聲音，發生了巨大的爆炸。



　那棵樹消失得無影無踪。

　爆炸發生的地方留了一個大的隕石坑。



　里茨和我驚訝地看著。



　以前，當我使用時，爆炸的力量充其量是鞭炮的爆炸。我很震驚地看到，僅僅因為使用者不同，它會發生怎樣的變化。



「……這真是令人驚訝嗎？」

「好吧，這不是一個好出色。我已經在戰場上見過很多魔術兵了，但是我從未見過火彈像這樣爆炸的場面……你是第一次真正使用它嗎？ 」



　夏洛特點點頭。



「毫無疑問，她是一個出色的天才。」



　即使里茨沒告訴我，我一看到魔術就知道了。　



「但是，阿爾斯能夠洞察人才的能力真的很棒。令我印象深刻。」



　里茨恭敬地說道。



　正如他的身份所言，夏洛特原來是一位可怕的魔術師。



　如果我父親親眼目睹了這種力量，那麼我父親別無選擇，只能接受這一點。



　我們深信她可以成為我們家臣，所以我們回到了豪宅的路上。 