========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-03-29 15:56
==========================

　我們原本計劃停留約兩天，但由於我們已經找到了人才，因此我們馬上返回大宅。

　由於我是小孩，夏洛特身體也不高太，所以我們三人都是騎馬。

　但是，由於三人都是騎馬，馬不可能全力奔跑，因此移動速度不是很快。



「我有這樣的才能……神並沒有給人們兩件，但是我做到了。」



　突然夏洛特在喃喃地說這樣的事。



「兩件事是什麼，另一件事是什麼？」

「臉」

「……我知道了」



　這個孩子的臉似乎有非常高的自尊心。

　我沒什麼好說的，因為我沒看錯。



「為什麼你發現我有魔法適性？」

「我可以一目了然地知道其他人才能。」

呵呵



　我回答說，我不知道她是否印象深刻。



　夏洛特的性格有點難以捉摸，至今還不知道她是什麼樣的人。



　就像我父親告訴我的那樣，我需要適當地利用人才，而不僅僅是了解。

　因此，有必要了解家臣的性格。



　我決定問夏洛特如何成為奴隸。



「為什麼夏洛特是奴隸？」

「……說來話長。」



　自從她成為奴隸以來，似乎有一段沉重的過去。我以為她不想講話，但她開始講給我聽。



「我在貧民窟長大，不知道父母是誰。」



　突然，沉重的過去出現了。

　因此，我不知道她是因為什麼原因而賣作奴隸。



「我每天在貧民窟都過得好艱苦……我領導在貧民窟裹的孩子。」



　這是完全不同的。

　是領導者嗎？好吧，當她還是個孩子的時候，男女之間並沒有太大區別，而且她的指揮能力很高，所以難怪她成為了領導者。



「貧民窟的領主是個壞人，收納高額稅金，他有很多奢侈品。我快要餓死了，所以我走進了領主的府邸吃了飯。當我試圖偷東西時，我被發現因而被捕了。我被賣為奴隸，因為我的臉龐很好，可以賣得更高 的價錢。」



　這就是自作自受的原因嗎？

　如果領主真的是混蛋，並且如果她不偷盜就會被迫死，那麼偷竊可能是不可避免的。



「你怎麼哭的？」

「不，我不能夠哭。你說有眼淚，但是我沒有哭。」

「對了，是的。」



　即使十分了解她的過去。

　但是沒有地方可以了解她。我知道她如何成為奴隸，但我無法了解她的個性。



　在那之後，我們被馬晃動了幾個小時之後到達了我們家。





　○





　我晚上到了我們家。



　我急忙去找父親，請他把夏洛特當作家臣。



奈何



　我得到了預期的答案。



「你打算做什麼？把一個女人變成魔術師，等等。一個女人只能夠受到男人的保護，而不是在投身戰爭。」

「我知道父親會這麼說的，但我帶她來的原因是她的魔術能力非凡。」



　父親嚴厲地看著我。



「老爺！阿爾斯是認真的。她的夏洛特·懷思擁有伊基·圖森的魔力。」



　里茨為我辯護。

　因為我們的表情都很認真



「好吧。展示我她的能力。正如你所說，如果她有巨大的才能，我會讓她成為我們家的魔術師。」



　我父親終於讓步了。





　之後，將在再次開始測試。



　在訓練場中使用夏洛特的魔法極其危險。因此，尋找另一個較大的空地。



　最初是一塊田地，但現在不使用了，那裡雜草叢生，所以我在那兒放了一個木箱。



　測試夏洛特的流言似乎從某個地方散佈開來，士兵們都來看看。



「讓女人成為魔術師？」「似乎是少爺的推薦。」「這次呢？」「女人可以使用魔法嗎？」「別傻了，少爺還只有四歲。」



　他們說的是各種各樣的話。

　看到夏洛特的魔力後，他們將保持沉默，所以我可以放心。



「讓我們開始吧！」



　用父親的話，夏洛特開始準備使用魔術。測試方法很簡單，因此只需看看魔術的威力便可以。



　然後，她將左手掌轉向木盒子，施了咒語，並發射了火彈。



　火彈直接飛向盒子並擊中。



　比起她第一次使用魔術時，爆炸發生了更大的爆炸。



　在使用了一次魔術之後，夏洛特的魔力開始增長。當她開始認真練習時，一定會展現更加可怕的威力。



　正在觀看的士兵們震驚地看到了。他們瞪大眼睛，汗水從臉頰上流了下來。



　即使是我父親，也罕見地感到驚訝，但他似乎也沒有張開嘴。



　沉默主導了這個地方。

　和



「……好吧，讓我們把她當作魔法術。」



　我父親動搖地說。 