========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-04-08 02:28
==========================

夏洛特開始以魔術師的身份服務洛文特家已經一年了。



　蘭伯克所屬的加納爾郡，但西斯州與梅西亞州接壤，並存在領土爭端，小規模衝突相對頻繁。父親都會被捲入戰爭。

　因此，每年都要參加大約五次戰爭。



　夏洛特在戰場上的表現非常出色，並成為洛文特家不可或缺的一部分。



　她的武力在一年內上升到101單位。此外，在不知不覺中，她成為洛文特家的魔法師兵隊長，他的統率升至73單位。

　她如何以那種難以捉摸的性格吸引其他人，這是一個謎。



　似乎由於她聳人聽聞的實力，另一個家族邀請她。我聽說她拒絕了一切邀請。

　我不知道為什麼拒絕，但是如果她繼續效力於我家族，我會很高興。



　里茨仍然是我的教育者。

　因此，與夏洛特不同，他未能在戰場上取得巨大成功並為自己贏得名聲。



　我想知道他是否不能進入戰場並因自己有能力而感到噁心，但他說他並不感到不滿意，因為他沒有比我未來的教育者更光榮的工作。這可能是個謊言，但我認為我確實是在說這句話。



　最近，發生了一件開心的事。



　我有了雙胞胎弟妹。



　他們大約在兩週前出生。我目前的年齡是六歲，所以他們離我很遠。好吧，因為我還記得前世，所以心理年齡還遙遙無期。



　我的弟弟是克里茨，妹妹是任。

　



　我對他們進行了鑑定，查看他們的狀態。



　克里茲

　·狀態

　統率1/82

　武力21/89

　智力1/33

　政治1/21

　野心77

　・能力

　步兵S

　騎兵B

　弓箭手A

　魔法師C

　設防D

　武器D

　海軍D

　空軍D

　策略D



　這樣的人



　·狀態

　統率1/22

　武力1/21

　智力1/91

　政治1/85

　野心33

　・能力

　步兵D

　騎兵D

　弓箭手D

　魔法師D

　設防C

　武器B

　海軍C

　空軍B

　策略A



　看起來像這樣。

　由於他們仍然是嬰兒，所以目前的狀態是1，但是都有很大的潛力。



　克雷茲具有出色的領導才能和武力，與父親相似，但他的智力和政治才能十分低。由於步兵的適應性為S，因此他將非常擅長於劍和矛。



　相反，任具有很高的智力和政治才能，而指揮和勇氣卻很低。它具有成為具有A策略才能的軍師的潛力。



　雙胞胎會彌補缺點嗎？但是，由於貴族中的婦女長大後要嫁給另一個家庭，因此任很難留在洛文特家庭。

　也許我應該建議父親讓任去學習戰術，因為任很聰明。



　但這對任真有好處嗎？然後很難結婚。鑑於她的幸福，這可能是錯誤的。

　我應該根據長大後的孩子的決定嗎？



　另一個擔憂是克里茲的野心也有77單位。

　那些有野心的人更容易出賣。如果他們對情況不滿意，甚至可能會轉向敵人或造反。

　如果超過60，是否更高？當涉及到70個單位時，這是一個很罕見的水平。



　似乎有必要適當地掌握和控制克雷茨的性格。





　○





今天在這裡結束



　里茨放下劍說。



　里茨剛在訓練課上教我劍術。



　我決定學習，如果在緊急情況下我不能用一把劍打敗更多人，那將是一件很糟糕的事情。



　學習進度不是很快。

　我已經六歲了，所以這就是他們所說的，但我理解我的無能。

　顯然我不是從父親那裡繼承武術的才華。



　好吧，我不想擁有足夠的力量來擊碎戰場上的敵人，所以我不需要那麼多的才能。我可以將其留給有才華的人使用。



　我重新練習時擦了擦汗水，然後重新開打。



「阿爾斯先生，我有事要問你。」

「什麼？」

「凱沙家的獵人最近搬到了這個村莊，有三個兄弟，前兩個是十二和十一歲，他們又高又壯。當他們將來有機會成為偉人時，他們都有很高的聲譽。為什麼你不去看一次呢？」

「對的 …」



　在大多數情況下，有許多人並不重要。

　不過，如果他們在村莊里，不需要太多的工作，就應該去看看。



「我們走吧」

「了解」



　我和里茨一起去了蘭伯克村。
 