========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
Last Reply: 2021-03-27 21:13
==========================

我去了蘭伯克村中的凱沙家住的房子。



　當我第一次來村子時，我試圖不引人注目，但是現在我在不易容的情況下做到了。



　因為，當我第六次在村莊尋找人才時，人們並沒有大驚小怪，經過幾次之後，人們習慣了我來到村莊，並沒有大驚小怪。因此，無需掩飾。



　現在，我正在和里茨一起走，但這對我來說不是第一次，所以我不會被村民靠近。



「這是凱沙家。」



　我到達了一個破舊的房子。即使這個村莊也不是好房子。



　我站在門前，試圖進入。



　然後門猛烈地打開了，



「哇！」



　一個孩子跳出房子，哭了。



　他是一個苗條的身材的絕症孩子，乍一看他不知道性別。可能是男孩。

　頭髮是金色的，蓬亂的，不留色的。

　他比我矮，現在看起來年輕。



　那孩子瞥了我一眼，大哭著逃走了。我沒有時間鑑定。它是凱沙家的孩子嗎？但是，正如里茨所說，這些孩子分別是十二歲和十一歲。

　不，他是說他們是三個兄弟嗎？

　傳聞的兄弟之下還有一個弟弟。



　第三個兒子看上去並不強壯，但他還很年輕。從現在開始，他可以任意成長。



「羅塞爾！！等等！」



　這次，一個大個子大喊大叫地走出了屋子。



　那人注意到我



「啊，你是領主的兒子嗎？？」



　當他看我的衣服時，他注意到我是領主的兒子，男人面色馬上轉差。



「我是領主的兒子阿爾斯。」

「你為怎麼來找我家……？」

「我聽說你家的兒子非常好，我想看一次。」

「哦，哦，歡迎你。我是格雷格・凱沙。請進來。」



　似乎很受歡迎。

　在馬卡人保護區中，他們看上去並不好看，但他們是否發現他們將會成為家臣，因為他們衣著得體。

　順便說一句，格雷格的武力有點高，其他能力則平庸。



「那個孩子出來哭了，但是那個孩子格雷格的兒子是嗎？」

「他叫羅塞爾。是第三兒子，但他不如前兩個兒子。他虛弱而哭泣。當他被責罵時，我又哭又跑。好吧，不用擔心他是什麼樣的人。 」

「他只有五歲，反正會長大。」

「是的。但是，你是領主的兒子。你和羅塞爾年齡差不多，卻比羅塞爾堅強。」



　我之所以堅強，是因為我是轉世，我不只有五年的生活經驗。



　在那之後，他介紹了他的長子和次子。



　長子叫加托斯，次子叫馬克思。

　可以肯定的是，他們的身高都很高且強壯。



　我看著狀態，這比我想像的要好。



　兩個人統率的極限值為40個單位，儘管它不是將軍的人才，但加托斯武力最多有77，而馬克思則有75，加托斯現在只有67，而馬克思只有65，但智慧和政治都低下。



　加托斯的步兵能力為A。其他能力都是C或D。馬克思有弓箭的能力。其他一切都是C或D。



　加托斯擅長近戰，馬克思擅長弓箭。



　如果他們沒有出色，我不感到驚訝，但是有時可以相信謠言。



「如何？」

「這兩個很好。如果他們想將來成為一名士兵，那麼應該從明天開始對他們進行訓練。」



　我回答了里茨的問題。



「哦，我很高興聽你說他們想成為一名軍人！」



　格雷格似乎是一名獵人，但他似乎歡迎兩個兒子都當兵。我的兩個兒子也得到了我的讚賞，當我很高興在突擊訓練課上訓練時，我很熱情。



「我希望你明天來。」

「「好的！！」」



　聽到愉快的答復後，我離開了家。



　因此，剛離開房子哭泣的第三個兒子羅塞爾回到家。



　如果兩個哥哥都很出色，那麼這個第三個兒子也可能很出色。



　帶著淡淡的感覺，我檢查了羅塞爾的狀態。



　我很激動地看到狀態。



　羅塞爾・凱沙 5歲♂

　·狀態

　統率35/88

　武力11/32

　智力45/109

　政治32/95

　野心21

　・能力

　步兵D

　騎兵D

　弓箭手C

　魔術師C

　設防A

　武器A

　海軍C

　空軍A

　策略S



　他的智力如此之大，將來可以成為一名出色的軍師。
 