========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
Last Reply: 2021-03-29 16:03
==========================

智力的最大值是一個可怕的數字。

　擁有109，薩瑪福斯帝國中沒有人能超越他。

　除此之外，他還具有出色的政治能力和領導能力。只有武力才比較低。他將沒有戰鬥能力。



　目前，他只有五歲，所以他的所有能力都很低，但是如果他長大了，他肯定會成為出色的家臣。



　我以為，即使他的兩個哥哥已經出色的才能，但是羅塞爾更青出於藍。

　可惜的是，凱沙一家住在這個村莊。



「阿爾斯，你關心那個孩子嗎？」



　當我凝視著羅塞爾時，里茨問我。



「哦，這個孩子的聰明才智具有獨特的潛力。如果他長大了，他最終將成為一個出色的軍師。」

「他是軍師嗎？如果阿爾斯說的話，那是毫無疑問的。」

「他十分有潛力，所以我想他接受教育。」

「那樣的話，最好和阿爾斯一起學習。如果他是個聰明的孩子，我也值得教導他。」



　他在和我一起學習嗎

　那樣就好了。

　里茨的教學方法非常好，他很快就能提高智力。



　問題是可不可以要獲得他和他父親的許可。



　羅塞爾一直顫抖著，凝視著我。條的眼睛裡流著眼淚。



　顯然他很害怕里茨。

　我不知道為什麼他如此害怕，即使我們沒有做任何事情。我和里茨都沒有那麼害怕的樣子。如果他在見他父親時在哭，那我就不知道了。



「哦，羅塞爾！！」



　他父親格雷格進來，看著羅塞爾並喊叫他。



「你跟阿爾斯打招呼了嗎？？」



　羅瑟爾搖了搖頭。



「你必須打個招呼！他是領主的兒子！你是一個完全害羞的人！」



　是害羞的類型嗎？

　到目前為止，這是一種害羞。



　好吧，就羅塞爾而言，政治權力也有很高的最大值。

　我認為他不羞於進行政治活動很困難，所以也許訓練可以治愈它。



　格雷格剛到，讓我們談談對羅塞爾的教育。



「格雷格和羅塞爾。我有一個事情想說，可以嗎？」

「嗯？你想說什麼嗎？或者更確切地說，不僅要和我說話，還要和Rosell說話？」

「看看羅塞爾，他有能力將來成為一名軍師。當然，他現在是個孩子，雖然他現在的能力很低，但是我想他受教育。」

「羅瑟爾是個軍師？這是會尿床的孩子嗎？你在開玩笑吧？」

「尿床是每個孩子都會做的事。這並不令人尷尬。」

「但是他真的很糟糕，你無法正確看待他，他的身體越來越瘦，越來越小，甚至根本無法長大。即使他只是五歲，他的兩個兄弟也沒有這樣。。它比羅塞爾更堅強。」



　格雷格對羅塞爾的看法似乎低於我的預期。

　他只是在看羅塞爾的武力，而不是在看他的智力。

　即使如此，他絕對是一個聰明的孩子，因此，如果他出生在一個可以學習學術的房子裡，他可能被吹捧為神童，但是他沒有機會在獵人的房子裡學習學術。



　這兩個哥哥在武力方面表現出色，這一事實可能促使人們對他的評價很低。



　當然，如果僅比較武力，羅塞爾就不如兩個哥哥。相反，羅塞爾在智功方面要優越得多。



　在這一點上，我發現很難讓格雷格認識R羅塞爾的能力。這是唯一的詢問方法嗎？



「羅塞爾確實是有才華的。如果他在我們家學習，那他注定會是個好軍師。你不允許他在我的豪宅里讀書。是嗎？」

「……好吧，如果阿爾斯這麼說，那就沒有理由拒絕了。羅塞爾，好嗎？」



　格雷格這麼說時，羅塞爾默默地點了點頭。



　這更像是他遵循父母的決定而不是他自己的決定。他看上去並不光彩照人。如果可能的話，我希望他自行決定，但是他通常會遵循父母所說的他是五歲的孩子嗎？



「謝謝。我想明天開始。明天早上，把加托斯和馬克思帶到訓練場上，把羅塞爾帶到我家。就是這樣。」

「了解」



　我想知道應該何時開始，所以我決定明天開始。



　聽到格雷格的答復後，我離開他們家，回到了我家，很高興等到第二天。
 