========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
Last Reply: 2021-03-30 11:09
==========================

明天早上。



「阿爾斯，羅塞爾來了。」



　收到里茨的報告後，我急忙走出大宅接見他。



　當我出來時，我看到羅塞爾被格雷格帶來了。



「哦，阿爾斯，很抱歉讓你費心歡迎我們。我想知道我們是否需要低頭呢？」



　格雷格抓住羅塞爾的頭，壓下了他的頭。



「我有事要忙。羅塞爾，我先走。」



　說完後，格雷格離開了我家。



「你以後經常來這豪宅，羅塞爾……」

「仆...」



　當我在交談時走近時，羅塞爾嚇了一跳，後退了一步。



　他好害怕嗎

　這是不是人類恐懼症而不是害羞嗎？



「羅塞爾，我不會傷害你的。別那麼害怕。」



　我笑著說，以免嚇怕他。



　但是，羅塞爾的表情並不清楚，



「呃，這是個謊言」



　他是這樣說的

　這是他第一次發表體面的講話。



「這不是騙人的」

「呃，這是騙人的，因為我沒有任何天賦。我確定你打算要我做奴隸之類的東西，或者欺負我並樂在其中。是的，一定是這樣。」



　羅塞爾開始越說越快，好像刺激了他。



　他是一個消極的人。

　似乎並不容易信任別人。



　好吧，作為一名軍師，他應該具備這方面的能力嗎？過於積極和立刻相信人們會成問題。



　但是，我不想讓他在這裡非常謹慎。

　我走近羅塞爾，用雙手抓住肩膀。

　他的身體被嚇得發抖。

　我直視著羅塞爾淡藍色的眼睛，淚水浸濕了他的雙眼。



「我確定你很有才華，所以我要你在這裡，不要造成任何傷害。」

「 ... 啊」



　當我這麼認真地說時，我感到羅塞爾的恐懼有所減輕。



　但是我簡直不敢相信，幾秒鐘後，羅塞爾轉身看著別處。



　再說什麼也無濟於事。



「那就跟我來。」



　話雖如此，我還是去了一直與里茨一起學習的書房。





「他還好嗎？」



　在途中，里茨小聲問。



　即使進入豪宅，羅塞爾也會帶著焦慮的表情環顧四周。

　看來他很謹慎。



「哇！！」



　飼養在家中的寵物，鳥狗狗亞西斯奔赴我們。



「哇！這是野獸！」



　羅塞爾看到亞西斯的那一刻，他逃跑了，躲藏在附近的雕像中。



「你太害怕了。沒關係，那不是野獸。」



　我撫摸亞西斯的頭以表示還可以。然後他撲向了我。當牠高興的時候，牠就這樣做。



「不是很可愛嗎？」



　它看起來像有翼的柴犬所以我不害怕，它只是可愛。



「是的，在那種狀態下它很可愛，但是在食飯時，它變得恐怖。它變得像刻耳柏洛斯 ...？雖然牠這樣做，但我喜歡這個小傢夥。 」



　再說一遍，快說並表達負面想法。



　這也是與夏洛特不同的性格，並且具有古怪的個性。



　他很害怕，所以我叫僕人去亞西斯去散步。



「這不可怕了吧？」



　我這麼說，但我想知道羅塞爾是否仍然保持警惕。



　我浪費了很多時間才到達書房。



　我的書房裡有很多書。



「羅塞爾可以讀書嗎？」



　這個世界的識字率不如日本。

　由於我那時才五歲，因此不能夠完全了解書本的內容。



我只能讀一點



　如果我看不懂它，那麼我第一件事要做就是不斷探索。



　一開始我無法閱讀，但是經過里茨大約五天的教導，我能夠立即閱讀它。



　我花了大約三個星期的時間來學習，那時讓我想起了人才的差異。



　羅塞爾有很高的智力這一事上。

　加上考慮到他仍然是一個孩子並且吸收很快，因此比里茨較早點教導是好事的。



「今天我將自己學習，所以請里茨教羅塞爾讀這些書。」

「了解」



　我決定自己學習，然後交給里茨教他。



　羅塞爾會感到害怕，但他仍聽從里茨所說的話。我擔心在這種情況下他是否可以正確學習。



　相信里茨的能力，所以我專注於自己學習。



　但是，如果沒有很好的教學方法，它將根本無法進行。

　我正在研究戰術，但是我並沒有不參與實際戰鬥，因此我有很多事情都不明白。



　好吧，讓我們學習其他東西。戰術應該留給軍師。

　我主要研究地理和歷史嗎？



　有了這種感覺，我決定改變了學習內容，最終我可能沒有必要學習任何東西。畢竟，我前世的學術能力處於中等或中等以下。

　像他們一樣集中精力學習是不可能的。



　已經有很長的時間了，所以讓我們看看羅塞爾學到了多少東西。



　當我停止學習並看著羅塞爾和里茨時，我看到羅塞爾默默地讀書。



　里茨看著羅塞爾一言不發。



「這是什麼意思？你完全掌握了這些字母嗎？」


　這個世界上的字符比日語更接近英語。

　它不像日語那樣難學，因為它不使用多種字符類型，但是以這種速度學習仍然令人讚嘆。



「是的，令人難以置信……很好地了解得有點不尋常。這個孩子。在學習了字符之後，我對這本書很感興趣，所以我讀了這本書……」

「你在看書嗎？」

「是的，這實際上不是第一本書。它是第三本書。」

「這太誇張。一本書有300頁。」

「無論如何，它很容易就能讀懂。這就是為什麼他能正確理解內容的原因。在閱讀時，我喊他時根本沒有回應，他非常專注。我在問一個問題，他沒有回答。所以羅塞爾在讀書的時候，我不得不坐下來等，但是他是個天才……」



　羅塞爾似乎很聰明，可以使里茨贊嘆。



「起初我以為只是還可以，但看來阿爾斯所看到的才華上沒有錯……」



　之後，里塞爾繼續閱讀許多關於他是否喜歡這本書的書。



　夜幕降臨時，我睡著了，我頭很累，沒有精力。



　我命令我的僕人送羅塞爾回家。


 