========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-03-31 12:52
==========================

　然後，羅塞爾每天都和我一起學習。



　第二次和第三次他都感到害怕，但他並不完全警惕，但是當時間流逝時，他似乎明白他沒有受到任何傷害。



　現在是第二十次，他已經完全習慣了。他開始稱里茨為老師，然後沒有恐怕我。



　他讀了很多書，看來他會讀完所有書房裡的書。



　書籍在這個世界上是非常有價值的，因此數量不多，但是即使如此，它們在二十天之內還不夠閱讀，因此他具有極高的閱讀能力。



　他學到了很多人都不知道的東西。



　但是，即便如此，智力的數值仍未飆升至四十八單位。



　簡單的知識也許不會增加智力的能力值。



　如何處理所獲得的知識很重要。



　羅塞爾才五歲，幾乎沒有生活經驗，他不知道如何運用自己的知識，無論他獲得多少知識，他的智慧都不會很高。



　但是，考慮到他的智慧最大值，隨著年齡的增長和生活經驗的增加，他肯定會利用他所獲得的知識，使他的智慧將穩步上升。



　好吧，無論如何，我認為現在他獲取各種知識很重要。

　幸運的是，他也對閱讀感興趣。

　他自願獲得的知識要比別人不願意教的要快得多。



　學習進展順利，但對羅塞爾有一些擔憂。





　○





「哦，畢竟我是一個壞男孩……我不應該出生……」



　像今天一樣，羅塞爾去了豪宅讀書，但他似乎很沮喪，也許是因為家裡發生了什麼事。



　他不讀書，他坐在訓練場裡，把臉埋在膝蓋之間。當他沮喪時，他不能全力以赴。



　這不是羅塞爾第一次這樣做。

　這是格雷格在家生氣的日子。



　我去安慰他。



「你又生氣了嗎？你為什么生氣？」

「…………」



　羅塞爾都不說。



「你有尿床嗎？」

「哇 ！！」



　我想知道是否是這種情況。



「正如我之前說過的，當我還是個孩子的時候，每個人都會睡覺和小便。別擔心。」

「……阿爾斯在做嗎？」

「…」



　我閉嘴了

　尿床是發生在幼兒中的一種現象，因為他們的泌尿系統不成熟。換句話說，這是無法避免的。



　當我大約三歲時，我尿了幾次尿布，每次我都感到很尷尬，以至於想死。

　幸運的是，我目前沒有排尿，可能是因為我的泌尿系統發育快於人類。



　老實說，如果我現在還沒有，那我就有傷害羅塞爾的風險。

　我想知道我是否應該撒謊，我在回答中有些迷失，並且回答時存在猶豫。同時，羅塞爾似乎已經猜到了



「不！我是唯一的一個。該死！我要剪掉它！！」

「好吧，等等！你正試圖做一些荒謬的事情！」



　我不知道羅瑟爾是否為尊嚴而奮鬥，但他拿著小刀試圖將其取出並切成自己的下體。我急著停止這種瘋狂的舉動。



「別停，只要沒有這個！」

「不，對不起，即使你切了也不能變好，但情況可能會變得更糟！它很疼！」



　當我這麼說時，羅塞爾的手停了下來。



「哦，疼嗎？」

「很自然」

「多少？而不是等於踢脛骨？」

「這將造成如此嚴重的傷害。」



　我還沒有做，所以我真的不知道。



　羅瑟爾被痛苦嚇到了，砸了刀。



　哦，他正在努力做一些荒謬的事情。這使我很累。



　這個孩子的缺點是它太消極了。

　如果您是一名軍師，那麼積極的想法就不好，但是很難說要和羅塞爾一樣消極。我能以某種方式使他的想法正面嗎？



　隨著年齡的增長，他無法更改性格，所以我現在做些事令他改變。



　稍後我與里茨討論具體方法嗎？





　○



　羅塞爾返回後，我與里茨談論了羅塞爾的個性。



「是的。除了作為軍師的好壞之外，我還擔心羅斯爾的性格。即使他有這樣的才能，我也認為他很自卑。過分看低自己並不是件好事。 」



　似乎我不是唯一想要擺脫羅塞爾個性的人。



「羅素的消極完全是來自他的父親格雷格。我認為他之所以消極，是因為他父親一直否認他。」

「我也這麼認為。我應該勸格雷格嗎？」

「即使你告訴格雷格稱讚羅塞爾，如果他父親沒有真正稱讚他，他也沒有注意到羅塞爾的借慧。讓他做點讓格雷格印象深刻的事。我希望他能...」



　給人留下深刻的印象...



　我怎麼展現羅塞爾的聰明才智？

　為了使獵人格雷格更容易理解，他是否仍會去尋找獵物？



「為什麼不讓羅塞爾想到一個對狩獵有用的新陷阱，用它來展示羅瑟爾的聰明呢？」

「陷阱……？……可能很困難。如果格雷格是一個獵人，他知道很多陷阱，無論他多麼聰明，想到一個新的陷阱都不是那麼容易。沒有這樣的事情。 」

「嗯，是的」



　當然，創建一個新的陷阱並不容易。

　對於現在只有五歲的羅塞爾來說，這是一個艱難的事情嗎？



「但是，努力做不是一個壞事。要發展知識，就不能只讀一本書。他必須真正思考問題。考慮捕獵的陷阱。從某種意義上，這將是一個好習慣。」



　會提高羅塞爾的智慧嗎？



　因此，與期望相反，如果他犯了一個很大的錯，您不可以讓父親承認，而如果他能夠實踐，就應該暫時嘗試一下。



　明天羅塞爾來時，我請里茨說明。 