========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-31
Last Reply: 2021-04-01 02:19
==========================

「我...？」



　第二天，里茨向來學習的羅塞爾請求。



「是的。如果你是獵人的兒子，你知道一些嗎？」



　對里茨的問題，羅塞爾搖了搖頭，



「我不知道。什麼是陷阱？」



　他說了一些意想不到的話。



「你不知道陷阱嗎？你的父親不是在狩獵嗎？」

「我不會去做的」

「是的。這很令人驚訝。嗯，我對獵人也不是那麼熟悉。」



　如果格雷格不了解陷阱，那麼即使羅塞爾的陷阱並不那麼複雜，他也可能承認。



「什麼是陷阱？」

「陷阱是捕獲野獸的一種方法。常見的陷阱是坑。你在地面上挖了一個深洞，用薄木板覆蓋該洞，然後在上面放上土壤和葉子。放在上面並使其看起來像普通的地面。如果野獸踩到，野獸會掉入一個洞中。」

「嗯，想起來真是太好了。」



　他聰明嗎？如果我在知道之前他就知道了陷阱，所以我並沒有了解到他的智慧。當然，第一個提出陷阱的人可能很聰明。



「但是，如果你考慮一下，以這種方式狩獵是不好的，因為如果你的獵物沒有意外地進入洞中，那是沒有意義的。」



　羅瑟爾喃喃自語時，將右手食指放在眉毛上。這是思考問題的習慣。



「如果將食物放在有坑的地方，用食物將被困住……

　嗯，但是陷阱是你只能在一個陷阱中養一隻動物……很難挖出一個深洞，所以弓箭狩獵起來更快……製造起來更容易嗎？或者，我必須確保我能得到很多野獸一個陷阱...「



　羅瑟爾開始喃喃自語。

　從一個到下一個，他講述不同的想法。



「羅塞爾，當你想好後，請畫一張將要製作的陷阱的藍圖。我將準備好紙和筆。」

「我要畫嗎？」

「目前，如果你有圖表，將更容易理解。」

「是的。好吧，我想完了會畫畫的。」



　羅塞爾繼續喃喃自語。



　他很專注。在這種狀態下，即使與他交談，他也不會注意到。



「羅塞爾可以設陷阱嗎？」

「我不知道，但是我確信他正在努力集中精力思考。他可能會希望成功。」

「那就對了」



　我無能為力了，所以我看著羅塞爾盡力而為。





　○



　我調查了這個世界上實際使用的陷阱。



　顯然，沒有習慣在蘭伯克捕食陷阱。



　里茨並非來自蘭伯克，他知道有些陷阱將用於狩獵，因此那些陷阱只用於其他地區。



　即使里茨知道如何使用陷阱，他也不知道它們是什麼類型的陷阱，所以最後，對陷阱的了解很少。



　我也考慮過應該採取什麼樣的陷阱，但是出乎意料的是，我不容易想到這一點。

　首先，我對這個世界上經常被獵殺的動物的生態並不熟悉。

　因此很難設下陷阱。



　羅塞爾對狩獵動物有很多了解，所以沒關係。



　在途中，我放棄了對陷阱的思考。

　但是，蘭伯克地區缺乏誘捕裝置，這意味著如果羅塞爾提出了一個好的誘捕裝置，它將有助於提高該村的糧食生產率，而不只是被格雷格認可。



　可以一石二鳥。



　帶著一點期待，我等待著羅塞爾提出一個陷阱。





○





　數十天過去了。



「做好了！」



　面對藍圖的羅塞爾高興地說。



　顯然陷阱已創建。



「好吧，然後告訴我這個方案。」

「是的！」



　羅塞爾顯得異常明亮，向里茨顯示了陷阱的身影。對完成它似乎很高興。



　瑞特斯仔細觀察了這個藍圖。



　當然，這是他繪製的第一幅畫，所以有很多我僅看就無法理解的東西。里茨讓羅塞爾在某些地方進行了解釋。我也看看那個藍圖，聽了解說。



　羅塞爾想到的陷阱就是這樣。



　首先，目標獵物不是針對各種各樣的動物，而是縮小為一隻。對於羅塞爾這次考慮的陷阱，他針對的是一種名為「蘇」的動物，該動物在村莊附近的森林中生活很多。



　「蘇」看起來像隻野豬。肉的味道類似於牛肉。嘗起來像澳洲牛肉，脂肪少，不像日本牛肉那樣大理石花紋。



　蘇具有喜歡衝向黃色的物品的特徵，但這是使用它的陷阱。



　首先，準備一個大圍牆。將一塊浸有蘋果香味的布（是蘇最喜歡的食物）浸在外殼中。蘇的鼻子很好，現在聚集在陷阱周圍。



　將在外殼上安裝一扇門，但是會設計該門。



　外部塗成黃色，使其看起來像是寵物門，當蘇衝進門時，你可以將其放入其中。

　該結構應使其無法打開，除非將其從內部拉出。這樣蘇將無法外出。



　當我聽到陷阱的解釋時，我認為這是一個相當有效的陷阱。



　但是里茨



「我擔心的是。門的耐用性怎麼樣？如果門易碎，它將破裂，如果太硬，撞到門上的蘇將昏倒並阻塞入口。」



　他指出了關注點。



「蘇的頭硬，以至於不容易暈倒。我們應該在門上使用堅硬的東西，以免摔壞。」



　羅塞爾立即回答了里茨的問題。



「我明白了，我們對被捕的蘇怎麼辦？」

「如果我們在圍牆中製造一個人用的門，但門與門之間的面積很少，則可以正常打敗它。蘇是膽小的，所以如果它不穿黃色的門，它將很少著急。如果它不穿黃色的門， 這裡沒有逃生的地方，我認為狩獵並不那麼困難。如果有很多地方，就必須從外面用弓箭進攻。我認為我們應該安裝一個簡單的箭塔。」

「嗯」



　里茨認為。



「你想製造一次嗎？首先，讓我們縮小圍欄，使它的門只能抓幾隻動物。我們不需要製造箭塔，從而減低成本，所以請報告給拉文， 你甚至都不需要這樣做。如果您得到結果，請讓拉文進行更廣泛的推廣。可以嗎，阿爾斯？」

「哦，讓我們這樣做」



　但是，他確實想到了一個適當的陷阱。對於一個五歲的孩子來說真是太神奇了。



　當然，羅塞爾一定具有A武器的適用性。

從角度來看，陷阱是武器，也許也是。



　無論如何，已決定實際創建羅塞爾所想到的陷阱。
 