========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-03-27 18:02
==========================

「嗯……這是第一次如此完美……」

「好吧，這是幸運而己，我敢肯定這是幸運而己。嘿，小米！再試一次！」



　在一個年長的士兵的指示下，小米再次發射了一支箭。



　這次也是，箭頭筆直地飛了起來，擊中了目標。

　第二次幾乎沒有幸運。

　士兵們再次感到驚訝。即使是小米本人，也很驚訝，他張開嘴不能閉上。



「你應該當個弓手！」

「是的，你很有才華！」

「你的長矛不好，不是嗎？」



　小米是由同事推薦的



「好吧，也許弓還不是那麼糟糕，因為戰鬥中沒有膽怯，哈哈哈。」

令人驚訝的是，我放手了。



　他說這不是男人使用的武器，但是太簡單了。



「但是，少爺。你為什麼發現小米是有才華的弓？」



　一個士兵問。



　那些在這裡的人把視線轉向我，好像他想知道。



　您真的可以相信能力似乎是量化的故事嗎？

　我不知道，所以我



「直覺。」


　○







　第二天，我和家人一起吃早餐。

　在我的前座上，世界上的父親拉文·洛文特正在吃飯。



　身高很高，臉龐粗,，眼睛銳利，說實話有點嚇人。

　拉文這個人本是農民，但有過以自己的英勇成為貴族的歷史。



　他的武裝力量巨大，單單可以打倒十名士兵都足夠。



　順便說一句，地位和才能是



　統率86/86

　武力94/95

　智力44/56

　政治23/31

　野心67



　步兵A

　騎兵S

　弓箭手B

　魔法戰士D

　設防D

　武器D

　海軍D

　空軍D

　策略D



　看起來像這樣。



　他是一個有著出色指揮和勇氣的人，並且擁有一艘將率領大量士兵的將軍。

　另一方面，他的政治權力很低，也許正因為如此，他在擁有這種能力的同時也滿足於小領土的主人。



　飯結束後



「阿爾斯，我說你昨天看到了小米的弓箭天賦。」



　他問了一個問題。



「是的」

「看來你是憑直覺看到一切的。出乎意料的是，這種直覺可能並不愚蠢。要擦亮它。透徹人才的能力是領主最重要的事情之一。」



　我已經考慮是否讓我成為一個三歲的孩子。

　好吧，我採取了一些不像三歲孩子那樣的行動，所以我無能為力。



　我是目前唯一拉文的孩子，所以也許我在考慮我孩子的成長速度。



「記住。」



　我回應了拉文的建議。





　○





　從那以後已經過去了幾個月。



　我將四歲。



　在那段時間裡，我了解了更多我的情況。



　讓我清楚一點。老實說，我的前途一片光明。



　說我住在薩瑪福斯帝國的前途並不光明是正確的嗎？



　在不久的將來，該國可能會進入一個動蕩的世界。



　這個控制著整個薩瑪福斯大陸的國家沒有外國敵人。與其他國家的戰爭是不太可能發生的，因為如果不穿越漫長的海峽，他就無法發起攻擊。



　換句話說，發生的是內戰。



　看來，目前掌權的薩瑪福斯帝國的人非常腐敗。

　結果，農民起義在各地發生。

　前幾天，父親拉文也在戰場上，以平息叛亂。



　叛亂接連發生，薩瑪福斯帝國的皇帝的力量正在下降，似乎每個地區的貴族都在逐步加強他們的自治權。



　整個帝國都在發生小規模衝突，但是當前的薩瑪福斯帝國不再具有製止這種力量的權力。帝國的現狀是，這個國家任君選擇，而且戰爭一年四季都在發生。



　感覺就像一個動蕩的世界。



　如果這種情況繼續下去，帝國將崩潰，而一群人將被分配，我感到不久將發生一場大戰，而不是小規模的戰鬥。



　那時，我出生於一個貴族家庭的長子，我的前途未卜。



　關鍵是我必須多次戰鬥。

　同時領導自己的士兵。



　在一個和平的時代，如果我過悠閒的生活會更好，但是在目前的情況下我不能這麼說。



　我的前世是在和平的日本出生和成長的，對戰爭一無所知。



　我可以這樣戰鬥嗎？

　我可以度過這個艱難的時期嗎？我很著急。





　我不想死





　在我的前世中，我突然去世，享年35歲。



　還有很多事情要做。



　即使在第二人生中，我也絕對討厭過早死亡。這輩子被孫子們包圍著，我想死於衰老。



　如何避免死亡？



　我的辛苦

　和



　――――見到人才的能力是主人最重要的事情之一。



　我父親的話引起了我的注意。



　是的，這是人力資源。



　讓我們下屬的各種才幹來增強這個領土的力量。



　那會減少我死亡的機會。

　如果這個國家要進入一個動蕩的世界，那麼最重要的就是力量。



　讓我充分利用我的鑑定，並收集優秀的人力資源。



　決定了之後，我離開了豪宅，去了人們聚集的村莊。



　我回答了。
 