========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-04-10 15:44
==========================

洛文特家管理的朗伯村下，領內有80％人口居住在此。

朗伯村非常靠近洛文特家的屋子，只是步行5分鐘的距離。

我自己一個人去到那個村子。
那裹相對安全，因此單獨外出並不是特別危險。

   儘管如此，據說我不應該一個人出去。但是，當我帶著護衞去村子時，它顯得很奇怪，我再也找不到人才了。

　我去村里，頭戴頭巾，以免表現出領主的兒子。



　八分鐘步行到村莊。我花費了比平常更長的時間，因為我是一個4歲孩子的身體。


朗伯村是一個平庸的村莊。

　村民以農業，畜牧業和狩獵為生。



　村里氣氛和平，食物狀況也不錯，因此村民的整體健康狀況似乎很好。



　儘管它是一個村莊，但總人口約為800，因此很難看到所有人。



　我只是暫時看年輕人嗎？



　我看到附近有一個年輕人在努力地工作。



　好吧，這不是一個很好的數字。

　或者更確切地說，這個人一定已經來過攻擊路線。



　冷靜地思考，這個年輕人一定是在緊急情況下以突擊步兵的身份走上突擊隊的。



　換句話說，這個村莊中的許多年輕人都會得到一次評估。



　我想見個女人嗎？



　人們認為，婦女不適合戰爭，在這個世界上幾乎沒有成功的機會。好吧，這與舊日本的感覺一樣。



　實際上，我看不到有很多勇氣的女性。

　智慧，領導能力和政治權力與男人沒有太大區別，因此，並非不是一個家臣。



　我也看女人。

　但是，這只是一個微不足道的數字。



　我也看著孩子，但沒有一個孩子的能力很高。



　這不是一個甜蜜的故事嗎？

　無論您能評估多少，似乎都很難找到優秀的人力資源。



　我見過很多人，我的眼睛很累。

　使用評估有點費力。

　我今天應該停嗎？

　當我想到這一點回家時



「別進入！沒有東西可以賣給你！」



　我大喊一聲。

　當我看著好奇的人並聽到聲音的時候，那個年輕人被撞出商店，跪在街上。



　他的深色皮膚和五官與周圍的人不同。



　如果我的種族像一個白人，他看起來就像是黝黑的日本人。



　當然，種族是...



「這不是馬卡嗎？」

「骯髒，你為什麼在這樣的地方？」

「我想知道他是否來這裡游盪」



　我記得聽過村民的談話。



　馬卡人是一個種族，生活在薩瑪福斯大陸之外的海洋中。



　特點幾乎和這個年輕人一樣。

　這是薩瑪福斯帝國中罕見的種族，但很少存在。



　他們中的大多數是很久以前作為奴隸而來的人的後代，薩瑪福斯帝國的人民歧視馬卡人。



　坦白說，看到歧視並不好，但如果提供的幫助不當，可能會損害我的聲譽。



　好吧，讓我暫時對其進行評估。



　我以一種淡淡的感覺評價了這個年輕人。



里茨・繆斯 14歲♂

　·狀態

　統率87/99

　武力70/90

　智力88/99

　政治78/100

　雄心21

　・能力

　步兵A

　騎兵S

　弓箭手A

　魔法戰士C

　設防S

　武器A

　海軍D

　空軍C

　策略S



　當我看到評估結果時，我懷疑我的眼睛。



　………………。



「信長！！」



　絕對無可挑剔的壓倒性地位。能力值與每個日本人都知道的英雄之一，織田信長（在某些歷史遊戲中的能力值）相當。



　我還很年輕，所以我還沒有長大，但是未來會很恐怖。

　信長是如此年輕，像一隻被遺棄的流浪貓。

　這是世界不了解的。



　您叫里茨・繆斯嗎？



　我不能把他當流浪貓留在這樣的地方。



　我絕對必須成為下屬。

　從種族上講，這絕對是很奇怪的，但是考慮到讓他成為下屬的好處並不重要。



　我向他呼喊，讓里茨成為下屬。 