========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-03-26 11:05
==========================

「看來您有麻煩了！」



　我向里茨大聲疾呼。



　起初他怒視我，但是當他發現我是個孩子時，他放鬆了表情。



「如果你這樣和我說話，大人會生氣。我很好，所以盡快去某個地方。」



　他站了起來，這麼說。顯然他在乎我。



　當我走近並仔細看他的臉時，我發現他的臉很整齊。如果他在日本就可以當偶像

我認為是。



　頭髮又短又黑。身高很高，似乎有可能是170的後半部分。考慮到14歲的年齡，可能會增長到180歲左右。



　好吧，里茨是什麼樣子並不重要。由於我的能力，我決定他成為我的下屬。



「我故意和你談的，做我的家臣吧。」



　我快速地告訴他。



「好吧，你在假裝嗎？嗯，嗯，你想在山上玩，但是我現在玩不起。」



　里茨痛苦地微笑。

　他似乎認為我是白癡的孩子。

　我還沒有告訴他我是領主的兒子，所以當然會發生。



「不。我是阿爾斯・洛文特。我是統治這個村莊的領主的兒子。我感受到你的非凡才能，所以我希望你成為我的家臣。」



　當我聽到我的話時，里茨的表情完全改變了。



「領主的兒子……？你是？」



　帶著可疑的表情看著我。

　難怪。現在，我穿破舊衣服，這樣我就不會聯繫上領主的兒子了。

　他不會在這個村莊里有人類的待遇，所以看著我的臉不會來找我。



「如果您有麻煩，請跟我來。」

「不是，但 …」



　里茨迷茫了。他想知道我是否可以依靠這樣的孩子。



　然後，從里茨的肚子周圍傳出刺耳的聲音。



「你餓了嗎？」

「對啊。」

「我有很多食物。如果你來的話會餵飽你的。」

「……恩，嗯」



　用我的話說，里茨似乎很沮喪。



　最後



「哦，跟我來……」



　我臉紅了一點，問。





　○



「順便說一句，我沒有自我介紹。我是里茨・繆斯，你是阿爾斯・洛文特嗎？」

「哦，是的。」



里茨在到達豪宅的路上介紹了自己。



　讓我們藉此機會問很多關於他的事情。



「為什麼里茨在那個村莊？」

「有很多事情。我當時在僱傭軍中，但是許多僱傭軍成員在戰爭中喪生。多數在上層指揮官的高管都死了，所以我再也忍不住了，僱傭軍被解散了如果我四處走走，那我就到這裡了。」



　看來您遇到了很多麻煩。

　但是，由於他的能力，是否有可能作為另一個僱傭軍或保鏢生活？

　我問。



「我不能。沒有地方可以僱用一個沒有像我這樣的名氣的馬卡孩子。他不能相信我。我從小就曾經屬於僱傭軍。」



　里茨苦笑著解釋。



　當然，一個不值得信任的人很難成為一名保鏢或加入僱傭軍。



　通常，突然把我在附近看到的一個年輕人變成僕人是很奇怪的。



　除非鑑定顯示該能力值可與信長相媲美，否則通常不會做出這種行為。



　當我邊聊天邊走路時，我到達了豪宅。



里茨看著我的房子，使他的嘴張開，



「這是你的家嗎？」



　他是這樣問的。



「我說我是主人的兒子。」

「嗯……是真的……不，不，對不起，我在跟領主的兒子說話。」

「沒關係」

「嗯？但是等一下。這不是在開玩笑，不是假裝說你是領主的兒子，而我是第一個僕人……」

「當然，我是認真的。」

「 誒！」



　里茨很驚訝。

　感覺好像我不知道要尋找什麼。



　首先讓羅茨吃驚，然後讓我的父親讓他成為家臣。



「阿爾斯！你又去外面了嗎？？如果有麻煩！如果發生什麼事，我會被殺死！」



　管家剛剛衝了過來。

　他是五十多歲的管家，名叫格蘭茨。

　自古以來，他就一直為洛文特家族服務。

　他照顧我的周圍。



「晚點講，準備更多的食物。」

「你餓了嗎？」

「不，這個人要吃飯，不是我要吃飯。」



　他指著站在我身後的里茨。



「好吧，那不是馬卡人！你在想什麼，居然把這樣一個低級的人放進豪宅！」



　格蘭茨的臉變成鮮紅色，並罵我。



里茨受到歧視是不愉快的，但這是不可避免的。

　馬卡種族主義根深蒂固。至少我認識的每個人都認為馬卡人是低劣。

　這是常識，因此不可能輕易更改它。

　即使我說服了一點，它也不會改變。



「無論如何都要帶食物。他將因空腹而死。」



　我不知道他是否會死，但我這樣說是因為十分緊急。



「 ...我明白了。可惜馬卡人都死了，但是如果你餵他，他會馬上被趕出去！」



　在說時，格蘭茨去吃飯了。



　但是，它似乎比我預期的要討厭得多。

　這可以是家臣嗎？



　不，我一定會證明這一點。

　對於我來說，里茨肯定是必不可少的人。

　從現在開始，他將對我有很多幫助。我在這裡錯過了嗎？



　格蘭茨帶來了麵包和水。



「哦謝謝！」



　那是一種無味的硬麵包，但看起來仍然很美味，我給里茨吃了。



「現在，趕走他！」

「我不能那樣做，因為我帶來他的目的是讓他成為家臣。」

「什麼，你在說什麼！那種事情！」

「無論如何，我會和父親說話。」



　我握著里茨的手，不理會格蘭茨，強行前往父親的房間。
 