========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-03-25 14:40
==========================

「父親！讓他成為家臣！」



　我衝進父親的房間說。



　看來我父親正在寫一封信。

　他繼續寫作，不受突如其來的入侵者的打擾。



　寫完之後，他把目光轉向了我們。



「他是說那個馬卡人嗎？」



　我點了頭。



「兒子。這是我從未聽說過的愚蠢的事情，使馬卡人成為家臣。迅速趕走他。」



　父親嘆了口氣說。似乎說我不要在忙碌時開玩笑。



　還是很艱難嗎？



　但是，我不能在這裡放棄。



「他叫里茨・繆斯，很有才華，不讓他成為家臣是巨大的損失。」

「……嗯，阿爾斯，馬卡人民絕對不如我們薩瑪福斯人民遜色。沒有人才。」



　這是薩瑪福斯人對馬卡人的普遍認識。



　總體而言，馬卡人被認為是劣等種族。



　我不完全知道，因為我沒有比較它，但是考慮到像里茨這樣的有才華的人，實際上不可能有那麼大的差異。



「馬卡人，我不知道這是否是完整的東西，但是里茨絕對是天堂選出來的，並且有才華。如果你有什麼問題，為什麼不給他做一個測試以了解他的能力呢？是嗎？」

「…」



　聽我的話，我父親想一想。



「...為什麼你知道他很有才華」

「我知道我所知道的。」

「如同你看到了小米弓箭的才華。」

「是的，像當時那樣，我的直覺告訴我他具有獨特的才能。」



　父親直視我的眼睛。



　他的眼睛令人生畏，但我回頭一動不動。

　在那之後，我也看到了里茨的眼睛。

　也許是因為他過著艱難的生活，他似乎並沒有被父親的目光所吸引。



「就是這樣，如果您測試它並發現它有才華，就可以將其僱用為士兵。」



　好吧，我得到了許可。

　即使是雜兵也沒有問題。

　畢竟，我父親是一位精英。

　如果是里茨，肯定會成功，因此最終應該可以成功。

　即使沒有，我接管領地後再給予工作也沒關係。



「測試很簡單。如果他和我進行場模擬戰並贏了這場模擬戰，我會通過的。」



　當我被告知測試的內容時，我很沮喪。



　我父親目前的勇氣值是94，而他的勇氣值是70。

　極限數為90，所以如果他長大了，仍然有機會獲勝，但是現在這將很困難。



「哦，父親。他只有十四歲。他仍然很難打贏父親。」

「他有才華嗎？」

「有……我的父親也是戰鬥的天賦。里茨長大後，他也許可以打出出色的戰鬥，但我認為現在很難。」

「我不會認真打架。我會給他一個障礙。」



　我不知道會有多大的障礙，但它仍然可能是一個勝利。

　我不能再讓步了，所以我必須接受。

　我點頭說還可以。



「那麼戰鬥的地方就是訓練場。」



　我父親站起來，開始走向訓練場。



　我和里茨將緊隨其後。





　當我們走去訓練場時



「啊，阿爾斯……，你為什麼決定讓我成為家臣？你同情我嗎？」



里茨帶著不安的表情問。



「我早早應該告訴父親的原因。你沒聽到嗎？」

「你是在說我的才華嗎？但這就是我……」

「你擅長打架嗎？」

「是的，是的。我的戰鬥技巧備受讚譽，但我無事可做。」

「你不僅具有戰鬥技能，而且具有領導士兵，智慧和控制政治的能力。」

「不，我沒有這樣的東西……」

「你只是沒有機會利用它。為洛文特家族服務，並展現出你的全部潛力。」

「啊……」



里茨看起來有點不舒服。



　他不滿意嗎？

　順便說一句，我帶他來時沒有問他是否想成為家臣。



　我十分希望他成為家臣，以至於我忘了問什麼是他的意見。



「你討厭成為洛文特家族的家臣嗎？然後我告訴父親現在就停下來。」

「哦，不，我很高興可以成為家臣，我認為這是有史以來最好的事情……我想知道是否有這麼好的事。無論我走到哪裡，我都會被迫害。因為它根深鞏固。 」

「我不是在自欺欺人。而且你還沒有決定可以做一個家臣。我父親的考驗會很艱難。嗯，我相信你可以通過。」



　當我這麼說時，里茨似乎有點緊張。

　很好，因為他想成為家臣。



　經過一會兒的步行，我們到達了訓練場。
 