========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-03-25 20:55
==========================

　當我們到訓練場時，正在練習的士兵立刻緊張起來。



　我父親有時在訓練場上練習，這練習都很困難。

　因此，當我父親進入訓練場時，他們都會感到緊張。



「我今天沒來練習。我現在要測試這個傢夥。」



　我父親不做任何訓練的宣言使訓練場中的士兵都放鬆了。



　士兵們的目光集中在里茨身上。

　士兵們的目光也集中在父親身上，所以當士兵聽到父親的話時，他們似乎首先註意到里茨的存在。



「測試這個馬卡人嗎？」

「哦，根據阿爾斯的說法，這個馬卡人很有才能。嗯，如果的確如此，我認為可以僱用他作為士兵是可以的。」



　士兵們聽了父親的話，開始嗡嗡作響。



「馬卡人有才能嗎？」「不，那不是真的。」「不會吧少爺已經瘋了。」



　似乎沒有人相信里茨的才華。



　好吧，這只是通過展現自己的能力來回答他們的問題。



「握一把木劍。」

「好的。」



里茨和我的父親拿起木劍互相對視。



「作為挑戰，如果你可以在三分鐘的模擬戰中贏了我。無論你進行多少攻擊，我都不會輸，直到您投降為止。グラッツ，拿著一個沙漏來吧」

「是！」



　其中一名士兵格拉斯迅速行動，從訓練場的倉庫中拿出了一個沙漏，可能在打算計算三分鐘之內。



　如果我父親三心二意，給他劍是極其困難的。

　實際上，在這裡的所有士兵都不可以在一對一的戰鬥中被他們的父親用劍揮舞。



　但是，如果您像里茨一樣勇敢，並且擁有A級步兵才能，那麼您可以攻擊很多次。



「順便說一句，我沒有從你的嘴裡聽到你的名字。」

「里茨・繆斯。」

「我是洛文特家族的當家拉文・洛文特。讓 你向我展示你的力量。」



　之後，格拉斯顛倒了沙漏，開始了一場模擬戰。



　第一個移動的人是我父親。



　大力而又迅速地移動他的身體，然後擺動握在手上的木劍。



　有了這樣的力量，如果撞到頭，就會暈倒。如果你不擅長，那你可能會死。



　如果他是一個普通人，他會被壓制得不堪重負，他堅持使用劍，但是也許是因為他經過了修羅場，所以里茨冷靜地回去避開了劍。



里茨迅速轉向進攻，但是儘管他竭盡全力，我的父親還是迅速恢復了位置並避開了里茨的劍。

　不出所料，里茨睜開了眼睛，感到驚訝。

　我父親不是一個白癡，他的技術是一流的。



　這次，我父親轉變為進攻方。里茨感到驚訝，但他並不沮喪，並接受了父親的攻擊。



　然後大量攻擊開始了。



　最初是不滿的士兵，在看到二人攻防時都保持沉默。

　這裡沒有一個士兵可以與父親一對一競爭。

　我父親照顧他的對手，以免殺死他或造成嚴重傷害，但是即使如此，他今幾乎總是被木劍摔倒並輸了。這不是關於劍的事情，甚至還沒有建立防禦。

　這裡有一些訓練有素的士兵，但他們仍然不是我父親的對手。



　這次我的父親正在認真戰鬥，覺得對他的對手發生什麼都沒關係。

里茨尚未退後一步。

　如果你知道父親的力量，你別無選擇，只能看著它並保持住嘴巴。



　然而，里茨逐漸開始壓制。

　起初，他能夠進攻，但後來逐漸成為防守者。



　沙漏中大約有一半的沙子掉落了，但尚未擊中。至於里茨，我父親也不能成功擊中里茨。



　如果他考慮一下，在實際戰鬥中受到敵人的攻擊可能會殺死他。



　這兩個在戰鬥中擁有豐富經驗的人，很少會遭到敵人的攻擊。

　在那種情況下，這個挑戰實際上不是挑戰還是存疑的？



　我開始認為這有點不好。這可能會失敗。

　在失敗之後很難說服。

　在這場戰鬥中，我父親會承認里茨的才華，但他仍然是一個堅守自己曾經決定的人。

　他將永遠不會僱用。



　這不是僥幸，所以我看著模擬的戰鬥只能祈禱。



　所有的沙子快要掉了，幾乎沒有時間了。



　不出所料，我父親開始放慢腳步，也許是因為他有些虛弱。



　里茨好像在等他，於是他緊緊擠壓其餘的精力和精力襲擊了他的父親。



　我以為這是我最後的機會，這是一次有準備的攻擊。



　里茨對準他的腳。

　我父親感到出乎意料，無法及時防禦，並遭到攻擊。



　士兵們震驚地註視著戰鬥的結束，他們無法理解發生了什麼。



　我父親在受到里茨的攻擊時並沒有受傷，而且他站著了。



　但是，既然里茨成功地向父親投劍，他就贏得了模擬戰。相反，即使是在實際戰鬥中，這對現在的里茨也是勝利。如果幾次這樣做，可能會損失更多，但是這次里茨贏了。



「……你贏了。我會按照承諾聘請你當兵。」



　我父親這樣說，可能有些不甘心。 