========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-03-26 16:45
==========================

　看著里茨贏了，我鬆了一口氣。



　里茨將會暫時以士兵的身份服務洛文特一家。



「哇，那個傢夥真了不起」「我贏了」「我是馬卡……」



　士兵們都不反對讓里茨成為僕人。



　有時候，沒有人敢於對我父親發表意見，但歡迎他們提出有力的意見，因此我不會反對。如果他們只有多一個令人鼓舞的同伴，那麼死亡的機會就很小。



　放了木劍後，父親去了我面前。



「正如你所說，里茨感到了紮實的劍術天賦。將來，他將成為頂尖的劍手。」



　我父親說他可能在面對面的比賽中看到里茨的才華。



　武術不只是里茨擁有的才華之一，實際上，他作為一般政治家的才華更大。



「阿爾斯，您以前見過小米的弓箭天賦，而這次你又看到了里茨的才華。你可能有一些特別之處。」



　我父親似乎知道我得到了鑑定。



「正如我之前所說，了解人才是主人非常重要的能力，但是很有可能僅通過了解就可以挖出一個墳墓。你必須具有利用他們的能力。」



　這與一個四歲的孩子無關。

　但是，利用……的能力？那是個好事。

　無論他們有多高的才能，如果我有能力處理，那都是寶藏。

　相反，有可能被有才能的家臣出賣並殺害。

　我要記住



「如果你有真正的能力了解您的人才並獲得利用這些人才的能力，那麼您可能會在這個飽受戰爭的世界中扮演重要角色。不但只是一個貴族……」



　父親深吸一口氣





「也許你會成為皇帝。」





　他是這樣說的





　皇帝。





　換句話說，我父親會說我可以平息薩馬福斯大陸上的戰爭，並成為時代的擁護者。



　我不認為我能做到這麼大，也不是那麼想。看來有很多麻煩的事情。



　無論如何，我只需要能夠站著不死。



「哈哈哈，這是個玩笑。我要怎麼做才能在這麼小的領土上成為皇帝？只要我能活著並將這個洛文特家族並傳宗接代，就沒什麼可說的。」



　看來我父親在開玩笑。他在撫摸頭時笑了起來。然後他離開了訓練場，回到自己的房間。



　我父親離開後，在訓練場上的士兵包圍了里茨，並被要求與他進行模擬戰鬥。

　您想了解他有多強大嗎？



　但是，里茨與父親進行了激烈的會面，他的手在顫抖，他無法握住木劍。



　因此，與士兵的模擬戰斗在稍後進行。





　○





　好吧，里茨成為家臣是件好事，但他還沒有決定住在哪裡。



　士兵之所以住在那兒，是因為他們在村子裡有一間房子。在村子裡尋找空置房屋或住在這棟豪宅中。

　當我問父親時，我告訴他要住在僕人的房間裡，因為房間空著。



　他在村子裡受到歧視，那感覺不會很好，所以我贊成讓他住在大宅里。

　取而代之的是，他開始做僕人和打架。



「啊，像我這樣的家臣真的可以嗎？」

「那又是這一個問題，自從我決定你成為我的家臣以來，我已經在同一問題上說了三十遍。」



　我打算成為里茨在豪宅的嚮導。他說嚮導應該由一名僕人完成，但他我說我會這樣做，因為我想多和他說話並與他相處多一點。



「不，我不敢相信。我不敢相信。我是貴族的家臣。」

「這所房子只是一個軟弱的領主，而你只是被雇用為士兵。這不是一個夢想。」

「不，不，但是無論走到哪裡我都沒有被認真對待，所以這是一個夢想來的。」



　里茨的眼睛很遙遠。他還記得過去的艱辛嗎？



　然後他跪下，向我垂下頭，



「阿爾斯。沒有你，我會死的。非常感謝。」



　謝謝我



「我不必感謝你。我期待著你的力量並使我成為家臣。我對我的未來工作抱有很高的期望。」

「是的，我在這裡發誓，我將回報我一生中從阿爾斯獲得的青睞。」



　里茨認真地發誓。



　我決定相信誓言。



　他將會一遍又一遍地救我免於困境，而從不會背叛我。當我聽到里茨的誓言時，我預見了這樣的未來。
 