========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-03-26 19:04
==========================

從那以後已經過去了幾個月。



　里茨成功地戰勝了模擬戰。

　此外，他的聰明才智開始引起人們的注意。



　他的父親曾與里茨戰鬥過幾次，看到了他的聰明。

　作為測試，他讀了一本書，立即理解了其中的內容。父親似乎對此也很熱衷。



　在那之後，由於受過教育，將他稱為雜兵幾乎是不合適的。通過教育，里茨的智慧有所成長，現在已經達到89單位。幾乎是90個單位。



　現在，里茲雖然還沒有參加戰爭，但我的父親已經賦予了他一定的職位。



「好吧，阿爾斯，讓我們今天學習。」



　這個職位是我的家庭教師。



　在這一點上，里茨在洛文特家臣中擁有較多的知識。

　考慮到距離他開始學習已經有幾個月，並得到一個巨大的進步。



　我作為長子，我也在教育上付出了很多努力，看來里茨被指派給家庭教師，以使我成為家族的優秀接班人。



　在過去的幾個月中，我一直致力於尋找人才，而忽視獲得有關這個世界的知識。



　因此，希望里茨能夠教給我有關這個世界的知識。



　里茨拿著一本書面對我。



「今天，讓我們談談薩馬福斯帝國的當前情況。」



　話雖如此，里茨打開了一本書並將那本書讓看我。

　有一張薩瑪福斯帝國所在的薩瑪福斯大陸地圖。這是一張相對粗糙的地圖。看來這個世界的地圖製作技術還不是很高。



「好吧，我之前告訴過你，在薩馬福斯大陸上最初有七個國家，它們被統一組成了薩馬福斯帝國。」

「哦」



　薩瑪福斯大陸最初分為七個國家。



　大陸東北部的羅福爾王國

　大陸西北部的坎羊王國

　中部大陸東部的安塞爾王國

　大陸中部西側的舒茲王國

　大陸中心的亞拉王國

　大陸西南部的西斯王國

　大陸東南部的梅西亞王國



　這七個。



　安塞爾王國擁有薩馬福斯大陸和另一大陸的海峽，它與薩馬福斯大陸以外的國家進行貿易，積累力量併入侵其他王國。



　入侵所有國家後，安塞爾王國的國王阿納薩斯·比德拉被指稱為皇帝，並將其更名為薩瑪福斯帝國。



　順便說一句，這些國家/地區名稱仍保留為本地名稱。

　例如，羅福爾王國被稱為羅福爾州，坎羊王國被稱為坎羊州。



　統治每個州的人稱為州長。

　其他國王的後代是州長，他們曾是皇帝的親戚，或早已投降到安塞爾王國，並逃脫了死刑。



　我們居住的蘭伯克地區位於梅西亞州。



梅西亞州是擁有良好季節，有四個季節，土地很多，食物很多，人口眾多。



「這是薩瑪福斯帝國成立以來的第203年。當前的薩瑪福斯帝國快要死了。」

　每個州的州長不再遵守帝國的命令，而是逐漸獨立。儘管如此，比德拉皇帝的影響力並不低，而且皇帝所擁有的領土也不小，因此，如果有才能的人指揮，就有可能挽救危境。

「比德拉家族的負責人是一個有才華的人嗎」

「目前一家之主比德拉十二世是一個8歲的孩子。看來他的家臣才是真正的力量。我不知道詳情，但並不是每個勢力都有真正的力量，各派之間都似乎處於一種競爭狀態，所以我認為進展並不順利。」



　即使在這樣的緊急情況下，他們也一直有衝突嗎？

　看來皇室已不再美好。



「好吧，不僅是比德拉家族在內部鬥爭。在我們所在的梅西亞州，不久的將來可能會爆發一場繼承戰爭。」

「這是什麼意思？」

「我聽說現任梅西亞州州長阿馬德雷・薩馬基亞生病，但他很可能會在十年內死亡。」

　阿馬德雷有兩個兒子。通常情況下，長子應該接管，但是弟弟比較好，他似乎想知道誰來接管房子。

　如果阿馬德雷在決定之前就死了，那麼我們很有可能會參戰。即使阿馬德雷未死，戰爭的可能性也不低。

　兄弟倆似乎都想接管家族。」



　這是繼任者之戰嗎？

　如果您不擅長，那將是一場艱钜的戰鬥。

　小型戰鬥似乎已經發生過幾次，但是在大型戰鬥中，自從我出生以來就從未發生過。



　如果確實有一場爭取繼承的戰鬥，那麼如果您跟隨失敗者，您可能會失去自己的領土。

　相反，如果獲勝者可以在戰鬥中發揮積極作用，領土將會增加。



　戰爭爆發時，如果我父親還活著，因此，由他決定採取哪一方的決定。

　他會怎樣做？



「我父親支持那一邊？」

「老爺似乎認為兄長會接任，但不是老爺來決定堅持哪一個。」



　這是正確的。



　因為我父親不是梅西亞州長的直接家臣。



　每個州大約有二十個郡分為事物。

　郡里的那一位叫做郡長。這個朗伯領土位於加納爾郡，他的父親在加納爾郡長的領導下。



　如果我要寫這個朗伯地區的地址，則將是薩瑪福斯帝國梅西亞州加納爾郡朗伯。



　關鍵是加納爾郡長決定選哪個人，我父親並沒有決策權。

　好吧，他可以表達自己的意見，所以他可以參考父親的意見，但加納爾郡長決定選拔依據。



「您認為我們應該將支持那一邊？」

「是我嗎？恩，我從未見過我的兩個兄弟，所以我沒有任何意見……」



　里茨具有很高的智慧和政治水平，所以我認為他可以分析到，但是判斷的內容太少了嗎？



　在確定要支持那一邊時，我的鑑定似乎有效。



　如果我通過鑑定來衡量哪個兄弟更好，哪個兄弟擁有更多才能，那麼我便能夠找出誰有可能獲勝。



　如果他不同意我的父親，則可以說服他，如果我說服了加納爾郡長，我們將可以飛黃騰達。



「如果像洛文特家族這樣的小領土，我們應該把這段時期視為機遇。如果我們可以在戰爭中發揮積極作用並且我們支持那一邊成為市長，我們可以得到巨大的發展。你應該參與其中。」



　里茨在那裡總結了。



　然後我繼續學習了一段時間，完成後，



「好吧，我們今天像往常一樣尋找人才嗎？如果我們想變強，我們仍然需要多一些人才。」



　我是這樣建議的。



「我知道。我會陪你。」



　最近，里茨都陪我去找人才。



　村莊中的大多數人已經鑑定過他們，最近我們正在附近的城鎮中尋找人才。村子裡有一些人可以任用，所以我讓他們做家臣，但我沒有找到像里茨的人才。



　我需要護送才能去城鎮，因為這很危險，但是如果我有里茨，那將非常安全。



「好吧？」

「好的」



　我和里茨一起去了城鎮。
 