========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-03-30 20:05
==========================

「 阿爾斯，你今天要去鎮上嗎？」



　我離開豪宅的那一刻，父親對我講話。

　他似乎正在流汗，應該揮舞完劍來。



「是的，我們正在尋找人才。」

「好吧，我想你找一些擅長魔術的人。」

「魔術嗎？」

「哦，魔術對未來的戰鬥十分重要。如果你沒有才能，你就無法使用魔術。我無法使用魔術。有些人的家臣可以使用魔術，如果你找到有才能的人，我希望你把他拿回來。」



　魔術嗎？

　我對魔術不太了解。

　父親教導過我，我曾經用過一次。我在一個奇怪的工具中放了紅色液體，然後施了一個短咒語，它就發動了。產生了一個小火球，飛向目標。

　但是，當時我父親告訴我「魔術似乎不適合你」，從那時起，我就再也沒有使用過它。



　當發動魔術時，我印象深刻，所以我想再次使用它。

　這是否意味著我沒有使用魔術的天賦？如果你沒有一次使用它並能理解它，不容置疑地。

　你沒有使用魔術的能力。



「我知道。我會尋找擅長魔術的人才。」

「我知了」



　我願意接受父親的要求，並與里茨一起前往小鎮。





　○





　在去小鎮的路上騎一匹馬。

　我不會騎車，所以我在騎馬時被里茨抱著。



　里茨是騎兵能力S。

　他善於處理馬匹，以至於使父親贊賞。



　如果我們騎馬，我們將在大約兩個小時內到達城鎮。



　我計劃在城里呆大約兩天。



「里茲，我對魔術不熟悉，你可以告訴我嗎？」



　在整個過程中，我想花費時間讓里茨教我關於魔術的知識。



「魔術嗎？你知道基本知識嗎？」

「哦，我用過一次。我在一個奇怪的設備中放了紅色液體，施了一個咒語，它就發動了。」

「是的。那個奇怪的設備叫做催化器，紅色的液體叫做魔術水。當您將魔術水放入催化器中並施放咒語時，就會發生魔術。那時，你放入的魔術水就被消耗掉了。」



　它是催化器和神奇的水嗎？讓我們記住吧。



「最初，魔術只是被用於娛樂，是因為人們認為該咒語長而微弱，無法在戰鬥中使用。但是，隨著催化劑機器的發展，該咒語縮短了，功率增加了，似乎它已經在大約10年前在薩瑪福斯帝國中開始爆炸性傳播。」

「那是最近的嗎？」

「是的，即使當我在僱傭軍中時，這些老士兵也感嘆最近出現了一些荒謬的事情，他們陷入了麻煩。」



　很久沒有使用它了。我很驚訝。



「用作燃料的魔術水是很好的燃料來源嗎？」

「魔術水是通過熔化稱為魔術石的石頭製成的。魔術石本身並不罕見，但由於需求增加，價格似乎正在上漲，這對於魔術裝置的運行來說是一筆大數目。它要花錢。」

「是錢嗎？盧文特一家沒有多少收入？」



　每年的收入很小，因為它面積很小並且沒有特殊產品。當前的情況是我們正在入不敷出。



「即使你沒有組成一個單位，如果你有一個才華橫溢的魔術士兵，它也會改變很多。你應該能夠僱用大約一個。這次讓我們找到它吧。」

「對啊！」



　然後我們騎一會兒馬，便到達了小鎮。



　我這次訪問的城鎮稱為卡納雷。

　它是卡納雷郡的主要城鎮。

　這是一個被宏偉的城牆環繞的城牆之城。

　城堡外有很多房子。

　這可能是因為它已和平了很長時間，不需要捍衛。

　自然地，這座城堡是在薩瑪福斯王國統一之前建造的，因此看起來已經很老舊了。



　該鎮中心是加納爾城堡，加納爾縣郡長家薩馬基亞家住在那裹。



　我走在城堡外的小鎮上。

　目前，只有貴族可以進入城堡。

　好吧，我是領主的兒子，所以我可以進入，但是城堡的招聘家臣是沒用的。



　城堡外的小鎮很忙。這裡有很多人。



　因為總人口約為50,000。

　鑑定所有人可能會非常耗時。但是，我不必鑑定所有人。我只需要鑑定那些看起來很貧窮的人。



　該鎮的人力資源極有可能因為不知其優秀而不被雇用。



　我邀請他們來蘭伯克，但他們中的許多人可能不想從鎮上來到村莊。薪金不會這麼高。



　好吧，我只能僱用那些需要錢的人。

　如果他們從一開始就住在村莊，那麼他們基本上會願意接受。



　無論如何，那些看起來很富有的人不太可能來，所以我只需要看看窮人。



「好吧，我會找的。」

「好的」



　我從馬背上瞥了一眼街上的窮人。



　不太容易找到。



　我找到了一些人才，但是這次我沒有打算邀請他們做家臣，因為目的是非常適合魔術師。



　除非他們像里茨一樣出色，否則最好的大概是60單位後期，不需要雇用他們。



　我的眼睛累了，餓了，所以休息一下。



　一下馬，我便在市場上買東西吃。



　當我進入市場時，



「那是……」



　一些項圈在脖子上的人在鐵牢裹。



「這是一個奴隸商人……」



　奴隸制曾經存在於地球上，現在這個世界卻仍然存在。



　這是奴隸嗎？

　購買別人有抵觸情緒，但奴隸也可能有良好的才能。

　我不必費心協商成為家臣，這很容易。



　問題是價格。

　目前，我有錢可以預付款，但是我可以購買嗎？



　我是否想暫時鑑定他們？



「讓我們在吃東西之前先看奴隸。」

「你想買奴隸嗎？」

「也許會有人才」

「嗯，他在那兒嗎……」



　里茨似乎很抱歉，但他沒有反對。



　我檢查籠子裡的每個奴隸。



　沒有任何人才，當我要放棄的時候，



　夏洛特·懷思11歲



　·狀態

　統率65/92

　武力93/116

　智力34/45

　政治31/40

　野心1

　・能力

　步兵D

　騎兵D

　弓箭手D

　魔術S

　設防D

　武器D

　海軍D

　空軍D

　策略D



　我目睹了這種驚人的狀態。
 