========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 
==========================

陽光從窗戶透了進來，莉迪亞睜開眼睛從床上坐起

「嗯――」

她伸了個懶腰，接著看向一旁熟睡的少女，她是伊莉絲，同時，也是拯救自己的英雄，她搖了搖伊莉絲的身體

「伊莉絲姐姐，早上了喔」

「嗯〜〜」

伊莉絲扭動了一下後也跟著坐了起來，正如她們第一次相遇時的情形

「早安阿，伊莉絲姐姐」

「早安，莉迪亞」

莉迪亞對於這樣的時光感到十分幸福，她回想起當初她們相遇時，莉迪亞只覺得她就是一個怪人，直到自己即將面臨死亡時，伊莉絲拯救了她，就像她小時候讀的故事中所提到的勇者，雖然每位少女都在等待自己的白馬王子

但莉迪亞有時心想，即使對方是跟自己一樣的女性也無所謂了，但她只是將這份情感藏在心中，現在，能將她稱為姐姐對自己來說已經很高興了，她們換好衣服後，走出房門，正巧碰到了隔壁一起出來的奧古斯及瑟琳娜

「早安阿」

「早啊」

「早安」

「早喔」

四人走到旅社的一樓享用早餐，雖然還是有人會疑惑的看著伊莉絲的臉，但經過昨天的事情後，大部分的冒險者都知道了伊莉絲的事情，莉迪亞當然也曾想過趁著伊莉絲睡著時摘下眼罩一探究竟，但只要一想到可能會被伊莉絲所討厭，她便馬上打消了這個念頭

「話說回來，各位今天有什麼打算嗎」

「嗯，我們打算上街採買一些補給品，伊莉絲你呢」

「我應該會到冒險者公會看看吧」

「嗚．．．雖然很想跟伊莉絲姐姐一起去，但之前就說好要去買東西了」

「是啊．．．」

莉迪亞及奧古斯露出有些可惜的臉

「呵呵，沒關係啦，更何況我才剛成為冒險者，以後一起冒險的機會多的是，不是嗎?」

「說的也是呢!」

聽到伊莉絲的回答，奧古斯及莉迪亞馬上恢復了笑容，用完早餐後，一行人離開了旅館

「那晚點見囉，伊莉絲」

「等等再見!伊莉絲姐姐」

「路上小心，伊莉絲小姐」

「你們也是啊」

伊莉絲跟三人分開後，獨自朝著冒險者公會的方向前進，一路上，行人總是以驚訝的眼光看著她，不只是因為那巨大的眼罩住了她的半張臉，更因為她在如此情況還能跟正常人般行動，就這樣，伊莉絲在沒注意到眾人眼光的注視下來到了公會

她一進到裡頭，馬上就吸引了所有人的目光，不僅僅是因為她的外表引人注目，更因為她昨天才擊敗了這個公會的最高權力者，公會會長，有些冒險者雖想要向伊莉絲搭話，卻又深知自己實力不夠而擔心慘遭拒絕，於是，就在眾人躊躇時，伊莉絲已經來到了櫃檯前

「早安阿，伊莉絲小姐」

站在櫃台前的便是昨日受理申請的艾瑪小姐

「早安阿」

但在伊莉絲道過早安後，艾瑪卻突然深深的一鞠躬，額頭都已經貼在櫃檯的前台上了

「昨日實在是非常抱歉，不論是懷疑您的實力，還是會長他獨斷的向您提出決鬥」

伊莉絲只是搖了搖手

「沒事的，艾瑪小姐不用介意的，畢竟我這副外表確實很容易讓人那樣聯想，至於會長的事我也不是那麼在意，只要沒人受傷就好了」

艾瑪有些驚訝的抬起頭來

「真的嗎，感謝您，那麼，稱呼我為艾瑪就行了，朋友都是這樣稱呼我的」

艾瑪的臉上浮現了笑容

「我知道了，那艾瑪，雖然我日常行動跟戰鬥都沒問題，但關於文字終究是個硬傷，所以可以請你推薦我現在可以承接的任務嗎?」

才剛恢復笑容的艾瑪，聽到這句話後，表情變得有些複雜

「怎麼了嗎?臉色有些不太好喔」

明明雙眼看不見，但卻身旁的事十分敏感，艾瑪不禁這麼想，但她也只能把原因一五一十的道出

「其實是．．．」

原來，照常理來說，所有冒險者都必須從F級開始，累積了一定貢獻後，由公會判斷是否能升級，當然，也是有例外的情況，像是魔法師，或是實力高強者，而伊莉絲便是屬於後者，由於她擊敗了蓋爾，縱使他已經退出前線，但他仍是現役的A級冒險者，能夠擊敗他的人，自然不可能讓其從F級當起

但礙於規定，也沒辦法直接跳級，因此折衷辦法就是，連跳兩級，直接讓伊莉絲成為D級，然後接受公會的考核任務，若通過了，伊莉絲就能直接成為C級冒險者，而若成真的話，她將是繼蓋爾以來，第三位最快成為C級的冒險者，解釋完後，伊莉絲歪著頭

「聽起來十分合理啊，有什麼問題嗎」

看到伊莉絲的反應，艾瑪的表情變的有些複雜

「整件事本身沒什麼問題，但是關於那個考核任務」

「有什麼問題嗎」

「考核任務是由公會長發布的，但會長給您的任務是討伐1隻巨魔．．．」

「巨魔啊．．．」

伊莉絲像是在想著什麼的面向遠方，而艾瑪則是再次低下了頭

「非常抱歉，這都是會長個人的獨斷，說什麼『以小姐的實力絕對沒問題吧』這種話，要是您不接受也可以的」

「抬起頭來吧，艾瑪」

「唉?」

「我沒說我不接受啊」

「可是．．．雖然知道您很強，但要獨自討伐巨魔什麼的」

艾瑪的臉上充滿著擔心，但伊莉絲只是露出了微笑

「沒事的，告訴我地點吧，我去去就回」

艾瑪看著一莉絲的臉，稍微猶豫了一下後，無力的放下肩膀

「我知道了，目擊地點在郊外的廢棄村莊中，由於十分靠近城鎮，因此十分緊急」

「了解，那我出發了」

正當伊莉絲轉身要走時，艾瑪叫住了她

「伊莉絲小姐!要是…要是．．．真的感覺到危險的話，請一定要逃走，好嗎」

「我知道了」

說完，伊莉絲便轉身離開了，留下了表情十分擔心的艾瑪和一群面無表情的冒險者，伊莉絲前往大門口

「伊莉絲大人」

一名守衛叫住了她，而伊莉絲也對這個聲音有印象

「你是．．．托姆對吧」

帶著眼鏡的青年恭敬的敬禮

「您能記得在下的名字真是光榮，也感謝您昨日的慷慨，在下近日便會湊齊金額，跟您買下剩下的硬幣的，話說回來，您這是要出城嗎」

「是的，我要去進行任務」

「真不愧是伊莉絲大人，您昨日的表現在下略有所聞，真是十分令人驚艷啊，那麼，助您武運昌隆」

「啊啦，謝謝你囉」

短暫的談話後，伊莉絲便踏出了城門，她稍微往前走了一段距離，縱使有些等著進城的人不斷盯著她，但她也絲毫的不在意，她稍微低下頭，一會之後，她便朝著某個方向快步向前，穿過濃密的樹叢後，出現在眼前的是某座廢棄已久的村莊，但除了破碎的房屋外，這裡還有其他的不速之客，一群綠色的矮小生物在其中遊蕩

「哥布林」

伊莉絲躲在一旁的草叢中，小聲的說出那群生物的名字，但此時，伊莉絲將臉移到另一個方向，那裡站著的是比起其他哥布林要高一個頭，身上穿著輕裝甲的哥布林

「那是．．．哥布林斥侯」

這時，伊莉絲的表情變得有些嚴肅，但此時，她看到了最令她擔心的情況，一個穿著重裝甲，腰間別著劍的哥布林及一個比哥布林高出兩三倍的紅色巨魔從村莊深處走了出來

「哥布林將軍? 還有巨魔．．．，這可真是．．．」

伊莉絲小心翼翼的將腰間的劍抽出

「(雖然不是很想引人注目，但若回去通知公會，在他們準備好之前，這群哥布林便會大舉進攻了，而且．．．不能排除有哥布林王啊，沒辦法，只能在這裡解決了)」

伊莉絲深呼吸了一口氣後，迅速的衝了出去，她的第一個目標便是哥布林斥侯，她熟練的將哥布林斥侯的腦袋砍下，從掉落頭顱上的表情來看，牠可能都不知道自己發生了什麼事吧

「嘎?」

而在掉落的頭顱滾到其他哥布林面前時，它們才知道自己遭到襲擊了

「嗚嘎魯嘎!」

將軍哥布林一臉憤怒的指著伊莉絲並似乎在說著什麼的樣子，而一旁的哥布林則拿起棍棒，擺起了攻擊架勢，下一秒，十幾個哥布林一擁而上，手上的棍棒全都朝著伊莉絲揮去，但伊莉絲並沒有閃躲

「炎柱」

伊莉絲平淡的說出魔法名，剎時間，火焰從伊莉絲面前的地面竄出，形成了一道直衝天際的火焰柱子，幾秒後，火焰消失，而襲來的哥布林全數化為了灰燼，這時候，哥布林將軍表情有些難看，於是，牠便命令一旁的巨魔去攻擊伊莉絲，而牠則朝著深處跑去

「嘖!」

伊莉絲小聲的嘖了一下舌

「(看那樣子應該是要去通報的吧，果然有哥布林王嗎，要是在這裡讓牠跑掉就糟了，只好速戰速決了)」

「吼嗚!!!!!!」

巨魔拿起了一旁跟樹幹一樣的巨棍，然後朝著伊莉絲用力的揮了下去，但伊莉絲只是稍微往旁邊一跳便輕鬆地躲過了，而這讓巨魔更加的聲氣，原本紅色的皮膚因生氣變的更加通紅

「碰!碰!碰!」

生氣的巨魔開始瘋狂的亂砸，而伊莉絲則是一邊閃躲著攻擊一邊尋找著攻擊的機會，由於快速的攻擊，因此巨魔的體力也消耗得非常劇烈，一會之後，巨魔便開始氣喘吁吁，而伊莉絲則抓準了這個機會

「有破綻!『收割!』」

伊莉絲一躍而起，跳到了巨魔的脖子附近，接著快速的拿著劍轉了一圈，然後優雅的落地，下一瞬間，巨魔的脖子上浮現出一圈紅色細線，然後巨魔的頭部掉落到地上，大量的鮮血噴湧而出，在地上形成了一攤水灘

但伊莉絲只是稍微看了一眼後，便馬上朝著哥布林將軍跑的方向衝了過去，當伊莉絲終於追上時，眼前不只有剛剛的哥布林將軍，還有一個體型大上一倍，身上穿著更加華麗盔甲的哥布林，牠坐在一個由人骨拼成的椅子上，而現場也瀰漫著一股腐臭的味道，在牠身後還有一些疑似人類的軀體及殘肢

「哥布林王．．．」

伊莉絲面無表情，她眼罩下的雙眼瞪向了哥布林將軍及哥布林王，哥布林將軍似乎受到了什麼驚嚇，後退了幾步，而哥步林王的肩膀則稍微震了一下，牠一邊大吼著一邊從椅子上起身，牠拿起了椅子旁的一把大劍

從外觀來看，應該是某位冒險者的武器，而它的主人想必就在身後的某處吧，下一秒，哥布林將軍也拔出了腰間的短劍衝了過來，雖是哥布林，但卻熟練的使用著手中的短劍，快速的揮著劍，還不斷的朝著伊莉絲逼近

「(居然有這種程度嗎?難怪普通的冒險者會慘遭毒手了，果然要在這裡解決掉他們)」

正當伊莉絲這麼想時，哥布林將軍的刀卻已經來到了伊莉絲的面前，而哥布林將軍也露出了一副「得手了」的表情，但牠不知道的是，這是伊莉絲故意露出了破綻，伊莉絲將身體向後，使劍尖從她的鼻尖上方滑過，然後馬上用手中的劍把哥布林將軍拿劍的手給砍掉，哥布林將軍痛苦的蹲在地上，但伊莉絲並沒有遲疑，她迅速的朝著哥布林將軍的脖子上畫了一刀，而頭顱也隨即落下，而目睹一切的哥布林王只是緩緩的走了過來，牠舉起了手中的大劍

「喔!即使只剩自己了也沒逃跑嗎，縱使是哥布林也有身為王的尊嚴嗎」

伊莉絲語帶嘲諷地說著，而哥布林王只是用飛快的速度揮下了大劍，而伊莉絲只是單手持劍就防住了這招，哥布林王的臉上的一次浮現了驚恐

「只有這種程度嗎，但．．．我不會讓你輕易死去的，做好覺悟吧」

「嘎!!」

哥布林王迅速的拉開了自己與伊莉絲的距離，牠本能的感覺到了，眼前的人類是自己無法面對的，她跟之前的那群人是不一樣的存在，哥布林王雖然靠著這個本能活到了現在且成為了王，但牠唯一的不幸便是在這遇到了伊莉絲，於是，牠便馬上轉身作勢逃跑

「你覺得我會讓你逃嗎」

哥布林王才剛跑了一段距離，伊莉絲卻瞬間出現在牠的背後

「嘎．．．」

哥布林王口中流出了鮮血，呼吸也變得急促，因為牠的胸口有把劍從後方穿了出來，牠雖然伸手要攻擊後方的伊莉絲，但伊莉絲卻將劍往上提，這讓哥布林王痛苦的停止了動作

「很痛吧，但．．．跟你殺害的人比起來不算什麼」

伊莉絲在牠耳邊不帶感情的說出這句話，哥布林王迅速轉身攻擊，但伊莉絲卻早已經跳開，哥布林王痛苦的摀著胸口，但鮮血還是不斷的流出，牠顫抖的看向伊莉絲，但伊莉絲只是站在原地，嘴巴稍微的動了一下

「奈落」

哥布林王並沒有聽清楚，但牠的腳下卻突然出現了一個黑色圓圈，而牠也無法動彈，而伊莉絲則緩緩的走了過來

「該結束了呢」

哥布林王睜大了雙眼，看著眼前的人類，牠的腦中不斷浮現過去被牠親手殺害的人類，而牠現在就跟他們一樣，即將被人奪去性命，伊莉絲舉起了劍

「千．．．刃．．．斬…」

伊莉絲緩緩地說出了這三個字，下一秒，在哥布林王的身上浮現了數十、數百道的刀傷，哥布林王痛苦的呻吟著，但刀傷仍不斷的增加，最後，哥布林王的雙眼失去了光亮，而腳下的黑色圓圈也消失不見，哥布林王的身體無力的倒了下來，身體的每一寸肌膚都佈滿了刀傷，伊莉絲將劍上的血甩掉，俐落的收進刀鞘，然後，頭也不回的走掉了 