========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
–— 在此，稍稍说一下关于我的故事吧。
我的名字是菲丽米娜．威尔．阿迪娜。虽说是住在王城中的贵族，阿迪娜家族的长女，但关于我的身份并不需要多加赘述。这并不是因为要对现在的这个身份与曾经的我加以区分，只是对于接下来的故事而言，只是无足轻重的小事而已。
说道这里，相信各位应当已经明了了吧 –- 是的，我是转生者，是曾居住在名为「地球」的星球上，一个叫做「日本」的国家中的一般家庭的女孩。
顺带一提，享年30岁。
虽然可以忘记，但那些情景依旧历历在目：在不景气的经济环境下，就职的冰河期中碰上裁员的我又重新开始了阔别已久的艰辛求职，却在一天夜里因为遇上了飞车贼而身亡。
嘛，当然，在这其中，死亡的原因也包括我紧拽着被抢走的包不放的缘故吧。在这无聊的坚持下，前世的我就这样成佛了。
以上，关于前世的种种，都是当我在三岁染上流行病，因高热而徘徊在生死夹缝之间时，段段回忆起来了。但对于这段生病的往事，就连在王宫作为魔导书司书官，满面笑容，为人和善的父亲，也会胯下脸来沉重地说道，「那时真的是吓坏了。」（原文的【肝を冷やす】是日语的谚语之一，日语解释为「危ない目にあって、ひやりとする。」 也就是胆战心惊的意思）
没错，就是那样危机的情况。在似乎要将整个人都点上火焰的高热中，我与前世的「我」相遇了。她也想在这个身体里活下去，所以我拼命地，拼命地反抗。在意识的战斗中，将她撕裂，吞下，直到她/它再无意志，化作了我的一部分 –— 不然的话，就会成为我被她所吞噬，而发狂了吧。但，但是，总之，我做到了。就在我胜利的那一刻，三岁的那一年，我的高热也随着这场不为人知的胜利一起消去了。
因为她的记忆，现在的三岁的我就开始意识到，这就是曾经被称为幻想世界的，充斥着剑与魔法的世界。但实际上，这与现在才三岁的我并没有多大关联。毕竟，我才三岁啊。
当然，不用说，我也曾怀抱着成为神童的梦想而找来魔导书进行自学。多亏我那在王宫中鞠躬尽瘁的父亲，作为魔导书司书官，我们家也藏有很多非常有价值的魔导书。可结果却不尽如人意：不仅读不懂，还被乳母以「不要恶作剧」而训斥了。
那就尝试一下剑法吧。曾经踌躇满志的我理所当然地想到，而结果也理所当然是碰壁了。
「阿迪娜家族的小姐怎么能做如此野蛮之事！」乳母的惊呼和训斥再一次在我的耳边响起。而这一次，不光一向温文尔雅的父亲苦笑着说「菲丽米娜和我很像呢」，就连沉稳大方的母亲都因为对我感到懊恼，眉头紧皱着说道：「菲丽米娜你实在是太调皮了。」（原文的【わんぱくさん】是非常生气的情况下说出的，「你这孩子真的太调皮了」的意思。）
在周遭的反应下，以为转生就能拥有逆袭这样180度大旋转的人生的我终于意识到了现实：我不是勇者，而是一个普通的贵族女儿，普通的市民，一个仅仅3岁的小孩而已。
本来嘛，前世的我就只是一个容貌中上，能力中上，如同那个世界的大众一样平平凡凡来到了30岁的人而已。因为转生就有些狂妄的我，果然还是有些膨胀和自大了啊。
就这样，及时纠正回来的我，就在现在的父母的教导下，普普通通地长大了。那份前世直到30岁的记忆，也仅仅只是让我在大人眼中，变得比同龄人更加老成能干而已。（原文的【背伸びしたがる】的日文解释是「実力以上のことをしたり、できるように見せようとすること。」，中文来说，就是说这个孩子会主动去帮忙做事，很能干，很乖巧的意思。）
在这里，转换换题，稍稍说明一下我父亲的职业吧。
魔导书司书官，如其名，就是负责保存于管理魔导书的职位。这个职位是我们阿迪娜家族代代相传的责任与职位，到我父亲这一代便是第14任了。
魔导书司书官的任务主要是：利用特殊术式，将从古相传的魔导书中寄宿着魔力的文字进行临摹誊抄，并将古老珍贵的原典进行维护收藏。这个职位并不能让人大放光彩，但也不会让人显得并不起眼，毕竟这是连国王都给予了相当关注的一个重要职位。而担任阿迪娜家族下一任家主，也就是第15代魔导书司书官的不是别人，是小我三岁的弟弟费尔南。但虽说如此，我对这些工作也多少有些心得……啊，失礼了。这样说就有些自大了。
就这样，从那次事件之后，我便在周遭认定我是一个比较早熟，乖巧，而能干的孩子的设定下生活着。
看上去是个小孩，但却是个各项水平平均的大人，这就是我，菲丽米娜．威尔．阿迪娜。
当我还是要申辩一下。别看我这样，但我在小孩之中也是很受欢迎的，当然这受欢迎的理由也是显而易见：在几乎完全一样，连个性和才能都还没有显现的孩子中，我因为比这些孩子更像一个大人，所以也自然而然受周遭所亲近。
对谁都温柔以待，总是提出许多有趣的点子，在孩子们成功做到一件事时以「XXX真厉害呢」赞扬，又在他们失败失落时以「XXX，没事的，这件事我也并不是很擅长，不如我们一起练习，一起加油吧」来鼓励。（原文的【鼻に付かない】的原型是【鼻に付く，はなにつく】，日文的解释是「飽きてきて、見るのも聞くのも不快に感じる」，中文来说就是令人不快的事物，而在文中则是指令人感到愉快的事物。）
扮演着一个温柔的母亲一样的角色，虽然和我原本的性格相去甚远，甚至进一步背离，但是因此能让孩子们高兴，而我也能在孩子中相处更加和睦，所以我并不认为这是一件坏事。
得到「大姐姐」这样一个定位的我，总是在家里举办茶会时担任监督和照顾者的角色。有时和孩子们一起到处游玩，有时对做的不对的孩子进行说教，又时而和孩子们一起读书（在这个时候，我便是作为朗读者，开始了我的主场）–- 这便是作为好孩子的我，菲丽米娜。
 
 
  