========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
艾基厄迪路兹以入学测试第一名的成绩，作为最年少的入学者进入了魔法学院。在这个魔法人才云集的学院中，他的存在也非常令人瞩目。纵观王国历史，和艾基厄迪路兹同样有着漆黑发色的魔法使也是屈指可数。也正因数量太过稀少，所以才会被无知的生身父母当做怪物，封印在房子深处吧。
在学校中，因为曾经和菲丽米娜共同研习过很多魔导书的缘故，艾基厄迪路兹在魔法的使用和魔法史的研究上的成绩也相当出类拔萃。而对于这种种佳绩，也只有艾基厄迪路兹深知这并不是因为这漆黑发色所带来的先天结果。
这并不代表其他人就能理解，所以艾基厄迪路兹也深谙这其中各种嫉妒与不甘的来源所在。甚至对于由此而起的流言蜚语和欺凌，艾基厄迪路兹都若无其事，只是打从心底感到厌烦。他不止一次暗想：这帮家伙怎么那么闲啊。
虽然可以直接用魔法让他们安分下来，但魔法学院明令禁止了学员之间的相互斗殴。更何况，用魔法伤人是一件多么可怕而又不可控的事情，自己已经在害菲丽米娜受伤一事上得到充分的教训了。
于是，在面对一群了解到自己不会使用魔法就助长嚣焰的家伙的同时，艾基厄迪路兹也相应锤炼出了出色而又辛辣的口才。还在朗森特府邸不怎么说话的他，在魔法学院的生活里，将话语化作利刃，他的毒舌成为了保护他的最好的武器。
凭借着先天聪慧灵秀的头脑，找出对手的弱点，再以言辞击倒是如呼吸一般轻而易举之事。而他对于那些只因外表就向他表示爱意的轻浮女性也是同样的态度，所以也成为了如字面所示的「让无数女人哭泣」的男人。众人的态度趋于恶化。身处暴风中心的艾基厄迪路兹自然也了解这一点 –– 但那又怎么样呢。没有必要变成一个有着良好社交的人类，与那种无关紧要的事情相比，早一点毕业从这里出去才是艾基厄迪路兹的唯一执念。
在这样纷扰不断的学园生活中，致命的事件最终还是发生了。从入学初始就将他视为眼中钉的学生们抢走了菲丽米娜写给他的数沓信件。在毕业以前不会见面，与此作为交换的，就是菲丽米娜从不间断的来信。在她寄来的信上，总是写下如参加的茶会，读到的有趣书籍等细微之事，但艾基厄迪路兹也总是乐此不疲。有时，伴随着「如果把你放着不管的话，你一定不会去注意着时间季节变化吧」的揶揄，菲丽米娜还总会在信件里夹杂着当季的花草落叶。他还收到过菲丽米娜亲手缝制的刺绣手帕，并将其珍而重之地放进了书桌的抽屉里。有时，想着「如果拿来用的话，不就太浪费了吗。」嘲笑自己的同时也难得成为了枯燥的学园生活中为数不多的乐事。
而就是这样的珍贵的手帕，他们居然就这样偷走了。不宁唯是，孰不可忍，这帮造作的家伙还大费周章地调查了菲丽米娜的出身。
「怪物的老婆是被精灵所伤的残次品什么的，还真是绝配啊。」
哪怕现在想起来，都足以令他失去理智，怒火中烧。不，愤怒都不足以表达他想要将那些家伙挫骨扬灰的情感。这句荒诞的讽刺，他将其当做今后无法避免的闲言中伤中的代表，深深地，深深地，烙印在了心底。
之后发生了什么，艾基厄迪路兹也记不清了。回过神时，眼前只剩下在一片狼藉中丢盔弃甲祈求原谅的霸凌者了。周围的建筑物都被自己毁得残破不堪，而带头男生的跟班也都倒在地上口吐白沫，辙乱旗靡。对此，艾基厄迪路兹并没有任何感想。同情，害怕？当然不可能，他只是冷静地感叹道这些家伙在他魔力暴走时居然还能苟活下来而已。收拾一下残局吧。艾基厄迪路兹只有一个念头：收拾干净，把信拿回来。
当时，如果不是学院老师急忙赶到，那就真的会变成字面意义上的「收拾干净」了。
最后，这起事件被悄无声息地平息下来。因为对方也有过失，所以艾基厄迪路兹仅仅只是受到了停学一个星期的处分 –— 当然，因为这件事就将有着纯粹黑色的自己放逐于管辖范围之外什么的，学员校方也还不至于那么愚蠢。
停学一星期之后，当艾基厄迪路兹意识到时，身边已经没有任何一个人了。艾基厄迪路兹松了口气：这下总算能够集中精力了。本来，在这里应该做的事情早就决定清楚了 – 钻研魔法，学会控制自己的魔力，并最终得到能守护自己重要之人的力量。
就这样，七年过去了。艾基厄迪路兹终于以第一名的成绩从魔法学院毕业，并迎来了满心期待的重逢之日。
他先回到了久违的朗森特家，尔后便于与养父一起前往了阿迪娜宅邸。在门前，菲丽米娜和她的家人一起正等待着他。她穿着淡色的连衣裙，虽然就她这个年龄的女性而言有些过于朴素，但与稳重大方的她极是相配。七年前还需要仰视的她，如今变成了自己可以低头注视着的女性。看着少女，艾基厄迪路兹有些恍惚于现实与设想中的极大不同。
诚实地说，他将她过度美化了。「本以为，她会变得更加，更加美丽 –- 世人常道，万物总是记忆里更美」（取自微博主「高冷抠脚大汉」的翻译）。但怎么说呢。她比想象中更加平凡，甚至可以说，是普通。但从外表的美丽而论的话，魔法学院里那些倾慕他的女孩确实要更胜一筹 –- 他是有些扫兴的。
但是，在她脸上有些赧然的笑容，仍旧与记忆中笑着回答「当然啊」的少女一般无二。那正是让自己为之倾倒的笑颜。啊啊，果然，她还是她 –- 她的笑容依旧让他感到平静，为之欢喜，百看不厌。
但是，「你还真是令人遗憾，一点都没变呢。」
…….我这个白痴。（比起「啊啊，我真是失败啊」来说，我觉得更能体现男主对女主的在意。）
七年间耳濡目染的揶揄讽刺，居然用在了她的面前。事后也被养父劝诫道，「艾基厄迪路兹，就掩饰害羞来说，你的方式也太拐弯抹角了。」他无从反驳。可就连自己如刀子一般的话语，她也笑着全部接受了。也正因如此，他也失去了自觉矫正毒舌的机会，哪怕开始在王宫中供职，他的口癖也没有得到任何改善。
（译者语：活该你之后还要折腾4，5卷）
 
  