========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-08-21 09:35
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
艾基厄迪路兹在王宫的工作可谓是一帆风顺。王与其近臣虽然被吓了一跳，但却对他所拥有的纯黑之色并不忌讳。倒不如说，那些人都是一群会打着哈哈说道「对他国而言可是绝妙的威慑」的老狐狸也不为过。
在此期间，与菲丽米娜的婚约也不得不暂时搁置了。王宫的工作繁忙和作为未成业的男人尚不能安定也是一部分因素，但并不是最主要的理由。随着自己在王宫中开始工作，一部分贵族高层开始渐渐对「黑持」的自己和阿迪娜家族的婚约感到不满。恐惧自己纯黑之色者，妄想着利用联姻将「黑持」这一强势人才绑在身边作为棋子；而另一边，则有人恐惧与阿迪娜家族结合的他将会诞下怎样的怪物。
以自己的出身和立场而言，对于这种情况都早早谙熟于心，但不爽的事终究不会因为事前有所准备而改变其性质。他感到恼火，同时，也在焦虑 –— 自己已经让她等了七年之久，在此之后还会出现怎样的变数，他根本措手不及。事实上，在艾基厄迪路兹在魔法学院研修的时候，阿迪娜家也数度收到过渴望结缘的婚约请求。这其中有仅为「阿迪娜」这一族名所有的价值而来的蠢~货暂且不谈，要紧的是这其中也有被她平稳安和的气质所吸引，并不在意她曾经被精灵所伤的猛士存在。虽然这些都由她的父亲，阿迪娜家族家主所回绝，但自己也同样在害怕着，某一天会被她本人回绝婚约的可能性。（不愧是真．女主，害怕的事情从小到大真的很多呢…….虽然知道你是出生环境不太对，但你是男人啊，男人，再加点油啊！）
但是，她自始至终都没有说什么。也从不期求任何事物。她只是一如既往地，微笑着迎接在工作中见缝插针来到阿迪娜府邸的自己，尔后又笑着送别。
艾基厄迪路兹无来由地感到焦躁和愤怒–— 但不论他怎么做，她都只是一笑置之。她会显得有些苦恼，继而认定这也是没办法的事。她在这种时候，总是毫无所求地微笑着。
她的笑容是他一向所喜的，但当其目的只是为了敷衍眼前状况时，自己无论如何都喜欢不起来。明明已经得到了作为婚约者，能够正大光明呆在她身边的身份 –— 但他还是在贪婪着，渴求着连自己都难以名状的什么东西。
而偏偏在他耽于思虑的时候，又被上司硬塞过来了一个弟子。一时之间，艾基厄迪路兹甚至都一走了之的想法都有了。但好在成为自己弟子的少年和养父一样，不仅仅只是发色，也同样都是安静稳重的类型，作为一个跑腿的人来说也算恰到好处，所以便在自己的空间中容许了对方的存在。
当然，如果那个少年听到这些的话，一定会哭丧着脸抱怨说「师父，您也太过分了吧！」。嘛，能够忍受他的辛辣讽刺，同时又可以作为工作中捉弄的调剂品的弟子，老实说，也并不坏。
所以自己也曾一度将这个还算可爱和便利的弟子引见给菲丽米娜。
原本只是平民出身的弟子，在初次见到身为贵族千金的她时表现得战战兢兢，但很快就因为她温和稳重的态度而变得亲近起来。……以前就知道她总是颇受小孩和年下者的青睐，但这种特质不要也发挥在这个笨蛋徒弟身上啊。回去的路上，看着面上还在飘飘然地说着「菲丽米娜小姐真是一位很好的人呢」的傻徒弟，艾基厄迪路兹发誓，绝对不会再让他们见面了。
就是在这个时候，一直将自己关在研究室里的艾基厄迪路兹难得回了趟家。在与养父久违的见面中，他被问到：
「艾基厄迪路兹，你在这之后和菲丽米娜怎么样？」
「怎么样是指？」
「不要这么狠狠地瞪着我啊。我是指你和菲丽米娜在那之后相处得怎么样。」
毕竟你从魔法学院回来之后，已经过了这么久了啊。养父揶揄道。可别说进展了，艾基厄迪路兹咬牙切齿（并不是针对养父）地想着，上层的老头们仍旧顽固不化地对自己的事情横加干涉，而对于他们的婚约，菲丽米娜也没有任何表示。就这样，所有事情进展僵化，而艾基厄迪路兹也什么都没有说，就这样放任时间无端流逝。
正在他处于无意义的时光中兀自烦恼的时候，公主突然递柬邀请他参加茶会。
「哼嗯…..果然，如同传闻一样，汝有着一张人偶一般的脸呢。」
讶异于这突然的邀请，但艾基厄迪路兹还是选择来到皇宫，穿过庭院，去到了中庭。将将才与凉亭中的公主碰面，对方便冷不防地冒出了这句话。虽知其是为不敬，但艾基厄迪路兹还是皱起了眉头，甚至差点就想以「彼此彼此」讽刺回去。在那里，有着波光粼粼的白金色头发和琥珀一样的瞳眸的可爱公主散发着霸气，居高临下地看着他。
与传闻完全相反，艾基厄迪路兹暗想，也因此更为信服：果然，不愧是那位国王的爱女。这可不是在花与爱的温室中精心哺育才会有的姿态，而是少女自己选择走出温室了的成果。
这可真是一匹不得了的野马 –— 艾基厄迪路兹的内心想法昭然若揭，而公主就像是没注意到一样，施施然地伸手请他入座。看着老老实实坐下的他，公主笑了起来 –— 那是与菲丽米娜的笑容完全不同的事物。
「妾身说话不喜欢拐弯抹角，所以便单刀直入地说明今日的来意吧：妾身现在，正在物色足以成为妾身丈夫的男性。」
「…..哈？」
「妾身既是王国第一顺位继承人的同时，也有身为女神之爱子这样麻烦的附加价值，」公主泰然地指着她自己道，「随便与王国之外的男性联姻什么的，可是大忌，所以就只能像现在这样在国内斟酌人选，」公主微微歪头，与适才那般霸气侧漏的话语相异，彰显出了她这个年纪应由的可爱。「所以，汝应该明白，妾身今日召你前来为何。」
确实，话都说到这里，艾基厄迪路兹可没有那么迟钝。公主现在正值适婚年龄，她最终的归属是一个非常令人头疼的问题。既是王国继承人的同时，也有着超凡脱俗的美貌，更不要说，她还生来就受到女神的加护 –— 不论国内外，想要与她结缘的王公贵族一定比比皆是。即使现在暂时还有国王压制着，但那又怎么样呢。贵族们都在野心勃勃地等待着皇家松口的那一天。而爱戴她，将她赞美为「活着的宝石」的民众们更是翘手期盼着公主究竟花落谁家。
就在这样的情况下，公主也如期待一般开始筛选，于是便选择了他，并将他招待至此。
「…..荣幸之至。但是公主您也应该知道，我已有婚约在身。」
「哎呀，那种程度的情报，妾身当然在招待汝至茶会以前就已经全部调查清楚了。事先调查婚约对象什么的，这在贵族当中都已经是心照不宣。而妾身身为王族，就更不用说了。」
言下之意，便是他有没有婚约者都无所谓吗。….虽然艾基厄迪路兹想要当场离席，但这也是颇为费劲。哪怕是公主，这种玩笑也是开大了 –— 艾基厄迪路兹愠怒地看着她，而她就像是不知害怕为何物一样，泰然自若地微笑着。倒是她身侧的侍女和骑士们都大惊失色，不安地在他和公主之间相互徘徊，不知所措。艾基厄迪路兹当然知道在王宫里引起事端的严重性，但可为不可为之事，可是皆在有实力者的一念之间。
「我，不会与她之外的人结婚的。」
「妾身觉得也是。」
……哈？
对于自己招致恶感的回答，公主居然也爽快地表示赞同。她充满狡黠的眼就这样坏坏地盯着因为这句话反映无能的艾基厄迪路兹。那双承自国王的琥珀色的双眼中，没有丝毫对自己的迷恋。只是像小孩看着新到手的玩具一般，露出兴味的目光。
「哼哼，汝感觉被冒犯了吗？但妾身确实对你很感兴趣啊。对于身为拥有稀世魔力的漆黑魔法使的，本该注定孤独一生的你。」
掩下琥珀色眼睛的公主，一瞬间，似乎就像是心有所属一般，露出了欲言又止的悲伤 –— 但也只是转瞬即逝，公主立马就回到先前堆满笑意的面具里去了。
––- 这样说来。灵犀之间，艾基厄迪路兹心念一动。
她的处境虽然和自己大相径庭，但就如同硬币正反一般可说是极为相似。她拥有着身为女神爱子的证明的白金色头发，而自己则是背负着身为最高魔力之证的纯黑发色 –— 事到如今他才察觉到，其实不论哪一方，都是非人的证明。不论好坏，都只会将自己从人群中隔离出来，他们生而便拥有这离群的标志。
但相较于形影单只的她，自己又如何呢。被生身父母冷漠厌恶，但这受诅咒的生命也最终被养父赋予了祝福的意义。然后，他还和菲丽米娜相遇了。没有任何联系，但却依然会笑着说喜欢他的她。但公主呢？
正处在二八年华，正如花一样盛放的她，带着捉摸不透的笑意招来侍女，添上红茶慢慢地啜饮着。氤氲的茶水中，艾基厄迪路兹并不知晓她目光中的深意，也没必要知道。
而那头，公主又开口道，「即使是妾身，也还是有想要和心爱之人结合的美梦啊。在看到父王母后那样的伉俪之后，这份想法就更为强烈了。但跟汝在一起是不可能的。互舔伤口什么的，可是连笑谈都称不上啊。」
继而，公主以她如小鸟一般婉转的声音说道：「汝可以退下了。」
艾基厄迪路兹无法抱怨这位公主的任意而为。现在的他也不是不能理解她的这份孤独，如果自己没有和菲丽米娜相遇的话 –– 不，这种假设，从一开始就不存在。「互舔伤口」，也确实是对现下这个茶会缘由的最好总结了。
对王族施礼，正准备退下的艾基厄迪路兹开始向王宫方向走去。可就在此时，公主的声音从背后传来，「啊啊，不过呢。可否听妾身一言呢。」
「…….什么。」
对毫不犹豫表现出不耐烦的他，公主再次笑道，「女人啊，虽然确实比起千言万语，更渴望始终如一的忠贞态度，但同时，她们也会贪婪地想要一句最简单的肺腑之言哦。」
这可是对你这样拙口钝辞的人的，妾身的慈悲哦。看着公主挥着手向他告别，转身离去的艾基厄迪路兹不得不承认，这真是帮了一个大忙了。
（我就静静地看着男主吃了整整一章的醋，再在末尾对撩技更胜一筹的公主炫了一波恩爱。男主你知道如果公主是王子的话你根本一点都赢不了的知道吗。乌拉.jpg）
 
  