========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
「一人成全所有，一人达成希望 –— 呵呵，或为壮举。」
引诱的声音在艾基厄迪路兹勾勒着魔性的蛊惑。雌雄难辨，身姿实为异形 –- 说道中性之美，艾基厄迪路兹也实属同道，但眼前的这个人的美是有毒的。
笑着，笑着，美丽如女人细葱版的指尖舞动着，便渗出了血性的毒。
和自己一样的黑发就像是有自我意识一般，逆着寒冷北风，在空中任自飞舞。与其相反，狂乱的风吹乱了艾基厄迪路兹自己头发。他握住法杖，沉静地站在那里。
没想到会来这么一个大家伙。内心微微一凛，但艾基厄迪路兹还是维持着气势，看着眼前的敌人，狠狠地瞪了过去。
这个面对他如锋刃般的视线也依旧泰然自若的魔族是仅次于魔王的存在。是最先被唤醒的最亲近的近臣。
谁会想到这样的家伙会亲自过来呢。是因为勇者的存在就连魔王也不得不重视吗。明明勇者也是他们最为轻蔑的人之子。果然，就连魔王也有着无法反抗的命运啊。
被圣剑选择的勇者，受女神加护的公主，王国骑士团的团长，还有身为王国首席魔法使的自己。即便他们都是王国一等一的战斗人才，但现如今面对这个东西，战况仍然是压倒性的不力。为了保存战力，艾基厄迪路兹最终选择使用魔法将其他三人瞬移离开。
在瞬移魔法发动以前，艾基厄迪路兹还能听到伙伴们慌张的怒吼。是的，伙伴。一起旅行的途中，一向心冷的他也慢慢变得能接纳他们，依靠他们了。这应该，就是同伴了吧。
总是微笑的勇者将他一向爽朗的笑容抛诸脑后，泰然优雅的公主也乱了仪态，白金色的头发胡乱地黏在颊间；就连一向玩世不恭的骑士长，都在愤怒地击打着魔法的屏障。三人在最后，都是一副「不要开玩笑了」的悲愤情态。
啊啊，没有错。看到三人的反应，艾基厄迪路兹再次确定，自己的选择没有错。
「哈哈，在笑什么呢。是知道自己即将死去，所以就开始精神错乱了吗。」
「不，只是想到了那群家伙的脸而已。」
向那个咯咯做笑的魔物回以挑衅的微笑，魔物兴味而好奇地歪了歪头，观察着他。而艾基厄迪路兹亦是如此。在艾基厄迪路兹的眼里，不论是人偶一般僵硬的举止，还是深渊一样的漆黑眼瞳，都昭示着对方非人的存在。
没想到，还会有吸引非人怪物探寻的视线的一天，艾基厄迪路兹心想，同时一个荒诞的想法也冒了出来：和人类恐惧厌恶的眼光相比，究竟哪一个会要好一些呢。
「哼……你的同伴倒都是一副拼命的样子，这种东西也能被称作有趣吗。」
「怎么不会呢。从王都出发以来，那群家伙就一直恬不知耻地给我添麻烦。会出现这样的丑态，都是他们自作自受。」
是啊。如今回想起来，不论是只知农耕的勇者，唯我独尊的公主殿下，还是落拓不羁，捉摸不透的骑士团团长，都是让人莫感心累的存在。这一次，能让这群特立独行，不管不顾的家伙也着了他一道，真是着实解气。艾基厄迪路兹再一次在心中笑道活该。转移的地点设置在了离北部原始森立最近的一个村落，所以不论他们想做什么，也都无济于事了。
「这可不是逞能，只是有那些家伙在，也只会碍手碍脚而已。」
「哼嗯。有趣的家伙。 不论是你的性格，还有你最为人类来说过剩的魔力。对了，」魔族似乎眼前一亮，吃吃地笑着提议道：「不如把你的力量献给我君如何。」
「……什么意思。」
「讨厌，就是字面意思啊。」魔物伸手，继而言道，「那副身躯，呆在愚蠢的人世之中，难道不是很痛苦吗。」
艾基厄迪路兹沉默地看着那个怪物。
也就是说，让自己投于魔王军麾下的意思吗……. 艾基厄迪路兹不屑地想到。
在当时的那片黑暗里，将自己拯救出来的，可不是这双青白色的异形之手。
「如果我拒绝的话呢？」
「当然，是死。啊，不过，你有一张我喜欢的脸，所以可能会被摧毁神智作为我的玩具收藏吧。」
「那还，真是无法想象呢。」艾基厄迪路兹桀骜不驯地笑道。「非常吸引人的提议，但请容我拒绝。」
（这里看到有翻译君把「凄絶」翻译成类似凄美，极度悲伤的意思，但是结合后文来看，台词并不是一个感到伤心的人会说出的话，男主的性格更不是如此（男主是不会再陌生人面前示弱的）。多以改为理解成「激烈的样子」，即桀骜不驯。）
「那，就只有死路一条了呢。」
「这是我的台词。」
就在艾基厄迪路兹说完这句话的下一瞬间，法杖上的魔玉骤然蹦出耀眼的光来 –- 在这个魔族大意的时候，断断续续的魔法咏唱已将近完成。柳眉紧蹙的魔物这才意识到，但已经太迟了。
他平时过于丰沛的魔力，在此刻全部流向了魔玉之中，似乎要将他体内所有的魔力都燃烧殆尽。过度的痛苦反而使得艾基厄迪路兹变得异常冷静，他就像是旁观者一样，看着体内的魔力如狂澜席卷一般，要将他这装载魔力的容器，以及他身为人的思考和心全部夺走。
极致的疼痛在鞭笞着他的身体，侵蚀着全身，而艾基厄迪路兹却想起了菲丽米娜似乎泫然欲泣的脸庞。
受王谒见的夜晚，他不假思索地便来到了菲丽米娜的房间里。如果是在平时的话，菲丽米娜就着凸显身材的睡衣，披着长袍的样子可能会让他手足无措，但此时并不一样。
一直都以自己最喜欢的微笑看着自己的菲丽米娜，在那一晚失去了嘴角上弯的弧度。
从最初吃惊到呆滞的表情，被他所带来的消息吓得倒吸一口冷气，再到后来，泪水盈在眼周，似乎下一刻就要哭出来的悲伤神情。在当时，她似乎并没有注意到她的表情究竟泄露了多少秘密。
让她露出这样的表情绝对不是他的本意。但是…….
他稍稍思考了一下，才终于恍然脑中的她为什么是这张表情。啊啊，那时，看到这样的她，他是欢喜的。
「不要去。」
哪怕仅仅只有一瞬，这一句话，她确实在那个时候表达了对他的欲望。怯怯地抓住将要离去的自己的衣袍，她小小的声音向他发出了请求。但是那时不可能的，明后天出发是国王亲自下达的铁令，不得违抗。
但即使自己将这冷淡的理由抛出，而她也回以得体的微笑，希望自己路上小心，那副因为内心动摇而扭曲的微笑令艾基厄迪路兹生疼而欢喜 –- 此刻，艾基厄迪路兹才确定，她是在意自己的。
现在想来，除开泡茶和借书这些小事，她从来不曾主动要求过他 –- 而他也亦然。就像是约定好一般，他们都闭紧了嘴，绝不向对方倾诉自己的心声。但这一战，她和他都改变了，他也有了想要对她诉说的希望。
「请不要幸福。拜托你，请千万不要在没有我的世界里也能粲然微笑。」
菲丽米娜，他的婚约者。她肯定不知道自己居然会祈求她变得不幸吧，毕竟他还什么都没有传达给她。
青年哂然一笑，对从童年开始，从菲丽米娜因自己受伤，自己却喜悦非常的过往而感到无可救药。但是他不在乎。
他不在乎。因为哪怕是这样的他，菲丽米娜也会对他笑着说出喜欢。他栽了，但这世间应该再也没有比这更加注定的命运了 –— 他的意志：绝不会放开她的手。
「混．蛋…..想拖着我陪葬吗！」
「哈？怎么可能。」
怎么可能在这里去死。如果一定要选择一个人与自己共渡黄泉的话，菲丽米娜才会是他的最终归宿。
而这个魔族，不够格。
「『要死的话一个人就够了。』这句话，难道不是你说的吗。」
魔玉的光芒吞噬了周围。在这片惨白的空间里，唯有魔物悲惨的凄鸣才是这个世界唯一的色彩。爆炸连同尖叫吞噬着艾基厄迪路兹的耳膜，但他却心无旁鹭地完成了瞬移魔法的咏唱，并在心中起誓。
活着回去。
这次一定要说出口。
从魔法学院回来的那一天起，一直都未能启齿的那一句话。
「我回来了。」
 
  