========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2021-04-20 02:06
==========================

翻譯：高冷抠脚大汉
轉載自貼吧
 
 
维德尼科尔．爱德现在很着急。
他双手抱着满怀的魔导书，朝着盘踞于广大王宫一角的黑莲宫一溜烟地跑去。
集这世上所有魔法使的羨望于一身，魔法学院学生「有朝一日」的梦想，聚居了精锐中的精锐魔法使们——黑莲宫就是这样一个存在。
踏碎四周静谧的空气，维德尼科尔像往常一样，拼了命地抱着摇摇欲坠的书籍、拼了命地奔跑着。
在回廊上走动的其他王家魔法使们以及从其他宫来的执务官都不约而同地把目光投向噪音的发生源，不知道发生了什么。
维德尼科尔用余光瞧着这一切，但他此时已经没有余力去关心这种事了。
对面认出这个目不斜视奔跑着的少年是谁后，也纷纷恍然大悟似地，说着「阿阿，又是你」一边重新投入工作中。
刚到黑莲宫的时候，他可是净被每个人一一喝止、训斥抱怨呢。想到这里，便觉得啪嗒啪嗒跑着也不被问责可以说是一种幸运了。
不过，这种匆忙奔走的样子被视作理所当然，也让人心情微妙。不，进一步地说。
（…完全、一点都不让人开心！！）
对于他在内心声嘶力竭的吶喊，当然不会有人前来责问。虽然有诸多不满，少年也清楚明白这是没办法的事。
毕竟对方是那位大人啊。数刻前那位大人的指令又一次回响在耳畔，让维德尼科尔背脊一阵发凉。没错，眼下把怀中的书山送达目的地才是第一要务，此外别无其他。
就这样，维德尼科尔向黑莲宫的更深处跑去，穿过查无人迹的走廊，将那对面的门一鼓作气撞开。来吧，战斗！
「师傅！您吩咐的书，全都在这里了！」
「好慢。干什么去了。」
毫不留情的开門一击，少年瞬间失去了斗志。
「非、非常抱歉…稍微被黛南侯爵大人抓住了一会儿…」
「黛南？啊啊，那个秃头男啊。」
那男的还真是不厌其烦啊。房间的主人对维德尼科尔嘴里那个大人物的名字没有任何反应，兴致缺缺地将视线重新投向手里的书本。
低垂着的漆黑睫毛是如此纤长，在脸上投下一片浅浅的阴影；半掩着的眸中橙色与紫色斑斓交错，荡漾着朝霞般的色彩，那是藉由图画也难以言表的风情。整日坐在窗边却对阳光毫无知觉似的白暂皮肤有如瓷器般细腻，而与之相反的，是漆黑妖冶的发丝。
让人联想到夜之妖精的中性、完美的美貌。但也正因如此，左眼下横贯的伤疤才显得尤为刺眼。但这伤除了衬托男子的美貌之外别无他用，反而成了美丽的存在。
艾基尼迪鲁兹．冯．兰森特。王宫首席魔法使，同时也是维德尼科尔的老师。此外，还是拯救世界的英雄中的一人。
维德尼科尔不得不承认，自己的师傅无论什么时候看，都是一名美人。
师从于他已有数年，虽然自认为已经差不多习惯了这副美貌，却总会在这样那样的时候被打个措手不及。
真是凌驾于性别之上的美人啊——少年一边第千百次地想着，一边把怀里的书放到桌子上。
「那个、这些全都是不可随意借阅的书籍。管理员说了，申请上也需要有您的签名。」
「知道了。维德尼科尔，把这本书的第三章到第七章、还有这里的112页到158页读完。」
「是、是！」
青年毫无踌躇地从身侧堆积成山的典籍里摸出两册书脊分别是深褐和墨蓝色的书递过去。接过书的人竭力不露出重得龇牙咧嘴的表情。
自家师傅说得简单，实际上这两本书都是以古老的魔法语言写就，并非那么易读的东西。我又不是师傅您——发自心底地想这么说，但那双朝霞般的眼瞳是决计不会允许的。
不知不觉地顺势点了点头。
看来不好好学习是不行的了。
怎么能在这里落下风呢！虽然视线有些模糊…不，这绝对不是眼泪，是心灵的汗水。
「读完了就说。」
「是…」
维德尼科尔只得点点头，焉了吧唧地退到一边，在研究室里属于自己的一个角落坐下。魔法书的厚度令人咋舌，他悄悄咽下涌到喉咙口的叹息。阿阿阿，厚得没眼看。
对于拼了小命把魔法书从有相当距离的图书馆运过来的弟子，这是怎样的口气和所作所为。
虽然自己也差不多习惯了，知道这人素来脾性如此，他还是忍不住想，就不能稍微宽宏大量一点吗？
虽然知道对方所交待的事情绝非毫无道理、也在自己的能力范围之内，但偶尔也想被宽待一下啊。
然而，这么宠溺的师傅肯定不是师傅。他很有自知之明。
维德尼科尔一边把手伸向那本深褐色的书，一边透过房间里堆积如山的书籍、研究仪器、干燥的香草和药剂瓶等等之间的缝隙悄悄窥视着自己的导师。
艾基尼迪鲁兹一如既往地专注于手边的魔导书。看见他这副然不动的模样，那场战役恍若从未存在过一般。真是不可思议。明明只是数月之前的事，却让人觉得已经过了好多年。
那场战役。关于它的始末，就连不满五岁的孩童都能道上一二。
即是，与上古魔王之间的战争。
打倒了时隔五百年东山再起的魔王，夺回了世界和平的大功臣之一，就是自己的师傅艾基尼迪鲁兹——这点少年比谁都明白。
所谓「救世英雄」。虽然自己也是能让世间哗然的其中一员，但其实可以说什么也没做。
收到了师傅的訃报而从王都出发、与勇者一行汇合、同魔王军战斗什么的，这些成就功绩与师傅相比简直不值一提。
发动了被称之为禁咒的大魔法，大家都以为他已经与魔王的亲信同归于尽了的那个人。当自己来到魔王城前，面对魔族干部已经下定了必死的觉悟时，他出现了。
谁都没有想到，站在魔族身侧那个面具男竟然就是艾基尼迪鲁兹。
当那人朝着魔族放出攻击魔法、自己看到面具之下的那张脸时，维德尼科尔的眼泪不禁夺眶而出。
而与自己恰恰相反，说着「我就知道你还活着」的勇者、说着「太慢了」的公主和说着「好处都让你占尽了」的骑士团长，只能说不愧是英雄们啊。
在隐藏行踪的同时为了搜集情报四处奔走，冒着生命危险侵入魔王军，最终得以在最恰当的时机现身——少年发自心底地、为自己的师傅感到骄傲。
被赋予了「漆黑」的、容姿端丽的魔法使。被当代诗人歌颂、于青史中留名的绝代魔法使。
为何维德尼科尔会成为艾基尼迪鲁兹的弟子呢？原因非常简单:没有其他合适的人选。
这不仅是就「能成为维德尼科尔的导师之人」而言，就「能成为艾基尼迪鲁兹的弟子之人」来说也是如此。
当初对于这件事，少年还对守护王国的女神叹息过「为什么会变成这样呢？」而如今，只有无尽的感谢之情。
维德尼科尔的魔力很强。这从他的外表——混杂着黑色的银发就能看出来。
他是居住在王都的商人的第三个儿子。在长到合适的年纪后便进入了魔法学院。与强大的魔力正相反，少年的性格十分内向。
这份魔力可能是灾祸吧。不知不觉间，他已经成了学生们发泄不满的出气筒和捉弄欺凌的目标。少年哑口无言又无力反抗，尔后终于有一天，他的愤懑爆发了。
暴走的魔力像割草一样将其他学生轻易打倒。
面临着退学处分的维德尼科尔彼时恰好为黑莲宫所召，被当时各种意义上说都已闻名遐迩的艾基尼迪鲁兹收入麾下。
初次见面，少年想，眼前的人何其美丽，但也何其恐怖。
实际上这个第一印象到今天也没有太多改变。
那个人从未变过。哪怕是在战争之中也不改其美丽，哪怕是在战争结束后迎来的和平年代，于他而言也是令人畏惧的导师。
不过，经历了那场战争，少年对那个人的理解也不再如表面般浅薄。阿阿没错，是这样的。知会他这件事的正是——
「师傅」
「什么事？」
悦耳的音色回应得流利而简洁。这种如箭矢般尖锐的说话方式一度让他心惊胆战，而自己的反应有时还会让对方愈发烦躁。
而有这样一个人告诉过自己，并不是他的所作所为惹恼了师傅，只是这种说话方式已成习惯罢了。
他的脑中浮现出那个人的面容，不知不觉间嘴已经先一步动起来——
「菲莉米娜大人在那之后过得如何呢？」
空气很明显地一帶。
「——突然这么问，干嘛？」
「对对对对对不起我说漏嘴了什么事都没有！！！！」
艾基尼迪鲁兹朝霞色的双眸闪着不善的光芒，用比平时更低的声音开口。尽管对方拼命摇着头，他眼底锐利的神色也没有消逝。
冷汗从维德尼科尔的后背淌下。完蛋了，这毫无疑问是那位大人的逆鳞啊。
用脚趾头都能想到…不，甚至都不用脚趾头去想，「她」是师傅的逆鳞这件事也非常显而易见。自己这张嘴为什么会不小心问出那种问题呢？
啊啊，师傅投过来的眼神让人感到刺痛。
自从回到王都以来，有一个无论男女老少、尊卑贵贱都非常关心的问题一直围绕着艾基尼迪鲁兹——顺带也缠上了作为弟子的他。
即是，关于艾基尼迪鲁兹．冯．兰森特终身大事的问题。
现在这个问题的答案业已水落石出。艾基厄迪鲁兹．冯．兰森特在约一个月前，已经与婚约者菲莉米娜．薇尔．阿迪那缔结了婚姻。然而真正明确知道这件事的人也不过凤毛麟角。
关于那位菲莉米娜薇尔．阿迪那大小姐，至今为止他只见过两次。初次见面是被师傅带着去往阿迪那家拜访，第二次则是在二人的结婚典礼上了。
作为师傅的青梅竹马，她并没有像师傅或是公主殿下一般出类拔萃的美貌，但却是一位总带着稳重笑容、能令人心绪平静的女性。即使知道了自己出生于民商人家庭，也不改礼貌的态度，亲手为他泡好香草茶。
就连艾基尼迪鲁兹那不把人当婚约者似的毒舌，她也柔柔笑着照单全收。
没想到还有这么有本事的人，不愧是师傅的对象…维德尼科尔正想着，悠然少女的声音传入耳中。
「看起来艾迪相当喜欢你呢。请务必不要抛他哦」
他一瞬间不知如何是好。
「应该没这么一回事吧….」
「如果真的不喜欢这位弟子的话，艾迪早就将他逐出师门了吧。」
她笑道。这时少年第一次发觉，自己虽然总是被师傅做这做那地随意差遣，但像魔法学院里遭到的侮辱和咒骂，却一次也没有过。
正是菲莉米娜第一次让他知道了，师傅并不是那般令人恐惧的存在这件事。
她与自己的师傅并肩而立的景象，虽然（失礼地）说来师傅要更加美丽，但这景象却不可思议地，如画一般。
二人之间流动的氛围，也不知为何让人感觉惬意而舒适。
艾基尼迪鲁兹与菲莉米娜的结婚典礼非常朴素，与他「救世英雄」的身份一点不相符。参加者不过两家的亲戚，以及包括自己在内的那些曾经的旅伴罢了。虽说尊重了当事人自己的意愿，但也实在是非常小的一场婚礼。
作为国家的英雄，其婚事更应该是举国同庆的大盛事才对。自从打倒魔王回国的凯旅游行以来，对这个久未逢庆事的国家而言，用一场盛典让民众欢欣鼓舞一番也无不可。
只可惜英雄本人已经强硬地拒绝了这一方式。
用本人的话说，则是「还要我们再供人围观多久才算完？」
托这的福，大部分人都不知道艾基尼迪鲁兹已经结婚一事，因而「想把女儿嫁给他」什么的、「从很久以前开始就倾慕着他」什么的，携种种台词而来的人络绎不绝。
艾基尼迪鲁兹的毒舌在王宫中业已广为人知，加之，对那仿佛刻进灵魂的漆黑感到畏惧的缘故，敢直接向本人询问的猛士少之又少。而与之相对的，对弟子维德尼科尔的盘问蜂拥而至。
回到这个房间之前，被黛南侯爵大人叫住也不外乎是这个缘故。对于这些说着「想把女儿嫁给他，能不能方便一下帮我创造点时机呢」的权贵们，他总是绞尽脑汁搜肠科肚地想办法予以谢绝，偶尔还差点说漏嘴吐出些不该说的话来。
对弟子的辛苦漠不关心也毫不在意的师傅喵一声合上手里的书，用朝霞色的眸子町着他。
……习惯是已经习惯了，恐怖也是真的恐怖。
「无论如何，这也不是你该在意的事」
「我失言了非常抱歉….不过、那个、说起来最近真的很多呢。询问您是否结婚啊、有没有婚约者什么的」
「哈，至今为止把别人当怪物看的家伙们还真敢说啊。把他们当苍蝇就是了。」
也就是说别说多余的话——是这个意思吧。听起来相当绝情，不过联想到战前艾基尼迪鲁兹所受的对待，会这么说也不无道理。
哪怕对「仅仅是混杂着黑色、还不能算纯粹」的维德尼科尔，四周投来的目光也已经不算友好。投向拥有着「纯粹的漆黑」的艾基尼迪鲁兹的那些目光和言语恐怕让人不堪回想吧。周围无情的言行举止，少年不止一次见过。
正因如此，维德尼科尔决定了，哪怕仅有片刻也好，自己想要尽力成为那个人的防波堤。
话虽这么说，对手们相当难缠。不知是不是因为自己口风太紧让他们焦急烦躁的缘故，总而言之非常难缠了。每次看到那些想让自己老实交代，徐徐逼近的眼睛里闪烁不定的欲望时，少年都会产生抱头逃走的想法。
权贵们真可怕。
女人们真可怕。
看着不住战栗的弟子，艾基尼迪鲁兹把手肘支在桌上，不快地叹了一口气。这叹气不是针对维德尼科尔，而是向着那些至今为止还对自己嫌恶忌讳避之唯恐不及之辈。
「那些家伙想要的不是『我的妻子』」的位置，而是『英雄的妻子』罢了。理他们也不过是浪费时间。」
「那是….或许是这样——少年把这句已经到嘴边的话生生吞了回去。这句话不能轻易说出口，尽管不说也好像已经在师傅面前表露无遗了。啊啊你看吧，眉头已经护起来了。
「从今往后，不仅限于我，如果有谁对你说了什么多余的话无视即可。如果你不想遇到什么麻烦事的话。」
「那个，师傅」
「什么事」
维德尼科尔歪着头，对旋即又打开书本的师傅问道。
「您为何那么不想，将与菲莉米娜大人结婚的事公诸于众呢？」
这样一来，师傅口中那些「多余的话」也或多或少会减少一些吧。
少年眨了眨湛蓝的眼瞳，艾基尼迪鲁兹俊美的脸上浮现出吃了臭虫一般的神色。仿佛想说「哪壶不开提哪壶」的表情。
又触到逆鳞了，他一边想着一边缩起脖子，却见青年把脸别到一边，带着苦涩的神情重重地开口。
「..那家伙是，我的妻子。」
「诶？」
「既然她自己也已经知道这一点，就没有必要特意把火星引到她身上。」
心怀不轨的蠢货哪里都有，他接着说道。少年因为这番意外的发言而呆呆盯着师傅的脸，不意地对上了那双朝霞般的眼眸。这时，对方却与往常不同、迅速把目光移开了。
维德尼科尔歪歪头。这番话，也就是说？
「唔——嗯，也就是说，师傅是想保护菲莉米娜大人吧。」
「….维德尼科尔。刚才读的那本蓝书，再追加二十页。」
「诶—？？」
「吵死了，赶紧读。」
本来就已经足以让人心力交瘁的量，为哈又再往上加了？？是个人都会慌的好吧？
反对这种残暴的职权滥用！——虽然想这么说，但师傅已经再次把目光转向手里的书本，没有任何想听他申诉的意思。维德尼科尔呆呆望着眼前的书。
就在这时。
「艾迪，又在欺负维德尼科尔大人啦？」
温柔而稳重的声音传入研究室。似曾相识的声线。循声望向门口，朝霞色的双眸和湛蓝的双眸都睁大了。
「菲莉米娜？！」
「菲莉米娜大人？！」
「早上好，艾迪。别来无恙呢，维德尼科尔大人。」
带着平和的微笑出现的，是菲莉米娜薇尔阿迪那——现在已经是菲莉米娜．冯．兰森特了。
「菲莉米娜，你怎么在这里？」
「哎呀，都不打招呼。亏我还帮你把落下的东西带过来了呢。」
昨天说要用到的，菲莉米娜一边说一边拿出一本书走进了研究室。艾基尼迪鲁兹椅子上站起来，径直向她走去。
「这是打算让维德尼科尔读的书，并非很紧要的。」
「啊啦，这么说来是我打扰你了。」
「…我也没这么说。」
「是吗？」
菲莉米娜轻声笑起来，于是青年尴尬地移开了视线。维德尼科尔觉得，自己、仿佛、看到了什么不该看的东西一样。
那位师傅。那位绝世的魔法使。那位有着「漆黑」的艾基尼迪鲁兹，竟然对同龄女性露出这样的表情。
然后维德尼科尔随即，又看到了更加不得了的东西。
「——菲莉米娜。」
「嗯？」
「沾上了。」
那仅是，短短一瞬间的事。
（鸣、哇——————！）
少年不禁在心里发出一声感叹，赶紧把眼睛瞥向一旁。为什么会忍不住移开视线呢。明明看到了不得了的东西。
那绝不是什么很大的动作。艾基尼迪鲁兹白皙的手从菲莉米娜头发上拿走了一片浅红色的花瓣。仅此而已。琐碎的、微小的，非常符合这些词藻的动作罢了。
但是。但是但是。维德尼科尔使劲按住突突跳动着的心脏。
那双触碰菲莉米娜的手，非常仔细而温柔；那一瞬间无意浮现出的笑意，非常甜蜜。宛如夜之妖精般不食人间烟火的美貌在那一瞬间、确实地、堕入了凡尘，不过是个恋爱中的男子罢了。
真想让那些近来迷之接近师傅的人看看这一幕啊…维德尼科尔发自心底地想着。谁能想到那个冷血无情的漆黑魔法使会做出如此的举动、浮现出如此的表情、沉湎于此般柔情之中呢。
而这位菲莉米娜大人在这样的碰触下、面对着这样的笑廣，竟也只是嘟嚷了一句「大概是在回廊沾上的吧」。仿佛未曾感到丝毫特别之处。
她泰然处之、脸都不红一下的态度映入少年的眼帘。不可能注意不到。
即是说，师傅这样的反应于她而言是再正常不过的事。毋需惊讶、亦毋需——去心跳不已，不过是家常便饭罢了。
如此说来，也就是说——
（这不是、完全立于不败之地了嘛）
师傅眼里除了她以外，再无他人。即使自己真的为那些家伙「制造了机会」也无济于事。艾基尼迪鲁兹此刻的态度便是最好的证明。
在咽着口水暗中观察的维德尼科尔眼前，两人的互动仍在继续着。
「那么，马车还在外面等着呢，我就先告辞啦。今晚会晚归吗？」
「不，应该不会。」
「知道了。那，工作加油啦。」
「等一下，我送你吧。」
「哎呀，就在外面啦。」
「没事。」
这样说着，艾基尼迪鲁兹就在少年眼前，相当自然地摟住了菲莉米娜的腰。对丈夫的举止，女子有些惊讶地睁大了眼睛，旋即莞尔一笑。
那绝非华丽的美貌，也没有美到引人注目的程度，却是满溢着欣喜、毫无掩饰的笑
容。
若无其事把头别开的艾基尼迪鲁兹耳畔也染上了如同花一般的浅红色。
「维德尼科尔。好好把书读完。」
师傅越过肩膀回头吩咐了一句。
是！少年反射性地答道。
就这样目送着年轻的兰森特夫妇的背影，维德尼科尔轻轻叹了一口气。真是，都让人看了些什么东西啊讨厌死了….他也只能吐槽一句而已。
 
  