========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：高冷抠脚大汉
轉載自貼吧
 
 
戴上军用手套的手轻轻地刨开泥土，混入生长用的肥料之后，再将土推回植物的根处。适当地修剪了周围的杂草之后，直起身子，少女呼出一口气，「嗯，这样就OK了。」
擦擦汗，艾琪．玛西看着眼前焕然一新的植被，满意地点了点头。
「啊啊……但是，」
艾琪懊恼地感觉到黏在脸颊上的头发。她的红色头发，即使用头巾包住也还是会顽皮地跳出来，这在工作时真的是太讨厌了。她甩了甩，但还是败给汗水的黏性，脱下手套，一点一点地将头发重新捋回脑后。
留头发这件事其实是和她的工作相矛盾的。艾琪不是第一次想过剪掉这碍事的头发，但剪掉头发以后，这最后的女性特征可就完全消失殆尽了。艾琪并不想这么做，但更深层次的理由可以留到之后再来说明。
先来说说艾琪的职业吧。
艾琪是园艺师，虽说才将将初出茅庐，但她对于自己师从于父亲学习的技术还是很有自信的。嗯，毕竟父亲可是王宫御用园艺师啊。她可是得到了专业人士的认可的。
玛西一家代代都是作为王国御用园艺师供职，甚至得到了可以凭证出入王宫的权利。这对于身为平民的他们来说，可是莫大的荣幸和赞赏。感念国王赏识的父亲自然是不容许任何堕怠，所以可想而知，艾琪在终于得到父亲认可的那一天究竟是多么欣喜异常了。
在出师的那一天，一向寡言的父亲也没有突然变得能言善语，只是送给了艾琪一把专属于她的园艺剪。对于平常只能使用学徒用的普通剪刀，或者只能给父亲做助手的艾琪来说，父亲的一句「今后你也试着自己做做看吧」就已经足够了。
就在介绍的过程中，艾琪也已经做完了最后的收尾工作。望着刚刚打理完成的美丽庭院散发着勃勃的生机，艾琪在感到满意的同时，也有些感慨：前些时候的黑云压城就如同南柯一梦一般，似乎记忆里从来都是不变的青空。
这一切，包括艾琪在内的国民……不，全世界都感激着打倒了魔王的勇者一行人——他们都是英雄。而距离勇者一行人将魔王完全歼灭意识一事，也才仅仅过去了数月。
英雄们都是怎样的人呢。
有着阳光一般的金发和碧绿的眼瞳，脸庞还尚显稚嫩，但现如今已经是老少皆知，人人交口称赞的勇者；自出生以来就受到女神加护，我国的骄傲，被称作「活着的宝石」的公主殿下；有着无人出其左右的剑技，甚至有着屠龙传闻的骑士团团长。
然后，还有一人。艾琪甜甜地想到，正是多亏了那位大人和其它英雄，她才能像现在这样惬意地侍弄着最喜欢的花草。
是的，还有一人。有着代表深不可测的魔力的漆黑发色，和无双美貌的宫廷首席魔法使——艾基厄迪路兹．冯．朗森特。
也是艾琪．玛西所思慕的人。
美美地回味着思恋的甜蜜，艾琪轻柔地抚摸着身边的欣欣向荣的花草，再一次在心中说道：「没错。正是多亏了那位大人和其他英雄，我们才有了今天。」
艾琪对与那位大人相遇的场景依旧历历在目。
那是在艾琪终于有些不满足于照顾王宫偏远一带的花草的时候。那天，她又再一次比预定时间更早完成了一天的任务。「都这样了，就再大胆一点吧。」得意洋洋的少女如此怂恿自己道。即使事后想到自己还有很多需要学习的地方，但来自父亲和年长的同僚的认可还是让当时的艾琪有些飘飘然。
就这样，飘飘然的艾琪拿着自己的专属园艺剪，向着王宫的中庭方向走去 –- 虽然人多的地方就冒大不敬了，但没人看到的地方应该就没问题了。艾琪坏坏地想到。
哼着歌，踏着轻快的步伐，拿着园艺剪的艾琪并没有对园艺师这所谓的家族事业产生任何抵触…….当然，这是骗人的。不过，总归天赋在此，艾琪也很喜欢草木在指尖的触感，也很喜欢看着他们一天一天长大的成就感。
所以快一点，真希望能快一点能成长到向父亲一样的……就在艾琪还在浮想联翩的下一刻，她发觉自己周身的景象已经在不知不觉间改变了。
绿色，绿色。眼周所及，无限延伸，却人迹罕至，让艾琪不禁打了个哆嗦。她四下望了望，满眼的绿意马上就让她注意到了那个绿色以外的色彩 – 白色。
在绿色缝隙之间，或者说，跨过了那片绿林，就能看到与之相连的白色王宫是那么遥远 –- 明明她刚刚都还在王宫附近的。
这是哪？
艾琪慌张地来回张望，却发现来时的路也不知何时就消失了。她最熟悉的绿色形成迷宫将她团团包围，她惴惴不安地想到：坏了。
如果继续呆在这里的话，肯定会被当成不法侵入者，给父亲添麻烦的。心急的艾琪四下无法，只能朝着白色王宫所在的方向走去。碰上贵族或者士兵也没有关系，当时的艾琪只是拼命地祈祷能在路上遇到一个带离自己脱离这窘境的人。
就这样，不知到底翻越了多少绿色的屏障，拼命忍住泪意的艾琪在不知时间究竟流逝了多少的时候，终于迎来了曙光 –— 她来到了一个明显有人迹可循的地方，而且还是她最熟悉的王宫式样的庭院。
但不是这样的。
「哇……」在惊讶的同时，身为园艺师的艾琪很快便注意到这里并非她经常所见的观赏用庭院。不知道是经由哪位园艺好手的打理，药草和香草都生长得非常良好，精心的呵护使得他们都排列得错落有致，生机勃勃；而在更远一点的地方，还有泡茶或用于其他用途的药草，甚至还有艾琪并不知道的，用于魔法的药草媒介。
啊啊，这里是药草园呢，嗯。
……..
不，不不不不不不对吧！
先前发现人迹的安心顷刻销声匿迹，艾琪意识到自己来到了一个更糟糕的地方：在王宫里，除了医疗官们所在的白百合宫之外，另一被允许开辟药草用地的宫殿就只有一个 –— 那就是魔法使们所在的黑莲宫。
白百合宫和黑莲宫，这两座以颜色和花冠名的宫殿所拥有的资源和土地都是只有像父亲那样经验纯熟又受到认可的园艺师才可来访的重地。在此之上，擅闯的重罪可想可知，而艾琪当时就正是毫无知觉地犯下重罪的无谋之士。
「必须要早点回去……」但完全找不到回去的路的艾琪只能在原地不停打转，眼泪急得都要掉了出来。而正是在这个时候，艾琪的眼角瞥见了一从攒动的身影。
不知道是谁。低调而繁复的黑袍遮住了全身，让艾琪根本看不清来人的脸，而她也根本不知道，黑袍所代表的究竟是哪一处宫殿。
怎么办，怎么办啊……艾琪绝望地想着，不知道这个人是黑莲宫还是白百合宫，还是来自自己不知道的禁忌之地……啊啊啊啊，她已经完全混乱了。
当时的艾琪只是龟缩在角落里，也不知道对方是否有注意到自己。不管有没有，对方也已经自行开始了活动。他拿起了一旁的小剪子，向着之前艾琪这个专业人士也刮目相看的香草一带走去，一点一点，一点一点地开始修剪起来。
那双在泥土之间愈发晶亮的手，似乎一举一动间都带着舞蹈的韵律，叫艾琪不禁看呆了去。可就在对方将剪子伸向一片绿叶时，艾琪的专业性促使她不假思索地阻止道：「不行！」
刹那间，在艾琪感觉到后悔的下一刻，对方的剪刀已经因为她而停了下来。那攒人影向着她的方向站了起来，望着她。他拍了拍衣袍，将帽子脱了下来。
艾琪在那一瞬间屏住了呼吸。
「谁。」
提问直刺而来，而艾琪却连发声都忘记了。她目不转睛地看着眼前这不可思议的景象。
黑色。仿佛那个人就是黑暗本身。
其身上的黑袍完全不能相比，他的黑发是那拒绝一切，又将一切吞噬殆尽的深渊，是无论任何人都会怀抱着天生恐惧的纯黑之色。
但怀抱这恐怖黑色的…….人？却是拥有着连儿时绘本也无法描绘出的中性之美。艾琪微微向上看去，嘴巴张大，只能沦陷在那双紫橙交替的晨曦眼瞳之中，被这如同暗夜精灵一般的个体冷眼注视着。
这，到底是什么呢。艾琪的脑中只能不断重复着这个疑问。她根本不知道，她根本不知道这美丽到恐怖，恐怖但却无法移开目光的存在，亦或者说，这真的是世间应被允许的存在吗？
就在艾琪还在想入非非时，那个居然再次用他那张好看的嘴唇启口说道：「结界没有反应，所以就大意了。怎么，迷路了？」
艾琪恍然地点头应是。那个存在望着她这般呆滞的反应，不耐地叹道：「麻烦。」
听到自己引起了对方的嫌弃，艾琪有些惶恐地震了震。但对方只是抬起了那只被污泥染黑的手，朝着不知该如何反应的艾琪的后方指了过去：「已经连接到你来时的路了。快出去。」
「欸，欸？」
不顾艾琪的反应，那个黑发的丽人又再度持剪回到了原位。为了避免再惹对方生气，艾琪一点一点地转身，朝来时的方向移动而去。但是，但是。这样想着的艾琪还是忍不住回头看去在那里，那个人再也没有看着艾琪，只是专注着之前的工作，将园中的香草修剪开来。
「我已经说了，『走』。你的耳朵是装饰吗。对你迷路擅闯这里的罪责已经不会过问了，还想怎么样。」
艾琪有些受伤，对方话语中那满满的嫌弃意味她自然是听出来了。她想走，向身后的绿意又前进一步的的脚自然体现出了的她的退意。但艾琪的心底并不希望这样。为了争取，她壮着胆子，向那个人说道：「那，那那那那那，那个，」
「……什么。」
噫！艾琪心底的声音又缩了回去，对方口中劝退的意思更加明显了。但艾琪压制着愈发吵闹的心跳，侥幸地想着也许对方还愿意理会自己的可能，继续开口说道：「那个，是关于大人适才想要剪掉的那片叶子！那个，虽然那淡色的叶子已经可以入茶使用，但，但是，其实等到叶子更老一些再采摘的话，味道应该会更佳！所，所以……」
啊啊啊……自己到底在说什么啊…….
口无伦次的艾琪后悔了。在一时的冲动过后，艾琪开始懊恼自己为什么要向拥有最高魔力象征的黑发之人说出这般类似指责的话语。本身心脏都吓得快要掉出来的艾琪，此时更加害怕起对方还会用那锋利如刃的话语反击回来。当时的她，只能无助地等待着那臆想中的残酷时刻到来。
但是。
欸。
那张好看的脸只是抬起头来看向她，眼睛总算带有了一点与人相符的色彩。艾琪不知道该怎么形容，尽力想来，应该是指那双眼睛里似是而非的惊讶意味。迄今为止都如同人偶一般冰冷的眼睛，此时终于有了一丝人类的烟火气息。
看到那双终于看着自己的眼睛，艾琪不禁慌了神， 「那，那那那就失礼了！」
不敢再看下去的她迅速转身，向来时的那片绿色跑了进去。刺刺的枝叶在艾琪的耳边刮过，艾琪觉得脸在发热，心脏因为与刚才完全不同的原因开始突突跳起。在和来时完全不同的短时间里，艾琪翻越过的绿色迷宫终将她引领至自己负责照顾的中庭一角。
「啊，『连上』原来是指这个意思啊。」恍惚中的艾琪模糊地抓住了她所能理解的信息，在她的父亲过来找她时，就一直坐在地上，一直回想着在那片谜样的绿意中，那个似乎不在人间的黑发精灵。
 
  