========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：高冷抠脚大汉
轉載自貼吧
 
 
在收到了照顾药草园的委托之后，艾琪这才反应过来，那天她所遇到的人就是王宫中传言甚广的宫廷第一魔法使。
「就是他。」一时间，连艾琪自己都有点鄙视那近乎**一样的自己了 –— 说道王国第一的魔法使，在这个国家，还有谁会比他更「出名」呢。
艾基厄迪路兹•冯•朗森特，有着无与伦比的美貌的黑发之人，稀世的魔法天才。
关于他的传闻数不胜数，而其中关于他的恶言占据了压倒性的数量。其中多以人的畏惧闻名，而畏怖的中心多是常人难以想象的非人行径。甚至直到后来，连怀疑他不是人的猜测都被信以为真了。
艾琪也曾是怀疑他并不是真人的其中一员。但在那一天，艾琪的亲眼所见已经为她证实了对方的存在，甚至也变得比任何人都理解，为什么关于他……不，这位大人的传闻都传得近乎神乎其神。
因为，那样一个美丽的近乎不似真人的人，一定达成什么奇迹都让人会觉得理所当然吧。（哪怕就是上天都不奇怪，对吧）
也正因此，此时的艾琪握着手中的委托状，形容惶恐。她不明白为什么这样的意味大人会郑重委托像自己这样的初出茅庐者，甚至还在末尾体贴地附上「拒绝也无妨」的字样。
在知道自己手中这封信件的来历后，父亲和同僚都青了脸，连连示意她赶紧拒绝。是啊，理智上明明知道应该拒绝这项委托的。
但艾琪却认真地捏紧了委托状，怔怔地对父亲他们说：「我要去。」
于是艾琪再度来到了那绿色迷宫中的药草园。这一次是在东边的小屋里，再一次见到了让她日思夜想的那位美丽的魔法使大人。就在艾琪又一次因为对方的美貌而愣住的时候，她又听到了那位大人熟悉的嘲讽：「什么啊。居然没有拒绝吗。」
…….是自己做出要来这里的决定的，嗯。
但是这被讽刺之后的满心委屈又能向谁倾诉呢。艾琪欲哭无泪地吐槽道。
就这样，属于艾琪的无声的挑战就这样开始了。
这位艾基厄迪路兹大人的药草园并不算宽广，但是，其中所挑选的种子都必须是经过万里挑一的品质。同时，艾琪不仅仅只负责她曾在第一次所见过的普通药草，她还必须担当起照顾其他很多非常难以打理，或是不知道如何培育的植物。所幸的是，艾琪的父亲都曾教过她这里大部分的植物的培育方法，而对于实在困难的品种，艾琪便会尝试自己在书中寻找，或是请教更为年长有经验的同僚。
而对于这样手忙脚乱的艾琪，那位艾基厄迪路兹大人对此并不发一言。而艾琪也从最初的不解也逐渐理解到，这并非刁难，也并非是不再对她有所关注。而是那位大人只会对必要的事情进行发言。
比如说，「收集XXX份的药草。」再比如说，「把这种植物养着」之类的。
冷淡不带任何情感的话语，人偶一般冰冷的美丽，艾琪想着，这样还不如他们初次见面的时候呢。啊啊，这当然不是说她希望被当成讨厌的人对待哦，并不是。
只是，不知从什么时候开始，一边埋首于照料植物的艾琪，开始时不时地将目光放在了在东边的小屋里研读书本的那位大人身上。并不是因为感受到了那份来自纯黑之色的威慑和恐惧，但是，是什么呢……就在艾琪想不通其中关窍的日常里，突然就迎来了这样一天。
「这是什么。」
那磁性的声音再次搔痒着艾琪的耳穴。艾琪不由地紧张吞了吞唾沫 –— 她果然还是习惯不了艾基厄迪路兹大人的声音。
这是在一次与艾基厄迪路兹大人近距离接触时发生的事。那是每次惯例的日子，艾基厄迪路兹大人在检查她的收成时，与以往无感的声音不同，他带着疑问看向了艾琪的方向。
提心吊胆于注视着自己的晨辉色眼睛，艾琪解释道：「大人，这是蒂利亚木的果实。」
「蒂利亚？」
「是，是的。最近在女性之中很有人气的一种果实，在我家也有种植这个。因，因为大家都很喜欢，所，所以就想着拿来给大人您看看。」
越说越小声的艾琪紧张地看着被那位大人那在手中的篮子。在那其中，小而鲜红的蒂利亚果在一片药草的绿色中是那样鲜明，又那样格格不入。
是的，蒂利亚木的果实并不是艾基厄迪路兹大人所要求的作物，是艾琪自己擅自添加进去的，自家收成的果实之一。
作为王宫任命的园艺师，玛西一家即使是平民也有着难得一见的广袤土地。在比比皆是的各种果实与蔬菜之中，蒂利亚就是自家一直都在栽培的其中一种。
在此之前，这种果实并没有引起人们多少关注。但不知何时开始，越来越多的人发现的这种果实的美好之处：适宜美容保养，营养价值高，更重要的是甘甜美味。这样一石三鸟的高性价比果实自然很快便在年轻女性中流行起来。
因为实在太受欢印，这种在自家很常见的果实居然在后来就变成了连贵族都千金难求的珍稀品。在艾琪美味地品尝着这所谓的珍肴时，一个想法一闪而过：如果是她那位过分美丽的雇主的话，在品尝这个过于甜美的果实时又会是什么样的表情呢。
小小的念头如同种子一般迸发而出，艾琪止住了送向嘴边的手，再看看空无一物的桌子，又看了看手中唯一剩下的蒂利亚果，擦了擦，确认自己没有咬上去之后，就珍而重之地把它放进了检收作物用的篮子里，就这样拿给了那位大人。
在那位大人看似短暂的沉默中，艾琪却觉得如同度日如年一般漫长。直到现在才冷却的脑袋才开始责怪起自己的不自量力：自己觉得好的东西，并不一定就是别人的好。更何况艾基厄迪路兹大人所在的朗森特家族在贵族中也是声名显赫，也许这位见多识广的大人还见到过比之更为上乘的珍品也说不定，又怎么会瞧得上她手中的这颗蒂利亚果呢。
但就在艾琪在自己的思绪中纠葛万分的时候，那位大人却这样说道：「……啊啊，这就是那个蒂利亚果吗。」
艾琪失语了。在那一天，那一刻，当那个大人从那片绿色中翻出那颗鲜红的蒂利亚果时，艾琪就觉得，肯定是有什么魔法，在不知不觉间已经悄然实现了。
是有什么不好的事发生了吧。艾琪极端地想象着在自己看不见的地方，对方会是什么样的表情，而联想到这位大人一向的习惯，她更是无法思考，便不假思索地朝那颗蒂利亚果探去双手道: 「真，真的是十分抱歉，请允许我现在就将…….」
「不。」在低下头的她的眼前，那双白皙如玉的手占据了她的所有视线。复又消失时，已经连同篮子和那颗蒂利亚果也一并不见了。
那位大人如此说道：「谢谢你了。」
艾琪的心，似乎就在这一刻就被先前的魔法停住了 –— 而施展魔法的媒介，居然仅仅只是一个微笑。
比起那如同呢喃自语的美丽音色，不，应该说，连同那融入了情感的声音一起，那位嘴角浅笑的大人就像是人偶被注入了生命的发条一样，不可思议地生动起来。
他笑了？
这对于平常只见过这位大人公事公办的一面的艾琪来说，并不亚于一场奇迹。
就像是一直喜欢的玩偶，绘本中的精灵，突然来到了你的眼前，变成了鲜活的存在，与你同样地活着，产生了二人之间不可言说的火花。
于是，便听到了爱情的声音。
艾琪就是在这一刻察觉到了 –- 她，艾琪．玛西正思慕着这位宫廷的第一魔法使，艾基厄迪路兹．冯．朗森特大人。
是从什么时候开始的呢？
艾琪不能否认自己不被对方的外表所吸引。那即使在纯黑之色的恐惧之下，依然让人忍不住靠近的精灵之美，更遑论初次见面时，那如同昙花一现的人类的表情更是让人不禁想要一探究竟。
而在那之后呢？
最深刻的一次印象的改观，便是在自己被委托照顾药草园后不久，被不满于此的贵族堵在路上种种刁难的时候，是这位大人突然现身，睥睨着那位贵族道：「这个女孩不是没有资格和您这样的说话的吗？还是说您还理解不了自己到底几斤几两？如果是这样的话，那么您请随意。在您不怕丢人现眼的情况下，还请多多畅所欲言吧。当然，如果您真的做得到的话。」
那当时听到那句话时，艾琪自然是被那位大人言语中不顾敌友的话刃给伤到了。但在事后，有时艾琪回想起这件事，慢慢梳理开来，便多少发现了一些与众不同的地方。
那位大人，其实是在帮助自己吧。不论是「这个女孩不是没有资格和您这样的说话的吗」，还是「您还理解不了自己到底几斤几两」艾琪想着，是否这多少都有点变相在说明，艾琪是比那个贵族更有「价值」的存在。还有最后那句话，不知道是不是也可以替换成，「如果再说下去，我会让你再也没法说话」呢。
当然，这或许是自我意识过剩也说不定，事实上，在这时候，也被这位大人以「真是会给人添麻烦啊」给嫌弃了。但也是自那一次之后，那位大人都会比艾琪稍微晚到些许。那位大人曾有一次，对俯身工作的艾琪这样说道：「如果有人来找麻烦，就报我的名字。这样大多数人都会逃跑的。如果是那些啰嗦的家伙就静静地听着，反正他们马上就会因为你无趣的反应而停止的。」
艾琪当时自然是诚惶诚恐地道谢。但令艾琪感到些许意外的是，在那位大人毒舌地讽刺道她的脑袋和耳朵一样都是装饰品时，那双晨辉色的眼睛却会在这时露出不一样的神彩。
是这个时候吗？记不清了。
是这全部的点点滴滴吗？也许是的。
至少，不论如何，她对这位大人怀有爱慕之心是不会错的。艾琪在心中如此说道，不管那位大人是作为纯黑之人被所有人恐惧，还是因为拥有非人之美貌被人敬而远之，只有这份喜欢，是不会变的。
艾琪变了。意识到恋爱的少女，多少都是会有一些变化的。
在那日起，艾琪开始变得比以往更在意自己的外表。为了省事而留下的短发开始一日一日拉长，直至到了头巾也无法全部抱住的程度，或多或少，艾琪都有在期待这些调皮的发丝能多少透露出一点可爱的味道。从不曾尝试过的保养，艾琪很努力地打听着周边女孩们的秘诀，开始偷偷在自己的头发上涂上护理的香油，只期望在阳光下能更好地显现出柔亮的光泽。
但阳光也不全是美好的映衬。艾琪也开始烦恼起因为长时间在太阳下工作而生起的雀斑，想着在这里工作之后丰厚很多的薪水，艾琪狠一狠心买来了街上女孩子中备受好评的护肤保养品，开始每天坚持不懈怠地对着镜子弄妆许久。（……只擦护肤水和锁水霜的人生为女孩真是抱歉。）
因土粗糙的双手开始每天被精心护理，连园艺师要求的统一服装也在不会给工作带来妨碍的最大程度下进行了更精致的装点。
一点，一点，艾琪努力着，只为自己能更适合站在那位大人的身边。实际上，真正适合站在那样美丽的大人身边的人应该也只有有着同等美貌的公主殿下了。但不论多么愚不可及，艾琪也只是在努力着，努力着，希望能够多少尽力缩短这段遥不可及的距离。
这样的烦恼一点都不痛苦。不如说，连同这份烦恼一起，艾琪的心里都充满了巧克力一般的甜蜜。
啊啊，下一次去到药草园会是什么时候呢。去到那里之后，能够见到那位大人坐在东屋的窗边，看着手中的书本静静品读吗。就在这样一点又一点的幻想中，陷入恋爱的艾琪连漫长的等待都觉得惹人怜爱。
潜移默化之中，艾琪似乎变得比之前更受欢迎，经常会从王宫侍卫们那儿得到喝茶的邀请，或是在自己的工作台上被同龄的同僚悄悄地摆上了精美的礼物。但这些并不能让艾琪感到高兴，「这是不是代表，我比之前更漂亮了一点呢。」毫无进展的事实有时还是会打进少女美好的梦里。无法的艾琪只能期待着自己比前一天更加漂亮，以期冀某一天能够与那晨辉色的瞳眸迎来一次美好的邂逅。
毫无任何变化的上司，千篇一律的指令和工作交接，艾琪不作他想，只是对工作和美容都投入了以往所不能比的更多的精力。
可就是在这样一段少女暗恋的平凡日常里，那个噩耗还是如期而至了。
远古魔王的复活，王国精英骑士团的惨败。根据传说召集国家上下适龄的青年，勇者在这其中出现了。而为了王国的未来，那位大人理所当然地被选入了讨伐魔王的队伍之中。
这个情报自然是如风一般在国民之中传递开来，艾琪也将之当作理所应当的事实接受着。只是，多多少少，在某些时候，还是不可避免如「如果连他们也失败了的话」的扰乱之音窜入耳朵里。
但是，艾琪无理由地坚信着，只要是那位大人的话，一定没问题的。
因为那位大人所拥有的纯黑发色，就是他拥有无与伦比的魔力的有利铁证。说实话，艾琪直到现在都会下意识地恐惧那世间绝无仅有的纯黑之色，她多少有些挫败，但也鼓励着自己，恐惧将会随着时间而逐渐流逝。尤其是每一次，当艾琪从繁忙的园艺工作中脱出时，偷偷看到那位大人在东边的小屋安然读书的样子时，她的心也会不自觉地感到平静 –- 是的，艾琪坚信，不再惧怕那位大人的一天终将会到来。
但敬畏是永远不会减少的。不管怎么说，那个纯黑的发色，和精灵一般的美貌，都注定了那位大人是距离凡人非常遥远的存在。更何况从他平时的言行来看，艾琪也很难想象这位大人会拥有普通人一样的喜怒哀乐。
但这些，对于那位大人接下来所要面对的挑战都不重要。那个黑色，是大人强力的证明。正因如此，他才会成为宫廷第一的魔法使，正因如此，所以他才会被选中进注定胜利归来的勇者一行人中。
所以当那位大人阵亡的消息传来时，艾琪根本无法相信自己的耳朵。
怎么可能呢。
艾琪环抱住自己，感觉到寒意从身体内部徐徐升起。
怎么可能呢。那位大人不可能会输啊。他是注定会凯旋归来的英雄之一，也是艾琪所坚信的不败之人，在这场大战之后，一定会与往常一般无二，回到这个药草园中，回到自己的身边的啊。
艾琪无法止住潸然泪下的痛意。
明明，明明是那样的坚信，所以才会在那位大人出行时，以最棒的微笑祝福他的。
即便艾琪无数次说服自己不要去相信这些子虚乌有的传闻，但在听说那位大人的弟子作为代替而出发前往前线的时候，艾琪再也没有任何理由欺骗自己了。
那段时间，就像是全身的生机都随着那位大人的逝去而离开了一样，艾琪再也腾不出任何精力去照顾没有了那位大人的药草园，连带着其他的工作也一并荒废了。严厉的父亲看在眼里，却并没有对她多加指责，只是嘱咐着她「好好休息一下吧。」
但这也只不过是让她陷入更加颓废的生活里去了。
没有那位大人存在的日常也依然在继续着。只是艾琪再也做不到像曾经一样，对明天满怀期待，也无法再去想象当下一个去到药草园的日子来临时，是否又会带来不一样的惊喜。
少女的哀思并不会阻止这个世界的运转分毫。日子也就这样过去，又突然在某一天，迎来了那个不可思议的日子。
一直以来盘旋上空的黑云，突然就被北方升起的一道光芒冲散了。
那道光柱，就像是盘旋而上的天梯，突然升起的巨龙，带着与圣剑被勇者拔出时相同的眩目光芒，将黑暗全部驱散了。
长久生活在黑暗的恐惧的国名，仿佛看到了希望化为实体显现于眼前。
不可能，不可能，但忍受不了，这心中升起的小小的期待。
直到那一天，由国王亲自带来勇者一行人的捷报。
「魔王已被讨伐。世间，再无魔物之王。」
那一刻，全世界都陷入了非一般的狂喜之中。
但艾琪并不能为此感到高兴 –— 直到为勇者一行人举行盛大的凯旋庆典前不久，从王宫里传出了那位大人，也就是艾基厄迪路兹•冯•朗森特尚还存活的消息。
就在那一瞬，少女的心中，才迟到地迎来了那道曙光。
所以在凯旋庆典当天，艾琪深恨和友人一起前来的自己为什么没能早早占据最佳的位置。当然，凯旋庆典那一天，她也确实没有看到她朝思暮想的人。
关于为什么不将艾基厄迪路兹•冯•朗森特大人生还的消息，与魔王被成功讨伐的消息一同发表，王宫方面是这样解释的：在魔王被成功讨伐以前，为了胜利，王宫第一的魔法使都一直是隐而不发，暗中等待。虽然最后和勇者一行人成功接应讨伐了魔王，却也因为重伤而奄奄一息。为了治疗，也为了静养，直到身体状况回复到意识清醒以前，都在王宫深处由各位治疗师和魔法使照料着。
好遗憾啊。艾琪心想。如果自己能更早一点看到那位大人就好了。
但是。
艾琪忍不住哽咽，打从心底感到喜悦 –— 不论怎么样，只要那位大人回来了就好。
在这之后又过了数月。重新振作起来并继续在药草园工作的艾琪，终于见到了暌违已久的艾基厄迪路兹大人。
即便已经看见过许多次，但艾琪还是下意识地会因为对方惊人的美貌而脸红。问候过后，暗自捂着脸的艾琪陶醉地想着：果然，即使因为眼角的伤痕使这无暇的美貌有了些许瑕疵，但其他不论什么……嗯？
艾琪敏感地察觉到了一些只有她才能注意到的变化。
是…….气氛？
艾基厄迪路兹大人周身的氛围变了很多，这变化就像…….啊，就像她当初察觉到自己对他的爱慕之情时一样的变化…….也许吧？
曾经坚硬如冷玉一般拒绝周围所有一切的气息，虽然如今还有些许残留，但似乎开始变得更加安定。不再尖锐，不再冷肃，似乎变得更加与人亲近起来。
艾琪猜测这是因为这趟拯救世界之旅的缘故。嗯，一定是这样的。艾琪理所当然地想到：在那样艰险的旅途中，不论是与勇者一行人的相遇，还是拼上性命危险终于讨伐魔王的成就，好不容易回来的艾基厄迪路兹大人一定在这其中产生不可说的种种变化吧。
更不要说，因为后者的壮举，曾经因为纯黑发色而被人恐惧的这位大人，现在更多会被当作英雄所崇敬吧。在来的路上，艾琪也不是没有看到过态度大转的人们开始转而对这位大人献上殷勤，但比起这些，自己所喜欢的人是英雄，并且开始被周围所接受这一点，才是让艾琪最为开心的理由。
如果说这个也能作为这位大人开始转变的理由的话，那也是无可厚非的吧。
但是……如果有可能的话……
会产生这样的期待，也许就是因为，一厢情愿地认为只有自己才见过这样的艾基厄迪路兹大人。
那时，光是主动向对方说话都已经耗尽艾琪全部的精力了。
「艾，艾基厄迪路兹大人，恭，恭喜您凯旋归来。」
「啊啊。这段时间，辛苦你了。」
「！」
从来没有得到的关心之语让艾琪赶紧低下了自己的脑袋，以掩饰自己快要压藏不住的欲望 – 如果，如果，只是如果，如果艾琪．玛西这个人的存在真的为艾基厄迪路兹•冯•朗森特这位一直受周遭恐惧的纯黑之人带来了温馨的回忆的话…….
啊啊啊啊啊！艾琪责怪着自己的异想天开。但是，但是，一旦有了那种期望，想要从这位大人的口中得到「我爱着你」这样的真爱之言的想法之后……
艾琪根本不想阻止这个想法在心中开花结果的美好希望。
现实，对话还在继续。
「那个，这，这是艾基厄迪路兹大人不在的时间里收获的药草，香草和茶叶的成品，请，请大人您验收！」
艾琪紧张递出手中分装好的纸袋。其中大部分的植物都是艾基厄迪路兹大人在旅行前最常挑选的品种。
也许是艾基厄迪路兹大人调制饮品的特有秘方。艾琪心想到。
而这时，艾基厄迪路兹大人又再次看向这边，说道：「……真亏你还记得这么清楚呢。」
艾琪激动道：「我，即使这样，我，也是艾基厄迪路兹大人的园艺师啊！」
是的，艾琪．玛西是这位美丽的黑发魔法使的专属园艺师，即使不被人重视，但这是她的骄傲，是绝对不可被替代的工作与立场。若有人尚还忌讳着这位大人那如同黑暗本身的纯黑之发的话，想必，作为他专属的园艺师，自己今后也将变得困难重重吧。但是，远在这位大人作为英雄凯旋归来以前，艾琪就已经做到了。并且，她坚信，今后也将一直伴随在这位大人，她所恋慕的人的身旁，永不退缩。
然后，如果可以的话，艾琪心想，如果能够成为您的特别之人，能有一天有幸品尝到艾基厄迪路兹大人所做的茶的味道就好。望着离去的大人的背影，今天的艾琪仍旧沉浸在爱情的美妙魔法之中。
她相信，总有一天会品尝到的茶点，一定，会是这个世界上无上的美味。
 
  