========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-04-13 02:19
==========================

翻譯：高冷抠脚大汉
轉載自貼吧
 
 
之后，艾琪的生活比起艾基厄迪路兹大人出行之前更加充实起来。
又是一天。翻土，修剪，将所有的收成物收集起来之后，艾琪擦了擦额头上的汗水，解下头巾，经过精心护理之后更为白皙的少女看着天空微笑起来。
一如既往的园艺师工作，但不知从何时，单调的工作也开始渐渐多了一点不同。
「艾基厄迪路兹大人会高兴好吗……嘻嘻。」
花朵的清香环绕在鼻间，艾琪小心翼翼地剪下一朵不久前种下的白色花枝，那是艾基厄迪路兹大人前不久刚吩咐种下的。轻轻抚摸几重花瓣的花骨朵，然后将这株初开浓香的艳朵儿珍而重之地放进了笼中。
正巧，是在艾基厄迪路兹大人来的这一天早上盛开的花朵。
「刚好是今天早上盛开的，交给艾基厄迪路兹大人的话，他一定会很开心，」艾琪继续喜滋滋地脑补着，「然后，然后，如果他说…….呀！艾基厄迪路兹大人~」
过度的妄想让艾琪的脸如同苹果一般鲜红，她急急忙忙地捂着脸，祈祷能在艾基厄迪路兹大人到来之前就将这恼人的热度降下去。但是，
「喂。」
「呀！」
没有预兆的声音直接从身后响起，艾琪赶忙跳了起来，望向对方的方向，「艾，艾基厄迪路兹大人……」
可没想到一转头去，对方那令人窒息的美貌就近在眼前。连同那恐怖至斯的纯黑之色一起，占据了艾琪眼中大部分的视角。慌慌忙忙的艾琪甚至差点将装着今日收获的篮子给弄倒了。得亏双手握持着，才没失了仪态去。
「你在干什么啊。」
来自心上人一句不满的指责，即便是艾琪所沉醉的美音，也在其中造成了巨大的伤害。因为抱住了篮子而大松一口气的艾琪赶忙站好，心想着这也是这位大人一贯的作风，补补将将才受到伤害的小心脏，然后将篮子递了过去。
「那个，这是今天早上盛开的香草。这是大人数周前吩咐种下的植物，因，因为在今天早上开花了，所，所以想着能尽早拿来给您……」
艾琪的紧张的心跳声在耳边愈震愈响，和上一回递出蒂利亚果实时完全不同，心怀爱恋的艾琪在等待的煎熬过程中，期待着那位大人会怎样看待自己这精心培育照料的花草。
不是其他任何人，只为献给眼前的这位大人。不受外界干扰，自己只是为了那位大人而在培育中注入了极大的心血。如果可以的话，希望能让这位一向不苟言笑的大人能再一次为自己重现那飘渺的微笑。
当然，如果，如果能够更进一步的话……
艾琪手中的篮子被对方抽走了。在那片绿意间，那位大人毫不犹豫地将那朵唯一的白色从中取走，捻在手中，凑近眼前仔细端详。丽人与花，这如画一般的景象让艾琪连呼吸都变得小心翼翼起来。
随后，正如她想象一般，又超越了她的想象，那位大人看向了她这边浅笑道，「谢谢你了。」
……啊，他笑了。
艾琪脑中，空空唯独只剩下眼前这如同冰雪消融一样的奇景，配上那饱满盛开的花朵，艾琪甚至恍惚到以为误入了精灵的花园。
啊啊，就是这个。艾琪心想到。与平时没有一点笑意抵达眼底的假笑不同，她想看到的就是这个比起递出蒂利亚果时更胜一筹的甜蜜微笑。
如同一个陷入爱河的普通人一般，这参杂着蜂蜜一般的微笑。艾琪其实根本不求其他，只是一心一意地期待着自己能成为让这位大人会心一笑的园艺师。
是的，会微笑的，会对艾琪一个人展现的…….
「谢谢你了。那个人也会感到很高兴的。」
「……欸？」
望着那一如既往令人怜爱的嘴中吐出的意外之词，艾琪将那象征幸福的45度角彻底导向了水平线。这失常的举动恰如其分地指向了艾琪当机的大脑 –— 这位大人，刚才，说了什么？
只有艾琪才会了解，也只有艾琪无法理解，温柔而令人沉醉的眼神的归属竟是属于一个艾琪也不知道的「那个人」……
艾琪不懂，也不想去理解。
但擅自行动的嘴还是吐出了她最不想要去寻求的疑问，「那，那个，请问，『那个人』是……」
然后艾琪就看到了更令她震惊的一幕。
那位一向冷漠的大人，居然因为她的提问而神情恍惚。然后，就像是在思考一般，那位大人沉下了眼眸，思考着，如同一个孩子在犹豫是否应该将最最重要的宝物展示在别人眼前一样，踌躇苦恼着。
也多亏他给予了信任，才让满腔热血刹时冰川的艾琪倒下去。
「…..是我的妻子。」
妻？期？妻子？
艾琪整个人仿佛瞬时间置身于久久无霖的沙漠。干涩的嘴唇执拗着，就像执着于那珍贵的水源一般，继续问道，「艾，艾基厄迪路兹大人，已成家室了吗？」
「……啊啊。」
点头的男人，将少女无情地从恋爱的美梦中撕扯出来 –- 艾琪这才清楚地意识到，那如同晨辉一般的眼里根本没有自己的存在。她所看到的美并不是什么天降幸运的专属，她只是一个误闯桃缘之境的陌生人，得以上天馈赠而踏入了这个男人一时的风彩 –- 她只是，自以为是了而已。
「我已经结婚了。」曾经以为目无中人的那位大人把玩着手中的花朵，却根本只是在思念着不在此处的远方之人。令人沉醉的眼眸，令人迷恋的声音，这一切的一切，都不曾将艾琪放在心上。
【请不要再说了。】
艾琪的大脑仿佛分裂出了一个不同的自我，在上方，不，在意识的深处，冷静地嘲讽着早在很久以前就意识到自己与这位大人是天壤之别的不自量力：你看啊，你不是知道的吗？你终其一生，都无法放下对那片纯黑之色的恐惧。你永远也无法靠近。
【不要再说了。】
意识深处的自己无聊地注视着在大脑中无序捕捉到的几个关键词：就在前几天的婚礼，青梅竹马的婚约者等等。但这之上的信息是再也无法收集了，甚至连一向最喜欢的那平淡却又透露着别样气质的声音也无法再传达进来了。
因为艾琪在意识到自己的声音根本不受这位大人所重视之前，就已经放弃了。
……
……之后，怎么样了呢。
之后，其实没有发生任何变化。世界并不会因为一个自怜少女的失恋而停止运转的。
连艾琪都惊讶的普通日常就这样持续着惊人的稳定。哪怕她并不记得自己在那之后到底对那位大人说了些什么，又或者什么都没说，然后呆呆地目送着那位大人独自离去。她并不记得自己究竟是怎样回到家中的床上，然后迎接到来的第二日造成，在父亲无法言说的目光中，穿上那一如既往的着装，再次进入王宫之中开始了一天的工作。
啊啊，但是还有些许不同的。
「……又迷路了呢。」
身旁带着父亲送给自己的园艺剪，按照日程前往那位大人药草园的路，竟将自己导向了一片一望无际的湖泊。
怎么就来到这里了呢……艾琪叹息着，这样就像是自己当初迷路闯入黑莲宫的属地一样了啊。
和以往不同，此时艾琪的冷漠与毫无人情的样子只在这湖边展现。她嘟囔着的牢骚也只有湖水才会听见。
湖边很静。
湖边寂静而无人烟，偶尔可以听到鸟儿高唱低吟的婉转声调，因而营造出了仙境的静谧姿态。唯有波光粼粼的水面如同艾琪纷扰却不知该何处发泄的心绪一样浮动着。看不惯，艾琪捡起手边的小石头朝湖中央扔了过去，看到以石头为圆心扩散的波纹在「噗通」过后便缓缓归矣，湖水即刻便回复到之前井然有序的状态。
「啊啊啊，」艾琪将头埋进抱紧的双膝之间，「就像个笨~蛋一样。」
可不是吗。昨天为止以前，自己就是一朵围绕在那位大人身边兀自幻想，兀自随心舞动的小花小草而已。擅自怀有期待，擅自热情上涌，现在回想起的自己简直就如同小丑一般，难怪惹人忍俊不禁。
因为结局不是从一开始就知道了吗。
自己和那位大人之间一开始就隔着天堑一般的距离。足以相配的容姿，家世，身份，这些通通都是空谈。区区只是一位平民的园艺师，艾琪怎么可能和那位世界的英雄相配呢 –- 痴人说梦总是滑稽的。
「嗯嗯，就是啊……」艾琪自己都开始觉得可笑了。
但正因如此，艾琪想着，自己更应该振作起来。自己在恋慕那位大人之前，更重要的是作为一名身份上已被认可的宫廷御用园艺师。身为一个专业者，自己小女孩的任性只应该是在昨晚就结束了才对。对，像个大人一样，此时的自己更应该站起来，就像是什么事也没有发生一样，固守着那份最后的操守，去到那位大人的药草园去……做不到。
做不到的事情就是做不到啊。阳光如芒在背，艾琪甚至都想到刺人的紫外线会让精心呵护的脸上再次出现难看的雀斑，迄今为止的努力都会被打回原形…….但是，
「已经没有努力的必要了啊……」艾琪心想到。
在昨天，自己为之奋进的理由已经一无所有了。自暴自弃的想法就像雨后不断生发的春笋一样，源源不断地盘踞在艾琪的脑海中，将她固定在湖边，承受了来自太阳热烈的炙烤。这无端颓废的样子就连艾琪自己都看不下去了，却又无法将意识传达给没用的身体。
就是在这个时候，头上突然倾斜下一片阴影。
「啊啦。您在这里做什么呢。」
艾琪看向那不知名声音的来源之处，不满地想要将打扰她继续堕落的人给赶走，却见来人正微微欠身，单手持着的阳伞靠向她这一边，担忧地询问她道，「是身体感到不适吗，还是需要帮助吗？」
艾琪怔然，看着眼前这位初次见面的女性，呆呆不知该如何反应。看着这样坐在地上的艾琪，那位年长自己几岁的女性困惑地笑了笑，这才让她清醒过来。
这是一位贵族的小姐，艾琪一眼便知。
美丽的长发被蔓草和花朵式样的发饰随意缠绕，却不失优雅地使头发在颈边成为了自然的装饰。荷叶边的阳伞，双手间蕾丝编织的手袋，乍看之下，平凡的服饰也透露着不凡的品味。
艾琪对于贵族的千金们并没有什么好感可言，娇贵又纤细的小姐们在记忆中总是留下不好的印象，也自然使艾琪对这类人敬而远之。
但这位小姐不同。她不曾高高在上，只是像一团沉静的火光，安然的空气一般温柔地注视着艾琪。如同童话故事中握紧火柴的小女孩一样，艾琪在她的眼中看到了多年前已经过世的亡母的身影。
温柔的「母亲」。这让人不禁放松在其中的氛围让艾琪再也无法止住泪腺的宣泄。
艾琪是孤独的。园艺师的工作使她并没有多少时间置于社会良好的社交之中。她并不能向父亲倾诉非工作的个人烦恼，也没法向和自己一样普通的友人交付这不一样的迷茫恋慕。在很多年前，唯一会听自己说话的母亲，已经不在这里了。
「不，不，不是，这样，怎么会……」
艾琪过于压抑的心境，在这位酷似母亲的少女面前再也无法抑制住。
「怎，怎么…..会……呜，呜————」
艾琪无法止住哭泣，哪怕惊扰了湖水的宁静，连鸟儿也被她惊人的哭声吓得飞走，她也无法止不住这份悲伤。她真的已经忍耐很久了，从开始的恋慕，到后来的失恋，她一直都不曾和谁倾吐过，只是弱小又执着地守住一份妄自尊大的爱慕。
她是喜欢的。真的真的，是真的很喜欢那个特别的人的。
纯黑之人，英雄，王宫第一的魔法使，众多称号与神秘绕身的美丽男子，艾琪与他似乎如同命运一般偶然的相遇怎么不可能让她多想。她是想的，怀揣着少女不知天高地厚的虚荣，想要成为那个特别的人的特别。在那份偶然下，试问有谁不希望能得到那份优越感呢。
她不是没有想过，以那位大人身为贵族的立场，会有婚约者这一特殊的存在。
但是她曾有过自信。比起存在虚实未明的婚约者，自己要更加在意那位大人的一切。在那位大人身怀受人厌恶的纯黑之色，被人疏远，受人辱骂的时候，艾琪也自信能够坚定地告诉自己，他并不是这样的人。
所以才会如此悲伤。在那位从来都是孤独一人的大人身边，为什么没有自己的一席之地。即便，即便，她无数次的告诉自己，艾琪．玛西和那位大人可是如同天人永隔一般，不可圆满，但这样也好，如果那位大人一直这样孤独下去的话，她根本不会去理会，也根本不会拥有像现在这样丑陋的内在。
好嫉妒，好嫉妒。根本不存在任何胜算。但即便是这样，在旁人眼中无所谓的情感，却是真实存在着自己为之付出的一点一滴 –— 她是真的，真的真的，很喜欢他啊。
哭声不歇，进而竭止。在艾琪兀自哭泣的这段时间，那位关切询问她的贵族小姐一言不发，只是收起阳伞，也不在意泥土是否会弄脏裙子，静静地坐了下来，等待着艾琪慢慢宣泄出所有的情绪。在一切终究归于平静的时候，她也只是默默地递出了手帕，关切地询问着：「稍微冷静一点了吗。」
艾琪无法拒绝这份细心的体贴。「四，似的。」
手帕抵在鼻间，一抽一抽地艾琪就像未曾懂得人语的婴孩一样模糊不清地回应着，却在下一秒僵直了身体：一张被泪水和鼻涕弄脏的手帕。仔细一看的话还隐隐有着精美的刺绣穿插其中，换言之，即使这张白色的手帕并非昂贵的丝绸制品，但只凭着棉制布上精湛的绣品也能在市场上占据一席之地。
艾琪犹豫着，她并不清楚眼前的少女是属于哪一类人，是否会介意她洗过再还，还是会介意像其他普通的贵族小姐一样，认为被平民使用过的东西就再无价值可言，还会要求赔偿。但在艾琪僵硬的身体动作下，那位小姐却早已察觉，善解人意地提议道：「请不要在意。如果您不介意的话，就请收下它吧。」
「这，这怎么能……」
「没事的，」少女伸过手来，柔柔的手掌包裹着艾琪慌乱而不知如何动作的双手，「这只是我消遣之时做出来的数张手帕之一。若是能得您喜欢并使用的话，那便是再好不过了。」
至此，对方都已经这样说了，自己又何必再矫情呢。
「非，非常感谢您…..」
「呼呼，不要客气。」微笑的贵族小姐带着天生让人亲近的温柔，让艾琪倍感安慰。
终于冷静下来的艾琪才仔细端详起眼前这位陌生的小姐 –— 失礼说来，她并不是一位让人眼前一亮的美女，甚至有些…..平凡。（你被男主洗眼太多次了。）
但从细节瞧来，艾琪却注意到这个人身上的种种不同：只予淡妆的肌肤白皙亮丽，随意披散的头发也有经过香油的细致调理而显得润泽发亮。已经沉浸在美容保养之道中，修炼小有所成的艾琪定论道：这个人的美，被其主人无意识地遮掩下去，却还是能从细处察觉到这一朝一夕之间在肌肤上沉淀下的调养，使得她的美就像太阳耀眼光芒下默默无闻的月亮一般，只在注意到的瞬间，才会被其吸引过去。
有着沉静之美的小姐笑了。带着不自知和不可思议的魅力，让艾琪也会心一笑起来。
「如果是这个人的话。」艾琪看向自己的手，如此想到。
是的，如果是这个人的话。会帮助像自己这样一个麻烦的陌生人的人，温柔可意，同时又体贴细致，在充分理解了艾琪的需要之后便丝毫不介意地陪在她的身边 –— 是的，如果那位大人身边的人就如她一般的话，那自己也多少能够学会放弃吧。
但即便是这样，也不是艾琪能够完全理解的答案。毕竟她自认自己已经尽到了自己所有该做的努力，却最终还是连进入那个大人眼帘的资格都没有。她不想认输，也不想承认，当然这只是她在心底私下的碎碎闲语。但不论如何，她并不想承认，这个世界上真的会有那样的一位「婚约者」能够站在…….
话还没说完，就在这时，从身后传来了枝叶摩擦衣物的声音。一位男性朝这边走近了。艾琪和那位女性向后看去，却发现一位意想不到的人竟然出现在了这里。
「你在这里啊。」
「？！」
「啊啦，」
让人唯恐避之不及的纯黑发色，与不由自主便会吸引人们的视线的中性之美，艾琪怎么也想不到，那位大人会出现在这里。
再次看到那双有着惊人美丽的晨辉色瞳眸，艾琪不禁期望着他眼中与平常不同的光是在寻找自己。嘲笑着自己这个尚还留有迷恋的想法，准备出声时，却有另一个声音已先行响起：「艾迪？」
艾迪？那是谁？从来不曾有过的称呼从身旁站起身来的女性嘴中倾吐，艾琪只能僵硬地呆在原地，看着身旁的她抖下裙上的杂草，自然地走到了那位大人的身边。在那里，艾琪根本感觉不到那位大人日常生人勿近的恐怖气场，而是像变了个人一样，在那里不满地皱眉道，「等了半天你都没来就来找你。真是的，你的脑袋到底是要多聪明才会把你带到这个地方来啊。」
「哎呀，但是艾迪你明明也知道从这边走是一条近路的，不是吗。」
「……」
「我就说嘛。」在艾琪目瞪口呆的情况下，那位女性就像是在调笑一个普通的别扭小孩一样，坏心眼地笑了。
……这是什么。
艾琪根本无法理解，仿佛眼前的两人与她处在不同的时空之中一样，而事实也确实如此。艾琪不明白，但也根本插不进两人的谈话，只能继续哑口无言地看着那位大人就像一个普通人恣意随性，而在这世界上居然还有人能这样和那位大人说话。
那位大人是谁？
艾琪再次在脑海中重复着那无数个让自己望而却步的身份：纯黑之人，王宫第一的魔法使，拯救世界的英雄……也正是因为如此，艾琪从来没有想象过，也不曾认为这个大人也会有着这样普通的一面。
而就在艾琪还在兀自烦恼的时候，那双晨辉色眼眸的主人就转了过来，似乎是在那位女性手上讨不了好便转了过来。看见自己呆头呆脑的模样，那位大人叹口气道，「…….嘛，那些事先放下，暂且不提。倒是你，身为我的园艺师，你到底在干嘛啊。」
「欸？」
随着这位大人的这句话，那位女性也转头过来，看向了慌慌张张摆好姿态站正的艾琪。眼中有着惊讶，却又似乎相通了什么一般，点了点头，那位女性面向自己，优雅地施礼道，「就是这个人吗。初次见面，我是菲丽米娜•冯•朗森特。」
「初，初次见面，我是艾琪．玛西，有幸得以受朗森特先生的赏识在药草园中供职，请多多指教！」
对于这位女性提到自己有着与大人相同的名字这一点，自己还不至于自欺欺人到如此地步。即使没有这些，从这位女性与那位大人的自然相处中，艾琪也已经察觉到两人的关系之近。
是的。艾琪像是掩饰着什么一般，赶紧低下头去。那样亲近的关系，是自己做梦也想不到的，能够与那位大人自成一圈，不容外人有任何打扰的命运般的联系。
而另一边，女性温和稳重地笑着说道，「请抬起头来吧，这里不用讲究太多礼数的。前几日真的很谢谢你，那朵花真的非常漂亮。」
「是，是的！」
果然。
果然，那朵令自己心碎的白色花朵，就是专门为眼前的这位女性准备的。艾琪此时还是能感受到心里刀割一般的疼痛。但就像是不服输一般，艾琪拼命压制住自己想要发问的情绪，抬起投来，看向那位名为菲丽米娜的女性。而对方正笑着，见她抬起头来，继续说道：「我从艾迪那里听说了很多关于您的事情，本来一直想要来拜访，却没想到如此巧合就让我在这里遇到了您这位手艺精湛的园艺师呢。」
「怎，怎么会！我只是一个初出茅庐的小小园艺师，不说是否有帮上朗森特大人的忙，反倒给他添了许多麻烦…….」
「请不要这么谦虚。他就是嘴巴从不饶人，也不会对别人的付出进行夸奖的人。让你跟在这样别扭的家伙身边，应该是我们请你……」
「够了，」就像是无意识一般，那位大人毫不犹豫地伸手遮住了菲丽米娜大人接下来的话语，强硬道，「不要再说了。」
可是菲丽米娜大人不仅不怕，那双附着蕾丝手套的小手还笑盈盈地搭上对方的手说道，「明明不用这么害羞的。」
「谁害羞啊，谁！」
「哎呀哎呀。」
看到他们如此亲密的互动，艾琪原本还有些不服输的心里，开始渐渐动摇起来。她逐渐意识到的一个事实，正清楚地宣明着她的败因所在：即是，即便伟大而不似凡人，如这位，在他众多被世间冠上的名号之前，他也只是一个普通的男人。
是的。在艾琪面前，现在的艾基厄迪路兹大人也只是一个普通人而已。他也会有这样丰富的表情，也会因为一些小事而急切地抬高音量，不知所措，同时也会像一个普通的男人一样，在自己喜欢的人的面前，表现得幼稚又渴盼。
艾琪适才还在为恋爱而痛苦的心，在这一瞬间得到了久违的平静。比起惊讶，后悔，甚至嫉妒，她更多则是得到了一个合理的失败。
在这场毫无硝烟，甚至无人注意的恋爱战争之中，艾琪从没有真正了解过那位大人，也不曾尝试去理解。在艾琪的心里，这位艾基厄迪路兹大人合该应是孤高的存在，作为黑发之人，是在这世界独有的特殊个体。
但将那层面纱翻开，艾琪自认为独一无二的想法其实也和他人无二。他们并不承认艾基厄迪路兹大人是一个正常人，并不认为他会像普通人一样有着自己的悲欢喜好，也并不曾想过孤独一生。
艾琪并不像这位菲丽米娜大人一样，真正有去尝试了解过仅仅只是一个「人」的艾基厄迪路兹大人。即便她能够无视彼此之间的身份差距，但那片黑色，那份美貌，和让人无不惊惧的魔力，这一切都让艾琪不曾真正有过靠近那位大人的机会。
她自己隔开了他，却因为那份特殊，又擅自有了希望，又在失恋时，自哀自怜。总结下来，这场恋爱的战争似乎从头至尾都是艾琪一个人给自己不断设碍，还无自觉地认为这并不是自己的过错。
想到这里，艾琪已经能清楚感受到一种无地自容了。可就在艾琪相通后羞到无地自容时，菲丽米娜大人似乎想起还有事，便说着「父亲还找我有事」就准备先行告辞了。
「自己一个人去也可以吗。」
「当然啊。你以为我已经走过这条路几次了啊。」
「等等，那是什么，我可从来都没有听过。」
「……这种小事怎么样都好吧。好了，艾迪，那我就先走了。」道完别，菲丽米娜大人也不忘对呆愣的艾琪说道，「再见，艾琪小姐，期待与您下次再会哦。」
「好的好的！」
「喂，等……真是的。」
恋恋不舍地目送着菲丽米娜大人消失的声音，艾基厄迪路兹大人却同时还在咬咬牙道要对方下次记住 –— 自始自终，那位大人都不曾注视过艾琪．玛西，这一点她又再一次得到了确认。
也因此下定了决心问道，「……艾基厄迪路兹大人，」
「什么，」
「艾基厄迪路兹大人，现在，幸福吗。」
这如同惊雷一样的失礼询问在两人之间无声掀起。那位大人惊讶的晨辉色眼睛亮起了光，却还是侧过头起，让一如既往冷漠的声音代而响起：「……谁知道呢。」
……曾有人闻，此时无声胜有声。
艾琪在这无厘头的答案中，终于决定放下了一切。
虽然并不是完全放弃，但艾琪已经明了：在这世界上，再也没有人能如同那位女性一样更让这位大人爱不释手的了。不论是苦，是痛，是欢，是劫，这位大人已经找到了等同于终生的那条道路。
啊啊，所以她才不愿完全放弃，却也知道应该放弃。但不论如何，不论如何。
艾琪再次扬起自认为最好的笑容。「虽然有些迟了，但还是恭喜您，艾基厄迪路兹大人。祝您新婚快乐。」
这确实，是一份真切的爱情。丑陋的，折磨的，不容于世的暗恋，却还是为艾琪带来了目前短暂人生中最难忘的甜美。在忍受着心脏被不得诉诸于口的痛苦折磨的同时，艾琪也坚信，这位大人，不，艾基厄迪路兹此时浮现出的小小微笑，也将会在某一天，成为最为珍贵的点滴之物 –- 是的，她在等待着，等待着有一天，能将这个人小小的幸福当作是自己的幸福一样感到真诚欢喜的那一天到来。
 
 
  