========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-04-17 09:46
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
听到了哭声。
还以为只是「哇哇——」的大声哭喊的声音，但有时又会是像发怒的声音，有时又是想不顾一切地哭喊出来，同时又想拼命地压抑它，但因为失败而不断地哭泣，这样的哭声。
这到底是谁的声音呢？我不由得想，能确信的是，这绝不是孩子的声音，而是充满了更加复杂的悲叹，甚至孕育出绝望而哭泣的声音。虽然知道，但却怎么也不明白。
想说出「不要哭」这样的话，却发不出声音。想要紧紧抱住，身体却不能自由地行动。我能做的只是知道我曾经从哪里听到过这个哭声而已。连耳朵都不能堵住。明明只不过是一个人的声音，那哭声却能围绕着我、纠缠着我，把我束缚在了那里。
啊啊，好吵！是把它切断呢，还是扔掉呢，当我这么想的时候，不知为何却产生了犹豫的想法，这种都不知道是谁发出来的声音，明明我没有任何义务和责任去老老实实地承受。
如果是恶作剧的话，那也太大张旗鼓了，这是什么新型的拷问方式吗？啊啊，真是的，这可真是，很明显的——
「……是噩梦啊。」
一边嘟囔着，一边睁开眼睛，最先映入眼帘的是最近终于熟悉的天花板。
上面是一种淡淡的花卉图案，类似于蔓藤花纹（瞎编的，总之就是个好看的图案），是以前这家宅主的爱好，但虽然不太华丽，但华品的优点从各方面得到了好评。我自己很在意，虽然不是我的功绩，但是我最自满的壁纸。
好了，这件事且放一边，请原谅我的失礼，初次见面的人、并非初见的人，大家贵安，是我。
那么，该从哪里说起呢。
总而言之，因为勇者一行的英勇表现，沉寂了五百年后复活的魔王终于被彻底地消灭了，我们的国家也恢复到了过去平静的模样，这也是我不需要强调的事情，而是已经是既定的事实了。
全国各地现在还有魔族的残党存在着，骑士团、国家属魔法使、自卫团、佣兵公会等讨伐魔族的请求虽然没有断过，但比起魔王城还在的时候，已经有相当的改善了。
虽然不过是一介贵族的女儿的我并没有详细地了解，但根据现在听到的传闻来看，魔王的存在就是魔都，他使魔族整体的力量提高了。而现在那个魔王不在了，因此魔族的力量必然变弱，所以没有以前那样的灾害了。
害怕魔王的存在，为魔族的袭击而颤抖，在这样危险的境地中战战兢兢、不得不把勇者一行看作是最后的希望的国民的脸上也终于恢复了笑容，一度停止的时间再度开始运转。
社交界的情况是，逃到地方的贵族们回到了王都，攀升的物价终于下降到了以前的价格。最重要的是，在国家停滞不前的沉淀的空气，被漂亮地消除了，对人们来说是比什么都高兴的事实。
虽然我是一个信仰心很薄的人，但即使是这样的我，也能感受到，从天上落下的光，在那一瞬间把国家和世界改变了。
在勇者的圣剑贯穿了魔王的瞬间坠落的光，美丽得让人感到炫目，即便是久别的太阳也无法比拟的、不会刺眼的，高贵的光芒。那时，无论是谁都或多或少地确信了勇者的胜利。
但是那光芒却无法驱散沉淀在我心中的阴郁，就算魔王不在了，那又怎么样？我捶打着枕头，明明应该高兴的，但却怎么也没法高兴起来，要高兴什么的，为什么要这么想呢。那个时候的我被眼中的泪水遮挡了视野而闭上了眼睛，烙印在眼睑里的，不是从天上落下的光，而是橙色与紫色交织的朝霞之光，那是我以为再也无法见到的我的未婚夫眼中的光。
对我来说，那个时候真的是太凄惨了，无法入眠，食物跟水也无法下咽，简直如活着的尸体一般。就这样，如果勇者一行中的一人、我国首席魔法使兼我的婚约者没有说着「其实我还活着，哎嘿~」回到我身边的话，我就不是什么活着的尸体，而是会成为真正的尸体了。
是的，我的婚约者——如果那个男人没能活下来回来的话，当时的我已经明白就连想到这种可能性都会让我恐惧，我以为自己没有权利，所以说出「不要走」这样的话已经是我的极限，说出「希望你平安无事」这样的祈愿已经尽我的全力了。
现在想起来，如果当时能多说一些的话就好了，虽然知道他不能违抗王的敕命，虽然知道这是无济于事的事情，但如果能哭着大声地喊出来就好了。是啊，我应该早点告诉你，而不是在最后一刻才说。即使在这背上留下的伤痕已经成为了两人之间的阴霾，但还是应该表明想法和态度的。没能那么做是我的固执，不，并不是固执这种强度，而是因为虚势（？）这一软弱，因为屈服于这种软弱，我差点就绕了远路。
太长了。我觉得真的很长。但是，尽管如此，我还是希望大家能冷静下来，并了解现在已经是好的结局这件事，啊，说到这个，还有一件事需要告知。
重新自我介绍吧。
我的名字是菲丽米娜．威尔．阿迪娜————啊，现在已经改为菲丽米娜．佛恩．朗欣特。
勇者一行中的一人、当今救世英雄之一、我国首席魔法使艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的妻子。
不仅其他人，即便是自己也认为是普普通通的我，是否真的已经成为了这种立场呢，一旦看到这个状况，就一目了然了。
在我的旁边浅眠的这个人，即使是睡着了也十分的美丽。我知道，这个男人其实是一个典型的中性美貌，也因此会被认为是女性，但这个人确确实实是一位男性。
就算我是一个心理年龄与外表年龄完全不同的女性，也绝不会跟丈夫以外的男人同床共枕，总之就是这样。
对于讨伐魔王这件事，只能等待的我感觉已经过了很久，但实际上并没有耗费很长时间，那个男人便回来了，然后我们终于结婚了，这也是不久之前的事情。
因为成为了救世英雄，如今这个男人的婚姻比以往更受人瞩目，这是一件麻烦的事情，不过，比起我，这个男人才是觉得最麻烦的那个。
虽然这个男人并没有告诉我这些事，但我是知道的，不如说，这根本不用想就知道。在此之前一直忌讳着这个男人的人们，都开始接近他，向他推荐自己的女儿，这是很容易想到的。真是一个容易明白的男人。如果他就这样跟我解除婚约，然后去和不知道谁家的女儿结婚的话，这次就想要把他白皙的脸颊上印上赤色的红叶，但他并没有那样做。这个男人干脆地把那些条件好的小姐们的婚姻邀请全部拒绝，只是期待着与我的结婚仪式。
那是一场与救世英雄的名号不符、避人耳目的简单婚礼。参与者只有两方的亲属、从公务里逃走的勇者、公主、骑士团长以及这个男人的弟子。在全国各地都有的女神殿内，举行了仪式，对于其他人来说可能会感到惊奇，但比起在国家中央的大神殿举行仪式，这样反而更好。
英雄的结婚仪式，这应该是魔王讨伐之后举国同庆的活动，但就我个人来说可不是这样的。作为新郎，穿着最高级魔法使的正装的男人站在我身旁，我可不想被太多人看到，新郎居然比新娘还要美是要怎样？虽然父亲、母亲、乳母跟弟弟一直在夸赞我，但这只是亲人滤镜而已。
但是，对于前世的我没能穿到的婚纱，而现在为了这个男人而穿着这件事，我单纯地很高兴，虽然心理年龄已经不是小女生了，但我还是很高兴。
这是平时很少穿的裙子风格，为了结婚仪式而穿上了，看着穿着洁白的婚纱的我，这个男人什么话也没说，即便是被在讨伐魔王时同行的同伴调侃也只是喊出了一句「别管我！」，但我是知道的，在看到我的瞬间，这个男人朝霞色的眼瞳放大了，身体也僵硬了一下，这个男人的耳朵，不知什么时候也变红了。对我来说，这样就足够了。
然后，我和这个男人结婚了。虽然知道这件事的人并不多，但这已经是事实了，这下我就能堂堂正正地说出来了。
「真是个让人苦恼的人啊。」
在床上撑起上半身，抚摸着这个完全没有要起床的意思的男人的头发，真是让人感觉很舒服的头发。
想让那些说这是漆黑的、不吉利的妖怪的人也来触碰一下这头发，但同时又想要独占，不想让别人碰，真是不可思议，我是这么小气的女人吗？
哎呀，怎么说呢……太不好意思了，这个话题就到此为止吧。
大概是因为我为了不吵醒他而小心地抚摸着，这个男人完全没有要起床的意向，像孩子一样的脸，静静地躺在床上。夜晚的妖精如果看到了这张睡脸，也一定会躲到云里。（不知道是因为羞涩还是羞愧……）
对于这个有着如此美貌却像个孩子一样睡着的男人，以前我戴上的「笨蛋」这个污名也差不多可以还给他了。不过，其实更想贴上「让人无可奈何的人」的标签。（我弃疗了……）
因为就是这样吧。
这个男人不对外公开我们的婚姻，不为别的只是为了保护我而已，怎么会没察觉呢。
明明知道我已经察觉到了，但还是要隐藏我的存在来保护我，不称他为「让人没办法的人」，还能叫做什么呢？
如果公布了我的存在，这个男人收到的结婚邀请至少会比现在要少的吧，仅仅应对公务就已经很忙碌的王宫首席魔法使，如今还要应付眼下不断涌现的结婚邀请，一定会感到很烦躁。即便如此也依旧要隐瞒我的存在，并不是因为感到羞耻吧，如果因为我的存在而让他感到羞耻的话，比起隐藏，跟我离婚才是这个名为艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的男人的风格。
作为艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的妻子的立场，说实在是非常不稳定的，如果对方是公主的话就另当别论了，但就算是继承魔导书司官的一族，跟首席魔法使相比也不过是一位贵族的女儿，这样的我成为救世英雄的妻子，想必谁都会认为不相配。
事实上，虽然还是少数，但不知在哪里听说一些事情的某贵族，在出席宴会时也会无意中说出了讨厌的话。会被说这样的话完全在预料之中，我笑了出来，但是这个男人先开口了，用他的毒舌把对方狠狠地打击了一番，不禁让人想说「你这个人真是……」，请大家体谅我的心情。有了认可的朋友，在结婚的时候我以为他的性格会变得缓和一些，但现在看来，完全没有改变。
不过这件事先放一边，知道这件事的人也知道是不公开的，如果我跟这个男人的婚姻被公开的话，会造成一段时间的影响，这还是容易想象到的。
因为我国是允许离婚的，所以认准这一点的人会来对付我吧，说不定会动用强硬的手段。这个男人就是担心会出现这种情况吧，被他这样关心着，说不高兴是假的，但就事论事，我也有话想说。
一般来说，我和这个男人是新婚，是应该能出演前世某个节目的新婚夫妇。
但到现在为止交往的时间太长了，导致一不小心忘记了，即便如此这个男人还是从青梅竹马兼婚约者变成了丈夫这个身份，作为妻子的我，如果有其他女性向丈夫说些有趣的话，那我的回答是……嗯，我也不知道，我也是有嫉妒心的人。
虽然到一直以来我都没想到这件事，但是当我成为妻子的时候，我有了实感。成为他的妻子后，我终于能说出嫉妒的心情，嗯，也不该这么说，作为正当的妻子而持有从容的笑容却有着复杂的想法的我该怎么办好。终于成为了夫妇，却一点也不能放心，在接近这个男人的女性中，也一定有着不仅仅把他看作是英雄，而是「艾基厄迪路兹」的人。
在这个方面，这个男人真的是很迟钝，对于朝向自己的恶意如此敏感，对于好意却一点都不了解，虽然考虑这个男人的成长过程，这也是无可奈何的事情，但还是太过分了，虽然不能说是笨蛋，但真是无可奈何。
能想这些也是因为这个男人活着回来了，这也算是奢侈的烦恼。
保持着撑起上半身的姿势，停下抚摸头发的行为，然后手指尽可能轻柔地滑上那被遮住的左眼上淡淡的伤痕。
脸蹭着我的手指这种反应，如果是这个男人醒着的话是看不到的。我记住此刻的这份感动了。真的是，非常舒服地睡着啊。虽然在这里说有些不好，但还是想说对于夫妇活动满意吗？虽说这是同意的行为，但这个男人似乎明白了我的负担是很大的。但是，为什么呢？即使明白了也感觉没有改善的余地。那个样子，完全就是令人羡慕的……好啊，就羡慕吧，羡慕到嫉恨。（再度弃疗……）
低垂睫毛长得令人嫉恨，有种想要拔掉它们的冲动，但说实在并没有勇气，要不然还是来捏住这个高挺得过分的鼻子吧，但之后又会变得麻烦，因为很恐怖，所以还是算了。
然后，暂时停止不停地工作的大脑，抑制住叹息，虽然期待的睡意到来了，但不知怎么了，连哈欠都没有出现。尝试着入睡，却怎么也不能成功。
耳边再次响起不知道是谁的哭声，我想我是做了一个奇怪的梦，一个只能被称为噩梦的梦。
就这样坐在床上也无济于事，而且也不忍心把这个男人吵醒，把搭在自己身上的这个男人的手移开，我悄悄地下了床。
为了不把这个熟睡的男人吵醒，我赤着脚，把挂在旁边椅子上的长袍披上，走向了阳台。
寒冷的感觉从脚下传来，总觉得有点冷，但也不是需要回到房间的寒冷。
「……真是个美丽的月亮。」
在像是铺着最上等的天鹅绒的夜空中，悬挂着一个蓝色的月亮，前世的月亮是象牙色的，但这个世界的月亮是青白色的，而且要更大一些。把手放在阳台的栅栏上，然后看看月亮。即使是在我家乡的房间的阳台上，我常常抬头看着月亮。
这个宅邸是这个男人的养父的叔父大人、已故的Okata大人的故居。
在父母早逝的Okata大人也故去后，这座宅邸便留在了在王都的某个角落里，朗欣特叔叔说这是给我们的新婚礼物。
「与其让它就这样闲置着，不如让你们来住，这样他们也会更高兴的。」叔叔……哦不，是公公大人这样笑着说。
我最近意识到，与其说度量大，不如说这个人只是单纯地太过溺爱自己的儿子了。不是不能明白这种心情的我，也已经有相当的自觉了。托这个的福，我与公公的关系比以往任何时候都好。不知不觉间太热烈了，带着微妙心情的朝霞色的眼睛无言地注视着我们，这是以往未见过的。如果有想说的话就说清楚就好了，结果他什么都没说，就这样继续跟养父的对话。看着白皙的脸颊逐渐变红的样子，我和养父大人一起笑了，因此他闹了情绪，然后那晚……咳咳，不，什么都没有。
虽说结婚后还没有过那么长的时间，但也是快过了几个月了。它似乎又长又短，是短暂而漫长的日子。我觉得很幸运。但是同时也会害怕。
因为幸运而害怕，因为说着抱怨的话所以也不能开玩笑，如果想要表达现在的情况，那就只能是这样的了，所以很为难。
我这算是某部三流电视剧的女主角吧，不，与其说女主角，不如说只是个路人。不管怎么说，即使不缺保养，本来的脸的构造是无法改变的，我的脸怎么说都只是个路人吧。不过，我已经是救世英雄的妻子了，应该说已经不再是个路人了。稍微有点烦恼。如果可以的话，我想要从容不迫地活下去。在成为那个男人的妻子的时候，这样的人生会被改变的可能性也很低，但是那边还是先放着。因为我在这个世界七岁的时候已经选择了那个男人。
从天上倾泻下来的光，不是象牙色，而是是蓝银色的美丽光芒。这是在前世绝对看不到的光。明亮的光照耀着房子，更加衬托着夜晚的寂静。
现在我所在的世界的夜晚太过安静了，有时会怀念前世世界里夜晚的喧嚣，当时「明天也要工作，让我睡觉」，这是一种随意的抱怨。
在寂静的世界里，反而会有耳鸣。在梦中听到的哭声好像又能听到，也不能回到床上。到底这是怎么回事呢？我很为难，真的很为难。明明睡眠不足是美容的大敌，现在却不得不这样。
就这样继续月光浴也不错，虽然有这样的想法，但继续待在这里会感冒的吧。
但即便如此，这也可能是容许的范围。因为那个蓝色的月亮，那么美丽。与被废气和城市光线模糊的象牙月亮不同，那个蓝色的月亮很清澈明显。伸出手也可能会触碰到。说起来，这样的话之前没有说过吗？
啊，多么耀眼啊。因此，我眯起了眼睛。突然从背后伸过来两只手臂把我围住。
……请表扬没有发出惨叫的我吧。这是我熟知的温暖和气息，好不容把身体缩起来，因为被束缚住无法行动，只转动脖子，小心翼翼地越过肩膀回头看，近在眼前的是让人难以想象的美貌，足以让夜晚的妖精也陶醉的美貌。
「艾、艾迪？你起来了吗？请不要吓我。」
听到我的话，我那不知什么时候醒来，走到我身后，然后突然从背后抱住我的丈夫，皱起了他的柳眉。
「是你先吓我的。」
在耳边低语的声音比平时还要低沉，这说明这个男人不高兴了，但我不记得做过什么让他不高兴的事情。
「我做了什么吗？」
如果说我对他做的事，就是抚摸他的头发而已，就连捏鼻子都忍住了没做，实在想不到有做过什么让他不高兴的事情。
我这样问了，但背后没有传来回到，反而是抱住我的的手臂越来越用力。喂，等一下，再用力的话，就不能呼吸了。
但是，如果是这样的话，那就可以从手臂的包围里解放出来了。本来男女之间的力量就有差距，所以没法轻易的挣脱手臂，但是，如果看到我这个样子，这男人应该会放开我吧，至少也会放轻力量，但是，我不能这样做。
回头的是失败，不得不这么想。如果不回头的话，我就毫不留情地把这只手臂拉开了。这个男人真是狡猾啊，明明是一副不高兴的声音，却有这样的表情。
从侧面看，那只是单纯的不高兴的表情，但那隐藏着我不知道的某种东西。应该怎么称呼那个呢？只是，我不能视若无睹。
「――艾迪，可以放开我吗？」
「……如果我说不愿意呢？」
「啊啦，真是苦恼，这样的话啊，我不就不能拥抱你了。」
我这么说了，那朝霞色的眼睛就像吃惊的样子眨了眨眼。平常不怎么能看到的那种动作，在被吓了一跳的臂膀里扭动着脚后跟转过身去，把脸贴在穿着睡衣的男人的怀里。仅仅如此，就能觉得自己身上的寒冷变得缓和了，真是不可思议。耳边一直回响的哭声，也被这男人的心跳声音所替代。是活着的声音，心中得到了慰藉，我不由得闭上了眼睛。
然后，不知过了多久。（瞎编的……）
「啊？！」
突然，我的身体浮在空中。虽然不知道一瞬间发生了什么事情，但是迟到思考还是赶上了状况。是被横抱着的，也就是所谓的公主抱。虽然不是被谁看到的状况，但是害羞的东西不管怎么做都很害羞。感觉脸上聚集了热度，一边仰望着丈夫的脸，蓝色的月光中浮现出的美貌，总是像往常一样冷淡。我应该不重吧。如果是女人的话，谁都会抱有疑问。我以为魔法使不是体力劳动系，不过是我的想法不同吗？他虽然很纤细却有着漂亮的肌肉，但即便如此，这个男人为什么能这么轻巧地抱着我。
「突、突然怎么了？」
带着动摇的声音说出口，这个男人低头看着这样的我。
「就算只是阳台，会有赤着脚出去的笨蛋吗？」
说什么笨蛋啊，但是，正如他所说，在这个季节，夜晚还是很冷的，即使被说是笨蛋也不能反驳。这个男人抱着说不出话的我回到室内，把我搬到卧室的隔壁，就这样把我放下来，然后打响指，同时，房间里的照明灯上点燃了灯火，房间里充满了橙色的光。这是这个男人擅长的，无咏唱的魔法。被与月亮的光正相反的温暖的光照得眩晕，让人不由得眯着眼睛，男人走向了通往走廊的门。
「艾迪？」
「稍等一下。」
「不、那个，你明天也要早……」
我暗示最好快点休息一下，当我说出来时，他回过头凝视着我。被这样一张绝世的，或者是倾国的脸瞪视着，除了部分少数人之外，谁都会脸色惨白的，不过这 「少数部分人」中的一员——我只是觉得困惑。如果没有说过奇怪的话就被那样盯着，真是太不讲理了。但是，就像知道了我这样的困惑，男人从房间里出去了。
如果说在满是古董的宽敞的房间里被独自留下的我能做的事，只有男人所说的，只有老实地等待着。在阳台上冷下来的脚，不经意地疼着。把那个男人的台词原封不动地接受是很生气的，但我却不得不认为自己做了件蠢事。
就这样，过了没多久，男人就回来了。手上还拿着两个冒着白色热气的杯子。
「……？」
不由得歪头，男子无言地坐在我的旁边，把一只杯子递给了我。反射性地接了过来，鼻尖萦绕着有点甜的芳香。这到底是怎样的事情呢，当我的视线在装满美丽的琥珀色液体的杯子，和丈夫的脸之间来回看时，先一步喝了一口的男人，没有看向这边，只是淡淡地说。
「快点喝完休息。」
「那，这是你特意泡的吗？」
跟平时的香草茶有点不同。比起平常的香草茶，它的味道更柔和，只闻其气味就会温暖起来。双手抱着这杯期待有安眠效果的香草茶，一边沉浸在温暖之中问出口，但他没有说话，只是将自己的杯子端到嘴边。沉默是金。也就是说，好像是这样。
将杯子端到嘴里，和香草茶独特的味道一起，就像成熟的果实一样的味道在口中扩散开来。因为还有点太热，所以慢慢地喝下去的话，自然会变缓。侧目看向我的丈夫，毫无表情地和我一样喝着同样的茶。
「艾迪。」
「什么？」
「谢谢。」
我的话，男人果然没有回答。意想中的反应，不由自主地笑了起来。这个男人，对于恶意和害处都很敏感，反之却不然。虽然他的头脑很聪明，但在这种时候也不能说一句好听的话。明明能记住好几百万的长文魔法的咏唱，还能不断创造新的魔法。
但是，连这些都认为好的自己已经到了末期吧。真可爱，如果被本人知道这种想法的话，一定会很不高兴的。
然后，终于喝完的最后一口，把杯子放在桌上，不经意地向旁边的男人歪去。从茶里的温暖和从旁边传来的男人的温暖，终于邀请了睡魔。在令人安心的温暖中，不知不觉地将眼睛闭上。
小声地打了个哈欠，然后按住嘴，好像也喝完茶的男人，突然站起来了。隔壁的温暖消失有一点不满，但是在刚要说的时候，我被男人紧紧地抱着。在突然变高的视野中，会忍不住闹起来。不，我自己能走，所以放过我吧，但即使抱着这样的意图抬头仰望，男人还是无视我的话，再次把我抱回到卧室里。
无法反抗地被放到床上，想看看这个男人到底想做什么，抬头却发现他的脸距离我令人惊讶得近。
「菲丽米娜。」
「啊、啊？！」
触碰到了嘴唇，柔软的触感。
然后哑然的我就被推到床上，男人抱着我。都没有脱下长袍的余地，只能在男人的怀抱里躺在床上。他的力量很强。好像在说绝不让你跑了。明明不管在哪里，我都不会逃避。
从亲吻的嘴唇中，好像会有一股热量扩散到脸上。脸颊很热。看着这样的我，男人满足地微微在嘴边上画出弧形。
「晚安。」
「……晚安。」
非常轻微的声音，虽然离得很近，但却不知是否听到了，只是男人再也不说什么，把那美丽的朝霞色眼眸闭上。从窗户射进来的月光下落下阴影的长睫毛，散发着光泽的漆黑的头发。和头发相反的白色肌肤，很高的鼻梁。也许晚上的妖精都会坠入爱河的、每一个都是完美排列的美貌，对此，我不禁哑然无言。
据说，白雪公主和睡美人都在王子的亲吻中醒来的。虽然我不是公主之类的，对方也不是王子而是魔法使，但是可以知道那个效果是多么的出众。终于来了的睡意，被一口气吹走了。
很奇怪。 虽然我说自从我结婚以来应该做很多次，但我还是不习惯。 不，不是。 不可思议的是这个家伙很有侵略性，呃，所以啊，现在我不明白它是什么了。 心脏的声音很烦躁。 我不会闭上耳朵，而是将脸贴在一个抱着我睡觉的男人的胸前。 在背部转过来的手臂又在用力，但这次我很高兴。
于是，我就这样度过了一直失眠的夜晚。噩梦的事，完全忘记了。后来回想起来，那个梦像是一个预兆，那时的我，当然还不知道。
 
  