========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
清晨，温和的阳光轻轻倾泻而下。像往常一样，我送我的丈夫——这个要到王宫工作的男人一直到门口。
「今晚什么时候回来？」
「……打算早点回来的。」
「呵呵，那我就不抱期待地等着你了。」
笑着说了这样的话，男人把那个柳眉皱了起来，露出了非常苦恼的表情。就这个男人而言，这种为难的表情也十分美丽。但我是不会被蒙混过去的，虽然这个男人总是说着「会早点回来」，但实际上能做到的次数这几个月来屈指可数。
至今为止被周围的人害怕、被敬而远之的男人，在成为了「救世的英雄」后，似乎有很多人一反之前的行为，都想以工作为借口接触他。这是在王宫作为魔导书司官的父亲告诉我的。
作为女儿的我终于还是被娶走了，对此现在仍旧抱有复杂心情的父亲，似乎是抱着幸灾乐祸的态度，正好当时公公大人在场解决了局面。幸灾乐祸什么的，真是父亲会做出来的事。（弃疗……）
与这个男人结婚的事情，是我从七岁开始就决定的，但是对和母亲相似的我有溺爱倾向的父亲，还不经意地对这个男人很严厉。
顺便一说，有恋姐情结的弟弟就更容易理解了，「即使结婚，改姓，姐姐对我来说也还是比谁都重要的女性。」弟弟啊，拜托了，快点儿找个恋人吧。关于弟弟，说了要交给本人自己决定之类的话，所以婚约者至今还没有决定，这件事也会让人感到不安。即使没有家人的催促，就凭继承自父亲的容貌、温柔的举止，以及作为魔导书司官这一稳定职务的继承人，应该会有很多邀请才是，可为什么那个孩子还是没有……啊，失礼了，话题跑远了。刚刚在说什么来着。
啊啊，对了，在说这个在我面前穿着黑莲宫魔法使特有的长袍，等待着马车的男人。
虽然总是说要早点回家，但却连一般的晚餐时间都赶不上，岂止如此，这个总是很晚回来的男人之所以这么晚，不是只是单纯地被推工作，我认为因为气质上的东西影响也很大吧。
一般来说，明明麻烦的事情就干脆地摒弃就好了，但被各处推工作却不拒绝，那么理由只有一个，也就是他本人并不觉得讨厌。
我知道该如何形容这个男人。
也就是说，是研究笨蛋。虽然被称为天才，但实际上是个笨蛋…不，应该说是让人没有办法的人，总之，这样的形容很合适。用前世的我的话来说，就是工作狂。
因为那个发色的缘故，这个男人能走的路，应该只有魔法使这一条，对于这一点，我没有见过这个男人有过不满。倒不如说，对于和朗欣特的养父大人走上同一条路，最近终于开始感到自豪了。
对于这个父控我想了很多次，不过对方是那个朗欣特的养父大人也就没办法了，我的公公大人真是个罪孽深重的好人啊。
明明比任何人都讨厌自己的漆黑的头发，不知什么时候，这个男人能够把头发在阳光下毫不犹豫地暴露出来，也是托勇者一行的福吧。
自结婚典礼上见过之后，不知何时又有了交流，那些人所带来的影响甚至把这个男人的发色所带来的负面都吹走了。
我所憧憬的公主殿下嗤笑着说道：「跟我的头发有些像，啊，我的头发也很美丽就是了。」名字的复杂程度不亚于艾迪的勇者用着悠闲的语气「我觉得很适合你啊。」凭实力从平民中脱颖而出的骑士团长大笑着「倒不如说有那张脸的人为什么不是女人啊，真是令人遗憾！」
这样的同伴，这个男人如果能早点遇到就好了。情不自禁地这样说出了口，却被那个男人说了「你也会在吧」这样的话，我仍旧记得很清楚。
……这就是发生在数月前的一件事。
就结果而言，这一个叫艾基厄迪路兹的男人，很享受埋头于研究的乐趣。不过，能把自己喜欢的事情做为职业是好事，我自己并不是为了寻求快乐的新婚夫妇生活，所以不打算强硬地说什么。
倒不如说和这个男人过那样的生活是很可怕的，「欢迎回来，亲爱的。先吃饭还是先洗澡？还是说先吃我？」等等，太过荒唐了。
但是，可是，就算在这种情况下，承认自己在这个男人晚归的时候，不吃不睡也要一直等待这件事，真是让人不甘心。
「你先吃饭，早点休息吧。」
「想做的时候就会做了。」
这也是自从结婚后开始同居以来，反复进行过无数次的对话。他似乎知道无论多晚，我都会不吃不睡地在宅邸等着他，但这个男人一旦工作了就会全都抛之脑后。
那么作为一个连句甜言蜜语都没有的丈夫，我为什么要不顾美容的大敌——睡眠不足也要等他？答案不是很明显吗，这是无可奈何的。
无论何时，我都想对他说「欢迎回来」，因为我一直持有这个男人的归宿就是我的身边这种想法。
「我走了。」
「——好的，路上小心。」
看到我没有要离开的意思的男子，在我的脸颊上轻轻地吻了一下，然后坐上了马车。目送着马车离开，我捂住了脸颊。与呼出的热气一样的热度，这样的行为，怎么不会记住。
结婚以来，不是好像而是已经确定的，迅速增加的肌肤接触，即便是过了几个月，我也还是没有习惯。不仅如此，我觉得自己越来越动摇了。确实，父亲跟母亲已经这样很多年了，但我认为那是一个特殊的例子。但是，也不是那么说，结婚，就是这样的吗？这种不符合年纪的心跳加速，究竟是怎么回事啊。
一边捂住着还没有凉下来的脸颊，一边打开房门进去。安静的宅邸，虽然不是那么大，但对于两个人来说还是太大了。房间数也比较多的这个宅邸和其他贵族的住宅最大的不同就是没有一个佣人。住的人也好，出入的人也好，都只是我和那个男人而已。
一般的贵族，至少也会雇佣处理自己身边杂事的佣人。如果成为英雄，有很多佣人，也不是什么奇怪的事情，但实际却并非如此，虽说已成为了英雄，但还是有很多人都害怕他，甚至连招聘都是很愚蠢的行为。
幸运的是，在阿迪娜家，即使是乳母作为侍女也在工作，但因为没有其他的佣人，所以我也必然地参与到料理、打扫、洗衣服等家务中，更重要的是，我有前世积累下来地家务能力。
尽管如此，这个宅邸里也有两个人都无法涉及到的一些地方，这个时候就需要那个男人的魔法帮忙了。
比如用风魔法打扫够不到的地方，用水魔法洗衣服等等。
「魔法真是方便啊。」我喃喃地说，「找遍全世界，会让我做这种事情的也只有你了。」那个男人带着疲惫的声音说道，但其他的什么也没说，所以没有问题。
即使是贵族，更别说是英雄的妻子，即使不是被夸奖的事情，现在我也不打算放弃家务。
今天也是，送走了丈夫之后，把早餐用的餐具收拾好，稍微打扫一下。前世的我结婚成为家庭主妇后，也会过着这样的生活吗？一边想着现在想也没办法的事一边动着手，今天的工作，只剩下做饭了。
丈夫很健康，而且不呆在家里。这是前世的世界里听过的话，在这几个月里，我也深切地体会到了。
坦白说，我现在很闲。
虽然收到过沙龙的邀请，但还是没有明确表示结婚的事情，所以不能作为没有公开的身份出席，只能是自己举行，但谁会做这么麻烦的……不，失礼了。谁会去做这样危险的事呢？
因此，说到我能做的事，例如刺绣，例如编织，例如读书。有时坐着马车去国立图书馆逛一下，有时去市场买食材。这样看来，并不是很空闲，只是单纯的玩乐，那就是结婚了的、且没有佣人的贵族女人生活。
虽然是那样的我，但是今天却有所不同。不只是今天，如果一直是最近的状态的话，我就不会想出门了。
在厨房泡好一人份的香草茶，然后端着来到客厅，瘫坐在沙发上。
馥郁的芳香，充满了鼻腔，僵硬的肩膀也放松了下来。那个男人特意把各种各样的茶叶和香草、药草混合来制造出的这种茶，放松效果出众，是我最喜欢的。
以前，被那个男人说了我泡的茶不好喝，现在终于没有这么说了。尽管如此，还是那个男人泡的好喝，这是让我很不甘心的事实。
喝着即使不放蜂蜜和糖，也会有甜甜的味道的茶，我舒了口气。沉沉的陷进沙发内，目送那个男人离开，直到今天的工作结束之前，一直紧张的神经终于放松了。
闭上眼睛，突然又慌慌张张地重新调整身体的姿势。好危险，我差点把手里的茶弄翻了。
「……是困了吗？」
我小声嘟哝着，大概是这样的吧，在心里反思自己的台词。恐怕……不，我确实很困。那是理所当然的吧。因为这几天，算起来的话，有一周没有好好地睡觉了。
前几天梦到的，总是听到谁的哭声的恶梦。
并不是那么明显，但从那以后梦到了很多次那场梦。
有人一直哭着的梦。像是绝望的歌声般的哭声，一点点，然后确实地，使我细腻的神经渐渐衰弱。
当初我以为是精神上的缘故吧。只是偶尔做梦似的。但是，那个梦想太鲜明了。反反复复，我一直听着谁的哭声。
在那哭声中，被不知道的叹息所吸引，差点儿发出悲鸣而跳起来的事情也不是一次或两次。因为有那个男人睡在旁边，所以我能控制着，如果没有那个男人的话，我一定会做出那样的事的。虽然也觉得自己已经不是小孩子，但是那个男人的温暖是唯一能让我安心的东西。没被那场绝境的恶梦捕捉到，也是托了那个男人的福。
但是，即使如此，没能好好睡好的事实也没有改变，现在的我正是处在极度睡眠不足的状态。
一想到睡着了就会梦到那个梦，所以害怕睡着，就算睡着了，结果还是醒了。
这到底是什么原因呢？。我也不是没想过想和那个男人商量一下。实际上，现在也还在犹豫是否要开口。但是，跟现在比以前更忙的那个男人，说了这么多的梦的事情，总觉得有点踌躇。
嗯，只是个梦，就不必说了吧。问题只是由于睡眠不足而状态变差的皮肤和逐渐变得虚弱的心理，除此之外没有其他任何东西。有一种享受幸福的觉悟。也许只是沉浸在那个甜美的幸福中，就会觉得一点小事就象一片黑暗的影子一样。正因为这么想，才对那个男人说不出口。
但是，只是时间的问题，这也是事实。现在总算没有暴露，但今后这种状态在那个男人面前暴露的话，一定会很麻烦的。结婚以后，那个男人对我有过度保护的感觉，这并不是错觉。这不是烦琐的事情，而是会令我害羞的事情。但是。
「那个是那个，也是啊。」
我不想让他有多余的担心。那个男人如此过于担心我，也是因为背上的伤痕吧。
虽说是打算互相克服这个阴影，但这件背上的伤痕绝不会消失，过去的事实是无法推翻的。
在举行婚礼的那个晚上，第一次看到背上的伤痕的时候，那个男人用手指划过像被兽爪撕裂一样扭曲的伤痕，只说了一句「对不起」。我不知道那个时候那个男人有什么表情。我也不想知道。只是，我不想再让那个男人有那样的声音了。
这里有一个办法，就是自己查明原因…虽然不知道能不能做到，但总要采取措施。总之，虽然对那个男人有些抱歉，但这好像不是能用茶来解决的。如果是这样决定的话，以后就只能行动了。
然后喝完了茶，站了起来。突然又听见那个哭声在耳边回响，但我却装作没注意到。
 
  