========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
一边在宅邸的走廊里走着，一边思考。
每晚都会做的噩梦，不知是我的错觉还是单纯的巧合，可以清楚的是这可怕的噩梦内容都是一样的——没有停止的哭声，好像会就这样被困在梦中一样。总觉得哭声好像渐渐接近了，所以现在会变得更加郁闷，到底是什么样恐怖的东西呢？
喝着有放松效果的那个男人特制的香草茶，虽然我在白天忍耐着夜晚无法入睡所带来困倦，但夜晚还是无法好好入眠，噩梦不断地侵蚀着我。
然而我不认为自己是一个会被做什么的特别的人，虽然也猜测过是坏的魔法，或是诅咒，但却不认为自己会被做这些事。会被这样做的应该是女主角吧，对我一介路人做是要怎样？不，在我成为那个男人的妻子之后，就不该说是一介路人了。虽然不明白这件事，但不管怎样，不能继续这样的状态是事实，我想到的只有诅咒之类的东西了。
正因为如此，我必须自己来采取什么措施。
虽说如此，但即使说是「要采取措施应对」，但实际上，我对于从什么开始怎么开始这些还是完全不理解的状态。
这种情况下，最好是咨询专业人员，但现在跟我最亲近的那个专业人士……我的丈夫，是我最不想让他知道这件事的人。因此，毋庸置疑，不能告诉他。如果一个不小心暴露了的话，又会让他过度的担心。那个男人很有可能会完全不管其他人，甚至包括自己，而把我放在第一位。这是无论如何都想避免的事情。
现在不说的话，后来被暴露的时候可能会很麻烦，但目前的情况来看，现在就很麻烦了。只要不暴露就可以了，如果不暴露的话。
把那个男人排除在外的话，要去找同样是魔法使的朗欣特叔叔，哦不，是公公大人吗？
刚这样想了，马上就驳回那个想法。公公大人是不行的。确实，那个人是拥有黑色混杂的灰发的优秀魔法使，对这样的事态的应对也可能会有很深的造诣，但是如果这样做的话，最终公公大人会泄露这件事的可能性也很大。那个人从很早以前就很宠爱我，如果我能依靠他的话，也许会保守秘密，如果被那个男人责问到的话，很可能会开口。虽然公公大人这么做也是理所当然的，但我更在乎那个男人，不想让他担心。
关于那件事，有点羡慕那个男人，不由说出口的时候，在他的美丽的脸上露出了非常复杂的表情。
那个男人对于我对公公大人跟公主殿下很热切这件事，好像有很多话想说，但到现在都什么也没说，这两位无论是谁都很优秀，所以没什么好抱怨的，这也是理所当然的。
……话说回来，不管怎样，公公大人也被排除了。
那么，告诉在娘家的真正的父亲如何呢？
作为魔导书司官的父亲，知识储量比那边的魔法使们还要多。被公公大人揶揄是「活着的移动图书馆」，就足以看出所持有的知识的量，这样的话，就有可能从父亲那里得到什么线索。
但是，可是。和那个男人一样，对我过度保护的父亲，如果知道了这件事，或许会说「那就回老家吧」。我的父亲，在有着前世的经验的我看来，虽然有些不敬，但真是个宛如狸猫的老头儿，我回了老家之后，大概就很难再回到这里了。
我对父亲也很喜欢，很尊敬，所以并不会觉得烦人。
现在剩下的就是以魔导书司官副官为目标、正在刻苦修行中的弟弟费尔南，跟父亲一样的理由，也驳回吧。
不如说，因为年轻所以会比父亲的反应更强烈，「明明有你在旁边，为什么还会发生这种事？」类似这样对着那个男人吼道。
虽然这也不是什么值得骄傲的事，但我也是有这种被人喜欢的自觉。如果弟弟这样做的话，唯独想要瞒过那个男人的想法就彻底破灭了。所以，最后的选项也排除了。
「……果然，只能自己先试着调查一下了……」
在这个房子和那个男人一起生活之后，自言自语成了我的习惯。如果有很多佣人的话，我不知道会怎样，但在这两个人生活怎么说都太过空旷的房子里，我一个人不管怎么唠叨，也不会有人听到吧。
一边想着以后要小心自己的自言自语，终于走到了衣橱前，从里面取出一件外出用的长礼服外套披上。这是以前母亲为我准备的衣服，质量非常好，即便过了好几年也还能穿。虽然母亲跟乳母说还要是做一些新衣服的，但还是等到这件不能继续穿的时候再说吧。
好了，现在时间也正好，就开始行动吧。
没有任何人目送下的独自一人离开宅邸，走到路上后坐上了马车。（马车版taxi？）
那个男人每天早上都让马车去宅邸接他，但是不是每天都出门的我，只能就这样走到大街上，像前世叫一辆出租车那样叫马车。
本来对于贵族而言，有一辆专属的马车也不奇怪，不过因为各种原因，我们的宅邸没有。如果是英雄之一的专属马车，那么谁都想去接近，实际上我们并不想这样，那个男人尤其不想。
虽说魔王被打倒了，但如果问人们对于「黑」这一色彩的敬畏和厌恶是否完全消除了的话，答案是否定的。我很清楚这种认识已经深深地渗透到这个世界上了，已经没有办法了。不是直接说这是一件愚蠢的事，这个世界就是这样的，所以我背上的伤痕所带来的影响也一直存在。真是让人不甘心。
无论是谁，或多或少都会对黑色这一色彩产生反应。当然，虽说也有例外，但那样的人只有很少的一部分。就我而言，如果没有前世的记忆的话，就不知道会怎样了。
那样的我会害怕那个男人吗？会讨厌他吗？不过现在的我就是这样的我，那种情况也不过是随便想想罢了。
然后，一边想着那样的事情，一边在马车上晃晃悠悠地思考着。不久，马车停在某栋高大建筑前。
仰望的话，是一座耸立在视野中的白色宫殿。
这里是王族的居住地，也是国家重臣、保护这个国家的魔法使和骑士聚集的地方。
这是令我国人民自豪的国家中枢。
我要去的地方，是位于一角、，一般会公开的国立图书馆。它拥有这个国家第一的藏书量，从小我就被父亲带去过好几次。
在有着美丽的精细雕刻、已经成为了「米色」的大门前，出示了父亲作为保证人得到的许可证后，就像往常一样进入了里面。一瞬间，图书馆特有的纸和墨水的味道就扑鼻而来。这里，无论经过几年，无论何时，都充满着不变的状态。
「那么就开始吧。」
小声嘟囔着，我直奔魔导书类所在的区域，把外套挂在附近的椅子上，迅速在书架上寻找目标书籍。在这附近的都是魔法使、咒术师，以及大概是为了进入魔法学院而在学习的人。虽然性别年龄各有差别，但他们有一个共同的特征。那就是，他们、她们的发色总有与黑色接近的地方……比如灰色、淡墨色、夹杂着黑色的银色，或是钝色（大概是一种比较深比较浓的颜色），或是不是接近黑色，而是一部分是黑色在头发中混杂着黑色或是发梢和根部的部分是黑色，都是这样的颜色。
不过这样看来，公公大人跟那个男人的弟子的发色可以说是很接近黑色了，而比他们更接近的那个男人，不如说就是黑发的那个男人果然还是很稀有的吧。视线回到眼前的书的封面上。
在这种情况下，虽然不是很明显，但感觉到周围来的视线并不是我的错觉。即使没有魔力，也有憧憬魔法的人，除了我以外，周围也还有没有黑发的人，但是在这之中，看到作为贵族却穿着朴素礼服的我，在这样的地方寻找书。对于拥有魔力的他们来说，这是很奇怪的事情吧。也许会被认为是乡下来的小贵族。如果能让我尽快地找到书的话，这样被看待或许还比较好，如果又像以前那样的话可就不好了。（弃疗……随便看吧……）
挑了几本封面带有星阵的书，拿起挂在椅子上的外套，我走向了靠窗的一个小桌子。
虽然是靠窗的地方，但阳光却不好，在这昏暗的座位上，好像很少有人使用。至少，在我想用的时候，几乎就是空的，实在是很方便。虽然不讨厌向阳的座位，对于皮肤而言，从窗户进来的紫外线是天敌。
而且因为是在书橱和书架之间的空间里摆放着，所以不引人注目，真是一石二鸟。
今天也非常感谢很幸运遇到的空座位，我伸手拿起了第一本书。
因为还不明白是什么与梦有关的魔法，所以决定首先从写有普通知识广泛应用的魔法入门书开始。基础是很重要的。
这类书小时候读过好几本，说不定现在能有所帮助。但是，现实并没有那么简单。
自九岁那次受伤事件之后，我就渐渐地脱离这个领域了。
父母、乳母以及那个男人，都尽量让我远离这个领域，也就是说，要远离有关魔法的书。那个事件的起因就是跟魔导书有关，所以害怕会再次发生那样的事情，但在这个奉行魔法的世界做这样的事，反而有反效果，那四人可能会被别人说不成熟，不过，也的确如此不是吗？
所谓魔法，虽然有着令人恐惧的一面，但也与生活密切相关。
拥有黑发的那个男人作为魔法使被人所忌讳也是因为那个男人就像游戏里的满级角色或者说开挂角色，又或者是已经开始二周目的玩家一样。不仅仅是这样，美丽的外表下的不好的性格跟毒舌也是原因之一。总而言之，人类对于越是远离自己的东西越是感兴趣。
因为那是魔法。是我憧憬的魔法。因为发生了那样的事件，我自己也认为不能再任性了，那样的我使那个男人背上了本来不应该背负的负担，所以不管被说教什么也不能反驳，但是我想，已经可以了吧。现在已经结婚了，所以已经可以了吧。
在讨伐魔王的凯旋游行的那天，对终于回来的那个男人说「欢迎回来」的时候，那个男人说「我回来了」的时候，我们终于心意相通了。
所以，已经可以了吧。
我这么想是在几个月前的事。那是和那个男人正式结了婚，过了一段时间，在闲到做的刺绣手绢已经超过十张的时候吗？
除了家务以外没有什么事情可做的我，就这样突然想起，从那以后，偶尔就这样一个人在这个国立图书馆里读关于魔法的书，也就是魔导书，来消磨时光。
是的。也就是说，我在被噩梦困扰到这种地步之前，就已经会来国立图书馆读书了。只是今天来到这里，很干脆地选了带有星阵的魔导书到是因为噩梦的缘故。
不过，自从开始做噩梦之后，平时也不怎么想动，来到这里也是久违的一件事了。
这是秘密。是极秘的事项。现在身边的人都没有发现。也是得益于我每天都做一些刺绣手帕，然后时不时送给那个男人或者是家人新的手帕吧。就这样做吧。
然后我来到这个图书馆的时候，顺便去给在黑莲宫研究室的那个男人送落下的东西，那个男人因为兴趣和实用，和庭院师的少女一起在管理药草园，我还拿到了做饭用的香草。
其实我有些疑惑，一般普通人能这么简单的进入国家中枢，也是王宫首席魔法使的所在地拜访吗？
但是，在看到那个男人送给我的、在紧急情况下使用的，能证明身份的魔法宝玉手镯时，守卫们都什么也不说地给我让路了，这让我有些得意忘形了，不过我知道那个男人一直隐瞒了我的存在，所以我还是尽量减少使用。
说到这件事，我不想随随便便就放弃了，反正该知道的人也都知道了，该暴露的也都暴露了。尽管如此，我还是被那个男人当做贵重品还是什么的放在宅邸内，谁也不给看，真是个让人没办法的人啊。虽然我能理解他的行为，但认为我会就这样毫无意见地接受，也真是个让人无奈的男人。（我弃疗了……）
因此，作为我丈夫的那个男人，因为回家很晚，所以我可以尽情地读书。只要我在那个男人出去后再出去，在那个男人回来之前回去就可以了，很简单的事。丈夫健康，而且不在家。真是至理名言。每次回来的时候，对问到「今天没有什么事吗」的那个男人，也习惯了笑着回答「不，什么都没有」。不要小看精神年龄已经这么大的人的脸皮厚度哦。
作为那个男人的弟子的少年有时会到这里来借魔导书，但因为他每次都很匆忙，而且他每次来找的都是些级别高的魔导书，所以到目前为止都没有遇上过。
另外，因为作为魔导书司官的父亲的工作场所就是这个国立图书馆，所以也有跟父亲突然遇到的可能性，不过听说父亲的工作场所是在最深处。
不管是在家还是在工作场所，父亲工作的时候经常从早到晚都会待在一个地方不出来，这是从小就知道的，应该没问题。
现在还没有暴露。大概没问题吧，嗯。
因为担心我，所以大家都想让我远离魔法。因为做了违背他们想法的事，所以也有些过意不去。我觉得没有比有自觉的做坏事更麻烦的事情了。但是，我还是想说，我已经不是孩子了。不想要总是被别人保护着，我更想可以自卫。是的，正因为如此，这次我要自己想办法做些什么。这可能已经是意气用事了。明明知道要赶紧商量才行。
所以——你问刚刚在说什么呢？啊，对了，书，是魔导书的事。
俯视桌上打开的魔导书《入门和基本篇》，用指尖划过目录。早在十年前读过的内容早已经忘记了，但令人意外的是，这些魔法语言我也可以联想得起来，如果是这方面的书的话，应该可以像普通书那样阅读了。
这样，小时候的记忆，再加上这几个月的临时抱佛脚获取的知识，多少也能找到关于噩梦的方法吧。一边抱着这样的期待，一边默默地读着魔法语言。
说起来，虽然统称为「魔法」，但实际上被分为了很多种类。广义的「魔法」包括使用自己的魔力的狭窄意义上的「魔法」，借助精灵的力量的「灵魔法」，借助神的力量的「光魔法」，还有借魔族的力量的「暗魔法」。每一个都有各自的适应性和作用，而且其力量也会被带来的结果左右。以前也想过，这完全就是幻想游戏的设定。当时的我认为这很俗套。
不同种类的魔法具体是什么样的呢，就以那个男人为例来说吧…啊，不行。那个男人的话，因为生来便拥有无限的魔力，所以无论哪种魔法都能轻易完成，所以没太有参考价值。
即使是九岁时的那件事，只要有正确的知识、顺序和方法，就算是那个相当高位的精灵——炎兽，那个男人在九岁的时候也能很容易地控制它，这是即便对魔法只有大概了解的我也能明白的事情。所以，那件事果然是我的错啊。不行，不行，思绪又飘远了，往不好的方向过去了。
已经没问题了，已经相互理解了，我应该是这么想的。为什么呢，觉得自己变弱了，是因为没睡好吗？我觉得又能听到那个哭声了，一点点地靠近的哭声，穿过应该不会颤抖的鼓膜，在脑海中回响。
感到头晕是什么原因呢？眼前的文字开始模糊，好像就要睡着了。但是，睡着的话，又会……
「总觉得很眼熟，原来是你啊，舒泽特。」
那个声音的出现打破了我的思考，同时那个哭声也渐渐地远去，直至消失。
从背后传来的是那些听不懂的话和听不懂的名字。舒泽特，那不是我的名字。但是，在察觉到这不是在叫其他人而是在喊我这件事之前，需要几秒的时间反应。会用我乳母的名字来喊我的，就我知道的，只有一个人。
「竟然无视我，真是有胆量啊。」
听到这个因为我一直没有反应而显得不高兴的声音，想到他可能还会说出更多不高兴的话，我从椅子上站了起来，然后双手拉起一如往常的朴素的裙子，对对方行礼
「非常抱歉，我只是稍微有点吃惊。好久不见，塞尔维斯大人。」
这么说着，我抬起头，首先看到的是毫不隐瞒不愉快的蓝色眼睛。这双让人联想到大海的眼睛从高处睥睨着我。虽然这么说有些抱歉，但在前世的世界里，这是我很常见的「像老人一样」的言行。白和灰交错的头发，这样的头发，长到背的中间，编成了三股辫（我猜的……）。那张脸打理得很好，确实是贵族子弟的样子。
他的名字是塞尔维斯．希恩．罗尼亚恩。
说起罗尼亚恩家，是这个国家的大贵族之一，他是这个家族的人。然后，正如其头发的颜色所示，他生来便拥有魔力。现在也是在黑莲宫工作，这是看他的黑色长袍知道的。
跟他是几个月前，我刚来到这个图书馆的时候遇到的。
也没有被恶梦所困扰，只是出于兴趣一直去看书的时候。我在这个座位上，偶然听到了某个对话。那个，即使是奉承，听了也不是很舒服的东西。
听起来，是对对一个少年，数人……大概是两位男性在书架的对面说着不好的话什么「不要得意忘形」、「只不过是平民」之类的话，在应该保持安静的图书馆里，面对这个高盛说话的两人组，少年那边只是发出「啊」、「额」之类的词，都没能好好地说出话来。这是所谓的欺凌吗？是对有前途的少年的找茬吗？
虽然隔着书架听不太清楚，但恐怕是这样吧。这是一个不应该介入的问题的。请不要简单地说，当然应该要阻止。虽然对少年非常抱歉，但我绝对不想被卷入这种事情，但是，也不能就这么坐视不管，可是，但是。
听着这些侮蔑的话语，我为要不要出声阻止而烦恼着的时候。听到这样的话，
「真是令人厌恶的黑色。」
咔嗒，我坐着的椅子，突然发出很大的声音。如果注意到的话，我气势很好地站了起来。书架对面的说话声突然停了下来。
随着站起来的气势，我也看到了书架的对面。在那里，是一个虽然与那个男人的弟子和公公大人相比，只有一点点，但确实是带有黑色的头发的少年，以及围绕着那个少年的，魔法使中常见的拥有淡灰色的头发的两个男人。
应该停止的。如果知道他们所缠的是隶属于黑莲宫的我国的精英魔法使的话，我一定会装作没看见的样子。但是，当时我能接收到的，不凑巧正是听觉上的信息，而视觉被书架遮挡。所以，我无法忍受。
面对突然从书架的对面出现的我，一开始浮现出令人惊讶的表情的两人组，看到我只不过是一个女人时，马上就松了一口气，脸上露出了嘲讽般的笑容。「有什么事？」、「快点消失吧」。我被说了那样的话。
这是一个完全进入自嗨状态的二人组，跟一个好不容易看到有人伸出援手却发现对方是个手无缚鸡之力的女性后绝望的少年。就这样，三个人都持有着很失礼的态度，我笑了起来，「有想请教的事情」。少年惊讶地皱着眉头，但我无视他，继续说下去。
「我想，如果是请教我国最厉害的魔法使的话，一定能得到答案。」
我肯定被认为是奇怪的女人了。但是，对方好像被「我国最厉害的」这个词所打动的，他们微笑着回答道：「说来听听。」
「请问魔法使大人，夜空的颜色该怎样形容？」
「……哈？」
「……你说什么？」
「写美丽诗歌的墨水颜色是什么？为了温暖冬天的寒冷而燃烧后的那个柴的颜色是什么？与金、银、珠宝、珊瑚为最映衬的颜色是什么？」
「喂，你在说什么？」
面对接连不断的话语，不仅是两个人，那对面的少年也眨眨眼睛。对这样的少年，我微微一笑，微微地歪着头。
「请你告诉我吧，魔法使大人，您穿的长袍是什么颜色的？」
「女人，你想说什么！？」
「你不知道吗？」
「真是无礼！」
对那句话，我表面上微笑着，内心深深地赞同。啊，我也有那个觉悟。这跟那个男人很像吗？我是这样一个像这样攻击性的女人吗？不，不，即使那样，也不会像那个男人那样严重。虽然夫妻俩说的很相似，但是我们还没有到那种程度。
差不多该停下来，想办法带着那个少年赶紧逃离这个地方了。但是，即使如此想着，嘴上却停不下来。
「虽然炫耀着自己的黑色，却贬低他人的黑色，你不认为这是一件滑稽的事吗？」啊啊，这是因为我意识到他一点都不适合这个颜色。
「你这混蛋！」
对方终于发怒，在狭小的书架之间，把手举起来。我不想避开那个，只是一直盯着那个充满愤怒的表情。就在那个瞬间。
「——你们在做什么？」
说到这里大家应该已经明白了，我也没打算隐瞒什么在这里登场的是名叫塞尔维斯的青年。
已经完全被放置在一边的少年，看到新的穿着黑色长袍的魔法使，脸色变得越来越差了。「这个是新人吗？」我在心里咂嘴。那时候的魔法使两人组的反应，和我预想的不一样。
想要对我出手的男子停下了手上的动作，看到塞尔维斯之后脸色发青，另一个人也是如此。
「吉尼亚、托内伊，你们在干什么？我给你们的工作那么简单就完成了吗？」
面无表情地说出这句话，虽然语气很淡，但不知道为何，好像是被人讨厌的台词。听到这句话，魔法使两人组齐声喊道：「『对不起！』」然后逃了出去，少年也在听到塞尔维斯的话后，像火烧尾巴似的慌慌张张地逃跑了。剩下的只有我和他。
「谢谢你。」
「我只是看到部下在玩而责备他们而已，别会错意了，心情会变差的。」
该怎么说呢……怎么说呢，嗯。这让我想起了一个人。不过想起了谁的什么事先放一边，我依旧用着一如往常的语气。
「那可真是抱歉了，不过得到了帮助也是事实，那种情况下，我可能就要丢脸了，帮助了这样的我的人，正是您。」
「我觉得强加于人不是美德。」
「这是我的天性。」
如此对这个冷淡的青年微笑着说道。
贵族子弟被教导着无论如何都不会失礼的，青年看向这边，冷冷地叹了口气。
就连动作都很像那个人啊……也就是我的丈夫，这样让我想起了那个男人的态度，不禁笑了起来。
「真的，非常感谢。」
为了隐藏那样的笑容，我低着头，牵起裙子的两侧，行着礼。再抬起头来的时候看到了青年的蔚蓝的眼睛里，浮现出了困惑的光芒。但那只是一瞬间，马上就消失了，之后就跟登场时一样，显得冷冷的目光。
「——你叫什么名字？」
被问到这样的问题有些意外，我反射性地摇了摇头。
「我吗？不是什么值得说出来的。」
「都不把名字告诉帮助你的人吗？」
「啊，是啊。」
看刚才他对部下的话也知道了，这个人真是不讲理的人啊。
本想说叫菲丽米娜的，但还是放弃了。不这样做才是正确的吗？作为身份证明，已经多次使用「菲丽米娜」这个名字进入这个国立图书馆了，那个男人和父亲应该不会在这么多的来馆者中寻找我的名字，所以说出来也没问题。但是，在国立图书馆，跟那个男人的同僚直言自己的名字，也还是件愚蠢的事。如果多次遇到塞尔维斯这样的那个男人的同僚的话，也总是不好的。所以我说出口的是。
「我叫舒泽特。」
这是我从出生开始就一直在一起的，我重要的奶妈的名字。最先想到的就是那个名字。虽然没说姓氏，但到也没有人去追问，年轻人只是简短地回答说：「是吗，我是塞尔维斯。」之后便离开了。青年也是之后才意识到自己也没有说姓氏。
然后，知道他的正式名字，是第几次相遇的时候来着。那个时候，每次都在会在同一个座位看魔导书的我，不知为何他会来打招呼，之后，就变成了坐在一起看书了。
我看不懂的魔法语言，他也能简单的读懂，一边说着「你不需要这个」，一边还教我读法。那种情况下，我看到了写在他私人物品上的全名：塞尔维斯．希恩……罗尼亚恩。在这个国家，恐怕没有人不知道罗尼亚恩这个名字，这是谁都有所耳闻的大贵族之一。但我装作没看到那个，到现在也是这样。他不说的话，就是不想被人知道，也就是说不想被人触碰……嗯，这有点麻烦，因为它很麻烦所以不说，但这不是唯一的原因。
虽然我家也是贵族，但跟罗尼亚恩家比起来，应该是很轻松的那种。越是名门贵族，其情况也越复杂。魔法使的存在，是作为某一种从身份中解放出来的存在，但即便如此，身份问题也无法彻底解决，如果能做到这一点的话，那个男人的事情就能有更好地解决了。
不管怎样，他是名门罗尼亚恩家的一员，应该也是黑莲宫的年轻精英，这样的他为什么会跟我有如此多的交流呢？总之，我们会建立一个不错的关系。
比如说，对从椅子上特意站起来的我，会哼一声，从这一角度看，应该是不太有生气的态度。
也不是没有被这样的态度对待过，那个男人也是，结婚后才收敛了一些，现在还是偶尔会这样对着我发牢骚。但每次说完，都会露出后悔的表情，这样的情景已经重复很多次了。表面看他好像面无表情，但我是知道的他绝对是后悔了。真是让人没办法的人啊。所以不管什么时候，我都会笑着原谅。真是为难啊。
「……喂，舒泽特，你在发什么呆？」
「啊，啊，不，什么都没有。」
虽然我很有礼貌的回到了，但对那个样子的我，他摇了摇头。不行，我总是会陷入自己的思绪，以至于他会用碧蓝色的眼睛看着这样的我。
「大概是打瞌睡了吧」
「啊，绝对不是。」
「是吗？」
脸上露出了微笑，他把视线从我身上转到了桌子上，然后再次转向我。他看到了我打开的魔导书。
「对于你这样的人，不需要掌握这么多知识，说多少次你才能理解？还不放弃吗？」
「这不是放不放弃的问题。」
总觉得他认为我想成为魔法使。不是那样的，我真的只是单纯地出于兴趣而已，说了很多次，但却无法好好地传达到，这要让真正以魔法使为目标的人听到，可能会变得很麻烦。确实，没有人只是出于兴趣而不是为了成为魔法使而看魔导书。这种情况究竟会持续到什么时候呢，只是想一想就想远了。是先告诉他我现在的状态呢，还是先让他理解我的想法呢？
不过，就目前被噩梦所困扰的现状来看，干脆就成为魔法使也不错，反正也不是不能实现，这样看来他的说法其实也没错。
我一边抑制住叹息一边抬头看着他，突然塞尔维斯歪起了头，这导致他的发辫从肩上垂了下来，然后他用着从未有过的声音问我。
「你怎么了？」
「诶？」
有什么事吗？在这样问出口之前，塞尔维斯先开口了。
「你看起来脸色很差。」
「哇！？」
没想到会被发现。为了能更好地站在那个男人的身旁，我苦心磨练的化妆技术，没想到在这种地方被识破了。不过他倒也没有到看穿的程度，幸好没有注意到我的反应，所以他又觉得可能是自己的错觉。我放心了，像往常一样露出微笑。对了，必须先发制人。
「塞尔维斯大人才是，不要太过勉强自己了。」
原本就是我所羡慕的白皙肤色的塞尔维斯，不知为何今天比往常更白……话说回来，那个脸色看起来也很苍白，这不是在说我。
听到我的话，青年惊讶地瞪着那蔚蓝的眼睛。
「……啊。」
片刻沉默过后，青年点了点头。这种罕见地直率态度，也只是一瞬间，青年突然恢复表情，转身着急地离开。我看到了他发红的耳朵，这种时候，他就比那个男人可爱多了。如果是那个男人的话，就不会坦率地点头，耳朵染成红色之类的反应也很少出现。正因为如此，在结婚典礼的时候，看到他的耳朵比我的裙子看起来还红的场景，真是太珍贵了，看着青年的背影，我再次坐在椅子上，开始翻阅书本。
 
  