========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
就这样，在没有任何外界烦扰的情况，我度过了相当一段，贵族式的，光鲜亮丽的，甚至可以说没有比这还要空虚的，无聊而又平凡的生活 –– 直到那次高热过后四年，也就是在我七岁的生日不久之后，我遇到了他。
艾基厄迪路兹．冯．朗森特。
有着这样一连串饶舌发音的名字的他，是我国实力第一的魔法使的同时，也是我的幼时玩伴，更是……我的婚约者。
我的未婚夫。没错，我的未婚夫居然就是那童话一般的勇者物语中，被誉为【最后希望】的勇者队伍的其中一人，也是拥有我国最强大魔力的，奇迹的魔法使。
这样说出去，肯定会被当成是笑话吧。但这并不仅仅只是调侃，而是事实。在他身上所发生的一切，就如同童话现身于眼前一般，荒诞而又真实。
现在的他是一个非常漂亮的男人。那份美丽甚至可以和我国被称作「活着的宝石」的公主相媲美。
连香油都不需要，生来便是耀眼而艳丽的漆黑秀发；与这深色相比，他的眼却像是将朝霞的橙紫都化作水一般，不可思议地蕴藏于眸中；薄翼一般的鼻梁和花瓣一样色泽的嘴唇，这一切都在他如同大理石一般剔透的外表下完美地组合在了一起。（这一段翻译着实有点胃疼……又要帅，但又不能玛丽苏，更不能违背原文……）
他的美是让人能够忽视性别的，中性的美。嘛，换句话说，这是不真实的美。因为这种美总让人不禁联想到枕边童话中夜晚的精灵。
当然，也有传闻道，有侍女曾目睹过那宽大的黑袍下，有着匀称肌肉的纤长身材 –— 当然，我从未亲眼看到过，以我阿迪娜家族长女的身份发誓。
不过，在提笔写下这些的过程中，我得承认，有种越写越生气的感觉 –— 这是嫉妒。作为一个女性而言，对于他这样的人会感到嫉妒一定是再理所当然不过了。
为什么那个人天生就拥有那样细致的皮肤呢？为什么那个人生来就有一头光滑的黑色秀发呢？保养，防护，甚至连粉刺和除毛这些事他都会感到相当陌生吧？
呜……为什么我就……好吧，这些话题还是放到一边去吧。毕竟这些疑问和小小的嫉妒都已经在内心中上演多次，而我也不能否认自己有时也会矛盾地像吟游诗人一般，称赞羡慕着他。
这些无数次设想的矛盾已经让我意识到其无用之处了。现在的问题应该放在这里：为什么这样的男人会成为我的婚约者呢？
这其中….. 嘛，多多少少掺杂了一些不愉快的因素，若要详细说明的话，可能又是一段冗长而无趣的话题吧。
在说到身为魔导书司书官的我的父亲的同时，也必须要提到他的父亲：朗森特的家主，同时也是王宫魔法使之一。因为职位的关系，两人之间就有了诸多来往。而在我出生以前，他们就已经非常要好，所以也经常相互拜访。。
朗森特家主虽然样貌并不出众，柔软的黑发中还夹杂着点点银灰，可在那双温柔的蓝色眼睛注视着我时，我就感觉心中被直球一发入魂。
所以比起外表更为帅气的父亲，朗森特家主…..不，我更喜欢朗森特叔叔。所以每次他来拜访时，我都会像真正的小孩一样，借着这个机会飞扑近他的怀里。虽然父亲每次都会因此扼腕，但我还是要说：父亲大人，所谓女人终究就是这样的生物。如果认为女人都是像母亲那样的纯情派的话可就大错特错了。
只是比较遗憾的是，朗森特叔叔的妻子，在我七岁以前就已经过世了。但也曾多少听闻过，她是曾担任骑士团副团长一职的，一位非常出色的女性。毕竟是朗森特叔叔所爱的女性，那她的美好肯定是毋庸置疑的。所以我非常可惜没有与她相见的机会。
就是这样的朗森特叔叔，就在某一天前来拜访时，将艾基厄迪路兹也一并带来了家里。
听父亲说道过，艾基厄迪路兹曾因为天生过高的魔力与黑发而被其一族忌惮囚禁，是朗森特叔叔将他救了出来，并收做养子。更具体的情况我便无从打听了，想来，肯定其中有不能让孩子听到的，足够心酸黑暗的情节吧。
在那时遇到的那个男人……算了，还是称呼他为「那个孩子」吧。那一天，第一次见到的与我同龄的他，却比我看起来更加瘦小，也更加稚嫩。事后想来，那一定是因为他曾经因食物短缺而造成了营养失调了吧。但当时的我，却更多是被他的漂亮所惊到了。（是不是女孩的思维都是这样啊……看人总是先关注到外表，爸爸也是，叔叔也是，未婚夫也是）
尽管他满身瘦弱，不会笑，也不会做什么可爱的表情，但就是这样才更加凸显出他天生丽质：艳丽的黑发，朝霞一般大大的眼睛。仅仅这两点就夺走了我的全部心神，以至于我毫不犹豫地将「好漂亮」给脱口而出了。这样说可能还是有些无力，但他的天生的美丽是会让人惊艳到忘记他是一个营养失调的瘦弱子这一点来说，就是很漂亮。不是可爱，是像天使或者精灵一样，非常漂亮。
但同时，他也是一只不会亲近人的小野兽。这个孩子会亲近的只有身为他养父的朗森特叔叔，而其他人都被他狠狠地贴上一道「敌人」的标签，并拒之门外。
我并不那圈内，我失望地想到。因此我也产生了一点退缩的想法。因为小野兽的外表即使再可爱或者美丽，碰不到的话就没有意义了。而在这之后，不论多少次，搭话不会被理睬，用手靠近也被甩开。
所以当我和那绝不与人亲近的孩子在中庭独处时，心中就已经非常不知所措了。如预料所想的相对无言（原文【案の定】，日文解释是「予想したとおり」，意味预料之中），而可爱的弟弟早早跑回母亲的怀中求抱抱去了。
被留下的他就这样伫立在中庭中，一个人想着只有他自己知道的心事。这样尴尬的气氛多少令人有些不适。就像植物在进行光合作用一般，美丽的他完–—全没有表情地站在离我不远的地方，而唯一一次类似人类的反应还是在我主动想要牵起他的手的时候。在那之后还是被他拒绝了，而无表情的小脸也一直保持到现在。
（原文中有点令人不解的句子【あの居心地の悪さと言ったらない】，「居心地の悪さ」表示「その場に留まっていて良い感じのしないさま」，表示不想留在原地，而「と言ったらない」则是表示程度的说法，所以我觉得原句的意思应该是「这样尴尬的独处简直让人想要立马逃离」一样大的说法，不知道对不对。）
啊啊啊……这个孩子的反应让没有任何保姆经验的我差点抓狂。本来想想也是，让一个七岁的小孩来照顾这样一个不似凡人，也有着不同常人的黑暗过去的小孩，本来就是不符合常理的。
所以我很简单地做出了决定 –— 对不起，我放弃，我退出。
就这样决定的我坐回中庭的长凳上，将注意力更多转向了手中面向少年而编写的魔导书教材上。即使就像之前我所说的那样，我虽然在魔法一途上没有任何才能，但作为阿迪娜家族的长女，也为将来能够有更好的夫婿选择，我打着笨鸟先飞的小算盘，并一直坚持着这样研读与魔法相关的知识。
（原文中的句子【もとい殊勝な真似に当時から勤しんでいたのである】，虽然「真似」有模仿的意思在里面，但个人理解来说，直接翻译成「为了有个更好的知识基础所以一直在努力」之类的就行了。如有语法理解错误请多多指教。）
对不起啦，小子。你如果是为了要学会像植物一样只靠阳光就可以生存的话，就请随意吧。也希望你能在朗森特叔叔那样的好人身边好好长大，补充营养，远离儿时的黑暗回忆向光明而去吧。
就这样，将身为客人的他失礼地放置在一旁，我享受着暖暖的阳光，专注地开始了自己的兴趣学习。看到这里，如果有人要吐槽「冷血」，「没有大人样」之类的话，就尽情吐槽吧。
当时的我就这样一头栽进了自己的世界里。虽然时不时会感觉到有视线看向这边，但比起这些，我更加专注于解读眼前我尚未理解的知识。也许真的是太过于专注，又或许是他太过于安静了，以至于当洁白的书页上突然有了逐渐扩大的阴影时，我还以为又是弟弟跑过来撒娇，让我给他读童话故事了。
真拿他没办法啊。我无奈又有些好笑地抬起头，就这样毫无防备的撞进了那双朝霞一般的眼眸之中。
不知何时，他悄无声息地靠了过来，面无表情地看着因为过于惊讶而僵硬着的我，和我手中的魔导书。他直直盯着我手中翻到的篇章，《关于魔力与姿容》，也许这多少触动了他的隐伤，所以他又向后退去。
在我手中，《关于魔力与姿容》一章所描述的，正是黑发与魔力的联系。黑色的浓度是魔力的资质证明。发色越为纯黑者，魔力愈强。所以换言之，在我眼前的这个孩子，拥有如同夜晚一般的黑发的他的魔法才能，是深不可测。
但对于当时的我来说，在这个充斥着五彩斑斓的发色的世界里，他稀罕的黑发，不，仅仅是他才有的黑发总能勾起我对前世那个曾经居住过的国家的乡愁与熟悉感，所以相较于其他人，我并没有感到多少恐惧。
或许，正是因为有这样的些许联系为起点，所以即便我再怎么劝说自己要放弃，也还是抓住了这个受伤的小野兽主动靠过来的机会，再一次，不放弃，向他提议道：「那个，艾基厄迪路兹大人？如果可以的话，能和我一起从头开始研读吗？」
「…..！」
出口蹩脚地邀请了这个有着复杂名字的七岁少年。七岁的少年，艾基厄迪路兹非常震惊地回过头来 –— 以一副想要哭出来一样的表情，但即使是现在的我，也无法理解他当时的情绪。但当时的我唯一所知的，就是他一点一点靠过来，坐在椅子上，稍稍弯下了腰来回应我的姿态。
我成功了。但那时已经注意不到这些了。
阳光下，还不是非常熟悉人言的他磕磕绊绊地读着魔导书中玄妙的魔法之语，而我则是在他不懂的时候适时给予帮助。我偷偷观察着他，看着这个原本就是人的孩子，重新从野兽找回那份为人的熟悉感。
现在想来，那应该就是一切的开端了。
 
 
  