========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
为了调查每夜持续的噩梦，前几天开始去国立图书馆了。
————不过这是之前的事了，先从结论开始说。
关于噩梦的原因，还什么都没……连一条明确的线索都没有。
「……今天也是毫无收获啊。」
一边小声地嘟囔着，一边将手中的魔导书合上。今天，我读了关于借助精灵的力量行使的「灵魔法」的魔导书，但却找不到有关噩梦的叙述。最多知道了「夜之精灵会送来睡眠」这样的说法，并没有提及到「梦」。
如果是灵魔法中的夜之精灵在送来睡眠的同时，带来了噩梦，那么我不认为睡在我旁边的那个男人会没有察觉。拥有压倒性的魔力的那个男人的存在，精灵们是无法抗拒的。就连以前袭击我和那个男人的炎兽，现在也都在那个男人的脚下平伏，所以应该不是。
如果是这样的话，其他的魔法有没有可能呢？借用自己的魔力的「魔法」，借神之力的「光魔法」，借魔族力量的「黑暗魔法」，哪一个呢？不过，这样说起来，排除灵魔法的理由好像也不太充分。
就这样带着目的开始调查，第一次开始理解魔法，尽管如此，未能理解的部分还是很多。
如今世界的魔法使们所使用的魔法，不过只是「魔法」这一庞大体系的一部分而已吧，所以作为我丈夫的那个男人，也不厌其烦地进行着研究。
即使是被誉为天才的那个男人都如此，年幼的时候只读了一点魔导书，现在就这样再次面对魔导书的我，这样临阵磨枪是肯定不行的吧。
原以为会比原来更容易理解，但如果继续这样毫无头绪的乱找的话，我也实在是有些疲惫，而且睡眠不足也导致疲惫增加，真是让人讨厌。
如果太过气馁就会叹息出声来，我抑制住叹息，伸手去拿另一本魔导书，转换下心情，换一本光魔法书看吧。
噩梦是借助神之力的魔法导致的，这种情况我都不愿意去想。这是什么呢？是诅咒还是作祟？虽然我自己并不是那样虔诚地信仰神，但也不是不信。这个国家的普通民众都信仰着作为守护神的女神，魔王讨伐以来，女神信仰比以前更加高涨，但是……好吧。
总之，可以说是以防万一，即使没有原因也可能有改善的方法。心中带着样的期盼，在桌子上展开了厚厚的光魔法书的时候。
「——哎呀。」
从窗外传来了美丽动人的钟声，我的手停住了。这是包括国立图书馆在内的王宫地一角耸立的钟塔钟声，铛——铛——，即便是在国家被魔王的阴影笼罩着的时候也一如往常地敲响的钟声，我合上了光魔法书站了起来。
把桌子上堆起来的魔导书放回原来的位置，然后把放在旁边的外套、篮子和阳伞一起拿起来。
现在的钟是正午的钟声。也就是说，应该吃午饭的时间。
对了，今天我不只是为了查询噩梦的原因而来的，还有更加正当的理由。
因为几乎每天都来，不知不觉就向相识的司书官微笑着，从图书馆出来沿着回廊走出来。中途擦肩而过的卫兵，在看到那个男人特制的魔宝玉的手镯时，也会给我让路。
刚收到的时候，我一直以为不会用到，但是到了关键时刻，意外地，使用的次数比预想的还要多。如果有什么事的话，就可以直接免去麻烦的手续去目的地了。
结婚前，为了给父亲送落下东西而来过几次王宫，但每次都是被反复严格的审查手续所烦扰的。想到这一点，我觉得这个东西真的很便利。叫住我的卫兵，在确认了这个手镯之后，就会对我行最崇高的敬礼。「怎么会有这样的东西……我失礼了！」
明明不想让我被别人注意到，却还是给了我足以让卫兵行最高礼的手镯，那个男人真是个笨蛋啊，不过这样的手镯不好好收着，反而还拿出来用了好几次的我也是个笨蛋吧。
我要去的地方，应该已经不用说了，就是这个国家的最高魔法机构——黑莲宫。
随着越往里面走，周围的人也越来越少，低头看向手臂上挎着的篮子。这里面是我今天早上做的三明治。是为谁做的呢，不如说怎么现在开始做呢。
因为早餐和晚餐都和我一起吃，所以暂时没注意到，直到一位合作者——那个男人的弟子维德尼克鲁的密告，我才知道那个男人平时都沉迷工作不吃午饭，那以后我就这样开始做那个男人的午饭了。
我想尽量做些简单食物，早上让那个男人带着走，今天因为睡过了所以没能做。睡过的理由，大概是在新婚时常见的理由，或者是因为噩梦，总之，我就做了午饭，然后过来送了。
怎么样，这个理由很好吧。
虽说不过是午饭，这午饭不光有那个男人的，也包含了维德尼克鲁的分。如果是担负着救世界的两个人的健康维持的午饭的话，那就可以理解其重要性了吧。
我明白了那个男人隐瞒了和我的婚姻，甚至我本身的存在。黑莲宫也不是这样八卦的地方。尽管如此，今天还是希望你能谅解。迄今为止我曾多次访问过这座宫，其中也有特别的，只有今天。
「……不行啊。」
睡眠是人类的三大欲求之一，仅仅是这个被损害的话，就会变得如此心力交瘁啊。
从前世的我的常识来看，妻子来丈夫的工作场所是不太好的。不过，幸运的是，这个国家对这件事很包容，所以我也不用顾忌这么多。
他的研究室位于黑莲宫的最里面。穿过黑莲宫的是正规的路线，但比起那个，还是从城堡的中庭转到那个男***药园的人来得快。再加上那边没有什么人，所以方便。
这时，带来的阳伞就派上用场了。紫外线是皮肤的大敌。即使是短的距离，也绝不能掉以轻心。
在不像前世那样化妆品丰富有效的今生中，这样的努力是必要的。我想要站在那个男人的旁边，至少要做这样的努力。
打开阳伞，从柱子的中间下了院子，去了一条陌生的道路。
走了几分钟后，看到的是一个预想中熟悉的景象。
在各种各样的草木齐齐生长的田地中，有一位少女的身影，是一个在劳作的少女。我对这个认识的少女从田地外喊了一声。
「你好，艾琪小姐。」
「啊，啊，菲丽米娜大人！」
被我的声音吓了一下的少女脸上颤抖着，红茶色的眼睛里满是诧异，她朝我挥挥手，向这边跑了过来。
（看不懂什么发型，姑且认为是三条麻花辫的马尾）的头发晃动这，就像是小狗的尾巴，那个微笑不由得让人放松。
因为对园艺很感兴趣并且很负责，被称为那个男人的园艺师之类的，接受了这种意想不到的东西的勇敢的少女，艾琪．马西小姐，跑到了我的面前，拿下戴着的帽子，低头行礼。
乍一看，只是一个普通可爱的女孩子。但是，对于那个工作上不允许有妥协的男人而言，允许她进入自己的药草园就已经是很大的认可了。
实际上，比起他自己独自管理的时候，现在药草和香草的质量和收获量也在提高。
我至今还记得，那个不夸人的男人，罕见地说出了「能力不错」这样的话。
另外，我本人也非常感激她的帮忙。
自从艾琪小姐就任那个男人的园艺师以来，那个男人特制的混合香草茶的种类增加了一种，这是其一。其二，以前，在年轻的女性之间流行起来，现在也很有人气的德利亚的果实提取出来，让它变得更美味。一种植物是适合作为香草还是作为观赏花，那个男人能在还在蓓蕾阶段就能分别出来，也是多亏了艾琪小姐。
与她的相遇，是在这个城堡院子里的湖边。
走在跟今天一样的路上时，发现了这个在湖畔坐着的少女。上前去问她是不是心情不好的时候，回答我的是大声的哭泣声。我还以为是什么事。简直就像是被我欺负了一样。
我无法把一直哭着的少女抛弃，只能坐在旁边等待着。不知道为什么在哭的话，可能没法好好地安慰，如果说我能做的事的话，就把每天因为空闲而做的刺绣手帕递给她，直到哭停了为止。
难道那个少女是那个男人的园艺师。听说他雇了一个手艺好的园艺师，但谁能想到是这么一个年纪轻轻的少女呢？
虽说是救世界的英雄，但作为「黑色」的事实并没有改变，在这样一个人身边继续工作的少女，在想些什么呢？——我想我大概知道。
那个时候，我并没有迟钝到看不出这个少女看向那个男人时眼中所带有的热切。
所以我把自己的名字说了出来了。不是菲丽米娜．威尔．阿迪娜，而是菲丽米娜．佛恩．朗欣特，是那个男人的妻子。
在那个极力隐瞒我的存在的男人面前，我主动暴露了，真是太失败了，不过他并没有说什么，我那时的态度应该没有错吧。
考虑到心理年龄，面对那个年纪上可以当我的孩子的少女，我产生了嫉妒心，甚至对她进行牵制，这实在是不成熟的行为，我也明白。
但是，希望能谅解我。对于那个男人的真心和感情，我对自己并没有信心。因为我们之间的婚姻以及我自己都还没被公开，如果那个男人说要舍弃我的话，现在就是好机会了。
无论他是多么中性的外貌，即使是看起来像美女一样男人，他也依旧是一个男人，看到比我年轻可爱的女孩，想要追求也不是奇怪的事情。
我明明知道不会发生那样的事情，但为什么呢？在这心中有着无法抹去的不安。
从什么时候开始有这种感觉的？最初应该不是这样。
明明是这样的，到底为什么……
「菲丽米娜大人，你怎么了？」
「啊，啊，抱歉，刚刚有点儿走神了。」
看到怀着担心看向我的红茶色的眼睛，真的很抱歉啊。真是个好孩子。来过几次这个药草园交谈后变得亲近的少女，真是一个心地善良的好孩子，正因为如此，我对初次见面时自己的行为产生了罪恶感。
对于她来说，我明明是一个不想看到的存在。但是，艾琪小姐总是很愉快地与我交谈。啊，那个可爱的笑容很耀眼。我知道了自己是多么狭隘的存在。
一边说着没关系，一边凝视着她，带着蒙混的笑容，这种时候，从父亲那里学来的微笑假面就是很方便，如字面意思一般，将内心完美地隐藏起来。
「呵呵，真是辛苦了，已经是午饭时间了，还在努力呢。」
「诶？！？哎呀，已经是这个时间了吗？」
「刚才，钟声响了。」
「我都没注意到。」
这么说来，肚子饿了，把手放在肚子上的艾琪小姐的动作很可爱，这次发自内心地笑了起来。
「平时总是受你照顾，不嫌弃的话，请吃这个。」
从篮子中取出包装好的烤点心，放在艾琪小姐的手上，她那红茶色的眼睛闪烁着，凝视着我的脸，然后笑了起来。
「这是对一直以来都很努力的艾琪小姐的奖励，休息的时候吃吧。」
「啊，谢谢，哇，好高兴。」
艾琪小姐嘻嘻地笑着，珍惜地凝视着包裹。顺便说一下，那个里面是我昨天烤的饼干。昨天晚上，我跟那个惯例晚归的男人喝茶的时候也拿出来了，那个男人什么都没说，味道应该没有问题。
每次来这里我都会给艾琪小姐带一些东西，说不上是弥补，但，总之每次都很高兴的话就好。
「艾琪小姐，艾迪今天已经来过这里了吗？」
为了与很早就开始工作的艾琪小姐配合，那个男人也每天都很早出门。据说艾琪小姐采集的药草和香草是在新鲜的时候保存的，但是今天是很少见的晚出门。
昨天晚上，因为所谓的夫妻生活，和那个噩梦，照顾不能早起的我，特意为我做了早餐。
我和前世的经验值加起来，自认拥有比身边的侍女们有更熟练的家务能力，但是那个男人却很轻松地凌驾了。真是的是个无论做什么事情都能熟练地处理的男人。只要有亲切的沟通能力，就可以做到完美……不，不要。笑容令人眩目的善于交际的那个男人只会让人感到非常空虚。无论是谁，都有些什么缺点是最好的。嗯。
一个人在内心点头，看向艾琪小姐，不知怎么了，她的眼神闪烁不定，偷偷地看向了那个男人的研究室。
「那个，菲丽米娜大人，今天……」
「哇，这就是艾基厄迪路兹大人的药草园啊。」
像小鸟一样可爱的声音，我跟艾琪小姐一起看向了那个声音的来源，不由得呼吸急促起来。
一个谁都不可否认的美少女站在那里。
年纪大概是十五、六，是从少女转变为女性的绝妙的时机，就像被夺走眼睛一样的可爱。如果公主是白百合的话，这个美少女就是堇吧。
轻飘飘的笔直的头发，在阳光下微妙地变化为赤红的金发。虽然是第一次看到的颜色，但那种难以说出来的颜色给她可爱的脸庞增添了更多的色彩。
与头发同色的浓密的睫毛夹着的大眼睛，是深紫色的，就像是闪闪发光的星星。
突然出现的，就像花的精灵一样的美少女，看向了这边。被她的视线注视着，变得更加无法动弹了。美少女微微一笑。只用可爱的这一句来形容她，实在是太可惜了，看到绽出这样的笑容的美少女，我连话都说不出来。
关于美形，我以为看多了那个男人后就习惯了。当然还有身为勇者的青年、公主殿下、骑士团长。
但是，这个美少女，和我所知道的他们却有着与众不同的美貌。严格说的话，论美丽的话，不及那个男人和公主。但是这个美少女，与其说是美丽，不如说是可爱的人的容貌比较合适，所以不能一概而论的比较优劣。
我一边抱着快要从胳膊上滑下来的篮子，一边凝视着两个人的样子，美少女的脸突然转向了这边。在闪闪发光的眼睛里，映入了我的脸。
「你好，你叫什么名字？」
被那个跟容貌一样可爱的声音问到，我慌慌张张地把膝盖折成了对长辈的礼。因为不知道她的身份，所以首先采取了措施。
「初次见面，我是菲丽米娜……」
「她是菲利米娜．威尔．阿迪娜。魔导书司官的阿迪娜家，你也知道吧。」
像是要掩盖我说的话，这个男人开口说道。听到这句话，美少女双手放在胸前。
她点了点头，目不转睛地盯着我。直直的视线，与那个可爱的长相相结合，很有魄力。虽然在美形的视线中已经渐渐习惯了，但如果被这样的新类型的美形视线所盯着的话，果然还是有些坐立不安。
对我暧昧的笑了一下，美少女露出了可爱的脸。也许是她年轻的缘故吧，面向我的闪烁的眼睛还是很耀眼，不知不觉就胆怯了。
「啊，阿迪娜家的！我听说过，被陛下器重的一族。」
「不，那种事并不…」
「呵呵，你很谦虚啊。忘记自我介绍了，我叫露娜梅尔．埃尔．瓦伦蒂纳，以后请多指教。」
「…！」
在那一瞬间，我屏住了呼吸，等等，瓦伦蒂纳？！
在我的面前，美少女在男人的旁边笑着。啊啊，果然会变成画啊…等下，这不是逃避现实的时候。
我慌忙地比刚才更隆重地行礼。如果手上没有篮子的话，就可以行更正式的礼节了，但是不凑巧，现在双手都没有空闲，所以做不到。因此将膝盖折得更深，为了不正视美少女的脸而低头。
「是瓦伦蒂纳公爵家的贵女吗？。非常抱歉。为失礼而道歉」
瓦伦蒂纳家族。这个国家，是指拥有屈指可数的权力的大贵族姓氏。这和其他贵族是不一样的。刚才这个美少女把我的娘家阿迪娜家族表示为「陛下器重的」，但瓦伦蒂纳家能轻松地将其凌驾。虽然我不太了解政治，但我也清楚瓦伦蒂纳家究竟跟这个国家的中枢有多少关联。
在刚才露出的苦涩的表情消失了，现在只想继续保持表情的眼前的男子，对她使用敬语的理由也同样能理解。
不管怎么说，就算这个男人是王宫首席魔法使，是救世界的英雄，对身份和地位也基本都不太在意，那也不能那个瓦伦蒂纳家采取无礼的态度。
那个瓦伦蒂纳家的小姐为什么会在这里呢？
……虽然不能确信，但也能想象得到，为什么男人对我露出了苦涩的表情，这或许是明白了。原来如此，原来如此。也就是说，是这样的吗？。
低下头，在自己的心里点头，从头顶上传来为难的声音。
「请不要这么做，我很不擅长这些礼节的，叫我露娜就好了。」
「可是……」
「我说这样就这样，请不要推辞了。」
「……是。」
再也没法推辞了，差不多该抬起头来了，露娜梅尔小姐天真地笑着。
想就这样带回去的可爱，跟那个男人一样宛如一个美丽的人偶，但是，充满生机的眼睛，证明了她的确是活着的人。
「阿迪娜家的出身，和艾基厄迪路兹大人是什么关系鹅？」
「两方的父亲之间有交情，我们是所谓的青梅竹马。」
「好羡慕啊！」
看了看旁边的男人，露娜梅尔小姐咯咯地笑了起来。包括我在内的普通人看到这样的笑容，也会露出笑容把。
尽管如此，男人依旧没有表情……不，他一直都是面无表情。她的笑容能打动每一个人的心，但我丈夫的心似乎也不太可能。虽然我是他的妻子，但也难以置信，他的眼睛是有什么问题吗？
「艾基厄迪路兹大人小时候一定很可爱吧，菲丽米娜小姐，艾基厄迪路兹大人小时候是什么样的呢？」
「……这个啊……」
虽然被花一样的笑容问着，但我没能马上回答出来，该怎么说呢。
确实，这个男人小时候很可爱，虽然这么说可能跟小孩子不相配，但的确是个非常美丽的人。
刚相遇的时候，虽然很弱小，但却有着莫名的悲壮感，但连那种忧郁的气质也很美。随着时间的流逝，像那个年纪的孩子一样，渐渐长大了，开始从天使往妖精变化了。（请脑补西方的妖精，笑~）
但实际上，那个时候除了朗欣特的养父大人以外谁都不相信，像个野兽一般。
这样的他，当时为什么会原因跟我一起读书呢？说实在的我还是抱有疑问，不过这件事先放到一边吧。
面对露娜梅尔小姐期待的眼神，我苦恼于该如何说这个男人的幼年时代，到现在为止没有插嘴的男人，一瞬间看向了我。如果翻译那个视线的话，就是不要说多余的话的意思。
代替不能再说话的我，那个男人开口了。
「露娜梅尔小姐，请放过我吧。」
「哎呀，你害羞了吗？而且，艾基厄迪路兹大人，刚刚也说过，请叫我露娜。」
她鼓起脸颊，抬头看着男人抗议的美少女的样子，和笑容又有不同的魅力。我再次领悟到，不管怎么做，可爱的东西都是可爱的。凝视着美少女的朝霞色的眼睛眯了起来。
对我来说是习惯了的男人的动作，对其他人来说是可怕的东西。即使是对本人有看法，也不会有魄力站在这眼神面前，露娜梅尔小姐却毫不动摇。哇，美少女好厉害。
「如果叫我露娜的话，刚刚问菲丽米娜小姐的问题我就收回。」
「……那么，露娜小姐，这样可以吗？」
「当然，艾基厄迪路兹大人，下一次一定要让你只喊名字。」
「……我会考虑一下的。」
「啊，艾基厄迪路兹大人真是坏心眼。」
看着高兴地微笑的露娜梅尔小姐，那个男人叹了口气，这种情况下受到震惊的我再次看向了那个朝霞色的眼眸。
即使想要说些什么，也没能说出来。我的嘴唇微微颤抖着。到底想要说什么呢？说什么才是正确的？即使考虑了也没找到答案，结果只能沉默。就像要代替沉默的我一样，男人平静地说了句话。
「那么，菲丽米娜，你来这里做什么？」
我想说如果没有事情就不能来吗？不过，对于工作没有帮助的妻子来到丈夫的工作场所，确实是不识相的。
紧紧地握住手臂上的篮子，想在这里把这个交给他，应该是很简单的事。「我只是带了午饭来了」只是说这样那一句话就可以了。但是，现在的这个男人，不希望这样。我明白了，理解了。
所以我第二次戴上了假面，代替真正想要说出的话。真是的，父亲真是教给了我一项有用的技能啊，顺便还能成为我来到这里的理由。
「来给父亲送东西，顺便向来看看熟人，真是抱歉，打扰你了。」
「那、那样啊。」
露娜梅尔的脸颊染上了淡红色。啊，真可爱啊。我绝对不可能拥有的可爱。
跟这个男人和公主殿下一样，与其他人的美丽不同。确实，每个人都拥有自己的可爱之处。可爱就是正义。想起前世的我经常说的话，不禁微微一笑。
深紫色的眼眸闪烁着，朝霞色的眼睛却因为惊讶眯了起来。
「喂，菲丽……」
「那么，我就先告辞了，贵安。」
请你们慢慢地开心地继续聊，虽然不会说出这种不恭敬的话，但心里却是这样想的。
在离开这个地方之前，我再深深地行礼。然后重新抱着篮子，打开太阳伞，转身往回走。
没有听见让我停下的声音。
就这样走出药草园，跟来时一样，走在中庭的道路上。
手臂上的篮子突然变得很重，明明去的时候都没有这种感觉，真是不可思议。
那么，这些失去目的的三明治该怎么办呢？正如刚才的借口的那样，给父亲送去也不错，但如果被说「有什么事吗」或者「偶尔也会娘家里看看」之类的话也很麻烦。一不小心还会暴露最近常去图书馆的事，果然给父亲送去这个方案不可行。这样的话。
「……我自己吃了吧。」
我觉得只有这个解决方法了，虽然这些三明治不是一人份，吃起来可能有些困难……但在那个男人晚上回来之前，不管怎样都要吃完。
就把这个放到晚上，吃完晚饭再吃都很好，本来三明治就不是适合当晚餐的食物。
虽然吃过多和紫外线一样是美丽的大敌，但总觉得今天很想吃。我让自己这样想着，绝对不是因为赌气。嗯，绝对。
然后我踏入了中庭的一个东屋。坐在长椅上，把篮球放在桌子上。
本来就在城内的东屋住着吃午饭等，本来是非常注意的东西，但是在这广阔的院子里，选择了避开别人的目光的东屋，可以说是首先没有找到别人的事情。不暴露就没有问题。
然后我走向了中庭的一个凉亭，坐在长椅上，把篮子放在桌子上。
擅自在城内的凉亭中吃东西，本来是一件很引人注目的事情。但是在这广阔的院子里，我选了一个偏僻的凉亭，附近也没有人，不暴露就没有问题。
从篮子里取出三明治，送进嘴里。用香草熏制的肉的风味和新鲜的蔬菜，让我不由得眯起了眼睛。
只说只是夹在面包里而已，却觉得如此的好吃，所以最初做三明治的人是天才。虽然篮子里的量对于一个人来说太多了，但如果是这样美味的话，那就很轻松了。
这样一边吃着一边想着的事情，自然是刚刚发生的事情。
露娜梅尔．埃尔．瓦伦蒂纳小姐，真是个可爱的人。
看那个言行，她恐怕是对那个男人抱有恋慕之情，这是不难想象的。最后看到的她的表情就是证明。在她面前，那个男人没说出我们的关系——也许是为了保护我吧。
也许别人会说什么「为了保护我」啊。会误会也不奇怪。但是，这并不是自满。
对那个被保护的姑娘一定不会那样。（这句没听懂……あの対応で守られていると感じるような娘さんなどそうそういないに違いない。）
我之所以这样认为，是因为我们交往时间很长了，那个男人的感情的微妙之处，我比其他人更了解一些。如果不是这样的话的话，我就在朗欣特的宅地里留下一句「我会娘家了」，然后真的回到阿迪娜家。
作为大贵族中的大贵族，如果不是像今天这样的偶然，那么那位小姐肯定不会跟我有任何交集。那男人没有不足。倒不如说是一个优秀的夫婿。想要得到那个成为救世英雄的男人，瓦伦蒂纳家有所行动也不奇怪。
因此，已经是那个男人的妻子的我可能会妨碍到他们，我也可能因此会受到什么压力，即使是作为魔导书司官这一特殊的职业的阿迪娜家的人，在瓦伦蒂纳家的眼中也不算什么。
正因为如此，那个男人才没把我作为朗欣特家而是作为阿迪娜家的人来介绍的吧。还说了我们是青梅竹马的事，在我没想到的情况下。
真是一个让人没有办法的人。再次想要贴上笨蛋的称号。
不要小看精神年龄差这么多的人啊。那个男人越是这样想，我越是不想示弱。
但是，即便如此，还是会胡思乱想。
其实非要说的话，像瓦伦蒂纳小姐那样的人，才是适合那个男人的。
啊，这里要说一句，这绝不是在轻视同样对那个男人抱有恋慕之心的艾琪．马西小姐。
那个孩子的恋慕心，跟我的嫉妒心不同，是非常美丽的东西，所以才初次见面就采取了那样的态度。那是新婚时期，我对此也有自觉。也许是因为如此，我真是有很奇怪的好强心。
但是，随着时间的流逝，那个好强心一点点地被减弱了。我应该被爱着的。因为那个男人在结婚后以让人吃惊的程度增加着两人之间的肌肤接触，让人觉得有点害羞。然而。
是那个吗，前几天想到的，果然是太过幸运而感到害怕的心情。不过，我觉得和那个又不一样。这不是那种软绵绵的东西，而是更加粘稠、阴沉的东西。
跟艾琪小姐说话的时候，不安的感觉又复苏了，一点点地侵蚀着我的内心。真奇怪，我以为它不是那么脆弱的东西，但却会有这样的感觉。为什么这么不安呢？
注意到的时候，吃三明治的手和嘴都停了下来。有些头晕。能听到谁的哭声。视野里好像弥漫着雾气，不能好好地坐着。
把没吃完的三明治放回篮子里，身体靠上长椅。我听到耳鸣般的哭声。为什么呢，那是什么，我很困惑。
睡意突然袭来。不要。如果在这里睡着的话，肯定会看到那个噩梦的。我很确信。没有停止的哭声，虽然很烦人，但还是把我引向梦的世界。
仿佛嘲笑着对睡意抗争的我，渐渐地落下了眼睑。
啊，已经不行了。这么想的瞬间。
「舒泽特？」
听到这个喊声，我眨了眨眼睛，哭声渐渐远了，睡意也退去了。舒泽特，那不是我的名字，但是我知道会这么称呼我的人。
「……塞尔维斯大人？」
「你在这种地方做什么？」
在睁开眼睛后视线的前方，塞尔维斯．罗尼亚恩青年用那蔚蓝色的眼睛凝视着我。贵公子端庄的脸上露出了惊讶的神色。
这样的地方，是指这个凉亭，做什么，是指我的行动。我想起了现状，就把放在桌子上的篮子藏在了自己的身后。
「不是，那个……」
这该怎么蒙混过去呢？那双蔚蓝色的眼睛凝视着我，紧紧地盯着我身后的篮子，背后感觉到了冷汗。
想转移话题问「你才是，在这种地方做什么」，但这里是黑莲宫附近，塞尔维斯穿着的长袍表明了他跟那个男人一样是在黑莲宫工作的魔法使之一。在午休期间来这里也不是什么奇怪的事。这样的话，在这里遇到他就只能怪我自己倒霉了。
看着说不出话来的我，塞尔维斯不再继续看着我，而是绕到了我身后。
「啊——」
就在我诧异的时候，塞尔维斯比我更早地拿出藏在我背后的篮子，看向里面。
「这是？」
即使是想搪塞过去，却也说不出口，我只能苦笑。啊，这个青年的这种地方真的跟那个男人很像。不能违抗的也是因为那个吗？
「这是我做来当午饭的东西。」
「你做的？」
听到我的回答，塞尔维斯意外地眼神闪烁，正好那个时候。咕——塞尔维斯的肚子里传出这样的声音。
短暂的沉默之后，塞尔维斯白皙的面孔上，染上了红色。目瞪口呆的我忍不住捂着嘴笑了起来，但这样的笑是用手掩饰不住的，笑声从手指缝隙间传了出来，这样的话，强忍着笑就没有意义了。
「别笑了……」
「非、非常抱歉……」
就算被这么说，一旦开始笑了，就收不回去了，我继续笑着，同时被他狠狠地盯着。但是，这种因为害羞而被染红的脸庞，完全没有威慑力。
不，不，不用那么害羞，肚子饿的是健康的证据，这不是很好吗……不过这种话自然是不能说出口的，我一边擦拭眼角笑出来的泪水，一边看着将篮子放回桌子上的塞尔维斯。
「我可不会因为笑而道歉，如果可以的话，一起享用怎么样？」
我的发言，对他来说似乎是意料之外的事，碧蓝的眼睛睁得大大的。
「……可以吗？」
看着篮子和我的脸，发出声音的声音似乎不像他，而是一副困惑的声音。那是前些日子，对担心他的脸色不好的我的发言做出回应时的声音很像。
对这样的他点了点头，为了方便他坐下，我朝长椅的右边移动。
「当然可以，本来这就不是一个人的分量。」
「不，我……」
「老实说，好不好吃我并没有自信，虽然不知道是否符合塞尔维斯大人的口味，但如果能和我一起吃的话，我会非常感激的。」
循序渐进的引导想要拒绝的塞尔维斯，不停地微笑着，感觉尴尬的塞尔维斯表情都要扭曲了。
即便一个人再怎么努力，如果真的全都吃了，晚饭肯定会吃不下。晚饭是要跟那个男人一起吃的，所以那样很不好。而且从体型保持的角度来看，这样也不太好。
在这里与塞尔维斯相遇也是一种缘分。而且看起来他也还没有吃午饭，这样的机会怎么能放过呢。
不知是否是知道我的意图了，塞尔维斯放弃了抵抗，毫不客气地坐在我的旁边。
把三明治从篮子里拿出来，他还很有礼貌地给我拿了一块。原以为会这样直接就吃了，但他却盯着三明治不动，我情不自禁地开口了。
「虽然味道不能保证，但至少，没有毒。」
「……你是笨蛋吗？谁说那种话了？」
听到我的话，塞尔维斯一下子转头盯着我。说人是笨蛋真不礼貌啊。只是看他好像有些怕的样子，所以才说没有毒的。因为就像那个男人一样的语气，所以也算是失言了。
好像注意到了我为难的视线，塞尔维斯像决定了一样，大口咬上了三明治。他咕嘟咕嘟地咀嚼，然后咽下，嘟囔着。
「很好吃啊。」
「谢谢夸奖。」
虽然是一句直白的话，但却这比任何称赞都让人感到高兴。能告诉我这个，我很开心。如果这是那个男人的话，只是一味地沉默地继续吃。虽然我知道他一向如此但偶尔还是希望他能说一句「好吃」这样的话。
不知不觉高兴了起来，把篮子推向了塞尔维斯。对说出能开心事情的孩子来说，长辈会很愿意满足他们。
「请尽情地吃吧，还有很多。」
这么说着，我把刚才放回篮子里的没吃完的三明治拿出来继续吃。嗯，果然很好吃。
被塞尔维斯的喊声击退的睡意和不安，那到底是什么呢？只在晚上出现的噩梦，终于也蔓延到白天了吗？如果这样，事态就严重了。明明为了想办法才去图书馆看书的，可现在不但没有好转，反而在恶化，真是让人笑不出来。
想到这里，我叹了口气，和三明治一起咽下气。侧目看了一眼塞尔维斯，他默默地吃着三明治，一注意就已经进入了第二个。好像很喜欢这个。
不知怎么了，他突然露出了欣慰的笑容，把目光从三明治中移开了。
「舒泽特。」
「是。」
「你是贵族吧。」
否则，不会被允许进入这样的地方。如果是在城堡工作的侍女，应该穿着制服。在黑莲宫附近，穿着便服礼服的人，不太多。
被问到这样的话，我感到自己的笑容凝固了，无法接话，也无法回答。
对塞尔维斯，我使用了假名，他可能会认为我是平民，虽然并没有想要骗他，但作为结果而言，还是欺骗了。
「是的，我只说了最前的名字，对不起。」
「不，没事。我明白的。只要看你的行为，谁都会明白你是个有家世的人。」
现在才是最重要的，带着仿佛在这样说的表情，塞尔维斯向第三个三明治伸手。真的是让人心情舒畅的食物啊。
「……是这样吗？」
「是啊。」
————说起来。
说起来，我差点儿忘了，这个青年也是大贵族的一员，塞尔维斯不想告诉我他是罗尼亚恩家的人，那是仅次于瓦伦蒂纳家的大贵族中的大贵族之一。本来，跟露娜梅尔小姐一样，我是没可能与他们有任何交谈的。
对于那样的他来说，获取我的身份信息是一件很容易的事情吧。尽管如此，他还是什么都没说。关于身份不深入的是互相默认的。但是，即便如此。
「塞尔维斯大人？」
「什么事？」
「谢谢。」
「…？」
什么啊，我们一起笑了，然后我拿起一块新的三明治放进了嘴里。
然后，三明治几乎都进了塞尔维斯的肚子，我们就这样在凉亭哪儿分别。
我不想回到图书馆，便回到家里，比往常都干劲十足地做了晚饭，像往常一样等着那个男人回来。
然后，那个男人回来的时候，是难得的比平时早，在社会上也很通用的「晚饭时」。
「欢迎回来。」
「……啊，我回来了。」
像往常一样的对话，我收好他脱下来的长袍。
跟外表看起来不一样相当轻盈的长袍，是王宫御用的作坊专门为黑莲宫的魔法使制作的高级品。
不管什么时候触碰，都能感受到柔软的手感。为了不让它变皱，我小心地叠着，然后从上面感受到了视线。
「艾迪，有什么事吗？」
凝视着这边的朝霞色眼睛，在我的询问下，微微晃了一下。我也看着他，就这样凝视着十多秒，差不多不能再保持沉默的时候，先开口说话的，不是我，而是他。
「你不生气吗？」
「什么？」
听到我的话他歪了歪头，眨了眨眼，朝霞色的眼睛里带着苦涩的光。
「……白天的事。」
「啊，那件事啊，不，我并没有生气。」
「……」
因为是没办法的事，所以没有必要生气吧。我这么想着，笑了一下，但那个男人却好像不高兴，皱起了眉头。
为什么说不生气，那个男人还是这种表情呢？多么不讲理啊。我不生气，对这个男人而言才是最好的吧。还是说那个男人想让我生气？
比起白天的事情，这个男人现在的态度更让我生气，就像要挑战的一样，我抬头看着宛如夜之妖精的脸庞。
「那如果我说生气了，你要怎么做？」
「那样……」
男人就这样语塞了，然后就不再说什么了。你看，这样了吧。
白天的那件事，是无可奈何的事。也许那是最好的对应。本来，即使是为了吃午饭，但不加注意就去了的我是有错的。所以，好了。看到面无表情的脸上浮现出苦涩表情的丈夫，作为妻子的我先笑了。
「没关系，我已经明白了，这是没有办法的事。」
但是，一直持续这种「这也是没办法的事情」的状态真的好吗？
就算想这么问，却还是什么也没说。
然后，那天晚上，我又做梦了。
在没有一丝光亮的黑暗中，我伫立着。不，这么说好像有语病，是站在原地，还是坐着，在连这都不明白的黑暗中，我就呆在那里。
和往常一样，还是能听到哭声。停下来。但我的语言并没有变成声音，而是在黑暗中融化了。
不要，停下来，停止，停止。我不想再听到这种声音了。但是我的呐喊还是没有声音，就这样被哭声吞没了。
谁在哭？为什么会哭呢？当然，没有任何回答，这个世界只是一味地充满了哭声。不知道是谁的，但这的确是哭声。
果然，这完全就是一场噩梦啊。
 
  