========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
距离跟露娜梅丽小姐和那个男人在药草园相遇，已经过去几周了。
最近，有一个话题在社交界掀起了热烈讨论，就是那个成为了救世英雄的男人和瓦伦蒂纳家的小姐的关系。
尽管这是一个秘密，但仍在人们之间传播开来。
今天久违地参加了同为贵族女儿的朋友们的茶会，理所当然地也说到了这个话题。
说什么「终于确定对象了」之类的，「那个瓦伦蒂纳家的小姐很适合他」之类的，还有「最近艾基厄迪路兹大人好像也认真了」、「对方是艾基厄迪路兹大人的话，那个瓦伦蒂纳公爵也不会有什么不满吧」之类的
对于这个年纪的贵族小姐们来说，没有比这个更让她们感兴趣的话题了吧。一边自我陶醉着，一边幻想着救世英雄跟大贵族小姐的爱情故事。明明在此之前，光是听到那个男人的名字就害怕得发抖，现在确实这样，所以也能理解救世英雄这个名号的影响力。
不过我认为那并不是不好的事。虽然一直以来都害怕着他，现在才开始改观但那个男人被认可确实让人觉得很高兴。那个男人的狭窄的世界，能这样展开我很高兴。
虽然还是会觉得有些寂寞，但那只是我任性吧。
朋友们正愉快地在我身边闲聊。从精神年龄已经是阿姨的人看来，就会觉得「年轻真好啊」，就会小声嘟囔着。
愉悦地谈论别人的爱情故事的她们似乎很可爱，只是加入了这个圈子就会有年轻的感觉。
……但是，与此同时，令人难以言喻的苦涩，在我心中扩散也是事实。
――对于作为朋友的她们，我也没有说我和那个男人结婚的事。
说起来，她们都不知道我跟那个男人是青梅竹马。
错过了说的机会，是我的错。那就承认吧。前几天在魔导书上看到 「名字也拥有着力量，不仅是自己，甚至连别人都能束缚」
那个有着稀世黑色的男人的名字，说出来可能会让她们害怕，所以……不行啊。这也不过是借口。太差劲了。
现在在这个地方展开的话题，是关于我丈夫，那个男人的事情，绝对不是其他的人事。关于那个男人的这个传闻，在某种意义上，我也是当事人，却不能透露自己的立场，只能在一旁听着，我也真是不得了啊。
虽然明白这一点，但现在大声说「我是妻子」之类的话，这一点是很犹豫的，结果只能说是沉默了。
欺骗了从以前关系就很好的她们，真的是非常抱歉，但如果告诉她们的话，那才如同狂吹的暴风雨一样，在社交界那个男人和我结婚的事情会迅速传播开来吧。
那对那个男人来说，不是很好的事。而对我来说，可以用旁观者的角度听到这些话题，这是很难得的。大概，确实。
尽管如此，原来人们都是这样看待那个男人跟露娜梅丽小姐的吗？
是的，我很奇怪地冷静地接受了。
正如朋友说的那样，作为那个男人的对象，露娜梅丽小姐没有不足，反而应该说非常合适。
即使那个男人「拥有黑色」，但「救世英雄」这一名誉称号，对于兼有地位和权力的瓦伦蒂纳家来说是很难得的，对那个男人来说，即使是黑发也没有关系，对爱慕自己的美少女没有理由拒绝。
是的，正如朋友所说，两人确实是「非常般配」。
跟露娜梅丽小姐偶遇以来，他们的情况我并不知道，露娜梅丽小姐每天都会跟那个男人在一起吗？
那个男人，最近回家的时间突然变晚了，是因为这个吗？所以，那个男人最近总是说「先睡吧」，那是在抚慰我吗？
如果认为我没有任何顾虑，依旧很高兴的话，那可真是大错特错了。果然，与其说他是「让人没有办法的人」，不如说是个「笨蛋」。
我对那个男人来说是什么？索性就这么直接问他吧。但总是这样想却不付诸行动，这是我的软弱。结婚后，不知为何这份软弱又增加了，这无法抹去的不安让我止步不前。
那个人什么也不说。我也什么也不说。这样的话和结婚前有什么变化吗？而我却没有任何能打破现在这个局面的方法。
「艾基厄迪路兹大人虽然是拥有黑发的人，但却是一位非常美丽的人，跟那位可爱的露娜梅丽小姐站在一起的话，肯定跟一幅画一样，你说是吗，菲丽米娜小姐？」
「……嗯，是啊。」
对没有其他意思的朋友的台词，我慢了一拍点了点头。完全是那样。虽然没有跟任何人说，但我已经知道了。那两个人站在一起的样子，真的像画一样。
那幅光景，一定被谁看到都会那样觉得。包括我，那个男人的妻子在内。
她继续着自己的话题，我则是在一旁听着。喝了一口这家侍女泡的红茶。不是说不好喝，非常好喝。但是，在习惯了那个男人泡的香草茶后，我就感觉不到这个的美味了。
真是让人困恼，那个男人的存在，不仅让我的心依赖于他，就连日常生活都习惯了。
平静的红茶面上映出了父亲教给我的微笑假面，用化妆来掩盖我觉得很好，但可能也要到极限了。每晚都持续的噩梦越来越严重，脸色也随之越来越差。多日的睡眠不足，今天早上终于出现黑眼圈了。
混合了各种各样的粉，再涂上，不管怎么说总算是掩盖住了了，不过也不能再加上厚妆了吧。过度的化妆会给皮肤带来不良影响。难道要为了这件事，把至今为止一直精心保养的皮肤给破坏了吗？
「菲丽米娜小姐认为怎么样呢？」
「诶？」
听到打破我思考的声音，抬起头来。不知何时朋友们的视线都聚集到了我的身上。
这个茶会的主办者，跟我交往时间最长的贵族小姐朝我眨眨眼睛，发出了爽朗的笑声。
「哎呀，菲丽米娜小姐真是的，是在说艾基厄迪路兹大人跟露娜梅丽小姐的事情啦。」
「啊，非常抱歉，因为红茶太好喝了，所以……」
「哎呀，菲丽米娜小姐都这么说，那待会一定要奖励这个侍女啊。」
她是知道的，我一向自己泡茶，本来贵族小姐是像她所说的不做这些事，而是交给侍女做的，一般贵族都嫌弃的行为，她却笑着说：「如果好喝，那就好了呀。」
而她所认为的我泡的茶，实际上都是出自那个男人之手，这样想来也可以说非常讽刺了。
面对作为重要朋友的她的询问，我带上了微笑假面，开口道。
「我也觉得那两位很般配。」
是的，比跟我要般配多了，我心里这样想着，又端起了红茶。
如往常一样，我陷入了黑暗中，又来了？已经开始习惯的黑色，将我的存在吞噬，融入到绝对无法逃离的黑暗中。
悲戚的哭声不断地冲击着耳膜，我连堵住耳朵都无法做到。到这里为止都是跟以前一样的情景。
「……？」
看到了什么东西。在这样的黑暗中，明明什么都看不到。尽管如此，我的目光确实捕捉到了什么。就像那里有聚光灯一样，在黑暗中浮现出来。那是。
「艾、艾迪？」
无论多么黑，无论多么远，都绝对不会看错的身影，看到他我不由得出声。那个惊呆的声音，虽然很小，但确实使这黑暗动摇了。然后，为什么，没有声音，嘴唇也在颤抖。
为什么你会在这里？这里应该是我的梦境，是一场毫无疑问的噩梦，为什么会是你在这里？
明亮的漆黑的头发与周围的黑色界限分明，白皙的美貌似乎带着在黑暗中消除黑暗的光芒。最重要的是，那朝霞色的眼睛，似乎已经聚集了光。
啊，这样啊。突然想哭了。或许，我已经哭了，或许已经哭了。在这样的黑暗中，自己的事情也不清楚。但却很清楚，心中充满了安心。
这个应该完全看惯了的，应该是理所当然在身边的男人，是我需要的吗？虽然对这样的自己感到害羞，但，我还是觉得那个存在令我很高兴，高兴得不得了。
在黑暗中，想奔向远方的那个男人。但是脚却不能如愿地移动。被污泥般的黑暗所捕捉，越是想动，就越不停地沉入黑暗中。同时，哭声也会变大。那个男人的存在，渐渐变远。
等等，不要走。想要这么说，张开嘴巴，黑暗却从那里进入到身体里，好痛苦，不能呼吸了。身体突然沉下去了。挣扎着伸出手，那个男人突然停下了脚步。
注意到我了吗？这样期待着的我身边，突然跑过去一个穿着华丽裙子的人。
「艾基厄迪路兹大人！」
像小鸟一样可爱的声音，让我感到窒息。即使在黑暗中也能闪耀的草莓色头发，在我的眼睛里燃烧着。无视我的存在，她露出笑容，站在那个男人的旁边。那真是宛如画一般。
「——！」
咔嗒——脚下落空了，像掉下楼梯一样沉入黑暗中。好痛苦，痛苦得受不了了。耳边传来了哭声。在这黑暗中，在这哭声中，不会溺死，但下沉的感觉支配着身体。哭声越来越近。我听到过得，比任何人都熟悉的哭声。
不要哭了，不要哭了，求求你，不要再哭了，不然我会疯了。想哭的是我，这么想着却又让自己生气，想哭，不能哭。这到底是什么呢？哭什么的，那不是在开玩笑。
即使那个男人选择了她，我也不会哭。反而会抚上那白皙的脸说：「祝你们新婚快乐。」多么有气度啊。
就是这样，我必须这么坚强。我不能被这样的噩梦所迷惑。难道不是这样吗？如果不这么做，我就不能站在那个男人的旁边……
「……啊？」
哈，我醒过来了。
眨了眨眼睛确认现状。这里是哪里？我是谁？这句话虽然不怎么用，但心情是那种感觉。
把趴在桌子上的脸抬起来，在从窗户射进来的微弱的阳光下微微地眯起眼睛。看到被我压著的书……也就是魔导书的存在，终于想起了现状。
原来如此。我在这个国家图书馆的一个座位上，读了魔导书。今天天气很好，虽然我已经厌倦了一直没有线索的魔导书，沐浴着从窗户射进来的微弱的阳光却不知不觉地睡着了。
从窗户看到太阳的颜色已经变成了橘色，看来是睡了很久。如果从社会普遍的标准来看，这是应该开始准备晚餐的时间。
已经不记得从何时开始，就连这样的小盹也梦到噩梦了。但是噩梦确实在一点点地侵蚀着我的生活。而且刚才的噩梦，是至今为止没有过的。。
如果是往常的噩梦，就只是黑暗和哭声，可刚才的噩梦到底是怎么回事？比起漆黑和哭泣声这一模糊不清的噩梦，更有实感，不如说更有冲击性，果然是令人讨厌的噩梦。
在那个梦中，我比想象中的更受打击，对于这件事我很惊讶，但真的会让我软弱。在不经意间，脚下突然坍塌，令人感到不安。
丝毫没有减弱的噩梦，最近有种一不小心就会再也醒不过来的感觉。
从做噩梦的那天开始，我就来国立图书馆。与此同时，读的魔导书也越来越多。但是，所谓的解决方法，却丝毫没有线索，这也加深了我的不安。
也许，这个噩梦是一种诅咒。我往那方面想。其实不用想也该明白了吧。明明是外行，却非要自己想办法。把我的精神力一下子削弱，事到如今，不认为这个噩梦是个诅咒，还想怎么说？
这样的话，在魔法中，与魔族契约的黑暗魔法的可能性很高。在这个讨厌魔族的国家，这是被禁止的，是被称为黑暗魔法的魔法。也就是诅咒。虽然也有灵魔法的可能性，但就我而言，因为背上的伤，精灵所涉及的魔法一般都会有所显示，所以说灵魔法应该没可能。
因此，黑暗魔法中的诅咒是可能性最高的。但是，虽然自己这么说不合适，但我应该没做过会被诅咒的事情。不知道是不是在不知不觉中招了谁的怨恨，我歪着头——啊，等等。
突然注意到了，我刚刚压住的魔导书。太好了，没有弄坏。结实的制作让魔导书没有任何被损坏的迹象，松了一口气。如果说是因为打瞌睡而使得贵重的魔导书受到损坏，那可不是魔导书司官的女儿该有的行为。
而且这是一本稍微涉及到黑暗魔法魔导书。虽然也有更深入地涉及黑暗魔法的魔导书，但那些一般是是不公开的，所以我只能读到这样的。
总之确认魔导书平安无事，真是太好了。然后，深深地吐了口气。
我在头脑中冷静地说，还是应该找谁商量一下。不是魔法使的我能做的事情是有限的，这样有限的事情，最终什么也得不到。我明白交给专业人员是最好的。
做了可怕的梦，我没想到只是这样的事，现在却变得这么痛苦。一闭上眼睛就能清晰地感受到黑暗和哭声。然后，今天新加入了的，那两个人，像画一样的身姿。把那景象称为噩梦，想必一定是不合适的吧。但对我来说，这就是一幅令人痛苦的景象。让我不仅想把耳朵堵上，眼睛也想要挡住。
「真是令人苦恼。」
不，实际上真正让我苦恼的是无法解决的噩梦，但即便如此我也想欺骗一下自己，真是「让人苦恼」。
好了，该回家了，今晚就做都是蔬菜的炖菜吧，睡眠不足造成的影响，就用食物来弥补吧。
决定了，那回去的时候去市场买材料吧。
因为一直趴在桌子上，为了放松僵硬的身体，我打算伸了懒腰，却感觉肩膀上有什么东西滑了下去，反射性地，在它快要掉到地上的时候伸手抓住了，感觉到熟悉的柔软的触感，不由得瞪大了眼睛。
「这是……」
毫无疑问，这个黑色的长袍是黑莲宫的魔法使所穿的，为什么会披在我身上呢？是谁的？
手里拿着长袍摇摇头，感觉有人走近了。
「你醒了，舒泽特。」
「是塞尔维斯大人啊。」
手里拿着几本魔导书的塞尔维斯，用那蔚蓝色的眼睛看向这边。
为什么会在这里？不必问出这个问题了。这里是国立图书馆，作为魔法使在黑莲宫工作的他，到这里来没什么奇怪的。我们都在这里见过好几次面了。
现在唯一的疑问是，我手里的黑色长袍，看到塞尔维斯没有穿平时一直穿着的长袍，我就明白了。
「长袍还给你，非常感谢。」
「不用这么多礼，如果你在这里感冒了，我会过意不去的。」
对从椅子上站起来，拿着长袍的我，他的回答是非常冷淡的。因为外表很好，如果再亲切一些的话，一定会变得很受欢迎吧。
从我的手上接过长袍，他坐到了我正面的座位上，把魔导书放在桌子上。这是我没有权限阅读的高级魔导书。看着就这样无言地开始读书的塞尔维斯，我笑了起来。
这就是他的风格吧。这份笨拙的温柔，让我想起了那个男人。
「……有什么奇怪的吗？」
「不，什么都没有。」
看着蔚蓝色的眼睛，我笑着摇头。「我之前就觉得你很可爱』」之类的话，是不能说出来的吧。一边装作没有注意到他的视线，一边整理在桌子上的魔导书。把有些重量的书一起抱起来，我向塞尔维斯低头行礼。
「那么，我就先告辞了，贵安……」
「舒泽特。」
「嗯？」
转身往回走的脚停住了，蔚蓝的瞳孔真挚地凝视着我。歪着头问：「有什么事吗？」，他犹豫了一下，然后开口了。
「虽然可能是我多虑，但不要想着就算是触犯禁忌也要使用黑暗魔法。确实，黑暗魔法是即使没有魔力也可以使用的魔法，但那是因为支付了相应的代价。」
「……！」
这是意料之外的台词。黑暗魔法确实被记载到刚才读过的魔导书中，正如他所说的那样，是在没有个人的魔力的情况下也能使用的魔法。为了不付出代价，反而是借魔族的魔力的魔法。如果我被认为会使用这种奇怪的魔法的话，那真是令人意外。
虽然这么说，但他认为我想成为魔法使。在我手上他看到了关于黑暗魔法的魔导书，所以被认为是打算使用黑暗魔法也不奇怪。在这种情况下，说出「不要使用」的忠告，实在是太亲切了。
不禁目不转睛地盯着塞尔维斯的脸，被他回看了一眼，就立刻把目光移开了。啊，这和那个男人不一样啊。我在脑子里想。如果是那个男人，肯定会说些什么。
即使是在做了那样的噩梦之后，也只能让我想起那只男人。如果这就是迷上了的话，那就太不甘心了。如果那个男人也这么想着我就好了，竟然还想着这么少女的事，我笑了。
蔚蓝色的眼睛肿，映出了我的微笑，不是微笑假面。
「塞尔维斯大人，真的是很温柔啊。」
「啊……！」
虽然不坦率的温柔和那个男人很相似，但是比起那个男人更容易理解，更觉得可爱。如果真的说出来的话，一定会生气的，所以还是把这个感想记在心里吧。
面对塞尔维斯对我的忠告，我抱着书，轻轻地屈膝行礼。
「请不用担心，您的忠告，我会铭记在心的。」
的确，既然来到这里，或许就有可能去接触黑暗魔法，但在噩梦的原因也不清楚的情况下，这样可能会变得更加复杂，所以不会那么做。我在九岁时才知道，魔法应该以安心和安全为座右铭。正如字面意思一样，惨痛的教训。
本来，噩梦的原因，最有可能的就是黑暗魔法。魔王被消灭了，魔族确实变弱了，但是，对于普通人而言还是个威胁。我不认为这是作为一般人的我能掌控的事。
这样想的话，果然是应该听取专业人士的意见，不过那个先放一边，现在眼前的青年才是该说的。
「比起关心我，您更应该注意自己的身体，塞尔维斯大人。」
以前在这里见面的时候我就想过，他的脸色总是不太好，虽然这一点上我也没资格说别人，但这个人的脸色看起来比我的还差。难得这么好看的脸，这么缺少生气的话，魅力就减少了，真是太可惜了。
他周围的人不会注意到吗？罗尼亚恩家的佣人到底在做什么？我认为，向主人建议休息这种事，不会受到惩罚。还是说，他自己拒绝休息？不管怎么说，他的脸色都难以说出口的差，这是我想说的，你能理解吗？
和我以前建议他的时候一样，他瞪大了眼睛，然后又迟疑地点了点头。虽然没有说话，但这对他来说这已经是竭尽全力了。我也不好再说什么，再次低头行礼。
然后我把魔导书放回原来的书架上，乘着马车去了市场。
适当地买了些蔬菜和肉，踏上回家的路。在马车上被摇晃了一会儿，睡魔又再次袭来。好不容易才撑住了，在宅邸的附近下了吗车。
打瞌睡耽误了，回来得比平时晚了。要早点做晚饭。不，不过，反正那个男人今晚也会很晚回来，也不用那么着急不是吗？
一边想着一边把钥匙插入到了宅邸的门上，预想外的感觉，不由得很纳闷。
「哎呀？」
门没上锁，明明早上送那个男人离开后，我好好锁好门才出去的。
难道是小偷？应该是想多了吧。这个宅邸里应该没什么显眼的东西才是。不，不过，这里的各种家具，是根据先辈的主人的兴趣，用古董来做的，也许是瞄准了这一点。
「……」
怎么办？我很害怕打开门。我宁愿在这里徘徊，但也不能这么说吧。把手臂上挂着的食材袋子抱起来，咽下唾液。
在这里烦恼也没办法。把手放在把手上，慢慢地拉门。Kye——，轻轻地打开的门，就像是恐怖电影的主人公一样，小心翼翼地把身体挤进来。察觉到人的气息的魔宝石亮了起来，照亮了室内。
看了一下，没有被毁坏的痕迹。无意识地松了口气。
「菲丽米娜。」
「哇？！」
突然从头上传来的声音，让我反射性地站直了身体。这样，让人感觉像是挺起脊梁的感觉。察觉到是熟悉的声音，我看向了那个声音的来处，在螺旋阶梯上站着一个身为我丈夫的男人。但他身边的气氛也有些奇怪。
什么啊，到底发生了什么？不由得惊讶。说起来，为什么在这里呢？不，这也是这个男人的家，即使在家也没有什么奇怪的。非要说的话，怎么会在这个时间在家呢？
不管是什么，这个男人回到家的话，我也就按照惯例的开口。
「艾迪，欢迎回来。」
「那是我的台词。」
「啊，说起来也是，那，我回来了。」
「……欢迎回来。」
的确，男人先回家了，现在应该说的是我。虽然和平时相反的，所以让人觉得很新鲜，会忍不住笑出来，但那是不行的。那个男人的气氛，让人笑不出来。
这是怎么回事呢，看着男人的脸想着，男子走下了螺旋阶梯，站在我的面前。
「我有话要跟你说。」
虽然这是一句淡淡的短句，但也能简单地理解包含在那里的坚强意志。
也可以说是第六感吗？有一种讨厌的预感，我露出了全力的笑容，抬头仰望了男人。
「在那之前先吃饭吧，很快就做好了。」
「过一会儿也没关系……」
「好不容易这么早回来了，偶尔也慢慢地尽情地享用一次晚饭怎么样？」
面对我接二连三说出的话，他咽下了想要说的话，俯视着我。呵呵，平时总是总是很晚才回来的男人，什么也说不出来。不如说才不会让你说出来。
没有察觉到我隐藏的意图的迟钝的男人，美丽的脸上脸上露出了苦涩的表情，点了点头。嗯，很坦率，真是辛苦了。虽然那之后很可怕，但现在是我的胜利。
耍赖似地笑了一声，经过男人的身边，往厨房走去。他的视线一直在我背后，但我无视了。如果在这里回头的话我就输了。
才不会认输呢，一边告诫自己，一边到厨房里拿出在市场购买的食材。
今天的菜单就像在图书馆里所决定的那样，是炖菜。材料也是为了这个买回来的。
把裙子的袖口卷起来，然后鼓足干劲开始烹饪。在炖汤中不可缺少的香草来自那个男人的药草园。不仅是香草茶，这种地方也有那个男人的气息。重新审视，那是高兴，还是有点害羞，不甘心吗？好像那个男人的存在塑造了我这个存在，总觉得有点可怕。「如果没有那个人就活不下去了」之类的恋爱大脑的台词，就算开玩笑也不想承认。
站在锅前，为了不让炖菜烧焦，用木铲慢慢搅拌。充满炖菜的锅发出温柔的声音。对，这样的声音就好了。与噩梦中一味地听到的哭声完全不同，温暖的声音。
听着这样的声音，突然眼睑变重了。眼睑里的黑暗染上更深的真黑。锅的声音听不见了。代替它的是那个哭声。
陷入绝望和悲叹中的哭声。虽然好像在诉说着什么，但是连说什么都听不到。我只能眺望眼前的情景。那个男人和花之精灵一样的美少女，站在一起的样子……
「喂、喂，菲丽米娜。」
听到眼前传来的声音，立刻睁大了眼睛。看到了看向这边的朝霞的眼睛，猛吸了口气。
「……啊？你怎么了？艾迪。」
「什么怎么了，锅好像烧焦了，这样可以吗？」
「诶？ ！」
听到不知什么时候站到我旁边的男人的话，我急忙看了看手边。炖菜完美地烧焦了，实在是太浪费了。走神应该只是一瞬间的事，这到底是怎么回事？。
在呆呆的我旁边，男人的打响手指，与在前世的天然气灶相同用处的魔宝石的火熄灭了。。我看着这一切，垂下肩膀，垂下了双眼。
「那个，艾迪，非常抱歉，我会重新做的。」
真是失态了。虽然对家务有着相应的自信，却犯了这样最基本的错误。
脑海还有刚刚的场景，我看他，男人没有生气，而是摇摇头。
「不用了，这样就好了，接下来的就交给我吧，你去收拾桌子。」
「可是……」
「我说这样就这样。」
「是。」
也出错了，干脆就放弃了，我点点头，既然做不好，那就不要添乱了。
与他交换工作，从餐具柜里拿出勺子和叉子，在饭桌上的桌子座位等一会儿。不久，那个男人端着放在托盘上的炖菜走过来了
放在眼前的是避开烧焦的部分掬起的炖菜。让人感觉到了白色的热气，只要看了这些，就不会觉得是烧焦了。
那个男人坐在我对面，然后，当男子双手合十的同时，我也同样双手合掌，摆出祈祷的姿势。
「向崇高的女神赐予的恩惠表示感谢。」
「感谢。」
男人小声嘟囔着祈祷的话，拿起勺子吃了一口炖菜，虽然烧焦了，但味道还不错。这是多亏了这个男人的挽救，虽然心情有些复杂，但没有办法。只能说我是自作自受了
白天也好，刚才也好，今天状态很差。虽然不太愿意承认，噩梦已经完全恶化了。这样一来，就应该放弃自己来解决这种天真的想法，把一切都告诉眼前这个男人了。
但是，如果那个噩梦是真的的话。如果像传闻那样和露娜梅丽小姐是亲密的关系的话。我该怎么说，怎么做才好？
「菲丽米娜。」
「……什么事？」
双方都默默地吃着炖菜，先开口说话的是男人。不想对上视线，所以只能把视线移向炖菜盘，然后男人继续说道。
「你有事瞒着我吧。」
这不是询问，而是确信的语气。不由得停止了移动勺子的手。从炖菜上抬起头，朝霞色的瞳孔果然笔直地凝视着我。我不知道该怎么做才好。
「……你在说什么事呢？」
也许 更巧妙地装傻方式，但从我的口中说出了这样的话。糟了。非常糟糕。不，炖菜的味道不难吃。首先要说明这一点。（这个地方是糟糕跟难吃发音相同，所以菲丽米娜强调了一下不是说东西难吃，是说事情糟糕）
对这个男人隐瞒的是噩梦和去图书馆的事。无论哪一个，都不能在这种地方暴露，是我的顶级机密。
他这样，是在有了证据的基础上问我的吧。
「今天去了哪里？」
所以，这是确信的质问。男人朝霞色的眼睛，现在就好比是在猎物面前的猛禽，一般的贵族小姐，早就晕倒了吧。
不能逃跑。就算想逃跑，也只是自掘坟墓。我明白那个。我明白了。虽然交往时间很长，但也不能不令人咂舌。
「……去国立图书馆了。」
「嗯？一个人去的？」
「你想说什么？」
如果老老实实地回答了的话，就会被继续追问吧，所以我反过来问他，男人却突然露出了笑容。
平时很少……真的，很少看到的那个男人的笑容，久违地看到了，果然非常美丽。但是，在那里所包含的感情，不是被称为喜和乐的感情，而是感到了愤怒。
我感觉背上一凉。这可能是比预想的更糟糕的情况。
一个劲地冒着冷汗努力保持住表情的我，在看到那个男人男人美丽却又阴沉沉的笑容时，内心喊道，糟糕，这太糟糕了。
「今天，维德尼克鲁说在图书馆看到你了。」
「要是来跟我打声招呼就好了。」
这个男子的弟子——维德尼克鲁跟作为老师的这个男子完全不同，是一个单纯直率的好孩子。可以的话，希望这段时间不会遇上，但现在还是被发现了。
迄今为止没被发现只是运气好而已。我知道总有一天会被发现的，终于，这一天到来了。
但是，我不明白为什么这个男人这么生气。我的确是瞒着他去了图书馆，可那也没有错。图书馆不仅有魔导书，还收集了全国各种各样类型的图书。如果只是看到了自己的身影，那么应该不知道我拿的是魔导书。如果维德尼克鲁过来打招呼了，可能会被发现，但现在的情况应该是安全的。但是，可是。
「想过去打招呼的，但没法去，因为你跟罗尼亚恩在一起。」
罗尼亚恩，听到这个名字，我瞪大了眼睛，没想到会被看到那样的场景，维德尼克鲁啊，你可真会找时机。（这句我瞎编的）
今天和塞尔维斯．希恩．罗尼亚恩青年相遇的时间，没什么问题，被看到这种场景也不是什么糟糕的事情。
不，虽然不是密会之类的，但是从这个男人的口中被指出的话，感觉很不舒服。
「……是认识的人吗？」
「魔法学院的同学，不过，虽然说是同学，也不过相处了一年。」
对于男人的轻描淡写，我只能点点头，这个男人在魔法学院一直跳级，直到毕业，在这期间，认识有到黑莲宫工作的实力的塞尔维斯也不奇怪。性格，明显不合，听到塞尔维斯的名字就不高兴就是证据。
问到「他怎么了吗」，男子笑了起来，不知道吗？即使露出这样的表情，我也只能感到困惑。
「别再跟那个男人见面了」
「……就算被这么说了。」
「怎么？」
本来什么都没有。跟塞尔维斯相遇，至今为止的每一次都只是偶然的，并没有特意做下约定。即使被说了「不要见面」，也不会那么简单地付诸实行。
这个男人是我的丈夫，但是对于我的交友权利，他难道不是没有权利阻止吗？
焦急地凝视着这边的朝霞色的眼睛。从橙色转移到紫色的不可思议色彩的眼睛，对我来说是一种宝物，但现在总觉得有点生气。因为就是这样吧。
「艾迪才是。」
「什么？」
「艾迪才是总跟露娜梅丽小姐在一起不是吗？」
这个男人和露娜梅丽小姐的传闻，别说是去收敛了，反而越来越让人信服了，不管我愿不愿意，总是能传到我耳朵里。
大家都很闲吗？魔王在的时候都没有这样的传闻，果然是现在太和平了吗？不管是什么话题，我都已经听够了。
在这个男人的妻子的位置上的，确实是我，但现在看来我能一直保有那个位置本身就是一种愚蠢的想法。在现在的情况下，这个男人的妻子是我的必要性，根本不存在。
听到我的话，朝霞色的眼睛带着惊讶瞪大了。被说了意料之外的事，那个眼神也证明了我的话。你以为我不知道那些传闻吗，你这个迟钝男。
脑海中浮现出了这个男人和露娜梅丽小姐站在一起的样子。到现在为止，即使一直拒绝还是这么受欢迎的这个男人，却允许露娜梅丽小姐进入他的个人空间——研究室，真是只是因为顾忌她的家世吗？这很好，对权利不感兴趣的男人是不存在的，如果这个男人是我所知道的男人的话，应该是这样的。
还是，这个男人变了吗？变了吗？去到我不知道的，我触碰不到的地方了吗？像那个噩梦一样。
啊，又听到哭声了。
「菲丽米娜？」
「你真的太狡猾了。」
在不停的哭声中，我也没有颤动。我的外表并不可爱，而且我的内在也完全没有可爱的部分。
「最重要的事情什么也不说，只是在这样的时候才开口说话呢。」
不是。不是的。我并不是想说这样的话。如果更冷静地，像平时一样笑着放下去就好了。我明明知道，却还是停不下来。
男人无言以对，只是盯着我。映在那朝霞的眼睛里的我的脸，是非常残酷的。想笑可是失败了，却又哭又没办法哭出来，一想到这糟糕的表情，会被这个男人所看到，就会感到害怕。我不想给你看这样的表情。
拼命地把想要溢出来的话咽下。耳边的哭声烦得不得了。
「我只是、只是」
我只是。
「只是」，想说什么呢？不明白。脑海中，心中回响的哭声，从我身上夺走了思考，连语言也剥夺了。
汤匙从手上滑下来了。然后世界倾斜，渐渐变暗。
「菲利米娜！？」
在不停的哭声中，只有那个叫我名字的男人的声音，听起来很鲜明。最后，我的意识落入了深深的黑暗中。
 
  