========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-04-17 11:40
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
沉下去。沉下去。沉入深深的黑暗中。在充满哭声的黑暗中，可以依靠的东西一个都没有。谁来救救我，我求救的声音被哭声哭声淹没，融化在黑暗中。比眼睑的真黑更深的黑暗，从我的嘴里进入了想要寻求帮助的我的身体，想将我的存在本身都抹消。
喘不过气来。胸口疼得受不了。从嘴里吐出来的，果然是纯黑的黑暗，我的内部已经被黑暗侵袭了。
谁来救救我，我喊道。谁来帮帮我。没有声音的呼声，连动摇黑暗都做不到。什么也改变不了。只能这样无声的沉下去。
对于现在才呼救的我感到很丢脸。如果寻求帮助的话，应该早点那样做。是我自己做不到。所以才变成这样的事，即使被责备也无法反驳。
在没有任何光的黑暗中，这双眼睛所看的是父亲、母亲、弟弟、乳母、朗欣特叔叔。没有人察觉到染上了黑暗的我，他们很轻松地谈笑着。
然后，像连环画剧那样的场面就变了。那个男人和瓦伦蒂纳小姐在一起。那个男人背对着这边，不能看到他的表情。但是，看到在瓦伦蒂纳小姐的脸颊上染上了玫瑰色的笑容，我大概能知道那个男人是什么表情。
不想再继续看下去了，我闭上眼睛。啊，能听到哭声。只有没有停止的声音，是这黑暗中唯一被允许的声音，但它也无法挽救我。
我的身体只能沉下去。越沉，越接近那个哭声，堵上耳朵。即使如此，哭声仍在耳朵里，在头脑中不断回响。
……啊
「？」
哭声中夹杂着颤抖的声音。那声音让我在不知不觉中睁开了眼睛。在周围环绕的仍然是沉淀的黑暗而已。但是，其中有一个人影朦胧地浮现出来。
我知道那个存在。不可能不知道。在黑暗中作者，肩膀震颤，倾吐着的「她」，不是别人……
「我？」
不经意地嘟囔了一声，意识像是浮出水面一般。不明白现实与梦想的界限，轻飘飘的意识在空中徘徊。好像被困在床上了，慢了一拍才察觉到。柔软的枕头的触感很舒服。正因为如此，才让人感到困惑。这里是哪里？我到底怎么样了？
把像泥一样沉重的身体勉强动起来，撑起上半身。然后我偏着头，还是没支撑住倒了下去，这里到底是什么地方？
在失去意识之前，最后记住的是，是那个男人惊讶的声音。本来以为是就这样被送到自己的房间里了，但是怎么看都不是这样的。
我睡觉的床是所谓的带有天盖的床，用细致的蕾丝装饰的透明布，床周围被包围着。环视房间的话，配置的用品每一个都是精致的奢华品。并不会令人讨厌，整体上都很好。无论哪个都是美术品，这么说一点都不过分。
虽然自家的家具也很好，但是把这个房间称作一种艺术也没关系吧。为什么我会睡着这样的房间里呢？完全不能明白。
这到底是怎么回事？即使这样想，也不能很好地思考。耳边留下的哭声妨碍了思考。
继那个男人之后，噩梦连我的家人都要夺走吗？那么接下来就是朋友了吧。这是一个笑不出来的玩笑。不，开玩笑什么的是不行的。然后，一直被掠夺的我，最后会留下什么呢。
刚才在黑暗中最后看到的，是在这个世界上除我以外谁都不知道的存在。我知道那个哭泣的存在。不可能不知道。不管怎么说，「她」可是。
「——哎呀，你醒了。」
「！」
听到跟开门声一起的那个声音，我的心扑通跳了一下，肩膀也开始摇晃了。看向门那边，意料外的人微笑着站在那里。
被女神所爱的孩子的证明——白金色的波浪长发。非要说的话，会让人联想到一只猫的大眼睛，像蜂蜜一样的琥珀色。连一根头发、一根睫毛都像极上的工艺品一样纤细，让人羡慕的白皙肌肤。越过鼻梁，即使没有涂红也很可爱的嘴唇，就像是春天绽放的花的花瓣一样。那个绝妙搭配的五官，不管是谁都会被夺走注意力。
即使是习惯了那个男人的美貌的我，也被醒来一眼看到的美丽所震慑到了。像是压倒他人般的盛开，如果盛开的白百合花是人的姿态的话，一定就是这样的。
我只能呆呆地看着她，她毫不犹豫地走到了这里，优雅地坐到床边的椅子上。隐约间，有着花的香味。
「公、主、殿下？」
如果要责备目瞪口呆的我的话，务必请那个家伙也来试试这种情形。
「什么事？」可爱地歪着头微笑着的白金头发的美少女，是救世英雄之一，被誉为我国的宝石的克雷门缇娜公主。
跟她在结婚典礼上第一次见面以来，不知怎的关系就变好了，即便不是如此，作为我国的国民，谁都会知道的，也绝对不会认错的公主殿下，对此我只能哑然以对。
「为什么……」
拼命地寻找能说的句子，结果出现的就是这样的台词。公主凝视着呆然的我，微笑着。美貌的人浮现的笑容，果然还是有着巨大的魄力。如果是憧憬的对象的笑容的话，就更厉害了。
我知道如果只看外貌的话，会觉得是个软萌的公主殿下，但实际上与其说是公主，不如说是女王大人。「幻灭了吗？」听到这个美少女的问话，我反射性地回答说：「倒不如重新迷上了」，然后她大声地笑着，这也是一个美好的回忆。
那样的她，为什么？
没法继续说下去，我看着公主殿下的脸，公主殿下笑了起来，然后撞向了我的额头。朦胧的意识在轻微的冲击下一口气清醒了。捂住额头，眼前有些晕。呵呵，公主又开始笑了。
「你想问为什么会在这里？」
对询问的回答不出来，但无论如何也要点头，公主微笑着靠近我的脸。即使近一步看，也还是很美，岂止如此，感觉越来越光彩夺目了。我国的宝石，每天都很耀眼。
虽然不知道是怎么想没有语言的我的，公主脸上露出了笑容。
「那个问题不太对，你应该问，为什么自己一个人在这样的地方。」
「？」
那是什么意思。那样的我的疑问，真实浮现在脸上。公主的笑容更加深了。啊，那个恶作剧的表情也很美，真是的，不知不觉中就出神了，公主对这样的我的浮躁的心，完美地做出了敲击一般的发言。
「这里是我的房间。顺便说一下，这张床是我的床。」
「？！」
不由得怀疑自己的耳朵。啊……在从头脑中冒出这样的声音来，但我还必须冷静地理解现状。
正因为如此，还不能说「原来如此」、「所以这个房间才这么豪华啊」、「我知道了」之类的话。什么啊，等一下。请等一下。这是公主的房间，这就是公主的床。
「非、非常抱歉，我、我竟然如此失礼。」
虽说是亲密的关系，但在公主的床上睡着了，这是不被原谅的行为。这是身份的问题，也是公主的人气问题。如果看到这个情形，世界上会有多少人羡慕我啊，还会因为过度羡慕而怨恨。
毕竟，这可是那位克雷门缇娜公主的床，承载了多少梦想和希望，实际上有一股很香的味道
什么，那个，是起重机公主的，床。那里肯定是充满了梦想和希望。（这种说法好奇怪，笑~）实际上，这是一种味道很好的味道。这样说，我好像是变态一样，但是，就是如此，公主殿下在国民间的人气就是如此之高。
我原本就是粉丝，知道了她的内心，就越来越被她的魅力所吸引了。
那个男人真的很惊讶地看着我，说：「哪里好，哪里？」，好像是我的眼睛有问题似的，我才想说你的眼睛有什么问题呢。明明都一起去旅行了，为什么不能理解公主的魅力呢？
嗯，我注意到公主殿下的魅力了，所以我以为他会像游戏剧情那样跟公主坠入爱河的时候，我的心情变得十分复杂。
虽然知道并非恋慕之情，但与瓦伦蒂纳小姐是有着不同魅力的公主，与那个男人之间，似乎有着我无法插手的关系。我很难理解这种作为「被选中的人」之间的联系。
从我在结婚典礼上看到的两人之间的对话来看，两人之间并没有恋爱的感情，不禁松了口气，这件事即使是现在也不能说……这并不是逃避现实。
慌慌张张地想从床上下来，而公主却用那雪白纤细的手阻止了我。
「不要在意，你需要静养，是我允许你使用这个房间的，非要说的话，要被责备的应该是你的丈夫。」
「艾迪、吗？」
出乎意料的台词，我眨了眨眼睛。不能理解。为什么会责备那个男人？
我的疑问，好像突然浮现在脸上，公主从心底感到吃惊，她耸耸肩。
「是啊，那个男人抱着失去意识的你，突然转移到我眼前。」
如果不是紧急状况的话，我可不会轻易放过他。公主殿下轻松地笑着说道。但是，听到这句话的我，想得却不一样。
等一下。请等一下。那个男人在做什么？使用转移魔法直接移动到公主殿下面前吗？能这样做吗？不，没有。即使是救世英雄，即使是王宫首席魔法使，也不能随随便便这样吧。
不会是说真的吧？我凝视着公主，公主露出了笑容，什么也不说。那个反应证明了公主说的是真的。
「……真的非常抱歉，我代替丈夫向您道歉。」
端正姿势，在床上尽可能地行礼。还不忘在心里骂那个男人。何止是让人无奈。真的是个笨蛋。明明那么聪明，却在做些什么啊？如果没有公主殿下的宽容的话，即使被砍头也不奇怪。到底在干什么呢？我因为无法理解而苦恼。
好像是了解到了我的疑问的公主，突然消失了笑容，改为凝视着我。琥珀色清澈的眼睛里，映出我困惑的表情。
「不要在意了，虽然这么说了，但你也不会坦率地接受吧。不过，你确实是没有任何需要道歉的地方，特别是现在的你。」
「这是什么意思？」
「我想你自己应该已经注意到了。但是，是啊，正因为是你自己所以能察觉，即使是黑莲宫的魔法使也察觉不到的东西。」
公主殿下的话，我只能理解一半，歪着头等待公主殿下接下来的话，公主殿下叹了口气，那是带着真情实感的叹息。
「但那只是对于作为黑莲宫的魔法使来说。真是的，到现在都还没注意到，到底是过着什么样的新婚生活啊。」
「？」
公主殿下究竟在说什么呢？我歪着头思考，就在这时一阵争吵声传到了我的耳朵里。
门外传来了争执的声音。在那里面有一个非常熟悉的声音，这并不是错觉。
「哎呀，好像来了啊。」
公主殿下用着与门外的骚动完全不同的悠闲语气说道。同时，门被猛地打开了，我的视线从反射性地转移那边，果然是预想中的人。
「菲丽米娜！」
「艾、迪。」
朝霞色的眼睛注视着我，作为我丈夫的男人，越来越靠近。他的这种气势，突然让人担心是不是会被他抓住。
什么，怎么了。之前也曾惹恼过这个男人，不过，这次比之前的都要有压迫力。
哇！我在内心深处发出悲鸣，挡在这样的我和气息不稳的男人之间的，是无声地从椅子上站起来的公主殿下。
那个勇敢、从容的背影十分帅气，我又再次迷上了。
相比之下，那个男人的样子，怎么说呢。原本白皙的皮肤看起来像青白，头发散乱着，完全看不到以往的从容。最重要的是，他的脸上出现了明显的焦虑。正因为如此，看起来才更有压迫力。
隔着公主窥视那个男人的样子。男子只盯着公主。即使受到这样的视线，公主却丝毫不动。不仅如此，还绽出了自信的笑容。
「进淑女的房间居然连门都不敲，到底是想怎么样？」
「……」
听到像是揶揄的公主的口气，男子盯着公主。在公主和男人之间，感觉到了看不见的火花。他还有这么哑口无言的时候吗？说不定有，但至少在我所知的范围内是没有的。
应该阻止吗？不，我根本没有勇气介入这两个人之间，最后，我能做到的，就只是看着公主的背影与男人难看的脸色，保持沉默。
就这样，沉默持续了一会儿。这沉默差不多让人难以忍受的时候，公主琥珀色的眼睛，看了我一眼，然后再次看向了男人。哎，刚才的视线是什么？
把满脸疑惑的我放在一边，公主殿下用着与之前令人舒服的声音完全不同的冰冷的语气问那个男人。
「喂，艾基厄迪路兹？我国首席魔法使也这么不像样了啊。」（这句是在找不到合适的说法，就扯了一下……）
「……啊，就是那样。」
男人的那种沉重，而且痛苦的声音和表情，让我惊讶不已。这个男人，虽说对方是公主，但被人这么说了，居然就老老实实地承认了。如果是平时的话，即使对方是是公主，也一定会加倍奉还。
和我一样，对于公主来说，男人的反应是出乎意料的。
「比想象还要坦率地承认了啊。果然即使是你，也没想到会发生这种事吧。明明如果你拒不承认的话，我就能给你一巴掌了。」（这句我猜的，笑~）
真是可惜，公主殿下好像很无聊似地说道。虽然从这里看不到她的表情，但光听到声音，就让人觉得不安了。
「公、公主殿下？」
听到我有些害怕的声音，公主殿下回头看向我。那表情，不是我想象中的冰冷，而是温柔的。与女神的爱子公主，与巫女公主的称号相符的温柔的表情，虽然对年轻的少女来说是不相称的，但还是要表达的是「美丽」。当我想真是赏心悦目啊的时候，再次看向那琥珀色的眼睛，公主终于露出了目前为止今天最灿烂的笑容。
「菲丽米娜。」
「是、是。」
「如果有什么事的话，请不要客气。立刻按下这个铃，我会马上赶来的。」
「啊？」
她用白皙纤细的手指指着放在床边桌上的可爱的金铃，说道。虽然无法理解现在的现状，但我还是先点了点头，公主殿下满意地点头，又看向那个男人继续说道。
「艾基厄迪路兹。」
「…什么事？」
「如果你再伤害我重要的朋友，我会亲自给你降下制裁。」（公主：铁锤警告。）
「重要的朋友」我想问一下那是我吗？从目前的对话来看，确实是我，但我自己也对这句话感到了震惊。
在结婚典礼以来，公主和我的关系越来越好，就我而言，我会擅自认为这是友情。但现在被公主殿下这样说了，那就不一样了。虽然可能会被说跟比你小的、跟你身份不同的人说什么友情，但不是作为一个粉丝，而是作为一个朋友，被公主这样说是很开心的。
但是，那个是那个。
在表明朋友之后，公主的危险台词的让我不禁看向了她。铁锤。这是一种比筷子、刀叉更重的东西，没想到会从公主殿下嘴里听到这样的话。
男子的眉毛动了一下了。凝视公主的朝霞色的瞳孔，向这边看过来了。虽然尽力抑制住了想钻进被窝里的冲动，但却无法重新凝视他的眼睛。
我越来越能感受到那个男人周围沉重的气氛，有想要马上逃走的冲动，但这么做是不会成功的。
房间里再次一片沉默，打破沉默的果然还是公主殿下。
「好了，这样我就暂时先离开了，在这期间，你们两个人就好好聊聊吧。」
「不，不行啊。」与其说忍住了没说，不如说太过惊讶而没有出声。
和这种状态的男人两个人单独在房间里，何止是不得了的事情，更是一种煎熬。然而，公主殿下笑着看了我一眼，飒爽地从男人的旁边走出了门。只留下在床上撑起上半身的我和保持沉默的男人。
不能这样下去，也不能说什么，也不敢向男人打招呼，我低着头，然后影子落在了头上。
「……」
反射性地抬起头，没注意地男人靠近了我。椅子就在那里，他却没坐。而是就这样盯着我。
「为什么？」
轻声说出来的台词，声音比平时低得多。不仅仅是美声的部分，还因为恐惧倍增。男人看着无意识地握紧被子的我，脸上没有任何表情。只是，只有那双眼睛能让我容易理解男人的感情。我知道紫色和橘色在光亮下，像渐变那样摇晃着的朝霞色的眼中浮现的感情的名字——愤怒。
「为什么什么都没说？」
「是指什么？」
「你知道的，你的梦。最近，你做噩梦了是吗？」
现在就算是想蒙混过去也是没用的了，不允许我逃避，就像被朝霞的瞳孔贯穿一样，我无法动弹。
「那，是」
男人所说的梦，就是这段时间里一直做的噩梦吧。虽然我因此昏迷了，但为什么会他会知道噩梦的事情呢？我很疑惑，但现在明显不是问出口的好时机。
说起来，那个噩梦恐怕是诅咒的吧，即使是外行的我也能猜到。这是一个本来就比我聪明，还是专门研究魔法的人。立刻明白我努力得到的结论也没什么奇怪的。倒不如说，到现在为止都没有发现才是不可思议。正是因为判断是诅咒，所以把我带到了被女神所爱的公主殿下身边。
不知是否知道没有说话的我的想法，男人一脸淡然，用没有感情的声音继续说。
「你认为即便是告诉我也没用是吗？」
「诶？」
一瞬间，我没理解他说的话。总之我看向了那个男人的脸，第一次看到他露出烦躁的表情。美丽得都不像个人类，即使露出这样的表情也很美。看着不知何时露出这样的表情的男人，我目瞪口呆，然后他又开口了。
「我对你来说，是这样不可靠的人吗？」
那个声音，好像是在哪里迷路了不知如何是好一样。男人紧紧地握着拳头。不断地用力，指甲扎在手掌上一定很疼。尽管如此，男人却不在乎，只是盯着我。
「不对。」
「有什么不对，就是因为我不可靠，所以你才自己去找解决办法吧。」
不是那样的。明明不是那样的。我、我只是。
即使想这么说，喉咙却像被堵住了一样，语言停留在心中无法说出来。嘴唇有着战栗的感觉，感觉不再是自己的一样。口中出来的尽是些薄薄的吐气，别说是语言，连声音都没有。
朝霞色的眼睛看着我。那眼神让我不禁抓紧了被子。
「——非常抱歉。」
「为什么要道歉？」
「我给你添麻烦了。」
「你！」
男子的怒吼让空气都颤抖了起来。瞬间，战栗的感觉席卷全身。
据说「名字」拥有束缚的力量，但其前提是「声音」。有能力的魔法使甚至可以支配声音本身，但，魔法咏唱是很重要的，在这几周里看的魔导书让我明白了这一点。魔力越是充沛，所咏唱的词也越少，而这个男人，已经不需要咏唱就可以使用魔法了。
那么，现在的也可能是被称为魔法的吧，明明现在不是想这个的时候。
那个男人也没想自己的声音会这么大，然后就把要说的话咽了回去，脸上露出了后悔的表情。
为什么没能做得更好呢？我明明不想看到你露出这种表情的。
果然是不可以暴露出来的。如果决定要隐瞒的话，无论如何都要隐瞒到最后，不然我能想到这个男人一定会责备自己。
他松开一直握紧的手，果然手掌残留着红色的痕迹，一定很疼吧。像是要安慰他一般，我握住了他的手。他似乎感到累了，坐到刚刚公主殿下坐的椅子上，我的手也从他手上滑了下来。
「……为什么你会这样呢？」
「非常抱……」
「不是，不是，我没有想让你道歉。」
不是，不是的，男人反复呢喃着，低头双手捂着脸。艾迪？虽然想像往常一样叫他，但不知为什么，我犹豫了。
就这样，我无法发出声音，也无法伸出手，这时虽然很轻但的确是他的声音传到了我耳朵里。从骨骼分明的手指间传来的是意料之外的话。
「……对不起。」
这句话，在只有我和男人的安静的房间里，掀起了波澜。我瞪大了眼睛。这个男人到底在说什么？无法理解他的话，但嘴却先动了。
「艾迪，你为什么要道歉呢？」
对于我的问题，男人抬起了头。漆黑的头发掉落在白皙的脸颊上，遮挡住了左眼下方的伤口。瞳孔里的朝霞在动摇。忍住想要抚摸他的脸的手，在此握紧了被子。
男人浮现在脸上的表情，是一点都不像这个男人会有的，后悔的表情。不知是否注意到了困惑的我，男人会继续像忏悔一样开口。
「我应该早一点注意到的，我应该注意到的，可是，却没有注意到的，完全是我的失误。
「这样的事……」
「即使你不这么想，这也是个事实。我无法反驳公主说的话。」
「这样，艾迪，那是不对的」
「没有不对。」
「不对。」
不管这个男人说什么，我都不想让步。看着不知什么时候变得这么强硬的我的男人眨了眨眼。长长的浓密的睫毛，跟头发和同色，好像眨一下就会发出声音，这样的优势让我生气……我还有闲情想这种事。实际上，明明已经没有这种闲情了。
「为什么说成是你的错呢？这是我招惹来的，是我不想告诉你。以不让你发现为前提行动的。」
「……因为我不值得依赖吗？」
还要这么说吗？真是个固执的人，因为已经交往很长时间了，所以我想他能理解我并不是那么想的。
不过如果不这样的话她就不是我认识的那样了。听到他的话，我摇摇头，继续说。
「不，我只是……」
我总是评价这个男人是个笨蛋，是个让人没有办法的人。但其实我一定也是一样的，不，应该说我比这个男人更傻，更让人没有办法。
因为不想让你担心？那是真的。因为不想给你添麻烦？那也是真的。但是，最重要的理由，那却是。
「我只是，想变得坚强一点。」
「……那是什么意思？」
男人皱着眉头。与他惊讶的表情相反，我笑了。虽然知道现在还不能很好地笑出来，但我还是露出了笑容。否则，我就要哭了。
「我知道你一直保护着我，我也真的很高兴。但不知从什么时候开始，我变得不满足了。」
不公开与我的婚姻的理由，从一开始就已经明白了。那是因为谁都想要的英雄的妻子的位置上，站的是我。
在那种感觉良好的生活中度过的每一天，是多么的甜蜜啊。那是难得的幸福。
因此，别人可能会说这还不满足，你还想要什么。但是我的心里不知不觉产生了寂寞。无法阻止地，深深地扎根在了我的心里。然后，看到他和瓦伦蒂纳小姐在一起的景象，这份寂寞就长大开花了。
我对这个男人来说是什么呢？无法站在他身边，只能被隐藏的我，真的能配得上这个男人吗？
原本就有这样的想法，而现在变得更加强烈，成为了确确实实的东西占据了我的心。
「我想要能站在你身边，为了能拥有这样的资格，我就开始意气用事。」
我不像瓦伦蒂纳小姐那样可爱，也没有足以与这个男人相配的身世。到现在为止从没注意到的事情，如今注意到了，这就成了我的枷锁。
所以，至少，让我成为留在你心里的那个人。我不想承认自己是一个像噩梦里那样软弱的女人。即使那是由于第三者的干涉而造成的，我也想自己想办法解决。
不说要到公主殿下那样的程度，那样的要求实在让我惶恐。但是我不再仅仅满足于被你保护了，我想和你并肩。
即使我知道这个男人并不想我这样，他希望我能老老实实地被他保护，但尽管如此，我还是想站在这个男人身边，我想与他有对等的关系。
多么不可爱的女人啊，多么愚蠢的女人啊，我应该连瓦伦蒂纳小姐指甲里面的灰尘都不如把。如果是那个可爱的少女的话，一定能像这个男人所希望的，被他保护着，在他身边幸福地微笑。（瓦伦蒂纳小姐：说谁指甲里脏呢，我不是我没有别乱说啊）
握紧被子的手感觉到了疼，应该也因为太过用力而变白了吧，但我无法松开。脑海中浮现的是噩梦中的黑暗。在那其中的是自己本身就非常美丽的那个男人跟瓦伦蒂纳小姐站在一起的样子。正如传闻所说，非常的般配，我光是想象就觉得心痛。
男人惊讶地盯着我。就这样什么都别说就好了，我嘟囔着「对不起」。
「对不起，对不起，艾迪，最后还是给你带来了更大的麻烦。」
「……别说了。」
「不，请让我说。」
「菲丽米娜，不要说了。」
「这样可以吗？明明也给公主殿下添了麻烦。」
对想阻止我说话的男人，我摇着头反复说着。
我在做什么啊？我总是固执己见，结果就会变成这样。只会使事态恶化，什么都做不到。
在脸颊上传来了热的东西。我慢了一拍才注意到那是眼泪。啊，还是只能哭着逃避吗？对这样的自己很不甘心、很难为情，更多的眼泪涌了出来。
「对不起。」
「不要说了。」
「对不、起，这样的我……」
「我说了不要再道歉了。」
「哇？！」
配不上你，想要说的话没能说完，也不能说出其他的话，这也是理所当然的，毕竟被这样堵着嘴，能说什么话。
即使想说什么，也会被这个男人吞进嘴里。终于连呼吸都不顺畅了，我扭动着身体，他才放开我的嘴，我舒了口气，但放松也只是一瞬而已。代替嘴上的束缚，他紧紧地抱住我。
「不要再说了。」
虽然被紧紧抱着，却无法抵抗。在我的耳朵里，紧紧地抱着我的男人喃喃地说着。
「不管谁说什么，不管发生什么，我的妻子就只有你。我不承认除了你之外的妻子，我也不想要。」
「艾、迪……」
那个声音，多么炽热啊。我小心地抚上他的背，他更加紧地抱着我，虽然有些痛苦，但不知道为何，这种痛苦让我觉得很高兴。不断涌出的泪水沾湿了男人的衣服，我的心里被填得满满的。
只要你，那个男人对我这么说了。仅仅这么一句话就让我如此高兴，如此幸福。我知道眼泪的颜色变了，不再是悲伤的颜色，而是喜悦的颜色。闭上眼睛，在那里的依然是黑暗，但是拥抱我的这个温暖，告诉我我不是一个人。
不知道过了多久，男人的手终于松开，他看向了我，这样的哭脸真不想被人看到。但这个男人并没有在意，他用手指擦拭我的眼泪，甚至还品尝了一下。那温暖的触感，让我的脸一下子红了。
「艾、艾迪！」
「怎么了？」
「不，那，什么怎么了！」
跟刚才得知谁在公主的床上是相反，血气一下子涌上了我的脸，现在我的脸一定很红。
男人看着那样的我笑了。即便左眼淡淡的伤痕露了出来，但即使这样也很美丽。这样的笑容，跟看我小时候失败的时候的笑容一样。
越来越害羞，看不见那个脸，我抬起了头。无聊的笑声敲打着耳垂。与那个哭声完全不同，令人心情舒畅的笑声，虽然现在很令人讨厌。
这样的笑声突然停止了。
「话说回来，菲丽米娜。」
「……什么事？」
非常认真的声音，不允许我从男人身上移开目光。看向后方的视线又回到他脸上。
那里的表情和声音一样的认真，在男人的手臂中，我条件反射地立起身体。是不是要问我关于噩梦的是呢？我这样猜测着，但从男人口中说出的问题，让我意外。
「和罗尼亚恩是什么关系？」
「跟塞尔维斯大人吗？」
我困惑地歪着头，当我提起塞尔维斯的名字时，他皱起了眉头。仅仅只是说了名字而已，却有这种反应。
在晚餐时被说「不要再见面了」，那个青年和这个男人关系这么差的吗？虽然确实能看出来性格不相合。
但是，说起来，跟这个性格别扭的男人能性情相投的存在是极少数的，那么会是这个男人故意找那个青年的茬吗？
「以前我遇上无理取闹的纠缠的时候，他曾经帮过我。那以后偶然相遇就会打个招呼。」
「……只是这样？」
「是的。」
就算被这么问，也没有下文。应该说还有什么其他的吧。如果还有其他的东西，就是吃过三明治，但也不觉得有必要说。
一直盯着我点头的男人，轻轻地吐了一口气。然后，小声嘟囔着「那就好」，又抱住了我。没有人看到，没有什么害羞的必要，但还是害羞啊——
「虽然要泼冷水了很抱歉，但差不多可以了吧。」
「！！！！！！」
看到不知何时打开门站在那里的公主，我差点惊叫了出来。
「啊，好的！艾迪，快放开我！」
喂，不要露出不满的表情。别咂嘴。即使跟公主殿下的关系好到可以不用敬语，但一般来说那是很失礼的。
太过羞涩而忘记了客气，我敲打着男人的脊背，显得非常慌乱，男人松开了我。公主殿下看着我们，走到床边，用一句「该换人了」把那个男人赶走，自己则坐到了那张椅子上。不顾男人的锐利的目光，公主微笑着向我提问。
「菲丽米娜，肚子饿了吗？如果有什么想吃的就说出来，我会马上派人准备的。」
「不、不，我刚吃过晚饭。」
听到我的话，两张美丽的脸都露出了奇怪的表情。
「那个……」
我说了什么奇怪的话吗？如果没记错，我是在晚饭期间倒下的，虽然只吃了一半，但最近食欲不振，那些也足够了。
我歪着头，被公主夺走了椅子，站在我旁边的男人，用他长长的手指着窗户。
「你没察觉吗，你已经睡了整整一晚了。」
「一整晚？」
这怎么可能。我自己感觉并没有过这么久啊。
一边回味着男人的台词，一边看着男人指的方向。透过窗户的玻璃射进来的不是银色月亮的光芒，而是金色的太阳的光芒。啊，是啊，难怪会这么明亮。看来真的是经过了一晚。
不知该怎么回答，我看着男人和公主殿下的脸，公主殿下微笑着开口了。白百合一样的美貌，不由得让人屏住呼吸。
「从结论开始说吧。菲丽米娜，你被诅咒了。那是很复杂、很麻烦的诅咒。」
「诅咒，吗？」
「是的。你自己也清楚吧。」
「那是…」
在男人的面前，我很不愿意说，不自觉地就犹豫了，但这是比任何时候都应该要说出来的事情。男人的视线很痛。对于再次散发出跟刚刚问「为什么没有说出来」的时候相同的气场的男人，公主殿下发出了吃惊的叹息声。
「艾基厄迪路兹，这不是那么严重的东西哦。」
「……我并没有觉得严重什么的……」
「就算你这么说了，但在我们看来你就是那么想的，就因为你这样菲丽米娜才不想说出来，你那个聪明的头脑难道还没明白吗？」
真不愧公主殿下，毫不留情。我用鼻音笑着说不出话而沉默的男人，公主再次看向我。
「简单来说的话，这个诅咒是个花种子。」
「种子？」
「是的。魔族制造出的诅咒之花的种子，就像是被植在灵魂的根干上。这样寄生在灵魂中的种子，会深深扎根，从内部侵蚀宿主。侵蚀的方式有很多种，看你的情况，似乎是以梦为媒介。」
公主琥珀色的眼睛，笔直地注视着我。在阳光中隐约可见金色的眼睛就像要看穿我一般，在肉眼看不到的，更深层的地方，让我静不下心来。
「这个诅咒的麻烦之处在于，不会被作为诅咒察觉到。一般的诅咒，或多或少的都会跟诅咒者有关联。这样自然会有他的气息随之而来，有能力的魔法使迟早会察觉到。但是这个诅咒不同。刚刚说了是『种子』吧。被撒出来的种子会离开诅咒者的掌控，随意的生长。而且因为是寄生于宿主的灵魂中，所以那里也不存在其他人的气息。真是个不得了的诅咒。那个男人在你倒下之前都没有发现，也是因为这个原因吧。」
真是件丢脸的事情啊，公主殿下还是带着嫌弃地很讽刺地笑着。
「不过，注意到了的话就只是个简单的诅咒了。正因为如此，可以说是巧妙的诅咒。虽然这也不是能用我的光魔法强制解除的诅咒，但这毕竟是魔族介入的黑暗魔法，比起那个男人，最好还是找我解决。正因为明白这一点，所以才把你带到我面前。
根据魔导书的记载，借助魔族力量的黑暗魔法，跟借助神力的光魔法是相克的。也就是说，要对抗黑暗魔法，就需要光魔法。而想要得到光魔法就必须成为神官，但是，我丈夫不是神官。男人擅长的是使用自己的魔力的狭义魔法，跟借助精灵力量的灵魔法。不适合解开诅咒。需要解除诅咒的时候，没有比像公主殿下那样的女神的巫女更合适的人选了吧。
但是，就算这样突然转移到公主殿下的面前，这是怎么想的？他因为我而这样焦急，说不高兴是假的，但这也改分可以做跟不可以做的情况。
面对着表情微妙的我，公主殿下笑了一下，之后又继续说。
「但是，解除诅咒是伴随着危险的。这颗种子在你的灵魂中扎的根比你想象中的还要深。」
「是这样的吗？」
「是在这个男人都无法察觉的深处扎根的种子，弄不好会连灵魂也损害到。」
虽然她的语气很爽快，但内容对我来说是一个不好的消息。
「那么，该怎么办才好？」
一直保持沉默的男人终于开口了。公主冷淡地说：「这还用说吗？」
「找出犯人，让他来解除诅咒是最稳妥的。」
「——这样啊。」
小声嘟囔着，男人也和公主一样笑了。
「这样事情就好办了。」
连对这个男人的美貌，那个美貌所做出的各种各样的表情都很熟悉的我都感到一阵寒气，那个可怕的笑容，虽然不是对我的，但我还是感觉背上一凉，连房间的温度都感觉下降了。
「艾、艾迪？」
「怎么了？」
「……不，没事。」
常言道，多一事不如少一事。虽然作为被害者的我不该这么说，但我还是很想同情那个诅咒者，然后我对这个还没见到的诅咒者在内心默哀。
 
  