========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-04-17 12:03
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
然后，看起来像是笑着一样，但实际上一点也没有笑的男人带着我，从公主殿下的卧室里出来了。那很好。公主殿下的床很舒服，如果可以的话想就那样一直坐着，但这是不行的。因此，被他带出来这件事没有问题。是的，问题不在那里。
「那个，艾迪。」
「怎么了？」
对着低头看着我，微微歪着头的男人，我不由自主地沉默了。这个年纪的人歪着头也不会有什么可爱的，但这个男人这样做了却没有任何违和感，对此我感到很不甘心。美丽是可以塑造出来的。但是本人无意识间做出来的话也就算了，但如果是故意的就让人不爽了。
「什么怎么了，能把我放下吗？我可以自己走的。」
对我的抗议的答复是沉默。在我的指责下，我的视线他都若无其事。
对了，现在的发言您能理解我的现状吗？。我的现状。这正是所谓的公主抱状态。
被这样从床上抱起来的我没有发出悲鸣，真是奇迹。在公主殿下面前，为了不露出那样的丑态，我紧紧地闭着嘴巴。
不知是否知道了我那含泪的努力，这个男人毫不顾忌地公主殿下的视线，就这样抱着我从从公主的卧室里出来。
在附近的卫兵和侍女们都趣味地看着我，但很快他们的视线就移开了。这个男人周围的气场让会阻止他的一切都抹杀了，现在的我感觉要害羞死了。
男人的胳膊不是被锻炼出来的强壮的手臂，应该是很纤细的，但他却能很轻松地抱着我。
把女性公主抱这悠闲的走在城里的男人，从旁人看来一定像一幅画一样吧。但这也仅限于他怀抱的人不是我。如果是公主殿下或者露娜梅丽小姐的话，想必一定是一幅非常美丽的画。这个位置对我来说太贵重了。
「艾迪，求你了，听一下我的话吧。」
「对现在这个状态不满吗？」
「……」
这种说法不是很狡猾吗？那双朝霞色的眼睛不知怎么说，就像孩子一样不安地摇晃着。如果有这样的表情的话，如果被这么说的话，我就什么都说不出来了。
「……不满吗，嗯，那个……」
小声嘟囔的声音，虽然很近，但不知道有没有传到那个男人耳中。
老实说，并不是说不满。只是，只是害羞而已。感觉自己的脸很热，现在的我一定连耳朵都变红了。
像这样宛如一个玻璃工艺品一般被这个男人慎重对待，说不定是结婚以来的第一次，不，结婚之前也没有过。（这一句大概不太对，但算了，我弃疗了）
尽管今天这个男人很温柔，一个一个的动作让人感觉到对我的关心，但只是被拥抱着，就让我静不下心来了。
再说如果被谁看到这样的场面的话该怎么办？我和这个男人的结婚不公开着，本来知道我和这个男人有联系的人很少。现在竟然被公主抱着在城内散步，会引起流言蜚语，这个男人不可能不知道，但问「为什么」是愚蠢的行为。
但这个男人之所以这么做，不是其他什么理由，而是为了我。这让我再次认识到自己的失败，明明没想让他这样做，明明没想让他这么担心的。
公主殿下形容我被施加的诅咒为「花种」，据说它已经在我心中深深地扎根，已经无法简单地解决了。
「找出施咒者是最好的方法」，虽然要解开诅咒，就这么一句话而已，但实际上并非那么简单。
施咒者、魔族、以及诅咒之核的「花种」。从这个原理来说，支点是术者，力点是魔族，作用点就是「花的种子」。术者为支点利用作为力量点的魔族制作了「花种」，然后作为作用点，「花种」发挥其效果。
作为作用点的「花种」暴露出来，作为支点的术者被隐藏，从我们这边不能干涉。那么，我该问这个男人「怎么办」才好，结果，话题回到开头，是现状的公主抱。嗯，真是搞不懂。
「艾迪，那个，我们要去哪儿？」
我应该有知道的权利吧，如果能是人少的地方就好了，我不会再说「放我下来了」，所以希望至少能到没有人的路上去。
抬头仰望，他完全没有放慢脚步，这么走着，然后简短地回答。
「黑莲宫里我的研究室。」
「哈？」
一瞬间，没能理解他说的话。因为慢了一拍而不自觉瞪大了眼睛。「你是笨蛋吗？」希望有人来表扬一下忍住没说这句话的我。
黑莲宫，跟这个王族居住的红蔷薇宫距离相当远，这个男人打算就这样一直走过去吗？这不是在开玩笑，在结婚的事情暴露之前，我会先因为害羞而死的。
「放、放我下来！我真的、真的没事了。」
「我不相信你说的没事。」
「~~~~~~」
无法否定的话语扎了我的心。虽然不愿意，但这是不能让步的。这个男人觉得神圣的城堡是什么呢。
为了代替语言，拼命地用视线向他诉说，男人在短暂的沉默之后，吐出了小小的叹息。我等了一会儿，那个叹气是听不到的。想叹气的是这边，为什么这种态度呢？
无法否定的话语扎了我的心。虽然他不愿意，但这是不能让步的。这个男人把神圣的城堡当做什么了。
代替语言，拼命地用视线向他诉说，男人在短暂的沉默之后，吐出了小小的叹息。等等，那个叹气我可不能当做没听见。想叹气的明明是我，为什么反而是你叹了。
不由得露出了生气的表情，然后男人小声简短地嘟囔着什么。那是一种我无法理解的，被称为魔法语言的语言。
一瞬间，视野开始扭曲。虽然从一开始就抱着，但现在有更奇怪的浮游感袭变了全身。反射性地闭上了眼睛。然后，没过几秒钟，从男人那里传来了「已经好了」的声音。
「？」
小心翼翼地睁开眼睛，出现在眼前的是各种各样的书堆积成的山。鼻腔里充斥着墨水跟纸张交织在一起的书本特有的味道，我眨了眨眼。刚刚应该是在红蔷薇宫的走廊上才对，为什么会到了这里——位于黑莲宫的这个男人的研究室？
看到我一脸茫然的表情，那个男人把我放到被书埋起来的研究室的一角，那里的沙发上，然后从喉咙深处发出了笑声。
「没什么大不了的，只不过使用了转移魔法而已。」
「……城内的魔法使用不是应该被限制了吗？」
「这种程度的限制对我来说不算什么，本来这座城的魔法限制体系就是我创造的。」
「……是这样吗……」
已经无话可说了。我以为他就平时这么随心所欲，但现在看来这个想法太天真了。不过这并不是什么稀奇的事情。从很久以前开始，这个男人跟我想的一样。既好，又坏。
确实在那种情况下，就这样在城内行走的话不仅是让我很害羞，就连好不容易隐瞒到现在的我们之间的关系也可能会暴露。所以使用了转移魔法反而应该感谢。总比在城中引起骚动然后引来各种……不，不，冷静下来，不要被蒙混过去了，明明是只要那个男人把我放下来就可以了的事情，不能在这种地方感谢他，感谢了的话就是我输了。
能在城内那样使用转移魔法的人，一定也就这个男人了。不愧是我国首席魔法使，当然这不是表扬，也不是讽刺。
「那么，把我带到这里是要做什么呢？」
我一边依靠进柔软的沙发，一边问。男人一副「到现在了还问这种问题」的表情开口。
「还用说吗，当然是为了解除你的诅咒。」
「可是，那个给我施加诅咒的人不是还不知道是谁吗？」
「啊，是啊。所以现在我要让他说出来。」
男人的发言和声音，虽然很淡然，但是却有一种很危险的声音混在其中。让他说出来，是让谁说出来？一边把头倾斜着一边看着男人的脸，好像是面无表情，但又有哪里不一样。这个难道是非常生气的样子吗？一想到这种愤怒是为了我而来的，虽然知道现在不是想这个的情况，但心里却还是很高兴。
我认为这是严禁的。一个人在恶梦中被欺负的时候，真的是很不安，感觉脚下都不稳了。而现在呢，就这样和这个男人说出了真心话，被拥抱这，只是这样我就感觉自己坚强起来了。
「菲丽米娜。」
「什么？」
「你在笑什么？」
「哎呀。」
不由得用双手捂住了嘴。但是，脸上的笑容依旧，男人的视线也变得更加锐利。在笑着的情况下，那朝霞色的眼睛瞪着我，那个视线更加吸引了我的笑。被折磨的心灵被治愈。虽然不是那么可爱的目光，但却是不可思议的东西。
我终于鼓起勇气笑了出来，男人比之前更大声地叹了一口气。他的叹息，与其说是对着我，不如说是为了劝谏焦躁的自己。
然后，男子向我伸出了手。
「菲丽米娜，到这边来。」
「什么事？」
被这只明明什么保养都没做却白到让我羡慕的手催促着，我伸出手去，然后就被从沙发上拉了起来。
然后，穿过到处堆积着的书、药瓶、画着没有见过的魔法阵的大羊皮纸、干燥的香草、草药、天平和贵重的魔宝玉等这些被随意放置着的、完全是魔法使的东西，就这样牵着手，跟在男人后面。
这个男人被赐予的与首席魔法使之名相称的研究室，虽然至今为止曾来过很多次，但从没进过这么里面。
当我开始想他到底想要做什么的时候，男人走过数个书架，然后站在某个书架前。男人跟我牵着的以外的那只手，轻轻在空中画着。同时，眼前的书架一边发出沉重的声音，一边向旁边滑动。穿过男人的肩膀，我窥探着移动的书架的对面，那里有通往地下的阶梯。哦，这才是真正的幻想。
「走吧。」
「哦、是。」
一边牵着手，另一只手提起裙子，然后继续跟在男人的后面。
楼梯没有想象中的窄。在左右墙壁上设置了魔宝玉，每下一阶刚刚走过的地方的魔宝玉就会熄灭，到底要下到哪里去呢？
虽说有魔宝玉之灯，但这里还是有些黑，让对黑暗敏感的我感觉有些难受。不知是注意到了我的不舒服，还是因为察觉到了我无意识地加强了牵着的手的力量。跟我手相连的男人也更用力的握紧了我的手。一不小心就被感动到忘记了现状，把注意力都集中在了紧紧相连的手上。
「没事的。」
男人没有说其他的。但是，那一句话就已经让我安心了。
不再想其他的，只是单纯地和男人牵着手走下台阶。已经过了多久了呢？在周围没有改变的情景中，对时间的感觉也变得暧昧。好像很长，又好像很短。
终于，咔嗒——，男人的硬鞋底发出硬质的声音。接着，看向旁边，发现终于到底了。
这样的话，回去的时候是不是要爬这么远了呢，只是这样想一下就闷闷不乐的我完全没有紧张感，男人将手搭在一个耸立在眼前的门上。
铃——铃声响了起来，然后门被打开了。
「好漂亮啊……」
无意识的嘟哝，从我嘴中跑了出来。
门的对面展开的是比预想中更大的空间。虽然这里应该是地下，但在圆顶型的天花板上有闪耀的月亮和闪烁的星星。仔细看的话，可以知道那是模仿着实际的月亮和星星的运动的模型，不过，如果这样说的话，那太可惜了，因为它们都是如此美丽。
虽然天花板是这样的样子，但地面上画着一个很大的魔法阵。复杂而细致，就像花纹一样，是用旧魔法语言的。每一个都发着淡淡的紫色的光。
天与地，各自散发着各自的光辉，孕育出了难以描述的美丽。
在这样的空间里，有一个人影，在薄光中，把很多书摊开，在地上写着魔法阵。这个人，我知道。
「维德尼克鲁。」
「哇？！是，师父！」
看来是相当的专注啊，真是同情他。被这个男人打断手上的动作的维德尼克鲁．艾德慌慌张张地地端正姿势看向这边。然后，看到我时，目瞪口呆。
「咦、咦？菲丽米娜小姐？！为什么会……」
「我带她来的。不许有意见。」
「这、这样啊。」
少年一边点头，一边叠着羊皮纸，走向这边。他的表情很难说高兴。不如说是垂头丧气的表情，他垂着肩膀继续说道。
「对不起，师父，今天的工作还没……」
「啊，今天已经可以了、」
「诶？」
「临时停业。从现在开始我要使用这里，你可以回去了。」
「诶？！可以吗？」
「……看起来很高兴啊。」
「才才才才才没有那种事呢！真是可惜啊……哈哈……」
维德尼克鲁大概是打算笑的，但脸上却在抽搐。
我看向男人那边，整齐的眉毛皱在一起，然后叹了口气，摇着空着的手。
「已经好了。快走吧！
「是——」（维德尼克鲁：打翻这碗狗粮，并溜之大吉）
少年的反应十分迅速。在男人的催促下，抱着各种魔导书和几根羽毛笔，一溜烟地跑上楼去了。
看着他的背影的男人，用手指着那个少年的后背，做出一种吸引的动作。同时，从少年的手臂中飘出了羊皮纸和羽毛笔，然后朝这边飞过来。但是，他却没有注意到地跑开了。就连提醒他的机会都没有。
看来真是被好好地调教了一番啊。如果被本人听到这种话的话估计会哭出来吧，我看向旁边的男人。
「没关系吗？我好像打扰到维德尼克鲁大人了。」
「没事，确实给了他一部分工作，但那完全是个人的东西。」
男人就像没事一样，把我的手放开，接过了从维德尼克鲁那里顺来的羊皮纸和羽毛笔。我重新环视周围。从天花板上的星星发出的光和从地面上的魔法阵发出的光，虽然这里是地下，但也被照得很明亮。
「艾迪，我能问这里是什么地方吗？」
这里明显是个隐秘场所，是做什么用的呢？作为普通人的我可以知道吗？首先需要确认这个。
什么都不知道的情况下被带过来，是要做什么吗？为什么要来这里？我完全不清楚。唯一清楚的是，这里是有关魔法的场所，不光我，谁都能看得出来。看着困惑的我，男人淡淡地说。
「这是，要说的话，是一个魔力的调节场。」
「调解场？」
「嗯。好像是过去的首席魔法使制造出来的。在这个魔法阵中，可以增强一个人的魔力，也可以减弱魔力。是作为个人修行的场所使用的。」
虽然男人说的很简单，但其内容可完全不这样。
能够增强或者减弱魔力，如果能做到这种事的话，无论是黑色还是什么都没有关系，世界上会到处都是强大的魔法使吧。如果被世人知道了，那可就不是引發騷乱这么简单的事了。跟这件事相比，我和这个男人的婚姻根本不算什么，一个弄不好，会从根本上颠覆这个世界吧。觊觎这个魔法阵的肯定大有人在，围绕这个魔法阵的所有权，完全可以引发战争了。
但是，像是看出了我的恐惧似的，男人轻轻地笑了。
「不要那么担心。说了只是个修行场所。它的效力也仅限于在这个魔法阵中。到外面去的话就没有任何影响了。」
就是这样的东西，男人这样描述着，然后继续说道。
「如果不是这样的话，这样的东西还会留到现在吗？不过，虽说有着局限性，但毕竟是魔法语言，或多或少会带有力量。现在维德尼克鲁在这个魔法阵中抄录着能使魔力衰减的魔法语言。因为那家伙的魔法容易被感情所左右。所以这是作为保险。」
原来如此，虽然这样点头，但心里还是很担忧。
虽然这样说不好，但我不想知道这样的地方。国家机密等级的场所的存在，最好不要知道。如果说这是被信任和信赖的话是可以的，但如果被问到这种情况下是否高兴的话，就完全不同了。我只能勉强把注意放在他这边。
「……我知道这里是什么地方了，但我不明白，为什么要带我来这里？」
是的，疑问点就是这个。在这个给力量比任何人都强大的魔法使修行的地方，为什么要特意带我过来？之前不是说要解开诅咒吗？
对于我的疑问，男人「啊」了一声，一边玩着羽毛笔，一边点头。
「这里是修行场，但同时还有结界的功能。不会向外面泄露魔力同时，也可以防止外部的干涉。当然也设置了反诅咒对抗魔法。在这里的话，就可以防止诅咒了。」
男人说着，微微地笑着。然而那朝霞色的眼睛，却丝毫没有笑意。
虽然不是对我的生气，但我还是起了鸡皮疙瘩。这只是单纯的不高兴吗？在紫色的光芒中显露出来的，夜之妖精也会歌颂的美貌所显露的表情，即使是从小就在身边的我，也不知道的表情。这表情比平时露出的愤怒的表情更可怕。
这种时候就直率一点不行吗？我想这样笑着说，不过如果我这样做了，男人的愤怒的矛头就会转向这边，所以我只能回答「是吗」。
「现阶段还没法解开诅咒，因为不知道犯人是谁。之前我说了『让他说出来』吧，现在我要在这里把他叫过来。」
「叫过来？」
「在这里不管我做什么，你都无需任何担心。不论做什么。」
我没问你为什么要重复这个问题。理由就不用说了。
真的，这个男人打算做什么呢？明明是我自己的事，这个男人却比我更担心。
无视我的视线，男子向我伸出了手里的羊皮纸和笔。
「在这里写上名字。」
虽然反射性地接过来了，但是不明白为什么。看了一眼手中的羊皮纸和羽毛笔，然后看向男人的脸，男人点了点头。
「你被施加的诅咒，基于名字的可能性很高。名字是能够束缚灵魂本身，世界上最简短的咒语。」
「能这么简单地通过名字施加诅咒吗？」
「即便不知道你本身，只要知道对象的名字，就可以很容易的施加诅咒。反过来说，要诅咒不知道名字的人是很困难的。如果有被诅咒者的身体的一部分的话，就另当别论，但现在没有这方面的线索，所以首先从名字开始调查是最妥当的。」
不愧是专业人士，对这个很了解。
到现在为止我费心费力调查的事情，在今天这么短时间内就被解决了，真的，应该早点跟他商量的。想到这里苦涩的心情就涌上来。对不起之类的，我太不中用了之类的，什么也说不出来。
为了隐藏表情扭曲，我把羊皮纸放在地上。在纸面上写下「菲丽米娜」，然后停了下来。我一瞬间就犹豫了。但是，这真的是一瞬间，然后我自信满满地写着「佛恩．朗欣特」。在公主的床上被男人说的台词让我有了自信。菲丽米娜．佛恩．朗欣特。那就是我现在的名字。
写完了后，我站起来把羊皮纸交给了男人，男人看了一眼，点了点头。不只是哪里感到了满足，我很高兴，甚至觉得有点害羞。朗欣特。我很高兴自己能姓他的姓氏，很高兴。啊，不行。这不是现在该想的事情。
男人走到魔法阵的中心，把我写上名字的羊皮纸放下。接着要走到侧面去，但在那之前他却停下了脚步，喊着我的名字「菲丽米娜」，朝霞色的眼睛一直盯着我。
「接下来，我会谁也看不见，什么也听不见。」
令人舒服的美声所说出的话，跟那个声音很不相称。
「所以，不要看，不要听。」
这个男人特意告诉我这个。是真的要做与此相应的事吧。我们交往很长时间了，所以我能明白，正因为我明白。
「不。」
我摇摇头，这一次我绝不退缩。看到我的行动，朝霞色的眼睛大为震惊。我走到男人身边看着摆出一副惊讶的表情但仍旧美丽的丈夫的脸，我笑了起来。
「我会好好看着、听着。这是我的事情，把一切都推给你这种事，被谁拜托了吗？」
本来被诅咒的人就是我，我应该负起责任。
虽然我只在一旁看着，听着。虽然谁也不想看谁也不想看对这个男人来说是一种常态。但我知道他现在这样做都是为了我。所以，不管是什么事情，我都想和这个男人分享。这不是义务，只是我想那样做。（第二句真的听得我一脸懵逼，到现在也没太搞懂）
男人的嘴动了一下，想说什么但还是没说出口，闭上了嘴。但很快他又开口。
「你会后悔的。」
「那就那个时候再说。」
「……真是笨蛋。」
我咯咯地笑了。平时的毒舌，现在是怎么了？完全没有威慑力了。不管你说笨蛋也好，**也好，我都不痛不痒。
像往常一样微笑着看向他，男人一副愁眉苦脸的表情，然后深深地叹了口气。
「……那么就开始了。」
「是。」
点点头，男人伸出手，手边的空间扭曲了，这是出现了一个法杖。这是这个男人自己制作的，讨伐魔王时也用过的法杖。法杖上的魔宝玉已经开始发出淡淡的光了。在这样的地下，明明不可能有风吹进来，但男人漆黑的头发还是飘了起来。
「%￥%……%……」（此处表示咏唱咒语）
魔法阵开始发出强烈的的光。刚才还只是明亮的紫色的光，现在已经很耀眼了。
「……&……&%￥%￥」
高声、低声，像私语一样，像歌唱一样。就像是在看美丽的诗歌似的。魔法语言是语言的声音。一个词一声就那样成为力量。
即使是只拥有普通人魔力的我，也能感受到高密度的魔力像写有我名字的羊皮纸聚集过去。「菲丽米娜．佛恩．朗欣特」这一文字发着光，从羊皮纸上脱落，飘到空中。文字一个一个地解开，又聚在一起，变成了光块。那只光，绝对不能称之为美。沉淀着黑色的光块，抵抗着他的力量，激烈地重复着毁灭。
「#……%&……%……」
咏唱继续着。我看着男人，那双眼睛有着不输魔法阵跟我的名字的光，璀璨地闪耀着。那正像是朝霞一般。然后。
「——抓到了。」
说话的同时，光块一下子散落了……不，不对。本以为散落的光再次聚集在一起，与以前完全不同，形成更坚固的形状。不久，光的明灭停止了，看到在那里留下的东西，我到吸了口气。
「咦？！」
看到漂浮在空中的「那个东西」，一瞬间还以为看到了婴儿。但是，不是那种可爱的存在，在再次眨了眨眼后我马上就清醒了。
黑色的皮肤。跟过大的头相比小小的身体。大大的眼睛里没有白色部分，全是黑色，就这样看着我。尖尖的耳朵，从裂开的口中，能看到尖锐的獠牙。手足纤细，腹部凸起的姿态，就像是在前世看到的地狱画图中的饿鬼。像是从背后长出的蝙蝠那样的薄薄的破烂烂的翅膀轻轻地摆动着。虽然只是这么一个动作，却感觉像是被人从头上浇了冷水似的。
过后我才注意到自己在发抖。听到了哭声。涟漪般大大小小的哭声在我的心里回响，但却不会消失。就这样，我被哭声的浪潮吞没了。
「菲丽米娜」
这时听到传到耳边的低语，我深吸了口气。菲丽米娜，是在叫我，不是别的什么，那正是我的名字。
我站在那里不动，又被拦腰拉了过去。身体触碰到那个温暖的存在，自然地身体也停止而颤抖。
太没出息了，真的，我太没出息了，后悔的话到时再说。现在只觉得没用也要有个度。虽然对方是第一次见到的魔族，但这反应也过了。
——是的，是魔族。
无论谁看，那个红色的生物很明显是魔族。丑陋的外表充满了不吉利和恶意。
一手举着法杖，一手抱着我的男人，用更大的声音继续咏唱。然后，在什么都没有的四周，出现了闪耀着银色光的锁链，将那个魔族束缚住。
吱——，就像用指甲抓着玻璃一样的，不愉快的悲鸣声震耳欲聋。忍着想捂住耳朵的冲动，一心一意地注视着情况，男子停止了咏唱，向魔族问道。
「要问你的事只有一件，与你缔结契约、对菲丽米娜下诅咒的人的名字是什么？」
无法用言语形容的冰冷的声音，冰冷刺骨、绝对零度般的声音，淡淡的、不含感情的声音，而这样才是表现出了男人的愤怒。
听到男人的提问，魔族歪着嘴发出「噫——」的声音。然后我才注意到，那个魔族在笑。
「嘻嘻嘻，谁会告诉你啊。都是因为你们我们的王啊啊啊啊！！」
「说了只问一件事，你那个巨大的脑袋里是空的吗？啊，不回答就算了，反正我只需要知道一件事。」
男子越说，白银的锁链就束缚的越紧。不存在手下留情。
虽然魔族说要从锁链中逃脱，但这只是在白费力气，看男人的表情就知道了。魔族自己也清楚了，痛苦到扭曲的脸上露出了绝望。
「科嘻嘻嘻嘻嘻！」
那个地狱般的黑色眼睛看向了我。身体反射性地颤抖了起来。环在腰上的男人的手臂加强了力量。看到我被保护的样子，那个魔族像看笨蛋一样看着我。
「嘻嘻嘻嘻！那个女人！很容易就被诅咒了！」
不愉快的尖锐的声音敲打着耳膜。
「一点儿都不美丽，什么都没有，垃圾！被精灵讨厌的肮脏之物。」
（魔物：在作死的边缘疯狂嘻嘻嘻。）
魔物吐出的带有怨恨的声音，变成了毒药。我无法反驳，毕竟事实就是那样的。
我一点儿都不漂亮，也没有什么特长。「被精灵所讨厌」也是因为背上的伤痕，被高位精灵造成的无法消除的伤痕，让我失去了精灵的护佑。也因此，灵魔法，特别是通用的治愈魔法对我几乎不起任何作用。但我并没有认为这是不幸的事。如果能马上治好当然是很好，但即便是普通的治疗也能治好所以没什么问题，毕竟前世里我就是这样的。
但是，我自己不在意，并不代表周围的人也不在意，特别是我身边的这个男人。
「……」
「被诅咒吧！被诅咒吧！永远地沉进黑暗里去吧！」
小男人嘀咕着什么。没有注意到这一点，魔族继续咒骂着我。
永远的黑暗，就是那场噩梦吧。原来如此，就是这样。如果那只恶梦继续下去的话，我一定会溺死的。在哪只有哭声回响的黑暗中。
「被诅咒吧！被诅咒吧！被诅……」
「我让你闭嘴。」
男人突然松开了法杖，咔嚓——，发出了凭外表无法想象的声音，法杖落到了地上，魔宝玉的光消失了，银锁链的光也变弱了。魔族的表情恢复了从容，更加大声地咒骂着我，看向男人那边的时候，却突然凝固了。
怎么了？在我看到男人的脸之前，男子踏出脚，离开了我，走近了魔族。
他站在魔族面前，握住法杖的那只手目标改为了魔族的头，与魔族红黑色的皮肤相反的白皙的手，缓慢到能看清动作地抓住了魔族的头。呲——，什么东西被烧掉的声音。
「说，你的契约者的名字。」
「嘻、噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！」
比之前更加凄惨的悲鸣，在末路上的悲鸣，可以这样形容。比被银锁链束缚更强烈的痛苦，好像在故意的折磨魔族。甚至无法顾及自己的身体，只是不断地发出悲鸣。
鼻子闻到了什么烧焦的味道，令人想吐的味道，我用双手捂着鼻子和嘴。跟它有段距离的我都能闻得到，而距离那么近的男人却丝毫不为所动，只是抓着魔族的头，俯视着看它发出悲鸣。
「不、不能、说！一开始就、定下了、这样的契约！」
虽然说得断断续续的，但对此男人露出了什么表情，站在后面的我并不知道。
「——是吗。」
简短的回答，男人点头了。
「那么，就没有你的事了。」
呼呼的。魔族的头部被紧紧地握坏了过度腐烂的果实。真是太天真了。
被紧紧握着的魔族的肉片，不弄脏男人的手，变成了像沙子般细小的粒子在空中消失。然后，卡兹，红色的八面体的物质在地上发出声音掉下来了。
如果说白银的线被卷入的那一点不在意的话，那就变成了谎言。但是比那个更重要的是有更重要的事情。
啪叽——，魔族的头部像是过度腐烂的果实一样被捏烂了，真是悲惨的下场。
呼呼的。魔族的头部被紧紧地握坏了过度腐烂的果实。真是太天真了。
被紧紧握着的魔族的肉块，为了不弄脏男人的手，变成了像沙子般细小的粒子在空中消失。然后，卡兹——，红色的八面体的物质掉到了。
如果说白银的线被卷入的那一点不在意的话，那就变成了谎言。但是比那个更重要的是有更重要的事情。
白银的线缠绕在一起，说不介意的话是假的。但现在还有比那个更重要的事情。
「艾迪」
「……」
「艾迪，请面向我。」
召唤两次都没有反应。再等也没有什么意义了吧，于是我就迈出了脚步，绕到了男人的面前。然后仰望着美丽的脸，用双手把男人白皙的脸颊包住。
「你在做什么呢，露出这种丢脸的表情。」
「……才」
「如果你要反驳的话，我就一直这样抓着你的脸哦。」
「……」
虽然看起来像是面无表情，但我能看得出这个男人快要哭出来的样子。真的是让人没有办法的人，真的。
「没事的」
我重复着在来这个地下室之前被要求不许再说的台词。
「没事，艾迪。我没事的。
是这个男人给了我面对噩梦的勇气。背上的伤是我保护这个男人的证明，所以我已经没事了。尽管如此，这个男人却比我想的更加在意。想从所有一切威胁手里保护我，明明如果他因此受伤的话，对于我来说才是最痛苦的。
「名字……」
「什么？」
「我没能问出诅咒你的人的名字。」
「这样啊。」
「什么啊，说得就像别人的事一样……」
对说不出话的的男人苦笑着。也就是说，这个男人想说的是，诅咒无法解开了。那确实是让人困扰的事。男子抓住了脸颊上的我的手，把朝霞色的眼眸看向我。我对这个让人没办法的男人笑了。
「有你在我身边，我没事的。」
这样说着同时我被他抱住，笑意更深了。没事的，没事的，有这份温暖的话，就没事的。
无视脑海中至今没有消失的草莓色头发的面孔和耳边复苏的哭声，我一直重复着「没事」。
 
  