========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
在那个地下室与魔族对峙后过了几天，现状没有什么变化。
噩梦依然不变——不，倒不如说是恶化了吧。在没有睡好的我的身边，沉淀的黑暗没有声音，不论昼夜，总是会在某个瞬间悄悄接近。把想要逃走的我推到黑暗中，抓到无法停止的哭声的漩涡中。
如果非要说的话，不睡觉是现在我唯一能做到的对抗策略，虽说有着前世的记忆这一特殊情况，但我只不过是一个人而已。不可能一直都不睡觉。
被称为人类的三大欲求之一的睡眠欲。我没想到仅是无法满足这一个自己就会变得如此虚弱。至今为止积累起来的我这一存在，似乎是一种轻易地被削掉的存在。虽然保留了现在的原形，但不久就会磨损瓦解了，正因为是自己的事情，所以才容易想象到。
这样的事情虽然是开玩笑也很抱歉，但没有有什么抵抗的方法，总让我有些难安。
把到现在为止被给予的工作最大限度的减少，把任务也交给了维德尼克鲁，然后空出来的时间用来调查我身上的诅咒。这就是那个被称作工作狂的男人。
把资料带回家，把睡眠时间减少到极限，连吃饭的时间都空不出来，比起我，这个男人会先把身体搞坏了，老实说我很在意。但是，对方是即使说了这一点也不会听的人，这也是让我难安的原因之一。
本来，诅咒的话，消灭了为了发挥诅咒效果而被借助力量的魔族的话，就能解开了，这是一般常识。但是，我被施加的诅咒，并不是那么简单的东西。
公主殿下把这个诅咒称为「花种」，而到现在我更加深刻地理解了这一形容。这是由魔族的力量创造的，在我灵魂这个苗床上播下的「种子」，据说是完全脱离了魔族的掌控。即使杀了魔族也不能解开诅咒，只能让创造出「花种」的施咒者直接解开。
怎么说呢，真是一种执念强烈的诅咒。能让那个男人头疼的诅咒，不会是这么简单创造出来的吧。
在与魔族的契约中，不管那天那个男人怎么折磨那个「下级魔族」，它都不能说，因为契约的条件之一就是不能说出契约者的名字，这不像是随随便便立下的。简直就像从一开始就预想到了会与我国首席魔法使为敌，所以才这样缔结契约一样。这种预测，恐怕是没有错的吧。名为艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的魔法使，因其存在之特殊，一直被世人所关注着。
被如此怨恨着的人，是我吗？还是，那个男人呢？不管是哪边，还是希望尽早解开这个诅咒。
……说实话，我就快到极限了。是的，就像是别人的事一样。
虽然被噩梦溺死很没有现实感，但就是这样的。
在这种情况下，我说了逞强的话，假装没事的样子。虽然没有太注意过，但照那个男人的话来说，这好像是我的坏习惯。
自从被诅咒的事情暴露了之后，那个男人就监视着我的一举一动。这个视线该说是让人害羞呢，还是该说很烦人呢，这种事先放一边。总之不管在哪儿这个男人都很担心我。确实，如果反过来的话，我也会这样。
如果闭上眼睛的话，即使不是晚上也会立刻变得很困。比起眼睑里的黑色更加深，更加暗，更加浓厚的黑暗就会覆盖我的视野。然后，脚下变得松软，就这样沉了下去。
是的，就这样。
「……」
啊，果然这样了。应该这样嘟囔的声音，没有声音。
一片广阔的黑暗，如同污泥般不堪，让我无法自由行动。哪里是前面，哪里是后面，哪里是右，哪里是左？在不知道方向的黑暗中，勉强踏出的脚，就这样沉了进去。
啊，察觉的时候已经晚了。我的身体就这样倒下，沉入黑暗中。
在黑暗中，不知沉到了什么地方，但不可思议的是我总能看到那些看不到我的，我最重要的人的身影。
而且在其中，最吸引人的，是那个男人。
在黑暗中，像月亮星星般的闪耀着光芒。与污泥般的黑色完全不同的艳丽的黑发，不知何时开始触碰这漆黑的头发成了我的特权。伸手把污泥分开，明明知道够不到的，却不能不伸出手。
有一个少女，把这样的我丢下，轻盈地奔跑着。美丽的草莓色的残像映入眼前。挽着那个男人的胳膊的样子，般配的样子，为了不看到这些，我紧紧地闭上了眼睛。
我知道是不一样的。那是幻象。这是被诅咒的幻觉。那种事情是很重要的。
那个男人对我说了，他的的妻子只会是我。并不是怀疑那句话。我对于了解那个男人的想法这方面有着不输给任何人的自负。但是，即便如此。尽管如此，为什么？
——呜……呜…
啊，能听到哭声。
慢慢地，即使如此，确实有下落的感觉，但没有注意到。在黑暗的底部呆立着的我看到了，「她」坐在那里。
看着不经意间就哭的『她』，我几乎是无意识地踏出了脚步。黑暗在颤抖。「她」抬起头看着我。被泪水浸湿的焦茶色的眼睛盯着。
——出来吧！
「啊？！」
响起的是像悲鸣一样的拒绝声。同时，哭声一下子就远退了。意识被强迫地浮出水面。哭泣的声音在耳朵的深处，在我心中回响。
环顾视野。明明只有黑暗，却很奇怪，我知道世界在旋转。旋转，旋转。即闭上眼睛也做不到。那样，能看到是。
「菲丽米娜！」
「……艾迪？」
被叫了名字，在反应过来之前，花了一点时间。菲丽米娜。那是我的名字。
面对近距离看着我的脸的男人，我眨了眨眼。嗯，还是那个一如往常让人火大的漂亮的脸。
好像又睡着了。这几天，一不小心就会马上睡着。现在也是这样。晚饭结束后，在客厅的沙发上喝了香草茶，喝完它之后的现实中的记忆就没有了。没有不小心把杯子打碎，真是太好了，就这样呆呆地凝视着男人的脸。
没有一点污点，白瓷般的皮肤上唯一显眼的，是左眼下的伤。如果想消掉的话好像是可以做到的，但是我听说是包含了教训和反省的意思而毅然留下的。「……因为我让你哭了」我听到了这样的嘟囔。明明不必在意那样的事，但同时，我也觉得有些开心，想必这样会被爱着世上的美丽的贤人们骂的吧。
但对这个男人来说，即使是有伤的，那个美貌也没有什么影响，所以留下伤痕到底有没有什么意义呢，有些疑问。倒不如说是因为这个伤，而使他有了人情味，看起来容易亲近，所以说美形真是实用的东西。
不过，不管有没有伤，这个男人是这个男人的事没有改变，对我来说没有什么意义。
「——米娜。菲丽米娜，你还好吗？」
「……啊，什么？」
松了一口气。现在才注意到他叫了我好几次我。看到我明显是睡迷糊了的反应，男人好像安心了，或者是焦躁，脸上浮现出难以言喻的表情，然后深深地叹了口气。
「你又睡着了，还好吗？」
「我、吗？」
「这里还有其他人吗？」
「啊，是啊……说的也是啊。」
被问到有没有事，恐怕不是没事吧。但是，我蠢到把这个地说出来。暧昧地微笑着，男人皱起了眉。
无论怎样被朝霞色的眼睛放出的锐利的视线所凝视，我现在都不会动摇，但即便如此，我明白男人想说的话，因此只能把身体缩起来。
「……我看起来像是睡着了吗？」
反过来问了一句，男人那秀丽的容貌上露出了沉重的表情，点了点头。然后，那只白色的手抚上我的脸颊。身子不自觉的动了一下，无视我的反应，男人把我脸颊上的头发别到耳朵上。
没有管被那个认真的动作吓到而凝固的我，男人把手上厚厚的魔导书放在沙发前的矮桌上，然后在我身边坐下。
「我说过不要勉强，而且睡觉的话要在我身边睡。」
「啊，对不起，我不想打扰你。」
「……我不是想让你道歉。」
「对不……」
反射性地从嘴上跳出来第二次道歉，但马上注意到然后没有说出来。很快，朝霞色的眼眸凝视着我，然后男人垂下眼睛，微微地叹气。
「你的诅咒，是以梦想为媒介的，就那样把你困在梦中。不小心睡着的话，可能就会这样一睡不醒，然后会……」
「衰弱而死吗？」
「……是的。」
虽然语气似乎很淡然，但实际上资格男人的语调令人吃惊的严重，让人再次意识到事态的严重性。在听到我说「衰弱而死」的时候，男人咂着嘴，白骨灰的手触碰到我的脸，然后我的额头和他的额头轻轻地碰撞着。
「我不会说让你不要睡的，我知道这是不可能的。但要尽可能地做到不在我不在的地方睡觉。」
话语之外，我似乎听到了「求你了」这样的话。对于这个男人来说，这是非常特别的态度————不过，这对于作为妻子的我来说是稍稍有些残酷的话。
看来，在这件事中，这个男人受到的伤害真的是非常大的。这样后悔跟悔恨的样子，是从我背上受伤以来第一次看到。
这个男人认为是自己的错，被自责困住，而把自己的事情忽视了。平时总被说是散漫、冷清、无情、血泪都没有的这个男人，很少会对比人敞开心扉。但是，如果接受某一个人的话，就会对那个人很宠溺，这很难，非常难理解，但是很明显是宠溺。而对于被他接受的我来说，这个男人会如此自责也在所难免。但是，可是。
触碰额头的同时，我又抚上了男人的脸。这种脸色和触感，跟我所知道的的相比，说不上是好。虽然带有阴郁的脸也很美，但与这个男人本来的美相比，没法直接称赞他。
「艾迪才是，不是几乎都没有睡过吗？也没好好吃饭，即使我做了也一点都没吃不是吗？」
仔细看的话，他的眼睛下面有了淡淡的阴影。被这个男人知道诅咒的事情，才过了短短几天而已，他的脸色就变得如此差。虽然我也没理由说别人，但我还是想说一句。
「你为了我如此努力，说不高兴是假的。但我不要你因此损害了自己的身体。」
吃饭的时候也还是在看书，睡觉也是，比我睡得晚，比我起得早。早上叫醒我的时候会安心地微笑，那样的微笑就这个男人而言是非常珍贵的，如果不是现在这种情况的话，我也会坦率地回以微笑。但现在却不是这样的。今天也能平安的醒过来，然后才能松一口气。
总之，这个一直不好好睡觉的男人，如果一直持续着这种生活的话，一定会比我更早把身体搞坏的。
「可是我没法那样从容。无论如何我都不想失去你。」
近距离地听到这样热切的告白，我感觉到脸都变红了。
是不是本人意识下的告白，那不清楚，但却无意识地轰炸了我，所以不知道该怎么办好。想问他平时的毒舌都到哪里去了，但这样的话就会被蒙混过去的。
我一边压抑着害羞，一边拼命地掩饰自己的表情，继续说下去。
「那么，请好好地吃饭睡觉，如果你能做到的话，我也会尽可能的努力下去。」
「……我知道了。」
「非常感谢。」
微笑突然不见了，不知不觉间离开了脸颊的男人的手臂上充满了力量。啊？在我还没反应过来的时候，就这样被抱住了。
虽然是很轻的动作，但毕竟是被男性的手臂抱着，所以还是稍稍有些闷。但更多的是舒服。身心都充满了安心感，这样才会更容易睡着。明明不小心睡着的话就会听到震颤鼓膜的哭声，但这样被抱着就听不到了，而且由于最近睡眠不足，所以不自觉闭上了眼睛。
「菲丽米娜，等一下，先不要睡。」
「……什、么……」
在男人的怀抱里，让人心情舒畅地睡着的意识被男人的声音引回到了现实中。
迷迷糊糊地在梦的世界里徘徊的意识恢复了过来，我离开男人的怀抱，抬头看着他。然后男人把一只手放到我面前，手上有一个小小的布制的袋子。看到恢复意识的我，男人继续说：「把手伸出来」，听话地伸出手去，那个小小的袋子就落到了我的手上。
没有什么特别，就像是护身符一样的袋子，应该是挂到脖子上的吧，用长绳绑起来的紫色袋子，看不到里面是什么，但是从触感来看，好像有什么硬的东西。
「可以打开吗？」
「嗯。」
像被男人的点头催促一样，我解开护身符袋的绳子，把里面的东西倒到手掌上。然后，我看到了那个东西，跟我和那个魔族对峙的时候一样，到吸了口气。
「这、是……」
接下来的话没有说出口，睡意一下子被扫光了。
护身符袋的里面，是这个男人在消灭那个魔族时掉进地上的正八面体物体。像玻璃一样光滑的表面和那个魔族一样，即使是客套也难以说漂亮的黑色颜色。上面围绕着白色的丝线。物体本身表现出的不吉利的气息，这些白银的线却不可思议地将其缓和了。
为什么是这个？我没说出来疑问。男人从我的手上拿起了这个物体，举到我视线的高度。
「这是那个魔族的核。」
「核？」
男人把物体放回了我的手上。我就这样拿着那个物体，仔细地看了一下。这是一个越看越给人不吉利的印象的物体。既不是玻璃，也不是金属，更不是贵重的宝石，这个正八面体的物体到底是什么呢？
看看了男人的脸，有看看这个物体，最后只能不解地歪头。男人对我说了让我震惊的话。
「嗯，魔核，应该说是寄宿着魔族的生命的东西吧。」
……等一下，那是什么可怕的说明啊。
不由得想从窗户扔到外面去的我应该没有错。在我认为这明显是危险的东西而想要扔掉时，男人继续说。
「虽然我没能问出名字，但那个魔族跟诅咒你的人时联系在一起的。本来是打算销毁它的，但因为没得到名字，所以我就留下了这个魔核，这也是跟犯人相连的唯一线索。真是令人厌恶。」
这次是明显地咂着嘴，一边看向我。朝霞色的眼眸中映入了带有微妙表情的我。
即使不说出来，我想说的事也很明显。但我的丈夫无视了它，那个有着世间罕有的中性美貌的男人让我握住了那个魔核。
「虽然你可能不愿意，但带着它吧。如果接触到犯人的话，它一定会有反应的。」
「反应吗？什么样的反应？」
「等反应了就知道了。」
男人的台词虽然很明显的没说全，但再问也不会回答的。如果这个男人说『等反应了就知道了』，那肯定是这样的。我觉得自己是外行人，所以可以再解释一下，但这里还是闭上眼睛吧。
「……我明白了。顺便问一下，这个魔核上面的线是什么？」
再一次凝视着手中的魔核。也许是因为有着一种不祥的颜色，卷在上面的银线的美丽显得更加鲜明。确实不是单纯的线。而且，总觉得这条线很眼熟。但是，我想不起来那是什么。看着皱眉疑惑的我，男人很干脆地说。
「是公主的头发」
「……哈？！」
说了什么？
在慢了一拍理解的一瞬间，我抬起头看向男人的脸。公主殿下的头发，是吗？
到底为什么会是这样，完全不能理解。对公主殿下跟朗欣特的叔叔……公公大人的事情有更大反应的我有这样的自觉，现在这个男人的发言绝对不能错过。用视线询问着到底怎么回事，预想到我的反应的男人叹了口气。
「虽说是作为魔核存在着，但毕竟是魔族，随身携带这样的东西不一定没有不好的影响，这是作为保险措施。因为是受到了女神护佑的公主的头发，所以就有了足够的圣洁的力量。在捕获魔物的媒介中，没有比这个更好的了。」
「啊，话是这么说，可，我居然带着公主殿下的头发……」
「放心吧，都不用我说，她本人很乐意提供。」
「……那必须要再次向公主殿下表示感谢了。」
对于随身携带这样不吉利的东西，不能说没有抵抗心，但如果能得到公主殿下的协助的话，那我也没什么好说的。可以说老老实实随身携带是最好的，
虽说如此，那个反应到底是什么呢？完全不知道所以也很在意。而且就那个男人所说的，如果不跟犯人接触的话，这个魔核不就是个无用之物。
到现在还不知道犯人的线索，无论怎么挣扎，就算这个男人在我身边，我还是感到不安。犯人恐怕是魔法使吧，想到这个我就坐立难安，没有更多的线索，在不知道谁是施咒者的情况下，这个魔核到底会有什么作用呢？
「——虽然只是假说……」
好像察觉了我的不安，男人慢慢开口了。
「施加诅咒的犯人，很有可能就在你身边。」
「诶？」
听到出乎预料的台词，我的眼神闪烁着。在我身边是什么意思？不记得在身边看到过这样的奇怪的存在。
男人淡然地继续说，为了回答我的疑惑。
「公主称之为「花种」，这是正确的。如果是普通的诅咒，要照顾「花种」的就是魔族，但这次魔族只播了「种子」，似乎还没做过更多的事情。那么，培育『花』的是施咒者本人吧。」
感觉好像明白了，又好像没明白。虽然这是专业人士，而且还是其中的处于顶峰的人说的话，不会有错，但里面确实有我无法理解的东西。
在培育花的时候，担任看护角色的通常是魔族，但这一次却是施咒者看护的。可，为什么说是在我身边的呢？
「我之前说了，这是基于你的名字的诅咒的可能性很高，实际上也是如此，但这并不意味着施咒者就一定会知道是你。毕竟，他是创造了这样的诅咒的术者。如果知道你的话，应该会有更加周到的诅咒吧。」
淡淡的声音虽然看起来很冷静，但朝霞色的眼睛里，确实闪着愤怒的光芒。为了压制怒气而露出的表情，无法说是男性还是女性的中性美，不管谁看到都会被震慑吧。随着年龄的增长越来越厉害的美貌，完全没有衰退。
虽说美丽看三天就腻了，但那果然是骗人的。或许会习惯，但不会厌倦。美丽就是这样的吧。
……不知道是否注意到了考虑这种事情的我，男人又说道。
「虽然魔族被消灭了，但诅咒仍在持续，可以认为是施咒者直接干涉你的。虽然不知道犯人是否注意到了，但因为诅咒恶化，所以可以认定那个人离你很近。因为诅咒是魔法的一种。和术者距离越近越容易受到影响。」
「这样啊……」
这样啊，我点点头。总之，简单来说就是犯人在我身边，与那个犯人接触的时候，这个魔核就会会出现反应。
虽然不能从这边进攻的现状令人着急，但即便如此，和在什么都不清楚的情况下一个人在魔导书中寻找线索的时候相比，要好多了。果然应该一开始就跟他商量的，现在后悔也晚了。正因为事后懊悔，才会后悔。
把核放回护身符的袋子里，系好口，然后挂到脖子上，藏到礼服下面。突然感到了视线。啊？抬起看，看到男人用沉痛的神色注视着我。
「……你觉得我不可靠吧。」
出乎意料的台词，我眨着眼。又说道这件事了，这个男人想表达什么。不自觉地把惊讶的视线转向了他的美貌，男人苦涩地笑着。
「虽然被称为首席魔法使，但却对于妻子的诅咒一点办法也没有，手忙脚乱的样子，一定很滑稽吧。」
自嘲般地说着这样的话，一点儿都不像这个男人……就像以前那个事件时的软弱。用指尖弹了一下他的额头。朝霞色的眼睛惊讶地看向我。我咽下了快要从嘴里吐出来的叹气。真是的，这个男人在说什么蠢话啊。
「你要说什么？我现在没有输给噩梦，你以为是托谁的福？」
我知道这个男人比被诅咒的当事人的我更加努力，比起其他任何人都更优先考虑我，比起自己的事更担心我，比谁都想着我。
我知道这个男人现在是被诅咒的当人的我比我更努力。我知道比任何人都比任何人都优先我。我知道把我放在自己的事上担心，比谁都想我。
这样的他的温暖的手把我带回到了现实中。这样的他为什么会被称为滑稽呢？如果谁有意见的话，请务必站出来，如果想就这件事吵架的话，我也很乐意迎战。
微笑着把身体靠在男人身上，男人的表情都扭曲了，为了隐藏这样的表情，把脸埋进了我的肩膀。男人的胳膊绕着我的药，就这样紧紧地抱住了。在脸的正旁边的是男人的黑发，我伸出手帮他梳理。
「……你应该责备我的。」
听到他窸窸窣窣地台词，我笑了起来，肩膀被男人的气息弄得很痒。
「哎呀，艾迪才是，不应该要责备我吗？」
「为什么要责备你？」
「因为的沉默使得事态恶化了。」
「但是，那是没有注意到的我的责任。」
「这说明我们的生活是如此的幸福不是吗？所以我们扯平了。」
只要这个感受不到生活感的男人和我一起的生活很幸福的话，就没有比这个更好的了。如果因为和我在一起而安心的话，那是非常可喜的事。
这样说了，这个男人却还是没察觉我的心意，抬起头看着我，发自内心地说道。
「你可真是个老好人。」
真是失礼啊。对身为妻子的女人说这种话。老好人什么的根本没那回事。这种话我可是挑人说的，而在这其中，最为特别的就是他，难道都没有身为特别的人的自觉吗？……并没有，我得出了这样的结论，不然就不会有这样的发言了。
身为我的丈夫的那个人慢吞吞地抬头看着我，我像像往常一样笑着。
「我就靠你了，亲爱的。」
听到这句话的一瞬间，他瞪大了眼睛，然后终于露出了笑容。那个笑容让我很安心。面对自然的微笑，男人也自然地笑了，然后捧着我的脸。
「——啊，当然了。」
那样自然的重叠了的嘴唇，不可思议地甜蜜。
 
  