========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
从作为丈夫的男人那里得到了魔族的核和公主的头发做的的「护身符」是不错的，但果然还是没有什么变化。
每天都平静地过去，我只是被恶梦所困扰，每次都只能靠他来叫醒我。托这个的福，皮肤越来越粗糙，黑眼圈终于用化妆也掩盖不住了。但更令人担心的是那个男人。
从收到护身符的那天以来，虽然有些生活态度得到了改善，但还是会勉强自己。本来就是研究笨蛋，一旦开始什么研究的话，就会废寝忘食，但这次不一样。白瓷般的肌肤上出现了黑眼圈，虽然并没有让这个男热你的美貌受损，但作为了解他原本面貌的人，我感到很抱歉。
每次睡觉噩梦都会降临。无论昼夜都想困住我，但在它得逞之前，这个男人总会来救我。每次醒来，那个男人都会带着安心的表情看着我，而我能做的，是像往常一样向他微笑。
那样一直看着我的男人，还有身为我国首席魔法使的工作，也不能一天到晚陪在我身边，看我是否睡着了。
为了找到诅咒我的犯人，我想，有护身符的我自己是不是应该外出，但是那个男人总是不愿意我到他看不见的地方。我也能理解他的心情，毕竟我现在这样，如果随便一个人外出，在外面倒下了的话就不好了。
那个男人总是尽可能的带着工作回家来在我身边做，但那个男人的工作并不是所有都能这样解决的。
因此我又要回到每天喝那个男人特制的抗睡意的使用了香草和药草的香草茶，努力抵抗着睡意，然后送他出门，迎接他回来的日子了。
但是，这几天，虽然只是稍微，但还是不同、
「……果然很苦啊。」
不经意间嘟哝的台词，被周围的书山吸进而消失了。
把变空的茶杯放下，叹着气。拿起放在矮桌上的茶壶，添加上茶，然后再端起来喝。不由得让人皱眉的苦涩在嘴里扩散开来。即使是客套话，也无法说好的味道，不过这一点对我来说是正好的。带着特有味道的香草茶，如果我有睡意的话，也会把我的意识唤回来。
为了消除眼睑的重量而反复眨眼，把身体靠在沙发的靠背上，仰望天花板。那个视线的前方，不是自己熟悉的样式。而是更简单的，没有什么装饰的单色的天花板。环视周围，不分古今东西的各种书籍和不知道什么用处的工具等，被摆放在狭窄的地方，被堆积起来。乍一看是杂乱无章的，但不知为何这个空间感觉不到生活感。
与自己家完全不同的氛围，让我怎么都静不下心来。为了忽视这种感觉，我再次喝了一口茶。嗯，好苦。但是，没有什么不好的。跟在前世里爱喝的咖啡很相似。让我觉得很怀念。
关于这种事，我觉得那个男人真的很灵巧。真让人羡慕。明明是这样，工作场所却是这样的，乱七八糟，他对收拾也不在行，忍不住要笑了。但据他本人说：「我知道什么东西在什么地方。」
说到这里就能理解了吧。
我现在在位于王城的黑莲宫的的那个男人的研究室。
既不是去图书馆，也不是有什么东西送去，真的什么事都没有地来了，虽然说是妻子，但踏进首席魔法使的研究室，这种事本来就不是被鼓励的行为。那样的事我明白了。但是，这种情况下，也是有着不得已的理由的。
也是因为前几天在做饭的时候，因输给睡魔而倒下这件事。
自从判明了诅咒之后，这个男人每天都按时回家，到现在为止的晚归就跟假的一样，这样的他在某天没看到我出来迎接他的时候，便到厨房去，在那里看到了倒下的我。我意识到自己倒下了，是因为被男人拼命地抱起来。对不知道发生了什么事情的我，男人深深地吐出了安心的气息。幸好没什么大事，但意识到事态严重性的男人，就这样把我带到了研究室。
把备用的黑色长袍给我穿上，光明正大地带着我进入王城。这个脸皮的厚度，还是应该学习的吧。对于我来说，总是担心什么时候会暴露。
这几天，那个传说中的、处于国家魔法最高点的、持有黑色的、被称作救世英雄的美貌男子，身边总是跟着一个穿着黑色长袍的神秘人物。那个神秘人是谁，是我。（这定语是真的多……）
这件事并没有告诉维德尼克鲁很多。但他是一个很聪明的少年，大概也能察觉到发生了什么。但即便如此他还是什么也没问，是相信着作为老师的那个男人，还是知道即便问了也得不到回答……大概两边都有吧。
真是的，这个男人真是收了个好弟子。明天也做些什么慰问品吧。自从来这里之后，包括维德尼克鲁的午饭都由我来准备，但对于还年少的少年来说可能有些不够。如果有些点心的话，休息时间喝茶的时候也会很高兴。
「――菲丽米娜。」
「……什么？」
听到打断我思考的声音，我慢慢看向那边，是我熟悉的身影。那个有着绝世美貌的男人凝视着坐在沙发上的我。
一只手拿着已经习惯重量的厚重的魔导书，男人坐到了我旁边，带着安心的表情。看来我又让他担心了。
过度保护了，过分担心了，说这样一句话是很简单的是。但真要做的时候我还是犹豫了。所以为了让他安心，我向他微笑着。除此之外，我什么也做不到。
「我没有睡着哦。」
「那就好。」
「嗯。」
说实话，虽说是喝了很多香草茶，但困这件事还是不会变。即使说了也无济于事，反而会让这个男人担心吧。努力不睡着是很难的事。这个男人也知道，所以只要一有空他就会到我所在的这个研究室的休息处看我。
「艾迪，抱歉，能借用一下你的肩膀吗？」
「……困了吗？」
「嗯，有点儿。就借用到你离开的时候也没关系。」
「做噩梦的话，我会马上叫醒你的。」
「嗯，拜托了。」
好的，得到保证了。把拿来的魔导书放在膝盖上，把头靠在男人的肩膀上。高度刚刚好，我笑了一下，闭上了眼睛。
眼睑里的黑暗让我感觉很舒服。虽然想就这样陷入深深的睡眠中，但是如果那样做的话，最后又会被那个噩梦所折磨吧。所以，依靠旁边的温暖，浅浅地睡着。
能听到声音，那个男人翻魔导书的细微的声音。时钟有节奏的声音。为了不让书受伤，窗户被关上，但是从对面传来了小鸟婉转的声音。
并不是完全入睡了，但也没有要醒来。这这样的暧昧中徘徊的我感觉到**着的肩膀无意识地向**了过来。然后有什么东西披到了我身上，大概是这个男人的毯子之类的吧。闭着眼睛不由得笑了起来，然后感觉到了某人不爽的情绪。哎呀真是失礼了。尽管如此，他也没有把我叫醒，而是一直保持着让我依靠的姿势，真是感谢，慢慢地我沉浸到了一个像融化了一样的睡梦中。
但是，平静的时间被打破了，就在没多久之后。
男人的身体动了一下。同时听到附近的声音的我也慢慢睁开了眼睛。现在在这个研究室里，只有我和这个男人，还有维德尼克鲁。如果我和男人没有开口，剩下的只有维德尼克鲁了。但是，好像还有其他人的声音混在一起。
男人的平静改变了，我撑起身体仰望着男人的脸。这是一张几乎只有咂嘴的表情的，凝视着通道的美丽的脸。
「不能去那边！都说了不行了。」
「哎呀，为什么？艾基厄迪路兹大人在那里不是吗？」
耳熟的两人的声音——特别是后者，像小鸟一样可爱的声音，我一瞬间凝固了。这个声音。即使想忘记也忘不了。每天晚上都会在梦中听到的声音。
反射性地离开男人的身体，顺便到沙发的对面。男子一声不响地站起来，把我的身影挡住。
「艾基厄迪路兹大人，终于见到你了。」
听到那带有喜悦的声音，我的身体颤抖了。那个满脸笑容，草莓色的头发被精心打理过的美少女是谁，也不需要问了。轻轻地探出身体，看向那边，还没注意到这边的露娜梅丽．埃尔．瓦伦蒂纳小姐，像春风一样轻轻地笑着。
「最近你好像很忙我就没来打扰了，但我实在忍不住了，你生气了吗？」
「……那种事……」
「啊，太好了！我带了礼物来。我家的厨师做的点心，如果能合艾基厄迪路兹大人的口味的话就好了。」
表情丰富地说着话的露娜梅丽小姐，作为同性的我看来也是极为可爱的。
然后她把手里拿着的小篮子自满地递到男人面前，从我这里看不到里面的东西，但如果是那个瓦伦蒂纳家的厨师亲手做的烤点心，那一定会非常精致，不像我做的那样。
露娜梅丽小姐抱着篮子，用极自然的动作拉了男人的胳膊。没有任何恐惧。就像理所当然一般触碰那个男人。那一瞬间，不知是哪里感到了痛苦。
在男人的背后所以看不到他的表情。说不在意是假的，但同时也庆幸他们看不到我。
不能打招呼。他也不希望我做。就他而言，是想在露娜梅丽小姐没注意到的时候把她带出去。所以我只能在沙发上屏息注视情况。
然后，跟站在露娜梅丽小姐背后、一副走投无路的表情的、跟我一样注视着男人跟露娜梅丽小姐的维德尼克鲁视线交汇了。他的嘴动了一下「非．常．抱．歉」。虽然没有声音，但我确实看到了他这样说。这不是维德尼克鲁的责任。即便如此，对这样一个有礼貌地向我道歉的少年，我只能回以苦笑。
「艾基厄迪路兹大人，既然我带来了点心，一起喝杯茶如何呢？」
「不，我还有工作没做完。」
「不行啊，艾基厄迪路兹大人，如果过于沉迷工作的话会弄坏身体的。」
「感谢您的关心。如果有话的话，就在那边问吧。这边……」
美少女言行，干脆利落，直接打断了我丈夫的话。有点担心。但如此也不能插嘴，结果只能是无言地凝视着。然后从男人的旁边看到了露娜梅丽小姐。她那像紫水晶一样美丽的眼睛，也捕获到了我的身影。
「哎呀，菲丽米娜？」
有些意外的露娜梅丽小姐歪着头，草莓色的头发从肩膀上滑下来。即使不直接接触，也被美丽的头发吸引走了注意，我也站起来了。既然被发现了，就不能无视瓦伦蒂纳家的小姐，只是坐着看着了。双手拉起两边礼服的下摆，行礼。
「贵安，露娜小姐，好久不见了。」
「呵呵，贵安。菲丽米娜小姐又来见艾基厄迪路兹大人了吗？」
「……是的，稍微有点儿事。」
难道会老老实实说「最近每天都来」吗？暧昧的笑着蒙混了过去。男人朝霞的眼睛，是什么样的眼神来凝视着我呢，无视他只是微笑着。不知道在想什么的露娜梅丽小姐，那可爱的笑容加深了，薄红的嘴唇打开。
「那么，菲丽米娜小姐也一起喝茶吧？如果能告诉我关于艾基厄迪路兹大人的事的话，我会很高兴的。」
「露娜梅丽小姐，那个……」
「艾基厄迪路兹大人，请叫我露娜，以前说过的。」
「露娜小姐，我的过去不是什么有趣的话题。没什么好让菲丽米娜说的。」
「哎呀，决定是否有趣的是我，不是艾基厄迪路兹大人哦。菲丽米娜也是这么想的吧。」
「那是……」
不由得失去了语言。深紫色的眼睛闪闪发光的露娜梅丽小姐询问着我。在那里感受不到恶意，只是单纯的兴趣和好奇心，还有对了解男人过去的我的羡慕。
想知道喜欢的人的故事，作为恋爱的少女是理所当然的心理吧。如果是像这个平时几乎没有说话的男人一样，就更是这样了。
这是上次见面时也被问到的话题。虽说如此，但并不是真的能简单地说出来的话。即使是恭维的话，也不能说只是开心的话。
不管对方的态度是好是坏，都会勇敢的挑战的少女，平时的话我会毫不犹豫地告诉她。如果对方不是这个男人的话。但现在只要看到两人在一起对话，我就会感到心烦意乱。风平浪静的心上产生了波风。那是比上次见到露娜小姐的时候更大的波浪。
在那个噩梦中，两人和睦地排列着的样子，不知为何与现在的这个情景重叠在一起。虽然有想闭上眼睛的冲动，但还是忍耐了。不是，现在不是那个梦。这里毫无疑问是现实。是的，正因为是现实，所以我更想说————我。
「菲丽米娜？」
「……」
听到男人的声音，我小声的吸了口气。然后注意到男人和露娜梅丽小姐，还有维德尼克鲁的视线都集中在我身上。啊，不行啊，意识又要飞走了。
等待我回答的露娜梅丽小姐的视线很痛。那么，怎么说才好呢？这样想的我，会露出困惑的微笑吧。「不要说多余的话」，像上次那样，比言语更为雄辩的朝霞色的眼睛转向我。
——是的，我明白了。
即使对方是瓦伦蒂纳家的小姐，我心中的优先顺序从一开始就已经决定了。
「露娜小姐，请原谅我，艾迪不希望的话，我不能随便说。」
我知道对于这个男人来说小时候有很多想消除的黑历史。当然，不光是这一点，不想回想的过去，这个男人似乎也比其他人多。我并不是所有都知道。但是，如果这个男人说「不想说」的话，那就无需理由地拒绝。
不知道是否意外于我的回答，露娜梅丽小姐的深紫色眼睛瞪大了。凭借着瓦伦蒂纳家的名号，以及她的容貌，应该没有人这样拒绝过她的请求吧。我可能做错了，悄悄地在内心焦躁着，露娜梅丽小姐紧紧地闭着嘴唇，然后再开口。
「这样吗……我知道了，既然菲丽米娜小姐这样说了，那我就从艾基厄迪路兹大人那里听。」
那是一个勇敢的宣誓。不由得想送上掌声。露娜梅丽小姐对男人说：「请你做好心理准备」然后把篮子推给了男人。对于这一点，男子一边不自觉地接过篮子，一边用不被露娜梅丽小姐察觉到的角度皱着眉。维德尼克鲁则是一副战战兢兢的样子。而我，不知该如何是好。
男人拿着被强塞的篮子，用说不出话来的表情俯视着。看到这副样子的少女露出了满意的笑容。这是一个有着远离人类的中性美貌的男人和像人偶一样可爱的容貌少女。像那个梦一样，真的像画一样。很般配，自然会想到这个。我也会想到。
总觉得有些难受，想低下头。但是如果这样做了的话，那才是真的会承认两人在一起的事，那是做不到的。
「艾迪，我……」
「呀！」
「诶？」
我想离开这个地方去泡茶冷静一下，刚想要开口却被露娜梅丽小姐的声音打断。我眼神闪烁着。她那大眼睛看向了我，带着非常可爱的笑容。
「菲丽米娜小姐把艾基厄迪路兹大人称作艾迪大人啊。」
「啊，啊……」
「好棒啊，请让我也这样叫！呐，可以吗？」
双手的手指在胸前缠绕着，露娜梅丽小姐抬头仰望这男人。我只能从旁边看着，但在那个男人的视角看来该是怎样的可爱呢。
男人会怎么回答呢？面对不惧怕男人的黑发，外表和内在都比我可爱的少女。
如果回答「可以」的话。光是这样想着身体的温度就会下降，感觉全身都会变冷。我不想听男人的回答。我害怕听到。无意识的握紧了拳头。直到指甲刺疼了手掌才意识到，然后我松开手。把父亲教我的微笑假面戴上。
「艾迪，那我就先告辞了。」
「菲丽米娜？」
「菲丽米娜小姐？一起去喝茶……」
「非常抱歉，露娜小姐，请让我期待下一次机会吧。」
拉着礼服的下摆来行礼，走到站在露娜梅丽小姐后面，早已化为空气的维德尼克鲁身边。从惊讶得颤抖的少年手上拿走了厚厚的魔导书。感觉有些沉，但此时也不能在意了。
「维德尼克鲁大人，这是要还到图书馆的吗？」
「是、是的……」
「那么，我代替你去吧。」
「诶！？但是……」
「请不要在意。回家刚好顺路。」
对慌张的少年微微一笑，背后传来了刺痛的视线。转过身，男人皱着眉凝视着我。
「等等，菲丽米娜！」
「艾迪，不好好招待露娜小姐可不行哦。」
在他说出更多的话之前，我把视线转开了。真是跟个笨蛋一样。我知道以我现在的状态，离开那个男人一个人待着是一件多么危险的事。即使如此，我也不能再停留在这个地方了。和那个噩梦完全相同的景象一样，是睡着了还是醒着，那个界限变得暧昧了。
「菲丽米娜！」
上一次和露娜梅丽小姐相遇时没听到叫我的男人的声音。但是我不能回答，我也没能停下脚步。
然后，我走出了男人的研究室。我觉得像逃跑一样。实际上确实是逃避了吧。
像思考着别人的事一样，我抱着手中厚重的魔导书，迅速的离开了黑莲宫。
在黑莲宫工作的魔法使们，看到不穿黑色长袍，头发上也没有黑色之类的我在这个宫里，即使抱着疑问，但也不会出声询问。基本不对别人感兴趣的研究笨蛋很多。看那个男人就知道。这几天他一直带着一个穿着黑色长袍的神秘人出入，有人感到好奇但没有人有勇气直接问那个男人。也有从正面挑战那个男人的人，但也只有一两个。不过也因此避免了很多多余的麻烦，这是很难得的。
穿过黑莲宫，走过回廊到达图书馆，结束了手续。也许是因为是禁出的魔导书，所以稍微手忙脚乱了。
「为什么这本书会在没有魔法的你那里呢？」被严厉地问到了，但把一直随身携带的从男人那里得到的手镯给他看后，就什么事都没有了。也没有再继续为难，而是简单了事了，这个手镯到底是什么，也该问问那个男人了。
应该要就这样回家的——但不知为何，我的腿又朝着黑莲宫走去。
露娜梅丽小姐差不多离开了吧，虽然这只不过是我希望的而已。即便如此，也不能不那样祈祷。
没走大路，而是在院子里的道路无路的道路上，浮现在脑海中的，是那个男人和露娜梅丽小姐站在一起的样子。
——菲丽米娜小姐把艾基厄迪路兹大人称作艾迪大人啊！
像小鸟一样可爱的声音。
——请让我也这样叫！呐，可以吗？
那样令人怜爱的声音说出的一个小小的拜托，就算是那个男人也不能简单地拒绝吧。是啊，不会那样容易的。
前进的步伐渐渐被黑暗沉重的思考影响，慢了下来，然后停了下来。脚很重，不能再往前走了。
就这样回到黑莲宫那个男人的研究室的话，我害怕看到露娜梅丽小姐和那个男人并排的样子。但是，看到那个男人的样子我就会安心也是真心话。我真是任性。
我从来没有想过自己是一个如此狭隘的人。对我来说「艾迪」这个爱称是个多么特别的存在，现在才意识到。比什么都重要、无可替代的唯一的称呼。「艾迪」和被允许这样称呼的事，我发现在不知不觉中对此抱着优越感。对这样的自己感到难为情。
「真是丢脸啊。」
自言自语嘟囔的台词在蓝天下融化消失。叹了口气，强行移动沉重的脚前进。
没听那个男人的挽留就出来了，所以我就这样回去总感觉不好，而且，我还不想再次回到有露娜梅丽小姐的研究室。
最后，我选择去上次去过的凉亭。
踩着绿色的草坪，穿过院子的树木之间，终于到达了位于黑莲宫附近的中庭的凉亭。对于正确地到达了这里感到安心，一边坐到了长椅上。
一股舒适的风吹过。无意识地闭上眼睛。黑暗中能听到树叶摩擦的声音，还有小鸟的声音。
如果就这样在这里睡觉的话怎么样呢，脑中闪过开玩笑般的想法。如果在没人会叫醒我的地方睡着的话，这一次就真的不会再醒过来了。
每夜都折磨我的噩梦，依旧没变。
在污泥般的黑暗中，重要的人们从我的身边离去。连那个人都背向我走了。站在他旁边的草莓色的身影，带着从我这里抢走那个男人的决心和毅力。我连伸出手去都放弃了。在那一瞬间，脚下的地就像粘性的液体一样，无法抵抗，我就这样陷入了哭声的沼泽之中。
然后，在到达的底部，我会找到的吧。一个人坐着哭的「她」的样子。
「为什么？」
闭着眼睛一个人嘟哝道。为什么是「她」呢？明明「她」已经不在了。不，这样说也不对。在那片黑暗深处为什么不是其他人而是「她」在哭泣呢？话说回来，那个人真的是「她」吗？不明白。我一点也不明白。
——啊，又来了。
又听到了哭声。如果听了那个哭声的话，就越发不明白了，怎么办才好。睡魔又悄悄靠近。那是从我的脚下爬上来，就这样把意识放在黑暗中。
不行。明明不能睡觉。那个男人又要生气了。说起来，从研究室随便跑出来的事情本身就可以成为被那个男人生气的理由之一。即使想拼命地抬眼睑，但太重了抬不起来。但是。
「菲丽米娜」感觉那个男人在叫我。
「……艾迪？」
沉重的眼睑终于抬起来了。为什么呢，胸口很热。这不是比喻表现中的「热」，而是真正意义上的「热」。
把藏在礼服下面，从那个男人那里收到的护身符拿出来，很明显是里面的东西在发热，解开绳子把里面的东西倒到手上。
被称为魔核的黑色正八面体，公主的白银色头发缠绕着它，不知为何却露出了朦胧的光芒。举起来凝视着。虽然还有睡意，但是和刚才相比已经好多了。
「为什么……」
「――――舒泽特。」
「啊？！」
突然听到声音，反射性的抖了一下。同时把手上的护身符藏了起来。从长椅上站了起来，看向声音的方向。是那个人，除了他以外不会有人叫我那个名字。
「塞、塞尔维斯大人？」
交织着白色和灰色的长发，映着大海的蔚蓝的眼睛。贵公子端正的容貌，现在露出了惊讶的表情。穿着黑色长袍的塞尔维斯．希恩．罗尼亚恩走向这边。
为了不让他注意到，手上的护身符重新握着，不让他看到。幸运的是，那样的我的行动没被注意到，这样就放心了，看着他，塞尔维斯坐在我的旁边，把带着的魔导书在膝盖上打开了。
「今天是为了什么到这里来？」
「诶？那个，怎么说才好呢……」
难道要在这里据实相告吗？当然不能，所以我没有说话。塞尔维斯也没有再问我，而是默默地开始读魔导书。
加上上次看到的，看来这个凉亭是他的特等席。作为黑莲宫的魔法使，以及罗尼亚恩家的公子，他要在这里也不会有人提出异议吧。不过总是在这样的地方的话，就算是我也会怕的。（是说这里偏僻还是……弃疗了）
为了不妨碍他读书，我尽可能的放轻了脚步，准备就这样离开，却被「等等」的喊声叫住。
「你要去哪儿？」
「我想不能打扰你。」
「并没有打扰。」
好了，快坐下，那蔚蓝的眼睛这样说。随着视线的不断催促，我只得再次坐在原来的位置上，之后，没有说什么，只不过是时间流逝。只有风的声音和叶擦的声音、小鸟的声音，跟塞尔维斯翻页的声音，真是安静啊。
微微偏头看向维斯青年。与上次见面的时候没有变化……好吧，比起那个，他的脸色更不好了。好好睡了吗，好好吃饭了吗？虽然想这么问，但好像被认为是过度关心，那是做不到的。那个男人的话好像会被说这是「这是你该说的话吗」。很容易想象的是一种盛大的叹气和白皙的美貌。自己的事情都照顾不过来了，竟然还说这样的话。
虽然只不过是一种想象，但是非常可信的想象，忍不住想笑，毫无顾忌地把视线转向了塞尔维斯的身边。他也在读和那个男人的一样厚的魔导书。在他的指尖描着魔法语言的版面，看到那个样子，我无意识地歪着头。
「…？」
在塞尔维斯的长袍中，两只手都缠着白色的绷带。它越过手腕，好像被卷到胳膊上了。受伤了吗？从手到胳膊，这两个都受伤，很严重吗？
「塞尔维斯大人。」
「怎么了？」
「那个……」
青年眼睛不离魔导书，只用嘴回答道，我有些犹豫了。他的胳膊上缠着绷带谁都能看得到。我这样因为兴趣而询问的话，总觉得不好。
于是我没有继续说下去。塞尔维斯抬起头奇怪地看着我。一瞬间想怎么办好，嘴却不受控制地先动了。
「你也喜欢年轻又可爱的女性吧。」
我就没有更好的问题吗？塞尔维斯的表情虽然有些迟缓，但我还是注意到了。哑然无言地凝视着我的塞尔维斯的视线痛得不得了。我觉得紧握着的护身符的热度传到了心上。感觉脸上变得很热。
「你突然在说些什么？」
真是让人无法理解的话。真是的。
「非、非常抱歉，请你忘了这件事。」
伴随着颤抖的声音低下头，这一瞬间脑海中浮现的是露娜梅丽小姐的样子，比我年轻又可爱，这肯定是能治愈那个男人的心的存在。但是，即使这样，也会有其他的话题吧。啊啊，真想找个洞钻进去。
「——那要看个人的喜好吧。」
不知是否察觉了我的羞耻，塞尔维斯青年看着我回答道。
「还是说你更喜欢年轻、容貌好看的男人？」
「没有……没有，我没有那种想法。」
对于有着那个拥有夜之妖精也会歌颂的美貌的男人作为丈夫的我，说这种话是缺乏说服力的。但是，请让我补充一下，抛开那个美貌，考虑到有问题的性格和毒舌的话，光容貌是不会选择那个男人。
……真是烦恼啊。即使是不容易理解的麻烦的性格，即使是个毒舌，但是那个男人是那个男人，正因为是那个男人我才想在他身边。
听到我这样的回答，塞尔维斯锐利的视线稍稍放松了一点。
「——是吧，所以说就是这样的。」
「是啊。非常感谢。」
注视着低头的我的塞尔维斯，表情中又添加了一种让人难以理解的颜色，然后歪着头。
「说起来，为什么要问这个？」
这又是一个难以回答的问题。嗯，一边组织语言，一边想逃过去。但塞尔维斯不允许我这样做。他的蔚蓝色的眼睛一直盯着我，别说是逃开这个问题了，连逃开视线都做不到。万事休矣。虽然想蒙混过去也不行。低眉，从他的视线中逃脱，我轻轻地开口。
「……因为我的丈夫都不怎么说这些，所以我想听听同为男性的塞尔维斯大人的意见。」
没错，现在想来，在知道那个男人的兴趣之前我们就订婚了。
那个男人对异性的兴趣爱好等，虽然不太在意，但如果能早些深入地考虑的话，事到如今也会很好。
站在旁边的时候，我是为了不觉得丢脸而努力的。但是，在不知道那个男人原本的喜好的情况下，可能会努力错了方向。虽然最近睡眠不足导致状态不好，再怎么努力也没用。
忍住要跑出来的叹气，抬起头重新看向了塞尔维斯。他那蔚蓝色的眼睛瞪大了，吃惊地看着我。
「塞尔维斯大人？」
怎么了？塞尔维斯的眼中浮现的惊愕，让我感到惊讶。蔚蓝色的眼睛里映着歪着头的我，塞尔维斯薄薄的嘴唇战栗着。
「——――舒泽特，你」
「什么？」
「你结婚了？」
听到这个问题，眼睛不由得闪烁。啊，注意到的时候已经晚了。糟了。我不小心说了「丈夫」。关于我和那个男人的婚姻是秘密。我不能在这里发牢骚。虽说如此，对于塞尔维斯来说，因为我本来的身份没有暴露，所以应该没事。
我点点头，微笑着。
「是的。姑且算是。」
「姑且？」
「姑且就是这样的。」
听到了惊讶的声音，我也同样反思着。我笑得好吗？不巧声音已经成了没有力量的东西，至少表情要保持住。但是这里没有镜子，我不知道现在自己是什么表情。没有确定的立场让我很不安。让那个男人说到那个份上，让我觉得自己是个贪婪的女人。不自觉加大了握着护身符的力量。
从那个男人那里得到的护身符本来只是微热，但现在才察觉她已经变得温石一样的热。耳边响起那个男人说的话：「到那个时候就知道了。」这就是反应吗？我想马上松开手确认，但我也知道在塞尔维斯面前做那个不好。对了。如果这是男人所说的「反应」的话。也就是说……
不自觉地身体颤抖了。凝视眼前的塞尔维斯的脸。蔚蓝色的眼睛里，映入了我目瞪口呆的表情。在手中散发热量的护身符。――难道是那样的。
因脑中的想法而僵硬了。塞尔维斯突然露出了认真的表情，凝视着我。
「舒泽特，如果你希望的话，我——？！」
「啊？！」
在想要阻止要说什么的塞尔维斯时，旁边的绿色灌木丛动了。明明什么气息都没感觉到，跟塞尔维斯一样绷紧了身体。
一个高高的身影从树丛间出来。看到这个预料之外的人物，我感觉自己瞪大了眼睛。那个人无视这边，吐出了跑进嘴里的树叶，呼——舒了口气。
「啊，终于到这里了……嗯？」
他那褐色的眼睛看向这边。然后，那个褐色的视线在我和塞尔维斯之间往来的瞬间，他的眼睛里，闪着着恶作剧的光芒。
「什么啊，是菲丽米娜啊。」
「阿、阿尔海鲁姆大人。」
我认识这个露出「找到了有趣的东西」的笑容的高大身影，应该说在这个国家没有人不认识他吧。
高高的个头，鲜红色的头发，眼睛的颜色是刚才所说的褐色，脸上有点野性的精悍。如果到城里的话，一定会受欢迎吧。身上的穿着是这个国家骑士团的证明。他的名字是阿尔海鲁姆．里克斯。平民的出身，却一步步做到了我国的骑士团长，还有作为勇者一行的一员，是打倒魔王的救世英雄之一。
在结婚仪式上是第一次见面，是一个明朗活泼的人，对于持有黑发的那个男人，别说是害怕了，反而会用不输给那个男人的毒舌来调侃他，是一个从容不迫的刚正的人。
我站起来，慌慌张张地行礼。
「好久不见，阿尔海鲁姆大人。」
「别这么刻板，我告诉过你我对这些不擅长的吧。」
「……您还是老样子啊。」
「那当然了。我的性格是不会那么容易改变的。」
骑士团长大呵呵地笑了，走近了一步。我也向他迈出了脚步。走到他面前，看向那个褐色的眼睛。
骑士团驻在的青菖蒲宫，从这里应该有挺远的距离。从现在的时间来看，他还必须住在青菖蒲宫吗？
「阿尔海鲁姆大人为什么会在这里？」
「啊，骑士团的上层开会了。因为麻烦我就溜走了。」
「这样可以吗？」
「在那种场合下，我只是坐着的装饰。事实上，将谈话总结出来的是部下们。被很好的家伙包围着，我很幸福。那就这样，即使是装饰也要坐着，副官也很烦人。他们怎么也没想到我会逃到这里。」
「这、这样啊。」
这样说后，骑士团团长笑了起来。我也笑着。不过这不是一个什么可笑的。现在，在青菖蒲宫一定阻止了搜寻消失的骑士团长的包围网。对被上司放了鸽子的他们，我表示同情。
据说阿尔海鲁姆．里克斯是被前代团长指定为骑士团长的。他是一位很有实力但很向往自由的人，动不动就跑去各国漫游。说不定这个头衔其实是为了束缚住他而给的。
幸运的是，正如他所说的「骑士团的优秀骑士们」，巧妙地操纵着这个骑士团长……虽然也有很多不能如意的部分，但总之，跟黑莲宫的魔法使一起，他作为守护这个国家的青菖蒲宫的骑士的首位，每天都活跃着。
那样的他，在我的注视下，笑了起来。
「说起来，在这种地方密会什么的，被那家伙知道的话会很严重哦。」
「密会？」
密会。那是一个刺耳的词语。秘密见面，谁，和谁？我不由得思考起来，大概就浮现出了微妙的表情吧。骑士团长苦笑着拍着我的肩膀。
「抱歉，抱歉，别露出这种表情。看到菲丽米娜漂亮的脸崩了会很有趣。」（这一句不知道是搞反了意思，还是团长就这么抖S）
「阿尔海鲁姆大人……」
我不知道该说什么好，就只能暧昧地微笑。会对那个男人说这样的事的人，世界上也找不出几个了吧。那个男人虽然不想坦率地承认，但是我再次明白骑士团长是那个男人的朋友之一。这样一来，那个男人的世界，今后也会不断扩大吧。那很开心，很高兴。觉得寂寞只是我的任性。我觉得自己真是贪婪，这时，背后传来了呆然的声音。
「你叫菲丽米娜？」
「啊。」
「嗯？」
忘记了。骑士团长的出现让我完全忘记了这里还有塞尔维斯。骑士团长惊讶地看着我的背后。我小心回头，塞尔维斯从从长椅上站起来，凝视着我。
我明白那个表情。这样的话。无论是怎样的视线，从蔚蓝色的眼眸中逃脱也逃不掉，找不到一个辩解的话。不，找借口本来是没用的。因为我欺骗了他，这是没有改变的。
「塞尔维斯大人，我……」
「你，是舒泽特吧？！」
「嗯？！」
塞尔维斯上前一大步，不等我说话，抓住我的双肩。在那过度的气势和力量的强度上，不由得发出了声音。见状，站在旁边的骑士团长，立刻站到了我跟塞尔维斯之间。
「薇薇，突然抓住淑女是想做什么？」
「闪开，跟你没关系。」
「诶？这么说的话就更不能闪开了。」
把我保护在后面的骑士团长不羁地笑着，凝视着那样的骑士团长的塞尔维斯，虽然差点被一触即发的氛围所吞没，但我却拉了拉骑士团长的衣服。
「阿、阿尔海鲁姆大人。塞尔维斯大人生气也是理所当让的。所以……烫？！」
一直握在手上的护身符掉了下来，滚到地上。因为太热了，所以没能握住。可能是烫伤了，手掌发痛。掉下来的护身符发着光。不寻常的样子，这就是那个男人所说的「反应」。
看到落在地上的闪耀的护身符，也就是魔核的塞尔维斯的蔚蓝色的眼睛恍惚了起来。为什么，没有发出声音，只是动了。然后。
「啊啊！！」
塞尔维斯发出了悲鸣。从他的双臂中冒出的红色的烟雾。那个颜色和魔族的核一样，令人战栗、厌恶的颜色。
魔核上闪闪发光。好像被白银线缠上了似的。啊，在这种想法的瞬间，它的裂缝一下子扩散到了整个核中，从那里开始，白银的光一个接一个地泄漏出来。
砰！
然后就这样发出声音，核粉碎了，白银的光扩散到了周围。
 
  