========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
对太过耀眼的白银，不由得闭上眼睛。我不能理解到底发生了什么。被烙到眼睑里的白银，虽然并不是像射到眼睛一样，但是在这闭合的黑色的视野中，依旧有光芒闪烁。无法睁开眼睛，就保持着这样，突然被拉住了胳膊。
「啊？！」
倒吸了口气，身体反射性地反抗。但是，那是做不到的。与其扭伤身体，不如先被拥抱。
在耳边回响，深深的安心的叹气。鼻腔内是各种各样的药草和香草的味道混杂在一起的味道。我很清楚带有那些独特气味的存在。
「……艾迪？」
战战兢兢地睁开眼睛，抬头看向双手绕到我的背上，紧紧地抱住我的身影。看到是预想中的中性白皙的美貌。在那美丽的脸上带着浓浓的安心，作为我的丈夫的男人，更强烈地抱住了我。脸埋到那个男人胸前，我的视野是男人穿着的长袍的黑色，让人看不见男人是怎样的表情。
「……事……了。」
「诶？」
用掠过的声音小声说的台词，我眼睛闪烁。你在说什么呢？「你平安无事，太好了。」我觉得好像是这样的，那是我的愿望吧。
有力地拥抱着的手臂的力量没有丝毫减弱的意思。不知道什么时候会松开，我也不能随便推开他，就这样手足无措的被抱着。耳边传来了凛然的声音。
「艾基厄迪路兹，我理解你的心情，但现在不是做这个的时候。」（艾迪：我抱自己老婆有什么不对！）
男人对那句话的回应是一声明显的咂嘴。也许我内心这么吐槽不好吧，把我紧紧抱住的男人的力量放松了，终于让人放松了。虽然这么说，但是男人的胳膊还是环着我的腰。
即便如此，也终于能动弹了，我转着身体将视线转向刚才声音的出处。在那里，有着白银色的头发，以及在阳光下能看到金色的琥珀色的眼睛，我国的宝石，克雷门缇娜公主站着。
身边没有侍女也没有护卫，为什么会在这样的地方。我的疑惑一定表现到了脸上，但没有得到回答。公主就像大朵的百合花一样温柔地微笑着。
「一阵子没见了，菲丽米娜，看你没事比什么都好。」
「是、是。」
虽然我点了点头，但完全不能理解现状。抬头看向男人的时候，他一只手抱住我，另一只手唤出法杖。为了回答我无言的问题，淡淡地开口。
「如果和犯人接触的话，那个魔核会有反应。只不过还那上面还施加了能让我公主及时转移到你身边的术法。」
「『只不过』？竟然把公主殿下也卷进来，你在想什么呢？」
男人很爽快地对我说，但在我听来可不是那样的。转移术，又是这个？又是？而且就这个男人也就算了，竟然连公主也牵扯进来，这个男人的脑回路到底是怎样的啊。
面对我质疑的视线，男人一副愁眉苦脸的样子。
「不要跟我说，这是本人要求的。」
听到男人不情愿的声音，我知道他没有说谎。又看向公主殿下询问怎么回事，公主殿下的笑意更深了。
「这可是我最重要的朋友的危机，我以为只有那个男人是靠不住的……看来，比我预想的要好多了。」
「什么意思？」
「哎呀，没有自觉可是很严重的。看起来，菲丽米娜不是独自一个人吗？在这种关键时刻，让自己柔弱的妻子独自一个人待着的愚蠢丈夫哪里可靠了？」
似乎是带着生气的声音，男人也说不出话来。看着紧紧抱住我的手臂，公主轻轻地笑着，像把男人当成傻瓜一样。那样的姿态也会成为优雅的画，不，不，就算这样也没有改变这是一个毫不留情的人。
本来成为一个人是我擅自走出了研究室，并不是这个男人的错。但这样的说辞，对现在的公主殿下是说不通的吧。说不定还会被说输给比自己小的少女真是丢脸，公主殿下就是如此有魄力。与其说是公主殿下，不如说是女王大人。虽然我确实知道她就是那样的人。
尽管如此，这是第一次看到公主如此明显的愤怒，不知道到底该怎么办才好。僵硬地抱着我的男人，苦涩地扭曲着嘴。能让这个男人这样沉默的公主殿下，果然是一位值得尊敬的人。
「啊，这到底是什么情况？」
不一样的悠闲的声音。这是骑士团长的声音，完全忘了他的存在。
视线转向了那边，我倒吸了口气。但跟悠闲的语气完全不同，骑士团长强硬地把塞尔维斯压在地上。
塞尔维斯双臂上的绷带烧焦了。从绷带的间隙可以看到刻在皮肤上的赤黑色文字，不知为何让人联想到了那个魔族。怀疑渐渐确信，但即便如此也无法接受眼前的事实，想把眼睛闭上。
为什么，想这样问，张开嘴，但结果什么也没说出来。男人的手臂上又使力。我才发现身体在颤抖。
「说明之后再说。阿尔海鲁姆，就这样束缚住那个男人。」
很低，很冷的声音。即使是不理解现状的骑士团长，也不得不理解的声音。虽然有很多想问的事情，但骑士团长却什么都不说，就按照男人的话来做。为了让塞尔维斯无法抵抗，骑士团长殿用绷带把这双臂绑起来，压制住他，这样就可以了。然后抬头看了过来。
男人没有回应他，而是一手紧紧地抱着我，一手拿着法杖，看向了塞尔维斯。
「——真是做了件耍小聪明的事啊，塞尔维斯．希恩．罗尼亚恩。」（原谅我匮乏的词汇量，弃疗了……）
虽然被骑士团长压制在地上，但仍抬着脖子，盯着男人的塞尔维斯的视线变得更加尖锐。碧蓝色的眼睛里染上了憎恶，身体颤抖着。看着那样的我，憎恶突然改变，像那海一样的眼睛好像哭起来似的摇晃。塞尔维斯大人，不自觉想发出声音，但却没有做到，比起我，男人先开口了。
「竟敢给我的妻子施加诅咒，不要认为你能痛快地死。」
语气很淡，但正因如此男人的话才更让人感觉寒冷。「不要认为你能痛快地死」这是古今中外都听过的一句话吧。那样笑的话应该是件简单的事，但是喉咙很干，连笑都做不到。
抬头看向男人的脸。然后马上就后悔了。不看就好了。抬头看到的男人的脸上，没有表情。喜怒哀乐，什么都没有。所有的表情都被削掉了，光是美丽才是可怕的。只有那朝霞色的眼睛，只有一个绝对零度的光芒，俯视着维斯青年。
这大概是第一次看到这个男人如此愤怒。不，并不是这么简单的事情。现在支配着这个男人不只是单纯的愤怒，还有其他不可名状的东西。
「诅咒？！」
压住卡斯维斯青年的骑士团长，因男人的发言而打破被冻结的空气，发出了非常强烈的声音。视线在男人和塞尔维斯之间转换，嘟囔着「真假啊」。
「诅咒，是那个吗，跟魔族签订契约的那个。」
「除此之外还会是什么？好了，你快闭嘴吧！」
「不是，公主，就算你说闭嘴……」
听到公主的话，骑士团长好像很为难似地皱起眉头。然后，看向把法杖指向塞尔维斯准备释放攻击魔法的男人，苦笑着。
「喂，艾基厄迪路兹，别随便杀了他啊。如果是跟魔族签订了契约的话，就需要带到骑士团，在适当的地方被裁判。」
骑士团长说得对。与魔族的契约，在女神信仰的这个国家是大罪。即使塞尔维斯是大贵族罗尼亚恩家的人，也不例外。
……不想相信也不想承认，塞尔维斯竟然是青年诅咒我的犯人。与魔族契约的人，听说作为证明会在身体的某处浮现出特有的文字。也就是塞尔维斯双臂上的黑色文字。这是我第一次看到实物，即使是这样的知识浅的我，也能知道这是属于恶魔的东西。
即使看到这一点，也还是抱着「不应该这样」的想法，为什么是他呢？有什么必须是他的理由吗？
「……唔。」
被压在地上的维斯青年自言自语地嘟囔着什么。「喂？」在骑士团长殿惊讶地歪头看向他的同时，塞尔维斯被束缚的双手寄宿的沉淀的光，像狂乱的火焰一样地迸出。
「哎呀？！」
呲——绷带发出了声音，被火焰燃烧殆尽，那个光发出的冲击把骑士团团长击飞。撞到了附近的树上，骑士团长发出了呻吟。塞尔维斯站了起来，双臂上的黑色文字，怀着不祥的光芒摇曳着。在他那蔚蓝色的视线的前方，不是我丈夫的男人，而是被那个手臂抱着的我。
「不是的！我并不想让你，舒泽特受到这种痛苦的！」
「塞尔维斯大人……」
「我、我……」
——你的名字是？
第一次见面时的提问，在耳边回响。那并不是像现在那样充满苦恼的声音。是更清澈的声音。把那个改变成这样的是我。
――我，我叫舒泽特。
那时我说了谎。被那个谎言影响的，不仅是我，还有现在被牵扯进来的人。
公主殿下和骑士团长惊讶地凝视着把我称为「舒泽特」的塞尔维斯。抱着我的男人的朝霞色的眼睛看向我：「这是怎么回事？」。然后，塞尔维斯蔚蓝色的眼睛，紧紧看着我。我确实该回答他。但是，这无疑是伤害青年的答案。
不能说希望你原谅。不可能说的。那时说了谎的代价是必须支付的。我觉得那个时候没有什么大不了的谎言。所造成的结果就是这个。
从男人的手臂中挣脱出来，一步一步地向前走。我避开了想阻止我的男人的手，站在了塞尔维斯面前。
「……我是菲丽米娜．佛恩．朗欣特，是在这里的艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的妻子。」
塞尔维斯的脸上，染上了绝望。我不想看到这样的表情。但是，不允许移开视线。这是我的罪过。那时我说的谎言让这个青年露出了这样的表情。是我把他伤害成了这样。
仅仅是这样的交往关系，说我们是朋友可能太愚蠢可笑了。但我很喜欢与他相处，我觉得他大概也是喜欢与我相处的。正因为如此，才会如此痛苦。
跟塞尔维斯聊天很开心，我们还一起开心地吃了三明治。一个笨手笨脚的话语就能让人微笑，我很高兴我们成为了朋友。我认为我们是朋友，明明我告知了他虚假的名字，从一开始就背叛了我们之间的关系。
如果是第一次见面的那个时候，老实地说本名的话。即使不说姓，至少，如果仅仅是名字，不是舒泽特，而是菲丽米娜的话。这样的话，也许又有什么变化了吧。但已经晚了。即使后悔也晚了。
只能紧紧握住双手的男人为了保护我，走到了我跟塞尔维斯之间。蔚蓝色的眼睛，闪耀着晃动的光芒。
「你这种人！如果你这种人不存在的话！！」
伴随着充满怨恨的声音，双臂上的文字的赤黑的光也变强了。这个男人咂着嘴，把我抱进了怀里。虽然说是能够甘愿接受那个的，但为什么呢？我的身体却做着相反的动作。
「——艾迪！」
用尽全力扑向那个男人，朝霞色的眼睛瞪大了。然后身体感觉到了冲击。最后看到的是空中飞舞的，比蔷薇的花瓣还鲜艳的鲜血。
 
  