========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
从身体里喷出的红色，夺走了人们的目光，那甚至可以说是美丽的红色。
被赤黑色的光的刃贯穿，被冲击的身体像是在空中飞舞一样，一拍过后，扑通一声倒下了。
然后，艾基厄迪路兹用着冷静到不可思议的心情俯视着在地上静静地，但确实蔓延开来的红色液体。
「菲丽米娜？」
明明知道这样嘟囔的声音是自己的，但艾基厄迪路兹却需要一些时间来反应。即使是比别人更加聪明的头脑，也无法理解眼前到底是怎样的状况。
不，不是那样吧。不是不能理解，只是不想理解而已。这双眼睛，头脑、心、全部都拒绝接受现状。
艾基厄迪路兹紧握着法杖的手突然像被抽走了力量一般。法杖从手上离开，落到了草地上。只有一次，那个装饰发出了清爽的声响，这是一个非常糟糕的场面。
「菲丽米娜！」
在克雷门缇娜悲鸣般的喊声中，艾基厄迪路兹短促地呼吸了一下。好像在头晕。头像裂开一样疼痛，视野扭曲。疼痛一下从头上蔓延到了全身。
这是什么？怎么回事？这样静静地自问。不能不那样做。不是吗？这样的事不能发生。虽然说不定可以被原谅，但为什么不是其他人而是她——菲丽米娜流着血倒下了。
脚步不稳地走到倒下的菲丽米娜的身边，跪在旁边，扶起她的身体。对于艾基厄迪路兹来说，她的身体应该很轻的，但现在却感觉异常地沉重。菲丽米娜纤细的手从身上滑下来，无力地垂着。握着那个手抚到自己的脸颊上，没有任何反应。如果是平时的话，她虽然害羞，但还是轻轻地抚摸着他的脸颊，但现在却只是像人偶一样。
「菲丽、米娜……」
无论怎么呼唤，也没有那个温和的声音喊自己「艾迪」。她仿佛睡着了似地闭着眼睛，用眼睑藏着应该在那深处的风平浪静的眼睛。如果只是那样的话，也许她只是在睡觉而已。但是，从菲丽米娜胸口流出的血，渗透到了艾基厄迪路兹所穿的长袍上。一点也没有停止的红色液体的温暖，告诉艾基厄迪路兹这就是现实。
「舒泽特！」
呆呆地坐在那里抱着菲丽米娜的艾基厄迪路兹的鼓膜，被塞尔维斯的悲痛喊声震荡着。
艾基厄迪路兹缓缓地抬起头，朝霞色的眼睛从菲丽米娜身上离开，看向了塞尔维斯，艾基厄迪路兹仅仅做了这样的事，不过是将视线转到了塞尔维斯身上，然后塞尔维斯却被看不见的冲击，像小石子一样弹开了。甚至连悲鸣都发不出来。就像刚刚阿尔海鲁姆那样，不，是被比那更强的力量击飞，撞到了树干上。
就这样塞尔维斯失去了意识，但并没有去确认，甚至连这个想法都没有，艾基厄迪路兹再次将视线转向怀中的菲丽米娜。这期间，她常穿的，不听别人说换掉的，与流行无缘的简单礼服的胸部绽放的鲜血花朵，渐渐长大了。
「菲丽米娜……」
艾基厄迪路兹长长的白皙手指抚摸着失去血色的菲丽米娜的脸颊。在他脑海中浮现的，是小时候那天，他唤出火的高位精灵，被菲丽米娜所保护的场景。
和那时一样。「艾迪！」菲丽米娜喊着他的名字，冲了过去。她承受了本来应该是他该受的伤。
——没关系。没事的哦。没事的。
那个时候回应着艾基厄迪路兹的声音这次没有出现。艾基厄迪路兹的眼前被染成了红色。那是菲丽米娜流出来的血，和那个时候一样的颜色。失去血色的菲丽米娜的脸，和那时菲丽米娜的脸重合了。
「————啊，啊！」
与那时的脸同时浮现在脑海中的是菲丽米娜一如往常的温柔的微笑。在耳边响起的是她呼唤自己的声音「艾迪」。两者都很鲜明。如果没有怀中闭上眼睛一动不动的菲丽米娜的话，他就这样沉浸在那个记忆里了。
菲丽米娜……艾基厄迪路兹想要呼唤怀中人的名字，但失败了。声音构不成语言。颤抖的声音零落着。当然也没有回应。现在，比起任何人任何事更想要听到那个声音的证明是艾基厄迪路兹手臂上的重量和流到自己身上的温暖。
「啊、啊——」
艾基厄迪路兹像淡色的花瓣一样的薄嘴唇颤抖着。身体的最深处很热。一圈圈，好像有一种融化的铁混在一起的感觉。无法压制住。想要压制的理性，就好像在热度中融化了。然后。
「啊啊啊啊啊啊啊！」
艾基厄迪路兹绝叫的同时，世界也发出了悲鸣。
庞大的魔力的奔流，以抱着菲丽米娜的艾基厄迪路兹为中心席卷周围，把树木连根拔起，连凉亭也被吞噬，不停地吞噬着周围的一切。艾基厄迪路兹脑中冷静的部分也确实感受到了覆盖着整个王宫的结界在颤抖。如果继续让魔力暴走的话，结界就会被粉碎。艾基厄迪路兹亲自创造出的当世最好的结界，其复杂程度，一旦被破坏了就无法轻易的再现。但那又怎么样呢。比那种更重要的存在，现在就在怀中。
菲丽米娜。菲丽米娜。菲丽米娜。艾基厄迪路兹呼唤着怀中的挚爱。但是没有任何回应。在这个世界上唯一允许其叫自己「艾迪」的存在，现在沉入了沉默的海中。
至今为止多次轻盈地抱起的菲丽米娜的身体，如今却感受到了沉重。艾基厄迪路兹无法相信，也不想相信。不敢直视比平时更白的菲丽米娜的脸，只能抱着那个瘦弱的身体。
啊，艾基厄迪路兹突然意识到，菲丽米娜会这么瘦弱是有自己的原因的。虽说她隐瞒了自己，但什么都不知道，到现在才意识到的自己是多么的可恶。艾基厄迪路兹第一次知道了即使是瘦弱的身体，在现在失去了意识的状态下也如此的沉重。但这一切都察觉的太晚了。
像铁锈一样的鲜血的气味令人讨厌的明显。为什么会这样呢？为什么会变成这样……
「呃，唔……」
听到微弱的呻吟声，艾基厄迪路兹抬起头，朝霞色的眼睛看到前方的存在时，魔力的洪流无意识得加剧了。咔呲——突然出现的裂开的声音。结界要到极限了。但艾基厄迪路兹无视这一点，只注视着那个存在——-塞尔维斯。青年灰和白色混合的头发散开了，蔚蓝色的眼睛里渗出了眼泪。向着青年，地表出现裂缝。
不需要咒语的咏唱。用不着法杖。只是那样做就可以了。艾基厄迪路兹拥有仅以此就能杀死对方的力量。
「啊，哈！」
向以塞尔维斯为中心的区域施加压力。周围的草木被压碎。塞尔维斯发出无声的悲鸣趴在地上。看着他的艾基厄迪路兹面无表情。连夜之妖精也会赞颂的中性的美貌，无疑是令人震惊的美丽，光彩夺目。但在这个情况下的人都知道，现在不是悠闲地欣赏的时候。
「快住手，艾基厄迪路兹！」
紧握着插在地上的随身携带的剑，防止自己被吹跑的阿尔海鲁姆朝艾基厄迪路兹怒吼道。
缓缓地，艾基厄迪路兹的朝霞色眼睛和阿尔海鲁姆的褐色眼睛视线交汇，比作为稀世的艺术品的人偶更像人偶一样美丽的人，面无表情地把阿尔海鲁姆身后的东西击飞。但如果害怕这种事的话，就不能拯救眼前的美人一样的朋友了。站在眼前的是阿尔海鲁姆承认的朋友，不管对方是怎么想的，既然把艾基厄迪路兹当做了朋友，那么就必须要阻止他。如果连这个都做不到的话，还算什么朋友。
但是，与阿尔海鲁姆的想法相反，艾基厄迪路兹的反应很迟钝。
「为什么？」
那真的是很不可思议的声音。是一种什么都不知道的幼子向父母兄弟询问明天天空的颜色的声音。但是，其内容并不是那么可爱的东西。艾基厄迪路兹又重复地问道。
「伤害菲丽米娜的人没有活着的价值吧。」
「你这个笨蛋！」
听到被立刻回答的骂声，像是冻住了一般凝固的艾基厄迪路兹动了下眉。说谁是笨蛋呢、原封不动地还给你，但并没这样做。在艾基厄迪路兹印象中总是轻飘飘地缺乏紧张感的褐色眼睛，现在充满了愤怒凝视着自己。不畏惧像是配合着魔力的旋涡似的朝霞色的眼睛，阿尔海鲁姆继续怒吼。
「你真的认为菲丽米娜会因为你做这样的事而高兴吗！」
听到阿尔海鲁姆的喊声，艾基厄迪路兹眨眨眼。熟悉的伶牙俐齿也施展不出来。菲丽米娜。她是否会高兴，不用阿尔海鲁姆说。不，应该是谁都清楚的。如果艾基厄迪路兹做了这样的事的话，菲丽米娜会感到悲伤吧，比任何人都要感到悲伤。这件事艾基厄迪路兹最清楚不过了。但，即便如此，即使会让菲丽米娜感到悲伤，也绝不能原谅。
「—————！！！」
塞尔维斯连悲鸣都被艾基厄迪路兹的魔力所抹消，被压制在地上。地上裂出了几条裂纹。无论是看到了多么痛苦的表情，艾基厄迪路兹眨都没有惊讶的感觉。就像当初对待在魔法学院里抢走菲丽米娜寄来的信的，以欺凌自己为了的那群人一样，收拾掉就好了。
「艾基厄迪路兹！」
面对那样的艾基厄迪路兹，阿尔海鲁姆也依旧大喊着。好烦，艾基厄迪路兹的内心仿佛这样说着。你知道什么？你能明白吗？明明总是带着从容的笑容，为什么现在做出这种拼命的表情来呼唤自己？
艾基厄迪路兹不明白阿尔海鲁姆呼唤自己的意图。明明跟阿尔海鲁姆没任何关系。
「拜托了！」
就算是一国的骑士团长，有着一定的魔力耐性，但阿尔海鲁姆毕竟只是个普通人。在艾基厄迪路兹释放出的魔力的洪流中一直坚持着的毅力值得表扬。「为什么要那么拼命呢？」抱着菲丽米娜的艾基厄迪路兹不理解。不做任何的恳求，只能认为他是有什么目的了。
是的，只能这么认为了，为什么呢？就在这时，施加给塞尔维斯的魔力被缓解了。
哈——，终于能够正常的呼吸了，看到趴在地上呼吸着的塞尔维斯，艾基厄迪路兹愕然了。明明没有丝毫要手下留情的想法，明明想就这样杀了他的，明明应该是这样的。
全身都被魔力冲击，单膝跪地，用插在地上的剑勉强撑住身体的阿尔海鲁姆笑了起来，看着艾基厄迪路兹惊讶地样子，然后又来了更多的追击。
「正如阿尔海鲁姆所说的那样。」
即使是在这样的魔力中，仍然清晰的声音传到了艾基厄迪路兹耳朵里。他眨眨眼，看向声音来处。在视线的前方，在艾基厄迪路兹魔力的奔流中难以站立的情况下，丝线一样的白银色头发被魔力所产生的风吹动着。克雷门缇娜凛然地站在那里。
身边围绕着光魔法制作的结界，只有接受了女神的护佑的她才能使用的魔法，借助它总算走到了艾基厄迪路兹身边。以这样的气势，把双膝跪在地上，紧紧地抱着菲丽米娜的艾基厄迪路兹胸前的衣服抓起来，举起了手。
啪——清脆的声音，在魔力的洪流中也显得奇妙的响声。艾基厄迪路兹朝霞色的眼睛瞪大了看向那个毫不留情地给了自己一巴掌的克雷门缇娜。
「你有什么脸说这样的话，现在最应该做的事不要搞错了！」
「应该做的、事……」
琥珀色的眼眸中闪着金色的光芒，克雷门缇娜把手放到了菲丽米娜的伤口上。淡淡的白银色的光从手中发出。虽然只有一点，但还是减缓了出血，艾基厄迪路兹什么都做不到只能看着。克雷门缇娜使用的是在光魔法中也被分类为治愈魔法的魔法，虽然没有水之精灵的灵魔法那样的效果，但如果是与魔族相关的伤的话，光魔法确实有效果吧。在这样奇怪的时候竟然还冷静地分析，艾基厄迪路兹这样想着。
现在，自己应该做的事。在内心反思克雷门缇娜的话，艾基厄迪路兹再次看向了怀中的人。比刚刚还要恶化的脸色，全身的血沸腾了，又或者冻结了一样，这种矛盾的感觉向艾基厄迪路兹袭来。闪耀着金色光的眼眸看向那样的艾基厄迪路兹，克雷门缇娜接着说道。
「你也快点儿帮忙！还是说你想让我最重要的朋友被夺走？！」
「唔！谁会允许这样的事！」
听到一如往常的悠然的像谎言一样的少女生气的声音，艾基厄迪路兹反射性地怒吼。然后，现在自己应该做的事……这个突然落到了艾基厄迪路兹心中。
——是啊。是这样啊。
自己已经不是那个像那天那样只能让魔力暴走的幼小的自己了。
从那天开始钻研自己的魔力，投入到魔法的研究中是为了什么？一切都是为了保护怀中的菲丽米娜，只是为了这唯一的目的。为了那个总是坦率地保护自己的她，那个说要站在自己身边的她，想要从任何威胁手中保护她。
自己一个人就能做到，没什么做不到的，如此过度的自信了，多么的愚蠢啊，艾基厄迪路兹意识到了。说什么能好好保护她。实际上不仅没能保护她，就连菲丽米娜被诅咒了也没能察觉，甚至还让她陷入了困境，如今濒临死亡。
朝霞色的眼睛看到了盯着这边的琥珀色的眼睛，和同样看向这边的褐色眼睛。曾经被菲丽米娜笑着说了「艾迪终于交到朋友了」这样的话，当时他还回答道「跟他们并不是那么好的关系」。但是，现在不得不承认，自己的世界已经不仅仅是菲丽米娜跟养父了，自己已经接受了新的世界了。
「真是、笨蛋啊。」
没被别人听到自己的自言自语，真会幸运。为了自己而拼命的他们真是笨蛋啊。但比他们更愚蠢其实是自己，艾基厄迪路兹终于认识到了这一点。「真是一个迟钝的人啊。」艾基厄迪路兹感觉好像被菲丽米娜这样说教了。
暴走的魔力收束到了艾基厄迪路兹身边。狂风过后，只剩下荒芜的庭院，坐在一边安心地吐气的阿尔海鲁姆，终于可以自由呼吸的塞尔维斯，以及已经为菲丽米娜治疗了一会的克雷门缇娜。
在因为治疗而额头上渗出汗珠的克雷门缇娜的手上，艾基厄迪路兹放上了自己的手。克雷门缇娜抬头看着艾基厄迪路兹，看到了他的表情，然后又继续治疗。这样就好。艾基厄迪路兹也开始调动体内的魔力，从手中释放出来。
明明一分，不，一秒都不能浪费的，艾基厄迪路兹意识到了刚才的暴走是多么愚蠢的事情，就算是这样的自己也会笑着回答「真是让人没办法的人啊」然后原谅自己的她的笑容也好，话语也好，现在都不可能得到。
不能作冗长的咏唱。将所有的魔法理论在体内瞬间组装，抛弃咏唱而使用治愈魔法。本来使用治愈魔法的话，比起克雷门缇娜所使用的光魔法，以及艾基厄迪路兹使用自身魔力的魔法，借助水之精灵的力量的灵魔法更合适。但是，这不适用于菲丽米娜。幼时所背负的火的高位精灵造成的伤痕，水之精灵因此拒绝治愈。平时的小伤的话不怎么在意，但对现在受到重伤的菲丽米娜来说那伤痕是最大的障碍。
而且，问题并不只是这样。
「阿尔海鲁姆，让罗尼亚恩吐出解咒的方法！不管用什么手段！」
菲丽米娜被施加的诅咒，是以梦为媒介的。所谓梦，是在没有意识的状态下看到的，也就是她现在的状态。就算身体上的伤被治愈了，她能否醒来还是要看诅咒能否解开。
听到在为菲丽米娜施加治愈魔法的艾基厄迪路兹的怒吼声，阿尔海鲁姆拿出骑士团成员常备的封魔绳，把早已无力抵抗只能趴在地上的塞尔维斯重新束缚住。阿尔海鲁姆褐色的眼睛闪烁着，为什么要在这个时候问？虽然很想说，但认为艾基厄迪路兹有着自己的打算所以没有深究，而是拉起了塞尔维斯的上半身。
「……那么，就麻烦你快说了，就我而言，你最好是爽快地说出来，你也不想在受痛苦了吧？」
看着呼吸勉强、沉默的塞尔维斯，阿尔海鲁姆像之前对艾基厄迪路兹那样地笑着。
「而且，对我来说，菲丽米娜也是朋友。要是她死了的话，抱歉，我可不会手下留情的。」
像是在笑着，但渗着惊人的残酷的眼神刺穿了塞尔维斯蔚蓝色的眼睛。塞尔维斯困难地呼吸着，零落地呼吸着空气，嘟囔着什么。
「……没有。」
「嗯？」
听到小小的像嘟囔一样的台词，阿尔海鲁姆皱着眉。塞尔维斯没有看阿尔海鲁姆的表情。而是看向了进行治愈魔法的艾基厄迪路兹，和他怀中的菲丽米娜。呻吟般地编织着语言。
「我说了、做不到……」
「别开玩笑了！」
听到这句话的艾基厄迪路兹抬起头，朝霞色的眼睛盯着塞尔维斯。脸上带着连美丽也无法掩盖的焦虑。
「你是诅咒菲丽米娜的罪魁祸首吧！施咒者无法解开咒语，怎么可能！」
不论是羞耻还是从容，全都舍弃的艾基厄迪路兹怒吼着，而对此塞尔维斯的回应却是扭曲的笑容。呵呵呵，从喉咙里发出的小声最终变成了放声大笑。疯狂的笑声让荒芜庭园的空气震荡。蔚蓝色的眼睛，闪着空虚的光芒，凝视着艾基厄迪路兹。
「哈哈、哈哈哈！就是那样的。施加诅咒的是我！朗欣特，为了让你痛苦，与其诅咒你，不如诅咒你最重要的人来的效果明显，这是魔法学院事件给我的启示。」
然后，塞尔维斯说出了，关于菲丽米娜被施加的诅咒。
正如艾基厄迪路兹他们所猜测的那样，是以梦为媒介的诅咒，是作为施咒者的塞尔维斯将签订契约的魔族的魔力与自己的魔力交换创造出的诅咒。以菲丽米娜的名字为基点，灵魂作为诅咒苗床。诅咒越是成长越能从灵魂中吸取精气，然后把菲丽米娜就那样关在梦的世界里。如果要说塞尔维斯做的事，就只是对「菲丽米娜．佛恩．朗欣特」这个名字施加诅咒而已。即使跟施咒者切断关系，这个诅咒也仍在继续。只要花种被种下了就会随意的生长，如花一般。
「我知道一般的诅咒一定会被你早早地就发现了。所以才会创造出你不会察觉的特别的诅咒。现在诅咒已经脱离我的掌控。诅咒成功了，你最重要的『菲丽米娜』再也不会醒来了。哈哈哈、哈、哈哈哈哈！活该啊，艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特。」
散乱着头发，像坏掉了一样，塞尔维斯继续笑着。
「——为什么，做到这种地步……」
艾基厄迪路兹无意识地喃喃自语，治愈魔法的手没有停下来。
在魔法学院，艾基厄迪路兹跟塞尔维斯的接触点也只是不到一年的同期时期。对于不断跳级的艾基厄迪路兹而言这也是可以预想的。不只是塞尔维斯这样。跟无礼、厌恶、麻烦，抢走信的那些家伙相比，塞尔维斯算是个好人。不管他对艾基厄迪路兹是怎样想的，表现出来的一直都是漠不关心的态度。
那么，现在为什么会做这种事呢？艾基厄迪路兹不能理解，他看向塞尔维斯。蔚蓝色的眼神恍惚着，但一瞬间又被嘲笑替代。
「你问为什么？那还用说吗！」
即使被封魔的绳子困住也毫不惧怕，塞尔维斯继续笑着。
「我讨厌你！为什么你能得到一切？！魔力、才能、名声、一切！王宫首席魔法使？救世英雄？就因为你拥有黑色所以能得到这一切吗？！」
为什么、为什么、为什么、全是你得到了。塞尔维斯的语言，是羡慕和嫉妒，以及憎恶编织而成的。
「得到了一切」什么的，真是个笑话。出生后不久就被封印起来，被骂怪物、妖魔的人生，就是因为塞尔维斯所说的黑色——也就是艾基厄迪路兹的黑发。虽然理由不仅仅是这个，但这是别人蔑视自己的原因之一。现在却被说羡慕拥有黑色的自己，真是随便的发言，艾基厄迪路兹在内心说道。
不知是否注意到了艾基厄迪路兹的想法，塞尔维斯蔚蓝色的眼睛像是哭了一样扭曲了，嘴唇也在颤抖。而且，为什么……
「为什么，就连你的『菲丽米娜』都是我的『舒泽特』……」
那是一种吐血般的声音。那个声音，所说的菲丽米娜……他口中的舒泽特，是怎样想的呢。压制住塞尔维斯的阿尔海鲁姆眼中露出一丝同情，但还是毫不留情地落下手刀。看起来只是轻轻地敲了一下，但塞尔维斯毫无预警地昏倒了。
「总之，你先闭嘴吧。这样就好了吧，公主，艾基厄迪路兹。」
「啊啊，对这家伙的制裁，过后再让我好好想想。」
「是啊，看起来也派不上用场，不想在听到更多的话了。现在可不是做这个的时候。」
将失去意识的塞尔维斯放到地上，在没有毒舌就同意阿尔海鲁姆的做法的艾基厄迪路兹跟克雷门缇娜没有再看他。
菲丽米娜的出血量比之前相比减少了很多，但还没有完全止住。应该先转移到医务官所在的白百合宫吗，艾基厄迪路兹咬着牙想着，突然察觉到了视线。抬起头，与看向这边的闪着金色的眼瞳相遇。克雷门缇娜冰冷的声音传来。
「但是，艾基厄迪路兹，这句话我一定要说，那个男人所说的都不是你的责任。但我还是对你很生气。」
「……我知道。」
克雷门缇娜的话，艾基厄迪路兹无法否定。正如她所说，不能原谅塞尔维斯时真的，但更不能原谅的是艾基厄迪路兹自己。发誓要好好保护的人变成了现在这样，不管怎么责备都是应该的，不如说被责备了才更轻松，不被责备才是痛苦。
艾基厄迪路兹一边将自己的魔力尽数转换为治愈之力，一边看向菲丽米娜的脸。看到失去血色的脸很痛苦。什么王宫首席魔法使，什么救世英雄，连最重要的人也无法保护，无法拯救，有什么脸接受那些称号。
求你睁开眼睛。一次也好，叫一声艾迪。这样祈祷着，对除了使用治愈魔法以外无能为力的自己，艾基厄迪路兹无论如何都无法原谅。
「菲丽米娜……」
紧握着温暖渐渐消失的纤细的手，艾基厄迪路兹只能一味地呼唤着最爱之人的名字。
睁开眼睛，周围蔓延着黑暗，果然又是这里，自己冷静地判断。虽然好像被谁互换了，但在这种状态下，不可能知道是谁。
嗯，我怎么了？在王宫庭院中，发现了塞尔维斯时诅咒我的犯人，然后从他放出光刃下，保护了作为我丈夫的那个男人，那之后就没有记忆了。回过神来的时候就在这里了。大概就是那样吧，被光刃击中的我倒下了，失去了意识吧。然后就来到了惯例的噩梦世界。
「……而且，他可能生气了。」
嘟囔的声音意外地回响在黑暗中，做这个噩梦已经有一段时间了，这是第一次有这种感觉。虽然意外，但却没有人想笑。
虽然我不知道被称为王宫首席魔法使、救世英雄的那个男人究竟有多强，但既然被赋予了这样的称号，想必那个光刃对他来说也不是什么大不了的攻击。如果是这样的话，那个男人一定会很生气的吧。但是，没办法啊，我的身体擅自移动了。
那么，先不管其他的，现在该怎么办呢？在这个前后左右上下都不明白的空间里，我要去哪里呢？说不定哪里都去不了。这样的想法浮现在脑海中。就像背叛了这个预想一样，我迈开了脚步，脚上缠着一片泥泞般的黑暗。没有温度的黑暗束缚住我的脚，想要把我拉进去，就这样坐下了。
啊，能听到哭声。不要哭，喉咙里好像有什么东西堵住了似的，说不出话来。悲痛的哭声无法停止，就好像是我自己的话。
即便在黑暗中，也有像是有着聚光灯照射着一样浮现出来的地方，是那个男人跟旁边的草莓色少女站在一起的样子。快乐幸福地说着什么的露娜梅丽小姐向那个男人撒着娇。也是因为交往时间很长了了，我知道那个男人咋一看没什么，但实际上却流露出了最真实的表情。真是讽刺啊。
如果是往常的噩梦，那两个人的样子会让我恐惧，但为什么呢，现在我却不一样了。
拂去缠着我的黑暗，站起来朝着那两人一步步沉重地走着。为了方便走路把裙子的下摆强行撕开，什么都不在意，只是认准了那个目标。
像笨蛋一样拼命努力的我，那两人似乎没有察觉，但这样也没关系。
「艾迪！」
在这个噩梦中，我第一次叫了这个名字。艾迪，那是只有我被允许，只有我可以叫的，那个男人的爱称。他给我的比什么都重要的特权。但是眼前的男人却只是用朝霞色的眼睛瞥了我一眼，然后又看向了露娜梅丽小姐。然后，我确信了。
「你果然不是我的艾迪啊。」
这样小声嘟囔的那一瞬间，在露娜梅丽小姐旁边站着的那个男人，突然像泥人一样崩塌了。变幻成那个男人的样子的东西，就这样在黑暗中融化消失了。
果然，虽然没有声音，但我还是嘟囔着。果然是假的。虽然很逼真，但那不是那个男人。怎么没能更早注意到呢。
如果我叫艾迪的话，那个男人无论如何都一定会回应的。有时会很烦躁，时而焦急，时而高兴，时而面目相映。抱有怎样的感情取决于当时的情况，但是那个男人不可能不回应我的。啊啊，确实在吵架的时候，也会有呼唤很多次的情况，但那个男人对此也有很高兴的时候，这就另当别论了。就那个男人而言，他是绝对不会无视我的。（吵架这一部分有些没太懂，话说，想看他们吵架啊，笑~）
那个男人彻底消失了，剩下的只有露娜梅丽小姐一个人。
「露……」
刚想要叫她却又闭上了嘴。露娜梅丽小姐深紫色的眼睛一直盯着我，她面无表情，那个姿态跟自身的可爱相结合，像是等身大的人偶。但不知为何，这样被盯着感到了恶寒。现在才意识到，眼前的露娜梅丽小姐，如果跟那个男人一样是个泥人的话，她也一定是以这种污泥般的黑暗为本质的假货。尽管如此，为什么呢？现在的她，简直就是―――
「啊！？」
突然，突然沉了下来。连调整姿势的时间都没有。只是任由黑暗吞噬我，然后沉下去了。难以言喻的感觉包裹着全身。哭声越来越大。我不由得发出的悲鸣，但全部都被那个哭声吞没了。
沉下去。沉下去。沉下去。不知会到哪里，只是不断地沉下去。
不知过了多久，也已经疲惫到无法发出悲鸣。一直被哭声包围着下沉的我突然降落到了地上。虽说是地面，但还是知道那是真黑的黑暗，只是作为感觉在那里有地。
像刚才那样迈出一步，失败了。又一下子坐下了。不是被黑暗束缚住了脚，而是单纯地忘记了走路的感觉。尽管如此，还是努力站起来了，然后一步一步地，确实地向前前进。
如果问我前面真的是前方吗，那我就没有信心回答了。但我知道。在这前方有一直一直在哭的「她」。
「看吧，果然。」
在被黑色荆棘包围着的地方，「她」蹲在那里。不停地流着眼泪，以为只是抽泣，却突然大声哭了起来，然后又重复抽泣。就像忘记了哭泣以外的事情一样不停地哭泣着。
——我不想消失……
终于听清了那个声音，我隔着荆棘凝视着「她」。
在这个世界上除了那个男人以外应该没有人拥有的，明明没有染却漆黑的头发。与黑色相近的焦茶色的眼睛。这些都是「她」理所当然拥有的……算了，回旋的说法不要了。我已经明白「她」是谁了。
「她」是我。曾经在地球这个星球上，因为遇上意外而丧命，成为现在的我之前的「我」。
想起「我」的事，是三岁的时候，那个年幼的我无法接受的，是无法接受消失的「我」。
触碰围绕着「我」的荆棘。黑色的荆棘令人害怕，让人想起了塞尔维斯双臂上的花纹。这也是诅咒吗？在我思考的同时，从触碰荆棘的指尖流出了像暴风雨一样的思绪。
我不想消失。我不想消失。为什么「我」必须得消失？明明不想消失的。作为菲丽米娜而存在的话，「我」就会消失了。我不想消失。我不要那样。
荆棘把我手弹开了，虽然只是稍微接触了一点，但手指却受了严重的火伤。我一边按着疼痛的手，一边继续注视着「我」。
对消失的恐惧与愤慨，从我身上隔离了「我」，并助长了诅咒吗？虽然是我这样非专业人士擅自地推测，但总觉得这是正确的。
一定是这样的。这黑色的荆棘，是「我」最后的堡垒。为了不被诅咒侵蚀而创造出的「我」的城堡。这也是同时封闭「我」的笼子。
深呼吸一次。即使在这种情况下深呼吸，也不会有一种清爽的心情，这就是心情的问题。可以认为是干劲满满就好了。总之，从现在开始，我就想做些乱来的事。
双手伸向黑色的荆棘，一边弄开荆棘一边前进。一步步地前进，因为触碰到荆棘，双手都烧焦了，脸和身体也受伤了。
说不痛是假的，应该说不可能不痛。即便是这样，我依然向前走，手被灼烧的声音，在哭声中并不明显，不过我也并不想听到这个声音。
连我流泪都是因为这疼痛，绝对不是因为从荆棘中流出的思念——曾经的「我」的记忆，并不是因为怀念。那已经是无法回去的过去了。我已经有现在了。像「我」有不能让步的东西，我也有绝不能让步的东西。
其实是明白的吧。喂，「我」。
终于穿过荆棘的笼子，我站在了「我」的面前。她穿着那天，那瞬间穿着的西装，年纪也不小了却还是这样哭着，真是悲惨啊。但是，现在的我，也没资格说「我」。裙子被划得破烂烂的，身体又是刺伤又是划伤，到处都是血，双手烧焦了，连脸都受了伤。认真整理的头发，早已面目全非。我觉得「满身疮痍」一定就是说这种状态吧。像说着别人的事一样，我不得不这么想。坦白说，现在真的是非常痛。
「我」抬头仰望着那样的我。嗯，重新看，真是个非常凄惨的表情。好不容易化的妆也全乱了。但是，这才是「我」。
在蹲着的「我」面前，我也蹲下。然后，伸出双手抱住了「我」。在我的怀中，「我」咽下一口气。对着不停颤抖的「我」，我低声说道。
「我不想消失。」
———！
更加用力地抱着缩起身体的「我」，继续说下去。
「不想消失。我明白的。我也是这样的。」
三岁时我得了流行病，那时的我不管怎么样都不想离开。但我一定是在那个时候就离开了吧。就是那时，将奄奄一息的「我」融合了，截断了与现世的相连。以那样的理由获得了「我」的三岁的我，不可能接受体验过那种痛苦的「我」。因此，我把这个「我」放在了这样的地方。
「对不起，我知道这不是道歉就能解决的事情。」
但即便如此，也不能不道歉。「我」的眼泪，染上了我的礼服。身体的颤抖听了下来，「我」的手也紧紧地回抱着我。
————我不想消失。
「是啊。」
——我想活着。
「是啊。」
――我害怕消失。
「是啊。但是……」
停止了接下来的我，「我」抬起头看向我，露出了呆愣的表情，我笑了起来。
「喂，『我』。我们已经知道比消失更可怕的事情了吧？」
我看到，听到这句话后，焦茶色的眼睛中一滴眼泪落了下来。
是的，我知道更加可怕的东西。在讨伐魔王的时候，我体会到了。「我」肯定也是知道的，因为「我」就是我。对菲丽米娜．佛恩．朗欣特而言，没有比失去艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特更可怕的事情了。
一副不知所措的表情，「我」凝视着我，然后嘴唇动了，想说什么但发不出声音。
就在这时。
——……米娜
听到微弱的声音，我们又面对面相视。我又笑了起来，那一瞬间，我的眼睛也落下了眼泪。
――――菲丽…
喂，能听见吧。那声音在叫我们。平时无法想象的悲痛的声音，在呼唤着我们的那个男人的声音。因为那个男人是个让人没有办法的人。我们不在身边的话，该怎么办呢。
喂，明白了吧。其实是明白的吧？问到怀中的「我」，「我」一边露出哭笑，一边点头。
——――真是跟不得了的男人结婚了啊，「我」。
听到「我」带着泪的话，我不由得笑了。因为荆棘而受伤的身体虽然很疼，但我还是笑着。
那么一起去吧。我们走吧。活下去吧。为了那个男人，为了我们自己，我们不得不去。
无法发出声音，「我」深深地点头了。然后，怀中的「我」消失了。好的，不是消失了。只是融化了而已。在我心中，这次只是融化了。
如果注意到的话，我真的哭了。不停地流着眼泪。为什么呢，明明视线因眼泪变得如此扭曲，但我却有豁然开朗的感觉。虽然脸上的伤因为眼泪而疼痛，但这种事无所谓。撑着疼痛的身体站起来。黑色的荆棘都枯萎了。虽然黑暗还没有三区，但我已经知道要去哪里了。
——菲丽米娜
让呼唤我的声音指引我就好了。嗯，艾迪，我现在就去，所以，再稍微等一下。
 
  