========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
轻轻地睁开眼睛，最初映入眼帘的是白色的天花板。跟自家的天花板和那个男人的研究室的天花板不同，是我不认识的天花板。
过了一会才意识到好像是睡在床上。即使想要行动，身体也像铅一样沉重，无法动弹。
鼻尖萦绕的香味是药品特有的清香，耳朵什么也听不见。有种让人耳朵会疼的空荡感。太安静了，真的让人怀疑我是否真的清醒过来了。
但是，没关系。我清醒了。紧握着这双手的温暖，确实告诉了我这是毫无疑问的现实。
把视线从天花板上移开，转向旁边。在那里，用双手包着我的一只手，在我睡觉的床上撑着两只手时坐在椅子上的，是我丈夫。
伏着的睫毛长得很长，在苍白的脸上落下了影子，薄薄的嘴唇像忍耐着什么一样被咬住。就连戴着月影的面纱，披着星星的光辉，在夜空中飞舞的夜之妖精都会感到害羞的美貌，如果是平常的话，仅仅是在那里都会感觉到压迫感，这是多么有魄力的美貌，现在是怎样的，别说魄力，就连精神、存在感都无法感受到。
似乎是没有注意到我醒来了。他一动不动，只是握着我的手闭着眼睛，那样子就像是在祈祷。简直就是宗教画，这么说也是我内心如此想的吧。那说成是女性也能令人信服的中性的脸，原本就是白暂的，但现
在不只是白哲的程度，说青白色也不为过了。
不像样。完全不像样。像往常一样令人有些讨厌的泰然的样子扔到哪里去了？看到这种样子，都不知道该说什么了。太多了，真的有很多想说的话。
「艾、迪。」
因为口干舌燥，所以舌头不能很好地转动，即便如此，这样像是挤出来的声音，他也听见了，男人猛地抬起脸，然后就这样凝视着我。一脸的难以置信，我勉强动着脸上的肌肉，笑了起了。
「……菲丽米娜？」
「是。」
回答了像是在确认一样的呼喚我的名字的男人。他紧绷的神经松了下来，然后表情扭曲了。即便是那样的表情也依旧美丽的男人控制着力道握着我的手。朝霞色的眼睛中变换着光芒。握着我的手的男人的手加重了力道。然后，男人朝霞色的眼睛中的光摇晃了。
啊，这下糟了。我内心嘟哝的同时，男人的怒声，击打着我的鼓膜。
「……你这个笨蛋！」
空气颤动了。这个毫不留情的愤怒的声音让刚刚醒来的我有些难受。
好像是把房间里的空气都填满的声音，我的意识一下子清醒了。
……不用说是「笨蛋」吧。应该有更好的方式来说吧，想要抱怨一句，但没能说出口。在我开口之前，男子以惊人的气势继续说道。
「你在想什么？！那种程度的攻击我有办法应对！可是、可是你却还是来保护了我，多么愚蠢又多余的行为！」
男人的声音因愤怒而顫抖，简直无法形容。哎呀真是的，我在内心嘟嚷。不允许辩解，所以我看向了那双朝霞色的眼睛，愤怒的火焰猛烈地燃烧着。这样一来，被别人说「不知道在想什么看不出他的感情」之类的话都像个笑话一样。明明对我和公公大人来说，这样的男人如此容易理解。
突然笑起来了。不能控制，就这样微笑。知道这是火上浇油事但无法抑制。笑的话身体会疼，但是一旦笑了就停不下了。男人的眼神更加锐利。虽然被盯着的是我自己，但我却当做是别人的事一样，啊，真可怕真可怕。不知是不是因为是从暗处传来的，看着我的朝霞色的眼睛释放着光芒，就这样瞪着我。
「有什么奇怪的！」
「阿、阿阿。因为，艾迪、你………」
躺在床上，伸出没有被握住的那只手手。明明是自己的身体，但是手臂却像铅一样沉重。即便如此，也能接触到男人那白皙的脸颊。
男人因我突然的行动屏住了呼吸。把想继续的话吞了下去，看到这样的表情，我忍不住又笑了起来。
真是让人没办法的人。再次重复道。真的没有注意到吗？用指尖画着脸颊的线，我像往常一样笑了起来。吶，因为你………
「明明很生气，却在哭啊。」
从朝霞的眼眸中洒下的眼泪，不停地沿着男人的脸颊落下，甚至落到了我的脸上。多么温暖的雨啊。弄湿了指尖的热泪，明明不过是一颗水滴，却像珍珠一样美丽。
男人好像才发现自己在哭。但是不擦眼泪，越来越强烈地握紧了我的手，静静地流下了眼泪。
「谁、会哭啊！」
「哎呀哎呀。」
真不坦率。怎么会说这样的话呢？明明就是在哭着，用颤抖着的声音说那种话，一点说服力都没有。虽然想尽力忍住，但还是有呜咽声从男人那里传出来。
都这个年纪的哭脸了，明明没什么可感动的。尽管如此，这个男人这样哭泣的样子，还是如此美丽。不能很好地帮他擦眼泪的事情，真是遗憾。
……回想起来，这是第一次看到这个男人的哭脸。即使是年幼的那一天，也忍着不流泪——不，应该说是不知道哭本身，只能咬紧嘴唇的男人，会这样哭泣。那是，到了现在才知道哭的方法吗？意识到这件事，也感动到了。那是非常好的事情。非常，好的事情。啊，总觉得连我都想哭了。
我很高兴这个男人哭了。当然，对于让人哭的事情并不是没有罪恶感，但除此之外的，这个男人会流下眼泪，这样的事实让人感到高兴。
在白瓷的脸颊流下的眼泪完全没有减少，不停地沾湿了我的手。美丽的脸俯视着我。那种表情，该怎么形容呢。明明写满了愤怒，但却露出了安心的表情。只是看着就让我觉得胸口闷的表情，想道歉。但是，
我。
「……不会道歉的。」
「你说什么？」
「我说我不会道歉的。」
对男人来说是出乎意料的台词，朝霞色的眼眸闪烁。在那一瞬间，透明的眼泪又弄湿了我的手指。
就是这样的。我保护这个男人不是为了他，是为了我自己。我只是不能允许这个男人受伤。所以注意到的时候身体就动了。
但是，我没想到他会哭成这样。虽然我知道可能会生气，但我并不是为了让他哭而保护他的。会变成这样是我没想到的。所以请不要哭了。
我很高兴你学会了哭泣，但这绝不是哭泣的理由。啊，多么矛盾啊。
在内心苦笑着，男人想要说些什么，但最终还是没说出来。突然，男人的眼泪再次落在脸颊上。
「你还是这样。」
那是一双紫色和橙色混杂在一起的美丽的眼睛。充满透明水滴的眼睛，一直盯着我，男人用双手握着我的手。
「明明你一直娇惯着我，但你却总是做我最不想让你做的事情。」
吐血一样的声音。是压抑着愤怒，包含着悲伤的悲痛的声音。
这是被责备的吗？我这样疑惑，但马上就抹杀了这个想法。不对。男人责备的不是我。而是他自己。那是多么愚蠢的想法。
「艾迪。」
「……什么？」
低沉的声音表示了男人的心情。我凝视着他，他也看向我，我笑了。
「因为并不想只是被保护着。」
是啊，不是说过了吗？我已经不满足于只是被保护着，我想要站在他身旁，对于一个救世英雄而言，这大概是一个荒唐的想法。但这就是我的真心话。
男人露出失措的表情，再次俯视着我。躺在床上，看着那样的男人。左眼下的伤痕再次映入眼帘。我觉得那是在我不知道的地方让这个男人受伤的证明。虽然说只是一个小小的伤痕，如果说这个身体能成为这个男人的盾的话，就不会再多了。
「我不后悔。倒不如说想表扬自己做得好。」
我笑着说，男人这次露出了苦涩的表情。即使是这样的脸，也很美，所以很有意思。松开了紧握着我的手的手，把我的手放回床上，男子深深地吐出了像从肺部汲取出来的叹气。
「——如果你这么说的话，我就什么也不说了。道谢也不会说。更别说是道歉了。」
「是的。请那样做吧。」
「……真是笨蛋。」
强势地说出来了。跟这个语气完全不同的，男人用一种无法想象的温柔的动作抚摸着我的脸颊。仿佛撒娇似的手很痒。好像是对待小孩子一样，不由得笑了起来。突然瞪着我的眼睛，流下了一滴眼泪，顺着脸颊落下。
在确认那个是最后的水滴的同时，想从躺着的姿势撑起上半身。
「喂，等——」
「——唔嗯。」
与男人的声音差不多同时传遍全身的疼痛，全身都在颤抖。无法撑起身体，只能再次躺回床上。他又紧紧地握着我的手，在我身上的被子上轻轻地敲了一下。
「不要勉强，现在只是止痛在起作用，并不是伤口痊愈了。」
「这、样啊。」
原来如此，醒来之后一直被迟钝的倦怠感所纠缠着也是因为这个原因吧。止痛的状态下，都还有这种疼痛，在药断后岂不是会变得更可怕。
说起来，这里到底是哪里呢？环顾着四周，男人似乎发现了我的视线。
「这里是白百合宫的治疗室，医务官出去了。」
「这样啊。」
「你的伤势，在公主跟我的魔法，以及医务官的治疗下，好不容易稳定了，但在被诅咒状态的你能不能醒过来还是未知数。」
虽然男子淡淡的说着，但蕴含在那里的愤怒还真是根深蒂固。那个吓人的声音告诉我，继续说这个话题是自寻麻烦，但我还是问下去了。
「艾迪，我是说如果的话。」
「什么事？」
「如果我没有醒来的话，你会怎么做？」
朝霞色的眼睛看着我，稍作停顿，讽刺一样的侧目。
「……谁知道呢。我也不清楚。」
「啊，你也有不知道的事情啊。」
「听不出你这是在夸奖。」
「是吗？」
「啊啊。听起来很讨厌。」
那真是失礼了。我暧昧地笑着打算蒙混过去。男人这样说似乎有些不高兴，但他用手指玩着我散落在枕头上的头发，脸上露出了笑容。那个笑容很美丽，但为什么呢。我感到了一阵恶寒。
「——啊，但是，嗯……」
「什、什么？」
很冷。因为魔法而被保暖的房间的温度，不知为何突然下降了。凝视着可怕的男人，朝霞色的眼睛里摇曳着冰冷的光芒，视线被紧紧地咬住了。同时体感温度更低了。很冷。太冷了。不知道是否知道了我在颤抖着。男人的笑容只能用绝美残酷来形容了。
「如果你没醒来的话，那我就会变成第二个魔王，且不说世界，起码会毁灭一个两个的国家那种程度吧。」
「……这是在开玩笑的吧？」
「一半是。」
「……」
看着不由沉默的我，男人从喉咙里发出了声音，就像恶作剧成功了的孩子一样的笑法，这才反应过来是被他捉弄了。我也哼哼哼地笑着，这个男人肯定注意到了那个笑了。
而且说什么一半，一半是开玩笑的话，那另一半不就是真的了吗？这才想问是不是开玩笑啊。太好了，能够醒过来真是太好了。如果说现在是从魔法使的婚约者变成了救世英雄的妻子的话，那接下来就是要变成魔王的妻子了，这可不是什么值得高兴的事。
想捧住总是说这种胡话的男人的脸颊，但是像被床绑住一样不能自由，所以无法实现。万事休矣。
老实地躺在床上抬头看男人，吐出一口气。男人的手伸过来，把落在我脸颊上的头发撩开。
然后，从那之后，已经过了多少时间呢。虽然不是很了不起的时间，但还是很慢，久违地品尝了安宁的时间。彼此不说什么，只是静静地度过时光。虽然很想一直保持着这样的想法，但是现在不是这样的情况。我有想问的事情，必须问的事情。
「——塞尔维斯大人？」
空气突然冻结了，听到塞尔维斯的名字的瞬间，感觉到这个男人的周围变了。
「很在意吗？」
「嗯。」
怎么会不在意。虽然被塞尔维斯放出的魔法导致我现在的状态，但在失去意识后发生了什么，我一点也不知道。
不可思议，即使发生了这样的事，我对塞尔维斯的心情还是没变。虽然差点儿被杀了，眼前的男人或许会说我太天真了，但对塞尔维斯憎恨、恐惧之类的负面情绪完全没有。非要说的话，是抱着抱歉的感情吧。不过对于塞尔维斯来说，我的存在可能成为了憎恨的对象。如果是这样的话，那真是太悲伤了。他的存在，对我来说是这样想的存在。
不管这个男人怎么表现他不想说的心情，但我还是不退缩，他也意识到了。
「那家伙被骑士团关押着，现在正在接受审问吧。」
「是、这样啊。」
就是预想中的那样，我点点头。这是理所当然的吧。连问都没有，连想都没有。与魔族定下契约是重罪。他会相应的惩罚吧。然后在我又会回到原来平静的日子。再也不会和他见面了。那是理所当然的事情，为什么呢？胸口疼。明明没有什么奇怪的事情，不是身体，而是心痛。
「艾迪，那个……」
要说什么呢？我自己也不知道，就那样放弃了。然而也说不出其他的话。男人白皙的手伸过来，抚上我的双眼。
「睡一会儿吧。」
「可是……」
「我会一直在你身边的。之后也会好好地听你说话，所以现在先休息吧。」
被整理着刘海，额头上有柔和的触感。注意到他的话的同时，睡魔像涟漪一样平静地涌来。这样的话，什么也说不出来，只能老实地闭上眼睛了。
虽然我是真心想问的，但我的想法却一直沉浸在睡魔中。困得不得了。不知道这是因为男人的魔法而造成的，还是因为覆盖眼睛的温暖。男人的手遮挡了我要溢出的眼泪。
没有对睡觉的恐惧。我知道我已经不会再做噩梦了。
 
  