========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
然后再次醒来的时候，我陷入了完全无法理解的状况中。像是打破了久违的舒适的熟睡，现在可以说是最坏的觉醒了。
「……？」
跟刚刚睡着的柔软的床完全不同，现在是冰冷的石头的触感。体温不断地被石头夺走，令人发抖的寒冷。没有被魔法点亮的灯。周围模糊不清，花了些时间才适应了。
能听到哪里水滴落下的声音，鼻尖传来一股让人难以忍受的味道。这里是哪里？可以确定的是这里不是白百合宫，但除此之外什么都不清楚。微微动了一下身体，但身体上的疼痛让我皱起了眉，止痛药的药效过去了。现在就如字面意思那样的，身体像被灼烧一样疼痛。一边咬住牙齿忍住疼痛，一边调整姿势，却突然发现双手被绑在背后，这样就没办法起来了。
「什、么……」
干涸的嘴嘟囔的话在只有我一个人的空间里空荡地回响着。
到底怎么回事？在这样一个可疑的地方，被绑住双手扔在地上。怎么想都是非日常的情况，没法这么简单就接受啊。
那个男人不在我身边让我很不安。明明说了会一直陪在我身边，难道那是说谎吗？不不，说现在这种状况像是骗人的还差不多。这个情况对那个男人来说也是没有想到的吧，真是太可怕了。在那个各种意义上都准备着最高规格的男人身边把我带到这种地方，绝对不是一般人。
一边忍受着疼痛，一边慢慢地翻身去环视周围。有铁格子的天窗是这个空间唯一的光源，其他没见到照明的东西。习惯了灰暗后看到的就是这些。然后正是在视线高度的位置的门，完全是嵌牢在墙上。
滴答、滴答，水滴的声音非常大，这里安静得连我咽口水的声音都能听到。
不明白，不明白，不明白——不管怎么想都没有答案，继续忍受伤的疼痛，到底过了多久了呢？毫无预兆的，在门的对面传来了钥匙开门的声音。
让人感受到其重量感的声音，我到底是被关在一个多么坚固的空间……也就是说，我是被关在牢房里了吗，此刻的冷静都吓到了自己。虽说是救世英雄的妻子，但就我个人而言，只不过是没有任何力量的女人而已。明明是这样的，但把受伤无法活动得我关在这样的牢房里，甚至还绑起来了，能想到的理由只有一个。那是为了更进一步地打击我吧。
一想到噩梦终于结束了，这次却又遭遇了显示危机，真是让人无法笑出来。在塞尔维斯被捕的现在，应该没有人会对我有什么威胁。究竟是谁做出这样的事。看向门那边，门慢慢开了，看到出现的那个人，我瞪大了眼睛。
「露、娜、小姐？」
借着从天窗进来的光，我看到了那个可爱的脸庞。草莓色的头发艳丽照人。与头发同色的长睫毛相交着，像大紫水晶一样深色的眼睛看着我。与这样的地方完全不相配，穿着一眼就知道是上等材质的、下摆附近带着丝带和褶边的可爱礼服，露娜梅丽．埃尔．瓦伦蒂纳小姐站在那里。
「贵安，菲丽米娜小姐。」
就像在那个男人的研究室里遇见的时候一样，让人觉得是个跟可爱很般配的美少女，脸上露出了像是落日般的笑容。在那笑容中，一瞬间就忘记了这是牢房。
为什么她在这里？为什么会在这样的地方像这样笑着？她的存在和这个地方实在没法联系起来，我不知道该说什么了。
「露娜小姐，为什么……」
「可以不要这么随便地叫我吗？」
「？！」
那个可爱的声音带着无法想象的冰冷，完全是把我甩开的语气，倒吸了一口气。因为是被摔倒在地上的姿势，想要仰望露娜小姐的话脖子会痛，但现在惊讶完全凌驾了那个疼痛。
我完全失去了语言，只能看着露娜小姐，她俯视着我，然后叹了一口气。
「我还以为已经差不多死了。下等贵族的生命力还真的是像杂草一样。」（艾迪：你说什么？我这个未来魔王没听清）
像是叹息的台词我完全无法理解。无视目瞪口呆的我，露娜梅丽小姐一副差不多厌烦了的表情，将更加冲击的语言薄薄的嘴唇中吐了出来。
「真是的，塞尔维斯大人真是一到关键时刻就掉链子的没用的人啊。」
塞尔维斯。听到这个名字我再次瞪大了眼睛。就我知道的名叫「塞尔维斯」的人就只有一个。从某种意义上来说，时现在比那个男人更令我在意的存在。塞尔维斯——诅咒我的大贵族罗尼亚恩家的子嗣，黑莲宫的魔法使，而现在被骑士团关押的青年的名字。
露娜梅丽小姐所说的 「塞尔维斯」，是我所知的塞尔维斯．希恩．罗尼亚恩吗？我的脸上表现出了这样的疑问吧，像小鸟一样可爱的瓦伦蒂纳小姐笑了。
「正如您所想的，就是罗尼亚恩家的塞尔维斯大人哦。」
虽然露娜梅丽小姐的语气像是再说明天是晴天一样轻松，但我的内心却是狂风暴雨。为什么会从她的口中说出这个名字？她知道我和塞尔维斯是相识的吧。联系不起来。不明白。
「为什么，塞尔维斯大人……」
我自己都觉得这是个愚蠢的问题，但这正是我内心所想的。
露娜梅丽小姐依旧笑着。可爱的像花一样的笑容。但是为什么呢，那种笑容跟这个场合极度不合。她那样的笑容，不是在这么昏暗的牢房中，而是应该在明亮的阳光下绽放的。尽管如此，露娜梅丽小姐，在一个幽暗恶臭的牢房里，像在太阳下一样笑着。
「啊，是啊。你是不知道的。塞尔维斯大人是父亲大人为我决定的婚约者，只是还没有公开，不过迟早会发表的吧。」
「！」
这次是真的瞪大了眼睛。露娜梅丽小姐和塞尔维斯是婚约者。突然联系起来的点滴让我眼前有些恍惚。露娜梅丽小姐天真无邪地看着我。
瓦伦蒂纳和罗尼亚恩是我国代表性的大贵族。要说谁更高一级的话，那就是瓦伦蒂纳家了。但这在缔结婚姻方面没有任何问题。如果一定要说问题的话，那就是大贵族之间的婚姻关系可能会导致我国的权力平衡紊乱。但是，她的父亲……如果是这个国家的重臣——瓦伦蒂纳家现任家主说的话，那个问题也解决了吧。
但是，所以是什么呢。我还是无法理解，在混乱中。与其说是不能理解，不如说是不想理解才是正确的。这不是这样的吗？刚才的瓦伦蒂纳小姐的话，简直是……
「呐，菲丽米娜小姐，我有一个想请你答应的请求。」
「……请求？」
「是的。」
在我混乱的思考电路中，有一个可爱的声音进入了。如果注意到的话，垂下的头，再次抬起来看向了露娜梅丽小姐，她像花一样地微笑着。
「请把艾迪大人给我。」
就像一个被娇惯的孩子请求点心和玩具一样。纤细的双手缠绕着胸前，露娜梅丽小姐这样说道。
稍微等一下。完全无法理解。虽然身体上的伤也很痛，但更不可思议的是，头更加疼。这个美少女到底在说什么呢？被人说「请」，我看起来是个会把丈夫送出去的女人吗？如果是这样的话，就很受打击了……并不是逃避现实的情况。
不知是否注意到了哑然呆然愕然的我，不过她也并不在乎这种事，只是笑着继续说。
「虽然我在艾迪大人的研究室看起来是跟你初次见面的样子，但实际上我早就知道你的事情了。」
「我的、事？」
「是。虽然这么说但我并不是想要知道你的事。让我的影卫调查艾迪大人的时候，我知道了你。坦白说，我很难过。找到了一个适合我的人。却已经结婚了。」
之前的笑容突然消失，大眼睛低伏着，极为悲伤的露娜梅丽小姐垂下肩膀。即使这样说，我也还是不能苟同。
她所说的「影卫」，是主要负责谍报和暗杀的私兵。除了大贵族以外，有很多拥有力量的贵族和豪商等很多人都养着。虽然之前认为是传闻，但似乎是真实存在的。但是我不想在这样的情况下知道。
看着我的脸，露娜梅丽小姐再次叹气。
「你看到塞尔维斯大人的那个发色了吗？简直像乞讨的老人一样。太肮脏了，作为这样半吊子的发色的人的婚约者，我的心情，菲丽米娜小姐，你明白吗？跟那个拥有漆黑发色的艾迪大人就完全不同。」
这样说自己的婚约者真的是很过分。从她的话里就可以看出露娜梅丽小姐跟塞尔维斯的关系，实在说不上是好。如果好的话，在塞尔维斯被关押在骑士团的时候，露娜梅丽小姐就不会出现在这种地方做这种事。
塞尔维斯的头发，以前我也跟露娜梅丽小姐一样，觉得像是老人的发色。确实是这样的，白色和灰混杂在一起的头发，但跟那个男人不一样的是塞尔维斯清澈的蔚蓝色眼睛，再加上他的容貌，对于这个年纪的少女来说是很有魅力的。
说起来，和那个男人相比本身就是错的。不分性别而吸引人的那个美貌，直接说是像人的某种存在都不为过。
但是，对于眼前的少女来说并不是这样的。我什么都不说也是好的，这样的她叹息着自己身上的不幸。
「和那样的人订婚，真是羞耻。所以公布的事情也拜托父亲延期，但终于还是到了极限了。而那时魔王复活了。」
少女的笑容回来了。像花一样可爱的笑容。与公主那样白百合般的美貌不同的种类，无论是谁应该爱上的可爱的笑容，会忘记现状的异常，但因为身体上的伤的疼痛，竟然能把我连接到现实中，所以很讽刺。
「这样导致没法发表婚约，真是太幸运了。勇者也很棒，但那个人身份不行。就算是救世英雄，也没办法把一个乡下人招到自己家里来。骑士团长也是一样。对象是平民出身什么，就算是开玩笑也不能容忍。」
停下了说话的露娜梅丽小姐入迷地地眯着深紫色的双眼，白色的脸颊染成了玫瑰色。
「艾迪大人是一位非常出色的人，确实黑色很可怕，但如果是那么纯粹的黑色的话，倒不如说是一种无与伦比的魅力。其他的都没有的黑色，美丽的那个人，才是适合我的。」
那句台词，没有任何疑问。将理所当然的事说成理所当然的事，干脆就充满了傲慢的自信。然后，眼前的少女，拥有被允许这样做的美貌和权力。
没想过这么多。面前握住被束缚在后面的手。如果我也能有这样的自信的话，这样想着。露娜梅丽小姐的台词虽然很自顾自说，但倒不如说很干脆，有些令人敬佩。
一边在内心呜呜地叫，一边仰望着露娜梅丽小姐，她加深了笑容。在昏暗的牢房里，仿佛只有她在集中着天窗的光线，展现着她可爱的笑容。
「所以我拜托了塞尔维斯大人，希望他能诅咒与艾迪大人的妻子不相称的你。」
「啊！」
因她的台词震撼不已。
果然是这样，越来越找不到语言了。在这之前的交谈中，虽然总觉得有点察觉，但是在自己中预测的和本人再次明确地说出来的话，还是不一样的。我终于知道了露娜梅丽小姐的眼睛里浮现的天真的光是对我的杀意。像孩子在戏弄羽虫般的天真无邪的杀意，比憎恶的杀意更可怕。
「塞尔维斯大人不能违抗我，第一次见面就是这样，今后也会一直这样。瓦伦蒂纳家比罗尼亚恩家地位要高，而且他还只是三男，应该会入赘到瓦伦蒂纳家，所以即便是被骑士团审问了，他也不会说出我的名字，那个人不会做出让两家都丢脸的事情的。」
简直听不下去，如果露娜梅丽小姐说的是真的的话，那么塞尔维斯太可怜了。他大概不想要我的同情，但这真的是让人不得不这样想的情况。
与沉默的我相反，眼前的少女就像唱歌一样继续说话。那就像是戏曲的女主角一样。把天窗的进来的微光当做聚光灯，配合着美少女唱了歌。笑嘻嘻的，说了那么残酷的事情，但也毫不在意。
「而且，本来那个人就不知天高地厚地想要对付艾迪大人，把你作为牺牲品正好。所以就把调查得来的你的名字告诉了塞尔维斯，做了准备。后来，就是你知道的那些了。」
然后露娜梅丽小姐遗憾地叹气。
「结果诅咒失败了，而且好不容易让你受了重伤，结果你却活了下来，真是烦人。」
「啊……」
想要说什么，但结果什么也说不出来。她笑着看着我。为什么那样，别说是杀虫子了，连触摸都做不到的笑容，能吐出可怕的台词呢？不能理解，只是背脊发凉。
想办法后退，结果却不动，只会恶化疼痛，不但没有改善状况，反而恶化了。
「菲丽米娜小姐，没事吗？那个身体的上不是没有完全痊愈吗？」
并不是随便说说，而是真的是担心地询问，这样性质更加恶劣了。走到紧咬着嘴唇忍住疼痛的我面前，没有在意裙子被弄脏露娜梅丽小姐，轻轻地抚摸着我的脸颊。
「塞尔维斯大人也真是做了件残酷的事啊。明明一下子杀死的话更加慈悲吧。」
「明、明、是你、命令他诅咒我的，现在居然说、这种话！」
「是的，正如你所说的。我真是选了个费事的手段啊。虽说是为了犯人不被发现，但如果早知如此的话，一开始就应该使用影卫们的。」
对我的台词深深地点了点头，露娜梅丽小姐，连衣擦的声音都没有，站了起来。
「所以我已经想停止这些麻烦事了。」
站起来的露娜梅丽小姐张开双臂，像是在踏着华尔兹的舞步一样转了一圈，然后又然后又俯视着我，像小鸟一样歪着头。
「你知道这里是哪里吗？」
「？」
即使被问了也不可能知道。不是白百合宫，恐怕只是牢狱，没有其他能得到的信息。对我提问的露娜梅丽小姐，也好像从一开始就没有期待着我的回答，而是等待着我的反应。
「这里是瓦伦蒂纳家在全国各地所持有的别墅之一。犯了罪的瓦伦蒂纳家的人会被关押在这座塔里。用来关你实在是可惜了，请一定要感到荣幸。」
被这样说的话，如果有会回答「深感荣幸」的笨蛋，希望能见到你。虽然说的内容很危险，但露娜梅丽小姐的口气却与此相反，无论怎样都很平静，很可爱。就像在茶会中一样轻松的对话，正因为如此，现状就更加不同了。
如果注意到的话，嘴里早就干涸了。即使咽下唾沫，也几乎做不到。干脆悲鸣一声，但这样的话，露娜梅丽小姐的样子太过自然了，让我觉得很奇怪。
「真是太辛苦了，从影卫那里得知塞尔维斯大人失败的消息后，在白百合宫一味地等待你变成一个人，终于看到艾迪先生离开了位置，影卫们就用转移魔法把你带到了这里。」
「即、使这样，艾迪他们也会马上注意到……」
「不要称呼艾迪大人为『艾迪』！」
因提高的音量反射性地抖了一下，露娜梅丽小姐突然瞪大了眼睛，像是害羞一样捂住了嘴。这样的动作也很可爱，如果不是这样的场合，就会单纯地说「好可爱啊」了。但是这个情况却不能允许有那样的畅快的感想。
「对不起，但是，这不是很无礼吗？对我的丈夫……终有一天会成为瓦伦蒂纳家家主的那个人，该有的礼仪，阿迪娜家没教过你吗？」
如果是这样的话，魔导书司官的名字也都是什么装饰啊。看到呆呆地我，露娜梅丽小姐继续笑着说。
「话说出来，放心吧，艾迪大人他们不会注意到的。」
「为什么、这么说？」
「把替换的尸体放在那里了，脸和体型都用魔法改变了。现在白百合宫里的你一定已经因为伤势突然恶化而死亡了吧。」
「唔！！」
甚至还准备了这样的东西吗？那具尸体究竟是如何找到的呢，真是可怕，真是令人害怕。从可可爱地笑着的露娜梅丽小姐的口中不断出现的冲击的事实，我只能发呆。
「这样就没有后顾之忧了吧？所以请放心吧，你去世后，我会给予艾迪大人安慰的。」
露娜梅丽小姐说话的同时，从她身后的门处跳下一个黑色的身影，因为蒙着脸还穿着隐藏体型的衣服，所以不知道其性别。这就是影卫。
这次脊背冻住了。我没有迟钝到不清楚之后会发生什么。想要逃走，但因身体的疼痛而苦闷。至少如果没有这个伤口的话……不，即使没有，我也没有逃走的力量，没有办法。但即便是这样，我也不会放弃。
「果然应该一开始就让影卫们来做的。对不起，菲丽米娜小姐，让你白白受了这么多苦。」
因为疼痛而生理上渗出了眼泪，在阴沉的视野中看到了露娜梅丽小姐，她果然还是第一次见面时的样子，很可爱，天真无邪地笑着。
「不过，这也是最后的了。」
我和露娜梅丽小姐之间隔开了，包围着我的影卫里走出一个人，一步一步朝我走来。他手里拿着一把匕首。不管怎么说，对于那个匕首来说，夺走一个人的生命肯定是件容易的事。像证据一样，匕首反射这天窗进来的光，残酷、敏锐。在那个锐利的眼神中，身体颤抖了。这样下去除了被杀死没有别的路可选择。终于思考赶上了现实。
不行。我不要。我不能在这种地方死去。不能扔下那个让人没办法的男人死去，无论是谁想让我离开，都决不允许。
「……我。」
嘴唇战栗着。面向我的，闪着银色光的匕首被举了起来。我反射性地闭上眼睛，喊了那唯一的名字。
「救救我，艾迪！」
这时，在完全没有风会吹来的空间里，出现了风。但那风只是抚摸着我的脸颊，不会伤害我的。接着像什么一个接一个地被打到墙上的声音传来。不知何时，面前匕首的气息不见了。
战战兢兢地睁开眼睛。看到为了庇护我举着法杖，站在我和露娜梅丽小姐之前的身影，我倒吸了口气。
「你终于肯呼唤我了。」
这是一个完全不隐藏不高兴的美声。比平常低的声音，我开始怀疑自己的耳朵。为什么这个男人会在这里？回头看呆然的我，男人扶着我，这样又弄疼了伤口，但现在不是想这个的时候。
「不管怎么说都太晚了。」
「艾、迪……」
作为我丈夫的男人的样子很淡然，但那个声音告诉我，这个男人很生气。这是自从与塞尔维斯对峙以来，一直看到这个男人的心情。在睡觉前，这个男人一边哭一边生气，但是和那个又是不同的愤怒。那个是安心和愤怒混在一起的，现在的不一样。这个男人，现在，从内心深处，纯粹地狂怒。
「为什么？」
这个男人如此生气的理由，我总觉得是知道的，正因为如此才不明白，为什么这个男人会在这样的时机出现在这个地方？似乎明白我提问的意图的男人，又淡淡地说了一句话。
「我把魔宝玉手镯给你了吧。那是我法杖上的魔宝石的子石。只要你带在身上，只要我想，你的所在地，在做什么，我都能知道。」
「……」
突然想看看手腕上的手镯，不由得眼神闪烁。第一次听说这件事，而且实在是让人不得不在意。这样的高性能。前世的跟踪狂听到的话会垂涎三尺的东西。这家伙把它给了我吗？看到自然地眯眼的我，男人自己也意识到了糟糕，所以把眼神移开，继续说。
「……这是我第一次使用，不要露出这种表情。而且，实际上还是很有用的吧。」
不，虽然确实是这样，但如果说就这样接受了的话那也不行。虽然我认为这是需要好好讨论一下的事情，但对周围的人来说，现在不是这样的情况。
露娜梅丽小姐的影卫们都被打到墙上，倒在了地上。之前听到的声音就是他们被这个男人的魔法击飞的声音。我的丈夫真是做了相当随便的事情啊。在他们中，只有露娜梅丽小姐，消失了笑容，难以置信地凝视着我们。
抱着我的同时，男人看向了她，说出了嫌弃一样的话。
「罗尼亚恩都说了，他的背后有你。知道菲丽米娜性命无忧之后，就很干脆的说了。」
「为什么？！」
听到男人的话，露娜梅丽小姐发出了惊愕的声音。
「塞尔维斯大人不可能做违背我心意的事情的！」
「算了，这就是事实。我现在在这里就是最好的证明。好了，骑士团，该你们出场了。」
说话的同时，男人挥了一下法杖，法杖上的魔宝玉发出光，骑士团的骑士们整齐地出现在了牢房里。站在前面的骑士团长，拔出了腰剑，发出声音。在难以说大的牢房中，那声音朗朗地响了。
「露娜梅丽．埃尔．瓦伦蒂纳，以谋害王宫魔法使艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特之妻菲丽米娜．佛恩．朗欣特未遂的罪名，在吾等女神的御名下逮捕你。」
露娜梅丽小姐的影卫们和骑士团成员们的剑相交。虽然这么说，由于男人的魔法而被打到墙上的有损伤的影卫们和在万全状态的骑士团成员们的动作也不同。虽然没有重装，但骑士团成员们却是有着压倒性的优势。不管这些人，骑士团长穿过他们，走到了被男人抱着的我面前。
男子朝霞色的瞳孔，瞪着骑士团长，骑士团长殿用剑把绑住我的绳子割断。终于解放了双臂，松了一口气。虽然可能变成了伤痕，但我总算安心了。手腕上戴着的手镯的魔宝玉闪闪发光。一想到多亏了这件事而得救了，那确实是非常感谢的，但是仔细想想这个功能就会陷入非常复杂的心境。
关于这件事果然还是想好好讨论一下，我一边想着一边阻止住想要抱我起来的男人，借着那个肩膀站了起来。止不住的身体的疼痛，让我脚下不稳。他轻轻地支撑着的我。如果是平常的话，这样在人面前互相贴合的话，会感到不好意思，但是现在不是说这话的时候。
对这样的我，骑士团长殿没有露出平时悠闲的笑容，而是用认真的表情来说话。
「菲丽米娜，关于这件事，千万不要对艾基厄迪路兹生气啊。」
「诶？」
听到出乎意料的台词，我歪着头，骑士团团长向我深深地低头。
「虽然有罗尼亚恩的证词，但毕竟不能随便定罪于瓦伦蒂纳。无论如何都需要确实的犯罪证据。艾基厄迪路兹到最后都在反对，但被我们一直阻止了。让公主强行把艾基厄迪路兹从你身边带走，这期间让你被抓走。所以生气的话就对我生气吧。毕竟差点儿被杀了，不原谅我也没关系。」
「……不、不，没有那样的事。」
骑士团长只是完成了自己的职务。正如他所说的，贵族中的大贵族、瓦伦蒂纳家的贵女，不能轻易地被当作罪人对待。无论在哪个世界，权力者都是这样的。我也明白。但是，虽然说是本人的我不介意，但是这个男人是很麻烦的生物。
「就算菲丽米娜原谅你了，我也绝不会原谅你的，你就放心吧。今后就做好觉悟吧，阿尔海鲁姆。」
「啊啊。铭记在心。」
……这个人真是太麻烦了。
在三人交谈的时候，我国值得夸耀的精锐骑士团员们已经把影卫们当场扣押了。剩下的就只有目瞪口呆地看着这边的露娜梅丽小姐一人。
「艾迪大人。」
那个薄红的嘴唇动了。
「艾迪大人不是来接我的吗？」
那是一种发自内心的不可思议的声音。不管是谁都能原谅的可爱的声音，从背后支撑着我的男人，不由地咂嘴。
「不要这样称呼我，令人不快，能这样叫我的只有菲丽米娜。」
「那如果菲丽米娜小姐不在了不就好了？比起菲丽米娜小姐，我跟艾迪大人才更加般配。」
是吗？男子毫不留情地瞪着歪头询问的露娜梅丽小姐。两人的视线只能在两人之间行走。听到男人的话，虽然不是时候，但却感到很高兴，同时，露娜梅丽小姐的台词，一下子扎到了胸口。在露娜梅丽小姐深紫的眼睛里露出了透明的膜。
「为什么、为什么呢，艾迪大人？」
深紫色的眼睛眨眼的同时，一滴眼泪落到了少女的脸颊上。想给你擦那透明的泪水的人，一定是在这个世界上存在的。我，如果不是这样的情况，那肯定是带着手绢的。不停地流泪的露娜梅丽小姐，像是被雨淋湿却没有人依靠那样。这样的她，为什么会有杀人的想法呢？
「我比菲丽米娜小姐更年轻漂亮，不觉得我们更般配吗？」
眼睛看不见的箭刺痛了胸口。不，确实是那样的，但是如果实际说出来的话，不管怎么说是真实的，都会受伤。
毫不留情的台词没有恶毒的成分的。露娜梅丽小姐只是认为这是事实吧。如同天真的孩子般的残酷。
「我只是想要艾迪大人，为什么大家都来妨碍我？」
为什么、为什么、为什么。像刚开始说话的孩子一样，露娜梅丽小姐不停重复着。男人为什么会盯着自己，骑士团长他们为什么用这种眼神看着自己？完全不能理解。
「我想要艾迪大人。拥有别人都没有的黑色的魔法使。只属于我一个人的王子殿下。」
那双手的手指在胸前缠绕着，被泪水淋湿的脸上，少女像做梦一样微笑着。为什么呢？看着露娜梅丽小姐，我从内心深处涌出感情。至今未曾有过的强烈的感情。与惊恐不同，更是另一种感情。在支撑我的男人的手臂上，有着自然加强的力量。我从上面感受到了那个人的视线，但我却装作没注意到的样子，继续注视着露娜梅丽小姐。没有人阻止她，她对男人笑了起来。
「如果是我的话，一定会成为与艾迪大人相配的妻子，即便是忌讳的黑色，我也会好好接受的。」
依旧是可爱的笑容，她一边笑嘻嘻地说着，一边点头赞同自己的话。
「是啊，就是这样的，能接受艾迪大人的就只有我一个人。菲丽米娜小姐其实也是害怕的吧？但我不一样，无论多么可怕，我、只有我……」
咔呲——什么东西断开的声音。
「……菲丽米娜？」
无视男人的惊呼，我推开那个手臂。看到我摇摇晃晃的身体，男人又慌慌张张地伸出手，用眼神制止了他，男人吓了一跳。这样就好，就这样向前走，站到瓦伦蒂纳小姐面前。看着她闪烁的眼睛，我微微笑着。然后，把一只手举起来。
啪——
声音响彻了牢房。有人发出了倒吸一口气的声音。很多骑士团成员都目瞪口呆。背后的男人和骑士团长的表情虽然看不到，但大概是差不多的表情吧。眼前的露娜梅丽小姐捂着自己的脸颊，呆呆地凝视着我。在说不明白发生了什么的情况下，一点点地积聚了，但我这沉闷的感情——也就是说愤怒是无法平息的。
「——对于动手这件事，衷心地表示歉意。」
这样说着的瞬间，露娜梅丽小姐的肩膀抖动着。哎呀，这真是个奇怪的事。虽然只是普通地道歉，但这简直就像我欺负她一样。虽然声音很华丽，但是因为受伤的这个身体不太能用力，所以我觉得并不是那么痛。一边心里想着，一边凝视着罗娜小姐，可怜的美少女，捂住了脸颊，扑通扑通地颤抖着。虽然我觉得看到在那眼眸中映照出的恐惧后，还继续质问是太过分的事情，但还是不得不说。
「确实，我不像公主殿下那样优雅，也不像你这样令人怜爱。很好。即使不特意说出口，我自己也很理解。正如你所说的那样，我即使站在艾迪的旁边，也是不会成为花的杂草。」
这样说着，再加上微笑，露娜梅丽小姐轻声「啊……」了一声，脸色更加苍白了。因为没有打算威胁的打算，让她有这种反应不是我的本意，不过算了吧。如果她什么都不说的话，那我就说自己想说的话了。
「但是，请不要轻视了杂草的生命力。我对艾迪的感情，也跟杂草一样强，这是有着不输给任何人的自负的。你所说的艾迪持有黑色什么，那种事不过是微不足道的小事。」
是的，比如，曾经送给男人的手绢上的刺绣，有着黄色花瓣的酢浆草，我的心情是不会改变的。
「露娜梅丽小姐说想要艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特。但是，不行，我已经不能放弃这个男人了。即便对于这个男人而言，露娜梅丽小姐更般配，我也不想放手，不能放手，我就是这样想的。但，不就是这样吗？」
「艾迪的性格有多么的扭曲，而且毒舌、总是面无表情、冷血，还很笨拙。那样的他你知道吗？」
突然听到了骑士团长发出的声音。
「喂，艾基厄迪路兹，你，被吐槽了。」
「……闭嘴。」
这样的对话也顺便听到了，现在不是在倾听那样的东西的情况。
露娜梅丽小姐所想要的「艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特」简直就是个人偶，只有外表好，不需要内在，只是对她来说方便的人偶。那跟想要玩具的小孩子一样，别开玩笑了，怎么能把我的丈夫让给这样的人呢？
成为我丈夫的男人，我所知道的「艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特」，不是人偶，也不是像这样心胸宽广的人。啊，这样啊。如果对方是这样的人，我就不必这么辛苦了。不过这样的人也不会这么吸引人了吧。正因为他是我知道的「艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特」，所以才被吸引，所以无法放手。
「即使不是黑色，即使不是英雄，即使不美丽，即使如此你也要选择艾迪的话，我也会堂堂正正地迎击的。那么就请改正现在的这种性格，再重新来挑战吧。」
微笑着说了想说的话。如果有反驳的话，就接受了吧。一边这样想着，一边凝视露娜梅丽小姐，她的嘴唇动了，但什么声音也没发出来。然后，就像被抽走了力气一样瘫坐在地上。两位骑士团成员把她架起来，这样的她也没有束缚的必要了、刚才为止露出的微笑不见了，现在宛如一个失去了生气的人偶。看得有些同情，刚刚说的太过了吗，有些后悔。但我可是被做了更过分的事情，差点儿被杀了。如果连受这点儿挫折的觉悟都没有，那在我这个讴歌第二次生命的我看来是多么的可笑。这种事先放一边。是的，我还活着，不管怎么样，总算度过了危机，我还活着。
「……」
「菲丽米娜？」
「啊。」
听到了男人的呼声，但无法回答。取而代之的是一下子松懈下来的身体，并不是只有露娜梅丽小姐，我也在颤抖着。迟来的恐惧，遍布全身的疼痛，身体的颤抖终于停不下来。地面晃动似的，这样的感觉全身袭击了。
「菲丽米娜！」
「喂！」
然后，男人和骑士团长的呼唤最后是我的意识陷入了黑暗之中。
 
  