========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
后来，在我好不容易习惯他的名字的发音时，他却别扭地和我说道：「叫艾迪就行了。」
与那个比年龄和外表都要成熟许多的孩子的相处很开心……好吧，应该说，和他相熟之后，在一起的时间都非常愉快。这并非就是指我两开始变得意气相投，只是因为在他来的时候，其他孩子会远远避开，这隐形之中也减少了我的许多负担。（原文中【馬が合った】，表示的是意气相投）
当然，这其中的问题放在这个世界观里一点都不需要疑惑。就像我之前提到过的，黑发是魔力的象征，也被人们视作禁忌，这是连小我三岁的弟弟都本能感知到的道理。所以，尽管可爱的弟弟平时再怎么粘我，每当艾迪前来拜访时，也绝不会在他面前现身。
连对使用魔法的朗森特叔叔都会亲近的弟弟这么怕他，那更不用遑论其他那些不怎么接触过魔法与魔法世家的孩子了。甚至一旦遇上了，就会像是突然遭到魔物袭击一般，变成相当，相当难以平静下来的情况。
可相对于哭到撕心裂肺的孩子们而言，那个孩子不要说是哭了，甚至连一句话也不想说。在这样鲜明的两相对比下，应该就能理解到那个孩子的处境到底有多艰难了吧。
因此，在那个孩子来拜访的那一天，就逐渐变成了只有我们两人一起相处的情况了。而我也总是期待着那一天的到来。和不哭不闹，而且话少的那个孩子在一起，我多少感觉到从「能干大姐姐」的定位下解放了出来，所以非常高兴。
和他在一起相处，更多只是作为一起学习魔法知识，一起读书的书友而已。虽然有时我的表达方式会有些问题，但对方毕竟也不善言辞，所以这些种种的小不愉快也就这样扯平了。
用孩子的话来形容的话，我们应该算是「好到能穿一条裤子」的朋友关系了吧。但变成这样的关系其实也没有花掉多少时间。但若说关系很好…….就像我之前所说的一样，也仅仅只是一起读书，然后我偶尔会回答他提出的一些问题而已。
就这样，两年过去了。和那个孩子也一直保持着频繁良好的交往。就像是不曾有过那样惊艳和令人疼惜的身世一样，只是普通的，安稳的，一起度过平凡的日常。
而我被卷入他的魔力暴走事件时也正是在那一时刻。
不，应该说，这是我的错，我的罪 –— 因为整件事情本就因我而起。
我并没有预料到那个孩子已经成长到能理解，甚至发动那本魔导书中魔法的程度。但不论如何，这些在事后看来，也不过只是借口罢了。这毫无疑问，是因为我而引发的过错。
那是在身为魔导书司书官的我等家族中所保存的上级魔导书。那本来不是像我们这个年龄的孩子所应该触碰的东西。但是对于明明年龄还小，却越来越快跟上我这个心智已是成年人的孩子的步伐，我感到焦虑，也因此而意气用事了。
（原文中【全く以て】，まったくもって，意思是本当に，「真是的」的意思）
真是的。真是太不像样了呢。
而那时的我并没有想到这些，只是擅自从父亲大人的书房里将这本记载着焰之魔法的魔导书给偷偷带了出来。和他一起翻阅时，恰巧看到的，关于焰之魔兽的精美插画成为了一切的起因。
使用魔法的关键，就在于是否能看见常人所不可视的精灵。而在这其中，魔法使要召唤出稀少且美丽高强的上位精灵，可谓是困难至极。
但当时的我连这些都没有想过，也没有了解到。我只是被插画中所描绘的，那上级精灵美丽而又玄幻的身姿所吸引，理所当然地赞叹道：「魔法真是厉害啊。」
「…..菲丽米娜。」
「嗯？」那时，那个孩子居然很少见地叫了我的名字。
「菲丽米娜，想看吗？」那个孩子一向没有任何感情的朝霞眼瞳中，在当时到底还藏有多少的真挚，我并没有注意到。对不起，我并没有注意到，只是又再一次理所当然地说道「想看啊。」
这之后的情况也许不用多说了。以火焰构成实体，无情的上位精灵对于还没有成长起来的弱小召唤者感到愤怒，因而瞬间就向那个孩子袭击而去。而那一瞬间，我的脑海中，就只剩下了这一句话。
「艾迪————————！！！」
而在那在之后，到底发生了什么我也记不清了。应该是因为我跑过去保护那孩子，后背被焰之精灵所灼伤了的缘故吧。
（原文【朧気】，「おぼろげ」表示意识不清，或（听/看/闻）模模糊糊，不要和表示地名的「おぼろけ」搞混了）
只是，似乎在那个茫然，惶恐的孩子因恐惧和悲伤而掀起狂澜一般的魔力风暴时，我仅仅一直重复地强调着：「没关系……没关系的。」
而在那之后，我就完全昏了过去。再一次醒来已经是在自己的房间里。父亲，母亲，弟弟，还有乳母都在。
他们吓坏了。似乎是与三岁那时的高烧一样，我也是在昏睡了一个星期之后才将将醒来。而传来阵阵刺痛的，被精灵灼伤的背部提醒着我，之前所发生的一切并不是错觉。
父亲安心地歇下一口气，而母亲和乳母也安心地哭了起来。被吓坏的弟弟缠着我「姐姐，姐姐」地叫。而在众人情绪安定下来之后，我赶忙问道那个孩子的状况。
都变成这样了，家人还是劝我不要在意，这多少让我有点急躁起来。并不是因为生气，或是想要道歉，仅仅只是想要确定他的安危而已。因为仅仅只想要确定这一点，所以才意外执着，意外变得焦躁了。
察觉到我毫不退让的父亲叹了口气，再抬起头来时已是严肃的面容。他告诉我，因为这件事，所以必须得要让那个孩子进入魔法学院进行全日制的寄宿学习。
魔法学院，如其名，这是一所学习魔法的全日制学校。而被通知必须要进入学校的那个孩子，在那之后就一直滴水不进地把自己关在房间里。
这更让我生气了。真是的，明明好不容易在朗森特叔叔和大家的关怀下长出了一点肉，就又重复这种让关心他的人心疼的错误。所以，为了纠正他，我不顾背上的伤痛，毅然前往了朗森特族的府邸。
嘛，当然不用说，结果被朗森特叔叔给阻止了。连他也认为不是我的错。而就是这一点，让我无论如何也无法接受。
即使我后背被上位的焰之精灵所伤的伤痕就连治愈魔法也无法消除，但这根本构不成我对他生气的理由。我是来纠正他的，我要告诉他这是我的错。尽管我一直都是随心所欲地生活着，但我也试着去了解随着年龄增长而应由的责任感，而这一次的事件，已经让我充分理解到我之前所有的天真了。
这并不是说我要把让那个孩子都背负着的罪恶感都夺过来 –— 那种吃力不讨好的事情还是交给「主人公」去做就好了。
我必须要让他知道的，是这件事情我们双方都有过错。事实上，我认为这一次就是因为我的监管不力，而这一点也被父亲狠狠地指出了。同时，父亲也认为，将那么危险的上位魔导书随意放置在书房这一点，他也有过错。
不过，也许当时还有什么我不知道的理由存在吧，但既然想不起来，也不知道，那应该不是很重要的东西。是以年长者自居而有的责任感，还是长时间搭建起的友谊，不论如何，这一切连同到一起，构成了我第一次这么任性地想要前来朗森特府邸见他的理由。
所以不论如何，我不顾还没痊愈的身体，就这样来到了朗森特的府邸中，独自一人站到那里，那个孩子将自己囚禁的那扇门前。
为了不被任何人打扰。我选择一个人站在了那里。尽管朗森特叔叔和父亲都嘱咐我不要乱来，但实际上，我光是站在那里，就感觉已经是用尽全力了。
「贵安，艾基厄迪路兹大人。我，菲丽米娜．威尔．阿迪娜，自病床上而起，前来拜访。」
我承认这种说法多少有些挖苦人。但看在我都已经这样的份上，就请大家多多见谅吧。
门的那边，房间里并没有传来任何回应，但却能够听到从床上下来的，淅淅索索的声音。那个孩子试图不让我察觉，正胆小地朝着这边窥视这一点，我确实感觉到了。
「….艾迪大人，您听得到的，是吗？请打开门扉，让我进去吧。」
我敲了三回门。包括这一次的问话，也没有得到一点回应。我对着门又拉又推，结果却毫无成效。
天户岩吗。我吐槽道。如果他是将自己关在其中的天照大神的话，那我就得充当裸身跳舞的天钿女命了啊。在那时，我还这样苦中作乐道。而此时，我的背部也还是在痛。即使涂上了治疗镇痛的药剂，还被朗森特叔叔施加了治愈魔法，背上烧伤的伤痛也没能消失。医生也诊断说这个疼痛会持续一段时间。
是的，非常疼，疼到我都要汗如雨下的程度。而就是这样的疼痛，和那个孩子无声的拒绝，将我斗争心给点燃了。
「我说了！！！请开门啊！！！请……啊，疼！」
在用力打到门上的一瞬间，身上的疼痛似乎也达到了极点。我的眼中完全就是一片空白，甚至还能感觉到有火花在其中闪烁，耳边甚至能回想起背上烧伤时的声音。因为太疼了，所以我也不由地坐到了地上。
啊啊，很疼，哪里都疼。不论是痛击门扉的双手，还是背上的烧伤，都在疼。我甚至能想象到自己的脸因为疼痛而扭曲，真的很疼，太疼了 –– 「疼」将我的大脑占据，连我的意识一起也一并被支配了。
而就是面对这样的我，一只手向我伸了过来。
「菲丽米娜？！」是那个孩子。那个本应关在房间里，在我充满泪水而模糊的视野中，也依然非常美丽的那个孩子。
真是的，到底有多久没有好好睡觉了啊。除了那美丽而又稚嫩的眼睛瞎出现的黑眼圈之外，还有看上去比我还要疼痛，无法忍耐的哭脸。他颤抖着，伸出手来支撑着我几乎快到倒下去的身体。
「菲丽米娜！你怎么了！没事吗，没事吗！」
「终，终于……抓到你了。」
抓住那细小的手腕，我笑了，可这似乎让那个孩子感到更加悲伤了。看着那不断流露泪水的美丽眼睛，我发誓，我并不想要看到他这个表情啊。
「真的是，好久，不见了呢。」
「对，对不起。」
「请不要道歉。」
我并不想要听到他道歉。该道歉的人，应该是我。
「真的，很抱歉，艾迪。你还会和我一起玩吗？」
「…..为什么。」
他颤抖地问道。为什么，为什么？比起话语，他的眼神将他心中巨大的疑惑表现了出来。为什么，为什么？我也不知道这是针对什么的问题啊。但是。
「问为什么…..当然，是因为……我喜欢你啊。」
不然的话，我也不会这样拼命地想要来到这里了啊。在这两年间，我们甚至都没说上什么话啊。
两年，已经两年了。
在这不长也不短的时间里，我逐渐了解到这个孩子矛盾的本性 –- 他并非天使，更不是精灵。
我起初一点都不了解他。我根本不知道他那不会展露任何情绪的表情下究竟隐藏了什么。然后在我逐渐学会解读他微小的情绪时，他也渐渐开始学会表达一点感情了。甚至，他开始偶尔会笑了。
那是像从繁叶中滑落的点滴朝露一般，丝毫不起眼的微笑。那个孩子也会学着有时用微笑来表达喜悦了。虽然都是在我朗读出错，或是被裙子绊倒这些出糗的时候，但那个孩子，是在逐渐学会向我传达他的感情了。
––- 啊啊，这样想来，也确实再一次证实了，他是一个一点也不可爱的小鬼啊。为什么会是在看到人倒霉的时候学会了微笑呢。这到底是因为他那过于痛苦的童年经历所为，还是他本就天性如此，我无法得知。
但总而言之，还是那句话 –— 这个孩子的性格一点都不可爱。
这样看来，我还是多少能抓到这个孩子性格的一鳞半爪了 –— 这个孩子一点都不像个小孩，反倒与我相比，他才更像大人。
不，这样说也不对 –— 他是被逼成为一个大人的。所以，他才会在仅仅九岁的时候，就比我更加成熟了。
既不哭，也不闹，更不任性，甚至连自己想要的也不会好好表达。而就是这样一个孩子，他当时却拼命的，拼命的去做了。而这就是胜过一切的理由和答案。
「菲丽米娜，这样，就好了吗？」
「嗯。这样，就好了。」
我笑了。为了尽力去回应他，我笑了。在当时还感觉到背部的痛感逐渐增大的情况下，即使很难看，但我还是笑了。
在失去意识前，我最后看到的，就是那个孩子哭得更加厉害的模样，和他似乎说着「当然啦」的口型。他答应了，今后还会一直在一起。
后来再次醒来时，我又回到了熟悉的床上。
明明母亲和乳母都再三嘱咐过我，可我还是乱来了。有些汗颜，我到现在都还记得瞪大眼睛，似乎要把吃了一样的模样。就连一向温文尔雅的母亲，居然也会皮笑肉不笑地问出「需要把你绑在床上吗」，这样类似于某些不可说的店里的女王大人一样的台词。
再后来，又一个星期过去，我终于得到许可得以下床着地，而那个孩子要启程去魔法学院的日子，也近了。
似乎，就算没有这一档子事，那个孩子要在魔法学院进行学习的事也是注定的，只是时间早晚的问题。
所以，也就是说，我的突击．向朗森特府邸而去的计划，也基本上算是我的冲动行事。嘛，不管怎么样嘛，只要当成一切还算圆满就好。我也算是把天户岩给撬开了，只是从里面出来的不是高贵的太阳女神，而是美丽的夜之精灵。
在和双亲以及弟弟前往朗森特府邸为他送行的时候，他突然转过来，认真地看着我说道：
「菲丽米娜，」
「嗯？」
「你能等我吗？」
「当然啊。我会等你的。」
我那时还以为，他会在魔法学院放假的中途回来呢。仅仅才几个月而已，虽然对于一个九岁的孩子来说，可能有些难忍，但我可是精神上接近40的大人/老阿姨了。我当然不会说出什么残忍的话，所以就理所当然的点头答应了。
在我们身旁，朗森特叔叔正欣喜地点头称是，而父亲就如同迎来了世界末日一般如丧考妣着脸，被母亲不断安慰着。而弟弟早就在母亲的怀里发出熟睡的呼吸了。
然后那个孩子就这样前往魔法学院了。据说是以入学测验第一名的成绩，成为了最小的入学者。
那么，说道这里，相信各位也已经明白了吧…..没错，我似乎，不，就是在那个时候，和那个孩子……那个男人定下了婚约。
我当时真的没有多想，只是单纯点头回答了「是」而已。谁会想到一个九岁的孩子是带着那层隐含意思说出了那些话啊。
…….
好吧，即使没有细想过，我还是应该察觉到的，是吧。如果我当时多长个心眼的话，我一定会当场拒绝的。
就这个世界的贵族社会而言，未满十岁的孩子们定下婚约也并非什么罕见之事。而在众多处于政治考虑的婚姻中，世袭魔导书司书官的阿迪娜家族最好也尽早决定好结婚对象这一点，我作为一个九岁的小孩还是理解的。
毕竟，与阿迪娜家族结姻也算是一个优良选择。不会因为地位过高被人忌惮，也不会因为地位太低被人轻视。是无法和政事有缘，但也能抱有一定地位的联姻对象。
所以，身为阿迪娜家族的长女的我，自然因此而备受欢迎。当然我的弟弟也是。所以在各种各样的茶会中，我们两个会被众人拥簇也正有这方面的原因存在。
但问题是我背后的被精灵灼伤的伤痕。这是哪怕今后的医疗技术或治愈魔法有了长远发展也无法治愈的伤口。而事实上，直到现在，我的背上的伤痕也依然存在。
而在这个魔法色彩浓厚，将与魔法相关的精灵视为高贵存在的这个国家里，被精灵所伤就是被精灵厌弃，也自然会被人所厌。即使是被低位精灵所伤都会如此，更遑论是被拥有真名的高位精灵所伤了。
所以，我受欢迎的人生，也到此就结束了。但以此为代价，却换来了与那位夜之精灵的婚约。
这背上的伤痕将使我背负一生的同时，也在那孩子小小的肩膀上，压下了沉重的十字架。
 
 
  