========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
那么，之后发生的事情该从哪里说起呢？
总之，由于极度的精神紧绷和没有痊愈的伤势，终于还是失去了意识的我被送回到了白百合宫。在白百合宫的的医务室，终于醒来的时候，我被父母和弟弟以及乳母包围着。就像七岁时的那个事件发生的情况，到底怎么回事，我开始混乱了。
对这样的我，我亲爱的家人们不停地跟我说话，「不要再乱来了」、「平安无事就好了」之类的。有很多令人感激的话语，我只能坐在床上低着头。
意外的是，父亲从心底感到了安心，而母亲却对我很生气。本来以为父亲会斥责我，但似乎并不是这样。母亲把平时低垂的眼角吊起来，「你要让我们多担心才行？」，平时柔和的声音变得低沉。母亲平时无论什么时候都很平静，不管我做了什么都只是微笑着，而平时负责生气的总是乳母，但是这次却不一样了。
平时是平时，说实话，现在看到生气的母亲有些害怕。乳母也一边哭着一边点头说：「就是说啊。」我完全没有伙伴。向保持沉默的弟弟求救，把视线转向了他，他脸上露出深深的笑容，说了一句「请反省一下吧，姐姐」……我以为这种时候你会站在我这边的，地点，姐姐感觉很受伤。
那样的我的可爱的弟弟，似乎是察觉到了我的心情，加深了笑容继续说道：「不过请放心，比姐姐更需要反省的家伙，我已经给予了他制裁。」（为姐控弟弟疯狂打call！）
制裁，一个令人不安的词。这是什么？用视线询问，但弟弟只是笑着，什么也不说，看向其他人，大家也都是露出什么也不会说的笑容。
到底是什么，我躺在床上苦思冥想。「探望时间也差不多结束了。」这样说着，依次来吻过我的额头，依依不舍地离开。特别是弟弟表现得很明显。说出了「干脆住在这里」的话，然后被父母左右架起，半强制地拖出去。「明天也会来的。」听着弟弟放出的话，我只能苦笑着。
——然后，回到现在。
目送他们离开，我躺在床上。什么也没做，只是躺着，呆呆地看着白色的天花板。
露娜梅丽小姐怎么样了呢？塞尔维斯怎么样了呢？即使想也不可能知道，但却情不自禁地想起来。
闭上眼睛，首先浮现的是露娜梅丽小姐那阴郁的笑容。像花一样可怜，可爱的笑容下，她一直想杀了我吗？这也不是因为憎恶和讨厌的感情，只是因为只是妨碍的原因。只是因为这样的事情？别人会这样想的吧。我也会这样想，只是因为这种事就想要杀了我吗？
……我想，她完全就是个孩子啊。不分稚气、善恶的区别，不知道生命的重量，只是年幼的孩子。只是因为想要自己，只因为这样的理由而想要夺取别人的生命的那种心情，不理解，也不想去理解。但是，即便如此。
「我是不是还是太天真了。」
尽管遭到了那样的遭遇，但还是不想从心底憎恨露娜梅丽小姐。
但，不就是这样吗？会有人从心底里憎恨一个孩子吗？虽然说也不是完全没有，但没有到强烈的程度吧。至少我不会。我觉得她很可怜。虽然她不知道为什么会被我所怜悯，但我还是不能不同情露娜梅丽小姐。她这样是因为周围的人一直在纵容她。周围的人没有告诉她正确的方向，也有责任。
虽说如此，她所说的关于那个男人的话，还是有不能原谅的地方。什么黑色的，什么王子。明明一点儿都不了解那个男人，只是随意地自顾自说。把那个男人当做一个好玩的人偶一样。一个控制不住就举起手来了。我反省着，对于这样一个孩子一样的人，我的行为太不成熟了。
但是，尽管如此，我怎么也不能原谅。她竟然那么说他。那个男人确实比别人的魔力很高，也更美丽，但那又怎么样。只不过是那样。除此之外，他也是一个活生生的人。而且，奉承话也不能说是完美的，那个男人的性格那样复杂扭曲。尽管如此，露娜梅丽小姐只看那个男人的表面，说想要那个男人。为什么会被认可呢？能原谅吗？无论如何也不能原谅。不应该让，绝没有可能。（护夫狂魔菲丽米娜：说我可以，说我男人？先赏你一巴掌）
……就是这样。也就是说，嗯。是那样的事。最后，我只是不想把那个男人交给她，剩下的理由全都是后面。对那样的自己忍不住笑了起来。
就算说我是个心胸狭窄的女人也没关心。在那个男人旁边的那个权利，我现在不想让给任何人。也就是这样。不管对方是谁。
「——菲丽米娜。」
听到突然传来的声音，我睁开眼睛。充满关心的好听的声音。视线转向那边，看到的不是预想中的如夜之妖精那样美丽、中性的美貌。没有任何瑕疵的完美……嗯？等一下。
「——艾迪？！」
「不要大声喊，会扯到伤口的。」
一瞬间，我怀疑自己的眼睛。眨眨眼，确认床边的男人的脸，什么也没有变。我不由得想起床，被阻止了。虽然放弃了起身，但惊讶却无法平息。无视我的惊愕，男人一如往常的平淡。虽然确实像他所说的身体疼了起来，但我的注意力不在这里。
这一次男人扶着我撑起身体，虽然扯到了伤口，但现在不是想这个的时候。知道我不想让步的男人，坐在床边的椅子上，跟我视线交汇。我抓住他的手臂。
「这让我怎么能不喊！你的脸怎么了？！」
毕竟太过动摇了，情不自禁。现在的状况就是让我这样惊讶。震惊了。
是的，男人的那个不论男女老少都能吸引，就连可怕的样子也被说是美丽的脸，现在出现了被殴打的痕迹。「相当有男人味的脸啊。」想这么笑着说，但身体很痛，开玩笑也很辛苦啊。
左眼的伤痕处被打了，嘴唇左边也有血流出。明显变红的脸颊，如果放任不管的话，就会变成淤青吧。虽然本人脸上露出了平静的表情，但是一定很痛痛。但是，他不但没有使用治愈魔法，甚至连冷敷都不做，而是回答了我的问题。
「被菲尔南打了。」
「被菲尔南？！」
再次震惊了。虽然男人没说什么，但这可不是就这么过去的话题。这个男人所说的菲尔南，一定是刚才在这个房间里的，比我小三岁的弟弟。
刚才那个弟弟说「制裁」，难道是这件事吗？是这件事吗？如果我的记忆确实如此，我的弟弟不久就要继承父亲的魔导书司官之位，也就是说会成为一个文官。这样的弟弟居然还有这么体育系的一面。说起来，如果是这个男人的话，应该很容易避开菲尔南的拳头的吧。
我想起了以前弟弟说的话。虽然以父亲为目标想要成为文官，但还是努力练习剑术的弟弟说：「虽然不甘心，但确实比我厉害。」不光是魔法，那个男人对于武术也相当擅长，也就是说自己甘愿接受了弟弟的拳头。
不管怎么说，看着说不话来的我，男人用手背轻轻地擦了嘴边的血。其美貌因疼痛而扭曲了一点，但这样的表情让平时难以窥见的感情变得很容易看到了。
「『结婚仪式上的誓言是骗人的吗』，被这么质问了。」
听到这句话，我一下子想起来了，在婚礼上的誓言。
在我国举行的结婚仪式，一般是在神殿里供奉的女神像之前，男性向女性请求，女性答应他，然后向女神发誓这样的形式。其中，在男性的誓言中，会有「我会保护你」这样的话。难道是说这个誓言吗？我看着男人，他伸过手来轻轻地把我的头发别到耳朵上。因为太过温柔的动作而几乎反射性地凝固在我的背上，男人的双手伸过去交叉着。在不给我的伤口增加负担的基础上用力。慢了一拍才反应到被他抱住了。
「艾迪？」
「别看我。」
扭动着身体想要看他的脸，却被他阻止了。但越是看不到就越是想看，这就是人类的天性。在比刚才更加用力的怀抱中挣扎着，抬头仰望那张脸，不由得嘟囔着「哎呀啊」。强行让想要别开脸的男人看向这边。
「你这个人真是的，为什么要露出这样的表情？」
好像就要哭出来一样悲伤的脸。我知道这不是因为被打的疼痛。男人的表情比受了重伤的我露出的表情还要苦涩，我不禁苦笑着。真是个让人没有办法的男人。
这次我把脸靠上了他的肩膀，用手指梳理着他的黑发。真是舒服的触感。从很早以前开始我就喜欢触碰这个男人的头发。从小时候起就一点也没有改变，感受着在手指的缝隙间流淌着的手感，眼睛轻轻地眯着，另一只手轻轻地拍着他的背。
「没事的，艾迪，我没事的。」
「啊！」
对这个男人一遍遍地重复着。没事的。没事的。我，作为我，同时也作为「我」存在于这里，存在于这个男人的怀抱里。呐，你明白的吧。你清楚的吧。
怀着这样的想法，慢慢地在男人的背上拍打着，突然温暖就离开了。看到了他的脸，他把额头靠到我的额头上。连彼此的呼吸都能感觉到。男人依旧非常美丽。即使在脸上有被殴打的痕迹，即使在左眼下有不灭的伤痕，也不会损伤男人的美丽，所以倒不如说是令人佩服。
在朝霞色的眼眸中，映照着我的脸。微笑着的我的脸上映入了他的眼睛，长长的浓密的睫毛低伏着，男人嘟囔道。
「对不起。」
听到这句话，男人眼睛里的我眨眨眼。再次慎重地抱着我的男人没有再说什么。
男人道歉是因为我被抓走的事情。明明说了会一直陪在我身边，但最后还是让我独自一个人，然后被露娜梅丽小姐他们抓走。
关于这件事，我没有很在意，也不会问为什么。骗人。明明很害怕。说不定我真的会被杀死，这种时候你在做什么？想要这样质问，想要这样说出来。
但，看到他的样子什么都说不出来了。没有任何辩解，真是个狡猾的男人啊。如果是找个借口，我就不用这么顾虑了。但是，这样的东西一句话都没有，只是不管被说什么都会接受，对这样的他到底能说什么呢？什么都不可能说。对这个男人来说，比起不被我说什么，被责备说不定更轻松，但我却无法做到这一点。能做到的只是老老实实地接受包围着我的温暖
在那个牢房里，我想起了骑士团长所说的话。据说这个男人到最后都在反对。那就好了。这样就足够了。但是，即使这样对这个男人说，他也肯定不会接受的。应该表扬他呢还是该说他麻烦呢？一边想着到底是哪一种呢，一边轻轻地推开肩膀，从男人身上离开，看着那个朝霞色的眼睛。
我现在想做一件狡猾的事情，如果不是这种时候他是绝对不会听的，所以请让我尽情地利用这个机会。不知是不是在我话中传达出了某种心声，男人皱起了眉，而我微笑着。
「那么艾迪，我有一个请求，你能答应我吗？」
无论如何，都想要做的事情。那是我一个人的力量不能实现的，需要借这个男人的力量。如果是平时的话，也可以说是「根据内容来决定」，但现在不同。这是一个非常狡猾的行为，是一个任性的行为，虽然明白。但正是因为明白，所以才会在现在这个时机说。男人无言地催促着，我继续说着。
从我被露娜梅丽小姐抓走，然后被作为丈夫的那个男人和骑士团中救回来已经过了几周了。
依靠每天白百合宫的医务官的献身性的治疗和那个男人的治愈魔法，我终于可以一个人从床上下来了。尽管如此，过度保护的家人和那个男人也决不允许我一个人外出，但今天不一样。
「……艾迪，请不要露出这种表情。」
「没什么，跟平时一样的吧。」
「这样紧皱着眉头，怎么能说跟平时一样呢？」
两个人一起走着长长的回廊，一边走一边聊天，回答我的声音是比平时低的美音。如果是个胆小的人的话，估计已经退缩了。但对我来说已经习惯了。对于这个非常明显地露出嫌弃表情的男人，我只能苦笑。总之，让这个男人很不高兴的，正是我。因此，现在的我不能让你的心情变好。而现在我想做的事，正是让这个男人不高兴的原因。
看到我的苦笑，男人张开嘴但还是什么都没说，继续随着我的脚步走。被这个男人支撑着所以走得很容易。明明因为我而心情烦躁，但还是很细心的照顾着我，真是感谢又抱歉，真是复杂的心情。
然后，彼此无言地继续在回廊上走了几分钟。擦肩而过的人影，在认出男人的时候，几乎同时，一下子就耷拉着头，沉默地继续走着。
不久，骑士团成员的身影多了起来，看到了刻着菖蒲花纹章的门。
是的，这里是青菖蒲宫。这个国家的骑士团成员驻扎的地方。在那宫门前，认识的人一察觉到，几乎同时轻轻地举起了手。
「哟，来得好快啊。」
「阿尔海鲁姆大人，您在特意等我吗？」
「哎呀，毕竟是这样的事。说来，身体怎么样了，菲丽米娜？」
在青菖蒲宫的门前，在这座宫的顶尖的骑士团长很在意地看着我。几天前来探望我的时候，我还在床上，所以就更在意了。自从我被露娜梅丽小姐抓走以来，他就很在意我。明明完全不需要这样……虽然这么想，但也不能说出来。但已经顺利地回到日常生活了，即使不在意到这种程度也没关系。怀着这样的想法，向骑士团长微笑了。
「谢谢您的关心。正如您看到的，已经……」
「终于可以短时间的散步了。本来的话，是想把她绑在床上的。
「……」
被男人打断了我的发言，不由得沉默了。骑士团长看到了露出苦涩表情的我，又看向虽然面无表情但确实感觉到了不高兴的男人的脸，「啊，这样啊」，把视线移开了。好像察觉这是在自找麻烦，为了重新振作起来，咳嗽了一声，骑士团长把手放在了背后的大门上。
「总之先进去吧，这边已经准备好了。」
听到这句话，无意识地咽了口口水。
伴随着声音，门开了，接下来就跟在骑士团长后面走进去。往来的骑士团成员，都会跟团长打招呼，看到后面的我们时像是察觉到了什么似的敬礼。骑士团长似乎被部下们仰慕着。跟同为一宫顶端的男人大不相同。这个男人的话，很容易想象会是会是什么样的情况。别说是打招呼了，根本都不想碰见。噗嗤一声笑了出来，被轻轻地打了一下头。带着抗议的表情仰望旁边的男人，而他却若无其事地看着前方。真是的，完全不需要在这种时候发挥他的聪明。不禁想因为交往时间长而互相了解对方真是一件不好的事情，有种被自己背叛了的感觉。
回过神来的时候，已经来到青菖蒲宫相当里面的地方了。左右间隔排列的门上标着号码。我的步伐开始沉重起来，伤口痛了，太久没长距离地走了……我知道并不是这样的理由。
明明是自己说要来的，身体却诚实地表现出这样的反应，真是无话可说。感觉到旁边的男人侧目看着我，好像在说「想放弃的话就放弃吧」。倒不如说就希望我放弃了。
但这并不是别人强加给我的，是我自己请求的。事到如今，怎么能就这么放弃了呢？
没过多久，走在前面的骑士团长在某个门前停了下来。在漫长的走廊最里面位置的门上没有号码。比以前走过的任何一扇门都华丽，同时一眼就看到了比任何门都坚固。而且比什么都显眼的是安装在那个地方的大型挂锁。闪着白银色光，存在感十足。
「就是这里了。要怎么做？」
回头看着我，骑士团长问道。褐色的眼睛一直凝视着我。「怎么办？」再次被问道，一瞬间就陷入了沉默中。我觉得退缩了。现在，骑士团长不是我的一个朋友，而是作为这个国家的骑士团团长站在我的面前。在这次的事件中，我旁边的男人和骑士团长，听到了相当任性的要求。
骑士团长的询问是最后通牒。如果错过了这个，就再也不会有这样的机会了。所以我离开了男人，迈出了一步，深深地低头了。
「谢谢您的带路。之后我可以一个人去吗？」
「……没关系吗？」
对骑士团长担心的声音，我深深地点头。看到我的决心的他，从怀里拿出和挂锁一样的白银钥匙，打开取下了锁。然后，从那个地方退了一步，把在他的背后的厚重的门暴露在我的面前。
也许是因为紧张的缘故，手心满是汗。手腕被旁边的男人抓住。看向男人，他脸上露出认真的表情凝视着我。那个视线在说无论如何也要去吗。这个男人，到了这里还是不想让我前进。在这个时期，我想说些什么，但因为知道那是我的想法，所以也不能很好地说出来。
在抓住手腕的男人的手上，我把另一只手叠上，抬头仰望着男人。
「艾迪，没事的。而且不是还有这个吗？」
手腕上发光的手镯，是以男人的法杖上的魔宝玉的子石制造出来的。用前世的话说就是GPS、窃听器、通信器的合体，都让人觉得有些不寒而栗了。听到这句话，男人一下子语塞了。这可是这个男人给我的。这下没话说了吧。
把抓着我手腕的男人的手轻轻推开，他想说什么，但还是闭上了嘴。停顿一下后，又小声嘟囔着。
「如果有什么事的话，我会毫不犹豫地进去的。」
对于男人低沉认真的话，我苦笑着点头。然后再次面对门。
意识到时，紧张感已经消失了。感受到了后面的男人和骑士团长的视线。慢慢地推开门，进去，然后关上门。
房间的装修很简单。放置在房间中心的小桌子和在那个前后放置的椅子。后面只是在墙边放着简单的床，其他什么都没有。连窗户都没有，作为代替的光源被常设的灯摇晃着，把这个房间照得格外明亮。
然后我看到了坐在床上的那个人。有些喘不过气来。他慢慢转头，脸上露出了从未见过的平静的笑容。（塞尔维斯：我已经佛了……）
「啊，舒泽特……不，应该是菲丽米娜。」
「塞尔维斯、大人。」
这个房间……可以说是分配给身份高贵的人的牢狱，我知道眼前的人是塞尔维斯。但即便如此，也不能不吃惊。
看到在门前凝固的我，塞尔维斯苦笑着，然后从床上站起来，重新坐在房间中心的椅子上。
「你也坐吧。难道连这个都不愿意了吗？」
面对隔着桌子的塞尔维斯，我总算回过神来点点头，坐到了椅子上。
我向那个男人请求，让我跟拘留中的塞尔维斯见面。理所当然的被拒绝了。还被说了「你是笨蛋吗？」这样的话。我知道这是一种愚蠢的行为，为什么会想要见他呢，但我还是想见见他。我觉得必须要见见他。虽然我知道这很任性，但那个男人还是屈服了。跟骑士团长进行了交谈，准备了这样的地方。
关于那件事，我非常感谢。但是，当来到塞尔维斯面前时，我就不知道我到底想说什么了。即使想开口，出来的也只是吐气，没有什么声音。即便如此，我还是想找一个词，我总算把语言编织出来了。
「那个，塞尔维斯大人，你的头发……」
第一句话是这个，我自己也觉得很失败。但还是不得不问。
据我所知，他的头发，虽然说法不好，但却就是「像老人头发一样」，是一种白和灰色混合的颜色，长到背上变成了三股辫。但现在他的头发不一样。原本的长发剪成了及肩短发，以前还是白色灰色的混合，现在完全是白发了。也不是像公主的头发那样闪耀的白银，只是白色。这不是老人般的头发。而就是老人的头发。虽说只是头发颜色变了，但他却比我印象中的更加憔悴了。
听到我的提问，塞尔维斯一副没什么事的样子，用手指缠着头发。
「啊，这个吗？被戴上魔封具的时候开始吧。颜色就脱落了。」
塞尔维斯伸出胳膊给我看的是镶在两手腕上的细白银圈。那好像是焊接着的，不能拆卸了。
看到失去语言的我，塞尔维斯只是平静地微笑着。
「不要露出这样的表情，我自己也觉得很不可思议，但自从这样以来，感觉轻松多了。」
这句话大概不是为了安慰我，而是塞尔维斯的真心话吧。迄今为止每次与他接触，总能感觉到好像什么地方紧绷着。但现在不同了，他露出的都是平静的笑容。
——头发的黑色是魔力的证明。发色越是接近黑色，魔力越强。
我想起了小时候跟那个男人一起读的魔导书上的说法。变成了白发，也就是说，塞尔维斯失去了魔力。作为大贵族罗尼亚恩的子嗣，荣耀的黑莲宫的精英魔法使，最后却落得这样的下场，这不是太残酷了吗。
但是塞尔维斯一直平静地微笑着。我什么也说不出来。面对沉默的我，塞尔维斯继续说道。
「虽然我没资格这样说，但你能活着真是太好了。」
「！」
我的肩膀震颤了。对不他这样认真地说的话，不知道该如何反应了。结果我只能继续沉默，塞尔维斯为难地笑了。
「对不起，说了这样的话。但在这个房间里，听到你保住了性命，我确实很高兴。虽然有些难以置信，但是真的很高兴。」
「塞尔维斯大人……」
「但是我也开始担忧了，如果知道了我没能抹杀『朗欣特的妻子』的话，她……露娜一定会自己行动。」
「……阿尔海鲁姆大人说，如果没有你的证言的话，就没法逮捕露娜大人了。」
「哈哈，露娜一定很生气吧，从以前就那样了，那孩子不允许我违背她。」
那样亲切的口吻，正如露娜梅丽小姐所说的那样，塞尔维斯和露娜梅丽小姐确实是婚约者的关系，而且从「从前」这个词来看，跟我和那个男人一样，是从小就定下的婚约吧。背叛了这样的少女的他的证言，成为了逮捕露娜梅丽小姐的线索。
但是，仅仅是塞尔维斯的证言的话，还无法逮捕瓦伦蒂纳家的女儿。正因为如此，骑士团长才策划了我被绑架，然后通过魔宝玉手镯来获取证据。
前几天骑士团长来探望我的时候跟我说，当我被露娜梅丽小姐的人抓走的时候，那个牢房的对话都是通过魔宝玉来听的。
据说在那里的对话全部都说明了露娜梅丽小姐是幕后黑手，是无法 的证据。在露娜梅丽小姐告诉我全部的时候，那个男人和骑士团长他们一边在魔宝玉上录音，一边听它说，在谈话的途中，有好几次把想要独自转移到现场的那个男人挡下，骑士团长总是这么说。
就这样，以那个证据为基础，露娜梅丽小姐也和塞尔维斯一样被抓住了。听说她还不理解自己的情况，想和那个男人见面。在她心中，并没有塞尔维斯的存在。而塞尔维斯也清楚这一点。
「——本来，就是勉强的。」
「诶？」
听到嘟囔的话，我抬起头。塞尔维斯仿佛凝视着远方，眯着一双清澈的大海般的蔚蓝色眼睛。
「不管是成为黑莲宫的魔法使，还是成为露娜的婚约者。都是因为我是罗尼亚恩的子嗣。」
像是雨水滴下一样，塞尔维斯一句接着一句地说道。这是我说不知道的「塞尔维斯．希恩．罗尼亚恩」。
「我有两个优秀的哥哥。大哥已经是作为紫牡丹宫的监务官崭露头角。二哥是骑士团中屈指可数的实力者。无论哪一个都是罗尼亚恩家的优秀子嗣，无论到哪里都不会感到羞耻。」
不管我是否在听，他继续用沉稳的声音说下去。
这么说来，我想起了。露娜梅丽小姐说过塞尔维斯是三男。紫牡丹宫是掌管这个国家政治的最大的宫。在其中能崭露头角，塞尔维斯的大哥肯定是相当厉害的精英。而且，在实力主义的骑士团中也是屈指可数的实力者，二哥也同样是精英吧。
看着哥哥们的背影的塞尔维斯，会想些什么呢？尊敬？还是羡慕？从塞尔维斯平静的声音中，什么都读取不到。
「你知道我原来的发色吧？灰白混杂的头发，确实是有魔力的证明。说来也很可笑，我的父母讨厌这个跟他们和哥哥们不同的发色，但却还是要求我跟哥哥们一样有所成就。我这种程度的魔力，到处都是……不，应该说比我魔力更强的人在魔法学院也大有人在吧。」
塞尔维斯第一次露出了自嘲的笑容。蔚蓝色的眼睛凝视着我，继续平静地说。
「其中最突出的就是艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特。也就是你的丈夫。」
「！」
「我很羡慕他。或许羡慕黑色会让人觉得脑子有问题。但我很嫉妒总是站在我触及不到的高出的朗欣特。不在乎周围的评价，只是毫不吝惜地发挥自己的才能的那家伙，总感觉让我很憎恶。」
从那个平静的声音中听到了不同的内容。放在膝盖上的手握着拳，不管我怎么介意，黑色的东西总是会被忌讳。在这种情况下，羡慕着拥有黑色的那个男人的塞尔维斯的心理是怎样的，我无法想象。
没有在意我的想法，塞尔维斯把双手放在桌子上，像回想过去一样的表情，手腕的白银轮反射灯光。这个绝不可能摘掉的惩罚，塞尔维斯轻轻地抚摸着。
「我拼命学习了，但与生俱来的魔力是没办法改变的。无论怎么努力，实技能达到的也只是相应的程度。既然这样的话，那至少在学识上面出类拔萃吧。可最终人们所看的，魔法使所要求的还是实技。」
灯光摇晃着，映照着塞尔维斯的表情。从进入这个房间起就没有改变的，平静、温柔、忏悔的表情。
「即便如此，能进入黑莲宫也多亏了这些知识。但进入黑莲宫之后，一直被人指指点点，说是依靠罗尼亚恩家才能进来。这大概也是没错的吧。」
面对露出自嘲笑容的塞尔维斯，我什么也说不出来。
说什么好呢？虽然有人关心是好的，但并不会因为这样的事而心情舒畅。倒不如说会更加郁闷。
不知是否察觉到了我内心的纠葛，塞尔维斯继续说。
「每天都会被比我魔力高的部下在背地里嘲讽。就是在那个时候，我遇见了你。」
「我、吗？」
「啊，在那个国立图书馆里。看到你跟很明显是黑莲宫的魔法使的两个人争吵时，说实在的，很吃惊。」
被这么说想起来的是刚开始去国立图书馆的时候，帮助了被两个黑莲宫的魔法使刁难的少年。虽然实际上解决纠缠的是眼前这个青年，但也是因为看到了我吧。那件事也成了我和塞尔维斯相识的契机。但我并没有打算吓到他，争吵什么的真是个危险的话题，我并没有要争吵……不，那种情况下被这样认为也没办法，但是……不知是否发现了我在内心不停地辩解，塞尔维斯青年从喉咙里发出了轻轻的笑声。
「不明白吗？维护了拥有黑发的人，但也并不会特别重视黑发。看到我的头发也没有什么特别的反应。每次见到你我都很惊讶，意识到的时候才发现我一直期待着与你见面。」
自己都感觉不可思议，塞尔维斯继续说着。看到他的微笑，我的胸口处不停地疼。为什么呢，我觉得自己做了一件无法挽回的事情。
「在你面前，我不是黑莲宫的魔法使，也是不瓦伦蒂纳家女儿的婚约者，也不是罗尼亚恩家的子嗣，只是塞尔维斯这个人。」
这就是救赎。青年安静地说着。
为什么不干脆地责备我呢？「居然骗了我」、「都是因为你」……如果你这么说的话我一定就会轻松了。我也该责备塞尔维斯，但他什么也不说。所以我也什么都说不出来。
短时间的沉默之后，塞尔维斯再次开口说。
「你知道露娜的惩罚是什么吗？」
「……听说被送到了在我国首屈一指的，出了名的戒律严格的修道院。」
这次的事件……也就是王宫首席魔法使艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的妻子菲丽米娜．佛恩．朗欣特被身为大贵族的塞尔维斯．希恩．罗尼亚恩诅咒，并且还被同为大贵族的露娜梅丽．埃尔．瓦伦蒂纳绑架杀害未遂的事，但这件事并没有公开。上层认为，王宫首席魔法使之妻的我的存在并没有被公开，而且两个大贵族都牵扯了进来，实在是一件丑闻，所以想要隐藏。
作为我丈夫的那个男人虽然很不满意，但对我来说已经可以了，我不想把事情再闹大，我可不想因为这件事被大家知道我是这个男人的妻子。
露娜梅丽小姐被送去的修道院，就连对这方面没兴趣的我都知道的戒律严格的修道院，也不知道她什么时候能出来，也许是一年，也许是一辈子。这对处在花一样年纪的少女来说是相当严厉的惩罚吧。
听到我的话，塞尔维斯点点头，笑了起来。
「露娜也是个可怜的孩子，如果不是因为成为了我的婚约者的话，或许就不会做出这种愚蠢的事情了。」
「不是那……」
「没有错。」
打断了我的话，塞尔维斯说道。
「都是我的错。本来如果我真的能为她着想的话，就不会做出诅咒你这种事了。结果还是我让她承担了本来不会有的罪孽。」
然后，他闭上眼睛，深深地呼吸。仿佛要把内心的空气全部吐出来似的，深深地吐了一口气，再次睁开眼睛。
「我马上就要被关到偏僻地区的神殿里。再也不会回到外面了吧。」
「是的。我知道。
听到我的回答，塞尔维斯轻轻地笑了。进入这个房间后，他一直在笑。并不是因为精神失常，他很清醒。他一直微笑着。跟在王立图书馆见面时看到的笑容不一样，是一个没有任何负面的沉稳的笑容，看到他的笑容，我什么也说不出来。
「露娜的处罚，我的处罚，对作为跟魔族相关的人来说是很轻松的。本来应该是处以极刑的。即便我们是大贵族的一员那也太轻了。是你提出了减刑吧。」
这句话虽然是疑问的形势，但是确定的语气。一直沉默到现在的我，最后还是点了点头。
「……做了多余的事吗？」
死是一件很可怕的事。我比任何人都清楚。因为这是「我」告诉我的。不想别人因为我而死，也是理由之一。我并没有坚强到可以背负别人的死。
而且，一瞬间的哀求，一瞬间结束的死亡和在无休无止的修行中度过每一天，到底哪一边才是更好的呢？对于沉浸在美梦中的少女来说，在修道院的生活比死更痛苦吧。而对于眼前的青年，我只是单纯的不想让他死，只是因为这样的原因。我觉得我很任性。
而且，虽然我是受害者，但本来我任性的请求是不可能会得到允许的。这一次不仅仅是我，那个男人也帮助了我，再加上罗尼亚恩家和瓦伦蒂纳家的哀求，所以才能给他们两个人减刑。
对于我的提问，塞尔维斯缓慢地摇头。
「不，我暂且不说。我很感谢你能给露娜重新来过的机会。」
这样笑着说完的青年没有再继续说话。我越来越说不出话。应该有很多话想说的，有很多事想问的。但因为塞尔维斯太过平静了，让我忘记了这里是牢狱。如果是在国立图书馆的座位上，进行这样平静的对话，该有多好。但那是不可能实现的。我和他之间已经有了一条无法逾越的鸿沟。
诅咒我的人，为什么非的是眼前的他呢？露娜梅丽小姐选择的，为什么一定是那个男人呢？虽然这些问题现在已经毫无意义，但却不由得去想。
整理一下越想越混乱的思绪，我看向塞尔维斯。他突然说：「啊，对了。」
「总觉得只是我在说话。你是有想说的话才来見我的吧。」
「……是啊。」
总觉得想知道的事情都知道了，但，这并不是结束。还有一件事想问。虽然是因为我的错才发生的，听了可能会难受，但我还是想问。
「如果知道我不是舒泽特而是菲丽米娜的话，塞尔维斯大人也还是会诅咒我么？」
蔚蓝色的眼睛慢慢抬起。仿佛被迷惑了似的摇晃了一下。但那只是一瞬间的事，马上，塞尔维斯的视线与我的视线交汇。
「――――啊」
在漫长的沉默之后，他点头了。
「不管因为什么事，不管以什么为前提，我都会诅咒『你』的吧。」
「是、这样吗……」
闭上眼睛。塞尔维斯的话，突然落在心里。这就是全部了。我听完了我想问的一切。现在，占据心中的感情是什么呢？不是愤怒，而是悲伤——……啊，对了。我接受了突然出现的回答。也就是这样。我很寂寞。我现在正在这里失去一个朋友。那是很寂寞的。寂寞得不得了。睁开眼睛，有眼泪渗出，视野就扭曲了。在那扭曲的视野的对面，塞尔维斯微笑着。
我觉得很狡猾。直到现在，我还没有看到过这样的表情。像那个男人一样，不让人看到你的笑容，即使如此，偶尔看到就会觉得很开心。
啊，什么啊。我比想象的更喜欢他。事到如今。
如果更早地，自称本名的话。塞尔维斯说即便知道菲丽米娜就是我也还是会诅咒，但我并不相信。虽然他直接跟我说了，对这样想的天真的自己感到不快。
「……你认为我会说什么呢？」
塞尔维斯嘟囔着。顿了一下才意识到那是对我说的。温柔的笑容，变成了认真的表情。
「有件事想拜托你。」
「什么？」
对于已经决定了处罚的他来说，我能做的事几乎没有，她应该也知道，但却依旧要拜托我的事，是什么？
看到歪头的我，塞尔维斯继续说。
「请永远都不要原谅我。」
咽下一口气。无视那样的我，塞尔维斯继续说着。
「不会说让你怨恨我。但我希望你能永远永远都不要原谅我。」
虽然语气很淡然，但在那里也包含着确实的哀求。
永远不原谅一个人，那绝不是件轻松的事。一定是比我想象的还要痛苦的。原谅谁是很难的，但不允许原谅也是很难的。特别是对于想要原谅的对方，尤其是现在的我。
「——是。」
尽管如此，我还是点头了。为什么不同意呢？
「塞尔维斯大人。我不会原谅你的。
不管发生什么，都绝对不会。我发誓，我不会原谅这个人。这是我为一直以来欺骗他所能做的唯一的赎罪。
「谢谢。」
听到我的回答，塞尔维斯笑了。第一次看到的满脸笑容，简直就像孩子一样纯粹。然后，他继续微笑着。
「永别了，『舒泽特』。」
那是诀别。这是在彼此再也不会见面时离别的问头。伸手就能触及到的距离，但却无法触及到他。
我从椅子上站起来，如往常那样行了对贵族的礼。
「是的。永别了，塞尔维斯大人。」
这样就结束了。结束了。转过身把手放在门上。从背后感到了视线，但我没有回头，我知道不能回头。
和进来的时候一样，慢慢地拉开门，踏了出去。没有看塞尔维斯的脸，我关上门，深深地叹气。
「……终于结束了吗？」
「啊啊？！」
听到从侧面传来的声音，一下子站直了身体。看向声音来处，依靠着墙站着的美貌的男人，正是我的丈夫。没有见到骑士团长的身影，只有这个男人在这里。
「艾、艾迪？请不要吓……」
「让开。我要锁门。」
「啊、是。」
面无表情地把从骑士团长那里拿来的挂锁锁上。想到会发出很大的声音，就注视着锁门的样子。就这样把视线移到了男人的脸上。那里露出了不高兴的表情。
「艾迪，你听到我们的对话了吧。」
「……」
回答是沉默，那是比什么都好的回答。
把手腕上的手镯晃了一下，微微地吐气。男人的眉毛动了一下。抬头仰望他，目不转睛地盯着，先把视线移开的是他。关于偷听的事情，好像有什么值得想的地方。
不过就算不听也会问我的吧，事到如今已经不会惊讶也不会不高兴了。虽然想问我是不是不值得信任，但这好像是自找麻烦，所以放弃了。会让他这么担心原因的正是我自己。
不知是否察觉了我的内心，男人把我拉过去抱住。突然的动作让我直接倒进了男人的怀里。脸被男人的胸压着，动弹不得。突然怎么了？在男人怀中抵抗却被比看起来力气更大的手臂锁着。我在内心呻吟着，男人突然说道。
「不是要哭吗？」
一下子屏住了呼吸，但尽管如此。
「不会哭哦。」
我否定了男人的话。也就是这样。怎么会哭呢？在房间里渗出的眼泪已经被逼回去了。这样就可以了。之后就是永远都不原谅塞尔维斯地生活下去。这样就好了。那就好了。明明应该是这样的。
「没人会看到的，哭吧。」
尽管如此，这个男人还是这样娇惯着我。听到这句话，好不容易忍住的眼泪一下子涌了出来。
「——！」
呜咽着。虽然眼泪弄湿了男人胸前的衣服，但他什么都没说。感受到了这份温暖，眼泪更加溢了出来。
塞尔维斯说很期待与我见面。我也是一样的。被那个跟这个男人很像的青年偶然表露出的温柔所治愈了。但没想到会变成现在这样，很寂寞，很痛苦。我刚刚失去了一个朋友。
男人的手腕更加用力，我靠着男人的胸前。直到骑士团长过来，我都一直在这个男人的怀里哭着。
 
  