========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
然后，我和塞尔维斯见面后过了几周。
从白百合宫出院的我，没有回到从公公大人那里收到的、跟那个男人一起生活的宅邸，而是被带回了娘家——阿迪娜家的宅邸。这是家人强烈要求的，说不能让我一个人在空荡的房子里。
当然了，也因为我无法完全接受水精灵的治愈魔法。出院的时候也说了还需要静养。如果在那个男人不在的时候出了什么事就晚了——这是娘家人的发言，负责为我治疗的医务官也说这样比较好。我也明白，这的确是最恰当的选择。
但是这样的话那个男人就不得不离开我身边了，他一开始是不愿意的。对此我也并没有不高兴，但他说要一直休假到我痊愈。真是笨蛋啊，怎么可能会允许他这样做。而且一整天都被这个男人照顾，这是什么拷问方式。不管我怎么说，都不肯答应的那个男人，却意外地败在了母亲和乳母手上。（所以说，姜还是老的辣~）
母亲像往常一样温和地微笑着说「不可以任性哦」。乳母说：「真不好意思，小姐在成为艾基厄迪路兹大人的妻子之前，可是阿迪娜家的爱女。」一边说着还一边瞪着那个男人。
看到被从未见过如此姿态的两个人怼到无话可说的那个男人，父亲和弟弟笑得合不拢嘴。「真是活该啊。」看到他们似乎这样说了，大概不是我的错觉。（娘家的男人不行啊，还是母亲和乳母厉害）
我被想象中地更受家人的宠爱啊。但，即便如此，大家是不是对那个男人太过严厉了？即使这样想，但我的发言被禁止了。「姐姐太娇惯那家伙了。」弟弟如是说。虽然并没有这种打算，但是……
托在娘家静养的福，这几周我跟那个男人几乎完全没有见面。不是没有来探望过，而是来了也被阻挠着不准见面。
终于有一次，那个男人忍不住了，直接使用转移魔法来到了我的房间，即便是我也被吓了一跳。但实在运气不好，被乳母给撞见了，乳母大发雷霆。这样生气的样子从未见过，在旁边的我也被吓到了。「虽说对方是自己的妻子，但怎么能随随便便进到淑女，还是受伤的人的房间？」面对斥责，完全无法反驳只能站着被训的那个男人，忍不住开始同情他。
最后，那个男人只能把慰问品——雏菊花束放在一边，然后被赶出了阿迪娜家……哦不，是出去了。我只能从自己房间的窗户目送老老实实地从大门出去的男人。
经过了这样的事，终于到了今天。
坐在床上，看着在摊在膝盖上的书叹气。很早以前医务官就说我已经可以下床了，毕竟伤口已经痊愈了，只是身体上留下了一道从胸部到腹部的伤痕。我觉得自己已经好了，但家人还是想把我绑在床上，所以很为难。其实如果说不愿意的话大概也会被允许下床，但他们都是出于对我的爱才这样，所以就无法强硬。
但说实话。
「好无聊啊。」
现状就是这一句话。我很闲。我知道无聊的是和平的证明。虽然那是多么难懂、珍贵的东西，即使在那个魔王讨伐的事件中明白了，但无聊还是无聊的，闲还是闲的。我越来越觉得人类是一种很乐观的生物。
刺绣和读书差不多腻了。我该活动活动了。这样想着，偷偷避开人从床上下来，坐在院子的长椅上却被母亲发现了，这是前几天发生的事了。
「真是个不听话的孩子。」笑着说了一句。和父亲的微笑假面不同，单纯的温柔的微笑。但为什么呢？比被乳母斥责还要可怕。难道母亲其实是一个很腹黑的人吗？感觉有什么不对，但深入思考的话会很恐怖，所以就到此为止吧。
继续在娘家住着的话，会产生一种错觉——我难道再也回不去那个房子了吗？父亲和弟弟两个人想要把我留在娘家是可以预想到的，但没想到母亲和乳母也加入了他们。事态已经进入了长期战。时间越长战况越不利。但是，我没有打破这个事态的方法。
到底该怎么办呢？这样一直思考着，眼皮渐渐沉重起来。总之，就这样睡觉吧，啪的一声关闭了书。
就这样一个人什么都不做的话，总会想到露娜梅丽小姐和塞尔维斯。他们已经去到远离王都的地方了。
如果能以其他的形式相遇的话，大概就不会变成现在这样了。到现在还这样想，大概是我太天真了。被谋害当然很可怕，关于这件事，即使塞尔维斯不说，我也绝不会原谅。
但是如果有其他相遇的方式的话。如果建立了其他的关系的话。如果是这样的话。真的没办法吗？我认为露娜梅丽小姐和塞尔维斯都不是真的坏人，他们只是犯了错，所以我……这样想着，又陷入了恶性循环。
停下来停下来。都忘记要睡觉了。因为已经不会再有噩梦了，所以什么时候在哪里睡都没什么可怕的。非要说的话，除了吃就是睡的生活就像猪一样了……不不，这样的生活很可怕。
该说是幸好被噩梦困扰的那段时间，食欲急剧减少。导致变得消瘦，现在刚好可以恢复原来的体型，但也不能大意。
因为总是睡觉对身体也不好，所以偶尔会悄悄在房间里活动，或者在床上做瑜伽，这些都是秘密进行的。
打了个哈欠，我把书放在床边桌上，想钻进被子里，突然传来了敲门声。
「小姐，打扰了。」
「舒泽特？请进。」
重新做起来。乳母行了个礼走进房间，手里端着一个很大的托盘。上面放着茶壶茶杯，还有曲奇。
「我给您拿茶来了。」
在床边桌子上放下托盘，在茶杯中倒入茶壶中的茶。淡绿色的液体散发着清香的热气，充满了鼻腔。
「这是……」
「今天早上艾基厄迪路兹大人送来的，好像是说有安眠效果。」
在微甜的香气中闪烁的眼睛，乳母微笑着。被视线催促着，把茶杯放在嘴边，自然就露出了吐气。还是很熟悉我喜好的男人。随着芳香，微微地咂着那香甜的药草茶，一边看着我旁边泰然伫立的乳母。
「——呐，舒泽特。 『也该原谅艾迪了吧』，能不能这样转达给父亲他们？」
已经有好几周没见面了。想见你，这样想的不只是那个男人。看来已经到极限的不是那个男人，而是我。在这场长期战中，我已经举了白旗。连那个毒舌都很怀念。
想到在我这样和家人一起度过的时候，那个男人独自一个人在空荡的房子里生活就坐不住了。至少到公公大人那里住也好，但那个男人好像一直都在我们的宅邸里住着，所以就很为难。他其实是一个很怕寂寞的人，只是总是不能直率地说出来。
再一次把茶杯送到嘴边，把快要飞出来的叹气，和茶一起咽下，感受到了有些刺痛的视线。有着不好的预感的视线。
把茶杯放回托盘上，抬起头，在那里像预想的一样，有着抬起头的乳母的脸。
「小姐。」
「啊，有什么事吗？」
把茶壶放在桌子上，双手叉腰。那个姿势任谁看都是很明显的愤怒的姿势。
「让我和老爷他们生气地，不只是艾基厄迪路兹大人。」
刻意压低的声音，看着乳母的脸，露出了想要叹息的表情，这种反应，比直接发怒更让人感到刺痛。
并不只是对他生气。这句话所表达出的意思让乳母接下来说的台词很容易想象的到。而且，这是绝不会想错的。
「对小姐也很生气。为什么不依靠身边的人呢？请你更加珍惜自己。」
「……对不起。」
无法反驳。耳朵疼得不得了。并不是想让自己与别人疏远，只不过是擅自行动了。但即使这样说，也成不了理由。
不如说想堵住耳朵逃避，但是乳母严厉的视线却没能允许我这么做。「啊——，什么都听不到啊！」想着甩头逃避这个话题，但这样做的话就是火上浇油了。
然后我就像那个男人在我被带回娘家时一样，完全说不出话。看着这样的我，乳母继续说。
「如果能理解的话那就太好了……虽然想这么说，但还是不能这么简单的原谅。艾基厄迪路兹大人和小姐还是不能见面啊。」
「舒泽特，不要说这么坏心眼的话啊。」
「啊，听不见哦，毕竟我年纪大了。」
「舒泽特，你真是……」
溺水者也要抓住稻草，可现在连稻草都没看见，怎么回事？「请不要把我当成老人，我现在还是现役的哦。」平时总是这么说，到了这种时候就成了上了年纪的人，太狡猾了。但，她毕竟是抚养我的乳母，根本赢不了。
一边和想蒙上被子的冲动战斗一边低头，在短暂的沉默之后，乳母像想起来似的开口。
「说起来，小姐，我听到了一些小道消息。」
「小道消息？」
这是什么。抬起头重复着她的话。舒泽特点点头「是的。」
「好像是公主殿下要开舞会了。」
「舞会？公主殿下开？」
这是第一次听说。那件事之后，我和公主殿下只是在她来白百合宫探望的时候见过一次，还有这种计划吗？至今为止曾去过几次舞会，但公主殿下举办的舞会还是第一次。很容易能想象到，那一定是一个盛大的舞会。看到我似乎很感兴趣，乳母笑着点点头。
「是的，虽然还没有决定日期，但似乎是要举办得很盛大。我想小姐你也会被邀请的。」
好期待啊，与这样微笑着的乳母形成鲜明的对比，我一直低着头。这样的我的反应是意外的，「小姐？」乳母问到。怎么回答的呢，一瞬间迷茫，然后马上回答出来。不必想了。再次抬起头，我微笑着。
「是、啊，我想一定会邀请的。但是……」
不用照镜子都知道一定是很勉强的笑容。乳母垂下眉梢，俯视着我，但我却没有很好的言语。如果是公主殿下主办的舞会，谁都会想要参加的吧。但是我却没有那么在意。
这是来自那个公主殿下的邀请。因为是很重要的事情，所以再说一次吧。不是别人！而是！来自公主殿下的！邀请！是的。虽然知道自己的身份，而且心理上也没有抗拒那个邀请。但还是没办法。应该已经痊愈了的伤口又开始疼了。
「不可以因病缺席吗？」
「小姐，那个……」
「因为，现在的我去了，一定会破坏场上的气氛吧？而且，还不一定会真的被邀请。」
在被大家谈论之前，「是吧？」歪着头看向乳母，她为难地皱起了眉。
「小姐，可是……」
「抱歉，舒泽特，我想要休息一会了。等下次在讨论这件事吧。」
「……我明白了。晚安。」
「嗯，晚安。」
把留在茶杯里的药草茶一气喝干，盖上被子。乳母收拾好茶具便出去了。和突然闭合的门的声音一起，我也闭上了眼睛。
「请永远都不要原谅我。」脑海中浮现的是塞尔维斯的那句话，最后给我看到的笑容。不允许的话，就是不要忘记。那个看起来很简单，实际上很难。即便如此，我还是不能原谅他。那是我对于欺骗他这件事的唯一补偿。
「——艾迪现在在做什么呢？」
刚闭上的眼睛再次打开，不停地嘟囔着。看到什么都没有的天花板，现在就很想见到那个男人。在手腕上戴着的手镯，和那个男人的眼睛的颜色一样，轻轻地抚摸着朝霞色的魔玉。虽然很凉，总觉得有点温暖。大概，如果使用这个手镯的话，能很容易联系的吧。但是，我不知道那个用法，那个男人不使用的话，也就是说，无法使用。
「……薄情的人。」
虽说是被我的家人所阻，但至少能让我听到你的声音也好。对现在大概还在黑莲宫像往常那样埋头工作的男人抱怨道。然后再次闭上眼睛，进入梦乡。
然后过了几天，终于被家人允许下床在房子里活动的时候，那个送来了。
在优质的蓝色信封里，白银的火漆。其印证是只允许王族的人使用，以盛开的蔷薇花为象征。看到这个，不打开也能马上明白这里面是什么。乳母也知道，所以在桌子上准备了写回信的纸和道具。
蓝色的信封上带着公主殿下常用的香水的微香，不愧是公主殿下，在内心嘟哝，从信封里拿出的便签，我叹了口气。
正如预想的那样，是公主殿下主办的舞会的邀请。在被认为是固定句子的文面的最后写着「我期待着能见到你」，公主殿下直接的话让我停止了思考。我轻轻地用手指描那一段，当然它不会消失。
「小姐，你怎么了？」
听到乳母不安的声音，我意识到自己在一直盯着信纸不动。这可不行，又让她担心了。
是的，担心。回想起来，我在这次的事件中，给很多人带来了担心和困扰。不能再让你们担心了。
「也让公主殿下一直担心这，必须让她看到我现在的样子才行。」
听到我的话，乳母的表情一下子明亮了起来，她用力点了点头。
「嗯，那样很好。而且，对于小姐来说，一定也会是一次愉快的舞会的。」
「是吗？」
「是的。」
「呵呵，是啊，如果是这样就好了。」
看到反复强调的乳母，不由得笑了起来。正如母亲所说的那样。也就是这样。不能老是这样。差不多该转换一下心情了。
如果被问到是否擅长舞会的话，不管怎么说都是后者，但是如果是公主殿下主办的夜会的话，也就没关系了。久违地和朋友们见面，去华丽的地方，一定会像乳母所说的那样为好的消遣。这样一想，就渐渐地享受起来了。
「舞会什么的，真是好久没去了。不过如果不去宅邸拿礼服的话……」
如果是公主殿下举办的舞会的话，被邀请的人一定都会急匆匆地定制新礼服吧。以往的舞会我都是穿着很久以前母亲给我的礼物。后来公公大人也给了我很多礼服。
而且跟礼服搭配的饰品也要准备。看到日期，已经没法慢慢地进行了。
不知是否注意到了我的想法，在我要说什么的时候，乳母微笑着开口说：「请交给我吧」。
「放心吧，当天之前我会替你取来的。」
「……没问题吗？裙子且不说，饰品放置的地方能知道么？」
「你以为是谁把小姐养大的？即使是小姐弄丢了，我也能找得到。」
完全不用担心，乳母说着挺起胸膛来了。原来如此，我知道我是真的敌不过这个乳母。即使有问题，她也不会让步的吧。因为明白这个，所以我老实地点头。
「这样的话，可以拜托你吗？嗯，就最后一次参加舞会的时候穿的那家紫红色的礼服吧。那件的话也可以隐藏伤口，刚刚好。」
「我知道了。那我就取来了。」
「嗯，拜托了。」
虽然说最后一次参加舞会的时候，但那也是很久以前的事了。恐怕，不，肯定已经是不流行的款式了，不过，也没什么关系吧。
舞会是社交界的宠儿。带着同伴的女性，没有同伴但是被家人或朋友护卫着的女性，或者勇敢地一个人来的女性，参加的人各式各样。参与者都有着自己跌目的，或者是单纯地享受舞会本身，但更多的是其他的目的、也就是，与其他家结缘。一般来说，舞会是盛大的相亲派对。实际上，在那里结下缘分的贵族也很多，我父母也是其中的一组。
在众多的参与者中，我这样已婚的是最轻松的。虽说并没有公开，但因为已经结婚了，所以就没必要考虑其他的事情。如果能成为有着很好的缘分的年轻小姐的引导角色的话就好了。
「很期待啊。」
「——是啊。」
到舞会开始还有一段时间，如果能在开始前变得更加期待的话就好了，好像觉得是别人的事一样这样想着。
之后没多久，那一天终于来到了。公主殿下主办的舞会的日子。明明前一天都还是雨天，今天却如此的晴朗，被洗刷的清爽空气充满了王都。
坐在自家窗边的椅子上，呆呆地眺望外面。太阳已经倾斜，天空开始染上橙色。如果不开始准备的话，就赶不上时间了。但是，乳母却丝毫没有要来的迹象。想随便开始准备，但这样不行，今天要穿的紫红色礼服是由乳母去取的，所以也不能这样做。头发和化妆也一样。无论是梳头发还是化妆都是搭配礼服的，所以必须要先换衣服。
「没事吧……」
我站起来想直接去找乳母，而这时。
「小姐，抱歉，能开一下门吗？」
「诶？好的，我马上去。」
听到门对面传来的声音，几乎反射地向那边走了。打开门，看到乳母抱着一个绑着金色丝带的大箱子，上面还有小箱子叠着，她本人都完全被箱子挡住了。
「舒、舒泽特，你还好吗？」
「是的，请不要担心。失礼了。」
乳母踉跄地走进房间，把箱子放在床上，然后松了一口气。
「非常抱歉，我迟到了。终于送到了，我马上给您换上。」
乳母高兴地说，而且很茫然。看看床上的箱子，再看看乳母的脸，最终只能歪着头。「终于送到了」是什么意思。看到困惑的我，乳母示意我那个大箱子。
「请亲自打开看看。」
「？」
把最大的箱子的金色丝带解开，打开盖子，然后倒吸了一口气。伸手把里面的东西拿出来。顺滑的质感让我一时不知道说什么好。
那是包括我前世在内的人生中，从未见过的礼服。
整体的外形，与通常的公主线型和A线型礼服不同。非要说的话，应该是一种处于正装礼服和鱼尾礼服之间的样式。（被礼服搞晕了，真的不懂，只能瞎扯……）
上半身是淡淡的橙色，非常简约，最上面的设计是高过胸部的，然后紧紧地沿着身体的曲线自上而下铺开。这是在这个以隐藏身体曲线为风尚的世界非常罕见的礼服，是一种体现曲线美的设计。
因为我的身体前后都有显眼的伤痕，所以不能穿露出皮肤的礼服。婚礼的时候穿了一件露背的礼服，但那外面是有披肩的，而且参加婚礼的都是亲近的人，所以也没问题。
但这次舞会不一样。除了精灵所造成的伤痕之外，还有黑暗魔法造成的伤，即便是已经痊愈，那也是不能露出来的。而像是知道了我的情况，这件礼服被设计得刚好遮住我的伤。
上半身的浅橙色来到下半身时渐变为了浅紫色、紫色、深紫色、紫蓝色。
左胸下方有大量不对称的褶子，描绘了一条美丽的流线。从那褶皱间看到的是深紫色的、装饰着蕾丝的衬裙。每走一步都会吸引别人的眼球。这不是像年轻少女那样为了撑起裙子而添加的，而是单纯的作为装饰的吧。证明就是它并没有损坏身体的线条，而且在深紫色上有宛如星屑一样的装饰。（关于这条裙子到底长什么样，请自行脑补，我反正已经懵逼了……）
「这个，是……」
呆呆地嘟囔着，乳母却笑了起来。
「这是从艾基厄迪路兹大人那里收到的礼物。总觉得今晚的舞会上必须要穿这个。听说那边的小箱子里是饰品和手套之类的。」
「从艾迪那里收到的？」
我不知道该从哪里开始吃惊。那个男人特意做了这件礼服吗？为了我。至今为止的生日那个男人送的礼物大多是书，饰品……更别说是礼服，这都是第一次。无法想象那个男人是用什么样的表情定制了这样一件礼服。而且这件礼服很明显是完全新设计的，使用的布料也是一摸就知道的上等品。想到值多少的话思绪就会变得很远。那次被乳母训斥之后完全没有露脸，期间是在准备这样的东西吗？
「好了，小姐，现在不是吃惊地时候，快点儿换衣服吧，再不准备就要赶不上了。」
乳母笑了起来，我勉强点点头，在乳母的催促下脱下衣服。看到显眼的伤痕，乳母露出了心疼的表情，但马上调整过来，把那个男人送来的礼服帮我穿上。
尺寸令人吃惊地合适。如果是稍微胖一点或者瘦一点的话都不会这么合适的。不过这样的事也是不可能发生的。
「舒泽特。」
「什么事？」
「制作这件礼服的事，你也参与了吧。」
在后面调整礼服的乳母停下了手，回头看向乳母，她脸上露出了恶作剧般的笑容。
「果然注意到了吗？」
「就算是艾迪也没法如此正确地掌握尺寸，是你告诉了艾迪吗？」
听到我的话，乳母停下了手上的工作，点了点头。
「自从那件事以来，小姐一直都愁眉不展的。艾基厄迪路兹大人说要给小姐送礼服，说实在我松了口气。如果这样能让小姐的心情好起来的话就好了。」
「我这么容易被看穿吗？」
本来是要装作没事的。乳母似乎理解了我话的意思，叹了口气。
「很明显的食欲不振，睡眠也不好的样子，您觉得我会看不出来吗？」
被这样说了，我就无话可说了。面对沉默地我，乳母露出苦笑，然后再次行动起来，整理好裙子，然后轻轻地敲了下我的背。
「这样就可以了。请坐下，我想想该梳一个什么样的发型。」
「——那就交给你了。」
「我知道了。」
坐在梳妆台前，乳母熟练地梳着头发，然后化妆。比平时更加复杂华丽的发型，显得十分年轻的妆容。看着镜子里的我感觉不像是我，真是不可思议。
那个男人送来的小箱子里，从发饰到项链，耳环，手套，还有到鞋，真的是整齐的一套。一眼就明白了，他们也是高级品。被乳母催促着把它们放在身上，终于完成了。
平时很少……好吧，第一次穿戴这样的高级品，自然会有些僵硬。像是为了缓解我的紧张，乳母很自豪地微笑着，看到我的样子点了点头。
「真的很适合您。」
「谢谢。这样的礼服也是第一次穿，总觉得有点儿害羞啊。」
「只要挺起胸膛来就好了，这样我也就不得不承认艾基厄迪路兹大人的眼光没错了。」
站到全身镜前看着自己的样子，还是有些静不下心来。在转动身体的时候，深紫色的衬裙跟着晃动若隐若现，星屑闪闪发光。我觉得这真的是一件非常不可思议的礼服。一想到那个男人特意把这个设计带到服装店定制，真是一种复杂的心情。只说明一两次应该做不出这么完美的效果吧。作为王宫首席魔法使，在忙碌的工作中还要抽空准备这样的东西。
「这是吹的什么风？」
不由得嘟囔着，乳母一边整理裙子下摆，一边露出了苦笑。
「小姐，您这样说太过分了哦。请给艾基厄迪路兹大人辩解的机会。」
「辩解？」
辩解什么的，我从一开始就没有生气。这样在内心嘟哝着，大概是露出了这样的表情吧。乳母苦笑着小声嘟囔道：「艾基厄迪路兹大人真是可怜啊。」面对疑惑的我，乳母没再继续说，而是牵起了我的手。
「好了，小姐，我们该走了。少爷一定等急了。」
「嗯，好的。」
被乳母牵着，走出房间，走向我的弟弟——菲尔南．威尔．阿迪娜所在的起居室，他是我在这次舞会中的护卫。之前的舞会他也经常作为我的护卫陪同我去，只是现在已经是已婚了所以也没有必要了。但这次说想要一个人参加的时候，弟弟却强烈反对「如果出了什么事该怎么办？」结果就和以前一样了。
打开起居室的门，弟弟好像正在看书，看到我过来，气势满满地站了起来。
「姐姐。」
弟弟继承了父亲的英俊外貌，且青出于蓝而胜于蓝。像这样穿着正装的样子一定很受欢迎吧。而这样的我的弟弟却到现在都一句话没说，大概……不，应该是肯定是我的原因吧。
「菲尔南……你那是什么表情？」
我把看着这边的弟弟盯着看，看到那个表情，我嘟囔了一声。
弟弟所浮现的表情，好像是带着着甜蜜的苦涩，真是一种微妙的东西。「真是浪费啊。」不知是否察觉了我内心的嘟囔弟弟握着拳头咬者牙，苦涩地开口。
「对于那个男人的眼光我总是很不甘心。但裙子很适合你，今天的姐姐比以往任何时候都要美。」
「啊，谢谢，我很高兴哦。」
从弟弟那里得到的赞美，我认为这是姐控滤镜的缘故。
是的，对弟弟什么时候都说不出反对的话，这也是他成为姐控的原因吧。前世的我是独生子女，第一次有了弟弟爱得不得了，不知不觉就娇惯他，结果变成了这样，还是有些罪恶感的。虽然不是麻不麻烦的问题，也没有那样想，但还是希望你能早日找到对象。
「当姐姐的护卫什么的，真是久违了。」
我突然意识到，弟弟对我的愿望完全不知道。
「你不是有来自其他小姐的邀请吗？」
对啊。除了是姐控以外，这个弟弟是个很传统的、地位很高的阿迪娜家的继承人。样貌也是女性喜欢的那種模樣，性格基本上是很温厚的，对女性也很温柔！是我从小就教育的弟弟。即使不给我做护卫，也应该会有别家小姐的邀请。
但是，与我的意图相反，那跟我一样颜色的眼睛闪烁着，弟弟却只说了一句。
「为什么我要做姐姐以外的女性的护卫呢？」
「……你觉得好的话，那我就什么都不说了。」
因为是这样的，所以作为姐姐的我到底该怎么做才好呢。没有办法。如果说能做的事情的话，就只有希望出现一位女性来实现我的愿望。
「时间差不多了，姐姐，我们走吧。」
「嗯，拜托你了，菲尔南。」
把手搭在弟弟伸出的手上，走向门前停着的马车。被母亲和乳母送出来，在弟弟的帮助下坐上了马车。目的地是王城内的中心——紫牡丹宫。
马车上，一直在担心我的弟弟不停地说着「不要勉强」，我也每次都点头回应。不知不觉间就到了。
「姐姐，没事吗？」
对先下车然后伸出手的弟弟，无言地点了点头。到了这里就不能退了。
穿着不习惯但很舒服的鞋子从马车上落到地上，周围的视线一下子都转向了这边。从头顶到脚尖，让人感觉像是被评价一样的视线。然后周围窃窃私语了起来。肩膀变得僵硬了。周围的女性们都穿着流行的款式，我就像个异端分子。就算是自我意识过剩的话，也绝不能太过在意。就像证明一样，我牵着我的弟弟，骄傲地走着。
「看啊，大家都被姐姐的美丽给震慑住了。」
「菲尔南，那是因为这件礼服很罕见。」
「才不是。就算是因为礼服，那也是因为是姐姐穿了这件礼服的缘故。」
对继续保持自信的弟弟感到苦笑。真的，真的是很好的弟弟。我觉得现在没能一个人来真是太好了。多亏了这个弟弟，我才能继续站在这里。
精心雕刻着牡丹符号的大门被打开，踏入大厅。用魔宝石制作豪华的吊灯发出耀眼的光。在广阔的大厅里，已经聚集了很多贵族。
忽视喧嚣的说话声，以及仿佛舔着全身似的爬上的视线，我坐在会场的角落里。没看到公主殿下的身影。主角都是最晚登场的，这也是理所当然的。
跟弟弟闲聊的时候，管弦乐队演奏的曲子突然变了。弟弟再次牵起了我的手。
「姐姐，机会难得，请和我……」
「菲尔南大人！」
这时，可爱的声音挤进了我和弟弟之间。
看向声音来处，穿着薄粉色礼服的花样少女仰望着这里。没有问「有什么事」。脸颊带着玫瑰色的少女看向这里的意图，弟弟似乎也没有察觉到。轻轻推了推弟弟的背。
「快去吧，菲尔南，不要总是只顾着我哦。」
「可是姐姐……」
「菲尔南。」
由女性那边先开口是非常不容易的事情。为什么要无视鼓起勇气来邀请的少女的声音呢？我再次推了一下我的弟弟，比刚刚更用力。弟弟终于站了起来，牵起少女的手，走进了舞池。
目送着他们离开，我叹了口气。曲调变成了舞曲，所以周围都缓和了下来，但我还是不能静下心。就只能这样待在角落里。看着合适的时间撤退吧。这样决定了，望着跳舞的人们，「菲利米娜小姐？」熟悉的声音叫了我。回头看一下，认识的小姑娘们一齐围住了我。
「哎呀哎呀哎呀，果然是菲丽米娜小姐！好久不见了。这件礼服是怎么回事呀？」
「多么美丽啊，是哪一家店的商品呢？」
「设计和很棒，这个颜色真不可思议，就好像把朝霞剪了下来一样。」
「非常适合你哦，和往常的气质完全不一样了。一开始还在想这是谁呢？」
「谢、谢谢。真是过奖了。」
被口头表扬的朋友们的气势所压倒。不自觉地低着头，于是朋友们就好意地笑了起来。
「虽然这样说不太好，但菲丽米娜小姐总是穿着很成熟的礼服，所以大家都很担心。」
「是啊，难得来一次舞会，却总是像装饰在墙壁上的花一样安静。」
「真是太可惜了，大家都这样说着。」
不是的，我已经是那个男人的婚约者了，而且在舞会上引人注目也很不擅长。没想到会让朋友们这么担心。真是太感谢了，因为愧疚而抬起头来。
看着我蒙混的暧昧笑容，朋友们也都笑着，其中一个人突然开口。
「说起来，各位听说了吗？」
「什么？」
「就是瓦伦蒂纳家的露娜梅丽小姐。」
倒吸了口气。幸运的是没有人注意到我的反应。在这个隐蔽的地方听到这个名字，朋友们纷纷洗耳恭听。
看到周围的反应感觉很满意，说出露娜梅丽小姐的名字的朋友继续说着。
「不能大声说出来，听说是进了修道院。」
「！」
每一个都是「没想到！」「啊」、「哎呀」之类的，让人惊讶的声音，我喘不过气来的声音，在里面被隐藏了。
「那可是瓦伦蒂纳家家主的女儿，为什么会这样呢？」
对于这样的问题，朋友也回答。
「是因为失恋了。」
「……这么说，是和艾基厄迪路兹大人他……」
「交往没能顺利啊。」
「明明还这么年轻。这就是真正的纯爱啊。」
对继续说着的小姐们，点头示意「是啊」。原来在外界是这样的版本啊。也不算错吧。除去细节的话，大概也可以这么说。
对了，公主殿下来探望我的时候也说了。脸上还露出了惊人的笑容。还说「这就让瓦伦蒂纳家和罗尼亚恩家欠下债了，暂时不会有什么大动静了。」另外还对我说「不能做出更加严厉的惩罚，抱歉。」明明那是没关系的。
但是，与露娜梅丽小姐不同，塞尔维斯的事不会成为话题。想到他我的胸口隐隐作痛。
在我的视线的前方，突然出现了一只带着手套的手。吓得抬起头来，那里有一个陌生的青年，脸上露出了清爽的笑容，俯视着我。我来回看着那只手和青年的脸，和青年露出了苦笑。反应过来便行了礼，再次莞尔一笑。虽然不是很显眼的美形，但确实是个很好的青年。
「能和我跳一支舞吗？」
「诶？」
那是对我说的吗？站在旁边的朋友们推着瞪大眼睛的我。
「菲丽米娜小姐，难得的邀请。如果像往常那样成为装饰墙壁的花朵的话，我们是不会原谅你的哦。」
「嗯嗯，是啊。」
「啊，那个……」
就算这么说也不行啊。这是我的真心话。为了寻求帮助看向四周，但朋友人都期待着我和青年跳舞，闪闪发光的眼睛凝视着我们。这是把弟弟推给那个少女的报应吗？适当的跳支舞应该没事吧，一边在内心叹着气，一边向青年的手伸出手。
而这个时候，响亮的声音传来，大厅中间的入口处，大门被打开。霎时间大厅沸腾了，但在看到进来的那两个人时，大厅内一下子安静了下来。顿了一下，宾客们激动了起来。（宾客们：真是大起大落啊~）
「是公主殿下。」
「护卫是那位艾基厄迪路兹大人啊。」
不知不觉间，朋友们互相低声私语。
真红色的礼服完美地展示着公主殿下的容姿，被誉为我国最美丽的宝石的公主殿下朝着大厅中间走去。她的身边跟着那个平时总是穿着黑色长袍的男人，但现在他却身着一身紫蓝色为基调的贵族正装。
听到有人发出感叹的声音。这一定是大多数人的心声。即便是比其他人都有免疫的我，也不得不为两人的美貌惊叹。
多么美丽啊。多么般配啊。就算是最顶级的画师在描绘他们的时候也会紧张，从国内的画师都会紧紧地描绘出来，这两人的身影，让人目不转睛。看到许久不见的那个男人，比记忆中的样子更加好看了。谁会相信应该是我站在那个男人身旁，而不是公主殿下呢。
——我比菲丽米娜小姐更加年轻漂亮，跟你不应该更合适吗？
露娜梅丽小姐的话在耳边回响。对自己有绝对自信的露娜梅丽小姐。比起她，与这个男人更相配的公主殿下。想到这些就如坐针毡。有些不舒服，想要离开会场，刚想要执行的时候，那个男人朝霞色的眼眸就转向了这边。
「哇！」
男人将公主殿下送到座位上后就笔直地朝这边走来。脚像被定住了一样一动不动。客人们的视线自然跟男人的目标一样，也就是都集中到了我这里。完全没有可以逃的地方。朋友们都不在我身边。
男人走到了我身边，瞥了一眼刚刚邀请我的青年，然后优雅地向我伸出手。
「能和我跳一支舞吗，女士？」
虽然是邀请的形式，但说的话里却带着不能拒绝的语气。或许是因为如此，所以就反射性地伸出了手。在男人的手上把我的手重叠上的时候，就被带到了大厅中心。公主殿下示意乐队，然后开始演奏的是过去和现在都没有改变的传统华尔兹。
「艾、艾迪，这到底是怎么……」
「不要说话。你咬到舌头或我被踩脚，我都不想。」
随着音乐开始跳舞，周围的人顿了一下也开始跳舞。但还是意识到了周围的视线。虽然合着拍子舞动着，但因为对周围的反应很在意，所以脚还是有些僵硬。这时就多亏有这样一个擅长跳舞的男人，我才没有出丑。
——说起来，我想到了。
像这样在舞会上和这个男人跳舞，这不是第一次吗？别说是结婚后，就连之前都没有过。本来就不喜欢引人注目的这个男人是不可能出席舞会的，直到今天为止。这样的人竟然做出了这么显眼的行为，为什么呢？不明白。这到底是什么情况呢？一边踩着舞步一边拼命地想着，而这时华尔兹终于结束了。
因为好久没活动了，所以现在一些累。公主殿下走了过来，继安静地行了礼的男人之后，我也慌慌张张地鞠躬，低头。看到这样的我们，公主殿下笑了。
「放轻松些。我跟你们的关系都已经这样好了，现在还要这么死板？」
知道会场里的人因我们的对话而吃惊。我慌张地抬起头，公主没看向我而是仰望着那个男人，带着挑衅眼神的琥珀色眼睛闪闪发光。
「艾基厄迪路兹，真不容易啊。虽然晚了，但还是要夸奖你做得好。」
「对于您的夸奖，我很惶恐。」
「呵呵，这么坦率很好。好了，把你的舞伴介绍给在场的各位吧。」
「不用说也会做的，今晚就是为了这个准备的。」
「艾、艾迪？公主殿下？」
所以到底在说什么呢？从没见过两人这样的表情，公主殿下恶作剧般的微笑着，朝我眨了下眼（就是单只眼睛眨眼的那个动作）。啊，让我看到这样罕见的表情，多么珍贵啊，公主殿下……现在不是说这个的时候。
被公主殿下的眨眼吸引住了，突然男人与我并排，疑惑地看向他时，那个男人俯视着我，嘴上带着笑容。那是从小时候就看到的，朝露从绿叶上洒下来似的，细微的、真实的微笑。然后，带着那个笑容的嘴唇动了。
「我想有很多人是第一次见到她，这是我——艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的妻子，菲丽米娜．佛恩．朗欣特。」
「！」
并不是很大声音，却传遍了整个大厅。虽然周围因为男人的发言而变得嘈杂，但比任何人都要惊讶的是我。这个男人怎么会在这样的地方说这种话？
虽然说不出太大的声音，但那声音却从大厅的角落响了起来。虽然周围人很嘈杂，但对男人的发言比任何人都惊讶的是，这是隐藏着什么的我。这个男人怎么会在这样的地方说出什么呢？明明一直在隐瞒这件事，久别重逢却一上来就出大招，作为当事人之一的我想说些什么……但什么也没说出来，很不甘心。
牵起目瞪口呆的我，男人继续说。
「到现在才介绍非常抱歉，因为我的任性，她一直在忍让我。」
他大概是使用了什么魔法吧。动听的声音只有我听得到一样，在我耳边响起。
「挺起胸膛站在我身旁吧。」
我被那句话吓了一跳。对啊。想站在这个男人的旁边，这样希望的是我自己。怎么能在实现的时候胆怯了？现在才是最需要勇敢的时候。回握住男人的手，另一只手拉起裙摆行礼。
「我是刚刚被介绍的菲丽米娜．佛恩．朗欣特。请多关照。」
朴素的寒暄，没有任何装饰，但幸好没有颤抖。虽然感受到有些刺痛的视线，但现在也不想去想为什么。看了一眼男人的脸，虽然一副面无表情的样子，但实际上却是很满足。虽然很想抓住这个美丽得让人讨厌的脸，但这种场合下还是不能付诸行动。
啪啪啪。我的话音刚落，便听到了掌声。回头看，公主殿下满脸笑容，拍着手。从公主殿下这里开始，掌声像波浪一样在大厅里传开。虽然有些人带着疑惑，但这里还是充满了祝福，总觉得有些害羞。和男人视线相对。噗，不知从哪里传来了笑声，在我们面前走动的服务员递出了纤细的玻璃杯。反射性的接了过来，后面的公主殿下发出了声音。
「那么，祝福这两个年轻人吧。」
干杯，公主高举玻璃杯。接着，在大厅里充满了碰杯的声音，我们也举了一下玻璃杯，然后送到嘴边。
舞会没多久就结束了。也就是说，在那个寒暄之后，在被朋友们追问之前，早早地和男人一起撤退的我，没有知道那之后会怎么样。我把弟弟留下来了，恐怕会都去逼问他把。虽然很同情他，但还是被男人牵着手离开会场的我真是个坏姐姐。
在回家的马车上，男人什么都没说。
回家路上的马车中，一个男人什么都没说。虽然我想先搭话，但男人的气场就好像拒绝我那样做一样，结果什么也没说出口。只是，彼此互相连接的手很温暖，就好像是回到了小时候。
从摇晃的马车里，牵着手看向窗外，风景与去时的不同。脑海中浮现出一个疑问，这只是一眨眼的时间，马上就发现了目的地。好像久违了，这窗外的情景。在这条路的前面的是。
「艾迪？」
没有回应。然后马车听了，被牵着手从马车上下来，我终于回到了这里——我和他的宅邸。
男人一边拉着我的手一边打开门，走进了屋子里，然后我也被拉到了里面。
在宅邸中设置的宝石宝石，随着主人的回归而明亮发光。在隔了几周的房子里，不可思议的是，有种冷清的感觉，同时，也很高兴地回到家里。
男人一如既往地什么都不说，只是沉默着。一直牵着我的手来到这个房子里有大阳台的房间——我们的卧室。
比起朦胧的闪闪发光的魔宝石的光，从窗户洒进来的蓝色月亮的光芒更能让人感到强烈。男人放开我的手，走过去打开窗户。舒适的夜风吹进来，抚摸着我的脸颊。
男人回头看我。月光的逆光中，凝视着男子如夜之妖精的美貌。俯视我的朝霞色眼睛，仿佛被迷惑似的摇晃了。到底是什么？如果你有想说的话，希望能快点儿告诉我。因为我也有很多想对这个男人说的话。
像催促着男人一样地倾头看。想着再这样的话我就先开口了。带着这样的想法看着男人。男人终于开口了。
「那个礼服……」
听到他半天才说出来的话，我眨眨眼。那个礼服肯定是我现在穿的这件。在男人的视线中，不知为什么觉得很害羞，伏着眼睛嘟囔着。
「这个……是艾迪准备的，我已经从舒泽特那里听说了。」
「啊，跟我想的一样，很适合你。」
「……谢谢、你。」
这是谁，不由得想这样吐槽的我，谁能责备呢？这个男人像这样坦率地夸我，已经很久没见过了。好不容易才发出的感谢之词，简直就像是坏了的人偶一样。
男人的手伸过来，触到我的脸颊。感觉男人的手很热，从脸颊传遍全身。就像是对待非常珍贵的东西一样被轻轻地抚摸着，感觉到柔和的感觉。不小心发出了声音。
「哇？！」
反射性地双手捂住额头，不自觉地后退一步，比我动作更快的那个男人紧紧地抱住了我。我好像听到了身体僵硬的声音。奇怪，明明拥抱以上的事情都做过好几次了，这次却反应很大。男人不允许我有任何反抗，我就只能老实地被抱着。
「艾、迪？」
「暂时就这样。」
「诶？」
「暂时就让我这样抱着。」
像私语一样，低声的说着。我感觉再次僵硬了。这个男人……这个男人竟然说了这样的话。知道这个男人的人也好，不知道的人也一定不会相信吧。即使是交往很长的我也无法相信。
把凝固的手臂动起来，小心翼翼地抚上男人的背，又被紧紧地抱住了。不自觉地嘟囔了一声，我觉得差不多可以问出来了。
「那个，艾迪？」
「什么事？」
仿佛在说「你有什么意见吗」的声音，在这种情况下还这么嚣张，一边在内心吐槽，一边继续说。
「至少能让我听到你的声音也好。使用这个手镯的话应该能做到的吧？」
我已经知道这个男人送给我的手镯有这样的功能。虽说作为王宫首席魔法使每天都很忙碌，但「早安」「晚安」之类的话应该可以的吧。
察觉到我有些抱怨的声音，男人叹了口气，嘟囔这什么。但听不清。再次催促着男人，他再次开口了。
「声音……」
「什么？」
「如果听到了你的声音的话，我会无法忍受的。」
因为我们被我的娘家——阿迪娜家禁止见面，所以我也明白他想说的话。但说什么「无法忍受」，竟然是这样的孩子。
不知道说什么好，只是哑然地仰望着男人冰冷的美貌，男子伏着朝霞色的眼眸喃喃自语。
「——好想你。」
听到这句短促但令人感慨万分的台词，僵硬的身体一下子脱力了。什么啊，是想要说这个啊，这个男人。
「……我也是。」
我，我也是。加重了抱住男人的力度。啊，是这样的，我也是。
「我也一直都好想你。」
事到如今的事实。结果，就是这样。虽然想说什么，我想了很多，但最终还是把全部集成了一句话。
一直一直都好想你。想见你也没办反。
一直一直想见你。想见面没办法。我以为这样想的只有我一个人，所以很不甘心，一直都没说出口。但我一直都想回来。
就像被吸引了一样，理所当然的触碰了男人的嘴唇。朝霞色的眼睛瞪大了，不由得微笑着，然后男人转被动为主动，深深地吻着我。
僵硬的身体终于放松了。男人一直支持着因缺氧而摇摇晃晃的我。那是一个很高兴的笑容。那冰冷的雪仿佛融化了一样，温暖柔和的笑容，我就这样失去了语言。
啊，真是的，我在内心叹息。真是不甘心啊。对看到这样的表情，却什么都说不出的自己感到很不甘心。并不是因为被那个美丽所迷惑。这个男人的脸确实很美丽，不管怎么看都不会腻烦，但是如果习惯了西的话，就没有什么问题了。问题就是那个表情。看到这个完全没法说亲切的男人露出这样的表情，连一句抱怨的话都说不出来的自己，很不甘心。不知这个男人自己有没有察觉，无意识做出来的所以没法说什么。
真的，是个让人没有办法的男人。但是，更让人没办法的是我吧。
被男人的微笑所吸引，我也笑了。把额头压在一起，感受着彼此的气息。
这样的我们，也只有在夜空中闪耀的蓝色月亮在凝视着。
 
  