========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
然后我的生活就开始发生改变了。
社交界的人对我这个艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的妻子非常感兴趣，不断地送来茶会和舞会的邀请，到现在我都跟邮递员先生很熟了。
在与中庭相连的阳台上，端起茶杯，看着今天收到的邀请函，叹了口气。
「我又收到邀请了……」
这是前几天刚刚拒绝的人寄来的邀请函，有些厌烦了。其他的邀请函也是一样。现在就连看到都会变得忧郁起来。
看到我的反应，坐在对面喝着香草茶的我的丈夫，用朝霞色的眼睛瞥了一眼信封。
被我这样的人的反应，坐在正面吃药草茶的我丈夫的男人，用那个朝霞的眼眸一瞥一眼信的束，哼，不屑地发出声音。
「都是一群兴趣过剩的家伙，直接拒绝就行了。」
「这么没这么简单啊。」
男人说得很简单，但我也有我的立场。我可以毫不顾忌地拒绝来自比自己身份高的人的邀请，但却难以拒绝亲近的朋友们的邀请。
就在前几天，我终于强迫着自己去参加了一位朋友举办的茶会，那次就已经把我累坏了。
虽然我做好了因为和这个男人的关系而被责备的觉悟，但幸好并没有发生这样的事。隐瞒不是我的本意，是这个男人的意思，在公主殿下举办的舞会上公开了这件事，有公主殿下作为见证人似乎效果很好。
虽然那是很好的事，但是与这个男人相遇到结婚为止的故事，都被他说出来了。比我小的少女们，比起露娜梅丽小姐和这个男人的恋爱故事，更喜欢我和这个男人从小就开始的恋爱故事（笑）。「艾基厄迪路兹大人讨伐魔王的时候，你一定很辛苦吧」、「从小时候就开始的恋爱，真是太棒了」、「跨越障碍的恋爱！啊令人憧憬啊」。而作为当事人的我有些僵硬。
少女们憧憬的恋爱故事是这个男人和我的事吗？……不，并不是。并不是少女们所憧憬的那样甜蜜，而是更咸的吧。不过即使是这样的恋爱故事（笑），就现状而言，我很满足，所以也没什么好说的。
内心苦笑着端起杯子。今天的茶也是这个男人特制的，虽然不放蜜，但一定会有很甜的味道。直到现在这个男人都没有送过除我之外的其他人自己制作的茶叶。这种小小的特权让我很高兴。
「你在笑什么？」
「没，什么都没有。」
听到男人的问话，我摇摇头。自己不小心沉浸在了优越感中是决不能说出来的。因被这个男人允许的特权而感到高兴。说到特权，还有一件事。
「艾迪。你为什么会就那样粉碎了露娜小姐的恋慕之心呢？」
我被这个男人所允许的最重要的特权，就是这个称呼。不是艾基厄迪路兹，而是艾迪。面对来自可爱少女的请求，这个男人的态度跟其他人很不一样。
似乎是很意外我的问题，男人微微睁开了眼睛。对于这个男人来说，这是一个不想回味的话题吧，脸上浮现出讨厌的表情看向这边。即使浮现出这样的表情，美丽的东西还是很美的。但是，我并没在意这种表情。在短暂的沉默之后，男子把茶杯放下，轻轻开口。
「在你看来是这样的吗？」
「是的，如果是平时的艾迪的话，从一开始就会很严厉地对待才对。」
「在你心中我到底是个什么形象？」
「任君想象。」
笑着说出这样的话，男人就沉默了。
笑着说出来的话，男人就不说了。他是个知道平时的自己在别人眼中是什么样，而且还是故意表现出来的男人。所以不可能不明白我说的话。
虽说瓦伦蒂纳家是这个国家的大贵族，但这也并不能让这个男人改变言行。更何况他现在还是王宫首席魔法使兼救世英雄。
对于我这样的疑问，男人连想起来都是厌恶的样子，表情都扭曲了。
「瓦伦蒂纳家，明面上且不说，背地里做事都是很狡猾奸诈的。那个小姑娘一看就是同类，随便刺激她的话会带来麻烦，一直忍耐她可是很辛苦的。」
「哎呀，只是这样吗？」
这个人，毕竟是个男人。面对那么可爱的少女……不管其目的为何，确实是被她所恋慕着，享受着这个状况也不是没有可能。这样想着看向了他，朝霞色的眼睛闪着光。
「除此之外还能有什么？」
被那个闪着不可思议的光的眼睛吓到了。
「……不，什么都没有。」
这个男人这样说的话，那就这样吧。虽然也有感觉不清楚的东西，但现在这个情况下，继续问也无济于事。
虽然也有诅咒的原因，但因为这件事一直烦恼的我也真是个笨蛋。把配茶的点心送到嘴里，默默地咀嚼着，然后感觉到了视线。喝一口香草茶把点心冲下去，看向对面。那个男人一只手撑在桌子上盯着这里。
「你才是，完全没想到你会伸手到那里。」
听到这句话我有些迷惑。这个男人所说的是在瓦伦蒂纳家的牢房里，我打了露娜梅丽小姐一巴掌的事情吗？
「……内心幻灭了吗？」
虽说是任由感情控制了，但我的确是做了那样的事。
平时我都会注意自己的举止是否文雅，这样的我居然做出了那样的举动，谁能想到呢？我自己也是没想到。而在这个男人看来就更加出乎意料了。至今为止建立起来的我的形象就这样崩塌了。
如果就这样幻灭了的话……光是这么想就害怕得不得了。小心翼翼地看着男人的脸。男人静静地微笑着。
「并没有，不如说让我再次爱上你了。」
因为被说得太震惊了，差点儿以为听错了。
把药草茶咽下去，想平复一下自己的心情，然后抬头看着男人。他立刻笑了，用着不知道的表情喝着茶。但是如果认为这样就能敷衍我的话，那可就大错特错了。为什么把刚刚的台词说得跟没事人一样。
「艾迪，那个，刚才说的是？」
「刚才说的，是什么？」
被反问了，语言陷入困境。但是怎么能就这么算了？因为，因为……
「因为，艾迪，这不是你第一次说你喜欢我吗？」
「……是这样吗？」
「嗯，是啊。」
是的，他一直都是在态度上表现出爱意，但像这样清楚的说出来还是第一次。在婚礼上的宣誓中，有一段是「我爱你」，那只是形式上的东西，不是这个男人自己的话。但是现在确实是这个男人的话。
「艾迪，请再说一遍。」
追逐着移开视线的朝霞色眼睛，含笑的同时，我轻轻地双手合住，歪着头。这就是所谓的请求的技巧。就算被人说恶意卖萌也无所谓，我现在更想听他说那句话。
然后用视线催促着，男人不回答我的请求，从椅子上迅速地站起来。
「——昨天还有工作剩下了，我就先去王宫了。今晚也会晚回来，你先睡吧。」
「说一句话的时间还是有的吧？请等一下……啊！」
一瞬间，男人的身影从眼前消失。是转移魔法。
「……逃走了啊。」
不由得咬牙切齿。可恶，明明说今天是休息日的。而且说什么「你先睡吧」，如果我真的先睡了的话，第二天就会变得不高兴，真是随便的发言，真是的。
「真是个让人没办法的人。」
对着晴朗的天空嘟哝，理所当然地没有回应。这样就好，本来就是为了寻求别人的同意才说的。
靠向椅背，舒展着身体。突然耳边响起了声音。
——请你永远都不要原谅我。
那沉稳的、悲伤的声音，在内心点头。正如他所说的那样，我永远都不会原谅塞尔维斯。他和露娜梅丽小姐的事情，我也不会忘记，就这样和那个男人一起活下去。
和那个男人一起生活下去。不管发生什么事，无论有什么样的困难在等着我们，如果是两个人的话一定能克服。所以，我、「我」会在这个世界活下去。
「总之，等回来的时候再一决胜负吧。」
等他回来绝对要让他说出来，对着天空发誓。啊，今天真是个好天气啊。
 
  