========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-11-09 21:49
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
闻着使鼻孔酥痒的馥郁香气，克里曼蒂尼不禁眯起了琥珀色的眼瞳。
温暖的香气散发着微微的甘甜。
仅凭这点就能了解眼前这杯药草茶的品质。很令人满意，但是一想到茶叶提供者是谁的话，那就有点扫兴了。话虽如此，使用那些茶叶煎泡成茶的是那个提供者的妻子。考虑到这点，嘛，容许范围内吧，克里曼蒂尼这样想到。
「公主，您要糖还是蜂蜜？我个人是推荐蜂蜜…」
她——菲丽米娜．佛恩．朗欣特，站着把在茶杯注好药草茶，一边问着克里曼蒂尼，一边把茶壶放到桌子上。听着这平稳的声线，克里曼蒂尼脸上浮现出微笑。
「是呢，那就蜂蜜吧。一勺就够」
「知道了」
似乎明白了克里曼蒂尼的话的意思，菲丽米娜微笑着。从小瓶中倒出一匙金黄色的蜂蜜，再倒入装满了药草茶的茶杯中，快速搅拌。转眼间，金黄色均匀地溶入了淡黄色之中，菲丽米娜把茶杯放到克里曼蒂尼面前。
「请慢用」
「谢谢」
克里曼蒂尼毫不犹豫地把茶杯送到嘴里。
站在克里曼蒂尼的立场，即是身为这个国家的公主、亦是女神爱子的巫女的立场考虑的话，连试毒都没有就轻易把来自他人的东西放到口中，绝不是件值得夸奖的事。本来，像这样既不带护卫也不带侍女，和陌生人单独在中庭的东屋享受茶会，就不应该被允许的吧。就算是多清楚出身门第的人，都有可能以克里曼蒂尼的生命为目标。
但是，克里曼蒂尼知道，眼前这个比自己年长的女性绝对不会伤害自己。这是信赖，也是事实。这与年龄和身份无关，因为她把菲丽米娜视为朋友。
不黏稠亦不刺激，十分清爽的甜味，在嘴里蔓延着，呼，轻轻地吐出口气。无可挑剔…… 真的是，美味到让人生气的程度。
——啊，真没劲儿。克里曼蒂尼如此喃喃自语。
「您觉得怎么样？」或许是敏感地察觉到克里曼蒂尼些许微妙的心情，菲丽米娜战战兢兢地问道。
将茶杯放回茶托上，克里曼蒂尼垂下眉毛，向偷看自己的反应的菲丽米娜泰然微笑。
「很美味哦，十分地」
听到这样的回应，菲丽米娜就像放心了一样高兴地说「那真是太好了」。然后自己也坐到椅子上，将溶入了蜂蜜的药草茶送入口中，露出满意的笑容。一边看着这样的她，克里曼蒂尼把排列在桌子上的一块大曲奇放进口里。和茶叶一样，是菲丽米娜拿到这里，她亲手做的。和克里曼蒂尼平常吃的东西不同，朴素的味道配以药草茶味道倍增美味。
「这个曲奇也很好吃呢。下次也拿过来吧？」
「不胜惶恐，如果公主这样说的话，下次一定」
「呵呵、我期待着」
再送一块曲奇到口中，配一口红茶。虽然两边都如所说般十分美味，亦能更进一步衬托出互相的美味，但克里曼蒂尼对这感到有点没劲儿。并不是想对菲丽米娜提意见，想发牢骚的对象，是别人。
「那个男人会老实地给我提供茶叶，真没想到呢。菲丽米娜，你用什么手段了？」
面对克里曼蒂尼的话，菲丽米娜眨了眨眼。
克里曼蒂尼把手肘放到桌子上，下巴托在缠绕的手指上，凝视着菲丽米娜。在比自己年长数岁的友人的眼瞳中，映照出一张充满好奇心的脸。
在克里曼蒂尼和菲丽米娜之间，「那个男人」能指的人并不多。而这个情况下说的「那个男人」，就只有一个人。红茶茶叶的提供者，亦是先前提及过的菲丽米娜的丈夫。
听到克里曼蒂尼的提问，菲丽米娜就好像被问了不可思议的问题似的歪着头直眨眼睛。
「就算被问用了什么手段…… 就只是普通地拜托他而已」
「这样啊，『普通地』呢」
「是的。说要去公主的茶会，就给了我他珍藏的茶叶」
对着要问怎么了的菲丽米娜，克里曼蒂尼轻轻地摇头回应，低头俯视着茶杯。平静的红茶水面映出自己不满的样子。就似是要咽下这样的自己，克里曼蒂尼把茶杯送到嘴里，而咽不下去的不满就像叹息一样吐了出来。
「公主？」
「没什么哦。别在意」
菲丽米娜歪着头，但不凑巧克里曼蒂尼并没有要回答的意思。
菲丽米娜称之为「艾迪」的男人，那个她们现在喝着的茶的茶叶提供者，本名是艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特，作为这个国家的首席魔法使，与克里曼蒂尼一样，同是与勇者一起打倒魔王、拯救世界的英雄之一。
那样的男人的妻子现在就在克里曼蒂尼的眼前。
那个男人的妻子…… 本来，就算是有着特别身份的女性、即使是菲丽米娜．佛恩．朗欣特「普通地」拜托，只是这样的话，那个男人，是会轻易地答应请求的吗？而且是对于那个、有些许不满就毫不留情地挖苦别人的艾基厄迪路兹 —— 即，我的劲敌而言。
——但是
实际上那个男人提供的茶叶是无可挑剔的。虽然能否成为美味的茶也要看菲丽米娜泡茶技巧，但上等的茶叶本身，亦构成了最后的美味不会错。
克里曼蒂尼忽然这样想，就算是这种地方，眼前这位好友和现在肯定是在黑莲宫埋头于自己的研究的男人，也有着眼看不见的联系。对这种发现，总感觉有种复杂的心情。明明既不想看到也不想听到别人秀恩爱，像这样不经意间被告知真的受不了。
嘛，即使如此，想到他们一路以来的事，对他们这样的秀恩爱就宽容一点吧。
只不过，这充其量，是作为王族、体谅人民的巫女公主克里曼蒂尼的一般说法。
对于只是单单作为一个少女的克里曼蒂尼来说，是这样想的。
「真狡猾」，这样。
「很羡慕」，这样。
之前都不会想这种事，但自从得到面前这个名叫朋友的存在后，那个想法越来越强烈。
脑海中浮现的是，拥有像湿润着一样艳丽的漆黑头发、朝霞一样的眼睛、就算是习惯了美貌的自己也承认的美貌——菲丽米娜丈夫的身姿。
「……那个，幸运的人」
「诶？」
菲丽米娜眨了下眼睛。
克里曼蒂尼才意识到自己把内心想的说了出口。突然凝固，捂嘴也已经晚了。
「公主？」
没有高明地回答菲丽米娜。
连自己都觉得真不像样，克里曼蒂尼这样想着，然后向感到不思议的菲丽米娜嫣然一笑。仿如城下那里的大白百合绽放般优美。
「没什么哦。别在意」
「不过」
「没什么哦。别在意」
「…… 好的」
如果重复说三次同样的说话，菲丽米娜虽然还想说什么，但她也会老实地让步。这是不错的地方。
克里曼蒂尼喝光茶杯里的茶后，像小鸟一样惹人怜爱地侧头，说道。
「比起这些，菲丽米娜，已经不要紧了吧？」
这是一个突如其来的问题，通常会得到「指的是什么？」的反问，但菲丽米娜却正确地理解了这个问题。带着温柔的微笑，轻轻地点头。
「是的，没有问题」
「这样啊」
面对克里曼蒂尼的回答，菲丽米娜脸上的表情因混杂了苦笑而变得复杂。有什么想说的吗，克里曼蒂尼以视线代替口催促着。菲丽米娜用带着困惑的声音编织了言词。
「让您担心了实在很抱歉。但是，真的已经不要紧了。数周前也已得到了医官（医生的职称）的认可….. 再说，那之后都已经过了几个月了啊？」
「你说的『不要紧』不可靠，你的丈夫作担保了啊」
「连公主都这样说吗……」
「哎呀，担心朋友都不行吗？」
「没、没有那样的事」
「对吧？」
莞尔的笑容使菲丽米娜移开了视线，像是要掩饰什么一样拿起茶杯，喝起茶来。看着那张变红的脸，克里曼蒂尼感到心情有点舒蜴。
就是要这样，不令菲丽米娜反省就麻烦了。因为真的、真的、非常担心。
已经是几个月前的事情了吗？总觉得好像是前几天的事情，实际上时间确实在流逝，真是不可思议。这个国家的大贵族露娜梅尔．埃尔．瓦伦蒂纳利用塞尔维斯．罗尼亚恩对菲丽米娜作出的诅咒和绑架事件，回过神来才发现已经是几个月前的事了，但记忆还是像新的一样。
得来不易的珍贵朋友流着血倒下的那个时候，克里曼蒂尼感觉全身的血液在倒流。但就在差点被那感觉淹没的时候，多亏了那个作为菲丽米娜丈夫的男人的暴走，如果他没有暴走的话，说不定就是自己暴走了，克里曼蒂尼这么想。
即使因为自己的光魔法、那个男人的魔法，还有医官尽全力的治疗，脱离了危殆情况，被诅咒严重侵蚀的菲丽米娜能否醒来也是要赌的。当听到她总算醒来的时候，不由得就要哭出来，这是对谁都不能说的秘密。
虽然想马上赶到床边去，但克里曼蒂尼被告知，塞尔维斯是为了实现露娜美莉的愿望而诅咒了菲丽米娜后，就不能轻举妄动了。克里曼蒂尼能做的是，以王族身份命令，把坚决不肯从菲丽米娜身边离开的艾基厄迪路兹，强行带出病房。
那个时候艾基厄迪路兹的表情，想忘也忘不了。
摈弃了平常的无表情，被他用朝霞色的锐利视线死死瞪着，像是要用视线把人贯穿杀死一样。周围的骑士团团员都紧张不已，但克里曼蒂尼就这样泰然地接受了他的视线。这是唯一能为菲丽米娜做的事，克里曼蒂尼相信着。
结果，露娜美莉和塞尔维斯被捕，少女被送往修道院，青年则被送往偏僻地区的神殿。
……说实话，即使是被菲丽米娜断绝关系也是没有办法的事。
因为虽说这是为了将元凶一网打尽，但竟把那个，就只是在数小时前还在生死边缘徘徊、伤口都未治愈的她，当作诱饵使用。
不过与预想相反，菲丽米娜对前来探望的克里曼蒂尼，平静地笑着说，「谢谢」。
什么啊这是，不由得想道。
明明生气也可以，她有那个权利，菲丽米娜却没有那样做。
「真是无谓的担心啊」，对着说不出话的克里曼蒂尼，站在旁边的艾基厄迪路兹似乎很得意地说道。
无视那个男人，克里曼蒂尼强忍着渗出来的泪水，像往常一样向菲丽米娜从容地笑了。因为知道那样做的话，菲丽米娜会最开心。
那件事之后已经几个月。正如菲丽米娜所说的那样，她的身体上的伤已经痊愈了吧。已经向她的担当医官确认了好几次，自己也利用光魔法的治愈魔法作最后确认。在看到那连巫女之力也没法消除的伤痕时，不由得皱起了眉头，菲丽米娜却笑着说这算不了什么，「那是保护了艾迪留下的、我的骄傲」。
——真是敌不过你。那是多么盛大的秀恩爱（伟大的爱恋）啊
被她这样思念着的艾基厄迪路兹很狡猾。真的很羡慕。
受不了。脑海中浮现出艾基厄迪路兹秀丽、骄傲的神情。
「……」
面对涌现的焦躁，虽然知道没用，但还是一口气把三块曲奇塞进口中。果然很好吃。那个男人居然日常中都可以吃到这个，更加可恶了。
那个克里曼蒂尼竟在大口大口吃着曲奇，菲丽米娜边惊讶地看着、边往茶杯里倒入药草茶。
现在那些总在旁边唠叨的侍女们也不在，这种程度的就放过我吧，保密。克里曼蒂尼把食指按在嘴唇上，闭上一只眼睛。菲丽米娜看到，慢了一拍的苦笑着点了点头。
这样通融的地方也是，克里曼蒂尼喜欢菲丽米娜的理由之一。
话说起来，为什么克里曼蒂尼会如此重视菲丽米娜呢？
虽然现在是艾基厄迪路兹的妻子，亦即是拯救世界的英雄的妻子，但那都不过是其次。说到底，菲丽米娜尽管是担负魔导书司官这个特殊职业的家族出身，也不能够接见王族。但是现在就这样，超越身份和年龄，成为能两个人一起品茶的关系。所以说真的不知道人生会发生什么呢。
「真是不可思议啊」
「诶？」
「你和我，像这样一起喝茶」
「——是、呢」
微微点头的菲丽米娜微笑着，拿起茶杯喝下药草茶。
这个那个都好，归根究底全部都多亏了那个男人——艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特，真的，人生不知道会发生什么呢。
怀着这样的想法，克里曼蒂尼一口气把杯里的药草茶喝光。
回想起来，在菲丽米娜被诅咒更早以前，为了讨伐魔王而离开王都之前，也有像现在这样在中庭喝着红茶，看着结婚对象的资料的时候。
 
  