========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
有這樣的一個事實。那就是，克里曼蒂尼不知何謂戀愛。
是其身為一國的公主、女神的巫女的立場使然，同時，也是因為她自身把視線移開的關係。
就算戀愛了那又如何？這是克里曼蒂尼一貫的主張。
雖說作為雙親的王和王妃，即使是政治婚姻的關係也能夠成為互通感情的夫婦，但克里曼蒂尼明白這是多麼難得的事。身為王的父親，和原本是鄰國公主的母親，原先是政治婚姻後來雙雙墜入愛河這種事，怎麼想都不認為也會發生在自己身上。
並不是對結婚沒有夢想，反倒是想對婚姻抱有夢想。看到雙親和陸相處的身影，怎麼會不憧憬這種愛與被愛的婚姻呢。
我、為甚麼會不由得這麼想呢。
但是，對於克里曼蒂尼來說，自己和誰戀愛的景像，她怎樣都無法想像。有這樣的閒暇的話那應該竭盡全力處理政務。明明是自己的事，卻像是別人的事那樣想道。
因此，克里曼蒂尼即使到了花盛開般的年紀，卻連初戀的「衤」也不知道。
那樣的她，理所當然地大量的婚事飛舞而來。提親的事雖然從前就有，但其數量，更隨著克里曼蒂尼迎來適婚年齡而倍增。
那裏面不僅是國內更包含國外的婚事，年齡由五歲到六十歲，職業更是從一介貴族到騎士、魔法使、文官等等，種類繁多。從國內外形勢來看，似乎會排除國外的申請，但即使如此還是很多。
今天也是這樣，克里曼蒂尼在堆積如山的未來王配候補的資料前，嘆了一口氣。
「……姑且問一下，這是父親他們嚴格篩選後的資料吧？」
「是的。這是我們調查完並傳達給陛下他們之後，陛下親自挑選出的各位。」
嚴格挑選但是這個量嗎？克里曼蒂尼完全沒有掩飾自己的厭煩。
回應這樣的她，是窺探不了任何情緒的淡淡聲線，穿著深色帶帽外套隱藏跪著的身體的存在。頭戴厚厚的外套帽子，左邊臉上戴著刻有盛開的紅玫瑰紋章的面具，看不到其容貌。
在克里曼蒂尼喜歡的紅玫瑰宮角落的陽台上，耀眼陽光照射中，那個存在顯得異常。
但是，即使和那個存在單獨相處，克里曼蒂尼沒有表現出畏懼，還是平素的態度、極其無聊似地一個接一個比較桌上的資料。
克里曼蒂尼知道。那個存在，不可能會傷害自己。那個存在，是克里曼蒂尼的「影子」。名字也好，年齡也好，連性別都不知道的存在。
六歲時被帶來的時候起，那個黑色的存在就只跟隨著克里曼蒂尼，時而作為護衛，時而作為密探，又時而——作為暗殺者，正如其名，影子般一直支撐著克里曼蒂尼。對於克里曼蒂尼來說，那個存在，是她能不忌諱地說出真心話，為數不多的存在。
與那樣的存在單獨兩個人，克里曼蒂尼看著遲早會成為自己的人生伴侶也說不定的人們的調查資料。
「誰都是大同小異。真是無聊啊。」
干脆用抽籤決定吧，說著這樣不知道是不是開玩笑的話，克里曼蒂尼把手伸向下一份資料。
看到與之前看的資料不同，特意在上面用浮籤分別出來的另一座資料山，克里曼蒂尼側頭。明白她的想法的影子開口。
「那邊的不是候選人，是陛下們推薦的人們。」
「父親他們的？」
聽到那把分不出性別年齡的聲線後，克里曼蒂尼歪了歪頭。原來如此，如果是父親——那個王的推薦，也許多少比較有趣。
在揀選未來的王配人選時，根據是否有趣來選，是極其不謹慎的事還是理解的。不過，干脆地就這樣做了，克里曼蒂尼已經厭倦了比較那些差別不大的資料。相比王配候選人資料山小得多，在據稱是這個國國王親自推薦的人們的資料山中，克里曼蒂尼適當地抽取了一部份出來。
「……哎啊，不行」
是因為隨便地抽取吧。推薦組的資料山失去了平衡，從桌上崩塌倒下。哈啊啊啊啊啊，從克里曼蒂尼那染上淡淡顏色的花朵般的嘴中，吐出了深深的嘆息。雖然這也是王族的義務，但還真是一件令人不感興趣的工作。
是的，工作。「那位是怎樣的人呢～」、「這位又是怎樣的人呢～」甚麼的，就像做夢一樣討人喜愛的反應我可沒有。那種東西早就在以前磨損殆盡、變成了塵土。
眼睛也差不多累了，是時候休息一下吧，這樣想著，克里曼蒂尼把紅茶送到嘴邊。影子迅速地把掉在地下的資料拾起整理好，遞到克里曼蒂尼面前。真是優秀的影子。雖然在現在這個情況不是很感謝呢。
接下了遞到面前的資料，看到寫在上面的第一行資料，克里曼蒂尼瞪大了她那琥珀色的眼睛。
「——艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特？」
克里曼蒂尼側著頭把視線中記在資料上的名字說出口。然後把零散滑落到肩上的白銀色髮絲重新掛到耳邊，眼睛掃視著接下去的資料開始閱讀。
絕不是因為不知道那個名字而歪頭。
那是當然的。無論是誰都應該曾聽過這個名字吧。被歌頌為歷代最強、年輕的王宮首席魔法使，在這個國家沒有不知道這個名字的人。
那個魔法使的名字被世間所熟知，不僅僅是「因為他是首席魔法使」這樣的理由。
猶如夜之妖精、中性的絕世美貌。既是男性、又是女性，那樣脫離世俗塵世的美麗，無論是誰都會被奪去目光，甚至讓人感到畏懼。
克里曼蒂尼雖然只是遙望，但曾在新年典禮上，初次看到他的樣子，「原來如此，怪不得會引起那樣的傳聞」，內心由衷地這麼想。
就如雪花石膏般的通透肌膚，有著挺直鼻樑、形狀姣好的鼻子，沒有擦上唇膏但有如染有淡色的花一樣的嘴唇。還有那不經意就吸引住目光，混雜著橙色和紫色、猶如朝霞一樣的眼瞳。
以及比起其他，更令他眾所周知的。
「那個純黑的魔法使，就是我的結婚對象，吶。」
對於這樣的喃喃自語，影子沒有回答。
沒錯，純黑。艾基厄迪路兹的存在被世間熟知的理由，正正是這個。那如濕潤般帶有光澤的艷麗黑髮，清晰地在腦中浮現。誰都認同的、誰都厭惡的，純粹的黑。
頭髮的黑，直接表現出生來持有的魔力高低。艾基厄迪路兹，恐怕是當代唯一一個純黑頭髮的持有者。
究竟父親和他的親信們在考慮些甚麼呢——克里曼蒂尼再次歪著頭。
王宮首席魔法使的話、的確，作為我的伴侶的話是相稱的吧。但是，那個漆黑，民眾肯定不會輕易接受。
克里曼蒂尼對於自己的立場非常理解。在這個國家的守護神的庇護下誕生的女神愛子、奇蹟的巫女公主、獨一無二的活寶石。
克里曼蒂尼背負著連自己說起都覺得誇張的偉大招牌。對於這樣的自己，竟然提出那個在底下被稱作怪物、魔物而被害怕著的魔法使作為王配候選人，開玩笑也有點開過頭了。如果明知道這些還是這樣，作為王的父親，是真心推薦這個王宮首席魔法使的吧。
那個理由恐怕是為了將這個國家——不，這個世界獨一無二的純黑魔法使，束縛在這個國家嗎。那個魔法使不能被其他國家奪走這種事，克里曼蒂尼十分清楚。無論如何忌諱、厭惡、恐懼都好，這個國家都不會放開那個擁有強大魔力的魔法使。叫作艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特的存在，遲早會深入這個國家的中樞。
「真是難辦啊……哎啊？」
這句話裏包含的、是同情嗎。在自己都不太明白的情況下繼續閱讀資料時，克里曼蒂尼琥珀色眼睛的視線，在某一行定住了。
「……婚約者？」
出乎意料的單詞，一瞬間思考停止了。
婚約者。即是約定結婚的對象。
艾基厄迪路兹，似乎有著那樣的女性。還是，從很久以前開始就。原以為那個魔法使一件誹聞都沒有，是因為他持黑的緣故，但看來並不完全是那樣呢。
到底是怎麼一回事，立馬把這樣的視線投向在旁等待著的影子，領會了意思的影子點了點頭。
「聽聞那個人在九歲時，引起了火之高位精靈的暴走。然後當時被捲入事件的，就是現在的婚約者——菲利米娜．威尔．阿迪娜小姐。得到了這樣的調查報告。」
「這樣啊。那個阿迪娜家的、呢」
阿迪娜家的名字的確有所耳聞。世世代代，擔任魔導書司官這樣特殊的官職的家系。婚約者是那個家系的女兒，這樣的話。如果照影子所說明的話，那事情的經過應該不簡單。如果是作為那個魔法使的婚約者，很久之前就大肆宣揚也不足為奇。不那樣做的話，當中應該是有甚麼原因吧。影子直截了當地說是因為被捲入了火精靈的暴走中，但如果這是訂立婚約的契機的話，可以看出來菲利米娜這個女孩負傷很嚴重。
艾基厄迪路兹的資料稍微粗魯地被放到桌子上，克里曼蒂尼稍稍皺起了眉。
「竟然特地推薦有婚約者的人，父親他們也真是惡趣味。」
雖然不太明白，但橫刀奪愛這種事我可不幹。對於我決定的事，阿迪娜家的女兒不可能會抱怨。於是，艾基厄迪路兹在選擇中除去了——只不過。
「好。跟這個男人設個說話的地方吧。」
「可以嗎？」
「嗯。對他，我有點感興趣呢。」
對把紅茶送入口不延續話題的克里曼蒂尼，影子靜靜地彎腰回應。
█ █ █ █ █
不久，終於到了那一天。
在位於王宮中庭的某個東屋，眾多的侍女和騎士列隊等待著，對這些都不在意的樣子，王宮首席魔法使——基厄迪路兹．佛恩．朗欣特在克里曼蒂尼跟前低下頭。
在民間，他的容貌被譽為夜之妖精。但是，實際靠近親眼看到，越看越是感到這美貌的異常。那充滿著女性特有的纖細，虛幻且朦朧。
不是自誇，克里曼蒂尼也很清楚自己的美麗。不是隨便任何人都可比的，也要考慮站在身邊的話合適不合適。而基厄迪路兹的美貌，即使站在自己旁邊也不會不合適，甚至可以說是很相配吧。在此之上如果他不是持黑的話，肯定會在社交界鬧得沸沸揚揚吧。
是的，持黑。
在這個世界誰都會本能地害怕、厭惡的顏色。那種顏色，與眼前這個男人十分相襯，克里曼蒂尼這樣感到。對這個男人來說，也許是件諷刺的事情。
「哼？正如傳言所說，長著一張人偶般的臉啊」
所有表情都被削去的美貌，就是人偶本身了。基厄迪路兹的肩膀抽搐顫動起來。對此周圍的侍女和騎士都很慌張，但是，對於克里曼蒂尼來說並沒有甚麼。
基厄迪路兹在無表情的表面之下，認為克里曼蒂尼意外是匹烈馬也說不定。即使基厄迪路兹沒有說話都好，纏繞著他的氛圍表達了這樣的意思。面對這種比想像中容易理解的態度，克里曼蒂尼不由得笑了出來，並示意基厄迪路兹坐在面前的位子上。基厄迪路兹老實聽從公主的話 ，坐到了其面前的座位上。看到這樣的他，克里曼蒂尼臉上綻放了猶如大朵白百合花盛開的笑容
「我不喜歡拐彎抹角。所以直接說開吧。我，在找結婚的對象。」
「……哈？」
基厄迪路兹那表情，真是值得一看。如同冰冷的冰雕容顏，在那一瞬間，融化了。雖然那真的只是一瞬間的事，但那一刻基厄迪路兹的表情，並不再像人偶，而是真正活著的人類。
對著那個只眨著朝霞色的眼瞳、啞然地凝視著自己的魔法使，呵呵，克里曼蒂尼笑著繼續說。
「作為第一王位繼承者誕生的這個身體啊，也有著女神的加護這種麻煩的附加價值呢。鑒於現時國內外的形勢，不能容許這樣的我隨便招其他國家的夫婿，因此要在國內招候選人。你明白嗎？」
「……公主，我已經有婚約者了。」
「哎啊，那種事我也是知道的。調查可能會成為未來丈夫的人，在貴族中間很常見吧？身為王族的我更不用說呢。」
稍微側著頭繼續說下去，這次看到基厄迪路兹明顯地皺起了其整齊的眉毛，並用朝霞色的眼睛瞪了過來。看來是相當不合意的內容啊。嘛那是當然的吧。不過就算真的立下婚約，也會毫不猶豫地利用王族命令解除，就如之前所說的那樣呢。
面對克里曼蒂尼的話，基厄迪路兹用壓抑著情緒的聲線回答道。
「我，沒有跟她以外的人結婚的打算。」
「也是呢。」
共同以將來發誓，名叫菲利米娜．威尔．阿迪娜，這個男人的婚約者。基厄迪路兹身為王宮首席魔法使，即使過去使對方負上了一輩子都無法磨滅的傷痕，但只要有那個想法，年幼時定下的婚約甚麼的，很簡單就能解除的吧。但是，這個男人沒有這樣做。
我的影子對他進行了更詳細的調查，這個男人，似乎至今仍在找尋實行婚約的機會。真是，為甚麼這麼容易理解。這個男人，從最初開始，眼中就只有菲利米娜．威尔．阿迪娜這個人的存在。
對於克里曼蒂尼這樣乾脆的回答，男人因得到意料之外的答覆而凝固了表情。克里曼蒂尼看到眼前這個與其美貌不相符，不知從何而來的表情，不禁笑了出來。
「呵呵，這樣你滿意了？」「我只是想看看，擁有稀世魔力的漆黑魔法使，有著那樣的力量，卻早就「情有獨鍾」的你。」
掛上笑容的背後，啊啊，克里曼蒂尼這樣歎息道。
對於這個男人來說，唯一的存在。啊啊，那是多麼、多麼令人羨慕的事啊。不由得這樣想。這些至今都沒有對任何人說過，從今以後都不打算跟其他人說的話，在內心嘟噥著。
忍受著混雜到自然的笑容當中的苦澀，克里曼蒂尼繼續說道。
「即使是我，也想對結婚這種事抱有夢想。但跟你是不行的，互舔傷口甚麼的不要開玩笑。」
即使無法想像「戀愛中的自己」，放棄與否也是另一個問題。看著和陸的父母，不管願不願意，都會聯想到將來的自己。對於這樣的自己，作為父親的國王推薦了這個男人。那個意圖，實際面對基厄迪路兹這個男人時，才終於明白。
確實，作為「王」的他，為了讓克里曼蒂尼以伴侶的身份把他束縛在這個國家，而推薦這個男人作為王配候選人吧。但是，作為「父親」的他卻不同。克里曼蒂尼的父親，理解克里曼蒂尼的孤獨，肯定是為了掩埋那孤獨而選擇這個男人的吧。
這個男人和自己。黑色和白銀。屬魔和屬聖。那乍一見好像都是相反的，但不然。就如背靠著背站著，好像比甚麼都要遙遠，但實際上比甚麼都要接近。由出生起就是「被選中」的我們，其實一定，十分相似吧。
——但是。
克里曼蒂尼對在腦海中浮現的王的身影搖頭。父親是為我著想而推薦這個男人的吧。但是不行。不行啊。就算我們結合了，都只會感到空虛。我是知道的。即使同樣懷抱著孤獨的人們結合，也無法填補心中的空洞。無論怎樣互相舔舐傷口，被刻入靈魂的傷口也肯定無法痊癒。
那樣地、那樣地相似的我們，有著絕對的差異。
這個男人有其唯一的存在，而自己沒有。對於克里曼蒂尼來說，這是令人絕望的差別。
正因如此呢。對著從椅子上站起來想要轉身離開的基厄迪路兹，有點，想要說些刁難的說話。
「啊啊，不過是呢。一句，就可以。」
「……指的是？」
對著驚訝地回頭帶著厭煩神色的朝霞色眼睛，克里曼蒂尼惡作劇地笑著。
「女人啊，的確比起千句甜言蜜語，更渴望一個篤定的態度，但同時，也有人只想要單單一句話哦。你看上去不擅長言辭，所以就給你個忠告了。」
基厄迪路兹的雙眉顰蹙起來。輕輕揮了揮手，這次基厄迪路兹真的離開了。
被留下的是克里曼蒂尼和負責照顧他的侍女、護衛的騎士們。當純黑的魔法使的身影再也看不見時，不知道是誰發出了歎息。好像聽到了緊張的空氣緩和的聲音。
啊啦啊啦，克里曼蒂尼臉上掛著清爽的神情喝著紅茶。熟識的侍女走過去用著半哭的聲音說道。
「公主大人……！請一定要更加珍惜自己！您的身體可不僅僅是公主的東西啊！」
「太誇張了。又不是甚麼大不了的事情，沒關係吧。」
對方不是不通人話的野獸，可是同樣利用言語溝通的人啊。聽到侍女誇張的說話，克里曼蒂尼不由得驚呆起來。侍女搖著頭抱緊了自己的身體繼續說。
「不、這樣的事我不明白！對方是那個基厄迪路兹啊！？那個黑髮您也看到的吧、啊啊，好可怕……！我們剛才都感覺不到自己是活著的呢！」聽到這句話，其他的侍女和騎士都點了點頭。
真是沒出息。也不是不知道，是誰在這座城構築了保護我們的結界。克里曼蒂尼歎了一口氣，點了點頭。
「好了好了。我會記住的。」
「公主大人！」
「我知道了，不要瞪眼。」
——本來，持黑……而且是那樣純粹的黑色面前的話，這些侍女們的反應，一般來說，才是正常的吧。
但是，如果除開黑髮這個有色眼鏡的話，就沒有甚麼大不了了。那個男人，只不過是個戀愛中的男人罷了。基厄迪路兹的態度，明明是那麼容易理解。
一想到這是「持黑」所面對的現實，就不禁同情基厄迪路兹起來。嘛雖是這樣說，但那個男人，絕不希望克里曼蒂尼同情他吧。
克里曼蒂尼喝下杯中最後一口紅茶，從椅子站了起來。
「那麼，目的達成了，茶會也差不多要解散了吧。大家回到工作崗位上去吧。」
啪啪，拍著手，克里曼蒂尼向周圍的侍女和騎士傳達命令。聽到她的話後，侍女們開始收拾擺放茶具的桌子，騎士們則各自行了一個禮，離開了那裡。
這個茶會是在在繁忙的公務間召開的。還剩下必須完成的工作。回去辦公室吧，克里曼蒂尼這樣想道，邊帶著侍女們離去了。
比想像中還要有意義的時間。果然傳聞總是不可信的。再怎樣讓影子去調查，也不比親眼親耳確認更來得確實。
「……呵呵」
「公主大人？」
不禁地笑了出來，走在身後的侍女不可思議地問道。對著這樣的她，克里曼蒂尼停下腳步回頭看向她，並將食指放到唇上。
「要保密哦」
「是？」
克里曼蒂尼繼續向前邁開腳步。腦海中浮現的是，寄宿著不愉快的光芒那朝霞色的眼瞳，那絕世美貌。特地抽出時間來見面是有意義的，克里曼蒂尼開心地笑著。那個笑容就像是得到新玩具的孩子一樣。那個地方沒有人發現到這件事。
 
  