========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
█ █ █ █ █
「那麼，今天有甚麼事？」
「哎呀，這就是見面的打招呼吶。沒事的話就不能叫你過來嗎？」
「考慮到我和公主的立場的話，我認為這也是應當的。」
對於克里曼蒂尼，被教育成擅長壓抑自己的感情，卻對他人微妙的情緒變化很敏感的她來說，面前這個美麗的男人——王宮首席魔法使，艾基厄迪路兹．佛恩．朗欣特，現在十分不高興的事，顯而易見。
心裏一定在對我破口大罵吧，克里曼蒂尼想著。嘛，被這樣對待也沒有辦法。為什麼？因為這已經不是第一次這樣叫他出來。自第一次和艾基厄迪路兹在這個東屋見面以來，就不斷像這樣屢次傳喚他，連今天是第幾次也數不清了呢。
在王宮裏面持續有著，克里曼蒂尼把艾基厄迪路兹邀請到個人茶會的傳聞，可想而知這種事是有多頻密。
趕快坐下，用眼神看著前面的椅子傳達著這樣的話。艾基厄迪路兹甚麼都沒說，老實地在椅子上坐下。對於平常都呆在研究室的男人來說相當利落的動作，依舊沒有破綻，還真是令人佩服。但這種地方真不可愛，令人不想坦率地稱讚他。得到這個我的茶會邀請，可通常或多或少都會高興得喜笑颜开。
但至今的經驗令克里曼蒂尼理解到，對於這個男人，那個通常並不適用。不過不湊巧的是，這卻更進一步引起了克里曼蒂尼的興趣，而艾基厄迪路兹自己並沒有發現。
克里曼蒂尼含笑著把紅茶送到口中，哎啊，這樣想著看了眼茶杯。茶杯不知不覺空了。在侍女和騎士都退下離開了的這個東屋裏，沒有會添茶的人。除了，眼前的男人以外。
特地下命令未免有點荒唐，所以親自向茶壺伸出了手。但在克里曼蒂尼抓住手柄前，艾基厄迪路兹白哲的手先握住了手柄，並在克里曼蒂尼的杯裏注入紅茶。
「謝謝」，把杯子送到嘴邊後，克里曼蒂尼回望著那雙催促著快點入正題的朝霞色眼睛道。
「關於阻礙到你研究的事，我認為的確是不太好。但是，作為陪伴我的對象，身為這個國家的人民來說的話，那不也是一件優秀的工作嗎？」意識到自己在口出狂言。又不是不懂是非的小女孩，我在說甚麼任性的話。而且，對象還是那個，誰都厭惡、誰都恐懼著的純黑魔法使。
如果那些退下了的侍女們和騎士們聽到這番話，肯定會變得臉色蒼白。但不同於他們，克里曼蒂尼不在乎。如果艾基厄迪路兹這個男人，因為這番說話而暴露情緒的話，克里曼蒂尼一定早就厭倦他了。
艾基厄迪路兹並沒有表現出一絲憤怒或焦慮，就像戴著面具一樣無表情，也沒有意思把手伸向親自注滿茶的茶杯，只是凝視著克里曼蒂尼。
還真是厭倦了他的這個表情。這也是當然的，畢竟多次把他叫到這個東屋來。
那樣就好。一直以來不管艾基厄迪路兹露出甚麼表情都不介意，周圍的人多麼著急也不在意，克里曼蒂尼都隨意地向他搭話。雖然艾基厄迪路兹不會說超過最低限度的話，但茶會還是會持續到克里曼蒂尼厭倦為止。
但是，今天不一樣。艾基厄迪路兹也察覺到了吧。一直以來即使茶會中仍會在一旁待命的侍女和騎士們，現在都不在。真的只有兩人在東屋裏，克里曼蒂尼和艾基厄迪路兹兩個人。
「艾基厄迪路兹。你，能夠把這個東屋和外面隔離嗎？」
「……隔離，意思是？」
「就是那樣的意思哦。接下來這裏發生的對話，我不想有人聽到亦不想有人責問，我想是你的話可以做到。」不會讓你說不行哦，這樣暗暗笑著。
艾基厄迪路兹沒有出聲，啪，的一聲打響手指。瞬間，四圍的聲音都消失了。樹葉磨擦的聲音、小鳥的鳴叫、微風的細語——震動耳膜的一切都消失了。編入了魔法限制系統的結界，克里曼蒂尼邊佩服著以無詠唱就做成了的艾基厄迪路兹，邊笑著對他說。
「是叫菲利米娜．威尔．阿迪娜？」
「！」
艾基厄迪路兹倒吸了一口氣，克里曼蒂尼確實看到了。
對邊說著「為甚麼」邊望著這邊的艾基厄迪路兹，呵呵，克里曼蒂尼笑了起來。
即使是這猶如閃耀的寶石、綻開的花朵般的笑容，似乎都動搖不了艾基厄迪路兹的心。只有，克里曼蒂尼口中說出的那名字，引起他的注意。在這個東屋裏開設茶會以來，第一次看到如此明顯動搖的艾基厄迪路兹，與其形成對比，克里曼蒂尼依然泰然地掛著惹人憐愛的微笑。
「把像你這樣的男人的心，緊緊抓住的女性，究竟是怎麼樣的人？」
作為現今世界獨一無二的純黑魔法使的婚約者，究竟是個怎樣的存在。因為讓「影子」調查過，得到了相應的情報。但那充其量也只是紙上的情報。實際上「菲利米娜．威尔．阿迪娜」是個怎樣的女性、怎樣的存在，克里曼蒂尼想從艾基厄迪路兹的口中直接聽聞。
但是，是沒有注意到克里曼蒂尼這樣的意圖，抑或是注意到但無視了呢，恢復了平靜的艾基厄迪路兹，用平淡的聲音回應克里曼蒂尼的問題。
「沒甚麼，只是個不會引起公主你的注意、隨處可見、普通的女人。」
「哎呀，如你所說，『隨處可見的普通女人』能夠從心底接受這樣的『你』，你是真心這麼認爲的嗎？」連我都覺得自己在說壞心眼的話呢。說是在挖苦諷刺也太直白，說是在開玩笑也過於惡趣味。
即便如此，這毫無疑問是克里曼蒂尼的心底話。
如果是「隨處可見的普通女人」都可以把艾基厄迪路兹——被習慣被人稱作忌諱的持黑的存在，簡單接受的話，這個男人的立場肯定不會像現在這樣。即使是被譽為受到女神加護的克里曼蒂尼，人們也是採取劃清界線的態度。周圍是怎樣對待純黑的魔法使，可想而知。
凝視著笑容不斷的克里曼蒂尼，朝霞色的眼眸裏閃爍著的光芒是憤怒嗎，抑或是其他呢。表情還是像人偶一樣無表情，但從那眼瞳裏的光可看出，他並不冷靜。是憤怒也好焦慮也好，不管怎樣，似乎名叫「菲利米娜．威尔．阿迪娜」的女性，值得令他作出這樣的反應。
原來如此，克里曼蒂尼在內心點了點頭。總之先知道這些就足夠了。
「遲早一日，我也想要跟她見見面呢。」與這個男人，像獨一無二稀罕的寶物一樣藏起來的，她。
聽到克里曼蒂尼的嘟噥，艾基厄迪路兹的表情終於扭曲了。對著像在說「不要開玩笑了」的表情，克里曼蒂尼哧哧地笑起來，把紅茶送到口中。
「沒有必要擺出那個表情。還是說，你的婚約者是個和我會面都做不到、不成器的大小姐？」
「……雖然、絕對沒有這回事」
「那就沒關係吧。呵呵，我期待著。」
「……」
完全無視以沉默表示抗議的艾基厄迪路兹，克里曼蒂尼莞薾地笑著。
「那麼，我們進入正題吧。」
「——正題？」艾基厄迪路兹納苦地皺起了眉頭。
克里曼蒂尼保持著笑容，用戲劇一樣的誇張動作歪著頭。
「你覺得，今天我是為了甚麼讓侍女和騎士們退下，還特地要你把這裏與外面隔離？」
如果認為只是單單為了談論婚約者就做到這個程度的話，那還真是令人欽佩的頭腦呢。克里曼蒂尼這樣暗暗想道。
艾基厄迪路就只是皺著眉間，無言地催促著克里曼蒂尼。
就像在風平浪靜的湖面扔下一個小石頭一樣，克里曼蒂尼的細語，在片刻寧靜中引起了片片漣漪。
「——黑之魔王物語。」
（原文「ぬばたまの魔王の物語」，ぬばたま是一種叫射干的植物的黑色種子。在日本和歌中時常被用作「黑」的喻體，「夜」「黑髮」也是其關聯詞。）（忘記了之前有沒有大佬曾翻過這個，如果有請告訴我我再改正）
聽畢，朝霞色的眼睛閃爍起來。
黑之魔王物語，正如其名，是關於五百年前被封印的魔王的故事。講述被女神的聖劍選中的勇者，走遍世界把魔王封印的英雄譚。既是童話故事，雖然不太令人相信，但同是真確的歷史。
對著想說「怎麼回事」的艾基厄迪路，克里曼蒂尼抹去笑容繼續說。
「終有一日，那個魔王會復活。不是或許，而是確實會發生。我出生在這世上，就是最好證據。『你』這樣的存在的誕生也好，也許亦是他將復活的徵兆呢。」看著靜謐的艾基厄迪路兹，克里曼蒂尼喝下一口茶。
有光就有影，有影就有光。帶著白銀頭髮這女神加護的證明出生的克里曼蒂尼，也是這麼回事。這世上有受到女神加護的人出生，無非是因為有這樣的必要。正因如此，神殿才會在克里曼蒂尼出生之際，要求將其引渡到神殿吧。為了對付遲早會復活的魔王，把作為女神愛子的巫女公主保護起來，利用千方百計把對抗魔王的方法教導予她。
但是，克里曼蒂尼的父母——王和王妃拒絕了。把將來會成為女王的人關到神殿這樣的狹小世界，他們並不認為是一件好事，在此之上，放開唯一一個的心愛的孩子，他們做不到。
然後在克里曼蒂尼六歲生日的時候，她知道了這個事實。
雖然早就知道黑之魔王物語，但沒想到自己竟然是要站在漩窩中心的存在，哭泣著、叫喊著、六歲的孩子苦惱到極點。
——如果我沒有出生的話就好了？
我那樣問的時候，王和王妃的表情想忘都忘不了。
他們就只是緊緊地抱住了我。這就是答案。
這就足夠了。
那之後，曾是那樣討厭的光魔法修行也好，克里曼蒂尼開始了挑戰。無論是多麼辛苦、多麼痛苦，也絕對不放棄。只是一味地、不顧一切地、將所給予的知識全都一概吞沒飲盡。然後，才有現在的克里曼蒂尼在這裏。
「我總有一天，會和被聖劍選中的勇者一同到魔都，這次一定，要把解開封印的魔王打倒。」
面對淡淡地編織著語句的克里曼蒂尼，艾基厄迪路沒有說話，或者是，甚麼都說不出。不知不覺間，他變回了當初那個人偶般的無表情、誰都會被奪走目光的美貌。
紅茶已經涼了。克里曼蒂尼把那紅茶送入口中，然後對著無言的艾基厄迪路笑了起來。
「那個時候肯定…..不，那時就承蒙你的關照呢。」
「真期待呢」，就算這樣諷刺著也好，艾基厄迪路那人偶般的表情也沒有變化。
多麼不討人喜歡的男人啊，這樣想著，看到在那雙朝霞色的眼瞳中，映照出自己扭曲的笑容。很過份的臉，就像他人的事一樣這麼想。
不管怎麼說，這樣的話這個男人也是共犯了。現在，克里曼蒂尼所講的事實，是國家機密——不、簡直相當於世界機密。一旦向他人透露，腦袋飛了也不奇怪。為甚麼會向艾基厄迪路坦白這些，除了父母和神殿的上層以外的人都不知情的祕密，克里曼蒂尼自己都不知道。
只是，想要個共犯者嗎？那個是不會有錯的。
但在那之上，自己很羨慕這個男人。克里曼蒂尼忽然注意到了。
想這個擁有自己唯一缺少的東西的男人，一點也好，背負一點重擔。
性格是有多壞啊。對著這樣的自己失笑的同時，克里曼蒂尼輕輕揮了揮手。
「已經可以了。退下吧。」
「————遵命。」
艾基厄迪路從椅上站起來，並且行禮的同時，周圍的聲音一拼回來了。在喧鬧的聲音當中，艾基厄迪路一句怨言都沒說就走了。目送著他的背影，克里曼蒂尼把冷掉的紅茶飲盡，笑顏逐開。
啊啊，真的很期待。為了打倒魔王而踏上旅途的那天，就能證明這個身體的價值了。
 
  