========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：SYRiaeno
轉載自貼吧
 
 
環繞在自身周圍那古代語言的聲響，好似海中漣漪一般。時而柔和、時而狂暴，記載於書本上的魔法語言、高歌稱頌著舊時代。
話雖如此，對人生幾乎在王都渡過的費路南而言，海什麼的只在繪本上見過，一切都是憑空想像罷了。
將魔法語言從因多名魔法使經手觸碰而泛黃手損的紙片、複寫至全新的紙張上。最後一句複寫結束後，寄宿於體內那流連忘返的波瀾也隨之遠去。
摘下由透明魔法石裁切製作成的特殊眼鏡，按壓一下眼角。今早的目標暫且達成，呼、的鬆了一口氣。
下屆魔導書司官兼下一代阿迪那家主的自己、作為現任魔導書司官即父親的輔佐進出國立圖書館，已經好幾年了。儘管是打算讓自己變得能夠派上用場，然而直到現在、碰到貴重的書物時依舊會緊張、順利複寫成功時感到高興。今天狀況特別地好。雖說目標已經達成，但再複寫一本應當遊刃有餘。
要選哪個好呢，這樣想著從椅子上站起走向書架後，盯著厚重魔導書的上司──即是，身為（費路南的）父親的魔導書司官，勞爾．威爾．阿迪那，抬起頭叫住費路南。
「費路南，結束了嗎？」
「是的。距離中午鐘響尚有些許時間，打算再複寫一本。」
「不，今早交給你的部分若已做完，暫且那樣就行了。比起這個，有另一個重要的任務要拜託你。」
見到於桌上十指交叉、以極為認真表情宣告的父親的身姿，費路南自然地挺直背脊。究竟是怎樣的任務呢。平時落落大方且穩重的父親以這種形式拜託自己好像從來沒有過。
（註：父親勞爾的模樣大概就像EVA碇源堂的招牌？動作）
莫非是與魔導書司官這職位相關的重大委託嗎，面對站直的費路南，父親嚴肅地開口。
「剛才收到連絡，今天似乎是由菲麗米娜送午餐過來。要拜託你的就是現在去拿……」
「我這就出發！」
父親要說的話還沒聽完、費路南就自書庫飛奔而出。雖然聽到背後傳來父親「別忘了我的份啊！」憤恨不平的聲音、仍頭也不回地加快腳步。
即使國立圖書館的人見到從書庫突然飛奔而出的青年身姿、一個個浮現驚訝的表情，也絲毫不去理會。以這個勢頭從國立圖書館衝出的費路南，前往姊姊攜來午餐時總是約好會合的場所、王宮正面佇立著的女神像前。
哼歌前行的費路南的步伐，儘管匆忙卻非常輕盈。途中被熟識的執務官啊騎士侍女等人叫住，適度地打招呼後便加緊腳步。雖被投以」發生什麼事嗎」的視線也沒在意。
如今盤踞於費路南腦海中的只有一個。比任何人事物都喜歡且重要、敬愛著、獨一無二的姊姊那溫柔的笑臉。
而那位費路南最愛的姊姊，在數個月前，嫁給以前就訂婚的婚約者。想到這就不愉快地皺起眉頭。費路南最愛的姊姊，偏偏嫁給費路南最最討厭的存在。
費路南給人的印象是，男性族群疼愛他、女性族群部分將他當作嚮往的對象，他有這種自覺。或許要歸功於乳母及雙親的撫養，自身也有如此行事的理由。正因如此，這麼說有點不太合適，費路南討厭特定的某人是極為少見的。然而『那個男的』另當別論。只有『那傢伙』無論如何都無法接受。
──從很久以前就那樣。
費路南一邊前進同時咂了下嘴。將姊姊的笑臉淹沒、腦裡浮現的那張無表情面孔，不管怎樣就是討厭。無論其容貌多麼美麗、甚至是同時擁有地位與權力的實力家，跟那些都無關。可恨的東西就是可恨，討厭的東西就是討厭。非常討厭。
從自己身邊搶走最愛姊姊的篡奪者，其名為艾基耶迪路茲．馮．朗森特。不久前完成魔王討伐的任務、為世界所承認的英雄之一。
說到底，姊姊成為那男人婚約者的原由，對費路南來說不可原諒。年幼時由於那男人的（精靈）召喚，為了庇護那男人、姊姊背後遭受無法抹消的傷痕，姊姊與那男人的婚約關係從此開始。
只是那樣的話，無論使用什麼手段、費路男都要阻止姊姊跟那男人結婚。然而，並非別人、正是姊姊親自選擇了那個男人。因此費路南目送姊姊嫁到那男人家去。
之後發生的涉及大貴族的事件中、不加思索地就揮下拳頭了，今後關於此事也無絲毫原諒之意，即使如此，那男人是由姊姊選擇的話也就隱忍著。
（註：這裡應指妻篇詛咒事件告一段落後，費路南對艾迪進行「制裁」的事）
但，即使理性上能理解，感情上能否接受又是另一回事。
最初與那男人相見的時候，沒想過會變成這樣。畏懼著作為強大魔力的證明、擁有一頭純黑髮色的那男人，就連靠近他也辦不到。
如今可以說出，為什麼不展現男子氣概呢的話語。初次見面時自己也才四歲左右，對左右不分的幼童要求男子氣概是否搞錯了什麼、常被這麼說。作為一個比誰都愛姊姊的人，能辦到才是當然的吧，對自己的不中用感到懊悔萬分。
自己因害怕而不敢靠近那男的期間，姊姊與那男的加深了友誼。等察覺的時候已經太遲了，姊姊與那男的之間的聯繫早已密不可分。
認知到那個，是在自己剛滿五歲的時候。
姊姊與那男的正值八歲。想想虧我還記得那麼年幼時發生的事，但那個事件毫無疑問、會一直留在我的心中吧。
相較於一如往常前來阿迪那邸的那男人，自己變得比當初還要有骨氣些。為了與那男的爭奪姊姊、特地說些讓姊姊困擾的話，這樣的行為也變得擅長起來了。
那個時候也是如此。趁姊姊與那男的像平常一樣在中庭閱讀魔導書時亂入，要求姊姊跟我玩捉迷藏（鬼抓人）。
平時的話，「那我們三個人一起玩吧」毫無疑問會這樣說的姊姊，只限那天、不同尋常地浮現困惑的表情。那件事使自己受到極大的衝擊。
記憶再怎麼往前回溯，姊姊一直以來都面帶溫和的微笑。
鮮少發怒、也鮮少哭泣的少女。這就是費路南所知道的姊姊。當時覺得理所當然而沒什麼在意，如今想想有些不可思議。注意到時，儘管只差了三歲，費路南將姊姊視為『姊姊』、充分利用弟弟身分將其當作撒嬌的對象。姊姊擺出嫌棄的表情，就費路南所知是沒有過。
那樣的姊姊當時浮現的表情，就好像很不情願地拒絕自己，讓我覺得自己被背叛了。比起跟自己玩，與那男的讀無聊的書更加有趣，越想就越傷心。
「姊姊大人這個笨蛋！」這樣大聲怒喊從現場逃走後，姊姊露出怎樣的表情，費路南並不知道。
以為將自己關在房間發點牢騷，姊姊馬上就會來道歉了。然而，不管等多久姊姊都沒有來。自己大吼「笨蛋」而被討厭了也說不定，想到這邊視野便因淚水而模糊不清。
而後戰戰兢兢走出房間的自己，從前往姊姊房間途中遇到的奶媽口中，聽到姊姊身體狀況不佳的事。
本人覺得沒什麼大不了，但在她旁邊的那個男人、發現姊姊的樣子跟平常不同，便向奶媽傳達這件事。在那之後，立刻將姊姊送回房間的樣子。
沒注意到。什麼也不知道。既然身體狀況不好，當然就不能玩捉迷藏了。明明自己比其他人還親近姊姊，卻完全沒發現姊姊身體不適。
匆忙趕到姊姊的房間，但自己站在姊姊房間的門前、卻不曉得該怎麼做。對剛剛才單方面吵架跑走的自己來說，一想到姊姊動怒就害怕得不得了。那時的自己只考慮到自己的事情。
幾經長考後，悄悄地、自稍微打開的門縫偷窺姊姊的房間裡頭，然後眼前映照著的光景、唯有讓自己受到衝擊。
姊姊她躺在床上，臉頰通紅、因痛苦而反覆呼吸短促。而看見在她身側，身上纏繞彷彿理所當然氛圍的那男的姿態，想著為何在那的並不是我。
姊姊她無論什麼樣的遊戲都會陪我玩，睡前也會讀故事或唱搖籃曲。雖然學習當魔導書司官很辛苦，但姊姊總是會泡茶或做點心獎勵我。姊姊她，是比雙親更親近的、自己的守護者（監護人）。
最喜歡堅強又溫柔的姊姊。但姊姊只是與自己相差三歲的女孩子，直至那時才意識到。
對至今從未見過也未考慮過的、姊姊孱弱的身姿，感到不知所措、狼狽、凍結般僵直住了。
一步也無法靠近總是支持自己的姊姊，可恥的自己。撇開自己，就靠在姊姊身邊的那個男人。
「艾迪？把病傳染給你就不得了了。我不要緊的，你今天先回去……」
「沒事。就到養父大人來接我而已，你不用在意。」
「可是」
「都說沒事了」
說完那男的就坐到床邊的椅子上。對那堅持不動的樣子，姊姊有些困擾地笑了下，隨後閉上眼睛。
那男的彷彿像觸碰纖細的玻璃製品般，溫柔地整理好不容易入睡的、姊姊因汗水貼在臉上的頭髮。之後那尚且年幼的男的，也沒做其他事、僅僅是凝視著姊姊。
就費路南所知，無論何時都無法窺見感情、極其冷漠的男人的朝霞色瞳孔，在那時、寄宿著未曾見過的光芒。寄宿在朝霞色瞳孔裡的光，有著確實點燃熱度的溫暖。即使年幼仍吸引人們眼球的美貌所浮現的表情，明明是無表情、但確實是溫柔平靜的。
那時察覺到自己好像看見什麼不該看見的東西。連上前搭話也辦不到、慌忙回到自己的房間。
鑽進被窩、將臉埋進枕頭，用不成言語的聲音獨自無聲呻吟。不這樣做的話又會哭喊起來。
好不甘心。對沒注意到一直在一起的姊姊出現異狀而不甘心，對那男的注意到自己沒注意到的姊姊的異變而不甘心、對理所當然待在臥病在床的姊姊身邊的是那男的不是我而不甘心。
然後結局是哭濕枕頭，經過十年多還是記得很清楚。
「……真是可恨」
這陣痛罵太不講理、過於遷怒，費路南很是理解，即使如此仍舊忍不住抱怨。對自己而言，姊姊是無可取代、獨一無二的存在。
「喔呀，費路南殿下」
「──是的？」
邊想那些事於王宮走廊行走之時，從背後傳來搭話的聲音，費路南停下腳步。
回過頭來看見眼前的存在，內心「嘖」地緊繃著臉。當然表面做出來的表情、是遺傳自父親的平穩微笑。
在那裡的是，於大神殿執勤的神官。這位年代接近稱其中年再符合不過的神官，經常出入書庫因而認識。但，費路南對他並未抱有什麼好感。
對於並非為了閱覽書庫保存的貴重書籍、僅僅是為了偷懶來到書庫的男人，為何要對他抱持好意呢。
即使跟這邊默默進行工作無關，喋喋不休地擅自散布真偽難辨的謠言使之蔓延至王宮，這態度不能接受。
能明白並未露骨地表現出嫌惡舉止，是對方得意忘形的原因之一。但對方是持有相當權力的大神殿的」神官大人」。沒必要特地增加敵人、這是費路南與父親的一致意見。
向親切打聲招呼的神官行了禮，神官嗤笑地浮現使費路南不快的笑容。
「我聽說了喔，費路南殿下的姊姊與、那個艾基耶迪路茲殿下結婚的事情」
「……是的，對於延遲發表一事感到非常抱歉。身為家族成員在此致上歉意。」
「哪裡哪裡，您的心情我能夠明白。我也理解這並不是能隨便公開發表的事。費路南殿下也真是災難啊，歷史悠久的阿迪那家與純黑結緣，在此身表同情。」
神官這番話語，在關心費路南的同時，還明顯流露揶揄與嘲笑的意思。是本人有意亦或無意說出的台詞尚未明確，不管是哪種，話語間完全感受不到好意。
面對點頭擺出一副什麼都知道樣子的神官，費路南微微一笑。
「你能理解嗎？」
「那是當然。魔王已被討伐的現在，那樣令人忌諱的怪物還是早早排除比較好，是吧？」
將費路南面帶微笑點頭視為同意其言論的神官沾沾自喜的笑著。神官作勢親暱拍費路南的肩膀、向費路南伸出了手。
呼、費路南身體放鬆地微笑。
「真是失禮了。」
話說完，費路南握住那隻手。無視驚魂未定的神官、就那樣拉著手絆倒神官。咚、發出輕微聲響，神官一屁股跌坐在地。
俯視著因無法理解發生何事而發愣抬頭看他的神官，費路南哼！地發出鼻音笑道。
「確實那個男的，儘管冷淡毒舌但外觀與實力令人生厭地掛保證是個讓人極為火大非常看不慣的男人。」
重新檢視自己脫口而出的話，費路南實在是不能再同意更多了。
沒錯，比那男人還看不慣的存在，費路南並不認識。明明一丁點親切的成分都沒有、卻理所當然從姊姊那得到愛情的那男人，費路南討厭得不得了。你以為你是誰啊，好幾次想這樣說。以姊姊為賭注發起各式各樣的挑戰，每次都輸得咬牙切齒。平常總是敷衍了事，一牽涉到姊姊就幼稚地發揮全力這點我也不喜歡。
然而、即使如此。
「可是，只有他對姊姊大人的愛情是我願意承認的。比那男人還為姊姊大人著想的存在，大概就只有我了。」
無需他人多言，自己是很明確知道了。那個男的、名為艾基耶迪路茲．馮．朗森特的男人，僅僅是為了自己所愛的姊姊爬上王宮首席魔法使的位置。即使笨拙也要拼死守護姊姊。年幼時期以來絲毫未曾改變，對姊姊投以真摯的眼神。
「純黑？　怪物？　那種東西一點關係也沒有。對我而言最重要的是，那個男人是姊姊大人的丈夫、我的姊夫，僅此而已。」
這個事實真是難以饒恕。然而並非別人，正是姊姊親自選擇了那個男人。
直至現在還是能清晰地回想起來。在小小的神殿舉辦的結婚典禮、一臉幸福地微笑著的姊姊的身姿。那個瞬間，姊姊一定世界上最漂亮的人。不對，姊姊一直都是世界上最美麗的，尤其那天的美特別出色。
姊姊她是，滿溢能包容那可憎男人一切的溫暖情感、比誰都出色的人。不是別人正是那樣的姊姊、自己選了那個男人。光這點就足夠成為費路南認同那男人的理由。即使極度、無比、非常地不情願。
再怎麼不情願也無濟於事。雖然不想承認，但這是再自然不過了的。不想使用命運這類陳腐的話語。也不是什麼命中註定。
不論契機為何，那兩人都是以自己的意志選擇了彼此。然後，必然結合的兩人結婚了。
所以費路南，也不得不承認那個男人。
能將姊姊交給那男人以外的存在，大概哪也找不到。
就是那樣吧。對費路南而言姊姊是僅此唯一、對那男人而言也是如此、自己早在十年多前就知道了。而且是在那男的有所自覺以前。正因如此。
「明明什麼都不曉得，少在那邊自說自話了，大叔。」
面對帶著笑容直白放話的費路南，神官臉色由蒼白轉赤紅、因憤怒而身體顫抖地站起身。
尋找詞彙而大口喘氣的神官、終於要破口大罵時，身體突然僵住了。
神官他，並不是看著「嗯？」而歪頭的費路南，是看著他的身後。到底怎麼了，這樣想的費路南看向身後，「啊」地張開嘴巴。
「你們在談論很有趣的話題嘛？」
濕潤光滑的豔麗黑髮搖曳著。在那裡的是，無法窺見感情、毫不吝惜露出的中世紀白皙美貌、黑色長袍包覆全身的話題人物──也就是，王宮首席魔法使，艾基耶迪路茲．馮．朗森特。接著，在他身後露臉的是。
「姊姊大人！？」
不加思索喊出聲的費路南視線前方，看見艾基耶迪路茲背後摟著籃子現身的姊姊的身姿，費路南感到至今為止的不滿一口氣被吹飛了。將與之對峙的神官忘得一乾二淨，跑向姊姊──菲麗米娜．威爾．阿迪那，更正，菲麗米娜．馮．朗森特的所在。連神官「真、真是失禮了！」頂著鐵青的臉離去也絲毫沒察覺。
完全無視姊姊身側站著的艾基耶迪路茲，費路南笑嘻嘻地、以非常愉快的樣子與姊姊搭話。
「姊姊大人，今天是由姊姊大人準備午餐的吧？我可是非常期待的唷」
「哎呀，謝謝你。母親她今天被喚去參加茶會，作為代替我就跟著艾迪的份一起準備了，你能喜歡的話真是太好了。」
姊姊面帶溫柔的微笑，自籃子裡遞出兩個小包裹。是父親與自己的份。久違地能吃到姊姊親手製作的料理，光是這樣就讓我心滿意足。想到那男的也拿到一份就不怎麼有趣，即使如此姊姊親手作的午餐無可取代。這是為了下午也能努力工作。如果可以的話方便午餐時間一起過嗎、什麼的，甚至想說出像小孩般任性的發言。
「喂，費路南。」
「……什麼事」
聽到從一旁傳來的聲音，費路南面向姊姊的笑容一瞬間消失，朝著那邊擺出臭臉。僅僅是美麗的朝霞色瞳孔，察覺到其彷彿異常寄宿著惡作劇的光芒，浮現討厭的預感。
相對於流露戒心盯著的費路南，艾基耶迪路茲相當罕見地嘴角上揚。
「不用客氣，隨時都能叫我『姊夫大人』喔？」
費路南聽到這故作教導的台詞，想到這男人八成是聽到稍早前向神官脫口而出的話。明明才因為說出包庇這男的發言而一肚子火、硬是無視他，這個性格惡劣的男人卻針對費路南的失言一一重提。
面對故意詢問不自覺地沉默的費路南「怎麼啦？」的艾基耶迪路茲，費路南感覺到自己的臉逐漸變得赤紅。咬牙切齒、而後扯開嗓子大喊。
「誰要叫姊夫大人啊！就算玩笑也敬谢不敏！！」
怒罵聲響徹整個回廊，即使行經之人看向源頭的費路南也不去在意。
哎呀哎呀，最愛的姊姊微笑著，但對費路南來說可受不了。基本上費路南對姊姊說的話都認為是正確的，唯有愉快地笑著說出「要好好相處唷」的台詞無法接受。
「那還真是遺憾」面對說完後咯咯笑著的艾基耶迪路茲，費路南滿臉通紅、全神貫注地瞪著他。
啊啊，果然我，最討厭這個姊夫了！
 
  