========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：星望影离
轉載自貼吧
 
 
聚集了在王宫工作的魔法使的黑莲宮。位于最深处的艾基厄迪路茲的研究所，最近一直呈现出前所未有的热闹的喧嚣。
「维德尼科尔大人，艾基厄迪路茲大人会什么时候回来呢？差不多到中午了吧，请务必要和我一起用餐。」
「不，请和我一起用餐。我已经拿来了我家的厨师所做的午餐了。」
「啊啦，比起已经变冷的食物，我认为选择仍然温暖的食物比较好呢。因为我已经带着厨师一起来了，马上就可以准备呢。」
几位贵族的千金在研究所的门前如同小鸟般一直吱吱喳喳地说着话。无论是哪一位，那双眼眸也在闪闪发亮，没有要退让一步的意思。
在那样的她们的面前、在研究所的门前站立着的艾基厄迪路茲的弟子维德尼科尔虽然在脸上露出了一个笑容，但在内心悲鸣着：「谁来救救我！」
从那天公主举办的晚会之后，各位千金小姐就时不时会像这样来到艾基厄迪路茲的研究室。在克雷门蒂娜主办的夜会中，孤高的魔法使的妻子这个位置似乎终于被注意到了。
现在才意识到也太迟了吧。虽然维德尼科尔这么想着，但好像依然有很多认为「我们的女儿可比那个阿迪娜家的女儿更好」的人存在着。
没有事前的申请就来到黑莲宮、而且还是王国首席魔法使的研究所，原本是不被允许的。本来应该在到达这里之前，就已经会被卫兵追究责任并且赶走。
只是，来到这里的众位千金，都是来自拥有着足以被特许的权力和地位的家族。即使是艾基厄迪路茲的弟子也好，原本也只是过着平民生活的维德尼科尔无法把她们赶走。唯一能做到的是，像这样在这道门前阻止她们的侵入，而且现在只能暂时等待着不在这里的师傅回来。
——师傅，请早一点回来……！
这个研究所的主人亦是维德尼科尔的师傅，艾基厄迪路茲现在去了图书馆，所以不在这里。即使没有艾基厄迪路茲在，维德尼科尔其实也不用承担这样的辛苦工作，只能说是运气不好。
虽然对于维德尼科尔的内心的悲痛或许是知晓、也或许是不知晓，但在他眼前的千金小姐们仍然互相牵制着。那双眼眸中潜伏着的光芒，与深闺里的千金小姐并不相符，是如同肉食动物般的眼神。非常可怕。
渐渐变得焦躁起来的众位千金小姐们，早晚要不管一切地冲进研究所也并不奇怪。
在这样的气氛之中，维德尼科尔快要到达极限、仰望天空之时，一阵并不是响亮的声音、而是细微的声音，不可思议地大大震动了这里的空气。
「——在做什么？」
「师傅！」
那把悦耳的声音，令维德尼科尔安心地松了一口气。在他的视线的前方，站着那位拥有着受人瞩目的美丽外貌的王宫首席魔法使艾基厄迪路茲•冯•朗森特。
前一刻还在各种忙碌着的各位千金小姐，谁都无法说出话来，就像被冻结般被固定在原地。她们的视线一致地落在艾基厄迪路茲的外表上。
认为这是理所当然的维德尼科尔这样想着。因为我即使每天也能看到，也依旧未能不因艾基厄迪路茲的美貌而神情恍惚。
艾基厄迪路茲以那双朝霞色的眼眸看了以热烈眼神注视着自己的维德尼科尔和那些小姐一眼，以极其缓慢的动作倾侧了自己的头。
「所以，各位小姐找我有什么事吗？」
这句话，令那些千金小姐们很快恢复了精神，争先恐后地来到了艾基厄迪路茲的面前。
「请、请考虑和我一起享用午餐……！」
「不、不，请务必和我！」
「大家真过分呢，明明是我最先来的！」
「……」
无言的艾基厄迪路茲的匀称眼眉稍微皱了起来。千金小姐们没有察觉到这个似有似无的变化，但注意到这个变化的维德尼科尔的背上流下了冷汗。
拜托了，请放弃然后回去吧。无声地祈愿着的维德尼科尔的视线的前方、艾基厄迪路茲的背后，有一位他所熟悉的女性渐渐走近，已经是这种时间了呢。
维德尼科尔思索着，不自觉发出了「啊」的声音。这把声音令艾基厄迪路茲和把他包围着的那些千金小姐们一起往后方看去。
同时间承受着多人的视线的她……菲丽米娜•冯•朗森特没有任何腼腆，只是露出了沉稳的笑容。
「啊啦啊啦。虽然带着午餐来了，难道我打扰你们了吗？」
菲丽米娜的手上拿着一如既往的、相同的篮子。注视着那样的她的艾基厄迪路茲的变化是戏剧性的，仿佛没有表情和安静的气氛是骗人的一般。是连那些对艾基厄迪路茲没有深入了解的千金小姐也能够注意到的变化程度。
「不。正刚好。过来。」
「艾迪，但是……」
「怎样也好，已经说了过来吧。」
艾基厄迪路茲没有回答有否被打扰的问题，露出了困惑般的表情的菲丽米娜一边偷看着那些仿佛被冻结般硬梆梆地站着的千金小姐们，一边与自己的丈夫并肩站立着。
从妻子手中拿走了篮子的艾基厄迪路茲，仿佛这样做是理所当然般、以一种非常自然的姿态亲吻了菲丽米娜的额头。
「————！！」
无声地悲鸣着的是众位小姐们、还是维德尼科尔、抑或是菲丽米娜呢？倒不如说，也可能是全部人同样无声地悲鸣着吧。
菲丽米娜的脸上浮现起若有若无的绯红色。她的嘴唇一动一动着，就像寻找着言语般无声地喘息着。
「～～艾……嗯！」
艾迪。菲丽米娜终于想到了那个只有她才被容许使用的称呼，正当她想要从从嘴边挤出这个丈夫的名字，却被艾基厄迪路茲用指尖温柔地压在她的嘴唇上这个动作打断了。
然后，没有像四周失去了一切反应的人一样，艾基厄迪路茲转向了那些千金小姐们。然后，在那个美丽容颜上，展现了很少让别人看见的、既艳丽又美丽的、不容分说的笑容。
「我会一如既往地享用妻子为我准备的东西。回去的方向请往这边走。」
面对着被评价为可怕也不为之过的、充满力量的笑容以及话语，大概没有任何一位千金小姐能够反对吧。
 
  