========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：耿直的大猫
轉載自貼吧
 
 
我的名字是菲利米娜．维亚．阿迪娜。花也害羞的年纪，八岁。蝴蝶啊花啊……虽然不至于如此，但是更重要的是我是在王都居住的贵族的长女。
昨天和今天都来我的宅邸，也就是，那个担任魔导书司官的阿迪纳家的少年……也就是说，为了阅读魔导书，我要从父亲的书房里搬来阅读用的魔导书。
那很好。那虽然很好，但是。
由于双手承受的重量很大，我的双脚摇摇晃晃。 尽管在某种程度上我忍受了它，我还是拼命地向前走，我认为我会翻倒，因为它太重了。
「加油，我能做到的。」不管怎样鼓舞自己，痛苦的东西还是痛苦的。
「啊，很重……」
明明一直忍耐着，却终于落下了的台词，在我以外没有人的走廊里虚张声势地响了起来。自言自语之类的，虽然平时不想被别人问，但只有现在是不一样的。请听这句话。然后请帮我。我不得不那么恳切地祈祷。
我用双手拼命抱着的是从书房里拿出的厚厚的魔导书。在深紫色的葡萄地边上镶嵌着金箔是美妙的，这是一个美丽的装订，我一看就很喜欢，这是让我立即决定「今天就这样做」的一本书。但是，我现在在搬运进行中的状态中得知，当时的决定意外地是错误的选择。
太重了。非常重。最近，那个孩子的魔法语言的阅读理解力不断提高，加上我自己的好奇心的原因，「比平时更厚的书」，冲动之下我选择了这个。
一颤，双手在颤抖。如果你不小心的话，一定会掉下来的。我不得不避免这一点。总之，魔导书是贵重物品。如果随便掉了的话，把页面乱扔了的话，就看不了了。
而且，更糟糕的是，可能会损害魔法语言。
父亲说，在魔导书上刻下的魔法语言，就像一个花一样年纪的少女。如果破坏了规则，反复无常而任性，不顾魔法语言的心情的话，也会影响到作为魔导书司官的魔法语言的转录。
尽管内心充满了不可否认的呻吟，但我总算重新抱起了魔导书。就这样，我在往作为客人的那个孩子在等待着的中庭前进。
把那个孩子搁置在院子里，经过了很长的时间。因为真的让人久等了，所以必须要急了。尽管如此，我一步一步前进的话就已经竭尽全力了，不可能再突然加快脚步。也就是说，到了这里，现在还没能返回去借其他的魔导书。
没办法，还有一段距离，想办法去看看吧。下定新的决心，用颤抖的双手抱着魔导书，踉踉跄跄地向前进，我忍不住发出了声音。
「……菲丽米娜？」
听到令人惊讶的，不经意响起的声音，我忍不住眨了眨眼。
还可以称之为年幼的可爱的声音。那个声音的主人不明白，我还没有好好地做完这个工作。
把朝向自然和下的视线抬起来，那里有着预想的存在的姿态。
「艾迪？」
应该是在院子里等着的那个孩子，不知为何就在我眼前。
一瞬间，我忘记了手腕中的魔导书的重量，倾斜着脖子看向他，少年有着与他实际年龄不符的冷静，淡淡地开口了。
「因为太晚了，我想这是发生了什么事。」
「啊，是这样啊。对不起，让你久等了。」
「没想到自己选择的书太重了，怎么也走不动了」这真的不能说实话，我只能对他回以暧昧的微笑。
少年紫色和橙色混杂的朝霞色的眼睛抓住了我用双臂抱着的魔导书。我无言地倾斜着，少年却伸出了他那看起来白皙瘦弱的手臂。
「借。」
「诶？」
有很多礼数也不能说是恭维的少年，那个端庄的台词无法理解，我眼神闪烁着。但不想说的话我是明白的，我感到有些尴尬。面对着困惑的我，他又再次重复了一句话。
「我来拿，让我借。」
「诶？但是，但是……」
即使他这样说。我看了看手臂中的魔导书。
这个魔导书的重量是不小的。不管怎么说，从拉昂的大叔接管后存在营养失调的儿童的现象多少有改善了，但在同年代的孩子们中，发育不好的还是有的，况且把这么重的书交给一个瘦小的少年是不行的。这样想的，绝不只有我一个人吧。要是让别人说，可能全场人一致都说和我一样的意见。他的胳膊比我的还细。
但是，在我实际说话之前，少年先行动了。
「好了啦。」
不知什么时候，用强烈的语气说着话的少年，从我的手中夺取了魔导书。我的双臂变轻了。同时，恐怕对他来说一定是超出预料范围的魔导书的重量，他那被认为是天使的脸扭曲了。
啊，你看，果然是这样。虽说是亲密的关系，但这少年始终是客人。不能强迫他，果然这里应该是我拿着书搬运的。
「艾迪，那个，还是我……」
「……没关系。」
不，并非完全没关系。明显是隐忍的样子。这是他正直的地方，我想伸出手来，但是没办法，如果做了这件事，最后，我也会把这个孩子的自尊心深深地伤害到了吧。
嗯，烦恼数秒。然后马上得出了结论。让这孩子竭尽全力地搬运，不是我的本意。所以，作为「请你把魔导书还给我。」的替代，我微笑着说：
「艾迪。」
「什么？」
「谢谢。」
「……没什么，又不是什么了不起的事。」
对我的礼貌，少年的回答是很恰当的，礼数真是一点味道也没有的东西。但是，少年那又变红了的耳朵，我不可能没有注意到，因为我不迟钝。
然后，我们向着中庭，两个人一起开始走了。
「——也有这样的事情啊。」
「……」
在我们夫妇生活的拉昂圣家别宅的客厅里，我讲述着曾经用尽全力去抱着的紫罗兰色装订手上握着的美丽的魔导书。
坐在我旁边的那个男人，默默地倾听着我的回忆，但是讲完几乎同时，那个人胜于中世纪的美貌，脸上浮现出非常复杂的表情，突然从我身上移开视线。
平时白皙的耳朵现在被淡红色染上了，是因为现在我所说的回忆，对男人来说是很害羞的过去的逸闻吧。而对我来说，这是一种宝藏，这是很重要的回忆，所以我想这不会是令人害羞的。
「……还记得这样的东西啊。没有什么了不起的回忆吧。」
「啊，不是这样吗？」
不知哪里来的有点埋怨的低声——尽管如此美的声音却总觉得有些令人不快——于是，我就偷偷地笑他。
真是记得的东西啊，真是太好了。从那口气来看，他肯定也记得了。
不过，这只不过是我这样让我想起了这样的事情而已，对于男人来说，就算是说「没有什么了不起的回忆」，对我来说也不是这样的。
在这种意义上说的是「不是这样」的发言，对于男人来说，我的语言似乎很意外。
男人朝霞色的眼眸一晃，转向了这边。
……实际上要说的话还是有点害羞，在被问到「什么意思？」时，在那美丽的眼睛面前我不得不说出口，我露出了羞涩的笑容：
「因为我觉得那个时候大概是我意识到你是男孩子的契机。」
一直到阿迪纳家院子的长凳上，那个少年虽然喘不过气来，但在最后的最后一句话语也不吐露，抱着厚厚的魔导书。即使我想暗中帮忙，他也不肯让步。那个倔强的样子，让我不禁想这孩子也是男孩子啊，我深深地感动了。
因为，比我个子矮又细又白又可爱的美少年的存在，对我来说是「男孩子」——「异性」的认识程度是极低的。如果被问到在那之后我对那个少年，也就是说对现在这个男人的态度有变化的话，就只能回答说没有什么变化了。
不，即使如此，这个男人也有那么可爱的时期，真是让人不忍地笑出来。
但是现在为什么会变成这样，时间的流逝实在是残酷。不，并不是说现在这个男人不可爱。现在，现在，不，正因为是现在，也有很多不能觉得可爱的地方。
「啊，啊，艾迪！？」
我和你。真的，现在「哎呀」这个词是很合适的，男人把我的身体抱起来，然后再轻轻地让我坐在他的膝盖上。
他紧紧地盯着我黑白的眼睛。
「我是『男人』这件事，你应该是最了解的吧？」
那个甜蜜的在恶作剧般的声音，让我尽情地脸红了，为了挣脱男人的手臂我一通乱闹，尽管如此，男人却轻易地钳制了我的抵抗，就这样暂时禁锢着我。
确实，这个男人对我来说，比起任何人都更「男人」，在男人的膝盖上我深深体会到了。
单纯的回忆故事为什么会变成这样，真的有点遗憾。
 
  