========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：夢空
轉載自貼吧
 
 
迪奥．卡斯是在王都某花店工作的青年。
迪奥工作的花店以花的品种齐全和保鲜持久而有名，他为着能在这样的店里工作而感到自豪。
今天也像往常一样，为来到店里的客人选择合适的花束，但不同的是迪奥的心脏在抑制不住地兴奋跳动。
——今天是，「她」过来的日子
在心里嘟哝着，嘴角不自觉地放松下来。他并没有发现，作为店主的父亲惊讶地看着这样的自己，深深地叹了口气。
在迪奥脑海中浮现的是某个女性的身影。她把淡色的头发编成发髻，穿着朴素高雅的礼服。大概是某个贵族的千金吧。
对于这个每周一次，会亲自过来选购装饰自己宅邸的花的「她」，迪奥别无所知。只不过总是等到回过神来时，目光已被她那平静而柔和的微笑夺去。
——我，喜欢着她
是什么时候察觉到的呢。喜欢上一个一周只见一次面、只知道容貌、且肯定是贵族的女性。对于至今为止的自己而言，真是无法想像。
虽然自己说出来有点，但自己在女性当中有相当的人气也是知道的。不是有着古板印象的父亲，而是与慈祥的母亲相似，真是太感谢了。
大概「好青年」这个词没有人比自己更适合了吧，迪奥这么认为。
为了看作为花店招牌的迪奥而来的女性络绎不绝。不仅是平民，连贵族的女性里也有同样的情况，说不定迪奥把自己评为「好青年」，也未必是自我意识过剩吧。
嫉妒这样的迪奥，同年纪的年轻人中也有人笑称他「优男」「女タラシ」「游び人」（大致都是玩女的人的意思），但他不在意。
让他有这样想法的人是，思念着的「她」。
虽然现在很自豪能作为花店的继承人，但最初的时候绝对不是这样认为的。刚开始工作的时候，也确实有过「男人在花店工作什么的」这样嗤之以鼻的想法。怀着这种想法接待着客人的迪奥，却被「她」这么说道。
——你做的花束，花喜悦得在闪耀呢
那个时候，迪奥不明白「她」在说什么，只是感到困惑。
而在面前静静地笑着的「她」，那不是能称上「特别美丽」「可爱」的笑容，充其量是十人中六人会说「皮肤还不错……吧？」的程度，但不知为何，迪奥在那一瞬间被那张笑脸吸引了。眼睛像被迷住了一样，在「她」身上离开不了。
迪奥制作花束的技术确实很不错，那是父亲和母亲都认可的，不单是平民、来自贵族的委托之多也证明了这点。本来，这样的事没有什么可自夸的。但被「她」称赞过后，就感觉变得好像真的很了不起的样子。这双手被谁认为是特别、什么的，这让他感到很自豪。
正是从那时候开始的吧。觉得换谁来都可以做到的自己的花束，变成了只有自己才能制作出的「特别」，有了这样的想法。同时，被「她」所吸引。
就这样，恋慕的种子一天天成长，回过神来，已经发芽开花了。
并不是没有想到贵族和平的身份差距。但是，尽管我是平民，「她」是不是也会不管之间身份的差距而牵起我的手呢，「她」让我有这种想法。
今天是那样的「她」来花店的日子。迪奥决定在今天向「她」传达那个想法。
前几天，魔王终于被打倒了。在勇者一行人的凯旋游行中，迪奥工作的花店也提供了作为商品的花，为装饰王都尽了一份力。
勇者一行人外出旅行的时候，虽然「她」也有持续过来，但是笑容总是蒙着阴影。平静而柔和的笑容中，不知何时，混杂了寂寞和焦躁。
虽说住在王都，「她」未免也会感到不安吧。
当然，有好几次都想为「她」除去不安。但是只是一周见一次面的自己，又能为「她」做到什么呢。只是在「她」要买的花束里，悄悄地为她多放几枝花就已经竭尽全力了。
只不过，这些都要在今天结束了。
今天就要把思念告诉「她」。为此亦准备了一大束鲜嫩的花朵。
从今以后，如果可以不再只是沉默地捧着花束，而是能站在她的身边、为她拭泪、牵她的手、在最近的地方看她的笑脸的话，这样的事如果能实现的话，到底，会有多幸福呢。
迪奥幻想着。
——啊啊，「她」能不能早点来呢……
「午安」
「！」
听到那平静的声音，迪奥激动地颤抖起来。慌忙地转过身去，那里有着预想的「她」的身影。真是太好了。但是。
「午、午安？」
迪奥用奇怪的声线回应了问候。那是下意识的举动。但也难怪吧。
在迪奥的眼前，「她」平静地微笑着。但那个笑脸，与至今见过的都不一样，有别于平常充满着平和温柔的微笑，也不是令人怜爱、混杂了寂寞的苦笑。那是一眼就能看明白，渗透出幸福和喜悦的、非常耀眼的笑容。
被那个笑容夺去目光的迪奥，身体不由得变得僵硬，直直地看着「她」。
「她」困惑地微微歪着头。
今天没有扎起那轻柔飘逸、且带着香油般光泽的淡色头发，而是让其任意地在背上如泉水一样流淌下来。身上穿着的，虽跟往常一样是高质量的礼服，却不是习惯的那些略显简单——老实说，「朴素不显眼」的设计，而是有着流行的设计、带有艳丽且温柔的薰衣草色的礼服。
「真、美」
「诶？」
赞美的话不禁从迪奥口中漏出。 「她」吃惊的眨了几下眼睛。
感受到来自「她」惊讶的注视，迪奥终于注意到自己的失言，慌张地挥了几下手，挂上了「好青年」的爽朗笑容。
「不，那个、因为跟一直以来的氛围不一样。那件裙子、十分适合你呢」
「啊，谢谢。呵呵，今天有点特别」
那雪白的脸颊染上了淡红色，扑哧地露出了害羞的笑容。
不自觉地被那个笑脸夺去了视线，迪奥的身体因喜悦而打颤。
——啊啊，是吗。是这样吗？或许、难道「她」也、要在今天这个日子、要对我——迪奥．卡斯传达「什么」吗？
虽然从心底里很想亲耳听到「她」说出口，但不不不、那样不行、那样可不行，迪奥这样想到。等女性说出口是男人的耻辱，还得自己亲自说。
一下定决心，迪奥就抱起先前藏在店里的花束，递到了「她」的面前。 「她」的眼睛瞪得圆圆的，迪奥满足地凝视着。
要说为什么，这束花毫不吝惜地用了大量温室育成、不受季节限定的玫瑰和白合，是真的可被称为珍藏、非常豪华的花束。没有女性对此会不感到高兴，借这束花就应该能传达到我的心意。
「这个、可以收下吗？」
「诶、啊、但是……」
「这是我的心意！请务必收下！」
就像催促「她」收下的样子，迪奥紧张地把花束再推近了「她」。似乎在花的芬芳的影响下，「她」困惑的表情好像轻轻地放松下来。面对「她」那柔软的表情，迪奥觉得自己的心意传达到了，紧张的表情也跟着放松下——接着，迪奥的表情就这样凝固。
「菲丽米娜」
「啊，艾迪」
听到从身后传来一道令人恐惧的美声，迪奥思考停止了。
把这样的迪奥和他手上的大花束抛下，「她」向着他身后小步跑去，那里站着一个身戴上长袍帽子、身材高挑的男人。
上一刻还在自己身边，但一转眼就已经远去的「她」。迪奥就只能目送着。
「书店那边已经好了吗？」
「啊啊（对）。你在收集的作家的新作也出来了，顺道买下了」
「好高兴、谢谢你」
在跟「她」亲密地交谈着，那美声的主人是男的，谁都能明白。
那是谁？为什么会跟「她」如此亲密？虽然从谈话来看，应该是「她」的同行人，但什么都好也不用在这个时机出现吧。
内心焦急的迪奥就这样不讲理地瞪着「她」旁边的男人。
可能是注意到视线吧，男人敲着鞋跟走到花店门口。接近一看那个男人特别高大，迪奥不得不仰视他。
就好像完全没有注意到迪奥不服输的视线似的，男人瞥视店里面。然后从长袍伸出了白哲的手，抽取了一根装饰在店前花瓶里的雏菊。
「菲丽米娜」
「是？」
「过来」
「哎啊，什么事？」
困惑地侧着头，「她」再次出现在店前、迪奥的面前…… 也即是在男人的旁边站着。
男人扶着侧着头的「她」的下巴，把手里拿着的雏菊插在「她」太阳穴附近的头发上。 「她」呆呆地眨着眼睛。
衬托着淡色头发的白色可爱小花，比起刚才迪奥送给「她」的任何一朵豪华的花，都更相称、更适合「她」。
迟迟地理解到自己被做了什么的「她」脸变的通红，飘忽的视线落到脚边。
平时总是柔和稳重的「她」也会有这样的表情吗？
让「她」露出这样的表情的人，不是自己，而是那个男人。
男人突然将视线转到不经意把手中的花束掉落的迪奥身上。无法从男人的表情窥探他的情绪，但不知为何，那双朝霞般的眼睛闪耀着光芒，就像是要刺穿其全身一样、瞪着迪奥。
「不用找了」
向着僵硬的迪奥，男人用指尖扔了什么过去。反射性地用双手接下了的迪奥，把目光转向躺在手掌上的东西。
对于一朵雏菊来说，实在是太贵了。
那是一枚闪着光芒的大金币。
「等……！」
对着随便就扔来与自己月收入对等的金币的男人，迪奥想叫住他，不过已经晚了，回过神来男人就已经离开了店铺、与旁边的「她」手指相互缠绕地牵着手。
「——！」
那个瞬间，迪奥明白自己输了。
不、不对，一定是从一开始就已经输了。
因为在那个男人身边微笑着的「她」，比起任何时候迪奥见过的「她」，都要美丽。
 
 
  