========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
先将我的各种忏悔放在一边，来说说现在已经长大成人的那个孩子…….那个男人吧。事实上，在各种意义上，他的行动都出乎了我意料。
最先感到震惊的，就是对于他即使休假也完全不回来这一事。关于这一点，在彼此来往信件中，我也曾多次询问过他，但都被他以「这次也不会回来」给搪塞过去了。久而久之，我也放弃再去询问他什么时候回来。
而从他进入魔法学院之后，已经过去七年了。
七年，是的，没错，就是七年。虽然在当初我有说过我会等他，但根本没想到会是七年。如果不是某一天母亲突然感叹「已经过去七年了啊」的话，我甚至都还意识不到这一点。
过去了七年。如今，我作为一个贵族之女来说已经是到了该结婚的年龄了。而恰巧也在这个时候，那个男人也以和当年一样出彩的成绩，作为最年少的魔法学院首席毕业生回来了。我不得不在这里感叹一下：他终于回来了。
魔法学院是集合拥有魔法和魔术才能的人才之地，从某种意义上来说，是一个甚至比以武力见长的骑士团更加注重实力主义的地方。而他就是在那样一个竞争激烈的地方脱颖而出，不得不说这其中必定波澜曲折。
关于他在魔法学院的生活，我在信件来往中也并没有怎么询问。但也阻止不了各种传闻侵入耳中，而那大多数都是不怎么算得上平和的讯息。
这也许算不上惊讶。倒不如说，他那表示不祥和深厚魔力的黑发，精灵一般的美貌，和最年少的首席毕业生的身份，这种种一切都汇集在一个人身上，也难怪会被众人当做靶子了。而在我和朗森特叔叔谈起这件事时，他也苦笑着认同道「是啊，我也这么觉得。」
而在魔法学院从九岁开始入住，甚至连青春期的大把时光都在其中度过的男人，他的口才也是进步到让人窝火…….咳咳，失礼了，是进步到让人惊叹的地步了。
在七年前，即使和青梅竹马的我在一起时都不怎么开口的那个孩子，这次久违归来，却变得相当「能言善辩」了。但这并非是指他的表达变得更加八面玲珑了，倒不如说，如果真的变成那样了的话，那简直就是天赐一般的惊喜了。可那个男人，却完全是朝着相反的方向成长起来了。
来到门口迎接他，再一次看到的男人变得更加令人瞩目了。虽说这世界上在长大过后就变得令人遗憾的人也不少，但他绝不在此列。倒不如说，幼时才初现端倪的美貌，在他到了十六岁这个时候就已经完全长开了。
曾经如同天使或者精灵一般的可爱，现在却变成了有着中性之美的美男子了。
而那阔别七年的青梅竹马，现在眼前的这个美男子，在我们长大后第一次见面的第一句话，那时的表情，语气，我都能清楚再现。
他说，「你还真是令人遗憾，一点都没变呢。」
就是这句，就是这句。
我承认，我也并不是特别期待他能说出「你变漂亮了呢」这样类似奉承的话。但是啊，但是啊，面对七年未见的青梅竹马兼婚约者，这是一个有着朝霞一般温暖瞳色的家伙该说的话吗？
说「令人遗憾」是什么意思？令人遗憾？啊，那还真是抱歉了，过了这么多年，长相还是令人遗憾这一点。
但在当时，比起生气，反而更多是被震惊到了。由于太过震惊于这不按套路出牌的问候方式，而我也就这样愣愣地让他进来了。
好吧，好好想一想，从幼时开始就不怎么会笑的这个孩子，说出这些话也应当是属于预料之中的了。但是听到有那样美貌的人说出这些话来，这其中滋味真的…….太痛，太痛了。
在这之后，就在持续地聆听着他的讽刺的气氛下度过了。呀呀呀，这样想想，在这种情况下也能保持微笑的我还真是了不起呢，哈哈。
……嘛，这其中当然也有重逢的喜悦啦。毕竟见到了阔别七年之久的青梅竹马兼未婚夫了。
而在这之后，从魔法学院毕业的他很快便进入了王宫中任职，而我们的婚约也以「在安定下来以前还是不要结婚比较好」为由延期了。
…….诶。
什么啊！我可是已经到了该结婚的年龄了诶！
…….但是，这些话，我也不觉得自己是有资格向他这么说的人。
就这样，在我还在自己情感的矛盾旋涡中徘徊不进的时候，他已经开始了王宫的工作。随着年龄的增长，有着显著的不同的不仅仅是他的美貌，当然还有他更加能言善辩的口才。所以，即使是面对那些精于世事的人的嘴中道出的讽刺和厌恶，他也能以或尖锐或隐晦的方式漂亮地还击回去。（原文中用【鈍く】来形容男主话中的锋机，不知道什么样的话语才是顿的，所以就理解成为以委婉的方式还击吧）
对于只在嘴上功夫逞能的人而言，这个男人的才能令人望而却步。不论是魔力，还是使用魔力的技巧，就是比起朗森特叔叔这样浸淫魔法多年的长者而言，也是不遑多让。
在王宫的工作中，迅速崛起的他以远胜在魔法学院时的劲头而扬名，在流传甚广的传言中被谣传成为了年少美丽的漆黑魔法使。而随着他的风头愈演愈盛，这似乎在那个男人周围树起了一道无法看见的墙壁 –— 特别的人与平凡人，这总是不一样的。
就在这样的气氛下，岁月流转，那个男人已经在王宫中成为了王国第一的魔法使，其名更为家喻户晓。而平凡的我，却连在他身边见证这一切都做不到。
我能做的，似乎也仅仅是在这个男人疲于应付外界事物时为他敞开阿迪娜府邸的大门，用微笑迎接他而已。
「菲丽米娜。」
「嗯？怎么了？」
「泡的茶太涩了。我自己动手泡还好些。」
「是吗，那真是非常抱歉。那么，艾迪，就劳驾你为我泡上一杯更好喝的来吧。不用担心，我会准备好新的茶叶的。」
「……等等，谁说我要泡茶的？」
「哎呀，如果你能为我展示出更好的范本的话，我想我下次泡茶就不会让你失望了。」
像这样，如果我笑着回应他的毒舌的话，吃瘪的他也只会一下子沉下脸来，咂着嘴将视线移开。这并不是说我俩的关系就不好了，而是对于一向毒舌的他而言，这种一问一答的对话方式显然是再好不过。也就这样，过了很长时间，我们都一直持续着这样的对话模式。
但这里还是一提，作为我为数不多的享受之一，我不得不承认，他泡的茶确实要好喝数倍。作为魔法使的他，自然也对药草一学十分精通，所以他有时带来的原创香草混茶也成为了我的嗜好……咳咳，这个还是先放在一边，不做深入谈论。在享受着由王宫第一魔法使所泡的香茶的同时，一个疑问也涌上了我的心田。
「艾迪，」
「什么。」
「我听说你在前几天被公主大人找到至她的茶会了，是吧？」
「……从谁那里听来的。」
「从王宫回来的父亲那里哦。」
真不愧是艾基厄迪路兹，我带着比以往有着更深一层含义的笑意揶揄道。不知道是不是错觉，我觉得他似乎在小心翼翼地观察着我的反应。
同时，听到我这样问他，这个男人的表情就像是吃到虫子一样不高兴起来。
可即使是那样阴沉的表情，也丝毫不会有损他浑然天成的美貌。虽有谚语也曾云：「美女三天也会看腻， 丑女三天也会看惯」，但这显然在这个男人身上并不作数。在心中小小地感慨一下这点后，我又继续问道：「公主大人究竟是怎样的一位大人呢？」
「你很在意？」
「当然啊。毕竟是我国盛赞自豪，有着第一美貌的公主大人啊。」
华贵而美丽的，我国的公主。伴随着女神的祝福降生的我国公主，有着一头海中白浪一般银白的秀发，和似乎将最美的琥珀镶嵌于眼中的美丽瞳眸。对于那份高贵的美而感到亢奋的国民不在少数，有点害羞，但我也毫无例外是其中之一，甚至还在去年公主大人的诞辰祭典上买下了她的画像。在看到那副画后，就很清楚地明白公主大人和这个男人的外貌都是超脱凡人的美丽。
如果说这个男人代表着夜之静美，那么公主大人就是晨之华美。那样天真而甜美的笑容，不论是谁都会在瞬间倾倒。那么，这个男人，应该也不例外吧。
「很奇怪的人。那位大人是。」
就像是可以遥望至远方一般，那双晨曦一般的眼睛穿过阿迪娜府邸，直至王城的方向，在这恍惚之中将感想道来。
真少见。那是这样想到。
他对人，包括我在内的评价都是以辛辣见多。我甚至以为他不曾对任何人有过褒赞。但像这样模棱两可的评价，还是第一次见到。
现在想来，我当时就应该想到，这就是对「flag」的第一发现了。
 
 
  