========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-05-15 01:48
==========================

翻譯：一朝一夜
轉載自貼吧
 
 
「好了，艾迪，这个是给父亲大人的，这个是给菲尔南的，这个是给公公大人的，虽然给你添麻烦了，但拜托啦。」
一一的说明之后，菲丽米娜小心翼翼地把它们装到纸袋里，然后把纸袋递给艾基厄迪路兹。反射性地接过纸袋的艾基厄迪路兹，情不自禁地无言俯视自己手中的纸袋。
香甜的味道扑鼻而来。分别有不同包装的「那个」——也就是刚才菲丽米娜所说的巧克力点心，好像在闪闪发光般地骄傲地躺在纸袋里。
「给父亲大人的是加了黑胡椒的生巧克力，晚上喝酒的时候搭配着吃正好吧？给菲尔南的是放了松露的，那孩子意外地喜欢甜食，所以是用牛奶巧克力做的。然后是与之相反，不喜欢甜食的公公大人，给他准备了控制甜度的可可饼干。」
一整夜都在厨房忙碌，马不停蹄地制作各种各样的巧克力点心的菲丽米娜脸上透露着疲惫，但更多的却是高兴。不想对工作结束后感到非常满足的妻子泼冷水，这是艾基厄迪路兹的真实想法。但是，可是。察觉到不停在纸袋和菲丽米娜之间交替的艾基厄迪路兹的视线后，菲丽米娜小声喊着「哎呀」，双手拍了一下。
「糟糕，我忘记了。」
——这句话，我久等了。
不知是否察觉到自己内心松了口气的艾基厄迪路兹，看着抛下一句「请稍等一下」便匆匆地消失在厨房的菲丽米娜，等她再次回到了艾基厄迪路兹身边时，手上拿着三个全新包装巧克力点心。
「给，艾迪，这个也拜托了。这是给维德尼克鲁大人的布朗尼，这是给阿尔海鲁姆大人的朗姆酒巧克力松饼，还有这是给艾琪小姐的巧克力松饼。」
「……」
脸上带着自满的微笑的菲丽米娜，把手上的巧克力点心小心地放进艾基厄迪路兹手上的纸袋中，一边看着一边放心了一样地嘟哝「因为放到不同的地方了，差点儿忘记了」，艾基厄迪路兹陷入了沉思。
——不对。不是说这个。
但是，没能说出口。艾基厄迪路兹也有自尊心。即使这在菲丽米娜面前比干了的墨水更没用，但，即便如此，艾基厄迪路兹还是固执己见。
「……就这些吗？」
所以他用这个简短的询问代替了真正想问的事情，对于艾基厄迪路兹一点都不平稳，甚至可以说有些狂暴的内心情绪，菲丽米娜似乎丝毫没有察觉，明明有时她会比艾基厄迪路兹本人更加了解他，但此时菲丽米娜揉着因为通宵而变得沉重的眼皮，拼命忍耐着哈欠点了点头……点了点头。
「是的，妈妈和舒泽特的软糖巧克力我准备一会儿亲自送过去，等到下次茶会的时候，会把萨赫蛋糕烤好送给公主殿下。」
所以，这样就可以了，菲丽米娜用手指擦干因为打哈欠而在眼角浮现的泪水，微笑着。对于这个笑容，艾基厄迪路兹会说出怎样的台词呢？
「……我走了」
「好的，路上小心。今天回来……」
「会晚。」
虽然没打算这样，但艾基厄迪路兹无意识地压低了声音，那句话变得短暂而危险。无法直视迷迷糊糊地眨着眼睛的菲丽米娜，艾基厄迪路兹转身走出去。啪嗒！出乎意料地大声，而且气势汹汹地——或者说，粗暴地关上大门后，艾基厄迪路兹像往常一样坐进了进王城用的马车。不知为何，手中的纸袋总感觉比原来的重量还要重。
说起来，菲丽米娜为什么要花一整夜的时间独自一个人制作各种各样的巧克力点心呢？艾基厄迪路兹并不知道原本的理由。
从很早以前……事实上，在艾基厄迪路兹进入魔法学院之前，每当到了这个时节，她就会亲手做巧克力点心送给自己身边亲近的人。艾基厄迪路兹的养父，菲丽米娜的父母，以及她的乳母，好像也都不知道理由。据说菲丽米娜在自己能够站在厨房的年纪时，就已经开始拜托母亲和乳母一起做巧克力点心，等长大一些的时候，就开始独自制作了。当艾基厄迪路兹直接询问在这个时候制作巧克力点心有什么意义时，菲丽米娜把食指放到嘴唇上，笑着说：「这是秘密。」无法理解的艾基厄迪路兹皱起自己整齐的眉毛时，菲丽米娜会说：「硬要说的话，大概是某家点心店的阴谋吧。」这个谜团至今还没有解开。只是每到这个时候，菲丽米娜都会制作巧克力点心，从不间断。
艾基厄迪路兹第一次从菲丽米娜那里收到巧克力点心是在七岁的那个冬天，她不理睬作为弟弟的菲尔南投射来的抱怨的目光，用亲手制作的杯形蛋糕招待了像往常一样前来阿迪娜府邸拜访的艾基厄迪路兹。
艾基厄迪路兹至今仍然记得，用可可色的材料做成的花的形状，装饰着可爱的粉色奶油，以一个七岁的孩子来看是非常精致的。不过对艾基厄迪路兹来说这个有点儿太甜了。但面对带着担心的表情询问自己「怎么样」的菲丽米娜，艾基厄迪路兹下意识地回答「很好吃」。当时菲丽米娜发自心底的高兴的笑容，也深深地刻印在了艾基厄迪路兹心中。
自那以后，每到冬天的某个日子，菲丽米娜都会赠送巧克力点心给艾基厄迪路兹。也许这是她敬仰艾基厄迪路兹的养父的缘故，尽管如此，他还是很高兴。即便是艾基厄迪路兹进入魔法学院后也还是会收到，有时是邮寄过来，有时是托来学院的养父带过来，来自菲丽米娜亲手制作的巧克力点心总是会在这个时节被送到艾基厄迪路兹手上。
在艾基厄迪路兹从魔法学院毕业，回到朗欣特的宅邸，作为王宫首席魔法使进入王城工作的这漫长的婚约时期期间，菲丽米娜还是像往常一样在这个时节亲手准备巧克力点心。
所以，所……
漫长的婚约期结束了，今年终于结婚了。当然，今年也会从菲丽米娜那里收到巧克力点心，艾基厄迪路兹如此坚信着。昨晚菲丽米娜带着充满决心的眼神对他说：「今年要稍微努力一下了。」的时候，他还在想是发生了什么事，但当厨房里飘出香甜的气味时，艾基厄迪路兹恍然大悟「说起来，已经是这个时节了。」
结婚后第一次来到这个时节，会收到什么样的呢？他很期待。没错，艾基厄迪路兹一直在期待。
但是，结果却是，手上纸袋里的巧克力点心，没有一个是给自己的。这到底是怎么回事？
也不是对菲丽米娜给自己以外的人送巧克力点心感到不满。稍微……真的只是稍微觉得有些无聊，不过因为每年都是如此，所以能理解也能接受。菲丽米娜说：「很抱歉这么任性，我不能随便在王城走动，很抱歉，有时间的话，能帮我转交吗？」话虽如此，但这不过是妻子可爱的「请求」而已，谁会觉得是「任性」呢？如果她希望的话，就算是给自己以外的别人，特别是给男人送巧克力，虽然无趣，但艾基厄迪路兹还是打算完成妻子的请求。
但是，说到底，这也是在「已经准备了艾基厄迪路兹份的巧克力点心」的前提下。
目前来看，并没有艾基厄迪路兹的份儿。看菲丽米娜的样子，似乎并不是故意要让自己焦躁不安。所以说，这到底是怎么回事？
作为丈夫的他还不得不替妻子把她为自己以外的人准备的巧克力送过去。虽然艾基厄迪路兹并不知道这些巧克力点心所蕴含的意义，但即便如此他也能明白一定是包含了非常深厚的感情。然而——然而。
「……嘁！」
突如其来的咋舌声，把不幸跟艾基厄迪路兹擦肩而过的国立图书馆的图书管理员吓了一跳，她摇晃着身体，含着泪快步离开了这个地方。随后艾基厄迪路兹拉了下专属黑莲宫魔法使的长袍的帽子，大步走在并排的书架之间。
现在是王宫按规定休息的中午时分左右。
艾基厄迪路兹现在在位于王国一角的国立图书馆。
今早被菲丽米娜托付的纸袋里只剩下两个巧克力点心了。其他的在来国立图书馆之前就已经送出去了。
艾基厄迪路兹甚至想过以「因为忙碌所以没空送出去」为理由，就这样回家。但如果那样做了的话，菲丽米娜一定会感到失望「这样就没办法了」，又或者会说「既然这样，那这些就由我们来吃掉吧」。开什么玩笑，为什么要这么悲哀地吃掉为别人做的巧克力点心，明明都没有为自己做的。虽然菲丽米娜做的饭菜和点心是艾基厄迪路兹最喜欢的食物之一，但在这种情况下不可能会高兴地吃下去的。
到最后艾基厄迪路兹能做的，也只有听话地在休息时间，按照菲丽米娜的嘱托为分发巧克力点心而四处奔走。
好空虚，不由自主地在心中某个角落想着，这件事暂时抛下，艾基厄迪路兹继续向国立图书馆的深处前进。
最先送的是同在研究室的弟子——维德尼克鲁，突然从老师那里得到礼物的少年瞪着天空色的眼睛，身体也僵硬了起来，但得知是菲丽米娜拜托送的之后，脸一下子亮了起来，高兴地说着「会和家人一起吃的！」
接着是药草园里的园丁，艾琪小姐。她的反应跟维德尼克鲁很相似，但在看到金色和粉色的装饰颗粒闪耀着的，装饰有白色巧克力制作的花边的巧克力松饼后，发出了欢呼声「好可爱！」
把这两个人抛到脑后，艾基厄迪路兹接着去了养父埃尔涅斯特的研究室。虽然是休息时间，但看到那个工作狂儿子来这里，埃尔涅斯特还是吓了一跳，在看到艾基厄迪路兹拿出的巧克力点心后，会意道：「原来如此，已经到这个时候了啊。」艾基厄迪路兹摇头郑重地拒绝了养父「要不要一起喝杯红茶」之类的邀请。「还有其他要送的对象。」艾基厄迪路兹的声音一反常态地低沉……简单说就是不高兴了，敏锐地察觉到的埃尔涅斯特没有继续挽留，「向菲丽米娜说声谢谢。」艾基厄迪路兹对养父点点头，离开了那里。
接下来是王宫骑士团所在的青菖蒲宫。向被按在椅子上，被副团长监视着，埋首在堆积如山的文件中的骑士团长阿尔海鲁姆扔出了包裹。以上。
艾基厄迪路兹持有的纸袋中的巧克力点心还剩两个。白天的休息时间是有限的，所以艾基厄迪路兹把最耗时间的两个留到了最后。
终于到达国立图书馆的最深处、收藏着大量珍稀书籍资料的书库前的艾基厄迪路兹在门卫面前摘下了一直戴着的兜帽。确认了艾基厄迪路兹的脸和头发的熟识的门卫，并没有表现出害怕的样子，什么也没说地打开了书库的门。艾基厄迪路兹就这样走进书库，背后的门再次静静地关上。
为了不损伤书籍，极力限制光线的书库中非常昏暗，而且寂静，四周都充满了冰冷的空气。自从到王宫任职以来，艾基厄迪路兹曾多次涉足书库，但无论来多少次，这个空间每次都能刺激艾基厄迪路兹知识方面的好奇心。如果时间允许的话，真想好好阅读一下这里的书籍，但现在不是做这个的时候。
多亏了书库中冷穆的空气，情绪稍微平静下来的艾基厄迪路兹继续向内部走去，站在书库深处的写字台边，比较着几本魔导书和白纸书，手上进行着古代流传下来的秘术的转印的菲丽米娜的父亲和弟弟——即现任魔导书司官拉乌尔·维亚·阿迪娜，和他的儿子，下任魔导书司官菲尔南·维亚·阿迪娜的身姿映入了朝霞色的眼中。
对于艾基厄迪路兹来说是岳父和内弟的两个人专注于手上的工作，似乎都没注意到艾基厄迪路兹。但很快，与菲丽米娜有着相似面容的菲尔南抬起头，跟菲丽米娜同样颜色的眼睛看着艾基厄迪路兹。那个眼睛跟菲丽米娜的很相似，但却充满了菲丽米娜所没有的敌意。
「……今天来有何贵干，王宫首席魔法使阁下？」
别说是「姐夫」，连名字都不称呼的内弟低沉的声音并不能让艾基厄迪路兹动摇。毕竟，已经习惯了。面对每次见面都会露出敌意的内弟，现在也没想计较。对于这个不把自己看做是「纯黑的魔法使」，而是单纯认为是「夺走亲爱的姐姐的可恨的男人」的内弟，艾基厄迪路兹是非常中意的。虽然有时会觉得很麻烦，但即便如此还是很中意。
然而，对于艾基厄迪路兹破格的赏识一点儿也没感到高兴的内弟，为了不打扰还在专注于工作，没有察觉艾基厄迪路兹的父亲，轻轻地从椅子上站起来，走向了艾基厄迪路兹。
「说吧，今天需要哪本书？」
对言外之意让自己赶紧说，赶紧离开的内弟，艾基厄迪路兹沉默地把手上的纸袋递过去，反射性地接过来的内弟，惊讶地看向纸袋内，又惊讶地看向艾基厄迪路兹美丽的脸。
「这是什么？」
「菲丽米娜送的。」
「姐姐送的？！」
「什么？菲丽米娜怎么了？」
听到艾基厄迪路兹说出的哪个名字，菲尔南脸上露出了明显的光芒，本应专注于工作的岳父气势十足地从椅子上站了起来。仿佛已经忘记了眼前的艾基厄迪路兹，菲尔南脚步轻轻地转过身，跑到父亲身边，把纸袋里的东西拿到桌子上。确认了包装可爱的两个包裹上有一个写了自己的名字，菲尔南像是得到了什么珍贵的宝物一样双手举起了包裹。
「啊，姐姐！非常感谢！」
「这样啊，已经是这个季节了啊……真是抱歉，艾基厄迪路兹，这是菲丽米娜拜托你交给我们的吧？」
「不，没什么大不了的。」
无视就这样跳起了舞的儿子，拉乌尔向艾基厄迪路兹道歉道。真的不是什么大不了的事，所以对干脆地摇着头的艾基厄迪路兹微笑着，开心地抚摸着爱女为自己准备的礼物。在她旁边菲尔南举着巧克力点心不停地转圈圈。看到两人的样子，艾基厄迪路兹下意识地垂眸，为了不让对方注意到，又拉了下兜帽。
菲丽米娜的请求到此就全部完成了。赶紧回到研究室，继续解读前几天发现的魔导书吧。虽然不是很着急，但如果怀着这样的心情回家，不小心对菲丽米娜发脾气的话，之后一定会后悔死的。所以在控制好自己的心情之前，今晚还是不要回去的好。早上，反射性地回答菲丽米娜会晚回去，现在看来是正确的。
——是的，会乱发脾气。
因为只有自己没收到巧克力点心，就责怪菲丽米娜，这肯定是不对的。
昨晚的菲丽米娜看起来很开心，一个一个地，配合着每个人的口味习惯制作巧克力点心非常麻烦吧，尽管如此还是一句抱怨都没有，一直都认真地制作着。
虽说只有自己没有收到巧克力点心，却责怪菲律宾，这肯定是错误的。
昨晚的菲律宾看起来很开心。一个一个地，配合对方分开制作巧克力点心等非常麻烦吧，尽管如此一个弱音也不吐出，那个谨慎认真地制作着。只要一想到在那温柔的笑脸下想着某个人，内心就抑制不住的激动。但那个人却不是自己。只是如此就变得沮丧的自己真是太不像话了。明明只是擅自期待着，真像个孩子一样。
只是如此而已，如此沮丧的自己真是太可怜了。只是随意地期待着，却像个孩子一样。干脆就真的变成不懂事的孩子，叫嚷着让菲丽米娜送巧克力点心什么的，如此考虑着根本不会做的事情。
咽下涌上来的叹息，艾基厄迪路兹转身，岳父和内弟因收到菲丽米娜送的巧克力点心而高兴的样子让他很痛苦。这时从背后传来一个低沉的声音「等等」，忍着想要忽视的冲动，艾基厄迪路兹回头，跟和菲丽米娜相同颜色的瞳孔对视着。
「什么事？」
简短的询问，菲尔南的眼神像迷惑了一般在空中彷徨。但那只是一瞬间的事情。内弟的眼睛再次凝视着艾基厄迪路兹朝霞色的瞳孔。
「那个，今年你从姐姐那儿得到了什么？」
「为什么要问这个？」
「很、很在意吧！今年是你和姐姐结婚的第一年。我觉得你会收到什么特别的东西……」
所以，菲尔南就那样含糊其辞。好想知道，但又不想知道，不想知道，却又好想知道，菲尔南陷入矛盾的漩涡中。对于艾基厄迪路兹而言，这是现在最不想被问到的问题。完全没有注意到的内弟就这样踩到了艾基厄迪路兹的地雷。
「不可能是没收到吧。只有姐姐……喂，喂，难道是真的？」
「……」
菲尔南难以置信地看着沉默着移开视线的艾基厄迪路兹。「明明是你自己说出来的，现在这个眼神是什么？」艾基厄迪路兹在内心吐槽。
察觉到岳父也惊讶地注视着艾基厄迪路兹，两人刺骨的视线让人难以忍受，于是艾基厄迪路兹转过脸去。
菲尔南目不转睛地凝视着反应并不好的艾基厄迪路兹。不会吧。骗人的吧。开玩笑吧。事到如今还想骗我吗？还是说收到了不敢说出来的东西？菲尔南的眼睛如此说道。
但是，艾基厄迪路兹还是无法回答。如果真的如菲尔南所想的那样该多好呢，他这样想着。
面对这样的艾基厄迪路兹，菲尔南露出了灿烂的笑容。
「哈哈。活该！」
「……」
这位内弟出身名门贵族，从小就被父母、姐姐、乳母严格教育过礼节，但有时却做出这样无礼的言行。
而平时会教训这样的内弟的岳父、乳母、菲丽米娜都不在这里。所以菲尔南的嘴停不下来。
「对了，趁这个机会，你也稍微改变一下平时对待姐姐的态度吧。再说了，平时总是从姐姐那里得到礼物，因此就以为今年也不例外，那可就大错特错了。既然这样今年你来主动给姐姐送个礼物怎么样？」
「———！」
艾基厄迪路兹不禁瞪大了眼睛，菲尔南的话在脑海里反复回响。「你来主动送」这句话在艾基厄迪路兹心中翻腾。
完全没有注意到艾基厄迪路兹的变化的菲尔南，继续笑着说「我可不认为你能做出那样的事。」然后得意地哼了一声。
「……菲尔南。」
「什……啊？！」
被艾基厄迪路兹轻缓的声音喊着名字而转过头来的菲尔南，被艾基厄迪路兹用白皙修长的手指狠狠地揪住了鼻子。面对突然发出愚蠢的声音含泪瞪着自己的内弟，这次艾基厄迪路兹笑了。那是非常美丽的笑容。
「我要感谢你。」
「……哈？」
菲尔南捂住鼻子张大了嘴，愣在那里。对于艾基厄迪路兹所说的「感谢」的意义，似乎不能理解。
但是，瞬间之后，菲尔南似乎注意到了自己对艾基厄迪路兹进行了「建议」的失言。一瞬间脸色苍白，即便是在昏暗的书库中也非常明显的苍白。
「等、等等，艾基厄迪路兹！」
菲尔南拼命呼喊的声音在书库中回响，但遗憾的是，艾基厄迪路兹早已经听不到他的声音了。
艾基厄迪路兹回到家时并没有预想中的那么晚，但也不能说早，实在是一个很微妙的时间。王都内的店铺都还开着门，人少的最多也只有旅店或者酒馆之类的地方，就在这个时间，艾基厄迪路兹回到了有妻子菲丽米娜在等待的家里。
原本以为会更晚一些的菲丽米娜在门口迎接艾基厄迪路兹时稍显惊讶，但更令她吃惊的是另一件事。
「……竟然买了这么多东西。」
「到底发生了什么事？」听到这样的话，艾基厄迪路兹无言地垂下了头。因为他自己也想这么问。在艾基厄迪路兹的脚下堆满了五颜六色的装饰鲜艳的礼物。这些都是艾基厄迪路兹早早地结束工作，在王都内四处奔走购买的，送给菲丽米娜的礼物。
这是艾基厄迪路兹一个人无论如何都拿不过来的礼物，所以是他用魔法转移过来的。从艾基厄迪路兹那里听到这些都是要送给自己的菲丽米娜，与其说高兴，不如说很困惑。菲丽米娜歪着头，用比语言更有压力的眼神看着艾基厄迪路兹。战败的艾基厄迪路兹终于张开了沉重的嘴。
「菲尔南对我说，之前总是你送给我，今年让我来送怎么样……」
「那孩子说了这种话？所以你就买了这些送给我？」
菲丽米娜的声音少了困惑多了惊讶，视线也因为理解了事情缘由而变为吃惊，艾基厄迪路兹感到不舒服，所以转开了脸。
凝视了一会那样的自己的菲丽米娜，在原地蹲了下去，首先打开最前面用丝带装饰的包裹。妻子并没有把礼物带回房间，而是现在就打开，看到这样的情景，艾基厄迪路兹感到非常紧张。
艾基厄迪路兹一边俯视着蹲在面前的菲丽米娜的发旋，一边慢慢地把出汗的手放到背后，菲丽米娜终于从包裹里取出了第一件礼物。
「哎呀，好漂亮。」
与菲丽米娜的感叹声一同出现的是一条精致的装饰着蕾丝的丝带。在橱窗里看到这条淡色的丝带时，艾基厄迪路兹就想，如果这个装饰在菲丽米娜的头发上的话该多美啊。
接着菲丽米娜从纸袋里拿出来的是她想看的流行书。在书店看到这个的时候，心里想着如果能近距离的看到她因为阅读而产生的表情变化该多有趣啊。
接着从包裹中拿出的是据说用最新技术染成的，各种颜色混合在一起的刺绣线束。把刺绣作为爱好之一的菲丽米娜，如果有了这个一定会再制作新的作品，说不定还会为自己做些什么。这样想着，艾基厄迪路兹就购买了那个系列的刺绣线，甚至回过神来的时候已经买了全部的种类。
接下来菲丽米娜手上拿着的是为了不弄坏而包了很多层的，用纤细的工艺制作的玻璃笔。这是艾基厄迪路兹为了让菲丽米娜在与以勇者为首的众多朋友进行书信往来时，不忘记自己而选择的。
这次菲丽米娜举起了隐藏在其他礼物中的「那个」。这是在冰冷的寒冬也能盛开自如的冬蔷薇花束。像紧紧抱着一样举着花束，菲丽米娜把鼻尖靠近花瓣，在醉人的芳香中，菲丽米娜露出了笑容。艾基厄迪路兹想看到这个表情。
不止这些，还有很多礼物堆积在艾基厄迪路兹脚下。轻轻地抚摸着这些礼物，菲丽米娜把脸从花束中抬起来，夹杂着苦笑地开口。
「不用送这么多礼物，只是其中一种我就很开心了。」
面对如此困扰地笑着的菲丽米娜，艾基厄迪路兹在内心点了点头。这种事即使本人不说，艾基厄迪路兹也明白太过沉重了。
最初是想像菲丽米娜那样送巧克力点心的，但又想到那样的话说不定是在责备没有给自己准备巧克力点心的菲丽米娜，到最后艾基厄迪路兹还是选了其他的礼物。结果就变成这样了。
「虽说是送给你的礼物，但最终选择这些也都是为了我自己。虽然知道我给你选礼物很开心，但可能会让你为难，但还是没放弃逛商店。」
把这个送给她的话，也许会露出这样的表情。把那个送给她的话，也许会说出那样的话。越是这么想，也是控制不住自己，一不留神就买了眼前看到的一切。艾基厄迪路兹也认为特意请店员把它们一个个地包装好的行为很浮夸。看着这样的艾基厄迪路兹，菲丽米娜温柔地微笑着。
「真是的，说的跟个小孩子一样。」
「把我当做小孩子的是你，让我长大的也是你。」
「哎呀，这可真是责任重大啊。」
菲丽米娜噗嗤一声笑了出来，然后把蔷薇花束放在其他礼物上，慢慢站了起来，轻轻抚平裙子的下摆，然后故意挑眉，叹了口气。
「真是个让人没办法的人。除了你以外，没人会让我这么困扰。」
「不喜欢吗？还是说还想要？」
「居然说『不喜欢吗』，这可真是的。不过……」
「不过？」
向催促她一般，艾基厄迪路兹重复着菲丽米娜的话。菲丽米娜的笑容变得有些恶作剧。
「还想要呢。这里面没有我最想要的东西。」
虽然这么说，但艾基厄迪路兹一点儿都不明白菲丽米娜最想要的东西是什么。果然还是巧克力点心吗？还是说未开封的礼物中的某一个？不管怎么样，菲丽米娜说想要是极其罕见的。像这样撒娇也是很少有的。那么艾基厄迪路兹该做的只有一件事。无论被要求什么，无论是多么珍贵难得的东西，也一定要得到它然后送给菲丽米娜。仅此而已。
在心里暗自下定决心的艾基厄迪路兹的脸颊上，突然抚上了菲丽米娜的手。柔和的温度贴上了脸颊，菲丽米娜加深了笑容，然后，开口了。
「我想要的是你，艾迪。」
那是宛如私语一般的轻声细语。但那个声音确实进入了艾基厄迪路兹的耳中，心中。
「你的声音，你的话语，你的眼神，你的味道，你的温暖……你的一切我都想要。」
像唱歌般，像咀嚼般，编织成那句话，让艾基厄迪路兹眨着朝霞色的眼睛，然后微微一笑。
「真是贪得无厌啊。」
「是的，我非常贪心。」
「但是，这个愿望早就实现了吧。我早就属于你了。就如同你属于我一样」
「呵呵，是啊。」
艾基厄迪路兹拉起贴在自己脸颊上的菲丽米娜的手，在指尖上吻了一下。感觉到对方轻轻触摸的吻，菲丽米娜感觉有些痒，又笑了起来。对这个笑容感到舒适而又眩晕的同时，「如果是现在的话」，艾基厄迪路兹下意识地绷紧了脸。虽然这么说，在别人看来，这个表情是那样的甜美而自然，但在艾基厄迪路兹本人看来却是琐碎小事。他吞下了过度紧张的唾液，决心再次开口。
「我也可以要求吗？」
对于这样软弱无力的语气，艾基厄迪路兹自己都吃惊了。感到意外的菲丽米娜眨眨眼睛，微微歪着头。「请说吧。」在没有声音的催促下，艾基厄迪路兹继续说。
「没有给我的巧克力吗？」
听到这句话，菲丽米娜的表情一下子变了。从之前的甜蜜表情变成了尴尬、苦涩的样子。
那句台词，一下子菲律宾的表情就变了。从至今为止的甜蜜表情转变过来的，实在是尴尬，苦涩的东西。
看到妻子的表情，艾基厄迪路兹知道她似乎察觉到了自己的想法，而这想法无声地伤害了她。察觉到艾基厄迪路兹发生微妙变化的表情的菲丽米娜，目光转来转去，最终像是下定了决心一般盯着他。
「——关于那件事。晚饭前要不要一起去客厅？」
被轻轻地牵着手，艾基厄迪路兹毫不迟疑地点点头。脚边堆积如山的礼物在手指轻弹之下转移到了房间内。如果是往常的话，会说「这种事即使不用魔法……」的菲丽米娜不知为何保持着沉默，拉着艾基厄迪路兹的手走了进去。
然后到达目的地，正如菲丽米娜所说的，是客厅。在那扇门前停下脚步，菲丽米娜用没有牵手的那只手握上门把手，却又停了下来，艾基厄迪路兹歪着头。
「菲丽米娜？」
「……不，抱歉，艾迪。没事。没事的。」
「……」
按照往常的经验，菲丽米娜的「没事」是不可靠的，但他觉得现在说话并不合适。沉默是金。
之后两人一直保持沉默，在通往客厅的门前僵住了。终于……终于，菲利米娜打开了那扇门。于是，艾基厄迪路兹被眼前的景象震惊地倒吸了一口气。
「这是……」
最初感觉到的是充斥鼻腔的香甜，那是无比醇厚的味道。绝不是让人不快的东西，倒不如说是能刺激食欲的好味道，但也是有限度的。那个味道的来源，正如所见。
是放在客厅中心的大桌上巧克力点心。而且还不是一个两个，生巧克力、松露巧克力、可可饼干、布朗尼巧克力、巧克力松饼、朗姆酒巧克力、软糖巧克力、萨赫蛋糕……今天早上菲丽米娜所说的所有种类的巧克力都摆在了桌子上。无论哪个都是非常精致的成品。
这是怎么回事？带着这样的眼神看向菲丽米娜，她脸颊染得通红，低着头，嘟嘟囔囔地开始解释。
「就是……那个，今年是我们结婚以来的第一次，所以就想送你一些特别的东西。其实今天拜托你送给大家的巧克力，最初全都是想着送给你而做的。但是制作完一个后就会想，接下来做这个怎么样呢。就这样，通宵不停地做下去了。没法只说你是让人没办法的人呢。我也是，一边想着你，一边做这些点心的时候，真的很开心。」
终于抬起头来的菲丽米娜，脸颊通红，害羞地笑了起来。
看到这样的表情，艾基厄迪路兹被无法抑制的冲动控制着，拉着菲丽米娜的手，像要倒下一样，用力把她抱进怀里。艾基厄迪路兹笑着对发出难受的声音的菲丽米娜说，现在自己的脸不能被看到。这么不像样的表情，不能被看到。
想向世界夸耀自己的妻子，多么可爱，多么令人怜爱。但是不行，只有自己知道菲丽米娜是多么令人怜爱的存在就足够了，不能告诉别人。
对抱得越来越紧的艾基厄迪路兹，菲丽米娜发出了悲鸣「艾迪」，艾基厄迪路兹因混杂着指责的语气而稍微放松了手臂的力量，趁这个瞬间菲丽米娜从艾基厄迪路兹的手臂中逃出来，满脸通红。忍受着占有那可爱的嘴唇的冲动，艾基厄迪路兹努力冷静下来问菲丽米娜。
「然后呢？哪个是给我的？」
「……当然全部都是。艾迪，能稍微等一下吗？」
「嗯。」
对于菲丽米娜突然的提议，艾基厄迪路兹点了点头。菲丽米娜只说了一句「谢谢」，便把艾基厄迪路兹留在客厅，自己离开了。好像一下子惊醒了一般，艾基厄迪路兹坐在了沙发上，和菲丽米娜准备的巧克力点心的诱惑战斗了几分钟，度过对他来说感觉非常漫长的几分钟后，菲丽米娜终于回来了，手里拿着两个马克杯。
「菲丽米娜？」
「给，请用，这是今年要给你的巧克力。」
笑着递过来的马克杯很温暖，冒着热气。与此同时，艾基厄迪路兹鼻间萦绕着比桌子上任何巧克力都要香甜的味道，他歪着头看着手上的杯子，坐在旁边的菲丽米娜端着自己的马克杯，得意地笑了。
「这是热巧克力。用牛奶煮红茶，然后把巧克力溶化其中。虽然很简单，但是只有生活在一起才能送出这样的热巧克力吧。其他的点心，不能当场就能吃的，但是这个我们可以当场享用。能把这个送给你，在你身边，能和你一起享用，我很开心。」
「……是这样吗？」
「是的。」
「我也是。」
「嗯。」
艾基厄迪路兹的回单很简短，但菲丽米娜还是高兴地微笑着。被菲丽米娜的笑容催促着，艾基厄迪路兹把马克杯送到嘴边。不是很甜的巧克力和红茶的味道相结合，非常美味。
彼此之间什么也不说，只是共同享用了同样的美味，分享着同样的时间。只是这样的事情就如此高兴，如此幸福，真是太好了。这才是正确的答案。这样想来，那众多被买回来的礼物也变得模糊了。如果这样的话，艾基厄迪路兹果然还是必须要把菲丽米娜最想要的东西奉上吧。
「菲丽米娜。」
「嗯？」
把空了的马克杯放到桌子上，估摸着菲丽米娜也喝完了的时候，艾基厄迪路兹开口了。从马克杯上抬起视线的菲丽米娜看着他，微微笑了起来。看到他美丽到极致，甚至带着妖艳的笑容时，本能的察觉到了什么，菲丽米娜的笑容有些扭曲。但，为时已晚。
「你知道巧克力有作为精力剂的功效吗？」
「诶？」
「你想要的东西，我会尽数给你。」
「啊，嗯，那个，肚子饿了……啊？！」
跟想要奉上自己一样，自己也想要菲丽米娜。从早上起就一直被困扰着，现在也应该多收些代价。这样判断的艾基厄迪路兹抓住打算从沙发上站起来逃走的菲丽米娜，把她推倒在沙发上，就那样夺走了她的嘴唇。多亏了这样，或者说因为这样，菲丽米娜的抗议全部消失在了艾基厄迪路兹的嘴里。
今年真是特别的一年。爱迪尔斯看着满脸通红，想法设法要逃走的妻子，如此想着。
明年也好，之后也好，此后将来，艾基厄迪路兹都准备继续向菲丽米娜奉上最好的特别礼物。
  