========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
普通的日常就这样一直持续着。持续到让人觉得有些厌烦的程度上，也还在继续。
身为那个男人的婚约者，但在还没有正式承认的情况下，连社交所需的茶会和舞会都没有必要出席。我就这样懒洋洋地呆在家里，除了每天刺绣读书之外，再无其他。
这无聊到几乎空虚的日子就是每一位贵族千金基本的日常。既不需要作为代理领主管理家族领地，也不需要去做慈善事业，更不需要去深入研究理解家族代代相传的魔导书 –- 那都是身为父亲继承人的，弟弟的责任。作为一位普通的贵族千金，我所能做的也仅仅止步于刺绣和书籍而已了。嗯。
不过，我也曾好几次受过其他小姐拜托写过代笔信。对于一直以来只会沉浸于书籍的我而言，写情书似乎就像是无师自通一样灵巧。可即便是这样，我也在将将踏上正规，将代笔发展成一项事业的时候停止了。贵族家的小姐「去赚钱」并不是什么值得赞扬之事。要是到时候传出「阿迪娜家族居然贫穷到需要女儿出面赚钱」这种奇怪传闻，再演变成质疑父亲作为阿迪娜家族的威严，这种事我可是绝对敬谢不敏的。嗯，绝对不是因为曾经因为代写情书而卷进纠纷中心，也绝对不是因为心理年龄已经接近50禁不起折腾，想要早点步入隐居式的养老生活。嗯嗯，绝对不是。
对于在适婚的年纪就嫁出去这种事，我早早就已经放弃思考了。
在与那个男人再会之后过了几年，因为「要先让工作稳定下来」而延迟的婚事，在这之后也没有任何进展。
这心中复杂的思绪……该怎么说呢。有一半是抱着「看来，是没戏了」的危机感，但另一半却是想着就这样随波逐流也不是不好。如果到时候真的发生了什么的话，即使离家去做一个以代笔为生的人也不坏。
此时，这样无聊地发散着思维的我，在那一刻到来以前，还尚且不知这样安稳平凡的日常将会变得多么珍贵。
就在那一天，魔王复苏的消息震惊了世界。
老实说，在一开始，我还多少有一点「魔王啊，RPG游戏的经典」「剑与魔法，王道幻想套路的开始」之类的想法 –— 换句话说，就是一点也没有实感。
毕竟「勇者斗魔王」都是小时候的绘本中的童话故事。在质疑其真实的同时，我也多少有点期待着王道战斗故事的热血展开。
但事实不是这样的。故事终归是故事，当他切实发生在身边时，你才会知道那是多么残酷的一件事。
这是战争。随着边境不断有村庄袭击被害，随着只关心利益的贵族们或发着战争钱财，或为了保命四散潜逃，不安渐渐就像瘟疫一样流入了王城，也流入到我的心底。只是因为我是居住在王城中的贵族，所以侵害还尚不明显 –— 不，我只是欺骗着自己，欺骗着自己的内心，想着这些都还是他人的事，伤害还不会来得这么快。
但是，这是战争。我强制自己认清楚，这就是战争。
在数日前，随着魔法使和骑士团的出征讨伐失败，骑士团长和其他数人重伤归来。正在这一筹莫展之际，前几天，被选定的勇者出现了。这也就意味着，后手可以确立了。
于是，那天夜晚。
「嘛啊，艾迪，怎么了，这个时间来。」
在王国宣告勇者已经拔出了圣剑的夜晚，那个男人自雨中而来，如同往常一样，突然出现在我的面前。
看着披上长袍的我，他直接说道，
「我受到了陛下的谒见。」
「陛下？」
「啊。我收到了和勇者一起前去讨伐魔王的命令。」
我吃惊地睁大了双眼。没有惊叫出声的我居然就这样奇妙地接受了这个事实。「啊啊，果然如此。」此刻，我的内心居然如此平静。
看着这样的我，那个已经高出我许多的男人就这样俯视着，继续说道：「后天。后天，我会和公主，还有骑士团团长一起出发。」
「……这，还真是突然啊。」
「为了不让人临阵退缩吧。」
他讽刺地笑了。如果是平常的话，我一定会笑着用『很失礼的哦』来敷衍过去吧。但当时的我根本无法做到。这是在我意识到这个男人就是物语传说的主要一部分时，才意识到的问题。
这个男人，现在真是立下了一个不得了的flag啊。
这个男人所在的勇者团体，女神所爱的公主，英武勇猛的骑士团团长，还有天定的勇者——这一切，都正如所有王道幻想小说一般所示，正一点一点地，向着既定的道路行进。
王道，既定的道路，换言之，即是无法反抗的，命运。
这其中最应该慎之又慎的，便是这个男人在这个故事中的定位。
一般来说，王道展开的勇者一行人中，天赋异禀的魔法使往往有很多用处可以在故事中延展开来。套路千千万，在这其中，死亡flag是最为人恐怖和自危的结局。
引导至这个结局的过程可以有很多支线选择：让勇者先走，自己殿后；以生命为代价使用大型魔法；当然也有保护勇者，或者代替勇者保护公主。而在如此情状下，勇者将会跨越同伴的死亡（＝魔法使），与女主角一起打倒魔王，拯救世界。没错，女主角。在现如今这个配置下，女主角自然非公主殿下莫属。
（对不起，这里的公主殿下是一个真-男子气（女王）担当）
明明事态都严重到这种地步了，我居然还有余韵去思考魔法使与公主配对的可能性。
这个毒舌的男人，很罕见地对于公主殿下有着「奇怪的人」这样非褒非贬的评价。当然，仅仅只是这样，还不足以让我考虑其为flag的可能性。自那次茶会以来，这个男人好像还会收到各种各样的指名。（指名好像牛郎啊……不过男主一定只是中看。）
对于公主能和他见面这么多次，自己是有多么羡慕不谈，正题来了：在自己不知不觉间，男人究竟和公主结下了多少深厚的情谊。
被称赞为「活着的宝石」的公主，与被传说至夜之精灵的他，两人在一起，一定会是一幅非常赏心悦目的画卷吧。
总而言之，这个男人身上，有两个flag——身为勇者同伴，以死为同伴打开道路的死亡flag，和与公主结下深厚情谊的恋爱flag。无论哪一个，都是所谓王道幻想故事中最常见的既定命运，而这也等同于，这个男人会平安归来，并与我缔结姻缘的可能性，几乎为零。
虽说与勇者竞争恋爱主角的可能性式微，但同时，要这个出口便是种种嫌弃讽刺的男人，在心中有人的情况下，和我结婚什么的，恕我实在不敢想象那个画面。
但是，男人冷漠地说道，「解除婚约吧」的样子，却是十分历历在目。
所以，我想，既然会有那种可能性的话…….不论会发生什么，我应该是做好了应有的觉悟。
 
 
  