========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
我，做了一个非常令人怀念的梦。
从遇见那个男人的最初的早晨开始，到最后，与那个男人迎来分别的夜晚。
我并没有去到城里，在那个为勇者一行人送行的盛大人群中为他践行。那一天，那一个夜晚，就是我与那个男人的最后一次见面。
在月光的照耀下白皙的面容，细长的睫毛落在脸上的阴影，还有如水一般，摇曳生姿的晨辉色瞳眸 – 是的，这一切，那一天的景象，都深刻地存在于我的脑海之中，从未褪去。
在对这样的自己失笑的同时，也禁不住对渐渐浮出水面的事实感到遗憾。
啊啊，我果然，还是考虑的太过肤浅了 – 我自认为已经做好了觉悟，但终究「自认为」也仅仅只是「自我以为」，我依然会在过于冲击性的事实面前倒下。这份感触，这份痛处，我已经切实体会到了。
这一点都不像我。
曾经在以前的晚会中，也不是没有遇到过歹人袭击这样的突发情况。在一群慌乱着四散而逃的贵族小姐中，我竟也能像是置身事外一般镇定自若。
但那其实只是因为没有反应过来而已。但我能做到的。仅仅只是看着事情就这样发生折转，我能做到的。
啊啊，但是，这真的，一点都不像我。
「小姐，您醒了吗？」
「……朱赛特。」
清醒之际，耳边传来的，是打从出生就甚是亲近的奶娘安下心来的声音。
王宫所公布的，不出所料，正是那个男人的讣告。不，说是讣告也是过早盖棺定论。只是那几乎无限接近于零的生还率实在难以让人怀抱希望。
在旅行途中，似乎是遭到魔王近侧的残党中最为强大的高位魔物的袭击。在艰难抵抗的过程中，那个男人以自身为饵食，发动了上位魔法。
那个上位魔法，据说迄今为止没有任何人曾成功施展，也没有任何人曾亲眼见证其效果 – 因为所有施术者，在魔法成功以前就死了。
这是被传送至最近城镇街道的勇者们的见闻：在那个大型魔法之后，我国以北的广袤森林被化作焦土，其之上，只有一根孤零零的法杖伫立在此。
男人已不见踪影。作为替代，男人的弟子被顶上了勇者队伍中魔法使的位置，并整装向勇者等人的所在进发。
我曾和这个孩子有过一面之缘。那是第一次，那个男人主动带某人来和我认识。我还记得，那是我惊诧于那个似乎终生都只会埋进研究室的他，容许别人进入自己个人空间的一天。
但看到少年和朗森特叔叔一样的发色时，我就全部理解了：这个死父控。我还曾在心里狠狠地吐槽过。
而现在，似乎一切都与当时有了天旋地转的不同。那个内向怕生，惹人怜爱的他的弟子就要踏上地狱之径了。而我，居然变成了一个能冷漠接受这一切的人了。
啊啊，一切都无所谓了。我发自内心的，对这一切的现实都抱有了空虚。
「小姐，请您不要伤心过度了。请一定要注意贵体。那位艾基厄迪路玆大人一定不会这么轻易败给魔王军的。」
「谢谢你，朱赛特。」
我努力装作平静，回给奶娘一个令人安心的微笑。她一直都是最在意我的人。虽然平素严厉，我也知道这都是为了我好。我总是能从她的温柔和温暖中得到帮助。
就连那个男人的毒舌，在奶娘面前也不得不节节败退。如果奶娘都这么说了的话……我愿意去相信，我想去相信。
但是……只要一会儿，一会儿就好。
「朱赛特，能让我一个人待一会儿吗？」
就在我说出这句话的那一刻，奶娘的眼神又再次变得痛心疾首。啊啊，还是失败了，在这种时候的微笑果然还是太过勉强了啊。
就在我还打算说什么挽救一下的时候，奶娘便先行失礼退下了。
现在房间里就只剩下我一个人了。
我从床上起身，脑门充塞着寒意，刺刺的疼痛始终无法甩去昏倒前我听到的消息。
「以自身为诱饵？」那是什么，他可没有这样令人称赞的性格。他根本就不是会为了他人去拼命的人啊。
他只是一个惯会冷嘲热讽，连询问也没有，就这直接闯入淑女的房间，只关注自己的世界，不会情话，只会关在工作室里的木头人啊。
这样的男人，怎么可能会去成为诱饵呢。是使命感吗？啊啊，那样的话也能解释的通。那如果更一步呢？是为了公主的话呢？公主殿下就是你为之不惜打破原则的人吗。
「……笨~蛋。」
所以我才反对他去啊。虽然仅仅只有一次。
对那个不知不觉间已经不再是「那个男孩」的男人，我第一次鼓起勇气，想他说出了我的请求。那个夜晚，在他转身离去时，我请求了啊 –— 「不要去」。
在那句话来到嘴边时，我就已经预料到了。
「––— 呜，呜…….」
屏住呼吸想要止住呜咽，我咬紧了嘴唇，想要将一切都封锁在我的喉间，只让其成为无意义的回响。但是不行啊。我捂住脸，泪水还是止不住地想要向外流露，将这一切的悲伤都宣泄出来。
至少，至少。
只要你能活着回来就好。所以我才逼着自己早早下定决心啊。
即使你眼中的光不再投注在我的身上，即使我浪费了所有美好的年华，也无法迎来与你结合的命运。即使直到最后，我不得不含痛隐藏所有的爱意，至少也能作为友人陪伴在你的身边。
「……果然嘛，根本，就不可能会结婚的啊。」
我的凄凉自语，在这空无一人的房间里，向上，化作寥寥声响，四处游荡。
 
 
  