========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 2020-04-16 18:23
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
……虽然确实是这样的，我是有这样想过的。
这是梦，还是幻觉呢。
总之，我先试着向眼前这张白白的脸伸了过去。啊，温温的。我摸着摸着，摸到双颊，那双晨曦色的眼睛就像猫一样惬意地细眯起来。
然后，唰的一下，那个人头的重量都压倒了我的手上。我定睛一看，想着这真是非常漂亮的一张脸呢。
果然是梦吧，这个幻觉做得真好啊，对吧，必须要自己亲自检验一下啊。听从内心的召唤，我直接抓住两边的脸颊，狠狠地捏了下去。
「唔！！！」
和不成声的悲鸣一起，我的手立马就被掰开了。而抓住我的那双手，也是有着温度的。
用劲捏住的脸肯定很疼吧。在我之上，那双狠狠盯着我的晨辉色眼睛都染上了薄薄水雾。
阿拉阿拉，真是绝景呢。
脸似乎疼得说不出来话的他，就这样狠狠地瞪着我。被一个有着中性之美的人这样盯着，确实有些吃不消呢。虽然我已经是司空见惯了。
「你干嘛啊！」
「咿呀，我还以为是白日梦呢。」
「谁是白日梦啊。」
啊，这张脸的主人居然在朝我大喊大叫呢。都是什么时候的事啦。果然，这就是梦嘛。我所知道的男人，才不会这么露骨地说话呢。
「是最近没睡好吗……不行啊，就像朱赛特说得一样。」
「说什么啊。」
啊……眼前的幻影似乎还在喋喋不休。应该都是睡眠不足引起的听力幻觉吧。我到底已经几个月睡卧不宁了啊。
自那个男人的讣告以来，我就再也不能安心入睡了。
即使今天是为了庆祝勇者们成功讨伐魔王的盛大庆典，我的失眠依旧无法得到医治。
在食欲消减这样不健康的方法下，我也消瘦了许多。再加上睡眠不足的两重连击，我现在的皮肤一定很糟糕，甚至到了化妆都遮盖不了黑眼圈的地步。
在那个男人已经去世的现下，明明已经没有比容貌更值得我在意的事情了。真是的，真是一个连死后都不能让我感到安心的男人。
这段时间，父母都非常贴心地为我留下了独处的空间，奶娘则会像小时候一样，轻拍着床上的我安抚着，「在小姐睡着以前，我都会陪在您的身边的。」而弟弟……我那，不可言说的姐控弟弟，像是普天同庆一般对我这样说道：「姐姐大人，那种男人就赶紧忘掉吧。我会让姐姐大人幸福的！」
不说养母。我的弟弟啊，我是真的担心你这姐控的毛病是否有痊愈的一天。果然是因为小时候我太宠他的缘故吗……啊！不不不，专注专注，现在应该考虑的，是弟弟口中的「那个男人」 – 现在，他就站在我的眼前。
多么不切实际的想法啊。连我的眼睛都开始在欺骗我自己了吗？
「总而言之，香草茶，香草茶……」
「菲丽米娜，你够了没有！」
「！」
就在我转身想要离去的时候，却被眼前的幻影抓住了手，生生发热。连带着背后的伤疤也跟着疼痛起来。
「不会吧……」「我」在脑海中惊讶地低语。我拼命地想要说服自己：这不是现实。
但我还是忍不住，忍不住将目光向上意趣，就看到了我最熟悉的，那双美丽的晨曦色瞳眸。我颤抖地开口：「–- 艾迪？」
「啊啊。」
「你怎么会，会在这里呢。」
「不行吗？」
「不是……只是，总觉得，很不可思议。」
在确认他就是真实的情况下，和着那充斥着不满的语气，我竟然还能如此冷静地与他继续着对话。
此时的他是有些狼狈的：独一无二的黑发被雨水沾湿，就连平时注重整洁的衣装也显得风尘仆仆。
眼前的这个男人，是真实的。在举国上下都认为艾基厄迪路兹．冯．朗森特已经牺牲了的情况下，他居然就这样活生生地出现在我的眼前。
这到底……
「我，还以为……」
「以为我死了？」
「是的。」
「那还真是抱歉了啊。我毫发无损地回来了。」
「……是，啊，不是……是。」
「哪边啊。」
这个混合着急躁的刺耳声音真是令人怀念。话说回来，从以前开始，这个男人总是会在我顾左右而言他的时候用这种方式说话，尤其是在我们谈论到结婚的时候。
我一直都很愧疚。愧疚于让这个男人因为背后的这些伤痕就和我绑定了一生。我暗暗抓紧了衣袖，心中强制认定着这就是事实。不然的话，像他这样才貌双全的王宫首席魔法使又怎么会想到和如此平凡的我结婚呢。
虽然他的黑发使人敬而远之。但沉浸在那份神秘与中性的美貌中，跨越禁忌，比我更为优秀的女孩肯定大有人在。
她们才更配得上他。我所有的优势，也仅仅只是作为他的青梅竹马，和背后的这些伤痕而已。我不想，我根本不想依靠这些换来他的注视啊……那样根本就不是在爱着这个男人，而是我的意气用事。
……我真的变成了一个一点都不可爱的女孩了啊。和这样的我缔结下婚约的这个男人真是可怜。但是，我不想让他被抢走，只要不说，我一定，也许，应该……啊啊啊，我到底在说什么啊。
从一个旁观者的角度来看的话，会不会多少显得有些愚蠢呢……混乱的语言，混乱的思绪–- 但是，但是。
我的内心在此时收到了最大的鼓动。
他活下来了，活下来了。
心中的喜悦仅仅只因为这一点而波荡起伏，但在表面上，这个男人更多看到的，应该是我只能呆然望着他的表情吧。
另一边，那个男人继续向我说明着事件的经过。
在当时，他确实因为施展了禁术而命在旦夕。但是那个魔法本身并不会使人致命，只是在施术成功时，会在施术者周围产生大范围的爆炸冲击，这也是为什么迄今为止都没有魔法使能够成功活下来的理由。而已经将这个魔法研究透彻的男人在施术瞬间就同时展开了瞬移法术，堪堪捡回了一条命。
很明显，男人赌赢了性命。而在这之后，为了让魔王军在不察觉的情况下**大意，他就隐瞒了所有人开始暗自行动。
最终，他与勇者一行人在魔王城前成功汇合，协同他的弟子和勇者们一起成功打倒了魔王。
于是乎，这个男人成功避开所有我能设想到的结局，并成功选择另一条常见支线：假死的同伴在紧要关头成为最强支援强势登场。
原来如此原来如此。我颔首理解了整个幻想王道故事的展开。同时，也才迟迟意识到，原来眼前的这个男人，真的不是假的。
好，到这里，算是把大部分的事情都理顺了。最后就只剩下一件事，就是这个男人为什么会出现在这里的理由。
「艾迪，庆祝胜利的庆典应该已经开始了吧。你现在在这里不要紧吗？」
「嗯。已经和勇者他们说过了。而且对外也是宣称我正因为伤势过重而无法行动，所以想怎么做，都是我的自由。」
「……考虑得真周到。」
在听到他的理由时，我确实又陷入了呆滞之中 –- 什么啊，这个男人。那颗用来救国救世的脑袋就是这样使用的吗，居然专门为了来到我这里……啊，不是。怎么可能是为了我呢。他肯定只是像以前一样，只是先行把「抛头露面」这样最讨厌的事情从根源处掐灭了。
「那么，有什么需要转告我的吗？这次不请而入的事我也不怪你了。你还是赶紧回到公主他们身边去吧。」
在漫长的旅途过后，他也终于能够和公主一起，洗刷以往的污名，成为救世的英雄了。只要你能平安回来就好，我已经做好了准备。来吧，不论是解除婚约还是其他什么的，都尽管来吧，我已经厌倦了这样畏首畏尾，悬而未决的状态了。
但是，那人却是对我在这个时候提到公主而惊讶。就像是不知道我在说什么一样，蹙眉看着我。
「……你以为我是为了什么活着回来的。」
「国王，还有勇者他们，不是吗。」
我没直说「是为了公主」。这是拥有自知之明的我最后所能维持的一点女性的自尊。
曾经的这个男人，因为过高的魔力和扭曲的性格被人惧而远之，而并不害怕这些的我才得以成为了他幼年乃至现在都最亲近的存在之二。但这些都在今天结束了。
在与勇者（虽然记不得名字了）一行人一起旅行的这段时间，他似乎和他们都结下了美好的善缘。「能够信任的同伴」，男人在提到他们时的柔和眼光，于我而言再是显眼不过，毕竟我和他在一起了那么久。
我很高兴。真的。我是真心诚意地为他感到高兴，几乎到了想要放声大叫的地步。但我不能否认我不是在嫉妒的。这份嫉妒随着这段对话持续的时间越来越久，几近要将我所有的觉悟都蚕食殆尽。
而他似乎真的不知道我在说什么。两眼睁大，惊讶不已的他似乎对我的反应有些抓狂。想要说些什么，在嘴巴启启合合数次之后，最终还是决定叫我的名字。
「……菲丽米娜，」
「嗯？什么？」
「我确实，在当时已经做好了送死的准备。」
「是的。」
真笨。当他告诉我这些时，我在心里暗骂着这个男人。居然想着做这些一点都不符合他的人设的事情。哪怕只有一点，但看来当时这个男人肯定脑中完全没有我的存在吧。
我狠狠地瞪了他一眼，但就在男人以不痛不痒的眼神回击时，我注意到在他无暇的脸上，一道在左眼下方新添的伤痕。我情不自禁地伸手过去。可就在我意识到时，男人又再次抓住了我想要退缩的手。
吃痛地瞪了他一眼之后，男人急忙松下了手中的力道。但是，他还是没有放开我的手。
「我那个时候，想到了一个人。」
啊啊，是公主吧，我在内心自嘲道。却不意料地感觉到男人的手摸上了我的脸。惊人的，带着烫人的温柔，连带着那双看向我的晨辉色眼瞳都带上了阳光的灼意。不，不可能啊，明明他并不是这样的男人啊。
「我想到了你。」
「我？」
是什么，希望想要补偿的婚约者能够在他死后找到幸福吗？
「我希望，你能够变得不幸。」
「哈？！」
我听不清楚。不，我根本就不能理解这个男人到底在说什么。但男人似乎并没有开玩笑，而是认真地，认真地，看着我。
他继续说道：「我不希望你在没有我的世界能够找到其他幸福。那时，我就是这么想的。」
「……这，还真是。」
什么啊，真是扭曲。
根本不需要他去祈求什么。如果他真的牺牲了，那我只会被当成害死未过门的丈夫的扫把星，那时的前途肯定是注定的一片灰暗啊。没有这个男人的世界，没有任何色彩和晨辉色的世界并不会存在什么委屈和痛苦。我将回到原本平凡的生活。平凡着，无聊到空虚，只是这一回会有一种痛驻进我的心底，随着时间，漫无目的地游荡在这个没有任何幸福可言的世界里。
我怎么可能会在你死后幸福呢。
看着那双眼，我以为男人会这样说是因为讨厌我的缘故 –- 但怎么可能呢，现在，他晨辉色的眼睛正仅仅注视着我一个人，带着幼时就将我的心神全部夺走，似乎要将我灼烧殆尽的光的热量。啊啊，我终于看到了，终于明白了 – 这才是你。这才是艾基厄迪路兹．冯．朗森特其本人。
我颤抖地低语道，「你，真是个笨拙的男人啊。」与听到讣告那天相同的台词，但心境却完全不一样。而这明明不是夸奖，这个男人却像是得到什么意外之喜一样，高兴地眯起了眼。
笨蛋，笨蛋。这可不是玩笑啊，你知不知道我有多么……
涩意充上了我的喉头，我的语言顷刻便已溃不成军。代替我想说的种种，眼泪又开始不争气地流露出来。
「别哭了。」
「这，这种时候，就让我哭一下啊。」
男人隐隐露出些许激动的声音真让人火大。啊啊，是啊，这个人从以前就喜欢看我狼狈的样子。但我也最喜欢他这个时候露出的，与他那个年龄相符的微笑了。那是我的最爱。我把脸隐藏到男人的胸前，抱住他，不想让他看到我哭脸。但回抱着我的温暖，却又使我热泪盈眶。
「欢迎回来，艾迪。」
「啊啊，我回来了。」
欢迎回来。我想要的，仅仅只是这句话而已。
之后，放心不下我的奶娘又折回来时，因为看到我和突然出现房间里的男人抱在一起的样子而吃惊到闪着了腰，又是另外一回事了。
 
  