========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
对于艾基厄迪路兹而言，记忆的始端是黑暗。是光都不曾存在的深渊至暗。在知道这就是【黑暗】，【黑色】所代表之颜色以前，他从记事以来就一直在这其中度过。讽刺的是，带来黑暗和囚禁自己自由的紫色封印符文，同时也保护着他的眼睛不被这与闭眼之后几乎无异的暗所侵蚀。
无论如何哭唤也无人回应的黑暗中，他曾黯黯想过，似乎就这样了此一生，也没有什么不好。
至少，在被养父从黑暗中拯救出来以前，他一直都是这个想法。
艾基厄迪路兹并不知道关于自己生身家族的一切，因为那都是无关紧要的东西。他的家是在有着养父存在的朗森特府邸。在养父打开附上几道封印枷锁的门扉抱住他时，那一句话便构成他现在的一切，他真正意义上的诞生。
「从今天起，你就是艾基厄迪路兹。艾基厄迪路兹．冯．朗森特。」
取代曾经黑暗的寂静，外面的黑暗中还有人的存在，而人的嘴永远也不会止住暴露秘密的兴奋。在被迫听到的闲言碎语中，艾基厄迪路兹知道了有着一定贵族地位的生身父母。惧怕着生下来就有着漆黑头发的他的魔力，便将他封印在宅邸的深处。可莫名的恐惧始终如影随形，于是，再也无法忍受的二人最终将他推给了当时同样作为【黑持】的养父。
但是，但是那又怎么样呢。养父是那么好的一个人，而能够在这么了不起的人的身边，所谓「被双亲所弃」的痛苦根本不痛不痒。倒不如说，能舍弃他，真的是太好了。非常感谢这么做的，他的生身「父母」。
被养父从有着坚固封印的牢笼中解放之后，他就这样被带回了朗森特宅邸。在养父的妻子已经早早归去的情况下，养父并没有将他交给佣人，而是带在身边亲自教养。养父耐心地教会了连语言不曾知晓的他何谓「生命的意义」。但养父却夸赞他：「那是因为艾基厄迪路兹记性很好啊。」
（原文里，根本不知道有「男やもめ」（鳏夫）这个词，猜了半天也没猜到到底是什么QAQ还有【~もいいところ】是一个固定语法，指程度深，通常用于不好的事情。）
就这样，艾基厄迪路兹在朗森特府邸的生活开始了。在养父身边学习语言，文字，和行走方式的过程中，作为「艾基厄迪路兹」的人的自我也在这段期间逐渐形成了。
这之后，经过了一段时间的调养，养父第一次带他出门，便是前往了阿迪娜家族的府邸。而在那里，艾基厄迪路兹与即将在未来成为他的婚约者的，菲丽米娜．威尔．阿迪娜相遇了。
其实在那个时候，「厌恶人世」这一点就已经深深根治在他的性格当中了。虽然养父会安慰他说人各有不同，但对于他们共同厌恶的东西，艾基厄迪路兹认为，那些人的反应就会出乎意料地一致。
关于这一点，不需要加以论证，因为他就是他们所共同厌恶的对象。行走在街上，只要人的视线触及到他与生俱来的黑色，就会像是遇见食人的魔物一般胆颤心惊。面对这样的人类，他又怎么可能喜欢得起来呢？
只有养父不曾恐惧过他的外表。会对他毫不犹豫地伸出双手，甚至将他当做真正「人」来对待的，自始至终都只有养父。
当时的艾基厄迪路兹得到的便是这样一个结论，并对此深以为然，甚至以为只要这样就好。那时的艾基厄迪路兹早就已经放弃对人类的期待了。
但就是在那个时候，将他这一顽固认知毫不留情地打破的人，菲丽米娜出现了。
初次见面时的情景，对于艾基厄迪路兹而言，肯定会是永生难忘的回忆吧。
对于纯黑之色，不论男女老少都会抱有强烈的恐惧这一点，已经成为了人们与生俱来的本能。在艾基厄迪路兹来到阿迪娜宅邸时，众人的反应多少都有在预料之中：作为养父亲友的阿迪娜夫妇因为事先告知做好了充分的准备，而她的幼小而无知的弟弟则同旁人一般无二，也对他露出了怯惧的眼神。但她不是的。
她不是这样的。作为长姐的她只是睁大了双眼，不假思索地对他如此道：「真漂亮啊。」
他震惊了。而她所做的，远远不止如此。她甚至主动上前来握住了因为惊讶过头而定在原地的他手，笑着说道：「菲丽米娜．威尔．阿迪娜。接下来请多多指教哦。」
初次触碰的同龄少女，她的手就像是随时都会坏掉一般纤细。惧怕那温暖而又柔和的双手，艾基厄迪路兹下意识地就将其挥开了。艾基厄迪路兹对这样陌生的自己感到诧异：担心着会不会碰坏她，甚至因而产生出了后悔的情绪。而对于表面上冷漠挥开她双手的自己，女孩却并不像普通的小孩一般，而是像大人看着胡闹的小孩一样无奈地笑了起来。
当他和她被大人们留在阿迪娜中庭的花园中独处时，艾基厄迪路兹第一次感受到名叫「窘迫」的情感。不知道该做什么，也不知道她在想什么，那个女孩只是施施地坐回长椅上，开始翻阅起了她手中的魔导书。留下他一人，甚至像是物品被放置在了一边一样。
以往来说，其实这样就好。不论是作为「黑持」被厌恶恐惧，还是作为朗森特家族的养子被献媚讨好，对艾基厄迪路兹而言，都无关紧要。倒不如将他视为无物，放置在角落，那这样反倒感激不尽了。
但在当下窘迫的他确实第一次感受到一种陌生的情感。他并不喜欢当时那彼此沉默的气氛。他想要靠近，可就在鼓起勇气一点一点挪过去的时候，晃眼间瞥见的《关于魔力与姿容》的章节又将他冻住了。
只要读了那个章节之后，了解到所谓「黑色的恐怖」的她也会像其他人一样，对他惧而远之吧。刚刚才积累起来的勇气又在瞬间尽灭，可就在他想要离开的时候，她又再次向他邀请道：「那个，艾基厄迪路兹大人？如果可以的话，能和我一起从头开始研读吗？」
「…..！」
那就是，一切的开始。
 
  