========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-12
Last Reply: 
==========================

翻譯：音响静
轉載自貼吧
 
 
在此之后，艾基厄迪路兹开始常常跟着养父一起出入拜访阿迪娜府邸。每次来到门前，菲丽米娜都会笑吟吟地站在那里，说着「欢迎你哦」来迎接他。
对于「艾基厄迪路兹」这个名字的发音，幼小的她还不能很好地掌握。所以，「艾迪就好。」便这样告诉她了。这是仅允许她一人的方式。
平常在阿迪娜家族的宅邸中，他们两人最多的娱乐方式就是读书。晴天坐在宽广的中庭中，雨天就在她的房间，以一起学习魔导书的方式来度过的时间从不无趣。只是有时候，她的弟弟总会将眼神化作刀子投来。这其中倒不是怨恨或者厌恶，非要说的话，就是最喜欢的姐姐的注意力被另外一位异性夺走的嫉妒 –— 即使是这样，也算得上在过于安稳度过的时间中，难得的调味品了。
仅仅只是一起读书的时光过于平和，但这便已足够。他都会感到快乐：不论是能学到在朗森特府邸中没有的魔法知识，还是逐渐追上菲丽米娜的充实感。虽然对于后者，她并不会觉得有多有趣，反倒总是会赌气。
啊啊，是的。她总是想变成更为成熟的大人，而事实上她也确实做到了。而在这一点上，他非常奇怪地，将一向懂事乖巧的她搞砸的出糗模样当做趣事来欣赏。打比方说，比如她在朗读魔导书时搞错单词的时候，或者在她被礼服绊倒的时候，他总是止不住笑道，她不甘心地撇过头去的样子真的太有趣了。可同时，她这些偶尔的失误也让他感到更为安心：他还能追赶上，还能更快更靠近她。这无疑令他喜出望外。
但是，也许就是因为沉浸在这过于祥和的日子中太久，他竟然忘记，甚至产生了这样一种错觉：名为艾基厄迪路兹的这个人并非危险的异端，而是有资格和养父大人还有菲丽米娜一起，作为一个普通人来一同度过平凡日常。
是的，他搞错了。让他意识到这一点的，是在阿迪娜的宅邸中，碰巧与自己并不认识的，爱黏着菲丽米娜的小孩意外相遇的时候。平常的话，自己都会刻意与他们错开时间，但这一次，似乎是那些孩子因为太想见到菲丽米娜，所以就任性地央求着擅自前来了。
所以，就在他和菲丽米娜一起在中庭读书的时候，伴随着愈发清晰的大人的喝止，他就这样毫无准备地和那群孩子撞上了。看到自己的样子，孩子们哭叫着「怪物啊」四散而逃，而自己也并没有做什么，只是静静地看着而已。对，只能看着。
不论是恶魔，魔物，还是怪物，对方叫唤着的也都是曾经耳熟能详的称呼而已。只是在养父的保护下，已经很久都没有人会直接对他说出这些，所以他有些惊讶而已。但是他不能动。为什么呢。明明比之更为伤人的话语也不是没有听到过，但似乎让菲丽米娜也看到这些，反而让他更为恐惧。恐惧，恐惧着她会不会变得和其他人一样的改变。但是这些并不存在。
「艾迪。」
就是一句话。只要这样的一句话，就够了。菲丽米娜如同第一次见面时一样，握着他的手，直到养父和她的双亲赶来时，也没有放开。
他被这一句话所救赎了 –— 但并不是这样。若他心中的黑暗能这么轻易消退的话，早在养父将他救出来的时候，他心中那在眼睑之下的无尽黑暗和魔性的紫色光芒也该早早消失，而他也就会因此变成了一个真正意义上的普通人了吧。所以，这并不是救赎。但确实有什么东西，随着那双温暖而小小的手，被传递了过来。
之后，两年时光，白驹过隙。
两人一同在一起的时光，阅读着书籍，艾基厄迪路兹确实被这些细微的改变治愈了心田。
而与此同时，他也如同久逢甘霖的沙漠一般，以连养父都惊讶的速度吸收着知识。在菲丽米娜手中的魔导书变得更为晦涩难懂的同时，艾基厄迪路兹的魔力与技术也在潜移默化中成长起来。
于是，那件事情便发生了。
「艾基厄迪路兹，把门打开吧。」
在门的另一边，起初一直都是养父的数度呼唤。但艾基厄迪路兹却将其通通拒绝了。
拉上窗帘，他让房间成为了最初的那个密室。灯这样能带来光明的东西在进来时就已经全部破坏掉了。在门上留下几重封印的咒文之后，他就这样裹着被单将自己蜷缩在地。时间开始没有了意义，自己究竟在这其中度过了几日也无关紧要。没有人，什么都没有，只有一个诅咒着自己怎么还不去死的他。过剩的魔力会自发保护宿主，擅自吸收着空气中的mana和以太。拜这多此一举，他竟然不吃不喝也在活着。眼睑下，脑海中不断回放着那有别于曾经黑暗的层层红焰，以及倒下时仍然紧紧护住自己的菲丽米娜的身影。他逃不开，不想逃，不想忘，也不敢忘。
「去死啊！」（不太清楚原文这里的拟声词应该怎样在中文中表达强烈自责的情绪，所以就换成了这个）
诅咒自己，指甲就像是要挖去这生来就是罪恶的血肉一般紧握成拳。很疼。但是，她肯定更疼。而造成这一切的他就只能在这里懊悔着憎恶自己。
那一天，菲丽米娜带来的是一本有着鲜红精美外壳的上级魔导书。如同恶作剧一般，她坏坏地笑道，「嘿嘿，因为很漂亮，所以我就拿过来了。」而那时的自己也敌不过好奇，即使心中明白这不是他们这个年龄的孩子该接触的东西，也还是翻开了书页。
在那其中，似乎她非常钟意于绘图中稀罕美丽的上级精灵。「魔法真是厉害呢。」发出感叹的她，在此时就像一个普通的小孩一样兴奋着，所以他忍不住问道，「想看吗？」
真是愚蠢的自我啊。一直以来，明明自己都厌恶着周身过量的魔力，但就在这种时候，却无端生出了「如果是我的话，就能做到」的自负。
——————————艾迪！
她的悲鸣，和她倾覆过来的幼小身躯。以及她身后，焰之兽巨大的兽爪 –– 世界似乎在那一瞬间产生了空白。如果不是菲丽米娜持续地安抚着他的话，失控的自己一定在那时都会将阿迪娜府邸尽数毁灭吧。
她即使快要失去意识了，也在挂念着自己。相比之下，自己又如何呢？哪怕听到她已经苏醒过来，都害怕地龟缩在房间里一步不动。他所做的，只是告诉养父自己打算提前前往曾经提到过的那个魔法学院而已。他所做的，只是在自己的魔力已经凌驾于养父之上时，为了不让任何打扰而在门上设下了重重封印。这并不是因为对自我的告诫。在心底的深处，他总是畏葸着的：当她意识到他怪物的一面时，她也许……很有可能，也会最终变得和其他人一样的。最后留在她背上的，永远也无法被消除的伤痕，与其作为交换，那是不是只有她会对自己露出的安稳平和的微笑将会永远消失了呢。
「都是你的错。」他的恐惧使他停滞不前。但就在他连道歉甚至见面都无法做到的时候，菲丽米娜又再次向他迈出了主动的一步：她拖着重伤未愈的身子，坚持来到了朗森特府邸，他的门前。
「贵安，艾基厄迪路兹大人。我，菲丽米娜．威尔．阿迪娜，自病床上而起，前来拜访。」
那一句话对当时的自己造成的冲击自然是不言而喻。怀疑着自己的耳朵，却迫切希望那就是真实。不假思索地从床上跳下，来到门前 –— 怎么会。不可能的，不可能的，不可能的。但是，这声音，无疑是自己最为熟悉的，属于菲丽米娜的，她的声音：
「….艾迪，你听得到的，是吗？请打开门扉，让我进去吧。」
在不断持续这的敲门声中，他也没有任何动作。啊啊，在门的那一边，透过被触动的封印传来的感觉，此时，她一定正在为了纹丝不动的门而绞尽脑汁吧。
啊啊，当时的他，居然还有这些余韵来思考。但正是因为他也不知道该做什么，所以才会像个傻瓜一样，用这些无用的思考来填补行动上的沉默吧。
突然，令人窒息的敲门声停止了。可就在自己以为是养父将她带走的时候，
「我说了！！！请开门啊！！！请……啊，疼！」
磅！的一声，被封印缠绕的大门剧烈地震动，紧接着就是她短促的悲鸣 –- 这一声就是思考的空白，行动的开始。
「菲丽米娜！你怎么了！没事吗，没事吗！」
「终，终于……抓到你了。」
不再伫立的双脚立刻飞奔至门外，他看见了在她小小的身躯在门前蜷缩着。下意识伸出的双手，立马就被伏在怀中的她紧紧抓住。即使身体因为痛楚而痉挛，看着眼前的她努力向自己露出与平时无二的微笑时，他无地自容。自己又为她做过什么呢。还她受伤，在尚未病愈的时候来到这里，甚至让她因为担心自己而在痛苦中努力微笑 –- 她对他说，不要道歉。她对他说，还想一直在一起玩。她还对他说，她喜欢他。
「菲丽米娜，这样，就好了吗？」
「嗯。这样，就好了。」
即使在最后失去意识时，她的笑容也依旧如昔。他静静地抱着她，有很多话想说，但又不知道该从何说起。很多他没有资格说出的话，此刻，想让她听到。
还能一起玩吗？
当然啊。
在这之后，失去意识的她被养父带回了阿迪娜宅邸，而自己就在房间里，默默地目送着他们远去。
当晚，回到朗森特府邸的养父将他叫到了书房。这些天不吃不喝的他喝了一点粥和水，来到书房，与养父再一次商谈起了那个重要的决定：「你还是决定要去魔法学院吗？」
「这一回的事件再次将你暴露在众人眼前，所以魔法学院的老古董们都认为把你放在学校外面太过危险。」养父叹了口气，「意见太大，即使有我也压不住。真是，以为老来就会开窍一点，从我那个时代开始就一点进步都没有。」
养父疲惫地靠在椅子上，按住眼间遮掩下一切的辛劳。养父似乎很是后悔。看到这样的养父，艾基厄迪路兹感到抱歉，又有些后悔。
「…….抱歉啊，没能保护好尚还幼小的你。」
「不。您已经为我做得很多了。」
不论是养父，还是她。想要回报他们，所以艾基厄迪路兹暗自下定了决心，「这一次，就由我……」但这样的话并没有宣诸于口。失笑的养父使劲揉了揉艾基厄迪路兹低下的头，然后用力抱紧了他。这份有力的温暖使他充满了勇气，便问道此刻菲丽米娜的状况。
然而对于这个问题，养父复又严肃起来。抓住自己肩膀的正经态度表达了一切，包括能预想到的，就是菲丽米娜的状态并不乐观。
「并没有什么生命危险。只是，后背的伤就像之前所说的那样，恐怕是再也无法消去的伤痕了吧。虽说是阿迪娜家族的千金，但世间的反应一定不会因此而有多少善意便是了。」
「如果是这样的话，就由我来保护菲丽米娜。」
「是因为罪恶感吗？如果是那样的话，就停下吧。如果只是因为愧疚而想要守护那个孩子的话，对她而言也是一种侮辱。那个孩子就是那样的人，你也应该…….」
「不是的！」艾基厄迪路兹打断了养父。「不是，并不是那样的！」
当然不可能是。如果仅仅只是因为生有罪恶感的话，心也不会因此大大动摇。如果能单单将其归结于愧疚心就好了，那样的话，此刻，他也不会感受到左胸传来的，这份如此煎熬的心跳。
是自己让她背负上一生都无法抹去的伤痕的。对于这个事实，无论有多少懊悔和愧疚也无济于事。是他，是他让一位女性，一位贵族娇女，让菲丽米娜这样与魔法有着紧密联系的人留下的痛苦的回忆。是的，不论怎么道歉也弥补他的过错。
但是。
但是，只有一瞬，仅仅一点，在听到这个消息时，艾基厄迪路兹可耻地感到了一丝喜悦 –- 因为，只要有了这道伤痕，她便不会离开他的身边了，不是吗。她无处可去。在这个厌恶被精灵所伤之人的世界里，没有人会对她发自真心。是的，除了自己之外，没有人会的。艾基厄迪路兹对怀有如此卑劣想法的自己是有自觉的，不配得到宽恕，被憎恨也是理所应当。没有人，甚至连艾基厄迪路兹自己也无从得知，到底这份令人作呕的情感该以何命名。
但是，少女强忍着疼痛的微笑告诉了他答案。是的，就算是因为疼痛而扭曲，但艾基厄迪路兹仍旧认定那是无与伦比的美丽。他害怕着，但也不得不承认，「我，喜欢菲丽米娜。」
知道脱口而出的那一刻，艾基厄迪路兹才恍然大悟：是啊，答案就是这样。他，艾基厄迪路兹．冯．朗森特，心悦于菲丽米娜．威尔．阿迪娜。一定，是从相遇那一瞬间就开始了。从少女看到自己令人望而生厌的黑发与眼睛，不假思索地发出「好漂亮」的感叹时，他就在她的笑容中沦陷了。
握紧拳头，艾基厄迪路兹直视着养父，道出了自己的想法。那一刻，养父眯起湛蓝的眼睛，笑着说道，「你是我最骄傲的儿子。」
对于累赘如他的人能够说出这些话的人，放眼世界，应该也就只有养父了吧。
于是，之后，前往魔法学院的当天。为了给他送行，菲丽米娜特地和她的家人一起来到了朗森特的宅邸门前。许久不见的她，似乎多少有些消瘦了。但是她的笑容还是和她受伤前一样，总让他打从心底感到平静。
养父的脸上尽是温和的笑意。大概是事前有通过信，她的父亲五味成杂地瞪着这边，而她的母亲却是微笑地看着他们。在这些视线的包围下，艾基厄迪路兹下定了决心，紧张着，如同第一次施展魔法一般，向她启口了。艾基厄迪路兹短短的人生九年，第一次，打从心底有了渴望的事物。也许会被拒绝，也许会被当成小孩一时的玩笑，但这些都没有关系。他迫切地，想要一个「能在她身边的人只有自己」的证明。
「菲丽米娜，」
「嗯？」
「你能等我吗？」
「当然啊。我会等你的。」
看到用一如平常的微笑给予肯定回答的她，艾基厄迪路兹的心中到底有多么惊喜激动，估计，也只有养父才知道吧。
 
  