========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-07-10 00:39
==========================

在陽光普照的寧靜森林中，有兩個人行走著。



　一人是面容端正的男人。另一人是紮著馬尾的黑髮少女。二人的身高差了一個頭，穿著同樣設計的外套。



　這件外套是證明為鍊金術師――有時被稱為魔技師的集團的學府『古蘭納德錬金術學院』的相關人士的制服。



　但是，兩人的設計仔細看的話會發現有些不一樣。

　相對男人的外套邊緣是金色的，少女則是銀色的。

　制服的設計雖然大部分相同，但在階級上會有細微的差異。



『金』是指學院中少數最高階級的實力派。

『銀』雖然低了一階，但也是少數人才能擁有的顏色。



「古拉達大人，你身為學院最高層，不需要來這種地方吧」

「菲歐菈，你知道現在要去見的人是怎樣的怪物嗎？」

「詳情不太清楚但『沒有人類道德』的描述還是聽過」



　男女兩人――古拉達和菲歐菈這樣聊著，雖步行在美麗的綠色森林，但表情卻有如進入了有魔物棲息的洞窟那般。



　這個森林是與被稱為『中央都市』的地區相當距離的鄉村的一座森林。

　附近的人在果實結果的時候會來進行採收，小孩子也經常會來玩耍。



　但是在一部分人群中，把這個寧靜的森林稱呼為『禁忌之森』。

　至於為何，因為這裡住著人，跨越人類領域的『惡魔』住在這裡。



　而他們的目的就是要去見那個惡魔。



　本來就不是多大的森林，也不存在大型的肉食動物，所以僅僅是簡單的行走在路上。

　大概走了三十分鐘，古拉達和菲歐菈便發現了惡魔的基地。在這同時，也見到了被惡魔囚禁的可憐存在。



「太好了。看來還好好活著……」

「不、不可輕忽。外觀上雖然看似沒事，但還不知道那個男人是否做了甚麼」



　對於菲歐菈的話，古拉達表示同意並收回放鬆的表情。再稍微遠離他們的地方，一位可愛少女正和看似毛球的生物玩耍著。



　整理成美麗鮑勃頭的金髮，在陽光的照射下閃耀著有如白金的光輝。白瓷般的肌膚，琉璃色的眼睛比穿透的藍天更清晰。即使遠看也能明白那是稀有的美貌。



　少女注意到了兩人並把白色毛球放置一邊，踏著小小步伐來到古拉達他們的身邊進行招呼。



「午安。聽說今天會有學院的人過來，請問是你們兩位嗎？」

「啊，是我們。那個、確實妳的名字是……」

「請稱我為安娜塔西亞」

「這樣啊。不好意思，可以叫一下『主人』嗎」

「我明白了」



　以少女的外觀來看，年齡怎看最多也才10歲。或許更小也不一定。

　就算如此，能這樣好好進行問候，讓古拉達很佩服。



　不、就某種意義來說是當然的吧。



「畢竟是身為奴隸的少女。既然和那個惡魔住在一起，會使用敬語也是當然的吧」



　像是看透古拉達的心思那般，菲歐菈帶著怒氣和憐憫的口氣那般吐出話語。



　為了呼叫主人往回走去的美麗少女的脖子上，戴著堅固的黑色皮革項圈。是的，她正是惡魔的奴隸。



　剛滿十六歲的菲歐菈，在心裡鄙視著把和自己妹妹差不多的少女當成奴隸的男人，但今天的目的並非救出那位少女。



　少女前進的方向有間磚造的小建築。

　被藤蔓纏繞、風化的痕跡、破碎的外觀，瀰漫著有如會出現幽靈一般的氣氛。但是，如果只是會出現幽靈的話還好。這裡可是『惡魔的研究所』。



　兩人在稍微遠離的地方等著一段時間後，看見少女從屋裡帶著男人回來了。男人看起來很慌張似的，彷彿馬上要跌倒那般靠近古拉達他們。



「讓、讓你們久等了！　我是這間研究所的主任的……」

「我知道。修瓦爾大人」

「知、知道我嗎！？　哎呀、真是光榮。唉、說是研究所但研究員除了我以外也沒其他人就是了」



　被稱呼為修瓦爾的男人，雖然緊張仍面帶微笑地回答。身上穿的雖是和古拉達一樣的外套，但到處是傷痕，邊緣也維持著布料的原色。這是古蘭納德錬金術學院裡最低階級的人的穿著。



　修瓦爾是個看似沒甚麼奇怪有點邋遢的青年。

　外貌不好不壞。與其說是鍊金術師，不如更像是在鄉下生意不好的雜貨店打工的男人。



　但是，不可以被那外表給欺騙。古拉達和菲歐菈雖然沒表現出來，內心卻把對男人的警戒拉到最高等級。



　外表看似連蟲都不敢殺的男人，可如今在鍊金術學院裡可是被傳聞為『跨越人類領域的惡魔』。



「話說回來，我還真沒想到會是最高階級的各位前來。結果完全沒做招呼的準備」

「不必，今天是奉院長的命令來看修瓦爾大人的研究報告的。花不了多少時間所以沒關係」



　面對低頭解釋的修瓦爾，古拉達伸出手制止。



「報告？　對對、剛剛好有完成。最近正在研究新型的魔像。這種魔像可以裝在人的手腕上……」

「不是指那個。是你有在進行的那個『副業』」

「副業？」



　面對歪著頭看起來甚麼都不知道的修瓦爾，菲歐菈拚死的壓下怒火。這男人，真虧他能這樣飾演平凡人。就算不當鍊金師也能靠演戲吃飯了吧。



　就算內心這樣想，今天的目的是找出有關修瓦爾進行的『真正的研究』的情報。不可以在這裡搞出事情。



「安娜塔西亞小姐的身體資料。有記錄下來吧？」

「啊、啊啊……是那個啊。姑且有記錄下來，有需要那種東西嗎？」

「我們只不過聽從院長的話來確認這裡的資料而已。還是說，交給我們有甚麼問題嗎？」

「不、並沒有這樣的事……」



　修瓦爾命令安娜塔西亞取來數張綑綁在一起的報告。分量大約就信件那般程度。看起來大概沒寫甚麼重要的東西。論文也沒包含在裡面，真的只有看似隨手筆記那般。



　即使如此，古拉達仍然把手放在下巴像是要吃掉般地盯著看。



「嗯……原來如此。抱歉、我可以把這些報告買下來嗎？」

「沒甚麼問題」

「菲歐菈」

「了解」



　古拉達呼喊身旁的菲歐菈，菲歐菈便從外套內側拿出一張金屬製的板子直接交給修瓦爾。



「這是買下報告的錢。有機會就到中央都市兌換」



　相對於口氣平淡的菲歐菈，修瓦爾看到板子嚇到像是要跌倒那樣。



「那、那個！　這個、是不是哪裡搞錯了？　和我的研究費差了有兩位數不是？」

「這代表學院對於你『真正的研究』有所期待。鍊金術師修瓦爾大人」

「我的……真正的研究？　這真是太令人高興了！」



　聽著古拉達的話語，修瓦爾的表情變得明朗。古拉達在『真正的研究』雖然加強了語氣，修瓦爾卻反過來非常高興。菲歐菈表情凶狠的向修瓦爾踏出一步。



「菲歐菈，住手」

「但、但是！」

「我們今天的目的已經達成了。並沒有再以上的權限」

「咕……！」



　菲歐菈雖然看似無法接受，但還是安分了下來。

　然後往修瓦爾身旁站著的，奴隸少女安娜塔西亞看去。



　服裝雖然破舊，營養狀態卻不差。

　外觀看起來『仍然』是人類的少女。

　假如穿上華麗的衣服的話，看起來大概就會像是從繪本裡走出來的仙境公主那樣吧。



　菲歐菈蹲下來讓自己的視線和安娜塔西亞平視，與面對修瓦爾不同充滿慈愛的聲音說話。



「吶、安娜塔西亞妹妹。我想要幫助妳。要是妳真的覺得難受的話……」

「菲歐菈！」



　古拉達加強語氣使得菲歐菈身體一震，不甘心的站起來。



「抱歉聲音大了點。看起來菲歐菈對安娜塔西亞妹妹有點固執。她對於你的研究也多少有些貢獻吧」

「確實、是有對她進行一些措施。不過，處理方式有些困難」

（說甚麼『處理方式有些困難』！　這個邪道！）



　菲歐菈拼命壓下想痛揍這個彷彿把少女當成實驗動物般的男人的衝動。假如上司古拉達不在的話說不定就真的揍下去了。



「對象是年幼的女孩子。希望至少能溫柔的對待吧」

「我明白的喔。我多少還是有些倫理觀的」

「……那樣就好。我們走吧，菲歐菈」

「…………是」



　菲歐菈就這樣隱藏不高興的表情，轉身跟著走向古拉達。

　但是，前進幾步後，古拉達轉過半身，往修瓦爾和安娜塔西亞的方向看去。



「對了，有件事忘了問。確實，前陣子你那有一位從異世界召喚來的人吧？　那之後怎樣了？」

「唉、唉唉……這、這個，關於這件事吶……」



　一向平靜的修瓦爾，突然變的狼狽起來。

　恐怕是打到痛點了吧。當然、古拉達就是瞄準這點。



「俊明死了。已經不在這裡了」



　代替眼神飄移的修瓦爾回答的是脖子戴著項圈的安娜塔西亞。

　聲音非常平靜，不帶著一絲恐懼。



　彷彿是捨棄所有感情般來到『放棄了』那樣的處境似的。古拉達和菲歐菈彼此想著同樣的事。



「甚麼能力都沒有的異世界人死掉也不是甚麼稀奇的事。發生這樣的事也不奇怪。對吧？　修瓦爾大人？」

「唉、對，嘛……這也無可奈何」



　修瓦爾總算回應了些甚麼。

　古拉達和菲歐菈都無法再要求甚麼，把報告用紙摺疊收進外套，便離開森林的研究所。



　確定看不見身影後，修瓦爾和安娜塔西亞便回到那如同廢棄屋的住所兼研究所。



「喀喀喀……拿到意外的收入，礙事的傢伙也消失了。來吧，今天也來進行愉快的實驗吧」

「不、不要啦。再進行下去，真的會沒辦法回復原狀了！」

「說啥傻話！　回復原狀甚麼的根本沒必要不是嗎？」



　隨著來訪者離去，突然就開始喧騰。

　但是，進行實驗推進發言的是奴隸少女那方，鍊金術師反而反對。



「吶、俊明。說真的這樣下去就無法恢復原狀了喔？　再說我專攻的是魔像鍊成……」

「剛才不是說了！　俊明已經死了！　如今在這裡的是美少女奴隸安娜塔西亞妹妹！」

「啊啊真是，為什麼事情會變成這樣啊……」



　為什麼會這樣。



　修瓦爾回憶起三個月前，因一時衝動自己導致的事態。



　但是，這奇怪的異世界人和平凡鍊金術師還未曾想到世界的平衡開始崩壞這樣的事。 