========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-14 17:05
==========================

在即將成為修瓦爾黑歷史的爛醉狂歡日數天後，一份寫著『授予貴方赤銅的稱號』的通知送來了，對此修瓦爾和安娜塔西亞都一臉存疑。



　但是，不管看幾次上面確實寫著合格了，於是在安娜塔西亞「就算搞錯了也是對方的責任，就老實地接受吧」的建議下，修瓦爾坦然地接受成為有色鍊金術師。



　如今，兩人正興奮地進行離房的準備。明天就要搬到提供給修瓦爾的工房。研究成果早已都彙整成報告書，也沒有其他財產留在那間等同廢屋的工房。所以這兩人加一匹可以在明天直接搬過去。



「真是嚇到我了，沒想到真的有成為有色的一天……」

「這全多虧了安娜塔西亞妹妹的福吶！」

「才怪，你根本是在扯後腿吧」

「摸啾！　摸啾！」

「說啥鬼話！　看！　摸啾也說多虧了安娜塔西亞妹妹！」

「才沒有，只是在說要我們幫牠梳毛而已吧」



　雖然很想吐槽確實是安娜塔西亞的功勞，但說不說都不會影響修瓦爾和安娜塔西亞的好心情。



「成為有色應該有甚麼好處吧？　能讓我的究極美少女化計畫更進一步之類的」

「我是不太在乎那個啦，雖說是有色……但赤銅也只是最低的階級，所以沒甚麼好期待的。研究費會和至今為止有很大差別，以及其他一些好處吧」

「嘿唉，其他是指？」

「可以和其他部門的有色鍊金術師開研討會，也能接受來自學院的委託。嘛，反正不管哪個都和我沒關係吧。因為我的專攻是魔像」

「學院的委託？　難不成，類似冒險者公會那樣？」

「就是那樣。希望鍊金術師加入的冒險者比想像中的多喔。尤其是有色，畢竟是能證明實力的東西嘛。嘛，雖說真的會去接委託的人也不多就是了」

「為何？　打倒怪物的話不就能得到一堆素材拿去賣錢不是嗎」



　看到安娜塔西亞歪著頭提問，修瓦爾一臉這傢伙在說啥的表情。



「那個，冒險者就跟字面上一樣是『冒著生命危險的人』對吧？　雖然會去當的人有千百個理由，但根本上就是戰鬥狂和流氓的聚集體。不是專職研究的人會去做的」

「唉ー，所以不會去討伐怪物嗎？」

「……幹麻一臉不滿啊。能擔任體面的職位，在安全的城鎮裡專心研究不是最棒的嗎。再有之上的期望會遭天罰的」

「難得進行了魔像研究，那個……是叫甚麼？　火箭飛拳？　不用那個當怪物獵人嗎？」

「是手臂魔像！　再說，我也沒有戰鬥經驗。而且會想要鍊金術師加入也不是為了增加戰鬥成員」



　接著這話題，修瓦爾便向熱血沸騰滿腦子戰鬥的聖少女(自稱)安娜塔西亞簡單說明鍊金術師的位置擔當。



　會招收鍊金術師的理由是為了那些具泛用性的知識。能精製解毒劑和體力回復劑之類有用的藥劑。行走在雪國時能瞬間鍊成用來遮擋暴風雪和雪崩的屏障。在沙漠中能凝結空氣中僅有的水分製作冰塊，利用溼地的泥水分離出泥土得到乾淨的水等許多事。



　雖不起眼但確實能成為讓人安心的同伴。順帶一題上述說的修瓦爾一件都不會。



「因為我的專攻是魔像。手臂魔像的力道目前也無法調整，而且為了輕量化也有很多工作要做。院長也表示很期待所以必須加緊努力」

「嘁，真無聊」



　雖然安娜塔西亞一臉不爽，但修瓦爾的眼裡卻充滿希望的光芒。這下總算被看作為一名獨當一面的鍊金術師。既然被看中了自己的可能性，必須早點回應那樣的期待。



「不過，以赤銅階級來說還是有些不足。研究是很花錢的，只靠補助金很多事情還是做不了。所以，還是會接受一些簡單的委託吧」

「原來如此，類似那些？」

「代書和送信之類的」

「那、那是有色該做的事嗎？　給我去接大一點的委託啊！」

「確實沒錯啦，可是我啊，真的沒甚麼自信啊……」



　修瓦爾的本業畢竟還是魔像研究。為了盡量發揮預算，內心一直存在著省吃儉用的想法。修瓦爾抱著如此決心等待著明天的到來。





　到了隔天，修瓦爾和安娜塔西亞以及摸啾便被帶領到中央都市郊外的一棟老舊工房。



「……好厲害。不虧是中央都市的工房」



　一進入室內，修瓦爾不禁感嘆。



　雖因長年沒被使用，所以累積了不少經年累月的塵埃，但卻是間不會漏雨又堅固的石造建築。而且，還有許多仍能使用的設備。和過去那間兼用為生活空間的研究所相比有很大差距。



　建築有兩層，一樓有著就算有十個人也能輕鬆活動的空間。二樓則作為生活空間分開來。雖位處於街道外，需要採買時只需徒步就能走到市場。



　和至今那廢屋工房相比，有如天與地那般的差距。



「父親大人，母親大人，我……終於辦到了」



　修瓦爾用手背擦掉眼角的淚水。



　由於至今都沒拿出甚麼研究成果，所以已經好幾年沒回老家了。但是，如今的辛苦總算有收穫了。等到生活稍微安定後，下次就能衣錦還鄉了。



「不對，這樣還不夠！　院長和古拉達大人可是滿懷期待的！　必須要超越手臂魔像……名字的話，就決定是超級手臂魔像吧！　總之，就這樣朝著更高的目標邁進！」



　雖然院長和古拉達對手臂魔像根本漠不關心，可是修瓦爾並不知道獨自一人在那裏燃燒起來。比起名譽更在乎自己的研究能否幫助到人們。



「摸啾！　摸啾ー！」

「嗯？　啊、抱歉抱歉。安娜塔西亞，摸啾的飼料……咦、安娜塔西亞呢？」



　由於摸啾拉扯著修瓦爾的褲腳，修瓦爾的意識總算回到了現實。回到現實後，總算注意到從剛才就在一旁的安娜塔西亞突然不見了。



「真糟糕。實在不希望她以那戴著項圈的樣子走出去啊」

「摸啾！　摸啾！」

「嘛，至少已經不是會像個孩子一樣走丟的年紀了吧……摸啾，她去哪了？」



　摸啾挪動著小短腿往著工房的入口走去，到了入口前便看向修瓦爾停下來。修瓦爾走過來後，這次又開始往外移動。就像是說著「跟我來」一樣。



「難不成，你知道安娜塔西亞去了哪裡嗎？」

「摸啾！」



　摸啾抽動著鼻子，在擁擠的中央街道靈活穿梭。即使有人不小心踩到了，有著厚重脂肪和富含彈性的毛皮的毬鼠也完全沒問題，反倒是不擅長人群的修瓦爾很難追上牠。



　在摸啾的帶領下來到的地方，則是鎮上的酒場。酒場不僅是用來吃喝的場所，同時也是冒險者交換情報和接受委託的地方。這裡也有向鍊金術學院要求的委託。



「雖然不想這麼想，難不成安娜塔西亞在這裏面？」

「摸啾！」



　突然有種不好的預感，摸啾就這樣直接走進酒場裡。修瓦爾一直想避免進入有著一堆流氓聚集的酒場，但也不能就這樣放著不管。



「打、打擾了」



　修瓦爾盡量不引起注意的打聲招呼踏進了酒場。如預想般，到處都是滿身傷痕的肌肉大叔們，有的在豪邁的灌酒，有的在那邊進行著不明的賭博。



　看起來就是個和修瓦爾無緣的世界。但是，馬上注意到有個突出的存在，其他的大叔們也都在觀望著。



「小妹妹，這裡可不是玩具店啊。還是快點回家吧」

「我是有色鍊金術師的隨從！　你看，也有學院的信件！」

「嗯ー……有色鍊金術師吶。如果是這樣的話，可以試著拜託看看吧」



　修瓦爾即刻雙膝著地的跪在地下。在一臉困擾的櫃台老闆面前，大叔美少女安娜塔西亞就在那裡。正把昨天拿到的信件當作證明，伸直雙手的拿向櫃台中。



「妳、在這地方幹嘛啊……」

「啊！　修瓦爾……不對、主人！　有好消息。就在剛才，這位叔叔交付我們委託了」

「妳幹麻光做些多餘的事啊」



　想不到才離開工房個五分鐘，安娜塔西亞這麼快就接了委託。而且連魔像研究的一個魔字都沒提。



「然後呢，接了甚麼委託？」



　昨天，才剛跟安娜塔西亞說過只會接些代書或送信之類的業務。雖說順序有點反過來，但先接點委託增加點生活費倒也不壞。



「魔獸討伐」

「妳幹嘛接受啊！？」



　對著挺起胸膛的安娜塔西亞的腦袋，修瓦爾豪不猶豫的敲下去。 