========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-06-14 10:16
==========================

「修瓦爾接受了魔物討伐的委託？」

「是。剛才城鎮那邊送來了連絡」



　古蘭納德鍊金術學院本館――學院的中心有著古拉達的工房。房間的主人古拉達坐在黑檀木製成的華美椅子上，聽著菲歐菈的報告。



「才剛成為有色，馬上就接了最上級的魔物討伐委託……拿到權力馬上就利用到極致是嗎」



　古拉達嘆了口氣。即使是有色基本也是專職在研究。一般頂多做些代書和雜務。此外最多就是調和一些簡單的藥劑這程度的委託。大多數人都偏重在整頓身邊的事物以及打理生活環境。會在授予稱號當天就去接受魔獸討伐的，除了修瓦爾從沒見過。



　魔獸正如字面上是『持有魔力的野獸』。像是獸人或亞人之類的生物這個世界也存在，基本上有著和人類不同的文化，生活圈也不同所以彼此間不存在紛爭。



　除此之外，所謂的魔獸則是從異界召喚來的野獸。從意義上講，舊安娜塔西亞也屬於這類。



　大致上，魔獸的力量和召喚主的力量成正比，並且會遵從比自己還要強大的人類。但是，並非全都是這樣。假如魔術師召喚了無法控制，比自己強大且有智慧的魔獸的話，這情況下通常都會逃走。



　這回就是類似這樣的委託，雖然至今未曾傳出被害的情況，但就這樣放置不管也不知道遲早會發生甚麼。雖然已經數次派出了討伐隊，所有人卻全都被擊退了。



　修瓦爾毫不猶豫地接受了冒險者們提出的委託。擔任監視的菲歐菈這樣報告時，古拉達還認為是開玩笑，直到親眼見到酒場發出正式委託書後才相信。



「照這樣下去，以魔獸為對手的修瓦爾說不定會死……」



　不知死活的跑去挑戰魔獸，結果就這樣一去不還的冒險者很多。即使修瓦爾有一定實力，也有可能被魔獸殺掉。



「不，大概不會吧。那傢伙不是笨蛋。一定是有甚麼勝算」

「這樣啊，所謂的勝算是……？」



　面對菲歐菈的提問，古拉達只能搖頭。



「不知道。但是，面對無法冒進的強大對手。會準備對策也是理所當然的。要是成功的話那傢伙的名聲將一口氣提高。照這樣下去，他的地位遲早會來到跟我們一樣的程度」



　古拉達將膝上的雙手交叉，思考著修瓦爾準備的魔獸對策。但是，古拉達的腦海實在無法想像出來。



（實在無法理解那男人的想法……到底，那傢伙想怎麼打倒魔獸？）







「到底有甚麼方法能打倒魔獸啊？　我完全想不到啊……」



　古拉達和菲歐菈正在全力迴轉腦袋時，修瓦爾一臉無力地看著眼前的安娜塔西亞和摸啾。



　修瓦爾人生至今打倒的最強生物，只有把老家農地搞亂的野豬。利用挖出來的洞穴捕捉之後把牠變成了火鍋。還真是美味啊。至於魔獸甚麼的根本沒見過。



　但是都已經被拜託了，也沒膽子對著流氓樣的人說出拒絕，結果只能接受了。雖說了失敗的話不會給報酬，但既然無法拒絕也只能想辦法做點甚麼了。



「哼哼哼，你真不明白啊。不是已經為了討伐魔獸準備了特效武器了嗎」

「……妳是指那件輕飄飄的禮服？」



　現在的安娜塔西亞不僅戴著項圈，還穿著在鎮上服裝店買的漂亮禮服。以白色為基底，裝飾著無數粉紅色荷葉邊和緞帶的高級歌德蘿莉式禮服。

　順帶一提為了買這件禮服，古拉達一開始給的錢全花光了。



「如何！　很可愛吧！」

「如果是不知道妳原本樣子的人，大概會以為見到了哪裡的公主吧」

「對吧對吧！　這下子魔獸也能一擊殺了」

「不會吧，妳那理由我完全無法理解。別跟我說妳要對魔獸實行色誘戰術喔」

「嗯ー，大概60分」



　說完，安娜塔西亞回頭轉過來，直面修瓦爾。



「你以為我會沒甚麼根據就去接受魔獸討伐嗎？」

「願聞其詳」

「聽好喔。這次的討伐對象是『獨角獸』」

「獨角獸？　我不知道這種魔獸，難道妳知道？」

「當然。所謂獨角獸啊，就是頭上有一支角看起來像馬的傢伙。在接受委託前有好好確認是怎樣的傢伙，和我知道的沒差別」

「然後呢，那個獨角獸和那件貴到令人發笑的禮服有何關係？」



　面對修瓦爾疑惑的視線，安娜塔西亞滿臉笑容地回答。



「獨角獸只會對『清純少女』打開心房。至今為止派出的討伐隊，好像全是不修邊幅的大叔。但是，在這裡的是安娜塔西亞妹妹！」

「……清純少女？」



　修瓦爾帶著疑問一開口，安娜塔西亞馬上使出了下段踢。這是能在人群中，隱藏在禮服下不被周遭注意的神技。不過因為毫無力氣所以傷害是零。



「總之，讓我來做獨角獸的對手只要『獨角獸先生，鎮上的大家都很害怕。可以移居到別處嗎♪』這樣拜託的話，獨角獸就會『好。明白了。美麗的小姐』這樣離開去別處了。簡單吧？」

「這樣的話，雖然不是討伐而是擊退，但還是能拿到報酬吧」



　低級的害獸假如沒有討伐掉並不會發放報酬，但魔獸等級只要能成功阻止造成被害情況的發生就會發放一定比例的報酬。只限於高難度的委託。



「這就是安娜塔西亞妹妹需要好好打扮的原因。走，快點進行準備，往魔獸出沒的森林出發吧！」

「原大叔的現任美幼女啊……獨角獸會怎麼判斷呢」



　修瓦爾嘆了一口氣。比起阻止這種狀態的安娜塔西亞，不如就這樣去找獨角獸，不行的時候就馬上逃走。只好這麼辦了。



　大部分情況下，魔獸並非空有蠻力，同時也會有一定的智力，不問是非的直接殺過來是很少見的。事實上，討伐隊雖有負傷但並沒有死人。只要溝通說不小心迷路了，然後逃離牠的勢力範圍就沒問題了。



「無論如何，必須花點時間做準備明天再出發吧」

「唉ー、明明就是能確定自己是怎樣程度的美少女的好機會的說！」

「要去獨角獸出沒的森林也得花個一天，所以要準備其他的東西」

「嘁，那就稍微準備一下，然後就去討伐獨角獸吧」



　話說完，修瓦爾和安娜塔西亞及摸啾就回到作為新家的工房。三天後，修瓦爾他們便來到了獨角獸的森林。



「這裡就是魔獸出沒的森林啊。果然有種獨角獸之森的感覺。怎麼說呢，感覺讓人心曠神怡」

「雖然不明白甚麼叫獨角獸之森的感覺，但確實沒甚麼邪惡的感覺」



　安娜塔西亞一行人到達的森林，與有魔獸出沒的傳聞相反是一片寧靜的森林。隨處可聞的鳥啼聲，流淌清澈河水的川流，陽光照射下的樹木有著茂盛的枝葉以及許多紅色的果實。



　原本是旅行者也會利用來休息的場所，最近因為獨角獸的出沒所以沒人會來了。



　雖然沒有獨角獸主動襲擊的事件發生，但拿日本的例子來說，就像是在說『雖然這邊住著巨大的熊，但沒傳出襲擊人的事件所以沒問題』。



　就算再怎麼說安全，有異界魔獸存在就會讓人覺得恐怖。會喜歡跑去這種地方的只有膽大包天的傢伙或是不知死活的笨蛋。



　提案者安娜塔西亞屬於哪邊，請大家自己判斷。



「這森林，感覺還挺大的啊。要怎麼在這裡找一匹馬……總覺得連摸啾也找不到吧」

「嗯ー，那麼要兵分兩路嗎？　修瓦爾一人，我和摸啾一起那樣？」

「這樣的話會迷路吧。以這條小河為據點，然後把行李和摸啾留在這裡怎樣」

「確實，把摸啾留在這裡的想法還不錯。畢竟這個作戰摸啾也提供不了甚麼戰鬥力……」

「妳和我也沒戰鬥力吧。再說本來就沒打算戰鬥啊」



　在修瓦爾和安娜塔西亞進行這樣的對話時，安娜塔西亞懷裡的摸啾突然跳了出去，往小河附近跑去。



「摸啾！　摸啾！」

「怎麼了摸啾？　口渴了？」

「摸啾！」



　安娜塔西亞為了回收摸啾而靠近，結果在摸啾旁發現了動物的足跡。U字型狀代表不是狐狸或狸貓。是馬蹄的形狀。



「幹的好摸啾！　這八成就是魔獸的足跡！」

「摸啾啾ー！」



　安娜塔西亞撫摸著摸啾，摸啾開心地縮成一球揮舞著牠的小短腿。



「還真的發現了啊。要是就這樣沒找到該有多好」

「說啥傻話！　難得安娜塔西亞妹妹接受了能輕鬆拿到大量報酬的委託的說！」

「總之，先順著這足跡找吧。萬一真的不行就直接逃跑吧」

「沒問題啦。修瓦爾真愛操心」



　安娜塔西亞心情大好的拍著修瓦爾的腰部後，抱起摸啾沿著小河開始移動。修瓦爾也放棄似地，揹起最低限度的行李跟了上去。



　沿著小河走了約十分鐘後足跡就斷了，前面有個草叢。果然到了這步還是會緊張起來，安娜塔西亞吞了口口水，慢慢地朝草叢裡探過去。



「……有了」



　在安娜塔西亞的視線前方――在森林開闊的地方中，有著一匹純白的獨角獸正在悠閒的吃草。 