========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-15 04:03
==========================

「……有了」



　在安娜塔西亞的視線前方――在森林開闊的地方中，有著一匹純白的獨角獸正在悠閒的吃草。


「嘿唉，很漂亮的魔獸吶」



　和安娜塔西亞一起偷看的修瓦爾輕聲地說。那確實是匹漂亮的野獸。奢華且勻稱的體態。垂直向上生長的角。覆蓋全身的純白毛皮在穿透的陽光照射下閃耀白金般的光輝。



「躲在那邊的傢伙，快給我出來」



　安娜塔西亞她們還沉浸在這如繪畫般的光景時，獨角獸向著草叢說話了。



「果然還是被發現了啊……怎麼辦？」

「都這地步了，也只能按照當初的作戰計畫了吧」



　安娜塔西亞擅自地走出草叢，修瓦爾和摸啾也只能跟上去。獨角獸仍維持剛才的位置沒有動作。看來是不會突然發動襲擊了。



「又是冒險者那些雜碎嗎？　想退治我是白費功夫，現在馬上回去的話我不會在意的……嗯，怎麼這冒險者看起來一臉寒酸樣」

「不是啦，我們不是冒險者」

「那麼是甚麼？　這森林應該沒大到會迷路吧？　沿著小河走馬上就能走出去了」

「不是這樣的，我們有事想拜託獨角獸先生」

「嗯？　喔喔！　是位美麗的小姐啊。真是失禮了。最近老是碰到邋遢的男人一不小心就對男人過於敏感了。身為紳士可不合格」



　獨角獸馬上無視修瓦爾轉頭盯著安娜塔西亞看並把頭低下來。就算這樣，因為安娜塔西亞太嬌小，即使獨角獸低下頭兩者的臉還是在同一高度。



「不會，我叫安娜塔西亞，獨角獸先生為甚麼會一直留在這裡呢？」

「可愛的淑女啊。這就回答妳吧。其實我在追求『究極美少女』時回應了召喚，不過召喚主是一位中年男性，於是我就把他踢飛然後逃走了」

「不管是魔術師還是鍊金術師，年輕少女都很少見啊」



　對獨角獸的話修瓦爾進行了吐槽。本來只要身為年輕小姐的話，比起去當魔術師或鍊金術師，更願意在社交界裡跳舞吧。雖說有像菲歐菈這樣的特例，但魔術師和鍊金術師大多都是大叔和已達適婚年齡的女性。



「我一直不斷地回應各種異世界的召喚。會這麼做都是為了追求我理想的清純少女。但是，從未有人滿足我的基準。所以我停止轉移各地，在這個森林等看看會不會有美少女過來。可是來的都是一群滿身肌肉的男人，就連女冒險者也是」



　獨角獸一副受不了的感覺搖著頭。修瓦爾心想既然是冒險者那不是當然的嗎，不過為了避免惹牠生氣決定閉嘴。



「這樣啊，真是辛苦了。不過，既然安娜塔西亞妹妹來了那就沒問題了！」



　安娜塔西亞伸開雙手對著獨角獸綻放燦爛的微笑。一副居高臨下的樣子。



「哈哈哈，可愛的小姐啊。確實妳在不久的將來會成長為美麗的淑女吧。不過，現在還稍嫌年幼了。我比較喜歡年紀稍微大一點的女性」

「嬌小不也有嬌小的可愛嗎？　你喜歡怎樣的呢？」

「說的也是……年齡大概１３～１５歳左右。胸部不要太大。腰比平均值細一點屁股則要大一點，真要說的話就是溫順又可愛的少女」

「原來如此原來如此。我能理解」

（怎麼辦……好像回去）



　看著突然展開的性癖交流，修瓦爾突然湧出一股想馬上回家的心情。趕快把事情辦完，盡速撤退吧。修瓦爾浮現這樣的想法。



「吶、安娜塔西亞。照獨角獸先生的說法，安娜塔西亞應該稍微偏離好球帶了吧？　既然這樣就早點把事情做完，早點回去吧？」

「嗯ー、說的也是。吶，獨角獸先生，安娜塔西亞想拜託你一件事可以嗎？」

「雖然我不想聽人類的命令，但未來淑女的要求當然沒問題」

「那個，鎮上的人對獨角獸先生住在這裡感到很害怕。所以，如果可以換個地方的話我會很開心♪」



　安娜塔西亞抬高視線看著獨角獸。獨角獸對這樣可愛的動作感到很滿意。



「這樣的事當然沒問題。反正待在這裡美少女也不會出現，就當作我回到原來的世界那樣吧。確實，冒險者有類似公會那樣的存在對吧？　剪下我一點鬃毛吧。只要出示那個，就會認為你們把我擊退了吧」

「真的嗎！？　謝謝獨角獸先生！」



　安娜塔西亞微笑答謝，獨角獸龍顏大悅地點頭。之後安娜塔西亞向修瓦爾豎起大拇指。這下任務就完成了。



「沒想到事情真的那麼順利啊。那麼雖然有點失禮，請給我們一點鬃毛……」

「啊，你不行。我可不想讓男人碰我。安娜塔西亞小姐，麻煩就請妳來剪吧」

「交給我吧！　可是，我的身高不太夠可以稍微低一點嗎？」

「當然可以。這樣如何？」



　獨角獸把頭低下，變成像是要把臉貼在安娜塔西亞身上的姿勢。這麼低的位置，安娜塔西亞也很容易就能剪毛。



　但是，就在這時，獨角獸察覺了異變。



「嗯？　嗯嗯？　嗯嗯嗯……？」

「怎、怎麼了？」



　把臉貼在安娜塔西亞身上的獨角獸，突然用鼻子聞安娜塔西亞的後頸及其他各個地方。



「……妳這傢伙，難道不是處女？」

「真失禮！　我可是真正的處女！」

「肉體上來講確實是處女。但是，小看我身為處女品酒師的技巧就令人困擾了。妳這傢伙體內好像沉睡著甚麼。到底怎麼回事……」



　聽到獨角獸那變態一般的發言，安娜塔西亞一臉鄙視的盯著。



「確、確實我本來不是美少女，但現在是美少女不就沒問題了！」

「本來不是美少女？　甚麼意思？　給我說詳細點」

「嗯ー，怎麼說呢，解釋起來有點麻煩就是了……」



　如果因為拙劣的謊言讓牠生氣就糟了。修瓦爾根據這個判斷，便將安娜塔西亞至今為止的經過進行簡單的說明。原本是和獨角獸一樣來自其他世界的大叔，如今是把身體鍊成美幼女的存在。



「原來如此，是這麼一回事啊」

「然後，獨角獸先生覺得呢？　出局？　還是上壘？」

「我就承認妳表面上的確是美幼女吧。而且肉體確實是處女。但是啊，原本是大叔這點就……嗚嗯嗯……」



　獨角獸好像真的很煩惱似的，前腳不斷挖掘著地面。大約經過五分鐘，總算有了結論。



「雖差了點果然還是出局吧。還是不能滿足我追求的標準。以80點作為合格線來說，安娜塔西亞大概73點吧」

「嘁，果然美少女度還是不夠啊」



　安娜塔西亞雖然對獨角獸的判決有些不滿，但還是老實接受了。確實，究極美少女化計畫還只在初期階段。要獲得獨角獸的認同還為時尚早。



「那也沒辦法啦。討伐只能當作失敗了，我們也回去吧。不好意思，我這就把安娜塔西亞帶回去。抱歉打擾了」



　抓著安娜塔西亞的後頸，修瓦爾行了一個禮後便準備帶著她進行撤退。到了這地步也沒辦法繼續要求提供毛髮了。沒發生被害已經算不錯了。



「啊，給我等一下」



　對著安娜塔西亞他們的背影，獨角獸出聲叫住他們。



「怎麼？　該不會，果然還是覺得我回去了很可惜？」

「不是，我現在決定宰了妳們」

「「為何！？」」



　安娜塔西亞和修瓦爾的聲音達成同步。獨角獸不再是剛才那悠閒的態度，而是用四肢站穩大地，一副準備突擊的態勢。



「如果你們只是路過的話就會放妳們離開。但對於為了追求究極美少女在異世界間旅行好幾年的我來說，用改造過的大叔來欺騙我的罪可是很重的。因此……我要當場把你們這些傢伙給宰了！」

「竟然！？　並非把我當成美少女，而是當成大叔！　修瓦爾！　給我揍飛牠！」



　安娜塔西亞暴怒。無論獨角獸還是安娜塔西亞『大叔』都是不允許提到的單字。這是一但說出口就無法停止的戰爭。



「不過是個脆弱的人類少給我得意忘形！　看我用我的角刺穿妳們！」

「嗚哇ー！　誰來救命啊ー！」



　修瓦爾那悲壯的哭喊誰也沒聽到。



　於是……戰鬥開始！ 