========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-07-10 01:34
==========================

聖獸獨角獸暴怒。對這鬼頭鬼腦的男人有了徹底抹殺的決心。



「不過是個脆弱的人類少給我得意忘形！　看我用我的角刺穿妳們！」

「嗚哇ー！　誰來救命啊ー！」



　修瓦爾那悲壯的哭喊誰也沒聽到。


　不對，還是有一隻，能夠回應修瓦爾吶喊的存在！



「摸啾！」



　如今站立在即將進行突擊的異界魔獸面前的是軟呼呼又圓滾滾的毬鼠――摸啾。



「摸啾！」

「你說甚麼？　『打算傷害我主人的不肖之人。如果想殺害我主人的話，就先打倒我吧。我不會讓你輕易辦到的』是這樣的意思嗎？」



　這句話也壓縮得太厲害了吧。



「哼，區區野獸也想阻止我？　不過，看在那勇氣的份上就跟你一決勝負吧。就讓我見識見識你這傢伙的力量吧！」

「摸啾ー！」



　先發動攻擊的是摸啾。就算是毬鼠也是真正的野獸。在嚴酷的生存競爭下到了現代仍舊存活下來的一種生物。銳利的前齒擁有一擊咬碎核桃殼的威力。



「摸啾啾！」



　摸啾使出最強的攻擊，銳利的前齒往獨角獸的前腳漂亮的突襲。



「……那個」



　摸啾就這樣懸掛在前腳，獨角獸一臉困擾地重新站好。理所當然的魔獸獨角獸的身體比核桃還要堅硬。其體毛充滿著魔力，即使是熟練冒險者的一擊都能輕易彈開。而這樣的冒險者的一擊當然有能把核桃殼粉碎的威力。



「摸啾ーーーーーー！」



　摸啾仍在拼命地咬！　努力地對獨角獸的前腳進行無數次的啃咬攻擊。獨角獸覺得如果一腳踩死如此拼命的小動物，就好像自己是在欺負人似的一樣可悲。



「嘿」

「摸啾！？」



　獨角獸無奈地輕輕晃動前腳，於是摸啾就滾到地上。然後像是用掃帚掃開落葉般，用尾巴輕輕掃開摸啾。



「摸啾啾～！」



　獨角獸輕輕掃過後，摸啾就像顆球一樣在地面砰砰彈跳地消失在遠方。是獨角獸的完全勝利。



「那麼，餘興節目結束了，下一個就是你這傢伙……咦，不見了！？」



　在獨角獸被摸啾引開注意時，修瓦爾和安娜塔西亞已經消失無蹤了。



「開啥玩笑！　當同伴說了『這裡交給我你們先走！』時，正常來說不是應該要猶豫一下的嗎！」



　獨角獸的怒氣再度提升一個階級。

　獨角獸像是要發洩怒火般地踢向附近的大樹。即使成年人雙手環抱也無法搆到的巨大樹幹，像是火柴棒一樣折斷後倒下來。







「呼，危險危險」

「摸啾，沒問題嗎……」

「沒問題。要相信摸啾！　跟我不同摸啾有另一種意義的可愛，獨角獸對牠應該有不一樣的想法。摸啾可是為了我們挺身而出的喔！」

「嘛，畢竟殲滅對象只有我們，應該不會對著一隻老鼠發火吧。等安全了再去找找吧」



　修瓦爾和安娜塔西亞把一切託付給一隻老鼠後全力逃跑。雖然兩人本就跑不快，但這也已經是以最快的速度在森林中奔走了。



「多虧摸啾爭取了足夠的時間。離那麼遠就算是魔獸也……」

「太天真了！　你們這些傢伙以為能活著回去嗎！」

「唉！？　老色馬！？」



　安娜塔西亞發出慘叫。才剛說了摸啾幹得不錯的時候，獨角獸就直直地往安娜塔西亞他們這邊衝過來。



「為、為什麼！？　明明那麼多草木遮擋了視線！」

「哼，以為我只是普通魔獸嗎。我被叫來異世界時，為了偷聽女子宿舍的對話好好鍛練了聽覺」

「能力本身很厲害，但總覺得無法接受」



　修瓦爾一邊逃跑一邊進行吐槽，獨角獸不見停止的衝過來。倒下的樹木和草地以及泥土明明應該很不好走，卻彷彿在草原上奔跑的魔獸毫不費力的縮短距離。



「去死吧ーーーー！　小姑娘老頭！」

「嗚哇ー！」



　獨角獸帶著擊殺的氣勢奮力一跳。其高度輕易超過五公尺，有如進行空襲那般。獨角獸企圖用自豪的角直接刺穿安娜塔西亞，安娜塔西亞驚險地翻滾避開。



「幹、幹甚麼啦！　這樣會死人耶！」

「本來就是要殺妳這不是當然的嗎！」



　獨角獸用前腳挖掘地面，再次往安娜塔西亞突襲。安娜塔西亞在地上滾來滾去不斷迴避。



「哈咦咦！　會、會死！　會死的快停下來！」

「呼哈哈哈！　美少女因為恐懼扭曲的臉真是太棒了！　妳這傢伙雖然內在是個大叔，外表毫無疑問是個美少女！　嗜虐心整個被挑動起來了！　很好！　就讓我好好享受這場虐殺吧！」



　獨角獸雙眼充血，已經完全是個變態了。本來以為把安娜塔西亞變成串刺花不了多少功夫，想不到能在這樣的情況下不斷勉強迴避開來。



「這、這個變態！　作為紳士欺負年幼的美少女是最爛的！」

「妳說的沒錯。但是，妳這傢伙不是年幼的美少女。那麼就讓我發洩一下平時沒法做到壓抑下來的慾望吧！　在身為偉大魔獸的我面前耍詭計的罪過，就用身體來償還吧」



　獨角獸就如其所言般看起來很爽。照這情況，這下安娜塔西亞就確定要成為這變態性癖下的犧牲品了。



「看招ーーーーー！」

「咕哇啊啊！？」



　就在這時，獨角獸突然飛出去了。有著修長馬身的魔獸，螺旋迴轉飛出了數十公尺。是修瓦爾裝備著背包裡的手臂魔像，對著完全把注意力集中在安娜塔西亞上的獨角獸的臉上全力地揍下去。



「修瓦爾！？　好厲害！　是能奪取世界的一拳！」

「所以說，這不是拿來這麼用的道具啊……看，這不是壞掉了嗎！」



　手臂魔像還不能好好控制力道。再說，原本就是針對農作業務用所設計而不是拿來揍人。由於攻擊獨角獸的衝擊，魔像整個碎掉了。



「真是的，做一個可是得花不少時間的說……嗯？　等等喔」



　修瓦爾本來一臉可惜的撿拾著魔像的碎片，突然變得一臉認真。



「……對了！　只要反過來想就好了！　要脫下手臂魔像既然很麻煩，那不如乾脆故意弄成使用後就會碎掉的拋棄式不就好了？　為了不忘掉這個靈感必須快點記下來！　安娜塔西亞，有帶筆記本嗎！？」

「現在是說這種話的場合嗎ー！」

「你們這些傢伙ーーーーー！」



　對話已經整個亂七八糟了。而且，飛出去的獨角獸毫髮無傷。魔獸站了起來，再次形成臨戰態勢。王牌手臂魔像已經用掉了，安娜塔西亞和修瓦爾也都沒有戰鬥力。摸啾也不知道跑哪去了。遊戲結束。



「你這傢伙……是叫修瓦爾？　想不到竟然藏著破壞兵器。你是魔像使？　但是，雖然嚇了一跳，但這種程度休想傷到我一根寒毛」

「不，這不是甚麼破壞兵器……」

「沒錯！　修瓦爾才不會幹那種野蠻事！　修瓦爾是在進行究極美少女作成計畫的多餘時間才會做魔像」

「反了、反了」



　對著進行錯誤聲援的安娜塔西亞，修瓦爾進行了修正，而因為這段話獨角獸的氛圍突然產生了變化。



「究極美少女作成計畫？　那到底是甚麼？」

「就如字面上的意思。為了讓安娜塔西亞妹妹成為究極美少女，修瓦爾正在進行研究。原本會來找你，也是計畫中的一部分」

「不，並不是這樣……」

「哼嗯，我很有興趣。繼續說」



　看著安娜塔西亞口無遮攔地說著錯誤的計畫，修瓦爾本來想阻止。不過卻被獨角獸阻止了。



「獨角獸可以對美少女起反應對吧？　所以啦，本來是來找你測量美少女度的。嘛，不過似乎還無法讓你滿意的樣子」

「原來如此……因為我是位美少女品酒師啊。確實，有關美少女的眼光，這個世界除了我無人能出其右」



　獨角獸開始莫名其妙地自讚自誇，嗯嗯的在那裏點頭。



「……好，決定了。我也來對修瓦爾的計畫進行協助好了」

「啥？」



　修瓦爾還沒搞清楚狀況，獨角獸就已經消除掉敵意，回到悠閒的口氣繼續說。



「老實說，我已經覺得累了。探尋了那麼多的異世界，還是找不到令我滿意的美少女。之所以會待在這個世界，也算是兼做休息。既然如此不如自己製作吧」

「是這樣啊」



　修瓦爾就這樣順著牠的話。如果在這裡又惹惱了獨角獸，一定會當場被宰掉。總之就先試著讓事情平安結束。



「因此，能讓我加入你們的『究極美少女作成計畫』嗎。不是我自誇，我可是很有用的喔？　身體鍊成需要很多素材吧？　依我看，你們大概沒有進行收集的能力吧」

「就是說，承認安娜塔西亞妹妹是美少女了沒錯吧？」

「妳這傢伙才不是。妳不過是個實驗台一號。等妳成功了，我就自己尋找適合的美少女素材，把她打磨成究極美少女」

「雖然覺得無法接受，嘛，假如能增加我的美少女化計畫的協助者，那也行」

「唉……」



　在修瓦爾一臉疲憊的表情時，安娜塔西亞和獨角獸之間已經達成了協議。畢竟隨意反對的話不知道會多出甚麼麻煩事。



「我明白了。不過，我終究是魔像專門，肉體鍊成只能之後再進行」

「原來如此，嘴上說是魔像專門，暗地裡進行著美少女鍊成。腦筋動得很快的男人嘛。我很中意」

「……已經怎樣都好了」

「很好！　事情總算結束了！　那麼，獨角獸。雖然之後會很忙，一起向著究極美少女的目標邁進吧！」

「啊啊，我會盡我所能地提供幫助的。在這個世上活了數百年，今天算是最棒的日子了吧」



　不知不覺間，安娜塔西亞和獨角獸已經心意相通了。對這些傢伙說甚麼都沒用了吧。修瓦爾只能用那雙死魚眼，眺望著美少女與聖獸一起歡笑的美麗光景。



「那麼，接下來就請獨角獸先生一起回到我們的工房……這樣可以嗎？」

「無所謂。早一刻也好，我也想早點和究極美少女相遇」



　就這樣，獨角獸加入修瓦爾他們成為了同伴。

　之後，成功回收了滾到遠方的摸啾，修瓦爾和安娜塔西亞帶著獨角獸回到了鎮上。不用說，鎮上引起了巨大的騷動。 