========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-06-18 04:11
==========================

「利迪魯！　這次失誤，你要怎麼負責！」



　發出了響徹整間房間的怒吼。室內有著兩名人物。一人是鬢髮發白的壯年，另一人是被稱作利迪魯的青年，可以感受到完全不在乎怒吼的氛圍。



「這也沒辦法啊。不如說應該誇獎我竟然能召出我無法控制的魔獸不是嗎？」

「別開玩笑了！」



　看著嘻皮笑臉的利迪魯，壯年臉紅耳赤的敲桌子。他的房間設置著大量奢華的家具，桌子當然也是高級貨，所以這程度無所謂。



「你召喚的那魔獸……是叫獨角獸是吧？　無法控制就放著不管，搞到最後還是那幫鍊金術師幫忙擦的屁股。多虧如此我們魔術師聯盟的信用一落千丈了！」



　壯年一副怒火中燒的樣子坐回椅子上。隨著不斷發出怒吼，他的火氣越燒越旺。



「我有在反省喔。但是啊，召喚術偶爾也是會發生叫出超越自己魔力的情形嘛。這次很遺憾的就是發生這樣的事啦」

「受不了……要不是因為你這傢伙是公爵家的長子早被趕出魔術師的位子了。而且，原本是要給那些老頭的最後一擊反倒變成了送鹽般的行為……啊啊，可惡！　氣死人了！」



　壯年是魔術師聯盟的一員幹部。他是負責管轄中央都市的其中一人，因為其手下的利迪魯進行魔獸召喚，結果叫出無法控制和逃走的獨角獸成了引發騷動的開端。



　魔術師聯盟為了隱瞞自己造成的失誤，提供高額報酬找冒險者去處理。因不想為了給自己擦屁股分出人力，而找了冒險者去討伐獨角獸，等事成之後再委託其他任務讓他們離開鎮上，藉此淡化傳聞，本來是這麼打算的。



「話說回來。成功討伐獨角獸還帶回來的人好像也是鍊金術師。而且還是有色。如今鎮上能不斷聽到有關『赤銅的修瓦爾』的傳聞」

「唉，我知道喔。多虧如此想成為鍊金術師的小孩好像多了不少」

「幹麻說的事不關己啊！　聽好？　我等魔術師可是天選之人。為此如果愚民不繼續像個愚民就麻煩了。比如像鍊金術師那幫自己捨去這般特權的笨蛋。你想讓那些傢伙奪走我們的權力嗎」



　看到壯年理所當然似的說著，利迪魯不由得嘖了一聲。



「考量你的家世和魔力，這次就特別放過你。但是，之後再發生類似的事情可不會再像這次那樣處置」

「對於您寬大的處置，衷心的表示感謝。為了以後不再發生這樣的事，會努力精進」

「哼，話就說到這裡。快離開吧」



　利迪魯行了一個禮後便馬上離開了房間。他一走出房間，看似在等待他靠著牆壁的少女就跑了過來。是名有著蓬鬆粉色頭髮，給人感覺很溫馴的少女。



「哥哥。沒事吧？」

「莫妮卡，妳待在這裡會很引人注目的」



　跑過來的少女――看來是利迪魯的妹妹莫妮卡，針對斥責她的發言，莫妮卡挺直身姿盯著自己的哥哥。



「還不是因為擔心你啊！　為什麼要做出那樣的事……！」



　面對莫妮卡的抗議，利迪魯慌張地要莫妮卡閉上嘴。



「在這裡說不太妙。換個地方說話吧」



　於是，兩人便開始漫步於魔術師聯盟那寬廣的走廊上。旁邊有許多希望成為魔術師的學生不停往返，利迪魯和莫妮卡像是避開那些人群一樣的前進。



「哥哥。為什麼會讓那隻魔獸逃走呢？」

「剛才不是說了嗎。因為我力量不夠不能控制」

「說謊。如果是哥哥明明就能拘束那隻魔獸」

「妳啊，直覺挺敏銳的嘛」

「並不是靠直覺。因為一直都在旁邊看著所以很清楚」



　莫妮卡鼓起臉頰，利迪魯只能像投降那樣聳聳肩膀。離開屋內來到了中庭後，便找了一張空長椅並坐下。莫妮卡也跟著坐在旁邊。



　魔術師聯合擁有的設備，比起鍊金術師們還要豪華許多。中庭的草坪修整得很整齊，也設置了咖啡廳。利迪魯看著這樣的光景，慢慢開口說道。



「吶，現在待在這裡的人，實際上能成為魔術師的在這之中大概有多少」

「差不多是零吧」



　莫妮卡馬上回答。沒錯，眼前那些正享受著午餐時間的一般人，雖然為了成為魔術師加入了組織但實際能成功的人幾乎沒有。



「答的好。眼前的魔術師之卵，全都是無精卵。魔力容量在出生那一刻就決定了。不是靠後天能獲得的東西。然而還是聽信了魔術師口中的奇蹟，花費許多金錢來到了這裡。我們就是靠著吸食這些人的血來支撐」

「…………」



　利迪魯的話語讓莫妮卡無言以對。利迪魯呼了一口氣，再次組織起言語。



「這樣是不對的。所以我那兒時玩伴才會反抗雙親選擇成為鍊金術師的道路。但是，我沒有那種勇氣。能夠拋棄一切去戰鬥」

「……說的是指古拉達大人吧」



　對莫妮卡的回應，利迪魯點頭同意。



「我和那傢伙從小感情就很好，小時候一直玩在一起。某天，我們一時興起進行了異世界召喚。出現的是一匹銀色的狼，全身發出光芒的傢伙」

「這件事我也從父親和母親那裡聽過。哥哥才會因此被稱呼為神童。雖然已經聽了超過二十幾人說過了」

「沒錯，我從那之後就不再進行召喚了。妳覺得是為何？」



　莫妮卡不斷想著答案時，利迪魯先開口回答。



「因為恐怖。想一想，年齡才個位數的孩子，竟然能輕易叫出連熊都能秒殺的野獸？　一旦搞錯使用方式會造成很大的災害吧。然而，聯盟的人卻叫喚著自己是被神所選上的人。結果因此使得無罪的人們遭受到損害」



　話說到這，利迪魯沉默了一會。莫妮卡靜靜等待哥哥的話。



「所以，我沒有去控制獨角獸。也沒告訴那傢伙我放棄讓牠服從的理由，就這樣放走牠。當然，我有拜託過牠不要加害除非傷害到牠的人」

「也就是說，你想從內部降低魔術師聯盟的評價？」

「嘛，就是那樣。這樣能接受嗎？　對於龐大的組織，只想從外部進行打擊是不行的。必須要從內部讓它自行崩潰才行。就像不知不覺間被白蟻啃蝕掉的柱子一樣」

「但是，我討厭哥哥因此受到不當的評價。最糟的情況，有可能會被趕出家裡……」

「真這樣的話就讓妳來繼承不就好了。我啊，對權力這方面不怎麼執著。只是，想和古拉達再次像過去還是小鬼時那樣好好相處而已」



　魔術師利迪魯靜靜地說完，可以從中感受到決不動搖的意志。



「我明白了。這計畫能順利執行真是太好了。雖然我內心有點複雜」

「是啊。順利的。……不，不如說順利過頭了」

「順利過頭了？」



　莫妮卡用疑問反問，利迪魯便從口袋拿出一張紙交給莫妮卡。



「這是我拿到的捕獲獨角獸的紀錄。看看吧，上面寫著很有趣的事」

「獨角獸捕獲的參加成員，鍊金術師修瓦爾，魔無的少女安娜塔西亞……以上。……以上！？」



　聽到莫妮卡突然叫出的聲音。利迪魯在一旁咕咕咕地忍笑。



「很奇怪吧？　把熟練冒險者打跑的獨角獸，竟然會服從身為赤銅的鍊金術師和魔無的小鬼。很不尋常吧」

「咦、咦？　到底怎麼辦到的！？」

「不知。至少那叫安娜塔西亞的孩子應該完全沒戰鬥能力吧。這樣的話，就是修瓦爾那傢伙一個人把魔獸給打倒的」

「騙人……能和哥哥的魔力相呼應等級的魔獸只靠一個人！？」

「也只能這麼想了不是嗎。如果是這樣，這傢伙絕不只有赤銅那般的器量。和古拉達一樣……說不定是在那之上的怪物」



　利迪魯抬頭看向天空。他對於幼時陰影的那次魔獸召喚絲毫沒有辦法。即使如此仍被拱為神童，事到如今卻深感自己是個平凡人。



　他自己心甘情願接受這樣的位置，實際上持有的魔力在這個國家也屬於上位。會召喚來獨角獸也在預想範圍內。



「稀有這個詞真是不可思議。所謂稀有，就是因為稀有才稀有。在1000次召喚中，有999次預計會成功。唯一的一次偏偏發生在這個時刻，因為這樣才能騙到那些老傢伙」



　利迪魯說到這裡，接著「但是」繼續追加話語。



「老實說，我雖然預測了會因為魔術師聯盟的失敗，獨角獸回到原本世界而使的信用一落千丈。但是，完全沒想到魔獸會服從鍊金術師。這對魔術師那幫傢伙是個嚴重打擊吧」



　利迪魯表情愉快地笑著，從一臉受不了的莫妮卡那收回紙張，像是看透陽光那樣抬頭眺望。



「赤銅的修瓦爾……真令人在意。有稍微調查一下的必要啊」



　魔術師利迪魯瞇起雙眼，深感興趣的呢喃。 