========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-15 01:57
==========================

當利迪魯和其妹莫妮卡正聊著有關修瓦爾那不正確的過高評價時，被談論的修瓦爾一行正在――。



「妳這傢伙！　讓我睡倉庫是甚麼意思！」

「不過是一匹馬沒床也能睡啦！　給我差不多一點！」

「才不是馬！　我可是高傲的獨角獸！」

「摸啾！　摸啾！」

「甚麼？　『就算是魔獸，竟然都已經簽定契約了就遵從主人的命令』？　摸啾唷，我不討厭你那份忠誠心，但遭遇不當對待要懂得提出抗議才行喔？」

「啊ー受不了，你們真的有夠吵！　都不能集中精神研究了！」



　整個亂七八糟的。



　讓魔獸服從成功歸來的赤銅的修瓦爾一下子成了名人，希望修瓦爾加入成為同伴的冒險者一下子多了不少，但他全都拒絕掉了。



　再說，那件委託本來就是安娜塔西亞擅自接受的，由於許多的偶然才能成功。修瓦爾自己只是個魔像研究家。本來就不想冒險。



　也因此，修瓦爾把秘境探索之類的委託全部都拒絕掉了，這麼做的結果，反倒被加上了『雖有實力但不喜歡的委託不會接受的頑固鍊金術師』那般印象。



　不過，修瓦爾自從獨角獸騷動之後就沒出過門，一直都在埋頭進行著研究，對於鎮上的傳聞只有『好像在傳聞著什麼』那般程度的認知。



「話說回來，你這傢伙什麼時候要繼續製作究極美少女的研究？　一直像個農夫一樣在那邊玩土，完全不打算開始著手嗎」

「就是說啊！　就跟這匹馬說的一樣。安娜塔西亞妹妹究極美少女化計畫到底怎樣了！」

「所以我不是說了我是魔像研究專門了嗎。現在正進行新型式的實驗，拜託可以安靜點嗎」



　修瓦爾以和獨角獸戰鬥損壞的手臂魔像為基礎，進行著降低消耗和出力的拋棄式新型魔像的研究。至今煩惱著穿脫需要花費許多時間這點，想到藉由自動損壞來解決。



「能照預想進行更有效率的製作就好了……不試試看許多素材不行啊」

「那麼試著接受委託如何？　不過是些下三濫的野獸我一腳就能踢飛。然後快點完成那甚麼魔像，來製作究極美少女啊」

「我說你們，可以稍微脫離一會有關美少女的思考嗎？」



　修瓦爾嘆了一口氣。不管怎樣，安娜塔西亞幫忙做家事，獨角獸作為護衛住在這裡都幫了很大的忙。摸啾做為吉祥物也帶來了心靈的治癒。對整體環境帶來了很大的恩惠。可是真的有夠吵。



　尤其現在正在集中精神思考新的靈感和方程式，卻一直在旁邊碎念著美少女美少女完全無法集中精神。唯一安靜的，只有身處最低地位的摸啾。



　總之先把安娜塔西亞和獨角獸趕出去一段時間吧。修瓦爾下定決心。



「有件事想麻煩你們，一直待在這裡研究，食材的庫存差不多也快沒了吧。雖然很抱歉，能出去採購一下嗎？」

「唉ー，和老色馬一起？」

「竟然叫我陪小姑娘老頭的第一次跑腿！　我可是聖獸獨角獸！」

「無論如何拜託了。安娜塔西亞一個人拿不了行李，獨角獸一人也買不了東西對吧？　如果我身體搞壞了，美少女計畫最後也會被延遲喔」

「「了解」」



　安娜塔西亞和獨角獸馬上點頭。看來美少女計畫正是屬於她們的魔法話語。



「真拿你沒辦法。早點把東西買一買吧，我期望的美少女全靠修瓦爾你的研究囉」



　獨角獸一如往常地說出奇怪的發言，讓安娜塔西亞騎上來一起離開了工房。



「哈啊，吵鬧的傢伙們終於消失了……」

「摸啾！」

「嗯？　啊啊，背會癢是嗎？」



　修瓦爾坐回椅子上，幫膝蓋上縮成一團的摸啾輕輕地抓背。於是一人加一隻，在回歸寧靜的房間裡繼續動筆。





　跨坐在閃耀銀色光輝的獨角獸上的美少女，悠閒地走在街上。原本想要把擋路的人全都踢開前進，但無論安娜塔西亞還是獨角獸都陶醉在『被其他人讚美的美麗的自己』，畢竟外表確實極好。



　有如從繪畫中走出來的光景，走在路上的所有人都會停下腳步回頭看。這一人加一匹無論怎看都心情極佳。



「話說回來，獨角獸是種族名稱吧？　沒有名字嗎？」



　安娜塔西亞用別人聽不到的聲音詢問。



「並沒有。畢竟至今也沒甚麼不方便」

「但是啊，一直像是『喂，人類』那樣叫也很奇怪吧？　好吧，就讓我幫你取個適合的名字吧……海艾斯怎樣？」

「海艾斯？　那是甚麼？」

「是存在於我世界的交通工具。又大又快，可以很容易載著女孩子移動。海(High)是高等。艾斯(Ace)則是優秀的意思」

「哼嗯……高等又優秀嗎。和我真是相呼應啊。好吧，今後就稱呼我為海艾斯吧」



　獨角獸表示很滿意的大大點頭。海艾斯其實還有另一個隱藏的意思，但這裡還是先不說了吧。
(譯者:豐田汽車有一款主打系列車名讀音也是ハイエース(HIACE)，表面上跟獨角獸解釋是指這款車名，但實際上是暗指一款保險套品牌名字High-Ace)



「失禮了。可以打擾一下嗎」



　化名為海艾斯的獨角獸以及安娜塔西亞面前站著一個人。其他人都是遠遠看著魔獸獨角獸和鍊金術師修瓦爾的隨從安娜塔西亞，出聲的只有被稱呼為『銀』的女性鍊金術師菲歐菈。



（嗚！　鍊金宅公主！？）



　安娜塔西亞在海艾斯背上緊張起來。之前在修瓦爾面試時跑過來接觸，實際上是擔心自己公主的位置被搶走的美麗女性――安娜塔西亞本人是這麼認為。是安娜塔西亞最警戒的其中一人。



「有、有甚麼事嗎？」



　安娜塔西亞試探的詢問，菲歐菈察覺到她的警戒心，面帶微笑溫柔地回答。



「不需要那麼警戒唷。原本打算去妳主人的工房那裡直接詢問本人的，不過既然他現在不在也算是幫了我一把吧」



　菲歐菈說完便收回表情，把目光從安娜塔西亞轉向海艾斯。



「我就單刀直入的問了。偉大的魔獸獨角獸，我想知道你的主人是怎麼讓你服從的。鍊金術師能以一人之力抑止魔獸，僅憑赤銅這樣的等級怎麼想都不可能」



　菲歐菈在聽到獨角獸服從修瓦爾時，還懷疑自己耳朵聽錯了。即使是高階的有色要擊退魔獸都不容易了。即使如此，修瓦爾卻憑自己就辦到了。是那傢伙隱藏了實力，還是使用了甚麼詭計，有必要看穿這些才行。



「美麗的小姐啊。關於這點，就讓我直接回答吧。那是因為，我為這位小姐的內心所著迷」

「內心？」



　菲歐菈一臉訝異，獨角獸仰起頭，像是唱歌那般獨自呢喃。



「沒錯，這位少女一個人出現在我面前，向我拜託『希望我能離開這裡』」

「甚麼！？　安娜塔西亞妹妹一個人！？」

「嘛，姑且是……」



　菲歐菈像是眼珠子要掉出來似的睜開雙眼全身凝固。見到這樣的反應，海艾斯接著繼續說。



「沒錯，那時候修瓦爾僅僅是站在後方看著。我被這名少女的勇氣所感動，於是便服從少女的主人修瓦爾。猛將之下無弱兵，是這麼說的嗎？　擁有高貴靈魂的我，與這位少女那高尚的靈魂產生了共鳴」

「這麼危險的事情竟然……」



　菲歐菈顫抖地說出。除此之外說不出其他話語。



「想問的只有這個嗎？　那麼，我們還有事就先這樣吧」



　安娜塔西亞說完就往海艾斯的側腹輕踢一腳，海艾斯用菲歐菈聽不到的聲音嘖了一聲，像菲歐菈點個頭就離開了。



「……喂，說的跟事實完全不一樣啊」

「妳說甚麼啊。妳一個人跑來拜託我這件事是真的吧？」

「但接下來完全不一樣吧！」



　一離開菲歐菈，遠離人群後，安娜塔西亞馬上不滿的糾正海艾斯。說的沒錯，和現實完全不一樣。



「給我閉嘴。因為我不想降低那名女孩的好感度」

「那名女孩是指菲歐菈？」

「沒錯。冒險者全是一群野蠻或像個肌肉不倒翁的女人，讓我失望透了，但那名叫菲歐菈的姑娘，既長的美麗看起來又聰明。我想把她保留進我的究極美少女的候補裡」

「咕……！　究極美少女明明應該是我！」

「等妳實驗成功後，那個菲歐菈還能夠成為更棒的美少女吧。呼呼，這不是很令人期待嗎」



　海艾斯浮出一臉猥瑣的笑容。真是意想不到的收穫。心情大好的海艾斯踏著輕快的步伐前往修瓦爾拜託的店家進行採購。





「還真是幹了不得了的事啊……」



　這時菲歐菈悔恨地咬著指甲。雖然不覺得會是以正攻法來讓魔獸服從，但卻沒想到是拿安娜塔西亞當作祭品那般鬼畜的作法。



　魔無少女作為研究素材確實很稀有，但魔獸是更加貴重的存在。所以修瓦爾才只接受這件委託，除此之外全部拒絕嗎？　即使失敗了不過就是安娜塔西亞死去失去一件素體。而那傢伙贏了這場賭注。



「這下糟了……這樣下去，就不只是鍊金術師間的問題而已」



　菲歐菈的心中倍感焦躁。在繼續放著修瓦爾那個男人不管，遲早會發生無法挽回的事。已經刻不容緩了。



「必須先去見見召喚獨角獸的魔術師才行」



　說到底，會變成這種狀況本就起於魔術師聯盟的失誤。到底是放走了怎樣的魔獸，不先去了解可不行。下定決心後，菲歐菈邁開了步伐。 