========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-15 04:22
==========================

復活死者。無論是誰都會想過的事。

　與所愛的人再度相見。途中即使倒下了，也想再次追求的夢……有著許多類似的想法。

　但那是不可能的事。說起來，那可是除非是神明一般的存在否則根本辦不到的事。



「這種事根本辦不到吧！」

「沒問題。我有好辦法」

「之前妳才這麼說不就碰到危險的事了嗎！」



　接受委託的隔天，修瓦爾就被安娜塔西亞拉著，無可奈何地前往委託人那裡。當然是來拒絕的。說起來，這可不是光憑努力就能辦到的事。



　今天只是過來向委託人聽聞詳細內容，海艾斯和摸啾在家待機。



「這裡就是委託人的家……靠，好大！？」



　位於郊外寬廣的佔地，使用非常高級良好的素材打造的大房子。面積自不用說，看似鋪設著翠綠色地毯的寬廣庭院，當然也設置著噴水池。



「這不是當然嗎。這裡可是侯爵家喔？」



　修瓦爾深深地嘆了一口氣。看來這裡不僅是侯爵家，還是這一帶深具歷史的家系。安娜塔西亞完全沒注意這些，只看到委託費就撲上去了。



「無、無所謂啦。不管是侯爵家還是窮人，要做的事都不會變」

「是啊。不管哪個都是要拒絕」

「不，我可是打算好好完成委託的」

「……打算怎麼做？」



　總不可能真的打算讓死人復活吧。

　修瓦爾雖然這麼想，但像安娜塔西亞這種異常的存在常識根本不通用。

　正當修瓦爾越來越感到不安，便看見從房子裡走出了一位婦人。



「啊啊！　您就是願意拯救我女兒的鍊金術師大人吧！？」

「咦？　不、不是，我是……」

「在這裡不方便說話吧。來，請進請進！」



　黑色的禮服――看起來就像是穿著有如喪服意味的服裝的婦人，邀請著修瓦爾和安娜塔西亞進入有如有著一國之王存在的屋子裡。看來，這位女性就是委託人。



　錯過拒絕時機的修瓦爾，只能無奈地帶著安娜塔西亞一起踏入屋內。



　內裝看起來雖然不豪華但確實是好東西，修瓦爾對於用自己那破舊的鞋子踩踏那樣的地毯感到非常猶豫。兩人不斷被婦人催促，進到了像是接待室般的場所。



「抱歉現在才自我介紹。我叫作布蘿謝。自從丈夫過世以來，就只剩下愛女安莉妲一位家人了……明明如此卻，啊啊、啊啊……！」



　替修瓦爾他們送來點心和紅茶的女僕，也對婦人深感同情的眺望著。布蘿謝夫人在修瓦爾面前哭得泣不成聲。



　從哭泣的布蘿謝夫人話中得知的內容。對於丈夫早逝的布蘿謝夫人來說，安莉妲是一位非常美麗的獨生女。心地善良又富含魔力的才華，對此卻從不驕傲，是令自己自豪的獨生女。



「但就在前幾天，從樓梯上滑落……摔到的地方運氣很不好的。神啊為什麼，那孩子為什會碰到這樣的……！」



　說著布蘿謝夫人又開始哭泣。

　安莉妲在即將迎來16歲生日前，從樓梯上摔落，頭部受到強烈撞擊死去了。葬禮已經舉行過了，安莉妲現在正與亡夫一起埋在房子角落的墓地裡。



「我也知道我說了很亂來的事情。但是，無論如何整理心情都無法放下。那麼年輕健康的孩子，一瞬間就死了。如果能讓那孩子活過來，無論怎樣的代價都沒關係」

「那個，這個，您的要求我也知道很困難……」



　面對沉浸在悲傷裡的婦人面前，雖然沒有說出「果然沒辦法」的勇氣。可是，沒辦法就是沒辦法。正當修瓦爾下定決心開口時，就在這時。



「主人說，他可以復活安莉妲大人」



　針對安娜塔西亞的爆炸發言。布蘿謝睜大雙眼。

　修瓦爾也睜大雙眼。



「真、真的嗎！？　修瓦爾大人！」

「咦、咦咦！？　這不可能啦！」

「怎麼會！　但、但是，剛才安娜塔西亞小姐說了可以活過來！？」



　布蘿謝用了非常大的力氣握著修瓦爾的雙手。無論怎麼做，讓死人復活是不可能的。無論是勞勒院長，還是古拉達都辦不到。更別說是修瓦爾了。



「照這樣下去是辦不到。需要某種道具才行」

「道、道具？　到底需要甚麼東西！？」



　安娜塔西亞用平靜的口氣說著有關『道具』的事情。

　但是，不管怎樣的道具都不能使人復活。



「那就是，豆子」

「豆、豆子？　妳說的豆子……是植物的豆子嗎」

「是的。主人說有那個的話就能辦到」



　我才沒說。修瓦爾才剛要反駁，安娜塔西亞就「但是」那樣述說附加條件。



「這種豆子，如果不是從沒有死過人的人家那裡獲得的話是沒用的。如果不這樣就無法讓女兒復活」

「我、我明白了！　我馬上就去找！」



　話一說完，布蘿謝便以驚人的氣勢衝出房間。命令家裡的傭人，到處去尋找能夠獲得豆子的人家。當然，布蘿謝本人也出發去尋找。



「……妳到底想幹嘛？　靠豆子就能復活就不必那麼辛苦了」

「那不是當然的嘛。死人復活甚麼的根本不可能」

「啥？」



　這傢伙在說啥呢，修瓦爾用這樣的表情看著安娜塔西亞，安娜塔西亞則吃著提供的點心，浮出自信的笑容。



「真正需要的，是讓那位阿姨接受自己女兒的死。如此，只要讓她自覺人死不能復生委託就算完成了。很輕鬆吧？」

「如果能接受的話根本不會發出委託吧。所謂的豆子到底是甚麼意思。說到底，根本就沒人家裡沒死過人吧」

「虧你注意到了。不虧是修瓦爾」

「不，我根本搞不明白啊」

「我可是異世界人。而且是現代日本人。所以知道很多事。過去，有個很偉大的和尚，對著同樣喪失兒子的母親，說了與今天同樣的事。然後，那個母親找遍了所有家庭都沒找到沒死過人的家庭」

「那是當然的啊」

「於是那位母親注意到了。這樣的悲痛不僅是自己，只要身為人誰都無法逃離經歷家人死去的悲痛。所以說，等到布蘿謝小姐回來了，修瓦爾只要安慰她，說『只要是人都會死的』就可以了」

「那個，那樣的情報是打哪來的？」

「網路上說的」

「那個，網鹿？　那個，是神明大人還是其它甚麼東西嗎？」

「不，是無論是小孩還是大人，不管是真是假都能在上面書寫類似公告欄的地方」

「只是閒話家常而已啊」



　面對修瓦爾的吐槽，安娜塔西亞一臉火大。



「你說甚麼！　偶爾還是有專家會在上面的！　剛才說的可是寫在首頁上的事喔！」

「但是，判斷寫在上面的情報是真是假的人，是你吧？」

「是啊」

「那果然連真假都搞不清楚嘛！　果然只是閒話家常那種等級而已嘛！」

「你說甚麼！　竟然小看網路！」



　在修瓦爾和安娜塔西亞進行著亂七八糟的對話時，從窗外見到許多人影回來了。剛才出去的傭人們，每個人都一臉失望的表情。其中也有布蘿謝夫人。



「看吧，果然找不到那樣的豆子。到這裡都跟我說的一樣吧？」

「……那，接下來怎麼辦？」

「所以啦，修瓦爾只要像佛陀那樣『這位母親，不存在不死人的人家。請接受事實吧』那樣勸她就好啦」

「怎麼，有種在騙人的感覺……」



　再怎麼說，自己也想不到除此之外解決事情的方法。修瓦爾只好順著下去，無奈地等著布蘿謝回來。



　過了數分鐘後，布蘿謝夫夫人垂著肩膀回到了接待室。



「不行啊……哪裡都沒有沒死過人的人家……」



　看到勉強硬擠出聲音的布蘿謝夫人，安娜塔西亞用布蘿謝看不見的角度輕戳修瓦爾。表示正是說出說好的台詞的時機。



「……布蘿謝小姐。我也很清楚。沒有死過人的家庭，這個鎮上並不存在」

「唉唉，你說的沒錯。所以……我打算前往魔之森！」

「唉」



　安娜塔西亞一臉驚訝。事情往預想之外的情況發展了。



「魔之森！？　這也太亂來了吧！？」

「主人，魔之森是？」



　裝乖模式的安娜塔西亞，用稍微上揚的聲音詢問修瓦爾。在修瓦爾回答前，布蘿謝先開口回答了。



「魔之森是很可怕的地方。有許多怪物出沒，就連冒險者都不願意接近。但是……那個森林住著傳說中的吸血鬼。並且，聽說吸血鬼正是擁有不死之身的生物。所以，只要能找到那個吸血鬼並且取得豆子……女兒她……就能活過來了！」

「等、等！　請等一下！」



　修瓦爾抓住想再次出門的布蘿謝的肩膀。



「跑到那種地方會死的喔！」

「無所謂！　我已經甚麼都沒有了！　我這就賭上這條命尋找吸血鬼，一定要拿到豆子！」

「我知道了！　總之我明白了！　請冷靜一下！」



　修瓦爾總算試著讓布蘿謝冷靜下來。

　修瓦爾瞪向安娜塔西亞，安娜塔西亞飄移了視線。



「……總之，有關吸血鬼的事我會做些甚麼。布蘿謝小姐就老實地等著吧」

「咦！？　為了得到女兒復活的素材，修瓦爾大人有需要做到這個地步嗎！？」

「嘛，畢竟這事是我們說出來的……但是，有點、不，我想非常困難吧，畢竟要讓死者復活這事本來就是件不可能的事……」

「我明白的。要讓死者活過來是非常困難的事吧。但是，知道那種方法的修瓦爾大人。拜託，請拯救我的家人吧！」



　原本只是起於那種閒話，修瓦爾也只能無奈回答「我盡量」，踏著沉重的步伐和安娜塔西亞離開了宅邸。直到看不到修瓦爾他們，以布蘿謝為首和宅邸的傭人們一起，用著最高的禮儀目送著。



「……然後呢，安娜塔西亞。這件事，該怎麼辦？」

「搞砸了啊。該怎麼辦哩」



　修瓦爾和安娜塔西亞，對於該怎麼辦不知所措。 