========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-07-23 13:16
==========================

全身穿著著厚重盔甲的騎兵隊，以組成圓陣的方式在街道上前進。

　將布蘿謝侯爵夫人包圍的私兵們護衛著主人乘坐的馬車。



　但是，今天的主角不是布蘿謝，而是同乘馬車的鍊金術師一行人。



「那個……修瓦爾大人，帶著安莉妲的遺骨，到底打算用甚麼方式復活我的女兒呢？」

「這、這個嘛……還是，不要知道比較好吧」



　面對布蘿謝夫人的疑問，修瓦爾閃躲著回答。



「但是，死者復活這種事根本沒聽過……」



　那是當然的啊。修瓦爾自己也沒聽過。

　修瓦爾不是不回答。而是無法回答。



　因為安娜塔西亞那不負責任的發言接受了不得了的委託，這兩天修瓦爾他們一直抱頭思考該怎麼辦，最後結論仍是不管怎麼想都辦不到。



　但是，畢竟氣氛上根本無法拒絕，修瓦爾他們打算使用苦肉計。



「夫人，您的心情我們了解，但主人是為您著想才會這麼說。在這之後屬於黑暗的領域。知道了不該知道的事可能會招來死神降臨」

「是、是這樣嗎？」

「沒、沒錯唷。已經再三提過了還是再強調一下，這次行動真的很困難。再怎麼說都是逆轉生死的神技。有聽到嗎？　請先有失敗率非常高的認知」



　安娜塔西亞先進行誘導後，修瓦爾再對布蘿謝強調「失敗了也是沒辦法的事！」。



　如今馬車正往吸血鬼的住處『魔之森』前進中。



　準備馬車的是布蘿謝夫人，運送的正是修瓦爾和安娜塔西亞以及她膝上的摸啾。



　海艾斯因為體型的關係，只能在馬車旁徒步前進。

　從剛才開始就明顯很不爽，可馬車正常來說是由馬來拉，而不是讓馬來搭的。



「不用把我們送到魔之森也可以喔？　雖然妳們不會進去，但走在街道上也無法保證安全，不如就從這裡直接回去……」

「你說甚麼呢！　比起為了女兒前往吸血鬼住處的修瓦爾大人一行，我們做的不過就是提供移動方式這點程度而已。當然必須盡可能提供幫助啊」

「哈……」



　修瓦爾只能嘆息並悄悄地吐露心聲。

　可以的話，可以直接把我們丟在這裡就好。



　修瓦爾他們想到的作戰，就是『雖然努力了，但光憑努力還是不行作戦』。

　重點就是，先預借安莉妲的遺骨後，裝成好像做了許多努力。

　然後再說果然沒辦法，然後好好道歉並退還委託費。



　畢竟沒在一開始就說辦不到，不努力一下做些甚麼也不太妙。



　也因此，原本最初計畫是打算只在郊外搭帳棚躲個幾天，出發前向對方提出想要借走遺骨時，布蘿謝夫人提出主動送他們前往魔之森，結果變成現在這種麻煩的狀況。



　因此修瓦爾他們有如被強迫一般不得不進入魔之森了。

　兩天過後，修瓦爾他們便來到了魔之森的入口。



　幾百年前，從異世界召喚來的吸血鬼住的森林，茂密生長的樹木遮擋了陽光，彷彿在黑暗中張著口等待著獵物的入口散發著不妙的氛圍。



「那、那麼，我們出發了。布蘿謝就在這裡等著吧。接下來就交給我們吧」

「其實我很想跟著去的……請原諒無力的我們」

「不必擔心。比起妳帶來的士兵，我還要強上許多。護衛只要我一人就夠了」



　海艾斯一副居高臨下的視線對著侯爵夫人說著。

　雖說性癖和性格都很糟，海艾斯到底是個高階魔獸。

　大概除了吸血鬼，在魔之森居住的野獸都不是海艾斯的對手。



「我明白了。那麼，我們就在這裡紮營等著你們的歸來。修瓦爾大人，請你、請你將我女兒……」

「我、我盡量」



　布蘿謝夫人用著很大的力氣握著修瓦爾的雙手，修瓦爾只能笑著回應。接著，布蘿謝夫人和士兵們，便開始調動馬車運來的材料開始做紮營的準備。



「真是的，真的來到魔之森了喔。這裡可是連冒險者都會怕到不敢來耶？　好討厭啊……」



　打從心底感到厭煩的修瓦爾只能抱怨。

　原本只想裝作有進入過魔之森，可如今被這樣包圍了不進去都不行。

　連那些流氓一樣的人都會害怕的吸血鬼之森，根本沒想過一點戰鬥力都沒有的自己會進去。



「嗚嗚……竟然拖著這樣年幼的美少女進入這種死地，真是過分的傢伙」

「說起來不就是因為妳？」



　修瓦爾也稍微火大了。



　身為護衛的海艾斯不得不跟來，但安娜塔西亞和摸啾並無來的必要。

　因此，安娜塔西亞大力宣稱自己要留在工房，修瓦爾和海艾斯反駁還敢這麼說一定要一起拖下水，於是直接把她綁過來。



　也因此需要有人照顧的摸啾也只能一起帶過來了。

　說起來就是互扯後腿然後一起下地獄這檔事。

　最大的被害者當屬摸啾吧。



「摸啾！」

「甚麼？　『都這地步了也沒辦法了。不進入魔之森也無法進行下一步』？　確實，正如摸啾所說按兵不動也不是個辦法」



　海艾斯一如往常的翻譯壓縮語。



　深信前往魔之森的修瓦爾能夠復活女兒的布蘿謝夫人，她所紮的營地讓修瓦爾看起來有如敵人的包圍網。



　相對的，進入魔之森則有猙獰的猛獸和吸血鬼等待著。

　無論進退哪邊都是地獄。

　修瓦爾一行只好放棄一般，踏進一直宛如黑夜的魔之森。



「嗚嗚……潮濕的空氣令人好不舒服。而且那麼黑，這裡可不是我這種美少女該來的地方……我該待的應該是位於時髦街道上的咖啡館才對」



　安娜塔西亞剛進入不到五分鐘就開始抱怨了。修瓦爾也有同樣想法。

　這個地方明顯不是自己能進來的等級。



「嘛，頂多就是在這個森林裡忍耐待個三天左右就行了。這邊大部分的魔物我都能解決，除了吸血鬼有些麻煩之外」



　海艾斯如此宣示。

　就連這態度囂張的老色馬都這樣說，就表示吸血鬼確實是個很強大的存在。

　修瓦爾吞了口口水。



「那、那個、吸血鬼真的有那麼強嗎？」

「還用說嗎，我是高貴的聖獸，屬於光屬性的存在。而吸血鬼則是暗之居民。彼此相性不太好。而且那些傢伙還是不死之身。根本就殺不死」

「只要別進到森林的深處應該就可以了吧？　盡量待在出口附近，只要別被看到躲差不多三天左右就好了吧」

「就這麼辦吧。不過，畢竟這裡是那傢伙的領土，應該已經察覺到有入侵者了吧。最好別碰觸到他的逆鱗」

「別說那麼恐怖的事啊！　就是因為這樣才帶你來的！」

「給我閉嘴老頭小姑娘。妳以為是因為誰的關係害我得來到這沒有美少女的地方。假如一開始就騙說能用美女的洗澡水來復活的話不就沒問題了嗎」

「才沒騙人！　這可是網路說的！」

「那個網路看起來挺無能的啊。如果有能叫出完美的美少女的方法還說得過去」



　海艾斯和安娜塔西亞開始了無意義的爭論，修瓦爾和摸啾開始進行野營的準備。由於位處離入口沒多遠的地點，假如起火的煙被布蘿謝夫人她們發現的話恐怕不太妙。



「原本應該要為了驅逐野獸起火才對，無奈啊」



　修瓦爾嘆了一口氣，將身上背負的大背包放下。

　裡面放著攜帶式小刀和保存食品、傷薬，以及安置著安莉妲遺骨的箱子。



　把骨頭背在背上當然很不情願，但為了表現出好像進行了某種儀式的樣子只能借來了。對於挖開墳墓這樣不敬的事，之後也只能用厚葬來表示歉意了。



「安啦安啦，說是魔之森，除了吸血鬼看來都能交給海艾斯，都變成這樣了也沒辦法不是嗎？　總之只要在這裡活過三天就好了。輕輕鬆鬆」

「都是因為妳的關係害我過得那麼慘。這附近可是有很多凶暴的魔物……」

「嘎吓啊啊啊啊啊啊！！」

「嗚哇！？　出現啦！」



　旗子回收的真快啊。



　修瓦爾他們面前，突然出現了巨大的蜘蛛。

　看起來就像是有毒般地紫色帶有黑斑的身體，外觀看起來一臉兇惡。

　頭上的八個複眼鎖定著修瓦爾他們，要是被那銳利的下顎咬到的話，就連人類的頭部都會被輕易咬碎吧。



「出、出來啦！？　所以才說了討厭危險的地方！　該、該該、該怎麼辦！？」



　原本就很膽小的修瓦爾，明顯嚇得發抖。

　但是，安娜塔西亞不知為啥一臉得意，臉上一副可愛的表情抱著雙手站在前方。

　然後，將食指指向蜘蛛怪物。



「上吧！　海艾斯！　使用電光石火！」

「不要」

「咦」



　海艾斯，不聽從指示！ 