========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-07-10 00:49
==========================

「吶ー吶ー，今天不進行美少女計畫嗎？」



　微微感到袖子被拉扯的觸感，修瓦爾從回想回到了現實。低頭一看，安娜塔西亞正以不開心的表情看著修瓦爾。



「美少女計畫啥的……妳不是已經是個十足的美少女了」

「還沒，我的目標是究極的美少女。如今是美幼女，不管是美少女還是美女都不是」

「妳的思考迴路我無法理解」



　修瓦爾嘆了一口氣。



　原本關於舊安娜塔西亞那「成為美少女」這樣無法理解的事，修瓦爾一開始是拒絕的。但舊安娜塔西亞用「明明來到異世界，不能成為美少女就沒活著的意義」那般像是真的要去尋死似的，修瓦爾只好吞下那樣的條件。



　可說回來，修瓦爾的專攻項目是魔像鍊成。有關肉體的鍊成並沒有自信。



　古蘭納德鍊金術學院是五年制，最初兩年是學習各分類的基礎，剩下三年才是進入專門分類。這是針對當初入學沒有方向性的人，讓鍊金術師新人對不同分類產生興趣的猶豫期間措施。



　因此，修瓦爾也有不同分類的肉體鍊成的基礎知識。但是，那可是基礎中的基礎。即使告知有死亡的可能性，舊安娜塔西亞仍就強推「怕死的話就成為不了美少女啦」這種超理論。



　以結論來說，安娜塔西亞令人訝異的簡單成為了美少女。



「你的身體操作起來很容易。因為你是從沒有魔法的世界來的，所以鍊成時不會受到干擾」

「啥回事？　確實大部分人擁有魔力，所以會有抵抗這回事？」

「沒錯。你的身體很容易流通魔力。所以一般人的我也能成功。再說，比起把鐵變成黃金，人對人體的改造更容易」



　說完這些話後，修瓦爾以「但是」開頭追加話語。



「我只是個魔像鍊成師喔。再繼續操弄你的身體的話說不定就回復不了原樣了」

「總之接下來試試異色瞳吧。來吧，兩眼不同色那樣」

「給我聽人說話啊啊啊ー！」



　修瓦爾不由自主地大吼。明明特地跟他說明施術的風險，結果安娜塔西亞一直往前狂奔所以一點用也沒有。



「明明是親人給予的重要身體，結果自己有如變成別人那樣不覺得恐怖嗎？」

「沒有喔」



　秒答。



　修瓦爾盯著的琉璃色眼珠一點猶豫都沒有。

　對修瓦爾來說，希望至少猶豫一下。



「在我住的世界啊，所有大叔都希望能成為美少女。像美少女那樣開心歡笑，怎麼說呢……對了，想成為能閃閃發光的人那樣」

「大、大家都是？」

「沒錯喔」



　才不是。只有安娜塔西亞奇怪而已。

　但是，不同地方常識也不同。修瓦爾雖然不能接受，但也只好這麼認為了。



「不管怎樣，今天沒有幹勁。我現在必須要寫有關魔像的論文」

「唉唉ー！　比起土人偶，絕對更有美少女精製鍊金術師的才能的說」

「那種才能我才不要。我想做的是製作優秀的魔像」

「摸啾！　摸啾！」

「你看，摸啾也說了『來鍊成美少女吧』！」

「我覺得八成只是說快給牠飼料吧」



　不知不覺間，像是白色毛球的動物靠近了安娜塔西亞的腳下。

　那是剛才和安娜塔西亞在研究所前玩耍的傢伙。



　大小大概比足球大了一圈。輕柔的白毛覆蓋渾圓的身體，但多多少少能看伸出的手腳。最接近的描述大概有如超級胖的兔子，但其實是一種老鼠。



　因為摸起來軟Q軟Q和那種叫聲，安哪塔西亞取名為『摸啾』。



　受到外敵襲擊時會像烏龜那樣把手腳縮進體毛裡。柔軟的體毛下有層厚厚的脂肪，受到衝擊會有如毬一般彈跳。行動遲緩，會利用受到攻擊的衝擊來進行逃跑而被稱呼為『毬鼠』。



　非常習慣人類，也有頑強的生殖力，大多主要作為實驗動物來飼養。



　修瓦爾本來也是以這目的來飼養，但對可愛動物作實驗這種事卻辦不到。對生體實驗本身，有著是對生命的一種褻瀆那般的思想。



　光憑這點，修瓦爾這身特質本身就不適合成為鍊金術師。所以面對安娜塔西亞那率先進行人體鍊成的想法，修瓦爾無法接受。



「真是，修瓦爾真是不明白啊。世界只要充滿美少女，大家就會覺得幸福喔？」

「不明白也沒關係。嘛，雖說我還是感謝安娜塔西亞的」



　在離召喚舊安娜塔西亞一個月過後，修瓦爾向古蘭納德鍊金術學院送去了書信。因為一但進行了召喚術，就必須送出通知。



　那時候，修瓦爾把舊安娜塔西亞紀錄為『召喚獣』。因為修瓦爾的生活經費拮据，所以是連帶著有關魔像的報告一起送出的。



　結果，平常根本連瞧都懶得瞧的修瓦爾研究所，中央馬上派出數名調查員。



　當時的安娜塔西亞還是男性，於是做了一些簡單的提問。



　但是，不知何時起修瓦爾的資助金額便迎來了三級跳。甚至到了時至今日，連最高階級的鍊金術師都出動了。



「果然，召喚術的成功占了很大一部分。托你的福我的論文也終於有人看了。像今天就說了『期待你真正的研究』這樣的話」



　修瓦爾想起了古拉達說的話，嘴角不禁上揚。



　召喚術確實帶來了很大的衝擊，但修瓦爾『真正的研究』是有關魔像的事。也就是說，這如同自己的研究受到了認可了吧。



「嘛、我成為了美少女。修瓦爾也能做想做的事的話就是皆大歡喜吧。所以說，馬上進行有關美少女的研究……」

「所以說了我的專門是魔像了吧。再說，就算你的身體能進行鍊成，以我的知識很難進行接下來的改造」

「唉唉，那麼、該怎麼辦哩」

「合成獸和生命倫理的専家也許會知道吧。但是我沒有門路啊」

「那麼、修瓦爾升遷上去見到那甚麼的專家的話，我的究極美少女計畫就能繼續了」

「可能性是有……話說回來，究極美少女計畫到底是啥啊？」

「當然是以究極美少女為目標的事啊。很遺憾的，美少女是會劣化的。從美幼女開始，會成為美少女對吧？　然後，再成為美女後接下來是熟女，最後就成為老太婆對吧」

「自然而然是會變這樣啊」

「但是這樣不行啊！　我要成為永遠的美少女！　不對、不只是美少女！　不管美幼女還是美女，能隨時成為我喜歡的姿態，有如混和體那樣的身體」

「這、這樣啊……」



　已經完全無法理解了，修瓦爾只能曖昧的點頭。

　安娜塔西亞會成為幼女的樣子，是考慮到之後的成長。

　原本就是大人的舊安娜塔西亞身體，性轉換時作成成年美女負擔上會比較少。



　但是，安娜塔西亞表示希望成為幼女的姿態。

　小孩子可以成為大人，大人要成為小孩子卻很困難。

　就像某種會進入球裡的怪獸那樣一但進化了就不能退化了。



「總而言之，我也是很感謝修瓦爾的喔。把我從一個魯蛇大叔變成美少女的修瓦爾是天才鍊金術師啦。我可以保證喔！」

「摸啾！　摸啾！」

「你看，摸啾也說『修瓦爾是天才』喔！」



　話說完，安娜塔西亞抱著摸啾露出燦爛的笑容。

　安娜塔西亞最近確實一直保持著笑容。

　大概是因為獲得了自己一直以來想要的東西。



「哈哈、是嗎。謝謝」



　修瓦爾只能苦笑。自己雖說還無法完全理解，但被感謝心情不會壞到哪去。



「無論如何，就算是為了那些期待我真正的研究的大人們，魔像的研究不能不繼續努力啊」

「沒錯！　修瓦爾想做就能做到！　然後最終我就能成為究極的美少女……」

「這事之後再說」



　修瓦爾一說完，安娜塔西亞便鼓起臉頰。

　對話一結束，修瓦爾和安娜塔西亞以及摸啾便回到了研究所裡。



　――同一時間，在回程路上的古拉達和菲歐菈也在進行著有關修瓦爾和安娜塔西亞的話題。 