========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-14 19:06
==========================

非訓練家等級而是美少女等級太低的關係，海艾斯直接無視安娜塔西亞的命令。



「不是，眼前可是有隻巨大蜘蛛喔？　為什麼不打倒牠？」

「不如說為何我要聽妳的命令打倒牠。我和修瓦爾是互相協助的關係，不是妳的手下」



　海艾斯豪不動搖地發出聲明。



「但是你看，我、我可是女主角喔？　這支隊伍的一點紅喔？　照慣例，接下來會被魔物給襲擊……」

「譏吓啊啊啊！！」



　已經等不下去的巨大蜘蛛從口中噴出黏絲。

　對應其巨大的體型，絲也是又粗又堅固。

　安娜塔西亞一瞬間就被包覆起來，變得像是蠶繭一樣只剩一顆頭冒出來。



　然後，被慢慢拖去巨大蜘蛛身邊。



「看啦！　被抓到了喔！　這樣下去就要變R-18了不要啦，要變成不能見人的樣子了～☆」



　被抓到的時候，安娜塔西亞看起來有點開心。

　巨大蜘蛛也只打算抓走看起來很弱的傢伙，一直警戒著海艾斯，沒有馬上直接攻擊安娜塔西亞。



「是嘛。那可真糟糕啊」

「咦、等等，差不多希望你來救我了……」



　海艾斯果然還是裝作沒聽到。

　不如說從剛開始就連一步都沒動過。



「海艾斯！　我這樣被蜘蛛吃掉的話你覺得會怎樣嗎！？　究極美少女計畫可是會被延後的喔！　而且就這樣讓聖女死了！　可是世界的損失！」

「嘛，確實身為魔無實驗台的妳要說貴重也是挺貴重的，但並不是說除了妳就沒其他魔無了。妳就算死了還有其他代替，不優先保護負責美少女鍊成的修瓦爾可不行」

「這、這匹老色馬！　沒辦法！　修瓦爾！　用那個拳擊機器來救我啊！」

「是手臂魔像！　還有，那不是戰鬥用的！」

「甚麼都好啦！　那東西不是很有力氣嗎，快把這隻蜘蛛揍飛！」

「這次沒帶來喔。現在開始畫設計圖，然後收集泥土鍊成，大概花個三天時間……」

「太慢了吧！」



　如果是一流的鍊金術師，可以直接在腦中完成設計圖及鍊成式。

　並且在之後能隨時發動出來。

　但是，很悲哀的修瓦爾只是個三流。



「我說，安娜塔西亞看起來真的挺慘的，還是希望你能救救她」



　到頭來，修瓦爾還是想拜託海艾斯出手相救。

　修瓦爾雖然沒有戰鬥能力，但果然還是不想看到安娜塔西亞被從頭開始啃光的畫面。



「可是，果然還是不太想去救大叔啊。不過如果好好求我救妳的話，要我救妳也不是不行喔？」

「請救救我！　拜託您！」



　下一刻，安娜塔西亞開始懇求。果然一點尊嚴都沒有呢。



「嗯ー……還是、不要♪」

「嗚喔喔喔喔喔喔！　海艾斯你這傢伙喔喔喔！！」



　吐出去的絲開始捲收起來，安娜塔西亞開始尖叫和挪動。

　可是，無力的安娜塔西亞甚麼都辦不到。



「譏吓啊啊啊……」



　另一方面，優先於捕獲獵物的巨大蜘蛛，發出了好像很困擾的聲音。

　蜘蛛可是抱持著賭上生死的想法開始這場戰鬥的。

　但是，眼前這些傢伙不知道在上演哪一齣，反而讓牠開始懷疑是不是有甚麼陷阱。



「摸啾啾ー！」



　但是，出現了一掃這尷尬氣氛的猛者……摸啾！



　毬鼠身為人類用來實驗和玩賞的動物有著容易飼養的溫順性質。

　野生的自我防衛手段主要是縮成一球防禦。

　武器則是可以咬碎核桃的尖銳前齒。



　即使是這樣的摸啾為了拯救主人，頂著恐怖和顫抖，向著比自己還要強大幾十倍的蜘蛛前進。

　這簡直就是有如英雄般的行徑。



「譏吓啊啊啊！」

「摸啾啾～！」



　但是，摸啾行動太慢了，直接被絲綁起來。

　原本要縮成一球防禦的摸啾，直接被蜘蛛絲捲成絲線球。



「咕……！　摸啾陷入危機了！　沒辦法！　為了救出摸啾只好順便救妳吧！」

「咦！？　我比老鼠還不如！？」



　無視安娜塔西亞說的話，海艾斯裹著強烈的氣勢踢向地面。

　與剛才那囂張態度完全不一樣。



「摸啾確實很弱，但是其精神之高尚我也無法無視。比起妳這傢伙，摸啾更像是個女主角！」

「雖然不知道你在說甚麼，但很明白你把我當作笨蛋了！」



　安娜塔西亞一臉火大。

　雖然內心是個骯髒的男人，至少外表還是個可愛的少女吧，有需要這樣對待嗎。

　不過，海艾斯總算有幹勁了。



「譏吓啊啊啊啊！！」



　巨大蜘蛛這邊也開始對海艾斯進行威嚇，下顎發出卡機卡譏的聲音。

　總算回復正常的步調了，不禁感到有些開心。



「唗喔喔喔喔喔喔！」



　但是，就在這時，從森林的暗處不知飛出了甚麼東西。



　那個黑影並不會說很大，跟海艾斯差不多，甚至更快的速度逼向巨大蜘蛛。

　蜘蛛被從正面突進的海艾斯吸引了注意，一瞬間無法反應。



　這正是致命的關鍵。



「蜘蛛射擊！」



　伴隨著無法理解的吶喊聲，衝出來的黑影毫不猶豫地往蜘蛛的腹部踢下去。

　比人還要大上許多又有份量的蜘蛛，像顆足球一樣飛向天空。



「譏吓啊啊啊啊啊啊啊啊！！(我還甚麼都沒說啊！)」



　可憐的巨大蜘蛛，以驚人的速度穿越樹木，螺旋迴轉的飛出去了。

　結果，連一次攻擊都沒發動就退場了。



「呼，還真是危險的情況啊，小姐」



　一邊解開纏著的絲線，使出踢擊的人為了讓人安心露出微笑。



　黑影的正身，是外貌非常端正的青年。

　在黑暗的森林中也依然閃耀的白金色頭髮，其眼瞳是像紅寶石般的深紅。

　整體看起來很纖細，看起來無一處是多餘的體型。

　有點曬黑，但看起來很健康。



　穿著短袖襯衫和長褲的模樣，其散發出的氛圍就是位真正的紳士。

　和不知哪裡的老色馬完全不一樣。



「謝、謝謝、您」



　和摸啾一起被解開絲線後，安娜塔西亞表示答謝。

　在陌生人面前，安娜塔西亞慣例的裝乖聖女模式。



「哼，那種巨大蜘蛛竟然能一腳踢飛，力量可真大啊」



　危機一過去，踏著優閒步伐的海艾斯過來說道。

　安娜塔西亞在內心嘖舌。

　順帶一提，修瓦爾也驚訝地待在一旁。



「不會，那種程度的魔物不是甚麼了不起的事。你也有相當程度的力量吧，只是因為遭到突襲一時間來不及反應對吧？　能趕上比甚麼都好」

「說、說的沒錯……」



　聽到衝進來的好青年一臉微笑這麼說，海艾斯也一時語塞。到底說不出口自己剛才還在見死不救。



「總之，幫了大忙。該怎麼感謝你呢」



　了解衝出來的青年沒有敵意後，修瓦爾也表示道謝。

　相對的，青年揮手表示無需在意。



「不過，你們看起來好像不是很習慣戰鬥，為何會來到這種地方？　就像剛才那隻蜘蛛，這裡可是有著危險的野獸。如果是迷路了的話，就由我送你們到出口吧」

「不、不是，其實、是有些事情要找吸血鬼……所以不得不在這裡進行探索」



　修瓦爾對這位青年的好意感到抱歉，慎重地拒絕。



　其實很想藉著這位厲害的青年護衛，現在馬上離開這座森林，但這麼做的話就不能實行消磨時間作戰了。



　但是，白金髮色的青年像是嚇了一跳睜大雙眼。



「吸血鬼！？　你們是特地過來見吸血鬼的嗎！？」

「咦、唉唉，嘛，雖然是被趕鴨子上架的……」



　修瓦爾還沒說上第二句，青年就情緒激動地握住修瓦爾的雙手。

　力氣很大，修瓦爾擔心著手會不會被握爛。



「喔喔！　喔喔！　今天可真是個好日子！　竟然會有人想來見吸血鬼！」

「那、那個？　難道你是來狩獵吸血鬼的人嗎？」



　看到青年那奇怪的行為，安娜塔西亞提出疑問。

　既然有那麼強的力量，想著說不定是以吸血鬼作為狩獵對象的冒險者。

　看起來隻身一人，或許是認為找到了能一起戰鬥的夥伴。



「不是不是，嘛，在這裡站著不好說話，先移動吧」

「難道，你知道吸血鬼住的地方在哪嗎？」



　這回是海艾斯提問。

　畢竟是不想遭遇的對手，或許能獲得甚麼情報。

　對於海艾斯的提問，青年發出啊的一聲。



「啊啊，真是失禮了。好久沒見到人類了，一不小心就太過興奮了」



　青年深呼一口氣，接著說。



「原諒我晚了自我介紹。我便是吸血鬼丹帝。哎呀，真是久違的客人啊。妻子和女兒一定也會很高興的」



　吸血鬼丹帝，露出整齊潔白的牙齒發出燦爛的微笑。

　露出來的犬齒，像是能夠穿透獵物一般地又長又尖銳。 