========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-15 04:32
==========================

「已經好幾百年沒有客人來了。雖然無法好好招待你們，但還請務必來我家作客」



　吸血鬼丹帝滿臉笑容，積極的邀請前往光線無法穿透的森林裡。


  沒有拒絕吸血鬼的邀請的勇氣，除了摸啾沒人有能擔任領隊的資質，暫代隊長的修瓦爾只能沒有選擇的跟著丹帝。



　雖然從魔之森冒出一大堆凶暴的魔獸，全部都被丹帝一拳打飛，修瓦爾一行人一路順利地往森林深處前進。



　吸血鬼的領域，視野惡劣的黑暗森林。

　目前能進入到這裡的冒險者一個都沒有吧。

　前人未曾踏入的領域，如今修瓦爾和安娜塔西亞以及海艾斯加摸啾即將踏入。



　冒險者們大概也未曾想過竟然會被老鼠給超越。



「這附近因為魔力很強所以使得森林感覺很陰暗，穿過這裡後就會變得明亮起來，請安心」



　對比一旁一臉不安的修瓦爾，丹帝表示不必擔心的露出笑容。



「那個，丹帝先生和我認知的吸血鬼印象差別很大呢」

「是這樣嗎？　嘛，確實和一般的吸血鬼不太一樣吧。和我以前相比，轉換了很大的印象」



　對於修瓦爾的提問，丹帝不知為何很開心地入露出牙齒微笑。



「我見到丹帝先生也很驚訝。第一次看到被曬黑的吸血鬼」



　安娜塔西亞也附和修瓦爾的意見。

　在日本生長的安娜塔西亞，果然還是抱有電影和漫畫裡像是德古拉那般的強烈印象。

　說是轉換形象，也就是說原本的形象大概就是接近那樣的吧。



「嘛，有關我的經歷就到我家邊喝茶邊聊吧。畢竟時間還很長呢。差不多快到我家了喔」



　明明還在中午卻像黑夜一樣的森林裡，看到一束光線穿透進來。

　恐怕一穿過面前的草叢就是丹帝的家了吧。



「該不會，吸血鬼是住在惡魔城裡吧」

「還真希望妳別說這種恐怖的事啊」



　聽見安娜塔西亞脫口而出，修瓦爾表情稍微不太好。

　丹帝雖然看起來感覺就是位好好青年，但毫無疑問是吸血鬼。

　海艾斯也說過不想當他的對手，如果是修瓦爾鐵定是秒殺。



　――然後，穿過草叢後出現在面前的，是一座巨大的古城。



　過去應該非常莊嚴雄偉吧，但現在卻城壁腐朽，被許多藤蔓給覆蓋著。

　上空飛舞著像是烏鴉和蝙蝠的魔獸，不斷發出會造成耳鳴的叫聲徘迴著。一眼就能看出是暗之眷屬所居住的地方。



「嗚哇……還真的是耶」

「看吧！　妳這傢伙果然是烏鴉嘴！」

「我就算沒說，古城本來就會在那裏不是我的錯吧」



　修瓦爾和安娜塔西亞互吐不快。

　眼前這真正的鬼屋還附贈真正的吸血鬼，死都不會想進去。

　不如說，進去了一定會死吧。



「啊啊，那只是座古城，不用在意」

「咦？」



　安娜塔西亞一臉驚訝的看著丹帝。

　丹帝有些不好意思的摸著臉頰。



「這座古城是數千年前召喚我的人住的地方。不過，就如看到的已經沒落了，如今除了怪物沒人住在這裡」

「丹帝先生不是住在這裡？」

「當然啊。這麼陰森恐怖的地方，我深愛的妻子和女兒當然不會住在那裡。主要是對三個人來說住在那裡太大了」



　對於吸血鬼那極為正確的回答，修瓦爾一行不知該怎麼回應，結果只能給出像是哈哈那樣模糊的回應。



「我們一家就住在裡面一點的小屋裡。原本是這座城裡的傭人居住的地方。我比起巨大的城堡更喜那種能感受到家庭溫暖的地方」



　說完，丹帝便無視古城走向裡面的庭院。

　而這裡與剛才外面那邊完全不一樣有如不同的世界。



　雖說是小屋，但看起來確實是一間宅邸的石造建築，與剛才的城堡不同保養得很光亮。綠色的草皮修整得很整齊，完全看不到雜草。陽光充足，反射在屋頂的部分看起來很明亮。



　在多餘的空間，過去古城使用的牛舍和雞舍也整修沿用，裡面有許多家畜正在吃著飼料。而且連家庭菜園都好好開墾了。



　甚至連古城的噴水池都充分利用，在乾淨的水裡放養觀賞用魚類，其他空間也種滿了鮮豔的花田。



　雖然樸實，卻不輸貴族庭園，是個有著乾淨舒適氛圍的良好環境。



「喔喔，這還真厲害」

「對吧？　哎呀，雖然很自豪但一直都沒有客人。這些全是我和妻子一起整理的」



　修瓦爾佩服嘆氣，丹帝因此覺得有些得意。



「因為我們一直住在這裡，除了園藝和改裝之外就無事可做了。現在我們都是手工的專家了呢」

「哈……這還真是厲害啊」



　吸血鬼動手做手工雖然很奇妙，修瓦爾還是坦率的回應。

　現在，修瓦爾和安娜塔西亞的警戒心已經漸漸降低了。



「難道說，那些只是傳聞嗎？」

「傳聞？」

「奪去許多人命，令人恐懼的不老不死的吸血鬼的傳聞」



　安娜塔西亞維持聖女模式向丹帝提問。

　聖獣獨角獸實際見面後也不過是個庸俗的傢伙，丹帝該不會也是被傳聞喧染所害的人物吧。



「不，這說起來還真不好意思，到數百年前我還在不斷殺人呢」

「咦」



　丹帝苦笑著回答，修瓦爾和安娜塔西亞漸漸減少的警戒槽再度填滿。



「數百年前，我也是個邪惡的吸血鬼，以這座古城為據點和城主締結契約，每晚襲擊人類。這裡的城主是位冷酷的人，對其進行攻擊的人都被我解決掉了。我也藉此發散殺人衝動，算是某種意義的共生關係」



　突然聽到這種血腥的共生關係，修瓦爾和安娜塔西亞只能沉默不語。



「不過，為何丹帝你要改變之前的生活方式呢？　看起來也不像是力量衰退了？」



　對於大家的疑問，海艾斯代表發問。

　難不成是扮演著好青年，實際上是引誘人進入自己的領地的做法。假如是這樣就必須好好警戒才行。



「其實是因為和妻子的相遇，讓我有了改變的決心」

「妻子？」

「哎呀，親愛的？　你不是去找藥草了嗎？　回來的還真早啊」



　丹帝話還沒說完，突然聽到美麗的女性聲音。

　於是，全員往聲音的方向看過去。



　聲音的主人是一名恐怖的野獸。



　頭部是獅子的頭，全身覆蓋著黃金色的毛皮。毛皮下可以看到強壯的肌肉線條。像人類一樣的四肢，附有著尖銳的爪子。



　但是與其外觀相反，穿著畫有可愛小雞圖案的圍裙，讓人有種詭異的感覺。



　身高大約2.5公尺。丹帝雖然也很高，但身高差站在一起有如大人和小孩。



「這位就是我的愛妻，伊莉莎白」

「嗯嘛ー！？　客人嗎！？　歡迎來到我們家。必須快點準備一下才行啊！」

「那、那個……是伊莉莎白……小姐？」

「是的，怎麼了嗎？」



　自稱伊莉莎白的野獸，用著清脆的聲音回應修瓦爾。

　不斷發生預想之外的事情，修瓦爾表示好想哭。



「那個，伊莉莎白小姐和丹帝先生，兩人是怎麼認識的」

「哎呀真是，小哥你問了一件令人害羞的事呢」



　看起來心情很好，伊莉莎白露出巨大的牙齒微笑著。



「其實呢，我在數百年前就生長在這座森林。那個人一出現在我面前就突然襲擊過來。說真的，那時候啊，我可是氣到全身的毛都豎起來了呢」

「我過去也是血氣方剛，一直想著向強者進行挑戰。所以在把雜魚一般的人類狩獵殆盡後，就跑去向伊莉莎白挑戰了。她不但勇猛而且力量也很強。戰鬥持續了三天三夜。不過……」



　說到這裡，丹帝稍微猶豫，接著開口。



「那時候，我們兩人都注意到了。彼此都因為位居絕對強者之位而感到孤獨」

「沒錯！　於是我們便陷入了熱戀！　啦啦啦～！」

「死相。親愛的竟然在客人面前！　好害羞。呀~♪」



　巨獸和吸血鬼情侶像是演歌劇那般跳起舞唱起歌，修瓦爾和安娜塔西亞及海艾斯和摸啾都愣在原地。不知做何反應。



「哎呀失禮了。這樣可不行。不快準備茶可不行！　不好意思，可以再稍微等待一下時間嗎？　平時都沒有做準備，要讓妻子和女兒整理一下房間！　啊，這裡有我們設的結界，魔獸是進不來的。那麼請慢用」



　留下這句話，美男與野獸便消失在他們的住所裡。

　被留下的修瓦爾他們，只能在原地發呆。



「修瓦爾，可以回去嗎？」

「……我也正這麼想」



　安娜塔西亞和修瓦爾難得的意見相同。

　雖然很清楚路上一定很危險，可實在不想在這奇怪的空間待下去了。



「等等。我反對」



　可是，海艾斯阻止了兩人的意見。



「或許會給海艾斯增加負擔，但是對方是吸血鬼，以及同規格的野獸？　萬一他們不高興的話……」

「不是那樣。我的『美少女天線』對那個房子裡起反應了。嗚喔喔 ！　好、好強的美少女度！」



　看來海艾斯實裝了類似美少女天線那樣的東西。

　就像某個喀喀喀起頭太郎為尾的角色那樣，附近只要有美少女就會立起天線。

　至於是哪裡立起來了容我不多加記述。



「怎、怎麼會！？　竟然說有在我之上的美少女！？　可惡！　除了鍊金宅公主，又有強敵出現了嗎！？」

「妳這傢伙光種類就一樣了。既然這裡出現了美少女，在確認之前我不打算移動。而且，就像一路上看到的，回去也是很危險對吧？」

「雖然說得沒錯……呵呵」

「摸啾！」



　修瓦爾垮下肩膀，摸啾爬上去舔著修瓦爾的臉頰。



「啊啊，在安慰我對吧。謝謝，摸啾」



　除了實驗老鼠外，充滿異常者的空間中唯一的普通人修瓦爾，內心已經甚麼都不想做了。話說回來，只靠自己也無法解除現在這種狀況。



「久等了。房間的整理和茶會的準備都完成了，來吧，請進請進！」



　過了一段時間，回來的丹帝向修瓦爾他們招手。

　這樣一來，只能認份的往吸血鬼的家裡突進了。



「我明白了。那麼，就讓我們接受你的好意吧」



　修瓦爾只能放棄似的擠出聲音做出回應。 