========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-06-28 00:19
==========================

修瓦爾他們被帶到的房間，便是之前這座城堡傭人使用的屋子的客廳。

　比想像的還要像人類的住處……不，比人類住的地方感覺更加溫暖吧。



　桌子和椅子很有年代感，有許多修繕後繼續使用的痕跡。

　恐怕還有丹帝自己做的東西吧。因長年珍惜的使用有著獨特的氣味。

　暖爐放著柴薪，發出令人安心的啪喳響。



「平常時我們一家都是在這裡用餐的，可總覺得太過寬敞。今天來了這麼多客人，看來會變得很熱鬧啊」



　丹帝很開心地笑著說。



　原本就是提供給幾十人名傭人使用的客廳非常寬廣，海艾斯要進來也很有餘余。

　不過當巨大的伊莉莎白進來時，還是需要彎下腰。



「那麼，就讓親愛的來負責招呼客人吧。很抱歉，沒想過會有客人來，總之先喝點香草茶吧」



　伊莉莎白用著平穩的聲音對修瓦爾說著，手上端著茶具組。

　托盤上放著足以提供全員的數量，但被伊莉莎白拿在手中就變得像是玩具一樣。



「不，不需要這麼麻煩」

「你說甚麼呢。今天不準備豐盛些可不行。現在要去和女兒一起到森林收集食材。艾瑪！　艾瑪！　到底要睡到甚麼時候才起來！」



　伊莉莎白往通往二樓的階梯那裡大喊，過了一會，聽到咚咚作響的腳步聲。



「呼哈……好吵喔媽媽，不是才中午而已嗎……」



　從二樓下來一臉還想睡的模樣的，是一位可愛的少女。

　漂亮的銀髮放任的生長，眼睛是深紅色。

　只看外觀，大概比安娜塔西亞稍高，給人一種好勝的氛圍。



　不過，還是有著明顯知道她不是人類的特徵。



　髮隙之間，長著像是貓一樣的耳朵。仔細看的話，屁股那邊有條毛髮濃密的尾巴。當她隨意地走入客廳後，耳朵和尾巴都立了起來。



「爸爸，媽媽，那些……奇怪的人是誰？」



　吸血鬼和野獸的女兒――被叫做艾瑪的少女，把修瓦爾一行稱作『奇怪的人』。



　平凡的男性、戴著項圈的奇怪可愛幼女、頭上長著一支角的馬，以及像顆球的老鼠，一點統一性都沒有的一群人被叫奇怪也沒辦法。



「艾瑪！　這些人可是特地來找我們的客人。不要說這麼失禮的話」

「可是，奇怪就是奇怪嘛」



　面對丹帝的指責，艾瑪生氣地轉頭。

　修瓦爾也心想這是無法否定的事實，搖頭表示丹帝無須在意。



「艾瑪，因為今天要招呼客人，到森林裡去找來一些食材吧。媽媽我去摘野菜，艾瑪的話……就這樣吧，看看能不能去找來一隻雞頭蛇」

「雞、雞頭蛇！？」

「哎呀？　怎麼了？　雞頭蛇的肉可是很好吃的唷。還是說，不喜歡肉嗎？」

「不，當然沒這回事……」



　修瓦爾嚇了一跳。

　伊莉莎白像是「幫我拿個盤子」一般，隨口就當成狩獵對象的雞頭蛇是有著類似雞的頭和龍的身體的怪物。



　肉很好吃。各部位也可以作為很優秀的素材，因為有著很可怕的劇毒，一般的冒險者都不會出手。



「真受不了。那麼，我就稍微出去狩獵一下，就等個三十分鐘吧」

「請便……」



　艾瑪乾脆的表示OK，修瓦爾只覺得自己像是傻瓜一樣的反應。

　既然是和丹帝同樣力量的伊莉莎白的女兒，不用說一定很輕鬆簡單吧。



「就這樣吧，招待的準備就交給妻子和女兒，我們就盡情地聊天吧。 之後，再和我們一家一起用餐吧」



　伊莉莎白和艾瑪一起出門後，丹帝便招呼修瓦爾往桌子移動。

　修瓦爾他們老實地在桌子那邊坐下。



　而且，海艾斯明明是匹馬卻像人一樣兩腳貼地的坐在椅子上。

　摸啾出於禮貌在地上待著，因為不能喝熱的東西所以用盤子裝水舔著喝。　



「剛才真是失禮了。艾瑪……啊啊，本名叫做艾爾瑪蒂，或許是500歲了所以進入了反抗期，最近都不太聽我的話讓我有些困擾呢」

「不過是位很漂亮的女兒。因該是像父親吧」



　海艾斯用牠巨大的身體靠著桌子，與丹帝對話。

　用兩隻前足的蹄靈活地拿著茶杯，喝著充滿香味的茶。



　修瓦爾喝了一口也感到很驚訝，有著水果香氣的茶，其溫暖能讓心情感到安穩。



「沒有，是和美麗的妻子相似吧。雖然是我最疼愛的可愛女兒，可是最近變得有些任性，結果做出對客人失禮的事」

「不會，事實上確實是一群奇怪的人……我說，怎麼了嗎，安娜塔西亞？」



　修瓦爾正在和丹帝對話時，只見安娜塔西亞沒喝茶，只是一直盯著茶杯看。



「咕……！　又出現吸引眼球的美少女了……我是不是也應該附上實裝貓耳的機能呢」



　不管在那邊碎念的安娜塔西亞，修瓦爾再度喝起了茶。



「不過，這茶還真是好喝啊。感覺至今的疲勞都消除了」

「哈哈哈，你能喜歡真是太好了。伊莉莎白泡的茶是最棒的了。我很高興有人也能喜歡」



　丹帝說完後也開始優雅的喝茶。

　讓人忘記身在魔之森裡一般，透過窗戶照射來溫暖的陽光，直接照射在他身上。



「那個，能問一下嗎？」

「好的，甚麼事？」

「吸血鬼，不會怕陽光嗎？」



　修瓦爾也稍微有些餘余能提出問題了，於是問了理所當然的問題。

　雖說喝著茶的丹帝就像是位貴族紳士，但他是位吸血鬼。



「是啊，以前是很不擅長。年輕時如果待超過一分鐘就會變成灰燼了吧，經過了數千年的修行，如今反倒不照照日光浴反而會冷靜不下來。果然甚麼事都得靠鍛鍊呢」

「這樣啊」



　不知該回應甚麼，修瓦爾只好適當的附和。



「話說回來，是為了甚麼事特地來找我們的呢？　我知道有討伐吸血鬼這事，但你們看起來不太像啊」

「關於這點，就讓我來說明吧」



　安娜塔西亞終於抬起頭，向丹帝說明一切的經過。

　省略掉有關網路的事，簡單的說明有關尋找不死者豆子的事情。



「原來如此……教導人們人死不能復生的故事啊。真有寓意的故事。不過，我無法達成那位夫人的需求」

「吸血鬼不是不死之身嗎？」



　面對安娜塔西亞帶有疑問的開口，丹帝苦笑地回答。



「聽好？　擁有不死之身的生物是不存在的。就像是我，把頭砍下來，心臟打上木樁，身體切成百份，埋在日照充足的地方，然後澆上聖水。之後保持持續百年，我也沒辦法再生了」

「這樣的不是已經可以說是不死之身了嗎？」



　靜靜聽著的修瓦爾，也忍不住吐槽。

　能頑強到這地步，只是活著根本不用辛苦了吧。



「沒有沒有，『不死身』和『接近不死身』完全不一樣」

「確實，螃蟹和蟹味棒是完全不同的東西」

「蟹味棒是啥鬼？」



　對於安娜塔西亞那意義不明的舉例，修瓦爾只能無視並嘆了一口氣。

　原本只想消磨時間後再去表示辦不到，不過既然都見到吸血鬼也表明辦不到的話，布蘿謝夫人也只能放棄了吧。從這意義上說，能遇上丹帝一家還真是僥倖。



「嘛，不過使用反魂的話或許能復活」

「咦，能復活嗎？」



　真的假的，修瓦爾下意識地脫口而出。

　剛才還在說沒有不死之身。



「不會死是不可能的。不過，復活死去的靈魂是辦的到的。不然的話，變成灰燼的我不就沒法復活了嗎？」

「哈……果然吸血鬼還真厲害啊」

「不過，我不想對其他人使用反魂。故事終會結束，花正是因會凋零而美麗。死者歸還回大地，然後成為生者的糧食。這才是自然的作法」



　真沒想到會從吸血鬼口中聽到這樣的大道理，也不知要做何反應，不過說的話倒是能理解。修瓦爾自己也不想和那種奇怪的法術扯上關係。



「我也深有同感。布蘿謝夫人雖然很可憐，這次也只能放棄了」

「這樣就好。喔呀，看來是回來了」



　丹帝看向窗外，那裡出現了伊莉莎白和艾瑪。



　巨獸抱著一堆香草，貓耳少女則抓著比鴕鳥大兩倍的怪鳥的頭，然後慢慢地扯開。



「那兩人手上拿的是不是反了啊……」



　修瓦爾看到這奇妙的畫面又忍不住吐槽。

　丹帝像是被戳到笑點，放聲大笑。



「哈哈哈！　果然你們很有趣啊。那麼，我也稍微離席吧。雞頭蛇的解毒和解體也需要一點時間。把事都推給妻子和艾瑪的話，又要被說爸爸好討厭了」



　話說完，丹帝重泡一份全員的茶後，行了一禮便走出客廳。



「怎麼說，我接下來還能做甚麼」

「好啦好啦，難得能吃到平常吃不到的珍味，吃完飯後再回去也不遲。反正森林裡也沒甚麼東西好吃的」

「你這話說的，聽起來真不虧是名硬漢啊」

「才不是硬漢！　是可愛可人的奴隸聖女！」

「閉嘴老頭小姑娘。所謂純正美少女是像艾瑪那樣的人。看吧，我的美少女天線很準吧？」

「摸啾！」



　丹帝一家不在後，所有人就開始各說各話了。

　果然是不協調的一夥。 