========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-15 04:38
==========================

「來，大家請享用。使用雞頭蛇肉的料理是最美味的喔」



　丹帝在擺滿大量肉類料理的大桌子前張開雙手，用宏亮的聲音宣言。



　要處理有著堅固鱗片的雞頭蛇是很辛苦的，但在伊莉莎白的利爪以及丹帝的怪力面前卻變得跟普通的雞沒兩樣。



　不到一小時就被做成燒肉、添滿香草、或燉煮成湯各種形式。

　不僅如此，還準備了使用大量森林素材組成的水果拼盤。

　就算是大貴族的餐桌，也準備不了這樣的料理吧。



「喔喔，看起來真好吃。那我就不客氣了」



　最先動手的……動腳的是海艾斯。

　海艾斯靈活的在大盤子上裝滿肉和蔬菜。



「馬只要吃草不就夠了……」

「閉嘴。我不是馬是聖獸獨角獸。因此能吃肉是當然的」



　無視安娜塔西亞的吐槽，海艾斯往自己嘴裡塞滿雞頭蛇肉。

　進行吐槽的安娜塔西亞，自己也往盤子塞滿一堆肉。



「我說你們，不能客氣一點嗎？」

「摸啾」



　另一方，修瓦爾只取了一點肉，主要還是以蔬菜為主。

　摸啾則在修瓦爾他們的腳邊，啃咬著盤子上堆疊的山菜。



「沒關係，修瓦爾先生也多吃一點。我們有多準備一些，而且雞頭蛇肉還剩了一半以上，之後只能進行加工保存了」

「對對。我自己食量也很大，結果在客人面前做得有點過頭」



　伊莉莎白有點害羞的笑著，一邊把有如修瓦爾的頭那般大小的肉塊一口吞下。

　假如是這位太太區區一隻雞頭蛇一定綽綽有餘吧，不過因為自覺說出來就有如自踩老虎尾巴所以修瓦爾選擇閉嘴。



「吶吶，你們是從人類的城鎮來的對吧？　從哪裡？　那裡有可愛的洋裝和飾品嗎？」



　聽到突如其來的搭話，修瓦爾看過去。

　坐在一旁的艾瑪，抬頭看著修瓦爾發問。



「我現在住的地方確實是較為廣大的城鎮，那些東西也有喔。不過我自己都一直在研究，沒怎麼在街上逛過」

「哼ー嗯，那個戴著項圈的怪孩子，是甚麼時尚流行嗎？」

「是安娜塔西亞。還有，這不是時尚……啊，果然還是時尚吧」



　雖說並不是為了裝扮，而是安娜塔西亞為了飾演可愛奴隸而裝備在自己身上的零件，意義上也可說是種奴隸時尚。



「哼ー嗯，這倒有點興趣」



　話說完，艾瑪便開始小口吃起小盤子裡的水果沙拉。

　完全沒對肉動手。



「艾瑪，不管喜好也吃點肉吧。使用了很多大蒜很好吃喔？」

「不要！　爸爸真討厭！　一點都不像吸血鬼，而且大蒜好臭！」

「雖然從小時候就希望能維持均衡飲食的生活，不過艾瑪不太聽話啊。也不喜歡出門玩，就如外表膚白個子小」

「這樣啊，畢竟是個性不要太強迫比較好吧……」



　覺得如何？　修瓦爾用這感覺回應丹帝來模糊焦點。

　畢竟是吸血鬼的混血，當然不喜歡大蒜和在白天出去玩。



「看吧，修瓦爾也這麼說。我啊，討厭血腥味」



　因為很滿意修瓦爾的回答，艾瑪開口微笑。

　只看外表是個可愛的貓耳少女，但終究是是那兩位雙親的女兒不能大意。



「就這樣，我吃飽了」



　艾瑪只吃完小盤子上的水果沙拉，便從椅子上下來。



「艾瑪，不是說了今天要好好招待客人嗎？」

「交給媽媽和爸爸不就好了。我啊，因為中午就起床了現在要去睡覺。而且還去抓了雞頭蛇」



　艾瑪一轉身，便快步離開了客廳，雙親叫住了她卻一臉厭煩的回答。但同時，艾瑪的視線卻盯著一處。艾瑪向著安娜塔西亞的位置盯了一會。



「那個……怎麼了？」

「……沒甚麼。那麼，我回去睡覺了」



　沒有回答安娜塔西亞的疑問，艾瑪就這樣離開了房間。



「很抱歉。說起來，那孩子一直在這森林裡生活，除了我們也只知道魔獸之類的。雖然有想過讓她在其他地方學習一些常識」

「可是，看起來是個很有活力的孩子不是嗎」

「修瓦爾先生人真好啊。果然，因為是獨子才會這麼任性嗎。果然，還是需要一位弟弟或妹妹嗎？」

「討厭啦，親愛的竟然在客人面前！」



　伊莉莎白害羞地揮舞著她那粗壯的手臂拍打著丹帝。雖然是像人類那樣「討厭啦」的感覺拍打，但如果是普通人頭應該已經飛出去了。

　但是，丹帝只是在那邊哈哈哈的大笑。



　丹帝和伊莉莎白雖然是脫離常識的存在，但內在看來比安娜塔西亞她們還要有常識的樣子，一邊聊著無所謂的話題一邊用餐，注意到時已是太陽西下的時間了。



「時間已經很晚了啊。今天就在我家過夜吧。房間已經整理得很乾淨了，有很多間所以請自己選擇中意的吧」

「多謝你的費心。那就照你說的做吧」



　修瓦爾坦率接受對方的好意。



　雖說沒想過會在吸血鬼和野獸的住處過夜，不過對對方已經沒甚麼警戒心，自己也沒有走出夜晚的魔之森的勇氣。



　之後，伊莉莎白進行晚餐的收拾工作，丹帝則帶著修瓦爾、安娜塔西亞、海艾斯及摸啾前往二樓。順帶一提因為摸啾腿短，所以是由安娜塔西亞抱著走。



「原本就是給傭人使用的房間，所以房間格局都是一樣的。請挑自己喜歡的吧。我們一家是住在一樓，有甚麼需要就輕聲呼喚我們吧」

「是嗎？　可是，艾瑪小姐不是從二樓走下來的嗎？」



　聽到安娜塔西亞的提問，丹帝嘆了一口氣。



「如妳所說。近百年，那孩子都睡在二樓最裡面的房間。小時候雖然是會說著想成為爸爸的新娘的可愛孩子，或許是因為內心開始有了差不多該自立的想法了吧。雖說對女兒的成長感到欣慰，但也覺得有些寂寞」



　雖然是標準的身為爸爸會有的看法，但不管是修瓦爾還是安娜塔西亞都是不受歡迎的男人所以無法理解，所以只能「這樣啊」這樣回應。



　在丹帝走下一樓後，修瓦爾他們便開始討論有關房間的分配。

　其中，只有安娜塔西亞有著微妙的表情。



「修瓦爾，我從今天開始也許就不當人了」

「妳雖然距離人的界線本來就很微妙，怎麼突然這麼說」



　面對安娜塔西亞那莫名其妙的發言，修瓦爾也只覺得莫名其妙地吐槽。



「你看，白天那個有著貓耳混血吸血鬼豪華屬性的美少女，不是一直盯著我看嗎？」

「啊啊，是指艾瑪小姐吧」

「那一定是，把我這個究極美少女選作為了祭品。我想今天晚上，那個女孩一定會來吸我的血」

「可是，那孩子不是說討厭血腥味嗎」

「那是騙人的。畢竟那孩子有一半是吸血鬼喔？　實際上一定是對血感到饑渴。可是，由於雙親的關係，所以才對成為真正的吸血鬼覺得猶豫。在這時，適合作為祭品的奴隸美少女安娜塔西亞妹妹出現了」

「擅自做出這樣的設定，會造成艾瑪小姐的困擾吧」



　對於安娜塔西亞那又臭又長的說明，修瓦爾只做了簡短的評論。

　但是，會這麼簡單屈服就不是安娜塔西亞。



「因為如此，我說不定就在今天將會成為吸血鬼的眷屬。這是能獲得新屬性的機會。海艾斯，我如果受到了殘酷貓耳吸血鬼的襲擊，絕對別來救我喔？」

「安心吧。不會救」

「雖然覺得挺火大的，不過算了。那麼，晚安ー啦！」



　安娜塔西亞跑進身旁的房間，馬上鑽進床上閉上眼睛。

　上床還沒過幾秒，就傳來睡著的可愛呼吸聲。



「已經睡著了嗎？」

「不，那也太刻意了。只是假裝睡著，在那邊等那女孩過來吧」



　海艾斯傻眼的說完，便選了適合自己的房間進去。

　老樣子，一點都不想睡在馬房。



「哈……今天還真累啊。我也早點休息吧」



　修瓦爾也打了一個哈欠，選了海艾斯隔壁的房間。

　假如真發生了甚麼危機可以馬上去海艾斯的房間求助。



　海艾斯因為吃得很飽所以馬上倒頭爆睡，修瓦爾也在整理乾淨柔軟舒適的床被包圍下，不敵白天的疲憊馬上進入夢鄉。



　只有一人，只有安娜塔西亞興奮的睡不著。

　因為有著得到吸血鬼那般的作弊屬性的可能性，完全睡不著覺。

　只看外表，就好像等著聖誕老人的禮物的小孩子。



　大約過了一個小時，伴隨著嘰的一聲，有某個人闖入了安娜塔西亞的房間。安娜塔西亞有如，來啦！　一般想這樣大叫的心情，努力地繼續裝睡。



「呼呼……真可愛的睡臉」



　有如安娜塔西亞的預想，混血吸血鬼的艾瑪，在黑暗中愉快的微笑。 