========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-15 04:41
==========================

僅有月光照射的黑暗房間內，艾瑪竊笑著。

　那視線正往床上注視著，安娜塔西亞即使閉上眼睛眼也能感受到。



「嗚嗚嗯……」



　安娜塔西亞假裝翻身，把後頸的部分朝向艾瑪。

　來吧，盡情吸我的血吧，像是表示這般的行動。

　雖然現在也是個美少女，但也想著一定要入手吸血鬼的眷屬這種作弊力量。



　對於以究極美少女為目標的安娜塔西亞來說，屬性和能力越多越好。

　最終能隨場合狀況切換外觀型態的話是最理想的。

　正當安娜塔西亞這麼想時，艾瑪消去腳步聲往床上枕頭邊靠近。



「嗚呼呼，真是可愛的睡臉呢……」



　小聲地低語，艾瑪慢慢地往安娜塔西亞的臉伸出手。



「摸啾啾ー！」



　然後，把縮成一球躺在安娜塔西亞的枕頭邊的摸啾溫柔地抱起。



「給我等一下！」



　就在這瞬間，安娜塔西亞彈飛起來。已經完全忘記要飾演冷酷系美少女這檔事了。



「幹嘛啊？　很吵耶」

「不是，那個，是老鼠喔？」

「看就知道了啊」

「不是這種事，那個，你想想，這時候不是應該還有該做的事嗎？」

「我想想……啊啊，吵醒妳真抱歉。好啦，有道歉了唷」

「不是啦！」



　安娜塔西亞終於忍不住大聲否定。

　這狀況太奇怪了吧。不該這樣啊。



「所以說，艾瑪是吸血鬼吧？　這時候，正常來講不是應該吸取美少女的血嗎？」

「那種事我才不知道。我啊，說過我討厭血了吧。而且說起來，妳啊，不是普通人類吧」

「確實，我雖然不是普通人類，卻是個美少女……」

「別說謊。我啊，可是吸血鬼和野獸的混血，雖然比不上媽媽但鼻子還是很靈的。妳啊，不知為何血有股老臭的味道」



　面對艾瑪的指責，安娜塔西亞從床上跌落，扶在地板上陷入絕望。



　目前，安娜塔西亞僅僅在外觀上勉強弄成美少女，零件大部分都還是大叔的原組件。連鎖店的牛丼用的肉再怎麼進行加工，也不會成為A5級的霜降牛肉。



「嗚嗚……！　修瓦爾那個混蛋，竟然這樣偷工減料……！」



　安娜塔西亞淚流滿面，雙手不斷敲擊著地板。

　對於安娜塔西亞的行動無法理解，艾瑪只是輕柔撫摸著懷裡縮成一球的摸啾。



「吵死人了。真希望大半夜的別搞這齣啊」



　就在這時，修瓦爾和海艾斯進入了安娜塔西亞的房間。

　這瞬間，安娜塔西亞向著修瓦爾哭訴。



「修瓦爾！　這殘酷的女人，說我的味道很老臭！　嗚哇ー！」

「……抱歉，我還沒搞清楚狀況」

「我也還沒搞懂就是，這孩子，是不是有點那個？」



　艾瑪用食指指著自己的頭，轉了幾圈後張開手。



「關於這點我也同意，不過為何會變成這種狀況？」



　修瓦爾催促著進行說明，艾瑪便說出潛入這個房間的理由。



「我想你們在來我家途中就發現了吧，魔之森不存在可愛的動物。就只有類似雞頭蛇這種」

「畢竟這座森林除了魔獸以外很難生存下去吧。就連我都必須保持警戒。弱小可愛的動物只能淪為被捕食的對象」



　對於海艾斯的發言，艾瑪點頭同意。



「沒錯，然後第一次看見這孩子的時候，讓我好心動唷。啊啊，這世上竟然有這麼可愛的生物」

「摸啾～……」



　艾瑪很開心地雙手抱著摸啾用臉頰磨蹭。

　摸啾雖然看起來很困擾，但並沒有抵抗就這麼隨她去。



「可是，我對白天不太行。所以就想說在家裡晚上後偷偷地來玩。吶？　這孩子，不能給我嗎？」

「摸、摸啾！？」



　對於艾瑪的發言，摸啾發出困擾的叫聲。



「嗚嗚……輸給老鼠了……輸給老鼠了……」



　一方面，安娜塔西亞一開始就用體育座的姿勢縮在房間角落哭泣著。

　不知是否是錯覺，安娜塔西亞周圍彷彿飄散著瘴氣。



「這很令人困擾啊。摸啾是我很重要的朋友。作為代替把那個小姑娘拿去吧」

「那個我才不要」

「說的也是。說了對摸啾很失禮的話啊」



　擅自被當成交換材料，而且還被拒絕了，安娜塔西亞進一步的更加失落，話題繼續進行著。



「這樣啊……不過，這也沒辦法嘛。這孩子，也不想和主人分開吧……」



　艾瑪一臉寂寞地摸著摸啾那Q彈肚子。

  那失落的樣子，看起來就和沒有得到想要的東西的人類少女沒兩樣。



「那麼，妳看這樣如何？　雖然不能把摸啾給妳，相對的我替妳買隻毬鼠給妳吧」

「咦！？　可、可以嗎！？」

「嗯。雖說毬鼠原本是作為實驗動物，但當作寵物來養的人也很多。頑強又溫厚，很容易相處。我當初也是為了研究買了摸啾，但感覺有違生命倫理，我專攻的魔像也不太需要，養久了也湧出了感情了」

「輸給老鼠了……輸給老鼠了……」

「真、真的可以嗎！？　謝、謝謝你修瓦爾！」

「沒關係喔。不但讓我們借宿，還請我們吃了雞頭蛇肉。毬鼠的價錢只靠小孩子存起來的零用錢就能買了。雖然要交給妳的話只能在魔之森的入口給妳……」

「我去我去！　絕對會去！」



　艾瑪一副太棒了那樣，一隻手抱著摸啾一隻手伸直向上，一眼就能看出來真的很開心。看著那純粹的喜悅，修瓦爾和海艾斯也鬆緩了臉頰。



「那，我也給些甚麼當作回禮吧。對了！　你們啊，確實是為了復活死者來到這裡的吧？」

「嚴格說來，是為了弄個拒絕的理由」

「那麼，我來進行反魂，讓那個叫安莉妲的孩子活過來吧」

「咦咦！？」



　修瓦爾不自覺的仰頭朝天。

　僅僅用一隻老鼠當寵物就能換到一條人命，這對價也差太多了吧。



「沒關係唷。爸爸和媽媽也說過『受到恩惠要好好地返還』，雖然不像爸爸，我也是抱持著驕傲的吸血鬼。雖然只是個混血」

「嗚ー嗯，總覺得對我來說得到的太多了……」

「摸啾！」

「摸啾說『這女孩不是邪惡的存在。我的同胞一定也會喜歡上的。想到布蘿謝夫人的事，不如乾脆的接受她的好意吧？』」



　海艾斯老樣子的翻譯壓縮語言，修瓦爾稍微考慮一下後，便面向艾瑪。



「那麼，就拜託妳吧。假如安莉妲能夠復活，最高興的莫過於布蘿謝夫人吧」

「交渉成立。那麼，就馬上開始進行儀式吧。在月亮出來的夜晚，我也比較容易發揮力量」



　說完，艾瑪便抱著摸啾用跳躍的步伐走出房間。

　修瓦爾和海艾斯，苦笑地跟著追在後面。



「說起來修瓦爾，那個該怎麼辦？」

「那個？」



　海艾斯用頭指示方向，安娜塔西亞依然用體育座的姿勢窩在房間角落。



「放置在一邊一段時間就好了。反正馬上就自己振作起來了」

「說的也是。那麼，馬上讓安莉妲復活吧。療癒系美少女倒底長甚麼樣子，我也很有興趣」



　把安娜塔西亞丟在一邊，修瓦爾和海艾斯走出了房間。 