========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-15 04:44
==========================

吸血鬼女孩艾瑪為了發動反魂，和修瓦爾他們離開房間來到庭院。

　雖然有些雲朵，滿月的光線仍然在黑暗中照耀著。



「那麼，馬上就來復活安莉妲那孩子吧。有能當作觸媒的東西嗎？」

「有遺骨之類的，這可以嗎？」



　總算重新振作的安娜塔西亞也一起過來了，把從房間拿來的裝著安莉妲遺骨的骨灰罈交給艾瑪。



「這個就可以了。雖然爸爸就算甚麼都沒有也能叫出靈魂就是了」



　話說完，艾瑪便把骨灰罈倒過來，安莉妲的遺骨和骨灰便灑落在地上。



　雖然看似是對死者褻瀆的行為，不過接下來就不是死者了，安莉妲也會原諒吧。



「那麼，以這些骨頭的中心描繪陣行……那個，確實應該是這樣……奇怪？　搞錯了嗎？」



　以散落的安莉妲遺骨為中心，艾瑪用樹枝劃著地面描繪魔法陣。

　但是，劃著線又擦掉，不斷劃了又擦一直沒有進度。



「好像不太順利啊。不過看到這畫面讓我想到了，這樣子，和修瓦爾在鍊成魔像的時候慌張的樣子很像嘛」

「雖然我的技巧確實不是很好，但還不至於像個新人一樣吧」

「吵死了！　精神無法集中給我安靜！」



　安娜塔西亞和修瓦爾雖然待在遠處看著，艾瑪的怒聲還是傳來了。



「雖然這樣問很失禮，妳真的能進行反魂嗎？」

「當、當然可以！　我也是吸血鬼唷！」



　面對修瓦爾的提問，艾瑪顯得有些不知所綽。

　看到這個樣子，修瓦爾有些感到不安。



「就算沒辦法復活也沒問題喔。就照當初的預定，拒絕布蘿謝就好了」

「不是說辦的到了嘛！　就這樣給我閉嘴！」



　海艾斯也被艾瑪怒罵。海艾斯靈活的用雙腳站立，做出像個人類一樣兩手持平向上「真受不了」的姿勢。



「好、好了，這樣就沒問題了。應該。一定。對，一定沒問題……艾瑪，要相信自己」



　花費許多時間描繪魔法陣的艾瑪，像是確認著完成那樣不斷繞著圓陣。



　相對於滿月的天空，修瓦爾他們心裡卻像是跑進烏雲般開始懷疑，原本死者復活本身就是無理的案件。即使失敗了就像海艾斯說的，照著當初的計畫就行了。



「那麼開始了唷！　飄盪的靈魂啊。遵從我這偉大吸血鬼的命令，再度回歸到現世吧！　醒來吧，安莉妲唷！」



　艾瑪往前伸出雙手，向著安莉妲的魔法陣解放魔力。

　然後，有如形成白天的強烈白光開始包覆魔法陣。



「哼，看來確實有著不輸一般人的魔力沒有錯。只能說不虧是吸血鬼的混血」



　海艾斯很難得的用著認真的表情注視艾瑪的背影。

　修瓦爾和安娜塔西亞以及摸啾無法分辨魔力的強弱，既然海艾斯這麼說那就是一定有著相當的實力沒錯。



　然後，安莉妲的遺骨開始產生了變化。

　原本散落一地的骨頭，有如變魔術一般，漸漸地回復成人骨的樣子。



　艾瑪露出犬齒微笑。沒問題。進行的很順利。

　就照這樣子進行安莉妲的再生。

　經過火葬，完全粉碎的骨頭，已經完全回復到人形的模樣。



　――然後，在骨骼完全再生之後，魔法陣的光芒就消失了。



　殘留下來的，僅有驚人白皙的美少女的骨骼橫躺在地上。



「奇、奇怪！？　太、太奇怪了啦！？　是因為魔力不夠嗎？　還是說陣行有錯誤！？」



　艾瑪一臉狼狽。即使再怎麼注入魔力，陣行也不再發光。



「嗚嗚……對不起。失敗了」



　艾瑪沒有了平時好勝的樣子，一臉失落。

　在一旁看著的修瓦爾，慢慢靠近艾瑪身邊，將手溫柔地搭在肩膀上。



「不用這麼氣餒。我在見習的時期也經常失敗。要讓死去的人活過來本身就很勉強。我會買毬鼠給妳的，打起精神吧」

「嗚、嗯。謝謝……你啊，真是個好人」



　誰都有失敗的時候。修瓦爾要艾瑪不要在意，溫柔的微笑。



「可是，這骨頭該怎辦？　都完全再生了，已經放不進骨灰罈了喔，要再打碎嗎？」

「說的也是啊。雖說總感覺對死者很不敬，但不這麼做也不行啊」



　修瓦爾很無奈地，借來放置在屋子旁邊用來劈柴的斧頭。

　雖然對把執行過儀式的骨頭再次打碎這事有些抵抗，但除了自己也沒其他人能做了。

　這麼想著，修瓦爾兩手抓著斧頭，準備揮下去時。



「嗚、嗚嗚嗯……這、這裡是……？」



　在修瓦爾即將揮下斧頭的那一刻，突然，安莉妲的遺骨開口說話了。

　是清脆的年輕女性的聲音。



「你、你是誰！？　揮著那樣的斧頭，你想把我怎麼樣！？」

「……咦？　咦！？」



　修瓦爾一臉困惑。其他人也一樣。

　就連進行反魂的艾瑪，也是同樣反應的看著說話的骨頭。



「那個，雖然有點失禮……難道說，妳是安莉妲小姐嗎？」

「是、是的……是這樣沒錯。這裡是哪裡？　我，確實是從房子的樓梯摔下來了……」



　對著拿著斧頭的修瓦爾，骷髏安莉妲回答著。

　其聲音，混著害怕的感覺。



「辦、辦到啦！　反魂成功了！　我真厲害！」

「這個，能說是成功嗎!？」



　艾瑪雖然興奮的大叫，修瓦爾卻感到很困擾。

　大概，因為這半桶水的儀式，只再生到骨頭就結束了。



「可是，靈魂的再生確實成功了。第一次做還能這麼順利」

「話說那麼大結果是第一次！？」



　安娜塔西亞睜大雙眼瞪著艾瑪說，艾瑪吐出粉色的舌頭像是惡作劇那般回應。



「因為我啊，活到現在沒遇過死掉的事情啊。也沒機會用到反魂。就算碰到麻煩的魔獸，爸爸和媽媽也馬上就來救我了」



　主要是因為，本身就很強加上有著歷戰的吸血鬼和野獸那般的雙親庇護，根本沒有能用到吸血鬼本身的能力的事情。



「那、安莉妲呢？　感覺怎麼樣？」

「唉、唉唉，感覺很舒暢。我，身體一直很虛弱，對頭痛和心臟的問題一直很困擾，如今全都沒有了」

「這也是當然的啊」



　畢竟除了骨頭甚麼都沒了嘛，頭痛和心悸甚麼的當然也沒了。

　腦袋被拿出來當然就不會有腦瘤，心臟都沒了當然也不會有心臟病。



「話說回來，你們到底是誰？　而且，我到底為什麼會變成這樣……我說，我、這是、裸體！？　呀！？」



　骷髏安莉妲總算注意到自己是裸體的狀態，害羞地用雙手的骨頭遮住胸部的部分。



「不，說是裸體……」



　在有如少女一般做著可愛動作的骷髏面前，修瓦爾感到不知道該怎麼辦。



　安莉妲如果復活了那就是萬萬歲。

　即使復活失敗了，也不過就回到正常路線。

　但是，復活成骷髏的安莉妲侯爵千金，神到底是想幹啥。



「我說修瓦爾，該怎麼辦啊，這個」

「傷腦筋啊。該怎麼辦啊」



　對於安娜塔西亞的疑問，修瓦爾壓著太陽穴閉上眼睛。



  全裸過頭的安莉妲，就這樣還沒搞清楚狀況，維持著隱藏胸部的姿勢陷入沮喪。 