========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-15 04:47
==========================

從修瓦爾他們進入魔之森已經過了10天了。

　在這期間，在稍微遠離的平原上，布蘿謝一直在野營帳棚內等著他們回來。



「夫人，身體狀況沒問題嗎？　臉色看起來不太好啊……」

「謝謝你。不過我沒問題的」



　負責照顧的隨從擔心的向布蘿謝問候。

　布蘿謝雖然努力的回答，但她的臉色明顯透露出疲憊的樣子。

　身為侯爵階級的布蘿謝沒有野營過的經驗。



　當然，比起冒險者的準備要來的豪華許多，但野營就是野營。

　對於身為高等貴族的她不習慣的事情，她仍舊堅持的等下去。

　全都是為了將心愛的安莉妲，藉由赤銅的修瓦爾的手將其從黃泉之中帶回來。



「可是，修瓦爾大人他們進入森林已經過了10天。雖然說過約3天左右就會回來，果然要讓死者復活……那個……」

「我明白」



　對於說出不可能的隨從，布蘿謝也不忍責罵。

　畢竟就連自己也不太相信。

　即使如此仍舊抱持一絲希望，但也終將到了退潮的時候。



　魔之森是人外魔境。即使修瓦爾帶著從魔獨角獸，也不知能否順利的和吸血鬼進行交涉。不如說會互相敵對的可能性還比較高。而且還有其他強大魔物棲息著，修瓦爾他們說不定已經死了。



　修瓦爾自己也說過成功率非常低。

　即使原本預定3天延長到了10天仍舊沒有變化，也就是代表這麼回事吧。

　布蘿謝悲傷的閉上眼睛，面向隨從。



「差不多該結束做夢了。開始進行歸還的準備吧」

「這樣可以嗎？」

「唉唉，果然復活死者之類的，除了神和惡魔之外都辦不到吧」



　布蘿謝寂寞地微笑，只低語出這麼一句。

　確認了指示，隨從們便開始撤退的準備。



　因為考慮到夫人的身體狀況所以盡快做好出發準備，馬車堆滿了行李，準備離開魔之森。



「等一下！　母親大人！」



　正當布蘿謝陷入谷底的坐在馬車上時，突然聽到了令人懷念的聲音。

　是幻聽吧。正這麼想時，馬車的移動卻停止了。

　照這樣子來看，不是只有自己，而是所有人都聽到了的樣子。



「母親大人！　我回來了唷！」



　又聽到了。布蘿謝像是忘記疲勞那般有如摔下馬那樣奔出。

　終於，見到了無法相信真的會出現的人。



「……安莉妲？」



　布蘿謝用著顫抖的聲音低語。

　向著馬車跑過來的，正是深愛的安莉妲。

　安莉妲用著有如馬匹奔跑般的速度縮短著距離，抱向母親。



「安莉妲？　真的是安莉妲嗎！？」

「是唷！　母親大人，很抱歉讓妳擔心了」



　這個聲音，這張臉，這樣的說話方式，全都是布蘿謝知道的東西。

　原以為無法再見到的女兒，如今，就在自己的懷裡。

　布蘿謝說不出話語，僅僅是將女兒用力的抱在懷中。



「很抱歉拖了這麼久。稍微在肉體鍊成上花了不少時間」

「修、修瓦爾大人！？　想不到，真的將女兒復活了」



　在沉浸於和女兒感動的再會時，從後面追上來的修瓦爾一行人出聲打招呼。



「不，我並沒有做了那麼了不起的事。只是在肉體上做了些調整」



　對於像是沒甚麼大不了的那般平靜說著的修瓦爾，布蘿謝打從心底感到震驚。

　死者復活。在過去，明明怎樣的鍊金術師都辦不到的事，這位赤銅的鍊金術師卻辦到了。



「接下來，布蘿謝。有一件事要向妳確認」



　對著有如將修瓦爾當成神般崇拜的布蘿謝，聖獣獨角獸出聲搭話。在其背上，即使戴著奴隸項圈，仍像是個大國公主的可愛少女坐在上面。



「是、是的。甚麼事？」

「安莉妲小姐有甚麼不一樣嗎？　和以前比起來有像是變成其他人的感覺嗎？」



　乘坐在聖獸上有如聖女一般的美麗少女，用平淡的聲音尋問。

　聽到這樣的話，布蘿謝靠近安莉妲的臉看。



「不，並沒有特別不一樣的地方……說起來，頭髮和眼睛的顏色好像稍微不一樣」

「啊、這、這樣啊。果然，完全回到原本的樣子是不可能的啊，啊哈、啊哈哈哈」



　看見修瓦爾這樣笑著，布蘿謝比剛才更震驚了。

　明明將生命如此完美的復甦了，那笑聲彷彿仍然有著餘余。



「沒關係。這孩子毫無疑問是我的孩子。即使樣子有些不同，安莉妲就是安莉妲」

「母親大人！」



　說完，母女兩人都留下歡喜的眼淚。

　看著眼前這美麗的光景，隨從們也不禁的流下眼淚。



「安莉妲，有哪裡覺得難受嗎？　剛才用著那麼驚人的氣勢奔跑……」



　收起剛才的感情波動，布蘿謝像是位母親那般擔心著女兒的身體。

　安莉妲雖然魔力高心地又溫柔，身體卻不是很健康。

　像剛才那樣全力奔跑，很容易就會變得全身無法動彈。



「嗯嗯。完全沒事喔。去掉了不必要的肉，比起之前更加健康了」

「必要的肉也……呒呒！？」



　海艾斯好像想說出甚麼，坐在背上的安娜塔西亞用著超高速遮住牠的嘴。

　布蘿謝沒有注意到，僅僅是，一心一意的向修瓦爾表示感謝。

　不僅將女兒復活而已，還讓她變的那麼健康。



「修瓦爾大人……偉大的天才鍊金術師大人。對於將我的寶物取回這件事，我應該怎麼感謝你才好」



　布蘿謝夫人完全不在乎自己的衣服沾上泥土，跪在地面上向修瓦爾做出土下座。

　對於高傲的侯爵夫人布蘿謝來說，這可是連國王拜託都不會做的事。



「請抬起頭來。我真的沒做甚麼了不起的事。僅僅是稍微幫了一點忙，將靈魂喚回的人是她」

「她？」



　對著修瓦爾看過去的方向布蘿謝也跟著看過去，在稍微遠一些的地方，站著一位有著貓一般的耳朵和毛髮濃密的尾巴的少女。雙手抱著毬鼠，無趣的看著這邊。



「感動的會面已經結束了嗎？　我啊，對白天很辛苦，希望能早點回到有陰影的地方」

「那個……那位小姐是？」

「啊啊，那孩子叫艾爾瑪蒂……」

「是吸血鬼唷」



　中斷修瓦爾的發言，艾爾瑪蒂乾脆的說出來。

　這瞬間，除修瓦爾他們以外的人全員僵住了。



「吸、吸、吸血鬼！？　為什麼會在這裡！？」

「請冷靜下來布蘿謝夫人。她沒有任何危險」



　怪物明明就在眼前，修瓦爾的態度卻完全沒有變化。

　到底，這男人究竟是甚麼人。

  從布蘿謝為首，隨從全員都吞下了口水。



「不需要這麼害怕也沒關係唷。不會加害你們的」

「真的嗎？」

「和她有些『契約』在，多虧如此成功復活了安莉妲小姐唷。雖說需要付出一點代價」

「契、契約？　代價？」



　布蘿謝吸了一口氣。

　到底，吸血鬼和修瓦爾做了甚麼樣的契約。

　既然是為了復活女兒的生命，一定是自己無法想像的的事情吧。



　但是，布蘿謝並不後悔。



　眼前這男人不論是神還是惡魔，將最愛的女兒帶回來這件事沒有任何改變。



「修瓦爾大人。這次真的非常感謝你。像你這樣的人，為何會屈居赤銅這樣的地位我並不明白，如果發生了甚麼事，請一定要告訴我。身為侯爵家，會盡其所能提供協助」

「不用不用！　再之上會很麻煩……不對我不想再讓事情變得更複雜。照之前那樣預定給的報酬就可以了」



　聽完修瓦爾說的話，布蘿謝睜大了眼睛。



　明明即使捨棄侯爵地位也想取回女兒，修瓦爾卻甚麼要求都沒有。到底，這究竟是善意，還是說有其他方面的計算。布蘿謝無法看透這男人內心的想法。



　將修瓦爾說的『麻煩』放在後面，如今只要，沉醉於其給予的祝福就夠了。

　於是，布蘿謝讓安莉妲和自己搭著同樣的馬車，修瓦爾他們則坐著之前過來時同樣的馬車，踏上回到城鎮的歸途。



　就這樣，布蘿謝夫人的復活女兒的無理難題，被赤銅的鍊金術師修瓦爾漂亮的解決了。



「一時之間還不知道會怎樣，能平安結束真是太好了。修瓦爾」

「這個，能說是平安結束嗎……」



　相對安娜塔西亞那無憂無慮的笑容，修瓦爾的臉色卻不太好。

　雖說勉強看似Happy End，但實際滿是漏洞。



「沒甚麼不好嘛。安莉妲能回來大家都很開心，我也能和摸啾在一起了。從今以後要一直在一起唷，摸啾！」

「摸啾」



　緊隨在修瓦爾和安娜塔西亞身邊的，是抱著摸啾心情極佳的艾瑪。



「啊啊真是，為什麼會變成這樣啊」



　雖說暫時有了個結果，修瓦爾仰望馬車的頂端，回想著為何會走向這奇妙的Happy End。



　這裡，就先回到10天前實行反魂的那天。 