========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-06-13 14:32
==========================

「笨蛋！　竟然做出這樣的事！」



　10天前，注意到艾瑪的反魂的丹帝和伊莉莎白，對著女兒進行怒斥。

　平時有如紳士的丹帝，也強烈散發出果然是吸血鬼那般的魄力。



　艾瑪一邊失落，一邊哭泣。



「因為！　我想養可愛的動物嘛！　想做些像吸血鬼的事情嘛！」

「所以就能做出這種玩弄生命的事情嗎！」

「請、請等一下！　原本就是我的錯。請不要對女兒這樣發怒」



　切入丹帝和艾瑪之間的是以骨頭之姿復活的安莉妲。



　原本直接全裸（骨頭）的安莉妲，如今正穿著質地上乘的禮服。

　因為不能讓年輕女性就這樣裸著身體，伊莉莎白就前往古城將魔獸踢飛，拿回了如今穿著的禮服。



「安莉妲小姐。女兒做出的事情是大問題。這孩子還只是個不成熟的傢伙，所以不可能將妳的靈魂完全喚回來」

「這是甚麼意思？」

「確實，骨身和靈魂的確成功喚回了。但是，並沒有纏上能將其完全固定下來的魔力。如今還在艾瑪附近所以沒事，一但離開一定距離又會再度死去」



　當丹帝一邊解釋一邊道歉後，安莉妲也陷入沉默。

　既然都一度復活了，當然不想再次死去。



「那個的範圍，大概是多大？」

「從女兒的魔力來推測，恐怕，在這森林之中還沒問題。但是，要花費數天移動才能到達的城鎮這樣的距離就不行了吧」

「這樣啊……」

「這樣子很麻煩啊……安莉妲小姐就這樣和我的家族生活在一起是沒關係。但這樣會讓布蘿謝小姐很傷心吧」

「那麼，讓我跟著安莉妲一起過去不就好了嗎？」

「說這甚麼傻話。妳根本沒離開過這座森林不是嗎？　而且，會害怕像父親和我這樣的人外的人也很多。要找到能接受妳的地方……」



　正當伊莉莎白打算否決艾瑪的提案時，她突然在腦海裡浮現出一個想法。

　不止伊莉莎白。除了一人，全員都想到同樣的事情。



「怎、怎樣……？」



　沐浴在全員視線下的修瓦爾一臉狼狽。



「修瓦爾先生」

「是、是的。甚麼事」



　丹帝用著至今未曾見過的認真表情，向著修瓦爾靠近。

　修瓦爾有著強烈的不好預感。



「女兒她……艾瑪能暫時交給你照顧嗎？」

「……果然是這樣啊」



　預感命中。如今有著脫法美少女和會說話的馬，再加上吸血鬼的女兒工房都要變成魔境了。對於想安靜進行研究的修瓦爾來說，絕對想要拒絕。



　但是，丹帝卻在修瓦爾面前土下座，把額頭扣在地面上。



「我明白這是很亂來的要求。但是，想到安莉妲小姐和女兒的事，不得不這麼做。我也不想把女兒交給來路不明的傢伙。但是，修瓦爾先生值得信賴」

「不對不對！　我只是個不起眼的鍊金術師唷？」

「不對！　會來到魔之森探訪吸血鬼的鍊金術師，至今從未見過。你一定是上天為了搭建我們這些異種族與人類之間交流的橋樑而派來的人」



　怎麼好像被安上了甚麼不得了的身分，修瓦爾感到非常困擾。

　雖然起因是安娜塔西亞的狂言，但事態怎麼好像漸漸往不得了的方向前進了。



「我們一直都很希望能和人類和平相處。但是，由於過去的惡行留下了糟糕的印象……如果了解了女兒不會對城鎮造成傷害的話，這座森林說不定也會有觀光客過來」

「不、事情會這樣嗎」

「嘛，親愛的！　這真是太棒了！　雖然會給修瓦爾先生添麻煩，但艾瑪這麼可愛，一定會成為鎮上受歡迎的人物。這麼一來，作為雙親的我們也能一起上街購物了！」

「真的嗎？　爸爸、媽媽。我，可以到人類的城鎮嗎？」

「不是，所以我說……」

「啊啊，可以喔。但是，妳可是責任重大喔？　不但要考慮安莉妲小姐的事情，還需要回復異種族的印象。也就是所謂的親善大使」

「親善大使……聽起來好像很帥氣！　但是，我要做！　因為我啊，可是心懷驕傲的爸爸和媽媽的女兒！」

「喔喔！　這才是我的女兒！」

「加油唷艾瑪！」

「爸爸ー！　媽媽ー！」



　接著，親子三人便抱在一起。真是美麗的家族愛啊。



「唉唉……」



　一方面，修瓦爾完全錯失了拒絕的時機。

　對著這樣的修瓦爾，安娜塔西亞在後面輕拍他的腰部。



「那個，怎麼說，Don't mind」

「能說些讓我更開心的事嗎」

「這沒甚麼不好啊。我對於工房能增加美少女也贊成」



　修瓦爾垮著肩膀，無奈地吞下要求。

　再說，都把安莉妲復活了也不能就這樣再把她殺掉。



「那麼，這樣問題就全部解決了。修瓦爾先生，雖是位任性的女兒，但並不是個壞孩子請好好對待她。當然，發生甚麼事的話我們也會進行協助的」

「那個……還有沒解決的問題喔」

「是甚麼呢？」



　丹帝像是真的不明白似的歪著頭。



「不是吧，所以說安莉妲小姐不能就這樣維持著骨頭的樣子」

「有甚麼問題嗎？」

「問題可大了啊！　就這樣子回到人類的鎮上可是會被討伐掉的喔！？」

「啊啊，確實會這樣沒錯。抱歉。因為平常除了魔獸沒見過其他的，所以都忘了人類會有的反應。真是歲月不饒人啊。哈哈哈」



　雖然丹帝一臉害羞的笑著，但不是能笑的時候吧。

　看到女兒變成說著話的骨頭，布蘿謝夫人也會昏倒吧。



「我沒問題的。靈魂確實是我的話，母親她一定馬上就了解了」

「會嗎」



　雖然安莉妲對修瓦爾如此說，修瓦爾卻打心底不相信。

　假如見到安莉妲從糟糕狀態變成從另一種意義上的糟糕狀態，就會從原本難得成為的有色鍊金術師變成死靈使了。



「安莉妲唷，妳儘管放心吧。關於那個的對策已經想好了。對吧？　安娜塔西亞唷」

「啊啊，難得我們會有同樣的想法。海艾斯唷」



　陷入困擾的修塔爾身邊，兩名問題兒童面露自信的微笑。

　只要出於這兩人的名案通常都不會有好結果，使得修瓦爾臉色更加陰沉。



「說是有對策，有讓我恢復原樣的方法嗎？」

「嗯。在那邊的修瓦爾，雖然作為魔像鍊金術師只是個三流，但有關美少女造型上卻有著天才般的才能。就讓這傢伙進行肉體鍊成，然後覆蓋在妳的骨頭上就行了」

「我希望能有別的才能啊」

「你說甚麼傻話！　那可是為了讓我成為聖女所需的必要才能！」

「安娜塔西亞給我稍微閉嘴」



　雖然早有一定程度預想，修瓦爾又抱起了頭。

　不過，確實想不到其它好方法。



「我知道了。那麼，就進行安莉妲小姐的肉體鍊成吧……雖想這麼說，但現在辦不到」

「甚麼意思？」



　安莉妲(骨頭)歪著腦袋。明明只剩下骨架，對於還能像普通人一樣用這樣的零件做出歪頭的動作讓修瓦爾深感佩服，但這種事怎樣都好。



「所謂的鍊金術，無法做出脫離原本屬性的事物。安娜塔西亞雖然是靠肉體鍊成，但也是用原本的肉體來做的」

「也就是說，沒有肉無法做出我的身體，是嗎？」

「就是這樣。而且，一人份的需要量是相當大的。再說，我也不知道安莉妲小姐的外貌」

「後者沒有問題。我可是鍛鍊了光憑美少女的骨骼，就能想像出一定程度外貌的技能。交給我和安娜塔西亞來監修，之後再交給安莉妲本人來進行確認，可以在一定程度上進行再現」

「這種變態一樣的技能不需要這麼自滿。可是，沒有重點的肉啊」

「肉的話有喔」



　對於突然從身後發出的聲音，修瓦爾嚇了一大跳。

　巨獣抱著巨大的肉塊站在那邊。



「啊、啊啊，是伊莉莎白小姐啊。話說回來，那個肉塊是？」

「昨天艾瑪狩獵的雞頭蛇肉剩下來的。原本是想拿來進行燻製的，既然事情是這樣的話就儘管拿去用吧」



　伊莉莎白露出巨大牙齒地微笑，咚地一聲放下肉塊。

　看到以人來說十分足夠分量的雞頭蛇肉，修瓦爾稍微靠近。



「這是，雞頭蛇的肉對吧？　外觀確實能做出像人類的樣子，但說不定會獲得像是魔獸的能力……」

「沒問題。我，很喜歡動物的」

「不是這種問題……嘛，本人都說可以了那就可以吧」



　對於回覆其妙回答的安莉妲，修瓦爾也不打算再說甚麼了。

　冷静思考後，成為骷髏的當下就已經不算人類了吧，如今還能加上雞頭蛇的能力不是很厲害嗎。



　安莉妲不做為人，而是成為雞頭蛇魔像骷髏這種奇妙的種族。



「沒問題的。比起外型保有人性才是更為重要的事。丹帝先生，不這麼認為嗎？」

「喔喔！　聰明的小姐！　我也贊成這樣的意見。哎呀，能有這麼優秀的女兒，布蘿謝夫人一定覺得很驕傲吧」

「唉唉，母親是對我非常溫柔的人。畢竟連死去的我，都企圖喚回現世了」



　安莉妲用著內心充滿感慨的聲音說著。

　當然，骷髏無法流淚，說起來胸口也是空蕩蕩的。



「修瓦爾先生。有件事想拜託你」

「甚麼事？」



　已經破罐子破摔怎樣都好的修瓦爾回應安莉妲。



「那、那個……要是雞頭蛇先生的肉還有多餘的話，胸、胸、胸部的大小可以稍微增加一些嗎？」

「……是的？」



　到底在說甚麼啊這個骷髏女孩，修瓦爾不禁這麼想。

　但是，安莉妲雙手握拳，接近修瓦爾。



「我、我、那個，沒有甚麼胸部……所以想說機會難得可以稍微變大一點這樣」

「原來如此。這還真是個好點子。修瓦爾，就把安莉妲小姐的乳房弄成超巨乳吧」



　因為安娜塔西亞同意安莉妲的提案，安莉妲不斷嗯嗯的點頭。



「等等！　我反對！　美少女整體的平衡是很重要的。並不是光大就可以了」

「甚麼！？　不管是軍隊還是城堡，當然是大才好啊！　所謂有容乃大！」

「閉嘴！　你的興趣怎樣都好！　我推崇的是一般的美少女論！」

「請住手！　不要為了我爭吵！」



　安娜塔西亞與海艾斯進行著沒意義的爭吵，安莉妲介入仲裁。



　結果，花費了10天後，修瓦爾成功再現了安莉妲接近生前的樣貌。



　雖然包含安莉妲本人修瓦爾一眾都還有些不滿意，但修瓦爾和摸啾都覺得這是正確的判斷。 