========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-06-18 02:56
==========================

在安娜塔西亞纏著修瓦爾要求改造的時候，古拉達和菲歐菈坐著馬車搖搖晃晃地前往學院的歸途。馬車的外觀很簡約但內裝卻很精緻，鋪設好幾層坐墊的高級配置，即使長時間搭乘也不會覺得疲累。



　但是，搭乘這種馬車的只有古拉達和菲歐菈以及車夫三人而已。一般來說為了警戒野盜和猛獸會配置護衛，但對古拉達和菲歐菈來說，半桶水的護衛不過是扯後腿的存在。



　他們是屬於學院內最優秀的存在。比起修瓦爾花費一周時間做出來的魔像還要強大好幾倍的東西瞬間就能製作出來。



　這樣的他們之所以會前往修瓦爾那裡是因為院長的直接命令。

　實際接收命令的是古拉達，菲歐菈只是跟隨並沒有收到詳細的情況。

　古拉達是成年人了，菲歐菈還只有十六歲。以年輕女性來說包含了一些會使其內心受傷的內容。



　如今這樣的兩人，肩並肩沉默地坐在馬車的椅子上。

　菲歐菈用明顯表示不快的表情沉默著。



「看來不滿意啊」

「當然不滿意了。讓那樣年幼的孩子戴著項圈……有夠糟糕的興趣！　沒有人理道德的傳言看來是真的」



　在菲歐菈心中修瓦爾已經是個『把年幼少女當成奴隸，並且還記錄身體資料的變態』。雖說這本來就是安娜塔西亞本人的期望，但能進行訂正的人卻不在這裡。



「再跟你多說一件事吧。恐怕、那女孩……安娜塔西亞八成是『魔無』」

「魔無！？　那孩子到底是從哪？」

「目前還不清楚。但是，數量本就不多的魔無，原本就沒多少管道能獲取吧」

「為什麼……為什麼那樣的傢伙！」



　菲歐菈的怒氣可說已經達到了憎恨的領域了。



 所謂『魔無』，就如其稱呼，指的是完全沒有魔力的人。

　這世界的人類，儘管有所差別，大部分都持有魔力。

　但是，偶爾會極端出現擁有大量魔力的人，反之也有完全沒有的人。



　後者便是被稱為魔無的存在。



　一般來說不會對日常生活造成不便。

　雖說無法使用會對魔力產生反應的道具，儘管有些不便利但不會對身體造成任何影響。



　但是，魔無仍然有某種利用價值。



　因為沒有任何魔力，非常適合用來調查研究『人類的身體組織』。

　一般來說會因為魔力的抵抗產生誤差值，魔無的身體卻能夠讓魔力100%流通。

　所以在彼此同意的情況下可以提取貴重的資料。



　所謂鍊金術的基礎便是從了解鍊成目標的構造開始。



　也就是說，從這裡導出的答案便是――。



「修瓦爾，正在利用那名少女進行人類的研究吧」



　古拉達並沒有看像菲歐菈，而是望著車伕的背影獨自呢喃。

　用著會被馬車前進的聲音所遮蔽，車夫聽不到那般的聲量。



「這是違反人道的！　我們鍊金術師，明明是擔任著為了世上的人們將知識推廣的任務！　了解人體的系統也許能提供許多幫助。但是、就算如此，卻對還那樣年幼的孩子……！」

「聲音太大了。算了，妳想說的我能理解」



　因為菲歐菈激動地大喊過於不妙，向車夫傳達後，古拉達便關上了馬車的車門。如此便成了完全的密室。



「修瓦爾以魔像研究做為遮掩，進行如此恐怖的研究啊……」

「目前還只是推測。以這報告的內容來看的話，還沒作出太過分的事」



　他所說的，便是古拉達制服內側口袋裡，那些剛從修瓦爾那裡高價買下的報告。內容看起來完全就像是隨手筆記那般。



　根據安娜塔西亞當天的身體狀況來看，不過就是讓魔力流過頭髮幾釐米這般程度的事。合成獸專攻的鍊金術師，以實驗動物為對象還做過更為激烈的事情。跟那比起來可說是微不足道。



「但是，利用年幼少女來做實驗是不爭的事實不是嗎？　院長讓我過去的理由我已經明白了。就是因為那名恐怖的男人對吧」

「啊、應該是這樣吧。妳是年輕優秀的鍊金術師。別搞錯前進的道路」



　菲歐菈雖然還是感到不愉快，但姑且還是接受了。



「古拉達大人。在那個男人得逞之前，必須向院長傳達盡快保護安娜塔西亞妹妹對吧？　那個男人的研究太危險了」

「說的也是。確實很危險。我會考慮」



　隨著古拉達所說的話，菲歐菈總算解除緊張感，輕撫著胸口。

　但是，古拉達只說了『會考慮』。

　而且，菲歐菈的回答是錯誤的，而古拉達並沒有訂正。



（沒說出『頭髮和指甲』看來是正確的啊……）



　再度回歸沉默的馬車內，古拉達抱起雙手直盯前方默默地思考。

　他的腳下有個細長的木箱，為了從菲歐菈面前藏起來，腳往深處推擠。



　這是假如修瓦爾不肯鬆口時作為『證據』而帶過去的東西。

　然後，放在這個箱子裡的東西，便是古拉達他們之所以會前往修瓦爾那裡的主要原因。



　至今兩個月前，有封書信送到古蘭納德鍊金術學院。



　從獨立的鍊金術師那裡每天都有大量的報告送達。所有人都希望自己的研究受到認可，拚死的想移往中央。但是，大部分的情況下，都是早已被研究透徹的成果。



　其中，出現一個引人興趣的東西。

　雖然看似一般的魔像研究報告，但卻稍微紀錄了所謂『召喚獣』的存在。



　沒有記錄詳細的細節，只寫了有關召喚獸以活著的情況召喚了，性別是雄性這樣的事。全部約9成都是有關魔像的熱心文章，簡直就像要把召喚報告的義務以隱瞞帶過的方式來通過。



　但是，只有這樣並不需要像是古拉達和菲歐菈那樣的人前往。



　並非魔術師，而是鍊金術師以活著的狀態叫出召喚獸雖然很稀奇，但仍然有前例。



　有些都市傳說也提到，召喚過來的野獸如今也在這個世界停留下來，至今也在某處生存的傳聞。



　因此古拉達一開始也就只是派出學院的調查員前往修瓦爾那裡。

　這時就如報告書提到的，召喚獸是一名甚麼能力都沒有的異世界人。

　果然就是這樣的吧，於是古拉達便將之遺忘了。



　但是，一個月過後，事態突然變化了。



　調查員們鐵青著臉回來，說出「不想再前往那惡魔的住處了」那樣的話。即使詢問裡由，所有人都感到毛骨悚然般拒絕回答。



　即使如此，古拉達還是強硬的逼問出情報，調查員們在古拉達面前用顫抖的雙手交出了彷彿詛咒道具般的某種物體。



　那是，異常長的頭髮和指甲。

　綁起來的頭髮有數米長，看起來就像是一條可怕的大蛇。

　然後，生長到三十釐米的指甲，幾十條並排在眼前。



　就連古拉達也嚇到了。形狀雖然看似人的東西，但頭髮和指甲一般不會長到那樣的長度。這些東西，令人不明所以的感受到恐怖。



「我們這次去進行調查時，召喚獸已經不在了。取而代之的是一位可愛的女孩子，在遠離修瓦爾研究所的森林深處，這些頭髮和指甲就被棄置在那裏」



　彷彿只是說出來就感覺到恐懼般，調查員用著顫抖的聲音回答。

　然後這些調查員，隔天便向學院申請離職了。

　無名的鍊金術師修瓦爾的名字，此刻便強烈刻印在古拉達的腦海裡。



「恐怕這些是異世界人的東西吧……而且形狀如此異常。有如野獸的爪子和體毛一般。是鍊成出來的吧，為了甚麼？　等等、野獸……？」



　在這之後的一段時間內，古拉達不斷思考有關這些陰森恐怖的頭髮和爪子的事情。

　最後，達成了一個結論。



「確實，調查員們針對異世界人提出『甚麼能力都沒有』的報告……』



　古拉達回到自己的房間，坐上椅子，並提出一項假說。



　那是，修瓦爾把『沒有任何能力的召喚獣』改造成了『持有某些能力的召喚獣』那般類似的事情。



　曾經聽過，那個異世界人擁有和人類極為相似的體格。

　作為改造成似人非人的生物的實驗材料是最適合的吧。



　一想到這裡，古拉達便向院長提出報告。

　然後，院長便發出「親自過去確認」的緊急傳令，直到今天。



（安娜塔西亞在現場真是幫大忙了。多虧如此輕鬆取得了情報）



　這個『人體實驗』罪業實在太深了。



　對尚還年輕的菲歐菈只提了個大概，假如修瓦爾打算死不承認的話，我就會拿出作為樣品的那個異常生長的指甲給他看。

　雖然不太想讓菲歐菈看到那個，作為殺手鐧倒是挺有效的。



　但是多虧了她說的『俊明已經死了』的關係，不必拿出指甲，疑問也能轉變為確定了。



　說不定，那正是被囚禁的少女，努力擠出的求救聲也說不定。

  有如『下一個被殺的就是我』那般向我們傳達著。古拉達不禁這樣的思考著。



「接下來，要向院長報告的東西……」



　修瓦爾做的事情因該是連神明都畏懼般惡魔的作為。但與此同時、修瓦爾或許也有能為當今的鍊金術師們和學院帶來龐大利益的可能性。



　如何處理道德和利益的平衡。古拉達在搖晃的馬車裡苦惱著。





「吶、修瓦爾。丟在後面的那些頭髮和指甲，好像不見了耶」

「真的耶。是誰收拾掉的嗎？」



　為了休息而在森林裡散步的修瓦爾和安娜塔西亞，注意到之前丟棄的頭髮和指甲消失了。



「但是，身體好像有點縮水過頭了。怎麼說也太蘿莉了吧？」

「那種事我才不知道。不過，生長頭髮和指甲甚麼的，我還真是想了個好主意吶」



　修瓦爾用著自我肯定的口氣回應。

　在安娜塔西亞喊著「我要成為美幼女！」時，在體型上遇到了難以處理的瓶頸。

　原本的質量再怎樣都無法變換，要成為幼女十分困難。



　但是，如今的安娜塔西亞的體重只有舊安娜塔西亞的三分之一。



　作為解決辦法的，便是讓舊安娜塔西亞不斷長頭髮和指甲。

　指甲和頭髮剪掉也不會痛，利用快速生長來減少體積，之後再慢慢的鍊成幼女的身體。那些噁心的頭髮和指甲便是舊安娜塔西亞的殘骸，除此之外甚麼都不是。



　但是，在不知道這些事的情況下，古拉達和菲歐菈所乘坐的馬車平穩的駛向中央都市。 