========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-05 23:41
==========================

注意:這話時間點在30話尾稍微回朔一些，畢竟30話和31話更新時間差了一年多......作者復更的時候想多寫些東西吧。

突然從鍊金術學院收到出頭命令的修瓦爾。之後便與雞頭蛇魔像骷髏女僕的安莉妲一起走在街上，修瓦爾的腳步非常沉重。



「不想去啊……魔像的研究沒有進展，銀之菲歐菈大人看起來也不喜歡我」



　銀之菲歐菈是君臨於年輕鍊金術師們頂點的俊才。一方面，修瓦爾則是最近才獲得赤銅稱號，用恭維也不能說年輕的鄉下出身鍊金術師。



「畢竟也沒有喜歡我的理由嘛。這點自覺還是有的」



　修瓦爾嘆了口氣，垮著肩膀邁步。三流……由於最近成為了赤銅所以應該是升級到一流半了，但還是沒甚麼實感。比起年輕天才菲歐菈，修瓦爾看來就是個低下的凡人。這一點修瓦爾還是能理解的。



「我雖然不了解菲歐菈的為人，但我覺得她只從社會地位和能力來判斷一個人」



　像是要鼓勵失落的修瓦爾，安莉妲帶著一點強硬的語氣說著。其聲音看似帶著一點怒氣。



　畢竟這條命可說是被修瓦爾所救的……雖說有點微妙，總之對本人來說對現況很滿意。就算是不當人了，安莉妲果然是個心地善良的貴族千金。



　就算是成為了雞頭蛇魔像骷髏女僕。



「真是多謝了。可是，安莉妲對我的報恩有點太過頭了。我只是稍微做了一些整形，如今的安莉妲是多虧了工房裡的同伴……應該是的那些家伙」

「即便如此，修瓦爾先生救了我也是事實。而且既然連我也叫過來了，恐怕這事也和我有關吧。所以我會好好替你辯護的請安心」



　話說完，安莉妲就微笑的握緊拳頭。原本安莉妲就是充滿奉獻精神的人，如今這想法正集中傾注在修瓦爾身上。修瓦爾也是男人，能被美麗高貴的女性所愛慕當然感覺不壞，但老實說，還是希望對方能是普通的女性。



「修瓦爾先生，前往鍊金術學院的方向有更近的路。不打算走捷徑嗎？」

「那個我也知道，可是那邊治安不是很好，別去那邊比較好吧」



　如今，兩人行走的中央大道有著許多人來往，安莉妲指向另一處陰暗的巷子。



「我，原本就為了使用治癒能力經常出入貧民街，大部分的路線都知道」

「嗯ー……既然說了很緊急，遲到的話就不太妙了吧」



　修瓦爾雖然猶豫了一會，結果，還是接受了安莉妲的提案。現在還是大白天。中央大道有著充滿活力的市場，要在這樣的人群中穿梭很辛苦。



　當一腳踏入暗巷之後，周遭的空氣突然改變。這裡因為很陰暗時常會有強盜事件發生。即使這幾年修瓦爾有接近過這邊，一個人時還是會避免進入這裡。



「沒問題唷。如今的我，大部分的壞人都能擊退」

「這個嘛，畢竟是用魔獸雞頭蛇當材料的嘛」

「不是啦！　我還是侯爵千金安莉妲！　是女孩子！」



  安莉妲看起來有點生氣，鼓著臉頰表達抗議。



「抱歉抱歉。該說是因為最近老是被捲進奇怪的事情，稍微沒有正常的判斷力了」



　在激動的安莉妲面前，修瓦爾馬上道歉。至於為何，如今的安莉妲有著不尋常的力氣。萬一，安莉妲打了修瓦爾一巴掌的話，修瓦爾可能有當場昇天的危險。



　換句話說，假如不幸有看到外表是纖瘦女性的安莉妲而襲擊過來的人，一定會被當場瞬殺。



（拜託了千萬別襲擊我們啊……）



　修瓦爾在內心祈禱。比起自己遇到危險，襲擊過來的傢伙被殺掉的危險性更高。即使是做壞事的傢伙，發生這種事也是會心痛的。



　兩人走在陰暗涼爽的暗巷裡。比起中央大道，會走來這的人極少。姑且這附近還是有人住，大部分都很窮困，白天大都家裡全體出動去工作，反過來在夜晚工作而過著日夜顛倒的人也不少。



「喂，等等」



　剛才路上還沒甚麼事發生，不過果然啊，這是固定橋段了。對方是三個人，一眼看過去就是飄著粗野氛圍的THE・不良站在眼前。



　從對方眼中來看，一臉寒酸體格瘦弱的鍊金術師和優雅女性走在一起的樣子看起來就是隻肥羊。



「抱歉。我們有急事」

「你們的事怎樣都好。不想挨揍的話，把身上值錢的東西都交出來」



　已經是犯罪者的老台詞了。如果只有修瓦爾一個人，就完全沒有和這三個不良的騷擾反抗的勇氣了。一定會乖乖的把身上的值錢物品交出來。



　但是，如今卻擔心著身旁的安莉妲。安莉妲看起來很不高興。看起來是因為很在意修瓦爾被用粗暴的口氣騷擾。



（真沒辦法……在這裡稍微警告一下好了）



　修瓦爾雖然討厭面對眼前這些凶神惡煞，但為了避免之後的慘劇不得不行動。用手制止安莉妲，直接面向三名暴徒。



「姑且給個警告，還是別騷擾我們比較好。會發生很糟糕的事」

「啊？　膽子比看起來的樣子還大啊，你這傢伙。難不成其實比外表看起來還會打？」

「這倒是沒有……」

「拿不出錢的話，用身體來付也行喔？　吶，那邊的漂亮小姐」



　暴徒的一人這麼說後，另一人便馬上靠近安莉妲壓住她的脖子。安莉妲沒有進行抵抗的模樣，就在這時發生了異狀。



「嘿嘿，小姐姐，妳頭髮真漂亮啊……靠，奇怪！？」



　用手臂壓住安莉妲脖子的男人，恐怕原本是想聞她那頭美麗秀髮的味道，輕輕扯動頭髮後，安莉妲的脖子就被折斷了。



「唉！？　奇、奇怪！？　脖、脖子斷了！？」

「混帳傢伙！　在怎樣也不會有人突然就把人殺了吧！」

「沒、沒有啊！　我沒用那麼大的力氣！」

「那為何脖子會斷掉啊！？」



　暴徒們陷入恐慌。他們基本上雖然是壞人，但除非必要也不會想殺人。因此，突然就把女性的脖子折斷了當然會很困惑。



　在這之中，僅僅一人表情冷淡。那便是赤銅的修瓦爾。



「啊ー啊……」



　修瓦爾用手指按著太陽穴嘆了口氣。看到那個樣子，壞人們一臉畏懼。



（怎、怎麼了這傢伙！？　明明同伴在眼前被殺，為何能那麼冷靜！？）



　被折斷脖子的安莉妲已經被拋在地上了，修瓦爾向安莉妲走近一步，男人們像是受到驚嚇的兔子往後退。剛才為止的囂張態度蕩然無存。



「沒事吧？　妳還不是很安定，所以不多注意行動可不行」



　修瓦爾蹲坐在地上，把安莉妲脖子的位置矯正。



「對不起。已經沒事了」

「活、活過來了！？」



　壞人們嚇到眼珠子都要飛出來了。只是把脖子矯正回原來的位置，死掉的女人就沒事一樣的活動。這已經不是只用怪異就能形容的現象。



　修瓦爾幫助安莉妲站起來後，便面向男人們。這瞬間，男人們嚇到震了一下身子。對於修瓦爾，只剩下無法理解的恐懼感。



「那個我說……這個，不知該怎麼講。剛才看到的事能不說出去的話就太好了……」



　修瓦爾像男人們請託。被看到糟糕的事情啦。要是被誤會安莉妲的身體是魔像的話，修瓦爾毫無疑問會被流放吧。說回來，放著不管說不定會被人傳開，畢竟被看到了也沒辦法。



「當、當然啦。絕、絶對不會說出去！　所以饒過我們吧！」



　看起來像是男人們中領頭的人，哭喊著在地面嗑頭大叫。看到男人突然改變態度的修瓦爾也皺緊眉頭，嘛，畢竟當場看到了像是恐怖片一樣的場景。



「這樣就行了。那麼，我們有急事先走了」



　話說完，修瓦爾和安莉妲就像甚麼事都沒發生一樣通過。襲擊修瓦爾的男人們，僅僅怕的全身顫抖。



「怪、怪物啊……」



　其中一個男人低語，其他兩人用同樣的節奏點著頭。那個男人一定不是人類。是某種更可怕的東西。



「我說，安莉妲小姐」

「什麼事？」



　距離男人們一大段距離後，修瓦爾面像安莉妲。



「安莉妲小姐，為什麼剛才被壓住脖子的時候不掙脫呢？　以妳的力量來說很簡單吧？」

「是的。可是你看嘛，身為女孩子還是希望由修瓦爾先生來救我，不禁這麼想。結果還不安定的脖子被折彎了，被看到無法見人的樣子……呀，好害羞」



　呀甚麼的，就算妳這麼說。這就是修瓦爾內心的感想。確實安莉妲光看外表是很可愛，但果然還是不想和能把頭拔起來的侯爵千今黏在一起啊，如此堅固決心。



「接下來，雖然遇到了一點麻煩，不過也因此早點到了學院。雖說接下來才是正戲……」

「沒問題的。我比看起來還擅長辯護喔。就算是菲歐菈這樣的人也一定沒問題」

「真的能這樣就好了……」



　雖然被捲入奇怪的麻煩，但說起來接下來才是重頭戲。

　修瓦爾做好覺悟，帶著安莉妲敲響鍊金術學院的大門。 