========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-06-13 15:33
==========================

古蘭納德鍊金術學院本館是僅有實力被獲得認可的人才能出入的集合睿智的建築。能在其中擁有研究室的人屈指可數。銀之菲歐菈雖然還只是位年輕少女，她在這裡也有間個人研究室。



　修瓦爾光踏進本館就開始緊張起來了，安莉妲第一次來反倒很冷靜。



「安莉妲小姐，真虧妳不會緊張耶。作為鍊金術師的我一來到這裡就全身緊繃」

「我經常接受貴族晚會的招待。再說，如今我的身體一點也不緊了」



　安莉妲一臉微笑的開著玩笑，修瓦爾不知該做何回應。能在本館出入的人原本就不多，所以這裡一直都很安靜。



　在這寧靜的走廊上行走著，最終來到某個研究室前。眼前那能感受到歷史感的木製門扉上，寫著菲歐菈研究室。



「嗚嗚……終於來到這了。到底能不能順利過關呢……姑且是把魔像的研究報告帶過來了」



　難得魔像的研究受到認可，結果因為魔獸討伐和跑進吸血鬼之森的關係，研究完全沒進展。也難怪會被作為前輩的菲歐菈生氣的叫過來。



　雖說原本就不是因為魔像研究受到認可才授予修瓦爾赤銅位，但本人並不知道。



「沒問題唷。修瓦爾先生甚麼壞事都沒做，我也會針對自己的事好好辯護的」

「能這樣就好了」



　可以的話真的很想直接右轉回家，但這樣可不行。修瓦爾做好覺悟，敲擊菲歐菈研究室的大門。



「請進」



　從門裡傳來的是類似少女的聲音。修瓦爾做了個深呼吸後，轉動門把。



「歡迎來到我的研究室。感謝你能在繁忙中接受這裡的出面請求。最近，似乎在這個城鎮上很活躍啊。赤銅的修瓦爾」

「唉、唉唉……雖說我只想專心在魔像的研究上就是了」



　修瓦爾雖想討好對方般的笑著，菲歐菈卻一點笑容都沒有，僅是用雙眼瞪視著修瓦爾。



（果然看起來很生氣啊……）



　修瓦爾背後留著冷汗。那也是當然的啊，一直放著研究老幹些像是冒險者的事做為鍊金術師完全不合格。說不定還會因此影響到授予有色稱號的勞勒。



（老樣子捉摸不定的男人……）



　但是，菲歐菈會一臉嚴肅是為了別的理由。這次的出頭命令，是菲歐菈以個人名義發出的。也就是說，她想一個人和惡魔鍊金術師對決。



　菲歐菈雖然很有才能，但仍只是個有才能的女孩。要獨自從這個男人身上引出情報要事先準備很大的勇氣。



　也就是說，修瓦爾和菲歐菈彼此都在懼怕對方。



「非常感謝安莉妲大人能一起過來。現在就讓我為兩位準備茶飲……」

「不用，不需妳多費心。比起這個，不如單刀直入地進入主題吧」



　面對菲歐菈，安莉妲用著堅定的態度切斷其話語。因為看著面對修瓦爾一臉不善的菲歐菈，心情上實在說不上好。



「……我明白了。站著不好說話，請坐上這邊的椅子」



　菲歐菈雖然有些驚訝，但馬上重新振作，邀請修瓦爾和安莉妲坐上研究室準備的椅子。菲歐菈在自己專用的桌子前就定位，形成類似面試的形式。



「我就單刀直入的問了。赤銅的修瓦爾，你是如何將安莉妲大人復活的，請公開那個方法的情報」



　真令人困擾啊。原本就怕被追究魔像研究遲遲沒有進展而不安，想不到還會被問到更麻煩的部分。



　跑到吸血鬼之森尋求復活，結果只成功了一半變成骨頭，然後用雞頭蛇肉再現安莉妲的樣子！　



　……這種褻瀆死者的話題根本無法說出口。畢竟菲歐菈可是專職生命倫理的研究。跟她說出這種話題一定會抓著這研究室的某個器具砸到修瓦爾臉上。



「情報沒有公開的必要」



　修瓦爾正抱頭煩惱該如何回答時，從意料之外的地方發出了意外之言。是坐在修瓦爾身邊的安莉妲。



「……沒有公開情報的必要？　那可不行。他身為有色階，有著向鍊金術學院作出研究對象報告的義務」

「是指針對研究對象留下的資料、論文相關題材方面的事對吧」

「以鍊金術師來說就是這個意思」



　安莉妲到底想說甚麼，菲歐菈一時也無法明白。但是，安莉妲不管她繼續說下去。



「那麼，關於我本身成為不了研究對象。畢竟修瓦爾先生有關我的資料完全沒有保留下來」

「資料……沒有保留下來！？」



　菲歐菈睜大了雙眼。鍊金術師專職研究。在自己有限的時間裡研究，累積膨大的資料作為實績是所謂的常識。而修瓦爾竟然沒有這麼做。也就是說，他對在鍊金術界留下功績沒有任何興趣。



「關於這項發言，是真的嗎？」

「唉唉、嘛……有關安莉妲小姐的事沒有記錄任何資料。如果有懷疑，直接來我工房尋找也沒問題」



　畢竟修瓦爾完全不想讓這事被發現，當然沒有記錄安莉妲的資料。再說，大多都是吸血鬼一家幹的事，修瓦爾僅僅調整了安莉妲外型，對於魔像研究也無任何價值所以沒有理由留下資料。



「怎麼會……！　做為鍊金術師紀錄資料是理所當然的！　為何沒有把有關死者復活的研究成果留下來！」

「因為我的專攻是魔像啊」

（這男人……！　竟然如此狡猾……！）



　菲歐菈內心雖然同時湧出了憤怒和恐懼，仍舊在表情上保持冷靜沒有表現出來。確實，修瓦爾的專攻是魔像。所以關於研究對象報告的義務，現狀就是只需針對魔像就足夠了。作為煙霧彈簡直完美。



「安莉妲小姐對現狀感到滿足嗎？」

「是的。我現在正輕鬆愉快的生活著，沒有任何問題」



　這邊也不行嗎，菲歐菈只能在內心砸舌。假如安莉妲有尋求幫助的話，就可以從倫理方面對修瓦爾進行告發。但是，既然本人得以接受，菲歐菈就辦不到任何事。



（……簡直就像，早知道風向會如此一樣）



　安娜塔西亞那時的情況也一樣，無法捨棄安莉妲有被修瓦爾脅迫的可能性。但是，現在沒有能夠確認的方法。



「要談的只有這些嗎？　那麼，就原諒我們先行離開了」

「……允許」



　菲歐菈只能不情願的回應。如今只能這麼說了。這男人，不僅在技術方面是個天才，但其深處也存在著惡魔般的智慧。菲歐菈僅僅觸及了這恐怖男人的一鱗半角，就感到全身顫抖。



「啊，既然有這機會我可以把魔像的研究報告放在這裡嗎」



　安莉妲雖然想早點離開這個房間，修瓦爾還是慌慌張張的把數張報告用紙交給菲歐菈。隨便寫了一些沒有甚麼進展的手臂魔像研究的事，根本稱不上是能作為報告的東西，但總比甚麼都沒有要強。



　菲歐菈收下修瓦爾的報告用紙，至始至終都不發一言。



（果然，還是不該交出這種東西吧……）



　結果，菲歐菈沒有再提出其他要求，修瓦爾和安莉妲便在被提及研究遲緩之前像逃跑一般離開房間。



　在房間留下的，只剩下被敗北感深深打擊的菲歐菈。



「不行啊……我一個人，根本無法作為那狡猾男人的對手！」



　菲歐菈就這麼趴在桌子上。有關安莉妲復活的方法，一定是用了甚麼不可告人的方式。只要從倫理方面進行攻擊，或許能抓住修瓦爾的命脈，為此才發出了出頭命令。



　但是，修瓦爾很輕易的就躲開了。而且，負責談話的大都是由安莉妲來執行。就是說，那傢伙盡可能的不在鍊金術學院內留下有關自己的任何痕跡。



　沒有甚麼比倫理觀毀壞的天才還可怕的。明明不阻止那男人不行，對自己只能原地打轉深感羞恥。



　就在這時，再次從門那裡傳來敲門聲。想到可能是修瓦爾再度回來，菲歐菈慌張的調整回座姿。



「請進。門沒有鎖」



　接著進來的人物，是讓菲歐菈深感意外的人物。



「喲，菲歐菈妹妹。好久不見啊」

「你是……」



　出現在菲歐菈面前的是以前曾彼此進行過情報交換的魔術師利迪魯。 