========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-06-18 06:19
==========================

「喲，菲歐菈妹妹。好久不見啊」

「你是……」



　出現在菲歐菈面前的是以前曾彼此進行過情報交換的魔術師利迪魯。聽聞利迪魯雖然曾經和敬愛的古拉達是朋友，但因為其選擇走的是成為魔術師的道路而彼此疏遠了。



　在菲歐菈的認知裡，他是背叛了身為鍊金術師的好友選擇依附強者的背叛者。可能的話希望能彼此不要有所干涉。更重要的是，如今菲歐菈才剛被打的體無完膚重新振作中。



「一臉吃了赤銅的修瓦爾的悶虧的樣子啊」

「……嘖！　為什麼會知！？」



　菲歐菈馬上用手遮住自己的嘴巴，利迪魯只能苦笑。



「果然菲歐菈妹妹是位大小姐啊。完全是個無法說謊的性格」

「……你是特地過來說這些惹人厭的話的嗎？」

「這是誇獎唷。坦率不是種美德嗎？　我也是過來和修瓦爾見個面的，不過看來完美的錯過了」



　利迪魯老樣子一副輕浮的態度，還沒等菲歐菈同意，就找了附近的椅子坐了下來。



「……為何，你會知道我和修瓦爾進行會面的事？」

「所以我才叫菲歐菈妹妹作『妹妹』唷。大人可是很懂得如何使用骯髒的手段的。嘛，姑且還是多少有掌握一些那傢伙的動向。今天的事也是」



　菲歐菈一臉不滿的鼓起著臉頰，不知該能對此說出甚麼。然後，感覺自己像是被利迪魯看扁了那般瞪著他。



「果然是來特地嘲笑我的嘛！　沒錯！　我確實沒從那男人那裡引出任何重要的情報！　可是，比起就這樣沒有任何行動……！」

「冷靜一點。所以我說了不是特地來調侃妳的。單純只是來收集情報而已。身為魔術師的我要來到這裡，可也是很不容易的喔？」



　利迪魯像是在安撫馬匹，伸出雙手在激動的菲歐菈面前說著。菲歐菈心情雖然仍舊很糟，但在這邊只能先退一步。



「是利用了自己身為古拉達大人朋友的立場吧。真不知羞恥」

「懂得利用人脈關係是基本吧？　那麼，馬上進入正題吧」

「啊！　等、等一下！？」



　抓準菲歐菈一瞬間的疏忽，利迪魯便站起來拿走放在菲歐菈桌上的報告。那是剛才修瓦爾提交出來的東西。



「不要隨便拿走人家房間裡的資料拿去看！　再說那不過是那男人作為偽裝的報告！」

「就算是偽裝或許也能從裡面找出甚麼情報」



　菲歐菈雖然想伸手拿回來，但是卻比不過身高較高的利迪魯，輕輕鬆鬆就躲開，盯著沒甚麼內容的報告。



「這樣貼的那麼緊沒關係嗎？　姑且，我也是位年輕男性唷」

「……啊！」



　對於菲歐菈和自己太過貼近這事，利迪魯稍微惡作劇似的告知她，這對菲歐菈來說效果拔群，整張臉變得通紅，自我意識過剩般的後退。



「原來如此。這可真是有趣」

「……指甚麼」



　修瓦爾提交出來的報告，其文字量看起來怎麼都不像是份報告。菲歐菈也稍微讀過了，除了表示新型手臂魔像正在研究中以外沒有其他情報。



「就是指這個新型手臂魔像。如果真照上面所寫的，那代表這是一張挑戰書」

「挑戰書？」



　菲歐菈一臉訝異。雖然利迪魯的態度輕浮讓人難以看出他的真意，但他的聲音聽起來不像是在騙人。雖然沒過多久，菲歐菈就這麼認為了。



「至今的手臂魔像無論裝備或脫下都很困難。所以，這回便以自身損壞的方向來進行研究，大綱上是這樣的感覺」

「那又怎樣？」

「還不明白嗎？　那是修瓦爾的『手臂』魔像喔」

「……啊！？」



　聽到像是提出問題的利迪魯這麼說，菲歐菈看起來也像是想到了。看到那樣的表情，利迪魯便點頭。



「將某物體作成能將手放進去，從內部開始破壞的構造……意思是？」



　菲歐菈鐵青著臉。確實，光從文字上只看到寫著『新型魔像研究進行中』沒錯。但是，如果是那狡猾的男人絕不會只寫這種浮於表面的東西。



「修瓦爾……正在研討有關從內部破壞鍊金術學院的作業？」

「嘛，目前只是我想像的。不如說，是針對更龐大的組織內部進行破壞……」



　利迪魯陷入思考。單純解讀的話可以當作是從鍊金術學院內部進行破壞的挑戰書。但是，從目前作出那些事情的男人角度來看，不認為僅僅作到這程度就會收手。



「總之，果然這傢伙不好對付。老實說可以的話我想和他和平相處」



　利迪魯真正的目的，是將魔術師至今優勢的地位破壞掉，藉此回復親友古拉達之間的關係。做為鍊金術師非常優秀的修瓦爾是能夠發揮強大效果的棋子。



（但是，我能夠好好操縱這傢伙嗎？　或許不僅鍊金術師和魔術師之間的關係，感覺甚至會將所有事物全部破壞掉）



　利迪魯感到了猶豫。確實，修瓦爾如果有那樣的野心，想徹底掌握鍊金術學院對他來說也不是夢。只要鍊金術師們能夠增加後台實力，就能期待和魔術師進行徹底抗戰。



　但是，那男人的慾望是僅作為一名鍊金術師就能實現的嗎？　使役著魔獸，與人外生命體締結同盟，並把生為同族的某位人類少女當作奴隸進行實驗的男人，如果坐到這國家中樞的位置上的話？



「……總之，僅僅取得這樣的情報也足夠了。突然闖進來很抱歉。菲歐菈妹妹」

「不會，我這邊才是，被修瓦爾散發的氣氛給吞沒導致失去了冷靜。對於你提供的意見容我表達感謝」



　利迪魯有如逃避恐怖未來般的切換思考。菲歐菈也藉此稍微取回了冷靜，能夠笑的稍為有些餘余。如今那險惡的氣氛已經沒有了。



　作為對抗修瓦爾這點來看，對方互相是個強力的同伴。只要有共同的敵人，同盟間就會獲得強化。



　無論如何，至今為止都只是利迪魯他們的想像。完全搞錯的可能性也並非是零。不如說實際上這才是正解。



「不過，還真是無法解讀行動的傢伙啊。接下來到底會做出甚麼無法想像的行動呢」



　利迪魯取回了原本的態度，與剛才沉重難受的聲音不同，回到原本的口氣說著。能在事情發生前找出對策就好了，可是修瓦爾的行動一直以來就脫離常軌完全無法擬定對策。





　◆　◆　◆





　一方面，迴避了菲歐菈進一步追問的修瓦爾和安莉妲，稍微鬆了一口氣後，便在鎮上買了晚餐走在回家的路上。



「安莉妲小姐。我想，先回一趟故鄉」

「咦！？」



　確實，修瓦爾的行動無論利迪魯還是菲歐菈，絕對想像不到。 