========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
Last Reply: 2021-05-15 05:09
==========================

「修瓦爾！　你成了流放系主角這事是真的嗎！？」

「流放系主角又是啥鬼」



　設法從菲歐菈的出頭命令那裡逃回來的修瓦爾，將想回故鄉一趟這件事傳達給工房的夥伴。結果，不知為何安娜塔西亞一臉興奮地說出意義不明的話。



「菲歐菈是那個鍊金宅公主對吧？　因為不想和你扯上關係所以把你從鍊金術界流放了對吧？　接下來就是回到故鄉成就事業對吧？　這不就是流放系主角嗎！」

「為什麼會有這種妄想啊」



　不明白鍊金宅公主是啥意思，也不明白流放系主角是啥意思。再說被流放的傢伙為何能在故鄉成就事業也意義不明，首先修瓦爾壓根沒有被鍊金術界趕出去。



「我說，菲歐菈大人對我確實沒甚麼好印象，但也不能光憑這樣的理由就把一名鍊金術師給流放」

「嘁，真無聊」

「……幹嘛一臉可惜的樣子啊」



　不知為何安娜塔西亞不爽的抱怨。為何那麼想被流放啊。



「姑且問一下，能被作為理由的事是指？」

「有很多喔，像是人體實驗和接觸禁忌的實驗，企圖用自身能力顛覆國家之類的」

「這樣啊，那目前根本不會被流放嘛」



　實際上確實被當作嫌疑犯了，不過工房中的一夥人還不知道。



「那麼，怎麼突然說出要回故鄉了？」

「修瓦爾先生他，想向雙親報告成為有色這件事」



　針對安娜塔西亞的疑問，剛才已經聽過理由的安莉妲代為回答。



「修瓦爾先生自成為赤銅後，忙於工會的委託一直沒有時間對吧？　想讓雙親見到成功的自己所以想回去報告一下」

「啊ー，是這種事啊」

「嗯。原本是想等魔像相關的研究報告告一段落之後，但因為今天的招集報告的義務姑且算是完成了」



　有色鍊金術師有著定期提交研究報告的義務，離期限還有許多時間。但是，在今天被叫過去的時候順便提交了。



　銀之菲歐菈是學院長勞勒的直屬部下，作為前輩地位比修瓦爾還高。菲歐菈既然沒說甚麼就收下了的話，她應該會報告上去。



「既然該交的作業已經完成了，有多餘的時間就想去見他們一面。聽到我成為有色鍊金術師的話，一定會嚇到飛起來」



　修瓦爾很開心的說著。邊境農家出身的鍊金術師能成為有色是很不得了的事情。知道了的話，說不定會有像是祭典一般的騷動也說不定。



「原來如此。並非流放系主角，而是鄉下慢活系啊ー」

「所以我說我不明白妳的想法啊。首先，想在鄉下輕鬆過活根本不可能」

「咦，可是是農家對吧……？　不應該是在大自然包圍下照自己的節奏過活嗎？」

「農家是拿命來幹的人做的工作，不但很辛苦休期也不固定根本不能悠閒」

「唉唉……那你為什麼會成為農家？」

「畢竟是出生在農家啊」



　雖然修瓦爾對安娜塔西亞的想法完全無法理解，但畢竟是異世界人，或許那邊有著不同的價值觀吧。既然不一樣的話無法理解也是當然的也說不定。



「你們這些傢伙。這種無聊的事要聊多久。不如多聊點有關究極美少女鍊成的事吧」

「雖然我覺得那種事也很無聊」



　在修瓦爾和安娜塔西亞進行著那無法達成共識的對話時，這回輪到海艾斯插進來。



「竟然說無聊！　首先，你回到鄉下的這段時間，研究該怎麼辦！」

「魔像研究在老家也能做就是了」

「那東西怎樣都好。美少女！　美少女鍊成那邊呢！」

「確實老色馬說的也沒錯。在修瓦爾過著鄉下慢活的時候，我們可不能在那邊原地踏步喔！」

「我說你們還真喜歡美少女啊」

「那是當然的啊」



　安娜塔西亞和海艾斯平時雖然都在鬥嘴，但在這時候就會團結一致。但對修瓦爾來說這事本來就是順便做的。



「我希望你早一刻也好盡快進行美少女研究。再說，萬一路上遭受到襲擊我也很困擾。我也一起去吧」

「唉唉……海艾斯來的話村裡的人會被嚇到吧」

「別在意。既然是魔獸使就給我堂堂正正的就行了」

「我也要去喔！　這說不定是能體驗鄉下慢活的唯一機會！」



　安娜塔西亞和海艾斯都表明想同行修瓦爾的歸鄉之旅。修瓦爾對於要帶著只看外表漂亮的幼女奴隸安娜塔西亞和白銀獨角獸，打從內心感到討厭。



（可是如果隨便拒絕的話說不定會擅自跟過來）



　這邊如果隨便說出要自己一個人回去的話，這些光有多餘行動力的傢伙可能會自己追過來。與其變成那樣，不如交給自己來監視還比較好。



「修瓦爾先生的故鄉啊。我也很期待！　不回去做準備可不行！」

「安莉妲小姐也要來啊！？」



　修瓦爾感到頭暈。只帶著這兩隻就已經感到很麻煩了，連安莉妲都來了的話事情會變得更加複雜吧。



「不能去嗎？　修瓦爾先生的故鄉，我也想看看」

「並不是不行。但只是個不適合侯爵千金去的骯髒鄉下喔？」

「沒關係。我，比起貴族的晚會覺得那裡更好」



　距離很遠所以還是別來了吧，看來無法好好傳達給安莉妲。她兩眼發光，一心只想著能去到大恩人修瓦爾的故鄉了。



「唉～……既然安莉妲也要去，那我不去不行了啊……」



　比起一心想去的三個人，從深處的房間裡冒出厭煩的聲音。是貓耳混血吸血鬼艾瑪。艾瑪從白天睡到現在，用一隻手揉著眼睛，另一隻手抱著摸啾走出房間。



「不勉強跟來也沒關係喔」

「你忘了？　安莉妲是因為我的魔力才復活的，離開太遠的的話就會散成一地變回屍體啊。所以安莉妲想去修瓦爾的老家的話，連帶的我也得一起過去了啊」

「啊ー……說的也是啊」



　由於最不想去的艾瑪也得去的關係，變成摸啾也得一起去了。修瓦爾工房全員參加。這樣重新來看，這可是間除了修瓦爾以外都不是普通人類的超猛工房。



「……真沒辦法。那就在做好準備後一起去我的故鄉吧。話說在前頭，真的只是個甚麼都沒有的鄉下喔？」



　修瓦爾嘆了一口氣，將全員的要求吞下肚。



　雖說看起來像是做為有色鍊金術師風光回到故鄉，其實不過就是想花個幾天回到老家跟雙親報告這個好消息。但是，打開一看就發現已經多了一堆多餘的行李。



「一路上別發生甚麼事就好了啊」



　修瓦爾獨自呢喃。雖然不想同意安娜塔西亞說的，但還是希望能在自己的故鄉過上一段鄉下慢活。



　但是，稍微想想就知道了，這樣的一夥人一起過去，不可能不發生事情。至少，他現在還能說出這種話。 