========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-07-23 13:56
==========================

「沒想到啊，竟然能這樣輕鬆的進行旅行」



　修瓦爾在馬車裡低語。如今，修瓦爾一行人正在返鄉的旅途中，他們所搭乘的馬車可說是和他們完全不相稱的馬車，那是鍊金術學院最高級的東西。



「勞勒先生真是位好人啊。竟然借給赤銅的鍊金術師那麼豪華的物品」



　安莉妲心情很好。正如她所說，這個馬車是鍊金術學院長勞勒借給修瓦爾的東西。一從鍊金術學院那裡收到修瓦爾請求返鄉的報告，勞勒立即準備這輛馬車，並附上大量的護衛。



「我也嚇了一跳啊。出身鄉下能成為有色的人很少見，做為話題性學院方才會這樣推我一把吧」



　修瓦爾對自己的實力還是很有把握的。雖說做為魔像研究的新銳人物有所期待也佔少部分，但主要還是被當作人氣低於魔術師的鍊金術師們的廣告塔來用吧。



　理所當然實情並非如此，這台惹眼的馬車和人員只是做為修瓦爾一行人的監視。



「這樣豪華的馬車，我也是第一次搭。完全不會搖晃，關上窗門外面也看不到，感覺有點興奮！」

「安莉妲小姐，脖子、脖子」



　安莉妲穿著漂亮的輕便禮服，做為一名出眾的千金小姐毫不遜色。假如脖子沒有在那邊轉圈的話就更好了。



「哎呀我真是的。看嘛，可以活動的範圍一增加，一不注意就那樣行動了也沒辦法」

「我的脖子沒辦法轉圈所以無法明白」



　安莉妲和修瓦爾在馬車裡的椅子並坐著對話。而在他們面前，海艾斯和安娜塔西亞在桌子前下著西洋棋。



　海艾斯雖然身為馬卻吵著說要搭馬車，假如是給平民用的馬車根本沒有那個空間，勞勒願意借給這樣的馬車真是幫了大忙。



「怎樣老色馬！　難不成你腦袋裡也全是肌肉？」

「咕……！　區區老頭小姑娘少在那裏囂張啊啊啊啊！」



　西洋棋看來是安娜塔西亞佔優勢，在體能方面贏不了的安娜塔西亞不斷挑釁海艾斯。



「這樣如何！　check……mate！」

「等等」

「怎樣？」

「為什麼配置在初期位置的騎士能直接飛到國王旁邊」



　海艾斯靈活的用蹄子抓著騎士的棋子，直接跳躍到能吃掉安娜塔西亞國王的位置。也就是作弊。



「那不是當然的嗎。既然馬是史上最強的生物。當然有將妳那貧弱的軍隊一腳踢開的設定了」

「這根本是無視規則嘛！　首先，你平常不就老說自己不是馬是獨角獸嗎！」

「嗚……！　嗚嗚……！　嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」



　遭到痛點反擊，敗像盡顯的海艾斯，抓著西洋棋的棋盤翻倒。海艾斯氣到翻桌。



「啊啊！？　老色馬！　贏不了就把棋局破壞掉！」

「吵死了！　這種只在盤面上進行的玩具根本稱不上是戰場！　我真正的本事是發揮在真實戰場上的！」

「竟然……」

「你們太吵了啦！　讓人睡不著摸啾也嚇到了！」



　因為海艾斯的喧鬧吵的睡不著覺，只能在馬車上晃來晃去的艾瑪也發火了。



「大家，能這樣有活力的好好相處看著不禁令人微笑呢」

「除了有活力這點完全不是這回事吧」



　看著眼前這混沌的景像，修瓦爾腦袋不禁充滿烏雲。自己的家只是個普通的農家，帶著這樣的一群人真的沒問題嗎。



「沒問題唷。身為侯爵千金，我會好好教會他們何謂優雅的舉止」

「不、嗯、嘛，拜託妳了」

「交給我吧！　哎呀討厭，胸部掉下來了」



　由於安莉妲用力拍著胸口，這麼一拍讓胸部掉到腹部的位置，紅著臉將可動式胸部弄回原來的位置。



　修瓦爾已經完全放棄了思考，只能祈禱之後不會發生甚麼事情了。





　◆　◆　◆





　收到修瓦爾想要返鄉的報告的勞勒，搶在他獨自行動前，馬上安排那一群人陪著從學院側前往鄉下。



　那男人的行動完全無法理解。在鍊金術學院無法目及，感覺整片只有土地的地方不知會做出甚麼事情。可是，既然在名目上是『返鄉』。研究上沒發生特別的事，前幾天也完成了報告義務，鍊金術學院這裡也不能拒絕。



「以防萬一用護衛的名義讓密探跟著了。和那傢伙一樣是魔像研究部門的赤銅。既然是同位階的同事應該多多少少會減少一點警戒心吧」



　當然，勞勒不會如此輕視修瓦爾。但這也是目前為止所能進行的應對。比起這件事，不趁此把握住機會可不行。



「修瓦爾工房現在形同空殼。至今我們的調查一直沒有進展，不做出這種小動作一般的事情就進行不下去了」



　老練金師勞勒在研究室思考。魔道具中，有個能保存一段時間對話的道具。類似現代的錄音機的道具。只要設置那個，之後在沒人在的時候取回來，或許就能明白修瓦爾真正的目的。



「雖然不想做這種類似盜賊的行為，但至少不能讓他成為傾斜國家的那根棒子」



　勞勒對於修瓦爾挑戰禁忌這事情多少能夠容忍。不如說，稍微提供點支持也行。準備馬車也有著這方面的意思。



　可是，勞勒還是不想培養出一位恐怖份子。修瓦爾做為惡魔鍊金術師還沒問題，如果成為了真正的惡魔就糟了。雖說，修瓦爾只是個三流鍊金術師就是了。



　於是勞勒針對修瓦爾身邊加上監視者，在暗地裡透過冒險者公會，對工房偷偷地進行調查和加工。



「如果能留下有關倫理方面問題的證據……就太好了」



　結果，工房只有基礎的鍊金術實驗和生活的痕跡，除此之外甚麼都沒看到。但是，錄音用的魔道具設置了複數個。是除非有相當實力的人，要注意到非常困難的好貨。



　即使沒有留下研究成果，僅憑對話或許也能從中獲取重要情報。對於修瓦爾離開工房這件事，對勞勒他們來說並非只有壞處。至少，這個時間還能那麼想。



　設置好魔道具的當天夜晚，在普通人如果沒有光源就無法行走的夜路上有兩個黑影毫無困難的行走著。一個身材高佻像似人類，另一個有著怪物一樣的巨大輪廓。



　雖然身材巨大，卻能完美消除氣息，沉睡中的人們完全沒注意到。



「修瓦爾先生，能進來嗎？」



　至今都無聲息的移動，突然其中一個影子敲起了修瓦爾工房的大門。看著沒有回應再敲了一下，還是沒有回應。



「看起來沒人在家啊。裡面也沒有艾瑪和修瓦爾先生的氣味」



　站在身後的怪物，用著和體格不相符的美麗女聲說著。鼻子不停顫動，像是要聞著預想的味道。



「不虧是伊莉莎白。我雖然晚上的視力很好，但鼻子沒有那麼靈敏」

「討厭啦親愛的，不需要這麼誇獎我」



　害羞的扭動巨大身軀的，正是巨獸伊莉莎白。然後，已經毋需多言，另一邊就是壯年吸血鬼丹帝。



「雖然想看看許久不見的艾瑪的樣子，看來沒人在家啊」

「哎呀真是，真可惜。上次來到人類的城鎮已經是500年前的侵略戰爭的時候了吧」

「哈哈哈，那個時候真的是血氣方剛啊。不過今天只是來打個招呼的」

「這下麻煩了。那麼，放下森林帶來的土產後就回去吧」



　話說完，伊莉莎白就輕輕扭動修瓦爾工房的門把。結果，門就這樣被扯壞了。



「糟了！　把門給弄壞了！」

「嗯嗯，人類城鎮的道具還真容易壞掉啊。沒辦法。等他們回來的時候不好好道歉可不行。總之先把門打開吧，就稍微打擾了」



　於是吸血鬼丹帝與森林巨獸伊莉莎白夫妻，走進了黑暗的工房。 