========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-07-23 13:59
==========================

吸血鬼丹帝與巨獸伊莉莎白這對人外夫妻，把大門破壞掉後踏進了修瓦爾工房。正如伊莉莎白所說，裡面沒有人。



「果然誰都不在啊。大家是一起去旅行了嗎」

「這樣也不壞啊。艾瑪不喜歡出門這點一直讓我很困擾。和修瓦爾先生他們住在一起，那孩子多少也能學會一些社交能力也說不定」

「能這樣的話真是太好了。果然交給修瓦爾先生是正確的決定」



　夫妻彼此帶著微笑。艾瑪是因為受到牽連才被強制前往鄉村，再說交給修瓦爾這事本身根本就是被強迫接受的。



「從剛才就感受到奇怪的魔力呢。哼嗯，這個海螺」



　如果沒有熟練的魔力感知能力幾乎不可能發現的錄音具，丹帝在牆壁的縫隙間簡單的發現了。對於丹帝來說，要發現人類特意隱藏的魔力比發現塗在白色牆壁的黑色油漆還要簡單。



「不行唷親愛的。那可能是修瓦爾先生使用的道具。還是別亂動比較好」

「說的對。那麼，土產就放在……」

「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔ーーーー！」



　丹帝的話還沒說完，伊莉莎白就發出了嚇人的咆嘯。發出的衝擊震動著空氣，放置的陶器都被震出了裂痕。



「突然這樣嚇死人了啊！　還好有張貼防音障壁，在晚上這樣會對附近造成困擾喔」

「可是親愛的，有蜘蛛啊！　討厭吶。這世上竟然有這麼恐怖的生物」



　伊莉莎白雖然露出連鋼鐵都能咬碎的牙齒，卻害怕的指著小小的蜘蛛。丹帝嘆了一口氣，用手趕走了蜘蛛。



「受不了。蜘蛛甚麼的在森林裡不是一大堆嗎。嘛，這樣的反差也是妳的魅力就是了」

「哎呀討厭，真叫人害羞。嗚呼呼」



　才不是嗚呼呼吧。取回冷靜後，伊莉莎白就照著最初的用意――把給修瓦爾的土產放在桌上。



「假如是食物會有好惡吧，如果是這個一定會喜歡的。畢竟是辛苦選來的家具」

「嗯。我認為是不錯的品味。哎呀，回去之前留個信吧」

「真困擾。找不到紙張啊」

「沒辦法。就用這個吧」



　話說完丹帝拿過來的，是剛才伊莉莎白弄壞的那扇門。雖然這扇門還是很有份量的，丹帝卻只用食指和拇指就拿起來了。



「對呢，既然都已經弄壞了，就寫在這裡也可以吧」



　由丹帝扶著，伊莉莎白學著人類用食指前端寫字那般在壞掉的門上用爪子刻上字。那爪子尖銳又巨大，說是食指不如說更適合稱為刺指。(原文人差し指和人刺し指，換字梗)



『親愛的修瓦爾大人。首先對弄壞大門表示抱歉。雖然好久沒來到人類的城鎮了，但為了給你做為一直以來照顧的回禮過來了。是在古城裡發現的骨董。用這個來裝飾的話，修瓦爾大人的工房也能添上一些光彩吧。那麼就在日後，再度前來拜訪』



「……像這樣可以嗎？」



　伊莉莎白將刻在門背後的字拿給丹帝看，他也認為沒問題。



「沒辦法見到艾瑪和修瓦爾先生及其他人雖然很可惜，不過這也沒辦法」

「真可惜啊。可是，如果我們在大白天過來這裡一定會引起騷動的」

「嘛，艾瑪就是為了消除這樣的景象在努力啊，修瓦爾先生一定也會好好宣傳我們的友善的」

「說的也是。就稍微再忍耐一下吧」



　結束這般對話後，夫婦便離開了工房。現在做為吸血鬼和巨獸來到人類城鎮不容易這點他們也能夠理解。所以不得不利用晚上偷偷過來。而且，對於活著的時間到底有幾年都忘記的他們來說，修瓦爾需要解開的誤解的那些年分，感覺有如人類的幾天。



　而且修瓦爾本身遭受到的誤解也越來越深，連這樣的事情都不知道，人外夫妻便離開了城鎮。



　隔天，古拉達和菲歐菈用著僵硬的表情站在修瓦爾工房前。



「由於魔道具破損所以過來看看樣子……這到底是……」



　連作為鍊金術師持有最上位能力的古拉達，也感受到背後流下了冷汗。在修瓦爾工房設置錄音用魔道具那晚，道具突然破損了。



　魔道具是用海螺加工製作而成的，有錄音用和播放用兩種。彼此間會互相產生共鳴，即使距離遙遠錄音也能發動，發動時顏色會發生變化，並藉由震動的機能來通知。



　但是，置於鍊金術學院嚴密保管的播放用魔道具竟然破裂了。姑且還保留著原形，但機能幾乎停止了。



　古拉達握住海螺的碎片，流動魔力。



『……嗚嗚嗚喔喔嗚！』



　稍微聽到類似恐怖野獸的吼叫聲。恐怕，就是這個異形發動的能力破壞掉了錄音具。



　當然，這不是甚麼能力，單純就是伊莉莎白聲音的衝擊波破壞掉的。



「修瓦爾難不成除了獨角獸和吸血鬼，還和其他甚麼東西締結契約嗎」

「不知道，不過這麼想比較妥當吧。或者說，也可能是自己不在的時候有入侵者出現時才會發動的陷阱」



　古拉達是這樣推測的。替自己的研究所設置防衛手段是作為優秀研究者的基本。修瓦爾既然是鍊金術師，不特地準備對策反倒奇怪。



「勞勒大人一開始過來調查的時候，並沒發現有甚麼奇怪的地方啊」

「難道是裝作沒有防備，藉此引出上位的敵對者？」

「或許是這樣沒錯。菲歐菈，妳還是別進入這間工房比較好。不知道會出現怎樣的怪物」

「不！　不能只讓身為上司的古拉達大人面對危險！　我也是銀色階啊！」

「妳不擅長戰鬥啊」

「我的魔法生物卡拉德流斯持有治癒的力量。可以幫得上忙」



　古拉達雖然制止了菲歐菈，但菲歐菈頑固的不肯退讓。結果，屈服的是古拉達這邊。



「明白了。可是，條件是如果真的覺得危險就別管我直接逃跑。儘管妳對自身實力有所自負，想和修瓦爾使役的異形戰鬥，妳還沒有那樣的餘余」

「我明白了」



　接著古拉達和菲歐菈抱著有如挑戰住著傳說魔獸的迷宮那般心情，潛入修瓦爾工房。但是，修瓦爾工房不過就是間沒有任何陷阱的單純住家。



「總之，看來沒有怪物存在的氣息……」



　古拉達環視著工房，怎麼看都是個沒有任何特點與赤銅相映的簡單工房。但這反倒煽動著他的不信任感。



「古拉達大人！　那、那個是甚麼！？」



　菲歐菈不由自主地抓著古拉達，指著他背後那張修瓦爾平常使用的桌子上。



「那是……某種動物的骨頭？　看起來還真大啊」



　放在修瓦爾桌上的，是有著巨大的角類似山羊的動物頭骨。如此巨大的動物頭骨，就連古拉達都沒見過。



　沒有錯，這動物正是那座古城的主人持有的，在過去已經滅絕的動物骨頭。換句話說，就是丹帝和伊莉莎白的品味實在太糟了。



「……這邊好像記錄著甚麼。是利用了入口的大門嗎？」

「古拉達大人，這麼靠近不會危險嗎？」

「不靠近一點就不能調查了。妳離遠一點比較好」



　雖然古拉達這麼說，結果，菲歐菈雖然很害怕那個可疑的動物骨頭和旁邊那刻著不明文字的門扉，但還是一起進行著調查。



「是沒見過的文字啊」

「這是古代文字吧。數百年前使用的東西」

「古代文字！？　為何這裡會有這種東西！？」

「不知道。至少，知道了記錄這些的是有著數百年前知識的異形」



　由於丹帝夫妻從數百年前便隱居在森林裡，所以不知道現在使用的公用語言。因此，自然而然的使用了自己那時代的文字作為傳言。



「能解讀嗎？」

「一點點。不過，畢竟是很古老的文字或許無法完全解讀」



　即使是聰明的古拉達，要解讀古代文字也很困難。花費了許多時間和集中力，他總算解讀完成這些古代文字。



『偉大的修瓦爾。首先對破壞了封印之門這件事向您謝罪。我等已經許久沒來到這個世上了，多虧了大人您讓我等能夠實現再度回來的願望。做為謝禮，就將這個咒具放置在此了。只要使用這個，大人您的據點將更加堅若磐石吧。改天，期待再度和您相見』



　讀完後，古拉達和菲歐菈面色鐵青。



「這是……難不成修瓦爾召喚了魔王！？」



　菲歐菈恐懼地喃喃自語。所謂魔王，是在從一眾從異世界召喚出來的生物中也能用一線劃開的強者。其力量遠遠凌駕魔獸和吸血鬼。有如童話故事，但如今這裡卻出現了痕跡。



「不，看起來還沒召喚成功。改天，這裡這麼寫了，或許是將咒具放置在這裡來藉此幫助他顯現吧」

「據點將更加堅若磐石，也就是……」

「修瓦爾或許盯上了這個世界」



　世界征服。這像是個孩子一樣幼稚的野心。但是，那個男人真的打算這麼做的話。根本沒有想要嘲笑他的氣氛。



　如果是修瓦爾，總覺得有他真的能成功的說服力。至少，鍊金術學院高層的所有人是這麼認知的。



「……總之，先回收這個咒具吧。錄音用的魔道具也全部回收」

「那個男人，到底為何返鄉」

「這話題之後再說。先離開這地方比較好」



　沒有任何特點的工房，如今像是盯著他們看一般令人恐懼。古拉達做出這樣的判斷，必須將這個危險的――實際上單純只是個骨頭裝飾的骨董，施加嚴密的封印術式進行回收。



　做出繼續留在這裡很危險的判斷，古拉達帶著菲歐菈盡快回到了鍊金術學院。總之先把自己所想的事通知給勞勒進行討論。



「修瓦爾，那個男人……到底在想甚麼」



　古拉達雖然多少能想像出修瓦爾想做的事情，但總覺得不能輕易說出口。



「再過一會就到了啊。如果能在好久沒回來的故鄉悠閒的生活就好了」



　一方面，甚麼都沒考慮就返鄉的修瓦爾，總算到達了老家。 