========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-07
Last Reply: 2021-05-15 02:43
==========================

「一眼看過去跟垃圾一樣的鄉村啊」

「老色馬說的沒錯。沒想到，這裡會甚麼都沒有到這地步」



　到達修瓦爾老家的村子後，海艾斯和安娜塔西亞就在那邊抱怨別人的故鄉很破爛。



「確實我老家是超落後的鄉村，但還是希望能顧慮我一下啊」



　修瓦爾小聲的抱怨。正如兩人所說，修瓦爾的故鄉真的是甚麼都沒有的落後鄉村。農家佔了九成，村子全部所需物品由一間雜貨店提供。姑且還是有醫生能進行醫治，但基本上不如說乾脆沒有還比較真實。



「這裡的寧靜有如田園詩歌。空氣也很新鮮，有著和都市不同的美麗」

「安莉妲小姐真會說好話啊」

「唉唉，因為是修瓦爾先生的故鄉啊」



　安莉妲浮出美麗的笑容。她如果不是因為當不了人了，不然還真是無可挑剔。艾瑪倒是沒有任何意見，只是一臉想睡的在馬車裡玩著摸啾滾來滾去。



　修瓦爾他們打算在這個村子裡滯留三天。在這期間負責護送的勞勒的使者們會在村外野營等待的樣子。



「那群人裡好像有赤銅位的魔像專門人員，真想去見個面啊」



　這次負責提供給修瓦爾他們那台馬車的人，好像是同樣專攻的鍊金術師。修瓦爾本身覺得一定要和他見面，不過不先把這群人外安頓好之前是不可能的。



「那麼，這裡接下來就只能用走的了。並不是多大的村子，所以不必擔心會花太多時間」



　聽到修瓦爾這麼說後，安娜塔西亞他們就乖乖跟在修瓦爾後面走。沒走多久，一位耕田中的有些白髮的老爺爺在他們靠近時看了過來。



「喔ー這不是修瓦爾嗎。聽說了喔，你這傢伙當了皇帝對吧」

「完全不對」



　超超鄉下的這個村子，看來有一堆類似修瓦爾登上大位這種加油添醋的情報在流傳。有老爺爺說當上了皇帝，再之後還有老婆婆說當上了國王，甚至還被附近的的小鬼頭叫作魔王。



「修瓦爾的村子其實還挺有趣的嘛。以現代日本人的我的觀點來看，雖然等級很低但是個好地方」

「沒妳看起來的那麼好啦。不過，只要是鄉村大部分都是這樣子」



　安娜塔西亞一副自以為是的發表感想，修瓦爾預想她大概會這麼說。這裡的人對鍊金術師的詳細分級並不清楚，只有偉大的人＝類似國王大人那般認識。



「話說回來修瓦爾，即使回到了鄉下，可別在究極美少女計畫上面偷懶啊」

「原本就沒那種計畫吧」

「那麼沒幹勁怎麼行啊！　我成為聖女這事可是全世界的期望！　是不是因為最近身邊多出一堆美少女能開後宮開始得意忘形了？」

「我已經不知道妳在說甚麼了。大致上根本連一位普通女孩子都不存在啊……」



　性轉大叔美少女安娜塔西亞之後是魔獸美少女狂熱者海艾斯。雞頭蛇魔像骷髏千金安莉妲。吸血鬼與猛獸的混血艾瑪。最後是實驗毬鼠摸啾。



　擁有正常人格和屬性的普通人一個都沒有。姑且有一隻能算。



「我能平安回家真是太好了啊」



　嘆著氣繼續步行，在村子裡面能看到比起周圍較大的房子。那就是修瓦爾的老家。確實很期待見到雙親那有活力的臉，但對身後領著的那群人感到不安。



「失禮了。喂，偉大的獨角獸海艾斯來了。快把茶拿出來」

「別隨便敲別人家的門啊」　



　修瓦爾才剛要把手伸向門把，海艾斯就從後面穿過前足敲門。然後，老舊的門發出嘰的聲音，從裡面走出一位老婆婆。



「哎呀這是！？　這不是修瓦爾嘛！？　今年回來了啊」

「我回來了母親。然後、這些是……帶了一些認識的人回來」

「嗯嘛ー！　交了不少朋友啊。來來，雖然是個小房子還快請進」



　雖然修瓦爾很擔心，但修瓦爾母親對這群奇妙的人沒甚麼特別反應就招呼進屋。



「你擔心過頭了。首先，先給我來杯茶吧」



　海艾斯率先進屋，一副了不起的樣子發出指示。就連修瓦爾母親看到海艾斯都嚇了一跳。



「哎呀ー！　都市裡的馬會說話啊！　這麼雄壯美麗的馬，我也是第一次看到！」

「我可不是馬喔。哼，念在妳是個無知的鄉下人就特別原諒妳了」

「而且看啊，都是一群漂亮的小姐們啊」

「「不，並沒有這回事喔」」



　安娜塔西亞和安莉妲一起發聲。艾瑪雖然也是搭話對象，但她沒有任何回應只是抱著摸啾走向椅子坐下。



　修瓦爾母親馬上開始煮開水，準備合乎人數的茶。海艾斯無法坐下只能站著，這麼多的人數顯著房子很擁擠。



「修瓦爾。就算你成為了帝王也不可以學會玩弄女性喔？　聽好？　我不知道擁有權力的男人會想要怎麼做，但是能在生涯中愛著的女性只能一個人喔」

「所以說了沒成為甚麼帝王啊。而且，這些人是我研究所的成員」

「嘿唉，我還以為能在研究所工作的人只有人類呢」

「我也是這麼想」



　注意到的時候只剩下自己是人類了也沒辦法。安娜塔西亞姑且算是人類，但純正的人類只剩下修瓦爾自己不禁感到可悲。



「話說回來，父親呢？」

「現在啊，應該是去了倉庫……啊，回來了」



　修瓦爾母親剛說完，入口的門便打開並走進一位男性。看起來就像是修瓦爾白了頭髮，感覺多了一點肌肉的男性。當然，這位就是修瓦爾的父親。



「喔ー，雖說聽到你今天會回來，但比聽說的還大陣仗啊。果然都市和鄉下差很多啊」

「我覺得這情況就連在都市都很罕見了」



　修瓦爾父親一臉不可思議的尋問，修瓦爾直接吐槽。這樣的成員除了修瓦爾工房以外絕對不存在。



「不過，你還真有了一匹不錯的馬啊。看起來很強壯進行農作應該沒問題」

「所以說了我不是馬啊！　為啥我要幫你們進行農耕作業啊！」

「齁齁，竟然還會說話。都市裡的馬還真方便啊。這樣管理身體狀況就輕鬆啦」



　無視自稱不是馬的發言，修瓦爾父親不斷稱讚著海艾斯。身為農家的他比起周圍的人……雖然也有不是人的，對馬更有興趣。



「聽好！　我只是為了美少女計畫才不得已跟過來的。農耕工作我絕對不會幹！」

「這樣啊，真可惜。如今艾莉絲正在腰痛，所以想找個協助者」

「艾莉絲？　是女性嗎」



　海艾斯因為修瓦爾父親的話上鉤了。



「那麼，那位艾莉絲小姐是美人嗎？」

「那當然啦。是這附近最漂亮的美人。不過，既然你不能幫忙農作就不能讓你們見面了」



　修瓦爾父親一臉可惜的說著，海艾斯走到他面前。



「那好吧。我就特別地特別地特別地來幫忙吧。那麼，艾莉絲小姐在哪？」

「如今在倉庫那裡休息」

「老色馬又變身成美少女宅了啊……」

「少插嘴！　作為紳士幫助年輕少女是理所當然的啊！」



　對於安娜塔西亞的吐槽，海艾斯生氣大吼。總之牠現在眼中只剩美少女了。



「能得到你這樣優秀的馬的幫忙真是太感謝了！　不過，真的可以嗎？」

「男人說話算話」

「我也過去！　美少女再增加下去我的立場就越來越薄了！」

「啊，那我也來幫忙吧。別看我這樣我意外的很有力氣喔」

「我就算了。想睡」



　安娜塔西亞是為了身為主角的尊嚴，安莉妲是純粹的善意。然後艾瑪的任性正常發揮，修瓦爾父親帶著大家，前往艾莉絲小姐在的倉庫。



　修瓦爾表示想休息，於是和母親一起喝茶聊家常。



「艾莉絲，這位從都市過來的溫柔人士願意代替妳幫忙工作。就放心的在這裡療傷吧」

「咈嘻咿！」

「這是驢子吧！」



　海艾斯暴怒。在倉庫裡包著繃帶橫躺在地上的是有著美麗毛色的母驢子。



「和你很配嘛。老色馬」



　安娜塔西亞拚死忍笑，用手撐在海艾斯的側腹。



「這是白鷺(詐欺)吧！」(日文詐欺和白鷺同樣發音)

「明明是驢子」

「老頭小姑娘！　別在那邊說些五四三！　這地方待不下去啦！　我喝完茶就回去了！」

「不是說了男人說話算話嗎」

「海艾斯先生，都來到這裡了就幫個忙吧。這孩子還只是個年輕女孩喔」

「……可惡啊！　知道了啦！　我幫總行了吧！」



　於是，這混沌三人組開始了農作業。 