========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-08-02 03:12
==========================

比起讓其擅自行動，不如讓她們幫忙修瓦爾老家的農耕工作，安娜塔西亞、海艾斯、安莉妲三人前往田地。從家裡到田地只需走些路就能到。



「能夠遠離都市的喧囂令人心情放鬆呢ー」



　前往田地的途中，拖著裝載沉重農具的拉車的是安莉妲。



　由外表可愛的千金安莉妲拖著行李，奴隸少女安娜塔西亞與魔獸獨角獸反倒兩手空空的走著。一般來說要反過來吧。



「老色馬，你現在這樣子完全不紳士嘛」

「妳這傢伙也是甚麼都沒拿不是嗎。我的背不是用來裝上馬鞍，而是為了讓美少女那柔軟的屁股坐在上面的」

「我也是啊，早已預定成為受眾人寵愛的聖女了。雙手變粗糙的話就糟了」



　安娜塔西亞和海艾斯互相展現那惡劣的個性，安莉妲一臉微笑，一點辛苦的樣子都沒有的運著農具。



　如今憑她的力氣，這程度的重量對她來說跟小石子沒兩樣。



　田地是只靠夫妻兩人就能管理的大小。



　修瓦爾的父親跟兒子一樣有念過書，主要是從事代書那樣的工作。

　種田只是當成副業。



「竟然讓我這樣高貴的聖獸獨角獸在這種泥地裡做農耕……不過，被這樣的大自然包圍心情確實能夠變的平穩」

「給我工作啊老色馬！」

「不是有好好在這邊除草嗎」

「你只是在吃路邊草而已吧！　給我差不多喔！」



　海艾斯一到田地就開始無所事事，悠閒地吃起草。

　他雖然自稱在除草，但無視有蟲子或枯萎的，僅挑新芽或嫩草吃。



　更令人困擾的是最後還開始吃起了蔬菜。

　說白了就是在偷懶。



「我多少也有在幫忙拔草的說……嗚嗚，不過即使沾滿泥土仍就這樣工作的我真了不起。身為聖女即使是骯髒的工作也得做。啊，我的腰！」



　安娜塔西亞姑且還是想除草，但還是因為閃到腰停下來了，本體年紀已經是中年了會發生這種事也沒辦法。農夫可不好當。



「兩位請好好工作！　在修瓦爾先生的雙親面前，得好好展現出自己是個能幹的女人才行！」



　比起沒有幹勁的那兩個人，安莉妲一個人像卡車輾過一樣把草連根拔起。



「啊！　在這種地方竟然會有岩石！　真礙眼……唉ー咿！」



　安莉妲一個人將99.9%的田地整理完後，接著還把旁邊的岩石用拳頭打的粉碎。



　由於難以搬動一直以來都被放著不管，安莉妲的鐵拳將能讓人坐在上面的岩石打成粉末。



　安莉妲化身成人類岩石粉碎機。雖然不是人。



「全部都交給她一個人幹就好了吧」



　安娜塔西亞說完，海艾斯也無言的點頭。





　◆　◆　◆





「赤銅的修瓦爾的動向如何？」



　停在離村子稍遠的平原上的馬車裡，響起青年的聲音。



　他的名字是雷基斯。和修瓦爾同樣是赤銅鍊金術師，以魔像作為主要研究。

　紅色頭髮沒有好好整理，五官卻很端正。

　雖穿著和修瓦爾一樣代表赤銅鍊金術師的外套，但由於臉形端正看起來較為有模有樣。



「現在，正在老家那裡待機」

「就是說，沒有能提供幫助的情報」

「非常抱歉」



　雷基斯對負責報告的男人口氣敷衍，就算如此對方態度上也沒有反抗。



　這也是當然的。他就是從勞勒院長那裡直接接收監視修瓦爾命令的有色鍊金術師。



　周圍的人是以護衛修瓦爾的馬車為名目，受命輔佐雷基斯的手下。



　修瓦爾一行人誤以為是勞勒好意的這夥人，全部都是為了監視修瓦爾的間諜。



（被強押了麻煩的工作了啊）



　雷基斯皺緊眉頭在內心裡抱怨。



　他本身其實對魔像研究沒有很熱中。

　他出身於城裡的富商家，只不過是不想繼承家業所以成為鍊金術師。



　特意在所有鍊金術師專門中，選擇評價比較差的魔像部門作為專攻。

　由於原本就有些資質的關係，讓他順利取得赤銅的稱號。



　多虧如此成為了能夠獨立的鍊金術師得以迴避繼承家業，但沒想到會因此被選中。



（那可是進行人體實驗、和人外的魔獸與吸血鬼輕鬆締結契約的傢伙喔？　竟然讓我監視這樣的男人開甚麼玩笑！）



　修瓦爾在表面上是赤銅的魔像專攻，只因為身處同樣立場所以對自己警戒心會比較低這種理由。



　當然很想拒絕，可是連勞勒院長都對修瓦爾那個男人抱持畏懼，如果不接受這個要求說不定會被拔掉赤銅位。



　雖然對鍊金術沒太大興趣，但如果雷基斯就這樣回到老家，也只能做回不喜歡的買賣生意。不管哪邊都不輕鬆。



「說起來，想報告一件在意的地方」

「甚麼？　不管是甚麼事都跟我說吧。即使只有一點情報也可以。不然會被勞勒大人認為在監視方面偷懶了」



　雖然就這樣在這裡待機甚麼事情都沒發生是最好的，但以修瓦爾那男人的兇暴性來看，不可能單純為了返鄉來到這裡。



　不對，真的單純就只是返鄉。



「這個村子的人，好像把修瓦爾稱做『王』『皇帝』『魔王』之類的稱呼」

「……還真是令人不安的稱呼啊」



　雷基斯感到後背冷汗直流。



　既然如此稱呼修瓦爾，難道這座村子已經是在他的佔領之下了嗎。

　因為身為赤銅鍊金術師根本不會被特地這樣稱呼吧。



　鄉下對權力關係的理解完全不明白，在都市成長的小少爺雷基斯，自然無法理解這邊的常識。



「在這裡修瓦爾那男人可能打算做些甚麼。雖然提不起勁，但不直接過去不行」

「有危險性嗎？」

「當然有危險。但是也不能就這樣放著不管」



　雷基斯比起使命感，更像是因為逼不得已才會去行動。

　假如勞勒給的情報是正確的，放著修瓦爾那種男人隨心所欲實在太過危險了。



　既然哪邊都很危險，事先獲得一些情報的話會比較好吧。

　輸100和輸80雖然相差不大，但不能因此就不行動。



「我現在就去修瓦爾老家。馬車就在這裡待機」

「不需要護衛嗎？」

「不需要。說起來，這裡的人數根本和沒有一樣。我也僅僅是一位赤銅鍊金術師。只能注意不要踩到老虎尾巴了」



　於是雷基斯拖著沉重的腳步往修瓦爾的老家前進。



　雖說不入虎穴焉得虎子，但還是得注意自己不要被老虎給吞了才行。 