========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 
==========================

雷基斯像是潛入有貓在的住家的老鼠，小心翼翼的走向修瓦爾家。



「一眼看過去真像是甚麼都沒有的鄉村……」



　村子的規模不大，村人的農作作業告一段落後，就在那邊吃午餐，有些則在那裡談笑。雷基斯雖然沒去接近，但感覺確實就是個一般的鄉村。



　但是，雷基斯馬上就撇開這種想法。



　村子本身看起來很普通沒錯，不過修瓦爾確實是個異於常人的人這點絕對沒錯。



　就算這裡的人都異於常人，可能在拿修瓦爾來比較的狀況下就顯得很普通。



　沒走多久，雷基斯就來到修瓦爾家門前。

　雖然很想就這麼折返回去，但還是鼓起勇氣敲門。



「是哪位？　……哎呀，你是」

「我是勞勒大人派過來的赤銅的雷基斯。修瓦爾大人。這樣面對面說話是第一次吧」



　為了給對方留下好印象雷基斯擠出了笑容。營業用笑容是在老家的時候學會的。

　雖然為了逃離父親舖好的順路而成為鍊金術師，但這時刻還是稍微感謝身為富商的父親。



「喔喔！　你就是那位赤銅的魔像專攻啊！　能見到你實在太令人高興了！」



　不知營業用笑容是否發揮作用，修瓦爾滿面笑容的握手。

　不過，雷基斯不是會如此輕易上當的笨蛋。



（對方也能表現出這種笑臉啊。不過對他來說這種程度很簡單吧）



　一直以來看著露出和善笑容，内心卻在想著把不良庫存高價賣出的父親，雷基斯自己也養成了多疑的個性。



　當然修瓦爾根本沒有那樣的心機和演技，雷基斯並不知道這點。



　修瓦爾很開心地招呼雷基斯進來家裡，雷基斯的背後冷汗直流。對他來說，現在就好像把頭伸進獅子的嘴裡。



「我的父母都出門了。而且身邊那些吵鬧的傢伙都不在，所以可以靜下來好好聊聊」



　修瓦爾很開心的說著，拿出老舊的椅子請雷基斯坐下。

　之後順勢拿出便宜的茶請雷基斯，但他卻不敢喝。

　畢竟不知道裡面加了甚麼。



「彼此都是研究魔像的同志。希望能好好交流啊」



　對雷基斯強調因為是同志所以想好好相處。



　有從勞勒那裡聽過修瓦爾把魔像研究當成偽裝，這種友好的表現就是為了增加這方面的作用吧。



「想問一下，在那邊躺著的少女是誰？」



　首先由雷基斯出擊。確實如修瓦爾所說，他的父母都出門了，一直在一起的魔獸獨角獸、侯爵千金及奴隸少女也都不在。



　相對的在房間角落那裡，有個躺在毛皮地毯上的貓耳吸血鬼艾瑪。



　她像是在逗貓似的以毬鼠為對手玩耍，完全沒注意到這邊的事。



「咦？　啊啊，那孩子還留在這裡啊。其他成員都去田裡幹活了。艾瑪因為是吸血鬼所以不擅長待在大太陽下」

（……還真是個精明的男人啊）



　修瓦爾雖然一臉苦笑地說著事實，雷基斯反倒拉升了警戒等級。



　不僅是作為奴隸的少女，就連魔獸和侯爵千金都當成自己僕人來使用。除此之外，還懂得把吸血鬼作為護衛配置在自己身邊。



　雷基斯和修瓦爾不同是真正的赤銅。不僅是魔像專門，其他的鍊金術也有普通以上的實力。他也曾想過趁附近沒人的時候將身邊的物品鍊成武器殺死修瓦爾。



　可是，他為了迴避這種狀況將持有高超戰鬥力的吸血鬼配置在身邊。

　奴隸少女和侯爵千金無法當成護衛(雖然侯爵千金可以)，大型魔獸獨角獸在這狹窄的空間不好發揮。



　基於這點，如果是吸血鬼艾瑪，很容易就能在雷基斯發動術式前砍了他的首級吧。確實是很好的配置。



　雖然單純只是艾瑪不想幹農活。



「說起來，修瓦爾先生是為了甚麼事來到這裡呢？」

「說要做啥，當然是探親啦」

「……真的只有這個目的？」

「我不知道雷基斯先生說的話指甚麼。回老家除此之外還有其他理由嗎？」



　普通來說應該是沒錯吧。



　但是，這男人的打算絕沒這麼簡單。如果可以稍微打探出其目的，向勞勒報告的話。或許能因此得到更高的地位。



　雖然有危險，但雷基斯決定更進一步的探尋。



「這裡的村民都在稱呼你為『王』或『皇帝』，也有些人稱呼『魔王』。關於這點有甚麼想法？」

「哈哈，這真是不好意思。我可沒這麼大的器量喔」

（也就是說，僅僅皇帝和魔王的程度無法滿足嗎）



　雷基斯雖然感到恐懼，但還是裝作笑臉掩飾過去。

　這男人，雖然外表純樸，但肚裡確實如傳聞所言藏著不得了的野心。



　雷基斯自己也是很有才能的青年。自己也想能在某條道路上取得成就，但從沒想過會有人對皇帝和魔王這種稱號也不滿足。



　如果真是這樣，修瓦爾到底在追求什麼足以超越這些的東西而行動。

　會回家一定有甚麼理由。一定要在這裡找出來。



「可以佔用點時間嗎。有些事想問問做為赤銅前輩的雷基斯先生」



　正當雷基斯想著該如何從這個男人那裡取得情報時，修瓦爾卻主動搭話了。



「前輩、是嗎」

「唉唉，我是在二十八歲差點被淘汰的時候成為赤銅的。雷基斯應該更年輕吧」

「下個月就二十二了」

「還真厲害啊。我如果沒當上赤銅，再過幾個月就不能自稱鍊金術師了說」

（這男人……！　真會耍嘴皮子！）



　修瓦爾雖然只是單純的表達讚賞，雷基斯卻無法坦率的接受。



　雷基斯成為赤銅的年紀，在赤銅屬於平均值。一方面，修瓦爾則真的是在快要被淘汰的時候才展露頭角。



　從勞勒他們的解釋來看，修瓦爾至今是隱藏實力，在到達期限前潛伏，藉此取得提供給鍊金術師的支援。雷基斯也同意這種說法。



　彷彿像是在對雷基斯說，跟必須拼命才能當上赤銅的你這傢伙不同，要成為有色鍊金術師這種程度對我來說等我想當的時候就行了。當然，實際上根本沒這回事。



「然後呢，修瓦爾先生想跟我討論甚麼？　你應該沒有需要向我提問的事情吧」

「哎呀，雖然很丟臉，但有件事無論如何都想知道」

「如果是我能回答的範圍內的話就和你談談吧」



　雷基斯設下了一定範圍的安全線來對應修瓦爾。

　於是，修瓦爾低語了一些甚麼，壓低聲音說。



「其實呢，想請教一些有關魔像鍊成的事情」

「……哈？」



　姑且，確實同樣是魔像專攻。但為何需要向自己提問這種事。雷基斯無法理解，陷入了不知該如何回應的氣氛之中。 