========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 2021-05-15 09:55
==========================

魔像專攻的同樣地位……不，恐怕是比自己還擁有遙遙領先實力的鍊金術師，卻想向我尋求魔像鍊成的意見，雷基斯陷入困惑。



「……為何要問我？」

「這說起來真不好意思，雷基斯先生對於有關魔像鍊成一定比我還要清楚了解吧」



　修瓦爾苦笑回答，雷基斯警戒心再度拉高。雖然一直想從赤銅的修瓦爾的話中找出含意，腦袋卻無法正常運作。



「總之要不要先出去散個步？　天氣看起來不錯，在路上聊也可以吧」

「我是沒關係。再說，我也有些在意去田裡的那些傢伙」



　為了探尋修瓦爾的意圖，雷基斯打算爭取一些時間。而且，把修瓦爾帶出去的話，懼怕陽光的吸血鬼也會離開。



　正如預想，猫耳吸血鬼不想離開家裡，修瓦爾和雷基斯一起出門。到目前為止都如雷基斯所預想，接下來則要思考該如何接著行動。



「可以到田地那邊嗎？　你也很在意同伴的事吧？」

「說的也是。如果不知道他們幹了甚麼，我也沒法好好處理」



　修瓦爾苦笑地說，雷基斯也用假笑回應。奴隸少女就算了，對於貴族千金和魔獸只是當成『好好處理』這種程度，對此感到震驚。



（無論哪個都很棘手。但對這男人來說，不過是僕人而已）



　其實遭到捲入最辛苦的就是修瓦爾，但不清楚事實的雷基斯對於走在如同傳聞的男人身邊這事，深深感到不安。



　於是兩人來到了離家不遠，安娜塔西亞她們工作的田地。原本應該是沒怎麼整理的田地，不知不覺間就連礙事的障礙物都處理乾淨了。



「我說你們。看起來還挺認真的嘛」

「「我想做還是做得到的」」



　聽到修瓦爾搭話安娜塔西亞和海艾斯同時間回應。順帶一提這些傢伙基本啥都沒幹。一個人處理了9成工作的安莉妲，多少還是感受到疲憊，正坐在角落喝水休息。



　修瓦爾照過去的經驗明白實際上是誰的功勞，無視安娜塔西亞和海艾斯直接走向安莉妲。



「安莉妲小姐，辛苦妳了」

「不會，畢竟是為了修瓦爾先生。不過還是稍微感到有點累了」

「畢竟是出力最多的人這也是當然的啦」

「唉嘿嘿，不虧是修瓦爾先生。真清楚」



　看到被頒發MVP的安莉妲滿臉喜色，雷基斯用著冷靜的表情做出分析。



「……不單單只是個研究笨蛋啊」



　雷基斯抵著嘴，用旁邊的人聽不到的聲音低語。那些碎掉的岩石和堆積的和山一樣高的雜草，纖弱的貴族千金不可能辦的到。



　奴隸少女安娜塔西亞當然也辦不到。換句話說，出力最多的應該是那被稱作海艾斯的獨角獸。儘管如此，赤銅的修瓦爾仍舊在安莉妲面前這麼說。



　就是說，比起支配在自己手下的奴隸和魔獸，更應該討好這之中社會地位最高的貴族千金。要進行鍊金術的研究贊助者不可或缺。



　修瓦爾不單單是個研究宅。也懂得如何處理社會階級帶來的好壞。雷基斯做出這樣的結論，對修瓦爾的警戒心再度拉高。



　話說回來，就這樣順著下去可不行。勞勒院長說過即使只有一點也要盡可能從修瓦爾那邊取得情報。雖然危險，這裡不主動不行。



「真羨慕你有這麼一群優秀的同伴啊。接下來修瓦爾先生只要鍊成魔像，用那個來耕田就完成了吧」



　雷基斯對修瓦爾說出這樣的話。修瓦爾身為鍊金術師的實力還是未知數。因此，即使只有一點也必須讓他展現一些實力。所以雷基斯才站在遠處催促修瓦爾進行魔像鍊成。



「就、就是這回事唷。雷基斯先生。可以請你稍微示範一下嗎？」

「咦？」



　但是，修瓦爾的反應超出雷基斯的預期。修瓦爾沒有展示自己的能力，反而請求雷基斯展示一下能力。



「哪、哪裡，我能辦到的只是些基礎的鍊成。而且，只是要做出整理這些的田地的東西當場就能辦到了吧」

「那真是太厲害了！　這些事我可辦不到」

「只是重複單純作業的魔像身為有色閉著眼睛都能辦到吧！？」



　雷基斯感到驚訝。雖然赤銅只是有色中地位最低的，對一般鍊金術師來說也是屬於上位的存在。在腦中組成鍊成的方程式，然後對材料賦予魔力。這對有色來說是理所當然的技能。



　到這裡雷基斯總算注意到了。



（……這傢伙！　竟然想讓我先亮出手牌！）



　雖然對修瓦爾來說魔像專攻不過就是件隱藏自己的斗篷，但只是做出這種簡單的魔像對他來說也沒問題吧。儘管如此，卻還是故意提出問題來測試雷基斯的實力。



（情報戰的基本就是隱藏自己的手牌，看清對手的手牌）



　當然修瓦爾是因為特例才成為赤銅，純粹只是想聽取赤銅的魔像專家的意見而已，雷基斯卻沒注意到。



　這男人，到底是從哪裡開始就引導情況變成這樣的。恐怕，在說出想請教有關魔像鍊成的時候，就已經注意到自己打算拖延時間這事了吧。



　在家裡擔任護衛的貓耳吸血鬼少女不在這裡，作為代替，魔獸獨角獸就在身邊。萬一在這邊拒絕修瓦爾的提議，說不定就會代替吸血鬼向自己襲來。



　雖然一直都沒有因為那平凡鍊金術師的模樣放鬆警戒，但重新觀察至今的行動，修瓦爾一直都在身邊安排強大的護衛。



「……我明白了。既然你都特意指名了，我就在這邊鍊出魔像來耕地吧」



　雷基斯只能嘆氣舉起白旗。這情況下很難拒絕吧。只因為修瓦爾的一句『拜託你』。結果就演變成不但沒知道對方的能力，反倒自己展現出能力的情況，雷基斯只能在內心咬牙切齒。



　於是雷基斯在離田地稍遠的地方將手接觸地面。接著，他的四周開始發出淡淡的光芒，雷基斯面前的土就開始隆起了。



「總之，只是要重複單純作業的話這傢伙就夠了吧」



　就當作稍作反抗，雷基斯只打算隨便做出一個簡單的魔像。看起來就像個巨大馬鈴薯長出手腳，外觀簡陋的瑕疵品。



　雷基斯彈了一下手指，像馬鈴薯的魔像就開始移動，開始在沒有雜草和石頭阻礙的田地耕土。只是能接受簡單的命令，經過數小時後就會變回泥土的粗糙製品。



　但是，以修瓦爾為首那群人，一看到那個魔像就開始拍手。



「這技術真是太厲害了！　不虧是魔像專攻的赤銅。竟然能在甚麼準備都沒有的情況下做出來」

「對於你的稱讚深感光榮」



　修瓦爾稱讚著對方，雷基斯擠出笑容，內心充滿了憤怒。



（甚麼厲害的技術！　心裡面根本把我當成笨蛋吧！）



　對於修瓦爾那過剩的讚賞，雷基斯只當成是在嘲笑他。但對需要事先做許多準備的修瓦爾來說，雷基斯確實有著令人驚嘆的能力。



　雖然只是想表現出自己純粹的敬意，卻反而不斷刺激著雷基斯的神經。對雷基斯來說，不僅洩露出了一部份自己的能力，對方的能力卻完全沒有掌握到。



「和修瓦爾大人完全不同。能力差距太大了」



　只要有他人在場就會裝成美少女奴隸的安娜塔西亞，用著和平常不同的口氣稱讚著修瓦爾和雷基斯能力的差距。然後，修瓦爾顯得稍微不開心。



「確實我也是魔像專攻，但方向性不一樣」

「說的也是。主人有另外更重要的研究」



　對於修瓦爾和安娜塔西亞的對話，雷基斯當然不會漏聽。



（方向性不同的重要研究？）



　既然是魔像專攻，理所當然應該是以魔像研究為本業。但是，從剛才的對話來看，有如聽到修瓦爾有在進行其他全然不同的研究作為本業。



　因剛才的交涉用掉手牌感到自責的雷基斯，内心開始竊笑。



（雖然修瓦爾本身沒有空隙，但如果從安娜塔西亞那名少女進攻的話，說不定能取得甚麼也說不定）



　雷基斯想著這些事，裝作冷靜，讓做出來的魔像默默進行著作業。晚上應該有和安娜塔西亞接觸的機會吧。接下來才是正戲。



　至於剛才修瓦爾和安娜塔西亞的發言，修瓦爾指的是力量型穿脫式魔像的研究，安娜塔西亞則是在說比起這些事情美少女鍊成更重要，雷基斯當然對這些事情完全不知情。 