========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-06-15 19:13
==========================

自從古拉達他們前往修瓦爾那裡進行調查已經過了一週的時間。

　這期間，修瓦爾坐在桌子前，不斷寫著有關魔像鍊成的報告。



由於被人稱『金銀的雙翼』，鍊金術師之間無人不知的古拉達和菲歐菈表示對『真正的研究』有所期待的原因，注入了比以往還要強烈的熱情。



「修瓦爾！　魔像的鍊成還沒結束嗎？」

「應該還需要更多時間吧」

「咦咦，那我的究極美少女計畫呢？」

「那種奇怪的計畫，乾脆破滅算了」



　修瓦爾回答時手上的筆仍然沒有停下，安娜塔西亞鼓起臉頰。



　最近，修瓦爾一直在寫論文，安娜塔西亞的人體鍊成完全沒進度。說回來，安娜塔西亞身體的鍊成這檔事修瓦爾壓根就不想幹。



　話說根本沒想過那隨手紀錄的身體資料，古拉達竟然會想要。早知道的話就更認真仔細地記錄了，修瓦爾對此稍微有點後悔。



「所以說啊，那兩個人一定也對美少女化計畫有興趣的啦！」

「不可能。八成，只是用來作為綜合能力的判斷依據吧」



　修瓦爾坐著直接面向安娜塔西亞，向思考似的用手抵住嘴巴的位置。魔像的相關論文過去也一直有送過去，恐怕這次是在其他分野的能力才被注意到了。



　優秀的鍊金術師擁有多項專長是很常見的事。古拉達和菲歐菈當然也是如此。

  所以，古拉達並非提起修瓦爾有關魔像的能力，而是要了安娜塔西亞的資料。



「比起這種事，早飯已經做好囉。你這傢伙，今天還甚麼都沒吃吧？」



　抬頭看向安娜塔西亞，手上拿著木製的托盤，上面有著熱湯和黑麵包以及蒸好的土豆。

　雖然只是用鹽巴簡單調味的簡單料理，一被指責甚麼東西都沒吃，修瓦爾便注意到胃的情況和發出聲音。



「啊啊，真是多謝了。妳那樣的身體弄這些很不方便吧」

「知道的話就快點拿去。對這身體來說還挺重的」



　原本對舊版本來說無所謂的重量，對於因為幼女化而肌力大幅衰弱的安娜塔西亞來說，放著大人分量料理的托盤是非常重的。修瓦爾從安娜塔西亞那裡取過托盤後，便把黑麵包放進湯裡使其軟化後就放入口中咀嚼。



「哼哈哈！　被我這樣可愛的美幼女奴隸侍奉，一定覺得很愉悅吧！　你這幸福的傢伙！」

「我覺得妳腦袋裡才滿是花田。話說回來，妳根本不是奴隸、而且還是男人吧？」

「確實不是奴隸沒錯，但下次你再說我是男人我就揍飛你」



　安娜塔西亞用可愛的聲音積極的表示嚴重的抗議。因為安娜塔西亞是脫離常識的美少女，項圈也是安娜塔西亞主動要求修瓦爾買的。



　一開始是以為想要養狗，結果突然就往自己身上戴了，修瓦爾開始還以為是因為自己的鍊成結果導致安娜塔西亞的腦袋壞掉了。不自覺會這樣去想――。



「你想想，奴隸與主人間的關係，不覺得有種微妙的感覺嗎？」



　儘管如此主張，修瓦爾只覺得光是對應就感到麻煩。



　安娜塔西亞原本就是這樣的個性吧。



　說起來，這國家本來就禁止奴隸制度。安娜塔西亞不過就是裝扮成奴隸，周圍的人怎麼個看法也不在意。雖然奴隸是被禁止的、但沒禁止配戴項圈，隨她喜歡吧。



「就算妳這麼講。假如我不認識妳也許會覺得是位可愛的女孩子，但我知道妳以前的樣子啊」

「那種傢伙已經消失了！　話雖這樣說，實際上還是有心癢癢的感覺對吧？　真是，修瓦爾真是不坦率♪」



　感覺溫度下降了。



「我說啊。妳的身體可是像我這樣的凡人鍊成的東西喔？　所以會有很多缺陷，不能說是完全的女性」

「缺陷？」

「聽好喔？　妳的身體是成年人――也就是說，是把已經成長過的狀態硬是縮減的情況。身體機能是女性沒錯，但成長期早就過了」

「不太明白」

「也就是說，妳從今往後不會再有之上的成長了。也不會老化，會以這模樣結束一生。怕了吧？」



　修瓦爾多少帶著一點壞心眼的口氣告知。成年了卻必須一直用小孩子的模樣活下去，這種違反自然之理的事物對修瓦爾來說是件恐怖的事。



　如此一來應該多少會意識到肉體鍊成的危險，希望能就此放棄美少女計畫之類的野心。拜託了。



「就是說，照這情況可能會進入蘿莉老太婆路線啊……」

「蘿、蘿莉老太婆？」



　聽到不知道的異世界單詞，修瓦爾混亂了。

　看了一下，安娜塔西亞一點害怕的樣子都沒有。



「就算自由變化形態的究極美少女計畫失敗了，進入美幼女蘿莉老太婆路線也能接受啦。怎麼說，危機就是轉機啦！　果然修瓦爾很有才能呢！」

「…………妳說的我完全無法理解唷」



　到底怎麼回事，做出有缺陷的美幼女身體卻被說有才能。修瓦爾無法理解。接著，安娜塔西亞豎起食指揮動發出嘁、嘁的聲音。



「修瓦爾或許無法理解吧，我住的世界啊，想以小孩子的模樣在異世界重啟人生的人大有人在！」

「這、這樣嗎？　一般來說，不都是希望能早點成為大人嗎……」



　異世界人到底是……修瓦爾試圖去理解，但腦袋本能地拒絕。

　總覺得如果理解了，就像是被黑暗的深淵給吞沒似的。



「不管怎樣，我的究極美少女計畫才剛剛開始沒多久。之前過來的那個美少女……雖然比不上我，看起來很了不起的可愛孩子和帥哥的二人組？　既然那兩個人來了，不就代表修瓦爾已經是不可忽視的存在了」

「一般來說古拉達大人和菲歐菈大人是不會出動的。關於這點我必須感謝你。大概，只是順路過來這裡找點東西吧」

「可是，那叫菲歐菈嗎？　那傢伙一直用很不屑的感覺。死盯著修瓦爾看喔」

「那也沒辦法。她不但是年僅十六歲的有色……而且還是獲得『銀』的稱號的天才唷。像我這種待在鄉下，一事無成的大叔根本不會想要接觸吧」

「有色？」

「鍊金術師是以穿著衣服的裝飾來表示階級的。古拉達大人是金邊，菲歐菈大人是銀邊對吧？」

「是這樣嗎？　我只盯著臉和奶子看就是了」

「……妳，果然就是個色老頭子吧」

「不對！　這是百合！」

「百合？」

「指女生同伴間親親我我的意思。啊，不過我就算對大叔或醜八怪也不會差別對待喔。畢竟我的目標可是像個女神一樣拯救沒有救贖的大叔們啊。假如修瓦爾落魄到必須撿垃圾維生的話，我就嫁給你當老婆吧。開心吧！」

「為何我非得和大叔改造成的幼女結婚不可啊……」



　安娜塔西亞雖然一副嘻皮笑臉的講，但八成是認真的吧。

　但是，修瓦爾覺得要是真的有和安娜塔西亞結婚的一天，不就還會遭到被叫蘿莉控的雙重打擊嗎。如果要娶老婆，果然還是想和原本就是女性的人結婚啊。



「算了，這種無聊事怎樣都好」

「才不無聊！」

「……那麼，來談談不無聊的事吧，妳對現今的狀況仍然不滿足對吧？　可就算如此，對現在的我來說，沒有能幫到妳的事。雖說只要我能成為有色的話就能增加行動手段就是了」

「那麼，去當不就好了」

「別說的那麼簡單啊。必須拿出成就，而且是有許多成就的一部人才能有的身分。就如今的我來說可能性……幾乎等於零呢」

「不能說這種話。只要相信夢想就會實現！　我也是一直在想『到異世界成為美少女！』，修瓦爾就把我變成美少女了。沒問題的！」

「……謝謝」



　在那之後的安娜塔西亞，說要去給摸啾餵食便離開了房間。



　大致來說雖然怪怪的，但修瓦爾多少注意到自己被拯救了。雖然安娜塔西亞很扭曲、但冷靜想想，能這樣接受自己的就只有她。



　在她來到這裡之前一直沒和人說過話，埋頭在研究裡。



　當然，安娜塔西亞的野心雖然自己無法理解，但達成的路上也包括自己的願望的話、再稍微努力一點也不是不行。



「送佛送到西是嗎……」



　修瓦爾邊說邊喝了一口冷掉的湯。

　大部分是冷掉了，但不知為，體內有種不知為何的溫暖，不可思議的感覺。





　――同一時刻，古蘭納德鍊金術學院的院長室爆出激烈的震盪。



「讓修瓦爾進入有色！？」



　針對院長的發言，古拉達有如鸚鵡學舌般的大喊。 