========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-05-13 12:52
==========================

多虧安莉妲的勞動和雷基斯的魔像，平常需要花費一週的工作只用了一天就結束了。修瓦爾本來預定回老家露臉順便幫忙一些農作工作，結果因為現在沒事可做於是考慮早點結束探親。



　一方面，雷基斯受到了修瓦爾雙親的感謝，熱情的邀請他進來家裡並提議一起共進晚餐。雖說對都市長大的他來說樸素的鄉下料理並不合他的胃口，但雷基斯還是使用他之前商人時代練就的營業笑容對修瓦爾的關心表達感謝。



（……幾乎沒拿到甚麼有用的情報啊）



　除了圍坐在餐桌的成員異於常人之外，吃飯過程到是沒有奇怪的地方。沒看見有甚麼奇怪的行為，修瓦爾也只是很普通的和雙親對話。



　晚餐過程中，雷基斯一直睜大眼睛觀察監視，但還是無法從修瓦爾的言行讀出情報。果然就只能如預定那樣，從最安全的安娜塔西亞那名少女找出情報。



　雖然那傢伙某種意義上來說才是最危險的，但在不知道的雷基斯眼裡看來安娜塔西亞是最安全的。



　當夜色降臨時，修瓦爾打著呵欠走向自己的臥室打算睡覺。安莉妲和艾瑪她們沒有要在修瓦爾家而是要在那台豪華馬車睡，海艾斯也打算去那裡睡。



　安娜塔西亞也覺得在那邊能睡得比較好，當看到她打算往那邊走時，雷基斯看準這個時機跟著她一起出去。



「可以借點時間嗎？　安娜塔西亞妹妹」

「有甚麼事嗎？」



　確認其他人都離開後，雷基斯保持警戒的和安娜塔西亞搭話。安娜塔西亞平時都在扮演美少女奴隸的行為，面對雷基斯便轉變成裝乖模式。



「有些話想跟妳說，能給點時間嗎？」

「不能在這裡說嗎？」

「因為有點長不太適合站著說。而且，我覺得這事對妳來說也有好處」



　說話的同時，雷基斯指著自己用來睡覺的馬車。



（這傢伙……難不成想和我做色色的事！？）



　想把美少女帶到自己寢室除此之外沒其他原因。安娜塔西亞感到很興奮。



　至於為何，好不容易得到了美少女的身體，但至今未曾有過色色的事件。普通的少女一定會保持警戒，安娜塔西亞卻覺得很感動。



　就因為如此，安娜塔西亞二話不說輕易地就走向雷基斯的馬車。雷基斯也順著安娜塔西亞的做法跟上，兩人都在對方看不見的情況下露出邪惡的笑容。



　雷基斯他們搭上的馬車只要把門關上就能隔離成一間密室。雷基斯仔細確認周圍沒有其他人後便把門關上。



　安娜塔西亞已經做好心理準備。雖說對對象是蘿莉控這點有點在意，但對於能和這個叫雷基斯的男人做色色的事還是充滿期待……但是，雷基斯卻用認真的表情坐在安娜塔西亞的對面。



「其實叫妳過來不為其他，是想問妳有關赤銅的修瓦爾的事情」

「……修瓦爾大人？」



　聽到這個詢問安娜塔西亞感到很失望。這傢伙也只是個魔像宅啊。修瓦爾也是，不知為何都不會想和美少女做色色的事。安娜塔西亞有點不爽。



「只需妳能回答的範圍內就行了。這裡聽到的事情當然不會告訴修瓦爾，依據妳的情報說不定菲歐菈大人也能有所行動」

「菲歐菈！？　是那個銀色的人對吧！？」

「沒錯。說不定能提供給她採取行動的正當理由」

（……這傢伙！　原來是鍊金宅公主的手下嗎！）



　雷基斯的本意是可以提供安娜塔西亞幫助做為提供情報的代價，安娜塔西亞卻往其他方向解讀了。



　菲歐菈是安娜塔西亞最警戒的宿敵。那人不但作為美少女的基準在她之上，地位上也比修瓦爾高。而且還對修瓦爾他們感到不友善。



　原本想說乾脆的把修瓦爾的情報全部交代後早點睡覺的安娜塔西亞改變了態度。隨便把情報提供給雷基斯的話，說不定會對究極美少女鍊成計畫造成阻礙。



「我能說的事一件也沒有。我是修瓦爾大人的奴隸」

（果然，被指示封口了嗎）



　雷基斯在內心砸舌。雖然早有預想，果然修瓦爾有積極教育她不可洩漏情報。當然根本沒那回事。這只是安娜塔西亞自己不想說，修瓦爾沒有訂下任何限制。



「只要不會給妳添麻煩的程度的就夠了。就算只有一點也行」



　修瓦爾本人不用說，其他人大概也無法取得情報吧。用消去法選擇最幼小貧弱的安娜塔西亞，獲得的情報大概也提供不了甚麼幫助。即使如此雷基斯也別無選擇。



「……真傷腦筋」



　安娜塔西亞皺著眉頭。提供給這傢伙的情報很可能會傳到菲歐菈那裡，畢竟這傢伙跟修瓦爾地位一樣。不可能甚麼都不說。



「甚麼都可以。來到這之前為止的過程，不管多小的情報都可以」

「……雖然是因為主人的期望來到這裡，但我並不想來」



　安娜塔西亞這麼回答。因為修瓦爾回老家這段時間，究極美少女計畫會被延遲，安娜塔西亞自己並不想來。



「也就是說，妳對主人的行動是反對的？」

「嘛，是這樣吧」

（果然，被當成奴隸並不是她願意的）



　說起來這也是當然的吧。會想高興地成為奴隸的人哪裡會有啊。

　有喔。這邊就有一個！



「說起來，妳的主人應該也是魔像專攻，白天的時候他向我請教了有關魔像的事情。明明他和我是同樣的階級，這又是為什麼？」

「主人真正的專攻是別的」

「……妳說甚麼？」



　安娜塔西亞的話讓雷基斯全身凝固。成為魔像專攻的赤銅，果然是拿來當成隱藏暗地裡進行著他目的的說法。



「真正的專攻是指？」

「這我不能說。魔像鍊成只是副業。我能說的只有這樣」



　修瓦爾把魔像鍊成當成專業，但對安娜塔西亞來說美少女鍊成才是本業。不過，當然不能老實說出來。為了對抗純正美少女菲歐菈必須隱瞞情報。



「沒有其他能說的事了嗎？」

「沒有。已經很晚了，可以讓我回去了嗎？」

「……明白了。感謝妳的協助」



　判斷無法再取得以上的情報，雷基斯讓安娜塔西亞離開馬車。



「嘁，難得美少女自己送上門了說……」



　安娜塔西亞滴咕著抱怨，對於沒做到色色的事心懷不滿地回到自己睡覺的地方。



　獨自一人的雷基斯，對於能獲得少量重要情報這點感到安心了。接著，便開始思考下一步該怎麼辦。



「果然就如勞勒大人所想，修瓦爾的魔像專攻只是當作掩飾自己的迷彩……如果是這樣，那傢伙又是為了甚麼來到這裡？」



　雖然也有可能是藉由安娜塔西亞來操作情報，但雷基斯還是打算用她說的話當作前提來推理。



　回想起來，除了修瓦爾有一半以上的成員看起來對這次的事沒甚麼興趣。安莉妲千金雖然看起來很投入，但那樣的行為也有可能是另外指示的。



「那傢伙的目的到底是？　不來到這裡就不能做的事是？　……不對，搞錯了！」



　雷基斯想了許多可能，最終想到了其中最恐怖的企圖。



「修瓦爾他……對於我們的監視本身就是他的目的！」



　他的目的並非是返鄉。而是為了測試上級鍊金術師們對自己會設下何種程度的監視。雖然單純就只是返鄉，因為自己疑心生暗鬼的雷基斯更加過度思考。



「就是這樣……為何一直沒注意到這件事！　一旦那傢伙有所行動我們也不得不跟著行動。全部正如那傢伙計畫的一樣！」



　恐怕修瓦爾也掌握到自己被視為危險的存在這件事了。但是，被掌握到甚麼程度這點還不清楚。所以那傢伙做出行動。用返鄉這種普通的理由，測出鍊金術師們認為自己有多危險，用自己當做誘餌引出情報。



　結果，勞勒院長自己為修瓦爾提供旅費和馬車，還派出了像雷基斯這樣的赤銅魔像鍊金術師作為監視。也就是說，這能證明位居最高位的勞勒對修瓦爾抱持著警戒。



「從甚麼時候……從甚麼時候那傢伙就計算到這裡了！？　話說回來，難道我已經身陷危險了嗎！？」



　雷基斯在馬車裡獨自顫抖。想說能藉由監視和提供情報來賣勞勒人情而接受這件事，結果就連包括勞勒全部都在那男人手掌上被玩弄……不虧是惡魔的做法。



「總之，試著催促修瓦爾早點回到城裡吧。以老家的農作工作為理由的名份也沒了，那傢伙也獲得他想要的情報了」



　像是說給自己聽的那樣低語。總之，一個人做他的對手太危險了。還是早點回到有勞勒、古拉達及菲歐菈他們的據點比較好。



　然而，修瓦爾來這裡的理由真的只是想回老家而已。 