========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
Last Reply: 2021-05-11 01:31
==========================

　在安娜塔西亞被雷基斯叫去的隔天，修瓦爾像是想到甚麼一樣，早餐時對所有人說有事想說。姑且，修瓦爾一行人早餐時是到修瓦爾家吃的。



　雖然很麻煩，但這些成員太會搞事了，修瓦爾很擔心如果沒放在眼前進行監視，不知道誰會搞出甚麼事情。



「咦？　想邀請鍊金宅騎士去釣魚？」

「鍊金宅騎士是啥鬼……我說的是雷基斯先生喔」

「因為那傢伙，看起來就像是跟在菲歐菈那個公主身邊的手下，不就是騎士嗎」

「妳說的我完全不明白。說起來，雷基斯先生跟菲歐菈大人認識嗎」



　即使同為有色，赤銅、銀、金之間還是有很大差距。既然能和銀色中有著頂尖能力的菲歐菈有關係，代表雷基斯有著與之相符的實力，修瓦爾對此感到佩服。



　雷基斯只是一般的赤銅，只因為這立場比較容易行動而被選中，與菲歐菈說不上是認識。



「話說回來，為何要去做釣魚這種無聊的事啊？　既然這樣乾脆邀請他參加究極美少女計畫不是更好？」

「別說無聊啊。這地方除了這種娛樂沒其他好做了。多虧雷基斯先生的幫忙老家這邊也結束了，想給些回禮啊」



　對著一邊嚼著培根一邊抱怨的海艾斯，修瓦爾只能混著嘆息回答。安莉妲雖然也很努力，但進行耕地的雷基斯功勞更大。



　這次負責管理馬車的人也是雷基斯，修瓦爾想在盡可能的範圍內答謝。



「我不去喔。既然和美少女無關就No thank you」

「我也不要。吸血鬼對河水不善長」

「咕……！　貓耳吸血鬼一直在那邊增加弱點藉此增加萌點，竟耍這種小聰明……！」

「安娜塔西亞說的事，完全無法理解意思」



　海艾斯和艾瑪以及安娜塔西亞看來完全沒有要來的氣氛。老實說也不想他們跟來的修瓦爾稍為安心了。



「那個，我想一起去。不過我沒釣過魚……沒問題嗎？」

「這點沒關係喔」

「是要去河邊對吧？　該不會有野豬或熊之類的出現吧？」

「畢竟這裡是鄉下嘛。不過，沒有魔獸在這裡就是了」

「但是會有野獸出沒對吧……我，有點害怕！」

「不是吧，如果是安莉妲小姐根本沒問題不是嗎」



　雖然安莉妲用著那張可愛的臉表示不安，但恐怕安莉妲是這次要去的成員裡最強的。就算有襲擊安莉妲的野獸出現，那隻野獸也只會痛罵自己的無知就這樣死去吧。



「說、說的也是。因為修瓦爾先生會保護我嘛」

「不是所以我……算了。那就去一起去邀請雷基斯先生吧」



　想著一直在那邊反駁也太麻煩了，修瓦爾吃完早餐後，就帶著安莉妲一起前往雷基斯待著的馬車。



「……咦？　釣魚嗎？　帶我一起？」

「唉唉，因為受了雷基斯先生不少照顧，我知道一個好地方」

（這傢伙……！　竟然直接面對我做出釣魚宣言！）



　修瓦爾雖然笑著說，雷基斯的內心卻很不安。所謂的『釣魚』，可能正如昨天所想那樣是想把握包括勞勒在內的情報。修瓦爾和安莉妲手上拿的釣桿，怎麼看都像是在偽裝。



「不喜歡的話不必勉強……」

「不，請讓我一起去吧。難得修瓦爾先生提出邀請」



　雷基斯不得不這麼回答。雖然絕對不想去，但放他在看不到的地方實在太危險了。



　於是雷基斯跟隨著修瓦爾的引導，前往稍微遠離村子的河邊。安莉妲也拿著釣竿，興奮的跟隨著修瓦爾。



（安莉妲小姐已經完全被修瓦爾給懷柔了啊。這麼親暱的樣子讓我看到可以嗎）



　雷基斯保持著隨時都能叫出魔像的準備，在稍遠距離的地方跟在兩人後面。但是，如今雷基斯卻陷入了糟糕的狀況。



　雷基斯是赤銅的魔像鍊金術師。只要發動術式，就能當場製作出魔像。但是，這河邊只存在著碎石，對以泥土為主要素材的他來說極為不利。



　如果是更上級的魔像鍊金術師，或許能用這邊的素材隨意做出魔像吧，但雷基斯並沒有做到的技術。順帶一題修瓦爾當然也沒有。



（在這裡我沒辦法用我的能力進行防禦……不，對方也不一定會向我發動攻擊）



『釣魚』的目的，說不定就是想從雷基斯這邊獲取更多情報。如今，雷基斯覺得自己已經是被修瓦爾捉住的了，如果無法提供給他更多有用的情報，說不定就會被殺掉。



　在修瓦爾的帶路下，來到了流速緩慢的河邊，三人拿著釣竿開始垂釣。無論怎麼看都是在釣魚。不，因為真的只是在釣魚。



「我，是第一次釣魚唷。雷基斯先生呢？」

「咦？　那、那個……我也是第一次。以前都只顧著唸書的關係」

「這樣啊。那麼，就一起來期待接下來會釣上甚麼吧」



　安莉妲笑容滿面的和雷基斯搭話，雷基斯只能盡力的裝出笑容。不知道修瓦爾到底訓服了這位千金到何地步，不過會成為自己的敵人的機率很高。



　雷基斯雖然將魚線垂著，但對於是否釣的到根本無所謂。這並非是想著純粹享受釣魚的樂趣，而是在想著會不會是被誘導詢問而心懷不安。



（總之，現在只能裝做平靜。只要不刺激到對方就沒問題了……）

「……獵物似乎上鉤了啊」

「唉！？」



　聽到修瓦爾突然說出的話，雷基斯面露驚訝的表情。原本是想說保持面無表情就行了，該不會反而因為緊張過頭露餡了。



「修瓦爾先生，獵物上鉤後……那個，你接著會怎麼做？」



　已經是忍耐的極限了。雷基斯越來越害怕。於是便詢問這有如惡魔的鍊金術師會怎麼做。不這樣做真的會受不了。



「就在這裡當場處理掉喔」

「制、制裁掉！？」



　利用完的東西就當場就地制裁的意思嗎。雷基斯顫抖著嘴唇，想著接下來的話。



「說是制裁……要怎麼做？」

「首先把肚子剖開把內臟全部拿出來。然後將血一滴不剩的放掉……習慣之後就很簡單了喔」

「唉！！」



　看著修瓦爾不動聲色地說出能想像出畫面的殘酷行為，雷基斯變得臉色蒼白。到極限了。就算是早一刻都想快點離開這裡。腦裡只想著這件事。



「我、我、差不多該去做回城的準備了！　失禮了！」



　雷基斯如他說的站了起來，丟下釣竿全速逃跑。已經不想和這傢伙扯上關係了。早點把義務所需的報告告知勞勒，結束這次的任務吧。



　雷基斯慌張地往自己人在的野營地跑去。看到那個樣子，修瓦爾和安莉妲傻眼的看著。



「啊ー啊，難得魚好不容易上鉤了」



　雷基斯丟下的釣竿在晃動。先釣到魚的是雷基斯。修瓦爾握住釣桿，就這樣把魚釣起來。



「哇！　好大的魚呢。不過，為什麼雷基斯先生就這樣回去了呢」

「嗯ー。他還有其他任務，所以很忙吧。而且，可能因為生長在城市裡，所以對於殺魚這事有些抵抗吧」

「我，可以試試看嗎？」

「唉唉，可以喔。就像我剛才跟雷基斯先生說的，先把小刀劃進魚的肚子，接著取出內臟……」



　在柔和的日光下，修瓦爾指導安莉妲進行殺魚的作業講座。安莉妲得到新鮮有趣的體驗，看起來過了一段開心的時光。



「可以的話真希望雷基斯先生也能開心，但果然鄉下的娛樂不行啊」



　很遺憾釣魚看來無法令他滿意。給雷基斯的回禮就等回去之後再說吧。修瓦爾想著回去的日子就在明天，待在鄉下的日子今天就結束了。 