========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-06-19 04:19
==========================

　被派做修瓦爾的監視平安歸來的雷基斯，帶著記錄這幾天狀況的文書。前往的地方，當然是勞勒、古拉達及菲歐菈在的鍊金術學院。



「……就是這樣，以上便是我的報告」

「嗯……」



　勞勒他們睜大雙眼讀著整理的清清楚楚的報告。雷基斯報告的重點，就是說修瓦爾僅僅就是回家探親，並沒有其他的意思。



　當然，雷基斯所感受的正好相反，寫著真實情況的虛假報告，令人搞不清楚狀況。



「一眼看過去確實沒有留下任何痕跡。怎麼看都只像是單純返鄉啊」



　古拉達一邊看著資料一邊說，雷基斯趁機插入追擊。



「古拉達大人，雖然你這麼說，但我們是不是太高估修瓦爾這樣的男人了？　就我看來，那裡就像田園詩歌裡的鄉村，那傢伙可沒任何奇怪的行徑喔」



　雷基斯說著謊言。說起來，和那群異常的人一起圍著鍋子吃飯本身就很奇怪。修瓦爾本身看起來是個凡人，卻能習慣那種異常的情況這點本身就很不自然。



「那麼，到這裡我的任務就結束了。這對我來說也是做不慣的工作，所以想休息一下」



　這麼一來勞勒他們委託的事情就結束了。這下子也沒必要繼續站在鍊金術學院這一側了。接下來就和惡魔鍊金術師進行進一步的交易。比起這邊更想使用那邊的資源。



　雷基斯恭順地向三人低頭行禮，便轉身離開。



「雷基斯，有件事情想問你」

「甚麼事？」



　握著門把的雷基斯回應古拉達的詢問。接著，站在古拉達身邊的菲歐菈開口提問。



「報告書說你送修瓦爾到家裡。那個時候，那個家裡有甚麼奇怪的東西嗎？」

「奇怪的東西……嗎？」

「像是巨大山羊頭骨的物品」



　菲歐菈的話雖然讓雷基斯嚇了一跳，但並沒有表現在臉上。他在學鍊金術前是名商人所以這種程度還能處理。他很擅長在交涉時表現出撲克臉。



「……唉唉，有喔。現在正在我家倉庫進行保管。那確實是非常稀有的東西，但他讓給我了。因為我家跟商家有所聯繫，那東西靠個人很難進行保管吧」



  稍微思考一下後，雷基斯做出這樣的回答。比起奇怪的解釋，利用曾經是商人這點作為護盾更好。



「原來如此。還有其他感到違和的地方嗎？　像是感到不祥的氣息之類的？」

「沒有特別的感覺喔」



　對於菲歐菈的提問，雷基斯平靜的說謊。幻獸的頭骨依照場合，能夠做為咒術使用的道具這點他是知道的。但是，在這裡他表現不知情。



「……我明白了。任務，辛苦你了。可以下去了」

「那我就失禮了」



　在菲歐菈還打算提出其他問題之前，勞勒便下達雷基斯離開的許可。雷基斯行了一個禮，便離開院長室。



　接著，呼的一聲，嘆出一口氣。



「姑且算是模糊過去了。接下來，要做的事一大堆啊」



　雷基斯因事情如預想般的順利而會心一笑。原本作為監視修歐瓦爾間諜的自己，如今卻站在修瓦爾這邊了。今天的報告是為了讓修瓦爾留下好印象，所以特地對他進行了掩護。



（說起來，必須對勞勒院長和古拉達保持警戒啊。有可能是裝做被騙了。菲歐菈的話……雖然是個優秀的姑娘。但是，那傢伙好像有和貴族魔術師保持聯繫。那邊或許比較麻煩吧）



　回去時走在沒有人的走廊，雷基斯想著今後該如何行動。如果能向修瓦爾展現自己對他很有用的話，自己應該也能得到好處吧。既然是有著惡魔般智慧的男人，應該不會捨棄優秀的旗子吧。



「有必要加深和修瓦爾之間的關係，存在於鎮上的那個地方隱密性太低了……有甚麼地方能……有了」



　想到這裡，雷基斯便決定了今後的行動方針。思考完後，雷基斯結束報告後便向修瓦爾工房走去。





　◆　◆　◆





「姑且算是模糊過去了。接下來，要做的事一大堆啊」



　說出和雷基斯同樣台詞的是留在院長室的古拉達。聽到他的台詞，勞勒和菲歐菈都點頭同意。



「精制出仿冒品看來是正確的。雷基斯看來沒感受到違和感」



　修瓦爾返鄉期間，古拉達和菲歐菈已經將真貨回收進行封印保管了。修瓦爾回來時如果道具不見了會顯得奇怪。但也不能因此放著不管。



　於是，勞勒、古拉達及菲歐菈急忙做出和真貨相似的頭骨。除非是有一定實力或眼尖的商人，否則根本無法看穿。



「可是，就算能騙過雷基斯，修瓦爾注意到的機率應該不低吧？」

「這種事我當然能理解。不過，這麼一來就能稍微限制修瓦爾的行動了」

「這是甚麼意思？」



　面對菲歐菈的提問，古拉達做出回答。雖然雷基斯這樣程度的人看不出來，但想必修瓦爾已經注意到是假貨了吧。



「但是，他不會大聲喊著『這是假的！』吧。如果因為假貨而吵鬧，就是證明自己原本拿著真貨」

「正如雷基斯所說，幻獸的頭骨不是那麼容易獲得的東西。不管修瓦爾打算召喚甚麼，沒有了觸媒對方也無法回應了」



　勞勒像是補足古拉達的說明。既然雷基斯拿走了仿冒品，就算修瓦爾察覺是假的也無法貿然行動。



　就算知道了真貨收在這裡，鍊金術學院只要說東西放在雷基斯那邊，讓他還回去就行了。再說，仿冒品終究是仿冒品。不會有作用。



　雷基斯打算背叛鍊金術學院，勞勒這些鍊金術學院的人則把雷基斯當成容易利用的棋子來觀察狀況。



　也就是說，雷基斯和古拉達，彼此都隱瞞著對方一部份的事實。到此為止雙方都還在互相較勁。



　唯一被他們看漏的，就是修瓦爾實際上甚麼都沒想這點。





　◆　◆　◆





「喂ー修瓦爾ー！　那個骨頭癖來了喔」

「骨頭癖……這對雷基斯先生太失禮了吧」



　在學院的交鋒結束過了幾個小時，修瓦爾工房接著展開了另一個交鋒。突然出現的雷基斯，被待在工房裡面的安娜塔西亞失禮的稱呼著。



　當然，安娜塔西亞一直以來都在扮演美少女奴隸，實際面對的時候都很老實，只有在看不到的時候才會稱呼雷基斯骨頭癖。



　不對身為可愛美少女的自己出手，卻慎重地抱著骨頭的變態傢伙――這就是安娜塔西亞對雷基斯的評價。雖然安娜塔西亞根本沒資格說別人。



「話說回來，來的真是時候啊。雷基斯先生是個好人，如今這裡也很安靜」



　今天安莉妲沒有過來，艾瑪也在午睡。摸啾和海艾斯在外面下著西洋棋。順帶一提海艾斯的騎士無論怎麼活躍，摸啾都佔據優勢。



　修瓦爾停下書寫有關魔像研究術式的筆。研究目前陷入了停滯，眼前的赤銅魔像研究者是珍貴的同伴。可以的話想和他盡可能友好相處。



　前往返鄉的時候，還自願擔任睡覺時的警備的好青年。可以說在被異常夥伴包圍的日子裡，這時候出現的雷基斯是久違的救世主。



　幾天沒見的雷基斯，之前的黑眼圈已經沒有了，看起來已經回復了精神。就這樣仔細看，確實很端正有形，修瓦爾不禁有點羨慕。



　進入裝乖模式的安娜塔西亞端來紅茶，修瓦爾和雷基斯面對彼此，形成把桌子夾在中間面對面的形式。



「好久不見修瓦爾先生。就在剛才，我去學院那邊提交報告了。嘛，我覺得應該沒有甚麼重大的失誤才對」

「這樣啊。麻煩你這麼多真是辛苦了」

「不會不會，今後還希望你能多多關照，所以別放在心上」



　聽到雷基斯這麼說，修瓦爾不禁感到感動。多麼好的人啊。在自己四周，能和他比較的大概只剩不做人的安莉妲。其他的全是群奇怪的傢伙。



「我這邊才是。希望能和雷基斯先生繼續保持交流」

（很好！　第一階段看來很順利！）



　雷基斯雖然表情沒變，內心卻擺出了勝利的姿勢。如果在這裡遭到拒絕計畫就全部失敗了。只要繼續提供給這男人好處，想必能得到相應的事物。



　再來，該是進入正題了。雷基斯端正坐姿，直接面向修瓦爾。修瓦爾平靜地喝著茶，雷基斯則認為接下來才是正戲。吞了口口水。



「今天，我有個提案。不，應該說是請求才來到這裡」

「請求嗎？」



　修瓦爾用提問代替回答，過了幾秒，雷基斯接著說。



「修瓦爾先生，我的……不對，我們的研究所，你願意加入嗎？」 