========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-06-13 16:50
==========================

   是否願意加入研究所。聽到雷基斯提出邀請時，修瓦爾不禁懷疑起自己的耳朵。所謂研究所，正如其名是鍊金術的專門研究機關。能進入的僅有一部份成員。成為有色是最低需求。



　在這之上還需要該研究所成員的推薦。

　之後還需要所長，或者一定數量成員的同意才能加入。

　能夠進入研究所，是身為鍊金術師最高的榮譽。



　當然，修瓦爾馬上就答應了。接著將有關魔像研究的資料整理起來，當來到雷基斯指定的日期後，馬上從家裡跑出來。



「等你很久了。不過，該說是讓你久等了比較正確吧」

「不會不會！　能受到邀請非常感謝」



　看到比預定時間還早來的修瓦爾，雷基斯表達歉意，笑容滿面的修瓦爾表示不用在意。



　雷基斯所屬的研究所，與古蘭納德鍊金術學院非常靠近。菲歐菈所屬的那種更高等級的研究所是設置在學院內的，赤銅這樣的等級並不是。



「今天沒帶其他同伴過來嗎」

「畢竟是重要的面試。不想增加多餘的麻煩」

「哈哈，真像你會說的話」



　這事對修瓦爾來說是自有色面試以來最重要的事。根本不會想帶那些奇怪的傢伙過來。



　安娜塔西亞他們雖然覺得很有趣想跟過來，修瓦爾這次還是下定決心堅決不帶他們來。



　一方面，雷基斯也感到安心了。修瓦爾帶著吸血鬼女孩和獨角獸進行脅迫佔領研究所這樣的事並非不可能。



（不想增加多餘的麻煩。看來對方也在想同樣的事情啊）



　雷基斯之所以邀請修瓦爾，單純只是為了隱密的話研究所是最好的。研究所與一般的鍊金術師等級完全不同。為了能專心關起門來進行研究，就連學院那邊都難以干涉。



　雷基斯單純只想保有隱密空間，修瓦爾則是為了研究想加入。雖然兩人想的不一樣，但並沒有產生任何問題。



「我不知道能否順利招修瓦爾先生進來。雖然我能推薦，但所長沒有許可的話也沒辦法加入。不過我認為修瓦爾先生應該沒問題」

「你對我的評價太高了，我也只能盡力而為了」



　修瓦爾說的沒錯，雷基斯對修瓦爾過度評價了。認為既然是惡魔鍊金術師，僅僅是赤銅的研究課題一定很簡單就能解決。



　不過，應該不需再多說了，修瓦爾在鍊金術師中僅僅是個三流。



　雖然至今一直被捲入奇怪的事情，最終還受到了研究所的邀請，但其作為鍊金術師的才能一直都是沒有的。



　另一方面修瓦爾自己則是認為既然能走到這步，自己多少有些才能吧。如果自覺沒有才能，一開始就會拒絕雷基斯的邀請。



　兩人到達的研究所，比修瓦爾想像中還要寬廣宏大。修瓦爾住的地方雖然是和赤銅相符的好地方，但比起集結了數名有色鍊金術師的研究機關，建築規模完全不同。



「這還真厲害。簡直像是學校一樣」

「我們這裡算是小了。魔像研究一直沒甚麼人氣，預算也很少」



　雷基斯雖然這麼說，但修瓦爾從來沒來過這樣的地方，如今才開始感到緊張了。



　還沒面試就露出沒自信的樣子就糟了，所以拼命的忍耐。



　一進入用磚頭建造的建築物，裡面意外的非常凌亂。許多用來魔像鍊成的設備和素材，就這樣直接放置在走廊，雖然有十幾名成員在那裡，所有人都連對話都沒有埋頭進行著研究。



「雖然很丟臉，如你所見就是這樣的一個地方。不過研究所在立場上，只要沒經過許可是無法進入的，這點請安心」

「這真是幫了大忙。這麼一來我也能朝著目標努力邁進了。不過，那也要等成功加入之後再說」



　雷基斯從修瓦爾的回答感受到他的餘余。雖然修瓦爾的心臟跳得很厲害，但多虧曾經進入魔獸之森，多多少少有了一點面對突發狀況的耐性。



　至少就算研究所的面試失敗了也不會丟掉性命。如今已經能這麼思考了。



「所長，我把新成員的候補帶來了」



　伴隨著聊天，在即使恭維也無法稱為乾淨的走廊盡頭，有扇髒兮兮的門。上面掛著寫有所長室的牌子，上面即使沾著泥土仍舊透露出一種自豪的感覺。



　雷基斯敲了一下門，聽到了允許進來的聲音。雖然不是聽得很清楚，但聲音的主人看來是位女性。



「那麼就進去吧。我在之前已經好好介紹過了，過程期間我會在一旁見證」



　聽到雷基斯的話，修瓦爾無語的點頭。將手伸像門把，開啟老舊的門扉。出現在面前的是一間地板畫著魔像鍊成陣看起來很煞風景的房間。



　跟勞勒的房間一樣，並沒有太多書本和資料。僅有地上描繪的魔法陣，以及堆放在角落的桌子和椅子，上面堆積著雜亂的書本。



　坐在放置在角落的椅子上的人就是所長了吧。修瓦爾原本想像的是一位邁入壯年的男性，實際上卻很年輕。恐怕和菲歐菈是同個年紀。



「你就是雷基斯介紹的那個叫修瓦爾的傢伙？」

「唉、唉唉。初次見面。我叫修瓦爾」

「我是阿瑪麗亞。姑且是這裡的所長」



　雖然是比自己年紀小的女性，但從聲音裡完全感受不到敬意。阿瑪麗亞從椅子上站起來，一副沒興趣的樣子像修瓦爾他們走過來。



　近著一看，所長其實有著很可愛的一張臉。明明有著金髮碧眼這樣漂亮的零件，但頭髮卻完全沒有好好保養顯得有些退色，眼下也有著大大的黑眼圈。



　穿著和修瓦爾相同的由學院配給的赤銅外套，但上面沾滿了咖啡漬。反過來說，這也可以證明她成為赤銅的時間比修瓦爾要長得多。



「那，快點拿來吧」

「咦？」

「咦甚麼。你喔，不是為了魔像研究才來這的嗎。讓我看看你的研究成果」



　阿瑪麗亞向修瓦爾逼近一步。修瓦爾差點後退了一步時，總算把手伸進背後的背包。



「所長，修瓦爾先生不僅僅只是從事魔像研究。應該也聽過他有關魔獸討伐成名的事情了吧。他可是能為我們在新的方向提供突破點的人材……」

「那種事我當然知道。不過，這裡可是魔像研究所。不管是魔獸還是吸血鬼，甚至使喚奴隸都沒關係」

（嘖，這個魔像宅女）



　雖然雷基斯為修瓦爾提供了援護射擊，但還是失敗了。雷基斯在內心砸舌。知道惡魔鍊金術師相關情報的，在鍊金術學院僅有一部份人。阿瑪麗亞並不知道相關情報。



　阿瑪麗亞這女人用一句話形容就是個魔像宅。女性會在意的服飾和需要的金錢完全不在意，日日夜夜埋頭在土堆的奇怪女人。



　也因此雷基斯就算原本就對魔像研究沒甚麼興趣還是得遵從她的指示進行研究，原本想進言修瓦爾不僅能作為魔像研究人員，還是個能提供其它方向的突破的人材。



　這麼一來就能提供在暗地裡活動的各種掩護，可是阿瑪麗亞對魔像的執著比雷基斯所想的還要頑固。



（接下來，該怎麼做呢，雖然需要找到能突破阿瑪麗亞對魔像的執著的突破點……修瓦爾會打算怎麼做呢……等等那是！？）



　是會在阿瑪麗亞面前展示能打動她的術式，或者魔像鍊成。正想著會是哪種時，修瓦爾卻表現出了驚人的舉動。



　修亞爾竟然將手臂魔像的設計圖，交給了阿瑪麗亞。



「這就是我自豪的研究成果」

（甚麼啊這種垃圾！？）



　雷基斯差點就這樣脫口而出，但還是拚死忍下來了。在接收修瓦爾的監視命令時雷基斯就已經先接收過這些情報了，老實說那真的是很誇張的東西。



　雖然能瞬間發出力量，但魔力消耗卻很不尋常，而且一但裝上了還很難取下來的垃圾設計。到底為什麼要帶這種沒用處的東西過來啊。



　雷基斯感到了困惑，不過這也是當然的。修瓦爾雖然是魔像專門，但能帶來魔像研究所的東西就只有手臂魔像。



（到、到底在想甚麼這個男人！？　難道……是想繞著圈拒絕我的邀請嗎！？）



　修瓦爾這樣的男人到底在想甚麼，雷基斯完全無法理解。這傢伙如果真的有實力，應該會展開對阿瑪麗亞有用的術式才對。雖然實際上根本用不出來。



　一看到修瓦爾拿來的設計圖，阿瑪麗亞拿的手不禁開始顫抖。

　看見這樣子的修瓦爾和雷基斯，也不禁開始顫抖。

　三個人三個樣子，因不同的想法而顫抖。大家都在顫抖呢。



「……真是太棒了」



　但是在經過一段沉默後，阿瑪麗亞用著陶醉的表情低語。 