========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-05-12 11:31
==========================

「……真是太棒了」



　魔像研究所長，阿瑪麗亞用著陶醉的表情看著修瓦爾的手臂魔像設計圖低語。



「我的設計圖有這麼棒嗎！？」

「是垃圾喔！」

「唉！？」



　阿瑪麗亞滿臉笑容的一刀切。不是說了真是太棒了嗎。修瓦爾和雷基斯僵住不動，阿瑪麗亞心情很好的繼續說。



「首先重大的問題有7個。沒有也無所謂的部分36個。接著意義不明的部分109個。這還只是稍微看過一下而已，應該還有更多吧」

「這麼誇張！？」



　修瓦爾在很多意義上都感到驚訝。短時間內就能找出那麼多錯誤的阿瑪麗亞很厲害，畫出那麼多錯誤的設計圖的自己到底多沒有才能這點也很厲害。



「不過，想法真的很棒。這種完全沒用處，只為力量的破壞觀！　不考慮全體的效率，把一切集中於一點這種白癡設計……就是這個！　這就是我們不足的，笨蛋才會有的靈感！」

「哈……」



　對比揮舞著小小手腳激動不已的阿瑪麗亞，修瓦爾和雷基斯隨意的回應。



　鍊金術師細分金、銀、銅這些顏色相應的等級。在成為銅的時間點上就代表已經遠遠超越一般鍊金術師，但基本上還是能靠努力爬上來的階級。



　依靠教材學習鍊金術，努力達到一定等級的秀才型有很多。阿瑪麗亞和雷基斯就屬於這類。關於這點，雖然本人沒有自覺，修瓦爾在許多意義上是名異端。



　以醫療為例，對心臟病患者會實施針對患部的手術。試著用藥物治療來觀察效果是一般人的想法。但是，這種頭腦壞掉的人卻會說出『把心臟拿掉的話心臟病就沒了！』這種不得了的理論。



　那是當然的啊，做了這種事當然心臟病會消失，因為連命都沒了啊。會當成普通嘗試做出這種事的無知是很恐怖的。



　修瓦爾帶來的手臂魔像設計圖，很可悲，在阿瑪麗亞她們眼裡就是這種東西。



　魔像鍊成一直以來都注重在如何減少魔力消耗，有效率的作成土人偶。　



　修瓦爾拿過來的是完全相反的靈感。雖然這並非修瓦爾的本意，但這對阿瑪麗亞是有如巨砲浪漫般有著魅力的靈感。



「雖然就這樣的話只是個沒法用的東西，不過以這個基礎能作出更有效率化的東西。是修瓦爾小弟嗎？　有些詳細的問題要問你。這邊作為主體的術式是……」

「啊啊，這邊的話是……」

「等、等一下！」



　阿瑪麗亞和修瓦爾開始魔像交流時，雷基斯慌張的插進來。阿瑪麗亞一臉不要打擾我那樣的砸舌。



「幹嘛啦？　正聊到有趣的地方」

「才不是甚麼幹嘛啦好嗎，現在不是正在進行修瓦爾先生是否成為研究所一員的面試中嗎」

「啊ー……說起來是這樣沒錯。嗯，讓他合格也行」

「這麼乾脆！？」



　阿瑪麗亞只想了幾秒就判定合格，修瓦爾這邊反倒嚇到了。像是話說完了吧那樣，阿瑪麗亞再度把目光移回手臂魔像的設計圖。



「就這樣吧，你明天開始就能過來了。雷基斯，你去提出申請」

「我知道了。雖然這本來應該是所長的工作」



　雷基斯對自己被追加了麻煩工作只能聳聳肩，阿瑪麗亞像趕走蒼蠅那樣揮揮手。表示話已經說完了。



「那，至於這條魔術迴路……可以這麼考慮」

「原來如此！」

「至於這裡，這樣弄得話……」

「嗯嗯！？」



　阿瑪麗亞將手臂魔像設計圖攤在桌子上，逐一將錯誤的地方指出。同時提出改善的方法，修瓦爾像是想把全部吞下去那般聽著。



　對修瓦爾來說，阿瑪麗亞是至今唯一對手臂魔像有著興趣的人材。這當然會很開心了。看起來就像是進入了兩人世界。



　確認了那個樣子，雷基斯喊了一聲才離開，但兩人都沒聽到。



「……真是，再度理解了是一位恐怖的男人啊」



　離開後把門關上，雷基斯這麼低語。



　雷基斯原本想的，是在阿瑪麗亞面前展開壓倒性的術式，用力量進行壓制的場景。



　想不到那個男人竟然會拿出充滿缺陷的設計圖。而結果是不知不覺間阿瑪麗亞的心就被緊緊抓住了。



「冷靜想想確實能想到……不對，是考慮的更深的想法」



　雷基斯用沒人會聽到的聲音低語。如果照著雷基斯想的計畫，依照這個路線壓制研究所會有阿瑪麗亞去密告的危險。



　那麼，將阿瑪麗亞進行懷柔才是最正確的。為此才會拿出那張充滿槽點的設計圖吧。而且，雖然不知是從哪獲得的情報，但確實迎合了她的喜好。



　拿出完美的設計圖，或許能讓阿瑪麗亞無話可說。但這會在思考上產生破綻，會去讓人懷疑修瓦爾這樣有才能的人為什麼只能保持在赤銅。



　如果產生了這個疑問，接著就會被注意到修瓦爾的野心和想跟隨的雷基斯的存在。為了完美掩飾，修瓦爾拿出了讓人一目了然的弱項。



　失去撤退空間的士兵會拚死反擊，準備一個能逃去的地點，反而會往那點突破。之後再一網打盡是兵法中的一種。



　修瓦爾的頭腦也懂得如何在戰場上應用嗎。當然並沒這回事，但雷基斯就是這麼想。



（到這邊都如預定的一樣，接下來該向『正規的飼主』進行報告了吧）



　雷基斯這麼考慮後，便走向勞勒和古拉達那裡。



　現在，雷基斯是少數知道修瓦爾本性（笑）的人。一但取得有關修瓦爾的情報就必須進行報告。



　阿瑪麗亞接受修瓦爾進入研究所這件事也需要報告。



「修瓦爾進了赤銅魔像研究所！？」



　在勞勒院長室大叫的是菲歐菈。院長勞勒和心腹古拉達則繃著臉聽取雷基斯的報告。



「菲歐菈大人，不需要那麼大聲也聽得見喔」



　聽到雷基斯這麼說，菲歐菈慌張地遮住嘴巴。實力上雖然是銀色，但還只是個年輕女孩啊，雷基斯在內心如此嘲笑。



「為何要做出招攬修瓦爾這樣的事？」

「因為就近監視比較方便啊。研究所內我也比較有影響力，那傢伙也無法輕舉妄動吧」



　古拉達用責備的語氣質問，雷基斯只是事務性的回答。



「研究所在鍊金術師界裡是獨立機關。一旦出了甚麼問題，在內部就能自行處理吧。但是，反過來說就是與外界進行隔離的地方。就算是老朽也無法介入」

「這我明白。可是，總比把他也放在外面要來的好吧。當初授予他赤銅不就是想將他放在鍊金術師這邊進行管理嗎」

「……確實如此吶」



　針對勞勒的話雷基斯進行了反駁。授予修瓦爾赤銅的人不是其它正是勞勒自己。在這點上無法反駁。



「總而言之，一旦阿瑪麗亞所長給了許可，我們在無正當理由的情況下無法進行強制干涉。有關修瓦爾的事情要進一步強化監視。可以嗎？」

「這點我當然明白」



　如預想中的展開，雷基斯拚死忍住笑出聲來。只要招攬進研究所，勞勒和古拉達也無法輕易出手了。就因為這樣，才會命令雷基斯強化監視。



　事實上，也如期完成了。



　這麼一來即使長時間待在修瓦爾身邊，也可以說是因為勞勒的命令。雷基斯對於得到預想中的成果感到很滿足，恭敬的行過禮後便離開房間。



「……嘛，大致上都沒問題吧」

「毫無疑問是依照我們的預想行動」



　雷基斯出去後，勞勒和古拉達彼此點頭示意。雖然不知道雷基斯是從甚麼時候被攏絡的，但早已預想他會叛逃到修瓦爾那邊。



「順利的話，就能切斷他們的退路了吧」

「就像袋子裡的老鼠那樣」



　對於菲歐菈的尋問，古拉達點頭同意。如果沒有正當理由，即使是院長或金色還是銀色等級都無法干涉研究所。但反過來說，只要有了正當理由就能進行攻堅。



　就算修瓦爾自己不會有破綻，雷基斯只要開始行動，說不定就能連帶地把修瓦爾給捲進來。這就是勞勒和古拉達一起訂下的龐大計畫。



「那麼，接下來有個提案……」

「是！」



　經過一番說明後，古拉達轉向菲歐菈。菲歐菈站好姿勢，等待敬愛的上司下達命令。將修瓦爾關進研究所這步目前是成功了。



　那麼，下一步就是派出有實力的人了吧。菲歐菈如此思考。



「菲歐菈，你接下來就從這個計畫退出吧」

「是！　…………咦」



　反射性地給予答覆後，馬上的，菲歐菈就感到氣氛不對的發出聲音。



「那、那個……剛才，你說了甚麼」



　自己的耳朵很奇怪吧。不、不可能會這樣。菲歐菈像是尋求同意那樣看像勞勒，勞勒卻搖著頭。於是，她像是被捨棄的小狗那樣看向古拉達。



「我再說一次。菲歐菈，妳從這個計畫退出吧」



　雖然對方說著跟剛才一樣的話，但菲歐菈卻仍然無法理解。 