========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-06-13 16:55
==========================

　妳從這個計畫中退出吧。被說了這句話的隔天，菲歐菈來到了某間喫茶店。



  雖然點了一杯飲料，但一口都沒喝過，就那樣發呆盯著紅茶直到冷掉。



「喲，怎麼啦？　臉色很糟喔。浪費了妳那張美麗的臉喔？」

「…………」



　用輕浮的口氣跟菲歐菈說話的是魔術師利迪魯。他用一直以來的笑臉輕拍菲歐菈的肩膀。平時菲歐菈都會瞪他並且拍開，如今卻毫無反應。



　利迪魯不禁苦笑，坐在他的面前。點了一杯咖啡後，就再度面向她的面前。



「怎麼？　有事找我？　從妳那裡送來邀請還真難得啊」

「……被拋棄了」

「唉？」

「我！　被古拉達大人說不需要了！　可是，又沒有其他能求助的人……！」



　菲歐菈從一開始就只能勉強說出話語，甚至說到最後還開始哭鬧起來。

　就這樣像個孩子那樣哭泣然後趴在桌子上，周圍好奇到底發生甚麼事的看過來。



「討厭……魔術師把銀之鍊金術師大人弄哭了……」

「搞、搞錯了喔！　這次跟我完全沒關係！」



　不知從哪傳來責備的聲音，搞不清楚狀況的利迪魯也只能拼命解釋。他這麼狼狽的樣子也很難得。



　就在這時，咖啡在時機正好的時候送來了，女服務生在這時出現對利迪魯來說就像是看見女神那樣。



　終於哭完的菲歐菈稍微取回了一點冷靜，用手帕擦著臉。利迪魯只能尷尬地喝著咖啡，等她開始對話。



「明明至今為止為了古拉達大人那麼努力，卻被說妳退出比較好……我就、就這麼派不上用場嗎？」

「能跟我說說詳細的情況嗎？」



　利迪魯這麼催促後，菲歐菈便說出了昨天的事。雷基斯那男人邀請修瓦爾進入研究所，在那之後，要菲歐菈退出修瓦爾的壓制計畫。



「……那傢伙，老樣子完全沒變啊」

「沒變嗎」



　利迪魯喝著咖啡低語。聽到這句話，菲歐菈想起這男人和古拉達從小感情就很好。



「那傢伙啊，只是希望妳不要遭遇到危險」

「我當然知道會有危險！」

「嗯對，就覺得妳會這麼說。不過啊，危險也是有分階層的」



　利迪魯接著說下去。



「雖然這麼說很殘酷，身為銀色的妳沒有戰力。不如這麼想。那傢伙，已經沒有能分心顧慮其它事情的餘余了」

「可、可是！　我還是有銀色的稱號啊！　雖然確實比不上金色」

「我說啊，有色鍊金術有著不同的階級。銅、銀、金。這點知道吧」

「你是把我當笨蛋了嗎？」



　菲歐菈有點生氣。自己就是學鍊金術的。不知道為什麼突然跟她說類似海裡有很多水這種話。



「先聽好吧。確實銀色是很了不起。在鍊金術師中確實是少數的菁英。可是，並不是天才」

「…………我也不覺得自己是天才」

「嗯。沒錯。妳並不因此傲慢。不過，也有不是天才就無法到達的領域。那就是金之鍊金術師。還有魔術師」



　正如利迪魯所說，魔術師是只有擁有才能的人才能成為的存在。能夠持有金色稱號的鍊金術師，代表同時擁有魔術師的適性。



　如上所說，為了平民普及技術和開發術式的便是金之鍊金術師。是只有勞勒和古拉達以及魔術師才有那個力量辦到。



　這就是為什麼菲歐菈一直不認同利迪魯背叛了古拉達依靠了魔術師那方。



「如果是銅和銀，依靠自身的才能和努力都還能勉強達到。但是，修瓦爾卻不是這樣。他只是為了自身方便才待在赤銅，恐怕他實際上是跟勞勒和古拉達同等級……甚至在他們之上」

「既然如此……就算只有一點戰力不應該越多越好嗎！」

「說過了吧。不是天才就到不了的領域。事實就是，古拉達和勞勒爺爺覺得自己錯估了修瓦爾的力量。所以才把妳排除在戰力之外」

「……就是說，不需要身為銀色的我嗎」

「雖然很嚴厲旦正是如此。不如說只會成為需要保護的對象。和修瓦爾展開全面對決的時候，古拉達沒有保護妳的餘余。他們是這麼判斷的吧」



　也就是說，勞勒和古拉達是為了保全計畫才排除了菲歐菈。



「嘛，雖然這些都是我推論的。不過啊，那傢伙的想法我大部分都能了解。我如果站在同個立場也會這麼做吧。修瓦爾現在已經待在研究所這樣的城堡了吧。接下來只要等對方出現破綻，瞄準空隙進攻就行了」

「難道就沒有我能做的事嗎」

「妳是做生命倫理的研究對吧。一不小心可能會有受傷的人出現，到時候妳就能為他們提供治療」

「是這樣沒錯！　可是……我不想只能做這件事！」

「想站在前線嗎。那可不行。沒實力的人站在前線只會害到全體的人而已。古拉達不希望發生這種事。當然我也是」



　聽到對方這麼說，菲歐菈只能沉默。這麼被乾脆的說自己在戰力外，感受到自己這麼派不上用場，眼角再度浮起大大的淚珠。



「不需要那麼悲傷。妳已經很優秀了。而且還是個大美人。我是很喜歡美女的，妳如果遭遇到危險，我一定會飛奔過去保護妳的。也就是說只要妳在的話，我這個天才魔術師利迪魯就會為妳行動」



　利迪魯張開雙手，像是開玩笑的說著。這是在鼓勵自己吧。平時很討厭魔術師的菲歐菈，擦乾眼淚後也不禁笑了出來。



「那麼，當我陷入危險的時候你會來幫我吧」

「啊啊，那是當然的。我是只要和可愛的女孩子定下約定就會用性命去遵守的男人。雖然除此之外就無法保證了。不過說真的，我還是不希望妳會遇到危險啊。畢竟我可不想去做賭上性命的事情」



　利迪魯用輕浮的口氣說著，將菲歐菈的紅茶帳單拿走，轉身離開她。看來是覺得菲歐菈已經冷靜下來了。



「……我又該怎麼做呢」



　離開喫茶店後，菲歐菈垂著肩膀走向位於鍊金術學院的自己房間。精神上雖然大多已經冷靜下來了，但對自身的卑劣感還是沒有消失。



　利迪魯雖然可能只是個三流，但三流的魔術師卻能和天才的鍊金術師匹敵。另一方面，自己則是最年少的銀色。說沒有因此感到自滿是假的，不過作為一流的同伴還是很有自信的。



　可是，自己不是真正意義上的天才。沒有勞勒院長和古拉達，甚至修瓦爾那樣天生的才能。只能算是個依靠努力的平凡之才。



「午安。發生甚麼了嗎？」



　慢慢走著的菲歐菈，聽到有人用隨和的語氣叫她。聲音的主人，正是剛才提到的修瓦爾。



「赤銅的……修瓦爾？」

「唉、唉唉。看妳好像沒甚麼精神。所以在想是不是發生甚麼事了」



　修瓦爾雖然出於擔心而搭話，卻反而激怒了菲歐菈。這男人，竟然做出了像是貓去刺激老鼠那般刺激自己神經的事。



　就算如此，這股憤怒不能表現在臉上。利迪魯的話刺痛著自己的內心。就算幫不上古拉達的忙，至少也不能做出扯後腿的事。



「沒甚麼事。不過是研究稍微有點不順利」

「這樣啊。妳的心情我懂。我也一直沒進展。不過，最近倒是推進了不少」

「推進不少？」



　聽到菲歐菈的疑問，修瓦爾笑容滿面。



「唉唉！　自從我進入了研究所，至今為止的計畫總算開始有個雛型了。再過不久就能讓妳見識驚人的東西了。哎呀！　真是期待！　啊……」



　修瓦爾不禁說上了頭，慌忙地閉上嘴調整表情。最近，多虧了魔像研究所手臂魔像慢慢能實用化了。



　很想把這件事跟別人說，但安娜塔西亞他們比起這種事更在乎美少女！　他們只在乎那一點。而且，面對研究不順的對方，自己在那邊得意自滿的說著實在太失禮了。



「怎麼突然中途停下來了？　多跟我說一點也沒關係啊？」

「不、不是。啊哈哈哈！　並不是多重要的事。那麼，我現在先走了。研究、能順利就好了」



　菲歐菈靠了上來，以為觸碰到對方逆鱗的修瓦爾像逃跑那樣離開了現場。在他身後，菲歐菈一直盯著看。



「那個男人……不小心說溜嘴了？」



　菲歐菈開始陷入思考。途中看起來心情還很好，卻突然中斷說話變得沒有表情。也就是說，修瓦爾的計畫終於來到了最後階段，而剛才提到了這件事。



　那傢伙也是人。不可能完全不犯錯誤。實驗即使完成了99%，卻在最後的1%失敗也並非沒有過。菲歐菈自己早已體驗過了。



　真是這樣的話，這不正是千載難逢的機會嗎。



「馬上向古拉達大人報告……！　不、這樣不行吧」



　菲歐菈剛想衝過去，馬上就停下腳步了。自己已經不是修瓦爾的對策成員。說出多餘的話可能會惹古拉達生氣。



　可就算如此，就這樣放過修瓦爾至今為止第一次露出的縫隙好嗎。說不定，會因為沒有採取行動發生致命的事物。



「不過該怎麼做……不，方法並非沒有」



　確實，自己是銀之鍊金術師。並不是天才。但是，還是能使用很多術式的。既然如此，如今自己能辦到的，能打倒惡魔的方法就只剩一個。



「很抱歉古拉達大人，勞勒大人……我，無法當作沒看見」



　菲歐菈帶著決心走向了某個地方。 