========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-12
Last Reply: 2021-05-13 00:11
==========================

　修瓦爾被招攬進魔像研究所很快就過了一個月。

　這期間，手臂魔像用著驚人的速度進行著改良。



「真叫人吃驚。沒想到竟然能做出這麼優秀的東西連我自己都嚇到了」



　一邊說著，修瓦爾用著陶醉的表情盯著放置在修瓦爾工房桌上的新型手臂魔像。他身邊周圍圍繞著安娜塔西亞、海艾斯以及安莉妲和艾瑪圍觀。



「這有那麼厲害嗎？　看起來好像跟之前沒甚麼不同啊」

「妳就看著吧」



　平常不喜歡出風頭的修瓦爾，這次也得意的將手臂魔像嵌入手腕。將其覆蓋整隻手腕，就好像穿著赤銅色的腕部盔甲。



　明明穿戴著手臂魔像，修瓦爾的動作卻完全沒有停頓。



　在這之後，手的部分靈活的握成拳頭和張開。與至今只能握拳或張平的動作完全不同，安娜塔西亞也張大了眼睛。



「好厲害！　看起來就像是鋼彈模型一樣！」

「雖然不知道鋼彈模型是甚麼，但就如所見到的有著精密的機動性。接這看吧」



　接著修瓦爾用裝備著魔像的那隻手舉起桌子。至今修瓦爾的動作看起來完全沒有施力的樣子，就跟平時沒兩樣。然後便笑了起來。



「太厲害了！　修瓦爾先生果然是天才鍊金術師！」

「不，9成都是研究所的人弄得……」



　安莉妲拍著手說著，修瓦爾只能苦笑著回應。



　靈感雖然被接受了，但實際上設計圖的建構幾乎全靠阿瑪麗亞在內的研究所團隊。



　雷基斯也有幫忙。明明是依靠他的推薦，雷基斯卻像是修瓦爾的手下那樣行動，表現的好像雷基斯沒修瓦爾聰明似的。



「我原本是想說使用完後藉由本體損壞來卸下，阿瑪麗亞小姐幫忙設計成脫下時不會造成負擔了。不僅如此。如果將這個裝置在其它魔像上，單純的出力工作甚至比馬還……」

「好好。魔像宅的話題到此為止」



　如果放著不管好像會一直說著有關研究成果的話題，安娜塔西亞直接打斷。修瓦爾看起來還沒說夠的樣子，總之先讓他閉嘴。



「所以你的魔像可以當作已經完成了對吧？」

「嗯。至今不知花了我多少年的事總算完成了」



　修瓦爾笑容滿面。自己是因為許多偶然才成為赤銅的，果然和真正的赤銅規格完全不同。老實說確實不甘心，但能藉此完成成果還是很開心。



「也就是說……海艾斯唷」

「嗯。無須多言」



　安娜塔西亞面向海艾斯，海艾斯大大點了個頭。



「唉？　甚麼？　有甚麼事嗎？」



　默默聽著的艾瑪，饒富興趣的看著那兩人。修瓦爾歪著頭，面向他，安娜塔西亞向前踏出一步。



「這下子總算能全力啟動究極美少女計畫了！　太好了呢修瓦爾！」

「…………啊啊，說起來會變成這樣啊」



　安娜塔西亞和海艾斯高興地大喊萬歲，修瓦爾一臉真是受夠了的表情。最近因為很忙所以忘了，這兩傢伙一心只想成為美少女和被美少女服侍。



「才不是會變成這樣！　不如說至今魔像那方面才是多餘的！」

「才不是多餘的！　原本讓妳變成美少女這事情，我就是持反對意見的！」



　安娜塔西亞生氣大叫，可是修瓦爾也不是因為喜歡才把安娜塔西亞變成美少女的。



　她因為一直吵著想要從大叔改造成美少女，實在受不了才幫她弄成現在的樣子。



「別開玩笑了！　你以為我這高貴的魔獸獨角獸是為了甚麼才協助你的！　你可是有著製作出究極美少女的崇高使命！」

「沒有！」

「明明約好了！」

「才沒有！」



　雖然安娜塔西亞和海艾斯擅自定下約定，但修瓦爾打從一開始就不想執行那白癡一樣的計畫。



「吶ー，我可以回房間了嗎？　摸啾在等我」

「啊，那我也先回去了。一直在這邊打擾也不好」



　艾瑪和安莉妲，女性組的這兩人因為不知道該說甚麼，相繼離開了房間。



　留下來的，只剩下爭吵不休的男性三人。



「……不過吶，事實上確實沒想做的事情了」



　關於是否要美少女鍊成這事吵了一會後，修瓦爾獨自呢喃出這句。



「還有美少女鍊成計畫啊」

「那個先放一邊。我已經心滿意足了。原本就差點被開除回老家了」



　修瓦爾坐上椅子，仰頭回想至今發生的事情。因為即將被從鍊金術師給開除，當成苦肉計實行異世界召喚。



　雖然和想像中的不一樣，繞了許多路慢慢完成研究，接著還成為了赤銅這樣鍊金術師的菁英，最後還進入了僅有一少部分人才能進入的研究所。



「我已經把一切都奉獻給手臂魔像的研究了。再說我一開始想成為鍊金術師，就是為了鄉下的平民」



　修瓦爾會敲響鍊金術學院的大門，原本就是為了想讓辛苦的鄉下人民能夠在農作和需要出力的工作變得輕鬆一點。



　總算成為鍊金術師，還沒為人們提供貢獻自己就陷入了連生活都進入困難的現實。



　可是，在發生了那麼多事後手臂魔像總算完成了。



　修瓦爾的設計原本是每次都會浪費大量魔力的垃圾設計，阿瑪麗亞重新修正的魔術式，則是只需充能出力所需用到的魔力。



　除了異世界人的魔無安娜塔西亞之外，能讓許多人簡單的使用。魔力用完了，鍊金術師和魔術師也能輕鬆充入魔力的優秀物品。



「這不是很好嗎。有甚麼問題嗎？」

「沒問題還是有問題呢。該怎麼說，我的目標確實完成了」



　修瓦爾笑了出來。一直以來的大計畫終於完成了，這是成功的人才會有的表情。除了滿足感，同時也混著一切都結束了的寂廖感。



「說甚麼鬼話！　不是都約好了等修瓦爾的魔像研究完成，就開始推進究極美少女鍊成計畫嗎！」

「不是都說了不會做嗎！！」



　又回到了原點，看來這場爭論進入了延長賽。



「修瓦爾唷。雖然你覺得自己完成了目標，但那些其實都是魔像研究所這個組織的成果吧。你真的覺得這樣就好了嗎？　既然抱持著某種才能出生，就算那不是你所希望的東西，能讓其開花綻放不才是人生的美麗和價值所在嗎？」



　海艾斯用著沉穩的口氣對修瓦爾說出話語。

　閃耀著純白光輝的獨角獸說出話語的身姿，不禁有種神聖感。



「就算你把話說得那麼漂亮，最終還是為了美少女鍊成吧」

「嘁」



　海艾斯和安娜塔西亞同時砸舌。神聖的氣氛被他們吹到九霄雲外。



「別像個女人在那邊婆婆媽媽！　你這傢伙就給我乖乖閉嘴鍊成美少女！　美少女！」

「沒錯沒錯！　老色馬說的沒錯！　這樣踐踏人家純粹的希望可以嗎！　鬼！　惡魔！」

「我說你們啊……」



　為什麼會對美少女固執到這種地步。修瓦爾按著太陽穴，將這些吵死人的傢伙放在一邊思考今後的行動。



　說真的，作為鍊金術師的自己已經收穫巨大的成功了。雖然大多是研究所進行的改良，但作為提案人手臂魔像的術式將會命名『修瓦爾式』。



　自己的研究成果，雖說是末席但仍算是刻在了鍊金術師的歷史上了。沒有比這更光榮的事了。



　可是，同時修瓦爾只是個鄉下出身的年輕人。仔細想這樣的成功對他來說有些過頭了。修瓦爾本身就是沒甚麼想出頭或支配慾望的人。在這之上他自覺無法負荷。



「嘛，我再想想吧」

「美少女鍊成計畫嗎！？」

「那個就……考慮一下囉」

「我明白了。就先允許你這樣吧」

「你們啊，為何一副高高在上的口氣啊」



　對於安娜塔西亞納吞下不滿的模樣不禁苦笑，修瓦爾順著情況模糊過去。鍊金術師是研究職業。正常來說應該開始尋找下個研究主題，但自己已經很滿足了。



　就這樣朝著成為銀色或金色的有色為目標嗎，但這種事情想都沒想過。而且，也是因為安娜塔西亞接受呼喚從異世界過來這裡才會變成如今這種狀況，姑且還是有恩在身的。



　海艾斯也不能說完全沒有提供幫助，研究一直都伴隨著孤獨。光憑這點，還是很感謝這群聚集在自己身邊的變態，多少還是有想達成他們的願望的想法。



「可是，如果真照他們說的去做……感覺好像會有甚麼麻煩」



　已經無事可做的修瓦爾，喝著茶無精打采的低語。





　◆　◆　◆





　同一時刻。



　鍊金術學院的某個角落。菲歐菈研究室呈現了奇怪的風景。原本整理得整整齊齊的書本和研究報告全部移到別的地方，房間全部的地板都畫上了複雜的魔法陣。



「沒想到，我會打算做這種事」



　菲歐菈露出寂寞的笑容，能回應她的人一位都沒有。



　如今，整個空間就像是祭壇的房間那樣畫著召喚的魔法陣。然後，在中心放著有如巨大的鹿的頭骨――那是從修瓦爾家拿走進行封印保管的東西。



　為了不被勞勒和古拉達發現，帶出來花了不少心力，他們因為菲歐菈離開多出的工作而忙，趁著這個隙才會成功。



「實行召喚術，這本來是走到末路的鍊金術師才會去做的苦肉計。不對，如今的我就是這樣吧」



　誰都聽不到，菲歐菈自嘲的獨自低語。異世界召喚――利用膨大的魔力，開啟異世界的大門呼喚到這個世界的術式。



　也存在著被認為是被修瓦爾殺害的俊明那樣的異世界人。



　雖然看起來就只是個脆弱至極的中年男性，但大概是為了被當作實驗體才被叫出來的。恐怕，當時並沒有用很強大的魔法陣和魔力進行召喚，所以才會叫出那種弱者來到這個世界。



　被稱為海艾斯的魔獸獨角獸，因為是魔術師利迪魯進行的召喚所以非常強大。異世界召喚術雖然也有失敗的情況，但只要術式正確和注入大量魔力，大多都可以叫出相呼應的存在。



「如果用了修瓦爾本來要用的這個觸媒，並注入我全部的魔力，說不定就能對抗那個惡魔」



　菲歐菈感到自己走投無路。雖然有一部分是因為無法允許修瓦爾的惡行，但最大的打擊，還是來自古拉達突然拋棄了自己。



　雖然很想幫上他的忙，但自己的力量正常來說根本追不上。在這期間，勞勒和古拉達說不定會遭遇危險。既然如此，那就犧牲自己來增加戰力吧。



「拜託了！　請回應我的召喚術吧！」



　菲歐菈下定決心。為了能為召喚術一次注入大量魔力，至今為止的研究也停下來了。



　這樣也沒關係。被排除在外的自己，早已沒有需要研究的東西了。



「我……就算被稱呼為惡魔鍊金術師也無所謂！　必須阻止修瓦爾的野心，幫上古拉達大人的忙！」



　菲歐菈大聲叫喊，將持有的魔力全部注入魔法陣。



　這一瞬間，魔法陣發出激烈的光芒。 