========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-06-19 04:48
==========================

「呀啊啊啊！？」



　菲歐菈將持有的魔力全部注入魔法陣後，發出了像雷光一樣眩目的光芒。由於眼睛承受不住，菲歐菈閉上眼睛跌坐下來。



「……甚麼都沒出來？」



　明明放出那麼強烈的光芒，魔法陣中卻甚麼都沒出現。畢竟異世界召喚本就有一定機率失敗。雖然能降低失敗率，但不能保證一定成功。



「沒有用嗎……」



　所有的魔力都注入進去了。魔法陣也是依靠自己全部的知識所準備的。而結果就是這樣。菲歐菈很失落，但下個瞬間，菲歐菈注意到空氣的變化。



「有甚麼要來了！？」



　放置在魔法陣中心的巨大山羊頭骨動了起來。在之後，一條巨大的手腕從魔法陣中伸出來抓住骨頭。接著，慢慢從地面冒出全身。



「呼喚我嗎？  矮小卑劣的人類唷。我乃偉大的惡魔巴風特」

「惡、惡魔……！？」



　菲歐菈顫抖著身體。原本以為如果能將足以對抗修瓦爾的存在成為自己的東西，就能夠幫上古拉達。可是，從未想過會叫出惡魔。



　惡魔巴風特全身覆蓋著堅硬的體毛，有著強壯的肌肉和巨大的體格。但是，最引人注目的是頭部。長在人類身體上的山羊頭，長著巨大的角。



　被像是燃燒著的紅色眼珠盯著，菲歐菈感覺到無法逃離。不斷散發不祥的氣場，菲歐菈第一次見識到真正的惡魔。



「把我叫過來是有甚麼願望吧。快點說」



　巴風特用低沉的聲音威脅催促。只要站在魔法陣的中心，沒有召喚主的許可巴風特是無法出來的。菲歐菈稍微取回冷靜，面向惡魔。



「都這時候了，不管是惡魔還是其它都可以。巴風特，我能期待你有跟那個態度相符的實力嗎」

「別小看我小姑娘」



　巴風特甩開他的努氣。雖然只是簡短但充滿自信的一句話，但代表惡魔確實有著實力吧。既然如此菲歐菈想要求的只有一件事。



「我希望你將力量借給我。為了打倒邪惡的鍊金術師修瓦爾」

「說要打倒，也就是說殺掉也沒關係吧？」

「那個就……可以的話還是希望不要。只要能拘束並阻止他的行動就行了」

「真是天真的小姑娘啊。我可是惡魔喔。只有破壞和殺戮才能愉悅我。雖然是妳把我叫來的，但我不會接受那個條件」

「怎麼會……！」



　巴風特故意聳著肩膀。菲歐菈面露狼狽。現在，已經把所有資源都拿來召喚了。如果不能和巴風特在這裡訂下契約，在暫時沒有魔力可用的情況下，真的等於束手無策了。



「我、我明白了。殺死修瓦爾也沒關係」

「哼。一開始就這麼就好了」



　菲歐菈雖然認為不好但仍舊吞下巴風特的條件。不需要庇護散播惡意的修瓦爾。如此對這自己說著。



「接下來，該支付代價了」

「代價？　我不是已經交出那個咒具和魔力了嗎？」

「咒具？　啊啊，是指這個野獸的骨頭嗎。憑這東西就能使喚我也太小看我了吧」



　巴風特一說完，像是沒興趣似的將野獸的骨頭扔出去。



「為什麼！？　那不是修瓦爾想使用的召喚道具嗎！？」

「我才不知道那種東西。總之，憑那種沒用的骨頭就想訂下契約，就算是狂妄也該有個限度」



　從一開始就被帶入對方的節奏，菲歐菈完全失去了冷靜。如果這裡有其他人在的話就能阻止她，但如今只有菲歐菈一人。



　就算憑實力獲得了銀色的稱號，菲歐菈終究是個年輕女孩。還不習慣進行交涉。



「那麼，需要甚麼才行？」

「嗯……說的也是。向我支付別的代價我就答應妳的期望吧」

「真的嗎？」

「我是上位惡魔。只要訂立了契約，就會去遵守。惡魔是會被契約束縛的存在。尤其是像我這樣越強大越會被限制在異界的行動」



　巴風特很不情願地回答。這件事菲歐菈也知道。惡魔雖然很強大，但也有絕對服從契約的性質。可是，一但打破惡魔提出的契約後果會很嚴重，很難處裡這點從過去的文獻可以得知。



　菲歐菈很煩惱。確實當初認為即使被叫做惡魔鍊金術師也無所謂。可是，從未想過真的會叫出惡魔本尊。



　我真的能駕馭住這個惡魔嗎。可是，他的實力看起來是真的。假如這裡訂立契約失敗導致他歸還的話，暫時也無法再度執行召喚術。這期間也不知道修瓦爾會如何行動。



「明白了。我會支付你想要的代價。只要你能達成我的期望」

「是嗎。聰明的判斷。沒有把我叫來卻不訂契約，看來妳沒那麼愚蠢」



　對方高高在上的口氣讓菲歐菈有點火氣，但還是沉默的聽聞他的要求。



「那麼，就發誓會將妳最重要的事物奉獻給我吧。這麼一來我就會實現妳的期望」

「最、最重要的事物！？」

「沒錯。畢竟是讓我這樣的上位惡魔服從妳這種小姑娘。不支付相應的代價可不行。話雖這麼說，但這對妳來說已經很划算了喔？　原本就算將妳所有的東西都交出來，我也沒有理由服從妳」



　最重要的事物。不管怎麼想，菲歐菈也不知道是甚麼。



「該不會是要交出我的性命吧？」

「安心吧。訂下契約的妳死了對我完全沒意義」

「…………」



　稍微有些安心了，那要交出甚麼才行呢。接著思考，是至今努力獲得的銀色稱號嗎。還是研究成果中最重要的治癒鳥，卡拉德流斯。



　難道是對古拉達的思念嗎。可是，自己連那到底是戀情，還是僅僅是對上司的敬意都不明白。還是說，果然是一生中只能體驗一次的女性的……想到這裡，菲歐菈不禁臉紅。



「那、那個是……會玷汙少女的事情嗎？」

「妳這傢伙到底在說甚麼」



　看來自己所想的並非巴風特所要的東西，菲歐菈安心的撫摸胸口。雖然自己總有一天也會想要那種對象吧，但這種巨大山羊頭還是不必了。



　想到這裡，菲歐菈安心了。既然說了不會要求那個行為，也不會被奪取性命。那無論是失去研究成果還是地位都沒關係，反正對那些本來就沒有執著。



「……我明白了。惡魔巴風特。我就和你訂下契約吧。我會獻上我最重要的東西」

「契約成立。好吧。我就去消滅掉修瓦爾那傢伙吧」

「然後呢，你想要的是甚麼」

「還用說嗎。就是妳的肉體」

「咦」



　巴風特說完，菲歐菈僵住了。之後，巴風特扭曲了那張山羊臉，哄堂大笑。



「果、果然還是想奪走我的純潔不是嗎！？」

「妳是笨蛋嗎！　當然是要整個肉體啊。你最重視的東西。那就是你自己！」

「我沒聽到這種話！」

「不！　妳確實聽到了！　只是妳沒有理解到而已！　想想吧，妳為何要召喚我？　不就是為了想實現自己的願望嗎……也就是說，妳最重視的就是自己！」



　巴風特嘲笑菲歐菈。惡麼的契約總是伴隨代價。但同時也束縛著惡魔。所以才會想說，至少只要不要把自己的靈魂賣掉就行了。



　菲歐菈很優秀，但就是這點太天真了。



「這、這種事當然不行！　契約破棄！」

「我已經取得妳的同意了。契約已經完成了。那麼那具身體，我就收下了！」

「不、不要！　古拉達大人……！　利迪魯！　誰來……！」



　菲歐菈雖然想逃走，但巴風特從魔法陣中伸出了手從後面抓住她的頭。如今契約已經完成，巴風特已經脫離了魔法陣的制約。



「啊、啊嘎嘎嘎嘎……！」



　巴風特的身體逐漸消失，化成煙霧從菲歐菈的頭部進入。菲歐菈一開始還會激烈的反抗，但抵抗慢慢地停下來了。



　接著，她就這麼伏倒在地上，但馬上又睜開眼睛。外表和至今的菲歐菈沒有不同，但是那雙眼睛染上了與惡魔巴風特同樣的深紅色。



「哼……真是具不錯的肉體啊。不但年輕，魔力的質量也很好」



　聲音和至今的菲歐菈一樣，但那口氣毫無疑問是惡魔巴風特。如契約所說，巴風特沒有殺死菲歐菈。只不過將其靈魂關在深處。



　菲歐菈如今正沉睡在深層意識中。



「接下來，該遵從主人的命令，來去殺死修瓦爾了……哎呀，忘記先問重要的情報了。不行不行」



　口氣聽起來就像即使失誤了也不認為自己會失敗，化為惡魔鍊金術師的巴風特獨自呢喃。



「雖然沒問到修瓦爾有哪些特徵。不過算了，只要把附近的人類全部殺掉就行了。在那些人裡，一定有修瓦爾吧」



　巴風特浮出殘忍的笑容。他身為純粹的惡魔只能藉由破壞和散發恐怖感受愉悅。也因為如此，他才沒去特意誘導尋問出修瓦爾的情報。



「就來開始吧。殺戮的大遊行」



　奪取了菲歐菈肉體的巴風特，悠哉地走出魔法陣。 