========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-13 18:08
==========================

　古蘭納德鍊金術學院一處發生了爆炸。場所位於本館的角落。被稱作鍊金術師的歷史和智慧的殿堂，隨著爆炸的聲音崩塌了。



「哼。這女孩的鍊金術還挺方便的。可以讓我的魔力更有效率的施放出來」



　支配了菲歐菈身體的惡魔巴風特，正在嘗試新身體的運用。巴風特雖然是強大的惡魔，如今的身體只是人類的少女。



　因為肉體的關係力氣減弱了，相對的，則是能使用菲歐菈身為鍊金術師的能力。菲歐菈自己雖然未曾用過攻擊用的術式，但還是網羅了所有和銀色稱號相符的知識。



　當然無法像菲歐菈本人那樣靈活運用術式，但惡魔所擁有的魔力和人類完全不同。即使術式用的很粗糙只要憑惡魔的力量強硬蠻幹就行了，以人類作為對手已經足夠了。



「遲早能習慣這具身體。在那之前就先忍耐一下吧」

「菲歐菈！　妳在做甚麼！」



　從後面出聲叫她之後菲歐菈轉過頭來，古拉達就站在她身後。古拉達感到非常困惑，一看到菲歐菈的臉表情就變得嚴肅起來。



「你這傢伙……不是菲歐菈吧」

「齁，既然能一瞬間就察覺到我的存在。以人類來說還挺優秀的嘛」

「看到這種狀況就連笨蛋都會察覺吧」



　古拉達將警戒心提升到最高上限回答。



　菲歐菈的眼睛被染上了赤紅色。那是被其他人的魔力干涉才會有的現象。接著，在她站立的位置附近，有著已經毀損的魔法陣和破碎的野獸頭骨。毫無疑問她一定使用了召喚術，恐怕是失敗了吧。



　古拉達一瞬間就做出推測，而且還和事實相差無幾。



「她不會做出這種破壞的行動」



　古拉達直接這麼斷言。菲歐菈雖然富有才氣但經驗尚淺。雖然經常失敗。但是，內心一直都待人溫和。絕不可能毫無意義的使用這種會造成破壞的術式。



「我就報上我的名號吧。菲歐菈這個人已經不在了。我乃惡魔巴風特。是給人類這種劣等生物帶來絕望的存在」

「你把她殺了嗎？」

「她還沒死。如果殺掉她我就無法發揮這身體的機能了。如今正沉睡在意識的深處。嘛，這種事怎樣都好」



　話說完，巴風特便向古拉達伸出手。



「去死吧」



　下個瞬間，附近的瓦礫浮起來，往古拉達那邊飛射過去。作為風系的術式非常粗糙。但是，數量和速度遠遠超過人類所用的術式。



「咕！」



　古拉達立即展開術式，同樣操作風來避開直擊。只要成為了銀色以上，便可以在腦中組成術式並且立即發動。和需要特地畫出圖面注入魔力的修瓦爾有如天差地別。



「原來如此。速度確實很快。以人類來說」

「咕！」



　古拉達受到第二波的瓦礫攻擊往後飛出去。雖然避開了致命傷，但確實感受到了巴風特和古拉達彼此間種族的差距。古拉達展開一個術式的時間，巴風特已經能發動三次攻擊。



「說起來還沒問過你的名字。你就是叫修瓦爾的男人嗎？」

「修瓦爾？　原來如此，駕馭失敗反被吞噬了嗎」



　因為巴風特的一句話，古拉達已經理解事情發展了。為了打倒惡魔而召喚了惡魔，然後被附身了。



「我的名字叫古拉達。你操縱的那名女孩的上司」

「這樣啊。我沒事找你。我的契約是優先抹殺修瓦爾。只要完成了，接下來就能隨我喜歡想怎麼做就怎麼做」



　巴風特對眼前這個男人不是修瓦爾感到失望。惡魔是被契約束縛的種族。就算奪取了菲歐菈的肉體，也無法發揮原本的實力。



　但是，只要殺死修瓦爾那個男人契約就結束了。之後只要抹殺菲歐菈的靈魂，被解放的巴風特就能發揮完全的力量。這具貧弱的身體也能依靠魔力進行補強。



「你以為我會允許這種事嗎？」

「我不需要你這傢伙的允許」

「別小看我！」



　古拉達發出憤怒的怒吼，同時發出冰系的術式。巴風特才剛注意到，一瞬間就被冰給束縛起來了。操作大氣中的水分瞬間凍結，是水系術式的上位版。



　當巴風特還在展示自己的強大時，就偷偷地組織起的術式。



　原本想要組織上位術式不集中精神是很難辦到的，一邊和惡魔對話，一邊正確的組織魔力就連勞勒都辦不到。



「抱歉了，只能先這樣凍結起來」



　古拉達調整了呼吸，同時處理太多事情讓頭腦有點爆炸了。



　巴風特用的是菲歐菈的肉體。只要在物理上進行拘束憑腕力是無法掙脫的。



　在這之前，人類雖然被冰凍起來會死，但只要巴風特存在於內部，就能維持她的生命。總之先阻止她的行動，接著再找出驅逐她體內的惡魔的方法――本該是如此。



「真愚蠢。以為光憑人類就能阻止我嗎」



　古拉達使出渾身解數的冰之術式，巴風特簡簡單單就粉碎脫出了。冰的殘骸往四處飛散，馬上化成了水。強制解放魔力，將古拉達編織的魔力解開。



「……怪物啊」

「以人類來說已經做得不錯了。稍微被牽制了一下」



　巴風特回答的口氣裡一點都感受不到敬意。外型雖然是菲歐菈，但那副表情只有惡魔才會有。



　原本想說讓菲歐菈太過接近的話會讓她遇到危險。所以才疏遠了她。可是，卻反而造成了最殘酷的結果。



（很抱歉。菲歐菈……）



　裡面雖然是惡魔，但被用菲歐菈的身體殺死大概就是給予自己的懲罰吧。做好覺悟，古拉達閉上眼睛，準備接受死亡。



「喲」



　同一時刻，出現了和這個場合不搭的聲音。那個聲音，是古拉達也知道的東西。



「……利迪魯？」

「好久不見啊。不過，那邊是第一次見吧？」



　將負傷的古拉達拉起來的人，正是魔術師利迪魯。這幾年一直都沒有交流，快死的古拉達也不禁傻眼。



　讓古拉達站起來後，利迪魯面向巴風特。



「喂，我說你啊，我可是來邀請人家約會的，幹嘛擅自使用菲歐菈妹妹的身體啊。那本來是我想最先觸摸的說」

「你這傢伙是甚麼東西？」

「剛好路過的正義魔術師」



　雖然利迪魯回答的像是在開玩笑。可是，他的眼裡深處隱隱約約能夠感受到憤怒。



「是叫利迪魯嗎。你也不是修瓦爾啊。算了，蟲子一隻或兩隻沒甚麼差別」



　話說完，巴風特再次展開粗糙卻暴力的術式。雖然只是跟剛才一樣飛射瓦礫的術式，但數量增加了一倍以上。



「古拉達！」

「我知道！」



　兩人只需短短的交談就能確認對方的想法。在這之後，瓦礫向四周飛散，一陣暴風將巴風特吹飛撞擊牆壁。



「嗚喔！？」



　雖然沒造成很大的傷害，但對少女的肉體造成很大的衝擊。巴風特因為這股衝擊使身體感受到麻痺，伏倒在地面上。



「不是說蟲子增加到兩隻也無所謂嗎？」

「……嘁」



　面對利迪魯的調侃，巴風特自來到這個世界第一次砸舌。



　鍊金術師古拉達和魔術師利迪魯，兩人一起分擔了魔力的發動。



　不管使用哪種術式，在進行放出魔力的過程都必須要針對其進行編織。而兩人的做法則是讓魔力量較多的利迪魯將魔力全部放出，之後再由古拉達進行編織成型的作業。



　將魔術師擁有的龐大魔力藉由鍊金術鍊成，調整成類似龍捲風的型式。這麼一來就能讓巴風特放出的術式無效化，同時吹飛他本身。



　光說起來好像很簡單，但編織他人的魔力這事不是半桶水的人做得來的。如果不是能互相配合的天衣無縫的人是辦不到的。



　古拉達與利迪魯，雖然走上了不同的道路，但彼此畢竟是親友。



「接下來，雖然對菲歐菈妹妹不好意思，還是先拘束起來吧？　只要兩個人一起就沒那麼容易逃……嗚喔！？」



　原本想將無法行動的菲歐菈再次拘束起來，一瞬間巴風特卻動了起來。使用剛才讓瓦礫飛起來的術式強硬的吹飛自己，將自己吹往中庭的方向。



「是叫古拉達和利迪魯嗎……這份屈辱，之後一定會討回來！　就在殺死修瓦爾之後！」



　巴風特吐出詛咒的話語，再一次發動風的術式，將自己彈射到天空，飛到兩人看不見的地方。依靠魔力量的蠻幹。那是人類辦不到的惡魔作為。



「能這樣一起玩還真是自小時候以來了啊。如果能玩更令人開心的遊戲就好了」

「幫大忙了。真抱歉。利迪魯」

「沒甚麼。話說回來，實際上根本沒幫上甚麼」

「……說的也是」



　雖然兩個人暫時脫離了生命的危機，但問題並沒有解決。就這樣將附身在菲歐菈身上的巴風特放置不管，那傢伙毫無疑問會將這國家的人民屠殺殆盡。



「注意到這場騷動的傢伙增加了啊」



　利迪魯看向周圍，四周的鍊金術師們因為不知道發生了甚麼事騷動起來。本館突然發生爆炸，如此巨大的魔力不被察覺到根本不可能。



「首先不處理四周的傢伙不行啊。古拉達，你是最了解狀況的人同時也有權限。拜託勞勒爺爺，催促他將其它人和鎮上的人疏散避難吧」

「這我知道但不快追上去的話……咕！」



　利迪魯雖然冷靜的說著，但古拉達很難保持冷靜。對於直接對峙的古拉達，他很清楚那個惡魔有多凶暴強大。



「拖著那身傷追過去也只會被幹掉而已。就連我也是，剛才那樣亂來後也已經全身無力了」



　雖然利迪魯看似很冷靜，仔細看可以看到他雙腳顫抖。那並非害怕。單純只是魔力過度消耗。



　讓惡魔巴風特對人類感到驚訝，這對優秀的魔術師和鍊金術師一起全力應戰只能做到這種程度。



「……結束了嗎」



　古拉達依靠利迪魯的支撐站了起來。身邊的鍊金術師慌張地要去支撐他，古拉達制止了他，多少將這裡的狀況傳達給四周。



　貨真價實的惡魔被解放到城鎮上了。接下來將執行撤退戰。



　雖不知能抑止多少惡魔的傷害，但至少要將對人們的傷害抑止到最低。古拉達將思考轉向了這個方向。



「不，還沒結束」



　但是，感受到了古拉達負面思考的利迪魯說出了反對的話。本以為是在逞強，但利迪魯的表情並不悲觀。



「還有一個人在。能夠殺掉那個惡魔的真正惡魔」

「……說的也是。要以眼還眼嗎」



　古拉達和利迪魯耗盡了魔力。察覺到這個狀況的勞勒，馬上動身驅使人民進行避難。察覺到的魔術師們也無法坐視不管。但是，他們僅能盡力進行防禦。



　事已至此，能夠迎擊惡魔的人只剩下一位。那就是既恐怖又狡猾至極，就連魔獸和吸血鬼都能屈伏的鍊金術師修瓦爾。



　能夠阻止惡魔的，只有同樣身為惡魔的人才辦的到。古拉達和利迪魯這麼判斷。



　可唯一最大的問題就是，修瓦爾只是個幹不成大事的平凡人，可悲的能理解這件事的人一個都沒有。 