========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-30 01:54
==========================

古蘭納德鍊金術學院是在為數眾多的鍊金術學院中最具歷史和威信的學院。



　已過數百年的石造建築雖歷經風霜，但那悠久的存在感有如在證明著其累積的智慧。讓學院本身散發出的氛圍就有如一位歷經戰場的老兵。



　在僅有少數人被允許進入的院長室內，正在發生使其產生動搖的事態。



「讓修瓦爾進入有色！？」



　針對院長的發言，古拉達有如鸚鵡學舌般的大喊。



　目前這房間僅有院長和古拉達。原本菲歐菈也想出席，但是她雖有銀色階級卻仍然只是學生所以不被允許。



「難得你會發出那麼大的聲音啊」



　用著沉穩語調和古拉達對話的是一位老人。



　頭髮和鬍子雖然發白了，但其眼中卻寄宿著強大意志的光芒。他正是古蘭納德鍊金術學院的院長，名為勞勒。勞勒用緩慢的動作站起走向窗邊並看向窗外。



「雖然那位叫做修瓦爾的鍊金術師原本打算把召喚獸改造成異型卻失敗了。但是卻又馬上找來一位魔無的少女並試圖再次挑戰超越人類的領域……嗎。像這樣有骨氣的鍊金術師在如今不是很少見嗎」

「難道院長是想認同修瓦爾那違反人道的行為嗎？」



　面對古拉達的提問，勞勒僅是不發一語的看著窗外。

　就這樣過了一段時間才把視線轉向古拉達。



「確實是違反人道。正可說是脫離人道的惡魔作為。其所作所為我也無法認同。但是，越接近禁忌的人同時也是越靠近所謂真理的人。」

「這是甚麼意思？」

「人一直都是想比其他人過得更好的。所謂的文明的基礎便是建於不斷追求更好的事物上。在歷史中也發生過令人不堪入目的事情。但是，如今的發展是以此為食糧的結果也是事實」



　話一說完年老的鍊金術師便再次沉座在椅子上。



「看看這個房間吧。經過了幾百年歷史都沒甚麼變化，像老朽這樣的老頭子依然能走在最前線。但也因此才會被那些詐欺師逼到快要滅絕了」

「是指魔術師聯盟吧」



　面對古拉達的回應，勞勒輕輕點頭。



「魔術師……不，那些傢伙只配稱為詐欺師。我等鍊金術師，對世界之理的探究就有如在沙漠裡尋找一滴水一樣辛苦，相對於這一般認知的法則，那些傢伙僅憑著自身天生擁有的魔力輕鬆地打破了。並且還利用這些來欺騙善良無知的人們」



　勞勒用著苦澀的表情痛罵著所謂的魔術師。關於這點古拉達自己也是抱持同感。勞勒和古拉達，以及菲歐菈都是持有大量魔力的人。不僅是鍊金術師，同時也有成為魔術師的資質。



　但是，他們是只期望作為鍊金術師的叛逆者。



「畢竟魔術師很浮誇吶。從異界叫出持有力量的生物並使喚，空手就能發出火球和冰塊。能被眾人所嚮往也是無可奈何啊」

「你說的沒錯。但是，能做到這些都是靠其與生俱來的魔力。而且，擁有大量魔力的大多都是貴族。明知如此，那些傢伙卻還是弄出了一個叫做『魔術師聯盟』的組織，騙人說只要努力修練就能成為魔術師」



　鍊金術師和魔術師最大的不同就是魔力的消耗量。



　以登山為例，聽到要以山頂為目的該怎麼做時，鍊金術師會回答『找出沒有野獸出沒的路線，照著平穩好走的道路登山』。另一方則會回答『直接往那裡飛過去就好啦』，把這種事當稀鬆平常的就是魔術師。



　但是，理所當然的一般人根本不會飛。



　雖然鍊金術師開拓道路需要花費許多時間。但相對的，道路完成後能讓之後的許多人使用。所謂的魔術師，則是無視一切僅為了個人。



　靠著9成努力1成才能奮戰的鍊金術師，魔術師則靠著9成才能1成努力的將他人踩在腳下。



「魔力量是與生俱來的。是無法靠修練獲得的東西。明知如此，許多人一見到魔術師展現的奇蹟就被迷惑了。然後靠著所謂的學費和教材費將其貴重的財產和時間給奪去。不稱那些傢伙是詐欺師，還有甚麼能稱呼嗎！」



　也許是在言談間累積了不少怒氣，勞勒在說到話尾時有點激動。古拉達沉默的點頭。八成古拉達在聽到這些的時候也是同樣反應。



「……但是，如今我們鍊金術師的現狀是很悲慘的吧。大部分的人都嚮往著浮誇的魔術師的世界，有如被光芒吸引凝聚的蟲子。卻不知自己是飛入火中的飛蟲」

「正如院長所言。立志成為鍊金術師的人年年衰減。國家給予我們的獎學金也被削減，魔術師聯合那份卻持續增加也是事實」



　對於院長的意見古拉達只能愁眉苦臉的同意。

　確實古拉達和菲歐菈很優秀沒錯，但做為院長的左右手還不夠成熟。

　鍊金術師嚴重的人材不足。



「但是，僅憑剛剛說的，難道就能作為肯定修瓦爾的人體實驗並讓他成為有色的理由嗎」

「就像剛才說的，我們鍊金術師已是窮途末路了。這樣下去只會被那些垃圾魔術師們予取予求，持續出現更多被害者。我們現在正需要的是強大的王牌」

「那就是……修瓦爾嗎？」

「或許有些許的可能性。能夠稀鬆平常進行人體實驗的人不是到處都有的。一般都會被面前的道德高牆給阻礙。瘋狂的人眼裡所看到的世界，存在著拯救鍊金術師的道路也說不定。在戰場上被稱做英雄的人，同時也是個進行大屠殺的人」



　當然，勞勒並不想肯定修瓦爾的人體實驗。但他同時也被作為領導鍊金術師們的地位所束縛。無關個人情感，為了鍊金術師長遠的發展，必須要展現超越魔術師的成果。



「不過，過於瘋狂的話存在危險也是事實。所以才授予修瓦爾有色。他在學時不曾有過重大的成就，還特地選了最不起眼的魔像部門，一被丟到最遠離鍊金術界的地方後馬上就開始行動了，彷彿他一開始就以此為目的一樣」

「也就是說修瓦爾是刻意潛藏起來的，是這個意思嗎」

「目前不過是老朽的想像罷了。假如不小心讓他逃到國外，在某種意義上也很麻煩。所以才授予他有色的稱號，將其置於中央的監視之下。就像修瓦爾底下的那位魔無少女……安娜塔西亞那樣」



　一想起脖子帶著項圈的年幼少女的模樣，古拉達的心情就變差了。

　但同時也注意到了院長的企圖。也就是要給修瓦爾也戴上項圈。



「院長的意思我明白了。但是在這之前不得不先進行許多準備。許多人都希望成為有色，表面上沒有任何實績的修瓦爾突然提升階級的話，所不定會有人注意到那傢伙『真正的研究』」

「老朽很清楚。而且只聽你們講或許跟實際情況也會有差別。就拜託你進行把修瓦爾叫來中央的手續。老朽要親自確認」

「我明白了」



　古拉達行了一個禮，便離開院長室去處理從勞勒院長那裡接收的命令。

　古拉達離開後，寧靜中只留下了年邁的院長。



「是叫安娜塔西亞啊……把和老朽的孫女差不多的少女當作祭品，修瓦爾真是罪孽深重的男人啊」



　進行非人道實驗的惡魔鍊金術師修瓦爾。即使從資深的鍊金術師勞勒的眼光來看也是位恐怖的男人。但同時勞勒也覺得很有趣。



　那是因為修瓦爾所踏入的很可能正是鍊金術師一直追求的『尋求未知』的領域。這樣的年輕人已經很久沒見到了。如今雖已年邁，但作為鍊金術師之首的好奇心卻不曾衰老。



「到底是怎樣的男人，真想快點見到啊。要說其罪孽之深的話，老朽也是一樣的吧」



　勞勒獨自呢喃並靜靜等待著與修瓦爾相見的那一天。 