========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 2021-05-14 16:08
==========================

「嘁，比預想的還煩人啊」



　從古拉達和利迪魯那裡撤退的巴風特，馬上就開始在鎮上蹂躪。伴隨著爆炸和建築坍塌，鎮上的人四處逃竄，因惡魔的降臨而顫抖。



　……但是，被害沒有預期中的大。雖然造成了一些人員受傷和街道的損壞，但要被稱作人間煉獄還差得很遠，惡魔巴風特不禁砸舌。



　原因有三個。第一是與菲歐菈的契約。在殺掉鍊金術師修瓦爾之前，巴風特無法完全藉由菲歐菈的肉體放出全部的魔力。



　這具少女的身體也不適合近身戰，只能利用菲歐菈的術式放出魔力進行攻擊。



　被害無法擴大的第二個理由。就是原本互為敵對關係的魔術師和鍊金術師，組成了共同戰線阻止巴風特。



　魔術師的數量遠比鍊金術師來的少，卻反過來發揮了很大的功效，由魔術師一人放出魔力，再由數名鍊金術師利用術式編織控制魔力。



　這麼一來，就能做出更堅固的魔力障壁。面對以魔力做為主力攻擊的巴風特，有著非常高的防禦效果。



　然後最後第三點，則是冒險者公會的存在。奪取鍊金術師菲歐菈身體的巴風特，可以視同為鍊金術師，所以可以派出適性較好的魔術師進行抗衡。



　冒險者公會的人，則能集中進行鎮上人民的避難。



　魔術師和鍊金術師以及冒險者的合作。這些全多虧了勞勒的傳達和溝通。魔術師和鍊金術師的合作方式，是在聽聞古拉達和利迪魯的報告後當場構思出來的，效果比預期的還好。



　一直彼此不合的鍊金術師和魔術師，即使有嫌隙在碰到惡魔降臨的情況也不得不聯手。敵人的敵人就是朋友。



「一堆煩死人的蒼蠅！」



　巴風特不耐煩的不斷射出魔力塊。只要是魔力相關，人類和惡魔根本無法比較。雖然確實被牽制住了，但巴風特本身並沒有受傷。即使進入了持久戰也不會輸掉。



　可是，真的很煩躁。周圍一堆飛來飛去的蒼蠅無法一次殺光，一隻隻殺死又太費工夫。



（如果有先問出修瓦爾這個鍊金術師的特徵就好了）



　巴風特一直無法減少蒼蠅們的妨礙，不禁開始這麼想。有聽過他是鍊金術師，如果聽過具體的特徵的話就能輕鬆完成契約了。



「既然如此……就試著觸動人類那無聊的『感情』吧」



　已經大致習慣菲歐菈身體的操作了，巴風特慢慢地飄浮到空中。接著利用風的魔力增幅，使聲音響徹整個城鎮進行宣言。



「愚蠢的人類給我聽著！　我乃惡魔巴風特！　我是為了履行契約才來到這個世界！　為了抹殺鍊金術師修瓦爾！　這件事結束後我就會離開這個世界！　如果不出來的話我就從女人小孩開始殺！」



　巴風特如他所說浮出惡魔的笑容，想試著把身在這個城鎮某處的修瓦爾叫出來。



　當然，巴風特根本沒想過要離開這個世界。但是，只要將攻擊集中在鍊金術師，並說出這樣的話一般人類都會出現。



「人類是愚蠢的生物。只要被感情煽動，就會自己過來送死」



　巴風特笑了出來。菲歐菈也是這樣，被自己那無聊的感情給操弄。一切行動只為自己不就好了。巴風特做著有如惡魔的思考，等待修瓦爾的登場。





　◆　◆　◆





「為什麼會找上我啊！？」



　修瓦爾工房裡，修瓦爾正躲在床底下抱著頭。當被傳達惡魔襲擊城鎮時就躲起來了。然後，接著傳來希望有能力的鍊金術師能夠幫忙進行防衛。



　帶來聯絡的是雷基斯。如今阿瑪麗亞和雷基斯也在參與防衛，修瓦爾則待在家裡。



　至於為何，因為修瓦爾自認不是有能力的鍊金術師只會造成妨礙，首先自己根本就沒有和惡魔戰鬥的勇氣。



「我不要！　我要逃走！」

「機會來啦！　來去把鍊金宅公主給擊垮！」

「奪取美少女身體甚麼的我一點都不羨慕！　我接下來才要分出勝負！」

「不能跟惡魔做對手！　不能讓修瓦爾先生遭受到危險！」

「放著不管不就好了」



　修瓦爾、安娜塔西亞、海艾斯、安莉妲、艾瑪五個人五種意見。都來到了最終局面，老樣子無法統合的一群人。



「不不不！　你們等一下。對手可是惡魔喔？」

「那又怎麼樣！　首先，對方可是指明了修瓦爾喔」

「為什麼是我啦！　我有做出甚麼會讓菲歐菈大人恨到想殺掉我的事嗎！？」

「那個嘛……就生理上無法接受之類的」

「唉咦……」



　被從床底下拖出來的修瓦爾，尋問安娜塔西亞的意見。確實自己很平凡，會被對方討厭的理由也能理解。



　可是，叫出惡魔來殺自己也太過分了吧。



「總之，對方都叫你過去了不去不行啊！」

「我不要！　為何非得和惡魔做對手然後被殺掉啊！」

「這邊可是有力氣大到像個笨蛋的千金、老色馬和老是在裝乖的吸血鬼！」

「我，雖然反對暴力，但必須阻止菲歐菈小姐！　雖然無法允許修瓦爾先生被殺掉，但這樣下去鎮上的人們就危險了」



　第一個挺身而出的是安莉妲，原本她就是願意為社會福祉貢獻心力的溫柔千金。而且現在還有不尋常的怪力，也不必擔心自己會死。



「先不管那個老頭小姑娘，我這次也參戰比較好。讓那個叫菲歐菈的美少女被惡魔奪走太浪費了」

「你老樣子一點都沒變啊」



　海艾斯難得會有幹勁。他只要扯到美少女就會變得很認真。



「艾瑪的話……應該不想去吧？」



　說了放著不管就好的艾瑪，正坐在房間角落的椅子上給摸啾餵食。修瓦爾向艾瑪發出求救的聲音。感覺全體處在要去和惡魔一戰的氣氛，希望能得到反對的意見。



「真受不了。我也去好了」

「咦」



　平常都直接去睡的，不知為何艾瑪從椅子站起來，把摸啾放回窩裡。



「……為什麼？」

「因為，城鎮被繼續破壞下去，服裝店先生和糖果店先生都會消失啊。我啊，可是因為憧憬城鎮才會出來的」



　話說完，艾瑪就打著哈欠，伸個懶腰後就走出房間。



「不是你看嘛，現在大白天的……」

「沒甚麼問題喔。雖然會有點想睡，但活動沒問題。因為我啊，是個混血」

「唉咦咦……」



　修瓦爾抱頭煩惱。大家都不是人類，只有自己是人類。而且對方還指名修瓦爾。這些傢伙如果全過去的話，留下的自己就跟裸體沒兩樣。



「我知道了啦！　去就行了吧真是！」

「很好！　既然決定了就好說了！　快點把鍊金宅公主痛揍一點，打垮她的地位！」



　安娜塔西亞非常興奮。雖然不知道原因，但能讓菲歐菈暴走股價暴跌真是太棒了。至於為何，對於劍指國內第一聖女的安娜塔西亞，越早擊潰才能出眾的菲歐菈越好。



　而且，自己也不喜歡巴風特那個惡魔。明明自己是藉由人體改造辛辛苦苦才成為美少女，竟然奪取有才華的身體根本是作弊。



　也就是說，安娜塔西亞完全是為了私怨。



　就這樣，這裡的成員全部決定和巴風特對決，一起離開了修瓦爾工房。修瓦爾雖然不情願，還是只能無奈地跟在集團的後方。



「果然來了啊。你這傢伙就是修瓦爾嗎」



　巴風特原本正在對應其它鍊金術師和魔術師，突然停止了動作。同時其它參與戰鬥的人也都停下了動作。



　沐浴在惡魔巴風特和眾人視線下的，正是鍊金術師修瓦爾率領的工房集團。



「找你很久了。比我想的還要寒酸的男人啊」

「是是。還真是抱歉啊」

「齁……在我面前竟然不害怕。意外是個很有膽量的男人啊」



　惡魔巴風特感到有趣的浮在空中笑起來。修瓦爾當然不是膽量大。不過就是感覺自己像是要被執行死刑拖去刑場，事到如今再怎麼掙扎都沒用所以已經放棄了。已經無所謂啦。



（那男人，以惡魔為對手還能用那種態度！）



　對修瓦爾的態度感到驚訝的不只巴風特。連進行防衛的其中一人雷基斯也感到訝異。然後，其它的鍊金術師和魔術師以及在場的全員都是同樣的想法。



　面對自己進行苦戰也無法造成一點傷害的惡魔為對手，竟然能保持這麼冷靜的態度，這不是一般人能做到的。



「大家！　請離開這裡比較好！　因為接下來這裡的被害將會擴及到四周所以很危險！」



　這麼大喊的人是安莉妲。用著和侯爵千金氣質相符的聲音，彷彿自己不是身在戰場大聲宣告。



「妳也進行避難比較好吧？」

「沒問題。我必須在這裡守護修瓦爾先生」

（原來如此……這位千金竟然心醉至此嗎）



　雷基斯雖然催促安莉妲一起避難，安莉妲卻淡然地拒絕了。也就是說，她確信只要跟修瓦爾在一起就能確保自己的安全。



「大家都聽到了！　我們就這樣撤退就行了！　假如不想被惡魔捲進去的話！」



　雷基斯這麼說後，就率先離開了現場。菲歐菈暴走的時候還不知道事情會變的怎樣，既然修瓦爾出動了那就有了勝算。



（首先，根本不想待在這個地方！）



　和惡魔戰鬥根本不是人類能辦到的。雷基斯二話不說直接逃走，其他人也跟著一起逃走了。大家都是因為使命感強壓下自己的恐懼，既然惡魔的目標修瓦爾已經出現了，就算早一刻也好只想離開這個地方。



　城鎮的一處馬上變得空無一人。



　留下來的，只有修瓦爾率領的工房成員，以及從上往下看的惡魔巴風特。



「接下來，雖然混著多餘的傢伙，在開始蹂躪之前先報上我的名號吧。我乃偉大的惡魔巴風……多！？」



　巴風特才剛露出充滿餘余的笑容說話，艾瑪就跳起來，往菲歐菈的身體踢出強烈的一擊。巴風特就這樣旋轉飛出去，撞進距離十幾米的瓦礫堆裡。



「囉囉嗦嗦吵死了！　剛才不是已經用那麼大的聲音報過名了嗎，麻煩死了早點幹掉就行了」

「……乾脆全交給她一個人不就行了嗎」



　安娜塔西亞這麼說後，海艾斯他們一起點頭。
============================================
翻譯菌的抱怨
本來今天預定想一口氣翻完結局的，結果在翻這話的時候碰到斷電，因為翻的很順所以過程忘記隨時存檔，接著就這樣全台大斷電，好不容易電來了，結果換螢幕炸了，又跑去買了新螢幕，自己都變得跟艾瑪一樣火大了，總之今天就只能先發這篇了。
接下來應該能在這禮拜之內翻完。 