========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-05-18 02:36
==========================

　惡魔巴風特因為艾瑪那不看氣氛的飛踢而炸裂，巴風特就那樣飛到瓦礫堆裡。



「嗚哇，菲歐菈掛掉了……」



　是人的話一定會死掉或重傷吧。安娜塔西亞雖然這麼認為，但海艾斯卻很平靜。



「雖然會受傷不過應該沒事吧。既然被惡魔附身了，肉體的強度也會被強化吧。雖說假如艾瑪是認真踢下去的話真的會死吧」

「唉！？　那已經是放過水了嗎！？」

「惡魔是比魔獸的我更高階的存在，相對的，會受到異世界更嚴重的制約。要將制約解除必須先完成契約。他的契約內容是殺掉修瓦爾，但大概不知道這裡竟然會有吸血鬼。以艾瑪當對手不管將人類的身體強化多少都沒用」



　當安娜塔西亞拉著海艾斯尋問時，海艾斯難得的為其解說。



「艾瑪！　不要做過頭弄傷她啊！　跟這邊的老頭小姑娘不一樣，那女孩可是天然純粹的美少女啊」

「竟然這麼說……」



　海艾斯提醒艾瑪注意一下，感覺被當笨蛋的安娜塔西亞不爽的瞪著海艾斯。艾瑪則一臉不耐煩的揮手。



「知道喔。所以我才沒對著臉揍。跟那邊的大叔幼女不同人家是女孩子」

「我說你們，一直大叔大叔叫吵死了！」



　安娜塔西亞，發火了。



　這時，巴風特砸進去的瓦礫堆爆裂開來。把石造的建築從地面拔起，將巨大塊狀物砸向艾瑪。



「可惡的囂張小姑娘！　去死吧！」



　巴風特看起來還有力氣能用雙腳站起來，一臉鬼氣逼人的全力襲向獸人少女。

　然後，那個全力被艾瑪單手接住。



「……咦」

「我說你啊。剛才不是都說過放水了嗎」



　巴風特一臉呆滯地站在原地。如果是擅長格鬥術的獸人，就用無法迴避的質量壓死就好。能夠辦到的魔力和速度自己還是有的。



　但現在是怎樣，用單手接住是怎麼回事。這不可能啊。



「妳、妳這傢伙到底是甚麼！？」

「是甚麼都好啦。你這樣子破壞城鎮，這樣下去我不就沒法好好享受了嗎！」

「咕哇！？」



　艾瑪將投過來的建築適時的插在地面，接著神速的貼近巴風特，往腹部擊出強烈的一拳後，接著繞到巴風特背後再一擊肘擊，將他打進地面裡。



「喔、喔咕……！　太、太奇怪了……這不可能……！」



　巴風特已經變得全身無力。跟說好的沒有揍臉，但身體遭受這麼嚴重的打擊也承受不住。就算是這樣艾瑪也已經放水很多了。



　雖說如今的巴風特的確無法使出全力，可是利用魔力強化過的肉體還是比一般人還要頑強。被古拉達冰凍住的時候也是完全沒事。



「我可是偉大的惡魔巴風特！　如果我能使出全力像你這種小姑娘……！」

「大概還是沒用喔。因為啊，我可是從小就在吃你的同族了」

「……唉」



　巴風特抱著腹部跪在地面上，抬頭看向艾瑪。這傢伙在說甚麼啊。像是看透巴風特的內心，艾瑪開口說。



「在我還小的時候，每到慶祝生日的時候爸爸和媽媽都會準備烤牛肉。可是，那附近沒有牛，所以就跑去異世界找像山羊的傢伙一邊說著抱歉囉一邊狩獵。我想那些傢伙是你的同族吧」

「蛤！？　妳這傢伙……難道是惡魔殺手吸血鬼丹帝的女兒！？」

「應該是吧。不過我沒聽過那個稱號。爸爸和媽媽，都不太跟我講以前的事情」



　艾瑪平淡的說出口 ，巴風特整張臉變的慘白。巴風特一族流傳的災厄，改變形式降臨到自己身上會變這樣是當然的。



「我明白啊。扯到年輕時的黑歷史根本不會想跟人說。我也不會說出國中時給自己取的外號」

「妳舉的例子老樣子讓人搞不懂」



　一方面，在後方徹底轉為解說員的安娜塔西亞他們在那邊聊起來。巴風特最大的不幸，就是菲歐菈對修瓦爾過度評價。



　在菲歐菈眼裡，認為是修瓦爾控制吸血鬼和魔獸，但實際上他們的地位結構是逆金字塔型。如果能提前獲得更多情報的話，恐怕巴風特會放棄契約直接回去。



「等、等等！　這樣可以嗎！？　殺了我的話這個叫菲歐菈的女孩也會死喔！　這具肉體再怎麼說都是那女人的東西對吧」

「是呢。不過沒問題喔。因為我啊，比起人類更喜歡摸啾，而且我和菲歐菈又不是朋友」

「太……太沒人性了！　惡魔！」

「我又不是人。而且惡魔是你吧」

「嗚哇ーーーーーっ！」



　巴風特企圖用菲歐菈當人質來請求饒命，艾瑪卻毫無慈悲和寬恕的一腳往他背後踩下去。巴風特再次陷入地面裡，全身抽動的躺在地上動不了。



「很好艾瑪！　就這樣把惡魔消滅掉！」

「那……那邊的女孩是人類吧？　為、為什麼會和吸血鬼成為同夥？　妳的同族都快死了喔？」

「她又不是自己人，而且菲歐菈如果知道自己造成了那麼大的災情一定會丟臉到活不下去。這是尊貴的犧牲」



　安娜塔西亞用著慈愛的表情看向巴風特。



　有才華的美少女被惡魔附身了。而且，除了殺死她以外沒有任何解放的方法。那麼，雖然很悲傷也只能讓她去死了。這是偶然造成的不幸，這也是沒辦法的事。



「老頭小姑娘，妳只是想藉此消滅對手吧？」

「……才、才沒這回事！」

「不可以！　停下來艾瑪！」



　海艾斯飛奔而出，切進剛準備給予最後一擊的艾瑪和苦苦哀求的巴風特之間。



「幹嘛？　讓惡魔活在這世上不是很麻煩嗎？」

「說的對老色馬！　必須靠一人的犧牲拯救無辜的大量民眾，這也是無可奈何啊！」

「其他人不管死幾百人都無所謂！　可愛美少女一人的肉體，比起其他路人要來的重要得多！」

「美少女的話這裡就有安娜塔西亞妹妹了！　給我差不多一點！」

「妳這傢伙算甚麼美少女！　給我差不多一點！」

「竟然ー！」

「啊ー真是！　能快點決定嗎？」



　在動彈不得的巴風特面前，意義不明的無聊爭吵突然開始了。艾瑪感到厭煩稍微離開現場，等待結論出來。



「那些人雖然吵的不可開交，該怎麼辦呢修瓦爾先生？」

「就算妳說該怎麼辦……嘛，不要讓菲歐菈大人死掉比較好吧」



　安娜塔西亞被海艾斯連帶的靠過去了，修瓦爾和安莉妲也只能跟著過去。靠近一看，因為沒有揍臉的部分所以還保持得乾淨漂亮，但恐怕衣服下面到處都是瘀青了吧。



　只看外面還很漂亮，但想像一下裡面有多嚴重，修瓦爾不禁有跟安娜塔西亞一樣的想法。



「這可真麻煩啊。我雖然也很希望救菲歐菈小姐回來，可是卻不知道被惡魔附身的人回復的方法」

「所以不是說了嗎！　菲歐菈只能死在這裡了！　我也對人死去這件事感到悲傷！　可是，現實不能總是完美收場的快樂結局！」

「給我閉嘴！　失去菲歐菈的肉體太可惜了。總之就讓她活下去。不管附近會發生甚麼災情都無所謂」

「唉ー，可是讓她逃走之後要找很麻煩吧？　我覺得在這裡解決掉會比較好」



　圍著半死不活的巴風特，修瓦爾工房的人開始提出各種意見。就算如此這群人還是無法統一意見。



「你、你們這些傢伙……難道沒有人類的感情嗎……？」



　巴風特拚死擠出了這麼一句吐槽。感覺照這樣繼續沉默下去，真的很可能會被殺掉。



「即使惡魔在那邊談人道。你看看自己，你都犯下奪取美少女身體這個大罪了，當然無法放過你啦」



　安娜塔西亞盯著在倒在地上的巴風特說出這樣的話。



　這個小姑娘，還想說她是人類，但怎麼感覺她的倫理觀比惡魔巴風特還要瘋狂，巴風特從她身上感受到與艾瑪截然不同的恐怖。



「你們這些傢伙！　我不是說了很多次殺掉我菲歐菈這女孩也會死嗎！　這女孩的靈魂在這具身體的深處。就算將肉體破壞掉也無法將我拉出來！」



　巴風特拚死訴說道德倫理，一直看著修瓦爾。正常來說人類對殺死人類這事應該會感到很猶豫吧。



　在這集中了異常存在的地方，不讓自己的主張獲得修瓦爾的同意自己就沒法活下去了。



　本來是為了殺掉修瓦爾而過來的，但已經管不了那麼多巴風特想活著回去全靠修瓦爾的判斷。



「事情雖然是這樣。果然殺人還是不好吧。菲歐菈大人應該也是有甚麼理由才會這麼做」



　修瓦爾過了一段時間，看著巴風特挑選說出來的言詞。



「嗯嗯！　就是這樣就是這樣！　殺人是不好的！」



　然後，巴風特雙眼充滿期待的給予大大的同意。

　太好了。修瓦爾是正常的人類。



「不過，關於把巴風特從菲歐菈大人裡面拉出來這件事，我認為應該辦的到」

「……蛤？」



　巴風特一臉呆滯。這男人，到底在說甚麼。

　那是至今為止的發言中，對巴風特最糟糕的提議。



「這、這種事根本辦不到吧！　雖然不知道你想幹甚麼，但一定會失敗！」

「說的也是。不過，正因為會失敗所以才有可能會成功啊」



　對比巴風特的叫囂，修瓦爾悠哉地回答。 