========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-06-06 22:18
==========================

　從菲歐菈被惡魔奪取的肉體內將巴風特拉出來。這樣的無理難題修瓦爾卻說辦的到。



「修瓦爾是鍊金術師吧？　難道還懂驅魔嗎？」

「當然不可能會啦」



　面對安娜塔西亞的提問，修瓦爾乾脆地說不。修瓦爾到底是個三流鍊金術師。或許在美少女的造型上有著天賦異稟的品味，但並無其他的奇異能力。



　修瓦爾往工房成員的其中一人，艾瑪的方向看去。



「不過這需要艾瑪的協助，可以嗎？」

「我？　先說好我可不會驅魔喔。雖然可以破壞掉」

「反過來喔。我希望妳能使用反魂」

「反魂嗎？」



　這次輪到安莉妲向修瓦爾提問。



「原來如此。先將變成巴風特的菲歐菈殺掉，之後再用反魂讓她復活。既然都有龍珠了那殺掉後再復活就沒問題了！　不對，這樣可以嗎！？」

「龍珠是啥鬼？　說回來，根本不會用那麼亂來的方法啊」



　對於安娜塔西亞那個意義不明的舉例，修瓦爾嘆著氣回答。因為不明白修瓦爾的想法，所有人都歪著頭。



「等一下。說起來那個貓耳吸血鬼的反魂不是不完全嗎。那種樣子可以依賴嗎？　我可不希望出現安莉妲二號」

「吵死了！　身為魔獸的你或許不知道，那個真的很難我也沒辦法！」



　因為海艾斯的挖苦，艾瑪駁斥他的失禮。自己想用反魂術讓安莉妲復活，結果只以骨頭的樣子復活，肉體則是修瓦爾另外加工出來的零件。



　而且，只要離開艾瑪一段距離就會解開法術這點也是個問題。也因此艾瑪才會來到這個城鎮。安莉妲自己雖然滿足了但真的是差點就完蛋了，如果真要用這個方法，結局來說跟殺死菲歐菈沒兩樣。



「不管怎樣，要同時顧到安莉妲和菲歐菈太難了。不管離開哪個都會有人死。根本無法同時跟著兩個人」

「確實是這樣。不過關於這次我是希望妳能失敗」

「啊！　我，明白修瓦爾先生想做的事了！」



　艾瑪想表達反對，安莉妲像是要蓋過她那樣舉起手。就像是回答老師問題的學生。



「想將反魂術的效果施加在巴風特先生身上對吧」

「安莉妲小姐，正確答案」



　聽到修瓦爾的回應，安莉妲高興的繃繃跳跳。



「也就是……該怎麼做？」

「反魂術是讓靈魂回歸對吧。所以，讓巴風特的靈魂附上失敗的反魂術」

「原來如此。在那樣的狀態下只要遠離艾瑪，就只有巴風特的靈魂會消失」

「就是這樣。依照丹帝先生所說，大概，所需距離只要離開這個城鎮的程度就能讓他因為失敗的返魂術消失。雖然不試試看也不知道結果會怎樣就是」

「……原來是這樣啊。雖然有點牽強，但如果能成功那也好」

「開甚麼玩笑啊啊啊啊啊！！」



　修瓦爾的逆反魂理論獲得大家的認同，一直趴在地上的巴風特大聲叫囂。



「你們這些傢伙！　不要這麼隨便處置惡魔的靈魂啊！　有考慮到被這麼對待的我的心情嗎！」



　巴風特氣瘋了。那也是當然的吧。



「反正死的又不是我們ー」

「對吧ー」



　安娜塔西亞用著辣妹的口氣說話，艾瑪也同意。因此巴風特的意見馬上被駁回，艾瑪當場畫起反魂術的魔法陣。



「這次只要失敗就好真輕鬆。反正都要失敗了畫甚麼都可以吧。對了！　就來畫摸啾模樣的魔法陣好了」

「艾瑪小姐畫的真好。我也想畫些甚麼可以嗎？」

「可以唷」

「那麼我，就來畫隻小貓吧」

「不錯啊。我啊，也很喜歡貓咪」

「妳、妳們這些傢伙！　給我認真一點啊！　妳們把惡魔當成甚麼了！」



　恐懼的看著眼前畫著莫名其妙的魔法陣，肉體已經破破爛爛的巴風特無法安靜看著。看到那個樣子，修瓦爾不禁感到同情。



「完成了！　嗯，以我來說真是完美的魔法陣！」

「根本是塗鴉吧！」



　看到完成的魔法陣，巴風特想都不想的吐槽。已經根本說不上是魔法陣了，只是畫在地上的摸啾塗鴉。



　在角落還有安莉妲畫的歪七扭八的貓咪臉附上『喵！』的文字。喵！



「那麼就馬上來執行巴風特的反魂死刑吧。可以把這傢伙放上魔法陣嗎？」

「住手喔喔喔喔！」

「好好。給我安分一點。你不但欺騙了菲歐菈小姐，還把城鎮破壞成這樣是你不好」



　巴風特雖然想稍作抵抗，但還是被安莉妲拖著放上摸啾魔法陣。艾瑪開始集中意識，將魔力集中在魔法陣。淡淡的光芒包覆巴風特後，一下子就消失了。



「嗯。大概就這樣吧。雖然自己這麼說很奇怪，100%是失敗了」

「真的只有施加在巴風特身上嗎？」

「這點沒問題。人類的同族或相近種族的靈魂很難辨識，但惡魔和人類就相差太多了」



　對於海艾斯的提問，艾瑪乾脆的回答。如果這個推論正確的話，接下來只要遠離艾瑪待著的地方，就能將巴風特的靈魂慢慢消除掉。



「那接下來就交給我吧。對於擔著美少女走這件事，沒人能與我披敵」



　將掛上了失敗反魂術的巴風特放在海艾斯的背上。由於菲歐菈的肉體已經受了傷，就這樣掛上去，看起來就像曬乾的棉被。



「等等！　也讓我坐上去！　我想看走上奪取美少女肉體這種捷徑的惡魔難受死掉的樣子」



　海艾斯剛準備出發，安那塔西亞提出要求。



「載著妳這傢伙走……雖然不喜歡，不過讓妳坐上來，能夠增加我的雄姿這點倒是真的。隨便妳，坐上來吧」

「太好了！　那出發吧海艾斯！　聖人的遊行！」

「交給我吧。接ー下ー來，惡魔應該距離多遠才會死呢。喀喀喀……」



　聖獸獨角獸和美少女安娜塔西亞浮出兇惡的笑容。對於對美少女有著異常執著的這兩人，巴風特犯下了無法允許的罪刑。值得千殺萬剮。



「等、等一下！　對了！　就讓我和妳們這些傢伙訂下契約吧！　等我完全取得菲歐菈的肉體，我會盡力協助妳們！」



　變得像曬乾棉被的巴風特，使出最後的力氣，看向海艾斯背上的安娜塔西亞。



「你那是拜託人的態度？」

「……拜、拜託、您」

「當然是不行啦。你這傢伙，不但騙人奪取人家身體，還傷害民眾破壞城鎮，你以為道歉就能解決了嗎？」

「……不是，妳看我是個惡魔嘛」

「惡魔就應該消滅！　因為啊……我可是聖女啊！」



　談話結束後，海艾斯用著驚人的速度飛馳而出。因為有安娜塔西亞和菲歐菈坐在上面，所以用不會讓她們掉下來的方式奔走，奔走的技巧真的很好。



「哈ー哈哈哈！　出發囉老頭小姑娘！　讓那群吃瓜群眾見識一下我等的雄姿！」

「那是當然的啊！」



　兩人這麼大叫後，接著就往鎮上人們避難的區域突進。在路上，兩人押下興奮的模樣，轉為裝乖模式。



「那是……修瓦爾那邊的聖獸和、當成傭人使喚的女孩子不是嗎！」



　正處在恐懼的人們之中，突然有誰那麼大叫。



　閃耀純白光輝的獨角獸如風一般奔馳，牠的背上坐著美麗的女孩。接著，則是夾在兩者之間，表情難受的女性。從女性身上不斷冒出不祥的黑霧，形成白與黑的強烈對比。



「咕喔喔喔喔喔！　住、住手嗚喔喔喔喔！　靈魂要消失啦啦啦！」



　巴風特因為那過度失敗的反魂，用著驚人的規模化成黑霧從菲歐菈身體冒出來。那些都是巴風特的靈魂。



　巴風特犯下的最大錯誤，就是將菲歐菈的身體完全奪取了。惡魔會被契約束縛。在菲歐菈失去意識的情況下，無法做出破除契約這件事，所以沒法逃走。



　不過就算如此，如今將菲歐菈肉體的主導權歸還也已經太遲了。即使菲歐菈取回了意識，這狀態下的菲歐菈也不會解除契約吧，結果就是神聖的死亡處刑繼續進行。



　也就是說，當巴風特跟修瓦爾找碴的時候就已經死局了。



「各位！　不需要如此恐懼！　惡魔將會由我們的神聖之力來淨化！　再過不久惡魔就能完全消滅了！　我是聖女安娜塔西亞！　能夠消滅惡魔的人！」



　安娜塔西亞坐在海艾斯身上，大聲地呼喊。那樣子彷彿聖女的鼓舞。就像是與獨角獸一起將惡魔驅逐的聖女。



　可實際上，根本就像西部劇裡，將脖子掛上繩子用馬托著行走的那個畫面一樣的東西，但周圍的人看起來就像是聖女和聖獸在淨化惡魔。



「住、住手喔喔喔！　人類啊！　你們都被騙了喔喔喔喔！　這些傢伙才是……惡魔啊！」

「不能聽惡魔說的話語！」



　惡魔巴風特，想將偽聖女和偽聖獸的事實告知眾人，可悲的是被安娜塔西亞一腳踢開了。這段時間，巴風特的靈魂仍在不斷消失。



　海艾斯像是想到有趣的惡作劇，不是照著直直一條線離開城鎮，而是刻意繞著圈在城鎮周圍奔跑。故意讓巴風特難受並兼做宣傳。



「很好，表演差不多都結束了。差不多，該將這個惡魔給超渡了」



　海艾斯如他所說的停止環繞城鎮，就這樣往城外奔走。



「妳們……絕對會不得好死……」



　巴風特留下最後這一句話，就這樣完全失去力氣，垂下了頭。這是巴風特最後留下的遺言。



「哼，黑霧好像不會再出來了啊。如果修瓦爾的理論是正確的，接下來菲歐菈的靈魂就會甦醒了吧」



　來到了城外寬廣的草原上，確認這裡沒有其他人在，海艾斯確認他的背上情況。



「給我起來。想睡到甚麼時候啊」



　對著失去意識的菲歐菈，安娜塔西亞啪啪啪地拍著她的臉頰。沒多久，便慢慢睜開眼睛，菲歐菈的意識回復了。原本染上紅色的眼睛也回復原狀。



「我……是？　奇怪？　惡魔呢……」



　菲歐菈抬起頭，眼前是安娜塔西亞的面容。



「惡魔已經被我們給退治了。已經沒事了喔」

「安娜塔西亞……妹妹？」



　在朦朧的意識中，在菲歐菈眼裡的是浮現天使般笑容的安娜塔西亞。在陽光的照耀下，那慈愛的笑容正如天使般美麗。



　就這樣，惡魔引發的騷動成功鎮壓下來了。 