========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-06-06 22:24
==========================

　在遭受惡魔巴風特的攻擊過了數天後。強大惡魔到處暴走的結果，僅僅只有建築和街道本身受到破壞，人們沒有受到太大的傷害這點堪稱是奇蹟。



　不，這並非奇蹟。全都是必然。



　巴風特降臨後古拉達和利迪魯馬上出面進行牽制，讓勞勒和冒險者公會能夠馬上進行合作。



　再加上，由聖女安娜塔西亞和聖獸獨角獸使用那壓倒性強大的神聖之力實施淨化，率領他們的鍊金術師修瓦爾的名聲更加的擴大。



「接下來……差不多該來了吧」



　鍊金術學院本部雖然遭受到了強烈打擊，但作為心臟部分的勞勒房間平安無事。勞勒坐在椅子上，和全身包著繃帶的古拉達，一起等著某個人物的到來。



　過沒多久，敲門的聲音在室內響起き，勞勒催促對方進來。



　出現的是，大街小巷不斷傳聞的鍊金術師修瓦爾，站在他身旁的則是魔無的……不對，是聖女安娜塔西亞。



「好久不見了。聽說找我有事所以馬上就過來了。安娜塔西亞也一起帶過來了」

「嗯，今天是打算清算至今為止發生的事情」

「清算嗎？」



　面對修瓦爾的提問，勞勒用富有威嚴的聲音回答。身旁的古拉達雖然傷的不輕，但看起來站著也沒問題，修瓦爾稍為安心了一點。



「首先，先讓我們針對拯救這個國家這件事道謝吧。非常感謝你修瓦爾」

「不用，我甚麼都沒做」



　面對鍊金術師最高峰的勞勒和古拉達的低頭，修瓦爾慌張地否定。



　修瓦爾真的甚麼都沒做。雖說確實提出了把巴風特拉出來的點子，但實際執行的卻是修瓦爾以外的其他人。



「哈哈，真是謙虛的男人啊。再來是聖女安娜塔西亞，也必須向你道謝才行啊」

「不，身為聖女這是理所當然的」



　安娜塔西亞用明澈的表情回答。

　這不是謙虛，這傢伙真的甚麼都沒幹。



「安娜塔西亞唷，看到妳菲歐菈她感觸很深，同時也深深反省了自己。她雖然很有才能精神卻不夠成熟。這次事件她也一個人暴走了」

「菲歐菈大人她接下來會怎樣？」



　聽到勞勒的話安娜塔西亞提出疑問。這房間沒有菲歐菈。對安娜塔西亞來說，菲歐菈是最大的障礙，所以很在意她之後的動向。



「菲歐菈是這次事件的當事者。很可惜只能做退學處分。再說，這次可能會使國家遭受禍害，能夠免除極刑已經是盡力了，等治好傷後，就會流放到國外」

「這樣啊」



　安娜塔西亞雖然表情沒有透露出來，內心卻做出了一個勝利的姿勢。強大的對手在眼前消失了，聖女的地位已經不動如山。



「菲歐菈接下來將以巡禮聖職者為目標。原本她就專注於治癒魔法生物的研究，所以才選擇了這個目標吧。妳那進行驅魔的身姿對她來說太過耀眼了」

「那真是太好了」



　古拉達補充了菲歐菈之後的將來，但安娜塔西亞的表情卻看不出所以然。在勞勒和古拉達的眼裡，雖然看起來像是為菲歐菈的未來祝福的微笑，在身旁的修瓦爾眼裡卻清楚知道那是『贏啦』的邪惡微笑。



「雖然菲歐菈她也有話想對你們說，但在此之前我們有不得不向你謝罪的事」

「謝罪……嗎？」



　修瓦爾歪著頭。確實惡魔巴風特是打算殺掉修瓦爾，而那也確實是菲歐菈的願望。可是修瓦爾不認為連勞勒和古拉達也需要謝罪。



「我們，原本以為你是企圖奪取國家的惡魔鍊金術師」

「……蛤？」



　勞勒難得會說出這種荒唐話，修瓦爾也感到氣氛怪異的回應。將那樣的修瓦爾放著不管，勞勒繼續說下去。



「我們本以為你的行動是為了奪取鍊金術師公會，接著掌握這個國家。可願意和惡魔對抗，展現神聖的力量，守護這個國家的人根本不會做出那種事。這種事明明稍微想一下就知道了，真是感到丟臉」

「請、請等一下！　奪取國家這種事，我根本沒想過！」

「嗚嗯，你說的沒錯」



　雖然不知道為什麼，在不知情的情況下事情變得那麼奇怪。修瓦爾雖然變的一臉狼狽樣，總之應該是解開誤會了而撫摸胸口。



「沒想到，那全部的計算，都是為了拯救這個國家」

「蛤！？」



　勞勒深受感慨的吐出話語，修瓦爾即使眼前的是地位高的人還是發出了奇怪的聲音。但勞勒和古拉達看起來並不在意。



「一開始，你將俊明那名異世界人當作實驗台時，我們還認為你在執行非人道的實驗。但是，那也是為了那個目的而不得已做出那樣的犧牲吧」

「不，俊明他還活……」

「俊明已經死了！」



　對於勞勒的見解，修瓦爾本想反駁卻被安娜塔西亞插嘴。俊明死了。強調這件事。



「你就是在這時候掌握了異世界會進行干涉的徵兆了吧。於是，才在這個世界聚集聖獸和吸血鬼這些戰力。為了準備與異世界過來的人進行戰鬥」

「不不不」



　修瓦爾雖然一直否定，勞勒卻對自己的想法根深蒂固。無視修瓦爾的表達繼續說下去。



「我們在你的家裡看過那古代文字和奇怪的痕跡，拿時僅憑這種程度，馬上就開始為異世界的強者干涉這個世界做準備了吧。將頭骨進行寄放這件事也是，那個做為骨董也具有某些價值，並不單純只能作為咒具。我們不了解美術品。所以之後我們才知道，你是為了讓我們選擇商家出身的雷基斯做監視才刻意選擇魔像研究的道路。不是嗎？」

「完全不是」



　面對勞勒的假設，修瓦爾立即否定。

　但是，勞勒明明被乾脆否定了心情卻很好。



「哈哈哈！　還有看不出來的部分嗎。老朽我真是老了不中用了。總之，我們認為你刻意準備了頭骨當作召喚道具。可是，那也有著其他的計算吧」



　一點計算都沒有，可是勞勒和古拉達的心中已經這麼認為了。一直待在後方的古拉達向前跨出一步，代替勞勒說出話語。



「這次出現的是惡魔巴風特，你判斷只有我們無法處理，所以才想到以那個骨頭當基礎委託異界的力量。這次受難的對象雖然是菲歐菈，但我們也可能會發生同樣的事。然後，這正是你看準的目標」

「哈……」



　已經明白說甚麼都沒用了，修瓦爾已經懶的否定就隨它們去吧。總之聽他們說一次就否定一次這也太累了。



「不論是我還是勞勒院長，都想為鍊金術師和魔術師之間的差距做點甚麼。當然，你也為這點心痛吧。所以才拿出了暴力療法。只要出現了強大的敵人，就不得不團結一致的應戰」



　古拉達說完閉上眼睛。回想與長期斷交的利迪魯一起戰鬥的時候，彷彿再度感受到那時對死亡的恐懼及懷念的心情。



　自從巴風特那件事後，還沒經過幾天，鍊金術師和魔術師之間對對方的認識就發生了很大的變化。原本都只想著自己的利益，可一旦彼此合作，雙方都有向更高一層邁進的可能性。



「我真的很佩服你。我們抱頭都無法解決的問題，你一個人就想出方法並完成它。不經歷過這樣的危機就無法了解，人或許就是這樣的生物吧」

「不不，真做出這種事國家可能真的會毀滅吧！」

「你也真是故意啊。所以你才聚集了聖女、聖獸、吸血鬼、侯爵千金。那間研究所就是為了連結這些人而特地做出的場所對吧？　聖女毫無疑問能作為王牌，但仍舊需要準備其他保險」



　古拉達從內心蔑視修瓦爾是個平凡男人，直接轉為將他當成英雄那般看待。到底，這個男人究竟預想了幾十步才行動呢。抱持這樣的想法看著他。



　以結果來說，修瓦爾將長久以來的問題，鍊金術師和魔術師兩大勢力的對抗消除了。當然無法說能一步到位，但對彼此之間的拉近邁了很大一步。



「不是，所以不是說了我對這件事情根本沒想那麼多」

「過度謙虛可是會被討厭的喔？　不過我們對於你的想法也無法完全解讀所以也拿不出證據來」



　勞勒心情很好的笑出來。



　原本還認為是想毀滅國家的鍊金術師，這之後又有如180度轉變成拯救國家的鍊金術師，難道這也不對嗎。



　修瓦爾雖然只是個平凡到不行的鍊金術師，但他也注意到不管說甚麼都沒用了。



「……不管怎樣，我們的確被你漂亮的騙過去了。你想怎麼嘲笑我們是愚蠢的集團都無所謂。這麼一來老朽我，終於能讓出道路給後進了」

「那是甚麼意思？」



　面對修瓦爾的質問，勞勒緩緩開口。



「單刀直入地說吧。赤銅的修瓦爾，我想贈與你金色的稱號。我想應該也沒有人會反對吧」

「咦」



　由於太過直接讓修瓦爾一時無法理解。一般人能成為赤銅就已經要喊萬歲了，一步登天成為金色的人，在鍊金術學院的歷史中僅有修瓦爾一個人吧。



「那個，雖然從剛剛開始就在說了，我真的甚麼都沒做喔！？」

「真的是垂頭如稻穗啊，這態度和說的話相呼應。這才是和金之鍊金術師相符的人物。就和古拉達一起，讓這鍊金術學院，更加照耀在那黃金色的光輝下吧」



　勞勒細瞇雙眼，很開心的自言自語。



　勞勒雖然身邊有古拉達這樣的右手跟在身邊，但持有金色稱號的鍊金術師只有一人還不足夠。而這時出現了修瓦爾這樣的人材。



　古拉達是天才的話修瓦爾便是鬼才。勞勒在心中將他們賦予了這樣的定位。只要有身為金之鍊金術師的這兩人在，將古蘭納德鍊金術學院交給他們，勞勒就能安心的隱居了。



　接著只要聖女和聖獸這樣的存在也一起的話，不僅鍊金術師，全世界都能綻放金色的光輝。



「我也一直對你行使了無禮的態度，接下來我們彼此都是相同的地位了。只要有你的力量在我也能安心了」

「……那ー個，我獲得金色的稱號這件事已經是確定了嗎？」



　修瓦爾這麼說後，勞勒和古拉達馬上點頭。

　接著，修瓦爾大大地嘆了一口氣，接著給出回答。



「那麼，金之修瓦爾，從今天開始不做鍊金術師了」 