========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
Last Reply: 2021-06-19 05:30
==========================

「呼，今天做到這裡就行了吧」



　在老舊的木造小屋裡的角落，修瓦爾像放鬆肩膀那樣轉著脖子。



　修瓦爾回到了鄉下，以鍊成手臂魔像為業悠閒的生活。



　多虧魔像研究所讓術式變得更加洗練，修瓦爾一個人如果多花費點時間的話也能做出品質不錯的東西。



　一整天都在發動魔像的術式，魔力消耗和肉體的疲勞都累積了不少，不過修瓦爾不討厭這種枯燥的作業。



「如果是阿瑪麗亞小姐和雷基斯先生，只需一天就能做出來就是了」



　修瓦爾不禁苦笑，回想起了在城鎮裡的時候。那個時候還真是勉強亂來啊，但如今回想起來卻不覺得都是壞事。



　就結果來看手臂魔像完成了，能讓許多人使用的目標也達到了。鄉下出身的農民，竟然一下成為了金之鍊金術師也很開心。



　金之鍊金術師在歷史上的數量不多，修瓦爾也名列於此，古蘭納德鍊金術學院的歷史將永遠刻上修瓦爾的名字。



　勞勒和古拉達雖然強力的挽留，修瓦爾仍舊堅決他退出學院的決定。就這樣，修瓦爾回到了平穩的生活。



「修瓦爾！　你到底想拖到甚麼時候！」



　前言撤回。修瓦爾雖然回到鄉下，從鍊金術師引退，仍舊無法回到平穩的生活。主因是現在正在大叫的人物，安娜塔西亞。



「那也沒辦法啊。以我的能力做一個就得用上一個月」

「魔像的研究不是已經結束了嗎！　快點推進究極美少女鍊成計畫啊！」

「研究結束後接下來將進行量產化啊。而且妳不是已經當上了聖女，已經夠了吧」



　當決定離開城鎮時，安娜塔西亞說甚麼都想跟來。



　她在鎮上以驅魔的聖女而馳名，想拉她入夥的冒險者非常多。但內在只是個偽裝的美少女，下次再出現類似的事件毫無疑問會被秒殺。



「這就不對了。雖然我確實成為了聖女，但我的器量並不僅止於在那種一個區域的城鎮留名、還要更加的……必須成為能在歷史上留名的聖女才行！　雖然你自己已經在歷史上留名了所以覺得無所謂吧」

「我也不是想留名才留名的啊。一旦成為金之鍊金術師，無論功績都會被登錄上去」

「嗚，無法接受！　首先，難得都做到最高的位置了，不是能用那些權力來幫我進行鍊成嗎！」

「所以我才不想幹那些事啊！　原本會成為金色根本就是因為誤解！」



　修瓦爾的目的已經全部完成了，繼續待在那裏一定會發生無法處理的狀況。所以才想早點離開那裡。



　由於侯爵千金無法跟過來，所以連帶的艾瑪和摸啾就住進了她的房子，不過她們還是時常過來這裡，完全沒有從城鎮歸鄉的氣氛。



「我才不會放棄！　直到修瓦爾將我變成究極的聖女之前！」

「妳真的很堅持耶，真是」



　修瓦爾不禁苦笑。說起來，正是因為召喚了安娜塔西亞才開始轉動了這瘋狂的齒輪，同時體驗到了大成功和大失敗。



　如果安娜塔西亞沒有以究極美少女為目標的話，修瓦爾將失去鍊金術師的資格，在同時失去金錢和時間的情況下變回農夫。從這點來說必須好好感謝安娜塔西亞。



「喂我說你們。在那邊吵吵鬧鬧甚麼啊」



　修瓦爾的鍊成小屋裡，又有一個煩人的傢伙闖進來了。追求究極美少女的腥臭魔獸海艾斯。他也跟著修瓦爾他們來到這個村子住下來。



「聽我說老色馬。修瓦爾因為燃燒殆盡症候群的關係，完全不想鍊成我的身體」

「不，不如說現在對我來說是最充實的日子」



　安娜塔西亞向海艾斯控訴，修瓦爾馬上否定。如今能做些之前堆著沒做的事了，不如說現在正是修瓦爾最快樂的時光，安娜塔西亞並不知道。



「妳這傢伙的鍊成怎樣都好。比起那個修瓦爾唷。今天我帶來了個好消息」

「你的好消息大多都不是好消息吧……」



　將安娜塔西亞的控訴一腳踢開，海艾斯走向修瓦爾。接著，看見了躲在海艾斯身後，小小的身影。



「奇怪？　那不是艾莉絲嗎」

「噗嘻嘻！」



　跟在海艾斯身邊的，是修瓦爾老家飼養的驢子艾莉絲。如今已經回復了活力，負擔著海艾斯不願做的田間工作。



「第一次見面的時候，我把艾莉絲當成了驢子般的笨蛋。但是，經過對話後，我發現艾莉絲有著美麗的內心。比起人類還要來的純粹。我已經被深深擄獲了」

「這樣啊。那還真是太好了」



　修瓦爾識時務的表達同意。艾莉絲看起來也很喜歡海艾斯，像是不想分開那樣貼著海艾斯。知道說出口一定會惹他生氣，修瓦爾在內心想著馬和驢子含挺合適的嘛。



「因此，我希望你馬上把艾莉絲鍊成美少女」

「為什麼啊！？」



　修瓦爾感到驚愕，海艾斯平淡的說下去。



「因為是驢子啊……你也知道吧，我喜歡人類姿態的美少女。所以才反過來思考，既然人類中沒有內心美麗的美少女。那就把內心美麗的動物變成美少女不就好了嗎」

「老色馬！　這裡就有外表和內心都美麗的美少女啊！」

「鬼知道啊。我聽說因為人類有魔力所以鍊成很困難，但艾莉絲只是頭驢子。要加工成美少女用不了多少辛苦對吧。我還真是想了個美好的點子啊」

「我說你們啊……」



　修瓦爾已經不知道該怎麼說了。為何會執著美少女到這個地步啊。



「確實能夠做到也說不定，可是艾莉絲不是實驗動物……」

「噗嘻！　噗嘻嘻！　噗嘻嘻嘻咿！」

「嗯。完全聽不懂」

「艾莉絲是說『為了海艾斯大人的話身體改變了也沒關係』」

「真的嗎？　老色馬，該不會是為了自己想隨意改造艾莉絲吧」

「才不是騙人！　我雖然會對人類男性說謊，但對美少女可是很紳士的！」



　修瓦爾嘆了一口氣，看著艾莉絲。



「艾莉絲真的覺得可以嗎？」

「噗嘻嘻！」



　雖然艾莉絲看起來好像是在回應修瓦爾，但終究是驢子的語言。海艾斯說謊的可能性也並非是零。



「驢子娘嗎……確實，我也考慮過像裝乖貓耳吸血鬼那樣增加動物耳朵和尾巴的計畫。這麼一想，用艾莉絲美少女化當作測試好像不壞」

「對吧。老頭小姑娘果然懂得這件事的美好啊。也就是說，現在馬上來進行將艾莉絲變成美少女的設計吧。快，馬上開始吧」

「不，我還沒說要做啊」



　修瓦爾剛想否定，但看到海艾斯和安娜塔西亞已經完全決定要將艾莉絲變成美少女了。就算不同意他們也絕不會安分下來。隨便對待的話說不定會有暴走的危險。



「……我明白了。不過，海艾斯必須代替艾莉絲進行農作工作」

「為何！？」

「問啥為何，如果把艾莉絲變成人類的女孩子，我家就沒工作用的驢子了啊」

「怎、怎麼會……！　竟然要聖獸獨角獸做那種髒兮兮的工作！？」

「太好了呢老色馬。為美少女工作可是男人的福利……咕哈！」



　安娜塔西亞為了嘲笑海艾斯站到他面前，結果遭到海艾斯憤怒的前腳擊飛。



「好痛啊！　這樣痛揍美少女可以嗎！」

「給我閉嘴！　妳這傢伙也要一起來進行農作工作！　艾莉絲的鍊成妳也有份不是嗎！」

「唉唉！？　為什麼我也要！？」

「噗嘻嘻！」



　這沒多大的修瓦爾鍊成小屋也化為了魔境。和在城鎮時沒多大變化。



「修瓦爾唷！　就這樣快點做出驢子娘吧！　之後的事之後再想就行了！」

「驢子跳！　驢子跳！」

「啊啊真是！　很吵耶你們！」



　從鄉下來到首都，在被淘汰之前獲得銅色的稱號，之後有如覺醒一般開始活躍，最後一步升為金色的稱號。之後直接捨棄那樣的地位，獨自回到鄉下的偉大鍊金術師修瓦爾。



　他的名字，將被古蘭納德鍊金術學院的鍊金術師長時間不斷流傳下去。



　修瓦爾的人生路程，鼓舞了貧困的人努力向上爬，還有，對於即將遭到淘汰的鍊金術師們，修瓦爾的故事也給予了他們對抗逆境的勇氣。



　即使被稱為惡魔鍊金術師，仍舊和聖女安娜塔西亞一起將真正的惡魔驅逐的真正強大，向執著地位和名聲，導致差點走向末路的鍊金術師們敲響了警鐘。



　金之鍊金術師是漫長的鍊金術師歷史中數量少又受到憧憬的存在，在這之中，足以爭奪一二的人氣鍊金術師便是修瓦爾。



　……不過，這些也是幾百年後的後話了，如今的修瓦爾就跟看到的一樣，仍在鄉下過著混沌的每一天。偉人的史實遭受曲解和實際上不同的問題一直都很多。



　金之鍊金術師修瓦爾和聖女安娜塔西亞的故事就在這裡結束了。但是，如今修瓦爾和安娜塔西亞還在這裡。



　他和她，以及那些被捲進來的奇妙夥伴的故事，之後將繼續下去。 