========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-15 03:42
==========================

修瓦爾有如石像般凝固地坐在平時無法搭乘的高階鍊金術師專用的馬車裡。在旁邊，安娜塔西亞悠閒地擺動雙腿和玩弄著膝上的摸啾。



「別那麼緊張啦。特地像這樣大費周章地把你叫過來，這不等同修瓦爾的研究被認可了嗎？」

「就算這麼說要我別緊張也太強人所難了。我、我和院長可是從沒見過面耶」



　數天前，在修瓦爾收到『學院判斷貴方有成為有色鍊金術師的資格。請盡速前來學院進行面試』的信件時，修瓦爾一開始還以為是玩笑話。



　但是，這封信上卻有著院長勞勒的簽名，上面也詳細記載著會準備前往的馬車以及面試的日期。對於修瓦爾的研究被認可這件事，安娜塔西亞比當事者本人還開心。



「太棒啦！　沒想到這麼快就能成為有色！　這簡直就像是上天要我快點推進我的美少女計畫沒兩樣！」

「才沒這回事。再說不是還沒確定嗎」

「摸啾！　摸啾！」

「看吧，摸啾也說了『上天也在為做出美少女這事加油』喔！」

「不，八成只是在說牠想快點洗澡吧」



　……伴隨著這種沒營養的對話，修瓦爾這幾天都忙於做面試的準備。對於魔像的研究被認可是真心地感到開心。之前古拉達和菲歐菈前來時無法介紹的修瓦爾式魔像，這下子也能直接展示給院長看了。



「該怎麼說呢，就算只有這樣我也想好好稱讚自己做的好啊」

「志向別那麼低啊！　修瓦爾如果沒當上有色，大家所期待的安娜塔西亞妹妹究極美少女化計畫可就會大幅延後的說！」

「那個大家是指誰啊……」



　現在修瓦爾和安娜塔西亞以及摸啾所搭乘的，正是以前古拉達他們前往修瓦爾研究所時搭乘的同款馬車。修瓦爾過去要來這裡時，不是徒步就是搭乘會嘎嘎作響的破爛馬車，兩者的差距不禁讓他嚇到。



　修瓦爾為了面試所準備的不是平常穿的破舊制服，而是另一件在特別情況下備用的衣服。外套設計簡單厚實，數量眾多的口袋講究著機能性。對貧困的修瓦爾來說是唯一稱的上好的衣服。



　另一方面，安娜塔西亞一如既往地戴著項圈，穿著破舊的麻製禮服。為了準備修瓦爾進行面試的服裝，只好縮減安娜塔西亞買衣服的錢。

　安娜塔西亞原本就是男人，就算有點破舊也不會在意。



「等修瓦爾有錢了。我想穿附有許多摺邊的哥德蘿莉塔式禮服！」



　聽到這樣的話，修瓦爾也只好老實接受安娜塔西亞的好意了。雖然有準備移動用的馬車，要到中央仍需要數天，為了這幾天的住宿費必須要好好省用僅剩的資金。



「那我們來準備面試對策吧。修瓦爾，我來扮演面試官」

「我不覺得你能針對勞勒院長的提問拿出甚麼對策就是了」

「嘁」



　自己也覺得的確如此，安娜塔西亞膨著臉頰繼續玩弄摸啾。馬車坐起來雖然舒服，隨著數日間越來越靠近中央，修瓦爾也越來越緊張。





　一路沒發生甚麼事的情況下，修瓦爾他們終於到達了古蘭納德鍊金術學院。



「好大的建築啊……」



　從馬車下來的安娜塔西亞，開口就是這一句。



　兩人在嚮導的帶領下，來到了稱作鍊金術學院本館的位置。簡單說明一下學院建築，大多數鍊金術師能進入的只有一般館。而本館則是有色以上的人士才被允許進入。



　就配置而言，一般館較為寬廣，食堂之類的設備也很充實，本館則相對較小。但是，這裡可是充滿了數世紀的睿智和名譽。可說是鍊金術學院的頭腦、心臟，有如令人嚮往的聖地。



「說起來你還沒來過中央啊。嘛，我來這裡的時候也幾乎沒上過街就是了……畢竟用來玩樂的錢和朋友都沒有吶」

「這樣啊，但如今身邊可是有美少女奴隸兼朋友的我，太好了呢！」

「甚麼奴隸兼朋友……話說回來，可以不要一直說自己是奴隸嗎？　光是這樣妳就很引人注目了」



　由於馬車的停放點位在一般館前，修瓦爾他們接下來就只能徒步走，一路上一直沐浴在好奇的視線下，修瓦爾會覺得在意也是沒辦法的。雖然看到默默無名的無色前往本館也是原因，但最大的原因八成還是戴著項圈穿著破破爛爛的安娜塔西亞。



「有甚麼關係。不是說女人就是要讓人看才會美麗嗎？」

「……女人？」



　面對修瓦爾一副覺得可疑的表情，安娜塔西亞只用鄙視的眼神盯著他不發一語。



「那、我這就去找勞勒院長面試了。畢竟秘密武器也好好準備了吶」



　話一說完，修瓦爾就把扛著的背包放下地面。裡面那沉重的行李，便是修瓦爾為了這一天鍊成的『秘密武器』。重新把背包背好，修瓦爾做好覺悟準備踏進本館。



「等等！　別忘了秘密兵器還有一個喔！　摸啾！」

「摸啾摸啾！」



　在安娜塔西亞叫住修瓦爾的同時，摸啾靠近修瓦爾的腳下並用身體磨蹭。摸啾的背上背著一個小袋子。



「咦，要帶這個過去？　我覺得直接扔了比較好吧」

「當然不能那麼做啊！」



　安娜塔西亞哼著氣一邊說著一邊把摸啾背上的袋子解下，然後強塞給修瓦爾。修瓦爾明顯露出厭惡的表情。



「帶這個過去不是反而不會錄取嗎……」

「你以為這是甚麼！　這可是安娜塔西亞妹妹推薦的秘密兵器喔！　再說王牌不是越多越好嗎？　如果覺得用不到那別用就好啦」

「知道啦。不過八成用不到就是了」



　因為安娜塔西亞強硬的塞過來，修瓦爾只好勉勉強強收下小袋子。都來到這了就沒有後退的選項。修瓦爾面帶緊張地將信件拿給本館前的警衛看後，便走進館內。



「那麼，面試期間，安娜塔西亞就在中庭那邊等等吧。可別到處亂跑喔」

「明白了。主人」



　安娜塔西亞像鞠躬那樣向修瓦爾低下頭。

　在只有兩個人時都用輕鬆隨便的語氣說話的安娜塔西亞，一到有其他人在的地方就會突然轉成聰明伶俐的語氣。聽說是為了成為最棒美少女的練習，修瓦爾本人表示無法理解。



　修瓦爾進入本館後，安娜塔西亞就照著說好的那樣和摸啾一起坐在中庭的長椅上。中庭的草坪修剪得很整齊，在中央的位置設置著噴水池。一眼看過去，有如哪裡的美術館般的美景盡在眼前。



「哈……好閒」

「摸啾～……」



　安娜塔西亞在長椅上搖晃著雙腿，試著把摸啾弄成圓球又攤開那樣消磨時間。一般的孩子如果到了鮮少進入的場所一定會想到處玩，不過安娜塔西亞畢竟和修瓦爾差不多年紀，所以懂得好好遵守約定。



「那個，可以打擾一下嗎？」

「嗯？」



　正在揉捏膝上的摸啾時，突然聽到有人叫他。安娜塔西亞那琉璃色的眼珠往上移動，映入眼前的是位束著黑色長髮的美麗少女。



「那個……妳是」

「我和妳有見過一面對吧。我叫菲歐菈。是被稱作銀色的菲歐菈，稍微有點名氣的鍊金術師唷」

「然後呢，菲歐菈小姐找我有甚麼事嗎？」



　安娜塔西亞謹慎地回應菲歐菈。這女人第一眼看似美麗且才華洋溢，但按照之前修瓦爾所說實際十分敵視不起眼的大叔的樣子。安娜塔西亞雖然現在是個美少女，但還不是個完美的美少女。一旦被發現真面目的話，會有說不出口的危險。



　注意到安娜塔西亞在警戒她，菲歐菈放緩表情，面帶笑容。



「啊，不需要那麼警戒唷。如今那個男人不在這裡，我只是想和妳說點話」



　菲歐菈雖然因為惡魔修瓦爾不在感到慶幸而搭話。但是，安娜塔西亞因為菲歐菈稱呼修瓦爾『那個男人』，警戒等級反而提高了一個等級。 