========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-05-15 03:46
==========================

「有何貴幹呢？　主人他現在正在進行很重要的面試」



　面對主動上前搭話且把修瓦爾稱呼為『那個男人』的菲歐菈，安娜塔西亞把警戒等級拉高一級。根據修瓦爾所說，這位少女不僅漂亮，而且和之前見到的那個帥哥同樣優秀。



　無法消除平凡大叔本性的安娜塔西亞，有如條件反射般的警戒著。真是可悲的本性。



「呼呼，我不會加害妳的所以不需要那麼警戒。而且，我要找的不是妳的主人――修瓦爾，而是妳本人」

「找我？」



　安娜塔西亞就這樣抱著膝上的摸啾，覺得奇怪的歪著頭。即使階級不同，如果要找同為鍊金術師的修瓦爾還能理解，和自己應該沒甚麼好說的才對。



「我就單刀直入地說了。安娜塔西亞妹妹，妳要來我這裡嗎？」

「唉？」



　安娜塔西亞對她突然說出口的話感到驚訝。像是要解開她的疑惑一般，菲歐菈面帶笑容柔和地開口。



「突然這樣講無法明白對吧。我雖然持有銀色的稱號，但一談到有色的鍊金術師，一般來說會分為兩種。有在單以分野上有著平均以上成績的，也有為了補足缺點向其它分野發展的。到這裡能了解嗎？」

「嘛，姑且」



　看到安娜塔西亞點頭，菲歐菈接著繼續說。



「妳的主人……修瓦爾在意義上就是屬於後者。我則是屬於前者，我在『生命倫理』相關部門是屬於首位的存在」

「所以呢，專攻生命倫理看起來很偉大的菲歐菈大人，找我有甚麼事嗎？」



　覺得對方是在炫耀自己的安娜塔西亞把對方的話當作耳邊風。菲歐菈像是避免傷害到警戒著的小動物那樣用著慈善且安穩的口氣繼續說。



「只靠說的不容易理解吧。實際見過的話比較快。出來吧，卡拉德流斯」
(譯者註釋:Caladrius，根據羅馬神話裡的一種鳥，會將病人的疾病帶入自身然後飛走，藉此治癒疾病)



　菲歐菈語畢，她的頭上便出現直徑三十公分的光圈。之後從裡面飛出一隻鳥，停在菲歐菈的肩膀上。這種鳥有點類似鴿子，全身被綠色的羽毛包覆，翅膀的一部分有著優雅的紫色。



「這孩子叫卡拉德流斯。是我創造的『魔法生物』唷」

「魔法生物？　像召喚獸那樣的東西？」

「不是喔。這孩子原本是一隻普通的鴿子。是藉由注入少量的魔力形成現在的模樣的。當然，和某人不同不是用強硬的手段勉強形成的。而是花費好幾代的時間，以自然的方式生出這樣優秀的生命的。是我的得意擅場唷」



　菲歐菈一邊說著一邊輕撫著停在肩上的美麗鴿子卡拉德流斯的頭。卡拉德流斯看似舒服地閉上眼睛。



「那麼，就來實際演示一下吧。拜託了，卡拉德流斯」



　像是回應菲歐菈的呼喚般，卡拉德流斯發出『咕』的一聲。然後菲歐菈從外套內側取出小刀，乾脆俐落的切下她的美麗黑髮。



「等！？　妳、妳在做甚麼啊！？」

「更驚人的還在後頭」



　菲歐菈笑著握緊切下的髮束。然後將髮束放在原本位置的附近，肩上的卡拉德流斯的喙發出光芒，對著切下的地方輕輕一啄。之後便彷彿時光倒流一般，菲歐菈的頭髮便恢復原狀了。



「哈ー……好厲害」



　簡直像變魔術一樣。看到幻想般光景的安娜塔西亞，用她的小手鼓起掌。菲歐菈也輕輕一笑。



「卡拉德流斯能積蓄治癒的魔力。小傷的話就能像這樣治好。這孩子還有許多改良的餘地，在我們的研究所裡有許多和我一樣的人。那裡也非常歡迎安娜塔西亞加入喔」

「為什麼是我？　我又不是鍊金術師不是嗎？　如果是主人的話」

「這個嘛……那個，因為妳是一名『魔無』。魔無的孩子很容易流通魔力，作為研究人員也有妳能辦到的事」



　當然，菲歐菈並沒有想把安娜塔西亞當成實驗工具。單純只是想把她從修瓦爾那裡救出來。所幸菲歐菈本身已擁有用不完的資產，養育一名少女並不困難。



「也就是說想把我當作實驗體對吧？」

「不、不是的！　我不是邪惡的鍊金術師，人體實驗甚麼的才不會做！　我們的研究是依循自然之理來進行的」

「這樣啊」



　安娜塔西亞聽說過也有一些素行不良的鍊金術師會進行人體實驗。假如是想把自己當成實驗道具的話就堅定拒絕，但菲歐菈卻說不是那樣。



（既然如此，那為何想要我呢……難、難道！？）



　這時，安娜塔西亞突然想到。



（這女人……難不成是想妨礙我的究極美少女化計畫嗎！？）



　雖然不可能，但這就是安娜塔西亞的想法。安娜塔西亞對鍊金術師界一無所知，以修瓦爾為例，從學院離開時大多在二十五歲前後。一般來說普通的鍊金術師都是差不多這年紀獨立的。



　而在這之中菲歐菈不但年僅十六歲還是名持有銀色稱號的美少女。



（鍊金術師大多是大叔……而自己不但可愛還才華洋溢，以這個地位八成就類似於前一個世界的『御宅公主』一樣沒錯！）



　完全不對。可是一旦思考鎖定了一個方向，安娜塔西亞的妄想便開始不斷加速。



（修瓦爾一旦成為了有色，我就會作為陪襯品進入到菲歐菈的生活圈……這麼一來菲歐菈一定會覺得很困擾。要說為何……因為我會威脅到她公主的地位！）



　不知這無憑無據的自信到底是從哪冒出來的，但對安娜塔西亞來說已經是確定事項了。



『哎呀，安娜塔西亞妹妹真的好可愛啊。而且還對我們這些平凡鍊金術師那麼溫柔，根本就是聖女大人啊』

『沒有這樣的事唷。我只是因為了解叔叔們那難受的內心而已♪』

『咕嗚嗚……我女王的地位竟然被這樣的幼女……！』



　類似這樣的妄想對話，在安娜塔西亞的腦海裡浮現出來。為了在將來不被奪取公主的地位，所以才企圖將我放在眼皮底下監視。如果是這樣的話，無論如何一定要拒絕。



「怎麼了嗎？　我覺得這應該是個不壞的提案」



　就在安娜塔西亞沉浸在錯誤的未來預想時，看著沉默不語的幼女菲歐菈不禁擔心的搭話。安娜塔西亞被拉回現實並開口回答。



「感謝您的邀請，但我想繼續待在主人身邊」

「為、為什麼！？」



　沒想到會被拒絕，菲歐菈驚訝的看著安娜塔西亞。相對的安娜塔西亞卻極其冷靜。



「我是被主人――修瓦爾大人給拯救的。以前的我是一副無法見人的醜陋樣貌。但是，是修瓦爾大人把我變成現在的模樣」

「……醜陋樣貌？　安娜塔西亞妹妹？」



　面對用疑問回應的菲歐菈，安娜塔西亞決定與其拙劣的隱瞞事實，不如執行因為修瓦爾對自己有恩所以基於人情無法離開他的作戰。再說要是修瓦爾成為了有色就會處於更靠近菲歐菈的位置吧。



　畢竟關於成為美幼女這事，修瓦爾對自己有恩也是事實，所以多少也有幫那傢伙賺點好感度的意圖。



「是的。因此我不會離開那位大人的身邊的。因為那位大人能讓我變得更美麗」

「那男人……做了這樣的事？」

「既然話說完了那就先容許我失禮了。修瓦爾大人的面試差不多該結束了」

「等、等等！　妳這樣就覺得幸福了嗎！？」



　菲歐菈對著抱著摸啾逃跑的安娜塔西亞大喊。安娜塔西亞微微轉身，一臉笑容的回答。



「我認為待在修瓦爾大人身邊是最幸福的了。您的邀請我很開心。謝謝」



　留下這句話，安娜塔西亞便往本館的方向走去。被留下的菲歐菈一臉呆滯地站立著。



「修瓦爾……！　那個男人，竟然做出這樣的事！」



　菲歐菈美麗的臉龐因憤怒而扭曲。因為安娜塔西亞說了在修瓦爾身邊是最幸福的事。



「這根本就是洗腦……那男人竟然用虛假的幸福欺騙無知的少女！」



　菲歐菈依照安娜塔西亞的發言推敲她的過去。



　魔無雖然在日常生活上不會有甚麼不便，但對其有所歧視的人還是存在的。而且，既然說了『以前的樣貌很醜陋』，或許她的身體曾經有著傷痕和瘀青也說不定。



　修瓦爾盯上這一點。利用身體鍊成消除傷痕和瘀青來賣人情。並且用『能讓妳變得更美麗』般惡魔的話語使少女投向其懷抱。



　菲歐菈也是年輕少女。能理解只要是少女誰都有想變漂亮的願望。修瓦爾巧妙的利用其心理。讓年輕女孩看見夢想進而取得順從的實驗動物。



「根本是……惡魔的作法！」



　菲歐菈非常激動。為了人體實驗可以淡然的說出謊言。果真是有惡魔般思考的男人。惡魔一直都是先以溫柔的話語哄騙，最後再奪取靈魂。修瓦爾確實擁有優秀的技術吧。但其人格和道德卻脫離常軌。



「讓那男人成為有色會很不妙吧……面試要是能出甚麼差錯就好了」



　菲歐菈憑藉著安娜塔西亞的模樣，覺得修瓦爾面試不合格的機會大概不高吧。但就算是頭腦再好的鍊金術師會發生失誤的可能性也並非是零。



「我必須有所行動……安娜塔西亞妹妹，我一定會幫妳解開洗腦的」



　一旦下定決心，菲歐菈便馬上開始行動。雖然也很在意安娜塔西亞，但絕不能放過那名惡魔鍊金術師。







「已經不行了……失算了。一切都結束了……」



　同一時刻，剛結束面試的修瓦爾正坐在本館前的階梯上抱著頭陷入絕望。 