========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-06-12 21:44
==========================

安娜塔西亞在回拒了菲歐菈的邀請後便帶著摸啾來到了本館前。在那發現了意志消沉的修瓦爾的同時也察覺到發生甚麼事了。



「面試不順利是嗎？」

「雖然途中感覺還不錯不過最後卻失敗了。妳的原因佔了大部分」

「咦？」



　半死不活的修瓦爾向安娜塔西亞描述了面試發生的情況。

　時間回溯約三十分鐘前。



「你就是古拉達他們提到的修瓦爾吧？　老朽是勞勒。嘛，至少應該聽過這個名字吧」

「是、是的！　很榮幸能見到你！」



　被請入院長室的修瓦爾用超過九十度的角度低頭。突然見到鍊金術師的頂點這也是理所當然的反應。



　如今，在院長室裡勞勒位於中間而古拉達則位於一旁。鍊金術師的兩位名人就並坐在那邊，令修瓦爾眼前那特別準備的椅子看起來就像個處刑台。



　古拉達催促他就坐後，修瓦爾就把身上的背包放置地上神經緊繃的坐下。面試終於要開始了。



「看起來很緊張啊，沒甚麼，不過是想和你見個面而已。放輕鬆一點沒關係」

「是、是的……我盡量」



　聽到修瓦爾那不知所以的回應，勞勒苦笑了一會，但隨即重新開始注意觀察他。



（乍看之下就像個一般鍊金術師，不過這人確實留下了對異世界人進行人體實驗的跡象。不能被外表給騙過去啊）



　似乎正如古拉達和菲歐菈所言，勞勒重新調整身姿。很少有人能這樣扮演好一位平凡鍊金術師。這代表他甚至能完全控制好自己。



「那麼，這次叫你過來面試是為了考慮授予你有色。就依照書信中提過的，馬上展示一下你的研究成果吧」



　古拉達馬上進入正題。有關有色面試的書信中確實提到要修瓦爾在面試時將研究成果帶來。面對古拉達的提醒，修瓦爾立刻慌慌張張地打開腳下的背包。



「如您所說，我帶來了我的最高傑作！　是我想出來的新型魔像！」

「嗯，果然是魔像嗎……」

「唉、畢竟我專攻的是魔像領域。有甚麼問題嗎？」

「沒事，請繼續說明」



　果然不會像個笨蛋一樣突然在面前展示人體實驗吧，古拉達在心中嘖了一聲。修瓦爾表面上的專攻就是魔像，拿出魔像也是當然的。勞勒和古拉達也不再說甚麼。



　然後修瓦爾看似很吃力地拿出一個像是用鐵打造出來的巨大筒狀物體。鐵筒的前端附著數根粗糙的手指，有如全身板甲手腕的部分那樣令人尷尬的奇妙物體。



「這是我鍊成的，名叫『手臂魔像』。可以直接裝備在人的身上。雖說花了很多時間才完全鍊成好這個魔像，然後……那個、請稍等一下！」



　修瓦爾將手臂嵌入沉重的鐵塊，花費一些時間著裝後。手腕前端的手指開始笨拙的動作。



「這個『手臂魔像』就像看到的很有力氣，看、就像這樣」



　修瓦爾從袋子裡拿出一個石頭並用魔像的前端握住，然後開始擠壓。和成年人手掌差不多大小的石頭簡簡單單就被捏碎了。



「如何？　有這樣的力道萬一突然受到野獸襲擊也能夠反擊，如果有會妨礙進行農作的大岩石也能破壞掉」

「……嘛，真是嶄新的想法」

「對吧！？」



　修瓦爾因為勞勒那停格一段時間後才陳述的意見而表情燦爛。但同時雙腿也開始陣陣發抖。



「稍、稍微有點抱歉。其實這還挺重的，大約五分鐘下半身就……」

「無所謂。卸下來吧」

「是。請稍等一下。要卸下需要一點技巧……」



　勞勒下達許可後，修瓦爾花了大概五分鐘左右才把手臂魔像卸下來。畢竟只能用一隻手來脫，多花了很多功夫。

　終於把手臂魔像卸下後，修瓦爾接下來從背包拿出一份厚實的報告。



「這裡總結了手臂魔像的鍊成方法和過程。請您一定要過目」



　因為剛才的『斬新』一詞，修瓦爾大致回復了心態，於是很高興的把那有著沒意義厚度的論文交給勞勒。勞勒雖然說了嶄新但一點稱讚的意思都沒有。

　即使如此勞勒還是看了報告。由於分量實在太多所以沒有看得很仔細，但還是能從那文字量稍稍感受到那股熱情。



「你似乎對魔像非常投入啊，難道沒有其它想做的事情嗎？」

「不，並沒有。我真正的研究就是這個」



　修瓦爾平靜的回答，勞勒和古拉達陷入沉默。



「是嗎。嘛，既然你說你的專攻是魔像一定就是這樣吧。話說回來……」



　從一開始就一直很鎮定的勞勒眼中，開始寄宿銳利的光芒。



「你那裝著手臂魔像的袋子裡是不是還放了甚麼在裡面？」

「咦？　沒、沒有，不是甚麼特別的東西。就是些雜物而已」

「書信中有記載面試時禁止攜帶非必要物品。畢竟萬一把爆裂物之類的東西給帶進來就麻煩了。進入本館時應該也有檢查。也就是說，那個袋子裡一定還有甚麼與你的研究有關的物品吧」



　看到修瓦爾不想拿出那個東西，古拉達為了截斷他的退路發動追擊。修瓦爾和剛才不一樣表現得非常緊張，勞勒和古拉達當然不會放過。



「在面試官的老朽和古拉達面前不把研究成果全部展示出來，因為這樣被辭退有色這樣好嗎？」

「……我明白了。不過，真的不是甚麼了不起的東西」



　因為勞勒那半帶脅迫的發言，修瓦爾只能不情願地把塞在背包深處的『安娜塔西亞的秘密兵器』拿出來。相比手臂魔像小非常多並用布包裹起來。

　修瓦爾解開包著的布一副沒辦法的樣子交給勞勒。



「這也是魔像嗎？　看起來很小，而且看起來更像個洋娃娃」



　勞勒手上拿著的是一隻有著美少女外型的魔像。大小約二十公分，而且還很用心地在所有關節製作了可動的機關。



「這是以安娜塔西亞小姐為模特兒嗎？　做的和她還真像啊」

「那、那是她說想要而拜託我做的！　說最終目標是能夠上色並大量量產……」



　面對古拉達的提問，修瓦爾慌張的如實相告。

　沒錯，這便是由安娜塔西亞監修的『聖女安娜塔西亞可動式關節模型』！

　向修瓦爾在魔像造型上提出各種無理取鬧的要求，針對各處細節仔細打磨的逸品。



　雖然安娜塔西亞堅稱能夠『展示精緻魔像的製作技巧』，卻覺得會有被當成拿著美少女模型的變態的危險性，於是決定就那樣留在家裡。

　可是安娜塔西亞卻偷偷帶過來了。



　感覺與剛才的手臂魔像不同，勞勒和古拉達對著安娜塔西亞模型瞇著眼睛觀察，移動各處關節，像是要吞下去那樣仔細檢查。



　修瓦爾只希望就算早一秒也好，盡快結束這種羞恥玩法。雖然實際上經過的時間沒多久，修瓦爾卻感覺到時間異常的漫長。



「原來如此。你的研究大致上都了解了。面試可以結束了」

「咦！？　不、不是吧，有關手臂魔像的論文不是還沒評價嗎！」

「對勞勒院長的判斷有甚麼不服嗎？」



　因為古拉達的指責，修瓦爾也只能安份下來了。於是面試便結束了。數天後將會告知結果。說是這期間會幫忙準備街上的旅館，要他和安娜塔西亞一起等待，唯一慶幸的就是能省下住宿費。





「……大致就這樣。結果最後還是沒能詳細說明手臂魔像的事情。都是因為某人硬塞給我那個奇怪的魔像」

「你、你看嘛……能來到這裡面試不是已經很厲害了嗎……」

「妳這傢伙不久前不是才剛說過『不要只接受面試就滿足了啊』？」



　安娜塔西亞嘿嘿嘿笑著想蒙混過去，修瓦爾只能不爽地瞪著她。上一秒還在因為手臂魔像被稱讚為嶄新的想法而開心，下一秒就變成了在面試時帶著美少女模型的變態鍊金術師。



「不是、怎麼說……真的、很抱歉……」

「沒關係啦……畢竟也真的與院長和古拉達大人進行過面試了。不覺得後悔唷……」

「摸啾……」



　兩人加一匹之間瀰漫著微妙的氣氛。反正時光也無法倒流，安娜塔西亞一行人便在這樣沉重的氣氛下前往提供的旅館。



「嘛，今晚就來開喝吧！　我也來陪你一起喝悶酒吧！」

「妳用這幼女的樣子喝酒很不妙吧」

「說啥鬼話！　我的年齡不是和修瓦爾沒差多少嗎！」

「不要隨妳方便依照時間場合切換大叔和幼女的身分啊！」



　在往旅館的途中，修瓦爾和安娜塔西亞已經完全進入喝悶酒模式了。把安娜塔西亞當成老頭子就會被「別把我當老頭子！」那樣發怒，普通地對她又「最近的年輕人都不尊重長輩」似地叫囂，根本是個麻煩的雙標老頭。



　無論如何，面試再不順也已經結束了。反正都特地來到中央了，不如吃些好料觀光一下再回去吧。兩人加一匹已經進入放棄模式了。





「果然……和老朽想的一樣」

「是啊，菲歐菈會反對吧，但這下不得不讓修瓦爾進入有色了」



　在修瓦爾他們前往旅館時，勞勒與古拉達用著認真的表情直望著微笑的安娜塔西亞模型，說著這樣的話。 