========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-07-10 01:21
==========================

「果然……和老朽想的一樣」

「是啊，菲歐菈會反對吧，但這下不得不讓修瓦爾進入有色了」



　當安娜塔西亞和修瓦爾於面試結束後前往旅館的時刻，勞勒和古拉達正在看向修瓦爾拚盡全力的自信作手臂魔像……才怪、是一臉微笑的安娜塔西亞妹妹模型。



　勞勒拿起放置在桌上的可動式安娜塔西亞並看向古拉達。



「古拉達唷，對我等鍊金術師來說，最重要的是甚麼？」

「不要被一時的感情及感動所迷惑。以及探究真實，對吧？」



　對於古拉達毫不疑惑的回答，勞勒點頭同意。勞勒和古拉達不僅是院長以及左右手的關係，同時也是師徒。剛才說的話，古拉達早已不知從勞勒那裡聽過多少次了。



「沒錯。我等鍊金術師之所以也被叫作『魔技師』是有原因的。我等身為研究者的同時也是技師。必須避免被熱情與狂熱所迷惑而看丟事情的本質。所謂的研究，必須是無論由誰來進行都能有同樣結果的真實」



　勞勒再次看向安娜塔西亞人偶，再一眼掃過放置在角落的手臂魔像和那些厚實的論文。古拉達像是要補足那種視線的涵義似地開口說道。



「手臂魔像毫無疑問是掩護。那傢伙真正的目的是那個人偶吧」

「沒錯。證據就如剛才說的。這個論文確實能感受到類似熱情的情感。也許真的注入了不得了的熱情沒錯。但是，這也是那傢伙精心計算的危險陷阱」



　勞勒把安娜塔西亞人偶放回桌上並再次翻閱起了論文。裡面記述著手臂魔像有多厲害，要達到這樣的結果所經歷的實驗過程以及鍊成方法。



　但是有關這個人偶的記述卻連一行都沒有。



「跟你說個故事吧。老朽在你這種年紀時，曾發生過一件溺水事故。一對父子在河川旁戲水時，兒子溺水了。結果父親反射性的直接跳入河裡。結果父子雙雙溺斃」



　一口氣說完，勞勒喘口氣繼續說。



「看到重要的兒子溺水了。被衝動所驅使是理所當然的吧。這樣的精神算值得尊敬吧。但其實本來身邊就有用來紮營的繩索，那位父親並沒有注意到。假如一開始就拋出那條繩索營救，父子兩人都能得救吧」

「也就是不要感情用事，要冷靜地看待事實這樣的意思吧」

「說的沒錯。這論文充斥著熱情。雖說內容沒甚麼意義，但只要翻閱就能感受到。也就是說，其內容會試著挑動讀者的感情」



　話一說完勞勒再次看向手臂魔像。第一眼看到那粗製濫造的魔像時也帶來了很強烈的印象。



「我認為修瓦爾會帶著這種程度的魔像來參加有色的面試理由有兩個。利用見到時帶來的印象和展示的熱情，來達成隱瞞真正研究的目的。另一個則是……」

「特地表示沒興趣成為有色對吧」


　勞勒點頭同意古拉達所言。



「我們會和修瓦爾那個男人進行面試，就是想用有色的地位來給他戴上項圈。但是實際上被測試的說不定是我們」

「並非說不定。模仿安娜塔西亞的人偶就說明一切了」

「嗯……我們能否注意到那個人偶。就是那傢伙給我們的考驗。說要展示全部的研究成果，那傢伙卻只拿出手臂魔像和論文。甚至像名小丑般演戲。假如沒提到那個人偶大概也不會拿出來吧」



　勞勒回想起剛才面試的場面。笨手笨腳的鍊金術師，用笨拙的樣子和卡在手上的魔像奮戰的模樣，看了就令人發笑。



　但那正是修瓦爾的目的……。



「他想表示被這種程度的演技騙倒的傢伙別拿來跟他相提並論吧。而且模仿那名魔無少女的魔像也隻字未提。這是那傢伙所下的挑戰書」



　勞勒眼光銳利的握緊安娜塔西亞妹妹可動式關節模型。隱藏於那傢伙的研究成果最深處的人體實驗。模仿受害少女的魔像情報卻提供不了任何情報。有如在跟我們說，老子的研究沒必要跟你們說。



「不，修瓦爾還是提供了一點情報。『之後會上色並大量生產』」

「嗯……以那名少女作為墊腳石，生產大量異型。而且那種異型還擁有匹敵有色們的能力，或許是這樣的意思吧」



　實在是過度解讀。以勞勒和古拉達的地位，自然會與其它組織的高層有所接觸。身處這種被謀略環繞的魔境中，假如直接接收對方說出的話語，之後必將遭受致命的打擊。所以勞勒和古拉達便自然地養成從對方行動讀出隱藏情報的習慣。



  說好「一開始出石頭」開始猜拳，結果對方卻出了布。這時當然要反過來突襲出剪刀。



　但是長期在這樣的心理博弈的影響下，遇到修瓦爾這種表裡如一的人反倒難以防備。為了反擊所出的剪刀，反倒被毫無心機的石頭給完爆。



　不管怎樣，反正能夠訂正這點的人不在這裡。勞勒和古拉達就這樣沉浸在謎般的敗北感。勞勒深深地嘆口氣，在自己專用的椅子上坐下。



「真是的，如我想像的……不、是想像以上的怪物啊。暗地裡偷偷進行人體實驗的人或許是有，但在社會上明目張膽幹的人還真沒見過。就連對有色沒興趣，主動進行切割的這點也是」

「可是。也不能就繼續這樣放任那傢伙不管。就像當初預定的，不得不讓修瓦爾進入有色。要是繼續就這麼把他丟在邊境的土地，不設下任何監視的話就太過危險了」

「授予有色雖然能夠設下監視，但同時能動用的資金和地位也會被強化。反過來要是如他預計沒有注意到那個人偶讓面試沒通過的話，則能繼續自由地進行活動……。不管哪個結果都可說是我們輸了」



　雖然勞勒承認了敗北，但卻又覺得很有趣。



「真是個無法忽視的男人。如果能妥善訓養的話，或許真是個能動搖那些魔術師的人材。就給修瓦爾戴上『赤銅』的項圈吧」

「赤銅嗎……有色地位最低的位置啊」

「畢竟必須考慮到其它鍊金術師的立場。而且突然賦予太大的權力的話，不知道那傢伙會怎麼利用」

「我明白了。那麼等到所有手續都備妥後會再次通知修瓦爾」

「嗯。交給你了」



　古拉達行了一個禮後便走出院長室。勞勒轉動脖子放鬆肩膀，把背靠在椅子上。



「雖然不覺得犬用的項圈能限制住獅子……哼哼，這不是挺有趣的嗎」



　如今那個男人在旅館那裡是甚麼表情呢。或許早已預想到自己和古拉達的談話並且在暗地裡嘲笑吧。



　赤銅的修瓦爾與實驗體安娜塔西亞。他們到底是拯救鍊金術師們的神明，還是帶來毀滅的惡魔，勞勒自己也無法確定。







「難得進行了成為有色的面試。我已經完蛋了……」

「好ー好ー，只是面試落選又不會死。打起精神啦！」



　在確定修瓦爾成為有色之時，安娜塔西亞和修瓦爾正在旅館裡喝個爛醉。



　前往旅館的路上，安娜塔西亞死纏爛打的說要喝酒，可畢竟不可能帶著幼女進入酒場，於是買下好幾瓶的酒，當作在家裡喝那樣在旅館裡喝。



　兩人進入悶酒模式後就拼命狂灌，像個笨蛋似地滿臉通紅，看起來已經一點理智都沒了。就連身體嬌小的安娜塔西亞也完全沒要停止的跡象。



「如果能成為有色的話，就能抬頭挺胸的回去見故鄉的父母了說……」

「沒問題啦！　做人又不是只看錢！」

「嗚嗚……父親、母親……」

「好乖乖，好可愛好可愛的安娜塔西亞媽媽來安慰你吧！　來ー吧，讓媽媽親親～」

「啊啊～！　媽媽ー！！」



　喝醉的修瓦爾完全變成了一個愛哭鬼，相對的安娜塔西亞則笑著安慰修瓦爾。兩人已經醉的一蹋糊塗。順帶一提摸糾正縮成一球待在角落裡睡覺。如今這房間還存在理性的生物大概只剩下摸啾了。



　這瘋狂的宴會持續了數小時，所幸提供的是VIP等級的旅館，所以沒有人看到。 