========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-07-26 17:53
==========================

序章 理由与目的

翻译：筝弦Cochan

作者的话：故事的基本流向就是开挂的最强主人公与幻想世界中的高贵女子们搞成一团恩恩爱爱的故事。请多指教。


凡事都有其起点。
而一个人的起点是哪里呢。如果非要回答的话，有几种答案。
是开始懂事，拥有明确记忆的时候吗。
是与母体分离，叫出第一声嚎哭的时候吗。
如果还要从这往上溯源的话，那就只能说是「那种行为」了吧。
◆
某个世界，有一位国王。
这个世界中的国王陛下的使命并不只是治理国家，还要肩负起和袭来的魔族战斗的责任。
那时的国王陛下为了迎击魔王率领的怪物军队赶赴边境，并以附近的某座孤村作为前线基地驻扎下来。
他自己在那里亲手斩杀了数十头怪物，怀着满腔战斗的亢奋回到了营地。

被战场的兴奋冲昏了头脑的国王陛下，袭击侵犯了身边毫无失礼、尽职照顾的村女。

当激情消退，取回平静的王有些狼狈。
本应细细挑选、仔细筛查过的对象才能获得的王家的血脉，如今却注入了连姓氏都没有的底层女人身体里。

王对村女下了封口令，让她绝不能对任何人说起那一夜的事情。
只要泄露出去，就杀了她。

之后，他递给村女一柄宝剑，如此说道。

「若是今夜之事结出了什么果来，就让那长大了的孩子拿着这柄剑来我这边。在那之前，绝不能让人知道他父亲的身份，就连他自己也不能知道。他的资格必须由他自己来争取才行！」

这就是一切的起点。
王的精子顺利的镇压了无名村女的子宫，经过整整十月十日之后，一个壮实的男婴哌哌坠地。
这婴儿，将成为未来一整个时代的主角。
这位被取以「西鲁德」的名字的男人，在他成长到二十岁时，人生才真正的开始了。

◆
因不知道亲生父亲是谁，西鲁德作为「没爹的野孩子」被迫害着长大。
毕竟是远离王都的偏僻乡下。
魔族军的勐烈攻势被一度击溃之后再也没有反攻过，因此王国军也再没有造访过这个地方。
虽然平和但也闭塞停滞的寒村之中，西鲁德被周围的人以轻蔑的目光注视着，渐渐长大。
向不知哪里来的野男人搔首求欢，被搞到肚子都大了的不成体统的小姑娘，以及那淫乱女所生的私生子。

这是一直以来周围人对西鲁德母子的认知。

一直以来在白眼中成长的西鲁德，渐渐也理解了那冰冷视线的含义。
他越是理解，性格就变得越是恶劣，终于成长为村中第一的恶童。

村里才高望重的有权者们，纷纷劝说西鲁德的母亲结婚。想必也是想要趁此机会摆脱私生子西鲁德的包袱吧。
母亲最开始还持抵抗态度，但毕竟是毫无后盾的一介女子。终于她也不再反抗，嫁给了村中稍有些财富与地位的男人。
当然，西鲁德就成了碍事的。
母亲的结婚对象说，他不会养着西鲁德，必须要让他离开村子自谋出路。
母亲在那之后将从国王那里得到的一柄剑递给了西鲁德，并且如此说了。

「这便是你父亲当初留给你的东西。说是要等你能够独当一面之时交给你。」

其实他此时的年龄还不足以独自闯荡，但从母亲的脸上，他读到了「想赶紧摆脱这一包袱」的焦急。
那是一个被村里有权势的集团孤立起来，独自抚养孩子到筋疲力尽的女人。

「拿着这把剑去王都吧。你的父亲就在那里。当你在王都展现出自己相应的资格的时候，自然你会进入他的视野中。」

——那么，我的父亲究竟是什么人呢。

想要询问的西鲁德终究没能将质问吐出，只得将其埋在肚子里。

自己的父亲究竟是谁。
这个疑问自从西鲁德懂事起就自然而然的笼罩在心中，迄今为止已经不知几次向母亲询问过了。
然而母亲一次也没有回答过这个问题。
那么这一次，也不会回答自己的吧。
西鲁德最终放弃了一切。
对于自己的母亲，他放下了。

作为结果，十三岁的西鲁德在那一天离开了自己出生长大的村子，开始了旅程。
十三年前国王曾在此滞留——仅仅只有这一项可以骄傲的，寂静的小村庄。
随身携带的行李只有一把剑。

姓名与长相都一概不知的父亲留给自己的东西并不值得自己如此珍惜，但西鲁德此时的心中一个目标已经渐渐成型。

不知姓名。
不知长相。
将自己和母亲舍弃在这种寒村，独自离开的父亲。

虽然如此却将如此精致的宝剑留下，给出了「想见我的话就来王都」这种指示。
既然如此期待的话，那我就去会会你吧。
然后就用他自己留下的这柄剑，将那家伙的脑袋砍下来。

这便是西鲁德的目的，也是被放逐的他踏上前往王都的旅途的理由。

自那之后，经过了七年的岁月。 