========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-07-26 18:53
==========================

第一话 麒麟儿的到达

翻译：筝弦cochan

在那天，王都迎来了一位奇特的年轻人。
当然，王都被造访这件事本身并不是多么奇怪。
毕竟这是国内最繁荣的城市，入城的人流每天都络绎不绝，从未断过。
在这之中，有一位吸引着众人目光的稀客。
那大概是一位四海漂泊的战士吧。腰上系着一把剑，在为了隔土而披着的斗篷的缝隙间，伸出了一副已经被用了很久的腕甲。

然后，要说这位战士有何吸引目光的地方，那便是他拉着的某个巨物。

他将那尾巴扛在肩上，而顺着尾巴延伸出去的身体、四肢和头颅，都毫不留情的被丢在地上，边发出滋纽滋扭的恼人噪音，边被向前拖曳行进着。
那是一个普通人绝无可能抱起的巨大怪物。
因此他只是将尾巴扛在肩上，其他部位就在地上拖行。

这个怪物看起来仿佛是某种巨大的鳄鱼。
浑身没有毛发，被鳞片覆盖的身躯应该是爬行类的一种吧。总之非常巨大。
这巨物让擦肩而过的旅人们都吓得躲在了一旁。

当然，这东西已经死了。
被粗暴的拖着尾巴逆行而毫无动静的话，肯定已经死了吧。
最决定性的证据是，在那鳄鱼被拖行而留下的痕迹中，留下了由浓厚的血液画出的暗红的粗线，深深地刻印在道路之上。



迎来了携带着如此异形的战士，看守城门的士兵们都惶恐的浑身战栗。

「什、什么人？！快报上名来！」
「然后、然后你来王都有何目的！？」

那巨大鳄鱼的尸骸，非常出色的夺去了士兵们的胆量。
手中前伸的长枪都随着颤抖摇晃着。

在场的人中唯有一位保持着镇定，那便是拉着怪物走来的战士本人。

「……西鲁德」
「诶！？」
「不是你让我报上名来的吗？我是个旅行的战士。来这的路上，看到了这个感觉赏金挺高的怪物啊。然后就为了换取赏金一路拖拽着过来了。」

用眼神指了一下巨大鳄鱼的尸体的西鲁德如此说道。
他便是那个离开故乡的小村，经历了七年岁月而变得勇武健壮的，那个西鲁德。

「怪，怪物？已经死了吗？」
「当然了。一手交尸体，一手拿赏金，这是基本规则吧。难道说王都这边有什么不同吗？」

渐渐搞清楚情况的士兵们，随着安心取回了冷静。
但是，能将如此巨大的怪物单骑讨伐的战士，在王都中也极其稀少。
即使惊恐已经散去，对这名战士的畏惧却渐渐加深。

「……你，你一个人打死的吗？把这么巨大的家伙？」
「不巧我没什么人缘，一直都是独自旅行的。找不到愿意给我帮忙的伙伴啊。」

虽然他带着一丝玩笑的口吻，但士兵随着他如此自然的夸耀成果，气焰越来越畏缩下去。

「明、明白了……！要领取讨伐赏金的话就去讨伐者工会吧。到工会支部为止我会带你过去的。这么巨大的怪物的话，恐怕身上带着巨额的赏金吧。」
「……队长！通行书，通行书！！」

应该是他部下的一个年轻士兵在他耳边如此说着，这个士兵勐的想了起来。

「不行不行！要进王都的话，需要城镇的管理者或者是村长所颁发的通行证！没有那个的话，不能让你进王都一步！」

毕竟这城门和这群卫兵正是为了不让奇怪危险的人进入城市才设置的防御手段。
被巨大怪物的尸骸吓到，稍微忘掉自己本职工作的士兵突然意识到了职责。

「……没有通行证」
「啥？那么很抱歉不能放你过去！……额，那这怪物该怎么办……？」
「不过，有领主的介绍信」
「哈！？」

西鲁德从斗篷内取出的信封，有着一般村庄发行的通行证所无法比拟的华美而优质。虽然稍微有点沾染了旅途的风尘。

「让、让我看一看……！……嘶？！马、马利阿斯泰尔伯爵？！」
确认过信封里的文书和印记都不是假货，稍微上了年纪的士兵颤抖着手将文件递回了。

「确确、确实如此。您的身份，将由西阿代尔领地的领主，马利阿斯泰尔伯来担保。因此，承认您由进入王都的资格！」
「那还真多谢了……。那么天气也挺热的能不能告诉我去公会怎么走？再不赶紧点，这头鳄鱼就要发臭了」
「马、马上为您带路！快、快！谁来带他过去——！」

◆
西鲁德就这样终于踏上了王都的土地。
真是漫长的旅途啊。
花了七年才总算到了这里。

从故乡的村庄被驱逐一样踏上旅途的十三岁少年，如今已经二十岁，无论体型还是面容都变得健硕稳重。
从现在已经连面容都无法回想起的母亲那里得到的贵重情报。

「父亲就在王都」

只依靠着这一句话就向着王都出发的西鲁德，旅途却并没有那么顺利。
作为国家中心的王都，为了不让身份不明之人混入其中，制定了种种限制措施，其中之一便是所谓的通行证制度。
村长或者街道负责人之类的，有一定地位和身份的人给出了保障之后，才能被获准进入王都。
正因如此流浪者和犯罪者都无法简单的进入王都，而从出生起就被村里当作绊脚石的存在的西鲁德自然也不可能从村长那里拿到通行书。

无可奈何离开村子之后，作为养活自己的手段做起了佣兵的西鲁德，开始了不断讨伐袭击各个村庄的怪物的生活。
打倒强力的怪物来证明自己的实力，从而被有地位的人注意到，获得信赖，并且让他们特别为自己颁发通行证，西鲁德抱着如此的愿望。

真的实现这一愿望的时候，已经耗费了七年的旅程，实在是有点浪费时间过头了。

不知西鲁德是故乡的恶童时代的经验积累，还是他生来就有良好的相性，他在佣兵的工作中觉醒活跃，连续击杀了数头凶恶的怪物。
在这之中也经常被有权者注意到，如果他希望的话王都通行证这种东西早就能轻易拿到了。然而西鲁德自身却一直踌躇不定。

毕竟，从退治怪物的工作中所体会到的快乐感是确确实实的。比起和从未相见的父亲再会，比起自己当初决心的复仇，享受现在的快乐或许对他来说更优先。
虽然踏上旅途时的目的地确确实实就在这里，但从出生起就没见过面的父亲在他心中的重量，似乎也没有多么了不起。

在怪物退治的行当里稳扎稳打，渐渐变得知名以至于连领主都熟悉了他的名字之后，他总算想起了自己最最开始的目标。
于是当时正好在对方家中寄居的他向领主请求，拿到了亲笔写的介绍信之后，总算启程前往王都。
领主的介绍信的效力，是村长之流发行的通行证所无法比拟的。

巨大怪物的尸体，与领主亲笔的介绍信。
在这两发重拳的冲击下，初次访问王都的西鲁德被郑重的接待，并由引路士兵一路带到了公会。

讨伐者公会。
这是对以讨伐怪物为生的人们而言不可或缺的设施。
募集有战斗手腕的战士们，提供成为讨伐对象的怪物的情报，当讨伐成功时用金钱买下怪物的尸体，这一切都是在公会中进行。

这是为了对抗国内频发的怪物灾害而由王国设立的机构。
基本上所有城镇都有其支部，而作为王国中心的繁荣的王都也自然不例外，当然，这里比起西鲁德至今见过的所有公会支部都要高大而气派。

进入这气派的建筑物内，将巨大鳄鱼的尸体交出之后过了数刻。
西鲁德被带到了一个类似接待室一般的地方，等待着。带路的士兵在恭敬的打了招呼之后就回到他执勤的城门那边去了。

「……久等了」

打开门进来的，是一个带着明显职员气质的女性。
估计是负责检查鉴定西鲁德呈交上来的怪物的公会职员吧。

「对不起让你等了那么久。你所带来的怪物比想象中还要更加巨大。我们这边也是慌慌张张的，在检查时耗费了不少时间。」
「确实是个大东西啦。毕竟光是把它搬过来就费了我好大的劲」

完全没有说讨伐的过程有多费劲，西鲁德只是抱怨着搬运的辛苦，同时握住了职员风的女子伸出的手。

「那么，虽然我想立刻告诉你鉴定的结果，但在那之前还请让我再次确认一遍。你和那个蒂诺盖塔是在什么地方交战的？」
那个大鳄鱼的正式名称似乎是叫做蒂诺盖塔。

「这事情刚才我不都说过了吗？往这边来的路上的那条特别宽的大河。那个怪物就仿佛在收过路费一样趴在那里的桥边，我就把它捶死了。不然的话我也过不来啊。」
「…………！」

听了他的话，女子又叹了口气。
「那么让我来说吧。这只蒂诺盖塔是被冠以『琥珀眼』这一个体名的悬赏怪物。尸体与我们这边之前得到的体型数据一致，你的证言也和那家伙的出没场所一致。」
「欧哦」

听到悬赏怪物这个词，西鲁德没忍住发出了声音。

「定居在连接王都和各领之间的萨拉内斯大桥附近，因袭击想要过桥的行人而被认定为紧急危险怪物。毕竟这座桥梁乃是众多领地前往王都所必经的交通要冲，被阻断可是大问题。」
「确实啊。实际上我也是为了来王都才经过那座桥的」
「这样下去物资流通也会停滞…因为这些，我们也选出了最强的讨伐者，本来准备立刻派遣出去的。没想到已经被你率先讨伐掉了，真是帮了大忙」
「不止是又大又硬，还值钱，这点我懂了。也就是说报酬是非常值得期待的对吧？」
「当然了。……一二、三！」

咚，沉重的声音从桌子上响起。
巨大的皮革袋子被塞得鼓鼓囊囊。里面一定是硬币吧。不然的话这就是欺诈了。

「蒂诺盖塔是凶勐的危险指定怪物，因此汇率也很高。每古阿拉可以兑换500利贝尔。」
「那可真是贵重啊」
「琥珀眼的体重超过了2000古阿拉。根据规定超过1000古阿拉的怪物将按照整百额度兑换，因此总计100万利贝尔。另外琥珀眼本身也有其赏金在，记为80万利贝尔。你总共能拿到的报酬总计180万利贝尔。」

女性职员边说着，边想把桌上的袋子推向西鲁德那边，却不料实在太重，她的细手腕根本挪不动。

「确确实实收下了。……不过还真是走运啊。刚来到王都就能挣这么一大笔钱。」
「一般来说在路上遇到蒂诺盖塔只能说是不幸呢。而且是殃及性命程度的厄运。」

这样说着的女职员，推了推眼镜，调整了一下位置。
那是外框很细的、设计上有大都会感觉的眼镜。
像这样注意到自身的事情，应该是事务性的手续总算完成，双方都放松了下来的缘故吧。

「你进了城门就直接来这里的对吧？那么在此再一次、欢迎您来到王都。本人是担任王都讨伐者公会支部长一职的蕾莉卡。」
「支部长？」

叫做蕾莉卡的女职员自我介绍后，西鲁德的眉毛不经意扬了起来。

「真惊到我了。虽说这么年轻的女性当上支部长也挺意外，但在此之上支部长亲自跑来做这种柜台接客的活计……」
「因为你带来的猎物就是有这般的分量啊。对了，说我「年轻」这部份，真的谢谢。就算是客套话也真让人开心

女支部长蕾莉卡似乎真的很开心。
虽然给人的感觉很沉着，但似乎却很容易把感情写在脸上。

蕾莉卡虽然言语之中透露着自己似乎已经过了最美好的岁月、已经到了衰老的年纪一般，但事实绝非如此。在西鲁德看来，她的女性魅力简直是透过空气化作气味勾人心魄。
和公会的职务相对应的板正挺拔的职员正装，整理的一丝不乱的头发。锐利的眼镜给人以职业女性的印象。
然而在这礼服中被困住的女性身体，现在也仿佛要冲出堰塞满溢而出一般，散发着色气。

「说来我也得报上名来才是啊。我叫西鲁德，如你所见吃着佣兵这碗饭。」
「请多关照，西鲁德。对我的立场而言，像你这样强大的战士可是非常欢迎的。你准备要在王都久住吗？如果不介意的话，能否告诉我访问王都的目的呢？」

蕾莉卡自然而然的将话题引到了营业上，而西鲁德慎重的开始分析情况。
说到底，西鲁德前往王都的根本目标，是找到抛弃幼小自己与母亲二人的父亲。
找到之后是狠狠揍一顿还是直接砍死——就留到找到的时候再决定吧，毕竟能成为线索的也只有踏上旅途那天母亲交给自己的这把剑。

这应该是把非凡的神剑，西鲁德在这七年的佣兵生涯里手握这把剑历经了无数残酷的战斗，而剑刃上连一个崩口都未曾有过。

「当你在王都展现出自己相应的资格的时候，自然你会进入他的视野中。」
母亲托付给自己的，除了剑之外，还有这句话。
先不管现在应该在村里和正式结亲了的丈夫一起安稳生活的母亲，重要的是……

（展现资格、也就是说要提升名气吧）

在王都通过各种手段获得功名，让自己的名字广为传播，终有一天会传入在这个王都某处的父亲的耳朵里。
虽然就算这样，那个父亲会不会专门找过来、对于这一点还多少有些不安……

（总比什么都不做的强）

然后在这一点上，通过讨伐怪物来展现武功，是收获名利的最率直的手段吧。
这次作为伴手礼带来的被打倒的蒂诺盖塔，也会让西鲁德的名字在这一业界中传播出去吧。
如果再多打倒些强力怪物的话，终有一天西鲁德的名字会传遍王都的每个角落。
包括那个从未见过的人的所在之处……

「……请问，你怎么了？」
「啊啊啊，没事儿！」

突然陷入沉思的西鲁德似乎让蕾莉卡有些慌乱。
仿佛要重振气势一般，西鲁德说道。

「来到王都的目的吗……！虽然这么说可能太俗套了点，是为了夺取名气来的！」

以也不算说谎也不全说明白的程度，西鲁德解释了他此行的目的。

「我毕竟也有一定的武功，想知道自己的界限在哪里。作为国内最繁华的王都的话，应该是和挑战正相应的地方吧」
「确实，有很多人是为了试验自己的实力而造访我们的」
「没错吧、啊有点害臊呐……！」

一半是演技，一半是真心。

「嘛，就是这样，在这繁花似锦的王都，强力怪物的情报会不断传达过来的吧。把那些家伙噼里啪啦的全都捶死的话，积累武功直到成为整个王都无人不知无人不晓的有名讨伐者、这应该就是我的目标吧？」

在出名后再往前一步的真实目标，暂且先瞒过去吧。

「既然如此的话，我们公会也必然毫不吝啬倾力相助。难以讨伐的狂暴怪物的情报源源不断的被丢过来的觉悟，请你先做好哦？」
「求你手下留情」

越过桌子两人紧紧地握住手，西鲁德和蕾莉卡之间结成了协力关系。
作为结果而言并不坏。
刚刚进入王都就与位于怪物讨伐行业的情报源头的要职人物缔结良好关系的话，对从此之后的讨伐者生涯益处多多。

「那么西鲁德，你在这之后打算怎么办？」
「在这之后？」
「毕竟你今天才刚到王都对吧？而且进了城门就直接来到这里，今天在何处留宿也还没找吧？」

确实，再怎样也要确保睡觉的地方。
要找旅馆才行。

「没啥可担心的吧。毕竟有这么多钱呢」

西鲁德说着，砰砰地拍了拍仿佛要把桌子压垮一般沉重的巨大钱袋。

「有这么多钱的话，就算不预约应该也能住进旅馆」
「这么说倒也没错。……如果你方便的话，能否让我来为你介绍留宿的地方？有内部人员折扣的哦」
「哦哟」
「就算手里有些许闲钱，也还是节约点比较好。如果你对住处有什么要求的话尽管说。要泡澡的地方，或者说对食物有什么要求之类的」
「那，有女人的地方比较好」
「诶？」

不顾惊慌起来的蕾莉卡，西鲁德毫不在意的继续说道

「啊，妓院之类的就不错。一路上有挺久没搞过女人了。还挺想久违的尝一尝女人的味道的」
从故乡出发这七年间，西鲁德随着自己的战斗能力一起觉醒的恶习，便是游廓之乐。
虽然对赌博和酒精毫无兴趣，但西鲁德不知为何沉迷于女子的柔软肌肤和温润腔穴，总会定期造访那种地方。

「如果有住宿的同时还能搞到女人的地方的话……、啊……？」

说了这么久，西鲁德突然注意到。
女支部长蕾莉卡满面赤红，头上冒着蒸汽，就这么硬直住了。

「……抱歉！！」

西鲁德一下子反应了过来。
「这种话不应该对刚见面的女性说的吧……！我真是不够细致。真的抱歉……！」
「不、没事没事…… 只是有点被震惊到了而已……」

蕾莉卡仿佛想要冷却内心一般，双手拍了拍面颊，但脸上的红晕却毫无褪色。

「你没必要道歉的……！你们这一行当的人天天出生入死，自然会有对酒和女人的需求的。我的工作就是和你们打交道，突然慌乱起来是我这边不好……！」

就算这么说着却还是没能平静下来的蕾莉卡的表情，仿佛一个十多岁的青涩小姑娘。
而她的真实年龄，已经是二十代后半。
戴着眼镜、职业装束紧密而挺拔地包裹住身体的她，竟然露出如此慌张失措的表情，反倒又散发出一股独特的色气。

「啊啊总之刚才的就当我没说！给我介绍普通的旅馆就好了、普通的就行！」
「那可不行！漫长旅途中……就，对女人已经饥渴难耐了不是吗？」
「你这说法…」
「对于从今以后就是重要伙伴的战士，我可不能就那么草草对待。……不过头疼了呢。我对那种地方完全不熟悉……」

那肯定的吧。
看上去如此高洁上品的女支部长，如果胸有成竹的向人推荐价格公道有好女人的娼馆的话，反而会让人跌破眼镜吧。
西鲁德拼命思考这个情况下该怎么收场好，然而蕾莉卡却率先说出了惊人的话。

「啊、对啊！」
「？」
「仔细想想的话，我不也是女人吗……」
「？？」
「我来和你做爱不就好了吗！！」
「？？！！」


作者：下回开始总算进入H剧情了。 