========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-07-20 19:17
==========================

第九话 在留下的剑上刻着的真相 ◆

翻译：筝弦cochan


「……所以」

王都讨伐者公会支部长蕾莉卡的声音，透着十足的不满。
「嘉内大人被西鲁德攻陷这种程度还在我预料的范围之内，但实在没想到竟然会因为沉迷性爱而使归还时间大幅延后了啊。我都担心你们是不是出了什么事情了」
「稍等一下！？」

西鲁德和嘉内品尝着性爱的滋味，终于回到王都的时候，已经是第三天的深夜了。
勉勉强强还不算是第四天的时间点。
在这种深夜，讨伐者公会支部当然已经停止营业。
但是二人想着要尽早报告事情经过，就跑到了支部长蕾莉卡的家中。
当然，真正的访问理由另有所指。

「等一下蕾莉卡女士！你说我被西鲁德阁下攻陷不出意料是什么意思？你难道不是现在刚刚知道我是女性的吗！？」
「这种事情谁不知道啊！你是女人这种事情，稍微认识你久一点的人都发现了吧」
「欸欸欸！？」
「啊啊、如果你真的拼命掩饰了的话我也不说什么……！但是如果嘉内大人你真的不想被人发现自己的性别的话，至少在进女厕所的时候注意一下周围。很多人都目击到了啊。」
「呜哇啊啊啊啊啊……！？」

嘉内抱头蹲下。

「……我可是，在奶子突然蹦出来之前，完全没注意到的啊？」
「西鲁德你对男人没有兴趣所以完全没有观察的吧？真是只会被女人吸引的男人」
「……蕾莉卡小姐，您为何如此生气呢？」

发火中的女性需要小心对待，因此西鲁德不由得使用了敬语。

「当了个然的吧！一般而言当天就能回来的路程，你们整整用了三天以上啊！担心你们遇到危险也是正常的吧！甚至连怪物被打倒了的报告都写好发来了，可是打倒怪物的两个亲历者却等了多久都等不到！再这样下去我都要派出搜索队了啊！！」
「这、这种事情真的是没有考虑到，对不起对不起……！」
「嘛、虽然说讨伐者在战斗之后，稍微休息一会、速度慢一些，确实都是经常有的情况。可是耽误行程的理由，偏偏是和嘉内大人不分昼夜的做爱，干了个昏天黑地什么的……！！」

果然生气的点是在这里啊。

「所以说对不起了啦。为了补偿这一点，我不是在和你做爱着吗？」
「嘛、就算如此……！」

女支部长蕾莉卡的私宅。
她如今正一人生活，因此这里是完全不用担心的私人空间。
而深夜来访的西鲁德，一进到屋里，在关上门的同时，就利索的脱掉了全部衣服。
前来迎接的蕾莉卡和一同拜访的嘉内都震惊了。
而二人马上就理解了这男人的意图。
在密室里脱掉衣服，目的当然是要做爱的吧。
但是在这里的不只是西鲁德和自己，还有另外一个毫无关系的女子。
嘉内和蕾莉卡。
二人对视了一眼，突然明白了。
然后两人也就同时脱掉了衣服，抱住了西鲁德。

现在的两个女人并肩着，从左右两边对着西鲁德的龟头啾啾地啄着。
「啾、啾……♡ 但是果然还是很意外啊。拒绝承认自己是女性的嘉内大人，竟然如此简单的就雌堕了」
「不、不要用雌堕这种说法啊蕾莉卡女士。我、我是、那个、被西鲁德阁下的强大，从心底折服了！」
「只是被男人折服的程度就允许被他上的话，你现在怕不是连屁股的穴都被搞到松松垮垮了哦？」
「屁、屁股穴？松松垮垮……！？」

蕾莉卡那实在有点过分直白的话语，让嘉内瞬间失去了气势。

「嘛、我也是带着和你差不多的感觉向西鲁德敞开大腿的，所以也没什么资格说别人呢。西鲁德这人，总觉得他身上是带着奇妙的某种吸引力的对吧？」
「没、没错！在西鲁德阁下的身边总会觉得非常舒心，不由得感觉「如果被这个人抱住肯定很舒服」。然后他本人又是那么强势的攻上来，结果就顺水推舟的……」
「该说是有魔性的魅力吗？这样下去我们两个人一起，真的要被搞到屁眼都松了」
「所以说才没有用屁眼做！？」

女支部长如怒涛般的秽语连发让清廉的女骑士实在无法招架。

「真意外啊……！我所熟知的蕾莉卡女士，明明是那么沉着冷静正直的女支部长，现在竟然如此的下流……？」
「女人啊，是可以随时变换好几张面孔的生物。就算是我，如果无论何时都保持着认真负责的女支部长的姿态的话，早晚会肩膀僵硬到发疼的。必须要偶尔像这样把自己解放一下才行……！」
「是、是这样的吗……！？」
「嘛、虽然说能完全包容我自己所有面貌的人，西鲁德还是第一个。好啦，嘉内大人也试着把真实的自己展露出来怎样。把自己的色情和下流……」
「我、我才、我才没有那种本性……！」
「屁股的洞♡」
「屁、屁股的洞……？」

随着蕾莉卡轻声说出的污秽词语，嘉内就这样随声复述。

「我的屁股的肉穴也，请你用鸡巴侵犯进来♡♡♡」
「我的屁股的肉穴也，请你用鸡巴侵犯进来……喂你让我说了什么话啊——————！？」

好像在中途突然反应了过来。

「你振作一点啊蕾莉卡女士！再怎么说你也变得太多了吧！？稍微保留一下在支部长办公室里那毅然的风貌啊！！」
「全裸着敞开小穴的我，对着同样全裸着敞开小穴的你，就算露出毅然的神情又能怎样。在色情的时候，必须要彻底色情起来才行♡♡♡」

西鲁德一脸不可思议的神情看着两个全裸美女在意外的聊个热火朝天。
注意到这鼓视线的蕾莉卡……

「啊啦真对不起，把男人丢在一旁，两个女人聊的起劲真是失礼」
「嗯……嘛你们俩这么叽叽喳喳的搞得我超级勃起了所以也没关系啦。你们还真是要好啊？」

还以为一见面两个情敌之间就会火花四散呢。
西鲁德本打算如果变成那样就强行以性爱技巧征服两人，和解争端，现在却发现自己白白担心了。

「虽说确实在那些花花公子周边总是会有女人吵个不停吧。作为我而言如果能独占优秀的男性的话也是再好不过了。但是如果要因此而化作恶鬼和其他女人斗个不停的话，那最重要的情人说不定反而对我凉了心呢」
「蕾莉卡女士……！真是成熟啊……！！」
「与其变成那样，还不如和其他女人一起，共享伴侣，构建良好关系。再说了我和嘉内大人有工作上的联系，也必须保持友好的来往才行……」

如此说着的蕾莉卡，引着嘉内的手握住了西鲁德的阴茎，又用自己的手盖在上面。

「嘉内大人，让我们和睦相处吧。毕竟我和你从今就是竿姐妹了」
「竿姐妹？那是什么！？」
「和同一个伴侣相亲相爱的女人们的意思。因为是姐妹了，不好好相处可不行哦」
「姐姐大人！」

总觉得超乎必要程度的解开了隔阂。
虽然没有险恶的发展是好事，但自己的女人们之间如果太过亲密的话，西鲁德总觉得会结成作为男人无法无视的强大势力，反而有点麻烦。

「嘛算了，总之要做爱啦，两个人把屁股挪过来」
「总算要做了，我可是都快等不下去了」

并列在一起的两朵浑圆臀部。
眺望着这一绝景，并不满足于眼福而一手抓住一边，向着深处的肉穴交互着突入肉棒。

「呜嗯呜呜呜呜呜♡♡♡」
「这个这个就是这个♡♡ 啊已经要上瘾了♡♡♡」

在蕾莉卡的腔内沾满了爱液的肉棒就这么戳进嘉内。
在嘉内的腔内沾满了爱液的肉棒又戳进了蕾莉卡。

「啊咿♡♡♡ 姆纽♡♡♡♡ 好舒服、小穴好舒服……♡♡♡♡♡♡♡♡」
「这就是嘉内大人的阿黑颜吗。真是装作男人一脸正经的时候根本无法想象的淫荡面容♡ 下流淫贱像个笨蛋一样，却又如此妖娆诱人♡♡♡」
「蕾莉卡女士不要看我啊♡♡ 不要盯着我的阿黑表情看啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡ 哦吼♡♡♡ 哦哦哦哦哦♡♡♡♡ 已经顶到耻骨的尖端了啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡♡」
「高潮了吧这是！？真是下流哇嘉内大人♡♡ ……♡♡♡♡ 不要♡♡ 轮到我的小穴被西鲁德的鸡巴给啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡」

两手紧握住蕾莉卡圆熟的臀部，那手感宛如大口咬着水嫩的蜜桃一般。
对着那桃子的果肉，肉棒的先端猛地突刺进去。

「哦哈♡♡♡ 嗯呼噢噢噢噢♡♡♡♡ 好厉害的鸡巴♡♡ 刚刚还在侵犯嘉内大人的鸡巴、好厉害♡♡♡ 小穴里的肉都要被几把给捣烂啦啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡」
「蕾莉卡女士才是，比我淫荡妖娆的多……♡♡♡」

来回搞了不知道多少次，互相的阴道里的爱液都完全混合起来，确实如同流着相同血脉的姐妹一般。
最后豪迈喷出的精液冲着蕾莉卡与嘉内两人的屁股，仿佛要完全盖住一般涂了上去。

「我这还真是射了不少啊」

仿佛要互相把精液涂匀一样，两人的屁股紧贴摩擦着，异常的淫靡。

「哈啊啊……但是嘉内大人成为西鲁德的女人真是太好了。完全按着计划进行，真是好运气」
「诶？什么意思？」

说起来最开始指派西鲁德去搜索unknown的正是蕾莉卡。
然后让西鲁德和嘉内组成搭档一起解决任务，也是蕾莉卡的提案。

「蕾莉卡……莫非你在图谋着什么吗？」

在之前那件事情里还有什么隐藏的意图。

「嘉内大人啊，别看她现在这副样子，可是个十足的贵族大人哦。你知道雷修拜因家吗？」
「不知道」

完全不熟悉王都情况的西鲁德根本不可能知道。

「那可是王国三大贵族之一，所以我觉得那种门路广泛的豪门大族，肯定也更容易收集情报。西鲁德的父亲的事情，说不定他们能有什么线索」
「啊啊……！」

因此蕾莉卡就制造机会，想让西鲁德和嘉内之间构建起良好的关系。
这才是这次unknown调查的真实目的。

「虽然是为了让你们拉近距离，但我本来还以为要花些时间的。……真没想到第一次出任务你们就变成了天天干个不停的关系……，西鲁德你可真是太吓人了」
「干着讨伐者这工作的人，哪有闲工夫考虑第二次第三次的。肯定要一次结束，完全吃干抹净一点不留啊」

抱着这种心态实行下来，就算被吃了也完全吃不够的才是好女人。
总之西鲁德又开始揉捏起全裸（戴着眼镜）的蕾莉卡那诱人的胸部。

「西鲁德，你的父亲是不是和你母亲把该搞的事情搞了之后，就抛开你们走掉了？」
「嘛、大概就是这样的吧？」
「能做到这种事的人，可以推测是具有一定的权力和地位的」
「是这样的吗……？」
「那种人，应该是贵族」

也就是说，蕾莉卡猜测西鲁德的父亲是贵族阶级中的某人，因此想取得和那个社会的联系。
因此才让他和嘉内相识。

（忍不住的译者吐槽：明明这世界穷探险者跑到村子里都能日到年轻美女，怎么能这么确定就是贵族的……）

◆
「太见外了吧西鲁德阁下！！」
听完了事情的全过程，全裸的嘉内愤慨到胸部都在跳动。

「我都说了只要西鲁德阁下希望，我什么都会做的！搜索西鲁德阁下的父亲这一案件，我也会倾力相助的！」
「就算不那么费劲力气也……！」
「这可是我为西鲁德阁下做出贡献的贵重机会！我肯定不会懈怠去做些什么的！」

才没有这种时期。嘉内已经不知多少次被西鲁德侵犯，给与了他最高的快乐，简直可以说做出了莫大的贡献了。

「唯一的线索就是之前父亲留下来传给西鲁德的剑，能不能让嘉内大人也看一看？说不定能看出些什么来吧？」
「那就试一试……」

将剑连着剑鞘一起递给了嘉内。
西鲁德意外的毫不犹豫。

「那容我拜见」
「那么，在嘉内大人鉴定的时候，就让我来和西鲁德做爱吧」
「这家伙……！」
「昂♡ 趴着从后面来，腰都一颤一颤的……♡♡ 这种毫不费力的姿势做爱也挺舒服的呢♡♡♡♡♡」

在真的就这么做起来的二人的一边，嘉内一脸苦涩的开始了鉴定。
唰的一声，拔出了剑来。

「吼……！真是优秀的兵刃……！ 不仅没有崩角，甚至连血锈都没有」
「果然这东西很出色啊。姑且还是有定期在磨刀的，但基本上就算不管他也完全能用」

西鲁德奋力动着腰部解说道。

「那个奥克特雷布也是，我的剑砍上去连一点划痕都没有，西鲁德阁下却能直接斩断。看来那不仅是西鲁德阁下手段了得，也是因为这个剑的出色啊……！……嗯？」

嘉内仿佛注意到了什么，仔细凝视着刀身。

「这剑刃上反射出的金属光泽……！莫非这是、绯绯色金！？」
「怎么了？发现什么了吗？」
「还问怎么了，这把剑肯定是绯绯色金制成的！虽然我也只见过一两次，无法断定。……不，这光泽肯定没错」
「绯绯色金？」

确实仔细看的话，感觉是普通的钢制的刀身表面浅浅的散发着光泽。
那是明亮的绿色，仿佛翡翠一般的淡淡光泽。

「稍等一下！？如果说是绯绯色金的话……！」

就连在性行为中途的蕾莉卡，脸上淫乱的表情也突然一扫而空，切换成工作模式的认真感觉。

「诶？怎么？绯绯色金是什么？」
「西鲁德，你冷静一下听我说？」
「绯绯色金这种金属，在王国内是十分稀有的材料。它不仅非常坚硬又强韧，重量还很轻。虽然这种金属基本都是拿来制作武器的，但因为发掘量特别少，因此绯绯色金制成的武器也并没有多少」
「而正因如此，绯绯色金制成的武器，只允许有资格的人携带」

也就是说西鲁德的父亲正是具备这种资格的吧。

「你说资格，具体是指的什么？」
「「王族……！」」

随着这声宣告，周围的空气仿佛都凝固了。

「不对不对，怎么会……！」

西鲁德干笑着想控制局面。

「这种事怎么可能啊。你看毕竟，我出生的那个小村子，可是比这次奥克特雷布出没的小村还要破败偏僻的乡下啊？那种地方怎么可呢会有王族去的……！」
「真的吗？你真的没有想到什么吗？」
「完全没有！真的就是什么都没有的村子，只不过是想当年讨伐魔军的时候被前来的王国军稍微占据了几天，就被村里当作骄傲的谈资一直宣传了不知多少年」
「「………………？！」」
「那时候国王也来逗留了一两次，结果过了二十多年还在那吹牛啊，那穷村子……！」

场面越发凝固。

「那个，西鲁德？以防万一我确认一下，正确来说，国王陛下莅临你们村，是什么时候的事情？」
「加上我从村子离开这些年的话，大概是有二十年多一点了吧……？！」
「西鲁德今年多大了？」
「…………二十岁」

沉重的沉默融化在空气中。
在场所有人，心中都慢慢有了答案。

「王子殿下——————————！？」

第一个耐不住这紧张的沉默氛围的是嘉内。
一身赤裸的跪拜下去的她，又使出了全裸土下座的绝招。

「虽说一直毫不知情！但对待王族我竟然一直如此无礼！本人嘉内！作为骑士实在是无地自容！！」
「别这样啊嘉内，别这样！！我也一直不知道啊，话说我也根本没觉得自己是王族什么的！」
「既然如此我必须要受到惩罚！王子！请给我赎罪的机会，给我任何命令都可以！」
「有什么意义吗那样！嘉内你不已经是我说什么你都会照做了吗！！」
「说的也是」

让她张开大腿就自己扒开，让她撅起屁股就自己掰开两瓣臀肉露出肉穴。
如今的嘉内已是对西鲁德的命令完全服从的女人了。

「而且啊……我的父亲是不是国王大人，这一点不是还没有确定吗。还是要再仔细确认才行」
「你还真是不利索」
「但是还要怎么确认才算可以？」

被两个恋人问住的西鲁德沉思了一会。

「只能实际去见一面了吧，和那个国王陛下」 