========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-07-24 10:49
==========================

第十话    探索面见国王的道路

翻译：筝弦cochan



用了几天时间，做了各种预备调查。
而调查的结果没有一项能否定「西鲁德的父亲=国王」这一假说。

通过调查王宫内部公开的会议记事录，二十年前，国王亲率大军远征这一点确有其事，而在远征军中除国王以外，没有王族同行。
那时候被定为军队大本营的村庄的名字也被详细记载着。而且从远征归来之后，根据文件的记载，国王一直随身佩带的爱剑也「在战斗中遗失」。

这样一来如果还想让事情更加清晰的话，就只能向本人询问了吧。然而得出这一结论之后，却产生了新的问题。

「要怎样才能和国王见面啊？」

这一点却完全摸不到头绪。
说到国王，那是一国之主。是国内最顶点的存在。
那种贵人可不是一般市民说句「想见面」就能见到的。
根本不会搭理的吧。
假如说西鲁德把自己的事情全都说出来，嚷嚷着「我是王的私生子让我们见一面」之类的，怕不是会被当成脑子有病的家伙以大不敬之罪投入监狱。

「嗯、有什么好的提议吗，蕾莉卡？」
「你这是把作战规划全推给我了啊。嘛也不是不行」

拿到了奥克特雷布的讨伐报酬，加上之前琥珀眼的报酬，目前的西鲁德暂时可以好好歇着玩乐一阵子了。
有效利用这段时间，西鲁德想摸索能和国王面对面的手段。

「说到底，现在想做到这事情真的非常困难。毕竟如今的国王陛下，就连近臣都很难谒见……」
「欸？是这样的吗？」
「好像是生病了啊。政务也几乎都交给臣下来办理，每天都在寝室里静养」
「和我现在的生活没什么不同嘛」
「你在寝室里待着的理由不一样的吧？」

再重申一次，西鲁德如今连续讨伐了两匹巨大怪物，已经积攒了足够享乐很久的金钱。
虽然如此，西鲁德倒也没有一直待在屋里只知道和嘉内与蕾莉卡一起沉溺肉欲，一直在磨砺自己的战斗技术，也一边在收集和国王相关的情报。

「不过真头疼啊。没想到防备如此森严……！」
「这时候就该轮到那孩子登场了呢」
「那孩子是谁？」

蕾莉卡所提到的，正是王都中西鲁德的另一位情人，女骑士嘉内。

「我之前说过的吧，嘉内大人是出身高贵的大小姐这件事？」
「好像是说什么三大贵族之类的。利用这层关系能有什么突破吗？」
「说句实话，在保留骑士身份的同时来讨伐者公会登录为战士这种乱来的事情，能够被上面认可，也是因为她的家族的势力很大。就连我对她也必须得小心翼翼的」

也就是说，蕾莉卡把这么贵重的大小姐送到了西鲁德这样野兽的嘴边，并让她就这样被玷污了？

「那个孩子的家里人拿「如果可以的话，希望实现女儿的愿望」之类的话来给我们压力呢……嘛、实际上她力量也很强大，在讨伐怪物中也很活跃，反而是帮了大忙」
「所以、如果利用嘉内的特权的话……！」
「说不定能找到什么突破口呢」


◆
「总算办成了！」

男装的女骑士嘉内，英勇的站立着。
从那之后又经历了数次的试行错误，嘉内终于和西鲁德开起了报告会。

「西鲁德阁下，我总算办成了！为了能帮上你的忙！我利用本不想触碰的家族权力，让他们东奔西走忙了一天，总算办到了！！」
「好快！工作速度好快！」
「虽然还是没办法谒见国王陛下本人，但我设法预约到了和他关系非常亲近的人！如果得到了那位大人的理解的话，谒见国王的道路说不定就能畅通无阻了！！」

好像，一直异常认真正直的嘉内这次总算采取了某些暗中手段。

「真厉害啊嘉内。你还真是、名门望族的超级大小姐啊」
「嗯~~差不多吧。我就是讨厌深闺大小姐的生活，才成为正义的骑士的。沿着这条道路不断前行，加入了讨伐者公会的我，没想到竟然能与终生的伴侣相遇……！」
「嗯？」
「没什么！！总而言之西鲁德阁下！和那位大人的会面定在了明天！让西鲁德殿下一起出席，然后将您对和亲生父亲会面的迫切愿望传递给对方就好！」

嘉内她对待西鲁德求见国王这件事，仿佛是自己的任务一般燃烧着热情。
嘛、那件事先放一边……

「总之你还没说最关键的事情」
「最关键的？」
「你说预约好明天见面的，那个和国王的关系非常亲近的人，究竟是谁？」
「啊啊、对哦。说起来我还没跟你讲。……听到了可别吓到啊西鲁德阁下！」

嘉内非常郑重其事的吊起胃口，然后说出了那个名字。

「是第一王女欣碧梅殿下，是西鲁德阁下想见的国王陛下的，亲生的女儿！」


◆
国王普列斯雷特一世正式公开的子嗣有二人。

第一王女欣碧梅。
第二王女塞蕾内雅。

如此二位。
姐妹俩的母亲不同，由三大贵族之一的林格堡家嫁入王室的第一王妃所生的是姐姐欣碧梅。
而三大贵族另一家奥斯卡家出身的第二王妃，生下的是妹妹塞蕾内雅。

（筝弦的吐槽：讲道理，如果国王的名字和先代没有撞过的话，为什么会加个「一世」？不都是后代有了二世三世之后，才回头给老祖宗加个「一世」的吗……？为什么人还活着就称「一世」了啊）

「唔……」
西鲁德似乎并没有太大兴趣，只是提不起劲的回了一声。

「不过说三大贵族，有三个才能叫三大吧？第一王妃家和第二王妃家都是，那最后一个……啊是嘉内的老家？」
「被你发现了呢西鲁德阁下。确实我们雷修拜因家族，正是三大贵族的最后一个。」
「另外两家都给国王送去妃子了，你们雷……什么家的，为什么没拥立一个王妃呢？」
「当年不巧没有年龄合适的女子啊。因此我们雷修拜因家没能参与到王宫内部的权力斗争之中，而如今也开始没落了。嘛也多亏如此，我作为女儿出生却能像这样自由活动着……」

越是了解详情，越觉得嘉内选择的生活真的是相当自由奔放。

「虽然说有些没落的迹象，但我们在贵族社会之中也还是掰着手指数的到的名家啊。多少还是有一些颜面的。不瞒你说，其实我和第一公主欣碧梅是多年来的友人了」
「哦哦！？」
「最近一直没和她见过面，所以提出想办一次很久没搞过的私人茶会，对方很爽快的就同意了！这样我们就能到王宫里，和欣碧梅殿下会面了！」
「真厉害啊嘉内！靠你的手段一下就解决了啊！」

如果成功谒见到公主的话，求见国王陛下本人不过是再登一级台阶的事情。

「再说一次，西鲁德阁下你也要一起来的！这次会面的重点可是你自身的事情！」
「但是我要以什么名目参加？」
「以我的护卫的身份参加是最方便的吧。为了让你看上去像那么回事，得给你好好整顿一下装扮，忍一忍吧」
「这种程度的事情没问题！」

◆
按照嘉内的建议，西鲁德穿上了贵族世界中标准制服一般的骑士服。护卫贵族家的大小姐，这是自古至今所有骑士的最标准任务。

「说起来骑士服是……？！有这种衣服的话，嘉内你为什么一天到晚都穿着骑士铠啊？」
「骑士服这种东西！就是忘记了战斗的本职只知道享乐的堕落骑士的象征！这种华而不实的衣服怎么可能抵御怪物的攻击！能够经历实战考验的，只有铠甲之类厚重的装束！」

好像是这样。

「而且……再怎么说，穿骑士服的话，我的胸部实在是藏不起来……」
「啊啊」

西鲁德至今睡过的女人也多到数不清了，但像嘉内一样本格的巨乳也几乎没见过。

「穿铠甲的主要目的是那边吧……嗯？」

西鲁德突然注意到。
嘉内也一样，穿着和平时完全不同的服装。

「嘉内？嘉内！？你那是……！？」
「嗯？啊啊、你这才发现啊？」

是裙子。
那精练的男装骑士去哪里了啊。如今的嘉内，身穿以紫色为基调的致密奢华的裙装，紧紧收束着腰部的曲线。
胸口开的很大，是能够最大限度活用她胸器的设计。

「要面见公主殿下，如果穿着平常的骑士铠甲也太失礼了。就算是我也知道辨别时间和场合的！」

连头发也做得如贵族一般高高挽起的嘉内，和西鲁德至今所熟知的她完全不同。
本来就魅力满载的她，如今更是爆发着和以往不同的别样魅力，如此一来要做的事情只有一件了。

「嘉内」
「什么？」
「来做爱吧」
「什么！？」

西鲁德无论何时何地都十分直率。

「你脑子傻了吗西鲁德阁下！？我们现在马上要去谒见公主殿下了啊！为此我还穿上了难受的要死的裙子，你知道我做这一身造型费了多少功夫吗！？」
「正因为现如今的嘉内精心打扮过了所以才想日你。求你了啦。马上就好了」
「怎么可能马上就好！从现在开始做，等抽抽插插之后射进去再重新整理妆容的话，肯定赶不上时间了！不行不行不行！！」
「怎样都不行？」
「怎样都不行！」

嘉内这样说着，转过了身去。

「……！」

在那里的是，覆盖着下半身的裙子被折叠着提了上来，露出的安产型屁股。
被看起来很高级的丝绸内裤包裹起来的浑圆屁股。而且今天腰间还穿上了吊袜带。
露出的丝绸屁股冲着西鲁德撅了起来。

「……内裤就，由西鲁德阁下脱了吧」

嘉内用仿佛有点苦恼的声音说到。

「没有重新穿衣服的时间了，就这样做吧。只能一次。也不能弄脏衣服，就射到里面吧」


◆

带着子宫被精液灌满的感觉，嘉内二人到达了王宫。

「真是的！到头来还是做了三回！差点都赶不及了 啊！？」
「对不起对不起。……不过很爽啊」
「就因为我喜欢西鲁德阁下，就这么乱来！再不知收敛的话我也差不多要生气了！！……啊啊、小穴里、不对是那个地方里面，灌满了精液，就这么谒见公主殿下……这算什么愚蠢的惩罚游戏啊……！？」
「穿着礼服露出淫荡表情的嘉内、真的是非常色情啊……！」
「就算你夸我也别想糊弄过去！我还要继续教训你！」

西鲁德和嘉内一边斗着嘴，一边进入王宫。
终于到达公主等待的房间外。

「这扇门后面就是欣碧梅公主了。这可是公主的闺房哦」

从被招待到如此私人空间这件事本身，就能看出嘉内是多么被公主信赖着。

「在进屋之前我再确认一次……西鲁德阁下。你和父亲、也就是国王陛下，见面之后想要怎么做？」
「…………」
「国王陛下竟然有不为人知的子嗣。这一点就算只是单纯被公之于众，也足以引发巨大的轰动。而且正如我以前所说的，国王陛下正式的子嗣只有欣碧梅公主与塞蕾内雅公主二人。都是女子。因此最近也就继承权问题一直闹个不停……」

在这种时间点突然冒出新的王位继承权所有者，而且还是唯一的男性，如此一来的话……

「我才没有当国王的打算」

西鲁德毫无犹豫的回答。

「说到底我也是刚刚才知道，我老爹竟然是国王啊。我所追求的，不过是我的根源罢了」

自己为何会诞生于世。
自己是从哪里来到人间。

「知道这一点之后，我才能真正的开始自己的人生。只不过是因为这样的感觉罢了」
「…………」
「嘉内很失望吗？觉得没办法当王妃了？」
「怎！？不要侮辱我！我才不是抱着那种卑劣的心态接近西鲁德阁下的！倒不如说，和你结为怪物讨伐者夫妇搭档，能够帮到无数的民众的梦想能够变为现实，我可是非常高兴的啊！！」

即使穿着礼裙也挺胸昂首的嘉内。
在确认了彼此的心意之后，二人眼前的大门终于打开。
在那里出现的，是第一公主欣碧梅。 