========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-28
Last Reply: 2021-07-26 01:57
==========================

第十一话    与王女的对话

翻译：筝弦cochan

译者的话：本人并不保证任何更新速度，也不保证能一直更新下去。至今几乎日更甚至一日两更并不会成为常态，还请见谅，也请不要催稿。毕竟一章下来有三到五千字，本章也超过了四千字了。纯粹手打真的很累，又不挣钱 _(:з∠)__



第一公主欣碧梅，现年二十四岁。

国王普列斯雷特一世的长女，也是第一个孩子。因为国王没有公开的男性继承人，因此是王座后继者的最有利候补。

这般云端之上的人物，正在西鲁德二人面前笑着。

「真的好久不见了，嘉内。看见你这么有活力真是开心」

摇曳着那充满了高贵气息的闪亮金发，第一公主欣碧梅微笑着说道。

嘉内他们打开的大门内。
被收拾的一丝不乱的下午茶专用的茶桌对面，坐着一位散发着神圣与高贵气息的淑女。
与如今的嘉内同样惹人怜爱的礼裙装束。而且正因她是真正的公主，那礼裙的装束比起嘉内更加搭配。

「欣碧梅殿下。长久疏于问候，实在抱歉」
「没必要道歉。你实现了长年的梦想，成为了战斗在前线的骑士，每天都在努力着呢。……啊啦，穿着裙子可不能再以骑士的风格行礼了哦」

在讨伐者公会中被所有人敬畏的女骑士嘉内，如今正被欣碧梅公主如小猫一般疼爱着。

「今天收到你茶会的邀请，我真的很高兴。最近都没见到你威风凛凛的面容了呢。我还想着差不多是时候邀请你来见一面了」
「实在不敢当！我才是，作为效忠王国的一届贵族，竟然一直将欣碧梅殿下晾在一旁不来觐见，对待义务如此懈怠真是无地自容！」
「今天不是来找我玩了嘛，这样就可以了。好啦，沉重的问候就到此为止，来开开心心的聊聊天吧」

遵从对方的催促，嘉内坐在和王女同一张桌子旁。
女仆随即走上前来，为她面前的杯中注入飘着热气的红茶。

也不能就这么直接突入正题。
一开始要以无关痛痒的对话打开局面，寻找着闻讯的时机。

欣碧梅公主询问着最近一直没有沟通过的嘉内的近况，似乎对她口中的市井风貌很感兴趣，不断详细的提出问题。
当然，问答的双方都不断交换立场，王女那边也向嘉内以闲聊的口吻传达了现如今王室的状况。

而在一旁的西鲁德也拜听到二人的谈话，果然伴随着国王身体不断恶化，后继问题也渐渐激烈起来。
按照顺序当然应该是欣碧梅公主即位登基，成为女王，然而第二公主塞蕾内雅也以母亲的娘家奥斯卡家族为后盾，不断尝试着扰乱继承顺序。

不知主导着纷争的是塞蕾内雅公主本人，还是其背后暗藏着的奥斯卡家。

然而对于欣碧梅公主来说，比起自己就任女王的道路上密布的暗云，姐妹二人骨肉相争的现状更让她心痛。

「我与塞蕾内雅，虽然母亲不同但也是同样继承父亲血脉的姐妹。这样的姐妹之间互相争斗，实在是令人悲痛。本应成为国民的典范的王族，内部绝不能出现如此悲痛的事情。」
「诚如欣碧梅殿下所说」
「嘉内。如果你能够常伴我左右的话，塞蕾内雅周围的人也不会轻举妄动了吧，我也能舒心一些……」
「实在是非常抱歉，但我……！」
「没事的嘉内。我也知道自己在难为你」

欣碧梅公主说完端起茶杯，仿佛为了沾湿因谈话而干掉的嘴唇一样，喝了一口红茶。

意外的是个会把自己的弱点展露给周围的人啊，西鲁德在一旁听着如此想。
这样的人乍一看似乎没有心机十分单纯，但却能在他人心中让自己的存在扎下根。
这份存在感会将他人的心紧紧绑在自己身边。

像这样的老练狡猾的政治家，西鲁德在旅行途中也遇到了好几个，这种人一般而言都很强大。

「然后呢嘉内」

将茶杯放回托盘上，王女开口了。

「差不多该介绍一下了吧？你带来的那位优秀的男性究竟是什么样的人？」
「啊啊啊？！」

突如其来的未曾预料到的突击，让嘉内顿时狼狈起来。

「那个……您注意到了吗？」
「你在说什么？我只不过是觉得你身边的那位，作为护卫骑士而言实在太过独特，因此不禁有些好奇而已」

当然这里所说的嘉内身边之人正是西鲁德。
嘉内仿佛认输了一样叹了口气，换上了一副下定决心的表情。能快速转变心情也是她的优点。

「那么就容我一鼓作气都说明白了吧，欣碧梅殿下。今天我之所以想和您会面，正是因为希望您能够见一见这位」
「欸，向我引见男性？」
「这位名为西鲁德。是最近刚出现在讨伐者公会中的旅行战士。而且作为讨伐者非常强力，来到这边之后已经击破了两头超危险怪物」
「那可真是厉害」

不知道是明白了还是没明白。
欣碧梅公主以让人无法捉摸的口吻发出了惊叹声。

「所以你向我引见这位阁下，是想做什么？莫非是想效仿街巷中的绅士们，邀请我做一些下流的游戏吗？」
「那怎么可能！……那个，有些不方便被听到的事情想说，能让左右的人退下吗？」

嘉内他们被招待来开茶会的这个地方，是欣碧梅公主的私室。
不仅是为茶会准备的桌子，还有化妆台和橱柜，包括带着顶棚的宫廷大床，所有的日常家具都散发着十足的高级感。
正因为在这样的房间内，周围的人也并不多。除了公主、嘉内、西鲁德三人外，还有两位陪侍的女仆。

「嘉内你还真是说了奇怪的话啊。让女仆们都躲开，难道真的是想做一些下流的事情吗？」
「不是的公主殿下！我绝对没有那种想法！！」
「玩笑啦。不过这二位女仆都是常年伴随我左右，是我最信赖的从者。她们是不可能泄露机密的」
「哈、哈啊……！？」
「所以你就安心下来，跟我说吧。……是叫西鲁德先生对吧。跟我讲讲你腰间那把绯绯色金的宝剑的来历吧」
「「！？！？」」

这一针见血的道破，让嘉内和西鲁德都动摇了。

「被注意到了吗……！？连这把剑也……！？」

西鲁德进屋之后第一次开口。已经不是扮演从者老实遵守礼仪的时候了。

「欣碧梅殿下。您难道从一开始就知道了所有事情？」
「我怎么可能全都知道呢。我又不是全知全能的。不过……！」

公主亲自动手，在新茶杯中倒入了红茶。

「看到这把剑的一瞬间我就明白了。小时候的我，可是非常喜欢这把剑的」

然后将倒好的红茶递给了西鲁德。

「那大概还是我三岁多的时候吧。那时候的父王还很健康，他腰间别着的这把剑，我非常中意。每次被父王抱住的时候我都忍不住天真的想去触碰，结果每次都被训斥了呢」

这单纯是因为、剑是危险的武器。公主解释道。

「与魔族大战过后，虽然父王无事生还，但我听到那把剑在战场上遗失了的时候还是非常的悲伤。正因如此，我对此印象十分深刻，一直留到现在。而且……」
「…………！？」
「之前有一件事唤醒并加固了我的记忆。是关于这把剑的事情。那是距今一年多前。父王那时候已经患病，开始衰弱下去了。他将我一个人叫到病床前，说」

「寡人有一个儿子」

「这样」

根据公主的话语，西鲁德他们确信了下来。

「二十年前在魔军歼灭战之后，被战斗的高扬感驱使着，侵犯了一位村女。那份精华结出了果实，生出了一个男儿，这件事在凯旋的时候传入了他的耳中」
「那么、果然、西鲁德阁下是……！？」
「王室的内情非常复杂。父王为了不让被权谋策术笼罩的王室进一步增加不确定要素，隐藏了那个男儿存在的证据。不过，却留下了能明确证实自己血脉的证据」
「那就是这把剑吗？」

对于西鲁德的质问，欣碧梅点了点头。

「父王因为病痛，已经十分衰弱了。万一带着这把剑的男人出现了的话，希望我能够代替他，前去迎接……」

然后现实是，携带着遗失的绯绯色金剑的西鲁德今天现身了……

「从一年前的那一天开始，我也没办法谒见病床上的父王的面容了。看来，实行父王所说的事情的时机已经到了呢」
「真是自说自话啊」
「总而言之，我想告诉你们的事情只有这些。该轮到二位说明了」

然后欣碧梅公主，又一次用红茶劝向西鲁德。
桌旁还有一张空椅子。

「…………」

西鲁德毫无办法，只能坐了上去。

◆
「原来如此……」

欣碧梅公主事无巨细的听完了西鲁德那边对整件事情的描述。

「和我所掌握的情报完全一致呢。果然你就是在魔军歼灭战之后，由父王所遗下的果实结成的后嗣。……也就是我同父异母的弟弟啊」
「自己竟然还有姐妹什么的，根本没有想过啊」

姐姐二十四岁、弟弟二十岁，二人的初次会面。
被迫参加这奇妙至极的茶会的嘉内，露出一副坐立不安的样子。

「你能够在市井之中遇到嘉内真是走运。说是至高的幸运也不为过。正因为你和嘉内取得了联系，才能够联系到我。一想到塞蕾内雅那边有可能先我一步找到你，我就很是后怕」
「第二公主吗？和我没什么关系吧」

对着仿佛已经拉拢西鲁德到自己这边了的欣碧梅公主，西鲁德反讽。

「刚才也说过了，我只不过是想见一下自己亲生父亲的脸。王国的继承争端什么的怎样都无所谓。谁想要就随便去抢好了」
「那么你真的毫无打算加入到我和塞蕾内雅的继承权纷争之中？」
「真烦啊。我对王座什么的毫无兴趣。我的目的，只不过是想知道自己究竟是什么人，寻找自己的根源而已」
「根源、吗。那么和你一样流着王家血脉的我，有需要告诉你的事情」
「？」
「虽然话题变得有点突然……」

欣碧梅公主突然问出了了不得的话。

「你和嘉内，已经缔结了肉体关系了吧？」
「噗呼————！？」

正巧在喝红茶的嘉内盛大的喷了出来。
西鲁德二人虽然说清了到访问为止所有的事情，但那里面当然并不包括西鲁德和嘉内的浓厚淫荡的性爱经历。但嘉内刚刚的反应已经暴露了一切。

「忽忽忽忽……！果然。嘉内你啊，和以前见面的时候相比，言谈举止也柔和了，色气也散发出来了，总觉得有点奇怪。这原因果然还是因为品尝过男性的滋味了吧？」
「欣碧梅殿下！？为什么要说这种事情！？」

实在太过动摇，嘉内已经忘记掩饰肉体关系的事实了。
心想着已经无法糊弄过去，西鲁德直接开口。

「确实嘉内是我的女人，那又怎样？」
「西鲁德阁下！？」
「你来到王都至今不过只有几天吧？在这样的短时间之内就能够攻下嘉内这座坚城，这可与王家血脉有很大关系的」
「？」
「你啊，有没有被人这样说过？「只要和你在一起，就觉得想被你征服，想和你做爱」之类的话」
「……！？」

被一针见血点破的西鲁德困惑起来。
确实至今为止，有很多女子都对他讲过类似的话语，而他也毫不顾虑的把她们抱上了床。
蕾莉卡和嘉内也都这样说过。

「这便是只有王家血脉的男子才拥有的，名为「雄狮威气」的存在」
「雄狮的威气？」
「该说是某种特殊的魅力吗？和其接触的女人都高扬起来，无论身心都为其奉上，就是这样的资质。只有王家的男子……女性倒是没发现这样的」
「我身上，竟有着这样不可思议的能力？」

如果这样的话，也就能说明西鲁德至今为止能到处放浪的原因了……

「不可思议的能力……该这么说吗。是血统产生了力量，还是血统对力量产生了反应呢？这一点还并不清楚」
「？」
「至少并不是所有王家男性身上都发现有「雄狮威气」的。本来，狮子的威严就只会积聚在历战磨练的勇者般的王者身上。就算是雄狮的子嗣，不栽培实力的话，连他自身也不会有狮子的自信的」

西鲁德一直孤身生活着，为了挺直身板而不断经受苦难，积攒实力。
这份力量，与其高贵的血统一起，诞生出了某种东西。

「因此嘉内之类的被你深深吸引住的人，也绝非是被王家秘传的不可思议的力量给迷住心智，而是通过狮子的咆哮，直接触碰到你的英雄之心的缘故」
「就、就是这样！我是从心底自发沉迷于西鲁德阁下英雄的一面了！！」

嘉内慌慌张张闯进了话题，打乱了在场的氛围。
然而在她一边，西鲁德和欣碧梅公主毫不大意的彼此注视着。

「……这就是我的根源之一？」
「至少，这件你至今没有搞明白的事情，现如今弄清楚了吧？」
「那倒是确实，但这是在这里必须说的事情吗？」
「那肯定是必要的，毕竟你那「雄狮威气」现如今，又对一个女人产生了效果了啊」
「？」
「我自己也开始，觉得想要被你征服了啊」

这个国家最高贵的女子宣言道。

「西鲁德，让我们暂且中断这沉重的对话，和我一起去性交怎样呢？或者说，来和我做爱吧」



译者的话：
因为公主的名字シンビュームShinbyum实在过于特殊，发音上也不像欧洲的女性名，因此我跑去搜索了一番，结果发现是缅甸历史上一位公主的名字。
缅甸波道帕耶王（1745年3月11日－1819年6月5日）一生有二百多位后妃，一百二十个子女。他的长子扎多敏梭娶了他的女儿，自己同父异母的妹妹，生下了长孙巴基道。欣碧梅公主是他另一个儿子所生的孙女，嫁给了长孙巴基道。扎多敏梭早亡，在波道帕耶王去世之后，巴基道登基称王，欣碧梅公主成为王后，然后难产而死，留下了一个遗腹子。
所以就不要奇怪这里的欣碧梅公主这么淡然的开始乱伦了XD 在历史上那位欣碧梅公主的儿子看来，自己的妈妈也是自己的堂姑，爸爸也是自己的堂舅，爷爷也是舅公也是外叔公，奶奶也是姑奶奶也是姑姥姥，曾祖父和外曾祖父和外曾外祖父都是同一个人XD 