========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 2021-07-26 06:31
==========================

第十二话    与第一公主欣碧梅的近亲相奸 ◆

翻译：筝弦cochan


「「蛤！？」」

西鲁德和嘉内一起发出了失去理智般的声音。
作为对第一公主欣碧梅那失去理智般的提案的回应。

「欣碧梅殿下！？您明白自己在说什么吗！？」
「当然了，嘉内。你是觉得我蠢到不明白自己的话语，还是单纯到不懂这其中的含义？」

欣碧梅公主从摆放着茶具的桌旁站起，伴随着哒哒的高跟鞋声，穿过自己的房间。
然后她在自己平时使用的带着顶棚的床前停了下来。
不愧是王族的日用品，一看就是最高级的东西。当欣碧梅的臀部埋进去时，应该是里面有弹簧吧，伴随着反弹的震动发出了令人舒心的吱扭吱扭的声音。

「西鲁德先生，你的愿望，是和父王会面，确认自己的根源。没错吧？」
「确实如此……？」
「那么能不能，首先让我来见识一下呢？你的为人，你的品性，你是不是能让我安心向父王引见的人物」
「也就是说为了确认这个，你要和我做爱？」

欣碧梅妖艳的一点头。

「男女之间，据说只要裸身交合就能差不多明白对方。西鲁德，请务必让我搞明白你这个人」
「好的吧」

西鲁德立即回答。

「在想上那个女人的那一瞬间就把她上了，这可是我的理想。被公主给挑中了我怎么可能因为害怕就跑掉」
「西鲁德阁下！可是啊！」

嘉内十分困扰的求着西鲁德。

「对方是公主殿下啊！？和这样的人就这么大大咧咧上床真的好吗！？说不定之后会被抓起来砍头的啊……！」
「天天想着那么老远的事情的话可没法和怪物战斗。……对了」

西鲁德又想到了一个破天荒的点子。

「反正都要做，我们拉上嘉内一起搞吧。做爱这件事，人越多越开心啊」
「欸欸欸欸诶诶————————————！？」

对着这荒唐的提案，欣碧梅公主却落落大方的笑了起来。

「哎呀哎呀、我也是第一次做爱啊，看来这破处之夜要变得豪华起来了。」
「诶诶！？欣碧梅殿下！这样真的可以吗！？」

总之先把混乱中的嘉内丢在一边……

「奈娜、妮娜」
在屋内侍奉着的两个女仆，被叫到了名字走上前来。

「请把我的礼服脱掉。为我整顿成能献给西鲁德的相应的装扮」

面对这有点让人摸不着头脑的指令，女仆们毫无犹豫的执行起来。
解开背部的绳结脱掉礼裙，拆开在里面的束胸，就连内裤与高筒袜也被利索的脱掉。
大概平日里一直这么做吧。

胸部露出来，然后屁股也脱光了……
全裸了的欣碧梅的肌肤，在除去光鲜亮丽的装饰品之后，依然如女神一般。
大理石般洁白的肌肤，均整匀称的腰肢。闪耀着光芒的金发，仿佛这个女子真的是金银宝石堆砌起的艺术品。

「……欣碧梅殿下、好厉害……！？」

即使是同性的嘉内，面对她充满韵味的裸体，也不禁呆然。

「那么，接下来帮嘉内脱衣吧」
「「明白了」」

两位女仆仿佛是被魔法控制住心智了一般，完全没有半点杂念的实行着命令。
一前一后来到嘉内身边，和对待欣碧梅一样轻柔又伶俐的解开了裙子。

「不行，稍等一下！现在！现在还！！」

虽然嘉内意外的抗拒着脱衣，但在这种情况下根本没法抵抗手法专业的女仆。
然而当裙子褪去之后，她抗拒脱衣的理由就变得一目了然。

「这是……？」

首先露出惊讶的是欣碧梅公主。
嘉内被脱掉了裙子，浑身赤裸。在那完全露出的耻部蠕动着白浊的粘液，缓缓流到了膝上。

「之前看到嘉内穿礼服就兴奋了嘛。然后来这里之前刚刚搞了三发」

西鲁德毫无内疚的坦白。

「实在是十分抱歉，欣碧梅殿下。嘉内我，就是以这样肮脏的姿态来谒见公主的……！」

被发现对待公主的无礼，嘉内的脸因羞耻而变得通红。
嘉内的股间，子宫中注满了三回连续中出的大量精液，随着时间和重力的作用，渐渐流出了阴户。

当然内裤也被精液涂满。已经离开嘉内股间的内裤，如今被一个女仆带着满脸不知该怎办的表情用双手拿着。

「如你所见，我就是能平静的干出这种鬼畜事情的男人哦。被我这样的男人简简单单的搞到床上，你真的不后悔吗？」
「毕竟这场性交不只是我要试探你，也是你对我的试探啊」

看来公主真的不知害怕。
她走到嘉内的面前，以公主之身亲自跪在地上，将嘴贴在了被精液浸湿的嘉内的股间。

「吓啊嗯♡♡♡」

嘉内发出了震惊与快感交杂的声音。

「骗人……♡ 欣碧梅殿下竟然在舔着我的小穴♡♡♡ 公主殿下竟然在和我的小穴接吻呜呜呜呜呜……♡♡♡」
「一点也不肮脏。这样的阴部，反而是十分美丽」

欣碧梅的嘴唇上也沾上了嘉内秘处的精液，就这样开口说道。

「这样的……被男性的精液沾满的股间，正是西鲁德与嘉内二人彼此交心的证明，不是吗？换句话说就是爱的证据。这样的话，这个穴，正是被爱涂满的世界最美丽的小穴」
「什……！？」

公主以十分崇高的口吻所说出的话语，让西鲁德也不得不震惊的僵在原地。

「嘉内，你难道不这么觉得吗？难道你觉得被西鲁德如此爱着的小穴，是肮脏污秽的吗？」
「并、并不是这样的！……确实正如欣碧梅殿下所说。这是被西鲁德阁下的爱情涂满的小穴，无论对谁都无需感到羞耻！」

嘉内也被公主的话语煽动，扬起了不知所谓的热情。

「西鲁德，请您也将我的小穴，变成那副被爱浇灌的模样。用你的精液来画上妆容，将它变成能被世间称颂的美丽小穴」
「虽、虽然我啥都没听明白、不过我明白了……！」

这个公主，不是一般人。
西鲁德本能的察觉到了。这种女人的肉穴宛如迷宫，一旦进去了就别想脱身。
这世间确实有如此奇怪魅力的女人。正如欣碧梅公主一般。

◆
然而虽然再怎么说危险，西鲁德却绝不是那种面对对能上的女人决定不去上的小聪明人。

「那我就不客气收下公主的这个处女小穴了」
「嗯！？嗯嗯嗯……！？」

在公主的寝室里，在公主平日休息的床上，夺走公主的处女。
公主在床上躺着，大开着双腿。
西鲁德那历经百战的阴茎，如今又侵入了新的处女腔内。
怒棒从顶端到最根部都埋进了欣碧梅公主的股间。处女膜破裂的感觉确实从那上面传来。

「好厉害啊，简直像是身体被撕成了左右两半一样……！嗯嗯！？但是、除此之外的感觉也很厉害……！」
「欣碧梅殿下，没事吗？难受吗？」

嘉内也参与进公主的处女丧失之中，与她全裸着互相支撑。

「嘉内，谢谢。我现在，还没有难受到那种地步……能握住我的手吗？那样的话，我大概能更轻松一些」
「好的，我很乐意……！」

如此说着，王女与臣下，两个互为友人的少女全裸握紧住了手。
同时和男人的性器相连。

「……虽然事到如今了吧」

西鲁德在那价值无法估量的公主腔内用鸡巴不断挺进着，说

「公主殿下的处女什么的，还真是让我捡了个不得了的便宜啊。我觉得这事儿应该是挺重大的吧……？」
「如果能够认清楚你是怎样的存在，是有做出这种程度的付出的价值的。也算是为了能认清楚你究竟能不能成为一发逆转的杀手锏啊……？」
「？」

虽然没明白，但西鲁德如今除了把欣碧梅的肉体吃干抹净以外，什么事都不重要了。
下半身就这样连接着，他趴覆在大理石雕刻一般的肢体之上，吸住欣碧梅的嘴唇，互相缠绕着彼此的舌。

「啾……！啾噜……昂！？喵……！？」
「欣碧梅殿下、真的好漂亮……！」
「怎、怎么样西鲁德？和我做爱、你有没有在享受呢？我的小穴、舒服吗？」

虽然当然是舒服到极乐的程度，但西鲁德稍微有了点违和感。

「身为公主殿下，你还真是满嘴下流话啊？」
「啊啦、请你不要侮辱本公主殿下哟？为了将来能好好的支配丈夫，王家的女子都有学习闺房秘术的义务的。枕边骚话也是一门课程呢……」

为了防止男人说着「和你做爱太沉闷了根本硬不起来」之类的话跑去和侧室亲热。
王家女子拼尽全力去俘虏结婚对象的心。
这就是所谓的白天的贤妻，夜晚的淫妇吧。

随着抽送运动，丰饶的乳房上下摇摆着，公主淫荡的微笑起来。

「为了讨丈夫的欢心，不管多粗俗的语言我都能顺口而出……！毕竟为此可是好好学习过了呢……！」
「哦、哦噢……！？」
「但毕竟实际演练还是第一次，所以希望你能和我对对答案呢。……我欣碧梅是个淫乱的公主。因为想要你的鸡巴，我的小穴一直都痒的不行……♡♡♡♡」

说着，欣碧梅大理石般的肌肤上，瞬间散出了淫荡的热气。

「这个欣碧梅公主，是你的肉穴奴隶哟？这个下流的身体完全是你的东西。这个嘴穴也是♡ 巨乳奶子也是♡ 勃起的乳头也是♡♡♡ 还有这安产的大屁股♡♡♡♡ 还有屁眼♡♡♡♡♡ 还有、这个小穴也是……♡ 淫乱小穴♡♡♡♡ 下贱屄♡♡♡♡♡ 肉便器淫洞……♡♡♡♡♡   怎么样？我都说对了吗？」
「王族还真是热心好学啊……！？」

听着那高贵的口唇中不断飘出低俗的词语，西鲁德的上半身完全无语了，而下半身却异常兴奋起来。
不断敲击着的腰部动作，也自然的增加了力度。

「嗯嘤♡♡♡ ……抱歉、声音不注意就……！？」
「舒服了就自然会发出声音的。别想太多了让我听听你的淫叫吧」
「但是，就算是在床上，太过忘我了也……啊噫♡ 不要不要♡♡ 进到小穴深处了♡♡」

对欣碧梅公主而言，是为了度量西鲁德的人格，以如此严肃的理由开始的这场性交。
这种事情几乎快完全被抛之脑后了。
做爱是如此快乐如此舒服，所追求的只需要这一样，其他的都无所谓了。
女人就彻底的沦陷，被注入精液，只需要这样就好。

「啊、啊、啊♡♡ 好厉害哇♡ 做爱原来是这么厉害的……♡♡♡ 啊、说起来……！」
「？」

欣碧梅似乎突然想起来什么。

「我们是姐弟没错吧？虽然母亲不同……！」
「要说的话，确实……？」
「血脉相连的亲人之间乱伦什么的……！姐姐和弟弟……！真是不得了的事情呢……♡♡♡♡♡♡♡」
「啥？！果然还是很麻烦的吗？别搞了吧？」
「别停！不要停下来！！在王家、为了保持血统，兄妹姐弟结婚什么的过去也是有过的哇。所以……♡♡♡♡」

股间依然被西鲁德的性器不断进出着，她淫荡的说

「能不能对我、以「姐姐」相称呢？」 （哦内酱）
「！？」
「我一直想被这么叫、因为妹妹塞蕾内雅她一直和我针锋相对啊。就一次就好、想当一回被爱慕着的姐姐啊……！」
「偏偏非要是现在！？至少等到搞完了吧……！？」
「就是现在才好！我想被弟弟一边喊着「姐姐」一边用鸡巴狂插啊！！」

总觉得欣碧梅的眼神变了。好像初次的性交打开了她神奇的开关。

「不是，我这把年纪了叫「姐姐」什么的……！至少、就一个「姐」吧……！」（内桑）
「叫姐姐」
「大、大姐、可以吗……！？」（姉貴）
「叫姐姐！！」
「长姐……！？」（姉上）
「喊我姐姐！真是的，姐姐我可是要生气了哟！」

甚至口气和用词都不对劲了。
嘉内对着西鲁德耸了耸肩，摆出了「没办法」的表情。看来是真的没啥办法了。
西鲁德下定觉悟，开口了。

「姐、姐姐……？」
「呼噫咿咿♡♡♡♡♡♡ 咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」

仿佛要把鸡巴紧紧拽走一般，腔内剧烈地收缩着。
即使如此，从骨子里就是老淫棍的西鲁德也毫无退缩，剧烈摆动着腰腹，不断敲击着欣碧梅公主的子宫入口。

「啊啊啊啊啊♡♡ 好棒♡♡ 好棒啊♡ 姐姐的小穴好舒服♡♡♡ 好喜欢♡♡♡♡ 我也♡♡ 好喜欢对姐姐如此深爱着的弟弟啊♡♡♡♡」
「你等下……！？」
「我爱你♡♡ 我爱你我爱你我爱着你啊西鲁德♡♡♡♡♡ 姐姐就是要深爱弟弟才行啊♡♡ 就这样射进来♡♡♡ 在姐姐的公主肉便器淫穴里把西鲁德饱含爱情的精液射出来吧啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡♡」
「你这也太上头了点吧！？」

然而西鲁德也确实被快感刺激的快要忍耐不住了。
从睾丸慢慢涌上的小蝌蚪，已经快赶到出口旁了。

啾、哔啾哔啾哔啾……
和镇压过蕾莉卡与嘉内的子宫同样的白浊，这一次又侵入了欣碧梅公主的贵宾腔内。

「啊————♡♡♡ 啊啊————♡♡♡♡ 啊啊啊啊啊————♡♡♡♡♡」

王女仿佛被反折起一样，高高扬起高贵的裸体，沉溺在快乐的海洋中。

◆
「……真是最棒的初夜了哇♡♡♡」

稍微过了一会，取回了理智的欣碧梅公主看向自己的下体。

「逆流出的精液已经这样……♡♡ 这样就成了和嘉内一对的，被爱情浇灌的小穴了♡♡♡」
「欣碧梅殿下、太羞人了……！」

被说到的嘉内变得通红。

「虽然是以试探西鲁德的为人这一名目开始的，但从中途起就觉得怎样都好了。果然「雄狮的威气」十分强力啊」
「那、你觉得我为人究竟如何？」
「那种事情无所谓了。如今的你，是夺走了我的处女的人，是我最重要的弟弟。我爱你哟♡」
「还是搞不懂哇……！」

总之通过这一次的性爱，好像结成了什么牵绊。
常年孤旅天涯的西鲁德，对于突然登场的有肉体关系的姐姐，虽然还有些许困惑，但也稍微整合了心态。

「总之再来一发吧。这次以嘉内为主角」
「欸欸欸！？」
「嘛、好棒！刚刚的性交全都是以我为中心，我还有点后悔让嘉内寂寞了呢！」

所以这一次，让嘉内也参与进来好好搞一回3P。

「但是，反正都要乱交，再热闹点不是更好？」

公主热切的视线移向了旁边。
在那里的，是从一开始就一直在房间一角待命的两个女仆。
年纪也不大，面容十分秀丽。

「这边的奈娜和妮娜，是从我小时候起一直侍奉我的女仆。出身自中级贵族家庭，教育也很充分，是我为数不多能够从心底里信赖的两个人哦」

欣碧梅公主对着两个女仆，抬了抬下巴做出了无声的指示。
作为回应，女仆们卷起了那带着围裙的长裙。
从那下面露出的，是被爱液沾湿的内裤。
在近旁观赏着女主人壮绝的破处，那不断溢出的淫水被薄薄的内裤吸饱后，沿着大腿滴了下去。

「西鲁德。也请你收下这两人的处女吧。正因为是我重要的人，我想让她们和我在同一天，成为同一位男士的女人」

结果在那一天，公主和女骑士，以及两个女仆一起，总计四朵浑圆的屁股并列在一起，直到深夜都不断沉溺在性交之中。


译者：最近有点事情。话说这一章好长。快五千字了。头疼。 