========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
Last Reply: 2021-07-20 19:34
==========================

第十三话    享用上级早餐时的政治商谈

翻译：筝弦cochan



就这样，一直到太阳落山，西鲁德都在持续着做爱。
公主与女骑士，再加上两个女仆，简直可以说是豪华套餐，怎么吃都吃不腻，在将四个小穴用精液填满之后，依然还不停的往里注射着。
见此情形的女人们互相舔舐着彼此的阴部，吸出满溢的精液，然后又被插入注射进去。
就这样持续了一整晚。

◆

然后第二天早晨。
女仆询问道。

「西鲁德大人、早上好」
「请问早餐为您准备炒蛋可以吗？」
「还是说松饼更好呢？」
「还是说……」

「「要享用我们的小穴吗？」」

还没有完全从瞌睡中苏醒，在沙发上发呆的西鲁德的眼前，两人的腰肢并列着向前探着。
在被撩起的女仆长裙里，显出的是没穿内裤的下半身。

欣碧梅公主直属的女仆，奈娜和妮娜，在西鲁德面前做了下半身的露出秀。
说到底她两人的下半身，也在昨晚被西鲁德搞到昏天黑地的四个下半身之中。
在那肉缝中间，还隐约滴着昨晚西鲁德注入的剩下的残滓。

「……啊这。是欣碧梅公主让你们这么说的吗？」
「是的……」
「真是羞耻……！」

自觉自己说漏了嘴的女仆，将暴露着的下半身又收回裙子里。

「欣碧梅殿下从以前就很喜欢恶作剧，我们这些近旁的人都被开过玩笑」
「不过至今为止确实是没有过这种色情的恶作剧，但是大概昨晚卸下了心防，以后下流的玩笑也会搞个不停吧」

女仆二人稍微有些愁眉苦脸的。
西鲁德摆出了从心底里同情的表情。

「你们也真是不容易啊」

如此安慰道
然而女仆们却慌乱的反驳。

「并不是那样的！欣碧梅公主殿下是对我们而言宛如女神一般的大人！」
「我们正是托了欣碧梅殿下的福，才有如今得以见人的生活的！」

以此为导入，两人将自己的身世，向根本没想过去问的西鲁德坦白。
姐妹二人是中级贵族出身这点之前听过了，但其实二人的家族已经消亡了。
她们的父亲因贪污渎职被揭发，也被逮捕入狱了。

「父亲是因为他自作自受遭到了合情合理的惩罚，但作为我们女儿而言，失去了监护人之后前路一片黑暗……」
「都觉得只能上街站在路口卖身了的时候，欣碧梅公主殿下将我们捡过来了」
「公主殿下对我们而言，是无可替代的恩人」
「所以西鲁德大人！请您务必成为她的伙伴！」

二人如怒涛般向西鲁德倾诉。
在判明了身为国王后裔的事实后，西鲁德会被周围如何看待。
奈娜和妮娜，这两人的态度，正是给出了先例。
不论是谁都会对西鲁德投以期待，抑或是不安。
而这对于西鲁德本人来说，稍微有些忧郁。

「那么……遵循公主殿下的命令搞得恶作剧表演也结束了，这次认真的为您去准备早餐」
「欣碧梅殿下和嘉内大人马上也会洗漱完回来。我们被吩咐那时候为大家一起端上来」
「等一下」

西鲁德叫住了马上要离开的两个女仆。

「我还没回答你们的问题呢吧」
「我们的」「问题……？」
「你们刚才不是问了吗，早饭要吃啥」

是炒蛋。
还是松饼。
又或者是……

「我要吃你们的小穴」

◆

「噫哈♡♡ 遵循欣碧梅殿下的指示，这个奈娜的前菜小肉穴，请您浇上白沙拉酱仔细品尝……♡♡♡♡♡」
「就姐姐独占太狡猾了♡♡ 西鲁德大人、这个妮娜的小穴，是涂满了蜂蜜的甜品肉穴哟♡♡♡♡ 请您细细享用……♡♡♡♡♡♡」
◆

就这样，把两个女仆大快朵颐了的西鲁德，和嘉内与欣碧梅一起，开始吃起了真正的早餐。
当然也不只是吃饭，三人开始说起了各种各样的话题。

「那么西鲁德，首先是你要和父王会面的那个事情」

欣碧梅公主说

「很遗憾，没有办法」
「喂！？」

这样一来昨晚那干柴烈火的性爱算什么啊。
不是说要靠那个来鉴别西鲁德的为人品行吗。

「请你稍微冷静一下，西鲁德。说句实话，就凭我自己的力量，就连我都没法和父王见面」
「什么？」
「父亲……国王他，从数年前起就一直身子不好，卧病在床。这事情你已经知道了吧？」
「到处都在说啊」

蕾莉卡和嘉内都说过了，昨天刚还又听欣碧梅讲了一遍。

「父王的病情已经很重了，现在完全谢绝和任何人会面。能到父王的御前去的，只有御医与近臣数人而已」
「而所谓的近臣，都是奥斯卡家族的人」

嘉内如此附和着解释后，西鲁德的眉心皱了起来。

「奥斯卡家？」
总觉得在哪里听过。

「……难道说是，那个三大贵族之一的什么的？」
「正是如此，雷修拜因家、林格堡家、奥斯卡家，这三家是我国势力最大的贵族家系。其中之一的奥斯卡家，是现国王的第二王妃的娘家」
「而第二王妃和国王陛下之间有一个孩子，那就是第二公主塞蕾内雅。」

听了这种种的说明，西鲁德明白了。

「也就是说，这个所谓的奥斯卡家族，把病倒了的国王给团团包围，借此在国政上肆意妄为……？」
「正是如此，而奥斯卡家族为了让自己的优越地位不会衰退，正在密谋让第二公主塞蕾内雅登基成为下一任国王。」

在这种状况下，第一公主欣碧梅在后继者斗争中处于非常不利的立场。
不过，在那之前……

「我可是说过，对国家的继承人争斗毫无兴趣的吧？」
「但是只要不排除掉软禁着父王的奥斯卡家族，你是不可能见到父王的。西鲁德，为了彼此的目的，我们联手对付奥斯卡家怎样？」
「………………」

西鲁德稍微陷入沉思。

「难道你和我做爱是为了这个！？」
「不愧是西鲁德，脑子转的真快。」

旁边的嘉内一脸「欸？诶！」的表情来回看着西鲁德和欣碧梅。
好像她完全没搞懂。

「欣碧梅她为了对抗政敌，想拼命增加自己的同伙。而作为候补被赏了甜头的，就是我了」
「不瞒你说，一年前父王向我坦白你的存在的时候，同时也说了这样的话」

能够制止不断膨胀的奥斯卡家的，只有欣碧梅，或者是之前随着激情在民间诞下的男儿。这两人之一。

「如果说，万一，那个带着绯绯色金的宝剑的男子在王都现身了的话，就让我和他一起携手对抗奥斯卡家族。而如今这一场景已经成为了现实」
「诶？那个？什么意思啊？」

西鲁德看着还是没听明白的嘉内，解释起来。

「嘉内，就是说，欣碧梅想利用肉体关系的纽带把我绑在她的战车上」

与女人交合的话，男人会移情。男人移情的话，就会出手相助。
利用这样的男性心理，欣碧梅以自身的处女为筹码，想要换取西鲁德的帮助。

「你这坏女人，就这么想做女王陛下吗？」
「我才不追求权力什么的。我只是想救出被奥斯卡家囚禁的父王而已。在这一层意义上，我和你的目标是一致的。如果你希望的话，在奥斯卡家族倒台之后，让你坐上王位我也没意见」
「所以说我才没这种兴趣」

上过了之后，才发现欣碧梅这女人的强势。
和这种女人结情，真的好吗。西鲁德十分不安。

「……你就没有不安吗？」
「是指什么？」
「总之你同意了我能日你，所以我就把你日了，然后拔屌无情直接跑路。这种男人也不少见的吧。我要是这样的人的话，你这个计划从最开始就土崩瓦解了」

西鲁德所指的欣碧梅应有的不安，便是这一点。

「那绝对不可能。毕竟你是父王的儿子啊？」
「？」
「父王绝对不会抛弃任何他想守护的东西。无论是家臣，还是国民，还是家人。流着他的血脉的你，是绝对不会眼睁睁看着曾经有过一夜情缘的伴侣落下深渊的」

所以欣碧梅丝毫没有不安。

「那个家伙可是把我们娘俩直接丢村里跑了啊」
「那么你就更应该和父王实际见上一面了吧。然后你就能直接质问他，对他而言你是什么，为什么把你们母子丢下不管，当面直接让他回答」
「…………！」

西鲁德被欣碧梅的话语顶的无法反驳，只得大口吞着桌上的早餐。

「我明了啦！！如果真的没别的路子了的话，那就没办法。我就帮你一把好了」
「这才是我的弟弟嘛。……另外，还有一件事我想跟你讲清楚」
「？」

欣碧梅沉下表情，认真说道。

「虽然我确实是为了拉拢你而献上了我的肉体与纯洁，但看来那之外的东西也被你拿走了」
「啥、啥啊……？？」
「我的心啊。果然王族男性的「雄狮威气」十分强力呢。本来想就和你搞一次就足够了。结果到头来，我却不管和你怎么做，都还想继续要你」
「我才不管啊！！」
「从今往后，只要你想上我了，请一定要过来和我做爱！姐姐我，只要是弟弟的请求，什么都会答应的！」

看来，公主这也算是害人终害己了。

「要这样说的话吃完早饭就赶紧再来一战吧……。不过，我还有个事」
「什么？」
「要说你费这么大功夫把我拉拢过来，我也很光荣吧，但我真的有这么大的价值吗？」

就算说是国王的后裔，但毕竟没有被官方承认过，不算庶子更不算是嫡子。
根本做不了政治上的后盾。假如现在直接在王宫内公开西鲁德的存在，也不过只是能引起一点骚乱，达不到什么效果。

「虽然我说过要帮忙，我觉得自己也办不到什么事情啊。说到底我不过是一介武夫，只会砍怪物」
「绝没有这种事。你可是比你所想的自己更有价值呢」
「真的吗……」
「说到底，你作为怪物讨伐者的手腕，也能帮上我们大忙啊」
「嗯？这话怎么说？」

欣碧梅王女看向突然投来疑问的嘉内，耐心回答。

「前几天，在王都附近的一个小村庄发生了一件神奇的事情。有一头名为奥克特雷布的，绝对不会在那附近出没的海洋怪物现身了……」
「啊啊、你说那家伙」
「欣碧梅殿下！正是西鲁德阁下把它打败的哟！」

看到二人的反应，欣碧梅总算惊讶了。

「啊呀，原来是这样啊？这样一来就愈发期待你们的活跃表现了呢」
「所以，那个奥克特雷布又怎么了？」
「啊失礼了。本来只在海岸出没的奥克特雷布，究竟为何会现身在大山深处的寒村中呢？王宫的怪物生态调查班前去调查之后，发现了一个不得了的情报」

不得了？

「看来这件事，似乎是和魔族有关呢」 