========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-08-02 01:56
==========================

第十四话    三情人的集结与涌出的魔群

翻译：筝弦cochan


「这就是上面给出的调查结果了……」

后日。
关于奥克特雷布的异常现身事件的详细报告送到了公会，因此正在开会。

在场的，有讨伐者公会王都支部长蕾莉卡，以及实力可称得上是公会双雄的西鲁德和嘉内。
另外不知为何，欣碧梅公主也来了。

（打眼一看全是我上过的女人啊……！）

西鲁德在心中对这个诡异的场面，以及自己的无节操程度，战栗了起来。

在场人员中，嘉内有过和其他二人一起H过的经验。嘉内与蕾莉卡、嘉内与欣碧梅及女仆，都体验过3P以上的乱交。
也就是说和西鲁德本人一样，嘉内也知道在场三位女性都是西鲁德的情人。

但蕾莉卡和欣碧梅并不知道。
这两个人，并不知道彼此已经是被西鲁德攻陷了的女人。
那假如……

（如果我现在突然去揉起欣碧梅公主的大奶子的话，蕾莉卡估计会吓个半死吧……）

西鲁德突然涌起了恶作剧的心。
想到就要去做。

「吓啊！？」

因为欣碧梅公主正穿着前胸露出很大一片胸口的奢华礼裙，伸手一捞就简简单单的把乳房给掏了出来，宛如琼脂般艳粉色的乳头毫无顾忌的现出身形。

「西鲁德阁下，你在做什么！？」

第一个被吓到的反而是嘉内。
明明有着和欣碧梅公主一起被搞的翻来覆去的经历，看来她精神上还是很稚嫩。
而另一边，关键的蕾莉卡……

「…………」
「啊嘞！？」

完全没有反应。
揉捏着公主的贵乳的西鲁德反而被吓到了。

「蕾莉卡，你怎么没反应的？看，是奶子哟？是世间最尊贵的公主大人的大奶子哟？！」
「不是……反正西鲁德你这人就这样子啊。哪怕是欣碧梅公主你也肯定毫不犹豫脱了裤子就上了吧」

用手指推了一下眼镜的蕾莉卡摇摇头叹息着。

「西鲁德」
「嗯？」
「不乖！」

乳房被揉个不停的欣碧梅公主也啪的敲了下西鲁德的脑门。

「不可以哟。虽然我说了不管什么时候不管在哪里都可以和我来做，但突然袭击可不行。吓我一跳呢」
「对不起……！」
「那个……蕾莉卡小姐，实在是对不起。让您见笑了。这件事还请您保密……！」

面对着渐渐收起羞涩表情的欣碧梅公主，在场最年长的蕾莉卡反而愈发沉着。

「请您不要担心，公主殿下。我也是，和您分享同一个秘密的女人」
「哦哦、原来原来！……如此一来……！」
「嗯嗯，身为西鲁德来到王都之后第一个宠幸的女人，这是我私底下的小骄傲哟」
「嘛真棒！我和被称作才女声名远扬的蕾莉卡支部长，竟能以这种形式成为同伴！以此为契机，能和我直接成为朋友吗？」
「能和公主殿下直接攀上关系，可是王都的文官们最大的期望。我很荣幸能与殿下成为姐妹」
「姐妹？是啊，西鲁德下过手的女人们，都是毫无隔阂的姐妹呢。从今以后还请关照！」

在西鲁德自己还搞不清楚的情况下，以西鲁德为契机，一个社团结成了。

「但是……说到底我是被妹妹的势力逼近死角的没落公主。随随便便接近我的话，说不定有一天会被追杀的哟？」
「正因如此我们才要齐心协力，让那个高傲的奥斯卡家族如气泡一般消散的吧？这次的会议不正是因此而开的吗！」

话题总算回来了。
正是西鲁德所打倒的怪兽奥克特雷布的话题。

「所以，那个奥克特雷布出现在绝无可能栖息的地方的原因，究竟是什么？」

被两位年长女性的对话晾在一旁，稍微有些无聊而想去揉嘉内奶子的西鲁德，发现也会被骂之后，停手了。

「没错就是这个。……先说结论吧，奥克特雷布是「被叫过来的」」
「？」

「被叫过来」
究竟是被谁啊。
说到底，怪物这种存在，怎么可能是叫他一声就屁颠跑来的生物。

「以西鲁德和嘉内大人的年纪，大概对这种事情没有实感吧」
「本来，怪物就是成群结队去袭击人类的城镇和村庄的生物。通过魔族的手。」
「「魔族？」」

几乎未曾听闻的单词震撼了西鲁德与嘉内的鼓膜。

「那个魔族是什么东西？和怪物有什么不一样？」
「魔族、那是比魔物……也就是怪物，更上位的「魔」。怀着非常明确的恶意，以灭亡人类这一种群为最终目标，挑梁跋扈胡作非为」

本来，所谓的怪物，只不过是魔族的走狗。是遵从魔族的命令去袭击人类的生物。

「而魔族这一种群，在二十年前发生的魔军歼灭战中有一大半被杀死，他们的势力被完全驱逐出了王国。」
「是那次战争……！」

对西鲁德而言关乎自身根源的重要的战斗。

「那正是我父普列斯雷特一世被世间尊称为大王的缘由。从那以来，怪物被其主抛弃，变为漫无目的自然徘徊、散发式的袭击着人类的存在」
「而他们的行动原理自然也和求生本能相关，绝不可能从自身的生态栖息地中跑出来。如果让怪物违背本能远离适宜居住的土地的话，那就是……」

肯定是主人的命令。

「……想不到别的可能呢」
「也就是，将怪物当作士兵操纵着的魔族，又开始行动了？」
「也不是不可能呢。就算说魔军歼灭战让魔族遭受了毁灭性打击，那也已经是二十年前的事情了。就算他们休整好了态势，准备又做些什么也不奇怪……」

就算是这样说，那这二十年间，王国对敌人的动向毫无预测，究竟是在搞什么啊。
难道都一门心思扎入了权力争夺战了吗。

「这一次，因为奥克特雷布出现在从未预想过的地点，有人提出了该事件可能和魔族有关的猜想。为防万一，在王都周边展开了大规模的侦察调查，而此时……」
「？在此时？」

在王都西侧，稍远的地方，大山中间。几乎无人涉足过的偏僻之地，发现了一群聚集着的怪物。

「真的吗蕾莉卡阁下！？」
「我也不想相信啊。其规模大约五百头」
「五百！？」
「据推测，奥克特雷布应该是想和这个集团合流却迷失了方向，因此出现在了别处。而且，这个集团如今还在不断吸收新来合流的怪物个体，不断增加规模」

这种事情肯定不会自然发生。
发生了的话只可能是遭到了人为的操纵，而能对怪物进行操纵的只可能是魔族。

「如果那怪物群是被魔族呼唤聚集起来的话，恐怕再过不久等规模稍微再大一点就会来袭击王都了。考虑到那个地点和王都的位置关系，基本没有别的可能了」
「那不是很不妙吗」
「是啊，很不妙的」

然而实际上，欣碧梅公主脸上并没有多少不妙的神情，淡淡说着

「因此重臣们集结起来召开了紧急会议。而其结论却意外的顺利得出了」
「在怪物群落发展的更大之前，以先制攻击将其歼灭。将群落击溃，将怪物讨伐。而执行这项任务的，毫无疑问将是王都支部的讨伐者们！」

面对蕾莉卡的宣言，西鲁德和嘉内都「诶？」的表情。
要说王都的怪物讨伐者，自然这两人也包含在内。

「在这位欣碧梅殿下的主导下，讨伐者公会将派遣出大规模歼灭队。再说一遍，在欣碧梅公主殿下的主导下！」
「为啥说两遍？」
「毕竟，这次的大规模讨伐一旦成功，将会成为主导计划的欣碧梅公主的功劳！也就是说，这是增强实绩的一环！！」
「啊啊」

话题在这里总算接上了开头。
讨论分成了好几个因素，互有纠葛让西鲁德听的有点难懂。

「也就是说，要用这次作战的成果，增强在王宫中被奥斯卡家和第二王女势力压迫的欣碧梅公主的发言力？」
「简单说就是这样。以这次作战为起点，渐渐击溃奥斯卡家的权力网络」
「然后排除王宫中的敌对势力，救出国王，吗……」

在初夜之后的清晨，欣碧梅所说的「用怪物讨伐者的手腕成为我等的助力」是这一回事吗。
在欣碧梅本就想好了依靠讨伐者进行怪物群歼灭计划时，西鲁德正好现身了吗。
还是说因为西鲁德出现了才提出了这个计划呢。搞不明白。

「嘛、不管怎么说，退治怪物本就是讨伐者的工作。接到委托的话肯定会去做的」
「就是这样，西鲁德阁下！」

嘉内大声喊道。
虽然欣碧梅公主到访，她还是穿着骑士铠甲，但已经放弃了男装。
掺杂着女性特征的强调华丽感设计的铠甲，正是她心境变化的体现。

「本人嘉内作为一介骑士，绝不可能对这一非常事态视而不见！如果五百头怪物结群向王都袭来，将会发展为惨烈的结局！」

确实就算只是嘉内所说的这一点理由，也不能无视掉这个事件。

「打倒五百头怪物的话报酬估计也多上天了，也能离和老爹面对面的目的更进一步，一石二鸟啊。顺便还能帮到我姐姐，真是不错」
「真不愧是我的西鲁德弟弟！姐姐好开心哦！」

欣碧梅公主兴奋的抱住了西鲁德。
似乎被叫做姐姐让她十分开心。

「西鲁德，嘉内大人，你们如今是公会支部的最强战力。我想以你们为中心，编成歼灭队」
「尽可能快一些啊。听你们说的，怪物聚落随着时间在慢慢变大的吧」

虽然不知道对方是以多少的数量为目标，但傻等着对方准备完成可是一点好处都没有。

◆

从这时起，西鲁德一行决定好了下一步的动向。赶赴王都西部山区，击溃集结中的怪物集群。
然而，这条路当然并不好走。

很快在别处，意图击溃西鲁德他们的计划的蠢动发生了。

王宫内与欣碧梅公主对立的大势力，奥斯卡家。
他们也想抢夺这次的大事件的功绩，以王宫中的近卫骑士为中心组建了大规模歼灭队。

而被选为骑士歼灭队的名誉指挥官的，正是第二公主塞蕾内雅。

第一公主欣碧梅，与对立的奥斯卡家族，争夺着下一代女王的宝座。 