========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-07-20 19:37
==========================

第14.5话    三情人的变态比试 ◆ 

翻译：筝弦cochan

作者的话：无法搞黄色的剧情将会持续一段时间，因此在这里突然插入一段剧情。
一直以来想要写但出于容量顾虑没有写的各种play将借此机会全部写出来。

翻译的话：最近断更了两天。身体出了点问题。
坏消息是，我丧失嗅觉了。好消息是，鼻涕鼻塞和颧骨肿痛告诉我是急性鼻窦炎搞的鬼，还不至于担心是新冠……体温也正常也没有咳嗽



就这样，西鲁德一行人互相商议了如今的状况，以及下一步的目标。
接下来就只能朝着这一方向前进了。

「……？」

然而。
在场的四人，没有一个行动起来。
全都站在原地。
四人中的三人，凝视的目光都集中在一人身上。

公会女支部长蕾莉卡。
女骑士嘉内。
第一公主欣碧梅。

这便是那三人的身份。而另一个受到她们注视的人，则是名为西鲁德的男人。

「……那啥，怎么啦？」

本来应该一刻也不能犹豫，必须立即为歼灭魔物聚落展开行动的吧。

蕾莉卡作为讨伐者公会的支部长，必须立刻发布针对魔物群歼灭任务的特殊任务，募集参加者。
嘉内则必须选拔并监督募集起来的参加者，为讨伐队能顺畅运作进行各种组织工作。
而欣碧梅公主，则必须动身，在宫廷内为讨伐队的事宜进行斡旋。

大家，明明都应该忙的焦头烂额了。
然而没有一个人想要从这里离开，只是注视着西鲁德。用湿润的目光。

「怎么了你们？我们必须为讨伐魔物群立刻行动了啊？」
「确实是这样不错，但在此之前……！」

首先是欣碧梅公主，妖艳的微笑着。

「西鲁德你真是位冷血的男性啊，明明刚才还把我的奶子那么粗暴的揉个不停，现在却想当作什么事都没发生一样挥挥手就说再见了吗？」
「啊啊……！」

是在说刚才恶作剧的事情啊。
不过那个是为了吓蕾莉卡一跳才去揉奶子的，结果作为主角的蕾莉卡却不为所动，让西鲁德落了个空。

「因为这个，我可是被点着了火苗哟。毕竟从这以后就得忙个不停了。不现在在此让某位纵火犯好好的负起责任可不行啊，西鲁德？」
「我也是……」

这次女支部长蕾莉卡也吐出了蛇信子。

「刚才看到欣碧梅殿下那暴露的乳头，可不要以为我真的就完全没有想法哟……。见到了公主殿下的乳头这种珍稀的东西，我当然也会兴奋的……！」
「…………！！」

然后最后是女骑士嘉内。
她无声无息的，突然把自己身上的铠甲全数脱掉。
随着咣啷咣啷的金属声音，铠甲的各部分掉落在地板上。接着，上装与裤子也飘落在地上。

「嘉内大人！？这孩子真是、直率啊！」
「太狡猾了嘉内！我也要全裸……啊啊！？抱歉谁来帮我解开一下礼裙的绳结！？这件我一个人脱不掉！？」

被嘉内的举动打开了心中的梗阻，蕾莉卡和欣碧梅也争先恐后的脱掉了衣服。
简洁挺拔的公务员制服。坚实厚重的铠甲。鲜艳亮丽的礼裙。
都毫无区别的散落在房间的地上。以及紫色、红色、黑色的内裤与胸罩也是。

所剩下的是不分伯仲的，不知是天使是女神还是魅魔的，美丽到让人神魂颠倒的三具裸体。

「来吧，西鲁德阁下……！」

这样的话只好……

「来做爱吧」
「跟我做爱吧」
「去做爱吧」

变成这样子了。

◆

四人一直在交谈讨论的这个讨伐者公会王都公会的会议室，除非内部传唤，否则是任何人禁止入内的。
正因如此，保密性能也做得很出色。
无论是裸着身子，是性器交合，还是大声叫着低俗的词语。
在这里都毫无问题。

◆

即使都是女人的屁股，并列在一起看过去，还是能分辨出每个人的个性的。
首先是支部长蕾莉卡的屁股。

「吓啊呜嗯♡♡♡ 从后面！从后面被鸡巴插进来好舒服啊啊啊♡♡♡♡ 骨盆和、子宫的小宝宝的房间都被插的滋滋作响噢噢噢噢♡♡♡ 啊噫♡♡ 噫咿咿咿咿咿♡♡」

被文官制服的包臀裙束缚的鼓鼓囊囊的蕾莉卡的屁股，那因伏案工作而堆起的赘肉，在每次挺动腰身时都被拍击的振颤着，十分煽情。不仅浑圆，而且如白色的麻糬般柔软。

「噫咿咿咿嗯♡♡♡♡ 要来了要来了♡♡ 让我怀孕的精子进到子宫里了啊啊啊♡♡♡ 啊咿嗯♡♡ 我的卵子一个不剩的都被占领了呜呜呜呜呜♡♡♡♡♡♡♡♡」

（筝弦：您生物学的还挺行…这世界生理学这么发达吗）

接下来是女骑士嘉内的屁股。
这是以强力怪物为对手无数次拼死相搏的，肌肉很紧实的屁股。
每当胯部敲击上去，都会传来沉闷的回响。从这朵屁股的肌肉中，蕴含着在战斗中十分必要的迅敏脚力，而正因为是如此性能优秀的屁股才有凌辱的价值。
这屁股的真正的机能，是诱惑男性让其欢心吧。在禁欲的人生中被锻炼出的坚实屁股，正适合淫靡的交欢。
这正是女人的屁股的乐趣。

「总算来了吗，这个花心大鸡巴……♡♡♡♡ 连蕾莉卡女士和欣碧梅殿下都侵犯过了，我这僵硬的屁股还能让你留恋吗♡♡♡♡」

对似乎是在闹着别扭的嘉内，一边以接吻作为赔礼，一边从后面插入。
充满了女骑士的强韧精神的屁股，以似乎要捏断西鲁德的阴茎的气势紧紧榨取着，没一会就让它把精液吐了出来。

「啊嘿噫咿咿咿♡♡♡♡ 嘉内的西鲁德阁下专用小穴里，被妊娠精子填满啦啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡♡」

最后是第一公主欣碧梅。
王族的义务是生下孩子增加血脉让家族延续下去，而欣碧梅那安产型的皇家臀部与这一职责正相应。在此之上，这朵屁股如珍珠般闪耀着白色温润的光泽，高级感满溢而出。

「让我好等哟……♡♡ 快，往姐姐的小穴里，把西鲁德的大鸡巴塞进来吧♡♡♡♡ 让我怀孕也没关系的哟♡ 我要把你的孩子培养成下一代的国王给你看♡♡♡♡」

完全无视掉欣碧梅本人的不恰当发言，总之先去品味阴茎传递着的快感，就这样突入了王室的腔内。

「嗯吼噢噢噢噢♡♡♡♡ 就是这个♡ 好棒♡ 弟弟鸡巴在蹂躏着姐姐小穴♡♡♡♡ 英雄鸡巴在侵犯着公主小穴♡♡♡♡ 真的是太棒了咿咿咿咿♡♡♡♡ 啾呜哦哦哦哦哦♡♡♡♡♡♡」

在欣碧梅也仔细体会过了腔内射精的滋味后，三人全员的屁股都被精液玷污着。
被西鲁德插入过的三个情人，开始互相鉴赏起彼此精液满溢香汗淋漓的屁股。

「啊啊……！嘉内大人的屁股里流出了这么浓厚的精液、果然与骑士相符的紧实屁股太厉害了……！」
「我、我的屁股只不过是硬而已，我反而很憧憬蕾莉卡女士那柔软的女性风味的屁股……！欣碧梅殿下那高贵的臀部也是……！」
「我可是被夸赞过，凭借这个大屁股一定能生出优秀的继承人的。但是，蕾莉卡的屁股和嘉内的屁股也肯定能生出来健康元气的小宝宝的……！」

浑身被性交中流出的淫汗沾满的欣碧梅，又露出了诡怪的笑容。

「不然干脆大家一起，给西鲁德生下宝宝怎样？」


◆

「嗯嗯嗯♡♡ 噫呜♡♡ 不行西鲁德……！在小穴不可以进去的地方、被鸡巴插进去了♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 不行哦噢噢噢噢♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡ 我的小穴真的被完全占领噜呜呜呜呜呜♡♡♡♡♡♡♡♡ 」
「西鲁德阁下♡♡ 西鲁德阁下♡♡ 再多亲亲我♡ 再多揉揉我的奶♡♡ 再多拍我屁股♡♡♡ 再在小穴里中出♡♡♡♡ 把骑士的我变成如此淫乱的女人的责任你要好好负起来啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡」
「呜呼呼…… 蕾莉卡和嘉内都好可爱哟……♡♡ 西鲁德真是有优秀的择女标准呢……♡♡ 我好想给西鲁德建一个后宫哇♡♡ 我也要，我的小穴也要，快进来哦哦哦哦哦……♡♡♡♡♡」

三人，本来是比谁都理智、比谁都武勇、比谁都高贵的三人，聚在一起全裸着，极尽淫荡之至。
被氛围炒的也得意起来的西鲁德无数次以蕾莉卡、嘉内、欣碧梅的顺序挨个捅进腔内，在中出之后又接着去搞下一位。

等回过神来，西鲁德的阴茎上覆盖着粘稠浓厚的一层不知是谁的什么液体，仍在强固的勃起着。

「啊啦啊啦不好了，这鸡巴怎么变得这么黏糊糊了……啊姆♡」

蕾莉卡毫无犹豫，把混合着爱液精液的性器吞入口中。

「啾姆……啾姆……啾噜啾噜嘙……啾啾啾啾……呜姆呜呜呜！」
「蕾莉卡女士、真厉害……！」
「哇，一直吞到了最根部……！」

嘉内和欣碧梅公主也被淫靡的口交声吸引，聚集在鸡巴前。
而蕾莉卡这时暂时中断了口交，从口内将阴茎顺滑的拔了出来。

「将脏掉的小鸡鸡用嘴清理干净，可是女人的礼节。这样男人会更加高兴的哦」
「真不愧是蕾莉卡，作为我们里最年长的大姐，真是知识渊博！」
「最……最年长……！？？」

西鲁德的性器前，无论何时都毫无褪色的绝世美颜并列着，从三个方向向龟头吹着气息。

「要口淫吗？我虽然在闺房的授课里也学习过，但还从没有做过呢。嘉内，你呢？」
「我是、我是被西鲁德阁下本人一直逼迫的……！在退治奥克特雷布后回来的路上，好多次用嘴做过了……」
「嘛嘛！这样的话，能不能向二位请教一下？观察二位的实践，让我变得更加淫荡吧！」

对着西鲁德那昂首挺立的怒棒，三女的舌尖软滑的贴了上去。

「嗯啾♡♡♡ 佩鲁……♡♡ 啾纽……♡♡♡♡」
「纽噜纽噜纽噜……♡♡ 嘞咯嘞咯嘞咯……♡♡♡ 啾噜噜♡♡ 纽噜啾噜噜噜♡♡♡♡」
「啾啾……♡♡ 啾啵啾啵啾啵……♡♡♡♡ 喵噜嘞咯嘞咯嘞咯♡♡♡♡ 好好吃……♡♡♡♡」

粘附着西鲁德的精液、每个人的爱液、以及每个人的唾液的性器，被蕾莉卡、嘉内、欣碧梅三人一脸陶然的表情舔舐着。

女支部长和女骑士和公主。
在智、武、贵三方面占据顶点的女子三人，化身为只为性交而存在的道具，在被其侍奉时，心中的优越感无语言表。
三重口交的感触让西鲁德的性器感受到天国般的官能，温热潮湿的快感触发器，毫无间断的在性器的表面游走。

「噢噢噢噢……！哦哦哦哦哦哦哦哦哦……！！！」

超过了忍耐的界限，从阴茎的顶端，精液如火山喷发一般射了出来。

「吓啊！？」「呜哇！？」「啊呀嗯！？」

舌头与鸡巴直接接触着的三个情人受到了精液的直击，被白浊液涂上脸庞。
精液的量即使被三人等分也让每个人都沾了满脸。
仿佛是为了回报在口交中获得的快感一般。

「呜哇啊啊啊……！什么情况啊这个精液的量……！？」
「看不见……！看不见前面了……！眼睛睁不开了……！？」
「谁有擦脸的东西……！不行大家都光着身子什么都没有……！」
「对了！没法擦的话我们彼此舔干净就好了啊！？」
「欸欸欸！？」
「那也不错哇！西鲁德的精液就算入口也不觉得脏呢！」

不知为何没有一个人反对，蕾莉卡、嘉内、欣碧梅三人，开始互相舔舐起彼此脸上粘附的精液。

「嘞咯嘞咯……♡♡ 啾啵……♡♡」

面颊、眼睑、嘴唇，裸体的美女们互相舔舐的场面，异样的妖艳。

「嗯嗯！？欣碧梅殿下，不要趁乱把舌头伸出来！这不就成了舌吻了吗！？」
「不也挺好的嘛。我们互相做一些H的事情的话，西鲁德肯定也会兴奋的哇」
「这么说倒也是啦……那么♡」

三位美人又不知因何而起的，突然开始了浓厚的深吻大战。

「嗯啾♡♡ 嗯咯♡♡♡ 嘉内大人的舌头好美味♡♡♡♡」
「啾噜啾噜♡♡ 啾啾……♡♡♡ 欣碧梅殿下的口中，有西鲁德阁下鸡巴的味道呢♡♡♡♡」
「这一点大家都一样吧？佩咯佩咯佩咯♡♡♡♡ 啊啊蕾莉卡♡ 快继续让我和西鲁德的鸡巴间接接吻吧♡♡♡♡♡♡♡」

女人们prpr的舌头交缠在一起。

在这过于色情的场面之中，本想着西鲁德的阴茎又会勃起到紧绷，但估计再怎么说也射的太多了吧，他的性器如同被抽出了主筋骨般，无力的耷拉着。

「啊啦啊啦……看样子真的是到头了呢。射了那么多次，最后还搞出了火山喷发的效果也是当然的吧……」
「西鲁德肯定是精力过人的啦。我虽然不知道其他男性的内情，但一定如此」
「那最后作为收场……」

嘉内一个人站了起来。
然后从房间的一角咣啷啷的拉过来一个什么东西，放在了中间的地上。
那是个铁皮桶。作为清扫的道具，和拖布与扫帚一起放在屋子角落。

「嘉内大人？你拿这种东西是要做什么？」
「最后来一发能让西鲁德阁下十分兴奋的演出。打完奥克特雷布回来的路上，我在西鲁德面前这样表演了十三次啊」

蕾莉卡和欣碧梅都十分兴趣盎然的看着究竟会发生什么。
在众人的瞩目之中，浑身赤裸的嘉内用双腿夹紧了水桶，微蹲了下去。
大腿从根部敞的大开，股间的器官一览无余。
而从那里……

「嗯……！」

咕啾咚啾咚…… 一条水流画出了线，飞溅入水桶之中，传来回声。

「嘛！？ 嘉内、竟然在这种地方尿尿……！」

蕾莉卡和欣碧梅二人，对这再怎么说也太过不成体统的行为发出了困惑的声音。

「……因为，西鲁德阁下吵着说要看要看嘛……嗯」

啾咚啾咚啾咚啾咚……

「西鲁德阁下啊，最喜欢让女人做一些羞耻的事情了。所以让我当着他面小便。……我也没办法反抗他嘛……！」
「这样！这样这样！」

不知为何欣碧梅双眼闪出了光芒。

「既然是这个样子，那我也要让西鲁德高兴起来！好好看着哦！」
如此说着的欣碧梅也在水桶前张开了腿。

「看着我的小便……啾咚啾咚啾咚」
「那我也……啊啊真是的！都二十多岁的年纪了还搞什么撒野尿……？撒屋里尿？这种事情……！」

蕾莉卡也跟风张开腿，一股……合计三股水流，汇入了水桶中。

咻咯咯咯咯咯咯咯咯……
啾咚啾咚啾咚啾咚……
哗啦啦啦啦啦啦啦啦啦……

本来在这个国家内以贤明威风又高贵著名的三位美女，毫无羞涩的全裸着，浑身飘散着精液的气味，丢掉最后一丝品性和矜持张开大腿在男人面前撒起尿来。
在水桶中，三人的尿液混合在一起。
有种宛如她们自己也变为液体互相融合了的错觉。
水桶中的水位到了勉强不会溢出的程度，三股尿流停了下来。

「你们三个，都太漂亮了……！！」

一颤一颤的，西鲁德那本应耗尽力量的阴茎，奇迹般地复活了。

「三位放尿女神啊……！！」

结果西鲁德又把三人扑倒，在之后一段时间内继续着公平的对着每人腔内射精的作业。 