========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-07-20 19:38
==========================

第十五话    与骑士团的竞争 第二公主塞蕾内雅登场




于是，怪物歼灭队被组织起来，终于到了出战的日子。
王都城墙之外，已经有数百位怪物讨伐者聚集起来。

「百人吗……！再怎么说也还是少了点了吧」
「毕竟对实力还是有一定要求的，选拔出来的结果就这样没办法。蕾莉卡女士也和其他地方的公会支部进行了联络，那边也会派出歼灭队，最终合流起来大概会有三百人的规模吧」
「三百……」

就算如此，和报告中五百头怪物比起来，人数还是不够。

「只能期待他们的手段了」
「我也参加了歼灭队选拔，条件还是很严格的。可以说通过的所有人都是一骑当千的勇士。假如一个人杀五个的话，战力还是很充足的」

然而并看不到带着这种余裕的神情。
如此大规模的集团战，西鲁德也是第一次参加，但有嘉内进行组织指挥，也没什么好不安的。
一如既往的大闹一番，然后生还归来。这就是西鲁德的全部计划。

然而在这时，突然就出现了捣乱的人。

「哦哦哦？这算什么啊，这破破烂烂的集会？是流浪汉的集体出游吗！？」

突然发出失礼至极的声音，向着西鲁德众人走来的那人。
一个全身披着铠甲的骑士。
年纪大概在三十代后半吧。
那嗜虐的笑脸简直如同爬虫般令人反胃。

「你谁啊……！？」
「你是、穆雷比……！？」

好像嘉内认识这只男性骑士。
不过，在喊出他名字的声音之中，带着刺人的寒意，两人之间关系之差一目了然。

「哦哦嘉内啊。已经不穿男装了吗？雷修拜因家的大小姐也沦落了啊。连骑士团都不加入，和这群公会的下三滥混在一起！」
「……！」

嘉内的额头上青筋直冒。

「你这家伙，到这里来究竟有何贵干？在王宫里从不出门，围着大臣的屁股天天舔个不停的骑士之耻！竟然出到城墙外面来，还真是冒险啊？」
「我也差不多要向天下展示我暗中修炼的勇武了。所以，我参加了作战」
「什么作战？」
「你们就别装不知道了。王都西边山中的魔兽群落！如果把那个解决掉的话，可是魔军歼灭战后这二十年来最大的战功啊！」
「「！？」」

听了他的话，不只是嘉内，就连西鲁德也不禁震动。
这个让人一看就恶心的骑士所说的，正是西鲁德他们公会讨伐队即将前去作战的对手。

「哈哈哈哈哈哈！被吓到了吧？我可是知道的！」

简直像在演戏一样做着夸张的动作，骑士如此说着。

「欣碧梅公主打算在这歼灭战里一发逆转局势的吧！？自己下场笼络这些下贱痞子，组织起军团要把怪物打败，以此充当自己的功绩吧！」

欣碧梅公主的作战被完全看破了。

「可惜啊可惜！这次，救国的英雄，将会是我啊！在我们的军势之下颤抖吧！」

隔开王都内外的城墙上所设立的城门缓缓开启，如云霞一般的大军齐步走出。阵列整齐，士气冲天。
所有人都穿戴着崭新高档的盔甲，感觉都是新兵吧，大军散发着一股年轻而有冲劲的印象。

「这难道是……！？」
「这就是三大贵族之一，奥斯卡家所组织的，怪物歼灭骑士团！以王宫骑士团为中心编成的，总数超过千人！！我们必将集结中的怪物军团给一举击碎！！」

那骑士宛如已经得胜凯旋一般，洋洋自得的夸耀着。

「怎么会……奥斯卡家也要参与魔物讨伐！？」
「动动脑子也知道这是肯定的啊」

嘉内和西鲁德，在出发之前的这一刻还未曾知道这事情，可以说是十分迟钝了。不过他们为自己人的出击准备拼上了全部的精力，也无可奈何吧。

「……也就是说，难道这次的歼灭战，我们讨伐者军团和你们骑士团要共同作战吗？」
「蠢货！怎么可能！你们这些肮脏低贱的无法之徒，怎么可能和我们血统纯正的高贵骑士并肩。脑子里都在想些什么啊，你个蠢货！」
「还真敢说啊……！？」
「怪物群将由我们击溃！你们这群乌合之众，连出场的机会都没有！我们的军容比你们庞大，我们的速度比你们迅捷，等你们到达的时候，怪物早被我们一匹不留的全数歼杀了！」
「啊这，不可能的」
「什么……？」

西鲁德本想对着根本不认识的人还是不要说话比较好，最终还是忍不住插进话来。

「说到进军，那肯定是阵容越庞大，移动就越缓慢。在行进中必须以最慢的人的速度为基准，而整顿时的食物准备与扎营工作也很费事。我也是，之前在地方大领主之下进行怪物清扫作战时，深深体会到了进军的麻烦啊。那可是比这次的规模小多了」
「鼠目寸光的讨伐者不要随便插嘴！你谁啊！？」
「不要太勉强士兵们了。不仅会造成无谓的死伤，还会让胜利的机会白白跑走的。」

哆嗦着想去反驳却无话可说的骑士，最终憋得满头红光。

「真、真是多嘴！就算没有你这种贱民的忠告，我军的胜利也绝对不会动摇！我等可是有着你们无法触及的最强的杀手锏啊！」
「杀手锏？」
「没错！看那个！」

骑士的手指之处，是毫无变化的大军阵列。果然士兵人数多了，就连过个城门也很费时间。

而在队列之中，有一个让人一瞬间就注意到的醒目存在。

「那是……！？」

是舆驾。
是为了运送贵人的豪华的御舆。而在其上端坐着的，是一位只有十来岁，还留着稚嫩感的少女。

「那难道是……！塞蕾内雅公主！？」
「诶、那就是之前说的？」

第一公主欣碧梅的妹妹。以三大贵族奥斯卡为后盾，向正统继承人的姐姐争夺下代女王的宝座。

「比想象中要天真稚嫩多了啊」

西鲁德第一眼看到第二公主的印象便是如此。

「穆雷比！你难道要让公主亲临战场吗！？」
「是个名策吧？公主亲临前线，士兵们的战意必然高昂。而歼灭怪物的功绩将直接归于塞蕾内雅殿下，下代女王的宝座也就唾手可得。在王宫里稳坐的欣碧梅公主和她相比，简直是云泥之差！」

再次取回了威严的骑士，威风飒爽的扭头离去。

「就这样吧，诸位！战场相见了！不过你们到达的时候，我等早已将怪物全灭，已经算不得战场了呢」

说到底这人来这里就单纯只是逞威风的啊。
心满意足之后就回到军列之中了。

「西鲁德阁下……！不妙了啊！！」
而嘉内却被他煽动到了。

「这样下去奥斯卡家会抢占先机的！抓紧吧！我们也必须要向战场前进了！」
「你等会。冷静下」
「怎么冷静的下来！没想到他们竟然动员了上千兵力！这样的话只能急行军赶在他们前面，我们先能打多少是多少……」
「慌了的家伙第一个死」

西鲁德的有力话语，让嘉内瞬间失去了焦躁。

「真不像你。伪造性别加入公会，积累了这么多实战经验，却被那种外行人煽动乱了阵脚」
「外行……？」

当然是指那个骑士穆雷比。

「战斗的最重要的一点就是保持自己的节奏。就算出现了致命的失误，只要稳住心态不乱了节奏就能活下来。不管周围再怎么吵闹，也要保持自己的节奏，按计划进行」
「哦、哦……？」
「马上欣碧梅公主就到了吧，等她发表完演说我们就出发。在到达预定战场的路中扎营，调整好体力前往战场。和其他支部的歼灭队的合流时间也都订好了，再怎么说也得在路上过一夜」
「但是，这样的话穆雷比他们不就把我们甩在后面了吗……！欣碧梅殿下的地位会被击溃的！」
「不需要担心。嘉内你也看到了吧？」
「什么？」
「那群人全都是菜鸟啊」

所以西鲁德一丁点也不担心。
他们就按照自己的计划，在明天与怪物交战。

「而且嘉内，你难道不期待今晚吗？」
「今、今晚……？」
「野营啊。最近这些时候基本都是和蕾莉卡或者欣碧梅公主一起睡的吧。咱俩一对一的做爱已经很久没有过了吧？」

西鲁德边在她耳边轻语，一边以周围无法注意的动作将手滑进了铠甲之中，揉起了嘉内的屁股。
女骑士威风凛凛的面容瞬间染上了赤热的红潮。

「你、你不是说作战之前遗漏精液、会给身体造成负担的吗……」
「又不是当天，没问题啦。还是说不搞了？」
「要搞！」

嘉内斩钉截铁的答道。
结果，那天的行程，完全如同计划一般。

◆
一切都按部就班的运行着。
西鲁德和嘉内率领的讨伐者队伍，不迟不早的到达了野营位置，与其他公会支部的支援队合流，人数渐渐增长。
在帐篷里和嘉内醉心云雨了一番，身心都得到了彻底的放松。
能够以最佳状态进入战场了呢。
斥候们也顺利的先行抵达了战场，清楚的掌握着敌方魔物军团的动向。
即使出现了预定之外的事态也能够立刻做出对应。但真正出现的事态，是无论谁都没想到的。

不过那是并不能扰乱西鲁德部队的计划的，十分无聊的意外。

◆
第二天清早。
「骑士团，败灭？」

听到报告的嘉内震惊的提高了声音。
如今的部队已经行进到距离预定战场不远的位置，为了决战准备而派出了最后一批斥候做状况确认。

「护卫着塞蕾内雅公主的骑士歼灭团，昨晚夜深时分到达了战场。而他们就这样完全没有休息直接与魔物群碰撞上了」
「都没脑子的吗！？」

根据嘉内的指示先行前往的斥候们，在能够保证自身安全的距离远远监视着怪物们，却发现突然出现的骑士团莽撞的冲了上去，突入战斗之后又如雪崩一般战败了。

人类就算普通的走路也是会变累的。
从王都赶赴交战位置，即使以常人的步行速度也要耗费一整天。西鲁德他们也在半路上扎营，需要调整了身体状态在第二天进入战场，而骑士们却连休息都没有，行军一天之后在疲惫中进入战斗。

「而且还是深夜……黑咕隆咚什么都看不清的吧……！」
「嘉内、你以前也说过的吧？」

西鲁德向呆住了的嘉内确认道。

「如今的骑士们早已忘记战争的样子了」

二十年前普列斯雷特国王将魔军成功驱逐之后，国内就再也没有过大的战事。
正因如此，在王宫当差的骑士们，实际上已经变成了侍奉宫中的佣人，早已忘记了战争的模样。

嘉内正是对王宫骑士的现状感到失望，才加入了讨伐者公会。

「那种一点血都没见过，和外行没任何区别的菜鸟，就算有千人又能做什么呢？……不过，他们比想象的还要糟糕啊。甚至连作战的最基本原则都忘干净了」

西鲁德见到军阵的第一瞬间，就明白他们根本派不上任何用处。
表情十分松缓，简直如同游山玩水一般的气氛，大部分的士兵都是如此。

「那战况究竟是怎样的？」
「战斗本身还在持续着，但骑士团已经有一半以上的人死亡或溃逃了。还在战场中的只有一小部分……」

「剩余的军团正在以密集阵型固守中。如今虽然成功建立阵地正在抵御围攻，但被击溃也是时间的问题」

听到这一报告，西鲁德突然意识到了。

「嘉内，这么说……！」
「那里肯定就是塞蕾内雅公主所在的地方了」

第二公主塞蕾内雅。西鲁德脑海中浮现出那乘着王室御辇的青涩少女的面容。
她本人既然也亲临战场，那就是周围的骑士们必须拼命死守的存在。
如果说已经完全没有胜利机会的骑士们还有需要列队固守的存在的话，那定是公主的车驾了吧。

「……嘉内啊」
「西鲁德阁下，怎么了？」
「我们稍微，脚步放慢点吧」
「哈啊！？」

第二公主塞蕾内雅，她本人正是奥斯卡家族最大的手牌。
只有拥立流着王室血脉的她，奥斯卡家族才能在国政中执牛耳。将她直接送往战场之上，也是希望她能够毫无争议的将胜利的荣光握在手中，成为下代女王的铺路石。

「他们这是偷鸡不成蚀把米了。如果现在塞蕾内雅就这样战死，那么奥斯卡家就完全没有任何胜机了。我们如果按照原定计划就这样前往战场，把塞蕾内雅给救出来的话，对于欣碧梅公主而言反而不是什么好事情。不如就趁此机会稍微耽误一些时间……」
「万万不可，西鲁德阁下！」

嘉内昂然唱出了反调。

「虽然确实奥斯卡是我们的对手，穆雷比那混蛋也很让人火大。但塞蕾内雅殿下终归是王族。我是以性命效忠王室的骑士，就算私下派阀不同，也绝不能做如此龌龊之事！」
「………………」
「而且塞蕾内雅殿下只是个十八岁的少女。她也不是自己想来到这种地方的啊。自身的意志被无视，一直被当作政治斗争的棋子，如果让她就这样死去而不伸出援手，本身就违背了骑士的理念！」
「嘛、我就猜到嘉内会这么说」

西鲁德拥住嘉内，贴上一个浓厚的吻。
虽说在军议之中周围有不少讨伐者在场，但也没关系。

「方针决定了！！我们现在立刻进入战场，向敌魔物军团发起攻击！！」


筝弦的话：之前的病……最开始以为是鼻窦炎，结果后来几天鼻子十分通畅，反而开始咳嗽，某天晚上还出现了轻烧。而且嗅觉一直完全丧失，就是把鼻子伸进洗衣液桶里都闻不到香味的那种。无论在什么时候什么环境下都闻不到任何味道，呼吸起空气倒是觉得一直都十分清新……
所以只能认真考虑是不是新冠了，但偏偏又有很重要的事情必须亲自去搞，就犹豫了挺久究竟要不要去医院…… 结果还在思考着就不咳嗽了嗅觉也恢复了。 