========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-07-20 19:39
==========================


「去战斗之前，我有件事要宣布!!」

从讨伐者公会中选拔出来，只有精锐的怪兽歼灭队。
站在那面前发布檄文的是女骑士嘉内。

「这场战斗，被打倒的怪物的头是禁止回收的! 即使把在这个战场上打倒的怪物带到公会支部，也完全不答应换金!」

摇摇晃晃……讨伐者们开始动摇了。

通过把怪物变成金钱来维持生计的他们，为什么要在这场战斗中牺牲性命呢?

「大家，作为参加战斗的报酬，会得到统一的金额! 拿着这些作为今天的酬劳吧!」

对于嘉内的这一通知，外界弥漫着不少不满的气息。

无论怎么战斗，报酬都一样的话，即使努力挑战强大的怪兽，不也只是白费力气吗?

「放心吧……!」

嘉内的旁边站着西鲁德。

两人并肩而立，俨然一对勇敢的将军夫妇。

「怪物群里已经确认了有个体名的强力怪兽。我会把他们全部打倒。」

听到这一宣言，讨伐者们一齐全身僵硬了。

其中也有很多人知道以最强无敌著称的西鲁德的脸。

「所以你们没必要挑战危险，只要在我身后随便打到那些杂鱼就行了。只要认真听这边的嘉内的指示就不会死。」

怒气开始在讨伐者们之中涌现出来。

我们这些人，竟然说是为了扫除杂鱼才被叫来的？

「今天战斗的主角是我。我要打倒所有的强敌怪兽，让老子的名字响彻王都。只有想成为英雄的人才会跟随着我，即使不捡头，看到你们胜利的人也会认可你们的强大!」

群众里发出了吼声。

「好啊啊啊啊啊! 你还真敢做啊啊啊啊啊!」

「别他妈胡说八道了!老子也要当英雄!」

「今天就是这样的战斗啊! 与其捞钱，不如把名声卖出去!!」

本质上追求个人利益的讨伐者们，会优先考虑自己的战功，想要把打倒怪兽的证据——尸体的一部分或者全部带回去吧。

但是这样做的话战斗效率就会变差。

所以这次规定一律定额报酬，顺便刺激他们的功名心，提高士气。

「真是精彩的演说啊，西鲁德大人!」

「两个人在帐篷里练习，真是值得啊。」

二人的这一演说，后来被称为《战神夫妇的大言不惭》，由这次战斗的参加者们广为传颂。


▷


战斗开始了，然后轻松地便结束了。

原本就是从各公会支部中挑选出的老手讨伐者组成的精锐队。

其训练程度与外行无异的骑士团完全不同， 突击由西鲁德率领， 指挥由嘉内完全统率的一团，宛如有生命般高效地狂飙突进，毫不拖泥带水地杀死怪兽们。

西鲁德也按照宣言地那样率先斩杀了第一个冠名的强力魔兽，帮助陷入危机的同伴，其豪勇受到了赞誉。

西鲁德依靠其强大。
嘉内依靠其指挥能力。

以这场战役为契机，名声大震。


▷


「……然后」

战斗结束后。

承担了善后工作的西鲁德回到野营用的帐篷，眼前迎来了一位罕见的客人。

第二公主塞蕾内娅。

在那场战乱中，被幸存下来的骑士团骑士拼命保护着的塞蕾内娅，被西鲁德他们亲手救了出来。

结果，在那场战役中幸存下来的骑士仅有一百多人。剩下的不是死了，就是四散逃走了。

「非常感谢您的营救。」

塞蕾内娅公主用纤弱而清晰的声音告诉西鲁德。

与十八岁的第一公主欣碧梅相比，她显得格外年轻，甚至可以说是年幼的公主。

她身材娇小，与年龄相符，体段苗条，银色的头发扎成双马尾。

整体上与其说是高贵，不如说是活泼的美少女。

显示高贵气质的豪华礼服，如今已被战火染得一点都看不出来。

「如果你们不参战，骑士团就会全军覆没，我也不会活下来吧。再次表示衷心的感谢。」

第二公主出乎意料地说出了这样的话，西鲁德和在场的嘉内也大为困惑。

(塞蕾内娅公主是这样的性格吗? 意外的是个好孩子不是吗!?)

(我也是因为派系不同，所以这也是第一次直接说话……!)

这次战役，塞蕾内娅公主仅是骑士团的装饰品，也就是所谓的御驾参战。

虽然实际上并不需要做什么，但也有通过亲征来提高军队中士兵的士气，将歼灭怪兽的成果直接收入囊中的政治考虑吧。

但如果输了，也没有任何意义。

「那个……」

第二公主塞蕾内娅战战兢兢地编织着话语。

「可以用更方便的语气说话吗？……? 宫廷里的措辞方法，我还在练习中……!」

「啊，是的!」

「请请!」

西鲁德和嘉内都被打乱了节奏。

「都是因为我……大家都死了……!」

没想到，塞蕾内娅脱口而出的是悔恨和自省。

大概是在说被毁灭的骑士团吧。

「不……那不是塞蕾内娅公主殿下的责任!」

「这样的说法根本不对，你不过是骑士团装饰品，指挥是别人做的吧? 失败和毁灭都是骑士们自作自受。」

但是，十八岁的塞蕾内娅公主却像个撒娇的孩子一样挥动着衣袖。

「没有的事……! 在战斗开始之前，我拼命地说过，在战斗之前应该先让士兵休息。等着讨伐者们追上来，一起战斗才安全……!」

是这样主张的吗……西鲁德对塞蕾内娅的深思熟虑感到佩服。

「可是，大家都把我当孩子一样对待，完全不理睬我。他们说，战斗的事情交给我们就好了，你只要默默地坐着就可以了……雷辛格、阿内伊、克兰舒尔特斯、姆利维都这样……」

「姆利维? !」

在离开王都之前，特意来挑衅嘉内他们的男骑士就是这样的名字。

「对了，姆利维那家伙怎么了?」

「不知道……战斗不利的时候立刻就逃走，不见了……」

说句题外话，这个姆利维是在战场遗迹中被发现的尸体。

据判断，他的直接死因应该不是被怪物杀死，而是在逃跑的过程中失足摔倒，在与地面相撞的同时，由于盔甲的重量导致颈椎骨折。
（这货死得真没面子）

「所有人，所有人都是这样……母亲、伯父、爷爷，都说着『你才是下一任女王』，却完全无视我的意思，不管我说什么都不听……!」

就像没有塞蕾内娅这个人一样，果然她只是一个政治斗争的棋子。
对奥斯卡家来说。
如果不是这样的话，会为了取得政治成果，而把这个年纪且没有战斗训练的少女送到战场的最前线吗?

「……那个，我有件事想拜托你们。」

「?」

「能成为我的手下吗? 作为我直属的骑士，可以经常陪伴在我身边帮助我吗? !」

塞蕾内娅在西鲁德和嘉内面前，提出了这样的提案。

「我需要自己的伙伴! 和母亲他们无关，只尊重我的意思的伙伴! 这样的话，当又要发生这种愚蠢的事情的时候，说不定就能阻止……!」

「……!」

那是拼命的哀求。

不是作为王族的命令，而是作为被逼到绝境或弱者的哀求。

而且这个愿望不是为了自己，而是为了自己以外的软弱愚蠢的人们。

已经到了这种地步，要是平常的西鲁德，说不定会听从那个愿望吧。
但是这次情况不同……。

「我做不到。」

「!?」

有不能接受的理由。

「我已经和第一公主欣碧梅有合作体制了。为了遵守缔结的约定，不能缔结和其矛盾的其他约定」

「欣碧梅……公主……!」

「这位嘉内也是。」

西鲁德用视线示意嘉内。

「……塞蕾内娅公主殿下。我叫嘉内，是雷修拜因家的人。」

「雷修拜因家……没落的三大贵族的……!?」

「嗯……!?嗯!因为这个缘分，我和欣碧梅第一公主有所交往，她把身为臣下的我说成是朋友。我不能背叛这样的欣碧梅公主而跟随你。」

「是吗……是吗……!」

没能得到期望的回答，塞蕾内娅垂下了肩膀。

「想想也是理所当然的事情，讨伐者这边的怪兽歼灭队，我在哪里听说是由欣碧梅公主主导的……!」

「……」

「我不太了解那个人，虽然是我的姐姐。只是在典礼和派对上偶尔见过几次面，根本没说过话。不过周围的人经常提起欣碧梅。」

「怎么说?」

「是笨蛋、愚蠢、邪恶的人。那样的人一旦成为女王，国家就会灭亡。所以我必须代替他成为女王。」

这是常见的偏见情报。

他们是想通过这样的灌输，让还很纯真的少女萌生想要夺取王位的想法吧。

「可是我也知道啊……!那样的事情，一半以上，不，肯定都是骗人的……这次的事件就很清楚了。因为在这场战斗中做出最明智判断的人，是欣碧梅!」

比起已经忘记如何战斗的骑士团，依靠现役的仍在持续战斗着的讨伐者，为那些讨伐者准备全力战斗环境的欣碧梅公主。
这场战争结束后，臣民们对她的评价会有很大的提升吧。

而能够很好地理解这一点的塞蕾内娅，作为王族也是合格的。

「我还是不应该成为女王吧……欣碧梅更适合当女王，毕竟她是我的姐姐。但是妈妈和爷爷是绝对不允许我放弃的。」

「……」

「我该怎么办呢?」

然后就那样沉默了。
已经无话可说了。

「西鲁德殿下……怎么办啊，这是……!」

「啊。」

西鲁德等人今后必须与之敌对的三大贵族奥斯卡家。
其中最大的王牌塞蕾内娅，真的仅仅是个单纯的少女。
如果就这样把她带回王都，她面对的命运，恐怕也只能是作为奥斯卡家的傀儡，被作为垄断王政的手段使用。

那对她来说是不幸的事，也和西鲁德他们利害相关。

「我们必须想办法把她和奥斯卡家分开。为了实现我们自己的目的，我们也不能放过这个机会。」

「可是，你能做到吗?」

不安地问道的是塞蕾内娅本人。

西鲁德缓缓抱起塞蕾内娅的身体。

「啊? !怎么突然!?」

「难道……!?」

西鲁德无视嘉内不安的表情，把抱着的塞蕾内娅放到帐篷里的简易床上。

「果然……!」

「塞蕾内娅公主，我要把你变成我们的东西。」

当然，话虽如此，塞蕾内娅也不知道接下来会发生什么。

「俘虏……这么说虽然有点不正确，反正就是得找个理由把你留在身边，不让你回到奥斯卡家。」

然后，奥斯卡家族就会因为失去王位继承人这一最大的王牌，受到巨大的打击。

「你、你能做到吗?」

「我会做的，所以，首先，为了这个……」

西鲁德对躺在床上像小猫一样颤抖的塞蕾内娅第二公主说。

「我要抱你。」

「唉? !」

对还未过十八岁的塞蕾内娅来说，「抱」到底意味着什么意思呢?

这个国家的适婚年龄是从十几岁以后开始的，所以即使是塞蕾内娅的年龄，多少也能理解性的微妙之处。

「抱……那个，闺房的事? 结婚对象之间的事? !」

「不愧是公主，在这方面好像是受过教育的。虽然说话有毛病，但行为本身完全是这样。」

「骗人!? 可是我是公主啊! 高贵的女人不能把自己的肌肤献给丈夫以外的人……!」

果然是顶级贵族家珍藏的千金小姐。
教育体制似乎很稳固。

「本来是这样的。但是在非常的情况下，必须采取非常的手段。欣碧梅公主为了把我拉到自己身边，也主动拥抱了我。」

「唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉唉!?」

塞蕾内娅陷入了混乱，不知什么时候出门的嘉内又回到了帐篷内。

「我姑且确认了一下帐篷周围有没有人。巧妙地避开了看守，让他们以为塞蕾内娅公主在别的帐篷里休息。」

「不好意思麻烦你了，这个帐篷呢?」

「当然是暂时不要让任何人靠近，以我和你做爱的名义。」

嘉内一边说着一边脱下了穿在身上的盔甲。

当然西鲁德也脱下了自己的衣服。

「啊……唉……那个……!?」

然后，两个人也开始用手脱下不知所措的少女塞蕾内娅的衣服。

（不愧是最强夫妇）
 