========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-08-07 08:29
==========================

「那！ 我有個問題...！ 」

「什麼？ 」

「你以我為人質？ 我知道我會像奧斯卡一樣離開你 那我為什麼要這麼做？ 我根本看不到任何聯繫，但是...！ 」

第二公主塞蕾內雅已經脫下所有的衣服在席爾德和卡尼的手中，她隱藏自己的裸體，依靠他的雙臂。

然而，隱藏的只是胸部，不關心下半身，已經沒有褲子，這是否是處女的表達？

處女說，乳房被隱藏，非處女隱藏腹股腿。

「嗯，單單形狀就讓你成為我們的俘虜。」 

「是的...！？」 

被俘的女人一定被虐待了。

「是的！？」 

卡尼，誰變得赤身裸體，以及塞蕾內雅，沒有隱藏胸部和腹股腿的跡象，說，在臉上的恐懼。

「不要真正接受塞蕾內雅公主。 席爾德殿下只是想和你做愛。」 

「是這樣嗎？ 」

"他的政策是說，'當我想擁抱一個女人，我想擁抱它。'

"我不再明白為什麼了！？

一個年輕的公主女孩，她上床睡覺時，後面被卡尼，前面被淤影夾住，無處可逃。

"但我認為，在這裡被西爾德擁抱是壓倒性的有利條件。 西爾德會珍惜她曾經抱過的女人。"

"卡尼，別把討厭的東西吹給一個天真的女孩。

「 你什麼時候把我是個天真的色情女人？ 我告訴你，我本應該比任何人都更純潔和堅定的女人，直到我在過去幾天里被你抱了一百多次！ 」

「 是的，不是嗎？ 」

卡尼和西爾德從這樣的癡情根卡沒有咬人地交換了口水。

西爾多用嘴和困惑的塞蕾內雅公主說話。

「 啊...！ 呵呵，楚楚......，呵呵......！ 」

她的舌頭像大男人一樣在公主的小嘴裏亂七八八。

西爾多的舌頭移動，以檢查塞蕾內雅的口腔和每一個感覺，並仔細舔小牙齒一個接一個。

"噗哈！？

當我釋放嘴唇時，塞蕾內雅公主嘴裏的唾液一下子滲出，弄濕了嘴唇、下巴和胸部。

「 這個......，這不是接吻嗎？ 在婚禮上，他說我會在上帝面前發誓愛...？ 」

「 事實上，在結婚時，在發誓要愛之前，我會被扭曲。 因為感覺很好，不是嗎？ 」

「 是的......，感覺真好......！ 」

"這就是為什麼在結婚之前，男人和女人在接吻和做愛之前都做著漂亮的事。 感覺很好。

此外，西爾德彎下腰，低下了頭的位置。 床上有一個下巴。

然後，塞蕾內雅的腹股馬，把屁股在床上，來到西爾多的視線位置，相同的高度。

「 什麼，你在幹什麼？ 為什麼我走近這樣一個點...，臉，不可能...！ 」

塞蕾內雅尖叫著，感覺空的跑在拐杖之間。

"啊啊啊啊

舔，舔，舔……...

塞蕾內雅的上半身變得顫動，就像西爾多的舌頭繼續舔第二公主的胯部一樣，他完全回頭看舌頭的運動。

"嘿，哦，哦！？ 哦，我的天！？ 你為什麼舔這麼遠！？ 肮髒，髒！？ 因為那裡小便的地方大大！？"

如果塞蕾內雅被揭穿，他無法逃離昆尼，因為卡尼從後面壓著他。

此外，女騎士的手開始咀嚼塞蕾內雅的嬌小乳房在摩挲著混亂。

「塞蕾內雅 的胸部很可愛...！ 但是，因為它是欣碧梅公主的妹妹，我確信她遲早會變大的...！ 」

"哦，我的上帝！ ！ 不好！？

完全受希爾德啟發而成為淫蕩女騎士的卡尼，與希爾德合作成為最強情色情侶。

通過這種合作，塞蕾內雅的性感，這是處女，通過徹底譴責卡尼的下半身和卡尼的上半身，加速地發展。

就像上帝在七天內創造世界一樣。

一個叫塞蕾內雅的藍色地球被犁成肥沃的土地，在眨眼間就成熟了。

"哦，哦！？ 這是什麼？ 我不知道！ 我不知道的感覺， 哦！？ 身體內部有電流，我害怕！？

女孩的腳，被固定，以便被擊中的愉快。

它的腳趾和五根花像開花一樣傳播開來。 並且，它表明女人的巔峰。

是逃避一波又一波的快樂，還是因為更貪婪地尋求快樂？ 他試圖用皮西裡閉上大開的腿。

然而，現在西爾多舔了塞蕾內雅的陰唇，女孩的右腿和左腳之間的西爾多的頭陷入了被粉碎的狀態。

"古努吉！？

「 哦，西爾德勳爵，你沒事吧？ 」

卡尼的關心，沒有多大動力。

塞蕾內雅在第一次快樂中失去了精神，那是因為我試圖關閉我的褲襠所有我的力量，所以她從西爾多的頭骨裡聽到吱吱作響的聲音。

"哦！ 哦，我的天！ 哦，是的！

在一個爆炸的高潮下，塞蕾內雅爆炸了她的胯部。

準確地說，吹起的潮水在西爾德的臉的近距離撕裂。

"哇！？"

勢頭是從他的胯下和撤退移動席爾德之遙。

「 哇......，我很久沒看到噴水了。 此外，可怕的勢頭...！ 」

這是一個淤影，直擊潮汐的臉是痛苦的。

「 你沒事吧，西爾德勳爵...！ 哇，別說臉，更別說胸部了。 等等，我現在就擦掉它...！ 」

"請卡尼..."

然而，赤身裸體的卡尼沒有手帕，舔它無濟於用，擦洗驕傲的大山雀，並擦去潮水濕了淤影。

「 對不起...！ 對不起...！ 」

另一方面，塞蕾內雅，誰吹潮汐，收縮和顫抖。

「 對不起...！ 弄髒了你的床 十八歲時，我變得暴心...！ 」

「 哦，不，不...！ 」

驚慌失措地擁抱塞蕾內雅的藍色裸體，並責怪西爾多。

"現在不是驕傲，這是另一回事。 女人太有感情了，出來了。

「 嗯，是的...？ 」

「 是的，現在證明你感覺很好，有很多的樂趣。 真的是皇室，感覺很清晰嗎？ 」

加入卡尼，以及西爾多，輕輕擁抱公主。

這是塞蕾內雅，這是值得的，並恢復平靜。

「 西爾德勳爵......，夠了吧？公主的陰戶，對吧？ 」

"是的，我以前玩過一點。 是時候開始生產了。

說著，西爾德把從胯部上拉出來的勃起的莖帶到塞蕾內雅面前。

"嘿！？

處女塞蕾內雅自然害怕如此令人髮指的巨大。

"公主，從現在開始，我會把這個放進你裡面。

"哦，謊言...，不！ 我不能！

一個穿著蒼白臉的女孩。 潮濕的秘密似乎也凍結了恐懼。

"沒關係，公主。

卡尼再次轉過身來，在塞蕾內雅的後面，打開他的陰戶。

"你也學會了如何做閨作為皇家女人的口味？ 女人可以接受這一點。

"這是謊言，這不可能進入！ 如果你把這麼大和厚的東西放進一個小便的洞里，你會打破它！？

"公主，這是不同的。 這是另一個孔，這是接近。 起初，我也認為這是不可能的，但我進去了。

呵呵，真的嗎？ 」

「這是真的。 西爾德勳爵...！ 」

在卡尼的鼓勵下，西爾德把頭放在塞蕾內雅的入口處。

而且，它插入一次，沒有它。

"哦，是的！？

破碎的痛苦穿過了整個塞蕾內雅。

血液從結合部分滴落。

「阿嘎嘎 ...，很痛，很痛...！ 你的腿會裂開的...！ 」

塞蕾內雅先生，堅定不已。

「 痛，痛，痛，痛......！ 」

太嚴重了，卡尼很困惑。

卡尼似乎不明白為什麼塞蕾內雅的反應，這是非常不同的我，而說，有個人差異的痛苦，失去童子。

卡尼，緊緊地抱住公主

是的，是的。

卡尼按照西爾多的指示擁抱女孩的小身體。 控制整個身體疼痛。

西爾多也擁抱了塞蕾內雅。

"哦，呵呵...！？

"你冷靜下來了嗎？ 一點一點地移動。

然後，它開始一點一點地泵，如字。

曾、曾、曾、曾......

"啊，啊，呵呵，呵呵啊，呵呵啊......！ 」

疼痛似乎正在減輕，並逐漸取代了快樂。

「 安，嘿，嗯，哦，哦...，這是什麼？ 什麼... 」

"我越來越感覺越來越好，塞蕾內雅公主..."

感覺很好，和剛才不一樣的感覺......，剛才......"

他可能在說西爾德的舔陰。

「 剛才，只有表面感覺很好，但這次不同了......，從身體內部感覺很好......！ 」

「 這是女人的舒適。 只有女人才能品嘗到快樂。塞蕾內雅公主，我接受了那種感覺...！ 」

「 感覺很好，感覺很好，感覺很好！ 你的身體飛得飛快，在天空中飛翔！ 」

抽水的勢頭越來越激烈，現在它像撞到陰道壁一樣。

小塞蕾內雅是掙扎，因為卡內被壓住，因為可能真的被吹走的勢頭。

然而，所有應該逃跑和分散的衝擊都被擊中在陰道裡，它可能越來越使女孩發瘋。

"哦！ 哦，我的天！ 哦，??。

喘息的聲音也逐漸從女孩的喘息聲中流向瞭解愛情的女人。

"啊，♡ ，希漢雅克♡♡ ，感覺，好♡♡♡ ，做點什麼♡ 這個感覺好，你能給我♡♡♡ 。"

皇室的淫穢血液開始覺醒......"

按照要求更加突出。

"哦♡♡♡ ，這是♡ ，我想要這個♡♡♡ 太神奇了，太神奇了♡♡♡♡♡ 。

「 你感覺太好了，你的詞彙不見了，是嗎？ 」

卡尼焦急地低頭看著塞蕾內雅被輕鬆的壓下。

西爾德也認為，是時候劃定它了。

"那麼，是時候第一次了。 塞蕾內雅，我來給你一個回報，所以請充分品嘗你的身體。

「 嗯... ♡ ，我剛才說的， ♡♡♡ 」

"嗯，你不是想把裡面拿出來嗎，西爾德勳爵！？ 你基本上就是這個！？

卡尼的抗議也無從做。 重複抽水，運動迅速變得小。

"我的臉被大大地打了。 我會撞到你的身體，然後去一些不好的事情。

"我不知道... ♡♡ ，你在幹什麼？♡♡  ，我不知道該做什麼或什麼... ♡ ，我什麼都不知道，♡♡♡♡♡♡ 。

布克，多普多普多普多普... 非常。

從西爾德的吐出的又弄髒了一個新的處女子宮。

子宮的主人是第二公主塞蕾內雅。

應該有這個國家第二個純凈子宮的女人。

◆

想想看，這是公主第二次得到處女..."

西爾德回憶起她與迷人的第一公主欣碧梅的第一個晚上。

現在，第二公主塞蕾內雅的裸體，從腹股腿噴出撕裂的血淋淋的。

「 我有點太貪婪了，不是嗎？ 」

"你注意到了嗎？

卡尼溫柔地擁抱著塞蕾內雅，她在第一次經歷的衝擊中失去了知覺。

「 當然，你太想做西爾德先生！ 不要厭倦欣碧梅公主，直到塞蕾內雅公主！ 你明白嗎？ 公主！ 公主的陰戶是...！ 」

「 這是偉大的...！ 」

「 是的，是的！ 」

當然，卡尼的陰戶也很棒。

"我很高興，即使我被表揚，好像它是依附的。多說！！

塞蕾內雅睡得很深，以至於她對爭吵的兩個人毫無反應。 第一次性可能衝擊她身體的核心，並積累疲勞。

"在這一分鐘里，第二次和第三次似乎是不可能的。 我本想下次我會認真地和他們交朋友。

卡尼說對不起。

她也完全被染成色情。

"因為塞蕾內雅公主是巴特，這是一對一的性與卡尼。 我會拿出一個哥布戈布，所以我會盡我最大的努力，不輸。

"嗯......，我很高興。 有點令人失望 從現在開始，我想告訴塞蕾內雅公主在床上的色情女人的訣訣。"

卡尼吹奇怪的老年人風格。

"我想教很多令人討厭的詞，如小馬和奧欽波。 如何做一個性戀或一個。

"我已經決定教她什麼。

「 嗯？ 」

當卡尼作為京頓回來時，西爾德用一臉悲傷的表情舔了舔舌頭。

第二公主塞蕾內雅的淫穢計劃才剛剛開始。 