========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-07-05 16:23
==========================


凱旋。

完成怪物群消滅的討伐者返回王都。

在人民的歡呼聲中受到歡迎。

最初，奧斯卡家族在相同的專案上瞄準了戰爭的果實，並精心導演了比賽。 由於怪物群發生的信息傳播得比必要的要多，並引起恐懼，人們稱讚那些打敗了怪物群的討伐者。

騎士團滅亡的消息也在第一公主欣碧梅的手中被大大感動了。

討伐者軍隊（第一公主欣碧梅派）：成功。

騎士團（第二公主塞蕾內雅派-奧斯卡家族）：失敗。

構圖被大大地突出了。

在這種情況下，第二公主塞蕾內雅被怪物包圍，在絕望的困境中被討伐者的勇士救出。

你為什麼帶公主去這樣的地方？

說是為了鼓舞士氣，是不是太輕率了？

指責是針對做出決定的奧斯卡家族的官僚們，他們冒著生命危險危害皇室的玉器的罪名是不可原諒的，一些人的脖子飛走了。

當然，這是欣碧梅第一公主快速和徹底的工作結束。

這不是欣碧梅做出的決定。

"在這次事件中，我確信第二王後及其近在何方對塞蕾內雅公主的待遇很輕。 我們不能把貴貴皇室的培養留給你。

它說，它剝奪了塞蕾內雅的教育權。

當然，這是一個相當強大的戈里推在政治上，但成功地從手中拿了第二個公主，誰擁有繼承權的突然和王位繼承權，使奧斯卡家族最大的王牌。

我很高興地說，這是這次騷亂的最大成就。

第二公主塞蕾內雅後來被放在手邊，因為第一公主欣碧梅將直接接受教育。

換句話說，第一公主欣碧梅和第二公主塞蕾內雅將一起睡覺和吃飯。

是...

◆

"阿♡ ·阿♡♡ 科·奧托科和♡♡♡ "

塞蕾內雅面前有個女人。

有一個女人赤身裸體，低俗地打開拐杖，暴露生殖器，在男人的腰部擺動。

那個女人的名字叫欣碧梅。

被認為是下屆國王的首任候選人，她被認為是這個國家最高貴、最光榮的女人，她不僅擁有智慧，而且擁有美麗的外表。

第一公主欣碧梅吞下整個直立的迪克到她的拐杖孔，並揮舞著她的臀部，足以飛濺出令人討厭的。

美麗的金色頭髮在它的勢頭動搖，豐富的乳房擺動跳舞，屁股波浪。

"貓♡♡ ，你看到一個驚人的波浪到貓♡♡♡ 你看♡ 塞萊奈亞，你看到我♡♡♡ 。

性中的欣碧梅，姿勢是後坐姿。

這是一個位置，結合部分是圓可見的，如果從前面看，從後面歡迎一個人，並打開大拐杖。

事實上，從坐在與欣碧梅 面對面的塞雷納的角度來看，它完全被男人的根所折斷，而 Pac - re 和打開的欣碧梅的是圓的。

從結合部分的間隙，白色渾濁的液體洩漏。 已經證明陰道射精已經重複了幾次。

"哦，是的... 太♡♡ 了，太神奇了... 我♡♡♡ 看到我的妹妹做愛... ♡♡♡ 啊，♡♡♡ ... 太神奇了，♡♡♡♡ 。

布克... 多普 朱普·朱普·朱普... 戈波波波波波波波波...

再次，一個男性的根在欣碧梅 的陰道爆炸，從結合部分噴出，充滿了渾濁的。

"希！？

這是塞雷納拉，並收縮在床上。

"欣碧梅 ，先生...？ 為什麼會這樣？！

"哦，別再叫我"欣碧梅先生"了？ 我們是姐妹，所以請隨時叫我們"姐姐"。

"現在不是可以隨便叫的情?！ 」

塞萊尼亞說得對。

從與怪物的戰鬥中，塞萊尼亞被騎士團保護，在返回時受到討伐者保護。

第一公主欣碧梅接生了，從那時起，她就決定接受塞萊尼亞的撫養。

姐姐，本應是政治對手。 和這樣的姐姐一起生活。

第一天晚上，第一公主臥室里發生了一件大淫事。

一個討厭和粗俗的欣碧梅在夜間，這是無法想像的，從白天的整潔和理性的欣碧梅。

看著它，塞萊尼亞似乎不相信世界上的一切。

"這是......，這是他的主意，不是嗎？ 嘿，西爾德先生？ 」

當在後坐席上被搞砸的欣碧梅轉過身來時，有一張西爾多的臉。

當然，是西爾德從後面犯了一個欣碧梅。

"沒錯"

西爾德說，她的陰唇入公主的蜜罐，她完全完全成功了。

公主的秘密，只有最初選擇的人不應該把。

"他說，"他說，這樣我和塞雷納可以成為朋友。 這是西爾德先生的好建議。

"年輕人之間沒有比性更好的方式來相處了。 從我拿到塞萊尼亞的處女在戰場帳篷里，我想這樣做。

赤裸裸的淤影。

全裸的癥狀。

全裸塞萊尼亞

那天晚上，這三個人聚集在臥室里。

"今晚的主角是你。 所以沒有人被西爾德抱住。 甚至卡內先生也不要這樣做。

「 嘿，你真的能和睦相處嗎？ 我和欣碧梅先生？ 」

"這很奇怪嗎？ 因為我們是姐妹。

「 因為每個人都認為我和你爭奪下一個公主的寶座！？ 我的...，那些討厭奧斯卡家族的人是關於你的，那些不喜歡你的人是奧斯卡家族的......！ 」

因此，無論發生什麼，戰鬥是不可避免的。

塞萊尼亞知道一個現實，她不能推在十幾歲的女孩，並認為她不喜歡。

"所以......，如果我們成為好朋友......"

"嗯？ 」

「 這些人的猜測會一下子消失。」

裸體的欣碧梅，從陰道拉出迪克，覆蓋在全裸塞雷納。

並對齊嘴唇。 女人、公主和姐妹之間的深吻。

"嗯！？ （大）...！ 嗯... "♡♡ "

"Juju... ♡♡ ，嗯... ♡♡ 塞萊尼亞的唾液很好♡♡ 。

欣碧梅進一步爬上她妹妹的裸體，成為一種身體，可以赤身裸體地跨越塞萊尼亞的頭。

然後會發生什麼...

在塞萊尼亞的眼睛和鼻子的前面，欣碧梅的秘密部分被完全暴露。

"如何塞萊尼亞-錢...？ 我的小小子，你看起來好嗎？ 我愛的貓，成為多羅多羅在西爾多的特厚 . . . ♡♡♡ 」

"哦，貓...？ 」

"是的，我這樣稱呼女性生殖器。 用一些粗俗的語言...，為什麼？ 當女人說，殿下很高興和興奮。 然而，我只知道西爾德先生的情況，但......"

但是，如果一個人知道，它就足夠了，眼睛被發送到淤影與水槽。

"至少西爾德先生在行動過程中會很高興能被稱為"小馬"。 你最好記住塞萊尼亞 你可以說，「貓感覺很好」或「請把公雞放在貓」。

"不，我有點尷尬...！？

"你本能地感到羞愧。 但這就是為什麼它值得一說。 如果我想取悅我們的西爾德先生。

"哦，是的...！？ ！？"

塞萊納，誰被採取的氣質，但表情突然扭曲淫穢。

"哦，不，不♡♡♡♡♡ ，不

突然，塞萊尼亞發出喘息的聲音，因為西爾多把一個男孩插入了秘密。

塞萊尼亞完全出擊，因為她把注意力集中在辛布姆的陰涼處。

"哦，西爾多先生，我和塞萊尼亞在談話的路上，你把奧欽欽...？ 你不是告訴這個孩子你不應該做很多事情嗎？

"我這麼說，但如果你看到他們調情，你嫉妒。 我希望他們能加入我們。

塞萊尼亞的秘密部分，已經完成處女損失的儀式已經完成，使歡迎一個人與快樂。

"哦，哦... ♡♡ 貓... -♡♡♡ ，奧欽波... "♡♡♡♡ "

"哦，是的，我該說些令人討厭的話了，塞萊尼亞。 一個學得很快的學生。

塞萊尼亞正在迅速失去童子。 它逐漸被淫穢的姐姐和性豪的哥哥所取代，成為一個有吸引力的女人。

"但是，這一次，我會成為一個非同齡人... ?」

"布夫特！？

欣碧梅掉下了漂浮的腰部。

因為它最初是一個身體，如通過妹妹塞雷納的臉，會發生什麼，如果屁股從狀態下降。

欣碧梅塗層的秘密直接擊中了塞雷納的臉。

"嗯，♡♡♡ 佩洛佩羅... "♡♡ "

哦♡♡ 好，塞萊尼亞 -♡  ，你舔貓，即使她沒有指示♡♡ 謝謝你，妹也會舔我妹妹貓，所以♡♡♡ 。

如果你從臀部壓在我妹妹臉上的狀態倒在前面會發生什麼？

這一次，塞萊尼亞的在欣碧梅的臉前。

此外，秘密部分被西爾多嚴重強姦。

"嗯，災難... ♡ 貓裡面被西爾多先生牢牢地佔領著，所以我想把這個豆子... ♡♡♡ 」

說著，欣碧梅把舌頭托在妹妹的幼年小上。

"♡♡♡♡♡ "

塞萊奈爾的小身體在許多刺激中向不同的方向跳了起來，同時舔了姐姐的塗層的陰涼。

如果我妹妹的身體沒有從上面覆蓋，她就會從床上滾下來。

「............」

一邊看第一和第二公主的極度的皇家近親女同性戀遊戲，一邊像喜歡一樣強姦和中出喜歡的人的淤塞。 你可以說，他現在坐在日本最好的座位上。

但是.

被第一公主和第二公主所留下，他們只見過對方，他們客觀地看著自己揮舞著臀部。

「...... 我只扮演肉振動器的角色，為兩個女同性戀遊戲注入了氣氛，不是嗎？ 」

它認為。

首先，我想死，在做愛時不要客觀。

因為已經犯了一個禁忌，想死，只有進一步的激情，可以推倒自己在淤影。

"♡♡♡♡ 什麼♡♡♡ ？

"怎麼了，西爾德先生？ 突然猛烈地戳！？ 請停止，因為塞萊尼亞仍然小，它打破了太暴力！！

然而，它沒有聽到欣碧梅的停止，它變得渾濁，嘔吐。

布克布克美元美元...

"嗯，♡♡♡♡♡♡ 。

精子從結合部分溢出，妹妹的與妹妹匹配。

換句話說，它是白濁的液體塗層。

◆

「哦♡嗨♡棒極了♡♡棒極了……♡♡♡」

"嗯，♡♡♡ ·希德♡ 到底怎麼了♡♡ 你似乎因為太激烈而♡♡♡♡♡ 。

公主姐妹誰擁抱了六九，並重複在同一方向，然後交替和徹底地搞砸了兩個人。

男人誰犯了一個欣碧梅是塞雷納亞。

一個犯了塞萊尼亞的男人在欣碧梅。

當對方的秘密交替來來去去時，似乎同時進入每個秘密。

「啊♡感覺真好♡♡♡♡」

"我也是，塞萊尼亞-♡♡♡♡ 和西爾多先生一起讓貓感覺很好，我非常♡♡♡♡ 。

兩個公主在擁抱時被強姦，他們開始深吻對方的嘴唇。

儲存在嘴裏的東西流入對方的嘴裏。

是

或吸的東西，射精在陰道在淤影，或那些直接射精在嘴裏，對方的舌頭被舔。

"哦，哦♡♡♡♡ ，我♡ 肉小便器♡♡ 西爾德先生的肉小便器！ 我和塞萊尼亞，我們兩個在皇家肉小便器♡♡♡ 。

"是的♡♡ ，♡♡♡♡ 和姐姐想成為一個肉小便器♡♡♡ 。

西爾德先生♡♡♡♡ 多做點♡♡♡ 請把更多的撒在這個肉小便器公主姐妹，好嗎，好♡♡♡♡♡♡♡ 。

被塞進一個半雅克的淤影里，被拉出來，被搞砸了。

姐妹們的身體在塗層中聞起來完全一樣。

"姐姐... ♡♡ 我喜歡，我喜歡♡♡♡♡ ，我喜歡你的妹妹... ♡♡♡♡ 」

"我也是... ♡♡♡ 我喜歡?塞萊尼亞-錢♡♡♡ 為什麼她和這麼可愛的妹妹一直對峙到今天？ ♡♡ 」

它仍然與兩個唾液混合，並轉移了完全變薄的淤泥。

在此期間，西爾多射精在陰道。

"哦，♡♡♡♡ 。

然而，它不知道它把它給哪一個。

第一公主和第二公主。

西爾多經歷了最好的性愛，你可以想像，在這個國家，兩個最崇高的女人同時發生性關係。

但為什麼呢？

西爾多的胸口仍然空虛。
 