========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-07-04 00:39
==========================

第十九話　制止陰謀，然後是舞忍的幕後黑手

「姐姐！」

「什麼呀，塞萊亞？」

「我最喜歡姐姐了！」

「謝謝，我也最喜歡賽琳娜了。」

王宮中對於第一公主和第二公主毫不顧忌地親昵交往，引起了騷動。

把王宮分割成兩個，爭奪權力的二派閥的頭目二人，竟然是這麼好的朋友。

「啊，我的夢想又實現了一個。和姐妹賽琳娜醬這樣和睦相處的夢想。因為我們是姐妹嘛」

「是啊！今天的午飯一起吃吧！我想吃姐姐喜歡的東西！」

「啊是嗎？我也想吃賽琳娜醬喜歡的東西啊？也許我們意外地很喜歡同樣的東西呢」

「喂！」

身材矮小的賽勒內亞，抱住了美麗的手臂一起走著。

兩個人就這樣在王宮中緩步前行，給人留下了誰都會注意到的深刻印象。

當然，這是出於政治上的意圖。

向國內外展示了第一公主和第二公主是如此圓滿，呼籲不要發生權力鬥爭。

這對挑起第二女王企圖奪取政權的人、惡作劇地建立對立構造助長混亂的人有很大的牽制吧。

「從今以後，我也想一直和賽琳娜醬成為好朋友。對了，我想了個好主意」

「什麼？姐姐？」

「我和賽琳娜，嫁給同一個男性怎麼樣？」。派系也統一起來。世界會和平的」

「我們每天都能一起生活，真是一石二鳥啊！能和我們一起結婚的優秀男性，在哪裡呢……？」

「肯定有，沒想到就在附近。」

「是吧？」

「什麼？」

◆
「寒氣……」

在背地裡注視著公主們的喧囂的同時，不知為何，希爾德不知為何被嚴寒侵襲，令人毛骨悚然。

昨晚，兩個公主在陰道內射精的肉體非常爽快。

「公主們不是很起勁嗎。這個好像比預想的還要順利呢」

站在席爾德並列的女騎士嘉娜麗也很佩服身為我主的欣碧梅的政治實力。

「如果僅僅是為了表現姐妹之間的和睦關係，就不會發生繼承人之爭，而打算擔任塞萊亞公主的奧斯卡家也完全被刷掉了鼻子。」

「如果互相舔舐屁股的孔的話，真的能成為那樣的好朋友嗎？」

對於奧斯卡家來說，繼承了自己的血，擁有王位繼承權的賽勒內亞是最大的致命王牌。

被奪走這一點，已經是戰畧本身瓦解的打擊了吧。

塞萊亞自己也幸運地擁有不喜歡爭鬥的明智性格。

「今後也請毫不疏忽地把奧斯卡家逼到絕境，然後從舞臺上退場。」

 「然後釋放被他們囚禁的國王陛下，我要和西蘭德一起看到我的眼睛！讓我們做到最好！ 「 

加上目標的卡琳 。

確實，奧斯卡家即使失去了王位繼承人賽勒內亞這枚棋子，也擁有現國王這張最强卡片。

以病療養為名幽禁的國王，他們會用什麼樣的方法完全摸不著頭腦。

「為了救出麻煩的父親，還要繼續奮鬥嗎？」

對於西蘭德來說，它在一個主要政策中犯了一個重大政策，因為我想看到一個從未見過的父親。

但是，初志是為了貫徹始終，為了回報在王都抱著的女人們，這是西蘭德，我不能停止在途中戰鬥。 

「話說回來，卡尼伊……」

「怎麼了？」

「讓我做愛吧？」

「哈？」

對於突然的性要求，卡諾也會翻白眼。

這裡是王宮內。人們的目光集中在親熱的公主姐妹身上，在席爾德卡尼的某個地方，成了別人沒有的隱蔽處。

「難道又是這樣嗎？希爾德殿下！？而且很突然！昨晚是不是把公主們緊緊地抱住了呢

「雖然是這樣，但是和那兩個人的性作為男人是怎麼也無法接受的……！」

希爾德想再次與卡尼發生性關係，重新獲得男人的信任。

「拜託了，卡萊先生！不管和什麼樣的女人交往，最後都會回到卡內亞的陰戶！」

「別把人的女陰說成白飯……啊，已經……！」

指甲油是面向右邊，面向左邊，確認沒有人經過的話，就會伸出羊皮和屁股，用雙手將屁股肉左右分開。

熟透了的秘密部全都暴露出來了。

「可能會有人經過，所以就一次吧。……在希爾德專用的女陰裏放進肉棒♡」

「……！」

作為席爾德一般都是回到家後再做的，但想想對於初夜就開始强奸的卡尼來說，在外面做是家常便飯。

現在就在這裡，這種想法是自然的。

但是，被顯示出意外的癡態後，席爾德的下半身馬上做出反應，放下褲子，露出難看的陰莖，立刻進入被打開的卡尼的陰道。

◆

這次的騷動讓人覺得一切都進行得很順利。

但是，如果說完全沒有不理解的地方的話，那就沒有。

在席爾德的腦海裏有一個疑問。

這次發生的怪物群絕對不會自然形成，擁有這種能力的人可以有意向怪物招集。

但是，在實戰中顯示這種姿態的人直到最後都沒有發現。

那個怪物群，到底是以怎樣的意圖為目的製造出來的呢。

是誰做的。

那個疑問絕對不能敷衍，不過，不管怎樣現在侵入了的卡尼的陰道內心情太好，浮現的疑問也溶化擺動了腰的希爾德。

◆

從這裡暫時把視點移到和席爾德不同的地方。

◆

那裡曾經有三個人。

一個是男性，一個是女性，另一個是老人。

在封閉的陰暗房間裏，三人一邊讓額頭交往，一邊激烈地爭吵著。

「怎麼會變成這樣！」

首先，女性歇斯底里地叫了起來。

年的時候四十左右。雖然失去了年輕，但還只是個女强人，容貌也很漂亮。

但是，為了穿上豪華的禮服和化妝，她本人的容貌和美麗都消失了。

「我可愛的小夜貓！我可愛的女兒！偏偏被那個露天集錦給搶走了！怎麼回事哥哥！不是說了塞萊亞絕對安全嗎

站在遭到女性徹底譴責的靶子上的男性，更年長的是五十歲的中年人。但是他並沒有具備與年齡相稱的威嚴，總覺得有點像個名門子弟的不可靠。

「那、雖然這麼說……父親……！」

像中年男性尋求幫助一樣，面向坐在最裡面的老人。

那個老人才是三大貴族之一，奧斯卡金像獎家的前代戶主。這是通稱的隱居。

「……計畫完全相反了。」

老人用失望的眼光望著我們驚慌失措的孩子們。

雖然因為自己引退而讓出了當主之比特，但兒子至今仍忐忑不安，不可靠。

作為第二王妃送出去，漂亮地接受了國王的種子，生下了塞萊亞的女兒看起來還比較可靠。

然而，第二王妃也只是愛女離開了身邊，表現出了歇斯底里的樣子。

老人隱居後，還不得不行使過去作為鐵腕掌權者的影響力，這也是因為孩子們的不爭氣而歎息的。

雖說是三大貴族中最具盛名的奧斯卡世家，但從裡面看卻是這個空洞。

（在自己死前無論如何都要讓賽琳娜坐上女王的寶座，讓奧斯卡家的安泰不動搖的話……）

最近越來越不能自由支配身體的隱居，無法隱藏心中的焦慮。

囙此這次的計畫。

在奧斯卡家主導下殲滅收集來的怪物群，應該是取得成果，將塞萊亞選拔為女王的根據之一。

這樣的話，如果讓騎士團帶著塞萊亞本人的話，更直接地取得戰果的提案是作為兒子的現當主提出的，但是聽到這個建議的時候覺得是個好主意。

但是那個成為了這個致命的狀況的開端。

「請挽回！請馬上把我可愛的硒鼓收回來！！名義什麼都沒關係！以我們奧斯卡世家的力量，像林伯格家的小姑娘……！」

林伯格家是第一女王欣碧梅的母親第一王妃的老家。

大體上是三大貴族之一，是欣碧梅公主的後盾，但其影響力不如奧斯卡家。

「話是這麼說……我家因為這次的失敗而陷入了窘境。被承擔騎士團毀滅的責任是不可避免的，同情者的人大部分作為騎士出兵死了……！」

那個遺屬也有怨恨奧斯卡家，然後再回到報紙上的吧。

最大勢力可能一朝瓦解。

「這個和這個都是從一個計算錯誤開始的。」

老人那不象老人的目光，刺進了一點。

在他的視線中，分開了血的奧斯卡現任家長和第二次王妃也顫抖著，但是目光並不是直接放在他們身上的。

另一點。

那裡立著拐杖。

直立在地板上的拐杖。

但是那不是拐杖。

是個像拐杖一樣細的人。

披上的斗篷把人影做成棒狀，看起來越來越像拐杖，但果然還是人。

在這個密室裏，除了奧斯卡的家人以外還有第四個出席者。

您收集怪物並用自己的雙手擊敗它們。 不應該是這樣的嗎？ 」

面對隱居的寂靜質問，拐杖人沉默地回答。

「怪物是你收集的，所以聽從你的命令。如果你命令『無聲斬殺』，怪物就會相應地死去，所以沒有任何危險嗎？」

也就是假比賽。

怪物群發生騷動是奧斯卡一家為了獲得實權而製作的火柴泵。通過借助神秘合作者的幫助。

咯噔咯噔咯噔……像是在敲打著生木一樣的奇妙聲音在房間裏迴響。

那是拐杖人的笑聲。

令人毛骨悚然的是，從旁邊看著的第二王妃和現當主渾身發抖。

「你猜對了。但是那對我來說也是出乎意料的」

「出乎預料？」

「你們太軟弱了」

只有在人類中隱居的人突然坐下對拐杖人。

「即使故意輸，也需要相應的努力。對於從外面看的人來說，如果被人發現那是假比賽的話，那就雞飛蛋打了」

「你想說什麼？」

「即使最終輸了，在那之前好好戰鬥的戲劇是必要的。但是你們的手段，在那出戲裏很容易就被粉碎了」

這種夾雜著侮蔑的語調，讓除了老人以外的所有人都很焦躁。

很早以前就有人指出，在漫長的和平中，騎士團作為職業戰士的能力有著明顯的懷疑，這超出了他們的想像是很嚴重的。

「慌慌張張地想讓怪物再偷懶一點，但那時卻變成了之後的祭典，無論如何掩飾也無法顛覆的戰況。要從那裡讓騎士團獲勝，只有讓怪物自殺這樣的方法」

至少被包圍的公主為了不讓她殺死，拼命地向怪物們招手，等待著能够自然救出的機會……。

「就是說討伐者們在那裡參戰了嗎？」

「……是」

從那裡開始是廣為人知的情况。

奧斯卡家所追求的戰果，是他們連同公主賽勒內亞的身份一起掠取的。

「……成了也沒辦法。」

隱居。

用不失冷靜的語調，鄭重地說。

「這件事的後處理由我們來處理。我不會向你借錢的，所以請在有別名之前等著我。」

「你不想和我斷絕關係嗎？」

「你有我們無法勝任的各種能力。確保多個有用的棋子是繼續坐在權力寶座上的秘訣」

「恕我眼拙。那麼，如果有什麼事的話，請通過我們的主人……」

只留下這句話，拐杖人就如霞一般消失了。

「可以嗎？父親？如果讓那樣的人再和奧斯卡家扯上關係的話，會變成什麼禍根

「你不是把那個拉進我家的嗎？」

對繼承自己成為戶主的長子嚴厲地斥責。

現當主和那個神秘的拐杖人合謀起草的怪物群發生騷動。隱居聽到了這件事的內情，是在計畫開始變動之後。

老人現在正後悔以老人為理由退出第一線。

「那條路，那個人很危險。從能自在操縱怪物的技能來看，他絕對是魔族」

如果現在和那傢伙斷絕關係的話，尋找那個動靜的手段就會完全斷絕。

如果是這樣的話，即使將毒埋伏在其身上，也要保持控制拐杖人的立場才是上策。

「乾脆殺了那個人作為這次的主犯暴露出來怎麼樣？不僅能斬斷禍根，還能以討伐騷動的現狀的功績挽回名譽」

現在已經是第二王妃，隱居的第三個女兒說。

這種判斷的敏銳程度遠遠超過了繼承戶主的長子。那個既可靠又危險。

「……你覺得對於連他的手足怪物都沒能打倒的我們，憑實力能對付得了那個嗎？現在我們能做的，只是屏住呼吸靜觀而已」

雖說在王宮擁有最大的權勢，但終究無法用武力保證的權力只有沙上的樓閣。

與此相比，不知什麼時候馴服了討伐者行會的欣碧梅公主的影響力不容忽視。

「你以為是小姑娘，欺侮過頭了嗎……」

要想把這種情況捲土重來，首先必須要把欣碧梅公主和討伐者行會拉開。

有為了那個的手段嗎。

「……這麼說來，聽說這次戰鬥中有大名鼎鼎的討伐者嗎？」

「對，大概有兩個人，其中一個是雷什溫家的女兒……」

雷修瓦恩家。

如果是曾經和奧斯卡一家並稱為權勢顯赫的大貴族的話，很難拿進來。

那麼。

「你說的是兩個人吧？還有一個人……？」


總之在這裡告一段落。

我想暫時休息一下，儘早重新開始。

僅供參考。現在正在考慮的今後的展開方案列舉幾個。

1.王宮政鬥篇

普通地繼續。一邊和想要壟斷王政的奧斯卡家進行政治鬥爭，一邊和與王宮有關係的名流女性角色H。

※預定的新角色：修女、女間諜（暗殺者？）、女法官等。

2.王都生活篇

故事講述了主人公席爾德第一次到訪的大城市，在王都享受生活的故事。享受=和女性的性。

※預定的新角色：遺孀、女兒（親子蓋飯？）、娼婦、舞女（or歌姬？）等等。

3.過去流浪篇

從本篇開始追溯時間，講述了希爾德作為流浪的戰士與怪物戰鬥的同時，狂吃同行的女戰士的故事。

※預定的新角色：女戰士、女領主、女武士等等。

4.魔族激突篇

與怪物率領的魔族的正式戰爭。

※預定的新角色：女魔族、女性型怪物、女魔王等。

如果有足够的動力和反響的話，最終會全部寫出來，但是如果能在感想欄裏寫下對展開1-4中的哪一個感興趣的話，我想作為構成的參攷。

當然，卡納伊、欣碧梅 、莉莉香、賽璐亞等既存角色也會追加更多色情女巫的描寫。

如果重新開始的時期等决定了的話，我想用活動報告來通知。

那麼，我們就以儘早再會為目標！ 