========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-14 20:54
==========================


早晨。

醒來的時候，嘴被堵住了。

「嗯……呃♡♡啪嗒啪嗒……♡♡♡♡啪嗒啪嗒……♡♡♡啪嗒啪嗒……」

由於女性的芳唇。

那個女人唇的持有者，是掌管怪物討伐者行會的王都支部的女支部長莉香。

在職場中，以毅然的態度和理智的判斷來總結行會職員的她，今天早上貪圖著和男人的深吻。

「啾啾啾♡啾啾啾啾……♡♡嗯～～♡♡♡♡……再激烈地舔一下也不會起來嗎？」

另一方面，感覺像是要包住胯股之間一樣的濕潤的溫暖。只有早上，巨大的蛞蝓就在自然勃起的尖端以高溫在四處爬行。

「小珠珠珠珠珠珠珠珠珠……超棒的♡超溫的♡♡超超短裙……♡超棒♡♡超好吃的♡♡♡♡♡超棒的超棒超棒超棒……超棒♡」

被認為是高熱蛞蝓的是熱情高漲的女性的舌頭。

在勃起的陰莖上狼吞虎嚥地口交的是女騎士車卡尼。

此外，在討伐怪物者行會上被譽為首屈一指的使用者的戰鬥者，今天早上連看的影子都沒有，淫蕩地將男子的竿叼到了根部。

「黑猩猩的尖頭讓人熱血沸騰……♡先跑的汁液很美味♡♡啊，能不能早點起來給我一個女陰呢？席爾德♡♡」

嘴是莉香。

陰莖在被卡尼舔的狀態下醒來的男人的名字是席爾德。

就在前幾天出現在王都，是一個建立了好幾次綺羅星般的功績，顯示其存在感的男人。

那席爾德早上醒來，被兩個女人舔了身體。

不知道在說什麼的狀態，對席爾德來說也是家常便飯。

莉香和卡尼。

席爾德到達王都後，隨著極其自然的潮流而發展到性的幾個女人中的兩人。

而且今天早上也理所當然地在做愛。

「……啊，怎麼了。早上好，兩個人都好」

不管怎麼說，早上的開始是從問候開始的。

席爾德為了告知自己已經覺醒，首先說了「早上好」。

「啊，早上好。今天好像也會是個好天氣」

嘴唇離開嘴唇，回應致辭的是女支部長莉香。

床上有一男兩女。

昨天晚上，三人毫無例外地全裸地迎來了早晨。

今天是休息日。

囙此，三人像往常一樣住在莉香的家裡，直到深夜都埋頭於3P。

這時，作為行會支部長悠然自得的一個人生活的莉香的家，作為性會場滿足了無比好的條件。

「卡尼也早上好。」

「嗯」

然後，大口吃著小雞雞的女騎士卡尼 確認了自己所愛的男性起床後，什麼也沒說就從口中走出陰莖，朝著後面向席爾德伸出屁股。

用雙手將屁股肉向左右展開，屁股孔一起暴露女性最隱藏的部分。

就好像說要把什麼插在那裡一樣。

「剛起床就沒有說『早上好』就催促做愛……。」

令人吃驚的席爾德，將塗上唾液在銀銀上勃起的男根迅速放入卡尼的陰道內。

「啊啊啊……♡進入了♡♡♡♡早上最棒的小雞雞……♡」

裸身感受著清晨涼絲絲的空氣，同時又能因陰莖的熱而煮陰莖的感覺更加强烈。

一會兒迷迷糊糊，機械式地擺動著腰的席爾德。從那個尖端，今天最初的射精面向卡尼的陰道內被放出。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡我的騎士女婿又被席爾德殿下的精液佔領了……呃♡♡今天也一定會是個好日子……呃♡♡」

雖然射精了一次，但是席爾德完全沒有退縮的樣子，在沒有拔出的第二次開始擺動腰。

「哎呀，年輕真厲害啊。那我就趁兩個年輕人開心的時候準備早飯吧」

從床上下來的莉香，赤裸著身子走到室內的簡易廚房。

那裡是昨天晚上買的牛角麵包按人數。而且，如果泡咖啡的話，早飯就足够了。

對於現在的她們來說，性欲比食欲更重要。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡♡♡♡♡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡喜歡……♡♡♡♡我愛你♡♡我愛你♡♡超喜歡你…♡」

作為女人，男人被分到了最必須嚴守的地方的深處，有時會被屈辱的侵入，卡尼倒不如說是幸福的頂峰。

「也說了席爾德殿下……♡說了我愛著卡尼♡♡這樣的話我會更加喜歡席爾德殿的♡♡」

「我愛你……！」

「好開心♡♡♡♡♡♡說我愛你♡♡♡一邊犯著女婿一邊說我愛你♡♡♡♡♡我最喜歡的席爾德♡♡♡」

將體位換成面對面的坐位，下半身連在一起，嘴唇之間也要緊緊相連。

舌頭像章魚脚一樣纏繞在一起，但是愛的話語卻沒有氣勢。

「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「愛你」我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「我愛你」「♡我愛你」♡♡♡♡♡♡

每當陰莖刺進子宮口，就在怒濤般的拉力賽中來來往往的呼喚「我愛你」。

不久，感覺和心情達到了無與倫比的絕頂，卡尼爾砰的一聲讓身體痙攣，達到了高潮。

幾乎要跳到天花板的痙攣。

同時在陰道內放出了席爾德也不拔的第二個。

「哇……好厲害啊……真是的

對於鼓膜幾乎要溶化般的「我愛你」連發，從旁邊聽著的莉香一邊臉紅一邊苦笑。

「我已經學不來了。能說出那麼多令人害羞的臺詞，真是年輕的證據啊……！」

話說回來，在廚房工作的女性的背影為什麼那麼美麗而豔麗呢。

埋頭於做飯這一女人味的工作。只因為意識集中在前方，屁股在縫隙中搖晃。

那樣的「請襲擊我」毫無防備的背影。如果全裸露屁股來的話效果會倍增。

讓達到絕頂的卡尼休息一下，將拔出的陰莖，不擦席爾德自身的精液和卡尼的愛液，直接插進莉香的陰道內。

「哎呀哎呀，好燙♡♡♡」

也許是因為突如其來的攻擊，莉香發出了如同生女兒般的聲音。

「等一下……今天早上正在準備飯菜，請再稍等一下。吃完後多做愛吧？」

但是席爾德聽不到。使後排插入的陰莖强有力地前後顛倒，啪嗒啪嗒地敲打利香肉質好的屁股。

「啊啊……呃♡已經聽到這個了吧……♡♡小雞雞可以在裡面亂鬧……♡」

「試著說『我愛你』吧？」

「我的結局是……」

不知什麼時候復活了的卡尼，把從陰道口滴下來的精液就那樣，向莉香的旁邊走去。

「如果說莉香女士也愛著席爾德殿下的話，心情會變得非常好哦？最近才發現，它的威力是能上天堂的級別！」

「我也會被卡尼感化，喋喋不休。」

差不多到了做愛的季節了，會不會和中年夫婦一樣呢。

我埋頭於研究更舒服、更能讓人心滿意足的性。

但是被說了那樣的話，把悍馬迎入陰道內的莉香非常困惑。

「請不要亂說！？和年輕的你們不同，我已經是欧巴桑了……！？說快三十歲了的女人，說「我愛你」、「我喜歡你」也不只是讓人掃興……！？失敗了

即使這樣說，莉香的陰道壁和席爾德的陰莖也會毫不留情地反復摩擦。

在王都，席爾德所抱的女人中最年長的莉香。

對於擔負著行會支部長這個重責，幾乎要說要活在工作中的她來說，因為物質的彈力而被席爾德擁抱，實際上是再沒有的常規吧。

花的20多歲一直工作到最後，也許已經忘記了自己是女人。

當他遇見一個男人的時候，就在那一天，乳房，生屁股，甚至連女人的影子都沒有。衣服下麵藏的東西都被看到了，甚至還允許了性交。

此後，沒有使用莉香的陰道，就好像是席爾德專用的精液便器一樣每天都被射精在陰道內。

「好燙♡♡好燙♡♡好燙♡♡知道了哦……好燙♡說出來，說出來就好了吧……♡」

就因為想要撬開子宮口處莉香的心扉，龜頭被一擊擊打，莉香的城堡很快就開了。

「那個……我第一次和席爾德做愛的時候，也覺得這是只限於一夜的斷開性，所以一直不認真。……因為到了25歲後半期，對年下男的熱情高漲，如果真的喜歡上了的話會覺得很酷……！」

即使長大了，喜歡一個人也會變成膽小鬼。

「席爾德從後面開始，年輕漂亮的卡尼大人，公主欣碧梅大人和塞雷內亞大人都是性對象，年紀大了的我互相競爭的時候絕對是敵人……！」

不知什麼時候變得騎上位，自己激烈地擺動腰的莉香。

隨著上下運動，粘糊糊的屁股，豐盈的乳房搖搖晃晃。

「但是，如果你那麼想讓我說的話我會說的……啊，啊，啊……！」

搶先一步，從鈴口噴出的白色岩漿被注入了莉香的陰道內。

「我愛你♡♡♡♡♡♡我愛你♡♡」

射精一次，然後把身體換成騎乘比特擺動腰。

席爾德也不甘示弱地維持勃起，挑戰不拔的第二次。

「我愛你♡♡我愛你♡♡♡♡即使不是第一也可以。但是如果可以的話，在和你的交往中想要一個孩子♡♡♡想生下你的孩子♡♡♡讓孩子懷孕♡♡♡♡♡♡♡♡」

更加毫不留情地揮著腰。

在這樣的莉香的屁股上，電流般的刺激驅使著當事人發出悲鳴。

《卡尼大人》！？我在做什麼！？在我的屁股上

「嗯，我在舔。莉香女士屁股上的洞」

就在攻守交替的時候，席爾德挺身而出，再從騎乘比特變成面對面的坐位，陰莖向裏撞。

進入防守後行動停止的莉香的屁股上，另一個刺客爬了過來。

卡尼的舌頭這種魔物，是莉香最敏感的部分之一，用激烈的舌頭反復舔屁股的孔。

「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡卡尼大人做了那麼低級的事情♡♡席爾德的小雞雞也很不錯♡♡♡打開子宮口的嘗試

「我非常喜歡席爾德。因為連莉香大人都很喜歡，所以sex真的很厲害。我也總有一天會像席爾德 大人的小寶寶一樣……♡」

「啊，真是太好了！♡♡很好♡很好♡♡♡超愛你的超棒♡♡♡因為已經上了年紀了，所以怎麼樣都無所謂，很好♡♡」

這樣不拔出的第二發向莉香的陰道內傾吐，包含在卡尼的陰道內噴出的部分的話共計四射精。

這也只不過是一天的開始。

◆

「啊，真不好意思……」

過了一段時間後恢復平靜的莉香，只能想起混亂的自己而臉紅。

「在職場上被稱為『鋼之女』的這只莉香 ，竟然變成了那麼甜蜜的情色……！？那個……席爾德不要太認真了吧？那是因為性關係而興奮，或者說是社會迷信……！」

「打預防線太帥了，莉香女士。」

真不愧是對早上的性生活感到疲憊的三人，在休息的時候順便吃了早飯。

話雖如此，也不必坐在餐桌上，而是躺在床上，在放在夜桌上的咖啡裏泡上牛角麵包來吃，是一種極其散漫的早餐。

但是，從昨晚開始就沉迷於性生活而發懶的身體，那種懶散的感覺正好。

「身為女人，只要說出一次就應該貫徹自己的行動！這就是騎士卡尼在被席爾德殿侵犯後體會到的新的女騎士道

「這是你的做法，和我沒關係……倒不如說對於我這個文官來說，這樣簡單地敞開心扉，真是太不像話了。……我愛你！席爾德！」

我也愛你哦，雖然心裡這麼想著，但還是說不出口的席爾德 。

這個男人在這種局面下意外地膽怯。

「……哈哈，但是從昨晚開始就一直在做愛。我們真是爛透了！」

「接下來要卷起來嗎？因為今天是全天休息。在天黑之前我會一直纏著你的！」

半開玩笑的莉香。

只是，雖說是久違的休息日，但那也只限於作為行會支部長認真踏實工作的莉香，而席爾德和卡尼則是另外一回事。

其實最近兩個人一直休息。

「因為剛做了大工作……」

席爾德一邊咽著吸了咖啡變得黏糊糊的羊角麵包一邊說道。

前幾天，在王都西遙遠的山中展開了和怪物群的戰鬥。

輕輕地將超過了七百只前所未聞的大軍一脚踹散，凱旋而歸的怪獸討伐者隊如今成了王都的英雄。

席爾德和卡尼作為帶領討伐者隊的代表者，現在夫婦將軍的呼聲很高。

「幹了那麼大的活兒，放兩三周假也不會遭報應的。」

「的確是這樣。現在好好休息一下，英雄大人♡」

「一邊做愛一邊做♡」

不管哪條路，現在的席爾德，除了性以外沒有什麼特別能做的。

在戰場上取得成果的現在，可以說大局已轉移到政治階段，離開了席爾德。

從這裡開始，俯瞰整體流程再確認一下吧。 