========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-08-01 10:52
==========================



席爾德為了確認自己的父親是誰而來到了王都。

在他出生之前，他自己把寄宿在肚子裏的母親都拋弃了的父親。

遇到那樣連臉都不認識的男人，確認自己的根源。那就是上京席爾德的目的。

但是，隨著行動的進行，談話的規模也漸漸擴大了。

沒有見過席爾德的父親，在判明是這個國家的國王的時候特別的。

一次以見父親為目標的席爾德，必然朝著見國王的目標前進，為此的道路與捲入王宮內展開的政治鬥爭是同義的。

與那個之間進行王位爭奪的公主之一做愛，屬於那個一派，成為那個政敵的另一個派系和敵對關係。

第一公主欣碧梅派。……公主抱著公主成為了夥伴

第二公主塞萊亞派。……其主體是三大貴族的一角奧斯卡。

在這兩派閥之爭中，席爾德雖不情願卻介入其中，為包圍病體國王的三大貴族奧斯卡家的驅逐而竭盡全力。

在之前的殲滅怪物群戰中，席爾德率領的討伐者隊在大活躍中取得勝利，對王宮內的勢力圖也產生了很大的影響。

與討伐者隊互相競爭功勞的騎士團是奧斯卡家主辦的。那個騎士團以最壞的形式慘敗，成為後盾奧斯卡家的責任問題，大大削弱了王宮內的發言力和影響力。

其中，對席爾德他們來說最優良的成果是，奧斯卡家供奉的王位繼承候補，第二公主賽勒內亞的身份被放在了第一公主獎手上。

這樣一來，奧斯卡家就從手中失去了最强不可缺少的王牌，席爾德在喜歡的時候也能享受到公主姐妹蓋飯近親通姦性生活，囙此起到了很好的作用。

更進一步的說，欣碧梅在這裡不斷地進行攻勢，為了讓奧斯卡家族官僚承擔騎士團敗走的全部責任而奔走。

恐怕相當高的職位也不得不更換，從奧斯卡派別換成了報紙派別的官僚吧。

正因為如此奧斯卡家在王宮內的力量變弱，最終完全消失。

那樣的話，席爾德終於實現了和父親的目標。

「但是，在那之前我還是挺閑的。」

席爾德搖搖晃晃地吃著早餐。

「欣碧梅幫我工作是很好的。那個效果出現的最早也要數周。已經幾個月。這期間我什麼也沒做啊」

「沒辦法吧。與斬斷的僵持不同，政治鬥爭在結果出來之前要花時間。就算是負責辭職的官僚，也不可能一辭職就辭職。因為要繼承什麼的，正式辭職還是需要一個月的時間」

聽了莉香的說明，席爾德感歎政府工作果然很麻煩。

「總之你們已經完成了你們的任務，接下來是對面的回合了吧？在欣碧梅大人出結果之前，好好地等待就好了」

囙此，處於長期休業狀態的席爾德和卡尼。

托大家的福，這兩個人連日來都在做愛。

「我先說一下，我覺得暫時沒有討伐怪物的工作。」

「那也是，如果是在那麼大規模的大掃除之後。」

最終總數為七百只和估計的怪物群的戰鬥，是將生活在王國各個角落的怪物們一手收集起來的。

將其一下子殲滅，也就是說暫時從國土上消滅了怪物。

儘管如此，過了一會兒自然湧出的是怪物，但至少在今後的一段時間裏，王國的人們就沒有必要為怪物灾害而煩惱了。

那同時意味著以討伐怪物為生業者的開店休業。

「終於沒有要做的事情了……！席爾德 ！這樣的話就更加鼓勵恩愛性愛吧

「雖然是很有魅力的提案，但是也會做其他的事情吧？」

雖說卡尼的乳房、臀部和陰道都是極佳的，但在閒暇時間沉迷於性生活的話，作為一個人來說是不行的。

「這是個好機會。到了王都以後，被捲入了怪物討伐和政治鬥爭，一直很忙，所以現在才要解决那些敷衍的事情嗎？」

「啊，敷衍的事情是什麼？」

對話題感興趣的莉香來詢問。

「找房子」

席爾德回答。

「果然要在王都長住下來，差不多該有自己的住處了。如果住址不定的話，面子就不好了」

在此之前的席爾德，在做愛的同時住在莉香的家裡，或是王宮的欣碧梅的房間裏，或是在討伐者行會的一個角落裏讓她睡著，從而在王都過夜。

實際上今天早上吃飯的地方也是莉香一個人住的地方。

如果長期居住在王都的話，就應該結束這種緊急情况了吧。

「如果是這樣的話，那就是席爾德了。如果要找房子的話，我們討伐者行會可以協助的。討伐者的生活支援也包含在行會的職務裏」

「席爾德大人！如果可以的話，索性和我同居吧

「那個好像有各種各樣的妨礙啊……」

這樣看來，卡尼也是三大貴族之一的雷修瓦恩家族的息女。

也就是說是超好的小姐。

現在，欣碧梅公主與政敵奧斯卡家為對手進行著縝密的政治鬥爭，我想避免因為過於誇張而影響她的行動。

嘖——嘴唇尖尖的指甲。

「就算有住所，當然希望是租房吧？如果能顯示每月的房租和金額的話，我會挑選與之相符的房子哦？」

「那麼……」

席爾德在那附近的紙上刷刷地寫上數位，交給莉香。

看到這個數位，莉香和從旁邊偷窺的卡尼一起皺起了眉頭。

「那個……席爾德？不好意思，你知道王都的地價嗎？」

「這是超便宜的金額啊？這樣的話只能租王都中最簡陋的房間了？」

兩位女性的眼神就好像是從鄉下來的鯉魚一樣，席爾德也很有趣。

「不不不不不不不不不……這樣就可以了。如果能租到最便宜的一間公寓就好了」

「誒？」

「但是席爾德，你的《琥珀眼》和八度世界的討伐報酬應該相當豐富吧？也有殲滅怪物群的報酬」

我知道莉香他們想說什麼。

如果是現在席爾德的經濟狀況的話，可以租到更好的房間。

「因為不需要什麼好房間。」

席爾德乾脆地說。

「反正就算有了自己的住處，也不會停止和莉香他們的性生活，一周的一半都會住在別人的房間裏吧。而且，如果接受了討伐怪物的工作的話，很容易幾天都沒回來」

「確實」

「總而言之，就算是租了房子也沒有一大半。花那麼多錢也像傻瓜一樣」

即便如此，席爾德還是想擁有住宅，這是為了擺脫住所不定這種不體面的局面。如果只是這樣的理由的話，最低限度的房租也會比較貴。

「我知道了，如果是這樣的話，就向行會的支援課提出這個金額是否有好的房子吧。」

「麻煩的話都說完了，接下來怎麼辦？」

莉香所說的「今後」，也就是說預定今天一天。

最近一直閑著的是席爾德和卡尼兩個人，莉香因為是行會支部長的職務，忙得不可開交。

今天是久違的休息日。

「當然是做愛吧。一定要全身淩辱疲勞的莉香並治癒她！」

「已經……♡這個純愛强奸魔……♡」

正因為如此，在說這件事的時候，三個人一直是全裸的。

疲於工作的女文官莉香當天被侵犯了全身，完全恢復了精神。

◆

日後。

多虧了莉香的快速工作，席爾德的希望很快就實現了。

在為繁忙的莉香代行的行會職員的帶領下，席爾德拜訪了那個房子。

「這是討伐者吉爾德王都支部、登記者支援課自信推薦的優良建築。怎麼樣？」

「有各種各樣的不滿。」

席爾德從外觀上眺望著介紹的獨門獨院房屋。

而且是相當大的獨門獨院住宅。如果只是叫普通的房子的話，太大了，甚至可以表示是小房子。

「那個……我應該是請求說最好是最便宜的公寓吧？為什麼介紹獨門獨院？而且很漂亮嗎？四口之家和父母住在一起也沒什麼問題吧？」

氣派的房子。席爾德不是適合一個人生活使用的規模。

「嘛，請不要急於下結論。」

行會的職員說要讓他們原諒。

「當然，這所房子並不是全部提供給席爾德。那裡面的一個房間，被出租給了公寓」

「寄宿？」

「是的。這個房子的主人和孩子兩個人住，現在就像你說的那樣，房子太大了，拿不住。如果這樣的話，乾脆把多餘的房間租出去，拿到房租的話，就可以省去浪費，也可以獲得收入。一石二鳥」

「原來如此……！」

終於落在了我的腦海裏。

「現在開始介紹一下房東。除了房租之外，還要在這裡進行詳細的條件交涉嗎？」

「不，正式簽約的話就是房東和房客的關係了。為了建立信賴，直接進行交涉吧」

「這是個好判斷。果然席爾德大人和其他討伐者相比也考慮得更深」

總覺得是行會職員評估很高的席爾德。

連續擊敗了《琥珀眼》、《安妮》等強敵怪物，在之前的殲滅怪物群戰中也表現出了最驚人的活躍，所以並沒有那麼不自然。

「那麼，等房東介紹完了，我就告辭了。之後請和借主一對一協商」

◆

然後進入屋敷內。

迎接訪問的席爾德的是全身都是黑色的喪服女性。

「歡迎光臨。因為已經收到了行會的通知，所以一直在等著哦」

「……你是房東嗎？」

「是的，我是這家的主人。我叫娜莎」

納粹。

喪服婦女那樣報了名。

上下黑色的女裝是覆蓋脚踝的長裙，從設計上來說，給人一種穩重成熟女性的印象。

手上還戴著手套，臉上覆蓋著面紗，全都是黑色。

托您的福，我來看看房間，卻給席爾德帶來了一種仿佛誤入了某個不知道家的葬禮的錯覺。

「啊，對不起。讓你困惑了吧」

喪服婦女納莎苦笑著掩飾。

「我丈夫去世了。從那以後一直穿著這個樣子」

「那……我很遺憾。」

「請不要擔心。丈夫去世已經是八年前的事了。這件喪服早就可以脫了。如果習慣了繼續穿的話應該怎麼說呢……，會失去時機……」

還是苦笑著辯白的喪服婦女。

黑色面紗裏隱藏著細小的顏色和表情等看不見，從聲音的感覺來看大概是四十歲左右吧。

「嘛，比起細說，首先請先看一下房間吧。行會的人也在你的身上打包票，所以請一定要成為店子」

「我很光榮。」

「租借的房間在二樓。可以上樓梯嗎？」

席爾德走到樓梯上，發出了吱吱的聲音，但並不是什麼破舊的味道。

倒不如說，隨著時間的推移，席爾德給人一種無論是外表還是內部裝潢都很沉穩的印象。

「這所房子是和主人留下的財產一起留下的。多虧了這個，我和剩下的兩個孩子，過著不愁吃的生活」

「如何」

「到了。這裡是希望你使用的房間」

打開構造很結實的門進入房間，裡面是比席爾德想像中還要大、整齊的室內。

「聽說你現在要來看我，我就慌慌張張地打掃了一下……。傢俱本來就有。如果您能好好珍惜的話，那就不用了」

「哦，哦……」

席爾德橫穿室內，站在窗前，玻璃對面一片綠色。院子裏的草坪和樹木隔開了鄰居。

「雖然很小，但這是我們家引以為豪的庭院。然後，能來這裡嗎？」

在喪服婦女的邀請下，我移動到了室內其他地方，在被小隔開的空間裏竟然有一個水場。

看來是用水泵抽水的裝置。

「在這裡可以洗臉，也可以做簡單的料理。廁所需要在一樓下車。如果您還需要的話，可以使用浴室。我們和大家家人一起，有條件要求把柴火費折半」

不知怎麼說，無微不至。

因為是王都所以要照顧我嗎。不，就算是王都，服務如此好的服務也很少吧。

「怎麼樣？這個房間，我一定要向希爾德先生借……」

房東的喪服女性——娜莎無論如何都想借這個房間的欲望，隨著洗鼻息傳到了席爾德。

但是正因為如此……。

「我拒絕。」 