========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-04 01:31
==========================


「我拒絕。」

面對斷然表示拒絕之意的席爾德，娜莎女士在黑色面紗下表情凍結了。

那種迹象傳遍了席爾德。

「那個……有什麼不喜歡的事情嗎？如果您能告訴我的話，我會在力所能及的範圍內改善的」

「雖然我很擔心，但是對我來說問題是，那種擔心已經足够了。」

「啊，我的願望是……」

聽到這一消息，娜莎夫人發出了困惑的悲鳴。

明明是為了讓對方簽合同而擔心的，但是因為這個原因被拒絕了的話就會想叫出來。

「我想你是聽行會說的，我是怪物討伐者。一定有很多時候因為工作而不在家」

其他的理由也經常不在家吧。

對於那樣的席爾德來說，這個公寓太過滿足感了。

「我一定拿不住這個房間。好不容易設定好的水廠也很少使用，柴火費折半也完全不洗澡，這樣的情况也是有的吧」

雖然向行會提出了「最低限度的必要級別」的要求，但是好像沒有好好傳達。

「很抱歉，您這麼期待我，但是我們雙方的要求都沒有達成一致……」

說好了就磨磨蹭蹭是罪過。

為了不浪費彼此的時間，席爾德打算趕緊退房……。

「……？」

被什麼東西抓住手臂，被拉著停下來。

一看，娜莎夫人的黑手套包裹著的手，緊緊抓住了席爾德的手臂。

「……那個，怎麼了？」

「我這邊準備根據談判情况再稍微降低房租。」

「是啊……」

對於那個宣言，席爾德戰慄了。

在她心中，租賃談判還沒有結束嗎。

「不，正如剛才說的那樣，我拒絕這個房子的理由，並不是說費用什麼的……」

「那麼，這樣怎麼樣？我給你做飯是？」

困惑的席爾德大困惑。

「我每天給孩子做飯，新增一個人的量也沒什麼大的區別。如果能負擔一點點食材費的話。對吧？很有魅力吧？」

「不，所以如果這也是討伐者的工作的話……！」

「其他還有！有什麼希望都可以告訴我！請讓我最大限度地考慮一下，希望能把這個房間租給你

「誒？」

為什麼一定會到那裡呢。

雖然不知道為什麼是席爾德，但當被問道「有什麼希望嗎？，卻反射性地陷入了沉思。

「那麼……」

還有被喪服包裹著的，光是氣氛就知道是美人的寡婦。

帶洗澡，帶吃飯，再加一個……。

「……如果有性關係的話。」

◆

脫下喪服全裸的娜莎女士，和想像中一樣是中年美女。

年滿的乳房豐盈而大，似乎也有生過孩子的豐臀，就像是在鼓舞她的實際成績一樣，一個勁地大。

在那件喪服的長裙裏，我只想是不是藏了這麼大的屁股，同樣脫了所有衣服的席爾德的陰莖就勃起在冰冰身上。

「……討厭，小雞雞長大了。你對這樣的大嬸很興奮嗎？」

拿著面紗曬到了素顏的娜莎夫人，雖然在細節上看到了家務和牽累，但卻有著少女般天真無邪的美貌。

對她的美貌興趣濃厚，提心吊膽地凝視著席爾德的勃起陰莖。

自己也不光是一直以來用面紗遮住的臉，就連乳房、臀部、還有曾經送過嬰兒的秘密孔，都脫下喪服暴露在了席爾德的眼前。

真是漂亮的美熟全裸。

「但是……我說也不算什麼，不過我已經很清楚了。」

「什麼？」

「請告訴我『』隨性」

可以洗澡。每天都給我上菜。

如果是這樣的話，有在不均勻的時候隨時都可以放入小雞雞的女性寄宿設施不是也可以嗎。

作為席爾德，總覺得欲望從口中滾出來了。在那一瞬間，他也做好了被從房間裏打出來的覺悟，但是被要求的當事人卻答應了。

正好房間裏還備有床，兩個人赤身裸體地坐在上面。

現在開始結合彼此的生殖器，盡全力開始擺動腰部的遊戲。

「最初有點不知所措，如果是為了讓你借這個房間的話。欧巴桑用舊了的女陰我都會給你」

「為什麼要拼命到這種地步……」

當然，這是非常自然的、從熟女口中脫口而出的「老大」、「女婿」等低語。

和卡尼和莉香又不一樣，那寡婦的妖豔魅力確實寄宿在她身上。

經歷了結婚、生孩子後仍能談戀愛的衝突存在。那就是寡婦。

「那麼，在請女陰把小雞雞放進去之前要確認一下約定吧？」

「是」

對於寡婦的處理，席爾德就像借來的猫一樣老實

「這可以說是試吃。請盡情享受我的女陰、乳房和屁股，喜歡的話可以租房間和我多次做愛的權利」相結合」

「是」

「以後再决定能做愛的次數和詳細條件吧。總之這次，請大家拋開困難，享受我的遺孀二手女婿♡♡」

說著，娜莎夫人屁股貼在床上，用習慣了的動作大步打開，毫不吝惜地將一直藏在喪服的深處的女性器皿裝在了席爾德上。

秘裂已經濕潤，湯溢出來了。

「我要吃了。」

年輕的席爾德無法抵抗那不可思議的妖豔淫亂。

馬上被寡婦的豔福所覆蓋，將此前侵入數十個女人陰道深處的陰莖又插入一個女人的體內。

「哎呀呀♡♡進入了♡太好了，在女陰裏加入了小雞雞♡♡♡」

兩個人終於結合在一起了。

娜莎夫人將從黑面紗看不見的聖母般的美貌如淫魔般地溶化，全身都滿足於久方的性交。

「其實我有點擔心。我和生前的丈夫久疏問候，所以大概十年沒有做愛的機會了。因為是長時間沒被使用的女陰，所以想著如果生銹不能接受小雞雞怎麼辦呢？」

「這種事……你的陰戶最棒了。蜿蜒起伏，好像陰道壁在反復舔竿

「你很會恭維人啊。但是，被年輕男性誇獎的話，我也會因為年紀大而得意忘形。作為回禮，請在陰道內拿出來也可以嗎？」

「真的嗎

「哎呀，你那麼興奮。之後吃藥就可以了。藥的費用也由席爾德先生負擔」

「做！做！那麼，趕緊

Gopu, Dol Dol Dol Dol Dol Dol, Buk, Bul Bul Bul Bul Bul ..., Gapgopgepgor ...

席爾德立刻在遺孀的陰道內釋放出白濁液。

但是對他來說第一次的射精等只能代替問候的事情已經多次證實了。

證據就是，一次也沒有衰减的勃起，真正開始了高速的抽送運動。

「騙人……」……！？可以一邊出去一邊動嗎？好厲害……♡出來的精液被送到了小雞雞的頭上，然後被塞到了子宮裏♡♡♡♡♡這樣的話即使吃藥也會懷孕的♡♡♡♡♡」

因為之前的性生活間隔很長，所以娜莎女士的性反應和生女兒有點接近。

但是，身體卻明顯成熟，散發出豐胸、豐臀以及豐滿的腰部都會被嗆到的性感。

無法忍受的席爾德，沒有停止性的抽送，抓住了腹部周圍積存的肉。

「哎呀呀♡♡喂，別惡作劇了♡♡反正要揉的話就要乳房……呃♡♡♡啊，女婿也會來的♡♡♡」

在此期間，席爾德的勃起陰莖像破城槌一樣敲打著娜莎婦女的子宮口，眼看就要打破了大門。

「嗯，好大哦，好燙♡♡♡♡好燙♡好燙好燙好燙好燙好燙好燙好燙♡♡能發出很不好的聲音♡♡♡♡被女婿戳到，然後揉肚子♡♡♡能發出像猪一樣的喘息聲♡♡」

進入了年齡的熟女的喘息聲與不能捨棄害羞的年輕姑娘根本不同。

如果說最近他抱過的莉香、卡尼、欣碧梅 、塞蕾內雅等喘息聲是小鳥的叫聲的話，那麼現在正在性交的娜莎夫人就是沒有野獸的。

粗野，但正因為如此，席爾德的獸性也受到刺激，猛獸的力量寄宿在腰間。

「噗哧♡♡♡超棒的超棒超棒♡♡如果被這麼强的話就會壞掉的超棒♡♡♡♡♡♡我的大嬸女婿、希爾德的强健公雞會被破壞的♡♡」

貞淑的喪服美人的面貌去了哪裡。

現在在床上劈裡啪啦地響著屁股聲的一隻雌性，赤身裸體地搖晃著身上的乳房、肚子、屁股等肉，只是一種動物。

硬要說的話，那是野豬。

「好燙好燙好燙好燙好燙♡♡♡♡♡嘿嘿嘿，真的好燙好燙♡好燙♡♡♡♡♡女婿♡♡♡女婿♡♡♡♡♡♡♡」

已經不能再聽到喘息聲和喊聲了。壞掉的樂器好像撥動了失常的音色。

只是那個樂器，是聽到那個音色的男人的陰莖破裂使之勃起的魔性的樂器。

如果傳說中的塞林狂叫的話，會變成這樣的聲音嗎。

正如被這聲音所驅趕一般，席爾德的陰囊也迎來了新的極限。

「哼，快出來了……！」

「露出來了！♡♡♡♡♡亮晶晶的，超棒的！超棒的！♡♡超棒的！大頭魚！可以把大頭魚和二手饅頭一起曬出來，超棒的！♡♡♡♡」

Buk, Bul Bul Bul Bul Bul ..., Bub Bub Bub Bub ..., Jurororororororororo, Bururu, Doppudopudop ...

這次不是代替問候，而是作為完全滿足的證明，吐出了濃厚的精液。

好好地在遺孀子宮中注入喜悅的蜜酒。

雪白的蜜酒。

「啊啊啊……！」

精魂出盡的席爾德在彎腰的同時，從納粹婦女的成熟秘裂中流出了濃厚的白濁液。

完成了給女人的配種，對男人來說是最好的瞬間。

◆

「啊，很爽快。」

在室內設定的水廠裏，用精液塗滿愛液，用唾液刷洗全身沾滿汗水的身體，席爾德回到了床上。

在床上，已經同樣洗過身體的娜莎夫人，像地母神一樣寬大地躺著。

「怎麼樣？果然有水場比較好吧。如果沒有的話，就必須一個一個地下來到一樓的浴場」

「那確實很麻煩啊。餘韻也吹跑了」

席爾德猶如疊放在娜莎婦女身上一般橫躺在床上。

繞到側臥的娜莎夫人的背面，像那匹馬一樣在大屁股之間滑進陰莖。

「啊……」

雖然很淺但是很好地侵入了陰道內。

在側面的姿勢，力量弱，軟軟地活動腰。

「惡作劇的禦方……♡還沒有足够的誘惑力呢♡」

「不，這是為了享受性餘韻而進行的性行為。不會像真的性一樣激烈地把小雞雞刺進去吧？」

「確實是就這樣睡著的心情很好呢。非常的蓬鬆……。但是在那之前我有件事想問希爾德先生」

「要不要租這個房間？」

話雖如此，席爾德的决心已經定下來了。

「到這裡也不能說『沒有緣分』。今天開始就要承蒙您的關照了」

「好開心！為了祝賀我們再認真做愛吧！下次我來行動吧

娜莎夫人解開插入的淺側一面，面對面和席爾德嘴唇合在一起。和熟女的深吻，是一種似乎能吸走舌頭的毫不留情的吸引力。

「這樣的話，就必須要决定詳細的條件了呢……」

在席爾德租房子的時候，無論什麼時候都可以和那個女人做愛。

「請隨時喜歡的時候抱著我，……雖然我想這麼說，但實際上有一點問題。你現在能不能遵守我的話？」

「女性是不會真心討厭的主義。」

「真的是聰明的人……♡那麼我就來談談正題，剛才也說過了吧。我有一個孩子嗎？」

「啊啊」

這麼說來，我好像說過那樣的話。

「雖然是和之前的丈夫之間的孩子，但畢竟是親生的孩子，母親也不可能知道這樣的愚蠢行為。」

「確實。那麼，和我做愛的話，想在那個孩子看不到的地方做嗎？」

「正如您所料。我和你定下這樣的約定也絕對不被人知道……。但是請放心。那個孩子今年開始上學了，白天的話基本上什麼時候都可以襲擊我，沒關係……！」

「已經太遲了，我來吧。」

咣的一聲，門被踢破了。

第三者很有氣勢地闖入了塗有席爾德和娜莎婦女情欲的幽會現場。

「啊？誰來的

席爾德的視線捕捉到了闖入者的真面目。

那個是年輕的女性。年輕到可以說是少女的程度，頭髮的顏色和長相等，總覺得和那個女人的面容重疊在了一起。

「谷花醬」！？你已經回來了嗎

「嗯？也許……是

對於全裸狼狽的娜莎婦女，同樣全裸露出勃起陰莖的席爾德讓人吃驚。

「是、是的……！這孩子是我的獨生女谷花 