========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-04 01:49
==========================



據說被稱為塔尼法爾的少女是宅邸的寡婦娜莎的獨生女。

那個說明似乎非常恰當，少女有些地方和母親很相似。

和母親一樣是亞麻色的頭髮。雖然長相也有年輕特有的反叛印象，但更天真的印象是母親的共同點。

歲也就是20歲之前吧。一定是比席爾德小了一點點。

「說是開始上學校了，我還以為更年幼呢。」

儘管出現了闖入者，但席爾德仍然赤身裸體不想隱藏勃起陰莖。

「啊，不是說學習和幼年學校，這孩子是上大學的。」

「大學？」

聽不慣的話，席爾德會歪著頭。

順便說一下，娜莎女士也是性生活後的全裸狀態。在女兒面前也沒有穿衣服的樣子。

「這是只有王都才有的，從十八歲以上就可以入學的學校。而且為了入學還有很嚴格的考試，所以十個人只能通過一個人的考試，這是一個很難的考試」

「啊，那那個女孩入學了，也就是說考上了啊。不是很厲害嗎？」

「是啊！那個孩子去年一直在學習，一點也不休息地努力著！所以達成了目標，我作為母親也很自豪」

「我是媽媽的女兒，好害羞啊！」

大喝一聲，那個塔尼法爾少女全裸興奮起來。

那個樣子就像被怒吼的魔神。

「今天說要來寄宿家庭的人，所以早點回去看看……！什麼呀這場淫蕩的宴！？沒想到媽媽是個容易讓陌生人看到自己皮膚的人

她披散著母親遺傳的亞麻色頭髮，顯露出憤怒。

「冷靜下來， 塔尼法爾 ，這裡面有很深的事情……！」

「我知道！是為了錢吧

在母女的爭吵中，放置在蚊帳外面的席爾德不知如何是好。

總之，再稍微全裸一下看看。

「我考上了大學，需要錢啊……！大學不只是考試合格就好了。正式入學後需要很多學費。說實話，媽媽一個人怎麼也拿不完的一筆鉅款

於是席爾德突然來了。

娜莎夫人用身體讓席爾德借房間的事情。

「如果有寄宿人的話，相應的收入就會新增……」

「沒錯。丈夫遺留下來的財產和我開了縫紉和料理教室得到的收入，因為一家兩口都在吃，所以終於……。但是如果不想縮小女兒的將來，就要設法摸索賺錢的方法……！」

募集房客，然後用各種手段挽留來的席爾德，終於連「想做愛」的要求都用了兩個回答喝了。

「不是讓你哭的媽媽嗎……！」

「即便如此，竟然還要做出這種淫蕩的樣子來賺錢……！因為我媽媽才這樣

塔尼法爾少女對可以說是美少女的容貌充滿了遺憾。

「你！那裡的麥當勞的你

「啊，是，是我吧？」

塔尼法爾的意識第一次轉向了席爾德的個人。

「你不是說了席爾德嗎？你會成為我們家的寄宿人吧？」

「嘛，我是朝著這個方向推進的……」

因為塔尼法爾的登場，也不知道會變成什麼樣子。

她說：「把媽媽當作肉便器的寄宿人滾出去！」如果強烈反對的話，那就只能遵從它了。

「你在家寄宿，我也要提出條件。」

「誒？」

「和我做愛吧！」

……。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

不僅是席爾德，就連旁邊聽的母親娜莎也尖叫了起來。

「塔尼法爾 」！？我知道你在說什麼！？沒出嫁的女兒居然邁著粗野的腿……！和我這個寡婦有什麼不同

「即便如此，我們家需要錢是因為我上了大學。真正需要錢的我什麼都不做，只給媽媽吃點苦是不公平的

這樣說著，塔尼法爾就逼近了席爾德。

那種姿態讓我感受到了不尋常的氣魄和覺悟。

「如果在我家寄宿的話，我什麼時候都可以做愛！除了媽媽成熟的女人身之外，還能和有著藍色果實的我做愛，沒有比這更具魅力的公寓了吧

所以……塔尼法爾說。

「所以你一定要成為我們家的寄宿人！」

◆

「啊，嗯……！這是性……！？啊，好厲害……！」

既然說可以做愛，席爾德的行動就很迅速。

娜莎的女兒塔尼法爾穿著的衣服馬上脫掉，全裸的話就在床上滾開大腿。

女兒塔尼法爾的裸體，果然是讚美年輕而有朝氣的。與成熟的母親的全裸相比，乳房的薄度和屁股的小動作更加突出。

在母親娜莎的幫助下順利進行到了這一步。

因為據說塔尼法爾少女是處女，所以要好好地用舔陰弄濕胯股之間，盡可能地緩和破瓜的疼痛之後再刺進去。

只是插入本身完全沒有迷惑的席爾德。

「沒事吧，塔尼法爾？女陰不痛嗎？」

「沒關係，媽媽。我要好好忍耐一下……！」

塔尼法爾在臉上冒著汗水，臉上浮現出竭盡全力的假笑。

「不行哦，塔尼法爾。不能忍耐」

「誒？」

「做愛很舒服。不要忍耐。不情願地做愛，這對女人來說是最大的不幸」

「媽媽

「所以塔尼法爾也要享受性生活。在這一點上，席爾德先生又强又好，比什麼都溫柔，所以不用擔心。剛才媽媽親自確認過的東西」

說到這裡，席爾德就已經超越了喜悅，變得害羞了。

不愧是通過性生活連人格都被稱讚的經驗很少。

「那麼，為了回應大家的期待。」

為了不讓處女的未熟陰道也受到壓迫，開始了一點一點的前後運動。

「啊，啊，啊……！雖然不太清楚，但是自己不知道的地方會打開……！」

「我知道了，塔尼法爾。女人們都會吃驚自己的身體能打開到這種程度吧……？」

一點一點地用抽籤管道將至今為止從未開花過的塔尼法爾的處女陰道一點一點地分開，以子宮口為目標。

只是年紀輕輕的小塔尼法爾，意外地很快到達了陰道的深處，在子宮口碰到前端的同時，席爾德吐出了精靈。

布魯布魯布魯布魯布魯布魯布魯......

「誒！？」

雖然是身體內部，但是敏感地感覺到有把女人變成母親的效果的液體的流入，塔尼法爾很慌張。

「你這傢伙是怎麼隨便從裡面出來的？」！？糟了，我懷孕了

「沒關係的，塔尼法爾。之後一起吃藥吧」

娜莎女士從後面緊緊抱住慌慌張張的女兒。赤裸相擁的母女。而且，從雙方的女性容器中流出同一個男人的精液的樣子實在讓人感慨頗深。

把乳房、臀部和女性器皿全部露出來的母親。

把乳房、臀部和女性器皿全部露出來的女兒。

兩個人都被同一個男人侵犯了。

就連席爾德也同時侵犯了有血緣關係的母親和女兒，這是第一次經歷。

抱過女人本身就像星星一樣多，其中也有過幾次以姐妹為對象3P的經歷。

就在最近也在欣碧梅和塞蕾內雅做了公主姐妹蓋飯。

但是一下子吃母女，是比這更珍貴的體驗。

對未知事物的興趣變得興奮，席爾德的勃起陰莖一點也不枯萎。

「霍拉……看看塔尼法爾。你的女陰和媽媽一樣哦。中出塗精液。非常淫蕩美麗♡」

「不要一個一個地說這些。……不好意思。在母親的注視下完全沒有想像過自己會喪失處女……！」

「媽媽很開心哦？因為是自己的肚子痛了才生的，爸爸先去世後，一個女人精心養育的女兒。能看到這樣的你成為大人的瞬間，媽媽很開心」

「媽媽，我最喜歡你了。」

赤裸相擁的母女。

暫且不論這是不是一個好故事，但毫無疑問是一個色情的故事。

在證據上注視著情况的席爾德陰莖，明明沒有碰卻好像要射精似的勃起。

「有一種方法是進一步加強父子之間的羈絆，或者說是一種儀式。」

席爾德 這樣說著，將陰莖的刀尖對準了母女的鼻尖。

你想要我做什麼。僅此傳達給了熟女。

「真是個鬼畜啊……」

這樣說著，娜莎夫人一口咬到了鼻尖的陰莖。

愛的女兒剛剛打破了處女膜的陰莖。

《媽媽的故事》！？把那種東西放進嘴裡，真是卑鄙至極

「超有魅力♡超有魅力♡超有魅力的珠理珠~超有魅力♡♡♡♡超超有魅力♡♡♡♡♡♡超~～～～超有感覺♡♡♡」

不愧是熟女的口交氣勢完全不同。

「不髒，塔尼法爾。口交是讓男人們高興的最基本的技能。一邊舔著小雞雞，一邊大口吃，這樣會讓你心情變好的」

「基本的一種方法是催眠術」

「你也試試吧。如果連口交都做不出來的話，馬上就會被希爾德先生厭煩的」

母親那樣說，我也不能拒絕。

就在剛才還是處女的塔尼法爾，以勃起陰莖為對手，對蛇也有著一種像是對蛇一樣的陰病，戰戰兢兢地咬了嘴。

「中」

「像孩子之間的接吻那樣脆弱的刺激能讓希爾德先生滿意嗎！？希爾德先生，在我看來恐怕是和一百個以上的女性做愛了

「誒！？」

已經被看穿了，席爾德在心中戰慄。

「為了讓席爾德先生那麼高興，普通以下的性技是不行的！如果是口交的話會更加努力的！為了能叼到喉嚨深處！」

「呃……這樣嗎？」

「還很淺呢！好好看著媽媽做！」

首先，娜莎為了讓大家看到榜樣而口交，以此為參攷，塔尼法爾進行了口交實習。

母親叼著，女兒叼著，交替反復著，終於兩人同時舔陰莖。這才是迫不及待的……。

「母女雙口交……！」

對於這一事實和大小不成熟的舌頭同時在陰莖表面來回爬行的快感，席爾德的無意識發出了無法忍受的訊號。

用與噴火相似的爆發力，噴出的精液污染了母子二人的臉。

「這是一種錯誤的結局。」

「嘛，好厲害的氣勢……！我和塔尼法爾的臉都塗上了精液」

「這是什麼？眼睛睜不開了！？非常腥……！媽媽，我在哪裡

「等一下，塔尼法爾醬。現在給你擦。……滾開！」

「啊啊啊

娜莎的母親即使說要擦拭，也不使用手帕和碎紙之類的東西，用自己的舌頭開始舔女兒臉上附著的精液。

「騙人的！？媽媽，舔了我臉上的東西！？我在舔我的臉

「塔尼法爾，伸出舌頭來。」

「啊？誒。……一種腐蝕

然後母親在女兒的嘴唇上重疊了自己的嘴唇，母女之間的深吻。而且舔取口中所含的精液用嘴移入口中。

Nchuuuuu~！？好痛好痛！？討厭，和媽媽接吻了

「這是男性精液的味道。不僅是下麵的嘴，上面的嘴也要記住哦。……順便說一下，我不喜歡，還和女兒接吻了。多麼淫蕩的媽媽啊♡♡」

這最後一句話，即使包含了些許羞澀也充滿了喜悅。充滿淫蕩的喜悅。

那喜悅又使席爾德陰莖勃起了。

來到這個房子後，席爾德已經射精了好幾次了，可是一瞬間也沒有退縮過。

◆

「啊啊，好痛啊！」！？女陰！我是犯人！！我是女婿

「不用了，塔尼法爾醬，要大聲點說哦。丟掉羞耻，變得淫亂吧」

在首次體驗結束後熟練的塔尼法爾的陰道上，再次插入陰莖。

被注入母親的淫亂完全變得粘稠的陰道內，成為了沒有顧慮地鬧騰也作為快樂能接住的完成。

「塔尼法爾醬，要把媽媽說的話原原本本地複述一遍女陰被劇毒刺傷，心情很好」

「女陰……！女陰被劇毒刺傷，心情很好

「《塔尼法爾是席爾德先生的淫亂肉便器。請隨時在喜歡的時候在精液中拿出來」

「塔尼法爾是席爾德先生的淫亂肉便器……！什麼時候都喜歡的時候……啊，好舒服啊，女陰好舒服啊！♡」

席爾德的陰莖，以削减塔尼法爾全新的陰道壁的氣勢前後著。

對於那種被敲詐般的快樂，生女般的塔尼法爾是不可能被踐踏的。

「哎呀哎呀，還要成為一個够格的肉便器，這還需要一段路。……希爾德先生，我很感謝你」

「啊？為什麼？」

不停止淩辱塔尼法爾，希爾德不知所措。

「因為，這個孩子考上了大學，開始了外面的世界……。女兒要遠行了，我的心情怎麼也沒有了」

但是，就這樣被希爾德侵犯了母女……。

「又回到了女兒在我身邊的感覺。至少，必須要向還很溺愛的TANIA FA傳授媽媽的性技巧」

「MAMMA♡我好可怕♡♡好厲害啊♡有什麼好厲害的東西來了♡超厲害的東西來了♡♡♡」

「這就是所謂的好球。那麼塔尼法爾醬，今天的課程結束後，要不要嘗嘗媽媽的女陰呢？」

在後背位被侵犯的女兒面前，張開大腿的母親。

在那個中心是一個幾乎要吞噬一切的空女人的洞穴。用席爾德的精液化妝成白色。

「女婿……♡媽媽的女婿……！♡」

「是啊，你是從這裡出生的。看到舔著那裡淫亂的樣子，席爾德先生更加興奮地拿出了至今為止最精液。在你的女陰裏」

「舔媽媽的女陰。很性感♡♡♡」

塔尼法爾毫不猶豫地吻了母親的生殖器。自己的女人在成為男人的安慰物的同時，安慰母親的女人。

「媽媽，你是從這裡生下我的吧？謝謝你生下來。謝謝你把我養到這裡♡♡♡♡」

「可以啊……。因為塔尼法爾才是我最棒的寶物♡♡♡♡能讓這樣的塔尼法爾醬舔你的小穴♡而且還塗上了席爾德的精液……♡♡真是個孝順的女兒♡♡♡太過倒轉，讓你的尾巴都漏出來了♡♡」

最後在母女各自的陰道內各出了三次的席爾德。

只是來找房子而已，回過神來卻不知道發生了什麼親子蓋飯性事件。 