========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 2021-08-01 11:18
==========================


而席爾德則是在完全滿足之前對美女母女進行了甜蜜淩辱。

嘗到了天國的滋味，終於回到了正題上來。

這是一個關於是否讓我住在娜莎、塔尼法爾母女兒租的這個公寓裏的故事。

「從今天開始請多關照。」

席爾德在從今天開始成為情人的母女面前低下頭。

原本，席爾德租這個公寓，是在塔尼法爾闖進來之前就已經决定好的。反正是確認的東西。

「我才是，請多關照我們母女的女婿。」

「請和我們多做愛。」

娜莎、塔尼法爾母女也一同鞠躬。

「不管怎麼說塔尼法爾也是你的肉坐便器，剛才的條件我都會毀掉的。在女兒看到之前，請盡情地把我變成精液廁所吧♡」

「在媽媽看到我之前也要好好地犯下哦♡♡」

總之是一對開朗活潑的母子。

「然後，那個……」

態度突然變得卑躬屈膝的母親娜莎。

「可喜可賀的是契约成立了，所以有件事想請您幫忙……！」

「種子？」

「當然也想要那個！那個，應該說是領先的吧……！」

之所以不能明確說出「錢」，是因為她高雅的舉止吧。

因為如果一味明說「金」的話，會暴露出卑鄙的性格。

在男人面前一邊有著開襠的淫蕩，一邊又覺得「貪婪錢財」很丟臉，同時又有著優秀品質的娜莎夫人，席爾德給人留下了不少好感。

「那麼……」

席爾德撿到脫下的散亂的衣服，從口袋裏拿出一本像筆記本一樣的東西。

「從席爾德發到娜莎……」

在那一頁上刷刷地寫了些什麼，然後把那一頁撕破交給了娜莎。

「把這個拿去聖殿銀行，請換成錢。」

「啊？這難道是支票嗎」 

那個女人似乎吃了一驚。討伐怪物的人隨身攜帶有價證券等，符合社會常識的話確實很少見。

但是，當看到支票上寫的金額時，娜莎真的很吃驚。

「好，好，好！？」 

在性方面達到頂峰的時候和不服輸的尖叫聲高漲。

「怎、怎麼了媽媽！？是什麼金額」 

對母親的异常感到吃驚的女兒泰坦法看了看支票，同樣陷入了驚愕。

「希爾德先生，這篇文章不是寫得太多了嗎！？不，就算不是那樣……！親愛的，沒聽說我們提出的每月的租金是什麼

也就是說，希爾德所付出的金額超過了母女的想像，是巨額的。

希爾德若無其事地說。

「並不是只支付一個月的房租就可以了吧。入住的話一般要交押金和禮金」

「即便如此……！」

「還有，聽說伙食費和浴室的柴火費也要交一部分，然後是預付房租吧。如果是那個金額的話，能輕鬆借一兩年吧？」

「是的，是的……」

媽媽一邊吧嗒著嘴一邊點頭。

「話雖如此，討伐怪物的人啊，就算今天很健康，明天也會在魔物的腹中出現，這是很常見的職業。即使這樣也不要「還我預付的那部分」，放心地放在懷裡吧」

就在這時，希爾德告訴她，一雙驚愕的母女的眼睛，漸漸地變成了感謝和性愛的顏色。

「希爾德先生，我的願望是……」！！我來幫你解决吧！？還有，對了！屁股眼兒！在屁股洞裏

「雖然不太清楚，但我也會讓希爾德和媽媽做同樣的事情！！只要是希爾德，什麼都可以！乾脆和我結婚吧

就這樣，娜莎、塔尼法爾母女兒的身體和心靈都迅速地成為了希爾德的所有物品。

◆

這裡稍微補充說明一下，希爾德一般都是有錢人。

來到王都後成功討伐了名為「琥珀眼」的怪物「安妮」，還參加了殲滅怪物群的戰鬥。

殲滅怪物群的戰鬥，因為只出了一律的參加報酬，所以沒有那麼大的賺頭，但是關於有名字的怪物們，不管是什麼報酬，一般市民都會有一年左右的討伐報酬。

而且不僅僅是在希爾德來到王都之後，從在那之前輾轉各地的怪物討伐者的工作經歷來看，他所狩獵的高級怪物只有十體二十體是收不住的。

通過這些獲得的討伐報酬，至今仍在他建立的銀行帳戶中累積，金額相當可觀。

作為明天可能會死的危險職業怪物討伐者，既然不能帶錢到來世，就不能帶過夜的錢。

不僅僅是儲蓄等笨蛋做的事情，還有不覺悟、吝嗇、野暮、膽小鬼等各種各樣的惡言惡語，被同伴們鄙視的行為。

但是在希爾德的情况下，因為順勢倒下的怪物都是兇惡的東西，即使連續獲得高額報酬，使用也不會减少，自然地積累下去也是沒有辦法的事。

所以像今天這樣，對讓我有好想法的母女施捨之類的使用方法也可以毫不在乎地使用。

多虧了這個，我從房東母女那裡獲得了絕對的好感，我確信這絕對不是一種愚蠢的花錢管道。

◆

「太好了，塔尼法爾！說實話，就算開始寄宿也不知道能不能提供學費，但是有這麼多錢的話，一下子解决吧！」

「太好了媽媽！以後我大學以好成績畢業，如果能找到在王宮工作的好工作的話我一輩子都不會擔心的！我一定會讓媽媽開心的

如同母女那不尋常的喜悅一般，作為喜悅之源的希爾德令人困惑。

「但是這個房間……，怎麼辦呢……？」

希爾德重新審視了從今天開始住的自己的房間。

寬廣。

和第一次見到的印象一樣，一個人生活怎麼想都太廣了。

最初打算以此為理由拒絕，但因為容易陷入美人母女的枕頭銷售，結果還是借了。

既然借了就必須有效利用。

「最直接的活用方法是……」

帶著卡尼和莉香等情婦進入了利利房。

本來和她們做愛的時候，我打算去她們的房間拜訪，但是如果能住到這麼寬敞又氣派的房間的話，把她們叫到這裡也沒問題。

只是，在這種情況下，對於同居人娜莎、塔尼法爾母娘該如何掩飾……我陷入了思考。

「那個，我想和你商量一下……？」

「什麼！？如果是希爾德先生的請求的話，不管是野外做愛還是什麼都來

「不，不是關於性關係的請求，而是關於住房的使用……！」

希爾德大膽地問。

「可以帶朋友來這裡嗎？」

「是朋友嗎……？」

「是的，因為要留宿……！」

說到這裡，娜莎的牙齒開始哢嚓地響起來。像是被恐怖嚇到了一樣。

「希爾德先生，你……怎麼會想到這麼鬼畜的事情呢

「我的直覺是錯誤的。」

不知道為什麼會被叫做鬼畜。

「因為提到席爾德先生的朋友，一定是同行的怪物討伐者們……！這個家裡有很多身強力壯又水腫的男人……！」

「沒關係，媽媽！我不會讓媽媽覺得很辛苦的！我也嘗試過

「塔尼法爾！那樣的，你和我不同，明明是婚前重要的身體

「從今以後無論遇到什麼困難，都讓我們母女兩人一起度過吧媽媽

「我知道了。這樣的話首先把屁股裏洗乾淨吧……！如果人數多的話，那也不能保證安全……！」

在一旁聽母親和女兒的對話是只有成為的席爾德。

◆

嘛，因為房東已經準予了，所以過了幾天，我就立刻邀請了卡尼和莉香去新居。

「啊，好漂亮的房子啊。」

「雖然很小，但是做得很結實，趣味也很好。院子又大又漂亮。能讓我寄宿在這樣的家裡，席爾德 也不幸運」

兩個人大概也有好印象。

然後，我把重要的娜莎、塔尼法爾母女介紹給了她……。

「咦……？」

「不是男人嗎？女人？」

不知道為什麼，一半放心，一半失望。

結果那一天，莉香、卡尼、娜莎、塔尼法爾等全裸脫光的女人，和四個屁股並排在一起，盡情享受著射精陰道的遊戲。

◆

第二天早上。

席爾德是由卡尼、莉香等一系列的主婦們請著吃早飯的。

討伐者的工作中首先是找不到的親手做的料理的早餐。

「我很好吃！」

女騎士卡尼非常高興地把它撓進去。

「好吃！自從在討伐者行會工作以來就一直一個人生活，這樣溫暖的早餐味道真是久違了！比老家的飯好吃！」

「哎呀，昨天晚上明明那麼激烈地揮著腰，卻不知疲倦的精神大小姐啊。請不要客氣，多吃點補充營養吧」

娜莎夫人似乎也很在意藏青色鮮豔的吃相。

「但是……」

絲綢之路想。確實，卡尼的老家是一個叫雷修瓦恩的超名門貴族家，在那裡能吃到的飯也相當豪華。

大概是因為卡尼喜歡家庭的味道吧。

「喂，聽我說，希爾德。這家的小姐，好像是我的後輩」

莉香和女兒塔尼法爾成了好朋友。

「後輩？」

「是的，我是這孩子上的大學的畢業生。嘛，如果在王都當文官的話，那麼薩雷納大學是最好的精英課程，這孩子將來也會出人頭地的」

莉香也是在迎來30歲之前，年輕的時候就擔任了行會支部的重任，所以被稱為精英也完全沒問題。

「席爾德！這個人真是個好人啊！正因為是前輩，所以很瞭解大學的情况！！我告訴了我取消遲到的秘訣，容易給我學分的教授等等各種各樣的事情

「我和塔尼法爾是昨天晚上吃了席爾德的精液的好朋友呢。你畢業後會成為行會職員嗎？有能力的人才不管有多少都不會困擾的」

「真的嗎！謝謝你！給我介紹這麼棒的前輩！我能成為你的肉便器真是太好了

這樣的感覺，女人們很和氣。

一想到所有人的子宮裏還殘留著自己的精液，席爾德就昏過去了。

回想起來，席爾德一直是一個人流浪的戰士人生。在這樣的團聚的飯桌上，這是最不習慣的東西，困惑無法消除。

「可喜可賀的是新居已經定下來了。席爾德，重要的事情進展了嗎？」

為了轉換莉香給我的話題，我才剛剛坐上了這個位子。

「昨天去了報紙的地方看了一下情况，但是行動變成結果還需要時間。我們要再多耽擱一會兒」

是去看了情况的順便與欣碧梅做愛了的事不敢說的席爾德。

另一方面，突然出現王族的名字，讓眼睛黑白的娜莎、塔尼法爾母女。

「嗯，那麼這個好久沒聯系了還繼續嗎？」

無意識的感想的卡尼。她即使在實際工作上很閑，也有很多訓練和行會的後輩的指導。

「希爾德大人，如果新增訓練日程的話，怎麼樣？有很多新人討伐者想向取得殲滅怪物群第一部功的你請教呢？」

「那也可以，但是好不容易來到了王都，也有想做的事情。」

「什麼？」

「觀光」

王都和國家的首都。

當然，這是國內發展最快、最新的科技。有文化、文明、歷史，有很多值得一看的地方。

「啊，不是挺好的嗎！反正閑著沒事，在遊山玩水上長見識也不是沒用的時間！」

「那麼席爾德，來我的大學吧！一部分區域可以向普通群眾開放，享受校園的氛圍！」

「不，是席爾德！那就和我一起去王都各處的古戰場巡遊吧！在歷史悠久的王都，過去曾多次發生戰鬥，有好幾個地方懷念勇者英傑的事蹟！」

「叫義賣也可以。在西廣場每月舉行兩次的大拍賣會上，從王都以外的地方也有賣家來，可以以合適的價格買到挖掘出來的東西。席爾德先生搬家後也有很多需要的東西……」

女人們口中提出了各種各樣的方案。

無論哪一個都很有魅力，但是席爾德鄭重地拒絕了。

「對不起，大家，其實我已經决定好第一個旅遊景點了。」

「啊，在哪裡？」

「娼館」

「啪」的一聲，被所有人拍到頭上的席爾德。 