========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-07-20 19:46
==========================


在王都東北區有那個設施。

德爾波娃娼館街。

向孤獨的男人們出售顏色、春天和夢想的妖女們的巢穴。

被冠以這個名字的《德爾波娃》是百年前實際存在過的王的愛人的名字。

以相當卑微的身份，別說王妃了，就連側室都成不了，但他卻比正妻更能使王蕩滌，使同時代的人很不高興。因為那獨特的經歷，被後世當作色街的代名詞來對待。

在王都，「去見德爾波娃」是去妓院街買女人的隱語，從這個意義上來說，今天席爾德確實是「來見德爾波娃」的。

原本這個德爾波娼館街是席爾德到達王都後最先想去的地方。

作為一個男人，比起酒和賭博，更喜歡女人的席爾德。

與國內第一大都市王都相連的戴爾波娃娼館街，正是國內最好的色街。從席爾德在各地流浪的時候開始，就多次聽到了那甜蜜而閃耀的傳聞。

到了王都後，想找個父親也不錯，但首先想在傳說中很有名的戴爾波瓦娼館街買個精選的娼婦玩。

雖然席爾德燃起了年輕的野心，但是到達王都後馬上和莉香做愛，和卡尼做愛，和欣碧梅近親通姦等各種各樣的事情都很忙，錯過了實現願望的機會。

但是今天，席爾德踏進了那個迷人的花園。

既然說是妓院街，那麼以女性為對象的妓院也不只是一個，而是一個接一個地排列著很多家，服務情况也各不相同吧。

但是，席爾德的事前調查很完美，從在行會上認識的男性討伐者那裡打聽了推薦的店，發現這裡有最多推薦的店。

娼館拉弗雷西亞。

這家店是席爾德徵求意見的20比特酒友中13人推薦的令人驚異的鐵板店。

已經通過那些壞朋友向店裡預約了，店方應該也準備了一個妓女在等著。

即使是席爾德，手頭也很寬裕。絕不會和生客等粗製濫造的對待。

在娜莎的公寓好好地洗了個澡，把身體洗乾淨後，席爾德出征了。

◆
然後終於進入了妓院拉弗雷西亞。

被服務生帶到候車室。雖然在那裡等妓女準備好了，但是候診室本身立刻就嚇到了席爾德。

竟然有舞臺。

在舞臺上，年輕的女性作為舞女在表演舞蹈。根據情况的不同，可能會考慮到哪怕是一點點也好，讓等待的時間變得模糊。

「不愧是花之王都的戴爾波娃娼館街……！」

就連普通的候車室都準備了如此豪華的招待，席爾德卻再也不能懷疑國內第一的呼聲了。

話雖如此，在候車室寬敞舒適的沙發上坐著的許多年輕男子們，一副幾乎看不到舞女的舞蹈的樣子，坐立不安，一副窮酸的樣子，焦急地等待著叫出自己的名字。

果然比起只會看的舞女，誰都會對能觸摸吸著插入的妓女感興趣吧。

在服務生的引導下，他還坐在席爾德上，吃了遞過來的毛巾和飲料。

服務生就這樣介紹了接待客人的情况。

「感謝您使用本娼館。我們將竭盡全力招待您，為您提供一段夢幻般的時光」

「讓我期待。應該是以席爾德的名義預約的？」

「我知道。」四十八遍是著名的殺伐者」迎來了著名的討伐者席爾德先生，本店也很自豪地收下了」

「啊，啊……！」

《四十八名殺人事件》。

那是前幾天殲滅怪物群後被供奉到席爾德的稱號。

在怪物中，某個種類中特別有力量的狂暴個體被賦予名字並被特別視。

那個俗稱為有名字的怪物。

例如，在席爾德前往王都途中討伐的「琥珀眼」，是一個在名為迪諾蓋特的鱷魚型怪物種中特別巨大且有力量的個體。

當然還有很多其他有名的怪物，在過去最近的大激戰中——殲滅怪物群的戰鬥中也確認了很多有名的怪物。

在被稱為約七百只的怪獸總數中，由偵察侯數出來的有名字的怪物有五十七只。其中的四十八尊，在實戰中被席爾德一個人打倒了。

據說要打倒的話就要犧牲10人以上，只有一個人是有名的怪物。

到那裡為止的功績，足以被稱讚。

樸素明快的怪物討伐者們在席爾德上就那樣得到了稱號——在席爾德上供奉著打倒了四十八只名怪物的「四十八名殺」。

「……真糟糕。我覺得那個名字只在同行之間傳播。在謠言平息之前就已經滿城風雨了嗎？」

「本店也很照顧討伐怪物的人。另外，我們自己因為職業的關係，必須對社會事務很敏感」

男孩若無其事地說。

雖然沒有抑揚頓挫，但也不能說是無機質無情趣。這大概是作為服務業訓練出來的聲調吧。

「像你這樣的名人使用，對於本店來說是無上的地位。今天我們特別招待您，所以請席爾德先生一定要成為本店的常客」

「只有你是特別的嗎……」

這句話讓客人很開心。

「首先，在準備娼婦之前可以先聽聽希爾德先生的要求嗎？也可以指定具體的人選，如果能告知您的喜好的話，我們會為您準備適合的小姐」

男孩沒有抑揚頓挫地說。

「本店備有各種類型的小姐。金髮、紅發、黑髮。我自負，肌膚的濃淡、身材和年齡都能選擇符合客人喜好的小姐」

「那麼……」

席爾德坐在沙發上，嗖的一聲將指尖向前展示。前面所說的，面向在舞臺上飛舞的舞女。

「那孩子怎麼樣？」

「…………」

男孩只是一瞬間無言，然後毫無抑揚頓挫地開始說話。

「……對不起，希爾德先生。本店舞女和小姐是不同的職業。她的業務不包括單間內的接待客人」

「那太遺憾了。」

「如果您想直接選擇女兒的話，在別的房間見面怎麼樣？因為要排列幾比特精選的小姐，所以從中選擇喜歡的一比特是？」

「原來如此，但是我已經决定指名誰了。」

「什麼？是誰？」

席爾德是第一次來這家店，應該沒有人熟悉。

絲綢之路直指困惑中的男孩。

「你」

「開玩笑……！」

指名男服務員的訂單，果然是對其正氣的懷疑吧。

但是席爾德是認真的。

「因為你是女性吧？」

「……！？」

在那句話裏，扮演男孩的她完全毀了第二句。

男孩是男人承擔的職務。席爾德完全識破了這個被固定觀念包圍著的擬態。

「……您注意到了呢。」

「之前的女扮男裝，直到它從另一邊分開我才注意到它。。我沒有看女人的眼睛嗎？在失去自信的時候，你來了真是幫了我大忙了。這次看破了」

關於卡尼，沒能看清真面目的悔恨也加上做愛的激烈，徹底地調教了質樸剛健的卡尼。

多虧了席爾德，現在的席爾德在人們的認知中也有著數一數二的魅力，讓席爾德越來越著迷。

那個姑且不論。

「……呼」

從扮演男孩的她口中露出的笑容。

那好像是開始接待客人後第一次看到的她的感情。

「對不起，我模仿了你的樣子。傳言中的『四十八名殺人』，無論如何都想親眼確認一下」

「這麼說來……你果然不是男孩嗎？」

「當然啦。我確實是這家店的相關人員」

總覺得變成了很刺鼻的對話。

席爾德雖然有點在意別人的目光，但是等候室很暗，而且配合舞臺上的舞女播放著輕音樂，所以被偷聽和偷聽的可能性極低。

原本是妓院的地方，為了不讓客人們互相偷窺，應該是考慮到了這一點吧。

所以安心地繼續對話。

「請允許我重新自我介紹一下。我們家……」

「比起這個，我更想聽你的回答。」

「回答？」

「就是說你會和我做對手。」

席爾德在指出她的真實身份時，是以指名娼婦的形式進行的。

那麼她有義務回答是否接受那個提名。

現在還是男孩裝束的她，淡淡地妖豔地笑了

「可以接受，但是我們家很貴？這家店可能最貴吧？」

「這樣怎麼樣？」

席爾德立刻從懷裡拿出一張紙片。

那還是支票。收到的她看到那裡寫的金額很吃驚。

「……你是認真的嗎？這個金額的話可以享受十次這家店的最高級服務哦？」

「說了這麼多刁難的話，也算是給別人添麻煩了。那麼，怎麼辦？給我服務嗎？不給我嗎？」

如同估價娼婦一般，粘糊糊的視線……與其這麼說，不如說是用刺探敵人意圖的銳利視線，席爾德看著她。

……不久。

「什麼是假的」

席爾德用破壞至今為止氣氛的輕鬆語調說。

「對不起，我亂說了。為了探尋店鋪的品質。我的壞習慣是故意說一些讓人困擾的話，然後看手册以外的應對方法」

「…………」

「我會取消之前的要求。娼婦交給你們推薦。……但是錢就那樣收下吧。正如剛才說的那樣，這是麻煩費」

「……不可思議的人」

穿著男孩裝的她開心地笑了。

這次她好像很明顯地表現了生的感情。

「好的，我知道了。」

「是嗎？」

「如果你覺得這樣就好的話，我們這次就擔任給你的服務人員。」

「哎呀，可以嗎？」

席爾德從心底意外地叮囑著。

「雖說是自己說，但我的要求也太過分了吧。就算接受了也不會馬上决定吧？還是先和老闆或者誰商量一下吧……？」

「那件事不用擔心。因為這家店的老闆是我們的」

「嘿嘿？」

與此同時，身著男孩裝的她膝蓋貼在地板上，保持著平伏的姿勢。

「請允許我重新自我介紹一下。我是娼館拉弗萊西亞的店主，我叫戴爾波娃」

雖然平伏的姿勢會讓人覺得奇怪，但是店內光線昏暗，等著準備妓女的其他客人根本看不到其他客人，所以誰也沒有注意到這種异常情况。

「原來是老闆啊。你

「是的。但是請放心，這也是原娼婦。雖然已經退出現役很久了，但為了讓未來的頂級客人喜歡本店，我們會很高興再次張開大腿」

變成男孩的竟然是老闆。

而且還是女老闆。

雖說是服務業，但也不能給客人帶來驚喜。

「那麼我馬上帶您去。」

「哪裡，去哪裡？」

「當然要去提供色情、快樂服務的地方。收到的金額就是金額。席爾德將在最高級的「大輪之間」享受最大級別的服務」 