========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-07-26 12:36
==========================


進入「大輪之間」的最高級房間的席爾德，被其豪華所壓倒。

「哇啊啊啊……」

怎麼說呢，房間裏是室外。

怎麼說呢，明明是室內卻滿是綠色，地板上鋪滿了草坪，周圍配寘著無數從未見過的賞葉植物。

葉子很大，讓人聯想到南國的植物們。恐怕是從遙遠的異國帶來的吧。在這種異國情調顯著的房間中央，放著一堆人造物。

是一張帶蓋子的非常豪華的床。

也就是說在那裡接受妓女的服務嗎。

「那我再重申一下。」

帶著席爾德來到這個房間的男孩裝束恭恭敬敬地說。

正確地說是裝扮成男孩的美女。

「今晚我將與您合作，我是本店的老闆德爾波娃。從現役妓女的工作中退出來已經過了很長一段時間了，我想會有不周到的地方，請原諒我……！」

說著就下了膝蓋，手先貼在地上跪拜。

徹底的誇張讓人感受到了專業意識。

「這家店的老闆，是娼婦嗎？」

「是的，我們以前也是作為一個妓女在這個妓女街工作的。」

經過寒暄語調恢復到直率。過度的禮貌是為了讓客人開心而造成的障礙嗎。

「不過，他大概有才能吧。我們的科技和女陰得到了很多人的好評，甚至被庸俗的禦方注意到了，回過神來才知道最高的妓女是名譽還是不名譽。」

「最好的妓女……；」

「你也沒有注意到嗎？你不記得在哪裡聽說過我們家的名字嗎？」

「啊，那是……！」

當然是注意到的席爾德。

她的名字叫做「德爾波娃」，不就是這個妓女街冠名的名字嗎。

「在這條街上，只有某比特被認為是最高的娼婦的女人才可以以和街道相同的名字作為名字。我們早在二十多年前就收到了德爾波娃的名字」

「二十年前……是一場災難。」

《你到底幾歲了？》這樣的話快要到喉嚨了。

但是，面對面問女性的年齡，無論怎麼說都會有所顧忌，席爾德在其寸處也引起了興趣。

「多虧了這樣的人氣，我才在引退後開了自己的店。」

但是，既然有這樣的發展譚，一定是相當大的年齡。

儘管如此，看上去卻只有二十歲左右的樣子，所以席爾德讓人感覺到當年的大娼婦身上仿佛有妖魔一般。

雖然是男扮男裝，但越是在一起就越能感受到濃厚的妖豔魅力，席爾德 在這一瞬間也很有可能被奪走正氣。

「但是，為什麼老闆自己來决定我的品質呢？」

「剛才也說過了吧？特別的客人是本店的地位。」

但是，如果直接把老闆的頭銜拿出來的話，很有可能會不必要地把話扯大。

「……然後就變成普通的男孩了？」

「當然，對客人來說心情不太好吧。如果不暴露真面目的話，就可以直接解决了。既然被發現了就必須加上某些陷阱……」

「那麼女店主自己來服務的話……？」

迪爾波娃妖豔地微笑著，開始撕下男孩服的前按鈕。

「你在幹什麼？」

「肯定是脫了。脫光衣服。為了在這裡做應該做的事」

脫掉男孩穿的外套，脫掉襯衫，解開腰帶把褲子放下來的話，已經完全沒有了男裝的不協調感。

被女性用的胷罩和褲子包裹著的樣子，現在已經完全是性感的女性了。

而且，女人身上散發著濃厚的色香味，幾乎要奪走男人的正氣。

「內衣很簡單很害羞。如果知道今天是久違的工作，那就可以穿上更華麗的內衣讓你的眼睛更開心了」

正如人們所說的那樣，德爾波為了隱藏各個秘部而穿的內衣，既沒有純白又沒有多餘的裝潢。

旁觀者也明白了重視功能性的生產目的。

「所以這樣土裡土氣的內衣……趕緊脫下來吧♡」

從手臂到脚，白色的胷罩褲子一下子脫落了。

剩下的確實是與價值千金相稱的光輝的全裸體。

乳房大小都取不出來，是絕妙的盛盤程度。除此之外的部位，現在還保持著不鬆弛的護理水准。

「那麼，那麼你也要穿衣服……啊？」

德爾波娃已經全裸，眼睛瞪圓了暴露在銀上的勃起陰莖。

「什麼時候脫的，急性子的人。……但是，如果讓我看到這麼大的猩猩的話，那就無所謂了」

德爾波娃一臉陶醉於美味佳餚的表情凝視著席爾德的陰莖，就跪在草坪上，把臉貼在陰莖前。

然後就這樣叼了陰莖。

「喂喂喂喂喂，我來吧！」！？突如其來的災難

「 珠波珠波珠波……！ 呸呸呸……！ 楚楚~~~~~！ 樂樂樂樂樂樂樂樂...！ 大公雞，美味的公雞♡♡」

這就是即尺。

只在高級妓院舉行，在服務開始的那一瞬間，會提供類似口交的夢幻服務。

「別開玩笑了……！真的是很健壯的小雞雞呢。不僅僅是大，也有積累起來的曆戰的味道。到底是因為這只小雞雞讓幾百個女人哭了嗎？」

「到底有幾百人……真不愧是一場災難……」

也不是不能說沒有的席爾德。

「話說你……說是要特別注意客人，為什麼是我呢？就算再怎麼出名，我也只不過是個怪物討伐者而已」

「怎麼樣？但是現在不是回答那種土裡土氣的問題的時間吧？現在是用我們的專業科技讓你的猛將老大盡情享受的時間。珠理珠舞珠……♡♡♡♡♡」

而且還將繼續進行即尺口交。

面對如此激烈的勢頭，席爾德馬上迎來了極限。

「哇……已經……！」

Bul, Buk Buk Buk Buk Buk ...

德爾波的口內發生了白色噴火。

口中像是放鞭炮一樣的爆炸，就連最熟練的妓女也會從眼睛裏發出星星。

「恩將仇報！？咦！？

把嘴放開，咀嚼幾次後咕嘟咕嘟地咽下去。

「……這是什麼精液的味道？還有量。不好好咀嚼的話就無法吞下……！」

「總覺得不好意思……！」

「沒關係，我才剛拿了一次銀呢。不是恢復力快的話。因為沒有退縮，所以沒必要復活……！」

這麼說來，德爾波出神地凝視著超出常識的屹立的席爾德的勃起男根。

「我知道。像你這樣的豪傑，出一次也不會結束吧？至少五次、六次……♡♡很好，我會陪你的♡♡」

德爾波只要一按席爾德的身體，就會直接推倒帶蓋子的豪華床上。

「不要動……♡你什麼都不用做。因為這裡是妓院，你是接受服務的客人♡♡全部都是你要去的地方♡♡」

「那很新鮮啊。」

「是吧。你只看一眼就知道自己是「想侵犯女人」的人。一定在其他的妓院也會這樣做的，但是今晚我會告訴你『被侵犯』的心情♡♡」

德爾波這樣說著，在床的枕邊嘎吱嘎吱地尋找著什麼。

「……那是？」

「這是德爾波娼館街的一個小規矩。其他的妓院街應該沒有，很少見吧？」

那是一個用薄膜做成的小袋子，德爾波用它來咯吱咯吱地玩弄席爾德男根，那個薄膜恰好覆蓋了陰莖貼在上面。

「這是什麼？」

「這是德爾波娃娼館街原創的避孕器具。這樣把小雞雞裝進袋子裏的話，即使射精精液也不會進入女陰裏」

德爾波並不是作為娼婦，而是以娼妓館老闆的表情微笑著。

「避孕藥如果好好地追求安全性和確實性的話，無論如何都會變貴，所以不是經濟上的。在這一點上，這套避孕套可以便宜地使用」

「這叫避孕套，這個……！」

「住在王都周邊的康蒂是用弱小怪物的腸膜做的。數量多又弱，可以作為食用來使用，所以可以廉價批量生產」

對於自己就像是包裝好了一樣的陰莖，席爾德總覺得很無情。

「那麼就先告辭了……嗯……♡♡♡」

德爾波跨上席爾德，立刻將包裹陰莖的前端用自己的秘密撕破，毫不猶豫地松了腰。

「哦！？哦哦哦！？」

侵入最高娼婦德爾波的陰道內的瞬間，席爾德對自己尖端襲來的超越快樂的快樂而戰慄。

「這是什麼！千只蚯蚓……！？我的願望！？總之先用紐爾紐爾紐爾做一下氣泡膜然後緊緊地系上

世上所有具備對女性器皿附加肯定特徵的女性器皿，可以說是德爾波的女性器皿。

如果接受了這樣快樂的總動員，即使越過薄膜，陰莖也絕對會幸福。

「這不是人類的陰莖吧……！是妖怪陰莖……！」

「哎呀，說得太過分了……。但是我在那個妖怪陰莖站在了德爾波娼館街的頂點？讓你也體驗一下這種快樂吧……♡」

德爾波在盤旋的軌道上移動騎乘比特的腰，責怪席爾德。那個陰莖，被關進了陰道內的悅樂的監獄。

「看……！看……！你看

「哦哦哦哦哦哦！好厲害……！！這就是德爾波娼館街的等級

再沒有男人能忍受這種極樂進攻了。

席爾德不久就迎來了快感的極限，成功地完成了第二次的射精。

咻咻……。

「啊……你已經死了吧？」

即使被避孕套的薄膜隔開，也有射精的效果吧。在接到男人的報告之前，先從陰道內將男人的根拔掉。

接著避孕套的薄膜也輕輕地抽出。

那一瞬間，精液從龜頭的前端像破裂一樣噴出。那次的炮水毫不留情地濺到了德爾波的臉和身體上

「喂喂喂喂喂……哇，用精液貝貝。竿子裏還留著這麼多……」

「好，對不起，我弄髒了……」

「沒關係，客人。比起那個，果然用這麼小的避孕套是收不住你的精液的。所以在竹竿上留下了那麼多」

這樣說著，德爾波加上避孕套的嘴，吸著裡面的席爾德的精液。

「嗯……！果然很好吃♡反正還沒結束吧？可以去第三次吧？」

那樣的話，德爾波再次跨過了席爾德的身體，龜頭的前頭碰上了秘裂。這次不要穿避孕套。

「啊，我的願望是……」

「嗯~♡♡」

然後啪嗒啪嗒地坐下。

什麼都沒戴的生的男人根，與德爾波的最高級生陰道相連。

「生的小雞雞♡♡生的小雞雞哦♡♡果然很好♡生的做愛真的很舒服♡♡♡」

！？好嗎！？那不是這家店的規則嗎

但是，直接感受到的德爾波的陰道內又是特別的。席爾德也在無意識中活動著腰，多次用陰莖前端敲打陰道深處。

「不，很好哦……♡你不是說了特別的客人嗎？♡♡對於特別的客人，平時不允許的事情也能被原諒哦♡♡所以即使進行生性生活，也沒問題哦♡♡♡」

在直接結合的瞬間，與之前不同，德爾波開始變亂。

那個樣子像生女兒一樣新鮮，像性奴隸一樣淫蕩。

「生女婿♡♡加入了生肉棒♡♡♡女婿♡女婿♡女婿♡女婿♡超大又硬，最棒的就是你的肉棒了♡♡」

擁有身經百戰風格的高級妓女在自己身上淫蕩淩亂的樣子實在是奢侈的風景。

在騎乘比特上下運動的激烈程度下，大幅度搖晃的乳房會發出汗珠子。而且無數。

「已經不行了哦~~~♡♡我們已經是你的小雞雞的俘虜了哦~~~~~♡♡娼館拉弗萊西亞的店主德爾波是你的小雞仔哦~~♡♡」

打扮得漂漂亮亮的女扮男裝時，展現出淫蕩不堪的雌性容貌。垂涎三尺。

「請拿出來吧，這是你的精液♡♡在高級妓女德爾波的女陰裏咕嚕咕嚕地拿出來！♡♡在真的不能放精液的女陰中在店內可以很好地把它放進電腦裏♡♡♡♡就像把它放到馬桶裏一樣超棒♡♡♡」

被懇求的話，男人的支配欲會受到很大的刺激。

「在你巨大的根大公雞中大量出現的特濃精液中，用德爾波的高級娼婦陰道作為你專用的標誌，超贊♡♡♡」

又一次到達了席爾德的陰莖。

從陰囊裏爬起來的小芋蟲群，通過尿道變成大洪水被吐出來。

而且這次是在放出的同時注入。

席爾德的射精精液，這次已經毫無隔閡地送到了位於娼婦街頂點的最高級妓女的陰道內。

◆

「哇，好厲害。竟然會這樣……！」

行為結束後，立即恢復了原來的平靜的德爾波打開大腿從陰道裏擠出精液。

當然是席爾德吐出的精液。

本來是店裡禁止的陰道內射精。

做了那個的事實，到了後來讓席爾德感到不安。

「那個，事到如今也沒關係嗎？」？盡情地在陰道裏露出來……？」

「男人都是這樣。在吃醋的時候什麼都不想，結束後就嘰嘰喳喳地說出來」

「唔………」

「嘛，從結論上來講也沒關係。雖然是在陰道內露出來的，但是沒有進入子宮」

「是嗎？」

出了陰道內，卻沒有進子宮。

對於那個謎一樣的說明，席爾德越來越困惑。

「這是流傳在德爾波娼館街的娼婦們身上的一種性招數。故意將子宮口緊緊閉上，以免精液進入子宮。只要不進子宮就不會懷孕吧？」

「那樣的技巧是錯誤的。」

「相當難的技能，只有幾個妓女能在妓院街使用。如果大家都能簡單使用的話，別說避孕藥了，連避孕套都不需要買了……」

德爾波很遺憾地歎了一口氣。

「但是，如果能做到這一點的話，為什麼第一個戴避孕器具呢？」

「因為大家都喜歡吧？特別對待？」

「咦！？

那一句話使席爾德領悟了一切。

確實生插入，能陰道內射精高興，不過，從一開始被說OK那個高興也難得的味减少了。

囙此，一開始就說不行，但看好時機解禁的話，意外性也會隨之新增。

「只有你是特別的」、「店裡是秘密的」、「請變成奴隸吧」這樣的句子讓客人更加興奮。

也就是說這一系列的潮流本身就是經歷過戰鬥的高級妓女delpowa製造的讓客人開心的過程。

「我看錯了—————咦！？」

席爾德從心底裏佩服德爾波瓦妓女的花招。

「呵呵，果然是你自己領悟到了這一點呢。這是值得公開的秘密」

「不，很感動。王都的娼婦品質竟然達到了這個地步……！」

「比起這個，希爾德先生，這樣就出了三次。你還很有精神吧？你就是這樣的豪傑老大啊」

德爾波又妖笑了。

當妓院的女主人浮現出這樣的笑容時，席爾德已經學會了發生什麼事情。

「你給我的錢，只是從店主那裡拿出來的話，實在是來不及了，所以我會再多給你點服務的。這次請允許我實現你的下一個願望」

「下一個要求？」

「你不是在等候室說的嗎？」。想抱這個孩子」

德爾波抓住放在枕邊的鈴鐺，叮噹作響。於是從一開始就互相和解了吧。門開了，一個年輕的美女進了房間。

「這孩子……」

席爾德很眼熟。不是在候車室的舞臺上跳舞的舞女嗎。

「這孩子的藝名是夏基拉。這是本店的特別服務。請免費享用這位舞者的處女」 