========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-07-27 12:53
==========================

第二话 王都的初夜很浓密

译者：筝弦Cochan


王都中的讨伐者公会，其内部如今一片宁静。
西鲁德到访的时候天色已经不早，而作为王国直营单位的公会职工们都是定点下班，现如今建筑物内几乎已经没有了人影。
在建筑的一隅，为打倒了巨大怪物「琥珀眼」的强大战士而特别准备的单独接待室，现在只要不大声呼喊，就谁都不会进来。
是隐私保护完备的密室。

「嗯？！」
那职员风格的贴身而挺拔的制服，现如今已经皱成一团散布在了接待室的地板上。
那吸饱了女人的汗味的浅桃色的内衣也一样。

西鲁德在做爱时喜欢让女人全裸。
因此现在，讨伐者公会王都支部的女支部长蕾莉卡正一丝不挂地翘着屁股。

「那个……难道真的现在立刻就在这里做吗……？！咿唔！？」

事前的爱抚已经十分充足而变得湿润的蕾莉卡的密处，如同刚收割下来的木瓜一般蕴含着浓厚的水汽。
这样的话，不只是手指，就连更加粗大的东西也能顺利滑进去吧。

「那么容我叨扰了」
「啊呜！？噫噫噫咿咿咿！？进来了！好粗、好粗呜呜呜呜呜！？」

营业时间已经结束，建筑物内几乎没有人留下——虽然知道这一点，但伴随着插入而高昂起来的蕾莉卡的娇声，大的让人不禁担心真的不会被听到吗。
仅仅只是大声的娇喘就已经让人兴奋了，而与这兴奋同比例的，蕾莉卡的腔内如同火炉般炽热。西鲁德感受到了一股简直忍不住要立刻射精般的快感。

然而这种时候才必须要挺住男人的气魄。

「真的搞上了啊，咱们俩……！」
「嗯嗯，做爱了呢……和今天刚刚见面的男人……」

——我来做你性爱的对手不就好了吗！
从蕾莉卡口中说出的，是出乎意料的话语。

· 经过漫长旅行，很久没有体味过女人的身体的西鲁德，正渴求着性交。
· 因此他希望自己能住在兼营娼馆的旅店。
· 但是蕾莉卡作为女性，当然对色情街完全不熟悉。
· 这样下去西鲁德今夜就无法和女人做爱。
该怎么办才好？这时突然浮现出的妙计……
· 此时此刻就在他眼前的蕾莉卡，和他做爱就好了。

竟然推导出如此结论，该说脑子犯傻也得有个界限吗。

「嘛、说真的我也挺震惊的……！蕾莉卡你经常这样、和看对眼的讨伐者一起搞色情服务吗？」

对着最有可能的想象，他如此猜到。
作为讨伐者工会支部长的蕾莉卡，能够打败强力怪物的豪强战士对她而言是重要的手牌。
为了防止他们一念之间转移到其他公会，为了紧紧把他们绑在自己身边，年轻貌美的女支部长利用自己与生俱来的武器，也是正常且可以接受的吧。

「嗯……！那种事、才没有……！咿！？」
已经以后背位插入进来的西鲁德的阴茎开始慢慢抽插。肉体之间碰撞发出了砰砰的声音，洁白浑圆的女性臀部荡起了波浪，占据了西鲁德的视野。

「我……！从来、没有……！做过那么、不知羞耻的事情……！啊呀嗯！？再慢一点……！碰到里面了……！」

伴随着每一次对腔内的突击，蕾莉卡的话语时断时续。

「真的是、第一次！和工作上的人做爱这种……！不要说讨伐者、就连、王宫里的大人物、想睡我也没有让他得逞噫噫噫……！好舒服呜呜！」

在日常进行工作的地方，全裸着的女支部长。

「不可思议……真的不可思议……！只要和你说话，就会觉得十分开心……！做爱之类的事情、和这个人的话也不是不行！就不由得会这么想……！」
「……」

说实话，西鲁德并不是第一次听女人说这种话。
十三岁起离开故乡踏上旅途，这七年间他辗转过很多地方，也有很多女人说出了和蕾莉卡同样的话语。
也因此西鲁德很早就失去了处男之身。

西鲁德的生活时常与死亡相伴。毫无职业技能的形单影只的少年如果想一人生活，自然只能选择卖命的行当。
在讨伐者的生涯中，西鲁德也无数次濒临死亡。

在这样的职业里打拼，西鲁德学会了一件事。
那就是——忍耐欲望的结局必定是一无所得。

正如之前蕾莉卡所说，怪物讨伐者们都是戏弄死神的人。今天还十分有精神的人第二天就浑身惨状的躺在了坟墓中，这种事十分常见。
在这样的境况下，把今天能得到的快乐留到明天享受，是十分的愚行。

西鲁德早早就悟到了这一真理，早就抛弃了把今天的美味留到明天享用的心思。
而对西鲁德而言，最美味的莫过于女人。
如果有钱的话就用金钱换女人。如果有不用花钱就能上的女人，就毫不犹豫的上了她。
西鲁德的理想，就是在想日女人的那一瞬间，就能日到这个女人。

就连今天蕾莉卡提出的这一方案，对普通人而言恐怕会陷入混乱之中，而西鲁德却毫不犹豫的一把拉住蕾莉卡亲吻起来，一边尝着她的舌尖与唾液，一边脱下了她的衣服，在她变得一丝不挂后流畅的把她压在桌上，让她挺起屁股。
一切都如同他的处事方针。

「啊咿！？感觉到了…！久违了的……感觉到了……！？」
毕竟已经是二十代后半的人，腔内已经不是处女了。但应该经验并不丰富吧，被鸡巴全方位蹂躏的蕾莉卡的体内，恰到好处的未开发感让人十分舒服。
王都讨伐者公会支部长蕾莉卡。
来到王都后的第一个女人。
她的裸体，肌肤洁白的正宛如都会整齐干净的街道。浑身的肢体十分匀称，给人的印象并不是「为了被男人征服而存在的肉体」，而是「为了工作而存在的肉体」。
但正因如此，才有征服的价值。

「啊吸噫噫噫！？嗯啊！啊啊啊啊！好舒服！那里被狠狠地怼了进来、好舒服哦哦哦哦哦哦！！」
觉醒了女体的欢愉的职场女强人，忘却了平日里的稳重化作了单纯的一匹雌性生物。
「啊咿！啊咿！……死了！……要死了……额！？」
在后背位冲刺着的西鲁德，他的嘴巴如蛇形般爬过后背，到达了耳边。
「……欸欸欸？」
然后他在耳边所说的话，另原本是知性女的蕾莉卡通红的脸颊更加变得赤红。
「不行！不行！说不出口！这么低俗的话语……！我又不是娼妇！我又不是变态女！我也有最底线的气节的……！嗯嗯噫噫噫咦咦咿！？」
向本已沦为雌性的她发起更加勐烈的进攻后，蕾莉卡的子宫和精神轻易就陷落了。
「知道拉……我知道了啦！我说……！大、大鸡巴、干的我好爽……♡ 鸡巴在我的小穴里来来去去、好舒服……♡♡♡」
以此为契机，抛开所有的矜持的蕾莉卡变得更加狂乱。
「鸡巴♡大鸡巴、大鸡巴、大鸡巴♡♡ 大鸡巴在小穴里好舒服哦哦哦♡♡♡♡ 蕾莉卡那久久未被滋润的小穴、已经软软绵绵湿湿哒哒了♡♡♡♡」

随着嵴背宛如要折断一般高高弓起，曾经威风凛凛的美人容颜激荡着不知是汗水还是唾液的飞沫。
「我是、娼妇……♡♡ 是只为西鲁德一人而存在的变态女噢噢噢噢♡♡♡ 所以再插进来♡♡♡ 往小穴小穴小穴的里面插进来插进来插进来♡♡♡」

理性已经完全陷落。陷入疯狂的淫乱。
西鲁德那边也被蕾莉卡的身心俘获，马上就要到达满足。
而从睾丸出发的满足的证明，如同小虫般在肉棒中蛰伏，明显正准备冲破阻碍。

「蕾莉卡！差不多要射了……！」
「射出来……♡ 可以的哟 射出来♡♡ 把鸡巴的汁液在小穴里放出来♡♡♡」

判断力已经被完全粉碎的蕾莉卡，就连自己所说的话语有什么意义都无法理解了。
然而，西鲁德的人格并不容许他拒绝已经被允许的事情。
毫不犹豫的爆发，一股脑的奔涌向了蕾莉卡肉体的最深处。
啾咕啾咕、阵阵的颤抖从西鲁德的肉棒上传来。

「嗯噫噫噫——————♡♡♡ 出来了♡♡♡ 精液、鸡巴汁、一股脑的在我里面射进来了————————♡♡♡♡」

如此，西鲁德在旅途中一直未被满足的肉欲终于被补偿上了。
而且是最棒的女性。

◆
「十分感谢！」
当一切行为结束之后，西鲁德十分礼仪端正的向她道谢。
「诶！？怎么突然？」
蕾莉卡虽然一时完全丧失了理智，但随着时间经过快感的余韵消退，她也渐渐取回了冷静。
然后她一会回想起自己极度淫乱的姿态害羞着，一会又压制住心情，这样来回好几次之后，总算平复了下来。
然后。

「为什么突然道谢？」
「毕竟，和蕾莉卡做爱时，你让我非常非常的舒服啊。对于让我完全满足了这一点，我必须要道谢啊」
听闻他如此说着，女支部长的脸上又泛起了红晕。
「这种事……！我才是，这么让人舒服的性爱还是第一次……！要是道谢也该我来谢谢你啊！」

蕾莉卡如今依然浑身赤裸，就这样直接光着屁股坐在了桌子上。
让人不禁吐槽现在讲究起礼节未免太晚。

「哈——真是的！竟然真的做了！和第一次见面的人搞到天翻地覆…… 难道我真的这么饥渴吗？真是吓到了……！」

仿佛掩饰内心的动摇一般，蕾莉卡伸出手想扶一下眼镜，却发现那早不知跑哪里去了。

「…………诶诶，眼镜呢……！」
捡起了在做爱的过程中和其他衣服一起散落在地上的眼镜。
然后她张开了大腿，确认了一下今天行淫的激战区。
「呜哇——！精液黏黏煳煳的流出来了……！这样的还是第一次见……！」
「啊啊、莫非很不妙吗？」
「呜嗯，之后会吃药的，没事。……但是，精液真的流出来了……那个……」
「？」
「从我的……小穴里……♡♡♡」

取回了冷静的蕾莉卡故意说出了秽语，她的表情也带上了一丝妩媚。
被这一诱惑击倒的西鲁德再一次抱住蕾莉卡，热情的和她开始了口舌之欢。

「……噗哈。你还真是个好色的战士？你究竟是怎么变成这种坏男人的啊？」
「鬼知道、可能是遗传老爹的吧？」
「你父亲？难道你的父亲也是如此沾花惹草的？」
「不知道，我见都没见过他」

总觉得都变成这种关系了也无所谓了吧、西鲁德向蕾莉卡说明了自己的真正目的。
在王都博得名声之后的打算。

「也就是说，你是为了寻找在你出生前就抛弃你母亲的父亲，才来到王都的？」
「线索有两个。一是他在王都，二是这把剑。嘛、见面之后是打一顿还是直接砍死还没决定，但总之当初踏上旅途时是以此为目标，还是能实现最好吧。」
「哼……」
蕾莉卡陷入了沉思，推了推眼镜。虽然一如既往的，她全身除了眼镜之外一丝不挂。

「我明白了。如果是这样的话我也帮忙吧。讨伐者公会为了能尽早一刻查知怪物的出现，情报网可是非常广的。」
「谢谢。嘛，不用太费力气也可以。」

然后，会话就这样断掉了。
随着沉默，二人的视线再次交会。
然后在安静之中，西鲁德的身体再次靠近了蕾莉卡……

「啊、不好！」
蕾莉卡突然叫了起来，跑向了窗边。
西鲁德也将目光投向窗户——外面早已一片漆黑。

「沉迷于做爱完全忘掉了时间了。已经快午夜了啊……！」

虽然室内因为灯光还比较明亮，但外面已经完全是黑漆漆的了。
月亮在高空中悬挂着。

「糟糕了……！这么晚了，再怎么说旅馆也都关门了。现在想找住宿的地方可不容易了……」
「也就是说，现在的我别说是去有娼妇的宾馆了，就是普通的旅舍也找不到了吗？」

再怎么醉心于和蕾莉卡的性交，发展到这种地步实在是犯傻了。
这样的话就算稍微不讲理一些，硬赖着在这个接待室住一晚也好……西鲁德如此想到。
「真没办法……！」
蕾莉卡仿佛故意加重了语气一般大声宣告。
「这样的话，西鲁德你要来我家住吗？」
「诶？」
「我现在、是一人独居哦♡」

蕾莉卡说着，顽皮的吐了一下香舌。

◆
「啊咿咿咿咿♡♡ 西鲁德♡ 西鲁德我喜欢你♡♡♡♡ 我喜欢被你干啊♡♡♡♡」

结果，顺从好意叨扰了蕾莉卡宅邸的西鲁德，如同理所当然一般一进门就开始了下一轮的亲热。
在公会中因后背位而未能品鉴蕾莉卡的乳房，这次便采取了对面座位，仔细感触舔舐着。
「欧派♡♡♡♡♡ 再用力吸啊啊啊♡♡ 这都是你的♡ 欧派也是小穴也是♡ 都是西鲁德的东西♡♡♡♡♡♡」

蕾莉卡的痴态比起在办公室更甚，性爱的快感已经渗入了骨髓。
「什么时候都可以……♡♡ 如果是西鲁德的话、不管什么时候、都可以脱掉我的内裤把鸡巴塞进来……♡♡♡♡♡♡ 我不管什么时候、都是西鲁德的专属免费娼妇、是西鲁德独享的变态女♡♡♡♡♡♡」

在办公室做爱做到月上枝头的两个人，到头来回家又做爱做到了月下西山。 