========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-05 10:30
==========================

 

處女免費。

多麼芳醇的片語啊。

入室的舞女夏奇拉確實在等候室的舞臺上表演了華麗的舞蹈。

身著異國風情的服裝。那件衣服又是露出很高的煽情設計，肚子和大腿都露出來了。

但是，關鍵的舞女本人表情非常僵硬，眼睛裏甚至可以看到憤怒的表情。

是對這種狀況本身的憤怒嗎。

「等一下。不管怎麼說，我都不能接受這個服務」

席爾德把勃起陰莖露出來裝成紳士。

「可能是因為我在等候室提出的無理要求，所以才變成這樣的吧，那只是為了觀察店員手册以外的反應而心不在焉。如果真的被拿走的話就麻煩了」

而且，當時扮成男孩的女店主德爾波不是說過嗎。

「舞女和妓女是不同的職業，沒有和客人做愛的職務。能特別對待我確實很開心，但是打破規定的規則確實是不合理的。她生氣不是理所當然的嗎？」

「沒有，希爾德先生，這次我們還沒有打破任何規則。這孩子夏奇拉是按照第一次和本店簽訂的契约來的」

「誒？」

「我來說明一下本店的雇傭規則。」

德爾波全裸著臉上露出了經營者的神情。

「當然，根據職業種類的不同，規則也會有細微的變化。在這一點上，在本店的特別舞臺上跳舞的舞女，在契约上明確記載了一定的風險和回報」

「風險和回報？」

「我們店即使是這樣，也和很多高級餐廳和劇場合作過呢。在本店的舞臺上跳舞，得到一定評估的舞女會被介紹到這些舞女身上，在更大的舞臺上工作」

聽到這裡，席爾德立刻察覺到了危險的迹象。

「……如果得不到評估呢？」

「繼續在本店跳舞，如果評估太低的話，請從兩個選項中選擇一個。」

是從事改變職業，在男性客人上做擺動舞蹈的職業嗎。

還是辭職。

「如果要辭職的話，就要返還之前店裡提供的服裝費和課程費。而且，這個夏奇拉今天已經連續三個月受到了店裡的D評估」

想起了席爾德。

在等候室的舞臺上跳舞的她，沒有一個客人盯著她。

雖然席爾德認為那是作為娼館的等候室理所當然的事情，但說不定其他的舞女出演的時候，會有更多的客人做出其他的反應。

「本店已經判斷出不能再期待這個孩子了。還有就是為了這個孩子而浪費的錢，不管用什麼手段都可以回收」

「她的判斷是？」

「既然來了這裡，就選擇留在這家店吧。作為其他職業」

於是，席爾德終於理解了夏奇拉舞女表情的强硬。

那是羞辱的表情凍結了。

「做了捲入店裡事情的事情真是不好意思啊。雖然說是道歉，但我會明確告訴你，和這個孩子做愛不會產生任何費用」

「可以嗎？這孩子剛才不是說是處女嗎？」

「因為是處女所以有價值？如果是那樣的話，妓院的妓女都是毫無價值的。决定娼婦價值的是，比起處女，經驗、技巧和照顧更重要。這孩子的女陰還沒有全部的價值」

「真是嚴厲啊……」

如果是專業人士的話，也許哪個世界都是這樣。

「你可以帶著接受點的料理前的茶的心情，把這個孩子的處女給我嗎？而且，如果新出現在王都的英雄對手是處女喪失的話，這個孩子的娼婦出道也會有鍍金的……！」

不知道是溫柔還是嚴厲的措辭。

然後女店主冷靜而透徹的視線轉向了被打上戰力以外烙印的舞者。

「來吧，夏奇拉。從明天開始不是舞臺而是客房是你的工作場所。既然沒能回應我們的期待，就要好好償還為你支出的服裝費課程費。現在讓我看看你的覺悟」

「是的……！」

舞女夏奇拉的雙膝和兩個手先貼在地板上，擺出了跪拜的姿勢。

「從現在開始，我是在妓院拉弗雷西亞作為娼婦工作的夏奇拉。這次最初的工作還有很多不足之處，請大家盡情享受我的女陰吧……！」

由此舞女夏奇拉變成了娼婦夏奇拉。

然而，聲聲中卻有著忍受不斷困難、忍受困難的感情。

「那麼……」

席爾德說。

如果是這樣的話，夏奇拉不管什麼都會聽席爾德的話，張開大腿接受男人的本性吧。

「能試著跳一下嗎？」

「啊？」

對於這個意外的要求，不僅僅是夏奇拉本人，德爾波也提高了聲音。

對已經不再是舞女的一娼婦說讓她看看舞蹈。

「這種餘興也不錯吧？在等候室看的時候眼睛相當的遠，所以就在眼前，我想欣賞只為我跳舞」

「但是……」

「只是赤身裸體啊。」

對於追加的訂單，現場的空氣一下子變成了桃色。

店主德爾波也浮現出嗜好性的笑容。

「那很好啊。……夏奇拉，你聽到了吧？」

「是的。」

「脫下衣服。老闆和客人都是全裸的，只有你穿著衣服也太奇怪了」

「是的……！」

已經做好覺悟了吧。夏奇拉脫掉了一件美麗的舞蹈服裝，露出了隱藏的皮膚。

「乳房好大啊。我覺得我能和卡尼匹敵」

「太大的話會影響表演。聽說他拼命减肥想變小……。果然比起舞女更適合娼婦」

赤身裸體的夏奇拉失去了小麥色的肌膚，失去了裝飾物的一切，還殘留著異國風情，是因為他指出了這樣的努力，還是因為他原本的體質呢。

「來，跳一下吧。只要看著我的小雞雞就會勃起」

「我知道了。」

夏奇拉轉動手臂，開始揮腰。沒有音樂全裸跳舞的樣子，沒有給看超現實主義以外的印象的兩個人。

「這是一種什麼都煮不開，像萎靡不振的小雞雞一樣的舞蹈。這樣的話客人也不感興趣了」

「外表很漂亮，一開始還很期待呢。動作完全沒有生氣呢」

隨便說的席爾德和德爾波

「怎麼辦？再看下去也浪費時間了，趕緊給女陰喂小雞雞吧？」

「我們再享受一下吧。……夏奇拉，總之不要跳舞了」

對於席爾德的命令，夏奇拉立即停止了行動。

簡直就像席爾德中隨心而動的人偶一樣。

「向後看」

「是的。」

按照別人說的那樣轉右邊的夏奇拉。

從席爾德的位置露出小麥色的圓屁股。

果然不愧是通過舞蹈鍛煉出來的，肌肉、贅肉和骨盆的協調真是太棒了。

「屁股往這邊伸。」

「呃？」

「然後，用雙手把屁股肉展開。為了讓我能清楚地看到肛門」

「………」

從席爾德的位置無法確認夏奇拉露出了怎樣的屈辱表情。因為我面向後面。

只是她也能理解自己的狀況吧。

立刻聽從命令，在席爾德前暴露了至今為止誰也沒見過的尻穴。

「哎呀，真可愛的屁股洞。如果那麼漂亮的話，客人也會很開心的」

「那麼夏奇拉，就這樣盡情地搖屁股吧。」

那個命令傳達出了緊張的氣氛崩潰的樣子。

「跳舞的時候，應該是非常激烈地擺動著腰吧。讓我看看你的屁股因為那個動作而搖晃，讓我開心吧」

「…………」

「夏奇拉。客人的命令啊」

「……我知道了。」

不能拒絕客人和女老闆兩方的強迫。

夏奇拉的肛門露出來的巨大屁股開始左右緩慢地搖晃。

「太冗長了。像牛一樣搖屁股，誰也不期待。再用力搖屁股吧」

「怎麼會……！」

「不只是左右，上下都是斜的。屁股孔變成殘像，激烈地搖晃著，看起來新增了很多。如果不那樣做的話，我就沒法享受了」

「…………」

從夏奇拉的喉嚨裏響起了含著淚水的聲音。

然後像是做好了覺悟一樣，莎基拉的小麥色的屁股變得更激烈，更早地，擺動幅度開始大幅度地搖晃。

「對了！再淫蕩一點！好害羞啊，肛門光出來搖屁股的你真的好害羞啊

「正如席爾德先生所說。真是害羞的樣子。從明天開始我會叫你「搖屁股的夏奇拉」嗎？」

兩人毫不留情的說話，讓我明白了夏奇拉真的在哭。草坪的地板上落下了一粒淚珠，儘管如此，不停止擺動屁股是因為什麼樣的職業意識呢。

「……德爾波」

「什麼？」

「能讓我使用你的陰戶嗎？因為夏基拉的屁股動作，小雞雞完全勃起了」

「哎呀哎呀……！」

女店主德爾波用無比明快的聲音說。

「太好了，夏奇拉！用你屁股的動作讓希爾德先生勃起了！！你的舞蹈讓男性很興奮呢

「………」

聽到那個消息，夏奇拉的屁股暫時停止了活動。但是馬上又開始了「不行」的搖擺屁股。

「你總是丟不掉害羞，總是在什麼地方刹車呢。動作沒有生氣主要是因為這個」

女店主德爾波站在坐在床上的希爾德前，以坐在他的膝蓋上的姿勢將腰壓在了股間。

「我們家的身體是不能妨礙舞蹈鑒賞的……♡在後面的位置，讓女陰來個小雞雞♡♡」

理所當然地，德爾波和希爾德結合在一起。

「那麼夏奇拉，這樣就不能達成目標了！勃起倒不如說是起跑線。為了讓席爾德先生更加興奮，請激烈地、下流地行動起來！」

「但是，怎麼做才好……」

夏奇拉的屁股嘟囔著困惑。

「再往高一點怎麼樣？那樣的話，不僅能看到小洞，連小毛蟲也能全部看到哦？」

「還有，口裡也說了各種各樣的話怎麼樣？你不是說面試的時候可以唱歌嗎？用那口氣說些討厭的話吧」

總之，席爾德是一邊欣賞夏奇拉搖晃的屁股，一邊用龜頭敲打德爾波的陰道深處。

生還是很舒服。

「啊啊啊啊♡♡啊啊啊♡♡席爾德的老大會被我們家的陰道刺穿的♡♡♡果然很好♡生也很好♡生也很舒服♡♡♡」

撲通一聲坐下的聲音，像是在給夏奇拉的屁股舞加上拍子一樣。

「把這個高級妓女德爾波的陰道，和夏奇拉的屁股舞搭配在一起，代替onahoru來使用♡♡真是奢侈男人的席爾德♡♡」

她真是一個能自如地說下流話的年滿妓女。

像被其感化一樣，開始丟臉的舞女也向前邁出了一步。

「也，請再看一下……！」

屁股一邊搖晃，一邊往上爬。

「請再看一下，希爾德大人……！請仔細看我的屁股和屁股的孔……！請再看一下這舞女娼婦夏奇拉拋弃羞耻的搖屁股舞

夏奇拉的屁股在可以寫字的大軌道上來回擺動。別說屁股洞了，連秘部都能看清。

「好厲害……！總覺得很厲害的願望！！一直以來隱藏著害羞的東西，一想到會被人看到就沸騰了！！請再看一遍！！再看看夏奇拉的屁股舞吧！！不管是女陰還是小洞都能整個看到，真是太難看了！墮落到墮落的地方，再看看令人害羞的夏奇拉吧

「完全吹散了呢……」

在反復抽取德爾波的陰道的同時，席爾德有了切實的反應和滿足。

「那就下一個階段吧。在這之前，必須要好好服務德爾波」

「女陰好可愛♡♡♡女陰好大♡♡♡」

在今天不知第幾次的性生活中，德爾波隨著次數的新增而提高興奮度。

被紮到陰道內，從臉上流出口水、眼淚、汗等各種各樣的東西。

「差不多該交了，德爾波。子宮口關好了嗎？」

據說作為熟練娼婦的德爾波，學會了閉子宮口被陰道內射精也不把精子放在最裡面的技能。

那樣的話，不管裡面出多少最終的擔心都沒有。

「……啊啊啊啊！？等一下。現在女陰沒勁兒……！現在拿出來的話，現在拿出來的話就可以放進子宮裏了哦♡♡♡♡」

多普多普多普普……呃，真琴。咚咚咚咚咚。專案符號-專案符號-專案符號。

「啊啊啊♡♡♡子宮、子宮♡♡♡這種感覺，真的進入了子宮……呃♡♡♡幾年不見的，真正的中出生做愛……♡♡」

但是很快就被突破了。 