========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-08 02:00
==========================


這裡是娼館拉弗雷西亞。

在王都引以為豪的歡樂街——德爾波娼館街也是數一數二的優良店鋪。

在那裡展開的愉悅，正是甜蜜桃色的夢。

◆

「啊，謝謝，客人。……席爾德大人」

赤身裸體跳舞的夏奇拉，現在在床上讓奶和屁股起舞。

「謝謝你能得到我的處女……♡♡♡」

在夏奇拉的胯股之間，席爾德的勃起陰莖刺到了根部。

她原來是個舞女。使之跳裸體舞大大地刺激了羞耻，不過，不用說席爾德沒有打算就那樣結束。

當然也會做愛。

如果她從今天開始變成娼婦的話。

為了讓大家看到肛門露出來的擺動屁股的舞蹈，釋放達到極限的興奮感，席爾德作為應該在妓院進行的理所當然的事情，在夏奇拉的女人背後插上了男根。

和她做愛的權利是第一次用錢買的瞬間。

這次店裡的好意是免費的。

席爾德是用陰莖全體來品味那稚嫩的陰道內。

並且不停止抽送，在夏奇拉的跳舞中鍛煉了的手足，腹，大的胸部等不餘的地方，互相抱，揉，接吻，以身體全體品味。

「這樣的話你也能加入娼婦的行列了，夏奇拉」

在夏奇拉的枕邊，女店主德爾波用和睦的事情撓出的汗，就那樣豔豔地微笑著。

從胯股之間溢出的精液也就那樣。

「現在的你非常漂亮。比在舞臺上摻雜著不滿跳舞的時候還要遙遠呢」

「謝謝……謝謝老闆。我從明天開始要作為娼婦換心努力……！」

「明天的事，沒關係。現在無論如何請希爾德先生心情舒暢。因為來娼館的客人不一定都是像希爾德那樣的好男人」

「是的……！拜託了，希爾德先生。請告訴我更多的東西。請命令我！♡♡如果是娼婦的話當然可以做到的，請讓我做很多下流的事情吧♡♡」

夏奇拉的陰道是通過舞蹈鍛煉出來的肌肉，很結實。

但是胸部很大，正常位置連接的話，每次抽送都會彎曲搖晃。眼睛裏是最精彩的巨乳。

「這孩子要是娼婦出道的話，一定會連日來都是指名熱潮……」

「是吧。這個胸，這個陰道壓。唯一的問題就是被希爾德先生粉碎了害羞的强硬。總覺得我一直受席爾德先生的照顧……！」

德爾波繼續微笑著。

在性生活中的夏奇拉耳語。

「說。知道了嗎？」

「哈，好厲害……♡♡」

席爾德直覺到又吹入了奇怪的東西。

「啊，是我特別的客人席爾德♡多虧了你，我的處女陰戶變得錯綜複雜了♡♡如果是這樣的話，從明天開始，即使是幾十比特客人也能一下子拿下來♡但是，對於我的女陰來說，特別的小雞雞只有一個。…………呃……？」

「請再給我一點色情女陰」

「啊……請再給性感的女陰做一次小動作♡♡小鍵盤的女陰，因為跳躍鍛煉了陰道的肌肉，所以會緊緊地勒緊吧♡♡♡屁股的小孔也會緊緊地勒緊哦♡♡之後再試試也沒關係♡♡」

雖然完全明白女老闆說的話，但是因為感情很好，所以會在席爾德的下半身嚴陣以待。

睾丸發射準備完成的訊號傳到了希爾德的大腦。

「好燙好燙好燙♡♡♡嘿嘿嘿♡♡♡♡好燙♡♡明明是第一次穿上夏奇拉，卻很開心♡♡♡♡」

噗噗、咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕。布盧比盧比盧比峰。……多普。

「嗚嗚……，超出來了……」

在夏奇拉的陰道內盡頭的席爾德，不用說陰莖本人也感覺無量。

「嗯……？等一下？」

於是，德爾波注意到了些許違和感。

「希爾德先生，能不能幫我拔一拔小雞雞？」

「是嗎？」

因為即使不說也打算那樣做，席爾德從事情結束了的夏奇拉的陰道內抽出陰莖。

於是從龜頭處拉上了連接女陰入口的白線，接著是發出咕嘟咕嘟的聲音像洪水一樣溢出的精液。

「啊」

在夏奇拉的處女陰道內完成了射精的席爾德的陰莖什麼都沒穿。

在這裡的德爾波妓院街，沒有規定和娼婦結合時必須戴的避孕套。

「糟了！忘了痛痛快快地到達

「經常有客人這麼說，故意忘記，但是席爾德好像很平常呢……！」

女店主德爾波狠狠地拍打著太陽穴。

「沒辦法。我們也很有氣勢地進行了性生活，這次只要使用高級藥就可以了吧。總之，夏奇拉，作為娼婦的第一次工作辛苦了……」

當時的夏奇拉，由於初次做愛而精疲力竭，在床上睡著了。

德爾波用溫柔的吻吻吻了那樣的她。

「……喂，老闆，我知道你多管閒事，想和你商量。」

「什麼？」

「要不要再給夏奇拉一次機會？」

確實是局外人多管閒事，但席爾德並不膽怯。

「這個孩子的舞蹈還不怎麼突出，大概是因為害羞而行動不俐落吧。在我看到之前，她整個肛門都露出來了，搖屁股，也失去了處女，應該多少能擺脫掉一些」

「也許會有不同的結果？」

席爾德點了點頭。

「……席爾德先生是個麻煩的客人。為了你，店的規則必須多少都要歪斜啊」

「對不起，我重複了。」

「沒關係，店的規則是為了讓基本店賺錢。只要不違背仁義，如果無視規則賺錢的話，就應該聽從你的要求」

說得很好。

對於席爾德來說，再來這家店的樂趣又新增了一個。

「那席爾德先生？接下來怎麼辦？」

「下一個？」

面對意外的提問，席爾德不知所措。

「接下來也沒什麼，我已經和德爾波和夏奇拉玩得很開心了？說起來已經是時間了吧？進了這個房間應該過了很久了！」

最初沒聽說過路線的席爾德是極為迂闊的。

「啊，席爾德先生不是已經决定包場一晚了嗎？你到底付了多少錢，應該不會忘記吧？」

「這是一種安慰吧？」

「以次於價款的服務讓客人回去，有損娼館拉弗雷西亞的尊嚴！而且到現在為止的女兒包括我們在內都是不規則的，這次一定要讓她嘗嘗本店的首發

鈴再次叮噹地響。

像是回應了那個聲音一樣，門又開了，這次一起進來了三個人。

披著透明可見下乳頭的薄絹的蠱惑美女們。

「初次見面。我是娼館拉弗雷西亞指名率第一的白金」

「同樣是本店指定率第二名，金色。今天請允許我作為您的對手」

「是指名率第三的青銅哦！哥哥，請多關照！」

三比特不遜色的美女並排站在席爾德上。

「竟然……」

「本店的前三名是下一位席爾德的對手。射精四、五次的話還不會退縮吧？」

這也是蠱惑般的微笑著的德爾波。

這不僅是4P，甚至是5P都有可能。

「那麼，客人。首先請享受這個白金的本店最大的巨乳♡用沐浴露塗抹全身也不錯。也可以集中精力用裁縫來享受。無論哪一個都是作為娼婦學會的」

「喂，白金！僅僅是大奶就拿了第一名的女人並不是擺出一副了不起的樣子！因為整體的服務我更受好評！」

「哥哥哥哥哥哥！不要管那裡的年齡增長，和青銅醬做愛吧♡和我一起女陰的話，能體驗到犯罪的感覺，在客人中很受好評呢♡♡」

拉扯著的這條席爾德 。

真正的專業妓女們為了不把上客交給競爭對手而拼命奮鬥。

「啊—！」

半途風靡一時，席爾德剝去了妓女們裹著的薄絲綢之衣。原本赤身裸體的樣子變成了真的全裸。

「我感興趣的是陰莖！全員出動吧

「好的，請多關照♡♡」

三個人都毫不猶豫地，和圓屁股一起突出女性器官。

這一帶沒有淤泥，不愧是專業人士，應該稱讚嗎。

「那麼馬上……」

席爾德首先把陰莖塞進了提名率第一的巨乳女兒身上。

「喂喂喂喂！？這是這家店最好的饅頭

「這樣就好了♡客人，我的女婿心情很好吧？在規定時間內一直放進去也可以哦♡♡♡」

被選為最初的一個人，這樣優越感的視線傳遞給了其他兩個人。

「啊！光是白金好狡猾！」

「只是胸部很大就拿了第一名的牛女！就連這裡也要一起奔跑

和性一起開始吵架了。

果然到了後宮遊戲的話，女孩子們也能很好地與之脫節的卡尼、莉香和欣碧梅是稀有的例子吧。

「不能吵架啊。不能開心地享受」

擔心一計的席爾德，將意識轉向睾丸，切換體內的開關。

同時，收納在白金小姐陰道內的陰莖發出了白色爆炸。

「啊啊~！♡♡超棒的！♡♡」

在陰道內射精的衝擊下，白金小姐也一口氣絕頂，一下子倒地。

「那麼接下來是你」

「我的願望是……」

從前面的小姐中抽出塗有愛液的陰莖，向下一個小姐吐槽。

「啊啊啊♡♡♡加入了白金的小雞雞就這樣……超♡」

「不能把工作單位的同事說得天花亂墜。」

席爾德一擦也沒擦，在黃金小姐的陰道內放出了精子。

「啊啊啊♡♡什麼都能做♡♡只需精液的熱度就能讓女婿怦然心動♡♡」

一邊抽著抽，一邊第二支也抽完了。

剩下的只有一個人。

「……嘻…嘻

指名率第三位的青銅小姐，看上去個子是拉弗雷西亞娼婦中最低的，或者說比席爾德至今為止抱著的哪個女性都矮。

只有席爾德的一半左右的身高，即使不跪著也能直立口交。

當然，乳和屁股比例也很小。

「……這個有好好遵守法律嗎？」

因為不安，所以問了站在後面的全裸老闆。

「沒關係，我也因為不安而再三叮囑調查。絕對比你年長。雖然因為這種珍奇而獲得了提名率，但同時也成為了無法取得第一名的腳鐐……」

這世上總是不順利的。

「那就不用客氣了。」

席爾德用通俗的站臺便當交換著，輕輕地抱起青銅小姐。

因為身體很小，所以陰道內也很難受。

「哇哦哦哦哦……！心情舒暢是沒有界限的，但是罪惡感還是不强烈

如何處理這種罪惡感，將成為下一個是否指名這位小姐的岔路吧。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡沒關係的，沒關係的哦♡♡姐姐會努力的，所以全力去戳偽蘿莉吧♡♡」

「不要說偽娘的話

不管怎麼說，在物質上毫無疑問，席爾德再次在緊繃的青銅小姐的陰道內全力釋放。

「啊，好漂亮啊，好漂亮！♡♡」

出了一個洞之後，像自慰洞一樣拔出了青銅小姐的小小肢體，從那個洞裏露出了底下和白色的液體。

「……理所當然地，我的主戰力全部都是陰道內射精

後面注視著全裸的德爾波驚訝地說。

好像避孕套已經存在了。

「德爾波，讓你的陰戶也再放進去吧。當然是生的。陰道內射精哦」

「還沒有明確宣佈到這種地步……。雖然本店禁止對女兒進行陰道內射精，但是很好啊，請進行中出做愛吧♡」

就這樣，夏奇拉也復活了。

「夏奇拉也來這邊，緊實的屁股對著我。你也可以把生小雞雞放進陰道內射精，然後重複五、六次」

「……噗！♡♡嗨，很開心♡♡」

當然，對於席爾德來說，第一次的射精只是代替問候，第二次、第三次的射精也都是在小姐們的陰道內進行的。

女老闆德爾波也混在一起，中途醒來的夏奇拉也匯合在一起，禁手娼館陰道內射精祭一直持續到深夜。

◆

日後。

再次訪問了娼館拉弗雷西亞的席爾德，對於和之前來的時候完全不同的等候室的樣子感到困惑。

因為等待娼婦準備的男性客人幾乎都被舞臺上的舞女吸引住了視線。

「好啊！我是夏奇拉

「朝這邊走！再搖一下屁股！」

連沒品的喝彩聲都飛走了，氣氛變得相當明快。

在舞臺上跳舞的人和之前來的時候一樣都是夏奇拉。席爾德親手奪走了她的處女。

「你很吃驚吧？正如你所說的那樣，她已經變了」

回過神來，旁邊站著女老闆德爾波。

今天不是為了謀取席爾德而穿的男孩裝，而是與女主人的頭銜相稱的沉穩的禮服。

「那孩子果然是想成為舞女，但是羞耻心比別人强一倍呢。我討厭被人用下流的眼神看，所以沒能看到大膽的表演」

但是在席爾德前被強制進行了露著屁股的舞蹈，並且被處女喪失，羞耻的上限好像上升了。

「現在被人戲弄巨乳或是被人偷窺褲衩的話，就不會害怕了。相應的表演也有了氣勢。……看那個大膽的動作。馬上就要從舞臺上跳出來了」

關於舞蹈是外行的席爾德，但我能理解夏奇拉的動作和以前和現在完全不同。

在被席爾德失去處女之前的夏基拉，如果像在樹葉上蠢蠢欲動的芋蟲一樣，現在的夏奇拉就是那翩翩起舞的鳳蝶。

哪個更能抓住客人的比例一目了然。

「我正要祝賀你呢。」

席爾德坦率地想。

但是遺憾的是，既然夏奇拉作為舞女復活了，就不能指定她為娼婦。

和她一起度過的又熱又甜的夜晚，只有那一夜。

「我應該是這麼想的，但也不是這樣。」

像是看透了席爾德心一樣，德爾波又露出了豔豔的笑容。

「夏奇拉是我的希望。據說只有某個特定的客人指名的時候，才想作為娼婦工作。她現在也是我們舞臺上NO.1的舞女，所以必須要多少聽聽她的任性」

「這難道是……？」

「在席爾德先生面前的話，他總是給你表演尻穴露出來的擺動屁股的舞蹈，還附帶中出生性的選項。」

「我指名！我要指名夏奇拉

毫不猶豫的席爾德。

「很有幹勁♡我也很喜歡這樣的男人。但是很遺憾，正如夏奇拉所看到的那樣，現在正在舞臺上公演。手空的話最快也要兩個小時後」

「怎麼會！」

「所以……」

咻咻……衣服摩擦的聲音響起。

其他男性客人的視線都集中在舞臺的外側，女老闆德爾波在裙子上巧妙地搭了起來。

裙子裏的下半身是什麼也沒穿的不穿。

「在能和夏奇拉做愛之前，和我做愛來消磨時間吧？當然沒有費用，中出無限制♡♡」

等待性的期間做愛，這樣的謎一樣的狀況襲擊了席爾德。 