========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-22
Last Reply: 2021-07-24 10:24
==========================

翻译的话：
这边是本书译者筝弦Cochan，一个中学外语和普通人一样选择了英语，然后对大学入学没有信心而选择来到俄罗斯留学的大学生。我也不知道我为什么就走上了日语翻译的道路。我基本上是左半屏幕打开生肉网页，右半屏幕是文档编辑器（我在用Typora）然后纯粹就这样看着左边在右边码字，遇到实在看不懂的词就右键谷歌一下，不会用任何翻译软件。
所有译文都是我纯敲键盘敲出来的，因此更新速度绝对快不起来。学业上如果有什么事情也请原谅我随时断更。我没有系统学过日语语法，很多时候会偷懒选择意义大概一致的表达方式来翻译，不过在剧情走向上可以保证不会出任何翻译失误。我本身写作行文就不是很流畅，加上日语和中文之间的语序转换问题，可能会有拗口的地方，还请多担待。如果有大佬发现任何翻译失误请务必指出，我做翻译的契机就是想要在实战之中熟悉日语。






第三话 开始在王都活动与骑士的登场

翻译：筝弦cochan
作者的话：这两章预计没有什么H内容。这是为之后更加使人兴奋的H情节所做的铺垫，还请暂且忍耐。



第二天早晨。
一早醒来就掰开屁股尽情享受了一番云雨之欢。
然后，西鲁德与女支部长蕾莉卡二人一起前往讨伐者公会上班。

「那么西鲁德桑，讨伐者公会王都支部，对你的到来表示衷心欢迎。」
「不慎惶恐」

得到了最高级别欢迎的西鲁德，十分率直的回应了。
三下五除二解决掉昨天醉心于肉欲而忘记做好的文书手续，西鲁德终于正式登录在了王都支部。

「那么就让我们赶紧进入工作的话题吧。毕竟你是能够打倒「琥珀眼」的十分强大的战士。如果有我们这边的战士无法解决的困难案件的话，我会优先分派给你的。」
「你这是要把所有麻烦推给我的意思？」
「你可是把支部长作为情妇收入怀中的男人，我还是希望你能展现出一定的存在感啊。……虽然这么说，像「琥珀眼」那种级别的凶猛怪物也不是频繁到每天都有的。就算我想让你天天解决困难案件，也没那么容易。」
「那可真是太好了」

西鲁德稍微放下了心。

「但是幸好，我这里还有一桩「说不定很困难」的案件」
「什么叫说不定？」
刚安心下来的西鲁德摆出了一副「果然还是有哇」的苦脸。
况且，单听描述就十分可疑。

「「说不定」很困难是什么意思啊？」
「就是不清楚啊」
蕾莉卡直率的回答道。
「也就是种族不明的怪物」

还会有这样的事情吗？西鲁德十分惊讶。

各地的怪物出没的情报传递到公会的流程大体是以下这样：
国内各地的村庄或城镇，有目击到怪物出现。
这一情报伴随着讨伐请求一起被送到公会。
公会职员根据目击者的描述，来断定出现的怪物的种类。
根据怪物种类决定其危险度，并派遣与其危险度相对应实力的讨伐者前去。

「没错的话，讨伐者公会不是将至今为止所有被杀掉的怪物都仔细调查过，作为数据存储起来了吗？对照那些文书，不是很容易就能断定是什么怪物出现了吗？」
「是这样没错。但这次报告中所描述的怪物，和本支部所保存的任何怪物的特征情报都不相符。」
「换句话说……是新种？」
「很难说。你以为我们和怪物打交道都多少年了？这方面的情报，我可以保证已经完全被掌握了。」

然而，事实是出现了没有前例的怪物。
确实能嗅得到危险气息。

「既然搞不明白是什么怪物，那我们自然不能轻易派遣出研究员。经验不足的讨伐者也一样。为了以防万一，我还是决定派出杀也杀不死的最强讨伐者前去」
「这是在说我？」

虽然西鲁德十分高兴自己能被如此信赖着，但对昨天刚刚入会的新人，说实在的是不是期望过高了呢。

「你有讨伐琥珀眼的实绩在。而且作为我个人而言，你的强大已经刻印在我小穴的最深处了♡」
「被你这么说的话……！」
「因此我想把这个任务交给你。当然报酬是少不了的哦？」
「嘛、也无所谓吧」

「说到底我本来就是想接任务才来这里的。我也不是高贵到能对到手的委托挑三拣四的人」
「那可真是谢谢。说真的你太棒了，我真的要爱上你了」

蕾莉卡半开玩笑的说着。
昨晚在床上那般淫乱的她，如今到了职场上却给人以冷静而知性的印象。

「那么能请你稍等一会吗？这次的委托，我还想再依赖一个人」
「还有一个人？就是共同讨伐的意思？」

倒也不是多罕见的事情。
反正也没人规定过必须要和怪物一对一的单挑，不如说以多人小队围殴怪物的方式战斗能大大提高胜率与生还率。

「这次的正体不明的怪物暂且以『Unknown』称呼。对该个体的调查和讨伐任务，希望你能和那个人搭档前往」
「支部长直接来拜托我肯定也没办法拒绝啦，但那家伙没问题吧？我可不想身边带个碍事的」
「这一点还请你放心。毕竟现在的支部里很多人都认为那人是这里的最强讨伐者啊」

话音刚落，传来了咚咚的用力敲门声。

「刚说完就到了。请进——，门开着的——」
「失礼了」

推开门进入房间的，是穿着一身奢华而坚固的铠甲的骑士。

「骑士？男的、吧……？」

西鲁德惊讶的望着那矮小又瘦弱的铠甲骑士，但那人浑身散发出的气息毫无疑问是强者的证明。
穿戴着的盔甲的设计也是以性能优先的简朴类型。
威风凛凛的表情，锐利的目光。
虽然整个五官给人以童颜或是女子的印象，但那眉宇之间的杀伐之气让人无法感觉到柔弱。
束起的黑发也扎实而紧密。
看着如此凛冽的外表，西鲁德认定这绝对是个男人。

「嘉内大人，劳您光临了。请在此稍坐」
「蕾莉卡女士，我已经说过很多遍了，请不要称我为「大人」。这里你是雇主，我是雇员。敬语也不需要」

蕾莉卡对于登场的骑士仿佛给出了远超一般程度的敬意。
总觉得有什么隐情在。

说起来现在说明有点迟了，如今西鲁德他们所在的地方，是讨伐者公会一角的某个接待室。
正是昨晚蕾莉卡接待西鲁德的那个房间。

「一来到公会就被前台通知到这里，究竟出了什么事情？我明天就要出发讨伐琥珀眼去，现在忙着做准备呢」
「琥珀眼……？」

西鲁德总觉得这名字在哪里听过。（就在十五句对话之前啊喂(#`O′)
好像自己昨天一路拖到王都的那个怪物就叫这个名字。

「首先就是这件事，嘉内大人。琥珀眼的讨伐任务已经终结了。最先要告诉你的就是这件事情」
「什么？！」

话刚听了一半，骑士嘉内那冷静的表情瞬间变得激动起来。

「这究竟是怎么个意思，蕾莉卡女士！？琥珀眼是堵塞了萨拉内斯大桥的危险度最高级的怪物！如果不尽快讨伐的话，王都居民的生活将会受到莫大的影响，这话不是你亲口说的吗！」
「请您冷静一点，嘉内大人。已经没有讨伐的必要了。」
「我无法接受！！无论有什么理由都不应该放着威胁人民群众生命安全的凶猛怪兽不管吧！」
「理由只有一个。那个怪物已经不在了。」
「诶？！」

蕾莉卡的视线离开呆滞的骑士嘉内，转向了西鲁德。
「这位是西鲁德。昨天刚刚到访王都的旅行讨伐者。」
「啊、那个你好……我是骑士嘉内」
「西鲁德。请多关照」

两人一头雾水的交换了自我介绍。

「琥珀眼已经由西鲁德讨伐完毕。因此嘉内大人，您没必要出发前去了」
「啥——！？」
突然的惊声。

「你把那个琥珀眼打倒了……！？就你一个人……！？」
「那东西挡在路中间太碍事了啊」
「难以置信……！被赋予个体名的都是危险度最高级的怪物啊？就连我也必须得联络有实力的讨伐者们，在一起扎实训练过协同作战技术之后再前去讨伐……！」
大概正因为在这种事情上下了太多功夫，到头来却被西鲁德抢先一步了吧。

「因此，琥珀眼的讨伐任务终结。我想请求您前去解决另一件案子」
然后蕾莉卡把之前对西鲁德说过的事情，几乎一模一样的又重新说了一遍。

正体不明的怪物Unknown出现。
对于无法掌握正确情报的这个迷之存在，公会决定派出最高战力前往调查，而被选中的就是西鲁德和骑士嘉内。

「共同调查吗……和这个男人一起？」
实在是太过唐突的行程变动，使得行事认真的嘉内无法掩盖声音中的迷惑。

「从他单骑讨伐琥珀眼的战绩来看，他的实力十分值得信赖。在这个基础上，让你和他同行参加任务，在确认怪物正体的同时也确认他的实力——这样的解释您还满意吗？」
听起来就连西鲁德也被当成了未知怪物一样对待，不过毕竟是昨天刚刚入会的新人，也没办法的吧。

「我这边没问题。反正以后要经常来往公会，和其他讨伐者构筑关系也是必要手段」
虽然是毫无情调的两个男人的旅行，如果是工作需要的话也没什么不可以，西鲁德如此想着。

「……我也是，既然琥珀眼已经被铲除，那也没什么别的事情。就容我肩负起这新的使命吧」

蕾莉卡露出了浅笑。
「那么西鲁德，嘉内大人，我在这里正式委托二位调查正体不明的怪物Unknown，并在有可能的情况下将其讨伐。还请二位尽可能及早赶往传来目击情报的地点。」 