========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-07-24 10:27
==========================

第四话 新的敌人、与骑士共同讨伐

翻译：筝弦cochan



于是，西鲁德如今要和新的同伴一起踏上讨伐新怪物的征程。
骑士嘉内。

对西鲁德而言是刚刚见面还未说过几句话的人，也尚未知晓其人品和性格，但西鲁德觉得一起行动的话总归会慢慢明白的吧。

听蕾莉卡所言，嘉内是在讨伐者公会王都支部登录的讨伐者之中有着最强实力的人。
而且，不知是骑士的职业操守还是其本人的天生习性，嘉内在面对强力怪物时有领导复数讨伐者共同作战的强大指挥能力。

虽然对于一直以来都是单打独斗讨伐怪物的西鲁德而言，这完全是与自己无关的话题。

「这就是所谓的新人的洗礼吗？」

西鲁德面对这半分强迫的共同讨伐，如此分析。
在初次造访公会支部时经常会有这样的事情。通过这种洗礼任务，使得公会能够掌握不甚得体的新人的强度与性格，同时缩进新人与支部之间的距离感。
在这种时候，处于公会支柱地位的讨伐者担当新人的调查员也是常见的手段。

「那么……该怎么办呢」

思考着这种事情的时候，在王都城门处等待着的西鲁德迎来了骑士嘉内本人。
一如既往的穿着咔嚓作响的铠甲，英姿飒爽。

「让你久等了，我们出发吧」
「多多关照啊」

二人一起穿过了城门，出了王都。向着Unknown现身的那个地点前进着。
一边沿着窄路前行，二人确认起了这次事件的概要。

「unknown出现的地方是位于王都北北西方向的小村庄。在那里的村民目击到了疑似怪物的东西，伴随着救援申请一起送来了目击情报。」
「而这份情报与至今为止的怪物数据都不相符，十分的罕见对吧」
「没错正是这样。我们的使命是，前去调查清楚该怪物的真实面目，并在有可能的情况下讨伐。怪物对于我等人类而言是只会带来威胁的东西。就算是为了那些村民，我们也必须今早除掉它」

嘉内十分认真的说道。
或许这是骑士这份工作所带来的责任感吧，但此时西鲁德突然产生了一个疑问。

「说起来有一件事情……」
「嗯？」
「……为什么骑士会来做怪物讨伐这种工作啊？」

二人已经离开了王都，沿着静谧的乡间小路悠闲前行。
来路上也不见行人的踪影，四周是一眼望不到边际的草原，在这种风景中不聊一聊家常实在太无聊了。

「说到骑士的话，一般不都是在王宫里侍奉国王啊，或者守护公主什么的吗？讨伐怪物什么的应该是职务之外的事情吧」

一般而言，怪物讨伐者们都是没有别的求生手段的人中对自己的战力拥有自信，而为了自己的晚饭打拼的人。
西鲁德成为讨伐者的经过也正与此相符。

「说到骑士的话，应该是从出生起就是贵族吧。那究竟是为了什么才会从事这种危险工作的……？」
「因为这才是真正的骑士所应尽的义务啊」

嘉内的话语真诚发自心底。

「骑士的义务，那便是守护正义，击碎邪恶，守护无力之人，使他们能过上幸福的生活。然而现如今在王宫里的那些骑士，早已把这使命不知丢到了何处。」
「吼哦」
「二十多年前，国王陛下打到了魔王，将魔族军彻底毁灭。魔族的威胁从此消失，人类的威胁只剩下这样零星出现的低智能的魔物而已」
「和平下来不应该是好事儿吗」
「即便如此，我也想成为一位能为世间做出贡献的骑士！当今的骑士安于享乐，早已堕落为在王宫当差的贵族仆人。我是为了让自己不忘记骑士的战斗职责，也是为了拯救被魔物威胁着的无辜民众，才安身于讨伐者公会的……！」

总而言之这人脑子有病。
特地丢掉骑士那安定的城堡工作，跑来这朝不保夕的讨伐者行当，只是为了那一点荣誉感和自我满足。

「你啊，还真是蠢」
「什么！？」
「不过我不讨厌蠢蛋啦。不如说我更喜欢蠢点的人」

两个男人一前一后走在田野小路上。
干燥的风如同轻抚草原一般流过。

「要、要这么说的话你又如何？我还几乎不知道你的事情呢」
「我吗」
「突然就这么现身，还一个人轻轻松松打到了这数年来出现过的最强怪物琥珀眼。说是旅行者，你究竟是在哪里修行才练就的这一身本事啊？」
「都是实战。东跑西跑和各种怪物天天交手，就练出来了」
「就凭这样就能变得这么强吗？也不明白为什么蕾莉卡女士就那么信任你，就我看来你的存在比unknown怪物还可疑啊」

别把我和正体不明的神秘怪物放一起啊……西鲁德内心嘀咕道。

「不过……」
嘉内笔直的盯住西鲁德。

「我知道你不是什么坏人。即便是我也有一定的识人眼光的。这次的unknown调查，就让我们一起努力吧！」

仅仅只是说了几句话，就足以意识到嘉内的性格是超乎常情的顽固认真。

「这样的话就拜托了」
西鲁德爽快的答应了。
虽说西鲁德是为了提升名气来到王都进行怪物退治工作的，但他也并不是对名声贪求到那种地步的男人。

和怪物战斗的话比起一人独斗，两个人一起肯定更保险，而嘉内又是一个从站姿和气场就能断定是十足强者的人，作为同伴一起战斗是求之不得的。

「那么，作为我们搭档关系成立的纪念……」
「？」
「让我们举行加深友情的仪式吧！」
对西鲁德的如此宣言，嘉内有点惊讶又十分感兴趣。

「那是什么啊？加深友情的仪式？要是有那种东西的话务必和我一起！」
「噢噢！你兴致还挺高哇！那就立刻开始吧！」

西鲁德唐突的从道路上跑开，朝着一望无际草原的深处迈进。

「诶？」
「你也快来啊。到这里一起肩并肩撒尿哇！」

一起小便。
这就是西鲁德所谓的加深友情的仪式。
西鲁德飞快的解开裤带，把家伙什掏了出来。
（筝弦：我tm还以为你要带人家嫖娼去）

「吓！？」

视野中突然出现的那东西让嘉内明显的动摇了。

「什什什神神！？你在搞什么西鲁德！在这种地方要做什么下流事情！？」

在白天的野外露出男根，该说确实也算是下流吗……

「嘛、不愧是高贵认真的骑士大人。我们这种人一般在一起战斗之前，为了加深互相之间的牵绊，都会这样肩并肩的撒一次尿的。把体统和矜持都丢掉，打破障壁那种感觉」

西鲁德的先端已然开始哗啦啦的放出水流，以强劲的势头冲击着脚前的草地。

「来，嘉内也站过来撒尿吧。就算那话儿再小我也保证不笑话你！」
「我、我就」

人体还真是不可思议，看着别人清空的样子，不知为何自己也开始有了感觉。
嘉内夹着大腿，一副快憋不住的样子，忸忸怩怩说道

「我！我去别的地方尿！！」
「啊……！真是的，不上道啊你……！！」

嘉内向着道路另一侧的草原的最深处飞速跑去。
比起西鲁德尿尿的地方离道路还要更远。
西鲁德简直要担心他跑太远找不到回来的路了。不过在这个时节，草还只有齐膝高，身材高大的西鲁德远远望去，还是能清楚的看到嘉内的身影。
到底是不太放心同伴离开那么远，西鲁德观察着嘉内四周的动静，突然发现了不自然的地方。

「……？那家伙咋突然就蹲下了？」

尿个尿还要脱了裤子蹲下，简直像个女人一样。还是说要拉屎？
西鲁德脑中思考了一下，但说到底也不过是他人的排泄私事，很快就失去了兴趣。

总之二人放空了积蓄，一身轻松的向目的地前行。 