========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-07-24 10:31
==========================

第五话 Unknown的调查与寒村的招待 ◆

译者：筝弦cochan


就这样，战士西鲁德与骑士嘉内的组合正式结成了。
他们到达目的地的村庄时，已经日暮西沉。

「赶在夜色降临前到达真是太好了……！」

实际映入眼帘的村庄的光景，正是典型的乡下。
小小的贫瘠的毫无生机的村落，三三两两的村民们向外来者西鲁德他们投来了疏离的目光。

「那么西鲁德阁下……现在我们已经到达了村里，首先要做些什么呢？」

骑士嘉内一副已经非常熟络的态度，认真等待着指令。西鲁德思考着。
「先去见村长吧。好像是他汇总了目击情报送过来的」

直接面对面再听一下情况。况且作为村中地位最高的人，或许也能在工作上给与一些帮助吧，二人决定首先前去拜访。

◆
西鲁德和嘉内面前的村长，是一位已经饱受风霜的老翁，带着满脸干涸的皱纹。

「……请一定，要帮帮，我们啊……！！」
老村长发出了仿佛从喉咙中挤压而出的哀愿，干涸的印象更加的强烈了。

「因为出现了怪物，大家都害怕的不敢出村了。农活也做不了，柴火不够也不敢进山去捡。这样下去我们村就要全灭了。请务必帮帮我们啊……！！」
「村长先生，请放心！既然我们已经到了这里，就一定会将怪物击溃，给村庄重新带来和平！」

嘉内非常用力的向村长宣言。
西鲁德一副苦笑的问起了必要的话题。

「那么村长，你们目击到的怪物的特征，能再和我们说一说吗？」

据蕾莉卡所说，从村里送来的目击情报与过去的数据对照过后，并没有找到对应的怪物。
因此现阶段，文面上将这村庄附近出没的怪物称为「unknown」。

非要说世界上最可怕的东西，那便是搞不清底细的敌人。
「那个是……！真的十分恐怖的东西啊啊啊……！简直无法相信是这个世界的存在……！」
「那个、能再具体一点吗……？」
「老夫也不知道哇。又没直接见过」

老村长一脸呆然的说道。
西鲁德毫无防备的栽倒在地上。说是正体不明的怪物，怕不是这群人有意识的把怪物搞成正体不明的吧。

「因此，我把目击过的村里人叫过来了。……米蕾。进来啊，米蕾！」
「知道了」

随着村长的呼声，粗糙的木门开启，一位年轻的少女进入了房间。
穿着和村中居民无异的粗糙衣服，但正因少女自身颇有些姿色，反而给人一股质朴纯真的美感。
果然村中艰苦的生活让她显的有些瘦弱，但如果好好吃饭多长一些肉的话，大概在王都也是毫不逊色的美人吧。
自然生长的散乱金发，虽然颜色鲜艳，但却如同枯草般没有光泽。

「我叫米蕾。在森林中目击到了怪物」
「那么能跟我们描述一下吗」

西鲁德平静了一下内心深处涌起的邪念。
如果把米蕾那和乡下姑娘相符的不着边际毫无重点的话语概括一下的话，大致是这样：

从今天起往前数的七天前，米蕾被家人命令去打水。
这个村的水源是一个离村庄稍远的池塘，就算是酷夏时节也不会干涸，对村庄而言是十分重要的地方。
想要从村子出发到达池塘的话要穿过一片阴暗的树林，而在林中，她和怪物相遇了。

「那可真的是特别吓人的，宛如不是这个世界的生物……！」
「这句话刚才听过了」
「虽然它在森林深处我也没看太清楚，但那东西长着很多只脚，来回蠕动着……」
「？？？？？」
「然后，我当时想仔细看一眼，但稍微靠近一点就浑身遭受到极度的疼痛……然后就晕倒了。醒来的时候周围已经什么都没有了。」
「剧烈的疼痛……？」

并且，似乎米蕾之外的目击者也都是这个样子。
有好几人都像这样在村庄周边目击到了怪物，但只要有人想去确认，就会遭受剧烈的疼痛然后失去意识，醒来后就丢失了怪物的行踪。

「unknown的正体至今不明的原因原来是这样啊……！」
「目击者全员都失去了意识，应该也是unknown的能力导致的吧？关于剧痛这一点也很让人在意。但是和描述对应的怪物，我也没有想到……」

嘉内听了话之后，也点了点头。
虽然获得了更加详尽的情报，但unknown的真实面目反而更加扑朔迷离了。

「……总而言之，二位远道而来辛苦了」
村长用干枯的声音说道。

「今天就请你们好生歇息，治愈旅途的疲惫吧。二位在这里的时候，这边的米蕾会招待侍奉的。有什么要求都尽管跟她说」

和村长的话语同时，米蕾深深地鞠了一躬。干枯的金发宛如秋天的枯草般僵硬的摇摆着。

「那就承蒙您好意，我们去休息了」
「毕竟已经快天黑了，明天再开始真正的调查吧。今天先养精蓄锐」

于是西鲁德和嘉内离开了村长的屋子。

◆
为二人准备的留宿地，似乎本来是村里闲置的空屋。
为了从王都远道而来的讨伐者，使劲办法做了招待的准备吧。

感觉在村里也是比较新的房屋，而且在迎接客人之前细致的打扫过了。
即便如此，也比王都最便宜的旅舍还要破旧。

「这泛着黄斑的床单……！」
出身优渥的嘉内，对房间的陈设不禁皱起了眉头。
而对于西鲁德而言，这条件却已经很充足了。

「果然在这种地方你还是贵族的小少爷啊」
西鲁德坐在自己的床上，不怀好意的坏笑道。

「我、我没有不满！别把我当成什么少爷！！」
「知道拉。所以，你之后有什么打算？」
「明天一早就开始探索魔物吧。为此我们果然还是应该在每一个目击者遭遇怪物的地点重点调查……」
「不不不，不是那个」

西鲁德见嘉内给出了严肃的意见，不禁苦笑。

「我想说的是这个妞的事情」
西鲁德的视线瞄准了站在一边的村女米蕾。
她自从将二人带到空屋之后，就一直站在那里。

「？这个女孩怎么了嘛？」
「所以说，村长不都说了吗。有什么要求都可以跟她提」

嘉内似乎完全没有注意到这话中隐含的意思。
果然还是个小少爷啊、西鲁德如此在心中感叹。

「那个……！」
仿佛要下定决心一般，米蕾努力的发出了声音。

「虽然被说了要听从客人们的一切指令，但我一个人为二位大人同时服务，那个，果然还是有些力不从心，可以的话，能不能让我叫上朋友一起？」
嘉内似乎就算听了这话也依然没理解重点。

「就是说的这种事情啦」
西鲁德强劲的抱住了站在那里的米蕾。
他的手一把握住女孩那称不上丰满的乳房。

「噢、喂……？」
「这个村子的人想为身为救世主的我们提供最大限度的招待。然而这种穷地方肯定拿不出美食，住所也如你所见破破烂烂的。因此能提供的也就女人了」
「是的……就是这样。……呜嗯！」

娇小的乳房被揉捏着的米蕾给出了生涩的反应。

「村长也说了让我们随便要求她做事情。这样不输给城里女人的漂亮妞，请你务必让我满足啊」
其实乡下村庄所提供的这种接待经常会有，西鲁德已经早就习惯了。
他自己怀抱着「只要有想搞的女人出现就能立刻搞上」这一理想，而且如果村里特意准备的美味不尽情品尝的话，说不定还会被误解觉得他看不起这乡下。
因此西鲁德毫不犹豫的开始享用米蕾。

「嘉内，你怎么着？话说在前面，难得主人给出了这种招待，直率的接受才是符和礼仪的哟」
「我我我、我就……！」

满脸红晕的嘉内从屋里飞奔而出。

「我去做每日的剑术练习了！」
「啊啊」

随着嘉内的离去，门大敞着微微摇动。然而西鲁德毫不介意。

「你不要太放在心上。对那种城里出身的处男少爷而言可能过于刺激了」
「怎么会……您抬举了」
「你们的好意我心满意足的收下了、并且十分享受。跟村长这么说吧」
「十分感谢」
「那么、把衣服脱了吧」

遵从西鲁德命令的村女乖巧的脱下了衣物，浑身赤裸。
肋骨都清晰可见的身体让人不禁怜惜，但也足够催起欲火。
西鲁德那边也早早脱了衣服，股间的巨物冲天，昂首挺立着。

「……」

看到这长枪，米蕾无需指示就理解了自己该干的事情。

「……失、失礼了！」
西鲁德倚坐在床上，米蕾在其身前跪下，那稚气未脱的面庞向股间沉下。

「嗯、嗯啾……！啾噜 啾熘 咕啾……」

口交。
一鼓作气将阴茎吞入喉咙深处，前后摇摆着头。
口中温润潮湿的真空，给与西鲁德的性器极大的快感。

「很熟练了嘛。不是第一次啊」
「啊噗…！……实在抱歉」
「不要道歉啊。我又不在乎是不是处女。继续吧」
「好的……！」

一瞬间以为败了客人的兴致而惊慌起来的米蕾。
感觉最多也就刚满二十岁的年龄。
在这样的年纪就失去了处女，被命令为村里的慰劳人。
在这种贫困荒废的村庄也是常有的事情。

「舔舔……啊姆、啾……」
米蕾依然在积极的继续着口淫。
那笨拙的舌技比起职业娼妇来自然是远远不如，但这份积极感弥补了一切。

「也差不多了吧，躺下」
「好、好的！」

全裸的米蕾躺在了床上，西鲁德压了上去。
向着已经湿润的秘处，怒张的巨物找好了位置。
覆盖着阴茎的米蕾的唾液，和从秘处溢出的米蕾的爱液，融汇在了一起。

「要进去了。不要使劲，放松……」
「啊……！等等、稍等一下！」

还以为是要抗拒接下来的事情，却不料米蕾伸手撑开了蜜穴，仿佛在主动迎接男根一般，以妩媚全开的表情说。
「客官，请用您那凶勐的鸡巴插入米蕾的这淫乱的小穴，尽情享受蹂躏，在里面射的满满的吧……♡♡♡♡」
「……？？？」
「诶？」
西鲁德突然听到这台词，满脸写满了困惑。而米蕾因为西鲁德的反应，也动摇了起来。

「……你突然说什么啊？」

实际上西鲁德并不讨厌在做爱时说秽语的女人。之前和蕾莉卡做爱时也一样，让平日里稳重的职业女性乞求着说出淫荡的话语的正是他本人。
然而这次，米蕾的话语实在是太过唐突，以至于西鲁德也稍微有点被惊住了。

「那个……您对此不感兴趣吗？之前我负责招待的客人，让我在进入本番之前必须这样说……」
「是这样的吗」
被这份不着调的呆笨搞得泄了气，却又更加觉得米蕾十分可爱了。

「这样的话，我作为客人也对你下个命令吧。和我做爱的时候，必须遵守这一点」
「明、明白了……！」
「你也必须享受性交才行」
「诶……哈嗯？！」

瞄准了她毫无准备的这一时刻，勃起到最界限的阴茎一口气滑入女体深处。
插入成功。
米蕾的肉体向后如虾一般弓起，手脚都不知所措的乱颤着。

「这这、这是什么……？和之前的完全不一样……！」
「双方都充分享受的才是最舒服的性交啊。米蕾要是有什么想尝试的事情也尽管说啊」

然后就这样开始用力挺起腰。
随着每次深入，米蕾的身体就如同被石头绊住的马车一般高高跳起。

「啊噫呀呜呜嗯！！什么、什么啊！？好厉害啊！？搞不懂了！真的是最厉害的一次！」
「被如此真诚的夸奖的话，忍不住想再卖点力气啊」
「不行不行！再稍微、轻柔一点……！」

西鲁德一把抓住仿佛要从侵入的肉棒那里逃走的不断挺高的腰肢，一口气按了下去。
与此同时，在米蕾的蜜穴深处，鸡巴的先端感受到了强烈的撞击。

「啊呜呜呜呜呜！？不行了、坏掉了、要坏掉了……！」
「喂，我跟你说了告诉我你想怎么做的吧？米蕾，你要听从命令享受性爱才行」
「啊、是……！奶子、请吸我的奶子……！」
「好的嘛」

亦或者，这是米蕾为了从这激烈的抽插中逃脱，而想让西鲁德的意识稍微离开肉穴的计谋。
然而西鲁德率直的听从了米蕾的愿望，大口咬住那娇小颤抖着的乳房，仿佛要蹂躏一般主动突击的舌头找到乳头的那一刻，米蕾瘦小的身体更加勐烈的跳了起来。

「噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？啊呜啊啊啊啊啊啊」
腔内的活塞运动也毫不减弱，一次又一次的突进到最深处。
结果，从蜜穴和乳头传来的双重快感席卷了米蕾全身。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！奶子！奶子好舒服！小穴也好舒服哦哦哦哦哦♡♡♡ 要来了♡ 有什么要到了♡♡♡♡」
「也不必勉强自己说些之前客人教你的话哦？」

对着不知廉耻说着下流话语的米蕾，西鲁德关心的说道。

「不、不是的……那个，因为很舒服♡♡ 只要喊着奶子啊小穴什么的、就会比普通的做爱更加舒服♡♡ 我是不是很奇怪啊，是不是不知廉耻的女人啊……♡♡♡」
「啊既然如此的话……！」
西鲁德也不是讨厌这个样子，不如说还挺喜欢，因此就让米蕾继续了。

「我啊、肯定是十分淫荡的女人……！这个村特别穷，年轻男人都跑去王都做工了……除了这样有外面的客人到访的情况外，根本没有机会做爱……♡♡♡」
「和我做爱的、机会、抓住了啊！」
一边这样说着话，一边也没有停下腰来一直动着。

「吓呜哇啊嗯♡♡♡♡ ……今天也是，是我自己拜托村长的。我是目击者，因此在给出情报之后就让我直接担任客人们的招待……！这种事我最喜欢了！我最喜欢做爱了哦哦哦哦哦♡♡♡♡♡」

米蕾开始自己激烈的摆动起了腰肢。
这动作和表情，确实可以称得上是性爱中毒的淫荡女。

「性交♡♡ 做爱♡♡ 做爱好棒♡♡♡ 从那时候开始小穴就一直湿漉漉的痒痒的♡ 总算是♡♡ 我好幸福♡♡♡ 和这样年轻帅气的男人做爱真是幸福♡♡♡♡」
「那时候是……？」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡ 做爱真开心♡♡ 我现在正从心底享受着性爱♡♡ 要去、要去了♡♡♡ 去了呜呜呜呜呜♡♡♡♡」

结果，米蕾先西鲁德一步绝顶了。看来她真的是十分享受。

「嗯啾♡ 真是对不起、比起客人我先高潮了……♡♡ 啾噜啾噜……♡♡♡」
明明是为了取悦客人才张开双腿的，到头来却先客人一步绝顶，米蕾对自己的失礼有些惶恐。
因此作为挽回，没有拜托她却主动开始了打扫的口交，来讨西鲁德的欢心。

「要是射精的话，到时候就拿不出力气了。我在战前一直是不射精的」
「是这样的吗？哈噗」
「没错，所以你不要放在心上」

即使这样依然继续着口交，西鲁德抚摸起米蕾的头。

「总觉得十分对不起。本来我的职责是侍奉客人，结果我却一个人享受起来了……啊啊，小穴都成这样了♡♡♡」

米蕾伸手触摸着自己的股间，确认着粘稠的感触。

「湿成这样子还是那时候以来的第一次。客人您真的太会做爱了……！」
「喂喂，还再说之前的男人的话题吗？」

说实在的，被拿来和别的男人比较，西鲁德并不是多开心。

「啊！？不是那样的！！我说的那个时候、是指……！！」
「？」
「也是啊……都和客人做过这种事情了，我就说真话吧。其实刚才我说的目击怪物的情景，是在撒谎」
「！！？」
「我之前说远远看到怪物，突然浑身剧痛昏了过去对吧。其实不是的，并不是剧痛，而是超乎极限的快感……」
「喂，怎么一回事！？」
「我晕过去并不是因为疼痛，而是因为快感太过激烈导致大脑一片空白。当我取回意识的时候，小穴就像现在这样潮水泛滥……」

米蕾从西鲁德的股间带着沉醉表情抬起了脸。
想起当时的场景，米蕾双手伸向蜜穴，弄出了咕啾咕啾的淫荡水声。

「今天的性交是那之后至今第一次做爱……！超级舒服。真的超爽的。……那个！」

咣。
米蕾扑向了西鲁德的胸口。

「继续做爱吧！我想让你射精啊！我的小穴、随你怎么用都可以！哪怕是屁股穴！随你想怎么做都行！」
「等、你等下……！？」

西鲁德突然注意到。
米蕾的样子很奇怪。
简直看不出最开始的生涩和忸怩，完全是沉溺在肉欲里的淫贱娼妇了。

「性交！性交！性交！我想做爱！我想要你的鸡巴！快插过来！插进我的贱穴！快捅进来动起来射出来啊啊！！！」
「你给我冷静点！！」

完全被米蕾吓到的西鲁德在床上翻了个身，紧紧压制住了米蕾。
就算已经丧失了理智，瘦弱的小村姑根本挣不开健壮的西鲁德。
不过，现在最重要的不是这个……

「失去理智了吗？……果然！」
同时，西鲁德的体内也开始发生异变，从浑身各个关节传来了刺骨的痛楚。

「这股疼痛……痛？剧痛……！？」
突然，几条线索在西鲁德的脑海中连成了线。
与此同时，屋外也传来了异变的声音。

在痛苦呻吟着的男人的悲鸣。
在肉欲沉沦着的女人的娇喘。 