========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-07-20 19:07
==========================

第六话 Unknown放出的淫雾

翻译：筝弦cochan
译者的话：总感觉我自己随手口胡、改写作者描述的地方越来越多了。不过我保证不偏离故事情节。只不过是把描述换了种表达方法嗯。
这章断掉的地方有点坏，马上把第七章也放上来好了。本来只想做一章的


「这是……！？」

听到声音跑出门去的西鲁德，眼中所见的是不得了的光景。
村里全员都在交媾中。

「啊啊啊啊啊啊啊啊♡♡♡ 嗯吼噢噢噢噢噢噢噢噢♡♡♡♡」
「舒服♡♡♡ 好舒服♡♡♡♡♡」
「嗯哈♡ 嗯哈♡ 呜噫噫噫噫♡♡♡♡」

人口仅有约三十人的小小村庄里，女性村民门全员都毫不顾忌的脱掉内裤摇动着腰肢。这幅光景只能称之为异变。
身为外来者的西鲁德见此不禁失去了胆量。

「莫非是村中独特的习俗……、肯定不是的吧……」
虽然也不能说完全没有这种可能性，但除开这种情况，只能认为是村里人都精神失常了。

「啊嘎呃呃呃♡♡♡ 哦吼哦哦哦哦哦♡♡♡」
「嗯哈哈哈哈哈哈哈♡♡♡♡」

已经不知是在娇喘还是在怪叫了。
而更加奇妙的是，满脸欢欣在寻求着性的快感的只有女性，男人全都一脸苦闷的在地上抽搐着。

「痛，好痛啊啊啊！！」
「不要啊！！全身都要散架了啊……！！」
「求你快停下来啊！这样下去我要死了啊……！！」

一般而言这种小村在光天化日之下发生这种事情，都是盗贼之类的男人在满脸愉悦的施暴，女人们哭喊挣扎着被侵犯。然而现如今村中却是完全反过来的情况。
女人们纷纷跨坐在因疼痛而无法动弹的男人身上，完全不顾对方就这样上下摆动着腰肢。

「这究竟是什么情况……！？」
虽然只听文字描述的话，在村里的广场上开乱交大会什么的简直是天国，然而村里如米蕾所说并没多少年轻人。干瘪的老太太拼死的在老头身上用尽力气摇摆着身体的画面，简直如地狱一般。

「客人大人♡♡♡♡♡」
突然之间，全裸的米蕾从屋里冲出，扑向了西鲁德的后背。

「做爱♡ 快和我做爱啊啊啊啊♡♡ 在我的小穴里♡ 快把精液灌进来啊♡♡♡♡」
「唔噢噢噢！？」

西鲁德反射性的抓住背后袭来的米蕾并做出反击，她就这么昏倒过去。
这已经毫无疑问是异常事态了。

「让女人淫乱，让男人剧痛……！」
西鲁德对关节部传来的钝痛感有所察觉。那疼痛正逐渐变强。
他的脑内，一个猜想渐渐成型。

「和这条件相符合的怪物……难道是那个东西！？」
西鲁德一手抓起剑，飞速奔驰着。
巧妙地穿过交媾着的村人们，笔直的向前奔跑，哪怕离开了村庄依然继续跑着。

「西鲁德阁下！」
突然从背后传来了招呼声。
西鲁德没有放慢速度只是回头看去，铠装的骑士正跑着跟上来。

「嘉内！！你还能动弹啊！？」
「什么！？发生什么事情了！？……喂、噫！？」

渐渐向西鲁德靠近的嘉内看清楚他的身姿，露出了惊愕的表情。

「你怎么光着屁股！？衣服去哪了！？」
「我刚还在做爱呢啊！没办法的吧！抓上剑就急忙跑出来了！！」

如果西鲁德的推断正确的话，再不抓紧行动起来，自己也马上就会被疼痛击倒，无法动弹。
现在他浑身已经痛到常人难以忍受的程度，只是靠着百战磨练出的强韧精神力抵抗着。
根本没有时间穿衣服了。

「嘉内！你快点随便用什么布料把口鼻遮上！毒雾已经蔓延开了！！」
「毒雾！？」
「如果我的推断正确的话……！这村里出现的怪物、是奥克特雷布！」

◆
奥克特雷布、
一般是在沿海地带出没的，章鱼模样的怪物。
在海中生息，一般不会登陆。在沿海地带之外，从未出现过。
因此位于内陆的王都讨伐者公会，自然也没有什么关于它的数据。

「正体不明的谜之怪物，王都公会无法辨认是因为这样吗……」
「我在到达王都之前在四处旅行，所以知道。之前在一个港城还和奥克特雷布交手过。」
「是怎样的对手！？」

西鲁德和嘉内二人一边沿着村外的小道飞速前行，一边确认起情报。
嘉内只是见到飞奔的西鲁德而跟随着跑来，也并不知道现在要去哪里。

「奥克特雷布的最大特征，便是它会散布有特殊效果的毒雾。无色无味，普通人根本无法察觉。它倚靠这个技能将怪物诱惑进陷阱里捕捉」
「猎物？」
「女人啊。对那东西而言，人类女子是最高的美味。」

正因如此，在进化的过程中奥克特雷布开发出了奇妙的毒。
根据性别不同，效果完全不同的毒气。

「女人的话就会变得狂躁而淫乱，男人的话就会浑身神经被侵入一般剧痛。奥克特雷布一般在水边散布这种毒雾，高效率的挑选猎物」

吸入毒雾的如果是女人的话，会被刺激快感神经而失去判断能力，只为追求更大的快感向着毒素更浓的地方——也就是奥克特雷布的所在地前进。
反而，如果是男人，那就会因为剧痛而当场倒下，动弹不得。

「但是，之前在村长那里的那个姑娘，并没有说到这种事情啊？」
「她隐瞒了实情。就算再怎么习惯于在客人面前张开双腿的女人，在大庭广众下说出「我见到怪物的时候，突然就特别想被男人搞，小穴也发了大洪水」什么的，还是难度太高了点」

羞于启齿的米蕾知道其他男性目击者是怎么说的，因此也模仿着作了伪证。
而这一谎言，让本来就难以发现的unknown的真身变得更加扑朔迷离。

「在这种深山里，怎么想都不可能出现奥克托雷布。因此王都公会也肯定早早排除了这种可能性吧。然而，能让村中变成那种离奇情景的，只可能是这东西了！」

恐怕奥克特雷布在这完全未知的土地上也进行了很多次失败的实验吧。
这种怪物只在水中进食。西鲁德回想起来，之前听研究者说过，这种怪物分泌的消化液与海水混合后才能发挥效力。

因此奥克特雷布为了将猎物引诱进水中，肯定废了很多功夫。
拼尽全力在陌生的陆地上行动，徘徊在森林之中，终于靠着好运气碰到了猎物——也就是村民米蕾他们，利用毒气夺走他们的理智。
然而毒气带给米蕾的快感实在太过强烈，让她在失去判断力之后直接晕倒过去。
不习惯在陆地上活动，也无法把猎物搬进水中，经历过数次狩猎失败之后，终于无法忍受饥饿的奥克特雷布采取了最终手段。

「也就是，把自己的最强武器——毒雾，毫无保留的全力喷出……？」
「然后毒雾的范围完全笼罩了那个村子，全村所有人都被其影响了。说起来嘉内，你为什么一点事都没有？」

像这样能充满力量的与西鲁德齐驱并进，说起来也是不可思议。

「还不是因为你突然开始做些下流的事情，把我逼出了屋子！在村里也没什么能做的事情，干脆就在村外找了个地方练剑去了！」
「然后那里偶然是毒雾的范围之外。嗯，运气还真不错啊」

然而，要想打倒奥克特雷布，就必须闯入到毒雾的最浓处。
现做的粗糙口罩根本无法完全挡住毒雾的侵蚀。嘉内也终究会因剧痛而动弹不得的。

「在那之前，必须速攻击败奥克特雷布啊」
「也就是说必须短期决战！」

要说二人是要跑去哪里的话。
自然是奥克特雷布所在的地方。

「米蕾所说的，离开村子走一段路，有一个池塘，是全村唯一的水源……！」
「啊啊……！」
「那么本来就是水生怪物的奥克特雷布所藏身的地方，也只有那里了！！」

森林突然消失，视野中迎来一片水面。
不过到底是小村庄使用的水源，池塘本身并没有多大。

潜伏于水中的八足怪物，在这小小水洼之中根本无法藏住身形。

「那就是奥克特雷布吗！？」

确实和章鱼十分相似的皮肤布满粘液的巨大生物无法完全浸入水中，上半部分暴露在外面。
八只触手也是一样。

「速战速决！我的身体已经疼的快动不了了！！」

西鲁德吸入的毒气量，如果放到一般人身上早就失去知觉晕倒过去了。
在这种情况下还能够挺身作战，靠的只是他惊人的意志力。

「好的！那么，我要一击决胜负！」
嘉内拔剑斩向水上的魔物。

「蠢货！！再怎么说也太急躁了吧！！」
「诶！？」

嘉内挥出的剑确确实实撞到了奥克特雷布的头部，然而在接触的一瞬间，却「噗扭」的随着弹性滑了下去。
结果，奥克特雷布的身体上连个划痕都没有。

「奥克特雷布不仅浑身软弹，而且表皮布满了黏滑的体液！除非以相当精妙的手法，是不可能斩断的！」
「怎么会……！唔哇啊啊啊？！！」

转瞬之间，攻击失败的嘉内就被奥克特雷布的腕足缠住，夺去了自由。

「放开！要干什……呜哇！？」

咻啪——
怪物将被拘束起的嘉内举到眼前，从口中吐出了浓密的雾霭，直接浸润了嘉内全身。
一瞬间连嘉内的身形都变得模煳。

「不妙！那是！！」
是奥克特雷布让村民发狂的毒雾。而且嘉内直接沐浴了尚未扩散开的超浓缩版毒气。
本来是无色透明的毒雾，这时还是能用肉眼确认的浓厚。
西鲁德飞奔过去，举剑斩向怪物。

「色胚章鱼，少得意了！！」
幸好池塘比想象中还要更浅，西鲁德身为人类也能无碍的在这水中战斗。
西鲁德的剑刃是普通兵器无法比拟的。利用粘液与软体，毫不畏惧普通斩击的巨大章鱼，在西鲁德的一击之下被轻易砍断了腕足。西鲁德毫不停歇，手起刀落之间把全部腕足砍断，被抓住的嘉内也随之落下。

「好！救下来了！！」
总之先要保护人身安全，西鲁德拉起嘉内跑回了岸边。
嘉内的意识已经飞走了。
被稀释过无数倍之后的毒气也依然能轻易使人痛不欲生，现如今直接接触了浓缩毒雾，就算因剧痛休克而死也不奇怪。

「喂快醒醒！撑住喂！！算我拜托你了，别死在这啊！！」
「呜、呜呜嗯……」

随着呻吟声，嘉内浑身颤抖缩作一团，西鲁德稍微放下了心。
但是还不能完全安心。
在这之后，毒会渐渐回转遍全身，超出想象的剧痛将持久的袭击嘉内。
男人剧痛，女人淫乱，这便是奥克特雷布的毒的效果。

「………………！！！」
看到奥克特雷布仍没有从腕足被砍断的痛苦中恢复，西鲁德观察起了嘉内的情况。

「呜，呜……！」
嘉内的眼睛慢慢睁开，好像意识已经恢复了。
「醒了吗？好好忍住痛，千万别再晕过去了！一定不能泄气，不要想什么只要晕过去就能躲避疼痛之类的！！一个不小心你就会死的！」

然而，嘉内的反应却在西鲁德的预料之外。

「好……」
「嗯？」
「好舒服」
「蛤？」

嘉内扶着西鲁德的肩膀站了起来。
仿佛身上没有一处舒服的地方，双手在身上到处搔挠，浑身颤抖着。

「虽然完全搞不明白怎么了，但我身体好热。简直像身体在融化一样……想尿尿……要失禁了……浑身的体液都要流出来了一样……」
「你说什么呢嘉内？不疼吗……！」
「啊啊啊不行了！铠甲好碍事！！！」

如此说着的嘉内愈发激烈的开始挠起痒来，将身上穿着的铠甲解开。
明明敌人就在眼前，这简直是自杀行为。
铠甲被拆分成数个部位，一股脑被脱掉，咣当咣当砸到地上。
然后，铠甲下面的衣服也是。

「哦，喂……！」
西鲁德想去阻止而伸出手来的一瞬间，因极度的震惊僵在原地。
从脱掉的衣服下面跳出了浑圆的肉球。
而且有两个。

「诶诶？？」
那毫无疑问，是乳房。
毫不迟疑的脱掉的下半身衣服里面，出现的也不是男性肌肉质的身体，而是各种曲线交汇构造出的美丽的女性身体。
然后内裤也被飞速扯下，而那里面也并没有什么凶暴的肉棒出现。
没有体毛一片光滑的肉缝。
女性器。

「这是……！？」
奥克特雷布吐出的毒液，最特殊的地方就在于，根据受害者的性别而有不同的效力。

男人会剧痛，女人会快感。
直接被浓缩毒液笼罩，完全陷入中毒症状的嘉内，一醒来就脱掉全部衣服展露出性欲。
因为她是女人。
奥克特雷布的毒，在她身上没有化作痛觉，而是变为催情。

「身体好热！！怎么办才好啊这个！怎么才能消解掉啊！？快告诉我怎么办才好！我什么都听你的快告诉我啊！！」 