========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-24
Last Reply: 2021-07-24 10:37
==========================

第七话 男装骑士的真身是巨乳　◆

翻译：筝弦cochan



「……哈！？」
「醒来了吗」

太阳早已没了踪影，四周一片漆黑。
刚刚醒来的嘉内的意识还未完全恢复，在呆滞了一段时间后，慢慢想起了自己的状况。

「都说奥克特雷布的毒没什么持久力，果然如此啊。我已经一点都不疼了，村人们如今应该也都恢复正常了吧」
「怪物呢！？奥克特雷布呢！？」
「早砍死了。你看池塘里」

随着西鲁德手指的方向看去，确实巨大章鱼的尸体已经倒在了岸边。

「西鲁德阁下打倒的吗……？」
「当然啊。你早早就退场了，除了我还能有谁啊？」

听闻指责，嘉内总算回想起了自己的失态。

「对了……我、被奥克特雷布的毒直接浸入……」
「然后非常成功的变得淫乱不堪了」
「啊啊啊啊！？」

然后嘉内又进一步注意到了。
躺在地上的自己，身上一丝不挂。

「咿呀——！！」
「哦哦这尖叫声，果然是女人啊。我也是的，竟然完全没注意到」

骑士嘉内的真实性别为女。
头发被紧紧箍住，穿着看不出体型的骑士铠甲，一直隐藏着性别。
装作了男性。
然而现如今，这份伪装被完全剥落。女性丰饶的乳房，浑圆的屁股，嫩桃色的乳头和女性的外阴，都毫不留情的暴露在空气里。

「你为什么要伪装成男性？」
「比起这些，衣服！衣服给我！我脱下来的衣服和铠甲在哪里……！？」

嘉内一脸困扰少女的表情，四处寻找着衣服。
虽然脱下衣服是在毒气发作的时候，但那也是如同酩酊大醉时一样，只是记忆的细节不甚清晰。嘉内清楚记得自己从丧失意识之前一直没有移动过地方，脱下来的衣服应该就在这附近才是。

「你的衣服铠甲，我都收起藏好了」
「为什么要这么做？！」

听了西鲁德的话，嘉内更加混乱了。
根本不明白西鲁德这么做是为什么。

「我有想问你的事情。为什么要隐瞒自己的女性身份？」
「这是……！」

不管是谁在这种情况下都会抱有的疑问吧。嘉内有些支支吾吾的。

「本以为是共同战斗的伙伴，却没想到竟然隐瞒着这种事情。请给一个让人能接受的理由」
「我、我为了成为骑士而放弃做女人了……！」
「放弃做女人？」

为了成为骑士而放弃做女人。
也就是说女人成不了骑士。但是西鲁德好像并没听说过这种规定。
当然，西鲁德作为怪物讨伐者，对在王宫工作的骑士们的世界并不熟悉。
虽然业界不同，但都是战斗职业。而在讨伐者的社会里，虽然不多但也有女战士普通的工作着，那其中还有身手矫健表现活跃不输男子的人。

「确实女骑士也不是多么奇怪的存在……但是，骑士社会是男人占绝对多数，而女性总是被小看。讨伐者的世界也是一样。因此我为了不被人轻视，为了自己在战斗中度过一生的觉悟，舍弃掉自己女性的一面了！」
「厚」
「拜托了西鲁德阁下！请忘记在这里看到的事情！」

嘉内低下头颅用力恳求着。
本来就没有穿任何衣服，全裸土下座的情景还真是难得遇到。

「……那这样吧」

西鲁德提出了方案

「和我做爱的话我就不说出去」
「胁迫吗！」

发现了秘密进而强迫对方接受肉体关系的行为，除了胁迫也没有别的称呼了。但西鲁德是认真的。
和死亡相伴的战士西鲁德怀抱着「在想和对方做爱的一瞬间，就要和对方做」这一理想，在现如今这个局面，绝不可能不做爱就结束。

「嘉内，在来这里的路上，我说过加深同伴友谊的仪式是肩并肩撒尿，但你拒绝了吧？」
「那、那是因为……！？」
「我现在当然知道那是你不能暴露性别的缘故。但是，并肩小便是男人之间加深友谊的方式，而男女之间的话，最有效率的莫过于做爱咯」

因此，西鲁德要和嘉内做。
在发现她是女人的这一瞬间。

「虽然很抱歉，但我这边依然还沉浸在战斗之后的暴烈之中，鸡巴也硬的不行。简直想现在立刻从鸡巴里射出什么东西来」
西鲁德起身掐腰，从身体里垂直向前飞伸出的一挺怒枪，让变回女性的嘉内异常狼狈。

「吓！？好、好大的铁棒！说来阁下你……！你怎么还是裸体！？从村里出来到现在一直裸着！？」
「然后裸体的我的眼前有一个裸体的美女。想让在战斗中汇聚起的精液一口气射出的话，是最理想不过的情景啊。」
（筝弦：你自己就是这么来的）

西鲁德拉起嘉内的手，轻轻一拽就抱住了她。
如同岩石般厚重的胸膛将嘉内那无处藏身的巨大乳房压扁。

「但是……！在这种野外……？」

二人如今所在的地方，仍旧是刚才与奥克特雷布交战的战场。
本来就没几个人的村庄的外面，更加人迹罕至的森林深处。

「在哪里搞不都一样是搞。还是说你想回到村里在那发霉泛黄的床上做吗？」
「要有谁来的话……？」
「谁都不会来的。村里人如今收拾自己的烂摊子都来不及呢吧。」
「我、还是第一次……」
「那就更想和你做了啊。虽然我对处女没有执念，但成为你这种好女人的第一个男人，可是值得自傲的事情」

一条条的退路都被堵死了。
一丝不挂的嘉内的裸体，在月色的照明下如同女神般美丽。
扮作男装时被束起收短的头发如今也解开，柔顺的黑发反射着月光。
肌肤雪白的一尘不染，宛如白瓷一般温润。
作为一直战斗的骑士，身形紧致得好似猫科勐兽。手臂与大腿像剑一般锐利结实，而乳房和屁股之类女性的地方又确实填满了柔软的肉。不如说是毫无争议的巨乳。

嘉内将自己的身体作为与怪物战斗的武器之一精心磨练过了吧。
不管出于什么目的，面对塑造的如此优秀的女性身体，实在是太过有魅力让人不由想侵犯。
彻底的侵犯，完全的交合，将对方拼命想忘掉的女性的欢愉唤醒，也是做爱的一种享受。

宛如在确认这一点一样，西鲁德的手来回抚摸着马上要侵犯的那人的肩膀，后背，屁股。

「噫嗯！？……那个，真的要做吗？在这里做那个……」
「性交」
「不要说这么直白啊！稍微考虑一下表达方式怎样！」
「和嘉内交媾」
「所以说……！」
「和嘉内、做爱」
「啊啊啊算了！知道了我和你做……姆呜呜！？」

刚要说出自己决断的嘉内的嘴唇被西鲁德夺去。
立刻撬开了上下唇之间的缝隙，舌头侵入了进去。

「姆呜呜呜！？纠、啾、嗯啪！？突然干什么啊你！！这可是我的初吻啊！！」
「那可真是光荣」

稍微分开了一下，嘴唇又贴在一起。
「姆啾啪、啾、啊……！啾呜哈……！」

在互相舔舐对方舌头的两人旁边，刚刚被斩杀的奥克特雷布的尸体还血流未干。
血味与野兽的腥臭在四周飘散，而对于马上要肉体碰撞的二人来说这份恶臭反而刺激了生存本能，让兴奋更上一层。
奥克特雷布本身带有让女性发情的毒液。
而在那旁边马上要开始性交的两人，正可谓化身为野兽。

「哈、嗯姆……！咕，啾，嗯……」
虽然是西鲁德突然发起的攻击，但嘉内反而更加积极地缠绕吮吸着舌头。
和西鲁德交融混合的唾液，毫不犹豫的咕咚吞下。

「这、这算什么啊……我的……我的身体里…难道还残留着怪物的毒吗？」
「为什么这么想？」
「因为我是清廉的骑士啊……！明明是遵从规则为正义而战的骑士……！却在做着这种淫乱的事情……！而且做着做着身体还渐渐又热了起来……」
「然后你就觉得是奥克特雷布的毒？」
「只能这么想……！不然的话……、我不就是无可救药的淫乱女了吗……！噫呜呜呜！？」

西鲁德和嘉内抱在一起，用手撑开她的屁股，惹得嘉内发出了悲鸣。
另一只手抱住乳房，揉搓挑逗着乳头。
然后……

「啊噫！？啊、啊！？你在做什么？手指头怎么可能进得去那种地方……！啊！？」

再怎么被处女膜守护着的入口，经过奥克特雷布的性毒，已经是湿湿滑滑的开放状态了。
一根手指头简单的进去了。

「骗人！？……进去了。那种地方，手指进去了？骗人……！？」
「之后还会有更粗的东西进去的。现在是在准备中」

因为之前的媚毒而变得湿到无法想象是处女的腔内，被西鲁德粗大的手指搅动着。

「啊啊啊啊啊！？不行、不行不行！不要对我的身体、做些我不明白的事情！我的身体、才不是这么用的！！」
「那你说该怎么用啊？」
「为守护黎民、与魔物战斗、奋勇挥剑才是……！吓啊啊噫噫嗯！？」

这美女如今依然怀抱着荣耀，站在骑士的立场。
然而她的身体已经完全被唤醒了女性的机能。
也就是，迎接男人射进的精液的机能。

总算到了这个时候，嘉内一脸媚态的躺在了柔软的草坪上。

「啊啊……骗人、我的两腿之间、竟然能分的这么开……！？」
「不把腿分开的话，我的鸡巴插不进去的吧，你那小穴」
「穴？小穴是什么？」

性知识很缺乏啊。
毕竟被问了，西鲁德就老实的回答了问题。
贴近她耳边说出了回答之后，嘉内本就红红的脸颊变得更加炽热。

「吓啊啊啊！？你让我说了什么啊？让我说了什么下流的东西啊！你无耻！骗一个高贵的骑士说这种卑劣的词！！」
「是你自己擅自复述的吧。不用担心，当我们的性爱做完的时候，你肯定会被我变成自己大声连呼的女人的。」
「才不会说！小穴什么的、才不会说~~~！？」

嘉内的秘处现如今早已双腿大开淫水横流等待着男根。
准备完了。
西鲁德毫无顾虑的将龟头对准，一口气想着最深处挺进。

「噫————！？」

破瓜。
从腔穴与刺入的阴茎之间，星星点点的血迹飘出。
西鲁德确实的发现了这一点。

「这样一来你也从姑娘变成女人了。……疼吗？」

破瓜的痛，身为男人自然不甚清楚。
然而即便如此西鲁德也没有一丝踌躇。

「不、不清楚……！大概也不是不疼……！？」
「到底怎样啊」
「因为、快感太强了根本分不清了！怎么回事啊？第一次会很痛之类的，这种事我是知道的！然而却并不痛、是为什么啊？」

嘉内已经混乱到分不清自己的感受了。
总而言之应该没问题的吧，西鲁德稍微开始抽送起来。

「嗯噫！好厉害！快感的波澜从小穴、不对、从那里传开……！喂，怎么回事啊？到底为什么啊？」
「所以说、你到底在说什么？」
「为什么我是处女却不痛！！是因为那个怪物的毒至今还麻醉着我吗？还是说你其实非常擅长做爱的缘故？」
「也有可能嘉内你是，明明没有做过，小穴却已经门户大开完全松弛的，超淫乱女人吧？」
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！才不可能！不是的！昂！昂！！不要捅进来啊！小穴、要变成笨蛋了呜呜呜呜呜！？」

女人。
在月色之下，一丝不挂的全裸着，将男人迎进私处。
浑身被快感围绕，如发狂一般舞蹈着的模样，那紧致光滑的肌肤，那闪闪的反射着月光的黑发，美丽的好似神话。

「啊——！啊、啊————♡♡♡ ……我、我、在做什么来着♡」
「在做爱哟，做爱」
「我在、和你做爱啊♡♡♡ 我被你、折服了、所以为你献身♡♡♡ 啊噫、啊呜……♡♡♡♡」
「没、没事吧你……！？」

就连西鲁德也是第一次见识如此淫乱的处女。
不知是残毒的影响，还是她本来就如此淫荡。

「感觉有点害怕，差不多结束了吧？我射在里面了啊？」
「在里面、射出来吧♡ 嗯、可以的♡♡ 虽然不明白、但是可以的♡♡♡ 如果你、想的话♡♡ 啊噫噫噫噫咦咦♡♡♡♡♡」

活塞运动愈发变快，发起最后冲刺。
西鲁德当然想在嘉内腔内全部射出来。
嘉内也接受了。
这是双方同意的腔内射精。

「战斗之后的精液可是特浓精液，做好被一发击落的准备啊」
「好的♡♡ 快把我 击落吧♡♡ 用中出、把我的小穴击落吧♡♡♡♡ 虽然不是很明白、小穴要、小穴呜呜呜呜呜♡♡♡♡♡♡」

快感达到顶峰而失去了判断力的嘉内，完全不知自己在说什么。
连连说着清醒之后一定会后悔的淫乱话语，毫无迟疑的同意了西鲁德在腔内射精。

「啊——————♡♡ 啊————♡♡♡ 有什么要来了♡ 来了来了来了♡♡♡ 要、要去了——————♡♡♡♡♡」

咕啾 咕啾咕啾咚 浓稠的胶质流体在嘉内的体内暴走着。

男装女骑士嘉内。
声称「舍弃做女人」的她的处女丧失，是在飘着野兽臭味的怪物尸体旁边，毫不留情的被内射。
和罗曼蒂克完全不沾边，但总之是迸发着生命力的性交。

◆
「……啊、啊、啊、啊……♡♡」

那之后又经过了数刻。
西鲁德和嘉内还在继续着性行为。

人迹罕至的森林深处。
这次是西鲁德躺在地上，嘉内跨坐着，以骑乘位的姿势主动摇摆着臀部。

「怎么样西鲁德阁下♡♡ 舒服吗♡♡♡ 我的小穴舒服吗♡♡♡」

随着上下运动而不断翻飞的乳房，从其下方鉴赏正是骑乘位的醍醐味。
嘉内的巨大乳房因骑乘位带来的自由度，充分的飞腾碰撞，如硅胶球一般摇摆着。

「真亏你能把这种东西藏在铠甲下面啊」
「……？啊，是说我的欧派吗？很麻烦的啊，每天都得费力缠起来压扁……！」
「那可真是浪费」
「啊—— 稍微休息下♡」

似乎是活塞运动做的疲劳了，嘉内向前趴下，和躺着的西鲁德贴在一起，互相抱住。
当然，性器官还好好的连接在一起。

「哈——，总觉得，做了很不得了的事情啊……！」
「不得了的事情？是什么？」
「你不要在这装蒜啊！？明明都夺走人家的处女了！我也没想到、竟然不顾体统和认识没两天的你做这种事情！」

虽然嘉内一脸恼怒的表情，但她的阴道仍然紧实地含着西鲁德的鸡巴，一点松开的意思都没有。

「我啊——明明作为骑士，是打算要用一生守护正义不断战斗的。现在的我不就仅仅只是个淫妇了吗！……不行，不对的这样！这样的才不是我，只是一时鬼迷心窍！！」
「鸡巴还捅在里面，你说这种话也……」
「总而言之西鲁德阁下！这种事情就仅限这一次！明天的我，将会变成原来那个清廉洁白的骑士，封印女性的自己！……姆啾」

嘉内边和西鲁德交换着甜美的接吻边说。

「西鲁德阁下……！你是拥有出色实力的战士。这次看破了奥克特雷布的真身的知识与观察力，还有正面单挑击溃怪物的剑法。实在是值得尊敬」
「你想说什么？」
「在这以后也一起和我并肩作战吧？如果面对怪物时有你在身旁，不管什么敌人都不成问题！」
「是啊。那报酬就是和你做爱怎样？」

随着西鲁德的提案，嘉内本打算继续上下运动的屁股停了下来。

「可以的吧，如果你这样就能满足的话……」
「逗你玩的啦」
「诶？」
「别小看我啊。你战斗的英姿，如果变成淫秽交易的货物的话，实在是失礼。反正我是除了和怪物战斗以外什么都不会的男人啊。如果我能帮到你这样的女性，这本身就已经是莫大的报酬了」
「西鲁德阁下……！！」

停下来的屁股又开始了活塞运动。
柔软的臀肉和男人的肌肉碰撞，响起的「啪叽、啪叽」的声音，宛如在说着「喜欢、喜欢」。



「而且啊，把做爱当报酬反而很浪费的啊」
「诶？」
「嘉内。你这样极品的女人，必须无论是什么时候无论在哪里都能推倒才可以。实际上，从今往后我也打算无论何时无论在哪里都和你搞」
「诶？诶？欸欸欸！？」
「不管白天黑夜，不管睡着醒着，不管你在吃饭还是洗澡上厕所，不管什么时候只要我想上你了我就要上你。哪怕是在别人眼前也无所谓」
「再、再怎么说被别人看着做还是饶了我吧……♡♡♡♡♡」

如此说着的嘉内，作为表达同意的代替，主动将嘴唇与西鲁德的唇重叠。
这是女骑士嘉内成为西鲁德的爱人的第一步。 