========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-25
Last Reply: 2021-07-24 10:41
==========================

第八话 去程一天、归路三天 ◆

翻译：筝弦cochan




就这样，正体不明的怪物Unknown的骚动落幕了。
为什么海栖生物的奥克特雷布会出现在深山小村之中，这一点就交给研究者来探明。西鲁德和嘉内抱着「完美完成任务」的自负，离开了现场。

之后回到王都，向讨伐者公会女支部长蕾莉卡报告，领取报酬就好。

然而西鲁德和嘉内的归程，耗费的时间异常的长。
从王都赶往现场小村，只用了一天的时间。正确而言，从早晨出发，太阳落暮就赶到，实际上耗费在路上的不过半日程度。

然而回程时走在同样的道路同样的距离，二人用了两日两夜，还未到达王都。
就算没有了怪物的威胁，并没有着急赶回去的理由，但如此磨磨蹭蹭赶路还是有其缘由的。

而这理由非常简单。

◆
「嗯哈啊♡♡♡」

回程第三天的早晨。
今早的女骑士嘉内，也依然伴随着腔内西鲁德的男根，开始了新的一天。
昨天和前天，也一直重复着同样的事情。

旅程中睡觉当然是露宿。二人一直，在村庄与王都相连接的道路一旁的林子里，一如既往的进行着野合。
这条路只连接王都和那个村庄。因此，路上根本没有一个行人。
所以就算是在野外也不用担心被谁看到，开放而淫乱的色宴一直持续着。

就在几天前还是处女的嘉内，仅仅过了一两天，就收获了不输给普通娼妇的性经验。
虽然从人数上看只有一人。

「西……西鲁德阁下、再不抓紧时间赶路……♡ 嗯啊♡♡♡♡」

从第一天起就一直念叨着的叮嘱，伴随着她自身的娇喘声消失了。

「西鲁德阁下……♡ 没想到真的、会被你如此不分昼夜地点的渴求着……♡♡ 连喘口气的时间、都没有了啊……♡ 啊啊啊啊啊嗯♡♡♡♡」

刚认识的时候一身男装，豪言「舍弃做女人了」的嘉内。
现如今虽然还没有丢掉「舍弃女身」的主张，与此同时却迎合着西鲁德的抽送运动，屁股传来啪啪的击打声。

「我已经……舍弃了、做女人了……♡ 所以、这样频繁的做爱、很困扰啊……♡ 好舒服……♡♡♡ 很困扰的……♡♡♡♡」

回归的行程，完全被西鲁德和嘉内的性爱填满了。
二人行进在通往王都的道路上。
西鲁德看着走在路上不断左右摇摆的臀部，不禁心中泛痒，把嘉内拽进草丛里压倒侵犯了。
终于满足后重新踏上行程，却又因不知什么契机变得饥渴，再次袭击嘉内。
嘉内也几乎没有认真抵抗过，顺水推舟的享受着性交的过程，因此二人几乎走不了路。

就这样，二人的王都归还越来越慢，不断拖延着。

「啊吟♡ 啊噫嗯♡♡ 又要出来了♡ 又要被精液中出了♡♡♡♡」

哔咕 哔咕…… 已经不知是第几十次的腔内射精，被嘉内完美的容纳进身体里。
在这几天中被集中进攻的嘉内，已经完全没有了处女的矜持。

「真是的，西鲁德阁下……这样下去不管多久都到不了王都啊？你知不知道至今为止你都在我体内射了几次了啊？」
「我也数不过来了。不如用笔墨什么的在你屁股上画个统计表吧？」
「笨蛋……♡♡♡！」

嘉内说着，和西鲁德口舌相汇。
浓厚的恋人间的吻。

「五十七回了啊。把已经舍弃女性的我，侵犯了这么多这么多次。你究竟要把我怎么样啊？」
「把你变成女人啊。变成我专用的女人」

西鲁德的手毫无顾忌的握上胸部和臀部。

「啊……♡♡♡」
「像你这么极品的女人，怎么可能允许你抛弃女身。所以我要把女人的感觉彻彻底底的刻印在你深处，让你有所自觉才行。你的奶子，你的屁股，你的小穴，要让你明白这些都是多么极品的东西……」

然后，西鲁德又将肉棒捅进了嘉内的秘处，在不断传出的女性娇喘之中，再次灌进了精液。
太阳的位置慢慢高了起来。

「那么，昨天和前天教你的事情，你复习一下吧？」
「知道啦……♡♡♡」

嘉内在掐腰挺立的西鲁德面前跪下，凑近了暴露在空中的下半身。
然后将那被血流驱动完全勃起的阴茎，一口含住。

「嗯姆♡ 阿姆♡ 啾呜啾、啾熘呜啾……♡♡」
一边含着，一边前后剧烈动摆动着头。
那动作的幅度与速度，正因是经过锻炼的骑士，比起熟练的娼妇还要激烈。

「这就是所谓的口交对吧♡♡ 然后是……♡♡」

嘉内将性器从口中放开，然后用那丰饶的乳房夹住了满是唾液的阴茎。
然后以十分熟练的手法开始激烈的摩擦起来。
那巨大的乳房，不管见到多少次，都觉得能隐藏在男装中是十分不可思议的事情。

「然后这是乳交……♡♡ 这两个都是在路上西鲁德阁下教我的。我已经完全学会了哦♡♡♡」

嘉内一副等待表扬的神情。
完全是娼妇一般的反应。不输男子威风凛凛的骑士的面容早已不知去了何方。
对于口交，最开始以「这种肮脏的东西不想放进嘴里」拒绝，而乳交也是，说着如此巨大的乳房很难进行动作，拒绝了。
然而现如今，无论哪边都毫无抗拒的进行着。
一切都是西鲁德调教的结果。

西鲁德摸着她的头发作为赞赏，嘉内的眼睛像猫一样眯了起来。

「……谢谢你，西鲁德阁下的只要我做到了就会给予鼓励的这一点，我很喜欢」
「很好，那么接下来，你知道该做什么了吧」
「？」

该说是已经能够以心传心了吗，一身赤裸的嘉内脸颊忽的变红了。

「……才不要。不管再怎么被蹂躏身心，我果然还是会害羞」
「讨厌那样吗？」
「当然啊！……就那个吧？ 大鸡巴♡ 什么的， 小穴♡ 什么的，你想让我连连叫出的吧？」

人的羞耻心的界限真的难以捉摸。
如今在西鲁德面前连扒开屁股晾出屁眼都毫无踌躇，完全习惯于性爱的嘉内，却对于说出淫秽下流的单词而产生了强烈的羞耻心。
除了在连续的绝顶中丧失了理智之外，她绝不肯高声连呼这些骚话。

西鲁德就此思考，人的爱恶各有不同，如果强行让别人做不喜欢的事情也不好，就这么算了吧…… 正想着的时候。

「于是我，想到了一个名案」
「诶？」

不知为何，全裸的嘉内一副骄傲的神情，抱着双臂。
所谓名案是指什么？

「不强忍着羞耻心，又能满足西鲁德阁下的手法。明白了吗？听了别被吓到哦！」

然后嘉内主动打开了双腿，用两手「咕啪」一声分开了阴唇。完全不输娼妇的淫荡姿态。

「这个小穴，是西鲁德阁下的专用小穴……♡♡♡」
「……？」
「啊嘞！？」

嘉内看着完全不知道该作何反应的西鲁德，十分困惑。

「怎么了西鲁德阁下？你应该很兴奋才对啊！？」
「不说兴奋不兴奋、这和之前的到底有什么不一样啊……！？」
「因为我说的是「专用小穴」啊！？是宣言这个洞除你以外绝对不许他人染指的，爱的告白啊！」

为什么这里会扯进来爱情啊。

「不知廉耻的肮脏词汇绝不能说出口，但爱的宣言和骑士的品格完全相符！！」

「小穴」是不知廉耻的秽语。
「专用小穴」是爱的宣言。

说真的，这个人的价值观究竟是什么构造啊。西鲁德完全搞不明白。

「所以……」

全裸的嘉内，宛如要抱紧西鲁德一般贴了上去，在他耳边私语。

「嘉内的小穴是西鲁德阁下的专用小穴♡ 嘉内的小穴是西鲁德阁下的专用小穴♡ 嘉内的小穴是西鲁德阁下的专用小穴♡ 因为我爱你♡ 所以嘉内的小穴是西鲁德阁下的专用小穴♡♡♡♡」
「噢噢噢噢……！」

虽然最开始有些摸不着头脑，但在耳边不停重复的轻声细语的破坏力超出了西鲁德的想象。
这份效力，在股间的阴茎上以不断跳动着勃起的形式体现。

「哇啊……♡ 太好了♡♡ 好像很高兴的样子 我好高兴♡♡♡ 那么西鲁德阁下……♡♡♡」

暂时从身边离开一点，女骑士再次打开了双腿。
「请在西鲁德阁下专用的嘉内的肉穴里，放进西鲁德阁下的鸡巴吧♡♡♡♡♡」


◆
太阳西斜着。
然而西鲁德二人从醒来的地点一步也未移动，依然在不断冲击着嘉内的腰肢。

「噫咿咿咿咿咿♡♡♡ 好棒哦哦哦哦哦♡♡ 西鲁德阁下专用小穴要啊啊啊啊啊啊♡♡♡♡」

似乎非常中意「专用」这个描述，嘉内在性行为的途中开始不断连呼着。
而这淫荡至极的光景又让西鲁德自身产生反应，实在头疼。
现在虽然像是西鲁德一心在侵犯着嘉内，但嘉内的诱导又另西鲁德的兴致不断高昂。
已经无法说清究竟是怎么个情况了。

「西鲁德阁下！……我知道了、我已经明白了。我认命了。认输啦……！」
「什么啊？」
「我是女人。被男人施淫会喜悦，会感到幸福的女人。虽然一直想着舍弃女身，但果然还是丢不掉啊。因为我从灵魂深处就是彻头彻尾的女人啊……！」

这么说着的嘉内又主动吻上了西鲁德。当然，性器官还紧密地交缠着。
简直可以说是这三日的努力集大成的这一刻，二人的身心全部融而合一。

「但是，我可不是只要被男人搞就会开心的啊？只有西鲁德阁下。我只会在被西鲁德阁下侵犯时会舒服，会幸福。我是西鲁德阁下的专用女人。是西鲁德阁下的专用小穴……！所以说……！」

那是带着悲痛的恳愿。

「请不要丢弃我。请让我一直在你身旁。只要为了你，我会变为斩杀任何人都毫无犹豫的利剑，也会变为让你满足情欲的专用小穴……！」
「真是笨蛋，你为什么要这么想啊？」

西鲁德没有停下仿佛要冲破肉穴的运动，在她耳边温柔的说。

「我说了，我已经决定把你变成我的女人了。只要你不主动离开，你就一直是我的东西。绝不会离开你」
「好高兴、好幸福♡♡ 啊啊、啊啊啊啊啊啊啊……♡♡♡」

咚噗 咚噗 咚噗 ……！
然后，浓厚的白浊液又注入了嘉内的身体。
不知是第几十次的腔内射精。

「呼、那么也当作是成为我的女人的纪念。……嘉内，差不多也该到放出的时候了吧？」
「真是的，变态♡♡♡♡♡」

二人之间已经不用多言就能理解对方了。
肉棒拔出之后，嘉内就这样从地面上蹲起，变成了半蹲的姿势。
而且两腿大开着。

连接着小村和王都的窄路。那路边的杂树林，是嘉内和西鲁德的野营营地，也是浓厚淫猥的野战现场。
在这草丛里，半蹲着的嘉内的肉穴里，精液一股一股的流出滴下。

「……那么，今天也遵守刚刚踏上归程时和你结下的约定……」
「嗯姆」
「请看吧，我的小便♡♡♡」

哗啦啦啦……、嘉内的股间，在收容男根的肉穴附近的另一个小洞里，放出了一条水流。
那是放尿。
野外、全裸、大张双腿。在男人的眼前，为了被男性鉴赏，而放尿。
抱着骑士的骄傲的女子，光天化日之下在野外放尿。

「咿呀啊啊……♡♡♡ 出来了……♡♡♡ 又在西鲁德阁下的面前，尿出来了哦哦哦♡♡♡♡」

这是西鲁德和嘉内之间定下的约定。在离开村子回归王都的期间，嘉内必须让西鲁德看到小便的姿态。
要说为什么做出这样的约定，是因为在来这里的路上，还以为嘉内是男性的西鲁德为了加深友谊而邀请一起并肩小便，嘉内却拒绝了。

虽然那是为了避免暴露真实性别，但西鲁德却意外的对此十分在意，作为赔偿，要求嘉内让自己鉴赏她小便的模样。

被西鲁德俘获了身心的嘉内，没有能拒绝这一要求。

「真是的啦……♡ 离开村子之后第十三次的小便……♡♡♡ 又被西鲁德阁下看到了……♡♡♡♡」

一缩一缩的，嘉内的全身游走过痉挛。
已经数次表演过放尿秀的嘉内，简直快被调教成只靠撒尿就能绝顶的女骑士了。
有的时候还会背对着撅起屁股，一边掰开露出屁穴一边放尿。

咕啾、咕啾，最后一股尿液也被排出，西鲁德被这光景刺激的又剧烈勃起，毫无犹豫的扑向了嘉内。

「呀啊啊……♡♡ 西鲁德阁下、喜欢、喜欢♡ 我爱你啊♡♡♡ 快来上我♡ 快把全裸撒尿的嘉内变成你的女人♡♡♡ 快再来多多侵犯西鲁德阁下专用的骑士小穴♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡」

二人要回到王都，似乎还需要很久。 