========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-05-13 19:37
==========================

"Fuumu,有兩個選擇阿……"

在我在VR領域進行在線購物之前,有兩個遊戲在漂浮……不,海報之類的東西。

其中一个是身為國民RPG的最新作也是其VRMMO的首作,從宣布制作开始就成为話題的大公司的作品。
這是一個光明而正統的幻想系作品。

另一個是相對的小公司生產的VRMMO作品,沒有任何事先情報。

如果快速瀏覽一下發布的信息,題材應該屬於黑暗幻想類吧。


"嗯……"

我喜歡游戲。

確切地說,我喜歡未知的事物和故事。

所以,我有玩遊戲,看漫畫和小說,動漫也有在看。

雖然不是重度,但也算屬於宅的那類人吧。


"是阿..."

這樣的我今年成為了一名大學生。

現在是六月,是現實情況安定下來的同時,現時也好VR也好都開始各種活動來為暑假做準備。

實際上剛才講的兩種遊戲,也預定於明天也就是星期五正午開始營運。


"光明和正統的幻想雖然不錯。雖然是不錯,但這有點感覺疲勞了。"

我看像大公司的遊戲。

既然是系列作……就不敢說沒有像是那些打著回饋粉絲的名號的與舊作的關聯作為事前知識來,
實際上強行要求你去知道,出現名為老粉絲的懷舊廚囉囉嗦嗦的情況之類。

順便因為是巨頭的作品,那些不效率的效率廚·抓著一點小事不放的人·腦袋秀逗的傢伙們幾乎可以說肯定會竄出來,
也會有公會之類、朋友之類的人際關係的糾纏不清以甚至可能有讓現實關係崩潰的情況。

即使不會這樣,在被稱作國民RPG的最新作這一點上就毫無疑問會有恐怖的人數湧過來,
屆時就確實會發生叫做MMO特有的資源搶奪的嚴苛競爭。

然後,越過那些之後看到的是,光明且正統的可以安心看下去的令人感動的故事……話說,這也不全是壞處嘛。

我並非討厭光明又正統的故事。
只是這世界上太多,有點看厭罷了。

"還是算了吧"
總之,考慮到由大公司特有的用戶多而生的,
不想扯上關係的東西的增多,不合我胃口的可能性比較高。
於是,我把大公司的作品排除了。

"黑暗幻想系嗎……"
我看向會被分做小型公司的作品。
同時,想起了這個公司在專用機上推出遊戲的時候。
以確實獨特的世界觀與高難度,
做出了對人來說合得來合不來這點分得很開的作品。
大概這個遊戲,也毫無疑問是這樣吧。

"滿溢著詛咒的世界。異型之物闊步橫行的世界。
用被詛咒污染的道具,背負著風險的戰鬥風格"
我再次在官網確認了遊戲內容。
題材是黑暗幻想。
舞台是後天啟時代,也就是滅亡後的世界。
不對,根據看法不同說成是如今正在走向毀滅的世界也不是不行。

"嘿,玩家也會成為異型啊。"
不存在一般的幻想系中常有的精靈呀矮人之類。
但是,在遊戲開始時玩家可以因為詛咒侵蝕身體，
而成為非人的異型姿態。
在官方網站上面,作為示例刊登著長著精靈一樣的長耳朵的角色,
和像鬼一樣額上生角的角色。
不僅僅如此,也介紹了不是普通的人型的角色……有四條手臂的人類、
一條胳膊是章魚的腳的人類、肚子上生出第二張嘴的人類等等。

雖然我被吊起了興趣，但也有人在這時就會被勸退。

"嗯？退款服務？"
然後,運營好像也很清楚自己的短處。
在初次遊玩開始的現實時間72小時以內的話,
可以通過刪除遊戲數據來退款，角色方面也允許自由更換。
也就是說,如果不合胃口,沒有必要強迫自己留下來。

"哎……有趣呢。"
我把官網從上到下認真瀏覽了一遍。
啊啊、實在是有趣。
如果是這個世界的話,說不定就會遇到至今從未見過的東西。
我不再迷茫。

"嗯,決定了。我就玩這個遊戲吧。"
點擊海報付了款。
機器開始下載遊戲了。

"真期待明天。"
遊戲的名稱是『Curse Nightmare Party』,簡稱『CNP』。
翻譯出來就是『被詛咒的噩夢盛宴』。
一個由海月商標的TOP HUNT公司製作並運營的、
有些不普通的VRMMO。 