========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 
==========================

"登入！"
翌日,星期五正午。
我登入了『Curse Nightmare Party』。

"接下來……"
在漆黑的空間中只飄著白色的落腳點的情況下,
首先要做的是輸入真名和腦電波測定。
這個被作為確認是本人的密碼,
在現今的全潛入式VR遊戲裡是比較普遍的東西。

於是,我在姓名欄輸入了真名樽笊羽衣(たるざるうい),
並檢測了腦電波。

"歡迎,樽笊大人。"
輸入名字之後,不知從何處出現了外觀端正身穿執事服的男性。
不知為何,但總感覺有種惡魔般的……不能輕易信任的樣子。

"我,是為樽笊大人的角色作成提供輔助的AI，
名為C7-096。雖說應該只會在這里相處,但還請多多關照。"
"那個,請多關照。"
活用AI的行為在最近數據量膨大的MMO中常常出現。
不如說,是世界還沒小到,以人類手工作業就能管理的程度。

"感謝您鄭重的回應。那麼,首先請樽笊大人輸入在那邊使用的名字。"
"啊,好"
C7-096笑著回應了我的話,不過不知為何我的警戒度上升了。
可能是對方帥過頭了吧。
總而言之,先輸入角色名吧。

"是叫做『塔露(タル)』呢。沒有錯誤嗎？"
"對,沒有錯。"
"沒有觸犯禁止事項。順利得到了承認。那麼,
今後就以塔露大人來稱呼可以嗎？"
"沒問題。"
角色名的由來是我真名的名字。
也沒斟酌也沒怎麼樣,不過也懶得去一一斟酌考慮到的名字,
所以這樣就好。

"非常感謝。那麼接下來,想請塔露大人移步前往角色作成。
本遊戲中根據系統設計,建議將基礎的形體盡可能地貼近現實……
真是快呢。"
"因為接下來才是正題。"
"原來如此。"
鏡子浮現,映出了現實的我經過些許變化的身姿。
在這裡調整身高啊身體各部分的大小也只會無聊,
也沒做什麼大的改變,所以不用等C7-096說話直接前進吧。

"那麼,塔露大人所說的正題,來施加詛咒吧。"
"好。"
那,從現在開始就是『CNP』的角色作成的正題了。

"施加詛咒的方法有自動、半自動、以及手動三種。"
"就內容來說？"
"自動是完全隨機。半自動是由我來提出幾個問題,
這邊結合問題的回答來作成角色。手動則是塔露大人自由創作。
另外,也可以將復數的手法組合起來。
然後，可以使用的詛咒不會因為手法的不同而出現差別。"
"原來如此。那麼，就用半自動作成之後再手動來調整。"
"我明白了。"
可以施加在化身上的詛咒好像有超過100種,
考慮到組合的話會有幾萬甚至幾億種吧。
如果是這樣,加工基於我的回答這個根據製作的角色的方法,
既很快,也能做出更像我的東西來吧。

"那麼塔露大人。請誠實地回答我的問題。"
"如果是能回答的問題的話。"
C7-096笑得更深了。
好,我懂了。
這就是問題已經開始了的那種吧！

"請說出喜歡的東西。"
"未知的事物，或者是故事吧。"
那麼,從這裡開始認真的回答吧。

"喜歡的食物是？"
"蛋類吧？啊,就雞蛋。"

"喜歡的動物是？"
"沒什麼特別喜歡的。"

"你認為有魔法存在嗎？"
"我覺得要是有的話會很有趣。"

"能夠揮舞武器嗎？"
"嗯~~,不行。沒在現實中用過,也沒玩過其他的全潛入式VR。"

"如何看待我呢？"
"有點可疑。"
"哦呀哦呀,那還真是遺憾。明明展現瞭如此的誠意。"
"雖然大概是刻意做出來給我看的,不過可疑就是可疑。
雖然很有這個遊戲的風格。"

"對於為了什麼而拼上性命的人有什麼看法？"
"如果不把我捲進去的話,我覺得那很棒。
如果要捲進去的話希望先提醒一聲。要不要幫就等之後再說。"

"認為這個世界能讓人享受嗎？"
"誰知道呢？"

"語調,崩壞了呢。"
"啊~~嗯,對。嘛,這是根據對象什麼的狀況來調整的。"

"想在天上飛嗎？"
"務必"

"原來如此……問題就在這裡結束。"
"知道了。"
伴隨著C7-096告知問題結束的聲音,鏡中的我的姿態發生了變化。
從背後長出了一對透明的翅膀,鎖骨之間生出了第三隻眼睛,
微微地漂浮在空中。
用一句話來說，就是有點邪惡的妖精的感覺吧。
雖然已經是十分的異型了……

"嗯~~？"
我不得不感到疑惑。
這種,該怎麼說呢,不禁有種有什麼不夠的印象。

"請問是不滿意嗎？"
"比起不滿意不如說是不夠,吧。"
"原來如此。果然塔露大人眼光很好呢。"
就像在回應我的話一樣,一份誓約書出現在了眼前。

"實在是不好意思,為了遊戲系統和難易度調整的便利,
角色作成時可以施加的詛咒數量被加上了限制。"
"啊啊,所以,簽了這份誓約書,那個限制就會解除"
"雖說即使那樣也不會變得無限制,
但至少應該可以做出更符合塔露大人的角色吧。"
惡魔的誘惑。
見到C7-096的話和表情的我清楚的感覺到了。
進一步說,如果概括一下誓約書的內容，
就是『遊戲進展會顯著變得困難,根據場合也有可能無法進展,
即使這樣也沒問題嗎？ 』這種東西。
也就是說,變得不利的可能性極高,變得有利的可能性很低這樣子吧。

"不錯啊。真棒。"
"那麼？"
"我就接受吧。在這裡去走那條輕鬆的路的話,
就變成對我的那句探求未知的話說謊了。"
"真是驚人的氣魄。塔露大人。"
我的簽名印在誓約書上之後,誓約書的複印件被送到了我的機器,
同時原件收進了C7-096的懷中。
然後,鏡中的我的姿態開始變化。

一對兩隻的透明翅膀變成了三對六隻。
新的眼睛不止生在鎖骨之間,
也生在了三對六隻的翅膀的尖端以及兩手兩腳的背面,
加上原先的總共變為了13隻的眼睛發出了虹色的光輝。
頭髮由黑色變為了橙色,並且從及腰長切短到了及肩。
肌膚變得更白了一些。

啊啊,異型啊。
真是美妙的、看上去就很邪惡的風貌。
在這個充滿詛咒的世界裡能與我相稱角色就在這裡。

"請問滿足了嗎？塔露大人"
"哎哎,很滿足。這下也不需要修改了。"
我以防萬一地從不同的方向看向鏡中的角色,
來確認有沒有奇怪的地方,不過沒有不喜歡的地方。
所以我按下了角色作成完成的按鍵。

"那麼塔露大人,您被詛咒的一生就此開始。祝您衷心享受……"
按下按鍵的同時,在鏡子之外的我的身體也開始向著鏡中的我變化。
同時,鏡子和地面和周圍的黑暗也都碎裂四散。
C7-096向我行了一禮。

"並向這個悍然的世界屈服吧"
然後,在一瞬間看到了眼睛數量增加了數倍的C7-096的臉的同時,
我的意識一度中斷,降生在了『CNP』的世界。

《獲得了『咒限無的私生子』稱號》
"哎哎,讓我充分享受一番吧"
好了,開始異型之人的故事吧。 