========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 
==========================

"呼姆……"
就結論來說吧,
只有將袋狀的物體附加上道具箱能力的詛咒是簡單的。
果然是,沒有道具箱之類的會令遊戲進行的難易度過高,
會對玩家造成過多的壓力這樣的判斷吧。
允許沒有道具箱之類的極限類遊玩的那邊,
我認為是滿有挑戰性的。

"總之要先製作2把武器出來呢"
我把2根的毒咬老鼠的門牙合在一起,
在地板上互相磨擦來打磨,
加工成能作為小刀使用的物品。
在那之上在手柄部分把剩下的電線和毒咬老鼠的毛皮捲在一起,
令它更容易拿著。
就這樣加工完成後把它放到咒怨台上面,開始降下詛咒。

"第一把是純粹的強化"
第一把的詛咒是在想著毒性更強吧來製作的。


△△△△△
毒咬老鼠的牙刀
等級：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：２

以毒咬老鼠的大型門牙為基礎製成的小刀。
利用周圍的詛咒,對造成傷害的對象注入毒素。
給傷害時：毒（１×詛咒濃度＋使用者等級）
注意：詛咒發動時,使用者的HP消費５點
▽▽▽▽▽


"嘛,這算是成功呢。多少有風險的就是了"
結果來看毒的強度只是增加了我等級的分量。
現在只是增加了2但是,總有一天會變成不錯的數字吧。

"第2把是……嘛,就用在解體上吧"
第2把的詛咒是希望沒有毒素的在想著。


△△△△△
毒咬老鼠的牙刀
等級：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：１

以毒咬老鼠的大型門牙為基礎製成的小刀。
利用周圍的詛咒、對造成傷害的對象注入毒素。
給傷害時：毒（１）
▽▽▽▽▽


"就算這樣也是會變成毒肉的呢"
結果來看就是弱化了毒性,但沒有完全消失。
這是因為用的素材,是在毒咬老鼠這種用毒的怪物身上取得的關係吧。
也就是說素材的物質和想像的內容的相性也相當重要的樣子。

"嘛,與之相比第3把和第4把"
好了,我持有的毒咬老鼠的門牙全部有4根。
所以,剩下的2根也作出同樣的加工,但用其他的想法來下咒。
第3把是想著能生出數字超過1,000的超強毒性的來製作。
第4把是想著能當成道具箱來使用的。
各自都降下了詛咒。
詛咒的結果……

"兩邊都完全變成了砂,消失了"
2把小刀都在霧散的同時風化。
毫無殘留地消滅了。

"好了,詳細是還未清楚的但是,
總之當成是用不適合的想像來詛咒的話,
詛咒就會失敗而且還會受到消滅就可以了」
對於這邊的目標,詛咒物的質和傾向不相容就不能順利製作,
就是這樣吧。
對於素材能到達哪種地步,
什麼形狀和適合什麼詛咒之類的部分……大概,
除了努力驗證外沒有其他方法。
嘛,貴重的素材入手了的時候,
太過興奮而過度下咒導致消滅,
造成這種事前注意到真是太好了。

"……。這個,普通地在街上開始的玩家的話,
能向NPC認真求教而學到的吧……嘛,
會有這樣的事發生,所以才必須要簽誓約書呢"
我看著在設定畫面的某掲示板上的文字。
一定在掲示板上能夠看到,這種程度的情報放在上面吧。
我在空中浮游和蟲的翅膀上花費了時間。
但是,現在沒有看掲示板的想法。
難得的地下城開局,難得是沒有其他玩家存在的狀態。
到碰釘為止……也不用到這程度,
今日一日左右就不用掲示板的情報來玩也不錯。

"之後是毒的效果的驗證呢"
好了,難得有機會現在能確認的東西就現在確認好了。
就是這樣,我把毒咬老鼠的牙刀拿在手上,輕輕切開手指。
『CNP』在受友軍傷害之前根本就沒有組隊功能,
防止自爆的系統也毫不存在就是這樣的遊戲。
加上,在安全區域裡面也就是絕對不會死亡,
才不是這麼親切的遊戲。
所以,這樣的自傷行為一點問題也沒有地能作出行動。

"呼姆"
我的視界的左上角,HP條和飽食度條的下面,
毒（１）表示了出來。
伴隨著的是,心情上有少少變差的感覺。
然後在發生的10秒後,我受到了1點傷害,毒的表示消失了。

"那麼,之後是這邊"
繼續用另一把的小刀向手腕切下。
因為傷害和詛咒的效果HP條在扣減的同時表示出毒（12）。

"首先是12點傷害"
10秒後受到的傷害是12,然後表示的毒變化成毒（11）。
在那之後每10秒給予我一次傷害,
數字11、10、９慢慢地減少。

"那,連續攻撃又或者,連續附加呢"
消除了毒令HP開始回復後,我用小刀向手腕突刺,
中毒後把小刀拔回來,再次在別的地方用小刀突刺下去。
這樣的事重複了數次。
這樣做的第一次是毒（12）,第二次是毒（24）的樣子,
那之後最大的是12,低的也有１和２的感覺,
增加的方式大概能作出統計。

"啊,不妙。感覺超不舒服的……感覺要死了……」
那,試著超過毒（100）的行動,得到的是直到現在無可比擬的不舒服。
除了視界在滾滾轉動著以外說不出的不舒服,
心情這東西也開始感到疲倦。
正經地飲用回復之水的事也做不出的樣子。
好像是毒超過了100的話,會一口氣重症化的樣子。
幸好的是受到的傷害也成了超過100點的大傷害在每10秒承受一次、死亡重生並不困難。
也就是說,我已經放棄並決定死一次算了。

≪稱號『毒使』獲得了≫
"有什麼來了"
然後在重生的同時收到了稱號獲得的通知。
不管怎樣先看看內容。


△△△△△
『毒使』
效果：毒的付與確率上升（微増）
條件：給予了毒（100）以上,使用毒的傷害將生物殺害。

看看我的毒的力量吧。
▽▽▽▽▽


"自殺也可以嗎！"
雖說是有用的稱號,想不到的一個人吐槽了。
或者說這個分量的話,給予傷害系列的異常狀態……不對,
全部異常狀態應該也會有差不多的稱號在吧。
如果有機會的話,試一下也好像不錯。

"嘛呀算了。總之是整理驗證結果呢"
不管怎說『CNP』裡毒的規則明白了。
『CNP』的毒是

・每10秒給予一次括弧内的數字分量。
・給予傷害的同時,括弧内的數字會減少１。
・如果嘗試進行毒的追加,
根據現有的毒素和隨機要素相應,
追加的次數可能會減少？
・括弧内的數字超過100時會發生重症化,很難好好的活動身體。

也就是這些了。
實際上可能會有更細微的規則存在也說不定、大概這沒有搞錯吧。

"嗯~……如果要在戰鬥中使用的話,
超過100而來的重症化對行動做成阻礙是第一目標。
重症化是不可行的話有50左右的話總傷害量也是滿可觀的數字,
那邊左右就是目標呢。20左右的話……用來煩人,
以傷害作為觸發點的和其他什麼的一起組合起來使用也不錯呢」
使用方法這方面我認為應該沒有搞錯的。
加上,之後計算得出來的是,如果有毒（45）左右的話,總傷害量會超過1,000的事實。
雖然,450秒……要花費7分半可能會成為一點問題就是了。
不管怎說,
這個知識在今後我還在使用毒的情況下能發揮用途是不會有錯的了,
認真地對待吧。

"嗯~……總之先登出吃個晚飯吧。鼠之塔的認真探索就在那之後"
我把毒咬老鼠的毛皮袋裡面的東西都拿出來並確認後,登出了。 