========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 
==========================

"重新登錄。呼呼嗯,明後日是星期六日所以是休息。
繼續玩到登入限制時間到來為止吧"
今日剩下的遊戲時間大約是12小時,現實時間是4小時左右。
嗯,還有很多遊戲時間殘留著。
加上,就這樣放在安全區域的毒咬老鼠剩下的骨也還在。
放置的物品會自然消滅什麼的不用去想也好像可以。

"帶鋼筋的混凝土塊就……不用帶去也可以吧"
我把付予毒的效果量更大的一把毒咬老鼠的牙刀拿在手裡,
將毒咬老鼠的毛皮袋放在腰上,
沈重的金屬門用3分鐘的時間打開了並離開安全區域到達外面。

"那麼……"
出了安全區域的我眼前的是三條通道。
正面的被瓦礫埋沒了不能通過。
左邊的是先前探索了的辦公室,
在桌子的陰暗處好像有什麼在動,
應該是毒咬老鼠刷新了吧。
右邊是雖然中間的道路崩坍了,
但那後面看到的是和左邊一樣的辦公室。

"右邊也去確認一次也不錯呢"
連繫著左邊的辦公室和右邊的辦公室的道路已經確認完畢。
明白了左右的辦公室之間有幾個細小的房間存在。
這樣的話,首先是到廣大的房間,
試著利用蟲的翅膀飛越崩坍的道路來移動到右邊的辦公室好像也不錯。
然後是,崩坍了的道路下方有什麼存在也確認一下好了。
所以我就開始向右邊的通道移動。

"嗯？斜坡？"
來到崩坍了的通道的末端所看到的是,
下面的階層堆起了的瓦礫,成為了就像是斜坡一樣的狀態。
加上,牆壁的一部分也崩塌了,
在那邊可以看到我身處的建築外面的景象。

"荒野的建築街,也就是這樣吧"
從崩塌的牆壁看到的是,
複數的混凝土製的建築物和以焦茶色為主體的大地。
但是,大部分的建築因為那個促進風化的詛咒而崩落,
剩下來的建築也有受到詛咒影響的樣子。
不自然地空著的地方也有,但是崩塌的建築物更多。
加上,地下通道好像有什麼存在,發生陷落的荒地部分也有。
實際上可以說是和滅亡了的世界相應的光景吧。

"嗯~……還真是,能分出霧的濃淡呢"
然後,用眼睛凝視窗外就能看到,
混入了紅黑紫的霧有濃的地方也有薄的地方。
哪邊都不是會遮住視線的濃度,但的確是存在差異。

"一次,下面的階層也看看好了"
我再次看向瓦礫的斜坡。
到下一層的高度大約有2米多。
到建築下面的大地的話……可能有50米也說不定,
也就是現在我身處的地方大概是20層左右吧。
假如因為什麼原因而跌出建築,
在剩下2層左右時用全力揮動翅膀的話,
也能夠避免掉落死的事情發生吧。

"……"
飛過斜坡到達的辦公室裡面,存在的大概也是毒咬老鼠。
嗯,可能能夠拾取不同的物品,
但是向橫和向下哪邊來說向下好像會有更多未知之物。

"那就,開始行動吧"
我向著斜坡下方一跳。
雖然是大跳,但巧妙運用蟲的翅膀而安定地着地了。

"好了,這裡的是……嗯？"
着地了的我瞬速使用13隻眼確認狀況。
敵影和能立即成為危險的物品都確認不存在了。

"這是什麼感覺……"
對,危險是應該沒有的。
可是我全身都像是感到危險而寒毛直豎般的不舒服。

"唔咕！？"
然後,那個感覺是正確的。
我的喉嚨像是塞住了的感覺。
雖然有在呼吸但不像有吸到任何東西。
不管你呼吸多深,身體也好像有些東西汲取不足似的。
表示出來的異常狀態是……詛咒濃度不足（４）。

"詛咒……濃度……不足？"
HP條在用可見的速度扣減。
這樣下去的話30秒也承受不住。
恐怕在１秒中削減著最大HP的４％吧。

"『鼠之塔』……不可能……"
和已經重症化的毒是不可相比的程度的眩暈和不快感,以及脱力感。
用這個狀態來登上瓦礫的斜坡的話,
是一步也不可能的,
生存回到『老鼠之塔』是不可能的事。
也就是死亡重生是確定的了。

「鑑定！」
那麼就,死之前只有少許也好獲得情報就是答案。
我用發震的手拿起『鑑定的放大鏡』來使用,
對眼前的空間進行鑑定。


△△△△△
S1已經荒廢的建築街

能看到曾幾何時的文明繁榮發展的無數的摩天大樓。
但是,現在來說就只是聚集詛咒並進行増幅的忌諱的紀念碑。

詛咒濃度：５
▽▽▽▽▽

≪認知到S1已經荒廢的建築街≫


"詛咒濃度……５……"
看到鑑定結果後我的HP條完全用盡,死亡重生了。

≪稱號『詛咒不足』獲得了≫

"但,很多事也能容易明白了呢"
那,用重生時的姿勢……也就是大字型在空中浮著,
我把得到的情報作出整理。
加上,新得到的稱號是這樣的感覺。


△△△△△
『詛咒不足』
效果：容易感覺到詛咒濃度的低下（普通）
條件：詛咒濃度不足然後死亡

這個世界上令我生存的詛咒太過稀薄了……。
▽▽▽▽▽


嘛,不算太差,放置吧。

"首先,詛咒濃度不足是致命的異常狀態。
雖說是大概,放置25秒就會死吧"
詛咒濃度不足括弧内的數字和在每1秒受到最大HP％的傷害量一樣。
再加上,會出現不能好好活動身體程度的眩暈,不快感,脱力感,窒息感。
最後,用大量的回復道具強行壓制之類的也不會被容許吧。

"發生原因就和字面意思一樣是詛咒濃度的不足。
括弧内表示著的４看來是從最低限度還不足４呢"
想到的是我的稱號『咒限無的私生子』。
那個是初期異形度16以上才能獲得的。
如果說,這個初期異形度16說的是,
在地下城外面不能生存的異形度來看的話……
如果周圍的詛咒濃度比自己的異形度低11以上(含),
詛咒濃度不足就會發生也說不定。
然後我的異形度是19,『老鼠之塔』的詛咒濃度是10,
差距是９所以沒事,外面的詛咒濃度是５,
所以差了14也就是……抓到訣竅了。
括弧内的數字４也是符合,嗯,沒錯。

"對策是……我的異形度下降是不可能的,
只是將我周圍的詛咒濃度提高也好越早找到方法越好呢"
我對現在的化身非常滿意,所以不會重新製作。
那麼取得的手段就決定了。
製作出持有這種能力的道具就可以了。

"好了,首先是『鼠之塔』的探索。
然後是,將離開了地下城也能夠生存的事當作目標吧"
我確認了自己的狀態之後,離開了安全區域。 