========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 
==========================

"好了、右邊的辦公室是怎樣的呢"
離開了安全區域的我移向右方的通道,
飛越瓦礫的斜坡,到達了新的辦公室。

"啾嗚……"
"……。新發現的只有木板之類的啊"
那就,探索的結果。
毒咬老鼠四隻和幾條電線,還有就是發現了容易使用的木板。
以回收内容來說就是三根毒咬老鼠的門牙,電線,木板,
完好無缺的毒咬老鼠屍體一個。
嘛,收穫不差吧。
總而言之,把這個毒咬老鼠的屍體解體了的話,
不是就能製作出新的服裝嗎地思考著。

"不過,也是呢。雖然用小刀也是可以,
但還是有必要考慮一下之後的武器"
那個是,在和毒咬老鼠戰鬥時,感覺到武器有點難用。
怎麼說呢,這個是之前就已經知道了的事,
但因為咒怨台的道具製作呀,詛咒濃度不足呀,
今後的目標之類的而完全忘記了。

"我也無法正常地揮舞武器就是了"
我將手上拿著的小刀橫揮。
然後在空中浮游著碰不到地面的我的身體,
向著揮動武器的反方向轉動了。
這個感覺有點像坐在回轉椅上,腳碰不到地的情況下揮動手臂一樣。
總之就是身體在稱為反作用力的偉大的物理法則下自由地活動,
手臂的動能分散了的關係揮刀的速度也減少了。
這樣的話是做不了正常的揮舞小刀切開對方的身體的事吧。
根據場合,小刀的刃在碰到對方身體部位的時候以其作為支點,
令我的身體開始回轉的事也可能發生。
不過,本来的話在身體回轉的時候視界也會跟著一起回轉,
但對擁有13隻眼的我是不會構成問題的。

"嘛,小刀的話也是有好處的"
回到話題。
實際上這把小刀,相比起帶鋼筋的混凝土塊,
更短的武器比較適合我使用。
就像在還是門牙狀態時使用時一樣,
在對方身體上抓穩後再用小刀插進去就好了。
也不是完全不能使用。

"如果是這種長度……嗯,也沒有什麼能做的呢"
我把1米長的好像能當成破爛武器來用的的棒子拿起來檢查,
試著輕輕揮動。
然後和小刀時不能相比的程度身體開始回轉,
速度和銳利度也是不夠的樣子。
這樣的話打在敵人身上也一定做不了１點傷害吧。
我把棒子捨棄了。

"嗯~……"
再次,空中浮游的難用性令我無話可說。
不過回到根本,
既存的武術之類的雙腳能碰到地面是作為基礎以前的先決條件吧。
但是,得到了空中浮游詛咒的我,是沒有這種先決條件的東西。
也不想重新製作化身的我,在其他方面思考戰鬥方式是必要的。

"一是使用小刀或者小型鎚子的超近戰型"
第一種戰鬥方式和現在相同。
不過,要我用笨重的身體,
成為要求能敏捷地活動的超近戰型是……有遇感總有一天會碰釘呢。

"另一種是以某種方式成為魔法玩家吧。用投擲物作連擊也可以」
第二種戰鬥方式是以遠距離戰鬥為中心。
嗯,現狀是不可能。
推進遊戲的話,看似魔法般的詛咒也可能能夠發現到,
現在是孤獨玩家的我加上NPC就只有老鼠的環境是沒有任何提示的吧。
投擲這件事,在沒有某程度的資源或是資金的餘裕是不可能達成的。
銃？弓？嘛,放在腦中的一角吧。
就算有這種東西也不會用就是了。

"再來是……直接利用武器自身的重量,
產生離心力之類的亂來的玩法？這樣的話好像我也能做到"
第三種戰鬥方法是利用武器自身的質量來加速強行突破之類的事。
為了一瞬的加速而踏在地面上是可能的,
這種方法是在那瞬間加速下獲得十分的成果就可以了的攻擊手法。
想到的是大斧大剣和大槌……等等,
這些在重量關係上我好像完全拿不起來？
重量這種東西,
武器自身在加速時拿著就是一種武器……在現實那邊稍微搜索下吧。

"好了,之後的房間是……"
我停止了思考,再度開始探索。
現在,能在安全區域看見的左右的辦公室都探索完了。
剩下的就是左右的辦公室中的小房間。
這樣考慮的話,我覺得這個空間會有連著其他階層的樓梯存在吧。

"……"
連在左右的辦公室的通道全部有三條。
不論哪條都在中間斷開,
因此可能有一個通道跟安全區域前面的通道連接。
然後,正確的位置不清楚但是,
哪裡的房間中有什麼在動著和老鼠的叫聲一起傳來了。
也就是,敵人在這裡。

"嗯~……"
我保持安全距離,警戒著往最裡面的通道走了過去。
那邊的辦公室能看到毒咬老鼠的身姿,但對方好像沒有發現這邊。
然後,通道的左右有複數的門並排著。
房間裡的是……只有滿地瓦礫和桌子的殘骸堆積在一起。

"這邊好像沒事呢"
如果,以階層全體來看的話,
我到達了安全區域正對面位置的房間前面。
門是關上的。
所以就,確認一下裡面沒有任何動靜後,打開了門。

"茶水間？蛤！"
房間內部是茶水間。
沒有看到老鼠作亂的跡象,
因為風化現象櫃子和火爐之類的完全是壞滅狀態。
但是,我想到了一個可能性,急速進入了茶水間,把門關上。
如果沒猜錯,這樣在探索中就不會有老鼠進來了。

"是茶水間的話應該會有那個的……"
我在瓦礫和殘骸之山中盡可能安靜地尋寶。
放有火爐的茶水間的話,那個或是那類的東西都應該有準備的才對。

"有了！"
就這樣我在殘骸的山中發現的是,發出黄金色光輝的一個茶壺。
而且是,沒有受到一切風化的完整的茶壺。

"鑑定鑑定"
我快速的把『鑑定的放大鏡』向著茶壺。


△△△△△
金属製的茶壺
等級：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：２

金属製的茶壺。一般是使其加熱來令水沸騰的物品。
受到詛咒打不開壺蓋,握把也不能活動。
▽▽▽▽▽


"嗯？壺蓋和握把都不能動？"
我把茶壺上方的握把拿在手上,試著輕輕搖動茶壺。
普通的話,會隨著我的動作令壺身和握把之間的部分活動,
但是完全沒動。
加上,試著把壺蓋拿開,這邊也是完全沒有活動的感覺。
好像就跟説明一樣,受到詛咒變成了不能動的樣子。

"……"
我少許思考後……判斷為問題不大。
如果像我思考中地使用的話,這種程度只是細小的問題。

"好了,先回一次安全區域吧"
就這樣我把茶壺收納在毒咬老鼠的毛皮袋裡,
殲滅了左邊的辦公室的毒咬老鼠。
隨著等級的上升,回到了安全區域。



△△△△△
『咒限無的私生子』・塔露　等級3
HP：1,020/1,020
飽食度：100/100
干渉力：102
異形度：19
　不老不死、蟲翅×６、增生的眼睛×11、空中浮遊
称号：
『咒限無的私生子』、『生食初心者』、『惡食・１』、
『毒を食らわば皿まで・１』、『鐵胃・１』、『咒物初生産』、
『毒使』、『詛咒不足』

持有道具：
不會壞的破布的上衣、不會壞的破布的褲子、鑑定的放大鏡、
帶鋼筋的混凝土塊、毒咬老鼠的牙刀、毒咬老鼠的牙刀、
毒咬老鼠的毛皮袋……等
▽▽▽▽▽ 