========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 
==========================

「嗼咕嗼咕……」
≪稱號『暴飲暴食・１』獲得了≫
回到了安全區域的我,正在進行毒咬老鼠的解體。
幾乎全部的HP都是由毒的效果來扣減的原因,風化現象沒有發生。
毛皮,骨,内臓等等都能完整取出。
然後,因為飽食度已經滿了的情況下不停吃肉的結果,得到了稱號。


△△△△△
『暴飲暴食・１』
效果：對飽食度直接影響的攻擊得到了耐性（微小）
條件：飽食度MAX的狀態下吃掉一定數量以上的食物

噗尼噗尼？噗尼噗尼？
▽▽▽▽▽


"背景敘述就不用去在意好了"
我輕輕摸了一下肚子。
嗯,沒問題。
就算化身變得噗尼噗尼了,那邊也不會變成噗尼噗尼的。
然後效果不錯。
和至今為止得到的稱號一樣,設定成其他玩家看不到就好了。

"那就,加工開始"
最初是把毒咬老鼠的門牙削成錐狀,是為了今後而作的工具。
然後,從毒咬老鼠的骨開始,找出大小剛好的,
將骨削成我想要的形狀後,在其中一個剛作好的工具開了個孔,
將電線穿過去。

"這樣就塞住茶壺的洞了"
我回收的金属製的茶壺開了兩個洞口。
一個是叫作壺嘴的洞。
另一個是為了讓茶壺能順利倒出內容物,在蓋上的小洞。
而現在,小小的洞被削得大小剛好的骨頭完全塞住了。
這樣就根據詛咒蓋子不會動,上面的洞口就不會漏出內容物了。

"嗯,感覺良好"
壺嘴那邊也用骨的塞子封著。
但是,這邊的是能夠打開的,預先綁好的電線就連在握把那邊吧。

"那就,用回復之水來浸泡吧"
我移動到放置在安全區域角落的湧出回復之水的容器面前。
容器不能移開這裡,也不能帶走。
但是,容器十分的深,也非常的廣闊。
因此如果我把壺嘴向上的狀態放進去,
加工後的茶壺就能浸泡在回復之水裡。
波呵波呵地多次吐出空氣泡泡的茶壺在不斷注入回復之水,
在裡面充滿了綠色的液體時取出來。

"之後,就只剩下把這個詛咒呢"
把茶壺放在咒怨台上。
然後就和之前一樣周圍的詛咒……赤黒紫混在一起的霧集中在茶壺上。

"能用的回復道具,能用的回復道具,能用的回復道具,
能用的回復道具,能用的回復道具……"
我向著被霧包圍的茶壺祈禱,碎碎念,詛咒。
就像毛皮袋那時一樣13隻眼凝視著,
期望著變成我想要的物品而詛咒著。

"好了,出来了"
最後發出了一道光芒,霧氣消失了。

"好了,到底變成怎樣了呢"
我拿起了茶壺,並拿起『鑑定的放大鏡』。


△△△△△
藥水水壺

等級：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：１

裝有回復之水的金属製茶壺。
使用方法是將裡面的內容物倒出來飲用。
容量是以HP計大約2500點的分量,
在回復之水湧出的地方附近就會自動補給。
如果不拔掉以毒咬老鼠的骨為基礎的塞子,裡面的東西不會倒出來。
注意：10分以内在同一對象的HP回復超過501點,會給予回復了的HP量相應的毒。
▽▽▽▽▽


"好了,大成功。這樣就可以進行HP的回復了、今後也沒問題了"
發生了美好的事呢。
就像説明一樣裡面自動補充了的樣子,上下左右揮動也不見有漏出來。
缺點是……我的話有『毒を食らわば皿まで・１』存在,
就這樣飲用應該沒問題。
不過怎說好,這麼便利的道具能輕易製作出來……
和袋子的道具箱化一樣,是有調整過製作難易度的道具也說不定。

"那就之後"
我把毒咬老鼠的毛皮張開。
除了脖子的傷口和解體時切開的部分外,
是沒有一切傷害或風化的美麗的毛皮。
順帶一提毒咬老鼠的毛皮顏色是,
能看見像是青苔或是黴菌一樣的深綠色的斑點混在灰色上面,
在顏色來說不能說是什麼好看的物品。

"首先是胸口那……"
把毒咬老鼠的毛皮當成羽織的我,
為了不會阻礙到背部的翅膀和鎖骨中間的眼地調整毛皮的位置。
然後,在胸口和側腹的部分把毛皮重疊在一起,
用錐子開了個洞後用電線打了個結。
位置調整是……老實說非常費功夫。
鎖骨中間的眼很麻煩。
不知怎的解決了。
那,最後在腰部多少有點鬆的部分用電線捲住,
就不會簡單的飄起來了。
加上,這條電線也會用在攜帶毒咬老鼠的毛皮袋和藥水水壺上的。

"還沒有詛咒的關係,碎布是不會消失呢"
就這麼看的話……背部大開的連衣裙？
嗯,不論毛皮是否完整,是現實的我完全不會想穿的設計呢。
這邊要迎合蟲的翅膀,也只能成為這樣的設計吧。

"那,趕快詛咒吧"
我一度把毛皮脫下,放在咒怨台上面。
之後是看慣了的霧開始集合。

"成為堅固的防具,成為堅固的防具……"
防具上追求的是很簡單的物品。
會被鐵劍切裂的實在是沒辦法的,
但是石刃程度的也能簡單切開就放過我吧。
不是要撞到巨大的岩石也能沒事的規格,
被投擲小石程度的衝擊能防住就好。
很有氣勢地咬下的話會被刺穿也沒所謂,
但如果是慢慢地甜咬的話就算開了洞也希望能回到原本的樣子。
這樣普通的防具所追求的只有少許所以拜託了。

"好了,成功出来了"
我把無事製作出來的拿去鑑定。


△△△△△
毒咬老鼠的毛皮服

等級：３
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：３

利用毒咬老鼠的毛皮來製成的連衣裙。
有微弱的物理耐性,電撃耐性,毒耐性存在以外,
更加能抵抗外部的力量。
注意：穿著時火炎耐性會低下（小）
▽▽▽▽▽


"啊,優秀"
因為很普通的優秀,我就這樣穿在身上了。
說了火炎耐性會變得低下之類的,
那只有在使用火焰攻擊的敵人出現後才需要擔心。

"消失了呢"
然後,穿著毒咬老鼠的毛皮服的同時,
到現在都一直把我的身體隱藏著的不會壞的破布裝備不知在哪消滅了。
狀態欄那邊也消失了。
一定是,把這件衣服脫下時,就會從不知哪裡出現的吧。

"時間是……也差不多是時候了"
這是告一段落的好時機。
我作出此判斷後、登出了。
好了,明日開始就在『鼠之塔』認真的探索好了。 