========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 
==========================

CNP雜談帖＠１

１：營運
　這裡是『Curse Nightmare Party』相關話題而設立的留言板。
　攻略情報的提供,想要集中討論特定話題的話,
　請使用者開設獨立的留言板。
　在書寫違反公共道德的文章的場合,
　根據營運的判斷有權刪除該回覆。
　下一帖請由>950來設立請多多指教。

２：無名的咒人
　要開始了喔~！

３：無名的咒人
　開始服務啦~！

４：無名的咒人
　登進來了＾＾

５：無名的咒人
　讓我們進入一個新世界！！

６：無名的咒人
　嘻哈！！

……

１２５：無名的咒人
　想不到,會在街中被人殺死什麼的

１２６：無名的咒人
　安全區域什麼的才沒有吧。

１２７：無名的咒人
　街道外面的霧很不妙……完全看不見

１２８：無名的咒人
　>125　嗯？好像發生了什麼。

１２９：無名的咒人
　被很有威勢的衛兵突然刺穿胸膛死了ｗ

１３０：無名的咒人
　蛤！？

１３１：無名的咒人
　真的嗎

１３２：無名的咒人
　你幹了什麼……

１３３：無名的咒人
　衛兵桑超級溫柔的對待我這邊就是了……你幹了什麼。給我坦白

１３４：無名的咒人
　>130-133　遊戲開始而情緒高漲而開始遠吠時,就被殺死了。
　現正在拘留所中剛接受完說教。
　接下來也會寫下為何會就這樣被刺的理由

１３５：無名的咒人
　真的啊

１３６：無名的咒人
　呵,出現了很有趣的話呢

１３７：無名的咒人
　>134　你,是狼頭的玩家吧。的確是突然之間開始遠吠了呢。
　那之後,衛兵桑很用力地瞪著我們全員那很恐怖哪……
　啊,在那之後作為追加也殺了幾個人喔

１３８：無名的咒人
　蛤ーーーーー！？

１３９：無名的咒人
　喂喂,認真的嗎

１４０：無名的咒人
　衛兵桑是這樣說的。
　這個世界的人類是忌諱詛咒的方向來發展的。
　也就是說,無論是文明崩壊,怪物出現,地下城出現,
　好像全部都是因為詛咒的原因。
　所以,好像我們一樣多次對自己詛咒來得到力量的人是,
　基本上是當成頭腦有點問題的人來對待的。
　因此,看上去腦子有問題的人採取了有問題的行動的話……嘛,
　也只能被當成是怪物開始在街上亂來吧。
　>137　啊,嗯,那是我。怎,追加地打飛了幾個人啊……

１４１：無名的咒人
　也有這樣的事啊……

１４２：無名的咒人
　原來如此。

１４３：無名的咒人
　>140　有禮貌阿。了解

１４４：無名的咒人
　>140　原來是這樣呢。啊,>137的補充的話,
　馬上被殺掉的都是外表看來是異形度高的很容易分清楚的人來的。

１４５：無名的咒人
　我,是很平凡的,普通的住民大家都對我很親切喔？
　就算作出了奇怪的行動,
　因為是咒人所以就只是出聲提醒就完事了喔。
　也因此被教導了各式各樣的東西呢。

１４６：無名的咒人
　啊~,異形度高的話NPC的預設好感度會下降呢。不知怎的能接受。

１４７：無名的咒人
　話說回來『CNP』好像是異世界系來的。
　嘛,就算不是這樣,為人品行正直的話比較好在哪個世界都是一樣的

１４８：無名的咒人
　這個,擴散出去會比較好吧。
　住民的好感度低的話會有損失的話,提高了就不會有損失了吧。

１４９：無名的咒人
　【速報】異形度６以上的話不能夠進入街道【見敵必殺】
　也就是說、異形度６的我,順利地被衛兵刺殺了。

１５０：無名的咒人
　蛤！？

１５１：無名的咒人
　啊ー！？

１５２：無名的咒人
　到那種地步嗎！！

１５３：無名的咒人
　異形度5的遠吠也是出局了呢~~~~~---！！

１５４：無名的咒人
　毫不留情！不愧是TOP HUNT社！！
　麻木渴望的就是這種~~~！！

１５５：無名的咒人
　快一點,徹底散播開去。在犠牲者增加之前,之前啊！

１５６：無名的咒人
　阿呢？原來能製作出異形度６以上的嗎？
　還以為５就是極限了……

１５７：無名的咒人
　>156　如果怎樣也想知道的話這個是必須簽誓約書的,
　但能製作出喔。
　詳細的請到化身作成帖那邊。

……


■■■■■


【因為受到詛咒了】化身作成帖＠１【成為○○了】

１：無名的呪人
　這裡是和化身製作關聯的帖子。
　化身作成有自動、半自動、手動三個種類存在著。
　能接受的詛咒數量通常能去到4個,
　但是您可以通過簽署未知的誓約書
　（試用中也可以在實際使用）來使用多達18個詛咒。


　下一帖由>950來設立拜託了。
　受到詛咒而生出角了！

２：無名的咒人
　開帖辛苦了
　受到詛咒而生出尾巴了！

３：無名的咒人
　辛苦辛苦
　受到詛咒而有三隻手臂了！！

……

５２：無名的咒人
　受到詛咒而變成女人了！
　女裝遊戲非常開心！！

５３：無名的咒人
　(站起！？

５４：無名的咒人
　是男の娘,還是雙〇人……再說了,這樣的詛咒也有啊

５５：無名的咒人
　受到詛咒成為了三腳長臂了！！

５６：無名的咒人
　就這樣看的話,初期可以接受的詛咒數量不是一般的多呢……

５７：無名的咒人
　確實是有100種類以上存在著的樣子。
　考慮到組合起來的話,實際上的可能性是無限大吧。

５８：無名的咒人
　有這麼多的嗎,不妙呢

５９：無名的咒人
　受到詛咒變成了狼男了！
　然後,遠吠時被刺殺了……

６０：無名的咒人
　受到詛咒變成了兩臉四手了！
　高異形度的話在街中不是品行端正的話就不行的樣子。
　加上,異形度６以上……

６１：無名的咒人
　受到詛咒全身被岩石包覆住了！
　>57　有這個數量的話,令遊戲難易度大幅上升的詛咒也會有吧。

６２：無名的咒人
　受到詛咒變成了人魚了！
　在河川那邊出不來~~~~！！

６３：無名的咒人
　受到詛咒變成有六隻眼了！！
　腦袋的處理追不上啊！！

６４：無名的咒人
　受到詛咒全身變成了史萊姆了！
　>60　只是接近街道就好像要被殺了呢

６５：無名的咒人
　受到了詛咒但是……什麼也沒有增加到！　平凡！！

６６：無名的咒人
　受到詛咒毛髮變成了仙人掌了！！
　>64　那邊,攻略要怎麼辦……
　我認為初期必要的情報和物資都不能入手了喔

６７：無名的咒人
　那就當然是,留言板和自己探求吧。
　雖然這是有對人戰的遊戲,
　但在遊戲剛開始的時期實在是沒有秘藏情報的意義。
　現在就把大家的知識集合起來,打好基礎吧。

６８：無名的咒人
　受到詛咒變成了有巨大身體的怪物了！！
　然後呢。因為是高異形度什麼的,掲示板就讓我充分活用吧。

６９：無名的咒人
　受到詛咒變成了熊的玩偶了！
　同樣是高異形度。掲示板的各位真是多謝了。

７０：無名的咒人
　話說回來難得製作出的化身不能正常地活動之類的沒聽過呢。
　這裡也是只有>63一個？

７１：無名的咒人
　和AI對話為基礎製作出化身的半自動方法非常優秀的樣子。
　之後,現實72小時以内也可以自由地重製嘛。

７２：無名的咒人
　>63是我,我是這個是手動製作的結果。
　稍微使用半自動來重新作過吧

７３：無名的咒人
　走好

７４：無名的咒人
　問問題時不要說謊喔

７５：無名的咒人
　>72　祝你抽到好的化身。
　就是這樣,72小時退款保證和重做自由。

７６：無名的咒人
　全體上都很友好的世界

７７：無名的咒人
　受到詛咒全身都長滿鱗片了！

７８：無名的咒人
　>76　不是好事嗎。
　嘛,在充滿詛咒的世界上不去合作的人不被需要呢

７９：無名的咒人
　加上,第一回官方活動的預賽是大逃殺,決賽是淘汰賽的樣子。

８０：無名的咒人
　這個是這個

８１：無名的咒人
　那個是那個

８２：無名的咒人
　這個是這個、那個是那個

８３：無名的咒人
　要打的時候就用全力。
　啊、高異形度組在戰場上搞錯了打倒了的話抱歉

８４：無名的咒人
　沒關係沒問題。

８５：無名的咒人
　>83　會反擊回去的所以你就安心吧。（伸出爪）

８６：無名的咒人
　>83　從何時開始搞錯了自己不是被打獵的那邊？
　（蟲口開關、轉動肩膀、發出雷電）

８７：無名的咒人
　受到詛咒生出翅膀了！

８８：無名的咒人
　沒有死亡懲罰真是輕鬆呢……
　被特定玩家狙擊連殺也只要通知營運就完了就是

……


■■■■■


『CNP』道具作成帖＠１

１：無名的咒人
　這個帖子是『CNP』裡關於製作道具的話題的帖子來的。
　發現來亂的、煩人的就趕快向營運通報吧。
　下一帖由>950來設立拜託了。
……

９７：無名的咒人
　成功作出來了！
　［画像］

９８：無名的咒人
　恭喜。果然道具袋的製作難易度很低？

９９：無名的咒人
　很低呢。只要做好了袋子的話,
　之後想著要無限道具箱之類的就能簡單製作了。

１００：無名的咒人
　有必要注意不要混入雜念就是了

１０１：無名的咒人
　低異形度的話,
　好像可以從住民那得到滿詳細的道具製作方法的教導喔。
　不過也會叫你不要作些奇怪的東西就是了

１０２：無名的咒人
　道具箱出來了。［画像］
　想不到道具箱需要由自己來製作

１０３：無名的咒人
　道具作成的優先度果然是道具箱＞武器＞防具？

１０４：無名的咒人
　怎麼樣呢？道具箱最優先是不會有錯的就是了……

１０５：無名的咒人
　這個遊戲的道具作成系統的是,需要製作到下詛咒的前一個階段,
　最後的詛咒交給購買方自己下咒也可以不是嗎？

１０６：無名的咒人
　>103　戰鬥專門的話我認為那樣就好。
　生産的話是工具比較優先不是嗎？

１０７：無名的咒人
　詛咒是重要的　［画像］

１０８：無名的咒人
　呼啊！？

１０９：無名的咒人
　屍體！？

１１０：無名的咒人
　毫無損壞是認真的！？

１１１：無名的咒人
　怎麼辦到的！？

１１２：無名的咒人
　幾乎只用詛咒來打倒就會留下屍體。
　不管哪邊,對方的身體都儲存了十分數量的詛咒,
　所以不會受到風化的影響留了下來。

１１３：無名的咒人
　啊~,道具製作變得輕鬆了……

１１４：無名的咒人
　無傷害地給予詛咒的方法變得想要了

１１５：無名的咒人
　是寶物獵人的詛咒呢。我明白的。
　不對,還真的是需要呢。
　試一下能否作出來吧。

１１６：無名的咒人
　回復之水,有容器的話好像可以隨身攜帶。［画像］
　>112　真的嗎。是重要情報哪。

１１７：無名的咒人
　那邊的情報也很重要就是了！？

１１８：無名的咒人
　單純的HP回復就是最好的啊……

１１９：無名的咒人
　真的嗎……這個味道……

１２０：無名的咒人
　反過來說,這種程度的回復道具我認為應該隨身攜帶……恐怖恐怖

１２１：無名的咒人
　所有玩家都應該製作2的種物品確定了嗎。
　道具箱和用多少次也可以的回復道具很重要

１２２：無名的咒人
　物品要修復把它放在咒怨台上就可以了
　咒怨台會有一定時間不能使用就是了。

１２３：無名的咒人
　>121　我認為可以。
　不如就直接只把這兩個的製作法預設為公開放上去好了。

１２４：無名的咒人
　>121　讚成。這兩個比起秘藏更應該公開。

１２５：無名的咒人
　>121　同意。製作要成功的詳細條件還沒找出來就是了……
　要驗證的事項越加越多了ｗ

１２６：無名的咒人
　但是那樣很開心對吧？

１２８：無名的咒人
　現在總之就是製作吧！

１２９：無名的咒人
　來吧,變得有趣了！！

１３０：無名的咒人
　會作出來的……會源源不絕地作出來的……

１３１：無名的咒人
　咕~咕~咕~、顯微鏡EYE的力量、就給你看吧……

…… 