========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 
==========================

"登入"
好,『CNP』開始服務的第二天。
好消息是放假,完成早上的瑣事後立即登錄。

"今天的目標是探索『鼠之塔』的別的階層。
根據我在揭示板上看到的,關於迷宮的信息幾乎沒有,
我必須自己考慮一下。"
第二天,我看了看官方揭示板。
但是,我唯一不知道的信息是,如果異形度很高,將無法進城。
恩，即使知道也毫無意義。
現在的我是無法離開迷宮的。

"毛皮袋ok,藥水水壺ok,小刀ok,毛皮服ok。那,就走吧"
我走出安全區域,穿過右邊的辦公室,
進入左右辦公室之間的多個小房間。
大部分房間入口的門都已經損壞,
到處都是瓦礫和桌子的殘骸。
似乎沒什麼可看的。

"吱啊啊啊！"
"喔多"
忽然,一隻毒咬老鼠露出門牙從小房間跳了出來,
所以我迅速跳了起來,避免遭受攻擊。
然後,橫跨它的背部並用手中的小刀迅速砍向它的脖子。

"啾嗚！？"
"好,結束"
出血和毒導致毒咬老鼠的HP急劇下降並死亡。
屍體風化,只有毒咬老鼠的門牙留在原地。
毒咬老鼠的牙刀的消費只有HP5,
這樣的話,稍微休息就可以輕鬆恢復。

"恩,有點習慣了"
毒咬老鼠不再是敵人。
我可以斷言。

"好,HP也恢復了"
順便說一句,如果進入安全區域,
由於裝有回復之水的容器的作用,HP將自動恢復。
即使在安全區域外,似乎也可以根據精神狀態自然恢復。
因此,根據玩家的精神,我認為即使在戰鬥中,
如果能跟其他玩家一樣放鬆我認為它可能會恢復……
我認為除非是一名實力差很大或熟悉的對手,
否則這對我來說根本不可能。

"嗯？"
我對其中一個小房間裡堆積的瓦礫感到違和感。
瓦礫看起來像斜坡,而且直達天花板可以去到上層。
這……似乎與『鼠之塔』的入口設計相同。

"那就是第二層"
我為了避免詛咒濃度突然降低,保持盡可能低的姿勢,
如果我感到不舒服,我自然會在爬坡時向下滑下山坡。

"嗯……"
然後,看到第二層的地板時,我將左手伸出頭頂,
並開始用左手上的眼睛搜索第二層。

"幾乎沒有牆"

『鼠之塔』的第二層包括裸露的鋼筋和混凝土,破爛的柱子,
不平整的地板,有孔的天花板,開了個大洞的外牆。
在第一層小房間和辦公室看到的將房間分隔開,
像牆壁這樣的東西幾乎看不到。
顯然,由老鼠造成的損害似乎似乎相當嚴重。

"十隻或更多毒咬老鼠"
十多只毒咬老鼠在第二層徘徊。
如果是一隻就沒有問題,但我要避免同時有兩個或更多對手。
好吧,我沒有看到第一層毒咬老鼠合作的想法,
而且如果我不進入警戒區域重疊的地方應該沒問題。

"兩個樓梯"
與下一層相連的攀登樓梯似乎在第二層的兩端各有一個。
那是與我現在所在的樓梯不同的,堅固的樓梯。

"一隻隻帶走,再用毒殺死。這樣的感覺吧"
在我想第二層的攻略的時候,
找到最近的毒咬老鼠的位置。
在決定目標對像後,當對手轉過身時,跳了出去。

"第一隻..."
通過空中浮游和蟲的翅膀最低限的踢向地面我的動作幾乎沒有聲音。
回望過去毒咬老鼠似乎沒有發現。
然後我的手試圖觸碰毒咬老鼠的後背。
附在我翅膀上的眼睛發現了我後面那隻毒咬老鼠,
它向我張開嘴。

"吱啊啊啊！"
"！？"
深綠色的液體從後面毒咬老鼠的嘴中釋放出來。
因為進攻的姿勢,那液體正在向我移動,
我無法避免,直接打在我的背上。
損傷大約是我的HP的20％。
此外,還出現毒藥（10）的表示。
還有一個進一步的問題...

"阿古！？"
"啾！？"
我被液體吹飛了,跌倒在將要襲擊的毒咬老鼠的面前。
意外攻擊造成的痛苦和混亂延遲了下一步行動。
在敵區處於這種狀態的人結局是確定的。

"吱啊啊啊！"
"Shima..."
一隻試圖攻擊的毒咬老鼠的兩隻手抓住了我的頭。
嘴巴張得很開，喉嚨深處接近。
毒咬老鼠的門牙咬碎了我的頭,我死了。

"是的,我死了,這是我第四次……"
然後我抬頭看著安全區域的天花板。

「哈哈……恩,這完全是不小心的。
或者說,進入下一層,這是一個簡單的切換點,
所以我應該更加謹慎一點……」
被擊中的衝擊力,被怪物握住頭的感覺,
頭部被咬碎的感覺當然不是沒有。
因此,我決定立即舉行一次反省會議。
好吧,即使是反省會議,也很容易理解要反省的要點。
在遊戲常識中,敵人變得更強壯,這一點稱為下一層,
而我又在沒有敵人的情報的情況下就衝進去。

「會吐出毒的老鼠嗎……好吧,所以到底是？」
外觀幾乎與毒咬老鼠相同。
但是比毒咬老鼠相比警戒範圍更廣,我別無選擇,
只能考慮攻擊範圍和速度都很快的困難敵人的出現。 