========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-10
Last Reply: 
==========================

"吐出毒的老鼠嗎……"
無論採取何種戰術或策略,如果沒有對手的足夠情報,
都只是紙上談兵。
如此判斷,我決定再次移至第一層和第二層之間的邊界。
然後，我伸出雙手鑑定所有老鼠。

△△△△△
毒咬老鼠　等級5
HP：1,517 / 1,517
▽▽▽▽▽

△△△△△
毒液老鼠　等級6
HP：1,487 / 1,487
▽▽▽▽▽

結果發現,吐出毒液的不是毒咬老鼠,而是毒液老鼠。

"毒咬老鼠1隻,毒液老鼠4隻。毒液老鼠經常環顧四周"
敵人的等級為5~7,平均約為5.5。
儘管HP含量存在個體差異,但毒液老鼠通常較低。
毒咬老鼠和毒液老鼠在視覺上無法區分。
但是，沒有敵人的時候，
毒液老鼠經常抬起上半身,環顧四周。

"嗯~……"
以防萬一,我先遠離連接第二層的樓梯,並大吼。
現在我手頭上有毒咬老鼠的牙刀和帶鋼筋的混凝土塊。
但是,後者的前提是必須貼在對手身上敲打,
因此可以說實際上只有毒咬老鼠的牙刀1把。
而且,從敵人的警戒範圍和密度來看,沒有辦法每一隻都兼顧,
所以如果僅用現在的裝備要擺脫這種情況的話……
迅速下毒後逃跑直到對手死亡？

"恩,不可能"
那是不可能的。
我的機動性不是很高,我的對手又有遠距離攻擊。
又加上如果被抓住,因為我的腕力沒辦法抖開,那個時刻就將死了。
在這樣的狀態獵殺14隻老鼠哪裡的超人的故事啊。

"用現實的手段來引誘敵人,或者製造新道具解決這個問題"
因此,我提出了實際的方法,並暫且執行前者。

"Sei！"
"啾！？"
適當拾取瓦礫,從小房間裡的樓梯口,
往第一層和第二層之間的邊界附近扔。
扔出的瓦礫發出巨大的聲響,滾來滾去,
毒咬老鼠過來看看情況……當認出我的身影時,追了過來。

"啾啊！"
"漬！？"
當然，既然發出大的聲音只有一個來沒有這樣的事情。
隨之而來的毒液老鼠來到了洞的邊緣,向我吐出了深綠色的液體。
所以我離開小房間走到外面的通道,躲了起來。
然後發生了意外情況。

"啾……"
"漬..."
"啾啾啾……"
本來追著我的毒咬老鼠沒有跟來。
好像這裡不是它的管轄範圍一樣。
自然毒液老鼠也沒追來。
一瞬間,當我將右手伸出牆壁時,
我可以看到毒咬老鼠站在斜坡的中間擺好架式,
而毒液老鼠在斜坡上張開大口。
這完全是迎擊的姿勢。

"不不不,為什麼你要有這樣的領導能力……"
我臉頰抽蓄,除了說俏皮話以外沒有其他。
如果在這裡追趕我的話，就只是一個個逐個處理了。
CNP的怪物重置速度似乎很慢,因此可以控制。
但是,當有我招呼敵人時很明顯他不會追我……。

"以防萬一"
我敲敲牆發出了聲音,並試圖引誘。
然而,在兩隻老鼠均未觀察到運動的跡象。
從那一動不動的外表,
我甚至感覺到了無論如何都要守住這個地方的意志。

"……"
恩,這絕對是異常事態。
不如說,這反應跟第一層的毒咬老鼠完全不同。
無需猜測,AI的水平正在上升。
然後，考慮一下為什麼上升……也許,
我認為,可能有被稱為領導者的存在。

"領導者的存在是幸還是不幸……現在只是不開心啊"
如果敵人的思維能力提高的原因是由於領導者個人造成的,
那麼只要擊敗那個領導者,以後就很容易消滅老鼠。
但是,如果您不知道領導者在哪裡,就無法降低敵人的思考能力。
再加上一開始,敵人中有一個領導者這一推論,
原本就只是我的一廂情願。
我不能否認沒有領導者，
即使全員都有好好地做的思考的可能性也不能否定。

"首先是手頭的牌怎樣做都沒辦法,所以先回到安全區域吧"
瓦礫山坡上的毒咬老鼠和毒液老鼠又回到了第二層。
所以我也決定回到安全區域。

"好吧……"
我回到安全區域,查看安全區域中的物品,
並思考需要哪種物品來打破當前的狀況。

"需要的是可以實現一對一的道具。
或是可以控制多對一的道具。
或者可以一網打盡的道具"
簡而言之在其他老鼠注意到前擊敗它,
或者即使其他老鼠注意到了也沒關係。
現實的老鼠狩獵或者說消滅……

"現實的老鼠獵殺或滅絕……是硼酸餃子(蟑螂藥?)嗎？
嘛,簡而言之就是毒餌"
毒咬老鼠可以處理毒,但是已經確認它自己會中毒。
毒液老鼠那大概兩邊都沒問題。
另外,當食物和飲料中含有毒時,我本人已經親身體驗過了。
老鼠們口服攝取毒可能沒事不過……我認為值得一試。

"說到這一點,我想知道那些老鼠在吃什麼生活的"
倒不如說我不知道老鼠在吃什麼。
牆壁的損壞可能是由於磨牙造成的,完全不明白它們吃飯吃什麼。
我不認為我活著是因為陰霾或是詛咒之霧……
好吧,我別無選擇只能嘗試一下了。

"埃斗,肉……用腸子嗎"
就目前而言,昨天被解體的毒咬老鼠的腸子很可能被當作食物。
食肉動物似乎更喜歡吃內臟,
包括被閒置了一天並聞到一點氣味的事實,
這將是一個很好的誘餌。。

"毒咬老鼠的門牙有很多,應該加以利用"
由於毒咬老鼠的門牙大約有10個,可以使用大約5個作為毒餌。
毒咬老鼠的門牙是利用周圍的詛咒產生毒,
因為是持有射擊詛咒的物品,
僅僅粉碎並灑下並不會產生毒藥。

"刺入腸內……量不足啊"
我試圖用毒咬老鼠的門牙刺向腸子。
但是,產生的毒似乎很少。
解體毒咬老鼠時,我正在吃肉並加工肉,
這種毒就算中毒了,
但那毒的量自然回復就結束了。

"或者，首先，我想知道毒咬老鼠的門牙甚麼情況下會產生毒"
嘗試觸摸毒咬老鼠的門牙尖端。
毒藥完全沒有溢出。
觸摸其他地方時也一樣。
但是,當我嘗試刺肝臟時,產生了少量的毒。

"……。包括檢查毒咬老鼠的門牙產生毒的條件,看來需要各種調查啊"
我將有毒的肉放在毛皮帶中,將毒咬老鼠的門牙握在手中,
然後離開安全區域。
首先使用第一層的毒咬老鼠,來嘗試一下吧。 