========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2021-02-22 14:35
==========================

"姆……"
總之,毒餌作戰完全沒用。

"雖然吃了但是……"
當我將含有毒的腸子放在第一層的毒咬老鼠面前時,
毒咬老鼠把腸子吃了。
看來他們對吃同族沒有排斥。
但是,毒咬老鼠吃掉毒餌後的異常狀態是毒（1）。
雖然可能部分原因是因為使用了毒咬老鼠本身的毒,
但顯然毒咬老鼠似乎對攝入的毒具有很強的抗性。
毒餌作戰是不可能的了。

"嘛,我對毒咬老鼠的門牙稍微瞭解了點,也算有調查的價值了吧"
也有收穫。
顯然咬毒老鼠的門牙必須滿足某些條件才能產生毒。
具體來說,

・門牙的前端要接觸到東西。
・從門牙的根部向前端施加壓力。

就是這樣。
除此之外,從說明文中可以看出,周圍空氣中所含的詛咒濃度愈高,
所產生的毒濃度也會增加,並且根據調查,
門牙前端接觸的物體溫度更接近生物的體溫的話,產生毒的量會增加。
另外,不知為何,我也對一個門牙能產生毒的量有一個大概的認識。
很好,我已經明白如何製作大量的濃縮毒液了。

"這毒具體來說到底是什麼"
回到安全區域後,
我將『鑑定的放大鏡』指向毒咬老鼠的門牙產生的深綠色毒液。
大約10分鐘後,該毒液會自然消失,但在此之前它具有實體。
所以,我決定用鑑定來判斷是怎麼回事。

△△△△△
毒咬老鼠的毒液

等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：1

由咒術『鼠毒生成・１』產生的詛咒生成物。
進入血管會引起中毒的異常狀態。
分解的時間取決於環境溫度。
▽▽▽▽▽

"咒術『鼠毒生成・１』……"
據我所知,這個毒液似乎是詛咒創造的特殊物質。
即使如此咒術……咒術阿。
術是一種技術,即使多麼不可思議,我認為從中也能看見相應的原理。
而且,如果正確理解原理,並對其進行了修改,
我認為任何人都可以使用。

"咒怨台……"
我看著咒怨台。
我不知道咒怨台的詳細機制,總之就是利用周圍的詛咒,
朝著使用者所希望的方向改變放置物的裝置。
可以改變的範圍有個限制,但如果是範圍內則是相當能變通的東西。

"說到在視線上施加的詛咒通常就是邪眼、魔眼。
從吃的食物中獲得力量,
並將其化作自己的力量還是說古老的咒術或是宗教,不對,薩滿教？
反正都是些常見的神秘故事"
從現在開始我想做的事情似乎是瘋了。
但是,如果在這個充滿詛咒的世界中,我認為有可能成功。

"唷西,試試看吧"
我離開了安全區域,往茶水間移動。
壞掉到一半的東西也可以,我尋找能成為容器的東西,
作為結果發現了個有缺損的碗。
然後,殲滅位於第一層的毒咬老鼠。
盡可能多地收集咬毒老鼠的門牙。

"那麼,開始吧"
收集好要收集的東西後,返回安全區域。
首先,將碗用毒咬老鼠骨頭的剩餘部分和電線固定在地板上。
並且,用左手握住毒咬老鼠的門牙前端,將其放在碗上。
然後………右手拿著帶鋼筋的混凝土塊往毒咬老鼠的門牙根部打下去。

唷西
然後由於毒咬老鼠的門牙所含詛咒的作用,
深綠色的液體滲出到了牙齒的表面同時弄濕了我的手。
滲出的液體積聚成水滴並落入碗中。
落入碗中的液體儲存在碗的底部。
成功。
然後成功之後就是……

"更多,更濃,更強力的毒……"

之後只是全心全意地作業。
就像用咒怨台來詛咒物品一樣,那怕是一點點希望能獲得更強的毒,
一直持續生成毒咬老鼠的毒液。


"咕……還這麼多……"
毒液滲透到我的左手,灼燒般的痛襲來我也繼續生成。
即使HP因毒而減少,只要不在危險區域就放置不管。
這裡是安全區域,只要不看錯時機,
否則只有在即死或類似的攻擊時才會死亡。

"下一個……下一個、下一個！下一個！！"
當不再產生毒液時,撿起下一個門牙並繼續作業。
有時毒咬老鼠的門牙被壓碎,錯誤的打擊方式感覺碗好像有點損壞,
但我仍繼續作業。

"這是第十三根嗎……這就是最後了"
然後當我從13根毒咬老鼠的門牙中取得了足夠的毒液時,
毒液甚至進入碗缺損的部分,無法再儲存了。
我一度將藥水水壺的藥水喝完讓我的HP完全恢復,
然後我將裝有毒液的碗拿到了咒怨台上。

"那麼,開始吧"
將盛有毒液的碗放在咒怨台上,碗被包圍在霧中。

"我想要新的力量"
我的十三隻眼睛睜大,眼睛轉向咒怨台上形成的霧球。

"我希望有讓我凝視的敵人中毒,並殺死他們的詛咒能力"
一切的變化都不能錯過,我凝視著甚至不允許有任何遺漏。
"我希望我的彩虹色眼睛具有詛咒的力量"
霧開始看起來像幾何學的圖案。

"我希望我喝掉毒後獲得自己想要的力量。
我知道我給自己毒,吃掉,化為自己的力量"
似乎霧開始混入除紅黑紫以外的其他顏色。

"請給我機會。做好覺悟,眼睛放出毒的視線到手的機會。
能夠讓我的敵人中毒的詛咒！"
霧被吞下了。
無休止地被碗中的毒液吞下。
沒有聲音,沒有光,沒有氣味,但是可以肯定毒液肯定會變質。

"結束了……"
然後,當吸力結束時,在咒怨台上的是,
外觀完全沒有改變的裡面裝有深綠色液體的碗。
但是,即使沒有鑑定,
我也明白那個對我來說是重要的同時也是導致未知的危機的東西。
正因為如此我更需要鑑定。
在確認其危險性之後再喝掉,我的直覺告訴我那就是我想要的。
鑑定結果是……

△△△△△
咒術『毒之魔眼・１』的杯子

等級：3
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：10

裝滿變質了的毒液的杯子。
如果做好了覺悟就將其喝掉。
那樣的話,你會的到你想要的詛咒。
▽▽▽▽▽

這超出了我的想像。

"當然,先喝了"
我毫不猶豫地把碗裡的東西放入嘴中,然後進到胃裡。
味道就像燉過一樣,甚至光是從胃到鼻子的氣味就讓人想嘔吐。
但是,儘管如此,我還是在口不離碗的情況下把它喝光了。

"咕……！？"
變化馬上就來了。

"啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ｊｓｈｔこｓｃｘひｒかｗｈぉｇｂｓｚるｋーーーーーーーーーーーー！？"
我的嘴裡發出了不認為是人類的叫聲。
我感到全身的血管在沸騰並燃燒導致劇烈疼痛。
我的耳朵聽到了成千上萬隻老鼠的悲鳴聲。
我的眼睛視野劇烈旋轉且流下了血淚。

"ｌｆｓｊｙｚｈｋぼてえｚｈｇ！！"(不要懷疑原文是真的亂碼QAQ)
我的HP正在迅速下降。
顯示的異常狀態是毒（108）。
我強行移動身體將臉浸入盛有回復之水的容器中,
並一口氣喝光,HP迅速恢復。

"ｋｄｚｓｔｈｄさあｖｇｊｙーーーーーー！！"
尖叫然後喝水,喝水然後尖叫,
一邊咒罵自己行動的愚蠢和魯莽同時避免失去性命,
我一味的貪圖回復之水。
然後大約一分鐘後才意識到。

"啊哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈哈哈哈！！
啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！"
未知
這是我認知裡未知的領域。
我就是為了尋求這個,才來到了『CNP』的世界。

"好阿！很好！！像這樣的在現實中絕對無法獲得！ ！
像這樣的痛在現實中是未知的！像這樣的苦在現實中是品嘗不到的！
有我所不知道的未知存在！！雖然這只是一個入口！
可以發現深不見底！新的世界好！！
即使從口中的話充滿了熱情,但還是要回歸正題。
感覺身體到隨著疼痛減輕力量逐漸上漲。
老鼠悲鳴聲的幻覺消退,血淚消失。
魔眼力量的用法也刻在了我的大腦中。

≪咒術『毒之魔眼・１』取得了≫
≪稱號『咒術初習得』獲得了≫
≪塔露的等級上升到4了≫

"啊,這是最棒的東西呢……"
毒消失了。
纏在身上的熱量也消退了。
各種通知來了。

"暫且確認一下吧"
我對自己使用了『鑑定的放大鏡』。

△△△△△
『咒限無的私生子』・塔露　等級4

HP：1,030 / 1,030
飽食度：100/100
干渉力：103
異形度：19

　不老不死、蟲翅×６、增生的眼睛×11、空中浮遊

稱號：
『咒限無的私生子』、『生食初心者』、『惡食・１』、
『毒を食らわば皿まで・１』、『鐵胃・１』、『咒物初生産』、
『毒使』、『詛咒不足』、『暴飲暴食』、『咒術初習得』

咒術<<請設定名稱>>：
『毒之魔眼・１』

擁有物品：
毒咬老鼠的毛皮服、鑑定的放大鏡、帶鋼筋的混凝土塊、
毒咬老鼠牙刀、毒咬老鼠牙刀、毒咬老鼠的毛皮袋、藥水水壺等。
▽▽▽▽▽

△△△△△
『咒術初習得』
效果：無效果
條件：咒術習得

您的身體本身已成為詛咒的製造者。
▽▽▽▽▽

"請設置名稱？"
看來,在使用咒術前,似乎還有很多事要做。 