========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-30 00:38
==========================

"啊,鍵盤出來了"
我將注意力轉向狀態欄中顯示的<<請設置名稱>>。
然後,鍵盤顯示了出來。
要說的話……就是要決定我今後使用咒術的總稱。
並且,上面表示名字就是力量,輸入與咒術相符的名稱習得會更容易,
不合適的話將很難習得。
此外,從命名開始大約一個月後,是可以重新命名的,
但是那存在習得的咒術發生變化的危險。

"……。也許,有能更簡單入手咒術的方法？"
咒術要設置什麼名稱我不在意。
然而這會導致習得難度的差異。
但是這樣看來……習得基本的咒術似乎難度並不高。
至少,我不認為在這個世界經歷那樣的事是必要的。

"好吧,算了。反正都過去了。只是個猜測罷了"
我的聲音在顫抖的同時,以防萬一我把所有揭示板都確認個遍。
我也使用文字檢索來調查有沒有這樣的事,
但是似乎沒有跟這相關的話題。
好吧,即使有更簡單的習得方法,
我目前無法擺脫迷宮,那方法也不一定可行。

"輸入名稱前打起精神來吧"
在命名自己的咒術之前,是做不到習得咒術的確認的。
所以,在這種情況下我別無選擇只能完全憑感覺去命名。

"魔眼術……有些不同。咒眼……不。妖眼……不。
邪眼……嗯,好難抉擇阿"
我將我的咒術命名為邪眼術。
我已經習得了『毒之魔眼・１』,
但是對我來說,"魔眼"這一詞包含了善惡或正邪兩方,
偏向邪惡力量的"邪眼"一詞,似乎更接近我想要的意思。
應該說,更接近我期望的方向性。
所以,是邪眼術而不是魔眼術。

"那麼,來詳細確認『毒之魔眼・１』吧"
就這樣通過將其命名為"邪眼術",
所以可以通過鑑定了解『毒之魔眼・１』的詳細訊息了。
說到鑑定結果。

△△△△△
『毒之魔眼・１』
等級：1
干渉力：100
CT：10s-5s
發動條件：<<請設定>>
效果：給予對象周圍詛咒濃度x1的毒

從你眼中放出詛咒,與敵人穿鎧甲的硬度無關。
因為會直接在對手體內直接生成毒。
注意：每次使用將會受到周圍詛咒濃度x1的傷害。
▽▽▽▽▽

"FumuFumu"
看來作為習得源頭的毒咬老鼠的門牙持有的咒術『鼠毒生成・１』影響很大。
給予的毒藥量是相同的。

「 CT是……發動時間和冷卻時間」
從決定要發動後,到實際施放前的10秒,這就是發動時間。
從施放後,直到下一次發動需要5秒,這就是冷卻時間。
但是,關於冷卻時間,
似乎不是下次可以發動『毒之魔眼・１』的時間,
而是直到下次可以使用咒術的時間。
換句話說就是,之後如果我習得新的咒術,
在施放完『毒之魔眼・１』後,
代表直到5秒後才能再次使用『毒之魔眼・１』或新的咒術。

"嗯？啊,但是這個,每隻眼睛都分別計算發動時間和冷卻時間的話"
在於我身上的詛咒,增生的眼睛和邪眼術的協同作用嗎。
顯然如果我能活用13隻眼睛施放咒術的話,
能夠個別的發動咒術，
看來一齊射擊、連續射擊好像都是都是可能的。
我認為需要小心的是被消耗掉的HP量,但使用起來似乎非常方便。

"發動條件……啊,原來如此。是一種安全裝置嗎"
發動條件似乎是在發動時間結束後要施放所必需的動作或詠唱。
一時之間,我認為有必要嗎,
但如果是在發動時間結束後自動施放的形式,
則可能有不希望如此的時候。
例如,如果在發動時間快結束的時後魔眼的施放對象消失了……
我不想考慮失去目標的詛咒將飛向何方。

"那麼,我想知道到底是怎麼一回事啊"
另外,閉上眼睛只是為了防止發動自己的邪眼這自殺行為。
閉上眼睛意味著蓋上眼皮,
而蓋上眼皮的眼睛映出來的不是黑暗,而是眼皮的背面。
也就是說,最終我自己成為了我邪眼的目標。

"不會誤射的字詞或動作的設定……"
發動條件的設定存在很大的問題。
如果因為詠唱調只會查看發音,
使用常見字詞作為發動條件的話,
很容易就會誤射。
如果選擇一個很難發音的單詞,
即使想在實踐中發動也很難發動出來。
動作也是同樣的道理。
也就是說,長度適中且不常見的單詞才是正解。

"『塔維．貝諾(タルウィベーノ)』"
≪『毒之魔眼・１』的詠唱式發動條件設定完成≫
看來發動條件的設定已經完成了。

至於名字的由來……從某種意義上來說是基於我的暱稱。
我的真名是樽笊羽衣(たるざるうい)。
親人間常常省略名字叫塔露(タル),或只是叫名字叫慧(ウイ)。
還有這是我初中時一些男生給我的暱稱……
塔維(タルウイ),是我的姓氏和名字合在一起的結果。
這暱稱跟拜火教的惡魔(Taurvi)聽起來完全相同。
（Taurvi,即「熱」：為六大惡魔之一，他使植物乾枯，生育毒草。)

"可以先做動作設定為當嘴不能用時做準備但……嘛先這樣就好"
我不知道為什麼這些男生給了我這個暱稱。
我也不想知道。
中二病和青春期的組合到不難想像,
不過被稱為惡魔的我本人不知道該說些什麼。
嘛,正因如此我認為這是與我的魔眼相應的名稱。
另外,
塔維．貝諾(タルウィベーノ) 的貝諾(ベーノ)是來自毒液(ベノム)。

"好,試着用一下吧"
我將意識集中到右手的眼睛上。
打算使用『毒之魔眼・１』。
然後一個圓形的量規被顯示在我的視線裡,並且逐漸減小。
原來如此,這就是發動時間嗎。
然後當圓形轉一圈歸零時,被告知發動條件。

"塔維．貝諾(タルウィベーノ)"
在以原來的音量結束詠唱的同時,
右手的彩虹色眼睛發出深綠色的光。
然後作為我的對象『毒之魔眼・１』被施放了出去。

"姆……"
違和感啊……雖然只有一點。
我感到我的心臟一瞬間強烈的跳動。
但是,沒有傷口,也沒有來自特定方向的衝擊。
如果使用好的話,
不斷從陰影處或遠距離單方面擊打也許也能夠做到。
關鍵的效果……好好地出來了,已經顯示為毒藥（10）,
並且作為費用HP條降低了消耗的量。

"好來復仇吧"
嗯,如果是這個第二階層的老鼠一定能行。

"從下午開始"
不過,時間差不多了,所以我先登出了。 