========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-18
Last Reply: 2020-05-20 00:20
==========================

"重新登錄"
午餐結束後我登錄進『CNP』。
今天剩下的登錄時間……大約還有遊戲裡的半天。

"那麼走吧"
我立即走出安全區,
往第一層和第二層之間的交界處移動。
那麼第二層的樣子沒有改變,
只要用右手的眼睛就可以確認毒液老鼠的所在位置。

"吸……哈……"
我灌注我的意志發動『毒之魔眼・１』。
然後十三隻眼睛,
全都顯示出了圓形的量規,並且開始逐漸減少。
然後當量規幾乎歸零時我跳了出去。

"""啾啊！？"""
當然,在我往第二層跳出去的時候老鼠們立即立即捕捉到我的身姿。
但是,我比老鼠們還要快開始行動。

"塔維．貝諾(タルウィベーノ)"
"啾……"
我的13隻眼睛全都發出了深綠色的光芒。
然後,最早向我張開嘴的毒液老鼠倒下了……開始抽搐。
顯示出的是毒（112）。
如果沒個200秒是不會死的吧。

"""啾啊啊啊啊!!"""
"先回去一次"
但是,沒有時間慢慢地見證它的死亡。
我全力拍動蟲翅,讓身體幾乎貼著斜坡。
透過空中浮游的詛咒不管是接觸到地面導致減速還是負傷都不會發生,
就這樣移動到斜坡的下方。
維持這速度直到移動到小房間外面。
還沒在斜坡上看到,我隱藏到牆後。

"""啾！？"""
"嘛,畢竟不會追來"
試圖追我的毒咬老鼠正在斜坡上,
試圖驅使毒的毒液老鼠也只是停在洞的邊緣,
沒有再追來。
彷彿像是,按照誰的命令在這以上前進是禁止的一樣。
看到那種情況我喝了點藥水水壺裡的藥水,回復HP。
然後等待5秒的冷卻時間結束。

"那就,一隻隻,按照順序,直到被消滅為止,一直持續吧"
繼續開始倒數10秒的發動時間。
在大約剩0.5秒的時後從牆的陰影飛出。

"塔維．貝諾(タルウィベーノ)"
"啾……！？"
對在洞的邊緣的毒液老鼠付與毒。
這次是毒（122）。
是個中間值。
然後,順著飛出的勢頭,隱藏到對面牆的陰影處。

"到不了130,分別用13隻眼睛用咒術付與毒狀態試試嗎。
也只能這樣了呢"
在那之後我在與沉穩背道而馳的狀態下,
對無法逃跑也無法追擊的老鼠們付與毒狀態。
我對付與毒的值有點疑問。
因為我的『毒之魔眼・１』如果是『鼠之塔』的詛咒濃度,
應該最多能夠付與毒（130）。
但是,到目前為止最大付與的毒也才120初。
這可能是因為堆疊的性質,無法好好地進行。
嘛,如果付與超過100的毒,老鼠們無法承受,也不是不可能。

"啾……"
"""啾啊啊啊！！"""
"嗯？嘿……"
突然,一隻毒液老鼠因毒而倒下了。
然後倒下的毒液老鼠……被其他毒咬老鼠無情地吃掉了,連骨頭也沒剩。
顯然對它們來說即使是同類的屍體也只不過是食物。
因為這個習性,無法逃跑也無法追擊,
現在在斜坡上凍結的現狀只能說是滑稽。

"那麼,讓我想想打敗的順序吧"
我對從毒液老鼠身上獲得的素材很感興趣。
所以我決定要從毒咬老鼠依次毒殺。

"啾……"
中途休息時用藥水水壺回復,
繼續用『毒之魔眼・１』進行攻擊持續了好久。
終於最後一隻毒液老鼠因為毒（112）無法移動,
變成只能削減HP的狀態,
又過了幾分鐘所有的老鼠都被毒死了,而且沒有屍體被風化。

"那麼終於,回收回收……啊,四隻就是極限了嗎"
看來毒咬老鼠的毛皮袋的容量極限,似乎是四個老鼠的屍體。
當我將兩具毒咬老鼠的屍體,及兩具毒液老鼠的屍體放入時,
顯示出這以上無法再放入的標示。

"第二層啊……似乎沒什麼特別的東西"
正如我第一次來時所知道的那樣,
第二層因為老鼠進食的關係損壞嚴重,
幾乎沒有殘留任何東西。
這裡對於那兩種老鼠來說可能是一個合作並攔截敵人的好地方,
但是對我來說這只是一個沒有任何素材的令人遺憾的地方。
因此應該立即從第二層的樓梯往第三層移動……

"嗯？"
我的眼睛從外牆倒塌的地方,
捕捉到建築物外的道路上有東西在動。
由於詛咒濃度的原因,我無法走出建築物。
但是,還是可以看到建築物外的東西。

"在動的到底是甚麼呢"
我接近建築物外牆倒塌的地方。
詛咒濃度……距離地板邊緣約1米的地方似乎還可以。
我為了能好好地觀察,在地板邊緣附近坐下開始尋找在動的什麼。

"人……類……？"
似乎我看見在動的是,6個人？組成的隊伍。
問題是形狀,因為『CNP』的構成,幾乎沒有真正的人,
玩家,NPC和怪物是無法區分的。
然後,因為單純有段距離,所以看不到詳細的外觀。
總而言之,那裡的6個人形生物是合作關係,
正在這邊進行探索,這是可以確定的。

"……。嘗試一下吧"
我的嘴彎成弧形。
不,我無意主動進行PK,或設置PvP。
雖然無意,但並非沒有意願。
而且,『CNP』除了安全區域外始終伴隨著生命危險,
是個無論何時何地做了什麼都不會被追究的世界。
再加上,我現在想試一些有關邪眼術的事。
所以我決定嘗試一下。
這絕不是因為我無法離開迷宮,
也不是因為還沒交到朋友尚未開放PT(組隊)功能而在嫉妒。
如果有機會這是必須嘗試的事情。

"發動開始"
然後,回應我的意志,
13隻眼睛的視線中顯示出圓形的量規,並且開始減少。 