========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-07-01 19:41
==========================

"嗯……"
我張開眼睛。
隨即裸露著混凝土的屋子剎那間映在……

"！？"
我因為視線的扭曲和違和感,與隨之而來的鈍痛不禁閉上了眼睛。

"啊~~,對。也是呢。我現在有13隻眼睛。
一口氣全部睜開的話,現實中只有兩隻眼睛的我的大腦跟不上啊"
原因已經明白了。
是成為異型姿態的其中一種影響。
總之只聽周圍的聲音來看,
現在我所在的地方也沒有除了我以外的會動的氣息,
就在這個我認為是安全區之類的屋子裡挨個確認,
去習慣這個角色吧。

"首先,即使閉上眼睛也能在視界的左上角看見的兩條是HP和飽食度吧。"
我的視界的左上方放著綠色的長條和黃色的長條。
綠色的是HP,黃色的是飽食度。
另外,『CNP』裡沒有MP這種東西。

"右上方的齒輪是設定界面呢。"
只要我有意,視界的右上方就會出現齒輪,
而對出現的齒輪關注,就會出現設定界面。
至於內容方面……有登出按鍵、痛覺設定、
HP和飽食度條的顯示與否、稱號的設定、
以及好友名單和黑名單、遊戲內揭示板和時鐘、
遊戲畫面的錄製和投稿的設定……嗯,一套全齊了。
總之痛覺設定用預設的50%就好。
稱號就設置上那個『咒限無的私生子』。
其餘的……不必要的時候不弄也行。

"那麼,睜開眼睛吧。"
好了,也不能一直保持像是浮在游泳池裡的狀態下去。
首先不好好掌握這個地方可不行。

"雙眼"
我睜開臉上的兩隻眼睛。
看到的是裸露出混凝土的天花板。

"胸部的眼"
睜開在鎖骨中間的眼睛。
伴隨著視界向下方稍稍擴大,感覺也變得能掌握離天花板的距離了。
然後,也能看見自己的下巴。

"兩手的眼"
睜開兩手手背的眼睛。
因為手掌朝向天花板,所以看向的是我身體的下方。
然後,雖然預想中以為會看到池子什麼的……但意料之外,
看到的是離我不到10cm的混凝土地面。
總之,好像是因為我身上的詛咒的效果之一,而微微的漂浮在空中。
也難怪,感覺不到水面和空氣的分界線的觸感。

"兩腳的眼"
那麼,差不多該增加睜開的眼睛了。
我睜開了兩腳腳背的眼睛。
啊,這個好有趣。
因為現在我的足尖正指向天花板,所以腳背的眼睛就變成了從我的身體下方向上看的狀態,能看到平時絕對看不到的胸部下方。

"翅膀的眼，一、二、三、四、五、六"
睜開在我背部長著的六隻翅膀,其尖端的眼睛。
橫向的視野一口氣擴展開來。
然後,因為翅膀的眼睛被睜開,不僅是360°,
甚至能一次性看到前後左右上下的方向。

"不可思議的感覺呢……"
我環視房間……不是環視,只是單純的看。
只是這樣,就能看見裸露著混凝土的房間中,
看起來像桌子的台、靜靜地湧出綠色液體的容器狀物體、
紅色、紫色和黑色混雜的薄霧,和應該是連通外面的金屬制的門。
並且,也確認了穿在我身上的只有,
好像只是為了隱藏胸部和下體而存在的破布兩塊、
以及掛著放大鏡一樣東西的項鍊。
順便一提,除了原本的眼睛以外都是呈半球狀突出皮膚表面的,
所以只要活動每隻眼睛的視線朝向,
就可以不活動身體而準確看到相當大的範圍。

"好了,是時候站起來了。"
也不可能一直大字形地躺在地上。
因此我移動右腕,想用右手撐著地板起來……

"哎？"
起不來。
撐向地板的手碰不到地。
是在碰到地面之前被什麼看不見的東西往回推了,
所以手接觸的角度稍稍錯開的原因嗎,徹底地打了滑。

"再、再來一次……"
我這次試著兩隻手去撐地板。
但是碰不到。
不論怎樣都會打滑。
很難表述出來,但明明碰不到,卻又確實存在彈性,
應該可以說是躺在非常滑的油上面吧。
總之沒法用普通的方法站起來。

"所以這就是72小時以內可以退款和重做角色相對應的吧。
絕對還有別的地雷詛咒吧。
下半身變成魚什麼的,全身都變得非常臭什麼的。"
我邊很確信地嘟噥著,邊動著手腳和脖子。
從結果上說,只是撐起上半身的話可以用腹肌做到。
然後,在挪動身體期間,不知不覺發現了這個詛咒的性質之類的東西。

"呼嗯！"
我一口氣把雙手雙腳伸向地板。
於是雖然只有一瞬間，但我的雙手雙腳碰到了地板，把反作用力傳向了我的身體。

"好，總算是站起來了……"
沒錯,我的詛咒要分開我的身體和地面,需要很少的一段時間。
在這段時間裡慢慢用手撐地,或者走路之類的動作都會成問題,
但像剛才那樣猛地活動的話,就能在產生影響之前達成目的了。

"！？真、真是……危險啊……"
不過,要是站起來,就變成了好像站在油的海洋上面。
微微彎著膝蓋、下腰、兩手張開,
如果不做出這種身為女性著實不能見人的姿勢的話,就完全站不住。
不如說,就算是這樣做著的現在,要是放鬆、或者姿勢稍微走形的話,
就感覺要摔倒。
然後要是摔倒的話,肯定會狠狠地碰到頭的吧。
因為這個詛咒發揮效果需要時間,所以毫無疑問。

"既然用走的不行的話……就跳！"
而且,並不是站起來就結束了,我還必須從這裡移動。
我一下子伸直膝蓋,單腳踏地,藉由反動跳向空中。

"好……才怪！？"
然後著地的時候也因為詛咒漂亮的滑倒了,
身體摔在地上,全身鈍痛的要死。
HP條也減掉了一點點。
玩『CNP』,第一次的輸出居然是自爆,
真是羞恥……倒也不用,因為,大概還有和我一樣的人。

"不管怎麼說,這個只能當成緊急情況下的迴避手段了啊……"
踢著地面移動這種,如果真的要用的話,
我想在落地的瞬間就會變成四腳著地的姿勢,
也要把打滑納入計算好好考慮。
總之不會用作普通的移動手段這一點是肯定的。

"再站起來一次……"
我再一次站了起來,這次就試試蹭著地走吧。
但,只是腳在原地前後動而已。
想起來,動物之所以能在地面行走,比起在踩踏地面獲得反動,
和地面之間存在摩擦更重要吧。
可是,現在的我就是沒有那個摩擦的狀態。
這樣的話,當然就不能普通的活動了。

"那,就試試用翅膀吧。"
那就用不普通的方法。
於是乎,我把意識轉向背上的翅膀,
讓它慢慢的從我的背後活動向前方。

"意外的能動呢。"
之後我的身體就開始向著後方,慢慢地在地面上滑動。

"嗯嗯。"
反過來扇動下翅膀,我的身體就移動了,和之前移動的相同的距離。
回到了原位。

"……。額~,鳥確實是在向下拍打的時候張開翅膀,
而在向上的時候讓它盡可能小的折疊起來吧"
好了,如果不注意著扇動翅膀的話,結果就是一步也不會動。
於是我在原地開始練習折疊與展開翅膀,還有讓六隻翅膀分別活動,
同時也試驗了幾個在意的事情。
然後通過精細地操縱六隻翅膀,
總算是能以和現實中普通步行相同的速度,
包括身體朝向都能自由自在的旋轉活動了。

"呼。這樣就可以探索了呢。"
花費時間大約是遊戲內時間的8小時。
雖說基於『CNP』的時間加速系統,體感時間密度是現實的3倍,
但我的大腦確確實實勞動了8小時的分量。
所以我也就此登出,順便休息一下。 