========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-21
Last Reply: 2020-07-11 08:29
==========================

這次是不同角色視角。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

「Gija……」
「唷西,結束」
「果然,無論哪邊敵人的力量都沒有太大差別啊」
我面前有六隻以上倒下的有著岩石皮膚的蜥蜴屍體,
同行的成員都露出了喜悅的感情。
我的名子是札里亞(ザリア)。
『Curse Nightmare Party』的玩家。
我得到的是部分頭髮變成多肉植物的葉子以及左肩上會長出數根仙人掌的刺的詛咒,
合計異形度是3,總之就是看起來像仙人掌的普通人。

「那麼,還剩下什麼呢」
「牙齒和骨頭都很良好。看起來很容易使用」
「皮膚也不錯。應該可以用於防具」
由於『CNP』的世界中存在著詛咒,
如果沒有以特殊方式打倒怪物,
身體的大部分都會風化,並消失。
然後,風化後留下來的就是蜥蜴的尾巴和骨頭,
我們按照事先決定好的方式分配那些。

「但是,都沒有發現任何種類的礦石啊……」
「嘛,很容易理解到這遊戲沒有採集點呢」
「還是說,要拆除周圍的建築物嗎？
因為是鋼筋混凝土,也許可以取得鋼架(鋼鐵的骨架)」
「然後就是在建築物倒塌導致死亡前持續作業嗎」
「認真的麼很恐怖啊ー」
自『CNP』開始營運已經過了一天又多一些。
我製作出了有儲存功能的袋子,
裝有回復藥的瓶子,
並將那些用皮帶攜帶著,
幸運的是我們已經擁有全套的武器和防具。
不是我自誇,我可以說是遊戲中進度最快的玩家之一。
然後,因為要推進遊戲的進度,
所以想製作金屬製的裝備,
於是來到了南部的建築街。
東部濕地,北部森林,西部大草原都沒發現任何金屬。

「扎里亞(ザリア),你怎麼想？」
「對呢……我認為從建築物的頂部開始按順序拆除建築物才是正解。
但如果要這樣做,還不如找到建築工地更快」
「沒有異議」
那麼,希望好運還在持續,今天組隊的玩家都還不錯。
在『CNP』裡還沒開放PT功能前,
是會發生FF(friendly fire)(誤傷友軍)的,
所以同行者最好是值得信賴的合作夥伴。
即使那不可能,也最好保持一段距離,互相去試探對方,
並在一定程度上互相警戒,
如果是被背叛也不會產生太大問題的關係是最好的。
今天的五個玩家都是後者。

「嘛,建築物的屋頂都在這霧中……」
「殘留下的大樓感覺哪個好像都很高啊」
「即使要叫其他人來幫忙,那也會是個約100人的大工程啊」
「誰來湊齊啊。那人數」
「嗯……」
「嘛,也是呢」

從頭頂長出兩個角,赤手空拳戰鬥的男性,翁卡(オンガ)。
長著貓的耳朵和尾巴,跟我一樣使用劍的女性是席爾瓦(シロホワ)。
全身都是岩石般的皮膚,手裡拿著一個大盾牌的洛可(ロックオ)。
操縱著兩把匕首像狼人一樣的布拉庫洛(ブラクロ)。
章魚頭的槍使男性則是奧克多·哈德(オクトヘード)。
五個人一邊警惕周圍一邊繼續前進的身姿十分可靠。
全員如果都平安返回的話,我認為可以登陸為朋友。

「不過,我贊成扎里亞(ザリア)找到建築工地更快的想法。
搞不好,這裡犧牲的居民也這樣做過了」
「如果說,街區附近的建築工地沒有殘留什麼的話」
「那就真的只能拆除了啊」
「要先召集人手嗎,饒了我吧」
我嘗試看了一下附近建築物的上方。
但是,只能看到建築物的一半,
之後被紅色,黑色,紫色混和的的怪異霧氣給隱藏了。
根據揭示板的情報,這種霧似乎是飄散在大氣中的詛咒,
而且玩家的異形度似乎決定了可以看透的距離。
就我而言……目測大約200米左右嗎。
嘛,這不是現在該困擾的問題。

「那麼,有沒有看起來不錯的建築工地……哇？」
翁卡(オンガ)突然不經意地發出奇怪的聲音,
不久後身體開始有點搖晃。
在他頭上出現的深綠色球體對他產生了效果。

「翁卡(オンガ)！？」
「發生了什麼！？」
「不知道……突然,就進入了毒狀態」
聽到翁卡(オンガ)說的話後我們立即採取了臨戰態勢,同時環顧四周。
但是,除了我們以外沒有發現任何的動靜。

「毒？」
「啊,而且不是單純的毒。數值是開玩笑般的65……」
「「「！？」」」
因為翁卡(オンガ)的話我們所有人都本能地轉向他。
那是當然的。
毒的異常狀態因為森林和濕地中的一些怪物會使用,
所以自第一天起就已經知道了
但是，數值……最多也才約10的程度。
毒（65）是不可能的。
太多了 ……

「嘛,等一下,因為我的異形度是5,
所以我除了這裡的迷宮以外幾乎可以看到所有東西,
但哪裡都沒有敵人！不,甚至沒有敵人的氣味！！
難道不在我們附近！？「
「雖然是瞭解了。我也不認為你們中任何一人做得到。
但,我也不認為在遊戲的第二天就有玩家可以施放出毒（65）」
我們連是誰的攻擊都不知道,
甚至沒想到會帶來什麼結果,
即使想做什麼也無能為力。
這也是為什麼布拉庫洛(ブラクロ)的叫喊被視為了理所當然。

「什麼,毒（65）的意思是,受到總傷害量的多少……？！」
「不是吧！？」
「怎麼可能！？」
「……！？」
「到底什麼時候！？」
「這可真不妙啊……」
就在席爾瓦(シロホワ)詢問毒的傷害情況的瞬間。
一瞬間,我的心臟悸動了一下,顯示出毒（15）。
沒有直接傷害。
也沒有疼痛或衝擊之類的。
僅僅只是發生了毒的狀態異常。
我已經不知道是什麼原因造成目前的狀況了。
不知道,我只能這樣說。

「恐怕是狙擊手！全員都躲進陰影處！！」
回應我的叫喊我們兩人一組衝向了附近瓦礫的陰影處。
但是。

「 嗯！？」
「「「翁卡(オンガ)！？」」」
翁卡(オンガ)倒下了。
然後,
我們試圖跑到他面前但他舉起顫抖的手制止了。

「毒……100……超過了……抱歉……要死了……」
我對翁卡(オンガ)的話感到恐懼。
毒的數值超過100,等級低於5的玩家是無法應付的。
毒這種狀態異常的值會依照數值給予傷害,
在這之上如果毒的數值增加了則總傷害量也會增加。
將會難以忍受。
另外,就翁卡(オンガ)所見,似乎除了傷害以外還存在其他的異常。
如果是這樣的話,甚至可能會無法自行回復。

「糟糕,翁卡(オンガ)。我們快逃」
「沒關係……放心吧……」
『CNP』沒有死亡懲罰。
硬要說的話,死亡重生會返回到最後寄存的安全區域,
返回原來的場所所花費的時間就算懲罰吧。

「唷西,我們也……」
「阿咕！？」
「席爾瓦(シロホワ)！？」
席爾瓦(シロホワ)倒下了。
然而,這時我才注意到自己犯了致命的錯誤。

「毒……超過了40……」
「什麼 ！？」
「什麼時候 ！？」
在與翁卡(オンガ)交談的期間,
我保持著極度緊繃的狀態在觀察周圍的環境。
所以我很晚才注意到。
不知道什麼時候我們被付與的毒的數值增加了。
我們跟翁卡(オンガ)交談時,沒有隱藏在任何陰影中,
在這個地方不管怎樣都一目了然。

「該死！敵人在哪裡……呃！？」
布拉庫洛(ブラクロ)倒下了。
還沒死。
但是,倒下的事實,意味著毒的數值已經100以上了。

「快逃,奧克多·哈德(オクトヘード)！札里亞(ザリア)！」
「知道了……」
「唉,唉唉……」
洛可(ロックオ)和奧克多·哈德(オクトヘード)開始往不同的方向逃跑。
然後我也試圖逃跑。

「咕！？」
但在那之前,我感覺好像看到霧中閃耀著深綠色的光輝。
同時,我的視野開始大幅度旋轉,以致於我當場摔倒了。
顯示出的狀態異常為毒（105）。

「這筆債……遲早是要還的……」
我的直覺。
放出深綠色光的源頭有什麼人存在著。
我發誓要對那個人復仇,然後死了。

是的,正如我所說,『CNP』沒有死亡懲罰。
那不過是系統上來看的。
並非沒有敗北的屈辱與事實,這種單方面的挫敗感。 