========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 
==========================

≪塔露的等級上升到5了≫

「Fumu,驗證結果還不錯」
因為我的『毒之魔眼・１』,
六個人形生物中有四個累積了100以上的毒死亡了。
有兩個逃跑的人來不及阻止躲在建築物的陰影處了,
但至少也有累積大約30至40的毒。
說不定等他們把周圍的怪物都清光後,可能會來找我吧。
不管怎樣加上跟毒液老鼠的戰鬥經驗讓我的等級升到5了。
而且,我還得到了在這之上的成果。

「首先,我邪眼的範圍。確實可以超過500米。
似乎只要眼睛能看到,距離就不是問題」
這次瞄準的人在離『鼠之塔』數百米的地方。
我所在的建築物高度約為50米。
綜合這些因素之後,直線距離應該在500米以上。

「至於詳細的效果。可惜的是必須施放兩次才能使其重症化」
如『毒之魔眼・１』說明文中的描述,
我的邪眼所付與毒的量取決於目標周圍的詛咒濃度。
之前我看到『鼠之塔』之外的詛咒濃度顯示出的數字是5。
如果是這樣,那即使我十三隻邪眼全都發揮出效果,
付與毒的最大值也才65。
因此,要使之重症化……毒的量累積到100以上施放兩次是必要的。

「看來分別攻擊沒有問題」
通過改變每隻眼睛的目標來攻擊是可行的。
如果用得好的話,一半的眼睛先讓瞄準的對手中毒,
而另一半的眼睛負責牽制周圍也不是不可能。
之後……如果能知道對方HP相關的數值的話,
只用適量的邪眼,不就可以做到相似的事情了麼。
毫無疑問肯定是有用的。

「根據說明文所描述的費用。每次齊射會消耗掉HP的130……」
費用的話因為『鼠之塔』的詛咒濃度為10,
每隻眼睛會受到10點傷害,所以合計共130點。
我的最大HP是1,000多一點……所以每齊射一次就會削減掉我最大HP的10％以上。
如果是在可以單方面攻擊的環境下,
同時自然回復和用藥水水壺回復,
某種程度上應該是沒關係的……但如果是混戰之類的話,
可能會帶來相當大的風險。

「嗯,果然成本和效果的計算方法很可能會成為瓶頸」
我為了要解體老鼠的屍體,而開始往安全區域移動。
不過,在路上我也對之前的戰鬥有點想法。

「當對手處於詛咒濃度較低的空間時,每次產生的效果都很低,
成本和效果的比例極差。這是最大的問題」
所以,這是現在我的『毒之魔眼・１』遇到的最大的問題。
這次在驗證中,
雖然在『鼠之塔』內部我的邪眼齊射一次就可以帶來導致重症化的毒,
但如果是外面的對手則必須使用兩次才行。
單純計算的話成本增加了一倍。

「然而,對我來說要降低成本,除非改變計算公式不然是不可能的」
但是,透過降低我周圍的詛咒濃度來減少『毒之魔眼・１』的成本根本是自殺行為。
以我的異形度恐怕進入詛咒濃度為8或更小的空間,
就會引發詛咒濃度不足的狀態異常。
也無法保證詛咒濃度為9就會沒事。
也就是說,改善成本的唯一方法就只有更改計算公式,
而這一方法也是未知的。

「提高效果的方法的話……增加對手周圍的詛咒濃度,或是改變計算公式」
那麼提高效果的可能性比較高。
無論如何一定要找到提高對手周圍詛咒濃度的方法。
如果找到的話,透過提高我周圍的詛咒濃度,
離開『鼠之塔』也是可能的了。
改變計算公式……連方法都是未知的。
但是,我認為不是沒有那種可能性。

「『毒之魔眼・１』附有1,代表在這之上應該還有上位互換。
如果是上位互換,應該會有所改善。
雖然不知道是改善了什麼,但如果順利的話應該會提高效果吧」
沒錯,我只是習得了『毒之魔眼・１』,
而且遊戲本身也才剛剛開始。
那麼,今後應該會繼續進行改良和改善。
問題是改善的方法……。

「毒咬老鼠和毒液老鼠的屍體各兩具……」
到達安全區域後我把屍體從毛皮帶中取了出來。
因為是只用魔眼施放的毒打倒的,
所以是不存在任何傷口的完整的屍體。
如果正確解體的話,可以入手各種的素材吧。
毒咬老鼠的門牙、毛皮和骨頭,對我來說都是普通的素材,
新的是毒液老鼠的各種素材。
而且,毒液老鼠……持有向我吐出毒液的攻擊手段。

「嘛,目前可以肯定以同樣的方法去進行重複強化是安全的」
我目光轉向毒液老鼠的口中。
如果是我想的那樣的話,
在口中應該有某處會產生出毒液,並射出的機關。
找到後製造毒液並湊齊一定數量後,用咒怨台將其變質……也許能夠強化『毒之魔眼・１』。

「唷西,一邊鑑定一邊解體吧」
用左眼使用『鑑定的放大鏡』的同時,
我將小刀刺入毒液老鼠屍體的頸背(脖子背後)。 