========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
Last Reply: 2020-06-01 00:50
==========================

「嗼咕嗼咕……嗼咕嗼咕……」
我咬著從毒液老鼠屍體上剝取下來的肉,繼續著解體作業。
並且,對剝取下來的素材逐一用『鑑定的放大鏡』進行鑑定。
此外,因為解體的原因安全區域內到處充滿了血,
就像被染成了鮮紅色……看來之後有必要清潔一下了。

「嗯~……上顎沒甚麼特別的。下顎……有點古怪」
那麼,解體之後。
我入手了挺有趣的素材。

△△△△△
毒液老鼠的下顎骨
等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：5

毒液老鼠下顎的骨頭。
詛咒生成的毒液觸碰到前牙會以高速從牙齒尖端射出。
▽▽▽▽▽

「這也是一種詛咒啊」
是僅限令詛咒生成的毒液,高速射出的詛咒。
如果可以自由的產生毒液,說不定可以拿來當弓或弩來使用。
以那樣為前提來組裝……好像也不是不可能。
但是,可能很難把從毒咬老鼠的門牙取出的毒液當彈藥來使用。
根據我的記憶,
毒咬老鼠的毒液具有除非進入血液否則不會發揮效果的特性。

「結果,沒有找到關鍵的東西啊」
原本以為應該會找到毒液老鼠產生毒液的機關……結果哪裡都找不到。
想說唾液腺有可能會產生毒液就鑑定了一下,但沒有反應。
之後也一併看了胃和喉嚨,但也都沒有反應。

「我還在想如果把毒液老鼠的毒液用咒怨台變質,
有可能可以強化『毒之魔眼・１』的說」
毒液老鼠的毒液恐怕是毒咬老鼠毒液的替代品。
如果我將其製造出來並喝掉,強化『毒之魔眼・１』的可能性很高。
但那也是,以找到產生毒液的機關為前提,否則根本不可能實現。

「……。乾脆,直接收集射出來的毒液嗎」
或許,毒液老鼠的毒液是,根據自己的意志透過咒術生成的。
如果是這樣,那毒液老鼠體內就沒有任何機關會產生毒液,
看來要取得的話就必須要用某種手段回收戰鬥中對手吐出的毒液。

「解體完後,要試著做做看嗎」
我繼續解體第二隻毒液老鼠的屍體,並入手了相同的素材。
然後,關於解體後的毒咬老鼠的屍體,
我決定將一部分的肉放在連接肋骨製成的支架上,製成乾肉。
為了能攜帶著以備需要回復飽食度時的物品,所以做了個試作品。

「唉~斗……」
解體完後,接下來是要製作有關今後必要的物品。
首先,先做個跟製作毛皮袋時相似形狀的物品。
將毒咬老鼠的下顎和毛皮結合起來,
做一個用來接收毒液的漏斗和一個用來儲存毒液的袋子。
接著,在漏斗的地方用肋骨擴張加以補強,
並用做成細繩狀的毛皮將其固定。

「接收並儲存……接收並儲存……」
用咒怨台詛咒最重要的就是要確定目的。
簡而言之就是收集並保存射出的毒液。
然後,製作完成了。

△△△△△
毒咬老鼠的毒液收集袋
等級：3
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：5

由毒咬老鼠的素材製成的特殊袋子。
當毒液擊中擴張的口就會被吸進袋子,並儲存在裡面。
注意：裡面的內容會自動混合
注意：不弄破袋子就不能取出裡面的東西。
▽▽▽▽▽

「唷西,如果有了這個並製作出與毒液老鼠進行一對一戰鬥的場合,
進行持久戰就可以將毒液確保下來了」
這樣的話,就可以回收毒液老鼠的毒液……嘛,我也只能試試了吧。
也許,問題不僅僅只有要製造出一對一的情況,
也不知道製做出來的袋子是否真的能接收毒液。

「那麼,來做下一個吧」
因為機會難得,所以我還要再做一個物品。
首先,從毒咬老鼠的門牙收集毒液,然後與毒液老鼠的大腦混合,
並將其塗在毒液老鼠的毛皮上。
因為那褻瀆神靈般的液體和積聚在安全區域地板上的血液相結合,
使得毛皮的兩側都變成了感覺非常毒的顏色。
接著以毒液老鼠的下顎骨為骨架,
將剛剛製作的毒液老鼠的毛皮包覆上去,
並用電線固定住每個地方。
然後,放上咒怨台。

「成為堅固的防具……成為堅固的防具……」
只注入簡單的思念。
那樣的話,因為容易理解也將更易於使用。
然後詛咒的霧消失了,
咒怨台上出現的是有著美麗的暗紅色的三角帽。
我不記得我有刻意想過造型……究竟發生了什麼,
於是我對其使用『鑑定的放大鏡』。

△△△△△
毒鼠的三角帽
等級：3
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：3

用帶毒的老鼠素材製成的三角帽。
會不時的移動,鳴叫,嗅探,但除了使用者外都不會感覺到,
只要你想也可以使其保持安靜。
雖然只有微弱的物理耐性、電撃耐性、毒耐性,
但面對來自外部的力量具有很強的抗性。
注意：穿著時火炎耐性降低（小）
▽▽▽▽▽

「這根本就不簡單……」
設計本身就是童話故事中魔女戴的正統三角帽,
也符合故事中尖端彎曲的設計,
雖然說顏色是美麗的暗紅色,但甚至讓人無法想像原來是老鼠的素材。
性能也還不錯,我毫不猶豫的戴了上去。

『啾啾啾……』
「啊,真的叫了」
當我戴上毒鼠的三角帽時,我聽到好像有隻老鼠在耳邊叫的聲音,
也可以聽到像在嗅著什麼的聲音。
就蟲翅尖端的眼睛來看,三角帽的前端似乎也微妙的在上下左右移動著。

「嘛,如果在戰鬥中或使用咒怨台時不會分散自己的注意力那就沒差了」
『啾！』
總覺得做出了奇怪的東西。
在某種意義上算是做成詛咒的防具了吧。
不論如何,今天的登錄時間已經接近極限。
我清理了下安全區域然後就登出了。

△△△△△
『咒限無的私生子』・塔露　等級5

HP：1,040 / 1,040
飽食度：100/100
干渉力：104
異形度：19
　不老不死、蟲翅×６、增生的眼睛×11、空中浮遊

稱號：
『咒限無的私生子』、『生食初心者』、『惡食・１』、
『毒を食らわば皿まで・１』、『鐵胃・１』、『咒物初生産』、
『毒使』、『詛咒不足』、『暴飲暴食』、『咒術初習得』

咒術・邪眼術：
『毒之魔眼・１』

擁有物品：
毒咬老鼠的毛皮服、毒鼠的三角帽、鑑定的放大鏡、
帶鋼筋的混凝土塊、毒咬老鼠的牙刀、毒咬老鼠的牙刀、
毒咬老鼠的毛皮袋、毒咬老鼠的毒液收集袋、藥水水壺等。
▽▽▽▽▽ 