========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2020-06-03 23:21
==========================

「登錄」
『啾啾！』
那麼,『CNP』服務開始的第三天。
今天也分成早上和下午遊玩吧。

「好,首先是收集毒液老鼠的毒液」
我戴上昨天製做的毒鼠的三角帽,
單手拿著毒咬老鼠的毒液收集袋走出了安全區。
然後,一邊迴避戰鬥一邊往第二層的方向移動……

「只有毒咬老鼠」
觀察了會第二層的情況,只有四隻毒咬老鼠在四處遊蕩。
看來毒液老鼠相對於毒咬老鼠復活較慢。
不,似乎所有毒咬老鼠都已經復活了……嘛,
不管怎樣如果不復活那什麼都沒法做了。

「塔維．貝諾(タルウィベーノ)」
「啾！？」
我偷偷地對一隻毒咬老鼠付與了能導致重症化的毒。
然後2分鐘後被付與毒的毒咬老鼠死亡了。
因為是被詛咒毒死的,所以屍體仍留在現場。
接著其餘三隻毒咬老鼠立即開始往死亡的毒咬老鼠聚集。
連對周圍警戒的想法都絲毫不剩。

「好,機會難得,就趁現在」
我飛出第一層和第二層之間的邊界後,
隨即向通往第三層的兩個樓梯之一飛去。
然後,迅速爬上樓梯,持續移動直到看不到上一層為止。

「嗯？」
那麼,雖然要去第三層……但在樓梯上我看到了奇妙的光景。
首先是被設置用來擋住什麼東西的比我膝蓋還高的柵欄。
在往下一層移動時,情急之下可能會被困住,看來有必要注意一下。
但是為什麼會這樣呢？
儘管第二層到處都是老鼠進食造成的損傷,
然而這周圍卻詭異到連損傷都沒有。
但是,鑑定的結果只是柵欄。

「苔蘚？藤蔓？蕨類？」
再來是高出地板約4米,生長在天花板上的綠色植物。
藤蔓從苔蘚之類的東西中生長出來,
像蕨類的葉子從藤蔓中生長並垂了下來。
這也沒有發現進食造成損傷的跡象。
或者說因為是自開始玩『CNP』以來,第一次看到活著的植物。
無論如何,可疑是確定的,所以我使用『鑑定的放大鏡』。

△△△△△
肉簾花蕨(垂れ肉華シダ)　等級1

HP：41/41
▽▽▽▽▽

「怪物！？」
看起來很低的等級和HP……但是,這顯然是鑑定的結果。
我對此感到驚訝。
但又立即想到。
如果仔細考慮的話,
鑑定的結果只會顯示被鑑定對象的姓名、等級和HP,
或者說根本沒有可以區分NPC、怪物、玩家的標誌。
因為植物也是生物。
如果是生物,我想它應該會跟其他生物……毒咬老鼠同一類吧。

『啾,啾啾～』
「這叫聲聽起來不錯」
我戴的那毒鼠的三角帽不知為何一直在叫。
雖然不瞭解其中的想法。
但似乎是以一定的節奏在叫的,不知怎的也開心了起來。
嗯~,看不到肉簾花蕨有任何的攻擊或意圖,
也感覺不到有任何可疑的氣息。
繼續煩惱也沒用,現在就先無視吧。

「那麼,樓梯外呢……」
雖說是事到如今,
不過通往第三層的樓梯都被水泥牆包圍,只有一個出入口。
從出入口看到的是左右延伸的通道。
但是,單就建築物的結構,應該早就是死路了。
所以我躲在出入口旁邊的牆上,將手伸出樓梯。

「哇？」
然後第三件奇怪的事情映入眼簾。
我現在在第二層的樓梯盡頭。
嗯,昨天因為坐在第二層沒有外牆的地方,所以我知道。
從外面看『鼠之塔』的話,
就只是幢牆壁從地面垂直延伸的普通的建築物,
就算是搞錯也絕不是會隨樓層上升而擴展的結構。
然而向左右延伸的通道,顯然比第二層的寬度還長。
不管是左側還是右側。

「看來有點小看迷宮了……這個地方越來越奇怪了……」
我輕輕地揉了下我的太陽穴。
為什麼如此明顯的異常呢。
根本不用考慮。
詛咒使這個空間改變了。

「應該試著看一下空間本身嗎」
我對著我眼前的空間使用『鑑定的放大鏡』。

△△△△△
鼠之塔

因詛咒而化為異型的大型老鼠們所徘徊的塔型迷宮。
它們在將眼中所見的所有東西全部咬住、詛咒、腐蝕,
收入胃中之前都不會停下。

詛咒濃度：11
▽▽▽▽▽

「詛咒濃度在上升」
說明文沒有改變。
但詛咒濃度正在上升。
雖然我的『毒之魔眼・１』的效果得到了強化,
但發動所消耗掉的成本也會增加。
看來有必要注意點。

「儘管如此……」
當我再次看到說明文時,我注意到了。
說明文的內容與實際老鼠的行為之間存在明顯的差異。

「老鼠當然會吃任何他們想吃的東西,
但它們不會吃他們不該吃的東西,
有即使同伴死亡也不會追擊的統帥能力……不,是支配能力嗎」
根據我昨天退出遊戲後的調查,
『CNP』是由AI管理的所謂異世界系的遊戲,
甚至連怪物都會按照其獨特的思維方式行動,
可以斷言幾乎沒有因果關係是不自然的現象所導致的。
但是,『鼠之塔』第二層中的老鼠,
顯然是按照某人的意願而不是依照自己的本能移動的。
那麼……可以肯定在哪裡有著迷宮Boss。

「吶,你還活著的時候的主人在哪裡？」
『啾？』
「比如說主人,Boss,領導,族群中的最偉大的人,最強壯的人」
『啾？』
「 呣,雖然從一開始就知道是不可能的但……應該考慮未來嗎」
『啾？』
能從毒鼠的三角帽收集到情報嗎。
嘛,現在根本就不知道叫聲中蘊含的想法,畢竟本來就只是隻老鼠。
何時可以聰明到足夠進行交流呢。

「總而言之開始探索吧」
『啾啾〜』
我從樓梯走了出去,開始探索第三層。 