========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-09
Last Reply: 2020-06-13 14:09
==========================

「那麼,首先是肉簾花蕨的回收」
正如之前所確認的,第三層的天花板距離地板約4米。
通道的寬度約為3米,雖然對長柄的武器來說有點窄,
但如果是普通的移動或戰鬥已經十分足夠了。

「好！」
首先我確認了在通道上沒有類似敵人的身影。
然後盡可能大力的踢向地板,並充分利用空中浮游的效果跳躍起來。
接著為了到達更高的地方盡可能的拍動背上的翅膀,
雖然只有一點但高度確實上升了,
之後就適當的找個肉簾花蕨的藤蔓根部並抓住。

「那麼,收集……嗯？」
我試著用牙刀切斷我抓住的藤蔓。
但是,無法切斷。
雖然把牙刀像鋸子一樣多次前後移動,但是非常的堅硬。
彷彿不是在切植物的藤蔓,而是在切金屬的絲一般。

「唷西,切斷了」
儘管如此我還是成功想辦法切斷了。
然後肉簾花蕨開始吸收周圍的詛咒……只留下一片葉子,風化了。

「嘛,這很正常」
畢竟如果要回收生物所有的素材,用詛咒殺死才是合適的。
普通的HP歸零結果就是這樣,
根據迷宮的規則,只有肉簾花蕨的葉子留了下來。
順便一提,我對別的肉簾花蕨分別用5個眼睛發動『毒之魔眼・１』,
使其進入毒狀態。
那麼,在肉簾花蕨因毒的傷害而耗盡的期間,
先來鑑定一下剛剛掉落的葉子吧。

△△△△△
肉簾花蕨的葉子

等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：1

肉簾花蕨的類似蕨類植物的葉子。
具有吸收周圍的詛咒,化為自己的養分的特性。
▽▽▽▽▽

「類似光合作用的合成詛咒嗎」
真是個有趣的特性。
如果磨成糊狀撒在衣服上,然後用咒怨台進行詛咒,
說不定可以製造出自動回復的裝備。
另外,如果可以將吸收詛咒的特性變成主動收集的話,
也許也能夠做出能離開『鼠之塔』的裝備。
嗯,真的很有趣。

「掉下來了」
然後,中毒的的肉簾花蕨從根部斷裂,掉到了地上。
但似乎比本來應付與毒的數值需要花的時間還長……應該調查一下嗎。
嘛,給植物付與原本應是要投入動物血液中的毒,
效果降低也許很正常吧。

「那麼,鑑定」
不管怎樣先對入手的物品進行鑑定。

△△△△△
肉簾花蕨的藤蔓

等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：5

從肉簾花蕨苔癬的地方長出的藤蔓。
具有根據周圍的詛咒濃度增加強度的特性。
▽▽▽▽▽

「喔喔！」
我無意間大聲歡呼了起來。
暫且先不論原理。
這種藤蔓是一種極好的素材啊。

「Fufufu,這不收集不行啊……」
肉簾花蕨的藤蔓彎彎曲曲的像真的藤蔓一樣。
這是如果編織得當可以製作出衣服和袋子的極好的特性。
最重要的是強度隨詛咒的濃度而增加的特殊性質,
如果持有這效果即使是牙刀也足夠堅韌不至於損壞,
因此還有許多活用的方法。
這也是為什麼,我嘗試抓住從天花板垂下來的藤蔓,
對即使被施加體重也沒事而感到驚訝的原因。
嗯,也可以用來當作繩索使用。
這也多收集一些吧。
畢竟不管怎樣我周圍的詛咒濃度都不會降低。
(翻譯:應該是指藤蔓強度會固定吧:3)

「容易理解葉子和藤蔓活用的方法是件好事」
我使用『毒之魔眼・１』來收集一定長度的肉簾花蕨。
另外在收集時把葉子從藤蔓上切下來的,區分開來。
同時調查了下之前未明確的毒效果,
果然『毒之魔眼・１』對植物的效果不佳。
大致上,效果差了3成左右。
這也必須改良嗎……。

「嗯？」
就這樣回收肉簾花蕨同時探索第三層過了一段一間。
就在把襲擊來的一隻毒咬老鼠殺死,
正要繼續前進的我面前看到了有點奇怪的東西。

「是肉簾花蕨對吧」
那是一個肉簾花蕨。
長約4米,幾乎要碰到地板,比迄今為止所見的任何肉簾花蕨都要長。
然後,跟長度一樣引人注目的是,
幾乎要著地的地方生長的粉紅色的球體。
也許,這球體就是肉簾花蕨這一名稱的由來吧。

「真的看起來好像肉阿」
我小心翼翼地接近,並嘗試拿起那跟人頭差不多大的球體。
球體像是由多個組織堆疊凝固一般,邊緣是淡白色的,
簡直就像是許多肉片堆疊固化製成的肉塊。
鼻子靠近後,也聞到像肉的味道。
嘛,如果簡單說明的話就是肉的花蕾了吧。

「要咬一口試試嗎」
由於忍受不了氣味,所以我嘗試去咬那肉的花蕾。
但,不管怎樣。

「……。好硬……」
也不是非常的硬,但就是咬不動。
雖然觸感柔軟,但即使嘗試咬下去,或嘗試撕裂那花蕾,都紋絲不動。
到底是怎樣啊,這個？
搞不好花蕾也有著藤蔓的強化能力也說不定。

「嘛,吃就放棄了吧。但還是要回收」
我放開拿著花蕾的手,準備對肉簾花蕨使用『毒之魔眼・１』。
就在那個時候。
像是代表放開手就是信號一樣,花蕾開花了,
那彷彿由霜降肉做成的肉的花蕾開花了。

「嗯？」
『啾啾啾～！』
然後在周圍散佈了濃厚的,僅僅聞到就會勾起食慾的烤肉的味道。
我因為被那勾起的食慾,以至於忘了使用『毒之魔眼・１』,
僅僅只是茫然的看著那在抖動的肉的花蕾。
之後才想到,或許在這個時候我的命運就已經決定了。

「「「啾啾啾！」」」
「咦？」
聽到了老鼠的叫聲。
而且不是一兩個,而是幾十……不,似乎超過了100個。

「「「啾啾啾！！」」」
「為什麼……」
隨即大量的老鼠進入了我的視野。
雖然每隻都是正常大小的老鼠。
但是,數量很多。
彷彿灑在地板上的水擴散開來一般,
灰色帶有深綠色斑點的老鼠群從四面八方湧入。

「「「啾啾啾！！」」」
「不是吧……」
到底為什麼會聚集這麼多老鼠？
原因很明顯,是因為開花的肉簾花蕨,散佈開來的氣味。
恐怕,對『鼠之塔』中的老鼠來說,肉簾花蕨的花是重要的營養來源,
能否食用了是生死攸關的問題。

「快逃！」
無論如何,以這數量為對手我可是無能為力。
不管是『毒之魔眼・１』還是牙刀都沒有能處理這數量的力量。
所以我大力的踢向地板,試圖靠飛越海浪般的老鼠群來逃脫。

「啾啊！」
「噗嘎！？」
就在那個時候,彷彿就在等這一刻一般,
像是在引導著小老鼠們的毒液老鼠出現了,並朝著我的方向吐出毒液。
因為小老鼠們讓我分心,使我的反應遲了,僅僅只能被擊落。
然後,就這樣掉回原本的地板被老鼠群掩埋殆盡。

「「「啾啾啾！」」」
「 嘛……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
身上的每一塊肉老鼠都不可能放過。
超過一百多隻老鼠聚在一起,咬著整個身體,連感到痛苦的時間都沒有,
我除了尖叫外什麼都不能做就死了。 