========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2020-06-22 19:18
==========================

「還真是經歷了件恐怖的事哪……」
『啾……』
所謂數量的暴力就這種感覺吧。
死亡回到安全區域後,我就這樣維持著復活後大字漂浮的姿勢,
思考著哪裡需要反省和改善。

「直到想出對策為止,先暫時避免接近肉簾花蕨的花吧。
畢竟目前什麼也做不了」
雖然死亡前就知道了,但以那樣的數量為對手我無能為力。

『毒之魔眼・１』的效果對象是單體計算的,
以小型老鼠群為例就算體力看上去能只用一個邪眼就可以打倒,
但以這數量為對手就算有多少體力都不夠,
擊倒的瞬間老鼠又會聚集起來直到結束為止。
不管怎麼掙扎眼睛的數量不夠。

即使用牙刀攻擊也一樣。
用線型攻擊會更好嗎,結果只是杯水車薪。
不如說,越是用牙刀攻擊,手臂就越靠近地板。
那一瞬間不知被多少隻老鼠咬著……光想像就覺得恐怖。

「嗯~,至少也要有範圍攻擊。
可能的話,想要對手一踏入就會被擊倒的設置型,
或是持續型的攻擊手段……如果不逃避戰鬥的話」
果然現在要打倒那群是不可能的。
除了飛行或抓住藤蔓以外,唯一的手段就只有逃跑了。

「唷西,再去一次吧」
而且,已經設想過關於對付毒液老鼠的措施了所以沒問題。
如果好好地確認周圍的環境,反應延遲的事也不會發生。
總而言之,我把死亡前入手的肉簾花蕨的藤蔓和葉子放在安全區,
再次向第三層出發了。

----------------------------------------------------------------------

「右邊沒事,左邊沒事。試著以終點為目標吧」
到達第三層後我提高對周圍的警戒,再次展開了探索。
這次要去的是這個樓層的終點。
詛咒擴大了空間是毫無疑問的,這也是為什麼我在意終點。
總而言之盡可能地直線前進。
即使由於通道的關係而轉彎,
也會在下個轉彎處繼續往直線的方向前進。
另外,如果有大約2米長的肉簾花蕨,就適當的回收吧。

「沒有門？」
然後搜索的期間,我注意到一些奇怪的事情。
例如我現在正在觸摸的牆壁的另一側。
敲打時會有回音,代表牆壁對面存在著空間。
從其他通道的配置來看,即便有著一個房間的大小也不為過。
但是,就算在周圍繞了一圈,還是沒有發現連接另一側空間的門。

「明明沒看到毒咬老鼠」
在普通的探索時,毒咬老鼠會不知從哪裡冒出來這也很奇怪。
聽不到小老鼠群的鳴叫聲,也沒有看到毒液老鼠的蹤影。
究竟是怎麼一回事？

「也沒有進食造成的損壞」
跟第二層不同,
第三層通道的牆壁或地板完全沒看到進食造成的損壞這點也很奇怪。
肉簾花蕨是不能被吃的貴重食材的同時,
藤蔓的強度堅固到可以承受被咬也是事實,
但這不會是牆壁或地板沒被咬的理由吧。

「嗯~……好！
我試著往附近的牆壁用牙刀刺了進去。
然後,刀刃刺進去一點的同時,牆壁碎了。

「啊啊原來如此」
然後,碎片馬上開始返回原來的位置,
像什麼事都沒發生一樣回復原狀。
顯然,第三層的詛咒不僅扭曲了空間,而且還具有維持迷宮結構的功能。
可能有容易破壞或再生延遲的場所,也許能從那裡進入牆壁中,
當然對我來說能停下來是最好的。

「即便如此還是找不到終點……」
我放棄對牆另一側的了解,繼續探索道路的終點。
但是,即使已經在遊戲中走了大約一個小時,仍然沒有看見終點。
照這樣來看,應該考慮整個第三層可能具有一種循環的結構。

「看來最近,要嘗試做地圖了吶」
如果這循環結構還包含了讓人迷路的功能,那就更麻煩了。
就算破壞第三層的牆壁或地板,在各處留下記號,
也會由於它具有立即修復的特性,而無法記綠一度通過的場所。

「之後也應該考慮下試著登上另一個階梯,或進入天花板上開的洞嗎」
第二層除了我爬上的那個階梯外還有另一個階梯,天花板上也有開洞的地方。
如果有的區域只能從那些地方侵入,那就代表踏破第三層需要多花時間了。
我不認為這是玩家最初應該進入的迷宮……但不管怎樣這都在接受的誓約書的範疇內。

「哆,有小房間呢」
在這裡我找到了房間的入口。
沒有門,也聽不到老鼠之類的叫聲。
另外,也確認了周圍沒有肉簾花蕨的花蕾。
所以我背貼著牆壁靠近入口處,
只伸出右手用上面的的眼睛調查房間中的情況。

「通往下一階層的樓梯啊……」
房間裡只有通往下一階層的樓梯。
沒有敵人的影子,也沒有發現危險的物品。

「探索第三層似乎需要時間,應該要去看看第四層嗎」
我進入房間中,走上階梯。
然後,忽然停了下來。
樓梯上幾乎沒有牆,還有複數老鼠的叫聲,而且……

「詛咒變少了點？」
感覺上,詛咒濃度越來越低。
當然,只是感覺上,因此我使用『鑑定的放大鏡』進行調查。

△△△△△
鼠之塔

因詛咒而化為異型的大型老鼠們所徘徊的塔型迷宮。
它們在將眼中所見的所有東西全部咬住、詛咒、腐蝕,
收入胃中之前都不會停下。

詛咒濃度：10
▽▽▽▽▽

「果然正在下降。啊啊原來如此……是這麼一回事啊」
據我所知,詛咒濃度正在下降。
同時一個推測成立了。

「『鼠の塔』的中心在三樓」
不知道『鼠の塔』是使用了什麼方法,
但它可能是一個聚集並保存詛咒的迷宮。
在這種情況下中心的詛咒濃度必然會更濃。
也就是說,詛咒濃度最濃的地方也就是迷宮的中心,
很可能存在指揮著老鼠群的人。

「嗯,如果是這樣那應該先探索第四層」
那麼第三層的探索就要先推遲了。
先調查第四層,探索一下有什麼東西。
我敢肯定,能讓我更深刻地了解第三層。 