========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-01
Last Reply: 2020-07-02 01:38
==========================

「跟第二階層不同有遮蔽物,究竟是好,還是壞呢」
那麼,第四階層給人的第一印象就像是通風良好的第二階層再加上鋼筋混凝土製的瓦礫山跟牆壁。
換句話說,就是可以邊隱藏邊移動,但敵人同樣也可以隱藏自己。
另外,整個第四階層的大小與第二階層的大小大致相同,
而破損的外牆一直筆直延伸到建築物下方的地面。
果然只有第三層的空間怪怪的。

「開放性的洞口……」
之後,在這地方看到的是……地板和天花板不時的會出現開放性的洞口,
並且在較高的階層會聽到像老鼠和鳥的叫聲,相當的吵雜。
是老鼠和鳥在戰鬥嗎？
無法馬上找到去下一階層的樓梯,飛入混戰中的風險也很高,
所以沒辦法去進行確認。
另外雖然第四階層的天花板很少,藤蔓也很短,但卻可以看到肉簾花蕨。
嘛,反正沒有花蕾可以無視吧。

「發現敵人。那麼……」
我向著上次戰鬥時就在注意的老鼠使用『鑑定的放大鏡』。

△△△△△
毒液老鼠　等級6

HP：1,501 / 1,501
▽▽▽▽▽

「唷西,是毒液老鼠」
周圍沒有看見其他的老鼠。
所以我慢慢地從毒液老鼠背後靠近……然後往臀部踢了下去。

「啾！？」
「痛！？」
被踢的毒液老鼠的叫了起來。
沒有感覺到其他老鼠有要行動的樣子。
比想像中的還要堅硬,也因為腳背上有一個眼睛,所以我直接受到了傷害。
總之,我發誓今後要避免一切的拳打腳踢。

「啾……」
「Fufufu……」
嘛,那先暫且不提。
我跟毒液老鼠互相凝視的同時,開始逐漸向後退去,
並將毒咬老鼠的毒液收集袋拿在手中。

「啾啊！」
「喔斗」
毒液老鼠吐出了毒液,藉著下顎前牙的力量射了出去。
我用毒液收集袋從正面接收,而接收到的毒液消失到袋中。
此外,因為接收的反作用力使我的身體後退了一點。
而且,不出所料一發的毒液量,怎麼想都是不夠的。

「啾啊！啾啊！啾啊！！」
「謝謝~謝謝~」
所以我進一步的不斷去接受毒液。
還是沒有看到其他的老鼠。

「……」
「啊啦？彈藥用盡了？」
毒液老鼠懷恨在心地看著我。
與其說是彈藥用盡,不如說是發現實際上對我的攻擊效果很弱,
因而在懊惱或悔恨才是正解。
即使彈藥可以遠程攻擊,也沒有理由發射無用的子彈。

「那,作為回報『塔維．貝諾(タルウィベーノ)』」
「啾啊！？」
不管怎樣,如果遠程攻擊沒用了,那之後就只是單方面的屠殺。
因此,在接收了超過100次毒藥後,到那時就是它的死期。
就這樣,了結了的同時,毒液老鼠的屍體又會讓其他老鼠聚集。

「「「啾！啾！啾！！」」」
「果然很快。而且數量也很多」
『啾啾啾！』
在毒液老鼠倒下的同時,
10隻以上居住在第四階層的老鼠一目了然的都聚集在一起。
有些老鼠因為先見到我所以攻擊了過來,
在躲過兩三次攻擊後,為了要用毒液收集袋接收攻擊,而去接近屍體。
毒鼠的三角帽似乎也對屍體有反應,看起來真的很貪婪。

「「「啾……」」」
「那麼……」
看來已經吃完了同伴的屍體。
全部老鼠的目光都轉向了我。
我再次確認身後沒有問題。
拿著毒液收集袋。

「「「啾啊！！」」」
估計是毒咬老鼠的三隻向著我衝了過來。
然後,其餘的毒液老鼠會釋放出毒液。
所以我用毒液收集袋接收飛過來毒液並回收……

「「「啾！？」」」
「是的,我很抱歉~」
由於受接收的反作用力影響,我從外牆的毀壞處被移動到建築物外。
然後立即拍動翅膀,
沿著建築物的外壁往毒液老鼠的射線通不過的地方移動。
有三隻煞不住的毒咬老鼠不幸地跳出了大樓,
開始了它們超過50米的無繩高空彈跳。

「那麼,目標已經達成了,要逃跑了嗎？」
在確認毒咬老鼠在地面上變成了污點後我開始緩慢下降。
『鼠之塔』的範圍是,距離建築物的外牆1米多一點,
所以如果這樣下去應該能夠從第二階層外牆的破損部分返回內部。

「……。上面果然有鳥居住。而且好像出來了個大的」
我突然看向建築物的上方。
然後,一隻張開翅膀時體型跟建築物差不多大小的巨大黑鳥正要飛走。
在鳥要去的前方看到的是,一座會有冒煙一樣的東西在上升的山。
整備好裝備後,不知道可不可以去。

「抵達」
然後在緩慢下降10幾秒後。
在接近地面約3米處回到了第二階層。
第二階層的敵人……沒有發現還是,注意到我也選擇視而不見。

「嗯~……之後應該要來挑戰利用肉簾花蕨的藤蔓來嘗試做一個捷徑跳過一個階層」
我從第二階層往第一階層移動,然後回到了安全區。
由於第三階層是不方便退出的地方,所以想嘗試建立個捷徑出來。

「嘛,總之早上就先到這。下午就來開始詛咒毒液老鼠的毒液吧」
『啾~啾~！』
不管怎樣,現在時間剛剛好,所以我就先登出了。 