========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-10
Last Reply: 2021-05-24 23:22
==========================

「登錄」
『啾啾~』
處理完現實世界的各種事後開始下午的遊玩時間。
話雖如此,登錄地點還是在遊戲開始的這三天,
再熟悉不過的安全區域中……唉呀,等等,不再是熟悉的場景了。

「這是……啊原來如此。還有從根本下手增加的方法啊」
在安全區域內看到的是,放置物品的角落開始長出了苔蘚。
苔蘚來自於肉簾花蕨的葉子,部分葉子掉在地上,似乎是從那裡生出了苔蘚。
也許,這肉簾花蕨增長苔蘚可能是一般增長以外的繁殖方法。
舉例來說就是,用那芬芳四溢的肉之花吸引動物,
並在動物進食時將葉子附著在其身上。
然後,附著葉子的動物將葉子掉到了某個地方,並在那裡繼續繁殖。
換句話說,肉簾花蕨的葉子是葉子的同時,
也跟(日本)冷杉一樣可以當作是種子。
儘管是利用了詛咒,但確實是個不可思議的植物。

「總之先鑑定」
我試著對肉簾花蕨的苔蘚部分進行鑑定。
當其附著在地板或牆壁上時判定是一種生物,
但將其拾取後判定改變了,如果又將其正確地附著在牆壁上,
它將再次被判定為生物。
真是不可思議的植物。

△△△△△
肉簾花蕨　等級1

HP：10/10
▽▽▽▽▽

△△△△△
肉簾花蕨的苔蘚

等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：10

可以說是肉簾花蕨的本體的一部分。
喜歡詛咒濃度高的場所,如果下方存在足夠大的空間,
則可能會導致藤蔓的大規模繁殖。
▽▽▽▽▽

「異形度出乎意料的高……葉子是1,藤蔓是5,但它卻是10。
嘛,也不是很罕見……應該要多注意一些嗎。
像我這樣高異形度的似乎都會遭遇些可怕的事''
我踢了下地面跳了起來,把一手拿著的肉簾花蕨的苔蘚按在天花板上。
然後,可能是因為本就是這種性質的植物,
苔蘚毫不費力地粘在天花板上。

「那麼,大概沒問題,先看一下情況,如果安全區域內的詛咒濃度下降,
得趕緊處理。如果成長得好……應該可以期待藤蔓的穩定供應」
如果肉簾花蕨能穩定成長,將來就不用擔心繩類物品的補給了。
豈止如此甚至有可能供應糧食。
不管怎樣,期待不會有任何損失。

「回到主題」
那麼,雖然對意料之外的變化感到困惑,決定做一些事,
但當前的優先事項是如何處理毒咬老鼠的毒液收集袋儲存的,毒液老鼠的毒液。

「袋子裡的東西會自動混合。袋子裡的東西不破壞袋子就不能取出。
只能添加毒液。嗯~,是否應該要在這裡這裡注入毒咬老鼠的毒液…… 」
我把袋子放到上次使用的碗上。
這樣破壞袋子後,毒液就會流入碗中。
不過,我沒有馬上破壞了袋子,而是思考了一下。
原因很簡單,因為要做的幾乎都是相同的作業。

「要照原樣進行,或是添加毒咬老鼠的毒液,
又或者從袋子中取出毒液後將肉簾花蕨的葉子磨碎並添加進去？」
『啾？』
「有很多需要煩惱的重點。是提升『毒之魔眼・１』的距離還是強化,
強化也有分傷害,範圍,成本,特殊能力,要以哪個為優先,
傷害和成本的關係是百分比還是固定值也是個問題」
『啾~啾？』
「此外考慮詛咒的性質,如果不恰當地詛咒,只會帶來比預期的增強更多的缺點……」
『啾啾？』
毒鼠的三角帽像在質疑一樣的鳴叫著,但實際上它可能什麼都不知道。
嘛,我也只是在總結自己的想法,沒有期望會得到答案。
不論如何這也是個麻煩的點。
不管選擇哪個選項,估計都會有相應的優缺點,也不一定會成功。
但是,如果正確地構建了完整的系統之後才開始工作,
看到的結果肯定不是個壞結果,所以必須仔細考慮。

「唷西,決定了。貫徹初衷。希望通過強化『毒之魔眼・１』,
增加付與毒的值固定的效果」
『啾！』
我在袋子的側面用牙刀刺了下去。
然後大量毒液老鼠的毒液從內部漏了出來並積存在碗中。

「嘖嘖……原來如此,畢竟即使不在血管中也沒問題」
漏出來的毒液一部分碰到我的手,使我感到疼痛并產生了毒（1）。
我以防萬一使用『鑑定的放大鏡』,進行詳細確認。

△△△△△
毒液老鼠的毒液

等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：1

通過咒術『鼠毒生成・２』生成的詛咒生成物。
進入血管會引起毒的狀態異常。
分解時間取決於環境溫度。
儘管效果微弱,但皮膚接觸也具有毒性。
▽▽▽▽▽

「『鼠毒生成・２』。看見可能性了」
我將內容物全部取出的袋子從茶碗上取下,
並將裝有毒液的碗放到咒怨台上。
然後像往常一樣赤,黑,紫色的霧將碗包裹在其中。

「我想要強化我的力量。
想要可以付與中毒的效果不受敵人環境影響,將對方咒殺的力量」
13顆眼睛持續專心的看著那霧的球體。
盡可能地消除雜念,持續進行祈禱。

「想要詛咒時不會提高成本,而是單純的力量強化」
不去在意霧開始描繪成幾何學的圖案,僅僅只是一味的繼續進行祈禱。
我將想要的新力量在腦中描繪出來,並祈求。

"我希望我喝掉毒後獲得自己想要的力量。
我知道我給自己毒,吃掉,化為自己的力量"
然後,將腦中浮現的詞脫口而出,以增強想像。

「請給我機會。做好覺悟,眼睛放出更多毒的視線到手的機會。
能夠讓我的敵人中毒的詛咒！」
霧被吞下了。
無休止地被碗中的毒液吞下。
沒有聲音,沒有光,沒有氣味,但是毒液肯定會變質。
然後,像上次一樣只有裝有深綠色液體的碗被留了下來。

「鑑定」
我跟上次一樣先進行鑑定。
只是確認一下毒的狀態畢竟早就做好覺悟要將其飲用。

△△△△△
咒術『毒之魔眼・１+』之杯

等級：5
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：10

裝滿變質了的毒液的杯子。
如果做好了覺悟就將其喝掉。
那樣的話,你會的到你想要的詛咒。
▽▽▽▽▽

「加號……」
我拿起碗。
一定比上次更毒更強。
這就是為什麼……有趣,快樂,並且值得品嚐。

「嗯！？」
自然地浮現微笑的同時我一口氣把碗裡的東西喝掉了。
然後變化馬上就來了。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ｋｒｇｖｋｔｄｗしぃｇｓｓｚさｇｒｇ！！」
由於毒藥的性質,舌頭灼燒,喉嚨灼燒和胃灼燒還在預期範圍內。
就像燉過一樣的味道和讓人想嘔吐的氣味也和上次同樣,
沒有什麼特別在意的。
但是,就算有上次的經驗,我的身體仍在反射性的尖叫,
抱怨灼燒全身的疼痛,聽到了成千上萬隻老鼠的悲鳴聲,
全身的皮膚破裂整個流血的外表暴露在外。

「あｔきｇｖｆｖｋぺｆｄｋｇ！！」
我的心臟劇烈跳動,對未知的事物感到興奮,
我甚至對機器可能緊急停止而感到不安。
但是,殘存的冷靜部分使我毫不猶豫地將臉突入盛有回復之水的容器中飲用,
如果要抬起臉呼吸會用手裝水並將其倒在頭上。

「啊哈哈！啊哈哈哈哈哈！！アツイタヒフヒャハハハハアアアアァァァァァァ！！」
新的力量將烙印在我身上。
就像吃掉的東西變成血肉一樣,
未知的東西變成已知並被銘刻在我的靈魂之中。
全身帶著熱氣,歡喜和祝福。

≪咒術『毒之魔眼・１+』取得了≫
≪塔露的等級上升到6了≫
「啊啊,真的,真的這種感覺真是棒極了……。好想再嘗試一次……」
毒藥和熱量都消失了,取而代之的是習得成功的通知。
因此我對我自己使用『鑑定的放大鏡』。

△△△△△
『咒限無的私生子』・塔露　等級6

HP：829 / 1,050
飽食度：52/100
干渉力：105
異形度：19
　不老不死、蟲翅×６、增生的眼睛×11、空中浮遊

稱號：
『咒限無的私生子』、『生食初心者』、『惡食・１』、
『毒を食らわば皿まで・１』、『鐵胃・１』、『咒物初生産』、
『毒使』、『詛咒不足』、『暴飲暴食』、『咒術初習得』

咒術・邪眼術：
『毒之魔眼・１+』

擁有物品：
毒咬老鼠的毛皮服、毒鼠的三角帽、鑑定的放大鏡、
帶鋼筋的混凝土塊、毒咬老鼠的牙刀、毒咬老鼠的牙刀、
毒咬老鼠的毛皮袋、藥水水壺等。
▽▽▽▽▽

「消耗好像比上次更加劇烈……」
HP尚未完全恢復。
顯然也比上次負荷還要大。

「那麼,最重要的『毒の魔眼・１＋』是？」
繼續鑑定『毒の魔眼・１＋』。

△△△△△
『毒之魔眼・１+』
等級：1
干渉力：100
CT：10s-5s
發動條件：<<詠唱詞>>
效果：付與對象周圍詛咒濃度x1+1的毒

從你眼中放出詛咒,與敵人穿鎧甲的硬度無關。
因為會直接在對手體內直接生成毒。
注意：每次使用將會受到周圍詛咒濃度x1的傷害。
▽▽▽▽▽

「唷西,純粹強化成功」
添加了1的固定值,即使對手周圍的詛咒濃度為0,也可以發揮效果。
而且,即使對手處於詛咒濃度高的地方,這種效果也是無價的。
嗯,固定值的力量是最棒的。

『啾？』
「成功是成功了。那麼,也該來考慮如何應付複數對手的集團了」
這樣邪眼的強化就成功了。
那麼接下來考慮的就是,要如何對抗第三階層中的大量老鼠。 