========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-07-03 18:27
==========================

"登入"
在休息的時候處理好現實中的雜事的我再次登入了『CNP』。
因為一天的登入時間是現實時間合計8小時,所以還剩下5小時左右。
不過,換算成遊戲內的時間的話就有15小時,還能做很多事情吧。

"還是一樣沒人呢。是因為原本就是我的私人空間嗎,
還是因為開局簽過誓約書的影響而被扔到特殊的地方了呢……嘛,
之後就能知道吧。"
登入之後看到的是和登出前別無二致的裸露著混凝土的小房間。
說起來這個屋子明明沒有照明,也沒窗戶,
為什麼亮到能看見東西的程度呢？
雖然和沒人的理由一樣心生疑惑,不過暗下來變得不方便可不行,
所以就不說什麼了。

"那,就先從這裡開始吧。"
總之先推進遊戲。
於是,我把作為初期持有物而得到的帶有放大鏡的項鍊拿在手上。
另外,作為8小時的努力的結果,
我已經到了可以無意識的微微活動翅膀來保持姿勢的程度,
所以不會因為這種程度的動作而歪倒。

"鑑定的放大鏡。是這個吧。"
回到話題。
這個道具的名字叫『鑑定的放大鏡』。
是個能通過按住旁邊的紅色按鈕,並通過這個放大鏡來看一個東西,
就可以鑑定那個東西的情報這樣的道具。
並且,因為其效果的重要性,是個不能贈送或者出售或者破壞的,
某種意義上可以被稱為玩家的拍檔的道具。

"鑑定"
我用左手拿著放大鏡,抵住右手手背的眼睛,
以那隻眼睛看著我的臉的狀態按下了透鏡的按鈕。
之後伴隨著被蚊子叮到程度的痛，我的視野裡出現了一個畫面。

△△△△△
『咒限無的私生子』·塔露 等級1
HP：999/1,000
飽食度：100/100
干涉力：100
異型度：19
  不老不死、蟲翅×6、增生的眼睛×11、空中浮游
稱號：『咒限無的私生子』

持有道具：
不會壞的破布的上衣、不會壞的破布的褲子、鑑定的放大鏡

▽▽▽▽▽

"不錯,順利的成功了呢。"
顯示的是我的狀態欄。
實際上在『CNP』裡,
連要確認自己的狀態都必須使用『鑑定的放大鏡』。
而且,因為是自己的狀態,所以能顯示的所有欄目都會顯示出來,
但要是別人的狀態,好像沒有對方的許可就只會顯示
選擇的稱號、名字、等級和HP四欄。

"HP減少了是因為『鑑定的放大鏡』的效果呢。"
另外、『鑑定的放大鏡』每鑑定一次,就會消費1HP作為代價。
可能會想,什麼啊只有1啊,不過,看不起1的人會哭在1上面。
因為已經被空中浮游弄哭過了,所以再小心也不為過吧。

"飽食度沒有問題。是等級或者房間的影響吧。"
我按順序看向狀態欄。
等級現在不去管也行。
HP是……在『CNP』裡是花費、
回复都很容易的容易取得的資源來著。
飽食度是第二容易取得的資源,沒了的話會有壞處,
但現在好像消耗本身因為什麼理由而停下了。
干涉力這種東西,應該是表示能給物體造成多少影響這樣的數字,
簡單來說就是既是攻擊力、也是防禦力、也是敏捷。
另外,實際上給予的傷害會根據擊中物體的
硬度、速度、部位等等而自動計算出,
根據被破壞的部位的情況也有可能即死。
嗯,說不定HP是容易取得的資源的原因之一是這個。

"異型度19是……嘛,就是異常吧。"
問題出自這裡。
我是簽了發生什麼都是自己的責任這個誓約書之後,
才到手的現在的角色。
也就是說,雖然符合規則,但的確是特殊的角色。
其中一項就是異型度19的這個數字吧。
雖然當下還不明白蘊含著什麼意義。
關於異型的內容,
只是表示我的角色到底是一個什麼東西的展現所以沒問題吧。
官方網站上也寫了不老不死是讓玩家之所以是玩家的詛咒。

"稱號……啊,可以進行再鑑定啊。"
我用『鑑定的放大鏡』後面的眼睛看向稱號欄。
然後就出現了選擇要不要詳細觀看的一欄。
於是我選擇再鑑定。
再次消費1HP之後,
明確了『咒限無的私生子』這個聽上去著實令人不安的稱號的詳細內容。


△△△△△
『咒限無的私生子』
效果：低異型度NPC的好感度低下·極大
條件：初期異型度16以上

看見你的正常人都會厭惡你。不過正常人和你所生存的世界也不同。
▽▽▽▽▽


"……"
總之我先仰望天空……是說,把所有的視線都轉向上方。
然後,冷靜了再轉回來。

"嗯嘛,已經取得了就沒辦法了。
這是因為初期異型度而取得的話,就沒有不取得的可能性了。」
『CNP』裡的稱號是其他玩家只能看見設定上去的一個,
但好像效果從取得的時間點開始就會時常發動。
因此,我會時常被低異型度NPC之類的討厭。
而且那個效果是極大……大概,
從被認識到存在的一刻起就會被當做討伐對象吧。
嘛,已經入手了的話就沒辦法了。
也是正因為會有這種事才會有那份誓約書吧。

"好,心態轉換完了。接下來就來調查房間裡的東西吧。"
我消去了自己的狀態畫面,向著那個看起來不可思議的物件,
靜靜地湧出綠色液體的容器狀物體緩緩飛去。 