========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 
==========================

"那就來,鑑定"
我向靜靜地湧出綠色液體的容器狀物使用鑑定。
然後,得到了這樣的結果。

△△△△△
回復之水

等級：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：1

通過將咒人身上施加的不老不死的詛咒活性化
而能令各種傷勢癒合的綠色液體。
無法將器皿從所放置的地點移動,
但無論身處其所放置的房間中的何處都會得到回復效果。
▽▽▽▽▽


"不能移動器皿,呢。"
那就是說,只要有個容器的話,
就可以用那個容器來汲取回復之水然後帶出去了吧。
雖然現在手裡沒有任何能這樣用的東西所以也沒法試驗,
要是有機會的話就試一試吧。
啊,咒人(ノロイビト)好像說的就是玩家。
因為不老不死的詛咒而絕對不會死,也不會衰老什麼的。

"然後,要擔心的事就是……也沒有呢。"
等級是指使用該道具所需要的玩家等級。
耐久度就是耐久度。
干涉力和玩家的那個一樣……但是,
從我和回復之水的干涉力都同樣是100的事,
和那個傷害計算公式的事來考慮的話,
我覺得這個實際上,可能是係數一樣的東西。
嘛,總會有誰去驗證的吧。
侵蝕率和異型度意義不明所以略過。

"那,之後就是這個台子了。"
我把『鑑定的放大鏡』指向看起來像桌子一樣的混凝土台。
這個也是,和其他的東西明顯有所不同,所以理所當然鑑定出來了。


△△△△△
混凝土的咒怨台

等級：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：1

可以收集周圍的詛咒,以詛咒放置於台上的非生物。
▽▽▽▽▽


"嗯？是用來製作和修復道具的嗎？"
但,現在還不是很清楚。
總之先入手能放上去的東西就好了吧。
不會壞的破布的上衣和褲子
好像也是不先穿上能作為替換的東西就脫不下來的設定。
『鑑定的放大鏡』也是因為已經被施加了詛咒,
所以才變成了『鑑定的放大鏡』吧。

"不斷的接著鑑定吧。"
我開始看像是能鑑定出來的東西。
因為只要在這間屋子裡,HP即使減少了也能立刻回复上來,
所以我判斷趁現在把能看的東西都看完比較好。


△△△△△
迷宮的牆壁

等級：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：9

普通的牆壁。
▽▽▽▽▽


△△△△△
迷宮的天花板

等級：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：9

普通的天花板。
▽▽▽▽▽


△△△△△
迷宮的地板

等級：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：9

普通的地板。
▽▽▽▽▽


"異型度是9。就是說,意義……是有的吧。大概。"
只顯示是牆壁和天花板和地板什麼的有點,嘛也好。
在意的事情有兩點。
一個是異型度9這個表示。
雖然不明白意義是什麼,但一定有什麼。

"然後,迷宮。迷宮呢……哼嗯。"
另一個是牆壁什麼的帶著『迷宮的』這個修飾詞這件事。
也就是說,這裡是迷宮內部。
雖說不明白『CNP』的迷宮是怎樣的東西……嗯,
初期配置是在迷宮內部這件事,感覺相當的特殊。
肯定這也是初期異型度19的影響吧。

"啊啊,順便也看一看霧吧。"
雖然開始沒有發現,但我慢慢注意到了房間中飄著的混雜著紅色、黑色和紫色,
彷彿有些不詳氣息的霧氣,
並試著用了下『鑑定的放大鏡』。
可是,鑑定結果和我的想像大相徑庭。


△△△△△
鼠之塔

因詛咒而化為異型的大型老鼠們所徘徊的塔型迷宮。
他們在將眼中所見的所有東西全部咬住、詛咒、腐蝕,
收入胃中之前都不會停下。

詛咒濃度：10
▽▽▽▽▽

《認知到迷宮『鼠之塔』》


"好,明白了迷宮的名稱,然後增加了詛咒濃度這個不明白的東西。"
嘛,對於不明白的東西就一點點地去調查、學習,
細節的部分就交給應該存在於某處的驗證組吧。
總之因為迷宮的名稱我已經知道了,
之前只顯示為'迷宮的牆壁'的牆壁就被鑑定為了'『鼠之塔』的牆壁'這個名字。
今後,再發現覺得像是迷宮的地方時,就先調查迷宮的空氣,
來找出迷宮的正式名稱吧。

"說起來,還沒看過裝備品呢。"
於是,我就此開始因稱號的衝擊而忘掉的對自己的裝備品的鑑定。
不過因為鑑定『鑑定的放大鏡』需要另一個放大鏡,所以鑑定的只有不會壞的破布的上衣和褲子而已。


△△△△△
不會壞的破布的上衣

等級：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：1

遮住咒人胸部的破布。
失去遮擋物就會從不知什麼地方出現,
穿上遮擋物就會消失到不知什麼地方去。
雖然絕對不會損壞,但會將攻擊應造成的傷害傳導給穿戴者。
毫無疑問被施加了極為高級的詛咒,但誰也無法得知更詳細的事情。
還是不要深入考慮比較好。
畢竟你還想保持理智吧？
▽▽▽▽▽


"……"
比垃圾恐怖片還要嚇人的鑑定結果。
嗯,我還想保持理智,所以就不去想了。
另外,褲子的內容也幾乎一樣。

"哎、哎呀~~,這邊的門是？"
我為了轉換心情鑑定了金屬制的門。


△△△△△
『鼠之塔』的結界門

等級：1
耐久度：∞/∞
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：9

連通『鼠之塔』的安全區的金屬制的門。
除咒人以外無法打開,也無法和他人一齊進入。
▽▽▽▽▽


"啊,果然是安全區啊。"
果然這裡是安全地帶……安全區的樣子。
所以才放著回復之水和混凝土的咒怨台這種東西吧。

"好,那,差不多該走了吧。"
這樣這個安全區裡能調查的東西就全都調查完了吧。
也就是說,再呆在這裡也沒有更多的未知了。
要尋求未知的吧,我就必須去門的外面。
我把手放在門上。

"嗯？"
然後，因為是橫拉門所以本打算橫著把它拉開……

"嗯？ 嗯？"
好沉。
不愧是金屬制的沉。
不把腳岔開使勁撐在地板上就拉不開的那種沉。
但是，
我因為空中浮游的詛咒而無法做出把腳岔開使勁撐在地板上這個行為。
也就是說,要脫離這種狀況需要……

"喔噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦！！"
需要全力拍動翅膀來獲得推進力,
用跳步的技巧不斷踢地面這個行為。 