========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-05-23 01:17
==========================

"好，打開啦！！"
我對著『鼠之塔』的結界門,奮鬥了大約有10分鐘。
總算是在門全部打開,
有著異常彈性的白霧的牆也消失了之後變得可以通行了。

"怎麼說呢,雖然增加的眼睛有用,蟲翅膀也成了救世主,
但空中浮游拖起後腿來也很厲害啊……真希望能在哪兒見到點好處……"
我向門外移動。
然後,在我的身體完全去到門那邊的同時,
門以很快的速度橫向關上了。

"之後,不好好考慮一下效率高的開門方法的話……"
看來無法把門開著不管。
嘛,只就鑑定結果來看,就算被敵人追,
只要進裡面去應該就可以確保安全,
所以多少有些難開說不定也是沒辦法的事。

"為了這個也要先探索呢。"
我保持身體的朝向,同時看向全部的方向。
現在所在的地方是丁字路的正中間。
從通道和牆壁什麼的全體的氛圍來看,
與其說是迷宮不如說是在被廢棄的大樓裡面。
背後是連接安全區的『鼠之塔』的結界門。
右邊不遠處的路因為地板崩塌而斷掉了,
在那之後能看見像是辦公室一樣的地方。
正面堆積著上層掉下來的重重瓦礫,包括上下方在內完全無法通行。
左邊的道路還完好,能看見和右邊一樣的辦公室。

"應該向左吧。"
作為8小時的訓練的結果,說是能短時間用蟲翅在空中飛行,
不如說是能做到比普通人滯空時間更長了。
因此也可以向右邊走,但要走這種不普通的路的話,
還是應該準備好最低限度的裝備吧。
現在的我可是武器什麼的都沒有。
所以,我開始向左邊的道路進發。

"是哪裡的大公司的辦公室嗎？"
裸露著混凝土的牆壁到此截止,擴展開了寬數十米,
到裡面未知大概有100米以上的空間。
我判斷這個空間是辦公室,
是因為這個空間裡散佈著塑料和金屬制的桌椅、書櫥。
並且,仔細觀察的話,桌子上面也散落著筆和本子這類用具。
只不過,放在這樣的辦公室裡的東西大半都壞掉，不能使用了。

"嗯？"
我的視線裡出現了會動的東西。
在留有原形的桌子的影子之間移動,慢慢靠近著這裡。
以迷宮這種地方來想,確實是敵人吧。
所以一邊注意著不破壞平衡一邊彎曲膝蓋，準備好隨時大跳。

"老鼠……"
"吱吱……"
不久後從桌子的影子中現身的是一隻老鼠。
只不過，大小和大型犬相當，明顯地把這邊當做了獵物，向這邊露出大概有我的臉那麼大的前齒來。

"吱啊啊啊啊！"
"！？"
老鼠飛撲了過來。
我慌忙向後飛退,躲開了老鼠的攻擊。

"鑑定……"
然後在雙手雙腳都不著地的滑行的途中，
我想要對老鼠用『鑑定的放大鏡』。

"吱啊！"
"哇啊！？"
但老鼠在那之前就再度向我飛撲過來，
想要用那巨大的前齒咬住我的頭。
我使出渾身力氣頂住老鼠的嘴巴防住了攻擊,不過……。

"吱吱吱啊！"
"等,這裡要,叉開腿……"
嗯,不行啊這個。
雖然嘴上沒放棄,但心裡已經悟到了。
因為空中浮游而沒法叉開腿撐住的我,即使頂住了老鼠的啃咬,
也完全無法減少突進的勢頭。
而且我的背後就是完全看不見外面的陰暗的玻璃窗。
我被老鼠的突進平滑的推過去……

"哦噗！？"
手上的力氣因為撞到玻璃窗的衝擊而緩了下來。
即使事先知道,但也不是能完全忍下來的衝擊。

"吱啊！"
於是,被不費吹灰之力地咬碎腦袋即死。
我的視線被黑暗包圍。


——————————


"祝,初次復活"
在視線恢復的我面前展開的是安全區裡面的光景。
嘛,因為也沒有其他的候補復活地點,所以是當然的景色。

"哈啊、沒想到開始探索沒到3分鐘居然就回來了啊。"
於是,總之先五體投地。
從空中浮游的規則來考慮,這個姿勢比站著或者坐著要更輕鬆。

"沒有死亡懲罰,可以隨便死真是得救了啊。"
幸好『CNP』裡沒有死亡懲罰。
不是加上些什麼低等級以內、什麼遊戲開始幾小時以內的那種限制的,而是真正的沒有一切死亡懲罰。
這應該是因為運營判斷以『CNP』的難易度、設計規則和世界觀,
比起加上死亡懲罰來營造緊張感、或者營造用來冷靜的時間之類,
不斷地挑戰不斷地死這種體驗比較快樂。
嘛，因為是不管有多少HP，被爆頭就會即死、心臟被破壞也會在數秒後死亡的這種規則,所以死亡懲罰輕是個好事。

"然後,那隻老鼠要怎麼辦呢……"
死亡懲罰的話題就到此為止,問題是怎麼才能打倒那隻老鼠。

"嗯……首先想要個武器呢。
不用很好也沒關係,總之要是能用來毆打的硬物……"
首先是想要武器。
徒手打死大型犬大小的老鼠,再怎麼說也不可能。
防具……以現在的狀況果然還是沒辦法。
'只要打不中就什麼都沒用'，現在也只能按照這麼說的去做了。

"硬物、硬物呢……鐵、石頭、混凝土、玻璃……嗯？"
我反復回憶著從安全區到老鼠所在的地點之間有的東西,
腦海裡浮現出了一個硬物。

"有了啊……是硬物啊……"
我想到的是,從這個安全區出去,正面的通道裡的大量瓦礫。
雖然大半都是砂礫和我拿不了的大小的大石,
但當中也應該夾雜有趁手大小的石頭。
根據情況說不定還會有鋼筋扎進去地剛剛好的錘子一樣的石頭。

"好,去找一找吧。"
『CNP』因為道具做成的原因,
好像可以入手存在於地圖上的所有東西。
那樣的話,有我想像中的東西的可能性絕對不低。

"走……吧……啊啊,忘掉了……"
之後我熟練的扇動翅膀站了起來,開始向屋外移動。
然後,想起來了。
想起了擋在眼前的金屬門的重量。
第二次的開關門花了大約五分鐘。 