========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 
==========================

"果然有"
我從安全區出去以後走向就在眼前的道路跟前的瓦礫山。
然後,確實如『CNP』的規則一般,
堆成了瓦礫山的一大堆東西都是可以回收的。

"這樣子的手感不錯呢"
我把混凝土塊上連著長度趁手的鋼筋的釘錘一樣的東西拿在手上,
用『鑑定的放大鏡』對準它。



△△△△△
帶鋼筋的混凝土塊
等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：1

混凝土塊上附有鋼筋的物體。
▽▽▽▽▽

"好了,去複仇吧。"
鑑定結果上沒什麼奇怪的記述。
試著揮舞了兩三次,
也只是身體因為反動而偏向奇怪的方向而已,應該沒問題。
此外,身體的朝向因為反動而變得奇怪,
不用說也是因為空中浮游。
雙腳撐地沒有作用實在是件麻煩事。

"嘶……哈……"
我在腦中想像戰鬥的方法。
充分想像過之後,便單手拿著名字就叫做帶鋼筋的混凝土塊的東西,
走向先前被老鼠咬殺的辦公室。

"……"
"吱吱啊……"
我進入辦公室的時候,咬死我的那隻老鼠正在用椅子磨牙。
老鼠一發現我的存在,便和之前一樣投來了將這邊認作獵物的眼神。

"鑑定"
我在老鼠有動作前快速地鑑定。


△△△△△
毒咬老鼠 等級5
HP：1,522/1,522
▽▽▽▽▽



"這不是比我等級高太多了嗎！？"
因為聽說過這是個玩家技巧與道具比等級要重要的遊戲,
所以敵人的等級比較高也沒問題。
雖然沒問題,
但我覺得這絕對不會是剛剛開始遊戲的玩家會面對的對手。
話說毒咬是指有毒對吧？不要啊！ ？

"吱啊啊啊！"
"嘿！"
在我的情緒就要變得有點奇怪的時候,
毒咬老鼠衝了過來,所以我高高地原地跳起。
然後靠著空中浮游的能力和不慌不忙地拍動的六枚蟲翅,
我的身體跳躍到了離地近2米,毒咬老鼠絕對碰不到的高度。

"吱啊！？"
之後正在加速的毒咬老鼠沒法停下來,
但也沒法攻擊我,應該是想著那就等我下落的時候再咬上來,
急停之後轉向了這邊。

"哼！"
"吱咕！？"
這時我揮下了混凝土塊。
只是這一下就讓毒咬老鼠口中漏出奇妙的聲音,
隨著衝擊當場倒下。

"喲"
但是,毒咬老鼠既沒有死,也沒有暈厥。
只是因為痛,而稍微有些膽怯了而已。
於是我跨坐在倒在地面的毒咬老鼠的背上,用大腿緊緊夾住,
固定住身體。

"一……二！"
"吱……嘎咔！？"
然後,毫不留情的對著毒咬老鼠的後腦勺揮下混凝土塊。

"哼、哈！覺得,我不會報！剛才的，仇嗎！？"
"吱嗝！？吱嘎！？咕唉！？"
不止一次,而是兩次、三次,直到毒咬老鼠徹底停止呼吸為止。
直到從混凝土塊上的鋼筋傳來的頓頓的活物的觸感,
變成了打在死物上的觸感為止。
比毒咬老鼠想要甩掉我的反抗更快地持續毆打,
不允許一切反擊。
一直一直繼續著攻擊。

"呼,總算呢。"
"……"
結果毒咬老鼠沒了氣息,完全不動了。
嗯,復仇成功。

"嗯？"
我剛這樣子沉浸在對順利復仇這件事的感慨之中時,
死掉的毒咬老鼠就發生了異變。

"這是什麼……"
毒咬老鼠的身體開始急速乾癟。
有點臟的毛皮開始萎縮、從毛端開始化為塵埃。
毛沒有了就是皮,皮沒有了是肉,
肉沒有了的話不論血液還是骨頭還是內臟全部都風化了,
然後明明沒有風吹過,原本是毒咬老鼠的塵土卻自己飄散了。
這真是比起殘酷來說更是異樣的光景。

"啊,只有門牙留了下來。"
毒咬老鼠的身體就這樣風化了之後殘留下來的,
只有一顆和我的臉一樣長的門牙而已。

"嗯~~……"
我總之先把毒咬老鼠的門牙拿在手上,警戒著周圍。
在確認了沒有危險之上稍微想了想。

"總覺得像是有什麼問題。"
先前的風化現象,
如果是在普通的遊戲裡的話就是類似於道具的掉落描寫一樣的可以無視的部分。
但是,雖然不知道為什麼,總覺得這是不能無視的部分。
這是因為,我覺得這作為掉落描寫來說既有些異樣,
又太花時間了。
我喜歡游戲的那部分在低語,有著什麼,呢。

"嘛,雖然情報不足。"
話是那麼說,現在也不可能知道那個'什麼東西'的真面目就是了。

"總之先來鑑定"
我鑑定了一下毒咬老鼠的門牙。


△△△△△
毒咬老鼠的門牙
等級：1
耐久度：100/100
干涉力：100
侵蝕率：100/100
異型度：5

毒咬老鼠的巨大門牙。
能利用周圍的詛咒,把毒素注入咬傷的物體。
▽▽▽▽▽

"嘿~~,把毒素……"
我再次看向毒咬老鼠的門牙。
毒咬老鼠的門牙大小剛好是我能單手拿著的程度,
尖部像雕刻刀一樣銳利。
然後,有造成傷害時賦予毒這個效果。

"天然的毒小刀呢。"
從毒的效果量和尖端的鋒利度來看,用起來的手感本身應該不壞。
於是我右手拿著帶鋼筋的混凝土塊,用左手拿著毒咬老鼠的門牙。

"這樣的話下一個想要的就是能裝運東西的袋子或者繩子之類的了。
要是在辦公室的什麼地方有能用的東西就好了啊。"
我掃視了辦公室。
時常能看見像是毒咬老鼠的什麼東西活動的樣子。
沒插進我和之前的個體的戰鬥中來是因為同伴意識低呢,
還是規矩如此呢……嘛,之後再一點點驗證吧。
之後是使用『鑑定的放大鏡』。
確認了桌子和書架這種東西是可以挪動的道具。

"……"
在腦海中稍加驗算,來驗證我所想的事情能不能實行。

"好,開始吧。目標是袋子兩個。"
判斷出可以實行的我邊注意著不要進入其他的毒咬老鼠的警戒範圍,
邊開始尋找所需的物品。 