========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 
==========================

"唔……"
製作袋子所需要的東西是什麼呢。
那是根據要做的袋子是什麼形狀和大小的,
要用在什麼用途上而定的。
但是,無論是怎樣的袋子,都需要能安全地包覆住其他物體,
只有這一點是絕對不能不滿足的要素。

"找到了電線類的東西倒是很好,
但還是不想用這個來編出個袋子來呢。"
搜尋被打倒的毒咬老鼠的地盤範圍內的辦公室之後,
找到的還能用的東西只有幾根電線。
長度各種各樣,長的長到能繞肚子一圈而收攏,
但短的繞手腕兩圈就是極限了。
因為大部分都是能環繞大腿或者兩條胳膊上的長短,
總之先卷在這些地方了。
材質上里面好像是銅質的金屬線,周圍用塑料膜覆蓋住的,
是用點力氣就能輕鬆彎曲,
即使再放開手也能保持那個狀態的便利的東西。
只不過,用這個來編袋子實在是……即使材料足夠也不想去做,
太麻煩了。

"嗯……,要是能得到布類就簡單多了……"
我稍稍環視辦公室。
再怎麼說用桌子或者書架來做袋子還是不可能吧。
不過之後或許可以把桌板揭下來。

"還是殺了吧。"
不管怎麼說,如果沒有其他的選項了的話,
也就只能採取剩下來的手段了。
於是我就去打倒辦公室裡游蕩的毒咬老鼠了。



--------------



"……"
然後我把毒咬老鼠殺了。
加上最初的個體一共三隻。

"明顯很異常啊。"
可是,無論哪隻毒咬老鼠都在被打倒之後馬上就開始風化,
只剩下來毒咬老鼠的門牙。
總之先把入手的毒咬老鼠的門牙用電線繫起來,隨便地提著。

"不考慮我的掉落運氣差的可能性的話……"
打倒毒咬老鼠這件事本身並不難。
躲過毒咬老鼠的第一擊,跨到背上,
用左手拿著的毒咬老鼠的門牙刺進去來增加身體的安定感,
然後就只剩下一直把帶鋼筋的混凝土塊砸向後腦勺了。
只用這樣,就可以單方面的打倒毒咬老鼠。

"感覺在打倒的方式上稍微有點不對呢。"
我感覺,與其說是打倒的毒咬老鼠的門牙完好無損,
所以掉落了毒咬老鼠的門牙,
不如說,是滿足只留下毒咬老鼠的門牙的條件所以留了下來。
雖然也可能是單純地被那種異樣的風化現象奪走了目光。

"這個世界滿溢著詛咒……這麼說,
那個一樣的風化也是某種詛咒的影響嗎？"
我想起了『CNP』的官方網站和上面記載著的設定。
『CNP』的世界滿溢著詛咒。
異型之人因詛咒盈滿而闊步橫行,
背負著風險用被詛咒污染的道具戰鬥。

"嗯？被詛咒污染？"
我升起了疑問。
按照和毒咬老鼠戰鬥的感覺,
並沒有覺得因為是怪物所以就不用特別的武器就打不倒。
實際上如果不被咬到,就只是單純的大老鼠而已。
可是,總感覺即使是毒咬老鼠這種小角色,
也是以使用著被詛咒污染的道具為前提的。

"如果沒被污染的話……會怎樣？"
詛咒和詛咒可以看成是等同的。
在滿溢著詛咒的世界裡,要是有不含有詛咒的物體的話會如何？
水會從高處流向低處。
如果和那相同的事情也會發生在詛咒上面呢？

"詛咒就會流入。然後如果是流入的詛咒導致那個風化發生的話？"
毒咬老鼠的門牙利用周圍的詛咒,來給傷到的物體注入毒素。
也就是說,原本就被詛咒了吧。
然後毒咬老鼠自身,也發生了會變成怪物的異型化,
所以這也可以說是被詛咒了。
那麼,死掉的毒咬老鼠體內的詛咒會？
如果成為怪物的詛咒不是紮根於身體上而是精神或者靈魂上呢？
那麼死掉的毒咬老鼠的身體不就是除了門牙以外都空蕩盪沒有詛咒，
即使不是那樣也會變成容易吸取周圍詛咒的狀態了嗎？

"雖然有可能全都是妄想……但也沒法否定掉呢。現在來說。"
我認為可能性是有的。
並且,如果順利的話也應該能得到構成毒咬老鼠的全部部分。
之後的問題是怎麼樣才能詛咒毒咬老鼠的身體……。

"嗯~~,毒殺？"
最方便的應該就是通過注入毒咬老鼠的門牙生成的毒素,
來毒殺毒咬老鼠了吧。
全身中毒的話,就應該和全身遍布詛咒是一樣的事情吧。

"嘛,來試一試吧。"
我把帶鋼筋的混凝土塊放在原地,兩手拿著毒咬老鼠的門牙。
辦公室裡能看見的毒咬老鼠還剩下一隻。
話是這麼說,不過能看見應該和別的房間相通的通道和門,
所以要找還是會有很多的吧。
所以,應該不用擔心數量問題。

"不行的話就只能趁活著的時候把皮剝下來了呢。
那樣的話,也像是會積攢基於怨恨的詛咒的樣子，
好像有一做的價值。"
"吱……"
我一邊笑著一邊接近毒咬老鼠。
毒咬老鼠也發現了我,做出攻擊的架勢。

"吱啊啊啊啊啊啊啊！"
毒咬老鼠向著我,嘴巴大張地撲了過來。

"喲"
"吱啊！？"
我和前三次一樣跳起來迴避這一招,
跨在背上之後用毒咬老鼠的門牙扎向它的脖子。

"那麼,毒的效果……"
基本上不用『鑑定的放大鏡』就無法了解敵人的狀態。
但,說到底異常狀態還剩多少這種事,
在戰略上來講不明白就不像話了吧。
毒咬老鼠的頭上出現了湧出深綠色的球的效果,
和毒（10）這種標記。
不,或許連這個標記會出現也包含在內,
都是注入毒咬老鼠的毒素的詛咒也說不定。

"吱啊！"
"喲"
因為毒咬老鼠撲了過來,我從一張桌子跳到另一張桌子上來躲避攻擊。
之後經過大概10秒時,毒咬老鼠頭上出現的標記變成了毒（9）。
好像每過10秒數字就會減少1

"那,HP那邊……"
接下來為了確認造成的傷害,我把『鑑定的放大鏡』對準過去。


△△△△△
毒咬老鼠 等級4
HP：1,277/1,480
異常狀態：毒（9）
▽▽▽▽▽


"……"
"吱啊啊啊……"
幾乎沒少。

"必須重複上呢。然後,也應該想一想讓它出血來增加HP消耗比較好。"
"吱啊啊！"
我稍微撇了撇嘴的時間裡,下一次毒傷害進來了。
便再次鑑定,但造成的傷害只有9。
看來毒只會造成和數字一樣多的傷害,
所以應該是一種必須重複施加的異常狀態。

"嘿！嗯！給它鑽進去！"
"吱嗝哦！？"
我把毒咬老鼠的門牙,向脖子扎了三次,最大限度的深深刺進去。
然後最後一擊則是稍微擰轉,讓傷口擴大。

"吱、吱啊！"
"哎呀"
毒咬老鼠在原地打起了滾,想要把我摔下去再壓死。
我知道近身扭打絕對打不贏,所以我馬上鬆開腳並拍打翅膀,
移動到了天花板附近。

"吱、吱，吱啊……"
顯示在毒咬老鼠頭上的是毒（31）的文字。
而且,從最後的傷口裡誇張地噴出血來,
在空中的時候就風化回歸塵土了。
我不認為在『CNP』的規則上只是離開身體就會消失,
所以果然還是認為是某種詛咒在起作用比較好。

"稍微看一下吧。"
雖然毒咬老鼠在含恨看著我,
但我已經飛到了只用幾秒鐘的話不可能攻擊到的高度上去了。
於是我試著向著毒咬老鼠噴出的血使用了『鑑定的放大鏡』。


△△△△△
毒咬老鼠的血
等級：1
耐久度：21/100
干涉力：100
侵蝕率：82/100
異型度：-

毒咬老鼠的血液。
▽▽▽▽▽


"耐久度減少得相當快,然後到0了就消失。沒有異型度。
侵蝕率這東西則是急劇上升中。果然看作是如果沒被詛咒的話,
就會吸收周圍的詛咒然後風化,比較好呢。 "
我正在看著的毒咬老鼠的血就這樣耐久度歸零並回歸塵土,
變成了無法鑑定的狀態。
此時我落在了桌子上。
然後邊迴避著飛撲過來的毒咬老鼠的攻擊,邊四處逃竄。

"吱咕……啊……"
"呼,終於呢。"
十幾分鐘後。
缺血再加上全身中毒的毒咬老鼠倒在了原地。

"好了,成功。"
然後,死掉的毒咬老鼠的身體大半都沒有風化,
而是就這樣殘存了下來。 