========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 
==========================

"呼努……好了！"
對成功回收了毒咬老鼠屍體的我,
將屍體運到安全區域後開始進行解體工作。
理由很單純,在那邊就這樣工作的話,
其他辦公室的毒咬老鼠感覺好像會過來。
此外,要好好的回收帶鋼筋的混凝土塊。

"那麼,現在的狀態是……"
我向毒咬老鼠的屍體使用『鑑定的放大鏡』。


△△△△△
毒咬老鼠的屍體
等級：１
耐久度：65/100
干渉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：１

毒咬老鼠的屍體。
通過適當的處理能夠得到各式各樣的素材。
全身充滿詛咒或者說是毒。
▽▽▽▽▽


"耐久度不會自然減少。降低了些是因為之前傷到了皮毛的關係吧。
就算這樣,之前在不知道的地方也有可能傷到了,
毒流不進去的地方是普通的風化了？"
戰鬥中看見的像毒咬老鼠的血一樣耐久度急速下降的事沒有發生。
但是,好好觀察屍體的話,爪的前邊和尾巴的前邊,
部分毛皮和體內的骨和筋肉有點缺失了的感覺。

"嗯~……能夠儲存的詛咒量有限,是在侵蝕率那邊表示吧。
侵蝕率成了100就是完全受詛咒了,
這個地方滿了就不會受到風化詛咒的影響。
不明確的部分雖然很多……總之利用詛咒殺死敵人,
就不用擔心風化。這樣認識就可以了吧"
最好的就是只上升侵蝕率的詛咒。
如果發現了這樣的詛咒的使用方法的話,素材回收好像會滾滾而來。

"那,開始解體吧"
我向毒咬老鼠後頸的傷口再次,插入了毒咬老鼠的門牙。
然後,把門牙像小刀般使用,將毒咬老鼠的身體切開。

"啊啊原來如此。如果詛咒不夠的話,接觸到空氣的瞬間就會這樣啊"
打開了毒咬老鼠的身體後體內的內臟有一部分風化消失了。
加上,和外面確認的一樣,有一部分的骨和筋肉也風化了。
嘛,不能入手的物品就算了,我開始了毒咬老鼠身體的解體。
然後皮毛和骨頭、心臓、不用說當然也得到了門牙。

"啊,飽食度下降了呢"
那,理所當然的得到了肉。
然後是,我的飽食度到此之前的戰鬥已經下降到50以下。

"……"
沒有火。也沒有辦法生起火焰。
雖說是極度新鮮的肉,但老鼠的肉,而且是毒污染了的東西,
不算是普通的肉吧。
但是,飽食度下降到0就會有空腹的異常狀態,
不能好好活動加上HP開始減少。
但,在安全區域裡有隨便飲用的回復之水存在。

"呼,不是很像化為異形的怪物的行動嗎"
我下定決心對毒咬老鼠的生肉咬了一口。
擁有無謂的口感、非常有彈性。
而且味道不好！
越咬越不好吃！
毒（10）、食物中毒（10）！
心情變差了！
肚子也痛了！
HP很有氣勢地下降！
回復之水也在大量飲用！！
這邊味道也不好！
但是完全康復了！
然後繼續吃！
把毛皮的裡側黏著的肉剝下來,吃掉！
毛皮的處理和飽食度的回復是一石二鳥！
毒（５）、食物中毒（５）！
比剛才還要少,但是再次喝回復之水！
治好了！

≪稱號『生食初心者』、『惡食・１』、『毒を食らわば皿まで・１』、『鐵胃・１』獲得了≫
奇怪的東西(稱號)大量的來了！？
吃掉的量是全部的一半左右！
那麼就繼續吃吧！
飽食度已經滿了但是,留下來也沒有意義所以吃吧！
反正回到現實時這個痛苦也會消失的吧！
認識到自己正在吃,也決定了要吃就在還有命的情況下吃吧！
這就是我的選擇！
怎麼,好像有少少變得好吃了！
毒（９）、食物中毒（９）！
毒也稍微減輕了？
那麼就,無腦地乘著這股氣勢吃吧！
吃喔！
不用想了吃吧！
不留下任何一片肉地吃吧！！
順便也把心臓吃了！
比起其他的好像對身體更有益所以吃吧！
超不好吃的！

"呼,我吃飽了……肚子好痛"
和毒咬老鼠的屍體的戰鬥大約一小時。
我的面前散落著的毒咬老鼠的部份,所有的肉都沒有了。
『CNP』有沒有腐壞之類的要素還不清楚,
總之先認為毛皮和骨是不會腐壞的好了。

≪塔露的等級上升到2了≫
"沒想到專心吃肉就能讓等級上升什麼的……"
在飯後飲用回復之水時響起了宣告音效,告知了等級上升了。
為何,只是吃個飯就能上升呢我這樣想著,
但想了一小段時間也想不出答案。

"啊啊對了。『CNP』的等級正確來說是詛咒親和度。
是有多習慣詛咒的事吧。也就是說,重要的是使用詛咒的事,
我在使用毒咬老鼠的門牙這個受詛咒的物品,把肉削下。
這個就是經驗值增加的原因呢"
但是這個,反過來說如果不用詛咒來戰鬥的話,
不論怎麼戰鬥也不能提高等級也是可能的吧。
例如只是用帶鋼筋的混凝土塊毆打之類的。

"……啊啊。不用特別上升等級也沒有大問題的關係是吧"
我為了調查等級上升的成果和先前稱號的效果,
向自己使用『鑑定的放大鏡』。
就那鑑定結果來看,不用特別上升等級也沒問題的知道了。


△△△△△
『咒限無的私生子』・塔露 等級2
HP：1,009/1,010
飽食度：100/100
干渉力：101
異形度：19
　不老不死、蟲翅×６、增生的眼睛×11、空中浮遊
稱號：
『咒限無的私生子』、『生食初心者』、『惡食・１』、『毒を食らわば皿まで・１』、『鐵胃・１』

持有道具：
不會壞的破布的上衣、不會壞的破布的褲子、鑑定的放大鏡、帶鋼筋的混凝土塊、毒咬老鼠的門牙×３、電線×８、毒咬老鼠的骨……等
▽▽▽▽▽


"HP和干渉力都是誤差範圍的上升以外就沒有了呢"
HP就只上升了10、而干渉力也只上升了１。
HP是頭部被破壞就即死,
對於『CNP』來說打中弱點的話能毫不留情造成大傷害,
上升10的程度沒有什麼大意義。
干渉力恐怕是係數相關的東西,
這邊果然也是上升了1沒有多大差異吧。

"嘛,思考的話,
等級5的毒咬老鼠明白了打倒方法也能輕鬆打倒就是了呢……"
等級差有20到30的話,實在是會有差異也說不定。
但是,到了有這樣的等級差時恐怕根據走位和詛咒的使用方法,
很容易的能逆轉也說不定？
我不禁這樣想

"啊啊可是,運用強力的道具在等級上是必須的話,
上升是有意義的吧。挻有趣的呢"
嘛,上升了也沒有損失的關係,能夠上升的話就上升好了。
然後,對手的等級比這邊高也不用害怕地調整好心態吧。

"喔,所持道具的素材的類別設定成是不會顯示吧。
數量太多了好像會成為慘劇"
總之在設定裡調整顯示。
僅在狀態項中顯示好好地裝備好的就好。
很礙眼嘛。

"那麼,之後是稱號呢"
調整完結了之後,開始確認新得到的四個稱號的內容。


△△△△△
『生食初心者』
效果：沒效果
條件：生的食物吃掉一定份量以上

生的食物吃掉還滿不錯的。
▽▽▽▽▽

△△△△△
『惡食・１』
效果：判斷為不好吃的食物味道變好（微小）
條件：判定為非一般的食物吃掉一定份量以上

非一般的食物意外的能吃。
▽▽▽▽▽

△△△△△
『毒を食らわば皿まで・１』
效果：經口服用的毒的效果變弱（微小）
條件：有毒的食物吃掉一定量以上

有毒嗎？我知道喔。
▽▽▽▽▽

△△△△△
『鐵胃・１』
效果：食物中毒的効果變弱（微小）
條件：會發生食物中毒的食物吃掉一定量以上

我的胃很頑強。
▽▽▽▽▽


"……。嘛、不要表示出來吧"
效果還不錯。
而且有初心者和１跟著的話,上位稱號也會有的吧。
微小的效果也能夠確認,今後能期待吧。
給其他玩家看的就用帥氣的『咒限無的私生子』吧。

"那就,反正都努力了,骨和皮用來製作不同的物品吧"
毒咬老鼠的解體得到了各式各樣的物品。
但是,還有能獲得的東西。
所以我把手伸向毒咬老鼠的皮毛,開始進行加工。 