========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-05-14 00:47
==========================

"唉哆,這裡是要這樣……"
我現在製作的是,為了今後能輕鬆搬運道具而作的袋子。
在沒有名為道具箱這個方便的代表的『CNP』裡,
有沒有持有袋子,在攜帶物品時會出現很明顯的差異。
特別是大件的素材。
以現狀來說,將打倒的毒咬老鼠當場解體,
入手了牙和骨之類的物品之後,
到現在也是辛苦的用手拿著不能再多的狀態,
而遇上戰鬥時,就只能適當地把素材放在一旁沒有其他辦法,
有了袋子除了能輕鬆的搬運外,根據場合就這樣戰鬥也是可能的。
現狀是沒有遭遇過這樣的情況啦,
但在這之後必定會出現這種狀況,做好準備也沒有損失吧。

"還想著是簡單的構造來著,意外的難呢"
『CNP』裡不存在叫作技能的事。
不管是戰鬥,還是生産。
因此，如果想在當前情況下製作道具,
則必須手工組合各種物品並將它們連接在一起。

"嗯~,總算是做出了想要的形狀？"
然後我正在做的是,用毒咬老鼠的皮弄成袋狀,
毒咬老鼠細小的骨頭和下顎加強底部,
然後用電線連結起來的袋子。
袋口也用電線打了個結,更容易取出存入了。
加上,連著長度能捲到腰上的長電線
放到腰部攜帶也成為可能了。

"那就,鑑定了"
我對剛造好的袋子使用『鑑定的放大鏡』看看。
沒有技能的手工為主的VR遊戲也有,
普通來說這個時間道具名稱就應該會變成系統中有的袋子的。

"嗯？"
但,鑑定結果表示出來的是毒咬老鼠的皮和電線之類,並不是袋子。
形狀完全是袋子但是,系統上沒有把它當成是袋子來認識。

"啊啊,原來如此。這裡是用呪怨台呢"
那麼怎麼辦才能成為袋子呢。
那就當然是。
降下詛咒就好了。
毒咬老鼠充滿的詛咒是只有精神和門牙但是,
沒有風化其他的是因為當成個體的存在的吧。
我的血肉應該不存在詛咒之力才對的,
也不像有在吸收這之上的詛咒的樣子。
降下將這個袋子全部當成一個物質來再定義的詛咒就好了。

"好了,到底要怎麼做呢"
我在混凝土的咒怨台放上袋子。
通過『鑑定的放大鏡』來看的話,
非生物的這個袋子應該會就此受到詛咒才對。

"嗯？唉……霧在移動……啊啊但是,空氣沒有在動"
這真是奇妙的風景。
周圍的空氣能看見紅色黑色紫色混在一起的詛咒之霧。
它就只是緩慢地集中在咒怨台上,再由咒怨台移動到袋子上面。
袋子被逐漸變濃的霧包圍住,
那分量變成在遠處是不能看到被濃厚的霧包住的袋子了。

"話說回來,好像是受到詛咒會得到力量的樣子？"
我回想起毒咬老鼠的門牙和自己的翅膀。
毒咬老鼠的門牙是持有利用周圍的詛咒來生成毒素的力量。
以我的翅膀大小和空中浮游的效果來考慮的話,
在推動空氣對我身體作出的影響比本來的想像更大來看,
果然是在什麼形式上在利用著詛咒的吧。
這樣的話,現正詛咒中的這個袋子也能得到什麼奇妙的力量的可能性,
不是也有嘛。

"如果真能得到的話當作道具箱來用的想要各種有用的詛咒呢"
我所做的袋子在大小和強度上,
最後能搬運的就只有幾根門牙的程度。
像帶鋼筋的混凝土塊這樣的重量物放進去的話,
只放一個進去也只會得到破損的結局。
加上,底部用骨頭補強了,尖銳的門牙先端就算刺穿了袋底,
也不會發生從下面掉出去的事,但在側面沒有作這樣的加工。
也就是說,其實滿危險的。
這樣想的話,一般的能夠使用,裡面的物品怎麼動也不會發生問題,
放了進去的物品有多重也沒問題,這種道具箱的規格的話,
是超級想要的東西來的。

"祈禱的話,這裡應該用詛咒來說嗎？試一下吧"
詛咒換個說法,
就是基於人類非常強大的負面想法的法術……是這麼想的。
實際上有各種各樣的存在著吧,
最基本的部分是人的思念應該是不會錯的。
然後在完全潛入式的VR遊戲是借助讀取人的腦波,
也就是讀取思念這種事是可行的。
嗯,我覺得可行。

"道具箱……道具箱……道具箱……"
我那13隻眼望向大部分被霧覆蓋住的袋子,
並將我對道具箱的渴求紡織成言語。

"道具箱……道具箱……道具箱……"
只有少少,真的只有少少的發現霧的感覺變了。
所以我就注入比這更強的思念,
像一個壞了的人偶般不斷說著道具箱。

"道具箱……道具箱……道具箱……"
霧捲起了漩渦,完全看不見袋子了。
13隻眼是不會放過任何一個瞬間的變化的。
所以我毫不猶豫的繼續看著霧,期望著道具箱的出現。

"道具……嗚喔！？"
突然霧的中間發出光芒,反射性的我把眼睛一齊閉上了。

"唉哆……"
然後在打開眼睛時。
咒怨台上面的霧氣消失了,
我作出的袋子就像之前一樣放在咒怨台上。

"總之先回收"
我收起袋口,將其放在地板上。

≪稱號『咒物初生産』獲得了≫
"啊,稱號入手了"
嚮起了稱號取得的通知,
我總之先對自己使用『鑑定的放大鏡』來確認稱號的內容。


△△△△△
『咒物初生産』
效果：沒有效果
條件：使用咒怨台來製作道具

用你的詛咒製作出物品是踏出的第一步。
▽▽▽▽▽


"沒有效果。嘛,紀念稱號呢。然後是,
這就是道具的正確製作方法的意思吧"
我把『鑑定的放大鏡』瞄向袋子。
知道了道具的製作方法是很開心啦,
雖然是重要的事,但是這邊更為重要。


△△△△△
毒咬老鼠的毛皮袋
等級：１
耐久度：100/100
干渉力：100
侵蝕率：100/100
異形度：１

使用毒咬老鼠的素材組合而成製作出的袋子。
不管東西有多銳利或有多沉重,放到袋子裡面就不用擔心。
能放進比外觀看到的容量更大的物品。
注意：在遊戲過程中連續放置超過24小時的物質將消失。
注意：忘記了放進去的物質並不能取出。
▽▽▽▽▽


"……"
看到了鑑定結果的我,總之先把帶鋼筋的混凝土塊放進袋中。
然後拿起了袋子看看,和咒怨台拿下來時的重量一樣,
帶鋼筋的混凝土塊的重量消失了。
然後,當我想拿出帶鋼筋的混凝土塊並把手伸進去之後,
普通地拿出來了。

"……。道具箱製作出來了呢"
是用成功的話就好了的心情來做的,
沒想到真的成功了……『CNP』的生產系統超出我的預期,
是比起模糊處理更像是簡單吧？
不對,會不會優先在便利方面,
只有簡單的道具箱可以輕鬆製作的可能性也說不定。
嗯,難易度關係在製作其他物品時再想就可以了。

"不明白容量有多大呢"
在容量問題上,毒咬老鼠的毛皮和剩下的骨總之先全部放進去,
也還有餘裕的感覺。
要尋找極限的話……把毒咬老鼠的屍體放進去就可以了。

"缺點是……沒有什麼問題呢"
我把放入袋中的東西全部拿出來。
連續放進24小時以上的話會發生內容物被消滅的事,
但這只要登出前在安全區域裡像這樣把袋子裡面的東西都拿出來就好了。
在安全區域裡面的話,其他人或者怪物是無法進入的,
自然災害之類的也應該是無緣的。
『CNP』在場地中所放置的物品是怎樣處理的在點在意……在沒有持有什麼重要物品的現在是確認的好時機。
也就是,如果我沒有忘記放了什麼的話實際上就是沒有缺點的道具箱來的。

"好了,也來製作其他的物品吧"
成功作出毒咬老鼠的毛皮袋而滿足的我,
拿起了兩根毒咬老鼠的門牙。
之後就是武器的製作。 