========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-17
Last Reply: 
==========================

「嗯。。。所以是魔人那边出了问题。。。」（奥古）
「啊，不过我也不能肯定。」（西恩）
「如果真是这样，早知道应该留一个活口问问的。。。」（奥古）
当奥古讨伐完魔人汇合后，我告诉了他我的顾虑。
「不，这不是你的问题。是我注意到的时候太迟了。」
「但是。。。我甚至都没有注意到。。。」
「现在马后炮也没有用。我们刚才可是在赌命的战斗中。」
奥古早些也在前线与魔人战斗。
想要在战斗中注意到这么多是不可能的。
但是我并没主动参加战斗，而是陪同在回复专职的茜茜里身边，这样所有人都可以专心战斗而不用担心茜茜里的安全。
我并没有被分配到任何一个魔人，而是为所有人提供支援，这样我就能看清楚每个人的对魔人策略是否有效。
因此，当我看到每个人都能有效处理魔人时，便离开了战场，观看着战斗。
这也是我为什么能客观地看待魔人行为的原因。
「但是真的很讽刺。」
「嗯？难道不是我们的策略赢了吗？」
「我完全没有注意到魔人奇怪的举动。」
爱丽丝和琳恩似乎完全没有意识到。而奥古明白了我推理。
「我之前也认为这是特殊训练的成果。」
「我也是。」
「在下也是。」
托尼，托尔还有朱利叶斯也表示赞同爱丽丝。
「难道不是只有西恩注意到了吗？」
「正如玛利亚所说。我完全没有在战斗中在意这种事情的余裕。这可是堵上性命的决斗。。。」
米兰达支持玛利亚的说法。
当我转向尤里，马克和奥利维亚时，我也只能摇摇头表示同意米兰达的话。
似乎所有人都对没有注意到魔人的异常表示自责。
「你们不用太担心。这只是我个人的猜测，而且没有任何证据。」
就像我跟奥古所说，在一场死斗中，根本不可能有这种余裕。
而且，我认为我不应该注意到这种事，因为如果我也在战斗中，这可能是致死的破绽。
「不管怎样，这里的魔人已经讨伐干净了，我们该继续前进了。」
「嗯，现在只剩最终boss了。」
「哈，离结束这一切又近了一步。」
所有人都对我和奥古的话点头。
看上去奥古成功切换了思考。
于是，我们穿过了旧帝国首都的城门。。。来到了魔人领。
「即便在这里。。。我完全感受不到任何活物。」
当我们穿过空无一人的魔人领时，奥古喃喃自语。
「确实，偌大的城市居然空无一人。。。非常奇怪。」
「因此。。。所有居民都被杀死了吗？」
一个超级大国的首都，居然鸦雀无声，实在荒谬至极。
而导致这一切的原因，居然是惨绝人寰的屠杀。
光是想一想就让我觉得脊背发凉。
玛利亚似乎对这种环境很不擅长。
「嗯，我得尽快离开这儿。。。」
当玛利亚这么说的时候。
咯噔！！！
「咿呀！」
一阵风吹翻了一块木板，发出巨响。
也许是被声音吓到了，玛利亚尖叫着缩成一团。
「嗯，看了玛利亚不是很擅长这个？」
「嗯，就是这样！不对！」
「没什么，就是有点惊讶。」
「我警告你，如果你敢吓我，我会真的全力朝你丢魔法！即便我知道没有效果！」
「好的好的，我知道的。我不会在这里做那种事的。」
「真的？」
「真的。这种情况我也是分辨的嘛。比起这个。。。」
这里曾经居住着数万人。。。不，也许是数十万人？
在这种地方随意开玩笑，是对逝去生命的严重亵渎。
这里真的太沉重了。
「西恩，墨西拿，不要嬉闹了。」
「还不是因为我被耍了。。。」
「我知道了。」
玛利亚似乎还行跟奥古辩驳一番，但是她突然也注意到奥古的意思，然后注意着前方。
视线移到废弃建筑的屋顶。
我之前去过那儿。。。
「是你。。。泽斯特！」
那时，遇到一个自称泽斯特的魔人。
但这次还有另一个魔人。
完全没见过的生面孔。
「你们终于来了吗？」
「哈，我不喜欢。目前为止的困境就像水中气泡一样。」（译：没看明白，大佬求救。）
与泽斯特相比，旁边的魔人似乎很没劲。
「很高兴与你相见，魔王，虽然我并不想见你。」
很高兴相见，又不想见面？
这是什么意思。。。
「什么？！」
「你没注意到吗？我一直在看着你。这很简单，因为你完全没有警觉。」
「你。。。」
我狠狠地瞪着泽斯特身边的魔人。
这个家伙居然一直在看着我们。
也就是说，他就是一切幕后的黑手。
换句话说。。。
「你就是企图刺杀叶卡捷琳娜的真凶！？」
「嗯，就像你猜的。我以为计划会成功的。结果呢？远距离通讯，传送魔法什么的。」
「你！」
「啥？什么让你这么生气？」
「你说呢！！」
你这家伙！！！
居然在这里毫无悔恨地诉说着一个谋杀计划！（译：这句话大概是我写的，日翻君求救）
「啊，我真的好气。真的好气。。。因为你！」
也许是想到了被我阻碍的计划，这个魔人变得非常暴躁。
「冷静一下，劳伦斯。这都是过去的事情了。现在我们应该完成斯特罗姆的愿望了。」
「。。。我知道的。」
这个暴躁的魔人。。。也许叫做劳伦斯，因为泽斯特这么叫他。
泽斯特看着他。
不过我觉得，这个泽斯特的手下。。。
「斯特罗姆的。。。愿望？」
「你知道的。」泽斯特看向我。
「他已经没有愤怒和憎恨，并且已经放弃了一切。」
说着，劳伦斯一脸痛苦。
什么鬼啊。。。？
「哈，无所谓了。我似乎说太多了。」
「等一下！斯特罗姆的愿望到底是什么？！」
奥古朝想要终结话题的泽斯特吼道。
「我说了，我透露太多了。我不想聊了。」
「你听不见吗！」
「如果。。。」
泽斯特说着，一步一步走下来。
「用武力撬开我的嘴吧！！」
他突然朝我冲来。
「奥古！我处理这个人！你去处理劳伦斯！」
「了解！」
于是，我和泽斯特，奥古和劳伦斯之间的战斗展开了。
-----------------------------
翻译写在后面的话：
锵锵！惊不惊喜？意不意外？诈尸了！
好吧，我只是个英翻，日文完全不懂。不过谷歌翻译日翻英大概率比日翻中能看懂更多句子，于是就出现了机翻日翻英再到英翻中这种奇怪的操作。
我也只是一时起兴翻了一话。后面不定更。
我挺喜欢这部小说的，所以快点来个日翻大佬，不然这个小说就要改作者了。 