========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-07-04 13:18
==========================

(机翻+音译+自我润色)


那天，我像往常一样去学校，去打工，打工结束后，在回家的路上，偶然去了公园。
虽然不是中二病，但偶尔在公园里荡秋千的不只是我一个人吧?
坐在秋千上摇摇晃晃。
半年前，父母因事故去世了。是圣诞节的夜晚。妈妈忘记买蛋糕了，急忙去买，爸爸也跟着去了，那路上发生了交通事故。我在看家，只有自己一个人没事。因为父母的生命保险下来了，所以不愁生活费，但是为了上大学时的学费，想尽可能不去碰那笔钱而去打工了。一个人住在公寓里。回去也没人。将来的目标也没有。也没有朋友。不，虽然在，但是父母死后变得不喜欢和人交往，变得疏远了。
「啊……我为什么还活着呢?」
今天，我从早上起床到现在，除了在打工的地方进行事务性对话以外，一句话也没说过。不仅仅是今天。昨天，前天，还有前天的前天。父母去世后，我周围的人都像摸肿物一样对待我，或者表现出易懂的同情态度来对待。要么，装出一副正义感，故意开朗地跟我说话。但是，刚开始那样跟我说话的那些人，现在已经放弃了，完全不跟我说话。
「就算我现在死了，也一定没有人再为我哭了吧……」
···不，如果是青梅竹马的话会哭吗?
但是，我已经半年没见过她了。
虽然到初中为止是同一所学校，但高中都是不同的学校。从那以后，到现在为止的两年时间里，两人一直很疏远。
半年前,在我父母的葬礼上久违地见面了···。
前半年───────────
「小京……」
京介在父母冰冷的棺材前不停地哭泣。
但是，我很生气，把放在我肩上的，枫的那只手，
「不要碰!」
——不经意间，我就用力把它打开了。
「啊……」
虽然眼泪看不清楚，但是那个时候，小声地说出来的小枫是什么样的表情呢？
从那以后就再也没见过面，所以连道歉都做不到。

──────────
小枫是我的初恋。
但是，我很平凡，相反小枫是个美少女，性格也很好，人也很受欢迎。
告白什么的一直没能做到，已经十几年了。我把这个想法弄僵了。
「如果我死了，只有小枫会哭吧，那家伙很温柔……」
我坐在公园的秋千上眺望黄昏，不久太阳就完全落下去了，星星闪烁的时候，我感受到了夜晚的寒冷，抬起了腰。
「啊……」
自言自语没有人回应，我不禁叹气。
那个时候。
「京酱!要去哪里? !」
「诶?」
听到了枫叶的声音。
「今后，你打算去死吗？！」
在公园围墙对面现身的枫，眼睛肿得通红流着泪。
「枫?为什么在这里···」
啊，那是・・・。因为担心京酱，想去看看的样子，所以去了京酱家，但是因为还没回来所以来找你了！」
・・・这样说的话，因为和小枫半年没说话了，所以也没说我开始打工的事吧・・。
「···你听到了吗?」
「全部都听见了!呜!」
「枫,我···」
没什么，只是想现在回家而已。
「小京！不能死！」
「啊？！」
她因为误会了很着急抱住了我的肚子。
「小京！要是小京死了，我就活不下去了！很久以前就很喜欢小京，叔叔和阿姨去世的那天，其实两个人是故意忘记买蛋糕的！我那天想向京告白，所以拜托了两个人让京酱一个人看家，打算惊喜地去京酱家告白！所以说，两个人的死，都是因为我！对不起，小京，对不起。都是因为我。对不起。我好害怕，半年都没能说实话，所以跑了，对不起…」（i了i了，什么时候国家也给我分配一个青梅竹马？？）
「······枫」
我这么一叫，抱在我怀里的枫的身体就颤抖了。
你是抱着被我怒吼的觉悟说了真话吧。
「我并没有以此为理由去恨别人。・・・那场事故是没办法的事。不是枫的错」
骗人的。其实，我无法断言「这是没办法的事」。但是，不是因为你。那是事实。实际上，即使听了刚才的话，也没有产生怨恨枫的心情。
 「・・唔、哇啊啊啊」（哭泣的拟声词）
我轻轻抚摩着再次哭泣的枫的头。
「枫, 烦恼了半年，真是痛苦啊。」
我一直抚摸着枫的头，直到枫停止哭泣为止。
「··对不起,京酱这半年一直很痛苦了,但我却哭了,对不起啊···」
「枫没有必须要道歉的事情,什么也没有哦。你没做什么坏事，你别道歉。这让我很为难」
「嘟。但是···」
「对了,枫,刚才的告白?」
───紧紧的贴一起
用自己制服袖子擦拭眼泪的双手停了下来。直到现在还擦着眼泪的双手看不到枫的脸，到底是什么表情呢？
「我也喜欢枫、最喜欢枫了。从很久以前开始。所以···」
「呼、呼～呜～・・」
「喂，为什么又哭了？！」
「因为，这次很开心……」
「简直要哭了？！」
「简直要哭出来了！」
「那么，那个，要是能回去就好了……」
「嗯，请让我嫁给小京吧！」
 「嗯。请多关照。」
・・・诶？我顺势就说了「请多关照」，现在这孩子怎么说了？
你不是有好好地说「请交给她吧」吗？
・・・说过吧？




（香、真的香。她A了上去，他接受了，总算看到一对正常的了，不拖泥带水。目前就8话，趁这两天还有点时间，我会跟上作者进度，之后就看情况） 