========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2020-05-28 15:00
==========================

(这一话是用枫的视角回归第一话)
* * *
今天也是，我自己的学校结束后，一直跟在小京的后面。
从半年前的那一天起，我一直想向京道歉，但是没有合适的表情，为了寻找道歉的机会，我从远处观察京酱……这样半途而废的状态持续着，等我意识到的时候，我每天都会跟踪京酱。
(今天也没能道歉就结束了吗……)
我一边这样想着，一边看着小京走进杳无人烟的公园，我紧紧地贴在公园的围墙上，让小京看不到自己的身影，然后从墙缝里窥视小京的情况。小京坐在秋千上。
「啊……我为什么还活着?」
听到小京喃喃自语的时候，我的身体无意识地颤动了一下。
(小京，因为我的原因而陷入了沉思……)
「就算我现在死了，也一定没有人再哭了吧……」
(小京?!难道，打算自杀?!我这么紧张……)
「如果我死了，她会不会哭呢?因为她很温柔……」
(不对!我不温柔的! 到中学为止都在帮京酱做事，只是因为喜欢小京才做的!小京的父母去世都是我的错，可是小京却不知道这一点，竟然对我这么温柔……
(…嗯。你不知道吗?我没有告诉你。因为害怕被小京讨厌，害怕被埋怨，所以一直在逃避……)
「啊……」
听到了站起来的小京像是陷入沉思的叹息声。
(但是，如果就这样让小京回去的话，可能就再也见不到了……)
────这样也可以吗?
(没理由……!)
「小京!你要去哪里? !」
(从今以后，就算被知道真相的小京埋怨也没关系。怨恨我，也许会成为小京生存的理由。那样的话我会难受得要死，但是比小京死的好得多！)
回过神来，我下意识地身体先动了，从公园的围墙后面跑了出去。
(绝对不会让小京死的……!)
・・・・虽然这样想着。
太过温柔的小京并没有怨恨我。
不仅如此，我还被鼓励了。
刚才还抚摸着我的头的小京的表情比我想象的要平静得多。
（莫非，是我的语速太快了……？）
但是，刚才他在嘀咕那种事。小京一定是陷入了沉思。而且这也是我的错。
不管小京怎么说，我自己都是这么想的。
为了不让小京真的自杀，我必须要治愈小京……!
* * *
(京介视点，第一话结束后的继续)
(不可能突然说「请让我嫁给你吧」。听错了吧)
「那回去吧，天已经黑了，我送你去。」
「嗯，谢谢。」
(···诶?)
怎么说呢，刚才明明一直在哭，现在的小枫却好像下定了什么决心似的。比如说，感觉好像能听到「嗯嗯」的声音。
在出了公园开始走的时候。
「小京，我有一个请求，能听我说一下吗?」
「嗯?什么?」
「我想要小京家的备用钥匙。」
「啊?……那不是有点早吗? 阶段性的东西。」
「可是，在我至今为止的人生中，去小京家的次数已经数不过来了，如果我们是男女关系的话，难道不应该有备用钥匙吗?」
「男女关系」……我觉得普通地说「男朋友和女朋友的关系」就好了。
「啊，是这样的吗?」
「就是这么回事。」
如此干脆地断言的话，是吗？不要有这样的想法。
「知道了。那么，明天左右我就去你家送给你，家里也不离得没那么远」
「今天好。」
「诶?」
「今天想要……不行吗?」
刚才哭过之后湿润的眼睛×向上看×（小声说「想要」+「不行吗？」（恳求）」×8
=大爆炸。
我的生命值瞬间化为零。
「知道了，好的。那么，中途去我家取备用钥匙，然后再送你回家。对了，我可以抱你吗?」
「嗯? !啊……啊……小京的话，随时都可以啊……」
又往上看。这孩子，不是明白才做的吗？
紧紧地~ ~ ~…
······。
········。
「欸……，枫?」
「・・・再稍微，再抱一分钟就好。」
「嗯……」
······从我那抱过来之后，可是抱回来的小枫却不想离开我，这让我很为难。
过了一会儿，因为手臂都麻了，拥抱就结束了，到我家把备用钥匙交给小枫，然后准时把小佳送回家。途中问：「可以久违地进入小京的家吗？」虽然被问到「已经很晚了，不行」，但还是拒绝了。
在告白和拥抱的余韵让心情高涨的现在，我觉得如果把小枫留在家里，小枫可能会在采取更可爱的行动的时候袭击他，这是我拒绝的真正理由，但是我不能说，毕竟是这样。
看到在我家门口收到钥匙的小枫非常开心地抱着钥匙笑嘻嘻的，我确信自己的理性是正确的。 