========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
==========================

「那么，小京，吃早饭吧。」
「嗯……」
等我冷静下来之后，小枫这样跟我说到。
从昨天开始到早上我就一直在哭。
 「我开动了。」
「嗯，吃吧，我开动了。」
咕噜。
「怎么样?」
「……最棒了……」
时隔半年没吃便利店的汉堡肉了。
「太好了。」
小枫，只要我说些毫不做作的赞美之词，脸上就会浮现出太阳般的笑容。
「谢谢你的款待。」
「太晚了。」
这么说来，枫从昨天开始就一直微笑着。
「枫早上这么坚强吗? 从早上开始心情就很好。」
「嗯……我想应该不困吧……大概是因为有小京在吧?」
「这是怎么回事？」
「和京在一起的话，胸口就会变得暖暖的，很平静。然后，能在一起很开心，睡意什么的全部吹散了」
「……哦，是吗?」
这么坦率地说，真是不好意思。
「可是，从前天开始，和小京不在一起的时候，我就特别不安。昨天，在学校期间，我也非常不安。」
换句话说，小枫收起笑眯眯的笑容，表情严肃地说。
这么说来，小枫还以为是我要自杀呢。
「枫,我没什么,自杀什么的,不会再考虑了。」
「···但是啊。那一天，我一直在担心小京会不会自杀，所以一直很不安。那个时候我也说过，如果京不在这个世界上，我就活不下去了。从那之后一直在想如果小京不在了怎么办，不在一起的时候，无论如何都会考虑这些事情」
「……」
「所以，小京。有什么讨厌的事，有什么烦恼的话，不要客气地说出来吧？我想帮助小京。我想支持你。我想治愈你。这个呢，小京，也是为了我才有的吧？如果小京不笑的话，我也笑不出来。如果小京很痛苦的话，我也会很痛苦的」（？？？这么好的青梅竹马+老婆哪里找？在线等一个）
···「小京难过的话，我也难过」，么···。
红叶小姐也是这么说的。还真是母女啊。
「……这样啊，是这样啊……」
我觉得如果小枫很痛苦的话，自己也会很痛苦，小枫也是这样。
我一个人承担的话，对小枫来说反而会成为负担。
「对不起，小枫。我没有好好拜托过你」
「・・・嗯。但是，想要依靠我，是因为我的任性。并不是因为我强迫你才说的吗？」
「不，我会说的。看到担心我而痛苦的小枫，我也很痛苦。」
「小京……」
这次小枫差点哭了。
收拾餐具后,坐在客厅的沙发上, 我对小枫说了梦到父母遭遇事故的场景。因为早起了，所以到上学为止时间还很充裕。
「小京，对不起……」
听了我的话，哭得稀里哗啦的。
「我之前也说过了，请不要道歉，我说这不是你的错。」
「但是,但是~···········」
即使我这么说，你也会哭吧。
果然，正如红叶小姐所说的那样，枫自己似乎也很在意。
「别哭,小枫」
这次我像前天一样，抱着坐在沙发旁边的小枫抚摸着她的头。
「呜、呜……」
「好了好了……」
一边抱着小枫，一边撇过脸让小枫看不到，我也稍微哭了一下。
「差不多该做好出门的准备了。」
「嗯，是的……」
我们擦掉眼泪准备上学。
「小京,嗯。」
两个人一起去了玄关，枫把脸朝这边伸出来，闭上了眼睛。我要走了，要接吻的样子。
啾。。
「我走了」
「恩，路上小心。我也出发了」
「哦。路上小心」
我们从现在开始到车站要一起走的话，会进行一些奇怪的对话，然后走出了公寓。
和枫牵着手，两人并肩走在一起。也许，这个时间是今后的日常生活中最紧密的时间吧。
我感受到了小枫的温暖、心中的激动和比这更重要的人的接触让我的心平静下来了。
小枫，也是这样吗?
「呼呼~···」
看到抱在我胳膊上的小枫心情很好的样子，我好像明白了那个自问的答案。
然后今天也结束了学校的课和打工，回家了。到昨天为止每天都因为懒得移动而变得沉重的这双脚，今天却像羽毛一样轻。
从今天开始，回到家里就会有可爱的小枫。
「我回来了。」
「欢迎回来，京酱！今天的晚饭是咖喱♪吃饭吗？洗澡吗？还是说先吃我？」（顶不住顶不住 冲起来）
一听到我回来的声音，就扑哧扑哧地从厨房跑过来满脸笑容的小枫，简直就像等着主人回来的狗狗一样。咦，没看到狗耳朵，好奇怪啊？怎么会呢。拜托小枫的话，小枫真的会穿着cosplay装的吧，犬耳。
「今天也拜托你做的我夫人。」
我和昨天一样，选择了拥抱枫的选项。
「哇啊♪」
不过，这个故事的展开是可以预想到的吧，和昨天不同，没有慌张的样子，发出的声音很开心。
紧紧地贴在一起~···。
再加上「我走了」，「我回来了的拥抱」也成了每天的必修课。
「啊~···,小枫成分,今天的疲劳全部治愈了···」
「什么?」
「大概和枫的小京成分相同」
「原来如此，那不补充的话就不够了呢！」
紧紧地~···。
小枫果断加强了抱回去的力量。话虽如此，因为是女孩子的力量所以感觉不到痛苦。只是增加了幸福的心情和幸福的感觉。
「    小枫,咖喱的火呢?」
「已经关了!」
「那就再抱一会儿。」
「嗯，我也是，小京成分现在在补充。」
再拥抱一下（5分钟左右）。
晚饭后，洗完餐具的时候，门铃响了。
「啊，大概是我的行李，我出去拿。」
说起来今天晚上会送到。
「知道了。印章的位置在鞋柜上面」」
「嗯,知道了」
因为小枫的行李送到了，所以两个人打开了。枫的衣服和行李，因为要放在有双人床的父母的房间里，所以为了容易马上整理，行李也要在这个房间打开。父母放在衣柜里的衣服几乎都被处理了，所以有可以存放小枫的行李的空间。
「我来帮你。」
「谢谢，那我觉得这边大一点的箱子是衣服箱子里应该装有内衣，小京可以打开那边小一点的箱子，把里面的东西拿出来放在地板上吗？大概是因为里面有护手霜、唇膏等小物件吧。如果有了发箍的话，请把头发扎在一起」
「嗯。」
就这样，开始整理小枫的行李了。
但是这个时候，我完全忘记了红叶小姐放在纸箱里潜伏的伏兵。 