========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-22
Last Reply: 2020-05-31 18:03
==========================

这一天也和小枫手牵手，肩膀紧贴着一起上学。
「小京，进站之前，先来吧？」
在看到最近的车站的时候，小枫说出了这样的话。
「诶？」
「我也想拥抱你。因为和小京分开很寂寞，所以想好好补充小京的成分」
「不，话虽这么说，但是有人在看……」
「但是，比起车站站台人少吧？拜托了…不行吗？」
哇，出来了。小枫的对我专用必杀技，湿润的眼睛×向上看×（低声私语的「拜托」+「不行吗？（恳求）」×火焰∞＝大爆炸
「・・・知道了。好吧」
「太好了…！」
小枫高兴得绽放无垢的笑容。但是，为什么突然提出这样的请求呢？
——《但是呢，前天开始，和小京不在一起的时候，会非常不安。昨天在学校的时候也非常不安」
突然，昨天早上，小枫对我说的话在我脑海浮现出来。
（小枫，因为感到不安，所以为了缓和这种不安，才做出这样的「请求」吗……）
这之后，虽然不像车站站台那样，但我同意了在周围人山人海的地方相拥接吻的提议。但是因为很幸福所以没问题，大概吧。
晚上
今天两个人在洗澡前结束了学习，我先去洗澡了。
然后，虽然想把洗完澡的事情告诉小枫，但是小枫不在客厅。
我看了看我的房间也没有，妈妈和爸爸用过的双人床，我想小枫现在应该在我们用的双人床的卧室里吧，走到卧室前面。
从稍微打开的门缝里，小枫背朝这边坐在地板上，用智能手机的照相机拍下放在地板上的东西，小枫拍的是什么，在小枫的背上藏着看不见。
「・・小枫？你在干什么？」
我叫了她一声，她吓得肩膀颤抖，然后只把头转向这边。
「是吗？・・・啊，小京，你洗过澡了吧。・・・没什么」
「不，你拍了什么照片？」
「・・・」
・・・可疑。形迹可疑视线一直在左右看，眼睛对不上，冷汗淋漓。
我更加在意小枫拍了什么，进了房间。小枫大概是意识到了吧，耷拉着脑袋，不想反抗。
像是窥视着小枫的后背似的，在那里。
打开了我家的家族照片相册。确实，是收在这个房间的书架上的东西。
「・・小枫？为什么要拍这个呢？ 」
纯粹是个疑问。因为她表现出很尴尬的态度，所以我一直认为她是更不安的。
「・・」
「小枫？」
「・・」
枫一直低着头，不想回应。
我从后面紧紧抱住了小枫。
「咦，小京？！」
「在小枫说之前，我不会放开你的。」
「・・」
「难道你觉得『那还是不说比较好』吗？」
枫的肩膀扑哧一声跳了起来。如影随形
「那就放了吧。」
突然放开手臂，半步的距离又缩短了，小枫抬起低着头的脸，用泪眼仰望。
无言的恳求但是我无论如何都想知道小枫拍相册的理由，所以用视线拒绝了。
「・・・呜～～・」
「那么，今天就这样，连晚安的拥抱都没有了哦？」
「啊……」
实际上，这个作战我也不太想使用。为什么这么说呢，因为小枫非常喜欢我（虽然自己说了很不好意思）才成立的作战，所以罪恶感很强。反过来说，这是在辜负别人的好意。
但是，这次无论如何都很在意，没办法。这是紧急措施。嗯。没办法。
「・・・小京和家人一起去了哪里，做了什么……。我想，如果我能代替父母为小京做这些……」
小枫死心了，小声到刚好能让我听到的声音回答。
「那么，你是为了让我有精神想做些什么 ，才看的相册吗？」
「・・・」
小枫无言地点了点头。
看起来很尴尬的表情是…。大概是那个吧。看了相册里的照片，我想了想「我夺走了这个幸福」之类的吧。所以，总觉得被我看到也会觉得尴尬吧。
「・・小枫」
「・・」
小枫再次低着头。
然后，我也再一次从后面抱住了枫。
「想让我振作起来，这种心情我很开心。・・・我想和小枫好好地成为家人。但是，那不是希望你是代替别人成为家人知道吗。不用代替妈妈和爸爸。小枫和我在一起，只是这样，我就很幸福了」
「・・・・恩」
「从今以后，不要再去描绘至今为止的回忆了，让我们一起创造属于『我们』的回忆吧。」
在静静哭泣的小枫停止哭泣之前，我紧紧抱住小枫，用袖子擦拭小枫的眼泪。



(大姐姐那边有点翻译不动 第七话进度大概翻译了五分之一吧。) 