========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2020-05-24 20:08
==========================

和小枫一起生活了几天后的某日晚上。
「小京，来掏耳朵吧！」
「是吗？」
我家可爱的小枫，好像想到了什么。
「小枫？突然怎么了？」
「给丈夫掏耳朵的太太！感觉是夫妻呢！」
「不，真是突然啊。」
「我在智能手机上看到了『夫妇要做的事百选』的报道，第32名是『掏耳朵』」
「・・・原来如此。第1位是？」
总觉得有点在意。
「嗯，那个……。那倒是，嗯，夫妻俩关系要做的事情，所以，就是这样啊，是的…」
小枫的脸颊染上了粉色，视线在徘徊，扭扭捏捏地说了很多话。
原来如此，是这样啊，「夫妇关系的」啊。
「对不起」
听了之后我感觉我像个笨蛋。
顺便说一下，之后我也用自己的手机查了一下，这篇报道也有「夫妇要做的百选成人版」。什么内容就任凭你想象了。
「小京，过来！」
小枫想掏耳朵，坐在沙发的角落里，旁边摊开一张纸巾，用可爱的双手向我招手。
做吧，有点童颜的美少女小枫用纯真的笑容对我说「来吧」的话，我觉得她好像做了非常了不起的事情。
「那么，失礼了……」
我坐在沙发对面的屁股上，把身体倒在了沙发的另一边。
也就是所谓的膝枕状态。
（呀，滑溜溜的，凉丝丝的，又湿润又软绵绵的，真舒服……！）
想着变态之类的事情。
「那么，开始吧～」
小枫开始掏耳朵了。
——呼呼。
耳朵被夹住，有点痒痒的感觉。
——呼。
阿呀
因为小枫往耳朵里吹了一口气，所以不由得肩膀耸动了几下。
「等一下，小枫我知道你在吹污秽，不过还是事先告诉我吧！我会吓一跳的！」
・・・或者说，耳朵痒痒的很刺激，被吹气了。
直截了当地说，另一边耳朵附近感受到小枫大腿的触感也很慌张，总觉得很兴奋。
「啊，对不起。那么，下边，是另一边哦」
「哦」
嗯，嗯。
左右为难。
我改变了脸的方向。
这样做的话，当然会把脸朝向小枫的肚子。最喜欢的她那伟岸的大胸填满眼前的光景。
听到自己理性发出悲鸣的声音，我急忙紧紧闭上了双眼。
——呼呼。
「呼呼~」
「好的」
（「呼—呼—」…）
为什么这个孩子，每次说话都这么可爱呢?
——呼。
颤抖。
虽然肩膀还是有点颤抖，但是因为姿势，和刚才相比只起一点点反应就结束了。
「好的，已经可以了。」
被这么一说，抬起头一看。
放在一旁的纸巾没有污秽。
「咦？」
「啊，小京的耳朵本来就很干净，所以也没必要用纸巾」
「是吗？那为什么…」
我发出了疑问的声音，但是却一脸呆然地这么说。
「因为，如果一开始就告诉你小京的耳朵已经很干净了的话，小京的耳朵就不能挠了吧？」
「・・・・小枫」
「・・・啊，对不起，生气了吗？」
湿润眼睛，用眼睛向上看说着。
啊，小聪明，真是小聪明。
但是，对于这样的小枫，我内心一边微笑着。
「不，我没生气。掏耳朵很舒服，作为回礼我也会帮你的」
笑嘻嘻地回答了小枫。
「好吗？！太好了，我最喜欢小京了！」
小枫不知道今后会遭遇地狱天国般的灾难，天真地高兴着。
———1分钟后。
「啊，嗯，小京呀，那可不行啊！」嗯」
小枫在我的膝枕上，一边被我挠着耳朵，一边发出无畏的声音一边挺直着备。
我非常喜欢掏耳朵，平时就在掏耳朵的时候积累了研究。刚才我的耳朵没有污垢也是因为这个吧。
然后，只有以前一次，给妈妈掏耳朵。
我的技巧太过熟练了，「绝对不要再为自己以外的人做了！」甚至被严厉地说了。
而且，我不仅要掏耳朵，还用空着的左手给小枫的耳垂按摩。
「哎呀，啊，好疼，小京，好疼，对不起，不要揉耳朵。」
「不行。接下来另一边的耳朵也必须要弄干净」
小枫的娇声确实让我有些激动，但这时的我更开心的是能尽情发挥自己的技术，得意忘形了。
这个代价是，今日。晚上睡在同一张床上的时候，小枫不把脸朝向我了，而是背对着我睡觉。
尽管如此，小枫还是为了不让我看到噩梦，紧紧牵着我的手。真的，就是这样，我真的很喜欢。
「对不起，小枫，我得意忘形了。再也不做了」
我认真道歉后。小枫的肩膀微微地动了一下。
「再也……？」
「啊，这是第二次了。原谅我吧」
「已经不给我做了吗？」
「啊？因为我生气了，所以你不再看我了吗？」
「・・・不对，不对。」
「・・・诶，不对吗？」
「刚才被人看到了那样的地方，只是因为害羞而不朝向那边……。非常，心情开心··。又……」
・・・・我好像打开了小枫新世界的大门。
然后小枫用，「下次也……？」这样的拜托方式，虽然知道不是这样的事情，但是也有令人吃惊的东西，能不能自重一下呢……？ 