========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-28
==========================

・・・・我们换成电车，来到了游乐园。
「小京！你看，是「ほっしー(不知道怎么翻译。查词典法师)」和「书」啊！好久没看到过了，果然很可爱啊…！」
枫一进入园内，眼睛就闪着光，虽然瘦了些，但还是指着这个游乐园的吉祥物。（这里原文翻译不太出来，几个次全是外来语没查到 搞不太懂，大致意识是书和海星形状的吉祥物）
・・・很可爱吗？那个…。枫的品味果然和普通的不一样。实际上，如果是小枫那样的美少女的话，她应该能和其他的帅哥交往吧，她着十几年来却一直想着我。
「啊~ ~。之后，要不要再像以前那样看那个表演?」
好像在这个游乐园里，一天两次，有两个人（两只？）为主角的面向儿童的角色秀应该已经在表演了。
我和小枫小学的时候，每次来游乐园的时候都会看那个表演，但是自从上了初中以后，就觉得看面向孩子的表演感到羞耻，小枫明明想看，却说「讨厌」，便向其他的游乐设施方向走去。这样的话即使不看了我也会跟着，结果枫还是没能看那个表演就回去了。
・・・仔细想想，这个时候就已经改变了，黏在我身上了。
「好吗？！」
小枫很开心地笑了。现在的我成长了。如果能看到那个笑容的话，现在的我一定能从容地忍耐，哪怕是一点点的羞涩。
「嗯。・・・话说，你那么想看吗？明明从以前开始每次都是同样的内容…」
「嗯！我想看！」
啊啊，没有一丝阴郁的笑容。
我们是一大早就来的，所以表演开始前还有一点时间。
急忙赶到游乐场内广场上的野外舞台，确保剩下的座位。虽然这个游乐园有点冷气，但毕竟选址在东京都内，今天又是星期天。我觉得即使只剩下一个座位也只能确保是奇迹。
・・・是的，只有一个空位。
「小京，小京坐在座位上吧？我坐在小京的膝盖上」
「・・・不，这样做的话，大概会占用1.5人份的空间，会给旁边座位的人带来麻烦，所以不行吧。我会站着忍耐的」
这个露天舞台的座位是一个可以坐四个人的长凳。
「嗯……」
嘴像章鱼一样咕嘟咕嘟地响。好可爱。
・・・这样想着。
「妈妈，我想坐~…」
「对不起，座位满了，忍耐一下吧……」
听到了母女之间的对话。
然后。
「小京，给我看下位置。」
「枫？怎么了…」
在我继续说话之前，小枫离开了座位，朝着陌生的母女走去。
「那个，如果可以的话，我给您让座。只有一个空位，非常抱歉」
「・・・啊，可以吗？谢谢，真的帮了我大忙了」
「哪里哪里」
「姐姐，谢谢你！」
「嗯。」
小枫果然很温柔啊。
「两个人站着看了呢。」
「・・・那么，小京，我这样下去脚会很累的。」
「嗯？」
「也就是说，小京请让我靠在你身上。」
换言之，她靠在我身上。我轻轻地抱住了枫的肩膀支撑着。
「・・・嘛，虽然可以。」
也许这是我对小枫的爱的补偿，但是小枫的体重却感觉很轻。就这样支撑了一个小时左右。
「呼呼。幸福——」
「・・・这样啊。太好了」
我也很幸福。
「妈妈，姐姐们，真是lovelove！」
「喂，安静点。不能打扰到他们哦」
这样的时机上传来了刚才母女的声音。
这么说来我就在座位附近。
欢闹的女儿，微笑着的妈妈，还有脸红的我们，即使这样也不能离开。
刚才我想，如果是为了小枫的话，我能忍耐到害羞的程度，但是这个很难。嗯……。真丢人，
想挖个坑把自己埋了。


(会等轻国那位同步到最新话，这边就不会再更新了，作者最近在写短篇,所以更新慢的很) 