========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
==========================

已经习惯了和枫的同居生活，进入暑假已经过了两周了。
「小京，差不多该去哪里玩了吧，除了普通的约会之外的不出门吗？难得的暑假呀」
「嗯～・・。是啊～・」
「好不容易到了夏天，总觉得想做些夏天的事情呢～」
「嗯～・・。下周有连续两天休息的日子…」
「啊，那么，好不容易到了连休日的话，要不要去哪里住宿？」
「嗯，要住宿吗……。那么，我想去河边露营。红叶先生和浩仁先生也一起」
「嗯，妈妈们也一起吗……？」
小枫似乎对不是只有我们两人感到不满，目不转睛地看着坐在沙发上的我。
「去野营的时候只有我们两个人的话，不能开车什么的，很辛苦吧？帐篷之类的行李都要抱着搬运上车吧？」
「啊～・・。确实」
「浩仁先生现在正好是公司的暑假吧？」
枫前几天应该说过那样的话。
「嗯，是的。那没办法，妈妈们也一起4个人去吧」
「要是两个人的行程吻合就好了」
「要是有空就好了。」
「是吗？」
两个人的行程是，枫用消息APP得到了回复。
「啊，回信来了。两个人下周都没问题」
「哦，这样啊，太好了。」
「呵呵，很期待呢。」
「枫，泳衣怎么办？」
「啊，这么说来我没带。那就拜托妈妈当天带来吧。但是，去年穿的泳衣的话，大概胸口有点难受…」
令人惊愕的新消息。枫的胸部还在成长中。（男主也是个老色批了，这尼玛都看的出来长没长）
「还是去买新的吧！」
「明白。那么，马上去吧」
「诶，今天就去吗？」
「从明天开始，到下周休息为止都是打工的，不是今天的话是就不能去了吧？」
「啊？也不会勉强京酱一起去…」
用一副不可思议的表情。但是，
「虽然我觉得小枫很任性，但是我想看小枫穿着我选的泳衣。」
我这么说了，
「我明白了！」
变成了非常开心的笑容。
在店里。
「小京想看我穿什么样的泳衣？」
「嗯，我倒是很想看穿比基尼的枫，但是不想让其他男人看到枫的皮肤。」
「小京，意外的独占欲很强嘛？」
带着淘气的微笑。
「因为我最喜欢枫了。」
「啊……」
那个微笑不到2秒就脸就变得通红了。
「小京，怎么样？」
应我的要求，小枫试穿了黑色比基尼，从试衣间出来了。
「委婉地说，我想袭击你。」
「呀，小京H♪・・但是，反正不会袭击我的。我觉得已经足够了，在这两年间和小京一起度过各种各样的亲密的时间？」
一瞬间露出开心的笑容，然后马上露出不满的表情回到我身边。
「嘛，这方面，有点……」
确实，在亲密的时间这一点上已经达成了吧。在这么长又短的时间里，和小枫过着亲密的时间。
但是，还有一件事是我自己决定的。
「真是的，小京是个胆小鬼。」
像是吃惊似的缩肩「哎呀」的动作。
但是，我有在我心中决定的事情。绝不只是胆小鬼。
绝不只是胆小鬼。（轻小说男主人均压枪王）
在那之后的1个半小时里，小枫的泳衣时尚秀持续着，终于决定了。
是淡蓝色带褶边的比基尼。顺便一提，决定这个的理由是「哪个最适合你？」因为我回答说「穿着这个淡蓝色的衣服的枫最可爱」。
「咦？小京，那是怎么回事？」
在排队结账的时候，小枫指着我拿着的防嗮服（就是长袖衣服）问我。
「我给你买回来。」
「啊，不用，特意买这个。」
「刚才穿泳衣的可爱小枫，让我以外的男人看着？我会嫉妒发狂吧？」
「变成这样的小京，可能想看看。」
枫虽然装作开玩笑回答，但耳朵还是红了。
「耳朵红了吗？」
「好吵啊，小京的天然女流！」（天然女たらし，确实不知道怎么翻译好，女たらし：玩弄女性勾引妇女）
「不，我是有意识地在做。」
所以不是天然的。
「还好！」
哎，还好吧。



（最近忙着背单词，忘了去看作者更新没，不好意思拖了几天） 