========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
Last Reply: 2020-06-07 21:42
==========================

野营当天的早上。
我和小枫来到了小枫的老家。
因为隔壁县的露营场是目的地，所以决定在这里和浩仁先生、红叶小姐会合，四个人坐车去。伊吕波先生（这谁啊我咋没印象）这次有工作，所以没有来。那个人到底是在好好工作嘛？
我和枫到达的时候，在玄关前红叶小姐已经在等着我们了。
「早上好，红叶小姐。」
「早上好，好久不见，京介君。」
「・・・是啊。」
确实，和红叶小姐在电话里说过话了，但实际见面是在父母葬礼之后。
「妈妈早上好，爸爸呢？」
「浩仁的话，现在在家里的冰箱里装着饮料呢。」
「有芬达吗？」
「有啊。」
「太好了♪」
——喀嚓
正好门开了，浩仁先生从家里出来了。
「啊，两个人都来了，早上好。京介君好久不见」
「啊，浩仁先生，好久不见。」
「枫也是。明明没过多久，却觉得好像很久没见了…」
「老气横秋的，爸爸。」
「父母大体上都是这样的。」
浩仁先生这样回答。嘛，也许确实是这样的。
「对了对了，之前还是个小女儿的小枫，已经完全是大人了——」
「・・・」
「什么？两个人都还保持纯洁吗？！」
「・・・不，那个，红叶小姐。」
这不是父母对高中生情侣的问题吧。
「・・・妈妈，请稍微闭嘴一下。」
听到了惊人的冰冷声，取而代之的是我们3人一齐回头。小枫眼睛里消失了高光。说实话很恐怖。
小枫，冷静···没有的事，其实相当在意着··。
今后尽量不要提及这个话题。这种想法正是被说成是废柴的原因吧。
「哎，小枫，冷静下来吧？」
我抚摸着枫的头。
「嗯……。这样的话，就不会被愚弄了…」
虽然这么说，但是小枫还是眯着眼睛接受了我的抚摸，感觉很舒服。
「・・・对不起，请再稍等一下。」
虽然很对不起枫。
「呜呜～・・」
枫说「嗯，嗯」，虽然在呻吟，但是表情很放松，已经只是可爱了。
「好吧，那我出发了，安全带都系好了吧？」
「是的。」
「是的。」
「嗯。」
车子跑了几分钟后。
「那么？你们接吻了吧？」
・・・・不，刚才那样尽情地踩下去，应该知道那里是小枫的雷区吧？为什么红叶小姐又要问……。
「嗯，每天都做。今天早上也在小京离家出走之前做了」
・・・咦？
我的预想落空了，倒不如说是很高兴地回答了。话说回来，小枫回答得很干脆。啊，暴露了，我相当害羞。
「是啊，太好了。和京介君以前最后一次接吻是4岁呢～
「嗯。」
・・・这么说来，枫为了达成摩天轮的含义每年都会邀请我。每天的接吻，意外的是，对于我想象的以上的小枫来说可能会很开心。
「・・・小京」
说话的时候好像想接吻，小枫用贪得无厌的眼神看着我。
「・・・之后再说。」
小声回应了……。
透过后视镜，我看到了坐在副驾驶席和驾驶席上的红叶小姐和浩仁先生的表情，红叶小姐笑得很开心，浩仁好像要哭了，好像被听到了。
浩仁先生，危险，开车时请不要哭，真的。
「京介君，可以现在马上做给我看吗？」
「即使一边对着这边说一边拿着手机摄像，对一般来说都是绝对不会做吧。」
「啊？我想做？」
小枫？
「不，我已经不想再在这个世界上增加以后看了会害羞的视频了。」
我和4岁的我不一样了。黑历史在创造之前回避！我成长了呢！
「啊～・・。我还以为拍完照片之后妈妈会给我发呢…」
「就算不看照片，只要是实物就可以了吧？」
「因为，也有做不到的时候！现在做吧！」
嗯，我觉得现在是「做不到的时候」。因为红叶先生的手机配置很好。
「我知道了。」
但是，结果我屈服了，稳了小枫。因为小枫眼泪汪汪地看着我。没办法啊，嗯。
「太好了♪」
「・・・轻吻啊。」
「啊～？京介君，不轻的接吻，已经做了吗？」
红叶小姐的目光越来越深邃。
果然还是很害羞啊。为什么要被她的父母看着亲吻她呢？
啊。
「总之现在就原谅我吧。」
真的很不好意思，希望你能用一瞬间触碰到的吻来忍耐一下。
「诶……」
「一会儿再做。」
「约好了哦~？」
「红叶先生和浩仁先生没在看的时候。」
那么，如果是这一瞬间的接吻的话，红叶小姐应该也不会拍成照片的。咦？
「为什么红叶小姐的智能手机还对着这边呢？」
「因为有录像。」
「哈？」
那么，从刚才开始就一直对着这边的相机，却一次快门的声音也没有。
「・・・什么时候开始的？」
「刚开始把手机的照相机朝向那边的时候，已经开始录像了呢。」
红叶一边操作手机画面一边这样回答。
「几乎不是全部吗？请删除」
「不要。而且，我已经给浩仁和小枫的智能手机都发送了，这个视频」
「哈？！」
「干得好，妈妈♪」
看来，我的黑历史又增加了一个可耻的录像。



 