========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2020-07-02 16:36
==========================

・・・坐车摇晃了两个小时。
目的地，河附近的露营场已经很近了。
河在流动，当然那里有山。
・・・・也就是说。
「嗯……」
山路上有弯道，汽车颠簸。
我虽然有不恶心的醉法，但属于有点晕车的类型。
总之就是头晕。
「小京，没事吧…？」
坐在旁边的小枫好像很担心似的盯着我看。
「虽然有点难受，不过，总算……」
这样的话，我想还能再忍30分钟左右。
根据导航显示，到露营场的停车场好像还有15分钟左右。
这样冷静思考的时候，车的摇晃变大了。
感觉曲线的角度越来越陡。像是喝醉了一样。
「啊」
因为小枫一直盯着我看，所以姿势有点不稳定，所以在第几次转弯的时候身体没稳住。
结果
不好。
小枫的两个大棉花糖贴紧了我的左手。
「呃，」
不由得想说话，但总算忍住了。
「对不起，小京。」
「不，没关系。」
「啊，又是摇晃。很危险，所以抓住了呢」
枫这样说着，紧紧地抱住了我的手臂。
「不，抓住座位的把手啊。」
「但是，如果我这样抑制京的身体的话，京的头晕也会减轻，不是一石二鸟吗？」
「・・・」
我觉得枫说的话也有道理。
说实话，摇晃的偏差，但左臂感觉到的枫柔软的触感，所以感觉到头晕缓和了。
「呼呼♪」
好像是接受了我的沉默，小枫很高兴地紧紧抱住了我的手臂。
——PIKON♪(应该是手机照相那个声音)
・・・・嗯？这个声音…。
「红叶小姐，你在干什么呢？」或者说请停止」
正如大家所知，这是红叶小姐拿着智能手机再次按下录像按钮的声音。
「话是这么说，但你不会甩开枫吧？」
「嘛，实际上这样做的话会被治愈的。」
「哎呀哎呀，我已经说出来了，我不是普通的胆小鬼。」
而且，我觉得把抱在我怀里这么开心地的小枫挣脱了下来，太过分了。
・・・・姑且想象一下。
・・・・嗯，不行。反过来说「・・不行吗？」用湿润的眼睛仰望着，马上回答「不，不是不行的」，可以看到未来。
「嘛，因为京介君是他的儿子啊。」
浩仁先生似乎很怀念似的说。
「那家伙」是指我爸爸吧。确实，对妈妈很着迷啊。
这样想着的话，红叶小姐用胳膊肘在浩仁先生的侧腹轻轻地打了一下。
因为红叶小姐的眉间有点皱起了皱纹，我可能是想「在我面前说父母的话太大神经了吧」才提醒浩仁先生的吧，用我没注意到的方法。哎呀，我注意到了。
虽然现在的我并不是那么多愁善感的状态，但在这里我说「红叶小姐，不用那么在意也没关系」的话，感觉会有微妙的尴尬气氛在流动。
这里应该当作没注意到吧。
这样又增加了一个令人害羞的录像，到达了露营地。
在露营地旁边先把车停一下，然后用我和浩仁先生把帐篷和烧烤用品从行李箱取了出来。
然后就这样，红叶小姐代替司机开车去停车场。
我和浩仁先生不会再开车，而是在露营地旁边允许搭建帐篷的地方一起搭帐篷。
枫和红叶小姐一起开车去停车场，打算把车里剩下的食材等行李和红叶小姐一起带到这里。
「京介君，拉过来。」
「明白。这样可以吗？」
「再用力一点也可以哦」
「那就这样吧？」
「可以，可以。这样就可以了」
「・・・总觉得像家人一样。我想起了和父亲一起野营的时候也是这样一起搭帐篷」
为了不让气氛变阴沉，我尽量注意用明朗的语气，对浩仁先生这样说。
「你在说什么，京介是我们的家人。不是『好像』哦」
浩仁先生带着毫不担心的笑容对我说。
「・・・可以叫我岳父吗？」
「噢，非常乐意！」
虽然半开玩笑说着，但还是很高兴地那样回答了。
「・・・不好意思，我是开玩笑的。真是有点不好意思…」
「是吗？真遗憾啊」
「・・・总有一天会这么叫的，好好地」
「嗯。我很期待」
帐篷搭好了，但是小枫她们还没回来。
我想差不多该回来了吧。
咱们聊天儿等吧
「浩仁先生在高中的时候，和我爸爸是在打工的时候认识的吧？」
「嗯，是啊。在我打工的卡拉OK，京介的爸爸一个人唱卡拉OK，在那家伙唱的房间里，我搬运披萨的时候，「能帮我一下吗？我想唱二重唱的歌」。我在想这是什么时候啊」
「诶，真的假的？…」
因为只听父亲说「在打工的地方见过」，所以我以为一定是在同一个打工的地方打工的……。说起来，是怎样的相遇呢…。
「然后，如果对我反应感到困扰的话，请对我说『○○是一首歌』。」
「啊，是爸爸最喜欢的曲子呢。」
应该是父亲学生时代流行的动漫主题曲。
「嗯。然后，我也很喜欢这首歌，所以说『那就唱吧』」
「不不不不不不不不不不」
为什么会变成那样？
「呀，其实呢。那家伙那个时候好像哭了。然后，「怎么了？」听了之后，开始说发生了什么。听到这个我很同情。所以我们一起唱了一首歌」
「是……？」
「好像失恋了。去交情书的话，在收到之前好像被说了「对不起，只能和朋友一起看」。连交给你都做不到」
「真的假的？」
「嗯。虽然对方是你的妈妈」
「啊？！」
这是怎么回事？
「那时候他本打算放弃的，但初恋却无法忘记，拖拖拉拉地成为大学生的那家伙，偶然地和你的妈妈再会，再次猛攻，可喜可贺地交往了。」
「・・・这是第一次听说。」
「顺便说一下，那个『偶然』是我在大学遇到并开始交往的红叶小姐说『想和青梅竹马的朋友谈恋爱，但是不懂恋爱』，有谁能给那个孩子的初恋对象介绍一个看起来正好的人吗？」这样拜托了我，我想把你的父亲介绍给她，也许会成为甩掉高中时初恋的好机会。漂亮地说那个「红叶的青梅竹马」就是你的妈妈，奇迹般的偶然」
「哈哈哈……。总觉得…」
我是指父母。
「你说尽是些不知道的事啊？」
「・・・是」
「不是那样的吗，父母和子女。离开后才知道什么是可贵，或者是对想了解自己父母的事情感兴趣，我想大概大家都是这样的」
・・・这样啊。
明明是家人，却什么都不知道，是这样吗。
「让您久等了～」
「嗯，好重啊～」
红叶小姐和枫抱着食材和携带用的保温箱回来了。
「我来帮你。」
我和浩仁先生同时说着就朝两个人的方向走去。
「・・・哈哈」
总觉得很奇怪，两个人相视而笑。




 