========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
那天，我和往常一样上学，打工，下班，回家的路上，心血来潮顺道去了公园。这并不是中二病，只是偶尔会在公园的秋千上静静等待黄昏的降临罢了。
我坐在秋千上轻轻的荡了起来，半年前，在圣诞夜里父母因为事故去世了。忘了买蛋糕的母亲，急忙出门去买，父亲夜陪着母亲一起出门，在路上遭遇了交通事故。因为我一个人在家里看家的缘故，唯独我被留在了这个世界。因为父母的保险金的关系，虽说并没有生活费用方面十分窘迫，但为了上大学所需要的学费的关系，现在我想尽可能的减少这笔钱的花费，所以在打着零工。一个人住着公寓，回到家也独自一人。也没有将来的目标，也没有朋友。不，虽然有过。但自从父母去世后，我不再想去与人有交际，自然而然的和朋友疏远了。
“哈....为什么我，还活着呢？”
今天，从起床到现在，除了在打工的店事务性质的寒暄以外，无言地等待时间流逝到现在。昨天也是，前天也是，在这之前的日子也是。从我父母去世的那天开始，周围的所有人，都心怀芥蒂的对待我。浅显易懂地表现出的同情的态度，换句话说，只是内心的正义感的驱使而来假装开朗明亮的向我搭话。不过开始那些向我搭话的人，现在也都全都放弃了似的不再过来搭话。
“就算现在我不在了，也不会有因我不在而哭泣的人吧...”
...不，作为青梅竹马的枫会哭的吧。可是已近半年没有见到她了。一直到初中还是同一个学校的我们，却升学到了不同的高中。从那之后到现在的两年期间，我们的关系一直在不断疏远。虽然半年前在父母的葬礼上久违的见到了对方，可...
 
--------半年前---------
“小京....”
向在毫无温度的父母的棺材前不断哭泣的我搭话的枫，但是无法宣泄情感的我，将枫搭在我肩膀上的手 ，“别碰我！”如此怒吼着用力甩开了。
“啊....”因为眼中的泪水而无法看清枫的表情，那时的枫究竟是什么样的表情也不得而知。从那之后就再也没有见过面，也无法道歉。
---------------
枫是我的初恋，但是毫无特点的我，像那样漂亮，性格又好又受欢迎的枫，十几年里一直我对枫的感情一直瞒在心里无法说出口。
“如果我不在的话，枫那家伙应该会哭的吧，因为枫是那样温柔的人...”
我就这么静静的坐在秋千上，望着夕阳西下。赤红的天空变成满天繁星，我也感受到了夜晚特有的寒冷在向我身体袭来。
“哈...”
对于独自在这自言自语的自己发出了叹息，这个时候。
“小京！你为什么要这么说？！”
“额？！”
听到了枫的声音。
“难道你打算去死么？！”
看向公园的墙，眼中出现了枫的身影。血红色的眼睛像有沙子一样流着眼泪。
“枫？为什么...”
“这，这是因为....担心小京，想着看望一下小京打算去小京的家来着的，但是怎么等都看不到小京回来，就出来找你了！”
.....这么说来，已经有半年没有和枫说过话了，我当然没有和她说过我开始打工的事...
“...全都听到了么？“
“全部，都听到了！啧！”
“枫...那个我啊...”
不打算做什么，只是想着回家了而已但是...
“小京，不可以去死啊！！！！”
“啊，啊？！”
因为误解而十分生气的枫。
“小京！我啊，如果小京死了的话，就无法活下去了啊！！小京的事情，从以前开始就一直喜欢了，伯父和伯母去世的那天，是故意忘买蛋糕的。是我..想在那一天和小京告白，拜托了伯父伯母，让小京一个人留在家里。打算作为惊喜去你家向你表白。所以...所以伯父伯母的死都是因为我啊！，都是..因为我....对不起...小京...对不起...因为害怕...半年前没有告诉你真相...而是逃走了...“
“....枫”
我如此叫道，我抱着的枫发起了抖。
看来是做好了被我发怒的觉悟而说出了事实啊。
“无所谓了，我不会因为这个理由就憎恨枫，因为没办法的，并不是因为枫你的错才发生事故的，我不认为这是枫的错。”
我说了谎，事实是没办法的前面是真心话，但是，我却没办法憎恨枫。心中憎恨的情感涌现不出来。
“呜呜呜呜..呜呜.唔啊啊啊啊..”
再次涌现出眼泪的枫，我只是抱着她，轻轻抚摸着她的头。
“枫...半年一直活在这种罪恶感里，很难受吧。”
我在枫停止哭泣之前，一直抱枫，安抚着她。
“呜呜...哼..呜呜呜...对不起，我觉得小京这半年比起我更痛苦，结果我却哭了...对不起...唔..“
用制服的袖子擦去眼泪，把脸用袖子遮住。我不禁好奇枫现在是什么表情呢。
“我也喜欢枫哦，从很久以前开始，所以...”
“唔..呜呜呜呜”
“？？？为什么又哭了？？？”
“因为..很开心啊..呜呜”
“开心到哭的程度？”
“就是开心到哭的程度啊！“
“唉，算了，你觉得没事就好。“
“好！那样的话就请让我成为你的新娘吧！“
“好的，我也很乐意。”
........不是，等下，我刚才听到是请让我成为女朋友吧，对吧？然后我说了好的对吧，是说了女朋友吧？....对吧？
 
  