========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2021-04-09 19:15
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
虽然我和枫已近一起慢慢的走到了车站，但时间还是惊人的早。
并没有以很快的速度在走着，不如说为了配合枫的步伐特意走的没那么快。应该是花了比平常多的时间的。虽然不只有这个理由...从未体验过了女孩子的手的温度，让我不由得希望这段路能比以往走的要远。
而且以前都是浑浑噩噩的走着，单纯没有任何的想法。而现在却有着枫陪着我，看着在一旁微微笑着的枫，再度用力而注意不要弄疼枫的力度将枫的手紧紧握住，如此幸福的时间感到如此短暂，这就是人们常说的幸福的时间感觉很短暂的缘故吧。
 
 
枫要搭乘的电车比我要搭乘的电车先到站了。
 
「那之后再见了，小京，在学校也要加油哦~」
「嗯，那之后再见。」
 
...嗯？斯~总觉得哪里怪怪的。
 
「等.等一下枫，‘之后再见‘是什么意...」
 
-------噗咻~（电车关门声）【车门即将关闭，请注意~】
 
在我准备问出声的时候车门关闭的广播打断了我。随即车门便关上了，只能看到枫在电车的门的玻璃窗的后面微微笑着，像是在考虑什么一样看着我。当然我无法从表情上看出枫在想着些什么。
 
（并不是‘明天见‘，而是’待会见‘...？
 
 
-------（巴拉巴拉巴拉巴拉）--------（时间魔法嘛？！！！）---yaeshiro
 
「欢迎回家，小京。」
 
 
那天傍晚，当我放学后的打工结束回到家打开门。
 
看到了枫，而且是和早上一样穿着制服的样子。
 
「枫？！..虽然觉得有这种可能但没想到你真的来了啊...」
 
 
我这么说之后，枫便「姆~」的摆出一副不高兴的表情。
 
「真的是~回到家就说这个？对于回家看到我应该先说什么啊~？」
 
「啊.啊..我回来了。」
 
没办法的啊...我不禁想起来，我不是不会这么说，而是已经习惯了空无一人的家，哪有人会在我回家的时候对我说你回来了呢？每次都是黑暗的，毫无生气的家里，早已没有了对这漂浮在空气中的灰尘们说我回来了的必要。不过现在必须要习惯才行了，也为了枫。
 
「嘿嘿~很~好，欢迎回家，亲爱的，先吃饭呢~还是先洗澡呢~还是说~我呢~？」
 
微微将头歪着，像是捉弄我一样说这这些话，嘴角还带有着笑意。哼~看着这样恶作剧的枫...我当然是果（只）断（能）拒（接）接（受）啊。
 
 
既然你都这么坏心眼了，那我可就不客气了啊。
「那就先让我尝尝枫的味道吧。」
 
于是我便尽可能的温柔的抱住了枫，不过还是担心会弄疼枫。
 
 
「诶？！不是~等下，现在锅还开着火，先..先关火先...」
 
不要，我才不管，被你那样折磨我怎么可能放你走，不过要是家没了就不好了...
 
于是就这样抱了10秒左右，便放开了枫。
 
「好啦，打工的疲劳已经全部没啦，多谢款待。」（拥抱真的可以减轻疲劳哦~要是你们谁有亲梅竹马就也和ta抱一抱呗꒰๑•௰•๑꒱）---yaeshiro
 
「诶？就是抱一下就没了么？」
 
「诶？难道不就是这样么？」
 
 
是不是我弄错了什么？但是枫不就是开玩笑的嘛？对吧、
 
「.........唔....小京你这个..笨蛋！不懂女人心的直男！」
 
枫两眼通红的，像是要哭出来一样，生气的捶打着我的胸口。不解气似得转身冲回了厨房。
 
诶....？枫的意思难道真的是......可以....么？？！！！！！！
 
 
（我是想着如果和枫做那种事情的话....（你们是不是有点快了？？！）--yeashiro，应该要等到我们间的关系更进一步那种...（你们都已经是夫妻了，枫认为。）--yaeshiro，一直到和枫疏远的两年以前，因为一直是和枫十分亲密的关系，外人也几乎认为我们是一对。但是以前对于这种事情也不是没...
 
 
啊！！！！我就是那种一到关键时候就退缩那种男生啊！！！那，那就算胆小有什么不好嘛，不就证明我是非常珍惜枫的嘛？对，没错，我只是想这进行正常纯洁的交往罢了，我不是胆小！！！
 
好的，自我安慰时间结束！
 
嚼嚼嚼...唔姆....
 
「啊，果然枫的料理很好吃啊。」
 
「..........」
 
枫从刚才开始就一脸不高兴的样子，托着鼓起来的脸用着充满怨气的表情看着我...
 
怎么办呢...
 
「来，枫，啊~」
 
我用勺子勺起菜肴呈上给坐在旁边的枫。
 
只是突然觉得这么做枫会开心点，如果枫要是无视了我的话，我会羞耻到想去死的。
 
于是，却有了和我预想中完全不一样的效果...
 
枫的表情虽然惊讶了一下，但随之便是绽放开的可爱笑容....但接着又回到了一脸怨气的表情...用着可怕的目光盯着我。
 
...唔...好难受...但是我发现了哦！枫在偷偷的嫖着我手中的勺子。
 
「啊~啊..真是可惜呢~如果枫不吃的话我只能自己吃了哦...」
 
我这丢人的演技，羞耻死了...
 
开始慢慢的，慢慢的将勺子拿远。
 
啊呜
 
十分着急的枫便像一条被钓起来的鱼似得死死的咬着勺子。
 
嗯..好可爱...
 
「...还要」
 
嗯？枫摆出了啊~的样子催促着我...虽然还是用着怨恨的表情看着我...
 
有点恐怖啊...
 
「诶？还要什么？」
 
「唔...哼！」
 
有点得意忘形的我好像又把枫惹生气了...
 
枫变得可怜楚楚的样子...啊..我知道了！我的错啦...不该这么捉弄枫的。
 
被枫用那么难过的眼神看着，我一下子便沦陷了。
 
「来，啊~」
 
「..啊唔」
 
完了，鼻血要流出来了。
 
之后我不得不在枫开心之前一直做着这种事...
 
在吃完饭后我和心情变好的枫一起将餐具收拾干净，之后便将材料费好好的付给了枫。总之先打开电视吧，不然我刚做完如此刺激的事情后的心脏有点受不了。（其实我一直很想知道喂食真的会很激动么？）---yeashiro可是在看完搞笑艺人的表演后，突然察觉的墙上的时钟指向了8这个数字。
 
「枫。」
 
「小京。」
 
差不多要回去了吧—本想这么说的，但同时枫也开口了。
 
不知道从哪里取出来的...枫的手上拿着一个数码录像机。嘛..应该是从书包里面拿出来的吧。
诶？除了枫的书包之外还有一个不知道的包放在房间的角落诶....哈，应该是枫为了方便拿买的食材而使用的环保袋吧。
 
「啊，那个是早上说过的吧？但是现在没关系么？时间已经不早了哦，家里那边会不会担心什么的...」
 
「啊，对了，忘记说了，今天开始可以住在小京的家么？」
 
「？」
 
啊？
 
「今天从学校放学然后回家拿录像机的时候关于我和小京的关系和妈妈说明了过后，‘啊啦啊啦，终于确定了啊~那就首先...诶嘿嘿...啊！对了，既然你们两个还在上学，而且还年轻嘛，那就先同居开始吧？‘被这么告知了，只要小京这边没什么问题的话，今天开始就要承蒙小京的关照了。」
 
「啊？」
 
啊？
 
「那个...不可以么...难道会给小京添加很多麻烦么...」
 
像是很难过似得，枫低下了头，失去了高光的眼睛开始流露出泪水...这没法拒绝啊...但是这不是轻易点头就解决了的事情。
 
「不是不是不是.....究竟是怎样说明关系而会变成同居这个样子的啊？」
 
「小京..果然不记得了对么...」
 
枫死死的盯着我，不是，是我的错么..？不，虽然完全不知道是什么事情，但是看样子是我不记得了，那...不就是我不好吗？！一定是我的问题了啊...
 
「对不起，实在是有愧于您...」
 
只能真诚的道歉了。
 
「唔...算了，忘了也没办法，那就给你次机会，看录像回想起来吧。」
 
说真的，究竟是有多爆炸性的事情啊...在看之前充满了不安....究竟是什么啊？以至于要到被枫的妈妈建议同居（我也建议）--yaeshiro，究竟是什么约定啊...
 
  