========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
将枫和录像机一起拿来的数据线把录像机连接到电视后，枫便准备将着充满谜团的录像开始播放了。
 
「那么，我要放了哦。」
 
「嗯。」
 
究竟是有多爆炸性的录像啊，有种不好的感觉...
就这样，和作为恋人的青梅竹马一起，被迫开始了紧张的录像鉴赏。
 
-------------（开始播放）------------
 
「哎呀哎呀，孩子他爸你看，这两个人紧紧的抱在一起呢，真可爱~」
 
听到了枫的妈妈
红叶小姐的声音，应该是她拿着录像机在拍摄着吧。毕竟影片中没有看到红叶小姐的声影
 
而与之相对的，画面中出现了我和枫坐在婚礼会场的电视前的沙发上，紧紧的贴在一起看着枫父母的结婚仪式的剪辑...看来是家长们喝着酒庆祝着枫父母的婚礼的时候拍下来的，并不是特意去拍下我和枫的。
 
因为我的父母和枫父母很早开始就有交集了，所以我知道我的父母比枫的父母先一步结婚，枫的父母在还没结婚前就有了枫和枫的姐姐，，看来是趁着我父母举办婚礼的这个节点，枫的父母也就顺着气氛也举办一个迟到典礼一起来庆祝。
 
顺带一提，枫的姐姐彩叶也在这个画面里面，在看着电视的我们的旁边睡着了。原来那个人从这个时候开始就已经是一个经常睡觉的人了啊。
 
「新郎，浩仁光司，你是否愿意在此时此刻起誓，不论红叶小姐在生病的时候，健康的时候。贫穷的时候，富有的时候。都会将红叶小姐作为你的妻子去爱红叶小姐，去关心她，保护她？」
 
「是的，我愿意。」
 
「我愿意！」
 
这个时候，我突然一下子跳了出来，站在沙发上（原文叫做卡床....我是真不知道这是什么啊）---yeashiro，像着枫的父亲对着红叶小姐一样对着枫。
 
（唔啊啊啊啊啊！！！！！！！你在干什么啊！！！！四岁的我！！！！停下来！！！！现在立刻停下来！！！！）
（你们会不会有想打死以前的自己的时候呢？）--yeashiro
 
虽然我知道这是没有意义的事情，但还是不由得在心中大叫了起来。
 
「新娘，红叶，你是否愿意在此时此刻起誓，不论浩仁先生在生病的时候，健康的时候。贫穷的时候，富有的时候。都会将浩仁先生作为你的丈夫去爱浩仁先生，去关心他，保护他？」
 
「我愿意。」
 
「我也愿意~！」
 
啊，奇迹发生了，是奇迹啊。这个时候枫一定是要阻止我这种笨蛋一样的行为了。
但枫却做着和红叶小姐一样的动作面对着我。（4岁的我）
 
「那么，请做出誓约的吻。」
 
虽然这个时候录像里枫的父母准备进行接吻，但这个时候我（4岁）看来这种事情还是会觉得害羞的，看来是放弃了这种笨蛋行为的样子。
 
（太好了，看来我还是有羞耻心的啊）
 
「小~京，来吧，啾~」
 
「唔...嗯...」
 
啾~于是，小孩子特有的娇嫩的嘴唇发出了接吻的声音。
 
这个时候
 
「「呀~~~！！！！！！」」
 
「「ohhhhhhhhh！」」
 
双方的父母发出了欢声。
 
「京介君要成为枫的丈夫么？」
 
这个是红叶小姐的声音（不是，作者这里是不是有点离谱，边拿相机边举办婚礼可还行...）---yeashiro，虽然因为红叶小姐是拍摄者所以看不见脸，但是那个人绝对是一脸坏笑的在这么说着...
 
「唔哇啊~（刚睡醒的声音不知道怎么打...），虽然不知道是怎么回事，但是如果不做好让我妹妹一生幸福的觉悟的话我是不会将她交给你的哦。」
 
枫的姐姐被突然一下子的欢声吵醒了的样子。你还在打着哈欠就别来增加混乱了啊！
 
对着还是四岁的我说着什么呢？？？！
 
「枫酱，我家的京介可以交给你么？」
 
为什么那样害怕枫反悔似得说着啊，妈妈你。我就这么招人烦么？？？
 
「这样啊...枫酱变成我的女儿啊~这不是很好嘛？！」
 
为什么就好像是既定事项一样说这啊！！！！爸爸！！！！
 
唉，对哦，我都忘了我家父母是这种人了。半年没见了，都差点忘了他们是这种人了。虽说事到如今我已经不会去对与他们的离去感到痛苦，但还是会不由得明白时间的流逝竟让我忘记了父母的印象这件事。可是我在着感慨着，录像中的剧情却...
 
「京介君，你们还这么小，当然是不可能说这些话然后把枫交给你的。但是如果你们两个、长大后，还是喜欢着对方的话，那个时候我就将枫作为你的新娘交给你吧。」
 
不不不不，为什么浩仁先生你要用着女儿出嫁时候的父亲一样痛苦的表情说着这些话啊？
 
「啊、啊？！啊？？？！」
 
突然被这些奇怪的大人们说着这些话，尚还年幼的我一下子陷入了混乱。、
 
「反正京介君长得也不差嘛~虽然不是那种帅哥类型但是好歹也是好看那一类的呢~只要你以后也一直喜欢着枫，枫也喜欢你的话，等到你们大一点的时候就结婚—这个意思哦~」
 
「啊！那就没关系了！我会一生都喜欢小京的！」
 
「我也是，我也会一生都喜欢枫的。」
 
「那么，京介君能和我约好么？」浩仁先生如此说道。
 
「嗯，伯父！我和你约定好，我，长大后一定要让枫当我的新娘！」
 
-------（我把录像关了）----------
 
「这是！！！！什么啊！！！！！！」
 
 
看完之后我（17岁）在沙发上面像条蛆扭来扭去。这是认真的么？我（四岁）是傻子么？？？好羞耻好想死...
 
「怎么样，小京，想起来了么？」
 
和郁闷自闭的我相反，枫则是一脸认真的表情，不觉得羞耻么？？？虽然想这么问...但突然想到枫在自己家里肯定也看过很多次了，应该都习惯了吧。
 
「抱歉，完全没印象...」
 
「呼~...呼呼呼！！！！」
 
啊，完了，为什么感觉有股奇怪的风？？？这个时候是不是就算说谎也要说想起来才对？
 
「我啊...着十几年以来，一直都等待着小京履行我们的约定。等着小京来向我告白，但是升上了高中后却和我渐渐疏远了，我好害怕，我都以为小京已经变得不喜欢我了，好多次都要哭出来了（为什么我的嘴里慢慢的有了好多好多柠檬QAQ）---yeashiro。我都决定我来表白了，结果你！！！小京你竞然不记得了？？！」
 
完了完了，为什么我的女神的后面出现了般若？！！！（不会有人不知道般若是什么吧？不会吧不会吧？）---yeashiro
 
「抱，抱歉...但是你看啊，枫的情况是家里有这个录像在所以没有忘记这个事，但我这边说实话...四岁的时候的事，那也太久了...我觉的就算我不记得也情有可原吧...」
 
「小京。」
 
「请，请原谅我....」
 
「讨厌你了。」
 
唔啊...听到这句话的时候感觉两眼一黑，什么都看不见了...
 
「对不起...对不起枫，请原谅我，我什么都愿意做...请别讨厌我...」
 
 
我被「讨厌你」这句话直接命中，一个大大的危浮现在了我的头上。只能90°鞠躬向枫谢罪。（你这不来个土下座？）--yeashiro
 
「什么都做么？」
 
「..额，枫小姐...」
 
「你刚才，说了什么都做对吧？」
 
好可怕，这个表情的枫好可怕。
 
「...嗯。」
 
「亲我。」（不知道为什么突然想到了舌吻道歉...）---yeashrio
 
「诶？就原谅我了么？」
 
「当然不是简单那种亲一下，而是更有恋人那种感觉的。如果不是那种让我觉得有恋人感觉的话就不原谅你。」
 
额...难道要我做的很深？
 
「这，这对于我这个处男来说是不是难度有点高...」
 
「小京。」
 
「在！」
 
「最讨...」
 
「我做！请让我做！我会做的！！！」
 
别再说出那句话了，呜呜呜...心都要碎了。
 
那么...
 
啾~
啾~啾~
啾~啾~就~
啾~~~~~~~~（我....）---yeashiro
 
我紧紧的抱着枫，在紧张的同时充分感受到了女孩子特有的柔软...有点不好意思的想要拉开点距离，枫却紧紧的用双手环抱住了我的头，不给我机会逃跑。我只能紧紧贴着枫，感受着那份柔软。微微将舌头伸入了枫的嘴中，缓缓的与枫的舌尖摩擦着，吮吸着。为什么就觉得很甜呢...慢慢的动作幅度变得越来越大，呼吸也越来越急促...
 
（不行了，再这么下去我...）
 
我把手放在了枫的肩膀上，慢慢的用力拉开了我和枫的距离。
 
「小京....？」
 
枫用像是在抱怨着明明只是这种程度而已为什么停下来的充满诱惑的眼神看着我。
 
「不行了，枫...在这样下去我就要控制不住我自己了...」
 
 
「那就接着，接着到你失去理性。」
 
枫用着魅惑我的笑容，轻轻的对我说出恶魔的话语。不行了，好像紧紧的抱着枫...好想...
 
「枫，我想和枫在关系变得更好之后再接着接下来的事，我和枫分开了两年，我很害怕这两年的分隔里我和枫的关系变得疏远，所以我想现在先好好的珍惜枫，将我们的关系回到以前，不，比以前更进一步的时候再做接下来的事的。我是真心想要珍惜枫的，所以我不想现在做了这种事后我们的关系会变得奇怪。」
 
我知道我很胆小，我知道我是废物，但是我的内心是不期望我和枫的关系变得奇怪的。
 
「...小京...唉，没办法了，就原谅你好了。」
 
这么说着的枫用一种无可奈何的表情看着我。但为什么有种慈爱的感觉...一定是因为女神一样的感觉吧...
 
「所以呢，关于枫要住下来这件事啊。那个呢，今天先保留回答，考虑考虑也没关系吧？因为实在是...一下子话题发展成同居也有点太突然了吧...」
 
诶？枫小姐？
 
「为什么突然开始操作起手机了？」
 
而且还是超快速的操作着。
 
「来之前妈妈说了，‘如果京介君像个胆小鬼一样不敢回答而保留回答的话我就打个电话和他谈一谈~‘，所以我现在在报告给妈妈小京是个胆小鬼。」
 
嗯？嗯嗯？？嗯嗯嗯嗯？？？？？
 
下一话，新娘（暂定）的妈妈的电话
 
  