========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2021-08-07 23:15
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
没全没有给我多想的时间，枫就给枫的妈妈红叶小姐打了电话，并且接通后就打开了免提模式。随即开始了母女之间的对话。
 
「莫西莫西？妈妈？」
 
「啊呀？怎么了枫？京介君果然是一个胆小鬼么？」
 
「嗯，一切都如你说说的一样呢，那么我该怎么做才好呢？」
 
「嗯~可以麻烦将电话交给京介君一下吗？」
 
「诶？...可以是可以。」
 
「就是这么一回事哦，来，小京，给你。」
 
说实话，情况变得非常糟糕，我不知道该如何是好。只能用颤抖的手接过着并不想接的电话。
 
「我是京介，红叶小姐，请问这是怎么回事...突然说要同居这样..」
 
「啊啦啊啦~真是过分呢~京介君？今天枫回到家听到我这么说之后可是立刻~立刻跑到自己的房间里，一直在衣柜里收拾衣服哦~还说着‘因为会被小京看到所以一定要穿一些很可爱的睡衣才行呢~‘在那里不知道多认真的在挑选哦。你就这样忍心看着枫失望的回家么？」
 
「等，等一下！妈妈你不要说这些多余的事啊！」
 
「哎呀，对不起哦...但是啊，枫能稍微回避一下么?有一些话想单独和京介君说呢~」
 
「诶~？又要说像刚才那种多余的话么？」
 
「没事的，不会再说像刚才那种事啦~只是有枫在旁边的话就没办法说服京介而已哦。这也是为了枫哦。」
 
「...真的不会多嘴说些多余的事了吧？」
 
「嗯嗯，和你约好了哦。」
 
枫听到这句话后虽然还是有些不放心似得看着我，但是还是乖乖的从客厅出去了。
不管怎么说看起来还真是关系十分好的一对母女啊。
 
「那么，京介君，现在枫已经听不到我们在说什么了吧？」
 
「啊啊，已经没事了。而且，有什么话是特意需要只有我们两个人的情况才能讲呢？」
 
「哼~京介君，我好歹也是有常识的，我怎么可能会让未成年的女儿单单因为一个过去小孩子的约定就让你们同居呢？」
 
红叶小姐的语调一下子改变了，变得好吓人...
 
「听到这还是先安心了...那么，请帮忙说服枫，毕竟我们同居这件事还是太早了。」
 
「但是，现在不是以过去的约定为理由哦。」
 
「啊？」
 
「京介君...已经从枫那里听到关于你父母离去那天的事了吧。」
 
「嗯...据我所知道的就是枫打算那天作为惊喜而准备向我告白而请求我父母暂时离开家。难道枫还在介意么？」
 
「那么..你也明白我要说什么了吧？不是为了你，而是为了枫我才让她去你身边。」
 
「不..但是我已经向枫说过这不是枫的错了啊，并不是离开家而出事故...虽说也不能断言这么说，但我认为这并不是枫的错，而我也明确的和枫这么说过。」
 
「并不是你认为不是枫就会认为不是啊，唉~是枫一直这么认为着。」
 
「怎么会...」
 
「所以，我让枫和你住在一起可不是为了你这个臭胆小鬼啊。虽然很想这么骂你一句，但是你父母不在后你也很寂寞吧...而且对于你这份寂寞，枫认为是她的错。所以，你这个臭胆小鬼能觉得开心枫就会觉得自己的罪恶感没那么多。你不知道，在昨天之前，枫一直都是十分痛苦的状态，一直被罪恶感折磨着。但自从昨天开始，就好像整个人活过来了一样。不，准确的说应该是找到了应该做的事。所以啊，京介君，我作为枫的母亲，我不想看到枫又回到过去那种状态。像这样突然拜托你真的感到非常抱歉。但我觉得现在的枫十分开心，我也希望看到这样的枫，所以，京介君，枫的事可以拜托你么？（用的还是女儿出嫁一样的句子..）---yeashiro。」
 
直到刚才，我还以为会被红叶小姐会说些很可怕的事。被告知了这样的缘由...已经完全没有去在意其他的什么了。
 
「....但是这样像是补偿一样的理由而来同居，总觉得...不能接受...」
 
「京介」
 
红叶小姐用着发怒的声音叫着我的名字。
 
「额...怎么了？」
 
「难道你认为我这个做父母的，会单单因为女儿的负罪感而去允许我重要的女儿和你同居？你这样是不是有点太过分了？枫也在期待着和你一起生活这件事，她对你的感情还需要我多说什么吗？你难道认为枫是因为负罪感才会和你在一起同居？如果你就是这种男生的话那么枫不论怎么决定我都不会让她和你这种人在一起的。」（这段翻的我好爽~我也想骂hhhh）---yeashiro
 
这么说来也是...我真是丢脸。和谁一起生活这种事，怎么可能单单因为一种负罪感就能接受呢...我心里不是对此没有期待，但是会害怕距离一下子这么近我会不会有什么做不好的地方让枫伤心...不，说到底还是我不够胆量去承受为了枫变得更好这一目标。究竟在怕什么啊我。我尽然对枫的感情抱有怀疑，还对枫和红叶小姐说了这么失礼的话。
 
「十分抱歉！我明白了，那么请将枫的事情交给我，我一定会好好负起责任。」
 
我不想再看到那样的自己，可能我如过还是保持原来那样的心态，我的确不该存在这个世界让我喜欢的人伤心。
 
如果枫如此痛苦，不止红叶小姐会痛苦，我也会十分痛苦，一定会比任何人都痛苦。因为我是那样的喜欢枫。
 
「嗯，谢谢你，京介君，那么女儿就交给你了。」
 
「嗯，我一定不会辜负您的期望。」
 
如此下定决心说完后。
 
「对了，红叶小姐。枫的生活用品之类的怎么办？枫只拿了一个环保袋过来吧？虽然不知道里面是怎么样的，但从大小来看的话，里面的生活用品和衣物都不够吧？」
 
「啊~刚才说过枫为了给京介君看到可爱的样子而特意选了那些可爱的私服吧？」
 
「啊，确实说过。」
 
「于是枫挑选剩下的衣服全都那么放在床上了，所以啊，我就将那些衣服和家里枫用的生活用品全都装在了收纳盒里面。然后我自顾自的下了决定将它们全都寄到了京介的家去了哦。明天晚上应该会送到的，所以不用担心这个哦~噢，运费也付好了哦~」
 
「啊？」
 
等下，已经将枫的行李送过来的意思....
 
「红叶小姐一开始就知道我会说OK的吧...」
 
「噗哈哈哈~毕竟我看着你长大，如果你真是那种男生我也不会将枫交给你了。」
 
「....哈啊啊啊...」
 
无奈只能叹气苦笑着的我不禁叹了口气。看来我只能被这个家族的女性玩弄啊...不管是枫还是红叶小姐，大概彩叶小姐也是...
 
「不好意思了呢~但是这是我重要的女儿的事嘛~」
 
「...没事啦，那么，关于运费的事，花了多少呢？」
 
「没事哦，不用付也可以的。」
 
「不，但是..」
 
「因为京介君你那边准备要养枫对吧~？」
 
「嘛...确实是这么想的，但是其实并没有需要花费很多。」
 
「那么运费的部分你就在那一块里付吧~」
 
「...如果是这么说的话，那我知道了。」
 
「那么~枫的事请你好好珍惜了哦~但是因为你们都还是学生，也会有难以忍受的时候嘛~那个时候一定要好好做好避孕工作哦~如果没有的话我已经放到了收纳盒里面了，所以请你们今晚还是要努力忍耐哦~~」
 
「哈？」
 
「那么，我挂了哦。」
 
「不是，等一下！....还真的挂了。」
 
红叶小姐真的有常识么？
 
「小京，已经打完电话了么？」
 
枫将房间的们打开一个缝，悄悄的看着我。那像是一只小兔子一样的动作...咚咚咚，都是红叶小姐的错...搞得我现在心跳这么快，才不是因为枫太可爱了。
 
「哦，哦！已经打完了哦。」、
 
「然后...那回答是...」
 
枫低下了头，向我这边不安的偷瞄着。看来枫并没有和红叶小姐一样对与我的了解充满自信。我看着不安的枫，轻轻的将她的手拉起来，她像吓到了一样看着我。我尽量温柔的握住枫，希望减少她的不安。虽然我知道怎么做才能真的消除枫的不安，但还是想先握住枫的小手。
 
「从今天开始就要一起生活了，枫。」
 
「....唔！小女子不才，请多多指教。小京！」（我是突然想到可塑性记忆里那个场景翻成这样的。嘛，反正原话都一样=.=）---yeashiro
 
果然，说出这句话，枫便绽放开了完美的笑容。虽然刚才我还觉得一下子同居这种事做不到。嘛，谁管它呢？常识什么的，有什么所谓呢？如果常识这种东西会让我看不到这个笑容，那我有什么必要还要去理解那所谓的常识呢？而且刚才知道红叶小姐在收纳盒里放了什么东西来着的？算了，现在何必去理会那些呢？那一切和现在这笑容相比又能算的上什么呢？
 
你笑靥如花，我唯你而安。
 
  