========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2021-08-07 23:18
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「那小京，如果已经决定一起住的话，那事不宜迟，现在去买明天做早饭的材料吧？」
 
「嗯...虽然我也想这么说，但是现在这个时间还有超市在营业么？」
 
「这边的超市都是到九点才关门的啦，如果现在快点去的话勉勉强强能赶上哦。连这么近的超市的营业时间都不知道...难道说小京你一直都是靠便利店的便当解决的么？」
 
「唔...」
 
面，面包也有吃的哦！才，才不是一直都是吃便利店的便当！
 
「那么从今天起我就要禁止种不健康的行为了。」
 
被很可爱的训斥了...
 
「好的，我明白了...」，
完全没有在被训斥的感觉，只感受到了枫对我的温柔，让人不禁怀疑这是否是在被训斥。
 
「那么，早点动身吧，不然超市真的要关门了哦。」
 
「确实呢。」
 
 
 
 
「小京，虽然之前有做过生菜沙拉，但小京自己想要吃什么呢？」
 
在超市的蔬菜角里，枫一边挑选着一边问我。
顺便提一下，我现在正在推着购物车跟在枫的后面。对于这种状态‘总觉得很有夫妇一样的感觉呢‘枫是这样评价的，虽然我也这么认为。但是对于这种情况，我倒是喜欢每次都会很可爱的说出这些话的枫。超级可爱的。
 
话说回来，为什么一副游刃有余的样子在对青菜进行着鉴定？...我是完全看不出来这些长得一样的青菜究竟是好还是不好...
 
「...嗯...想吃汉堡肉吧。」
 
这半年一直是一个人，没全没有去餐厅之类的兴致（如果一个人坐在餐厅的位置上会因为一种说不出的失落感而弄得痒痒的，在精神上难以忍受），我只吃过便利店里的汉堡肉。时隔半年，也想吃一下那种充满肉汁的手工汉堡肉啊。
 
「汉堡肉么？嗯...也好，也可以作为便当带去学校。」
 
「...便当？」
 
「怎么了小京？」
 
「枫，要为我做便当么？」
 
「？这不是理所因当的么？在做早饭的时候特意多做一点放到便当里。只是今天姐姐给的钱不够买那么多的食材，于是就买了早餐的份所以不够做便当罢了。」
 
啊啊啊啊！时隔半年终于可以吃到不是便利店便当的午饭了！而且还是枫做的！枫小姐就是是女神！一定要想办法把她娶了！
 
「...枫。」
 
「怎~么了？小京？」枫笑眯眯的看着我。
 
「回去后我要好好的抱抱枫。」
 
「诶？怎么突然..不过没关系哦，倒不如说随时都可以哦。」
 
「诶？为什么枫你的脸变得有点红呢？~」一直都是这么游刃有余的态度让我觉得有必要捉弄下枫。
 
「这，这是因为你一下子突然这样啦！没有害羞什么的！」
 
「明明一直都是那么大胆呢~？」
 
刚才用着那么有魅力的笑容引诱我犯罪的枫和现在这个枫的反差也太大了吧？明明只是想要抱抱枫。
 
「因为是小京你主动开口说的啊，明明一直都是我主动，小京你突然主动要求我都没有任何心里准备，肯定会害羞啊！小京原来也很想做这种恋人之间的事...我很开心，而且没有心里准备我被小京你这么说了...感觉好开心...」
 
枫到后面越来越小声，慢慢的变得没有了声音，低下了头不让我看到害羞的脸。
 
真是好可爱啊枫。
 
「也就是说，枫并不是完全没有羞耻心，只是一直有着心理准备。而且实际上刚才那样接吻了也不是觉得很轻松的一件事对吧？真是可爱呢~」
 
当我总结了所有的要点并说出来后，枫变得更加羞耻一样，脸变得更加的红，嘴巴一直不断张大又说不出话，只能发出「啊..啊...啊..」这样的声音，你是金鱼么枫小姐...
 
「小，小京你这个..笨蛋！！」
 
枫就像羞耻到了极点，没有办法反驳我什么，只能一边嘴里骂着我笨蛋一边用力的敲打着我的胸口，以此来表明对于我的不满。
 
 
 
在回去的路上当然是打算所有的东西都由我来提，我也是想在枫的面前表现一下的。但是因为有两袋东西，枫对此坚决不让步，理由是如果两个都给我提的话手就没办法牵了。所以我只能将轻的那一袋交给了枫，两个人牵着手走后枫才没有任何不满。
 
不过要说为什么只是买两个人的食材却买了两袋子的话...说来惭愧，因为我常年过着‘便利店便当生活‘的我，对于家里的调味料什么的完全不知道有多少。所以枫说了调味料什么的完全不够了的时候只能一起去买了。导致现在我这边的袋子里装了许多的调味料。
 
「说起来今天早上的时候，酱油什么的完全没有了，所以我就将冰箱里那些一包包的酱油撕开来用了。」
 
说起来我有着将打包回来的寿司附赠的酱油保存的习惯啊。
 
「真的么？真的很抱歉。」
 
实在是感到抱歉，这一定花了枫不少时间。一想到枫为了我做了这些，我心中不禁升起了满满的亏欠感。枫为了我做了这些事，那我到底要多喜欢枫，多么疼爱枫才能回报这枫心意呢？
 
「才不是想要你对我说抱歉呢！这种时候，比起抱歉，应该对我说的是什么啊？」
 
「嗯..最喜欢你了枫，而且谢谢你。」
 
「嗯！我也喜欢小京，然后不用谢~」
 
 
看到一脸满足的笑着的枫，我一下子失了神。心中只有想疼爱枫的冲动，我将枫拉近我，轻轻的亲上了枫。
 
「小，小京？！唔..啾...都，都说了不要这么突然了啊~！」
 
虽然枫抗议了我这种突然的行为，但枫并没哟对此表现出不行的态度。被红色染上的脸颊不禁让我再度吻了上去。虽然枫说着‘不行‘推开了我，但枫的内心明显是觉得开心的。
 
「那个...是我不好，但是枫开可爱了情不自禁的就...」
 
「什，什么啊！真的是~」
 
 
看到这样的枫我便再次偷偷的亲上了枫，枫恶狠狠的看着我，躲避着我的攻击。我们之后像一对笨蛋情侣一样，相互打闹着回到了家。
 
  