========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
回到家后的我们，首先是将买回来的东西好好的安置好。
 
「好了，那么枫，让我抱一下~」
 
因为是刚才约好的嘛。
 
「唔，唔...为什么感觉小京你突然变得好主动。」
 
「因为枫刚才太可爱了啊，而且说实话也有接下来要和枫一起生活了...心里也很高兴的嘛。」
 
「是，是嘛，嘿嘿~」
 
这是我的心里话，接下来就要和枫一起生活，心里自然而然会感到期待。
 
枫听到后，开心的笑了出来。
 
啾~
 
枫红着脸先亲了我一下。
 
「啊！好幸福~」
 
「嗯，我也是...」
 
在这之后5分钟我和枫紧紧的抱在一起，幸福地和对方亲昵。
 
 
 
 
「洗澡水烧好了哦，那谁先进去呢？」
 
「洗澡啊...啊，对了小京。」
 
「嗯？怎么了么？」
 
「那个啊...能不能借一下小京的衬衫呢？」
 
「诶？为什么？」
 
「我今天只是拿了很少的衣物过来，没有拿洗澡后穿的睡衣...」
 
「啊？没有事吧？明天也是工作日，制服有带着么？」
 
「啊，明天需要的制服和内衣还是有好好的带着的。但是唯独睡衣...」
 
「还有这种事？！」
 
都做了这么多准备，为什么会唯独没有拿睡衣过来呢？
 
「所以，那个...希望小京可以借一件大一点的衬衫给我。」
 
明明只是借件衣服而已...为什么枫要用很羞耻似得眼神看着我...
 
「啊啊，我知道了，那么我初中时候的衬衫就可以了吧？我记得放在了衣柜的里面，我初中的时候的衣服的话尺寸之类的刚好合身吧？」
 
「.....哼！...」
 
我这么说了之后，枫不知道为什么一副要咬上来的样子鼓起脸恶狠狠的看着我。
 
「难道是运动衬衫之类的比较好？」
 
「....衬衫比较好。」
 
「诶？为什么？」
 
「...~！！！因为我想穿男朋友的衬衫啊！为什么要我说出来啊！小京你这个笨蛋！」
 
红着脸抗议着的枫。
 
「...........额，对不起...」
 
这是什么可爱的生物啊...
 
 
 
 
结果决定是我先去洗澡了，在我洗澡的这段时间里，枫就到我的房间里找中意的衣服。衣服的位置也告诉她了，剩下的就让她自己决定哪件吧。
 
（啊~泡澡真舒服啊，一个人的时候觉得麻烦就没有想着要泡澡...而且刚才，枫好可爱...咕咕咕...）
 
把脸泡进了水里。
 
 
 
「怎么样？小京。」
 
在我洗完澡之后枫也洗完了。现在枫是‘男友衬衫‘版的枫。把我的衬衫像连衣裙一样穿着，枫圆润的大腿完全露了出来，而若隐若现的内裤更是....
 
「抱歉，枫。现在不要碰我。刚洗完出来再加上现在这种充满色气的打扮实在是太刺激了。太工口了。各种意义的不妙。」
 
我的理性就要...
 
「......小京，要不还是把裤子也借给我吧？我会穿的...呜呜，现在就去穿...」
 
「诶？诶诶？！为什么枫要哭？！」
 
「因为你说‘别碰我‘...我知道不是讨厌我但是我会...呜呜..」
 
「啊..抱歉，枫...」
 
这样我的理性真的要崩溃了，不，已经崩溃了。我将枫拉过来，让我坐在我的腿上，温柔地抱着枫。
 
...不论多少次，抱着枫的时候都好激动啊...而且好像就这么抱着。
 
更要命的是枫刚洗完澡，身上带有的香味不断刺激着我...
 
不妙，这样下去真的会...
 
我为了让我的理性再度回归，开始慢慢的摸起了枫的头。
 
「嗯...」
 
于是枫发出了想猫一样的声音，立刻就不哭了，靠在了我身上。不妙，这样理性反而离我远去了？！我想要停下，可枫却抓住了我的手。按在了枫的头上。
 
「讨厌么..？」
 
这怎么拒绝啊！！！眼含泪水，而且还带有刚洗完澡的香味，最要命的是枫的打扮让我不自主的往枫的大腿看去，我才没有往上看了！没有！
 
于是我就这么忍耐着，忍耐着，心中默默的背诵着若般心经。为了让枫开心而抱着枫，抚摸着头，才没有想摸其他地方哦！没有！
 
  