========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
枫最后还是好好的穿上了运动衬衫的裤子。
 
「那么，差不多到了要睡觉的时候了吧？」
 
「嗯。」
 
「睡觉的问题该怎么处理呢...」
 
父亲于母亲的房间里还有一张双人床，就请枫睡在那吧。
 
「想在小京的房间睡。」
 
「这样啊，那我知...哈？！」
 
「嗯？我有说什么奇怪的话么？夫妻不在同一个房间里睡觉的么？」
 
唔啊...枫的眼神是那样的纯粹，仿佛是我说了奇怪的话一样...但是枫真的有考虑我的理性能忍耐的程度么？
 
「不是，再怎么说这也...」
 
「不行么？我，明明有好好的穿着运动衬衫啊！」
 
不要这样！不要用那种像被丢掉了的小狗一样的眼神看着我！我会忍不住的！
 
「唔....可...可...可不行！」
 
好，好的！看来我的意志力还是非常强大的！
 
「....这样啊，那小京不愿意的话就没办法了...」
 
不！不是不愿意啊！可恶啊，好想和枫睡在一张床上...但是我一定会变身成野兽的...
 
虽然枫失落了一下，但立刻抬起头看着我。
 
「那，我要到小京的房间睡，小京你就去睡双人床吧。这样的话没有问题吧？」
 
这么对我说。这只是让本来要睡的地方交换一下而已吧？
 
「...诶？那样的话完全没问题啊，只是这有什么意义么？」
 
「想睡小京，的床。」
 
「....哦。」
 
那什么？为什么特意停顿了一下？我觉得枫应该不是那个意思。但是就好像在诱惑我一样说出这种话，真的对心脏很不好。
 
【嘿嘿嘿...这样一来我就可以合情合理的将小京一直用着的枕头和被子..诶嘿嘿~，就可以...斯哈，斯哈，嗅嗅....】
 
「嗯？ 枫你刚才是不是说什么了？」
 
「啊？！噢，没什么哦~只是觉得和小京能住在一起，明天也会很开心而已哦~」
 
「这样啊，原来枫也这么觉得啊。」
 
「当然啊~」
 
啊啊，大家快看啊，不对，不能给你们看看到这么可爱的枫的笑容。
 
 
「那么，来做晚安的拥抱吧？」
 
「晚安的拥抱？」
 
「嗯！很有夫妇的感觉对吧？」
 
「说的也是啊...」
 
如果是夫妇的话，不是应该做KISS么？（我的父母一直是这样的），但是睡觉前KISS的话会让我难以平静而无法入眠。（那就一直到天亮呗=v=）---yeashiro这种和对方缠绵的事还是应该不去做比较好。这点一定要充分理解。
 
 
~~~~~~~
 
「...会不会太久了？」
 
「这有什么嘛？因为下一次能抱着小京就要到起码6个小时之后了哦。必须要趁现在多抱一会。」
 
「...这又不是以后没机会了。」
 
「讨厌么？」
 
「啊，没有，不如说是什么高兴...」
 
虽然为了不让心情难以平复而选择了拥抱，但这不就没意义了么...
 
「嗯，必要的小京能量补充完了。」
 
枫一边这么说着然后松开了我。
 
「那是什么奇怪的东西啊？」
 
「这来两年一直没有办法补充小京能量，所以从现在开始要榨干小京来补充能量哦。」
 
「...不，那奇怪的说法让我很在意，但是我还是好奇那奇怪的能量。」
 
虽然说出的话令人很不安，但不知为何感到十分安心。大概，是枫表明以后也会一直和我在一起的愿望吧。
 
 
 
---------------------
 
做了一个梦
 
洋溢着圣诞节的氛围的夜晚的路上，一个女人走在羊肠小道里，在他的后面一个男人微笑着跟着她。（不是，这是什么本子的展开？）---yeashiro
 
两人的无名指上有着同样的戒指，不论在谁看来都是一对幸福的情侣，不，夫妻吧。
 
男人的手上拿着一个塑料袋，里面装这一个大大的纸盒。从那纸盒上面的装饰来看，可以推测出里面是蛋糕之类的东西。
 
我知道接下来会发生什么，我想向他们发出警告，想叫他们快点离开那。
 
也就是这个时候
 
------------------吱------------
 
在他们正在经过的十字路口，一个暴走的大卡车冲向他们。
 
----------轰------------
 
是什么东西破碎的声音，是什么东西崩溃的声音。
 
明明我根本不在那里，明明我不可能看到过的场景。却在梦里面是那么的真实，可以清楚的听到破碎的声音。是什么破碎了？他们？还是我的心？还是这幸福的画面？
 
人总是犯着一个错误，那便是只有在重要的什么失去后才意识到失去的事物是多么宝贵。我也不例外。在失去的时候才意识到，这看似理所因当的日常。
 
只剩下破碎的声音。
 
-----------------------------
 
 
 
不知道什么时候，我已从梦中醒来。
 
「啊...唉，又是这个梦么...」
 
这个梦自从父母离开之后，宛如一个梦魇一样，始终不肯放过我，一直纠缠着我。
 
明明我没有看过现场，明明再次相见的时候已经在冰冷冷的棺材里了。
 
一切都是那么的突然，没有任何机会让我和他们说再见。
 
是那么的突然，笑着说着“不好意思哦，现在就去买蛋糕回来。”的妈妈，“那么我也跟着去吧，毕竟圣诞节也有人会在大街上搭讪呢，要是给妈妈迷住了就不好了。”这么说着的爸爸。一切是那么的突然，突然到没法去理解如此温馨，如此平常的对话后，出门的父母回到家时却是尸体。
 
「妈妈...爸爸...」
 
不论多少次，每当这个梦出现。明明已经释怀的，明明已经想要放下的。却在这个时候被一种无言的绝望感包围。对于没有办法去好好的向他们道谢，向他们表达自己对于他们的爱的自己感到失望。
 
那天，两个还在门口做着我看着都觉得羞耻的‘夫妻行为’我还用嫌弃的语气对他们说“有着时间卿卿我我，还不如快点去买蛋糕。”
 
早知道...就好好的和他们道别了。
 
在我陷在着难以言状的痛苦的同时，阳光已经从窗外照了进来。但阳光越是强烈，它所带来的阴影就越是浓重。
 
---------吱啊---------------
 
听到了开门的声音。
 
「小京！早上好！已近是早....你怎么已经起来了？！我还想着来叫你的！」
 
这么说着，像是受到了很大的打击似得枫。
 
我看着枫，没有多想便从床上爬了起来。将枫紧紧的抱住。
 
「啊，小京？不好好说早上好是不行的哦。」
 
我明白，和重要的人之间的对话，对于无心者而言，无法理解这看似平凡的对话有着多么贵重的价值。但我已经体会过失去的痛苦，也明白这是像宝石一样珍贵的东西。
 
「嗯..早上好，枫。」
 
「非常好，还有，小京你太用力了啦，我有点难受...」
 
「...抱歉。」
 
我将手上的力慢慢的减少，但并没有放开枫。
 
「小京，做噩梦了么？没关系哦，我在这里哦，好啦。乖乖~」
 
是啊，失去过一次的东西我不想再失去，不想再一次后悔。我现在还有枫在身边，我应该好好感谢能和枫相处的时间，好好珍惜和枫在一起的时间。
 
就这样，疲惫的我只是倔强的抱着枫，像小孩子害怕自己的玩具被抢走一样，用着不让枫感到难受的力度不让枫离开我身边。枫也像对闹脾气的小孩子没办法一样，慢慢的，温柔的安抚着我。
 
看来天已经亮了呢。
 
  