========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「好了，小京。差不多该吃早饭了。」
 
「噢...」
 
等到我冷静下来之后，枫向我说道。
看来我又在枫的面前丢脸了啊。
 
 
 
「我开动了。」
 
「嗯，请慢用。然后我也开动了。」
 
阿姆阿姆
 
「怎么样？」
 
「...太完美了。」
 
已经有半年没有吃到不是便利店的汉堡肉了啊。
 
「那真是再好不过了。」
 
枫听到我直白的赞美后露出了太阳一样的笑容。
 
 
 
「多谢款待。」
 
「招待不周请多多包涵。」
 
这么说起来，枫从昨天开始基本脸上就一直挂着笑容。
 
「难道枫是那种早上比较精神那种类型？因为一大早就感觉你心情很好。」
 
「嗯~...虽然我认为我不算是早上比较困的那种，但我觉得...应该是因为小京在的缘故。」
 
「何出此言？」
 
「因为只要小京在的话，心里就会感觉毛毛的，暖暖的，无法冷静下来啊。所以，早上睁开眼睛的时候，想到小京和我在同一个屋檐下，在我触手可及的地方，就感到由衷的喜悦。困意什么的一下子消失了，只想快点起来看到小京。」
 
「...哦，哦，这样啊...」
 
好害羞好害羞！！！是不是有点犯规了！！！！为什么可以这么可爱地说出这种话。
 
「但是啊，从前天开始。小京不在我身边的时候，我就感到十分的不安。昨天在学校满脑子都想着小京。」
 
枫脸上的笑容消失了，取而代之的是十分认真的表情。
 
果然，枫还是认为我会想要自杀啊。
 
「枫，我完全，完全没有想过自杀之类的事哦。」
 
「...虽然可能是那样，但是，我还是会担心，会猜疑。很担心小京会不会就这么离开了我。非常不安，虽然那个时候也说过。但我啊，如果小京选择离开我，我会死皮赖脸的跟着小京的哦。所以从那之后，我就一直在想如果小京不在了的话我会怎么做。尽管我努力想放弃这种想法，但是我好怕啊，我没办法不去做好心理准备。」
 
「...」
 
「所以小京，只要你有什么讨厌的事情，有什么难过的事情，请让我为你分担一些难过，分担一些痛苦。我想帮助小京，我想治愈小京。但请不要认为这是负罪感，我是真心想要帮助小京的。如果小京失去了笑容，那么我也会无法笑出来。如果小京你感到痛苦，我也会感到痛苦。」
 
红叶小姐说的没错，该说真不愧是母女么...枫一直感到很痛苦啊，在我痛苦的时候。
 
「是啊，我明白的啊...」
 
就好像枫难过的时候我也会难过，枫也是如此。我承担着痛苦，同样的枫也承受着这不该在她身上的痛苦。
 
「抱歉啊枫，我没有好好的依赖你。」
 
「...嗯，虽然我想要被小京依靠，但这就好像是我在任性一样，所以如果小京实在不想说我也不会强求的。」
 
「不，我会说的，就算枫不想搭理我我也会想要枫多关心我，多照顾我的。看到枫担心的表情我很难过啊。」
 
「小京...」
 
我笑着看着枫，轻轻的抱住了她。
 
 
 
 
在收拾完餐具后，我和枫坐在了客厅的沙发上，既然说了要好好的依靠枫，那我应该让枫知道我一直藏在心里的梦魇。我慢慢的向枫描述了我做的梦。
 
「对不起...小京。」
 
听完了我的话，枫难过的像是准备哭出来似得。
 
「我已经说过很多次了吧？我不想枫道歉，这不是你的错。」
 
「但是，但是...」
 
和红叶小姐说的一样，枫对自己十分自责。固执的认为是自己的错。
 
「不要哭啊，枫。正是因为枫我才能像现在这样幸福，如果说这也是枫的错，那我就要生气为了，是因为我喜欢的枫救下了我，我才能像现在这样感受这种幸福的心情。我才是该向枫道谢。」
 
我不知道该怎么去安抚枫，一直她在我面前都是那么开朗，那么温柔。没有给我安慰她的机会。
 
那就从现在开始学会让枫开心吧。
 
我抱着枫，慢慢的抚摸着枫的头。我不知道这是否能让枫感到安心，但我希望枫能感受到我的心意。
 
「好了好了，我在这呢。」
 
虽然看不到枫的表情，但我感觉到枫确实是渐渐平静下来了。虽说看不到枫的脸有点遗憾，但这次辛亏看不到枫的脸，我能悄悄的将眼泪抹去。
 
 
 
「差不多到了要出门的时候了吧?」
 
「嗯...」
 
我等到枫平复好情绪后开始了上学的准备。
 
「小京，嗯~...」
 
两人走到门口的时候枫向着我，闭上眼睛，递出了自己的嘴唇。看来是要求我对她进行出门的KISS。
 
啾~
 
「那么，我出门了。」
 
「嗯，一路小心，那么我也，我出门了。」
 
「嗯，一路小心。」
 
两人看着对方笑了出来。
 
在我们做完这奇怪的行为后便一起向着车站走去。
 
和枫牵着手，肩膀紧紧相靠着走着。或许接下来的日子里这会成为我和最喜欢的枫的日常的一部分了吧。
 
感受到了枫的温暖，心脏开始不安分了起来。但又因为这份温暖让我感到无比的安心。
 
枫突然抱住了我的手臂，一脸坏笑的看着我。先暂且不管我的手臂上传来的莫名柔软，我觉得，枫一定是和我有着一样的想法。
 
 
 
 
 
今天也是一如既往的打工结束后踏上了回家的路。但今天却没有了以往的疲惫感，脚上涌现出的力仿佛在催促我快点回家似得，我知道了啊！在跑了啊！当然欧文知道这是因为家里有一个可爱的枫的原因。
 
「我回来了~」
 
「欢迎回来，小京。今天的晚饭是咖喱哦，那么~先吃饭呢？先洗澡呢？还是要妻子呢？」
 
听到了我回来的声音后，哒哒哒的跑到门口来迎接我的枫露出了小恶魔一样的笑容。怎么感觉有点像等待主人回家的小狗一样呢...如果我想看枫带上狗耳朵这么说的话，枫应该会满足我的吧...
 
「今天也请来一份妻子。」
 
我和昨天一样，选择了拥抱枫这一个选项。
 
「呀~」
 
枫应该也是有所预料到我的选择，并没有像昨天一样露出狼狈的样子。也是露出了高兴的表情发出了声音。
 
 
~~~~~
 
看来以后不仅有出门的KISS，还有回来的拥抱也要成为我的日常了。
 
 
「啊~因为枫能量今天的疲劳全都消失了呢。」
 
「什么奇怪的东西啊？」
 
「大概对枫来说和小京能量一样吧。」
 
「这样啊，那如果不多一点补充的话就不够用了呢~」
 
~~~~~~~~~
 
枫用着比我想象还有强的力反抱住了我。
 
虽然是这么说，但被女孩子用力抱住并没有那么难受。不如说只感受到了幸福。
 
「枫小姐...咖喱不怕糊了么？」
 
「早就把火关掉了哦~」
 
「那就再多抱一会吧。」
 
「嗯，我也需要补充多一点小京能量...」
 
然后都不愿放开对方的两人就这么抱了5分钟左右。
 
 
 
满足的吃完了枫为我做的料理，好好的将餐具收拾完后。
 
“叮咚”
 
门铃响了。
 
「啊，应该是我的行李到了，我去开下门。」
 
说起来确实有说过今晚会送到来着。
 
「嗯，印章在门口的鞋柜上面。」
 
「嗯，了解啦~」
 
两人将枫的行李开封后，决定放在原本我父母的房间里。衣柜里的衣物早早就被收在了别的地方，正好也空着。空间大小也能放下枫的所有行李。
 
「我来帮忙吧？」
 
「谢谢~那么那个大的箱子里应该是我的衣服之类的东西，里面也有我的内衣...所以我来弄！小京你就处理那个小一点的箱子吧。从里面把东西排列在床上就好。里面因该是护手霜和洗面奶之类的小物品，噢，应该还有发卡之类的东西。那就将那些帮我整理好放在一起吧。」
 
「好。」
 
就这样，枫的搬家作业就这么开始了。
 
但是那个时候，我却忘记了红叶小姐好像将什么不得了的东西放在了这些箱子里面的事。
 
  