========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在经过早上的闹剧之后，那天也一如既往的和枫牵着手，一起走向车站。
 
「小京，在进去车站之前不来亲一下么？」
 
车站刚刚出现在视野里的这个时间点，枫说出了这样的话。
 
「诶？」
 
「也想要个抱抱，因为等下就要和小京分开了，我想要好好的补充一下小京能量。」
 
「那个，就算你这么说，周围的目光...」
 
「但是，这里的话比起车站的人没有那么多吧？就算我求你了...不可以么？」
 
啊，出来了，我无法拒绝的枫的请求。
 
「...我知道啦，那就来吧。」
 
「太好了~」
 
开心的绽放出了纯真的笑容的枫，真是令人赏心悦目啊，可是为什么突然要要求做这种事呢？
 
-----（但是啊，从和小京再会那天开始，只要和小京分开，我就会感到十分的不安。在学校的时候也是，非常的不安）
 
突然想到了昨天早上枫对我说的话，
 
（枫感到十分的不安吧，为了安抚心中的不安才会要求做这种事）
 
真是个笨蛋啊枫。
 
虽然说不是在车站，人流没有那么多，但是也是人来人往的地段。答应了枫的我只好在这和枫相拥，并且再次品尝了枫嘴唇的温度。虽然对于答应了在这种地方做这种事有点后悔，但是因为很开心所以也就无所谓了吧。
 
 
 
 
 
 
 
那天晚上。
 
两人作为学生，好好的将作业完成了之后，我便先去洗澡了。
 
然后洗完澡后想着告诉枫可以洗澡了，但是枫却不在客厅。
 
看了看也不在我的房间，那就应该是在原本是父母的房间，现在是我的房间里面了，噢，我们两人的房间，这么想着我便向那走去。
 
从稍微打开的门缝里看去，枫背对着我，坐在地板上，用手机在拍着什么。很好奇枫在拍什么，但是又因为正好背对着我完全看不到。
 
「...枫？在做什么？」
 
发出声音后枫被吓到了似得肩膀抖了一下，头向我这边转过来。
 
「啊哈哈..啊，小京已经洗完澡了啊，真快呢。什么都没在做哦~」
 
「不是，你这明显在拍什么吧？」
 
（难道我家有什么机密？）
 
「.....」
 
...太可疑了，一脸坐立不安的表情，目光总是躲着我，不肯和我对上，还在不断的冒着冷汗。
 
我实在是太好奇枫在干什么了，枫看到我进了房间，就像投降了似得放弃了掩盖。
 
看向枫的前面，那是。
 
我家的家庭相册，正在被打开放在地面上。确实这个房间的书架上放过这种东西来着。
 
「...为什么枫要拍下这个相册啊？」
 
单纯感到好奇，刚才像是隐藏什么不好的东西似得，本以为会是什么奇怪的东西。
 
「...」
 
「枫？」
 
「...」
 
枫只是低着头，不肯给我回答。
 
我，从后方抱住了枫。
 
「诶？！小京？」
 
「你不说的话我就一直抱着你咯。」
 
「...」
 
「难道枫是-就这样什么都不说就可以瞒过去-这么想的么？」
 
枫的肩膀突然抖了一下，看来是命中靶心了。
 
「那我就放开枫好了。」
 
刚刚离开枫的身体，枫就抬起了头，眼角带着眼泪看着我。
 
无声的请求，但是我怎么都想知道为什么枫要拍下来，我选择拒绝。
 
「唔.唔~」
 
「那么，之后的话就睡觉的拥抱也不做了吧~」
 
「啊，啊...」
 
其实我不是很想用这种方式来让枫说出来，为什么的话这个是在枫很喜欢我的基础上（自己说出来好羞耻。）这让我感到大量的罪恶感。这是单纯在利用枫对我的好意啊。
 
但是，这次是真的非常非常在意，这是紧急措施。恩，没有办法的事。
 
「...小京之前和家里人去了哪里，做了什么啊？我想知道这些，我想作为小京的父母的代替，可以为小京做那些事。」
 
枫像是认输了，用着微小的声音回答着。
 
「于是，就想着这些，来看我的相册对吧？」
 
「...」
 
枫只是一句话都不说，用着负罪的表情。
 
大概是那个吧，看着这些照片，想着是自己将这些夺走了，而且还给我看到了这些照片，对于自己过分自责了啊。
 
傻瓜
 
「..枫。」
 
「...」
 
枫再次低下了头。
 
然后，我再次抱住了枫。
 
「想要我开心起来，这份心意我真的很开心。我啊，从不觉得枫是谁的替代品或者为了赎罪而来成为我的家人，我只是单纯的，想要枫，作为枫来成为我的家人。枫能和我一起生活，我真的很高兴，仅仅是日常生活中与你的点点滴滴，那也是我过去不敢奢望的事啊。所以不要再说你是谁的替代，或是对我的罪恶。我喜欢枫，单单枫在我身边我便觉得满足。」
 
「...嗯。」
 
「从今往后，不是要拘泥于过去的回忆，那不是我和枫的回忆。我想要和枫做出许多的，从为经历过的回忆，枫不会是替代，我喜欢枫，我想要和枫一起做出属于我们的回忆。」
 
我就这么静静的抱着枫，枫给予了我无数的温暖，在枫需要我的时候那么我就好好的回报给枫吧。我用袖子轻轻的将枫的眼泪拂去，慢慢的，给予枫我的温暖。
 
  