========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
和枫一起度过了平淡却幸福的几天后，一天夜里。
 
「小京~我来给你掏耳朵吧~」
 
「阿巴阿巴？」
 
我家可爱的枫小姐又~不知道在想些什么了。
 
「怎么了？突然说这个。」
 
「帮丈夫掏耳朵的妻子!这样的总感觉好有夫妇的感觉呢！」
 
「不是，这也太突然了吧？」
 
「在手机上看到一个“一百件夫妇之间做的事”这样一个文章，这是排在第32位的哦~」
 
「...这样啊，那第一呢？」
 
有点在意。
 
「诶，诶..那个，就是那个...夫妇做的事情嘛...就是，那个啦...」
 
枫的脸染上了红晕，眼神飘忽，扭扭捏捏的嘴里含糊不清的说着。
 
原来如此，说的也是呢...夫妇做的事嘛...
 
「对不起。」
 
问这个的我真的蠢。
 
顺带一提，之后自己偷偷的用手机查了下，原来这个“一百件夫妇之间做的事”不仅有青少年版本，还有老司机版本，你要问我内容是什么？自己查去！
 
「小京，来，躺在这吧~」
 
枫兴致高涨的坐好在了沙发上，用手拍着旁边空出来的位置让我过去躺好。
 
可恶啊~微微有着童颜的美少女枫用着纯真的笑容对着我招着手，这，这谁顶的住啊？！
 
「那，那就失礼了。」
 
我在沙发空出来的位置迅速坐下倒向枫的大腿。
 
也就是说，这就是膝枕啊！！！
 
（完了，好滑好滑www，好香好香斯哈斯哈，好凉爽好舒服好开心好爽，啊~好软好软，好白好白prprpr，好开心啊！！！！！）----（拷走）---译者
 
完了，我怎么会有这么变态的想法，我不会被抓走吧？
 
「那就开始了哦~」
 
枫完全没有察觉到我内心的挣扎，开始了掏耳朵。
 
----沙拉沙拉~
 
耳朵里不断传出棉花摩擦的声音，嘛，本来就是掏耳朵会有的声音嘛。
 
-----呼~~
 
--！！！！！！！
 
枫突然对我的耳朵吹了一口气，本能的身体抖了一下。
 
「不，那个，我知道枫你要吹走脏东西，但是能不能稍微给点征兆！吓死我了啊！」
 
被那么搞一下现在心情还是难以平复。
 
不过也有耳朵压在枫的大腿上的原因就是了...
 
「啊，抱歉抱歉~那接下来就另一边咯~」
 
「噢。」
 
在枫的大腿上转了个身，我的脸的朝向便改变了。
 
当然，因为脸朝的是枫的肚子，最喜欢的女朋友的胸不可阻挡的填充了我的视野。
 
这个衣服好大...啊呸！不行不行，再看就想动手了！我急忙将眼睛闭上，以维持自己的理性。
 
----沙拉沙拉~
 
「要“呼呼”了哦~」
 
「好~」
 
呼呼什么的...这孩子怎么可以这么可爱啊！！
 
------呼~
 
抖动。
 
尽管身体还是自己动了一下，但是比之前的动作小很多了也无所谓了。
 
「好~已经可以了哦~」
 
听到后便睁开了眼。
 
看到枫旁边放着的纸巾完全没有使用过的样子。
 
「嗯？」
 
「啊，小京的耳朵原本就不怎么脏，所以完全没有用的必要呢。」
 
「啊？那，为什么？」
 
我呆住了，对枫抛出疑问。
 
「因为，如果一开始就告诉小京耳朵完全不脏的话不就没办法掏耳朵了嘛...」
 
「....枫。」
 
「...啊，对不起，生气了？」
 
一脸可怜的对我说道，唔，真是狡猾啊...
 
但是，面对可怜楚楚的枫，我突然有个大胆的想法。
 
「哎呀~没有生气啦，帮我掏耳朵很舒服嘛，我想要给这么可爱的枫一点回礼~」
 
我笑嘻嘻地说道。
 
「真的么？！太好了！果然最喜欢小京你了~」
 
枫并不知道接下来我会给她一份怎么样的大礼，只是天真的笑着。
 
 
 
---------------1分钟后------------------
 
「啊，啊！小京！不行！那里不行！啊~」
 
别想歪了奥！只是我在给枫膝枕帮她掏耳朵而已哦~
 
我本来就喜欢掏耳朵，平时自己掏耳朵的时候会有所研究哪些地方比较敏感。也比较经常，所以刚才我的耳朵会这么干净。
 
说起来以前还帮妈妈掏过耳朵来着...
 
不过现在...我不会再对过去有所缅怀，因为有一个我最爱的人等着我和我一起创造新的回忆。
 
想这些干什么呢真的是...
 
对于掏耳朵的技术我还是蛮有自信的，甚至敢说没有人能做的和我一样好，哼哼~
 
而且我不只是单单的在掏耳朵而已，空出来的左手在不断对枫的耳朵进行攻击（按摩）。
 
「嗯~，啊，嬲（饶）勒（了）偶（我）嘎（吧），真的鸡（知）菿（到）辵（错）辽（了），呜呜~」
 
「不行哦~接下来是另一边的耳朵吧？不弄干净是不好的哦~」
 
听到了枫的娇喘很是很兴奋，不禁想要捉弄一下枫，而且自己的技术让枫感到舒服也让我感到开心，所以怎么可能放你走呢？
 
 
 
代价就是，那天在同一张床上睡觉的时候，枫完全不肯朝向我，只让我看着枫那略显娇小的后背。
 
尽管闹着脾气，枫还是好好的拉着我的手。不会做噩梦的啦~啊啊~闹着脾气也不忘记关心我的枫，喜欢，超喜欢，世界第一喜欢。
 
「对不起啦枫，稍微有点得意忘形了。」
 
对于我认真的道歉，枫像是被吓到了震了一下。
 
「...下次...」
 
「啊啊，下次不会再有了，原谅我吧。」
 
「不帮我掏耳朵了么...」
 
「诶？不是生气了才背对我的么？」
 
「...不，不是。」
 
「...诶？不是啊？」
 
「刚才被你看到那样的我，只是很害羞不敢看你啦...其实...很舒服...能再一次...对我做么...？」
 
 
.....看来我不小心开启了枫的一个新开关。
 
而且还请求我再一次帮她掏耳朵，虽然不是不可以，但是我真的会害怕我把持不住...如果枫能稍微意识的话就好了...
 
「...嗯。」
 
  