========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
在枫来到我家之后的第二个星期天。
 
「诶？现在已经8点了哦，小京你兼职那边没事么？」
 
「啊啊，今天没有排班。」
 
「啊，这样么？」
 
「枫没有做过兼职应该不知道，虽然说对便利店经常会有年收入超过100万的印象，但其实亏损的情况还不算少见，所以为了减少不必要的支出，会时不时给店员减少排班，从而减少工资来调整。」
 
「诶~？这样啊...」
 
「所以，就是说，因为今天一天完全是自由的，所以想着给我可爱的老婆一点家族之间的服务~」
 
「小京，是最近对于家族之间的服务这个词有点在意的原因么？经常会说呢“本来理所应当的事，却用服务这种词说出来，这种说话方式总觉得有点在索取对方的回报呢，感觉会有点厚脸皮”会被人像这样在SNS上面被人抱怨的哦。」
 
本以为枫一定会很高兴-----这么自顾自地想着说出这番话，却被枫用大姐姐教育小孩子一样的口吻责备了。
 
「额...」
 
难道说我可爱的枫被那群在SNS上肆意放毒的大妈们污染了么？！
 
「所以说，今天可不能说是“家庭之间的服务的一天”，应该说“好好疼爱妻子的一天”」
 
...啊~太好了，果然枫还是原来的枫，还是天使啊~果然是十分高兴的笑嘻嘻着对我说着。
 
「具体指的是？」
 
虽然单从那个名字上就能想到大概是什么样的事了，不过以防万一还是先问一句。
 
「丈夫今天一整天要无条件听从妻子的所有要求哦~ლ(╹◡╹ლ)」
 
「所有要求？」
 
「啊，当然是只要能做到的话，可以的吧？」
 
我对于所有要求这一部分表示出了为难后，枫慌张的追加上了这一个条件。
 
看来今天只能乖乖的变成“好好疼爱妻子的一天”了。
 
「嘛，那样的话完全可以哦...本来说要进行家族之间的服务的时候就说想要带枫去喜欢的地方约会来着的...」
 
「那，果然今天还是来家族之间的服务吧...」
 
「这转变的也太快了吧？！(´ﾟωﾟ｀)刚才明明那样反对这种说法的哪位啊？？」
 
「额...那，如果是好好疼爱妻子的话也能请带我去约会么？」（这里枫用了敬语来问男主=.=，我不太会表达那种心情，自行理解一下8）----yeashiro
 
「那一定会去的啊，这完全在能做到的事的范围里嘛~」
 
「那果然还是来好好疼爱妻子的一天吧！」
 
「哦=.=」
 
枫怎么可以这么可爱...
 
「然后呢，枫想去哪呢？」
 
「嗯...稍微等一下哦，想去的地方一下子想到了太多，现在在艰难的筛选中...」
 
「嗯。」
 
「唔....嗯.....啊...好！决定了！」
 
「噢！哪里呢？」
 
「雫若园！」
 
枫说的这个像游乐园一样的名字的地方其实就是游乐园...只不过是在城里面稍微没什么人气的一个游乐园。
 
「诶？！那里可以么？」
 
「嗯！久违的想和小京一起去一次！」
 
「可以是可以...但是真的决定去那里么？之后不会“果然好无聊啊---”这样想么？」
 
「不会啊，和小京一起为什么会觉得无聊呢？」
 
「哦，哦...这样啊...」
 
这么狡猾的话为什么能用一副天然的表情说出来啊！天然呆果然很恐怖...
 
「而且这是和小京一起拥有许多回忆的地方啊，一边创造新的回忆，一边回忆起过去开心的事情不也觉得很高兴么？」
 
「啊，确实初中以前年年都会去呢...」
 
确实，枫说的话也有一定的道理。
 
不能一直怀念着过去，我不希望枫担心我，所以和她约定好了好一起创造新的回忆，属于我们两人的回忆，创造我们的回忆是很重要的，嗯！那就走吧！
 
「那么，立刻做好准备吧！」
 
「不用那么着急也没事的啦，那里娱乐设施不多，这么早去的话很快就会玩完的哦。」
 
「那样的话再一起玩第二遍不就好了嘛！」
 
「...嘛，确实。」
 
我也是觉得和枫一起的话冷冷清清的游乐园也好，哪怕世界荒无一物，有你的世界便充满鸟语花香。
 
我看着枫的笑容，不禁也笑了起来。
 
  