========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
...在做好出门的准备后便立刻和枫一起搭乘电车来到了雫若园。
 
「小京快看啊！那个那个！星酱和书酱！好久没有看到了，果然还是那么可爱啊~」
 
枫一进入游乐园里便两眼放光，眼中闪耀着光芒，兴奋的指着雫若园的吉祥物（人如其名就是一个星星样子的玩偶和一本书一样的玩偶）。
 
...应该说是可爱么？...但其实枫说出的话并没有什么特别的地方，倒不如说来到游乐园觉得吉祥物可爱才是正常的吧，明显不是台词有多可爱，是枫十分的可爱啊，说实话，我过去十年里，一直认为枫这样的美少女和一大堆帅哥交往都不会感到惊讶，到现在我也对自己能与枫交往这件事认为是我上辈子修来的福分。（不，是拿马换来的=.=）---yeashiro
 
「啊~对了对了，等下一起像以前一样去看那个表演吧！」
 
枫开心的提议道。
 
确实记得以前这个游乐园有个一天两场的儿童向的舞台剧来着，是两个人（或者说两个玩偶？）作为主演的互动剧场，现在应该也还是有的。
 
我和枫还是小学生的时候，每次来到雫若园都要去看一次那个舞台剧，毕竟到了初中再怎么说也觉得看儿童向的舞台剧会变得害羞。但是枫想要去看，我不可能说“不要”然后去其他游乐项目吧，我都说了能做到的范围内要尽量满足枫了。
 
但是想想在一堆小孩子中间真的不会感到尴尬么？？？枫不会觉得尴尬么？？
 
「可以吧？」
 
枫像是很期待似得笑着向我确认，唉，为了枫的话那点羞耻心就扔掉不就好了？反正和枫在一起，再怎么说也不是初中时中二的我了，为了可爱的枫我当然是。
 
「嗯。」
 
「太好啦~」
 
「不过话说回来，为什么这么想看呢？肯定是和以前一样的内容吧？」
 
「就是想和小京一起看啊~」
 
算了算了，再听到这种话我真的心脏会受不了的。
 
我苦笑着看向枫，枫也对我灿烂的笑着。
 
我们并不是赶早来的，所以距离舞台剧开场的时间所剩无几。
 
急忙向舞台剧的露天舞台所在的广场移动，勉勉强强争取到了空位，虽然说这个游乐园没什么人气，但好歹也是在市中心，今天还是星期天，就算只有一个空位我也觉得是奇迹了。
 
...是的，只有一个座位空着了。
 
「小京小京，要不你坐上去吧，我坐在小京的膝盖上就好。」
 
「...不是，那样的话大概率会占用1.5个人的位置吧，会给旁边的人添麻烦的，我站着就好了，枫你坐吧。」
 
这个露天舞台的座位是4人位的长椅。
 
「唔~...」
 
鼓着脸的枫真是可爱。
 
在枫不情不愿的坐下去了的时候。
 
「妈妈~我想坐着~」
 
「对不起哦，座位都已经满了呢，我们就稍微忍耐一下吧？」
 
听到了一对母子的对话。
 
于是。
 
「小京，稍微占一下位置。」
 
「啊？枫？你要...」
 
还没等我的话说完，枫就站起身向素未谋面的那对母子走去。
 
「那个，如果可以的话把座位让给您坐吧？虽然很抱歉只有一个座位了。」
 
「...哎呀？真的好么？那就恭敬不如从命了，真的帮大忙了。」
 
「没有没有。」
 
「谢谢姐姐~」
 
「嗯~」
 
真是个过分温柔的傻瓜啊枫...
 
「变成两个人一起站着看了呢~」
 
我苦笑着这么说。
 
「...哎呀~小京，我脚好累啊~我站不动了啦~」
 
「啊？？(;ﾟДﾟ)!」
 
「所以嘞~能不能请小京借一下肩膀给我呢~？」
 
枫这么说着，将身体靠在了我的肩膀，我轻轻的搂住枫不让枫摔倒。
 
「...嘛，这倒没什么。」
 
可能有我对枫的爱的修正，几乎感觉不到枫的重量，只是感受到了枫的温暖。我不禁想多感受点枫的存在，手上加了点力道让枫更加紧的靠着我。
 
就这样，几乎感觉不到时间的流逝，舞台剧演的是什么也都忘记了，满脑子都是枫。
 
不知不觉一小时就过去了，舞台剧也结束了。
 
「唔姆~~好幸福。」
 
「....是么？那就再好不过了。」
 
我也好幸福www
 
「妈妈~姐姐他们好恩爱啊~」
 
「好了好了，这个时候不要吵哦，要安安静静的不要打扰他们！」
 
这个时候听到了之前那对母子的对话，这么说起来我才想起来我和枫就站在他们旁边。
 
一脸认真的小弟弟和微笑看着我们的母亲，然后满脸通红的我，就算是那样也不想我松开手的枫。
 
啊啊啊啊！！！！不要看着我啊！！！！！转过去转过去！！！！！
 
虽然说了为了枫要丢掉羞耻心，但是这么被人看着真的要受不了了啊！！！不要用那种欣慰的视线看着我啊！！！！
 
好想挖个洞把自己埋了....
 
  