========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
舞台剧的内容果然和从前一样，就算这么多年过去了也还是那个故事。
 
在雫若国这样一个虚构的国家里有一位公主大人，星酱作为一位坏角色，将公主夺走。于是雫若国的骑士们在书酱的带领下夺回公主的故事。
 
直白的说，随处可见的剧情让我并不怎么觉得有趣。本来30分钟便能结束的舞台剧，却又多加了许多说明而变成了一个小时，嘛~不过不这样的话小孩子会理解比较累吧，这本来也就是儿童向的舞台剧嘛。
 
「真有趣啊~」
 
「...你觉得有趣就好。」
 
对于儿童向的舞台剧感到高兴的枫小姐虽然有很多想要吐槽的地方，但是看在枫一脸可爱的笑着看着我的份上就算了吧。
 
「啊，小京！那边在拍照呢！我们也去吧？」
 
我希望至少不要一脸兴致勃勃的对着儿童向舞台剧的合影啊...
 
「认真的么...」
 
如果要拍照的话就要走上舞台去，在一群小孩子中间还要顶着一群家长的目光什么的。
 
求求你手下留情吧~
 
「...不行么？」
 
泪眼朦胧的看向我。
 
我...我....
 
「好的，那我们走吧！一点问题都没有。」
 
可恶啊，我怎么就是抵挡不了枫的这一招呢！
 
 
 
极度羞耻拍完照后。
 
「唉...终于拍完了...接下来要去哪呢？」
 
「嗯~那个，那个旋转的圆盘吧?想坐那个！」
 
「好啊，那个“UFO”对吧？那就走吧。」
 
不论是我还是枫，对于尖叫系的设施都比较强，完全没有什么问题。
 
「唔啊~~」
 
在从UFO上下来后。
 
「接下来小京来决定坐哪个吧？」
 
「那就...海盗船吧？」
 
「嗯！」
 
就这样，我们两个将除了云霄飞车以外的所有尖叫系的设施全都玩了个遍。
 
我和枫并不是因为害怕而不去坐云霄飞车，只是以前来到这的时候，和枫都想要全部设施游玩一遍，而云霄飞车的地理位置的原因，被我们安排在了倒数第二的位置，最后一位？当然是摩天轮啊。
 
这是两个人多次游玩之后自然而然就确定下来的安排。
 
枫虽然特别喜欢摩天轮，但是为什么一定要求要在最后去看一直抱有疑问，摩天轮的位置并不远，反倒在最中央的位置，应该是枫特别喜欢从摩天轮上看着夕阳西下吧？我是这么猜测的。
 
「呼~真是太爽了。」
 
「稍微有点累了呢...」
 
接下来就是云霄飞车了，虽然是这么决定的...
 
「作为休息，先去一个不是尖叫系的放松一下吧？」
 
「啊，那样的话，倒是知道一个不消耗体力的尖叫系的哦。」
 
「？」
 
是什么呢？
 
 
「那个..枫小姐？」
 
「怎么了小京？」
 
「真的要进去么？」
 
「嗯。」
 
「嗯..那个，不会抱怨什么的，果然还是放弃...」
 
「哎呀~没有事的啦！我也不是小孩子了，正好给你展示一下！」
 
「哈...」
 
枫的提案就是这，经典的鬼屋。
 
至于我为什么劝说枫放弃，当然不是我害怕，倒不如说我父母以前常常会拉我一起看鬼片，对于这种东西的感觉倒没什么。
 
问题是枫。
 
枫受不了这种鬼怪之类的东西，小学6年级的时候，在鬼屋被吓到晕倒了之后，在我所知道两年前以来再也没有进入过鬼屋。
 
就算这两年多少有成长，我也不认为能完全克服。
 
然后。
 
「小，小京，小京！不要离开我...」
 
说着像是分手一样的台词是什么啊...
 
「枫你这样死死的像是要把我的衣服扯烂一样，我怎么可能离开你...」
 
「还，还有！看着我的脸！」
 
「啊？(´ﾟωﾟ｀)」
 
「想，想啊，要，要是小京，突，突然转过来看向我时变成了鬼，什么之类的，我，我不要！」
 
「不，不是，这...」
 
「就是觉得很恐怖啦！」
 
「好好好~这倒没什么，那总之先前进吧？」
 
「嗯，嗯。」
 
于是我看着枫的脸，用余光确认着路，慢慢的前进。
 
在一个转角处。
 
「rua！！！！」
 
原本以为是一局人偶的僵尸（演员）突然朝我们扑过来。
 
「啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
 
我没有被僵尸吓到，倒不如说也猜到了会有这么一幕，但是却被枫的叫声狠狠的吓死了。
 
扑通，枫立刻坐在了地上。
 
「...枫？」
 
「...啊，那个...没有事吧？如果实在忍受不了的话这里也有特殊通道可以离开的，如果需要的话...」
 
被吓到的僵尸（演员）慌张的询问我们。
 
「小，小京~QAQ」
 
像是准备要哭出来的枫。
 
「嗯，请带我们到特殊通道去吧。」
 
「脚使不上力了啦...」
 
「啊？」
 
「抱着我走好么...我走不动了...」
 
「认真的么？」
 
「嗯，真的。」
 
「那...」
 
我抱住枫的腰将枫抱起。
 
「才不是这种抱啦。」
 
「诶？」
 
「我要公主抱。」
 
「...真的么？」
 
尽管我真的不想在这位僵尸面前做出这么羞耻的行为，但我就是赢不了枫啊！！！
 
然后我只能顶着僵尸先生的视线，把枫用公主抱抱到了外面。
 
 
 
让枫坐在了鬼屋外的长椅上。
 
「今天就不坐云霄飞车了吧？」
 
「...也是，对不起。」
 
「哎呀，不要这么在意啦，没有关系的。」
 
「作为赔礼我亲小京一下吧？」
 
「那个的话...之后再来吧...」
 
「之后？」
 
「刚才从鬼屋把枫抱出来，现在心情还是难以平复，再做什么我会崩溃的...」
 
「这样啊。」
 
哎呀？这次怎么这么简单就接受了呢？
 
正在我思考这些有的没的的时候，看到枫在看着冰淇淋屋。
 
「枫要吃冰淇淋么？」
 
「嗯，要吃，要巧克力和草莓的。」
 
「明白~那我去买回来。」
 
 
 
 
「嗯~！好吃~」
 
看上去真的十分享受的枫。
 
顺带一提我的是香蕉曲奇口味的。
 
「小京要试下我的么？」
 
「嗯，那我也给枫尝尝吧。」
 
枫含了一口冰淇淋在嘴里，圆鼓鼓的脸特别可爱。
 
枫拍了拍我，我看向枫。
 
枫印上了我的嘴，惊讶的张开了嘴的我，被枫用舌头将冰淇淋送到了我的嘴里。
 
「...怎么样，好吃么小京。」
 
「....好吃是好吃，不止是冰淇淋就是了...你这样一下子我真的会死的...心跳的好快...」
 
「我的心跳也很快呢。」
 
枫脸颊上染上了一抹绯红，在夕阳下显得更加可爱。
 
「...明明那么害羞为什么要做出这种让我小鹿乱撞的事啊。」
 
「因为想亲嘴啊。」
 
...竟然是直球？？？
 
「枫。」
 
「嗯~？」
 
歪着头看向我枫。
 
我冷不丁的，舔了一下枫的嘴唇。
 
「因为你用那样的方法喂我吃，搞得嘴边都沾上了哦。」
 
「啊...啊...啊...」
 
枫的脸变得比夕阳还红，嘴巴像金鱼一样一张一合，真可爱啊。
 
「那么，我的冰淇淋需要我像枫一样喂枫么？」
 
「还是别了...心脏要受不了了...小京这个坏蛋...普通的喂我就好了...」
 
  