========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2021-04-09 23:12
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
渐渐的也习惯了家里有枫的存在，过着这令人安心的日常生活，距离暑假开始也已经过了2周。
 
「虽然不是很想说，但是小京你除了约会和打工以外就没有出过门呢？不想去哪里玩么？难得的暑假哦。」
 
「嗯...确实。」
 
「一到夏天就想做一点夏天的感觉的事呢~」
 
「嗯...下周倒是有一个连续两天的假。」
 
「啊~那样的话不如去哪里来一场住宿旅行吧？难得有连休嘛。」
 
「嗯~住宿旅行啊...如果那样的话想去河边野营呢，不如和红叶小姐和浩仁先生一起去吧？」
 
「诶？为什么要和妈妈他们一起？」
 
枫像是对不是单独两人去有所不满，直勾勾的盯着坐在沙发上的我。
 
「不是啦~你想嘛，如果只是我们两个人单独去的话，没法开车去很麻烦吧？总不可能抱着所有的行李坐人挤人的电车去吧？」
 
「...确实呢。」
 
「浩仁先生现在也是刚好处于公司的夏季休假对吧？」
 
我记得枫之前是说过来着的。
 
「嗯，是啊。唉，那就只能和妈妈他们一起4个人去了...」
 
「不要这么失落啦，而且还没问过他们两个人的意见呢。」
 
「如果方便的话就好了呢。」
 
「是啊。」
 
两人的安排就由枫来用邮件确认。
 
「啊，回消息了，说是两人下周的话都可以哦。」
 
「噢，这样就再好不过了。」
 
「哼哼，小京很期待嘛~」
 
「枫的泳衣怎么准备呢？」
 
「啊，这么说起来泳衣没有拿过来呢，还是拜托妈妈当天拿过来么？不过去年买的泳衣大概会比较紧，特别是胸部这一块...」
 
令人惊讶的情报！枫的胸部到了这个尺寸竟然还在成长期？！
 
「嗯~果然还是要买一个新的呢。」
 
「了解了，现在立刻去买吧？」
 
「诶？今天去么？」
 
「明天开始的话就要一直打工打到下周放假的时候了，如果不是今天的话没法和枫一起买了啊。」
 
「诶？没有必要勉强自己的安排和我一起去的啊...」
 
一脸不可思议的枫。
 
「这虽然是真的十分一个超级任性的请求，但是我想看到穿着我选的泳衣的枫！」
 
我非常诚实的如此说道。
 
「那我明白啦~」
 
枫便转露出了高兴的笑容。
 
 
 
到了泳装店。
 
「那么，小京想要我穿什么样的泳衣呢~？꒰๑•௰•๑꒱」
 
「嗯~如果说实话的话想看比基尼，但是这样的话就要给其他人看到枫的比基尼的福利放送，不想给别人看到啊~~」
 
「难道说小京你以外的占有欲很强？」
 
像是要捉弄我似得露出小恶魔似得微笑的枫。
 
「因为太喜欢枫了啊。」
 
「啊...」
 
枫的小恶魔姿态维持不到两秒就支离破碎。
 
看来是我的反击成功了呢。
 
「怎么样？小京。」
 
顺应我的要求穿上了比基尼的枫从更衣间走了出来。
 
「保守的说想要吃掉枫。」
 
「哎呀~小京你真是sp呢~...不过反正也就是嘴上说说罢了，都一起发生了那么多事，给了小京很多次机会也不会袭击过来。」
 
原本很高兴的枫一下子变得十分沮丧的看向我。
 
「嘛...那个是...」
 
确实在两人同居的日常中有许多的机会，正常来时我们两人应该早就到那一步了...毕竟我们一直处在十分亲密的氛围里面。
 
我也十分的想要触摸枫，只是我已经决定好了。
 
（要到成长到能确保枫幸福的时候再好好的品尝枫。）
 
「真的是，小京果然是一个胆小鬼嘛。」
 
像是拿我没办法似得耸了耸肩，摇着头这么说着的枫。
 
其实我可不是一个胆小鬼，我的欲望不如少比枫还强烈，只是我在努力克制罢了，绝对不是一个胆小鬼哦！
 
然后接下来的一个小时像是枫的泳装秀一般，不断换着各种各样的泳装，终于决定好了。
 
蓝色的带有褶边的比基尼，顺带一提决定的理由是枫问「哪个比较好看呐？」「这个蓝色的枫穿起来最可爱。」
 
「诶？小京你这是？」
 
在付款的时候，枫看向我手中拿着的防晒衣问。
 
「买给枫的啊。」
 
「诶？不用啦~特意花这笔钱。」
 
「刚才那样穿着泳装的可爱的枫要是给其他男人看到了的话我会嫉妒到发狂的哦，只能我看到枫的泳装。」
 
「如果小京会变成那样的话我还真想看看呢~」
 
虽然枫像是开玩笑似得回答了我，但是耳朵却变红了。
 
「耳朵红了哦。」
 
「无路赛！小京你这个天然撩！」
 
「不，只是想撩枫而已哦。」
 
所以不是天然的哦。
 
「哼！那就好！」
 
啊，看来很开心呢~
 
（柠檬真好吃.jpg）---yeashiro
 
  