========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
野营的当天的早上。
 
我和枫一起来到了枫的家。
 
目的地是隔壁县的野营场，所以决定在这和红叶小姐与浩仁先生汇合，四个人一起坐车去。
 
彩叶小姐有工作所以来不了，那个人再怎么说工作的话应该会好好起床吧。
 
等到我和枫到达枫的家的时候，红叶小姐已经在门口等着了。
 
「早上好，红叶小姐。」
 
「早呀~很久没见了呢，京介君。」
 
「...说的是呢。」
 
确实和红叶小姐有打过电话，但实际见面的话自从父母的葬礼以后就再也没有过了。
 
「妈妈早上好，爸爸呢？」
 
「爸爸的话，现在在家里往保温箱里面放饮料之类的东西哦。」
 
「有芬达么？」（打钱）---yeashiro
 
「有哦~」
 
「太好了~！」
 
 
 
------吱啦~~
 
刚好在这个timing，京介先生从家里出来了。
 
「噢！两个人已经来了啊，早上好啊京介君，很久没见了呢。」
 
「啊，浩仁先生，真的是很久没见了呢。」
 
「枫也是啊，虽然不是过了很久，但就是有总再会的感觉呢...」
 
「请稍微有点大人的样子，爸爸。」
 
「作为父母对于子女，大家都差不多是这样的哦。」
 
嘛，说的话也确实是事实。
 
「是啊是啊，嘤嘤嘤~一想到之前还是花季少女的枫现在已经成为一个女人了~~~」
 
「「...........」」
 
「诶?不会吧不会吧？难道你们两个人还是童贞？」
 
「...那个，红叶小姐。」
 
这绝对不是应该对一对高中生情侣说的话吧？！
 
「...妈妈能稍微安静一下么？」
 
枫用着令人背脊发凉的声音这么说着，我们三人不约而同的直立站好面向枫，有什么吩咐枫教官！
 
枫的眼睛里失去高光。
 
这好像不是能开玩笑的时候了...
 
枫对于这件事真的十分在意啊...看来以后要尽可能的不要谈论到这个话题比较好。不过说到底问题还是在我。
 
「那个...枫，稍微冷静一下好么？」
 
我决定先摸着枫的头安抚枫。
 
「嗯...但是这样的话就没办法糊弄过去了嘛...」
 
虽然嘴上还是不满似得这么说着，但还是乖乖的像一直猫似得眯着眼睛享受着，看来这样的确可以让枫心情变好呢。
 
「...抱歉，但那的确是我的问题，但我想告诉枫不会让你等很久的。」
 
「姆~」
 
枫像是勉强接受了我的道歉似得一边「姆」，「姆」吐着气，一边慢慢的变回那个可爱的枫。
 
 
 
「好!准备出发了哦，全部人都系好安全带了么？」
 
「啊啊。」
 
「是的。」
 
「嗯。」
 
 
 
车子开出几分钟后。
 
「所以呢？接吻已经做过了吧？」
 
...不是，刚才那样问都惹枫那么生气了，为什么又要梅开二度？？？
 
「嗯，每天都有哦~~今天早上也是从家里出来的时候亲了哦~」
 
...诶？
 
完全和我想的不一样的反应，不如说枫还十分开心？话说回来为什么要这样清清楚楚的交代时间地点啊？？？我真的觉得很害羞的啊...
 
「是么~？那不是挺好的嘛？以前和京介君四岁以后就没有亲过了吧？」
 
「是啊~」
 
...这么说起来枫以前每年都会为了达成摩天轮的传说，邀请我去搭乘来着...看来枫很想和我接吻啊...所以现在对于每天都能接吻这件事感到十分开心。
 
「小京~」
 
一说到这个枫就开始索吻...用着期待的眼神看着我。
 
「...现在有点。」
 
虽然小声的回应了...但是。
 
透过车内的后视镜看去，驾驶座和副驾驶座的红叶小姐和浩仁先生的表情一览无余。红叶小姐笑嘻嘻的想象着什么，浩仁先生不断抽泣，忍住不让眼泪留下来。
 
看来还是被听到了...崩溃。
 
不过浩仁先生你开车的时候千万不要哭出来啊！很危险的啊！真的不要哭啊！
 
「哎呀~京介君呀，现在给我们看看也没有什么的哦~」
 
「一边拿着手机对着我一边对我说着这种话怎么可能会想给你看啊？正常人都不会的吧？？」
 
「诶？我想要亲呢...」
 
喂...能不能不要拆我的台啊枫...
 
「不是，但我真的不想要再增加一个看的想要羞耻的杀了当时的自己的录像了，照片也不要。」
 
我和四岁愚蠢的我不同了哦！我可不会再增加什么黑历史了哦！我已经成长啦！
 
「诶~~？倒不如说我还想请妈妈拍下来等会发给我呢...」
 
「就算没有照片，直接上手不是更香么？」
 
「因为~~！有没办法接吻的时候嘛！我现在就要嘛~！」
 
虽然现在的确是没有办法接吻的时候...但是真的不想被红叶小姐拍下来啊...
 
「...好啦好啦，知道了啦。」
 
尽管如此我还是没法拒绝枫，没办法的嘛！这么可爱的枫像要哭出来似得请求你，这谁顶的住啊？啊？
 
「太好了~！」
 
「...只是轻轻的亲一下哦。」
 
「哎呀~？难道说京介君已经做过不是轻轻的亲一下的接吻了么~~？」
 
笑意愈发加重的红叶小姐。
 
果然还是很羞耻啊！！！为什么我要在女朋友的父母的面前和女朋友接吻啊！！
 
啾~
 
「总之就先这样吧。」
 
真的太羞耻了，我用雷之呼吸迅速的亲了下枫，希望枫可以暂时忍耐一下。
 
「诶~？」
 
「之后会补上的啦。」
 
「约好了哦~？」
 
「在红叶小姐和浩仁先生不在的时候哦。」
 
好了，刚才我那雷之呼吸式的接吻红叶小姐的眼里只有我的残影了吧？肯定也没有拍下...诶？
 
「为什么红叶小姐你还要把手机对着我啊？」
 
「那当然是因为在录像啊~」
 
「哈？」
 
那从刚才就一直朝着这边也没有听到开始录像的声音的意思就是...
 
「...什么时候开始的？」
 
「那肯定是手机面向你们就开始了啊~~」
 
一边操作着手机一边回答着我的红叶小姐。
 
「那不是全部都录下来了么？！请删掉谢谢！」
 
「才不要呢~而且我已经发送到浩仁的手机和枫的手机里了哦，这个录像。」
 
「哈？！」
 
「NICE呀妈妈~」
 
看来我的黑历史又要增加了，不好意思未来的我，看来我还是和四岁的我一样愚蠢呢。
 
  