========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2021-05-10 08:10
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
...在车里摇摇晃晃的经过了2个小时。
 
距离目的地的河边的野营场也越来越近，既然是河流边，那那里就一定是在山里。
 
...也就是说。
 
「唔..呕...」
 
在山路里摇摇晃晃地开着的车，对于我这种容易晕车的人来说真的是噩梦。想要口区的感觉不断涌上来，又强行忍回去。（我也是这种人hhh）---yeashiro
 
总之就是十分难受。
 
「没事吧小京？」
 
一旁坐着的枫脸上写满了担心。
 
「就是稍微有点难受啦，嘛，没什么的...」
 
只是这点程度的话30分钟还是能忍的。
 
根据导航上显示还有15分钟左右就能到野营场的停车场了。
 
于是，在我如此冷静的分析过后，车子的摇动幅度居然变大了？！
 
而且山路的弯道也变得愈发变态...完了完了，真的受不了了。
 
「呀~」
 
枫一直担心着我所以身体完全朝着我，在一个大弯道后惯性的原因没法维持平衡便倒了过来。
 
结果。
 
软绵绵的（原文我是真的不知道ふよよん可以对应中文的什么）---yeashiro
 
枫的两个水果软糖紧紧的困住了我的左手。
 
「嘶...」
 
虽然差一点就叫出声了，但还是勉强忍住了。
 
「对不起啊小京。」
 
「啊，没有关系哦。」
 
「啊，因为还会摇来摇去的，这样很危险吧？我就抱住你吧。」
 
枫这么说道，便将我紧紧抱住。
 
「那个...抓着座位旁边的把手不就好了么？」
 
「但是这样紧紧的抱住小京的身体的话，小京也会减少摇动吧？这样的话也可以缓解一点晕车吧？这不是一石二鸟么？」
 
「.......」
 
说的好有道理啊！
 
但是我感觉不是因为减少了我身体的摇动的原因减少了晕车的感觉...只是心里不停地在感受左手上传来的柔软的感觉，没法去在意晕车怎么样了。
 
「嘻嘻~」
 
像是对我的沉默作为肯定接受了似得，枫开心的哼出了声把身体紧紧的贴着我。
 
----皮卡~（我真的不知道录像还有声音...随便用个词好了）---yeashiro
 
.....这个声音？
 
「红叶小姐，你在戆神魔？说真的求求你别拍了！」
 
和我预想的一样，红叶小姐又把手机横过来点开了录像。
 
「虽然嘴上这么说，身体不还是乖乖的给枫抱着嘛？」
 
「嘛...因为真的感觉很好嘛。」
 
「阿拉阿拉~这不是很懂嘛~？看来你很懂哦~？」
 
而且这么开心地抱着我的枫，要把枫推开什么的我是绝对做不出来的。
 
「嘛，因为京介君是那家伙的儿子嘛。」
 
好像在怀念什么一样说着的浩仁先生这么说道。
 
“那家伙”应该说的是我父亲吧，确实啊，父亲总是被母亲迷的心花乱坠，能让母亲开心什么都愿意做啊。
 
在这么思考的时候，红叶小姐轻轻的用手肘顶了下浩仁先生。
 
红叶小姐的眉间稍微露出了点皱纹，恐怕是想要责备在我面前提起我父母实在是太直男了--这样吧。
 
现在的我已经没有那么在意失去之人了，更重要的身边的人才是我应该去在意的，只是现在在这里说「没有事的啦红叶小姐，不用那么在意我的啦。」这样说的话感觉又像是我在逞强一样，好麻烦啊，算了还不如就这样假装没有听到好了。
 
 
 
虽然路上发生了很多事，但还是在预定时间到达了野营场。
 
在野营场暂时停下车后，我和浩仁先生便将帐篷和BBQ用品从后备箱里搬出来。
 
然后由红叶小姐开车开到停车场去停车。
 
我和浩仁先生便一起到允许搭建帐篷的区域开始搭建帐篷。
 
之后食材之类的行李是由停好车之后的枫和红叶小姐拿来。
 
「京介君，把那里拉开。」
 
「明白了，这样可以么？」
 
「再用点力。」
 
「那现在呢？」
 
「好了好了，就那样保持。」
 
「...总觉得好像一家人一样呢，想起了以前和爸爸也是两个人搭建帐篷来着呢。」
 
为了不要让气氛变得沉重，我特意用了明亮的声音来说。
 
「在说什么啥话呢？京介君和我们不就是一家人么？“好像一家人”什么的是什么鬼话。」
 
没有一丝阴霾，开朗的笑着这么对我说的浩仁先生。
 
「....叫您义父可以么？」
 
「噢！那当然好啊！」
 
带有半分玩笑的这么说后，却收到了十分高兴的回复。
 
「...不好意思，那是开玩笑的，再怎么说也太羞耻了。」
 
「是么？真是遗憾啊。」
 
「....总有一天会叫你岳父的。」
 
「噢！那真是令人期待呢！」
 
在搭建好帐篷后，枫和红叶小姐还没来。
 
虽然感觉差不多该来了啊...
 
聊点什么等她们吧。
 
「说起来浩仁先生和我父亲是高中生的时候打工认识的对吧？」
 
「嗯，是啊。当年我在KTV打工，京介君的父亲自己一个人来唱K，然后那家伙下单饮料后我送过去的时候，“能不能稍微帮我个忙呢？想唱一下合唱的歌”这样对我说了，当时就觉得怎么回事这个家伙。」
 
「诶？！不会吧...」
 
从父亲那里听到说是在打工的地方认识的还以为是在一起打工的时候认识的。倒不如说这样的第一面之后能发展成挚友也挺令人好奇的。
 
「所以，当我露出困惑的表情的时候，“想唱OO这首歌”又这样对我说了。」
 
「啊~那是父亲最喜欢的歌。」
 
没记错的话这是父亲高中时期有名的动画主题曲来着。
 
「是啊，然后这也是我喜欢的曲子，于是我就说“那就来唱吧”。」
 
「不是不是，啊？！」
 
为什么会突然变成这样？
 
「哎呀~其实那家伙当时稍微哭了，问了他发什么什么后，听完了挺同情他的就答应他了啊。」
 
「哈？」
 
「怎么说呢...那家伙当时失恋了嘛，写了封情书交给了对方，却被对方用“不好意思，我只是把你当作朋友看待”这样拒绝了。」
 
「哈？！！」
 
「然后一直忘不了她，一直在心里挂念着挂念着到了大学，突然又和你的妈妈再会了，再次发起了进攻，然后可喜可贺的开始交往了。」
 
「这是什么电视剧的展开啊喂！！」
 
「顺带一提，这个偶然的再会呢，其实是在大学和我开始交往的红叶她对我说“作为青梅竹马的朋友想要谈恋爱，但是完全对恋爱一窍不通，有没有什么人能作为她的初恋介绍给她呢？”这样被拜托了，然后我就觉得这是一个让你父亲从高中的初恋中走出来的一个好机会，就介绍给了红叶，没想到啊，红叶的那个青梅竹马就是你的妈妈。」（这就是hxd嘛？）---yeashiro
 
「啊这...」
 
我的父母...
 
「净是一些没有听过的事对吧？」
 
「...是啊。」
 
「并不是很好处理的关系啊~父子之间，碍于各种面子不敢告诉对方的事。但是孩子对于父母的故事还是挺有兴趣的啊，亲子就是这么麻烦的关系啊。」
 
...的确，明明是一家人，身边最近的人，却对对方的事完全不了解。
 
「久等啦~」
 
「呜呜~好重~。」
 
枫和红叶小姐抱着食材和保温盒过来了。
 
「「我来帮忙吧。」」
 
我和浩仁先生说着同样的话走向她们。
 
「「..哈哈。」」
 
相互看向了对方的脸笑了出来。
 
  