========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
Last Reply: 2021-07-20 11:34
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
「好了~这下所有东西都准备好了。」
 
「是啊。」
 
「小京，那我们快点去游泳吧~」
 
「哼哼，这你就不懂了吧？具有风情的男人来到河边，第一件事可不是游泳哦！」
 
并没有人向浩仁先生提问却开始说明了起来。
 
「但是我是女孩子啊。」
 
「京介君，一起去钓鱼吧？」
 
浩仁先生用激动的表情询问着我。
 
「被无视了？？！」
 
以及一脸打击的枫。
 
「哎呀~和京介君能一起钓鱼是我小时候的梦想啊~」
 
「喂！爸爸，小京要和我一起去游泳啦！」
 
稍微生气了的枫抱住了我的手。
 
「嘛嘛~有什么嘛？枫不是一直都和京介君在一起嘛？稍微让给我，给我和未来的儿子一点回忆嘛。」
 
「哼~！」
 
枫一边露出讨厌的表情一边恶狠狠的盯着浩仁先生，总觉得好可怜。
 
「啊~那个...我也有点想要去钓鱼。」
 
「小京你？！你这个叛徒！」
 
像是受到了预料之外的回答，枫愤怒的更加用力抱住了我的手。
 
「不是，我想的是和枫一起去钓鱼啊。」
 
「...明明想要快点给小京看看我的泳装的。」
 
「那就去钓鱼之前换上不就好了？」
 
「？.？」
 
「？」
 
「男孩子不都喜欢湿透的泳装么？小京也是觉得女孩子的泳装湿淋淋更好吧？」
 
「哈？」
 
「不对么？」
 
枫一边用着“不是这样么？”的表情，一边歪着头靠向我，枫的脸靠近过来，随之而来的是好闻的味道。
 
如果是以前的话我的脑内理性与欲望就开始争吵起来了，但是最近应该是稍微产生了耐性，只是心跳疯狂跳动了。嗯，这是我有所成长的证明嗯呢
 
...但是有个必须要确认的事。
 
「那个奇怪的知识是从哪来的？」
 
「在学校朋友告诉我的。」
 
那位朋友酱，虽然看着天然的枫学到很多知识是令人高兴的事情，但是不要灌输这些没有必要的知识啊！
 
「那怎么可能是世界的常识啊...枫你以后要对信息多加选择才行，要是某一天被坏人骗了的话就不好了，我真的很担心。」
 
「我也认为枫是一个诚实天真的孩子呢，不过我觉得这是一个非常好的点就是了。」
 
「不是...浩仁先生也应该好好教导您的女儿才对吧？」
 
「我确实有教的哦。」
 
「...请不要逃脱责任。」
 
不过确实枫天性中就带有天然。
 
「不是哦，我倒是觉得枫对于男女之外的事还是有着常识的哦。」
 
笑嘻嘻的笑着的浩仁先生。
 
「.....的确。」
 
好不甘心，但是又很有道理。
 
「那不就是说作为父母有好好尽职了嘛？哈哈哈。」
 
「是呀是呀，那么关于男女方面的知识就全部交给京介君你去教枫了哦~」
 
在帐篷内乘凉的红叶小姐也来插一脚。
 
「........」
 
「爸爸你拿了多少根鱼竿？」
 
强行转移了话题的枫真是女神大人啊呜呜呜。
 
「2根哦。」
 
「那我就跟过去看着就好了。」
 
看来枫已经接受去钓鱼先了。
 
「噢！那就决定先去钓鱼了哦！」
 
开心的如此宣言的浩仁先生，看来是真的很想和我去钓鱼啊。
 
「那我就在这里看行李咯~~」
 
红叶小姐决定留在帐篷里，于是我和枫和浩仁先生便向这钓鱼许可的场地移动。
 
 
 
「好了，这里就差不多了吧。」
 
「我不是很懂钓鱼，所以浩仁先生你决定就好，」
 
在浩仁先生找到一处钓鱼比较好的地点后，我们立刻开始准备了起来。
 
我和浩仁先生为了防止鱼线纠缠在一起边拉开了点距离分开钓鱼。
 
当然我最喜欢的枫是跟着我一起的。
 
在选好位置后便开始了钓鱼。
 
钓鱼的方法大概从浩仁先生那里学到了一点，所以30分钟也还是钓上了两条鱼。
 
但是...
 
一开始还能安安静静的在一旁看着的枫，10分钟左右开始坐立不安，20分钟就开始走来走去，30分钟就开始围着我不停地转来转去。
 
「在干什么呢...？」
 
「冷静不下来嘛。」
 
「枫这样动话鱼全都跑掉了哦。」
 
「还不是因为小京完~~全不理我，明明靠的这么近却理都不理我一下！不来唧唧我我才奇怪吧？」
 
「额。」
 
「差不多轮到我带小京去玩了吧？那就快点结束吧！」
 
枫一边这么说着，不满的从肩膀上伸手抱住了我。
 
现在枫的状态是上身穿着我给枫的防晒衣，下面是短裤，里面就是蓝色的带褶边的比基尼。然后我则是下面穿这泳裤，上身全裸的状态。
 
然后我在这样一个情况下被枫这样紧紧压在后背上抱住，只有2层布所阻挡的枫的柔软不断刺激着我。
 
也就是说，和以往的唧唧我我不同，这次几乎等于直接感受枫的肌肤一样，那封柔软与温度没有任何阻碍的传了过来。
 
受不了了！！心脏已经超越了平时三倍的速度在迅速跳动了，在这样下去我会死的，还是先让枫松开先吧。
 
这么想着回过头刚想开口。
 
啾~
 
「嘻嘻~」
 
回过头的我被枫立刻亲了一口，一边用着「得手了呢~」的表情一边一脸坏笑的看着我。
 
真的是崩溃了。
 
确认了浩仁先生沉迷在钓鱼完全没有看向我这边后。
 
立刻就再次亲上了枫，只不过这次是我主动的。
 
「嗯？唔，小..京...」
 
啾，啾，啾啾~~
 
「哈~」
 
啾，啾啾啾~~~
 
稍微换了一口气，我又贪婪的再次吻上了枫。
 
 
 
「哈~....哈~...」
 
连续亲了几十次后，我才终于放开了枫，这个时候枫的脸变得通红，脚不断的发抖。
 
「...对不起，一下没忍住。」
 
「嗯嗯，没有关系...但是稍微脱力了..能借我靠一下么？」
 
「知道了。」
 
我将钓竿放在地上，两手张开。
 
枫就像倒下了一样扑进了我的怀里，我稳稳的接住了枫。
 
说真的，和不断喘着粗气的枫这样紧紧的贴在一起真的很不妙啊。
 
「好热啊...~」
 
枫若无其事的准备脱下防晒衣。
 
「这里脱了的话周围还有好多男的会看到...虽然真的很抱歉我是一个这么有独占欲的男生，但能在阴影处稍微忍耐一下么？我现在就跑回去拿冷的芬达过来。」
 
我握住了枫准备脱下防晒衣的手，这里的话视野十分开阔所以看的非常清楚。但是这么一想才察觉到我和枫刚才在这么明显的地方疯狂的接吻....算了算了，不管了，就当酸他们好了。
 
「诶？嘿嘿~好吧。」
 
枫虽然对于我阻止枫脱下防晒衣一开始感到了不解，但立刻想起了买泳衣时我说的话，笑嘻嘻的接受了。
 
对于我这种恶心的独占欲我自己会觉得很丢脸，但是枫却认为很高兴。
 
枫露出微笑看着我。
 
反正我就是恶心，不想把枫给别人看怎么啦？反正我只要枫开心就好啦！
 
  