========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-14
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
 
结果，我在那之后一直和枫唧唧我我，完全没能好好的钓鱼。
 
回到帐篷后听到浩仁先生钓上了12条鱼，在里面有7条是可以吃的鱼，于是就作为食材拿了回来，其余不能作为食材的放回去了。我也将我钓起来的两条请浩仁先生看了下，遗憾的是只有一条是能吃的，另一条只能放回河里。
 
「那么，是时候来吃午饭了。」
 
在回到帐篷稍作休息后，浩仁先生这么说道。
 
开车赶路所花费的时间和钓鱼所花费的时间加起来还是挺多时间的，尽管早早就出门，但现在太阳却高高挂在空中。
 
当然今天的午餐是BBQ，刚才浩仁先生钓的鱼去掉内脏后便和带来的蔬菜啊鸡肉之类的一起作为食材烧烤。
 
「京介君，能拜托你生下火么？」
 
「好，明白了。」
 
在浩仁先生处理鱼的的内脏的时间里，我开始将烧烤用的木炭点燃。
 
意外还挺难的啊这个事情。
 
枫和红叶小姐则是在处理除了鱼以外的食材。
 
...诶？只要点着火后一直不停的扇风就好了？原来我是最轻松的啊...（真的么？我弄的时候为什么半天都点不着火？）----yeashiro
 
「...那个，红叶小姐这边有什么需要帮忙的么？火已经生好了...」
 
「诶？京介君能做料理么？」
 
看上去很意外似得这么问着我的红叶小姐。
 
「小京他不行的啦。」
 
枫代替我回答了。
 
「那就没办法了呢~现在没有什么是京介君能帮上忙的。」
 
被无情的拒绝了。
用余光看到浩仁先生正在用烧烤叉将处理好的与穿起来...看来这边也没有我能帮忙的。
 
...真是丢脸啊...
 
以后一定要好好练习料理，我暗自下定决心。
 
 
 
「好了，来，京介君，你钓的鱼烤好了哦。」
 
这么说着的浩仁先生将烤的焦的刚刚好的鱼递给了我。
 
「谢谢。」
 
「趁现在还是热乎的赶紧试一下吧，吃着自己钓起来的新鲜的鱼的感觉和其他的鱼完全不一样呢。」
 
「好的。」
 
啊唔，嚼~嚼~
 
「好吃！」
 
「是吧？钓鱼挺不错的吧？」
 
「确实呢，能品尝到如此美味..」
 
「下次再一起去钓鱼吧？」
 
难道说浩仁先生觉得我在在意自己只钓到两条而安慰我么？
 
「很不错呢，下次请一定带上我。」
 
「那个时候就两个人去吧，如果还是和今天一样一直和枫唧唧我我的话京介君的水桶里面就会空空如也呢，应该不会吧哈哈哈。」
 
...完了，竟然暴露了...
 
「真的是~！不要把我丢下去啊爸爸！」
 
不不不，该纠结的点是这里么？
 
「关于那个可以详细的说给我听听么？浩仁。」
 
不出所料，这样的话题绝对会被红叶小姐盯上的。
 
那之后，被迫听着自己和枫的接吻的细节和各种姿势从头到尾一点一点的过程被浩仁先生说出来。
 
这到底是什么羞耻PLAY啊！！
 
....也就是说浩仁先生一开始就注意到了么？应该不会像红叶小姐那样全都拍下来了吧...？
 
正当我产生这个念头的时候，刚好红叶小姐的手机发出了提示音，打开后红叶小姐就开始一脸坏笑的看着我。
 
想着不会真的拍了下来吧向浩仁先生看去，发现浩仁先生也一脸坏笑的看着手机。
 
难道....难道说！！！马萨卡？！竟然用手机拍下来了吗？？还是在我们完全没有意识到的时候。
 
恐怕刚才的通知音就是浩仁先生将视频发送到红叶小姐的手机时发出的。
 
啊啊啊啊！！！又多了一个黑历史啊！！！
 
「小京，我想吃下你钓的鱼，喂我一口。」
 
「可以啊，来，啊~」
 
「啊~」
 
...啊，不对，坏了坏了，但已经迟了。
 
---咔嚓
---咔嚓
 
响起了两个快门声。
 
当我一脸惊恐的抬起头的时候，果然，浩仁先生和红叶小姐都拿着手机对着我们。
 
完了，一下子习惯了的「啊~」没注意就做了...
 
「嚼嚼~嗯！ 小京钓的鱼果然很好吃！」
 
与我相反，枫完全不在意被拍下来，只是微笑着品尝着鱼。
 
啊，被这个笑容治愈了啊，如果能一直停留在这一瞬间，能永远保存这份笑容的话，就尽情的拍下来吧。
 
  