========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-20
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在最后，我还是和穿着防晒衣的枫一起去河里游泳。
 
「我记得以前好像是小京游得比较快呢」
 
「这么说来确实啊，但是不知道现在怎么样了呢」
 
「我和小京哪个游得比较快呢？要不要来比比看？」
 
「可以啊，就来看谁先游到河对岸吧？」
 
「明~白」
 
 
 
几分钟后。
 
「好的，我赢了呢」
 
「唔~...」
 
获胜之后满脸得意的我和一脸不满的枫，在河边呈现出来这样一副景象。
 
「不过，仔细想想的话，枫是穿着防晒衣来游的啊，抱歉」
 
稍微冷静下来了。
 
「小京，我要把防晒衣脱了再来一次」
 
「诶？」
 
「那边的话也没有人对吧？」
 
枫指向了一处被层层树木覆盖着的区域。
 
「嘛~那边的话也不会被人看见，可以哦。」
 
我轻松的接受了。
 
「但是刚才那样全力的去游，稍微有点累了呢，我们稍微玩点别的休息一下吧」
 
「嗯」
 
然后我们两人先是折了些纸船来比赛，然后是从岩石上跳到河里，这都是河边露营的既定项目啊。
 
但是为什么从岩石上跳到河里会那么开心呢？我觉得这是一个非常奇怪的事。
 
当然，虽然很不解，但我和枫还是非常开心的在跳着。
 
纸船的话，虽然我的纸船一下子就变成泰坦尼克号了，但是枫的却不断顺着河流前进。
绝对是枫太强了，绝对不是我才菜了....应该，可能，不是我菜。
 
比起那样的事，因为完全碾压我取得纸船比赛胜利的枫而一脸得意的枫实在是太可爱了啊，为什么我忘了把相机拿过来啊？真想给过去的自己来一拳。（能让我也来一下么）--yaeshiro
 
这个毫无疑问是这次露营最大的损失啊。
 
....在充分的享受了河流之后。
 
「那么，来在战一次吧？」
 
「正合我意，这次绝对不会输给你了哦小京」
 
「说的也是啊~难得的比赛，获胜的一方可以对失败的一方提出一个要求怎么样？」
 
「...！」
 
听到我的提案后，枫点了点头，转变成了认真的表情。
 
...如果赢了的话要对我提什么要求啊。
 
移动到了之前枫所指的区域，枫脱下了防晒衣。
 
因为是湿漉的，泳衣颜色加深，紧紧的贴在枫的肌肤上...
 
说真的，比试穿的时候要色情4倍，不，6倍。
 
...完了完了，鼻血好像要出来了，忍住啊我。
 
「那么，各就各位~预备~bang！」
 
我听到信号后便出发了。
 
在中途枫一直都是紧紧的跟着我，与我平行的游着，但一瞬间突然看不见了，我便先到了终点。
 
回过头去的我，瞬间害怕的背脊发凉。
 
枫一边挣扎似得拍打着水面，好像要溺水了。
 
「枫！」
 
我慌张的游过去，拉住枫的手，抱住枫，支撑住枫。
 
「啊，对不起，小京，稍微，有点抽筋...」
 
「没有受伤吧？！」
 
「嗯，没有受伤啦...小京，在哭么？」
 
在这时我也注意到了自己的反应可能有点过头了。
 
「没有啦，才没有哭。」
 
眼睛里有眼泪才不是哭啊，是有砂子啊，才不是哭。（我很想吐槽一下，为什么在河里游泳眼睛里会没有水？）---yaeshiro
 
「对不起啊，让你感到不安了」
 
「......」
 
那之后我们就这么默默的，也没再提议去哪里，决定结束河边游玩返回帐篷。
 
在回去的路上。
 
「...枫」
 
「嗯？」
 
「刚才，如果赢了的话准备提出什么要求呢？」
 
「啊，嗯~今晚想要小京给我膝枕让我入睡，本来想这么说的。」
 
完全是可以做到的事。
 
「我知道了，膝枕对吧？」
 
「诶？」
 
「这点程度的话，不如说请让我做吧，如果是枫希望的事的话。」
 
「...小京」
 
「还有什么其他的愿望么？」
 
「...乖乖~」
 
枫一边这么说着，一边摸着我的头。
 
「枫？」
 
「...小京，不要那么着急嘛」
 
「....」
 
「....」
 
就算我和枫之间陷入沉默，枫也没有拿开摸着我的头的手。一直到了帐篷的附近才松开。
 
「...谢谢你，枫。」
 
「支持丈夫，不也是妻子的责任么~？」
 
这么说着微笑着看着我的枫。
 
枫一定是最好的妻子。
 
那天的晚饭，是拿过来的食材所做的咖喱。
 
我的话，咖喱这种简单的料理也是能帮上忙的，于是便申请要去帮忙，结果就是这锅咖喱里面形状各异的胡萝卜。
 
睡觉的时候当然给枫膝枕着入睡。
 
红叶小姐躺在旁边不断按下快门，说真的，我已经无所谓了。就算很羞耻，我和枫的事情一定是第一事项，我只想要好好的，爱着枫。
 
第二天，我和枫在河边玩了所有除了游泳的项目，在和枫水枪大战的时候，被枫一顿毒打，我却没法射中枫，难道我真的很弱么...
 
然后，这之后第二天的早上，我们便离开了。
  