========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-21
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在坐上回家的车后。
 
「抱歉，稍微让我睡一下。」
 
我决定睡觉。
有之前来的时候晕车的经验，我决定还是在晕车之前让自己的意识消散比较好。
 
「哎呀？感到很累么？」
 
红叶小姐问我。
 
「嗯~，确实也有点呢，这么多人一起出门还真是很久都没有过了呢。虽然也有这方面的原因，但是主要还是怕晕车。」
 
「原来如此，是这么一回事啊。」
 
「我也尽量的开的平稳点了，不过如果能睡着的话确实对于晕车来说很有效果呢。」
 
「如果小京要睡的话我也一起睡吧~」
 
这么说着，枫便把头靠在我的肩膀上闭上了眼睛。
虽然一直都觉得，但是枫的头发总是发出一股好闻的味道，让我无法自拔，明明我们都用的是同一个洗发水啊...
 
「嘻嘻~那么两个人都晚安了哦。」
 
看到红叶小姐微笑着这么对我们说后，我便闭上了眼睛。
 
 
 
「..........-----............-----...........」
 
听到一点微微的声响而醒来了，但刚起床的那种懒惰感让我还是闭着眼睛。
 
于是，听到了红叶小姐和浩仁先生的对话。
 
「...京介君比我们想的还要精神，让我安心了呢。」
 
「是啊，两个人同居之前从枫那里听到的京介每天像是空壳一样活着啊。」
 
「这也表明枫有好好的在治愈着京介君呢，真是太好了。」
 
「...肯定是对于京介君来说，枫的存在填补了之前心里父母所占据的分量吧，从这次露营两个人的表现也不难看出，所以京介君才会那么宠枫吧。」
 
「哈哈哈，确实啊。」
 
「...嗯...两个人在说什么啊...？」
 
枫好像是起来了的样子，肩膀上枫的重量也不见了。
 
「嘻嘻，什么都没有哦。」
 
「是么...？」
 
用着还没睡醒的声音进行着对话的枫。
 
「枫，再睡一会也没有事的哦。」
 
「....嗯，知道了...」
 
枫回答完后。
 
-----啾~~
 
我的嘴唇上感觉到了什么柔软的东西。
而且，还一直紧紧的贴在我嘴唇上。
 
...这个究竟是。
 
虽然大概也明白发生了什么，不过我仍然假装没有醒过来的样子，一直闭着眼睛。
 
然后不知不觉里，又一次睡了过去。
 
 
 
 
「京介君，枫，差不多要到京介君的家了哦。」
 
听到了浩仁先生的声音，我睁开眼醒了过来。
 
感觉到腿上面有什么东西压着我，我看过去，枫把头放在我的腿上睡着了。
 
「...枫，就要到了哦。」
 
我抓着枫的肩膀轻轻摇晃。
 
「嗯~~...白雪公主没有王子的吻是不会醒过来的...呼~呼~」
 
绝对醒着的。
 
啾~
 
我亲上了枫的额头。
 
「小京，好好的亲上嘴唇呀~！」
 
枫像是要抗议似得睁开眼看着我。
 
「噢，这不是醒了么？眼睛不是雪亮雪亮的嘛。」
 
「......！」
 
发现了我是在故意使坏的枫用着一脸不爽的表情瞪着我。
 
 
 
「那么，非常感谢你们抽空一起出门。」
 
「谢谢妈妈和爸爸~」
 
「好的好的~」
 
「两个人以后也要好好相处哦。」
 
向两人行了礼后，我们便在我家下车了。
 
然后，我下了车，离开后突然想起来了一件重要的事。
 
「啊。」
 
...这么说来，完完全全忘记了让红叶小姐将这次露营的录像发给我了。
 
「怎么了么？小京。」
 
「哎呀，其实...巴拉巴拉巴拉巴拉」
 
我向枫说明了。
 
「原来如此啊，那我让妈妈把录像发给我，到时候再发给小京吧。」
 
「啊，那就拜托你了。」
 
于是，在收拾好了所有行李后，现在在客厅欣赏着枫那里发来的录像。
 
「诶？我怎么不记得有这一幕的?」
 
于是，按下了播放的按钮。
 
啾~~~...
 
画面里是枫在对睡着了的我一直亲吻着。
 
....这个大概是回来的路上在车里拍下来的吧。
那个时候柔软的感觉果然是枫啊。
 
然后枫一直到自己睡着还在亲着我，然后在路上一下子掉到了我的大腿上，原来这就是我给枫膝枕的真相啊。
 
「...枫？」
 
我开口叫到在我旁边坐着看着电视的枫。
 
「怎么了？小京。」
 
「枫应该没有什么都不说偷偷的亲我吧？」
 
于是，枫的肩膀一震。
 
「这，这个是小京在露营的时候突然亲上来的报复...」
 
「但是，那个时候是枫先挑逗我的吧？」
 
「唔... 」
 
「进行惩罚。」
 
啾~~
 
我在枫没想到的时候亲了上去。
 
「哈...哈...」
 
还是和往常一样呢枫，对于突然袭击完全没有抵抗力。
枫露出狼狈的表情红透了脸。
  