========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-05-15 16:04
==========================

枫把拿过来的摄像机和一起用的电缆连接到电视上，枫操作着播放问题的影像。
「那么，开始吧，小京。」
「嗯。」
到底是什么样的炸弹影像呢？心脏怦怦跳。
就这样，和青梅竹马的恋人一起，看着让人捏一把汗的录像。
──────────
(视频回放开始)
「哎呀，你看，爸爸，那两个人紧贴在一起，好可爱啊~ ~」
能听到小枫妈妈的声音。大概是因为红叶小姐在拍摄录像吧，红叶小姐自己的身姿投映出来。
取而代之的是，画面中是坐在电视机前的地毯上，紧紧贴在一起看结婚典礼录像当时只有4岁的我。看来，一边喝酒一边怀念过去的父母们，翻出了在另一对的父母结婚典礼时的影像。
听说我的父母和枫的父母是老朋友，我听说过在父母结婚典礼上，父母的朋友代表是先结婚的小枫父母做的。
顺便一提，小枫的姐姐伊吕波在屏幕的一角，睡在我们看电视的旁边。那个人从这个时候开始就已经是爱睡觉的人了。

新郎、浩仁，你能对这里的红叶发誓：无论是生病的时候、健康的时候、富裕的时候、贫穷的时候、都将毫无保留地爱她，对她忠诚直到永远？」（这里我改了一下，和原文意思差不多）
画面中的电视里播放着结婚典礼的主角——誓言的场面。浩仁是小枫的父亲。
「是的，我发誓。」
「很近!」
于是，我（4岁）突然坐上了便车，从地毯上站起来，回头面对面开始了尿床。
（哇！！！！我在干什么啊（4岁），丢人！好羞耻的！快住手，马上住手！）
我虽然知道没有意义，但还是忍不住在心里呐喊。
新娘，红叶，你在这里的浩仁，病的时候，健的时候，富的时候，贫的时候，都将毫无保留地爱他，对他忠诚直到永远？?
「我发誓。」
「我也来~ !」
啊，奇迹啊，奇迹发生了。小枫带上了我（4岁）做了愚蠢的行动。站起来的小枫，模仿电视里的浩仁和红叶，和我（4岁）面对面。
「那么，誓言之吻吧。」
电视里小枫的父母正要接吻，我（4岁）可能是因为害羞吧，所以犹豫了很久。
「京 -酱，你看，快点!」
「嗯，嗯……」
从这个时候开始，我好像已经敌不过小枫了。
「啵」的一声，从孩子娇嫩的嘴唇里传来唇音。
那个时候。
「呀~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! !」
「「呜哇~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ! !」
父母们四个大人的欢呼声响起了。
「京介君，要成为我的女婿吗？」
这是红叶小姐的声音。因为红叶是摄影者所以看不到脸，这个人这个时候绝对会笑嘻嘻的。就是这样的声音。
「哇啊…。虽然不太清楚，但是京介君，如果不做好让小枫幸福一生的觉悟的话，我是不会把我的妹妹交给你的」
姐姐伊吕波好像是被父母们的欢呼声吵醒的。
话说回来，这个人打着哈欠对我说什么呢。
「小枫，你会接受我们家京介吗? !」
妈妈为什么那么拼命啊。
「这样啊~ ~，小枫要当女儿了~ ~那真是太好了!」
爸爸，你为什么说得像决定事项似的？
是的，我父母就是这样的人。是个愉快的人，是个好人，是个好父母。
总觉得，虽然只是半年前的事，但是太怀念了，眼泪都要流出来了。
但是，流出的眼泪，看到了今后的发展，吓了一跳。
「京介君，你们还很小。但是，两个人长大了，如果两个人还是互相喜欢的话，那个时候，能让小枫嫁给京介君吗？」（我傻了，真就恋爱从娃娃抓起，我吃柠檬）
啊不不不不不不，为什么连浩仁先生也做出了「我已经做好了嫁我女儿的觉悟」这样严肃的表情，说了些不像话的话。
「啊？诶诶？？」
突然所有的大人都跟我说话了，画面中还很幼稚的我就混乱了。
「简单易懂地说，京介君今后也会一直喜欢小枫，如果小枫也一直喜欢京介的话，那两个人长大后就可以结婚了。」
「啊，那就没关系了！我要和小京在一起！」
「我也是！我要和小枫在一起！」
「那京介君，能和我约定吗？」
「嗯，伯父，我保证！我长大了以后，一定会让小枫做我的新娘！」
(视频回放结束)
──────────

「什么!这ーーーーーー! ! ! !」
知道了一切的我(17岁)，在沙发上挣扎着。这真的是什么啊，羞愧得要死。
「小京,怎么样??」
面对闷闷不乐的我，坐在旁边的小枫是非常认真的表情。我想问你，你不害羞吗？仔细想想，你在自己家里已经看了好几次了吧，那你习惯了吗？
「不好意思，很爽快。」
「唔~••。唔…..•」
啊，糟了，这里应该说是在说谎吧？
「我已经等了十几年了，小京遵守约定向我告白了，但是进了高中就疏远了的时候，京酱是已经不喜欢我了吗？好几次回忆着哭了出来，我本来打算告白的。小京，小京啊！你已经不记得了～？」
呀，我的女神枫背后不知为何能看到般若…！
「对不起，但是你看，小枫家里有这个影像，所以即使没有忘记，我也没有这个影像。4岁时候什么的，不记得以前的事情也没办法啊…」
「小京」
「枫,你能原谅我••吗?」
「最讨厌了」
哎呀。
视野变得漆黑了
「小枫、对不起，请原谅我，我什么都会做的。」
 被『最讨厌了』攻击在一瞬间HP归零的我,走向小枫做出90°弯腰道歉。
「什么都可以?」
「•••诶? 小枫?」
「你说过什么都做吧…？」
・・・诶？小枫？你打算让我做什么？
 「KISS」
「啊?这样就会原谅我?」
「不是只会发脾气的家伙，如果不是更像恋人的话我不会原谅你的。」
是吗?
你要我更加深入？
「那，那对处男来说难度很大吗？」
「小京」
「是的。」
「最喜欢•••」
「做,请让我来做。」
算了吧，真的，这已经是第二次了。

啾。
啾, 啾。
啾, 啾、啾啾。
啾~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~••••••。

啊，这个和拥抱的时候一样，小枫用双手紧紧地抱住我的头，不让我离开。
(这,在这以上,就不秒了•••!)
我一点一点地用力把放在了枫肩上的手，慢慢地拉开了距离。
「小京•••?」
虽然做了那么多，但好像还不够，小枫用贪婪的眼睛盯着我。
「不好意思，再这样下去，我的理性就不秒了。」（嘟嘟嘟 ，开车开车，真想看作者开车）
「那再多做一点吧。」
枫这样说着，奇怪地笑了。啊，我的女神在哪里…。
枫。我想在这两年的时间里，再过一段亲密的时间再做这样的事。我想好好珍惜你」「小京••••••。没办法啊,原谅你吧。」
说这话的枫的表情果然是慈爱的女神。
「那么，枫关于同居的事情……。不好意思，今天可以保留吗？果然，突然同居的话会说得太离谱了…」（我翻译漏了吗？？？）
「嗯？欸？小枫」
「为什么突然开始操作智能手机?」
而且非常高速操作。
「妈妈说『如果京介君拒绝或者废柴保留的话，请给我打电话』。」
真的吗？


次回、和妻子（暂定）的妈妈通电话。（香、真的香。）
 