========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-24
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
进入9月份，暑假已经结束了一个星期，枫的样子变得很奇怪。
 
暑假结束，我们也终于要回到学校。
 
每天回到家都会被问「今天在学校怎么样了啊？」
 
一开始我以为这会慢慢变成「今天在公司怎么样了啊？」...但我发现枫其实是在排查我身边有没有女生接近我。
 
于是在这几天里，我都主动的将我的手机交给枫检查，想表明我的清白。
 
每到这个时候，枫就会对我说「对不起啊小京，虽然不是在怀疑小京你，只是害怕会有偷腥猫接近...」这么向我道歉。
 
其实我并不觉得很别扭，如果是枫的话把手机给枫看也完全无所谓。只是感觉没有被枫信任感到有点难过。
 
...于是，在两人吃完饭洗完澡后，决定稍微问一下枫。
 
「那个，枫。」
 
「什么？」
 
「为什么突然开始戒备我会花心呢？难道说我无意间做了什么让枫担心的事么？」
 
虽然一直和枫没有跨过那一条线可能是枫担心的理由，但是再怎么说现在开始因为这个担心有点不自然吧？
 
「那个...小京和我交往开始以后慢慢的变得帅气了。」
 
「(;・・)？！」
 
听到了意料之外的回答。
 
「大概有我和小京开始交往后吃我做的饭，气色慢慢变好的原因，但是小京在和我交往后自己也开始在意自己的身体了吧？」
 
原来有注意到吗...？
 
「那是...虽然确实有注意啦...」
 
在和枫交往之前，每天都只是给予身体最低限度的待遇，常常熬夜之类的，眼睛下有很明显的黑眼圈，这点我自己还是知道的，稍微想想这么明显的黑眼圈消失了枫怎么会注意不到。
 
「小京一点自觉都没有吧？其实只要稍微打扮一下就是一个帅哥的。」
 
「...没有吧。」
 
难道不是枫喜欢我才这么觉得么？
 
「啊，那副表情，不相信对吧？要知道在学校和朋友炫耀我的小京的时候都被人说真羡慕是一个帅哥哦。」
 
「不，我觉得那只是场面话罢了。」
 
「对，就是这样，就是小京你这一点自觉都没有才让我这么担心！而且小京在这个暑假里也提升了对女孩子的抗性，在学校里的话一定会有女孩子发觉来靠近小京的！」（还不是你训练出来的=.=）---yaeshiro
 
「诶诶？！就算枫你这么说，我也只喜欢枫一个人啊，这一点还是希望你能相信我的...」
 
「虽，虽然我很开心听到你这么说，但是！就是这种会讨女孩子欢心的技巧也很让我不安！」
 
虽然枫满脸变得通红，但还是两手不断上下甩动，像个小孩子闹脾气似得抗议着。
 
「我只会对枫说种话啦，不要担心啦。」
 
「呜呜...虽然我是相信小京的，但是小京实在是太没防备了，我很担心会有女孩子袭击小京...」
 
「没有吧，我觉得我根本没有受欢迎，所以没有事的吧...」
 
「QAQ...就是小京你这种一点危机感都没有搞得我真的很不安！！」
 
 
 
 
第二天，我起床的时候发现我的脖子上出现了一条红色的印记，而且接下来一天也是，本以为应该变淡的印记，却加深了颜色。而且再之后一天也是...一周都是这样，完全没有消失的迹象，我决定问问枫。
 
「那个，枫，对于我这个印记，你觉得是什么？虫子咬的么？」
 
「诶？（棒读）...啊，嗯，应该是吧~」
 
...很可疑，真的很可疑，为什么枫要这么紧张？
 
「枫，难道说，你知道什么么？」
 
「布，布几岛喔~」
 
「真的？」
 
我抓住枫的肩膀，让枫面向我。
 
「.....」
 
目光逃开了我。
 
「枫，你这几天每天早上都挺开心的嘛~是不是有什么好事情啊~？」
 
「....」
 
「今天一直不说我就一直给你掏耳朵了哦~」
 
这么说之后、
 
「吓！」
 
枫害怕的抖了一下。
 
「...说出来么~？」
 
「呜呜呜~」
 
枫眼中包含泪水，恶狠狠的盯着我。
 
「...来躺好我帮你掏耳朵。」
 
「咦？！...那，那个...」
 
「哪个？」
 
「那个...KI」
 
「KI？」
 
「KISS的痕迹...」
 
「哈？！」
 
之后当然是好好的修理了枫（掏耳朵）
 
只不过...第二天起来脖子上还是出现了痕迹...真的希望能反省一下啊...
  