========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-29
Last Reply: 2021-05-10 17:26
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
在被枫带到座位上后，立刻点了一份蛋糕套餐。
 
然后枫走到了厨房去传达订单。
 
但是在拿着我点的蛋糕套餐回来之后，却用一副闹别扭的表情看着我。
 
「怎么了枫？总觉得你心情不好呢？」
 
「小京...」
 
「嗯？」
 
「为什么，要和実奈一起拍情侣照呢？」
 
？！実奈同学难道把刚才那张照片给枫看了吗？！...不过话说回来好久没有看到枫的般若形态了...
 
「啊，不是，你听我说，那个是她擅自拍下来的...」
 
「吼~？原来小京这么简单就会被女孩子领着鼻子走啊~？而且还要找借口狡辩~？」
 
我只能畏畏缩缩的把视线挪开。
 
于是，我看到了枫的其他同班同学的样子。
 
大家都用一副嫉妒的表情看着枫，然后用责备的表情看...诶，没有诶。
 
反倒大家都用一副笑嘻嘻的表情看着我，用闪闪发光的眼神看着枫。是只有这两个选项嘛？！
 
觉得不可思议的我开始集中注意力听她们的对话。
 
「因为嫉妒而发狂的枫酱，太帅了~」
 
「知道有人忽悠了我们的枫酱的男生的时候还觉得好可惜，没想到能让我们看到平常看不到的枫的表情，这不是挺能干的嘛~？」
 
「哎呀~看来强行拍下照片的价值也有了啊~」
 
最后发言的就是実奈。
 
...原来如此，看来枫在这个班级里是吉祥物一般的存在。
 
通过捉弄枫来引诱枫做出平常在学校不会做出的少女的表情，真大胆啊...这个魔鬼。
 
不过你们就因为这个捉弄枫，我要生气的哦！
 
「...実奈酱~？你刚才明明和我说的是拿到了小京的同意才拍的对吧？这是怎么一回事呢~？对我说谎，让我怀疑小京？」
 
枫发出了冰冷到空气都结冰的声音。
 
....看来実奈的发言传到了枫的耳朵里。
 
「啊，不是，等下，给我点时间！枫来厨房了啊！！」
 
被枫瞪着的実奈大叫着跑进了厨房。
 
「对不起哦小京...」
 
枫对于自己被実奈欺骗然后怪罪在我身上的事感到在意，像是焉掉了似得。
 
「嗯，没事的啦，不要在意。」
 
我这么说这，摸起了枫的头。
 
「嗯..」
 
像是心情很好似得眯起了眼睛的枫。
这幅表情一定除了我以外都没有见过吧，周围的店员都像是要把眼睛瞪出来一样死死的盯着枫看。
 
...只有実奈跑走了没看到这幅表情，说实话有一点点开心。
 
虽然不知道那之后追到厨房去的枫和実奈进行了什么友好的对话...但是枫回来的时候好像心情十分好，実奈也是一副「哼~」的表情。
 
 
究竟发生了什么...就在这几分钟里面。
 
「呐~呐~，小京，実奈酱给我听了一段很有趣的录音哦~」
 
开心的和我报告的枫。
 
「诶？」
 
录音？
 
「「不是对猫耳女仆，是对枫的猫耳女仆有兴趣」哦~真的是，小京我会害羞的啦~」
 
这么说着的枫捂住自己的脸不停的摇着头，全身都散发一股开心的情绪。
 
「実奈同学你，难道...？」
 
「啊~其实呢，是想着要一个能让我在捉弄枫之后让枫原谅我的东西，所以在刚才带路的时候就打开了手机的录音功能。」
 
原来之前一直把手放在口袋里就是为了这个么？！竟然录下了那么羞耻（对枫来说很开心）的录音...好恐怖的预知能力...但是。
 
「不是，说到底你一开始不要让枫生气的话，不就没有必要准备这个原谅材料了么？」
 
只有这一点我无法接受。
 
「才不要呢~枫看起来太可爱了，让人想要作弄一下嘛~」
 
「...这个我懂。」
 
好的我接受了。
 
那么，蛋糕也吃完了，也不能一直坐着。
 
...虽然是这么说，但是距离枫的休息时间还有2个小时左右。不过也确实，才刚刚开店不到一会，可能我也来太早了吧。
 
「不好意思，麻烦结下账。」
 
「好~」
 
在收银台的是我不知道的女生。
啊，不过我知道的学生也就只有枫和実奈。
 
在付完账之后，我在出门前对枫说。
 
「枫，我随便出去转转，到了休息时间的话就手机发消息给我吧。」
 
「嗯，我知道了~」
 
难得的机会，还是想要转一转枫的学校。
 
「「「期待您再次光临~！」」」
 
***（枫）
 
根据実奈的话，我在小京身上种的草莓形同虚设，还是在校门口被女孩子围了起来。
 
虽然说小京很帅气，这也不奇怪，但我果然还是太天真了。
 
没错，因为小京很帅气，正是预见到了这种事，所以我才会加深草莓的颜色，但是我还是没想到我们学校没有男朋友的女生的纯洁度。
 
就算是在脖子上种草莓，但好像没有见过草莓的女孩子会以为那单纯是一个虫子咬痕之类的东西。
 
这样的话，不就没有办法单单种草莓就能安心了么。
 
...就这样，我才反应过来，之前安心的我真是太纯了。
 
到底该怎么办呢...
 
***
「好大啊...这个面积是我们学校的1.5倍左右啊。」
 
枫的学校是市级学校，我的学校是镇级学校，这个面积差可能是很正常的也说不定。
 
「啊，刚才的小哥哥！过来一下呗~？」
 
我感觉好像是在叫我，我看向声音的来源。
 
「啊，你是刚才的...」
 
是之前在校门口围住我的其中一个女生。
 
「要吃玉子烧嘛？，看在你是帅哥的份上就便宜一点卖给你吧？」
 
一边说着，自顾自的开始在灶台上开始做起了玉子烧。
 
「不是，擅自降低价格不太好吧？」
 
「反正卖不完的份都要我们自己吃完，所以没有问题的啦。」
 
一边平淡的回复我，手上却没有任何迟缓的做着玉子烧。
不过这手法也太熟练了吧？难道是关西出身的么？（我不懂这个日本文化，有人知道可以告诉我一下嘛-.-）---yaeshiro
 
「是么？那就承蒙好意，给我来一份吧。」
 
「多谢回顾~那就400日元的半价200日元好了，但是相对的你要给我你的联系方式...」
 
「不要，好的我还是500日元好了，给我一个。」
 
我递出了500日元。
 
「真是无情啊~小哥哥。」
 
虽然是这么说，但没有露出多可惜的表情，好像只是开玩笑说的。
 
「都说了我已经有女朋友了。」
 
所以，我不希望继续被人问，不喜欢。
 
「等到厌倦了现在的女朋友的时候把我当个候补也可以的嘛~」
 
「那种时候是不会来的。」
 
「真是恩爱啊~真不愧是我们学校偶像枫的男朋友啊，真的只要200日元就可以了哦，看在你那么有男子气概上。」
 
我又拿回了3枚硬币。
 
慢慢的走在路上，迫不及待的想要尝一下这个玉子烧。
 
「嗯~嗯~好吃！这个玉子烧好吃的一塌糊涂啊。」
 
真的是吓我一跳的好吃。
 
「那里的色鬼！」
 
虽然感觉是在叫我，但我觉得不是我，我才不是色鬼呢。
 
「那——里——的——！枫的男朋友的色鬼同学！」
 
「诶？我？」
 
真的吓到我了。
 
一边这么想着一边回过头。
 
明白了，声音的主人是荞麦面店的学生，对我的称呼就和蔬菜店里大妈说的「夫人真是漂亮呢~」一样的社交辞令差不多嘛，我才不是色鬼。
 
「来吃一下我们的荞麦面吧？会给你便宜点啦。」
 
这么说来，这个人...
 
「啊，你也是今天早上校门口的。」
 
「是的是的~还记得我呢~「你也是」也就是说那份玉子烧果然是从辣妹酱那里买的对吧？」
 
「辣妹酱？」
 
「啊，就是卖给小哥哥你玉子烧的那孩子的名字哦。」
 
确实是一副辣妹的样子啊...
 
「诶，是么，不过话说回来那个玉子烧真的很好吃啊。」
 
「辣妹酱是大阪出身的啦，肯定很会做玉子烧的嘛。」
 
「原来如此。」
 
果然是关西出身的嘛。
 
「不过话又说回来了小哥哥，要不要买我的荞麦面啊~？很便宜给你的啦。」
 
「这里的学生是不是都会立刻降价卖东西？没有问题么？」
 
「其实大家每年都会这么做哦，反正卖剩下的份就自己吃掉处理，就便宜卖一点也没有问题的啦。」
 
和刚才的辣妹酱一样的回答呢。
 
「那就承蒙好意。」
 
虽然手上还有4个玉子烧，不自觉的就买了。
 
原本独居的特性，而且也缺乏经验。看到便宜的东西不自觉的就会想买。
 
...在那之后我又被同样的方式被迫买了拉丁果和巧克力香蕉和香肠。
 
...真的好饱，而且好渴。
 
在买果汁喝的时候。
 
「来信」『枫』：「工作结束啦，现在在换衣服~」
 
「了解~现在立刻去接你。」
 
...这个时候我以为枫一定已经吃过了饭。
  