========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
Last Reply: 2020-05-25 07:54
==========================

我连阻止的时间都没有，小枫就给她的妈妈红叶打电话了，把通话调成免提模式。
然后母女开始了这段对话。
「喂，妈妈?」
「啊，小枫，怎么了？」京介君果然是胆小鬼？」
「嗯，是的。怎么办才好呢?」
「是啊，能帮我把手机交给京介吗?」
「啊?……可以，可是要怎么办呢?」
「说服京介是必要的。」
「可是，小京，是的。」
说实话，我从刚才开始就非常紧张，用颤抖的手接过递过来的手机。
「我是京介，红叶小姐，你到底是怎么想的?突然同居……」
「哎呀，太过分了呢京介君，枫今天回到家里后，被我建议同居后，马上把自己房间里的衣柜翻出来，说『能被京酱看到，所以房间里的衣服必须选可爱的』，然后带到京介君家去，所以为你严选了衣服哦？你会干脆拒绝那个吗？」
「喂，妈妈，别多嘴!」
「是啊，对不起。・・・但是，换个说法，枫请暂时离开那个地方好吗？」
「什么?为什么?」
「我有话想和京介两个人说。」
「啊～・・。又像刚才那样多嘴吧～・・？」
小枫对着我手里的智能手机目不转睛地看着。
「没关系的，我不会再多嘴多舌了。只是，如果小枫听了的话，就不能说服京介。这样做也是为了复仇」
 「……我知道了。真的，不要说多余的话。」
「嗯，我答应你。」
枫最后只说了这句话，就离开了客厅。不管怎么说都是关系很好的母女，即使枫没有详细的说明也会相信红叶。
「京介君，现在是不是变成了枫听不见的状态了？」
「是的，没关系。那么，两个人单独想说的是什么？」
 「京介君，我也有一点常识，我不会让未成年的女儿以以前的约定为理由同居的。」
红叶小姐和刚才一变，用非常认真的声音那样说。
「我听了就放心了。那么，请你说服枫，告诉她同居还早。」
「是。现在的话，只有」以前的约定」是理由的话」
「诶?」
「京介君・・・。你是不是听说过你父母去世的那一天？」
「是的。我听说小枫那天为了给我惊喜告白，让我的父母出门了」
「这是建议同居的真正理由。小枫一直很在意「京介的父母的死都是因为自己」
「不，但是，那样并不是小枫的错。实际上，我也这样说过」
「不是京介是怎么想的，相反，小枫她自己是这么想的。」
「怎么会……」
「所以，和京介君在一起治愈你的寂寞，对小枫来说也是一种救赎。那个孩子一直觉得那场事故是个失败。这半年来，那个孩子一直闷闷不乐，实在看不下去。但是，昨天回家后的小枫和前天完全不一样，很活泼。感觉好像找到了应该做的事情。京介君，看到枫痛苦的地方，作为父母的我们也很痛苦。我们家的事情太任性了，真的很抱歉，能拜托你吗？」
刚才我还想对红叶小姐说一句话，可是被她这么一说，我就完全没有那种心情了。
「……不，不过，只是因为那种无法赔偿的理由而同居的话，那又怎么样呢?」
《京介君》
好像有点生气似的，红叶小姐叫了我的名字。
「什么?」
「我们不会因为女儿感到有负疚感，就以这个理由让宝贝女儿同居，即使有负疚感和理由，也不会和她同居。」
说起来那是当然的。和谁一起生活，难度很大。・・・・可能是因为小枫的父母和小枫对本人说了失礼的话。
「……对不起。」
「如果你能理解就好了，那么，还有其他拒绝的理由吗?」
「……我明白了。嗯，我负责保管的。」
枫很痛苦的话，也会很痛苦的不只是红叶小姐她们。我也是。
「……谢谢你。京介，我的女儿就拜托你了。」
「是的。我被拜托了。・・・对了，回去的行李怎么办？今天枫带来的包，虽然不知道里面的东西，但是从尺寸来看，生活用品和衣服明显不够」
 「啊，刚才不是说过了吗?嗯，今天回来之后，我选了可以让京介看到的可爱的睡衣和便衣。」
「嗯，你说过吗？?」
「枫挑选的衣服放在房间的床上，还有家里备用的生活用品，还有其他需要的东西，全部集中起来装在纸箱里，我独断地刚才送到了京介家。应该会在明天晚上送到。放心吧，运费已经预付了」
「是吗?」
稍等一下，说是已经把回去的行李送来了，那就……。
「红叶小姐，你一开始就知道我ok吗？」
「……呵呵。」
「啊~ ~……」
我深深地叹了一口气。无论是枫还是红叶小姐，我都无法与这个家族的女性相比，宿命是不行的吧。
「对不起。这也是因为我觉得珍惜枫的心情」
啊，那个借口很难听。我已经什么都说不出来了。
「・・・已经可以了，那是。顺便问一下，那件行李邮费是多少？」
「没关系，不用付钱。」
「不，但是……」
「可是，京介君，你是想在那边支付枫的生活费吧?」
「嘛，一个人变成两个人也没什么区别。」
「那就让我付这个吧。」
「……如果是这样的话，嗯，我明白了。」
「那么，请您多保重身体。你们还是学生，不能忍耐的时候一定要做好避孕措施，纸箱里还放了避孕套。」（。。亲妈啊 你真的亲妈啊。爷酸了）
「啊?」
「那我就挂了。」
「不，等一下……手机真的没电了。」
红叶小姐，刚才你说了有点常识，真的是这样吗?


「小京，通话结束了吗?」
小枫轻轻地打开起居室的门，微微露出脸问。那种举止动作，「啊」的感觉很可爱。
「哦，已经结束了。」
「那么……」
小枫一副低着头的样子，不安地盯着我看。
和红叶小姐不同，换句话说，小枫并不是确信我一定会同意的吧。
「从今天开始一起住吧，小枫。」
「•••嗯!小女子不才，请多关照，小京!」
听到我那一句话就像花开了似的笑着的枫，直到刚才为止，还突然说是同居什么的突然飞了起来，常识又是怎么想的，顺便说一下，我觉得红叶小姐好像把什么不得了的东西放进了纸箱里，这也是事实。如果能看到她的笑容的话，我想应该没什么大不了的。
 