========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-19
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
我的文化祭，除了发生了智花同学的事件以外，并没有发生什么特别需要写出来的东西便结束了。
 
然后，在结束了文化祭的季节后，刚刚进入11月的那天。
 
枫发烧了。37.8度，枫本人说「没有关系的，还没有到要去医院的程度...」这么说了，所以今天还是让枫在家好好休息吧。
 
我也和学校请了假，要花一天时间照顾枫。
 
「对不起，小京，让你请了假。」
 
「不要在意这个，这是我自己想要做的事，如果让现在这个状态的枫留在家里我会更加担心的，反正今天去学校的话，教的东西也不会进到脑子里。」（就是不想上课想摸鱼）---yaeshiro
 
「...这样啊。」
 
虽然枫还是很难受的样子，但枫听到我的话后还是微笑的看向了我。她的脸从早上开始就因为发烧的原因红的就像熟透了的苹果一样，说真的，我完全冷静不下来。
 
看着枫的我，不自觉的，就用右手摸上了枫的左脸。
 
「小京...？」
 
「....」
 
枫则是，没有说任何话，只是用自己的左手把我的右手包住。
 
「没有关系的啦。」
 
她这么说着微笑的看着我。
 
「谢谢...」
 
从心里被那份温柔治愈了。
 
明明我才是要照顾枫的哪一方，结果我却被枫鼓励了，虽然很惭愧，现在看来我还是和以前一样啊。
 
「枫，有食欲么？」
 
「....嗯。没什么食欲啊。」
 
「我知道了，那么请好好休息。」
 
「嗯。」
 
 
 
下午三点过后。
枫用一副安稳的表情睡着，而我则是坐在床边守护着枫。
 
----叮咚~
 
门口的铃响起来了。
 
（难道是有快递么？）
 
总之还是先去开门吧。
 
我依依不舍的将手从枫的脸上拿开，走向门口。
 
「嗯...」
 
还在睡着的枫发出了可爱的声音。
 
「很快就会回来的。」
 
向着她，小声的说道。
 
 
在门口的是...
 
「你好啊，京介同学。」
 
「那个，为什么智花同学会在这里...」
 
「被老师用（因为住的近，帮我把今天的讲义带给京介君）这样拜托了。」
 
「诶？而且智花同学和我住的很近么？这还真是第一次听到。」
 
「我也是才知道啊，京介君家的地址也是，老师告诉我才知道的。不过京介君，今年还是第一次请假了吧？」
 
我今天和学校请假的时候，用的理由是自己感冒了，对于我父母不在的事项学校当然是知道的，当然不可能用「家里人生病了要照顾」这种理由请假。
 
「...这么说确实呢。」
 
「这不是很有精神么？真是太好了，好了，来，这是讲义。」
 
「噢，谢谢。」
 
「那个...本来想着给你煮点粥喝的，所以去买了点材料...」
 
「诶？」
 
不是，虽然是有奇怪过为什么拿着超市的塑料袋啦。
 
「果然会给你添麻烦么...」
 
一脸困惑的智花同学，不对，我也是一脸困惑。
 
「...其实呢，感冒的不是我是枫，我只是为了照顾枫才请假的。」
 
「姐，姐姐大人？！」
 
 
 
 
「那，那就打扰了。」
 
「嗯，欢迎。」
 
结局，还是让她进来了。
 
其实我自己也知道自己现在的料理水平，不能说不会，但是一定不好，所以说能来的话我还是挺感激的。
 
「那么，我就借用一下厨房了哦。」
 
「啊，嗯。」
 
「话说回来，姐姐大人呢？」
 
「现在在房间里面睡着，现在去看看她。」
 
「那，我就开始准备粥了。」
 
「嗯，谢谢。」
 
————嘎啦
 
「枫，起来了么？」
 
如果枫还在睡着，吵醒她就不好了，所以我轻声打开门，小声的叫道。
 
「...刚才就起来了。」
 
于是看到了坐在床上的枫，和一脸的不高兴。
 
「啊，枫，智花同学来看病了哦。」
 
「...」
 
「枫？」
 
「...声音，刚才就听到了，不过，为什么会让我以外的女孩子这么简单进家里呢。」
 
枫用快要哭出来的声音对我说。
 
「啊，不是，并不是这样的....。智花同学是因为知道枫的事我才，不要用一副（不要理我）的表情啊！」
 
「...呜呜，呜呜...」
 
「等，枫？！不，不要哭啊。」
 
我慌慌张张的抚摸起了枫的头，应该是因为感冒的原因，变得敏感了吧。
 
「...哼哼，可~惜，是假哭哦~」
 
一下子开始笑的枫，原来是假哭么...不过说是演技的话也太真了...完全被骗了呢。
 
「刚才我真的很担心哦，能不能把我的担心还给我呢。」
 
「小，小京？」
 
「我真的有点生气了哦。」
 
「呀？！」
 
----
 
我抓住枫的肩膀，将枫推倒在床上。
 
「真的是，为了不让你搞事情，我决定给你惩罚。」
 
我贴近枫的脸。
 
「...接吻是不行的，会传染的...」
 
从今天早上开始就因为这个理由一直不给我亲。
 
「那不如说更要亲你了，要惩罚一下枫。」
 
「啊...不可以...」
 
深深的爱着我的她，为了不让我感冒，将脸别开不让我亲。
 
「不~行，不给你逃。」
 
我两只手按住枫的脸，不让枫逃走。
 
「嗯~唔....嗯....」
 
而且我都已经将舌头伸进了枫的嘴巴里，枫也顽固的紧闭着嘴。抵抗着我。
 
没有办法，我只好先从枫的左边嘴唇开始，用舌头去撬开枫的嘴。
 
「咦啊~」
 
于是在她嘴唇被撬开的瞬间，我的舌头滑入，发出了声音。
 
「嗯...布要...啾...」
 
虽然嘴上还在抗拒着我，但枫原本抵在我胸口的手也放下倒在了床上，开始沉浸在接吻的快乐里。
 
-----噗~
 
为了整理呼吸而松开了。
 
「明，明明说了不行的...」
 
「你以为这就结束了？」
 
整理好呼吸的我再一次亲了上去。
 
「嗯....」
 
要是换平时的话自己的理性就已经崩坏了，但是今天有智花同学在的原因，心中有一股强大的力量阻止了我。虽然觉得再多和枫亲热也没有什么，但主要阻止了自己跨越那一条线。
 
----嘎啦
 
「京介君，粥还有一会就煮好了...」
 
咻~
 
因为智花突然进到房间里面，我和枫慌慌张张的分开。
 
「啊，啊啊，这样啊，谢谢，既然还有一会就煮好了的话看火这点事我还是能做的，那智花同学就稍微代替我帮我看着枫吧。」
 
「诶，啊，那倒是没关系...不过和姐姐大人两个人...」
 
「啊，如果对枫做了什么奇怪的事，你懂的吧？」
 
以防万一还是提醒了一下。
 
「吓！京介君的后面出现了修罗！不会做的！什么都不会做的！」（歪嘴战神=.=）--yaeshiro
 
害怕的发抖的智花同学。...我的表情有那么恐怖么？
 
「啊，欢迎你，智花酱。」
 
「贵安，姐姐大人。」
 
在听到后面传来两人关系和睦的对话后，我走向厨房。
 
***（智花）
 
（嘻嘻嘻，能在密室里和姐姐大人两人独处....。被老师拜托的时候就觉得如果过去的话是不是就有机会和姐姐大人见面了。这不是预期以上的成果么？！为了有能进入姐姐大人生活的家的接口特意去买的材料也值了。）
 
「智花酱。」
 
「有什么事么姐姐大人。」
 
「小京的事情，还没有放弃么？」
 
诶，诶？！那是什么啊，为什么姐姐大人的后背出现了若般啊？！
 
「不，不是的，我只是想着今天能见到姐姐大人才过来的。」
 
「啊，原来是这样啊，特意过来真的谢谢你了。」
 
慌慌张张的说明过后，姐姐大人的表情立刻变得柔和了起来，果然是女神大人啊！般若什么的一定是我的错觉。
 
「那，那个，姐姐大人，刚才和京介同学，接，接吻了么...」
 
「嗯，接吻了啊，怎么了？」
 
若无其事回复我的姐姐大人。
 
「啊，不是，没有什么，只是有点在意而已...」
 
「哼哼~怎么就脸红了啊，真是可爱啊智花酱。」
 
（啊啊！果然那种程度的都是日常啊！这是什么俊男美女情侣啊！犯规了吧！）
 
 
之后，京介君被强迫在智花酱的面前红着脸要「啊~」去喂枫，而枫则是（就是要给智花酱看到）想着这种腹黑的事。笑嘻嘻的「啊~」的吃掉了。
 
还有，就是题外话了，京介君结局还是没有被枫传染，应该是平常被枫有好好的健康管理的原因吧。
  