========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-03
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
让我和二次元的老婆断了关系的三次元的老婆暴走2天过后，枫的心情也开始好转。
 
「小京，我下周的星期天要和实奈约好了去玩，可以么？」
 
「有什么可以不可以的，我也不会说不可以啊。再说了原本枫就应该放假和朋友去玩啊，同居到现在居然今天才第一次，平常是不是克制过头了？再多按照自己喜欢和朋友去玩也没有关系的哦，如果是和女生的朋友的话。」
 
...嗯，和女孩子的话。
 
「没有关系啦~我是觉得和小京在一起是最重要的。」
 
「这样啊。」
 
「啊，是不是偷偷笑了下。」
 
「没有。」
 
「明明就有嘛，哼哼~」
 
枫很开心的笑了。
 
其实，枫这次是和我同居几个月以来第一次有不和我一起度过周末的理由。
...下一周，11月24号是枫的生日。然后我也会在打工结束后顺道去很多的店去选购了枫的礼物。但是如果打工结束去买的话，会在门口迎接我的枫当然会看到。枫是那种特别喜欢惊喜的那种女生，然后我知道枫喜欢惊喜这件事，恐怕枫也是心知肚明的。
....于是乎。
 
这次，她将我放置在家里出门，大概是，「我会给你个机会让你在我不在的时候去把礼物买好」的意思吧。
 
 
 
然后，星期天
 
----啾~
 
「那我出门了。」
 
「一路顺风，枫。」
 
「嗯，我会在能赶在做晚饭的时间回家的。」
 
「嗯。」
 
---啪
 
....那么，我也准备出发吧。
 
...虽然有可能会搞砸就是了呢...
 
...。买完东西了，回到了家。
 
几乎有10多个的候选（全部买的话钱就有点不够了）绞尽脑汁去筛选出了....
 
蓝色的冬天用的连衣裙和枫喜欢的海豚抱枕（111cm）和红色的枫叶形状的发卡。最后是预约两个人份的小型生日蛋糕。（你都不想想岳父岳母的嘛？？？--yaeshiro）
 
 
没有办法的好么？！！！！
 
想要看穿上这件连衣裙的枫，也想看抱着海豚抱枕的枫，然后这个发卡也绝对很适合枫！！
 
...其实，在去到蛋糕店去预约的时候精神上真的非常难受。
 
虽然是会被取笑的事情，去年的事故之后，我对于蛋糕这个词感到痛苦，已经变成了精神创伤。但是在这么久之后，今天我终于可以自己一个人去蛋糕店了。虽然小型的蛋糕不用预约也可以直接在店里买到，但是那样的话就没有办法用巧克力写下祝福的话了。
 
「这个，要藏在哪里好呢...」
 
之后要放到枫看不到的地方...但是有什么好的地方呢....特别是巨大的海豚抱枕。
 
「放到我的房间...哈，空间好像刚刚好的样子啊，总之先试试吧。」
 
然后我久违的打开了自己房间的门。
 
「意外的有空间放啊，好像稍微整理一下就可以放的样子。....啊.....这个是...」
 
在视线的角落里看到了一个绿色的包包。
 
有着圣诞风格的包装的是去年圣诞节父母送给我的圣诞礼物。
 
去年，事故发生之后，结局最后没有打开这份礼物，一想到这是父母最后送给我的东西就没有打开它的心情。就没有打开就这样放在这了。
 
...但是。
也是送给我的东西，不打开的话就不太好。
 
打开看看吧。
 
里面是，去年秋天出版的，不论是小孩还是大人都有在玩的有名游戏公司的赛车游戏系列的最新作。然后还有黑色的底上用白色和茶色装饰着的袋子。
 
「...」
 
....这个系列的赛车游戏，我们一家3人一起玩它的前作...
 
我喜欢用的是绿色的恐龙，父亲则是喜欢用红色帽子的水管工，妈妈则是喜欢用金色的公主。（我喜欢用村民---yaeshiro）
 
那天，我在那之后又一次出了门，出门前洗了次脸。
 
...绝对没有哭，说没有哭就是没有哭。
  