========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
11月24日，星期三。
 
今天是枫的生日。
在从打工的地方回来的路上，顺便去了蛋糕店，拿了提前预约好的蛋糕。
 
「请慢用，这是您预约的蛋糕。」
 
「谢谢。」
 
「这边的这份蛋糕是赠品，如果可以的话请慢用。」
 
「诶？」
 
「....女朋友的生日对吧？就当做我们的礼物吧。」
 
店员微笑着说着。
毕竟要求了要用巧克力笔写下生日的祝福，那当然是会被知道是生日的。
 
「...好的。」
 
那我就满怀感激的收下了。
 
每年，我父母在生日的时候或者圣诞节的时候都会在这里买蛋糕。然后在我不知道缘由的情况下，店员先生记住了跟着父母来的我。然后，发生事故那天，因为父母拿着这个蛋糕店的袋子，所以警察也来了。
 
....也就是说，店员的他，自然也知道我失去双亲这件事。我知道这件事，是三个月后和枫来这里买自己的生日蛋糕的时候。
 
「祝您幸福。」
 
「...非常感谢。」
 
..如果下次还有需要买蛋糕的时候，就再来这吧，我这么想着。
 
----吱~
 
「我回来啦~」
 
向家中呼唤过后，立刻听到哒哒哒哒的脚步声，枫来门口迎接我了。
 
「欢迎回家，小京。」
 
「嗯嗯，乖乖~」
 
就这样顺势抱上来的枫，我只好一只手拿着蛋糕，一只手抚摸着枫的头。
 
「....诶？那个袋子是什么啊？」
 
「啊啊，我买了个小小的蛋糕。」
 
「诶？但是小京你不是对于蛋糕店....」
 
「没事啦，已经可以去了。」
 
在路上其实内心还是挣扎了很多下的。
 
不过总之就是买到了。
 
「这样啊....」
 
简短的说明后，枫笑了。
 
「枫，我记得你是喜欢小蛋糕对吧？」
 
「这！这不是因为蛋糕才笑的啦！」
 
「哈哈~对不起对不起，开玩笑的，....我知道是因为我从不敢去蛋糕店的阴影里走出来了的原因啦。」
 
「....唔...。如果知道的话就不要捉弄我啦~小京你真的喜欢捉弄我....」
 
「所以真的对不起啦。」
 
说实话的话，其实是自己害羞了，只好捉弄枫糊弄了过去。
 
在吃过比平常豪华的晚饭后，蛋糕端上来了。
 
「生日快乐~枫。」
 
我从箱子里拿出来的蛋糕上写着「生日快乐，枫。一直以来真的非常感谢。」
 
....在这么小的蛋糕上写下来真的太厉害了，要用这么细的文字才能写下来，真的对蛋糕店的人感到很抱歉。
 
「....谢谢，小京.....呜呜呜....」
 
「等!枫？诶？！为什么哭了？？」
 
「....小京买蛋糕的时候一定很难受吧...但是就算这样小京还是为我努力了，好开心....」
 
枫一边擦掉眼泪一边说着。
 
「这样啊...」
 
啊啊，我真的交到了一个很棒的女朋友啊。
 
在吃完蛋糕后，之后就是收拾餐具了，在之后就是送礼物给枫了。
 
「今天的餐具就让我来收拾吧。」
 
「诶？没有关系啦，我也...」
 
「今天我...想要比平时更加宠枫，所以....因为是生日，所以就好好的让我宠你吧。」
 
「....嗯。」
 
「你的脸很红哟。」
 
「诶，骗人....」
 
「真的哦，究竟是想象了我怎样宠你啊....」
 
嘴角一边微微上扬。（√√√）一边用手轻轻的抚摸上枫的脸。
 
「......」
 
枫则是满脸通红低着头。
 
「不是，到底想象了什么啊.....」
 
害羞的低着头的枫让我想欺负她，在平时的话是不会这样逼问枫的，今天的话....就原谅我一下吧。
 
「....嘛，没有关系....」
 
虽然其实真的很在意啊！
 
 
 
....好了，碟子也洗完了。
 
「枫，我现在要去拿礼物过来了，能稍微闭上眼睛等一下么？」
 
「诶，啊，嗯。」
 
再确认了枫的眼睛确实闭上之后，我去了自己的房间，拿起放在里面的礼物回到客厅。
 
「啊，小京，已经可以睁开眼了么？」
 
听到脚步声发现我回来了的枫对我如此问道，我的回应则是亲吻上枫。
 
「咿呀~真的是....都说了不要搞突然袭击嘛。」
 
睁开眼的枫脸红的抬头看着我。
 
「枫，恭喜你17岁了。来，礼物。」
 
我首先递出了红色的发夹。
 
「诶，那个，小京，我怎么看到你后面还有三个东西呢.....」
 
「没有办法做出选择。」
 
「诶诶？」
 
「不高兴了么？」
 
「肯定是高兴的啊...」
 
「那么接下来就是这个。」
 
这次则是将装有水蓝色的连衣裙的袋子交给了枫。
 
「打开看也没有关系？」
 
「当然。」
 
眼睛一边闪闪发光，一边迫不及待的确认袋子里装的是什么的枫。
 
「哇！好漂亮....」
 
「喜欢么？」
 
「嗯！非常喜欢！下次出门的时候就穿这个吧。」
 
「哦，那可真是令人期待啊。」
 
「诶?这不是我的礼物么？」
 
「就是因为想看到穿上这个的枫才买来的，我当然也很期待啊。」
 
「.....」
 
不知道为什么盯着我。
 
「诶？什么....？」
 
错觉么？枫的脸好像因为生气变红了。
 
「....没出息。」
 
「为什么？！！」
 
「你没有自觉这一点就是不好。」
 
「诶诶？」
 
「那为了可爱的枫心情变好下一个礼物就是枫最喜欢的海豚抱枕~」
 
「哇！小海豚~」
 
「你喜欢真的太好了。」
 
原本觉得会不会有点孩子气，这样看来就没有什么问题了。
 
「枫，能稍微抱紧他给我看看么？」
 
「？这样？」
 
「哦，很好很好~」
 
咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓！
 
我用手机开始了连续拍摄。
 
「等下！小京你拍太多啦！」
 
看到童颜巨乳的枫紧紧的抱着小海豚的样子，总觉得有种独特的魅力，...我不会是变态吧。
 
「那么，接下来就是最后的礼物了，这个是手套。」
 
「哇，好可爱。」
 
在白色底上有着黑色和粉色装饰的手套。和我之前打开礼物里的颜色一样。
 
「因为我也是一样的颜色。」
 
「那这样的话就和小京是一对了！这是我们第一件一对的东西呢，我会好好珍惜的，谢谢！」
 
枫对我绽放了满脸的笑容，这样的话我特意去到父母送给我的手套的店里请求店员从仓库里给我一个去年的设计的价值也有了。
 
「那个，其实还有一个礼物要给你，只不过不是一件物品。」
 
「诶？什么呀什么呀。」
 
「今天不论枫要求我什么我全都服从的礼物。」
 
「诶？真的？」
 
「嗯。」
 
「那个，这样的话....」
 
 
「真的这样就可以了么？」
 
我现在从枫的后面抱着枫坐在沙发上，也就是说所谓的恋人坐。
 
「嗯，因为其他的，也没有什么特别想要的。」
 
「这样么？」
 
「反正小京一直都会满足我的愿望，没有做过的也就只有恋人坐和GHS了吧？」
 
在我推到袭击枫过后，恋人坐就被禁止了。
 
「真的能这么直接的说出GHS啊。」
 
「...对不起哦...那这样的话小京能不能因为我乱说话惩罚我一下呢？」
 
这么说着，枫一下子转过身，一边嘟出嘴唇，一边看着我。
 
.....。虽然说以前也有觉得，枫肯定有点M的倾向，每次都来刺激我的S，绝对在期待着我会惩罚她。
 
我两只手压在枫的耳朵上，直接上嘴。
 
「嗯...呼....呼啊....?!嗯嗯？嗯？？」
 
嘴唇的内侧，齿根，牙齿内侧，舌头，每个角落，我都蹂蹑过了。枫的身体也开始发抖。
 
一下子全部尝过味道之后，我将嘴唇松开。
 
「噗哈...为，为什么....??!」
 
枫一边喘着粗气，一边问我。
 
「比以往的舒服对吧？」
 
「哈...哈....怎么回事，刚才的KISS。」
 
「塞住耳朵接吻的话，听觉以外的感觉的敏锐程度就会上升。」
 
「那，那这样的话我也来！」
 
枫就这样塞住我的耳朵亲了上来。
不认输的我也塞住枫的耳朵开始品尝枫的舌头。
 
就这样我们在沙发上开始了对战。
 
最后，因为太危险会一下子将我们的理性磨灭，在跨过那一线之前还是觉得禁止恋人坐。
 
那天晚上久违的再一次背对背睡觉了，为什么这么做懂得都懂。
  