========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-16
Last Reply: 2021-05-11 08:10
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
（枫的视角）
 
12月1日。
 
今天我也一如既往的，一边想象着小京很美味的吃着我做的饭一边开心的做着早饭。
 
当然我非常喜欢唧唧我我的时间，但是像这样慢慢品尝这样幸福的回忆的时间也非常喜欢。
 
真的，每天的时间都非常充实。
和小京在同一张床上醒来，一起吃我亲手做的饭，到车站为止一起上学。
 
放学后回到家就可以用偷偷安装在小京手机里的，监视恋人的APP来监听，到了晚上就可以准备晚饭，然后迎接小京，而且话说回来最近的监视APP真是厉害啊，不仅能用我的手机远程通过小京的手机监听，还能知道小京在哪里，在用着怎么样的APP也知道。而且，还可以防止小京发现，可以设定成不会在主界面出现的模式，多亏了它，让我在就算见不到小京的时候也能勉强忍受寂寞，虽然说在小京打工的地方一直会有年轻的女孩子的声音像是很亲切的「京介君，京介君」的叫着真的很烦人。
 
之前在学校连着耳机偷偷监听的时候被実奈酱「在听什么呢？」这么说着抢走了我的耳机，和她解释之后整个人呆住了。
 
啊，差不多小京快起床了。
 
「早上好，枫。」
 
「早上好。小京。来一个早上好的拥抱吧、」
 
伴随着拥抱，我们相互在对方的脖子上吮吸着，种草莓，最近，小京会在种下草莓之后不会立刻离开，会用舌头prprprprprpr的舔一遍，虽然真的很色，但是被舔的时候真的很舒服，不如说很希望他能这样弄。
 
「那我出门了。」
 
「嗯，一路顺风，那我也出门了。」
 
「一路顺风。」
 
一如既往的「我出门了。」的招呼之后，和小京用着恋人的牵手方式一起走到车站，小京的手真的好暖啊......
 
「说起来，怎么感觉最近手机电量消耗好快啊.....」
 
「诶~？诶，这·样·啊....好不可思议呢~」
 
「是不是去换一块电池比较好呢....嗯....」
 
太，太好了，没有暴露是监听APP的错。
 
到这为止，都是一如既往的日子。
 
 
 
放学后，因为今天有料理部的活动，所以5点左右才回的家。
 
日落西山，我也感觉到了冬天正在慢慢到来的事实。
但是完全没有感到路上很黑，虽然说才刚刚进入12月，但是街上早已经被圣诞节的彩灯装饰的闪闪发光。
 
话说回来，我的老家在这个时候都会去泡柚子温泉（日本冬至会有泡柚子温泉的习惯—yaeshiro），今年要怎么办呢....
 
看着监视APP上显示小京所在位置的红点，我觉得不是该想这些事情的时候了，如果不快点做好饭的话就赶不上了。
 
今天想做的是奶油意面，当然是小京很喜欢的，只是单单是这个的话，蔬菜会不够，所以我决定也做一份沙拉。
 
「好啦！完成了。」
 
小京.....差不多也该回到了吧？
 
今天稍微有点晚啊，平常这个时候早都回到了才对。
 
----吱啦
 
啊，回到了！
 
「欢迎回家，小京。」
 
我跑到玄关迎接小京。
 
「.....」
 
但小京连我回来了都没说，只是一脸铁青的站在门口。
 
「小京....?脸色不是很好呢，身体不舒服么？没有事吧？」
 
慌慌张张的询问道。
 
「.....我回来了。」
 
小京终于开口，然后紧紧的抱住了我。
 
「怎，怎么了？」
 
被用力的紧紧抱着，稍微有点痛苦。
 
「什么事都没有....虽然什么事都没有...但是，再稍微让我这样保持一会。」
 
「....嗯，我知道了。」
 
这么说之后，背后的手的力稍微减少了一点，我也因此能活动了，我也将手环绕到小京背后，抱住小京，安抚着他。
 
 
 
 
「多谢款待，今天也非常的美味。」
 
「招待不周。」
 
....就算是吃完饭之后，小京也是一副没有精神的样子，从刚才玄关的样子来看，也不像是身体不好....
 
在饭后一起坐在沙发上看电视的时候，小京握住了我的手。
 
很用力的握住了我的手。
 
我也温柔的回握过去。
 
「小京....我给你膝枕吧。」
 
我抚摸着大腿上小京的头。
虽然不知道为什么小京今天一天都没什么精神，但是，我觉得还是慢慢等待小京和我说就好。
 
没有关系的，因为我们之间，已经构建起了值得信任的关系。不管有什么不好的事情，小京也一定会来依靠我的。
 
「枫....」
 
小京紧紧盯着我的眼睛开口。
 
「怎么啦？小京。」
 
「喜欢你。」
 
「....诶？！！」
 
「最喜欢你了，最爱你了。」
 
「诶？！！！突，突然怎么了？！」
 
虽然会常常说我很可爱，但是小京对我说喜欢感觉隔了很久了。....话说回来「爱你」好像是第一次说呢。
 
「....总觉得，想要好好的用语言传达给你。」
 
「这样啊。」
 
「....今天，那个啊，回来的路上，街上都是圣诞节的彩灯，全都是圣诞节的味道。在那里面呆着，去年的回忆，全都回想起来了。」
 
「....这样啊。」
 
「.....让你看到我丢脸了，对不起。」
 
「这才不是什么丢脸的事，才刚刚过去了一年而已，这才不是什么丢脸的事。」
 
不知不觉就用了强硬的口气去否定。
 
「谢谢。」
 
小京的眼眶变的湿润。
 
「？为什么要和我道谢呢？」
 
「因为枫的原因让我感觉心情变得很好。」
 
「...那样的话，就再好不过了....呐，小京。」
 
「嗯?」
 
「这周末的约会，在家里约会吧？」
 
「诶，但是不是说好了要去水族馆么？」
 
「水族馆的话下个月再去也可以的嘛。」
 
这个月我觉得不要让小京出门最好。
 
「...我知道了。」
 
「嗯。但是我好想看到穿上那件连衣裙的枫啊。」
 
「就算不出门我也可以穿的啊。」
 
「确实。」
 
「那，这周就决定好在家约会了哦。」
 
「总觉得，让你感觉难受了，对不起。」
 
只要小京能一直保持微笑我就已经觉得很开心了，所以不用那么在意的。
啊，但是。
 
「....那样的话，作为补偿，就让你为我做点什么吧。」
 
「那什么好呢？」
 
「我想要你每天都对我说爱你。」
 
「诶....每天的话，稍微，有那么一点点....刚才也是，只是尝试说了下就感觉很害羞。」
 
「....不可以么？」
 
只要把头歪着，让眼睛像是要哭出来一样，然后用弱弱的声音请求小京。小京就会立刻被我击落。
 
「唔....那，那就....今天把以后的份都说了，从明天开始就....三天一次可以么？」
 
哇~扭扭捏捏害羞着的小京，好可爱~（太可爱了想要吃掉。）
 
「嗯，可以啊。那事不宜迟。」
 
「现在？」
 
「嗯，现在。」
 
「.....爱你。」
 
「......！还要!」
 
「.......爱你。」
 
「.....！还，还要！」
 
「爱你。」
 
「~~~还要！」
 
「爱你。.....这个，被盯着看说出来真的很害羞啊。」
 
这么说之后，小京环抱住我的头，将脸紧紧贴着我的脸。
虽然说确实是看不到脸，但是。
 
「爱你。」
 
「呀~！...」
 
这个，在耳朵边说真的很不妙，耳朵能感觉到呼吸，而且....
 
「爱你。」
 
「....嗯！.....」
 
背后开始痒痒的，我也没有办法保持冷静，脚开始发软。
 
「全世界第一可爱，最喜欢你了，温柔的地方也最喜欢，最喜欢我这一点我也非常喜欢，做的饭很美味这一点也很喜欢，全部都喜欢，超级喜欢。」
 
「呀~！！」
 
突然一下子向我的耳朵里扔了一枚炸弹，太幸福了身体不断的颤抖着。
 
「枫有多喜欢我呢？」
 
「啊，稀饭你了，最爱你了....」
 
实在太幸福了，说话都说不清楚了。
 
「哈哈~谢谢。」
 
被轻轻亲了下脸颊。
 
自己也明白现在自己的脸有多么的热。
但是，触碰着我的脸的小京的脸却更加的热，所以我知道，小京现在一定是非常害羞的。
  