========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
Last Reply: 2021-03-16 20:34
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
12月最后的周末。
 
原本的预定是要去枫想去的水族馆才对的，但是临时改变，变成了在家里面度过。
然后枫现在正在换衣服。
 
虽然....是这么说。
 
「家里面的约会....具体要做什么才好呢？」
 
和恋人一起在家中度过这件事，对于一般的情侣来说都是在约会都后一步才对，但是我和枫说到底，在第一次约会之前就已经开始同居了，而且我和枫以前就有两个人出去玩的经历，这也应该算是在交往后一步才对的。
 
也就是说。
 
「不就是和之前在家里度过的日常生活一样么。」
 
---吱
 
「小京，我换好衣服了哦。」
 
枫一边小心翼翼的打开门，一边慢慢的从卧室出来。
 
「怎，怎么样呢....?」
 
穿在身上的是我之前作为礼物给枫的连衣裙。
 
「嗯，非常可爱哦。」
 
说出口的只是非常简单的感想，鄙人没什么文化，没有办法用多华丽的词语去形容，但实际就是很可爱。
 
「谢，谢谢...」
 
虽然枫有点害羞，但脸上还是抑制不住的笑着。
 
「那今天怎么办呢？小京。」
 
「嗯....让我想想。」
 
好像枫也没有什么特别的度过这一天的方案。
 
「......」
 
枫就这样沉默的看着思考的我。
 
「啊，有了。」
 
「想到什么好的方案了么？」
 
「要不要久违的一起玩一下游戏？」
 
「也可以诶。」
 
去年作为圣诞礼物收到的游戏，能够在我家的游戏机上面玩，但是原本我一个人的时候也就是玩玩手机游戏这样子，电视游戏机一般都是和家人一起玩的，一个人生活的时候成为了完全没有用的东西，就把它收起来了。
 
将游戏机拿出来后，连接上电视。
 
「要玩什么游戏呢？」
 
「那个...格斗游戏或者赛车游戏我应该都可以。」
 
「那我知道了。」
 
说到赛车游戏，我拿出了去年从父母那收到的圣诞节的游戏。
 
「玩这个咯？」
 
「啊！是LILI赛车8诶，我想玩~」
 
「这个软件，枫的家里也有来着对吧？」
 
「LILI赛车7的话家里倒是有，8的话就没有了。啊，但是我这个系列玩的还挺厉害的哦，要是被我虐的话就不好意思了哦~」
 
这么说着的枫，像是胜券在握一样笑了起来，看来相当有自信嘛。
 
但是，同样的我对于这个系列也非常擅长，因为爸爸变态级别的强，所以每次都是第二，但是灰心丧气的我尝试了线上对战之后却发现自己意外的很强。
 
虽然说7和8对比有些不同，但是基本都是差不多的，枫也是第一次玩8，条件都是一样的。
 
「那，输了的话要有惩罚哦。」
 
「哦？真的要和我比么~？小京~这可是你自己说的哦~」
 
枫笑嘻嘻的接受了我的挑战。
 
「那你输了的话就要挠你痒痒三分钟。」
 
「...!突然一下子就来了干劲呢....!如果我赢了的话就要随便摸小京的腹肌！嘿嘿嘿~」
 
「枫，完全变成了变态大叔的样子了哦，还有，口水。」
 
「诶？不是吧，我流口水了么？啊，真的，啊啊啊好害羞....」
 
--------10分钟后
 
「输，输掉了....」
 
枫露出一副难以置信的表情。
 
「嘛~我觉得你还是很强的嘛。」
 
「不想被赢了的人这么说！」
 
「没办法，单纯我太强了嘛，好啦，那你输了的话~」
 
为了实施惩罚，我两只手举起来向枫靠近。
 
「唔！...咿呀！！！」
 
一边发抖一边不断后退的枫。
 
「好啦好啦，不能逃的哦~」
 
「不要呀~！！」
 
发出悲惨的呼救声，用手将自己抱住的，眼中流出泪水的枫看着我。
 
「就那么讨厌么？」
 
 
「我，我很怕痒的啦~！」
 
「吼~？但是就算你不想，这可是惩罚哦。」
 
大概，我现在是一脸坏笑的样子吧。
 
「求求你了~唯独挠痒痒不要....」
 
哭着向我求饶的枫，如果坚信自己一定会赢的话，完全没有想到输掉的后果吧，这个时候才想起来挠痒痒的恐怖。
 
「那，就比一场其他的游戏吧？如果枫赢了的话就不挠你痒痒了，但是呢...」
 
「但是...？」
 
「如果我赢了的话，就要双倍的，6分钟的挠痒痒毫不留情的送给你了哦？」
 
「！！....没有拒绝的权利对吧...」
 
回答我的枫散发出一股奇妙的气场，明明在说着作为惩罚游戏挠痒痒的事，却完全是一副世纪大战的样子。
 
「那是当然，如果拒绝的话现在就开始对你进行三分钟的挠痒痒惩罚了哦？」
 
我再一次举起双手。
 
「知，知道了，我接受这个挑战...」
 
就这样，我们开始了格斗游戏的对决。
游戏是我来选择。
那一定是我最擅长的游戏来对决了。
 
可不要说我卑鄙....算了，骂我卑鄙也没事。
我现在，非常想要看到被我暴打的枫会露出一副什么样的表情，不管怎么说，选出这个游戏就是想要赢的。
 
有的时候男生有着比矜持更重要的东西。
 
「规则的话就先赢下两局就算胜利怎么样？」
 
「嗯！」
 
双方都将手柄握好，蓄势待发。
 
「那，开始!」
 
「吼~呼~哈！」
 
「啊！啊啊啊啊！不要啊！！」
 
第一场比赛，在枫的怪叫声中，枫的角色被我的角色一套连击直接送走。
 
「哎呀呀~怎么回事呀枫？这样下去的话我可就要对你挠痒痒6分钟了哦~」
 
嬉皮笑脸的凑近枫挑逗她。
 
「唔.....下次绝对会赢！」
 
 
 
「太好了！赢了！虽然说还要再赢下一轮...」
 
「哼，还可以嘛。」
 
第二场，在枫的奋起反抗下，惜败了。
 
这样的当然是假的，这只是我稍微演出来的，让对方取得一点优势，给予希望，然后再坠落到谷底的作战。
 
想必不用我说，都应该知道我是喜欢温柔的欺负喜欢的人的类型。
 
然后迎来了第三场。
 
在开始的时候继续放放水，让枫觉得能赢然后我再一下子逆转局势取得胜利，我是这么打算的。
 
然后，在我的角色进入黄色血条的时候，我开始拿出真本事发力了，结果。
 
「果然是这样啊！但是，我也有办法的！」
 
枫这么说了。
 
「！」
 
怎么会，我的想法竟然给看透了。
但是，就算你知道了我的想法，你也没有办法阻止我取得胜利。
 
虽然我这么想的....
 
「啊~不，不要~那种地方~呀~好痛啊~温柔一点对我~不要那么粗暴~」
 
「什么？！」
 
每当我打出攻击的时候，枫就会发出让我害羞的叫声。
 
就这样开始干扰我的操作，我的手开始不集中精力，局势开始逆转了。
 
「不，不好...！」
 
这样下去要输啊。
 
我再次集中精神，专注操作。
 
「啊~好过分哦~不要欺负我嘛~啊~啊~❥(^_-)」
 
再次对我展开精神攻击的枫，我则是。
 
「啊！啊！啊！」（恶臭0.0）
 
大声的叫喊着盖过枫的声音。
 
「啊！竟然用这种方式！」
 
可能是担心被邻居听到不好的叫声，枫并没有用比我更大的声音对抗我。
 
结果。
 
「好啦，我赢啦。」
 
「....」
 
「诶？枫呢？」
 
枫早早的放下了控制器逃向了房间里。
 
「不会让你跑的哦~」
 
「呀！！」
 
在客厅里开始了鬼抓人游戏。
 
------2分钟后。
 
「抓到你啦！」
 
从身后抱住枫确保她不会逃跑。
 
「不要啊！！！」
 
奋力挣脱想要逃走的枫。
 
「这样乱动的话连衣裙会坏掉的哦。」
 
我这么说之后，枫就安静下来了。
 
「绕，饶了我吧...」
 
「不行的哦~现在开始用手机计时6分钟了哦~」
 
「不要啊啊啊啊！」
 
「放松下来~」
 
呼~对着枫的耳朵轻轻呼气。
 
「呼啊~」
 
一下子枫的身体就没了力气，这就是一个很好的挠痒痒的状态。
 
「那，开始了哦~」
 
我开始了手机的计时器。
 
「诶....不要啊！！！」
 
在这之后疯狂的挠痒痒了。
 
「啊哈哈哈......不，不行了....」
 
6分钟后，双眼无神，口角流着口水的枫出现了，虽然心里觉得好像有点做过了，但还是乖乖的拿起了手机拍了下来。
 
「这可真是排到了一个好照片呀。」
 
在这之后，复活的枫要求删掉那张照片，于是客厅里又开始了鬼抓人游戏。
 
顺带一提最后还是没了，可恶啊！！
  