========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
==========================

翻译：yaeshiro
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
仅供个人学习交流使用，禁作商业用途
下载后请在24小时内删除，LK不负担任何责任
请尊重翻译、扫图、录入、校对的辛勤劳动，转载请保留信息
 
12月25日。
 
世间的圣诞节的这一天，进行了祭拜父母的法事。
 
因为对于法事的内容大多不太熟系，于是请求了浩仁先生和红叶小姐帮忙，将法事进行了。
 
然后，被他们两个人邀请之后，我和枫现在在两人的家，也就是枫的家里。
 
今天少见的枫的姐姐彩叶小姐也在，五个人一起说起了我父母的话，说起了过去的话....。浩仁先生和红叶小姐也情不自禁的喝起了酒，慢慢开始哭了起来，这样的情况下我还怎么哭的出来呢....虽然我是这么想的....。
 
枫紧紧握住我的手，温柔的看着我，眼中饱含着泪水，仿佛在告诉我就算哭出来也没有关系一样。
 
结果我也哭了出来。
 
彩叶小姐也静静的流着泪。
 
结果在这世间欢乐的圣诞节里，我们五个人却与外面不同，都因为悲伤而哭了出来。
 
但是，并没有觉得很难过。
有人能和我一样记得我的父母，和我讲起过去他们的事，和我一样的心情，让我感到许些温暖。
 
「差不多12点了呢。」
 
彩叶小姐提醒了我们。
 
「哎呀，那差不多两人要回家的时候了呢，彩叶，能拜托你送一下他们么？虽然说很近但是这个时间让他们走回去的话有点....」
 
「我就觉得会是这样啦，所以刚才你和爸爸喝酒的时候我都没有喝.....」
 
好像是为了送我们的原因彩叶小姐没有喝酒。
 
「真是非常感谢，彩叶小姐。」
 
「没有关系啦....爸爸呢？怎么办？」
 
听到彩叶小姐这么说，我们一起看向浩仁先生。
 
「啊，哎呀哎呀，浩仁真的是....」
 
浩仁先生不知道什么时候倒在桌子上睡着了。
 
「这样的话不能放着他不管呢，我就留下来照顾他好了，不好意思啊彩叶，能拜托你送一下他们么？」
 
「嗯，知道了。」
 
三人坐上了车。
 
 
 
在路上。
因为之前一直在聊天的缘故，所以安静下来之后反倒没有了话题。
 
「呐，京介君。」
 
不知道在等第几个红灯的时候，彩叶小姐向我搭话了。
 
「在的。」
 
「枫的事情，要好好珍惜啊。」
 
「....那是自然。」
 
「....不过话说回来，我啊，有点不舍得枫的啊，这么早就要离开家里.....」
 
这个就是所谓的姐姐么，虽然独生子女的我不是很懂，但是透过后视镜看到的彩叶小姐的表情，透露出一点寂寞。
 
「枫，要好好的哦。」
 
「嗯。」
 
「如果有什么不高兴的事的话就回来吧，姐姐会保护你的。」
 
「不，....彩叶小姐，这搞得我好像渣男一样呢.....」
 
「谁知道呢~枫，怎么觉得呢？」
 
「嗯~其实还是挺渣的呢~」
 
「诶....枫....？」
 
不是，怎么这样...一点头绪都....好像知道了....
 
「京介君？如果弄哭枫的话.....。你脖子就没了哦。」
 
将来的义姐笑着如此宣言。
 
「究，究竟是....」
 
「是什么这个不是早就知道了的么？是什么啊？」
 
「诶....」
 
「因为小京喜欢好好珍惜我啊。」
 
坐在旁边的枫说完之后就露出了耐人寻味的微笑，抱着我的胳膊，彩叶小姐也好像很开心似的笑着看着我。
 
果然我完全没有办法赢过这个家族的女性啊。
 
 
 
在回到家之后，看了眼时间，已经过了12点。
 
「枫，那个...」
 
在客厅里，我面向枫，当然，在这之前没有忘记准备要交给枫的东西。
 
「嗯。」
 
枫也直勾勾的面对着我。
 
「那个，在今年的12月25号结束之后，我觉得有必要再一次，好好的，从我这边说出来。」
 
我拿出了藏在背后的小盒子。
 
「嗯.....」
 
在察觉到我要做什么的枫，两只手捂住了嘴，努力不让自己哭出来。
 
「到今天之前的半年前，每天，将我从黑暗中救赎，一直喜欢着我，为了我留下眼泪，为了我而生气，因为我而笑，对于那样的枫，我最喜欢了。」
 
「嗯.....」
 
枫说完之后就哽咽了起来。
 
「我想要和枫一起，度过剩下的余生，绝对要给你幸福，所以，那个....虽然我还是16岁，没有办法和你立刻登记、」
 
「嗯....」
 
打开那小巧的盒子。
 
虽然有想耍帅的成分，但是不管怎么说，还是想尽肯能送最好的礼物给枫，在烦恼了两个月之后决定了戒指。
 
「....请问能否成为我的妻子呢？」
 
「....好的....我...请让我....成为...呜呜...你的妻子....」
 
尽管枫在抽泣，但枫还是对我好好的说出了半年前对我说过的话。
 
我将哭泣着的枫的手拉过来，将戒指戴在无名指上。
 
好像是过于激动，枫紧紧的抱着我，我也温柔的回抱住枫。
 
「小京！我也要，让小京幸福，一定要一起！」
 
「嗯。」
 
我们就这样，用着比平常多一点的力拥抱对方。
 
在枫结束哭泣之后。
 
「小京，那个，怎么说呢....」
 
保持抱着的姿势，枫突然开口。
 
「嗯？」
 
「那个，我觉得小京一直一直忍耐就是为了等到今天对吧....」
 
「被发现啦？」
 
「早就被我发现了啦，小京太好懂了嘛。」
 
「这样啊...暴露了啊.....」
 
总觉得好害羞啊。
 
「啊，但是呢，今天的戒指的事完全没有注意到哦，真的非常意外非常开心！」
 
「这样啊，太好了。」
 
「....小京。」
 
「嗯。」
 
「能让我先去洗个澡么？」
 
「知道了，我等你。」
 
 
 
 
 
----这一天，我们终于结合在了一起。
我已经决定今后的人生要和枫一起走下去了，和过去不同，我已经有了许多不得不让我活下去的理由了。
 
-----------END
 
 
 
 
---------------下面是翻译个人的看法了-------------
 
 
这部web一开始还是挺吸引我的，但是个人感觉，这个小说有种一下刀一下糖的感觉，那种剧情的转折真的有点僵硬，到后面有种感觉想快点结束的风格了，作者自己在推特上也说过自己会写短篇比较擅长，不过会开始努力练习长篇，这本和另一本全糖的差距挺大的，以至于后面有段时间都是没什么欲望看下去，然后转去看其他的小说去了= =。
后日谈就是这个作者最擅长的发糖文，看着要不要去翻完吧。happyending可以撒花啦~不要说我鸽了0.0
  