========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
==========================

「那么小京，如果决定好了的话，就立刻去买明天早饭的食材吧。」
「哦，话虽这么说，你还要去超市买东西吗?」
「如果是那里的超市的话，会营业到9点，现在赶紧去的话应该能赶上。连附近超市的营业时间都不知道。小京，难道饭一直都是便利店的便当吗？」
「嗯……」
面，面包也吃过……啊?不仅仅是便利店的便当……。
「从今以后，我不会原谅你这样不注意健康的人！」
斥责的样子也很可爱。
「好的，我知道了……」
对枫充满温柔的斥责，不由得感到温暖的我觉得没有错。
「那我们快走吧，超市要关门了。」
「好的。」


「小京，配菜是夏季蔬菜沙拉，你想吃什么主菜?」
在超市的蔬菜柜台一边挑选蔬菜，一边这样问我。
顺便说一下，我现在在小枫身后推着装着购物篮的手推车。小枫在进入超市的时候，她说对于这种状态「总觉得很像夫妇呢！」。我也是这么想。而且每次都很开心地说出这些话的小枫，非常可爱。
或者说，枫，自然地对蔬菜很有鉴别力。我不知道蔬菜的好坏。
「……嗯……想吃汉堡牛肉饼……」
这半年，我一个人也不想去外面吃饭（一个人坐在餐厅的桌子上引起了丧失感，精神上很吃力），我只吃便利店便当的汉堡。
时隔半年，想吃一个肉汁满满的手工汉堡。
「嗯，不错啊，汉堡肉的话，也很容易放进便当。」
「……便当?」
「怎么了?小京?」
「你会给我做便当吗?」
「？。那是当然的吧？只不过是做早饭的时候多做一些装在便当盒里而已。今天早上，光靠姐姐给的钱连中午的食材都买不到，所以没能做」
哇啊啊！明天时隔半年，不用吃便利店的便当和面包的午饭吗？而且还是小枫亲手做的料理！小枫真的是女神！女神我的妻子！！
「……小枫」
「啊，小京。」
「回去的话拥抱一下吧。」
「啊? !啊，突然这么说，怎么了?但是，没关系，我很高兴……」
「哎呀，枫，脸蛋变成粉色了哦?」
「啊，因为是意外袭击，所以会害羞……」
？。刚才明明那么大胆？」
回想起刚才那个浮现着妖艳笑容的小枫，我不太明白现在只预约拥抱就会害羞。
「・・・・那个，刚才是在做好心理准备的状态下自己主动邀请的，所以还没什么大不了的，但是小京对我说那种像恋人一样的话，我会很开心，好像很害羞……。还有，冷不防地和小京黏在一起，也因为没有做好心理准备而心跳不已吧…」（？？你们不都要结婚了吗？？）
小枫容易低着头，小声地说着，一边说着一边脸涨得通红。太可爱了。
「也就是说，我以为枫已经失去了羞耻感，其实刚才的kiss内心也没什么富余……。这是什么啊，太可爱了吧」
「听了我总结要点的发言，小枫满脸通红地瞪着我，嘴巴一张一张的。金鱼啊。
・・・嗯？听着我的发言……？
「难道我刚才在想什么？」
「・・・小、小京笨蛋・・」
枫的羞耻感似乎超过了极限，变得不能强烈地回我话了，取而代之的是啪嗒啪嗒地敲打着我的胸膛来表达对我的谴责。

回去的路上当然是我这个男的率先准备把购买物全部提着，但是袋子有两个，我拿两个的话就不能牵手了，于是小枫提出了抗议，于是小袋子就让小枫拿了。
为什么买两人份的东西却有两个购物袋呢？因为酱油、辣油、盐之类的，即使不做饭要用的调味料已经快用光了，所以枫把它们整理成了智能手机的笔记，这次一起买了。
酱油什么的完全是空了，不过，对于便利店的便当生活的我来说，「如果没有的话，虽然不方便，但也没关系」这样想着，这么说来就好像没有了。
「今天早饭的时候，酱油没了很辛苦吧？把放在冰箱里的小袋子里的酱油全部拿出来，一个一个地包装起来做料理」
有把带回去的寿司之类的小袋子酱油包放进冰箱的门袋里的习惯。
「真的…对不起。」
这不是很费事吗。你在我的早饭上花了多少爱情和时间啊。再让我更加喜欢你到底怎么办。
「不是对不起!你看!这种时候，应该先说对不起吧?」
「啊，嗯。再一次，谢谢你，小枫」
「嗯!不客气!」
这样说着，脸上浮现出微笑的笑容的小枫实在是太可爱了，我只是冷不防的轻触了一下吻了她。
「小京，所以说不可以偷袭……」
声音越来越小，以抗议代替。但是，被染成红色的脸颊却松弛着，虽然嘴上说着「不行」，但内心还是很高兴的。
「不，我不坏。枫太可爱了的不好」
「那，那是什么……」
脸越来越红了。啊~，果然非常可爱。

我们一边像笨蛋情侣一样交谈一边从超市回家。



 