========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-15
==========================

小枫最后还是穿了运动衫的裤子。上面是我的大衬衫。
 「那么，差不多该睡了吧。」
「嗯。」
「睡觉的地方怎么办……」
爸爸和妈妈房间的双人床还留着，让小枫在那里睡觉吧……
「我想睡在小京的房间里。」
「这样啊，知道了……，是吗?」
「?。我是不是说了什么奇怪的话……我们夫妻不应该在同一个房间睡觉吗?」
哇，怎么这么纯粹的眼睛。你没有考虑过我理性无法忍耐的可能性吧，这孩子。「不，到底是……」
「不行吗? 我有好好穿运动衫哦?」
住手！不要用那种被抛弃的小狗般的眼睛看我！
「……嗯……不行，不行……」
好吧，理性总算赢了……!
「……这样啊。如果小京说不行的话，那也没办法。」
枫因为「嗯」的感觉而心情低落，但是马上抬起头，
「那么，至少能让我在小京的房间里睡觉，让小京在双人床上睡觉?」
这样说着。是说要和我交换本来应该睡的地方吗？
「・・・诶？如果只是那样的话就完全好了，但是有什么意义吗？」
「我想睡在小京的床上。」
「哦，是吗?」
糟糕，我明明知道现在不是这个意思，却听起来像是在说邀约的话。希望不要说想在男人的床上睡觉之类的话。对心脏不好。
 「呵呵……这样的话，小京经常使用的枕头、毛毯，合法地就可以随便放了……」

「嗯?枫？什么?」
「啊，不，没什么大不了的!能和小京住在一起，明天也很期待啊!」
「是吗，你也这么想吗?」
「嗯!」
啊，请大家看啊，这天使的笑容。
「那么，晚安的拥抱！」
「晚安是拥抱吗?」
「恩，很像夫妇吧？」
「……是啊。」
如果是夫妇的话，我想应该是「晚安之吻」吧（我父母是这样的），但是在睡觉前接吻的话，心情会高涨睡不着，所以为了避免薮蛇和蛇，我就把那个欲望吞下去了。
紧紧地贴在一起~ ~…
「・・不会很长吗？」
「因为，下次和小京见面还要过6个多小时呢?必须趁现在必须好好接触。」
「···是吗?」
「讨厌吗?」
「不，我倒是很高兴……」
太长时间粘在一起的话，心情又会太高涨了。

「嗯，小京的成分补充完了!」
抱了一会后，小枫这样说着松开了双手。
「那是什么?」
「这两年，我一直觉得小京的成分不够!以后要多补充!」
「……是吗?」
看到这么可爱的枫叶，总觉得心里暖暖的。

──────────────
我做梦了。
在充满圣诞气氛的夜晚的街道上，一位女性欢腾地走在路上，然后从后面一位男性微笑着跟在后面。
彼此的无名指上相同的戒指, 无论谁看，都会觉得他们是幸福的情侣或夫妇。
男人手里拿着一个装在塑料袋里的大箱子，再加上周围的彩灯，可以推测那应该是蛋糕。
然后，在那样幸福的他们过着红绿灯的时候。
─────呜呜呜呜呜呜! ! ! !
在他们通过人行横道的道路上，一辆失控的大型卡车冲了过来。

─────咚——咚
钝音接着，「咔嚓」一声，好像有什么东西崩溃了一样的声音。应该没有在场的我，实际上是没有听到的声音。但是在梦中却能这样清晰地听到。
然后，我的幸福也一起崩溃的声音。那是在失去幸福之前都没有注意到的，那是比什么都重要的，直到失去的时候都没有注意到的愚蠢的我，本来应该是理所当然的日常，却被破坏了的声音。
──────────────
我总是在这里醒来。
「啊！・・・哈、哈・・・。又是那个梦吗…」
爸爸和妈妈死后，每隔几天就会做一次这个梦。
「我没有在爸爸妈妈的事故现场，下次见面是在葬礼的时候。」
两个人当场死亡。所以，去医院什么的，也没有那样的事，很突然。
突然再也见不到了，笑着说：「对不起，我去买蛋糕来！」妈妈说：「那我也跟着去。我听说圣诞节实际上也是一个人在街上搭讪的日子！」爸爸像往常一样被妈妈迷住，一个劲地发呆，我的家人在离开玄关一个小时后，就再也回不了家了。回来的只有遗体。
「妈妈…。爸爸…。呃，呃，呃，啊…」
每次做梦醒来都会哭。虽然失去了但是巨大的绝望涌来，强烈地厌恶失去之前没有注意到它的珍贵的自己。
我那天对玄关前的两个人这样说。「别再这么神魂颠倒了，快点去怎么样？蛋糕卖完了哦」。
如果知道再也见不到面，会说出更不一样的话吧。


醒来是在早上5点左右，哭着的时候窗外变亮了，注意到的时候已经是6点多了。到了那个时间眼泪才平静下来。
────喀嚓

到前天为止，除了我以外没有打开过的门，发出了打开的声音。
「小京，早上好！・・呃，那个，已经起床了啊！明明我想叫醒你的！」
这么说来，我明明是来叫你起床的，你却对我已经起床这件事感到震惊。
我一从床上下来，就朝着枫的方向走去。
紧紧地抱住了枫。
「小京？不好好说声「早上好」是不行的吧？」
我知道。和重要的人交流的对话，即使是无意中的一句话，我也已经很清楚了，实际上是多么精彩的宝石般的东西。
「嗯…。早上好，枫！」
「好的。还有，小京，有点痛」
「对不起」···
我放松了双手的力量。但是，我没有停止拥抱。
「小京，你做了噩梦吗？」
「……」
「没关系，有我在……」
被图星迷住了的我什么也没说，但即使如此，枫还是温柔地、轻轻地抚摸了沉默着的我的头。
我把脸埋在枫的肩上，再次哭了起来。
枫什么也没说，一直抚摸着我的头。 