========== INFO ==========
Create Date: 2019-02-24
Last Reply: 2021-04-12 15:15
==========================

在第零魔道研究所——。
透过屋顶透出的月光下。
像什么舞台一样地被照射的是二人的女性。
一个人是绘理贝尔。
长着银发，拥有远离人类的美貌的女性。
但是变态。
还有一个是戴着黑框眼镜的女性。
与绘理贝尔相比相形见绌，可以说是平凡的容貌的女性浮现出平凡的笑容。
她的名字是蕾娜洛伊德·雷诺兹。
世间被称呼为『魔女』的女性。
她是在迷宫外侧知道绘理贝尔复活的少数人之一。
不过，绘理贝尔知道了这个事实——刚才才确信了这个事实。
不知道用什么手段，这个平凡的女人掌握着自己复活，并且住在迷宫。
哎呀，尽管如此绘理贝尔不吃惊。
因为她从以前开始就是「那样的存在」。
我不知道为什么。
不知什么时候掌握了信息。
她是怎么知道的？
而且也不想隐瞒那个。
会说的话什么都回答，不听的话什么也不告诉我。
对于绘理贝尔来说，所谓的蕾娜洛伊德，是从她活着的时代开始就是这样的存在。
面对赤裸着警戒心的绘理贝尔，
「果然绘理酱，想见你啊。」
那样的感觉特别轻松地蕾娜劳向绘理贝尔打了招呼。
看到那出戏的样子，绘理贝尔叹了口气。
「……哈，如果可以的话，我不想再见你了」
「诶！？太过分了！为什么呢？
「因为我很讨厌你」
「更过分！」
蕾娜洛伊德一边扭曲着身体一边用泪眼叫喊着。
真烦人。
「话说……为什么你还活着？虽然从那之后已经过了二百年……既没有反转成为死人，也没有魔力凌乱……和普通人没什么区别吧？」
「呵呵，是年轻的秘诀吗？是啊，充分的睡眠，睡觉前的水果和葡萄酒的摄取吗？这个时期推荐紫草莓」
「我不是在听你这么说！」
「诶……」不对吗？啊，这样啊，对绘理没有说过吧。呵呵，其实呢，我是轻而易举的不死身，不会那么简单就死的。是啊！世界在低声私语着让我活着！」
「嗯，决定了」摆出一副奇怪的姿势的蕾娜洛伊德马上回答。
这个女人在说什么……。
绘理贝尔轻轻地抱着头。
这个女人真的疯了。
好像和那个笨蛋说话时的心情。
「算了……。老实说，你要活一百年，活一千年也没什么惊讶的。要是你的话，我会这样理解呢」
「为什么！？我现在说了相当重要的事哟！？再吓一跳吧！」
对过度反应的蕾娜说,不过，不如Erivel她认为是那样的东西理解了。
从各种意义上来说，这个女人是超过绘理贝尔的规格外的。
如果不是那样的话，就不可能取「魔女」二个名字。
「你究竟是怎么来到这里的？现在是大陆会议中吧？」
绘理贝尔拿着手杖问道。
第零魔道研究所位于福特沙漠的一角，与现在大陆会议的哈桑帝国相距甚远。
而蕾娜洛伊德姑且算是波尔希利克王国的代表。
会议的间隙多少能占时间,不过，尽管如此也不仅仅是数分能移动的距离。
但是，蕾娜洛伊德脸上却浮现出无聊的表情，说：「怎么回事？」
「这并不是什么难事吧？和绘理现在在这里是同样的道理」
「……」
被这么一说，我又重新看了那条人行道。
确实魔力的流动与普通的那个不同。
「……这不是幽灵吧？」
「虽然基本原理是一样的，但是严格来说有点不同。这个身体是水的术式——正确地应用着天龙的术式。比什么都(好)这个术式很便利，根据认识同期，即使在距离远的地方，也能共享那个信息这样的点。这一带离蚂蚁的网络近吗？不过，那边的精度和数目肯定会更好」
一边摸着自己的身体一边对蕾娜说。
也就是说，现在这一瞬间，雷纳洛伊德在哈桑帝国，一边享受晚餐，一边与绘理贝尔对话。
不管怎么说，为了与哈桑帝国里的她分离的地方取得联系而说的「窗口」可能才是正确的。
「真是没见过的术式啊……」
「嘛，对绘理来说，《关于龙王种的记述》不怎么让她看。话说回来，那不是靠自己的力量去调查的」
「成程呢，那虽然是正题，但为什么天龙，也就是真正的龙王种亚姆要跑到我们的迷宫去呢？」
从作为附代的绘理贝尔的身体魔力溢出。
根据回答的不同，这里也可以互换，黑暗里是这样说的。
但是，蕾娜洛伊德却是一副很凉爽的表情。
「所以才说为了绘理酱吧。我不会撒谎的……偶尔吧」
对于说着玩笑的蕾娜洛伊德，绘理贝尔的焦虑不断增加。
「……如果做得不好地牢本身说不定崩溃着哟？为什么做了那样的事情呢？」
「诶？因为如果是绘理酱的话总会有办法的吧？」
蕾娜洛伊德好像什么事情都没有。
「请别开玩笑。如果吉布鲁没来的话，我们可能已经全灭了？」
「啊，那才是玩笑吧？因为绘理「王牌」没用啊」
蕾娜洛伊德的这一句话让绘理贝尔的表情扭曲。
你怎么知道？就是这样的表情。
「嘛，我本来是打算用李丽丝的。不能弄错卡的使用处。如果做得不好也许会全灭吧？
「……打算说教吗？
「恩，是老年人的牢骚吧。嗯，不想听的话，就当耳边风」
一边说着「好」一边站起来。
「嗯，是啊，我知道了。先按顺序说吧。夜晚还很长呢」
她这样说着，把桌子角落的箱子拿出来。
里面有酒瓶和葡萄酒杯。
「喝吗？这是个很好的牌子。我拜托了路基雄斯，事先把它放在这里了」
「我可怜你那干脆利落的部下……」


对厌倦的绘理贝尔为何骷髅军团和贝鲁克的的嘘声听见了的感觉过去了。
这里只有两个人。
在两个玻璃杯里倒入葡萄酒。
月光反射到红色液体中，变化为吸收的颜色。
想要吞下注入的红宝石色的液体，蕾娜洛伊德张开了口。
「可能吧……我想明天大陆会议会中断」
「……是？」
怎么回事？绘理贝尔一边摇晃着递过来的玻璃杯，一边却绝口不提。
蕾娜洛伊德一边亲自斟酒一边将葡萄酒倒入自己的杯子里，一边回答。
「————明天，大概里亚斯会动」
这句话足以从绘理贝尔夺走表情。
「你说什么……啊」
「你一直在追吧？但是没能抓住吧？因为阿里斯从以前开始就很擅长逃跑呢。但是，大概那个也不做哟。明天，她确实会采取行动」
「为什么你会——」
你知道那个吗？绘理贝尔闭上嘴，想听她这么说。
因为，蕾娜洛伊德就是这样的存在。
蕾娜说，本来嘛。
「小爱丽丝的目的知道吗？」
「……不知道啊。大概是迷宫里疯狂了吧」
「恩—准确的不是那样」
蕾娜竖起食指说。
「她的目的不是强有力的迷宫。就在前方」
「迷宫的……先？」
「是啊。强有力的迷宫对她来说不过是为了真的目的的工具。嘛，要准备那个需要几百年呢」
她说。
「她的目的是龙王种最后的一体——《死龙》乌洛努斯的复活。」
那个言词绘理贝尔浮现出惊讶的表情。
《死龙》乌洛努斯。
只听过名字。
与地龙、天龙、圣龙并列的龙王种的一角。
但是，知道的最多也就那么多。
全不知道那是怎样的龙，有着怎样的力量等。
关于龙王种的情报除了吉布魯以外极端少,不过，那个中也有关『死龙』乌洛努斯的情报。
这事蕾娜洛伊德也察觉到了吧。
嗯，一边点头，
「这样啊，是啊。绘理不知道乌洛努斯事。那么，直截了当地说吧」
暂停一下，蕾洛伊德说。
「《死龙》乌洛努斯——和其他三种族不同，龙只是一体让龙王种的力量觉醒……然后，以《神灾龙王》吉布魯原眷属为首，千年前她举起反旗被封印的最坏的邪龙。

「吉布魯的……原来是家庭首位啊……？」
「そ。嗯，我什么拘泥于那种东西。但是，她的目的肯定是死龙复活」

蕾娜洛伊德把手里拿着的红酒杯举在头上。
玻璃杯中反射出来的月亮很美。
「所以，有必要那样做。……因为绘理酱的地牢太强大了。不排除煤气的话会被当作附属品。作为阿里斯酱死龙复活的凭证」
笔直地看着绘理贝尔。
那双眼里完全没有刚才那种开玩笑的气氛。
「绘理，不联手吗？虽然我知道很多，但是战斗力还不算多。朋友很少。虽然拜托了路吉奥斯几个人减少了，但是利亚斯身边有几个强有力的棋子。真不愧是正面碰撞，连我都觉得很累」
蕾娜洛伊德伸出手。
「无论如何，死龙的复活一定要阻止。」
因为，她说。
如果『死龙』乌洛努斯真的复活了――这个世界就会崩溃.
？？？在――。


然后，在月光的照耀下，一位女性站了起来。
身着整洁的秘书风格服装，有着猫般眼睛的女性。
死人里亚斯·奥罗拉。
而且旁边还有几个男女在等候。
大家都用坚定了决心的表情看着她。
她一边沐浴全体人员的视线，仰视满天的星空一边说。
「……明天动起来吧」
最初对这句话作出反应的是个大个子的男人。
在剃进来的短黑发上，披着蓬松的浴衣。
名叫拉乌兰爱好者。
是持有『夜叉』两名的冒险者。
「……真的要做吗？」
「当然。终于来到了这里」
「……是啊。终于准备好了。不能停在这里」
「是的，就是那样。好不容易……终于能够让《死龙》的乌洛努斯复活……」
丽丝问身边的朋友。
「伙伴是……同志被干到什么程度了？」
「两个人。「冰炎」和「断音」被打败了。恐怕是魔女的爪牙……大概在路吉奥斯附近吧」
回答的是同样是黑发，雷一样锐利的眼睛的青年。
名叫奥巴·基里西玛。
「我预料到对方会遭受袭击，但即使这样，他们俩还是欠缺了，真痛啊。特别是霍万和各国的商会联系很紧密。被拒绝了很痛……」
「没问题吧。而且……瞧，是那个。说要杀龙的那家伙已经成为伙伴了吧？不是会变成很强的战斗力吗？」
「不，完全不行吧。倒不如说重要的是他所拥有的力量。作为战斗力我可没有太大的期待哦，那个」
「这样啊。直截了当地说，我们四人中如果有里亚斯前辈的话，在战斗力上是没有问题的」
穿着白色面具的小丑装束的男人也同意似的点了点头。
「……禁止说同伴坏话哦，阿姨，还有笑话」
旁边穿着白色修道服的女人注意着两个人。
「哎—不过这是事实啊？」
「即便如此，贬低同伴的发言我是不允许的。想被惩罚吗？」
「啊……那个，对不起」
「啊，不好意思。」
因为从白色修道服的女性杀气溢出，二人一起坦率地谢罪了。
接着，利亚斯面向全体人员，张开了口。
「总之，明天开始行动。请各就各位」
以所说的了解的感觉各自寒暄，离开那个场合。
他们离开后，利亚斯从怀里掏出了拳头般的魔石。
仿佛吸入了一切的漆黑魔石。
她爱抚着那个。
「终于明天……终于我的……我们的愿望会实现」
她一边仰望着月亮，一边自言自语。
「啊……想见面。好想快点见到你啊……好不容易……终于见到你了呢……」
那个嘟哝象被吸入星空一样地消失了。
？？？在――。


「呵呵……嘿嘿……」
「没事吧？」
「没问题。哎呀，亞姆到那里提高力量稍微是意外。我花了超出预想的力量」
「因为他总是轻视孩子。那孩子也是作为真正的龙王种觉醒的少数龙」
「是啊。时间过得真快……」
「那么，今后怎么办？」
「怎么样？」
「这是死龙乌洛努斯的事。你也知道莉亚斯打算让他复活吧。不能置之不理。……嘛，亞姆的家伙好像在期待着那个呢」
「因为亞姆和他关系很好……但是，没关系。乌洛努斯和里亚斯都由我来解决。不能给可爱的Earth及其家人们增加负担」
「太勉强了。本来身体就变小了，好不容易才保住了性命，如果连续行使力量的话——」
「好啊。终于我也有了应该守护的东西。我想做一些像母亲一样的事情。即使……即使被那个孩子疏远了」
「……你在意亞姆说的话吗？但是，当时却是无可奈何的事情。绝不是你一个人的责任——
「尽管如此。结果就是我让那些孩子死了」
「……」知道了。既然都这么说了，那我就不会停止」
「谢谢，Guweb……」
「但是，下次我也一起去。只有那个不能让步。我绝不会让你一个人。如果乌洛努斯复活的话，这次就由我来阻止」
「……太辛苦了」
「好啊。因为是约定……」

然后第二天。
大陆会议第三天。
将所有的思绪都吞噬，激动的一天开始了。
 