========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-25 15:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
蚂蚁。
 
眼前的是身长一米左右的大蚂蚁。
 
堵塞道路的入口，在正中间躺著。
 
而且，受伤了。
 
触角是曲折的，脚也有部分破碎了。
 
是被什么人袭击了吧？
 
那么，怎么办呢？
 
对方也注意到了，
 
我發出警戒的声音，想要威胁她。
 
嗯，她一点儿也不怕…。
 
喂喂，我应该是龙沒錯吧？
 
从刚才开始就完全感覺不到對我的恐惧心。
 
就像我對飞龙和怪物乌鸦產生出的警戒心和恐懼，照理说，眼前的蚂蚁應該也要涌出類似警戒心的東西阿。
 
身体變成这样后，我發現身為怪物，作為生物的本能是增加着的，比如弱者面對強者的本能。
 
遇到比自己强的东西就會敲响警钟，警戒的本能比以前當人類時強上好幾倍，這隻螞蟻應該也是一樣吧，有點奇怪。
 
并且这个蚂蚁，比我还差。
 
没错她很弱。
 
而且，還是瀕死的狀態。
 
丢著不管，大概也會死。
 
如果战斗？大概一定會胜利吧。
 
有點讨厌，不过。
 
該怎么办呢？
 
1. 离弃。
 
2. 帮助。
 
虽说不知道帮助的方法。
 
我又不是医生，也不是昆虫的专家。
 
原本看到受伤的虫子之类的事。
 
谁都會置之不理吧？更何況是治療。
 
是啊。
 
是不是只能弃而不顾阿？好可怜喔…。
 
没办法啊。
 
也就是说捨棄吧。
 
不过，突然就直接離開，也不太妥當，
 
已經拉不下脸了。
 
如果可以的话，希望她能自发地离开我的房子。
 
果然用言语試著沟通吗？
 
……………确实，不太可能會通吧。
 
「ギャアアアアアアアアウウウウウ？」
 
曰：其實这里是我的家，所以可以出去吗？
 
發出声音真是久违了。
 
講出來了呢。
 
那么，对方的反应是？
 
「キッシャアアアアアアアア！！！」
 
多么大聲阿，都被覆蓋過去了！
 
……被超級警戒了。
 
啊。
 
语言果然不通啊…。
 
那么，既然沒辦法透過会话來解決，能采取的手段应该就只有一个了。
 
我開始往嘴收集能源。
 
对方應該也注意到了我想做的事吧。
 
警戒心的大增。
 
墙壁哧哧地振动。
 
沒錯，就是「龍之吐息」。
 
龙的必杀技。
 
这樣就知道我的厲害了吧。
 
嘛，也许就这樣放著，那家伙也會死去吧。
 
也就是說，发射
 
——————欸？稍微等一下？
 
在这种状况下發射龍息的话，我的房子也會跟著一起崩潰吧……。
 
不行！停下來！停止！
 
我把吐息硬吸回來。
 
危险危险，差点又要犯同样的错误了…。
 
眼前的蚁擺出了目瞪口呆的样子。
 
很惊訝嗎？
 
剛才把龍息壓回去时的振动，讓蚁上方一带的天花板松动了。
 
天花板上的岩石动摇一陣子後，蚁的眼前有顆小岩石摔了下去。
 
红色的光一闪而過。
 
那應該是，红宝石的原石？
 
这一带的宝石大致全部吃光了阿？
 
但还是會有遺漏的吧，
 
它就這麼掉在蚁的面前。
 
然后，蚂蚁，把它吃了。
 
哎？
 
蚁是吃石头的吗？
 
完全不知道阿。
 
但是，與我的惊讶無關，
 
蚂蚁自顧自咯吱咯吱地吃着宝石。
 
接下来的瞬间，更惊讶的事发生了！
 
折断的触角、向奇怪方向弯曲的脚、受伤的身体開始慢慢地復原，
 
从伤口處冒出陣陣的白烟。
 
我不由得看得入神了。
 
吃完寶石後，蚂蚁的体格好像比刚才好了一點。
 
当然，还有是有很多伤殘留著，
 
但是，和之前相比，明顯有好转的样子。
 
原来如此，
 
蚂蚁吃宝石的话，伤就能痊愈吗？。
 
我是兩步並作一步，快速地回到下層去。
 
剛才還想把自己杀了，卻什么也不做，蚂蚁應該會對我抱有很大的疑问吧？
 
数分鐘後。
 
我把一種东西大量带回来了。
 
然后將那些草率地扔向蚂蚁。
 
在蚂蚁的面前
 
哗啦哗啦散乱著五颜六色的宝石。
 
是的，這是我回到深层取的宝石。
 
眼前的蚂蚁好像覺得莫名其妙的样子。
 
是因為那样吧。
 
剛才還想杀了自己的龍，突然就把宝石交給自己。
 
蚁的視線在我和宝石間交替关注著局势，仿佛說著"可以吃这个吗？"
 
我用下巴传达，快吃！
 
蚁就困惑地把宝石吃了下去。
 
持續一段時間後，蚁的身体渐渐好轉了。
 
带來的宝石吃到一半的时候就完全好了。
 
不，也许比痊愈以前還要好的樣子？
 
光滑的甲壳閃著光，還給人一副元气满满的錯覺。
 
把宝石带来的理由是单纯且明快的。
 
把伤治好的话，
 
这家伙就會从这里出去吧。
 
恐怕是被什么人袭击，
 
千鈞一髮才逃到这里的吧。
 
其他的事我不管，作为代替，赶快从这里出去啦！这里可是我可爱的房子欸！
 
不是螞蚁之流可以进来的领域啊！
 
我前世的家十分古老，经常有被蚁受害的困扰。
 
說真的，到底是从哪里涌出來的阿？在厨房里时常现身這件事，最讓我郁闷了。
 
哎？
 
你說竟然如此，为什么不杀这隻蚁？
 
嗯，是的。
 
其实最初是打算杀掉的，所以準備吐息。
 
不过，仔细想想，那樣我的家會被破坏啊！
 
我才不想當為了杀一只蚂蚁而把家爆破的笨蛋勒！
 
不過冷静下來後，本来我應該能斟酌吐息的大小吧。
 
不對，感覺攻击力再怎么抑制，也确实會發射出发生大爆炸左右的力量吧。
 
那样的话我家就鐵定會垮掉的！
 
也考慮過用指甲或牙齿杀了，
 
但那也是NG。
 
因为心情上很糟，
 
如果是以前那種小蚁还好，
 
但这家伙可是超大隻的哦？
 
那样的碰觸才不要勒！
 
用吐息燒死就不會有這樣的問題。
 
也就是说，
 
應該要和平理性地主动說出請求才對。
 
那么，在考虑的過程中，宝石也吃完了啊。
 
那么赶快离开吧！
 
这里是我的家。
 
但虫先生竟然拒绝？！
 
螞蚁就这么全神贯注地注视着我。
 
完全沒有要动的跡象。
 
那是，为什么啊？
 
伤口也治好了，你這是在闹哪樣啊？
 
小心我發射龍息哦？
 
好啦，虽然不可能射击。
 
暂时继续对立了一段時間後，
 
螞蚁突然一步一步地向这边接近。
 
啊？
 
什么，做吗？
 
既然如此，来吧！？
 
絕對不是認為人類大小的螞蟻很可怕！
 
是生理上的厌恶！
 
在这样想的瞬间
 
「龍吧h謝l吃sflIU給JF我R东西S吧sc吃ぎういううが」
 
好痛っ！
 
什么啊，什麼狀況？
 
头脑直接被大音量打到一样的冲击。
 
將太阳穴按住，看看眼前的蚁。
 
難道是这家伙干的吗？
 
「…………………这………被……………」
 
又來？
 
头脑中又有声音在回响。
 
而且，比刚才還要小聲了一点。
 
「这………通过了吗？」
 
这次更明确，更鲜明地听到了。
 
「地龙大人，對帮助我的事表達感谢！」
 
这么说完後，
 
眼前的蚁就静静地垂下了头。
 
……………………………這是？
 
  