========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
移動場所。
 
我好繪里貝爾、還有安在監視室。
 
除此以外的主要的眷屬們、都在深層的鬥技場待機。
 
首先、繪里貝爾從極彩色的球體延伸出來的端末操作、讓疑似迷宮核出現在監視室。
 
正面看過去、那是一個深黑色的球體。
 
就像、吞噬一切的黑洞一樣。
 
而且尺寸也、變大了。
 
這個、難道也成長了么？
 
繪里貝爾、這個黑色的球體、疑似迷宮核好像很高興的樣子。
 
「這個孩子、通過學習製作的哥雷姆好武器都增加了。Earth、安醬、向這個孩子注入魔力」
 
『誒？魔力？』
 
『我、我也要么？』
 
確實、這個疑似迷宮核不是說最初注入魔力之後、之後就會自己增加么？
 
「一臉為什麼啊。從結論來說、為了提升性能啊。Earth的魔力、和安醬的戰鬥經驗、為了讓這孩子學習。原本應當用更多的時間去做的。這樣做、現在已經是極限了。總比不做好吧？」
 
『的確是這樣啊。我知道了。觸摸這這個球體就可以了吧』
 
安沒有猶豫的觸摸著疑似迷宮核。
 
好有男子氣概。明明是螞蟻。
 
和淡淡的光芒一同、安身體的魔力被吸取了。
 
『之後、是我嗎』
 
我也接觸了疑似迷宮核。
 
哦哦哦哦哦哦哦哦哦！用相當厲害的氣勢、吸走了魔力吧。
 
一口氣吸走了大概八成的吧。
 
呼……。一口氣被吸走這麼多魔力、相當疲憊了吧。
 
看過去、安也肩膀起伏著喘息。這是累了吧。
 
我向安、這準備好了茶點遞過了魔石。
 
『安、吃了這個回復魔力吧』
 
『謝、謝謝您』
 
BoliBoli地吃魔石的聲音響起。
 
「兩人都辛苦了、這樣質量更好的哥雷姆就能量產了」
 
看向映像、新的哥雷姆都一個接一個地出生了。
 
我那樣龐大的魔力、和安一樣積蓄大量戰鬥經驗的哥雷姆們。
 
數量好種類都很多。
 
千手那樣的佛像型哥雷姆、功造那樣的巨大的動物型哥雷姆。
 
更且、無論誰都裝備了武器。
 
人型裝備了劍弓、盾、動物型全身覆蓋了甲冑一類的武裝還施加了蹄鐵。
 
大概、是以我的武裝化和素描型為模板疑似迷宮核學習製作出來的吧。好厲害。
 
這時我終於注意到了。
 
『吶、繪里貝爾。這個、除了安以外的眷屬觸摸到的話、是不是也會提高性能呢？』
 
繪里貝爾是預測到了那個問題了吧、撓撓頭。
 
「啊、這樣的話有山一樣多的問題啊。現在的狀況是不行的。一口氣、注入的話、疑似迷宮核那邊會因為如此多的情報壓力而崩潰掉的。現在的狀況、只是安醬好我的部分都是極限了」
 
『原來如此啊、那就、沒辦法了』
 
残念。
 
「這個局面能順利的解脫的話、也稍稍拜託其他的大家吧。別看這樣、這孩子可是相當敏感的喲。僅僅是這樣、要安定下來都花費了相當多的時間」
 
這個球體、有這樣敏感么。
 
雖然外表上看上去完全看不出那樣的風格。
 
「愛歌：表示我要壓五毛這球要變羞澀的幼女」
 
「那麼、安醬。指揮拜託了。我就進行演算處理、和陷阱方面的擔當了」
 
『我知道了』
 
這樣說著的兩人、都開始配置了。
 
安在監視室的中間。繪里貝爾、在那一側。
 
好像、就像秘密組織的司令塔一樣的景色啊。
 
啊、我的位置是在房間的角落。
 
就像多於物品一樣、這是錯覺吧。
 
這樣想著。
 
安好繪里貝爾、用思念通話向各階層的哥雷姆和鬥技場的等候著的眷屬分飛出指令。
 
『那麼、哥雷姆們、準從我的指示開始移動！中層第一階層地域1動物型三十二體、素描型四十體、地域2昆蟲型、素描型———』
 
「移動式陷阱的移動開始。哥雷姆們不要被捲入了。貝璐葛、現場他們的支援拜託了」
 
『了解咯』
 
『Uno、你也去中層。水霧、和風里的毒擴散就拜託了』
 
『好的。明白了、安桑！』
 
『Dos四長共同在森林地域進行監視拜託了』
 
『………恩、了解』
 
『托蕾絲和噗嚕嚕在深層待機。分裂壓殺就作為最後的壓軸吧』
 
『Hi～yi』
 
『噗嚕～』
 
安飛出指示、繪里貝爾在支援。
 
每個人都為各自的工作在忙碌、確實防衛準備完畢了。
 
看向瓦雷德他們的影響。
 
現在、他們還在表層迷宮的半途中。
 
這個節奏下去、防衛準備就十分充足了。
 
繪里貝爾轉向我的方向。
 
「Earth、佔時性的擴張眷屬們的魔力迴廊吧。魔力的供給拜託了」
 
『啊啊、我知道了』
 
我那莫大的魔力向眷屬們、哥雷姆們送過去。
 
作為暫時性的興奮劑吧。
 
就這樣、大家的強化就完成了吧。
 
消費的分就馬上吃魔石補充。
 
BoliBoliBoli………恩、好慘。
 
不過、剛才也因為疑似迷宮核大量的吸走了魔力。
 
現在、也只殘餘了一成左右。
 
但是、準備趕上了。
 
之後、等著瓦雷德他們、到達中層了。
 
看向映像、現在那些傢伙還在十五層。
 
到中層來、還有一段時間吧。
 
呼呼呼、那個該死的龍殺、那是坑我的要你還回來了。
 
我綻放出黑色的笑容。
 
表層迷宮的轉移也事先、做好了手腳。
 
你們轉移的地點、不是通常的中層迷宮。
 
而是我和繪里貝爾的興趣爆發製作的地獄迷宮啊！
 
數千體的強化武裝哥雷姆。
 
比起大自然變得更加嚴峻、特殊環境地域。
 
自動索敵的追尾魔石、移動式機雷術式等無數的陷阱。
 
只是走在上面就會吸收魔力·體力的迴廊、抽乾空氣、真空狀態的特殊樓層。
 
還有一次轉移后、入口就會崩壞、不可能出來的。
 
說白了、嗑藥+武裝化的我、也絕對不可能攻略的超級魔窟。
 
哈哈哈哈哈哈哈！這樣就結束了龍殺！
 
趕緊進入中層吧！
 
破壞我房子的罪、就這樣償還吧！
 
心裡這樣想的時候、我依舊守這看著他們的動向。
 
但是、這時瓦雷德他們、做出了意料外的行動。
 
『————那麼、到了相當深的地方了呢、在這裡暫且先回去吧』
 
―――――――――誒？
 
『說的也是呢。基本一天都在潛入。馬上準備吧、這邊什麼時候都可以。師傅那邊也很在意、暫且先回到地上吧』
 
誒、稍微、等下！？誒？
 
『咿呀、說起來、這個迷宮、相當能掙錢啊。看、這樣的魔石也入手了。武器也能很好的入手』
 
『確實、出來的敵人都是很弱的哥雷姆、寶箱里的魔石和武器都是上質的。這裡意外的、是相當好賺錢的迷宮啊』
 
『和「法布尼爾」比可能還比不上。就算如此、這樣能賺錢的迷宮也很少啊。師父的事情結束了的話、暫時泡著這裡不好么』
 
『嘛、就這樣考慮就好了吧。地圖什麼的做好了么？』
 
『當然、那麼貝璐蒂。對我用輔助魔法』
 
『啊啊————風喲、付與我等如同疾風般的速度吧』
 
『好嘞、那麼、快點回去吧。努力的話、半天就能回去吧』
 
『三小時就行』
 
『哈哈、所得也是呢。那麼、回去吧』
 
這樣說的兩人、如同文字所說的如同風一樣的速度回去了。
 
他們在途中遭遇的哥雷姆完全無視了、全力向上層方向逃跑了。
 
寂靜瀰漫在迷宮里。
 
『……………』
 
『……………』
 
「……………」
 
那個光景、我們三人茫然的看著。
 
何等無法言語的空氣在飄散。
 
『…………………那個』
 
啊嘞？
 
這什麼、這個？
 
為什麼、這些傢伙、這裡溜回去了？
 
這邊可是特地準備了喲？
 
為了殺掉你們特地準備的。
 
『那是……回去了…嗎？』
 
安的語尾已經成疑問型了。
 
不、恩。那個心情我理解。
 
到這種程度了、準備提前都做好了、突然就回去了、是這樣想吧
 
『追、追擊指令給表層的哥雷姆們？』
 
安向繪里貝爾那邊看過去。
 
繪里貝爾搖著頭。
 
「不行的………。說起來、表層迷宮本來就是一般向的原因、出生的哥雷姆全都弱小的傢伙們、現在重新設定的話需要一周的時間」
 
『怎麼能這樣………難道就這樣、讓那些傢伙這樣跑了？』
 
「只能這樣啊……。從結果來說、這邊已經投入了過剩的戰力了、這樣考慮比較好吧。他們來這裡的目的、也不明了、某種意義來說結果一切All Right……也不行啊？」
 
繪里貝爾的句尾也變成疑問句了。
 
完全撲空了的感覺啊。
 
那、也是啊。
 
『呼……嘛、無論如何、回去了的話、這樣就好么……』
 
我呼出安心的歎氣。
 
說實話、被避開了也是一樣的、回去了的話怎麼都無所謂。
 
表層放置的武器和魔石、對這邊來說也不是什麼大的損害。
 
「Earth、放心是不行的喲？還沒有、探明他們的目的。還有再來的可能性也十分大。嘛、那個樣子的話、並不是以你好安醬為目的這樣認為的。之後讓Uno他們去調查吧」
 
『嘛、確實是啊』
 
作為普通的冒險者一樣、認真的挑戰著迷宮的感覺。
 
雷瓦汀那樣的迷宮破壞兵器也確認了一下、會話中也完全沒有出現我和安的名字。
 
雖然沒有證據、但是認為應該不是以我和安為目的的。
 
僅僅這樣想、就安心了啊。
 
安心了之後、肚子就餓了啊。
 
吃魔石吧。
 
「安醬、雖然對不起能到中層去嗎？事情我來說明就好了、現場的指揮就拜託了。………雖然是善後」
 
『……我知道了』
 
至今無法釋然的安和繪里貝爾。
 
安潛入轉移門向中層移動了。
 
我BoliBoli地繼續吃著魔石看映像。
 
『哈、不管怎麼樣、這邊沒有損害太好了』
 
―――――――真的么？
 
『那就是啊、因為那些傢伙、對我來說就像心理創傷一樣的傢伙、回去了、真的得救了』
 
———————咕斯咕斯、真的是不可思議的龍啊。看上去、好像很快樂。
 
『嘛、經常被這樣說啦』
 
「………Earth、你和誰說話呢？」
 
『―――――――誒？』
 
這樣說著我回到自身上。
 
誒？啊嘞？
 
看向周圍。
 
監視室里、只有我和繪里貝爾。
 
啊嘞？我、剛才和誰在說話？
 
『……剛才的聲音、不是繪里貝爾你……嗎？』
 
「聲音？你在說什麼蠢話？你突然自言自語起來了吧？」
 
繪里貝爾用懷疑的眼神看向我。
 
啊嘞、不對啊？
 
剛才確實聽到了聲音啊……？
 
這樣想著、我再一次看向映像。
 
於是、在那裡、映出奇妙的東西。
 
――――是少女。
 
白色的、純白的半透明的少女、站在瓦雷德他們離去的地方。
 
綻放出笑容、不知道為什麼總感覺視線是對著這邊的。
 
有一絲奇妙的涼意。
 
―――――再會了、蜥蜴桑。
 
不經意間、聽到這樣的聲音。
 
和剛才一樣、那個聲音。
 
『繪里貝爾、這傢伙是誰？好像、是透明的、是你部下的幽靈嗎？』
 
我、指著映像看向繪里貝爾那邊。
 
「哈？在哪裡有映出那樣的東西？映像里誰都沒有啊？」
 
『誒？』
 
這樣說著、我再一次看向畫面。
 
但是在那裡、確實誰都沒有映出、只有迷宮的無機質的墻壁在那裡。
 
『啊嘞？好奇怪啊？』
 
倒放、再一次看過去、映像是一樣的。
 
沒有白色的少女。
 
……看錯了么？
 
「………Earth、你真的怎麼了？」
 
實在是奇怪、繪里貝爾看向這邊。
 
『不………大概是、疲勞了吧？剛才也是、一口氣拿走了那麼多魔力。讓我稍微睡會吧』
 
「………那樣、就好。要是有什麼事、要馬上說喲？」
 
『啊啊、我知道的』
 
這樣說著我離開了監視室。
 
――――――咕嘶咕嘶。
 
不意間、又聽見那個笑聲了。
 
『恩……幻聽什麼的、果然是累了么……？』
 
聽到在耳朵里奇妙殘留的聲音、我向寢室前行了。
 
之後回想、這就是、最初的接觸吧。
 
我與———被稱為「道外」的少女。
 
一點點補充說明（其實是辯解）
 
就算瓦雷德他們是怎樣的怪物、一次性就到達中層也是不可能的。
 
他們作為冒險者、平時有好好分辨取捨才潛入迷宮里。
 
倒不如說、上次的（愛蜜德荒野戰）那樣才是比較稀少的一種。
 
如果強者（地龍等的災害級）存在、瓦雷德突擊的可能性也是有的、但是因為迷宮的難易度低、就普通的回去了。
 
  