========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
哈贊帝國皇帝執務室———
 
「啊～、好無聊啊………。想要潛入迷宮哇」
 
一邊抱怨著、哈贊帝國的皇帝卡古利亞斯一邊在文件上簽字。
 
宰相已經檢查完畢了、之後只需要他自身在文件上簽字就好了、但是那量卻十分大。
 
堆積的文件堆輕鬆接近一米了。
 
那全部都必須簽字。
 
是有寫字的聲音、在執務室里回蕩。
 
無論是多麼簡單的工作、但是這卻會讓心靈疲憊。
 
「忍耐………還要忍耐一個月………」
 
自言自語的卡古利亞斯。
 
為他提供動力支撐著他的、只有一個月后的會出發的『法布尼爾』的大規模遠征。
 
這是哈贊帝國的恒例行事、皇帝帶頭與帝國騎士團潛入『法布尼爾』、入手迷宮的資源、向國民展示其威信。
 
當然、萬一發生了皇帝瀕死的事態、無論怎樣重的情況都會有對策、但是皇帝自身也有破格的強度、貌似並沒有太大意義。
 
「下一次的遠征就開始大亂一同吧……。呼呼呼、下一次就該殺死「四之鉱」了吧。好期待啊、真的好期待啊」
 
像孩子一樣笑起來的卡古利亞斯。
 
心情高漲起來了、簽名的手也更快了。
 
「那個結束之後、接下來就是優咕嚕大森林的「轉移迷宮」了吧。啊～好想早點去。真的是、為什麼余的身體只有一個啊！要是有三個點話、把文件交給分身、余只做喜歡的潛入迷宮就好了！」
 
就那樣、三人一起去挑戰迷宮、不如說凱爾文宰相在的話肯定會突進吧。
 
本來、基本是大多數的雜務基本是都是塞給凱爾文宰相了、但是他卻並不知道那件事。
 
因為是皇帝、總是很任性的。
 
「――――哎呀、還是一如既往的迷宮狂啊。對你來說也好、對他來說也好、為什麼有力量的人、都喜歡戰鬥呢？」
 
突然間、背後傳來了聲音。
 
PIKO地一直簽名的手被嚇停了。
 
「………是誰？踏足余執務室的人？」
 
一瞬間發出如同絕對零度的聲音、現場的空氣都好像變了。
 
卡古利亞斯轉向身後。
 
窗子旁邊、那裡有個美女站在那。
 
秘書一樣穿著正式的禮服、像貓一樣的笑容。
 
「初次見面、哈贊帝國的現任皇帝卡古利亞斯·迪勒·哈贊大人。我是莉亞斯·奧羅拉。曾經、是波魯赫利庫王國的宰相艾庫瑞斯大人的原秘書。今後、會想認識我的」
 
女子右手按在心臟上、低下頭。
 
施行哈贊帝國式貴族禮儀。
 
優雅的動作可以說是能正式登堂的了。
 
不經意間就入迷了的那動作、皇帝嚴厲是視線不由得崩壞了。
 
「……艾庫瑞斯的秘書？玩笑也適可而止吧、女人。你————是「死人」吧？」
 
清楚的指出了卡古利亞斯這樣說。
 
莉亞斯肩膀抽動了一下、附在臉上的笑容消失了。
 
但是、僅僅是一瞬間、那個笑容就變回來。
 
「……太棒了。這數十年里、還沒有看破我是「死人」的人類啊。應該說是慧眼么。果然、您是非常棒的人啊」
 
「再怎麼拍馬屁都沒用。不想直接被殺掉的話、就直接說重點。現在、也沒有誰會來讚賞的。有什麼要說的么」
 
這樣說的他的手、摸在了劍上。
 
用施加裝飾的雙刃劍。
 
「……「魔剣格拉姆」。是這樣啊、「現在」是你所持有啊」
 
好像看到懷戀的事物一樣、莉亞斯這樣看著他握著的魔劍。
 
「知道這個件嗎……。越來也想知道了你、是什麼人？」
 
「我只是一個「死人（非人）」。這次、是為了向陛下進言、才來參見的」
 
低下頭的同時、莉亞斯說道。
 
嚯、卡古利亞斯漏出吐息。
 
毫無破綻。在他眼裡、這個女的相當的高深。
 
以此稍微有一點、感興趣了。
 
「……準了。說吧」
 
「從結論來說。一個月后的法布尼爾的大規模院長……請中止、不、請延期」
 
「為何？」
 
預料外的要求、卡古利亞斯有點懵了。
 
對方的意圖完全不理解。
 
「現在、那個迷宮迎來了大型的「轉換期」。那是什麼意思、結果如何。請看著那個」
 
於是、這樣莉亞斯說道。
 
「被捲入迷宮 的「轉換期」的話、就算是你、也不能完全無視吧。因此、陛下、可能的話、遠征最好是延後兩個月以上為宜」
 
「什麼事？你說的、到底是什麼？「轉換期」是什麼？」
 
卡古利亞斯不能理解她所說的詞。
 
他自身、對迷宮也持有相當自負的知識、但是他所知道的詞里、並沒有「轉換期」這一詞。
 
「「轉換期」就如字面意思。是迷宮在「變質」的時期。和至今的情況都不同、是新的迷宮重生時候的事象————這就是、「轉換期」」
 
「說什麼……？」
 
迷宮的重生。
 
有那樣的事么？
 
卡古利亞斯的臉歪曲了。
 
「那個原因、我認為陛下已經知道了吧？」
 
「什麼？」
 
迷宮的變化。
 
引起那相似現象的、那個魔物卡古利亞斯心裡已經有預感了。
 
那是、那個魔物之前、還呆在法布尼爾的存在。
 
「難道是————「道外」么？」
 
莉亞斯點點頭。
 
「就是那樣。那個魔物的存在、使得「法布尼爾」、促進對其警戒了。這樣下去的話、那個魔物會「吞噬」、然後「法布尼爾」被激起了迷宮的本能、重生了。比任何都強、任何東西都無法靠近的強大的迷宮」
 
簡直、就像迷宮自身擁有意志一樣的語氣。
 
那樣的事、卡古利亞斯無法相信。
 
不、迷宮本身規模的擴展、經過長年累月的成長為強大的迷宮這樣考慮的話、沒有任何不自然的地方。
 
因為迷宮核、有意志相似的防衛能寄宿著。
 
本來、法布尼爾是否有迷宮核的存在、誰都不知道。
 
畢竟、誰都沒有到達過最下層。
 
迷宮核是否有麼、還是其他的什麼「什麼」存在呢、那誰都不知道。
 
但是、僅僅是一隻魔物、就能對迷宮造成影響嗎？
 
確實、「道外」是例外的對迷宮本身、給予攻擊的異常個體{Irregular}「以後注音用這種括號表示」
 
但是、即使是如此、話題也太過飛躍了。
 
就算是法布尼爾、也是數百年間誰都沒有攻略過的『八大迷宮』之一。
 
「………隨便說的話沒辦法相信」
 
「也是呢。但是、這次產生的「道外」、是足以匹敵「災厄級」的超異常個體的魔物。正是這樣的事態、才沒法意料到吧」
 
莉亞斯滿不在意的說道。
 
那是看上去甚至在哪裡有種很愉快的感覺。
 
「於是？要余相信你說的話？不知道從哪裡冒出來的你的話？」
 
瞥過一眼、卡古利亞斯怒目對著莉亞斯。
 
如果是一般人的話、會失神暈眩的程度的眼壓對著莉亞斯、但是她卻泰然自若。
 
哦哦好可怕、能看見這樣把兩隻手擺在前面這樣的富餘。
 
「但是、陛下的話、能判斷吧？我所說的話是謊言、或是真實。我的誘導下也沒被迷惑的你的話」
 
這樣說著莉亞斯看向卡古利亞斯。
 
吸人魂魄的深紅色的瞳孔。
 
那個瞳孔里、映照著卡古利亞斯自身。
 
「————原來如此。確實、汝、沒有說謊」
 
「是這樣吧」
 
莉亞斯微微點頭。
 
看起來、皇帝終於接受了。
 
這件事、讓莉亞斯稍稍放鬆了。
 
卡古利亞斯也笑了。
 
「——————但、說是「真實」也不過是逛騙我罷了」
 
斯綁、這樣好像什麼被切開的聲音迴蕩在執務室里。
 
下一個瞬間、莉亞斯腦袋上的頭髮落了下去、整理了一下她散開的頭髮。
 
看著肩膀上自己的頭髮、終於理解到自己身上發生了什麼的莉亞斯。
 
這樣、感受到了寒氣。
 
眼前的男子。
 
和剛才完全不同、是壓倒所有面見之人的王者、他就在那。
 
「死人的女人、確實、你所說的話里沒有謊言。但是、太膚淺了。就像紙張那樣淺薄的話語。那之後所隱瞞的事實、你自身聽了都不會相信的話、余聽了你的話就會相信也想得太好了吧」
 
卡古利亞斯把件擺出姿勢、對向莉亞斯。
 
一步、莉亞斯向後退了。
 
那個臉頰、一點點浮現出冷汗。
 
bilibili地刺激著皮膚的重壓。
 
即使是死人的自己、也會感覺到死的印象的壓倒性的魔力。
 
原來如此、確實是自己太天真了吧。
 
眼前的男子、好無疑是是個「怪物」。
 
恐怕用上他所說的本意、這個男子不會讓莉亞斯跑掉吧。
 
莉亞斯認真起來的話、可能有可能從這裡跑掉吧、但是風險太大了。
 
因此莉亞斯、說出了事實。
 
「………我還不想死啊、被你殺掉什麼的」
 
擠出聲音一樣、莉亞斯說。
 
「為什麼？」
 
「至少、現在、你死了的話會很困擾。你、在半年后的大陸會議上、那個國家———「雷諾茲的魔女」的制裁上出席是必須的」
 
一邊流著冷汗、莉亞斯繼續說道。
 
「現在、在這個大陸上、持有能和那個魔女對抗的戰力的人、恐怕也只有你了吧。那樣的你、要是有什麼萬一死了的話、我會非常不利。所以、拜託了。無論如何、在「轉換期」結束前、拜託不要接近法布尼爾了」
 
「原來如此、原來這就是你所說的真實么……」
 
皇帝的威壓消失了。
 
呼地莉亞斯深深歎了口氣。
 
潮濕的、汗水佈滿了背部。
 
「重要事已經說完了么。那麼、趕緊走吧。作為交給我有趣事情的禮物吧。這個地方的事就作罷吧」
 
「是麼。那麼、請允許我速速告退」
 
雖然沒有得到明確的答復、但是沒辦法。
 
說這之上的事會被殺掉的。
 
莉亞斯的神態扭曲了。
 
軟綿綿的、扭曲的莉亞斯、啊這樣啊地、開口了。
 
「最後、說一句吧。「轉換期」的發生、距現在一個月后。那個期間持續兩周左右。其間、最好冒險者的出入也靜止比較好喲—————」
 
留下這樣的話、莉亞斯好像最初就不存在一樣、從執務室里小時了。
 
那個氣息完全消失之後、卡古利亞斯才開口了。
 
「………真是個吃人的女人。最後的、芯的部分不說么」
 
她的話、沒有說謊。
 
讓她說出真話之後說的話、也沒有敷衍了事。
 
但是、那最深奧核心的部分、她卻沒有說出來。
 
「雖然如此、也是相當有意思的話啊」
 
「轉換期」
 
法布尼爾————迷宮的重生。
 
就如那個女的所說的話、捲入那個變化的話、帝國最高戰力的自己也有生命危險。
 
聽了那樣的話、作為迷宮狂的自己絕對不會沉默。
 
但是、同時為了人民好國家思考的話、即使知道也無能為力、這也是事實。
 
可謂是進退維谷。
 
「有沒有什麼、不進入迷宮潛入迷宮的方法啊……」
 
就在這裡、卻能潛入迷宮的方法有沒有呢？
 
一邊思考著這個方法、皇帝再一次在文件上開始簽字。
 
  