========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 03:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
哈……真是無聊的騷動啊。
 
瓦雷德他們已經確認離開了迷宮了、終於我們解除了警戒態勢。
 
真的、只是來挑戰迷宮的感覺。
 
真的是來幹嘛的。
 
繪里貝爾好貝璐葛那邊、說調查一下、那就交給她們吧。
 
安和森林的四長匆忙的準備了迷宮對龍殺用後續處理事項。
 
就這樣殘留下來的話、對其他階層會有各種各樣的影響吧。
 
特別是關於毒的部分。
 
森林的四長、特別是蛇的酥和蜘蛛的奇蘭對毒持有相當強的耐性、這是他們活躍的時候了吧。
 
為什麼、安對毒的卻不是很強吃了一驚。
 
嘛、交給她的話也沒問題吧。
 
我總之、先睡覺去了。
 
暗転。
 
早上好。
 
睡得很好、魔力也順利恢復了。
 
還有、又脫皮了。
 
最近、累了之後睡覺、常常會脫皮。
 
是那個么？
 
成長期的孩子、好好玩好好睡、就會長得很好。
 
大概、和那個差不多吧。
 
因為、我、作為地龍才兩歲半啊。
 
…………但是、為什麼感覺是相當多彩的人生、不說成龍生在度過個感覺。
 
不、嘛因為前世是灰色的人生所以才會有這樣的感覺吧。
 
我只是悠閒的睡覺渾渾噩噩的度日、不知道什麼時候周圍變得熱鬧起來的感覺。
 
不、還是不去想了。
 
肯定是、我的錯覺。
 
撒、來個魔石吧。
 
脫皮了之後肚子也餓了………啊嘞？
 
這時候我注意到了自己身體的變化。
 
『…………總覺得、好像身體的顏色變淡了？』
 
原本土色的表皮和鱗片顏色稍稍變淡了一些。
 
接近白色的茶色的感覺。說是焦糖色更準確么。
 
脫皮的時候沒注意到、但是好像顏色變了。
 
至今為止脫皮后顏色變淡什麼都沒有出現過。
 
到底是怎麼了？感冒了么？
 
確實繪里貝爾的記錄里、不止地龍、其他龍變色什麼的也沒有聽說過……？
 
問問吧。
 
這樣想著、我向繪里貝爾的研究所去了。
 
深層繪里貝爾的研究室————
 
「啊啦、Earth、早上好呢。雖然、已經中午了」
 
能看見單手拿著裝著紫色可怕液體的試驗品的繪里貝爾。
 
怎麼說呢、穿著白袍的骸骨什麼的還真是超現實主義啊。
 
原來我、代替法袍、試著製作了這樣的、研究者風的白袍、好像挺中意的、就這樣好好穿著了。
 
可以說相當中意么、無論怎麼都像我央求了。
 
自己做不就好了麼。
 
啊、繪里貝爾倒在角落里。不、是睡著了么。
 
「啊啦？」
 
已經、注意到我的變化了么。
 
立馬就開始仔細觀察我的身體。
 
不要太過分了、好羞恥。
 
「………化妝了？」
 
『才不是那樣的東西』
 
「開玩笑的」
 
呼呼呼的繪里貝爾笑了。骸骨笑了的姿態真是不可思議。
 
眼窩里青色的火焰搖曳著。
 
………真是的玩笑吧？
 
好像、一同去外出后、這傢伙開玩笑是次數也變多了。
 
為什麼啊？
 
『那、為什麼顏色變了你知道什麼么？』
 
注意到我的說明了么、繪里貝爾把拿著的試驗瓶子放在桌子上。
 
「「変色」啊。很罕見的現象。不過、在龍身上發生還是第一次看見」
 
『変色？』
 
「就是文字上是意思。嘛、基本是就是指「體色」和「魔力」的事。生長過程的魔物、會引發的某種罕見現象、因為某種外部影響導致自身魔力的變化。那個魔力變化、會表現在體表上、就是體色改變的現象。那就是「變色」。被稱為異常個體{Irregular}的個體們、基本上都是「變色」的傢伙」
 
流利地給我說明的繪里貝爾。
 
不愧是、繪里百科。
 
博學多識啊。
 
說起來、想起來之前Uno在公會報告了殺掉了顏色不同的奧克的時候。
 
相當手忙腳亂的、那個時候的報酬、比起平時高了很多而很高興。
 
「不如說、你也見過「變色」吧？」
 
『誒？』
 
有那樣的事么？
 
哈地、繪里貝爾歎氣了。
 
「就是安醬喲。看了你的記憶、她在進化成帝國·安特的時候身體顏色變化了不是麼？」
 
『啊、說起來是』
 
確實吃了進化的魔石的時候、安進化的時候、身體的顏色從灰黑色變化了完全的黑色。
 
「那也是、你的魔力、和進化的魔石的外部原因引起的魔力質變而引起的現象」
 
『原來如此啊。恩？這樣想的話、我什麼會「變色」呢』
 
「恩、最值得參考的原因……是壓力吧？」
 
不、壓力什麼的……。
 
又不是生活習慣病什麼的啦。
 
「那個龍殺帶來的影響么。迷宮是、強力的魔物好冒險者侵入的、受到那個魔力影響的啊。如果持有你能受到影響的程度的魔力的話、也只能想到「龍殺」或是「銀鬼」了吧」
 
若無其事的繪里貝爾說道。
 
「嘛、安心吧。「變色」不是什麼壞事。倒不如說、是變強的防衛本能一樣的東西。不是很好么。就算你很怠惰、地龍的本能也能自發的強化你自己」
 
那不是、說平時的我很怠惰么？
 
受到我那樣的視線、繪里貝爾好像假裝沒感覺到。
 
「那、總之、想知道發生了哪種程度的魔力變化所以伸出手來吧」
 
『誒、不要啊。反正、又是注射什麼的吧？像醫生那樣是吧！』
 
注射好恐怖。
 
不要啊、好痛的。
 
「你是小孩么！啊、才兩歲、隨意才是小寶寶吧……。總之、不要任性了。撒、手臂———啊、安醬。來的正是時候、來幫我壓住這傢伙！」
 
誒！
 
為什麼在這個時機、安她！？
 
這樣說的時候我不由得回頭看過去。
 
—————但是那裡、誰都沒有。
 
「好嘞、噗嗤」
 
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
 
被騙了啊！
 
切真的感覺到了手臂被刺入的感覺。好痛好痛好痛！
 
想鬧騰的卻沒有力氣。力量消失的感覺——這是、魔術么！？
 
向下看的話、能看見我的腳下有極小的魔術陣展開著。
 
「呼呼呼、力量被吸收了嗎？這是最近開發的、魔力遞減術式。一點點、注意不到的的情況下、魔力好體力都吸走的優良產品。對你使用的是特別版、限界突破Ver（速效·強效）。感謝我吧」
 
才不會這樣感謝啊！
 
不如說、開發了這樣強大的術式、不要對我而是對迷宮使用啊！
 
把我當實驗體使用么？
 
真希望是錯覺。
 
一轉眼、注射結束、採血結束。
 
寶寶好痛。
 
嘛、雖然吃了魔石就會馬上治好傷。
 
怨恨地看向繪里貝爾、她卻不知為何眺望著極彩色的球體映出的映像。
 
映像里映出不知道是什麼的數值和圖標。
 
然後、最後的部分、是最終到達階層120層的畫面。
 
什麼啊、這個？
 
『繪里貝爾、這個映像是什麼？』
 
「不、嘛、稍稍試下。疑似迷宮核———伊絲醬驅使、假設、我是軍隊指揮官、挑戰這個迷宮的情況的模擬對戰。軍隊我規模、就是之前波魯赫利庫王國相同的規模、我指揮的情況下、能否攻略這個迷宮」
 
好厲害啊、那樣的模擬對戰能做出來嗎。
 
『哎、那結果呢？』
 
「結果來說、是攻略不可能」
 
『嚯……』
 
用賢者的智略來說、也是不可能的。
 
「花費的時間太多了。………兵站不能維持。和我們不一樣、冒險者們沒有、在迷宮里快捷移動的方法。大概、無論怎麼努力、百層左右、在那一帶就停止了吧」
 
確實、沒有食物的話不行啊。
 
迷宮內的魔物基本上都是魔法人偶、迷宮內的自給自足手段、對人類來說基本沒有。
 
相反人類們、有某種自給自足的手段的情況、無疑最先就會來擊潰我們吧。
 
什麼啊、原來我的迷宮很厲害么。
 
這樣、是不是就能安心了呢？
 
「嘛、雖然有幾個擔心的地方。不過稍微修正一下就沒問題了吧。表層活性化了、人類的出入也很好、也沒有和以前那樣多說無益直接就來破壞的情況吧」
 
確實是啊。
 
入口部分的交易也相當廣泛、各個國家都對這個迷宮、正確來說是轉移門的便利性都理解了吧。
 
和以前那樣、什麼都不說就「破壞迷宮」之類的也不會出現了吧。
 
嘛、就算做了、姑且「對策」也準備好了。
 
「龍殺好銀鬼的目的、現在還在調查中、那部分還沒有斷定啊。迷宮內部已經完成的現在、今後以地上的情報收集為主要活動呢」
 
『地上的情報収集么……』
 
這樣的話、就算Uno和Dos出場了呢。
 
鳥好貓型、為潛入城鎮的動物型已經外出了、多少還是有點擔心啊。
 
………是不是、該增加人型的魔導人偶了呢？
 
也脫皮了、材料也充實了。
 
以前製作的動物型太多了的原因、有了自重、地上活動增加的話、只是Uno她們的話忙不過來的情況也可能有吧。
 
我又不想出去。
 
考慮著心事、繪里貝爾好像注意到了這邊。
 
「說起來、Earth。你、還沒有出去過嗎？偶爾、也呼吸一下外面的空氣吧———」
 
『不要』
 
馬上就回答了。
 
「………使用憑代也不想？」
 
『咿呀噠』
 
斷然拒絕。
 
說起來、我沒有出去的理由！
 
情報收集什麼的、交給Uno好Dos她們就好了。
 
「哈……嘛、算了。………要是有必要、強硬的話也要（噗嗤）」
 
『誒、你、剛才說什麼的嗎？』
 
最後的部分沒有聽到、不過總感覺是什麼可怕的話。
 
「什麼都沒有啦。撒、貝璐葛、快起來！下一個實驗開了」
 
「――――哈！？繪里貝爾大人？螃蟹味增長襪的變態、襲擊了儂——」
 
「睡糊塗了么你！快起來！」
 
啪啪啪地扇著貝璐葛的臉。
 
好像很痛。
 
恩。在捲入實驗前閃人吧。
 
我趕緊、退出繪里貝爾的實驗室。
 
『那麼、總之先回到寢室里吧……』
 
那裡脫皮脫下的皮應該還有剩餘、用那個的話能做出Uno她們的弟弟或者妹妹吧。
 
做成什麼好呢？
 
乾脆、問一下三個人吧。
 
這個個時間段的話、三個人應該都還在內部吧。
 
我使用思念通話飛出信息。
 
『―――――啊嘞？』
 
發出思念通話前、突然一個人看視野里出現了那個。
 
是通道。
 
向著我的寢室、那個墻壁上、有一個沒見過的通道。
 
我也能余裕地通過、大號尺寸的。
 
『啊嘞？這個通道、做過嗎？』
 
我仔細研究著這個通道。
 
剛才去研究室的時候還沒有這樣的通道……。
 
那時候有的話我、會注意吧。
 
通道本身製作、就完全不一樣。和深層露出的土壁不一樣、這個通道是用石磚砌好的。
 
總覺得、好可疑。
 
這樣明顯的不同的通道太不自然了。
 
難道是、繪里貝爾的惡作劇？
 
新的陷阱什麼的？好剛才新術式一樣、這個可疑的通道也好、相當想把我作為實驗體驅使么？
 
但是、殘念。
 
不論幾次、這次程度的引誘、我才不是BAKA。
 
這樣可疑的通道才不會進去。
 
完全是BAKA啊————te、啊嘞？
 
那時被通道里的「那個」把眼睛鎖在那了。
 
是魔石。
 
那個通道里、一定間隔放著魔石。
 
並且、那個深處放著裝有大量魔石的容器、像山一樣放置在那裡。
 
『哦、Lucky。正好、肚子餓了啊』
 
我從最開始的地方開始、伸手取著魔石吃了。
 
咻巴克、BoliBoli咕咚。
 
恩、好吃。
 
哈！不知不覺、就吃了。
 
我看向周圍。………反應、沒有。
 
………再來一個大丈夫吧？
 
稍微向前挪過去、向深處的魔石伸過去了。
 
恩、好吃。
 
………啊哆、再來一個大丈夫吧、還有距離的。
 
這樣注意到的時候、已經到了像山一樣堆著的魔石的地方了。
 
然後、在向山一樣的魔石伸出爪子的瞬間————。
 
『啊嘞……？』
 
眩暈了。
 
咕嚕咕嚕、周圍的景色扭曲了。
 
『咕、糟、糟糕了！果然是、陷阱么――――』
 
和景色一同、我的意識沉了下去。
 
―――――噯噯……。
 
那是什麼、好像聽到了誰的聲音。
 
是誰？誰的聲音……？
 
漸漸轉闇的視野。
 
完全失去意識前、好像又看見了那個純白的少女。
 
雖然不知道那是什麼表情、但是仿佛看見了那嘴角的微笑。
 
—————不帶這樣的吧……。
 
然後、我完全陷入了黑暗。
 
  