========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
那个变故、最初注意到的是、安。
 
那是在结束了在优咕噜大森林的会议、穿过转移门、回到迷宫之后。
 
「———这是……」
 
在胸口犹如被开了个洞一般的丧失感。
 
就好像自已丢失了什么东西、那样的感觉。
 
于是为了确认那个的正体、使感觉变得敏锐起来。
 
然后、注意到了。
 
与阿斯大人之间的魔力回廊消失了。
 
「什么、怎么……！？」
 
无法形容的不安、袭击了安。
 
她急忙、向深层的方向跑去。
 
「阿斯大人!阿斯大人、在哪里！」
 
拼命的发出念话。
 
但是、没有回复。
 
说起来、明明已经到了深层次、却完全感觉不到阿斯大人的气息。
 
安没有像多斯以及蛇族的长那样的广域探查能力。
 
可就算是这样、只要还在迷宫内、即便是深层次、也应该能感觉到阿斯大人的气息才对。
 
然而、现在一点也感觉不到。
 
安一片混乱突然感到了念话。
 
一瞬以为是阿斯大人、但不是。
 
对方是、绘里贝尔。
 
「安酱！已经到深层次了吧！现在马上、来我的研究室!」
 
她的声音听起来非常慌张。
 
然而、安被这慌张的声音进一步打乱了。
 
「是绘里贝尔桑吗！？不得了了！阿斯大人！阿斯大人的魔力一点也感受不到了」
 
「所以、就是这件事！赶快、来我的研究室!用传送门、直接过来!就算错了也不要走通道和楼梯！好！」
 
绘里贝尔说着就切断了通讯。
 
非常紧迫的声音。
 
她初次发出这样的声音、是第一次从她那里收到念话―――龙杀想要破坏迷宫的那个时候的事情。
 
这正说明了事情的严重性。
 
安乖乖地使用了传送门、朝着绘里贝尔的室验室传送着。
 
在深层次的绘里贝尔的研究室――――
 
绘里贝尔、看着屏幕上的映像。
 
在那里、是阿斯从绘里贝尔的研究室里出来后、走在通道时的映像。
 
阿斯亳无紧张感走着的身姿被映了出来。
 
但是、在那个东西显现瞬间、绘里贝尔眼窝里的火焰大大的晃动了。
 
——是通道。
 
与深层次的通道颜色完全不同的新的通道正存在于那里。
 
不记得自已有命令过哥雷姆做过这样的通道。
 
看映像里阿斯的反应、就知道不是他做的吧。
 
本来、这个迷宫的内部结构全都输入了伪迷宫核。
 
有什么变化发生的时候、应该会立刻向阿斯和自已发送信号。
 
然而、并沒有发出那个信号。
 
也就是说、这个并不是在迷宫内部发生的现象。
 
那代表着什么。
 
拥有着称呼为贤者的知力的绘里贝尔、一瞬间就得出了那个答案。
 
「…………怎么也没想到」
 
绘里贝尔、浮现出那个恶魔的记忆的同时、研究室设置的传送门发出了光亮。
 
多半、是安到达了。
 
「绘里贝尔桑！这到底是怎么回事？阿斯大人为什么没在深层次！？」
 
一开口、安就向绘里贝尔问道。
 
「安酱、请冷静下来。我也、正稍稍混乱着……」
 
一边搔着脑袋、绘里贝尔一边看着彩色的球体投影出来的映像。
 
「这是……？」
 
「这是稍早之前的、阿斯的影像。几分钟前、他还在我的实验室里、这是后来的影像。」绘里贝尔这么说后、安像是要吞了图像般盯着那个图像。
 
在那里、在通道走着的阿斯的样子被投影了出来。
 
然后、阿斯走进不认识的通道的瞬间。
 
这个通道消失了。
 
「这是什么、这个通道？是新设置的东西吗？」
 
「不、不是」
 
绘里贝尔摇了摇头。
 
「那么、到底是怎么回事？为什么阿斯大人消失了？」
 
「安酱、冷静。那家伙并沒有消失。虽然魔力回廊的魔力很弱、但是、连接着。只是、不在这个迷宫里了」
 
「不在迷宫里了？不要开玩笑了。阿斯大人、自己出去什么的、就算天地倒转也不可能。绘里贝尔桑、你精神还正常吗？」
 
她确信地说道。
 
某种意义上来说这是个可怕的事实。
 
欸欸ー、你那个想法是怎样啊？一瞬间绘里贝尔这样想了、不过、决定了。
 
或者说、甚至怀疑是不是过于正常了？
 
「我清醒着啊。但是、大意了。………居然、没想到能介入这个规模的迷宫……本来应该采取对策的。不、我首先、连那样的迹象都沒有发觉……」
 
嘟嘟囔囔的绘里贝尔好像正将思考归纳着、自言自语道。
 
「绘里贝尔桑、你明白了什么的话、请尽快告诉我。通道的事、阿斯大人消失的理由」
 
拉近之间的距离、安向绘里贝尔问道。
 
毕竟、一丝一毫的时间也不能浪费。
 
必须早点、找到阿斯大人。
 
「虽然不确定……但是有线索。可以随便在迷宫做出漏洞以及新的道路的魔物是存在的。」
 
安对那个发言感到惊讶。
 
因为第一次听说有那样的魔物。
 
「………到底、究竟是怎样的魔物？」
 
绘里贝尔、停了一下、才说出那个魔物的名字。
 
「―――――「断开与连接道路者」。改变迷宫的构造本身、对这个迷宫来说是一种天敌一样的魔物啊……」？？？在――――
 
「………嗯？」
 
我醒了过来。慢慢地睁开了我的眼晴。
 
诶哆……这里是哪里？
 
我环顾四周。
 
看起来、这里就像是曾经在绘里贝尔遗迹看到的半圆形屋顶空间一样。
 
相当广阔。
 
不过有这样的地方吗？
 
白色的石头做成的墙壁、地板和天花板。
 
而且大概是光源的光魔石以一定的间隔被嵌在墙上。
 
看起来、我的眼前和后侧也分别看得见像过道那样的东西。
 
我的迷宫里这样的地方吗？
 
说起来、为什么我会在这种地方？
 
我回想起了到这里之前最后为止的行动。
 
确实、离开绘里贝尔的研究室后、前往卧室的途中、发现了条奇怪的通道、在那里拣魔石………。
 
那之后怎么样了？
 
嗯、歪着脑袋想了想、但是想不起。
 
「――――啊、蜥蜴桑。终于醒了呢」
 
「诶？」
 
突然从背后被打了招呼。
 
回头看向后面。
 
在那里、有位白色的少女。
 
比托雷斯矮、大概是七～八岁左右吧。
 
纯白的头发、纯白的衣服、皮肤也像雪一样白、无论什么地方都是纯白的少女。
 
然后，（少女）大概不是人类。
 
她的身体是透明的。
 
纯白的连衣裙。
 
在她的后面，隐约可见背景的墙壁。
 
「嘻嘻，又见面了呀。」
 
白色的少女莞尔一笑。
 
虽因长长的刘海看不到眼睛，但嘴角看起来笑的很开心。
 
对那个身姿，我也觉得有些眼熟。
 
「你是......难道说，那个时候，在表层迷宫的那个家伙么？」
 
「嗯」轻轻地，少女点了点头。
 
那是前些日子，巴雷特们入侵迷宫的时候的事。
 
为了迎击他们，虽然做好了准备，但他们竟然不攻入中层，就那样回去了。
 
那个时候，在他们回去之后的影像里，这个少女映入了眼里（监视球里）。
 
虽好像感觉到对这边说了什么，但下个瞬间（少女）就消失了。
 
一开始还以为是看错了，但能像这样出现在眼前，看来并不是我看错了啊。
 
「这样啊，又见面了呐。」（『そうか、また会ったな』）
 
「嗯。又 见面了。」 （「うん。また、会えた」）（会日语的应该有感觉，不会的我也不太能表达出高兴的感觉）
 
不知为何，少女的声音（听起来）好像很高兴。
 
每次我向她搭话，总会用像跳起来一样（兴奋的？语死早）的语气回话。
 
有什么能让她那么高兴么？
 
而且说起来，这个少女会知道这个地方么？
 
大概，她是魔物吧。
 
稍微问一下吧。
 
「呐，这个地方是哪里知道么？我，稍微有点混论中呐。我也不记得有做过这个楼层的记忆啊......」
 
姑且，我对自己的迷宫的构造大体上还是记得的。
 
从表层到深层，从示意图上，陷阱的数量和格雷姆的配置，甚至连数量都记在大脑中。
 
在那之中，这个地方本应该是没有的。
 
嗯~？少女歪了下头。
 
然后，做了思考着什么的动作，之后开口了。
 
「这里啊，并不是蜥蜴桑居住的迷宫哦。」
 
「哎？」
 
「这里是——『法布尼尔だよ（da yo）。」
 
露出无忧无虑的笑容的同时，少女这样说道。
 
  