========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
迷宮深層繪里貝爾的研究室————
 
『改變迷宮本身結構的魔物……麼？』
 
安反復念叨著繪里貝爾的話。
 
這是一句無法想象的話。
 
說起來、這樣的魔物根本沒有聽過。
 
安從Earth得到的繪里貝爾以及的記錄、還有森林的魔物們、子蟻們收集的情報、自認為已經有相當量的知識了、即便如此、擁有那種能力的魔物、根本沒聽說過。
 
「嘛、不知道也沒辦法。是相當偏門的魔物啊」
 
這樣說著繪里貝爾、操作著極彩色球體延伸出來的端末、改變了映射的映像。
 
那裡、映出的是古老的文獻一樣的東西。
 
『這是？』
 
「關於「道外」殘留下來的記錄書」
 
『真的么！？不如說、這個資料……到底是哪來的？』
 
繪里貝爾留下的遺跡里、沒有這樣的資料。
 
也就是、這最近、繪里貝爾才入手的情報。
 
「稍微拜託部下的幽靈們、潛入了萊班赫露兹家的地下魔导书回廊。遗迹里并没有留下、包括我的研究資料在内的。各种各样的东西都收集过来了」
 
繪里貝爾這樣說著、小幽靈們穿過地板和機材出現了。
 
嗶唧地、不知為何用某海軍軍隊式的敬禮、又露出一副「你好、我們收集來的。很努力的」的表情。
 
看來、不能說話的樣子。
 
基本上、能通過表情理解。
 
『這樣……詳細的……』
 
映出的情報、只能用完美來形容。
 
映出的映像里、「外道」主要的特性和能力的詳細、魔力迴路的特征等都詳細的記錄著。
 
而且、在映像的角落里、還有能看見其他各種各樣的情報鏈接。
 
「………到底是什麼時候、收集的情報（這樣的事）啊？」
 
「恩、嘛、研究的間隙里、零零散散做的。……那個國家、現在相當混亂的樣子、受那影響萊班赫露兹家的警備就和猴子沒什麼兩樣。很輕鬆啊」
 
映像交替的時候、繪里貝爾說道。
 
好像沒什麼大不了的事一樣說道、那樣的忙碌中、還有時間抽出手么、安從心底裡感到佩服。
 
一如既往的、眼前的骸骨在各種各樣的事里都是規格外的。
 
在她身下、小小的幽靈們為我打氣的樣子、好像被治愈了。
 
「………嘛、即使是過了兩百年、組建了不褪色結界的我真是天才啊同時、失望也很大……。我離開的原因、什麼也沒有變、那個家。僅僅是稍微、超越我理論術式、之上的東西抱著期待、結果都是一堆模仿或者長毛一樣的改良………說真的、與其說是失望了、還不如說是死心了。完全、沒有一點長進的玩意」
 
呼地歎息的繪里貝爾。
 
眼窩里燃著的火焰搖晃了、看上去很是寂寞的樣子。
 
不停止考慮才能成為是思考、停止思考才是最愚蠢的行為如此認為的賢者、她的子孫們似乎都沒有及格。
 
嘛、與其說是子孫、但她自身缺未婚、正確來說應該是親屬的子孫。
 
「啊、話題偏了啊。總之、這就是關於道外、我所知道的全部」
 
這樣說著、安看向映出的資料。
 
邊邊角角都全部讀完了、然後全部讀完了之後、不禁想向極彩色的球體揍過去。
 
僅僅是一瞬間的念頭、但是不快感缺沒法消失。
 
代替球體、鄰近的岩石擊碎了。
 
嚇著了、小小的幽靈們在瑟瑟發抖。
 
『這到底是什麼啊……！』
 
怒氣湧上來了。
 
到這種程度了、對她來說「道外」就是一種無可救藥的存在。
 
那個能力、用一句話來表述就是———
 
『「迷宮改変能力」……』
 
按照道外所想、改變通道、增加階層、地域生成。
 
把迷宮那個東西、按照自己所想自由變化的能力。
 
本以為走在正確道路上、不知道什麼時候就走丟了。
 
迷宮、不再是迷宮。
 
本來應有的姿態、不復存在。
 
因此———稱為「道外」。
 
太愚蠢了、安是這樣認為的。
 
以前、龍殺使用的「迷宮破壞」能力也差不多、這個能力更過分。
 
就像、把迷宮本身否定掉的能力不是么。
 
自己辛苦製作的東西、就像橫刀奪愛一樣、悪辣至極的能力。
 
不說是非常、而是根本不能容忍的能力。
 
猛然抬頭的安看向繪里貝爾。
 
要說那是什麼表情的話、那張臉上滿是怒焰。
 
『繪里貝爾桑、你是知道這件事的吧！？但是、為什麼一直沉默呢！？不、說起來、對策呢―――』
 
「對策的話、好好的準備了」
 
打斷安的話、繪里貝爾說道。
 
雖然很安靜、但是卻有即便是無言卻有威壓感的聲音。
 
冰冷徹骨的聲音、手下的幽靈們嚇地消失了。
 
連安也不由得流下冷汗的程度。
 
並且、那個聲音里所注入的情感、安也能理解。
 
那是和自己同樣的情感。
 
壓倒性的憤怒的情感。
 
「「道外」這個魔物的存在已經知道了。知道了其存在、所以採取對策是理所應當的吧。但是———出現的「道外」、卻超出了我的想象……」
 
那是、何等不能想象的是麼。
 
嘎吱嘎吱地繪里貝爾、撓著沒有頭皮的腦袋。
 
「道外實行的「迷宮改變」、與其魔力量——也就是說、對個體強度相關。所以、我和Earth一起、對迷宮進行了徹底的複雜化製作的、魔素濃度也是提高到界限、而且那現在也在進行中。對策本身很簡單、很單一。要說的話、迷宮越大的話、被道外介入的可能就越低」
 
指尖、操作著端末切換著映像。
 
那是剛才、Earth消失瞬間的映像。
 
不可能的地方浮現出道路、然後消失了、那個瞬間深深的烙印在眼睛里。
 
「………假設、介入這個迷宮的話、無疑「厄災級」以上的力量是必要的。但是、那也是「不可能的事情」、絕對的。所以、我才安心了。不———大意了才對。本來、已經見過的那個Baka
 
就是異常中的異常個體了……。其他任何魔物、都會有例外這件事給遺漏了」
 
那個聲音在顫抖。
 
無法壓抑的激動、用眼窩里的火焰的搖晃表現出來了。
 
那個感情被安所感受到。
 
因為、自己也是同樣的心境。
 
『……對不起、我言重了』
 
沒錯、比誰都、更了解這個迷宮的自信、不是其他任何人、是繪里貝爾。
 
壓倒性的知識、經驗、實績。
 
持有那全部、創造了這個迷宮。
 
那份悔恨、屈辱是相當有分量的東西吧。
 
安直率地低下頭。
 
但是、繪里貝爾、制止了她。
 
「不、我也不冷靜了。總之現在———」
 
『說的也是。首先、是確認Earth大人的安危！』
 
這樣說著、兩人立即展開行動。
 
『繪里貝爾桑、對其他眷屬的指揮由我來、你請對Earth大人的魔力進行逆探照！』
 
「當然了！其他的大家呢？」
 
『托蕾絲、噗嚕嚕幾分鐘到這裡來。Uno、Dos在哈魯夏璐德聖王國里、所以沒法趕到這邊來吧。森的四長、在中層迷宮里、動物型深層里待機』
 
「喲西！趕緊、把那個Baka揪出來吧！貝璐葛、你也趕緊來幫忙！」
 
『哈！』
 
貝璐葛用上六個手、操作著極彩色的球體延伸的端末。
 
在他旁邊、安在向迷宮內全部的眷屬們發送思念通話。
 
『通告階層全員！一級戒備、全員行動開始！重複————』
 
接連不斷的、向眷屬和子蟻們飛出指示、安祈禱著著。
 
————希望您平安無事、Earth大人。
 
指示一切都很迅速
 
繪里貝爾的、逆探知完成後接著、必須立刻進行Earth的救出計劃的樣子。
 
向眷屬們飛速指示的姿態、毫無之前那混亂的模樣。
 
黑蟻的長。
 
威風堂堂地———滿滿的正是作為迷宮女王的風格。
 
滿足的眺望著那身影、繪里貝爾說道。
 
「安、我想你知道……」
 
『恩、猶豫、留手、疏忽、自大一切都沒有————這是殲滅。道外、把Earth大人帶走的罪、就用那身體來償還吧』
 
安握緊劍答道。
 
對著回答、繪里貝爾笑了。
 
「————哈、好樣的！啊、殺掉也可以、尸體要留下啊。別弄成肉醬了、研究還要用」
 
兩人、調查了Earth的魔力痕跡、對著至今沒有見過的敵人預想到。
 
到底是對誰的君主出手了、道外啊、好好理解一下吧。
 
與激情共同放出的壓倒性的魔力。
 
巨群的女王、至極的賢者。
 
絕對不想為之為敵的兩人。
 
兩人溢出的魔力奔流、在迷宮裡沖蕩、己方的一些眷屬們、都會受到驚嚇的程度。
 
  