========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
那麼、安和繪里貝爾她們在拼死的尋找Earth所在地的時候、這邊又是怎麼樣呢。
 
讓我們看看吧。
 
法布尼爾的隱藏階層————
 
『………法布尼爾？』
 
「(⊙v⊙)嗯」
 
眼前的白色少女這樣說著便點了點頭。
 
長長的頭髮下看不見眼睛、但是嘴卻很高興的笑著。
 
有那麼值得高興的事么？
 
誒哆、法布尼爾啊、是那個吧。
 
確實是、世界八大迷宮之一吧？
 
繪里貝爾的賢者（笑）的迷宮一樣、是至今沒有被攻略的、超高難易度的迷宮。
 
真的么……？
 
繪里貝爾的知識里、雖然沒有記錄五十層之後的迷宮地圖、儘管如此現在我所在的迷宮也有完全不亞於那滿溢都是無情裝置的感覺。
 
特別是和寶箱相關的地方。
 
值錢的迷宮。掙錢的迷宮。並且、和那同時出現的魔物超強的超危險迷宮。
 
除了繪里貝爾的賢者（笑）迷宮以外、這個大陸上所有的另一座八大迷宮。
 
這就是法布尼爾。
 
我再一次看向周圍。
 
讓人聯想到白磚砌成的地板和天井。
 
並且、能從周圍感覺到魔力的波動。
 
確實好法布尼爾的特征一致。
 
為什麼會在這種地方？
 
確實在回寢床的途中走進了奇怪的通道里、那裡面擺在地上的魔石、一邊撿起來吃一邊走進了深處—————。
 
不行啊、在那之後想不起來。
 
之後醒來就是、在這個地方。
 
不行、我不明白。
 
就如醒來的時候變成地龍那時一樣不明白。
 
本來、法布尼爾好我的迷宮所在完全是不同的地方。
 
法乌德汗大陆的正中間、哈贊帝國的領土內。
 
基本上東西南北的入口和我的迷宮、完全沒有交集點。
 
不如說、完全沒有關係、別人的迷宮。
 
當然、中層使用的地域、離法布尼爾也相當遠。
 
那麼、為什麼呢？
 
轉移門的錯位么？
 
但是、那裡並沒有轉移門、難道是持有將那個通路整個轉移的術式？
 
………可能麼那種事情？
 
輕輕地、我觸摸到旁邊白色的墻壁。
 
我迷宮的墻、並不是這樣塗成白色的上品的墻壁。
 
是更加、赤裸的堅硬的土墻。
 
哼、城市派么、法布尼爾喲。
 
用手挖就能理解那土墻的好處。
 
帶著這樣無所謂的敵愾心情、我看向白色的少女。
 
如果問這個少女的話能不能知道什麼呢？
 
『…………Te、那個？』
 
不在了。那個白色的少女。
 
剛才、還在那裡的。
 
到哪去了？
 
環顧四周。
 
哪裡都不在。
 
—————庫斯庫斯、蜥蜴桑、這邊。跟著拍手聲音。
 
從哪裡、聽到了聲音。
 
是之前的少女的聲音。
 
看過去、墻的一部分出現了通道。
 
直到剛才還沒有的。
 
『…………叫我跟上么？』
 
不、但是啊……。
 
明顯、太奇怪了。
 
既然是已經在不知道的地方了、就在這裡不再移動不是最好的選項么？
 
就如在山上遇難的時候、不要亂跑、好好在原地等救援才是好的方法一樣。
 
大概、現在安和繪里貝爾已經調查到我的所在地了吧。
 
那麼、就在這呆著的話、總會被她們找到的吧。
 
我的眷屬們是很優秀的。和我不一樣。
 
————唔姆、剛剛就很簡單的進來了。
 
再一次聲音在腦子里迴響。
 
好像、對我不進入通道感到不滿啊。
 
笨蛋么、看上去就明顯是陷阱就上去踩的笨蛋哪裡才有啊。
 
要欺騙我的話、好歹備上極上的魔石啊！
 
————快到坑裡來。
 
這樣說的話我很困擾啊。
 
話說、你是剛才的少女啊。
 
————恩。是喲。
 
和剛才的語調、不一樣啊？
 
而且、為什麼會隱去身姿？
 
不如說、為什麼和我的對話會成立？
 
對我、有送出思念通話吧？
 
————問題太多啦……。
 
思念通話、基本是都是單項進行的。
 
想對方送出后、只要自己不允許送還、對方聽到自己聲音的時候、並不能獲取你的思考。
 
最初的時候、思念通話和通常的思考沒法區分、想的事情就這樣、向對方送出了、不過現在有好好控制著。
 
現在、我就是沒有送出思念通話的狀態、
 
那麼會話、為什麼會成立啊？
 
————嗚嗯、不知道。
 
看來、對方也不明白。
 
還有、那個語調聽起來、能不能改改？「這方言我要哭了」
 
————知道了。
 
這樣說著、眼前的通道扭曲了、變回原來什麼都沒有的墻壁了。
 
而且、通路消失的地方、之前的白色少女出現了。
 
她的出現的同時通道消失了。
 
要說的話、是無表情的。
 
「刚才也、简单的进坑了、为什么？」
 
『不啊、那个啊……』
 
那个嘛、受到魔石的影响、或者说我心中无可救药的部分（主要是食欲）暴走所致的原因、要说的话就像是事故一样的东西……。
 
对、那是事故。
 
大概、不是我的错。
 
「………明明准备了各种各样的方式、最简单的进坑了………」
 
『那样剜心一样的话还是不要说了吧……』
 
虽然确实是跳坑里了……。
 
———恩？不如说、到现在、为什么我还在和这个少女普通的对话呢？
 
普通因为警戒心、明明应该因为被带到这种地方而涌出愤怒的。
 
为什么、我如此平静的和这个少女对话呢？
 
说是警戒心、不如说是亲近感涌现出来了。
 
这是为什么呢？
 
啊、已经满脑子是不明白的事了。
 
我BoliBoli地地挠挠脑袋。
 
肚子饿了。动脑子要消费大量的卡路里啊。
 
魔石………没有啊。
 
想要吃魔石啊。
 
『哈………』
 
突然、看向眼前的涂成白色的墙壁。
 
这个墙壁能吃么？
 
PrPr、舔一下。
 
恩……并不是、很好吃啊……。
 
说实话、很微妙。
 
并没有什么喂掉。虽然并没有什么味道……终觉得、冲击感不够啊。
 
魔素浓度本身很高、但是石头本身的品质有问题。
 
………百分制五十点左右么。
 
比起平时吃的魔石和森林里的果实比起来、低了数个级别。
 
呼、没意思的法布尼尔。
 
味道来说绝对是我们的迷宫更好！
 
我们的迷宫任何时候都能很好的吃掉！
 
『嘛、肚子也饿了、这样就好』
 
嘛、没办法了。妥协下吧。
 
这样想着、我对着墙壁开始咯吱咯吱开始吃起来。
 
完全不在意后面白色的少女盯着。
 
虽然味道很淡但是别介意。
 
「墙壁……好吃么？」
 
『恩、说实话并不是很好吃』
 
「那、为什么？」
 
『肚子饿了啊』
 
除此以外没有其他理由。
 
该吃的时候就吃吧。那就是正义。
 
一点一点地少女靠近过来了。
 
然后、把我打碎的一部分墙壁拿在手里、仔细端详起来。
 
然后、舔了舔。
 
「…………………不好吃」
 
就算是幽灵也有味觉么。
 
不满足一样、少女把嘴里的东西呸呸地吐出来了。
 
真是不可思议的少女啊。
 
吃掉石头什么的简易的模仿地很好啊。
 
我么？
 
我的没事哟、是地龙啊。
 
这样想着继续吃起来、那个时候。
 
好像感觉到了什么。
 
『――――――Lulu……』
 
『恩？怎麼了……？』
 
聽到了奇怪的聲音。
 
更且感覺到了魔力的氣息。
 
那個氣息急速接近了。
 
booooooooooooooom！！
 
爆炸聲。
 
墻壁被擊碎的聲音。
 
『………誒？』
 
我緩緩轉向身後。
 
看見墻壁的一部分崩壞了。
 
和激烈飛起的土煙一同、出現黑色的巨體。
 
「咕魯魯魯魯魯………」
 
和奇怪的叫聲一同出現了奇怪的怪物。
 
是沒有見過的生物。
 
全身漆黑、想狗一樣的頭有四個、背上有蜻蜓一樣的翅膀、蛇一樣的尾巴、無數猩猩一樣的手腕難以形容的怪物。
 
並且在狗腦袋的額頭上有埋入紅色的寶石。
 
『那、那是什麼啊……？』
 
怎麼看、都是魔物。繪里貝爾的知識里、也沒有那樣的東西。
 
腦子里警鐘長鳴。
 
大概、那個很糟糕。
 
感覺到的魔力、也很驚人。
 
土煙里、那個怪物、抖動了巨大的身體、慢慢看向周圍。
 
「咕嚕嚕魯魯………」
 
「法布尼爾的魔物呢」
 
白色的少女毫不在意的說道。
 
沒錯。
 
這裡是迷宮。
 
那麼、守護迷宮的魔物們也在也一點不奇怪啊……。
 
注意到侵入者、襲擊過來也一點也不奇怪啊。
 
至少、如果是我注意到的時候、就會全力去擊潰。
 
特別是把別人迷宮破壞掉的龍殺什麼的。
 
『――――Te、才不是想那種事的時候誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒啊！！！』
 
逃走吧！
 
幸好、托這個土煙的福、對方還沒有發現我們的樣子。
 
那麼承蒙善意。
 
逃走吧。
 
「不戰鬥么？」
 
『白癡呢！那樣大的怪物為對手、沒有戰鬥那個選項啦！逃走就是勝利！』
 
幸好那個魔物相反一側的墻壁、打開了沖這裡出去的通道。
 
雖然等待救援不動是最好的、但是現在並不能這樣。
 
從那裡逃走吧。
 
「啊、等下」
 
呼哧一下白色的少女騎到我的背上。
 
什麼啊？
 
「帶上我」
 
『這什麼跟什麼啊！你不是法布尼爾的魔物么！？那、不會被襲擊吧！？』
 
這樣說的時候、白色的少女一瞬間、露出悲哀的表情、但是立馬變回笑容了。
 
「Xi……蜥蜴桑、一起！」
 
這樣說的時候、少女黏抱在我的背上。
 
不想被甩下去的樣子。
 
啊、已經夠麻煩了！
 
對話的時間好可惜、怎麼辦啊！
 
被對面發現的話、那就糟糕了。
 
「咕魯魯魯魯嚕嚕嚕魯魯魯魯唔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！」
 
喲、好像非常厲害的吼著。
 
超可怕啊。
 
『別被甩下去了喲！』
 
「嗯！」
 
我和白色的少女、穿過大廳、在法布尼爾的迷宮內部開始逃走了。
 
？？？里————
 
並且、這裡感覺到了異變。
 
————什麼啊、這個是？
 
那個異變好不容易感覺到了。
 
突然出現的、壓倒性的存在感。
 
那個不可思議的龐大的魔力。
 
還有、從體內被挖掉的不快感。
 
「什麼」潛入到自己體內。
 
和以前來的、弱小的羽蟲、拿著華麗的劍來回揮舞的煩人的小蒼蠅一樣的人類不一樣。
 
這個「什麼」有著明確的威脅感。
 
————這個很危險。
 
從本能里感覺到了那個、敲響了警鐘。
 
————消滅！現在立刻、把那個異物消除掉！
 
於是、「那個」發出久違的號令。
 
為消滅進入自己的違和感。
 
那個魔物———『法布尼爾』、向迷宮內盤踞的全部眷屬們發出號令。
 
殺掉、殺掉、殺掉！
 
消滅、消滅、消滅！
 
接受那個號令、強大的魔物們開始出動。
 
狩獵的時間開始了。
 
  