========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-05-09 00:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
『哈……哈……』
 
呼、久違的跑累了。
 
但是、法布尼爾的迷宮通道是預想之上的寬闊真是幫大忙了。
 
我的身體也能愉快的通過。
 
多虧如此、甩掉那個奇怪的魔物了。
 
『得、得救了～……』
 
「其實、不逃走也沒什麼吧？」
 
背上的少女好像說了什麼、但是不用在意。
 
總之、我只有逃掉才安心。
 
但是、這裡到底是幾層啊？
 
繪里貝爾記錄到法布尼爾的地圖到第五十三層為止。
 
但是對照這裡的地圖、完全沒有看見和這裡一致的地方。
 
………難道說、這裡是比那更深的地方么？
 
恩、我對不好的預感一直都很準、大概是吧。
 
魔力感知發動。
 
嗚哇……感覺到了好厲害的密度的魔力。
 
特別是那樣不妙的傢伙有四隻。
 
距離還算遠所以還好。
 
這個搞不好、能和戈威布或黑雷布相斃敵了吧？
 
根據繪里貝爾的記錄、法布尼爾好像每十層就有配置階層主一樣的魔物、不打到那個魔物就不能向下面的階層深入。
 
當然、隨著階層越深、階層主的強度也越強。
 
嘛、五十層的階層主、被繪里貝爾的魔術體無完膚地打敗了。
 
………那傢伙、真的是怪物啊。
 
順帶說一下、階層主從數日到數月不等就會復活。
 
和我迷宮的哥雷姆一樣的東西吧。
 
嘛、和我的不同這邊的迷宮除了哥雷姆以外的魔物生出的種類也很豐富的樣子。
 
不知道打到了同樣的敵人就厭煩了、攻略就這樣終止了繪里貝爾這樣說的。
 
『呼、總之到這裡就能、安心了吧』
 
跑到像是不知道哪裡的通道的角落里我說道。
 
這一帶好像也沒有陷阱。
 
通道沒有特別的裝置真是幫大忙了……。
 
小石頭飛過來、爆竹一樣的裝置多少是有些吃驚。
 
除了魔物追趕以外、大丈夫。
 
「為什麼、不戰鬥呢？」
 
從我的背上聽到了聲音。
 
不知道為什麼、粘著我的白色的少女。
 
像幽靈一樣透明的原因么、背在背上總有中奇妙的負重感。
 
不可思議。
 
累了么、還是被憑依了呢、不明白呢。「此處冷笑話、累與憑依同音」
 
『和那樣可怕的魔物戰鬥才做不到哼』
 
我又不是安。
 
以前聽說那傢伙挑戰黑雷布的時候真的懷疑她精神正常嗎。
 
大概、那傢伙的話就算是那樣的魔物為對手也會突擊過去吧。
 
「嗚嗯～……不能理解呢」
 
有什麼不能理解的啊。
 
嘛、少女的疑問怎樣都好。
 
比起那更重要的事、這裡是哪裡。
 
『吶、這裡是哪裡你知道嗎？』
 
白色的少女從背上下來、我詢問到。
 
「法布尼爾達喲。剛才說過啦」
 
『不、不是問這個、是問階層的事……』
 
「Jie Ceng？」
 
KoTen地白色的少女歪歪小腦袋。
 
「………海裡面的東西？」
 
那是海藻啊。
 
階層、海藻、回想、改装、回送。哈哈、日本語真難。「全部都是kaisou、作者快凍死我了」
 
不、才不是一樣的啊。
 
怎麼說才好？
 
『誒哆、這裡對法布尼爾來說、在哪個位置知道嗎』
 
「嗯……很深的地方？」
 
手指抵著嘴、白色的少女這樣答道。
 
啊、不行啊這樣。
 
沒辦法溝通啊。
 
哈……沒辦法了。
 
直到救援來為止、找一個安全的地方窩著吧。
 
「那個、哦——蜥蜴桑」
 
『什麼？』
 
「後面」
 
『誒？』
 
這樣說的時候回眸。
 
「嘎嚕嚕嚕魯魯魯……」「Qixi！Qixi！Qixi！」「噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿」
 
「Xiaaaaaaaaaaaaaa！！」「QixiQixiAAAAAAAAAAAA！」
 
「咕噗咕噗噗！」「嘎嚕嚕嚕嚕嚕嚕」
 
「………噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
 
『嗚哇—……』
 
…………好像全都在。
 
狗一樣的傢伙、蛇一樣的傢伙、蜘蛛一樣的傢伙、馬一樣的傢伙、剛才遇見的魔物那難以形容的外貌的傢伙。
 
種類豐富、全員、額頭上都有嵌入紅寶石。
 
然後、全員都展露著殺氣。
 
用異樣充血的眼睛瞪著我。
 
糟糕了……。
 
一時大意、中斷了魔力感知。
 
「嘎嚕嚕嚕嚕嚕嚕」
 
啊、閉上眼睛。
 
別開了臉。
 
『―――Te、才不是想這種事的時候誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！』
 
「Tou！」
 
白色的少女粘在我的背上。
 
衝刺著逃跑了。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」「Qixiaaaaaaaaaa！！」「咻咻咻咻咻！！」「――――噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦」
 
追過來了！
 
當然了啊！但是、別來了！拜託了！
 
『誰來救救我誒誒誒誒誒誒誒誒誒！』
 
「蜥蜴桑、叫破嗓子都不會有人來的！戰鬥不是更好么？」
 
『這樣的事、別說了！不行不行！戰鬥什麼的不行的！』
 
我和白色少女的溫度差好大。
 
不如說、為什麼用這樣的眼神看我？
 
我怎麼了？「愛歌：因為你廢材我都看不下去了」
 
『安、繪里貝爾！快點來啊！』
 
心中的我、盡全力地給信賴的眷屬們送出救援信號了。
 
祈禱著！送達吧！
 
Help ME！
 
另一邊、這個時候。
 
Earth的迷宮深層————
 
『「――――哈！？」』
 
安和繪里貝爾相互對視。
 
「安醬……」
 
『哎哎、繪里貝爾醬也感覺到了嗎……』
 
微微的、繪里貝爾也點點頭。
 
『聽到了Earth大人求救的聲音！』
 
「聽到了幼女可愛的聲音！」
 
『誒？』
 
「嗯？」
 
祈禱到一半、Earth的祈禱就送達了。
 
法布尼爾的深層————
 
『嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！』
 
我奔跑著。
 
已經是全力飛奔了。
 
從背後傳來的、魔物的吼聲。
 
超恐怖的。
 
「哇～咿」
 
白色的少女抓著我、好像很愉快的樣子。
 
不能理解啊。
 
我這樣奔跑著、為什麼這孩子這麼高興？
 
不如說、這孩子到底是誰？
 
好好想想的話、我如此痛苦的原因、不就是這孩子么？
 
大概、製作那個通道的就是這孩子吧、這孩子做那樣的事的話、說起來這種事就不會發生了不是嗎？
 
這樣的疑問掠過腦子裡。
 
但是、這樣的疑問之後再說吧。
 
現在總之先逃跑吧。
 
————嘎吱！
 
嗯？
 
剛才好像踩在……？
 
好痛！又是小石頭飛過來了。
 
好像是錯覺么、好像聽見了後面魔物的悲鳴、不過現在還是逃跑優先。
 
啊、追過來的魔物數量減少了！
 
好嘞、對方也因為奔跑累了！
 
加油啊我自己！
 
——————噶嘰！噶嘰！噶嘰！
 
Mo、真的是什麼啊、這個聲音？
 
好痛！在樓梯上跌倒了！
 
好像、通道也變窄了！
 
咕、無論如何都要通過！
 
咕滋！這層、從天井上落下了石頭！
 
這什麼啊！？
 
嘛、魔物數量減少了所以這樣就好。
 
然後、從那開始一段時間、我如同夢遊一般不斷奔跑。
 
『――――嘖誒……嘖誒……』
 
啊、不好了、呼吸要跟不上了。
 
就算是地龍奔跑也能跑到側腹痛啊……。
 
知道了完全不想知道的新發現。
 
不如說、全力奔跑什麼的、從瓦雷德那混蛋之後就麼有過。
 
魔力感知發動。
 
恩、感覺到了一群魔物。
 
相當分散了、但是依舊沒有放棄追逐啊。
 
畜生啊。
 
「啊、那邊好亮」
 
白色少女一副完全不知道那種事情、悠然的語調。
 
真的、怎麼回事啊這孩子？
 
我明明跑得這麼累了。
 
嘛、總之、想明亮的方向去吧。
 
順著通道走下去、豁然開朗。
 
和剛才的大廳是完全不同的建築。
 
雖然白色的石制沒有改變、不過全部都是精巧設計的建築。
 
而且相當巨大。
 
和我迷宮的深淵之間有一拼。
 
不知道沒有光源。
 
深處很暗看不清。
 
………哦呀、魔物們不追過來了么？
 
到底怎麼了？
 
嘛、不追過來的話怎樣都好。
 
這裡暫且先、休————。
 
「――――呼哈哈哈哈哈！！！真的來了啊、侵入者喲！」
 
好像、笨蛋在吼一樣的聲音。
 
啊啊、有種討厭的預感啊……。
 
和那個聲音同時、旁邊的光魔石亮起來了。
 
我所在的這邊開始、依次向著深處點亮、直到深處都能看見了。
 
然後、在大廳的最深處———向著聲音傳來的地方看過去。
 
嗯、好像怎麼看上去都是一副敵人感覺的傢伙。
 
因為、腦袋上有紅色的寶石。
 
看起來一副西洋騎士的感覺。
 
繡有刺繡的青色披風好帥氣。
 
尺寸大概是二～三米吧？
 
距離離得太遠不是很確定。
 
「跨越無數陷阱、終究抵達這裡！吾名為雷銀！法布尼爾第八十層階層主」
 
階層主桑啊吶……。
 
啊、這樣啊。
 
這裡是階層主地域啊。
 
所以、魔物們沒有進來啊……。
 
不如說、這裡是八十層啊。
 
繪里貝爾最終到達的地點、那遙遠的彼方破滅了。
 
哈哈哈……怎麼辦啊……。
 
我的混亂相對騎士桑不知道為何很高興。
 
但是、有什麼陷阱么？
 
啊、難道是奇跡地通過了陷阱里的安全通道嗎？
 
呼呼、製作了這樣的路、法布尼爾還太天真了。
 
我的迷宮里是沒有安全通道的！
 
無論哪條路、全方位都沒有漏掉都是死亡通道。
 
「呼哈哈哈哈哈哈！到這裡的侵入者、你是最初的啊！最初的侵入者啊、沒想到、和主人大人一樣是龍種啊、那樣的事、都是及其瑣碎的小事、撒、侵入者喲！向我展示你的力量吧！！請讓吾的劍為血所蝕吧」
 
不要鏽蝕就好。沒有爭論的心情。請回去。
 
這傢伙、你和那該死的龍殺有一樣的氛圍。
 
戰鬥狂的那個。
 
迸發的魔力。高漲、啊嘞啊嘞。
 
恩、是我討厭的類型。沒法構築好關係的樣子。
 
但是不妙啊……。
 
這傢伙比起之前見過的那個巨大的奇怪魔物、是更強的魔物啊。
 
大概、剛才感覺到的四隻對一隻的感覺。
 
「撒———來吧！」
 
架起劍向這邊來了、階層主的騎士桑。
 
………怎麼辦啊？
 
真的出乎意料、這不是真正的危機么？
 
討厭的汗不斷的流出。
 
安、繪里貝爾、噗嚕嚕、眷屬的大家————。
 
快點來幫我啊……。
 
這已經。在這已經、拜託了。
 
  