========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾第八十層『青騎士之間』里―――
 
你好、這裡是Earth。
 
現在、我不知道為什麼、在八大迷宮的『法布尼爾』的第八十層里、與強的亂來的魔物對峙中。
 
是個騎士。
 
架起巨大的雙刃劍、一點點逐漸靠近中。
 
啊啊、為什麼會變成這種事啊……。
 
想吃魔石。想回家。
 
「蜥蜴桑、怎麼辦呢？」
 
黏在背上的少女提問道。
 
雖然帶有適當緊張感、但是完全感覺不到沉重感。
 
能從背上下來么。
 
『那、當然是逃―――』
 
說道這裡突然想到。
 
………逃到哪去呢？
 
前方、強的亂來的階層主。
 
後方、盡是魔物。
 
沒有逃避的地方麼？
 
怎麼辦、戰鬥嗎？
 
我嗎？
 
不不、不行吧。
 
………使用『武装化』？
 
但是、現在我對自己完全沒有信心。
 
那個啊、戰鬥能力會飛躍性的上升、但是反動和戰鬥時的激痛不是一星半點啊。
 
正因為嗑藥作用下精神狀態下反轉、才能使用『武装化』戰鬥。
 
現在狀態下使用的話、我有在『武装化』的激痛下氣絕的自信。
 
吐息怎麼樣呢？
 
能留手么？
 
好像做不到。
 
全力攻擊、就算擊倒了敵人、那之後的迷宮崩壞也很可怕。
 
………但是、等一下。
 
如果、因為吐息攻擊的反動導致迷宮崩壞了、我不是得救了麼？
 
「怎麼了、侵入者喲？不攻過來么？」
 
焦急地保持著距離的時候、騎士如此問到。
 
「不過來的話、這邊就上了！」
 
噹的！踢向地面、騎士一口氣拉進距離。
 
噹的！連猶豫的時間都沒有！
 
我深深地吸一口氣。
 
已經、怎麼都無所謂了！
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
嘎啊！眼前發出光芒。
 
和吼聲一同打出巨大的魔力塊。
 
驚人的魔力潮汐、成為破壞的化身向前方突擊。
 
啊、說起來、久違的出聲了啊。
 
「姆！？」
 
騎士的頭盔下、漏出驚愕的聲音。
 
嘛、沒有想到突然吐息攻擊了吧。
 
「姆……咕……哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！」
 
因為是突擊姿態吧、騎士沒有能迴避、被光之漩渦吞沒了。
 
滋哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆！！！！！
 
接下來是爆炸聲。
 
捲起的衝擊波。
 
「哇」
 
白色的少女拼死埋在我的背上。
 
轟轟地飛舞的土煙、淹沒了我的視野。
 
『哈……哈……』
 
久違的用吐息了啊……。
 
瓦雷德以來、大約一年了吧。
 
崩壞……好像沒有引起。
 
因為土煙視野很差、周邊崩壞的情況也沒有的樣子。
 
太好了。
 
身體也能動。
 
以前用吐息攻擊的話、就會因為魔力用盡而不能動彈。
 
但是、這次好像大丈夫。
 
只用了持有的魔力全部的一成以下、相當的富裕。
 
「蜥蜴桑、好厲害」
 
背上粘著的少女、好像很佩服我一樣喃喃低語到。
 
看來、為了不被吐息的反動吹飛的樣子、拼命地抱緊我的樣子。
 
『那麼……那個騎士怎麼樣了？』
 
發動魔力感知。
 
可以的話、希望現在就死掉吧。
 
剛才的一擊、我一擊是全心全力了。
 
但是————
 
「呼哈哈哈哈哈哈哈！！太棒了！太棒了、侵入者喲！」
 
活著呢。
 
聽到了聲音啊。
 
真的嗎、完全吃下那個吐息還活著麼？
 
聽到嘎吱、嘎吱甲冑移動的聲音。
 
土煙里、慢慢地顯現出騎士的身影。
 
「這就是龍的吐息么！原來如此、相當驚人的威力啊！但是、對我來說是無效的！」
 
出現的騎士、多少有點一身灰、但是完全沒有傷的樣子。
 
假的吧……？
 
不、不只是騎士。
 
雖然土煙里看不見、但是周圍的墻壁和天井基本都是無傷。
 
只有輕微裂開的程度。
 
這究竟是……？
 
「呼哈哈哈啊啊！！吃了一驚吧、侵入者喲！吾之鎧、而且這個『青騎士之間』是用否定魔力的「破魔石」打造的！因而用魔力引起的一切攻擊都無效！能擊倒吾的、唯有自身的力量！理解了吧、侵入者喲！」
 
咚的！擺出pose說明的騎士。
 
該死、好後悔、那個Pose好帥氣。
 
原來如此、這個地域和那傢伙鎧的特殊性麼。
 
啊嘞、但是……。
 
『吶、那樣的秘密、告訴我也沒關係嗎？』
 
魔力遮斷這種、這樣重要的事、對著敵人喋喋不休地說出來沒關係嗎？
 
「姆？……啊、糟了啊啊啊！這是機密事項啊！剛才我的發言、忘掉吧侵入者！那個秘密、被侵入者知道了話、非常的不妙！會受到吾之主的怒火的！所以、剛才的發言忘掉吧！」
 
剛才為止的威勢哪去了、突然就變得慌慌張張的騎士。
 
難道這傢伙就是笨蛋嗎？
 
能清楚感覺到他的動搖。
 
………稍微、試一下么。
 
『確實很厲害啊。我知道了、會忘掉的』
 
「嗯、理解真快得救了」
 
『說起來、難道、那個鎧甲有其他機能嗎？很帥氣的鎧甲』
 
「姆？很帥氣？這個鎧甲？」
 
咬鉤了。
 
『啊啊、裝飾也好、形狀也好、我認為都是非常好的』
 
「呼哈哈哈哈！明明是侵入者卻非常有眼光啊！正是、這個鎧甲、吾主特地附加的特別的東西啊、彈開魔力之外、將級魔術完全反射、就把那樣的攻擊原原本本地反射回去的優良物品啊」
 
……太隨意了吧、這個騎士桑。
 
提供了更多的情報了喲。
 
『是麼、那個鎧甲會反射將級以下魔術么』
 
「哎」
 
「唔姆、就是那樣————Te、糟了啊啊啊啊啊啊啊啊！！又被敵人知道情報了啊啊啊啊！！」
 
騎士抱著頭、笨蛋一樣的大叫。
 
怎麼了、這傢伙？
 
「不、等等。在這裡、如果吾把侵入者留在這裡的話、就不會洩露出情報了！這是何等棒的主意啊！說做就做！！再一次、去死吧侵入者喲！」
 
啊莫！怎麼了、這傢伙！好麻煩！
 
「覺悟吧！」
 
騎士再一次突擊過來了。
 
怯、想趁著氛圍混亂見機逃走的、不行了么！
 
微微的、騎士的身影
 
如同陽炎一樣扭曲了。
 
『―――嗯？』
 
哪去了？
 
「――看哪裡呢？」
 
一瞬間。
 
那個騎士、在我懷裡了。
 
『什！？』
 
一瞬間就穿過了那個距離嗎？
 
注意到的時候劍已經向這邊刺過來了。
 
早了！躲不—————。
 
Earth迷宮的深層————
 
繪里貝爾正盯著計測器。
 
安至今都在等待著昂結果。
 
「―――Bingo」
 
嗶的警報聲想起了。
 
兩人迅速的翻譯了。
 
立馬看向計測結果。
 
「Earth的坐標特定————完成」
 
『真的嗎！？』
 
「恩恩、比想象中的花費時間啊。誒哆、場所是————誒誒！？什麼啊、這個！？」
 
『怎麼了嗎』
 
「…………八大迷宮『法布尼爾』、這就是Earth飛到的場所啊」
 
宣讀出結果后、繪里貝爾驚訝了。
 
那對安也是同樣的。
 
『法布尼爾……。為什麼、是那個地方？』
 
「撒吶。不僅如此、不問問道外的話就不會明白。但是、如果是有意圖的行動的話、道外和法布尼爾聯手的可能性極高……」
 
『攻擊迷宮的道外、和迷宮聯手這種事可能嗎？』
 
從剛才所看的記錄看來、道外可以說是和迷宮完全不容的魔物。
 
那個、和迷宮聯手真的可能嗎？
 
「概率不會是零……。從道外的「特性」考慮的話……。嘛、這件事之後再說」
 
『恩恩』
 
安握起劍、繪里貝爾也取出「杖」拿在手裡。
 
「嘛、地點是法布尼爾的話已經是不幸中的萬幸了。那裡的話、馬上就能直接用轉移門鏈接上」
 
這樣說著、繪里貝爾對貝璐葛做出指示。
 
貝璐葛點點頭、立刻開始準備。
 
『生前、潛入法布尼爾的時候、做了什麼裝置麼？』
 
繪里貝爾在生前、潛入過全部八大迷宮。
 
那件事安、Earth通過記憶送信也知道。
 
「理解真快。就是那樣。好好地、留下了標記喲。大概、現在也能用吧」
 
「繪里貝爾大人、鏈接可能啊。兩百年前留下的標記現在、就能使用」
 
貝璐葛一隻手拿著魔道具報道到。
 
看來、沒問題的樣子。
 
如果不能使用的情況、就從法布尼爾最近的轉移門、直接移動過去、看來這邊運氣還算不錯。
 
更且、好像算好時機一樣、托蕾絲進入了研究室。
 
全副武裝的身影。
 
其右手、握著新作的武器三鈷杵。
 
「兩人、大家的戰鬥準備都就緒了」
 
「報告辛苦了、托蕾絲醬。我獎勵你個擁抱。Come on！」
 
「咿呀！」
 
立即拒絕了。
 
托蕾絲在安身後躲起來。
 
「切……真冷淡啊。嘛、算了。門一開就突入吧」
 
『恩恩、隨時都能行！』
 
安點點頭。
 
接下來、室內所在的眷屬們大家一樣堅定。
 
「撒、一起去迎接那個Baka吧」
 
  