========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-09-08 09:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾第八十層『青騎士之間』里―――
 
GaKinnnnnnnnnnnnnnnnnng！！！
 
地面上迴蕩著斬擊聲。
 
騎士雷銀放出的斬擊命中了我的左腕。
 
『嗚噢噢噢噢哦哦哦！？』
 
糟糕、被斬到了！
 
回想起一年前的那個時候。
 
那個時候也是、好像瓦雷德也是切的左腕來著？
 
為什麼啊？
 
大家、都對我的左腕如此憎恨嗎？
 
『………Te、啊嘞？』
 
並不痛。
 
這樣想著看過去、劍並沒有切開我的手臂而是被彈開了。
 
『誒！？』
 
「―――姆！？」
 
相互都對這個結果感覺到意外吧。
 
無論是我還是那個傢伙都發出來驚訝的聲音。
 
但是、這是機會。
 
在雷銀吃驚的空隙中、拉開距離。
 
四肢著地后開始奔跑。
 
能很靈巧的運動。
 
拉開距離后、再一次看向我的手臂。
 
————沒有被切掉。
 
不僅如此、連一個傷害都沒有。
 
哦、變得如此堅實了嘛、我的身體啊。
 
在不斷的蛻皮中、好像變得相對堅實了嘛。
 
成長期、萬歲。
 
沒有白白壯氣地每天接受名為繪里貝爾實驗的懲戒。
 
另一邊、雷銀仔細地盯著自己的劍。
 
「哼姆……」
 
流暢地架起劍。
 
然後——再一次、那個身影消散了。
 
『在哪裡―――』
 
「―――――在這裡」
 
後面嗎。
 
從背後、傳來雷影的聲音。
 
接著是風被切開的聲音。
 
噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！
 
但是、被彈開了。
 
———大丈夫、不痛。
 
不只是手臂。
 
我身體的表皮和鱗。
 
全身無一處沒被強化。
 
成長期、萬歲。
 
但是、超恐怖的。
 
『嗚……烏拉！』
 
我就這樣扭動身體、用尾巴叩向騎士。
 
氣勢就這樣、彈開了劍、命中了門戶大開的身體。
 
「……姆……噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！？」
 
打中了！我的攻擊、打中了！
 
現在、我、是果裝啊！？但是打中了！
 
稍微有點搞笑。
 
雷銀就這樣、順勢拍到了墻上。
 
嘎啦嘎啦想起墻壁崩壞的聲音。
 
「咕……。原來如此……將吾等斬擊視若無物、真是相當驚人的硬度啊」
 
一點點、從墻壁里拔出身體、雷銀向這邊看過來。
 
多少有些塵土覆蓋了、但是依舊無傷。
 
那個鎧甲、不僅魔術無效、物理防御力也很高。
 
這不是犯規嘛。
 
一邊彈開鎧甲上的塵土、雷銀看向這邊。
 
「承受吾輩斬擊依舊無傷、還有那土色的皮膚……這樣啊！明白了、侵入者喲！————你這傢伙、是「地龍」啊！」
 
刷一下指著我、雷銀說道。
 
因為隔著頭盔看不清的原因、大概那個面龐多少有些動搖。
 
………誒、沒注意到嗎！？
 
我、不禁一臉懵逼。
 
但是、大概是誤會了什麼吧、雷銀非常高興地繼續到。
 
「呼哈哈哈哈、說中了！？但是、隱瞞是無用的。吾這眼力是———」
 
『不、雖然沒打算隱瞞……』
 
「―――誒？」
 
『難道、至今為止都沒有發現嗎？』
 
就算看見、就能知道了吧。
 
啊、因為是滅絕種所以沒有注意到嗎？
 
誒、現在才注意到我的事情嗎？
 
「…………」
 
『………』
 
無法形容的沉寂。
 
「好安靜」
 
這時候、白色少女的冷靜的分析在空間中迴蕩。
 
………不如說、啊嘞？剛才、從很遠的地方聽到聲音了。
 
不知道什麼時候、白色少女並沒有黏在背上了。
 
去哪了？
 
環顧四周、很遠的地方、在入口旁邊站在。
 
竟然一個人躲到了安全地點去了。
 
好狡猾。
 
「加油、蜥蜴桑」
 
別在旁邊加油、過來幫我啊。
 
具體來說、就是造一條剛才那種通道的感覺。
 
以我腳的速度來說、沒辦法逃脫這個階層吧。
 
大概、即使逃走也會追上來吧。
 
「現在不行喔」
 
回答了。
 
或許、是有什麼顧慮的事吧我也不清楚、總之就是不行。是吧。
 
小氣。
 
「才不是小氣啦」
 
噗地白色的少女生氣了、怎麼都好了。「腦補嘟臉聳肩下拉手臂握拳踲腳、萌翻了」
 
但是、事實上現在這個狀況問題怎麼辦呢。
 
有什麼辦法、跑掉嗎？
 
「――――到了的」
 
『誒？』
 
因為和少女對話而受氣、一瞬間就顫抖了。
 
看過去、雷銀正在噗嚕噗嚕地震動。
 
『誒、說什麼？雖然沒聽清？』
 
「當、當然、注意到了的！你、是地地龍這事！當然、一看見就知道了了！那是當然的吧！我、我可是自豪的法布尼爾第八十層階層主！才不會沒有注意到啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
嗡嗡地來回晃悠著雙手的甲胄騎士。
 
啊、是這樣麼……。
 
這個感覺、大概是期待著看破我是地龍的時候、我「為、為什麼會知道！？」這樣個反應而期待著吧。
 
何等、可悲的傢伙。
 
「這個人、好可憐的」
 
白色的少女沒有顧慮。
 
遠遠的地方能清楚的聽見悲語。
 
在巨大的階層上迴響。
 
大概、對面的騎士先生也聽見了。
 
「什麼啊、那看向可悲者的眼神啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
雷銀一邊嚎叫著一邊突進。
 
或許是錯覺吧、那聲音在顫抖。
 
難道、頭盔下的那張臉在哭泣嗎、這傢伙？
 
「我認為在哭哦」
 
白色的少女喲、你真的不會照顧人啊。
 
但是、多虧你我終於冷靜下來了。
 
看向對手。
 
和剛才不同、攻擊很單調。
 
很清楚的看見。
 
這樣的話———。
 
Yiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii！！
 
「姆！？」
 
又一次從頭盔下漏出吃驚的聲音來。
 
也是啊。
 
我用左手、預料之中的彈開了劍。
 
做、做到了！沒有嗑藥就做到了！
 
呼……呼噢噢噢噢噢噢噢噢！
 
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕
 
呼～！呼～！
 
然就這樣、用右拳想對手悶頭叩下。
 
『噢啦啊啊啊啊啊！』
 
「嗚哦哦哦哦哦哦！」
 
打中了！
 
再一次、打中了！
 
我的攻擊打中了啊！
 
打人的拳頭好痛！然後————好可怕。
 
反彈起來、雷銀就在地板上轉了圈倒下了。
 
『哈……。哈……。』
 
我反復地淺淺的呼吸著。
 
好可怕好可怕好可怕好可怕好可怕。
 
好痛好痛好痛好痛。
 
刺刺地痛的右手。
 
和繪里貝爾懲罰時候感覺到的痛苦完全是不同的痛。
 
例如對手是魔物、這就是「毆打」的感覺。
 
果然好可怕。噶庫噶庫地顫抖的膝蓋。
 
不、全身都在顫抖。好像要吐的感覺。
 
有股胃絞疼的感覺。「愛歌：我胃疼」
 
已經不行了、已經不行了、再也不行。
 
我看向雷銀。
 
拜託了、這次就一擊打到吧。
 
不要再起來了。
 
「………呼、真是相當的有威力啊。稍稍大意了啊」
 
猛然地、雷銀立起身。
 
甲胄胸部的部分稍微有點凹陷下去。
 
但是、也就是那樣而已。
 
啊……啊啊啊………。
 
好可怕好可怕好可怕好可怕。
 
「傷到吾輩的甲胄、值得表揚啊」
 
『吶、吶、不要繼續了好麼？你的劍又傷不到我、這之後的戰鬥已經沒有必要了吧？』
 
「哼嗯……的確、吾的劍似乎無法再你身上造成一道傷痕」
 
GoKi、雷銀把持劍的手舉到脖子的高度。
 
然後、把自己的劍刺向地面。
 
『那、那麼―――』
 
「既然如此、只有改變方法了」
 
『誒？』
 
斯地、雷銀舉起手掌擺起架勢。
 
那、那個姿勢。
 
就像前世見過的格鬥家一樣的架勢。
 
「認同你、侵入者。對你的堅定致以崇高敬意、自此吾將使出全力作為對手」
 
和剛才的聲音不同。
 
好像、很有幹勁的聲音。
 
請停下、全力全開什麼的請別來、拜託了。
 
就算是土下座什麼都可以。
 
「上了」
 
別來啊！
 
噹、雷銀跑起來。
 
好快！和剛才的完全不一樣。
 
眼睛都追不上！
 
不、最初開始眼睛就沒有捕捉到了。
 
注意到的時候、雷銀已經完全在我眼前了。
 
推手一樣用掌心貼在我的胸口。
 
咚地輕輕地推出一樣。
 
「吃下吧！」
 
『――――！』
 
感覺到的寒意。
 
剛才都沒有、感覺到這種氣息。
 
看來和之前那種半吊子的攻擊緣故、反而促使了對方認真的樣子。
 
「透撃！！」
 
在我的腹部放上拳頭、就這樣推入力道。
 
緊接著。
 
———滋！！！！從身體里傳來聲響。
 
『――――誒？』
 
什麼……這個……？
 
在朦朧中的意識里、我揮下手臂。
 
基本上是反射性的行動。
 
但是、那樣單純的攻擊根本沒用。
 
輕描淡寫地、向後壓低身姿迴避了。
 
咕呼、從嘴裡溢出了血。
 
誒？誒？誒？
 
好痛。
 
好痛好痛。
 
好痛好痛好痛。
 
「確實、你的鱗和表皮的堅硬是威脅。但是、僅僅如此的話、也是能有辦法的。例如、就這樣吧「衝擊」浸透體內的技術」
 
嘴裡PodaPoda地不斷滴下血。
 
我把嘴拼命閉上。
 
什麼啊這傢伙、剛才為止還一副蠢樣的傢伙居然這麼……。
 
突然提起幹勁了啊。
 
「這就是被稱為「透擊」、和之國的武術、將打擊的衝擊傳導給內部的技術。對你這傢伙來說這是正好的吧」
 
大概是、俾睨的臉。
 
說起來、和剛才一副笨蛋一樣的聲音不同、以階層主的威嚴語調說的。
 
「剣戟並不是我的專攻。體術、槍術、弓術。吾把所有的武術刻印在了身體上。對你這樣異常堅硬的對手的攻擊手段、多少還是有的」
 
再一次擺出姿勢。
 
糟、糟了……不……躲開的話。
 
但是、身體沒法動。動不了。
 
噶庫噶庫地顫抖著。
 
自然首先想到的是、向後面的入口去。
 
向那邊去的話———。
 
「逃跑什麼是無用的。事實上吾輩階層主、並沒有行動限制。只要是有那個興趣、想去階層外都能隨便出去」
 
希望被踏破一般雷銀如此說道。
 
畜生啊、這種事不要說啊。
 
噹！這樣、蹬地的聲音。
 
這次在後面。
 
雖然看不見。
 
但是、背上有一隻手的觸感。
 
住手、住手、住手。
 
————滋nnnnnnnnnngg！！！！
 
躲不掉、我的腰上也受到了。
 
預料之中的衝擊不由得踉踉蹌蹌。
 
『嘎哈……』
 
什麼啊……這個……？
 
從內側內臟感覺如同千刀萬剮的感覺。
 
誒噗……吐了。然後、哭了。
 
好痛。而且、好可怕。
 
「什麼了、這樣就結束了嗎？」
 
聽到清晰的腳步聲。
 
對我來說就如死亡倒計時一樣。
 
別過來、別過來、別過來啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
我拼命的發出吐息。
 
雷銀也沒有避開、 就那樣被光之漩渦吞沒。
 
和爆炸聲一同捲起的土煙。
 
但是——。
 
「之前就說過了吧。這個階層里魔術是沒有意義的」
 
雷銀從被埋進的墻壁里、伴隨著扒拉扒拉的聲音出來。
 
連爭取時間都做不到。
 
僅僅是把對手送到稍微遠一點的地方罷了。
 
想逃走也逃不掉。
 
身體想動、也動不了。
 
「看來、已經沒有手段了啊」
 
動不動就一副沮喪的語調。
 
勝的一方不用沮喪啊。
 
啊啊————累了。
 
什麼辦法都麼有。
 
乞求饒命的話會放過我麼？
 
如果拼命拜託的話會接受麼？
 
這樣的想法纏繞在我的腦子里。
 
『………咯呼』
 
雷銀、再一次擺出手掌在前的姿勢。
 
不妙……、再一次吃下那攻擊的話、大概會死吧。
 
但是、我的意思已經朦朧了。
 
連視線的焦點都沒有了。
 
「沒關係喲、蜥蜴桑」
 
從遠處傳來了白色少女的聲音。
 
什麼啊……。
 
別開玩笑了。
 
只有自己、一個人逃到遠處。
 
別只看著來幫我啊、請拜託了。
 
「結束了」
 
我因為太害怕死亡而閉上眼睛了。
 
啊啊————死了啊。
 
這樣想的時候。
 
但是、那攻擊卻一直沒有打過來。
 
……為何？
 
慢慢睜開閉上的眼睛。
 
『………誒？』
 
無法相信。
 
搶入我和雷銀之間、那一隻魔物矗立在我面前。
 
『———曾經說過。此身為劍、為盾、何時、何地都為只為守護你』
 
那隻魔物、我認識。
 
黑色、高貴、還有、作為我的眷屬比誰都久。
 
架起兩把劍、飄揚的披風、威風堂堂地矗立在那裡。
 
展露著警戒心、雷銀問道。
 
「………什麼人、你是？」
 
那個魔物———。
 
『大丈夫麼、Earth大人？』
 
安啊、她就在那裡。
 
  