========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾八十層『青騎士之間』里———
 
我無法相信眼前的光景。
 
破破爛爛的神態。白癡一樣強大的敵人。
 
那樣的末路絕境的危機里、仿佛電視或漫畫的英雄一樣現身與我搭話。
 
『………是安、嗎？』
 
迅速地、和以往毫無變化的臉轉向這邊。
 
沒有表情。但是、
 
『是、是您的眷屬安』
 
用頓跳的語氣、安如此答道。
 
看了、並不是幻覺。
 
但是、那樣的話疑問便不斷湧上來了。
 
『結果……怎樣來的、這個地方的？難道、只有一個人？』
 
怎麼來到這裡的呢、還有難打來的人只有一個人么這樣疑惑著。
 
繪里貝爾還有噗嚕嚕、其他的眷屬們來到也不奇怪、但是只感覺看見了安一人。
 
『繪里貝爾桑使用魔道具探查到了Earth大人所在的地方。然後、開啟轉移門、到這裡來了』
 
原來如此。
 
不愧是繪里貝爾、多於的能力很強啊。
 
『但是———進入法布尼爾迷宮的瞬間、好像被分開了的樣子。我的運氣很好、就在這附近出來了、其他的大家……不清楚。恐怕、我認為就在迷宮內……。』
 
『你說什麼……？』
 
進入轉移門的瞬間、出現在了與預定的場所不同的地方？
 
『我、在進入轉移門的瞬間、就在這附近的大階層出來了、在那時、就感覺到了Earth大人的魔力就在附近、於是就迅速趕到這裡來了。但是、途中被難以形容的巨大魔物襲擊了、稍稍到達晚了點』
 
安把到達這裡途中的阻撓都說明的。
 
『但是、繪里貝爾、托蕾絲、噗嚕嚕……大家的魔力並沒感覺到。Earth大人、失禮了、這裡、是法布尼爾的哪裡呢？我們當初、預定轉移到繪里貝爾所記錄的第五十二層的一角……』
 
那句話讓我吃驚了。
 
『這裡是、第八十層的階層主地區哦……？』
 
『八十層……！？在這樣的深層里……！？』
 
看來、安對這裡是這樣深的場所感到意外。
 
突然、我、看向入口處所在的少女。
 
難道是說、我如此想到。
 
正如所料、少女點頭了。
 
「嗯、是我哦」
 
淡淡地、肯定了。
 
「那個螞蟻桑就在這裡、其他人們分別在第六十層、七十層、九十層的階層主區域吧」
 
就像說和毫無關係的事一樣、白色的少女這樣說道。
 
那樣平淡的說法、我第一次對這個少女抱有了警戒心。
 
不、說是警戒心也不對。
 
要說是什麼的話、是對有疑問的正體不明而帶來的怯意來說更準確說不定。
 
因為、包括這個瞬間、我認為這個少女是「敵人」、我都如此懷疑了。
 
但是、這樣的話、這個少女有什麼目的呢？
 
包括把我帶到這個迷宮里、和階層主戰鬥、干擾安他們的救援、只把安送到這里來、如同不協調的那樣的行動我無法理解。
 
「之後告訴你吧」
 
『現在就告訴我吧……你到底是誰……？』
 
完全不懂。
 
真的是什麼啊這孩子……？
 
『Earth大人、「自言自語」雖然也可以、但是現在———』
 
這樣說著安、看向前方。
 
那傢伙、此處的階層主、雷銀。
 
「話說完了麼？」
 
抱著手、靜靜地看著這邊的雷銀開口道。
 
看來、並沒有主動出擊的意思、只是靜靜地等著。
 
『特意、等著麼？』
 
「嗯姆。看起來、汝是那個地龍的同伴吧？危機中同伴趕過來了、靜靜地觀望著是中樣式美吧。噗哈哈哈哈！吾是寬容的啊！無論多少會話都會等著的啊！」
 
看來是、不知道有什麼自我主張的雷銀。
 
『是這樣啊、那麼久等了』
 
這樣說著、安架起劍來。
 
「已經好了嗎？吾、還能等的？」
 
『沒關係。而且……』
 
「那個？」
 
『說話的話、在排除了你之後、會慢慢說的』
 
「嚯……」
 
那個挑釁的發言、雷銀解開手臂、拔出刺在地面上的劍。
 
『只有一件事、想要確定』
 
「什麼啊？」
 
『………傷害Earth大人的、就是你麼？』
 
「排除侵入者的事、作為階層主不是理所應當的嗎？」
 
『是麼、我知道了。至少、有殺掉你的理由了』
 
說話的同時、從安那裡放出了大量的魔力。
 
「嚯……極好的、魔力啊。和那邊的龍不一樣。和看見的不一樣、裡面是個花瓶啊」
 
噹、不知道什麼東西被切碎的聲音。
 
與此同時、安溢出大量的殺氣。
 
好、好可怕。好可怕的、安桑。
 
不知不覺、加上的桑的程度、現在的安好可怕。
 
嗶哩嗶哩的、應該使魔力無效化的破魔石做出來的墻壁在震動著。
 
『傷害Earth大人、而且侮辱的罪過！就用你來贖罪吧』
 
「呼哈哈哈哈、極好的殺氣！真的很好！撒、來吧！！吾既不會逃走也不會躲起來啊！堂堂正正地打敗你！」
 
轉瞬、彼此的在劍上注入力量。
 
瞬間。
 
兩人激烈地交鋒上。
 
安颯爽地在Earth前展現身姿的時候、同於此時。
 
法布尼爾第九十層『死皇之間』里———
 
「恩……被耍了啊……」
 
咯吱咯吱地撓著頭繪里貝爾獨自低語著。
 
雖說不僅是身邊、向周圍一帶看過去、微妙地有些薄暗的感覺。
 
「向「转移门本身」介入吗……。这边的战力分裂后入腹吗？真的是、到底是何等异常个体啊、這個道外啊。目標是我們的戰力分散的話、真的是何等巧妙啊。以少數精銳的數人的絞殺成為了仇恨目標麼……」
 
法布尼爾的突入是安、繪里貝爾、托蕾絲、噗嚕嚕四個人一組。
 
大部分的突入的話、反而會促進法布尼爾的警戒吧。
 
那麼、作為少數的這邊的最高戰力凌駕的話、這就是繪里貝爾和安所考慮的作戰、但是這個也很快受到了頓挫。
 
呼呼呼、繪里貝爾笑了。
 
這個異常事態下、她也很快樂。
 
不、正因為是異常事態、她的心才會悅動。
 
看來、在這裡的只有她自己。
 
魔力感知發動、感受到的氣息、魔力也只有極少一丁點。
 
同時突入的、安、噗嚕嚕、托蕾絲三人無疑是在迷宮內、但是探索的話骨頭會斷掉吧。
 
「愛歌：骨が折れそうだ。雙關、也形容費勁，但是繪里貝爾只有骨頭啊」
 
「嘛、安醬她們、也不用擔心吧。裝備和「保險」也完美的準備了。即使是一個人、階層主級的話也總會有辦法吧、比起那個問題是———」
 
這樣說的腦袋里浮想出來的是、那個Baka、羞恥龍的那個、地龍的Earth。
 
魔力感知發動。
 
雖然很稀薄、但是確實能感受到Earth的氣息。
 
看來確實是在這個迷宮的某個地方。
 
「那麼……、你這麼了。說起來、這裡是哪裡呢？」
 
「終於、來了啊侵入者喲……」
 
深邃的、從地底里響起的聲音。
 
和那個聲音同時、微闇的階層明敞了起來。
 
就像約定那樣的演出繪里貝爾感到佩服。
 
她對這樣的樣式沒、並不感到討厭。
 
不如說、之前的魔力感知明白了這個階層除了自己以為還有誰在。
 
在明白了的基礎上、硬要通過這裡。
 
「啊啦、敵人桑裝備出現了麼？」
 
像是故意的、提高了嗓音。
 
照亮的大廳里、在那最深處———在那極其奢華的椅子上好像有什麼披著黑色長袍的什麼倚坐在那裡。
 
看向長袍之下的面容、是骸骨。
 
背上背著一把巨大的鐮刀、如果用看見的來描述的話、用死神來描述是最合適的。
 
對著那個、繪里貝爾仔細的審視著。
 
「哎、Death·Load（死亡之主）麼？看上去的感覺、比五十層的階層主強的感覺啊」
 
繪里貝爾挑戰的時候、五十層的階層主是被稱為Metal·Lizard（金属·蜥蜴）的魔物。
 
正如其名、全身是金屬的巨大的蜥蜴。
 
馬馬虎虎並不是很強的記憶。
 
嘛、甩手間打的破破爛爛、剝掉皮當成素材、飽滿囊中的記憶、眼前的死神、看上去比那個強力的樣子。
 
「嚯……知道老身啊……。原來如此、「那個少女」選了一個相當好的人啊」
 
「………那個少女」
 
瞬間繪里貝爾起了反應。
 
哧溜溜地舔著嘴的聲音想起、不知道是不是單單對少女這個詞起了反應。
 
這樣的情況下、繪里貝爾才是繪里貝爾。
 
無論何時何地、立即就會產生案件的繪里貝爾。
 
但是、並沒有對那樣變態氣息的繪里貝爾做出反應、死神從椅子上站起來。
 
「但是、和期待同時失望也很大。難道司掌死亡的余的對手、是低下的弧光·骷髏……沒有在正經點的匹配麼……」
 
呀勒呀勒地風暴里、死神搖著白色的頭。
 
激怒了。
 
雖然沒有血管、但是依舊能看見浮起的青筋。
 
「哎……在說什麼事呢？能教我的話我會很高興的？」
 
「………想知道的話、余就用力量教你吧。嘛、同為不死族、會能體會到格的差距吧」
 
「…………」
 
從那上面傳來的視線、更加激怒了。
 
繪里貝爾對嘲諷耐性並沒有。
 
無論何時都是喧嘩為上、滿嘴生花的流氓那種。
 
而且無論對手是誰都打成破爛。毫無例外。
 
吥嘰吥嘰地上面東西斷掉的聲音。
 
「看來你不知道對手是誰啊、這該死的骸骨啊。偏偏、對這曾經被稱為賢者、Special Great的天才的這個我叫做低下？哈、頂多、是個死亡之主就在這裡自大！格的差距就讓我來教你吧！」
 
完全是最下等的口角的繪里貝爾架起杖。
 
對應著、死神保持著平靜、悠然地舉起大鐮。
 
「余為洛文、自豪的、法布尼爾第九十層階層主」
 
「我的繪里貝爾。絕世的美骸骨！」
 
說是美骸骨、看上去的話、兩個人完全是一樣的。
 
遊戲里的顏色和外觀都是一樣的。不同的只有服裝吧。
 
不如說、美骸骨是什麼啊？
 
一邊看著死神的迫近、繪里貝爾一邊思考。
 
———這個感覺的話、其他的大建都被送到階層主的所在了吧……。
 
但是、只是單單把我們殲滅的話、單個擊破什麼的也太麻煩了吧、也應該採取更有效的手段吧……。
 
不、說起來能介入轉移門的話、特意分散這邊的戰力的話、禁止侵入法布尼爾這種事也應該能做到……。
 
到底、道外、到底有什麼目的？
 
介入我們的迷宮？
 
還是為了讓我們和法布尼爾相互擊潰？
 
誘導發生迷宮之間的爭鬥？
 
不、哪個感覺都不對……。
 
還是說————。
 
「―――在看哪裡呢？」
 
啊啦、階層主的骸骨向這邊過來啊。
 
才不是走神了、只是在靜靜的思考呢。正因為如此、才早洩啊……。
 
嘛、算了。
 
總之現在、集中在這個戰鬥上吧。
 
Earth、抱歉再等會吧。
 
大丈夫、會最快的速度收拾掉向你那邊去的。
 
雖然對Earth有點抱歉、稍稍有點卻躍躍欲試呢。
 
曾經在攻略途中就停止了（正確說厭倦了）法布尼爾的迷宮、其深層的階層主。
 
持有沒有見過的迷宮改變能力的道外。
 
————這樣極端的異常事態、不感到愉悅的話是一種損失吧？
 
明明毫無凹凸的骨頭卻感到心臟鼓動、我舉起杖。
 
那麼、總之、先蹂躪這傢伙吧。
 
法布尼爾第七十層『鋼液之間』里———
 
繪里貝爾和死皇洛文對峙的時候、這邊也在相互敵瞪的傢伙們。
 
是噗嚕嚕。
 
噗嚕嚕和其他人一樣、和第七十層階層主對峙中。
 
其外表————和自己一模一樣。
 
也就是、史萊姆。
 
其名字是琉姆。
 
種族名為、巨型·金屬史萊姆。
 
和暴食·地獄·史萊姆的自己是別一種的史萊姆中的上位存在。
 
那圓圓的眼睛里確實寄宿著敵意。
 
第一次看見自己以外的史萊姆、噗嚕嚕展現出明確的警戒心。
 
吧唧吧唧對峙著的兩者。
 
嘛、在外人看來、兩隻史萊姆、只是互相噗嚕噗嚕地震動著。
 
「噗嚕～！噗嚕噗嚕～！」←琉姆
 
「噗嚕～！噗嚕噗嚕！」←噗嚕嚕
 
「噗噗噗～！噗嚕～！」←琉姆
 
「噗～！？……噗、噗嚕～！」←噗嚕嚕
 
「噗～噗噗噗！噗～噗嚕！噗嚕噗～？」←琉姆
 
「噗……！？噗嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕！」←噗嚕嚕
 
伴隨著吼叫噗嚕嚕和琉姆開始突擊。
 
激鬥開始了。
 
至少翻譯一下啊、但是這裡並沒有誰來翻譯。
 
這裡除了她們以外並沒有誰在這裡。
 
嘛、從旁邊看的話、只是兩隻史萊姆噗嚕噗嚕的搖曳著、相互突滾起來罷了。
 
總之激鬥開始了。
 
  