========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-25 15:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
嗯，回去吧。（放棄思考）
 
我转过身体，打算往里回转。
 
「啊，请等一下ぃぃぃ！」
 
后面好像能听到什麼声音。
 
可能是心理作用吧。
 
首先，蚂蚁就不可能會说話了。
 
不，搞不好會说也说不定呢，
 
这里可是异世界呢。
 
可是第一次的说話對象，是一隻螞蚁？。
 
感到一點寂寞…。
 
什么樣的悲哀阿！
 
都產生了被虫子搭话的妄想…。
 
回去家中吧，看是要吃吃宝石，還是做做石像，什麼都行。
 
就这么办吧！
 
「等一下啦ぃぃぃぃぃ！」
 
啊啊，到底是怎樣阿！
 
关于你的事！
 
「这么说的话就请听我说！」
 
啊，真有趣，这个蚁到底是怎麼辦到的？
 
我现在声音發出的聲音也只有
 
「ギギャアアアア！」或者「グガアアアアアア」什么的啊？
 
为什么和这个蚁的会话能成立啊？
 
「那是因為我直接用思念通话來直接跟御搭话。」
 
这样想著想著，蚂蚁回答了我的疑问。
 
「不客氣。」
 
嗯，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？
 
什么啊，剛才那個是？
 
雖然拼命地忽略了。
 
「是我阿，怎么了？」
 
适当的置若罔闻，卻一再说著那样的话！
 
是那樣吗？
 
这个声音是你，然後可以在我的头裡直接攀谈，这样的事有可能吗？
 
「嗯，这种事當然可以阿~」
 
像電視上說的心灵感应一样吗？
 
「…？電視是—？」
 
啊，原來可以啊，如果是異世界的话。
 
可是为什么呢？什么原理？
 
算了，覺得好麻烦喔。
 
能会话就好，不过…
 
「话说你为什么會来？還有，伤也治好了，為什麼不赶快出去呢?」
 
「能明講出来？因為我想成為您的屬下！」
 
「哈啊？你在说什么傻話阿？為什麼？」
 
「是因為在我生命垂危時，帶給我魔石？」
 
「魔石？什么啊？有發生過這件事？」
 
「所謂魔石，就是刚才您赐予的東西阿。」
 
给予了？刚才？
 
要说的话，就只有宝石了吧？
 
那就只是石头吧？
 
還是說矿石？。
 
「它是魔石…」
 
「………魔石？什么東西？」
 
「您不知道的吗！？」
 
我认为螞蚁露出了非常吃惊的表情，
 
但实际上表情变化什么的，看不太出來。
 
「魔石就是带有魔力的石头。而且刚才那样高纯度的魔石，我也是第一次品尝。」
 
嗯，是吗。
 
不是很明白。
 
嘛，从深层隨便就拿回来了。
 
我今天的点心…。
 
「托刚才魔石的福，不但治好了伤口，作为一個生物的格，還往更高处邁進了一大步。这都是多亏了能遇見這样偉大的您呢！」
 
蚂蚁尽兴地訴说。
 
嗯。
 
赶快走啦！伤口治愈了卻适得其反！
 
果然還是杀吧。再吸氣！
 
「停下來啊！？」
 
螞蚁用拼命的？表情阻止了我。
 
地點轉移到地下三层的房间。
 
这里是為了接待而制作的房间。
 
雖然沒有谁能招待，不过還是做了。
 
嗯，最初從沒想過會讓螞蚁來使用。
 
结果在那之后被这家伙說服，
 
就把她带到这里来了。
 
房間裡的是，
 
隔着石桌子坐下，
 
或者说貼在赤裸石椅上的螞蟻。
 
至于我，在长的沙发（石头）像猫一样团著身体坐好。
 
嗯，還挺舒適的嘛。
 
用能充當缓冲剂的泥土替代坐垫，真是太好了。
 
螞蚁正仔細地看著周圍，有那么稀奇嗎？
 
是怎樣啦，難道在別人家裡還想抱怨吗？
 
「这，这一个个都是您，您制作的？」
 
「啊，是啊。」
 
「呢，竟然…………」
 
那样的蚁再次忙碌地向四周望了一下。
 
然后，暂时低下了头，突然颤抖了起来。
 
什么？怎么了？
 
然后突然用力地把脸抬起來。
 
「好，好厉害！做出如此精美的迷宫！」
 
螞蟻浮現出兴奋不已的表情？
 
这家伙明明是隻蚁，却有相当丰富的情感表现阿。
 
等等，迷宫？
 
是房子吧。
 
「那些装饰着的石像。都是魔法人偶欸。而且，從武器到石像本身都充滿力量！」
 
蚂蚁的前爪灵巧地伸出，指向角落里装饰的石像。
 
呵呵，明明是蚁却很有眼光嘛。
 
欸，不錯哦，稍微表扬一下也可以。
 
是的，这个石像在我的作品中，可以说是能夠进入前三名的傑作。
 
根據以前看過以龙（我）作為反派角色登场的电影裡，主角骑士的印象所做出來的东西。铠甲的装饰和剑的花样，以及瞳孔等地方都大量地使用宝石，制作花费了相当多的天数，正是至高的傑作之一！
 
………不，等等！
 
我刚才好像聽到妳说了什么？
 
瞥了螞蟻一眼。
 
螞蟻的身体突然震了一下。
 
「对，对不起。我，第一次进入其他人的迷宫了，所以太兴奋了…」
 
ぺこり地坦率低头的蚁。
 
嗯，不太習慣這樣的坦率阿。
 
不，算了。
 
「为什么？把我家說成迷宫是怎么回事啊？确实，迷宫是指那個迷宫吧？」
 
「那個…魔物制作的住所，全部都被分类成迷宮哦。」
 
「是那样子的吗？」
 
「是。我原本就是居住在妈妈的迷宫裡，不过，增长期结束後照妈妈所说，去尋找迷宫（巢）制作的地方，結果去找的时候，那个………被飞龙袭击了…」
 
「啊，那个怪物吗？话说你，好好地活著阿。連我也差點死了呢。」
 
「啊，是的。與其說是袭击，不如说是被卷入了才比较正确吧？其实在数月前的这一带湖旁邊，突然發生過大爆炸。」
 
「嗬，爆炸？。連飞龙都能作為對手互打吗？危险啊，太危險了。这边明明是想平稳安静地生活的說。」
 
「是啊，我也疏忽大意了。飞龙對地上的魔物几乎是冷漠的，但是不知道为什么那天卻像暴怒似的，往地面密集轟炸！」
 
…………哦，好。
 
密集乱射，喂………。
 
数月前？在时期上，剛好和我被飞龙袭击的時間吻合呢？
 
偶然呢，嗯，一定是的。
 
「是的，然後那个爆炸把我做的巣（迷宫）給吹倒了…」
 
………那是另外的灾难吧。
 
「特意做的，不过只能捨棄了呢，没有办法，畢竟生命才是最重要的」
 
お、おう…。
 
「险些丧命，总算是逃出了，不过，此后运气不好，和阿庫雷特·庫羅遭遇了……」
 
「阿庫雷特·庫羅？」
 
「巨大黒色的鳥。幸好逃出来了，它是这附近和飞龙形成双璧的强大妖魔，應該是繁殖期時被刺激了吧？放出了相当誇張的杀气。」
 
「当然，它超可怕的。」
 
「是。大概跟自己的蛋被吃了的事有关系吧。我從媽媽那裡聽過，阿庫雷特·庫羅會打破自己的蛋來喂雛鳥。也许，现在回想起来，那个愤怒的样子只能说是，打碎的蛋被其他的魔物偷走っ吃掉了吧。」
 
………………向，哎～。
 
当然，灾难…………。
 
「嗯，什么别的魔物交战中了，不过，那个余波接受了，我自己伤痕累累了」
 
お、おう…。咦？
 
难道说，这家伙會受伤瀕死的原因，大概都是我做的？
 
不同哟？
 
是偶然，一定是时机重叠了而已吧？
 
嗯，是啊。不会错的。
 
却又为何从背后冒出讨厌的冷汗。
 
「那之后就破破烂烂的同时求生存。但是，因為伤口我只能一点一点地移动，偶然到達这个洞窟真是太好了！經歷過那样生命的危机，還能重新讴歌著生命。这都多亏了您！地龙御，再多感激的话语也無從表達我內心的謝意！」
 
快停止啊啊啊啊啊啊！
 
不要在那个以上繼續摧殘我的良心！
 
不要用那样闪闪发光的眼睛看著我！
 
不要以善意百分百的心情针对我！
 
不知不觉我移开了视线。
 
「另外，沒關係，我並不在意………沒有介意…。」
 
「多么……多么的慈悲阿………」
 
蚁再次下定决心似的，垂下了头。
 
「請多关照！地龙大人！请，请将这个我納入您的属下，批准我在这个迷宫中存在的许可！您拯救了我的生命！请您让我为了您奮鬥！」
 
………お、おう。
 
已经什么都说不出來了阿…
 
就这样，我的迷宫（房子）有了手下（自家警备兵）了。
 
  