========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 04:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
那么、安和笨蛋骑士、绘里贝尔和身如黑雾的骸骨、噗噜噜和同种族的史莱姆各自开始战斗的时候———
 
法布尼爾第六十層『紳士之間』里———
 
「嗚嗯、大家都去哪里了……」
 
沒精打采地一個人走著、托蕾絲看向周圍。
 
潛入轉移門后、大家都不見了。
 
絕對會找到大家和父—親的！這樣給自己打氣、讓心情振奮起來。
 
但是好寂寞、心裡空蕩蕩的。
 
然後、為尋找大家在哪裡、適當地在走下去走到了這個大廳裡。
 
咖哩咖哩地、用棒子（這附近正好撿到的）摩擦地面和墻壁、咕嚕咕嚕地搖晃腦袋來回張望。
 
「哈～……。怎麼辦呢。不知道這里是哪裡啊、如果Dos哥哥在的話……」
 
托蕾絲是火力特化的魔導人偶。
 
屬性是只有火屬性一種、土或者風那樣感知優秀的屬性並不能使用。
 
和大家走散了的時候很不方便。
 
本來、托蕾絲的能力本身、就是在集團戰中發揮效力的。
 
「噗嚕嚕、安桑、大家都去哪里了」
 
自然地被尋找的呼喊中被省略掉的某賢者。
 
「姆……哪裡……」
 
「FoFoFo、這真是、好可愛的侵入者啊……」
 
聽到有聲音。
 
托蕾絲順著聲音看過去。
 
於是、之前還是微闇的大廳、突然變亮了。
 
不禁瞇上眼睛、視線轉向聲音傳來的方向。
 
在那裡站著的是身著燕尾服的老人。
 
戴著大禮帽單片眼鏡、這樣的裝扮。
 
確實哈贊帝國有著這樣的服飾、托蕾絲這樣考慮到。
 
和自己穿著的奧黛風的衣服不同是其他風格的珍稀服飾。
 
燕尾服的老人、把手收在胸前施下優雅的一禮。
 
「初次見面小姐。我的名字是奧戴爾。擔任法布尼爾第六十層階層主。之後、請多關照………哈」
 
對標緻的禮儀、托蕾絲不由得報上自己的名字。
 
「哎哆、我叫托蕾絲。初次見面、階層主先生」
 
慌忙地、托蕾絲也鞠躬。
 
要好好對別人打招呼這樣準守這父親Earth的教誨。
 
順帶說一下、現在的托蕾絲沒有帶著假面。
 
正確說、是橫帶在頭上。
 
就像廟會里的少年們習慣佩戴的方式。
 
因此、那個生硬的笑容、映入老紳士的瞳孔里。
 
然後、不知道為什麼托蕾絲報上名字的瞬間燕尾服的老人吐血了。
 
「咕哈！！」
 
一邊嚎叫著、同時就那樣蹲下了。
 
誒、什麼？托蕾絲腦袋上浮現出一個問號。
 
「誒、怎、怎麼了、歐吉桑！？」
 
雖然是敵人、那卻發生了意料外的事態、也不禁對敵人感到擔心的發言。
 
燕尾服的老人捂着嘴角、慢慢地站起来了。
 
「………………很好」
 
「哈？」
 
「哈哈哈……。何等可爱的、有爱的、怜爱稚爱的少女啊。我、感动到吐血了啊……哈哈哈」
 
「……哎？」
 
「托蕾丝酱、这个名字是吧？对你来说这个世界上最重要的是什么？」
 
「哎呀？」
 
对那个实在太意料之外的提问、托蕾丝硬直了。
 
但是、那方面就很孩子气。
 
对提出的问题很简单就回答了。
 
「诶哆……眷属{家人}们吧」
 
对托蕾丝来说最重要的东西。
 
那就是眷属{家人}。
 
作为父亲的Earth、粗心的姐姐Uno、值得信赖的哥哥Dos、作为理想形象尊敬的安、大体都是极限的变态繪里貝爾、教給我重要事的貝璐葛等等。
 
對托蕾絲來說眷屬{家人}、是這個世界上最重要的。
 
直說就是、除了這以外的東西怎麼都無所謂。
 
但是、
 
「不對！」
 
猛然地奧戴爾睜開眼。
 
以相當強烈的氣魄。
 
不自禁地、托蕾絲弱氣了。
 
「誒……、不、不是嗎？」
 
一邊擦著冷汗、托蕾絲一邊向奧戴爾提出疑問。
 
在家族之上更重要的東西、這個世界上真的有嗎？
 
稍稍有一點、托蕾絲對他的答案持有興趣。
 
於是、奧戴爾就像說久等了一樣張開雙臂。
 
「這個世界上最為重要的貴重之物那就是————幼女啊！！」
 
「—————哈？」
 
「愛歌：喂？妖妖靈？」
 
就這樣直立不動地、奧戴爾如此宣言到。
 
咚！好像在背後有這樣的效果音出現。
 
哈嗤哈嗤地粗重鼻息、奧戴爾看向托蕾絲。
 
錯覺麼、比起剛才血色更好了。
 
非也、感覺好惡心。
 
都起雞皮疙瘩了。
 
「幼女！這才是、這個世界上最重要貴重的！！那天真可愛的身影、那讓人心動的動作·表情、不知道世間污穢的無垢個雙瞳那還未成長的飛機場的身體！無論是哪個、都沒有比這更美妙的東西了！試問還存在在這之上更重要的東西嗎、答案是否！！！！」
 
「…………」
 
「這個世界上至高的究極！那就是幼女———也就是、你喲、托蕾絲碳?」
 
不妙、感覺好壞。
 
托蕾絲不由自主地感到了惡心。
 
不妙啊。雖然不是很明白、但是這個人很糟糕。
 
拼命壓制住胸里溢出的惡心感。
 
總覺、這個老人很相似。
 
自家迷宮的住著的某個變態賢者。
 
「因此托蕾絲碳。總之、能和我一起洗澡嗎？」
 
總之的使用方法很奇怪啊。
 
啊、不可能啊、這。
 
「Yaaa！」
 
瞬間判決。
 
接著、托蕾絲周圍出現無數的光球。
 
總之、因為身體感受到危險托蕾絲毫無猶豫地發出了『極日線』。
 
「嗚……？」
 
從光球中放出無數的熱線。
 
那全部都、分毫不差地向眼前被稱為變態的老紳士不斷攻擊。
 
滋哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚！！
 
轟鳴聲與爆炸風。
 
滾滾翻騰的塵土。
 
去死吧。消失吧。
 
「hu！hu！」
 
氣息亂了、沒有放鬆對面前的警戒。
 
如此期望其去死的敵人、除了那個紅毛的女冒險者之後就沒有了。
 
但是———。
 
「爽啊！實在是爽啊！美幼女放出的愛的深沉的熱！！嗚呼、我要對今天這天表達感謝！幼女賽高哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！！！」
 
好像謳歌著什麼的燕尾服的老人無傷的出現了。
 
不、不是無傷么？
 
他的鼻子里、流出一條血痕———流出的鼻血。
 
大概、並不是『極日線』的傷害。而且本人因為興奮作用導致的。
 
變態啊。
 
不得了的變態。
 
「Yiya！！！」
 
絶対的拒絶。
 
這個老人連靠近都不允許
 
絶対的。
 
滋哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚哚！！！！！
 
總之、打出之前五倍的『極日線』。
 
怎麼說呢、有著迅速消毒的使命感這樣進行攻擊的。
 
「嗯～～～～～好爽………」
 
但是、好悲哀啊。
 
哈哈地呼著沉重的鼻息、再一次重煙霧中出現了叫做變態的紳士。
 
看過去、為什麼燕尾服稍稍敞開了。
 
蝴蝶領結並沒有取下、為什麼襯衫的紐扣卻開了、隱隱約約看見那乾癟的胸板。
 
正是、眼睛的毒物啊。
 
消失吧。
 
去死吧、報警了、消毒吧。不如說、誰來幫我。
 
這樣想著、托蕾絲再一次射出『極日線』。
 
但是、在這之前奧戴爾用手制止了。
 
「停下吧、托蕾絲碳。無論多少發那樣的東西、也只是讓我高興罷了。哈哈」
 
本来、奧戴爾繼續說道。
 
「托蕾絲碳、就算是你多少也注意到了吧？」
 
這樣說著、托蕾絲Pikurito的的反應「ぴくりと：身體抽搐」。
 
說中了。
 
與極差的心情正相反、托蕾絲冷靜地分析了現在的狀況。
 
從剛才開始射入的『極日線』、完全沒有效果。
 
不、準確來說不是。
 
恐怕、都沒有命中那個老人。
 
要說為什麼的話、無謂浪費的燕尾服和禮帽、連一個孔一點焦痕都完全看不見。
 
PomPom地一邊拍去塵土的奧戴爾一邊說。
 
滿面春光、流著鼻血地說道。
 
「你的攻擊、是無法擊中我的。而且、你連那個原因都沒有注意到不是嗎？」
 
嗚地托蕾絲嗚咽了。
 
很遺憾說中了。
 
「那即是、戰力差———展現出我和你的絕對的實力差距。放棄吧。你是沒有勝算的喲？」
 
毫不顧忌地構築圈套、奧戴爾消除著隔閡。
 
托蕾絲大意了、看著她的身影。
 
呀勒呀勒地、奧戴爾搖了搖頭。
 
「而且、就算是侵入者、傷害幼女的事我是做不到的」
 
所以、奧戴爾繼續說道
 
「————放棄吧、和我一起洗澡吧？哈哈」
 
Yes、Lolita！Go、Bathroom！
 
踹著沉重呼吸的名為變態的老人自語著。
 
如果是那個時代的話無疑是案件發生、立即會通報、然後逮捕吧。
 
要說是不是出局的話、那就是出局了。
 
其存在本身就出局了。
 
為什麼、法布尼爾會有這種變態作為眷屬呢？
 
難道法布尼爾的眷屬全部都是這種變態嗎？
 
如果是這樣的話、好可怕。
 
法布尼爾好可怕。
 
可怕的迷宮。
 
「不要啊！！！」
 
明確的拒絶。
 
「咕嗚嗚嗚嗚！真冷淡！但是、那樣也很好！！！」
 
purupuru地震動著對著托蕾絲的話玩弄的蹲著的奧戴爾（變態）。
 
想要通報。
 
想殺掉。
 
「沒辦法。你放棄之前就一直這樣吧。那之後、就洗澡吧、還有讓你坐在膝蓋上對著頭上呼哧呼哧地、然後就全程陪睡愉悅地觀賞吧！FoFoFo！」
 
「呷啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
對那毫無慈悲的提案、終於托蕾絲悲鳴了。
 
殺掉。絕對要殺掉。
 
主要是為了精神安定的原因。
 
無論如何快點在這個狀況下、找到父親然後回去。
 
托蕾絲的腦袋里只有這個想法了。
 
Earth的迷宮深層里———
 
「呼……繪里貝爾大人沒事吧。有好好地和Earth會合麼……？」
 
深深地靠在椅子上、貝璐葛操作著眼前的端末。
 
貝璐葛被繪里貝爾、被拜託了在自己突入法布尼爾的期間對深層的管理和、好幾個「工作」。
 
『――轉移門的障礙點確定了。開始進行修復』
 
從極彩色的球體里、傳出了合成聲的通報。
 
繪里貝爾製作的迷宮防衛用魔術玉「疑似迷宮核」——通稱吉奇碳。
 
繪里貝爾是如何組建術式的、貝璐葛完全不明白、這個迷宮核、不斷進行急速進化、終於連人工智能般的機能都出現在其身上了。
 
「是麼、那么那邊的修復就拜託了。儂就繼續、進行「術式準備」和「追跡」。因為那邊的出擊而受挫、但這邊一直被擊敗也是不行的」
 
『——了解了。這邊的作業完成後、將轉移進行那邊的輔助』
 
「拜託了啊。繪里貝爾拜託的深層的部分。要好好加油做啊」
 
噶嘰噶嘰地、只有操作端末的聲音、在深層迴響。
 
  