========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾第九十层『死皇之間』里———
 
這個房間里、正上演駭人的景色。
 
火、水、風、土。
 
駭人魔術之間的對應。
 
火球往復橫飛、豪風炫舞、波濤洶湧、大地破裂。
 
各種的魔術填滿了整個空間。
 
「千豪火球！」
 
「―――怯！千群氷柱！」
 
洛文放出數百的火球的話、繪里貝爾就用一倍的冰玉返還回去。
 
曾經被稱為賢者的弧光·骷髏。
 
被稱為死之皇的死亡之主。
 
沒想到、相互都是魔術至極的同士。
 
如果不是對魔術的理解足夠深的東西、一定會嚥下唾沫被那光景所魅惑吧。
 
詠唱的間隙都沒有、簡直就是揮舞手足間就飛出了魔術。
 
被稱為魔術至極的、一進一退的攻防戰不斷在上演。
 
滋咚！滋嘎嘎嘎嘎！GokiGokiGoki！
 
冰柱被融化、火球消失了。
 
相互的魔術相抵的時候、降臨了一瞬間的靜寂。
 
塵土和水蒸氣混合的煙霧中兩位死人現身了。
 
黑色長袍手持大鐮刀、法布尼爾第九十層階層主洛文。
 
白色長袍與、架著等身長那樣的長杖的、賢者繪里貝爾·萊班赫露兹。
 
勢均力敵………那是、沒有的。
 
繪里貝爾一方被壓制著。
 
死亡之主和弧光骷髏。
 
災害指定種和將級指定種。
 
那個差距如實地表現出來了。
 
過去、全屬性都到達靈王級的極致的賢者並說不出、那是過去的事。
 
魔力的出力來說、是繪里貝爾壓倒性的劣勢。
 
肉體的規格也不同。
 
之前的魔術也是這樣。為抵消洛文的火球、繪里貝爾必須放出其一倍的冰柱。
 
這就是、也就是兩者的魔力量、出力的巨大差距。
 
「呼……」
 
「怎麼了、已經放接不上氣了麼、自稱的賢者喲？」
 
「啊゛啊゛a！？說了相當欠揍的話啊？你這、該死的骷髏」
 
「不吧、看上去是彼此彼此吧……」
 
看上去外表相互都是一樣的。
 
就這樣丟飛鏢就沒考慮過反向到自己身上嗎？
 
「你說什麼呢！？全部都不一樣吧！？你、眼珠看哪去了？那眼睛瞎了麼？牙齒、白色度、造型、哪一個都是我這邊更美！」
 
………照照鏡子再說會比較好吧？
 
洛文的眼里、無論怎麼看都是一樣的骸骨——頂多身量有點不一樣——只能看見在那嚎叫。
 
但是、那太過的堂堂正正的說法、洛文不由得覺得「誒、難道是余的方式錯了嗎？」。
 
「………彼此、眼睛都是沒有的……」
 
「啊、說起來是這樣啊」
 
………什麼啊、這個弧光·骷髏？
 
因為活過了悠久的時間、不死者里能看見如此感情豐富的人真是就為了。
 
大部分的魔法師變成不死族的時候、因負的屬性的原因導致性格憂鬱、基本上都是感情被削除殆盡了。
 
事實上、洛文至今遇到過的原人類的不死族們、其精神上都有明顯的空缺。
 
如此這樣的、打起來都這麼喧鬧的對手真是久違了。
 
因此、不禁和她進行會話。
 
「―――但是、吃驚啊？沒想到、和余一樣持有四重屬性啊。也有值得自稱賢者的事啊」
 
才不是自稱啊、繪里貝爾這樣自語著。
 
「………你才是啊、嘛作為死亡之主勉強及格吧」
 
繪里貝爾這樣說著、內心卻有些焦急。
 
魔術基本是由被稱為四大屬性的四個屬性組成。
 
火·水·土·風四個。
 
無論是誰都能持有一種屬性、珍稀的能看見兩重、稀少的能有三重、然後極其稀少的、能持有全部四大屬性的存在。
 
這個死亡之主———洛文、是極其稀少的全屬性適應的魔術師。
 
並且、魔力量很高、術式的精度也極高。
 
的確是、強敵。
 
真不愧是第九十層階層主。
 
為了下次攻擊而準備、張開了屏障但是、卻發現對方的魔力很平和。
 
「僅僅是一個弧光·骷髏而輕視了啊。生前、一定是一位聞名的術師吧」
 
看來、對方打算對話的樣子。
 
正好啊。
 
「這樣說、你也是啊。沒想到、在這個地方碰到你啊『千魔技巧』先生」
 
「――――！」
 
那是曾經洛文的第二個名稱。
 
人類時候的正體被看破了洛文眼窩里的火焰微微搖動了。
 
「………注意到了嗎？」
 
「嗯嗯。這邊也是、對歷史也算精通了。只要情報夠齊全、也不算太難吧。確實是……四百年前吧。持有四重屬性、火和圖、這兩個屬性到達法王級的至極的被稱為天才的魔術師———『千魔技巧』洛文·弗雷茲。還算有名吧？也上了好幾本書、話劇也很有名啊。吶、那個劇的物語是事實麼？隱藏著正體幫助了亡國的公主最後、無視她的告白離開了的故事。我、相當喜歡那個吶」
 
「…………過去的事了。而且、那個公主有個婚約者在。只是一介魔術師不懂風情地介入並不是什麼好事」
 
「真的！？那麼、是事實嗎！？嗚哇！好厲害啊、你啊！」
 
「並沒有很厲害………」
 
「那麼、其他的物語呢？愛蜜德荒野的災害指定種討伐的故事、艾倫山巔的虐殺呢、波飛的對岸呢？」
 
「………全部都是事實。不如說、多虧你知道啊。那是三百年以上的事了吧？」
 
「呼呼呼、別太小看我了啊。當時、頻繁的去看話劇了喲（一個人）！其中、『千魔技巧』的故事相當有名。自發的、就去調查歷史資料了」
 
「………是、是麼」
 
稍微吃了一驚。
 
就算是、生前的事、但是這樣詳細的講述著關於自己的事、這是何等微妙的欺負。
 
說實話、太難理解了。
 
「但是、某個時間突然失蹤了資料上是這樣記錄的、沒想到轉頭到法布尼爾來當階層主什麼的。太意外了。嘛、對虧如此、才能和本人進行對話啊、真是多謝了」
 
「——————！」
 
繪里貝爾說了什麼的時候、那個瞬間、洛文身著的空氣變了。
 
「……啊嘞、怎麼了？」
 
「………那是不允許的？」
 
「什麼事？」
 
「………余是原人類。那原原人類變成魔物、在迷宮裡、和魔物聯手、聽說是不被允許的」
 
不知為何、帶著自虐的語氣洛文如此說道。
 
突然、被問到這種事繪里貝爾歪了歪腦袋。「新房45」
 
「什麼啊、你。難道因為、和魔物聯手成為迷宮的階層主而感到內疚嗎？」
 
「…………」
 
沉默。
 
那和肯定是同樣的意思。
 
「你不是笨蛋嗎？」
 
「………你說什麼？」
 
什麼啊、這種事麼。
 
繪里貝爾、完全是滿不在乎的說出。
 
「並不是說人類協力迷宮有什麼不可用的？魔物和人類交配生出混血這種事、這個世界上要多少都有這種「平常的事」吧？難道、你對那種「小事情」還在意嗎？明明是九十層這種深層的階層主的說？你是笨蛋嗎？」
 
說起那、自己豈止是協力、是帶頭和魔物一同製作迷宮的原·人類的先鋒者這一級別的。
 
在繪里貝爾看來那個、在意那些只是些瑣碎事情的洛文才是異常的。
 
「——————！」
 
洛文無言以對了。
 
那價值觀的情況、洛文眼窩里的火焰大幅搖蕩了。
 
動搖了。不是肉體、是心靈、是精神。
 
洛文確信了。
 
這個弧光·骷髏知道。
 
數百年間、自己煩惱的答案。
 
「………有一個、想問」
 
「什麼？」
 
「………你認為人和魔物、那邊才是正義？」
 
「那樣的東西才不知道。至少、現實世界的懲惡揚善什麼的、我才不相信。爭鬥什麼的、都是從主張的對立開始的……。啊、但是、對我來說有一個絕對的惡存在」
 
「嚯……那是什麼呢？」
 
對這樣程度的人來說、都能被斷言為惡的存在是什麼呢？
 
「現充」
 
斷言了。
 
那樣東西是不行的。
 
那樣的絕對不容許。
 
那桃色的空氣無論如何都不容許。
 
絕不是因為自己生前無法結婚什麼的、這樣理由而斷言的。
 
不是絕對不是。
 
「…………哈？」
 
不由自主、一臉懵逼大張著嘴的洛文。
 
「———噗哈……」
 
「嗯？」
 
「噗哈、噗哈哈哈哈哈哈哈！！！」
 
爆笑了。
 
洛文久違的大笑了。
 
手抱著肚子、縱情地笑了。
 
「有什麼奇怪的地方嗎？」
 
「不、什麼都沒有。只是無法接受。理解了。那個少女真的、選了一個好人啊………這樣的話、就沒有迷惘了。余啊……、不我就能安心全力完成使命了」
 
「？」
 
繪里貝爾又歪了外腦袋。
 
這個骸骨有什麼奇怪的地方嗎？
 
自己只是、說出了自己所想的事罷了。
 
但是、無論怎樣都好。都是些瑣碎的事罷了。
 
要說為什麼的話————多虧了會話的幫助、這邊的準備完成了。
 
「格低下什麼的、充其量只是一個弧光·骷髏什麼的快訂正吧。全力了、用我全心全力、招待你吧………嗚嗯！」
 
不用說、洛文的周圍出現了粘稠的熔岩塊。
 
那壓倒性的熱量扭曲的周圍的大氣、仿佛陽炎一樣能看見洛文搖晃的身體。
 
和托蕾絲的『極日線』相似、但能感覺到的熱量不同。
 
「誒、「火」和「土」融合啊。相當不錯的精度啊」
 
並沒有被那光景所震驚、繪里貝爾觀察著。
 
「原來如此、從這裡開始就是正式演出了啊……」
 
再一次架起杖的繪里貝爾。
 
到此為止都是相互間的試探而已。
 
從此開始、就是魔術師的真正戰鬥了。
 
  