========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
———艾倫山巔的虐殺。
 
如果說的是被稱為洛文的這一「少年」、那就是他最合適轶事了吧。
 
那是距今四百年前的物語。
 
簡單來說、那是非常常見的物語。
 
為拯救僅僅一人的少女、少年為此奮鬥。
 
對手是過千的魔物大軍、己方只有包括自己在內的數人。
 
沒有援軍。
 
儘管如此、少年依舊前進。
 
他作為魔術師那破格的才能。
 
還有、有和他共同戰鬥的夥伴。
 
不知道從哪裡找到的甲胄的其實、平時總是開玩笑比誰都在意夥伴的老人。
 
從小就一起生活的小小的史萊姆。
 
然後———作為他的搭檔、最大的理解者的黃金之龍。
 
和親友一同、少年戰鬥了。
 
結果他救下了少女。
 
殺死了大量的魔物、在那尸體上、構築出了他的勝利。
 
渾身浴血的自己、儘管如此少女也會笑著感謝自己、少年如此確信著。
 
自己做了正確的事。
 
世上有正義魚惡、自己只是做了正確的事、他是這樣認為的。
 
然後———他、被簡單的背叛了。
 
理由是什麼、已經想不起來了。
 
但是、那一定是很常見的理由。
 
注意到的時候、他和夥伴一同、被過去曾經一同度過的人們包圍、殺死了。
 
被背叛了、絕望了、注意到時候已經是死人了。
 
然後、數百年的時間、他都作為迷宮的階層主度過了。
 
雖然到達自己階層的一個也沒有、但是、已經有多少人的人類挑戰上層迷宮、死掉了他能感覺到。
 
立場改變了、看法也會改變。
 
無論如何都要守護的牽掛的人類變成了敵人。
 
無論如何都要殺死的憎恨的魔物變成了夥伴。
 
到底什麼是正確的？
 
到底什麼的錯的呢？
 
經過了數百年的時間————也找不到答案。
 
――――――不是笨蛋么？
 
那樣的她、對無法回答的他———那個骸骨、這樣說道。
 
簡單的。
 
她這樣給出了答案。
 
法布尼爾第九十層『死皇之間』里———
 
卜括卜括地洛文的周圍湧出熔岩。
 
超過千度的高溫。
 
大氣都搖曳、伴隨著壓倒性的熱量和魔力浪潮支配著空間。
 
對那光景繪里貝爾清涼地觀察著。
 
「哎……復合屬性術式。好久沒有看見能使用的傢伙了啊」
 
「不要太吃驚了」
 
「那也是啊。魔術的基本屬性是四種類……但是、那不過也只是基礎上的啊。四大屬性的、火、水、土、風。雖然這四個屬性都是獨立的、但是互相間持有干涉里。例如、把水和土混合能操縱泥的情況、用水間接的賦予土的屬性、使大氣摩擦用風賦予火的屬性這種」
 
但是、繪里貝爾這樣說。
 
「實際上、注意到這種事的魔術師極端的少。自己都熱衷于把自己所持有的單一屬性磨練到極致。對於新的可能性、並沒有注意到。對於這單來說、你已經相當足夠了。是出色的「魔術師」喲」
 
啪嘰啪嘰地、送出掌聲。
 
那是、對於繪里貝爾相當有價值的稱讚。
 
雖然這樣說、被人一副看不起的樣子這樣評價到、洛文不可思議地憤怒的感情沸騰了。
 
「不可思議的人啊。真的你是什麼人？在我的這最大術式面前、你的魔力連微塵一樣的動搖也感受不到」
 
「說過了吧、我———是「賢者」」
 
「哈、那真是了不起」
 
之後、如同泥石流一樣伴隨著起伏、大量的熔岩向繪里貝爾襲擊過來的勢態。
 
壓倒性的熱量和質量。
 
被吞噬的話毫無疑問、繪里貝爾會被蒸發掉的吧。
 
「氷結結界！」
 
在周圍構築了冰的結界。
 
兩者的激烈衝突、產生了大量的蒸汽、發生了水蒸氣爆炸。
 
「那就、結束了！」
 
洛文的聲音。
 
他舉起手上拿著的大鐮刀。
 
就那樣配合一樣、大量的容顏、宛如製糖工藝一樣變形了、向著大廳的一角襲擊過去。
 
即使在蒸汽中看不見身影、但對他來說毫無關係。
 
用魔力感知索敵、明確的判明了繪里貝爾的位置。
 
「———切！」
 
瞬間中、展開風和水的防禦的繪里貝爾。
 
瞬間發生的渦潮如同龍捲一樣從容熔岩中守護她。
 
但是———
 
「出力不足啊！」
 
嘓梆梆梆梆！！水和風的壁障被侵蝕打破了。
 
飽含的魔力量的差距。
 
災害指定種和將級指定種的差距如實的表現出來了。
 
「―――熱風壁！」
 
結界被侵蝕擊破的瞬間、繪里貝爾再一次展開障壁。
 
這次是火和風的混合術式。
 
「就憑這樣的風、就想防住我的術式麼！」
 
「並沒有打算防住啊！」
 
瞬間、洛文注意到了。
 
對手的障壁扭曲了。
 
———限定一定量的魔力展開嗎？什麼意思？
 
那個理由立刻就理解了。
 
障壁、在接觸他熔岩的瞬間、結界破碎了。
 
同時、她的操縱下熔岩大幅錯開了軌道。
 
對扭曲構築的結界、其被打破時候力會出現不規整的形勢。
 
「……！這就是目的么！」
 
熔岩從其本來的軌道上大幅地偏離了、繪里貝爾在那空隙里悠然地脫離了。
 
「才不會從正面對抗那大得像笨蛋一樣的術式。「生前」的我先不說、現在的我頂多也只有將級程度的魔力量啊！」
 
落地的同時、攻擊術式展開。
 
「千群氷柱！」
 
冰的碎粒、向洛文放出。
 
一發一發的威力並不是什麼大不了的、但是數量很多。
 
他在前方展開熔岩的障壁、防住了這個。
 
伴隨著JuuJuu的聲音、全部冰柱都蒸發了。
 
「這樣依賴數量的攻擊是無意義的！」
 
展開障壁的同事、構築新的熔岩。
 
新的熔岩向繪里貝爾襲擊過去。
 
「三頭水蛇———！？」
 
立即、構築迎擊術式、趕不上。
 
魔力。
 
瞬間構築的魔術頂多只有上級的程度。
 
Juuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！！
 
水之蛇、立馬就被撕裂、就這樣向繪里貝爾殺到。
 
「———切！」
 
沒法全部躲掉。
 
白色的長袍稍微能看見被燒焦、只有骨頭的右臂稍微有點黑。
 
「風圧！」
 
瞬間地緊貼著自己自身放出了風魔術。
 
因為那個反動、一口氣脫離了熔岩的漩渦。
 
傷害是吃下了、但總算是避免了直擊。
 
「呼-……」
 
拉開了距離緩了口氣。
 
「束手無策了嗎？」
 
解開了熔岩的障壁、洛文的身影出現了。
 
「確實你的術式多彩多樣、精度、我遇見過的魔術師里最優秀的、但是、正因為如此才遺憾。如果、你和我是同一格的階級的話、會有更加好的比試吧……」
 
轟鳴！洛文的周圍、再一次出現大量的熔岩。
 
到了這個時候還增加麼、繪里貝爾這樣毒咒著。
 
雖然知道是災害指定種、但是魔力量來說、在其中也是頂級了吧。
 
「撒、讓我見識一下吧。你全部的力量。我無法捨棄的「甘甜」「天真」一句無聊的踢開的你的強大、更多……更多———！」
 
啵啵啵啵啵空空空空空空空空空空空空空空空！！
 
再一次增加質量的熔岩的軍勢。
 
這次躲不掉了。
 
就算是展開障壁、提高速度逃脫、也會比那更快被熔岩渦流把繪里貝爾捲入吧。
 
窮途末路了。
 
真的是、繪里貝爾這樣歎息了。
 
「你呀、不知道為什麼這麼拘泥這那個……」
 
繪里貝爾架起杖。
 
周圍出現許多魔術陣。
 
「———不好意思、勝利的是我」
 
要說為什麼的話、準備完成了。
 
青白色的魔術陣瞬間蔓延、不只是繪里貝爾、整個房間全部都被湮沒了。
 
那個、連死亡之主洛文、都沒有見過的文飾。
 
「————什麼！？這到、到底是！？」
 
絲毫不在意洛文的驚訝、繪里貝爾開始「詠唱」
 
「———「天地乖離的明星之理」、「七夜盡頭的十二的眾神國度的振興」」
 
「———詠唱！？」
 
在這爭奪一瞬間的魔術戰中、花費時間進行詠唱。
 
洛文完全理解了那個意義。
 
也就是、王牌。
 
破棄詠唱、發動魔術的他們來說、就是行使不特意去詠唱就不行的程度的極大的魔術。
 
「———「無動的至天之理」、「無離的邊獄之念」」
 
展開的魔術陣的光輝不斷增加。
 
仿佛、那就是群星那樣把整個地域的用光輝填滿。
 
「………是麼、那就是你的王牌麼」
 
即便不成功也要去做、這樣決定了。
 
這邊、也持有極大的魔術、討伐敵人的程度。
 
卜括卜括的出現的熔岩向他的身上聚集過去。
 
然後、形成了一匹巨大的巨人。
 
「———「穆斯贝尔海姆」」「在北欧神话中，其义为「火之国」（Flameland）」
 
攻防一體的極大的魔術。
 
洛文的王牌。
 
比法王級更高。聖王級的魔術。
 
然後———
 
「———「持有新興之理、此身歎息為拯救這個世界」」
 
成為巨人的洛文揮拳、向繪里貝爾放出。
 
命中的話確實會蒸發死掉程度的破壞力。
 
但是、
 
「———我的勝利。禁術「聖域干渉」発動」
 
繪里貝爾啪嘰的打了一聲響指。
 
那個瞬間、揮向繪里貝爾的巨人的拳頭消失了。
 
「————吶！？」
 
看的無法想象的東西的洛文、因為眼前的光景而無言了。
 
不止是那樣。
 
一個接一個、覆蓋著自己的熔岩的開局、如同冰一樣融化消滅了。
 
「這……究竟是……！？」
 
用不到數秒的時間里、洛文變回了原來的姿態。
 
然後、注意到了。
 
不只是自己里、整個房間裡、都在一個說不出感覺的漩渦里。
 
「解析花費了大量的時間啊。嘛、就算是這樣、總算是做到了就好嗎。詠唱完成前、就要迅速決斷然後實行吧。………已經、沒有你的勝算了」
 
BoliBoli地、撓著沒有頭皮的腦袋的繪里貝爾這樣說道。
 
「庫……千轟火球！」
 
洛文迅速構築術式、實行反擊。
 
但是、
 
「為、為什麼！？魔術沒有發動！」
 
即使發動了魔術任何情況都沒有發生。
 
自身的魔術迴廊正確運轉。
 
能感受到魔力的運作。
 
但是、用這個魔力產生的被稱為魔術的現象並沒有出現。
 
「發動的喲、看吧」
 
繪里貝爾這樣說的瞬間、他的周圍出現無數的火球、那全部都爆炸了。
 
「———什！？嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
來不及迴避、他全身都沐浴在爆炸下。
 
「嘎哈…………什麼！？你到底做了什麼！？」
 
變得像黑炭一樣、破破爛爛的身體、洛文像繪里貝爾提問了。
 
「沒什麼……不是什麼大不了的事。只是、把你的魔力和魔力迴廊解析了、把那干涉權和支配權轉移給我那樣把你當身體重鑄了罷了」
 
「你說……什麼？」
 
說出來這句話這次洛文失去了話語。
 
自身的魔力、和那發動被對手支配、不可能相信的事。
 
「復合屬性的干涉作用。就是這個、這個術式就是在這之上的但是、其本質比這更深一層」
 
咻地繪里貝爾揮出右手。
 
就這樣、洛文被吹飛出十米以上。
 
不、正確的說不說。
 
無法感受到繪里貝爾的魔力。
 
他自身就向後方吹飛了。
 
————這個是、我的術式！？
 
自己發動的魔術、那就像自己釋放了。
 
聽上去就像是笨蛋一樣、但是那就是事實。
 
而且、要說比什麼無法相信的、沒有自己有發動魔術的實感、但卻能認知到這一點。
 
注意到那樣的他的疑惑、繪里貝爾繼續說明到。
 
「屬性啊魔術的干涉作用只有自身的術式是做不到的。其本質是、對「自身以外」的存在的干涉。建築物、自然、還有敵對者自身。我把這稱為「聖域干渉」。這點上、我家的Uno醬在某種意義上、在我們中最接近魔術本質的。嘛、雖然水屬性對他人的干涉力是最強的………」
 
「笨蛋嗎！」
 
洛文全力叫到。
 
「比如、無論你持有何種程度的力量、碰到剛剛那樣我的術式的介入、並且、奪取其支配權是不可能做到的」
 
不可能的。
 
洛文這樣斷言到。
 
繪里貝爾所做的行為、說出來、也就是把對手的肉體扒拉扒拉地剁碎殺掉后、再從新縫合還原、變回原來活著的狀態相等的行為。
 
正因為如此、對方的全部行為都如她所預料中一樣。
 
這是何等無法想象的事情呢。
 
這是何等脫離常規的事。
 
同樣是魔術師的洛文才理解了。
 
正因為如此、才無法相信。
 
但是、
 
「你在說什麼呢？」
 
這正是、無關緊要的繪里貝爾這樣說著。
 
「正因為做得到這個———我、才被稱為「賢者」喲？」
 
「————」
 
無語。
 
和那多於的格不同洛文忘記發動了魔術、只是一直站著。
 
不、說起來魔力、魔術的支配權全部被對手奪走的原因、發動本身都做不到。
 
然後、「他自身」的魔術發動了。
 
用他自身的魔力。
 
「好、結束了」
 
啪嘰的、繪里貝爾用骨頭的手指打了一聲響指。
 
緊接著、數百魔術的奔流將洛文吞噬了。
 
「咕哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
那全部、由他自身的魔力爆發產生———也就是自爆。
 
「真的是討厭啊。過去個話、這種程度。詠唱、長時間的解析也不用、即興就行用出來的……」
 
望著破破爛爛的階層主、繪里貝爾這樣自語著。
 
「————哈、完敗了啊」
 
「嗯、還活著麼？」
 
一副毫不在意的樣子、繪里貝爾看向洛文。
 
頭部碎掉了一半、構成全身的骨頭也破破爛爛的。
 
儘管如此、他還活著。
 
「啊啊、還活著啊。中途半道就重疊起歲月的原因麼。比起看起來、一直比更加結實的身體啊」
 
「哎……有意思啊。這個騷動結束后、能讓我解剖一下麼？」
 
「誒！？解、解剖！？饒、饒了我吧？我還有作為階層主的使命———」
 
說道這裡、洛文、吃了一驚。
 
自己剛才說了使命？
 
那個困惑、繪里貝爾感覺到了吧。
 
稍稍感到不愉快眼窩里的火焰搖晃了。
 
「………什麼啊、你、一邊自卑、一邊作為眷屬而驕傲么」
 
「啊………」
 
「你因為什麼而感覺內疚、到底是為什麼成為私人了、到底是因為誰成為了迷宮的眷屬、這些我都不知道、也不想知道。那樣的事、我一絲興趣都沒有」
 
但是、繪里貝爾說。
 
「你、至今為止都還活著這件事是有理由的。有意義的。有使命的。好好考慮吧。好好煩惱吧。煩惱著、考慮著、苦惱著、後悔著、去思考吧。這就是、我們的義務、也是幸福」
 
不斷思考、不斷煩惱、不斷苦惱、就算得不出答案也向前前進。
 
這才是、心靈、精神持有者們的義務和幸福。
 
這才是、繪里貝爾的想法、根本。
 
「哈、無論是否有答案、，明明不明白、卻繼續煩惱嗎……。你真的是、連寬恕肉沒有啊……肉體破破爛爛的、連精神上都是破破爛爛的」
 
洛文最初、期待著繪里貝爾把自身價值觀吹飛的主人公一樣的英雄的存在。
 
但是、錯了。
 
那樣的、那樣輕鬆的存在才沒有。
 
而是更加更加痛苦、思考的提案的惡魔那樣的存在。
 
但是、
 
「……儘管如此、我……和你相會真的是太好了。雖然這個狀態下說很晦气啊、你真的是……相當有魅力的人啊……」
 
遙遠的過去。
 
自己還是人類的時候、和同伴們一同行動。
 
因此、被信任的同伴背叛、絕望、即使是那樣也沒法捨棄天真。
 
什麼是正確、什麼才是錯的。
 
沒法得出答案。
 
可能並沒有什麼模範答案。
 
說起來、連是否有答案都說不準。
 
儘管如此、他也向前前進著。
 
———啊、歡喜吧、法爾。這個人的話、肯定會把你……。
 
然後、洛文失去了意識。
 
一邊眺望著那、繪里貝爾自語道。
 
「有魅力的人……啊」
 
呼、歎息了。
 
「……那個Baka也、稍微說點這樣氛圍很好的話就好了啊」
 
仰頭望向破破爛爛的天井、繪里貝爾不經意間想起來這樣的事情。
 
法布尼爾第九十層『死皇之間』
 
———勝者 繪里貝爾·萊班赫露兹
 
  