========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-09-08 09:18
==========================

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾第六十八層向下通行的通道旁———
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
「呼呼呼、等～一下啦～托蕾絲～碳」
 
托蕾絲全力逃跑迴避了。
 
那已經是、毫不在意衣服的全力狂奔了。
 
田徑選手都是優雅綺麗的形態了。
 
從那之後嘗試了各種各樣的方法。
 
最大強化的『極日線』、繪里貝爾教過的其他火屬性魔法、劣化版聖劍·雷瓦汀的斬擊等等、所以能用的攻擊方法都嘗試過了、但眼前的變態依舊乾乾淨淨毫發無損。
 
為什麼不會死掉？
 
為什麼不會燃起來？
 
理解不能。不明白那個意義。
 
就像、覺得只有這個老人是其他次元生存不講道理的事。
 
精神上不斷被削弱。
 
心靈被折斷。
 
已經、哭了。
 
不、不能哭。
 
哭了的話不如說、會有這個變態會感到歡呼的氣氛的預感。
 
因為這個變態、有和繪里貝爾一樣的氣味。
 
主要是作為變質者的方面。「精神变态者；堕落的人；偏离正道的人」
 
因為、以前魔術練習的時候不能很好的上手、因而淚汪汪哭泣的時候繪里貝爾雀躍歡呼、現在想起來都會起雞皮疙瘩。
 
『嗚嚯！托蕾絲醬眼淚出現了！我來幫你擦掉吧！prpr地用舌頭！直接地！』
 
『呀啊啊！！！』
 
這樣說著就襲擊過來了。
 
那個不行。那個感覺太壞了。
 
創傷一般的經歷。
 
除了噩夢以外什麼都不是。
 
因為請教魔術的事而大意了。
 
果然變態就是變態。
 
在手離衣服僅有一吋之時、偶然通過的Dos用將級的風魔術把她吹飛了之後怎麼樣了呢。
 
不、現在這件事什麼都好了。
 
總之就是現在的問題。
 
「嗚、別過來！變態！———赤色的火焰喲！來帶那煙雲阻礙我的敵人吧！「赤煙」！」
 
迅速地、奧戴爾的眼前出現了赤色的煙幕。
 
火屬性初級魔術『赤煙』。
 
嘛、總之就是障眼法。
 
「呼呼呼、無效啊！無效的啊！」
 
迅速地、從煙霧中、好不迷惘地向托蕾絲的方向衝過來的變態紳士。
 
為什麼知道這邊正確的位置啊！？
 
已經、離開了階層主的階層、在迷宮內毫無顧慮地來回奔走著、但是這個老人完全對托蕾絲鎖定了不離開。
 
去死吧真的。
 
「嗚嗚……到底怎麼辦才好……」
 
托蕾絲並不擅長思考。
 
把敵人燒掉、殺掉。很簡單。
 
但是、這個變態既不會燃燒、也不會死掉。
 
已經不是麻煩的級別了。
 
相性最差了。性格上也是、戰術上也是。
 
不如說、這個變態到底是什麼魔物啊？
 
如果知道這個的話、也許可以抓到反擊的線索也說不定、但托蕾絲並不擅長思考。
 
「嗚嗚……父親……噗嚕嚕……」
 
不妙、真的快哭了的樣子。
 
忍耐、忍耐、忍耐。
 
哭了的話只會讓那個變態高興。
 
還有、這裡是哪裡？
 
在不停的迂迴的時間里、下降相當距離的感覺。
 
這樣考慮的時候就來到了岔路上。
 
右邊還是左邊、向哪邊走呢。
 
不、沒有迷惘的閒暇了！背後就是面對變態的Dead End。
 
只能前進。
 
「總、總之就先右邊―――」
 
轉向右邊的———那個瞬間。
 
「呼呼呼、托蕾絲～碳。捉迷藏結束了麼？」
 
變態 麼 遲疑了！
 
沒法逃脫了！
 
「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
擋住去路、面泛紅潮的變態不如說是犯罪者正規軍正在待機。
 
已經追上了。
 
不如說、被包抄了。
 
到底是怎樣的速度啊、這個變態！？
 
「撒、托蕾絲碳、一起―――」
 
漬漬漬、和背心里躥起的寒氣一同緊急迴避。
 
沒辦法了、向左迂迴。
 
這已經是沒有辦法了。反射般的行動。
 
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
托蕾絲的悲鳴。
 
已經是、全力的悲鳴了。
 
大概是、活到至今為止的時間中最強的悲鳴。
 
這樣下去的一定要逃掉。
 
就這樣決定了、托蕾絲再度開始逃亡。
 
幫助父親Earth的事、和安她們匯合的事並不是忘記了、但是這個狀況完全沒有辦法。
 
因為、變態好可怕。呸……。
 
那背後能看見奧戴爾憐愛的表情。
 
但是那一瞬。
 
那個表情變成了認真的樣子。
 
「嗯姆……至今為止信了。果然―――」
 
閃閃發光、奧戴爾的單片眼鏡發出閃光。
 
多少有點凌亂的禮帽扶正了。
 
無論怎麼看、都是認真的表情。
 
在這莊嚴的表情下奧戴爾斷言了。
 
「托蕾絲碳——————沒有帶bra！！」
 
證！睜開眼、確信了。
 
啊、順帶說一下這個世界上bra和drawers一樣的內衣是存在的。慎重起見。
 
「移動中衣服的偏差、彎腰的時間隙能看見肌膚、然後就是再附上微微浮起的那個、氣味、毫無疑問……」
 
呼哧呼哧粗暴的鼻息。
 
啊啊、果然還是幼女好。最棒了。
 
那個尚未綻放的花蕾、從後面欣賞、追逐著。
 
Si·Fu·Ku「至福：至高無上的幸福」
 
「喔呼……不知不覺流出鼻血了糟糕了……」
 
不知道從哪裡取出手絹擦拭鼻子。
 
不行、不行。
 
這是作為一個紳士不應有的失態啊。
 
常時應真摯、興奮在內側、外表當冷靜、妄想于腦內、時常余裕而優雅。
 
這才是、對愛幼女的人士應有的心境氣質、姿勢、驕傲。
 
撒、追逐賽（這個名字的犯罪）再開吧。
 
「呼呼呼不在快點的話―――」
 
這樣說著、向托蕾絲繼續追上去了。
 
——————哆空。
 
「………e、不在快點的話、真的會被抓到的」
 
一瞬間的違和感。
 
但是、那樣的事也不會說出來、臉頰泛出紅潮、奧戴爾的追逐再開了。
 
「不要啊啊啊啊啊啊！！別過來變態！」
 
「呼呼呼呼呼噢噢噢噢哦哦哦噢噢噢噢噢噢」
 
極日線射在臉上、沒問題。
 
這個節奏下去的話、足夠「追上」了。
 
撒、愉快愉快的追逐賽繼續吧。
 
法布尼爾第七十層『鋼液之間』里———
 
史萊姆同士間的激鬥激烈程度不斷增加。
 
「噗嚕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」←琉姆。
 
「噗嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」←噗嚕嚕。
 
噗鏘噗鏘！←史萊姆同士的觸手被彈飛的聲音。
 
咕嘎！噗嘰噗嘰！←被捲入魔物死掉的聲音。
 
「噗嚕！」←琉姆
 
吧唧！轟啦啊啊啊啊啊啊啊！←彈開觸手和墻壁破碎的聲音。
 
吧唧！滅幾。←被捲入魔物死掉的聲音。
 
「噗嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」←噗嚕嚕
 
劇劇劇劇劇劇劇劇！←酸液吧階層全部捲入（以下略）溶解的聲音。
 
「噗！？噗嗚……噗嚕嚕嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！」←琉姆
 
BIkin BIkin BIkin！！！←使用硬化、促進自身硬化的聲音。
 
「噗！？噗、噗呜！噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」←噗噜噜
 
「噗噗噗-！噗噜呜～？」←琉姆。
 
「噗、噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！」←噗噜噜
 
啵空啵空啵空！！滋嘎啊啊啊啊啊啊←因为巨大化导致爆炸的声音。
 
―――被捲入的以下略。
 
「――――っ！！………噗噜呜！」←琉姆。
 
「噗！？噗、噗～？」←噗噜噜。
 
「噗ˉ噗ˉ噗ˉ。噗噜ˉ、噗噜噗ˉ」←琉姆。
 
「噗、噗呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！」←噗噜噜
 
噗靖噗靖噗靖←数万根相同触手被弹开的声音。
 
滋嘎嘎嘎嘎嘎！←なんかが砕ける音。
 
滋咚！←なんかが貫通した音。
 
吧唧吧唧！！←なんかが以下略。
 
嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！←被捲入魔物的悲鳴A
 
咯撒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！←被捲入魔物的悲鳴B。
 
噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦―――。←被捲入魔物的悲鳴C。
 
―――以下省略。
 
――以下略。
 
―以下……。
 
「噗啊！？……噗嗚ˉ……噗嗚ˉ……噗嗚ˉ……」←琉姆
 
Galali←流下冷汗的效果音。
 
「噗嚕ˉ！噗嚕噗ˉ！」←噗嚕嚕
 
咻咻。←觸手就像拳擊一樣。
 
「………………噗」←琉姆
 
「噗嗚ˉ？」←噗嚕嚕
 
「噗嚕噗ˉ……噗嗚？」←琉姆
 
「噗嗚ˉ？――――噗嚕嚕！」←噗嚕嚕
 
「噗嚕嚕……。噗噗ˉ噗ˉ！」←琉姆
 
「噗嗚！？…………噗嗚」←噗嚕嚕
 
Gokuli←點頭的聲音。
 
空空空空空空空空空空空空………←突擊的時候經常能看見的那個。
 
「…………噗？」←琉姆
 
「………噗嗚！」←噗嚕嚕
 
「「噗嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚！！」」←噗嚕嚕·琉姆
 
Ga！！！！
 
GoXaaaaaaaaaaaaaaaa！！！
 
捲入的——以下略。
 
捲入——以下
 
捲——以下……。
 
死體。
 
…………………………………。
 
…………………………。
 
……………。
 
「噗ー……噗ー……」←琉姆
 
「噗嗚ー……噗嗚ー……」←噗嚕嚕
 
「……………」←琉姆
 
斯。←觸手伸出的聲音。
 
「噗……！？」←噗嚕嚕
 
「噗……噗嚕噗ー！？噗、噗噗ー！噗嚕ー！」←琉姆
 
「…………噗嗚ー！」←噗嚕嚕
 
噶喜！←觸手伸手握在一起的聲音。
 
————決出勝負了。
 
就這樣、史萊姆同士之間激烈的戰鬥畫上了終止符。
 
多少地方被破壞了、幾百只魔物的尸體上、兩隻史萊姆相互笑了。
 
在那裡的是跨越了、迷宮的、眷屬的鴻溝、握手言和的兩隻史萊姆。
 
至少說話的部分好好翻譯下、狀況好好描寫下吧、才適當吧、這樣吐槽的人誰都沒有。
 
因為、這裡除了她們以外誰都沒有了。
 
法布尼爾第七十層『鋼液之間』―――
 
勝者噗嚕嚕琉姆
 
被害者被捲入的迷宮中的魔物們
 
  