========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-05-09 16:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾第八十層『青騎士之間』里———
 
Gakinnggggggg！！
 
劍擊的聲音迴蕩在大廳里。
 
迎擊的的法布尼爾的眷屬第八十層階層主雷銀。
 
面對的是Earth眷屬的先鋒安。
 
相互間都後撤一步擺出攻防的之勢。
 
「呼哈哈哈哈哈！！很好！實在是好啊、叫安的傢伙！汝的技藝實在是高啊！」
 
揮舞著雙手握持的大建、雷銀十分愉悅地說著。
 
但是、和饒舌的喋語相反、那劍路並沒有絲毫偏移。
 
劍與劍之間的衝突爆散出激烈的火花。
 
「被託付了這個階層、四百年了。遇與這種程度的對手相遇還是首次！」
 
雷銀很高興的說著、安著與其相對冷靜地突進。
 
『……說起來、這樣的深層會有侵入者來麼？』
 
安的記憶力、確實那個繪里貝爾、最終到達的階層應該是五十三層。
 
在那之後雖然經過了兩百年、那種程度的迷宮深層真的會出現侵入者么？
 
「…………啊、說起來、沒有啊……」
 
瞬間失落的雷銀。
 
笨蛋啊。
 
想起來、之前的地龍做的是第一次啊。
 
恩、把作為階層主之前的戰歷都計入好麼？
 
這樣雷銀點頭的瞬間———。
 
『哈！』
 
瞄準一瞬間的間隙突擊。
 
狙擊的是腦袋。
 
「太天真了！」
 
但是、雷銀以分毫只差躲開了。
 
和嘎吱作響的鎧甲相反、機敏的動作。
 
同時後撤和安拉開距離。
 
「剛才真是危險啊！但是、才不會這樣簡單地、被打倒的！呼哈哈哈哈———特哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
 
綽綽有餘的態度拉開距離的瞬間、安一口氣拉進距離、向雷銀迫近。
 
瞬時間、斬擊斬下。
 
但是、雷銀也不坐以待斃。
 
又一次在、極限「ギリギリ」的地方、扭過身體總算是避開了。
 
下一個瞬間拉開距離安的劍身又掠向身體。
 
不斷反復了數回、雷銀叫道。
 
「稍、等、明明是難得的戰鬥！這樣對話噢噢噢噢哦哦哦哦！？等、喂、對話、噢噢噢噢噢噢噢哦哦！？」
 
Gaaakinngggggggg！！雷銀的劍防住了安的劍擊。
 
沒有寬赦。
 
會話什麼的都是不需要的、擊下劍戟戟。
 
有空隙、斬掉。
 
沒有空隙就斬出來。
 
看著都讓人感到恐怖的程度、現在的安真是可怕啊。
 
『……對話？侮辱了Earth大人、甚至還傷害了他的你有什麼可說的？請給我老實地去死吧。很礙眼』
 
轟！從安那裡迸發出大量的魔力和殺氣。
 
溢出的魔力、就那樣被劍和斗篷吸收了。
 
劍和斗篷。
 
無論哪個都是、素材都是地龍的鱗和皮。
 
注入魔力的話、根據注入的量、其斬擊、防御力都會劇烈的上升。
 
安已經、在戰鬥是同時、一點點地向劍注入了魔力。
 
然後、一口氣解放了那個力量。
 
『喝！』
 
和氣勢一同的一閃。
 
強化的斬擊壓向雷銀、雷銀卻輕而易舉地承受了。
 
（———嗚！？強化的斬擊就這樣簡單的！？）
 
因此安有著強烈的違和感。
 
『―――斬撃的威力……落空了？』
 
緊緊地握住劍鍔、安立刻注意到了那個的正體。
 
握住的地龍的劍。
 
其魔力、在每次劍擊的時候都會減少。
 
『不、這個是———魔力消失了！？』
 
至今為止的只是、還有經驗、不斷引導安回答出了。
 
雷銀興奮地叫著這就是正解。
 
「就是這樣！這個把劍、還有我的鎧甲吸收魔力、將其無效化！只是將級攻擊魔術的話甚至有反射的可能！那把劍、看上去是相當是利刃、使用魔力強化、但在吾等面前是沒有意義的！能切斷吾的、只有自己的力量！」
 
巴拉巴拉地吐出自己的秘密。
 
壓倒地、對自己的力量有自信么、或者只是單純的笨蛋么。
 
恐怕是後者。
 
雷銀啊、彈開安的劍、就那樣斬下大劍。
 
別想！
 
gaKingg地用左手持有的劣化版聖劍雷瓦汀彈開雷銀的劍。
 
並且、作為僅僅作為回禮、射出「酸彈」。
 
高速打出的酸塊穿過雷銀的頭盔、就那樣衝擊到天井上。
 
「嗚喔！這個是酸麼！？頭盔都嗤嗤地了！嗚哈哈哈哈！嚇了一跳啊！」
 
慌慌張張的雷銀、不過那是真心的吧。
 
現在、他無疑對第一次看見的安的酸彈、輕易地避開了。
 
『―――怯！』
 
一方面、安雖然看上去、裝著平靜、內心卻並不平靜。
 
———魔力無消化什麼的、這是何等麻煩……。
 
並且、在極近距離防禦下高速酸彈的反射神經的反射速度。
 
麻煩啊。
 
稍微、安向房間一角的Earth瞥了過去。
 
這裡那裡都是傷破破爛爛的。
 
FuZiFuZi地憤怒就湧上來了。
 
說起來、本來的話、在找到Earth的時間點、安的目的就達到了。
 
就算是馬上、只用轉移門回去、那也是做不到的。
 
看過Earth之後、接著看向自己手腕上帶著的手鐲。
 
『転移的腕輪』
 
突入前繪里貝爾交付的附入轉移術式的魔道具。
 
預先、把轉移坐標指定的轉移術式注入了的、只需要注入魔力就能使轉移門出現的、特殊的魔道具。
 
順帶說一下、這個手腕是用Earth的血和牙製作的超稀有品。
 
包括安在內、繪里貝爾托蕾絲都裝備了這個手鐲。
 
噗嚕嚕也、不過可惜是史萊姆、並不能裝備。
 
本來的預定、在找到Earth之後、使用這個手鐲、回到作為家的迷宮的深層里。
 
實際上、安即使被分開了、雖然也擔心著其他桐柏、但是為了本來的目的Earth的奪取歸還、應該立即使用手鐲的。
 
但是、並沒法使用。
 
手鐲的效力並不能發動。
 
那個被叫做雷銀的階層主的鎧甲和劍、還有使魔力無效化的這個房間的原因。
 
說起來、這就是原因的話、不然安早就和Earth從房間裡出去、走出通道、使用魔道具就好了。
 
而且、剛才開始的戰鬥也明白、這個房間和那個鎧甲並不能讓魔術發動那本身無效化。
 
鎧甲和劍、向墻壁衝擊的瞬間、魔力無效化了。
 
如果這個理論能行、即使是轉移門被關上了、但是發動也是可能的。
 
但是、現實上手鐲並沒有啟動。
 
———有什麼人的介入么。難道是、道外麼。……不管怎麼樣、都不想讓Earth大人從這個迷宮裡逃脫麼……。
 
到現在都不現身的魔物、安咬牙切齒。
 
正因為如此、安才以階層主之間的戰鬥為樂。
 
確實地把敵人葬送后、為了安全地和Earth一同尋找歸還的方法。
 
當然、階層主以外的魔物、什麼時候出現也不奇怪。
 
戰鬥的同時、安也時常對周圍警戒著。
 
但是、
 
「以吾為對手、還東張西望相當余餘嘛！」
 
『切！』
 
極限「ギリギリ」的位置、牽引開那劍。
 
就這樣、如同流水般反轉、輕描淡寫地雷銀躲開了攻擊。
 
更且、用沒有持有劍的「手」、就這樣想安打出。
 
「透撃！」
 
『―――什！！？嗚哈……！』
 
锃锃锃锃锃锃！如同身體的核心迴響一樣感覺的一擊。
 
只警戒斬擊的攻擊的原因、判斷一瞬間遲疑了。
 
『哆……衝撃……哈啊啊……直接……？』
 
「嚯、剛才的一瞬間看見了這個技的特性么。太棒了！太棒了啊、你這叫安的傢伙啊 ！」
 
雷銀那是歡呼的聲音。
 
對和自己戰鬥的猛者的稱讚的聲音。
 
『哈……哈……』
 
一方面、安咬牙切齒。
 
不甘心、這個階層主———雷銀、很強。
 
感覺到的威壓感、恐怕是災害級。
 
阿庫洛特·庫洛。其之長、黑雷布同等或者以上的實力者。
 
安回想起那時候的戰鬥。
 
生死徘徊、反復著吐血的死鬥。
 
那個時候、就結果來說可以說最後的痛楚、那隻是黑雷布的大意、各種各樣的偶然和奇策上建立出的奇跡一樣的結果。
 
但是、這次情況不一樣。大不一樣。
 
這個魔物和黑雷布不一樣、純粹的接近戰戰鬥特化型魔物。
 
從安來說、同等都是災害指定種、持有遠程攻擊手段、也是接近戰型的魔物、但是安個人階級也只有將級。
 
子蟻們的能力雖然差距很懸殊的原因、很容易忘掉、說起來安並不是「個」、而是「數」的魔物。
 
顛覆壓倒性力量差距的程度、數量的暴力才是安的強大、手下的子蟻們一隻也沒有的這個狀況下強大是無法發揮的。
 
也沒有產生出新的子蟻 們的時間。
 
說起來、也不會認為這個魔物會給出這樣的時間。
 
————根本上的底力不一樣。
 
這數回合的交戰中、安確定了。
 
就這樣繼續下去、無疑是自己的失敗。
 
———但是、也只是終究只是「至今為止」的意思。
 
從至今為止的來往中、取得的情報里。
 
還有、現在自己所持有的手牌。
 
魔力的殘量、武器消耗的情況。
 
然後再一次確定之後安思考著。
 
考慮著。
 
獲勝的方法。
 
那個手段。
 
然後———引導出。
 
為勝利而書寫的方程式。
 
為顛覆這壓倒性的不利情況的希望。
 
太過於、纖細、微小的可能性。
 
『看著吧、Earth大人………』
 
架起劍、安對向眼前的敵人。
 
『我定會、為您奉上勝利！』
 
為了不再、失去重要的那個誰。
 
———這次一定、我一定守護給你看！
 
  