========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-05-13 21:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾第八十層『青騎士之間』里―――
 
安發射出酸彈。
 
高速打出的酸塊。
 
但是、雷銀卻輕易地閃開了。
 
———被躲掉了……。果然、就算能把「魔力」無效化、也不能做到把「酸」本身無效化啊。
 
這是之前擦過雷銀頭盔的時候確認的。
 
如果、那個鎧甲能把魔術本身及其附帶的現象無效化了話、那就根本沒有必要把剛才的一擊躲開的必要。
 
躲開是必要的、被彈應該是不必要的。
 
為了確認這個、即使知道是無用的攻擊安還是放出了酸彈。
 
因為酸本身是在安體內生成的、這本身就不是魔術。
 
並且、另一件事也得到了確認。
 
『……那件鎧甲、裡面什麼都沒有么？』
 
那就是雷銀的本體。
 
說是本體、聽上去感覺很不對、總之就是究竟是怎樣的魔物。
 
那樣就能理解了。
 
「嚯……注意到了麼」
 
這樣說著、雷銀取下了頭盔。
 
那裡什麼都沒有。
 
僅僅只有、空蕩的空洞在裡面蔓延。
 
『活動鎧甲……死後、其靈魂和魔力都寄宿在鎧甲上的魔物么』
 
「正是如此、正確的說是它的上位種」
 
『果然是這樣么』
 
剛才開始的的來往中、雷銀迴避的情況非常多。
 
安的斬擊、之前的酸彈。
 
既然有那種程度的鎧甲守護者、為什麼不使用那個鎧甲進行防禦呢、感覺到強烈的違和感、這正是因為其本體就是那個鎧甲的原因。
 
『原來如此………我的預料並沒有偏差真的是太好了』
 
「嗯？」
 
雷銀歪著腦袋。
 
自己的正體被發現的情況、到底意味著什麼呢？
 
『哈！』
 
再一次安蹬地。
 
拉進間隔、向雷銀迫近、揮下手持的雙劍。
 
『雷瓦汀斬撃拡張最大強化！』
 
接著、安手裡拿著的疑似聖劍雷瓦汀發出光芒。
 
雷瓦汀的能力、斬擊的巨大化。
 
巨大的光之柱也可說是刀刃、就這樣向著雷銀揮下。
 
「無意義的行為！」
 
雷銀用手裡的大劍接下它。
 
劍與劍碰撞的瞬間、一點點光之柱漸漸變小。
 
魔力的無效化。
 
斬擊所寄宿的龐大的魔力消失了。
 
「這樣就――」
 
『這樣、才沒有結束！』
 
接著在旁邊的、另一邊的地龍的劍迫近了。
 
當然、這邊也注入了魔力、純粹的將斬味和硬度提升了「愛歌：斬味沿用，怪獵的習慣，表示鋒利度」。
 
雷銀所持有的劍只有一把。
 
這邊沒法防下來。
 
「―――太天真了！」
 
『吶―――！？』
 
gakinnnng！這樣、竟然雷銀用手把刀刃「抓住」了。
 
空手奪白刃的單手版。
 
豐富的戰鬥經驗、還有何等可怕程度的反射神經和動態視力。
 
還有將其化為可能的修煉。
 
汀汀汀汀的劍與劍相碰撞的聲音、籠手與劍所摩擦的聲音在迴響。
 
「還以為看上去有什麼策略、沒想到完全交給氣勢來突進―――」
 
『不、這才開始―――「酸槍」！』
 
「噫！怯！」
 
超近距離的酸槍。
 
增強了貫通力的酸之槍向著雷銀頭盔的眼睛逼近。
 
但是、雷銀坐以待斃。
 
絲毫沒有放鬆架住劍的力量、就這樣轉動身體的軸、這樣避開。
 
但是。
 
「切、躲不掉么」
 
酸之槍擦過肩膀。
 
真的僅僅是一瞬間、甲胄的肩膀上升起了酸的煙。
 
――――正是此時！
 
从这时开始、安开始导向胜利。
 
突然地、放开了右手持有的地龙之剑。
 
「什麼！？」
 
就算是雷銀、實在是太意外了、接住地龍之劍的籠手的姿勢崩壞了。
 
然後、那個差距已經偏向一方。劍鍔咬合在一起的劍之間發出響聲。
 
安、就那樣用兩手握上劣化版聖劍雷瓦汀。
 
『斬撃最大強化！』
 
消失了的光之劍。
 
就在這時再一次流入魔力、擴大斬擊、強化。
 
平衡崩潰的現在的狀況下、比起大劍無效化的速度、安強化的一方更快一點。
 
彈開雷銀的劍、就這樣揮下斬擊。
 
向著剛才、酸槍劃過的肩膀。
 
『就算是、魔力無效化的鎧甲！這個距離的話！』
 
零距離。
 
打在肩膀上的瞬間、注入更加龐大的魔力、強化雷瓦汀。
 
就這樣、打下去。
 
GaKinnnnnnnngggggggggggggggggggg！
 
雷瓦汀的劍尖、切開了雷銀的肩膀。
 
「咕啊……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！嘎、啊啊啊太甜了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
但是、雷銀也沒有就這樣束手就擒。
 
空著的右手從胸前穿過、一把抓住了雷瓦汀。
 
『咕！』
 
更且、把手裡的劍丟開、用那隻手緊貼在安的肋腹上。
 
「―――透撃！」
 
爭！這樣的鈍音。
 
『噶哈！』
 
內部向逆流一樣的激烈的疼痛。
 
本來說起來、安的肉體和通常的螞蟻一樣是外骨骼的構造。
 
內側比起其他魔物更脆弱。
 
並且、吃下數發透擊的情況、安的體內已經破破爛爛的了。
 
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
但是、沒有鬆手。
 
雙手握著的那把劍。
 
雷瓦汀的刀刃已經到達了鎧甲胸部的位置。
 
雷銀的魔術無效化發動、光芒已經收斂、變回僅僅是劍的狀態了。
 
但是、安依舊沒有放開手。
 
「把那手、放開啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
第二次的透擊。
 
再一次攪動著安的體內。
 
『咕……嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚噢噢噢噢噢噢噢噢！！』
 
然後、終於安放開了手。
 
空手了。
 
但是、下一個瞬間、安就縱情地對著雷銀的肩頭、咬了下去。「安上半身已經是美少女狀態了，就是少女吃鎧甲.avi」
 
用牙吞噬著鎧甲。
 
嗤嗤嗤嗤地從鎧甲上不斷冒起煙。
 
「額――――就不能稍微離開下嗎！！！」
 
被那多於的魄力所壓倒的時候、雷銀就這樣在安身上打出裏拳、強力地。
 
連受身都沒有好好採取、安就這樣在地上彈了幾下。
 
「哈……哈……這是何等的執念啊。雖然是敵人但是很棒啊」
 
對手到底做出了多少的覺悟做出了剛才的一擊、從這傷痕上就能看出來。
 
但是、到此為止了。
 
刀刃相當深入咬入了鎧甲里、但是還不至於絕命的程度。
 
雷銀、想把刺入的刀刃拔出來的時候注意到了。
 
「唔嗚？……這個是酸麼？」
 
看來、剛才用牙咬的時候注入的酸的樣子。
 
正因這個、鎧甲也好劍也好都變得半融化的狀態了。
 
「切」
 
看上去並不能簡單的取下來、雷銀立刻就用手刀把劣化版雷瓦汀從根部切斷了。
 
『哈……哈……庫』
 
安就靜靜的看著這幅光景。
 
雖說是劣化版、雷瓦汀也不是能輕鬆被力量折斷的東西。
 
就這樣刀身埋著的狀態、雷銀轉向安的方向。
 
「剛才的交手真的是太棒了。持有這種程度氣魄的的傢伙從生前算起來、汝也是第一的吧」
 
毫不掩飾的稱讚。
 
作為一個武人來說最大的稱讚。
 
慢慢的那腳步邁向安。
 
在那途中撿起一旁的大劍。
 
「但是、到此為止了」
 
就這樣、雷銀用大劍瞄準安揮下了。
 
但是、安僅以一紙之隔避開了。
 
「嚯、躲開了麼……」
 
就這樣、安就咕嚕咕嚕在地上滾起來。
 
『哈……哈……』
 
就這樣迅速地起身、拉開距離。
 
空這手。
 
地龍之劍在相當遠的地方。
 
『庫、有那個的話……要是有那個的話！』
 
這樣說著、安就這樣走向地龍之劍的方向。
 
「嚯、還沒有放棄么！太精彩了！但是、勝負已經決出了！」
 
雷銀也追了上去。
 
比安更快、向著落在地上的地龍之劍。
 
『地龍之劍！要是有那個、有那個的話、還能我還能再戰！』
 
一邊喊叫著、安一邊走向地龍之劍。
 
但是———比安伸出手更快、雷銀那邊更快地到達了。
 
「結束了」
 
『————啊』
 
然後、擊碎了。
 
雷銀用手裡的大劍盡情的、想地龍之劍斬下。
 
吧汀地乾癟的聲音。
 
雷瓦汀折斷了的現在、安所持有的唯一的武器。
 
那也、沒有了。
 
希望消失了。
 
對、雷銀也是這樣想的吧。
 
就如所想的這樣、「誘導」了！
 
所以、在這時候出現了破綻。
 
對、安還有作為蟻的最大的武器、「牙」。
 
然後、真正的「王牌」不是地龍之劍！
 
『哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊！！』
 
和叫聲一同、安向雷銀突進了。
 
「什麼！？」
 
這就算是雷銀而已目瞪口呆。
 
失去了武器、為什麼這個螞蟻還突擊了。
 
這一瞬間是致命的。
 
雷銀就這樣允許了安的接近。
 
就這樣、安亮出牙齒。
 
向雷銀———並不是。
 
刺向的、是在那個鎧甲上突出的「雷瓦汀」。
 
咬住刀刃。
 
接著、在那注入魔力。
 
『――――斬撃強化発動！』
 
「吶―――！？」
 
雷銀的內側開始溢出光芒。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
『………哈……哈……鎧甲是本體的你、如果持有魔力無效化的特性的話、你自身也應該會因為那個力量而消滅的……』
 
咕地、安再一次加強了下顎的力量。
 
這次絕對不會放開。
 
『那麼、那個力量、只在鎧甲的「表面」作用、這樣猜想的———看來、猜中了么』
 
並不是表面而是內側。
 
從鎧甲內側而來的攻擊。
 
比零距離更進一步。
 
某種意義上、和透擊有著異曲同工之妙、最大的一擊。
 
就那樣從內部突出的雷瓦汀的刀神發動斬擊強化和擴張從內部破話。
 
這才是安真正的王牌。
 
「咕……難道是、那個時候的酸槍！那個時候……」
 
還以為勉勉強強才躲掉的。
 
那個結果、才擦過了肩上、這樣認為的。
 
但是錯了。
 
『恩、那樣的話、你一定會避開這樣確信的……啊！』
 
那是佈局。
 
這一切都是為了這個。
 
注入魔力。
 
由牙中轉、轉入雷瓦汀的刀刃。
 
就算劍折斷了、但是那個機能應該還能使用。
 
因為、這個把劍———是Earth大人所造的武器。
 
僅僅是折斷的程度、是不會讓其機能停止的那樣軟弱的作品。
 
相信著。
 
自己的武器。
 
那份強大。
 
『斬撃拡張……！』
 
爭！
 
再一次、發動光之斬擊。
 
那是、從鎧甲的縫隙中溢出！
 
————倒下吧。
 
「咕啊啊！還……嗚噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！」
 
透擊。
 
安的肉體游著鈍痛的。
 
但是、並沒有想象之中的那么多傷害了。
 
作為代替bikibiki的體表的甲殼裂開了。
 
作為傳力點、那個衝擊到達了體表。
 
已經是極限了。
 
雷銀、也已經是極限了。
 
———雷瓦汀斬擊強化！
 
咔！
 
再一次閃光。
 
「不……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿！！」
 
這裡、雷銀捨棄了透擊作為攻擊手段、用手裡的大劍向安斬下。
 
為了斬斷那頭。
 
———雷瓦汀斬擊……最大強化！！！
 
『嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊阿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
———倒下吧。
 
雷銀揮下了。
 
手裡持有的大劍。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
安躲不開。
 
不、是不能躲開。
 
所以、只有更快打到雷銀。
 
斬擊最大強化———！！
 
『啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
倒下吧！！
 
瞬間、雷銀的身體、從內側貫穿出巨大的光柱。
 
緊緊地、斬向安脖子的那把大劍———停止了。
 
在哪同時、安的牙齒離開了刀刃。
 
安、已經是界限了。
 
就這樣、安和雷銀相互依靠著倒下了。
 
「———唔姆」
 
咚地雷銀、推開了安。
 
那是沒有注入力量僅僅只是推開、但是安沒有抵抗的力量的。
 
就這樣遵循著慣性倒在了地上。
 
那個身影、雷銀就靜靜的看著、自語。
 
「———很出色」
 
bikibiki地、雷銀的鎧甲如同聲音一樣崩壞了。
 
僅有毫釐之差。
 
僅僅以絲毫之差、雷銀崩潰更早。
 
『哈……哈……』
 
「………是叫安啊」
 
雷銀把手裡的劍向安丟下。
 
『這是———？』
 
你想做什麼？安是想這樣問、但在那之前雷銀回答了。
 
「被稱為魔劍芮迪爾。把你的劍單方面地折斷了、另一把和我的身體一同崩壞了吧。現在開始、用這個就好了吧。雖然是相當的悍馬、但是如果是你的話能很好的使用吧」
 
「魔劍芮迪爾（Ridill）出自北歐神話」
 
『………為什麼吧這個給我？』
 
雷銀敲著自己的胸膛。
 
「升上天的、只要這個靈魂就足夠了。不需要武器」
 
並且、雷銀繼續。
 
「自我滿足罷了。作為階層主、作為武人、全力戰鬥中投入了這個身體。在這之上的期望只是奢望罷了。並且、打到了阶层主、獎賞不是一個套路么？」
 
嘩哈哈哈！雷銀笑了。
 
就那樣、雷銀向後的遠方眺望。
 
「………法爾喲、不對其先走了啊。在那邊、等著你啊、呼哈哈哈哈哈哈！」
 
和那菊花一同、雷銀化為光之粒子消失了。
 
一瞬間、似乎在光輝中看見黑髮的青年的身影。
 
正直的、而且那是似乎在那裡見過的、青年的身影。
 
———那一天、安達成了一個「偉業」。
 
災害指定種的「單獨擊破」。
 
有著明確確定的魔物的階級。
 
那個、由安打破了。
 
那到底是何種程度的「偉業」、安還沒有注意到。
 
戰鬥結束了。
 
『哈……哈……Earth大人、很對不起、太棘手了……』
 
這樣說著、安看向後面。
 
應當守護的自己的諸君的身影。
 
但是。
 
『…………誒？』
 
回頭的那邊、房間的角落。
 
在那裡———誰都不在。
 
Earth的身影、消失了。
 
『…………Earth大人？』
 
安咕嚕咕嚕地來回張望。
 
『哪裡 、有誰在麼？』
 
法布尼爾第八十層『青騎士之間』
 
勝者 安
 
  