========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-05-13 22:01
==========================

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾第七十層的通道里———
 
「誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒誒！！！別過來變態！」
 
「呼呼呼呼呼呼噢噢噢噢噢噢噢噢！！」
 
一邊衝刺、一邊向後面的變態使出雷瓦汀和三鈷杵最大強化的極日線、被像軟體生物一樣蠕動滑溜地躲開了。
 
托蕾絲正在哭泣。
 
明明拼命忍耐著不要哭不能哭、仿佛影子一樣粘過來的變態終於折斷了心。
 
那就是嗚哇一下就。
 
儘管如此、也沒有放棄逃跑、繼續跑下去。
 
極日線也好其他的魔術也好都不斷地打出拼命地逃跑著。
 
真的十分很想擺脫掉這個變態啊。
 
心裡所想的也只有這個了。
 
不幸中的萬幸么、並沒有其他魔物襲擊過來。
 
正因為是哪個變態階層主的原因吧、不會有橫搶獵物的情況吧。
 
但是、這種情況下不如說襲擊過來才好吧。
 
就算是奇美拉那樣巨大的魔物也好、有六根手臂的哥雷姆也好、感覺很惡心的蜈蚣或小強一樣的魔物、也比回頭看見那背後的被稱為變態的變態來說好上幾千倍吧。
 
「Hiku……嗚唉唉……已經已經……想回去了……父親……噗嚕嚕啊……嗚唉唉……Hiku」「這句是啜泣聲。無法表達請自行腦補」
 
混雜著嗚咽呼喚著家人的名字。
 
臉上眼淚和鼻涕橫飛。
 
已經沒有多少魔力了。
 
會被抓住的。
 
唉唉、一定這樣下去的話我會成為那個變態的玩具的、這樣想的瞬間。
 
「————噗嚕！」
 
聲音、聽到了。
 
「哎………這個聲音……」
 
終於出現了幻聽了么。
 
那麼現在托蕾絲的心已經在變態的追逐中消磨殆盡了。
 
「噗嚕-噗嚕-！」
 
沒錯。
 
是噗嚕嚕。
 
聽到了噗嚕嚕的聲音。
 
擦去眼淚、看向前方。
 
看向通道的前方開闊的大廳。
 
然後、在那大廳的中央。
 
————在那。
 
噗嚕嚕就在那。
 
到現在為止所有存留的魔力全部使出的猛衝。
 
使出了至今為止都沒有過的速度。
 
找到噗嚕嚕了。
 
僅僅是這樣、已經是元氣滿滿了。
 
身體好輕。已經、沒有什麼可怕的了。
 
「呼！？這是何等、速度！？」
 
變態在動搖。
 
那樣的事、怎麼都好了。
 
穿越通道、穿過大廳、托蕾絲抱向噗嚕嚕。
 
「噗嚕"嗚"嚕"嗚嗚嗚嗚嗚」
 
「噗嚕-！」
 
噗嚕嚕的觸手、溫柔地包裹住托蕾絲。
 
從旁邊看過去的話會認為是史萊姆捕食少女的光景吧、但是對這吐槽的傢伙才是不識氣氛吧。
 
「噗嚕嚕嗚嗚嗚嗚！好想見你喲！好想"見你喲喲喲喲喲喲！！」
 
眼淚和嗚咽聲混合、托蕾絲貼近。
 
zubuzubu地托蕾絲向噗嚕嚕的身體裡面陷進去。
 
為了防止不注意而溶解到的樣子、細心地注意著噗嚕嚕抱住托蕾絲。
 
「噗嚕—？噗嚕？」
 
「恩……恩……」
 
「噗嚕、噗嚕噗-？」
 
「恩、恩……噗嚕嚕也很辛苦呢……我也是被變態追得來回跑……」
 
「噗嚕—、噗噗嚕—」
 
「哎？因為有了新朋友要介紹給我？」
 
這樣說著、托蕾絲向噗嚕嚕旁邊所在的史萊姆看過去。
 
噗嚕嚕因為沉醉而沒有注意到。
 
第七十層階層主、巨型金屬史萊姆的琉姆。
 
琉姆看見托蕾絲bokoboko的在踢被產生出氣泡。
 
「噗—！噗嚕噗—！」
 
「叫做琉姆啊……。我叫托蕾絲、是噗嚕嚕的家族」
 
「噗嚕—！」
 
「噗—噗—」
 
「恩……請多指教了……但是、太好了……和噗嚕嚕相遇真的是太好了……」
 
不知不覺又快要哭的托蕾絲。
 
在那背後、又有聲音。
 
「呼呼呼、真是感動的再會啊……」
 
變態紳士奧戴爾從懷裡取出手帕拭去淚水。
 
不、你才是原因吧、托蕾絲鄙視著變態。
 
但是、在這之前有人先行動了。
 
「噗嚕—！」
 
是琉姆。
 
琉姆用那鋼鐵的觸手正如所言地向奧戴爾揮下。
 
腦袋和身體旋轉了三百六十度被稱為變態的奧戴爾和墻壁親吻了。
 
「唔噢噢噢噢噢噢噢！？琉姆殿下！？到底為什麼！？」
 
「噗嚕—！噗嚕噗嚕—！」
 
雖然不知道在說什麼、總之是在生氣奧戴爾明白了。
 
噗嚕嚕抱著的托蕾絲把這句話翻譯了。
 
「哎哆、『閉嘴變態！如果是擊退侵入者的話就另當別論、只是追著幺力女跑、为了享受她的淚顏、才不是法布尼爾眷屬所應有的行為』這樣說的」
 
「噗嚕！」
 
表示肯定吧、琉姆的身體噗嚕噗嚕地震動著。
 
好可愛。
 
「吶、那是誤解喲、琉姆殿下！我只是把托蕾絲碳的哭泣的脸PRPR哦哦哦啊啊呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
在找完借口之前鋼鐵的鞭擊就再一次襲向奧戴爾。
 
華麗的鞭抽回轉、奧戴爾就這樣扎進天井里。「就是抽陀螺的方法，抽轉起來然後鑽進天花板」
 
「噗！」
 
「哎哆、『閉嘴該死的變態老頭！你就是眷屬的恥辱！法布尼爾在痛苦的時候、竟然優先自己的慾望啊你這該死的糞材變態』這樣說的……」
 
剛才的「噗」有這樣長的含義啊、雖然抱有這樣的疑問、但是琉姆沒有否定來看、應該是真的吧。
 
愉快地放置掉天井上的變態、琉姆看向托蕾絲的方向。
 
「噗嚕—噗—……」
 
「哎、『自家人給你添麻煩了真是對不起』么？莫、沒什麼啦、也見到噗嚕嚕了」
 
擦掉眼淚、托蕾絲用笑容說道。
 
和噗嚕嚕相遇是很高興吧。
 
「噗嚕—噗噗嚕—噗—」
 
「……『有想要知道的事情麼』？」
 
點點頭、這樣琉姆用身體用身體震動點頭。
 
「噗嚕噗—噗」
 
「哎………法布尼爾的事和、我們來這裡的原因？」
 
「噗嚕」
 
這樣說著、琉姆的身體再一次震了一下。
 
法布尼爾第九十層『死皇之間』里———
 
「………恩？」
 
這裡是？
 
漸漸地視線變得清晰。
 
不久前才忘記的、失去知覺的感覺。
 
清晰的映出的視野里、是剛才還在戰鬥的弧光· 骷髏的身影。
 
「醒了麼？」
 
「你……？為什麼在這裡？」
 
為什麼、還在這裡呢？
 
還有、為什麼自己還沒有死呢？
 
洛文沒有瞳孔的眼睛里如此述說著。
 
不、已經死掉了的身體上、用沒有死來說也挺奇怪的吧。
 
「嘛、我要是用認真的話立馬就到那個baka所在的上層去了吧」
 
這樣說著、繪里貝爾看向洛文。
 
「在此之前不在確認就不行啊」
 
「……什麼？」
 
「你所說的、那個少女、是「道外」的事么？」
 
「………是的」
 
洛文點點頭。
 
「原來如此。那麼、還有一個需要確認。…………法布尼爾已經是「界限」了？」
 
「————wu！」
 
這個提問從洛文能清晰的看出動搖。
 
為什麼要穩這個？這樣看過來。
 
「好的、謝謝。那個反應、已經十分確定了。也就是……這樣的事啊。哈……最不妙的預想啊」
 
繪里貝爾無言地架起杖。
 
想擊球手一樣架起。
 
到底發生了什麼洛文歪著腦袋。
 
然後、繪里貝爾就那樣吧杖全力揮動、就那樣揮向洛文。
 
「吶！？哦啊噗！」
 
實在是預料外的一擊、洛文連受身都沒採取、就這樣華麗的旋轉轉向地面。
 
再一次、繪里貝爾深深的歎息了。
 
「真的是、真是被捲進一個不得了的鬧劇裡面了啊……我也是、那個baka也是」
 
BoliBoli地撓著沒有頭髮的腦袋。
 
「這個我從來沒有落到後手過啊、恰好啊。就在這、差不多是時候開始逆轉了吧」
 
這樣說著繪里貝爾、從懷裡取出魔道具。
 
法布尼爾『？？？』里———
 
………啊嘞？
 
這里是哪裡？
 
我看向周圍。
 
我在微闇的通道里。
 
安……不在。
 
剛才為止我還在那個佳作雷銀的騎士階層主的房間裡。
 
看著安戰鬥、突然景色就扭曲了……。
 
這裡……到底？
 
感受到魔力里明白、這裡是法布尼爾的迷宮裡。
 
但是……這個感覺。
 
魔力的濃度不同。
 
比起剛才的地方、更濃。
 
啊啊、身體好痛、破破爛爛的。
 
「醒了麼？」
 
聽到了聲音。
 
回頭看過去、那個白色的少女就在那。
 
在她身後、是黃金製作的門扉。
 
「這邊喲」
 
白色的少女背向我向黃金的門扉那邊走去。
 
「啊、蜥蜴桑。這個、給你」
 
Poi地白色的少女向我的嘴裡丟進去了什麼。
 
我反射性地吃下了投過來的東西。
 
『這個是……？』
 
我對這個味道有記憶。
 
不會忘記的、和薄荷相似的味道。
 
這個是………。
 
『難道是…………「地龍的背骨」麼？』
 
這樣說的同時、我的腦袋漸漸甦醒。
 
地龍的背骨的效果、被證明是「精神的翻轉」的效果。
 
然後、身體的傷開始恢復。
 
和背骨一同投入的還有、魔石。
 
是我一直吃的、超高純度的魔石。
 
雖然沒有痊愈、但是身體相當的輕鬆了。
 
「恩。持有那個骨頭的人那裡拿來的」
 
什麼時候、這樣問的話是沒意義的吧。
 
她是「道外」。
 
只要是迷宮的話、不論是什麼地方、她都能侵入吧。
 
然後、黃金的門扉開起了。
 
微闇的室內亮起來了、能看清裡面的景色了。
 
在哪、最深處。
 
在祭壇的地方、那傢伙在。
 
「————終於來了啊、龍王種喲」
 
那傢伙是、黃金的龍。
 
有我十倍以上的巨大全身覆蓋著金色鱗片的巨大的龍。
 
那存在感、魔力從遠處看過去的都是壓倒性的。
 
僅僅是看見就能明白。這傢伙。
 
『………你、就是這個迷宮的主人么？』
 
「正是」
 
totetote地、白色的少女、站到我面前。「小碎步~道外感覺好萌~」
 
「法爾、現在還沒問題么？」
 
「啊啊、剛才還很危險啊、現在的話沒問題」
 
「………是麼」
 
白色的少女看向我這邊。
 
「還沒有說啊、蜥蜴桑。我的目的、帶你來這裡的理由」
 
然後、白色的少女———道外、扶起長長頭髮覆蓋的前髪。
 
我第一次、看見了這個少女的瞳孔。
 
我不由得、瞪大了眼睛。
 
是麼………這樣么。
 
頭髮、膚色、服裝全部是白色的少女、唯有她的瞳孔———茶色的。
 
就像、我的鱗片一樣的顏色。
 
是麼———這個孩子。
 
能理解。
 
精神翻轉、腦子變清晰的現在我能理解。
 
真的是、這個狀態下直覺就會好的讓人討厭。
 
我的體色變色的理由。
 
那不是瓦雷德的所為。
 
這孩子「回來了」的原因、我的身體才變化了。
 
為什麼、我對這孩子沒有包郵警戒心。
 
為什麼、簡單地介入的我的迷宮。
 
為什麼、安她們的轉移門簡單的介入了。
 
考慮起來、並不是什麼大不了的理由。
 
不會有親人做敵意的人。
 
以前繪里貝爾說過。
 
噗嚕嚕是我的迷宮內的異常的魔素濃度而自然發生的魔物。
 
那麼、有其他的在也不奇怪。
 
那孩子、在誰都沒有看到的地方出生了、在誰都沒有注意的時候到了迷宮的外面。
 
「拜託了、蜥蜴桑……不、父親。把法爾———法布尼爾殺掉吧」
 
白色的少女、道外———「我的眷屬」、低下頭、這樣說道。
 
  