========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
道外的故事
 
注意到的时候，就已经在那里了。
 
最初感觉到的是奇妙的感觉。
 
本不会混在一起的两样巨大的什么东西，突然就混合在了一起似的，那样的感觉。
 
那样的感觉混杂着，相互融合，然后形成了「她」的姿态，名为「她」的存在被形成了。
 
「......嗯？」
 
一开始这里是哪里她并不知道。
 
忽然起身。
 
向四周东张西望。
 
谁都不在。
 
稍微走了一点，发现了发光的魔石。
 
因光魔石反射映出了自己。
 
她把魔石当作镜子，看到了自己的身姿。
 
在那里的是，白色的，纯白的少女。
 
真白啊，这样想着。
 
不管是皮肤，还是头发，亦或是穿着的衣服，全部都是纯白的。
 
但是，唯一一个。
 
只有那个眼睛的颜色不是白色的。
 
焦茶色。
 
是和容姿不太相称的，朴素的颜色的瞳孔。
 
但是，并不讨厌。
 
不如说，那样朴素的茶色反而令人欢喜。
 
「......这里，是哪里？」
 
洞穴般微暗的凉飕飕的地方。
 
周围放眼望去一个人也没有。
 
无法形容的不安，向着她袭来。
 
「谁都......不在吗？」
 
好害怕，好寂寞。
 
所以，少女走动了。
 
用着不稳的步伐（おぼつかない足取り：步伐不稳），向着洞窟中一步一步迈进。
 
不知为何，呆在这个洞窟这事让自己很害怕。但是，也有着奇妙的安心感。
 
像是混杂着安心感和不安一样，不可思议的感觉。
 
「这里是哪里呀......？」
 
不，说起来我到底是什么？
 
为什么，会呆在这种地方呢？
 
脑中被问号给填满了。
 
发出了沙沙的声音。
 
「.....谁？有谁在吗？」
 
会是什么呢？这样想着就朝着（发声处）看着，那里有在着大量的蚂蚁。
 
拼死忍住不由自主快要大声喊出来的「咦！！」（ひぃっと思わず声をあげそうになるのを必死に我慢する。语死早，不好表达）
 
要是出声的话，肯定会被蚂蚁们注意到这边。
 
被发现的话肯定会被袭击。
 
这样想着。
 
然后，又听到声音。
 
「————喔！这是什么啊！？为什么蚂蚁会增加到这么多！？」
 
————谁？
 
不知从何处漏过来的男性的声音。
 
会是谁呢？
 
「只不过是上来看看，这是什么啊！？话说，安在哪里？」
 
————是什么呢。
 
太暗了看不清。
 
但是，能清楚地听到声音。
 
像是直接在脑海中回响一样，那个声音。
 
「嗯，那个吗？什么啊那家伙，把我蜕下的皮盖着睡着了吗？话说，哦哦哦哦！吓我一跳！脚下蚂蚁都聚成一堆了！」
 
————总觉得，让人安心的声音。
 
不可思议地，那个声音让少女安心了下来。
 
没有任何理由。
 
只是，本能的，这个声音让人感到安心感。
 
「哈......只是因为在深处找到了奇怪的遗址而过来看看，不可思议地子蚁增加了啊，发生了什么啊到底......嘛~算了。回深层去吧。」
 
渐渐地那个声音远去了。
 
————等一下，不要走啊。
 
身体反射性地探了出去。
 
但是，那个瞬间，一只子蚁朝向了这边。
 
「吸-？」（「キシッ？」拟声词，kishiq，语死早）
 
「————！」
 
糟了，这样想着反射性地要把自己藏起来。
 
想着隐藏自己，正当身体靠近墙壁的时候————她穿过了墙壁。
 
「————哎？」
 
就这样，顺溜地穿过了墙壁，她又出现在了不知道是哪里的过道。
 
「哎？哎——？」
 
向周围东张西望。
 
怎么了啊到底？
 
发出刚刚那声音的人在哪里？
 
那些蚂蚁们去了哪里啊？
 
「那个声音的主人在......哪里？」
 
就这样一直不明不白的状态，少女再次走了起来。
 
过道是笔直的。
 
途中，一边提心吊胆地想着会不会遭遇到那种蚂蚁，她一边继续走了下去。
 
「......啊。」
 
到尽头了。
 
吧嗒吧嗒地触碰着眼前的墙壁。
 
没办法，原路返回吧。
 
这样想着，就在下个瞬间。
 
少女碰到的墙壁变化成了楼梯。
 
「哎......哎——？什么啊......这是？」
 
不明白，为什么楼梯会突然出现。
 
但是，也许，这样的话不用原路返回就可以解决了。
 
这样想着，她跑上了楼梯。
 
然后————出到了外面。
 
蓝色的天空，两个的太阳，夹杂着着尘土的清风，拂遍了少女的全身。
 
「好美......」
 
边抬头望着天空，发出了那样的感想。
 
突然，回头看了看后面，自己登上来的楼梯已经消失了。
 
「该去哪里好呢......」
 
「那个声音」会是谁的声音呢？
 
那个，到底是什么地方呢？
 
「想再一次，和那个声音的主人相见......」
 
在尽是不明不白的事情当中，她的，「道外」的没有目的地的旅行开始了。（当てのない旅：没有目的地的旅行）
 
之后，少女只是一味地走下去。
 
不知道怎么走，也不知道走到了哪里。（どこをどう歩いたのか分からない，语死早）
 
深林中或者沙漠里，仅仅是一味地走着。
 
在没有目的地的旅行中，她明白了一些事情。
 
第一。
 
不知道什么原理，存在着能看到她的人，和看不到她的人这件事。
 
概括地说，魔物们大体上都能认知到她。
 
然后，遭到袭击。
 
她拼死地逃跑了。
 
在那之中，察觉到了她自身所持有的能力。
 
自己拥有着能够创作出「洞穴」或者「楼梯」的能力。
 
能够明白那个，是在她在沦陷沙漠被土虫袭击的时候。
 
在被土虫袭击的时候，感受到了蚂蚁以上的恐惧蜷缩着身子。
 
拜托了快消失吧，这样强烈地祈祷着。
 
然后，下一个瞬间，土虫的身影消失了。
 
一眼看去，她的眼前开着一个大洞。
 
惊讶于自己的眼前的土虫的消失，接着被眼前的大洞给吓到了。
 
悄悄地看着那个洞窟的话，不知道会一直持续到哪里的黑暗一直蔓延着。
 
然后，过了一会响起了杂乱无章的令人讨厌的声音。
 
她确信了土虫掉入了这个大洞里。
 
作为尝试，少女再一次，「出现大洞吧」这样试着祈祷着。（穴が出る様に念じてみた，什么什么様「よう」に，祈祷时的句尾，语死早）
 
结果，出现了。
 
不知道延续到何处的，深深的，深深的洞穴被做出来了。
 
「关闭吧」这样祈祷时，关闭了。
 
接着，这次「能不能做到洞穴以外的东西呢」这样想着，尝试了不少东西。
 
结果，楼梯和断坡、通路等，明白了这是相当经得住应用的能力。
 
不管多少回，无论多少次都能做到做出洞穴和楼梯这件事。
 
作完之后，会发生气急的现象，但不可思议的，过了一会儿之后便能再次使用了。
 
就好像，从哪里接收到了力量一样。
 
这股力量到底是什么？
 
变得害怕了。
 
如果变成被魔物袭击的情况的话就用这股力量逃脱。
 
要被能够在天上飞的魔物袭击的情况，就由自己进入洞穴来回避危险。
 
但是，人类们不知什么原因，无法认知到她的。
 
偶尔擦肩而过的人们，连她的存在都察觉不到。
 
就好像是她不存在这里似的举动。
 
就算向他们搭话，也听不到她的声音。
 
就算想要触碰他们，也会穿过身体。
 
但是，即使认知不到她的存在，也能认知到她作出的洞穴和楼梯。
 
然后，稀罕地在魔物之中出现了认知不到她的存在的个体。
 
不明白发生了什么事。
 
疑问没有被消除。
 
因为，谁都没有来回答她。
 
谁都，听不到自己的声音。
 
谁都，触碰不到自己。
 
少女是孤独的。
 
「我......是什么？」
 
能够回答这个疑问的人，一个都没有。
 
仅仅，只有风的鸣叫声在少女的耳边回响。
 
这之后，少女持续走了数月。
 
一开始时，试着去寻找少女出现的洞窟，没能办到。
 
已经，变得连自己怎么走到什么地方这事，都不知道了。
 
身为被称为「道外」的魔物的同时，她连自己是什么，现在在哪里这些事都不清楚。
 
然后————注意到的话，少女出现在了哈赞帝国。
 
像是尽可能排遣孤独似的，向着人的气息多的地方走去。
 
当然，谁都没有注意到她。
 
从身体穿了过去，像不存在一样对待。
 
好寂寞啊。
 
谁都好，好想说说话啊。
 
那一天她如往常一样，立在大道的最中央。
 
尽管谁都没有注意到她，听着声音，看着来来往往的行人，治愈着自己的孤独。
 
在那样的她的面前，有谁停了下来。
 
「嗯？汝怎么了？在道路正中间呆立着不动，很危险的啊。」
 
老人嘶哑的声音。
 
看过去，有一个银发的头上长了角的老人。
 
一开始，她没发现是向自己搭的话。
 
所以，无视了。
 
但是。
 
「喂喂，不用无视吧。说的是你啊，白色的孩子。那样呆立在道路的正中，很危险的啊。」
 
就这样，第一次，察觉到了自己被别人搭话了。
 
「————哎？能看......到吗？」
 
少女拼命地发出了声音。
 
缠住不放似的，向老人接近了。
 
然后————她个手，碰到了老人的衣服。
 
能碰到。
 
我，能看到，能听到，能碰到。
 
「能看得到的吗？我！能看到我吗！？我的声音，能听到吗！？」
 
「没什么看得到看不到的吧。好了，赶快回家去就好。这里离法布尼尔的「盖」很近，莽汉们也有很多。发呆的话会就这样被带走哦。」
 
那样说着，老人就远去了。
 
一瞬间就混入了人群中，变得看不到了。
 
不行。
 
不要走。
 
「啊......等一下......等一下！」
 
边大声叫着，少女拼死地向老人的后背追赶着。
 
然后，她到达了对自己而言能被称之为转折点的地方。
 
八大迷宫「法布尼尔」。
 
在这里，少女和一头龙相遇了。
 
  