========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
追着看得到自己的长着角的老人后，发现了很大的建筑物。
 
圆顶型的建筑。
 
正面有着像是能抵达屋顶一样的巨大的门。
 
在那个门前，强壮的男人们排成列队站在一起，那之中虽然数量稀少，但女性也存在着。
 
啊，有几个人类出来了。
 
虽然破烂不堪，但大家都在笑着。
 
细看的话，扛着巨大的袋子，袋子里面传来类似金属的磨察声。
 
「......什么啊，这个队伍？」
 
嘛，队伍之类的怎么样都好。
 
问题是，那个老人。
 
边眺望着挑战法布尼尔的冒险者们，边寻找着刚才的长着角的老人。
 
————有了。
 
现在刚好要穿过巨大的门，进入那之中。
 
「等，等一下！」
 
少女拼命地追了上去。
 
好不容易遇到的能够和自己说话的存在。
 
正如字面意思一样穿过了并排着的冒险者们，少女突入了法布尼尔。
 
然后————后悔了。
 
少女没有被称为迷宫的知识。
 
能够教给她的人一个也没有所以没有任何办法。
 
就算听过行人们的话，对于不懂单词的意义的她而言，并不能很好地理解名为迷宫的东西。
 
结论。
 
存在 一大堆 的 魔物。
 
看向左边是魔物。看向右边是魔物。向前看去的话，不用说，也是魔物。
 
「哇啊啊啊啊！？」
 
会死。
 
就算说，自己拥有能够弄出洞穴和楼梯的能力，这也是不行的，这样认为。
 
眼前的魔物，就是强大到那样的程度。
 
感觉到的魔力相差悬殊。
 
话说，自己是什么时候开始能够感知到魔力的呢？
 
总觉得，使用方法之类的东西感觉自然而然地就在脑海中流了出来。
 
嘛，那种事怎么样都好。
 
问题是眼前的魔物，该怎么办好。
 
顿了一下（と），在她左右为难之际，对她而言预想之外的事态发生了。
 
眼前出现的魔物，单纯通过她的旁边却不停下来。
 
「......哎？」
 
像是在街上遇到的人们一样，只是擦肩而过，像是当她不存在一样从她的正面通过了。
 
「这里的魔物们也一样，没有注意到我啊......」
 
得救了，边安心下来的少女边再次开始了探索。
 
那之后遇到的魔物也和最初遇到的莫舞门一样，没有注意到她就这样通过了。
 
然后，过了一会儿后注意到了。
 
「总觉得，这个洞窟......力量难以使用......」
 
因想做出通过用的洞穴和楼梯、道路却不能很好地弄出来。
 
就算弄了出来，不是不能很好地做成形体，就是马上就会消失掉这种半吊子的结果就结束了。
 
这是什么情况啊？
 
就算歪过头，当然答案什么的也是不会知道的。
 
总之，边警戒着周围，边再次开始了探索。
 
持续慎重地观察，迷宫对她而言是预想以上的，胸中洋溢满了刺激。
 
「呜哇~......好~漂亮的石头......」
 
心被生长在墙壁上的光魔石和宝石给夺去了。
 
而且，到处都有像是金币，或者魔石一样的东西。
 
不由得就用手拿着了，眼睛被那光芒吸引。（その輝きに目をやる，求大神）
 
虽是无法被人和生物触碰到的她，但不知道什么理由却能将这个矿石抓到手中。
 
而且，她自身非常迷恋矿石或魔石这种东西。
 
当然，那是由于她的出生的影响，但她并不会知道。
 
然后，边眺望着各种各样的魔石，她继续往迷宫内走去。
 
「嗯~.....那个大叔，会在哪呢......？」
 
一直推进，一直推进也完全看不到他的身影。
 
「呜哇啊あああああああああああ！」
 
「呀啊あああああああ！」
 
「.....嗯？」
 
总觉得，听到了了像是悲鸣的声音。
 
向着发出声音的方向走去，一队的男女正和像是狼人一样的魔物为对手奋斗着。
 
看上去，处于非常劣势的样子。
 
「不，不好了......该怎么办？
 
不知所措地向周围确认，看来旁边并没有人。
 
「哎，欸！」
 
少女试着在狼的前面作出「墙壁」。
 
就算这样说，在这种无法做到完整出力的状况的话，比起说是墙壁，说是地面稍稍突起才是正确的吧。
 
但是，那个突起把魔物的脚绊住使其摔倒了。
 
冒险者们浮现出了惊讶的表情。
 
「得，得救了！要逃了！」
 
「哎哎！」
 
两个冒险者，一溜烟地逃了出来，向着这边过来了。
 
魔物那方面，虽然试着站起来，不知道是不是撞到的地方不好，摇摇晃晃的样子。
 
这个状况的话应该能逃出去吧。
 
向着这边过来了，看着冒险者们少女露出了轻率的笑容。
 
「......啊，阿诺！已经大丈夫了————」
 
然后，就那样「穿过了」少女，冒险者们就这样离去了。
 
「啊............」
 
「得救了！」「运气太好了哇」，说着之类的话，那个声音也很快就远去了。
 
残留下来的魔物的方面，似乎明白追不上了吧，提着脚跟往迷宫的深处走去了。
 
到刚才为止的骚动不知到了何处，寂静降临了。
 
「......这样啊，也对的吧。」
 
孤零零地，少女嘟哝着。
 
「我......因为是看不到的湼......」
 
快点去找那个老人吧。
 
想要说说话，想要触碰到。
 
仅仅想着那个，少女再次开始了探索。
 
但是，少女没有注意到。
 
存在注视着她那个样子的东西的事————。
 
然后，少女并不知道。
 
对人类而言，她是一种什么样的存在这事。
 
当自己的存在，被人类知道的时候，会面临何等的恶意这事。
 
然后，过了一会儿之后少女终于发现了目标的老人。
 
老人手上拿着巨大的刀，正在和魔物战斗着。
 
————有了，是那个人。
 
「厉，厉害......」
 
不由得，少女张开嘴，被那个景象迷住了。
 
就算在少女的眼中看来，鬼族的老人也是压倒性的（强大）。
 
有着老人十倍数量的狼的魔物被单方面逼入绝境。
 
而且，也不单单只是一匹。
 
可说为数十匹的，巨大的狼们无计可施被蹂躏着。（成すすべなく，应该是「為す術も無く「なすすべもなく」」的省略，毫无办法，无计可施。）
 
不久，最后的狼的头被打落全灭了。
 
「呼~，就这种程度了吧。但是，没想到第一层就会出现小·芬里尔啊......。本来这些家伙，不是比二十层还要往下的阶层是不会出现的才对......」
 
虽然在嘟嘟哝哝地说着什么，对少女而言那是怎么都好的事。
 
但是，天真无邪地向着老人接近。
 
向着能看到自己的身姿的老人的旁边。
 
「爷爷！」（おじいさん？？前面是おじさん，迷。）
 
「————嗯？哦噢，汝不是待在广场的那个孩子（幼子）嘛？，为什么，会在这种地方？」
 
老人一脸惊讶的样子，看向了这边。
 
「我是来见大叔的！」（おじさん...自己感受）
 
「不不，说是来见我了......汝......这里可是迷宫哦？并不是小孩子可以进来的地方，不如说汝是怎么穿过「盖」的————」
 
少女，紧紧地抓住了老人的下摆。
 
看着那个样子，鬼族的老人——林武「呼——」地 叹了口气。
 
「......嘛，好吧。就这样下去也不是办法。攻略就到此为止吧。」
 
「哎？」
 
「要把汝带到街上去。因为不把汝交到汝之父母手上是不行的。」
 
「......我，亲人什么的可没有哦？」
 
本来，少女连自己是在哪里出生的都不知道。
 
因为注意到的时候，就已经是在黑暗的洞窟中了。
 
但是，看起来林武误解了那句话。
 
脸上浮现了抱歉的神情。
 
「这样啊......汝是孤儿啊，抱歉了啊。（すなんな？？？没见过啊求大神，真的不是作者「ま」打成了「な」么）唉，知道了。那么，就把汝带到孤儿院去吧。幸好侬在这个也算有不少关系。只是汝一个人的话，总会好好照顾到吧。「
 
虽不知道名为孤儿院的地方是什么，但是老人想把自己带到什么地方后不管这件事却能理解到了。
 
所以，少女拼命地恳求了。
 
「我不想到那种地方！我啊，只要和大叔在一起就好！想要和大叔说说话！」
 
听到那个，林武浮现出了困惑的表情。
 
「真是的到底喜欢自己的哪里啊」，只能这样说的表情。
 
但是，少女接下来的话，让林武的表情改变了。
 
「我，别的人都看不到的啊！除了大叔外，谁都看不到我啊！连声音都听不到的啊！」
 
「......在说什么？」
 
这样说着，林武注意到了。
 
眼前的少女的身影略微有点透明这件事。
 
好好地去感受魔力的话，虽然有点微弱，但和人类的魔力不同。
 
「是吗，汝是魔物啊......」
 
「哎......？」
 
白色的少女歪了下头。
 
到底，像是询问着「说的是什么啊」的样子。
 
对那个样子，林武露出了悲伤的神情。
 
低级的不死者之中，没有注意到自己已经死了的事，就好像是自己还活着的一样持续徘徊着的个体也是存在的。
 
林武他，认为她是属于其中的可悲的幽灵一类吧。
 
那样的话，就赶紧超度她吧。
 
林武也有着队不死者用的净化魔術的知识。
 
啪的一声，用手碰了下白色少女的头。
 
仅仅只是，温柔的，让她安心下来一样。
 
「安心好了，小小的孩子啊。不会让汝觉得寂寞的。从现在开始由侬来，让汝回到本该待在的地方。」
 
那样说着，在手中输入魔力。
 
不让她感到痛苦一样，单纯温柔地。
 
但是————
 
「不要！」
 
啪悉！（ばしっ）少女将那只手弹开了。
 
是本能理解到将要被做什么了吧。
 
「一个人什么的，讨厌！孤单一人什么的，绝对不要！......我啊......っ！我啊————」
 
就在下个瞬间。
 
少女的身体发光了。
 
就像是要拒绝林武的那只手一样，「墙壁」出现在了两人之间。
 
物理性的，拥有质量的墙壁。
 
「姆！？这是————っ！」
 
林武发出了惊讶的声音。（驚きの声を上げる，自己直译为提高了惊讶的声音，总觉得哪里不对，查了下「驚き」，例句刚好有这句，没想到真能这样译，学艺不精。）
 
这之上，不仅仅是墙壁。
 
接连不断地从侧面墙壁出现楼梯和从地板出现通向下面的洞穴。（横の壁からは階段が、床からは下へ通じる穴が、次々に出現する。从旁边的墙壁开始的是楼梯，从地板开始的是通向下方的洞穴，一个接一个出现了。语死早，好像没什么不对！）
 
「这个现象是......难道说......」
 
用手上拿着的刀，林武将眼前出现的墙壁撕裂了。
 
在那对面，出现了始终呆呆站着的白色少女。
 
「......刚刚那是汝做的么？」
 
像是在确认般，林武询问着。（訊ねる，一般写成 尋ねる「たずねる」，不会读好麻烦。）
 
「那，那个，要是吓到您的话，对不起。刚刚那个是，那个......不是故意的————」
 
在话说完之前，刀刃就架在了眼前。
 
「哎？」
 
「是吗......是这样的啊小小的孩子啊。汝——不是幽灵（レイス雷斯，不懂是什么魔物，就先当做幽灵了）。而是『道外』啊......」
 
那样说着，老人散发着杀气摆好了剑。
 
那个表情，总觉得很悲伤的样子。
 
「哎，什么，为什么大叔要......」
 
少女的身体不知所措地颤抖着。
 
「......原来如此，汝，并不知道自己是一个什么样的存在吗。那样的话，就告诉汝吧。小小的孩子啊，汝是被称为『道外』的魔物。」
 
「哎......？」
 
断言般的口吻，让少女隐藏在刘海里的眼睛大大睁开了。
 
「所谓『道外』，是介入迷宫，且将其魔力夺走，并能将迷宫改变的魔物。对迷宫，不，对冒险者而言也可以说得上是天敌。对迷宫而言，能直接破坏其存在，对冒险者而言，难得的攻略就那样被浪费掉。为何，『别人』看不到汝侬不知道。但是——」
 
然后，林武向她亮出了对她而言决定性的事实。
 
「......『道外』被发现的话，立刻处理是冒险者的铁则。汝等，不管是对侬等冒险者，还是对迷宫来说除了危害什么都不是，就是因为这样的缘故呐。」
 
「哎......什么......怎么......回事？」
 
完全不明白，不懂啊，露出这样表情的少女，看向了林武。
 
揪住不放似的，寄托着一线希望似的。
 
「总之就是......侬，不将你处理——杀掉的话就不行，就是这样。」
 
「————っ！」
 
说完那句话的同时，林武将刀架了起来。
 
「哎，大叔，这是......开玩笑的吧？」
 
好不容易遇到的，能看见自己的人。
 
那个人却想着要杀了自己。
 
对那个事实，少女无法忍受。
 
「......要恨的话，恨生为魔物的自己的宿命就好。」
 
「哎，不，不要，才不要......」
 
向这边放出的刺眼的杀气不容分说将事实摆在少女眼前。
 
拒绝，敌意，绝望。
 
一边抓着头，少女咆哮了。
 
「不......不要啊あああああああああああああああああああああああああああ！！」
 
下个瞬间，林武的脚下出现了苍白色的魔法阵。
 
「这是————难道说，居然是转移门！？没想到连介入这个法布尼尔这事都能做到......！？难以置信……っ！」
 
惊讶还没淡去，林武的身体就被光芒包住了。
 
林武保持着那样的状态，看向了少女的方向。
 
「不要忘了，道外啊！只要汝还是魔物，侬等冒险者就不得不将汝猎杀掉！法布尼尔出现了道外这个情报很快就会被传到工会里去的吧！有能力的冒险者们，肯定会为了讨伐汝，而来到这个法布尼尔的吧！」
 
对于那些话，少女颤抖了。
 
「汝，就由侬————」
 
在说完之前，林武和光芒一同消失了。
 
「哈......哈......呵呵，呵呵呵」
 
孤零零的，被单独留下来的少女，在那个地方无力地消沉了。
 
干掉了似的，发出了笑声。
 
「啊哈哈......啊哈哈哈哈......あははははははははははははは！！！！呜哇啊あああああああああああああああああああああ！！！！」
 
像是坏掉了的闹钟一样，少女笑了一会儿————然后，哭了。
 
已经，够呛了。（もう、嫌だ。很常见的失望低沉到谷底的句子，然而却找不到能译过来的句子，自己体会吧）
 
到底怎么回事啊，这个世界。
 
我只是.....我的愿望是.......っ！
 
保持着这个状态，已经过了多久呢？
 
突然地，从后面响起了沙沙的声音。
 
「哼~，是汝么。进入我的迷宫的小小的人啊」
 
「......哎？」
 
听到了声音。
 
向着自己的声音。
 
看向发出声音的方向。
 
那里有着，能够放到手掌上的小小的黄金蜥蜴。
 
「初次见面，白色的少女哟。我的名字是『法布尼尔』。是这个迷宫的主人。」
 
然后，少女和龙相遇了。
 
  