========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
保持呆住的神情，少女凝视着黄金的蜥蜴。
 
虽然被长长的刘海挡住看不见，那个瞳孔是空虚的。
 
「……」
 
然后，少女就那样逃走了。
 
大概那个反应是预想之外的，黄金的蜥蜴——法布尼尔分惊讶。
 
「——什！？等，等一下，道外的少女哟！？」
 
「不要！」
 
全力跑开了。
 
在墙壁上开洞，让地面出现楼梯，总之少女跑掉了。
 
法布尼尔也拼命追了上去。
 
「等一下啊！我并没有，打算加害于你啊！」
 
由于那句话，少女突然停下了脚步。
 
就那样，迅速躲到附近石头的阴影里。
 
「…………真的？」
 
从石头的阴影处，轻轻地探出头来，偷偷望着黄金色的蜥蜴。
 
「啊，啊啊，是真的！首先，这里可是我的迷宫的啊？想要杀你的话，一开始就会那样做了。」
 
「呜-……」
 
不过，少女还未放下警戒心。
 
那也是当然的吧。
 
就在刚刚，能够看见自己的人，却想要杀了自己。
 
因此，少女并没有笨到「是，是这样吗」就这样相信别人的程度。
 
所以，法布尼尔改变了作战方案。
 
「没办法，那么首先把这个给你吧。嚯啦，是作为友好证据的魔石啊。你喜欢矿石或者魔石的吧？因为从进入迷宫开始，就一直在注视着你啊。」
 
法布尼尔这样说完，少女的脚边出现了圆形的小小魔石。
 
就像是，诱拐犯说的「叔叔给你糖跟着叔叔走吧」这样的标榜台词。
 
可疑也要有个限度啊。
 
会被这种白痴手段骗到的家伙是不会——。
 
「…………会给我吗？」
 
————有了。
 
少女交替看着魔石和蜥蜴。
 
「啊啊。只有魔石还不满足的话，宝石和黄金想要多少给多少。」
 
「谢谢你，蜥蜴桑！」
 
刚才的警戒心跑哪里去了啊？紧抓着魔石，蹦跳着向蜥蜴的方向接近。（とてとてと，查不到，求大神）
 
实在是太好骗了。
 
到底像谁啊这种事根本不用说。
 
大概在某处迷宫，贪恋着睡懒觉的地龙正在打喷嚏吧。
 
「蜥蜴桑是好的魔物吗？不会杀了我吗？能看到我的吧？也能听到我的声音的吧？」
 
「不是蜥蜴桑。是法布尼尔。那当然。完全没有要杀掉的意思。」
 
手掌尺寸的黄金蜥蜴，一边抬起脸一边回答。（ふんと顔をあげながら，ふんと是一种什么拟态啊！？还是副词？？求大神。）
 
因为尺寸太小了，自然地变成了向上仰视的状态。
 
从远处传来了冒险者的声音。
 
「……总之，在这里的话，是不能好好冷静下来谈话的吧。道外哟，打开刚刚那样的转移门吧。要转移到的地方由我来设定。」
 
「哎，嗯……？转移门是什么？」
 
不解地，少女歪着头。（くりんと，找不到，求大神。）
 
「啊啊，连那个也不知道啊。就是刚才那个，赶走了鬼族的那个。要让那个魔術阵出现哟。」
 
「唔，嗯……我试试看。」
 
边踌躇着，少女想方设法使方才那个被称之为转移门一样的东西出现。
 
「————设定的话这样就行了。那么，要进去了。啊啊，先说好，可千万不要太过惊讶哦？」
 
「嘿？」（へ？he？）
 
那样说着，法布尼尔进入了转移门。
 
接着少女也跟着进去了。
 
数秒的光芒过后，少女出现在了完全不同的地方。
 
「呋~，这样就能冷静下来好好说话了呐……时间也还有不少吧。」
 
「嘿？」
 
然后，被吓到了。
 
眼前，出现了巨大的黄金色的龙。
 
「呀啊ああああああああああああああああああああああああああっ！！！」
 
尖叫。
 
少女被吓得腰的脱力了。
 
如果，自己是普通的人类的话，肯定会吓得漏出来的吧。
 
「喂喂，所以说，都叫你不要太惊讶了……」
 
放弃了似的，黄金龙叹了口气。
 
「啊咧，这个声音……是刚才的蜥蜴桑吗？」
 
「正是。那个是要到别处用的身体，这个才是本来的姿态。啊啊，在这个迷宫内移动的话还是用那个身体比较方便啊。然后，说到这个地方。这是我的迷宫的最下层的我住的楼层。」
 
法布尼尔一口气说明。
 
少女「哇~」地张开了口。
 
「好大啊~……真漂亮~……」
 
和小小的自己相比，那个存在感是压倒性的。
 
黄金色的闪闪发光的鳞片，宝石似的眼睛。
 
能让所有看到的人都入迷般的龙。
 
「嘛，在那边随便找个地儿坐下吧。」
 
听到这，少女一屁股坐到地板上。
 
重新审视周围的话，这个楼层也是很厉害的构造。
 
用白色的石头造的墙壁上，装饰着黄金和宝石，到处摆满了金银财宝、宝石和魔石。
 
在那最里面，有着也是用黄金造的巨大的台座。
 
法布尼尔就在那个台座上躺着。
 
「首先，重新介绍一下自己吧，道外的少女哟。我的名字是法布尼尔，分属矿龙，这个迷宫的主人。」
 
「啊，啊，初次见面？」
 
「唔姆。」
 
少女冷静不下来的样子，环视着周围。
 
「啊，啊……那个……」
 
「别那么警戒啊。刚才也说过了，我并没有打算要加害于你。」
 
「唔，嗯。」
 
「那么，从哪里开始说好呢……。啊啊，说起来，你并不知道自己是名为『道外』的魔物这件事吧？」
 
少女点了点头。
 
「如果，可以的话，能告诉我关于你的事情吗？什么样的事都可以。为什么会来到这个迷宫，给我说说吧。」
 
听到那些话，少女茫然了。
 
张开嘴，被长发覆盖住的的眼睛注视着法布尼尔。
 
「怎，怎么了？如果不是很想说的话——」
 
「我说！」
 
两手握紧放在胸口前，少女开口了。
 
「是，是吗……？」
 
被那过度的魄力吓到，下意识地法布尼尔反而畏缩了。
 
接下来的光景很骇人。
 
就仿佛机关枪一样，少女一个劲地说着。听着的法布尼尔都认输了的程度。
 
由于是在迷宫内，时间感很麻木，一定经过半天以上了吧。
 
但是，那个理由也是可以接受的。
 
因为理解到她到底有多寂寞多渴望和别人会话。
 
偶尔，「是吗」「原来如此」，边这样附和着，法布尼尔边倾听者少女的话。
 
谈话到底持续了多久呢？
 
「哈啊~……能像这样和别人说话，就像做梦一样。」
 
在哪里的是，浮现出满足似的表情的少女，以及稍稍抱着头的黄金龙。
 
最初的警戒心到底跑哪去了啊。
 
少女完全对法布尼尔敞开了心扉似的。
 
真是太好骗了。
 
像谁根本不用说。
 
「越是听，就越觉得你是不可思议的存在啊……」
 
从少女的话中，大概她是在爱蜜德荒野的迷宫中出生的吧，法布尼尔这样预想着。
 
虽然没有听说过那里有着迷宫，或许，是在自己不知道的时候有魔物制作了迷宫吧。
 
但是，作为迷宫的天敌的「道外」从迷宫出生这种事，从来没有听说过。
 
「大概，生出了你的迷宫——那里的主人，是相当异质的存在吧。」
 
「生出了我……那是，爸爸？」
 
「唔姆。嘛，这样想也没错。不仅仅是那样，从你身上感受到的微弱魔力和那个存在感。你的主人什么的，虽然不知道其正体，但一定是我之上的『怪物』吧。」
 
「怪物……」
 
「啊啊，抱歉。并不是不好的意思。不如说，从那种程度的力量的持有者身上诞生，你应该感到骄傲。」
 
顺便一说，道外的少女诞生的理由之一，是Earth挖开了通向绘里贝尔的迷宫终点的遗迹的横穴。
 
本来的话，绝对不会相交的迷宫和迷宫的连通这个异常事态及两个迷宫的的魔力混合的结果，那个「异常」以「道外」的形式诞生了，不过法布尼尔对此一无所知。（本来なら、決して交わる事の無いダンジョンとダンジョンの開通と言うイレギュラーと二つのダンジョンの魔力の混じりあった結果、その「異常」が道外しと言う形で生まれ出る事になったのだが、それをファーブニルは知る由もない。语死早，意思很简单，但却不好表达出来）
 
「那么，也听完你的话了，接下来轮到我了。」
 
「蜥蜴桑的？」
 
「不是蜥蜴，是法布尼尔。要叫我法布尼尔。觉得长的话，法尔也可以。眷属们都这样称呼我。」
 
少女点了点头。
 
就着关键部分，法布尼尔开口了。（ようやくと言った体で、ファーブニルは口を開いた。前面这句什么意思啊，完全找不到，也理解不了啊，卡了半小时看到ようやく有要点的意思，估摸着体-躯干-主要的，就这样先放着，求大神）
 
「一开始先说好，我在你进入迷宫的瞬间就注意到你了。」
 
「是那样吗？」
 
「啊啊，因为我在迷宫内的话，只要呆在这里就能感知到全片领域。嘛，这是只要是迷宫主谁都能办到的事。存在迷宫中的无数气息——就算在那之中，你的魔力也明显是『异质』的。所以，马上就觉察到了哟。因为就像是来路不明的什么东西在身体里面蠕动着一样啊。」
 
嗯~？少女歪了下头。
 
「那个，没想到居然会是道外啊。……不管怎么说，我在有『理性』的状态下真是太好了。因为如果不是那样的话，像这样会话这事也办不到吧。而且，现在你像这样到达这里，对我而言也是侥幸。」
 
那么，法布尼尔说着。
 
「进入正题吧，道外的少女哟。我对你有个请求。所以，把你叫到了这里来。」
 
「请求？」
 
「……想要你把生出你的迷宫的主人带到我这里来。」
 
「生出我的人？刚才说的，爸爸？」
 
「没错。相信你的话的话，你的主人是相当的力量的持有者。把那家伙，引到这个地方来，想要拜托你。我，和我的眷属们都无法离开这个迷宫。有了你的能力的话，连接迷宫和迷宫这事，以及缩短长远的移动距离这事都能办得到吧。」
 
「……」
 
「怎么了？」
 
对忽然沉默的少女，法布尼尔浮现出了惊讶的表情。
 
「那个，是要我离开这里的意思吗？」
 
「虽然并不是那个意思，本来，你就是别的迷宫的魔物，那样的话——」
 
「不要！」
 
「什么？」
 
「我，想要待在这里！想和法尔说更多的话！」
 
看来，自己相当地被这个少女喜欢着的样子。
 
到现在为相当地寂寞吧。嘛，听了那样的话（觉得）也是没办法的。
 
但是，这样下去就不秒了。
 
对自己而言本来就没时间了。
 
无论如何，都必须让她把别的迷宫之主带过来。
 
而且，要尽可能是强大的，最好比自己还要强大的迷宫主。
 
但是，少女默默地看着这边。（だが、少女はじーっとこちらを見てる。じーっと不确定，「盯」？）
 
紧咬着牙（极力忍耐），虽然因白色的长发遮住看不到那眼睛，一定是一副湿润着快要哭出来的样子吧。
 
没办法，法布尼尔提出了折中方案。
 
「哈啊……知道了。那样的话，暂时你就待在这里。要让你的力量安定下来，以及授予你知识，时间都是必要的啊。」
 
对那个提案，少女展露出了花一般的笑容。
 
边「哇-咦」地笑着，少女边在法布尼尔周边跑来跑去。
 
相反的，法布尼尔大大地叹了口气。
 
自己到底在干什么啊？
 
作为八大迷宫之一的迷宫主的自己，居然会去依赖这样的少女。
 
「我要暂时睡一会儿觉。你也适当地去找个地方睡就好。」
 
「嗯！知道了！」
 
……但是，没什么办法。
 
她是自己的希望。
 
终于盼望到的，道外。
 
从现在开始锻炼她的话，能够使用更加强力的道外的能力吧。
 
那才是，能够做到连接迷宫和迷宫的程度。
 
然后，从今以后她会带过来的人。
 
强大的迷宫主才是，对法布尼尔而言真正的希望。
 
啊啊，快点吧。
 
快一点带过来吧。
 
快一点————来杀了我吧。
 
边期待着能来杀死自己的谁的存在，法布尼尔边缓缓地睡着了。
 
  