========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 10:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
然后过了一段時間，
 
「那么，总之你居住在一楼可以嗎？」
 
那之后，和他商量，讓她居住在一楼的事。
 
嗯，一楼的话可以吧。
 
而且还告诉她，一到五阶层都能隨意使用。
 
結果是，她的头深深地低着。
 
唉，真是隻畢恭畢敬的螞蚁呢。
 
「基本上會我在地下五楼以下，不太會上去，请放鬆自由使用。食物的問題就自己想办法吧。畢竟，巢穴被破坏了（我的原因），勉強生活在这一带是没有问题的。」
 
螞蚁繼續恭敬地低著头。
 
「對我來說在淺层就足够了。与此同时，地龙大人」
 
「什么啊？」
 
「我有一个请求，可以嗎？」
 
「也要根据是什麼事啊？」
 
不要是太乱来的要求呀！
 
間接造成她的巢被破坏和瀕死的重傷，
 
有多少需要付點责任的感觉，
 
不过，尽管如此還是要有個限度呢。
 
「我想要一個名字」
 
「名字？」
 
「是。迷宫的主人，即地龙大人，只要您能幫我命名，我就可以正式成為地龙大人的属下。」
 
「咦？」
 
嗯，名字。
 
名字呐……。
 
嘛，这样的话好吗？
 
哎呀，有名字總比沒有名字方便叫吧。
 
等等，且慢！
 
说起来这家伙是雄的還是雌的啊？
 
不明白这一点，名字也很難取阿。
 
雄的不能取伊丽莎白或安凱特琳娜之类的，反之，雌的也不能取太郎或右三郎吧。
 
什么？你說命名的品味呢？
 
真是没有礼貌。
 
「啊，这么说来你是雄的？还是雌的？」
 
「嗯嗯…，姑且是雌的。」
 
扭扭捏捏回答的螞蟻…。
 
キモッ。
 
雌的。所以是女孩子阿。
 
雖然无论是什麼性別，
 
只看外表也看不出來。
 
那么，名字？……。
 
啊，总觉得應該要好好想一想，真麻烦。
 
适当的好吗？适当的…。
 
认真取，應該没必要吧？
 
蚁……，蚁？。
 
在英语中，是an,ant？……。
 
好，就这样決定了。
 
「那么，妳的名字就決定是「安娜」了。」
 
「是！谢谢！」
 
安娜再度垂下頭。
 
接下来的瞬间，安娜的身体闪現出光芒。
 
耀眼的光襲來，
 
刺眼但沒有熱度。
 
類似冷光的東西吗？
 
到底發生了什么事？
 
取完名字的瞬间突然奇怪地感到疲憊………
 
嘛，可能是心理作用吧。
 
今天发生了很多事。
 
所以，我累了。
 
发光持续了几秒後，终于平息了。
 
「啊啊，总觉得重生的感觉……」
 
浮现出神表情？的安娜。
 
那个身体，都快没能认出来是她了。
 
原來取名會改变外表啊。
 
身体變大了兩倍左右，
 
牙和指甲也更尖锐了。
 
身体也從黑色变成了淡灰色，介於黑蚁和白蚁中间的样子。
 
最特别的应该就屬她的腹部吧。
 
接近全身一半的巨大腹部，到处都有疙瘩似的膨胀。
 
疙瘩的颜色是黑色的，
 
上面佈滿的脉搏跳動著。
 
哎，有點討厭阿！
 
「我的主人啊！自此以後，发誓拼死地保护你！」
 
安娜恭敬地低头，發出这样的宣言。
 
嗯，被螞蚁挂保證。也完全高兴不起來啊。
 
「哦，是吗。要加油哦！」
 
「是。一定、请期待我的表现吧！」
 
什麼奇怪的干劲阿…，算了，還是不說出來為妙。
 
「那么，我要回十三層了。上面的事就完全交给了哦！」
 
安娜對我的言词做出吃惊的表情。
 
什么啊，用这家伙的身姿变化來判斷，
 
表情和心情都变得簡單易懂了。
 
「……是的！路上小心！（興奮狀）」
 
直到安娜看不见我為止。
 
太恐怖了っ！
 
我像逃一样，快速地往深处去了。
 
哈啊~，累了。
 
但是，真的不知道為什么會累。
 
對這個身体來說，真是久违了呢。
 
………暂时宅在里面吧~
 
然后，休息一下。
 
就这么办吧！
 
休息之後，久违的挑战一下新石像系列的大作也不錯~
 
逃避眼前的现实一般，我潜入了地下。
 
但是，这个时候的我，還不知道。
 
如果不要回避，不厌其烦地看住安娜的话，至少那样的事情是不會發生的。
 
當時距離托大家的福，
 
導致我剧烈头痛的困境，
 
还為時尚早呢…。
 
  