========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾最終層『黄金之間』里———
 
我把作為眷屬的白色少女———道外的話反復自語著。
 
『法布尼爾………殺掉？』
 
「恩」
 
她點點頭、看向黃金的龍。
 
法布尼爾也點點頭。
 
「法布尼爾……已經到極限了」
 
『極限？』
 
「恩、壽命」
 
放回推起來的前髪、道外看向我這邊。
 
奶白色的瞳孔、再次隱藏在前髪下。
 
「法爾、不久就要死了。所以…………希望在那之前被殺掉」
 
最後的部分、是嘶啞那樣的聲音。
 
不如說、不明白那個意思。
 
馬上就要因壽命到頭死掉了了、要在那之前殺掉？
 
到底是什麼意思？
 
「哈……道外喲、這樣的說明不行」
 
混雜著吃驚的聲音、法布尼爾開口了。
 
「外道之主喲。這裡開始、由我來繼續說明吧」
 
凝視過來、用寶石一樣的眼睛法布尼爾看向我。
 
好厲害的魄力啊。魔力的波動也能嗶嗶地感受到。
 
這就是、八代迷宮的迷宮主啊……。
 
不是磕了藥的話、一定會超級害怕吧。
 
不如說、絕對會逃跑吧。
 
「我、叫你來這裡的理由。那是、正如剛才少女所說的、我的壽命快要到頭了」
 
『壽命……？』
 
「是的。我的壽命馬上就要結束了。不、正確的說、我這個人格、快被迷宮核吃完了、這樣說才對吧……」
 
『這是什麼情況？』
 
不得要領的法布尼爾的說明、我變得更加混亂了。
 
「………說起來、還沒有問過你的名字啊、道外之主喲。你的名字是什麼？」
 
『………Earth』
 
「是麼、那麼Earth喲。你、知道迷宮有幾種嗎？不是居住的魔物的質量、樣式那樣的事而是更根本的差別」
 
突然把話題拉向其它的方向了。
 
考慮著為什麼會轉進迷宮的話題、嘛算了。
 
迷宮的區別、這不是出現的魔物的樣式的特征、而是根本上的不同……。
 
這樣說的時候我想起來了。
 
之前繪里貝爾、說過這樣的事。
 
『那個么？魔物居住的原因誕生的迷宮和、迷宮核自我防衛而產生的迷宮、這樣區別的事么？』
 
我的回答、法布尼爾點了點頭。
 
看來、這是正確答案。
 
「沒錯、魔物製作的迷宮———特別是洞窟那樣的迷宮、並不會因為那個魔物的壽命終結而崩壞。並且、存在迷宮核的迷宮、以迷宮核是否破壞為界、也就是魔力沒有用盡的情況迷宮就能繼續存在、迷宮核破壞的情況、那個迷宮就會崩壞」
 
還有、法布尼爾繼續說。
 
「這個分類里、正確說還有另外一個。迷宮核和魔物融合、誕生的迷宮」
 
『魔物和迷宮核融合……？』
 
「沒錯。那個情況、迷宮的壽命、依存于那個迷宮主的存在。然後、作為容器的迷宮核的迷宮主死去的情況下、在其體內的迷宮核也會同時被消滅」
 
這樣說著、法布尼爾站起來、用爪子抓向自己的身體。
 
『吶！？』
 
突然做了什麼！？
 
啪嗒啪嗒的、血滴下來了、血味蔓延開來。
 
然後、在那肉的縫隙中隱約能看見黃金色的球體。
 
那個仿佛就如心臟一樣表面脈動著。
 
就像活著一樣。
 
能感受到濃密的魔力波動。
 
那個黃金色的球體一定有十分厲害的魔力吧。
 
「這就是、這個迷宮的迷宮核。過去、我在四百年前、吃下了這個迷宮核、製造了這個迷宮。然後、在那以後、我就作為這個迷宮核的容器、維持著這個迷宮」
 
傷口數秒內就收斂了、漂亮的黃金色的皮膚再生了。
 
「但是………這已經鄰近極限了。我、作為龍、作為生物的壽命就快到頭了。鉱龍本來就是短命的種族。現在、已經是用迷宮核的魔力強行支撐的狀態了啊」
 
呼地、法布尼爾歎息了。
 
那是哪裡都疲憊不堪的、疲勞的老人樣的動作。
 
居然四百年對龍來說是短命的啊……。
 
嘛、我也是成年以前要花費百年的種族啊。
 
恩、稍微等下？
 
『用迷宮核的魔力、強行地進行續命吧？為什麼、會變成要殺掉的話題？』
 
「對、就是那樣」
 
法布尼爾、一副注意到了的口氣啊。
 
好像、有些生氣。
 
「我一個人去死的話、一點問題也沒有。問題是———我的眷屬和迷宮那邊」
 
『眷屬和迷宮？』
 
「吸收迷宮核的我、在壽命終結死去的情況、眷屬———這個迷宮也會成為陪葬」
 
『————哇？』
 
「之前也說了吧。迷宮核破壞的情況、迷宮會崩壞。失去我這樣作為「容器」的迷宮核、也會這樣失去機能、迷宮也會同時崩壞。迷宮核產生的、控制的魔物們也是同樣的。失去支
 
柱的話、之後的連鎖崩壞也會開始。所以、迷宮核為了讓我活著一直都是很拼命的。這樣治好傷口、常常都是供給魔力的程度」
 
但是、法布尼爾繼續說下去。
 
「但是為了迴避那種情況有一種手段」
 
這樣說著法布尼爾看向我。
 
「為了這個、我呼喚你到這裡、道外的少女之主、Earth喲。為了、把一切都託付給你」
 
原來如此啊。
 
這樣的事么。
 
也就是、這個傢伙的目的————。
 
「殺了我吧、Earth。然後、你把法布尼爾的一切都接手吧」
 
法布尼爾第九十層『死皇之間』里———
 
「———「容器」的讓渡。也就是、法布尼爾的迷宮核、再活著的期間向別的魔物移植、避免迷宮的崩壞。這樣的事對吧？」
 
繪里貝爾這樣斷言到。
 
現在的狀況和、至今為止的知識相對照的結果、她得出了這樣的結論。
 
說實話、雖然是最不希望碰見的預想、但是造化弄人就這樣中了。
 
與其相對、法布尼爾的眷屬洛文就這樣點點頭。
 
「死的……法爾的四起臨近了。在此之前。……哈…哈……轉入代替迷宮核容器的事、為了避免迷宮、和我等崩壞的事」
 
對此繪里貝爾傳來冷冷的視線。
 
「………從外部叫過來也就是說、也就是你作為眷屬成為「容器」是不行的吧？冒險者也不能不行。把那個baka叫過來的情況、法布尼爾的同種、或者是是相近的存在、這樣的意思么？」
 
「是的………哈……哈……做了就像騙了你的事再次抱歉……但是、就算是我們、也只有這種方法———」
 
「好煩啊、滾開！」
 
「咕哈！！」
 
洛文再次說完之前、繪里貝爾再一次用杖全力揮棒、洛文這樣嘣地被揍翻、再次在地面上翻滾。
 
「———真的是。也就是、偉大的自*殺么。真的是很麻煩的事。把我們分散、和階層主戰鬥也是、這樣做的話、圓滑地把「其他迷宮的魔力」納入法布尼爾的循環、變得容易取代這樣的目的吧？為了這個、拼上命什麼的、你也真是相當的搞笑啊」
 
「…………」
 
論文沒有回答。
 
只是那眼窩里的火焰能隱約可見其糾葛和覺悟。
 
這個骸骨也有各種各樣的考慮吧。
 
在此之上、他作為眷屬、為法布尼爾的自*殺幫忙。
 
迷宮之長的犧牲這事的種種、各種各樣的東西都放在天平上衡量、
 
但是、這樣的事、對繪里貝爾來說連狗屎都不如。
 
浪費的、無價值的、無意義的糞物。
 
「我啊、討厭自*殺自願者啊。自己就要去死的心情、無論如何都無法理解。一點都不快樂、不感到激動、不有趣。活著到底何為人生。比起死亡繼續活下去、才是幸福的吧」
 
「作為死人的你、說著這個么？」
 
說的好像笑話一樣、洛文這樣嘲諷。
 
「你這傢伙不是笨蛋么？死了也想或下倆、才變成死人了吧」
 
開什麼玩笑、這樣嘟囔著的繪里貝爾向魔杖注入魔力。
 
並且、在腳下展開了紅色的複雜的魔術陣。
 
「————看著吧、為了你」
 
從懷裡取出魔石、然後把它弄碎。
 
補充了魔力、再次向陣里注入魔力。
 
「為了你那樣的笨蛋一樣的想法、然後在這個迷宮里、開一個風穴吧。一定、那個笨蛋也會這樣做吧」
 
魔術陣的璀璨光輝、繪里貝爾被無數的光芒覆蓋了。
 
從來沒有見過的術式。
 
魔導到達極致的洛文、也理解不能的複雜術式。
 
但是、洛文老實地想到。
 
———好美。
 
認為是魔術至極的他都會注視著的程度的術式。
 
一瞬間、在哪光芒中能看見美麗的女性的身影的樣子。
 
仿佛神話中出現過的、銀髮的美麗女神那樣的女性。
 
洛文、忘卻了作為眷屬的使命、沉迷在那光景之中了。
 
「所以說過了吧、難道一直以為這樣的我會落在後手么？」
 
法布尼爾最終層『黄金之間』里———
 
『拒絕』
 
我考都沒考慮就拒絕了法布尼爾的提案。
 
「………為什麼？」
 
一副驚呆了了樣子、法布尼爾看向這邊。
 
『就如所說的拒絕了。我不會成為你的替代、成為「容器」。要我殺了你也真的很抱歉』
 
———咚空。
 
「為何？你是龍的話、魔物的話、能理解這個迷宮核的價值吧？破格的性能和魔力、強力的迷宮、強大的能力、那一切都會成為你的東西。既然如此、那為何拒絕了？是需要考慮的時間吧、那———」
 
『不、不需要。考慮都不需要考慮』
 
「………你說什麼？———咕……」
 
———咚空。
 
『我、有我的迷宮。還有、我對於那樣的力量並不想要。你的力量什麼的、不要是施捨給我』
 
明確的拒絕。
 
無論精神是否翻轉、無論是哪個我都會拒絕吧。
 
對我、並不知道這個迷宮怎麼樣。
 
而且、在此之外我感受到了憤怒。
 
一閃、道外的少女看向我。
 
一如既往的長長的頭髮隱去了表情什麼都看不見。
 
但是、現在就能明白。
 
作為一個眷屬、好好認識到了的現在、她到底在想什麼、感受到了什麼。
 
那個記憶、想法流入到的我的心裡。
 
所以、我明白了。
 
————到底什麼、到讓她痛苦的呢、啊。
 
再一次我看向法布尼爾。
 
咚空。
 
「……………」
 
法布尼爾就這樣低著頭。
 
但是、和剛才氣氛感覺不同。
 
到底是怎麼了？
 
「啊！」
 
道外的少女提高了聲音。
 
「不行啊！法爾！不能被吞噬掉！快回來！」
 
那聲音好像很慌張的樣子。
 
被吃掉？
 
到底在說什麼———啊！！？
 
這是、從背心里串起一股寒氣。
 
那惡寒的正體就在眼前。
 
法布尼爾發出巨大的殺氣。
 
「………是叫Earth是吧。對不住了」
 
『在說什麼………？』
 
———咚空。
 
「………已經是、極限的樣子了」
 
下一個瞬間。
 
法布尼爾瞳孔顏色變了。
 
從深藍寶石一樣的澄清的青色、成了紅寶石一樣的赤紅。
 
「嗚………吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！」
 
然後、咆哮。
 
仿佛迷宮全體都在搖動的咆哮在階層中響徹了。
 
『什麼……啊！？這個』
 
那發出的巨大的魔力、刺激著我的皮膚。
 
「………法爾他……法爾被吞掉了」
 
孤零零地、道外的少女嘟囔道。
 
『被吞掉了？』
 
疑問的答案從眼前發出的聲音中明白了。
 
「侵入吾的人………新的容器……侵入者……容器何等愚蠢………消除、消除、消除！排除迷宮的侵入者」
 
斷斷續續自言自語的法布尼爾想玩過來了。
 
好像哪裡聽過的機械一樣的聲音、讓我想起了我家迷宮的迷宮核伊妮醬。
 
啊啊、原來如此、這樣的事啊。
 
『這是、法布尼爾中「迷宮核」的意志啊………』
 
道外的少女看過來、點點頭。
 
正如法布尼爾所說。
 
自己的命是用迷宮核的魔力、強行續命的狀態。
 
然後、繪里貝爾的記錄里有寫過。
 
迷宮核本身、是持有「意志 」一樣東西。
 
法布尼爾中的迷宮核、那個迷宮本身的防衛本能。
 
我對成為法布尼爾的容器、對那明確拒絕情況、在那迷宮核中把我明確識別為「敵人」了吧。
 
法布尼爾作為迷宮的防衛本能。
 
那是、帶入理性的情況。
 
充溢這殺氣的瞳孔盯著我不放。
 
『哈………』
 
我歎息了。
 
真的是、麻煩的事啊。
 
自*殺自願者、別擅自死了啊。
 
說實話、我很不高興。
 
確實、法布尼爾很痛苦吧。
 
自己死掉的話、有幾百匹居住在迷宮中的魔物會死掉、更且迷宮崩滑的話、在這上面建成的哈贊帝國的人們會被捲入前所未有的大災害中的事。
 
但是、哪又有什麼關係？
 
那和我有什麼關係。
 
因此、我、哪裡有把我的眷屬們捲入的理由
 
確實是我不好。
 
道外的出生的事沒有注意到、而且被這傢伙設置的陷阱簡單的引誘、屁顛屁顛地跑到別人迷宮里來的我也很不好。
 
但是啊、法布尼爾。
 
你、注意到了么？
 
你這樣的行為、讓道外———我的眷屬背負了何等重負么。
 
好不容易成為自己的朋友、拜託讓自己殺掉的重負。
 
你、有好好明白么？
 
這個行為、是對從心底里原諒你的道外的信賴的最差的背叛行為喲？
 
「哦吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！！！！」
 
看來、我的聲音道外的聲音也沒有聽到吧。
 
迷宮的防衛本能、完全壓制在理性之上了啊。
 
啊啊、我知道了啊、法布尼爾。
 
如你所望、殺掉你。
 
但是、你所期望卻不能實現。
 
不能實現、絕對。
 
『――――「武装化」』
 
煉金發動。
 
MikiMikiMikiMiki、我的身體開重鑄。
 
把自己的手足變為無機質的武裝。
 
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
————撒、上吧。
 
把我、我的眷屬（家族）利用了。
 
償還那個代價吧。
 
最後的戰鬥開始吧。
 
希望死去的龍————那個願望、為了絕命的戰鬥。
 
  