========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 05:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾最終層『黄金之間』里———數個月前。
 
道外的少女、已經從法布尼爾那裡被告知了他的死期。
 
從相遇開始過了一年多了。
 
『法爾……會死？』
 
『是的。我的時間已經不久了。所以、想拜託你、道外的少女喲。我會改變、所以希望帶來足夠作為這個迷宮容器的魔物過來』
 
『才不要！法爾會死什麼的、絕對不要！有什麼、就沒有其他什麼的方法嘛！？法爾不會死掉的方法！』
 
法爾拼命的抵觸著。
 
但是、法布尼爾僅僅只是搖頭。
 
『……沒有。有的話早就實行了。而且這是、我和、眷屬的代表的四之鉱全員得出的結論。大家已經、都接受了』
 
『但是……因為……』
 
緊緊地咬著嘴唇。
 
那雙手緊緊地握著她那白色的衣服。
 
長長的前髪、不能窺見她的表情、但是一定是一副糟糕的表情吧。
 
那樣是身影、法布尼爾就算是心痛、也只有想道外的少女低下頭。
 
『拜託了、道外的少女喲。殺掉我、拯救這個迷宮吧』
 
拼命著期望這死亡的法爾的身影、她沒有什麼能反駁的。
 
什麼都不能做不到。
 
結果、她接受了法布尼爾的期望。
 
把自己的父親———Earth、帶到了這個迷宮裡來。
 
為了把法爾殺掉。
 
大家、為了幫助這個迷宮。
 
這一年、法布尼爾教的魔力和能力的使用方法。
 
因為全力使用、就算能力的殘酷使用讓身體和靈魂都在悲鳴、她也在為了法布尼爾的期望而全力奔走。
 
從迷宮裡出來、一 愛蜜德荒野為目標、反復轉移、一點點探索著魔力迴廊、拼命的。
 
那是正確的事。
 
因為、不這樣做的話、大家都會死。
 
不只是法布尼爾。眷屬們、迷宮也、更有在那上面居住的人們也會被捲入。
 
所以、我自己的奢望什麼的、優先什麼的是不能的。
 
好不容易成為的朋友的最後的請求。
 
不去聽從的話不行。
 
不去實現的話不行。
 
沒錯、自己聽從了。
 
—————但是、那樣真的好麼？
 
法布尼爾最終層『黄金之間』里———現在。
 
『嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！』
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
兩隻龍在咆哮著。
 
一隻龍是地龍Earth、另一隻是鉱龍法布尼爾。
 
龍王種的地龍。僅次於龍王種的種族的鉱龍。
 
兩隻龍、相互瞪著對方。
 
先動的一方、是Earth。
 
使用武裝化的手足、一口氣拉進距離。
 
法布尼爾的大小對Earth來說有三倍吧。
 
那麼、就衝入懷里、利用那個體格的差距。
 
法布尼爾沒有很好地反應過來、不由得讓Earth接近了。
 
武裝化后的銳利的爪子、就這樣抓向那身體。
 
但是。
 
『什麼……！？』
 
Earth驚愕了。
 
法布尼爾的肉體好像並沒有受傷。
 
武裝化后的自己的爪子、法布尼爾連防禦體態都沒有採取。
 
就這樣被防下來了。
 
————切、就如傳聞中那樣硬么。
 
Earth心裡咬牙切齒。
 
繪里貝爾的記錄里、有著鉱龍的情報、但是實際體驗完全不同。
 
繪里貝爾的中這樣記錄著。
 
————「最硬」的龍族。
 
也就是、最堅硬的龍。
 
雖然是和Earth同樣是地屬性的龍種、但是和地龍是完全不同的防禦特化的龍。
 
那就是、鉱龍。
 
鉱龍、總的來說其皮膚和鱗片主要由鉱物構成的情況為主。
 
因此其物理防禦力相當高。
 
更且、其鱗片和皮膚、因為個體差異、有銅或是、鐵寶石等等、其成分各有差異的原因、就算是同種族、其「個體」強度都有很大的差別是特征。
 
順帶說一下地龍也是同樣的、作為金錢上來說對冒險者同樣是美味的魔物。
 
那種地方、稍微有些感到同情但是現在不是說那個的時候。
 
「嗚哦哦哦哦哦哦！」
 
Earth的爪子被彈開的瞬間、法布尼爾的反擊。
 
利用那巨體、剛腕就這樣向Earth揮下。
 
『糟了———！』
 
分寸大的地方里、迴避這攻擊。
 
揮下的剛腕就這樣砸進地板里、蹦走出巨大的龜裂。
 
最硬的鱗和爪。
 
把那轉換在攻擊上的話、就變成了無敵了矛了。
 
（就是那樣堅硬。僅僅是揮下、也會變成相當強的攻擊啊……）
 
那麼、怎麼辦呢、Earth在考慮著。
 
極近距離打出的攻擊、都是無傷的話、那遠距離的爪擊也一定沒有效果了。
 
那麼、強力的遠距離攻擊。
 
一方面Earth從法布尼爾拉開距離。
 
對方也對這邊窺視著。
 
『———吐息』
 
Su地吸入呼吸、然後、全力的吐出。
 
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
和咆哮一同、莫大的魔力向法布尼爾放出。
 
法布尼爾躲不開。
 
直擊了。
 
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！！！！
 
爆炸聲。
 
地板和墻壁的磚剝落、黃金和寶石飛散。
 
嗶砌嗶砌地天井陷入龜裂、處處都在崩落。
 
嘛、就迷宮全體來說不會崩滑吧。
 
順帶一說、道外的少女沒事。
 
之前就、用轉移門移動到射程外去了。
 
『呼、剛才的攻擊希望多少能造成些傷害……』
 
但是————。
 
漸漸土煙沉下去、法布尼爾飛了出來。
 
那鱗片上、一絲傷痕都沒。
 
看上去只是有點污黑了而已。
 
不只是物理防禦。
 
法布尼爾的魔術耐性也極其高。
 
和之前戰鬥的雷銀那樣、並不是魔力無效化那樣取巧的手段。
 
純粹作為龍的肉體的強大。
 
那能清清楚楚地看出來。
 
『切！雖然有所預料、是真的么！？』
 
再一次、對鉱龍的堅硬所驚愕。
 
但是、已經沒有驚愕的閒暇了。
 
已經、法布尼爾已經迫近到眼前了。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
爪子的斬擊。
 
———好快！
 
沒法避開、用武裝化的雙腕防守。
 
但是。
 
『嗚哇啊啊啊啊！？』
 
承受下來、武裝化的手臂上走出裂紋。
 
雖說是武裝化了、但也是肉體的一部分。
 
激烈的劇痛像Earth襲擊。
 
但是、當然沒有時間去承受激痛。
 
伸出另一隻手。
 
一口氣注入魔力、這樣防禦。
 
多虧注入了大量的魔力、比起剛才受到的傷害要少。
 
但是、這並沒有結束。
 
爪子的斬擊、牙齒的咬碎、尾巴的打擊、龍的肉體衍生的各種各樣的物理攻擊的風暴、向Earth襲擊過來。
 
僅僅是毆打、僅僅是刮過、僅僅是衝撞。
 
其每一個、都有必殺的威力。
 
肉體特別優秀的龍、並不需要注入其他特別的力量的連續攻擊。
 
Earth也、反擊著放出爪擊和尾巴的打擊、就像沒有效果一樣。
 
已經、法布尼爾不在意、Earth的攻擊毫無關係地向這邊攻過來。
 
『咕………』
 
那樣多餘的猛攻里、難以招架的Earth與法布尼爾拉開距離。
 
沒有追擊過來。
 
法布尼爾只是一直凝視著Earth。
 
『哈……哈……』
 
「……有準備接受我的意思了么」
 
『………笑話』
 
「那麼、死吧」
 
向兩手兩腳注入魔力。
 
武裝化的手足注入魔力的話、根據其注入的程度其性能將會飛躍性的提升。
 
那個原因、沒有武裝化的活身部分會發出悲鳴、從以前和瓦雷德戰鬥的時候經驗里、Earth以不影響肉體的極限程度為界限、注入魔力。
 
咕的從腳里蹦出力量。
 
跳跃。
 
迅速地、迂迴到法布尼爾的背後。
 
———彈、咕隆地法布尼爾轉向身後。
 
——開玩笑吧、這個速度眼睛能跟上么！？
 
浮出無法相信的表情。
 
但是、驚訝僅僅是這樣就收斂了。
 
滋咚！衝擊在背上遊走。
 
明明迂迴到了背後、卻從背後受到奇襲。
 
激烈的疼痛在奔走。
 
『嘎……什麼……啊？』
 
轉向身後。
 
在那裡、是突破了墻壁無數的魔物們在那裡。
 
『————什麼！？』
 
Earth不由得瞪大眼睛。
 
每一隻每一隻都持有巨大力量的法布尼尔的魔物们。
 
那是、精心准备为了杀掉而潜藏在墙壁里的。
 
奇袭、那是以前Earth对瓦雷德也使用的的同样的战术。
 
大家都一樣哄著眼睛看向這邊、充滿敵意。
 
火焰的、觸手的、岩石的、冰的、雷擊的、無數的攻擊向Earth放出。
 
『餵餵、主人在這里沒有關係么！？』
 
但是、立刻注意到那個想法是錯的。
 
就算那攻擊的風暴近在眼前、法布尼爾也的咬向Earth了。
 
對最硬的龍來說、那種程度的攻擊、也只是為了轉移視線的程度罷了。
 
同時、著彈了。
 
因為轟爆聲而消失的、咕迦咕迦地什麼東西碎掉的聲音。
 
法布尼爾、在眷屬的的攻擊風暴中、咬向了Earth的右腕。
 
『咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
Earth的叫聲在迴蕩。
 
拼命地思考、從法布尼爾那裡把手臂剝離出來、和魔物們拉開距離。
 
『哈……哈……』
 
———真麻煩。
 
法布尼爾很強。
 
不只是個體本身的強大、這傢伙的強大不只是那樣。
 
不只依賴自身的強大、不驕傲、自己所持有的全部的手牌都打出來。同伴、迷宮的陷阱、無論什麼都驅使為了把Earth擊落。
 
墻壁里湧出的魔物們、向法布尼爾的身旁移動了。
 
說是只有數十只也太無趣了吧。
 
在那其中、也有Earth來迷宮的時候碰到的奇美拉那樣的巨大的魔物。
 
「殺掉」
 
和法布尼爾無情的號令一同、魔物們襲擊過來了。
 
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
Earth用拼盡全力的放出吐息。
 
滋滋！發出這樣微弱的聲音。
 
被魔力的波浪所吞噬、魔物們被吹飛了。
 
那個于波再一次讓墻壁和天井破壞、然後崩壞了。
 
『哈……哈……咕哈！』
 
從嘴裡吐出血、變得空虛的眼睛、發動魔力感知。
 
不妙啊………。
 
魔物基本上都被消滅吹飛了、缺一個接一個地湧出來。
 
而且、法布尼爾自身、還是一如既往的無傷。
 
嗑藥+武裝化的這個樣子。
 
『………這下真的很不妙了啊』
 
哈哈、這樣乾笑出聲了。
 
然後———。
 
那樣破破爛爛都在戰鬥的樣子、道外的少女一直看著。
 
無法理解這樣的光景。
 
為什麼、會變成這樣？
 
為什麼、兩個人在戰鬥？
 
只有問號在腦子裡轉圈。
 
我沒有期望著這樣的事。
 
我就是為了不這樣才努力的。
 
因為、我———。
 
「為什麼……？」
 
孤零零的、發出了聲音。
 
『哈……哈……恩？』
 
Earth看向自己的身下。
 
道外的少女在這。
 
恐怕是、使用轉移到懷裡來的吧。
 
法布尼爾和魔物們還沒有動作。
 
應該是等著這邊的動作吧。
 
「為什麼……」
 
『你指什麼？』
 
「爸爸、到底是為什麼就算做到這樣、都要和法爾戰鬥？就如法爾的期望那樣……成為容器、接受迷宮核的話就不會這樣多的傷了……」
 
『………』
 
「為什麼、不去聽法布尼爾的願望啊！法爾賭上性命了啊……法爾最後的請求啊！為什麼啊！為什麼不聽他的願望啊！聽從啊！聽從法爾的願望啊！」
 
呼喊著。
 
從心底裡、呼喊著。
 
但是。
 
『………那麼、為什麼你在哭呢？』
 
「……………………………哎？」
 
被說道、她第一次、注意到臉頰上的淚水。
 
「……哎？……啊嘞？為什麼……？」
 
那副光景Earth瞇上眼。
 
『不討厭么？』
 
「哎？」
 
『事實上、不希望他死吧？想幫助他吧、對法布尼爾』
 
為了不傷害她那樣溫柔、用武裝化的手、輕撫她的頭。
 
柔軟的髮質、從武裝化的手上也很好的傳達過來了。
 
『不要誤會了啊。通過魔力的迴廊、你的思念流入到我心裡了啊。不要死、不希望這樣的事、思念就這樣流進來了』
 
「啊……嗚……」
 
在這時、Earth稍稍提高了聲音。
 
好好的、回應道外的少女一樣。
 
『所以、妥協什麼的是不行的。掙扎掙扎、直到最後掙扎都沒有辦法到手的東西、也沒有到手。所以、才叫我們到這裡來了吧？不是為了殺掉。而是無論如何都想要幫助法布尼爾、才呼喚我們來這裡吧！』
 
「不是……我、是為了殺掉法爾……因為……大家的、法爾的願望……」
 
混雜這嗚咽的聲音、道外的少女拼命地喊叫著。
 
「我……我！……Hiku……。因為、法兒、才說了、殺掉他嘛、所以、我才………！」
 
緊緊地、道外的少女抓住我的手。
 
「才不要……法兒要死什麼才不要。明明是朋友的說。好不容易才成為朋友的！……聽過了我的事。也說過了話。也在一起過了……因為是朋友嘛……！」
 
然後、她說了。
 
「救救他……」
 
清楚地。
 
眼淚和鼻涕完美地和前髪攪合在一起的臉、儘管如此、也好好的說清楚了。
 
她的真正的願望。
 
「法爾……你幫幫法爾！幫幫他！！父親！法爾死掉什麼絕對不要啊！」
 
聽到了。
 
她的本意。
 
『————啊啊』
 
所以、Earth點點頭。
 
少女的、聽到了自己眷屬的真心的願望。
 
『呼……』
 
然後、現狀的再確認。
 
基本無傷的法布尼爾。
 
一個接一個不斷出現的迷宮的魔物們。
 
破破爛爛的自己。
 
絕體絕命。
 
沒有在此之上的狀況了。
 
承認吧。
 
雖然不甘心、確實法布尼爾更強。
 
雖然弱體化了、壽命到達盡頭了、儘管如此也比現在的我、數倍的強大。
 
至少、這邊是成年體的話多少會有些不同吧。
 
但是、那樣的話沒有意義。
 
那麼…………這邊就用最後的「王牌」吧。
 
「煉金」發動。
 
MikiMikiMiki地身體、重組了。
 
Earth想起繪里貝爾說過的話了。
 
———聽好了、Earth。如果從現在開始、碰到使用「武裝化」的場合、讓手足之外「武裝化」的事別做。
 
———不然的話、沒法「變回來」。『變回來吧X！』是根據你的肉體和、魔術改造后的肉體明確的分解為界限、才發揮那個效果的。
 
———也就是、「武裝化」使用越深、那個的效果就越越弱。因為你原本的肉體和武裝化的肉體的區別會變得曖昧。
 
———如果、假如使用了全身「武裝化」什麼的、就無法回頭了。雖然戰鬥力會飛躍性的上升、、變成那樣的話我能不能把你變回來也不知道了。如果、手足的「武裝化」所不能與其較量的對手出現的話不要猶豫立刻逃跑。
 
———聽好了、這是約定喲。
 
…………對不起啊、繪里貝爾。
 
約定、沒法遵守了啊………。
 
『————「全身武裝化」！』
 
我對全身使用了煉金。
 
肉體全部重鑄了。
 
從頭到腳。
 
從頭開始到尾巴尖、我的全身都變化了。
 
「完全武裝」。
 
在時間中、連一秒都不到的時間里、我的肉體被無機質的甲殼覆蓋了。
 
法布尼爾之上金屬質的鎧甲的龍。
 
煙霧淡去。
 
法布尼爾和、魔物的姿態清楚的看見了。
 
因為我的那改變的身影而吃驚法布尼爾的動作一瞬間停止了。
 
我不會看漏那一個瞬間。
 
『嗚噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！』
 
驅使著爆發性加速的身體能力的跳躍。
 
一瞬間拉進距離、毆向法布尼爾。
 
「————嗚嗚嗚！？」
 
BikiBiki地法布尼爾的鱗片裂開了。
 
第一次的、能明確看見的傷害。
 
法布尼爾也、不迷宮核也吃驚了。
 
「笨蛋啊……」
 
到底是為什麼？好像在說這個的表情。
 
這個狀態下、為什麼還不接受自己？
 
為什麼、還不逃跑？
 
為什麼、不放棄、不絕望？
 
『———沒什麼理由吧』
 
我不是主人公（英雄）。「括號內為讀音，寫作主人公讀作英雄，下同」
 
無法成為主人公（英雄）。
 
但是、是「主」。
 
不能逃走。
 
不能放棄。
 
不能絕望。
 
平時什麼用都沒、愚蠢而且懶散的我。
 
眷屬（女兒）哭了的話、把「弄哭女兒的」那傢伙打飛才是作為主（家長）的職責吧？
 
所以、多少、也讓我耍耍帥吧。
 
  