========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
法布尼爾最終層『黄金之間』里———
 
全身武裝化的我的正面對視著。
 
大量湧出來的魔物們。
 
我向那些傢伙們、橫著一揮手。
 
僅僅是這樣就發生了可怕的衝擊波、十隻以上的魔物被吹飛變成了肉塊。
 
『好厲害的威力啊……』
 
這有只手足武裝化的數倍、不搞不好的話也有近十倍以上的不是么？
 
實力暴漲也是好事啊。
 
確認了會動手腕的感覺。
 
…………好像、沒問題的樣子。
 
魔物們死掉的瞬間、變成光之粒子消失了。
 
這是、和我迷宮的魔物、伊妮做出的哥雷姆們一樣的特征。
 
迷宮製造的魔物、死後會返還為迷宮的魔力。
 
「殺掉！殺掉！殺掉！」
 
法布尼爾、不迷宮核叫喊著一邊發出指示。
 
剛才的攻擊比預料中還有效吧。
 
認為不足為懼的容器候補、急劇的Power Up了、因此而焦急吧。
 
接受了指示、魔物們向我跑過來了。
 
不只是正面。
 
粉碎的墻壁通道里、一個接一個地出現了魔物們。
 
恐怕、這個階層和上層在的魔物們都全部叫過來了吧。
 
「GIxiiiiiiiii！」「―――哦哦哦哦哦哦哦！」「噗咻噗咻咻！「咕嚕嚕嚕嚕！！」「呱呱！」「嘎嚕嚕嚕嚕嚕！」
 
「Juluuuuuuuuu」「嘰嘰」「吓吓吓吓吓吓吓吓吓」「哦咻哦咻」「咕唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
一边雄叫这一边跑过来的魔物们。
 
但是、法布尼尔。
 
刚才你看见了吧？
 
对「现在的我」来说、这种程度一点意义都没有。
 
我力量堆积在脚上、向弹丸一样突入魔物群里。
 
啵啵啵啵啵！的、仿佛黏土工艺的钻孔一样、在我正面的魔物们他们的身体洞穿化为光消失了。
 
更且、那個衝擊的餘波吧四周的魔物們都吹飛了。
 
「這是……什麼……？」
 
轉眼間、我抵達了法布尼爾的面前。
 
迷宮核一副無法相信的表情。
 
但是、立刻轉入攻勢中。
 
那黃金的手臂在我眼前揮下。
 
那被我一隻手接下。
 
這次沒有出現裂紋。
 
不、不僅如此————。
 
「咕……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
法布尼爾的臉因為苦痛扭曲了。
 
那手臂的鱗片被切開了、到處都在剝落。
 
進行毆打的法布尼爾那邊反而負傷了。
 
『不只是身體能力。硬度也是十分厲害的上升了啊………』
 
不是「部分」、而是「全身」武裝化、有這樣的不同么。
 
的確和繪里貝爾所說的一樣、戰鬥能力相關的部分會豪不科學的強化。
 
能不能變回去……總之、那之後再說。
 
現在、先把眼前的問題收拾了吧。
 
法布尼爾和我拉開距離、大大的張開嘴。
 
那個架勢的話———。
 
「幾噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
———吐息！！
 
金黃色的魔力的奔流洶湧過來。
 
這就像、景色的浪潮一樣。
 
但是、不需要害怕。
 
沒有害怕的必要。
 
我簌地吸氣。
 
『嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
為了對抗一樣、放出了吐息。
 
相互間放出的吐息開始激烈的衝突。
 
滋哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆哆！！！
 
兩個吐息、形成了巨大的魔力浪濤、向迷宮全體拡散。
 
但是、受害本身很小。
 
我放出的吐息、和法布尼爾放出的吐息的威力基本相互抵消殆盡了。
 
適宜的魔力微風在我的體內輕撫。
 
看過去、法布尼爾卻在呼哈呼哈的張著嘴。
 
看起來、已經說不出話了吧。
 
吐息的威力也上升了啊。
 
不只是肉體表面部分。。
 
肺的一部分和嘴裡也武裝化了的部分、吐出的魔力的量也強化了的樣子。
 
再一次跳躍、拉進距離。
 
『哼！！』
 
爪擊。
 
強化了的我的爪子、輕易地切裂了法布尼爾的鱗片。
 
法布尼爾苦悶的低鳴。
 
但是、還不行。
 
我繼續追擊。
 
用牙、用拳、用尾巴。
 
因此、法布尼爾的肉體被切開了、變得破破爛爛的。
 
「――――爸、爸爸！在這樣下去、法爾會死掉的！」
 
背後、響起道外的聲音。
 
『大丈夫！不會殺掉的！但是、要徹徹底底的打得破破爛爛的！不能再動的程度才行！』
 
「呼呀！？」
 
道外的少女好像哭的聲音提高了、但是、聽不見聽不見。
 
真的的對不起。
 
但是、沒辦法。
 
現在支配法布尼爾的、不是鉱龍的人格、而是迷宮核那邊。
 
這也是、防衛本能暴走對話基本沒法成立的狀態。
 
不管是殺掉法布尼爾、還是讓他延命、現在的狀態都沒法成立。
 
所以、要找個法子讓「法布尼爾」本人的人格再一次在表面出現的必要。
 
那麼、怎麼辦？
 
很簡單。
 
————交給繪里貝爾桑了。
 
The·甩鍋大法。
 
不管怎麼努力、我怎麼都想不到讓法布尼爾變回來的方法、更且還有延命的方法。
 
但是、如果是那個傢伙的話就可能。
 
建立了迷宮破壞那樣笨蛋一樣的理論、把武裝化的我的手足變回去、造出疑似迷宮核的賢者、一定會有辦法的。
 
我能做的、就是在這之前的階段。
 
把法布尼爾揍得破破爛爛的、完全沒法移動身體的狀態的弱體化的狀態。
 
比如、就算是迷宮核支配的、暴走的狀態也、不能移動狀態的傷害下手也應該比較容易。
 
……深達、好麻煩。
 
在道外的面前誇下海口、結果、我能做到的也就只有為解決問題作鋪墊。
 
但是、這樣就好。
 
就算是鋪墊和好雜用也好、只要那能為主角有幫助、我也會高興的擔負的。
 
這也是、為了這孩子———道外的笑容的話也是很便宜的啊。
 
我的命也好、無論多少我也會賭上的。
 
因為是主（家長）啊。
 
「咕嘎……嘎啊啊……」
 
法布尼爾已經破破爛爛的了。
 
魔力的回復也沒法跟上。
 
這樣的話就行么。
 
『這樣就……結束了、法布尼爾！！』
 
再來一擊。
 
這樣決定的時候。
 
這樣想的下一個瞬間。
 
嘎咕、的。
 
我的膝蓋崩落了。
 
「―――哎！？」
 
『啊……嘚……？』
 
身體動不了了。
 
嘎吱嘎吱的顫動著、一根手指都無法移動。
 
為什麼？
 
不是魔力用完了。
 
魔力還有很多啊。
 
這樣的話、想到了理由只有一個。
 
————肉體的限界（Time limit）「時間界限：您的外掛已到期，需要使用請及時續費」
 
和瓦雷德那時一樣。
 
僅剩的活著的肉體、無法負荷武裝化的肉體、發出悲鳴。
 
就算是生命維持的必要的器官也無法武裝化。
 
那部分、無法承受武裝化的我的戰鬥、僅僅數十秒就迎來的極限。
 
實在是太迅速的極限。
 
在此之前、我的原本的肉體———太脆弱了。
 
僅僅兩歲的我肉體、全身武裝化動起來也太幼小了。
 
『――――嘎哈……』
 
噗噠噗噠的吐著血。
 
意識到傷害的瞬間、激烈的疼痛襲擊像我。
 
這幅光景、法布尼爾冷冷地看著。
 
此外、因為無聊的展開而冷淡呢、還是因為這個感到安心呢、法布尼爾深深的歎息了。
 
然後、法布尼爾舉起了手。
 
於是、再一次魔物們聚集起來了。
 
墻壁和天井中用處的魔物、再一次覆蓋了整個大廳。
 
「真是危險啊、這終於可以結束了啊侵入者喲……」
 
啵噠啵噠地流著血、法布尼爾宣言到。
 
是自己的勝利。
 
『……………啊啊、是啊』
 
「最後一次、問。有接受吾的意思嗎」
 
『………………才不要』
 
「那麼死吧」
 
果然、不管怎麼努力、我也無法成為主人公（英雄）。
 
但是、這樣就好。
 
時間到了。
 
因為————真正的主人公（英雄）、總會在最後趕來。
 
法布尼爾、打算向我刺下的、下一個瞬間。
 
咔！的、天花板發出光芒。
 
下一個瞬間、極大的光柱在眼前出現。
 
不、要說什麼的話用「光之漩渦」來表達更好吧。
 
伴隨著龍捲一樣的浪潮、「光之漩渦」把我眼前的空間削去。
 
啊啊、我曾經見過這幅光景。
 
「什、這是什麼？」
 
數秒后、光芒收斂了。
 
在那裡、開了個打動。
 
不知道到哪、持續延生的巨大的洞穴。
 
這個……這個術式………。
 
「――――真的是、完全是在亂來啊」
 
那個洞穴里聽到了、很清楚知道的聲音。
 
有什麼———降下來了。
 
降下來的身影有四個。
 
那個身影在我面前並列。
 
「您沒事吧、Earth大人」
 
「噗—」
 
「啊、發現父親了！」
 
然後、那裡面的每一個都站在我面前。
 
「………哈、這不是打破約定了么、你這baka」
 
嘎吱的、擰過杖在我的頭上輕輕地敲下。
 
一點也不痛。
 
『哈哈、沒有反駁的話啊………但是、得救了』
 
對我直率地認錯感到意外么、那傢伙boliboli地撓著沒有頭髮的腦袋。
 
「嘛、對你來說不是相當努力了么。嘛、之後就交給我們吧」
 
我、看向那四人。
 
『對不起啊、大家。得救了……』
 
安、噗嚕嚕、托蕾絲、還有繪里貝爾。
 
比誰都可靠———我的眷屬（家族）們集結了。
 
  