========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「好！那就、開始吧！」
 
下一個瞬間、繪里貝爾發生出複雜的魔法陣。
 
然後、那不僅僅是繪里貝爾。
 
各階層的眷屬們。
 
安、托蕾絲、噗嚕嚕。
 
突入的全員、展開出同樣的魔法陣。
 
「什、什麼啊……這個魔法陣……？」
 
洛文的眼窩里的火焰動搖了。
 
魔術至極了、這樣堅信的他、見到了從未見過的術式。
 
莫大的魔力以繪里貝爾為中心發出了。
 
不只是那樣。
 
仿佛法布尼爾全體、在害怕著什麼一樣發出地鳴聲。
 
繪里貝爾看向洛文。
 
「這個啊………在過去、笨蛋的賢者留下來的笨蛋一樣的遺產———那個的應用」
 
這個是————。
 
這個術式————。
 
對迷宮來說最大的禁手。
 
『那就、開始了………』
 
啪嘰地、繪里貝爾打了個響指。
 
下一個瞬間、「那個」發動了。
 
「「迷宮破壊·限定響鎖」――――発動！」
 
下一個瞬間、以她們為中心出現巨大的光柱。
 
然後———法布尼爾內部出現了巨大的風穴。
 
第七十層到最終層為止貫通的巨大風穴。
 
「不……不可能……」
 
單單地洛文嘟噥到。
 
瞥過去、繪里貝爾看向洛文。
 
「嘛、就在那裡看著吧。對渴望著死的你、給你展示出一個可能性吧」
 
這樣說著、繪里貝爾好不躊躇地向那個風穴飛入。
 
向上看的話、安和噗嚕嚕、托蕾絲她們也在下落的途中。
 
然後現在·法布尼爾最終層『黄金之間』里―――
 
法布尼爾、還有圍繞著它的無數的魔物們面前、安她們沒有任何氣勢地架著武器。
 
然後忌憚地看向法布尼爾。
 
「一個接一個的侵入者們……！洛文派、雷銀派、四之鉱他們怎麼了！？難道、全員都被打敗了嗎！？」
 
法布尼爾、不迷宮核喊問到。
 
回答的是繪里貝爾。
 
「他們的話是不會來的。不如說、這裡是你的迷宮吧？那麼、是不是還活著到底怎麼樣了、不問你也知道吧？」
 
這樣說著、法布尼爾的表情變得越來越嚴峻。
 
「為什麼！眷屬們都活著的話、為什麼、不來幫我！？」
 
法布尼爾的那句話里、繪里貝爾從心底里感到驚呆了一樣的歎息。
 
不只是繪里貝爾。
 
安和托蕾絲、噗嚕嚕也是同樣的表情。
 
不、與其說是驚呆了、不如說是憐憫的表情吧。
 
為了代表安她們的心情一樣、繪里貝爾說道。
 
「正是決定了要幫你不是麼？所以、才沒有來救你啊！―――「千群氷柱」！！」
 
僅僅是那樣的事也不知道么、繪里貝爾在無數的冰柱間窺視法布尼爾。
 
「咕……只是這樣的冰………！」
 
無數的冰柱向法布尼爾和附近所在的魔物們殺到了、但是並沒有造成什麼了不起的傷害。
 
「哈……這就是就算是仮也是八大迷宮之主———這等悲哀的結果……。雖說是暴走狀態、驚呆了………太可憐了」
 
呀勒呀勒地、對著聳肩的繪里貝爾、回答的是安。
 
『但是、感覺到的魔力還是很強大的。還是不要大意為妙』
 
安沒有大意架起劍。
 
從雷銀那裡得到的魔劍芮迪爾。
 
『到這里來之前、從繪里貝爾桑的記憶送信來看、對方的情況都窺視了。儘管如此全力上的的話、要打死那個也是很難的吧』
 
「說是抓獲麼、嘛、不殺掉的那邊才比較難啊、普通來說。………啊、說起來」
 
『怎麼了麼？』
 
繪里貝爾用手敲了腦袋、Koki地想起了腦袋骨頭響的聲音。
 
「嗯？不、這些成員共同戰鬥什麼的、這樣說起來是第一次啊這樣想的啊」
 
「啊、說起來是這樣啊」
 
「噗嚕」
 
托蕾絲和噗嚕嚕也讚同了。
 
『我和繪里貝爾桑在巨型·蜥蜴的時候一起戰鬥過、確實四人全員一起戰鬥只是第一次啊』
 
呼地安也笑了。
 
「嘛、這樣的話、就努力加油干吧」
 
『誒誒』
 
「嗯」
 
「噗嚕！」
 
輕鬆愉悅的樣子、死人想魔物群裡面飛入了。
 
最後的戰鬥開始了。
 
然後。
 
『…………那麼、我該怎麼辦才好呢？』
 
眺望著那些勇敢的身影、Earth獨自自語著。
 
――――
 
「殺掉！殺掉！！」
 
和法布尼爾的吶喊一同、魔物們開始行動了。
 
「哈！和洛文比起來、全都是雜魚啊！———「聖域干涉」發動！」
 
接下來的瞬間、十體以上的魔物從內側炸裂了。
 
因為體內的魔力爆發所致。
 
其實、降落在大廳的瞬間開始、繪里貝爾就開始做作為目標的幾體的「聖域干渉」的準備了。
 
意外的沒有疏忽。
 
炸裂的魔物們的間隙里、安切入了。
 
『礙事！』
 
把魔術無效化的魔劍芮迪爾。
 
入手了很強的魔劍靈巧的使用著、安把魔物都切裂掉了。
 
「咯撒啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
格外巨大的奇美拉一樣的魔物擋住了。
 
但是、安看都沒看一眼就突進了。
 
奇美拉的魔物不會說要舔舔就張口一下咬碎安一樣。
 
「不會讓你得逞的！『極日線·乱反射』！！」
 
「噗嚕—！！」
 
安和魔物們之間、噗嚕嚕擋住了、從後面托蕾絲向噗嚕嚕射出極日線。
 
這樣噗嚕嚕、吸收·再照射、無數的光線一同向奇美拉的魔物射出。
 
「咯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
 
『喝啊！！』
 
全身不斷被洞穿、被安的劍斬開、奇美拉的魔物化為光的粒子消失了。
 
一個接一個的魔物不斷湧過來、安她們卻就如同不可靠近。
 
對幽靈那樣斬擊無效的對手、由安級別的魔力無效化的攻擊來。
 
巨人一樣那樣的巨大的魔物、有托蕾絲和噗嚕嚕的大規模殲滅術式。
 
擅長使用魔術的不死類怪物、因為繪里貝爾的聖域干涉而自滅了。
 
各方各自、完美的組合出現了。
 
「好厲害……」
 
這樣的光景、道外的少女茫然的看著。
 
壓倒性的、這樣說也不為過的光景。
 
法布尼爾的魔物絕對不算弱。
 
不、和地上所在的魔物們比起來、那水準有遙遠的差距。
 
儘管如此、那樣只能在命霞所能見到的強大的法布尼爾的魔物們被安她們壓倒了。
 
『啊啊、好厲害』
 
「……誒、嗚哇！？」
 
不知道什麼時候、到旁邊的Earth嚇得道外的少女驚愕地提高了聲音。
 
「ba、爸爸。大丈夫么？」
 
『啊啊。嘛、多少還能動動』
 
這樣說著、Earth將目光移向眼前的光景。
 
保守的說、也是安她們的壓倒性。
 
「爸爸的眷屬們、都這樣強啊」
 
『這也是啊。…………因為我就是這樣、所以當然會變成這樣吧』
 
當然、安她們壓倒敵人是有理由的。
 
第一、Earth在繪里貝爾到這來的瞬間、用記憶送信把自己現狀、還有至今為止的經過。
 
第二、繪里貝爾立刻把那個情報把伊妮送過了、對手魔物的特性和魔力進行了解析。
 
然後、第三、那個情報、通過伊妮眷屬全員共同所有的情況、還有、「現在」實時進行的情況。
 
互相見聞的情報、通過伊妮為媒介、立刻向眷屬全員反饋。
 
正因如此、完美的組合實現了、並且一隻一隻的魔物的對抗手段也在現在進行時的方式生成。
 
本來、從敵人那邊看過來並不知道這件事、只知道自己這邊被壓倒的感覺吧。
 
除了噩夢以外什麼都不是。
 
順帶一說、這是道外的少女對法布尼爾的迷宮、和Earth的迷宮介入的緣故。
 
她若沒有、對轉移門的魔力迴廊介入的話、不如說被蹂躪的應當是安她們這邊。
 
『那麼、我也沒有理由一直休息啊。繪里貝爾的思念通話也送到了……』
 
滋嚕滋嚕地、拖著僅僅是移動就會奔走激痛的身體、儘管如此Earth儘管很慢、也行動起來了。
 
魔物的大軍退去、終於法布尼爾向眼前迫近。
 
「可惡啊！！」
 
先攻的是、法布尼爾。
 
破破爛爛的、用那樣的爪子向繪里貝爾揮去。
 
「噗嚕！」
 
但是、噗嚕嚕的體積暴漲、防下了這擊。
 
噗嚕嚕的肉體、把法布尼爾的爪子噗呲噗呲地吞入、對作為史萊姆的噗嚕嚕來說並不是什麼問題。
 
倒不如說、用身體侵蝕爪子而纏上、反過來捕食這樣。
 
「咕、滾開、只是一個史萊姆的說！」
 
法布尼爾嗡嗡地會動著手腕、對粘液體的、王級指定種的噗嚕嚕來說什麼術式都沒有就揮動這樣的事、就算是法布尼爾也沒辦法。
 
『―――背後漏空了啊！』
 
「嗚！？」
 
更且看見那個空隙、從後面攻入的安的攻擊到了。
 
新的大建——魔劍芮迪爾袈裟一樣劈嵌進去。
 
魔力無效、物理特化的一擊對受傷了的法布尼爾的肉體確實的造成了傷害而迴響。
 
「可惡！」
 
法布尼爾用被噗嚕嚕捕獲的手、向著安揮過手臂。
 
但是、這時候噗嚕嚕用觸手向天井伸出、一口氣收縮了。
 
加料被捕獲的法布尼爾的手臂、於是向著不受攻擊的方向強行修正了軌道。
 
更且———。
 
「最大出力·極日線！」
 
「氷龍衝破！」
 
托蕾絲、和繪里貝爾的魔術攻擊。
 
先是托蕾絲的極日線在噗嚕嚕的體內凝縮、成為超高熱向法布尼爾的手臂傳導。
 
更且、一絲頭髮都容不下的時間里繪里貝爾的將級水魔術創造的氷之龍襲擊過去。
 
熱和冷卻的急劇的溫度變化、金屬質地的法布尼爾的鱗片啪滋啪滋地掉落。
 
「可惡、可惡、可惡惡惡惡惡惡！！滾開開開開開開開開開開開開開！！」
 
法布尼爾、在口內凝聚魔力準備放出吐息。
 
但是。
 
『沒用的！』
 
安向吐息斬下魔劍芮迪爾、真真正正的一分為二的斬開。
 
無效化的擴散。
 
之前的戰鬥、雷影對Earth的吐息所做的同樣的技術。
 
Earth雖然沒有看見、但是那個映像的記憶交由伊妮解析、向安送信了。
 
本來、正因為是安的卓越的技術、才能即興的使用出來。
 
但是、這作為決定性的打擊還有所欠缺。
 
安也是、噗嚕嚕也是、托蕾絲也是、繪里貝爾也是、源源不斷地對法布尼爾造成傷害還是能行的、儘管如此、還是沒有決定性的打擊。
 
「果然很堅硬啊。就算是腐敗了也是最硬的龍種么……。殘留不多的我的魔力、也不能指望能造成足夠傷害。這個等級的對手、「聖域干涉」的時間花費也太多了」
 
『我也是。那樣堅硬的話就算是表面切開了、對內部造成傷害也很難啊』
 
安她們在盤算著。
 
用自己的力量、就算時間夠也沒法打出決定性的攻擊。
 
所以———。
 
「為什麼……為什麼……？」
 
法布尼爾、不迷宮核對現在的狀況完全沒有理解。
 
為什麼、眷屬們不來幫自己？
 
為什麼這些人都這樣強？
 
為什麼那個魔物不接受自己？
 
自己只是不想死。
 
想活下去。
 
自己只是———。
 
注意到的是、在法布尼爾的身後出現了。
 
對生的執著、對死的恐懼。
 
然後、安她們的猛攻。
 
於是、法布尼爾後退了。
 
然後、被逼入絕境的法布尼爾並沒有注意到。
 
如果冷靜的話、就能注意到的事。
 
『――――喲』
 
那個、背後———Earth在那裡。
 
「――――嗚！！？」
 
發出聲音、法布尼爾終於注意到了。
 
為什麼會在這裡？
 
仿佛就這樣在述說的表情。
 
『那是、移動了原因啊。嘛、因為破破爛爛了的啊、所以慢慢地慢慢地消去氣息移動了啊』
 
是、安她們眷屬沒法向法布尼爾打出決定性的一擊。
 
所以———持有決定性的攻擊力、直到「全身武裝化」的Earth的位置為止、眷屬們的誘導都是必要的。
 
那華麗的術式、壓倒性的戰鬥方式、全都是為這個的佈局。
 
無意識地將法布尼爾誘導、帶到Earth的攻擊範圍內。
 
『說實話、僅有一次手腕還能動、不過對現在的你來說也足夠了、法布尼爾？』
 
Earth把僅剩的魔力注入爪子。
 
「咕……」
 
立刻法布尼爾想從Earth拉開距離、安的牽制、噗嚕嚕的觸手的捕獲、繪里貝爾和托蕾絲的魔術封堵了退路。
 
「Earth！就是現在！」
 
『Earth大人！』
 
「父親！」
 
「噗！」
 
眷屬們的呼喊。
 
還有、
 
「去吧……爸爸……」
 
道外的少女也叫到
 
「對法爾——幫幫他」
 
用盡最後的力氣、我立起爪子。
 
好好吃下吧、法布尼爾！！
 
『嗚噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦！！！』
 
錚錚！！！鈍音在迴響著。
 
全身的一擊。
 
那確實像法布尼爾的懷裡打進去了。
 
「………為什麼……為什麼、我啊―――」
 
直到最後為止、從嘴裡拋出疑問、法布尼爾漸漸地、向地面倒下了。
 
長長的戰鬥、終於畫上了休止符。
 
  