========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 09:51
==========================

轉載自貼吧
 
 
『呼……』
 
我大大地吐了口氣。
 
終於結束了。
 
雖然這樣說、現在才是正題。
 
法布尼爾變得破破爛爛的了、這樣動作雖然封住了、但是實際上什麼都沒解決。
 
容器和法布尼爾的延命。
 
這個不想辦法的話、問題就沒法得到解決。
 
「法爾……」
 
看過去、道外、依偎在法布尼爾的旁邊。
 
法布尼爾他……完全暈過去了啊。
 
好像沒有會動的感覺。
 
好了、和繪里貝爾說一下……恩？
 
什麼？從繪里貝爾她們開的洞穴里、感覺到了什麼的樣子。
 
———發動魔力感知。
 
知道了三隻持有強大魔力的魔物降落下來了。
 
輕飄飄地、那三隻降落到了廣場里。
 
和繪里貝爾同樣骸骨樣子的魔物、比噗嚕嚕大幾倍的史萊姆、還有帶著單片眼鏡執事一樣的老人。
 
每一體都能感受到不亞於黑雷布和戈威布的魔力。
 
但是、感覺不到敵意。
 
這些傢伙到底是………？
 
「………看起來結束了啊」
 
三人中的一人、骸骨的魔物開口問道。
 
回應的是繪里貝爾。
 
「嗯嗯、法布尼爾的暴走控制下來了」
 
『繪里貝爾、你認識麼？』
 
我看向繪里貝爾那邊。
 
她好像知道這傢伙到底是誰的樣子。
 
「這些傢伙們、是法布尼爾的眷屬們。從立場來說的話、就像我和安醬那樣的吧。作為各階層的階層主、和我們戰鬥的」
 
戰鬥。
 
聽到這個的我立刻加強了警戒的神色。
 
『………沒問題嗎？』
 
「沒問題的。和我直接對話的是、雖然只有正中間的骸骨、後面的兩人好像是和托蕾絲醬和噗嚕嚕一起對話的啊」
 
「噗嚕—」←琉姆
 
「噗嚕—」←噗嚕嚕
 
兩隻史萊姆、身體重疊那樣混合在一起。
 
Lovely。
 
被治愈了。因為戰鬥而受傷的精神也回復了。
 
不警戒也可以吧？
 
因為、很可愛嘛……。
 
「很感激制止住法布尼爾這樣說的喲」
 
托蕾絲的在翻譯。
 
說起來、托蕾絲。你、不只是噗嚕嚕史萊姆全部的語言都能理解麼。
 
「坲坲坲。但是問題、還什麼都沒有解決吧？繪里貝爾桑女士有什麼要說的嗎？」
 
後面等候的紳士風的老人看向繪里貝爾那邊。
 
「你、向我們說過展示出可能性。正因為如此、我等也決心靜觀這場戰鬥。也包括傷害法爾的事、這樣。所以………是不是、該告訴我們了麼？你要如何、拯救法爾死亡的危機、防止這個迷宮崩壞給我們看看吧」
 
這樣說著、全員的視線都集中在繪里貝爾。
 
嘛、那個我也很在意。
 
剛才降下來的時候、總之先讓法布尼爾氣絕強制解除暴走狀態也只了解到這種程度。
 
大家的實現、還有「期待」指向繪里貝爾。
 
同樣、我也對繪里貝爾到底考慮到什麼程度很在意。
 
法布尼爾的壽命已經是限界了、死掉的話迷宮就會崩壞。
 
但是、沒有成為那個替代品的意思。
 
那樣的話、防止的崩壞、法布尼爾卻死了。道外會悲傷。
 
但是放著不管的話、法布尼爾就會死掉。
 
可以說是窮途末路的狀況了。
 
———最終、有解決的方法嗎？
 
但是、繪里貝爾的話不是有可能麼？
 
這樣認為這、有我這樣的。
 
其他的眷屬們、也這樣認為的吧。
 
然後、法布尼爾的眷屬們也是。
 
大家的視線都集中在繪里貝爾上、boliboli地撓著頭頂開口道。
 
「————沒有哦？」
 
「「「『『哇？』』』」」」「「噗？」」
 
我們全員都華麗地重合了。
 
法布尼爾的眷屬們甚至、Unbelievable地大張著嘴。
 
「啊啦、沒聽到么？」
 
那麼、再說一次的感覺、繪里貝爾環顧四周。
 
「現在、這個場合沒有救下法布尼爾的方法。不如說、不可能、絕對沒戲」
 
断言。
 
不可能。
 
沒戲。
 
繪里貝爾、賢者這樣宣言道。
 
場面上的氣氛都凍結了也毫不在意繪里貝爾繼續說道。
 
「基本上、迷宮核和迷宮之主融合的迷宮幾乎沒有先例。我也是、記錄什麼從來沒有見過。在此之上、這個龍、看上去感覺迷宮核和靈魂等級的融合在一起了、不小心的刺激也不能受到。這樣的、即興地治好、就算是天才的我也是不可能的疑似迷宮核或者其他東西來代替也是做不到的啊」
 
「說……什麼……？你……！」
 
咕！的從骸骨的男子那裡溢出殺氣和魔力。
 
「坲坲坲……這真是這真是……！」
 
「噗—……！！！」
 
更且、後面的史萊姆、老紳士也解放了魔力。
 
………嘛、當然的啦。
 
期待著拯救法布尼爾的時候、卻被宣言出根本沒有這種方法。
 
那當然、一定會生氣了。
 
安和托蕾絲、也架起武器。
 
一觸即發的狀況。
 
但是、繪里貝爾卻平淡地接受著那個殺氣。
 
為什麼、你會這樣坦然啊？
 
「嘛、冷靜下。也只是、「現在立刻」解決的手段沒有罷了」
 
「什麼……？」
 
骸骨的男子架著鐮刀問道。
 
『……到底是什麼意思、繪里貝爾。別賣關子了、快告訴我』
 
果然這之上的惡劣的氣氛、也無法忍受麼。
 
繪里貝爾、有了說法不對的自覺呢、很尷尬地撓撓頭。
 
「我知道了啊。說的不太好了嘛。現在立刻解決問題是做不到的。但是———問題的「延後」是做得到的」
 
『問題的延後麼？』
 
鸚鵡學舌一樣、我自語道。
 
「恩恩、根本的解決問題做不到、只能說是把問題延後了。也就是、「拖時間」啦」
 
然後、繪里貝爾說道。
 
「在這期間、找到真正解決的方法、這樣的意思」
 
這樣說著、繪里貝爾取出通訊魔石。
 
「貝璐葛、準備好了麼？」
 
『―――沒問題。但是、真的要做嗎？』
 
「沒辦法吧。嘛、做得到就去做是吧」
 
這樣說著繪里貝爾、接連不斷地對貝璐葛發出指示。
 
『是不是該告訴我了吧？怎麼辦的、到底』
 
「恩恩、是呢」
 
呼口氣、繪里貝爾說道。
 
那還真是震驚的內容。
 
「那、從結論開始說。我們的迷宮、法布尼爾的迷宮、然後我製作的賢者的迷宮————使這三個迷宮的「融合」」
 
好像沒什麼大不了的樣子、繪里貝爾說道。
 
但是、我懷疑自己的耳朵。
 
不管有什麼反應的差別、其他人也都是同樣的表情。
 
迷宮的「融合」？
 
「………那樣的事可能麼？」
 
半信半疑的骸骨的男問道、繪里貝爾自信的點點頭。
 
「可能的。對迷宮有『転換期』這一說、把這有意圖的引起。然後、還有使用道外的能力」
 
轉換期———的確是、迷宮變質的事、是這樣么？
 
從繪里貝爾知識里、語言上是知道的、但具體是指什麼卻不明白。
 
「嘛、這個是因為知道道外在、才想到的事啊。用那傢伙的迷宮改變能力、有意圖地造成『転換期』、然後與此同時、把三個迷宮結合起來、構築魔力循環通路。因此、某種程度上有延命的效果」
 
「迷宮的融合事、可以讓法布尼爾延命嗎？」
 
再一次、骸骨的男重複問道。
 
繪里貝爾點點頭。
 
「恩恩、根據這些、從迷宮核那裡掛在法布尼爾身上的負擔減輕些。法布尼爾的壽命鄰近界限、作為生物壽命來說是那樣、從迷宮核那裡來的演算負荷和魔力負荷也應該佔了相當大一部分。只是把那部分減輕了、結果上、也可以說是延長了壽命」
 
『……哪種程度？』
 
「是呢……嘛、準確來說不知道、二~三年左右吧」
 
二、三年麼。
 
儘管如此、比起還有幾天、幾個月來說也算是相當的延長了吧。
 
「在此期間、只有把法布尼爾就這樣活著、就這樣替換容器的方法開發出來了吧。迷宮核和法布尼爾完全分離的話、儘管如此、還能繼續活十年應該還是沒問題吧。當然、戰鬥行為是禁止的、還要附加各種各樣的條件」
 
「十年麼……」
 
從龍的壽命來想相當短的吧。
 
但是從人類來考慮、相當長了吧。
 
「只是、要實現這個、實質上法布尼爾被編入我們的迷宮這樣的形勢。儘管如此、也沒問題麼？在此之上、這不是拯救。難看地掙扎到最後、也許結果卻是失敗、也許誰都沒法拯救的結局、也有那樣的可能性。誰都無法幸福、也許是誰都不幸的方法」
 
繪里貝爾再一次看向法布尼爾的眷屬們。
 
「再問一次。這樣就好麼？」
 
繪里貝爾的救助方法。
 
不斷掙扎掙扎、或許還是不行。
 
但是、或許有可能得救。
 
為了探索這個可能性、引導的手段。
 
要說的話、這對法布尼爾的迷宮來說、是成為我們的迷宮的從屬的意思。
 
但是、骸骨的男子毫無迷茫的點了點頭。
 
「沒關係。如果這樣、法爾能得救、我們會很歡喜的、歸入你們的麾下」
 
剩下的兩個人、什麼也沒說的就讚同了。
 
「還有、那個道外在哪裡？不使用那傢伙的「迷宮改變」能力的話―――」
 
「………嗚嗚……」
 
『嗯？』
 
突然、掩蓋住繪里貝爾說明的呻吟聲。看過去、道外的臉KuxiaKuxia地哭了。
 
「啊啦、幺力女……？」
 
繪里貝爾的視線Lock-on。
 
「那、法爾……法爾還活著麼？還能、和我說話嗎？」
 
啵噠啵噠地滴落著大粒的淚水、道外的少女問向繪里貝爾。
 
「嗯嗯、當然。我是賢者嘛。能供你乘坐的船就在這快上船吧」「沒時間解釋了快上車」
 
咚咚地繪里貝爾敲著自己的胸脯。因為是骨頭、只發出啪嘰的聲音。
 
聽到這個、道外Pako的破涕為笑。
 
………Te啊嘞？
 
繪里貝爾、能看見道外嗎？
 
「說起來、Earth？這孩子、是誰―――――！！！！？？？」
 
然後、道外的少女、就這樣哭著的臉被繪里貝爾抱著。
 
對、是「抱著」。
 
道外的少女、或許是動搖了麼、繪里貝爾能看見自己的事、接觸著的事都忘記了麼。
 
「謝謝……！斜謝！骸骨桑！」
 
一邊哭著一邊笑著、一邊變換著各種表情的道外的少女抱著繪里貝爾。
 
但是、作為對比如同能面一樣的無表情？的沒動的繪里貝爾。
 
『………怎麼了？』
 
「Earth、不妙了………。我、現在、太興奮了靈魂快升天了一樣、被幺力女抱著。再重複一邊被幺力女抱著。恩。這孩子是誰那種瑣碎的問題……！被幺力女抱著、這才是問題。哈哈哈……！」
 
啊、是這樣么。
 
仔細看的話、手在顫抖著。
 
是想撫摸道外的衝動所驅使的結果吧。
 
儘管如此、並沒有付諸行動、是好不容易用理性讀出氣氛來約束自己的吧。
 
恩。賢者（骨頭）、出色。
 
「………我一定是、為了這個瞬間才活下來的」
 
感慨無限地述說著自己感謝的繪里貝爾。
 
恩、但是、這是不對的。
 
雖然這樣想的、但是還是沒有吐槽。
 
嘛、只要不要做變態行為就好這樣想的我的腦子里、突然有什麼流進來了。
 
『———哈……哈……這個幺力女醬好可愛啊……就算隔著這層布也能感覺到的這個感覺啊啊超好啊啊未發育的滋溜的搓衣板啊超爽啊哈哈可能的話現在立刻一起去洗澡不帶上床帶著我的愛在臥室一整晚不一周里來回撫摸愛著的說不妙超可愛的為什麼現在的我沒有舌頭啊想PrPr啊小派的歐派不如說像噗呲地吃掉啊啊那眼淚要說的話才是最高的啊幺力女碳白色的好可愛啊啊啊吶嗚唉嘿嘿誒誒這已經是夾著托蕾絲醬三人一起干點快樂的事哈啊哈啊哈啊不妙了股間不妙了啊是骨頭真的是太好了啊不然現在會溢出來的一定會反轉的是不死族真的是太好了我能被這樣可愛的幺力女抱著的現在一定我的全盛期不幸運絕頂到來現在我最高的自言自語———』
 
…………非常讓人感覺惡心的思念通話溜過來了。
 
實在太惡心了中途就掐了思念通話。
 
這是什麼好可怕。
 
新的聲波武器？
 
怪音波？
 
不、生物兵器嗎？
 
嗚額、快吐了。
 
直到剛才為止的、威風凜凜的姿態也消失了。
 
總之、快點把我的迷宮、法布尼爾的迷宮、還有賢者（笑）的迷宮的融合推進吧……。
 
眼前的骨（笑）、看來暫時是沒法用的了、通過通信魔石、和貝璐葛取得聯繫。
 
『啊、貝璐葛麼』
 
『哦、Earth么、哦呀、繪里貝爾大人怎麼了？這邊和伊妮進行著作業啊？怎麼、聯絡換人了？』
 
『啊……不、那個……繪里貝爾她稍微有點錯亂了。那邊作業有在推進麼？』
 
『……？嘛、無所謂了、總之繪里貝爾大人的錯亂收斂了之後能給這邊發來通信麼？』
 
即使聽到了錯亂了、一點都不吃驚淡淡地進行著作業的貝璐葛我第一次對他抱有了尊敬的心情。
 
這不是只是、因為這傢伙是繪里貝爾的眷屬。
 
『啊啊、我知道了』
 
我中斷通信魔石。
 
看向繪里貝爾那邊………那個恐怕一段時間內都是不可能的吧。
 
我、看向法布尼爾的眷屬們那邊。
 
那麼、到底說什麼好呢？
 
這樣想的時候、骸骨的男子靠了過來。
 
安、切入了我和那傢伙的中間、但是我用手制止了她。
 
然後、來到我眼前的他———低下了頭。
 
「對不起。把你捲入我們的事件里在此對你感到抱歉了」
 
『貴様———！？事到如今才——』
 
安很亢奮。
 
當然了啊。我也、很生氣。
 
『等著、安』
 
『———嗚。Earth大人……』
 
但是、在此之前想確認一下。
 
『有一個想問一下。對你來說、能看見那孩子麼？』
 
我看向抱著繪里貝爾的道外。
 
骸骨的男子搖了搖腦袋。
 
「不、看得見的是法爾———只有法布尼爾。我等、眷屬只是從法布尼爾那裡傳達了道外的事」
 
『是麼………』
 
我在一段時間內都在沉思。
 
然後、向眼前的男子低下了頭。
 
『這邊也是、對不起了。還有、謝謝』
 
『吶！？Earth大人、為什麼！？』
 
安驚訝了。
 
眼前的男子也是、在動搖著。
 
「………為什麼、你要道謝？把你們捲入的是我等。你、有著懲罰我等的資格。因此、為什麼要說謝罪的話、道歉的言語？」
 
『這次的原因有一部分在我這邊。本來、那孩子在迷宮中出生、我卻沒有注意到那件事。因為這個原因、那孩子到底有多寂寞我無法想象………』
 
流入的道外的記憶。
 
那孩子到底有多痛苦、多寂寞。
 
要是我最初就注意到的話、那樣的思念說不定開始前就會結束。
 
也許是沒有意義的牢騷。
 
儘管如此、我不向那孩子道歉不行。
 
作為主（家長）、作為家族。
 
所以———。
 
『成為那孩子的「朋友」、真的是謝謝了。真的、應該是對法布尼爾說的、氣絕了、你作為眷屬代表的這樣的感覺啊』
 
「是麼………」
 
之後、向道外道歉啊。
 
嘛、現在心境還是很慌亂的要等平靜下來才行啊。
 
『之後就是、從此之後要相處很長一段時間了啊、就算有很多的遺恨殘留也要想辦法解決了啊……』
 
迷宮融合了的話、和這些傢伙今後也會經常見面吧。
 
因此、為了今後也不要留下多少麻煩。
 
「是麼……原來這樣啊。果然是、繪里貝爾的主人啊。讓我感受到了器的差距啊」
 
好像拔除惡意一樣的的感覺、骸骨的男子這樣說道。
 
或許是錯覺么語氣變了、不、這是一個很好的開頭不是么？
 
話說、為什麼關於繪里貝爾、用名字稱呼？
 
『嘛、無論如何、首先先把面前的問題解決了吧』
 
「也是啊、也不要吝惜我等的協力。有什麼、都請說出來」
 
『啊啊』
 
我點點頭、安也不情願地勉強的感覺、收起了劍。
 
看向繪里貝爾那邊、終於錯亂結束了的樣子。
 
一隻手拿著通訊魔石、向貝璐葛送出指示。
 
「―――恩恩、我知道了。那、剩下的交給伊妮、交給貝璐葛配置了。我、現在也要過去了」
 
通信結束了的繪里貝爾轉向這邊。
 
「……那麼、總之Earth、今天先回去休息吧」
 
『誒？』
 
從繪里貝爾那裡提出了意外的提議。
 
還以為、已經像笨蛋一樣趕緊迅速的進入作業了。
 
這樣的疑問被察覺到了么、繪里貝爾聳聳肩。
 
「就算是現在開始也很困難啊……。萬幸的是、法布尼爾的暴走也不用擔心、彼此都破破爛爛的。準備和解析都要好好進、情報也好好好整理一下」
 
『嘛、確實也是這樣啊』
 
法布尼爾也是、現在的事也要向迷宮核傳達說服、真正的作業也是從明天開始。
 
總之今天先休息吧。
 
老實我現在僅僅是保持意思都是極限了。
 
只是、這個狀態下、安心的回去睡覺也做不到。
 
而且、不久藥的效果也要結束了。
 
很不安。
 
但是說起來、一邊總會有辦法的樂觀的思考、什麼時候效果結束了也不奇怪啊……。
 
怎麼辦啊？
 
「……那麼、我先回研究室了。你也慢慢回來吧。小心點動、不要把迷宮破壞了啊」
 
『嘿喲』
 
「那麼———之後就交給你了、Earth」
 
這樣說著、繪里貝爾展開轉移門、回到了房間里。
 
『呼—……』
 
轉換期、迷宮的融合么……。
 
好像、總是被捲入什麼事件啊……。
 
但是、這個時候我還沒用注意到。
 
我的迷宮和、賢者的迷宮、還有法布尼爾的迷宮。
 
這三個迷宮融合的———真正的意義。
 
我的迷宮迷宮在法烏德汗大陸的東西南北展開、法布尼爾的迷宮在大陸的中央位置。
 
這個意義的事。
 
也就是、現在這個瞬間。
 
這個大陸全境為基礎展開的超巨大迷宮誕生了的事。
 
這到底何等程度荒唐的事。
 
我意識到這個的時候、已經是不久之後的事了。
 
  