========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-26 20:03
==========================

轉載自貼吧
 
 
呼……。
 
在那之後、我借用道外的力量、終於回到了原來的迷宮裡。
 
使用道外的轉移能力、就是把我運送到法布尼爾的迷宮時候就是應用、就這樣從這邊的迷宮運回去。
 
……現在的我、再潛入轉移門之前就會弄碎魔術陣。
 
不、只是動的話迷宮就會崩壞。
 
站起來就會出現爪擊、坐下去就會地裂、就是能走路的生物兵器。順帶說話的話就會追加吐息。
 
太討厭了……。
 
之前的時候也是這樣、這個狀態下的力量的控制真是難。
 
舉個例子就是用大型起重車那樣把螞蟻完好無損地抓起來那樣困難、力量的控制啊……。
 
在暴走的時候就沒問題了啊。
 
恩、拜託繪里貝爾把身體拘束起來看看吧。
 
…………她的話應該會很高興這樣的。雖然稍微有點恐怖。
 
在這期間用憑代哥雷姆就好了。雖然是蜥蜴人、人化的稍微有些討厭、這也是沒辦法的。
 
要說什麼的話、藥的效果要過去了。
 
那樣的話、我可能失去理性而暴走也說不定。
 
某種意義上、比暴走狀態的法布尼爾性質更惡劣。
 
但是、無論如何、回來真是太好了。
 
從時間上來說、應該只經過了數小時、但是感覺已經在這一個月以上了。太累了…。
 
『哈、果然在我家（迷宮）里才能放下心來啊……』
 
順帶說一下、安她們也一樣、回到這邊了。
 
繪里貝爾回來迅速的窩進研究所里了。
 
好像聽到了什麼聲音，………還是不要在意好了。
 
托蕾絲和噗嚕嚕們、不知道為什麼一起來的琉姆一同向自己的房間去了。
 
適應力真高啊。
 
不如說、對方的史萊姆桑為什麼一起來啊啊？
 
嘛、之後再問吧。
 
Uno和Dos還沒有回來的樣子、之後在取得聯絡吧。
 
只是、安回到自己房間的時候、奇妙的有些慌張的樣子到底是為什麼？順帶對腰上掛著的劍也很在意。
 
嘛、這也之後再問好了。
 
哈、總之全部都推遲好了。
 
不如說現在就先休息吧。
 
累了。
 
『得救了、謝謝啊、道外』
 
緩緩的回頭、我掉站在轉移門旁邊的道外的少女道謝。
 
白色的長長的前髪下看不見表情的她輕輕地點了下頭。
 
「那麼、爸爸。我回到法爾那裡去了」
 
『……去對面那邊麼？』
 
道外的少女再一次輕輕地點了點頭。
 
「恩。果然、想在法爾的身邊、啊、並不是討厭爸爸啊―――」
 
『是麼。那麼、一起去吧』
 
「――徳、欸？」
 
沒有反應過來我說什麼了吧。
 
道外的少女一臉呆呆的。
 
『為了他直到現在都還在努力吧？』
 
「誒、恩、嗯……」
 
道外的少女輕輕地點了頭。
 
『那、醒過來了就給那傢伙這樣說。「死掉什麼是不允許的！是朋友的話、就更多地和我在一起！」這樣。只是這樣的期望的話、我認為作為懲罰還是不夠的吧？』
 
「哦！――――嗯！嗯！」
 
叭地如同花開一般的笑容浮現在道外的臉上。
 
對死掉傢伙的心情我不能理解。
 
不管那是多麼痛苦的心情得出的結論也好、死就是逃避、我這樣認為的。
 
活著怎樣的人生、不龍生。
 
但是、至少有一個為了自己而捨命的朋友。
 
再稍稍活一會也好吧。所以、好好承受痛苦吧法布尼爾。
 
好好的活著、好好地痛苦、好好的面對、好好的對這孩子道謝啊。
 
「那麼、爸爸」
 
『恩？』
 
深呼吸一下之後、道外開口了。
 
一直一直想說的一句話。
 
「―――「我出門了」！」
 
『啊啊、小心啊』
 
立刻她打開了轉移門。
 
這時我、突然想到了。
 
『啊、對了。稍微等下』
 
「恩？怎麼了、爸爸？」
 
『啊啊、實際上、你啊看起來總覺得―――』
 
戰鬥結束后、有想到的事。
 
我把那個告訴了她。
 
法布尼爾最終層『黄金之間』里———
 
法布尼爾的意識緩緩的醒來了。
 
全身滋滋地奔走著激烈的疼痛。
 
「……這裡是？為什麼、我的意識出現在表層了呢？」
 
自己、在和那個地龍談話的當中的時候、應該被迷宮核吞噬了。
 
就算不管那個自己的意識再一次出現在了表層。
 
那就意味著、暴走被控制了意思。
 
那個地龍的小個子制止了自己嗎？
 
確實潛在能力是有相當能力的樣子、但是不能認為能阻止暴走的自己……。
 
「法爾、醒了么？」
 
聽到了聲音。
 
是道外的少女的聲音。
 
「……啊啊、身體很痛、但是意識很清楚」
 
雖然很朦朧、但是有暴走時候的記憶。
 
在那其中、清晰地記得、那是誰哭泣的聲音。
 
因為自己死掉而悲傷的少女的聲音。
 
那個聲音———。
 
「法爾……？」
 
哦多、不行。
 
稍稍集中思考了一下。
 
法布尼爾看向道外那邊。
 
「啊啊、對不住啊。多少、有點混亂。眷屬們怎麼樣了？」
 
「現在大家都在休息了。琉姆……去朋友家裡去了」
 
「是麼…」
 
朋友的家裡、不如說肯定是迷宮吧。
 
階層主、放著階層不管到底在幹什麼、法布尼爾這樣想到、那也是不會說的。
 
然後、通過記憶送信吧之後的事情告訴了自己。
 
自己輸掉的事、延命是可能的事、因此被那地龍的迷宮所歸併的事。
 
那全部、都聽過了了。
 
此外、法布尼爾能說出的話也只有「是麼」這一句而已。
 
「…………吶、法爾？」
 
「什麼？」
 
「現在―――也在想死掉么？」
 
道外盯著法布尼爾、問道。
 
長長的前髪間隙里隱約能看見那瞳孔中映出的黃金色的自己。
 
「……老實說、不知道。但是、我那個時候確實、希望死掉」
 
自身壽命的界限。
 
還有伴隨著不斷增大的迷宮核的防衛本能。
 
還有不斷侵蝕自己的恐怕。
 
因自己死掉、親近、眷屬、還有迷宮被消滅的恐怖。
 
為了防止這個、也只認為只有自己死掉了。
 
對繼承迷宮核的魔物、把自己的迷宮和眷屬託付、死去。
 
那才是最好的、那才是所期望的方式、強制自己去接受那。
 
但是。
 
那個時候、那個瞬間、法布尼爾確實聽見了。
 
已經聽見了。
 
他的、道外的哭泣的聲音———。
 
想要自己活下來這樣許願的少女的聲音。
 
在暴走中、僅僅殘存的理性聽到那個的瞬間、噗咚地胸口裡的什麼掉了。
 
啊、這樣啊。
 
法布尼爾想到了、知道了。
 
一邊確認者自己受傷的身體、法布尼爾一邊自語。
 
「………我、還活著啊」
 
對、不想去死。
 
只有這樣做、這樣認為的強迫自己去接受。
 
但是、真的想更多和眷屬——和這個少女一同生活、這樣確信著。
 
那個地龍的小孩注意到了。
 
明確的提出意志自己所畏懼的事也迎面相對、引出道外少女的本音、然後打到自己的存在。
 
「你的「主（家長）」真是不得了的傢伙啊……」
 
「嗯」
 
道外點頭。
 
法布尼爾也掩飾不住吃驚。
 
那還只是、和道外同樣只有兩歲而吃驚。
 
法布尼爾曾經、與同為龍王種的天龍這樣的種族所見過、儘管如此也應該不是這樣規格外存在的。
 
果然龍王種指定的地龍的格不同呢、還是那個孩子是特別的呢、那就不清楚了。
 
至少、自己因為那條龍、現在活下去了是事實。
 
「但是、這是何等奇妙的感覺啊」
 
好像失去什麼的喪失感。
 
這就是所謂「敗北感」的東西麼？
 
但是、感覺並不壞。
 
「迷宮核」那邊、忍受著之前的失敗么、現在還挺老實的。
 
之和再和那傢伙再談一次吧。
 
現在、還能選擇其他的道路吧。
 
「對了、道外———喲？」
 
向道外的那邊伸出手、法布尼爾注意到手腕不能自由的活動。
 
看過去、手腕腹部、足部各種各樣的地方插著五顏六色的管子、旁邊還有鐵桶一樣的魔道具連著。
 
或許這就是繪里貝爾所說的「延命裝置」的一種吧。
 
雖然是連身體都不能動的狀態、但現在這樣還挺好的。
 
「啊、法爾！不能隨便亂動」
 
「沒關係的」
 
脫開束縛、強硬地將黃金的手舉向道外的頭上。
 
嘣的輕拍在頭上、道外的腦袋上冒出問號。
 
「………哎？」
 
「對不住啊、道外喲」
 
注意到的時候、法布尼爾說出了謝罪的話。
 
那也是、值得吃驚的坦率。
 
「我沒有注意到讓你痛苦的事……。不、說謊了。雖然明白你痛苦的事、儘管如此還是優先考慮了自己。讓你原諒什麼的不會說的。但是―――」
 
「原諒了！」
 
「―――哈？」
 
「原諒法爾了！」
 
因為是很重要的事所以要說兩邊。
 
法布尼爾、pokang地打開嘴。
 
還以為一定會有什麼樣的指責。
 
「這、這樣好麼？我、我利用了你喲？你的、使用那個「道外」能力、殺掉自己、此外還讓你痛苦―――」
 
重新再說一次、裡面有各種人渣發言、儘管如此法布尼爾的解釋還沒有停止。
 
但是、
 
「那樣的事怎樣都好了！」
 
咚！如同背後會冒出巨大文字的大聲道外嘶吼道。
 
「比起那個……比起那……嗚咕……」
 
道外的少女哭著。
 
啵咯啵咯地流下大粒的眼淚、長長的強粘在臉上了。
 
「Fa爾啊……法爾沒有死……就好了」
 
「…………」
 
法布尼爾只是靜靜地看著這一切。
 
還不能說得救了、這樣被決定的。
 
說到底也只是、為探索這個可能性而賦予的額外的時間而已。
 
失敗、如同最初所恐懼的失去全部的情況也是殘留有可能性的。
 
但是、在這個場合說這個法布尼爾也不是這樣的無神經。「不只是粗神經了，是無神經了」
 
一句、「對不住」這樣的低語、法布尼爾就這樣低下身。
 
而且、引起這樣的悲劇心情法布尼爾已經沒有了。
 
因為、他是想活下去。
 
「活下去」。
 
那就反抗一下吧、掙扎一下吧、向前進吧。
 
和眷屬一同、還有這個少女一同。
 
然後、此後不久道外終於不哭了。
 
「那啊……」
 
於是少女暫且停止了話語。
 
「從現在開始對我――――用「紬「tsu mu gi」」來稱呼我」
 
「紬……？」
 
「嗯、我的名字。爸爸給我取的」
 
Earth回到迷宮后、提案的。
 
如果、名字是必要的話就取個吧、這樣。
 
道外就收下了那個。
 
「連接人與人之間、聯繫迷宮與迷宮之間、這樣的意味」
 
那是對道外來說、對魔物來說完全相反的名字。
 
但是、那個名字、那個意思是紬而高興。
 
迷幻、蠱惑、扭曲道路———對於只能做到做到這種事的自己、聯繫誰與誰、編織出來。讓其聯繫起來、這樣的意思。
 
「是麼……好名字」
 
「嗯。我也很中意」
 
道外的少女——紬在法布尼爾的腹部部分把身體團坐進去。
 
金屬特有的冰涼的無機質與生物特有的紊亂。
 
讓人感到矛盾的兩種感覺。
 
但是、感覺不壞。
 
「那麼、紬喲。我、也給你一個禮物吧」
 
「哎？」
 
啪嘰地法布尼爾把自己的一片鱗剝下、用爪子削切加工。
 
做出來的是黃金色的發卡。
 
然後、把做出來的這個給紬帶上。
 
橫別開長長的前髪、露出紬的素顏。
 
張著焦糖色的瞳孔的眼睛。
 
「法爾、這是……？」
 
「難得的漂亮的姿容。從此之後注意下外表也很好吧？」
 
「欸？」
 
Niya地、法布尼爾笑了。
 
「―――畢竟、從現在開始和家族有人共同度過的時間會不斷增加啊」
 
所以、不用隱藏也沒關係、不用逃避也沒關係。
 
這樣意義的、發卡。
 
某種意上這對「道外」這種魔物來說、可能是完全相反的意思、或許這樣就好、法布尼爾這樣想到。
 
吧嗒吧嗒地、觸摸著黃金色的發卡、紬不隱藏素顏就這樣歡喜的笑了。
 
嘿嘿嘿地、浮現出和她年紀相符的少女的可愛的笑容。
 
「………法爾」
 
「怎麼了？」
 
一邊擺弄著我做的發卡、一邊說著什麼、
 
「………蒽嗯、什麼都沒有！」
 
「是麼」
 
「嗯」
 
呼哇的紬打出大大的哈欠。
 
然後、漸漸地、紬的眼瞼落下。
 
仿佛壓抑的至今為止的疲勞全都湧上來一樣、睡魔襲來了。
 
「餵餵、別在這種地方睡覺」
 
但是、抽完全沒有動。
 
已經完全就是在這裡睡覺的態勢了。
 
「真的是……」這樣嘟噥著、法布尼爾沒辦法把附近的破布用手拿過來給紬蓋上。
 
有總比沒有好吧。
 
這樣想著、意外的紬有些高興地、蓋上了破布。
 
「嗯……。晚安咯、法爾……」
 
轉眼間抽就睡著了。
 
那睡顏就像很滿足一樣笑著。
 
順帶著、法布尼爾的嘴角也不禁鬆弛了。
 
「啊 啊…………晚安―――紬」
 
輕輕地、法布尼爾用受傷的手撫摸紬的腦袋。
 
就愛在那裡、確實感受著溫暖、相互靜靜的入睡了。
 
那是、很久沒有過的安眠。
 
迷宮與迷宮。
 
道外與迷宮主。
 
絕不會有交際的存在、但是確實編織在一起的羈絆就在那。
 
聯繫、編織、重疊、少女與龍的物語今後也會繼續下去。
 
  