========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-05-26 07:08
==========================

轉載自貼吧
 
 
「去温泉喲！」
 
开頭第一句话，绘里贝尔對著我说。
 
另外，绘里贝尔並不是平時的骸骨。
 
是使用了憑代的生前红眼银发美女的身影。
 
因為寫著『必要恶』的T恤和牛仔裤的輕便身姿，那压倒性的凸起以隔著衣服也能明瞭的程度，沉甸甸地摇晃着。
 
『……………蛤？』
 
「不要露出『在说什么啊這家伙？』的脸啊。是温泉回喲，温泉回啊。在上回，故事告了一段落的關係，加入了小菜一樣的番外篇喔。」
 
到底在说什么呀，这個贤者？
 
說起來，现在的我因為武装化而破破爛爛的要隨隨便便外出什麼的—。
 
咦，怎麼？
 
到了這裡，我才注意到自己的身影。
 
『为什么是蜥蜴人的样子啊？』
 
………不只是这样。
 
仔细看的話，这里並不是迷宫。
 
和木制的桌子椅子一起，也看到了隔着柜台的料理台和瓦斯爐。
 
而且切菜板上，更随意擺放着像是烹调中的鯖味噌和網襪。
 
…………在最后一刻注意到了。
 
如此疯狂的料理能成的世界观，我只知道一個。
 
是啊，这里是―――。
 
发现我已經得到结论了嗎？绘里贝尔指着我说。
 
「沒錯！这里不是本篇啊！是之前、第六十七话 番外篇『關於篡改過地龙梦内容的那件事』的世界喲！」
 
『再來？那个疯狂的世界吗！？』
 
是真的！？
 
是那个蚁人化的安、鯖味噌网袜派的哥布林、蟹黄過膝袜派的奧克和同性恋宰相的各種穿越的世界观的那个世界！？
 
『想不到的续集那樣……』
 
「……世上呢，也有形形色色的事啊，Earth。例如，像是要寫出讓因為紧凑工作和严肃的故事展开而累了的猪转换心情的坏掉的故事呢……」
 
绘里贝尔相當悲憤地说著。
 
更正，那完全不是难过喔？
 
只是逃避现实吧。
 
要我說的話。
 
『嗯？那，稍微等一下。那就算這樣，我为什么是蜥蜴人的样子啊？』
 
确实我即便在这个世界也应该還是土龙的身體。
 
然而為什麼會是憑代魔法人偶使用的蜥蜴人的样子？
 
「啊，是這樣的。接上回，和艾庫瑞斯、瓦雷德、貝爾蒂们的料理胜负衝刺時，你全身受了重傷，现在在黑鬣狗老人院的重症治疗室住院中喔。在此期间行動不便，所以說使用了黑色鬣狗的大家所准备的代理用憑代魔法人偶」
 
『說真的！？』
 
說起來，是老人之家却有著重症治疗室呀！
 
是怎樣都好嗎！
 
『咦？但是，为什么會受那樣的重伤？难、难道料理決胜的时候瓦雷德把我——』
 
「不不，和敌人没有关系。」
 
『?，不是嗎？』
 
又为什么，我几乎没有当时的记忆。
 
到底发生了什么？
 
「其实呀……烹饪快到尾盘的时候，你突然間说了『差不多該打出王牌了啊』。」
 
「嗯」
 
「說著『最后所要烹飪的是——讓我自己來做為「食材」』，猛然地開始把自己自身「食材化」……」
 
喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦喂！！？
 
「等一下！？不對不對不對，就算是要各种狠狠的忽略，但是先等等！怎麼回事！？我那样说著，突然就把自己食材化了？」
 
不是「武装化」是「食材化」！？
 
在干什么啊我！？嗑药不就是絕招了——嗎？
 
啊，是絕招的吧………大概。
 
「安酱當場可是一边哭著一边烹飪呢……噗呼！」
 
『不要笑啊！』
 
难道，林林總總的记忆暧昧是那个原因吗！？
 
做了什么啊，以前的我。
 
「嘛，因為效果顯著所以是压倒性的胜利。得到了审查员全員在吃下料理的瞬间，在宇宙空间變成全果的反應」。
 
『那啥的，意義不明』
 
是加了藥草還是什麼的？
 
上腦了的评委们。
 
「順道一提，也把那個吃了的安酱，得到了全果拿著糊中劍*的状态下將鯖味噌（白）往全身噴濺般的反应（想像）呢。討厭，好情色咿。黑发和白稠的液体（白味噌）的对比可說绝妙……」(*エクシカリバー)
 
『啊啊，嗯。明白了。已经夠了……』
 
怎麼？已经夠累了啊。裝不下了。
 
话說回來。
 
『………所以，那跟温泉有什麼關係吗？』
 
「是因為我想要偷窥喲！福利回！沒錯！是福利回！」
 
『抱歉，聽不懂什么意思。还有你那个精神好煩』
 
「也就是說，转移发动！」
 
『蛤？―――喔哦哦哦哦哦哦哦哦！？』
 
脚下浮现出魔术阵及青白色的光。
 
緊接著，强烈的浮游感袭击而來。
 
场景转换。
 
睁开眼睛的地方有著非常高級的温泉旅馆。
 
是來自過去木制的古風传统温泉寄宿的感觉啊。
 
木头的气味。
 
被治愈了呢。
 
滲透了因连续的超展开而疲憊的心靈……。
 
是啊，是逃避现实啊。不好吗？
 
「安酱们已经入浴了喔。另外，入浴的成员有安酱、Uno酱、噗嚕嚕、琉姆酱、托蕾絲酱、紬酱，还有貝爾蒂和帕爾蒂，蕾蕾也在」。
 
『咦？帕爾蒂和蕾蕾不是在闲章死了吗？這樣好嗎？』
 
「因為是番外篇所以沒問題的。」
 
『啊，是这样……』
 
真是方便的番外篇……。
 
琉姆是女孩子(雌)吗？。
 
那個，好像谁自然地被忽視了的感覺。是叫什麼來著……？
 
法……什么的？嘛，算了。(*法莉)
 
  