========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 10:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
「圣诞节喲！」
 
开頭第一句话，绘里贝尔對著我说。
 
另外，绘里贝尔並不是平時的骸骨。
 
是使用了憑代的美女的身姿。
 
而且還是圣诞老人的服装。
 
是现今流行的迷你裙圣诞裝———的相反，是減去色氣的寬鬆長裤以及三角睡帽的沒勁的普通圣诞裝。雖然和性感不著邊際但果然是绘里像贝尔。
 
『……………蛤？』
 
「不要露出『说什么啊這家伙？』那样的表情啊。是圣诞节喲，圣诞节啊。现实时间中现在正是圣诞节，所以是圣诞节番外短篇喲。」
 
什么超強的即視感……。
 
这个流程和前一话一样啊。
 
嘛，不同的地方是我還是普通的以土龙姿态在這迷宫中吗？。
 
「这样懂了嗎，Earth。你就是驯鹿擔當呢！」
 
『還沒，抱歉。還不能明白意思所以……』
 
「仍舊是情況判断力低啊！总之，我和你一起，對平日受照顾了的人和城市中的情侣们發送礼物的事情喲。」
 
啊啊原来是那样的事啊？
 
太好了。
 
因為是这家伙的提案，所以一定是趁著圣诞节襲擊托蕾絲和紬而担心了呢。
 
………但又是怎麼回事呢？这無以言喻的不安感？
 
这家伙會给大家礼物？
 
这家伙？这个天上地下唯我独尊自我中心天動说的贤者（笑）嗎？給别人礼物？
 
「为了这一天之前就已經准备了喲。
 
抨地绘里贝尔放下抱著的袋子。
 
………………很可疑。
 
光是这家伙會向别人送禮物這樣的發想就很奇怪。
 
绝对背地裡有什么的感觉。
 
『绘里贝尔』
 
「什么呀？」
 
『那个礼物里面包著什么？』
 
「………………………………糖、糖果餅乾雜七雜八的呢。」
 
一邊不斷冒汗绘里贝尔邊回答到。
 
超級ー可疑的。
 
『啊，是托蕾絲和紬。』
 
「哎，哪裡！？」
 
我從現出了缝隙的绘里贝尔那搶過了袋子，取出一件礼物向远处抛出。
 
「啊，等—」
 
咻碰隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆！！！！
 
装饰著漂亮包装的箱子，和地面接触的同时伴随著激烈的轰鸣声爆炸了。
 
从远处也能看出造成了几米寬的坑洞。
 
里面是炸弹。
 
看向绘里贝尔。
 
然後，绘里贝尔尷尬的轉移了视线。
 
「喂，那是啥？你，裡面放了什么？」
 
「…………………………不、不就是卷心菜○郎嗎？」
 
『不要说谎呀！落在地面的瞬间會爆炸的卷心○太郎是在哪來的世界啊！』 (*キャベツ太郎：卷心菜太郎，零嘴)
 
對業者桑道歉！
 
我從袋子裡扔出了一个接一个的礼物，全部不漏都爆炸了。
 
『那麼，為什么想做这样的事？』
 
「錯、錯的不是我啊！這個世界、搞錯的是這個世界呀！是被情侣所覆蓋而腐败的社會有問題！有毒的是那個卿卿我我爱來愛去的空气！」
 
『犯罪者安靜！』
 
「是，你眼前的這個我就是個犯罪者……如何！」
 
『那么，說說那个礼物你打算怎么處理？」
 
「………………………不、不就是往情侣扔去嗎……」
 
『不是滿滿的杀人心態嘛！？』
 
「沒有錯！我沒有錯！是这个世界搞不清楚才對啊！」
 
吐著哪裡來的反叛王子一样台词的绘里贝尔。
 
百分之兩百是反派。
 
但是，說到這樣也没辦法讓這個工业废弃物垃圾贤者信服。
 
一定是當場先隨意敷衍，之后肯定又會繼續行凶。
 
雖然外面的情侣死了多少也好我都無所謂。
 
但是，還是要避免万一绘里贝尔犯下凶行給这个迷宫帶來危险。
 
在這之上………这家伙實在太過悲哀了。
 
为了排解圣诞节一个人的寂寞而炸死其他情侣，真是太傻了。
 
而且，為什麼像這样的事會說要我來帮忙啊……？
 
啊，没有办法。
 
我一口舔了怀里的白色粉末。
 
精神反转。好，这个状态的我的话，嘴巴也能變得很會說。
 
这裡该我上了。
 
『聽好了绘里贝尔，無論再怎麼樣憎恨人類，也不可能削釋你的仇恨。倒不如說，不会徒增空虚嗎。』
 
「但、但是！生前看到那群傢伙们爆炸後心裡總是一陣輕鬆！」
 
這不是真正的渣渣么！這家伙還有救嗎。
 
不行，我要沉著下来。不要紧，药效也還在，
 
冷靜吧。
 
以现在的我的话，對上这家伙不過是探囊取物。
 
啊，对了！還有那個。
 
『啊……对了，绘里贝尔』
 
「什么啊？」
 
我从床底下取出那個，交给了绘里贝尔。
 
是我特製的胸针。大量装饰著魔石的特製品。
 
「……？什么啊，这是？」
 
『是圣诞礼物喔。』
 
「………蛤？」
 
『沒錯，就是圣诞节礼物。平時总是受到你和安的照顾。手工制作，請不要嫌棄』
 
老实说并不像是所說的為了圣诞节做的，是我平常閒暇時就做好的小东西，但这里就大膽包装成是為了圣诞节做的。
 
善意的谎言也是必要的。
 
绘里贝尔一动也不动地看著。
 
……咦？不喜歡嗎？
 
『咦？不喜歡嗎？喂喂，绘里贝尔ー？』
 
「…………蛤！？」
 
啪地轻拍了脸颊，绘里贝尔才回過神來。
 
是錯觉嗎？脸颊稍微红了起來。這裡沒热到那樣吧？
 
『是怎麼了呢，這麼在意的樣子？』
 
「不、不是你說的那樣！沒、沒錯！嘛，沒什麼不好的！？好啊，也没办法就收下了吧！嘛，是為了我平时的貢獻嗎？这种程度的报酬雖然比不上，不过没办法，這裡就先收下了！」
 
喋喋不休地绘里贝尔说著。
 
『啊，嗯，那麼……』
 
「…………从谁那裡收到礼物什么的還是第一次呀。……但是，也不错呢」
 
緊緊地，绘里贝尔在胸前紧握著從我這收到的胸针。
 
『是吧？沒有因怨恨而解脫的。要是內心的空虚因為悲痛而无法满足的话，那就由谁去堵上就好了』
 
「由谁來……？」
 
『嗯。眷属不就是為了這個？你不是独自一人。有我在。贝璐葛也在。安和Uno、噗嚕嚕與托蕾絲、Dos、紬也都在。你要是寂寞的话，那份寂寞就由我们來分擔。然后，那份空虛，就由我们对你的爱和温暖给填滿』
 
「…………Earth……嗚嗚」
 
『所以啊，就捨棄懷裡緊抱著的炸彈吧，绘里贝尔。』
 
與脸颊上的泪水一起，包装好的圣诞炸弹澎地从绘里贝尔怀里落下。
 
——沒有爆炸。差一點呢，果然还是偷偷藏了一個……。
 
「嗚嗚……Earth，你吞白色粉末了吧？」
 
『嗯，吃了』
 
「为什么！？越是使用白色粉末，就越會腐蚀你的精神啊！？可是，为什么，要在这样无聊的番外篇用上白色粉末啊！？」
 
『是为了拯救你啊，绘里贝尔。不能讓重要的家人去進行无差别恐怖行動。你的悲痛，就是我们家族的悲伤啊。能拯救那個的话——我即使要服用多少白色粉末也會去做』
 
咻地绘里贝尔把臉埋在我的胸口裡。
 
「笨蛋……嗚嗚……你是……大笨蛋……嗚！」
 
『是笨蛋也沒關係。如果這樣你就能得救的話。』
 
然后，绘里贝尔在我的胸口静静地抽泣了一段時間。
 
就这样，我事前阻止了绘里贝尔的凶行。
 
雖然似乎是很好的一景，不过如果仔細想想的話，这可說是打算引起无差别爆炸恐怖行動的痴女被嗑药土龙说服的所谓历史上少见的最坏危機吧……。
 
反、反正是細節就不必在意了吧。
 
「……Earth，谢谢你呢。是我稍微反常了」
 
不是稍微，應該要說是太超過了吧，不过這裡還是不要多说好了。
 
『沒關係，绘里贝尔。无论是谁都会有像這样的时候。不過，以后就算只有一點點也好，你的憂慮我们也會一起分擔』
 
「………是呢，我也稍微變得更加坦率好了。」
 
迅速转過身，绘里贝尔潛入了转移门。
 
然后，在转移门发动前夕往这边回头了。
 
「Earth」
 
『怎麼了呢？』
 
「圣诞快乐」
 
『嗯嗯，圣诞快乐』
 
在談話間忽然笑開了的同時，绘里贝尔在转移门的光芒中消失離開了。
 
…………那樣的话應該已经没問題了吧。
 
接著，給安和托蕾絲们礼物後我也該睡了呢。
 
那么，祝大家圣诞节快乐！
 
  