========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
Earth認真的开始制作中层迷宫經過了几个月之時，眷属的安則是正在對优咕噜大森林進行压制。
 
她的任务是迷宫战斗力的确保。
 
進行谈判的目标主要是群體行動的魔物们。
 
哥布林、狗頭人、奧克、食人妖、杀手蟻、殺手蜂等等。
 
优咕噜大森林以擁有大陆最大的規模而自豪，所以過著部落生活的魔物也存在許多。
 
有著這樣的魔物们的话，也有能在安们居住的迷宫裡共生的可能，據绘里贝尔所說。
 
中层迷宫裡，和他们居住的森林相同环境的楼层已經在制作中了，Earth甚至为了迎接他们，還在愛蜜德荒野的地下製做了广阔的森林。
 
對於那超常的尺寸，安的心裡的「Earth大人超強！」分，嘩啦嘩啦地增加了。
 
顺便，加上那些分數，排序變得和「Earth大人Love」交换，在安的心裡成為了第一名。
 
也罷，那個姑且不论，迷宫战力整備的事情雖然是安的任务，但实际上安自己出動的時候意外的很少。
 
說到原因，优咕噜大森林顶点的四种族已經為Earth的交涉（實為威胁和怀柔）所折服了。
 
因此，安只要和以他们为主轴的森林魔物们交涉就行了。
 
平常時就讓安的仔蚁们跟著他们。
 
安与仔蚁们之间本來就建立著独立的网路，仔蚁们所經验到的，即便身在迷宫内，安也都能完全知道。
 
所以，那四长有什么事情立即就能向安傳達信号。
 
而且，从迷宫内也能向仔蚁们發送指示。
 
作為女王蚁的安要自己出动只有在發生了什么特别的异常事态（主要是Earth相关）的时候。
 
——嘛，那也是擺出來的，其实不想离开Earth所在的这个迷宫才是安的本音，不过那样的事在仔蚁们的面前一个字也没提过。
 
在上位者的威严是非常重要的。
 
是从平时就散發著最喜欢Earth大人的氛圍的安―――雖然Earth完全没有发现―――但是在优咕噜大森林的魔物们和仔蚁们的面前，就不得不成為「女王蚁」。
 
這是上位者的义务。
 
为了實現能和Earth一起长長久久生活的迷宫，每天不努力不行啊。
 
『………嗯，优咕噜大森林的镇压已经完成七成左右了呢。』
 
安启动了從绘里贝尔那收到的映像魔石。
 
從极彩的球体放射出立体影像般的映像，顯示出优咕噜大森林的整体图。
 
被红色标记所表示的部分是加入安的、或者說是Earth的势力範圍。
 
如同安说的那样，图像大部分的區域都被染红了。
 
『來自西部的报告，奧克族三十五名加入旗下』
 
『北部报告，酸兔以及昆布豚数十只得以确保』
 
『得到來自中部第十三区蜘蛛族之长基兰的报告「肚子空空―」』
 
『從中部第二区蛇族之长司回報，是最近因為下雨的影响引發河川泛滥的事』
 
『明白了。………说起來，基兰的那個报告就抱歉了，都是那个蜘蛛……』
 
进行报告的是在安身后等待著的次代女王种们。
 
安也有作為螞蚁的特性，會在一定周期產下下一代女王种。
 
她们是第一代。
 
總共四只。
 
但是剛生下來不久，和仔蚁们比起來念话還很不熟練，不過那是遲早都能克服的吧。
 
雖然相較於高位女王种的安，魔力和繁殖能力都算低的，但要是和普通的杀手蟻相比，她們的能力可說是判若云泥。
 
她们就在安的身旁待著作为信息处理和代理运算等，無怨無悔地給與安支持。
 
她们的支援雖然幫助很大，但是說到安和她们的关系，之間並沒有特別的束缚。
 
依螞蚁的本能會希望她们走出迷宮自由的建立自己的王国。
 
就像過去自己的母亲那樣。
 
不過，安自己卻不是这样认为的。
 
要說起原因，安自己也是，曾经打算就在自己父母的家中永遠關在家裡的繼續生活下去，所以没有打算束缚她们的行动。
 
出去的话不会挽留，說想留在这里的话，无论待到什麼时候都可以。放任主义听起来也不错，安是這麼考慮的。
 
『說起來，安大人？』
 
『嗯，怎么了？』
 
待在后面的次代女王种之中的一隻向安发送念话。
 
『生下了我们的事情，不向安大人的主君「Earth大人」报告可以嗎？』
 
『………没問題。』
 
『哎，可是―――』
 
『没問題的（笑）』
 
『………是、是』
 
受到了无言的威壓的次代女王种變得相當沮喪。
 
是的，至到現今，次代女王种出生的事都還沒向Earth报告。
 
有和绘里贝尔以及其他的眷属们说過，只没有跟Earth报告。
 
她们的管理和帝国蟻一樣，是自己的工作。
 
不必勞煩Earth大人的手。
 
安的心意是不想要那位大人為了这麼點小事花费无用的时间。
 
绝对不是不想同种族的女王种接近Earth大人，或是比起自己更喜歡她们該怎么办啊，又或是被給與了比自己還可爱的名字要怎么办，以上所说的事完全没有去考虑。
 
說没有考虑，就没有考慮。
 
心中的小小安也是「没错ー没错ー」的说著所以一定是這樣沒錯。
 
『那么，各区域的报告都已经结束了，差不多也該吃饭——』
 
也該休息了吗，在安正站起来的时候。
 
不是經由仔蚁们的网络，而是從个人线路中向安傳来了念话。
 
『安大人！事態嚴重！』
 
生涩而通透的声音在脑中回响。
 
傳送人是优咕噜大森林四长之中、大芬里尔的菲爾。
 
『是菲爾嗎？怎么了，那么慌张？』
 
菲爾是四长中最老资格的，是一位总能冷静看清事物的優秀的長老。
 
他要如此惊慌是很少见的。
 
『南方地区出现了巨大的魔物！旗下的魔物们一個接一個的受害！』
 
『……出现的魔物种类和数量是？』
 
『是從没见过的巨大的魔物！光是感應魔力就至少在我和司之上吧……』
 
在蛇族之长"毒·九頭蛇"的司，和犬族之长"大芬里尔"的菲爾之上。
 
那么，对方至少也是王级以上的魔物。
 
这个森林裡，阶级在他们之上的魔物是不存在的。
 
也就是说，那個魔物是从外部而来的。
 
安思考著。
 
（………是Earth大人的魔力吸引來的魔物吗？不對，是伴隨著优咕噜大森林的魔力活性化而來的嗎……）
 
判断材料不足。
 
但是，接著几秒后，仔蚁们也通过网络，传达南区的状况。
 
其中，也有事件中魔物的身姿。
 
從绘里贝尔的记录中彈出符合的魔物。
 
『这是……巨·蜥蜴？。应该是支配着优咕噜大森林更西面的草原的王级魔物。……那個为什么會來到优咕噜大森林？』
 
巨·蜥蜴。
 
是属于龙種王级的魔物。
 
其战斗力雖不及地属性龙之中的土龙、矿龙，但绝对能稱得上是强者。
 
的確。确实光對於菲爾和仔蚁们來說是重担。
 
『……明白了，我也马上前往。你们就留下來，繼續對仔蚁们發出指令。还有轉給绘里貝爾小姐的线路——』
 
對留下來的女王种们下了指示，安整理好战斗准备和仔蚁们一起潛入了轉移門。
 
場景转换。
 
穿过洞窟，那里有著数体的小·芬里尔。
 
『是菲爾派來的嗎？』
 
微微地，群体中的一隻点头回應。
 
『明白了。请马上引导』
 
安跳上了小·芬里尔中的一体，以菲爾和巨·蜥蜴所在的南区为目标。
 
暂时間移动时，触觉不經意地感到了水滴。
 
好像開始下雨了。
 
『雨季也沒什麼稀奇的。不過要是能不影响战斗就好了……』
 
在雨中酸的力量會减弱。
 
要在大量降雨之前解决。
 
继续移动了一段時間，看到了那庞大的身躯。
 
原来如此，确实相當巨大。
 
過份巨大的身驱，四周的树木還溝不到身體軀幹的程度。
 
光是身高就有约五十米魯德。如果包含到尾巴的部分說不定有上百米魯德。
 
阿庫雷特·庫羅的黑雷布大约十米魯德程度的大小，而那个龙則是轻易有那個的十倍。
 
是那庞大身躯的缘故吗？巨·蜥蜴每次移动都會扳倒四周的树木。
 
菲爾和森林中的魔物们已经處於交战中的事態。
 
雖然还有點距离，安向菲爾发送念话。
 
『菲爾！還平安吗！？』
 
『——啊！？是安大人吗！？没問題。多少受了些伤，但對战斗没有防碍』
 
『是吗，太好了。被害状况仔蚁们已经报告完毕了。从这里就由我來指挥——！？』
 
杀气的感觉。
 
看過去，巨·蜥蜴的视线不是正朝著这边嗎。
 
盡管还有相当的距离，那巨大的眼瞳静静地凝视着安。
 
赤裸裸的敌意和明显的警戒。
 
似乎，对方很快就看清了这一侧最該警惕的对手。
 
與森林的魔物们战斗的同时，那个视线明显地投向了安。
 
『著實……麻烦啊』
 
雖然能引來这里就很高興了，但也不代表就是能夠交涉的对手。
 
究竟对面發生什么情况才來到了这个森林不得而知，不過敌對的话就不能饶恕。
 
『——把那个排除。全员，按照我的指示行動！』
 
「『「『「『「『「『是！！！』」』」』」』」』」』
 
經過口头、念话，全員赞同著安。
 
接著，魔力從森林的魔物们溢出。
 
『衝！！』
 
下个不停的雨之中，他们的战斗开始了。
 
  