========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
稍微变更了巨·蜥蜴的大小。
 
說到底，身高百米實在是太大……。
 
尺寸差不多要到某超大型巨人同样的程度。
 
「嘎嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
降下的雨中，巨·蜥蜴震動了那庞大的身躯發出咆哮。
 
大气哧哧地颤抖，周圍树木沙沙作响。
 
由於那个咆哮，使得树葉上累積的水滴落下，當場簡直像是發生局部暴雨似的错觉。
 
『………真的很大啊』
 
安從小·芬里尔背上下來，仰望那庞大的身躯。
 
靠近重新一看，是傻眼般大小。
 
雖然外觀只是二足步行的蜥蜴，但其规模卻不是開玩笑的。
 
光是身高就有约五十米魯德，包括尾巴的全长不就超過百米魯德了吧？
 
到底是吃什么能有这樣大小？
 
西面的草原明明就只有草。
 
吃草能长这样大的吗？
 
對於那太超過的尺寸，不知不覺的想著些無關緊要的事。
 
但是，那些无聊的想法在往巨·蜥蜴脚下看的瞬间便烟消云散了。
 
『——啊！』
 
可說是惨剧的景象。
 
被刮倒的树木。
 
淒慘地被踐踏的森林魔物们。
 
而且，安的仔蚁们也混杂在其中死去了。
 
还有气息的森林魔物们，毫無差別待遇的帮助负伤的魔物们。
 
他们在Earth、或者说在安的庇护下已经是共生关系了。
 
在那里没有种族間的隔閡。
 
緊緊的，安增加了握剑的手的力度。
 
與沸腾的激情相反，头脑渐渐地冷靜下來。
 
考虑的事情只有一个。
 
那就是——該如何，將这家伙杀死。
 
安快速傳送指示。
 
『仔蚁们救助受伤的魔物！菲爾和小·芬里尔们跟我一起，當那个巨獸的对手！』
 
『『是！』』
 
更藉著网络，通过在其他四长附近的仔蚁们发出信号。
 
『司、蒙(猴之長)、基兰以下、上级以上的魔物们在南部第十三区集合！出現敌袭！个体名"巨·蜥蜴"！是王级上位种的魔物！已经出現相当的损害了！緊急！』
 
位處各区的仔蚁们也发信。
 
『外缘區周边的仔蚁们！确认周辺是否存在同种的个体！不要怠忽警戒！』
 
接著透過通信魔石給迷宫裏的绘里貝爾发信。
 
是關於過去從迷宫出来之前就傳答好了的事。
 
『绘里貝爾小姐，准备的部分——』
 
『再給我三分钟！然後就准备就緒了！』
 
和說話聲一起，各种的声音传来。
 
似乎從安进行通讯前就已经开始行动了。
 
到底是，绘里贝尔。
 
平时雖然是那樣，但紧急时反應快的嚇人。
 
『———那么』
 
安拔出剑。
 
地龙之剑、劣化版圣剑雷瓦丁。
 
雖然問題接連不斷，但大致上指令到這裡就可以了。
 
「咕隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆………」
 
巨·蜥蜴停下破坏活动，往这裡怒視。
 
看来，是在等我了。
 
还是單单警戒著这边而停止动作了么。
 
也罷，哪邊都行。
 
雨的声音鲜明的傳來耳際。
 
互相注視的安和巨·蜥蜴。
 
先动的是安。
 
蹬著大地，试图要接近巨·蜥蜴的脚下。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
不過，巨·蜥蜴甩動尾巴迎击。
 
或許是因為過份巨大的身躯而行动迟缓。
 
但是，對於近在眼前的安来说，那也有著充分的速度感。
 
啪擦啪擦一边击倒树木一邊迫近而來的巨尾。
 
那已然成為巨大的「壁壘」。
 
連根拔起的刨除大地，那里什么也没留下。
 
——除了安。
 
在裸露的泥濘上，同樣满身是泥的安站立着。
 
「嘎啊……？」
 
巨·蜥蜴惊讶地轉過头。
 
像是說著，是怎麼擋下剛才的一击，的表情。
 
『有什么好吃惊的？』
 
好像理所当然般，安回答了巨·蜥蜴。
 
实际上是命令在地下的仔蚁挖洞來回避而已。
 
但是，那样的事情巨·蜥蜴並不明白。
 
無視对方的疑问，安再次蹬向地面接近。
 
「嘎、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
巨·蜥蜴搁置了疑惑，这次打算用脚踏。
 
但是，
 
『下錯手了呢―――劣化版圣剑瓦雷汀斩击最大强化！！』
 
從安的左手出现的巨大光柱往巨·蜥蜴的脚底刺入。
 
「激啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
『这么大也很方便瞄呢』
 
难以忍受脚被贯穿的痛苦的巨·蜥蜴將身體向後仰。
 
『菲爾！！』
 
『在！』
 
在巨·蜥蜴的背后，大·芬里尔的菲爾和它的眷属们正等待著。
 
他们在那无防备的后背，尽情的刺上爪牙。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊！！」
 
巨·蜥蜴用手臂摆脱他们。
 
但是，乘那个间隙，安这次从正面擊入了斩击。
 
「嘎啊啊啊………嘎啊啊啊啊啊啊！！！」
 
不斷被玩弄的巨·蜥蜴只是煩躁的甩動身体，震開安们。
 
『不愧是有著巨大的身體呢……剛才的攻击，几乎只有擦伤的程度吗？』
 
菲爾回答了安的嘀咕。
 
『安大人到达前也是同样的情況。无论我们怎么攻击，都無法對那巨大身軀造成决定性的一击，才讓我方逐渐成为劣势……』
 
從菲爾的语调，流露出懊悔。
 
雖然同样是王级，但是對於爪牙无能为力的事实而感到懊悔也是没办法的吧。
 
安给予的斩击和菲爾们的獠牙确实能夠伤到没有错，不過以对方巨大的身驱来看仅仅是稍微擦伤的程度而已。
 
唯一可以说是伤害的還是最大强化的瓦雷汀的斩击吧。
 
但是，那也不是能夠無上限的使用。
 
最大强化的斩击充其量只能使出三发或四發的限度。
 
没有這樣就能打倒对方的保证。
 
那么，该怎么做呢？
 
答案很简单。
 
『啊，安大人……那傢伙要吐息攻擊了。』
 
聽到菲爾的提醒，安往头顶看去。
 
确实，魔力集中在巨·蜥蜴的口中。
 
看來，对方是要一口氣决定胜负的心情。
 
那樣的巨驅积蓄了庞大的魔力。
 
一口气釋放的話有著骇人的威力吧。
 
但是，安並不焦急。
 
『没关系的呢。我们，已经准备完畢了』
 
『啊！？是要做甚麼呢！？』
 
答案是从安身后发出的。
 
「哦，仍舊是很巨大啊，巨·蜥蜴」
 
分毫紧张感也没有的声音在战场上回响。
 
菲爾和安回頭。
 
在那里的是，绘里贝尔。
 
『………准备完成了吗？』
 
「嗯」
 
「………嘎？」
 
巨·蜥蜴看向新出现的敌人。
 
但是，对方即使是什么样的人物也没有关系。
 
再一點，放出吐息。这就结束了。
 
是这麼想的。
 
但是，要发动還是太迟了。
 
原因就是——在那之前安们的准备工作已經做好了。
 
「——你啊，太笨了。一開始用上那個（吐息）的话就一定赢了。也是，正为了不让你這麼做，才讓安酱们進行接近战的呢」
 
自言自语地嘀咕的绘里贝尔。
 
紧接著，安们的背后闪耀出青白的光辉。
 
是轉移门的光。
 
還不只在一个地方。
 
像是要包圍巨·蜥蜴一樣，溢出了无数转移门的光線。
 
「嘎……！？」
 
巨·蜥蜴加深警戒的表情。
 
但是，已经晚了。
 
已成現實，周囲展开的转移阵发动了。
 
青白色的光包围战场。
 
然后——从那之中涌出而來黑色的浪潮。
 
那便是―――蚂蚁。
 
蚁。
 
蚁蚁。
 
蚁蚁蚁。
 
蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。
 
蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。
 
蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁蚁。
 
咕吱咕吱，咕吱咕吱。
 
幾乎要埋沒森林似的蚂蚁大军，各自從转移门裡溢出。
 
那已經可以被稱作為黑色的洪水了。
 
對於此等光景，别说是巨·蜥蜴，連森林魔物们也都無以言喻。
 
僅僅的數秒，巨·蜥蜴的周囲就被杀手·蟻所淹没。
 
那並不是最下级的杀手·蟻。
 
是由安所產下的、全部都有中級以上能力的帝国蟻。
 
而且，平时就住在漂浮著高浓度魔力的迷宫。
 
依个体不同更加成长茁壯的傢伙也在。
 
咕吱咕吱咕吱咕吱，連牙齒都為之共鳴的威嚇音，不僅僅帶著威壓，甚至還帶來了恐惧感。
 
「嘎……嘎啊……」
 
那過份庞大的数量，巨·蜥蜴甚至忘了吐息的事情，只是茫然伫立着。
 
然后，其群體的顶点——女王，一句。
 
发令。
 
『―――蹂躏吧』
 
那便是信号。
 
涌出的黑色大军，接二连三的往巨·蜥蜴去蜂拥而至。
 
「嘎……嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
黑色的海啸涌来，巨·蜥蜴總算也回到自我的迎击黑蚁们。
 
但是，势頭已经被完全的逆转了。
 
巨·蜥蜴拼命的打算甩開螞蚁，但一体一体間绝妙的連攜、被擊潰時便立即撤退，缠绕著身体的螞蚁被攻击時，蚂蚁们就會灵巧地避開那个部分。
 
他們与其说是集團，卻彷彿像是一隻生物的样子。
 
事实上，也接近正解。
 
安的仔蚁们透過各自的念话、或者说是网络连接着，一体一体間的视觉情報、经验、记忆等，这些全部都能相互分享。
 
然后，那个能力在附近有同种的時候程度會更加提高。
 
這便是帝国·蟻被稱為「群」魔物的缘由。
 
一隻一隻的舐咬和酸液對巨·蜥蜴的皮肤也不過是削去一點和融化的程度而已。
 
但是，上百隻的話會如何？
 
成千？上万？10万？百万？比這些還多的话？
 
压倒性的数量暴力。
 
由完美的网络而生的团队战的極致。
 
那便是，對於到目前为止，依靠着「个」的力量的巨·蜥蜴來說，完全未知的威胁。
 
報復那以「个」來進行蹂躏的巨·蜥蜴。
 
「数」的暴力。
 
恐怕，已然是单方面的屠杀。
 
一点一点的、卻又是急速的，巨蜥蜴的身体持续受到伤害。
 
鳞片脱落、刨去皮肤、被吞下的肉。
 
安和绘里贝尔專注地看著这样的情景。
 
不过安還是通过网络，经常性地對仔蚁們发出指示。
 
「但是，安酱也想出了殘忍的作法呢。这樣连战斗也算不上了吧？」
 
『先動手的是對方。這樣的話，我們不過是相稱的对应而已哦。』
 
安淡淡地回答。
 
對於那姿態菲爾不禁屏息。
 
「咕嘎啊啊啊啊啊……嘎啊啊啊啊啊……」
 
的音調傳來，就算連声音也沒辦法好好的發出。
 
嘴裡聚集着无数的蚂蚁。
 
在这种状态下即便使用吐息，也會在擠滿了螞蚁的内侧误爆。
 
要用牙齒咬碎也已经太迟了。
 
連嘴巴開合都無法控制的螞蚁侵入著。
 
那庞大的身躯染上了一層黑色。
 
命绝只是时间上的问题了吧。
 
这才是帝国·蟻真正的价值。
 
作为灾害指定种本来的力量。
 
曾经灭亡過數个国家，必须所有的国家携手合作竭盡全力才避免毀滅的军团魔物的威胁。
 
那个噩梦，經過四百年的岁月流逝，现今再次於优咕噜大森林的舞台复苏。
 
連作者也常常忘记，安桑本来的战斗方式是活用数量的团体战。
 
数量是战鬥的基本。
 
另外，Earth桑正在园艺中。
 
  