========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 18:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
我是安娜。
 
杀手安特(killer ant)的女王种。
 
一切是从现在算起的数个月前
 
的一句話開始的，
 
我的母亲，也就是杀手安特的女王，
 
告訴我，是時候要自己独立了。
 
杀手安特是一種有蚂蚁特性的魔物。
 
因此女王會在一定的周期产生女王种，
 
出生的孩子也要率领临近几条兵蚁，
 
練習独立，建立自己的社区。
 
这样讓数量增加，
 
使物种存续於社会的魔物。
 
只是老實說，我覺得那個很麻煩。
 
那个时候的我，
 
還沒有像现在这样的知识及感情。
 
但是现在我明白了。
 
那个时候的我只是不想出门而已。
 
是因为那样的吧。
 
每天倒头就睡，谁也不會责备，
 
下级的兵蚁带回來的食物随便吃。
 
不是最爽的狀況嗎？
 
但是，这种状况持续很长沒有改變。
 
結果，同期出生的女王种，大家都已经擁有殖民地，且開始离开独立了。
 
剩下只有我和比我晚出生的女王种而已。
 
暗地里，比我小一点的女王种们開始對我指指點點的，不过我没有介意。
 
對啦，我已經是熟女了！只是勉強说不太在意而已……。
 
不，我不介意。
 
就這樣過著滚来滚去生活就好。
 
我是这样想的！
 
結果連妈妈也等那样的我等到不耐烦了，只能半被強迫地從殖民地出发……。
 
方向也不知道，
 
没有目的地的旅行开始了。
 
通常離家的情況，能带着作为护卫的兵蚁们，不过，只是個飯桶的我。名副其实的被独自一虫放生到野外。
 
想哭的…。抽抽搭搭…。
 
不知道过了几天。
 
我從西向东走。
 
好像慎重隐藏般，沒有半個人影。
 
我们杀手安特很弱。
 
單獨一体的强度，恐怕和一般的野兽一样吧，只有下位程度的力量而已。
 
我们族群只有群聚才能发挥實力。
 
尽管如此，我只有一个人……。
 
不，的确是永远家里蹲的我不好呢。
 
我一边狩猎森林中的狐狸和兔子，
 
一边继续走着。
 
中途被熊袭击时，也非常焦急。
 
自己以無法想像的速度行动著。
 
沒想到一直呆在殖民地的我，也可以移动得這麼快。
 
并且在这样的荒野上。
 
也几乎没有人族，安静舒适的地方。
 
上空，龙和什么大乌鸦飞着，
 
不过没什么问题吧。
 
我的身体颜色和其他的蚁不同稍微偏白。
 
根据地方的不同，保护色會讓我变得难以找到。
 
幸运的是，其他的杀手安特也没有看到，所以就築巢吧！
 
但當時我不知道，
 
为什么沒有同样的杀手安特在这里築巢？
 
也不知道，
 
为什么魔物的气息這麼少……。
 
这里是爱蜜德荒野。
 
阿庫雷特·庫羅和白飞龙這二大王级魔物君临的天下，不僅對人族来说也對魔物來說，都是被称为魔界的死之大地。
 
我一定是家裡蹲的悠閒生活過太久了，
 
所以對其他的魔物的警戒心日渐淡薄。
 
即使都外出了，依然沒有改變。
 
如果我說要在爱蜜德荒野築巢之类的。
 
其他的杀手安特，肯定會这样忠告吧。
 
「就這么想死吗？」
 
但是我只有一个人。
 
別說是給忠告了，
 
連能见面说话的人也沒半個在身邊的。
 
就这样，我的爱蜜德荒野生活开始了。
 
然后，开始的第一天，
 
就是我今生經歷過最大的地狱了。
 
巢制作的第一天。
 
便被什么人攻击破坏。
 
幸好避免了直击，
 
只要走錯一步，就确定死亡了。
 
究竟是什么做的？
 
滚滚弥漫的烟霧中，我看到了！
 
在高高的天空上，盘旋的白飞龙身姿。
 
那家伙。
 
没错。就是那家伙轰炸了我的巢！
 
证据就是，此后白飞龙也不斷放出吐息，周囲哀鴻遍野，連地貌都改变了。
 
看到那些，
 
還活著本身就已經是奇跡了。
 
不过身体早已變得破敗不堪。
 
不吃點什麼的话…
 
只是普通的兔子或老鼠一定不够。
 
含有大量魔素的猎物是必要的。
 
四處彷徨著尋找。
 
馬上相遇了下一次的恶梦。
 
阿庫雷特·庫羅。
 
那个巨大的黑鳥在巢的周囲暴怒。
 
好可怕好可怕好可怕。
 
超危险超危险超危险。
 
死定了死定了死定了。
 
如果被找到絕對會死無全屍。
 
仔细一看，周囲都是破碎的蛋。
 
肯定是其他的魔物把蛋吃了吧。
 
所以才暴怒到這個地步啊。
 
为了不被他发现，当场馬上逃了。
 
但是，接下来的瞬间，
 
进一步的绝望，出现在眼前。
 
白飞龙。
 
眼前的是我破坏我的巢的元兇，白飞龙。
 
但是，不幸中的万幸，
 
白飞龙的目標不是我，連一眼也沒看，
 
就往阿庫雷特·庫羅的方向去了。
 
两只强大魔物之间斗争的餘波，讓我的身体進一步的受損。
 
破破爛爛到就这样死去也不奇怪的程度。
 
已经不知道要何去何從了。
 
但是，我還不想死！
 
每天抱著這唯一的心願继续走着。
 
在这个时候，我才终于想起荒野的事。
 
如果有认真听母亲的话就好了，
 
真想咬死那时候的自己。
 
不知不覺走到了不知道哪里洞穴的入口。
 
像被吸引著一樣，我进入了洞窟。
 
并且，在那里等待的是我最后的绝望…。
 
地龍。
 
传说中的存在活生生地站在那里。
 
按照母亲的话，
 
那應該是只有在傳說中才存在的魔物。
 
曾经君临四种龙王种的顶点，
 
是力量的象征。
 
现在连是否存在都被質疑的超稀有种。
 
與白飞龙和阿庫雷特·庫羅匹敌的绝望身影。
 
能吃嗎？
 
他應該是这样想的吧。
 
听说是地龙是雜食性的。
 
一定是把我當成是送上門的小點心吧。
 
土龙發出咆哮。
 
「ギャアアアアアアアアウウウウウ」
 
那一瞬间
 
我領悟了。
 
啊，这里就是我生命的終點。
 
但是我還不想死！不想死啊！
 
用盡最後的力氣提高声音，
 
做垂死的掙扎…。
 
「帮個忙，放過我吧！」
 
但是地龙应该完全没有在听。
 
感應到地龙的嘴巴充满魔力。
 
是吐息。
 
我的生命即將終結…
 
如果被那個擊中的話，我會連渣渣都不剩地离开这个世界吧…
 
但是我竟然没有死！？
 
還想為什么地龙突然停止吐息時，
 
接下来的瞬间，
 
从我的头顶上，有顆魔石落了下来。
 
得救了，吃了这个的话身体就能恢复了。
 
在吃著魔石的期间，
 
我試著揣測地龙的用意。
 
于是我想，
 
………难道说，是故意停止攻击的？
 
難道刚才的震動，
 
是为了震落我头上的魔石吗？
 
那样的疑问，從我心中油然而生。
 
然后，我获得了确信。
 
地龙從深处回來后，
 
帶著大量的魔石，
 
將更多的魔石给了我。
 
透過食用魔石，获得了力量。
 
取得了高智能和理性。
 
連思念通话都能使用了！
 
所以我發出这样的疑问。
 
为什么？
 
为什么我没有被杀？
 
用思念通话询问後，地龙什么也沒说。
 
只是向後轉，是要回到巣穴裡吧。
 
但是，那个背影好像訴說著一句話。
 
「跟我来」
 
是吗？我的命運就是成為他的眷屬吧。
 
我如此確信。
 
談話中雖然多少有些分歧，
 
但，最終，我成為了这位的眷属。
 
然后被赋予了名字。
 
安娜
 
這就是我的名字。
 
唯一且独一无二只屬於我的名字。
 
然后，那个人馬上給了第一個指示。
 
「上面（迷宫的上层部分）的事，就完全交給妳了哦」
 
我欢喜地颤抖。
 
不仅仅是治好我的傷，
 
更进一步給了我力量！
 
而且，交付了。
 
自己生存的这个洞窟！
 
现在我明白了。
 
为什么兵蚁们那么為母亲竭尽心力。
 
为什么這麼喜歡工作。
 
原來，被他人需要，
 
是如此的高兴、幸福。
 
我想。
 
我一定要對这个人有所回报。
 
取得與这個名字相符的功绩。
 
首先將能用的棋子（兵蟻）产生！
 
一般的杀手安特是需要生殖行为才能產出兵蟻的，但是，我 不 一 樣！
 
地龙大人給予的力量，
 
讓单体生殖成为了可能！
 
努力地孵蛋，將孩子们不斷生出來！
 
永無止境地增值下去！
 
那么，我的孩子们啊！
 
我們要回报的只有那一位！
 
地龍様！
 
我，不，我和这些孩子们，
 
都將不惜一切代價，
 
賭上自己的生命来保护您！
 
那就是身為您眷屬的我，
 
唯一的存在意義。
 
  