========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
咻刷地迴響著什么東西被切斷的聲音。
 
高聳的墙壁之間，能聽見层层重叠的回音。
 
深遂的地底。
 
僅有一丝光線射入的黑暗中，操作著與那庞大身躯不相符的纤细手指，在那裡的人物正一心不亂的进行工作中。
 
庫庫庫……時不時漏出的魔女般的笑声。
 
所言，正是从地狱深处傳而來的令人毛骨悚然的笑声。
 
悽悽簇簇，東西落下的声音。
 
然後，緊接著之后咻刷地切断什麼的声音。
 
於是，那個人物高兴地眯起眼睛，眺望了親自作业的结果。
 
一边會心的笑著，一边往無情砍下的那一部分望去。
 
『…………嗯，要再修減一些树枝來給果实增加营养嗎？』
 
那位人物——也就是Earth，最近正修剪著爱蜜德荒野地下森林中的果树。
 
在脚邊落下的是他砍下來的大量果树树枝。
 
同時，也掉下來无数的像银色苹果一樣的果实。
 
果树的修剪作业。
 
想要就這樣消磨時間，卻出乎意料地入迷了。
 
『嘛，即使不去修剪等等的也能结实滿滿吧。也有一說，削減結果数來集中养份會更好吃的吧？啊，对了，肥料也要好好的撒下』
 
分撒的是粉碎過的從深层获得的魔石。
 
撒上了这个，結果的量就會變得特别好。
 
现在四處洒完後，從先前還搖搖晃晃的木頭上，孕育出了果实。
 
就好像电视快轉般的景象。
 
雖然是过于不自然的場景，但耻龙(Earth)並沒注意到這件事。
 
『但是，魔石也可以當成肥料讓作業變得很輕鬆呢。這一帶挖一挖馬上就有。』
 
这样一邊碎嘴的同时，他再次埋頭於修剪作业中。
 
今天也是，他的脑海裡一片和平。
 
顺便，这個景像從不知道的人来看，只能認為是隐藏了强大力量的邪龙正进行着某种扭曲的生命魔术实验……。場景转换。
 
―――同一时刻，在优咕噜大森林中。
 
總總隆隆隆隆隆隆隆隆！
 
發出巨大的声响，巨·蜥蜴巨驱坍塌下來。
 
巨·蜥蜴已经是奄奄一息了。
 
由於蚂蚁的噬咬、蟲的吐息，要是本人來看的话是完全笑不出来的玩笑。
 
「……看來是结束了的样子。外表全是黑色色块很难看清楚，不过已经不行了。体表几乎都被削去，从口裡遭到入侵的體內也變得稀巴爛……哎，有一个沒受傷的地方啊。嘛，反正以這个状态，要移動身体、要吐息射击也是，都做不到吧！」
 
站在安身旁的绘里贝尔淡泊地描述巨·蜥蜴的现状。
 
距離发动轉移门、出動军队襲击還沒过數分钟。
 
也就是说，僅僅數分，王级的魔物就被打倒的意思。
 
『…………咕』
 
大·芬里尔的菲爾對於這個事实感到战栗。
 
對抗自己们的「束」無法取勝的「个」還綽綽有餘的庞大的「数」的力量。
 
態然地行使那個的自己的主人的力量，而体会到了自己的軟弱。
 
除了乞求女王的帮助，什么都做不到的自己，是如何地難堪。
 
『非常抱歉，安大人………我……』
 
『怎麼回事，菲爾？』
 
『我们力有未逮，還要借助安大人及眷属们的力量的事……』
 
『你在说什么。你沒什么好羞恥的地方喲？』
 
『……为什么？』
 
『從请求救援到现场的诱导、负伤者的幫助。无论哪個都是一个个迅速的对应。你該要羞愧的事一个也没有。反而應該感到驕傲才是。』
 
『這樣……嗎！』
 
我要成为您的力量！
 
要更加的為您所用，菲爾的眼神如此訴說。
 
与其說是魔物，還不如說是狗的本能吧。
 
菲爾，想被认可成為主上之力的欲望强烈。
 
『為了无力而悲叹並非耻辱。我也是，不知幾次的为了自己的不中用而懊悔。……问题是在於，當场被嚇得不敢動，而踏不出下一步的事情啊。』
 
『下面的……一步……？』
 
『是的。在為了软弱而叹息、悲叹的同時，一點點也好的嘗試向前摸索前进的道路。就像我的、我们的主上那樣』
 
这么说著，安心中浮现出非常敬爱的一只土龙的身姿。
 
菲爾也直接會面了多次，但只記得那愚蠢般的魔力量。
 
『Earth……大人……？』
 
『那位大人往往是只向前邁步。對於那無惧失败、持续著挑战的那个身姿，我一直是帶著磨礪自身的心思。就在最近，還在爱蜜德荒野的地下製做了广阔的森林啊。』
 
『竟、竟然……』
 
爱蜜德荒野的事菲爾也知道。
 
王级魔物熙熙攘攘地在那個荒芜土地建造了广阔的森林等等，難道不是連神也不放在眼裡的行径吗。
 
菲爾再次戰慄了。
 
「…不對啊，安酱。那个啊，那家伙只是不知道自重而已——」
 
『绘里贝尔小姐先保持沉默。』
 
「…啊，好的。」
 
笑著默殺。绘里贝尔住口了。
 
『所以菲爾。如果你实在感到力不从心的话，今后就一起变得更强吧。然后，今后也请借我力量，为了那位大人、Earth大人』
 
『是、是的！安大人！』
 
混雜著害怕與畏惧的表情，菲爾持續的看著安。
 
绘里贝尔見到了那場景，彷彿像是安看向Earth的眼神。
 
那正是闪闪发光的「我的主人最棒—」的目光。
 
「……有怎樣的主人(Earth)，就有怎樣的眷属(安)啊……」
 
如此低語的绘里贝尔。
 
最近确信了，雖然Earth本來就是那樣，但安也是安那样的很會玩弄人呢。
 
自然地、無做作地，無論是誰所需要的话語，在需要说出來的时机就會剛好说出口了。在不自觉之中。
 
尽管如此，对方的心情完全没有去注意到。
 
不只菲爾是那样，蛇族的司，猿族的蒙也是，多多少少醉心於安的样子。
 
這件事安完全没有發現。
 
充其量只是「聽到大家說的事情很高兴呢」的心态吧。
 
實在是很麻煩的主人和眷属。
 
也罷，這些要拿來說绘里贝尔也可以，那部分就待下次吧。
 
與菲爾談话结束，安再次望向巨·蜥蜴。
 
『那么，现在的话要对談也是可能的吧。反正杀了也是做肉丸子嗎，在死之前就先聽聽來这里的理由吧』
 
「………安酱對敌人真的是毫不宽恕。」
 
安呀地歪過了头。
 
『？糟蹋Earth大人的地盘的人有存活的必要吗？』
 
「嘛，的確没有呢。」
 
這部分绘里贝尔也同意。
 
不管怎么互相排斥，这两个人很合得来。
 
安向巨·蜥蜴发出念话。
 
『那么，巨·蜥蜴啊，快回答。为什么要入侵我们的领地？』
 
然後過不久，低沉的女性般的声音在脑中回响。
 
『…………这個念话，是你吗？』
 
巨·蜥蜴黄色浑浊的眼睛看向安。
 
看来，这个巨·蜥蜴是雌性。
 
『嗯，是我发送的。回答我，巨·蜥蜴。为什么要侵入我们的领土？』
 
『……』
 
兩、三秒的時間過后，巨·蜥蜴发出了念话。
 
『有一件事想拜托你……』
 
『什麼？』
 
『我就要死了。如果可以的话，我的孩子能加入到你的旗下吗？』
 
『在些說什么啊？』
 
『………我有孕在身。那个孩子，想要托付給你。』
 
『你有在听我說的话吗？我不是讓你說来这里的理由？』
 
「啊，安酱。稍等一下」
 
介入两人对话的绘里贝尔。
 
「剛才看那家伙只有一处完全没有受伤，也就是張開了魔术性结界的那個地方。」
 
刚才用魔力感知在觀察巨·蜥蜴的状态时感觉到了無傷的場所。
 
那邊，正好是肚子的位置，也就是相当於子宫的部位。
 
「你的「子宫」感觉不出有灵魂的样子，是那个术式的所造成的吗？」
 
『敗露了嗎？……。沒錯，對著腹中的卵張開了魔力结界。不这样的话，騙不過「那个」的眼睛』
 
「那个……？」
 
呼，巨·蜥蜴自重般的笑了。
 
『这么说来，来这里的理由还没有说呢……』
 
歇口气，巨·蜥蜴開口了。
 
『简单來說。比我们一族更强大的东西在草原上出现了。所以，我们被赶出了住处。只是这样而已』
 
『怎麼會這樣……！？』
 
對於這個回答，安和绘里贝尔驚訝了。
 
巨·蜥蜴所居住的地方，是这個优咕噜大森林更西面的，被称为ハルプ草原的广阔草原地带。
 
这个魔物应该是在那邊君临顶点的王级指定魔物。
 
將這樣的魔物從居住追赶出來等等，是无法突然置信的故事。
 
『……那家伙是什么人？』
 
巨·蜥蜴剛才所說的是「强大的东西」。
 
如果是群體的话，應該會說「他們」或是「那群」。
 
按字面的意義，也就是单独、單一的个体。
 
『………………不清楚』
 
『什么？』
 
『就是不知道。「那個」到底是什么……。我们不清不楚的就這樣被「那个」玩弄着，被狩獵著，變得四散的逃跑了……。只是…沒錯，那个身姿……就像是——』
 
這个时候。
 
「——哦，想著终于要追到了，結果已經快要死了吗……」
 
听到了声音。
 
相應地，可怕的程度的杀气，在压倒性的存在感的周围弥漫著。
 
优咕噜大森林的鸟儿们，儘管還在下著大雨，依舊一同飞起了。
 
同时发生的巨大重压。
 
『咕……这、这是……？』
 
那过度的威压，菲爾不禁向地面跪去。
 
他的眷屬也一样的彎曲了膝蓋。
 
聚集在巨·蜥蜴那的安的仔蚁们也是一样。
 
但是，
 
「哎呀，是過分的杀气吶。」
 
『嗯嗯，相当有能力的感覺。』
 
僅僅两體。
 
只有安和绘里贝尔在那重压中坦然自若。
 
「我的」龙压」也能坦然接受………是下等生物之中，上級的类型啊。」
 
那个声音從什么也没有的空中传来了。
 
探詢著蹤跡，在空中漂着微小的水块。
 
是拳頭般大小的水块，但那之中能趕到压倒性的存在感。
 
滋滋滋滋滋滋滋滋滋，的。
 
持續下著的雨，和云一起聚集到了那一处，不久便形成出一个形體。
 
雨停了，从各处射入的光線一同在背景上出现的是―――有著长而透明的身体的龙的身影。
 
从牠的背上长出來的二对四隻的翅膀受到光的反射，神圣地闪耀着。
 
對於那个身姿，绘里贝尔瞠目結舌。
 
「……………哎呀呀，意想不到的家伙来了啊」
 
绘里贝尔呆然的碎念。
 
那語調雖然小聲，卻颤抖着。
 
『绘里贝尔小姐，那個知道些什么吗？』
 
安腦中的知识。
 
是从绘里贝尔那得到的东西，不过，在那之中並没有與這個龙相似容貌的魔物信息。
 
緩慢地，绘里贝尔开口。
 
「那是「天龙」。——跟Earth一样是龙王种的一种。」
 
『啊……！？』
 
绘里贝尔的回答，安無言以對。
 
龙王种。
 
那，是这个世界上存在的四种龙族的顶点。
 
其中的一角——『天龙』。
 
「知道我吗？」
 
天龙会心地歪過嘴角。
 
單單只是那个动作，却能感覺到令人震驚的神圣感。
 
但是，安在那重压中紧紧握住剑。
 
有询问的必要。
 
为什么在这个瞬间、在这个机遇，和Earth同格的龙王种——天龙會出现。
 
其本意是—。
 
——雖然是余谈。
 
这个相遇会給之后所说的『龙王之宴』帶來極大的風波。
 
但是，那樣的事情在这个时候谁也不會知道。
 
在兴趣上努力的地龙所不相干的地方，故事确实的行進了。
 
  