========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 10:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
「……然后呢？龙王种之一角的天龙，來这样的森林到底為了什麼事情？」
 
最初开口的是绘里贝尔。
 
那声音明显的夹杂着警戒。
 
「啊，不必如此警戒喔。別的不說，本大爷不是来找你们要幹嘛的」
 
保持著傲慢的态度，天龙將目光轉向了巨·蜥蜴。
 
「本大爷不過是來回收倒在那里的垃圾罷了。」
 
『垃圾？』
 
一陣抖動，安做出反应。
 
『垃圾难道是指，倒在那里的她？』
 
「她？……喔喔，那個雌獸吗？」
 
完全是無所謂的感觉，天龙解答了。
 
「沒錯，那個那個。巨……啊啊，反正名字無所謂。总之，是為了回收这個ー垃圾才來的。那家伙的伙伴，全～部啊，都已經死了喔。所以呢，之後啊，就剩下這傢伙而已了」
 
『怎麼……會？』
 
做出反应的是，倒下来的巨·蜥蜴。
 
『其他的……蜥蜴们，大家都死了吗？族长也是……父亲也是……怎麼會……』
 
「啊？什么啊，還活著嗎？很無聊呢……」
 
唰地，天龙舉起了右手。
 
接著从那個手中產生了極薄的水刀。
 
「姑且，去死吧垃圾」
 
高速放出的水刀，直直的以巨·蜥蜴的颈部為目标发射。
 
但是，她的头並沒有被放出的水刃斬斷。
 
咖鏘鏘鏘鏘鏘鏘鏘！是因為水之刃被安手上拿着的地龙之剑彈開了。
 
「………啊？」
 
『什么……？』
 
天龙，然后是巨·蜥蜴都對那个行动發出了声音。
 
「……你啊，在干什么啊？」
 
『那才是我這邊的台词。她是我们的猎物。无论是谁都不许抢走』
 
『黑蚁啊……你……』
 
一閃，安將视线轉向巨·蜥蜴。
 
『请不要误会。要殺了妳是不会改变的。只是，不喜歡那個機會被這隻龙奪去而已』
 
『……』
 
安架好了剑，面对著天龙。
 
于是天龙相當不愉悅的扭曲了脸。
 
「啊？你是怎樣，剑什麼的是要轉向谁啊？」
 
空气，改变了。
 
嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶地，像是要將背部结凍一样的寒气在全身竄流。
 
不只是安。
 
菲爾、就連绘里贝尔也都在颤抖。
 
「汝等下等种族……難道要跟本大爷拔劍相向嗎！」
 
巨大的魔力從天龙溢出。
 
生成水刃。
 
那个量，数百只。
 
將周囲一带完全覆盖的程度的暴虐之刃瞄準了安们。
 
站在一旁绘里贝尔對安打著耳语。
 
「安酱……再撐三十秒。然后等轉移门开了，全员逃到迷宫。」
 
『绘里贝尔小姐……』
 
一反常態的來自后面的发言讓安相當惊訝。
 
也就是，對方是有著那種程度的对手。
 
「消失吧，真不高興。」
 
水之刃正要向安们发射。
 
到轉移门展开还有二十秒。
 
——来不及了。
 
这样想的瞬间。
 
鏘！從安们所在地的遥远后方，瞬時的闪光。
 
那個光线在安们的头頂上通过，贯穿了眼前的天龙。
 
滋啪啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
 
被光线命中的天龙，象雨一样的身体完全地四散了。
 
「——啊！？」
 
『剛、剛才的……到底？』
 
闪光像是跑走了一般看不到了，但剛才的明显是魔术攻击。
 
然后，那个攻击安似乎有見過的印象。
 
「考慮……剛才的魔力反应的話……但是……难道……」
 
绘里贝尔嘟哝著什么的在沉思。
 
看來，绘里贝尔對於剛才的光線也有著線索。
 
天龙的肉啪啦啪啦地向周囲倾注而来。
 
伴随著那個，展开了的水刃也變成雨落在了周遭。
 
安的脑中圍繞著问号。
 
过于唐突的闭幕。
 
意义不明的展开。
 
『到、到底是……？』
 
安往后一看，遥远的后方有著豆粒一樣的小影子。
 
不過，距离太远了形状看不清楚。
 
但是反过来说，在那里的什么人，從如此遠離的地方放出了剛才的一击。
 
肯定是擁有著可怕强度的魔物。
 
但是，同时也放下心來了。
 
雖然理由不明，但那个天龙死了。
 
身体爆開到這種程度什麼的—。
 
「「「―――「「到底、「是」想「「幹嘛」」」啊…」」」」…」」」」」
 
『——啊！？』
 
說話了。
 
而且還不只一处。
 
哪裡都能聽到同样的声音。
 
眼前只有四散的天龙的肉片。
 
是從那一个个發出声音的吗。
 
滋滋滋滋滋滋滋滋，四散的天龙肉片聚集在同个地方再次形成原来的姿态。
 
『啊，那样……竟然还活着……』
 
「……真是的，想幹嘛呢，『地之女王』？本大爷，可没有和你發生事故的打算啊」
 
几秒后回到了原来姿态的天龙，一邊跳望著安们遥远的后方一边發言。
 
「而且………宴会也快到了。沒必要那样着急吧」
 
一晃，天龙看著安们。
 
「那么，就把剛才在那里的垃圾——」
 
天龙这样说著的同时，跟先前一样的闪光再次閃爍。
 
不過，这次天龙扭過身子躲开。
 
「……切，是這樣嗎。說是這些家伙的獵物吗？」
 
天龙咂嘴的嘀咕了。
 
「……沒兴致了。那里的垃圾就给你们了。為本大爷的慈悲感激而泣吧，汝等下等生物」
 
这么说著，从天龙的身体泄漏出淡淡的光芒。
 
緊接著，那個光笼罩了整个优咕噜大森林。
 
『咕，好亮——
 
「这是——转移的光！？」
 
「——先走了」
 
在一瞬间之内卸去了光芒，天龙的身影也一起消失了。
 
而且在遥远后方的强大气息也消失了。
 
「………到底是怎麼回事？」
 
來访的寂静中，绘里贝尔的疑問。
 
滴滴答答地再度開始下雨。
 
『不知道……但是……』
 
在不斷下著的雨之中，安往手裡的剑注入力量。
 
『………那隻龙，是改日還會见面的感觉。』
 
安以确信似的强烈语气回答。
 
『下次见面之前，必须變得更强啊』
 
「嘛，到時就看今后的努力了。」
 
『嗯嗯』
 
话虽如此，绘里贝尔说。
 
「好个场面啊，和天龙口舌相对了呢。连我也在一瞬间猶豫了的说。」
 
『老实说，我也不是很明白。不過，水刃在转向她的一瞬间，不知道为什么，身体就可以自由活动了。』
 
「后面反倒是靠气势了呢」安自嘲地说。
 
听到这，绘里贝尔瞪大了眼睛。
 
「哈……那个笨蛋也是這樣，不过安酱也差不多吶……」
 
『？怎麼了嗎？』
 
「沒事，自言自語喲。」
 
像是哪裡有什麼好笑的一樣浮起笑容的绘里贝尔，不明所以的安也噗哧地笑了出來。
 
顺便，看到了有著連这種时候也笑得出來的余裕的两人，菲爾和森之魔物们再次战栗了。
 
之后，是也夹杂了森林魔物的持續事后处理。
 
首先，关于巨·蜥蜴。
 
她已经断气了。
 
天龙离開后不久便断气了。
 
最后安和她谈了什么的感觉，不過安不打算說出內容。
 
切开腹部一看，确实出現了两个被施與结界魔术的一米左右的蛋。
 
绘里贝尔说，这个结界不解开，这个蛋就不會孵化。
 
「解除结界是很容易，但是當做迷宫防卫就不行呢，因為會變得很大啊」，绘里贝尔說了。
 
蛋的話，暂时就这样附上结界魔术放置著。
 
但是，可說是入手了意想不到的戰力。
 
其次，关于突然出现的天龙。
 
这部分是由绘里贝尔指挥下的幽灵军团，还有鸟型哥雷姆·人造體们*來負責收集情报。(*ゴーレム?ホムンクルス)
 
目的地是优咕噜大森林更西面的哈路埔草原。(*ハルプ草原)
 
去调查在那里到底发生了什么。
 
因為没有轉移门，距离也远，调查雖然还需要花費时间，不過有著那樣的必要。
 
最后，森林的修复作业。
 
實際上，除了负伤者的治療外没有修復的必要。
 
由於从Earth的迷宫所泄漏的魔素影响，树木恢复很快，一个月的话好象又回到原来的样子了。
 
巢被破坏的魔物们暂时就藏在迷宫中层和深层。
 
只是，躲藏的魔物们因高浓度魔素的影响，而得到了意想不到的力量，那又是另一个故事了………。
 
『——以上，由巨·蜥蜴引起的森林骚乱的来龙去脉。』
 
安在深层中，向Earth报告事情的经过。
 
『…………发生了那種事？』
 
帶著惊愕半分、呆然半分的感觉，Earth聽完了安的报告。
 
在自己專注於园艺爱好的期间，没想到竟然發生了那样的事。
 
脚下，經過修剪和魔术栽培所培育的可疑樹木的果实大量地滚着。
 
『反正，天龙和巨·蜥蜴之卵的事情就交给绘里贝尔。怎麼樣都比讓我來還好很多吧』
 
『能得到巨·蜥蜴的孩子也很幸运。根据印痕原理將Earth大人認作父母的話，他们應該也能成為充分的战力』
 
『外觀看起来完全不同啊……』
 
嘛，总是有办法的，Earth拿起脚邊的果实放入嘴裡。
 
確實很好。魔力浓度也是、味道也是令人難以言喻。
 
爱好還活著啊。
 
也給了安一个。
 
『……很好吃呢。』
 
『是吧，是自信作啊。』
 
暫時間只有嘎滋嘎滋地咀嚼果实的声音在深层回响。
 
嘖嘖地舔著戳過果汁的手指同时，Earth不禁還是碎念了。
 
『但是，很厉害啊，那個叫巨·蜥蜴的。啊姆啊姆』
 
『是指哪裡呢？』
 
『啊姆……嘔、咳咳。呼………好多了，那可是往打算要殺了自己的对手，托付了孩子哦？神經正常的話是做不出來的吧，那種事』
 
『啊……』
 
不帶心思说出的Earth的一句。
 
剛听到這句。
 
毫不留意地，安受到了彷彿被锤子打了一般的冲击。
 
想起那个不知名的巨·蜥蜴的身姿。
 
即便是對著至今為止互相杀害的对手，不乞求饶命而是託付了自己的孩子們的，那个身为母亲的姿態。
 
她最后所说的。
 
『对不起，——就此道谢了』
 
倘若，假使面對到同样的场面，自己會採取相同的行动嗎？
 
比起自己，會作出孩子优先的选择嗎？
 
無意間，安意外地想到了對自己來說極微渺小的存在。
 
最近出生的四只女王种。
 
安露骨地远离著她们。
 
害怕著她们會受到更多疼爱的自己。
 
厭惡著無法在她們身邊停留的自己。
 
難到要為了优先考慮這樣矮小的存在，自己反到讓迷宫和那位大人暴露在危机中吗？
 
不對，在那之前，在自己還沒成為「親」的時候，不就是那微小的存在嗎。
 
『————啊！』
 
對於自己過於無情的樣子，安不由自主地握壞了拿在手中的果实。
 
啪擦地被握扁的果实落到地上。
 
『喔，安！？哎，怎麼了？啊，不好吃嗎……？』
 
抬起低头的顏面，安清楚地看到了Earth的脸。
 
已经，一點迷惑都没有了。
 
『Earth大人，這裡誠摯地請托 。其实前几天―――』
 
自己是渺小的存在。
 
是只想著自己，對於孩子们被Earth所關注而嫉妒的那样愚蠢的母親。
 
但是，正因为如此，才讓這位大人給那四体女王，還有巨·蜥蜴的孩子们取上名字吧。
 
像自己一样，有如在誇示著其存在的名字。
 
不输給作為父母的自己的那样厲害的名字。
 
和這位大人一起，到哪里都要继续前进——。
 
  