========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在エルド荒野―――
 
白飛龍的長老戈威布正在高速飛行、筆直地飛向エルド荒野。
 
目的地是比这裡更遥远的北方、由聖龍統治之地、哈鲁夏璐德聖王国。
 
為了說明這次事件的始末、以及避免對Earth他們造成危害而說服艾爾沙的父親。
 
但是、那個臉色似乎有點差。
 
『呼嗯ー……。雖然答應了Earth、但到底能否順利說服就不清楚了……。畢竟那家伙是異常的笨蛋父親吶……』
 
脑海中浮现出的、是艾爾沙的父親、一匹現任聖龍長老的龍的身影。
 
那家伙對他女兒艾爾沙溺愛到什麼程度、戈威布對此非常清楚。
 
雖然為了艾爾沙的見聞提供外出的協助、但這行為對聖地造成多大影響卻是難以想像的。
 
大概、現在聖地正亂成一團吧。
 
弄不好的话說不定會出現死者。
 
大概會演變成對教皇那辺造成胃痛的事吧。
 
必須要盡早解決呢。
 
『真是的……為什麼龍王種全都是疼爱孩子的家伙啊』
 
即使發著牢骚、戈威布仍沒減慢速度繼續飛行。
 
但是、突然在眼前出现的巨大火焰壁擋住了他的去路。
 
『――――！？』
 
突然出現的是、全長約百米的巨大炎壁。
 
被轟轟烈烈熊熊烈火的炎壁嚇一跳的同時、戈威布展開雙翼急促剎下。
 
並且使用風魔術構築結界、讓熱無法傳達到自己的身體。
 
如同燎原烈火填滿了整片視界的炎壁、其温度和魔力密度一樣都是非比尋常的。
 
能製作出如此強烈火炎的魔物是十分有限的。
 
至少、若只局限于在這片エルド荒野的話戈威布僅僅知道有一個能做到。
 
然後、在炎壁之中、一匹纏綿著強大魔力的巨大烏鴉出現了。
 
與白飛龍並称的、エルド荒野兩大魔物。
 
アクレト?クロウ、那個長老。
 
名字是ヘレブ。
 
曾經與安展開死闘打成平局、自尊心很高的黒鳥。
 
『好久沒見吶、ヘレブ。對於再会的寒暄來說可真是相當華麗的表演吶』
 
『……最初說的話是那個嗎？首先、有一些話。不是應該要先向我說的嗎？』
 
ヘレブ那鋭利的目光筆直地瞪著ヘレブ。
 
那雙眼睛和声音明顯蘊含著怒気。
 
那些怒氣從眼前構成的炎之壁深處傳遞了過來。
 
『是呢……。給群隊們添麻煩了。與你的協定、也變得一筆勾銷了吶……』
 
一聲轟鳴、ヘレブ把風和炎纏在身體上。
 
同時炎之壁也劇烈地燃燒著。
 
那個彷彿將他的感情顯露出來一樣。
 
『已經半年了……。這半年、你到底在哪裡幹了什麼！？放棄了長老的責任、離開這片エルド荒野的理由。給我坦白說出來！』
 
ヘレブ大声呵斥质问。
 
不一五一十說明的話可不會放過你喔。
 
似乎言外之意是這樣的。
 
『……與聖龍和地龍、還有天龍的長老見面了』
 
『你說什麼……』
 
對於戈威布那簡單地坦白說出的那句話、ヘレブ稍微驚訝了。
 
因為戈威布口中所說出來的是、被稱為龍王種的頂端的種族。
 
『聖龍的長老ハルシャ?ルード、地龍的長老ギブル、天龍的長老ヤムゥ。作為他們的居间调停、是我的「使命"之一吶。但是、這次比以往花了不少時間呢。「宴會」的期限也接近了。大家、都相當興奮喔』
 
『是嗎……原來是這樣嗎。嗯、原來如此』
 
ヘレブ點著頭的同時、把火炎消滅了。
 
與那同時在周囲張羅的怒気、和濃密的魔力氣息也都雲消霧散了。
 
對於那個行動、戈威布睜大眼睛（感到吃驚）了。
 
『真意外吶』
 
『……你是指？』
 
『還以為會再被責罵一段時間……。不、說實話、還以為會和你在這裡大打出手呢』
 
『那是在愚弄我吗？事出必有因。除了接受別無他法』
 
對於ヘレブ的那個態度、戈威布、噗一聲、笑了。
 
『……你改變了吶、ヘレブ』
 
『你說什麼？』
 
『若是以前的你的話、毫無疑問會打算把我毀滅吧。對於蔑视了長老立場的我、你是絕不可能會原諒我的。說實話放我一馬真是令我出乎意料。發生什麼事了嗎？』
 
『……什麼事也沒有。只是、想起了長老並不是只有你一位罷了』
 
這樣說後、腦袋中浮現出的是一匹黒蟻的身影。
 
那匹以前咬住了自己的咽喉、最終打成平手的黒蟻長老。
 
在那之後、也數次拜訪那座森林、與安談話。
 
在那時候彼此以長老的身份互相交談。
 
只是、想起了這些往事罷了。
 
『呼、呼哈哈、呼哈哈哈哈』
 
『有什麼好笑的？』
 
『沒什麼、只是覺得Earth和他的眷属真是相當有趣的傢伙呢。甚至連那位頑固的ヘレブ、也改變成這副模樣了吶』
 
ヘレブ稍微露出不悅的神情。
 
『……那種說法我可不能接受吶。那種說法、彷彿把我說成因為受到安的影響而变得圆滑不是嗎？真令人不愉快』
 
『難道不是嗎？』
 
『雖然猜錯了不過也算是可圈可點』
 
雖然ヘレブ這樣說、但戈威布從來沒提及過安這個名字。
 
那就是說、就是這麼回事。
 
ヘレブ自身並沒注意到這件事。
 
自己在不知不覚間、承認了她、承認了她這一存在。
 
嘛、本人應該絕對不承認吧。
 
『哼、趕快走吧。真礙眼』
 
這樣說後ヘレブ讓開了道路。
 
對於那極不坦率的樣子戈威布不自覺地苦笑了。
 
『……辛苦了吶、ヘレブ。很抱歉、我不在的期間、エルド荒野的事就拜託你喔』
 
『不用你說。這裡是我們居住的地方。趕快消失吧』
 
"知道了知道了"一邊說著、戈威布再次開始準備移動。
 
『……戈威布』
 
『唔、怎麼了？』
 
『等到「使命」完結後、就趕快回來。我也是、你也是―――能回去的地方就只有這裡。別忘了』
 
ヘレブ的這句話、令戈威布說不出話。
 
因為沒想到、會從ヘレブ那裡聽到這樣的話語。
 
所以、
 
『―――哼、不用你說』
 
大大地展開翅膀翼、戈威布向北方飛行。
 
仰望看那不見邊緣的藍色天空、低頭看那一望無際的廣闊荒野。
 
那麼、就趕快行動吧。
 
全力飛行到聖王国那裡的話、只需要半天就能到達。
 
因為必須要趁早說服那位笨蛋父親龍呢。
 
ハザン帝国領内的某條街道―――
 
有三位冒険者在街道上步行著。
 
一位是長有角的鬼族老人。
 
一位是藍髪搭紅瞳、身穿宛如打翻了三原色油漆一様的花哨服装的男人。
 
一位長長的銀髪随风飘动、帶著眼帯配著槍的女性。
 
「……我說啊、師父。事到如今、為什麼我們必須要與ハザン帝国的皇帝見面呢？姑且、我們在国際指名通緝中也算是第一級的賞金首喔？」
 
「公會下了命令、作為這次的大陸会議的先駆、在兩国境內你們過去所犯的罪行不予过问」
 
「欸？此話當真？」
 
「是真的。你看、從公會得到的正式書信」
 
「嗚哇、居然是真的。但是、这樣不會造成国际问题吗？」
 
「確實是這樣吶。但是、ハザン帝国的カグリアス帝和エンデュミオン的公會長ジェラルド承認了這個。那就是說―――」
 
「那兩国、確実地想與ボルヘリック、不、是與那個魔女作對呢」
 
「大概吶。為此即使戦力再少也想要的意思吧」
 
「……姑且、我也是ヴァレッド也是出生於ボルヘリック王国吶」
 
「那麼、你們對那個国家應該沒有留戀吧？事到如今、不需要保留情面吧？」
 
「……說得也對。雖然妹妹仍活著的話或許就不一樣了、在那個国家パルディー也好、銀之烏鴉的成員也好都已經不在了呢……」
 
「就是呢。而且エクレウス也死掉了呢。嘛、說不在意ノアード家和レイノルズ家的大家倒是騙人的、但大家都很頑強呢。即使在那魔女的統治下也應該十分朝气蓬勃吧」
 
「エクレウス嗎……。那家伙如果仍活著的話、也許就不會落得如此地步了吧。仔細想想、真是失去了一位可靠的男人呢。嘛、算了。總之先向帝都出發吧。迷宮和道外的那些事先不用去管」
 
「不、迷宮什麼的……師父的目的並不是在迷宮、而且在那裡的賭場不是嗎？因為從未看過那麼親切設定的賭場呢。在那裡的莫西干头大叔們、即使脫光了師父全部衣着也好好地還給你了呢。而且、道外那件事說實話真的―――」
 
「給我閉嘴、你這笨蛋弟子」
 
「咕啊！」
 
「……真是的、你也學乖一點吧」
 
即使是在框架之外、物語仍會一點一點記載下來。
 
事態正慢慢地―――卻又踏實地開始前進。
 
  