========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在Earth的迷宫中层裡——。
 
一體哥雷姆在大厅伫立着。
 
那姿態，身著日本风的頭盔和盔甲、腰上纏着刀，让人連想到战国时代里出现的武士。
 
那並不是人類。
 
是魔物。
 
铠武者哥雷姆。
 
名為羅刹。
 
是一星期前，由Earth所创造的新的哥雷姆。
 
作為從Earth全身武装化时的皮肤和手爪制成的哥雷姆·人造生命，可說是繼Una、Dos、特蕾丝後的第四個人型哥雷姆·人造生命。
 
―――羅刹。
 
得到这个名字已經是三天前的事情了。
 
偶然將杀死的猎物带去給Earth的时候，「说起來還沒給名字啊ー」地說著的被命名為羅刹了。
 
領受名字了。
 
因為這樣，羅刹都要喜極而泣了。
 
對哥雷姆来说，從主上收到名字是最上级的喜悦。
 
顺道，摸头是排第二位。
 
但是，在伟大的创造主面前不能顯露出流淚等等的丑态。
 
羅刹是坚强的孩子。
 
忍耐著，回到中层之後大声地哭了。
 
从旁边来看，也只能看到铠武者似乎提高了怨念的声音，不過那是怎样都好的事情。
 
偶然目击到那情景的素描型感覺像是在害怕發抖一樣，果然是感觉吧。
 
话说，或許會想第四個人形應該要叫Cuatro的，但是Earth不知道4以后的西班牙数字，所以普通地以外观命名為羅刹了。
 
Earth是脑袋差的孩子。
 
因為是二岁所以也没办法。
 
顺便一提，得到名字、正式成為Earth眷属的羅刹更是厉害了。
 
到了现在。
 
羅刹正閒著。
 
迷宫中层这裡，别说是侵入者，連魔物也几乎不會過来。
 
这一周所遇到的，是得到名字时打死的土虫一只，和一边哭喊一边土下座请求安大人原諒的白礼服少女而已。
 
「谁都不會来……也」 (*2)
 
悠閒啊。
 
敌人沒有過来。
 
和平啊。
 
都是些非常好的事，不过同时地，羅刹很无聊。
 
想對主上有所贡献。
 
想充分使用从主上那所得到的这份力量、成為守護主上的刃。
 
还有就是，能順道血刃敌人。
 
尽情地沐浴在濺灑出的血液，想滋润那干渴。
 
總之還是不能杀害眷属们。
 
而且，就算要进行战斗训练，能耐住和以武装化的Earth手爪及皮肤所制成的羅刹模拟战的存在有限。
 
即便是犀牛的功造和蜘蛛的基兰也不成對手。
 
恐怕，能好好地和羅刹在模拟战互搏的只有以安為首的笔头眷属们而已吧。
 
然后，安她们大家都很忙。
 
也不可能去配合羅刹的任性。
 
无聊啊。
 
想要切什麼。
 
但是，沒有敌人来。
 
「該怎样做才好呢……啊，不對。該如何是也……」
 
特意要更正自言自语，是羅刹自己的想法。
 
另外，这个语气也是主上Earth教導的。
 
「哎，你能说話嗎？那么，铠武者搭武士POI的語調會不會比較好？」的這樣说了。
 
雖然不明白是什麼意思，总之還是先想办法実践被教導的语调的那種感觉。
 
不努力就沒辦法習慣。
 
羅刹很老實。
 
老實地去実践主上所说的事情。
 
「雖然和平是好事……也。但是，没有机会施展我……不對，某的力量也是事实也……」
 
思考、思考、再思考。
 
「啊，這樣啊，也！」
 
羅刹當場靈光一现。
 
這樣的话，由这边去狩猎冒险者不就好了吗。
 
說来，將进入迷宫的冒险者在进入前全部杀掉的話，就沒有妨碍主上安宁的敌人了吧，自己也能揮舞力量，可說是一石二鸟。
 
是Win-Win雙贏的完美點子。
 
顺道一提，這個方法和以前Una跟特蕾丝想到被罵的是完全同样的手段，但是羅刹没有发觉。
 
反正羅刹也才出生一周。
 
是新生儿嘛。
 
没办法哟。
 
所以说，就稍微去狩猎下冒险者吧。
 
一點也没留意到目的和手段像是反转般，羅刹就这样離開中层去狩猎了。
 
「好，就努力把冒险者切開吧、也」
 
場景转换。
 
換個場所，这里是法布尼爾迷宫。
 
世界八大迷宫之一。
 
羅刹目前就待在那里的第十层。
 
說到底，羅刹還沒笨到會在入口對杂鱼冒险者和商人无差别攻击的程度。
 
所以考慮後，是在冒险者频繁出入的法布尼爾的迷宫狩獵冒险者。
 
现在法布尼爾和Earth的迷宫是屬於融合状态。
 
因為這樣，如果操縱转移门要移動到法布尼爾的迷宫也是可能的。
 
和第十层的阶层主說好了，決定試著做一天这里的阶层主。
 
顺道，十层的阶层主是被稱為宝石·哥布林王的魔物。
 
是全身到處都飾有宝石、閃爍動人的哥布林桑。
 
要是稍微试着去拿下宝石的話，以強硬的態勢生气了。
 
羅刹老實地道歉了。
 
「那么，是怎样的冒险者会来呢……啊，是来乎……才對。」
 
對於和還未见過的强敌邂逅心中雀跃的同時，羅刹一邊等待著冒险者。
 
因為等待的时间還有空闲，所以做了空揮。
 
也複習了安大人教導的武技。
 
抓起点心的魔石咯吱咯吱地啃，偶尔和阶层主桑玩玩猜拳和黑白猜等等。
 
也分给了阶层主桑魔石，一起玩了鬼抓人。
 
像這樣的消磨时间，终于大厅的门被打开了。
 
——来了。
 
是冒险者。
 
一个人吗……？。
 
也罷，是首次的猎物。沒什麼好抱怨的。
 
「這樣、终于来到法布尼爾啦！辛苦地忍到了現在！今天總算可以好好享受了啊！」
 
进来的，是拿着饰有黃金装饰的双手剑、沒來由情绪高漲的身材高大的男人。
 
男人是注意到这里了吗，一动也不动地看了過來。
 
「……嗯？不是平常的阶层主啊。是第一次看到的个体。……啊原来如此，也就是那女人所说的『转换期』么？产生魔物的周期也改变了啊」
 
羅刹目不转睛地凝视着正嘀嘀咕咕念到的那男人。
 
………强。
 
这个冒险者肯定很强。
 
太幸运了。
 
怎麼說呢，第一天就能碰到这样的大人物。
 
羅刹無言地拔出刀。
 
「喔，干劲滿滿啊。好啊，遠征被延后，余也好好地累積了不少壓力」
 
男人也架好剑相对。
 
在熾烈的紧张感中，最先行动的是羅刹。
 
以刮起风的速度，踏著地板缩短與冒险者的距离。
 
「哦！很快呢！」
 
但是，男人立即對其作出反应，以剑应战。
 
剑相互碰撞的瞬间，男人滑開刃避過羅刹的斩击。
 
以更加流暢的動作，男人掃過羅刹的脚，破壞其體態。
 
「——嗚！」
 
「喝！」
 
身体踉跄的瞬间，男人由上而下的揮剑而來。(*3)
 
不過，羅刹從不利的體势硬是扭過身体躲开。
 
還從像抹布一样扭着的姿态，刺出刀鋒。
 
「喂喂，从那種姿势還能反击過來嗎！？」
 
雖然腳踝和腰完全是以莫明其妙的方向弯曲，但是没有问题。
 
是哥雷姆·人造生命的羅刹才做得到的体术。
 
刀刃從男子的脸颊和耳朵掠过。
 
不過，对方也不是普通人。
 
揮出的劍的劍柄，就這樣敲入羅刹的侧腹。
 
「咕」
 
利用敲擊的反动，羅刹從男人那取得距离。
 
「…………呼，也」
 
羅刹從现在的交手中确信了自己的評估是正确的。
 
沒错，这个男人，是非常厲害的高手。
 
不只是用剑的技術。身体能力也很优秀。
 
剑术的话說不定能堪比安大人，而身体能力則有與Dos桑匹敌的可能。
 
哈哈。
 
痛快。
 
痛快、愉悅、欢慶！
 
就是這個。自己追求的就是这种感觉。
 
想要杀掉。
 
想杀了這男的，將首级呈交主上。
 
「喔……嗚喔喔喔喔喔，也！」
 
羅刹發出了欣喜的叫声。
 
句尾也沒忘記要好好地武士POI。
 
羅刹是很老實的。
 
然后，对方也是一样。
 
冒险者的男人浮起深深的笑容。
 
「哈哈，太棒了！正因為这个才要關閉迷宫啊。像这样，潜入时偶爾會出现的才令人發顫。就算要余再等幾個月也願意！你也很高興嗎！」
 
与强敌战斗的激昂感。
 
那是任何东西都难以替换的至高的快樂。
 
战斗才是最強的酒。
 
男人不知道是否有在这之上更令人陶醉的酒。
 
「那么，繼續戰斗吧，阶层主。还有更厲害的招式吧」
 
羅刹没有回答。
 
只是无言地架起了刀。
 
小试過後现在更是萬全。
 
这次是用上了魔力的真正的死鬥。
 
讓魔力纏繞铠甲和刀。
 
一瞬间的视线交汇。
 
下次的攻防战开始了——的那个瞬间。
 
鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴！！！！
 
男人左手上的戒指发出的喧嚣声。
 
「啊？什么呀，在这種快乐的时候——」
 
『喂喂！你这臭皇帝！你工作放著不管跑到哪里了啊！』
 
從戒指回响出男性怒吼的声音。
 
通信戒指。
 
Una和Dos持有通信魔石。
 
是應用那个技术所制成的魔道具。
 
聽到那声音，男人的脸上浮出冷汗。
 
「呃，凱、凱爾文！？为什么已经醒来了……？都已經在茶裡倒了那麼多的安眠药……」
 
『果然是你幹的好事吧！一国的皇帝竟然會想對大臣下药什麼的？！差一点就要死掉了啊！』
 
「因、因為想潜入迷宫……」
 
『再怎麼裝傻也沒用！现在請马上回来城裡！话说，你现在在哪里？』
 
「那、個……法布尼爾……」
 
『啥…！？喂，你小子，不是特別說過不要潜入那個迷宫嗎！到底在想什么？！還是在準備大陆会议的重要期間！』
 
「可、可是——」
 
羅刹呆然地看著這番光景。
 
不知何故，男人和从戒指傳出的声音吵了起來，表情眼睜睜地轉壞了。
 
是怎么了呢？。
 
滿是空隙。
 
斩下去也可以吗？
 
但是，在这种情况下杀人等等什么的是完全不同的。
 
羅刹也不是看到人就想砍。
 
说到底，還是喜歡在激烈的战斗中斬殺敌人。
 
因此，羅刹在男人对话结束前都好好地等著。
 
羅刹是能忍耐的孩子呢。
 
然后，会话结束的男人转向了这边。
 
脸上是擠出來的笑容。
 
「抱歉了。有急事要回家了！下次再继续！再會囉，阶层主！」
 
哎？
 
说著这些，男人返回到先前冲過来的路徑。
 
转眼间就看不到身影了。
 
等，哎…。
 
這番行动羅刹茫然地，都忘了要追赶那男人。
 
糟蹋了難得的激昂感。
 
像是要鎮下無以為繼的熱度般，羅刹往附近的小石块踢去。
 
「…………嗯，这是？」
 
羅刹看到了掉在地上的什么。
 
耳环。
 
往阶层主桑的方向看，摇摇头。
 
看来好像不是他的东西。
 
也就是說，这是刚才的冒险者的东西嗎？
 
或许是在刚才攻防战时掉了也说不定。
 
得來不易，就收下了。
 
像是某种魔道具似的，交給绘里貝爾桑她們就行了吧？
 
由於约定的时间也到了，羅刹向阶层主桑表達感謝，准备返回迷宫中层。
 
「下次，一定要斬下碰到的厲害强敌的首級呈給主上看看……啊，也」
 
梦想和未見過的强敌死鬥，羅刹的身体顫抖了。
 
砍、砍、砍，使勁的砍。
 
然後把頭送到主上的身邊。
 
然后，以並排的头為背景，讓主上摸摸頭。
 
「加油啊，啊，也。我，不對，是某要为了主上努力也喔ー！」
 
重新振奮起來，羅刹回去了自己的迷宫。
 
另外，之后，擅自离开中层被安发现，盛怒之下屁股被拍拍的事情，又是另一段故事了。
 
  