========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
深邃的森林中。
 
在那裡的是穿著漆黑长袍的死神。
 
名為洛文。
 
曾经的法布尼爾眷属笔头，生前是以精通四大属性魔术之「千魔技巧」的異名來稱乎其勇猛的绝代魔术师。
 
「千豪火球！」
 
「吱吱啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
无数生出的火球。
 
吃下那火炎，魔物發出临终的呼喊斷氣了。
 
「呼……这樣就可以了，然後」
 
一边眺望着烤得恰恰好的獅鷲，洛文邊撣去长袍上的尘土。
 
「那個，说過的素材是獅鷲的嘴和爪……还有心脏嗎？嗯，没問題，還沒焦掉。这样的话绘里貝爾桑也会很高兴的吧。」
 
呵呵呵地洛文一边笑著，一边將杀死了的獅鷲解體。
 
因為外观是包著长袍的骨頭，这份光景還是相當地猎奇。
 
要說的話，是恐怖。
 
完完全全是反派的形象。
 
现在洛文是离开了法布尼爾的迷宫，在外面的世界。
 
法布尼爾的迷宮被編入到了Earth的迷宫，所以就不再被迷宫所束缚，變得能夠自由地外出了。
 
然後，现在正作為绘里贝尔的助手，為了收集法布尼爾的延命相关的稀少素材而在大陆中奔走着。
 
「清单上的素材這樣也大致齐全了。那么，還有新鲜度的关系，就馬上回到——」
 
迷宮吧，正要这么说的时候。
 
「吱啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
聽到了悲鸣。
 
正想著是怎麼回事，往哀聲傳來的方向看看，複数的人类们被魔物袭击了。
 
啊啊，是這回事啊。
 
不過是人類被獅鷲袭击而已吗？
 
是常见的景象。
 
沒有特別要去帮助的道理，但洛文卻轉過方向，再重新看了这份場景。
 
然后——注意到了。
 
袭击冒险者们的那个獅鷲。
 
比普通的个体還大了一圈，魔力也很强。
 
那是——難、難道是，獅鷲王！？
 
獅鷲的上位種。
 
其强度自不待言，作为素材的价值也是超高的一级品。
 
有著和自己才剛處理好的普通獅鷲無法比擬的珍稀度。
 
它的素材价值大約是普通獅鷲的數十倍。
 
想要。
 
想要那个素材。
 
有那個的话，绘里貝爾桑會更加地表扬也說不定。
 
不對，豈止是如此―――。
 
「不愧是洛文啊！我果然沒看錯！谢谢！超喜欢的！來亲一個！啾」
 
是這樣的呢。
 
是這樣的呢。
 
呵、呵嘿嘿。
 
膨胀起那不存在的妄想，洛文身体貼著大镰上下不停摩擦。
 
這個樣子以不知詳情的人來看，是會稍微感到恐怖的。
 
好，决定了。
 
那就是我的猎物了。
 
洛文架起镰刀，飒爽地突入到獅鷲王和冒险者之间。
 
順道一提，讓人不禁感到悲哀的是，對绘里贝尔來說只不過是方便的工具人程度，但是他並沒有發現。(*1)
 
世上也有最好不要放在心上的事情。
 
场景转换。
 
洛文爽快地插入了獅鷲王和冒险者们之间。
 
另外，手上穿着手套、头上戴着假发和托蕾絲特制的面具。
 
是为了不暴露出是不死族的變装。
 
只要不是魔力感知特別出色的人物，就不會發現自己是不死族。
 
「「风魔结界」」
 
就要將冒险者切開的獅鷲王的爪被洛文張開的结界阻挡。
 
「嘎啊啊啊！？」
 
对方因突然闯入者的登场而感到吃惊。
 
冒险者们也都呆住了。
 
接著，洛文沒放过這個间隙。
 
「——「千豪火球」」
 
火球向周囲展开。
 
為了圍住獅鷲王所放出的。
 
「嘎啊啊啊！！」
 
但是獅鷲王也发动了风之结界來防禦火球。
 
并且，從空出來的缝隙以高速飞行立即取得了距离。
 
（不愧是上位种。判断得很快……但是，错了呢。就这样跑掉就好了）
 
不逃避对手，打算要攻击這裡。
 
沒有來得更剛好的。
 
洛文灵巧的转動著镰刀，描绘出魔术阵。
 
看見那个，獅鷲王高声地吠叫。
 
「洽洽洽洽洽洽！」
 
是在嘲笑。
 
攻击的瞬间还说得过去，在这樣高速飞行之中，魔術什麼的難道能打中自己？
 
這樣說确实是正确的。
 
如果是普通魔术师的话，要擊中高速飞行中的獅鷲等等是不可能的。
 
——沒錯，是「普通魔术师」的话。
 
「——「雷针」」
 
從圍繞著洛文的魔术阵產生了數隻雷之矢。
 
水和风的复合魔术。
 
洛文是極其罕见的四大属性全适應的魔术师。
 
各種组合也是隨心所欲。
 
因此，他所能應用的魔术轻易地就超过了上千種。
 
雷之矢簡單地就刺入了在上空飞翔的獅鷲王。
 
即使是在空中高速飞翔的獅鷲，也不可能比雷電來得快。
 
「吱咿咿咿咿……！」
 
獅鷲王發出痛苦的哀鸣声。
 
還不到致命傷，不過成功地夺去了身体自由。
 
接下來，发动的是本命的魔术。
 
「——「刺突炎葬」」
 
出现的是炎之枪。
 
大小和普通的枪一點也沒有差異，但看到的人都能明白其魔力和温度的可怕吧。
 
洛文將那炎之枪往獅鷲王放出。
 
瞄準的是額頭。
 
高速射出的炎之枪分毫不差地贯穿了獅鷲王的额。
 
「洽洽啊啊啊……」
 
断气的獅鷲王按著重力坠落到了洛文面前。
 
（好！稀少素材Get。有了这個，绘里貝爾桑……呵呵呵）
 
考虑著這樣的事，為了快點解体而打算靠近。
 
「喂、喂你是什么人？为什么要帮助我们……？」
 
后面冒险者的一人打了招呼。
 
嗯？
 
喔喔，这麼说的话，由结果來看變成是幫助一樣嗎？
 
腦袋裡因為满满是素材和绘里贝尔的事情都忘了。
 
那么，該怎么办？
 
考虑到迷宫的事，殺了他们還比较好。
 
但是，洛文以前也是人類。
 
還特別是大好人一個。(*2)
 
和其他的眷属不同，没有能把不相干的人類随便杀死的那種精神。
 
因此，
 
「——「睡魔」」
 
「怎、怎么了？突然間睡意……」
 
「呜……」
 
「诶……？怎麼……回……」
 
決定讓他們睡了。
 
冒险者们一個接一個地倒下。
 
「睡魔」是强制讓对方昏睡的魔术。
 
操作对方的精神，只有不死族才能使用的固有魔术。
 
虽说如此，對比自己低等、魔抗弱的人以外的是没有效果的。
 
外觀來看，他们雖然似乎是多少有點程度的冒险者，不过洛文的力量還是远远地超过他们。
 
他们簡簡單單地便睡着了。
 
之后再把他们搬到合适的地方放置就没问题了吧。
 
接下來是要解體獅鷲王解体嗎。
 
这样想著，正準備進入作业時—。
 
「那个……請問您是哪位？魔、魔物怎么样了？」
 
从后面傳來提問。
 
「哎」
 
洛文不禁发出了聲音。
 
回头一看，那里是一名女性。
 
外表是十七岁～八岁左右吧？
 
身上裹著的是圣神教的神官所穿的礼服。
 
是在树丛的后面才没注意到的吗？
 
不對，比起这个……。
 
（………这人，抵抗了我的睡魔？）
 
睡魔是讓洛文指定范围内存在的生物强制昏倒的术式。
 
因此，就算是洛文沒指定的人，只要在其效果范围内就會强制昏倒。
 
然后洛文還是灾害指定种的死皇―――Death·Lord。
 
即便是程度减弱的睡魔，普通的修女应该是無法抵抗的。
 
但是一仔細看那个修女的瞬间，洛文便感受到了。
 
（啊，这个人……有惊人的魔力量）
 
当然，雖然不是說魔力的量就代表實力，不過也多少能理解。
 
這樣的話，說不定有可能无意识抵抗了刚才的「睡魔」。
 
然后，注意到了另一點。
 
「……你眼睛看不见嗎？」
 
的確，女性的眼睛是閉着的。
 
不是有意识的闭起來，而是很自然的闭著。
 
女性点头了。
 
「嗯嗯，眼睛是天生就不靈光。那个，其他的各位是怎么了呢？从刚才开始就听不到声響——」
 
「——「睡魔」」
 
沒必要聽她講完，洛文发动睡魔。
 
这次是认真的睡魔。
 
这样的话就能让她昏睡了吧，洛文心裡想……。
 
「那个……有什麼問題吗？」
 
她完全像是沒事人似的。
 
「怎……」
 
这次洛文真的感到惊訝了。
 
認真放出的睡魔會无效還真的是預料外。
 
要怎么做？
 
杀了？
 
但是，对方是看不到自己樣貌，遑論能战斗的盲修女。
 
要是可以战斗的话，刚才對獅鷲时也不會躲在树丛裡吧。
 
雖然魔力高，就这样放任不管，即使洛文不動手，随便被魔物袭击死掉的可能性很高。
 
這樣來看，赶緊离开这个地方才是上策吗？
 
「啊，很抱歉沒有先說明。我是奧莉昂。奧莉昂·卡菈。是圣神教的修女。」(*3)
 
这么说著，女性唰的低下了头。
 
圣神教……。
 
把那隻艾爾莎所謂聖龍（笑）當成神使崇拜的骗人宗教吗？
 
「我雖然眼睛看不見，但替代的是魔力感知很強。能夠如此輕易的擊倒那個擁有强大魔力的魔物，您非常厲害呢。」
 
連絲毫紧张感也没有的語氣。
 
是讓考慮着各種事情的这边顯得愚蠢的程度的語氣。
 
洛文唰唰地搔了搔头。
 
（啊啊該死。就是这种半調子的感觉才會被绘里貝爾桑说太純真的吧。）
 
洛文从怀中取出一件物品。
 
「……請伸出手來」
 
「？好的，是这样吗？」
 
以奧莉昂为名的修女，没有任何疑问地伸出了手。
 
洛文往那伸出的手裡，放入了从怀中取出的魔石。
 
「………这是？」
 
「是被稱做避魔石的魔道具。會放出特定魔物厌恶的波长，達到魔物遠離的效果。已經加入了这森林周边地区魔物的情報。有了這個，應該能轻松地穿过这个森林吧」
 
这個避魔石，是能輸入复数魔物数据的經绘里贝尔改良的產物。
 
因此，其效果不容置疑。
 
拿着这个的话，就算是婴儿也能在这个森林裡昂首阔步。
 
「啊，那么贵重的东西……這樣好吗？」
 
「不必在意。而且在这里相遇也算是一种缘分。分開后又被魔物袭击死掉的話我也睡不安穩。」
 
「那個……非常抱歉」
 
对什么道歉呢？
 
真是性情古怪的修女。
 
洛文決定放棄獅鷲王的解体，就這樣扛著。
 
一刻也好，想尽早离开这里。
 
「那么，我先告辞了。一起同行的那些人，再几分钟就會醒了吧。就這樣」
 
「诶？那个……等……」
 
也沒聽她的回答，洛文快速地往森林之中隱去了身影。
 
然后，取得相當的距离以后，深深地叹了口气。
 
「哈～……。還真是天真啊我……」
 
对方是能抵抗自己魔术的那样圣神教的修女。
 
收到了某种命令的可能性很高。
 
而且還只做了半套的協助，就像逃跑一样地从那个场合离开了。
 
「哎呀呀，这样不是又要被绘里貝爾桑念了嗎……」
 
不对，那个人的话，是會說「那種事怎样都好，快点寄素材来吧」的感觉吗？
 
對於很容易就能想像得出那個姿態而苦笑之時，洛文一边开始向著迷宮走了。
 
后面，被留在現场的女性，奧莉昂凝視著避魔石。
 
「……是惊人的魔力持有者呢。」
 
跟刚才自己們所对峙的魔物有著天差地遠压倒性的魔力。
 
然后，對那个魔力波动有印象。
 
圣神教中最不被允許的存在―――死人。
 
也就是不死族的魔力。
 
還是相当上位的存在。
 
隨隨便便无力化护卫的A级冒险者们的程度。
 
恐怕正是死皇―――Death·Lord。
 
巧妙的將魔力藏了起来，但奧莉昂的魔力感知远远超过了洛文的预期。
 
「呜呜……」
 
「奇怪……？我们怎麼會……？」
 
护卫的冒险者们似乎醒了。
 
「大家睡醒了吗？」
 
「啊，奧莉昂桑。到底是怎么回事？啊，刚才的魔术师在哪里……？」
 
「只是偶然路过而已，赶著往哪里離開了」
 
「是、是這樣啊……。還想要感谢幾句的。」
 
首领的男人后悔地念到。
 
「嗯，是啊。的確是。」
 
这句话奧莉昂也同意。
 
对方是不死族。
 
更可以说是其領頭的存在。
 
自己則是將其灭亡的圣神教的修女。
 
這樣的話，一定要完成自己的本分。
 
「說起來，奧莉昂大人。請趕紧時間。因為魔物袭击的缘故，和其他成员都走散了……。圣神教最高位圣女的您如果也出事的話是不行的。」
 
「……我明白了。马上移动吧」
 
「喂，你们也快點准备！不要讓本队的那个天才二人组更得瑟了」
 
领隊的男人跟其他成员下達指示。
 
一晃，奧莉昂看向刚才的不死族离去的方向。
 
「………下次再见面的话，就请让我好好的道谢吧。温柔的死皇桑」
 
是啊，一定要完成的本分。
 
好好去道谢的本份。
 
和挽救生命的感謝一起。
 
不松开在胸前緊握住的避魔石，奧莉昂和冒险者一起出發了。
 
相信一定能再度和那位温柔的死亡皇见面……。
 
然后，那个愿望在不久的未來就能實現。
 
之后在迷宮裡——
 
「绘里貝爾桑，素材拿来了哦！」
 
「不愧是洛文啊！我果然沒看錯！谢谢！那，这个。之後的清單！」
 
「哎……啊，遵命。」
 
「加油喔。就拜托你了。」
 
「………是。」
 
下回是雷诺兹的魔女桑的故事。
 
  