========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-08 19:11
==========================

轉載自貼吧
 
 
——那么，以上是关于地龍的矛盾點和其源由，和其他龙王种的解释。
 
然後，最后是說明龙王种和其他龙种間的差異。
 
为何只有包含地龙在内的四支種族被称為龙王种？
 
除此之外沒有被稱做龙王种的龙种嗎？
 
談起那個理由。
 
从结论來说。
 
这四种龙王种和其他的龙种存在有明确的「差异」。
 
正因那「差異」才使得龍王種配得上龍王種之名。
 
區別龙王种和其他龙种的决定性的「壁」。
 
也就是―――……。
 
讀到這里，她闔起了頁面。
 
「哈～……好久没读了，很讓人害羞啊，以前的自己的作品……」
 
這般念到，她將书放回了书架。
 
是戴著眼镜没什麼特別特征的女性。
 
沒有特征的普通衣著、不长也不短的普通发型。
 
踏入人群的瞬間馬上就會找不到的稀薄存在感。
 
过于无个性的女性。
 
她的名字是蕾娜洛依德·雷诺兹。
 
是波爾黑利克王国三大贵族之一的雷诺兹家的当主，被稱做『雷诺茲的魔女』的女性。
 
「像这样就叫做黑历史吗。呜～，真想揍年轻时候的自己……」
 
一边呜～～呜呜呜地呻吟，她一邊大喇喇地往上椅子上坐。
 
在這裡的只有她。
 
责备她的人谁也不在。
 
「龙王种吗……」
 
枕着书闭起眼。
 
腦海裡浮現的是这大陆最有名的魔物。
 
被尊為大地之母，和『神灾龙王』之名號关聯的單體的地龍。
 
想起其伟大而雄伟的身姿，她叹了口气。
 
「………很難應付的东西啊，怎么樣也」
 
「怎麼了嗎，蕾娜大人？」
 
「啊噗，哎喔喔！？」
 
突然从后面傳來問候而發出了奇怪的声音。
 
能看到后面站了某人。
 
身高將近两米肌肉滿滿的体形。
 
青色和白色為基调的神官般的服装。
 
向後梳的黑发、左半邊的脸被无机质的面具覆盖。
 
「盧齊歐斯吗……不要嚇人了啊。都不小心發出奇怪的声音了啊」
 
「……敲门好幾次了，這樣也算想隱藏氣息嗎？」
 
「就算这样，會嚇到還是會嚇到的！知道了嗎！」
 
「是……」
 
不讲理的被罵了。
 
原本敲门的时候你不是好好的回答了吗？
 
一定是應付的回答了。
 
被喚做盧齊歐斯的大汉叹了口气。
 
蕾娜洛依德以不自然的眼神轉移视线，咳咳，在故意似的乾咳後看向盧齊歐斯。
 
「然后呢？你回到这里来，是說已经辦妥了嗎？」
 
「是的。諾阿朵领及萊班赫露兹发生的叛乱平安地镇压了」
 
「喔喔，辛苦了」
 
「他们的处罚要怎麼做？對现任宰相的蕾娜大人拔劍相向。要处刑也是自然的吧。」
 
「恩？好啊，适当的。關到牢里不就行了吗？」
 
「不，不是這樣就行的蕾娜大人………」
 
「可是实际上我是怎么样都好呐……」
 
打从心底说怎样都好一樣，她回答道。
 
其证据就是，马上失去兴趣似的將附近的书拿在手上。
 
「的確这个国家可說是已经几乎沒有功能了，殺掉装饰的王族、装饰的宰相，也沒辦法讓国家回到像以前一樣。引起叛乱什麼的也是无意义的呢，對我來說」
 
啪啦啪啦地翻页的同时，蕾娜洛依德说著。
 
「本来这个国家主要产业的魔石就完全枯竭了，所以怎麼樣也没办法喔。無論換谁來治理也只是早晚的不同而已。總歸一句，波爾黑利克王国終结了。痛心、遗憾、可惜」
 
對於她直白的斷言，盧齊歐斯的脸上矇上了一丝陰鬱。
 
就算是開玩笑，但既然是这个国家的宰相，却好像事不关己的口吻。
 
「……就算国家的形势是那样，他们還是不可原谅的，解除那两人賞金的事情考慮了嗎？」
 
「那两个人？谁啊？」
 
蕾娜洛依德偏著頭不解。
 
「『龙杀』和『穿界』。特别是諾阿多家現任当主突然被国际通缉。对他们来说是無論如何也无法理解的吧」
 
「哎，這樣吗？………说起來，我有做这样的决定吗？不记得了啊ー」
 
「確實是如此。当时不是说了『咦艾庫瑞斯死啦。那，把責任往那两个人推就好了吧？我各种处理可麻煩的』吗？」
 
「啊……抱歉還真忘了。老實說，隨便。」
 
「不行隨便，妳啊……」
 
盧齊歐斯都要抱住头了。
 
为什么这个人这样不负责任？
 
多少還是理解了要去擦屁股的那个永远是自己這種事情。
 
「那……個，比、比起这些，那边怎么样了？是說，那個女的。找到了嗎？」
 
明显的轉移话题，盧齊歐斯的表情越發得险峻。
 
「莉亚斯·奥萝拉？雖然有多少進展，不過要指出正确位置很难。而且她的四周有許多能手。」
 
「這樣啊。反正有進度的话就好了喲。但是，莉亞斯酱也喜欢暗中活动啊。为什么要管「那個东西」啊？」
 
「那個东西……是說「最后的龙王种」？」
 
「嗯。」
 
最后的龙王种。
 
那是四种族中唯一一个不是种族，而只有一隻个体的龙王種的龙。
 
那龙恐怕是仅次于地龍吉布鲁第二有名的存在吧。
 
「我也不懂。尋求那個東西，她到底是在期盼著什么？」
 
「誰知道。反正，就算某种程度上可以预测……嗯？好像来了啊。」
 
「哎」
 
蕾娜洛依德闔起手里拿着的書。
 
然后，视线转向了门的方向。
 
嘎嘎的開門聲，某人没敲门的毫不客气走了进来。
 
进來的是，二十岁左右的金发碧眼男性。
 
然后，在那个男人背后像是躲起來一樣的小男孩也进来了。
 
男人看向四周轻轻的咂嘴，在附近的沙发坐下了。
 
蕾娜洛依德笑盈盈地對进來的男性招手。
 
「哎呀，亞姆。好久不见」
 
「哼，我也是，還平安啊魔女哟」
 
「那个叫法不太喜欢啊。可以的話就叫爱称的蕾娜。後面加上醬也可以，不過加桑就免了吧。」
 
「你的愛稱什麼的叫魔女就够了吧」
 
盧齊歐斯不可思议地望着互相言詞交鋒的两人。
 
这个男性到底是什么人？
 
「蕾娜大人，这位是……？」
 
「嗯？啊，盧齊歐斯還沒见過吧？」
 
蕾娜洛依德稱这个男人為亞姆。
 
這個名字盧齊歐斯在腦海裡反芻後想到了。
 
「亞姆………难道是天龙之长亞姆大人嗎！？」
 
天龙。
 
四种龙王种之一。
 
其長老应该就是叫做亞姆。
 
「唔？你谁啊？」
 
像是完全没有注意到一样，亞姆看了盧齊歐斯。
 
那個，剛才有在嗎？似的表情看向盧齊歐斯。
 
「他是我的护卫。名字是盧齊歐斯」
 
哼，亞姆蹭鼻子冷笑。
 
「幫你護衛。不要隨便開玩笑了！」
 
「哎呀，那里就別管了。不管怎样，他是我很重要的伙伴。随便杀死可不行哦」
 
「呿」
 
亞姆轻轻地咂舌。
 
是真想杀了吗，蕾娜洛依德在心中吐槽。
 
「也跟盧齊歐斯介绍下。他是亞姆。天龙之长。现在是用人的姿態，不过確實是龙喲。还有在身边的可爱男孩子是他的儿子，名字是……」
 
「是，我叫巴魯……。那個，初次见面」
 
在亞姆旁边黏著一样地坐着的男孩微微站起来自我介绍。
 
然后，马上又贴上亞姆坐下。
 
似乎是怕生的孩子。
 
扭來扭去說著好可爱啊的蕾娜洛依德準備要給糖吃，但被亞姆退回了。
 
呿，笨蛋父母。
 
「………我是盧齊歐斯。能见到龙王种的天龙殿下是我的荣幸。」
 
为什么自己的主人會和天龙相關聯、到底為何會来这里呢的種種疑问依舊堆积如山，不過盧齊歐斯還是先做了自我介绍。
 
但是，亞姆只是稍稍一瞥便移動了目光。
 
「說得好聽。还有，這般膽怯的矮小人类啊，能起得了塵埃嗎。木頭人站著還會發抖？你連木頭人都不到吗？」
 
「啊」
 
那傲慢的言詞蕾娜洛依德不禁苦笑了。
 
「依就是老大全开啊。那麼，今天怎么会來这里？」
 
适当地從旁邊拿出了茶和点心，蕾娜洛依德一邊提问。
 
「……和吉布鲁见面了。就為了說這個来的」
 
亞姆如此回答，她則是哎的小聲答腔。
 
「位置呢？」
 
「优咕噜大森林。一碰頭就吃了吐息。」
 
「哈哈，還真是灾难」。
 
「徹徹底底。也快到宴会了。只有那个女王完全讀不出行动」
 
「嗯……那，如何？」
 
呼呼笑著的蕾娜洛依德提问。
 
「在說什么？」
 
「别装糊涂喔。能赢吗？」
 
「不可能」
 
亞姆断然地说。
 
「以现在的我，就算有万一、亿一，還是那家伙會贏」
 
「是吗？光是明白这一点也算收获呦。这样啊ー现在你也不行啊」
 
「……你才是打算怎么办？」
 
「怎麼？」
 
「大陆会议啊。像莉亚斯那鼠輩在行动著吧？準備好了嗎？」
 
「也罷，大概不要緊吧。和一兩個大国敌對也沒问题」
 
蕾娜洛依德以不見分毫紧张感的語氣说著。
 
「这样啊。如果不介意的話。顶多不就是讓老子出馬吗？」
 
「不介意、不介意」
 
「那好啊。和你利益一致之下，在某种程度上會配合的。哭著感谢吧！」
 
「哇ー啊，谢谢，亞姆大人ー。嗚嗚嗚嗚！」
 
「………想被杀了嗎？」
 
亞姆對蕾娜洛依德的假哭浮起了青筋。
 
「哎ー…說要哭著感谢的是你吧，算了，有準備了喲。盧齊歐斯」
 
「是」
 
她把從抽屉中取出的羊皮纸交給盧齊歐斯。
 
「那是什么？」
 
「嗯，總之是今后會造成妨碍的家伙的列表吧。首先盧齊歐斯，把寫在名單上的家伙們一個接一個殺掉。」(*)
 
「了解了」
 
盧齊歐斯毫不犹豫地点头。
 
「喔……很有趣啊。也给老子我看看！」
 
是这个魔女認為可能造成阻碍的人們。
 
亞姆對那個揚起了兴趣。
 
从盧齊歐斯搶來羊皮纸，掃過寫在那名单上的名字。
 
原来如此，上面確實記載了有著一定名氣的人们。
 
龍杀瓦雷德·諾阿朵。
 
穿界貝爾蒂·雷文。
 
银鬼林武·宗誠。(リンウ?ソウセイ)
 
雷斩青葉·霧島。(アオバ?キリシマ)
 
夜叉劉。(ラウ)
 
剑帝卡布里亚丝·迪勒·哈赞。
 
圣棺奧莉昂·卡菈。
 
冰炎胡安·路德。
 
…………。
 
……。
 
记载著將近二十個名字。
 
然後，看到最后的名字的亞姆偏著頭感到纳闷。
 
「嗯？喂，魔女哟。为什么这家伙的名字在名单上？这家伙应该早就死了吧？」
 
边用手指戳著那个人物的名字一邊问。
 
「不，她还活着哦。不會錯的。不过，与其说是活着，說是复活才正确吧」
 
「喔……」
 
亞姆的脸上浮现了笑容。
 
「……有趣。宴会之前还有时间。正好拿來消磨时间。这家伙老子我來狩猎吧。魔女哟，这家伙在哪估计已经清楚了吧？」
 
「当然」
 
蕾娜洛依德打开地图，用手指著那个場所。
 
那个地方有印象。
 
以前狩猎逃掉了的猎物逃跑的、然後吃下吉布鲁吐息的地方。
 
即―――优咕噜大森林。
 
「哈，有趣。那个驰名的魔术师的话，正好做老子消磨时间的对手。就讓我盡情的取樂吧。」
 
亞姆握扁手里的名单。
 
那名单最下面的名字，记载著。
 
―――贤者繪里貝爾·萊班赫露兹。
 
準備往地面刺下的天之牙。
 
  