========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
位於Earth的迷宮深層Earth的被窩―――
 
與那個法布尼爾（ファーブニル）激闘後過了一個月。
 
『啊ー…还以为要死了ー……』
 
經過了一個月後的現在也是如此認為。
 
我在迷宮的寝室內大字形橫卧著。
 
雖然說是橫卧著、但現在的我是人型、蜥蜴人的姿態。
 
以前開発的、稍微外出時用的憑代哥爾姆的身姿。
 
因此寢床比平時的感覺還要大。
 
與本体相比這個身体的尺寸還真小吶。
 
滾啊滾啊滾啊ー。
 
啊、好痛。頭撞到牆壁了。
 
那麼、為什麼我在使用憑代哥爾姆呢、那是因為我的本体現在放在繪里貝爾研究所裡的類似是培養器的膠囊之中。
 
從側面觀察的話就像是泡浸在福爾馬林之中的標本。
 
原因是、一個月前與法布尼爾激闘的影響。
 
在那時候、我使用了名為薬＋全身武装的雙刃剣。
 
後來、因為那個反動、令我的身體不清楚能不能從全身武装化状態回到原來的身体而走投無路被逼迫在懸崖邊上。
 
順道一提、現在的憑代哥爾姆已經重新改良、並不是本体的動作直接傳遞、而是改良成將本体的意識寄宿的類型。
 
在培養器內亂鬧的話會造成困擾呢。
 
我的哥爾姆技術正與日俱進喔。
 
『但是……現在回想起來還真做了亂來的事吶、說真的』
 
一回想起當時的事便感到苦惱。
 
那個状態的我真的糟糕呢ー。
 
不顧自己的寿命縮短而幫助其他的家伙態度變得與平時完全不同什麼的……。
 
明明是為了保護自己的安全而一直在努力。
 
而且、回想起來時也經常說出有點尷尬的台詞。
 
嗚哇ー……嗚哇ー…太丟臉了。
 
不過、嘛、的確、紬（ツムギ）的事情也有些是………應該是有些？大概有一點點？不、大約有一成是我的責任吧。
 
即使那樣代價也太巨大了吧。
 
因為懼怕反作用而在薬效結束之前、用憑代哥爾姆把精神轉移並把本体封印在培養器了呢。
 
嘛、雖說薬效結束的瞬間、從本体傳來了驚人的頭痛、幻覚、眩暈、和嘔吐感。
 
托此的福在十天期間都是昏迷状態。
 
糟糕透了。
 
然而、多虧了安她們的看護和繪里貝爾的再生治療魔術的福、意識總算是以完整的状態成功移至憑代哥爾姆。
 
使用上次斷薬時的數據、繪里貝爾似乎組合了新的術式。
 
只有這種時候真的很可靠呢我家的賢者桑啊。
 
嘛、雖然在這之後就只是等待本体變回原狀就可以了、但似乎這個難以實現。
 
之前繪里貝爾「聽好了、Earth。只有全身武装化是不能做喔！絶対不能做呢！絶対喔！」狠狠地像鋪墊（前振り）般叮囑過吶。「注：前振り是芸人用語，为了搞笑装呆成立而在之前进行铺垫的话。」
 
嘛、雖然沒有鋪墊（振り）、只是真的不能做而這樣警告。「注：振り也有打扮之意」
 
実際上、倘若我的身体沒有變回原狀該如何是好……？
 
怎麼會、雖然不認為我一生都是憑代哥爾姆的姿態。
 
……不行、不行。
 
無論怎樣、總是朝著負面的方向思考。
 
做點什麼來轉變心情吧。
 
雖然這樣說、用這個身体不能順利製作哥爾姆吶ー。
 
園藝還是作罢好了。
 
憑著我現在的身体能力、甚至連修剪那個地下森林長出來的樹枝也不能隨心所欲吧。
 
這個憑代哥爾姆。
 
身体能力、魔力量、和五感與正常的蜥蜴人幾乎沒有差異。
 
用這種感覺的我目前能做到的事情………。
 
啊、對了。
 
就去深層森林製作出來的池塘釣魚吧。
 
受魔力的影響連與金槍魚一樣大的魚也能釣到。
 
那條魚真是非常美味吶。
 
嘛、現在這個身体雖然連吃東西也不能做到……。
 
啊～、這個身体連吃飯也不需要喔、還有上廁所也是。
 
因為本体直接從培養器之中運輸營養過來。
 
但是、沒有了吃飯的樂趣會很寂寞吶ー……。
 
啊、話題扯開了。
 
釣魚吧、釣魚。
 
這種事應該能做到吧。
 
大概。
 
喲西、就這樣決定吧。
 
與其憂郁、不如去釣魚吧。
 
重新振作起來吧。
 
也有之前用古代樹的樹枝製作的釣竿。
 
也邀請托蕾絲（トレス）和噗嚕嚕（ぷるる）吧。
 
在森林釣魚＋托蕾絲＋噗嚕嚕＝最上級治癒効果。
 
大概沒有任何東西能勝過這種治癒的配合吧。
 
呼呼呼。
 
我如此想著、打算去準備釣魚的時候。
 
正在那時、在腦中接到思念通話。
 
『Earth、能來一下研究所嗎ー』
 
喔、是繪里貝爾傳來的思念通話。
 
『喂喂、是繪里貝爾嗎。怎麼了？』
 
『關於你身体的事有話要說喔。能來一下研究所嗎』
 
欸ー、明明打算現在去釣魚ー、這種事不可以去想。
 
是關於重要的身体。
 
絕對是優先放在首位。
 
『我明白了。現在立刻過來喔』
 
特意把我叫過去是因為治療已經完成了嗎？
 
再見了憑代哥爾姆。
 
你好我可愛的MyBody。
 
但是、倘若說治不好的話那就麻煩了吶。
 
啊、話說起來與法布尼爾迷宮的融合仍順利嗎？
 
也試試打聽那個吧。
 
抱著一半期待、一半不安的我潛進轉移門前往研究所。
 
說真的、這位ギジーちゃん到底是誰啊啊啊啊啊("▔□▔)/
 
（括號是讀音）
 
  