========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
用一句話來形容繪里貝爾的研究所的話就是一塌糊涂。
 
器材和薬品到處散落、像胡亂寫下的資料和總覺得是羊皮紙的東西也七零八落。
 
然後、在那中央。
 
坐在椅子上的是、我們的賢者繪里貝爾·萊班赫露兹。
 
但是、一看便知道她正發出憤怒的靈氣（オーラ）。
 
「完全治不好……說真的、可惡這是怎麼回事啊、身為天才的我竟然在這裡苦戦什麼的……！」
 
一剛開口、繪里貝爾便一邊抱頭一邊這樣說。
 
『欸？稍等一下繪里貝爾、這是怎麼回事？』
 
「欸？………啊ー、Earth。…………在這裡啊？什麼時候來的？」
 
看來、連我來到這裡也似乎沒有注意到。
 
是說、明明呼叫我過來的是你啊。
 
但是覺得這聲音超級疲倦吶。
 
『剛剛才來到喔。是說、超級混亂吶、沒問題嗎？』
 
「沒問題、雖然不知道你是指哪件事、但我自身並沒有問題喔」
 
無論怎樣看也不這麼認為。
 
但是、繪里貝爾這樣說道。
 
「出現問題的是、你的身体那邊喔……」
 
繪里貝爾咯吱咯吱地搔著沒有頭皮的頭。
 
『我的身体……正在苦戰中嗎？』
 
「是喔ー。雖然這一個月不斷嘗試各種方法、但你的身体完全沒有還原喔。把『還原吧Ｘ』改良成『還原吧Ｘ?MaxHeart！』也沒有効果、也嘗試各色各樣開發出的新術式也是全部、完全、連一點還原的跡象也沒有………」
 
『不是吧………』
 
目前不是釣魚的場合。
 
呼、繪里貝爾大大地嘆氣。
 
是疲倦了嗎、眼窩的火炎格外微弱。
 
因為是不死族所以應該不會疲倦才對吶。
 
就是說這件事是相當磨损嗎。
 
「總之先看看這個」
 
繪里貝爾硬梆梆地操作手邊的極彩色球体、取出了什麼東西。
 
那個是直径約三十厘米像試験管的透明容器。
 
謎之液体和、在那中央飄浮著什麼的肉片。
 
『誒多、這個肉片難道是……？』
 
繪里貝爾點頭示意。
 
「正如你所推測一樣、是你的肉体喔。切除了手臂的一部分來試驗這家伙」
 
果然是這樣嗎。
 
看見在肉片的表面黏附著像金属片一樣的東西時、就覺得會不會是這樣。
 
但是、再重新觀察著自己肉体的一部分總覺得心情有點複雜。
 
「你看著這個、能看出哪裡是武装化的部分嗎？」
 
『欸？那當然、是硬質化宛如金属般的皮膚部分、還有像生肉一樣的筋肉部分吧？』
 
當我這樣說時、繪里貝爾左右搖頭。
 
「這個呢、這塊肉片「全部」"都是武装化的部分」喔。包括看到的肉体部分、呢」
 
『真的嗎！？』
 
從旁人來看只能看見皮膚部分變成了鎧甲。
 
但是、実際上包括這個筋肉部分、全部都是我武装化後的肉体嗎……。
 
是那個嗎、像強化繊維之類的東西嗎？
 
「所以才變得困難喔……。因為這樣會讓肉体和武装化的邊界變得曖昧。也試著把你身体的武装化部分撕下來呢。啪喇啪喇啪喇呢」
 
那個、請不要爽快地把可怕的事說出來好嗎？
 
「然後、這個部分呢……以「武装化的状態下」治好了喔。你明白這代表著什麼嗎？是你的肉体自身開始認知「武装化的状態」是原本正常肉体喔」
 
『欸、等一下？這個、不是很糟糕嗎？』
 
「非常糟糕啊。再這樣下去的話、最壞情況是你將會以武装化的状態下繼續成長喔」
 
繪里貝爾的這句話語令我啞口無言。
 
不是吧……。
 
以那個宛如戦略兵器般的身体繼續成長？
 
走路會引起地裂、坐下會發生地震、打噴嚏會把山粉砕的那個姿勢活下來？
 
開、開玩笑的吧？
 
那種状態的話不就不能製作喜歡的哥爾姆嗎……。
 
也不能觸摸噗嚕嚕。
 
再也不能享受那個追求極限治癒的噗嚕噗嚕触感什麼的……。
 
甚至連園藝、挖掘魔石、製作武器也變得不能做。
 
那、那樣絶対討厭啊！
 
討厭啊！
 
『就、就沒有其他方法了嗎繪里貝爾？不、繪里貝爾大人！請您幫幫我吧！拜託您了！』
 
土下座。
 
即使要我再三低頭我也會做的。
 
「不、所以說、為了不變成這樣才需要更加努力咧。嘛、仍未轉變成要舉手放棄的狀況所以請安心吧。而且還有其他各色各樣的方法呢」
 
『是這樣嗎？』
 
「是呢。總之、要先等待Uno醬和Dos醬從聖王国回來這裡。首先、要按順序進行呢」
 
『是、是嗎。那就拜託你了、繪里貝爾。說真的只能拜託你了』
 
我一邊握住繪里貝爾的手、一邊拜託她。
 
請為我取回原來的日常而努力吧、賢者大人。
 
『......啊咧？』
 
繪里貝爾大人沒有反應。
 
瞥了一眼看過去時、她用著發呆的表情正看著這邊。
 
到底怎麼了？
 
再仔細瞧瞧時發現那個視線是、正下方。
 
朝著我握著手的方向盯著。
 
「哈啊～……、Earth。總之、先放開手吧？作業都停滯了」
 
『啊、抱歉』
 
我慌張張地放開手。
 
「嘛、總之今天是為了傳達你身體的狀況而呼叫你過來喔。詳細的資料都輸入在那邊的球体、有空閒的時候就過目一下吧」
 
『啊啊、我明白了』
 
嘛、雖然什麼時候都很閒暇。
 
「此外、關於迷宮融合的状況、現在大概完全了約五成。這裡雖然已經交給了ギジー醬和紬醬了、但大概是一帆風順吧。再多一個月的話、這個迷宮、法布尼爾的迷宮、還有我製造的迷宮將會完全作為一個迷宮運作」
 
『喔喔、是嗎』
 
順利的話是件好事呢。
 
「這些資料、也一起輸入在那個球体裡、請過目呢。還有、也向對面的迷宮打聲招呼吧。因為你往返迷宮的期間也對魔術的研究來說相當有意義」
 
『啊啊、了解』
 
「唔、那麼話就這麼多。把你呼招過來真是對不起呢。可以回去了」
 
說了這句話後、繪里貝爾再次面向桌子、咔嗒咔嗒地開始操作五色的球体。
 
『啊啊、那麼再見、我回去了喔』
 
走向房間角落的転移門。
 
突然發現正環視周圍臉色蒼白燃燒殆盡的贝璐葛。
 
「嗚嘻～嘻嘻嘻……」地半笑著打瞌睡。
 
………到底陪繪里貝爾通宵多少天啊？
 
真的、非常抱歉、都是我的錯呢。
 
『啊ー…繪里貝爾、剛才雖然問過你了、但偶爾也休息一下吧？那麼拼命過頭弄壞身體的話就得不償失了』
 
繪里貝爾只是微微揮了揮手回應。
 
嘛、因為是不死族所以與疲勞無縁吶。
 
總之、再繼續打擾的話會覺得很抱歉、我加緊腳步潛入了転移門離開了研究所。
 
我凝視著手中的五色球体。
 
『………我不振作不行吶』
 
砰砰、拍了拍自己的臉頬。
 
喲西、注入干勁結束。
 
之後再檢查裡面的資料吧。
 
那麼、首先去釣魚咧。
 
稍微遊玩一下後再工作吧。
 
只是玩一下。恩。只是稍微玩一下而已。
 
然後、在Earth離開之後、研究所再次變得寧靜。
 
咔嗒咔嗒、只有繪里貝爾敲打球体內的鍵盤聲音响遍四周。
 
「…………」
 
――――拜託您了、繪里貝爾。只有您能拜託了。
 
剛才Earth的話在腦海中回響著。
 
只是短暫間、停下了作業慢慢把身體靠在椅背上。
 
然後、深深地吐了一口氣。
 
「……真是的、那個笨蛋」
 
一邊軽輕動了動手指、一邊看著自己的手。
 
彷彿在確認手中剛才殘留的餘溫一樣。
 
「這樣不就只能拼命努力了嗎………笨ー蛋……」
 
沒有指定向誰說的話語、繪里貝爾如此嘟噥著專注於作業上。
 
運用所有身為賢者的知識、為了把Earth的身體恢復原狀。
 
為了幫助那個笨蛋地龍取回平平無奇的愚蠢日常。
 
另一方面、在某上空之處―――。
 
在那上空有一匹白飛龍飛翔著。
 
在龍的背上、身穿白色連衣裙的少女正撐著遮日傘坐著。
 
那匹白飛龍雖然極力抑制著魔力和氣息、但凡是看見它的人、都會被其強大的魔力嚇得直不起腰吧。
 
『……外出真的是沒問題嗎？真的是得到父君的許可嗎？你們的種族已經成為哈鲁夏璐德聖王国的守護龍。也有作為龍王種的立場。本来即使出現在國內、應該也有許多問題才對？』
 
「當然、沒有問題！母親大人也二話不說立刻答應！………父親大人、只是稍微叮嚀母親大人便會……」
 
只有最後的部分被少女含混過去了。
 
『真的沒問題嗎？是說、既然取得許可的話故意變成人型不就沒有意義了嗎？彷彿是、鬼鬼祟祟般的―――』
 
「那、那個呢、戈威布叔叔！這個叫做愛蜜德荒野的地方還有多久才能抵達啊？」
 
撐著遮日傘的少女迅速地蓋過戈威布的話語提出問題。
 
『……這個呢、按這個速度飛行的話大約二日後就到達了吧』
 
「是這樣嗎……。啊～等不及了啊！迫不及待啊～！」
 
心神不定忐忑不安的少女擺弄手上的遮日傘。
 
這種舉止宛如在遊樂園興奮不已的孩子。
 
看著這様子、白飛龍之長戈威布微笑地凝視著。
 
『但是真是意外吶。儘管你是那位大人的孩子、但居然對其他種族的雄龍感興味什麼的、就連我也有點吃驚喔？』
 
「欸、有那麼稀奇嗎？我也算是妙齡少女、對、對異性多少也有興趣的喔？」
 
『但是、在你的身邊優秀的龍種要多少有多少吧？儘管不是龍王種、但應該也有優秀的家伙吧』
 
「那些龍種才不會列入對象之中！與戈威布叔叔給過來那位龍種的映像相比、全部都會顯得不三不四呢！最起碼、要與我一樣身為龍王種、否則免談！」
 
『是、是嗎……。嘛、你也好那家伙也好在龍群之中也有著相當整齊的容姿吶……』
 
「就是這樣！所以說、戈威布叔叔！請再提高速度吧！我想盡快與那位龍種―――Earth大人會面的說！」
 
『我知道了、知道了。所以、別再打我的脊背啊……鱗片會脫落的』
 
哈啊、戈威布嘆了一口氣。
 
總之先想辦法向Earth和安說明就好了……。
 
不、首先要向龍群們和艾尼貝（ヘレブ）説明吧。
 
雖然說是逼不得已、但已經約半年留守在愛蜜德荒野。
 
一見面肯定會問各色各樣的事情吧。
 
尤其是艾尼貝一定會執著地詢問。
 
哎呀哎呀、戈威布搖著頭。
 
『總而言之、趕快去那裡吧、邁向那懷念的愛蜜德荒野』
 
「遵命！」
 
然後、一人？和一匹以愛蜜德荒野為目標出發。
 
朝著那遥遠的地下高興地釣著魚的廢物龍。
 
看來縱使Earth不希望也好、災難的種子（纠纷）也會突如其來。
 
  