========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
那麼、既然要說明身為龍王種的地龍、便不得不說明環繞著地龍身邊的數個矛盾点呢。
 
矛盾點。
 
沒錯、地龍這個存在本身便與歴史的記述有著許多不符合的部分。
 
首先第一點。
 
地龍是數百年前已經滅絕的龍種。
 
這個事實本身並沒有什麼問題。
 
問題並不是出現在這裡。
 
而是歴史是這樣記載著。
 
「数百年前、地龍因為其力量的威脅、和那個肉体所帶來的高效益有用性資源、從幼體直至成年體也不斷被人族狩獵、因此滅絕了」。
 
許多的歴史書都是這樣記載著。
 
仔細想想的話這句話不是很奇怪嗎？
 
如我剛才明確所說的、龍是力量的象徴。
 
那麼、為什麼首位的龍王種會名不符實、被充其量只是人族的家伙毀滅呢？
 
是因為它們仍然是幼体嗎？
 
是因為敗給連成年體也能打倒的眾多的暴力嗎？
 
歸根究柢、要毁滅一種魔物是需要準備相當多的工夫啊。
 
就連要毀滅那被譽為『帝國·安特』的一群魔物、你認為人族到底付出了多少年數和犠牲得以實現？
 
更何況、毀滅龍族什麼的你覺得人族真的能做到這種舉止嗎？
 
沒錯、第一個矛盾點是被稱為最強龍種的存在、居然會被人族全部狩獵殺盡。
 
然後是第二個矛盾點。
 
魔物是有階級之分。
 
從最下級開始、至最上級的神災級。
 
那麼、地龍是位於這個階級的哪裡呢？
 
對、災害指定種。
 
神災、厄災、在那些位置之下的災害指定種。
 
這個不也是很奇怪嗎？
 
為什麼身為龍王種首位的地龍，作為魔物的「水平」卻是歸納於災害指定種？
 
災害級的低一階級、要舉例那些被稱為王級種族的話、有阿庫雷特·庫羅、白飛龍、巨形·蜥蜴等等有名的魔物、那些種族各自也曾發生成長成災害指定種的事。
 
如果能領悟其意義、就是說這三種族的最大個体、其水平會與龍王種首位的地龍有同等的實力。
 
龍王種是那麼庸俗的存在嗎？
 
更何況那是龍王種之首。
 
在魔物之中也有比災害級更厲害的魔物、與厄災級、神災級同格的存在、稱為「夢霧」或「皇獣」的非龍種的魔物。
 
不過、地龍卻分類於災害級的理由到底是什麼？
 
這就是第二點矛盾。
 
地龍作為魔物的水平太過低下。
 
不、雖說災害級的實力也十分強大。
 
但是、用以估量地龍這種魔物的標準卻顯得有點不足。
 
然後、第三點。
 
其一的矛盾点已經說過、地龍是在数百年前已經是滅絕的種族。
 
那麼、明明已經滅絕了数百年以上、為什麼現今地龍仍歸納於龍王種首位的地位呢？
 
歸根究柢、因為已經毀滅了、龍王種就不應該是四種、而是減至成三種不是嗎。
 
現在仍為地龍預留那個地位到底是為什麼呢？
 
這就是第三點的矛盾。
 
除此以外、地龍、其存在自身仍藏著眾多的矛盾。
 
不過、與其他的龍王種相比甚至連其存在的輪郭也非常模糊。
 
但是啊。
 
事實上、這些疑問都能繫成一線。
 
這些矛盾其實內有乾坤。
 
說起來、在講述地龍這個存在的時候、在歴史上提及它們活動的時候、這些矛盾應該是不可避免製作出來吧。
 
在矛盾集結的始源是、遥遠的過去。
 
由一匹龍在這世上誕生而導致的矛盾。
 
蘊釀出起源之始的一匹龍。
 
然後、由那匹龍製造出的巨大迷宮。
 
地龍是什麼？
 
龍王種又是什麼？
 
萬物之靈、全由最初的一絲連繋著。
 
那麼、讓我們談談吧。
 
把地龍――把龍王種―――回到應有的狀態―――。
 
摘錄至保魯艾力克王国大図書回廊保管的
 
『關於龍王種的記述』第一章―――。
 
在愛蜜德荒野地下深層森林之處―――
 
我來到了愛蜜德荒野地下森林。
 
為什麼？
 
當然是為了釣魚而來啊。
 
釣竿在之前已經製作出來了、魚線也從基兰那裡得到了。
 
在森林裡、因為水果能任吃任喝、拜託它時「好喔ー」這樣說、普通地把糸吐出來了。
 
張力和強度都無可挑剔。
 
用來釣魚也足夠。
 
稍後、給它魔石作為獎勵吧。
 
魚餌、是把冷凍保存的巨形·蜥蜴的肉解凍後製作的肉団子。
 
而且、還把中層取得的魔石粉末混合之中的特別版。
 
把那個鈎在糸端的釣針。
 
『喲ー西、完成。之後只是用這個拋出去就好』
 
響起噗通聲音的魚餌在湖裡緩緩下沈。
 
之後只需等待獵物上釣。
 
但是、這邊的釣魚能輕鬆準備好吶ー。
 
在前世、釣魚是在沈迷後會不斷把錢投入的趣味吶。
 
無趣味真是太好了。
 
…………不、真的好嗎？
 
不願回想起前世枯燥乏味的自己。
 
嘛、算了吧。
 
『那ー麼、會有什麼上釣呢ー』
 
一邊眺望著下垂的釣魚線、一邊把身體靠在附近的樹根上。
 
……很寧靜。
 
河水流淌的聲音、與隱約在樹木中的潺潺水聲。
 
然後―――。
 
「噗嗚ー」
 
『啊啊、要慢慢等待直到獵物上釣吶、噗嚕嚕』
 
我沿著那個流線性的身体撫摸了一遍。
 
然後、噗嚕嚕高興地顫抖著身體。
 
Lovelyー。
 
要被治癒了ー。
 
沒錯、現在、噗嚕嚕正坐在我膝蓋上。
 
雖然這樣說、但其實那個並不是本体而是分身体。
 
噗嚕嚕的本体、現於法布尼爾的迷宮之中、與名為琉姆（リュング）的巨大·金屬·史莱姆一起居住。
 
嘛、因為分身体和本体之間有路徑（パス）連繋著、某意義上哪邊都稱得上是本体。
 
以前、一起外出時曾指點出有魔力供給的問題、現在似乎在某程度上也得到改善了。
 
不斷改良、終於做到哪邊都可說是分身体、哪邊都可說是本体的水平了。
 
嘛、史莱姆原本就是靠著分裂來増加數量的魔物吶。
 
這是理所當然的。
 
「噗？」
 
噗嚕嚕一副想說出「怎麼了嗎ー？」的表情、看著這邊。
 
啊啊、別這樣。
 
這種朝上看的表情請停下來吧。
 
太過治癒了、我會溶化而死的。
 
主要是我的心。
 
『沒什麼事喲、噗嚕嚕。今日咱們一起悠閒地享受釣魚吧ー』
 
「――！噗嚕ー！」
 
歡樂地在我的膝蓋上、噗嚕噗嚕地顫抖。
 
Lovely－。
 
要被治癒了ー。
 
把戦鬥後傷痕累累的心治癒了ー。
 
那麼、在獵物上釣前先看看從繪里貝爾得到的研究資料吧。
 
我從腰間懸掛著的布袋中取出五彩的球体。
 
因為現在的我是蜥蜴人的姿態吶。
 
不像這樣掛著貨物袋的話便不能搬出貨物呦。
 
明明平時能夾在鱗片的間隙來搬運的、這身体真的很不方便呢。
 
好想快點回到原來地龍的身体……。
 
『我瞧瞧……？』
 
操作五彩的球体、取出裡面的資料。
 
從小小的立体映像中最初映出來的是、關於迷宮融合的資料。
 
『我們的迷宮、法布尼爾的迷宮、還有繪里貝爾迷宮的融合状況呢』
 
總之、先把這個與噗嚕嚕一起粗略觀看。
 
嗚哇、數量相當多吶。
 
「噗嗚嗚ー………？？」
 
啊、噗嚕嚕的頭早就開始冒出煙來了。
 
眼睛也轉來轉去。
 
嗯。突然冒煙發熱的噗嚕嚕也很可愛咧。
 
但是、實際數量真多吶。
 
拜託請轉送記憶過來啊……。
 
不過現在是憑代哥雷姆状態的我、是不能用「暴食」直接獲得知識呢。
 
嘛、即使抱怨也无济于事。
 
總之、先読吧。
 
我讀取投影出來的映像。
 
誒多、關於現在迷宮的融合状況、在這之後融合推移的預測数値、三個迷宮擁有的魔力總量、預期魔石的産出量、消費魔素的預測値。
 
喔多、還有紬的「迷宮改変能力」的已有数値和未來成長的預測数値嗎。
 
還有棲息的魔物数量和種類、與共生可能的限界数值。
 
法布尼爾的主要眷属、各員的戦闘能力和特殊能力。
 
各階層的特色、自從出現後三百年間侵入者的踏破記録、要注意人物。
 
嗚欸ー、連地上的哈赞帝国資料也有記載在內ー。
 
卡布里亚丝侵入時的注意事項？
 
那個、是啥？
 
那個是誰？卡布里亚丝是...？
 
嗚哇ー即使是我、也要花了數十分鐘才能這些全部読完喔？
 
嘛、獵物那邊仍沒有上釣、就慢慢読吧。
 
「………噗ー……」
 
『阿啦啦、睡著了嗎……』
 
看來對噗嚕嚕來說釣魚太無聊了。
 
嘛、對於沒興趣的事情無論怎樣都會感到無聊吶。
 
我一邊撫摸噗嚕嚕的身體一邊繼續讀取資料。
 
……………但是、噗嚕嚕的柔軟度真不錯呢。
 
單憑触摸是不能满足的。
 
這就是極上的触感。这是个好东西。
 
『唔ー………魔力的循環路径還真是多吶。法布尼爾的迷宮階層部分、魔力回路有七成以上是與我的迷宮、還有繪里貝爾的迷宮連繋在一起。啊啊、是順便替法布尼爾減軽負担嗎。……是說、這樣做不就沒有意義了嗎。而且自動生成的魔物種類也會偏向一方生成……』
 
我的迷宮基本上製作出來的是哥雷姆和哥雷姆·人造人這兩種。
 
但是、繪里貝爾的迷宮、法布尼爾的迷宮至少也有一百種類以上的魔物在迷宮自動生成。
 
繪里貝爾的迷宮的是隨機生成的、法布尼爾的迷宮則是魔物任意地產生。
 
只不過.......、
 
『儘管如此、就這樣說是融合、倒不如說只是把迷宮和迷宮連繋在一起的感覺呢』
 
打比喻的話、就像是把鄰居家的牆壁拆掉製作往返的通路一樣。
 
儘管變得能自由來往、但彼此仍然是独立的。
 
這樣子、不能說是迷宮的融合吧？
 
嘛、繪里貝爾正在專心照顧著我的身体、交給姬琪和紬來辦的話某些程度的妥協是辦不到嗎……。
 
『………不、等一下喔？那麼、干脆把這個……那個就像這樣弄、這樣弄的話……』
 
突然、思路一閃。
 
如果順利的話、不是能做到一個超良好感覺的迷宮嗎？
 
我整理好自己的思緒、把那些輸入五彩的球体內。
 
記得如果把資料輸入這個球体的話、那些會轉到繪里貝爾研究所的某個本体――即把計劃反饋（Feedback）在姬琪身上。
 
能作為参考程度就好、我把自己的想法（Idea）輸入五彩的球体。
 
那麼、接著是關於我的身体嗎。
 
我瞧瞧―――。
 
當我正打算觀看資料的那一刻。
 
「噗嚕ー！噗嚕ー！」
 
噗嗜嗜發出声音。
 
喔、醒了嗎。
 
『唔、怎麼了嗎噗嚕嚕？……啊、喔喔！』
 
看過去時、釣竿有反応了！
 
上釣了！
 
這種拉力、是相當大的家伙吶。
 
ぴくん（顫抖）、浮漂有反応了。
 
『喔、來了來了。中獎了（Hit）！』
 
是察覺到獵物上釣了嗎、基兰從樹丛中現身了。
 
想說出「獵物ー抓到了嗎ー？飯ー還沒好嗎ー？」的感覺、眺望著這邊。
 
『基兰、不好意思但能幫忙拉它上來嗎？如果、來幫忙的話、釣上來的魚吃掉也沒有關係咧』
 
我這樣說後、基兰的八隻眼睛閃閃生輝、用絲纏著我手上的釣竿。
 
看來似乎要幫忙。
 
雖然「嘰嘶－嘰嘶－」鳴叫著、但大概是「飯ー?飯ー?」的意思吧。
 
絲線尖端纏住釣竿、自身利用樹木當作支柱黏附著。
 
釣竿吱吱嘎嘎響出悲鳴。
 
但是、並沒有折斷。
 
這個釣竿是從森林中獲得的樹木進行加工、在那上面塗了數百回樹脂而成的特製版。
 
可沒那麼容易就折斷呢簡単。
 
『咕喔喔……好強的拉力。這是個大家伙啊。噗嚕嚕也過來幫手！』
 
「噗嚕ー！」
 
在那之後、我們用了約三十分的時候、總算把約四百千克的超大物釣了上來。
 
『釣到了ー！』
 
「噗嚕ー！」←成功了呢darling、是這樣說的。
 
「嘰嘶ー！」←飯ー飯ー、是這樣說的。
 
那麼、釣上來的這個魚、外觀就像是前世看過的金槍魚吶。
 
是淡水魚嗎這個？
 
啊啊、但是看上去很美味吶ー……。
 
這個身体、不能吃東西真是可惜啊。
 
總之、把它切開分給基兰和噗嚕嚕吧。
 
基兰已經垂涎三尺了。
 
啊、啊咧？菜刀放在哪裡呢？
 
我嘎吱嘎吱尋找袋內的東西時、在背後的転移門發出光茫。
 
『唔？是誰？』
 
看著那邊的方向時、钻进転移門的一組男女現身了。
 
「父親大人！很久不見的說！剛剛從哈卢沙德聖王国聖王国平安歸來了！」
 
「………我回來了、爸爸」
 
是托蕾絲的姐姐和兄長。
 
我製作的哥雷姆·人造人一号、二号。
 
看來Uno和Dos從哈卢沙德聖王国聖王国回來了。
 
雖然暫時離開了迷宮、但看來他們很好我就放心了。
 
身體穿著奥黛风的服装的二人在我面前下跪、低頭。
 
明明即使不這麼毕恭毕敬也是可以的。
 
嘛、算了
 
『歡迎回家、兩位。看來精神不錯呢』
 
難得一見、就聽聽兩人在聖王国做了什麼事吧。
 
  