========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
一邊吃著魚呢。
 
一邊把釣上來超過四百千克的大魚處理掉、我打聽著Uno和Dos成為冒険者的故事。
 
外界的情報収集當然要聽、但兩位作為冒険者的活躍也想聽一聽。
 
兩位的故事、對於宅在迷宮的我來說是相當有趣的話題。
 
嘛、雖然說聽了也不會想出去呢。
 
即便如此，對两位來說真是挺辛苦呢。
 
那是毀滅掉盗賊団的事。
 
那是在旅行途中救助了似乎被山賊襲擊的貴族女性的事。
 
那是侵襲某村落的奧加大軍被兩人擊退的事。
 
那是释放將要被殺害的數百人奴隷、並把幕後暗中操縱的領主断罪的事。
 
不知為何、其他帥氣冒険者會與Dos進行賭上Uno的決闘的事。
 
然後莫名其妙地與那位男性一起行動、三人共同斗争討伐哥布林王的事。
 
Dos被救助出來的貴族女性求婚的事。
 
帶上面具天天晚上収集情報――順道把礙眼的小偷消滅――一現身便被人稱呼為「死神仮面」這種不光彩別名的事。
 
然後、Dos至今為止建立的功績得以評價、數天前在聖王国的冒険者公會得到ＳRank的認定。
 
『S Rank！？Dos、你是ＳRank了嗎！？』
 
「………嗯。聖王国中第四位的ＳRank」
 
臉頰稍微變得紅潤的Dos這樣報告著。
 
「噗嚕ー！噗ー」
 
噗嚕嚕也是想說出「恭喜ー」嗎、分身体纏綿著Dos的身体。
 
基兰也一邊說著「好吃ー」專心一致地烤著魚來吃。
 
『唔？那麼、Uno難道也是ＳRank嗎？』
 
我的視線轉向Uno身上。
 
於是、Uno吃了一驚地顫抖身体、用我帶來的道具袋遮住臉部。
 
「誒多、是的。那個……雖然我也、很努力地工作……」
 
「………Uno姐仍然是ＢRank」
 
Dos嘟噥地說了一句。
 
「ちょっ（等等）！？Dos、你為什麼擅自就...」
 
「………Uno姐、總是在關鍵的時候才有失誤。所以、一直都是ＢRank」
 
「這、這種說法請停下來！本來在哥布林、啊不是、在人族決定的框架中活動的事本身就――」
 
「………爸爸的命令是透過成為冒険者來進行情報収集喔。辩解、不行」
 
「嗚嗚……」
 
Uno向Dos所說的花言巧語變得沈默起來。
 
該怎樣說。
 
這是分不清哪邊是姐姐、哪邊是弟弟的光景啊。
 
是說、把人族說成哥布林是……。
 
唔、話說回來……。
 
『記得ＳRank冒険者、是単独一人把王級魔物殺死吧？那就是說、Dos也是？』
 
Dos點了頭。
 
「………嗯。王級的単独撃破。是ＳRank認定的条件之一。我也是、在戦鬥中把它打倒」
 
『是這樣啊（へぇ）ー』
 
這很厲害。
 
看來、沒見Dos一陣子技術已經比想象的更加厲害呢。
 
「………聖王国的港口城市有地狱.海妖的王級魔物出沒。把那個打倒了」
 
『它很強嗎？』
 
「………唔。但是、總算是打倒了。然後、從公會那裡得到認定ＳRank。還有、烏賊很美味」
 
『是、是這樣啊』
 
………把海妖什麼的吃掉了吶。
 
據绘里百科所記載的、應該有很可怕又十分噁心的烏賊怪物吧。
 
『嘛、二话不说、先恭喜你吧、Dos』
 
我撫摸Dos的頭。
 
於是、Dos雖然變得很害羞的樣子、但仍然接納了。
 
不過Uno的視線變得有點恐怖了。
 
在那之後、大家一起用餐了。
 
雖然這樣說、但我不能吃呢。
 
用這身体吃東西連味道也分不出啊。
 
一邊用餐一邊交談時、談到法布尼爾的話題了。
 
Uno她們早已理解了情況。
 
當時似乎是在聖王国進行冒険者任務的中途、贝璐葛透過通信魔石把狀況告訴給她們了。
 
我們與法布尼爾戰鬥的時候、兩位正位於聖王国郊外的雪山。
 
雖然想筆直地回到這裡、但似乎在魔物討伐中被阻礙而趕不及過來支援的樣子。
 
「父親大人……。真的非常抱歉。在迷宮、在父親大人有麻煩的時候不能急忙赶到……」
 
「…………唔。對不起、爸爸」
 
兩位似乎對於不能参戦一事感到後悔。
 
對於不能赴來支援迷宮發生的大事而懊悔著。
 
嗯ー……、但這件事已經過去了吶……。
 
我也不擅長責備別人。
 
『是嗎（そう）、兩位即使不低頭下跪也是可以的。從結果來說、我平安無事。而且、如果有下一次、在那時候就讓我不客氣地依靠你們吧』
 
不、倘若沒「下一次」的話當然是最好呢。
 
已經再也不想用薬和武装化了。
 
直到現在我的身體仍未還原、托此的福我只能用憑代哥雷姆的身姿。
 
儘管如此、大家仍然守護著我。
 
雖然我用著無需掛慮的感覺來說出這句話、
 
「父親大人……」
 
「……爸爸」
 
但是、不知為二人卻是重新立下決意的表情。
 
不、即使不那麼充滿干勁也可以的喔？
 
我不認為那個龍殺之迷宮破壊事件、或是利用紬的迷宮改変誘拐法布尼爾事件什麼的會頻密發生。
 
……………大概。
 
不、才不是立Flag喔？
 
說真的。
 
暗転。
 
大家用餐結束後、歇了一会儿。
 
「那麼、父親大人。我們去繪里貝爾小姐那邊了」
 
「………唔。說起來、有被號召過去」
 
不、被呼叫過去的話那最初就先去那邊吧兩位啊……。
 
說起來、繪里貝爾曾說過有事情要兩位幫忙吶。
 
『啊、對了。兩位既然要去繪里貝爾那邊的話、能把這東西也帶過去嗎？』
 
我從腰包中、取出繪里貝爾交給我的五彩球体。
 
既然已經輸入資料了、歸還回去會比較好了。
 
已經把包括我身体狀況在內的所有事情、全部読完吶。
 
Uno彬彬有礼地把交出來的五彩球体收在懐中。
 
然後、收到之後、Uno不知為何把手捏著鼻子。
 
怎麼了嗎？鼻子發痒了嗎？
 
「すぅうううう（抽涕聲）、哈啊。我明白了。那麼父親大人、我告辭了」
 
「…………出發了」
 
『啊啊、一路走好』
 
雖然有點依依不舍、但兩位在転移門的光茫之中消失離開了。
 
那麼、已經釣完魚了那就回到深層午睡吧。
 
『那麼、噗嚕嚕要回去嗎？』
 
「噗嗚」
 
我抱起噗嚕嚕、朝転移門的方向走過去。
 
朝著基兰的方向看過去、只見它咬著吃剩的魚背骨說著「好吃ー」。
 
恩。
 
看來不要管它會比較好吶。
 
『…………唔？』
 
啊咧？
 
總覺得、感受到很厲害的魔力波動。
 
在上空嗎？
 
抬頭往上看、白飛龍正在洞穴的上空飛翔著。
 
那個體格………難道是、戈威布嗎？
 
已經有一段時候沒見面了、雖然對於能否再會面感到不安、但那個大概是戈威布吧。
 
而且、總覺得還混雜著另外一體魔力的感覺吶。
 
有誰在背上乘坐著嗎？
 
「噗？」
 
噗嚕嚕也覺得奇怪而眺望上空。
 
但基兰用「不知那個能不能吃呢ー」的感覺看著吶。
 
沒有降落的気息吶。
 
一直在上空飞来飞去、是怎麼了嗎？
 
就像是、警戒著這邊而一直在洞穴上空徘徊一樣。
 
『唔－……應該要去搭話嗎ー？』
 
………嘛、算了。
 
倘若有什麼事的話應該會降落下來、放出思念通話吧、所以沒問題吧。
 
而且這邊去搭話很麻煩吶。
 
想睡覺呢。
 
「噗ー？」
 
噗嚕嚕似乎問我「這樣好嗎？」的感覺。
 
『別管它就好了。如果有要事的話應該還會再來的、還是趕快回去一起午睡吧？』
 
「噗ー?」
 
噗嚕嚕點了頭、把身體钻进我的胸膛。
 
Lovelyー。
 
要被治癒了ー。
 
把噗嚕嚕當作抱枕來睡覺是最高的睡之境界呢。
 
嘛、應該沒什麼問題吧。
 
麻煩什麼的應該不會這麼快就發生才對。
 
………似乎立起了盛大Flag什麼的肯定是錯覺吧。
 
於是、我們潛進転移門離開森林了。
 
吃魚真是谢谢款待了。（お魚ご馳走様でした。）
 
…………雖然並沒有吃呢。
 
順道一提有關Uno和Dos在冒險者當中的別名。
 
Dos是『烈風』
 
Uno是『水姫』
 
對公會來說兩位已經成為讓人甘拜下风的存在
 
非常受歡迎呢。這些畜生。
 
  