========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-12-01 15:56
==========================

轉載自貼吧
 
 
上层給安娜當作居住空间後，我再次回到深层，地下十三階層。
 
但是这里发生了一個问题。
 
没有空位。
 
久违的想制作石像卻沒有空间了。
 
地下十三层为止，每層室內都做了各种各样的石像，已經没有空房间了。
 
最里面的房间，
 
還有最后制作造型如千手观音般的石像。
 
每次经过都在不同的房間，
 
已经不在意了。
 
但是这很为难欸…
 
没有工作的空间，就沒辦法做石像了。
 
结论，增建不就行了？
 
所以果断地開始製作第十四階層。
 
肚子也刚刚好有點餓了。
 
那么，事不宜遲，马上開吃！
 
hamu地摘下，mogumogu。
 
嗯，还是好吃。
 
特大号的宝石也大量出现，地下十层以后宝石的产出量有急剧增加的感觉。
 
哦，是吗。
 
说起来，安娜的家伙說過，这不是宝石，而是魔石，不过，有什麼差別呢？
 
到底魔石是什么？
 
之后再跟安娜打听吧。
 
增建结束的時候。
 
顺便也多少帶一些宝石去吧。
 
如果我記得的話。
 
而且，魔石啊,宝石啊,矿石啊,之類的大量出现是再好不过的事。
 
當然是關於我饮食上的方面啦~
 
對了，还有最好也有适合當零食吃的！
 
嗯，嗯嘛～。
 
むしゃむしゃむしゃ。
 
咀嚼周围咀嚼周围咀嚼周围。
 
有點贪婪的感覺。
 
一吃再吃，狼吞虎嚥地吃。
 
一挖再挖，如饥似渴地挖。
 
增长期還沒結束吧，身体持續地變大。
 
因此一天的挖掘量也越來越多了。
 
而且脱皮的速度也很快。
 
維持一日一次的脱皮。
 
虽然身体大小本身，
 
并沒有戏剧性地变化啦。
 
fufufu，挖掘的技巧也早已今非昔比，應該已經步入专业的领域了吧！
 
现在的我的话，一層左右的大小用一天（感觉时间上）就能充分挖掘！
 
正當我想到這裡的时候。
 
………嗯？
 
有挖到奇怪地方的违和感。
 
这是什么呀？
 
感覺聽到了有不协调感的「声音」。
 
挖掘声的反射不太尋常。
 
挖得很轻，可是卻向周囲不斷回响。
 
好像有過这样的感觉。
 
就跟前世的社畜时代住的隔音设备不好的破烂公寓的墙，
 
敲了會產生震动而發出的聲音一樣。
 
還有偶爾火熱情侣的鄰居，
 
震動聲夾雜著喘气声传過来的时候一样。
 
感覺…
 
就像土的对面有什么似的感觉。
 
难道………？
 
我把還再咀嚼的嘴停下來，
 
開始无言地挖掘前进。
 
然后感觉时间约過了一个小时左右，
 
「它」是出现了。
 
「一個孔」。
 
一点就會破的孔洞出現在面前。
 
同时像被吸入一样，
 
四周的土開始向洞裡崩溃。
 
四周支撑我的泥土塌了！
 
哎？我有那么胖嗎！？
 
我就這樣隨著重力下落。
 
いてて……。
 
掉的相当深啊。
 
往自己掉下的洞一看。
 
這真的相当远啊。
 
多遠？大概推測有五十米左右吧？
 
但是，真亏我從那個高度落下也能平安，我的身体還真是结实呢。
 
如果是人类的话就一定死了吧。
 
鳞之类的也完全沒有脱落，也不會痛。
 
欸，等等？，
 
這樣的意思是，飛龍的吐息比五十米的自由落体多出數倍的威力？
 
……。
 
飞龙。哎…。
 
對飞龙的恐惧重新回到腦袋中。
 
果然还是不要出门了。
 
嘛，現在还是先向周囲眺望吧。
 
宽广，
 
相当宽广，
 
看起來像圆顶形成的空间一样。
 
如同东京巨蛋的内侧一样广阔。
 
这样的空间到底是……。
 
啊，这是那个吧？。
 
地底遗迹之類的東西。
 
電視上特别节目经常會探訪的地方。
 
这里那里有一大堆类似的石板，
 
半球体状的墙壁也密密麻麻地刻滿了文字一样的东西。
 
只能说真是精美啊。
 
—好强！
 
…
 
遗迹是有，但是那種生物啊？
 
地底人？………心中莫名地激动！
 
如果有友好的种族，該有多好啊。
 
我的外表是龙，
 
相遇的瞬间就會被攻擊吧。
 
但是，从刚才开始就完全没有声音。
 
完全的无声。
 
不在吗？生物，或者说地底人？
 
稍微有些紧张啊。
 
要毅然地发出声音試試看吗？
 
「アアアアアアアアウゥゥゥゥゥウウウウウウウウウウウウウウ！！！！」
 
ギャアアアウウウウゥゥゥゥ…………
 
ギャァァウゥゥゥゥゥ………
 
ギャァァゥゥ………
 
没有任何反应。
 
除了我的声音在回荡之外，
 
什么声音也沒有。
 
嗯，总之要返回的話，也不得不沿著牆壁走，去探索八！
 
姑且警戒一點，慢慢迈出脚步。
 
啊，为什么这个遗迹這么厉害！
 
马上映入眼帘的是，
 
一张榻榻米大小的石板。
 
右边一半刻著不知是不是古代文字之類的东西，密密麻麻的。
 
左边一半是描绘著插图一样的东西。
 
这幅画是………鸟？
 
那里描绘了一隻巨大的鸟。
 
鸟的四周，有小小的人被描绘著，
 
這是远近法之类的吧，這样就能顯示出鳥的巨大了吧！
 
人们拿著长枪和剑，
 
在鸟巢前占领阵地，
 
保护着落下的蛋。
 
但還是有几个从巢中落下的蛋，
 
内容物被打破。
 
-这只鸟跟地上的家伙們是什麼關係呢？
 
难道说石版上的文字那和那隻鸟有关？
 
在那旁边的石板上也有飞翔在天空龙的画和神秘文字。
 
那个龙發出巨大的吐息，攻击人类。
 
嗯，大概是，
 
旁邊的文字也是在敘述這些吧？
 
看看其他的石板，
 
這個,那個也全部都是魔物的插图，
 
和一起刻著的神秘文字。
 
难道说，这是以前的人画的「图鉴」吗？
 
我有这样的感觉。
 
大概当时沒有紙之類的技術，
 
才造就了这样的遗迹吧。
 
因此用石版刻画知识來推广吗？
 
浪漫的感觉。
 
但是，这个石头………。
 
雖然對插图和文字很在意，
 
不过，那个以上，这石板…
 
我的推測正确的话，
 
这个石版用的石头相当好啊。
 
用手一直撫摸著石板。
 
嗯，这个手感无可挑剔！
 
其次這個香味，すぅぅぅぅぅ………。
 
fuu…不是这样的，
 
這有著极上的石灰和铁的味道啊！
 
似乎在對著我微笑，
 
吃了這么多土或石的我，
 
可以斷言，
 
這石頭__
 
絕對很好吃吧！
 
哎？
 
你說到刚才为止的发言是怎麼回事？
 
不，的確是觉得很浪漫啊，
 
不过，比起那个眼前出現石頭的话，
 
当然要吃掉啊，不然要幹嘛？
 
這不是廢話嗎！
 
我咬~
 
咀嚼咀嚼咀嚼！
 
咕嘟…
 
嗯，對不起。
 
沒想到我也有出錯的一天。
 
这石頭是极上的一品才對！！
 
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
 
接下来的瞬间。
 
龐大的知识和信息流入我的腦中。
 
  