========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-02-17 21:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
早上好。
 
嗯。總覺得這句台詞已經很久沒說過了。
 
但是、雖然我正在用憑代哥雷姆的身体午睡、但這個到底是怎樣的構造啊？
 
現在的状態是只有意識轉移至憑代哥雷姆的状態、但只轉移意識也會造成精神上的疲勞嗎？
 
這部分完全弄不懂吶……。
 
製作者雖然是我、但術式和設計図組合的是繪里貝爾。
 
之後再去打聽一下吧。
 
『唔～但是、是為什麼呢？這種爽快的感覺是？』
 
多虧了與噗嚕嚕一起午睡、心情也非常神清氣朗。
 
拥抱最高。
 
超級被治癒了。
 
噗嚕嚕仍在睡覺中。
 
發出呼ー呼ー的睡眠聲的身姿也很Lovelyー。
 
雖然在迷惑要不要弄醒它、但最後還是讓它繼續這樣睡覺了。
 
才不是因為睡顔更能顯出魅力才這樣說呢。
 
我說不是就不是。
 
噗尼……。
 
噗尼噗尼噗尼。
 
「噗ー……呼ー……呼ー……」
 
『嗚阿阿阿阿啊啊啊啊……』
 
超級柔軟ー……。
 
超級治癒。
 
極上的触感啊。
 
暫且我一邊看著噗嚕嚕的睡顔、一邊享用那柔軟的身體。
 
谢谢款待。
 
『那麼、接著該做什麼呢……』
 
這個身体能做到的事幾乎沒有。
 
不能使用魔術、力量也很弱。
 
『唔－、為了消闲就去監視室吧』
 
也想看看入口附近和表層迷宮的狀況。
 
平時沒事情做的時候總是到監視室看看迷宮的様子吶。
 
唔？
 
總覺得、與平時的我所做的事似乎完全一樣……。
 
嗯、是錯覺吧、錯覺。
 
那麼、就去監視室吧。
 
小心翼翼地把睡著的噗嚕嚕放在一旁、我朝著監視室出發。
 
啊、姑且先留下信吧。
 
為了不讓噗嚕嚕醒來時感到不安必須要確實地留下便條才行。
 
暗転。
 
到達了、迷宮監視室。
 
監視器的數量比以前増加了不少。
 
為了迷宮融合、所以也把法布尼爾和繪里貝爾的迷宮狀況映出來嗎。
 
但是、總之和以往一樣、觀察入口和表層的狀況吧。
 
『那麼、我致愛的家（迷宮）變得怎樣了呢……』
 
從五彩球体映出的幾個映像之中、顯示出入口附近、還有在表層迷宮内的狀況。
 
入口附近仍舊是那麼熱鬧。
 
不僅只有商人和冒険者、就連身穿神官poi服装的人和貴族poi感覺的人也在。
 
是為了使用通行嗎？
 
到處觀察外面的映像時、發現盘问所和执勤室也似乎製作了出來。
 
聚集著像士兵poi的人們。
 
看來三国能認真地介入這個迷宮是件好事呢。
 
是好的傾向。
 
雖然最終的目的、是做到不依靠這個迷宮物流便不能成立的理想狀況、但那個太奢望了。
 
能提供便利可能就恰恰好吧。
 
『嘛、不好好活用的話、這邊也會很困擾吶。表層迷宮的那邊又變得怎樣了呢？』
 
一看過去、各個階層似乎也有像冒険者的人們與素描型哥雷姆戦闘。
 
看來表層迷宮的調査似乎不怎麼順利的様子。
 
據姬琪所說、現在人族那邊到達最高階層的是、以前瓦雷德和貝爾蒂所到達的第十五層。
 
在那之後誰也沒有到達。
 
『嘛、宝箱也有大量配置著、因此能積極向下攻略的人變得愈少了嗎？』
 
雖然我不怎麼意識到、但表層迷宮獲得的道具――魔石和姬琪製造的武器――似乎能以相當高價出售的樣子。
 
錢包潤滿的話、冒険者們可能也不會積極進行迷宮攻略。
 
雖然抱著這種想法看著映像、但似乎並不只有這個原因。
 
冒険者們與素描型哥雷姆意外地苦戦著。
 
那是男三人、女一人的隊伍。
 
試試打開音声吧。
 
ぽちっとな（按鍵聲）。
 
『―――喂！那家伙是怎麼回事啊！？不是比之前戦鬥的時候更加強大嗎ー！？』
 
『ええ（就是啊）！猶如在學習我們的行動一樣！』
 
『喂喂。開玩笑吧？這充其量只是下級哥雷姆哦！？』
 
『嗚啊！糟糕、受傷了！嘎啊啊啊啊啊啊！？』
 
『可惡！先退下來！離開―――』
 
唔－、在苦戦吶。
 
的確連我的眼睛也看得出、哥雷姆們的動作洗練得與以前不能相比了。
 
嘛、素描型哥雷姆們、戰鬥過一次便能把冒険者的情報透過姬琪反馈給全部的哥雷姆呢。
 
経験値共有だ。
 
哥雷姆們應該獲得了大量的経験値吧。
 
新製造的哥雷姆們、會以繼承那些経験的状態下誕生、那當然會變得強大。
 
素描型的基本功能雖然很低、但透過経験値共有的輔助下彌補了那個状態。
 
那個是由姬琪參考安子蟻們的网状组织（ネットワーク）而製作出來的。
 
嘛、雖然說缺点是同一型的哥雷姆間始終也不能構成网状组织。
 
與法布尼爾戰鬥時和繪里貝爾與安之間的経験共有狀況是不同吶。
 
不過、那個経験能與迷宮中層以下的素描型共有。
 
就是說中層哥雷姆們即使什麼也不做、也會漸漸變得強大。
 
网状组织十分方便呢。
 
『喔、有一人被殺死了嗎』
 
拿著斧的男冒険者當場倒下。
 
看著那位的其他冒険者們領悟到力量的不足、撤退了。
 
把倒下的男當場放置。
 
……是捨棄他嗎？
 
嘛、那是正確的判断吶。
 
然而、因為表層素描型哥雷姆們的攻撃可能範囲、應該說活動範囲是完全固定的、只要拉開距離的話便不會進行追撃。
 
而且遠距離攻撃手段除了投石和弓以外就沒有了。
 
冷靜地看透那個的話、雖然說背負受傷的冒険者也能逃脫出來、但他們似乎忙得騰不出手了。
 
其他的家伙看來也受傷了。
 
雖然慌慌張張受了重傷、但回到入口附近的治療師的話就能得助了吧。
 
持斧的冒険者雖然战战兢兢地動著、但立即不再動了。
 
似乎是死了。
 
………唔ー、看來我對於人的死亡已經習慣了吶。
 
以前別提自己上場戰鬥了、就連在遠處看著尸体也會感到噁心。
 
現在的話、即使看見冒険者的尸体或是被殺的姿態也沒什麼感受。忌避感變得稀薄了。
 
是薬的影響嗎、還是說因為身為魔物、擁有龍的本能嗎。
 
嘛、是哪邊也好都算了。
 
残留下來的素描型們、確認冒険者們敗走後、互相击掌庆贺了。
 
啊咧……？這些家伙應該是沒有自我才對吧？
 
嘛、嘛、細節的事就別管了。
 
反正姬琪會好好控制的。
 
在那之後、哥雷姆們如同水桶接力（バケツリレー）诀窍把冒険者的尸体投進転移門內。
 
「バケツリレー：救火時排成一列傳遞水桶的動作」
 
處理尸体的是中層森林區域的魔物們。
 
把那些送過去的話魔物們會擅自吃掉処理掉。
 
資源的有効活用呢。
 
『但是、只是攻略表層就已經棘手的話、到了迷宮中層以後會變得怎樣吶？』
 
雖然不知道現今冒険者們是到達什麼水平、但剛才那個不可能是ＥRank吧。
 
以前為了迎撃瓦雷德他們而在迷宮中層作好戦闘準備、但最終以無事收場。
 
托此的福現在仍未取得迷宮中層的実践資料。
 
沒有侵入者雖然是好事、但既然已經製作出來真心倒是想試一次看看那有多少性能。
 
嘛、那個混蛋龍殺者再也不來的話就好了。
 
瓦雷德他們、從那之後雖然暫且潛在表層迷宮內、但從某天起便再也沒出現了。
 
雖然不知道發生什麼事、對我來說倒是夢想成真了。
 
說實話、希望他們再也不來。
 
如果可以的話、能在與我無関的地方死掉就更好了。
 
破壞了我的MyHome之罪是很沈重的。
 
『嘛、怎樣也好。和平是件好事』
 
実際、用這個身体也不能正常戦闘。
 
憑代雷姆的戦闘力並不是那麼高。
 
連我平時的10％力量也不能使出。
 
雖然エリベル已經進一步把它改良、但我取回身体後也想試試改良。
 
『唔……？』
 
在那刻、我的視線突然落在愛蜜德荒野地下大森林的映像。
 
在那裡映出的是、巨大的白飛龍―――戈威布。
 
『果然、剛才那個是戈威布嗎』
 
緊緊張張地看著森林吶。
 
而且、撐著日傘身穿白色連衣裙的緑髪少女正坐在戈威布背上。
 
怎麼、那孩子是？
 
似乎……不是人類吶？
 
那時候感覺到的魔力明顯是魔物。
 
但是、戈威布為什麼要這麼警戒環視周圍呢……。
 
『啊、是嗎』
 
在那時候我想出來了。
 
『說起來似乎沒有向戈威布說明關於森林發生的事情、還有大穴的事情』
 
最後見面的時候、是開始建造現在的迷宮之前吶。
 
在那之後從艾尼貝聽說它已經不在愛蜜德荒野了。
 
說起來、好像是這樣呢。
 
完全忘光了。
 
嗯。
 
回來後、突然冒出大穴和森林那當然會警戒呢。
 
唔？總覺得、在動著嘴巴吶。
 
那就打開音声吧。
 
我操作五彩球体、把映像的音声volume提高。
 
『――――到嗎？』
 
聽到声音了。
 
『聽到嗎、Earth。聽到的話、給個回應吧』
 
是戈威布的声音。
 
『吾主有話要向你說。雖然很抱歉、能出來一下嗎？』
 
想和我對話的家伙？
 
難道說、是在背上乘坐著的少女嗎？
 
『Earth大人！如果聽見我的声音的話、麻煩你給個回應吧ー！』
 
乘在背上的少女也把手放在口旁大聲呼叫著。
 
唔－、確確實實是像大小姐般的声音吶。
 
總覺得我不怎麼喜歡她吶。
 
這種人自尊心應該很高吧。
 
『我的名字是艾爾沙。艾爾沙.魯德（エルジャ?ルード）。實屬於哈卢沙德聖王国的守護龍、為其中一種龍王種「聖龍」的艾爾沙的說！為了與您成親（交.配）而拜託這個地方ー！Earth大人ー！您在哪裡ー！』
 
面向無人的虚空中作自我紹介的少女。
 
嘿ー、從哈卢沙德聖王国來啊。
 
特意從遠方過來真是有勞你了。
 
『…………唔？』
 
等一下、剛才、是說了龍王種嗎？
 
話說、成親？
 
交.配？
 
…………………蛤？
 
就......就讓我說明剛剛發生的事吧！
 
『在我休閒地觀察迷宮狀況的時候、突然作出成親主張的雌龍出現了』
 
雖、雖然不知道她在說啥鬼話、但我也弄不懂自己該說什麼了.....。
 
絕不是腰斬什麼的超展開什麼的這種粗糙的程度......。
 
我體驗到比她更可怕之物的一鳞半爪了......。 By Earth
 
翻譯文注意：
 
番い（つがい）實際意思：成对。並無「交.配」之意。
 
  