========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-26 21:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
——————————————————————————————
 
『Earth大人―！如果在這裡、就出來見面吧！Earth大人―！』
 
把我的混乱丟在一邊、從映像映出來的少女高声地呼叫著。
 
現在打算做什麼啊那孩子？
 
成親？
 
交.配？
 
Why？
 
——————————————————————————————
 
我、可是兩歳嬰兒哦？
 
而且是聖龍？
 
龍王種？
 
是怎樣？怎麼回事？
 
的確這孩子、魔力的感覺與人類相比完全不同……。
 
龍原來可以化為人類的姿勢嗎？
 
還是說、像我一樣使用了憑代嗎？
 
『………不行、完全搞不懂狀況』
 
我在監視室裡抱著頭。
 
這個、該怎麼辦？
 
應該要出去嗎？
 
不、出去是不行吧。
 
因為、正發出絶対有麻煩事的氣味。
 
至今被卷入各色各樣事情的我能感受到。
 
毫無疑問。
 
那個是絕對不能扯上關係的類型。
 
可惡、戈威布那家伙、淨把麻煩事帶進來、怨恨你喔……。
 
『………總之、先呼喚安她們吧』
 
我用思念通話與大家通話了。
 
請救救我。
 
暗転。
 
迷宮監視室之處―――
 
幾分鐘後、在監視室裡、眷属幾乎全員集合了。
 
在安那側有繪里貝爾、Uno、Dos、托蕾絲。
 
在噗嚕嚕那側有贝璐葛、還有紬。
 
大家看來回到深層後、直接奔跑過來。
 
這麼多的人数聚集在這裡、就連這個監視室也有稍微狹窄的感覺吶。
 
「父、父親大人、聖龍出現的事是真的嗎！？」
 
最初開口說話的是Uno。
 
『不知道。但是、至少本人是這樣說的』
 
我操作五彩球体、把戈威布和那位少女的映像放大給大家看。
 
全員的視線聚焦在映出來的光景。
 
「……的確、從這個少女感受到的魔力和靈魂波動與平常人有所差異呢。而且、那個白色連衣裙的確是哈鲁夏璐德王国貴族的服装。不過、沒聽說過身為国家守護龍象徵的聖龍會出到国外的事……但是……」
 
「………唔。的確是。與人間相比魔力和魂的密度很濃郁。但是、作為聖龍的行動很不自然」
 
Dos對Uno的発言點頭肯定。
 
說起來、在不久之前二人就在哈鲁夏璐德聖王国生活著吶。
 
說不定會知道關於聖龍的事。
 
在繪里貝爾遺跡吃下的知識之中幾乎沒有關於聖龍的記述。
 
『誒多……』
 
我朝繪里貝爾的方向瞥了一眼。
 
説明Please視線だ。
 
繪里貝爾嘆著氣點頭。
 
「聖龍和你一樣是其中一種的龍王種喔。哈鲁夏璐德聖王国把聖龍稱為守護龍――應該說當成神之使徒信仰著呦」
 
『神之使徒？』
 
「沒錯（そう）。以前沒有説明過嗎？在這個世界、人族和動物死亡後其靈魂會回歸聖神之處、魔族和魔物死亡後其靈魂則回落至混神之所」
 
『啊啊、說起來之前有說過呢』
 
那是在我向繪里貝爾表明自身是転生者的時候。
 
嘛、雖然說那時候的事向其他家伙保密了。
 
「祟拜那個聖神的宗教稱為「聖神教」、但哈鲁夏璐德聖王国可是那宗教的总寺院。嘛、說是宗教国家應該會更容易明白吧。然後、在経典的記載之中、聖龍是擔任聖神使徒一職。據說聖龍它們、是居住於聖神教的聖地、守護那處。嘛、実際真相如何是不甚了了呢」
 
而且、繪里貝爾繼續說道。
 
「我也不知道詳細的事情喔。我仍活著的時候、波魯赫利庫王国和哈鲁夏璐德聖王国關係很惡劣呢。我的国家也不怎麼重視聖神或是教会」
 
『是這樣嗎？』
 
令人意外吶。
 
雖然前世也是像這樣的（不重視宗教）、還以為宗教是與国家是藕斷絲連的関係呢。
 
「波魯赫利庫王国是靠著魔石的産出、還有加工技術而盛起的国家。現実志向很強悍喔。「與其奉獻時間來祈求神的話、倒不如把那些時間、刨地前進竭尽全力搞盡腦汁吧！」的感覺呢。魔術都市恩杜米昂和哈赞帝国也是傾向於這種方向呢。當然、也有個人信仰宗教的貴族存在、聖神教的教会也建立了幾個」
 
原來如此、就是說依国家而定呢。
 
嘛、雖然我並不相信神明大人吶。
 
至少、我転生的時点便已經違背了聖神的教旨呢。
 
「有空祈求那不知道存不存在的神明大人、倒不如用那些時間來加倍認真行動吧」這說法我也同意。
 
「關於聖龍所知的事就只有這些了。Uno醬、有什麼補足的話就拜託你了。居住在聖王国、這方面Uno醬她們應該會知道更詳細的事吧？」
 
繪里貝爾這樣說後把話題交給Uno。
 
「是呢……。至少、雖然冒険者間知道聖龍的存在、但不怎麼信仰著它呢」
 
「………嗯、职业性质。但是、商人似乎信徒很多」
 
Dos補足Uno所說的事。
 
嘛、冒険者大概也是現実主義吧。
 
理所當然呢。
 
「但是、至少我覺得聖王国的貴族和王族間很重視神聖。還有、把巨量的捐款獻給教会的話、據說可能會安排與聖龍会面」
 
「………実際上並茫然不解。但是、在聖王国内、也有信徒用這種歌頌口號來勧誘」
 
打著聖龍名號來招募捐款嗎？
 
那是啥啊？
 
為了與龍見面把錢丟出去、那家伙到底長著怎樣的神経啊？
 
「但是、關於聖龍本身的事、並沒得到什麼情報。成為教会信徒的話可能會再收集到少量的情報……但是」
 
在那刻、Uno插話進來。
 
「我……儘管那是虛假也好、即使是任務也好、也絕不向父親大人以外的龍低頭下拜」
 
「………嗯、我也是」
 
二人這樣說後看著我這邊。
 
欸？
 
什麼、我該做什麼反應才好？
 
瞥眼一看、大家也同樣地看著我。
 
這應該怎樣做啊？
 
忍受不住這種場面氣氛的我、轉換了話題。
 
『話、話說回來』
 
「怎麼了？」
 
『雖然現在才問、倘若那個女孩子真的是龍、那為什麼大家對於她化為人型的事感到驚訝呢？』
 
「啊啊、是那件事嗎。這當然驚訝喔。不僅僅是龍、只要是飽經世故、持有強大力量的魔物都能化為人類的姿勢。不過會把力量抑制著呢。在魔物之中、也有些嚮往在人群中生活的奇怪家伙在喔」
 
『原、原來如此……』
 
「嘿ー是這樣啊ー」
 
和我一樣、托蕾絲也似乎不知道的様子。
 
太好了。原來我不是孤單一人。
 
『不過、那也是依魔物而定的。至少、像我這樣的種族和噗嚕嚕這樣的種族、儘管獲得龐大的魔力應該也不能人化吧』
 
安如此補足。
 
然後、從繪里貝爾那裡發出思念通話了。
 
『嘛、說來這一点你可是完全相反呢。明明是原人類卻不想人化什麼的』
 
『真煩人。別管我』
 
特意用思念通話來挖苦我。
 
我這樣不好嗎。
 
明明転生成地龍卻要成為人類什麼的、這方面我完全不能理解呢。
 
既然成為了地龍、理應作為地龍結束一生吧。
 
至少、我是這樣想的。
 
嘛、雖然說現在是憑代蜥蜴人的姿態。
 
『那麼、雖然話題已經幾乎被打亂了、那麼回歸正傳吧。關於戈威布和那位少女的事應該怎麼辦啊』
 
「不、把話題打亂的明明是你吧……」
 
繪里貝爾像吃驚似的嘟囔著。
 
啊ー聽ー不到、聽不ー到。
 
『話說、Earth大人？那兩位為什麼會來到這裡呢？』
 
「啊、說起來我也沒聽說過呢」
 
「噗ー？」
 
啊、說起來我沒提及過吶。
 
不、雖然說我也不知道。
 
『不、実際上我也不是很清楚。只是、總覺得有股麻煩事的氣味呢』
 
「啊ー……、的確」
 
繪里貝爾哼哼點頭同意。
 
其他大家也是同様的反応。
 
「總之、先與戈威布搭話吧。贝璐葛、打開回路」
 
「了解」
 
贝璐葛操作五彩球体。
 
接著、黄光一瞬間包圍了監視室整体。
 
應該是發動了什麼魔術吧。
 
「這樣、觸摸這個球体說話、就能在這裡立刻與戈威布進行思念通話。對方傳來的声音、已經調整成能讓全員聽見了」
 
嘿ー真便利吶。
 
我這樣想著、立刻觸摸了五彩球体。
 
『啊ー、戈威布ー聽得到嗎ー』
 
這樣說著看著映像時、戈威布回應了。
 
『喔喔、這声音是Earth嗎。很久不見吶』
 
『啊啊、很久不見』
 
戈威布的声音響遍監視室。
 
『突然、地下冒出森林真是嚇了一跳哦。到底使用了什麼魔術啊？』
 
『啊ー、這件事日後再説明吧。總之、今日来到這裡的理由能告訴我嗎』
 
沒有開場白的我直入本題。
 
欸？應該要再多說話一點嗎？
 
你認為家裡蹲的我能夠與人對話嗎？
 
『唔嗯、其實吶。這孩子說希望和你見面吶』
 
這樣說著、戈威布的視線移向乘坐在自己背上撐著日傘的少女。
 
『這孩子、是聖龍艾爾沙.魯德。和你一樣同為龍王種』
 
嗯、我知道。
 
剛才那孩子也是這樣叫著。
 
不過、總歸只是和我不相識的人交談。
 
『為什麼這種家伙會想和我見面？你也知道我是怕生的家裡蹲吧？』
 
自己說出來會很悲傷的、容我無視吧。
 
『這個呢……那個……』
 
這樣說著、戈威布變得难以启齿。
 
總覺得、很尴尬的表情。
 
『以前、稍微參加了像龍同士集會般的東西吶。在那時候、那個……我把你的事情告訴給這個孩子。使用記憶送信將映像送過去。然後……那個…該怎麼說。這孩子對你……那個……一見鐘情了』
 
…………………蛤？
 
『然後呢、讓我見面讓我見面這樣煩著人吶。因此沒有辦法、就這樣帶她過來了』
 
『不、那是什麼意思啊那個！？』
 
這不就無視了我的意願了嗎！？
 
『抱歉吶、Earth』
 
不、即使道歉了也是讓我很困擾啊！？
 
『戈威布叔叔？從剛才開始就沈黙起來、是怎麼了嗎？』
 
撐著日傘的少女、艾爾沙發出声音。
 
那是甘甜如砂糖般的声音。
 
『啊、難道說與Earth大人用思念通話對話著嗎？那麼也請把我連上回路吧。讓我聆聽親愛的Earth大人的声音吧』
 
『稍等一下。Earth、能把這孩子也連上回路嗎？』
 
不、為什麼擅自推進話題啊。
 
但是、無視了這件事、艾爾沙朝著我說話。
 
透過監視器吶。
 
『初次見面、Earth大人！我、是聖龍的艾爾沙.魯德。為了與您見面立刻急驰而来』
 
「唔？怎麼了這孩子？是為了與你見面嗎？」
 
繪里貝爾轉頭看著我。
 
『唔－……雖然似乎是這樣沒錯……』
 
『無論如何、切忌大意。總之先見機行――』
 
安這樣說著，視線從監視器上移開、正在那時候。
 
『Earth大人！容我単刀直入！務必、與我成親！』
 
艾爾沙大声說著。
 
繪里貝爾、安、噗嚕嚕三者浮現三種的疑問符。
 
『我對你一見鐘情的說！從戈威布叔叔看見您的映像的時候、我的心已經離不開您的說。所以、懇求讓我看見您的御姿！』
 
艾爾沙繼續說著独白。
 
到底是為什麼呢。
 
後方很寒冷。正在發冷。
 
悄悄地回頭一看、無表情宛如能面的眷属們正在那裡。
 
欸？什麼？
 
『鱗片的顏色比福特沙漠的砂塵更深邃、勇猛的牙與爪！其整體、緊緊抓住我的心不能放開！所以說―――』
 
艾爾沙繼續向我熱烈地呼喊著。
 
與那個成比例從後方傳來的悪寒漸漸強烈。
 
バキャンッ！！
 
グシャッ！！
 
ジュウウウウウウ……。
 
欸？
 
剛才似乎聽到相當骇人的聲音啊？
 
回頭看向後方、安把桌子、繪里貝爾把球体、各自把那些握碎掉。此外、噗嚕嚕坐著的位置也溶化掉了。
 
……欸？
 
到底怎麼了、三位？
 
『……真是非常抱歉、Earth大人。不小心手滑了』
 
「我也是手滑了呢……」
 
「噗ー……」
 
不、手滑是……無論怎樣看也是握碎不是嗎……。
 
而且為什麼、三位似乎很恐怖……。
 
欸、這是啥樣？
 
為、為什麼安和繪里貝爾、還有噗嚕嚕這麼生氣？
 
『Earth大人！務必、把我的愛收下來吧！』
 
Stoppppppppppp！！！
 
轰鸣声響遍監視室。
 
一看過去、安把眼前的桌子粉砕了。
 
好冷。
 
為什麼啊？
 
寒冷得監視室的温度像降至冰点以下一樣。
 
『已經、忍耐到极限了……』
 
安一步一步地接近著這邊、從我手上奪走五彩球体。
 
然後―――。
 
『還不把那刺耳的雑音停下來嗎、聖龍艾爾沙.魯德』
 
安將音声volume調至最大值連上回線。
 
似乎是讓艾爾沙聽到的樣子。
 
啊、喂！？你、你幹了什麼好事啊！？
 
『……唔？怎麼了嗎、這個無禮的声音是？』
 
映出來的艾爾沙が不愉快地歪著臉。
 
但是、安將那個置之不理繼續說道。
 
『無礼的人是你。突然來到這裡、想與Earth大人見面？成親？這玩笑開太大了吧。不知是敵是友的家伙、難道有必要讓Earth大人現身嗎？請立即回去吧。很礙眼的說』
 
安在句末一邊爆發出煩躁感和嫌悪感地說著。
 
『你……你說什麼……誰啊、你這家伙？知、知道我是龍王種之一的「聖龍」也如此無礼！？』
 
『我的名字是安。Earth大人的眷属之一。再說一遍。不能讓Earth大人、與像你這種奇怪的家伙見面。請你打道回府。―――滾回去』
 
安只有最後的一句話、特別注入感情地說著。
 
『什、區、區區眷属……敢向身為聖龍的這個我作對……』
 
嗚哇ー超級生氣著。
 
溢出來的魔力令森林的樹木沙沙作響。
 
是說、繪里貝爾她們完全沒阻止安所做的事。
 
反而是更加鼓勵的表情。
 
為什麼？
 
『讓我見面！讓我與Earth大人見面！否則、讓你的身體體驗聖龍的力量和恐懼喔！』
 
說著什麼似的像三下奴般的聖龍。
 
安見狀後嗤之以鼻。
 
『如果、無論怎樣也想見面的話、在你的身後有通向我們迷宮的転移門。通過那裡、會到達Earth大人的居所。嘛、不過、像你這種沒價值的家伙不可能成功攻略吧』
 
不、為什麼說這些話挑釁對方啊？
 
而且、為什麼大家都不阻止安？
 
看著映像、只見艾爾沙稍微思考後開口說道。
 
『就、就這樣吧！我和Earth大人會是多麼相稱的存在、就用這力量展示給你看吧！你是叫安對吧。那名字、我記住了！』
 
『你的名字、我才不會記住呢』
 
「我也是」
 
「噗嗚ー」
 
繪里貝爾和噗嚕嚕點頭同意安的発言。
 
『ぬぎぃぃ（火大）……給、給我記住！很快便會把迷宮攻略掉來到你們那邊！對我的無礼一事！必定會讓你們後悔的！』
 
這樣說後、艾爾沙進入了連接中層的転移門。
 
欸、啊咧？
 
總覺得、話題朝著奇怪的方向進行不是嗎！？
 
我慌張地轉向繪里貝爾她們。
 
『吶、吶？話題的方向似乎有點奇怪――』
 
「贝璐葛、把迷宮中層的陷阱全面開放。還有、環境區域由這邊控制―――」
 
『子蟻們、還有优咕噜大森林魔物們。現在立即作好戦闘準備在迷宮中層集合。重說一遍、現在立即作好戦闘準備在中層―――』
 
啊咧、等一下？
 
為什麼兩位干勁這麼十足？
 
沒有理睬我、兩位冷淡地作好中層的解放準備。
 
其他的大家也進行協助兩位的作業。
 
『…………欸？這是怎樣？怎麼回事？』
 
我的嘟噥、在任何人也沒聽見的喧嚣之中漸漸消失。
 
於是、迷宮中層初次有挑戦者拜訪了。
 
那個挑戦者是、聖龍艾爾沙.魯德。
 
龍王種向我們的迷宮中層挑戰。
 
………為什麼會變成這樣？
 
中層迷宮『ざわ……ざわ……』
 
  