========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-12-03 19:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
誒多……。
 
先整理状況吧。
 
戈威布把聖龍帶回來了。
 
那個聖龍莫名其妙地愛上了我。
 
不知為何安她們生氣地挑釁聖龍、聖龍極為憤怒。
 
安『悔恨的話就潛入迷宮來到這裡吧！呼哈哈哈哈』
 
艾爾沙『むきぃー（火大）！』
 
迷宮中層戦闘準備中←目前進度。
 
……………為什麼會變成這樣？
 
完全不明所以。
 
我明明只是祈求大家能好好相處、但注意到已變成全力駆逐艾爾沙的話題了。
 
安她們已經整頓武装向中層出發。
 
干勁滿滿。
 
總、總之向戈威布通信吧。
 
『喂、喂、戈威布。你也說點什麼來阻止她吧』
 
我透過監視器看著戈威布、但戈威布左右搖頭。
 
『……抱歉、要阻止那狀態的她對我來說是不可能的。那可是相當頑固吶。而且、歸根究柢、她比我強大得多了。憑力量阻止是不可能的』
 
不、頑固什麼的才不是問題……。
 
欸、是說、艾爾沙比戈威布更強嗎？
 
真的？
 
『不、儘管如此就讓她進入迷宮實在是……。聖龍是哈鲁夏璐德聖王国的守護龍吧？發生什麼事就不好了』
 
如果她受了傷、導致聖王国的其他聖龍們攻打過來這才是最糟糕啊。
 
中層迷宮雖然已改觀成連我也不能攻略的魔窟、但儘管這樣龍王種若團結進攻這樣可不会轻易了事的。
 
我難得製作的MyHome又會再次變得破破烂烂的。
 
龍殺的悪夢再来だ。
 
而且、讓毫無相關的對手進入那裡實在是過意不去。
 
因為她只是過來與我見面。
 
………不、嘛、雖然不想與她見面。
 
和陌生人說話很恐怖。
 
啊咧？無論結果怎樣也不是不會変嗎？
 
『放心吧。若是她的話「絶対」不會死的。而且―――』
 
戈威布暫時停頓了語句。
 
『………這件事對她應該是非常好的経験吶』
 
『欸……？』
 
這樣說後戈威布は當場躺著。
 
立刻變成静観Mode。
 
看來、似乎沒有真心阻止她的行動的跡象。
 
………這樣好嗎？
 
艾爾沙已經老早移動至墻壁大洞內建造的螺旋階梯、於那最下方的転移門。
 
仔細地凝視著通往中層迷宮的転移門。
 
『呼嗯……真是相當不錯的術式呢。魔力的流動很順暢、魔法陣更是無可挑剔。是說、這個転移門……與我国建成的転移迷宮的門十分相似呢……』
 
意外地細心。
 
關於在聖王国阿多山脈建造的迷宮入口已經傳入至聖龍的耳內嗎。
 
『……嘛、這種事現在怎樣也好。那麼、戈威布叔叔。我就稍微去Earth大人那裡見面了ー！Earth大人！請等著我！』
 
這樣說後、聖龍艾爾沙潛進転移門、闖進中層。
 
啊ー啊……。
 
「那麼、我也移動到研究所了」
 
這樣說後繪里貝爾離場了。
 
『吶、繪里貝爾。真心打算在迷宮中層打倒她嗎？我覺得想盡辦法來説服讓她不得不回去、對今後來說才是好方法……』
 
「撒？該怎麼辦呢？」
 
扑哧一笑、繪里貝爾笑著。
 
骨頭喀哒喀哒響起、眼窩的火炎愉快地搖曳著。
 
彷彿剛才激动的情绪像騙人一樣。
 
不知怎的、讀不出這家伙腦袋的想法吶。
 
「………嘛、雖然這孩子的確很討厭、但重要是這次的事態很幸運呢。不可能放過這個機會」
 
繪里貝爾嘟噥了一句。
 
『機會……？』
 
「聖龍的事呦。其實曾想過拜託Uno醬或是Dos醬、但既然対象是自找上門、那就省了工夫」
 
繪里貝爾哗啦哗啦地笑著。
 
到底是什麼事啊？
 
『吶、繪里貝爾。很抱歉、但能用我能理解的程度來說明嗎』
 
「啊啊、是呢。對不起。從結論來說的話、她是「可能性」喔」
 
『……是指什麼？』
 
「那當然是―――」
 
在那刻繪里貝爾稍微喘口气看著我。
 
「―――治好你身体的可能性喔」
 
『欸？……那是怎麼回―――？』
 
「之後才説明吧。總之、我也要移動到研究室了。你可不能離開這裡哦？靜靜地看著映像吧。肯定、會看到有趣的事喔。那麼再見ー呢ー」
 
『欸？等等、請等一―――』
 
繪里貝爾沒有等待我的回話便從監視室離開了。
 
『不……請説明一下啊……』
 
結局、在監視室留下來的只有我和托蕾絲、還有噗嚕嚕三人。
 
毫無辦法的我把噗嚕嚕放在膝上、視線移向監視器。
 
當然、可不會忘記要適度地撫摸噗嚕嚕。
 
這是精神衛生上必要的事。
 
監視器に映出侵入迷宮中層的艾爾沙身姿。
 
『這就是、Earth大人的迷宮……』
 
一邊咕嚕咕嚕地轉動日傘、聖龍艾爾沙優雅地環視迷宮。
 
然後深呼吸。
 
連呼－哈－呼－哈－地迫促的呼吸聲也聽得到。
 
『…………真、真是出色的魔力！如此茂密的密度！純度！還有濃密的魔力気息！除父親大人以外從未見過！真、真不愧是Earth大人。如我所料的一樣呢！』
 
從映像映出的艾爾沙正不斷急促呼吸著。
 
………說實話這很噁心。
 
「父親―、那個女人很噁心……有和繪里貝爾（変態）和オーテル（変態）一樣的氣味」
 
「噗嗚ー…」
 
托蕾絲一邊捏住鼻子衷心討厭地說著。
 
噗嚕嚕也感到有些厭惡。
 
兩位敬而遠之。
 
並、我也抱有同樣的感想。
 
艾爾沙在迷宮内筆直地前進。
 
『―――確認對象。進行迎撃』
 
然後姬琪機械般的声音流進監視室。
 
繪里貝爾製造的疑似迷宮核――通称姬琪――是放置在繪里貝爾的研究所裡對迷宮整体進行管理、換而言之宛如防衛系統般的東西。
 
接受了我膨大的魔力、將アン和繪里貝爾的知識、戦闘経験進行吸収、製作防衛用哥雷姆、其存在可說是迷宮的中樞。
 
一瞅、透過監視器看著研究所的某個本体、那個比以前更加巨大了。
 
那是直径約二米左右的巨大黒球。
 
據贝璐葛所說、聽說似乎孕育了像人工智能般的東西……。
 
視線移至中層的方向。
 
從迷宮牆壁生出了三隻素描型哥雷姆。
 
艾爾沙似乎也注意到那個了。
 
『―――唔？怎麼了？這個有點髒的人偶是？』
 
艾爾沙宛如看著垃圾般的視線望向素描型。
 
什！？有、有點髒是怎樣啊！？
 
那可是追求簡樸的（Simple）機能性和理想的形態（Forme）哦！
 
與以前只是簡單製作的素描型可是與別不同哦！？
 
優雅卻不過於顯眼的造形美、透過擴張関節的可動領域來追求更流暢的行動、再由姬琪施加経験値共有化等等各色各樣機關和術式、竟敢把我的哥雷姆技術堪稱機能美之結晶的素描型當作笨蛋！？
 
對艾爾沙的感想稍微感到不爽。
 
「噗嗚ー？」
 
是察覺到我的動揺嗎、噗嚕嚕一副想說出「怎麼了嗎ー」的視線看過來。
 
Lovelyー。
 
什麼事也沒有呦、噗嚕嚕。
 
只是有點不爽而已。
 
只要讓噗嚕嚕治癒我便沒有問題呦。
 
「啊、父親―。哥雷姆們要進行攻撃了哦ー」
 
聽見托蕾絲這樣說、我看著監視器。
 
素描型們開始對艾爾沙進行攻撃。
 
但是、
 
『―――有夠礙眼』
 
一声。
 
艾爾沙只說了這句話、素描型哥雷姆便化為灰塵。
 
『什！？』
 
「欸、剛才是什麼？」
 
「噗嗚？」
 
俺、托蕾絲、噗嚕嚕說出疑問。
 
回答的是は姬琪。
 
『確認対象的声音中有魔力波動。判斷這是由音波施展的魔術攻撃』
 
魔術的音波攻撃……？
 
在我這邊看上去只是普通地發出聲音而已喔？
 
僅僅一声就有這種威力啊……。
 
『測定対象魔力。――――解析完成。進行下一次攻撃』
 
與姬琪的声音同步、哥雷姆再次從牆壁中出現了。
 
接著從泥巴出現哥雷姆了。
 
但是、
 
『……這什麼？這個醜陋的哥雷姆是？接二連三地……』
 
什！？你說醜陋！？
 
這個泥哥雷姆可是我和Uno共同製作的（以下略。
 
『真是髒透了』
 
艾爾沙向横揮動手臂。
 
僅僅這一動作、泥哥雷姆猶如受到衝撃波一樣粉碎飛散。
 
『測定対象魔力。――――解析完成。進行下一次攻撃』
 
然後、每當艾爾沙向迷宮前進時、姬琪就創造新的哥雷姆迎擊、但艾爾沙不把那些放在眼裡漸漸向迷宮前進。
 
素描型。
 
泥哥雷姆。
 
雪哥雷姆。
 
巨大佛像型哥雷姆。
 
動物型etc……。
 
一個一個出現卻被駆逐的哥雷姆們。
 
從旁眼去看、應該只能看見艾爾沙那圧倒性的力量把無計可施的哥雷姆們蹂躙摧毀吧。
 
雖然第一層仍未過半、但她的實力深不見底。
 
真不愧是被稱為龍王種。
 
『呼呼！轻松获胜呢！這種程度的話似乎能直接到達Earth大人的身邊了！』
 
悠悠然地在迷宮中層前進的艾爾沙。
 
那臉上展現出余裕的笑容。
 
『喂喂、哥雷姆們居然成不了對手什麼的……』
 
明明是憑代的身体卻彷彿冒出冷汗般的感覚。
 
托蕾絲和噗嚕嚕也緊張地看著映像。
 
更顯出艾爾沙那壓倒性的力量。
 
但是、這時候的我仍未能理解。
 
『―――已測定対象魔力。生成下一派哥雷姆』
 
姬琪正穩步地準備殺死艾爾沙。
 
在那天、我明白了一件事。
 
從結論說起吧。
 
我的迷宮、進化成超乎我的想像了。
 
中層「下一話才使出真實力」
 
  