========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在那之後姬琪創造的哥雷姆仍然與艾爾沙繼續戦闘著。
 
『―――已測定対象魔力。生成下一派哥雷姆』
 
『―――已測定対象魔力。啟動陷阱』
 
『―――已測定対象魔力。生成下一派哥雷姆』
 
『―――已測定対象魔力。啟動陷阱』
 
『―――已測定対象魔力。生成下一派哥雷姆』
 
不知第幾遍的機械声音流進來。
 
現在艾爾沙正在迷宮中層的第二層。
 
破壞了數百體哥雷姆後便沒再數下去了。
 
连续不断生成的哥雷姆從未觸碰到艾爾沙便以化成塵埃再次歸回迷宮。
 
準備好的陷阱也全部失去意義。
 
雖然艾爾沙不知為何觸發全部陷阱、卻把全部看透閃開、把陷阱無効化了。
 
順道一提、製作的有落穴或是突然冒出的槍、和落石等等簡単的陷阱。
 
『呼……全部、都是沒勁兒的東西呢』
 
綽綽有余地說著、艾爾沙在迷宮内阔步前进。
 
『按這樣下去、似乎能直接與Earth大人見面呢。那麼、這個階層、還剩下多遠距離呢？』
 
這樣說後、艾爾沙向前伸出手。
 
『――「光啊。指引我前進之道」』
 
從艾爾沙手中發出強烈的光茫。
 
這光茫一貶眼間、便覆蓋她所處的通路。
 
「嗚哇ー好耀眼……」
 
「噗？」
 
即使隔著監視器、也是有著相當刺目的光量。
 
我因為是憑代之身所以不怎麼受影響、但トレス好像很痛苦。
 
噗嚕嚕……似乎沒事吶。
 
因為史萊姆是能把光也吸収掉嗎？
 
在思考期間光茫已經消散了。
 
『……還算是廣闊的階層呢。但是、已經知道向下層走的道線了』
 
這樣說後艾爾沙は歩を進める。
 
難道說剛才的魔術、是広域感知來掌握地形的魔術嗎？
 
『―――已解析。與火属性的派生属性「光魔術」符合。應該是利用光的透射來構造解析的魔術。』
 
姬琪立刻進行解説了。
 
利用光的透射掌握地形呢。
 
光魔術嗎……。
 
從基本属性派生出來的属性、會與固有魔術有所差別嗎？
 
繪里貝爾曾說過、複数的属性混合的話會創造出不同的属性和効果、那是和那個相似的東西嗎？
 
火属性魔術的派生属性……。
 
是說、聖龍是「火属性」的龍嗎？還是說……。
 
啊ー、想不透。
 
思緒不能整合。
 
嘛、總之剛才的光把它理解成是照耀並掌握整個場所的魔術就可以了吧。
 
但是、那個効果範囲很厲害吶。
 
把一個階層完全照亮什麼的、這可不是尋常的事。
 
『那麼、就快點繼續前進吧。啊阿、一想到與Earth大人的距離已經拉近了一點、情緒便非常高漲。請等著我、Earth大人―！』
 
艾爾沙歩行節奏變得急速起來。
 
順便呼吸也急促起來、臉頬也很紅潤。
 
……說實話、很噁心。
 
這孩子怎麼回事、從剛才開始便經常喃喃自語說得有的沒的。
 
難道說、沒有朋友嗎？
 
明明沒有其他人卻大声地自言自語、可憐得真是令人痛心。
 
「…………噗嗚ー？」
 
怎麼、總覺得從噗嚕嚕身上感到「欸ー、那句話該由你說嗎ー？」的視線。
 
我可是有朋友喔。
 
………有哦？應該有哦？可能是有的哦？
 
把說不出口的不安丟開、我繼續觀察艾爾沙的行動。
 
哥雷姆們完全不足掛齒地被圧倒著。
 
但是―――
 
『―――測定対象魔力「已完成了」。從這開始、開始駆逐対象』
 
姬琪的台詞、改変了。
 
與其同時、迷宮内循環的魔力流動也感到変化了。
 
在Earth迷宮的繪里貝爾研究所―――
 
「………差不多是時候呢」
 
硬梆梆的、エルベル操作研究所的五彩球体。
 
在那裡與監視室的映像一樣、映出了艾爾沙的身姿。
 
「那麼、就讓我好好解析吧「聖龍」醬。你可是治好Earth身體的重要素材呢……」
 
エルベル呼噗噗地笑著。
 
在眼窩亮著的火炎、正為未知的期待和好奇心搖曳著。
 
在艾爾沙的面前、生成出持有武器的五体素描型哥雷姆。
 
看見那個後看來艾爾沙吃驚了。
 
『哈啊、還要繼續嗎？适可而止吧、難道不能理解這是無意義的事嗎？』
 
艾爾沙大大吸了一口氣、
 
『――――給我消失』
 
發出語句。
 
但是、素描型們並沒有消失反而開始行動。
 
『欸？』
 
這副光景第一次讓艾爾沙的表情改変了。
 
素描型們架好武器、朝艾爾沙開始攻撃。
 
『―――呿！』
 
立刻揮動手臂打算排除眼前的障礙。
 
但是、在艾爾沙揮動手臂的同一刻、五体素描型、用手做了彈開「什麼東西」的動作。
 
「咔嗒」地響起了彈開什麼東西的聲音。
 
然後、素描型們再次悠然地向前邁進。
 
這種狀況、令艾爾沙的表情改変了。
 
『什！？怎、怎麼回事！？為什麼、這些哥雷姆不能「浄化」掉！？』
 
艾爾沙疊起手中的日傘、架起像剣的姿勢。
 
『「浄化之光啊。讓那些從地面現身的傀儡土塊回到應有之姿」』
 
艾爾沙開始詠唱了什麼。
 
接著、從日傘放射出大量的光、那些光把素描型們浸沒。
 
但是、素描型們卻若無其事站立著。
 
不僅如此、還挽起手臂做著「喂喂、怎麼了？剛才是什麼、這算是攻撃嗎大小姐？」的Pose。
 
………這些家伙真的沒有感情嗎？
 
可是、艾爾沙對此表示一副難以置信的様子。
 
哆哆嗦嗦地颤抖着、盯著眼前的素描型們。
 
但是、這到底是怎麼回事吶？
 
『姬琪、這是什麼？』
 
『將対象的魔力進行解析、針對那個魔力波動生成了持有該波長的哥雷姆了。現在、憑対象以「人化状態」時的魔力輸出、是不能把這些哥雷姆破壊掉』
 
是指那些素描型能自動與艾爾沙的魔術相互抵消嗎。
 
這太厲害了吧……。
 
到底什麼時候提升了這種性能……啊、是嗎。
 
試想一下、在表層迷宮中、一天有數百名冒険者前來挑戦。
 
而且、入口還聚集了士兵和商人們。
 
那些統計資料全都蓄積在姬琪之中。
 
那麼、那種分析力當然會變得很厲害了。
 
―――但是、只是並沒有機會能發揮這種性能而已。
 
啊、被姬琪的話吸引了注意的期間、艾爾沙開始移動了。
 
至今為止雖然在徒歩走路、但現在是全速奔跑著。
 
前進的方向是、進行大規模戦闘的大房間。
 
應該是有什麼想法吧。
 
艾爾沙毫不迷茫地突入大房間。
 
氣息相當絮亂。
 
『呼ー……呼ー……。太大意了。沒想到、會針對我的魔術製作出持有波長的哥雷姆什麼的……。這樣下去、即使使用了魔術、也會全部被抵消掉的』
 
然後、素描型們也突入大房間。
 
見狀後、艾爾沙笑了。
 
『―――但是、這僅僅只是針對我「現在的状態」而已』
 
艾爾沙拋開了日傘、両手向上空高舉。
 
『那麼就讓你們瞧瞧吧！這個我真實的姿態―――與真實的力量！！』
 
艾爾沙這樣斷言後架好姿勢。
 
難道說、移動廣闊的房間、目的是變回聖龍本来的姿態嗎？
 
因為在狹窄通路不能夠自由行動。
 
『請自豪吧！骯髒的哥雷姆、因為你們能逼使身為龍王種的這個我展現真實的姿勢！』
 
看來、似乎是這樣。
 
剛才繪里貝爾說過、人化状態是不能使出龍本来的力量吶。
 
從這刻開始、她要使出真本事了嗎。
 
『來吧！刮目相看吧！這個我、聖龍艾爾沙?ルード真實的姿態！』
 
然後、在艾爾沙中心膨大的魔力―――。
 
『哈阿阿阿阿阿………』
 
魔力―――。
 
『阿阿阿啊啊啊啊啊…………啊、啊咧、什麼？』
 
――――並沒有聚集起來。
 
『欸？啊咧？真、真是奇怪啊？為、為什麼、魔力――力量不能使出來？』
 
不可思議地觸摸著自己身体的艾爾沙。
 
素描型們、用震驚的樣子眺望著她。
 
『暫、暫停一下！等等！請等我一下！』
 
艾爾沙非常慌張地確認自己身体的異常。
 
看見這狀況後素描型們用「哎呀哎呀、真是受不了ー吶ー」的感覺静観著。
 
……這些家伙真的是沒有感情對吧？
 
但是、這是怎麼回事？
 
我疑惑地思考時、姬琪回答了。
 
『消耗了時間、向対象中心使用「魔力递減結界」、順便在二三層把結界重疊了。此外更施展「精神耗磨結界」、「魔力分散結界」、「劣化·聖域干渉」等等共十三種類的結界以及魔術用以削弱対象、徹底成功削弱対象了。判斷以「人化状態」打破這些術式、回到聖龍姿態、幾乎是不可能的』
 
不會吧……。
 
看來在艾爾沙本人也注意不到的期間被施加了持有各色各樣効果的結界和術式。
 
透過監視器看著艾爾沙的臉色、很明顯地變得難看了。
 
但是、施加了這麼大量的術式正常明明應該會注意到的……。
 
『為了不讓対象察覺、小心谨慎地施展、因此稍微花了一些時間。因此、故意讓哥雷姆們輸給対象吸引其注意』
 
該怎麼說才好。
 
那些無数創造出來的哥雷姆、原來並不是為了解析艾爾沙的魔力、而是為了向艾爾沙施加各色各樣的術式、不讓她注意到弱体化這件事嗎。
 
就是說、姬琪創造的哥雷姆質素並不是「愈來愈強」、而且「愈來愈弱」。
 
為了配合弱体化後艾爾沙的能力。
 
因此、艾爾沙並沒意識到自身已被弱体化、誤以為能圧倒性打倒那些哥雷姆。
 
本來、明明那力量已經比平時更弱了、卻讓她意識不到。
 
然後、讓聖龍打算變回原形時、一口気反擊。
 
假若一開始就變回龍型的話結果明明會完全不同的。
 
她的傲慢、姬琪的心理誘導、招致了這個結果。
 
看來姬琪那邊棋高一著。
 
在監視器映出變得蒼白的艾爾沙。
 
『哈……哈……這、這是怎麼……回事？不能變回聖龍的姿態…。不僅這樣、這種呼吸困難……到底是什麼……？』
 
最後艾爾沙膝蓋著地。
 
汗如雨下、即使要站起來也很辛苦。
 
『―――已確認対象弱体化。開始投入「本来的戦力」』
 
與姬琪的廣播同時、青白的光茫在她的周囲溢出來。
 
『發、發生什麼事……？』
 
然後、在那光茫之中接二連三地溢出魔物、哥雷姆。
 
每一隻都蘊藏著強大的力量。
 
最初現身的是森林的四長老。
 
ヴェノム?ヒュドラのスー。
 
ブルー?モンキーのモン。
 
アーク?フェンリルのフェル。
 
シニスター?タランチュラのチュラン。
 
在那後方他們的部族並排著。
 
接著現身的是、武装了的哥雷姆·人造人們。
 
以犀牛型的功造為首、大蛇和獅子、蜥蜴型和昆虫型、那数目約数百左右的大軍勢。
 
恐怕是姬琪指示的。
 
這些全員、應該與剛才素描型們一樣施加了同樣的補助術式吧。
 
在那群魔物的先頭、有一隻高舉大剣的黒蟻。
 
那種光景對艾爾沙來說猶如是悪夢一樣吧。
 
因為每一体的魔力質素、與剛才的哥雷姆相比可是天壤之別。
 
這是什麼、這群魔物的大軍隊是？
 
到底從哪裡冒出來的？
 
她的表情彷彿這樣說道。
 
『啊……啊阿……啊……』
 
艾爾沙發出不成語句的聲音。
 
呼吸急促。
 
汗流不止。
 
身体的颤抖停不下來。
 
為什麼不能使出力量？
 
為什麼不能變回聖龍的姿態？
 
為什麼、為什麼、為什麼？
 
只有疑問符號在腦海中轉圈。
 
在混乱之中、領頭的黒蟻踏了一歩接近過來。
 
僅僅這樣、便令艾爾沙吃驚地颤抖。
 
現在的她已經衰弱成這樣了。
 
高舉大剣的黒蟻、對這樣的她嫣然一笑。
 
『這是第一次與你直接見面呢、聖龍。我的名字是安』
 
黒蟻的話語、伴隨著恐懼流進艾爾沙的腦袋中。
 
中層「削弱敵方戦力可是戦術的第一歩喔？」
 
  