========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-24 13:40
==========================

轉載自貼吧
 
 
在迷宮中層第三大厅―――
 
聖龍艾爾沙對這種光景不能置信。
 
連續不斷現身的魔物們。
 
與剛才相比、擁有天差地别的魔力量。
 
與其相反不能使出全力的自己。
 
不僅如此、身体能力也感到漸漸下降。
 
「發……發生什麼事？你們……到底是……？」
 
勉強張開嘴巴說出來的是疑問的語句。
 
『剛才不是已經自我介绍了嗎？我的名字是安。是Earth大人的眷属』
 
聽見這名字的艾爾沙總算是想起來了。
 
那是剛才用思念通話與自己講話的像女性般的声音。
 
「啊、就是你嗎！就是剛才對我粗言無礼的愚者嗎！？到底對我的身體做了什麼！給我説明一下！」
 
一邊竭尽全力的虚张声势一邊瞪著安。
 
但是、這種東西對安並不適用。
 
安把手中大剣的鋒端對著艾爾沙。
 
艾爾沙「噫」地畏惧著。
 
『在這種状況下、居然還能說出這樣的話語呢。……令人極其不悅』
 
「你……你說什麼？啊、你、真的明白嗎？把劍刃、對著身為聖龍的我是象徵著什麼意義！這、這可是不敬哦！？」
 
哈啊、安大大地嘆氣著。
 
這個聖龍在敵陣的正中央說什麼鬼話？
 
這張嘴還真是辯口利辭。
 
『你啊真的能理解嗎？在這種狀況、像這種的虚张声势是沒有意義的』
 
「―――。嗚……嗚嗚……」
 
艾爾沙被這樣說後便沈默起來。
 
『這種状況下你有兩種選択。就這樣被我等殺害掉、或是乖乖回到自己的巢穴』
 
不是剩下被殺掉這一選項、這代表是安留下的温情吧。
 
本来、雖然想迅速砍頭殺死她的、但解決日後的事會變得麻煩。
 
更甚的是……真心話是不想被Earth大人討厭才是最重要的。
 
「什！？別、別開玩笑了！我可是為了與Earth大人見面才來到這裡啊！？」
 
『是這樣啊。那麼、去死吧』
 
安架起手中的大剣。
 
艾爾沙吃驚地顫抖著。
 
「要、要打算向這個我斬、斬下來嗎！？我、我可是聖龍喔！？身為特別的、被選上的存在的這個我、像你這種虫子之流、讓、讓、讓你觸摸我就已經是厚待了、更何況還打算傷害我、這不可能會發生的！沒、沒錯！像這、像這種……像這種事根本不可能會發生！身為聖龍、身為被選中的種族的這個我、如此難看、絕對……絕對是在作夢！這才不會是現実啊！！」
 
汪汪的、艾爾沙宛如犬一樣吠叫著。
 
安恐怕以冷眼看著這種様子吧。
 
身為龍王種或是聖龍之前、這位少女實在是太年幼、令人不堪入目。
 
已經是一進入視野便感到煩躁的程度了。
 
其他魔物們也是有著同樣的反応。
 
但是、身為本人的艾爾沙並沒注意到。
 
「Earth大人！你正在看著對吧！？這是怎麼回事、這些野蛮的眷属們是！？既然看到的話、就立刻讓這些野蛮的眷属趕快退下吧！若是同為龍王種的您、應該能通情达理吧？身為被選上的種族的這個我、受到如此無礼的對待、想必也一定不清楚您的實――咕嘎！」
 
話語並沒有說到最後。
 
安在那之前、不使出剣而是用拳頭朝艾爾沙的臉頬殴打。
 
連受身也做不到、艾爾沙咕噜咕噜地滾在地上。
 
『…………』
 
「啊……痛……欸……？」
 
艾爾沙雖然在一瞬間、不知道自己的身體發生了什麼、但從臉頬傳來的痛感來看、似乎是理解到自己被殴打了。
 
現在的她已是衰弱至極限的状態。
 
即使只是沒有包涵魔力的普通拳頭也能對她造成重傷。
 
「啊、你……居然、打……打這個我――咖！咕嘎！伊嘰」
 
ゴキメキグシャメキャゴキグシャ。（應該是毆打聲.....吧？）
 
在艾爾沙想說出什麼之前、安的拳頭已撞上她的顏面。
 
不斷地、不斷地。
 
安無言地繼續毆打艾爾沙。
 
美麗工整的臉腫脹起來、數個像内出血似的青痣也冒了出来。
 
「……住手……求求你……請住手……」
 
約毆打了二十発左右的時候、艾爾沙用著發音朦胧不清的語調懇求著。
 
她忍受不了痛楚。
 
不、不僅只是這樣、她是幾乎未曾嘗受過名為「攻撃」的東西。
 
對於身為圧倒性強者的她來說痛楚可是全部與她無縁的存在。
 
正因如此、對於被殴的痛楚完全沒有抗性、她的心眨眼間就被屈服了。
 
『―――給我撤回』
 
「……布腰（不要）、菜部邀（才不要）？」
 
『你剛才有說什麼嗎？同格？相同？你、和我們的主人Earth大人是一樣的嗎……！？』
 
「噫……」
 
強行把站立不能的艾爾沙的前襟揪住、將她舉起至與自己相同的視線位置上。
 
吃驚地、艾爾沙震顫著。
 
在她的眼睛中清清楚楚地顯出對安的恐怖。
 
『……退一百步說贬低我等的発言在這刻便不予过问。但是、對那位大人、對那位Earth大人侮辱的事、絶対！不可饒恕！』
 
對這句話表示贊同、從魔物和哥雷姆們身上魔力和殺気滿溢而出。
 
「欸…阿啊……嗚……」
 
震顫的身体。
 
不能動的四肢。
 
激烈的痛楚。
 
艾爾沙的心老早就屈服了。
 
臉貌不成體統地歪著、鼻水垂涎、嗚咽交替的哭聲發了出來。
 
再進一步來看、在腳邊不是連水洼也出現了嗎。
 
看來她似乎是失禁了。
 
作為威厳象徵的聖龍早已面目全非。
 
『最後、再詢問你一次。現在死在這裡、或是滾回自己的巢穴。選擇吧』
 
「阿……嗚啊……啊……」
 
被恐怖全塗抹在腦袋上的艾爾沙は拼命地思考著。
 
為什麼會發生這種事？
 
對聖龍艾爾沙來說整個世界是繞著自己中心運轉的東西。
 
對她來說從一開始便擁有全部。
 
受到恩惠的容姿。
 
膨大的魔力。
 
有能的眷属們。
 
世上萬物皆能得到手中、所做世間萬事皆能被允許。
 
她衷心認為自己是這種絶対的存在。
 
簡單來說―――她就是不諳世故的大小姐。
 
因此、她才會孤單一人、不識世事。
 
在聖王国中人族將聖龍和其眷属們居住之所稱為聖地。
 
她從來沒有離開過那裡。
 
能稱上為同世代朋友的龍連一匹也沒有、周圍全都是伺候自己的眷属或是人族的信徒們。
 
她感到無趣、和寂寞。
 
偶爾從戈威布帶回來的外地故事、對她來說是非常有趣的故事。
 
然後、在某一天―――戈威布、把「那個映像」記憶送信給她看見後、被那個映像吸引了。
 
那個映像映出來的是被稱為地龍的一匹年輕雄龍。
 
艾爾沙受到了衝撃。
 
被迷住了。
 
被那威風凜凜的英姿、被那魔力的濃度、被那魂魄的色彩迷住。
 
直截了当來说―――一见钟情了。
 
雖然威猛又美麗、但外表某處卻令人感到粗俗。
 
雖然不知道他正確的年齢、但應該與自己一樣至少生存了百年以上。
 
他的名字似乎是叫Earth。
 
艾爾沙從那天起、滿腦子都是在想Earth的事情。
 
地龍、和自己一樣同格的龍王種。
 
如果是他的話、不是能和自己平等接觸的嗎？
 
不是能把自己有口難言的孤独感埋葬起來嗎？
 
想見面。
 
想與那匹龍、Earth見面。
 
見面後想與他對話。
 
一起四處走走。
 
這樣想著、出生至今的她第一次立下了離開聖地、踏出外面世界的決心。
 
所以―――。
 
「―――不要……」
 
『在說什麼？聽不見呢』
 
身体喀哒喀哒地震顫著。
 
頭暈目眩。
 
很痛、非常痛。
 
儘管如此。
 
「啪」、艾爾沙抬起了頭。
 
「我說、我才不要呢！我是！我是為了與Earth大人見面才會來到這裡！所以絶対……絶～～～対不會放棄的！」
 
「嘎吱嘎吱」、艾爾沙緊緊握住拳頭。
 
強行把「嘎吧」折斷的心重新振奮起來、雖然凄慘的臉上沾滿了涙水、青痣和鼻水、但艾爾沙仍斩钉截铁地说。
 
「我是聖龍艾爾沙·魯德！身上可沒有把一言既出的話撤回的廉價自尊心！再說一遍！讓我與Earth大人見面！」
 
即使是不懂世故的大小姐也是有骨气的。
 
那是绝对不能让步的东西。
 
艾爾沙的表情正那樣說著。
 
『……是這樣啊』
 
相對的、安正慢慢高舉著大剣。
 
「―――！」
 
「能等一下嗎？」
 
突然煞住、安停下了手。
 
望向声音的來源。
 
在那裡的是、繪里貝爾。
 
『繪里貝爾小姐、為什麼會在這裡？不是應該在研究所嗎？』
 
「唔ー……嘛、稍微有點事情要做呢」
 
這樣說著、繪里貝爾向安傳送了思念通話。
 
當然、是讓其他人聽不到的単独回路。
 
『――――。原來如此、是這麼回事嗎……』
 
「沒錯、所以說希望等一下後才殺掉那孩子哦」
 
『沒有辦法呢……』
 
至今為止的殺気彷彿騙人一樣立刻隱藏起來、安把大剣收回鞘內。
 
繪里貝爾步态轻盈地接近艾爾沙的身邊。
 
「欸……欸欸……？」
 
艾爾沙無法理解狀況、只是在迷茫著。
 
為了與瘫倒在地面的艾爾沙對上視線、繪里貝爾蹲了下來。
 
「吶、您。是叫艾爾沙醬嗎？」
 
「什…什麼東西、您是？」
 
一邊摇摇晃晃地震抖著、艾爾沙看著眼前出現的骸骨。
 
那很可能是弧光·骷髅。
 
但是、感受到的威圧感並不能與一般魔物相比。
 
「我是繪里貝爾。Earth的眷属呦」
 
Earth、這句話語剛說出口的瞬間艾爾沙抽搐了一下。
 
繪里貝爾沒有看漏那個反応。
 
「吶、您、要和我們做個交易嗎？如果、答應這邊的条件的話就讓您與Earth見面」
 
這一句話緊緊抓住了艾爾沙的心。
 
「―――！能、能讓我與Earth大人見面嗎！？」
 
「欸欸（肯定）、當然了。也取到了本人的許可了。就只剩你的答覆哦？如果能與我合作的話、吶？」
 
「當、當然接受！如果能與Earth見面、無論是怎樣的条件也都會吞下去呢！」
 
她毫不迷茫立即回答。
 
對於被施加了疼痛與暴力的恐怖的艾爾沙來說、突然在眼前出現的骸骨宛如是救濟的天使一樣。
 
明明乍看之下是死神的外貌、但卻能看見佛光。
 
於圧倒性的恐怖和暴力之中垂下來的一束希望之絲。
 
在艾爾沙眼中繪里貝爾是這樣子的。
 
當然、事實上是確確實實的死神。
 
除此之外還是超弩級的変態。
 
「呼呼呼……很好、非常感激。對這邊來說、能這樣答應、真是太好了。……………（對這邊來說）可以的話不想要尸体而是要活生生的実験体呢」
 
「欸？有說了什麼嗎？」
 
「唔ー唔（否定）。什麼也沒說喔。什～麼事都不用擔心呦。相信我、都交給我吧」
 
「好、好的。我明白了」
 
艾爾沙彷彿看見神明一樣用著恍惚的表情看著繪里貝爾。
 
「撒、既然決定好的話、就趕快治療那個傷口吧？要與那個笨……Earth見面。這種樣子可不行喔？」
 
「啊阿！是呢。這種破破烂烂的姿態……無論如何也不好、沒臉去見Earth大人呢……」
 
「就是啊、就是啊。那麼、現在馬上、去我的研究所吧？去那裡做實……治好傷口後去Earth見面。這樣如何？」
 
「當然可以！你是叫繪里貝爾小姐嗎？這邊才是、請多多指教」
 
「不了、不用那麼客氣……確保新鮮的素材是必須的呢」
 
低声自语、只有最後的話語誰也沒聽見。
 
呼呼呼、一邊笑著、繪里貝爾打開了転移門。
 
那微笑的身影毫無疑問、就是死神本身。
 
繪里貝爾「我認為在那時突入是最好的時機」
 
  