========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-12-03 19:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
在迷宮監視室―――
 
………我家的眷属們很奇怪。
 
我透過監視器呆然地看著。
 
那是什麼好可怕。
 
我家的眷属們好可怕。
 
尤其是安和繪里貝爾。
 
安的威圧感已經是非同小可、繪里貝爾甚至該叫做悪魔的細語嗎、能感到另一種方向的恐怖。
 
是說、用拳頭是……。
 
嘛、沒殺死她就好。
 
雖然被揍得面目全非。
 
雖然說一看過去宛如看見破抹布一樣。
 
雖然感覺像奄奄一息一樣、但不論怎樣說艾爾沙仍然活著。
 
安好可怕…。
 
不、雖然說作為同伴是非常可靠的。
 
作為眷属可說是無比感激。
 
到底是什麼事迫使她們如此生氣？
 
而且還有一點很在意。
 
那些動物型魔导人偶。
 
很明顯地、力量比以前増加了。
 
犀牛的功造把角武裝在四肢上、最近利用巨型·蜥蜴的皮利製作出蜥蜴·哥雷姆――名字雖然是這樣但卻是別的東西――、威圧感和魔力已經是強大得莫名其妙。
 
那兩匹的強大不是能與四長老級別相比嗎？
 
『這是怎麼回事……？』
 
『魔力的強化、和魔力回路的拡張、為了不讓対象受到負擔而一點一點地花費時間來強化這些了。與以前相比、大約上升了約四成。此外、武装則是參考了Earth大人的「錬金」而製作了』
 
在我疑惑地思考時姬琪回答我了。
 
什麼？難道說、被読心了嗎？
 
『因為對於魔导人偶的現状、似乎很在意的樣子』
 
噢、喔、是這樣啊。
 
很細心呢。
 
是說、姬琪太能干了吧……。
 
不僅是迷宮防衛、甚至連魔导人偶也不知不覺間強化了。
 
這孩子、真的是用我的魔力誕生的嗎？
 
不會是搞錯了嗎？
 
對於這種超展開、我甚至忘了出声目瞪口呆著。
 
我的迷宮在什麼時候變得這麼厲害了吶……。
 
「……父親ー？」
 
「……噗嗚ー？」
 
……蛤！？
 
不好、不好。
 
逃避現実了。
 
看著監視器、繪里貝爾抱著艾爾沙打開了転移門。
 
我慌張張地向安和繪里貝爾送出思念通話。
 
『誒多～……那個、是結束……了嗎？』
 
不妙。
 
太過動揺、不小心用了敬語了。
 
『―――！是Earth大人嗎？欸欸（肯定）、這邊姑且是解決了……是說、為什麼用敬語？』
 
『啊ー、不、抱歉。不用在意吶。稍微大吃一驚了呢』
 
『……啊啊、說得也是呢。突然出現了聖龍。這樣肯定也會動揺吧……。能理解您的心情、Earth大人』
 
不、並沒有理解呢。
 
才沒有明白喔、安。
 
完全不是。完全不是。
 
『但是、Earth大人。若要處理掉她的話、現在要稍等片刻。看來、繪里貝爾小姐、似乎正在摸索她的用處』
 
『啊、嗯……』
 
用處是……這樣不是完全把她當作工具嗎？
 
嘛、算了。
 
反正是繪里貝爾的事。
 
肯定是有什麼古靈精怪的想法吧。
 
而且、她也說過艾爾沙是為了復原我的身體的可能性。
 
…………大概、應該不會死吧。
 
大概。
 
可能。
 
………糟糕、一想到実験材料、就只浮現出浸泡在福尔马林的印象。
 
姑且那家伙應該不會做出危害迷宮的事吧……。
 
以防萬一先严加注意吧。
 
『………吶、噗嚕嚕』
 
「噗嗚ー？」
 
『慎重起见能悄悄把分身体放在繪里貝爾的研究所嗎？萬一、艾爾沙、該說是繪里貝爾行為變得奇特時能通知她』
 
「噗嗚ー」
 
噗嚕嚕似乎說著「明白了ー」、把自己身体的一部分分成小塊了。
 
小型的噗嚕嚕。
 
Lovelyー。
 
「噗嗚ー噗噗ー」
 
「噗ー！」
 
噗嚕嚕向小型噗嚕嚕說了什麼。
 
小型噗嚕嚕「了解！」像這種感覺地搖曳著身體、離開了監視室。
 
『那麼、姑且先囑咐一下繪里貝爾吧』
 
為了防止解剖行為。
 
安她們似乎回到了深層。
 
我向繪里貝爾打開了回路。
 
『喂ー、繪里貝爾。聽到嗎？』
 
然後、透過監視器看到繪里貝爾抽搐了一下。
 
『啊啦、Earth。怎麼了嗎？』
 
『不、那可是這邊的台詞啊。請不要做一些亂來的事哦』
 
『啊啦、是在擔心我嗎？沒問題呦、她相當容易對付』
 
不、若要說的話我是在擔心艾爾沙那邊呢……。
 
『嘛、不用擔心，我是不會做你所想到的事喔。反正、你所擔憂的事、不就是認為我會把這孩子泡在福尔马林製作標本、就是把她砍得碎尸萬段、或是帶到床上做一些卿卿我我的事吧？』
 
是的、完全是這樣認為。
 
是說、不是比我所想的更糟糕嗎。
 
特別是最後那個。
 
但是、繪里貝爾左右搖頭。
 
『我說過了吧、她有著能治療你身体的可能性。若是聖龍的「能力」跟传闻中的一样的話那就更好呦。而且、也想要多一點關於龍王種的情報。因為關於龍王種的記録和情報极其微小呢。哪怕只有一點點也想要那些情報哦。所以說、當得到所有情報後會好好放走她的所以請安心吧』
 
『是、是嗎。那太好了……』
 
如果不小心刺激到聖王国、令親屬的聖龍或是軍隊攻打過來的話請繞了我吧。
 
『請放心呦。我也不希望與聖王国和聖龍作對………至少是「現在」不想、吶』
 
繪里貝爾嘟囔了一句。
 
唔？剛才似乎聽到了危險的発言啊？
 
是我的錯覺嗎？
 
『啊、但是、如果治好了身体的話、就與這孩子見面吧。個人來說、雖然不喜歡這種不諳世故的大小姐、但姑且是作了約定呢。最低限度的條件就讓她通過吧。雖然不是本意』
 
『欸？要我見面嗎？』
 
『這不是當然的嗎。只是稍微打聲招呼就可以了、就出來見面吧、宅龍』
 
『啊ー真是的、我明白了啦』
 
別說我是宅龍啊。
 
真是麻煩吶……。
 
嘛、治好身體的話、只是稍微見一見面也是可以的。
 
只是打招呼程度的話。
 
那麼、就趕快回去吧。
 
『那麼、我也去研究室了。那麼、Earth。請期待吉報吧。一定會治好你的身體的』
 
這樣說後、繪里貝爾竖起大拇指。
 
然後、與艾爾沙一起在転移門的光茫之中消失離開了。
 
雖然令人懊恼、但這種時候卻很可靠吶、我家的賢者。
 
那麼、接下來姑且與戈威布談一談話吧。
 
看著映像、戈威布仍然在地下森林。
 
雖然悠閒著、但總覺得有點疲倦的樣子。
 
據說白飛龍是吸引日光作為能量的龍、也許在日光較弱的地底中對身体狀況不怎麼好。
 
『喂ー、戈威布ー。聽得見嗎？』
 
『喔、Earth嗎。既然向我送出思念通話、就是說艾爾沙已經輸了對吧？』
 
『欸、已經知道了嗎？』
 
『嘛、大致上呢。那麼、能說明一下來龍去脈嗎。為了向我說明、才會發出思念通話吧？』
 
『啊啊、其實―――』
 
我說明一切後、戈威布誇張地大笑起來。
 
『哈哈哈、是嗎、是嗎。不僅不能使出本来的力量還要被揍的面目全非而且還失禁了嗎。嘛、大概與我的猜想是一樣的。這件事、對那孩子也會是一口良薬吧。對那孩子來說、這也是在外面的世界中必須要知道的事吶』
 
戈威布比想象中還要冷靜得多。
 
看來、似乎有預料到這種結果。
 
『嘛、畢竟只是猜測罷了。在這森林的地下中感受到龐大的魔力、也是你的作為吧。預料到這想必是製作出規格外的迷宮。……嘛、那孩子如果最初便以聖龍姿態挑戰的話結果可能有所不同呢』
 
的確、這句話也聽說過。
 
這次能如此簡單分出勝負的原因、主要是因為艾爾沙是人化状態。
 
如果、聖龍使出本来的力量又會變得如何呢……。
 
『的確、假若以聖龍的状態挑戰的話、想必要花費更多的時間』
 
姬琪加入了對話。
 
雖然這樣說、但戈威布是聽不到的。
 
『雖然只是猜測、対象如果是聖龍的状態、進行魔力解析須七十二小時、哥雷姆攻撃模式也須嘗試共一千八百種方式。也會突破了二十層左右的階層吧』
 
姬琪说明其揣測。
 
儘管如此、也是有著三天便能完成解析的自信嗎。
 
真的很厲害呢這孩子。
 
而且、即使是那種状態也是能前進二十層嗎。
 
我家的中層可是有二百層以上啊。
 
但是、是嗎……用聖龍状態挑戰也只是二十層嗎。
 
啊、對了。
 
『話說那孩子用叔叔來稱呼戈威布、你們是什麼関係啊？』
 
『唔？很在意嗎？』
 
『嘛、有點』
 
畢竟是帶了這種麻煩事過來呢。
 
說不在意的是騙人的。
 
『那孩子――與艾爾沙的父親可是老朋友吶。而且、也經常照顧那孩子呢』
 
雖這麼說、數十年才見面一次、戈威布這樣說道。
 
說是父親那果然它也是聖龍……龍王種吶。
 
與那種家伙相處、就是說戈威布其實也是相當厲害的家伙嗎？
 
而且也說過生活了很久。
 
在以前、從法布尼爾那裡也有打聽過龍王種的事。
 
法布尼爾說即使有與龍王種見面、也是幾乎與它毫不相干。
 
其他的眷属們也是一樣。
 
與它似乎也只見過一次。
 
法布尼爾曰、「與龍王種扯上關係準沒好事」。
 
「我也是龍王種啊」如果這樣說了那就只能苦笑了吶。
 
雖然不知葫蘆裡賣什麼藥。
 
用著這般感覺、在我思考的期間、戈威布「啊啊、說起來」這樣開口說著。
 
『差點忘記了。說起來、Earth呦。我想起有一則口信要告訴你的』
 
『口信？嘿、是哪位？』
 
啊、難道說是艾尼貝嗎？
 
我在外面世界認識的家伙、除了ヘレブ以外就沒有了。
 
但是、戈威布說出來的完全是預料之外的話語。
 
『是你的母親呢』
 
嘿－、是母親啊……。
 
原來不是艾尼貝嗎。
 
――――啊、欸？
 
『「近期會過來這裡。期待與你的見面喔」、這樣說』
 
………………係？
 
  