========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
早上好。
 
中層迷宮的騒亂已經云消雾散。
 
哈啊、總覺得昨天真是沈悶的一天吶。
 
各種各樣做得太過了、都不知道現実逃避多少次了。
 
然後、總覺得今天大概也會發生各種麻煩事。
 
因為、一大早便收到繪里貝爾的思念通話。
 
―――艾爾沙醒了。
 
一聽到那件事、心情便感到厭倦。
 
還想睡個回籠覺呢。
 
但是、繪里貝爾對我說「請放心吧」。
 
「因為她不會離開研究所的」。
 
不僅如此、她還變得積極協助繪里貝爾的研究。
 
看來、似乎被繪里貝爾教唆了什麼東西。
 
…………到底、教唆了什麼啊？
 
太恐怖了不敢去打聽啊。
 
如果問繪里貝爾的話、她會用『想聽嗎？真的……要聽嗎？』這種認真的語調來思念通話所以我並沒有去打聽。
 
贝璐葛也「住手比較好哦。世上有些事情還是不知道比較好」這樣囑咐著。
 
大概、與我有関的乱七八糟的事情全都是捏造的吧。
 
我有這樣的感覺。
 
也被囑咐過暫時禁止進入研究所。
 
讓我與艾爾沙見面還太早了、剛才也被她這樣說了。
 
曰、「會在最好的時機還你與艾爾沙見面的」。
 
那是什麼意義呢？
 
說真的教唆了什麼東西啊……？
 
此外、打聽了一下、看來她不會做出危害到迷宮和我的眷属的事。
 
雖然只是繪里貝爾的个人意见、但我也這樣認為。
 
畢竟她只為了與我見面而來到這裡吶。
 
對於迷宮和眷属們應該不感興趣吧。
 
我在監視室看看研究所的狀況。
 
在那裡、映出了正在幫助繪里貝爾的艾爾沙的身姿。
 
『繪里貝爾小姐、這個素材放在那邊可以嗎？』
 
『喔、謝謝吶。那麼、艾爾沙醬。到贝璐葛那邊抽血。結束之後、就去分析魔術回路』
 
『我明白了！為了Earth大人！不論什麼事也好、都請你吩咐！』
 
『呼呼、真可靠呢。那麼首先、把衣服脱了吧』
 
『好、好的！啊咧？但是、為什麼要脫――ー？』
 
繪里貝爾接二連三地作出指示、艾爾沙則老老實實地遵從命令。
 
而且、露出非常高興的笑顔……。
 
是說、抽血不需要脫衣服吧。
 
那個完全是繪里貝爾的欲望吧。
 
還有、為什麼艾爾沙明明覺得很害羞、卻很坦率地接受呀？
 
………說真的、到底教唆了什麼東西啊？
 
監視器上、映出了艾爾沙把衣服一件一件脫下的畫面。
 
因為那是像禮服般的服装、繪里貝爾也在後方幫忙脱衣。
 
但是、為什麼看見在監視器上的繪里貝爾正「哈啊哈啊」地喘息、流著唾液的樣子啊？
 
那家伙是骸骨、所以應該沒有表情、也不會流出唾液才是……。
 
是因為繪里貝爾強烈的邪気―――應該說是欲望改變了映像嗎？
 
難道不是因為那家伙的欲望害她慾火焚身變成骸骨嗎？
 
啪啦、禮服掉在地上、艾爾沙露出像女孩子般的身體。
 
雖然仍有一絲幼稚、但該長肉的重要地方卻生长得很匀称。
 
……唔？
 
不用想也知道、這不是偷窺嗎？
 
嘛、雖然說身為地龍的我對於人的裸－体是不會感到興奮的、但對禮儀來說是不好吶。
 
………切斷畫面吧。
 
總覺得再繼續看下去是不可以的。
 
還有、姑且先向繪里貝爾發出思念通話吧。
 
自稱研究的性騷擾還是阻止一下會比較好。也要完成
 
『喂ー、繪里貝爾。雖然研究本身我不會阻止的、但性騷擾也要有個限度哦』
 
『唔吶！？Ea、Earth！？你看到了嗎！？』
 
我的声音是预料之外嗎、繪里貝爾相當動揺地大聲說話。
 
『暫且吶。雖然不知道你教了她什麼東西、但也不要太亂來哦……各種意義上』
 
『呼、呼呼……當、當然、沒問題呦！她很好對付。會好好干給你看的。而且、還差一點點、讓你還原的薬就能完成了哦』
 
『欸、說真的？』
 
『真的。所以、那個……花一點時間不行嗎？』
 
『不行、那個不可以吧……。贝璐葛、發生什麼事就拜託你了』
 
雖然噗嚕嚕的分身体也貼附著、但暂且也拜託贝璐葛吧。
 
贝璐葛也「請交給我吧」這樣回應了。
 
這樣大概沒有問題吧。
 
此外、龍化為人型後穿著的內衣也知道了。
 
是白色的。
 
是說、那孩子、像口头禅一樣說著「為了Earth大人」令我覺得有點可怕。
 
要與那位見面嗎………。
 
提不起勁吶。
 
總覺得有什麼不好的預感……。
 
到底是喜歡我的哪部分啊？
 
是因為以龍的基準來說我很受歡迎嗎？
 
哈哈、怎麼會呢。
 
啊、但是、如果見面的話、就讓她訂正我所策劃的哥雷姆們被說成骯髒醜陋的話吧。
 
那個可是我努力的結晶呢。
 
哥雷姆是個好東西啊、哥雷姆。
 
是我的地龍人生唯一能自豪的東西。
 
嘛、看來一切順利。
 
因此、艾爾沙就交給繪里貝爾照顧吧。
 
對繪里貝爾的監視則交給贝璐葛和噗嚕嚕來做。
 
拋鍋可是基本呢。
 
順道一提、雖然安和Uno對艾爾沙的待遇心感不満、但勉勉強強接受了「發生什麼事的話會立刻轉移至中層解決她的」的折中方案。
 
殺氣滿滿啊。
 
為什麼我家的眷属會這麼擾亂呢？
 
還有、雖然戈威布說過我的母親的事情、總之這裡先保留了。
 
実際上、這裡沒有可用手段的話就只能採用「等待」的方法了。
 
而且、更甚的是我自己、對於母親仍然沒有實感。
 
姑且、之後打算向繪里貝爾打算關於我母親的事情。
 
據戈威布的說法來看、繪里貝爾似乎認識我的母親―――ギブル吧。
 
那就是說、戈威布、以前也認識繪里貝爾嗎？
 
嘛、他也說過活了数百年、即使是認識生前的繪里貝爾也不奇怪。
 
雖然繪里貝爾那邊看上去似乎沒有與他見過面的樣子。
 
說起來、從繪里貝爾得到的知識之中並沒出現「ギブル」這個名字吶。
 
只是忘記把它記載在石版上嗎？或是說、只是芝麻小事不需要記錄下來嗎？
 
不……還是說――――。
 
嘛、不管了。
 
反正去打聽一下便會知道了。
 
到此為止、關於現状的複習結束。
 
所以。
 
沒事情可以做了。
 
不、雖然其實還有許多事情要做、但沒需要這麼急切解決、即使有事要做、這個身体也無能為力。
 
因為、現在我是憑代哥雷姆的状態。
 
本体在胶囊中治疗。
 
所以、雖然說需要迷宮強化和法布尼爾的融合之類的事情要做、但也做不到。
 
這個身体、不能製作哥雷姆、魔石也微妙地變得難以発見。
 
迷宮的擴張也很困難。
 
雖然說能夠提出主意（Idea）。
 
所以才會說、沒有事情可以做啊
 
哎呀、真是遺憾吶ー。
 
其實我真的想去工作哦。
 
但是、沒有辦法呢。變得像病人一樣呢。
 
病人應該要好好休息、向大家撒嬌才對呢。
 
啊、但是不能發現魔石真的很痛苦吶ー。
 
平時的話明明向周圍挖掘一下就立刻出現了。
 
為什麼、這個身体做不到呢？
 
平時總是向那裡挖一挖就哗啦哗啦掘到了。
 
果然是因為感覚有微妙的差異在嗎？
 
所以、今日也悠闲地度过一天吧。
 
總之、拋開眼前的問題、我作好釣魚的準備、前往愛蜜德荒野地下大森林。
 
累了的時候、就需要現実逃避喔。
 
同一時間、在繪里貝爾的研究所中―――
 
繪里貝爾突然停下正在工作的手。
 
「…………總覺得我非常想去揍一揍那個笨蛋。為什麼啊？」
 
雖然不知道為什麼、但感到很生氣。
 
艾爾沙的触診―――寫作触診讀作性騷擾―――並沒有因此而停下來。
 
具体來說、這邊大致上算是在認真工作、但彷彿卻看到毫無緊張感的轻浮家伙、就像是這種感覺。
 
為什麼呢？
 
「嘛、算了。總之、現在先集中眼前的作業吧」
 
這樣想著的繪里貝爾、再次開始製造能還原Earth身體的薬。
 
還差一點。
 
還差一點點、就能完成了。
 
總之―――完成後就先揍一頓那個笨蛋吧。
 
雖然不知道為什麼要這樣做、但她認為這樣做就好了。
 
在愛蜜德荒野地下大森林―――
 
釣魚開始。
 
掛上魚餌、啪嚓。
 
『哈啊ー……真宁静呢ー……』
 
能聽見樹木的吵雜聲、鳥兒的鸣啭。
 
偶爾傳來了チュラン的叫声、還有什麼被捕食的東西的悲鳴聲。
 
嗯、後半部分完全聽不到、聽ー不到。
 
是因為昨天發生了各種各樣的事情嗎、這種悠然的氣勢相當令人治癒。
 
喔、上釣。
 
第三匹了。
 
今天真容易釣到吶。
 
釣上來的魚是、分成秋刀鱼和乌贼和海螺三邊比例似的、大小約四十厘米奇妙的魚。
 
與噁心的外表相反、在這個湖裡、這條魚？是最美味的。
 
尤其是炙烤。
 
適度的油分真是超級美味。
 
但是現在的状態是嘗不出味道吶。
 
可惜。
 
釣到的魚、之後分給托蕾絲和噗嚕嚕吧。
 
將釣到的魚除去釣針、放進帶過來的桶內。
 
『那麼、下次會釣到什麼呢ー』
 
悠哉地等待上釣時、後方的転移門發出光茫。
 
大概、是托蕾絲和噗嚕嚕吧。
 
兩位也說過之後會過來這裡的。
 
呼呼呼、今天應該能夠為釣果自豪呢。
 
『喔噢、兩位來得真慢吶。今天可是有大量―――』
 
我啞口無言了。
 
原因是、在那裡的並沒有托蕾絲和噗嚕嚕的身姿。
 
那裡站著的是一位的少女。
 
緑髪、純白的禮服和撐著日傘宛如大小姐的打扮。
 
那翡翠色的瞳孔微微濕潤、禮服稍微有點走樣了。
 
沒錯。
 
在我後方的是、應該在研究所裡的聖龍――――艾爾沙。
 
『啊』
 
「欸？」
 
對上視線。
 
我與艾爾沙彼此以出乎意料的形式見面了。
 
是說……為什麼、這家伙會在這裡？
 
龍王種―――邂逅。
 
  