========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-26 16:16
==========================

轉載自貼吧
 
 
速報。
 
一回頭便看見艾爾沙了。
 
欸？
 
為什麼這孩子會在這裡？
 
不是應該在繪里貝爾研究所嗎？
 
正當我這樣想時、腦袋中收到了思念通話。
 
對方是贝璐葛。
 
『Earth！艾爾沙有來到你們那邊嗎？』
 
『呀、啊啊、來到了哦。到底怎麼回事啊？』
 
『唔嗯、其實吶―――』
 
贝璐葛就這樣说明事件的经过。
 
那是無可避免的程度、也是無藥可救的内容。
 
嘛、從結論說的話就是―――繪里貝爾輸給了欲望。
 
最初的確把慾望抑制在內、但在研究（讀作性騷擾）中途漸漸變得各種不能忍耐、終於用自製的張形襲向艾爾沙。（譯：張形（はりかた）是那個......女性自O器、還有假O什麼的）
 
果然這樣一做、艾爾沙也變得尷尬了。
 
一边哭喊一边拼死抵抗著。
 
然後、在快要得逞的時候、贝璐葛和噗嚕嚕（分身体）進入並阻止她、作為緊急措施讓艾爾沙進入転移門避難、他們則去逮捕繪里貝爾。
 
因為很突然、沒有設定避難転移門的目的地、艾爾沙似乎被隨機転移了。
 
然後、便出現在我的眼前―――就是这麼回事。
 
『因此、儂和噗嚕嚕為了拘捕繪里貝爾大人已經是忙得不可开交。很抱歉、艾爾沙暫且先放在你那邊……咕、嘎啊！？繪、繪里貝爾大人！不。等、請、請不要咬我！』
 
『交出來啊啊啊啊啊！把美少女交給我啊啊啊啊啊！亏心事什麼的、我可是一點兒也沒有干過啊啊啊啊啊！咕嘎！？噗嚕嚕、你這、居然、等、咕嘎―――』
 
『咕！？居然還有這麼大的力量！？噗嚕嚕！那邊也要抑制住！儂去聯絡姬琪進行結界的準備！在這期間要撐著啊！』
 
『噗嚕ー！』
 
『咕啊啊啊啊！住手啊啊啊啊！』
 
『所、所以說、Earth。之後、也會去你那邊支援你的。那麼、艾爾沙殿就暫時拜託你了！』
 
咔咚、像播放事故一様思念通話在中途切斷了。
 
不自覺地抱头苦思著。
 
該怎麼辦……我家的眷属比想像中更加変態啊。
 
非常抱歉的心情正澎湃著。
 
果然、在監視室向繪里貝爾作劝告的時候、應該要好好阻止的。
 
就是啊。
 
仔細想一想、將美少女交給繪里貝爾什麼的、就像是把松島○子拋給獅子一樣。
 
宛如扭開水龍頭便會出現水一樣、把美少女交給繪里貝爾的話就會去襲擊的。
 
這些事情、不就是自然定侓嗎。
 
這些事應該很簡単便能預料到的。
 
是笨蛋嗎、我。
 
正因為生活得太自在、一失神才會發生這種事。
 
………這個、先作出土下座會比較好嗎？
 
10.%是這邊的錯。
 
我這樣想著、望向艾爾沙那邊。
 
「―――嘖」
 
然後、她一下子架起姿勢。
 
啊咧？在警戒著我？
 
『誒多―――』
 
在我打算說出什麼之前、我眼前的地面裂開了。
 
欸？
 
「……區區蜥蜴人、隨隨便便向人打招呼、仰望著我、打算向我發出念話嗎？好好看清你的身分吧」
 
濃密的怒気、還混雜著侮蔑感情的艾爾沙用著宛如看見垃圾蟲一樣的視線盯著我。還有、拼死地把走樣的服装重新弄好。
 
啊咧？
 
這個、沒有注意到我是Earth嗎？
 
啊、說起來、她不知道我這個身姿嗎。
 
這裡還是坦白說出來會比較好嗎？
 
但是、在我說話之前、艾爾沙歪著頭。
 
「……唔？是說、你作為蜥蜴人卻擁有非常異常的魔力呢？龍？不、這是……？而且、那個身体……難道說。「光啊、將他者虛偽之軀揭露於我面前吧」」
 
艾爾沙舉起手不知詠唱著什麼。
 
溢出的光茫穿過我的身体。
 
等等！？這是啥啊？
 
啊、啊咧？並不痛……？
 
彷彿像ＣＴ掃描一樣光茫從我的腳旁慢慢向上流動。
 
然後、隨著光茫不斷滲透、艾爾沙的臉色漸漸變得蒼白。
 
當光茫穿過頭部時、艾爾沙喀哒喀哒地震顫身體開口說道。
 
「…………難、難難難難難、難道說、是E…E、EEEEEE、Earth大人嗎？」
 
艾爾沙提心吊胆地詢問。
 
難道說、剛才的魔術是用來調查對方嗎？
 
『啊、是的』
 
我點著頭時、艾爾沙土下座了。
 
「真是非常抱歉啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
誒多－……。
 
發生啥事了？
 
暗転。
 
然後過了一段時間、艾爾沙雖然「對不起、對不起」地土下座和不斷謝罪著、但總算冷靜下來後、坐在我的前方面對著我。
 
……很尴尬。
 
雙方無言著。
 
噼里啪啦、魚烤好的聲音在迴響著。
 
悄悄地看著転移門的方向。
 
喂、贝璐葛。說好的支援呢？
 
誰都沒有過來哦。
 
這種微妙的氣氛、誰來想想辦法解決啊。
 
『誒多、總之先吃吧？』
 
我把烤好的魚遞給艾爾沙。
 
那是剛才釣到的秋刀鱼、乌贼、海螺分成三邊比例的魚。
 
「……………………十分感激」
 
艾爾沙低著頭把魚放入口中。
 
咬了一口之後、睜大著眼睛並以驚人氣勢繼續吃魚。
 
看來合她口味呢。
 
然後、吃完魚後、艾爾沙總算看著這邊。
 
「……Earth大人、剛才的無礼。真的、非常對不起。雖然從繪里貝爾小姐的話中略知一二、但沒料到會以這樣的形式與你見面、不小心就……」
 
艾爾沙深深低著頭。
 
啊、嗯。
 
雖然這邊也同樣感到出乎意料呢。
 
『你從繪里貝爾那裡、打聽了我的事情嗎？』
 
「是的……。為了守護致愛的眷屬和迷宮、犠牲自我與強大的敵人對抗、令那玉軀受到重傷。然後、在治療那個傷口的期間、自身以備用的身姿生活著、繪里貝爾小姐那樣說了」
 
艾爾沙以心醉神迷的表情這樣說著。
 
唔嗯ー、有點微妙啊……？
 
不、正確來說是大家來拯救出被誘拐的我呢。
 
而且、從那說法的感覺來看、還以為會說了許多各色各樣的事情、但其實並沒有嗎？
 
「………一直」
 
『唔？』
 
艾爾沙突然抬起頭。
 
「一直！都想與您會面！Earth大人！為了與您見面、為了與您談話、艾爾沙才會來到這種偏僻之地！」
 
嗯、這我知道。
 
因為透過監視器聽到你說了一整堆話呢。
 
話說、偏僻之地是……。
 
這孩子、是不是輕描淡寫說了失禮的話啊？
 
姑且、我是相當喜歡著這裡的。
 
「而、而且、那、那個個個、EEEE、Earth大人！」
 
『是、是的？』
 
「治、治好您的身體的話、那個、能、能與我、我、一……一起、成親嗎！？」
 
『………』
 
啊、是這樣啊。
 
這孩子是為了向我告白而來到這裡的。
 
艾爾沙的臉宛如沸騰一樣變得赤紅。
 
對著幾乎是初次見面的對方說什麼傻話啊、這孩子？
 
雖然說我也是兩歳的嬰兒。
 
「只、只要我使用身為聖龍的能力「浄化」之力、絶対能治好Earth大人的傷口！繪里貝爾小姐也是這樣說的、所以治好傷口後、請與我、結、結結交……」
 
『不、即使你突然那麼說……』
 
說實話、我會很困擾的。
 
雖然能協助我還原身体是很感激的、但是成親這一事吶……。
 
對兩歳嬰兒來說那是很重的負擔。
 
「說、說得也是呢！那麼、朋友！首先、能從朋友開始嗎！就這樣吧。首先從互相了解對方開始吧！………而且成親一事、之後才做也不晚…」
 
嗯嗯、艾爾沙這樣點著頭。
 
唔嗯ー、朋友、嗎。
 
嘛、還算可以吧。
 
而且這邊能得到她協助的處境。
 
既能治好我的身體、又能與龍王種作交流、沒有拒絕的理由。
 
但畢竟這只是作為朋友、作為協助者而已。
 
雖然事务性的関係才是最重要的、但這樣也沒有問題吧。
 
我向艾爾沙伸出手。
 
在那時候注意到了。
 
―――啊、下巴黏附著魚的殘渣。
 
是剛才吃魚時留下的殘渣。
 
我就這樣反射性地伸出手。
 
和對著托蕾絲一樣、做出同樣的事情。
 
我取走艾爾沙下巴黏附的食物殘渣。
 
然後、那隻手微微觸摸到艾爾沙的「脖颈」。
 
在那瞬間。
 
「―――――！！！！！？？？」
 
艾爾沙吃驚地向后仰。
 
然後、臉孔變得紅潤嘴巴一開一合著。
 
『啊、對、對不起。一不小心、便習慣……』
 
「習、習慣！？E、Earth大人的癖好、就是做這樣的行為……唔！？」
 
（譯：癖「くせ」、有「習慣、癖好」之意）
 
嘛、雖然經常替托蕾絲清理呢。
 
但「父親―、取下來―」這話也說不出口吶。
 
真沒辦法呢。
 
『不、並不是對誰也會做這種事喔。而且、平時總是會好好提醒的』
 
「平、平時會主動要求！？是、是這樣啊。說得也是呢……而且、既然不是對誰隨便做的話……哈呼……」
 
（譯：ちゃんと言葉にして言うし、有「好好說出來」「主動提出」之意）
 
艾爾沙四肢無力當場坐下。
 
为什么会那么惊讶啊？
 
嘛、算了。
 
我再次向艾爾沙遞出手。
 
『那麼、艾爾沙。再一次、請多指教吶（终归只是作為朋友而已）』
 
「欸、欸欸！這邊也請多多指教！（作为将来誓言的关系）」
 
握手什麼的很久沒做過吶。
 
在那之後艾爾沙、彷彿一反常态似的變得安靜下來。
 
嘛、當我知道那個理由時已是在很久的將來了。
 
然後幾分鐘後、安和Uno過來支援了。
 
收到贝璐葛傳來的通信、看來繪里貝爾（悪）的封印也無事成功了。
 
嘛、用一週時間的話她也會安分下來吧。
 
在那期間姬琪接手了繪里貝爾的工作。
 
艾爾沙也比以前更加積極協助了。
 
然後、在那之後的兩週後。
 
終於、還原我身体的薬完成了。
 
作一些補充。
 
對聖龍來說、脖子的鱗片被喜歡的異性撫摸或是舔著的行為、是親愛的証明。
 
艾爾沙在睡夢中提及的就是那件事情。
 
太好了呢！
 
  