========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-05-19 22:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
至從繪里貝爾欲望的封印被解除的兩週後、還原我身體的藥終於完成了。
 
真是漫长啊。
 
尤其在用餐時相當痛苦。
 
即使咽下什麼東西都吃不出味道。
 
辦別味道是非常重要的事情、這讓我重新体会到了。
 
現在我在繪里貝爾研究所中。
 
在研究所內、其他的有繪里貝爾、贝璐葛、安、艾爾沙四位在那裡。
 
還有、助手的骷髅們正東奔西跑地作業中。
 
Uno和Dos在昨天便出發前往聖王国了。
 
雖然Uno「要等到父親回復原樣為止……」不斷抱怨要求延期、但被Dos用物理性的方法説服後便起程了。
 
現在應該在公會碰頭了吧。
 
此外、托蕾絲和噗嚕嚕在优咕噜大森林裡、紬則去了法布尼爾迷宮。
 
因為我不得不對姬琪以前埋頭苦幹製造的迷宮進行改良、於是拜託那三位負責那邊。
 
『那麼……這東西就是那個薬嗎？』
 
在眼前的桌子上放置了裝有2公升緑色液体的燒瓶。
 
こぽこぽ地浮現出宛如炭酸水一樣的気泡。
 
彷彿像密瓜汽水一樣吶。
 
「欸欸、命名為『還原吧Ｘ：Ｒe』的說、Earth先生。這樣就能把您的身体還原了」
 
……雖然是難以形容的名字、但還是先置在一旁吧。
 
比起這個。
 
『……吶、繪里貝爾。那噁心的口調是怎麼回事啊？』
 
「？是指什麼事呢、Earth先生？我可是一如往常喔」
 
微微歪着脑袋冒出？符號的骸骨賢者。
 
即使沒有表情筋、也看得出她正窩心微笑著。
 
怎麼回事？
 
我看著贝璐葛那邊。
 
「啊ー、是那個吶。繪里貝爾大人、目前是「浄化」的状態諾」
 
明明是不死族卻有浄化状態嗎？
 
然後、這次輪到战战兢兢的艾爾沙開口說話。
 
「誒多、我聖龍的能力「浄化」是能消除所有的邪気和詛咒、還有治癒傷口的力量」
 
呼嗯呼嗯。
 
「然後、其實在實験途中、繪里貝爾小姐稍微引起了一些麻煩、受到我的力量影響、精神被「浄化」了的說。原本的話、身為不死族的繪里貝爾小姐、肉体應該也會一同消滅掉的、但因為魔力抵抗較高的緣故而受到不完整的「浄化」影響……」
 
那就是說只有精神被浄化、變成了純潔的繪里貝爾嗎……？
 
說完後、艾爾沙瑟瑟發抖地盯著在她旁邊的安。
 
似乎因為迷宮的那件事造成了心灵创伤。
 
「欸欸、總覺得如同脱胎换骨一樣、彷彿令人耳目一新的心情。宛如能看到世界萬物美好的一面。面對著少女，需懷慈愛之心、不應胡亂觸碰而是默默在背後守護著她才是淑女的修養」
 
這位繪里貝爾是誰啊、很噁心……。
 
安也帶有一絲厭惡看著繪里貝爾。
 
周圍的骷髅們也似乎用著「糟糕……太糟糕了」的感覺看著繪里貝爾。
 
……喂、你們這些家伙絶対是有感情對吧？
 
哥雷姆也好、這些家伙也好、到底是怎麼回事啊我家的魔物？
 
「……嘛、過一段時間後就會變回來了、置她不管也沒有問題的。倒不如说因為變成這種状態、作業的進展也大幅提升了、真是幫了大忙啊。比起這個、現在先談談Earth您身体的那邊」
 
啊、也是呢。
 
我伸出手拿起薬。
 
『是喝下這東西就可以了嗎？還是說、像之前一樣要塗在身体上呢？』
 
「這次是要喝下的類型吶。雖說如此、但你的本体因為放在胶囊中、所以就把它直接注入体内哦」
 
這樣說後、贝璐葛將導管接在收纳了我本体的胶囊之中、把『還原吧Ｘ：Ｒe』注入其中。
 
然後立刻發生了変化。
 
我的身體在胶囊中不是正在咕咚咕咚地發出聲響開始変形了嗎。
 
黏附在皮膚表面的外殼部分漸漸剝落、在那之下呈現出全新的皮膚和鱗片。
 
爪和牙也開始脫落、立刻再生成沒有武装化的本来身姿。
 
除我以外的大家也嚥下唾液注視著這種光景。
 
然後、大概是過了約一分鐘吧。
 
在那裡的是、變回了我那個與以前絲毫不差的本來身體。
 
不知從哪裡泄漏出喔噢的声音。
 
「成功了呢。之後、讓Earth先生的精神回到這邊後就能完畢了」
 
純潔的繪里貝爾操作著胶囊、取出我的本体。
 
喔噢、久違相逢的我的身体……。
 
我立刻切斷與憑代的同步、將意識回到本体。
 
然後、慢慢地睜開眼睛。
 
映入眼簾的是、直至剛才我也在使用中的憑代哥雷姆的身姿。
 
我的手、我的脚、我的尾巴。
 
確認著原來的感觉。
 
………變回來了。
 
我的……是我的身体。
 
『回來了……。大家、我、變回來了喲……』
 
下一瞬間、涌出「哇」一聲的喝采。
 
『大家、謝謝你們、真是非常感謝……』
 
大家也說著、
 
『恭喜、Earth大人。果然、那種容姿才是最適合Earth大人的說』
 
「太好了呢、Earth先生。我的努力也終於有所回報了」
 
「哼、哎呀哎呀。終於可以去休息了」
 
「恭、恭喜哇、Earth大人。這、這樣終於能夠與、我、我、結――」
 
『可以給我閉嘴嗎、艾爾沙？』（窩心的笑容）
 
「……好、好的、真是十分抱歉、安大人。所、所以、請不要瞪我……」
 
用這樣的感覺送上了祝福。
 
骷髅們也「哇啊ー哇啊ー太好了太好了」地一邊拍手一邊歓喜著。
 
……不、大概、那是因為能從黑心工作中解放而感到高興吧。
 
總之、时隔了数个月後我終於能回到本來的身体了。
 
啊、此外、数分鐘後那位純潔的繪里貝爾、也變回了一如既往的污秽的繪里貝爾。
 
有點遺憾呢。
 
暗転
 
因此、我來到了迷宮的深層、而且是在最下層。
 
你是問為什麼嗎？
 
那當然是為了挖掘魔石。
 
因為我普通地肚子饿了。
 
所以、去挖掘了。
 
挖挖這裡汪汪。
 
好的、魔石出來了。
 
哗啦哗啦地出來了。
 
果然是這種感覚吶。
 
憑代的時候那遲鈍的感覺能清楚明白到。
 
那就馬上來一口。
 
咯吱咯吱咯吱……咕嚕。
 
啊啊、好吃。
 
從口中擴涌而出的魔石風味、與深厚的味道。
 
果然、味覚是非常重要的。
 
吃東西的喜悅果然是無可替代的。
 
我忘我地、繼續挖掘魔石、然後繼續吃著。
 
哈啊、好幸福……。
 
吃飽肚子後、之後就是眾所期待的製作哥雷姆了。
 
是哥雷姆哦。
 
雖然也試過釣魚等等各色各樣的事情、但最渴望做的事果然是製作哥雷姆呢。
 
把土揉捏、固定成形。
 
當然混入魔石碎片的步驟可不會忘記呢。
 
這次的混合比率以土４：魔石６、稍微冒險一下了。
 
將那些注入大型人偶進行加工。
 
然後、也使用了這個。
 
那是從我身上剝落的武装化部分。
 
平時的繪里貝爾因為太吝啬而不肯給我、但純潔状態的繪里貝爾則能高興地譲給我。
 
整頓形狀、在必要的地方給予了我武装化了的皮膚和爪。
 
其形象是、鎧武者。
 
把武装了的皮肤用鍊金再加工、粘贴上去。
 
用了約三小時、鎧武者哥雷姆完成了。
 
只要裝備了用錬金鍛造的刀、无论在哪里也不觉得羞恥的鎧武者就完成了。
 
久違的製作出相當出色的東西呢。
 
感覺到的魔力也非常順暢。
 
姑且應該和Uno她們一樣是歸類於魔导人偶吧。
 
動起來的鎧武者哥雷姆向我行了一礼後、潛入転移門離開迷宮了。
 
嗯。
 
果然製作哥雷姆是好事吶。
 
能為興趣感到高興、又能增強迷宮的戦力實在是一石二鳥。
 
那麼、也去製作其他東西吧。
 
正當我這樣想時、收到從安傳來的連絡。
 
『Earth大人、打擾您療養的時間真是非常抱歉。但希望能商量關於今後的事情、能請您來到深淵之間嗎？』
 
啊阿ー、的確關於艾爾沙的事情和法布尼爾迷宮融合的事情也堆积如山吶。
 
真沒辦法、就去一下吧。
 
畢竟身體終於回復原狀呢。
 
偶爾也要工作一下。
 
呼呼、我已經不是以前的我喲。
 
現在有幹勁的我可是與眾不同呢。
 
不論是迷宮融合什麼的、還是龍王種什麼的都通通來吧。
 
『總算回到原来的身体了。从现在起，就稍微认真地工作吧』
 
得意洋洋的、我潛入転移門移動至深淵之間了。
 
於迷宮最下層『深淵之間』―――。
 
在我転移至大廳時、安她們、森林四長老、法布尼爾的眷属們早已聚集一起了。
 
围着细长的桌子坐着。
 
艾爾沙也若无其事坐在最边缘。
 
在這兩週期間、安和其他的眷属們似乎多少也作了一些交流、與坐在旁邊的托蕾絲說了一些話。
 
只是、托蕾絲似乎仍不能违抗安的樣子、被安瞪了一眼便立刻安分下來。
 
『Earth大人、讓您久等了。請坐這邊』
 
安帶領我走向最前方的席位。
 
我躺在那裡、繪里貝爾（汚）開口說話了。
 
「那麼、Earth也回復原狀了、就談談關於今後的事吧。首先―――」
 
正當繪里貝爾（濁）開始說話的時候。
 
ズドオオオオオオオオオン！！、喧嚣的轰鸣声响彻深渊之间。
 
『怎、怎麼了！？』
 
激烈的搖晃、同時天花板哗啦哗啦地崩塌。
 
『緊急警報。緊急警報。在愛蜜德荒野地下大森林偵察到巨大的魔力反応。重複一遍。在愛蜜德荒野地下大森林―――』
 
姬琪的機械音回響著。
 
什麼？
 
是說有什麼東西來了嗎？
 
确实是說、在這遥遠的上方。
 
在地下大森林中、感應到強大的魔力氣息。
 
是在說有什麼東西正攻擊森林、連這個深層也受到那個余波影響嗎？
 
不、与其说是物理性的冲击、不如說是對手的魔力波動影響了這個深層的感覺。
 
安和繪里貝爾也架好武器、作好警戒態勢。
 
「………這個魔力。難、難道說―――」
 
在那之中、發出聲音的是艾爾沙。
 
同時地、放置在桌上的極彩色球体映出了地下大森林的映像。
 
在那裡映出的是―――一匹巨大的龍。
 
披覆著華豔朱紅色的鱗片、油綠的鬃毛隨風飄舞的那個身影正散發出圧倒性的存在感。
 
然後、那匹龍慢慢地張口說道。
 
『把我家的掌上明珠……把艾爾沙拐骗的叫Earth的卑劣家伙到底在哪裡啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
嗶哩嗶哩、大気颤抖著、龍吼叫起來。
 
那是可怕的怒声。
 
真、真是驚人的声音和魔力咧……。
 
……唔？是說、它剛才說了什麼？
 
在場的全員視線一同注視著某位少女。
 
看著那位少女―――艾爾沙。
 
艾爾沙喀哒喀哒地顫抖著、冷汗不斷直流。
 
「誒多………對不起。那位、是我的父、父親大人哇……」
 
艾爾沙的父親過來了。
 
而且、還似乎誤解了什麼。
 
喂、戈威布這是怎麼回事啊……？
 
我的腦袋中、不知為何浮現出一邊竖起大拇指一邊說著「抱歉、説服失敗了(笑)」露出笑顔的白飛龍身影……。
 
剛提起干勁時就變成這樣啊！
 
作者補充。
 
雖然Earth把它輕描淡寫過去了、但這次新製作出來的鎧武者哥雷姆、在現時点與哥雷姆 以及 魔导人偶 相比的話是屬於頂級的戦闘力。
 
順道一提、外表就是在 灼眼的夏娜中登場的 天目一個先生。
 
至今仍覺得那位是犯規的角色呢。
 
  