========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-02-15 16:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
因為是大黑鳥
 
譯名改為 阿庫雷特·庫洛
 
个体名：阿庫雷特·庫洛
 
爱蜜德荒野栖息的王级的魔物。
 
平均的大小成体约10米。
 
张开翅膀的話，宽長達40米以上，那个体長四倍的翅膀可以说是其最大的特色。
 
根据个体的差別强度也不一定，不過平均的强度与王级符合。
 
主要的攻击方法是指甲和嘴的物理攻击，以及与龙种吐息匹敌的火焰攻击和振翅產生强而有力的鎌鼬。
 
最大的阿庫雷特·庫洛超越王級，
 
被指定為灾害種。
 
特点是那个黑色的姿容，
 
還有其繁殖方法。
 
會给自己的雛鸟吃自己的蛋。
 
以此，作为惊人的特性…………
 
いてて。
 
头昏腦脹的。
 
什么奇怪的知识，
 
突然我流入了我的头脑中。
 
到底是什么啊？
 
個体名………？
 
阿庫雷特·庫洛………。
 
这是………大概是这个世界的知识。
 
然后，那是这个石板上所写的内容？
 
我吃掉了石版，所以就流入头脑之中？
 
還沒有没有证据。
 
於是我试着把旁邊描绘飞龙的石板吃了。
 
個体名：白飛龍
 
爱蜜德荒野栖息………
 
还有大量的信息流入了頭腦之中。
 
没错，
 
我只要吃这个石版，
 
就能获得上面写着的知识。
 
到底是怎样的原理不得而知。
 
不过因為是龙嘛！
 
這样的事也是有可能的吧。
 
原本前世的常识，
 
在这个世界也是毫無无意义的吧。
 
可是这个老实說令人感激。
 
因為我完全沒有关于这个世界的知识。
 
但没想到會以这种形式入手。
 
蛤，你說安娜？
 
怎么可能指望啊！
 
她是一 隻 蚂 蚁 欸！
 
好！
 
决定的话，就把这一带的石板一個不剩地全吃光唄。
 
啊啊，考虑考虑後肚子又餓了。
 
扣除可以獲得知识這點，
 
这石頭的味道也是绝品啊！
 
这附近有可能也是魔物的相關知识吧。
 
相似的石板有好几个。
 
但是，也有很多只有文字的石板。
 
除了魔物的相关知识，
 
特别還想知道关于人的行为历史和文化。
 
这个世界上有人吗？
 
突然產生这样的疑问，
 
不過既然存在這個遗迹，所以至少接近的种族是存在着的吧。
 
預先知道並不吃亏！
 
好！既然决定的话，
 
就快點把这里写有文字的陶器和壁画全部吃了八。
 
如此一來，
 
就能對这个世界有相当的了解了吧。
 
雖然有點不安遗迹的知识
 
现在還通不通用？
 
但有總比沒有好吧。
 
開吃！
 
蛤？
 
你說歴史的價值？
 
破壞世界的遺產？
 
甚至盗墓？
 
哈哈，您真愛說笑！
 
我，可是龙哟？
 
當然沒問題啊~
 
然後，我持續吃著石板。
 
味道真好，肚子也還有余俗。
 
是因為增长期的關係吧。
 
感覺不管多少都能吃的下。
 
继续把附近有插图的石板吃了几十张。
 
魔物相关的知识到手了相当多。
 
总之就是这样的感觉。
 
这个世界的魔物阶级，
 
或者说是强度和危险程度的分類。
 
从最下面開始劃分為，下级、中级、高级、将级、王级、灾害级、灾难级、神灾级等
 
八個阶級。
 
我见到的是阿庫雷特·庫洛和白飞龙。
 
分類上屬於王级。
 
王級说起來是相当强的一类吧。
 
实际上也差點死掉了。
 
还有，阿庫雷特·庫洛的雏鸟。
 
把蛋打碎的動作，原來是故意的吗？
 
不是不知不觉把他們的飯搶走了。
 
而是惹老鸟生气的圈套。
 
太可怕了，嘛，从地下出来後，
 
還是不要靠近吧。
 
顺便一提安娜，也就是杀手安特，
 
在下级中也是屬於最弱的一種。
 
撲哧~くすくすくす~（笑聲）
 
嗯，那麼这边的石板是什么味道呢？
 
咯吱咯吱地，咕嘟。
 
文字流進來了。
 
知识的流動习惯後就不會大驚小怪了。
 
那么，這是………
 
『地龍』
 
災害指定種
 
啊，这就是我的种族啊。
 
我在这个世界上，
 
是被称为地龙的种族。
 
大地之龙。嗯，这种感觉。
 
安娜也这么叫我。
 
地龍
 
災害指定種。
 
「在龙各种各样的种类中，地龙是屬於最稀少的龙王种，符合龙王种資格的在龙中也只有四种而已。」
 
哎，我還滿厲害的嘛。
 
「地龙以体形龐大為豪，
 
且防御力，以及物理攻击力十分出色。
 
但这是成年後的强度。
 
其特性是，
 
理论上什么东西都能吃的「暴食」。
 
也就是說，地龍會越吃越強。
 
不同个体對吃的喜好也不一樣，
 
但一般来说，喜欢吃岩石等矿物。「
 
原來是这样啊。
 
这个「暴食」什么的，好像是一種能分析自己吃掉的東西的能力。
 
也就是说，我能得到石板的知識也是因為这个「暴食」的特性吧。
 
欸欸欸，我該不會超厉害的吧？
 
这不是喜聞樂見的結果吗？
 
我抱著愉快的心情继续阅读说明。
 
「地龙是緩慢成长的种族成年之前约百年的岁月是必要的。」
 
………质朴地长啊。
 
但是多亏如此，寿命也很长吧。
 
好啊，也不錯！
 
慢慢颓废地活下去吧~呵呵。
 
「因此成年的个体極端稀少，几乎所有的个体在成年之前就被狩猎了。」
 
………這是？
 
「地龙的素材是以一切都為最高级的素材而聞名的，不僅是皮和鳞，到骨，血，内脏為止，所有的部位都是最高级的素材。因此，地龙成年之前大部分的个体都被滥捕光了，再者，有本领的冒险者和一些国家也會一隻一隻慢慢狩猎成年的地龍，所以連成年的個体也漸漸被捕盡。」
 
…………。
 
「现在地龙的生存个体，被認為不可能存在，已經全部灭绝了吧。假如還有地龙殘存的話，考慮到其稀少性，恐怕所有國家都會立即下达讨伐捕获的指令吧。其次以地龙為素材所做成的武器或装备品，價值……」
 
我在那裡轻轻地闭上腦中的知識…。
 
………嗯，太恐怖了啊！
 
这样不就越来越不能外出吗？………。
 
  