========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-27 05:04
==========================

轉載自貼吧
 
 
悲報。
 
聖龍長老来找茬儿打架了。
 
為什麼啦！
 
真是的、各種奇怪啊。
 
為什麼、在提起干勁的時候、最極品的麻煩會冒出來啊！？
 
是那個嗎？
 
是因為我在不能好好休息的星球上誕生了嗎？
 
我再次透過監視器、看著那家伙。
 
聖龍。
 
與我一樣身為龍王種的一角。
 
從監視器映出來的是不愧於其名擁有圧倒性的威厳和存在感的那家伙。
 
宛如颀長的大蛇般的身体。
 
閃閃發亮的朱紅色鱗片。
 
美艳动人的緑鬃毛。
 
彷彿是前世所見的四神青龍染成了赤色一樣。
 
這就是、龍王種聖龍本来的姿態嗎……。
 
艾爾沙本来的姿態應該也是像這種感覺吧。
 
是說、與聖龍的外表相比、我（地龍）真是很土氣吶……。
 
畢竟我外表是土褐色、又不能飛翔、又不會閃閃發光……。
 
……嘛、雖然說我並沒什麼不満。
 
『艾爾沙……這到底是怎麼回事呢？』
 
「咿、噫！」
 
安那藴含著怒気的視線望向艾爾沙。
 
僅僅這樣便令艾爾沙微微發抖。
 
看來迷宮的那件事對她感到非常害怕吶……。
 
嘛、畢竟被揍得不似人形還要失禁了吶。
 
「我、我我我我、我會向、向父父父父親、父親大人、打打打聽聽聽一下、情況的！所、所以說、安、安安安安、安大人、請不要那樣瞪著窩……」
 
『……我並沒有瞪著你啊？』
 
「耗、耗的。真是非常抱歉！」
 
說話磕磕巴巴吶。
 
到底有多害怕安啊。
 
トレス和噗嚕嚕為抖抖瑟瑟的艾爾沙拍了拍背。
 
「艾爾沙、安小姐很可怕嗎ー？」
 
「噗噗ー？」
 
「才、才才才、才沒有那毀撕哇！嗚……巧可怕怕怕怕……」
 
說出來了。
 
看來相當害怕吶……。
 
悄悄地向安那邊瞥了一眼、安尴尬地錯開視線了。
 
不、並不是說你有什麼不好。
 
「……總之、先打開回線了」
 
繪里貝爾這樣說後、操作從五彩球体延伸出來的终端、將球体遞給艾爾沙。
 
「向這個球体發声的話、就能把聲音傳到那邊了」
 
「我、我明白了哇」
 
作了個深呼吸、心情穩定下來後、艾爾沙將嘴巴靠近球体。
 
「父、父親大人。能聽到嗎？我是艾爾沙的說」
 
從監視器映出來的聖龍聽見那聲音後彷彿吃了一驚一樣。
 
『喔喔、這声音是艾爾沙嗎！終於找到你了！是爸爸喲！』
 
剛才的怒気跑到哪去啦。
 
一聽見艾爾沙的声音、聖龍便立即高興起來。
 
我說、爸爸啊……。
 
這種外表才不是爸爸吧……。
 
「那個、父親大人。我想問一下、為什麼會知道、我在這裡呢？」
 
『從戈威布那裡聽到的。那家伙雖然說了社会學習什麼的、但這麼可愛的艾爾沙要從聖地離開、實在是荒谬透顶。儂已經憂心不已、徹夜難眠了。但是、聽到艾爾沙的声音後儂便安心了。沒必要留在這種偏僻之地了。來吧、和爸爸一起回去吧』
 
啊咧？
 
這匹聖龍、難道說只是一位笨蛋父親嗎？
 
是說父女兩人一直不斷說別人的家乡偏僻、偏僻什麼的。
 
儘管如此、我可是相當喜歡這裡哦？
 
既能吃到美味的魔石、又能沈浸於興趣之中。
 
『該怎麼說……與一般龍王種給人的印象不同呢』
 
安嘟囔了一句。
 
嗯。
 
我也有所同感。
 
明明外表看上去應該有一种威严的感觉。
 
『來吧、艾爾沙。從那個地窖出來和爸爸一起回去吧』
 
嘛、但是這樣下去的話只要艾爾沙回去的話就能完美收場了。
 
祈愿她們趕快回去吧。
 
艾爾沙的目的也只是為了與我見面而已、心願已經了却了吧。
 
當我這樣思忖而望向艾爾沙的時候―――。
 
「………父親大人、對不起、我不會回去的」
 
――――蛤？
 
等等、在說什麼啊這孩子！？
 
似乎並不只有我這樣想著。
 
透過監視器看過去、聖龍爸爸也似乎吃驚地大大張開嘴。
 
『什、什麼！？為什麼、艾爾沙！？眷属的各位、都在等著你回來。你愛吃的野味多汁烤牛、索恩伏加果実酒也準備了哦！？還有、平時都是稱呼儂叫爸爸吧』
 
別用食物誘惑啊、聖龍爸爸……。
 
「……野味多汁烤牛………果実酒……太狡猾了哇……」
 
你也別上釣啊。
 
不、雖然說上釣了的話對我來說會是好事。
 
「好想吃……不對、說錯了。父親大人、請聽我說。我在這裡領悟到自身的不成熟……」
 
『什麼？』
 
「我在這個地方經歷了許多「敗北」、然後體會到世界的廣闊哇。能獲得閉居在聖地裡體驗不到的全新体験。所以、我希望能在這地方學習更多更多的事情哇！」
 
『什！？是打算離開爸爸的身邊一個人生活嗎！？不、不行、這種事絶対不行！儂不允許、爸爸是絶対不會允許的！』
 
但是、不在乎聖龍爸爸的拼命劝导、艾爾沙舉著拳頭极力主张。
 
「拜托你了、父親大人！我居住在這裡的話、作為龍、作為女人、會比現在還能繼續成長的」
 
『不、不行！妙龄的雌龍做這種不知羞恥之事、才不會允許呢！而且、艾爾沙會由爸爸來照顧一辈子的所以沒有問題！是那樣吧！』
 
該怎麼說……。
 
聽著他們的對話、就只聽得出離家出走的女兒與溺愛女兒的父親相互爭吵著。
 
周圍的大家也有點不感興趣了。
 
是說、艾爾沙啊、我一次也不記得有許可過你能居住在這裡哦？
 
什麼、是無視這邊的意見繼續進行話題嗎？
 
「而且父親大人！我有、有、喜歡的――」
 
「啊ーStop、Stop」
 
正當艾爾沙打算說出什麼時繪里貝爾中途插话了。
 
「繪、繪里貝爾小姐？現在我要與父親大人―――」
 
「啊ー、聽見了嗎艾爾沙醬的父親？」
 
『姆、怎麼了這声音是？是誰？』
 
「初次見面。雖然只有語音很失禮、但就這樣容我作自我紹介吧。我的名字是繪里貝爾·萊班赫露兹。是二百年前、被稱為「賢者」的魔術師喲」
 
聽到繪里貝爾的自我紹介、聖龍爸爸露出稍微吃驚的表情。
 
『呵……是那位傳聞中的賢者嗎』
 
「啊啦？這麼爽快就相信了呢」
 
繪里貝爾這樣說後、聖龍爸爸用鼻子哼了一聲。
 
『能自稱那位賢者之名的人只會是本人、抑或是不知死活的愚蠢者罷了。但是、你應該是人類吧……不、是化為死者了嗎？』
 
「嘛、猜對了一半呢。嘛、我的身世怎樣都好。比起這個、來說點有意義的事情吧、聖龍的長老大人」
 
繪里貝爾一邊說著、一邊把視線移向艾爾沙。
 
然後、艾爾沙無言地點了頭。
 
似乎用思念通話向艾爾沙說了什麼。
 
『有意義的事情……？才沒有呢。快點、把艾爾沙交出來。否則就破壞這個迷―――』
 
繪里貝爾突然向艾爾沙發出暗號。
 
「父親大人。如果想破坏这个迷宫的話，我一辈子也不会和爸爸说话哇」
 
『什――――！？』
 
艾爾沙的発言令聖龍爸爸把嘴巴張開至前所未有的程度。
 
『艾、艾艾艾艾艾艾艾、艾爾沙！別、別別別、別說出那麼可怕的事！爸爸才不會做出令艾爾沙討厭的事情呢！才不會去破壊、才不會去破壞迷宮呢』
 
一眨眼便妥協的聖龍爸爸。
 
這父親太傻氣了吧……。
 
還有、動揺的時候與艾爾沙一模一樣。
 
因為是父女吶。
 
是說、動揺時發出的魔力波動令周囲的牆壁出現裂縫。
 
真不愧是龍王種。
 
無用的巨大能力……。
 
「還有、繪里貝爾小姐的話也請好好地聽著。否則―――我會從心底上討厭父親大人哇」
 
『會聽的會聽的。當然會聽的、艾爾沙。賢者的話不論是什麼也會去聽的、所以請不要討嫌儂』
 
說了多餘的話令繪里貝爾轻轻地叹息著。
 
嗯。這心情我十分明白。
 
「那麼、艾爾沙醬的父親。回到本題啦、把她寄存在我們這裡真的不行嗎？」
 
―――呃、欸？寄存艾爾沙？
 
那是什麼、我沒聽說過啊？
 
是說、從剛才開始為什麼無視了我的意志而進行話題啊？
 
『別開玩笑了！這種事才不會允許的！儂可是為了把艾爾沙帶回去而來到這裡哦！說出這種令儂悲痛欲绝的想法、對儂有什麼好處！』
 
聖龍爸爸的主张也是理所当然的。
 
对对方来说没有好处。
 
但是、聽到那句話的瞬間、繪里貝爾彷彿窩心地笑了。
 
「―――最近、女兒不與儂說話了」
 
『什！？』
 
「―――不與儂一起用膳。明確地、有意圖地被女兒錯開了用膳的時間」
 
『姆咕！？』
 
「―――以前明明還一起洗澡、現在卻絶対不能讓儂一起進去。不僅如此、若是自己首先進去洗澡的話女兒還會怒气冲天地責罵著儂」
 
『咕哇！』
 
「―――將脱皮的皮丢在共用的地方、『給我分開丢掉啊！』這樣被罵了。但是、因為習慣丢在同樣的地方、結果連責罵也沒有、僅僅無言地把脱皮的皮還給她―――」
 
『住、住手啊啊啊啊啊啊！別再說了了了了了了了！』
 
聖龍爸爸抱著頭顫抖著。
 
看來、繪里貝爾的話語似乎過於直擊心臟了。
 
我呆然地看著監視器時、繪里貝爾向我發出思念通話。
 
『呼呼呼、看來相當有効呢』
 
『……吶、繪里貝爾。剛才說的是什麼？』
 
『唔？啊啊、只是稍微打聽了一下艾爾沙醬那邊的生活而已喲。例如她父親的事呢。然後聽著聽著、便覺得那匹聖龍似乎非常溺愛著艾爾沙醬呢。然後從剛才的對話中得到確信、打算稍微試探一下就……』
 
受到了預料之外的傷害吶。
 
―――尤其是、在精神上……。
 
『哈啊……哈啊……沒想到、能把儂的心玩弄到如此地步。真不愧是賢者呢。說得宛如看見了我們父女的日常生活一樣……』
 
不、不是宛如、而是完全地打聽得來的。
 
是說、因為艾爾沙就在這裡、這種事情應該能預料到才對吧。
 
「很、很厲害哇、繪里貝爾大人。為什麼、會這麼詳細地預測到我家的事情呢？」
 
「欸」
 
不、那些事都是你說出來的吧！
 
為什麼、連你也那麼吃驚啊！？
 
難道說、忘記自己說過了嗎？
 
連繪里貝爾也不由得地驚訝了。
 
「呵呵呵、真是一對頭腦簡單的父女吶」
 
「……說得沒錯吶。看著便覺得很羞恥」
 
法布尼爾的眷属、奧戴爾和洛文用冰冷的表情看著這場鬧劇。
 
嗯。這種心情我也十分理解。
 
這只是一場愚笨的思春期女兒與她老爸的鬧劇罷了。
 
「聽好了、艾爾沙的父親。這可是機會喲？你也不希望被愛女討厭吧？」
 
『那、那是當然的！如果被艾爾沙討厭、去尋死還比較好呢』
 
「那麼、這裡就該顯露出身為父親的威厳吧？艾爾沙醬也到了想逞強的年紀喲」
 
『但…但是、就這樣……離開父母的身邊的話……』
 
「並不是以後一直都不回家。過幾週後肯定會回去一次的、如果有必要的話就設置転移門、弄成无论什么时候都可以往返就可以了」
 
『居然是転移門……？是嗎、在アッド山脈出現的迷宮、果然是你的嗎……』
 
「哎呀、話題能推得這麼快真是太好了。沒錯、與那個転移門一樣、把相同的東西設置在聖地的話、移動時間幾乎為零。想見面的話什麼時候都能見面」
 
『嗚嗚……但是……但是……』
 
「请你想象一下吧。出遠門的愛女、用笑容特意為父親帶來特産的那個容姿―――」
 
『―――！！！？？？咕……咕咕咕嗚嗚嗚嗚嗚！！但、但是、那個叫Earth的家伙、誘拐儂的女兒的愚蠢者是在這裡吧！儂女兒身邊的害虫是絶対―――』
 
「無須憂心。這種事情百分百不會發生的」
 
『你說什麼？為什麼這麼說？』
 
抿嘴一笑、彷彿笑著一樣在繪里貝爾眼窩裡的火炎正搖曳著。
 
瞥了一眼、注意到那眼睛正看著這邊。
 
然後、繪里貝爾這樣說了。
 
「――――因為、那個叫Earth的龍。只是一匹兩歳的幼龍而已喲？」
 
『你、你說什麼！？』
 
「……欸？」
 
聖龍爸爸和艾爾沙浮現出驚訝的表情。
 
艾爾沙就這樣看著我這邊。
 
我無言地點頭。
 
「―――嗚啊啊啊啊啊啊啊啊！？………啾」
 
啪嗒。
 
啊、艾爾沙發出怪声倒下了。
 
「喲西。這樣礙事者就清除了」
 
繪里貝爾的勝利姿勢。
 
是鬼啊這家伙。
 
『只是匹兩歳的幼龍…此話可真？』
 
「真的喲。既然這樣的話、就去戈威布那裡確認一下吧。呃、回到話題上、活了数百年、数千年的聖龍、你真心認為會被僅僅兩歳的幼龍迷惑嗎？」
 
『的、的確如你所說吶。艾爾沙再怎麼魯莽也好、也不會被小嬰兒迷惑的。我明白了……。既然你這樣說、儂就許可艾爾沙的獨立生活吧』
 
「欸欸、就是嘛、就是嘛。真不愧是聖龍的長老。能當機立斷真是太好了」
 
『但是、就讓儂提出各種各樣的条件吧。首先―――』
 
在那之後、繪里貝爾和聖龍爸爸提出了各種条件、商议結束了。
 
對這邊來說是相當好的成果。
 
設置通往聖地的転移門。
 
再加上、艾爾沙的父親的不可侵協定。
 
對這邊來說好处很多。
 
只是、總之、變成暫且把艾爾沙帶回去的事了。
 
似乎是為了從這裡設置転移門、然後在那邊把它與迷宮連接。
 
『那麼、繪里貝爾喲。關於転移門的事之後便交給使者吧。那麼、下次再見面吧』
 
「欸欸、下次再見面吧聖龍哈鲁夏璐德」
 
然後、抱著仍然昏迷著的艾爾沙、聖龍爸爸回去了。
 
『呼……總算是回去了』
 
『如暴風一樣眨眼間便離開了呢……。總覺得異常地疲倦啊……』
 
我和安颓丧地鬆下肩膀。
 
總覺得、異常地累透了。
 
但是、這次要感謝繪里貝爾吶。
 
『繪里貝爾、辛苦你了』
 
「唔ー？不用謝喲。對我來說就得到大量的実験樣本―――根基、聖龍的資料才是再好不過了。除了聖龍外、還能得到其眷属們的資料真是万万歳喲………而且、正面交戦的話毫無疑問會出現巨大的損害呢。能靠著商議而解決問題、這樣才是最理想的」
 
『是嗎』
 
真是的、毫不動搖的家伙啊。
 
嘛、多虧了她而得救了。
 
因為真心不想與聖龍戦闘。
 
「那麼、就趕快進行作業吧。Earth、很抱歉關於今天的事明天才與你談一談吧？」
 
『啊啊、就這樣做吧。大家覺得這樣可以嗎？』
 
我遠望著其他家伙時全員點了點頭。
 
那麼、明天再見吧。
 
『哈啊ー……』
 
我嘆了一口氣。
 
總覺得、又會再次、變得吵闹起來了。
 
啊啊、對了。
 
必須要向繪里貝爾打聽一下我母親的事情。
 
之後必須要聽一聽吶。
 
就這樣、多虧了繪里貝爾的説服？、與聖龍的全面戦争得以回避。
 
這個狀況對今後會造成怎樣的影響呢。
 
在這時刻誰也不會知道。
 
同時在另一方面、哈鲁夏璐德聖王国―――
 
「教皇大人！糟、糟糕了！聖龍大人突然從聖地消失了！」
 
「你、你說啥！？怎會發生這種蠢事！？」
 
「這是事実。這、這難道是某種天変地異的預兆……？而且、不知道為什麼也找到燒焦的白飛龍身影姿……」
 
「快、快把聖女、神官她們招集起來！獻上祈禱、把聖龍大人召回聖地ー！」
 
「明、明白了教皇大人！」
 
「趕快！現在立刻辦ー！」
 
在那之後、教皇向简简单单便回來的聖龍打聽狀況後有段時間因疲労與打擊弄得卧床不起、但這又是別的故事了―――。
 
因為聖龍的這副模樣令四周尽是苦勞人。
 
此外、戈威布先生仍然活著、姑且是。
 
雖然他打算去說服但反而「別說這麼複雜的事啊ー！」這樣被恼羞成怒後事情就變成這樣了。
 
  