========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-12-03 20:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
騒亂平息的數天後。
 
艾爾沙再次來到迷宮了。
 
只不過、通往聖地的転移門仍未開通。
 
她只是利用在聖王国アッド山脈的表層迷宮来到這裡。
 
運用那邊的転移門、只要任意進行操作的話便能把指定対象轉移至深層或中層。
 
話說聖地是一個怎樣的地方呢？
 
之後試試問一下Uno她們吧。
 
然後。
 
「…………」
 
『………誒多』
 
在深淵之間、我與艾爾沙碰面了。
 
順便一提、繪里貝爾和トレス也在這裡。
 
「…………」
 
艾爾沙今天也是人類的身姿。
 
外表是十五～六歳程度的白皙肌膚、非同寻常的身材。波浪的深緑髪型。
 
大概擁有超凡脱俗（人間離れした）美貌的持有者。
 
嘛、雖然是聖龍而不是人類呢。
 
變成人類的原因、是因為本人說這個迷宮收納不了「本来的姿態」因此才會變成這個姿態配合一下。
 
的確聖龍爸爸也巨大得很誇張吶。
 
艾爾沙默默地注視著這邊。
 
說實話、氣氛很发窘……。
 
說一些話會比較好嗎？
 
但是、不知為何在身旁的繪里貝爾心情很清爽。
 
怎麼了？
 
不久後艾爾沙似乎下好了決心、開口說話。
 
「……好、好久不見、Earth大人。前几天给大家添乱了、真是非常抱歉。還有、為父親的無礼表示歉意」
 
這樣說後艾爾沙低下了頭。
 
『啊ー、已經可以了。反正已經過去了』
 
說真的覺得這些事很麻煩、怎樣都好。
 
而且從結果來說也轉向了正面吶。
 
沒有問題。
 
「太、太好了哇……。說實話、還以為被討厭了……」
 
『不、嘛……那個是…』
 
說實話心情亂成一團的。各種意義上
 
但是、我也明白這不是口无遮拦說話的氣氛。
 
「是說、艾爾沙醬。你啊、知道Earth是兩歳的事實而大受打擊、已經沒問題了嗎？」
 
在旁邊插話的是繪里貝爾。
 
语调聽起来好像很开心。
 
聽到那句話後、艾爾沙肩膀摇晃了一下。
 
「……是的。的確、最初聽到時還以為自己听错了。沒料到居然有如此帥氣的兩歳嬰兒……」
 
『嘿、帥氣麼？』
 
「是的。我從來也沒看過像Earth大人那樣擁有整潔容姿的龍種」
 
『欸、真的麼……？欸、欸欸……』
 
「欸、艾爾沙醬……？那是真心話麼？就憑這條廢龍？帥氣？認真的麼？」
 
「是的。應該說、單憑外表來看、是很難以置信Earth大人仍只是兩歳嬰兒」
 
「什……」
 
咿呀、很害羞吶。
 
唔？繪里貝爾、為什麼要這樣瞪著我？
 
等等、別咕噜咕噜轉著杖啊。
 
想、想幹什麼？
 
「而且、我自身、"真心要與兩歳嬰兒的幼龍作出告白麼？"地自問自答著、抱著頭認真煩惱了哇……」
 
然後艾爾沙再次看著我。
 
「但是、我想透了」
 
「想透什麼？」
 
「那個就是―――那並不是不 「可能」的事」
 
………蛤？
 
「欸？在說什麼傻話、你啊？他只是兩歳嬰兒……兩歳嬰兒而已喲？什麼會有可能？」
 
我以外的眷属大家都呆然地張開嘴。
 
艾爾沙張開雙臂、彷彿像演講一樣的姿勢。
 
「沒錯、我注意到的說！Earth大人仍然只是兩歳！那就是說、從此以後、他將會作為更加出色的龍而成長！」
 
鼻息急促、艾爾沙的聲音回響著。
 
「沒錯！正因如此、趁現在把他藏起來舔……訂定、是制作出結成深交的既成事実、在成体時便順理成章地成為我正式的丈夫便可以了！」
 
在說什麼傻話啊、這孩子……。
 
完全不明所以。亦不想去理解。
 
「將完全不知污穢的幼龍按自己喜好來培育、當時機一到便美味地吃――訂定、是正式結下婚約彼此相愛！没有比这更纯粹的爱的形式了！你不這樣認為嗎、Earth大人！」
 
才不覺得呢！
 
這種動機不純的愛的告白我從來也沒聽過啊。
 
這告白不是非常卑鄙龌龊嗎。
 
這孩子腦袋內的空氣到底已經污染到什麼程度啊？
 
「………這種想法從來沒想過呢」
 
一看過去、連那位繪里貝爾也大吃一驚。
 
什麼啊、那個逆光源氏般的計画。
 
這種話題叫我怎么受得了啊！
 
「噗嚕嚕、那個人、好可怕。散發著変態的氣味。噁心得想要吐了……」
 
「噗嗚…」
 
眷属們也無一例外感到厭惡。
 
唔？啊咧、後面的是……。
 
「是啊、就是啊！這樣做就可以了！所以說、Earth大人、以後不用客氣、只要叫我大·姐·姐·的話―――」
 
施展著热情演说的途中、有隻手「啵」一聲拍在她的肩上。
 
「唔？是誰？我現在、要把重要的愛的―――」
 
回頭望過去的艾爾沙睜大雙眼了。
 
冷汗滴滴答答地流著、全身發抖。
 
是的、在那裡的是……。
 
「……安、大人……？」
 
是安。
 
艾爾沙的表情宛如看見世界末日一樣。
 
「很、很很很很、很久不見的哇、桉……桉桉、安大人。什、什什、什麼時候在這裡的？」
 
『……………』
 
安沈默不語。
 
但是、沈默不語反而更加恐怖了。
 
全身迸出黒色的靈氣。
 
安無言地、舉起手指向在那後方的転移門。
 
視線相互重合。
 
―――艾爾沙小姐、稍微去一趟中層談談吧？
 
―――請原諒我。
 
―――好啦就趕快去吧（窩心的笑容）。
 
―――請原諒我。
 
―――好啦。
 
一瞬間的眼神接觸。
 
咔唰、抓著肩膀拖著艾爾沙把她帶走。
 
雖然拼命扭轉身體抵抗著、但安卻出色地用力量抵消因此拖拉速度沒有減慢。
 
「不、不要啊啊啊啊啊！已經、不想再去那裡啊呀呀呀！噫噫噫噫……！」
 
艾爾沙發出临终的呐喊的同時便在転移門的光茫之中消失了。
 
就像是被封印的邪神一樣。
 
在那之後、在中層似乎發現被揍得如同破抹布一樣的像聖龍般的物體了。
 
那麼、新增的変態也離場了、就來確認現狀吧。
 
現在、戈威布成為调停人、正在設置通往聖地的転移門。
 
不知為什麼、他身上滿是傷痕、但卻沒有告訴我發生了什麼事。
 
到底發生什麼事啊？
 
首先、關於艾爾沙進出迷宮的転移門的設置問題。
 
關於這件事、身為父親的哈鲁夏璐德本身、多少仍然不願贊同。
 
與其說不同意設置転移門、倒不如說是不同意艾爾沙的外出……。
 
但是、四周的眷属們早已理解我們迷宮的有用性、積極合作設置転移門。
 
另外、關於艾爾沙的修業和外出也表示理解。
 
「終於、艾爾沙大人能了解外面的世界了」這樣高興著。
 
聖地的眷属們、似乎非常擔心那兩匹龍。
 
雖然眷属們大多數都是龍種、但也有數匹是普通魔物。
 
聽他們说下次想要来到这里。
 
………嗯。心血来潮就同意吧。
 
前向きに前向きに善処いたします。
 
話說回來、聖王国国名原來是那個艾爾沙爸爸的名字呢。
 
是與聖王国的成立有関係嗎？
 
嘛、這些事情日後再去打聽吧。
 
總之、順利的話、近期內就能與聖地的魔物進行交易吧。
 
雖然說是交易、但並非是表層迷宮盛行的人類之間所說的交易、而是比較接近原始的以物易物。
 
但是内容可厲害得多了。
 
例如稀少素材或是魔石等等、繪里貝爾經常像狂喜乱舞一樣排隊購買。
 
順道一提這邊出口的是、從地下森林採集的果物和魚、還有魔石。
 
特別是魚大受好評。
 
聖地的魔物都喜歡吃魚嗎？
 
那個暫且不談、總之現在各種順利著。
 
與ファーブニル的迷宮融合也有所進展、我的迷宮也繼續穩步進化中。
 
希望再這樣下去、就能建造一個安全的環境呢。
 
那麼、接下來就―――。
 
暗転。
 
在迷宮深層的繪里貝爾研究所―――。
 
我去拜訪繪里貝爾的研究所了。
 
理由是為了詢問繪里貝爾「那件事」。
 
『繪里貝爾、現在有空嗎？』
 
「哎呀、Earth。你居然主動過來這裡、真少見呢」
 
似乎正在做著什麼実験的樣子、繪里貝爾一邊披著煤烟熏污的大袍、走向這邊。
 
『嘛。麻煩事總算是告一段落了、所以稍微有件事想打聽一下』
 
「唔？什麼啊、這麼正经？」
 
『欸多、繪里貝爾……』
 
我開口說出戈威布告訴我的事情。
 
『―――「ギブル」這個名字、你認識嗎？』
 
我說出口的瞬間、繪里貝爾突然停止動作。
 
「………你剛才說了什麼？」
 
唔？
 
声音的音调明显改变了。
 
那聲音、是繪里貝爾認真嚴肅時的賢者声音。
 
「……Earth、那個名字、是從哪裡聽到的？」
 
『誒多、從戈威布那裡……』
 
我向繪里貝爾粗略說明了狀况。
 
關於我母親、以及那個名字是ギブル的事情。
 
向繪里貝爾打聽就會更清楚、還有接受了戈威布的忠告等等。
 
「原來如此……是你的母親呢……」
 
繪里貝爾挽著手臂「唔嗯」了一聲。
 
「嘛、雖然遇見地龍的那一刻、便作了某種程度的假設、沒料到真的是那個「ギブル」的孩子呢……。嘛、能理解了、各種意義上」
 
不知為什麼「嗯嗯」獨自一人理解並點著頭的繪里貝爾、總之希望她先說明一下。
 
是感受到我這種視線嗎、
 
「啊啊抱歉、現在開始説明了。嘛、雖然說這個世界的人類誰都會知道呢。因為你是転生者、而且一直宅在迷宮，所以不知道也是當然的」
 
這樣說後繪里貝爾操作手邊的球体、令監視器向上浮起。
 
在那裡映出的是、彷彿把整個画面吞噬掉般的大量資料。
 
『繪里貝爾、這個是？』
 
「關於「ギブル」的資料喲」
 
『什、這些全部都是！？』
 
這裡有數百冊喔？
 
是指這裡全部都有關於我的母親的資料嗎？
 
「是喲、畢竟、「ギブル」可是在這片大陸上最有名的魔物。正因如此、資料可是滿地皆是喲」
 
『最……有名的魔物……？』
 
「是喲。地龍ギブル―――――別名、『神災龍王ギブル』。主宰這片大陸「頂点」的魔物喲」
 
『什……』
 
這句話令我啞口無言了。
 
「如果你不介意的話、我便把我所知的事情全都告訴你吧、Earth。關於ギブル―――你母親的事呢」
 
這樣說後繪里貝爾便咯吱咯吱搔著那沒有頭皮的腦袋了。
 
  