========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
最初观测到那龙是距今约千年前的事。
 
根据当时的记录，最初人族并未意识到那是龙，而是将其误认为陨石之类的东西。
 
嘛，说它是陨石的话倒是也没错。星星落下来了？产生了类似这样的骚动。
 
伴随着突来的轰鸣声，一个巨大的火山口出现了。
 
当时的人们将这个爆炸当做神之怒般误解了。
 
并由此产生了巨大的骚动。嘛，那也是无所谓的事。
 
那个巨大的火山口至今也残留着。
 
成为了一个大湖。
 
啊，那个湖并不在这个大陆上哦。
 
它在隔壁的大陆。
 
名为赛伽姆大陆的阿克西斯湖。（セガン大陸，アクシズ湖）
 
那超有名的湖可是观光胜地哦。
 
啊，有些偏题了。
 
嗯，那龙便出现在火山口的中心。
 
最初的陨石——确切的讲，除了岩石外看不到其他东西。
 
但它开始动起来了。
 
化作了龙的身姿。
 
那便是最初的相遇。
 
人类与最强的龙。
 
最初，人族好像打算捕猎那龙。
 
哎？通常情况下不会对这样的危险的龙出手？
 
嗯，的确该这样，不过当时的国王是个笨蛋。
 
千年前，在这大陆历史上第一次出现了统一了整个大陆的强国。
 
通过武力不断的征服并平定了这个大陆。
 
那个国王对于自己所拥有的力量深信不疑。
 
正因为有这种想法。
 
产生了那龙应当存在于自己的支配下的误解。
 
自己已经统治了大陆。
 
那么，这龙难道是来自神的恩赐么。
 
这是为了自己当迈向更进一步霸业的神启。
 
嘛，正因为完成了大陆称霸之类的事。
 
骄傲也是难免的。
 
国王好像是这样说的。
 
「龙啊！追随我！否则，我便用一切的力量将你毁灭」如此这般道。
 
然后——那个王国毁灭了。
 
只一夜。
 
在数小时之间，包括那个国王和人民在内，王国的一切都毁灭了。
 
至少留下的记录上是这样描述的。
 
并且那龙之怒甚至波及到了整个大陆。
 
那巨大的大陆，由于龙的愤怒被一分为四。
 
那便是现在世界的原型。
 
其中之一便是我们当前居住的法乌德汗大陆。（ファウード大陸）
 
此后幸存的那一点点人民，将有关那龙的事作为禁忌，贯彻了不干涉。
 
幸好，由于这边不出手的话，那龙也不会带来什么危害。
 
但是，随着时代的变迁，人们的想法也随之改变。
 
数百年过去后，当初的教训逐渐变得淡薄。
 
千年来想将那龙纳为己物的笨蛋出现过好几个。
 
正因为在这世间，龙便是力量的象征吧。
 
所以才存在想挑战的笨蛋。
 
伴随着的，便是国家的毁灭与大陆的荒芜。
 
经过漫长的岁月，积累了千万乃至上亿的尸骨，人们总算学习到了。
 
只有那龙是绝对不可出手的存在。
 
相比魔王，人们更畏惧那龙之怒。
 
嗯，比起魔王，那龙的历史更加悠长。
 
绝对不可对其出手。
 
不可碰触。
 
人类最大的禁忌。
 
最恶的天灾是最强的龙。
 
一旦被触怒，那个怒火不仅仅是大陆，连世界都会被全然吞噬，正谓之神灾。
 
历史上被确认的神灾级魔物只存在三体。
 
但只有一体在历史上，被大陆上所有国家都描绘为规格外的存在。
 
最强的龙，被冠名为『神灾龙王』的怪物。
 
其名为——地龙吉布鲁。（地龍ギブル）
 
「―――以上。贤者的简明吉布鲁讲座初级篇结束。嘛，如果刚接触便是这样的感觉，喏，有什么问题么？」
 
『不、比起问题想吐槽的地方更多啊，但是？』
 
听完绘里贝尔的说明后我抱着头。
 
该怎么办……。
 
我的母亲简直是比预想以上夸张的人啊，不对、是龙……。
 
一夜间毁灭国家并分割大陆……。
 
以从绘里贝尔那获得的知识来看简直是比圣剑或魔剑更意想不到的存在……。
 
甚至就连瓦尔德都显得可爱多了啊。（ヴァレッド，S级冒险者「龙杀」）
 
「我现在倒是理解了。如果是从那个吉布鲁那诞生的话，你的那些各种规格外的地方便能全盘接受了。」
 
比起正处于动摇中的我，绘里贝尔显得异常冷静。
 
『对了绘里贝尔。这些知识你没有留在遗迹中么？』
 
如果最初便拥有这些知识的话，那就算听了这些关于吉布鲁的说明也就不会如此震惊了。
 
「没，这些可属于在这个世界上就连孩子都知道的常识啊。对于这样的内容完全没必要特意留在遗迹中吧」
 
嗯，的确是这样吗……。
 
从研究者的角度来看得话。
 
想留下的自然是自身调查的研究成果，但作为常识的内容便没必要特意刻留于石板上了吧。
 
这样来看得话，绘里贝尔的遗迹中几乎都没有普通常识类的内容。
 
也正因为如此，才派遣Uno和Dos到外面去的。（ウナ，ドス）
 
嗯？也就是说绘里贝尔也曾研究过勇者和魔王的历史吗？
 
胡乱详细的记录了那些，就连修复机能部分都是。
 
「嘛、这次的情况就当做是回报了，毕竟你对这个世界的常识什么都不知道。」
 
原来如此啊。
 
另外还有一个让我在意的地方。
 
『喂，绘里贝尔。我的母亲———吉布鲁还活着吧？话说，土龙不是已经灭绝了嘛？哦，我还在，不能说是灭绝，不过』
 
绘里贝尔的记录中显示的是土龙已经灭绝了。
 
难道混淆了嘛？
 
于是，绘里贝尔咯吱咯吱的挠了挠头。
 
「原因吗……。本来、吉布鲁事可以作为地龙来做定义……。如果从种族角度来说的话，相当于是地龙，但其强度和魔力量完全是异次元的等级，根本无法当做同类」
 
绘里贝尔接着说。
 
「在其他研究人员之间也是，对吉布鲁并不是地龙，而是被当做」规格外「的存在形成了共识。若土龙全部都是那样的话，你也会讨厌吧？嘛，要说你大概也算」
 
真失礼。
 
不过也确实能理解。
 
这种程度的话不能当做同族来算，吉布鲁实在是太规格外的存在了。
 
咦？
 
这样的话，那从其那里出生的我又算是怎样啊？
 
地龙……么？嗯。
 
「问题在于戈威布吧，那家伙究竟是如何知道这个的，有必要询问一下」（グウィブ，白龙之长）
 
『确实……』
 
戈威布的语气听起来明显是知道这些事的。
 
大概我的母亲和戈威布间存在某种联系吧。
 
想问的事好多。
 
『戈威布现在不在爱蜜德荒野吧。嗯，先前说过是要去圣地了』（エルド荒野）
 
「那样的话，总之就先跟艾尔莎酱打听一下吧，或许她从戈威布那里听闻过什么也说不定。」（エルジャ，圣龙之女）
 
『好』
 
我发动了思念通话，呼叫了艾尔莎。
 
场景转换。
 
「是Earth大人么？」
 
立即招呼艾尔莎到研究所来了、
 
只是……。
 
『艾尔莎啊。你怎么一副衣衫褴褛的模样？』
 
嗯。
 
不知为何艾尔莎的样子看起来破破烂烂的。
 
白色的礼服遍布着灰尘，绿色的头发也蓬乱一团，看起来蓬头垢面。
 
……话说回来，刚才有被安带到中层去了吧。（アン，蚁后）
 
「请别在意，安大人并不坏的」
 
『不、难道说在中层……』
 
「请别在意，安大人并不坏的」
 
嗯。
 
完全没听进去。
 
眼神都失去光泽了啊……。
 
看来好像又增加了新的创伤吧。
 
『嗯、好吧。那我就不问了』
 
「嗯嗯，这样就好」
 
总之，我和绘里贝尔想了解她有没有从戈威布那听闻过吉布鲁的事。
 
神智稍微恢复了一些后，艾尔莎想了想开始说。
 
「唔……什么特别的事都没听过呢」
 
『这样啊。那关于戈威布的事有知道些什么吗？』
 
那家伙本身也有很多谜团。
 
听听也不会有损失。
 
艾尔莎用手托着下巴想了想。
 
「戈威布叔叔的事么……？唔……他只是偶尔会过来玩，讲些有趣的事和带好吃的，对我来讲便是和善的叔叔吧……」
 
这不就是普通的邻居大叔么。
 
「……那还有其他知道的么？」
 
绘里贝尔捎带些吃惊的问道。
 
「唔……基本重要的事都是从父亲大人的———仆人那里听来的……啊咧啊咧？这样一想的话，我对戈威布叔叔的事基本都一无所知呢啊。好吃惊」
 
……这只圣龙真没用。
 
我和绘里贝尔叹气起来。
 
「嗯、没有有用的信息啊……哎……」
 
『该怎么办』
 
要叫谁去趟圣地么……。
 
但是Uno和Dos因为大陆会议的事已经从圣王国出发而朝哈赞帝国方向去了。（ハザン帝国）
 
关于其他能去圣地的人员么……。
 
正当我和绘里贝尔烦恼着的时候，艾尔莎开口了。
 
「那么Earth大人，干脆和我一起去圣地如何？」
 
『哈？』
 
「在圣地还有其他的圣龙，他们应该也认识戈威布叔叔。想必知道吉布鲁大人的也会有吧。并且，考虑到Earth大人也是龙王种，和其他的龙保持亲密交往也是很重要的」
 
那个……的确是这样。
 
我直接到圣地跟戈威布谈母亲的事的话是最省事的……。
 
『嗯……』
 
我来到这个世界也已经两年了。
 
也确实应该拥有跟外界的联系了吧。
 
『好，明白了』
 
我大大的点了个头。
 
「那么、Earth大人……哎？」
 
「Earth……啊，你竟然会说要到外面去……！？」
 
艾尔莎看起来显得眉飞色舞。
 
相比起来绘里贝尔的眼窝中摇曳起了熊熊烈焰。
 
没错。
 
即使是我，该做的时候也能好好做的。
 
况且也有附身用的格雷姆在。
 
因此———。
 
『啊啊————毕竟很在意，决定要去』
 
绘里贝尔和艾丽莎同时滑倒了。
 
不过。外出的话、果然还是很麻烦啊……。
 
总之肚子饿了，还是先吃顿饭再考虑吧。
 
……对于附身出去其实也感觉好麻烦，但好歹总算不用外出，还有没有其他的外出方式呢……。
 
  