========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
於是乎，魔石也吃了、肚子也饱了，就开始考慮之後的事情吧。
 
首先………呼啊啊啊啊啊啊……想睡阿……。
 
肚子饱了就想睡。
 
好，稍微睡過再想想吧。
 
總而言之，晚安—。
 
场景转换。
 
早上好。
 
說起这句话，就好像回到了平常一樣的感觉啊。
 
实际上问题可是堆积如山的呢。
 
哈哈。
 
还脱皮了。
 
劈哩劈哩地剥下，收拾就交給了素描型们。
 
呼。
 
那么，肚子也鼓了，睡意也收拾了，來想想今后的事吧。
 
啪搭啪搭地在深层的道路边走边想。
 
雖然怎樣都可以，但想事情時，比起呆著不动，走路這方總是會浮現各種想法。
 
首先是现存的问题—。
 
法布尼爾和绘里贝尔的迷宫融合及迷宫的强化。
 
我的母亲和戈威布的动向和情报收集。
 
與聖龍和圣地的交易。
 
马上就要召开的大陆会议。
 
总之就是这样了吧。
 
首先，关于迷宫融合交给姬琪和紬的话就没问题吧。
 
最近我想到的點子也應用了，那個再增加的话應該對迷宫的防卫相当有用。
 
說來，會因為這樣給地面造成骚动也不一定。
 
那部分的解决策略也傳給姬琪了。
 
是姬琪的話能有辦法的吧。
 
那家伙像是在往我想像之上进化一樣。
 
「父、父親」
 
來自后面的声音。
 
『喔，這不是紬吗？』
 
轉头，在那里的是紬。
 
拥有『迷宫改变能力』的魔物——道外的少女，也是我眷属的魔物。
 
確實是繼安之后第二個眷属。
 
不过，雖說如此也是最近才發現的。
 
外观上是和托蕾絲一樣的小学高年级、中学左右。
 
头发皮肤以及服装全部都是純白的少女。
 
唯一只有瞳孔的颜色是焦糖色。
 
水汪汪可爱的眼睛，在金黄色髮夾整理的瀏海下露了出來。
 
然后，有著除特定人物外「看不见」的这样奇特特性。
 
绘里贝尔也正在解析這個特性，不过，是依循什麼法则區別看得到的人和看不见的人还不清楚。
 
『回來了吗？』
 
「嗯。法爾的状况也变好了，想和绘里貝爾桑报告」
 
法爾―――矿龙法布尼爾，现在在自己的迷宫最下层绘里贝尔建造的胶囊裡疗养中。
 
跟我进去的是一样的東西阿。
 
和我的战斗中所受的伤，以及为了阻止从以前便开始的迷宫核的侵蚀。
 
不过自從跟我的迷宫的融合以来，法布尼爾內的迷宫核也變得老實了起來。
 
的確，因為目的都是延长法布尼爾―――容器的寿命，彼此利益一致。
 
只是法布尼爾和迷宫核完全分离、各自分别延长寿命的手段還沒确立。
 
「法爾啊，最近和我说了各种故事。以前和洛文们一起冒险的时候的事等等。非常有趣的呢！」
 
紬打心底开心地说。
 
這最近紬好像變得很常笑。
 
和法布尼爾在一起的现在的状况很快乐也没办法吧。
 
『這樣吗，太好了呀。但是不要太任性讓法布尼爾为难喔？』
 
「不、不會的啦。法爾想睡的話會好好的结束故事的」
 
明显在动摇，沒事。
 
真的有危险的話早就會來跟姬琪和绘里贝尔联络了。
 
「那么拜拜了父親。我是來說绘里贝尔大人的位置的」
 
『多留意點。小心那家伙的鹹豬手啊。』
 
「没事的呢。那樣的話就用「改变」和「转移」來逃跑」
 
紬笑着这麼说地跑走了。
 
说起來，以前被绘里贝尔性骚扰的时候，也有過转移整个楼层來逃的啊。
 
那时還真是够辛苦的呢……。
 
深层的楼层和法布尼爾的楼层混在一起變成大騷動。
 
…………嗯。
 
這个孩子大概也是誇張的存在啊。
 
姬琪也是這樣，不过自從和法布尼爾的迷宫融合以来，我的眷属们感覺像是變得更强一樣。
 
就連铠武者的羅刹，明明是新加入的卻有著意想不到的性能。
 
算了，這樣也好。
 
迷宫强化是好事吧。
 
确认紬說的是研究所，我也再度起步。
 
唉，到底圣地和母亲的问题該如何是好呢……。
 
經過各種情况得知戈威布现在在圣地。
 
但是，往圣地的转移门还没开通。
 
要去的话。必须藉由在阿多山脉的表层迷宫來移动。
 
这次艾尔莎也是這样来这边的。
 
考虑到以后的事，最好也決定去外面的各種移動方法。
 
難道沒有什麼好方法嗎？
 
『唉，很不順利啊……該怎么办呢？』
 
也没有想到特别好的點子，我轉往监视室去了。
 
那个时候，在绘里贝尔的研究所中——。
 
「——喔……那样……是的，明白了。那么請繼續加油。诶，我這裡没问题喔，拜拜」
 
這樣說著的绘里贝尔碰了彩色的球体切斷通信。
 
「……剛才通讯的是Una殿吗？」
 
在后面整理素材的贝璐葛詢问。
 
「嗯。拜託了定期报告外面情况。看来，Una酱们平安到达哈贊帝國了啊。」
 
「這樣啊」
 
「很辛苦的样子呢。毕竟在路上圣女一人和她的保镖好像一起走散了。不过，似乎又平安合流了。發生了什麼呢？雖然奧莉昂怎麼說就好像圣女一樣」
 
扑哧竊笑的绘里贝尔趣味地说。
 
「因為這个缘故入境有点晚了呢。不要緊，好像沒有晚到趕不上会议的日程，大陆会议是按预定举行的哦」
 
绘里贝尔身边的是Una們以记忆送信送来寫上大陆会议的资料。
 
贝璐葛也看了那個。
 
上面記載的是参加会议的各国代表和重要人物的名字。
 
「喔，这次的参加者真是相当豪华啊。不光是直接以各国代表参加的国家，代理人也不都是有名的人嗎？」
 
「代表著这次的大陆会议是要投入力量的事情吧。」
 
「波爾黑利克王国的参加者……是蕾娜洛依德大人参加吗？」
 
「是啊，那死阿婆现在好象是那个国家的宰相。反正也不過是擺饰罷了。」
 
「因為是對沒有兴趣的事情毫不關心的人啊。绘里贝尔大人也有好好地在那位的宅邸裡讀书過了呢。」
 
像是想起从前一樣贝璐葛说。
 
「资料和藏书方面比起萊班赫露兹家相比，雷诺兹家那裡不管质还是量都在之上。只是，以那個死阿婆本人来说，我是怎麼说都感到厌惡的。不過和姐姐關係很好的样子」
 
「诶？是那样吗？」
 
對於這個意料外，贝璐葛稍微感到惊訝。
 
「可不是。因为那個死阿婆不知道在想什么，除了有兴趣的事情外动也不動，是非常喜欢麻烦事的怪人呢。要喜欢上是不可能的」
 
「…………是、是這樣啊？」
 
是被稱做"同族厌恶"的這種東西嗎？。
 
贝璐葛停下了，不是一样嘛，的這句話。
 
因為还不想死。
 
「說、說起來，绘里贝尔大人。这次的大陆会议参加者相当多啊」
 
「各国行动到這樣也是有過的事吧。而且这次也不是说跟我们毫无关系。」
 
「表层迷宫的转移门啊」
 
绘里贝尔点头了。
 
「嗯嗯，我们迷宫的事肯定也是在议题上吧。是不可能不去盯著的。」
 
Earth迷宫的表层轉移门已经担负了各国——尤其是魔术城市恩杜米昂和哈鲁夏璐德聖王国、倭之国的交通方面的重要地位。
 
利用各国的转移门加速增长贸易是现在进行式。
 
已經成长到了哪个大国也不能忽视的水平。
 
恐怕这次会议也进行了迷宫所有权和关税相関的正式协商吧。
 
顺利的話，能像法布尼爾那樣被认定為以国家利益处理的迷宫也說不定。
 
能夠这样就万万岁了。
 
然后，绘里贝尔瞄準的不只是這樣。
 
不對，該说本命是在其他的地方。
 
「贝璐葛，追踪的怎么样了？雖然在法布尼爾的时候半途跟丟了」
 
绘里贝尔以认真的声音问。
 
接著，贝璐葛摇了摇头。
 
「很遺憾，现在還是同样的状态。对方也很巧妙地隐藏魔力。因為這樣中間沒有跟上……」
 
「這樣……」
 
和懊悔地嘟哝的贝璐葛相对，绘里贝尔咯吱咯吱地挠挠头。
 
「但是这次那女的肯定也會行动喔。成长出如此规模的迷宫。对方应该也不能够忽视。」
 
「嗯嗯，的確。」
 
沒錯。
 
绘里贝尔的本命不是大陆会议，而是在那張開的网裡落入的猎物。
 
莉亚斯·奥萝拉。
 
元萊班赫露兹家的笔头顾问魔术师，教導绘里贝尔魔术的师傅，欺骗自己夺取研究成果利用，隨即消失的最低級最壞的大混球。
 
然後她不知何故對迷宫抱有强烈的兴趣。
 
特别是對像八大迷宫的那樣强大的迷宫。
 
如此一來，那个女人不可能无视併吞八大迷宫的其中二個、急剧成长的这个迷宮。
 
必定會有所动作。
 
並且，绘里贝尔預計恐怕會是在接下來大陆会议的时候。
 
正因如此，有著預先撒上各種网的必要。
 
Una和Dos也各式地拜托了。
 
「等著吧，利亚斯……。这次肯定能抓住你的尾巴」
 
做個了結。
 
三天后的大陆会议。
 
在那裡一次結束二百年前的始末。
 
绘里贝尔默默地堅定决意。
 
然后―――在这里也有開始行动的存在。
 
在？？？——
 
黑暗深處光線也無法射入的地底。
 
在什么也看不到的其中，有著放出压倒性存在感的存在。
 
每次移动時都發出隆隆的低聲地鳴。
 
「——那么，我也差不多該去見見那孩子了吧？」
 
慢慢地移动那個身体，她开始动作了。
 
为了和爱著的自己的孩子见面。
 
缠繞交錯著各式各样的想法和存在，大陆会议召开了。
 
开始轉動的物語。
 
不過………本来该是在故事中心的一只地龙除外。
 
  