========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-12-03 21:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
在深层绘里贝尔的研究所中———
 
『——總而言之，是想不到不外出而外出的方法而烦恼著。』
 
「我才是為了你那个意义不明的发言而烦恼呢……」
 
那之后，结果一个點子也想不到的我拜访了绘里贝尔的研究所。
 
因為怎麼樣都想不到一边宅在家裡一边外出的手段，才和绘里贝尔提出商量的。
 
『怎么说呢，非常像是Earth大人的想法啊』
 
这样苦笑的是安。
 
我進研究所時安就已經先到了。
 
好像是為了中层迷宫的改善点方面和绘里贝尔商量。
 
实际在现场指挥的安的意见绘里贝尔似乎很寶貴地认真听著。
 
也是，從來到這里我就只有说過這句。
 
顺道，紬报告後便盡速回家了。
 
正确的判断。
 
『我也知道问题像山一樣。但是，可以的话！有可能的话！我還是想不出门地解决啊』
 
极力伸張，绘里贝尔苦涩的脸。
 
因为是骨骼所以没有表情，不过明顯能看出不高兴的灵气。
 
嗯，理由知道。
 
怎么想都是我的任性。
 
但是並沒有什麼道理喔。
 
關在家裡是不需要理由的。
 
就像活著不需要理由那样，宅也不需要理由。
 
哎？是废柴的論調嗎？
 
我可是地龙啊。可是二岁啊。
 
那种事我才不知道呢。
 
「說起來，Earth，你說不想出去的話不是有做了憑代人偶嗎。只要用那个——」
 
『討厭，那個意外地不方便使用啊……』
 
「啥……」
 
在绘里贝尔話說到一半便插嘴。
 
以憑代的身体很难行动，走路会累啊。
 
而且没有味觉吃什么都不好吃。
 
有相当多的缺点啊那个。
 
雖然多少有改良了。
 
「……ok了解了呦。聽你剛才的抱怨是要收費的呢」
 
绘里贝尔扶著手杖离开了座位。
 
怎麼会这样？
 
啊，说回來设计憑代人偶的是绘里贝尔。
 
「在我设计的魔法人偶上挑毛病胆量不錯呢。」
 
『等等，暫停暫停，绘里贝尔！对不起，是我錯了。道歉了就把手杖放下吧！』
 
「没关系呢。首先是剥剥喔。請安心吧！」
 
『雅篾蝶！』
 
完全不能安心，不过那个是！？
 
皮吗！？还是鳞吗！？还是要指甲吗！？
 
不管怎样因為會痛所以就停下吧！
 
安和贝璐葛在遠處圍觀。
 
喂，不要光看來阻止她啊！
 
这家伙可真要剥了啊！
 
說真的！說真的快阻止啊！
 
『啊，安！不好意思，稍微幫幫忙吧！绘里贝尔她！绘里贝尔她！』
 
『呵呵没事的呦，Earth大人。到底是绘里贝尔桑，不會真的生气的。』
 
「呀，不就是平常的事情嗎。」
 
以那样的感觉決定作壁上觀的安和贝璐葛。
 
两个人像是看到令人欣慰的場景般的表情。
 
喂，怎麼這樣。
 
「喂，啊，对了，绘里贝尔！我、我刚才脱皮了哟！讓素描型現在帶那个皮過來就結束吧。如何？」
 
这樣说了，绘里贝尔突然停手。
 
成功了吗？
 
「……是呢。我也跟着暴走了啊。好啊，就到這理吧。」
 
绘里贝尔放下拿着的手杖。
 
能得救太好了……。
 
「啊，但是太讓人生氣所以還是多少剥了吧」
 
这么说著绘里贝尔唰地剝了我的鳞片。
 
悲鸣回荡。
 
我的。
 
结果還是剥了吗！
 
场景转换。
 
『那Earth大人。我可以提案嗎，可以的话就用我的子蚁们怎么样呢？』
 
被剥的地方還正火辣辣地疼痛中，發話的是安娜。
 
『我与子蚁们透過獨自的网络连结著，意识方面，彼此的记忆和经验、视觉等等都能共有。利用那個的話，Earth大人不就能又待在這裡，又能外出嗎？』
 
『原来如此，子蚁们的网络吗……』
 
姬琪的经验值共享哥雷姆好像也是参考安的网络所创造的东西的样子，說不定确实是個不错的手段。
 
即便不出去外面，只要對子蚁们边发出指示邊共享其视野就行了。
 
「安酱不行啊，這樣就太寵這傢伙了」
 
不過，绘里贝尔反对了。
 
『但是，優先考慮Earth大人的安全的話，會認為Earth大人是不該去外面的世界的。然後要守护其安全的是我们眷属吧？』
 
「确实，如果考虑迷宫和组织那樣是最好的呢。但是，杞人憂天是做不了事的。最重要的是，光只有别人给與的知识和经验對这家伙是沒有好處的。」
 
『雖然也是那样，不过有万一就麻烦了。』
 
「所以說啊——」
 
嘰哩呱啦地对峙的两人。
 
什么呀。
 
与其说是眷屬间的往来，不如說是在爭執教育方针的雙親似的。
 
对不起啊，是小孩子呢。
 
這裡贝璐葛提出了折衷方案。
 
「唔嗯，那麼总之往改良憑代的方向不是可行的吗？按你说的点來改善，应该就没有好抱怨的吧？」
 
贝璐葛这么说著往我看。
 
哦，疼的地方被戳了。
 
『嘛，确实别的问题……沒有呢……』
 
就按這樣，話題轉到了改良憑代魔法人偶來外出地方向。
 
哇啊，該死啊。
 
不想外出呀。
 
「那么，這理話也说得差不多了，就往监视室移动吧？」
 
『恩？』
 
「嗯什麼嗯。等一下大陆会议就要开始了呦。沒看到該怎么办？」
 
啊，是那樣。
 
完全忘记了，不过大陆会议已經要开始了。
 
在冗長的睡眠中，已经过了那么久了吗。
 
……时间感变薄了吧。
 
『说起來，能看到吗？』
 
「理所当然吧？和之前Una酱们在阿谷鲁市时說的是同样的方法喔。藉由魔道具和Una酱们共有的视觉顯示出在监视器上。這樣，我们也能即時看见会议的情况。啊，和其他的眷属们也發出召集了。」
 
這般说著，我们往监视室移动了。
 
还要集合由思念通话叫来的眷属们。
 
啊，當作茶點的魔石和地下森林产的水果也該准备了呢。
 
深层『监视室』中——。
 
监控室的密度變成是件很誇張的事。
 
我、安、绘里贝尔、噗嚕嚕、托雷斯和紬，還有贝璐葛。
 
法布尼爾方面有洛文和奧戴爾。
 
然后艾尔莎也在。
 
是大家庭啊。
 
嘛，雖然大部分空间是我佔的。
 
因為刚才脱皮了所以更大了。
 
「那么，启动。」
 
绘里贝尔操作终端浮出了显示器。
 
數量是两个。
 
共有化Una和Dos的视觉所放出的映像。
 
配著吃點心魔石一边看著畫面。
 
会议场……相当宽广呢。
 
而且人数也很多。
 
不是將近百人了吗？
 
「哈姆哈姆……人好像垃圾一样啊」(*見首圖)
 
艾尔莎一边吃魔石一邊說著非常失礼的事情就暫且不管了。
 
「呼呼呼，大陆会议從我们生存的时代以來相当地发展了啊」
 
「是呢。在我们的时代国家之间的重要人物要聚集什麼的根本是不可能的。因為只顾着互相征戰呢……」
 
奧戴爾和洛文彷彿深切地回想起過去般的說。
 
的確，畢竟到绘里贝尔生活的时代為止都還是只有战争呢。
 
以那样时代的人来看这情景想必很有趣吧。
 
像是前世的国会殿堂一樣的景色。
 
还没开始，各国重要人物们正在闲聊。
 
立在四周围着的是护卫的骑士和冒险者们。
 
『但是Una和Dos還是好好的进入了会场啊。』
 
「会场上除了各国的代表外，也允许三名护卫进入。Una酱和Dos是圣王国的护卫」
 
哎。
 
Una姑且不论，聽說Dos身為冒险者的信用好像變得相當有份量。
 
也有過教皇亲自指名委托嗎？
 
確實是最快到達S级，到底是认真的家伙啊。
 
連信任也一并贏得了嗎？
 
Una那邊……嘛，就不用再說了吧。
 
「Una酱、Dos。是绘里贝尔呦，你們那里怎样？」
 
绘里贝尔透過通信魔石給两人發送念话。
 
『绘里贝尔小姐吗？这裡没有問題。平安地进到会场了』
 
『………嗯，没问题』
 
「這樣，我现在也进入了监视室。Earth和安酱的大家也都一起看著呢」
 
绘里贝尔这么说，Una的视野稍微晃動了。
 
『父、父親大人也在看著嗎！？了、了解了。會努力的！』
 
『………Una姐，紧张會引起骚动的，不行的呦？』
 
『没、没事的呢！我没問題的。』
 
没問題吗……？
 
Dos那方姑且不论，Una這裡好像是相当紧张。
 
與其說是因為四周的人類，感覺是對我们在监视室裡看著紧张吗？
 
这样想著，感覺很偉大的男性走上了中央的壇上。
 
『各位，自远方不辭辛勞的聚集在此！我是哈赞帝国现任皇帝卡布里亚丝·迪勒·哈赞。對於我國被選上作為举办的场地的荣誉感到骄傲。期盼能促進各国繁荣的大陆会议就此召开。主持以及议长由我国宰相开尔文担任』
 
是皇帝吗？。
 
结束了问候揚起掌声。
 
皇帝從坛上下來，代替的是别的男人。
 
『我是担任主持的开尔文。那么最初的议题是』
 
大陆会议召开了。
 
『那麼首先，由哈鲁夏璐德圣王国报告今年的收获量和特产——』
 
看來最初是各国状况报告。
 
各自的国家依次报告下去。
 
也是有著人数，會需要少許时间的吧。
 
『喂喂，绘里貝爾』
 
「怎麼了呢？」
 
『这个大陆会议要花多少时间呢？半天左右？』
 
按这感觉不是就这样一天结束。
 
「说什么呢，大陆会议預計是進行十天。今天是第一天，還以為不會花那麼久的。」
 
『要十天嗎？相当久啊』
 
「当然的呀。聚集了大陆上的各国哟？就算是十天也算少。」
 
嗯。
 
是那種規模吗？
 
『我反而是很有兴趣的呢。因為不只我们杀手蟻，對魔物来说能知道所謂人類生态的机会是很少的。』
 
「是啊ー」
 
「噗ー」
 
这么说著的安目不转睛地看着屏幕。
 
噗嚕嚕和托雷絲、紬也都是回應很有興趣的樣子。
 
然后奧戴爾以粗暴的氣息凝视那三人。
 
…………不叫來那家伙不是還比較好嗎？
 
可是，只光看著真的无聊啊。
 
但是其他大家都是以很认真的表情看着螢幕。
 
嗯。
 
虽然不是不行，但是说出膩了就太不識相了。
 
也想想别的事情吧。
 
迷宫的事情啦……。
 
紬的『改变』能力能做的幅度也扩大了……。
 
嗯……？
 
等一下……。
 
要是现在的迷宫的话，不是能做到「那个」吗？
 
之前一度考慮放弃的那个想法。
 
如果是以前的迷宫是不可能的。不过以經過各種改良的现在新的迷宫的话，說不定有实现「那个」的可能。
 
『啊，绘里贝尔，稍微打扰一下——』
 
在我一開口的时候。
 
突然間。
 
―――啪嚓。
 
显示器的画面突然断了。
 
「唉？怎么了吗？」
 
就那样映出沙暴般的影像。
 
绘里贝尔對终端进行操作，不過沒有复原。
 
『是故障吗？』
 
安问。
 
「不，应该是这样的…奇怪啊……？Una酱、Dos，听到了吗？」
 
發问卻没有反应。
 
是怎麼回事？
 
然后——下個瞬间。
 
唐突地————寒毛直豎，恐怖爬滿了全身。
 
『………哎？這是……怎麼回事？』
 
仔細看的話我的身体正颤抖着。
 
冷汗直流。
 
呼吸急躁。
 
痛苦。
 
不只有我。
 
在场的全员都凝固了。
 
绘里贝尔也是，安也是，托雷絲和噗嚕嚕、紬還有贝璐葛也是。
 
就連奧戴爾和洛文也凝固了。
 
簡直就像要被压扁一样的巨大的压力。
 
是瞬間感到重力变强了几十倍的错觉的程度。
 
「什、什么啊…这個不得了的魔力？」
 
『啊，Earth大人……。这个…重压…到底是…啊』
 
「爸、爸爸……啊」
 
「噗……噗……」
 
什、什么？
 
到底发生了什么也说啊！？
 
然后——在冰冷沉重的空间中，回响起了不合时宜的清澈的声音。
 
「——很好的迷宫呢。」
 
聲音這麼說。
 
就在眼前。
 
改变视线，桌子上有著小小的一条龙。
 
只有十幾公分。
 
土色的，簡直就像以我的模样縮小似的一条龙。
 
但是，放出了與那小小的身体不相称的压倒性的存在感。
 
是只要那龙所在的地方，就會產生像是到别的次元般的错觉的程度的压迫感。
 
那家伙东张西望地往四围观望。
 
「雖然……還沒有「完成」呢。那部份是可惜，不过還可以吧」
 
『……什么啊……你………是……？』
 
我发出彷彿挤出来一样的声音。
 
不對，是終於能發出声音了。
 
這隻龙所放出的沉重威壓已經到了那種程度。
 
「………看來是健康地长大了啊Earth。放心了」
 
是温暖的声音。
 
讓所有听到的人都放心一样，充满了慈爱的声音。
 
「我的名字是吉布鲁。這樣說就能明白了吧，我可爱Earth」
 
突然。
 
真的很唐突，任何預告也沒有，什么脉络也無，我的母亲——『神灾龙王』吉布鲁在眼前出现了。
 
  