========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-27 15:15
==========================

轉載自貼吧
 
 
我的母亲—吉布鲁突然出现在眼前！
 
完全无法理解！
 
究竟发生了什么？
 
冷静点
 
首先冷静下来思考
 
说起来这里可是迷宫啊
 
像紬那样的持有『迷宫改変能力』的不论，如果没有的话，跨越从地上到深层的距离一瞬间出现是不可能的
 
明明是不可能做到的
 
但是她却确实的在我面前
 
我和吉布鲁的视线重合时，吉布鲁"nikoli"的笑了
 
但是龙的笑容除了让人以为是反派以外没有别的意味
 
虽然吉布鲁很小只
 
眼前的龙究竟是真货还是假货这样的思考根本没有意义
 
她肯定是真正的『神災龍王』吉布鲁
 
因为在眼前这只小小的龙的身体中，有这样的"什么"让我如此确信
 
不到十厘米的我的手指程度大小的龙的小脑袋微微倾斜
 
「怎么了，EARTH？为什么不说话……啊，是因为这个吗」
 
吉布鲁这样说完，至今为止身上感到的重负消失了
 
手脚都能够移动了，呼吸也变得十分轻松了
 
其他的我的眷属们也都一样
 
「抱歉呐、因为承受不住我的魔力所以身体无法行动吧。这样做就没问题了吧？比起刚才我把魔力压制到百分之一那样的程度」
 
压制自己的魔力…？
 
之前的呼吸困难，只是因为吉布鲁的魔力吗？
 
从安那里传来了思念通话
 
「啊啊，没关系，只是有点混乱罢了」
 
「那样的话在这里的所有人都是如此那....」
 
不顾我们的混乱吉布鲁向四周环顾着
 
「几个认识的人也在这里,艾尔莎.....奥戴尔,洛文.还有-」
 
这么说着吉布鲁看向了安的方向
 
小小的眼睛有睁大了一点
 
该不会是----
 
哎
 
吉布鲁凝视着安那边这样说了
 
但是吉布鲁马上摇了摇头否定了自己的想法
 
「....不,那是不可能的.她的子孙吗.魔力波动非常相似那」
 
吉布鲁好像自己一个人领悟了些什么
 
和安相似的某人存在着啊
 
「真是听到了令人怀念的名字那」
 
奥戴尔这样说着
 
虽然脸色还不是很好,还是恢复到了某种程度
 
好久不见了,奥戴尔.没想到会以这种形式再会
 
「这对我来说也是一样的.四百年前和法鲁一起受了相当多的关照那」
 
奥戴尔取下了礼帽，用相当绅士的动作低头打招呼
 
恩，完全不知道在说什么
 
是感觉到了我那样的视线吗，奥戴尔开始了说明
 
「ふぉっふぉっふぉ、四百年前有过帝国蚁在这艾密德荒野出现并且大肆胡闹的事情出现过。我和法鲁他们接受了对于帝国蚁的讨伐、那时候、我和那条龙—吉布鲁见过面。……虽然只是互相问候的程度罢了」（译：这句话好长完全不懂，绝大多数都是脑补）
 
『啊……』
 
这时安发出了好像注意到了什么的声音
 
『这样说来的话，我想起来了。我以前听说过。四百年前，灾难的黑蚁在这艾密德荒野暴走肆虐……』
 
「ふぉっふぉ，正是如此。当时出现的帝国蚁持有名字。而那名字正是ミュルス」
 
『……我是那帝国蚁的子孙？』
 
「嘛，大概是血缘相当远的亲戚吧，不管怎么说那都是四百年以前的事了，大部分血缘都失去了吧……不，不如说是没有关系也没问题。或许，安大人会向帝国蚁进化是返祖现象的可能性也是存在的。嘛，这个话题就以后再讨论好了」
 
这么说完奥戴尔再次看向了吉布鲁的方向
 
「然后、吉布鲁大人。如果可以的话能向您请教您来这里的理由吗？」
 
「就、就是这样。也请告诉我吧！话说回来真是好久不见了、吉布鲁大人！」
 
在奥戴尔之后说话的是艾尔莎
 
一边伸手从桌上拿起魔石然后吃掉，一边目不转睛的凝视着吉布鲁
 
艾尔莎也和吉布鲁认识啊
 
嘛，毕竟都是龙王种，或许是出于这种关系才互相认识吧
 
「好久不见呐艾尔莎。都没认出来那？只是成长出了和圣龙之名相匹配的气度和美丽那」
 
「哎？是、是这样吗？哎嘿嘿……哎嘿嘿嘿嘿……」
 
脸颊通红感到难为情而害羞着的艾尔莎
 
这家伙真容易骗那
 
「―――啊，才不是这样！为什么吉布鲁大人会在这里！？」
 
啊，太好了
 
没有太脱线
 
「我是来见见自己的孩子的哦」
 
「？到底是怎么一回事？」
 
艾尔莎歪着头感到奇怪
 
「阿拉、没有从グウィブ那里听说吗？EARTH是我的孩子哦？」（译：艾密德荒野的那条龙吧忘记之前怎么翻译的了）
 
「……………………哎？」
 
艾尔莎往我的方向看来
 
我向她点了点头
 
『「「「哎ーーーーーーーっっ！！！」」」』
 
于是艾尔莎、安、奥戴尔、洛文都发出了惊讶的声音
 
「……这很厉害吗？」
 
「噗？」
 
这么说来的话，这件事就只跟绘里贝尔、贝鲁葛说过那
 
托蕾丝、铀、噗噜噜之类的根本就连吉布鲁的存在都不知道
 
头上好像浮现出了？的标记
 
和我拥有现代的只是相对的是几乎没有这个世界的常识那
 
「……这、这样说来的话グウィブ叔叔好像有说过这样的事情……但是我完全忘记了……啊，但是除了吉布鲁大人以外的地龙好像确实都灭绝了……这样想的话、是那样的吧……啊，但是……」
 
艾尔莎的头上冒出了烟
 
「………啾」
 
啪噹的艾尔莎倒了下去
 
笨蛋的圣龙的脑袋思考的太多导致脑袋过热了
 
真的，这孩子已经……。
 
不知从哪里出现的一幅骨架，把艾尔莎搬到了担架上
 
我们家的骨架真能干啊
 
「ふぉっふぉっふぉ、是这样的吗……」
 
「这样想来的话确实从各种方面都是规格外的地龙那、没想到是『神災龍王』的孩子那。了解了」
 
不知为何奥戴尔和洛文用一副了解了的表情看着我
 
『………EARTH大人的母亲……这样啊』
 
不知为何安用目瞪口呆的表情交互看着我和吉布鲁
 
全身微微的颤抖的样子是我的错觉吧？
 
「所以那？你是特地来这里见你的孩子—EARTH的吗？」
 
在这之前一直都沉默着的绘里贝尔突然开口了
 
「你是？」
 
「绘里贝尔?レーベンヘルツ。EARTH的眷属」
 
绘里贝尔的自我介绍令吉布鲁小小的尾巴抖动了一下
 
「绘里贝尔……所以、你是那个レーベンヘルツ家的贤者吗」
 
「能够被『神災龍王』记住真是光荣至极」
 
「我认为在这个大陆上不知道你的事情的人是不存在的那？而且以前经常和你的姐姐リアス一起聊天」
 
听到那句话绘里贝尔的肩膀"bikuli"的抖了一下
 
「那样啊……」
 
「恩」
 
一动不动的，绘里贝尔和吉布鲁的视线相交
 
「……到底是怎么到达这里的？」
 
「大地是我的伙伴（不是EARTH）。正是这份力量，对我而言是不存在障碍的」
 
「原来如此，这样一回事啊……我会作为参考的」
 
「恩，一定要这么做」
 
虽然只是一点，但是绘里贝尔眼窝中的火焰动摇了
 
「………哈」
 
绘里贝尔"咯吱咯吱"地挠着雪白的头盖骨，看向了我和眷属的大家
 
然后像是在考虑着什么一样的用手指"kongkong"的敲着桌子
 
「……EARTH、我们要暂时离席一会」
 
『哎！？』
 
「难得的亲自会面吧？你也有想说的话吧、我们只会成为障碍罢了。撒，走吧各位」
 
『哎、等一下，绘里贝尔桑！我还没―――』
 
安多少有一些抵抗，但是被绘里贝尔和贝鲁葛一起拘束着带走了
 
然后接着，其他的眷属们也站起来要离开监视室
 
哎，稍等一下？
 
如果你们都不在的话我会感到不安的
 
我不要自己一个人！
 
这样想着的时候从绘里贝尔那里收到了思念通话
 
『―――我们在研究所等着你。我也和其他人指示过了、如果发生了什么的话，马上就会将你转移出来，安心吧』
 
『……哎？』
 
『对手是那个『神災龍王』。抱歉啊，但是详细的事不能说明。说更多的话有被对面读取的可能性』
 
『哎？等一下、你在说什么―――』
 
这样说完以后，绘里贝尔单方面的切断了思念通话
 
但是，在出去之前绘里贝尔再一次看向了我这边
 
『………啊，对了。呐，EARTH，如果有想说的话一定要在现在说哦？因为是难得的机会啊』
 
这样说完后，"pong"地拍了我的尾巴的绘里贝尔和安他们从监视室出去了
 
之后只有我和吉布鲁被留在了这里
 
在安静之中，吉布鲁先开口了
 
「真是有一群不错的眷属那」
 
『哎？是、是这样……啊？』
 
情不自禁的用了敬语
 
「恩。实力也不错，谁都把你放在第一位考虑，并以此而行动。把这种事当做理所当然的眷属其实出乎意料的很少」
 
哎，是这样吗
 
因为不知道别的家伙是怎样所以完全没有实感
 
除了法鲁以外就没有能用来比较的对象
 
「好了，既然难得来一次。EARTH，能和你谈谈吗？」
 
『哎？』吉布鲁一边拿起放在桌上的当做茶点的魔石一边向我说着
 
不如说，魔石反而比吉布鲁更大，像是踩在球上一样爬到魔石上吃着
 
真是超现实的光景
 
「无论是多琐碎的事情都没关系哦。已经从グウィブ那里听到了某种程度的事情了、尽管如此果然还是想直接听你说。请告诉我你在这艾密德荒野出生后是怎样成长的，在这里学到了什么，对于各位眷属是怎样相遇的」
 
听了这些话后感觉吉布鲁和普通的母亲没什么区别
 
『……那个』
 
阿勒？
 
出乎意料的是一个可以沟通的人？
 
根据过去从绘里贝尔那里听来的事想象以为会是更加出乎意料的人
 
呀哈—杀光人类！这样的感觉
 
因为听说了是个在一夜之间毁灭了一个国家，将大陆斩开的魔物来的
 
所以怎么说那，稍微有点失望
 
不，如果从刚才的魔力波动来看的话，对手确实是个规格外的怪物
 
怎么说那，吉布鲁说出来的话和其存在本身不平衡的感觉
 
说起来―――到底是什么那？
 
从刚才开始就感觉到的奇妙的违和感
 
『那个、从出生时的事情开始说起就行了……呢？』
 
「恩、当然」
 
和母亲初次面对面做的事情与其说是对话，不如说是对工作伙伴进行事务性的报告这样的感觉
 
我把自己出生至今的事情告诉了吉布鲁
 
也没有别的特意隐瞒的事情
 
吃了什么啊
 
和安以及别的伙伴是怎么相遇的
 
迷宫是怎样做成的
 
嘛，虽然不想让别人知道的部分多少有些模糊的传达了
 
在我说话的途中，吉布鲁丝毫不说多余的事，只是「是啊」或者「原来如此」等适当的附和着，彻底的做着一个听众
 
这样说话真是久违的事情了
 
途中我一边吃着魔石和摘下来的果物一边继续会话『―――因此因为那家伙的原因迷宫被破坏了、然后再一次建造了新的迷宫』
 
「是这样啊」
 
大概说了多久那？
 
注意到的时候准备用作茶点的魔石和水果都已经吃完了
 
『因此…之后和大家一起商谈、结果安所想出的名字成为了我的名字』
 
「安……啊啊、那个和ミュルス相似的孩子啊。是这样啊、那孩子赋予了你名字那」
 
『啊啊。从那以后我的名字就是EARTH了』
 
在说话途中，我的警戒心是相当放松的
 
因此
 
我终于问出了我一直在意的问题
 
但是，事后再回想的话，那是不应该问出的
 
『说起来……』
 
「怎么了？」
 
我稍微向吉布鲁的方向靠近了然后询问了
 
『那个……一直在意着、为什么……把我生下后马上就离开了那？』
 
那是我一直以来的疑问
 
我从蛋中孵化的时候，没人任何人在我身边
 
对这件事也没有特别不满
 
我有原来的世界的知识和理性所以能普通的活下去
 
虽然吃土和制造迷宫的生活不知道能不能算作普通，然后能过上相应的普通的生活
 
所以抱怨没有照顾我和牢骚什么的不是我想说的
 
只是单纯的感到疑惑
 
为什么装有我的蛋会被抛弃在那种地方
 
「因为那只是你单方面的如此认为罢了」
 
吉布鲁如此没有任何踌躇的回答了
 
「对地龙来说最重要的是出生的环境，在艾密德荒野有大量高质量的土地和魔石存在，同时即使不依靠父母的帮助也能活下去，被称作地龙的种族在这个世界是无法生存下去的。这样的知识你也知道的吧？在这个世界地龙会受到怎样的处置」
 
对于那句话我点了点头
 
恩，我知道的
 
地龙是最上级的素材，以及作为危险的魔物而不断被人狩猎着
 
经过很长很长的时间
 
然后我和吉布鲁以外的地龙都被狩猎殆尽了
 
我听说了那样的事情
 
「我希望你成长为强大的地龙。即使不依靠父母的帮助也能活下去这般的强大的地龙」
 
也就是说把蛋放置在艾密德荒野也是出于她的温柔这样的理由吗？
 
也有狮子会把自己的孩子推下千寻之谷这样的谚语（这里好像是一句谚语完全无力）
 
无论是怎样的父母都会想要培养出强大的孩子
 
但是……为什么那？
 
这份违和感、这份残留在胸口中的困惑感
 
我察觉到这份违和感的正体是因为吉布鲁接下来的发言
 
「而且―――在这种程度的环境中死去的话，归根结底也只是这种程度吧」
 
『哎』
 
只有这句话，是完全没有抑扬顿挫的平坦的语气
 
和刚才仿佛沐浴在太阳中的温和的声音完全不同的冰冷的语调
 
在我还在呆然中时，吉布鲁微笑的对我说
 
「但是，结果你幸存了下来。健康的成长了，对于这件事，作为母亲的我感到相当的高兴」
 
再次回到那令听者安心的温和的声音
 
因为孩子的成长而感到高兴地母亲常见的台词
 
听到这句话，有种浑身起鸡皮疙瘩的不快感
 
啊啊，是这样吗
 
原来是这样的事情吗
 
听完吉布鲁的那些话，我终于找到了我一直感觉到的违和感的原形
 
「EARTH、我也有想问你的事情」不由得吓了一跳
 
糟糕，动摇没有被发现吧？
 
心脏正十分剧烈的"bakubaku"地跳动着
 
尾巴微微的颤抖着
 
『是……是什…么那？』
 
不知道是否注意到了我的动摇那，这回轮到吉布鲁向我提问了
 
「EARTH……你对现在的自己、现状―――感到满足吗？」
 
『哎』
 
「作为地龙、作为龙王种向着比现在更高处，不想更进一步吗？」
 
吉布鲁抬头望着我问道
 
「如果……你希望的话不和我一起来吗？到我的住所―――『星脈の迷宫』」
 
吉布鲁这样向我提问了
 
另一方面，此时在绘里贝尔的研究所中
 
在研究所中也被异样的紧张感所包围
 
在这样沉重紧张的气氛中，安发出声音
 
『绘里贝尔桑……刚才的话，能再说一次吗？』
 
「恩，不论几次我都会说的」
 
在这紧张感的中心是一具骷髅
 
绘里贝尔眼窝中的火焰一边摇动着一边说道
 
「如果和我的预想相同的话……最坏的场合，就是我们和那条龙―――『神災龍王』吉布鲁直接对立，所以，只有这份觉悟是要你们事先做好的」
 
  