========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-27 15:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
『星脈の迷宫……？』
 
我就那样重复着吉布鲁刚才所说的话
 
「恩、那是我居住的迷宫的名字。场所的话……嘛、那个就以后再告诉你了」
 
不，我想要你现在告诉我
 
星脈什么的好像在哪里听说过
 
绘里贝尔以前好像说过的样子
 
而且在关于魔王和勇者的记录中，这个单词也出现过几次
 
在我思考的期间，吉布鲁开口了
 
「EARTH、在这段时间内你确实地健康的成长了。但是―――你还是相当的弱小的。会简单的被龙杀和道外这种程度的对手击败的程度」
 
『那……确实是……』
 
我在出生的两年半之间，不知多少次徘徊在生死的边缘
 
我只是想要悠闲自在的活下去
 
为什么麻烦的事情总是会迎面而来那
 
「以你的年龄来考虑的话，你得力量反而可以说是相当惊人的。单单魔力就已经是相当超乎常理的了。成长的空间也相当充足」
 
但是，吉布鲁说到
 
「但是对你而言，让你的成长空间得到充足的发展的时间是不存在的。即使你什么都不做，你也会招来灾难和问题。………就像曾经的我那样」
 
最后的一句话中包含了奇妙的情感
 
确实，自从我在这个世界出生开始一直在遭遇着各种不讲理的事情
 
好不容易制作的迷宫被破坏了，终于完成了第二个迷宫后又被强制转移到别的迷宫中
 
阿勒，难道这个世界的迷宫意外的很脆弱吗？我这样想到
 
为此，我们反复做出了许多改良，在修改之后继续完善
 
「没错，你是很强大的。作为母亲的我可以如此保证。你有站在这个世界的顶端的「資格」。你有着这种资质。所以我才会来到这里不是吗？我要守护你，而且要将你培养到足够的强大。到那时，什么都成为不了你的威胁，不被妨碍的度过平静的生活也是可能的」『…………』
 
「我作为母亲想让你变得更强大」
 
这是相当的充满了魅力的邀请
 
不会被任何事物威胁，能够安全、悠闲自在的生活着
 
这一直都是我所期望的事物
 
「所以，EARTH……你能和我一起来吗？」
 
这样说着的同时，吉布鲁向我靠近了一步
 
安全的生活
 
有保护我的父母
 
新的选择出现在了我面前
 
但是……。
 
『那个、那即是说要抛弃现在这个迷宫…吗？』
 
「就是这样的吧」
 
吉布鲁点了点头
 
嗯……。
 
『到你那边去的……只有我一人吗？』
 
「恩」
 
这个问题被即答了
 
这样啊
 
只有我一人……
 
『连同眷属一起带去那？』
 
「不行」
 
『―――那样的话，不要』
 
我干脆的拒绝了吉布鲁的提案
 
甚至我想连我自己都发出了吃惊的声音
 
我都没有想到，我能这么简单的就说出来
 
「哎？」
 
吉布鲁突然发出了吃惊的声音
 
吃惊的瞪大了眼睛
 
不过，连我自己也感到惊讶就是了
 
「E、EARTH……为什么？为什么拒绝我的……母亲的邀请？」
 
没有想到自己会被拒绝吧
 
吉布鲁显得有点狼狈
 
『嗯……那样的话，就这样吧……』
 
自己也是，为什么就这样如此轻易地就拒绝了那？
 
因为只有我一人的话会感到不好意思？
 
还是只是单纯懒得搬家，觉得更换迷宫很麻烦？
 
或者是因为对迄今为止自己所居住的迷宫产生了留恋？
 
到底是怎样那？
 
稍微有点搞不懂了
 
但是，说到只有我一人时，我稍稍的感到寂寞了
 
脑中浮现出了安和绘里贝尔的面容
 
回想起了大家一起吃着魔石，互相笑着闲谈着的场景
 
为什么那？
 
………为什么会这样那。
 
『那个、我想再问一次，带着眷属一起去是不行的吗？』
 
「恩。迷宫内的共生是很困难的事情你也知道的吧？如果只有你一人的话，劝说我的眷属也很简单，如果是你的所有眷属的话会很费工夫。而且，我的眷属们就是为了守护你的。所以没有需要带上你的眷属的必要吧？」
 
费事……费事啊。
 
而且……这样啊。
 
果然是这样啊。
 
恩
 
果然没错
 
这就合理了
 
我不想把这条龙当做自己的母亲
 
虽然不知道该怎么说，如果硬要说的话，有点难以表达
 
她没有把我作为她的孩子看待
 
对初次见面的对手说这样的话可能有点失礼
 
虽然吉布鲁的话语令人温暖，语调令人安心，但是总有哪一部分是冰冷的
 
明明在看着我，但又感觉根本没在看着我，给人那样的感觉
 
『―――果然啊、好吧。说实话这确实是非常有魅力的提案，无论是对我也好，还是对这个迷宫也好』
 
"polipoli"地搔着自己的脸颊
 
『大概、今后也会不断遇到各种各样的麻烦事和纠纷……但是我想就算如此也总会有办法的。迷宫也不断的扩大了，眷属的大家也在。而且―――』
 
「……而且？」
 
『―――果然搬家很麻烦啊』
 
好不容易住习惯了的地方，从这样的地方搬到另外一个不同的地方果然很麻烦啊
 
吉布鲁用"dokan"这样的表情看着这边
 
与此同时，我的背后现出了转移门的光辉
 
「アッハッハッハッハ！不是笨蛋吗，你！虽然搬家是很麻烦……。但是以这样的理由拒绝神灾龙王的邀请这种事情我还没听说过那。プークスクス、啊肚子好疼、ぶふっ」（译：那几个都是笑声随他去吧）
 
响起了不合时宜的明朗的声音
 
"げらげら"的笑着出现的是绘里贝尔
 
然后接着是安、噗噜噜、托蕾丝、柚
 
大家全都武装万全
 
怎么了吗？都这个打扮？
 
「呀，笑过头了。EARTH、果然你很有意思那。不会让我觉得无聊呐」
 
绘里贝尔将法杖的尖端朝向吉布鲁
 
贝鲁葛在旁等候着
 
「吉布鲁、明白了吗？这就是你的孩子、EARTH啊。最讨厌麻烦事、如果有痛苦的事情就逃跑、所有纠纷都丢给眷属、不直面现实只会躲在家里的完全没用的耻龙（译：原文：駄目駄目恥龍，好好玩的样子）。怎样？是完全无药可救的不行的家伙吧？」
 
喂！住手！
 
会哭的哦，我
 
但是，绘里贝尔说着
 
「尽管是这种无可救药的笨蛋，还是不可思议的被大家所仰慕。―――所以、虽然很抱歉，但是不会把EARTH交给你的」
 
绘里贝尔用手"konkon"的敲着我的侧腹
 
接着安走到了前方
 
『我们的归宿应该是在EARTH大人的御傍（译：感觉换成旁边不太好就复制原文的御傍了）。如果EARTH大人期望的话……不，即使EARTH大人如此期望，我们也绝不会离开EARTH大人的御傍』
 
安将背在背上的魔剑リディル的剑尖指向吉布鲁
 
『如果想要从我们的身边夺走EARTH大人的话，即使那是EARTH大人的母亲、即使那是作为顶点而存在的神灾龙王，我们也会与其为敌』
 
再然后是托蕾丝和噗噜噜
 
「我也要和父亲在一起」
 
「噗ー」（译：柚那？）
 
说完，大家都聚集在我的身边
 
这时吉布鲁一动不动
 
然后，大大的叹了一口气
 
「真是遇到了优秀的眷属们啊、EARTH」
 
"nicoli"的吉布鲁莞尔一笑
 
「但是―――真是愚蠢那」
 
吉布鲁这么说道
 
下一瞬间
 
"pucha"
 
安的头被击溃了
 
『――――哎』
 
一瞬间无法理解究竟发生了什么
 
但是，在我转向旁边的瞬间，失去头部的安的身体因为重力而倒向地面
 
哎？
 
等一下。
 
发生了什么。
 
「什……这是……がああああああっ！？」
 
这回绘里贝尔的身体被粉碎了
 
喂喂喂喂喂喂喂喂
 
等一下
 
发生了什么？
 
吉布鲁笑了起来
 
「―――这些家伙是碍事的人吧？所以，就由我来排除了」
 
下一个是噗噜噜
 
再然后是托蕾丝
 
柚
 
像虫子被捏碎那样的被击溃而死
 
时间上只不过经过了几秒
 
在那一点点的时间中，我所有的眷属都死了
 
完全不知道发生了什么
 
吉布鲁从刚才开始一步也没动过
 
然而―――我的眷属们都死了
 
是的，死了
 
『啊……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊』
 
我尖叫着发出悲鸣
 
吉布鲁在那尸体累出的小山上说着
 
「――――那么、理解我们之间力量的差距了吗？」
 
吉布鲁这么说的瞬间――――完好无伤的眷属们站在那边
 
『刚、刚才的是……っ！？』
 
「……切」
 
「啊、阿勒……我刚才是怎么了？」
 
「噗、噗……？」
 
『哎？阿勒……大家……？』
 
现在发生的是什么？
 
「那么、现在你们还有对我刀剑相向的勇气吗？」
 
『刚才的到底……是什么？』
 
「现在的是"结果"。你的眷属们和我对立的话会有怎样的结果。只是让你看看那结果罢了」
 
对于我的提问吉布鲁这样回答了
 
但是，那是什么意思？
 
是某种幻觉魔术吗？
 
「你刚才看到的是影像。即便如此，那也是实际发生的「結果」。再问一次，EARTH以及EARTH的眷属们啊。看到了、品味了刚才的「結果」后，你们仍然要与我对立吗？」
 
这样说完的瞬间，浓密的魔力从吉布鲁的身体中爆发而出
 
那是起初在吉布鲁出现的时刻所感受到的惊人的魔力的浪潮
 
那是从监视室中满溢而出的庞大魔力
 
我的身体"gachigachi"地颤抖着
 
恐怖
 
毫无疑问，吉布鲁是怪物
 
刚才眷属们的死的影像
 
吉布鲁拥有将它变为现实的程度的实力
 
但是，仅有一体
 
就算一边颤抖着，也仍从正面直视着吉布鲁的魔物存在
 
『………那、这是什么意思？』
 
是安
 
所有人的视线都集中在她身上
 
尽管安的身体还在颤抖，她还是把剑朝向了吉布鲁
 
『确实，你很强。而且是相当的强大。老实的说，仅仅只是这样相对也很恐怖。……但是、这不会是我们对你屈服的理由！』
 
「你会死的哦？即使这样也没关系吗？」
 
『生或死只是琐碎的小事罢了。这种程度不会让我的心产生动摇。不是能不能赢的问题！作为EARTH大人的眷属、我现在决不能在这里、在你面前屈膝！绝不！』
 
一动不动的，安和吉布鲁的视线交错
 
令人意外的是先把目光移开的是吉布鲁
 
「你真的和ミュルス很像那……。不仅仅是身姿、就连这份精神也……。她也曾这么说过、然后死去了、从我的身边永远的离开了」
 
好像很怀念似的语调
 
短暂的沉默之后，吉布鲁朝向了我的方向
 
「―――我明白了、就等你们一百年吧」
 
『哎』
 
「一百年。地龙成长到成体需要一百年。在此期间，我发誓我不会干涉你们」
 
突然吉布鲁改变了自己的意见
 
怎么回事？
 
「阿拉、是怎样的心境变化？」
 
绘里贝尔质问道
 
到底是什么时候绕过去的，绘里贝尔在吉布鲁的背后支起了法杖
 
「没有别的、只是尊重那个孩子的意见哦？有什么别的问题吗？」
 
「………没有那。如果没有你的干涉的话，那是再好不过了」
 
绘里贝尔丝毫不大意的持着法杖
 
吉布鲁朝我的方向看来
 
「EARTH」
 
『是、是的』
 
「一百年後、你会比现在变得更强大―――强大到能够被我所认可。如果能够做到的话，我就不勉强把你带到我的迷宫，也不对你加以干涉」
 
『哎……啊…』
 
「EARTH、能做到吗？比现在变得更加、更加的强大」
 
我沉默的看着眷属们
 
看到的话会发现，大家都浑身僵硬、颤抖着，但是，即使如此也没有谁浮现出放弃的表情
 
什么啊，都看到了那样的影像了为什么大家都不害怕啊？
 
―――在说什么？当然会害怕的吧
 
虽然害怕，但是尽管如此为了我而不放弃的站着的吧
 
这样的事情我还是明白的
 
主要是安那
 
总是受到你的帮助
 
这样的话，不稍微让这些家伙见识一下我的气概可不行吧？
 
………啊、对了
 
正是如此
 
我闭上了眼睛，一点点的慢慢的深吸了一口气
 
然后，慢慢的睁开眼睛看着吉布鲁
 
『会……变强的。好好看着吧，绝对会变强的』「是吗？……那么EARTH、百年之后再见吧」
 
好像很寂寞的那样说完，吉布鲁消失了
 
和出现的时候同样的，唐突的消失了
 
「消失了……那。迷宫内没有吉布鲁的魔力的反应」
 
绘里贝尔一边操纵着某种球体一边说着
 
『啊……总觉得好累啊～』
 
「大家也都一样哦。但是、胆小的你现在就算没有药也能够好好地伶牙俐齿的说话了呢。得要稍微重新审视你了」
 
『我认为很棒哦，EARTH大人！』
 
安和绘里贝尔夸奖了我
 
我自己也很意外
 
说了那样的话什么的
 
哈…但是心情很沉重那……。
 
总之，不管怎样都是件麻烦事那
 
『变强……吗……』
 
能做到吗？
 
普通的成长的话，吉布鲁多半是不会认同的
 
『没关系的。如果是EARTH大人的话一定能做到的。我们也会尽绵薄之力帮忙的』
 
「我也是ー」
 
「噗ー」
 
这样说着安他们考到了我的身边
 
啊，对那
 
稍微有些安心了
 
如果有大家在的话，总会有办法的
 
『嘛、也只有做做看了吧……』
 
只是堆积如山的问题中又增添了一个罢了
 
我这样考虑着
 
一紧张肚子就饿了………总之先吃点魔石吧
 
暂且不提这些，吉布鲁就这样从我们的迷宫中离开了
 
在百年之内变强到足以被吉布鲁承认的程度
 
这样的难题被残留了下来
 
艾密德荒野的外缘部――――。
 
「那就请听一下吧グウィブ。（译：发音好迷啊这谁啊？）EARTH认为比起和我一起，还是和眷属的各位在一起更好那。我明明是那么的爱着那孩子的」
 
『那只是你自己的说法吧。我觉得是方法的问题吧？你在最初的时候说了吧？出生的时候不在身边也没关系这种话吧？』
 
「但是那是有充足的理由的―――」
 
『即使是这样。那个说法、无论怎么想都会产生误解，最初的时候没有抑制住杀气吧？』
 
「哎？我的说法有什么奇怪的吗？」
 
『……没有注意到吗？那个怎么想都不是母亲对儿子说话的语调不是吗？』
 
「哎！？是那样的吗？」
 
『哈…、因为是初次养育孩子所以无法把握距离感，再稍微学习一点做母亲的只是比较好吧……』
 
「这……这样啊……」
 
  