========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
迷宫之外，在大陆会议所發生的故事。
 
Una酱和Dos君擔當主角。
 
===================================================
 
——那么，时间是吉布魯從Earth的迷宫离开时的稍微前溯一點。
 
在迷宫内，吉布魯和Earth間「一個人生活會担心所以和妈妈一起回老家住吧！」「不要！不想跟父母一起住！绝对不要！」的纠纷之前，Una和Dos正在哈赞帝国的帝城。
 
於哈赞帝國的帝城大厅中―――。
 
「哈姆哈姆……姆嗯、咕嚕。很好吃啊，这里的饭菜」
 
Una專注地吃著盘子裡盛上的料理。
 
大陆会议期间，各国的代表者及其相关者都能夠在帝城大厅的以立食自助餐的形式自由用餐。
 
雖然这裡也兼做各国交往的场所，但是對擔任护卫的Una而言那是無關緊要的事。
 
飯菜好吃。只要这样就好了。
 
啊，当然工作也有好好加油。
 
为了父亲大人。
 
飯菜很好吃呢。哈姆哈姆。
 
絲毫不顧餐桌礼仪贪婪地將食物送入口的身姿，雖然可能會被指責說美女的行為舉止多少要莊重些，但那種顧忌對Una來說是怎样都好。
 
「那个吃的很誇張的冒险者是谁啊？」「可是是很漂亮的人……」「應該是圣王国的护卫……」「呵呵，圣王国的冒险者相当沒格調啊」
 
種種，雖然被暴露在好奇的视线下，但並不是會在意這種事的殘念长女。(*ポンコツ長女，ポンコツ--- 壞掉的聲音)
 
飯菜很好吃呢。哈姆哈姆。
 
「………Una姐，不再稍微、多注意、用餐禮儀、的話」
 
身為弟弟的Dos委婉的提醒，但没有什麼效果。
 
不仅如此，還是「Dos，吃那麼少是怎么回事？！」的往Dos的盤子裡夾滿飯菜的開端。
 
哎，这个姐姐可麻烦的。
 
微妙地，Dos退縮了。
 
是苦労人來著。
 
「呵呵呵。两人的关系真的很好呢」
 
跟那样的二人搭话的，是这次的护卫对象，盲之圣女奧莉昂·卡菈。
 
是拥有『聖櫃』之異名，圣王国八人的圣女之一。
 
也是这次大陆会议圣王国代表間的一员。
 
順到一提，是從修道服上也能很清楚看出大幅度形變的膨脹物的持有者。
 
以簡直感覺不出眼疾的步伐，奧莉昂向二人接近。
 
「……奧莉昂，一个人自己走、不行」
 
「哈姆哈姆……」（沒錯，圣女大人。意思是這麼说的）
 
「没问题的呢。不是為了能這樣才找你们的嗎。」
 
「……尽管如此、還是怕有、万一。……像之前遇到獅鷲时那样」
 
「哈姆哈姆……」（沒錯，圣女大人。意思是這麼说的）
 
「……Una姐·」
 
真的这个姐姐實在是……。
 
「嗯，Dos桑真的是很认真的人呢。啊，說起來。之後可以來我的教堂吗？田里還種著美味的蔬菜——」
 
一边听著Dos的忠告，奧莉昂邊偷笑。
 
而且这個圣女，說话经常跳不知道哪去。
 
完全没有关系的話題。
 
跟乡下的老奶奶一個樣。
 
「哈姆哈姆……？」（只有蔬菜嗎？意思是這麼说的）
 
「有自制的香肠等等，也有熏制的。這樣？」
 
「哈姆……咕嚕。我明白了。约好了，这个任务结束的话必定会去拜訪的」
 
「……Una姐·……」
 
自己的姐姐對欲望也是一直線。
 
最初时候的凛然英姿是到哪里去了呢？
 
任务哪裡去了？不是要为迷宫收集信息嗎？
 
或者说为什么哈姆哈姆能成立对话啊？
 
……已经想回家了。
 
壓力累積著。
 
但是，为了爸爸也必须要努力。
 
專注於那個目標，Dos努力忍受了这两人的寒暄。
 
是在哪裡都操劳著的认真的人物。
 
其中，出現了接近三人的影子。
 
「哎呀呀，这位不正是奧莉昂大人吗噗呵呵」
 
后面出現了油滋滋的噁心声音。
 
回头一看，在那裡的是猪一般肥的矮男。
 
以加上金银刺绣的华丽服装裹住身体，脸上則是浮出的痘痘和油光。
 
再后面有护卫的骑士两名待命着。
 
「唉，这声音是…修文卿？哎呀呀，賽爾朵国的代表是您嗎？」(セルド国: シュヴァイン卿)
 
轉往声音傳來的方向的同時，奧莉昂微笑著。
 
「啊，是那样哟。噗呵呵，其他人可都超忙的呐……。有空的"在下"，就这样馬不停蹄地趕來哦」
 
賽爾朵国家―――的确是圣王国邻国的名稱。
 
这个男人是那里的贵族吗？Dos這麼想。
 
「哎呀呀，說什么呢？哪裡有在修文卿之上的外交人才啊？」
 
「噗呵呵，不要再捧在下了，奧莉昂小姐！」
 
Dos重新觀察了这个男人。
 
是非常令人反感的男人。
 
由於肥肉多的關係，男人每次笑的時候都會從甩動的脸颊肉上滴下汗汁。
 
另外，Una並沒有將他放入视線。
 
无言地大口吃著菜菜。
 
飯菜很好吃呢。哈姆哈姆。
 
Una姐……。
 
「說起來，您所营运的孤儿院情况如何？能什麼事都不要發生就好了呢，比如說，趁您不在的时候偶然地被小偷闖入等等呢……噗呼呼」
 
修文粘答答的视线转向奧莉昂。
 
完全是引發生理性的厌恶感的视线。
 
不由自主地反而是Dos這方後退了。
 
「没关系的哟，有好好地张开结界，也有雇用冒险者护卫。嗯嗯，沒問題的。多虧了從修文卿那收到的捐款，墙壁在最近也平安完成修缮了。」
 
「呵呵，真是太好了。孩子可是未来的宝貝呢。庫呵呵呵。这样的话，在下的地方就讓給您可以嗎？在下最喜歡可爱的孩子呢」。
 
「那样……不能再繼續勞修文卿費心了。」
 
「這樣吗，那是在不久的将来，由在下这边去拜访吧。朗浪产的美味水果也會一起带去的呢……噗呼呼」
 
「好啊，那樣孩子们一定也会高兴的。」
 
「噗呼呼，那麼在下就先告辭了。明天的大陆会议，是要彼此坦承對待的会议啊…就算是为了往后」
 
「嗯嗯，沒錯呢。」
 
「噗呼呼……」
 
浮起粘糊糊微笑的修文卿和护卫離开了。
 
不管怎樣都令人恶心的男人。
 
「……认识的吗？」
 
Dos问奧莉昂。
 
Dos想不透那种從外表就丑恶的男人和眼前的圣女會認识。
 
是讓人懷疑是不是被握住什么弱点的程度。
 
「是啊。修文卿―――治理賽爾朵国朗浪地區的公爵、内政大臣中的一人。於国内解放奴隶和承認奧克族的人权、投入個人財產增设孤儿院设立学校，於各国間的和平谈判等等，那位大人完成的豐功伟业数都數不清。是我打從心底尊敬的人。」
 
是超級好的人！
 
「……那，是真的？」
 
「嗯嗯」
 
奧莉昂大大地点头。
 
那么好的人，可是，但是为什么是那样丑陋的外表呢？
 
人类真是不可思议啊，Dos改觀了。
 
顺道一提，Una毫不在乎这件事地大口吃著飯菜。
 
飯菜很好吃呢。哈姆哈姆。
 
………姐。
 
那时，Dos在会场的边缘发现了見過的人影。
 
那个人影像是在穿過火焰一樣的迅速移动，很快地便离开了大厅。
 
「………那个是」
 
Dos追著那个人影離開了大厅。
 
当然有好好地以思念通话拜託Una护卫圣女，然後拜託鸟型哥雷姆·人造生命的梅酱好好的监视Una，然後安排几十体的幽灵和小型昆虫型哥雷姆们隐藏气息後在会场监视Una。
 
不要讓她偷懶的那樣，不要讓她忘记任务的那樣。
 
已经過剩到了與其拜託Una，拜託他們不是還比较好吗？的程度，不过没办法。
 
多斯是次子，Una是长女。
 
弟弟就必须照顧姐姐。
 
………姐。
 
说到這裡，Dos追著那个人影離開了大厅。
 
場景转换。
 
哈赞帝国帝都的一隅——。
 
瓦雷德和貝爾蒂在旅馆的房间里。
 
两人在整齊的床上闲聊著。
 
「啊~實在是很閒啊」
 
「没办法。被指名為代表的护卫的只有师傅。即使是免罪的时候，我们隨便在公共场所出沒也只會平白引發混乱的」
 
「嗯，我也知道。雖然這樣，果然我不適合待著不動啊。」
 
一边说著，瓦雷德一邊把弄著手上的两把剑。
 
貝爾蒂則是呆然地叹了口气。
 
「这样的话，就保養保養武器也好吧？雖然只有些微可能，但师傅預料这次的大陆会议是會發生「什么」的。我也这么認為。先准备著總沒有坏处」
 
「确实像这种时候你和师傅的直觉很灵验啊」
 
那么要先來做武器保養嗎，瓦雷德這麼想的瞬间。
 
门被敲響了。
 
「请進」
 
瓦雷德回复，一名女性打开门进来。
 
是头发蓬蓬紅髮的女性。
 
「我回来了，两位好」
 
「啊，法利酱回来啦—」
 
瓦雷德隨意地挥着手以笑容迎接。
 
进来的跟他们相识。
 
是原冒险者的法利。
 
手上抱着裝有食物的袋子。
 
「饭买来了哟」
 
「嗯，谢谢」
 
「很抱歉呢，总是拜託你采购」
 
「沒關係的。我是自己想幫忙才去的。」
 
法利輕輕地挥手。
 
她以前冒险者的启蒙是受貝爾蒂的妹妹帕爾蒂的指導，从那个时候开始就和貝爾蒂及瓦雷德有不少接觸。
 
虽然不過是法利单方面的憧憬。
 
在一年前左右的那个噩梦般的愛蜜德荒野大规模讨伐作战时险些喪命後，法利流亡到了哈赞帝国。
 
现在的她是冒险者兼旅店傭人來维持生计，而两人在她所工作的旅馆留宿才能再会的。
 
當时在聽到帕爾蒂和銀之烏的成员們的死訊後受到了很大的打擊。
 
但是，在这里相遇也是一种缘分，她主動提出在两人的住宿期間要照顧他們。
 
最初两人還有所顧忌，不过，說著多少要回报冒险者时代之恩的法利坚决不让步。
 
「聽了两个人的各種故事。實在是大開眼界啊！」
 
「也是因為發生了各種事情嘛」
 
貝爾蒂和瓦雷德一边闲聊一邊吃著。
 
那个时候。
 
门再次被敲響了。
 
「咦？是老板娘吗？抱歉，我去去就来。」
 
法利这么说著，打算往门的方向去，但在去之前手腕被瓦雷德抓住了。
 
「等等，法利酱」
 
「诶？怎么了呢？」
 
感到奇怪而看向瓦雷德，脸上完全没有笑容。
 
浓厚地浮现出警戒的色彩。
 
瓦雷德和貝爾蒂一边架起武器一邊朝门的方向看。
 
「……法利酱，看來是被跟蹤了啊」
 
「嗯嗯……。而且是相当的能手。」
 
「哎？」
 
门被打开，一个男人进入房間。
 
半張脸被白色面具覆盖，神职者般服装的男人。
 
但是，其背上背着怎麼樣都和圣职者不搭的青色大剑。
 
「你是谁？」
 
「………是龙杀瓦雷德・諾阿朵，還有穿界貝爾蒂・雷文啊。」
 
男人沒有回答瓦雷德的问题，凝视著两人。
 
「說的沒錯，但是不回答问题吗？我們有見過面嗎？」
 
「我受主人命令要抹杀貴公。」
 
男人以事务性的语调開口。
 
是連平白的说明都沒回答的无视听者的单方面发言。
 
「抱歉，你可以去死了」
 
这么说著，男人拔出背在背上的大剑。
 
「哎……看来很强啊」
 
瓦雷德笑着架起了双剑。
 
光看就能明白。
 
眼前的男人是相当的强者。
 
「诶？怎、怎麼回事？」
 
法利不能理解情况而相當混乱。
 
在那样的她一旁站立的是舉起长枪的貝爾蒂。
 
「貝爾蒂，她就拜托了哦。」
 
「嗯嗯」
 
之后―――室内发生了激烈的冲击。
 
在哈赞帝国帝城大廳—。
 
「啊，开始了嗎」
 
於大厅的一角夾起料理，蕾娜洛依德看到外面的景色。
 
「那么，以那个盧齊歐斯為對手，「龙杀」和「穿界」能得几分呢？……啊，这个菜好吃」
 
大口大口地一边适量地添上料理，她念到。
 
哪裡都能看到的平凡外观的她的自言自語，谁都沒有聽見。
 
  