========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-27 15:33
==========================

轉載自貼吧
 
 
在哈赞帝国帝城前……
 
Dos向刚才在大厅里看到的人影打了声招呼。
 
是二十多岁的冒险者。
 
他的名字是阿尔斯。
 
是圣王国的冒险者，他是Dos在「外面的世界」的同事。
 
顺带一提，是以前Dos和Earth谈的，其他帅哥冒险者(笑)和Dos决斗的事件。
 
那个时候的帅哥冒险者（笑）是他。
 
顺便一提，当时Do是s狠狠把他揍了的结果，以全裸的方式把他绑在河里，不过，此后也有持续的交往着。
 
不过，对于Dos来说是患得患失的意味，并没有在交往的。
 
「……阿尔斯，好久不见。」
 
「你，不是Dos吗？。好久不见了呢！」
 
被称为阿尔斯的男性朝Dos走去。
 
「……一个月之前的克拉肯讨伐，以来吗?」
 
「是啊，那时我很轻松地死了，真的。」
 
阿尔斯一边说着，一边搔头。
 
他对Dos提出了问题
 
「……护卫任务，去吗?」
 
「很好的啊。单歇口气顺便外面呼吸新鲜空气来的只是普通的。而且，其他的那些家伙在会场里。几分钟我一个人脱落，也问题啊！」
 
「……但是，工作是工作……不能偷工减料。」
 
「你的头还是像往常一样啊……」（译：原文：相変わらず頭かてーなお前……
 
自己翻的，不知道对不对。）
 
Dos所以在他身后追赶着，是因为他还担任了圣王国的护卫任务。
 
圣王国家的代表除了有Dos的「orion」之外还有两名。
 
包括阿尔斯在内的他的队伍全部都是A级的实力派队员，所以担任了他的重任。
 
虽然和Dos与Uno的交往仅为半年左右，但至少Dos的事阿尔斯已经承认了。
 
包括实力和性格。
 
姐姐的事……马马虎虎。
 
没有妨碍的闲谈之后，两人决定返回会场。
 
但在回去的路上，Dos突然表情严肃地看着城镇的方向。
 
「…………啊」
 
Dos突然表情严肃地看着城市。
 
「嗯？怎么了，Dos？」
 
「………有谁在战斗着」
 
Dos盯着城市的方向说。
 
那个发言使阿尔斯邹起了眉头。
 
「战斗吗？喂喂，别开玩笑啦！在这个时期在城市应该没有战斗吧。那样做的话，不就会马上有警卫来的最坏的场所不是吗？」
 
阿尔斯的意见是最重要的。
 
明天是举行大陆会议的当天，在街上闹事，罚款和拘留程度是不能解决的。城市警卫也加强了平时的数十倍。
 
比什么都——月光照耀的城镇的「战斗的声音一个也没有安静的景色」蔓延着。
 
在阿尔斯的眼睛里看不见任何东西。
 
但是，Dos并没有把视线移开。（译：因为机翻翻出来的不通顺，所以我改过了，不知道对不对。原文:だが、ドスは視線を逸らすことは無かった。）
 
（………哪个都很强……而且，一边的魔力，我知道）
 
不管如何巧妙地隐藏，Dos的感知能力是普通人的数百倍。
 
如果是这个城市的程度，就能从容地覆盖整个地区，如果集中的话，可以了解到局部的详细情况。
 
这才是「魔术性」的隐藏工作了，也。
 
但是那只是感知集中了的时候。
 
任务的时候到那里是不能进行正确的探测。
 
所以Dos立即对数体的鸟型的魔法人偶·人造人送上思念通话。
 
（………战斗预测地点。……在那里，监视那里。……视野，共享）
 
接受指示的鸟儿们马上就出发了。
 
这样就好了。
 
还有与他们共同视野一边指示地飞过去就好。
 
「……对不起，果然是因为气的原因」
 
立即必要再掩饰表情，Dos和阿尔斯朝着那个方向
 
「那么，是吗·那就好了……」
 
「……比起这个，我要回会场了。……拜托，让我等你的委托，让你等」
 
「哇，哇！」
 
这么说，强行转换话题，Dos和阿尔斯一起回到了会场。
 
感觉有点奇怪的心情……。
 
在哈赞帝国城市内巷———
 
在人流较少的贫民窟的小巷里，瓦雷德把他的背放在了墙上
 
他受伤了。
 
额头上冒出了华丽的血。
 
「呼ー很强啊……」
 
瓦雷德擦去额头上的血。
 
「虽然很好地与贝尔蒂分手，但我没想到这么强却出乎意料之外的事情……我完全不希望是这样的。」
 
流着血的那张脸是焦躁和焦躁而丝毫没有，只是只浮在微笑。
 
刚才的旅馆里，有一个瞬间看穿对方的力量。
 
然后，对方的话如果相信目标是自己和贝尔蒂，法利应该没有关系。
 
所以，把她拆开的同时，把目标转向了自己。
 
积极的攻击，向自己注意。
 
那个目标命中，面具的男人追了自己。
 
「……你怎么了？已经不逃避吗？」
 
有声音。
 
从前方。
 
在月光下，从暗处的神官的神官风的男人出现。
 
他是一个曾经袭击过瓦雷德和贝尔蒂的男人。
 
从到这里到这里的攻防中，瓦雷德得出了除了他之外没有任何袭击的结论。
 
大概贝尔蒂和法利平安吧。
 
「哎呀，哎呀。如果到这里，我也会有障碍的吧。」
 
「……哼，确实是到了相当大的郊外啊。哎呀，预定在那家旅馆里准备一个吗？。看错了……」
 
「那是我的台词啊………」
 
虽然在交谈，但瓦雷德感到了一种奇怪的感觉。
 
（不过，说奇怪的话还真奇怪。虽说只是发生了这么一场骚乱，但是街上的居民谁也没有喧闹……）
 
是啊。
 
虽然从旅馆里逃跑的时候，即使在逃跑的情况下反复进行了多次战斗，但也没有人对自己感兴趣。
 
就像「异常」是「平凡的日常的一部分」一样。
 
(但是，如果这是对方的能力的话……）
 
只有一个人能使用这种精神干扰的魔术。
 
头脑中浮现的是连戴眼镜的脸都想不起来的平凡的女性。
 
一半是确信的心情，一半是瓦雷德的疑问。
 
「雷诺兹的魔女……你是那个的部下吗？」
 
哆嗦，和面具的男人的反应。
 
只有那一反应就足够了。
 
牙缝和牙缝，瓦雷德笑了。（因为是机翻，所以别建议）
 
「她的教唆？……。但是，如果是动机的话，也会有那么多的想法，但是以她为对手的话，我也没有必要客气的……啊！！！
 
ゴウッ！！从瓦雷德的全身开始发出强烈的魔力的波动。
 
而且那个姿态会变成异形的人。
 
「——『龍人形态』」
 
魔力的波浪平息，其中心出现了瓦雷德。
 
但是，那个身姿与刚才为止完全不同。
 
从背后是翅膀的，从额是角，裸露的上半身被一层鳞片覆盖。
 
人与龙的融合的样子——龍人形态。
 
魔术的异能力，波鲁赫利库王国三大贵族的一角諾阿朵家使用固有魔术『龙杀』。
 
那个能力能自由地控制死的龙的魔力和灵魂可以自由地对待自己的身体
 
然后，龍人形态可以说是其真正价值。
 
封印在自身的身体的龙的灵魂和魔力的武装化。
 
本来不是对人类使用的，但如果是雷诺兹的魔女的走狗的话，就免谈了。
 
如果考虑到自己和贝尔蒂是国际通缉犯和艾庫瑞斯的事情，就不必客气。
 
只有全力打倒。
 
「这个样子真是久违了……啊，这样啊，继续战斗吧。」
 
一到最后一声，那是一种可怕的魔力。
 
实际上周围的建筑物有裂纹。
 
但是，眼前的男人毫无表情地开口了。
 
「『龙魂消费』……」这是诺阿朵家族的力量
 
男人把右手拿着的大剑挂在水平上
 
月光照耀的大剑光辉灿烂
 
「但是，那不是你们的专利」
 
「说什么……？」
 
瓦雷德带着诧异的表情看着男人
 
好！！！和。
 
以面具的男子——ルギオス为中心，发生了一种令人恐怖的魔力的奔流
 
令人毛骨悚然的阴森森的声音
 
然后，瓦雷德看到了不可信的东西
 
「……啊! ?啊，什么样子?————? ?
 
在瓦雷德脸上浮现出惊讶的表情的瞬间——
 
「应该说过了，『那个』并不是你门的专利。」
 
啪的一声，啪的一声
 
「啊—————?」
 
他的身体就像ルギオス的大剑贯穿着他的身体
 
月夜的天空溅起了红的鲜血
 
在哈赞帝国饭厅……
 
「哎呀，Dos回来了。」
 
更にこんもりと料理を盛ったウナがドスに気付く。
 
……你还在吃吗
 
我想，有一点警戒心的东西
 
「……嗯，我回来了……没有异常?」
 
「嗯，没问题。这里有我。」
 
而且,和Uno继续进行。
 
「が鳥型やレイス達に周囲を警戒するよう頼んでおいてくれたおかげで、我只专注于オリオン的护卫所以我很轻松。」
 
Uno的这个台词，Dos不禁发呆口打开了。
 
「……Uno姐姐，再一说次。」
 
「咦?……むぐ……ですからドスが鳥型やレイス達に周囲を警戒するよう頼んでおいてくれたおかげで,我只集中オリオン护卫了相当轻松,所以……」
 
不是听错了。
 
这是怎么回事。
 
「……Uno姐姐，注意到了吗？」
 
「むぐっ……?理所当然呢?むぐむぐ请君……」
 
一张嘴就像松鼠一样，Uno点了点头。
 
这是什么事情呢？
 
姐姐做得很好。
 
那个ウナ姐姐，菜好吃的点心，吸引了好几次放弃了任务的「花不知道那个ウナ姐姐」的思念通话，通过巧妙的气息消失安排让我放的鸟型和雷斯们注意到了。
 
即使是为了自我，连自己都安排过的事也。
 
这样的笨蛋啊……。
 
「喂，总有一种感觉很好的样子，但是我的事情都被当成傻瓜一样的样子，但是有点在意吗？」
 
「………………………我的错。」
 
「这段时间很长啊，好啊。」
 
吃卡斯嘴四周蘸着难以形容的紧张感没有的感觉的话，大致Uno姐姐也不被注意到的样子配置的打算……
 
如果你能把那个优秀的情况再加上平常的态度就好了……
 
那样做的话，就会变成充满威严的帅气的乌娜姐姐了。
 
是这样想的。
 
顺便说下，乌娜一直吃到到大厅吃饭为止的时间。
 
Dos在向オリオン谢罪中。
 
オリオン笑着原谅。
 
Uno姐姐……
 
在哈赞帝国帝城客房———
 
「啊，我回来了。」
 
戴眼镜的平凡的表面的女性———レーナロイド一只手拿着葡萄酒向着ルギオス挥手。
 
不知是不是因为有酒的缘故，脸颊又红晕。
 
嗯……衣服很破旧。难道是久违地使用了『那个』?」
 
「是的。」
 
一边点头，ルギオス一边低头行礼
 
「レーナ様，真是对不起，龙杀和穿界逃跑了。」
 
「嗯，是吗?」
 
不是很感兴趣，レーナロイド把葡萄酒的酒杯倾斜，ワインを呷った。
 
呼气地吐酒气。
 
「……但即便如此，也给龙杀的人带来了很大的打击。如果是这样的话，即使使用了龙魂消费，至少在大陆会议中，不会回归战线。」
 
在ルギオス的发言中，レーナロイド点点头。
 
「原来如此，原来如此……是谁来打扰了？」
 
喝醉的表情问。
 
这声音里夹杂着期待。
 
她ルギオス的实力，瓦雷德和贝尔蒂的实力也好好地知道。
 
而且,ルギオス的战斗不能介入,而受伤的他没有抱着ヴァレッド逃跑周全的东西等有限。
 
ルギオス低头回答他的问题。
 
「『雷斩』アオバ?キリシマと―――」
 
一呼吸,ルギオス说出了那个人的名字。
 
「---利亚斯·奥萝拉」
 
他的发言,レーナロイド微微地微笑。
 
「是这样啊，是这样啊，是这样啊，你终于把它挂在网里了吗?」果然「雷斩」是她旁边的人吗·这是指『银鬼』和『夜叉』的地方吧。」
 
レーナロイド喃喃的自言自语是自己的想法嘟嚷着。
 
「而且现在ヴァレッド帮助你进入的事,果然她的计划『龙杀』是不可缺少的?……哦,说不定保险吗?,嗯。原来如此啊,相当热衷看到了!」
 
嗯，她点了点头。
 
「是吗？如果你的命令，马上前往讨伐吗？」
 
刚才瓦雷德逃跑了的失态。
 
抬起头，ルギオスは自分の主の顔を窺った。
 
然而,レーナロイド喝喝葡萄酒,摇了摇头。
 
「不要，不要再做任何事了。」
 
ぷはぁ，叹了口气,再次喝酒。
 
「反正她也明天以后的表演还没有什么也无法。也许,第一天,不行动的话第二天·第三天吧……。ルギオス也到那个时候,好好休息吧。」
 
レーナロイド挥了挥手,ルギオス一脸虔诚的表情回答。
 
「不是的。因为有责任对目标进行破坏，所以我要去做在这些名单上的所有人的处理。」
 
「啊，是吗·很认真啊。那就拜托你了。」
 
他呼吸了一呼吸之后继续说下去。
 
「あーでもベルディーちゃんはもういいや。放っておいて」
 
「……为什么?」
 
「她不是左右神杀枪本来的力量是无可厚非的。其他的麻烦的家伙的力量比被提取,也不能使用她拥有的什么和方便好。而且,她大概意义方面的人不是你,没有必要删除啊,名单中也删除啊。」
 
「好了。」
 
「嗯。不论什么明天以后才刚刚开始。加油吧—」
 
「是的。」
 
ルギオス表情,回答レーナロイド苦笑了。
 
再给我一点也不好吗。
 
「好了，这样的话今天就早点睡吧!明天开会时不要打瞌睡。」
 
「不……会议中一般是请起床,レーナ大人……」
 
在那里,只有感情ルギオス在请愿。然后，在哈赞帝国郊外的民宅中————
 
瓦雷德的意识慢慢的清醒过来。
 
酸痛和身体疼痛。
 
自己怎么会在这个地方？
 
感觉到自己的床躺着什么。
 
想起之前的行动。
 
确实自己和那个魔女的手下的男人战斗了。
 
但是，那个男人在「那个身姿」之后几乎单方面的展开…
 
「我……」
 
强迫和身体的策略不能很好地做到。
 
这是怎么回事？
 
体内的龙魂也没有发挥作用。
 
你说，这里是哪里？
 
「———好像注意到了啊」
 
从旁边传来的声音。
 
这声音瓦雷德察觉在自己的旁边有人。
 
横着看。
 
一个女人坐在木椅上。
 
这是一个看起来像秘书一样的礼装，是大约二十多岁左右的女性。
 
再后面是东和服的年轻男人斜靠在墙上,一边看着这边。
 
「好久不见。ヴァレッド。……不,应该说初次见面。」
 
「……谁?」
 
眼前的女性似乎知道自己的事,但ヴァレッド没有任何线索。
 
眼前的女性露出猫似的微笑。
 
但是，那个笑容看起来很寂寞。
 
「我是啊。莉亚斯·奥萝拉。曾经是波魯赫利庫王國的艾庫瑞斯大人的秘书。」
 
「莉亚斯……」
 
是第一次听说的名字。
 
但是,为什么呢?
 
自己知道这个女人。
 
以前在哪里见过的呢?
 
「总之包扎伤口吧？谈话在那之后―――」
 
慢慢的，莉亚斯在瓦雷德的身体进行治愈的魔术。
 
这样在晚上。
 
然后第二天举行大陆会议。
 
  