========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
过了一夜的第二天。
 
Dos跟绘里贝尔报告昨天的事情。
 
关于在夜裡发生的城下町裡的战斗。
 
虽说能夠报告的內容几乎没有。
 
『原来如此啊ー，那么最後在城下町的战斗還是不清楚详细？』
 
「……嗯，很抱歉。」
 
『沒關係的，不用特別道歉。你和鸟型規格上有差也沒辦法呦』
 
「……嗯」
 
『不如說问题是，和龙杀战斗的那方吧。持有大剑带着面具圣职者般服装的男人呢……嗯……』
 
Dos和鸟型们共享视野打算详细调查战斗，只是到了战斗的預估地附近鸟型们的视线急剧恶化，沒辦法详细调查。
 
『阻碍认识的魔术吗。是精神干涉系還是环境操作系呢……这样说來，那個老姑婆對這類的魔术很了解呢。明白了，这边也會试着调查』
 
「……唉，可以吗？」
 
『没問題的哟。也不想想我是谁？就算是我也有自己的管道，會跟那邊聯絡看看。那么，今天也繼續努力吧』
 
「……嗯，加油」
 
说到這裡，Dos斷開了和绘里贝尔的通話。
 
就這樣往旁边看。
 
「嗚喔喔喔喔……父亲大人……安小姐…好香啊……吁吁……」
 
Una（姐）幸福地打呼。
 
明明都已經到了該起床去迎接奧莉昂的时间了。
 
打下去也可以嗎？
 
不行，不可以（忍耐）。
 
「………Una姐，起床了」
 
「——嗯嗯……？」
 
慢慢地Una動了起來。
 
Una醒了。
 
「……啊，Dos嗎？早上好。咦？昆布猪排怎么了嗎？不從父亲那裡……哈唔～……」
 
看來還在睡迷糊著。
 
唰地Dos的額頭上浮出青筋。
 
想办法控制住想揍人的心情。
 
「……嗯，還没清醒，啊，水」
 
總之先把水倒杯子裡喝。
 
哈，Una一口气喝光。
 
「呼……醒來了。对不起了啊。好像稍微睡过头了」
 
才不是稍微啊！Dos這麼想，但是並沒有在表情和语言上展現出來。
 
他已經是大人了。
 
不能對这種事一個個挑毛病。
 
这般想著，门被敲響了。
 
「二位早安。要一起去吃早餐吗？」
 
是奧莉昂。
 
不过，用气息察知從一開始就知道了。
 
說起來，為了迎接护卫而来的警衛對象到底是？
 
本来的話是自己該要去迎接的……。
 
又是Una姐的好事。
 
「噗呼呼，二位昨日睡～得還安穩嗎？」
 
奧莉昂身旁的是昨天见过的猪——更正，修文卿。
 
肥滋滋的脸上今天依舊閃爍著油光。
 
后面他的护卫骑士待命着。
 
「唉……昆布猪……不出货不行呢……」
 
「咿咿！？」
 
Una看到修文卿不知念到什麼。
 
看来还睡得迷迷糊糊。只能這麼想了。
 
然后修文卿，请別發抖了。
 
出货什麼的不會的。
 
「……嗯，非常抱歉，奧莉昂，應該是讓我们去迎接的。」
 
「没问题的呦。而且讓修文卿的護衛一起兼任了。」
 
奧莉昂的手捂著嘴呵呵呵地笑。
 
配合著，修文卿也恶心地笑著。
 
「噗呼呼，我的骑士可是超～优秀的呢。护卫对象多個一兩人完全没有问题的哟」
 
「唉呀，實在是太可靠了。」
 
互相笑着的两人。
 
美女与野兽……不對，是圣女和猪吗……。
 
厉害的画面啊，Dos這麼想。
 
「那麼～一起去吃早餐吧。一定會有超～美味的东西出来吧……實在享受啊……」
 
以修文卿带路的形式，Dos们往大厅移動。
 
「……猪……出货……」
 
一边想办法诱导还在半夢半醒的Una姐，Dos们去吃早餐了。
 
早餐好好吃。
 
順道一提，修文卿點了第二份的火腿。
 
好像喜歡吃猪肉。
 
是同類相食。
 
然後，吃完早饭后才终于往会议场移动。
 
自己们是迷宫的「眼睛」。
 
不好好的转播可不行。場景转换。
 
大陆会议的会场相當宽广。
 
以可容纳数百人的大小而自豪的大厅，由议长講檀为中心扇形的展開，放有装饰豪华的桌子和长椅。
 
已经就座的代表也有數人。
 
按各国決定好的座位，护卫者们在座位后方站着的形式。
 
Dos轻鬆地观察会场内部。
 
（………嗯，沒座位也好，方便。……這樣，容易看清，整个会场）
 
因為窗户也一口氣加上彩色玻璃般的色彩，从外面是無法看見裡面情况的。
 
（……嗯，魔术结界，也展開着。……幽靈们，要入侵，沒辦法吗）
 
会场内外都布有大量的警备，也張開了对魔术用的结界。
 
（……不繃緊神经，要轉播到迷宮，也困难）
 
僅以那结界微小的破绽，Dos將自己的视觉和迷宮的监视器連接。
 
是只有擅长感知能力和魔力操作的Dos才可能的事。
 
当然，也有姬琪和绘里贝尔的協助。
 
为了爸爸不得不努力。
 
「話說回來……。果然，各国的护卫中有名的人好像很多的样子」
 
Una一邊环视着会场一邊说。
 
「……嗯，确实」
 
光是隨意看看，和Dos一样S级的冒险者就有数人。
 
然後與其匹敌的骑士也确认有數人。
 
「只有这次的会议投入力量的吧。圣王国的参加者有三人這種事，到目前为止是没有過的。」
 
回到座位上的奧莉昂加入会话中。
 
「是這樣啊？」
 
「嗯。参加者的人数大致上各国是一个人。雖然人口多的国家也有多人参加的………不過照情況来看，至少有一半以上的国家是两人以上参加的。這麼想沒錯吧？」
 
「……嗯，的確」
 
Dos給予肯定。
 
奧莉昂因為眼睛看不见，所以以声音和气息來察覺周囲的状况。
 
「……护卫的人，也很多」
 
但是，Dos想。
 
（……擁有「龙杀」等級力量的人，几乎不存在）
 
光是隨意瀏览不是很清楚，不过，那个等級以上的人什麼的應該不會隨便出現的吧。
 
看過的感觉，拥有「龙杀」以上的力量的是，已經在座位上的哈贊帝国皇帝，以及其背后待命的鬼族老人吧。
 
還有自己们的护卫对象奧莉昂也是嗎？
 
總是如此温和，但肯定她也持有很高的战斗力，Dos這般意料。
 
無論如何她也是圣王国僅八人的異名擁有者之一，最高位圣女『聖柜』。
 
（……嗯，以她的感知能力，真面目早已曝光的可能性也是，很高的。……不注意的话）
 
要是真被識破了，還「硬是」接著照常的话，可真是有膽識的大人啊。
 
一边这样想着，Dos繼续观察会场。
 
「……嗯？」
 
突然，感觉到视线。
 
往视线的方向看去，有谁在挥手。
 
戴著眼镜非常朴素的女性。
 
那个位置的确是波魯赫利庫王国的座位。
 
也就是由那個质朴的女性為其代表吗？
 
說是代表，护卫也沒有。
 
一个人。
 
总之Dos只打了曖昧的招呼後便隨即移开视线。
 
「？怎么了吗，Dos？」
 
注意到Dos的态度了嗎，Una開口。
 
「……嗯，没什么。」
 
「是吗？那樣就好。不过」
 
再一次看，女性已经从这裡移开视线，手托著下巴打哈欠。
 
「………心理作用吗？」
 
感到不解，感應到的魔力也不是什么大不了的，所以Dos马上將意识移往那個女性之外了。
 
如此這般，所有参加国家的代表都聚集了。
 
最終，Dos為了專注於迷宮转播而繃起神经。
 
大陆会议开始了。
 
最初是由皇帝宣告大陆会议开始的致詞。
 
接著是各国的问候和近况报告。
 
『那麼先從哈鲁夏璐德圣王国今年的收获量和特产报告』
 
这么说著的奧莉昂和别的圣王国代表宣读报告书。
 
五十岁左右混雜著白髮的男性。
 
似乎是圣王国的神官之一。
 
（……嗯，各国的状况也能知道，好机会）
 
Dos雖然是這麼想的，
 
「……呼呼……呼呼……哈。Do、Dos？猪在哪里啊？出货呢？」
 
「……」
 
嗯，已經沒什麼好說的了。
 
集中。
 
只有把姐姐放置了。
 
大概看起来是这样，工作還是有在做的吧，所以………大概，一定。
 
各国的代表接著宣讀报告书。
 
Dos邊參考各国经济状况的同时，一邊挑出對迷宫来说有益的國家和會成為障碍的国家。
 
那个情报依次通过魔力网络傳給在迷宫裏的姬琪和绘里贝尔。
 
会议顺利进行。
 
『……那个猪贵族治理的郎浪地區盛行养猪啊。有烤肉串嗎？想讓父亲和安小姐他们吃吃呢。』
 
『……Una姐，思念通话，泄漏想法』
 
『啊！？对、对不起。就……』
 
『……还有，因為这个对话，也會傳送到姬琪那』
 
『啊……』
 
就這樣，各国的介绍持续下去。
 
——然后經过二小时左右。
 
各国的问候和报告几乎已经結束了。
 
就这样平平安安的进展，雖然Dos這麼想，
 
「——那么，最后有請波魯赫利庫王国代表」
 
議長開口的瞬間，发生了异变。
 
啪滋滋——的。
 
突然地，Dos和迷宮連繫的魔术回路被切断了。
 
「——！」
 
「……！？」
 
二人马上注意到這個異變。
 
（……怎样回事？……为什么，和迷宮的连線，断了？）
 
看向旁边的Una。
 
她也往Dos這裡看。
 
理解地点头。
 
注意到迷宫的魔术回路被切断了吧。
 
『―――Dos，我们和迷宫的连接……』
 
『……嗯，断掉了。……某种料想不到的事情，在迷宫发生了……我想』
 
透過思念通话和Una交换意見。
 
『……嗯，只是大概，某种强大的力量，將迷宫连接强行切斷了………應該是這樣。』
 
『是有什么在迷宫出现了吗……。怎么办，這裡用憑代脫身？』
 
『……嗯，稍微等等』
 
Dos随即對在外边待命的鸟型和幽靈们发出指令。
 
『……鸟型和幽靈们，像在指定位置的眷属们传达。……然後透過那些眷属们，向迷宫传递信息』
 
Dos採行的是透過在外面待命的眷属們使用的网络来传递信息。
 
沒有介由魔道具、纯粹眷属間的思念通话。
 
以各自思念通话可以連繫的极限范围，配置鸟型、幽靈和杀手蟻，经由這個像傳聲筒似的往迷宫去传递信息。
 
比起通信魔石還要原始，也還要花费时间，但也沒辦法。
 
雖然很在意迷宫里发生了什么，但在这個会议之中隨意行動也不好。
 
自己们被怀疑就什麼也沒了。
 
总之一點點也好，不快點把握在迷宫中发生了什么的話。
 
「——那么接下来，要轉移议题。」
 
一來一往，各国的問候也结束了，看来是正式议題登場。
 
议长，读出羊皮纸上写的内容。
 
「最初的议题，是關於在各国出现的『转移迷宫』」
 
在最坏的时机，议题到了自己们迷宫的事。
 
怎么办？
 
思考的同時从哪里冒出了声音。
 
「議長先生ー。光是打招呼就够花时间了，如果能在這裡先休息的話ー」
 
从哪里傳來的也不知道，是普通女性的声音。
 
「唔……？确实，比起當初的預定過了相當的时间呢。」
 
议长的男性往哈贊帝国皇帝的方向看了看。
 
皇帝也点头。
 
「那麼就在这裡暂时休息吧。正值中午，会议從下午再开始。」
 
议长的这麼句话会议便暫時结束了。
 
得救了。
 
是机会。
 
「……奧莉昂，一起吃午饭？」
 
「是呢。肚子也空空了，就这样吧。」
 
带著奧莉昂，Una和Dos快步走出会场。
 
到了張開结界的会场的外面的话，能行動的幅度大幅度提升。
 
Dos和Una無言地互相点头，一离开会场便再度開始了向迷宫的連繫。
 
但是两人沒注意到。
 
穩穩地沒被两人发现，有位注視於他們的人物存在。
 
那个视线的主人正緩緩地跟在他们后面。
 
  