========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-25 15:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
从打击中恢复後，我再次开始吃了。
 
嗯，吃吧！
 
用吃來把一切都忘掉吧！
 
支支吾吾地呢喃著。
 
嗯，吃的同時許多地方也判明了。
 
这个遗迹是何时建造的不明白，
 
但是如果名字沒有隨這時間改變的話，
 
这里是一個叫做爱蜜德荒野的地方。
 
其北面有爱蜜德矿山，
 
西邊與大森林接壤。
 
因为没有地图，所以無法確定。
 
只有得到知识和地名而已，
 
地形和地方不太明白啊。
 
嘿，以这样的感觉，
 
得到了相當多的魔物和地域知识。
 
但是，也有魔物和地名以外的知识。
 
其他只有文字的石板也有很多。
 
有插图描绘的也不太懂内容。
 
就尽管吃讓知识流入吧！
 
不過有附插图的石版和沒附的比，
 
味道好像會有點不一樣？
 
那么，是敘述了什么事情呢？
 
我把魔物的石板旁边，只有文字的石板尝试性地吃了。
 
啊啊。
 
這，這香味~
 
如果刚才附插图的石板是肉的味道的话，那这個感觉就像是水果的香味。
 
好清爽的感觉。
 
味道改变得恰恰好。
 
那么，心懷感激的吃光吧。
 
只有文字的石板中
 
格外巨大的石版也啃下去。
 
嗄嘎。mogumogu。
 
咕嘟。
 
摁，知识流入了。
 
那這是………
 
圣剑：芮梵霆（revatin）
 
使用方法,封印场地,解放条件
 
什么特別的東西出現了！
 
此后把只有文字的石板都吃下去。
 
然後，出来了………
 
圣剑「芮梵霆」，神杀槍「格格魯」（gunguniru），宝剑「佛薩諾米塔瑪」（futsunomitama），神之盾「斯韦尔」（suveru），雷之槌（myoruniru）「馬優尼魯」,特修拉（torishura），塔斯拉穆（tasuramu）等等……。
 
好像魔物图鉴旁边放的石版是武器，
 
描述著神具和传说武器的相关知识。
 
連有超危险名字的武器都出現了。
 
神杀枪………連神都能杀么？
 
主要写的是那些武器的使用方法，被封印的地方，封印的解除方法，武器的威力，消费的魔力等等。
 
老实说不太相信
 
但是威力和效果被画出來了。
 
切開次元是怎么回事？
 
一挥大海破碎又是怎么回事？
 
還有一发攻击就能毀滅大陆的样子………
 
fuu………。
 
总之，
 
这个世界有很多危险的武器大量存在。
 
而且因為危险，
 
所以几乎都是處於被封印的狀態吧。
 
那之中，我最在意的是「魔力」。
 
還有「魔石」。
 
任何武器都和這兩個单词有關。
 
看来在这个世界有被称为魔力的能源。
 
和前世所说的电力是一样的东西吧？。
 
根据不同的魔力，武器们能发挥各种各样的效果，另外魔物们好像也能行使這樣的力量…………。
 
嗯，重新认识到這裡是幻想的世界啊。
 
可恶，當時應該多借點花田桑喜歡的漫画和动画的。
 
「前辈！如果黑暗精灵和精灵要你选择她們其中一個，你會選哪一個？還有，絕對不能回答兩個都要想當三明治喔！」
 
現在只記得這種开玩笑的話語而已。
 
身為一個專業的社畜，我幾乎不知道工作以外的時間，能進行什麼娛樂啊。
 
幻想世界之類的，最多只看過電影而已。
 
再來是魔石。
 
原來我吃的宝石就是魔石啊。
 
正如其名，带有魔力的石头。
 
不是某艺能事务所的名字。
 
(譯：不知道是什麼捏他)
 
應該可以將之比作电池吧。
 
把以前我們一般使用的工具，
 
能源從電池替換成魔石的感覺吧。
 
另外加工魔石本身，
 
就能做出各种各样的魔道具。
 
如果使用魔力更多,质量更好的魔石，
 
就能作出更有效的魔道具。
 
顺帶一提，
 
我做的石像好象也变成了魔道具。
 
名称是魔法人偶（哥雷姆）。
 
嘛，就這樣吧。
 
魔法人偶的性能也是根據使用的石头材质和魔石質量来决定的。
 
啊，这么说来安娜好像有說過的感觉，
 
本來是當作耳邊風的，
 
畢竟說到底，是一隻蚂蚁說的啊。
 
哎呀呀，
 
另外这一带画了魔道具相关的知识。
 
有相当的好處啊。
 
接下來要吃其他地方的石板嗎？
 
所以说稍微往旁邊移动？
 
在巨蛋中以反时针方向前进。
 
终于走了巨蛋全体的一半左右。
 
結果來到了这里。
 
下面的地方，插圖及文字不是印在石板上，而是刻劃在整個牆壁和地面上。
 
壁画上畫著神官风格的人，
 
那个人物拿著劍和来路不明的东西战斗。
 
地面上雕刻的是，
 
纳斯卡线条般壮大的一幅画。
 
描繪的是龙。
 
六张展开的翼，拥有三顆頭，
 
身体像蛇一样长的龙。
 
壁画給人的感覺與之前的圖鑑類似。
 
难道说这壁画旁邊的文字，
 
是关于这个妖怪的描述吗？
 
那么該怎么處理呢？
 
嘛，果斷推倒吃掉！
 
從牆壁旁邊慢慢削，
 
以那里為起點開始啃吧。
 
那么我咬。
 
むぐむぐむぐ(mugumugumugu)。
 
啊，跟石版的味道完全不一樣，
 
苦苦的，像黑巧克力。
 
大人的味道…。
 
嘛，不讨厌！
 
咕嘟。
 
流來了流來了，知识………
 
「關於魔王艾瑞塔和勇者瑪滋迪亞斯」
 
咦，勇者与魔王的故事吗？。
 
什么！是怎样的故事呢？
 
流入了的知识是这个世界的魔王和勇者之間的战斗史。
 
神聖歴２０５年
 
这个世界的人们，
 
受到大陆「法乌德汗」的威胁。
 
那就是魔族。
 
魔物们的領導者。
 
擁有高智能及高度的魔法技术，
 
但依然無法滿足他們无底的欲望。
 
於是，他们想將全人类變为奴隶，
 
就此，法乌德汗對全世界的战争开始了。
 
然后，在這動盪的時代，
 
出现了一个勇者―――
 
太长了啦！
 
反正就是領導魔族的魔王，
 
人类一侧的最强存在勇者，
 
兩者抗争的故事嘛。
 
长。
 
一言以敝之，长。
 
出版成书的话，最少一定会超过百万字。
 
说到底，
 
这么长的故事一一我能把握得了全部嗎？
 
作为知识應該有用，
 
但是以后要查會很辛苦吧。
 
有空的时候，從记忆中拿出来读吧。
 
正好拿來消磨时间。
 
嘛，这个世界的形成，人和魔族的历史，
 
幸運地大概理解了。
 
而且，历史的洪流，
 
自己所在的大陆的地形和地方，
 
已經大体掌握到了。
 
魔族的相关知识也是。
 
强度和特性，以及在「哪里」。
 
大致情况都了解了。
 
但是这樣又一个疑问浮现。
 
这个石版，或者说這個遗迹，
 
究竟是谁建的呢？
 
埋藏了這種程度的知识…。
 
大概这个遗迹是人建的，
 
應該是出自少数或单独的人类之手
 
人工制作的东西。
 
依照至今为止吃过的知识和知识的视点
 
我这样判断到。
 
嗯，與做的人的想法無关。
 
我想感激他。
 
因為讓我获得了知識。
 
魔物的知识，
 
魔石和武器的用法，
 
勇者与魔王的历史等等，
 
吃到這裡，大概還剩一半吗？
 
再次體會到這巨蛋真是开阔啊。
 
呼………，肚子好飽，
 
都发困了呢。
 
今天就到這裡，要休息了嗎？。
 
那么，休息八。
 
我以地板上魔王的畫為床，
 
以勇者的石板代替被褥
 
睡着了…。
 
  