========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-05-30 15:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
和迷宫的通讯恢复，是午饭结束后就發生的事。
 
吃完午饭，在要跟鸟型和幽靈们下達指示之前，从绘里贝尔那傳來了給两人的通話。
 
不過，事故原因是Una和Dos震惊都來不及的程度。
 
原因是在迷宫内出现的一体的魔物。
 
『神灾龙王』吉布魯。
 
被稱為绝对不可以出手的君临这个世界顶点的绝对强者。
 
Una和Dos作为冒险者在表面活动時，聽都聽到膩的程度的有名魔物。
 
據說受到那魔物太過强大的魔力影響，不仅通信，連迷宫内的所有机能都暂时性的無效了。
 
如此程度的魔物在迷宫内出现就已經是夠令人吃驚的事，然而吉布魯竟然還是Earth的母亲。
 
吓了一跳。
 
这件事就连Dos也吓了一跳。
 
讓平时裡無表情、一动也不动的眉毛抽動的程度那样。
 
至於Una則是「哇啊……父親大人的母親大人，所以是我的奶奶嗎……哇啊啊……」地說著莫名其妙的事。
 
相當动摇的吧。
 
为了不驚動奧莉昂，讓Una平静下來真的辛苦了。
 
實在是…辛苦了。
 
『……嗯，但是那裡，没問題吗？』
 
『說、說的是呢。父亲平安无事嗎！？』
 
『不能说是百分百没问题，但是现在沒關係。只是……如果有万一的場合要先准备著！』
 
午饭后，Una和Dos一邊守著奧莉昂，邊通过恢复的通信魔石和思念通话與绘里贝尔對話。
 
『总之，这边會在這裡想办法解决。所以，你们就做自己該做的事。』
 
『……嗯』
 
『……我知道了』
 
真的想马上回到迷宫的两人，自己们在迷宫外的重要性在被绘里贝尔狠狠地說明後，勉勉强强地接受了。
 
『那么，你們那邊就這样继续转播大陆会议。有指示的话會通过姬琪送過去』
 
『……嗯，了解』
 
『啊，雖然还有希望在那边能接触的家伙，不过―――嗯？哎呀，那个笨蛋好好的拒绝了啊，反正也是不可能的事吧？』
 
绘里贝尔有点高兴的声音。
 
『……嗯？怎么了嗎』
 
『……沒什麼，跟这边在說话啦。总之你们，就負責你们能做到的事。可是為了迷宫，那个笨蛋Earth啊——』
 
这麼说著，绘里贝尔的通話中断了。
 
『……只有我们才做得到的事』
 
Dos望向Una。
 
Una也点头。
 
『……嗯，加油吧』
 
『嗯嗯』
 
两人碰著拳頭点点头。
 
之后也因為和迷宫的通信恢复了的關係，下午的部份冷静地度过了。
 
更加幸运的是，關於Earth的迷宫，由於关税和警备等商談内容過多，而換到明天之后的议程。
 
無論哪里的国家代表都向議長表示，那么重要的事情不要於第一天進行。
 
老实说是得救了。
 
其结果，下午的部分跟前半段一樣，是各国的经济状况以及相應地意见交换的場合。
 
對Dos来说，是学习人类国政的机会而興致勃勃，不過Una从中途開始明显地是睡著了。
 
因為繃紧的神經断了的缘故吧，甜甜地傳出了打呼聲。
 
当然，这个姐姐就算睡着了也能好好护卫（多餘的厉害），要說没有问题的话是没问题的，但是莫名地Dos還是相當气憤。
 
如此這般，大陆会议的第一天就结束了。
 
之後，Una和Dos和奧莉昂一起稍微聊過后，离开了会场。
 
「……哎呀？」
 
「……嗯，怎么了，奧莉昂？」
 
「沒事，那个……雖然不是什么重要的事……」
 
奥利安偏著頭纳闷地说。
 
「找不到修文卿的身姿。想說難得一見所以想一起去吃晚餐的……」
 
东张西望地往周囲环顾的奧莉昂。
 
她的眼睛看不见。
 
但是，驅使著视觉外的五感和魔力感知，比起常人以上更能掌握周遭情况。
 
然後，是在会场就已经察觉不到修文卿的气息的吧。
 
「那隻猪……更正，修文卿的话，大概往城下町的方向去了。」
 
回答的是Una。
 
「诶？是這樣啊？」
 
「嗯嗯。午饭时擦肩而过的时候听说了，似乎是在城下町的猪商商会有事什么的，会议结束后马上要和护卫一起乘马车出城」
 
「這樣啊……」
 
奧莉昂沮喪地低下頭，下個瞬间，又彷彿想起什么似地喊出了「啊」。
 
「如果是那样的话，我们也去城下町吧？」
 
「「哎？」」
 
Una和Dos的声音重疊。
 
到底在说什么。
 
「……奧莉昂，由於在护卫中，隨便往城外面，出去，是不行的」
 
「是啊。尤其現在的城下町可是杀气腾腾的。」
 
「這樣啊……太可惜了。」
 
沮喪下來的奧莉昂。
 
「……因为機會難得想嘗嘗看城下町的食物口味的說。」
 
「没有办法啊，就去吧」
 
Una簡簡單單的轉彎了。
 
「………哎？」
 
「这姐姐在说什么啊？」地，Dos吃了一驚。
 
对比奧莉昂绽開的面容。
 
「可以吗，Una小姐」
 
「当然啦。偶尔喘口氣也好。而且如果去城下町的话，也可能和那隻猪……更正，修文卿见面呢。………还聽說城下町的餐點可好吃的。」
 
明擺著最后的部分才是心里话吧，Dos這麼想。
 
「嗯嗯，沒錯呢。那么趕快出發吧」
 
「……等，Una姐！？……奧莉昂也是，不可以呀」
 
「在做什么啊Dos。那麼，走囉。」
 
「Dos桑~，被放置了呦~」
 
奧莉昂和Una已经出發了。
 
要阻止变成这样的两人Dos是辦不到的。
 
任务怎么了？
 
迷宫怎么了？
 
是保護对象就拜託給我乖乖呆著。
 
「………夠了」
 
所謂，豁出去啦！的心情，Dos追去兩人後面。
 
此时，在城下町的一角—。
 
修文卿在马车浮出了壞笑。
 
「噗呼呼，能交易顺利真好啊……」
 
在他的手边，握著写上了與接下來要前往的商会契約内容的羊皮纸。
 
「有了這個，能支援在下活动的商会也會增加吧……噗呼呼地笑个不停啊」
 
「……到底是什麼内容啊？」
 
护卫的骑士问。
 
看來對修文卿出現烏黑的笑容相当在意著。
 
「噗呼呼，想知道吗？这可是啊，写着跟我可爱孩子們的前途息息相關的内容呢……噗呼呼」
 
「……」
 
那不完完全全是非常好的内容嗎？护卫骑士還是沒問出口。
 
外表是丑恶集合的修文卿，其内在卻是比谁都還出色的事情他很清楚。
 
只是……尽管如此，偶尔看到他的笑容，表情会稍稍抽動也是没有办法的吧。
 
「但、但是，這樣可以嗎？雖然有我们幾個护卫，但是隨便出城什麼的」
 
护卫的骑士强行改变话题。
 
不過，修文卿則是以爽快的表情回答。
 
「噗呼呼，没关系的呦。我的护卫有优秀的你们幾個，而且之后前往的猪商商会也有超能干的保镖在呐……」
 
「猪商商会……难道是「冰炎」的胡安·洛特大人吗？」
 
修文卿点头。
 
聽過谣言。
 
胡安·洛特。
 
擅长冰与火之魔术的手腕高端的保镖。
 
有如自由佣兵的男人，不过聽說他的实力可和S级冒险者相匹敌。
 
可以肯定是哈贊帝国内前十名內的实力者。
 
「商会的伙計也能叫回家的马车，所以没有问题哟，噗呼呼」
 
的确，有他來當佣兵的话就放心了。
 
这样想的同時，马车停了。
 
「那么，到了呦」
 
看來在说话時到达了目的的商会。
 
护卫骑士一邊注意著周囲，和修文卿一同從马车下來。
 
「……嗯？很奇怪呢，如果是平时的话，在門口前總是有人守著……」
 
东张西望的修文卿環顧著商会前面。
 
商会的前方谁也不在。
 
不只如此，周囲一个人也没有。
 
「……已经进去裡面了嗎？」
 
以骑士们走前面的形式，他们踏入商会之中。
 
在修文卿進入的瞬间，啪擦的傳來了有什麼裂开般的声音。
 
「……？剛才有什么奇怪的声音吗？」
 
「沒有，沒听到什麼特別的。」
 
是吗，修文卿這般回答，邁入屋内。
 
里面異常地寂靜。
 
然后——可稱為是惨剧的畫面。
 
修文卿们驚恐的眼神瞪得老大。
 
「什……」
 
「这、这到底是？」
 
家具四散各處，上面全是破坏、冻住，以及烤焦的痕跡。
 
血的气味也很重。
 
明顯是某种战斗行为的痕迹。
 
「這、这個是什么……啊！？」
 
修文卿这样嘀咕的瞬间，天花板破裂掉下来了一個男性。
 
「啊！？」
 
「修、修文卿！請交給我們！」
 
随即护卫的骑士们像是保護修文卿的那样跑到前面。
 
然后，隨著尘埃落定，掉下来的男人的容貌露了出來。
 
「这、这个是……难道！？」
 
現场的大家無論是誰都在怀疑自己的眼睛。
 
因為已经断气的那个男人，就是刚才在马车中聊到的「冰炎」胡安·洛特这號人物。
 
帝國内前十的实力者。
 
那个男人在血泊中断气的样子他们简直不敢相信。
 
「到、到底是谁……啊」
 
护卫骑士自言自語的瞬间，從天花板的洞口中有谁下来了。
 
圣职者般的打扮的男性。
 
半張脸被白色面具覆盖，手上握著跟身高差不多的大剑。
 
「………唔，怎么回事？为何结界被破坏了？」
 
自顧自地，面具的男性念到。
 
「是、是谁啊，你這傢伙！？这、这个情况是怎麼回事！？这、这是你做的吗！？」
 
护卫的骑士，架起剑质问。
 
但是，假面男像是声音没傳到似的，
 
「……没有办法」
 
碎念。
 
接下来的瞬间―――护卫中一人的頭飛了。
 
假面男將护卫骑士斩了。
 
「——哎？」
 
另一個护卫骑士發出愚蠢的声音。
 
然後，那成為了他最后的声音。
 
假面男斬斷一人的收刃將第二位的骑士也砍倒。
 
於空中飞舞的最初骑士的脑袋落在地上。
 
僅僅数秒的事件。
 
期间修文卿的两名护卫骑士就死了。
 
看到在地板滚动新鮮的头颅，修文卿终于意識到护卫两人被瞬杀的事實。
 
「啊……啊啊啊啊……噗咿咿咿咿咿咿！」
 
修文卿忍着恐怖拼命地退後。
 
一瞬间护卫骑士的两人就被杀了。
 
他们绝对不弱。
 
倒不如说是在国內屈指可数的强者而驰名的骑士们。
 
那一瞬间里……。
 
混乱了。
 
修文卿的腦海中極度的混乱。
 
但是，至少有一件事是明白的。
 
眼前的男人打算把自己杀害。
 
慢慢地，假面男往这边靠近。
 
叩叩叩於地板行走的那个声音，對修文卿聽來彷彿是死亡的倒數计时。
 
腰直不起來，歪歪扭扭地拖着腳向后退。
 
「噗、噗咿咿……救、救人啊！啊，钱的话，多少都會給的！看到大爺的事情也绝对不会說的！在、在下在这種地方还不能死呀！」
 
啪啪啪地摇晃著赘肉，修文卿拼命恳求。
 
是啊。
 
自己現在还不能死。
 
奧克族为首的亞人种人权的获得，以及解放奴隶随之而來的市民权取得也终于才开始步入正轨。
 
通过这次大陆会议，向各国权威和商会募集捐款，推动废除亚人种及奴隶的差別待遇，希望得到合作來成就能讓他们安心工作的国度的。
 
更重要的是，自己所运营的孤儿院裡可爱孩子们還正等著自己的归来。
 
哈贊帝国的景色種種，什么样的食物很好吃種種，一定要邊吃著禮物买來的点心，一邊興趣勃勃的說給他們聽。
 
直到他们成為了出色的大人從自己的孤儿院離巢之时为止，自己必须要活下去。
 
必須要建立能讓他们感到放心、以笑容生活的国家。
 
所以沒有死的道理。
 
绝对。
 
「拜、拜托了……。救、救我……唔唔……拜、拜托……」
 
被眼泪鼻涕溽滿脸部的修文卿恳求著。
 
只是，假面男毫無起扶的语调回答。
 
「……很抱歉，但是既然被看到了就不能放过」
 
盧齊歐斯所持的大剑，往修文卿的头顶领一直线揮下。
 
「咿咿咿咿咿咿」
 
響起啪擦的鈍响………本該如此。
 
「……什么？」
 
「噗噗……？」
 
挥下的大剑中途停下来了。
 
不，正确来说是被阻止了。
 
突如其來修文卿的前方出现了白光之十字架。
 
修文卿對那个十字架有印象。
 
他也很了解某盲目的圣女喜歡使用圣属性的防御术式。
 
「哈……哈……赶上了！您還平安嗎，修文卿！」
 
女性的声音。
 
從入口傳來。
 
修文卿見到那声音的主人。
 
在那里的是预想中的人物。
 
身著修道服眼盲的女性。
 
「奧、奧莉昂大人！为什么會在这里？」
 
被各種体液厲害地沾满脸上的修文卿質问。
 
「我们也來城下町，不过那时候，感覺到奇怪的气息才來這邊的」
 
不過正确來說不是我，而是Dos桑注意到了，奧莉昂接著解釋。
 
接著，邊保护着修文卿，奧莉昂面对眼前的男人。
 
「『聖柜』之奧莉昂·卡菈吗……」
 
自顧地，这样說著。
 
「嗯嗯，這麼說你又是哪一位？为什么要對我重要的朋友下手？到底这个状况是怎么回事？」
 
「……你也是，從我主那裏受命抹杀」
 
奧莉昂的提问全部都不回答，盧齊歐斯架起大剑。
 
「奧、奧莉昂大人！？請、請快点逃走吧！这个男人不是普通人！在下、在下的部下都被瞬杀了啊！」
 
修文呼喊著。
 
这種时候比起自己還在担心别人的他，奧莉昂苦笑了。
 
但是奧莉昂摇摇头。
 
「很抱歉修文卿，我不想成為有如人渣般在朋友濒临危机時逃走的胆小鬼」
 
「奧……奧莉昂大人」
 
奥利安微微地笑著说。
 
「请放心。马上就會结束了。」
 
奧莉昂這般回答，面具男擺好架势。
 
那个瞬间。
 
「……嗯，有間隙。风掌！」
 
「什么！？」
 
假面男的左侧身體受到冲击。
 
一瞬间，他眼裡捕捉到的是拳頭陷入自己侧腹的影像。
 
碰！和深沉的声音一起，盧齊歐斯就那样一邊旋转地撞上墙壁。
 
轟隆！！伴隨著激烈的巨響墙壁崩塌了。
 
然后，刚才盧齊歐斯站立的地方站著另外的男性。
 
「……呼，奧莉昂，随便先跑，不行」
 
「是呀，這樣我们护卫的意义不就沒了。」
 
Dos，然后緊跟著Una。
 
「对不起，連两位都……」
 
道歉的同時，Una和Dos邊靠近修文卿。
 
「……Una姐，帶修文卿到安全的地方」
 
在这种状况下，那邊的猪只不過是累赘。
 
這件事Una也是馬上就理解了。
 
「明白，嘿咻……。然後Dos怎么办？」
 
「唉噗！？這、這樣的在下也是稍微有重量的啊！？」
 
轻易扛起自己兩倍体重左右的修文卿，Una一邊問。
 
「……嗯，擋住「那个」」
 
视线的前方。
 
在那里，手握大剑的盧齊歐斯無傷地站着。
 
「——哎呀呀」
 
邊拍掉灰尘，盧齊歐斯開口。
 
「雖然不想鬧得太大……」
 
這麼說的同時，從盧齊歐斯的身体发出大量的魔力。
 
看來並沒有放过的打算。
 
「……嗯，奧莉昂也跟Una一起逃。……我來，挣，时间」
 
Dos也一同催促奧莉昂離開，但她摇了摇头。
 
「Dos桑，雖然很抱歉但我不會接受的」
 
下一秒的瞬间——她的身体发出了惊人的魔力。
 
「——因为……就算是我也生气了」
 
沒有睜開的盲瞳對準了眼前的敌人。
 
「重要的朋友都要被抹杀了還能忍嗎？」
 
在某种程度上是预期的反应。
 
因此，Dos点了点头。
 
「……嗯，知道了。一起战斗」
 
站在奧莉昂的旁边，Dos望向Una。
 
Una也点点头。
 
「Dos，这隻猪在送到安全的地方後會马上回来！」
 
「噗……噗咿咿咿咿咿咿！」
 
Una這麼说，以极快的速度飞出屋裡。
 
雖然抱著的猪很吵還是忍耐了。
 
然后，那见证了那個的Dos再次轉向正面。
 
（……嗯，果然）
 
这魔力波动……这个男性肯定是昨天和龙杀战斗的男人。
 
正好。
 
昨天没得好好地看清，今天能以自己的「眼睛」直接見到目标。
 
这男人的目的和来历都不清楚。
 
但是，到了现在。
 
「………嗯，排除」
 
踢向大地，Dos與奧莉昂，以及盧齊歐斯對上了。
 
  