========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
於哈贊帝国大厅
 
「——哎？」
 
最初意识到那個異變的是，在帝城享用晚餐的雷娜洛伊德。
 
外观可说是平凡的她，於大厅一隅谁也不会注意到的她享受着獨身的菜餚。
 
吃饭是一个人好。
 
安静、平和，不必被念到禮儀舉止，以自己的步調吃著。
 
沒有更好的。
 
其他一起吃的人谁也沒有，並不是說朋友很少的關係。
 
绝对不是。
 
見到四周谈笑風聲的男女會咂嘴也是偶然。
 
是错觉。
 
那，是为什么呢？這麼想的话，料理還是有點咸。
 
不對，是错觉。
 
以這番調調，哈姆哈姆地將飯菜往嘴里送……。
 
「唔……这样子……」
 
放下刀叉，往窗外展開的城下町望。
 
一直線地瞇起眼睛。
 
與刚才呆呆的表情完全不同的凛然神色。(*)
 
如果嘴里没有在咬東西的話，還真像是认真的場景。
 
「哎……盧齊歐斯那傢伙「冰炎」是杀了啊。但是，这个氣息……「聖柜」，然後是「烈风」吗……唉呀呀……」
 
雷娜洛伊德，「嗯」地挽起手臂沉思。
 
「这稍微是…预定外的展开啊……」
 
咯吱咯吱一边撓头雷娜洛伊德邊浮起为难的表情。
 
然后，从怀中取出通信魔石线路连接起不知何处的線路。
 
「嗯，還是好好地连著的呢……」
 
平凡质朴的她的自言自語，会场內谁也不曾听到……。
 
城下町猪商商会的屋裡—。
 
Dos與奧莉昂和假面男——盧齊歐斯对峙着。
 
劍拔弩張的紧张感中，Dos將視線轉移至面具男所拥有的武器。
 
（……那个大剑，是在哪里……）
 
那男人带着的大剑有看過的印象。
 
『……姬琪，能听到吗？』
 
『回答，通信機能正常』
 
Dos向姬琪傳送思念通话。
 
與張開了结界的帝城不同，城下町的话，不用通信魔石也能透過法布尼爾的迷宫直接跟姬琪发送思念通话。
 
『……那个男人持有的，武器，检索』
 
Dos眼前的视觉，以及透過魔力感知的魔力测量值即時地送到姬琪那。
 
Dos藉由這些來委託姬琪搜索绘里贝尔的记录是否有相似的武器。
 
『了解——檢索完毕。由外表吻合率，以及Dos大人感知的魔力波动，存在符合的武器』
 
暫停一秒，姬琪回答了那武器的名字。
 
『―――判斷对象為「龙剑·艾斯卡隆」。結論，賦予了母亲大人「迷宫破坏」之力。』(*)
 
『……嗯』
 
果然是如Dos所想。
 
以前從身為父亲的Earth那收到绘里贝尔的研究记忆时，也得知了她在寻找六件武器的事情。
 
賦予了绘里贝尔所總結出的超理论「迷宫破坏」的规格外性能的武器。
 
龙杀所持的圣剑雷瓦汀。
 
魔剑古拉姆，魔剑提爾鋒，宝剑布都御魂，宝具嚩日羅。(*)
 
然后是——眼前的男人持有的龙剑艾斯卡隆。
 
受過指示，这些武器要优先回收。
 
不只是幫绘里贝尔善后，而是對迷宫而言的明确威胁。
 
這六件武器不僅僅附有迷宫破坏的特質，單性能本身规格外也有好幾件。
 
但是，至今回收完成的只有龙杀所有的圣剑雷瓦汀。
 
剩下的到現在，則是連所在地都難以掌握的现状。
 
不對，正确来说，这个帝国的皇帝持有一把的可能性很高。
 
以前，新生的弟弟——顺便說說，Dos對於有了弟弟是超开心的——羅剎在法布尼爾擔任一日阶层主的时候，来了個自称冒险者——所謂皇帝卡古列思拿着的武器是魔剑古拉姆的可能性非常高。
 
只是，仍然不能夠确信。
 
『……嗯，战斗的理由，多了一個』
 
抹殺眼前的男人，回收艾斯卡隆。
 
要做的事很简单。
 
所以—。
 
「……嗯，我來當前衛，奧莉昂，支援」
 
「知道了」
 
确认奧莉昂退到自己的后方，
 
「……嗯！」
 
踢向地板，Dos跟带着面具的男人——盧齊歐斯肉搏。
 
隨及於掌中发动风魔术。
 
「风掌」。
 
Dos最得意的、成为了異名由来的近身风魔术。
 
揮出压缩到极限的小型台风所纏繞的拳头。
 
那暴虐之风正所謂「烈风」。
 
「天真！」
 
但是，盧齊歐斯以剑腹承受。
 
鏘！！尖锐的声音於室内回响。
 
盧齊歐斯拥有的大剑艾斯卡隆轻鬆地接下Dos的风掌連一絲裂缝也無。
 
可怕的硬度。
 
鏘鏘鏘地Dos的拳和盧齊歐斯的大剑交錯。
 
「这风之力……然後其风貌……那麼你小子，是圣王国的「烈风」吗？」
 
盧齊歐斯一边看著Dos一边说。
 
「……嗯！」
 
相反地Dos將魔力灌入拳頭。
 
缠绕的风更加地激烈。
 
以近乎是零距离的劇烈地爆发了。
 
轰！！猛烈的风袭击盧齊歐斯。
 
「唔！？」
 
那劇烈的暴风连盧齊歐斯都難以防禦地飛了出去。
 
但是，瞄準被吹走的身體从地面分离的瞬间，Dos更加地追击。
 
與风掌同时纏上脚底的「风」往指定方向爆發。
 
藉著這個一口氣加速，迫近被吹跑的盧齊歐斯。
 
「什么！？」
 
對於这個连盧齊歐斯也相當吃惊。
 
惊讶的瞬间延誤了判断。
 
Dos沒放過那個機會。
 
「……嗯，「风破掌连」！」
 
风掌的强化版。
 
高密度的风层层缠绕的拳头雙手突刺。
 
之前回到迷宫的时候，安傳授的武技「透击」。
 
再加上风魔术，還另編入独特步法的Dos的原创术式。
 
风所造成的冲击，從外侧和内侧兩方加入破坏。
 
雖然是对人用的术式，但其威力可是王级。
 
Dos的拳像是被吸入的那样，命中盧齊歐斯毫無防備的胸部。
 
炸裂出一步步碾壓肉和骨头的声音。
 
「啊！！」
 
以身體承受高密度台风块的同時，盧齊歐斯劇烈撞上了墙壁。
 
如此可怕的冲击波，粉碎后面墙壁的那個冲击讓天花板和地板猛烈地龟裂。
 
但Dos的攻击還沒停。
 
「……嗯，「连风掌打」！」
 
风掌的连击。
 
一个接一个的拳头灌進盧齊歐斯。
 
隨著Dos一次次敲下的拳头，其冲击波傳到墙壁和天花板而產生裂縫、破碎、毀壞。
 
压倒性的殘虐暴风。
 
压倒性的攻击力。
 
奧莉昂受到那可怕的魔力波动影响的全身顫抖的同时，卻也感到放心。
 
「这、这就是認真起來的Dos桑……好厲害啊，不是連我輔助的空隙也沒有嗎……」
 
但是尽管如此，Dos的表情卻没有餘裕。
 
（……攻击，放松，不行。……这男的，不會錯，比我還强。……稍微，放緩的话，馬上對这边不利！）
 
沒錯，Dos正确地看透了盧齊歐斯的强度。
 
眼前的男子肯定比自己强的。
 
至少，去除「正装」，以普通冒险者的姿態的Dos是難以取勝的对手。
 
正因如此，沒放緩攻击絲毫不疏忽地持续。
 
刚才看到的尸体，应该被稱為冰炎之胡安·洛特的老練的佣兵。
 
被杀了的话，代表對方无疑是相当的实力者。
 
那么無論是多是少，先前的战斗應該會對这男的造成疲劳。
 
藉著那個不是沒有胜机！
 
如此想著揮下了拳頭！
 
——嗯，就这样下去！
 
Dos是这样想的。
 
但是，那一瞬间。
 
Dos的拳头打向盧齊歐斯的一刻，Dos和盧齊歐斯對上了目光。
 
唰，感到了惡寒。
 
嚇人的杀气。
 
有什么来了——啊！？
 
「……嗯！？」
 
然後剎那間，拳頭的动作鈍了。
 
盧齊歐斯沒错过機會。
 
咻，抓住Dos的拳头。
 
「……啊」
 
「——结束了吗？」
 
沒有起浮平坦的语调。
 
（……嗯！？现在的杀气，假动作！？……壞了）
 
男人既已握在另一隻手里的大剑向Dos逼近。
 
拼命的扭轉身體，不過一只手被抓住无法完全躲开。
 
然而，
 
「Dos桑！「圣光的十字架喔，拒绝迫近的恶意吧」！」
 
奧莉昂的呼喊、咏唱。
 
同时間Dos和大剑之间出现直径一米左右的光之十字架。
 
彈開了盧齊歐斯的大剑。「……啊，奧莉昂，受助了」
 
瞬间Dos將风魔术向「自己」放出。
 
藉著那後作力將硬是被抓住的手剥离，跟盧齊歐斯拉開距离。
 
「「圣之十字架呦，將阻擋於面前之人拘束吧」！」
 
奧莉昂接著咏唱。
 
盧齊歐斯的背后出现巨大的十字架。
 
「圣属性魔术「神子（巫女）之磔」嗎……」
 
奧莉昂將敌人固定的十字架之刑，是圣属性将级的拘束魔术。
 
但是，盧齊歐斯无聊地一瞥，揮動了手上拿着的大剑。
 
放出淡淡光芒的龙劍·艾斯卡隆在擊向了十字架。
 
啪嚓！與玻璃破碎的声音一同，十字架簡單地被破坏了。
 
「怎―――怎麼會……」
 
「不剛好，沒有信什麼神」
 
「……嗯，同意」
 
从破碎的十字架那傳來声音。
 
不對，正确来说是在它背后隐藏的Dos的声音。
 
（―――原来如此，华丽的十字架，聖柜的反应，是障眼法……）
 
能以十字架拘束對方也好，即使不行的話，也能轉移注意力由Dos奇袭。
 
對即兴反應來說还不坏。
 
但是，仅此而已。
 
辨明的話也沒什麼。
 
盧齊歐斯瞄准從十字架背后出现的Dos挥舞大剑。
 
然而在斩下的瞬间――Dos的身体一晃，模糊地消失了。
 
「——唔！？」
 
訝異。
 
砰！！拳頭打進身体的声響。
 
仔細看的話，是從出剑的死角，Dos像是身体溜進來般，往自己揮拳吧。
 
（………是吗，「这個」也是誘餌嗎）
 
是Dos的风還是奧莉昂的光折射嗎，總之是組合了认识误解的术式。
 
「原来如此，做得好啊。似乎小看的是我這方。」
 
轟！盧齊歐斯就這樣撞上墙壁。
 
但是，马上又重整态势盯著两人。
 
嘴角歪斜。
 
盧齊歐斯第一次浮现了有如表情般的東西。
 
是笑容。
 
讓看的人直打哆嗦般的薄薄一笑攀上了唇。
 
―――有趣。
 
盧齊歐斯这麼想。
 
这两人，各自的实力是在昨天的「龙杀」和剛才才处理的「冰炎」之下吧。
 
但是能好好的搭配利用，引出彼此的力量。
 
不过……看來並沒有完美的信赖基础。
 
要说的话，聖柜那邊单方面地信任烈风的感觉嗎……。
 
「烈风」那邊真要說的話，也能看出是盤算過後的配合。
 
但是，這種事跟現在没有关系。
 
愉快。
 
及格了。
 
这样下去，自昨天跟龙杀後又能享受了。
 
為此，要展現實力。
 
「魔女骑士」的盧齊歐斯·朵朗傑特的本领。
 
「——「艾斯卡隆」呀，解放「力」吧」
 
盧齊歐斯這麼说的瞬间，他所持的大剑放出光輝。
 
「魔力的流动变得更强……這到底是？」
 
奧莉昂說著。
 
「……嗯，不好！」
 
艾斯卡隆闪耀的同时Dos行动了。
 
記錄裡有艾斯卡隆的特性。
 
也就是―――。
 
比艾斯卡隆亮起來還來得快，Dos以风掌，並非盧齊歐斯，而是往「艾斯卡隆」本身揮下。
 
「——唔」
 
「……嗯，不行！」
 
「哦，知道这把剑的特性吗？」
 
劍腹受到Dos的风掌的大剑逐渐喪失光明。
 
龙剑艾斯卡隆，其能力為―――。
 
「……嗯，「龍人形态」，不行」
 
「喔，說得沒錯，「烈风」」
 
会心地，盧齊歐斯笑了。
 
是的，龙剑艾斯卡隆的能力。
 
那和曾经讓Earth受苦的瓦雷德的异能『龙杀』是同样的东西。
 
用那把剑斩落的龙魂和魔力會封進劍裡，成為使用者的力量的这般犯规能力。
 
瓦雷德的祖先曾经去研究自己们的异能是否能讓其他人來使用，而最後完成的只有一把灵装。
 
之后繞來繞去傳到绘里贝尔那，藉利亚斯之手而被附與「迷宫破坏」之犯规术式的禁忌之剑。
 
那便是龙剑艾斯卡隆。
 
（……嗯，裡面的，龙之魂，被解放的话，没有胜算）
 
馬上跟奧莉昂下達指示。
 
「……奧莉昂，那把剑的魔力，能封印嗎？」
 
Dos后方待命的奧莉昂些許犹豫后，点了点头。
 
她的圣属性擅長拘束對手，也長於封印。
 
「可以的。但是……只能封印魔力而已，沒辦法阻止使用剑本身……」
 
「……嗯，非常好！」
 
奧莉昂立即开始咏唱。
 
期间Dos也沒休息地攻向盧齊歐斯！
 
「「圣光之锁呦！束縛那魔力取回原本的姿態吧」！」
 
盧齊歐斯脚下出現无数的光之锁链。
 
「圣属性的束缚术式吗！？说过不起作用的！」
 
盧齊歐斯隨即采取回避，這樣也沒關係。
 
瞄準的不是他。
 
瞄準的是武器！
 
光之锁链纏上了龙剑艾斯卡隆。
 
「原来如此，打算不讓我使用艾斯卡隆之「力」嗎？……。正確的判断！
 
不過——」
 
盧齊歐斯以手里的大剑卸下Dos的拳，隨即踢出反擊結束。
 
「……咕！」
 
「不依靠艾斯卡隆我也很强啊？「风之荊啊，切碎吧」」
 
Dos的姿态崩溃。
 
下一瞬間形成的风之荆棘割碎了Dos的身体。
 
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
「Dos桑！」
 
Dos被吹飛翻滚至奧莉昂的脚邊。
 
「Dos桑，请稍等。馬上用恢复魔法……」
 
奧莉昂想接近Dos，Dos舉手制止。
 
「……不行」
 
「但、但是……！」
 
「……不行，不能再接近了，不行。因为——」
 
會變得无法守护。
 
奧莉昂确实有著相當的战斗能力，儘管如此，對现在的Dos来说是保护对象的事情沒有变。
 
目前奧莉昂所在的位置，是在她發生什么时，立即反应所能保护的距离。
 
再接近的话反而更难守护。
 
原因是，那假面男是这么说的。「你也是，受命我主要抹殺的。」。
 
什麼理由还不知道，但这男人也瞄准了奧莉昂。
 
這樣的話以防万一，不得不變成必須邊注意著不危害到她的那样一邊「合作進攻」。
 
為了維護她的尊嚴並排除眼前的敌人，這樣是最好的。
 
那也是Dos往往位於前衛，持续攻击的理由。
 
话虽如此，这一情况又該怎么办？
 
眼前的男人，是就算穿著自己爸爸的皮制作的原本的战斗服，恐怕也不知是否能战胜的如此程度的高手。
 
Una的气息还很遥远。按这个速度到援军来為止还要花五分钟吧。
 
来不及。
 
………怎么办？
 
相互保持绝妙距离的對峙。
 
先有动作的，不對，先开口的是眼前的假面男。
 
男人微微地咂嘴。
 
「——雖然想接著下去，但时間也差不多了……」
 
「……嗯？」
 
盧齊歐斯从怀里取出乒乓球大小的石头。
 
那是―――通信魔石。
 
「收到联络了。很抱歉，这里就讓我先行一步。而且，结界被打破的现在，再打下去的話就過於显眼了」
 
「……嗯，不打了？」
 
對於Dos的挑衅，盧齊歐斯只是笑笑。
 
「别要强了，「彼此」都出不了全力。这边可是坦率地说出要撤退。就接受吧。―――「沙尘呦，將我的身形隱去吧」」
 
塵煙飞舞。
 
Dos们一蹙眉的時间，男人便从坏掉的窗户出去了。
 
「……啊」
 
Dos隨即发动魔力感知。
 
尝试追踪对方。
 
——好快。
 
認真追的話現在還来得及吧。
 
但那是等同於放弃护卫奧莉昂的行为。
 
他表面上終究還是圣王国的冒险者，奧莉昂的护卫。
 
不行留她一人。
 
不可能輕忽她，只优先迷宫的情况。
 
那樣最終只會造成迷宫的危害。
 
Dos望向奧莉昂。
 
接著為了确认周囲状况而发动魔力感知。
 
到警备兵来之前還有數十秒左右吗……。
 
「被逃走……了吧。」
 
「……嗯，奧莉昂，马上，城下町的警备兵就来了。……这里就交给他们吧」
 
「………是啊」
 
稍稍犹豫后奧莉昂点点头。
 
「啊，不过……可以稍等一下吗？」
 
「……嗯？」
 
「祈祷……至少，為了在这里逝去的人们獻上祈祷。」
 
奧莉昂言畢，向成為了遺骸的修文卿的护卫骑士们和商会相關的人们奉上祝祷。
 
向死掉的人奉献祷告什么的又能如何，Dos是這麼想的，不過並沒有說出口。不過是怎樣都沒差的事。
 
之后，城下町的警备兵来了，對这惨状非常吃惊。
 
看到他們的样子，是要變成相当麻烦的事情了吧，Dos在心中叹气。
 
希望能一同回去，警备兵们如此地往這裡接近。
 
接著，為了該如何说明情况而烦恼的Dos，脑海中响起了声音。
 
『―――Dos大人。解析完毕。对艾斯卡隆以及对假面男的有效战术規畫成功了』
 
對於姬琪的报告，Dos不顯出來的暗笑。
 
在这里被逃掉了雖然懊悔，但再次见面时絕對能獵捕。
 
容許自己们的第二次機會，是那男的最大的误算。
 
Dos一边这么想，一边跟奧莉昂一起往警备兵的役所去了。
 
後來嚴密地调查情况，直到能夠與Una會合時，是周围已經完全暗了下來之後。
 
「……嗯，累了……」
 
虽然是哥雷姆·人造生命，Dos還是身心俱疲。
 
从第一天开始就是這种情形的話實在是前途茫然。
 
回到帝城，完成和绘里貝爾的定时报告的同时，Dos便不省人事地睡着了。
 
就这样，大陆会议第一天结束。
 
  