========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
在Earth的迷宫深层裡——。
 
早上好……。
 
怒涛般的展开一夜便结束了。
 
昨天可厲害了……。
 
也是，雖然主要原因就是我的母亲什麼的。
 
可是突然在迷宫出现啊。
 
确实，戈威布說過類似的事情，不過普通會认为是从入口進來的不是嗎。
 
突然間在眼前？不會的吧。。
 
说起來，Una和Dos那裡還好吧？
 
大陆会议的途中突然被切断线路的POI。
 
啊ー但是姬琪和绘里贝尔說了會想办法的所以没关系吗？
 
之后再問問。
 
总之肚子空空要吃早餐呦。
 
在那附近挖魔石來吃。
 
咔滋咔滋咕嚕。好好吃的，超好吃的。
 
肚子填滿的話就开始行动。
 
……虽然這麼说，該怎么办呢？
 
因為昨天發生了那种事情的缘故吧，不太有干劲。
 
要做什么呢？
 
―――一百年之后，你要比现在還强——變得能讓我认可的强……。
 
想起的是吉布魯说过的话。
 
我回答了Yes。
 
变得更强……。
 
被當下的情势牽著鼻子就說出口了啊。呵呵。(*)
 
不，很認真了呀，對平时的我来说。
 
沒有用药，是以普通的状态说的嘛。
 
不覺得算努力了吗？
 
哎，不覺得？呿。
 
握緊自己的拳头。
 
变强的方法………嗯。想不出具体方法。
 
到底地龙是怎麼變强的啊？
 
不對，本来龙去修行的印象就完全没有呢。
 
印象中龙什么的是从最初就是绝对性的强者。
 
嗯嗯，我一開始的時候能用的只有「錬金」和「暴食」而已。
 
用「錬金」來武装化的话能馬上變強，但那不過像是用禁藥一樣的東西……。沒有後作用。原本就是僅限于当下的强化方法。
 
並不是根本的解决方法。
 
那么，靠「暴食」把碰到的武器或魔物等等吃掉，來吸收能力和魔力嗎？
 
但是碰不上那样剛好的传说级武器啊……。
 
到现在为止吃過的武器只有雷瓦汀一把。
 
魔物……那个很難生吃啊……。
 
顺便一提，我的「暴食」對「錬金」所制造的东西没有效果。
 
例如，雖然吃了真正的雷瓦汀的话能吸收其能力，但就算吃了我「錬金」制造的冒牌货，也不能吸收那能力。
 
雖然能賦予，但反過來也不能回收的感觉吗。
 
沒差，可沒有要吃Una和哥雷姆们的心情呢。
 
另外，魔物的尸体也没有效果。
 
要是想吸收能力的時後就必需生吃。
 
以前土蟲吃到一半就放棄了。太難吃了。
 
我的舌头实在跟魔物不怎麼搭配。
 
矿石和以前Una带来的禮物乾肉和水果等等感觉很好吃，不过只要是生的魔物马上就覺得難吃啊。为什么呢？
 
這樣的话，怎么办啊？……。
 
嗯。首先，還是去那邊呢。
 
深层绘里贝尔研究所中——。
 
「——所以说，要怎么才能变强呀？啊，可以的話希望是相對轻松的方法。因為讨厌痛痛。还有解剖等等或用人体实验的方法來變強就不了』
 
「……比上次问的内容好多了啊。雖然到底還是垃圾……」
 
我在拜訪绘里贝尔研究所。
 
遇到困難時的绘里百科。人老阅历多。老奶奶的智慧。
 
这麼說來還是問問专家最好。
 
是依靠某猫型机器人的眼镜少年的心情啦。
 
哎？太差勁了？说什么呀。
 
向可依赖的人坦率的拜託。
 
不這樣的話，我一百年之后可就要去媽媽家生活了呦。
 
「话说，輕輕鬆鬆变强的方法是什麼意思？你過得是什麼人生啊。真的是原社会人士？至今都難以相信你有工作啊……。比起人类转生為龙，說是龙突然獲得廢人的理性還比較有说服力」。
 
说著过分的事情。
 
不好么，想悠闲自在地活下去。
 
「真是的，都已经……」
 
绘里贝尔操作手邊的终端看向这裡。
 
嗯……？不是终端吗。那个是通信魔石？
 
是跟Una和Dos在聯絡嗎？
 
外面沒有其他人可以联絡的吧。
 
『是和Una他们通話么？」
 
「不是的，這個是……啊算了。后面再说。比起这个，是說你想变强的事情吧」
 
嗯？為什么被轉移話題了？
 
「嗯，是呀。所以啊，你也想不到嗎？例如說，不是有进化魔石什麼的？」
 
绘里贝尔曾經製作出『进化魔石』的这種犯规魔石。
 
其效果，以百分之十死亡率换來的，是急劇提升魔物的能力。
 
藉由这个魔石，安從杀手蟻變成灾害级的帝国·蟻，噗嚕嚕也變成了暴食·地獄·史萊姆，绘里贝尔自己也往高等·骷髅的各自进化了。
 
只要使用那个的話，我不是也能迅速的變強嗎？
 
關於死亡率方面，绘里贝尔正想著有什麼對策。
 
馬上就能吃的感觉。
 
「……跟你說，你就算使用『进化魔石』也没有效果呦？」
 
「唉，是这样吗？」
 
「可不是嘛，即使是『进化魔石』也有界限。對可以进化的魔物還是有上限的哟。更何況，已经君临顶点的龙王种還能往上进化成什麼啊？」
 
比手畫腳的绘里贝尔说著。
 
『诶……？那個，什麼都不能进化吗？』
 
龙王种之上……神龙？
 
再怎麼否認，吉布魯也是被稱為神灾龙王……。
 
「嗯……說對龙王种」之前」的存在不感兴趣的话是騙人的。不过总而言之，『进化魔石』效果所及的上限對你來說是限於种族。其他的龙王种——天龙和聖龍也是這樣。受用『进化魔石』的魔物，分界在於种族极限在上级到将級啊！」
 
原来如此，本來种族能力就高的情况下就不能使用嗎……。
 
然候，绘里贝尔接著说。
 
「就算再怎麼改良，讓龙王种的等級都能使用，由於地龙所拥有的「暴食」的效果，干擾进化本身而失敗的可能性很高」
 
還是没辦法使用呀。
 
可惜。
 
绘里贝尔順道说了。
 
「另外，攝取過一次『进化魔石』的魔物，再次摄取『进化魔石』也不會有效果。也就是會死。想想，有相當的风险也是当然。」
 
呼嗯……還以为是好方法啊。
 
只能去考虑别的辦法了吗？
 
「雖然是你的話，就算普通活過了ㄧ百年也会变得犯规的强呢。說來……如果想要变强的话，拜托安酱怎么样？」
 
『安？』
 
那又是为何？
 
「那個啊，你不知道吧，不过那孩子唰唰地越来越强了呦？而且最近还学會了武技，你也試著学看看不就好了？」
 
說到武技的話，是那个嗎？。
 
我在法布尼爾的迷宫中讓铠骑士雷银狠狠的使用的那個。
 
說是『透击』的那個。
 
啊，光想到就來氣。
 
但是愤怒瞄準的本人已经不在這個世界了。
 
最後是被安杀掉，繼承了他的魔剑。(*6-13)
 
『她還真是认真修行啊……』
 
「不過，像安酱一样的魔物算是比较特殊的一类。根本就不存在會自己想要变得更强的普通魔物。更何况，使用武技的螞蚁什麼的。这个世界上也只有安酱一个人吧…………全部都是为了你哦。」
 
『唉？』
 
最后的部分没跟上，绘里贝尔回答說什么也不会再講了。
 
嗯，确实沒聽過蚂蚁要慢跑或肌肉锻炼什么的。
 
說來安那家伙，武技等等到底是谁教的？
 
奧戴爾嗎？(*變態)
 
安最近常常胡乱自言自语，跟那个有关系吗？
 
『嗯，武技吗……ㄧ開始就不明白要怎麼樣讓吉布魯接受呢……』
 
我的抱怨绘里贝尔也点头。
 
「确实，跟吉布魯的约定是相當暧昧的東西呀……。到底該怎麼判斷你「變强了」呢？不就全部變成是靠对方主观了嗎，忘記确认那部分了。反過來說，就算你成年了，也完全沒有「很強」的印象呢。」
 
說著失礼的事情呦。
 
这樣的話，吃藥不是隨隨便便就變强了？
 
然後至今为止不是為了保护自己而努力了吗。
 
不論哥雷姆還是迷宫，都辛辛苦苦的製做了吧……咦？仔細想想，我雖然努力强化著周囲，自己不是完全没有為强化自身而努力吗？
 
不對，可是总觉得努力修行什麼的跟我的性格不符啊……。
 
「那麼，总之先看看安酱和其他人的训练吧？作為参考。」
 
『恩，也想看一看啊』
 
「现在安酱和噗嚕嚕他们大概在训练场呦。」
 
『……才過昨天他們今天就这样吗？』
 
「也有那件事的原故吧。我還要負責Una酱和Dos的转播，你是偶尔去看看眷属们的修行的风景吧。那也是上位者的任務呦？」
 
嗯，说到這樣的话也沒什麼好再說的。
 
去看看吧。
 
不过，還有一百年總是有辦法的，難到只有努力吗？
 
而且說到底，现在这个瞬间吉布魯級的魔物或是人类进攻過來是不可能的吧。
 
雖然是這麼想，
 
——你就算不做什么，還是會招來灾难以及麻烦事。………跟曾经的我ㄧ样……。
 
不經意的想起吉布魯的话。
 
……不會不會不會，畢竟昨天才剛過，今天应该没什么事吧？
 
才不是Flag。绝对不是。
 
……不會吧？嗯，大概没关系的。
 
揣著那样難以言喻的不安，我往训练场去了。
 
只是啊……這讨厌的预感往往代表真的中了啊。
 
几个小时后，變成是我就算讨厌也要吞下的事情。
 
另一方面，於优咕魯大森林的迷宫入口——。
 
下个不停的雨之中，有一个男性没撑伞地在优咕魯大森林走着。
 
那脚步正瞄準著森林入口的某迷宫前往。
 
然后，過了一段便看到了聚集許多人的洞穴了。
 
產生在优咕魯大森林的转移迷宫。
 
它的入口。
 
「……这什么破屋般的入口？那个贤者真的在这種地方嗎？」
 
二十岁左右金发碧眼的男性。
 
沒有武装的随意穿著，手插入裤子的口袋。
 
头发贴在被雨淋湿的肌肤上，醞出難以形容的魅力。
 
附近的女性转眼就會被俘虏了吧。
 
但是，臉上的表情险峻。
 
只能認為是神所贈與般的端正容姿，男人的眉间却糟蹋地刻下的深深皱纹。
 
不，說不定连这個也能作為吸引力。
 
「再加上像蚂蚁一样爬來爬去的人類嗎……何其郁悶啊」
 
聚於迷宫入口的人类集合，简直就是汲汲營營运送食物的工蚁般。
 
會自己高兴進去昏暗洞窟的心理，他不是很能理解。
 
螞蚁嗎……。
 
这麼说來，與那奇特的帝国·蟻相遇正好是这一带。
 
飘动著以可恨的地龙皮所制成的披風的高位女王种。
 
那时候打心底的愉悅，感覺牠藏有相當优质的魔力。
 
說不定再过几年就能變成和灾厄级匹敌的个体。
 
不過，對現在無所謂。
 
眼前佔據男人心頭的，是據說建造了眼前迷宫的一位贤者。
 
「那麼，就這樣進去吧……」
 
男人悠然踏步。
 
但是，不是對著迷宫入口的方向。
 
親自前往那般人滿為患的地方什麼的，不适合自己。
 
但也不會因为麻烦，就說要把那里的所有人杀害。
 
可不會去狩猎那种下等生物。這種舉動只是降低自己的品位的愚蠢行為。
 
隨著一步两步的前進，男人的身体渐渐地融於雨中。
 
然后——————噗通，他的身体突然地融化消失了。
 
彷彿雨滴滲入地面般……。
 
迷宫内落下水滴。
 
水珠一点点地移动，逐渐形成人形。
 
那便是刚才地面上金发男人的身影。
 
「嗯，魔力不錯呢……」
 
再次悠然地漫步。
 
某魔女指出的贤者的迷宫。
 
魔女說，那贤者在紓醒的迷宫深處潛藏著。
 
不坏。
 
如果是穷极於灵王级魔术的人类，多少能成為自己的对手吧。
 
尽管如此，对他来说只是消磨时间。
 
真正的宴会开始前的余兴。
 
「那么——就讓我盡興吧，贤者的迷宫喔。」
 
發自內心的，那名男性——天龙亞姆斜過了嘴角。
 
然后—。
 
『―――确认侵入者的魔力。移往解析』
 
迷宫守护者的黑色球体，隨即感受到了那名侵入者的气息。
 
大陆会议的第二天揭開序幕。
 
  