========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
前半段是眷属们修行的場景。
 
迷宫深层—。
 
我拜訪了在深层的训练场。
 
潛入轉移门進到训练场，安和托雷絲與噗嚕嚕的组合已经在模拟战了。
 
墙邊待命的是羅剎還有其他人的样子，大家大概正集中著没注意到我进来。
 
托雷絲架起劣化版的雷瓦汀改（我最近重作的），噗嚕嚕咕嚕咕嚕鼓起來的身体。
 
相反地，安則是默默地架好剑站着。
 
一瞬间的寂静。
 
「喔啊啊啊啊ー！」
 
「噗嚕ー！！」
 
托雷絲和噗嚕嚕动了。
 
托雷絲的周囲展開數體一米左右的光球……來了！？
 
正想著「是什么啊？」的同時，从那裡發射了極其粗大的火焰。
 
「「极炎歌葬」啊—！」
 
托雷斯喊出技能名。
 
啊啊原来如此，新技能嗎………。
 
帶有可怕热量的炎之枪，有ㄧ…二…總共十六隻吗？。
 
一隻隻難以置信的魔力。合起来不等同於王级吗？
 
全部都對準了安发射。
 
該怎样应对呢，我正這麼思考，
 
『―――太天真了！』
 
安竟毫無畏懼地突入炎之中，以魔剑芮迪爾將火炎之枪全部斬裂。
 
「唔唉唉唉！？」
 
托雷絲相當惊讶。
 
话说魔剑芮迪爾的力量是魔术无效化嗎？
 
象是雷银的铠甲能讓魔力无效化的那样，那把剑也有那種功效嗎？
 
平静地深入那升起的火焰漩涡之中啊。
 
驚人的胆識。
 
不對，要是托雷絲的远距离射击没有相當程度的距离，也無法发挥其威力。
 
那么縮短射程，在最大效果发挥前收割吗。
 
这样考虑的话會有成效吧。………虽然我做不到。
 
炎之漩涡中，飘动着斗篷悠然而立的安。
 
……咕，不禁覺得有點帥氣。
 
「噗嚕—！」
 
火焰被切开的同时，噗嚕嚕展开像是要包围安的触手。
 
由火焰被吸收的情况来看，是触手本身變得能吸收魔力嗎。
 
试图迅速的拘束安。
 
如果被捉住吸收魔力，转眼間就會无力化。
 
这样安就输了。
 
但是，
 
『「三連·酸枪」』
 
安从口中吐出三發酸枪穿透触手的一部分。并且對準触手變薄的地方挥剑，從產生的缝隙輕鬆地逃脱。
 
「噗嚕！？」
 
『太簡單了喲，噗嚕嚕。你看，check mate。―――「透击」』
 
「噗溜！？」
 
啊，這下噗嚕嚕難了。
 
因為知道安能使用酸的事情，所以不是用吸收魔力的触手，而張開了平常捕食用的触手。这样的话也能夠吸收酸。
 
而且触手的展开也晚了ㄧ步。本来該在托雷絲发动魔术时出动。
 
那样的话，就能减少安的選項。
 
安的透击正中被接近的噗嚕嚕。
 
啪！噗嚕嚕彈飞了。
 
緩冲的時間趕不上。
 
雖然是沒有死掉，但一段时间內沒辦法战斗吧。實際上是退场了。
 
好厉害啊，安以托雷絲和噗嚕嚕為对手還能開无双。
 
「啊！？噗嚕嚕！？」
 
『妳也是滿身空隙，托雷絲！』
 
簡單地接近因噗嚕嚕被打趴而动摇的托雷絲，手刀對準头顶。
 
水汪汪的大眼劃著圓圈，托雷絲便昏厥了。
 
也是，托雷絲完全是远距离攻击型。
 
被接近就會變成這樣嗎？
 
要是有先準備接近时的对策就好了。
 
即使不能與罗文的「灼熱之国」相比，能纏繞上那种感觉的魔术的话，對托雷絲來说能成為助益吧。
 
換做是我，如果被接近就用炼金在冲击的地方——嗯？先等一下。
 
喂喂在想什么啊我？
 
为什么我會模拟跟安战斗的種種情景啊。
 
太奇怪了吧。
 
——真有那麼奇怪嗎？
 
……不對，問題大了。
 
自發性战斗什麼的，我可不会這麼思考。
 
甩甩头我看向训练场的情況。
 
『……嗯？』
 
突然，悄悄往安身后靠近的影子。
 
那是……。
 
「好機會ー的說！」
 
聖龍愛爾莎。
 
維持著人型以手上拿着的阳伞往安的头頂揮下。
 
骯脏的突襲。聖龍好汙。
 
「啊哈哈哈哈！今天！在这里！我要把过去被你打倒的创伤抹除的說！」
 
那家伙還記著在中层被安弄得破破爛爛的事情嗎……。
 
「然后，這之后再公開向Earth大人告白———啊……哈？的說。」
 
安簡單地用剑接下了那把伞。還是單手。
 
还有那个告白請容我普通的拒绝。
 
『……早安啊，愛爾莎小姐。从刚才躲在背后开始就注意到了，不过，可在相当粗糙的时机闯入了呢？』
 
莞爾ㄧ笑的安。
 
对照臉色鐵青的愛爾莎。
 
竟然注意到了吗！？這種感覺的表情。
 
……不是啊，氣息和魔力不是完全没消去吗。
 
超級好認的呀。
 
就算是我，ㄧ进训练场的瞬间，也注意到了安背后偷偷摸摸的愛爾莎。
 
安没理由不會發現。
 
更何况攻击的瞬间還發出声音。
 
不是笨蛋吗……。
 
「啊……啊哈哈……的說。」
 
『……』
 
「……」
 
無言以對的二人。
 
「——「光、光啊，將我的身軀——」」
 
『喝』
 
與浮出僵硬笑容的愛爾莎相对，迅速的頭頂手刀。
 
愛爾莎边叫著哇啊～的同時昏倒了。
 
果然不以本来的身姿，依人形的話就手腳無力了嗎。
 
愛爾莎手腕上還套著限制魔力的手環。
 
禁止化為聖龍——換言之原本的身姿，限制力量強迫變為人型形态的物品。
 
問为什么要这样，是愛爾莎的父亲——哈爾沙路德的近侍们所請求的。
 
到目前为止愛爾莎光是依靠身為聖龍天生的魔力、直覺和身体能力就能發揮出暴力，连恰當战斗训练也不去学习。
 
不過，主要原因大概還是父亲溺愛的緣故。
 
为此，從使用魔力的方法到遮斷气息的方式、战斗方法等等，全部都很粗糙。
 
在中层迷宮，好好地被姬琪施以结界和弱體化魔术就是其证据。
 
亲信的龙们為了這件事常常想要做些什么，趁著愛爾莎开始住这边的契机，拜託了绘里贝尔。
 
總之是嚴重到不能讓父亲哈爾沙路德知道的程度。
 
……於是，其结果就在眼前。
 
似乎没什么进步。
 
是完全依靠龙的身体能力和巨大魔力而怠慢修行什么的没救了的家伙啊，愛爾莎。
 
………好像在哪里听过ㄧ样的话啊，是幻覺吧。
 
嗯，一定是。
 
顺便提到，愛爾莎變成聖龍的时候，强度是灾害级的上位。
 
和法布尼爾势均力敌，甚至在其之上。
 
邊想著這些事ㄧ邊看，这次是在墙邊待命的羅剎向前。
 
「安小姐，接著換我…不是，是敝人，請多多关照是也」
 
『羅剎嗎……。好哇，隨你開始。』
 
「好的！…是也」
 
以這番調調拔出刀，斬向安的羅剎。
 
彷彿能听到風切聲的速度迅速邁出。
 
與安交鋒的瞬间產生了可怕的冲击波，就这样两人激烈的接近战开始了。
 
顺便，由於那冲击，在附近倒下的愛爾莎被吹飛撞進墙壁。
 
在墙邊待命的骷髅们拼命地進行救护。
 
他们也很辛苦啊……。
 
两人都那麼集中很難打招呼啊……。
 
明白大家都在努力着就好了。
 
好，打扰到也不好，在被發現前回去吧。
 
我在入口的旁边放下带来的點心魔石和「辛苦了」的紙条（寫在脱下來的皮上）便离开了。
 
那麼，因為難得接下来就到中层去吗。
 
姬琪报告說，我之前想到的點子差不多要裝好了，去看看那個吧。
 
我潜入跃迁门，向中层迷宫移动。
 
只是，雖然消去气息了但還真的没有人发现啊……。有點寂寞呢……。
 
——順道，之後Earth留下來的紙条安ㄧ看到就迅速回收，變成是在自己房间里，邊抱在胸前一边高兴地滾來滾去苦惱著的情況，不过那是另外的故事了。
 
然后，其身姿被下一代女王种们目擊以欣慰的眼神關注而拼命辩解的事情，那可又是另一回故事了。
 
迷宫表层第三层——。
 
「那么……」
 
在光魔石照耀的迷宫通道上，有一名男性伫立着。
 
20.後半左右、金发的男性。
 
端正的五官，輕視一切般尖锐的视线，随意的服装連武器或防具也沒有好好穿著。
 
完全不可能說是迷宫挑战者的打扮。
 
他的名字是亞姆。
 
天龙之长。
 
「據说这區應該是二十层左右的阶层。」
 
亞姆反芻著从雷娜洛伊德那听來的这个迷宫的情報。
 
跟据那个，從這迷宫入口潜入共有二十层，其中最下层有著通往真正迷宫的转移门。
 
穿過那个转移门之前的迷宫是作為防卫线吧，她说。
 
總而言之，首先就必須到那個真正的迷宫。
 
「嗯……先稍微试试吗——」
 
最省事的是破坏迷宮，不过那樣就太没情趣了。
 
而且說對贤者制造的迷宫不感兴趣的话是騙人的。
 
那么该怎么办呢？
 
亞姆浮現出大大的微笑。
 
是攻略迷宫时他惯用的手段。
 
最得意的迷宫攻略法。
 
咕嚕咕嚕地從他的身体裡有什麼跟魔力一起溢出。
 
那瞬间迷宫侵蚀開始了。
 
迷宫表层第十层——。
 
能看到迷宫冒险者们今天也是相當熱烈。
 
他们與设置好的哥雷姆们战斗，一边從放在各处的宝箱回收魔石和武器地挑战著迷宫。
 
乍看之下，Earth他们好像是单方面的损失，但实际上表层能得到的魔石和武器都是對Earth们来说不重要的量产品，并不是什么了不起的损失。
 
不仅如此，藉由每天每天各式各樣冒险者的來访，哥雷姆们和姬琪累积著经验值，而且死去的尸体還能不死化成為迷宫方的战力，變成肉團也能當作魔物们的餌食，因此對整体的收支可說是正向。
 
正好吃的经验值。
 
另外由於姬琪记录了所有前來挑战的冒险者的魔力信息，假使遇到同样的冒险者时也能立即采取对策，為了讓他們再度光顧而以适当的程度調整难易度。
 
這時，也不忘多少給宝箱的武器和魔石加料。
 
有如彈珠机台般刺激消费者的超級可惡的系统。
 
「好，今天就到這裡嗎？」
 
「是呢，宝箱裡裝的魔石也是上等，卖掉就暂时不必為钱所困了吧」
 
「趕緊在入口收購處換一換錢！好久沒抱抱女人了呀」
 
「是呢，啊哈哈哈」
 
以這番感觉好好地在迷宫內被宰殺的冒险者们，今天也边说著赚了一把，ㄧ边爬上接往上層的樓梯。
 
但是，那天与平常不同。
 
「啊？喂，這什么声音？」
 
「……声音？」
 
「嗯，好像聽到水在流動的声音……」
 
「哈？是你听错了吧？这裡是在迷宮——啊，什麼！？」
 
「那、那是什麼呀啊啊啊！？」
 
冒险者们停下脚步。
 
大家都一樣浮出惊恐的表情。
 
會是如此吧。
 
無法相信眼前迫近而来的东西。
 
也就是————大量的水。
 
完全有如土石流般的巨大浊流。
 
以猛烈的速度向他们逼近。
 
「這、這是什麼呀啊啊啊！？」「救、救命―――」「哇啊啊啊啊！」「等、等等———啊啊啊！？」「啊啊啊啊啊！」
 
於无處可逃的迷宮中，他们沒有抵抗的方法。
 
转眼间冒险者们便被浊流所吞没。
 
天龙的迷宫侵攻开始了。
 
  