========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
侵蚀著迷宫的大量的水。
 
潜入下层的冒险者、守护着那里的哥雷姆、设置的宝箱，将全部都吞噬的天龙之浊流侵蚀了迷宫。
 
冒险者们的悲鸣被洪流埋没。
 
一个个被卷入溺毙的冒险者们。
 
打算要帮助，反被吞噬的人们。
 
痛苦、挣扎、悲鸣回荡。
 
正所谓阿鼻嚎哭之地狱绘图的景象。
 
其受害不仅止於下层部分。
 
马上在上层的冒险者们也注意到了。
 
「不、不得了啊！不知从哪里冲出大量的水呀！」「啊，怎么回事啊！？」「喂，快点逃啊！」「潜到下层的家伙们怎样了！？」「快逃！」「**，要舍弃底下的家伙吗！」「你也会死的！」
 
此番异变马上引起了恐慌，冒险者们皆争先恐后的开始避难。
 
这些混乱彷佛流行病一般，感染了在迷宫内，以及表层入口部分聚集的商人和警备兵们。
 
「水啊啊啊啊啊啊！快逃，要被卷入了哦哦哦哦哦！」「为、为什么有水啊！」「商品扔掉！性命更重要吧！」「喂，快点换钱啊！水要满出来了！」「滚开滚开！我先跑了啊哦哦哦哦哦！」
 
无论是谁都争先恐后地开始往外避难。
 
被突然撞飞的人，挤开他人也要出去的人，於极端情况之中显露出人的本性。
 
但是在这些冒险者们中，仅仅存在一名呆然注视著水的少年。骨碌碌大眼七岁左右的金发少年。
 
一个冒险者注意到少年，喊了出来。
 
「喂喂，小鬼！做什么呢，会死的！喂」
 
「……」
 
少年没有回答。
 
头也不回地看著流动的水。
 
「喂，小鬼！」
 
「住手！你也想被卷进去吗！」
 
「喂，喂！呿，小鬼，快逃！在听吗！快点逃跑啊！」
 
「……」
 
注意到他的冒险者也害怕自己被卷入吗，在远处一边关心著一边跑。
 
少年无视那些---不，说不定是从一开始就没听见―――专注地凝视流动的水。
 
彷佛那水对自己是绝对没有危害般。
 
有如看向家人似的，少年以温馨的眼神望着侵蚀迷宫的洪水。
 
迷宫深层绘里贝尔的研究所中——。
 
『——紧急警报。紧急警报。需警戒的敌人侵入了迷宫内部。重複。需警戒的敌人侵入了迷宫内部。移往魔力解析』
 
听到姬琪的那個警报的绘里贝尔，眼窝的火焰僅僅略微摇晃。
 
随即操作手邊的彩色球体，在螢幕上顯示出迷宫里的情況。
 
「……这什么啊？」
 
不禁對这景象瞠目结舌。
 
在那里映出的是被大量的水蹂躏的表层迷宮的情景。
 
被洪水卷入的冒险者，被破坏的宝箱和哥雷姆们。
 
被蹂躪的哥雷姆與宝箱就這樣撞向牆壁還原到迷宫裡。
 
——这般大量的水，到底是从哪里……？
 
水攻。
 
對迷宫的古典攻略法，更是麻烦至极的战术。
 
如果是没有加上排水功能的迷宫马上就結束了。
 
不然，對迷宮带来的损失也是極其巨大。
 
問也不問地將四周卷进，值得慶興的是幾乎沒有散播到冒险者之间。
 
绘里贝尔咯吱咯吱地挠挠雪白的头頂。
 
然后马上轉成认真(？)的表情。
 
因為是骸骨所以到底是不是不清楚，但大概是认真的表情。
 
「到底是哪里的笨蛋啊……做出这样毫無常识的事」
 
對於是從誰的嘴裡說起常识感到疑問，但是现在就姑且吧。
 
绘里贝尔馬上操作起監視器，搜索水的來源在哪。
 
「发生地点是在表层第三层嗎……贝璐葛」
 
「是，遵命」
 
绘里贝尔點到名字，在一旁待命的贝璐葛回答。
 
「請給我第三层的所有區域的影像。还有跟其他眷属们联系。我會跟Una酱他们联絡。姬琪展开转移门，立即排水。还有表层的哥雷姆暫時全部回收」
 
「承知」
 
『——了解』
 
随即姬琪便在表层迷宫的各处构筑用來展开轉移门的术式。
 
「真是的，不知道是哪裡的傻瓜，以為我會沒有水攻這種古典战术的对策吗？」
 
即便起初嚇了一跳，绘里贝尔相對冷静了下來。
 
因为水攻ㄧ般是用哪里的魔术阵連接水源和迷宮。
 
消去那個魔术阵，或解決在旁边維持魔术阵的魔术师就结束了。
 
還有無論是多老练的魔术师或魔物也好，召唤这種程度的水量需要大量的魔力。
 
用姬琪的魔力感知的话马上就能找到位置。
 
而且若是大规模人数組合的术式，沒有Earth那樣愚蠢的魔力马上會魔力枯竭。
 
雖然之后排水還要下工夫，不過如果也用转移魔术阵就不需要花什么时间。
 
對於在迷宫中的冒险者和入口附近的商人们，除了說請節哀以外没有办法。
 
最多也就是為了满足情緒把做出這種蠢事的犯人吊起來打。
 
這樣想著，即使绘里贝尔展露出餘裕，贝璐葛看到顯示出來的第三层的情景卻表情僵硬了。
 
看到了投射在數個监视器画面中的「它」。
 
「这是……」
 
「……水形成的球体…啊」
 
贝璐葛自顧自地回答。
 
放映出來的是直径一米左右的水球。
 
从那里溢出大量的水。
 
即便隔著畫面，那水球明显地藏有庞大的魔力浓度。
 
绘里贝尔的骨頭喀咯喀咯地摇晃。
 
「……这是……姬琪，对照記錄」
 
「——了解。——解，存在對應的魔力反应。以前母亲大人在優咕魯大森林時遭遇的魔物，个体名為『天龙』的可能性相當高』
 
「為、為什么！？」
 
贝璐葛惊讶地提高了音量。
 
對於姬琪的那个回答，绘里贝尔眼窝的火焰也大大地摇曳。
 
龙王种之天龙。
 
和Earth的地龙、艾爾莎的聖龍為同格的存在。
 
「天龙……吗…哎……」
 
「怎、怎麼會……为什么天龙要來这个迷宫……？绘里貝爾大人，該如何是好？」
 
贝璐葛懇求著指示看向绘里贝尔。
 
昨天今天连续兩天出现龙王种的種種要說是特例也可以。
 
但是，绘里贝尔已经在埋頭考虑了嗎，嘀咕嘀咕地自言自语。
 
「接著昨天，今天又有龙王种……？……是偶然吗？还是吉布魯唆使的？不對，那樣前後不合啊。之前跟我们在森林中相遇也過了相当的日子……。那麼到底是怎么回事？难道说是那個老太婆说的——」
 
「绘里貝爾大人！请振作下去绘里贝尔大人」
 
「——唉！？啊啊，很抱歉，贝璐葛。稍微有点心事。」
 
绘里贝尔緊接著操作起终端，在脑中琢磨对策。
 
另外還要聯絡其他眷属队伍立刻在研究所集合。
 
ㄧ連上思念通话，安她們马上便赶往这裡。
 
「总而言之先排水……。姬琪，轉移门的设置到哪裡了？」
 
『——解。紧急转移在各處已展开完毕。但是，水並沒有流過去』
 
「………啊？」
 
绘里贝尔不禁發出了愚蠢的声音。
 
水沒流過去？
 
看着监视器。
 
表层迷宫紧急设置於四處的排水用转移门。
 
難道是水流不知怎麼地避開了那些转移门嗎？
 
姬琪隨即构筑起其他的轉移门设置在墙壁和地面，但持續流動的水卻彷彿拥有自己的意識似的，在转移门展开的瞬间避開了那个地方。
 
「……就像水本身寄宿着意志那样的感觉啊……」
 
贝璐葛惊訝的讚嘆。
 
「大概就是那样喲……這樣啊。那个水不是普通的水。恐怕是天龙的「ㄧ部分」呀。」
 
「竟然……！？」
 
『——解。感知到「水球」以及迷宮內的流水與天龙有同质的魔力』
 
贝璐葛吃惊，姬琪肯定。
 
跟地龙司『地』、聖龍署『火』一樣，天龙也有自己掌管的属性。
 
然后天龙的基礎属性是『水』。
 
這麼一來，把那些水當成全部都在天龙的控制下，或者當成是天龙自己肉体的一部分比较好。
 
「這樣的話，就算破坏第三层的「水球」也不覺得水就會停下來……。在那么容易發現的地方设置「本体」之类的，是我的話绝对不會這樣。该考虑就算破坏了，也會在别的地方出现一样的水球……。然后，或許也要假設天龙的本体跟这个水是同化着的。」
 
绘里貝爾抓頭咯吱咯吱。
 
在表层迷宫装設的排水——要排除天龙根本不够。
 
绘里贝尔看向姬琪。
 
「……姬琪、对象到達中层迷宫的预計时间是？」
 
『——解。預計再一小时左右抵達转移门』
 
一个小时嗎。
 
對中层迷宫的战斗准备是充分的时间。
 
本來封锁表层和中层間相连的转移门的话就能馬上解决，不過话不是那麼简单。
 
一部分作為入口和用來移动的转移门，也擔負著循环迷宫魔力的作用。
 
如果硬是封锁，很可能對迷宫本身产生破绽。
 
變成那样的话便關係到法布尼爾的延命了。
 
也就是说，在排水和封锁转移门都沒辦法之下，只能在中層迎击。
 
「這樣……那么就先讓其他人从中层避難。还有全面开放陷阱和阶层操作。為解析争取时间。」
 
『——了解』
 
天龙的情报只有现在在迷宮內流動的水，以及優咕魯大森林的时候两次。
 
不清楚目的，但是对方滿滿是要攻略这个迷宫的样子。
 
对手是龙王种。
 
至少像聖龍艾爾莎的时候那样单纯是不行的吧。
 
而且对方與水同化常時流动。
 
魔力解析比想象以上的困难。
 
但是，
 
「呵呵……呵呵呵……」
 
骨頭喀哒喀哒的同時，绘里貝爾笑著。
 
「看起来很高興啊，绘里贝尔大人」
 
「嗯，当然呀。此番最強的意外……沒理由不开心啊，呵呵呵」
 
沒錯。
 
越是困難，越能更深刻地思考。
 
思考對绘里贝尔来说是最強的酒精。
 
還有在其之上的愉悅嗎？没有，不存在的。
 
幼女姑且不論。
 
「对面的意图是什么不知道，但還請讓我好好享受喔，龙王种」
 
要是以绘里贝尔還活着的时候的身姿，想必是浮起了淒絕的笑容了吧。
 
作為代替的是眼眶裡的火焰激烈摇動，全身的骨头奏出喀哒喀哒可怕的聲響。
 
此種光景是在旁边等待的贝璐葛都不禁凝結的程度。
 
雖然绘里贝尔不知道，意想不到的在「享受」這一点上，天龙和绘里贝尔的想法一致。
 
「接下來，那么首先是——啊，對了。那个笨蛋去哪里了啊？」
 
「Earth的话是在深层吗？」
 
贝璐葛說出猜測，绘里贝尔摇摇头。
 
或者说，聽到「那个笨蛋」就立即判斷為Earth的贝璐葛也是相當的殘忍。
 
「如果是那样，刚才思念通话應該會回答的。沒有的話是在地下大森林嗎，又或者……啊」
 
「……难道」
 
绘里贝尔說到這裡停住。
 
贝璐葛也隨即想到了那個可能性。
 
「………姬琪，Earth现在在迷宫裏面吗？」
 
對绘里贝尔的这个问题，平时流利回答的姬琪，卻帶著稍微的猶豫感回答。
 
『—……解。父亲大人目前在……迷宮中层』
 
「……」
 
「……」
 
绘里贝尔和贝璐葛皆無言。
 
姬琪尴尬了。
 
不過是球体，不過是人工智能，雖然没有感情卻還是尴尬了。
 
『……………解。父、父亲大人现在―――』
 
「在干什么啊，那个笨蛋！？姬琪马上找出地点！停止那个区域周边地区的陷阱和环境操作！快！」
 
『―――了、了解』
 
「那个笨蛋，平时明明都宅在深层里，为什么在这种时候就要跑到中层啊啊啊啊啊啊！夠了啊啊啊啊！是本能的打搅行為嗎啊啊！」
 
「绘、绘里貝爾大人請冷靜下來！」
 
绘里贝尔的叫声在房间里回荡。
 
碰！碰！焦躁地拍桌。
 
住手啊，桌子是無罪的。
 
因为那隻宅龙會自发性的前往中层迷宫什麼的，不只是绘里贝尔或姬琪，是就連神也料想不到的。
 
才說之后要开始在中層對決的，为什么偏偏是在那里。
 
因为Earth和其他眷属以及森林中的魔物们不同，不能用臨時建立的转移门移动。
 
由於那庞大的魔力。
 
跟同屬龙王种的艾爾莎一樣，這也是设置通往圣地的转移门需要花费时间的理由。
 
這邊重點是，往附近的转移门移动是必要的。
 
真的是，完完全全不會看時機的耻龙。
 
這裡顺便提到，绘里贝尔彻彻底底是Earth的眷属兼指揮塔的迷宫·顾问，就只差迷宫之主了。
 
雖這麼說，咻咻地飞出指示的那个身姿，简直像是被什么笨蛋社长折腾的中階經理一样……。
 
那之后過了数十秒。
 
簡單的找到Earth了。
 
打開通信线路和影像线路，和紬一起在改建中的某个房间內谈笑风生。
 
著實火大。
 
绘里貝爾些許怒氣地向Earth发出了避难指示，由附近的转移门到深层来。
 
Earth马上开始和紬一起移动了。
 
話說走快點呀。
 
你自帶的危机感知感應器去哪裡了啊，绘里贝尔在心里盛大地吐槽。
 
Earth從中层出来後，才终于恢复防卫准备。
 
约一小时后。
 
『―――报告。对象到達表层迷宫第二十层的转移门。開始向中层移动』
 
來自姬琪的报告。
 
然后，
 
「绘里貝爾大人。是從安大人來的报告。中层的防禦准备完成。随时可以進行。」
 
贝璐葛也前来报告。
 
这样准备工作也就緒了。
 
讓那个笨蛋(Earth)到深层來避难後，又回到了严肃的气氛。
 
紧紧绷住的紧张感。这个，就是这个啊。
 
事關那个笨蛋无论如何都會讓氣氛緩和下來。
 
「那么，雖然稍微遇到了妨碍(Earth)，但这樣就准备完成了。儘管放手来吧天龙！」
 
于是以天龙為对手的迷宫防卫战開場。
 
但是在这个时候，绘里贝尔，不對，就連姬琪也没有发觉。
 
與天龙到达中层几乎同时，還有另一隻龙王种也侵入了迷宫……。
 
  