========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
聽到那個消息時，是我和紬一起在中層迷宮新設施的現場，邊看邊討論的時候。
 
正為了終於完成的新設施高興時，響起了姬琪機械性的廣播。
 
——天龍侵入了迷宮。
 
而且這次和艾爾莎的時候不同，對方志在侵略這個迷宮的樣子。
 
雖然目的不明，不過於表層部分已經產生了巨大的損害。
 
我抱著頭。
 
為什麼昨天連著今天又有新的龍王種過來？
 
為什麼？我什麼壞事也沒做，為什麼麻煩會自己從對面過來啊？
 
吉布魯所說的話在腦海中反芻。
 
就算我什麼都不做，麻煩事也會自己上門——。
 
頭好痛……。
 
「……爸爸，沒問題嗎？」
 
紬擔心地看著我。
 
順便背也擦了。
 
………好孩子呀。
 
帶著些許的暖意，我和紬一起被姬琪指引到附近的轉移門，往深層繪裡貝爾的研究所移動。
 
深層繪裡貝爾的研究所中——。
 
螢幕上顯示出的是大量的水。
 
以可怕的氣勢流往下層。
 
繪裡貝爾說這水全部都是「天龍」。
 
啊……。
 
把、把我的迷宮……。那麼辛苦做的我的迷宮用水淹過……。
 
沒有沉浸於感傷的時間，在緊迫的空氣中繪裡貝爾開口。
 
「狀況跟看到的一樣。現在天龍正在侵略這個迷宮。目前到達的階層是表層第十六層。按這個速度，還有十分鐘就會進入中層吧！」
 
難以置信……從姬琪報告時往前推，應該還不到一小時。
 
即便多少算是表層的迷宮，以如此短的時間攻略---不對，因為是水啊。
 
對於流開排水轉移門、持有意志的水來說，也是可能的嗎……。
 
「安醬是負責中層區域魔物們的避難引導和戰鬥準備。對手是天龍，優咕魯大森林的魔物們也只會一口氣被掃平。先跟艾爾莎那時一樣以哥雷姆衝撞來分析對方的戰力」
 
『是啊。那樣就好』
 
我點了點頭。
 
繪裡貝爾以驚人的速度敲打眼前的終端。
 
厲害……指頭看起來都模糊了。
 
旁邊的是貝璐葛……啊，洛文也在。
 
回來了嗎。
 
順便紬也好好地在這裡。
 
在角落體育座坐著。
 
「Earth，你也留在這裡。一有萬一，從你那可以透過魔力迴廊供給魔力給迷宮」。
 
『知道了』
 
也是，說到我能做到的也只有這個呢。
 
挺身而出，不代表真的要站到最前線。
 
………絕對不是在害怕戰鬥什麼的，沒道理會這麼說。絕對沒有。
 
「Earth大人在這裡了啊！」
 
聖龍艾爾莎鑽過轉移門進來。
 
想就這樣衝過來抱……的前夕，被繪裡貝爾抓住脖子停下了。
 
試著抵抗，但繪裡貝爾成功地閃過而沒給逃掉。
 
跟貓似的。雖然是龍。
 
「……等等啊，艾爾莎醬。來，坐在位置上」
 
「繪、繪裡貝爾大人……至少跟Earth大人的熱情擁抱——」
 
「結束以後要多少有多少，所以現在就先忍耐著」
 
「嗯～…的說…」
 
唉？無視我的意見？
 
「好，我知道了……唉呀？難道這魔力───是亞姆伯伯嗎！？」
 
視線移向了監視器的艾爾莎吃驚似的提高了音量。
 
「知道是誰嗎，艾爾莎醬？」
 
「說、說知道也只知道他是天龍的現任族長的說！我也好幾次在龍的集會上見到過！為、為什麼會來Earth大人的迷宮……！？」
 
艾爾莎興奮地說。
 
還……不巧是族長嗎……。
 
這樣的話，也就是跟最近來這裡的艾爾莎的父親哈爾夏·洛德和吉布魯同格的存在嗎？
 
為什麼這種人物會來？
 
『是什麼樣的人呢？』
 
「那個……沒有直接說過話，不過，記得是位個性非常強勢的大人。隨便搭話就被殺掉的龍也有的說。」
 
哇ー暴君啊。
 
「見過面的話，艾爾莎醬能夠交涉嗎？」
 
對於繪裡貝爾的提問，艾爾莎搖搖頭。
 
「不可能……我覺得。據我所知，沒聽說過亞姆伯伯接受過誰的請求。能讓亞姆伯伯聽進意見的，恐怕要像父親大人或吉布魯大人的程度吧。不然亞姆伯伯的兒——」
 
『───報告。對象到達表層迷宮最下層』
 
姬琪的聲音像是要蓋住艾爾莎似的響了起來。
 
「看來好像沒有慢慢跟艾爾莎醬討論的時間了呢。艾爾莎醬，詳細的事情一邊工作ㄧ邊聽吧」
 
「知、知道了。」
 
艾爾莎往空座位坐下。
 
沐浴在轉移門的光芒中，大量的水向中層迷宮轉移。
 
中層迷宮入口的轉移門閃起光芒，中間跟大量的水一起，出現了一名男性的身影。
 
年輕、二十歲左右的金發男性。
 
難道說那就是天龍人型的身姿嗎？
 
往艾爾莎的方法看，她肯定地點頭了。
 
「……那是亞姆伯伯人型時候的樣子呢」
 
「哎……眼神相當差勁的男人啊。噁心。」
 
繪理貝爾隨即出口傷人。
 
透過監視器看，男人的嘴慢慢地動，笑了。
 
令人毛骨悚然的笑。
 
……是說了什麼嗎？
 
『姬琪，現在的聲音收到了嗎？』
 
『——解。對象的聲音直接撥放——「來吧，讓我享受吧賢者喲」——如上所述』
 
來吧，讓我享受吧賢者喲……嗎。
 
我看向繪裡貝爾。
 
繪裡貝爾噗哧地笑。
 
「……雖然不知道是怎麼回事，不過對面的似乎想找我麻煩呢」
 
『你ㄚ的，和天龍有什麼因緣嗎？』
 
生前有發生爭吵之類的，不知怎的吐息打中巢，把對方掉下來的蛋隨便吃掉了等等。
 
「沒有喔。生前一次也沒見過。」
 
也往旁邊的貝璐葛看，他也肯定了。
 
看來是沒有騙人。
 
「總之，要開始防衛了，姬琪解析」
 
『——瞭解』
 
「貝璐葛和洛文當我的輔助，好嗎。」
 
「無論何時。」「請交給在下，繪裡貝爾大人」
 
「然後最後是——」
 
繪裡貝爾朝我的方向看，扔了什麼。
 
我反射性地接住。
 
「……Earth，跟剛才說的ㄧ樣，你的任務是備用迷宮魔力。但是，萬一的時候………就拜託了」
 
最後的言詞籠罩著真摯的感情。
 
光是這個，就明白是給了我什麼。
 
嗯嗯，雖然理解但還是不喜歡。
 
「———唉……討厭呢……」
 
我注視著收到的那個。
 
跟預想的一樣。
 
是「地龍脊椎骨」的藥丸。
 
「喂，你啊…這裡是勉勉強強地說著，『唉，知道了啦……ㄧ有萬ㄧ我會戰鬥的』，的場景吧……』
 
不知道有這種習俗什麼的。
 
討厭啊。
 
誰會站在箭射來的前面戰鬥？
 
……雖然可能會成為最壞的情況也不一定，不過可以的話還是期許不要變成那樣。
 
我看著監視器。
 
『那麼——開始了麼……』
 
───以天龍為對手的迷宮防衛戰開始。
 
天龍再次將身體化為水，淹沒迷宮的通道。
 
『───測定對象魔力。生成哥雷姆』
 
和這句子一起，素描型咕嚕咕嚕地在迷宮誕生。
 
其數量，七體。
 
產出的素描型跑向衝來的水流——然後，簡單地被激流吞噬撞上牆消失了。
 
『───測定對象魔力』
 
「姬琪，哥雷姆的魔素識別反應從十二改成八。物理耐性極限強度變為三倍。反屬性效果從第二加到第九」
 
『——瞭解。生成哥雷姆』
 
「繪裡貝爾大人，速度輔助由我來進行」
 
「我這裡是強度輔助，還有哥雷姆們空間掌握的輔助運算」
 
三人+姬琪一個接一個處理作業。
 
咕嚕咕嚕產生新的哥雷姆。
 
這次誕生的素描型是藍色的。
 
完全聽不懂在說些什麼，一定是按繪裡貝爾的指示那樣製作的哥雷姆吧。
 
感覺魔力比剛才的還強。
 
迫近的浪潮。
 
哥雷姆們毫無猶豫地突擊。
 
水接觸身體的當下，雖然只有一瞬間，水流感覺像是───抖了ㄧ下。
 
但也不過那一秒。
 
哥雷姆們再次被浪頭吞沒消失了。
 
『───測定對象魔力。移往解析』
 
「哥雷姆的生成模式轉至第九段。水的屬性值變為剛才的五倍。提高反屬性效果的強度。武裝從一號到三十七號為止全部生成」
 
「魔力抵抗輔助完畢！」
 
「這裡也是。速度提高運算結束。」
 
『——瞭解。生成哥雷姆』
 
然後再次製作出哥雷姆。
 
這次是素描型三十七隻。
 
顏色和大小全都不同，而且各自拿著完全不同的武器。
 
巨大的鐮刀、與身高差不多的大劍、擋住前面視線的大盾。用途不明的武器形狀都有。
 
哥雷姆們再次突擊，水流的獠牙毫不留情地粉碎哥雷姆們。
 
但這回雖然不過幾次，卻能清楚看到波浪的移動被阻礙。
 
再次進行解析。
 
再次製造哥雷姆。
 
被浪潮吞沒。
 
設置好的陷阱啟動。
 
爆炸激起了浪花。
 
結界啟動。
 
將水蒸發。
 
結界被打破。
 
水滲到下層。
 
建造新的哥雷姆。
 
浪花將哥雷姆粉碎。
 
結界啟動。
 
陷阱發動。
 
製作哥雷姆。
 
「修正對象的屬性值——」
 
『───測定對象魔力───』
 
「減輕水壓負荷。結界強度從一更正為三——」
 
『───產生哥雷姆───』
 
「降低對應對象魔力的阻抗值。附加火和土屬性代替——」
 
『───測定對象魔力───』
 
「發動魔力遞減結界。生成的哥雷姆從素描型改為動物型——」
 
『───產生哥雷姆───』
 
「呿，測定值比預想得高啊。增加哥雷姆的數量。還有準備跟前面一樣的哥雷姆」
 
「瞭解，那個由我這裡來。線路轉到這邊，跟眷屬們傳話」
 
「速度調節完畢！」
 
『───產生哥雷姆───』
 
「接下來是轉移門陷阱——」
 
『───測定對象魔力───』
 
如此這般的重複作業，來來回回地不斷反覆。
 
貝璐葛和羅文兩人也是拚命的支援。
 
但是擋不下水的——天龍的侵略。
 
哥雷姆也好，陷阱也好，結界也是，彷彿表明一切都沒有意義似的將其全部吞下地侵蝕著迷宮。
 
就那樣帶著氣勢往下層去、往更下層去。
 
迷宮裡滿滿是水。
 
然後—。
 
『───報告。對象突破中層第一區』
 
約莫過了兩小時。
 
姬琪的廣播迴響。
 
「……比預計的要早啊，完完全全」
 
「騙人…的說……就算是我也不過幾層就結束了……」
 
「真不愧稱做龍王種啊」
 
「是呢……真麻煩……」
 
大家一個個說出感想。
 
無論誰都是語調驚訝，也包含了一絲的焦躁感。
 
我雖然沒說話，可也感到吃驚。
 
今天、這一日，我的、我們的迷宮自完成以來，中層區域的最前面二十五層第一次被突破。
 
潛入轉移門的天龍往中層第二區轉移。
 
中層區域的數是全部九區×二十五層。
 
一共225層。
 
如果在那些全部都被攻略前，還解析不了天龍的魔力的話，這裡就終局了。
 
可不能因為還有二百層就放鬆。
 
對手是跟吉布魯同格的龍王種。
 
中層第一區因天龍而突破，帶來些許的現實感。
 
不對，就算是天龍的魔力也不會永無止盡……。
 
耗盡魔力，抑或是繪裡貝爾跟姬琪能結束解析，就算這邊的勝利了。
 
「不過，勝負才正要開始喲。另一方面的戰鬥準備就緒了。」
 
『另一方面？』
 
這樣說著，繪裡貝爾連上線路。
 
「準備好了嗎————安醬？」
 
從新的監視器裡放出畫面。
 
那裡播出的是單隻黑蟻的身影。
 
是安。
 
巨大的劍單手拿著，於戰鬥用所做的大面地板中心佇立。
 
『——是的，隨時可以進行。』
 
「身體情況如何？」
 
『沒有問題。這樣下去沒關係』
 
「是嗎。太好了」
 
中層第二區。
 
多重環境階層。
 
為了能夠和外面的魔物們共存，模擬再現出各式各樣自然環境的區域。
 
「洛文，你也出發。奧戴爾已經在待命了。」
 
「是，瞭解了。」
 
言畢，洛文離開座位，潛入轉移門移動。
 
安和洛文都出動嗎？
 
監視器也顯現出其他的眷屬們。
 
『───報告。第二區眷屬們的佈署完畢』
 
姬琪報告的同時，轉移門散發光輝溢出了流水。
 
迎擊的是眷屬首席的安。
 
洛文，奧戴爾，托雷絲。
 
以及屬下的強化殺手蟻和哥雷姆混合部隊。
 
天龍之戰。
 
第二幕開始。
 
  