========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
天龍之波在中層迷宮裡奔馳。
 
第一區被突破，現在是在第二區。
 
模擬環境的實驗性設施的層數很多。
 
森林和火山、雪山、濕地等等各式種類。
 
優咕魯大森林和其他移居來的魔物們平時便生活在這裡。
 
不過，現在因為是緊急時刻，所以避難到其它的地方了。
 
奔馳著的水最初遇到的是火山區。
 
螢幕上能看得出扭曲的熱浪。
 
在深層收集火屬性的魔石，托雷絲和菲爾、洛文一起，以火屬性魔術組合製作的火山區。
 
為了仔細配置讓熱與魔力的循環路徑平衡而苦戰了一番。
 
但其結果終成為了出色的自信作……然而。
 
滋滋滋滋滋滋滋滋滋！！隨著這個聲音，火山區慢慢地熄火。
 
ㄚ…喔……啊……。
 
由天龍的水所引發的蒸氣爆炸，到處升起白色的煙。
 
因為水無止境的流入，該要馬上重新燃起的火焰瞬間便被熄滅，變成尋常的黑色石塊。
 
那樣辛苦做的火山區在一瞬間變成普通的岩石……。
 
熔岩哥雷姆們連出場也沒有，就直接被還原成迷宮的魔力。
 
說不出的空虛。
 
過於殘酷。
 
『───報告。火山區域之魔力循環迴路發現異常。無法維持環境』
 
姬琪宣示著無情的報告。
 
得來不易的火山區糟蹋了。
 
首次登場就被破壞。
 
你ㄚ的天龍……。
 
雖然只有一點點，但已經在想是不是要舔舔白粉就直接衝過去。
 
火大了。
 
自瓦雷德以來隔了好久地上火了。
 
水攻可真麻煩啊。
 
而且不能排水是犯規吧。
 
就算姬琪在水經過的地方設置轉移門，水也會全部避開啊。
 
但也有弄清楚的事。
 
首先如果潛入了轉移門，那些水就會從天龍的支配下解放出來。
 
更正，說是變回到普通的水來說比較正確嗎。
 
天龍潛入中層迷宮的瞬間，在表層留下的水就感覺不出魔力，馬上便能排水。
 
也就是說，天龍支配下的水量僅限一區。
 
只是並不曉得那個水量到底是何種程度。
 
因為不知道天龍魔力量的關係。
 
鑑於表層和中層第一區的分析結果，大概比我少嗎……雖然是這麼想。
 
「看不見魔力的底吶……。也跟所謂「核」…的本體在水裡流動性的移動有關。」
 
這麼說著，繪裡貝爾操作起終端。
 
角落的轉移門亮起光芒，從那裡出現數體的骷髏。
 
骨頭咯嚓咯嚓地響，手裡拿著皮袋。
 
無言地向繪裡貝爾伸出。
 
「謝謝」
 
「不會不會」的感覺，畢恭畢敬的骷髏們。
 
繪裡貝爾將那皮袋裡的內容物，倒進不知從哪裡取出的杯子。
 
說是杯子還是試管嗎？
 
裡面是水。
 
『……唉，這個難道是天龍的水嗎？』
 
「嗯嗯，是在表層和中層第一區剩下的天龍的水喲。姬琪那邊正在解析，不過也想親眼確認實物吶。」
 
喔喔，原來如此。這樣啊。
 
「嗯，沒有魔力反應……。毒性也沒有。單單純純只是水。果然從天龍的支配下脫離，就會變回普通的水呢」
 
嗯，有點興趣。
 
我也盯著繪裡貝爾分過來的水。
 
順便舔舔。
 
…………難吃。
 
禁不住吐掉了。
 
這什麼啊？
 
超級難吃的！
 
不過是普通的水啊？
 
卻好像是在舔爛泥一樣的噁心。
 
嘔……想吐。
 
『唉，繪裡貝爾……這真的是普通的水嗎？超級難吃的啊。』
 
「嗯，嗯嗯，是不折不扣的水呀！？魔術性反應確認都沒有。跟毒應該也不相干……雖然這樣」
 
我的反應是意料外的嗎，繪裡貝爾歪著頭不解。
 
旁邊的貝璐葛也含在嘴裡，沒什麼反應。
 
沒有特別難吃的感覺。
 
只有我覺得特別難吃嗎？
 
但是這個味道……感覺在哪裡有印象。
 
什麼來著？
 
不過到底又是怎麼回事呢？
 
地龍的暴食難道也有所謂「喜好」的區別？
 
還是……。
 
「雖然對於你為什麼感覺難吃也有在意的地方，但是這裡優先吶。天龍再不久，就要到安醬他們所在的廣場了」
 
『唉？』
 
對於擁出的疑問斜過頭納悶的同時，我視線轉移到了監視器。
 
流動的洪水正要侵入中層裡廣場的一角。
 
中層第二區的大廳——。
 
地板上漂浮著緊迫的空氣。
 
在戰鬥用而製作的廣闊地板的中心所佇立的是安。
 
身旁奧戴爾和托蕾絲，以及洛文在待命著。
 
『繪裡貝爾聯絡了。天龍再幾分鐘就會到這裡。』
 
「呼呼呼，竟然能看到天龍……實在是造化弄人啊。」
 
邊擺弄左眼上的單片鏡，奧戴爾一邊這麼說。
 
其視線籠罩著托蕾絲不放。
 
托蕾絲顫抖著。
 
看到那個的奧戴爾也發出顫抖（不同的意義上）。哈啊、哈啊。
 
安將托蕾絲往自己的側邊隱藏並提問。
 
緊緊抱著的托蕾絲好可愛。
 
『奧戴爾殿沒見過龍王種嗎？』
 
「呼呼呼，雖然法爾和雷銀在製做迷宮前曾經目睹過天龍，但我自身是沒有看過天龍的」
 
奧戴爾點頭。
 
打算順便趁著頭低下來視奸托蕾絲的，但是被安移動身體阻止了。
 
不准看啊變態。會弄髒托蕾絲的。
 
「是呢。啊，不過雖然沒看過天龍，卻曾在艾倫嶺上與聖龍哈魯夏洛德見過面。……更正，那是在沒被對方發現下嗎……好懷念啊」
 
洛文也加入會話。
 
順道，他也像是要從變態的視線下守護托蕾絲的那樣揮動長袍阻擋視野。
 
不准看啊變態。會玷污托蕾絲的。
 
「但是，我們真的可以嗎？光想，以天龍之長當對手跟這個隊伍戰鬥，怎麼樣都覺得能贏的機會渺茫……。當然，萬全的法爾和各位的主公加入的話就另當別論了。」
 
『沒關係喲。因為我們的目的是「戰鬥」而並非「取勝」呀』
 
「呼呼呼，是的呢……。為此才會是「這個身體」」
 
「嗚嗚……噗嚕嚕和紬也一起就好了嗚」
 
托蕾絲不滿地抱怨。
 
臉蛋膨了起來好可愛。好想舔。
 
『沒辦法呢，因為噗嚕嚕跟紬還有其他要做的事情。而且匆匆忙忙，身體只能準備我們的份。』
 
像是在確認自己的身體般，安回答了。
 
然後，聽到流水的聲音。
 
『……看來，聊天到此為止了吶』
 
從對著通道的那一方可以看到流動的水。
 
『那麼各自，按計畫進行！』
 
安跟三人發送思念通話。
 
並且像是配合一樣，眷屬們進入戰鬥狀態。
 
濁流流入安他們所在的場所。
 
但是在那裡，突然間水停止活動。
 
簡直是那邊有著看不見的玻璃似的，水停了下來。
 
『……？』
 
這景象論誰都會加強警戒。
 
下個瞬間，水的一部分咕嚕咕嚕咕嚕地隆起形成人形。
 
然後四周的水也像是被吸入的那樣，被那個人型所吸收。
 
出現的是金發20歲後半左右的男性身姿。
 
粘上去的笑容以及下三白的銳利眼神。
 
是天龍之長亞姆的人類形態。
 
安他們加強警戒。
 
「終於出現了不是沙包的人了嗎……」
 
亞姆這麼說著，往眼前的魔物們一瞥。
 
「作為下等種族，這不是有著馬馬虎虎的魔力嗎？」
 
自大的措辭。
 
同時湧出強大的壓力。
 
天龍產生的巨大魔力劈哩劈哩地刺激著安他們的肌膚。
 
然而，對方卻沒有要襲擊過來的樣子。
 
是有對話的打算嗎？
 
于洋溢的緊張感中，安開口了。
 
『天龍啊，請回答問題吧。為何要對我們的——』
 
「別隨意張嘴啊，下等生物」
 
咻，從天龍那發出閃光。
 
『——！？』
 
安險些避開了那個。
 
掠過臉頰、切斷地板、貫通後面的牆壁。
 
『………剛才的是水？』
 
『——解。判斷為以魔力高度壓縮的水刃』
 
像是要肯定安似的，傳來姬琪的通信。
 
原來如此，以超高壓放出的水刃嗎？
 
安自己也使用著放出高壓縮的酸的「酸槍」。
 
正因為自己也使用相似的技能才得以躲開。
 
看到這個的亞姆浮現了稍稍驚訝的神情。
 
「哦……剛才躲過了嗎。是帶著殺意放出的呢。好啊，功過相抵，前面的不敬就不追究了，感謝吧！」
 
『說什麼……』
 
自始自終那自命清高的態度刺激著安的神經。
 
不過相反地，亞姆則是津津有味地盯著安。
 
「……嗯，你這傢伙仔細看的話是那時候的黑蟻？」
 
『那個時候……？』
 
被這麼說，安的腦海裡回想起在優咕魯大森林的記憶。
 
『───！巨型·蜥蜴那時候的』
 
之前在優咕魯大森林的巨型·蜥蜴討伐戰。
 
那時，由於突然出現的天龍還有迷之閃光，戰場相當的混亂。
 
「沒錯。好久不見啊，黑蟻」
 
毫無警戒地，亞姆準備走到安那裡。
 
「原來如此，你也是這個迷宮的魔物嗎……。那麼正好。有個問題——」
 
那一瞬間，行動的是奧戴爾。
 
不對，正確來說的話，是他的影子。
 
奧戴爾的影子自由地展開，從那裡現出數隻黑色的鐮刀。
 
可怕地迅速的黑色鐮刀打算取亞姆的首級，卻被從亞姆腳下隆起的水給擋下。
 
一閃，其銳利的雙眸怒視奧戴爾。
 
「影亡靈嗎……。打斷老子的話也過於不敬了吧！」
 
看了一眼，亞姆便看破了奧戴爾的種族名。
 
影亡靈。
 
自在地操縱影子，改變形式來攻擊的魔物。
 
「呼呼呼，不愧是啊……。但是——」
 
更加地將影子分出好幾支操作。
 
變為無數的武器，包圍亞姆。
 
是對不能視奸托蕾絲碳的報復。
 
天龍，接招！
 
「——這樣還擋得住嗎？」
 
啪，奧戴爾彈指。
 
影之武器以驚人的速度接近亞姆。
 
亞姆動也不動。
 
在周囲展開的水將那些攻擊全部防禦了下來。
 
「消失吧。礙眼」
 
並且，那水的一部分像是觸手一樣彎曲，朝著奧戴爾襲去。
 
然而奧戴爾絲毫不慌，
 
「呼呼呼！就是現在！」
 
奧戴爾也伸出影子彈開那個。
 
趁這個間隙，安靠近揮出魔劍蘭迪爾。
 
洛文和托蕾絲也構築起遠距離攻擊用的術式。
 
協助安。
 
與亞姆肉搏的安。
 
亞姆饒富趣味地盯著安所持有的那把劍。
 
「——喔，那劍……」
 
略微眯起眼睛，亞姆操縱水，防禦洛文和托蕾絲的魔術。
 
同時偏過身體，「避開了」安的劍。
 
那個動作，安相當的驚訝。
 
（——難道，在一瞬間注意到這把劍的特性了！？）
 
魔劍蘭迪爾的特性是魔力無效化。
 
如果和剛才一樣用周圍的水來防禦的話，劍就會直接切開水碰到亞姆了吧。
 
其證據就是，從後面放出的洛文和托蕾絲的魔術是相反地使用水來防禦。
 
為了確認而再度揮劍，再一次，亞姆不是使用水，而是偏過身體來避開劍。
 
趁著魔術發動的間隙，安暫時拉開距離。
 
亞姆不打算縮短間距。
 
像是還在觀察一樣。
 
『………原來如此，麻煩吶』
 
與自大的態度、語氣相反，洗練的魔術和龐大的魔力量，以及冷靜的觀察力。
 
「怎麼了？不過來了嗎？」
 
『……』
 
打從心底輕視的口吻，亞姆說著。
 
不想承認。
 
但是，眼前的男子肯定比至今戰鬥的都強。
 
是不得不這麼認為的那種程度的力量。
 
以這個身體不知道能打到哪裡。
 
但是，要以自己擁有的全力來排除這隻天龍。
 
安架起手裡的魔劍蘭迪爾，再次接近天龍。
 
深層繪裡貝爾的研究所——。
 
「看來，天龍是暫時停止了水攻，轉成對人用的戰鬥方式吶……」
 
好方便啊，繪裡貝爾嘀咕。
 
在監視器上映出和天龍展開激烈戰鬥的安他們的身姿。
 
『但是繪裡貝爾。讓安他們參戰沒問題嗎？』
 
萬一死去的話實在討厭。
 
「沒關係的。因為那個是憑代啊。」
 
『哎？』
 
憑代是指那個啊。
 
憑代哥雷姆。
 
是我外出或康復時使用的傢伙。
 
那個應該是幾乎無法使用魔術，也不能做那麼激烈的動作的。
 
『憑代不是非戰鬥向的嗎？』
 
「你呀，以為我是誰呢。那種缺點置之不理那我還真是白痴啊。稍微改良為戰鬥用的喲。不過還在試做階段，是實驗上的意義比較強的哥雷姆吶。不知道是哪裡的某人淨是在抱怨所以辛苦過了喲，我這裡」
 
看來對我之前說的事情還記恨著。
 
對不起吶。
 
『那麼，本體呢？』
 
「好好地在深層裡喲。所以安心地欣賞戰鬥吧。啊，多少再拿點魔力了喔。那個憑代，還只是試做的所以燃料費很差的喲。」
 
同時，感到魔力從我身上流失。
 
喂喂，被拿走了很多啊。
 
二成左右嗎？
 
稍微吃個魔石來回覆吧。
 
也當做洗掉剛才喝的水的味道。
 
咯哩咯哩咯哩……好吃。
 
果然魔石好好吃啊。
 
「姬琪，戰鬥數據隨時向這邊發送。還有也持續測試有效的結界魔術。雖然一啟動就會被打破，但是請繼續下去」
 
『——瞭解。與解析同時進行』
 
「分析對人狀態和水化狀態的魔力差異的話，能找到攻略天龍的線索也說不定呢……呵呵呵，手好癢啊」
 
繪裡貝爾邊這麼說著，再次回到工作。
 
與姬琪、貝璐葛一起解析天龍的魔力。
 
我也集中在畫面上。
 
嗯，安他們是憑代的話就能放心看了。
 
顯示在監視器裡的安他們跟天龍的戰鬥愈發地激烈。
 
不對，看情況天龍那裡還有餘裕的樣子？
 
真的前所未見的強度啊。
 
要是想不到辦法解決，對迷宮會變得相當嚴重。
 
………萬一的時候要使用那個嗎？
 
前面剛安裝好的新裝置。
 
用那個的話，說不定能趕跑天龍。
 
不過地面會如何可就不知道了。
 
『那個繪裡貝爾啊，稍微有一個提議——』
 
我開口的瞬間。
 
「——哎呀，相當熱鬧呢」
 
響起了聲音。
 
沐浴在陽光中的那樣令人放心的聲音。
 
但同時，亦是催出無底寒氣的語調。
 
恐懼悚然走起。
 
哎……為、為什麼？
 
我知道這感覺……這魔力。
 
因為我昨天才跟這魔力的擁有者見過面。
 
看過去，繪裡貝爾跟貝璐葛也冒出冷汗地凝固著。
 
我慢慢地往傳來聲音的後面回頭。
 
「——我來啦。」
 
猛一看都要錯過的那樣小小的、大小能放進手裡的地龍。
 
那地龍高興地笑著，對我微笑。
 
在那裡的是我的母親——神災龍王吉布魯。
 
為、為什麼在這裡？不是，是為什麼在這個時機……啊。
 
彷彿預料到我的疑問似的，吉布魯開口說。
 
「Earth小可愛，對於為什麼我會在這裡感到疑問了吧？昨天的條件沒有好好詳細說明，所以為了說明那個才又來這裡的。…………那個，完全不是想再看看你的意思哦，是真的」
 
最後的那裡不知為何嘀咕嘀咕地而沒能聽清楚。
 
我們還正呆著時，吉布魯轉移視線到顯示器上。
 
「啊，那個是……亞姆嗎？這不正剛好呢。」
 
吉布魯望向顯示在監視器裡的影像點了點頭。
 
什麼東西正好？
 
……感到非常討厭的預感。
 
「Earth小可愛，同意讓你在這個迷宮生活的條件，就實際展示給你看吧。告訴你我們地龍所持有的身為龍王種真正的力量。」
 
以這番感覺輕鬆地說著，
 
「所以Earth啊，一起去跟那個天龍稍微決鬥下吧。」
 
像是郊遊般，吉布魯隨意地對我提議了。
 
…………肚子好痛，不能讓我回去了嗎……？
 
  