========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
………為什麼會變成這樣？
 
「哼~哼，哼哼~」
 
在我頭上心情莫名很好的吉布魯哼著歌。
 
然後，
 
「你ㄚ的要跟我對決……不反悔嗎吉布魯……」
 
一邊散佈殺氣，一邊瞪著我——正確來說是瞪著坐我頭上的吉布魯，一邊吼叫的回到原本姿態的天龍。
 
跟蛇一般長而透明的身體，即使在迷宮中，從背後生出的二對四隻的翅膀依舊閃耀著神聖光輝。
 
每次喊出聲音，牆壁便劈哩劈哩顫抖，全身感到針刺般的壓力。
 
唉，吉布魯嘆息。
 
「不要四處亂噴髒話呀亞姆。會把品味拉低的喔？給那樣可愛的Earth造成不良影響的話怎麼辦？」
 
「誰管你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
天龍咆哮。
 
轟隆隆隆隆……轟隆隆隆隆……。
 
不停地震動。
 
好可怕，好可怕嗚……。
 
看一下周圍。
 
坑坑疤疤的地板。
 
到處都有裂紋，牆壁上開了孔，天花板倒塌，方才安他們憑代哥雷姆的殘骸無情地散佈著。
 
啊啊我的迷宮……我的迷宮啊……。
 
心快要碎了。
 
白色粉末……白粉在哪裡啊……？
 
啊啊，這裡沒有，放在繪裡貝爾的研究所就來了。
 
想回去了。
 
想現在就回去了。
 
想回去吃魔石睡午覺了。
 
前方濃密的魔力氣息。
 
緊張的汗水怦然流出。
 
「吼吼吼吼吼吼吼吼！！」
 
與喊叫聲一起被放出的天龍之吐息。
 
壓倒性魔力的團塊。
 
眼前被光所填滿。
 
啊啊，要死了。
 
無法逃避的死。
 
「Earth小可愛，請看。那個就是天龍的吐息。根據龍種不同吐息的顏色也不同喔。天龍的是藍白色的吐息。又學到一個了呢。」
 
吉布魯從容的態度，解說著這種可有可無的小知識。
 
在我的頭上。
 
像是在觀光區看見鹿一樣的平淡。
 
啊啊，什麼呀這情況……。
 
再說一次。
 
為什麼會變成這樣？
 
故事要回溯到數分鐘前—。
 
幾分鐘前，深層繪裡貝爾的研究所中——。
 
「——Earth，稍微去跟那個天龍打一打吧？」
 
像是某大逃殺的老師似的吉布魯提議。
 
嗯。完全不懂意思。
 
無法進入狀況的不只是我，大家都呆住了。
 
吉布魯一步一步地走著，跳到我頭上。
 
「那麼，就出發吧」
 
這麼說的瞬間，我的腳邊發出青白色的光。
 
這是───轉移魔術嗎！？
 
——啊，喂！？等一下啊！？
 
「請、請稍微先等一等！隨便在做些什麼啊！？快停下來！」
 
總算從當機中恢復的繪裡貝爾提高音量。
 
同時發動了某種魔術嗎，腳下的轉移魔術陣消失了。
 
「做什麼呢，賢者喲？」
 
「那是我的台詞啊！原本深層應該有張開防止你用的…更正，防止侵入用的結界了呀！然而為什麼，能進到這裡來？」
 
「結界……？哦哦，那個彩色薄膜的事情嗎？因為滑一跤就通過了還以為是門簾什麼的呢」
 
吉布魯這麼說的當下，繪裡貝爾的額頭冒出青筋。
 
「……原來如此，這件事。就當做參考」
 
「嗯嗯，當然當然」
 
啪嚓，兩人間像是爆出火花的感覺。
 
好可怕。
 
「總之，不會同意把那個笨蛋帶去天龍那裡什麼的。把寶貴的素材……咳咳，因為那個再怎麼樣也是我們的主上。不可以暴露在危險中。」
 
喂喂，剛才說了素材吧？
 
聽到了哦。
 
「危險？跟這樣的我在一起。還有更安全的嗎？」
 
說著有如理所當然的事情的吉布魯。
 
「而且，賢者啊，還以為若是你的話不是該瞭解了嗎？」
 
「………想說什麼？」
 
剎那間，感覺繪裡貝爾眼窩的火焰搖擺著。
 
動搖了。
 
像是看穿了那個一樣，吉布魯回答。
 
「——現在的你們是無法阻止亞姆進攻的，是吧」
 
「……咕」
 
被吉布魯這麼說的瞬間，繪裡貝爾像是吞下苦藥似地咬緊牙關。
 
「現狀是，你和在那裡的……迷宮核吧？無論你們再怎麼分析亞姆的魔力、再怎麼採取對策，真正龍王種的亞姆解放了他的力量的話，可是能以暴力將那些全部突破的哦。我跟哈爾夏洛德也是一樣，吶」
 
「………」
 
吉布魯平淡地說。
 
繪裡貝爾保持沉默。
 
難道……說中了嗎？
 
「所以正好呢。你們能迎擊麻煩的侵入者。我則是跟可愛的Earth一起……咳咳，以實戰形式來說明跟你們約定的內容。你看，誰也沒損失吧？」
 
「……但是那樣也沒有特意帶著Earth的必要吧？」
 
「錯了」
 
吉布魯斷然地說。
 
「這孩子沒有一起的話就失去意義了。為了讓他見識地龍作為龍王種所持的『真正的力量』，這孩子一定要在場呀。」
 
因為，吉布魯說。
 
「——這孩子，也要跟我一起戰鬥。」
 
「哎」
 
下個瞬間，我的身體被轉移門的光芒包住了。
 
中層第二區中——。
 
『哈……哈……啊』
 
變得破破爛爛的同時，安最終還是單膝跪地。
 
不對，不只是安。
 
連托蕾絲、洛文跟奧戴爾也是滿身瘡痍。
 
相反的，天龍則是悠然佇立著。
 
完全無傷。
 
展露出像是貼上去一樣的大大的笑容，俯看著安他們。
 
即便說是無法使出憑代全力的狀態，但就連對上四人也還有這種程度的力量差距，安咬牙了。
 
「嗯…，好好的享受了吧。對於不是沙包的「玩偶」的身體來說也有能稱讚的地方呢」
 
傳來噠噠的腳步聲，亞姆靠近安。
 
『……呿。注意到了嗎？』
 
「當然的吧，當我是傻瓜嗎你ㄚ的！」
 
打心底感到吃驚的亞姆抱怨。
 
「算了。能理解力量差距了吧？趕快回去把你們的主人賢者帶來」
 
『賢者……難道是……？』
 
「繪裡貝爾·萊班赫露茲。這迷宮是那個賢者做的吧？你們這種下等種族姑且不論，窮盡四大屬性靈王級魔術的賢者的話多少能成為對手吧。趕快給我帶來」
 
安的腦海裡湧出疑問。
 
這隻天龍不知道建造迷宮的是Earth，而誤認為是繪裡貝爾嗎？
 
不，根本來說，繪裡貝爾還活著的信息是在哪裡入手的？
 
『…………為什麼，以繪裡貝爾，以賢者為目標？』
 
「沒別的。不過打發時間罷了。」
 
『什麼……』
 
「很快要認真的———歐羅那傻瓜就會復活吶。所以說到那時的宴會為止來消磨時間嗎。不，正確來說是暖身吶……。不過，跟你們下等種族沒關係就是了。」
 
咕嚕咕嚕，亞姆周囲產生水。
 
看來是打算要結束的感覺。
 
對於那個，安只有無言的架起劍。
 
安的任務是『戰鬥』而非『勝利』。
 
自己們的戰鬥數據往姬琪和繪裡貝爾那裡送，來分析天龍的力量。
 
其作用已可說是充分發揮完畢了。
 
雖然是憑代的身體，不代表痛覺被截斷。
 
受傷時跟實際一樣的疼痛往安的身體襲來。
 
可是即便如此，無法容忍事情就這樣結束。
 
不過是意氣用事。
 
再多一刀也好，與這天龍交鋒。
 
安的眼神述說著。
 
「哦……」
 
然後，亞姆停下了。
 
因為感受到了那眼瞳的不屈之念。
 
「以下等種族來說這不是很好的眼神嗎？」
 
這般眼睛直率的人，亞姆許久沒看到了。
 
即使是他的眷屬裡，有這種眼神的人也幾乎沒有。
 
因而稍稍起了興趣。
 
「喂，黑蟻。你這傢伙，名字叫什麼？」
 
『……安。我的名字是安。主公所賜與的唯一的名字。』
 
「是嗎，那麼安喲。你的忠誠值得嘉許。下次就以「真身」來吧。到時就不會是打鬧，而是真正的戰鬥啊！！」
 
那是對天龍亞姆來說毫無虛假的最大的稱讚。
 
雖是為了與賢者一戰而來，但也有意外的收穫。
 
從他的手裡生出一把水之劍。
 
然後，亞姆揮下那手
 
───鏗，劍被彈開了。
 
「嗯……？」
 
驚訝地看向那個結果。
 
這是……障壁？
 
「相當不解風情啊。誰啊，阻礙的人？」
 
這麼說著，亞姆將視線轉到魔力來源大致的方向。
 
糟蹋難得的好心情。
 
到底是被哪來的蠢貨給打攪了？
 
視線的前方有著轉移門的淡色光芒。
 
注視著從中顯現出來的那個身姿───表情凝固了。
 
「……………什？」
 
『哎？』
 
其身姿，不只亞姆，連安也非常吃驚。
 
從那裡出現的是兩體的土龍。
 
神災龍王吉布魯，然後是迷宮之主Earth。
 
準確的說，是Earth的頭上坐著茶杯大小的吉布魯的構圖。
 
是稍微超現實的場景。
 
「好久不見吶，亞姆」
 
聽得到的聲音，感受得了的魔力。
 
然後那個身姿。
 
亞姆的眼睛瞪得老大。
 
「你……難道是吉布魯嗎！？為什麼你ㄚ的會在這裡呀！？而且還有另一隻地龍……！？到底怎麼回事啊！？」
 
能看得出亞姆的狼狽。
 
但是，毫不在意這種事的吉布魯笑了。
 
「亞姆，請跟我戰鬥。」
 
「什麼？」
 
「好了好了就來打吧。」
 
不由分說的語調。
 
還完全沒有說明。
 
是連亞姆比起來都算可愛的無視他人的風格。
 
安和托蕾絲也呆然地眺望著眼前的景象，無論誰也沒能理解狀況。
 
大家一時皆顯露出發呆的神情。
 
接著，稍稍取回了鎮靜的亞姆開口。
 
「……跟你ㄚ的戰鬥的理由沒有吧？原本你ㄚ的就為什麼會在這裡？你ㄚ的也在幫賢者嗎？還是，跟你ㄚ的下面的地龍有關係……難道說，那傢伙是你ㄚ的孩子嗎？」
 
亞姆以形容為難以置信的表情說著。
 
反過來吉布魯則是不解地歪過頭。
 
「打架需要理由嗎？麻煩了啊……」
 
「喂，聽話啊」
 
對亞姆的質問一概不回答。
 
亞姆的額頭上劈哩劈哩地浮出青筋。
 
「啊，對呀。就這麼做吧」
 
像是想到好方法的神情，吉布魯說。
 
「亞姆，要是不跟我打的話，就殺了你兒子。這樣的話如何？」
 
「『『哎？』』」
 
Earth和天龍，還有安的聲音漂亮地混合了。
 
在說什麼啊？的這樣。
 
「最近孩子出生了吧？記得……是叫做巴魯？好可愛的孩子呢。表層大致的方向有跟你一樣的氣息吶。難道說，是帶來了嗎？」
 
「……」
 
亞姆沒有回答。
 
儘管如此毫不在乎的吉布魯繼續。
 
「這個距離的話，能比你還早對準巴魯的位置。在還沒繼承前，只要把魔石擊碎就能簡單殺掉吧。那麼，該怎麼辦呢？不跟我打的話兒子就要被殺掉了哦？」
 
「你ㄚ的……」
 
亞姆放出殺氣。
 
光是那個，迷宮的牆壁便產生出龜裂。
 
Earth好害怕。
 
安說不出話。
 
吉布魯假裝不知道的表情裝傻。
 
「那麼怎麼辦？如果不想兒子被殺的話就跟我打吧」。
 
「好ㄚ……只能上了嗎。可不要後悔喔吉布魯……」
 
這麼說著，亞姆全身變化。
 
咕嚕咕嚕咕嚕咕嚕地。
 
身體溢出水，形成了如長蛇似的肉體，從那裡生出冰晶般美麗的二對四隻的翅膀。
 
亞姆本來的身姿。
 
轉化成為天龍之姿。
 
然後，看到這份光景的我咯咯咯地顫抖。
 
天龍回到本來身姿的正中，繪裡貝爾和姬琪藉著遠程操作，將安他們的精神強制分離，憑代哥雷姆變回了普通人偶。
 
變回普通素描型的哥雷姆沐浴在天龍的魔力下，瞬間就粉碎了。
 
不只是那個。
 
連迷宮也受天龍魔力的影響而震動著。
 
喂喂，這樣下去的話連迷宮本身也要受不了了……。
 
這樣想著的時候，姬琪的廣播響起。
 
『───確認天龍魔力的急劇增加。發動結界——』
 
「——沒有必要」
 
吉布魯堅決地斷言。
 
「迷宮核的程度張開的結界跟龍王種的力量無法對抗。我來張開結界。」
 
說話的同時，從吉布魯的身上發處淡淡的光芒，籠罩迷宮。
 
這樣就張開結界了嗎？
 
嗯？地龍本來就能做出結界嗎？
 
「哦哦，順便稍微把場地擴大吧？這樣太狹窄了吶。」
 
『恩？』
 
吉布魯從我頭上下來。
 
『等一下吉布魯。到底要……？』
 
「煉金」
 
吉布魯發動魔術比我問得還快。
 
煉金……？
 
吉布魯腳下浮出複雜的魔術陣，同時迷宮傳來坍塌的聲音。
 
不對，是被重組了。
 
我們所在的房間不斷擴大的樣子。
 
咦，等、等一下啊！
 
迷宮啊！
 
我的迷宮啊啊啊啊啊啊！
 
「喔，這樣差不多了吧？」
 
………差不多是指？
 
僅僅數秒，半徑五十米左右的區域如今改變形式，變身成為比東京巨蛋還遠遠來得更大的空間。
 
這周圍環境等等、魔力電路等等哪裡去了啊？
 
太害怕了絕對不能問。
 
而且從剛才開始，送到繪裡貝爾和姬琪的信號都沒有回答。
 
大概是被吉布魯所張開的結界給切斷了。
 
「那麼，到這裡就沒問題了吧。對面好像也準備好了。」
 
這麼說著，吉布魯再次坐到我頭上。
 
眼前的是回到原本龍之姿的天龍。
 
放出眼睛幾乎要看得見的殺氣。
 
「Earth小可愛，請好好地看著這之後進行的戰鬥。從那裡來裡解。你所擁有的真正的力量」
 
已經想回去了……。
 
然後，故事移到開頭的場景。
 
  