========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-24 21:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
天龍吐息迫在眼前。
 
那般前所未有魔力密度，我顫慄著。
 
至少有我發出的吐息十倍左右的魔力量嗎？
 
嗯嗯……這裡就要死了吶……。
 
因為明明是以驚人的速度逼近著，看起來卻非常緩慢。
 
從出生以來到現在的事情在腦海中閃過。
 
這、是那個啊。
 
喚做走馬燈的傢伙吶。
 
瀕臨生命危機時，讓時間緩緩流過的那個。
 
三年左右……短短的龍生啊……。
 
這樣想的時候，吉布魯在我前面出現了。
 
「呼~」
 
然後輕輕的吐氣。
 
轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆轟隆！！！
 
轟鳴、爆風、衝擊、魔力激烈地颳起。
 
迫近眼前的天龍的吐息一口氣消失了。
 
……………………………咦。
 
「嗯。吹氣就夠了吶。」
 
吉布魯哼哼地點頭。
 
對這個結果感到不快的天龍咂嘴。
 
「呿，依舊是怪物一樣啊吉布魯……」
 
「……可以不要再用這種說法了嗎？怪物什麼的，被Earth小可愛誤解的話怎麼辦？」
 
「雖然是事實嗎」
 
與惱羞這種表現相稱的感覺，吉布魯很是激憤
 
「——停，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
等等！
 
等一下！？
 
稍微等一下啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
 
「怎麼了嗎，Earth？這麼大聲」
 
『不是啊，到底是怎麼了，剛才的？』
 
「什麼怎麼了……不就是吹氣把吐息抵消了而已呀？不行嗎？」
 
不行啊！
 
像是說什麼非常理所當然的事情那樣嗎！？
 
不是龍的吐息而是吐氣！？
 
天龍懷疑的視線轉向我。
 
「吉布魯，從剛才就在那邊陰鬱著的地龍是你的孩子？」
 
「是的呢。名字叫做Earth。很可愛吧？」
 
「目中無人的嘴臉倒是跟你一模一樣。記得儘量不要被捲進來殺掉喔。」
 
這麼說的同時，天龍的周囲出現數千隻的冰柱。
 
「——「千群冰柱」」
 
看過的魔術。
 
是繪里貝爾得意的冰之術式。
 
但是其規模完全不同。
 
繪里貝爾的冰一隻隻也就三十釐米左右，天龍的將近要數十米。
 
數量也有繪里貝爾的好幾倍吧。
 
天龍嗤笑。
 
「躱躱看啊吉布魯？」
 
冰柱以可怕的氣勢發射。
 
有著只吃下一根，對我肯定會成為致命傷的威力。
 
但是，
 
「沒必要躱吧」
 
相對的，吉布魯做出彈指的動作。
 
光是這樣，眼前的冰柱就全部粉碎被消滅了。
 
殘留僅剩的冰粒展演出幻想性的光芒。
 
「哎呀，如果是冷凍點心的話，好像是很好吃的景色啊」
 
我無言了。
 
………冰柱千隻，手指一根……。
 
比起我，相對冷靜的天龍再次展開術式。
 
「——「三頭水蛇」」
 
接著產生的是，三隻伴隨著浪頭的水之龍。
 
在地上無拘無束地奔馳往吉布魯逼近。
 
從那魔力濃度推測恐怕是法王級的魔術。
 
但是，
 
「這又是在幹嘛？」
 
吉布魯當場骨溜地轉了一圈。
 
只是那個動作，三頭水龍在靠近吉布魯的瞬間便消失了。
 
什麼啊這情景？
 
是因為吉布魯的體型太小了嗎，迫近而來的魔術比看上去來得更大，但吉布魯卻完全像是拍掉灰塵什麼的那樣將天龍的魔術炸飛。
 
不對……不一樣，剛才的與其說是被炸飛……。
 
「……亞姆，以我做為對手沒必要試探。到現在為止的攻擊，都是我已經「見識過的」。這樣下去是沒辦法傷害到我的，你明白吧？趕快「覺醒」吧。」
 
「……哼，是啊。確實是浪費時間。」
 
這麼說著，天龍的魔力爆炸性膨脹。
 
結界……在顫抖著？
 
嗚咕……這是什麼？
 
喘不過、喘不過氣來……。
 
「有張開結界正好。變成這個身姿多少也會對大地產生影響」
 
劈哩劈哩將皮膚切開般的魔力。
 
怎、怎麼回事？
 
……壞了……無法直視天龍。
 
就像本能在拒絕看向那個似的……。
 
意識朦朧。
 
痛苦。
 
「沒事吧？Earth小可愛」
 
被吉布魯觸碰。
 
我的身體發出淡淡的光。
 
……咦？
 
能呼吸了。
 
「是被解放力量的亞姆的魔力打中了喲。在你的周囲以我的力量張開結界減弱了。這樣應該沒問題了喲。」
 
結界？
 
確實有感到像是包裹住我身體一樣的魔力之膜，不過……。
 
不過這個，真的是「魔力」嗎？
 
雖然感覺是完全不同的力量……。
 
「看來亞姆總算認真了呢。Earth，請在那裡看著」
 
波咕波咕波咕波咕！
 
吉布魯的魔力膨脹了數倍。
 
同時身體也稍微長大了。
 
是十釐米左右的身長到一米程度的大小。
 
「張開結界的現在應該能好好的看了。那個就是作為「龍王種」覺醒的天龍本來的樣子。」
 
被這麼說，往眼前的天龍看。
 
二對四翼的翅膀變得更大更透白。
 
蛇那樣長長的身軀也是，從剛才看到的青色，顏色變化成更為清澈的水一樣。
 
還從全身溢出金色氣場般的東西。
 
「………厲害」
 
天龍的身姿神聖到脫口而出的程度。
 
以前看過的聖龍哈爾夏·路德，是彷彿將看到的人全部燒焦似的深紅色。
 
天龍則相反。
 
是將看到的人都魅惑的純粹透澈的天藍色。
 
過於入迷而完全呆然。
 
「——「天爪」」
 
天龍揮動手臂。
 
出現了龐大的光之刃。
 
是會讓人感到不會連空間也撕裂嗎的疑問的這種程度的魔力塊。
 
「嗯……那個攻擊「沒看過呢」」
 
吉布魯則是踢向地面徑直地突入。
 
「可愛的Earth喲，請看。這就是地龍的力量——「暴食」。這就是其精髓。」
 
吉布魯和光之斬擊衝突的瞬間───吉布魯正面舉起手。
 
下一秒，光之爪彈飛了。
 
劈哩劈哩裂開彈飛的光之爪的碎片在碰到結界時，產生了彷彿空間在搖晃似的衝擊。
 
剛才的……是「暴食」？
 
雖然只看得出天龍的攻擊被簡單地彈開了，但是……？
 
「呿，連這個攻擊也有「耐性」嗎……怪物你ㄚ的！」
 
憤恨的天龍吐出抱怨。
 
耐性……？
 
怎麼回事？
 
不對，不是那樣……這感覺是什麼。
 
雖然只看結果的話跟剛才一樣，不過……到底是什麼呢，這種違和感？
 
吉布魯望向我。
 
「果然啊，Earth。現在只要能感受到違和感就很好了。大有可為啊！」
 
開心地笑著說。
 
雞皮疙瘩唰地起來了。
 
果然這隻龍的笑容……好恐怖。
 
「——「天魔水月」、「斬天」、「冰天葬」、「極水破」」
 
水之槍到光的斬擊，巨大的冰塊到數量龐大的水。
 
一個接一個天龍的攻擊放出。
 
全部都是能成為致命傷的攻擊。
 
但是吉布魯沒有避開。
 
「不愧是亞姆啊。出不完的「手牌」。無論哪個攻擊都是第一次看到的東西。只是——」
 
天龍的攻擊從接觸到的那一角一個個的被消滅。
 
而且彷彿按比例似的，吉布魯的身體大了起來。
 
「全部——都沒有意義呢。」
 
怎麼回事？
 
不對，之前就很奇怪。
 
相較於剛才天龍的猛攻，吉布魯一點防禦的樣子也沒有。
 
簡直像是攻擊對自己無效、一點意義也沒有似的發言。
 
「Earth小可愛，你知道龍王種抱持著的「矛盾」嗎？」
 
「哎」
 
邊處理著無數的攻擊，吉布魯同時跟我說話。
 
那個身體已經變成有我的一半大了。
 
「曾經地龍這個種族，其作為素材的有用性很高，一個個的被獵捕而減少了數量。」
 
知道喲。
 
繪里貝爾的遺蹟裡有記載那個。
 
是我想要製做迷宮的契機。
 
「那麼，有想過為什麼最強龍種的地龍，卻會被柔弱的人類如此獵捕嗎？」
 
『哎……』
 
投出了從沒想過的疑問。
 
不是因為人類強到那種程度嗎？
 
瓦蘭德那樣的傢伙要是有一堆的話……。
 
不對啊，比起那個，前面、前面！
 
天龍的攻擊迫近著，然而！
 
「那理由很簡單。因為他們雖然是龍王種，卻又不是真正的龍王種。」
 
『哎？』
 
是龍王種又不是龍王種？
 
什麼意思？
 
毫不採取應對的吉布魯正面吃下天龍的攻擊。
 
煙塵由於衝擊飛舞著。
 
從那之中出現的是悠然而立毫髮無傷的吉布魯。
 
「確切地說的話，四種的龍王種，是『可能覺醒為龍王種的種族』……這麼說也可以的存在嗎？」
 
覺醒為龍王種的種族……？
 
「很從容啊吉布魯！」
 
天龍攻擊更加猛烈。
 
而且像是按比例般，在空間產生扭曲。
 
結界劈哩劈哩地悲鳴。
 
是被天龍強大的魔力擊中了。
 
前所未見的魔力濃度。
 
絕對是我至今為止看過的魔物中最高等級的程度。
 
「可以說是真正的龍王種的個體，我所知道的就只有四隻。要我說的話不是四個種族，只有那四隻個體才配稱為龍王種。於是產生了偏差。過於與世隔絕的四隻龍王種。那四體所率領的種族就直接被稱呼為龍王種了。」
 
吉布魯看向前面。
 
彈開天龍的攻擊。
 
那個身體已經和我差不多大了。
 
每次吃下攻擊，吉布魯的身形和魔力都變得更大。
 
「我和眼前的亞姆，聖地之長哈爾夏·璐德————然後是烏拉諾斯。到現在為止，覺醒為『真正的龍王種』的個體只有這四隻。」
 
天龍放出氣吐息
 
有著前面數十倍威力的吐息。
 
「哼」
 
吉布魯單手接住——隨便地捏熄了。
 
「對其他種族來說也是。天龍和聖龍，還有地龍也是，雖然作為龍王種卻又不到真正的龍王種。那便是龍王種所擔負的矛盾的原形。」
 
吉布魯說明似的開口。
 
「吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
天龍邊吼叫著向吉布魯突擊。
 
是考慮遠距離魔術沒有效果嗎，還是……。
 
「於是，作為真正的龍王種覺醒的個體是沒有敵人的。由於那壓倒性的力量」
 
天龍尾巴往吉布魯身上摔。
 
吉布魯將其單手彈開。
 
不僅如此，因為那反擊，天龍被吹飛了幾十米撞上牆壁。
 
「不對……正確來說，能夠與覺醒的龍王種為敵的只有同樣是龍王種」
 
呼，吉布魯吐出氣息。
 
光是這個，就捲起了剛才天龍所放出的吐息數倍的衝擊，天龍破破爛爛地被撕裂。
 
「然後其中，覺醒的地龍之力與其他力量有著天差地別的距離。我們地龍所持有的『暴食』——最強之盾、最強之矛」
 
天龍即便變得破破爛爛也還是放出攻擊。
 
「覺醒的地龍不用經過嘴巴，透過肉體全部都能作為暴食的對象。面對能夠接觸到的一切，發動暴食。因此在地龍前所有的攻擊都沒有意義。原因是在接觸的瞬間就能生出耐性」
 
吉布魯彈開天龍的攻擊
 
就這樣踢向地面往天龍迫近。
 
「——啊！？」
 
天龍在瞬間內展開魔力屏障。
 
意圖守護他的身體。
 
然而，
 
「在地龍的暴食之前一切防禦都沒有意義。因為在碰觸到的瞬間就會解析術式」
 
玻璃糖一樣破碎的天龍結界。
 
就這樣吉布魯的爪將天龍的身體撕裂。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
天龍發出悲鳴。
 
迅速構築起術式，攻擊吉布魯。
 
趁那個間隙拉開距離。
 
雖然認為說，無論再怎麼拉開距離，對那個傷口也是沒有意義的，但與預期的不一樣。
 
被吉布魯切開的地方溢出水，眨眼之間再生了。
 
「天龍是自我恢復優秀的種族。綜使已經支離破碎了也能跟水同時再生。堪稱真正的龍王種的亞姆的話，就算只剩一滴肉體，幾秒內也能完全修復。」
 
瞬間吉布魯縮短距離，毆打天龍。
 
「所以這樣剛剛好喲。因為不會簡單的死掉，沒有比這個更方便的練習台了」
 
天龍所有的反擊、攻擊、結界。
 
那些全部可謂沒有意義般，吉布魯的蹂躪。
 
『毫無……毫無道理啊……』
 
我不禁說出口。
 
因為是如此過份的犯規。
 
地龍的「暴食」。
 
過份壓倒性的抵抗力。
 
過份壓倒性的分析力。
 
所有攻擊都是沒有意義的。
 
所有防禦都是沒有意義的。
 
「不需要出力」
 
因為一碰到就會變成致命傷。
 
「不需要防守。」
 
因為碰觸到皮膚的瞬間攻擊就會被無效化。
 
「光是在現場就能蹂躪敵人。這才是地龍作為真正的龍王種的『力量』」
 
我在這番光景面前只能茫然地眺望。
 
單方面蹂躪了我們的迷宮的天龍，一點辦法也沒有地淪落為破布一樣的身姿。
 
「咳……咳嘔……」
 
天龍痛苦的樣子扭曲著身體。
 
………沒有恢復時間。
 
即便擁有格外強大的回覆力，在吉布魯的力量之前也是沒有意義的吧。
 
因為就算是那個再生也能以暴食分析，而被暴露於要害攻擊之下。
 
吉布魯毆打過去
 
打著、打著、打著。
 
只是一味的毆打。
 
撕裂、撕裂、撕裂。
 
曾經的天龍淪為肉塊。
 
「即使是同格的龍王種。」
 
天龍的肉體因為那爪而撕裂。
 
「即使是那個吞噬星脈的怪物也好」
 
吉布魯放出吐息。
 
天龍零零落落地被吹散。
 
「神格的『皇獸』和『夢霧』同樣也是」
 
飄舞的血之飛沫。
 
「一切都只能淪為可悲的獵物」
 
變得坑坑巴巴的天龍已經動也動不了了。
 
「這就是頂點——被稱為神災的龍王種地龍真正的力量。」
 
吉布魯俯視著即使變成了破破爛爛的肉塊也還不算受到重傷的天龍。
 
「多謝了亞姆喲。多虧了你，我才能教導Earth使用我們力量的方法」
 
「……………哈」
 
聽到這裡，喚做亞姆的天龍是諷刺地笑了。
 
看來還活著吧。
 
那種程度的傷也沒有死亡可以說不愧是龍王種嗎。
 
「……還是老樣子啊你ㄚ的……。哈……哈……過了幾百年、還是幾千年，你ㄚ的果然沒變啊……。不對，沒變的是力量嗎……咳……。清楚說，性格比老子還差得多……」
 
連呼吸斷斷續續的亞姆繼續。
 
「就算是老子也看做是下等種族……。不是，你ㄚ連那種想法也沒吧……在你ㄚ的眼裡，龍還是螞蟻也跟路邊的石頭差不多吧？」
 
「這種事情無所謂」
 
打心底沒趣的感覺，吉布魯回答。
 
那瞬間亞姆的眼裡，僅僅一轉眼，彷彿寄宿著悲傷的光芒似的。
 
「哈……還是老樣子啊你ㄚ的……。真的沒變呢……。你ㄚ的就是這樣，所以才會連戈威布那老頭跟笨蛋烏拉……還有米優路斯先生都離開你ㄚ的了吧…………」
 
「…………」
 
往哪裡一吐怨言似地亞姆說著。
 
剎那間吉布魯像是動搖了。
 
……嗯，說起來剛才有說到戈威布？
 
發生了什麼嗎，以前？
 
「………也許是這樣吧。但是，已經是過去的事情了。」
 
這麼說著，吉布魯舉起手臂。
 
手裡寄宿著爆炸性的魔力。
 
「那麼就到此為止了嗎。雖說事前不知道，但是玷污了可愛的Earth的迷宮。以死贖罪吧。」
 
天龍不打算迴避。
 
不，是已經動不了嗎？。
 
那手慢慢地揮下。
 
那個瞬間。
 
「不、不行——！」
 
與喊叫聲同時，有什麼壞掉的聲音。
 
從那裡有某人侵入到結界內。
 
那個某人介入了天龍和吉布魯之間。
 
五、六歲左右小小的金發少年。
 
不知何故有著亞姆人類形態身影的面容。
 
「什……」
 
「哎呀？」
 
亞姆的眼睛吃驚地瞪著。
 
吉布魯也不禁停下手。
 
「不行……不行！」
 
金發少年瑟瑟地顫抖的同時，卻像是保護天龍一樣張開雙手擋住去路。
 
「不許欺負爸爸！」
 
一邊辛苦顫抖著的金發少年那樣說了。
 
……………………爸爸？
 
  