========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
一邊瑟瑟地發抖站在吉布魯前的金發少年。
 
其身姿讓人聯想到亞姆人姿的時候。
 
不如說是，就那樣縮小一樣吧……這麼說，這傢伙剛才叫了爸爸嗎？
 
爸爸……咦，P?A?P?A？
 
「巴魯！你ㄚ的為什麼會來這裡！」
 
亞姆喊出來。
 
雖然全身傷痕纍纍但還是有相當的魄力，
 
於是金發少年嚇得一震。
 
「因、因為把爸爸……要把爸爸……」
 
以淚顏斷斷續續回答的金發少年。
 
啊，果然是亞姆的孩子嗎？
 
吉布魯說過不戰鬥就要殺掉孩子。
 
「打破了結界……？不對，亞姆的孩子再怎麼說也應該……」
 
吉布魯也對於意想不到的事情而感到驚訝，停下了舉起的手。
 
那視線眼前的不是天龍父子，而是朝著結界裂縫。
 
硬要說的話，並不是因為這孩子，是由於結界被破壞的事情而動搖了。
 
看向金發少年進來的地方。
 
像是產生碎裂的玻璃窗一樣。
 
在其外側是迷宮原本的景色。
 
……啊，太好了。也是有平安的部分啊。
 
由于吉布魯的「煉金」，原本迷宮的通道等等也被捲入擴張之中，因此有相當大的部分被重組了吧，只是………
 
………魔力迴廊或者是與其他區域的連接什麼的，變成是很嚴重的事情了啊。
 
法布尼爾那傢伙沒問題嗎？
 
魔力迴廊出現異常跟那傢伙的壽命相關。
 
這次結束後要跟紬一起去看看嗎？
 
即便如此，這孩子是怎麼進到這裡來的？
 
即便受到那樣的直擊也文風不動的結界打破了嗎？
 
這個孩子有這種程度的力量嗎？
 
雖然不認為會是那樣，不過……。
 
「呼ー……總算打破了呢……」
 
一邊如此考慮，從結界的裂縫中進來了繪理貝爾。
 
生前容貌的身姿，也就是憑代哥雷姆。
 
飄著長長的銀髮往我接近。
 
『繪理貝爾……？』
 
「喔，還平安無事啊，Earth。不好意思吶，解析吉布魯張開的結界花了那麼多時間。」
 
吉布魯看向繪理貝爾。
 
「……你打破了我張開的結界嗎？應該是相當堅固的吧？」
 
「哎呀，這樣啊？唉，不過幾分鐘就解析好的竟然是相當強大的結界吶」
 
微微裂開嘴浮出笑容的繪理貝爾。
 
「……原來如此，就當做參考了。」
 
「嗯嗯，請請」
 
視線交匯冒出火花的二人。
 
剛才的是簡簡單單就讓吉布魯侵入的報復嗎？
 
莫明的清爽了……。
 
果然在意著深層結界被破壞的事情啊。
 
接著，那視線來回投向吉布魯和倒下的天龍。
 
「雖然被突然帶著Earth往天龍轉移、跟紬一樣改變迷宮，等等隨隨便便脫離常識的事情嚇到……不過算了。看來也結束了，時間正好啊。說起來為什麼吉布魯長大了啊？魔力也指數級的上升了」
 
對那樣的繪理貝爾怒目而視的亞姆。
 
「繪理貝爾……什麼的……？…你ㄚ的……是賢者……？什麼啊，魔力竟然那麼弱小？跟聽說的不是完全不一樣嘛……」
 
繪理貝爾對這句猛然起了反應。
 
「……哎呀，我的事情是跟誰聽說的呢？知道我還活著什麼的，應該不會那麼多的呀」
 
「啊？那種事怎樣都好吧。」
 
與繪理貝爾冰冷的聲音相對，亞姆無所謂的隨便敷衍。
 
「呿……好不容易能遇到賢者，實際上是削弱了不是嗎……。在加上吉布魯……。那混蛋……不划算也要有限度啊。」
 
語氣像是在對誰說話的感覺。
 
金發的少年就那樣往亞姆的身體倚靠。
 
有點可愛。
 
「……沒興致。老子要回去了」
 
這麼說著，亞姆的身體被光所包圍
 
不過，
 
「等一下亞姆。話還沒說完。」
 
吉布魯開口，舉起手。
 
下個瞬間，將亞姆包裹進去的光煙消霧散。
 
「雖然很抱歉，不過我們還沒同意讓你回去呀。狠狠的造成了迷宮受害什麼的。」
 
亞姆瞪著兩人。
 
「啊？吉布魯姑且不論，那邊的劣化賢者竟然對老子有意見啊？」
 
亞姆瞪大眼怒視繪理貝爾。
 
魔力向那瞳孔集中。
 
啊，難道這情況是打算要攻擊？
 
這樣想的瞬間，繪理貝爾舉起手。
 
鏗！！有什麼被破壞的聲音於結界內響起。
 
亞姆瞠目。
 
「……什麼！？」
 
他的臉上明顯浮現出驚愕的表情。
 
繪理貝爾一點也沒受傷。
 
「——「聖域干涉」。你的解析終於結束了喲。普通狀態的話姑且不論，但如果是削弱到這樣的現在的你好像能夠干涉啊。話說剛才似乎說了劣化賢者吧？殺了喔？」
 
「……你ㄚ的」
 
「哼哼哼，現在，我和姬琪聯手控制了你的魔力迴廊啊。有心的話，也能把那個身體變成咕嚕咕嚕的泥水喔？要變成那樣嗎？」
 
繪理貝爾呵呵笑的同時回答。
 
亞姆惡狠狠地瞪著那姿態。
 
看來是真的。
 
倚著他的身體的巴魯發出聲音。
 
「繪、繪理貝爾醬！不要對爸爸……做過分的事情！」
 
「啊啊，沒關係的呢，巴魯碳～。如果再動可是會受傷的，才這樣警告了而已吶～……嘿嘿嘿」
 
一轉眼浮出噁心表情的繪理貝爾。
 
「………真、真的嗎？」
 
「是呢，相信我。你看，這個臉看起來像是在說謊嗎？嘿嘿嘿」(*)
 
「…………（盯）」
 
「不要用那種懷疑的眼神看我啦……。啊，可是這樣的巴魯碳也好口愛吶……嘿嘿嘿，好想舔舔啊……」
 
臉頰紅潮粗暴的氣息，流出了口水。
 
怎麼辦，超級噁心的。
 
真的是非常無可奈何的噁心。
 
一點也看不出凜然說著聖域干涉（喔喔）的表情。
 
你看，巴魯都嚇壞了。
 
對不起了，我的眷屬是變態……。
 
『說起來，繪理貝爾。為什麼你和那個……哎，巴魯？天龍的孩子在一起呢？』
 
興奮的繪理貝爾手都己經要伸向下腹部了，我為了阻止而提出疑問。
 
「我也想問這個吶」
 
吉布魯也望向繪理貝爾。
 
於是繪理貝爾停下手來往我們這裡看。
 
「啊，是呢。先從那件事說起嗎？其實啊——」
 
之後，繪理貝爾的話總結說明，大概是這樣。
 
在我和吉布魯一起轉移到中層後，吉布魯張開了將天龍也捲進來的大規模結界。
 
似乎是將外界接觸都斷絕的結界，與我的通訊變成完全切斷的狀態。
 
繪理貝爾和姬琪將其解析才能介入這裡。
 
雖然說得很簡單，但是是無法想像的難易度吧。
 
僅止於表面的程度，不過用記憶送信看到解析過的結界術式後，只知道是腦袋都要燒壞的那樣複雜的術式。
 
由看著正太一邊臉頰冒出潮紅安慰自己的身姿中想像不出來，但即便如此，果然還是因為繪理貝爾才能在短時間打破結界介入進來吧。
 
到這裡不得不說真不愧是賢者啊。
 
轉眼看向繪理貝爾。
 
「………嘿嘿嘿」
 
一邊看著巴魯一邊以慌亂的氣息難過地摩擦大腿。
 
放任的話遲早會做出什麼的氣勢。
 
…………不得不說真不愧是賢者（笑）啊。
 
然後，發現被這個變態鎖定的全身發抖的少年——巴魯（畏懼），是在我轉移到中層後面緊接著的事情。
 
中層第一區域徘徊著的金發男孩被姬琪發現後，跟繪理貝爾報告。
 
手舞足蹈的繪理貝爾雖然想馬上把巴魯抓來監禁，不過被貝璐葛拘束了。
 
艾爾莎好像知道巴魯，由她前往說服巴魯。
 
巴魯也認識艾爾莎，這方的說明簡單就相信了。
 
在這期間，繪理貝爾從拘束中脫出，正要對巴魯做出暴行以及淫行的時候，被貝璐葛全力解放的巨人形態阻止。貝璐葛受了重傷。
 
接著由於艾爾莎的勸說，「爸爸……造成困擾非常抱歉」，巴魯簡簡單單地道歉，約好要協助這邊。
 
在此期間，繪理貝爾再次從拘束中脫出，正要綁架監禁誘拐調教巴魯的時候，被洛文使出火之國阻止。洛文受了重傷。
 
然後，在試圖要說服亞姆前，我和吉布魯、亞姆的反應從迷宮中消失了，因此只能毫無選擇的急急忙忙盡力分析結界———發生了這些事。
 
進行分析的時候，繪理貝爾也不斷以巴魯的貞操為目標的樣子，骷髏軍團隨時前往阻止。雖然對骷髏軍團造成了毀滅性的損害，但是巴魯的貞操保護住了。
 
嗯，雖然有各種想要深入瞭解的部分，不過總之那方面也是相當嚴重。
 
………主要是變態上（繪理貝爾）的問題。
 
話說回來，這不是在跟天龍沒關係的地方出現受害了嗎！
 
對不起了，我的眷屬是變態。
 
說明結束的繪理貝爾再次想要對巴魯伸出鹹豬手，但亞姆戰勝聖域干涉的力量阻止了。
 
繪理貝爾的表情不滿地扭曲。
 
聽到一連串說明的吉布魯和亞姆浮出豁然開朗的神色。
 
之前緊張的氣氛像是開玩笑一樣。
 
正這般考慮時，
 
『「Earth大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」』
 
「父親—大人！」「噗嚕—！」
 
「父親大人！」「父上！……是也」
 
安、艾爾莎、托蕾絲、噗嚕嚕、紬和羅剎們也進入了裂縫。
 
大家發現我都爭先恐後的靠過來了。
 
一瞬間，對亞姆和巨大化的吉布魯有所警戒，但對我的擔心還是贏過了警戒心。
 
『Earth大人……您平安無事……您沒事比什麼都……』
 
感動至極似的安開口。
 
啊…，安在憑代的途中強制被切斷了。
 
相當擔心了吧。
 
抱歉吶。
 
「……喂，你ㄚ的是艾爾莎嗎？」
 
亞姆驚訝地看向抱著我的艾爾莎。
 
……說起來不是也差不多該離開了嗎？
 
很難移動啊。
 
「……好久不見，亞姆伯父大人」
 
「為什麼你ㄚ的會在這裡？」
 
於是艾爾莎暫時離開了我，把手貼在胸前。
 
「說來，還沒跟亞姆伯父大人說呢！我在這裡的理由。是因為我是Earth大人的婚約者！不對，正確來說是更之前的階段嗎，現在是將年幼的Earth大人依我的愛好染上——嘎啊！」
 
『艾爾莎，亂說話可以停了。』
 
「艾爾莎醬，有點吵鬧不能安靜點嗎？」
 
「噗嚕！」
 
呼喊著什麼的艾爾莎被安、繪理貝爾、噗嚕嚕三人鎮住了。
 
到底在幹什麼？
 
「…………」
 
亞姆這般盯著。
 
「喂，吉布魯的兒子。難道這裡不是那邊劣化賢者的迷宮，而是你的嗎？」
 
「哎？啊……是的」
 
「啊，Earth等等！」
 
啊，完了。
 
不知不覺點頭了。
 
「也就是說，那邊帝國·蟻的……安，還有劣化賢者也是你的眷屬嗎？」
 
『……恩恩，的確』
 
「…………這樣啊」
 
稍微考慮過，但我還是坦率的回答了。
 
或許，在這裡隱瞞也沒有意義吧。
 
亞姆一直盯著這邊。
 
那視線感受不到敵意。
 
不對，應該說是……帶著驚訝嗎？
 
為什麼？
 
那個視線依次移往我的眷屬們，接著看向吉布魯，最後又往我的方向看了。
 
然後，
 
「……哈」
 
亞姆嘴角歪斜。
 
「庫哈哈……庫哈哈哈哈哈！庫哈哈哈哈哈哈哈！！」
 
決堤似的亞姆笑了起來。
 
怎、怎麼了嗎，突然間？
 
大家對亞姆的姿態皆不禁啞然。
 
破破爛爛的身體搖晃著，鱗片被剝落的傷口濺到泥水也不管的亞姆搖晃著身體笑著。
 
「亞姆，有什麼好笑的？」
 
吉布魯質問。
 
「啊？說什麼呢？這不好笑嗎！哎哎，吉布魯喔？」
 
打心底感到在說什麼鬼話的感覺，亞姆看向吉布魯。
 
「看啊！你ㄚ的小鬼！你ㄚ的過了千年也做不到的事情簡簡單單就做到啦！？明白嗎？立於頂點的你ㄚ！與這世上所有的一切都敵對，戰鬥也能贏到最後的你ㄚ！無論怎樣也做不到的事情！怎麼掙扎也無法得到的東西！這不好笑嗎！不是米優路斯先生看到會喜極而泣情景像嗎！庫哈哈哈哈！」
 
「………唔」
 
浮出苦澀表情的吉布魯。
 
亞姆相反地以打心底高興的神色往我的方向看。
 
那臉上完全沒有至今為止的棘刺。
 
像是豁然開朗一樣。
 
「喂，吉布魯的兒子。是叫做Earth嗎？」
 
「哎？啊，是的」
 
「給你喲。」
 
亞姆往我這裡丟過來什麼。
 
反射性接住的是棒球般大、清澈的藍色魔石。
 
這是什麼？
 
光是手拿著而已就能理解的程度，感受到驚人的魔力。
 
「那個就給你ㄚ的了。隨便用」
 
『……哎？』
 
哎呀，突然交過來不也很困擾嗎？
 
話說這又是什麼？
 
「那個是包含了老子「力量」的魔石。把你的魔力灌入那個的話，能夠使出老子的力量「天爪」和「天魔水月」。雖然也有次數限制」
 
『什……』
 
竟然？
 
不是有著哪裡也找不到的性能嗎……？
 
「借我一下，Earth」
 
繪理貝爾從旁邊魔石拿起。
 
「………看來，是真貨吶。有什麼意圖？」
 
「什麼也沒，是這次的歉意。就算是偽賢者也能理解其價值多少吧？拿來當做和解。」
 
這麼說著，亞姆回到人的姿態。
 
不過傷口是就這樣帶過去嗎，變成人的身姿也是傷痕纍纍。
 
但即便回到人姿，我們也沒有解除警戒心。
 
繪理貝爾和其他的眷屬們也以可疑目光對著。
 
會那樣的吧。
 
到剛才為止撕殺的對方突然這麼說也不可能會相信。
 
然而，
 
「哈，不相信的話，「協議」還是什麼的都會約定的。因為現在的老子可是時隔百年的好心情啊。不然，要幫忙強化迷宮也可以」
 
看上去真的很高興的亞姆說。
 
到這裡，一切的敵意和惡意也都感覺不到。
 
眷屬們也感受到了嗎，一點點地解開警戒了。
 
不過，吉布魯喊了出來。
 
「在說什麼隨便的事情？你可是把可愛的Earth的迷宮弄得亂七八糟的呀。做為懲罰——」
 
「你ㄚ的沒有這樣說的權利吧，吉布魯。老子現在是在跟你ㄚ的兒子說話吧？」
 
亞姆指著旁邊的我。
 
「順便問問喔。老子水攻的災害，跟你ㄚ的「煉金」把迷宮搞得亂七八糟的損失。……哪邊的受害比較嚴重呢？」
 
「哎？」
 
「啊……受害的規模，坦白說是吉布魯的影響比較大呢……」
 
「是吧！？」
 
繪理貝爾多多少少帶著深沉的感覺說，對那發言吉布魯則是「！！」的那般沉沒了。
 
「哎，等等呀！我是為了可愛的Earth著想……。對了，不如現在再用「煉金」弄回到原來那樣！這樣可以嗎？」
 
「不，那個再做一次的話，這次會對地上造成危險的吶。這樣的話說不定還會派遣調查隊，拜託讓紬和姬琪小心的回複比較好。」
 
「竟……竟然……」
 
難過地失落的吉布魯。(*)
 
到剛才為止的威嚴像是騙人的一樣。
 
「喂，吉布魯的兒子Earth啊。之後會另外派遣使者。「協定」詳細的內容就跟那傢伙說。只要不強人所難，你那邊的要求會吞下來的哦。」
 
跟剛才比完全是不同人一樣。
 
究竟是什麼促成亞姆如此改變心意呢？
 
單單只是看到了我和眷屬們。
 
『………真的不對迷宮下手了嗎？』
 
我再次向亞姆問。
 
「嗯，已經毫無興致了喲。……不對，更正。是反而產生興趣了。對你ㄚ的迷宮……不是，是你ㄚ的今後跟眷屬們一起能走到哪裡呢……稍微想看看結果。」
 
其視線雖然朝著我的方向，但不知為什麼，感覺這句話並不是對著我說，而是對著其他人說。
 
寂寞似的、懷念般的這樣混合了各種情緒的聲音。
 
亞姆接著往繪理貝爾的方向看。
 
「啊啊，對了。喂，原賢者。告訴我你的事情的那傢伙有傳話。」
 
「原什麼！？我現在也打算當賢者啊？」
 
繪理貝爾的怒聲無視亞姆說。
 
「『讀書的時候不要吃零食』………是這麼說的」
 
聽到那句的瞬間，繪理貝爾的眼睛大大地睜開了。
 
「……是嗎。原來如此，是這樣啊……」
 
感覺不出溫度，令人訝異的平坦語氣。
 
是有線索了嗎？
 
「哈，現在想起來，這種狀況正如那魔女的預期也說不定啊。不然大概也不會給廝殺的對手留言」
 
怎樣都好的說著，亞姆牽起巴魯的手。
 
然後舉起手，身體發出光芒。
 
是轉移的光。
 
這次繪理貝爾並不打算干涉。
 
「那麼，掰了」
 
「那……那個，抱歉打擾了……」
 
隨著淡淡的光，天龍父子離開了。
 
最後稍微咬到舌頭的巴魯有點害羞似的表情染上了紅暈。
 
天龍離去後，試著問了剛才的事情。
 
『喂，繪理貝爾剛才的留言───』
 
「不妙啊……光是剛才巴魯碳的映像就能三天不愁材料啊……好口愛呀～巴魯碳……哈啊…哈啊…」(*)
 
………夠了啊，等一等好嗎。
 
就不能再稍微自重些啊……。
 
之後過了一段時間，吉布魯從精神打擊中恢復了。
 
「……那麼我也要回去了。」
 
這麼說著，吉布魯的身體縮小。
 
變回跟以前一樣十釐米的迷你地龍。
 
看來自己的身體大小能隨意調節。
 
還滿厲害的。
 
「那麼Earth小可愛。重新確認條件。一百年後變強到我所認可的程度的事情——正確來說是「覺醒為真正的龍王種」。這就是同意你一個人生活的條件。好嗎。」
 
「啊，好的……」
 
「很好。那麼，之後再見吧，Earth小可愛」
 
說完，吉布魯便突然消失了。
 
真的是來無影去無蹤的一位啊。
 
然後就只剩下我和眷屬們了。
 
「那麼，我們也回深層吧？」
 
「是呢」
 
之後我們回到深層。
 
迷宮的修復似乎是由姬琪和素描型們進行。
 
簡單的商量後，我們便各自解散了。
 
「呼ー……累了啊」
 
真的累了。
 
眼下就想睡了。
 
Una和Dos的聯繫就交給姬琪。
 
對面也沒傳來什麼特別聯絡，大陸會議那方大概還順利的吧。
 
我在稍微休息一會後也跟Una他們聯絡吧。
 
他們也有他們的困擾吧……。
 
邊這樣想著，我像是癱軟一樣地橫躺在床上。
 
幾秒鍾不到，我的意識便沉沒於黑暗中了。
 
然後，那晚───。
 
繪理貝爾一個人在迷宮外。
 
長長的銀發隨風飄動的那身姿是生前美女的容貌。
 
也就是憑代。
 
周圍已然黯淡，能清楚看見星空。
 
一邊撥開鬱鬱繁茂的草木，繪理貝爾逕直地往廢墟中前進。
 
第零魔導研究所。
 
那裡是以前跟Earth和噗嚕嚕一起造訪過的她的魔導試驗場。
 
不久，繪理貝爾到達目的地的房間。
 
繪理貝爾回憶起。
 
自己曾經跟某人借了藏書。
 
邊拿起貝璐葛帶來的點心，在這研究室裡沉溺於讀書和研究。
 
被那人好好的關注過了。
 
『不要一邊讀書一邊吃點心』
 
特意來到這研究所提醒自己。
 
對於偷學的事情不生氣嗎的吐槽了，對方只是笑笑而已。
 
穿過殘破的通道，前面是同樣破舊的研究室。
 
牆壁倒塌、天花板被刮走、到處都能聽到山老鼠的叫聲。
 
並且，那裡一如預期地，有人已經先到了。
 
那人物沒規矩地坐在壞掉的桌子上，一邊往繪理貝爾的方向看。
 
輕輕的揮手，
 
「果然來了啊，繪理醬」
 
以輕鬆的感覺打了招呼。
 
繪理醬，被這麼叫的繪理貝爾表情不是滋味的扭曲。
 
會這麼叫自己的人類，除了兩個人以外她並不認識其他的。
 
一個是已經不在這個世界的自己的姐姐。
 
然後，另一人——，
 
「這次騷動的黑幕果然是你啊……」
 
「哎—，這樣說很殘忍耶。我也不過是以關懷的心態讓亞姆去刺激你的迷宮呢？」
 
她故做姿態地聳起肩膀開玩笑。
 
「還請說明說明唆使天龍之長什麼的，到底是有什麼緣由吶，你這個……死老太婆」
 
赤裸裸的敵意，繪理貝爾將手杖對準了那個人物。
 
「這種說法到底不會太超過了嗎？可以的話請叫我的暱稱蕾娜。加上醬也可以。但是，小姐就不必加上了。」
 
「你這傢伙叫死老太婆就夠了吧」
 
從被吹開的天花板上，月光照亮那女性。
 
在那裡的是，戴著眼鏡沒有特徵的普通女性。
 
沒有特徵的普通服裝，不長也不短的普通髮型。
 
是有著進入人群中馬上就找不到的稀薄存在感的過於無個性的女性。
 
「討厭呀，女性是永遠年輕的生物喲，繪理醬。……算了，不管。總而言之先來一句」
 
在那裡的是，波爾黑利克王國三大貴族之一隅、其現任當家。
 
「——喲呵，過了二百年呀，繪理醬」
 
『雷諾茲的魔女』蕾娜洛伊德·雷諾茲。
 
月光之中，平凡的女性浮現出馬上就會忘掉的平庸的笑容。 