========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-25 15:51
==========================

轉載自貼吧
 
 
早上好。
 
昨天完全沉睡了。
 
头腦奇妙的清晰。
 
那么多的知识塞在头腦裡
 
但是沒有疼痛也沒有倦怠感。
 
龙，真是厉害啊。
 
还有睡觉的期间，又成长了。
 
身体变大了一圈左右。
 
这大概是知识量大增的影响吧。
 
根據地龙的说明，
 
自己能將吃進去的東西转换成力量。
 
是越吃越牆的种族。
 
成長為与大量知识相称的身体了吗？。
 
还有，起来時發現，
 
充當被褥的石板變得支離破碎了。
 
是翻身時弄碎的吗？
 
嗯，反正内容已經到头脑裡了，
 
没有问题。
 
啊，明明很好吃的說，
 
真是可惜…。
 
好，那么，開始下半場吧！
 
巨蛋残留的一半，我要開動了！
 
剩下区塊的石版是魔法的相关知识。
 
魔法。
 
前世只觉得是电视，游戏和漫画中才有，
 
幻想的产物。
 
嗯，知道有魔物和迷宫時就有預感了，
 
不过还真的有啊。
 
这个区域的石板，魔法相关知识记载的相当详细。
 
首先是基礎，
 
这个世界的基礎魔法有四種。
 
即火、水、土、风的四大属性。
 
并且和魔物的强度有级别一样，
 
魔术的强度也有分等级。
 
總共有八阶，由下级開始，越上面的魔法的威力处理就越困難。
 
级别从下數上來有，下级、中、高级，将级，王级，教皇级，圣王级，灵王级等等。
 
到中途還跟魔物的等级相同啊。
 
第八级别的灵王级是最高级别
 
………这只是一般的常识。
 
这个石版进一步說明了。
 
第九级「神王级」。
 
这才是本来魔法的上限。
 
可是完全没有人會用，就被废除了。
 
嘛，應該是这样的情况吧。
 
使用的瞬间，就能讓一个大陆消失之类，比核武器更可怕的魔法吧。
 
嘛，從之前看到的魔剑和神杀枪等等，到現在看到的神王级魔法，这个遗迹怎么洋溢着危險的信息啊。
 
那么，继续。
 
魔法师是看使用的魔法阶级高度來決定优秀程度的。
 
一般魔法师能使用的等级是中级和高级，能使用王级为止的人是天才，到達教皇級的话，就會被稱為贤者。
 
基本上一般人能使用的屬性只有一两種。
 
也就是说火和水属性能使用的話，其他属性基本上就不能使用了。
 
这是脑的極限。
 
人类的大脑很難負荷复数的属性，如果勉强使用，脑子燒壞的結果可想而知。
 
只是，當然也有罕見的特例。
 
能使用三重属性，四重属性等等，
 
就是被称为天才的人啦。
 
不过，这样的天才数百年才會有一个。
 
嘛，如果不是这样，
 
魔法隨便轟炸也會讓人為難吧。
 
歷史上曾经使用全属性魔法的人物有
 
初代勇者和魔王。
 
而且魔王不仅是全属性，
 
連灵王级的魔术都能处理。
 
不愧是被称为魔王的傢伙呢。
 
只是有點奇怪，就連那样的魔王和勇者也都無法使用神王级的魔法。
 
另外，魔法還有一種，那是只有該种族才能使用的魔法，被稱為固有魔法。
 
代表性的东西是龙使用的吐息。
 
这是龙族的固有魔法。
 
其他還有史莱姆族使用的「吸收」、豬人族使用的「咆哮」，但是人類好像幾乎沒有人能使用，魔物能用的比例多很多。
 
另外，亞人也能使用固有魔法。
 
顺便说一下，
 
亞人是指精灵，小人，矮人，兽人等。
 
這些接近人类，或著耳朵尖，或著身体小，有部分与人类不同的种族。
 
哎，这个世界就是这样子的。
 
啊，顺便一提，這個知識在魔王和勇者的历史中也有出現。
 
勇者先生和亞人小姐互相帮助，
 
友好相处地暖烘烘溫馨小插曲。
 
唉，勇者先生您還開了后宮啊。
 
我想，花田桑听到后會很高兴吧。
 
閒話休提，
 
精灵使用的是「精灵魔法」，矮人使用的是「身体强化」，兽人和豬人族同样，使用「咆哮」。
 
嗯，兽人和魔物的区别不是很明白。
 
豬人族也是人形啊，卻被分类成魔物。
 
这有什么不同？我的知识裡…
 
摁，沒有，
 
所以不知道？…
 
……嘛，深入思考不適合我，
 
魔术的使用方法和发动的方法也知道了，
 
所以以后练习一下吧。
 
顺便说一下，根據魔物图鉴（我命名的），地龙的我，
 
理所當然擅長使用地属性的魔法。
 
能用的龙固有魔法，
 
除了吐息，還有其他数种。
 
這個要一个一个试试看！
 
啊，当然，
 
即使要压抑威力，也要在地下巨蛋裡試！
 
因为外面很恐怖嘛！
 
嗯，魔法相關的石板也吃完了，
 
休息片刻唄。
 
果然吃饱就會發困啊。
 
是時候午睡了！
 
那么，休息吧…zzZ
 
  