========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 19:05
==========================

轉載自貼吧
 
 
那么，早上好。
 
啊啊，想吃就吃到飽，
 
想睡觉的时候，就睡到爽。
 
最っ高だね！
 
仿佛社畜时代的心灵都被洗净了。
 
洗涤後，顺便連身体也跟著长大了。
 
是因為塞满了魔术知识吧？
 
一晚几個小时（地龍牌不可靠生理時鐘）
 
就有这个成长………。
 
果然，龙真厉害！
 
那么，繼續吃吧唄。
 
我咬，咯吱咯吱[email protected]$#*。
 
咕嘟。
 
「关于迷宫的成立」
 
接下來的区域是迷宫的相关知识啊。
 
好，关于迷宫？……。
 
说起来，安娜好像也有提過迷宫似的？
 
因为是蚂蚁說的话，
 
所以又当作耳邊风了吧。
 
那么是重新認識唄。
 
在这个世界上被称为迷宮的地方。
 
其中大部分是洞窟，洞穴的形状來着，
 
里面蔓延著魔物。
 
迷宮裡有高密度的魔素，所以形成的魔石纯度高，在人与人之间被高价販賣著，
 
所以，被称为冒险者的人们在挑战迷宮時，通常都是為了採取魔石。
 
迷宫内一定會有被稱為迷宮核心的巨大魔石或迷宮主人（Boss），至少兩者間，一定要有一個，不然迷宮不可能成立。
 
迷宫核心和迷宫内被采取的魔石不同，
 
是构成迷宫本身的魔石。
 
傳說那是魔石埋在地下深處，
 
累積了大量魔力所產生的结晶，
 
擁有了意志於是制作出迷宫。
 
嗳，只是石頭，
 
不但拥有了意志還會作迷宫？。
 
真是有意思的話。
 
石之意志………嘿嘿。
 
（雙關？石が意志………へへっ）
 
迷宫的规模、强度与阶层數成正比，
 
更深的，更多阶层的迷宫，
 
拥有更多的魔力。
 
因此，魔物的强度也依比例增强，
 
但對冒险者来说危險大，回报也大。
 
迷宫栖息的魔物，又區分成从外部進到迷宫内定居及迷宫自己創造等两种。
 
………哎，迷宫會自己创造魔物吗？
 
會生出魔物的迷宫，
 
必定是擁有迷宫核心的迷宮。
 
類似迷宫核心的防卫本能。
 
被生出的魔物是随机的，但几乎无一例外是为了迎击入侵者的袭击。
 
强度也一樣是越深层，出生的魔物越强。
 
另外魔物做的建筑或洞穴，
 
也全部被称为迷宫。
 
也就是说我做的这个房子，
 
也符合迷宮的條件吗？
 
说起来，安……不，怎样都好。
 
迷宫對冒险者来说是猎场，
 
是展現實力的地方。
 
经年累月的迷宫較難攻略，刚生出来的迷宫是冒险者眼中的肥羊，所以迷宫在积蓄某种程度的力量之前，是一個劲儿地隱藏著。
 
就像迷宫有自己的意志一樣啊。
 
不，迷宫核心就是被称为有意志的魔石來著的，所以那就是認為迷宫有意志的原因嗎？
 
那么，后者是？
 
魔物做的迷宫是怎样的呢？
 
例如，象我这样的迷宫不清楚欸，就只是制作了巢，這樣而已…………。
 
那麼假如我的家（迷宫）被误解，冒险者什么的會大量涌来？
 
…………僅僅猜想就毛骨悚然的。
 
我只是静静地咕~然後睡着度过而已。
 
遭受纷争什麼的，不想要啦！
 
这個知识关系到今后的方针啊。
 
而且，我对人类来说是美味的素材…。
 
好像知道了不想接受的事實！？
 
………怎么办？。
 
再阅读说明一次，
 
迷宫，就是发出魔力的地方。
 
也就是说，我的家，不，我的迷宮？
 
这里也是如此，所以就这样被所谓的冒险者发现的機率非常高…？
 
嗯。
 
有什么好的方法呢？
 
迷宫，迷宫Boss……
 
对了！
 
闪现出好的方法！
 
低层确实是安娜的。
 
把那家伙當作诱饵使用！
 
把迷宫Boss的責任推給她，
 
讓她来击退冒险者！
 
然后我就在下面无拘无束地生活。
 
就这么办吧！
 
而且似乎本人也幹勁十足。
 
計劃通！
 
總覺得至少能省掉一個麻煩…。
 
不，不是故意陷害安娜啊，
 
因为…
 
請聽我解釋！
 
最近，我帶魔石去看她的時候，
 
那家伙裹著我脱下來的皮睡覺欸！
 
而且不知不覺地增加著，
 
喂，妳是蚂蚁欸！？不可能會冷吧！
 
已经成為我的心理障礙，
 
不知道怎麼應付螞蟻了。
 
而且看著我的眼神，令我有股惡寒！
 
可怕到不禁把魔石一扔，
 
就迅速逃走了！
 
讓安娜努力吧…。
 
嗯，就这么办吧！
 
那么，这遗迹的石板和壁画大致吃光了。
 
我向巨蛋中遥望。
 
然後，看到了一處。
 
啊，不，说起来，还有一个嘛。
 
對，我故意最后留下來的存在。
 
那是矗立於巨蛋的中央。
 
一個台座。
 
一個刺眼辉煌的台座。
 
金。
 
黄金，
 
在这个世界上第一次看見的金子，
 
是黃金做成的台座。
 
然后，台座上還有一個五彩的球体。
 
是某种魔法吗？
 
彩色的球体在台座上方三十厘米，
 
輕飄飄地飘浮着。
 
落下的时候最先發現的，
 
但明显有什麼古怪，所以留到最后。
 
一边吃着石板一边考虑，
 
当然有想到是陷阱的可能性。
 
但是，结果什么事也没有發生，
 
警戒心就跟著淡薄了。
 
大概，不是圈套吧。
 
嗯。
 
我接近台座。
 
接近也没有反应的樣子。
 
底座是一個直径一米左右的立方体。
 
篮球大小的五彩球体漂浮着。
 
以前的电影中，好像有看過这样的場景。
 
沒問題吧？
 
总之触摸看看吗？
 
快要觸摸到彩色球体的那个瞬间，
 
五彩的球体发出了光芒。
 
嗚吧！好刺眼！
 
強光只有一瞬间。
 
之後，慢慢地睁开眼睛，
 
五彩的球体放出了人影。
 
全息投影般。
 
全息映出的是女人。
 
外表是二十岁左右吧？
 
一身黑色的服装，铂金的长发。
 
而且擁有红色的瞳孔，
 
就像吸血鬼一样。
 
那超脫世俗的美，不由得看入迷了。
 
然后，全息图女性的口缓缓打开…。
 
「啊啊，麦克风测试麦克风测试………咦？这已经开始录像了？啊，等等！现在還没好啊！重来！还沒有化好妆欸？再重新来过一次啦！哎？不能？真的？那就沒辦法了，就这样继续下去吧。哈啊～饶了我吧哈哈，真是的………啊，喂，那邊的！剛才你笑了吧？絕對笑了！明明是我的眷属！」
 
對一瞬间入迷過的自己感到愚蠢…，
 
在那里出現的是……殘念的美女…。
 
  