========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 19:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
「啊，化妆也没做，服装也只是睡衣就……有点難為情欸！现在开始重做不行吗？喂，在笑什么啊！？想被杀吗？明明只是隻眷屬，還那么狂妄！」
 
什么啊，
 
这录像好像理所当然地一直发牢骚而已。
 
这算什么啊？
 
我到底看了什么？
 
嘛，把这样的東西，
 
放在这个遗迹的正中央有什么意義啊？
 
還有，話說那件衣服是睡衣啊！酷！
 
不久，殘念的全息图美女，
 
gashigashi地搔着头。
 
「啊，算了不管了。現在看著這個的人。也许已經處在我死后很久的世界了。总之那邊的！我沒化妆，也不要介意好么？OK？」
 
感覺是個超麻煩的傢伙。
 
我不知道啦！
 
「那麼跟看了这个的人说一声，
 
我马上就要死了，
 
因為各种情况，我必须死，
 
解釋起來太麻烦，所以算了。
 
只是，难得我研究了那麼多魔法和秘术，
 
想要將研究成果留存下去。
 
那麼，以怎样的形式呢?
 
看看周圍吧，那邊的你也有在看吧？
 
那些石板和壁画，都是我到现在为止，
 
所调查的研究资料和信息。
 
刻劃的工作真是辛苦呢。
 
不過，几乎都是貝利可雕刻的啊，哈哈。
 
啊，喂你！喂，別破壞啊？！
 
這是表扬欸！！！」
 
可以停止时常和拍摄的人對話吗…？
 
『本來真的很想用纸呢，
 
不过，畢竟纸的寿命是有限的。
 
能看到这个录像的人，過了数百年也不一定會出現，所以用石版的形式留存起來。
 
大致使用的是法乌德汗的共通语记载的，文字阅读的方法應該明白吧。
 
嘛，如果几百年过去變成古代语，
 
也要努力翻词典解读哦！
 
對了，我先和你大致说明一下吧，
 
这些石版有魔术·魔道具·魔物·勇者与魔王，以及迷宫，等这些相关的记载。
 
这些信息，而且是「我」残留的信息有多少价值，到達这里的人應該能明白吧？」
 
呵呵，臉一直在抖的女性呢。
 
激烈地喋喋不休。
 
也许當時摄影的家伙，
 
有著和此刻的我一样的心情吧…。
 
「是的，就是这样！。嗯嗯。理解了吗？」
 
对不起，无法理解。
 
我在心中吐槽…。
 
「啊，说起來忘了自我介绍啊。嘛，都已經突破了这个我做的「迷宫」。我想應該至少知道我的名字吧？」
 
啊勒？迷宮？
 
我有突破過？
 
只是吃一吃土，偶然就发现了啊。
 
我的名字是繪里貝爾·萊班赫。
 
四大属性全部都到達灵王级为止极致的人，如果除去的魔王，就是历史上唯一成功的魔术师啊。大致是被稱為「贤者」的绘里贝尔，有聽過吧？好歹我也是很有名的人呢！應該能流傳到后世的！」
 
说着說著她的脸又抖了一下。
 
我不知道妳是誰啊！
 
還有，这个女人是怎樣啊？
 
這無法認同什么似的表情，
 
莫名覺得噁心，想要揍下去啊！
 
但是她，是「贤者」吗？。
 
原来如此，會所有基本的四大属性，
 
而且到灵王级为止都能使用，
 
被那样称呼着，也不是不可思议。
 
根据记录，教皇级以上的就稱為贤者了。
 
不过，有股难以形容的殘念氣息漂浮著，
 
真想把它全部毁掉啊！
 
「嗯，雖然我被称为贤者什么的，但我做的事都不是些好事。」
 
突然改变了語氣，
 
到剛才為止，
 
開玩笑的气氛一瞬间发生了变化。
 
「战争，战争，战争。人族和魔族持续了几十年的战争。我一直以來研究的魔法和魔道具相关的知识与技术，還有可爱的魔法人偶们，全部都被拿去用來當作杀人和杀魔族的道具。不过這個时代就是這樣，也没办法呢。尽管如此，我的魔法本来不是為了战争，而是為了讓大家互相帮助生活而發明的，有著讓魔族跟人類一同歡笑的初衷。根據使用的方法不同，魔法、魔道具的作用也會逐渐扭曲，你也这么认为吧？」
 
那样的她，疲憊的表情里一絲沮喪。
 
「我的知识是無可替代的重要宝物。希望我所留存的這些知識，能被正確地使用。然后————」
 
她的独白持续了良久。
 
几乎都在忏悔似的，
 
更正確的說，是接近告解的話語吧。
 
知识是宝？
 
的确是如此吧。
 
「哎呀，雖然自顧自地講了這麼多。不过，这里的知識要如何使用是你的自由。已经死了的我，沒有指責你的权利。尽管如此，我也祈祷你能妥善運用哦！」
 
總覺得她的臉面向著我，凝視著我。
 
明明應該是全息啊。
 
可能是心理作用吧。
 
她的影像漸漸黯淡，慢慢地消失了。
 
看来已經结束。
 
我慢慢地向台座接近―――――
 
mogumogu地咀嚼，吞下。
 
咕嘟。
 
嗯，果然很美味啊~
 
彩色的球体也吃掉了，更美味！
 
那个全息影像其實好像還有续集，
 
之后的映像也在脑海中放映出来了，
 
但这跟我没关系吧。
 
即使知道了也无济于事，
 
所以没有必要。
 
这样的「内容」。
 
巨蛋裡的石板和壁画大致吃光了，
 
已經没有什麼么特别的東西。
 
等等，從记忆裡得知巨蛋裡，
 
有很多隐藏门啊。
 
啊，而且，这么说来，
 
這裡是迷宫的終點吶。
 
可是我根本沒有突破，
 
直接吃破天花板進來的。
 
吃完五彩的球体後，
 
不只这个遗址本身，
 
連这个迷宫的知识都到手了。我看看…
 
………这結構還挺缺德的啊。
 
那个女的，是美女，
 
不过考虑的事情真陰險，
 
不…，真不是一般缺德！
 
绝对是一個性格很坏的家伙！
 
gotsun（砸到聲）！
 
啊，好痛！
 
什么東西？
 
我想應該是天花板岩石的一部分，
 
掉到我的头上吧。（往上看）
 
…………………啊勒，沒有，是我的错觉？
 
重新檢查周囲的墙壁，
 
有一部分的墙不自然乾瘪了。
 
是这个吗？
 
我碰了一下凹陷處。
 
于是，墙壁碰的一声开了。
 
墙壁的对面连接着石造的通道，光屬性魔石照亮了那个通道。
 
原来如此，
 
本来是从这条路进入到这里来才對啊。
 
這裡是由八十八阶层组成的转移迷宫。
 
绘里贝尔所制作的迷宫。
 
穿過通道前进，來到較開闊的地方。
 
是和遗迹所在地，同样的圆顶型大厅。
 
但是，这里什么也没有。
 
只有中央描繪著一個魔法阵而已。
 
從得到的情报來看，這個迷宮的入口，應該在離這裡很遠的巴尔岑大森林中心。
 
本来是要突破那里的迷宫，使用魔法陣，
 
才能到達这里。
 
然而迷宫中各阶层都有守护者
 
當然也有满载的陷阱。
 
更加更加誇張的是，隨機配置的转移门，
 
要找到才能往下面的阶层移動。
 
在這個大厅裡。
 
我將這一带落下，適當的小石子撿起來，
 
往魔法阵的边缘投去。
 
接著跑回自己走來這裡時用的通道。
 
接下来的瞬间，魔法阵爆炸了。
 
周辺发生塌方，大厅呈現半毀的狀態。
 
通道入口立即被土属性的屏障封锁，
 
並同時展開水属性的结界。
 
最後還有毒雾从周囲飄來。
 
而且这個毒霧另有玄機，
 
是消费周边地区大气的氧气產生的，
 
會使氧氣浓度急速下降。
 
就是瞄準攻佔者以為成功而鬆懈
 
的这个瞬间。
 
露骨也要有點分寸！
 
但老实说这也还算温柔的啊。
 
這個转移地点前的迷宫，
 
有超越这个缺德陷阱的圈套和魔兽，
 
比如說轉移的瞬間，
 
楼层Boss就閃現山一样多的装置。
 
绝对是不想被人攻略吧？
 
这样的階層反复八十八次後，
 
终于突破時，也要放這種陷阱，
 
性格不好也要有點分寸啦！
 
老实说那些情报可能值得他們花費這些代價吧，可转念一想，这个世界的人的价值观，我也不明白。
 
因為我不需要的知识也相当多。
 
嗯，那么，要回家了吗？。
 
为了不被冒险者狩猎，
 
還要去規劃迷宫的改建呢…。
 
好不容易获得（吃掉）的知识，
 
就讓我有效地利用吧！
 
一切都是為了我自身的安全。
 
而且还有一些必须验证的事。
 
於是，我沿著元来的路，返回了自己的家。
 
啊，還要爬墙啊……。
 
  