========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-03 19:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
早上好，我是安娜。
 
現在是地龙大人的眷属。
 
成為了！
 
那么，接下來要做些什么好呢？
 
地龙先生將第一层到第五层交给了我。
 
現在已经到处都有我的孩子，也就是兵蚁，四處徘徊着。
 
其数量有上百隻吧。
 
这么说来，母亲之前是怎麼命令兵蟻的呢?
 
我試著挖出记忆。
 
試著想起，過著倒霉的日子，
 
那个时候的我。
 
實在是不想去想啊！
 
尽管如此，還是忍耐著挖掘记忆。
 
啊，不行…
 
除了被別人（虫）在背地里抨擊，
 
而獨自发怒的记忆以外，想不出来！
 
想哭…。
 
………对了！妈妈的确是这样说的！
 
「我们杀手安特是很柔弱的种族。
 
因此，首先要知道自己所處的环境」。
 
應該是這樣說的吧。
 
就這麼決定了，首先是外面的调查。
 
调查这个荒野，
 
讓地龙大人安心地進行创作！
 
「我的孩子们啊，爱蜜德荒野的地形、魔物的生息区域、或者景色，不管什么都好。总之將这个周辺的情報全部收集過来！」
 
孩子们以有条不紊的身姿往外面走去。
 
只是，这个入口沒有必要被知道。
 
因為地龙大人的愿望是安宁的生活。
 
不能讓外敌有入侵的機會。
 
如果我的孩子们暴露了這裡，
 
不就本末倒置了？
 
嗯，稍微修改一下吧。
 
我給幾個孩子们别的指示。
 
將一到五层進行小規模地改建。
 
再向外出者告知，
 
不要被阿庫雷特·庫洛和白飞龙發現
 
記住，絕對不要被注意到！
 
那兩隻是真正的怪物。
 
兵蟻遵照我的指示，開始行動了。
 
但是，现在偶尔還會覺得不敢相信啊。
 
曾經那么颓废的我，
 
竟然生了孩子，
 
還站在對兵蟻指挥的立场…。
 
不，普通的杀手安特蟻后的话，
 
這非常普通呢。
 
哈啊~，想早点弄完，
 
和地龙大人一起過悠闲的生活啊~
 
那么，等候兵蟻們「通信」的期间，
 
我先開始吃饭吧。
 
啊，我们同種間的杀手安特，
 
从一开始就能使用思念通话。
 
现在需要「吃饭」的杀手安特就只有我呢。
 
下级的兵蚁们，只需要以地龙大人迷宫中溢出的魔力為食，就能有足够的营养。
 
就在這時，
 
一隻兵蚁拿著薄膜一样的东西過来了。
 
这是………皮？
 
我仔细端详後，注意到了。
 
这是土龙大人脱的皮！
 
没错！这魔力的感覺，鳞的颜色，散發的气味，无论哪个，都是地龙大人的东西！
 
皮脱去後，就隨便放置在外？。
 
这可不行。
 
土龙大人希望平靜。
 
如果这个皮被人發現，
 
我們就真的会惹上麻煩了。
 
我再次變更兵蚁們的指令。
 
「如果發現地龙大人脱的皮，就要立刻回收！這是最優先命令！」
 
这樣，就離地龙大人渴望的平靜稍微接近了一小步吧？
 
我一邊將兵蚁带回来的魔石和魔物的尸骸吃掉，一邊继续生孩子。
 
然后，大概在兵蚁的数量突破「兩百」時，
 
我收到了紧急通知的信号。
 
「迷宫内出現侵入者！」
 
………终于来了。
 
来了，被地龙大人所发出的魔力，
 
吸引過來的笨蛋们来了。
 
然后接下來的信息。
 
侵入者…………是魔物。
 
是土蠕虫，被称为中级魔物的土蠕蟲。
 
中級。
 
老實說，我很害怕。
 
我们杀手安特是最下级的魔物…。
 
单体哥布林都赢不了的纤弱存在。
 
所以要用數量对抗。
 
用數量彌補質量。
 
这就是我们杀手安特的生存之道。
 
…………尽管如此，能赢么？
 
那样的言词从脑中浮现。
 
对方是中级。我们是最下级的魔物群體，
 
能不能傷害到对方也不知道。
 
我自己是有從地龙大人那里得到力量。
 
尽管如此，就能赢了么？
 
到现在为止，一次也没有战斗過，
 
就憑我？
 
只会逃避的我？
 
黑暗的记忆復蘇…。
 
什么都做不到的我。
 
被其他魔物隨便屌打的我。
 
这样的我，究算领兵,有可能战胜魔物吗？
 
「上面的事就完全交给你了」
 
那位大人的话，
 
在我的心湖，點起微小的漣漪。
 
………对了。
 
………是这样啊！
 
不是贏不贏的了的問題，不是吗？！
 
是必须要胜利才對！
 
必须用勝利來證明，
 
我能為那位大人起到作用！
 
拯救了瀕死的我的這份恩情，
 
我一定會報答的！
 
他接受了不被任何人需要的我，
 
為了那位大人！
 
必須要改变！
 
不，是不改变不行！
 
我已經不再软弱！
 
我对自己訴說意志。
 
接著對士兵们发出指令。
 
「跟上來！我的孩子们啊！讓我們把這愚蠢的侵入者打倒！」
 
哦哦哦哦哦哦！兵蚁们的声音回响著。
 
「此刻我們無所畏懼！去吧！』
 
我们以整齊劃一地动作，
 
往土蠕虫的所在地地進擊。
 
然后发现了。
 
在迷宫第一层北区的房间的中心
 
那家伙蜿蜒活动著身体，
 
展現出庞大身躯的魔物。
 
如巨大蚯蚓一样的身影。
 
只是在其巨大的嘴巴裡，
 
有著整齐排列的牙齒，及溢出的口水。
 
丑陋的姿态。
 
这家伙就是我們的敌人。
 
土蠕虫是地下居住的魔物。
 
因此，在土中挖掘前進時，受到這座迷宮的魔力吸引吧。
 
如果是對我們无害的魔物，
 
那么放置不管也沒查。
 
但是，土蠕虫不一樣。
 
这家伙只是個凭本能到處亂吃的團块。
 
會將發現的东西全部吃掉，
 
只是一般的野兽而已。
 
如果放任这家伙在迷宫内不管，不僅是兵蟻，連地龙大人的迷宫本身也會被侵蝕。
 
所以是绝对不能忽略的！
 
「第一部队包围土蠕虫！第二部队以下，帮助他们！」
 
我對兵蚁们放出指令。
 
心脏已经紧张到快要撕裂。
 
土蠕虫一動也不動。
 
………什么啊？为什么不動？
 
第一部队焦急地縮短和土蠕虫的距离。
 
然后，逼近攻击的射程範圍。
 
………好！
 
「第一部队！酸液噴射！」
 
第一部队的蚂蚁们口中一齐放出液体。
 
杀手安特唯一的远距离攻击「酸液」。
 
正如其名的酸性液体，到雖然還不到骨头融化的程度，但能將皮肤像烧伤一样腐烂，如果进入眼睛，就免不了失明。
 
吃這招吧！土蠕虫！
 
但是，在下一個瞬间，我看到了。
 
土蠕虫的口邪惡地扭曲。
 
然後
 
土蠕虫的身体一扭，開始高速旋转。
 
那弯曲的身姿，
 
將如雨般降下的酸液悉数迴避。
 
并且，同时間，第一部队的蚂蚁们，
 
全部被一齐砍飛。
 
有的前脚彎折，有的連身体都飞散了。
 
………騙人…的吧。
 
正當我目瞪口呆的時候。
 
嘎哇地，土虫望向这边。
 
我感覺到绝望正逼近著我。
 
  