========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-02-15 16:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
-----------------哈!
 
我在緊急的時候回過神來。
 
避開了土蟲的攻擊。
 
土蟲在我的右邊迅速擦過。
 
咕嚓。
 
有什麼破裂的聲音響起了。
 
我不想看到啊。
 
但是，還是看到了。
 
我那被吞噬了的兒子們。
 
伴隨著咕嚓咕嚓的聲音，土蟲吃著我的小孩。
 
心中有什麼正在湧出來。
 
但我拼命將它抑壓住。
 
指，指示啊。
 
不發出指示的話。
 
「第二部隊援護受傷了的第一部隊！第三部隊以後的就這樣保持距離，繼續用酸液攻擊！」
 
螞蟻們跟著指示行動。
 
但太慢了。
 
土蟲回轉身體把酸液都彈開了。
 
咕嚓！
 
又有一隻被吃掉了。
 
好慢，為什麼這些孩子會這麼慢啊！
 
不，不對。
 
這已經是螞蟻們的全力了。
 
只是，土蟲的速度是壓倒性的。
 
這，就是中級和下級的差別。
 
那份力量的差距令我愕然。
 
就算得到了地龍大人賜予的力量，基本的格差太遠了。
 
只能這樣想。
 
至少配合著迷宮的改建來戰鬥，結果會有改變嗎？
 
至少，再領受多一點的力量，結果會有改變嗎？
 
無益的思緒一個接一個地浮現出來。
 
又會被吃掉的。
 
明明是才剛出生的孩子。
 
但就這樣被吃掉，死去了。
 
啊，這樣啊。
 
現在，我明白了。
 
心中湧現出那東西的正體。
 
那就是「恐怖」。
 
那份感覺再度甦醒了。
 
初次的戰場，初次的戰鬥。
 
不，不對。這不是戰鬥。
 
只是土蟲單方面的捕食罷了。
 
只是單純的狩獵。
 
雙方就有這種程度的實力差。
 
這跟我與地龍大人，阿庫雷特·庫洛，白飛龍相遇時不同。
 
那時候力量的差距太大，連恐怖都感覺不到。
 
但是，土蟲不同。
 
中級。 階級上只有一級的差距。
 
因為只有一級，令我明白的這一級中力量的差距。
 
很可怕，很可怕，很可怕。
 
嚓庫。
 
我聽到了自己的腳步聲。
 
發現了自己正在無意識地向後退。
 
-----------為什麼？
 
我聽到了自己的心聲。
 
-----------又要逃走嗎？
 
不
 
------------不被誰需要，只為了活著？
 
不對！
 
------------還是就這樣死去？
 
「不對！！！！」
 
我………我已經發過了誓！
 
要活下去！
 
為了那位大人！只為地龍大人而活，我這樣發過誓了啊！
 
他救了我的性命！讓我成為了眷屬！他說過需要我！
 
為了報答那位大人！
 
-------------那麼，
 
啊，那麼。
 
「絕對不會逃！」
 
逃走的話就是死！猜疑的話就是死！
 
只看著前方！
 
扔下恐懼！把它捨棄掉吧！
 
只是看到孩子被吃掉時就退縮的心也捨棄掉！
 
心（恐怖）改變了！
 
心（忠誠）不會變！
 
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
我沖了出去。
 
沖到了土蟲的眼前。
 
用牙，用爪把土蟲淋浴在攻擊之中。
 
土蟲轉身避開。
 
就算這樣我也繼續攻擊。
 
攻擊，避開，攻擊，避開。
 
攻擊！
 
但，被避開了。
 
土蟲的嘴角一歪。
 
就好像在嘲笑我的樣子。
 
----------什麼啊，就這種程度嗎。
 
突然土蟲從視線中消失。
 
接著在右邊，視線充滿了土蟲的大口。
 
他高速地鑽進了我的右則。
 
-----------去死吧。
 
土蟲好似在這樣說的樣子。
 
啊，就是這樣啊。
 
我是明白應該要避開。
 
但就這樣待著就好！
 
不會攻擊所以你就來吃我吧！
 
卡噗啉！（擬聲詞）
 
土蟲的牙咬進了我的身體。
 
好痛，但我的身體和其他螞蟻不同。
 
得到了地龍的力量後，比起其他的螞蟻要硬！
 
牙扎進了甲殼，慢慢地深入。
 
但要忍著啊。我要忍給你看。
 
「咕啊……………………噶啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
我也把牙咬進了土蟲的則腹。
 
「kiaaaaaaaaaaaa!!」
 
響起了土蟲的悲鳴。
 
難道是想要反擊嗎
 
咬著我的力度增加了。
 
但是，只有一點點---------太遲了。
 
噗，我將口中的肉吐出。
 
接著往傷口一口氣注入酸液。
 
并不是把酸液淋浴全身，
 
而是集中在一點形成酸液的槍。
 
我把超高壓的酸液集中在一點發射。
 
這個構想源自于地龍大人給予我魔石那時。
 
那個時候，地龍大人停止了吐息，天花板的魔石就掉下來了。
 
那就是「限定」即將放出的魔力。
 
攻擊的縮小、壓縮。
 
這是我們殺手蟻唯一的遠距離技能「酸液」的應用。
 
把發射口極限地收縮，讓水壓上升，令他持有槍一般的貫通力這點成功了。
 
但命中率很低，而且很費魔力。
 
本來是還沒有實用化的技術。
 
「咕kiaaaa!!!!」
 
土蟲的力量變弱了。
 
我把身一扭，從土蟲的口逃了出來。
 
土蟲痛苦但地掙扎著。
 
想到如果能連魔核也一起貫穿就好了。
 
但能行！
 
繼續用牙把肉咬去。
 
但被土蟲反擊，咬過來了。
 
下顎的一部分碎了，然後被吹飛了。
 
腳也折斷了，觸覺慢慢遠去了。
 
但，那又怎麼了！
 
「別放過這機會！大家一齊上！向土蟲突擊！」
 
我想兵隊發出了突擊命令。
 
蟻們一齊殺向了土蟲。
 
受了傷的土蟲不能抵抗那種大規模軍勢。
 
贏了。
 
身體已經破破爛爛了。
 
但我們第一次打倒侵入者了。
 
大家一起吃掉了土蟲的肉。
 
因為傷者有很多，就算只有一點點，吃掉含有大量魔力的食物是必須的。
 
啊，好困，好辛苦，好痛。
 
向士兵發出指示后我倒下了。
 
負傷的部分不斷湧出體液。
 
果然，這樣下去我就要死了
 
難得獲勝了的說。
 
還想成為地龍大人的助力的說………。
 
就這樣，我向眼前某樣物品走去。
 
那是地龍大人脫出來的皮。
 
我慢慢移動過去用它蓋上自己。
 
果然啊。
 
作為地龍大人眷屬的我而言，僅僅是吸收這皮上散發出的魔力也做得到。
 
啊，感到了地龍大人的溫暖………。
 
好暖啊，這是多麼溫柔的魔力。
 
但是，就算是這樣……也不足夠。
 
回復必需的魔力，現在不足夠啊。
 
慢慢地，我的意識……就向黑暗的深處……沉了下去……
 
「---------喂！這是什麼回事！？為什麼螞蟻增加了這麼多！？」
 
………聽到了……聲…音。
 
「不就只是一陣子沒來看嘛！？話說回來，安娜在哪裡？」
 
………地龍，大人？
 
安娜在……安娜在，這裡……啊……
 
「嗯？那是？什麼啊你，蓋著我的皮睡著了嗎？額，嚇死我了！腳下怎麼有那麼多螞蟻！」
 
嘣，什麼被扔下來的聲音。
 
有什麼被扔到了我的頭上。
 
這是……魔石？
 
卡里，korikorikori……昆(吞下)
 
身體迅速地回復地。
 
沒有錯，這和我與地龍大人相遇那天一樣，是超高純度，即便是死亡邊緣也能回復的特級魔石。
 
用碎掉的下顎拼命地咀嚼，然後一口吞下。
 
身體，被治愈了。
 
心，被填滿了。
 
啊，地龍大人啊。
 
果然你才是，我侍奉的唯一的大人啊。
 
我更加仰慕你了，地龍大人。
 
還有，不論你在哪裡，到了哪裡，安娜也會追隨你。
 
就算有怎樣的敵人，怎樣的障礙，安娜也為你清除，一直守護你。
 
所以，地龍大人啊，請讓我留在你的身邊。
 
哪怕到了天涯海角，哪怕到了時間的盡頭。
 
  