========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 19:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
波魯赫利庫（boruherikku）王国。
 
在法乌德汗大陆南邊位置，
 
以大陆最多的魔石产量自豪，
 
擁有爱蜜德矿山的大国。
 
这个国家出产的魔石不但纯度相當高，
 
而且還有容易加工的特點，
 
因此不僅大陆中，甚至是海外諸国，
 
也相當地被重视着，
 
因此魔石出口是波魯赫利庫王國的宝贵经济命脈。
 
「那，这到底是怎么一回事！？」
 
他急躁地拍打椅子的扶手。
 
艾庫瑞斯·羅浮爾·萊班赫。
 
（你沒看錯，跟殘念賢者的姓氏一樣）
 
这个国家的宰相，
 
兼魔石事业的最高责任者。
 
他的桌子上有著能將身体埋尽的文件山。
 
從不惜使用贵重的纸可知，這些资料都是重要的魔石相關记载。
 
是的，那样宝贵的魔石，就是现在他最大的烦恼來源。
 
「果然没错，这一年從爱蜜德矿山挖出的魔石纯度異常下降，而且，下降速率還越來越快。」
 
（譯：然而，讀者魚已看穿一切）
 
在旁边等待的是一名年轻女性。
 
黑框眼镜，以黑色为基调的制服，
 
完全体现了「秘书」一詞的女性。
 
「我當然知道啊，正因为知道所以才在頭痛吧？」
 
宰相不滿地嘟哝。
 
「调查队的报告是？」
 
「一样。依然原因不明。艾庫瑞斯先生，这样的话，这个国家的财政……」
 
「我知道。沒有人比我還了解这个国家财政的详细狀況。」
 
爱蜜德矿山出产高纯度的魔石。
 
但不知为什么，最近这里出产的魔石内涵的魔力极少。
 
本来，魔石只是普通的石頭，要經過很長的時間，才會因積蓄魔力而变质。
 
本来的话，那应该没有速成的方法。
 
但是，爱蜜德矿山裡的魔石变质周期，
 
极端地短。
 
比如，在一定的地方挖掘了百枚特級魔石
 
，数個月後就能挖到同樣的量。
 
因此波魯赫利庫王國，
 
成為全大陆最大的魔石出产国。
 
或許正因为如此，
 
这个国家的经济太過依賴魔石的出口，
 
才導致现在捉襟见肘吧。
 
魔石的存货是有限度的，
 
如果照现在的速度继续出口的话
 
几个月就會见底了吧。
 
真那样的话就完了。
 
再不远的将来，
 
这个国家的经济就會徹底破产了吧。
 
應該限制出口量吗？
 
不，其他国家會發出反对是肯定的，
 
限量根本什么也解决不了。
 
不管有什么理由，只要知道原因，相应的对策就能取得吧。
 
要尽快查明原因才是首要之務，
 
但调查队和魔术师们的报告都一样-
 
『原因不明』
 
如此而已。
 
老实说，問題依舊不明朗。
 
從资料来看，爱蜜德矿山的魔素浓度完全没有变化。
 
尽管如此，開採魔石的纯度，也就是内涵的魔力量卻下降。
 
「爱蜜德矿山的魔素的量是完全没变……那么，从外部？不，某种破坏工作的话。宫廷魔术师的结界应该能马上發現……那么魔素，不，魔力從哪里流出去了吗……？」
 
嘟嘟哝哝後，艾庫瑞斯叹息着。
 
焦虑地絞盡腦汁。
 
不，那是不行的。
 
正是这种时候才應該要冷静。
 
自己是这个国家的宰相。
 
如果自己都不冷静了，
 
還有谁能支撑这个国家？
 
艾庫瑞斯深呼吸著，試圖冷靜下來。
 
「帕迪，不好意思，红茶拜托了。尽量浓一點的」
 
「………知道了」
 
黑框眼镜的女性恭敬地低著头，
 
離開办公室后。
 
「那么，茶来之前，大略地將资料过目一下吗？」
 
稍微恢复冷静的他，
 
像机器般，快速且精確地过目資料。
 
然后，他注意到了一点而停下。
 
「………这是？」
 
那里写的不是爱蜜德矿山相关的事，而是爱蜜德矿山旁边的爱蜜德荒野的资料。
 
「爱蜜德荒野的魔物目击情报」
 
爱蜜德荒野。
 
是大小超過爱蜜德矿山的存在，
 
波魯赫利庫王國最大的荒野。
 
然后，
 
也是法乌德汗大陆屈指可数的魔境。
 
因為在那里栖息的魔物的特性，
 
在矿山的分界线上经常有監視網。
 
不过，基本上只有在监视想進入荒野的笨蛋而已。
 
这个资料是其监视队的报告。
 
本来他那样的职务並不重要。
 
但是，他為了究明爱蜜德矿山的原因，
 
把每天大量產生的文件，
 
几乎全部都看过了。
 
「这是……」
 
那份资料，寫著最近爱蜜德荒野出现的魔物的相關信息。
 
爱蜜德荒野上居住的魔物极端的少。
 
理由很简单，
 
君临顶点的魔物太强大了。
 
白飛龍和阿庫雷特·庫洛。
 
这两种是君临爱蜜德荒野顶点的魔物。
 
通常魔物与他們相比，判若雲泥。
 
但是这两种的個性，可以说是完全相反。
 
白飞龙是相对老实无害的魔物。
 
連吃饭都和植物一樣是行光合作用，
 
所以很少袭击其他人或魔物。
 
因此，雖有著压倒性的强度，
 
卻不被認為是危險的。
 
有问题的是另一种。
 
阿庫雷特·庫洛。
 
这个魔物擁有非常凶猛的個性和旺盛的食欲，所以是第一级指定的讨伐对象，
 
极度危险的魔物。
 
爱蜜德荒野能讓肉食动物觅食的猎物很少，所以在旁边的爱蜜德矿山也经常出现，使不少矿工牺牲，連防卫的骑士也無法全身而退。
 
总之阿庫雷特·庫洛强。
 
防衛的精锐骑士需要在十對一的情況下才終於能击退。
 
而且無法打倒，充其量只能驅逐。
 
是那样魔物的巢穴，
 
所以爱蜜德荒野是人和魔物止步的
 
死之魔界。
 
但是，可是…。
 
「在这一年內，增加了杀手安特的目击情报……？」
 
杀手安特。
 
有著一米左右的身长和坚韧下巴的
 
昆虫型魔物。
 
一体并没有多强，不疏忽大意的话，普通人只要有武器也能打倒，
 
司空见惯的魔物。
 
但是，有集体袭击的习性，
 
如果发现一隻，就要有面對十隻的覺悟，
 
非常麻烦的魔物。
 
虽说如此，
 
并沒有什么稀罕，平凡的魔物。
 
目击情报不断增加，
 
根據资料记载，恐怕在爱蜜德荒野有杀手安特的巢出現了吧。
 
嗯，艾庫瑞斯也认为是這樣。
 
但是他的思考，奇妙的卡住了。
 
「杀手安特這種司空见惯的魔物，阿庫雷特·庫洛的恐怖应该透過本能也明白啊。既然如此，为什么……？」
 
为何特意冒着危险跑去制作巢了呢？
 
就是这一点，讓艾庫瑞斯卡住了。
 
偶然吗？还是？
 
「………故意的吗？」
 
那么这个理由是什么？
 
考虑一下。
 
杀手安特制作巢是為了從外敌守护身躯。
 
但是，沒有道理在爱蜜德荒野裡築巢。
 
對阿庫雷特·庫洛来说是好的食物。
 
應該有更安全且条件更好的地方才對。
 
那么，为什么？
 
为什么特意在爱蜜德荒野裡築巢？
 
「从外敌守护自己，不，還是有其他的保护对象……存在？」
 
但是，那个想法是不可能有的吧。
 
愚蠢。艾庫瑞斯立即舍去那个想法。
 
确实杀手安特是在魔物中屈指可数能「共生」的魔物。
 
虽说如此，但也只會和比杀手安特更弱的蜜虫，疙瘩猪共生。以守护為代價，
 
得到蜂蜜和肉，這種程度的共生而已。
 
然后，在爱蜜德荒野裡，能和杀手安特共生的魔物根本不存在。
 
築在地下的巢，即使騙過阿庫雷特·庫洛和白飞龙的眼，最下级的杀手安特，
 
也會被中级的土蠕虫狩猎吧。
 
（譯：隔山打臉!哈哈）
 
「明知危险，還要製作巢吗？」
 
为什么啊？
 
「………嗯」
 
艾庫瑞斯暂时陷入沈思。
 
本来就和爱蜜德荒野完全没有关系，
 
只是定期报告。
 
无视也完全没有关系吧。
 
却又为何？艾庫瑞斯被该报告缠住了。
 
真要说的话，只是「灵感」。
 
理论也完全無法解釋，
 
只是模糊的感情论。
 
正好那个时候，黑框眼镜的女性帕迪
 
將红茶泡好回来了。
 
时机剛好。
 
拿起红茶，啜飲一口。
 
好喝。
 
「对不起，能拜託帕迪一個忙吗？」
 
「什么？」
 
他將拥有的资料交给她。
 
「关于爱蜜德荒野的杀手安特。」
 
最好预先破壞不安要素。
 
即使万分之一，亿分之一的機率也…。
 
就是這個謹慎讓他支撑起这个国家到現在。
 
作者補足説明：
 
蜜虫：會留出蜂蜜般甜美体液的虫型魔物。是最下级魔物。
 
那个蜜的人气非常高，
 
人类之间也盛行养殖。
 
疙瘩猪：以背上疙瘩聞名的猪。
 
最下级的魔物。
 
疙瘩不管去掉多少，
 
也會不知不觉被再生。
 
与蜜虫一样，人类也會饲养。
 
尺寸最大级也只有小猪程度。
 
肉很美味。
 
 
  