========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 19:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
返回遗迹底層。
 
乱七八糟地被放置在地板上的石版，已經全部被吃光，什么也沒留下。
 
只是，描绘魔王和勇者故事的壁画和地面画，尽管我亂吃亂扔還是被漂亮地被修复了。
 
不僅如此，
 
巨蛋中央的黄金底座和五彩球体，
 
用光芒彰顯着它的存在。
 
竟然…，尽管整个吃了，
 
………還真的被修复了。
 
我再次惊讶于它的结构。
 
已經吸收知识的我，清楚的知道，
 
不过，实际上看見果然很厉害。
 
跟安娜见面之前，
 
我再一次回到這個遗迹。
 
幫那家伙取一下「特殊」的魔石。
 
啊，魔石的事以后在说明吧。
 
接近台座和球体，再一次碰触。
 
「這裡是，大家喜欢的绘里贝尔酱哟！因大家的应援而华丽复活！来吧！——イエイ☆うぃ（賣萌）。嘿嘿，看到这个视频，也就是说你啊，把台座弄坏了呢～。但是不要緊，計劃通！这个台座有附再生功能的！哈哈。」
 
語氣非常奇怪啊，
 
绘里贝尔的全息图再次出现。
 
………你的角色也改变太多了吧！
 
原本不由得想誇獎底座和球体的說。
 
仔细一看，脸颊泛紅。
 
酒也喝的吗？
 
经常在那种状态下錄影？
 
擔任摄影角色的眷属先生也辛苦了呢。
 
幫醉汉…（绘里贝尔）解说。
 
无论如何，这个遗迹本身好像自帶修复的魔术，维持遗迹的必要部分，會隨著时间修复的结构。
 
魔力本身在迷宫和遗迹間循环着，
 
好像其中一边破坏的话，
 
就會從另一边把魔力供给過去。
 
质朴卻很厲害的结构啊。
 
但是我吃的石版等，原本只是遗迹的噱头，好像不會被修复。
 
………有点可惜啊。
 
那个石版相当美味的說。
 
绘里贝尔的话结束了。
 
顺便说一下，
 
奇怪的語氣，果然是酒的原因。
 
說到一半的时候，突然醉醒了的样子，
 
最后是什么「这黑历史……」這樣消沉著。
 
不知道，不過。
 
绘里贝尔的全息影像好像也兼遗迹的解说作用，台座上像是键盘的东西也好好地修復了。
 
好像本来就是要用來輸入关键词，
 
然後以此開始说明结构的。
 
結果，我直接吃，不也学到了知识？
 
真是美味。
 
不过。
 
啊，對了，也就是說台座會被修复吧？
 
啊，那就随便吃了嘛。
 
萬歲！
 
迷宫与遗迹的结构早已作为知识进入腦中了，還是直接咬碎吃掉，比好好的从外部通过更加轻松呢。
 
好，那么，来完成目的吧？。
 
邊拿著台座咯吱咯吱地吃，
 
邊往遗迹的边缘移动。
 
走到描绘著勇者与魔王小故事的壁画。
 
我慢慢地在画旁边啃了三下。
 
嗡控，这样的声音，墙碎掉了。
 
墙打开後，从中隐藏的楼梯出现了。
 
非常狭窄。
 
但是，总算勉强过得去。
 
以前吃的时候完全沒注意到這種裝置。
 
楼梯的前方是小小的房间。
 
要说的话还是更像棚子的安静的房间。
 
除了椅子桌子和书架等必要最低限度的东西以外没有任何東西放着。
 
然后，有個先到的客人坐在椅子上。
 
那是白色的骸骨。
 
身穿破旧的女用长袍，
 
頭垂著坐在椅子上。
 
这骸骨，正是之前的繪里貝爾·萊班赫。
 
但是死的时候連椅子也坐不好，
 
這就是这家伙的特色吧。
 
咚。
 
用手指轻轻地碰遗骸一下就塌了。
 
本来，这个世界遗体不火化的話，
 
會作為不死族不复苏。
 
如果没有这样的事，
 
是在生前，自己設置了特殊的术式吧。
 
………她到底似乎是不喜欢這個世界呢。
 
嘛，那样的事不说。
 
不禁想起了，她那懺悔似的映像。
 
「………你残留的遗产，就让使用了哦。」
 
我来到这里，只是为了说這句话。
 
這樣就足夠了。
 
這是我自己的原則之类的东西吧。
 
通过这个遗迹，我很明白绘里贝尔是怎么想这个世界的了。
 
所以，嘛，與其讓这个世界的人使用，
 
給像我这样的陌生人使用，
 
你也比較高兴吧？
 
你是憎恨著这个世界的呀。
 
「魔法本来不是战争的工具，而是為了互相帮助，丰富生活的，你觉得呢？」
 
（翻譯：小姐，妳本名其實是零吧？喂！傭兵，你家的泥暗之魔女跑來做迷宮了啊！）
 
经常說著那样的台词啊。
 
知其不可為而為之。
 
不过，身為那样的賢者（角色），必须要這么做，也能理解。
 
我通過彩色球体看了哟。你的过去也是。
 
所以，請聽我的想法吧。
 
我使用了這個遗产。
 
所以，对不起。
 
無言的向遗骸低下头。
 
明明在不刮风的洞窟中，
 
遗骸的长袍卻好像稍微摇晃了。
 
「隨你喜歡吧」
 
被这样说的感觉。
 
嗯，我来这里，
 
只是因為我的一點點原則。
 
那么，回去底層吧。
 
作者的話：
 
稍微有点严肃英雄的故事。
 
绘里贝尔：
 
「这就是為我的过去篇，做的伏笔吧！」
 
作者：「不，不是啊」
 
绘里贝尔「(；ω；)」
 
似乎没有預定啊。
 
  