========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 11:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
「我要成為迷宫之主。」
 
從底层歸来的我，这样宣言。
 
如此念話。
 
眼前的是，將脑袋歪向一边感到疑惑的，
 
杀手安特。
 
前几天成為了我的眷屬的魔物。
 
名字是安娜。
 
比通常的杀手安特大一点。
 
「啊，哈哈哈哈……是吗？」
 
困惑表情的安娜。
 
因為她是螞蟻所以表情的理解，
 
可能會有偏差吧、可恶。
 
「啊啊，就是这样的。说到这里，安娜，你就負責這幾層的Boss吧。」
 
「是……！蛤？…好的？！」
 
或许安娜现在是吃惊的表情吧。
 
嘛，從刚才这家伙的孩子，
 
也就是蚂蚁怎么常常聚集过来啊。
 
好痛，啊勒，为什么这些家伙要咬我啊？
 
超想踩碎的說，但必須要忍耐。
 
「啊，那个地龙大人，您可以说的清楚一點嗎？」
 
「所以說，妳，負責淺层，也就是負責第一到第五层的阶层，成為總括淺層的地域Boss」
 
主要的作用就是诱饵。
 
簡單來說是肉盾。
 
成为牺牲品。
 
不，死了多少會有些難過，
 
但這是为了我的安全。
 
啊，有点痛啊！
 
所以，咬我的小螞蟻們。小心我真的把你們通通踩破呦！。
 
「呃，我在您那個时候就…………那么，我诚惶诚恐地領受了……」
 
「好，就這樣吧。」
 
那样说完後，我將宝石，啊不，
 
魔石取出了。
 
「嗯，是魔石吗！？这么多！而且，这是……」
 
安娜感到吃惊。
 
这是遗迹的隐藏门里面装的魔石。
 
壁画吃完的时候发现的。
 
嗯，那之后吃完五彩球体後，其他隐藏的地方啦，也全部明白了啊。
 
嗯，隐藏金库那样的感觉，
 
其中有大量的魔石在裡面。
 
而且依照知识，看来相当高纯度。
 
再來，有几个有趣「效果」的魔石。
 
这是绘里贝尔做的人工魔石。
 
「可以吃呦~」
 
「恩？可以吗？」
 
「啊，不介意。」
 
安娜感到吃惊。
 
是那样的吧。
 
事到如今，我也终于从遗迹的知识裡知道
 
，魔石的稀有价值了。
 
魔石在这个世界上是相当高价的东西。
 
人族之间及魔族之间都被高价交易著。
 
據說其中，甚至有魔石的價格，一顆就可以匹敵一个国家，那样的魔石也存在。
 
不过，当时的货币价值和現在一不一樣，
 
我也不明白啦。
 
总之，眼前的魔石也附有相当的价值吧。
 
那樣没有可惜的样子，就隨便給。
 
那是令人吃驚的吧。
 
不过，对我来说就只是零食而已。
 
還有很多能吃。
 
「………我、我知道了！谢谢！」
 
安娜慢慢地开始吃那些魔石。
 
好啊，吃吧！吃吧！
 
快點吃吧。
 
其实有一個特殊的魔石混在裡面。
 
被绘里贝尔封印的「特别」魔石。
 
如果我的预想正确的话…………
 
「好，好厉害！这样纯度的魔石至今为止從沒吃过！啊，不，魔石本身也是地龙大人给的时候才第一次吃，不过，尽管如此这次的更是驚人！真是厉害呢，真厉害！」
 
……实在是差勁的飲食評論啊。
 
哎呀，雖然我也沒什麼立場能說別人。
 
最后一个魔石被安娜吞了下去。
 
白色拳头大小的圆形魔石。
 
啊，就是那个。
 
剛才說到的魔石。
 
接下来的瞬间，安那開始发光。
 
仍旧，十分耀眼啊。
 
「喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！这是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
驚恐的安娜。
 
但是，这个展开是预想的。
 
果然啊，知識裡写的是正确的。
 
光芒结束後，在那里的是一只蚂蚁。
 
当然，是安娜。
 
但是外表完全不同。
 
身体原本是灰色的，而現在已經全黑了。
 
身体再放大近一倍，大颚的獠牙增加到三对，六只脚每支也更粗了。
 
原本膨胀的腹部縮小，變得细长了。
 
腹部還是有一些疙瘩，表面dokundokun跳動的脉搏和一前一样，但那里面填充的魔力，是剛才完全比不上的。
 
但是，比什么都令人震惊的是手臂和上半身吧。是的，三对六只脚以外，多了一对两条胳膊。外观上看起來，是有了上半身再追加一個下半身贴在下面的感觉。
 
上半身的样子完全不是蚁的樣子，但有昆虫特有无机质般的美，簡而言之，就是赤裸的女模特儿貼在虫子的外骨骼上，
 
給人冷澈的感觉。
 
咦、這感覺っ…
 
但是，成功了。
 
大成功啊！
 
「哇，我究竟是……？这個样子？」
 
安娜對自己身体的变化感到不知所措。
 
「安娜，你是进化了。之前妳是杀手安特，但现在的妳是被稱為帝国·安特的物种」
 
「帝国·安特………？」
 
帝国·安特。
 
那是魔物图鉴上登载的灭绝种。
 
黑色的身体和三对牙、
 
還带着胳膊，这样的特征和写的相符吧。
 
而且，從魔力的变化来看，
 
安娜进化的不是一般帝国·安特女王种。
 
而是被稱為「高位女王种」的稀有种。
 
真是出乎意料啊，是高兴的误算吧。
 
之前從魔物图鉴中得知了，
 
杀手安特和帝国·安特的情报，
 
所以現在以這個形式用到了。
 
帝国·安特。
 
这是我想要利用的魔物中，
 
最适合現在情況的魔物之一。
 
那么，为什么我要这么做呢？，
 
起因於前几天在遗迹中获得的知识。
 
那是与我（地龍）的房子（迷宮）有關。
 
魔物制作的住所，全部被称做迷宫。
 
嗯，这沒什么。
 
這是我自己做的房子，
 
就算别人说什么，我也不会在意。
 
但有一個问题。
 
那就是，与製作迷宮魔物的意志無關，
 
迷宮存在本身就會吸引其他魔物或冒險者
 
这一点。
 
好像，迷宫本來就會放出细微的魔力，
 
這好像會將其他的生物吸引過來。
 
老实说，对我来说是无比麻煩的结构。
 
不过，这个结构本來的用法，就是如此把猎物吸引過来，再反过来捕食的樣子。
 
与食虫花用香味引诱出猎物的原理接近。
 
大部分的迷宫就是這樣。
 
我这样的家伙比较少见啊。
 
并且關於我自己，
 
也就是地龙的相关信息。
 
地龙的说明上，也写有不容忽视的信息。
 
灭绝种。而且对于人类来说，是最高级的素材，所有部位都是灵药·魔道具·武器的最高级素材。生存的个体已经是不存在的，因此地龙不管哪個部分都會被高价交易。
 
如果活着的地龙被发现后，為了收集材料，肯定會下达讨伐指令的吧？
 
这样的事…。
 
開 ? 什 ? 么 ? 玩 ? 笑！
 
什么呀这是，这个玩笑般的消息！
 
什么啊，被发现了的瞬间，就立即讨伐！？
 
那是什么！？
 
怎麼可能！？
 
就连這樣的我被告知這種事，
 
也不會遲鈍地繼續悠闲下去！
 
好的，也就是说。
 
我做的是一种自我防卫啊。
 
為了我安静的生活，
 
奮鬥吧！安娜！。
 
所以，为此幫安娜强化了。
 
用的是绘里贝尔的遗迹裡，
 
通称「進化魔石」的人工魔石。
 
讓魔物强制的進化，
 
真是有著意想不到效果的魔石啊。
 
只是，总算完成了啊！
 
因為吃了，进化的成功機率，
 
也只有一成以下…。
 
如果失败，就會死…。
 
相当危险。
 
多少有機會变强，
 
但是那样的东西，我不想吃啊！
 
死了就什么都結束了…。
 
所以，就讓安娜吃了。
 
可能小螞蟻们感受到了我的意圖，
 
才一直咬我的脚吧。
 
嗯，赌博成功。
 
真是太好了，太好了。
 
「那么，安娜啊，接下来会变得很忙！」
 
「是的！」
 
安娜很有元氣地回答了。
 
那么，來工作吧。
 
為了我安穩的日常。
 
  