========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-25 16:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
帝国·安特。
 
我关注的能力是其惊人的繁殖能力，啊，當然个体的强度也有顯著的提升。
 
杀手安特，
 
看見一只就要有面對十只的覺悟，
 
這是通常的说法。
 
但是，这个帝國·安特不是那個能比的。
 
看到一只，就有可能是超过萬的群体。
 
就是有那么誇張繁殖力的螞蟻。
 
甚至有個軼聞如是說，
 
漆黑之山般的帝國·安特群体，
 
曾食盡了整個大陸
 
帝国·安特女王种一天能產一百個卵，蛋十天就會孵化，一個月就能成年。
 
爆炸性的繁殖能力。
 
而且，更誇張的是那统率力及合作力。
 
仿佛，全体螞蟻的思想融合成一个意志般完美的合作。
 
個即是全，全即是個。這是只有螞蟻才能辦到的強處吧。
 
其強大的程度，甚至有國家拿來參考製作出新的陣形而被人們揶揄的逸話
 
并且，女王蚁出生的兵蚁，
 
有匹敵普通中级的力量。
 
顺便说一下，中级有巨魔和土虫等。
 
免費的兵蟻和那些同格啊………。
 
因為那樣的繁殖力和合作力
 
所以强度被歸類為災害級。
 
面對充分增加数量後的那些家伙们，
 
即使是白飞龙和阿庫雷特·庫洛
 
也會从捕食者沦为可悲的猎物吧。
 
因為那愚蠢般數量的暴力所致。
 
只是，有隨著数目減少，
 
其威胁也會下降的缺点。
 
但是，就因為那樣的危险性，
 
因此被人族的联合军完全根绝了，
 
四百年前，从这个世界被驱逐的魔物。
 
顺便说一下，使之灭绝的联合军也花了几十年的时间。
 
然后，进一步的資料是，帝国·安特女王种「个体都」有著与将级匹敌的力量。
 
而且安娜是其高位种。
 
可以称之为准王级的个体了吧。
 
也就是说，安娜自己个体的强度，
 
有著能与阿庫雷特·庫洛和白飞龙
 
一較高下的實力。
 
虽然不知道是否能取胜啦。
 
嘛，大概比实战经验為零的我還要强吧？
 
嗯，安娜自己應該不會发现這件事吧。
 
但是这样恶梦的化身，
 
也可以说是作為魔物进化的安娜自己卻…
 
「哈，這是我吗？我，變成什麼樣的身姿了？咦，什么？啊，有什么究極的力量從体內濆涌而出的感觉。这样guwa，然後變成那樣fuooooo的感觉。」
 
擺著奇怪的姿势，
 
还一边吐出愚蠢的話語。
 
我不禁按住太阳穴。
 
好奇怪啊？确实，魔物进化後應該會擁有更高的智能才對啊……。
 
有好好的进化吧？
 
真的跟图鉴上写着的种族相同嗎？
 
都開始担心起来了。
 
身体特征应该是同样的………啊？
 
啊？嗯。
 
外表特征一致………魔力波动也一样。
 
算了，就當是這樣吧。
 
「那么，安娜。你就增加兵蚁，努力守护这一带吧！」
 
「了解。地龙大人！」
 
总之，我對安娜发出命令。
 
帝国·安特与之前同样，是能進行单一生殖的个体。
 
雄的个体和做「那件事」貌似没有必要。
 
安娜腹部疙瘩上的脈搏開始劇烈跳動。
 
那裡有著卵。
 
卵的大小与之前不同，
 
有平衡球左右的大小吧，真大！
 
安娜自己也已经成長到三米附近了。
 
不奇怪吗？
 
「嗯哼！」
 
安娜腹部用力。啊，腹部膨胀了。
 
于是卵纷纷落下。
 
「啊，地龙大人，那个，啊，該怎么說呢…如果可以，不要一直盯著看就得救了……」
 
咻咻，撲通，安娜的四周充滿著黏液及滾動中的剛產下的卵。
 
哎，心情變糟了。
 
即使不说，我的眼睛也會撇开吧。
 
感受到覆盖卵的薄膜上的魔力波动。
 
个体已经完成了吧。
 
………不愧是她的繁殖能力啊。
 
出生的蚂蚁们會本能地明白誰是自己亲生的女王种，即是會服从安娜的命令。
 
然后安娜是我的眷屬，听从我。
 
也就是说，我间接獲得了优秀的棋子（自宅警备兵），不勞而獲！
 
不过，如果进化失败就死了呢。
 
变成那样的话，失去了统率的螞蟻军队會胡闹，擔任誘餌的角色不在了的话，也是相当麻烦啊。
 
但是，为什么呢？
 
不可思议地覺得不會失敗。
 
即使看了进化的魔石的说明书，
 
回到上层看到安娜时，
 
也得到失敗的可能性不大的結論，
 
儘管是螞蟻呢。
 
這到底是为什么呢？
 
算了，感覺也不壞。
 
「安妮啊，在集合到某种程度上后，各自前去守各自的阶层。还有，现在还不要去外面喔。要外出必須等我的指示。不久，迷宮内充满的魔素就足够提供養分給你們了」
 
「是！………，哎？啊……」
 
「啊…的，怎么了么？」
 
「没、没有。没什么。外面是不会去的哦！外面！当然！周围，了解了地龙大人！」
 
「啊，蛤？」
 
什么怪語氣啊？
 
算了，隨便。
 
入口也堵上一段时间了，找不到了吧。
 
尽管有魔力的波动溢出，那也仅仅如此。
 
什么样老练的人族和魔族，從信息為零的状态來看，實在很难找到我的住处吧。
 
有大概一年以上不會被发现的自信。
 
嗯，當然，這是如果全部相信绘里贝尔的资料的話。总有一天，有必要比較现代的知识和绘里贝尔的知识，但，那是比較之後的事了，必須要先做些事前準備才行。
 
假设某种原因被发现了，那个时候，这边的守备也已經完成了吧。
 
若没有发现问题，
 
那就是數個月後的事了。
 
那么，我想确实是不會有問題吧。
 
嘿嘿嘿~
 
以後就讓安娜隨意地應付外敵唄。
 
据资料显示，过去成為大军的帝国·安特是否等同於灾害级的个体，都取決於數量的暴力。但前提是不考慮我方的损失。
 
所以，長遠來看，我們的敵人只有灾害級，
 
然而，灾害级数百年也不知道是否会出现一次，其週期是不规则中的不规则。
 
因此这样的话，現在就能先放心了吧。
 
好的，放心後肚子也就饿了。
 
去深层吃魔石唄。
 
吃了之后，终于能练习魔法了。
 
很期待啊！
 
淺层再次交給安娜，我又回到了深层。
 
作者稍微补充
 
王级，灾害级等，魔物的等级除了強度，也會根據对人类的威胁度而变化。
 
「帝国·安特」
 
过去给人类带来的损失真的太多了，
 
所以过去的人们才將其认定為灾害级。
 
  