========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-25 16:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
嗯，终于要魔法练习了吗？
 
魔法。现代社会是漫画和动画的经典幻想产物代名词。
 
但在这个世界是理所当然存在的。
 
因為沒有去到外面親眼見識過，
 
所以不太明白，不過…
 
…從魔物图鉴上来看，我，也就是地龙，
 
似乎能使用地屬性的魔法。
 
地属性。
 
嗯，朴素的印象。
 
但有跟固有魔法的吐息一样华丽的招式。
 
资料是这样写的。
 
地属性魔术（粗略说明版）
 
初级：能做出土之盾和土之長枪。
 
中级：能生成岩，並且可以發射出去攻击。
 
上级：能够使役复数大型的魔法人偶。
 
将级：能引起塌方吞下一整個军队。
 
王级：能引起沙尘暴，將整個城市能吞沒。
 
教皇级：能引起地震和地裂，使复数的城市崩溃。
 
圣王级：局部性重写地图程度的大陆变动与创造。
 
灵王级：创造的地震能劈开复数大陆。
 
新大陆的建立成為可能。
 
好像是这样的感觉。
 
太誇張的太多了啊！
 
而且最后那幾個，豈止是国家，连行星都会被搞坏吧！
 
但是，记忆裡只要是灵王级的魔法都是这种開玩笑威力的魔法。
 
这个世界的魔法啊…
 
绘里贝尔,魔王和勇者是真正的怪物了吧。
 
威力和规模似乎是以阶层决定的。
 
但是，這威力和规模………。
 
………无法练习啊。
 
我只想静静的生活。
 
另外大陆除地震什么的没有必要，原本那样华丽的魔法练习的话，一定會暴露給誰的。主要會有冒险者，或是冒险者，還有冒险者之類的啦，
 
那些家伙們會來狩獵我的！
 
好，好可怕…
 
那樣的话，结果只能練習魔法人偶制作或土武器制作啊。
 
咦？
 
跟到现在為止一直在做的不是一樣嗎？
 
顺便说一下，武器制作，正确来说是「炼金术」被之称为土魔术。
 
哦，那麼。
 
首先是魔法人偶。
 
魔法人偶運行的精度，力量，操控数，大小是依照术式的规模决定的。
 
或者说，從说明来看，和我至今为止创作的石像制作根本完全一樣。
 
原来如此，我无意识的在练习魔法啊。
 
而且從说明来看，如果處理過越多的魔法人偶，製作的精度就會變得越高。
 
啊，是这样啊。
 
确实做到千手观音那一帶時，手指已經相當灵巧了啊。
 
而且石像随意改变姿势，移动场所，也是因為那样的事吗。
 
现在回想起来，還真可笑啊。
 
哎？你說我迟钝吗？
 
因为我，动画之类的知识几乎没有啊……。
 
嗯，話題偏了，如果真是如此會怎么样呢？
 
我到现在为止，
 
製作了五百尊以上的魔法人偶啊。
 
魔法人偶的魔法，強到一定的程度了吧。
 
嗯，因为没有比較的对象所以不明白啊。
 
安娜？蛤？才不會問她呢。没有意义。
 
啊，但是資料上寫說，上級就能夠操縱複數的大型魔法人偶了。
 
我至少上级左右了吗？
 
也就是說，现在的我是上级魔术师了。
 
嘿嘿~
 
好。
 
暂且和以前一样，制作魔法人偶吧。
 
顺便讓那些家伙们守备中层吧。
 
制作安置的魔法人偶們
 
几乎都是放置在深層层，中层的。
 
如果按照知识，
 
那些家伙是按照我的意志移动的。
 
如果顺利的話，独立思考型的魔法人偶什么的也可能製作出來吧。
 
好吧，加油！
 
 
 
那么，这次是人形的魔法人偶挑战。
 
我想製作出与美术馆中展示的一样，
 
非常真实的家伙！
 
雖然之前也制作了許多人型,不过，此次以那个以上的完成度为目标！
 
现在的我也是有可能的吧。
 
無論如何，現在的我擁有知識。
 
而且，在绘里贝尔的研究数据中也发现了类似的實驗，这样，应该可行！
 
制作魔法人偶的上位版，
 
高級·魔法人偶。
 
这些家伙擁有普通中级魔物的力量。
 
一定對防卫迷宫有用吧。
 
那就立刻开始作业唄。
 
要試圖從最初的地方開始，
 
为了尽量接近人类的形式吧。
 
首先是骨架。尽量使用硬黑铁钢制作。
 
啊，魔石啦，铁矿石啦之類的的知识也都到手了，种类和名称也顺利明白了。
 
肋骨和头骨也再现，
 
人的骨头到底有多少啊？
 
嗯，细小的地方就粗略點吧。
 
其次是加工。
 
將粘土质细小的土，和打碎的魔石混合。
 
它驯服的骨让渐渐开。
 
怎樣裝飾眼睛和头发呢？
 
而且還有皮肤的质感啊。
 
这不她像模特兒呢，而是
 
美術室に置いてあるブルー○スだわこれ。
 
（捏他不懂，求大神）
 
現在還和之前沒什么兩樣呢。
 
不，等等哦。
 
應該有更好的皮肤素材才對。
 
我去中层把材料带来。
 
皮。
 
我脱掉的皮。
 
沒有亂仍，而是存放在中层的庫房，
 
有著皮和鳞。
 
这東西應該要正當地使用。
 
绝对不是用來讓某隻轻浮蚂蚁當睡袋的，
 
絕對不是！完全！
 
以此为粘贴在表面上，
 
哦，相当好的感觉啊。
 
最近是增长期，所以有大量的皮。
 
隨便粘吧~
 
那么，接下来是头发。
 
等等？土魔法名為土，然而金属也能操控？
 
那么，头发一样纤细的金属也能成功吗？
 
將黑铁钢拿来。
 
注入魔力的方式等，也從绘里维基百科（绘里贝尔的知识）得到了。
 
我立刻试了。
 
结果，成功了！
 
还是绘里贝尔的知识伟大。之前沒想到的想法不断涌现出来。
 
第一次的土魔法也很简单。硬要说的话，就是一边看一边解答问题的感觉。
 
这個厲害！
 
啊，魔法本身是无意识地使用，
 
而这個技巧是隨著意识使用的，
 
这样的感觉吗？。
 
不錯，好的感觉。
 
花费了相当多的时间，
 
不过细铁丝一样的东西形成了。
 
將这贴在头部………。
 
好！
 
接著將削成圓形的魔石當成眼珠放入。
 
然後，我埋頭進入了工作之中。
 
几个小时后，
 
我眼前有三体魔法人偶完成了。
 
哼，我做的真是完美！
 
自信的作品！
 
為了有個完美的句點，最後的一体是以前世全部的知識与興趣精制出來的。
 
啊，但是因為素材不夠的关系，
 
变小隻了。真是遗憾…。
 
結果脱下來的皮全用掉了。
 
嗯，隨便。反正馬上就會脱落下来吧。
 
整体上，比起男人，更像女人的身材。
 
想要Muscle（肌肉）的說，
 
不过，肌肉附着的感覺太困難啦！
 
那一種真的做不到，
 
所以就變成女人般的感觉完成了。
 
嘛，就這樣吧。
 
如果真要說的話，能動的起來就好~
 
那么來最后加工。
 
魔法人偶们颈部有個小坑。
 
把动力用的魔石塞進去就完成了。
 
我幫每一体裝入魔石，
 
然後注入魔力。
 
接著想著…
 
那么，这到底會不會动呢？
 
于是驚訝的事发生了？！
 
剛剛還是无机质，冰冷的石像们的皮肤，
 
染上了生命的色彩。
 
头发上產生的色素不斷擴散，
 
最后像真正的头发一样了。
 
或者说整個都像真正的人一样了。
 
哎？这是什么情況？
 
我有按照说明书說的做啊！
 
不过，这样的結果，沒有寫啊？！
 
全身精光的人體模型，
 
身体像带有血肉一樣，简直如活着的人。
 
哎？诶？这是為什么？
 
不久，她慢慢地睁开眼。
 
她，也就是我的最新力作。
 
正快速的活動著，
 
不愧是追求身体平衡的最高杰作。
 
伴隨好几次眨眼的自信之作，高級·魔法人偶，轉頭朝向这边。
 
那个動作完全沒有石像特有的无机质。
 
就像真的人一样。
 
「初次见面，父亲大人。感謝您將我生在这个世界上。」
 
單膝跪下，把手放在胸前，
 
宛如骑士发誓忠诚一样的姿勢，
 
高級·魔法人偶如此宣言。
 
赤裸的…。
 
「キェェェェェアァァァァァァァシャァベッタァァァァァァ！！！！」
 
总之，我吃惊了。
 
作者的話：
 
魔法人偶五百体………上级………？
 
  