========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-25 16:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
嗯………说話了？
 
现在这家伙说話了吧？
 
「你们也向父大人祝贺吧！」
 
啊，果然说了…。
 
其他的哥雷姆们也开始向我打招呼。
 
全部三体都…
 
…赤裸的。
 
三体不管从哪里來看，
 
都是看不见他們是哥雷姆的證據。
 
姿容，几乎和人类一樣。
 
而且身形纖細的缘故，
 
三体感覺較女性化。
 
不，只有左侧一体較接近男性型吗？
 
和其他的两体相比，身体稍微壯碩。
 
咦？好奇怪啊？
 
确实，说明书上，应该没有寫會這樣啊，
 
不过………。
 
我再一次確認「高級·哥雷姆」的说明书。
 
「高級·哥雷姆」
 
填埋無數高浓度魔石的哥雷姆之高位版。
 
會依據主人的命令行動，
 
但不具備智能，
 
只彻底行使主的人命令。
 
嗯，还是，说话的功能其實是系統Bug。
 
那么，这怎樣呢………不，这是！
 
我在哥雷姆的项目中找到了在意的家伙。
 
「魔法人偶·人造人」
 
哥雷姆的最高端亚种。
 
高浓度的魔石，以及术者细胞为基础制作的哥雷姆亚种。
 
拥有高智能，
 
擁有的特性包括：对主人的忠诚心高，
 
能自律思考，能自動够采取行动。
 
通常哥雷姆是不会成长的，
 
但是，「魔法人偶·人造人」，有著术者的细胞为基础制作，因此能自己將外界的魔力吸收進而成长。
 
素材使用的越高位，其能力增加越多。
 
因為有侵犯人權，自行制造人类的疑慮，
 
是故指定為特级禁术。
 
………难道是这個？
 
说明读完了後，我覺得我做的，
 
該不會是這個「魔法人偶·人造人」吧。
 
但是为什么呢？
 
术者的细胞的话就是肉体的一部分。
 
我哪裡有使用………啊！
 
于是，我突然想起。
 
术者的细胞………细胞………皮
 
啊………
 
表面使用了我脱的了啊？！
 
确实那是细胞之一啊。
 
但是，那样的事有可能吗？
 
不，應該是吧。從结果来看。
 
我，好像，似乎，貌似，仿佛，姑且，
 
是最高级的素材呢。
 
制作的时候，完全遺漏了這件事…
 
某种意义上，有想逃避现实的，
 
因為…
 
禁术啊………。不過，
 
嘛，不用太在意吧。
 
因为我，是龙喔！
 
雖然依人类标准是禁术指定，
 
但是我，Safe！大概！
 
三体的人造人们，
 
正殷切地等待着我的指示。
 
…赤裸的。
 
想要他們先把衣服穿上，
 
可是我没有衣服。
 
那是龙的我不需要的东西啊！
 
基本上，我总是全裸的呢。
 
那么，怎么办？
 
雖然這裡沒有其他人的眼睛，
 
但這不是什麼太美好的景象。
 
不过，并不是我有欲望什么的哦，
 
儘管充滿热情地製作出来了，
 
但，是因為成龙了吧，
 
看到裸体也沒有兴奋了啊。
 
本来，會對自己制作的石像或绘画感到兴奋的家伙，就只是變態了啊。
 
以前，这里兴奋啊再这样好做就好了，
 
像这样先驚訝於變化的人。只有我？
 
但是在昏暗的洞窟中，
 
外表年輕的男女們赤裸着，
 
在觀感上也不是很好，
 
這畫面…。
 
怎么了？
 
啊，等等！
 
确实我脱的皮，
 
應該还有些亂丟在別的地方。
 
用那個，顺利的话，
 
這人数的衣服，也是能做的出來吧。
 
加工感覺很麻煩呢，
 
但是我有绘里維基百科，使用的话，
 
總會有辦法的吧。
 
这样决定的话，就趕緊行動吧！
 
「哦，那么，就是！」
 
嗯，雖然那些傢伙是我製作的，但，
 
奇怪地有點紧张啊。
 
果然，跟螞蟻不同，是人形的缘故吧？
 
啊，不妙…。
 
浮現出社畜时代的讨厌回忆………。
 
「我，命令，令你们！」
 
緊張到咬舌頭了！
 
不然，只使用念話！
 
「………命令你们！」
 
好！说出口了！
 
我念話发出的瞬间，
 
人造人们显然僵硬了一下的感觉。
 
不，不用那么紧张吧？
 
反而是我還比较應該要紧张啊。
 
「中层的某個库房裡，有我剩下，脱下來的皮，因此，用那些做衣服。」
 
什么？他們好像在疑惑的樣子。
 
好象没有很好地理解這句話的意义。
 
「衣服……到底是什么呢？」
 
讀懂現在的空氣了吧。
 
最初的女性型如此詢問。
 
蛤，从那里開始？
 
我用思念通话发送，
 
绘里维基百科上登载的知识。
 
记忆发送，为思念通话延伸的進階版。
 
一樣是從绘里维基百科中得知的。
 
以前對安娜尝试成功了，
 
所以對这些家伙，应该也能好好傳達吧。
 
「………原來如此，我明白了。那么，做的衣服是要做什麼用的呢？」
 
「做的衣服是你们要用的东西，自由地穿好。一直赤裸著也不是辦法。所以，各自做好自己要用的东西，库房裡的东西隨便使用没关系。一一也没有必要取得我的许可。」
 
那裡只放著不要用的东西。
 
基本上，库房呢，就是垃圾场吧。
 
脱掉的皮啦，指甲長了所以剪下來的啦，
 
剥落的鳞片啦等等沒用的垃圾。
 
「………感谢您的關懷。」
 
女性型垂著头，還颤抖着。
 
是會冷嗎？
 
「那么，開始动作………不、等一下！」
 
「怎么了？」
 
「為了今后的方便，給你们取名字吧。」
 
接著，順便。
 
因為，有什么事要傳喚的时候，
 
叫起名字來比較方便。
 
總是喂，啊，喂，那不是太不方便了嗎？
 
但是，要取什么呢………。
 
嗯，我命名的品味啊。
 
之前是，螞蟻→安特→安娜，這樣的感觉。
 
是啊………那数字好吗？。
 
但是，一号或二号啦，真没意思。
 
啊，德语或西班牙语之類的数字啦，
 
不是很帥气么？
 
也就是说，按照出生的顺序，
 
優諾（Uno）托斯（Dos）特蕾絲（Tres），好吗？「作者選的是西班牙語」
 
总觉得像名字了。
 
为什么用上外国的数字，就是帥呢？
 
不可思議。
 
嗯，就这么办吧！
 
那之後，就如此按醒来的顺序命名，
 
接著讓他們移动到中层了。
 
为什么取完名字的瞬间，
 
大家都低头颤抖了，果然太合适了吗？
 
其中，也有傢伙哭（？）了。
 
嗯，這個…。
 
…说起来，幫安娜取名字的時候，
 
她好像也很誇張地胡乱高兴了？
 
不管怎么说，
 
一想到這個世界也有那樣惡趣味的遺跡，
 
有那樣奇怪的世界觀，
 
把這些都當成常識的話，
 
這就沒什么問題了吧！
 
啊，但是取完名字後，又累了。
 
是工作过头了吧。
 
睡覺唄~
 
起床后，要试着制作不同種類的吗？。
 
下次也做兽型的魔法人偶·人造人吧。
 
术者的细胞，
 
指甲和鳞之类的，应该也可以。
 
很难得有機會，各种各样的都试着做吧。
 
总之先吃吧！睡前，我吃了很多魔石。
 
作者的話：
 
靠！反省也不做，那個主人公！
 
  