========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-25 16:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
从结论说吧。
 
做过头了。
 
我眼前的是一片惨状。
 
从那以后，
 
我用自己的指甲和鳞持續量產了，
 
魔法人偶·人造人。
 
但是，因為沒有衣服的关系，
 
所以人类型的做不來啊。
 
畢竟，全裸……。
 
魔法人偶沒有什么伦理观的吧，
 
不过，尽管如此，
 
難道你想要讓迷宮，
 
變成全裸模特兒的展示橱窗吗？
 
这样想的吗？
 
你這變態的想法和那个是一样的啊。
 
啊，顺便優諾,托斯和特蕾絲们，
 
好好地做了自己的衣服。
 
什么樣奥黛风的服装。
 
（理解不能，求大神アオザイ風の衣装）
 
话说，托斯。
 
你不是男性型的么？
 
難道，女性用的穿起來比較好？
 
为什么不做男性用的衣服呢？
 
嘛，本人高興就好…。
 
啊，話題遠了，
 
也就是說，我挑战了所谓的动物型，
 
不过，是预想以上的快乐。
 
或者说，做太爽了！
 
從猫和狗型开始，蛇，鸟，猪，熊等各种各样的动物型都制作了。
 
你說做這么多，术的精度呢？
 
比以前上升了好不，靈巧程度也提高着。
 
甚至比從前做哥雷姆時還容易。
 
小的东西大的东西都任意自如。
 
这样一来，也更容易一頭栽进去的嘛。
 
动物型中最大的是犀牛型
 
魔法人偶·人造人。
 
体长约五米。体重非常沉重。
 
最小的是老鼠型。
 
老鼠雖小，五臟俱全。
 
雖然小，但十分精致的。
 
試著造了，所以明白，人型和动物型的不同呢，动物型的智能相對較低。
 
个体差也有，不过，尽管如此，
 
和人形相比依然相形見絀。
 
但是，我的命令還是會好好地听的，
 
能自己考虑行动左右的才智。
 
正是如同野生的兽。
 
以那样的感觉製作著魔法人偶，
 
累了的话，就吃吃魔石然後去睡覺，
 
几天过去了，
 
不知道在什么时候，我发现了。
 
有個问题。
 
啊，痛。
 
被鸟型的魔法人偶撞上了。
 
鸟型（命名為五月）
 
像說著（對，對不起）害羞低头的动作，
 
真可爱~
 
啊！在我脚邊的猫型！
 
不小心踩到尾巴了。
 
猫型发出悲鸣。
 
啊，对不起啦タマン……。
 
想把身體往旁边避開，
 
就撞到了犀牛的身上。
 
啊，墙壁破洞了…。
 
对不起，抱歉。
 
嘛，就是这样的状况。
 
連佔住脚的地方都没有。
 
………做太多了。
 
那个数量大约是數百体。
 
即使个体大下有差异也好，百体以上就算有大有小也沒什么不一样啊。
 
合起來算就是太多的魔法人偶了啊……。
 
啊，我真是太熱衷於這件事了。
 
從开始制作時就已經停不下來了，
 
變得十分入迷了啊。
 
等到發現做太多的时候，
 
就已經到这個地步了…。
 
鱗和指甲之类的也全部用完了。
 
嘛，只是放着也没有什么意义。
 
重點在於有问题发生了。
 
迷宫狭窄。
 
不不，我一个人住的話還太空曠，
 
不过，除了魔法人偶·人造人们，
 
還要再加上安娜量产的兵蚁，
 
它們正以惊人的速度在增加著。
 
到淺层去的话，
 
螞蟻已經多到讓人搞不清楚方向了，
 
老实说厲害到令人討厭っ啊！
 
因為安娜的命令，被严令不能袭击我。
 
但是，想像一下，那一堆一齐袭来，
 
都讓我打起寒战了。
 
聯想到电视上看過，
 
什么军队蚁的恐怖之類的节目了。
 
重新理解到那是灾害指定种，
 
它的恐怖，可以說已經可見一斑。
 
总而言之，这太難生活了！
 
狭窄，太过狭窄！
 
已经连下脚的地方都没有了。
 
嘛，的確，我也有部分的責任。
 
蛤？你說，全都是我的错？
 
不是的，但是，萬一…。
 
算了，不管了，接下來應該要做的是。
 
「開始擴建這個迷宮！」
 
我將魔法人偶·人造人們集合，
 
用念話進行传达。
 
顺便说一下，这个内容，
 
淺层的安娜也收的到。
 
現在的我，迷宫内的念話運用自如。
 
「现在，我們的迷宫，居住的空間已經太过狭窄！各位致力於迷宫的增建吧！」
 
我向蚂蚁和魔法人偶們
 
發佈了迷宮扩张命令。
 
「父親大人，有個問題？」
 
優諾如此詢問。
 
她穿著以我的皮製作的青色披風裝。
 
啊？说起来，其他人衣服的顏色是什么呢？
 
優諾穿的服装是青色的，
 
托斯是黑色的，特蕾絲是淡紫色的。
 
那么，到底是怎么着色的呢？
 
下次试着打听看看吧。
 
「什么？」
 
「說是要擴建，但要怎么做呢？直接挖？」
 
「哦？这样啊…」
 
这么说来，只有說進行迷宮擴張而已，
 
說法太暧昧了。
 
有什么可以参考的东西嗎………。
 
啊，对了！
 
有問題的時候，就要找绘里維基百科！
 
立即檢索迷宫的相關知识。
 
欸，这個不錯。
 
『世界八大迷宮』
 
几千年来，坚不可摧，
 
被認為是世界最难攻不破的迷宮。
 
啊，绘里贝尔的迷宫恰好也有进入呀。
 
这样的东西也有啊，这个世界。
 
这样的話，
 
也就是說有壽命長到能掌握迷宮知識
 
長達千年的人物囉。
 
咦，是个什么样的家伙呢？
 
嘛，完全不想遇見。
 
嗯，这裡…。
 
这个地图，只畫到中阶层，路就断了。
 
因為沒有人能攻略，所以只写到中途吧。
 
也足夠了。以此为参考吧。
 
那就用念話將八大迷宫的地图传送吧。
 
知识很重要啊。感谢绘里贝尔。
 
「这，这个是………！」
 
大家的驚呼聲四起。
 
咦？有什么好动摇的？
 
嗯，這是指這隻说法太难了吗？
 
不，但是，機會难得欸，
 
这样的话，我安全的生活不是很难吗？
 
这个世界的冒险者不知道強到哪个程度，
 
总之，和世界最難的迷宫一样的話，
 
安全性也會增加不少的吧。
 
「现在發送的是，这个世界被称为八大迷宫迷宫的地图。不过只登载到途中而已。各位以此为参考增建迷宫唄！」
 
嘛，总有办法的。
 
对了，制作工具吧。
 
就这样，我的迷宫，開始持续的扩张。
 
好不容易扩张下去，这次會變得多大啊？
 
要记录一下吗？。
 
作者的話：
 
主人公！說好的外界接觸呢？
 
  