========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 19:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
迷宫制造日记的第一天
 
今后不稱房子，而以这个世界的常识，
 
称呼其為迷宫吧。
 
那么，从今天开始写日记。
 
為了记录使用了遗迹的台座。
 
这个台座，就是之前映照全息图的那個，
 
稍微想一下就能知道，
 
它一定有录像功能。
 
而且追加记录進去也可以。
 
所以說，我決定用这个功能來寫日记。
 
虽然不知道能持续到什么時候？
 
迷宫制造日记第二天
 
迷宫的扩张十分顺利。
 
送給大家的八大迷宫地图非常有用。
 
大家都忙于着迷宫的扩大。
 
那其中最有用的，还是安娜的兵蚁们。
 
以及負責削减岩石的自己，
 
岩石不但能當食品（主要是我），
 
又能作為魔法人偶的材料。
 
真是一石二鸟。
 
我讓他們依完成的順序用記憶發送傳給我，很好的感觉。
 
就按这个状态扩张迷宫吧。
 
迷宫制造日记三天
 
更加更加的扩大了面积。
 
以前再大也就学校操场程度的大小，
 
但现在的面积是那個的几倍。
 
特别是安娜的兵蚁们所在的淺层，
 
是更出類拔萃地宽的，
 
從安娜思念通话中的地图收到了，
 
意想不到的大小。
 
数个东京巨蛋也能整个放入吧。
 
還有，有想到因为挖掘太多導致地盘沈下之类的问题，但不需要担心。
 
安特们在做迷宫的地板和墙壁挖掘时，
 
會分泌出神奇的液体涂在表层。
 
试着拍了一下，非常结实。
 
这樣應該没有问题了吧。
 
顺便说一下，外出的入口还是不做。
 
那是特意讓別人从出口找到這裡的愚蠢政策。
 
如果可以的话，希望冒险者们永遠不要找到，一直維持現狀就好。
 
确认入口封閉的时候，安娜看起來格外着急，有點在意，但是没有问题吧。
 
迷宫制造日记第四日
 
阶层也在顺利地增建中。
 
最近，我自己不挖迷宫了。
 
委託給兵蚁和魔法人偶们。
 
好好地有检查各自发来的地图呢。
 
多亏了安娜和兴趣使然的魔法人偶制作，
 
可以繼續埋頭吃飯了。
 
哎？你說這不是迷宫制造日记嗎？
 
啊，對吼，不要介意，不要介意啦~
 
啊，阶层现在已經二十二层了。
 
我住的当然是最下的二十二层囉。
 
每次都往下层移動。
 
因为在下面感覺比較安心吧。
 
这是因為，我，果然是地龙嗎？
 
做出了日记的遠端控制小裝置，
 
能從最下层远程連結到台座。
 
魔法真是方便啊。
 
迷宫制造日记第五天
 
最近，優諾有说起牢骚来了。
 
什么「要更加有迷宮主人的風範～」
 
啦怎样怎樣的。
 
散發出（什么啊？有意见？）的感觉，
 
她就沉默了。
 
嗯，顺利地有自我感觉萌芽了。
 
有顯現出个体的性格。
 
托斯沉默寡言的像職業匠人，
 
努力地制造迷宫著。
 
顺便说下，女性型的特蕾絲，
 
总是在我身边。
 
或者说，在我的旁边睡覺。
 
說什么「在这里最舒服，所以！」。
 
嘛，我不打扰我的话，就隨便吧。
 
只是偶尔到深层的安娜的视线格外的痛。
 
主要不是我，是對著特蕾絲看。
 
不過，為什么呢？這隻螞蟻。
 
如果問她為什么的話，她就會回答：
 
「什么都沒有啦！」然後回到淺层。
 
那家伙到底是怎樣啊？
 
喃喃自語著，好像要报告什么似的，
 
真的沒什么嗎？
 
迷宫制造日记第六天
 
安娜的螞蟻军队們拿来了大量的魔石。
 
淺层被发掘的魔石。
 
不管怎样，这些该怎么做才好呢。
 
給大家吃了知會，
 
好像已經不會感到吃惊，沒什麼反應了。
 
不，什么啊，这个反应。
 
是因為在顧慮著我嗎？
 
另外我自己吃的魔石好好地确保了，
 
除此之外的魔石，怎样都好。
 
而且现在淺层被发掘的魔石，
 
感觉味道變淡了呢。
 
是舌头不靈敏了吗？
 
各自找到的魔石自己吃也可以的政策，
 
可以说很受欢迎。
 
但蚂蚁们集体高兴的样子，
 
看了心情也不會變好…。
 
迷宫制造日记第七日
 
最近特蕾絲開始仿效我，
 
开始制作魔法人偶了。
 
还比不上我，但作工不錯，
 
熬炼之後一定可以成為魔法人偶工匠的。
 
要把她培養成魔法人偶工匠吗？
 
顺便一提，
 
安娜不知为何，用羡慕的眼光看著。
 
不，如果想要混進來，妳就直接進來啊。
 
虽然到最後都没有混入。
 
啊，还有试验品制作的剑
 
交給了安娜。
 
参考绘里维基百科的魔法剑
 
试着做了试制品。
 
参考了圣剑「勝利之劍」。
 
其实与真正的相比，
 
只是相当劣化的版本啊。
 
但感覺還是很好的東西。
 
安娜邊滚來滾去邊高兴著。（譯:無法腦補上人下蟻的東西滾動著高興…）
 
呵呵，是螞蟻。
 
但挺識貨的嘛。
 
fufufu~
 
迷宫制造日记八天
 
制作魔法人偶了。
 
制造武器了。
 
晚饭吃了魔石。
 
结束。
 
迷宫制造日记第九天
 
特蕾絲因為制作了狗型的魔法人偶，
 
而感到十分高兴。
 
畫面暖烘烘的，真治愈。
 
结束。
 
迷宫制造日记已经是第十天
 
是吧？这里最近没有什麼变化。
 
迷宫顺利地持续扩大着，不过如此而已。
 
什么？你說沒有刺激的事吗？
 
不，安全是好事啊。
 
说起来，淺层中發出相当大的声音啊。
 
因為困了就直接睡了。
 
下次试着问安娜唄。
 
如果记得的话。
 
迷宫制造日记十一日目
 
睡过了。
 
安娜来报告什麼了，
 
迷迷糊糊地不太记得。
 
只是什麼破破爛爛了，
 
然後想要魔石提高力量啥的……感觉。
 
困得不记得了。
 
晚安。
 
迷宫制造日记第十二天
 
魔石吃了。
 
迷宫制造日记十三日目
 
睡了。
 
迷宫制造日记十四天
 
……………….
 
什麼…出来…
 
然後。
 
迷宫制造日记二十一日目
 
被優諾看了日记。
 
剛开始是微笑地看着，
 
不过，表情渐渐抽搐了起来。
 
「父親？途中开始，明显地，已經覺得写日记很麻烦了吗？」
 
帶著笑容那样说了。
 
不，没有覺得麻煩之类的了。
 
只是，只是不小心覺得沒有什么好寫了。
 
嗯，沒錯，就是這樣。
 
「偶尔到迷宫内散步怎么样？」
 
提出了這個意見，迷宮是有在脑子里走過啦，但是的确，和实际上看的感覺會很不一样也说不定的。
 
而且最近运动不足啊。
 
好，迷宫内走走？
 
从明天开始。
 
从明天开始努力去迷宫中散步吧！
 
迷宫制造日记二十第二天
 
睡过頭了。
 
迷宫制造日记二十第三天
 
製作魔法人偶了。
 
迷宫制造日记二十四日目
 
被優諾怒吼了。
 
啊，明天开始。
 
明天要好好地在迷宫内散步。
 
迷宫制造日记二十八天
 
今天和優諾，特蕾斯一起，
 
在迷宫内散步了。
 
新的迷宮，看起來好新奇喔。
 
啊，还有優諾们和安娜的常規战斗训练。
 
完全安娜连胜中啊。
 
那家伙什么时候，變那么强了啊？
 
迷宫制造日记二十九日目
 
这一天，是与命运的邂逅。
 
这一天，那天
 
※只有部分摘录
 
今天是我第一次面對的迷宫侵入者。
 
首次。
 
很紧张。
 
什么样的家伙呢？
 
没想到，这样的日子會這麼早到來，
 
想也没想过，所以相当慌张。
 
要隐藏起來嗎？
 
到底是怎样的家伙？
 
假如那家伙有白飞龙般的力量的话，
 
安娜们就算不输，
 
也會歷經相当的苦战吧！
 
安娜的优势是数量。
 
到底一体的強大也不至于多猛。
 
即使数量齐全了，但是面對王级的话，
 
苦战也免不了吧。
 
但是作为肉盾，加油！
 
为了我。
 
怎么办呢？
 
突然通信來了，是安娜。
 
好像无论如何，也想问我的意见。
 
有什么事情吧，
 
我就这样朝淺层出發了。
 
当然，看一眼太危险的家伙的话，
 
打算马上逃走。
 
但是，
 
我和那个家伙的眼睛，
 
對上的瞬间，
 
我的心，
 
被夺走了…。
 
史莱姆。
 
平衡球大小的史萊姆。
 
布丁般滑嫩的肌肤。
 
圆溜溜的眼睛。
 
抖动，抖动著。
 
我在這個瞬间，
 
心就被夺走了。
 
什么啊？这个可爱的生物！
 
这个迷宫中不存在的療癒系，
 
將所有萌元素整合的小动物就在那里！
 
不，或者說，它是动物吗？
 
暂且不说那個問題，
 
現在可爱的史莱姆，
 
正因為被兵蚁们包围而全身发抖。
 
可爱。
 
总之很可爱。
 
從绘里贝尔的知识中明白它的存在，
 
實物，竟然有这样可爱？
 
兵蚁们『头目，这家伙怎么辦？杀了？』
 
給我這樣的感觉。
 
我立即回答了。
 
怎麼可能杀了它！有病么？
 
我立馬將史莱姆带走了。
 
-------「地龍」获得了新寵物---------。
 
啊~暖烘烘的觸感~
 
史莱姆观察日记第三十日
 
立刻將史莱姆變為眷属。
 
真可爱。
 
命名為噗嚕嚕（pururu）。
 
真的可爱啦！
 
噗嚕嚕观察日记三十一日目
 
噗嚕嚕可爱
 
噗嚕嚕观察日记三十第二天
 
噗嚕嚕和特蕾絲一起欣賞。
 
暖烘烘治癒的~
 
噗嚕嚕观察ry
 
「爸爸！这从途開始就跟迷宫完全无关了！」
 
又被優諾发怒了。
 
还有，不知为何，
 
安娜暫時不跟我说话了。
 
到底是為什么呢？
 
作者後記：
 
主人公：
 
「噗嚕嚕是主要女主人公吧？………」
 
作者的「蛤！？」
 
安娜：「咦！？」
 
優諾及特蕾絲「什麼！？」
 
翻譯君的話：
 
其實原本翻完第一章，就要停下來面對三次元的考試了，畢竟，考大學是人生中最重要的歷練之一，但是，越翻越嗨就翻到第二章了…。
 
閒話休提
 
接下來的幾個星期，我將不會繼續翻譯。
 
但是，等我考完試的時候，
 
I will be back…
 
希望我回來之時，能不止到這一話。
 
  