========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 12:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
噗噜噜好可爱(*.*)！
 
噗噜噜最近经常在帮忙！
 
特蕾丝好像也很中意噗噜噜！
 
两人经常在一起玩！(?"???)?"(??? Ψ ???)
 
看着这么温馨的景象心里暖烘烘的(????ω????)！
 
迷宫存在着到现在为止没有过的治愈情7景！(?????)っ
 
「父亲大人噗噜噜吃什么食物呢？(?? . ??)」
 
 
 
特蕾丝用认真的神情看着我！
 
嗯(⊙o⊙)，非常的可爱！
 
容许！
 
 
 
食物？
 
食物？说起来史莱姆什么吃的呢？╭(°A°`)╮
 
这种时候就应该搜索绘里维基百科 ….
 
 
 
哼哼，史莱姆基本是杂食的。只要是魔素浓度很强的东西都喜欢吃。
 
 
 
原来如此啊，那么魔石之类的也可以吗(?_?)？
 
 
 
我向周围的土里挖着！
 
噢，出来了，出来了( ????? )！
 
 
 
最近好像明白了魔石的所在地！
 
感觉敏锐起来了。
 
 
 
挖魔石就像挖土豆一样！
 
2.30个应该足够了！
 
把挖到的魔石放在特蕾丝面前！
 
 
 
「好，特蕾丝！把魔石给噗噜噜吃吧，这里还有很多！」
 
「 わーい 」（就像这样╭(°A°`)╮）
 
 
 
这样说着，高兴把石头拿在手上！
 
特蕾丝外观是中学生的魔法人偶·人造人。
 
本来应该以成体的形式制作出来，可是材料在中途不够了，本身尺寸变小的结果，看起来像中学生「翻译君:(?????)っloli赛高！」
 
 
 
因为这个原因，和其他人相比，性格比较孩子气。
 
巫诺是外观那样的好好的人，托斯是沉默寡言的感觉啊！
 
 
 
「看，噗噜噜！是食物哦！」
 
特蕾丝把魔石拿给噗噜噜吃！
 
噗噜噜高兴的把魔石吸收进摇摇晃晃的身体！
 
噗噜噜一边发出しゅうしゅう一边吸收着魔石！
 
怎么说呢，那个啊！
 
像能进入浴室的ba○那样。那个在浴室做很开心！（原文: お風呂に入れるバ○みたいだ。あれ風呂場でやって楽しかったな ）
 
一次放入过多的严重事故，不过！
 
这样说的时候噗噜噜在吸收的魔石渐渐变小了，不久就完全消失了。
 
 
 
被吸收了吗？
 
这就是史莱姆特有的固有魔法「恶食」吗？
 
绘里维基百科的魔物图鉴上登载了史莱姆的特性。
 
 
 
被称为史上最高的消化器官，树也好，岩石也好.尸体也好，无论什么样的东西，吸收的养分就会转化为力量。
 
这就是史莱姆的「恶食」
 
如果变成上位种，其特性得以加强，过去最高级别的史莱姆是可以咽下一座城市的！「翻译君:╭(°A°`)╮萌王是你吗？」
 
 
 
嗯，这样的话很可爱的啊！
 
 
 
噗噜噜现在这样最可爱了！
 
原本作为治愈而开始饲养的史莱姆。
 
 
 
作为战斗力很期待。
 
实际上，史莱姆的战斗力在下级魔物中也算最下级的。
 
比杀手安特还要弱！
 
不管什么说，连孩子的树枝攻击也死的贫弱啊！
 
残酷之类的事，绝对不可以原谅！~(*+﹏+*)~
 
 
 
顺便一提，上位种的高级史莱姆在下级魔物之上，再之上的巨大史莱姆属于中级魔物，最上级的史莱姆之王不过是中级魔物的上位！
 
 
 
刚才说的能吞没一个城市的史莱姆，从记录来看千年到底是否会出现都不知道的灾害级魔物！
 
 
 
「 わ―、噗噜噜好吃吗？ 」
 
 
 
噗噜噜摇晃着身体，这是噗噜噜好吃的表示！
 
らぶりー。
 
被治愈了呢！
 
 
 
「 ねー父亲大人，可以拿更多食物给噗噜噜吗？ 」
 
 
 
「噢，好」
 
 
 
我沙沙地挖着魔石。
 
特蕾丝俩手抱着魔石拿到噗噜噜面前！
 
 
 
噗噜噜再次向魔石靠拢！
 
嗯，魔石的话，吃多少都没有问题。
 
这样的话，魔物会更简单的进化！
 
 
 
给安娜的魔石是被称作为「进化魔石」的特别的东西！
 
绘里贝尔的研究成果，数量很少的宝贵家伙。
 
 
 
啊，这种特殊的家伙都要给多少史莱姆的话，那么简单………。
 
「看，噗噜噜是食物哦！」
 
那样说着的特蕾丝把魔石给了噗噜噜！
 
 
 
白色的拳头大的魔石。
 
啊，对了对了。
 
安娜的家伙也正好是那种感觉的………。
 
 
 
噗噜噜しゅうしゅう的把魔石吸收了。
 
 
 
………额，稍等一下！
 
 
 
「 喂，特蕾丝！你现在给的魔石是………啊！ 」
 
 
 
我确认着怀的魔石，不见了。应该在怀（鳞的间隙）里的"那个"丢失了。
 
 
 
「 へ？ 」
 
 
 
瞬间，噗噜噜的身体闪现出光芒。
 
 
 
「 哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！眼睛啊啊啊啊啊！眼睛疼啊！ 」
 
 
 
过于眩目特蕾丝开始了骚动。
 
ちっ，晚了。
 
......完了！
 
 
 
都怪我粗手粗脚放不好！
 
现在噗噜噜吃的魔石无疑是「进化魔石」
 
库存较少的贵重品，所以打算放在手边研究的说。
 
 
 
进化的魔石是名副其实能使魔物进化成上位种的特殊魔石！
 
绘里贝尔的研究成果之一，本来是不存在的人工魔石。
 
 
 
然后，那个进化的成功率只有10%。
 
 
 
失败的话就会死的危险魔石。
 
绘里贝尔打算把魔石的进化成功率提高，结果她没能在活着的时候把它完成。
 
 
 
也就是说，失败了的瞬间，噗噜噜会死的事。
 
怎么会这样。
 
我的治愈....！
 
这个世界第一次看到的，可爱的存在……
 
 
 
几秒持续的发光逐渐平稳下来，噗噜噜的身姿显现出来了！
 
啊，对不起，噗噜噜。
 
我不小心把怀（鳞的缝隙）的魔石放入从到里面…..。
 
 
 
噗噜噜的魔力感觉………魔力，这是………哎？
 
 
 
「 ぷるー 」
 
这个声音是噗噜噜的声音。
 
………活着？
 
 
 
咦？
 
是，成功了吗？
 
成功率只有一成的？
 
 
 
「哎呀，噗噜噜？」
 
 
 
特蕾丝感到非常吃惊！
 
在那里的是，一只史莱姆噗噜噜。
 
 
 
但是大小不同。
 
比平时球一样大小的身体大了一圈，颜色也从绿色变到黑乎乎的感觉。
 
ごぽごぽと体内气泡的响着，散发出了至今为止都没有过的强大魔力浓度！
 
「 ぷーぷー 」
 
「 哇，噗噜噜长大了呢。说话了 ！」
 
 
 
特蕾丝非常高兴的吧噗噜噜抱了起来。
 
 
 
啊，噗噜噜被……爱着的噗噜噜，总觉得稍微令人讨厌。
 
那个可爱之处没有变化，不过，如果可以的话希望能不改变可爱的地方！
 
 
 
嗯？但是噗噜噜到底进化成了什么样的史莱姆？
 
那样的魔力至今为止都没有感受过！
 
 
 
这种魔力………搞不好的话，可以和安娜匹敌吗？
 
这里最近，安娜有很大的成长起来。
 
我交付的剑能自由地运用了。
 
 
 
按噗噜噜的特征和魔力波动从魔物图鉴寻找魔物名称！
 
 
 
嗯，是这个吗？
 
 
 
グラトニー?ヘル?スライム
 
王級指定種
 
数千年一度出现被称为史莱姆种的顶点。
 
史莱姆固有的术式「恶食」的顶点，被称为「万物吸收固有的术式」拥有物质，不仅仅是魔术，魔素也能吞噬。
 
外表和通常的史莱姆和一样没有区别，但内涵的魔力量是出类拔萃的，过去这史莱姆出现的时候，出现在以万为单位的牺牲者————
 
 
 
―――ぱたん。
 
我是中途阅读说明的停止了。
 
 
 
再一次看了眼前的史莱姆。
 
 
 
还是一成不变的和特蕾丝嬉戏着。
 
…………もどして！
 
 
 
就这样，我的迷宫加入了新的战力。
 
只看结果的话非常顺利，但我哪里有着非常沮丧的心情。(′?皿?｀)
 
  