========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-25 16:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
这是从增建迷宫之日算起，数个月后的事情。
 
那是从这样的会话开始的。
 
『想要外出吗？』
 
「是的。」
 
我正处于目前最下层的二十三层、并与优诺商量着。
 
「父亲大人为了自己的安宁生活，向我们下达了强化迷宫的命令。但是，即使要我们强化自己的实力，不知道敌人的实力再怎么说也有点......」
 
嗯。还真是这样呐。
 
我是害怕冒险者才决定隐居的呐。
 
而且隐居在地面之下的话，说不定还能避开白飞龙和阿库雷特·库洛的威胁呢。
 
从基本上来说，如果这边不出手的话，白飞龙算是无害的魔物。就算是阿库雷特·库洛也不会为了进入地下而特地破坏迷宫的吧。
 
但是冒险者、人族是不同的。
 
他们为了狩猎魔物，积极地寻找着迷宫。
 
到了这个世界后，我还没有见到过人类。
 
只有的话情报还是有一些的，但也不知道那已经是什么时代的情报了。
 
虽然艾莉贝尔的知识十分珍贵，但若要问起究竟哪些知识是通用的，真的很难回答。
 
至少要知道、建成那个遗迹后，这个世界究竟经过了多少岁月。
 
就算仅过了数百年，当时的知识也已经靠不住了吧。
 
这就好像是学习了古文后，用于解读现代文一般。
 
............迷宫也算是扩充很多了。
 
每阶层的特色也已经表现得很充分。防御用的军蚁以及格雷姆、高等格雷姆、格雷姆人造生命体之类的数量也已经很充实了。
 
虽然想在一年内都保持这个状态、但在这里稍微行动一下估计也可以呐。
 
「而且我认为，因安大人的战斗训练，我们的实力也都在某种程度上增加了。如果是现在，即使外出了，最坏场合也有着足以脱身的力量。」
 
唔姆。确实，感受到的魔力波动，增加了不少呐。
 
而且、和安一起进行战斗训练了吗。
 
确实，那家伙只看个体也是个准王级的强者呢。
 
即使现在和白飞龙或是阿库雷特·库洛相遇了，就算没法获胜，逃跑还是做得到的吧。
 
『我知道了。但是，能出去的只有少数精英。收集周边地区的情报，务必在一定时间内返回。另外，出门时一定要封住入口，不能让周围发觉。这么做如何。』
 
「这样就可以了。那么接下来就是人选的问题......」
 
我和优诺构思了外出的具体方案。
 
『那么、在此发表外出人选。』
 
现在我的面前，聚集了迷宫的主要人员。
 
我，格雷姆人造生命体们，安、噗噜噜、以及在动物型格雷姆中有着高智能的个体。
 
『成员共三明、组成三人一组的队伍、对艾鲁德荒原以及其周边地区进行探索。』
 
就算这么说要出去的也只有格雷姆人造生命体们呐。
 
队伍成员理所当然的，是唯一的三体雷姆人造生命体。
 
优诺，托斯，特蕾丝。
 
别说只看一眼了，无论看多少眼都只会觉得他们是活生生的人类。
 
要融入人类集体的话，他们是最合适的人选吧。
 
但是托斯说也想要跟着去什么的，令我很意外。
 
本来只想让优诺和特蕾丝两个人去的。
 
我还以为他对这种东西完全没有兴趣的呐。
 
「............外界，想看。」
 
这么说了，所以我就让他加入了。
 
特蕾丝好像是想带着噗噜噜一起去的、但那再怎么说我也是不会允许的。
 
我的治愈者、原来的噗噜噜已经进化为了王级指定种。
 
如果被其他家伙发现的话会变成很麻烦的事情。
 
这次的主要目标有三个。
 
一、掌握周边的地形。
 
二、掌握周边的人族。
 
三、如果可能的话、与人族交流，带着外界的情报归还。
 
嘛。也就这种程度吧。
 
嘛、细节方面就交给他们自身了。
 
如果有什么万一，也能通过「这个」通话，有危险的话马上逃跑就可以了。
 
『这个先给你们』
 
我交给三人乒乓球大小的魔石。
 
「父亲大人、这个是？」
 
『这是叫做通信魔石的东西。注入魔力的话就可以进行对话了。』
 
异世界版的移动电话呐。这是从艾莉贝尔在遗迹中隐藏的房间找到的。
 
艾莉贝尔桑真有才华。
 
这样一来，有什么情况发生的时候就可以马上取得联系了。
 
思念通话根据使用者的不同，效果范围也会有差异。
 
顺便一提，我的话半径一百米左右就是极限了。
 
嘛。不过在迷宫里有些例外，无论在什么地方思念通话都能传到呢。
 
作为眷属的安也一样，在迷宫内的时候，思念通话可以自由地从浅层传达到最深层。
 
但是，这是仅限于在迷宫内的情况。
 
在外面的话，就会像刚才说的那样、被限定通信范围。
 
但是，这个通信魔石的话，只要有魔力，无论在哪里都可以进行通话。
 
然后，我还交给了他们备用的通信魔石。
 
如果有什么万一，还能当作回复药食用呢。
 
「原来如此、我明白了。那么父亲大人，我们就此出发。」
 
『啊啊、小心一点呐。』
 
「诶诶。那是当然。」
 
「那么我们就出发了呐~父亲大人~」
 
「.........」（点头行礼）
 
托斯沉默着低下了头。
 
我几乎没怎么看过那家伙说话呐。
 
大概、是个沉默寡言的家伙吧。
 
外表上挺像座敷童子、合适、超合适啊。
 
但是、他是男性型的啊......
 
就这样，三位格雷姆人工生命体从迷宫出去了。
 
诶？我吗？
 
我不出去哟？外面那么可怕的说。
 
而且，即使我不出去，因为和优诺他们有着视觉共享，也能看到外面的景色呐。
 
所以，我不出去，也可以像是看电视一般获得情报。
 
那么。许久没见的迷宫外景色、现在变成什么样了呢。
 
我边做出与地位不符的雀跃状、边期待着优诺他们看到的景色。
 
  