========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
那么，平安出发了，这边也观察转移吗。
 
 
 
「地龙大人，我也可以看吗？」
 
「ぷるぷー」（噗噜噜的叫声）
 
 
 
「噢，是安娜和噗噜噜吗？」
 
 
 
噗噜噜姑且不论，安娜想一起看真是少见啊。
 
 
 
「她们在身体锻炼的原因。稍微有点为那些孩子们担心了。」
 
 
 
察觉到这边的疑问，安娜回答了。
 
原来是这样啊。
 
说起来，安娜好像有说过要锻炼的样子。
 
 
 
「我明白了。那么，我们三人（只？）一起看吧！」
 
 
 
其其实本来和噗噜噜两人一起看就好了。嘛，偶尔这样也是可以的！
 
而且，和眷属之间的交流是很重要的吧。
 
 
 
安娜总是在低层防守，噗噜噜几乎没有离开过我！
 
安娜充其量只是有什么报告而到深层下来左右的程度吧。
 
眷属们直接见面的机会也应该不多。
 
 
 
「那么，噗噜噜，请多多关照了！」
 
 
 
安娜把手伸向噗噜噜。
 
 
 
「ぷっ！」（噗噜噜的叫声。）
 
 
 
噗噜噜把安娜的手弹开了！
 
 
 
「..........」
 
 
 
安娜则是无言的再一次伸出手！
 
 
 
「ぷっ！」（噗噜噜的叫声）
 
 
 
噗噜噜还是把安娜的手弹开了。
 
 
 
.........你们在干什么啊？
 
 
 
「.....待会有好好和你们谈谈的必要呢。」
 
 
 
「ぷる！」（还是噗噜噜叫声）
 
 
 
什么啊？
 
为什么可以看到周围火花四散的样子。
 
 
 
怎样都好拉，不过，我先走了把你们放置play？
 
 
 
 
 
 
 
到达遗迹的我，走向台座操作。随后遗迹台座中心部分出现了一面镜子。
 
大概一米左右的这面镜子上放映出了巫诺她们的影像。
 
 
 
身为魔法人偶的她们，和魔道具的亲和性非常高。
 
在这里时，一边闭居一边想想有什么方法能看见外边的景色吗，就发现了这个镜子。
 
 
 
这个镜子本来是一对的，可以互相看见两边的景色。
 
只是，另外的一面镜子已经打碎了没有办法使用。
 
 
 
經過這次的大修改後，將它變成了能同步視野的魔道具
 
声音听不到，但在可以遗迹和他们可以看到同样的景色。
 
绘里贝尔的遗产还真的都是厉害的魔法道具呢！
 
 
 
那么，注入魔力和………哦，映照出来了，映照出来了！
 
镜子中映出的大峡谷，让人想起了雄伟的荒野
 
 
 
这是巫诺看到的景色吗？
 
好怀念啊！
 
真的什么都没有啊，这个荒野。
 
但对我来说是食品的宝库。
 
 
 
「ん？」（疑问语气）
 
 
 
在巫诺的视野里的画面影像中，我注意到了！
 
 
 
「………特蕾丝和托斯的服装是不同的」
 
 
 
和在低层的时候不同，戴着茶色斗篷！
 
斗篷的缝隙看到的服装，和我总是看到的不同，是破旧的单色的衬衫和裤子。
 
而且视野的一端是巫诺穿的………黑色斗篷，这是？
 
绿色的树叶刺绣的黑色斗篷。
 
她们总是穿同一件衣服的，而且应该没有衣服的材料啊？
 
 
 
「啊，地龙大人。忘了告诉您，那是我提出的建议！」
 
 
 
「安娜？」
 
 
 
「是的。她们的衣服是地龙大人的皮和鳞制作成的。去外界时万一把地龙大人的存在暴露出来，我就把其他的衣服交给了她们！」
 
 
 
「原来如此，这么一说确实啊！」
 
 
 
那样的话，为了不暴露这些衣服是必须的。
 
这是为了保护我而做出的举动啊。
 
 
 
这要直接向安娜道谢，啊里嘎多！
 
为什么我会在这种时候感谢呢？
 
 
 
「ん？但是那些衣服的材料是怎么得来的呢？」
 
 
 
「那是土虫皮和………那，那个……黄金，精灵的装备品剥下来做的！」
 
 
 
「啊，这么说来，时常有报告说土虫在低层出现了。」
 
 
 
迷宫的扩张时安娜打倒土虫的报告，好几次了。
 
没问题，击退。这样的话，最近也没有出现报告。
 
 
 
「是的。地龙大人不吃的样子，所以肉是我们吃的，皮和装备什么的都是那时候留下来的。」
 
 
 
「咦，原来如此啊。」
 
 
 
嗯。看了一次那个奇怪的肉，没有吃的心情了！
 
而且魔力的浓度也魔石弱。
 
岩石还比较好吃！
 
 
 
「啊，精灵也出现了吗？我没有听说过？」
 
 
 
「………那个时候，地龙大人已经迷迷糊糊的睡着了！」
 
 
 
「啊，我想起来了.......」
 
 
 
「是的，再次报告的时候，您和特蕾丝正在一起玩！」
 
 
 
「啊………」
 
 
 
无言以对。
 
 
 
嗯，但是，是这样的吗？
 
精灵吗，地下居住的精灵也在呀？
 
 
 
啊，搜索的话，精灵种族是土。
 
 
 
爱蜜德荒野上没有的，不过，不清楚之是什么时候的知识！
 
 
 
或许，移居到这里了吧！
 
啊，说起来，妖精是人族之间不是『愚蠢者」、「轻浮的人」的意思的隐喻啦写着的。」
 
 
 
………嘛，现在跟我没有关系吧？。
 
 
 
把视野重新移到镜子上。
 
 
 
探索的路线，已经决定了呢。
 
 
 
地图显示爱蜜德荒野的东侧有广阔的森林，北面是爱蜜德矿山，然后爱蜜德矿山，超过了之前的名族的国家有地图上写着。
 
 
 
这次的路线，是这爱蜜
 
这次的路线，是这爱蜜德矿山的山麓。
 
地图说，煤矿城镇山脚也有这爱蜜德矿山魔石的出产！
 
 
 
如果说人族的国家就那样留存在地图那样的话，不过。
 
 
 
那么，接下来要继续守护她们吗？
 
  