========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-25 17:00
==========================

轉載自貼吧
 
 
優諾视点
 
「啊~，好不容易出到外面來，真好啊，啊勒，那邊的岩石好像很好睡欸，等等我啊喂～姐姐」
 
「特蕾絲，如果妳要一直发牢骚的话，就回去吧。我们因任务才向外界出發的。這可不是游戏！」
 
这个孩子完全就愛发牢骚。
 
无论如何是我们之中最后觉醒的，
 
所以才最沒有自己是父親孩子的自覺吧。
 
「我知道啊。但是连一只魔物也没有的說？根据记录，應該有巨大的飞龙和乌鸦阿？」
 
「是白飞龙和阿庫雷特·庫洛啦，特蕾絲！而且不遇到才再好不过吧？两种都是王级的魔物喔。相遇的话，也只能逃跑吧？」
 
「蛤？不战斗嗎？」
 
「連战斗的理由都沒有吧！妳想死吗！？」
 
「真是愛操心啊，姐姐。但是，我们平时不是都和「怪物的傢伙」训练嗎？」
 
「………那是沒錯啦，不否认。」
 
但到底为什么，安小姐會那么强呢？
 
從安小姐那听到的原因是「意志的力量」
 
就算她這麼說，我也不會明白啊。
 
想到這裡發現，
 
从刚才开始，多斯就一句话也没有说。
 
一味的警戒周囲。
 
………真是太认真了啊，
 
他們姐弟倆能平衡一下就好了，
 
再多说點话也行啊。
 
「………姐姐，那个」
 
突然間，多斯开口了。
 
哇！
 
被吓了一跳。
 
或者说，聽到了多斯久違的声音。
 
「怎、怎么了吗，多斯？」
 
多斯什么也没说。
 
只是，指着岩石的一点。
 
吗？那是……？
 
「……那是，难道？是阿庫雷特·庫洛的巢吗？」
 
「诶？」
 
「……………（kokuri擬聲）」
 
多斯只是無言的点头。
 
特蕾絲也看向多斯用手指的方向看。
 
不自然尖起的岩石的塔。
 
而且仿佛新月一样，
 
君临般充滿魄力巨大的巢。
 
周囲盡是被打破的蛋。
 
并且感受到比什么都压倒性的魔力奔流。
 
「………哇，这真是厉害啊！」
 
语调是轻鬆帶過，
 
但特蕾絲的脸颊开始冒冷汗，
 
多斯也有紧张的样子，
 
而我也是如此，
 
已經出了一身的冷汗。
 
这就是王级的水平吗？。
 
确实，
 
有著不輸給安和噗嚕嚕的强大压力。
 
不，这是比那两个人的魔力還………。
 
安小姐曾經和那样的怪物战斗過啊，
 
而且還生存下來……。
 
雖然破破烂烂了，
 
但是敬佩啊。
 
「你們两个，不被注意到的那样，移动！」
 
「嗯。」
 
「………（こくこく）擬聲」
 
两人也坦率地跟隨。
 
特蕾絲，从刚才开始就因為害怕，
 
频频抓紧我的下摆。
 
哎呀，好可爱啊。
 
突然有點想使壞了。
 
「………特蕾絲，這不是和刚才说的完全相反嗎？或者说，为什么，抓住我的下摆呢？………难道说，會怕的么？」
 
「诶，那个，不懂世故的戏言還請多多包涵啊，歐內酱。确实这是现在的我们，看也知道辦不到啊。」
 
哎呀，真坦率。
 
战战兢兢颤抖地說話的特蕾絲也很可爱啊。
 
确实，现在的我们，
 
我不認為有任何戰勝的可能性。
 
不，但是父亲大人的话或許………
 
我不禁这样想著。因為…
 
父亲是个不折不扣的怪物啊。
 
我们为了不被阿庫雷特·庫洛发现，
 
所以迂回著繞過巢，向北前进了。
 
从那以后一个小时左右，
 
我们一直向北走下去。
 
果然，
 
從安小姐那裡得到的地图是正确的。
 
安小姐在為我们换上外出的衣服，
 
幫我們做准备的时候，
 
用记忆發送，
 
將爱蜜德荒野的地图转送給我們了。
 
據說好像，
 
是父親大人秘密努力把握住的地形，
 
真不愧是父親大人啊。
 
那个时候，
 
不知为什么被请求對父親大人保密了。
 
好像有什么難言之隱，
 
怎麼問都不告诉我。
 
最後敗給了安小姐，点头了。
 
但是，安小姐依舊是非常优秀的人。
 
表层迷宫的改造也只有一句话，漂亮！
 
怎麼說呢，設置了那樣的裝置。
 
甚至，用那个装置解決侵入者的地步。
 
这件衣服也是那个时候的战利品加工制成的啦。啊，确实是那些肮脏的哥布林们呢。
 
親自承擔骯髒工作的安小姐，
 
那身姿真是令人佩服啊。
 
我也想成為那样又傲慢又高潔的姿態呢。
 
………但是螞蟻，fufu。
 
「啊，这个附近要不要暂时休息一下？」
 
特蕾絲提出了休息的意見。
 
确实已经走了不短的時間。
 
看一下地图，
 
好像已经走到境界线附近了。
 
「是啊。眺望一下，景致也很好，在这里休息一下吧。多斯，你也——」
 
往多斯的方向看。
 
哎，多斯的表情是险峻的吧？
 
好像警戒著什么一样。
 
「恩，多斯哥哥怎么样了？」
 
特蕾絲提问。
 
「………………走！」
 
「へ？」
 
接下来的瞬间特蕾絲被吹跑了。
 
勉勉強強地看見，多斯用风的魔术做的。
 
到底为什么？
 
这样想的瞬间，到刚才为止特蕾絲所在的地方，地面瞬間凸了起来。
 
「ギギャアアアアァァァァァァァァァアアアアア！！！！」
 
从地面飞出了巨大的蚯蚓。
 
但是尖端的部分，有锯齿状的口。
 
「………土蠕虫？。看来「离开父亲大人的迷宫太遠」。厚着脸皮向我们袭来了！」
 
与此同时，一只。
 
………兩只………不對………有三只？。
 
接近的時候我竟然沒注意到，
 
看來我还不夠成熟。
 
不，不过，本来就對感知不太在行。
 
「姐姐，这家伙有多强？」
 
被吹跑的特蕾絲，从旁边提問。
 
哎？妳什么时候移动的？
 
「………啊啊，这个大小的话，充其量中级下位而已吧。」
 
從感受到的魔力考虑，这样比较妥当吧。
 
「嗯，好的！上吧，姐姐！」
 
「咦！？」
 
我不由得吓了一跳。
 
「為什么吃惊呢？对面也是干劲滿滿的哟？」
 
确实土虫们频频响起威吓的声音，
 
向这边注视着。
 
「但是，父亲大人說要尽可能避免战斗吧！」
 
「时间和场合因人而异吧，姐姐！在那之前，我不認為他们會在這裡放過我們呀！」
 
的確，土蠕虫退化的眼睛，
 
依舊死死地盯著我們。
 
「……是那樣沒錯，但是——」
 
「啊，感觉多斯哥哥已经要开始了。」
 
「诶？」
 
一看向多斯，
 
风的术式都已經往土蠕虫砸過去了。
 
………那个孩子，沉默寡言，但是，
 
難道比我們谁都更像個武鬥派么
 
多斯的双手把風卷起。
 
將大氣壓縮至拳頭，形成漩渦。
 
那个身姿完全就是一個小台风了。
 
……如果被那個打中會痛死吧。
 
雖然安小姐從來沒被打中過就是了。
 
拳陷進了土蠕虫的身体裡，
 
接著体液撒爆散。
 
哎呀，相当脆弱。
 
和听說的大不一样。
 
「好，我也不能输给歐尼醬呀！」
 
这样说著的特蕾絲身邊，
 
出現了九个光球。
 
「偉大なるエイル炎よファーンすべてをオー燃やし尽くせリーフォン！」
 
（偉大的構築之炎啊將眼前的一切燃燒殆盡吧！）譯：中二度不足，自行腦補
 
中級魔法『豪火炎』
 
光球射出的火焰漩涡笔直向土蠕虫飛去。
 
当然，土蠕虫決定躲避了。
 
看見了刚才伙伴的死吧。
 
好像是要潛到土中躲避攻击呢。
 
但遗憾的是，
 
「那样的事（迴避），你以為我會寬恕吗？」
 
我將手向前伸出。
 
然后，空中的手紧紧地握住。
 
「ギャオオオオオ！？」
 
接下来的瞬间，準備潛進土壤团著身体的土蠕虫，强制被弯曲在空中。
 
然后呆立不动的土蠕虫的身体，
 
就這麼被「豪火炎」直击，
 
連悲鸣也來不及發出，燒成灰燼了。
 
嗯，和训练的时候比，
 
火力又上涨了呢，佩服。
 
「那么還剩一隻漏網之虫吧？」
 
我慢慢的拔出劍。
 
看来殘存的一只，已经没有了斗志。
 
连续失去夥伴的原因吧。
 
只是一味的团著身体胆怯著。
 
但是，絕不寬恕。
 
我面相它所在的方向，
 
…杀。
 
我把劍一橫，然後，揮下。
 
接下来的瞬间，五米远的地方，
 
土蠕虫的身体被一刀兩斷。
 
發出临终的哀號，土蠕虫倒下了。
 
一次，二次，三次…，每舞一次剑，
 
土蠕虫的身体不斷被切開直到粉碎。
 
这樣的話。
 
就能确实地殺死了吧。
 
「哇，仍旧，歐內酱殺生真是少见啊」
 
特蕾絲很佩服的一样的点头了，
 
真是意外啊。
 
不過这种程度的技能，
 
安小姐輕而易舉就能躲避呢。
 
「不想弄脏父亲大人给的剑，所以，这个方法是最好的吧。」
 
「嗯，我也是，安小姐那里得到的衣服不想弄脏！」
 
「………」
 
多斯只是一个人害羞地低着头。
 
啊啊，被土蠕虫的体液弄脏了呢。
 
「多斯，到这里来。幫你用净化的魔术」
 
我们為了樣幫多斯清理乾淨，
 
所以暂时到旁邊休息一下。
 
但是，土蠕虫真是相当脆弱的魔物呢。
 
但安小姐說必須十分警戒，還這麼說了
 
「強者如我，最初擊敗時也奄奄一息了。因此不要疏忽大意比较好。」
 
現在想想，
 
那句話也许是要我们別疏忽大意，
 
为了不讓我們骄傲的權宜之計吧。
 
那種程度的对手對安小姐來說，
 
瀕死之类的是不可能的啦。
 
……仔细思考她話中的含義，
 
突然覺得抬不起头来了啊…。
 
之後的数小时后，
 
我们走出了爱蜜德荒野。
 
為了不讓人類的监视队找到，
 
慎重選擇迂回的路線真夠够呛的。
 
此后，應該不會再遇到什麼困難吧，
 
然后——
 
「看来，那個就是被稱為城市的地方呢！」
 
我们發現了人類居住的地方，城市。
 
迷宫内
 
主人公：「那个家伙，是？—（咯吱咯吱地咬）←一边吃著魔石
 
安：「………我啊，當出面對土蠕蟲的時候差點死了吶……（小聲呢喃）」
 
噗嚕嚕：「嗒！」
 
  