========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-04-11 16:46
==========================

轉載自貼吧
 
 
優諾视点
 
穿过爱蜜德荒野约一个小时後。
 
我们终于发现了人类居住的城市。
 
越往前，就能感應到越多人類的气息。
 
這就是安小姐所謂灵魂的气息吧。
 
原來，这就是人类的標記么？
 
恐怕，如果是安小姐或父親大人的话，
 
能正確地把握人数吧，
 
但，我只能明白大致的數量，
 
無法精確到有几只。
 
看來，我還必须更加精进！
 
哎？多斯和特蕾絲相当慌张啊。
 
原来如此，
 
两个人是第一次看到人类的城市，
 
所以很兴奋吧。
 
呵呵，
 
平时无表情的多斯，
 
竟然如此兴奋的样子。
 
還紅著臉頰，
 
好可爱啊！
 
那么，來問一下父亲大人的指示吧。
 
我从胸口取出通信石，
 
闻完爸爸的香味后，注入魔力。
 
啊，闻當然是为了集中喔。
 
「父親大人，優諾們。发现人类的城市了！」
 
父亲大人馬上回答了。
 
「是吗，比想象中的還要早呢。干的好。那么，今后的預定……」
 
「爸爸！我想進去那个城镇看看！」
 
啊，特蕾絲从旁边挤进会话裡了。
 
竟然敢妨碍我和父亲大人的對话！
 
可惡！
 
之后，要惩罚特蕾絲呢！
 
「是吗？特蕾絲想去城市中啊，想进去看看嗎？」
 
「嗯！」
 
「是吗………」
 
父親大人不知为何沈思了起來。
 
一定是因為特蕾絲隨便提了意见，
 
所以不知所措吧。
 
全部，全部都是特蕾絲造成的。
 
「可以。那三人都给我听好了。从现在开始进入那个城市收集信息，什么内容都可以，如果可以的话，语言，常识和文化等等。再來，就剩下必須重点调查关于冒險者的信息。」
 
「知道了。」
 
我马上回復。
 
父亲大人的指示。
 
怎麼可能會有反对的意见呢，不可能。
 
看了看其他两人，
 
点头。
 
理所当然的啊。
 
「那么，我就期待着你們的情報。如果有什么問題的话，就和我联络吧。」
 
「是，一定會符合您的期待。」
 
我向通信石低下头後，结束了通信。
 
收回怀里的时候，沒忘了再闻一下气味。
 
哇呼~
 
「………好，那么，二人，父亲的話语都听清楚了吧。就這樣潜入人类的城市！」
 
「哇！」
 
「………（kokuri擬聲）」
 
「走吧。」
 
我们直直地往人类们的城市去了。
 
那么，父亲大人的命令。
 
完成給您看吧！
 
「請出示通行证或身份证，謝謝。」
 
「「「…………」」」
 
才一開始，就撞上了最大的難關。
 
好象是門衛的男人，擋住了我們的去路。
 
「叔叔是誰~？」
 
特蕾絲纳闷地問。
 
「你好，小妹妹。我是担任这个城市门衛的阿尔特弥斯因·貝佛倫。啊，那個，可以出示身份证給哥哥看吗？这边也是要履行工作義務的，没有的話，沒辦法放小姐们進城市中的喔。」
 
衛兵看著特蕾絲的眼睛，
 
回答了她的問題。
 
喂，和哥布林一樣下等的垃圾，
 
也敢和我的妹妹特蕾絲對視？
 
杀？
 
啊，這可不行，想偏了。
 
总之，現在的問題是，
 
身份证到底是什么東西呢？
 
这个身体是父亲大人創造的軀體。
 
能证明我們姐弟的，也只有父親大人了。
 
我看向多斯和特蕾絲，
 
两人都很为难的樣子。
 
怎么办？
 
就这样下去，是上不了街的。
 
于是，我闪现了一個想法。
 
啊，是吗，只要殺了這個衛兵的话——
 
「啊，难道说？小姐们的身份证丢了吗？」
 
我正把手搭在劍上的时候，
 
從门的深处，走出了一個長滿鬍子，
 
有著同样装备的人。
 
哇，真是邋里邋遢的外表。
 
「那个打扮，看來是冒险者吧？不像商人的樣子，你們去請冒險者行会重新发行吧。現在先繳通行费，領临时的身份证就可以了哦。」
 
嗬，付钱進城啊。
 
看来我们被认为是冒险者了。
 
冒险者啊………，狩猎父親大人的存在。
 
被跟那样的东西混為一談，
 
打从心底感到不愉快啊。
 
不過，这里還是不說比較好。
 
「是啊，很難啟齒的是，那个时候，連钱也丢失了。」
 
因此，赶快進城吧。
 
啊，不對，是请放我們進去吧。
 
「呜呜，那還真难为妳們了。嗯，那么小姐们，还留著什么能换錢的东西吗？我可以幫妳們换钱！」
 
嗯，这衛兵，雖然外观邋里邋遢的，
 
卻是一個久經世故的对手啊。
 
像是部下的人，很慌张的樣子。
 
但我們有能兑换錢的东西么？
 
啊，说起来，
 
有從父親大人那裡领受的「这个」吧。
 
父亲大人說以備不时之需，预先準備的。
 
或许，能夠使用也說不定。
 
「不凑巧，现在只拥有這個了。」
 
这么说後，
 
我把腰间上挂着的袋子遞給鬍子衛兵。
 
鬍子看完了袋子裡的東西後，
 
驚訝地瞪大雙眼。
 
「這……！？小姐您，这可是，魔石么……！？而且这樣的纯度和魔力量………喂喂，这个袋子裡一共到底有多少啊……！？」
 
「是的，因為這是从父亲大人那裡领受的，所以只有這個盡全力保護而沒弄丟。」
 
当然，這是谎言。
 
从最初就沒有金钱在身。
 
父亲大人是為了應付這樣的事態，
 
才預先交付魔石的吧。
 
不过，真的料中了呢，
 
真不愧是父亲大人！
 
鬍子正面露難色地抓著头。
 
「这當然有相当的價值…………。哈，真是没办法啊。喂，小姐们，这我沒辦法收呐。但是，我先制作临时的身份证給你們。」
 
「隊長！？」
 
部下之類的男人十分吃惊的樣子。
 
「没办法啊，这样的魔石。可不是像我這樣一個人能去兌換的啊。小姐们，是要去冒险者行会吧？那樣的話，到時候就用這些魔石兌換。之后再來支付通行费就行了。」
 
「队长！？那樣是违反规定的！」
 
「闭嘴。」
 
用眼神讓年輕衛兵噤聲，然後，
 
鬍子从里头拿出了三個黯淡的银色板块。
 
「看吧，這就是通行证。待在这个城市里的时候，可以代替临时的身份证。还有，記得去工会重新发行冒险者卡喔。」
 
「谢谢你。」
 
「啊，還有小姐，雖然这只是多管閒事，但這么多魔石，讓接待的家伙看見的話，绝对會被當成可疑的人的，因此，應該拿出2～3个，就能換到足够的钱了，之后再回到这里来吧。」
 
嗯，这个鬍子看來挺好利用的样子。
 
记一下他吧。
 
我们打聽了行會的位置後就離開了。
 
后面好像傳來了兩人的爭執聲，
 
但我什麼都不知道。
 
那么，终于可以进城了。
 
父亲大人的命令，
 
这次一定要完成給您看！
 
那个时候的迷宫中
 
主人公：「诶？从正面進去吗？」
 
（コネコネ）←魔法人偶制作中
 
安：「要挖孔侵入吧。」
 
噗嚕嚕：「嗒嗒」
 
  