========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 12:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
急电视角。下次回到主人公的视点。
 
那么，这次写是快乐的模板。
 
终于进入城镇了。
 
重新为人类之多而感到惊叹气
 
「啊，姐姐！」！看看！那！好香的味道！有好闻的东西呢！
 
托雷斯拉着我的下面，指着某方向
 
在那前方出现的是，小吃摊原来就是这样的东西吗？
 
根据勇者的记录显示确实是这样的建筑。
 
确实，有一股扑鼻的香气呢。
 
好像是把杆子插进肉里串起来啊！
 
是这样呢，人类不吃生肉，而是通过火焰烤着来吃。
 
安妮和蚁兵们队好像是直接.....算了我还是忘记好了。
 
但是，感觉很不可思议。
 
在闻那个味道的时候所产生的这个空腹感是什么？
 
明明没有感知到任何魔力，只有浓郁的芬芳和那个肉汁滴烧的 声音，身体居然会产生这样的不可思议的感觉。
 
明明到现在为止还从未产生过这样的感觉呢。
 
「嗯，你说那个要怎样才能得到那个东西呢？」
 
确认一下勇者的记录，要得到食物必要的代价是给予金钱。
 
同时，钱又是什么呢？
 
杀掉的话这些东西应该都能轻松到手了，但是人类世界是不一 样的。
 
看来得早点去公会，把魔石换成金钱。
 
「………那么，那就要去行会吗？」
 
「啊啊啊~我现在就想吃一吃。」
 
要说服撒娇的托雷斯很麻烦。
 
抱歉了，托雷斯。
 
多斯突然抱着托雷斯夹在腋下，我们再次冒险者行会这个建筑 物作为目标。
 
然后，在城市中笔直走几分钟
 
终于门口的卫兵说的行会的地方到了
 
入口装饰着龙与两把剑交错模样的牌子
 
胡子说的图案就是这个吧！（我不知道胡子是谁？？来自上一话？？我已经尽力了。
 
看来这个样子没错呢。
 
推开门，进去了。
 
感觉总有些视线从那些人那里看过来
 
还有下流的笑声
 
说实话感觉很不爽，多斯也一样吧。
 
周围的放眼望去注意到了。
 
呵呵~原来这里是大厅啊。（原文有句：吹き抜き意思是四周明柱无墙的房屋，大家自己联想就好我不打算加进去了。
 
让冒险者集中在这里是吗？
 
看来让托雷斯晕过去是正确的呢，（原来之前打晕了。我都不知道啊！）
 
这样的不快的视线，要是我是托雷斯的话，我就会把这里所有人都杀了。
 
看对面的装束端正的女性们，并排坐着
 
她们大概是这个行会的职员吧。
 
正打算去那里的瞬间，数个男人们在我们前挡住了。
 
想干什么呢？
 
「啊，可爱的小姐们。是来拜托行会吗？如果是的话请一定要指名我们，我们可是C级的呢，嘿嘿」
 
莫西干头发型的队长（经典混混发型）过来跟我们搭讪了。
 
这是推销吗？这个人
 
但是还真是肮脏的男人呢。
 
褴褛衣服、装备品上到处是泥土和尘土
 
我的视野里不想再看到他们。
 
————杀掉好了？
 
「那里的小妹妹没问题吗？怎么了？睡着了？如果是受伤的话 ，那边有医疗设施可以用，如果用我们的名字的话应该会给你 们打折。」
 
（不是吧忽然变成好人了，我期待已久的那个什么什么找茬剧 情呢？）
 
虽然是非常不快的语调，不过看起来是真的在担心的样子。
 
晕倒的多斯，脸上带着稍微有点尴尬的表情。
 
「我们是「黑鬣狗之牙」的冒险者。如果有什么委托的话，看 着这这里打个招呼的面子上，能算你们便宜点。」
 
（我委托你们去找茬。）
 
「哼哼~（大概是这个发音）我们的服务，从帮老人拿行李、捡 垃圾，到草药采集妖魔讨伐，我们都广泛的覆盖到了。如果你 的诚意够的话，一切都是小事一桩啦。」
 
「诚意？那是什么样子的事情？」
 
那个瞬间，男人们的脸露出了下流的表情。
 
「额。这样啊！例如，上次结束委托的婆婆，在委托结束后， 到我们的地方来，送给我们鱼什么的，真是太好吃了，是吧」
 
「或者，在其他城市或外面见面的时候，打打招呼什么的，嗯 ，就是那样的感觉。」
 
就算是那种程度的解释，我还是不明白意思 不过，总觉得被当 成白痴的呢。（自从接触了翻译，我的语文分数刷刷直掉，真 的好神奇呢。）
 
——没办法，杀了吗？
 
我把手搭在剑柄上。
 
「给我住手，你们让对方很困扰了知道吗？」
 
从后面传来了什么女性的叫声。
 
回头一看，那里脏乎乎人类的小姑娘。
 
头发是红色的。乱蓬蓬的。脏乎乎。
 
外观邋里邋遢，所以这一定也冒险者的吧。
 
冒险者=肮脏的东西，这点已经在我和安妮的印象中根深蒂固了 。
 
「喂，你们给我适可而止啊！你们的行为无论怎么看都是纠缠 的流氓。」
 
外表什么的看起来也是流氓，不是吗？
 
男子们一边咂嘴一边离开了。
 
「我会记住你的。」
 
「下次我请客吃饭哦！两个人一起哦」
 
「困难的话可以随时打招呼，我可是可以成为依靠的肩膀哦。 」
 
不知道为什么说着像台词一样的话。
 
啊啊，真是肮脏。
 
结果，没有拔剑真是太好了。
 
像那种废物，要是把从父亲那里得到的剑弄脏了，就不好了。
 
不过，就算不用剑杀掉的方法要多少有多少。
 
嗯，不介意吧！
 
你没事吧！对不起，那些家伙也不是有恶意的只是担心而已， 不过外表还真是稍稍有点像那个。
 
「你是谁？？」
 
我的提问被托雷斯抢先了。
 
你到底是在什么时候醒来的啊！不知道什么时候从昏迷中醒来 的托雷斯站在我旁边。
 
「哦，对不起。自我介绍：我是法利。C等级的冒险者」
 
嗯，知道对方名字的话，要把自己的也告诉对方。
 
从父亲大人那里学到的。
 
「露娜的说」（ウナ原来是露娜，这次是露娜视角。对不起我刚来，不晓得这个叫露娜，我就说急电怎么这么拗口啊。）
 
「我，我是！」
 
「…………多斯」
 
「嗯，请多多关照」！哦，对了你们在这里来做什么？委托的话，可以找刚才的那群人。」
 
「不，我们是来做冒险者等级的。」
 
「诶，你们要成为冒险者！」
 
得到了不错的棋子呢。
 
作为今后的情报源可以利用。
 
此后我们在柜台顺利的完成了冒险者登记。
 
在哪个时候，作为冒险者常识的知识、货币、文化等程度的信息也了解了。
 
钱也到手了。
 
但是，哪个时候卖掉魔石的时候他们相当的吃惊。
 
魔石是那么罕见的东西吗？（你们天天当饭吃当然不知道。）
 
我想那东西不是父亲的零食吗？（老板来盘魔石炒饭，不要加饭。）
 
我也偶尔一起吃，很好吃的说。
 
其实我并不想把带有父亲气味的魔石卖掉，但是这是父亲的命令没办法。
 
职员纠缠的询问了魔石的来历，但是听了来历后反而更加迷茫了。
 
根据父亲的指示随便敷衍一下就好了。
 
毕竟要杀掉的话很不方便。
 
啊对了，最后要向门卫先生付钱的说。
 
之后向门口的卫兵付钱后，从父亲那里来了联系。
 
「露娜。冒险者登记结束咯了吗？不告诉我入手了哪些情报吗？」
 
「遵命父亲大人」
 
来自父亲大人的命令。
 
我们买完烧烤后，向附近的旅店移动了。
 
......这个还真是好吃呢
 
呼~~~
 
地下迷宫
 
主人公：「看起来那个真的很好吃的样子，喂！！」
 
冒险者聚会『黑鬣狗的牙』
 
安：「那种程度的烤肉的话在迷宫里也能做出来。」
 
ぷるる「ぷーぷーぷー」（史莱姆君的日常语录）
 
补充：冒险者队伍『黑鬣狗之牙』
 
C级，（ヒャッハー）的人对怎样的工作都不会随意挑剔，售后服务高，从男性和老人获得着高(贵)的信赖,不过，那个反面从年轻的女性们委托压倒性地少。
 
（ヒャッハー：是什么意思啊？？？？？？？？）
 
对了说一下，下一话翻译什么的我看看周六啊！周日有没有空。
 
  