========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-25 16:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
小睡一会后，
 
我將優諾們獲得的情報总结了。
 
「所以冒險者公會的体系是，冒险者透过行会取得魔物的信息，然後以猎获牠們为职业？」
 
「是的，父親大人。另外，冒险者也有等級的存在，根據强度和功绩，由上至下依次是，S,A,B,C,D,E，這些等级。」
 
Fumufumu（擬聲）。
 
冒険者啊。
 
他们是接受冒险者行会组合的委托，
 
然後讨伐猎物而獲得收入的人。
 
一句话，委托，
 
但那之中也有市民的杂事，
 
或者各种各样的护卫任務等。
 
但是，最多的依舊是魔物讨伐。
 
例如下级的哥布林、狗頭人、豬頭人等
 
繁殖能力高的魔物，
 
會定期發佈讨伐委托。
 
如果打倒後，會依據打倒的种类和数量支付相应的报酬。
 
此外，强而有力的魔物，例如龙和巨人等，
 
上级以上的魔物讨伐是个别的委托。
 
特别是在城市周辺，
 
上级以上的魔物被发现时，
 
會立即下达讨伐的命令。
 
顺便说一下，这一带相關的委託是，
 
阿庫雷特·庫洛的擊退和矿工们的护卫。
 
這是等级A的委託。
 
委托人是国家，随时都有發佈。
 
好啦，也不是不明白。
 
畢竟是那只乌鸦怪物嘛。
 
其次，最在意的是冒险者的强度。
 
冒险者新人是从E那里開始提高排位。
 
一般来说，C ~ B级冒险者們組成的團体，
 
是能擊敗中級~上級的魔物的，
 
也就是说，
 
能杀死優諾们单独擊破的中级土蠕虫，
 
C級的隊伍至少有著這樣的实力。
 
然后，最强大的是S级的冒险者。
 
他们似乎能单独打死王级。
 
就連灾害级那样的傢伙，
 
S級的隊伍大概也能打到，这样的水平。
 
几个人好像是例外，不過。
 
………好厉害。
 
真的只是人类嗎…。
 
唔嗯，這樣听來，
 
冒险者的强度和魔物的等級，
 
跟艾莉贝尔的时代一樣，
 
沒有改变的样子。
 
也就是说，
 
艾莉贝尔的知识在现代也能充分地通用。
 
就算只有明白这個，也是相当大的收获。
 
另外，距離艾莉贝尔的时代，
 
已经过了多少时间，也大概明白了。
 
现在是離艾莉贝尔遗迹建造的時後，
 
约二百多年过去了。
 
历法现在也一樣是使用神圣历的樣子。
 
顺便说一下，现在，是神圣历512年。
 
反过来说，過了二百年，
 
艾莉贝尔的知识竟然還可以通用，
 
其研究成果的惊人程度可想而知。
 
……真的是啥啊，这個女的？
 
嗯，這些是明白的事，
 
不过，要不要事先调查一下她呢？
 
優諾们，
 
暂时还预定要让他們留在城市裡。
 
顺便情他們收集艾莉贝尔的相关信息吧。
 
研究成果中，跟艾莉贝尔自己有关的记录，几乎都没有。
 
不过，有一部分的记忆，
 
透過五彩的球体看了。
 
其次是一般的常识。
 
首先是货币。
 
这个国家的货币单位是里恩（rien）。
 
也就是说，
 
每個国家的货币单位是不同的。
 
和我前世的世界一样，
 
货币价值之間的平衡，
 
一样是由各国调节的。
 
顺便说一下，優諾们持有的魔石，
 
两个就換200万里恩了。
 
以这个国家為标准，
 
约6万里恩能讓一家四口度过一个月。
 
每人1万5千里恩。
 
………考虑到这可怕的金额。
 
当然，如果被职员聽到的話…可想而知。
 
優諾和多斯是很辛苦地抑制了，
 
可是特蕾絲依舊随便啪撻啪撻地，
 
在行会内四處走動。
 
这家伙太自由了吧……，没问题吗？
 
但是，
 
沒想到这个世界的生活水平意外的低。
 
例如冒险者的情况。
 
最低等级E哥布林的讨伐是一百里恩、
 
豬頭人的话是二百里恩。
 
魔物的携带品和魔石等，則另外再算。
 
运气好的话，
 
一只哥布林约能賺到三百里恩左右吧。
 
也就是说，就以最低等级E的冒险者來說，
 
仅仅用狩獵哥布林來賺一个月的生活費，
 
通常能討伐一百二十五只左右，
 
运气好的話一百五十只吧，這樣的話，
 
只把附近的哥布林狩猎掉，是不夠的吧。
 
这个世界的一年是三百六十日。
 
所以，一個月有三十日，共十二个月。
 
也就是一天至少要狩猎五只哥布林。
 
不，還要再考虑購買装备品
 
和組队的情况吧。
 
多几倍是必要的么？
 
既然如此，
 
想以冒险者為职业，可能十分严厉。
 
雖然说到底，這只有计算哥布林而已。
 
构成就是这样啊。
 
欸，有人向優諾们打了招呼，
 
嗯，什么来着？
 
……身上衣服的布料很像誰的？算了，
 
红头发的冒险者好像感到很吃惊的樣子。
 
尽管如此，
 
想當冒险者的人依然络绎不绝。
 
不问出身，任何人都有機會能一攫千金，
 
讨伐的危险率越高的话，
 
报酬也會砰地暴涨。
 
顺便说一下，
 
杀手安特和史莱姆都是十体才一百里恩。
 
安妳fufu……。
 
還有，阿庫雷特·庫洛一体，
 
竟然就有五百万里恩！
 
真是厲害的高啊！
 
接著是语言。
 
这个世界的通用语依然是法乌德汗语，
 
和艾莉贝尔的石板上写的語言一樣。
 
還是跟這個大陆的名字相同嘛。
 
其他還有，
 
如兽人族和魔人族使用的语言等，
 
有很多不同的語言，但现在还不需要吧。
 
然后是我们在的国家。
 
我们所處的，也就是爱蜜德荒野，
 
在波魯赫利庫王国，这个国家的领地里。
 
和地图裡国家的名字相同啊。
 
優諾们发现的城镇是，
 
王国南面的矿业城镇，阿格魯，这个城市。
 
人口大约只有一万人左右。
 
尽管如此，但在这个世界裡，
 
已經是具有相当规模的城市了。
 
據說，是因為在爱蜜德矿山，
 
開採魔石而繁荣的矿业都市。
 
这個大陆还有許多其他大小不同的国家，
 
波魯赫利庫王国，
 
是其中最大的五個大国之一哟。
 
然后，对我来说最在意的信息也到手了。
 
这个国家S级冒险者的信息。
 
一共有三人。
 
然后，其中一人竟然曾经狩猎過「龙」。
 
别開完笑了！
 
为什么偏偏是那样的家伙在这个国家啊！
 
也對優諾们发出了，
 
繼續调查冒险者的指示。
 
嘛，大致就先这样了吧。
 
相当煩惱啊。
 
不过，这个世界的常识大体明白了。
 
出门這件事是好事。
 
之前都不知道的事和很在意的事，
 
現在都已相当地明白了。
 
維持这个状态，
 
繼續调查獲得情報的话，
 
就可以完全修正偏差吧。
 
果然，去外面是正确的選擇。
 
蛤？你說，我不是没有出场吗？
 
但是你看，優諾们是我做的魔法人偶啊，
 
那就算我间接与外边接觸了吧？
 
…………
 
嗯，不成？
 
你剛剛的回答，犹豫了喔！
 
好，那么是正事。
 
「優諾、你们今后也在阿格魯這個城市收集信息，还有，去作为冒险者活动，提高排位。成為A級或B級的話，情報也比較方便獲得，只是，不要以會讓別人懷疑的速度，去提升排名。以外面的标准的话，你们至少有单独討伐中级魔物的實力啊」
 
「知道了。」
 
優諾和多斯低头領命。
 
但有一个人沒有，是特蕾絲。
 
「爸爸，特蕾絲已經厌倦了…。」
 
「你，又……！」
 
勉強地阻止打算怒吼的優諾。
 
馬上就厌倦的樣子，完全像個孩子……
 
……真可爱啊。
 
即使被这样圆溜溜的眼睛凝视，
 
但是，我身為爸爸呀，
 
還是必须好好地骂一下才行！
 
不过，還是先過幾天吧，過幾天再說！
 
「那么，特蕾絲先回来。優諾，你和多斯一起继续收集信息吧。」
 
「………知道了，明白。」
 
「特蕾絲，妳要密切注意別讓人發現地回来哦？」
 
「好的！」
 
嗯，那么，就算是我，
 
還是有要做的事情的。
 
「那么，優諾们就重新开始調查，从现在起，我也要出發了。」
 
「什麼？父親大人也會出門？！」
 
優諾擺出超惊讶的表情。
 
看一下其他的家伙們，
 
也都或多或少，對我的發言感到吃驚。
 
在旁边的安和噗嚕嚕也像嚇到了一樣，
 
身体顫抖了一下。
 
什么嘛，好像人家是家里蹲一样！
 
不，可是，好像没有错欸…
 
「不，说是出發，但也不是指外面，是其他的地方。」
 
「其他的地方，是？」
 
「啊，那是————」
 
于是，我故意中斷言詞。
 
「迷宫。」
 
艾莉贝尔殘留的迷宫。
 
我要使用那里了。
 
為了填補我的迷宫，
 
和平的最后一道防線。
 
所以，艾莉贝尔。
 
只能再一次，向妳道歉。
 
对不起…。
 
  