========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 13:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
パルディー : 帕迪 （宰相的随从， 原冒险者）
 
ウナ : 优诺（高端机器人偶）
 
ぷるる : 噗噜噜 （史莱姆）
 
エクレウス : 艾庫瑞斯 （宰相）
 
エルド : 爱蜜德 （爱蜜德荒野）
 
レンジャー : 游击兵 （英文是 ranger ）
 
レイル : 赖尔 （『銀の烏』 的领导人。）
 
キラーアント : 杀手安特
 
アクレト?クロウ : 阿庫雷特.庫洛 （爱蜜德荒野顶点的魔物）
 
ベルディ : 威尔第 （帕迪的姐姐）
 
ゴーレム : 格雷姆（机器人偶）
 
宰相的随从，帕迪 视角的故事
 
... 比预想以上的长。 大概四话左右。 之后是安娜视角的故事。
 
从时间上面来说， 是在第二章7回的地龙(笨蛋)的日记的十日和第十一日的区间。
 
那个时候，噗嚕嚕还没有出场，优诺也没有向外边出发。
 
帕迪·雷文 是宰相艾庫瑞斯的秘书，之前是一个冒险者。
 
尽管现在，作为宰相的随从，事务上的助手。但她的实际的职责，是在过去的冒险者的水平下，作为宰相的护卫。
 
毕竟，她半年前，还是一个冒险者。
 
她非常不喜欢这个职业。
 
老实说，冒险者这个职业是辛苦，并且不怎么赚钱的工作。
 
而且什么时候一下子就没命了也不奇怪。
 
正常情况下，一般人，首先，是不会考虑从事这个职业的。
 
尽管如此，这个职业是受欢迎的还是充满梦想和浪漫吧。
 
一攫千金。
 
如果是以这个为目标的话，那么除了冒险者之外，其它的职业恐怕是做不到了。
 
更何况，冒险者不问出身。
 
无论怎样的人，有怎样的过去的人，都能从事这个职业。
 
正是如此，在拥有象帕迪一样的「心中有愧的过去」的人也是这样。
 
幸好帕迪对自己也有自信，冒险者等级到了A等级上了，也就到相应的稳定的生活了。
 
不过在镇上中漫步，看到那些，不需要用生命去冒险，来维持生存的居民的脸的话，想了想，还是有些令人羡慕。
 
正因为如此，她与宰相的初次会面，由于那个冒险者等级， 就给予了这个职务，她高兴得快要雀跃了。
 
稳定的生活，没有每天的战斗，全部好象梦一样。
 
然而
 
「为什么我，再一次做冒险者的工作不可呢……」
 
焦急地摆弄着黑框眼镜。
 
说来，爱蜜德荒野的调查之类的事情，那样的东西不是自己的管辖范围外的吗？
 
我是一个护卫的角色？
 
如果离开的话，就没有意义了啊。
 
想虽然是这么想的，不过由于这个是命令，她也无可奈何，穿上了久违的冒险者的服装。
 
「怀念……」
 
精致的黑钢胸甲，附魔了敏捷加成的长筒皮靴。黑色的长袍上，有着绿叶的刺绣。
 
然后，腰部，是支撑冒险者的自己的爱剑。
 
那把剑，使用了一种现在的最高级的"地龙的鳞" ，作为素材。
 
是被这把剑救过几次生命的。
 
深深地感慨， 凝视爱剑的以后，她向外边出发了。
 
在外边有四个朋友们等候着。
 
那是曾经的组队的伙伴。
 
排位A的冒险者工会『银的乌鸦』。
 
「好久不见，诸位。看起来精神不错啊！」
 
「喂喂，别低着头。我们的关系的还可以的吧」
 
「是的是的，那个帕迪，生活得如何啊？吃些什么？」
 
「啊！还是普通的服装啊。还和从前一样，没有男朋友吧?」
 
大家都异口同声的她搭话。
 
在那里尴尬的气氛完全没有。
 
老实说，她却有那个。
 
半年前，自己任性地脱离的队伍。而现在他们是再次接受了自己。
 
只是，最后的游击兵的男人，是准备要好好地踢走的。
 
然后，作为领导的男人拍了拍手。
 
「那么，离开队伍以后，都去哪里了」
 
帕迪朝那个方向看去
 
金色短发的二十多岁的男人。
 
赖尔.フェルスロー
 
是『银的乌鸦』的领导人。
 
最近一次同他见面，也是半年前的事情了。
 
「赖尔，好久不见」
 
「啊，你才是，好久不见啊，帕迪」
 
只是那个。
 
虽说，这二人以上的言语，并没有什么必要的。
 
二人之间，有着很好的信赖关系。
 
正是那个，半年左右没有见面的程度。
 
一直凝视彼此的二人，脸颊模糊地红了起来。
 
然而，这个时候，过来起哄，就是冒险者平常干的事情了。
 
「喂喂喂！那个二人，虽然是隔了好久没见，但是关系也非常好啊。」
 
「是嘛，因为是儿时的同伴。」
 
「因此，是至今还是处女和童贞什么的...」
 
下面的瞬间，游击兵的男人被打了。
 
帕迪变得通红，持续踢 游击兵 风的男人。
 
游击兵的男人死了。
 
全部看那个笑着。
 
五人向行会的集会所移动了。
 
「因此，帕迪，隔了好久，不告诉我们， 到这个的地方的理由吗？」
 
在行会的一层的桌子坐下，赖尔提出了询问的话。
 
顺便说一下，游击兵的男人是垃圾箱。
 
没有慈悲。
 
「是，有想其实向大家拜托事。不，正确地说，请大家帮助我一下忙吧。」
 
老实说，这要求很难说出口阿，她喃喃自语道.
 
「什么？」
 
「…………爱蜜德荒野的调查」
 
下一个瞬间，『银的乌鸦』的成员全体人员离开了座位。
 
「抱歉，帕迪，想起了，我有点急事」
 
「非常抱歉，帕迪，我有新魔术的特训～」
 
「那么说来，我订购的防护具应该到达了。要去武器铺看一看啊.」
 
「啥，在泡妞也去吗」
 
『银的乌鸦』朝向到行会的入口方向走去...
 
但是，被帕迪拦住了。
 
遗憾，不能逃跑。
 
并且，游击兵的男人，不知什么时候复活了。
 
「请等一下！让我把话说完！拜托你们了！」
 
帕迪拼命地拉住了赖尔。
 
此后，帕迪对大家说了情况。
 
「————最终，宰相艾庫瑞斯大人下命令给你的任务，就是调查 爱蜜德荒野出现的杀手安特么？」
 
「变成那样了.」
 
呼—，赖尔叹息道。
 
「怎么，不派遣调查队？
 
说来，如果爱蜜德荒野的专业的监视队应该在境界附近被配置吧？
 
为何，不命令他们？
 
为何，要直接找作为冒险者的我们去做这件事，而不是通过行会委托来做？
 
说来，去 「那个爱蜜德荒野」的理由什么？」
 
赖尔发出了疑问。
 
爱蜜德荒野，是邻接爱蜜德矿山的超危险地带。
 
但是，从矿山的重要性上来说，国家在矿山的分界线上经常有着监视。
 
是当然，为了稍微也减少那个 阿庫雷特.庫洛 的受害。
 
「有三个理由。如果是首先第一个，因为这个是没有派遣调查队的那样的需求」
 
是那样，赖尔也点头。
 
杀手安特到哪里去筑巢，本来并不是无关紧要的事。
 
反正是最下级的魔物。
 
如果是在城市附近筑巢的话，那么会很快成为讨伐对象。 可能是因为这个原因，特意在爱蜜德荒野筑巢的。
 
另外，忽略这个杀手安特没有问题吧。
 
充其量，也是成为阿庫雷特.庫洛的饵食。
 
「其次，第二个，通过行会委托很耗时，我直接向你们拜托速度更快」
 
赖尔点头。
 
也明白那个。行会委托之后，哪怕多少，都会有时间延后的事情发生。
 
如果想早期达成委托，直接与冒险者谈判最快。
 
但是，后面的第三个，不是很明白。
 
「然后，第三个。这………艾庫瑞斯大人的"直觉"。艾庫瑞斯大人相当在意那个调查队的报告。因此，向我拜托了调查」
 
「这是，啊!?」
 
说到最后，『银的乌鸦』的成员全体人员瞠目了。
 
「直觉，你……。仅仅为了那样没有根据的东西，去到那个地方吗？」
 
帕迪拿起放置着在桌子的香草茶，喝了一小口。
 
「是的。老实说，非常麻烦。但是，这样的时候的艾庫瑞斯大人的直觉，真的有一定的正确性。正是那个人，那个凭直觉。多次拯救了国家，度过危机。」
 
我这个半年，好多次看那个，帕迪嘟哝。
 
帕迪放置手上拿的茶杯，在全体人员前低下头。
 
「因此拜托了！帮忙了！ 这是毫无道理的拜托。恐怕你们一时也不能理解的，我也明白。尽管如此，我想，这样的事情，除了能请求你们以外，没有别的选择了……」
 
是来自真心的言词。
 
帕迪虽说是宰相的秘书，不过在王宫内，没有相应的权力。
 
能信赖的人基本上一个也没有。
 
只能依靠做冒险者时期，所认识的熟人。
 
「………威尔第，怎么样？她一人比我们全体都强，老实地说， 战斗力是我们的几十倍。」
 
「没有与姐姐联络的方法。说来，也不知道她在哪里。唯一知道姐姐下落的人，是一个叫ヴァレッド的，不过，那个人也联络不上」
 
「因此，就轮到我们了吗？」
 
帕迪脸上露出苦涩的表情。
 
其他的成员也是或多或少象一样一样的表情。
 
会被拒绝的
 
帕迪那样想。
 
那对了。
 
不明白这样的意义的委托，谁都应该受欢迎————
 
「………明白了。承担」
 
「啊!?」
 
听到那句话，帕迪的眼很大地睁开了。
 
「喂喂，自己逃避这个委托的反应也没有呢？」
 
「不，这样好吗？ 如此的可疑，而且很危险的调查。」
 
「那，明白。老实说，艾庫瑞斯先生的直觉，我们是无法相信的」
 
「————」
 
帕迪禁不住挺出身体。
 
「但是，你相信」
 
「!?」
 
窒息了
 
「我们在一起有多少时间了呢？ 那种程度的信赖， 从一开始就有了。」
 
赖尔伸出右手。
 
「而且，能再次与你一起冒险。 就这样，我们的任务的理由就足够了。」
 
赖尔一下子就笑了。
 
那个笑容真的晃眼。
 
「赖尔………」
 
其他的成员也同样地点头。
 
不知不觉中，眼泪快要也出来了。
 
自己说被信赖，真的高兴。
 
「我说，现在的赖尔的发言，相当于告白吧」
 
「啊，能说的—」
 
「嗯，总之再一次与帕迪一起冒险，很高兴啊」
 
「爆炸，你们」
 
一桌子的人都笑了。
 
赖尔和帕迪二人， 脸红的否定了。
 
「不是！不是那样！」。
 
但是，相信的成员，一人也没有。
 
这样，帕迪与冒险者聚会『银的乌鸦』一起向爱蜜德荒野出发了。
 
那时的她们还不知道在那里，"什么"等待着吗。
 
安·子蚁· 格雷姆「zawa……zawa……」
 
地龙「…zzz………」
 
  