========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 13:13
==========================

轉載自貼吧
 
 
Flag这种东西……堆积起来的话……
 
爱蜜德荒野和爱蜜德矿山的边界线，一般被称呼为『死的境界』。
 
荒废的死荒野 和 人们开采魔石的矿山 的分界线， 那个境界马上就明白了。
 
「啊，看见了监视用的要塞啊」
 
帕迪看着眼前映出的这个小城堡。
 
这个城堡，可以说，当初创建的时候， 目的只是为了监视 阿庫雷特.庫洛。
 
并且，是提供了 杀手安特 的目击信息的城堡。
 
帕迪扶了一下眼镜。
 
「已经得到许可了， 我们绕开这个城堡过去吧。」
 
「好吗？」
 
赖尔发出了质疑的声音。
 
「好。说来，这个附近的兵对我们(王宫工作)，因为没有太好的印象。 所以，象征性地做一下礼仪那样的东西，然后赶快绕过去。」
 
是这样吗，赖尔嘟哝。
 
然后，什么特别的事情，都没有发生， 他们 步入了 爱蜜德荒野。
 
「果真，平安地进入了」
 
「你在说什么啊？ 从这里才刚刚开始呢。是，这个。大家都是。」
 
那样说着， 帕迪， 在『银的乌鸦』的成员面前，递出一个拳头大小的魔石。
 
「这个呢？」
 
「被称为 "避魔石" ，魔物会远离持有这个魔石的人。 如果输入特定的魔物的魔力的波形，就会持续释放那个魔物讨厌的波长。 这个"避魔石"， 被输入了 阿庫雷特.庫洛的魔力的波长」
 
效果是有一天左右。她附加着说。
 
「嗳，方便啊。 竟然有这样的东西存在，我不知道」
 
赖尔老实说，很惊讶。
 
其他的成员也是一样。
 
如果有这样的方便的魔石，冒险者都会来买吧。
 
而且，如果有这样的东西，如果为边界线的防卫，使用这个的话，阿庫雷特.庫洛 的受害者，不是会大幅的减少吗？
 
或许是预料到了大家的想法，帕迪一脸苦笑着。
 
「还，试做品，这个。 基于二百年左右前存在的 绘里贝尔贤者 的研究资料， 魔术城市的研究人员造成。 不过。效果范围窄，一次性使用，成本高，量产很难。因此艾庫瑞斯大人，捐赠了几个试做品给我。」
 
调查的同时，也顺便验证这个"避魔石"的数据， 帕迪补充着。
 
「啊，原来如此。」
 
赖尔在工具袋上做完魔石头。
 
「啊，绘里贝尔， 我也知道」
 
发出了声音的， 是『银的乌鸦』的魔法师 ， 一点红的 レレ。
 
这是一个很可爱的茶色头发的少女。
 
裹浅的绿色的长袍，头发及腰， 拿法杖的身姿， 的确是魔法师这样的说法。
 
「被称为 现代魔法学的基础的绝代的怪人」
 
「是也，同时，也被称为不让出门的天才。在当时的记录上，有一个时期为界，不管是什么地方都会写的」
 
「是的是的。啊，我也早二百年出生啊。 那样的话， 就能向那个贤者求教啦，真的， 帕迪令人羡慕」
 
「那个啊………， 虽然说，几乎所有的事务工作，那样的话， 问艾庫瑞斯大人的空暇之类没有？ 而且说血缘不是也直系」
 
「嗯，但是哦，各种各样的教了」
 
完全是撒娇的孩子的样子嘛.
 
「哎，胸部增大的方法，请告诉我吧。对吧？」
 
半开玩笑的，游击兵 的 巴塞 说了。
 
并且，下一个瞬间，他成了灰。
 
没有慈悲。
 
进入到爱蜜德荒野，已经过了一小时了。
 
「嗯—，看不见杀手安特啊—」
 
「确实。土虫的袭击有两次，不过，那个」
 
「人都到结构中了么？ 真的有杀手安特吗？ 要是白飞龙，看到好多次了？」
 
银的乌鸦的每个人都说。
 
帕迪自己也那样考虑着。
 
顺便，帕迪第一次看了白飞龙。
 
内心却很害怕，
 
为了不让它在脸上表现出来，而拼命。
 
但是，正如传言那样的温顺的魔物，结果只是穿过她们的上空去了。
 
「………那样。暂且，只再稍微探索，要是不能发现立即返回吧。好么？」
 
全部都点头。
 
是决定。
 
那么，这次就在那边那一边————，刚想的地方，声音提高了。
 
「………哎，发现了啦」
 
说了的，是队伍中的盾角色的 ボルドロイ
 
他手指指向西侧的岩石场。
 
帕迪和另外的成员也看着。
 
——————在。
 
二只杀手安特在那里。
 
运送着什么。
 
「那个家伙们，运送着什么？」
 
「是猎物？ 那个？ 杀手安特能在这个荒野上面，捕猎这样的猎物？」
 
「………哦，是猎物的话啊， 那是什么的皮」
 
那样说的，是 游击兵 的 巴塞
 
他比其中谁的眼都好。
 
那个视力，极好地识别着杀手安特们运送的东西。
 
「话说，相当奇怪呢，那些家伙们。。比普通的杀手安特，大一圈以上。……而且，那样的皮，你看。啊，或许，白飞龙蜕皮的皮吗？」
 
「不，那个没有」
 
帕迪立即否定了这个看法。
 
「白飞龙是不蜕皮的龙。生长时候，旧的皮，不会蜕下来，而是被新的皮作为养分吸收」
 
「哦，是吗。」
 
巴塞 说不知道。
 
「那么，那是什么皮？ 如果是阿庫雷特.庫洛。是线更有可能。 要是土虫，那个皮应该变形」
 
「…………」
 
帕迪什么都不说。
 
但是，她只是预料到那个原形。
 
那样考虑着，她自己的武器，所使用着的那个素材。
 
不知不觉，手触摸到腰间的剑。
 
『地龙的剑』
 
那是现存不多的地龙的鳞，做成的超一级品。
 
那个杀手安特们运送的东西，外形上和那个素材非常的接近。
 
而且那个素材非常的新。
 
新鲜度太高了。
 
但是，帕迪摇了摇头。
 
愚蠢。
 
地龙是几百年以前，就已经灭绝了的种族。
 
现在这个时代，应该是不存在的。
 
即使是用在这把剑的素材，也是被行会作为贵重物品，保管了上百年的东西了。
 
但是，否定那个吗，杀手安特 们运送的那个。
 
「………追吧」
 
大家没说什么，都点头了。
 
于是，帕迪等人，小心地控制好，在不被杀手安特们发现的前提下，慢慢地在后边跟踪着。
 
然后，她们站在洞穴的面前。
 
三米程度的洞开着。
 
「………这里，是巢吗？」
 
「哎呀，肯定是错误的啊」
 
赖尔肯定着说道。
 
「怎样做？ 进入？」
 
「要是没有杀手安特的巢穴的话，那就没有问题了吧？」
 
レレ 和 巴塞 说。
 
赖尔看着帕迪。
 
「要怎样做？ 帕迪。 此次是你的委托。 我们遵从你的指示」
 
帕迪 预感着。
 
恐怕前边，有艾庫瑞斯大人警戒的什么东西的。
 
同时，不知为什么， 感到莫名的胆怯。
 
在慢慢地做了深呼吸以后，帕迪张开了口。
 
「…………进入吧」
 
「好，那我们决定」
 
「就这样」
 
「走，要去吗」
 
全体人员都赞成这个决定了。
 
全部进入巢中。
 
但是，进入之前，帕迪被赖尔抓住了肩膀。
 
「嗯？什么事，赖尔？」
 
「啊，那个，是... 嗯...」
 
帕迪皱起了眉头。 平时的赖尔，不会做今天这样的动作。
 
「………哦，回来之后就可以了。帕迪，城市回来后喝一杯呢？」
 
「哎？ 好,不过，怎样 忽然这样？」
 
「……其实我想告诉你……不，不，什么事都没有啊， 只是好久没有和你喝酒了」
 
「……哧。什么啊，奇怪的人啊」
 
是啊，赖尔也笑着。
 
默默地看着我的其他成员，大概是察觉到了。
 
「迟钝啊」
 
「所以才是处男啊」
 
「你们！你们稍微注意点！」
 
我笑了，大家都笑起来了。
 
一阵笑完，赖尔说了。
 
「那么，那么啊，还去吗？」
 
「啊！」
 
「是」
 
「那么」
 
「啊！」
 
帕迪等人，向杀手安特的巢中前进着。
 
确实，一步一步。
 
————于是，她慢慢地， 步入了恶梦。
 
向再没有醒的洞窟的恶梦。
 
另一方面， 在那个时候
 
孩子蚂蚁A「女王陛下，捡到了地龙大人的皮」
 
安「哎呀，了不起啊。你看，这奖励的魔石。」
 
子蚁A「哇—在」
 
子蚁B「女王陛下-」
 
安「怎么了？」
 
子蚁B「有侵入者进来了—」
 
安「……………是吗？。
 
那么，走吧（笑）。」
 
子蚁们「「遵命！」」
 
地龙「………Zzz……哦……不同……网眼袜不能吃……不同……zzz」
 
  