========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 20:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
迷宮內，是比預想更複雜的構造。
 
扭扭曲曲（gunia gunia）的道路彎曲著、不知道多少個分開的岔道凹凸不平的赤裸岩石。
 
這就是所說的螞蟻的巢穴。
 
但是、足有讓數人並排行走的寬廣。
 
完全有富餘走路的空間。
 
迷宮中比較明亮。
 
細一看能看見光魔石。
 
應該是殺手安特們用來代替光源使用的吧。
 
「很容易進來了啊、螞蟻什麼都沒看見啊」
 
最前面的巴塞嘟囔著。
 
帕迪也有一樣的意見。
 
從剛才開始就能隱隱約約感覺到殺手安特的魔力。
 
可能是在哪裡潜伏的吧、但是卻沒有現身。
 
「………感覺毛骨悚然嘞」
 
「啊啊、說起來結果進來的時候完全沒有遇到殺手安特的襲擊。我們會變怎麼樣呢？」
 
殺手安特是依靠數量的魔物。
 
不是依靠單只的計算戰鬥力的、而且依靠暴力是數量戰鬥的魔物。
 
通常在巢里、應該是殺手安溢出的狀態。
 
事實上被討伐過的殺手安特的巢里，從入口深層的女王種住處為止殺手安特擠滿了。
 
但是和這無關、從進入開始到現在為止連一隻殺手安特都沒有出來。
 
雖然說是巢里、但一隻殺手安特也沒有遭遇到的异常事態反而刺激他們的警戒心。
 
此後五人一邊警戒著、一邊探索著迷宮。
 
但是、殺手安特卻絲毫沒有出現。
 
只有黑色的牆壁受到光魔石的反射、不斷發出怪異的光輝。
 
然後、一段時間、五個人走到了寬廣的房間。
 
「這是……很好的一個房間啊」
 
「啊啊、而且亮度完全不一樣。就像白天一樣」
 
十個左右的黑瓷磚一樣的一片鋪設的房間。
 
在那個中間、好像有什麼東西因為放置著石像。
 
獅子一樣的石像放在黑絲的台座上。
 
「愛歌 ：這種用瓷磚應該不是很好，應該是高級酒店那種大面積大理石地磚，一塊幾平米的那種」
 
「……帕迪、那是什麼你知道么？」
 
向前進入大廳同時來回觀望四周。
 
「大概……可能、那是哥雷姆麼」
 
「可能吧。從那個石像裡面稍微感覺到了魔力」
 
蕾蕾也有也有的意見。
 
「進入這個房間的話、不會是動起來嗎？迷宮的話是很明顯的陷阱啊」
 
「但是啊」
 
巴塞和波羅德雷伊（ボルドロイ）也點頭。
 
「嗚嗯、從那個石像的魔力來感覺、頂多是初級哥雷姆的感覺。那個、不過我是第一次在殺手安特的朝里感覺哥雷姆啊」
 
稍稍考慮的會蕾蕾（レレ）也同意、萊爾「賴爾感覺不好聽換這個了」也點頭了。
 
「啊啊、那進進去吧」
 
這樣說著『銀の烏』的成員都進去了。
 
帕迪也跟著進去了。
 
那一瞬間、
 
「…………哦!!??」
 
這樣、do。
 
帕迪的全身被不明的恐怖氣息包圍了。
 
嚇得冷汗直冒。
 
不妙！好像有什麼要出現了！
 
「風啊！成為我的翅膀吧、讓我從重力的枷鎖中解脫吧！」
 
那已經是接近反射般的行為了。
 
帕迪甚至沒有對讓自己感覺到恐怖氣息的正體進行確認、全員飛翔、也就是用來空中浮遊的術式。
 
然後、那個預感是正確的、這樣感覺到了。
 
GaLi這樣發出了聲響。
 
浮遊的效果完全發動、身體上浮之前、巴塞的腳下發出了奇怪的聲音。
 
要說的話、就像什麼被咬掉了一樣的聲音。
 
「―――――――唉？」
 
巴塞看著自己的腳下。
 
沒了。
 
自己左腳腳踝下面、什麼都沒了。
 
輕輕的、身體浮了起來。
 
向上浮起來的巴塞的身體。
 
然後腳踝開始啪嗒啪嗒的掉落的體液。
 
「嗚、嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
尖叫在迷宮內回蕩的。
 
「怎麼了！？發生了什麼！？」
 
萊爾一邊控制著上浮的身體、一邊把握現在的狀況。
 
然後，明白了那個理由。
 
是螞蟻。
 
剛才、巴塞的腳下、是螞蟻的臉。
 
它用尖銳的獠牙、切斷了巴塞的腳。
 
然後、一隻、一隻的殺手安特出現了。
 
從地面、從墻壁、從天花板上。
 
從各個地方螞蟻爬了過來。
 
噶嘰、噶嘰、噶嘰、這樣牙齒切斷的聲音在迴響。
 
然後帕迪終於注意到了。
 
「………難道這些傢伙、隱去了魔力和氣息···…么！？」
 
沒錯、從最初開始殺手安特就「在」。
 
只是、看不見那個身影。
 
沒錯、牆壁、天花板、地板、都是擬態的殺手安特。
 
「假的……吧……？」
 
這樣說的是波羅德雷伊
 
殺手安特像流水般湧入大廳。
 
那裡的牆壁、地板、天花板都被殺手安特們所覆蓋。
 
已經，自己走進的通道變成了殺手安特、巨大的大廳變成了殺手安特、一瞬間被不知道幾百只殺手安特包圍了。
 
台座上放置的獅子哥雷姆也開始動起來了。
 
不可能的异常事態。
 
殺手安特的數量和哥雷姆什麼的先不說。
 
在那之前、魔物抑制氣息、隱去魔力波動什麼的從來沒有聽說過。
 
更何况、這是最下級的殺手安特。
 
「………怯！」
 
但是、那是A級公會『銀の烏』。
 
應對很迅速。
 
他們通過浮遊、浮遊的身體相互狙擊、向著大廳的中心移動。
 
「偉大的業炎啊！將全部燃燒殆盡吧！」
 
蕾蕾詠唱這魔法，將上面掉下來的殺手安特燒盡。
 
中級魔術『豪火炎』。落下來的殺手安特們沒法躲避。
 
一口氣將10只左右的殺手安特燒成了灰。
 
但是、比起那點還是掉下來的殺手安特們更多。
 
「風啊！成為劍吧、將我的敵人斬斷切碎吧！」
 
接下來是帕迪的攻擊。
 
広範囲攻撃術式『舞風刃』。
 
無数的風之刃在広範囲內発生的中級術式。
 
一擊的威力雖然不比『豪火炎』、但是攻擊範圍是『豪火炎』的五倍。
 
一個接一個殺手安特被切開。
 
對手多的方向、就是帕迪的風術式面對的方向。
 
地板和牆壁的殺手安特們和獅子的哥雷姆、打算摧毀我們的立足地、在萊爾腳下咬這樣。
 
「蕾蕾警戒上面的敵人、掩護巴塞！」
 
「恩！」
 
「巴塞、止血要多久？」
 
「……一分、不、三十秒就行！」
 
「我明白了。帕迪、飛行有多少時間？」
 
「大概3分鐘。再那之後、沒有1分鐘的冷卻、就不能用下一次！」
 
「我知道了。無論如何3分鐘之內、立足地確保！不容易、但是要做的事沒變！上吧、大家！」
 
然後的一段時間、是和殺手安特的激戰。
 
帕迪和『銀の烏』的成員、用巧妙的配合控制住殺手安特們的攻擊、一點點地確保了立足地。
 
然後，3分鐘之後，浮遊效果消失了。
 
五人的立足地——現在沒有殺手安特這件事確定了——著陸了。
 
然後、和包圍自己的殺手安特們大眼瞪小眼。
 
「果然、數量很多、怎麼辦？」
 
止血后，雙手拿著短劍的巴塞說。
 
用速效土魔術「煉金」製作了假肢一樣的東西。
 
看來、戰鬥是沒問題了。
 
「……蕾蕾、帕迪」
 
萊爾向他們兩人的方向看過去。
 
「兩人用混合魔術打開通路。『風』和『火』的相性好。能行麼？」
 
「恩恩、當然」
 
「沒問題」
 
即使是半年前進行術式融合、現在兩個人也完全沒有問題的表情。
 
好、萊爾重新握緊劍。
 
「其他人在詠唱完成前對兩人進行援護！」
 
然後、萊爾向獅子的哥雷姆切過去。
 
石頭製成的獅子的身體被切成兩半了。
 
「果然、這個哥雷姆本身是沒有那么強的！好、下一個！」
 
然後、萊爾轉身的瞬間、奇怪的事情發生了。
 
殺手安特們開始後退了。
 
剛才逼近的、這次一口氣開始後退了。
 
「………什麼啊？」
 
萊爾嘟噥。
 
但是、之後不可思議的事態襲擊了他們。
 
嘎哩！嘎哩！嘎哩！嘎哩！
 
殺手安特們、把什麼弄碎的聲音。
 
把什麼弄碎的聲音。把什麼弄碎的聲音。
 
嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩嘎哩！！
 
那是、在殺手安特們撤退的聲音中、相當清楚聽到的聲音。
 
到底是什麼？
 
在這樣想的下一瞬間。
 
轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟轟！！
 
轟鳴聲的迴響。
 
「――――上面！？」
 
注意到的帕迪。
 
天花板。
 
天花板掉下來了。
 
就像、被吧唧吧唧粉碎的落石一樣。
 
「吶！？」
 
然後、更加吃驚。
 
地面也。
 
現在的自己、經過的地面也會有裂縫、是不是已經崩潰了。
 
會崩潰、有這樣的直覺。
 
「結界張開了！大家來這邊！」
 
帕迪將全員聚集、最快的構築了風的結界。
 
因為風壓、掉下來的岩盤的勢頭也消失了。
 
雖然落石的傷害被防止了、他們也依照重力、掉了下去。
 
「痛つつ………。什麼啊、這裡？」
 
落下來的前面是、比自己剛才所在的樓層，數倍以上更加巨大的大廳。
 
全員都在。沒事。
 
下落的衝擊、多少都有受傷、但是行動還是沒有什麼問題。
 
帕迪、確認了全員平后后、自己確認了自己。
 
裝備什麼都還在。可以正常使用。
 
「………艾酷瑞斯大人給我的腕輪和魔石都沒事」
 
帕迪是用左手裝備的腕輪。
 
「這麼說的話那就是腕輪么？」
 
萊爾問道。
 
「這也是、和魔石一起和艾酷瑞斯大人一起獲得的。「有用的」
 
「呼、看上去和普通的腕輪一樣啊」
 
「但是魔術有運行。大概、是某種魔術的道具……」
 
「哎、沒有問什麼效果么？」
 
「恩、而且――――」
 
「你們兩、先把現在的狀況把握了先」
 
波羅德雷伊這樣說射、回到了現狀。
 
說起來、本來就沒什麼的、帕迪這樣否定了。
 
重新看向四周。
 
光魔石的數量比起剛才更少了。
 
但是、地面崩潰的時候一起落下來的光魔石照耀著。
 
「………這、這個房間、螞蟻會出來嗎……？」
 
想起剛才的恐怖景象、巴塞再一次看向地面。
 
「……不、這地面好像是真的。但是、到底什麼了？你說了什麼？」
 
剛才的崩潰怎麼想都不覺得是偶然。
 
而且、在那之前、聽到什麼碎掉的聲音。
 
「難道、殺手安特們蓄意的使得「地面崩壊」了么？」
 
萊爾這樣說。
 
不可能啊、帕迪嘟噥著。
 
但是、實在是、時機太好了。
 
那簡直是、預見帕迪他們一夥浮遊效果結束的情況、這樣在進行行動。
 
「難道……但是、那樣的話……」
 
本來、魔物對入侵者進入的一部分迷宮進行蓄意崩滑從來都沒聽過。
 
那是智力、能力的是最下級的殺手安特。
 
更何況、氣息隱匿、房間的地面墻壁的擬態什麼的。
 
而且、那是上級冒險者都能欺騙的程度。
 
但是、這一切都發生在自己眼前，
 
這個迷宮、一切都很奇怪。
 
太過異常。
 
喃喃自語的帕迪聽到了萊爾的聲音。
 
「帕迪、現在不是思考的時間了、好像敵人出現了」
 
這樣說著帕迪被拉回現實。
 
萊爾手指的方向。
 
那裡、沒有殺手安特。
 
但是在那以上的東西就在那。
 
「………什麼啊、那個？」
 
帕迪懷疑自己的眼睛。
 
在那裡的是、一個有一百個手臂以上巨大的人型哥雷姆。
 
萬中無一的牽手觀音登場。下一次對戰。
 
安娜「地龍大人！……地龍大人、有侵入者！」
 
地龍「…………嗯~嗯~青花魚味增……青花魚味增……」（Zzzzz~~~~）
 
安娜「………大家！地龍大人是為了我們在積蓄力量！為了報答您的恩情、讓我們一起殲滅侵入者吧！」
 
露娜、哥雷姆、子蟻「「「哦ー!!!」」」
 
安娜「……這樣、就可以了吧、地龍大人？」
 
地龍「Zzzz……青花魚味增……青花魚味增味的網眼絲襪……雅美蝶、雅美蝶……被套上了……ZZZzzzzz……」
 
  