========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-25 15:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
到处闲逛。
 
到处徘徊。
 
首先试着走了一陣子
 
啊啊，這不是什麼都没有嗎？这个世界！
 
一望无际的岩石，岩石，岩石。
 
和偶爾進入視野的沙漠。
 
目光所及之處都是褐色的。
 
一點绿色都没有。
 
除了飛在天上的鸟和龙外，
 
在地面上，什么生物都看不见。
 
也担心過，
 
在天上飞的他们會不會袭击自己？
 
但也只是盤旋着，沒有要袭击的样子。
 
理由恐怕是我身体的颜色。
 
和地面一样的褐色。
 
大概類似保护色一样吧！
 
从上面看的話，會跟地面融合在一起。
 
這就是在自然中生存下去的智慧。
 
對不知道名字的母親（龍）表達感謝！
 
总之，不用担心被袭击
 
如此判断的我，悠闲散步。
 
当前的目標是被窝的确保，
 
最好是小的洞穴，或大的洞窟。
 
就算是成為龙了，也希望能有個床铺阿。
 
把周边的岩石當零食的同时，周囲散步。
 
看看周围看看周围看看周围。
 
好，什么都沒有啊。
 
金色的两个太阳照射在皮肤上。
 
卻不可思议的感觉不到热。
 
好歹是龙吧。
 
皮之類的東西，一定厚厚的吧。
 
是龙真是方便！
 
那之後走了几个小时。
 
不斷走了的我发现了！？
 
那是·········？
 
前世也偶尔會在电线杆和树上见过，
 
树枝拼凑出来如碗一般的形状。
 
??????鸟的巢？
 
巨大岩石的顶点有鸟的巢
 
仿佛能將周囲全部环视似的。
 
比什么都大的尺寸。
 
远近法測量看看，大概有十米左右？
 
嗯，也太誇张了吧······。
 
往周囲環顧一下。
 
?????????嗯，沒看到成年鸟。
 
走近一看吧！
 
被好奇心驅使，我試著接近那个巢。
 
不知道龍的身体能力如何？
 
かしゃ得攀登岩石。
 
托抓尖的福，手掌像吸附牆壁般
 
轻而易举就登上去了。
 
说起来，以前在电视上有看過壁虎的介紹
 
掌上有纤毛之類的東西
 
能吸附着平滑的玻璃快速登上。
 
嘛，详细情况也不是太懂。
 
我的情況和那个是一样的吧？
 
哦~不明覺厲！
 
繼續攀登唄。太難了不繼續考虑。
 
終於到達頂端了。
 
邊看著周囲的同时，打扰了！
 
「不好意思！你們好嗎？」
 
「ぴち，ぴぃぃぃちゅううううう！
 
"嗚嗚阿~"
 
「P！P！」
 
劃過肌肤般，刺耳的鸟叫声！
 
雖然在登上的中途就覺得會這樣
 
但是！這声音真的太誇張了
 
如五月苍蝇般令人煩躁。
 
而在眼前的是
 
和我同样大小的超级黒鳥。
 
外表同乌鸦一樣。
 
從羽毛的狀況推測應該是雏鳥
 
但我也無法確定。
 
因為怎麼也沒聽說過
 
有身长一米左右的雏鳥。
 
那个，有三隻？
 
再加上还没出生的蛋???????，
 
唉······六個？。
 
總共合計九匹。
 
那边好像完全沒有注意到這邊的样子
 
但好像有什麼骚动，
 
同時，有一顆蛋在滚动。
 
到底在干什么啊？这些家伙······
 
我看到了一只雏鸟，
 
慢慢地，慢慢地把蛋滚动
 
最後把它滾到了巢的边缘地带。
 
?????????喂喂难道？！
 
雏鸟那短短的前脚一振りかぶり―――
 
「ぴいぃぃぃ！ぴぃ！」
 
那是怎麼回事？
 
他踢了！把蛋排挤掉了！
 
連出生都來不及的手足！
 
蛋遵循著重力向下迅速坠落。
 
バキャッ！
 
撞击地面而破碎的蛋中，
 
濃稠的蛋白和蛋黄和漫溢。
 
「ぴっぴ！」
 
「ぴい好！ぴぃ好！」
 
「ぴちゅんっ！」
 
三隻雏们很高兴地眺望着。
 
他们????竟然????這種事呀！
 
我压抑着激烈的情感，
 
小心不被他們注意到，然後，
 
用谁也不會注意到為前提的最高速度
 
降落，向蛋接近。
 
原本应该孕育新生命的物體。
 
破裂著，連同再也不會實現的夢，破裂著
 
……
 
不要浪費阿！蛋白质！トォォォォォォッッ！！
 
其實我从很早以前就超喜歡吃生蛋了呢!
 
拌著米饭、酱油，一汤匙全部一起吞进去。
 
这即是正义！
 
忘我地舔著蛋。
 
ぺろぺろぺろ。
 
超爽的！
 
哎？你說可怜？
 
那样的事怎麼可能會想不是吗？
 
因为我，是龙喔！
 
之后，高興地享用了所有下落的蛋。
 
  