========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 13:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
「喂喂、那是什麼啊………」
 
充滿著、混入恐懼的聲音、巴塞這樣說道。
 
這是、在場的每一個人都有的感觸。
 
超過7米的巨體。
 
「愛歌：作者用的メルド（Meld）而米是メートル，是之前用過的單位么還是手誤前面的記不清了」
 
然後、在那巨大的身軀中有過百的無數的手臂。
 
「百を超える無数の腕，作者小學數學老師要哭？」
 
在那手上握著的是、剣、槍、斧、弓還有帕迪沒有見過的形狀的武器裝備著。
 
更讓人吃驚的是、在那眼睛和裝飾所用的魔石的數量。
 
哥雷姆的性能跟隨者使用的魔石數量會有顯著差異。
 
即使沒法清楚的感覺到也能感受到壓倒性的魔力洪流。
 
仿佛、被巨大的濁流捲入的感覺。
 
「爱歌：实在忍不住这篇槽点太多濁流」
 
不管怎麼想、都覺得這是上級哥雷姆、不 也許連連將級的等級都有吧。
 
到底是怎樣的Baka才會創造出這樣的怪物？
 
到底有什麼樣的目的？
 
殺手安特們保護著這個么？
 
不、難道是創造這個的生物、在這裡么？
 
帕迪在這樣想的時候、在那時候敵人動了。
 
擁有一百個以上手臂的巨大的人型哥雷姆的絕對身體動了起來、向著這邊來了。
 
太快了。
 
和那巨大的身體不相稱的速度向著這邊走過來了。
 
「散開！不要呆在一個地方！那個數量的手會殺掉全員的！」
 
萊爾立即發出指示。
 
一瞬間、向著巴塞的方向看過去、他動如脫兔。
 
那是受到那種可能連移動都不能的傷缺能跑到讓人五體投地是速度。
 
「咕！什麼啊、那玩意！」
 
對手是一隻。這邊是五人。
 
但是、就像以颱風一樣的對手的錯覺一樣的攻擊之嵐。
 
劍啊、槍啊、斧啊、箭矢啊。
 
就像狂風暴雨一樣向帕迪她們傾瀉。
 
明明是被全員包圍攻擊的狀態、但是卻完全沒有傷害的樣子。
 
倒不如說、這邊被對手壓制的感覺。
 
從背後的攻擊、就像背後背後有眼睛一樣、輕而易舉。
 
「蕾蕾!來發大的拜託了！」
 
為了扭轉事態萊爾向蕾蕾發出指示。
 
「HiYoo～」
 
慢吞吞一樣的聲音。
 
但是、蕾蕾行動更快。
 
馬上轉入呪文的詠唱。
 
「炎喲！寄宿在此身的全部熱啊！光喲！將眼前的一切我的敵人消滅吧！」
 
蕾蕾的詠唱。
 
火属性上級魔術『滅却炎』。
 
杖的前端釋放出粗大的光熱箭矢飛向哥雷姆。
 
難以置信的熱量。
 
全部吃下的話、人類的骨頭都會燒掉的熱量。
 
躲不開的！這樣想到。
 
但是哥雷姆行動更讓人吃驚。
 
無數的手臂中、切斷掉其中幾根、就在眼前拋出來了。
 
幾根手臂被『滅却炎』的火光集中。
 
然后、變成了灰燼。
 
但是、哥雷姆的本體還是無傷的。
 
蕾蕾的光線到達哥雷姆身上、而是將前方的手臂燃燒掉后就結束了。
 
「什……！？」
 
糟了、帕迪這樣想到。
 
『滅却炎』看起來是粗大的光線、但是實際上是將大量的熱量送入到對象內這樣特性的魔術。
 
總之、如果射線上有障礙物就能簡單的防禦掉。
 
但是、那也是要知道『滅却炎』特性才能實行的戰術。
 
如果是以魔物為對手的話完全不用在意的事。
 
為什麼、這個哥雷姆會知道？
 
帕迪這樣想到。
 
「………哎？」
 
被防禦下來是預料之外的事情吧。
 
蕾蕾在不經意間發出來蠢貨一樣的聲音。
 
然後、
 
「―――――啊」
 
噗呲、
 
她的胸部被什麼東西貫穿了。
 
是石製的劍。
 
之前、哥雷姆切斷自己手臂的時候、同時將手中的劍向著蕾蕾投了過來。
 
咕噗、蕾蕾口中溢出大量的血液、然後就那樣撲通一聲倒下了。
 
「什！？蕾蕾！？該死！波羅德雷伊、蕾蕾的治療！」
 
「哦嗯！」
 
波羅德雷伊立刻行動、向著蕾蕾身邊靠近。
 
但是很多手臂在阻礙著。
 
「邪魔をするなああああああああああああああ！」
 
咆哮的是萊爾。
 
他的手用手上的劍用袈裟斬「愛歌：其實就是斜斬翻譯為保留原味盡可能不動」向著大量手腕切下去。
 
波羅德雷伊也切斷了手腕。
 
並且、萊爾進行這追擊。
 
但是、哥雷姆有二十只以上的手腕進行防禦。
 
然後其他的手腕、向著萊爾進行著反擊。
 
「咕……！」
 
「不要停！」
 
帕迪的風的術式的援護。
 
風属性上級魔術『爆風』。
 
避免萊爾被捲入、這樣的效果為範圍釋放了。
 
帕迪放出的小型龍捲風子啊萊爾的旁邊過去了、直擊了千手哥雷姆。
 
就這樣、千手哥雷姆被吹飛重重的撞到了墻上。
 
「波羅德雷伊！就是現在！」
 
「啊啊！」
 
波羅德雷伊向著蕾蕾姐姐。
 
她現在還有氣息。
 
但是、只能聽到很弱的呼吸聲。
 
怎麼看都不是很好的狀況。
 
他從懷裡取出回復藥的藥水、倒在蕾蕾的傷口上。
 
『銀の烏』的成員全部、都持有著回複用的藥水。
 
MiluMilu地蕾蕾的傷口愈合了。
 
暫且是脫離的眼前的危機。
 
「太好了。這樣就――――――」
 
波羅德雷伊的話沒有說到最後。
 
在那之前、他的頭就在空中飛舞了。
 
「哎？」
 
那是誰的聲音呢？
 
看過去、應該是被摔在墻上的、千手哥雷姆的一隻手、異樣的伸長了。
 
還有同伴腦袋落下的景象。
 
伸長的手臂看著就像折疊式機關一樣。
 
那個折疊手腕伸長、在最疏忽大意的是、向著波羅德雷伊狙擊了。
 
治療結束、那一瞬間。
 
之後帕迪注意到了。
 
剛才帕迪放出的風属性上級魔術『爆風』。
 
那個直擊、重重的摔在墻上、哥雷姆完全可以說是受傷了。
 
也就是說、故意的。
 
吃下攻擊、誘導帕迪她們大意。
 
然後、進行狙擊。
 
無表情的哥雷姆、在那個瞬間、帕迪好像看見了那樣的嘲諷。
 
『首先、一人』。
 
這樣說道。
 
「嗚、嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
嚎叫的是巴塞。
 
憤怒這、向著哥雷姆沖了過去。
 
「住手！巴塞！」
 
但是、萊爾從在巴塞前面、將他拉住了。
 
「別攔我、萊爾！俺要為波羅德雷伊報仇！」
 
「閉嘴！」
 
如此怒吼的萊爾的臉是可怕的臉。
 
現在就要哭出來的樣子、馬上就要發瘋的樣子、就是這樣的表情。
 
看到那個表情、巴塞停止了擺脫控制、向哥雷姆突擊。
 
但是、接下來他的話、確實是有了理智。
 
「…………撤退了。帕迪、給我們「三人」浮游的呪文」
 
「…………哈？」
 
三人？你在說什麼，這個男人？
 
波羅德雷伊死了。那是知道的。腦袋都廢了。怎麼看都不像是活著的。
 
但是、蕾蕾呢？
 
她還沒掛吧？
 
要拋棄掉她么？
 
「………蕾蕾要拋棄掉。不這樣的話、會全滅的」
 
「你……啊！？」
 
「萊爾！你丫！？」
 
就算是帕迪也張著嘴不知道說什麼了。
 
「……盾位的波羅德雷伊死了，在那之後蕾蕾不能用魔術也瀕死了。殺手安特那樣大群不知道什麼時候會出現。如果、那樣大一群出現、帶著她走的話……不、這樣下去、全滅是遲早的事。撤退了、把這個迷宮的事向行會報告……這樣是最好的」
 
沒有一個人說話。
 
咬著牙、手裡的劍握出血、儘管如此也要決定撤退的萊爾的決死的模樣、兩個人無法反駁。
 
「之後不管什麼我扛著！哥雷姆從過來了！快點！」
 
「―——gu。我知道了！」
 
帕迪快速的、詠唱了三個人的呪文。
 
但是————
 
『逃跑是不能允許的吧』
 
就像是從哪裡傳來的聲音。
 
簡直、就像是腦袋裡只來傳來的話。
 
就像、讓人聯想到女性、有著綺麗氣息的聲音。
 
Jali、這樣的聲音。
 
輕巧的浮遊起來的身體。向著那方向轉頭、帕迪向著那聲音的方向看了過去。
 
……那是、什麼？
 
在那的是一隻虫型的魔物。
 
但是、那是殺手安特么。
 
在螞蟻的頭部、有著像人型上半身一樣的螞蟻的身姿。
 
蜘蛛型魔物的上位種族蛛女一樣的姿態。
 
不過、比蛛女數倍以上的不詳的姿態。
 
難道、是迷宮的主人么？
 
那不詳的外表，比那千手哥雷姆不知道多少倍以上的濃密的魔力氣息。
 
這個魔物、就是迷宮的主人。
 
帕迪這樣感覺到。
 
那個魔物、手持雙劍、北上是白色的斗篷一樣的東西。
 
然後對那斗篷一樣的帕迪是有印象的。
 
「………地龍的、皮？」
 
喃喃地自言自語。
 
並且、對著自言自語感到吃驚、這個魔物也是。
 
『………是麼、你明白嗎』
 
再次、女性的聲音迴響。
 
下一個瞬間、魔物們以可怕的速度逼近了帕迪她們。
 
一瞬間之內、和帕迪面貼面了。
 
浮遊的身體、無法迴避。
 
「帕迪！」
 
萊爾在喊叫！
 
帕迪瞬間拔出了「王牌」。
 
Gagiiiiiiiiiiiii！！
 
劍與劍之間碰撞擦出了火花。
 
「地龍の剣」。
 
帕迪的王牌。
 
當自己成為A級冒險者的時候、姐姐贈與的劍。
 
絕對的切斷里、並且最高的硬度誇耀、絕對不會崩刃的名劍。
 
『―――――唔！』
 
一瞬間、拔出這個劍的一瞬間、這個魔物的壓迫感更強了。
 
……難道是在警戒這這個劍么？
 
帕迪這樣想著。
 
但是、那只是帕迪的誤會。
 
『貴様―――――ッ！』「愛歌：上面翻做你丫，但是這里不合適，用原文自己讀吧Kisama」
 
驚人的怒氣。
 
劍被魔物一擊彈開、那個反動讓帕迪她們一口氣上升了。
 
『貴様、貴様、貴様、貴様、貴様、貴様――――――！！』
 
恐怖的怨念聲在迴響。
 
這樣、終於帕迪終於理解了、從剛才的聲音理解了、面前魔物所發出的氣氛。
 
那是不可能程度的殺氣、向著帕迪她們的。
 
身體的顫抖無法停止、帕迪她們上升了。
 
看來、這個魔物沒有飛行的手段。
 
就這樣往上走吧。
 
正在這樣想的時候。
 
「什！？」
 
帕迪不僅懷疑自己的眼睛。
 
那個魔物、以驚人的速度衝向這邊。
 
到底什麼怎麼上來的？
 
魔術？不、殺手安特應該是是不會用風屬性的魔術的！？
 
那麼、難道只靠跳躍力么！？
 
不、不對。
 
往下看、是多手臂型的哥雷姆。
 
那個哥雷姆、吧這個魔物投了上來。
 
然後。聽到了向這裡來的魔物的聲音。
 
『――――去死吧』
 
呼、好像從魔物口中出來了什麼、看著這樣的樣子。
 
那是什麼、帕迪看不清。
 
然後、那什麼東西、貫穿了旁邊的帕迪。
 
「Ga………」
 
巴塞的胸前血噴了出來。
 
還有、全身都開了洞。
 
一瞬間、巴塞全身都被滿是洞。
 
不止那樣。
 
巴塞的身體、溶化的同時好像啾啾的冒著煙。
 
「什麼……啊……―――」
 
然後、就這樣巴塞的身體遵循著重力、掉了下去。
 
浮遊的效果只對生者有效。
 
也就是說、巴塞他……。
 
「該死的！」
 
下一個動的是萊爾。
 
他在空中握好劍擺出姿勢、向魔物切過去。
 
但是、在空中、應為浮遊術式的原因沒法很好的舞動、結果被避開了。
 
「什！？」
 
笨蛋吧！？這樣想著。
 
即使再一次、從魔物口中発射什麼的話。
 
萊爾、也沒法躲開。
 
「Gaha………」
 
萊爾的心臟也被什麼打中了、然後就這樣掉了下去。
 
剩下的也只有帕迪一個人了。
 
「什麼啊………這………」
 
腦子里一片空白。
 
怪物就在眼前。
 
帕迪也是拼命的舉起必死之劍。
 
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
但是、就像預料到這邊動作一樣、帕迪的攻擊落空了。
 
不、在哪之前因為恐怖導致劍軌崩壞這樣簡單的事她自己都沒發現。
 
「―――――――嗚！？」
 
然後、下一個瞬間、帕迪就像被束縛似的、身體硬直了。
 
揮舞艦的手腕被彈回、就像戀人一樣擁抱的手臂在變大。
 
和自己的意志相反身體動起來的感覺。
 
握在手裡的劍從手上滑落、隨著重力掉下去。
 
眼前是揮舞這艦的黑蟻一樣的怪物。
 
那舞劍的動作、在帕迪眼中變得非常緩慢。
 
已經、帕迪什麼是什麼都不知道了。
 
但是只有一件事。
 
那就是——————惡夢。
 
被切碎、血沫飛舞、帕迪的意識漸漸向黑暗中沉淪。
 
然後、帕迪意識完全消失的瞬間、左腕的腕輪靜靜的破碎散落了。
 
安娜「………這個斗篷、不會稍微有點花俏么？」
 
Una「不會！很適合你！真不虧是安娜！」（KilaKila）
 
安娜「是、是麼？………唔呼呼」
 
地龍「………Zzz………安娜、你的美少女身姿………不那個手持烤串是一體的………青花魚味噌……網眼絲襪………zzz………」
 
下一次從安娜的視點講述。
 
  