========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 13:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
呼....总算解决了。
 
我做着深呼吸让自己的情绪稳定下来。
 
虽然和土虫打过好几次，但以冒险者为对手却是第一次。
 
当从子蚁那儿收到消息的时候，着实紧张了一把，不知该如何是好。
 
.....老实说，冒险者这么菜真是帮大忙了。
 
陷阱看上去也能正常运作，结果来说将他们成功打倒了。
 
落穴和拟态的掌握变得熟练了。
 
只是，子蚁死了不少。
 
死掉的子蚁基本上是我进化之前，也就是说强化之前的杀手蚁。
 
老实说它们的死对种群战力影响接近于零。
 
但是，它们都是我产下的孩子这点没有变。
 
而且它们是从我侍奉地龙大人开始就一直跟随着我的孩子。
 
......抱歉呐。
 
我在心中向死去的子蚁们谢罪。
 
地龙大人好像睡着了，报告就等他起来再说吧。
 
......勉强叫醒他说不定会被他讨厌的。
 
将这事告诉地龙大人，地龙大人会有什么反应呢？
 
会表扬我吗？
 
还是说，因子蚁们的死而责备我呢。
 
「好像平安无事的解决了呢」
 
乌娜从柱子的阴影中出现。
 
她是有着金色的头发加上地龙大人所谓的奥黛风衣装打扮的美女。
 
虽说是美女但其实并不是人类，而是格雷姆·人造人。地龙大人用自己的皮蜕创造的，可以说是大人女儿般的存在。
 
连种族不同的我看来，乌娜也有着让人眼前一亮的美貌。
 
特别是她的笑容非常耀眼。
 
真是的，还是那么可爱。
 
「嗯，乌娜，真是帮了大忙了。最后一瞬间的硬直，那个是你干的把。」
 
话音刚落，乌娜的脸色就阴沉了下来。
 
咦，这怎么了？
 
「是的，那个.....虽然认为安小姐并不需要帮助，但还是忍不住出手了。十分抱歉。」
 
说着乌娜低下了头。
 
哎，等一下！你在搞什么呀！？
 
这孩子好像特别尊敬我。
 
明明用更轻松的态度和我搭话也没问题的说。
 
「别，别在意！你帮了我大忙呢。快请把头抬起来！」
 
听到这话，乌娜的表情变得开朗起来。
 
嗯，这个表情才和年龄相符嘛。
 
「您能这么说真是非常荣幸」
 
我点了下头。
 
「然后，关于那些冒险者的处理。」
 
说着我们看向冒险者的尸体。
 
一共有四具。
 
「那些装备很脏但好像还能用的样子」
 
「嗯，肉就给子蚁们分食，装备品以防万一还是拿走吧，特别是这把剑....」
 
说着我把女冒险者的剑拿在手中。
 
「这把剑是....！」
 
乌娜好像也发现了。
 
果然是这样。这剑是用地龙的骨和鳞做的。
 
虽说是别的地龙。
 
但是当冒险者将这剑拔出来的时候，我非常的动摇。
 
哪怕知道不是地龙大人，愤怒也无法平息。
 
我的修行还远远不足呢。
 
唔，我应该可以使用这剑。
 
但是以防万一，等地龙大人醒来的时候再去问一声。
 
「....唔....」
 
「嗯？什么声音?」
 
朝着声音方向看去，还有一个女冒险者倒在那里。
 
这个女人，没记错的话是个魔术师。
 
怎么还活着啊。
 
恐怕是因为先前男冒险者倒上的谜之液体。
 
多亏了那个，才留住一条小命。
 
「...还有呼吸的样子。我去解决她」
 
乌娜右手垂直摆出姿势。
 
「不，请等一下」
 
「唉？」
 
乌娜像被这话吓到一样。
 
「啊，这有这么奇怪吗?」
 
「当然会被吓到咯！到底是怎么回事！？」
 
「有什么为什么的，千手需要那个冒险者。虽说如此，但也只要魔力和灵魂就够了。」
 
「那些能取出来！？」
 
「一般都能取出来哦？」
 
看来，乌娜不知道这些的样子。
 
为了地龙大人能在中层整理（整理库存），是在上层的我们（蚂蚁）管理着格雷姆们。
 
它们中的一部分的装饰用了大量的魔石，疑似有着自我意识一样的东西。
 
本来这对格雷姆来说是不可能的。但这些都是地龙大人创造的。
 
有自我意识什么的也不奇怪。
 
然后，它们的动力源是魔石。
 
一般的运行所需要的魔力靠地下城里溢满的地龙大人魔力就足够了。
 
然而以千手为开端的几只格雷姆，会自己去狩猎土虫，积极的吸取魔物的魔力和灵魂。
 
所以，肯定也能吸取冒险者的灵魂和魔力。
 
只不过，灵魂要从活着的个体中才能吸取。
 
虽说是杂鱼，但还是要物尽其用。
 
千手无数的手将冒险者举起，开始吸取灵魂。
 
「....aaaa.....啊啊啊啊啊啊.....」
 
冒险者正在呻吟，嘛没什么大不了的。
 
乌娜也一副惊奇的表情。
 
「.....太厉害了。这都能做到....」
 
「大概，这是从地龙大人肉体分离出来的你们无法办到的事。像你们已经有了完整的灵魂和自我了。只有自我和灵魂都很薄弱的格雷姆才能办到也说不定。」
 
说着说着，千手的「用餐」好像结束了。
 
没有心脏，胸却在起伏。明明是石头的说。
 
啊，它还打了个嗝。
 
曾经是冒险者的物体正双腿抽搐的倒在一边。
 
嗯，看起来成功了呢。
 
吃饱了的千手回到了原来的固定位置。
 
哎，这次的待机姿势非常有趣呐。
 
像是在强调身体侧面一样，叉着手，右脚向前。
 
怎么说呢？好像，在展现肌肉一样。
 
虽然没什么人看，但那孩子却经常这样.....。
 
被切断的手只要过几天，就会被地下城里溢满的地龙大人的魔力给修复。
 
好了，等下再整理下....啊对了崩坏的地板还没有修好。
 
当陷阱虽说效果不错，但在再设置太花工夫了。
 
关于这点，再讨论一次吧。
 
「好了，那么----」
 
就在我指挥子蚁下一步行动的瞬间。
 
轰隆隆隆隆！！！
 
从上层传来了像是有什么东西爆炸了的声音。
 
「什！？」
 
乌娜也一副惊呆的样子。（YM：感觉乌娜一直很吃惊的样子）
 
到底是什么！？
 
不会是先前冒险者的援军吧？
 
这么考虑后，我用念话向子蚁们询问。
 
到底发生了什么事！？
 
收到了子蚁的回复。
 
「-----------」
 
然后，我因内容睁大了眼睛。
 
「....安小姐，发生了什么？」
 
乌娜一脸慌张的向我询问。
 
等一下，我现在也混乱着。
 
怎么回事？
 
再向子蚁询问了一遍。
 
但还是同样的回答。
 
不，但是。
 
怎么会有这种事....。
 
「.....打进来了」
 
「什么？」
 
「.....阿库雷朵·库罗」
 
我又重复了一遍。
 
「阿库雷朵·库罗打进来了....」
 
「唉....?」
 
虽然有预料过。
 
但是，竟然会这么早就打过来....
 
「乌娜！你在中层警备！我去上层！」
 
「唉？等一下，安小姐！安小姐！？」
 
嘱咐乌娜守备好中层后。我头也不回的朝上层走去。
 
  