========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-02-15 18:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
来到上层的安被眼前的景象给震惊了。
 
理由很简单。
 
太耀眼了。
 
日光直射了进来。
 
现在安所在的是地城二层。
 
以当前地龙城的规模来说，2层属于比较浅的地层。但是也不是日光能够射入的地方。
 
那么，为什么日光会照进来了呢。
 
结论。
 
地下城被挖开了。
 
像被用铲子挖开的地面一样，地城的一部分被不自然地挖走了。
 
其范围达到地下二层。
 
「这个是.....?」
 
无法言喻的惨状。
 
子蚁们的尸体满地都是，破碎的格雷姆们也散落在各处。
 
然后，这一切的罪魁祸首正停在刚切开的岩石上。
 
「----呒呣。还以为是吾之宿敌的气息，看来是猜错了」
 
声音响起。
 
是思念通话。
 
某个阴沉的，带有威压感的声音在安的脑中响起。
 
阿库雷朵·库罗？
 
这个思念通话是阿库雷朵·库罗发出的？
 
安看向被日光照耀的巨体。
 
好大。
 
比通常的阿库雷朵·库罗还要大上两圈。
 
能感觉到的魔力，比以前袭击安的个体要强得多。
 
特别是左眼留有着像龟裂一样的伤痕。
 
和别的个体有着明显的差异。
 
这家伙到底是....?
 
安凝视着阿库雷朵·库罗，对方好像也注意到了这里。
 
「嗯？你这家伙就是这个洞的主人吧？不好意思，本没打算破坏的，只怪这地方太脆弱了，一不小心就弄坏了，原谅我吧」
 
听到这么说，安下定决心，发起了思念通话。
 
「你，不，你这家伙为什么到这里来！回答我，阿库雷朵·库罗！」（YM：蚂蚁子霸气十足）
 
「.....嗯，怎么，刚才的声音是？」
 
阿库雷朵·库罗没有回答。
 
只是，像被什么东西惊到，正好奇地向周围看来看去。
 
他的态度让安很焦躁。
 
「我说了『回答我』！」(YM:安小姐，不，女王大人）
 
将剑指向阿库雷朵·库罗，第二遍发出信息。
 
终于阿库雷朵·库罗注意到是眼前的蚂蚁发出的思念通话。
 
「呐？难道说这个声音是你吗，黑蚁哟？」
 
「正是如此。那么，回答我的质问。为什么要破坏我们的地城？」
 
闻罢，阿库雷朵·库罗露出一副惊讶的样子。
 
大嘴张开，发出愉快的声音。
 
「吼吼，这可真是吓到了。就凭黑蚁竟然能使用思念通话。好，就回答你的问题。吾是追着某个气息来到这里的。」
 
「某个气息？」
 
「对，就在我从这地方上感觉到那股气息的时候，我稍微拍打了下翅膀，然后就破坏了，这么说会造成误解。我拍打了下翅膀，然后地面就擅自掀了起来。就是这么回事」
 
「你说什么....!?」
 
听着这种高高在上目中无人的话语，安的心越来越烦躁。
 
「那么，问题已经回答了。接下来该这边提问了，黑蚁哟。你这家伙看见过拿着红枪的独眼女冒险者了吗？」
 
怎么回事？
 
安完全不明白他指的是谁。
 
一瞬间，在心里把刚刚的冒险者们对了一遍，但对上号的一个都没有。
 
「.....不，不知道」
 
直接回答。
 
本来就是真不知道。
 
完全没有说谎的必要。
 
「唔呣，和那个人的灵魂气息很像，原来是别人啊。...难道说是家人？不，不是本人的话，就随便了。打扰你了，黑蚁哟」
 
说完，阿库雷朵·库罗准备起飞。
 
「等一下！阿库雷朵·库罗！」
 
喊住张开双翼的阿库雷朵·库罗。
 
对方也没想到会被叫住，露出一脸惊讶的表情。
 
「怎么？我在这已经完事了，阻止我回巢有事？」
 
依旧是高高在上的视线。
 
说回来，这只鸟对破坏了地城完全没有相应的认识。
 
简直就像是踢开路边的石子一样。
 
「就算你这家伙不是故意的。将我的孩子....不，我主人的地城破坏了的混蛋！难道认为本人会乖乖地放走吗！？」（YM：「この私が」这里翻成「本人」，本来想用老娘的但似乎不太合适:)）
 
嘴上这么喊着，安的内心非常不安。
 
这是当然的啦。
 
安对其有心里创伤。
 
对方可是仅仅用战斗余波就能将自己伤成濒死的家伙。
 
对方愿意离开，本来的话，自己还巴不得开门送客呢。
 
但是，尽管如此。
 
安怎么都不能允许自己就这么放过将心爱的孩子们，还有自己最最敬爱的主君的地城蹂躏破坏的混蛋。
 
特别是违背自己的誓言这点，让安怎么都无法忍受。
 
我，只身为那位大人的剑。
 
我，只身为那位大人的盾。
 
这样的话，为什么要在这里妥协？
 
为什么要眼睁睁地放过将那位大人的地城破坏了的混蛋？
 
并且，这个是迟早要跨越的壁障。
 
或早或晚并不意外。
 
地龙大人的地下城越来越大的同时，发散出来的魔力也会越多。
 
那么总有一天，超越阿库雷朵·库罗的敌人将会被这魔力引到地下城来的吧。
 
到那时难道要鞠躬哈腰的把对方请进来吗？
 
根本不可能！
 
所以，安不得不跨越这道壁障。
 
为了守护。
 
为了维持那位大人平稳的日常。
 
「将地城破坏了的罪业，就在此偿还吧！」
 
这份感情，就算是阿库雷朵·库罗也明白了。
 
他的脸色一变，暴怒了。
 
轰！大量的魔力从阿库雷朵·库罗体内放出。
 
与其说是像狂风，不如说像飓风般直击着安的身体。
 
真是惊人的魔力量。
 
先前的冒险者们与这股魔力奔流比起来简直微不足道。
 
这就是王级。
 
这就是阿库雷朵·库罗。
 
这就是君临艾露多荒野顶点的魔物。
 
安切身体会到了这惊人的魔力。
 
「你这家伙.....!」
 
阿库雷朵·库罗的声音中明显蕴含着愤怒。
 
对路边的石头发怒了的这事感到愤怒。（YM：原句超绕，容我简述）
 
对不知到自己斤两的愚者感到愤怒。
 
还有践踏了自己作为绝对强者的自尊这事感到愤怒。
 
「蝼蚁....对我露出獠牙代表着什么明白吗？」
 
再一次放出魔力奔流。
 
但是，安，不退，不闪。
 
不退缩，绝不会退缩的。
 
这种（弱者的）心，早就已经舍去。
 
为了那位大人，必须现在将这家伙驱除。
 
「就让蝼蚁一口一口蚕食你的身体吧，乌鸦！」
 
「闭嘴，渣渣！」（YM：原句「虫けらが！」是虫子和渣渣的一语双关）
 
安一跃而起。
 
阿库雷朵·库罗激声吠鸣。
 
激斗，开始了。
 
地龙的梦景
 
时值战国群雄割据的时代。
 
青花鱼酱网格连裤袜派的『哥布林』家和，蟹黄酱过膝短袜派的『奥加』家正为夺天下而相斗。
 
在这乱世之中，地龙作为小镇中烤鸡店店家的儿子出生了。
 
以「说起来龙为什么不得不去烤鸡啊」这种非常正当的理由，地龙酱拖拖拉拉不练手艺，不断反抗命运的过着每一天。
 
直到某一天，一个手拿招募传单的黑发美少女（蚁）安来到了地龙的店里。
 
「提问，你就是我的店长（Master)吗？」（YM:对，就是saber和士郎初次相遇的那句）
 
这就是，拿着能让所有食材保持原貌的同时做出美味料理传说中的烧串「excalibur」的美少女（蚁）和连肉饼都不会捏的地龙的初次相遇......（YM:这定语我也是服了）
 
作者：我都不知道自己在写什么，肯定是累了。（YM:貴様.....)
 
  