========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-26 03:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
安架起剑向阿库雷朵·库罗突进过去。
 
而阿库雷朵·库罗的应对战术非常简单。
 
库哇的张开大嘴喷出火炎。
 
那是不逊于白飞龙的巨大能量块。
 
眼前的黑蚁没有躲闪，直接被火炎吞没了。
 
那是压倒性的热量。
 
其威力就通常魔术而言能与将级匹敌。
 
单凭黑蚁这种程度的魔物，肯定消失得连碳都不剩。
 
「....真是无趣」
 
归根结底也就这种程度。
 
口气再大，也不过是只蚂蚁。
 
以地上爬的虫子为对手，像吾这样翱翔于天的阿库雷朵·库罗怎么可能会输。
 
想着想着，阿库雷朵·库罗摇了摇头。
 
不，自己应该为自己的所作所为感到羞耻。
 
仅仅是受到了蝼蚁无聊的挑衅就暴怒，还用了固有魔术「黑鸟炎」。
 
这实在不能说是作为一个有着骄傲的王者该有的行为。
 
不得不反省一下了，他心里想着。
 
但是，紧接着，黑蚁从火炎中毫发无伤的出现了。
 
「-----什么！？」
 
这远远超出了他的想象。
 
阿库雷朵·库罗的身体因为震惊产生了硬直，防御迟了一拍。
 
虽然轻微，但翅膀被伤到了。
 
几根黑色的羽毛在空中飞舞。
 
「咕！什么东西...?」
 
阿库雷朵·库罗这才看清将自己割伤的黑蚁。
 
黑蚁虽然受到了一些烧伤，但大体可以说是基本无伤。
 
到底是怎么回事？
 
「对我还活着有这么意外吗？」
 
反观安一脸平静地架起剑，指向阿库雷朵·库罗。
 
事实上，安的内心也在打鼓，只不过她没把胆怯表现出来。
 
明明害怕的不行，也没有逃避。
 
白色的斗篷随风飘荡。
 
「嗯，这样啊，是这个斗篷。这是用地龙皮做的吧！」
 
斗篷材料的秘密被阿库雷朵·库罗轻易发现，这让安很吃惊。
 
「你知道这个？」
 
「作为我宿敌的冒险者身上有着同样的装备。原来如此，凭这皮的话确实能防御我的火炎。」
 
地龙的皮有着优秀的魔法耐性和物理耐性。
 
值得一提的是，它还能靠吸收使用者魔力来进一步强化性能。
 
并且提升的程度与使用者输入的魔力不是成比例而是乘化。（YM：「乘化」有没有专业翻法，用「幂次函数」不知道对不对）
 
也就是说，输入魔力越多，其性能上升的加速度就越大。
 
这就是为什么称之为最高级素材的原因了。
 
所幸，安虽然不知道这点，但还是无意识地用出来了。
 
「但是凭黑蚁竟然有这种程度的魔力.....不，明白了」
 
阿库雷朵·库罗盯着安，像是想到了什么似得点了点头。
 
「你这家伙是「帝国蚁」吧」
 
言语中含着确信，阿库雷朵·库罗说道。
 
安的种族名被阿库雷朵·库罗给说中了。
 
从能向其它种族使用念话开始就发现了，果然这家伙和其它个体有着明显不同。
 
安这么想着。
 
「还以为很久以前就灭绝了，原来如此。虽然不知道理由，时隔四百年又出现在这世上了呢，「灾难的黑蚁」哟」
 
「你这家伙知道我的事吗？」
 
「当然，我在这荒野呆了已经超过五百年了。并且当时我也在，那真是一群不知斤两，肆意妄为的黑蚁。」
 
阿库雷朵·库罗拍打双翼，卷起巨大的旋风。
 
用将周围一切都破坏的镰鼬，向安袭去。
 
安用斗篷包裹住全身。
 
输入魔力，强化魔术耐性·物理耐性。
 
但是，和先前的火炎不同，像风压这种是无法无效化的。
 
被风卷到了空中的安，重重的摔在了岩石上。
 
「咕唔....」
 
安漏出了痛苦的呻吟。。
 
想尽快支起身，但是阿库雷朵·库罗的追击先到了。
 
那强韧的爪子，抓住了安的身体，用力扭压。
 
「就这样四分五裂吧，虫子！」
 
被踩踏至死，正是与虫子相符的死法，阿库雷朵·库罗叫到。
 
爪上的力量又增加了。
 
「咕唔....啊啊...」
 
咯吱一声，安的甲壳上出现了裂痕。
 
斗篷的物理耐性很强，装备着这个的安也算是规格外的。
 
但像现在这样，全身被束缚挤压，就算是地龙斗篷也很难派上用场。
 
「咕唔....怎么可能...就这么结束呢！」
 
噗！安从嘴里射出了什么东西。
 
「什么！？」
 
阿库雷朵·库罗反射性的躲开了。
 
不，没有完全躲开。
 
他脸颊上开始冒烟，融化了。
 
「。。。这个是「酸」吗。。。」
 
正是如此。
 
安射出的东西正体就是，杀手蚁唯一的远距离攻击「酸液」。
 
而且，进化后安用的，比之通常酸液，在威力也好，浓度也好，完全不同。
 
在以土虫为对手的时候，安成功学会了缩小发射口，将酸液压缩，像枪一样具有贯穿性的射出。
 
而现在用的是那个的发展版。
 
将酸液高压缩像弹丸般的射出，也就是「酸弹」。
 
与「酸枪」相比，失去了贯穿力取而代之的是速度特化，并且每发间的间隙缩短了，可以像机枪一样射出。
 
杀死先前那些冒险者的也是这攻击。
 
安以被束缚的状态，向阿库雷朵·库罗进行第二波「酸弹」攻击。
 
「啧」
 
不愧是阿库雷朵·库罗，从先前的攻击读出了这攻击的特性，扭动身体躲开了。
 
趁着这一瞬间的间隙，安从爪子下逃了出来。
 
「呼，哈。。。哈。。。切，能再多命中几发就好了。。」
 
粗眼看去只打中两发，而且位置在翅膀的前端。
 
不要说是致命伤了，连有效伤害都算不上。
 
从极近的距离打了二十发以上，没想到基本都被躲开了。
 
但是，多亏了这个，从爪子下逃出来了。
 
安再一次刷新了对王级的认识。
 
但是，尽管如此，不得不继续战斗。
 
阿库雷朵·库罗在低空盘旋着向这里俯视。看起来，没有飞到高空的打算。
 
.....明显是在小看这边嘛，不过正合我意。
 
阿库雷朵·库罗再次释放镰鼬。
 
「哼！」
 
但是，这回安没有用斗篷防御，而是正面受招。
 
左手拿着劣化版圣剑雷瓦汀，右手拿着地龙之剑。
 
双剑交错挥舞，就这样向着阿库雷朵·库罗放出的镰鼬正面冲过去。
 
「真愚蠢，这种程度的剑就想防御住我的攻击吗？」
 
阿库雷朵·库罗笑了。
 
确实，防御不了。
 
渐渐的安的身体开始出现割伤，一部分身体也被削去。
 
这样下去还没到阿库雷朵·库罗跟前，安的体力就会先到极限。
 
「老老实实的躲在地龙斗篷里不就好了吗」
 
阿库雷朵·库罗冷眼看着做出错误选择冲过来的黑蚁。
 
难道是因为作为杀手锏的酸液攻击被看破了，才自暴自弃了的吗。
 
「话说回来，黑蚁哟，你这家伙难道忘了吗？就算你再怎么努力拉近距离，吾只要拍下翅膀就能重新拉开。」
 
说着更猛烈的暴风向安袭去。
 
但安没有停下。
 
「确实，但是...你是不会选这选项的吧？这种以虫子为对手还要拉开距离的选项！」
 
「...用不着你说，虫子」
 
暴风更大了。
 
这风压简直像是被卷入台风当中。
 
安已经遍体鳞伤，就算如此也没停止前进。
 
此情此景让阿库雷朵·库罗产生了疑问。
 
为什么这只虫子没有停下来？
 
难道她有什么策略吗？
 
「....你这家伙才是，忘了什么吧？」
 
浑身是伤的安咧开嘴笑了。
 
不可能，因为蚂蚁是没有表情的。但那一刻，阿库雷朵·库罗确实看到安笑了。（YM：安不是半体人身吗？还是说在鸟的眼里她和其它蚂蚁没区别？）
 
「什么....?」
 
吾到底忘了什么？
 
她指的到底是什么？
 
都这幅德性了，这黑蚁为什么还不投降？
 
为什么，她看起来还有余裕！
 
接着，阿库雷朵·库罗听到了答案。
 
「就是我（们）是以「群」战斗的魔物这件事！」
 
嗖的一声，恐怖袭浸了全身。
 
这种感觉阿库雷朵·库罗好久都没有体会到了。
 
什么东西，要来了！
 
「全部队！酸液齐射！！放------！！！」
 
安号令道。
 
闻令而来的，是地面上无数杀手蚁的酸液攻击。酸液将阿库雷朵·库罗沐浴其中。
 
而且这并不仅仅是酸液。
 
这是安想出来的，具有贯通力的高压缩酸液，「酸枪」！
 
这些杀手蚁也是安进化后才生下的，也就是说，全都是拥有中级以上力量的子蚁。
 
「什！？」
 
眼前的一切让阿库雷朵·库罗瞠目结舌。
 
这群蚂蚁到底是从哪儿冒出来的？
 
没有感觉到魔力，也没有感觉到气息。
 
「不会是....」
 
这群杀手蚁一直消除魔力和气息，潜伏在这附近吧？
 
它们难道不知道自己的主人一直处于危险之中吗？
 
不，更难以相信的是难道之前，那只黑蚁只身突进过来，是在转移我的注意力吗！？
 
「....咕！」
 
所有蚂蚁齐射过来的全方位酸之雨。
 
现在停下攻击的话，还是能够回避这个的。
 
没有时间制造防御用的风壁了，直接向上空逃走吧。
 
可是，就在准备要拍打翅膀上升高度的瞬间，眼前的黑蚁一口气缩短距离，砍了过来。
 
假如要将这攻击无效化，酸之雨就躲不掉了。
 
不管怎么说，当下，已经不得不「回避」了
 
这深深地刺激了阿库雷朵·库罗的自尊。
 
吾可是阿库雷朵·库罗啊！！
 
空中的王者，被这种小虫被逼着「回避」，实在是太过屈辱了。
 
「你这只----黑蚁啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
风止了，阿库雷朵·库罗停止了攻击。
 
预想应该是正确的。
 
比起全身沐浴酸液，承受安的一击更为轻松。
 
攻击停止的瞬间，安拉近距离，在阿库雷朵·库罗逃到上空之前一口气接近。
 
----就吃你一击好了，但是，下个瞬间，等我上升了高度就会将你们尽数歼灭！
 
愤怒的眼神仿佛如此说道。
 
但是！
 
「太天真了」安说道。
 
冲到阿库雷朵·库罗跟前的瞬间，安将左手的剑舍弃。
 
劣化版圣剑雷瓦汀遵循重力落回地面。
 
「什么...!?」
 
一直警戒着剑攻击的阿库雷朵·库罗对这行为无法理解。
 
安自由了的左手，抓住阿库雷朵·库罗的身体，借力一口气将自己推到阿库雷朵·库罗脸前。（YM:骑脸...）
 
两人视线到了同一高度，下一瞬间，安发出了巨大的金属切割声。
 
GiiiiiiiiiiIIIIIIIIII
 
这已经是可以被成为音之暴击的音量了。
 
以前，地龙说过「说起来，之前（前世）有发出金属切割声来狩猎的蚂蚁--」
 
以此为参考，安创造了这个固有术式。
 
原理和奥加族的「咆哮」相似，安是用魔术将声音和牙齿的振动增大，不以给予对手伤害为目的，而是靠音波让对手失去平衡，从而剥夺其自由的特化攻击。
 
这攻击十分有效。
 
不习惯音波攻击的阿库雷朵·库罗三半规管被破坏，轻易的就崩坏了体势。
 
「唔。。。。发生了，什么。。。？」
 
安没有放过这个机会，用手上拿的另一把剑，地龙剑向阿库雷朵·库罗斩去。
 
阿库雷朵·库罗血喷洒出来。
 
「咕啊啊啊啊！」
 
至今为止从未受过的一击。
 
阿库雷朵·库罗的脸因痛苦而扭曲。
 
接着，安露出牙齿，向阿库雷朵·库罗咬去。
 
这某种意义上可以说是安报复性的一击。
 
自己被对方虫子蝼蚁什么的骂个不停。
 
-----那就让蝼蚁一口一口蚕食你的身体怎么样？
 
正如同字面意义的一样，安的牙咬在了阿库雷朵·库罗的身体上。（YM：被安大人咬什么的太令人羡慕了...（口水））
 
咬开了喉咙，然后射出酸液。
 
嘶嘶地烧蚀着阿库雷朵·库罗的肉体。
 
「呱.....」
 
阿库雷朵·库罗终于落向了地面。
 
地龙「....嗯？哈~~（哈欠），好像有什么声音....」
 
一点补充（作者语）
 
阿库雷朵·库罗本来的战斗方法并不是用巨体撞击或者用爪子攻击，而是一边高速飞翔一边用火或者风进行远距离攻击。
 
阿库雷朵·库罗只要不小看对手，用正常方式战斗结果就会完全不同了。
 
强者都过于自负了。
 
  