========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-30 00:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
然而在千钧一发之际，一道强力的光芒射入两人之间，爆炸了。
 
「什么！？」
 
「到底是怎么回事！？」
 
安和黑雷布都吓了一跳。
 
爆炎向四周扩散，激起无数岩石碎片。
 
在爆发之前的瞬间，子蚁们就通过事先挖好的洞穴逃回迷宫避难了。
 
安不清楚究竟发生了什么。
 
因为一直注意着黑雷布的魔力，所以这个爆炸并不是由他引起的。
 
好像是有谁介入了两人的决斗。
 
会是谁呢？
 
这么想着时，一个声音响起了。
 
「真是大闹了一场呢。。。。」
 
与黑雷布相比，透彻平静的声音。
 
是思念通话。
 
稍时，烟尘渐渐消散。
 
能看见黑雷布的身姿了。
 
但，他已经回到原来黑鸟的姿态，包围着身体的火炎消失了。
 
黑雷布满脸怒容的向上看去。
 
安也随着抬起头。
 
在那里有一条白飞龙。
 
背对着太阳，身体散发着神圣的光辉。
 
「好久不见了，黑翼的族长哟」
 
再一次听到了那平静的声音。原来是白飞龙发出的。
 
安仔细观察那个身姿。和黑雷普一样，比别的白飞龙要大得多。
 
感觉到的魔力也完全不同。
 
和其它的白飞龙有着明显的区别。
 
「为什么插手！白银的族长哟！你这家伙，难道忘了和我的协定了吗！」
 
「当然没有忘记。为了防止两败俱伤，相互间的不可侵犯协定至今依然有效。」
 
「那么，为什么要插手我的战斗！」
 
面对激动的黑雷布，白飞龙冷静的回答。
 
「我也找这黑蚁有事，所以她如果死了会很麻烦。」
 
「....你说什么？」
 
接着白飞龙目光移向安。
 
那双眼，不带一丝浑浊地盯着安。
 
「初次见面。黑蚁的首领。我叫做古威布。是白飞龙的族长。」
 
「。。。我是安」
 
安也随之报上姓名。
 
「嗯，是个好名字」
 
听到地龙取得名字被称赞了，安就好像自己也被称赞了一样。
 
但，接下来的话就全在安的意料之外了。
 
「那么，安哟！你的主人还好吗？」
 
「什么。。。？」
 
「你和黑雷布的战斗吾从途中就开始看了。你是有主人的吧？那家伙，应该是「地龙」吧？」
 
「！？」
 
突然间直指核心的提问，让安猝不及防，无法回答。
 
「呼，果然如此。那是还是一只不知礼仪的小子，没想到已经成长到这个地步了。所以说世事有趣啊。」
 
「您。。。知道的吗？」
 
安哑口无言。
 
「当然，从你身上感受到了地龙的魔力，然后觉察到你是他的眷属这件事。」
 
已经蒙不过去了。安老实回答。
 
「。。。是的，的确我的主人是地龙大人。但是这和你又有什么关系呢？」
 
安架起手里的剑。
 
根据对方的回答，做好了战斗的准备。
 
身体早已破破烂烂了，再以这位为对手的话，没法留手了。
 
「别太早下结论，黑蚁的族长哟。我并没有与你主人敌对的意思。嘛，在『以前』『追』你主人的时候，代替拳头用了吐吸呢，哈哈哈」
 
古威布开心得说道。
 
「那么，你这家伙到底来干什么的？白银的族长哟！快告诉吾，插手吾与安之间战斗的理由！」
 
说话的是黑雷布，从刚刚开始就一副不能忍受被放置在一旁的样子。
 
「嗯，那从结论来说。我是来和她主人结定『协定』的。」
 
这个发言，把黑雷布惊到了。
 
「你说什么！？你竟要结定『协定』！？把理由告诉吾！」
 
对于黑雷布的汹汹气势，古威布轻而易举地避开了。
 
「。。。那个，说起来『协定』到底是什么呢？」
 
提出疑问是安。
 
古威布答道。
 
「所谓『协定』，简单来说就是停战条约之类的东西。互不加害，互不争斗。在双方都同意的情况下可以进行决斗。同时，在双方同意的情况下，当一方被他人加害的时候，需拔刀相助。嘛就是这么一回事。」
 
我已经和那边的黑雷布结过『协定』了，古威布说道。
 
「那为什么向和我主人？」
 
安的最后一个疑问。
 
「是约定」
 
「约定？」
 
「是的，被『某人』给拜托了。请我在地龙完全成长起来之前多加照顾。嘛，在那之前那家伙就缩到地下去了，没有办法取得联络。。。」
 
吾的思念通过话没有办法通入地下，古威布补充道。
 
「而且，他在地下挺安全的，所以吾也没去多加干涉。。。但是」
 
说道这里古威布朝黑雷布看去。
 
「这家伙来得太突然了，没能及时阻止十分抱歉。」
 
「。。。哼」
 
这回是黑雷布避开了视线。（YM：基情四溢）
 
这两人间好像有什么因缘，安这么想到。
 
「明白了吧，那怎么办？和我结定『协定』吗？」
 
「。。。这全仰仗地龙大人的判断。我一个人无法决定。」
 
虽然向地龙大人发出了思念通话，不过他好像还在睡觉。
 
没有回信。
 
这时，古威布话锋一转。
 
「。。。那么，安哟，吾和你个人结定『协定』怎么样？」（YM：看错你了白龙，以为你是gay，没想到你在动安的心思。）
 
「什！？你是认真的吗，白银的族长哟！」
 
「当然。我很中意这家伙。充满骄傲，特别是面对比自己强大的对手，能毫不胆怯发出挑战的身姿。在我心中赢得了相当高的评价。你也是这么认为的，才是用「火具罗」的吧？让你用出这招的，据我所知只有吾，那个冒险者和她三人罢了。」
 
古威布笑嘻嘻的看向黑雷布。
 
像是受不了这视线一样，黑雷布转过脸去。
 
古威布再次看向安。
 
「那么，准备怎么办安？要和我结定协定吗？」
 
安稍微犹豫了下。
 
「。。。明白了，就接受这个『协定』」
 
安同意了。
 
首先，这个协定并没什么坏处。只要互不干涉就行了。
 
虽然考虑过白飞龙可能改变注意的事，但安的直觉告诉她是不会的。
 
自己不会轻易相信初次见面的人，但是实在无法想像这白飞龙是在撒谎。
 
并且这样做也有回避这场战斗的意思。说到战斗，考虑到现在的状态，那不是能够战胜的对手。
 
话虽如此，未经过主人同意就自作主张，等下必须向主人报告并请罪了。安想到。
 
「。。。等一下」
 
就在这时黑雷布出声喊道。
 
「。。。安哟，也和吾结定『协定』吧」（YM：你也是？！）
 
「「。。。哈啊？」」
 
安和古威布的声音重叠在一起。
 
那只乌鸦突然间说什么鬼，之类的。
 
这个发言实在是太出人意料了，两个人都呆住了。
 
「。。。吾承认你这家伙了。你这家伙只和古威布结定『协定』什么的，吾忍不了了。」（YM：哟哟）
 
这乌鸦说了什么？
 
安和古威布想到。
 
果然还是不去指破好了，多半是这只乌鸦的面子什么的。
 
「但是，有个条件」
 
「哈？」
 
「安哟，等你这家伙治好了伤，实力更进一步的时候，到那时，与吾再战一场。堂堂正正的一对一决斗。这场不尽兴的战斗并不是吾想要的。只要你能答应，吾就以名誉起誓，不只是吾，吾之一族都不会对你和地下城出手。」
 
黑雷布正视着安的眼睛说道。
 
安没有移开视线。
 
回答已经决定好了。
 
「。。。知道了。我发誓，等到了那个时候，就再和你一战。」
 
虽然内心十分不想再打，安还是同意了。
 
阿库雷朵·库罗都表示不会再对主人和地下城出手了。
 
只能同意了。
 
「安哟，之后将协定的事也向地龙传达一下？」
 
「明白了」
 
安点了点头。
 
古威布环视全员后，宣言道。
 
「那么，从现在开始我们之间将结成新的『协定』。以白飞龙的荣耀起誓，我绝不会破坏协定。」
 
「黑翼的族长在此起誓」
 
「地龙大人的眷属在此起誓」
 
至此，安的战斗结束了。
 
虽然遍体鳞伤，但却是获得了巨大的成果。
 
拖动着身体，安回到了地下城。
 
安的视点（YM:请先阅读前几章的梦境）
 
之后我拖着破破烂烂的身体向深层走去。
 
虽然可以使用思念通话，但觉得还是直接向地龙大人传述比较好。
 
关于冒险者的事，阿库雷朵·库罗的事，还有协定的事。
 
需要传达的事像山一样多。
 
我来到深层，地龙大人好像终于醒来了的样子。
 
他看到了我。
 
「。。。是安啊？」
 
地龙大人慢慢地确认道。
 
「是的，安在此待命。」
 
接着地龙大人一下子跳了起来，以惊人的速度朝这边冲了过来。
 
唉？唉？太近了！
 
都要快贴着地龙大人的脸了！脸！太近了太近了太近了！
 
不，并不讨厌。虽然不讨厌！
 
吼！？
 
「安！？你是安吧！？青花鱼酱网格裤袜呢？哥布林呢？哥布林们怎么样了！？烤鸡呢！？」
 
地龙大人惊慌失措地在找些什么。
 
哥布林。。。？啊，哥布林是指之前冒险者的事吧。
 
然后，烤鸡是指。。。哦，那个阿库雷朵·库罗的事啊。
 
啊啊，原来如此。
 
果然，地龙大人注意到了呢。
 
装作睡着了的样子，洞察着一切。
 
并且，将一切都托付给我处理。
 
我是多么受信赖呀。
 
「没问题，地龙大人。我们已经将一切都排除了。」
 
阿库雷朵·库罗充其量也只能算是暂时停战，嘛这种小事了就不用在意了。
 
「是吗....啊，那真是太好了....」
 
地龙大人深深地叹了一口气，像在为我的身体担心。
 
啊，只是这么想着，我的心房就被填得满满的。
 
但是，他接下来的行动完全超出了我的理解范畴。
 
摸摸，
 
「....唉？」
 
摸摸，摸摸摸摸。
 
「~~~~~~~~~~~~~~~~!!!!!!」
 
大脑一片空白。
 
脸瞬间就像是沸腾一般热了起来。（YM:少女安，嗯嗯）
 
「太好了，这个样子是安吧？不是黑发美少女，而是平常蚂蚁样子的安啊。真是太好了~~」
 
地龙大人摸了我！
 
再说一遍。
 
地龙大人摸了我噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢！！！
 
哈！？是的！？是滴！
 
我不知道发生了什么。
 
唉？因为地龙大人摸了我呀，虽说被摸的是我，我也一直想着能被摸，但是但是，摸了全身什么的噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦！！（YM:各位看官，晚餐吃龙蹄怎么样？）
 
我混乱到了极点。
 
看见乌娜了！是用手遮住嘴的想说些什么的表情。（YM：父亲调戏女秘书的时候被自己女儿看到了。。。）
 
啊啊，乌娜这个时候也这么可爱。
 
不，现在不是说这些话的时候。
 
「额，地龙大人，到底是怎么了？不，当然一点都不讨厌，不如说是非常欢迎，这个那个！」
 
到底怎么说才好呢？
 
不行了，已经说不了话了。
 
「不，没什么。。。没什么。我只是安心下来了。没想到，烧串还能放出激光什么的。。。。哦，仔细一看你受了伤呢。呶，给你魔石。在伤治好之前你就好好休息吧。我也想要再睡一会了。」
 
从地龙大人那里接过魔石。
 
「是，是的！请做个好梦！地龙大人！」
 
「唔，晚安~~」
 
说完地龙大人又睡着了。
 
咯吱咯吱！
 
我将给我的魔石立马吃下。
 
喔哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
 
我就这么全力跑向上层。
 
伤口的疼痛完全感觉不到了。
 
现在根本无心考虑这些了。
 
总之，我就是想跑。
 
然后，我来到地面上。
 
我从心底发出呐喊。
 
虽然不知道自己在喊什么，但是那肯定是欢喜的高呼。
 
能成为眷属实在是太好了。
 
努力过了，实在是太好了。
 
地龙大人！地龙大人！
 
安我呀。。。。安我不论何处，都会一直追随在您的身边！！
 
我在夕阳下，重新起誓。
 
顺带一提，当安注意到地龙是真的睡傻了，那已经是后话了。
 
下回是有关宰相的故事
 
之后终于突入第三章了......真是漫长啊。
 
补充
 
关于白飞龙古威布。
 
他所说的「追」是指第一章6话是地龙的那事。
 
地龙和安以为白飞龙真的狂怒了，其实在本人看来那只是教育孩子的程度。
 
。。。衡量标准太奇怪了。
 
  