========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 20:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
宰相方面的故事。
 
在那以外的人们也出场了。
 
这是第三章的前奏故事。
 
——————————————作者的分隔线———————————————————————
 
某个辦公室。
 
那天、宰相艾庫瑞斯和平時一樣、在努力處理政務。
 
「嗯？」
 
正在過目書籍類的文件、那個時候。
 
在他左腕上的腕輪、吧唧一聲破碎了。
 
然後、他瞬間理解了其中的意義。
 
「………什麼、帕迪死掉了么」
 
他沒有沉浸在傷感中太久、將腕輪中鑲嵌的魔石取出。
 
接下來他、從抽屜裡、取出八音盒意義的魔道具。
 
在那個頂端部分、有一個小小的凹槽。
 
他將魔石嵌入那個小凹槽中。
 
於是、那個魔道具像全息映像意義的映出來了。
 
那是腕輪的持有者帕迪到死為止的視覺都映像化的東西。
 
艾庫瑞斯考慮到如果她有萬一的話、這就是為那情況所上的保險。
 
可能的話、並不希望發生這種情況、雖然如此、但是超過他預料的事態已經發生了。
 
「…………」
 
宰相默默的看著一切。
 
不久、直到映像和血沫飛散一同切斷。
 
「呼………」
 
深深的歎息。
 
他把身體深深的埋在椅子里、用手揉起太陽穴。
 
「如果只是一个杀手安特的巢这样考虑的话、就会变成这样的事态的话………」
 
不妙的感覺相當的強烈、艾庫瑞斯歎息著。
 
艾庫瑞斯站起來、從書架上取出一本書。
 
那是以前他的先祖所著的魔物相關的情報的書。
 
然後、啪啦啪啦一頁一頁的翻著書然後在某一項上停了下來。
 
和剛才所看見的映像一樣的魔物。那個魔物的正體不由得讓他閉上眼睛。
 
「………帝國·安特、么」「Imperial Ant」
 
四百年前就應該滅絕的災害指定種。
 
映像所映出的魔物和其有一樣的特征。
 
就算知道的有限、也是最悪的魔物。
 
「………四百年以上就應該滅絕的魔物出現在了愛蜜德荒野？」
 
而且、不僅如此。
 
那個Baka一樣的哥雷姆
 
就算是帝國安特、那樣的哥雷姆也是沒法做出來的吧。
 
也就是說、製作者是其他人吧。
 
而且、那個身著的披風。
 
那是、
 
「地龍的皮………麼……」
 
那也是新的。和帕迪的劍所用的東西、完全不是一樣新鮮度的東西。
 
而且、在荒野上運送著地龍脫下的皮的殺手安特。
 
更有在之前就用其作為素材製作了披風。
 
那就是、只有一個可能性。「愛歌：真相只有一個！」
 
「………有活著的地龍個體、這樣的事么」
 
同樣在幾百年前滅絕的魔物。
 
帝國安特被稱為『厄災の黒蟻』。
 
那個壓倒性數量的暴力、吞噬一切的群居魔物。
 
對於地龍、則是『暴食の魔物』這樣一說。
 
而且正如名字一樣、只喜歡吃的種族。
 
而且、有魔石的魔素濃度越濃月喜歡吃這樣的記錄殘留下來。
 
地龍的素材很高價是總所周知的事實。但是、因為在那以上「食害」對任內的影響更大、因此也被
 
相繼驅逐這樣的樣子被流傳著。
 
艾庫瑞斯抱住頭。
 
為什麼這樣麻煩的事重疊在一起了。
 
帝國安特。
 
嘗試以外的哥雷姆。
 
然後是、地龍。
 
不管哪一個都是很麻煩、這樣的麻煩還重疊在一起了。
 
根據記載、帝國安特的繁殖力是普通殺手安特的大約十倍。
 
早期不管的話、那群不就就會把波魯赫利庫王國吃空的規模產生吧。過去有幾個國家被大群的帝國
 
安特吃掉滅國的情況被記錄在書上。
 
其數量再增加、愛蜜德荒野以外的資源也渴求的話、其矛頭無疑是愛蜜德礦山，然後是想我國前進。那時候就已經晚了。
 
總之、軍隊的派遣是當務之急。
 
即使、那個場所是被稱為魔境的愛蜜德荒野也沒關係。
 
災害指定種就是那樣的存在。
 
就地龍而言、始終只是可能性。
 
而且、可能已經死亡的情況也有。但是決不會很樂觀、儘管如此、在那個愛蜜德荒野生還的可能性很低吧。
 
其他魔物共同生存的空間很有限。
 
「………就算是、帝國安特和艾庫雷多·庫洛、白飛龍一起生存……這樣的話、也不太可能啊……」
 
沒有必要和任何魔物共生、這種就是優秀的魔物。
 
共生是位弱小而生、共同生存下去的手段。
 
本來、王級以上的魔物共生的情況艾庫瑞斯就從來沒聽說過。
 
艾庫瑞斯這樣停下考慮。
 
記錄里、帝國安特是爆發性增殖的個體。
 
應對越早越好。這是時間決定勝負。
 
向其他各國請求應援？
 
但是、那個結果會怎麼樣呢？
 
不会错的联合国会把这边看错脚下地。
 
作為派遣軍隊的條件、到底会有多少要求給我们完全不知道。
 
只是、本國的財政狀況已經很嚴峻的情況下。
 
在這情況上、向各國進行救援請求、就等於把這個國家想麵包一樣扔到別國面前等分隔的情況。
 
本來、管理好自己國內的土地、那是最重要的。
 
但是、到底能做到多少呢？
 
過去聯合國花費數十年驅逐的魔物我對手？
 
如果要萬無一失的話、還是需要向各國尋應援吧。
 
付出代價、向各國求助。
 
即使犧牲了郭明、也只在本國解決。
 
艾庫瑞斯歎息著。然後、做出決斷。
 
「…………考慮都不需要啊」
 
他將書信寫好、封入信封按上蜜蠟。
 
然後、按響手邊的鈴。
 
於是馬上、和帕迪不一樣、其他的女秘書進入他的辦公室。
 
宰相他時常僱傭多名秘書。她也是其中一人。
 
「莉亞斯、把這封書信想各國通知下。這是派遣軍隊的請願書。」
 
「這樣可以么？」
 
女秘書稍稍、臉上浮現出驚訝的表情。
 
「沒關係。責任我負者。」
 
恭敬的收下書信、女秘書退出了房間。
 
每次、最初答案就決定了。
 
國家是民總的。
 
那麼、為了幫助那個人、向他國求助又有什麼躊躇的必要呢。
 
說起來、放著不管的話國家可能會滅亡的。那樣的話、本來孩子也沒有。
 
假如發生了責任問題、一切都結束后、就我一個人負起責任來就好。並且我一個人承擔責任、也可以避免最歡的事態。
 
而且對各國而言災害指定種的出現也是重大的事也是可以被理解的。
 
「最初殺手安特的目擊證言來推算、恐怕次世代的女王中應該還沒出生……要擊潰的話只有現在了」
 
至少、還有三個月。在這期間進行準備、向著愛蜜德荒野進軍。
 
那是他提出的結論。
 
距離宰相辦公室稍微一些距離的走廊里————
 
收到信件的女秘書、莉亞斯為了把信件送到、在走廊內走著。
 
那個表情是在笑著。
 
和之前在辦公室里的無表情相差甚遠、讓人覺得像貓一樣的笑容。
 
就這樣向沒人氣的地方移動、環視周圍、確認了誰都不在。
 
呼呼呼~~鼻子橫著小曲、她從懷裡取出宰相給她的書信。
 
沒有任何躊躇、Bilibili地撕開了信封、確認信中的內容。
 
「愛歌：沒錯就是Bilibili！擬聲迅速而且何必如此╮(╯▽╰)╭」
 
「呼呼呼、總之就是帝國安特和可能存在的地龍、大家都幫助一下、的感覺、這樣這樣」
 
任何國家的書信都是這樣類似的內容。
 
全部讀完以後、莉亞斯把信都燒掉了。
 
「baka么、我們的宰相醬。本來、從尺寸來說這個地龍還是幼體吧？那「父母」也在的可能性這樣？說起來、這個時機太好了吧。這個傢伙、用共生的方法考慮是很自然的吧」
 
但是、那就是被常識所束縛的少爺的界限么、她這樣想到。
 
事實上王級以上的魔物的共生沒有得到確認。說到底只是「記錄上」那樣的事實罷了。
 
咕嘶咕嘶地、她從懷裡取出另外的信封。
 
好好的用「宰相」的蜜蠟封住了信封。
 
她做的偽造的書信。
 
「嘛、雖然對不起、這件事只是波魯赫利庫王國、處理不掉吧。不這樣的話、很多方面都不方便啊」
 
而且、她補充到。
 
「「那兩人」、也打聲招呼吧。這種地方卻忘記啦、我們的宰相醬啦。總之這裡、讓我去想辦法吧。那、加油吧、頭疼的宰相醬?」
 
喀啦喀啦地笑着、她顺着走廊走掉了。
 
从现在就要发生的事让她很开心。
 
虽然这样想着、但是没有表情漏出、和旁边的骑士擦肩而过的时候一直都是无表情。
 
然后、在死の境界————
 
「哼、哼、哼～？这样的气味………」
 
爱蜜德荒野和爱蜜德山脈的分界線。
 
通称『死の境界』（Dead·Line）
 
在那分界線上、那个男子坐着。
 
穿着奇妙装束的男子。
 
青色的头发、赤色的瞳、耳朵带着大量的耳环、衣服就像调色板的画具一样完全没有统一感的颜色。
 
本来端正的容貌、却被完全糟蹋到没的样子。
 
右手拿着酒瓶、左手拿着橙色的剑。
 
那个猛禽類一样的眼睛直直的、凝视着爱蜜德荒野。
 
「………是么、是么。帕迪酱、死了么。而且『銀の烏』的大家也………」
 
「………你明白了么？」
 
质问的是站在旁边的一个女子。
 
银发隐藏著右眼的眼罩、手裡持有紅色的槍。
 
在那一隻瞳孔里、有什麼無法容忍的感情浮現出來。
 
「恩。以防萬一我的「眼」也用上了。雖然這樣說卻沒有任何用………」
 
「該死……要是再早點、到達這個國家的話、結果可能會改變的」
 
「沒意義哦。那樣的話」
 
男子將酒瓶扔向愛蜜德荒野。
 
撞到地面的酒瓶碎掉了、其中的東西散落一地。
 
高濃度的酒香充斥著男子的鼻子。
 
「啊～啊～残念啊、明明有個エロ的身体。在體會到女人的幸福之前就死了吧。啊啊～、在這世界上活的不是很好啊～」
 
「爱歌：エロ的帕迪可惜了安娜太浪费，给主角让他造个新魔导人偶多好」
 
男子稍稍的、只是一點的張開了嘴、像笨蛋一樣地、嘟噥著。
 
「………你就是這樣看人家的妹妹么？」
 
雖然這樣說、向著旁邊的女人漏出了殺氣。
 
就這樣、周圍的石頭裂開了。
 
哦、對著可怕的男子聳了聳肩。
 
「那是、你的妹妹啊。你就那樣的人吧。那個分、對她來說住夠幸福了吧」
 
雖然好像沒有了、但是補充說道。
 
那個話時候，說話的獨眼的女人稍微尷尬的不好的臉色浮現出來。
 
立刻起來。
 
向後看過去。
 
有人在。
 
福德（フード）的部下、不知道是男人還是女人的傢伙。
 
獨眼的女人也向後看。
 
「你好啊、「聯絡員」桑」
 
「………宰相艾庫瑞斯大人的命令、你們兩跟我到王宮裡面去」
 
「………來的相當的快啊。預想到了么？」
 
什麼話都沒說。
 
「僅僅只是預想。艾庫瑞斯大人把所有的可能性都考慮了」
 
「哎………」
 
於是男子的眼睛瞇起來了。
 
猛禽類一樣的都眼睛里好煩浮現出一點興趣。
 
比帕迪更強。『銀の烏』的成員。
 
那也是他被認可的原因。
 
那是應為他是比她更強的「S」級冒險者。
 
「就為了那個預期、就是你們在別人的妹妹記憶中植入術式的原因？」
 
BIkuli、（哆嗦了一下）聯絡員的動搖了。
 
你為什麼知道？這樣說的樣子。
 
「啊、為什麼會知道？我也好好的看她的「眼」了啊。宰相和你不同。來不及了哦」
 
也就是說、若無其事說著事的男人。
 
眼帶女緊緊地握住了手中的槍。
 
「………也對帕迪大人進行了事先說明」
 
「貴様――――っ！」
 
與其說是沒說、更是誤導么她怒號著。
 
槍舉到男人面前。
 
「所以、我們又有什麼用呢？我們啊從現在開始啊、要去給帕迪醬和『銀の烏』的各位報仇啊。如果是無聊的要求就別來了好麼？」
 
「這次的事件、艾庫瑞斯大人也正式行動了」
 
聯絡員只是淡淡地告知。
 
沒有感情，就像可動的人偶。
 
因為那句話，兩個人的表情微微變了。
 
「正因為如此、我們才吧力量借給你們」
 
聯絡員在兩人面前跪下。
 
「聖剣雷瓦汀（L?vateinn）認可的大英雄、『龍殺し』的瓦雷德·諾阿朵大人（ヴァレッド?ノアード）、然後是神殺槍 永恆之槍（Gungnir）使用者、『穿界』的貝爾蒂·雷姆（ヴァレッド?ノアード）」
 
風拂過。
 
障礙物很少的吹過來的愛蜜德荒野的風無論到哪裡都很清爽。
 
以貪睡的土龍為重巡、很多想法都交錯在一起。
 
閒章結束
 
「愛歌：科普兩個武器：雷瓦汀（L?vateinn），为北欧神话中丰饶之神弗雷的配剑，无论谁掌握了这把剑这剑便会随着持剑者的希望，独自在战场上飞舞杀戮敌人。永恆之槍（Gungnir）此枪是北欧主神奥丁的所有物，此枪掷出时，会发出划越空际的亮光，地上的人称之为「闪电」这柄枪是由邪神洛基在因希芙之发的事件中，拜托侏儒打造而成的，枪尖刻有卢恩文字（Rune），借由其魔力没有无法穿刺之盔甲。枪柄则是世界之树（Yggdrasil）的树枝做成的，使其坚硬得不管任何武器都无法破坏。此枪相当地长，可骑马使用或抛掷，其能力相当单纯且强大，就是「一掷出就一定会命中目标」，是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西，随后自动回到主人手中。」
 
  