========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-05-23 10:31
==========================

轉載自貼吧
 
 
艾莉贝尔的迷宫。
 
正式的名字不知道。
 
怎么做出來的也不知道。
 
沒有登記在記錄裡。
 
我只知道，
 
這迷宮甚至橫跨了不同的大陸，
 
全八十八层组成的广阔迷宫
 
据说，至少这二百年來，谁也沒有踏破过。
 
「没有」，是过去式。
 
是的，我偶然地在終點處上方，
 
打开了一個风穴。
 
好不容易到达艾莉贝尔迷宫的最下层後，
 
从那里发动转移魔法陣，就能從其他大陆傳送到艾莉贝尔的研究所，
 
也就是转移到遗迹裡。
 
再怎麼說，艾莉贝尔也不可能預料到，
 
會有個傢伙，
 
真的在終點的正上方建造迷宮吧？
 
更何况是在爱蜜德荒野，
 
這王级魔物熙熙攘攘的超危险地带。
 
在這裡建迷宮的魔物是不應該存在的吧。
 
遗产現在被我充滿感激地利用了。
 
而现在，
 
我在艾莉贝尔的迷宫最下层来着。
 
轉移门修复花费了相当多的时间。
 
而且也必须加上一些修正。
 
因為，从迷宫转移過來遺跡的瞬间，
 
转移門會因鬼畜式的陷阱而崩塌。
 
我回來的时候，
 
必須確保它不會发动才行，
 
所以在轉移门中做手脚是必要的。
 
那么現在，
 
为什么我會在艾莉贝尔的迷宫裡呢？
 
理由有二。
 
第一點，
 
去其他的迷宫里见習。
 
在艾莉贝尔的知识裡，
 
迷宫的构造和陷阱，出现的魔物和细节，
 
全都详细地記載著，
 
但這依然只是作为知识知道而已，
 
跟实际看過的截然不同。
 
意思就是，百闻不如一见！
 
而另一點。
 
或者说，这才是主要的目的。
 
是為了在迷宫中能得到的「某个道具」
 
艾莉贝尔的迷宫和我的迷宫不同，
 
魔物死後會掉落素材，
 
即掉落品一样的概念。
 
而且艾莉贝尔的迷宫裡到處都放著寶箱。
 
这是由迷宫内循环魔力生成的，
 
好像會在迷宫中，
 
各种各样的地方自动出现。
 
超有趣的。連我都想尝试一下呢。
 
但是，自己去装置，
 
再自己去打开的话如何呢？
 
完全是一个人玩啊。寂寞吶…。
 
而且魔力的循环系统做出来相当麻烦，
 
再加上生成道具的构成和组成的方法等，
 
還沒有辦法完美的理解啊。
 
现在的我，顶多只能做出石頭剑吧。
 
要實踐意外的难啊。
 
啊，话題跑偏了。
 
嘛，在这些掉落品中，
 
有個我无论如何都無法自力到手的东西。
 
不是魔物掉的，而是在宝箱裡的道具。
 
与此同时，
 
還是迷宫中只有一个的超稀有物品。
 
这並非自动生成出來的，
 
而是最初就直接放入寶箱的道具，
 
裡面设置的東西，恐怕是艾莉贝尔生前取得然後直接放進去的吧。
 
于是乎，为了得到那樣道具，
 
就是此次探訪艾莉贝尔迷宫的原因。
 
一般來說，宝箱在哪里设置，
 
里面又装着什么样的道具，
 
我不可能會知道，
 
可是我，
 
在哪裡有宝箱，有什麼樣的物品放著，
 
我全部都明白。
 
你問我为什么？
 
喂喂，
 
我的腦袋裡可是有全套艾莉維基百科呢？
 
就像打彈珠台，
 
哪個彈珠會落在哪裡都清楚明白一樣。
 
沒有騙你哦。
 
所以，目標的掉落道具，
 
是固定在最下层，
 
也就是放置在第八十八层的其中一角。
 
好好的睡了一觉，魔石也吃過了。
 
「那就，走吧？」
 
顺便说一下，
 
这次特蕾絲和噗嚕嚕也有跟來。
 
特蕾絲在那時說厭倦了外面之后，
 
迅速趕回来了。
 
正好在我午睡的时间回来了。
 
我當時完全睡死了啊。
 
感覺最近特别困。
 
或者说，除了洞窟扩张以外的時間，
 
只要一有空就想睡觉左右的困。
 
好好地睡，睡觉的孩子啊，
 
不睡觉的龙不會長大。（まあ、寝る子、いや寝る龍は育つっていうしね。不確定）
 
你說沒有这样的谚语，是吗？
 
别在意啦。
 
总之，特蕾絲回来迷宮后，
 
我說要去艾莉贝尔的迷宫時，
 
她就說想和我一起去了。
 
「想跟爸爸在一起！」
 
這樣说了。
 
呵呵，真可爱啊。
 
噗嚕嚕也身体颤抖地表示
 
「想一起去的哦！」，
 
一直如此呼籲（吁）著。
 
らぶりー（raburi擬聲）。
 
也就是說，这次是三個人……
 
不，正确来说應該是一个人和二只？
 
这樣的成员向艾莉贝尔的迷宮進擊了。
 
那么，第一次到别人的迷宫。
 
趕緊把握時間參觀吧。
 
上次只到了转移到门，並没有進去。
 
特蕾絲也干劲十足，
 
但是之前去外边的时候，
 
應該没有拿武器才對啊。
 
「摁？特蕾絲，這個東西是？」
 
「嗯。是之前從爸爸那裡收到的剑！想要帶！」
 
特蕾絲所拥有的，
 
和之前交给安娜的一样，
 
是圣剑「雷瓦汀」的复制品。
 
劣化版的「雷瓦汀」。
 
那样的东西都带来什么的，
 
真的是干劲十足啊。
 
特蕾絲和噗嚕嚕一起十分开心的樣子。
 
噗嚕嚕因為感覺到被特蕾絲「抚摸~」的感觉，身体颤抖着。
 
这两个人湊在一起真的很治愈哇。
 
两个人都相当紧张呢。
 
嗯，第一次的迷宫探索，
 
所以是没有办法的吧？
 
嘛，雖是这样说也只是把物品拿回来，
 
这么简单的工作而已。
 
没有什么吧。
 
「好！那么，出发吧！」
 
「嗯！」
 
「ぷる！」
 
我们都以出去郊游的心情，开朗地出发了
 
那麼，會是很开心的一天吧。
 
——當我也這麼想的時候。
 
马上发现了一個錯誤。
 
說起來，我將一件重大的事忘掉了。
 
眼前，就是那个重大的事。
 
「グガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ！！！！！」
 
听到的是尖叫。
 
「哇，真大啊！」
 
「ぷる！」
 
为什么你们還能这么悠闲！？
 
進到迷宫里才三秒钟。
 
我们面前的是，全长超过十米的巨人。
 
從艾莉贝尔的遗迹中转移到迷宮的话，
 
就會到第八十八层，
 
也就是最下层的大厅里。
 
會往哪里转移，
 
那應該是再清楚不過的事。
 
在那里等待的这个巨人。
 
手臂有六個，各自裝備著剑，斧子和弓。
 
这是什么情況，觉得好可怕啊！
 
什么啊，这个生物是！？
 
艾莉贝尔的知识檢索中…
 
与那犯規般規格符合的魔物！
 
上吧！艾莉维基百科！
 
……………
 
……………….
 
……
 
…出来了！是这家伙！
 
「遠古·巨型·格雷姆」
 
推定等级·灾害指定种。
 
八十八层的楼层Boss。
 
与通常的巨人种不同，
 
智能較高，連高位魔术也能处理。
 
体长10米，在巨人中相对小巧。
 
能使用的属性有，
 
『火』『水』『土』『風』四種属性。
 
各属性的魔术都達到将级
 
以相当的威力自豪。咏唱当然也是破棄。
 
最值得一提的是那个再生能力，
 
若非核心的魔石被破坏，
 
所有部位都能超速再生。
 
另外那个再生能力，
 
連佩戴的东西都有效，
 
武器也能再生。
 
被發現的猎物，
 
會攻擊直到對方完全被殲滅為止，
 
是破坏的化身。
 
再來說佩戴的防具，被賦予了
 
「属性魔法效果减轻」、
 
「异常状态无效」、「身体能力强化」、
 
「魔法强化」等效果。
 
魔石也具有流动性，
 
经常在体内移动着，
 
讓击中要害變得非常困难。
 
作為核心的魔石也不是只有一个，
 
一共有十三个，
 
如果不將其全部同时破坏，
 
就不可能使他停止戰鬥。
 
即使被龙纏住，也有信心胜的过。
 
我的自信作！Ye！
 
By艾莉贝尔。
 
你自制的哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！
 
我盛大的吐槽了。
 
啊，是的……。
 
從迷宫的終点出发的话，
 
最初见面的东西，
 
就是最终BOSS了啊……。
 
事到如今，
 
我竟然把理所当然的事情都忘了。
 
哎？这，真的，該怎么办啊？
 
与我的擔心無关，
 
巨人已經向我們進擊了。
 
  