========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-26 03:30
==========================

轉載自貼吧
 
 
啊啊，我白痴了啊……。
 
艾莉贝尔的遗迹，
 
其實就是迷宫所谓的盡頭。
 
能转移到那裡的场所，就是迷宮最下层。
 
即最高难度的地方，是理所當然的事。
 
重新看向眼前的最高难度（巨人）。
 
還在吗？—呐。
 
嗯，迷宫的守护魔物中，
 
有最終boss也是必然的。
 
但是，这也太誇張了吧！
 
刚才看了这家伙的数据。
 
能吐槽的地方太多了！
 
性能太奇怪了吧！
 
啥？四大属性全部都到将級っ！？
 
这家伙的話，大概一体就能將爱蜜德荒野的魔物全部歼灭！
 
這是連國家都能毫無疑問毀滅的水平吧！
 
「我就是預料到了！會有這麼一天！啾咪^ω^~」
 
怎麼好像，从哪里听见了那样的声音。
 
不知道啦！不過
 
是的，对不起。我忘了，
 
您的個性真的是其差無比呢。
 
不，真的不知道我是怎么了……。
 
这样的事，普通會忘记吗？
 
不，我真的忘了。
 
而且还是这种时候……。
 
真的是造了什么孽啊……。
 
总之，现在要面對当前的问题，
 
巨人发现这里了，正向著这边冲刺。
 
嘣！嘣！每一步前进都讓地面晃動了一下。
 
是可怕的重量造成的吧。這么大隻，
 
還這么快！乱七八糟的快啊！
 
ぃぃぃいいいぃ（顫抖）！好可怕！
 
不，按理说安也同样是灾害指定种，
 
不过，那家伙是群体的灾害指定种吧。
 
噗嚕嚕是王级，論个体的强度的话，
 
大概是现在迷宫中最强大的……应该吧。
 
但是，照知识上来看，这个巨人，
 
是比噗嚕嚕和安還要上位的存在。
 
纯粹作为个体强度的灾害指定种。
 
清楚明白了現在很不妙啊。
 
真不知道该怎么办才好。
 
仔细想想的话，这里是迷宫的最下层。
 
魔物當然也是最强的。我是白痴吗！
 
重要的事，所以要说两次！
 
啊，我已經混乱了么？
 
怎么做，怎么办！？
 
本来，我，实战经验根本是零呢！
 
自從被白飞龙的吐息攻擊以来，
 
一直在做的事情，
 
就只是一味地挖洞，吃饭，
 
製作格雷姆什么的。
 
战斗是啥？那能吃嗎?
 
我真的不知道啊！
 
………要哭了。
 
好，逃跑吧！
 
我想回家…
 
想吃魔石了……。
 
无情的腳步隨著震動不斷逼近，
 
噗嚕嚕突然出現在眼前。
 
干什么！噗嚕嚕！？
 
喂，快点逃啊！
 
这样想著，望向她的瞬間
 
噗嚕嚕的身体，全力鼓起了。
 
噗嚕嚕那简直象气球一样，
 
渐渐膨胀的身体。
 
不可爱啦！
 
然后，在半透明的身体里，
 
就像开水滚开那样的气泡出現了。
 
「puRuuuuuuuuuuuuu!!!」
 
隨著噗嚕嚕的叫声，同时，
 
前方发生了巨大的爆炸。
 
ゴシャアアアアアアア！！
 
（goshaaaaaaaa!!）
 
和巨大的爆炸声一起，眼前诞生了霧氣。
 
而且这个蒸汽………是热水吗！？
 
「熱っ！？究竟為什么！？」
 
地龙鳞是高热耐性的，何止是热水，
 
連炎的热度都几乎感觉不到。
 
实际上，除了特蕾絲以前用火属性魔术，
 
代替針灸施打在腰的时候以外，
 
沒有感覺過熱啊，對了，那時真心舒爽啊，
 
完了，徹底沉進了妄想中放松了哇！
 
要被烧掉了！
 
但这出奇热的蒸汽。
 
大概，原因不是温度。
 
这是大量地包含着魔力的蒸汽。
 
所以才这么热吧。
 
「爸爸，这个，是噗嚕嚕的「爆弹」。」
 
爆弾！？
 
可能是感覺到我的疑惑，
 
特蕾絲開始说明。
 
「這是噗嚕嚕使用的固有术式。体内高速振动使水分瞬間蒸发，超高温的水蒸气爆炸，就產生啦！」
 
那是什么，這么厉害！
 
看来，在我不知不觉间，
 
噗嚕嚕，
 
已經创造出這么厉害的必杀技了。
 
「恩……尽管如此，不过———對安小姐……，依舊是没有效果的。」
 
安真是厉害啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
什么啊那家伙！
 
真的到底为什么會變得那么强啊！？
 
或者说，
 
你们战斗训练會做到这么誇張的事么？
 
我无心再繼續注意聽说明下去了，
 
噗嚕嚕回到了原尺寸。
 
啊，太可爱了。
 
………现在是結束了吗？
 
不，有影子在滚滚弥漫的煙塵中，
 
另外，也有听到声音。
 
騙人……的吧……。
 
烟中出现的是完整的巨人。
 
不，装备到處都受著伤，
 
但马上就自動修复了。
 
另一方面，
 
特蕾絲和噗嚕嚕卻完全沒动摇的樣子。
 
仿佛是理所当然的结果一样，
 
冷静的看向巨人。
 
「恩，噗嚕嚕，用那个唄。」
 
「ぷる！（puru！）」
 
两人的目光交會後。
 
巨人再次开始进攻。
 
但是，有別於刚才那样的直行。
 
巨人的身影摇摆不定。
 
就像光在巨人的身上散開般，
 
眼睛無法聚焦。
 
是使用了某种魔术吧。
 
这家伙是拥有四大属性的。
 
但是，在这里特蕾絲動了！
 
「在這裡！」
 
特蕾絲周围浮现出七个光球，
 
从光球中射出无数的光束。
 
是特蕾絲擅长的技能「極火線」。
 
与「豪火炎」不同，是特蕾絲的原创术式。
 
多個光球同時发射的热线集中到一处，
 
壓縮成單一的激光，使之贯通力大增。
 
与特蕾絲的「火」属性十分相称的技能。
 
類似前世的伽玛刀那样的东西吗？。
 
那也是复数的激光重叠通过点，
 
然後精密切割细胞的构造。
 
那样的话，特蕾絲，
 
这个孩子自己把技能提升了呢。
 
顺便说一下，上次的土蠕蟲戦，
 
好像是没有必要出這招。
 
真心覺得現在是特蕾絲们擁有优势。
 
从七个球体发出的无数激光。
 
那个数量真的不寻常。
 
無愧於光之雨的称号吧。
 
要是達到這样的數量，
 
就算巨人的身姿快到出現殘影也無用吧。
 
激光貫穿巨人的身体。
 
巨人身上開了許多直径數厘米的孔洞。
 
但是，不斷再生。
 
数秒都不到，
 
巨人的身体又回到了完整的姿態。
 
牠猙獰地笑了。
 
「什么啊，這招，好像對我沒用？」
 
似乎这么说著。
 
但是，特蕾絲仍然沒特别吃惊的樣子。
 
「恩，那么再試著說一次看看哦」
 
这么说後，特蕾絲再次放出「極火線」。
 
跟刚才的一样。
 
因此，巨人完全不怕，任由激光穿透身体。
 
特蕾絲卻不管眼前的現況继续攻擊。
 
然后，巨人就快要碰到特蕾絲时，
 
动作突然停止了。
 
「グガァッ（擬聲）！？」
 
巨人的脸痛苦地歪斜。
 
到底怎么了？
 
特蕾絲的攻击，傷口只能吃力的再生。
 
好像受到什麼特别伤害的样子………
 
不會吧？！那是……。
 
看起來贯通的每一处，正在溢出什么。
 
一邊發出popo的聲音，一邊流出。
 
……那个是粘液吗？
 
不，不是，那个是噗嚕嚕的触手！
 
仔细看的话，
 
不知不觉噗嚕嚕移動到巨人的脚下了。
 
从那里伸出无数的触手，
 
在特蕾絲的激光，贯穿巨人身体的瞬间，
 
马上让触手滑進去。
 
触手，在巨人的身体中侵蝕著，
 
冒出陣陣白烟。
 
「ガッ，ガアアアアアァァァァ………呀！」
 
（ga，gaaaaaaaaaa………！）
 
那是……被熔化了。噗嚕嚕触手的效果！
 
固有术式「万物吸收」！
 
能將森罗万象的一切捕食殆盡。
 
噗嚕嚕的触手纏上了伤口，
 
堵上傷口，防止再生的同时，
 
也「吃」著巨人的身体。
 
傷口因触手的阻礙而不可恢复。
 
岂止如此，侵蚀的面积還不斷扩大。
 
特蕾絲的攻擊在那個間隙也沒有停下，
 
「極火線」紛紛打落，
 
贯穿的地方被噗嚕嚕的触手再次補刀。
 
巨人也拼命地想把噗嚕嚕的觸手剝下，
 
但特蕾絲都在绝妙的时机扰乱了它。
 
而且，噗嚕嚕身体的大部分都是粘液。
 
讓他想剝也剝不下來。
 
巨人试图寻找着噗嚕嚕的魔核，
 
但，絕對找不到的。
 
不，本来尋找本身就是一个错误。
 
噗嚕嚕身為魔物的要害，
 
也就是「魔核」是不存在的。
 
不，正确来说噗嚕嚕的「魔核」，
 
平时与身体融合在一起，
 
所以身体本身即是「魔核」。
 
也就是说想把噗嚕嚕剝下，
 
只能赶走身体本身。
 
但是，用魔术剝下也沒什麼意義，
 
魔术攻击對噗嚕嚕效果不大。
 
如果是零头般的攻击，反而会被吸收。
 
遑論要使之受到打击。
 
假如使用讓周囲全体卷入的，
 
高威力範圍魔术攻击的话，
 
也许會有作用吧，
 
但是，這么做的話，
 
巨人自己也會受到相当的损坏。
 
在那种状态下，吃下特蕾絲的集中炮火，
 
恐怕會是致命性的打擊。
 
虽说如此，就這樣放任特蕾絲的攻击，
 
不断增加傷口，
 
侵蚀的速度只會繼續增加。尽管如此，
 
放出自己沒有把握能硬扛的魔术攻击，
 
就只是自爆。
 
………这种露骨下流的战术。
 
雖然我沒有說她們的資格，
 
不过，这也太誇張了吧。
 
这些家伙真厉害……。
 
不，是太优秀了吧………。
 
话说这些家伙无法战胜的安，是怎樣？
 
那家伙是螞蟻欸？
 
到底是什么时候……。
 
不，也許只是我没有注意到而已……？
 
安的变化？
 
當我抱著那种不合时宜的感想時。
 
「恩，就是缺乏决定性的傷害啊。」
 
特蕾絲抱怨著这样的牢骚。
 
「好！使用这個吧！」
 
特蕾絲拔出在腰间挂着的剑。
 
那是我给的魔剑。
 
圣剑「雷瓦汀」…………的劣化版。
 
製作者、俺。
 
被封印在八大迷宫之一。
 
我以艾莉贝尔留下的「雷瓦汀」数据为基础，创造出来的劣化版。
 
因此，能力也在真品的百分之一以下的程度而已。
 
真品的性能是超乎常規的。
 
特蕾絲將它拔了出來。
 
「噗嚕嚕，我說用那個戰術吧！」
 
「ぷる！（puru—）」
 
那个戰術？
 
看来我们好像還有作战計劃。
 
嗯，好好看看吧。
 
雖然，我什么都没做。
 
不過，为什么那個巨人，
 
从一開始，
 
就一直不把视线從我身上移開呢？
 
那樣盯視著我。
 
吗………吗？
 
看见两人的战斗稍微冷静了呢，
 
我重新看向眼前的巨人。
 
………那，那家伙，那种魔力量是……？
 
我不斷重新確認巨人，
 
…………这家伙……？
 
特蕾絲不停地揮舞著劣化版圣剑
 
「雷瓦汀」。
 
「認輸吧！」
 
ズガガガガガガガガガガ！！！！
 
（zugagagagagagagagagaga!!!!）
 
巨大的声响伴隨著熱風和冲击波。
 
劣化版圣剑「雷瓦汀」的能力是，
 
斩击属性付与和威力增幅。
 
斩击根据自身注入的魔力，
 
授予相同的属性，
 
威力及效果范围也會隨魔力量增大。
 
特蕾絲自身的属性是「火」，
 
斩击的同时，能隨心所欲地產生热风。
 
哇，看起來真熱。
 
地板和天花板發出
 
ジュウジュウ（juujuu）声，
 
而且各处通红。
 
热量不言而喻。
 
等，等一下！？
 
「喂，特蕾絲！那樣會波及到噗嚕嚕的……！」
 
「沒~問~題呦，爸爸。」
 
「恩？」
 
被这样说完後，看向巨人。
 
巨人的全身，被噗嚕嚕的粘膜覆盖着。
 
………怎么总是在不知不觉間？
 
更惊人的变化发生了。
 
噗嚕嚕的身体，开始从黑色轉变成紅色。
 
「我射出的攻击被噗嚕嚕「吸收」了。」
 
所以，噗嚕嚕是故意受到攻击的？
 
「puuuuruuuuuuuuuuuuu!!!」
 
接下来的瞬间。
 
ずん！！！（zun!!!）这个声音回响。
 
噗嚕嚕通紅的身体就像太阳一样辉煌著。
 
然后巨人仿佛是在果汁機裡一樣，
 
嘎吱嘎吱地旋轉掙扎。
 
「噗嚕嚕，我的攻击吸收夠了吧，那就一口气全部釋放吧！」
 
特蕾絲是進一步，
 
加快揮舞劣化版圣剑「雷瓦汀」。
 
射出的冲击和热被噗嚕嚕吸收，
 
收縮後一口氣襲向巨人。
 
巨人的样子看起來非常痛苦。
 
拼命地想把噗嚕嚕振落，
 
但本来就是不定形史莱姆的噗嚕嚕，
 
要摆脱實在太难了。
 
魔术的攻击也接連放出着，
 
不过，依舊會反过来被噗嚕嚕吸收。
 
虽说放出了許多看起來很强力的魔法，
 
但完全缺乏決定性的打擊。
 
更慘的是身体到处，
 
都有特蕾絲攻击產生的孔，
 
那里也有噗嚕嚕的觸手，
 
正是內外夾攻的狀態。
 
「グアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッ！！」
 
（guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！）
 
一発、二発……三発。
 
一个接著一个，无情的斩击层出不穷。
 
那没有宽恕的攻击，
 
漸漸使巨人的身体超過了再生的极限，
 
最终，使其身体爆散了。
 
ズドオオオオオオオンッ!!!!
 
（zudoooooooon!!!!）
 
可怕的爆炸声。
 
噗嚕嚕在爆炸的前夕，
 
將身体缩回了，所以没问题。
 
………成功了吗！？
 
  