========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-26 03:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
吧唧吧唧地、降下肉沫的雨。
 
爆散的巨人的肉片。
 
哎、吧唧。
 
聞著那個肉片的氣味在那中間尋找魔石。
 
找到了。
 
正八面體的青色晶體一般的魔石。
 
這就是巨人的核了吧。
 
看下四周好像有好幾個核。
 
『托蕾絲、噗嚕嚕、幫忙收集』
 
「Hi~~yi」
 
「噗嚕嚕~」
 
確實同時打碎全部的核是不可能的啊。
 
全部有十二個啊。
 
……還有一個沒找到。
 
說明裡面確實有寫是十三個魔石。
 
但是、無論在哪裡我都看不見那一個。
 
就算這樣、還是先打碎一下吧。
 
不、等等……。
 
『…………』
 
凝視著魔石、我從中取出來一個。
 
咻咿吧唧。
 
啵哩啵哩……………噫噫噫!!!!!!!!!!!!
 
難吃！這什麼啊、真好難吃！
 
我把嘴裡含著的魔石想都沒想就吐出來了。
 
嗚哇、對魔石的初體驗。
 
因為感興趣而吃的緣故被浪費了。
 
恩、殘留的已經打碎了。
 
Bakiiin！！
 
魔石很簡單的就碎掉了。
 
啊、我只是做了打碎魔石這樣簡單的工作。
 
部下打到的怪物的魔石打碎這樣簡單的工作。
 
「愛歌：原文地裡的和這裡都是魔石，不過這裡其實意為魔核更準確，但尊重作者，依舊為魔石。」
 
過了一段時間。
 
…………巨人並沒有再次出現。
 
啊嘞？沒復活么？
 
按照說明書的話、魔石殘留一個的話、不是也會馬上復活么？
 
正在這樣思考的、從後面感覺到了氣息。
 
「庫啊咔啊咔啊、沒想到人類和史萊姆的組合、會把這個身體毀滅什麼的完全沒想到啊」
 
聽到了聲音。
 
像生澀的丹迪叔叔一樣的聲音。「丹迪或為花花公子，Dandy」
 
向著聲音的方向看過去。
 
那裡是和之前一樣姿態的巨人。
 
不、居然………嗎？
 
尺寸是………
 
「真小呢~」
 
「噗嚕嚕~」
 
托蕾絲和噗嚕嚕也看著他。
 
沒錯、眼前的居然和之前是同一個但是尺寸是壓倒性的小。
 
剛才有近10米高的身高現在連一半都不到。
 
已經、不算是巨人而是普通的人類的尺寸了。
 
巨人瞪著這邊。
 
然後、張開了嘴。
 
「哼。你們丫的吧我的核打碎了啊」
 
啊、說出來了啊。
 
稍微有點吃驚。
 
「說話了」
 
「噗嚕」
 
托蕾絲和噗嚕嚕也吃驚了。
 
吃驚的表情也很可愛呀。
 
Lovely~
 
「雖然剛才戰鬥狀態不能說話、但是現在的狀態下能普通的對話哦」
 
「呼、那還要繼續來戰麼？」
 
「噗嚕嚕ー！」
 
托蕾絲和噗嚕嚕再次擺出架勢。
 
「嘛、別這樣嘛。是我輸了。已經不想和你們戰鬥了」
 
原巨人的大叔舉起六根手臂擺出投降的姿勢。
 
大叔走到我們面前Doka地坐下了。
 
姑且托蕾絲和噗嚕嚕在警戒了、我從這傢伙身上看不出想要繼續戰鬥的氣氛。
 
大叔用手催促著我們坐下。
 
總之我們四個人圍成圈坐下了。
 
雖然我的尺寸稍微有點大、只有我稍微往外坐了點。
 
「咿呀、大意了。從魔力的質和量來說、警戒了嘴棘手的地龍啊但是啊、沒想到那邊的兩個、擁有這種程度的實力啊。兩百年的時間里我也變遲鈍了啊。不如說我也不像變這樣啊」
 
『你是哥雷姆吧？和年齡什麼沒有關係吧』
 
我用念話向大叔搭話。
 
然而大叔一臉吃驚的樣子。
 
「什麼啊你不知道知道么？哥雷姆也有磨損哦？但是啊、和人類做出來的不一樣啊。如果要說的話就是年久失修的情況吧。不如說、地龍啊、你能說話啊。越來越像一個怪物了啊」
 
才不想被六腕巨人這樣的怪物這樣說。
 
不過、不是說話了么。
 
哎、說話什麼不是很普通么？
 
而且、年久失修的哥雷姆、租賃商品么……
 
「為了防止劣化繪里貝爾大人、啊啊、創造我的主人喲、把那個作為核的魔石進行複數增殖、增加了魔力循環的通路。如果一個通路損傷的話、可以用其他的通路代替、同時在這期間修復損傷的通路。不過、就算這樣我也沒有達到完美」
 
『哎、也就是說你並沒有發揮出本來的實力？』
 
「啊啊、就當做是我只能發揮出20%的實力吧。頂多就算將級的實力了吧」
 
那隻是20%的實力啊……。
 
即使是那樣就有將級的實力。
 
但是、同時果然是這樣么、最初就這樣感覺。
 
最初看到的時候、雖然因為恐怖沒有正確的觀察、如果冷靜的感受到了魔力量、就會發現和說明書不是一個程度的魔力量。
 
大概、托蕾絲和噗嚕嚕最開始就察覺到了吧。
 
面前的巨人、不是足以對自己造成威脅。
 
所以、毫無躊躇的向著他進攻。
 
想起來、托蕾絲在外面的時候、感受到了王級阿庫雷特·庫羅的魔力的時候躲避了戰鬥。
 
儘管、這次是面對災害指定種的巨人缺沒有躊躇地攻擊、那是冷靜的感受到了其魔力比阿庫雷特·庫羅低吧。
 
不知道什麼時候就超越了我的優越的兩人啊。
 
「叔叔相當的厲害Dane~」
 
「噗嚕嚕嚕~」
 
「哎呀。哈……但是在死去之前、有最後的戰鬥也真的的太好了。從出生的二百二十年前起、我受取那位大人的命令、繼續進行著迷宮的擴展、沒有一個人到這裡來過。就算好好保養著也無能為力了、可能的話也希望稍稍戰鬥一下啊」
 
大叔很悲哀的搖了搖腦袋。
 
停下吧。
 
如果是本來的強度的話、就不會變成這樣了吧。
 
然後低頭一會后、下了決心的樣子。
 
「那麼、您們、請讓我停止吧」
 
『哎？』
 
「嚇？」
 
「噗？」
 
同時腦袋上出現問號。
 
「為什麼這麼吃驚啊？我是這個迷宮最終的守護者啊。把我打到了的話、那個聖地就在眼前了哦。什麼啊、不要介意啊。我已經對最後和你們的戰鬥滿足了。撒、動手吧」
 
大叔一臉滿足的把脖子伸過來。
 
「我有十三個「魔核」。其中有十二個是剛才的樣子、然後最後的一個在這個狀態的時候、才會出現。現在的我不是比剛才更弱。你們的話不是很容易就能殲滅麼」
 
一邊這樣說著巨人一邊把脖子伸過來。
 
恩。
 
怎麼說呢、很難說啊。
 
我們根本沒有進行迷宮的攻略。
 
但是、大叔啊露出的是滿足的、清爽的表情啊。
 
「………繪里貝爾啊、我這貝璐葛（ベルク）、現在就到你身邊去啊。……讓你久等了對不起啊」
 
看喲！這樣不是才難說么！
 
說出這樣的話什麼辦嘛！
 
『………啊、啊大叔。別聽了別嚇到了、我們不是從迷宮裡面來的喲？』
 
「哈啊！？說什麼蠢話？不通過迷宮怎麼才能到這裡來………Te、等一下。說起來你們來的傳送門、那不是在我面前而且在我身後………難道說……？」
 
總算、大叔也注意到了的樣子。
 
直覺很好啊。
 
「啊啊、我們是從繪里貝爾的遺跡到這裡來的」
 
「是啊啊啊啊啊唉唉唉唉唉唉啊啊！！？？」
 
大叔出現了超吃驚的表情。
 
好厲害反應啊。
 
我卻有不一樣的感想。
 
此後、我和這個大叔把大概都講了一遍。
 
我們在遺跡上方做了一個迷宮。
 
在那裡挖掘的時候、偶然進入了遺跡。
 
在那裡得到了全部繪里貝爾的知識和研究資料。
 
「愛歌：繪里百科入手任務流程簡述」
 
然後、她本來是怎麼想的這些都告訴了大叔。
 
相當長的一段話、不過大叔缺沉默的聽著。
 
聽到最後、最後一句、
 
「……………這樣啊」
 
這樣說道。
 
大概是有什麼想到的事吧。
 
那個表情看上去很累的樣子。
 
思考著、寂靜支配了大廳。
 
誰也沒有出聲。
 
就那樣、大叔放出很寂寞的氣氛。
 
多少時間過去了呢。
 
慢慢的、真的很慢的大叔開口了。
 
「………沒想到你爆料的繪里貝爾大人的事是真的啊。哎呀、今天真的是很吃驚了啊」
 
『繪里貝爾的事？』
 
我提問的時候。
 
那個瞬間、大叔突然瞪大了眼睛。
 
「要用大人稱呼！」
 
好可怕！
 
『對、對不起！』
 
我低下頭。
 
怎麼說呢、不能違逆的感覺。
 
「………算、算了。對不起啊、我太激動了。不用大人稱呼也沒事。我想起來了。那位大人的話……」
 
『那位大人是繪里貝爾………大人的事麼？』
 
「恩、所以說大人什麼不用加也沒事。您是有那樣的資格的啊。對了、那個人是這樣說的啊、迷宮完成的時候」
 
於是在那裡貝璐葛停頓了。
 
「「如果碰到了持有我遺產的人、那傢伙一定是用你我都無法想象的方法入手的遺產吧。例如說不攻略迷宮什麼的、這樣」說過這樣的話」
 
什麼啊那是。
 
啊、這樣么。我的事么。
 
確實、我沒有挑戰迷宮、偶然就到達了遺跡。
 
然後、那個迷宮的核心、入手的繪里貝爾的遺跡。
 
迷宮的攻略沒有做、但是某種意義上又攻略了迷宮這樣的事呢。
 
但是那又怎樣的呢？對製作的本人來說呢？
 
從某種意義上來說、對於製作的迷宮否定掉的事情。
 
八十八層的超難度迷宮。
 
花費了多少的時間金錢、還有設備各種、不是很大的問題么？
 
雖然我自己有製作迷宮。但是那也是為了吃。
 
「愛歌：恩、終於說出大實話了」
 
「呼呼、當時我聽了也是一樣的表情。……但是、現在看來、繪里貝爾大人卻預見了那樣的事啊、也許是在期待吧。那方面的事很麻煩這種沒有根據的話只是因為被愛著才會和我說吧」
 
嗚唉、那樣的性格。
 
M麼？絕對合不來。
 
啊、但是這樣說起來的話。
 
從今往後考慮的話。
 
「那個人吶~」
 
「噗嚕嚕~」
 
托蕾絲和噗嚕嚕也同意似的。
 
「哈哈哈！那件事我也同意啊。在那個時代、在那個人以上的怪人是不存在的啊！本人也這樣認同了！哈哈哈哈哈！」
 
一個勁敲著膝蓋大笑的大叔。
 
這樣好麼？
 
「哈～、但是、聽到她的話就會覺得懷念啊。那個人在各種各樣的地方都會脫線啊。喂、你呀、找到遺跡的話、那個映像也看過了麼？」
 
『那個映像？』
 
「那個啊那個。繪里貝爾大人「嘛要去的話就一起去」這樣說著一邊呼喊的那個！那種東西留給後人的怪人、只有她一個吧！哈哈哈哈哈！」
 
這樣說著大叔又一次豪爽的笑了。
 
啊、想起來了。
 
那個映像么。
 
確實———
 
『啊—啊—麥克測試、麥克測出………啊嘞？這個已經開始錄製了么？啊稍微下一等！现在不算！重录重录！————啊、等下、贝璐葛！刚才你笑了吧！只是个眷属的说！』
 
『AaaMo、也没化妆――――等下贝璐葛！现在开始不能重做了！？』
 
「爱歌：下一等不是错，绘里酱太慌了等一下说错了中文无法解释这个，MO则是有算了的意思」
 
確實、很厉害的美人桑却有一个很残念的映像、这样记得。
 
摄影机前的人也时常在里面大怒………嗯？
 
『贝璐葛！你剛才笑了吧！』
 
『哎贝璐葛！現在開始―――――』
 
『繪里貝爾喲、我這貝璐葛、現在要到你身邊去了哦―――』
 
啊。
 
於是我終於注意到了。
 
「難道、你……？」
 
於是大叔笑起來了。
 
終於注意到了么、這樣的感覺。
 
「死的。吾是、繪里貝爾大人的最初的眷屬、也是殘留到現在的最後的眷屬、暴君·哥雷姆的貝璐葛·萊班赫露兹啊」
 
大叔他、一下子就笑了。
 
………那張笑容格外的尷尬。
 
恩、怎樣呢、果然說不出口。
 
我來這個迷宮是為了入手「什麼」而來的。
 
…………絕對會生氣的……。
 
我來這個迷宮的目的。
 
那是「地龍の背骨」入手為目的的。
 
我、就是地龍的素材根據位置不同會用不同的效果。
 
而且、背骨的效果是所有呪術或者魔術的解除。
 
其效果是最上級的。
 
但是、就算是自己的背骨絕對是沒法用的。
 
自己的絕對沒法到手啊。
 
所以、我來到了繪里貝爾的迷宮。
 
然後、我用這個、解除她所附在自己身上的術式。
 
在那個小房間的骨骼。
 
繪里貝爾的遺骸上被附上了「防止不死化」的術式。
 
那就是—————我的目的、賢者繪里貝爾的復活。
 
  