========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 20:45
==========================

轉載自貼吧
 
 
宰相艾庫瑞斯抱著頭。
 
不如說、好像最近、抱著頭的時間變多了。
 
白髮也增加了不少。
 
「………各國派遣的軍隊就這麼點人的話……」
 
愛蜜德荒野上帝國·安特被確認的那天、艾庫瑞斯向各國發出了討伐救援請求。當然、相當量的報酬是意料之中的、但是派遣的軍隊只有這麼少、確實是預料之外的。
 
手裡的是紙是各國派遣軍隊的數量和關於主要的司令官的報告書。
 
集合到的聯合軍是是預定的十分之一。
 
更何況狙擊的司令官和騎士們、都不很有名的低練度的傢伙們。
 
說過分的話就是太過分了。
 
這樣的話、幾乎就是自軍的戰鬥了。
 
唯一的、艾庫瑞斯外交的時候訪問過的魔術都市恩杜米昂、並沒有派遣軍隊、作為代替給了相當量的魔具。
 
特別是避魔石的存在是很重要的。
 
帝國·安特討伐前阿庫雷特·庫洛和白飛龍的襲擊是不能正視的。
 
因此、相當大量的避魔石的入手是最重要事項。
 
他向交情的魔術公會懇請了、現在製作好的避魔石、基本都是通融的結果。
 
這樣就可以了、但是最重要的軍隊的規模就這點怎麼辦。
 
如果是平時冷靜的他、以他的手腕會對國外的應對如此之差而感到疑問、懷疑到可能有誰介入了這件事、但是現在缺乏冷靜的他、並沒有考慮到這點。
 
本來、主要產業的魔石純度下降開始、各國出口的調增、財政的補強、帝國·安特的發生、地龍、
 
各類的各種無法預測的事態相繼發生。
 
還能有能有冷靜的方法、別開玩笑了。
 
「怎麼辦……就這點人數到底怎麼樣、才能攻略那個迷宮啊……」
 
怎麼辦、煩惱的時候艾庫瑞斯的耳邊響起了敲門的聲音。
 
誰？這個時間來應該是沒有會面的艾庫瑞斯這樣疑惑著。
 
秘書的話不是自己叫是不會進來的。
 
然後、那個敲門的人馬上進來了。
 
「喔嘶、好久不見啊、宰相大人」
 
看見進入的人、艾庫瑞斯的眉間皺起。
 
紅色的瞳孔青色的頭髮、讓人感到目眩一樣的原色油漆噴塗般只能說是毫不華麗的的服裝。然后是、橙色的聖劍。
 
在這個國家僅有的三人S級冒險者『龍殺』的大英雄、瓦雷德·諾阿朵。
 
「……失礼了」
 
在那之後進入的、銀髮獨眼的持有紅色槍的女性、同樣是S級冒險者的『穿界』貝爾蒂·雷姆。
 
國內僅有的三人S級冒險者中、兩人都集結在這裡。
 
普通知道這樣的事的話、是連呼吸都會感到吃驚的景象吧。
 
但是、對艾庫瑞斯來說、只是頭疼的原因又增加一個了這樣考慮著。
 
真的很頭疼。
 
差不多該掛個號找醫生談談人生了。
 
「果然啊、是你麼……」
 
艾庫瑞斯不滿地看著瓦雷德。
 
「啊嘞、明白了麼？」
 
「……我的辦公室、在回複前就進來的人除了你、就只有暗殺者了」
 
「原來如此。……啊嘞、即使是國王過來的話、沒有許可也不能進來咯？」
 
瓦雷德調侃道。
 
「不是說在這件事的時候……。說來、許可證呢？衛兵呢？」
 
「一個一個取得許可的話、那也要半年咯。衛兵的話在好好工作喲。只是悄悄滴進來了」
 
艾庫瑞斯深深的歎息了。
 
之後、王宮的警備體制有從製的必要了。
 
瓦雷德沒有被邀請也擅自坐下了。
 
貝爾蒂沒有坐下只是靠在附近的墻上。
 
「訥、不來點茶嗎？啊、我帶了點心來當做茶點不錯喲？」
 
從懷裡取出黃綠色的點心、瓦雷德這樣說道。
 
香甜的氣味彌散在四周。
 
「……你啊到底是來幹嘛的？」
 
真的很頭疼啊。
 
聽說這兩人回到國內了、說真的、真不希望現在回來。
 
肉體上精神上都很疲憊的情況下、和這兩人交談是很難的。
 
「累了啊……。嘛、這樣就好。稍微來確認一下罷了」
 
「確認了麼？」
 
「嗯」
 
這樣說著瓦雷德點了點頭。
 
然後、下一個瞬間、房間里的空氣都變了一樣。
 
好像在極寒的冰裡面呆著一樣、艾庫瑞斯感覺背後有股寒氣。
 
「愛歌：透心涼，心飛揚~(^▽^)宰相醬來瓶雪碧吧」
 
「帕迪醬的事」
 
猛禽類一樣瞇起眼睛、瓦雷德盯著艾庫瑞斯。
 
果然還是這件事啊、艾庫瑞斯想到。
 
畢竟瓦雷德、不是推舉帕迪成為艾庫瑞斯秘書的人、而是帕迪的姐姐做的。
 
這樣的他找過來了。
 
理由很簡單。
 
「艾庫瑞斯、你知道帕迪醬啊、是那樣的知道吧、見死不救么？還是說、這次的事件是真的超乎預料的事態？」
 
「愛歌：這哥哥是重度妹控啊所有行為可以想象」
 
冰冷沁骨的聲音。
 
就像、心臟都要被抓住的壓迫感。
 
艾庫瑞斯臉頰上冷汗直冒。
 
片刻的沉默后、他大大的歎息了。
 
「……唉唉、這會是我的完全判斷失誤。我真的是、以為只是一個殺手安特………」
 
於是、艾庫瑞斯搖了搖頭。
 
「……不、說實話、有莫名是騷動在胸口里。以往我的直覺就很好。為了確定這個、我就讓帕迪進行了調查」
 
說謊話的話會被殺掉。
 
艾庫瑞斯這樣判斷著的。
 
所以、他說的都是實話。
 
「然後………結果是最壞的。以為僅僅只是殺手安特的魔物、卻是災害指定種的帝國·安特。並且、那個迷宮、有著不可能異常事態連續發生。結果、情報到手了、代價是失去了她和她的同伴」
 
在這插嘴的是貝璐蒂。
 
「結果怎麼、入手的情報？你丫、給妹妹裝備了記憶送信的腕輪不是麼！？」
 
手上的槍被強力的捏住、只能看見一邊的瞳孔里流露出無盡（GaliGali）的憤怒。
 
「啊啊、那是以防萬一裝備的」
 
艾庫瑞斯沒有否定。
 
「但是、如果她平安回來、就沒有任何意義的腕輪。本來、那個愛蜜德荒野、她和『銀の烏』的成員和阿庫雷斯·庫洛和白飛龍遭遇的話、也是有能逃脫的實力的。……因此、這次是事態完全超乎了我的預料。沒錯、是我的失態。怎麼辦、貝璐蒂？殺了我么？」
 
如果是你的實力就算是我、毫無疑問會被殺掉吧、艾庫瑞斯這樣說道。
 
貝璐蒂握著槍沒有動。
 
不久就慢慢放下了手中的槍。
 
「………殺了妹妹的是帝國·安特。不是你」
 
只是、擠出話來這樣說到。
 
於是瓦雷德啪的拍了下手。
 
「那麼、貝璐蒂也理解了么。那麼、艾庫瑞斯。我問一個問題好嗎？」
 
剛才銳利的目光消失了、慢吞吞的口吻瓦雷德說道。
 
然後再次拿起那黃綠色的點心放進嘴裡。
 
之前緊張的氣氛好像都如謊言一樣消散了。
 
「什麼事？」
 
「什麼時候去愛蜜德荒野？」
 
某種意義上直達要害的質問。
 
這個怎麼回答呢、艾庫瑞斯沉默了。
 
「………戦力整頓好了就行」
 
「那到什麼時候去了？我們、難道要等一個月以上麼？」
 
果然就像等不了一樣、瓦雷姆攤開了雙手。
 
雖然無言但貝璐蒂也是一樣的意見。
 
對此艾庫瑞斯也是沉默。
 
「………」
 
無法回答。
 
確實瓦雷德的最正確的。
 
本來的計劃、已經向著愛蜜德荒野進軍了的預定。
 
但是、各國的救援比預想之中的更少、那就需要考慮如何填補差距。
 
艾庫瑞斯是什麼事凡事都要完全應對的那種人。
 
帕迪的腕輪也是這樣裝備的、兩人的聯繫也是一樣的原因、如果發生了什麼、萬一有什麼預料之外的事態發生的話、就會終止行動。
 
從哪的角度來說、本次遠征的不確定要素還很多。
 
災害指定種以上、沒有見過的哥雷姆、是絕對不允許失敗的戰鬥。
 
不管怎麼準備周全、也不會算過分的事。
 
但是、因為這樣太花費時間了也是事實。
 
而且、他估計的期限也迫近了。
 
記錄上的帝國·安特的反制週期也接近了、可以是說已經是極限了。
 
不知道什麼時候次世代的女王種出生也不奇怪。
 
焦急也是事實。
 
預料到這個、瓦雷德笑了。
 
「那換個思路吧、我參戰的方案考慮過麼」
 
「哈？」
 
你在說什麼、艾庫瑞斯這樣想的吧。
 
本來、這個男的從原來開始就很突兀的傢伙。「愛歌：突拍子，漢語還是有錯意」
 
成為宰相前就和這傢伙有交集過、那個時候就被這男的狠狠的折騰過所以明白。
 
以前也突如其來的、『這個孩子給你當秘書吧』這樣把帕迪帶進來的時候、艾庫瑞斯也慌亂了。
 
但是、實際上她也很優秀、如果說是不是得救了那就是吧。
 
「說起來啊、為了迷宮的攻略到底怎麼做而煩惱麼？還要討伐帝國·安特」
 
「……啊啊、是嗎？」
 
瓦雷德臉上浮出壞笑。
 
啊啊、看見這個有什麼企圖的壞笑的時候、艾庫瑞斯確信了。
 
「假如、有好的方法的話」
 
「什麼呢？」
 
作為參考這樣聽吧、艾庫瑞斯這樣說了。
 
瓦雷德充分的韻味以後才說。
 
「迷宮的攻略很難的話―――――不「攻略」不就好了嘛」
 
「哈！？」
 
艾庫瑞斯不明白其中的意義。
 
這個男人在扯什麼犢子、這樣想到。「愛歌：標準漢語意味不夠，可能會加入其它方言」
 
「雖然大體上確認了、依靠帕迪醬的記憶、迷宮的位置情報已經知道了吧？」
 
「啊啊、當然」
 
聽到這句話、瓦雷德笑了。
 
「……那就沒問題了」
 
然後、從瓦雷德口中說出的、是讓人吃驚的作戰方案。
 
「―――――――――」
 
佔時只有瓦雷德的聲音迴蕩在辦公室里。
 
艾庫瑞斯、貝璐蒂也沉默地聽著他說。
 
然後、全部聽完的艾庫瑞斯考慮了會、然後這樣反問了。
 
「……真的、這種事情辦得到嗎？」
 
僅僅是一句話、這樣嘟噥著。
 
「當然」
 
瓦雷德點了點頭。
 
有著絕對的自信。
 
如果、瓦雷德說的話是真的的話、確實依現在的戰力也可以充分的因對了。
 
不、豈止如此、連各國的救援都沒有必要了。
 
「真的是你這樣的傢伙……。如果呢個做到那樣的事、稍微早點說不行麼？你真的是老是選不好的時機說……」
 
「那啊、抱歉啦」
 
這真的是抱歉了一樣瓦雷德說。
 
自己總是行動太慢。而且時機不好。
 
那樣的事他也是有自覺的。
 
「所以、趕緊去愛蜜德荒野吧、艾庫瑞斯。你也真的想給帕迪醬報仇吧？」
 
他凝視著窗外的景色。
 
那是愛蜜德荒野的方向。
 
那個眼睛真的直直地、凝視著愛蜜德荒野的方向。
 
「災害指定種帝國·安特麼……而且……」
 
這次的遠征、帕迪的復仇之外、他所關心的另一件事。
 
那是、愛蜜德荒野或許有「地龍」的情報。
 
不是從艾庫瑞斯、而且從別的地方得到的情報。
 
然後、雖然沒說出來、但是瓦雷德確信了。
 
也許、在這次的遠征、會碰見吧。
 
啊啊、很愉悅啊。
 
果然、『龍殺』的自己、某種地方和龍游因緣吧。
 
然後十天后、他們向著愛蜜德荒野進軍了。
 
下一話是地龍的
 
然後補充人物視覺！
 
貝璐蒂桑（姉） 銀髪隻眼の巨乳
 
帕迪桑 （妹） 銀髪碧眼の貧乳
 
瓦雷德 青髪紅眼是貧乳派
 
艾庫瑞斯 銀髪紅眼是男色派
 
「愛歌：帕迪和貝璐蒂就差一個字，我真的很想翻譯成帕璐蒂，然后宰相那么多女秘书貌似理解了？」
 
  