========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 18:35
==========================

轉載自貼吧
 
 
?????????呼。
 
满足了。好吃的蛋。
 
嗯。真的好吃。
 
比起在日本的时候，
 
更浓、純、香，更加的不得了啊。
 
简直是绝品的说。
 
在此之上，那个份量。
 
鸵鸟蛋的几倍大，受不了啊~
 
不过，我想这覺得岩石美味的味觉，拿來和人类的时候相比，很有可能是错的。
 
不管了，反正現在覺得很好吃。
 
那之后，那个笨蛋雏一共再丢了三顆蛋。
 
理所当然全部美味地吃掉了。
 
唉，谢谢您的招待！
 
果然，和岩石不同营养价值很高呢，
 
全身的活力猛漲っ似的。
 
另外，吃完蛋後，监视著巢，
 
發現成鸟回來了！所以马上逃走。
 
因为老鸟感覺超不妙的嘛。
 
你看那是什么？
 
周边岩山的大小
 
體長轻松超过十米的黒鳥。
 
一般乌鸦的数十倍左右，在加上通红的眼
 
而且，那老鸟竟然會噴火。
 
再说一次。噴火！
 
回到巢的时候，看著破碎的蛋殼暴怒
 
呐喊著提高后，从口爆发着火炎，
 
向四周威吓。
 
但是我說老鸟先生阿，
 
真相永遠只有一個，犯人是你儿子啊！
 
雖然吃的是我就是了。
 
嗯，等老鸟离开後去一次看看吧。
 
可能笨蛋兄弟又丢了幾顆也说不定。
 
如果可以的话，真想沾著酱油吃，
 
但在这个世界是不可能的吧。
 
算了，變成龙的我就算有也得不到吧。
 
自己製作也是不可能的事吧。
 
製作的工夫也完全不明白阿。
 
那么，就先这样，必须要繼續找我的床铺。
 
衣食住是基本。非常重要!
 
话虽如此，洞窟之類的完全找不到啊。
 
一望无际的荒野上與岩石。
 
只有不完全，很淺的洞穴。
 
跟裸露在地面沒什麼兩樣。
 
万一被那隻鸟发现，感觉不可能打的赢。
 
?????????干脆自己做呢？
 
仔细想来，现在的我也能隨便吃好吃的岩石或土，一直吃就會產生洞了。
 
环保又省钱。
 
也没有必要贷款。一次性建成！
 
不用繳稅。完全是自己的领土。
 
嗯，是的。全部自己制作了喔!
 
好，既然决定的话，就立即实行。
 
吃蛋耗費了很多时間，
 
但肚子也有了富余。
 
这个身体的耗油量真莫名的大阿。
 
马上就會肚子饿。是因為还是婴儿吧？
 
可能是增长期。
 
決定好了。
 
那么，開動吧。
 
看看周围看看周围看看周围。
 
简潔的把墙壁吃下去。
 
嗯，感覺这一带的岩石比较清淡啊。
 
用鱼來形容，就是白身鱼那样清淡的味道。
 
不錯。這樣就不會吃膩或厌烦。
 
开始吃几分钟後。
 
就能大概隐藏起自己的头。
 
接著兩隻腳的。
 
最後四足完全進入りん。
 
可以的話，希望至少能讓身体完全进入。
 
先完成這最低限度，然后再一点点，一点点，向四周边吃边扩张就好。
 
呼。理想中的是3室一厅。
 
有附浴室，厨房，厕所的房子，
 
是男人的梦想啊。
 
人类的时候曾是一LDK没有單間的浴室，
 
是和厕所共用的呢。
 
雖然房租便宜。不过，那舒适度真是最糟的一點呢。
 
好不容易脱胎换骨成為龍了，不愿妥协！
 
嗯，以龙的身体來考慮房间大小或许有些奇怪，不，反正拥有广阔的房子，本來就是我的夢想。
 
可是好好考虑之後，别说是厨房或澡堂，連厕所好像也没有必要不是吗？
 
不，可能厕所是必要的。屁股的根部有肛门一样的東西，排泄机能應該有好好附有吧，还一次也没有用過。
 
考慮这样的话，我就继续吃。
 
为了愛與梦想與家园！
 
啃啃周围吃吃周围嚼嚼周围。
 
本人不说。
 
肚子相当的饱了。
 
我的肚子有無法想象的膨胀。
 
稍微运动吧。
 
把膨胀的肚子撐起来的，往周边的移动。
 
試著學習伞蜥蜴的跑法。二足步行了诶！
 
?????????空虚。
 
周囲完全无异常。
 
飒飒地瞎忙後，肚子又饿了。
 
真的，这个身体只要動一下肚子马上就會餓啊。
 
想著想著，
 
突然感覺身体痒痒的。
 
挠一下身体，皮肤被简单地翻过。
 
这是什么情況！？
 
像晒黑的皮一樣。
 
啊，是脱皮？
 
爬虫类的感覺。欸？龙真的是爬虫类？
 
嗯，我摳我摳我摳。呼，漂亮地剥落了~
 
确实，蜥蜴和蟹之类的脱皮是代表成长吧
 
啊，仔细看的话身体確實有稍微长大。
 
果然龙是成长快速的種族啊。肚子也跟著一起空了。
 
皮暂且扔那附近吧。
 
啊！因為成长的關係，空间不夠了阿！
 
該死！
 
咯吱咯吱地繼續吃，啊，味道变了。
 
稍微温和的味道。
 
發現地层從褐色往黄色混合粘土质的地层变化了。
 
呼读，味道简直就是奶油炖菜。
 
这个真是帅啊！
 
稍微等一下哦。
 
如果是这个粘土质的地层的话，即使不特意吃，用手掘也沒問題吗？
 
刚才的地层，岩盘太硬所以只能咬碎，但这裡的话用手挖比较快吧。
 
好，挖。
 
随意沙沙地挖著。
 
前脚並用后脚將泥土往後拨开。
 
有鼹鼠的心情~
 
啊，真就是當鼹鼠的感覺吧？
 
现在的我，挖掘沒有極限！哈哈。
 
吃一吃，再挖挖挖。
 
填饱肚子的同时，泥土拨开後繼續挖掘往前推进。
 
哦，总算是能將身体的上半身隐藏起來的挖掘深度了。
 
如果能在天黑以前完成房子就好了。
 
我在梦中继续挖着地面。
 
  