========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
從裝有『地龍の背骨』寶箱所在樓層的Boss房間里出來、已經很接近了。
 
迅速回收吧。
 
動作慢的話居住在、八十八層的魔物們都會湧過來吧。
 
再看看數據的話、八十八層的魔物就很麻煩了。
 
最低也是上級、將級的魔物也有很多。
 
那樣的東西成堆的來的話、托蕾絲和噗嚕嚕也沒法和那些比吧。
 
哎？我？
 
不不、說什麼呢？
 
剛才的巨人也是讓他聽牌的也是我喲？
 
戰鬥什麼不是能做么。
 
恩恩、是很弱雞了、怎麼了？
 
所以、蹲在後面不是么。
 
而且、我的攻擊手段基本只有龍息一種啊。
 
那樣的攻擊在迷宮里用的話肯定會被活埋的。
 
嘛、就算被活埋也是以泥土和岩石為實物的我是沒什麼問題啦。
 
但是、托蕾絲和噗嚕嚕捲進來是不行的啊。
 
「愛歌：聽牌是麻雀用語，漢語又掛了，而且這傻龍搶功勞一等一，慫也是一等一的」
 
我打開寶箱的最後時刻、就好像水一樣寧靜、依靠這份幸運趕緊回收了裡面的東西然後撤退。
 
門打開的時候明明有很多魔物的氣息、可是我走出房間的時候極端迅速的魔物的氣息都遠去了。
 
「愛歌：人家是被你嚇的，貝璐葛絕對是王級以上的經歷還有使命沒跑，那樣都感覺到了壓迫的氣息。明明就是宰相醬和S級的區別」
 
咿呀、真的Lucky啊。
 
那個嗎？有其他的什麼獵物在嗎？
 
恩、這樣最好啦。
 
一切OK。
 
不過、無論如何平安的入手了「地龍の背骨」。
 
我們向轉移門移動、迅速得回到了自己的迷宮。
 
………「四人」一起。
 
是的、在那之後、不知道什麼緣故繪里貝爾的眷屬巨人大叔、說出一起去這樣的話了。
 
迷宮的最總Boss這樣說吧移動真的好嗎？這樣問了『大丈夫、萌大奶』這樣簡單的回答了。
 
這樣就好么、最後Boss？
 
嘛、本人說好的話就另當別論啦。
 
……對貝璐葛直接說出了我的想法。
 
我是來入手「地龍の背骨」的事。
 
然後、繪里貝爾復活的事也是。
 
即使什麼都不說也沒什麼、但是總是覺得應該給大叔說一下這樣的感覺。
 
聽了這樣的話之後的貝璐葛、是相當的憤怒啊。
 
那是當然的啊。
 
嘛、原因也是明白的。
 
數個月前、我在遺跡吃下那個台座的時候、知識和她的記憶一同流傳過來了。
 
還有無論到哪裡都會持續的負面感情。
 
她在將死的時候『殺了你……絶対會殺了你的……』這樣說著。
 
用全是憤怒的樣子說著『什麼啊……為什麼啊……為什麼是我』這樣說著。
 
全是悲哀的表情說著『不是我的錯……真的不是我的錯……』這樣說著。
 
不管是哪個場面、都是她一個人在房間裡哭泣、房間里就像他的感情般散亂著、滿地都是、實驗用的瓶子和謎之液體。
 
在那之上、因為壓力而自暴自棄一樣、食物也散亂在地上。
 
那樣多的負面感情。
 
大概、她比誰都憎恨這個世界吧。
 
不知道緣由。流傳過來的只有她的感情。
 
我明白了這件事之後、希望再一次在這個世界上呼喚她。
 
這樣當然會生氣啊。
 
但是、抱歉啊貝璐葛。
 
繪里貝爾的純在對我來說是不可缺少的。
 
給了我知識、剩下的研究成果也相當的讓迷宮充實起來了。
 
但是、果然最後缺少的還是要她自身。
 
如果說清楚的話、我獲得的知識不能很好的運用出來。
 
即使得到遊戲的攻略、和實際玩遊戲的不能很好的用出來的人是一樣的。
 
剛才的戰鬥就是很好的例子吧。
 
我把繪里貝爾的知識囫圇吞棗一樣吞下去了、眼前發生的事依舊沒法很冷靜的處理。
 
光在看外面的話也許會知道一些、更深入、更核心的語言表達不出來的東西、還是只有她自己。
 
是的、我想讓她、成為我迷宮的顧問。
 
製作了八十八層以上的巨大的迷宮、人類歷史上最強的魔術師。
 
嘛、完全都是為了我的方便啊。
 
而且她是否會接受完全不知道。
 
有可能會拒絕呢。
 
但是為什麼呢。
 
我不知道為什麼、她會接受我、這樣堅信著。
 
那是以前給安吃進化魔石的時候相似的感覺。
 
那個時候的我、成功率明明在1成以下、總感覺不會失敗的感覺。
 
嘛、完全是直覺什麼的吧。
 
也向貝璐葛說明了這。
 
貝璐葛生了一頓氣以後、好像想什麼一樣冷靜下來了、說出了也帶自己去的話。
 
到底是為什麼呢？
 
「…………」
 
於是這樣、在奇怪的氣氛里向著繪里貝爾的房間進發了。
 
視線刺得好痛。好尷尬。
 
那個、誰、能和我說說話？雖然氣氛很沉重……。
 
「…………」
 
「…………」
 
「………Hu~~………」
 
噗嚕嚕啊、一直是可愛的聲音毫無緊張感啊！
 
眼看著變小成水氣球一樣了！
 
這樣啊、噗嚕嚕是根據感情變化尺寸的啊。
 
托蕾絲就是托蕾絲啊不管在哪都是毫不在乎的啊。
 
不要啊！什麼啊這是！？
 
我沒有什麼交流類的能力啊！
 
這尷尬的氣氛想想辦法啊！
 
然後、數分鐘后。
 
終於到達了、原來來過的小房間。
 
沒錯、繪里貝爾遺體所長眠的小房間。
 
破舊的書架、眼看著就要壞掉的桌子、馬上就要崩潰的骨頭、和上次來的時候一樣。
 
結果什麼都沒說、到達了這裡。
 
再次看向繪里貝爾的遺骸。
 
恩。果然是有防止成為不死化的術式在上面。
 
這個時間本來、死體放著不管的話、十天左右就會變成不死族。
 
因此、死體都是直接火葬這樣的常識。
 
但是其中、並不想火葬而是以身前的姿態下葬、這樣想法的人存在。
 
主要是貴族中的傢伙。
 
為了那些人而設計的就是、防止不死化的術式。
 
這是禁止變成不死族、促進自然腐敗的術式。
 
據說是相當麻煩的術式、結果除了貴族用之外、並沒有向一般人普及。
 
完全變成骨頭、風化了的話、作為僵尸復活也是沒法做到的。
 
術式效果很單純但是、術式的結構很複雜、解除這個我是辦不到的。
 
只有骨頭、骨頭折斷了……嘿嘿。
 
所以、有了使用繪里百科里提到的「地龍の背骨」的想法。
 
「愛歌：繪里百科的事說一句，エリペディア應為Elipedia，是捏他的Wikipedia，不用說是繪里維基百科，就是繪里百科」
 
通常的話兩百年過去了、風化是相當嚴重的吧、骨架也是不能進行甦生、這個以及有充滿大量的魔素、遺骸本身也有相當大量的魔力、最重要的是頭蓋骨的部分完好無損的保存下來了。
 
嘛、說是無傷什麼的也骨頭吧。
 
這樣的話復活的可能性相當完全了。
 
那麼、賢者的復活開始吧。
 
那麼、方法也很簡單。
 
首先取出的是、土製的研缽。
 
這裡加入地龍の背骨和少許粉碎的魔石適量加入。
 
然後、嘓哩嘓哩嘓哩嘓哩地混合。
 
啊、混合的作業是托蕾絲做的。
 
「爸爸、做出來了~」
 
托蕾絲把做好的研缽裡面的東西展示出來。
 
恩、很好的混合了。
 
下面是在繪里貝爾（骸骨）身上撒上。
 
均勻的、全身都撒上。
 
接下來、緩緩地注入魔力。
 
這樣就好麼。
 
在稍稍等一下。
 
一分鐘過去了吧。
 
滋滋滋滋滋滋地、以繪里貝爾為中心魔力聚集過去了。
 
下一個瞬間、Boom！魔力爆發般聚集在繪里貝爾身上。
 
好厲害。
 
不死化的時候的魔力量、和生前的魔力是成正比的。
 
繪里貝爾是四大属性全都有霊王級至極的魔術師。
 
本來應當作為最上級的不死族王級不死族甦生吧。
 
但是、兩百年過去的現在的話、沒法到達那種程度了吧。
 
大概持有上級的程度作為不死族甦生了吧。
 
小小的房間里充滿了濃密的魔力氣息。
 
而且、佔時魔力的洪流不會停止。
 
這樣、繪里貝爾的、不死化術式的解除……完成了。
 
咔噠咔噠地、沒有風的繪里貝爾的也搖動起來了。
 
在那中心的頭蓋骨里的眼窩里、小小的光亮了起來。
 
……成功了麼？
 
盯著骸骨看。
 
其他人也圍在一起看著。
 
然後、骸骨慢慢的張開了嘴。
 
「………嗯？恩～……呼啊啊啊啊～、啊—好像睡了一個很好的覺啊。身體（好疼）………一點也不疼？啊嘞、到底怎麼了（大阪腔）？哎、為什麼我的法袍在地板上？啊嘞、法袍裡面是骨頭？說起來視覺很奇怪的……Te、哇————!!」
 
在這裡終於注意到我的存在了吧。
 
繪里貝爾（骨）向這邊看過來、吃驚到頭蓋骨都再響。
 
說起來、明明是骨頭是怎麼放出聲音的？
 
嘛、現在的話什麼都無所謂啦。
 
「啊、你、龍！？哎哎哎哎、難道是地龍！？為什麼、為什麼地龍在這種地方！？啊嘞？貝璐葛葉子啊？你啊、為什麼在這裡？這裡是我的私人特級豪華房間Deyo！而且、那個姿態……你的「魔核」怎麼了Deyo?」(混雜大阪腔 ）
 
然後繪里貝爾探頭探腦的樣子看向四周。
 
「哎？哎唉！？為什麼我的房間變得這樣破爛啊？然後是史萊姆和……嗯、什麼啊這個史萊姆？不可思議的魔力量！？然後這邊是小小的女孩子、唉嘿嘿……才不是、魔導人偶（哥雷姆·人造人）？哎、什麼啊這？到底什麼情況！？哎、這什麼啊————！？到底、我的身體這麼樣啦啊——————！！」
 
咔噠咔噠咔噠咔噠地激烈的搖晃的頭蓋骨。
 
…………還是一如既往、說話方式相當殘念的人。
 
明明的剛剛醒來、就像機關槍一樣喋喋不休。
 
撓不掉的咖咖的聲音子啊耳邊迴響著。
 
用著聲音擴展的魔術吧這樣想著好吵。
 
不管怎麼說成功了。
 
繪里貝爾、復活了。
 
『早上好、賢者桑』
 
我向著動搖了的繪里貝爾先打了招呼。
 
繪里貝爾復活！
 
迷宮側的主要成員就這樣齊了。
 
  