========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
總之我、讓貝璐葛和繪里貝爾（骨）一起先安定下來。
 
不如說、貝璐葛也是貝璐葛一起騷動起來真的是太麻煩了。
 
「啊啊……繪里貝爾大人好想見你啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!!!!」這樣說、真的相當的吵鬧啊。
 
吵鬧的居然大叔抱著頭蓋骨的畫面作為地龍的我看著都覺得超現實的光景。
 
貝璐葛的眼淚像瀑布一樣流下來、用那臉頰貼在繪里貝爾（骨）的臉上磨蹭。
 
雖然、我在抱怨著、果然內心還行期望這他們的再會。
 
浮現出真正快樂笑容的貝璐葛。
 
但是、繪里貝爾確實「太吵了、Shit!!回去!!會產生裂縫的!!」對著貝璐葛這樣怒嚎著。
 
毫無慈悲之心啊。
 
被繪里貝爾怒嚎著、貝璐葛掉落到房間的角落里變得陰暗好像只有三成大。
 
唏庫唏庫唏庫地、一邊啜泣著、一般在地上畫著「の」字。
 
從那背影里瀰漫著莫名的哀愁。
 
「愛歌：不得不說度娘太6，美妙的哀愁」
 
托蕾絲的背影里散發出的是可愛的氣息。
 
嗯、總覺得是有點可憐了。
 
嘛、兩百年隻身一人子啊迷宮的深處、也就會這樣吧。
 
………這樣看來、這個大叔、這個大叔真的很厲害啊。
 
兩百年以上誰都沒有到達過的迷宮深處、只有一個人守護著。
 
那種事情、我覺得沒法做到。
 
嘛、那就是對繪里貝爾相當厲害的忠誠心吧。
 
眷屬的大家、都是那樣的東西么？
 
――――――――――我會一直陪伴在你身邊麼？
 
……忽然、不知道為什麼我、在表層的眷屬兼盾役的螞蟻們的事浮現在腦海里。
 
貝璐葛是繪里貝爾最初的眷屬的話。
 
想起來、不管過程怎麼樣、我的最初的眷屬就是那傢伙啊……。
 
在不知不覺間、變得越來越強的那傢伙。
 
安啊。
 
『……………』
 
不、現在不是這樣事。
 
那之後、稍微過了一段時間、終於她掌握了自己的現狀。
 
順帶一提、我又一次對著一切說明了一次、對著繪里貝爾說明了。
 
當然是念話。
 
哈、總是感覺今天的我、一直在說話啊。
 
不啊、思念通話不算說話啊、但是感覺這樣說話是很久沒有了啊。
 
結果很累。
 
想吃魔石。讓後睡覺。
 
時隔太久使用體力了吧。
 
哎、我什麼都沒做么？
 
很好、好好的打碎了魔石喲。而且、寶箱也打開了。
 
工作了喲？做了喲？
 
然後、說明完成后、向她請求了對我自己迷宮的製作協力這樣傳達了。
 
但是、繪里貝爾並沒有回答我的提問、而是一直自言自語說著。
 
「…………………啊—……怎麼回事。就是說、這樣的事啊～……啊—為什麼、我那個時候、這樣說了耳邊……啊—畜生～……什麼啊、這個。為什麼啊、這個……哈哈、啊哈哈哈……」
 
從剛才開始就一直是這種狀態。
 
即使跟她說話也完全沒有回答。
 
桌子上是放著眼睛發著怪異光輝的頭蓋骨。
 
更有房間的角落里陰暗的六腕巨人大叔。
 
這樣的混沌的景象映入我的眼簾。
 
「啊～啊～、真的是預定外啊。迅速的死掉然後「不死化」的……。居然變成這樣了吶～……。真的是世間的事難以預料啊……。啊該死。嗚啊啊啊啊啊啊～……難得考慮的我的計劃啊～」
 
……嗯？
 
稍微等一下？
 
剛才聽到的事不能假裝沒聽見吧？
 
『喂、真的是你嗎？』
 
在這時繪里貝爾終於轉向我的這邊了。
 
「哎？什麼啊、在人家消沉的時候……A—Mo、難道已經過了兩百年了么……。那個劇團、那個餐廳也崩潰了吧。而且、還有在意的書也……。嗚哇「史萊姆和哥布林的禁斷之戀！腦漿版溶為一體的二人」的續篇也讀不到了～！！」
 
那是什麼標題！？
 
「噗？」
 
啊、噗嚕嚕這不是有反應了么！
 
看、給你魔石到一邊去吧。
 
不可以聽喲！
 
『不不、稍微等一下！？你、那是什麼！？打算趕緊不死化的嗎？在說什麼呢、你啊？』
 
繪里貝爾的爆彈一樣的發言里、不僅是我貝璐葛也一臉驚訝的表情看著眼前的頭蓋骨。
 
「……哎？啊啊、什麼啊、這個事？」
 
終於繪里貝爾和我們對話了。
 
「就如所說的一樣。我死掉、然後迅速的不死化、矇騙掉世間的眼線的悠閒的打算喲！而且、這個天才的我的不是、絕對是最上級也搓搓有餘的等級啦這樣想的……。變成不死族的那樣漫長的時間里、絕對戀人什麼的一個兩個人還是能做出來的這樣想的……。哈啊～、哪知道會變成這樣的事啊、真的人生是怎麼都琢磨不透的啊！哈哈哈」
 
咯噠咯噠地眼前的頭蓋骨笑了。
 
失落著笑著真的是喜怒哀樂相當激烈的骨頭啊。
 
總感覺頭疼起來了……。
 
貝璐葛說所的好像有點理解了。
 
確實這個人是個怪人啊。
 
然後、終於我們和繪里貝爾進行了正常的對話。
 
終於冷靜先來的樣子。
 
總之先不說其他的事、是關於我的眷屬和現在的迷宮的繪里貝爾說了。
 
「呼~姆、呼~姆。原來如此……。我也有去過相當多的地方、不過存活的地龍是第一次見到實物唉、是這樣的啊。和想象的完全不一樣啊。不如說、什麼啊、那個魔力量……那個顏色……。你不就是個普通的怪物嘛……」
 
『不要、才不想被骨頭說成是妖怪哼』
 
「……才不是那個意思啦。嘛、算了不如說、那個史萊姆、不是暴食·地獄·史萊姆什麼的吧。嗚哇……超厲害的。真的存在啊。還有那邊的孩子也是……。相當的出乎意料啊、你的眷屬啊。我還活在的話、就會像被看到果体一樣吃驚的叫出來喲。如果我有肉體的話、好奇心什麼會從ZiGong里飛出來的、代替孩子的」
 
……我對你那個發言相當吃驚。
 
那個相當殘念的發言。
 
完全是性騷擾啊。
 
你真的是女人嗎。
 
『但是、怎麼說呢、完全是意料之外啊』
 
更加、生氣的樣子、更加狂怒的樣子想象了、她始終很平靜。
 
不、最初是相當的電波的樣子的說。
 
怎麼看、那都是和記憶不一樣的感覺。
 
明明那樣憎恨著這個時間、為什麼會如此開朗呢？
 
然後對我的疑問解答一樣、繪里貝爾說了。
 
「啊、說起來迷宮·顧問的回複還沒告訴你啊。嗯、好呀~、讓我接受吧。當然要報酬的」
 
好隨意！
 
這樣好麼！？這樣簡單的接受了！？
 
雖然我沒說過、但是我是地龍喲？魔物喲？
 
不、確實提案的是我。
 
什麼啊、這麼隨意？
 
「什！？繪里貝爾大人、這樣可以嗎！？」
 
咬到舌頭的是貝璐葛。
 
啊、從陰暗模式復活了麼。
 
嘛、貝璐葛的吃驚也不是沒道理。
 
我也吃驚了。這樣簡單的就接受了。
 
為什麼繪里貝爾會如此憎恨這個世界呢。
 
「唔姆—、先把誤會都解決掉吧。首先吶、前提、就錯掉了噠」
 
『前提？』
 
「對啦、本來我、也沒有厭惡這個世界」
 
「HaAa！？」
 
『哈？』
 
我和貝璐葛漂亮的在頭頂上飄出問號。
 
不、厭惡世界的 不是你……說謊吧？
 
「真的。不、而且信息也好好的、留下來了吧？希望我的遺產有意義的使用的願望。厭惡的話、也不會說這種事吧」
 
『不啊、雖然是這樣說了………那、那個記憶呢？在吃掉那個台座的時候、你的負面情緒相當強烈的流過來了喲？』
 
「誒、那是什麼？」
 
問號浮在骸骨頭上。
 
我用記憶傳送、把從繪里貝爾台座里得到的記憶傳送過去。
 
從我這裡受到記憶的繪里貝爾再一次咔噠咔噠地響起來了。
 
「…………誒、誒誒、這個記憶………你是怎麼獲得的？」
 
達拉達拉地冒著冷汗的頭蓋骨繪里貝爾這樣說。
 
『吃掉台座的時候、最後流入的？』
 
「………為什麼、這個映像、這個記憶……為什麼、這個黑歷史在這裡……難道說……！」
 
嗯？嗯嗯？
 
怎麼了嗎？
 
「………貝璐葛、稍微過來到這裡來一下」
 
非常清晰的聲音、繪里貝爾把貝璐葛叫過來。
 
「好、好的！現在就過來！」
 
因為被叫而高興么、繪里貝爾笑著跑向繪里貝爾身邊。
 
如果是狗的話絕對會搖著尾巴吧。
 
然後、就貼在貝璐葛耳邊悄悄的開始說話。
 
到底在說什麼呢。聲音小得聽不見。
 
但是、隨著談話繼續、漸漸的貝璐葛臉色漸漸變成青白色了。
 
同時繪里貝爾好像有什麼黑色的負面氣場滲出。
 
到底怎麼了？
 
暫時貝璐葛從繪里貝爾身邊離開了。
 
談話好像結束了。
 
……也行是錯覺么貝璐葛的身影好像比之前更小了。
 
「貝璐葛」
 
「…………奴才在」
 
貝璐葛的聲音好像小得快要消失了。
 
「你呀、之後死刑喲」
 
「………………………………謝主隆恩」
 
「愛歌：其實都是はい（是）但是為什麼呢我就想這樣翻」
 
好像說了什麼的樣子。
 
到底說了什麼呢？
 
迅速的、繪里貝爾向著我這邊轉過來了。
 
回話結束的貝璐葛、在房間的角落變抱成球了。
 
感覺好像比剛才的三成打看起來還要小。
 
為什麼吶？
 
『吶、吶？到底說了什麼？』
 
「什麼也沒說喲」
 
『不、但是………』
 
「什·麼·也·沒·說·喲」
 
『………好的』
 
好好好可可可怕怕怕。
 
「那麼、回到正題上來吧、地龍桑？」
 
和剛才不一樣瞬間變清爽的語調的繪里貝爾桑。
 
到底怎麼了？到底發生什麼了？
 
「報酬和建議先不說。總之、先不把我的身體準備好麼？雖然、這樣下去移動我也不介意。你一直抱著的話也沒關係麼？」
 
確實啊。
 
『身體嗎……哥雷姆之類的可以嗎？』
 
「嗯嗯、沒問題啊。準備好了的話之後我自己能用魔法迴路和術式進行組合。啊、我身體的骨頭也不要忘記了」
 
『明白了』
 
好了、那就時隔很久地挑戰一下石像系列麼。
 
機會難得就全力製作吧！
 
我帶著繪里貝爾的頭蓋骨向著深處去了。
 
順帶一提貝璐葛依舊在房間的角落里團成球。
 
訥、真的沒關係嗎？
 
The·Heroines（后宫）
 
1.、2史萊姆、3骨、4哥雷姆（大叔）
 
哇後宮啊、我最喜歡後宮了。
 
…………嗯、唉？後宮么、這？
 
  