========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
繪里貝爾桑的會話字數相當多
 
誰啊、弄的這麼麻煩的角色……
 
來到了深層。我的房間。
 
總感覺很久沒來的感覺啊。
 
總之我、把繪里貝爾（骨）放在一邊。
 
「啊、你呀、稍微小心點啊！有裂缝了怎么办！現在的我是最下級級別的不死族啊、相當的脆弱啊！」
 
啊—、好好。我明白了。
 
輕輕的、吧繪里貝爾（骨）放在地上。
 
然後、是身體的製作么。
 
總之、把土和繪里貝爾頭部以外的骨頭庫擬庫擬地混合起來。
 
「……………哎唉……」
 
繪里貝爾看著那個作業。
 
嘛、現在看起來我製作哥雷姆的手腕變遲鈍了啊。
 
暫時吧混合的圖、大把大把的先捏出人型。
 
那麼、做成怎麼樣的哥雷姆呢。
 
這裡只做過動物型的魔導人偶、作業製作人型的也是久違了。
 
呼呼呼、久違的挑戰大作了。
 
要做成什麼樣呢？
 
至今做過的最大的作品、果然是哪個千手觀音型的哥雷姆吧。
 
滿是小道具、裝備也很豐盛。
 
超過那個作品的純粹的哥雷姆我還沒做過呢。
 
說起來、安在昨天的報告里說千手觀音的現在很奇怪啊。
 
…………之後再去看看麼。
 
啊、對了。
 
得讓安吧我的皮和爪拿過來。
 
不久前終於蛻皮了、入手了新素材。
 
難得的想用一下。
 
這樣想著、向安傳送了思念通話。
 
「等下」
 
『哎？』
 
繪里貝爾說話了。
 
嗯、怎麼了？
 
啊、等待的是、太閒了嗎？
 
有作為茶點的魔石要吃嗎？
 
「這樣就行了」
 
『哎？』
 
我停下手來。
 
這樣就行、這樣？
 
「我說這樣就可以了。這個狀態土人型作為我的身體就行了」
 
…………哈？
 
哎？這樣就好了么、這樣么？
 
素材什麼都沒用、真的只有土喲？
 
雖然、之前摻入了你的骨頭的？
 
『哎？不、難得又有機會想加入各種各樣的東西、看看能做成什麼好東西……』
 
「沒事。我也有想嘗試的事。真的這樣簡單的東西就行了」
 
唉—、難得有幹勁的。
 
像天使也有的有羽翼啦、相當有筋肉質感的阿修羅像之類的啦、各種各樣的創造慾望湧現出來了啊—。
 
『羽翼什麼、尾巴什麼、角什麼都不要真的好嗎？手呢？手什麼藥八根就好嗎？』
 
「………阻止你真的是太好了。嗯、真的就有就足夠了」
 
嘛、本人希望的話也沒辦法。殘念。
 
總之我就像繪里貝爾所說的、把頭蓋骨放在身體和頭的連接部分上。
 
於是、繪里貝爾不知道在詠唱什麼、自己和土塊連接上了。
 
咕扭咕扭咕扭地。
 
剛才還說土堆的東西、很好的稱為了骨頭的形狀。
 
…………Te、哎？
 
『為什麼是骨頭!?』
 
滋滋滋滋滋地我揉捏的不一樣、一瞬間就變成了人體模型般標準的人型骨頭了。
 
好厲害、我的想象沒法再現到這程度。
 
哎那個肋骨要變成那種風格么。學到了。
 
不虧是、賢者。
 
其想象力不愧是靈王級麼。
 
「總覺得現在、果然自己好像傻瓜一樣。」
 
『那是錯覺吧。恩、為什麼是骨頭的樣子呢。』
 
「哎、為什麼麼、那是、現在的我是骨頭吧？那身體也是骨頭比較好吧。我的頭部連接后、用土魔術的「煉金」作出了肉體的骨頭。嘛、正確的說的話應該是骨頭形狀的金屬更正確吧。」
 
用骨頭的姿態擺出模特的姿勢的繪里貝爾。
 
喂、那樣就好嗎？
 
普通的附上肉的話、就不是和人類一樣嗎？
 
但是、繪里貝爾滿足了的樣子。
 
「恩。骨頭的感覺也不錯啊。相當的通風、肌膚也相當美麗？純白有很帥氣不是麼！」
 
啊、這樣麼。
 
這個人、是怪人啊。
 
忘記了。
 
「總覺的我好像Baka一樣」
 
『這是你的錯覺』
 
「…………好的、這樣就大丈夫了」
 
繪里貝爾確認了身體的正常運作后、向這邊看過來了。
 
「喂、我留下來的「進化の魔石」還有殘留么？」
 
『嗯？有啊。大概還有二~三個吧』
 
進化の魔石不是在繪里貝爾的遺跡里、而是在這個深層里的。
 
為了不讓其他那樣被隨便的吃掉、房子啊煉金製作出來的箱子里了。
 
我從箱子里取出進化的魔石。
 
「恩、OK。那普通的魔石還有么？普通你吃的那種就很好喲。如果可以的話我想要很多啊」
 
『有的。不如說、在這塊挖的話多少都能挖出來』
 
咂庫咂庫地挖掘了魔石。
 
好的、有了。
 
我在周圍適當的挖了一下以後把魔石遞給繪里貝爾。
 
二十個給了她。
 
「…………這樣簡單的就挖到了魔石……真的、真的是怪物啊。但是自己完全沒有自覺啊……」
 
『哈、為什麼這樣說？』
 
魔石的話只要只要挖挖隨便就有吧？
 
在那之後。
 
「……哈、沒什麼」
 
繪里貝爾把我給她的魔石反復在手心里旋轉觀察。
 
「真的、是很意外的純度啊、這種魔石。在愛蜜德礦山的魔石有週期性的生成是知道的、但是旁邊的愛蜜德荒野的地下居然有這種程度的魔石……」
 
『那種說法、兩百年前不是這樣嗎？』
 
「恩嗯、我活著的時候、這週邊的魔素濃度比平均都稍微少一點點。但是、這兩百年變化了……地脈？不是、從濃度的方面來看的話、星脈那邊的話……但是……濃度轉化率還是愛蜜德礦山更高啊……但是那樣的話……」
 
又在自言自語獨自嘟噥的繪里貝爾。
 
喂喂快醒過來。
 
「啊、抱歉啦。不知不覺就沉浸在考慮的問題里了」
 
啊啊、其實沒什麼。
 
在這個時間、我挖掘著其他的魔石。
 
我的晚餐用的。
 
『吶、要魔石和「進化の魔石」到底是要幹什麼啊？』
 
「嗯？看看就知道了吧、當然是要吃啊」
 
『哎？』
 
這樣說著吧我給她的魔石BoliBoli地開始吃了下去。
 
什麼啊、肚子餓了嗎？
 
這樣想著、繪里貝爾吃完魔石后、最後把「進化の魔石」也送入了嘴裡。
 
啊！？
 
『喂!在做什麼啊、你啊！』
 
我看見這個吃了一驚。
 
當然的吧。進化的魔石成功率只有一成。
 
百分之十。失敗的話就會死。
 
那樣的事她自己應該最清楚才對啊。
 
為什麼、那是她自己做的啊。
 
明明是那樣的、為什麼？
 
但是、下一個瞬間、發生了讓我吃驚的事態。
 
繪里貝爾的身體被耀眼的光芒包圍了。
 
『這是………啊！』
 
這個現象我知道。
 
進化了。
 
和安和噗嚕嚕的時候一樣。
 
進化成功的光芒。
 
稍微過了一會、光芒消散了、繪里貝爾挽著手站了起來。
 
「果然和想的一樣呢……」
 
沒錯、她進化了。
 
和之前感覺的不一樣魔力不是一個級別的。
 
到底是怎樣完成的種族進化？
 
「嗯～、從這個魔力來看、進化的是弧光骷髏（アーク·スケルトン）么。不是巫妖啊（リッチ）。就算這樣也是將級指定種啊。嘛、復活了之後、最下級的種族進化來說還是這邊比較妥當啊」
 
繪里貝爾相當仔細地觀察起自身來。
 
簡直、就像明白了為什麼會變成這樣的口氣。
 
『成功是預料之內的嗎？』
 
「算吧」
 
好像若無其事一樣她這樣說道。
 
「說起來、進化的魔石的原理、你真的理解了么？我的研究成果你看了嗎？」
 
『………Aido、如果吃掉的話魔物會進化？成功率只有一成』
 
「那是魔石的效果吧！到底是什麼原理進化的沒說啊！」
 
『那個………』
 
這樣說的話就麻煩了。
 
啊呀、是理解了。真的理解了喲？
 
但是被要求再次說明了、那個怎麼說好呢……。
 
有知識的話、也會明白其中的意義。
 
但是如果詳細的說明的話……嗚～、好難啊。
 
這就是、我請繪里貝爾成為我迷宮顧問的理由之一了。
 
看著煩惱的我的繪里貝爾、歎息著說道。
 
「哈啊……。算了？進化的魔石是把魔物本身的肉體進行「強制更改」的魔石。進化本來、是幾百世代疊加后才能完成的事。這種事在一代中強制完成就是進化的魔石。到這裡理解了么？」
 
『是的』
 
「然後、導致強制進化的場合、細胞和魔力的質變需要莫大的能量。死亡率很高也是這個原因了。簡單的說、進化的時候能量不足的肉體、能量不如就會導致死亡。進化魔石的效果、一開始就不能停止。肉體的能量不夠了、強行的擠出能量來、自己就崩壞了。為了解決這個、反復研究后、依舊沒有找到解決的方法………直到看了你的記憶以後」
 
『誒、我的記憶？』
 
也就是鎖、那個么。
 
安和噗嚕嚕進化的時候麼。
 
嗯、但是、那和現在的說的事有關嗎？
 
那不是偶然嗎？
 
「大量攝取超高純度的魔石、從外部彌補必要的能量。真的、老實說我覺得那是憑空捏造的事。沒想到、有把這付諸行動的Baka就在這裡」
 
大量的攝取魔石？
 
啊、確實在安和噗嚕嚕吃掉進化魔石前有吃掉大量的魔石啊。
 
「在此以外、還通過眷屬和主人進行分流補充、把不足的魔力進行代行轉移么……知道了。睡眠和異常的食慾也是這個原因麼……不、除此以外還有。你真的很有意思啊。普通的話絕對不會這樣做吧。說起來、這樣高純度的魔術、還有你Baka一樣魔力量的持有者是沒有的啊。至少在我生存的時代是沒有的。確實、還有一個例外。不過、作為研究數據是相當有意義的」
 
『啊、是麼。是這樣么』
 
「你啊並到意識到嗎……」
 
繪里貝爾一臉驚訝的樣子。
 
………確實、到底說了什麼完全不明白、總之繪里貝爾進化了。
 
嗯。總之、這樣不是最好麼。
 
「啊、剛才你在考慮放棄的事了吧？」
 
暴露了！
 
好犀利。不愧是、賢者的犀利。
 
「放棄思考、是最愚蠢的行為喲。考慮、煩惱、後悔、這樣才是以思考為義務的人的幸福。不然不是很浪費麼」
 
『哦哦、好像說了很厲害的事Poi。不愧是、賢者』
 
「呼~、別這樣啦。好害羞」
 
啊、賢者輕飄飄的。
 
「嘛、總之我也充分的獲得了身體、那麼重新談一下今後的事吧？」
 
啊、終於到這裡了么。
 
說起來、身體這樣就好嘛……。
 
好久沒有幹勁進來了。
 
石像系列。
 
恩、難得的機會之後再做吧。個人的。
 
「那麼、先說關於我協力的報酬吧」
 
『噢、哦。突然的、就是那裡麼』
 
繪里貝爾在我面前樹立了三根手指。
 
「報酬是三個」
 
『三個？什麼啊、如果太過分的話是不行的喲？』
 
「反正不是什麼很難的事啦。第一個、總之先讓我把你解剖一下吧」
 
才不是什麼大不了的說！
 
會死的！
 
『對不起、這個是不行的』
 
「不行麼。活著的地龍個體是第一次看見啊、想取得各種各樣有意義的數據啊」
 
WakiWaki地搓著手的繪里貝爾說道。
 
啊、不妙。這個人、真的很不妙。
 
那完全是殺氣的眼神。
 
『那個、解剖什麼真的不想、至少鱗或者皮什麼的能將就一下嗎？』
 
「………眼球什麼的、內臟什麼的？還有腦漿呢」
 
『請繞了我吧』
 
馬上、土下座。
 
所以、不要死啊！
 
「呼~~、嘛、現在就這樣吧」
 
現在？現在是怎麼回事？
 
訥、什麼情況？
 
「那、第二個。在這個迷宮了做出我專用的研究室」
 
『研究室的話、就像你待的那個房間嗎？』
 
「對、器材什麼用煉金的話應該能解決。總之、一個房間、可以的話每個階層都想要一個。可以麼？」
 
嘛、只是那種程度的話沒問題。
 
我點了點頭。
 
「好的、OK。那。最後。第三個」
 
『啊啊』
 
「第三個啊、稍微有點個人的理由啊。想要你幫忙的事」
 
『想要我幫忙的事？』
 
「對」
 
這樣說著的繪里貝爾的身體、滲出了黑色的氣場。
 
神馬？
 
………這是、怒氣嗎？
 
「………二百年前的事的「善後」。只有那點、無論怎樣都要做。那就是、我「不死化」的其中一個理由」
 
和剛才完全不是同一個人也有的聲音。
 
『這到底是―――――――』
 
我想追問的瞬間。
 
有通訊接進來了。
 
在一旁放置的通訊魔石閃光了。
 
……這是、Uno麼？
 
我把通訊魔石拿起來。
 
『啊爸爸！是Uno！現在在嗎！』
 
Uno的聲音、相當的慌張。
 
『怎麼了？Uno、怎麼這麼慌張？』
 
『爸爸！是緊急事態！軍隊………』
 
『哎？』
 
『軍隊……人類的軍隊、向著爸爸那邊的愛蜜德荒野進軍了！』
 
一下話…………戰爭。
 
  