========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 16:20
==========================

轉載自貼吧
 
 
Uno所報告的那個異變從今天早上開始了。
 
向地龍報告之後、就那樣和Dos一起在旅館度過了夜晚。
 
Uno在地龍和安他們不在的地方第一次度過了夜晚。因此、雖然有好好地睡覺但依舊有點不安、不過有預料之上的寢具的舒適來說不用擔心、想起來的話也能很好的入眠。
 
當然Dos一人絕對有點寂寞、不過好好的一起睡覺了、Dos的氣味和寢具的舒適就像海綿一樣相互滲透著、就那樣好好地睡著了。
 
在那之後、吃飯早餐后（當然是好好的用餐了）、情報收集的途中、發現了最初的異變。
 
「Dos、和昨天相比、不覺得相當數量的冒險者不在了嗎？哈姆……姆咕姆咕」
 
把在露天烤攤買來的串燒向臉靠近的時候、Uno帶著疑問張開了嘴。
 
順帶說一下Dos是拿著帶子裝著的。不像是剛吃過早飯、抱著肉串燒就開始吃。
 
在把烤攤的串燒送到嘴裡的空餘里Uno這樣想到。
 
「………嗯」
 
聽了Uno的話Dos也環顧四周。
 
然後、注意到了。
 
早上的時候雖然行走的人很少、但是基本都是穿著普通的商人一樣的城裡人在路過。
 
冒險者、Uno所說的打扮糟蹋的人那樣的幾乎是沒有的。
 
「…………冒険者、沒有啊」
 
「好像是呢。………與其說是沒看見身影、不如說那樣的靈魂氣息都沒有感覺到」
 
為了盡量收集情報向著公會走去、在到達行會碰到的冒險者、也只有一組。
 
說什麼的話雞冠頭的帶著肩墊看上去稍微有點髒的男人圍著老人在談話的樣子。雖然很髒但是確實是冒險者。
 
當然不想和那有什麼關係、Uno他們向衛兵通報然后往行會去了。
 
「…………好少」
 
「是這樣呢」
 
而且、到達了的公會內部也很空蕩。
 
大廳的桌子基本都空著、人很少。
 
「請問」
 
「早上好。冒險者公會阿谷魯支部歡您的到來……唉、啊啦、你們是昨天的……？」
 
「是的、昨天承蒙您的關照了」
 
在櫃檯上坐著的女性就是昨天那位、幫Uno們登陸為冒險者時候的那位女性。
 
長長的金髮扎在後面、化著淡淡的妝二十歲左右的女性。
 
帶著眼鏡、手上是黑色的手套、這樣醞釀著接待小姐的氣氛。
 
Uno們從稍微有點髒的紅髮鋁冒險者哪裡獲得了各種各樣的情報、之後那位櫃檯職員的她、也教了我們各種各樣的事。
 
因為是女性所以沒關係的感覺、相當親近的教了很多、好不容易Uno記住了她的事。
 
確實名字是………算了、確實是記住了。
 
金髮眼鏡女。
 
「不不、那種程度的話、不用謝的啦？今天來是有什麼事呢？」
 
爽快的營業式微笑、告訴給接待小姐了。
 
Uno的事詳細地聽了下去。
 
「為什麼今天都沒有往常的人數呢？到這裡來的路上在城裡也幾乎沒有看見冒險者呢？」
 
「啊啊、這件事嚒」
 
接待小姐清楚了的樣子開始說明了。
 
「其實一個月前、就有緊急任務募集冒險者參加」
 
「緊急任務？」
 
「是的、委託人是、這個國家的委託。內容是士兵的募集」
 
「士兵的、募集嗎？………到底是什麼事？」
 
Uno感覺到胸口里有莫名的騷動。
 
「討伐任務喲」
 
接待小姐笑著回答著。
 
然後、下一句話Uno心裡的騷動變了。
 
「Uno桑你們還是E級所以不能參加、昨天通知終止了所以沒有了、C級以上冒險者被募集到國家。不知道為什麼愛蜜德荒野出現了災害指定種、這樣的事」
 
聽到了這句話Uno和Dos失去了語言。
 
總的來說、勉強還保持著冷靜的Uno編織著語言。
 
「…………請詳細的告訴我們」
 
一秒也行要迅速傳達給主人。
 
Uno和Dos的腦袋裡只有這些了。
 
但是、Uno腦袋裡全是疑問。
 
說起來為什麼、僅僅只是一天、冒險者是數量就這麼少了。
 
另一邊、愛蜜德荒野前被稱為死の境界、通稱Death Line、那個邊界好像要被埋沒一樣溢出的全是人類的軍隊。
 
「全軍停止！在這裡暫且、休整！」
 
那個數量、有數萬以上吧。
 
正規軍加入、周邊的冒險者公會進行征兵請求、募集了相當數量的冒險者。
 
但是、看見那軍勢比誰都震驚的是、愛蜜德「荒野的守望者」的士兵們。
 
他們每一個都很吃驚地說到。
 
「……喂、喂。那些傢伙什麼時候出現的？」
 
「我才沒聽說過。不知道啊。他們、注意到了嗎、就在那裡啊……」
 
「哈？有那樣的事嗎！那樣大的軍勢！如果接近到這裡、怎麼會什麼都沒注意到這種事才奇怪吧！」
 
監視用的要塞里混亂至極。
 
當然會那樣吧。
 
他們和往常一樣、對愛蜜德荒野進行監視。
 
但是「突然」這樣的軍勢就出現了。
 
不吃驚的話是不可能的事。
 
和那監視塔里的混亂的狀況相反的表情、那個男子看向荒野。
 
「咿呀幫大忙了、艾庫瑞斯。沒想到、一瞬間將這樣的大軍轉移到愛蜜德荒野里來訥。就算是怎以速度為生命的作戰、這樣一天完成進軍、就算不是賢者你也是相當的怪物了啊」
 
青髪紅眼拍著手的男子。
 
與其外表不符、用輕浮口吻說的人、是龍殺的大英雄、瓦雷德·諾阿朵。
 
在他旁邊是青色面容的宰相艾庫瑞斯站在那裡。
 
不如說、是馬上就要倒下般的衰弱。
 
並且在他身邊、還有數個魔術師精疲力盡地倒下了。
 
能看見相當的疲憊不堪的樣子。
 
「Ha……Ha……說過的……失敗是不允許的………」
 
那樣的艾庫瑞斯的手裡、握著他兩倍長度的杖。
 
不、用杖稱呼有所扭曲其形式。
 
前段是向掃帚般分支的、長棒部分是纏繞著的蛇這樣設計的、剩下的部分則安裝了一個籃球般大小的巨大魔法石。
 
『転移の杖』
 
這個杖被這樣稱呼著。
 
曾經、艾庫瑞斯的先祖、賢者繪里貝爾留下來的大規模轉移術式的理論的應用、魔術都市恩杜米昂的天朝魔工技師劳拉多尔製作的最高傑作艾庫瑞斯這樣聽說到。
 
用巨大的魔力作為交換、將大量人數的人類轉移到其他場所的超級性能的魔道具。
 
對戰爭的歷史的改變可以說是一絕。
 
但是、作為缺點是製作時間太長、發動時間待久、術式使用的人沒有去過的地方無法進行轉移的事、更有消耗的魔力、太多了、使用了一次以後一段時間內都不鞥呢使用、這樣需要改良的地方太躲、並沒有進行量產的魔道具。
 
另外、使用后不得不向魔術都市送回去。
 
艾庫瑞斯勉強讓其通融了一下、那是有價值的。
 
如果是這個魔道具的話、募集的士兵們的進軍速度也會大幅提高。
 
艾庫瑞斯自己去過的地方、向著愛蜜德荒野最靠近的「死の境界」的監視用要塞作為轉移地點選擇了。
 
然後艾庫瑞斯、那超大規模的轉移只用本人在內幾個人就完成了。
 
和繪里貝爾不一樣、他是有著宰相的地位、同時也是相當驚人才能的魔術師。
 
「咿呀、多謝多謝了。這樣、我的作戰就能完美的實行了」
 
「Ha……Ha……接下來就是你的……真的……Ha…能行嗎？在這期間……沒做到的話饒不了你的？」
 
迅速的、艾庫瑞斯像熊一樣眼睛瞪著瓦雷德。
 
從部下那裡得到了回複用的魔力藥水喝了下去。
 
稍微恢復一點用掉的魔力。
 
「大丈夫、萌大奶撒。那、我去去就回」
 
這樣說著的他、和貝璐蒂一起向著愛蜜德荒野跳了下去。
 
一轉身他就到了看不見的地方去了。
 
那就是、此次的目的地的迷宮旁邊。
 
瓦雷德拔出了劍鞘里的橘紅色的劍。
 
聖劍雷瓦汀。
 
「那、就開始吧」
 
這樣說著拔出了艦。
 
橘紅色的劍。
 
聖劍雷瓦汀。
 
他持有的唯一的、絕對的武器。
 
拔出鞘的瞬間、聖劍迸發出了高密度的魔力。
 
他把劍刃刺入地面、單手也按在地面上。
 
由他的手浮現出複雜的魔法陣。
 
「……地形把握……形状一致。………予測深度……………想定範囲内。………効果可能範囲………………条件一致…………好多、沒問題。不如說、予想以上這個迷宮相當大……單手、沒問題的吧」
 
他笑了一下。
 
那個時候、某個冒險者向著旁邊的騎士問了。
 
我們到底是來幹什麼的。
 
「……啊啊、是麼」
 
說起來冒險者、沒有說明詳細作戰的啊。
 
嘛、那也沒辦法的事騎士這樣想著。
 
因為、說出來的話也可能不會相信。
 
事實上、傳達了作戰內容的正規軍們、大部分也是半信半疑的。
 
那是和他一樣。
 
騎士一邊苦笑著一邊轉向冒險者的方向。
 
「那說、你要攻略迷宮、最簡單的方法是什麼？」
 
騎士像冒險者的男子詢問到。
 
「哈……？我想想……到底是什麼呢？」
 
突然被問到、感到混亂了吧。
 
但是、騎士絲毫不在意地看向遠方。
 
「―――――答案啊、很簡單。看著就知道了」
 
瓦雷德向地面舉起了劍。
 
下一個瞬間、他持有的聖劍發出強烈的光芒。
 
「撒、上吧」
 
瓦雷德向著大地、揮下了劍。
 
「「擊碎它」雷瓦汀！」
 
下一個瞬間。
 
轟轟轟轟轟轟!!!!!!!!可怕的轟鳴聲響了起來。
 
而且還有持續地地鳴。
 
然後、騎士們、和冒險者們、艾庫瑞斯看見的是這副光景。
 
大地――――――被一分為二。
 
這一天，愛蜜德荒野的地圖被改寫了。
 
對於突然出現的、深不見底的峽谷、愛蜜德荒野被一分為二。
 
那時候、正是地龍在深層得到Uno的消息的時候。
 
『爸爸、不好了！軍隊、人類的聯合大軍想愛蜜德荒野方向進軍了』
 
我被Uno突然的通知嚇呆了。
 
哈、軍隊？
 
為什麼？
 
「哎、外面也有同伴么？到底―――――――啊啊！！！！！！」
 
但是、我和不一樣繪里貝爾鎮定的樣子、聽了Uno的報告。
 
T啊嘞？怎麼了、好可怕的臉？
 
不、因為是骨頭所以應該是沒有表情的。
 
『………爸爸、剛才的聲音到底是什麼？』
 
啊、對了。還沒有向Uno介紹繪里貝爾的事。
 
向Uno介紹一下吧。
 
『啊啊、對不起啊沒介紹過。剛才的聲音是繪里―――』
 
「地龍！現在馬上展開屏障！」
 
『哎？』
 
我的話沒說到最後。
 
在那之前、繪里貝爾的那個聲音、命令一樣的聲音。
 
可怕的走投無路的聲音。
 
哎？怎麼了？
 
「――――怯、你腦洞的迴路借走了！」
 
這樣說著、繪里貝爾抓住我的頭。
 
嗚轟！腦漿被攪亂一樣的感覺！
 
神什什麼麼麼麼麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！頭好好好好疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼疼啊啊啊啊！
 
但是、和我的混亂沒有關係繪里貝爾、強制接通了思念通話的迴路。
 
『迷宮裡的全體都聽好了！現在立馬張開任何屏障！衝擊準備！不想死的話、就像說的那樣做！快點！』
 
這樣說著繪里貝爾把我頭上的手放開了。
 
到底怎麼了？
 
「怯、失策了。怎麼說、這個國家居然能使用「那個」……。不、到底是什麼啊、在這個時機里————」
 
Buzibuzi地自言自語的繪里貝爾。
 
『喂喂、繪里貝爾……。到底怎麼―――』
 
「好了！快點張開屏障！不想死的話!?」
 
下一個瞬間。
 
這樣說著、感覺到了寒氣。
 
然後、眼前——————分開了。
 
之前傳達了作戰內容的騎士們、被那個光景嚇著了。
 
不、到底發生了什麼呢、過了一會才理解。
 
突然發生了巨大的地裂。
 
那個地裂、就像把愛蜜德荒野真的切成兩半了一樣。
 
對著那樣的地裂他、瓦雷德眺望著。
 
「—————找到了。誒、真的有啊。莉亞斯醬的情報真的不能小看啊」
 
嘎哩地發出聲音的。
 
是旁邊的獨眼冒險者、貝璐蒂。
 
「瓦雷德、這邊也找到了。我就在表層吧。就在這裡暫時分開吧」
 
貝璐蒂持槍的手充滿了力量。
 
那是、有點讓人擔心的樣子瓦雷德看著。
 
「對了。……訥、貝璐蒂」
 
「什麼」
 
「就算這樣不要大意什麼的？就像作戰那樣、地圖製作完成后給艾庫瑞斯送信、我們只把頭目打到。剩下的交給騎士們解決。知道了么？」
 
「誰說的」
 
貝璐蒂對著瓦雷德露出一個殘酷的笑容。
 
「………也是、那樣啊」
 
然後、頭目好不躊躇的、踏進了地裂 。
 
就這樣、落到了地底里去了。
 
看了那個光景的冒險者男子在那感覺很糟糕。
 
不可能的、這是不可能的這樣嘟噥著。
 
在傳說里聽說過。
 
聖劍一揮分割大地。
 
但是、那就在自己眼前被重現。
 
地下城的正面攻略、其實上面完全不一樣。
 
用聖劍的力量來說、打破常識的戰術。
 
那就是―――――『迷宮無視』
 
無視迷宮、直接向著最深處前進。
 
這就是、聖劍的莉莉。
 
這就是大英雄。
 
暫時冒險者因為那個場景沒有動。
 
終於他們、從軍隊指揮官的指示開始行動那是兩分鐘會後的事。
 
然後、那個不可思議的光景的最深處。
 
『………什麼啊、這是』
 
我對現在發生的事不敢相信。
 
不如說、什麼啊！？發生了什麼啊！？
 
如果直接說的話——————眼前的突然裂開了。
 
吧唧吧唧的聲音出現然後迷宮崩壞了。
 
隱約可以看見陽光。
 
光？哎、為什麼？
 
這裡是深層吧？這裡大概有地下好幾百米我這樣想著……？
 
『爸爸！你怎麼了！剛才的轟鳴聲到底是！？快回話！爸爸！』
 
Uno的聲音沒法傳達到耳朵里。
 
我就是那種程度的混亂。
 
哎？哎？哎？
 
怎麼了？
 
這是不可能的吧………。
 
到底發生了什麼事？
 
「啊、等下地龍、別混亂了！手！快搭把手！」
 
這時候我終於清醒了。
 
聽見了聲音。
 
是繪里貝爾。
 
繪里貝爾從懸崖上落下來的樣子。
 
「進化的原因、已經沒有魔力了！剛才的通訊魔力已經空了！雖然沒辦法但是必須上了！」
 
相當走投無路的身影、繪里貝爾在喊叫著。
 
對、對了。總之、先幫助繪里貝爾。
 
『啊、等一下！現在―――――』
 
但是、我的眼前、更多的混亂出現了。
 
打扮艷麗的男子落了下來。
 
茲當！！發出了聲音、然後兩根腳著地了。
 
在那手裡的橙色的劍。
 
哎？那確實是————聖劍雷瓦汀？
 
真貨？到底為什麼？
 
不是被封印了麼？
 
不、不如說到底什麼情況？
 
什麼啊、什麼啊、什麼啊？
 
到底什麼時候？
 
從哪來的？
 
總之、我不知道為什麼。
 
但是、眼前的的男子笑了。
 
那傢伙左手的腕輪碎了、落在地上。
 
慢慢地、男子開口了。
 
「誒………這就是真正的「地龍」嗎………誠摯、確實是怪物啊」
 
眼前的男子、看著我笑了。
 
感覺到了寒氣。
 
什麼情況？
 
不、在這之前………這傢伙、真的是人類么？
 
「初次見面、地龍桑」
 
那就是、就龍殺的大英雄瓦雷德·諾阿朵的初次見面。
 
  