========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 16:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
上一次瓦雷德的迷宮破壞的場所、從邊界附近更變到迷宮附近。
 
就算是從邊界附近一瞬間到地龍附近太勉強了、瓦雷德和貝璐蒂兩人向荒野先行的方式以及更變。
 
注：已翻譯的為修改後版本。
 
眼前出現的峽谷。
 
看著它、想起艾庫瑞斯曾經的對話。
 
那是曾經和瓦雷德的交談時候的對話。
 
『迷宮………不需要攻略？』
 
『對』
 
說著、瓦雷德吃著黃綠色的點心、繼續說。
 
『破壞掉了？迷宮本身？笨蛋嗎、那種事情才不可能。如果能做到這種事、最初就干了啊』
 
但是、那種事情是不可能的、艾庫瑞斯這樣想到。
 
假設、的話。如果假設的話、這種事情可能的話、可能是人類可能的界限領域的最上級、「霊王級」、或者對魔物而言「神災級」級別力量的持有著。
 
而且、那個歷史上達到過那個境界的人、傳說里存在的勇者和魔王除外、只有他的先祖繪里貝爾·萊班赫露兹、僅僅一人。
 
除此以外、能到達靈王級的、無論誰一個人都沒有。
 
然後、能吧迷宮本身破壞掉的存在。
 
艾庫瑞斯繼續著。
 
『確實「迷宮吞噬者」和「道外」等、這樣例外的攻擊迷宮本身的魔物的存在。但是、即使是那種東西、也不可能做到破壞迷宮本身』
 
艾庫瑞斯這樣斷言道。
 
這也在瓦雷德的預料之中。
 
『嗯。嘛、大概能做到的只有我吧』
 
這樣說的時候吧旁邊放著的橙色的聖劍拿到手里。
 
『那個聖劍………雷瓦汀的力量嗎？那把劍有那樣的力量嗎？』
 
『算是吧。幾年前我的師傅、當時這把劍的持有著那繼承了這把劍……這把聖劍有著有趣的特性啊……。大概只有持有者才能知道吧』
 
『有趣的特性是？』
 
那是什麼、艾庫瑞斯追問道。
 
『「迷宮破壞」』
 
這樣一句話讓艾庫瑞斯不知道何言以對。
 
『只對「迷宮」生效的絕對的破壞力。以迷宮為對象、如所有者希望的那樣破壞掉的力量啊』
 
對這句話艾庫瑞斯追問道。
 
『………不可能呢。這把聖劍寄宿著這種程度的力量？』
 
『算是吧。本來、這就不是聖劍本來所持有的能力。這把聖劍本來持有的力量是持有者的力量放大、斬撃属性付与、然後還有擴張。現在來說完全沒有關係的力量』
 
從鞘里拔出雷瓦汀瓦雷德繼續說道。
 
『「聖劍的一擊能切開大地」之類文字、誇張了了也好。我也是、無論怎麼怒路、不要說大陸、連山都不能切開。師傅也說這是不可能的。聖劍的能力界限大概就是王級、如果用限界突破的話頂多能到法王級。所以、這個能力明顯、是超過這把聖劍界限的能力……不、不僅如此、是超出這個世界本身的程度』
 
聽著那個瓦雷德的話艾庫瑞斯不禁吞吞嚥。
 
—————那麼為什麼、會持有那種能力？
 
就像是感覺到了艾庫瑞斯的疑問一樣。
 
瓦雷德先回答了。
 
『那到底是為什麼、聖劍會具有這種程度的力量、呢？當然了。不知道誰對這把聖劍進行了「改造」。為了成為對地下城的「絕對兵器」。大概、是很早以前了。私服拿到這把聖劍大概是兩百年前的事了、也許是那個之前聖劍經由誰手的時候改造的啊』
 
嘛、到底是誰改造的這種事現在怎麼都無所謂啦、這是他的臉上浮現出淺淺的笑容。
 
『事實上、師傅曾經使用這個力量、過去破壞了一個迷宮。完全是無名的迷宮。那個力量缺被世間所知曉。然後、那個時候、師傅獲得了神殺槍「永恆之槍」。但是、我和師傅都不會使用槍。在貝璐蒂成為弟子之前都在落灰』
 
那句話貝璐蒂也點頭。
 
『當然有關缺點。那個力量使用一次以後、暫時就不能使用』
 
『……大概多久？』
 
『一百年』
 
『什………！？』
 
對艾庫瑞斯的吃驚瓦雷德好像理所當然的說道。
 
『嘛、那種程度的能力。原本就是對迷宮常識顛覆性的能力。如果沒有這種程度的力量。使用一次的之後、那百年間依舊是聖劍、作為一件強力武器的事實並沒有改變』
 
『……即使這樣、也要「使用」么？這場戰鬥力？說起來有沒有風險、對使用者來說？』
 
『當然知道。為了給帕迪醬復仇啊。嘛、完全沒有風險、但是不能這樣說。像Baka一樣地吃掉魔力。莫種意義上一生只能使用一次吧』
 
瓦雷德點了點頭。
 
『作戰本身還是很簡單的。我用聖劍吧迷宮切開。要是全部弄壞的話、本來魔物的生死就不一定了。萬一或者的話、就會從廢墟里逃跑了。殺手安特是土性的魔物啊。所以、最開始我和貝璐葛先行、迅速畫出地圖、讓後送信給你。然後、我們吧頭目擊潰。在那之後、正規軍在把魔物的殘黨狩獵乾淨。在那旗艦、用浮遊強襲迷宮的風險幾乎就沒有啊』
 
『………這樣的話、還有就是和時間的勝負了啊』
 
艾庫瑞斯拿起避魔石。
 
這個有一定時間內驅逐指定魔物的效果。
 
效果範圍很窄、但是所有者在一定間隔的迷宮範圍內持有的話、短時間內即使是兩大王級的對手一定程度上也可以造出一個臨時的結界出來吧。
 
結界效果消失前、阿庫雷特·庫洛、還有白飛龍到來前決定勝負、脫離愛蜜德荒野。
 
那就是、此次的災害指定種帝國·安特的討伐概要。
 
『………但是、再一次看見、脫離現實的光景』
 
看見仿佛世界終結的光景、艾庫瑞斯窒息了。
 
就算其他人提出這個作戰方案的話、艾庫瑞斯也不會聽的話。那樣baka一樣的事。
 
交往了很久、正因為有絕對的信賴才交給了瓦雷德、相信他、作戰最後才決定了。
 
艾庫瑞斯看著左手的腕輪。
 
腕輪破碎的時候、從瓦雷德進行地圖數據傳輸。
 
那個時候、一決勝負。
 
在那之前配置軍隊、冒險者的指示都要確認完畢。
 
超大規模術式引發的身體疲勞並沒有消失、但是艾庫瑞斯依舊要向各方發出指示。
 
迷宮表層————
 
安對眼前發生了什麼完全不知道。
 
『到底發生了什麼……？』
 
在表層和子蟻們進行戰鬥訓練的途中、突然從地龍大人的回來傳來了謎的女性的聲音。
 
然後、那之後直接發生了地裂、迷宮崩壞了。
 
地震的影響、安所在場所的地理往上、成為了一個絕峭的懸崖。
 
迷宮裡能看見太陽的光輝。
 
如此異樣是第二次碰見。
 
第一次是阿庫雷特·庫洛的遠距離、躍入式襲擊。
 
但是、那個時候的跳躍把迷宮表層吹飛、多少還在能理解的範疇里。
 
但是、這是什麼？
 
這完全就是超出理解的範圍。
 
到底這個地裂持續到什麼地方？
 
地龍大人沒事吧？
 
這種狀況下安首先考慮的是主人地龍大人的安危。
 
眷屬的安馬上就能確認地龍大人是否還活著。
 
自己受到地龍大人的魔力時常供給。
 
並且、魔力的供給現在還在持續。
 
—————地龍大人還活著。
 
知道那件事就放心了。
 
之後是和子蟻們和哥雷姆們通過網絡聯繫、努力對迷宮的現狀進行把握。
 
對子蟻們和哥雷姆送來的信號進行取捨選擇。
 
只獲取必要的情報。
 
『這是……』
 
然後、結果是想象以上的糟糕。
 
各個地方坍塌、崩落相繼發生、被捲入的子蟻和哥雷姆有相當的數量。
 
『庫、不快點的話！』
 
到現在花費的時間三十秒。
 
真是讓人驚訝的速度。
 
於是、那三十秒的停止后。
 
安啊、在地裂后直接行動了起來。
 
安向子蟻們發出指示。
 
下一個瞬間。
 
安感覺到了寒氣的襲來。
 
——————什麼要來了！
 
安準訊著本能、把身體偏移了。
 
但是、那個判斷是正確的。
 
Siuuuuuen！在安的傍邊被紅色的閃光貫穿了。
 
那個閃光貫穿的、安旁邊的十匹以上的子蟻被消滅吹飛了。
 
『什！』
 
好不容易用眼睛追上那個光、安看向後面。
 
在那裡、有一個人。
 
長長的銀髮飄散、左眼帶著眼帶的女性冒險者。
 
然後、在她手上握著紅色的槍。
 
那個槍安有印象。
 
不、正確來說是被賦予的知識。
 
『…………難道說、神殺槍「永恆之槍」？』
 
那個聲音、引起了女冒險者的注意。
 
「原來如此、知道這把槍啊……。果然、不是普通的魔物啊」
 
這把槍的魔力溢出。
 
糟糕。怎麼想、這都是異常事態。
 
以前地龍大人給的記錄里、神器都有不可能的性能。
 
因此在各種場所被嚴密地封印起來了。
 
安咬牙切齒著。
 
要早點和地龍大人回合。
 
但是、也不能放任這個敵人不管。
 
地龍大人活著。我明白。
 
但是、馬上就能感受到另一個、那個不可能的靈魂氣息。
 
恐怕是引起這異常事態的那個人……要幹到那位大人的身邊去。
 
最快地到達那位大人的身邊去。
 
安的腦袋里只有這件事。
 
『――――不要阻礙我』
 
安在那剎那拔出劍。
 
劣化版的聖劍雷瓦汀、還有地龍之劍。
 
並且、看見那個劍的瞬間、女冒險者的臉色也變了。
 
「那把劍……！？果然是、貴様嗎……！！貴様……貴様居然用那把劍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
殺氣溢出。
 
看見那把劍的瞬間、獨眼的冒險者貝璐蒂確信了。
 
沒錯。眼前的、就是殺了妹妹帕迪的帝國·安特。
 
貝璐蒂帶著那樣的感情、向著安突擊了。
 
災害指定種帝國·安特的女王種和S級的神器持有者的激戰開始了。
 
然後、愛蜜德荒野南端————
 
「我不介入這件事真的好嗎」
 
「恩恩。這次的是對那個孩子來說也是好的教訓吧。不讓那孩子看清現實就不行啊。完全沒想到會造成這樣的騷動啊」
 
「那個「迷宮破壞」就這樣算了么？還是一如既往的您呀」
 
「誇獎的話就接受了。本來那個還是的迷宮「完成」了的話、這種事態是不會發生的」
 
「原來如此、明白了，我這次就靜觀其變吧。但是、對方不知道喲？您和那邊沒有緣分啊」
 
「這種程度的話沒關係啦。而且那裡面有麻煩的話、要說的話不是那孩子、而是其眷屬罷了」
 
「呼、確實是這樣。有勝算嗎？」
 
「大丈夫的。那個孩子會贏的。而且……」
 
「而且？」
 
「那個孩子……因為有眷屬作為家人啊」
 
「……您所說的不是諷刺嗎？」
 
「呼呼、說不定啊。啊啊對了……」
 
「什麼啊？」
 
「那個孩子——————那個、「名字」還沒有取啊」
 
  