========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 16:34
==========================

轉載自貼吧
 
 
各自戰局的前奏
 
各自真正的戰鬥將在下一話展開
 
好像真的是群眾劇Poi……
 
迷宮的深層—————
 
重新審視眼前的人。
 
相當華麗的男子。眼睛好疼。
 
突然發生了地裂。接下來出現的謎的男子。
 
…………真的是什麼啊、這個狀況？
 
不、冷靜啊我。
 
Cool噠。冷靜下來啊我自己！
 
總之先要把握現在的狀況啊。
 
那個、那個……。
 
啊、沒法集中精神。
 
怎麼辦啊……。
 
「Jodo！地龍！別混亂了快點幫我！手臂！手臂要到極限了！麻痺了！不、雖說已經沒有神經了、但是手臂到極限了！現在就！現在就快幫我！」
 
這樣向我發出救援請求拼命抱著岩石的繪里貝爾。
 
『O、哦』
 
怎麼說、看上去很闲的那傢伙。
 
多虧你我冷靜下來了。
 
總之、不快點救的話。
 
「誒……弧光·骷髏么。而且還能說話的……竟然還有這樣的傢伙在啊。但是我、不打算放跑任何一個啊？」
 
眼前的男子拿著聖劍構築出架勢。
 
不妙！
 
總之先幫助繪里貝爾、迅速的逃脫吧！
 
總之、暫且先拉開距離吧！
 
我這樣想著、吱！地踏出一步。
 
地基變脆弱了吧。
 
那搖晃的地面上出現了裂紋————
 
「誒」
 
「誒？」
 
『嚇？』
 
吧唧的、繪里貝爾依附的岩盤崩塌了。
 
「等下噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！」
 
『繪里貝爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾爾！！！』
 
就那樣、繪里貝爾遵循著重力、確實頭朝下掉了下去。
 
伴隨著Kila的效果音漂亮地掉了下去………。
 
在我預料之外的事件、我和眼前的男子都完全凝固住了。
 
『…………』
 
「………那个」
 
这个男人感到預料之外吧。
 
無法形容的氣氛環繞著四周。
 
………………怎麼辦？
 
但是、狀況並沒等我們。
 
「嘛、嘛算了！那麼、戰鬥吧」
 
咻、的風被切開的聲音。
 
華麗的男子水平地握著劍、踢向地面、向著這邊接近了。
 
慢慢地、看著眼前迫近的橙色的聖劍。
 
迷宮的中層—————
 
「痛……」
 
托蕾絲在迷宮的中層、繪里貝爾的遺跡里。
 
地龍去了深層之後、她就在中層和噗嚕嚕進行著共同的魔術修行。
 
然後、新術式完成的時候、迷宮突然崩壞了。
 
看著、周邊變成瓦礫的山石。
 
「呼~~、謝謝了、噗嚕嚕~。多虧你得救了」
 
「噗嚕嚕！」
 
把托蕾絲從塌方的地方救出來的是噗嚕嚕。
 
噗嚕嚕在崩壞發生的同時讓其身體膨脹、在周邊用自己的身體緊貼、防止了托蕾絲被捲入崩塌。
 
「但是、到底是什麼啊、這個？巨大的靈魂波動上面下面各有一個。怎麼辦、噗嚕嚕？」
 
「噗嚕噗嚕噗」
 
噗嚕嚕把自己是身體更加膨脹。
 
然後、自己的身體潛入了岩石的風險。
 
暫時噗嚕嚕用觸手填補、把岩石與岩石之間的間隙填埋起來、正好形成地面。
 
「……哎、把自己的粘液硬質化、、進行迷宮的應急處理這樣行動嗎？」
 
「噗嚕噗嚕噗！」
 
「……這樣修補后的迷宮不會受到次生災害了？我明白了！誒哆、那、我做什麼好呢？」
 
嗯、煩惱的托蕾絲。
 
本來、自己就不擅長思考。悠閒自在、這樣的行為才是她的氣場。
 
從某種意義上、托蕾絲是受到地龍影響最強的繼承了其氛圍。
 
煩惱的她背後發出了聲音。
 
「那就…Ha……Ha……向深層移動吧」
 
向著聲音傳來的地方看過去。
 
六腕的巨人。繪里貝爾的眷屬、貝璐葛在那裡。
 
受到崩壞的影響、全身都是傷痕。
 
「在深層……你們的主人、還有繪里貝爾大人也……。我……Ha…Ha……那位大人、必須去守護……」
 
搖晃著的貝璐葛這樣說著。
 
本來他就和托蕾絲還有噗嚕嚕戰鬥后弱體化了。
 
到這裡來會後又經受了崩壞受到了傷害。
 
「………對大叔來說那個骨頭、是那樣的重要嗎？」
 
稍稍歪著小腦袋托蕾絲這樣提問到。
 
「當然了……。對我來說……那位大人就是一切……」
 
「是麼」
 
托蕾絲從懷裡取出魔石。
 
從地龍那裡得來的超高純度的魔石。
 
只剩下一個。
 
托蕾絲猶豫著向著貝璐葛伸過去。
 
「我也是、最喜歡爸爸了。Uno姐姐、Dos哥哥、安和小螞蟻們和哥雷姆的大家都最喜歡了。所以、我知道大叔的心情」
 
「…………你呀」
 
「噗~~~！」
 
在這時噗嚕嚕提高了聲音。
 
好像我沒有被提及一樣抗議著。
 
「啊哈哈！當然、噗嚕嚕是最重要的早就決定了。最好的夥伴啊！」
 
「噗嚕~~！」
 
噗嚕嚕好像高興一樣身體顫抖著。
 
嫣然一笑、托蕾絲向著貝璐葛的方向看了過去。
 
「所以、大叔。打起精神来、一起去吧？」
 
「……………呼、當然了！」
 
贝璐葛嘎哩嘎哩地吧收到的魔石吃掉了。
 
肉眼可见的速度伤口愈合了。
 
虽然和全力的时候还差很远、但是在某种程度上的狀態来说还是無可挑剔的。
 
「那么、向那前进吧！」
 
「嗯！」
 
就這樣兩人向著深層前進了。
 
為了保護自己的主人、為了守護彼此的「金匮」。
 
那個時候。
 
「喂！快看、這個模式！不得了的純度喲！果然比騎士團先到是正確的！」
 
「猴賽雷、這個就是寶藏吧！」
 
「喂、快點收集吧！快幹活！」
 
數人的、下卑的污穢的笑聲、在托蕾絲和貝璐葛耳邊響起。
 
死の境界附近的森林里———
 
同樣、他們為保護同樣的「金匮」、在森林里奔跑。
 
是Uno和Dos。
 
兩人不是穿著從安那裡收到的冒險者的衣服、而是穿著用地龍の皮製成的中華風的衣著。
 
「愛歌：Uno就是旗袍那種、Dos則應該用長袍稱呼才對」
 
到底是藏在哪裡的呢？
 
答案很簡單。
 
兩人、把這衣服和自己的皮膚同化、在那上面就是冒險者的衣服。
 
本來就是用地龍の皮製作而成的他們魔導人偶、和同樣是地龍の皮製成的這件衣服親和性很高。
 
因此、解除裝備的話、就會和自己的皮膚瞬間同化。
 
但是、這個時候、這件衣服作為裝備品的本來性能就不能發揮出來。
 
地龍的素材、經過第一次加工后才能發揮出其真正的價值、左右和皮膚同化的狀態、衣服是被認為成肉體的一部分、其性能並不能發揮出來。
 
基礎能力雖然有所提升、但是、作為地方使用的話其性能是格外不同的。
 
在外面有什麼的萬一的時候、為了那個時候而建議的安、Uno由衷感到感謝。
 
如果、沒有帶走這個裝備出去的話、不知道會花費多少倍的時間啊。
 
更且兩人還有帶上安給的另一件裝備。
 
純白的假面。
 
在外行動的原因、如果有這麼預料之外的事態發生、這件衣服、地龍的裝備品必須使用的時、為了不暴露身份而準備的給兩人的建議。
 
真的抬不起頭來。（形容萬分感激）
 
和地龍的通訊中斷后、Uno和Dos就發現了在愛蜜德荒野上發生了異常事態、隨機立刻展開了行動。
 
「照著這個速度去的話、最少還有二十分鐘行程吧……要加快速度了。更得上么、Dos？」
 
這個問題Dos並沒有回答。
 
但是、因為假面的問題也看不見表情。
 
只是、Dos點了點頭。
 
Uno得到了滿意的答案。
 
「那就―――――――起飛咯！」
 
大量的魔力注入到地龍的衣服裡面。
 
快點、一刻也好、早點到達爸爸那裡去。
 
飛躍性地提高了衣服的性能、兩人如同一陣風一樣在森林中加速穿梭。
 
在那裡、突然有了聲音。
 
「那裡的兩人、停下」
 
前方出現的聲音。
 
兩人反射性的停下了。
 
「………是誰？」
 
急迫的Uno沒有隱藏殺氣、看向眼前的人。
 
在那裡的是女性。
 
秘書的樣子穿著緊身的禮服、好像二十歲前半樣子的女性。
 
她、面對二人打扮和殺氣、都毫不在意地開口了。
 
「我是莉亞斯。波魯赫利庫王國的宰相艾庫瑞斯大人的秘書」
 
自稱莉亞斯的女性、宛然、那裡的貓一樣的笑著。
 
迷宮的表層————
 
為了彼此「金匮」而對峙的人在這裡。
 
安和貝璐蒂。
 
安躲掉貝璐蒂最初的攻擊后、一直保持著一段的距離審視著對方。
 
當然在對持的時候、安向著地龍之劍和斗篷都注入魔力、提高其性能。
 
安很焦急。
 
如此多的無法預測的事態里。
 
即使一刻也好早點到地龍大人身邊去。
 
但是、這個敵人不能放任下去。
 
女冒險者舉手行動的同時、安也向子蟻們發出信號。
 
打破僵局的是貝璐蒂。
 
她再次舉槍擺出姿勢、安也因對著。
 
她所持的槍「神殺槍永恆之槍」發出了巨大的光輝。
 
最初的戰鬥果然是安
 
順帶說一下現在噗嚕嚕的話能完全理解的只有安和托蕾絲而已
 
「愛歌：這裡解釋一下用金匮的問題，這個是指裝有黃金和密檔的國家的櫃子，用來代指重要。文中用重要直接翻大切總感覺不對。用金匱雖然稍微有點偏離但是比重要好得多。」
 
  