========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 16:44
==========================

轉載自貼吧
 
 
迷宫中——表层
 
斩击的声音回响。
 
贝尔蒂用長槍突擊。
 
安則用剑弹開，且一逮到機會就拉開距离施放『酸之長枪』，
 
贝尔蒂轻而易举地闪开。
 
女冒险者極盡所能隱藏刚才的怒气，
 
一味的往这边突刺，
 
並反覆使用风魔术來進行远距离炮击。
 
―――――她的目標是什么？
 
安这样想到。
 
然后，对方的枪突然停止了。
 
女冒险者瞬間急躁地往自己的後方看去。
 
「真是的，艾庫瑞斯是怎样啊……？我們的攻略还没有结束，就帶著骑士和冒险者突入……到底在想什么！」
 
安從她的話語中察覺到不对劲的地方。
 
灵魂的气息，
 
正在增多。
 
侵入者的数目，正快速增加中。
 
恐怕是通過了地裂的缝隙，
 
用什么能騰空的魔术從各阶层侵入了吧。
 
這可不妙。
 
不斷一边移动一边战斗着的缘故，
 
安现在已經離地盘破碎處很远了。
 
由于那个原因，觉察迟了。
 
在这种状况下对方又得到了追加战力…。
 
表层加上中层的话，應該還有辦法應付。
 
孩子蚂蚁们和以千手为首，
 
地龙大人做的格雷姆們，
 
及各种动物型的格雷姆·人造生命体们。
 
确实，这个不测事态讓那边也受到了相当大的打击，但能动的个体依然大量存在。
 
如果委托给他們，
 
表层和中层就可以守护住了吧。
 
但是，生活在深层的只有地龙大人。
 
是地龙大人的话，
 
万一冒险者侵入，感觉也不會有問題。
 
但是，地龙大人的野望是安宁。
 
妨礙了这個野望的東西，
 
在這迷宫中不应该存在。
 
更何况還要地龙大人親自動手！
 
讓那種東西繼續肆意妄為的話，
 
就意味著身為眷属的自己的存在意义，
 
將變得毫无意义！
 
正因为如此，
 
應該尽快解決然後前往深層。
 
「必，必須……尽快到那位大人的身边才行……啊!!」
 
安往剑和斗篷注入魔力。
 
威力增强的斩击，向眼前的敌人揮下。
 
贝尔蒂再次用枪弹開。
 
「…………嘖（chi）！」
 
另一方面，
 
冒险者贝尔蒂的内心也动摇了。
 
贝尔蒂和瓦雷德跳入迷宮时，
 
艾庫瑞斯託付給他們制图用的使魔，
 
数十只向迷宫散播。
 
蝙蝠使魔是能利用超声波，
 
將地层的内部掌握的好东西。
 
好像，与之前的超大型转移术式一样，
 
是到最近才完成的。艾庫瑞斯這麼说過。
 
贝尔蒂被託付的时候，
 
想說他還真會使喚人啊，
 
但想著实际上也挺方便的，
 
所以什么也没说。
 
如此规模的大迷宫的確是出乎意料的，
 
但使用「迷宫破坏」后，
 
估計大概几小时，攻略就會结束吧。
 
总之能无视阶层，同时进行攻略。
 
在此期间，自己和瓦雷德先殲滅Boss，
 
残餘的再讓骑士们扫荡。
 
应该是这种安排才對。
 
但是为什么？迷宫破坏發動之后，
 
連一小时都還没过去。
 
不，在那之前，進入荒野时從骑士和冒险者们那奇妙的沉着就感覺到了違和感，
 
進入这里後，那些違和感又更厉害了。
 
有什么奇怪的地方……。
 
以為是瓦雷德制定的计划，但不是。
 
就像是漏掉了一個重要線索般的違和感，贝尔蒂感觉到了。
 
「但是，那也是之后再想！」
 
是的，現在眼前的是杀死了妹妹的敌人。
 
不要迷惑。
 
现在只要想眼前的事。
 
將眼前的敌人打倒。
 
只有在这一点上，
 
安和贝尔蒂的思考一致了。
 
贝尔蒂持有的枪，永恒之枪，
 
迸发出红色的魔力。
 
安採取守式。
 
来！
 
和刚才一樣，相遇時第一次的那一击。
 
槍的前端释放出高密度魔力的突刺。
 
「——————噗！」
 
接下来的瞬间，
 
贝尔蒂持有的枪放射出红色闪光。
 
能閃過，是能躲開的一击。
 
确实是很快，很有威力。
 
但是，依舊感觉不到如黑雷布的
 
「火具罗」那種程度的压迫感。
 
從安身边越過的闪光就直接打穿了墙壁。
 
放完大絕之后，產生的间隙也很大。
 
好，如果是现在的話應該能。
 
安下達了「指示」。
 
但是，同时——贝尔蒂的樣子变了。
 
「………哼，原来如此啊。
 
「风啊！成为岚之箭将吾之敌贯穿吧」！」
 
「！？」
 
贝尔蒂瞬間咏唱。
 
接著空氣中卷起无数的鎌鼬。
 
這是，風属性的上級魔術『斬風陣』
 
雖然還沒有到黑雷布那種鎌鼬威力的程度。
 
尽管如此，也足夠削出「墙的里面」了。
 
——————被注意到了。
 
安咬牙切齿。
 
從破碎的墙面及天花板，
 
滾出了無數成為尸体的杀手安特。
 
「原来如此，你单枪匹马是為了吸引我的注意。大概，我疏忽大意的話，这群蚂蚁们會一齐釋放「酸液」射向我吧。」
 
嗖地，贝尔蒂刺向還沒斷氣的螞蟻。
 
孩子螞蟻們一邊發出刺耳的聲音，
 
一邊斷氣了。
 
「不凑巧，那種騙小孩的把戲，我可不會中計，當真以為我有那麼蠢嗎？」
 
贝尔蒂无畏的笑了。
 
的確，雖然黑雷布中了……！
 
是因為真不愧是人族嗎？
 
其智能也比鸟類高出了数段以上吧。
 
奇袭已經失败。
 
但是，还有策略剩下。
 
ビキッ（biki），出現了裂開的声音。
 
「………什么？」
 
是因為刚才地裂的影响，变得脆弱了吗？
 
贝尔蒂這麼想著。
 
但是，不對。
 
接下来的瞬间，
 
贝尔蒂头顶的天花板崩塌了。
 
並且，地板也发出声音後崩溃。
 
「……陷阱？事到如今这样的东西……」
 
是的，使用陷阱對能騰空的对手，
 
没有任何意义。
 
安在战斗的同时，也讓迷宫内還活着的孩子蚂蚁们製作陷阱。
 
其中的一个就引导向贝尔蒂。
 
然后，
 
这个陷阱也只是為了转移对方的视线。
 
本命，在这边。
 
「格雷姆部队！發射啊啊啊啊啊啊!!」
 
瓦砾与无数的石箭向贝尔蒂释放。
 
「——什么！？这个箭，到底是从哪里……？」
 
贝尔蒂僅有的一只眼睛，看见了。
 
刚才用魔术杀死蚁的地方，
 
更深处還有另一张墙。
 
「双重结构……原来如此啊」
 
其内部潜藏著格雷姆们。
 
和杀手安特们一样，使魔力和气息消失。
 
格雷姆是依靠魔力行动的石块。
 
因此魔力消失了的话，
 
其存在就完全只是石頭。
 
被安命令的格雷姆们，
 
就只是一味地沉默的石头，
 
僅僅等待著剛才那个时候的到来。
 
但是，在时机成熟時。
 
对方將策略识破的瞬间，
 
最不可大意。
 
石箭之雨倾泻到贝尔蒂身上。
 
「吃这招吧——」
 
「这是什么？」
 
接下来的瞬间，
 
贝尔蒂持有的枪，永恒之枪：「伸長了」。
 
並不是比喻，是真的物理性的伸長。
 
「！？」
 
闪光般延伸的那只枪，在箭之雨中，
 
正确地瞄准了安。
 
像蛇一样不斷改变槍本身的轨道飛来。
 
在这个时机還能反击是出乎意料的。
 
――――――躱不了！
 
安的腹部被枪刺中。
 
而且，贯穿後，枪的伸長依然无法停止。
 
安撞上了墙壁，
 
然後就那样穿過了阶层的墙壁。
 
最后，在地上陡峭的岩石上，
 
身体劇烈地摩擦，槍才终于停下。
 
「嗚……！」
 
打算抽出扎在腹部的长枪,不过弄不掉。
 
啪嗒啪嗒地，体液从贯穿的腹部滴下。
 
那个身姿就像被做成标本的昆虫。
 
「妳应该不可能掙脫吧。这把枪可是有著，曾经把灾难级的魔物連續串成串燒的趣闻啊。不注重刺杀敌人，而是貫穿，这样將动作封住的特化型。」
 
安看著下面的贝尔蒂。
 
身体被數個石箭扎着。
 
但是，似乎不影響行动。
 
恐怕只有要害的部分，准确地避开了吧。
 
僅有一只的眼睛依舊透著憎惡。
 
「就只有这种程度？。这种程度的敌人將帕迪……將妹妹杀了的吗……」
 
「………那是……什麼意思……？」
 
「对，就是一个月前，被妳杀的女冒险者。你現在所拥有的土龙之剑。就是我，曾经让给了妹妹的剑。」
 
這就是面向自己那不寻常杀气的原因吗？
 
就確認一下吧。
 
「哈……哈……是為了报仇……来取回了？」
 
「沒錯」
 
握住槍的手增加了力度。
 
按住枪頭並旋轉。
 
每轉一次，安就痛苦地呻吟一次。
 
「那孩子就是在这样的地方，被妳杀掉的…那個好孩子……！」
 
單眼浮现出無法容忍的愤怒与憎恨。
 
贝尔蒂现在也後悔著。
 
那个时候，我待在那孩子身边的话，
 
妹妹就不會死。
 
就能夠守護住了。
 
本来，贝尔蒂就不反對帕迪去做冒险者。
 
而且帕迪對貝爾蒂來说也是希望。
 
曾經高興地說著嚮往冒险者的時候。
 
理解现实跟想像的差距後，
 
依舊一股脑地想变得更强的時後。
 
一边说不想當冒险者，
 
一边卻快樂地笑著的時候。
 
不管何時都最喜欢的妹妹。
 
羡慕著得到無可取代同伴「银乌鸦」的妹妹。即使最後与那样的成员不歡而散，依然帶著欣慰的微笑注視著。
 
對贝尔蒂来说，
 
妹妹的生活方式是那樣地刺眼。
 
跟作為冒险者，
 
卻只能流着血杀魔物的自己不同。
 
正因为如此，贝尔蒂才和妹妹保持距离。
 
養成了不坦率的習慣，
 
也沒有好好的保持聯絡，
 
只能採取逃避的态度。
 
然后因此，帕迪死了。
 
在自己不知道的時候，
 
在自己不在的地方，
 
被魔物，被这家伙杀了。
 
对那样自責的她，
 
瓦雷德就只有一句評價而已。
 
「没有意义哦，那种如果論。」
 
就只有那样。
 
既然成為冒险者，
 
就會經常在死亡邊緣徘徊。
 
是否能長命，完全是自己的责任。
 
說不定在某种意义上，
 
是和野生的魔物相同的生活方式吧。
 
尽管如此，贝尔蒂還是無法理解。
 
留下的
 
只有后悔，
 
只有愤怒，
 
只有仇恨。
 
沒辦法壓抑怒气。
 
沒辦法壓抑憎恨。
 
沒有人碰到這種事，還能保持理智吧。
 
所以————
 
「所以，我………不能原谅妳！从，从我這裡夺走妹妹的你！」
 
唯一的瞳孔閃過異樣的光芒，
 
贝尔蒂加強了槍的力量。
 
「嗚………」
 
安的口中溢出了体液。
 
侧腹上贯穿的裂痕，正不斷擴大。
 
意识渐渐開始朦胧。
 
「杀死你。那是我唯一能為妹妹做的补偿……」
 
听到这句话後，安的意识再次归来。
 
「……真是……难看……啊………！」
 
「什么！？」
 
有著深沉仇恨的瞳孔瞪向安。
 
但安沒有偏開视线。
 
「是这样啊……。你是…那个冒险者的家人吗？………。所以……要杀我的原因，是為了弔唁？」
 
「就是那样。」
 
聽完後，安用鼻子笑了。
 
「愚蠢，只能這么说了……没有之一……。
 
你说的话……比什麼都更像是，
 
对妳妹妹的…………「侮辱」…………」
 
「………什么意思！」
 
安用沾滿鮮血的手握住枪。
 
「只要有你在……妹妹就不會死了？你……赶上的话？哈哈………真是无聊……。那不就正是妳不信任妹妹的证明吗……？」
 
「………妳っ！」
 
「你沒有努力面对過哟，妳這样的人……应该沒有相信過自己守护的事物吧。」
 
也許正因为如此，安才继续訴說著真心。
 
「我是………相信著，相信著那位大人，他，迟早会看見我的努力的。……不是………啊！」
 
又有大量的体液从口中涌出。
 
但安沒有停下。
 
「…不，不是单纯的作為……咳咳……
 
迷宫的防卫道具……而是作為那位大人的眷属「安」……的努力。
 
所以呢，我，
 
無論是现在，抑或未來，
 
無論是要等待多漫長的歲月，
 
都將為他獻上我永恆的敬愛！
 
……因為這對被那位大人救了的我来说，
 
是目前唯一的「羁绊」……所以！」
 
「什么莫名其妙的故事啊？……」
 
安沒有回答，
 
只是看著貝爾蒂。
 
「想要為自己的妹妹报仇？
 
不，不对。
 
你仅仅只是想要擺脫哀傷吧？
 
並不是为了妹妹，
 
而是为了妳「自己」！」————
 
啊，是吗。
 
安终于發覺到了，在剛开始战斗時，
 
能躱過她的槍的理由。
 
神器擁有那無法企及的惊人性能，
 
自己却能夠交戰到现在的理由。
 
太轻了，她的枪。
 
她的刃，
 
並沒有擁有与黑雷布的火焰一樣的分量。
 
沒有自己的驕傲。
 
也沒有认可想要打倒的对方，
 
什麼都没有。
 
輕如鵝毛，
 
只是一个人自我满足地揮舞著神枪。
 
她心中的枪也就仅此而已。
 
「……在某种意义上來说，我也是一样的吧。為了讓那位大人看見，為了實現我自己的愿望，為了满足我自己的欲求………。但是，即便如此，我还是不能输給妳！」
 
安注入僅存的力量，握住剑。
 
「只有杀意，……連骄傲都没有的刀刃，………沒有输的理由！」
 
是的，自己不能输。
 
必須活下去。
 
必須保护那位大人，
 
並且，为了作為眷屬，为了作為「安」，
 
让那位大人正視自己的身姿。
 
ブッシュウウウウウウウッ！
 
（busshuuuuuuuu）
 
安的侧腹开始喷出大量的体液。
 
安用手里的剑切開了侧腹。
 
然后，摆脱了枪的禁錮。
 
落下的部分看也不看，
 
任由身体隆隆地滚落到地面上。
 
「呼ー……呼—……」
 
意识再次朦胧。
 
果然，真的失掉太多血了。
 
贝尔蒂默默地看著那个身姿。
 
从枪中逃出来的时候，手也不加阻止。
 
「………魔物高談闊論「骄傲」嗎？
 
……感覺就像之前遇過的「那家伙」一樣。」
 
贝尔蒂再度端好長枪。
 
「但是，这样就结束了！」
 
永恒之枪，再次散发出紅色的魔力之光。
 
这次也躲不掉吧。
 
但是，不閃躱也没关系。
 
既然沒辦法躲，只要直切她中路就好了。
 
安將剑一橫，告訴自己。
 
活下去，一定要取胜然後活下去！
 
接著，在永恒之枪放出闪光的瞬间。
 
ゴウッ（gou）！突然掀起了一陣狂風。
 
「什麼！？」
 
對贝尔蒂来说也是出乎意料的吧。
 
對突然刮起的暴風，拉開了距离。
 
「怎麼了……？」
 
得救了。但到底发生了什么事？
 
对著冒出疑问的安，声音開始回响。
 
「哼！真是难看啊，安！這個樣子，可是會讓黑蚁族长之名哭泣的喔！」
 
向上仰望，
 
在那里的是————
 
一只缠绕著火焰的巨大乌鸦。
 
「难道說，是黑雷布嗎!?」
 
阿庫雷朵·庫洛的族长黑雷布就在那裡。
 
  