========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 16:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
爱蜜德荒野迷宫附近的岩石中——
 
数個骑士们在岩石上坐着。
 
并且在那外面，
 
围绕著几个負責看守周囲的冒险者。
 
他们是負責管理在迷宫周辺，
 
配置的避魔石的别动队。
 
他们距離迷宫周辺的避魔石，
 
一定的间隔待命。
 
根据这个抵禦作战区域内的白飞龙及
 
阿庫雷特·庫洛侵入。
 
「haa～可嘆啊。怎麼如此可悲，必须来这种死之魔界啊……」
 
骑士中一人怄气著发那样的牢骚。
 
「有空抱怨的话，還不如继续注入魔力到避魔石里。它的魔力断的话，转眼間就會有阿庫雷特·庫洛和白飞龙降临哦？」
 
「哇啊啊啊。但是，上層到底在想些什么呢？……連灾害指定种都出现了，還要在这样的地方進行遠征之类的……。国家是要逼死我们吗？」
 
「……是那樣沒錯。只是，說著牢騷和不滿的好像不多欸？我和你是屬於少数派的。」
 
「正是這點奇怪，這樣推論下來。大家头脑都裝水泥了吗？如果是我的话，連一秒都不想待在这样的地方。实际上，决定了这次遠征的时候，我只想辞职…。」
 
「嗯，但我们畢竟不是突入小队，很难有問題的。而且再几个小时就可以回去了。忍耐忍耐。」
 
「欬，也是啦。」
 
就在那时。
 
他们頭上有一道黑色的影子掠过。
 
紧接着狂风大作。
 
「喂………剛才，是不是有什麼通过了？」
 
「欸，也许是心理作用吧？因為連一粒灰尘都没看见……」
 
他们，不，恐怕連制作避魔石的研究者
 
都不知道的吧。
 
避魔石，對一定以上魔力抗性的个体是没有意义的。
 
例如，
 
有一種通常生命比眾多物種還長的个体，拥有强大魔力的「长形」物体是……。
 
迷宫表层靠近地面處―――――
 
「是黑雷布……嗎？为什么你会在这里？」
 
「哼。不，不要誤會了。我是感覺到了宿敌的气息！」
 
这句話讓安想起來了。
 
黑雷布曾经寻找的一个人的冒险者，
 
在这个迷宫的表层被吹散了。
 
——没看到吗，
 
拿著红色之枪的独眼女冒险者。
 
「看来这次是真貨的样子呢………。但是……」
 
黑雷布望向貝璐蒂。
 
然后，瞥了一眼就用鼻子笑了。
 
「哼，「穿界」堕落了啊」
 
「什么……！？」
 
「渺小。现在的你看起来實在太渺小了。因為這個原因，我都快分不出哪邊才是蚂蚁了，雖然對我来说，只能在地上爬行的东西，全部都跟蝼蛄虫沒兩樣，这个事实是不会改变的。」
 
咯咯地笑得很开心的黑雷布。
 
仍然十分自大的说法。
 
「和曾经伤害了我的左眼时的您比起來，簡直是判若两人啊。」
 
「隨便妳怎麼说………现在没有妳的事。有事的是那邊那隻螞蚁。」
 
贝璐蒂將枪对准安。
 
但是，接下来的瞬间，
 
安和贝璐蒂之间，
 
刺下了火焰熊熊燃烧著的羽毛。
 
「是吗，没有我的事啊。但是，很不巧，我找妳有事啊。那个时候的终结，本來沒有想，现在就在这里解決的，………但我改变主意了，老实说，现在的你……真的看不下去啊。」
 
地面上插著的黑雷布的羽毛，
 
放出格外大的火焰。
 
那正可以說是炎之壁。
 
「让我想起來吧！现在窩囊的你，让我想起——曾经的你吧！」
 
黑雷布纏繞著风和火焰。
 
『火具羅』。
 
阿庫雷特·庫洛特雙面刃的形态。
 
那个身姿的黑雷布，
 
直直地看著安。
 
「那么，安哟。我是这家伙先到的客人，不是你，而是我。因此，在这里没有妳該待的位置。」
 
这段話，讓安大吃一驚。
 
「赶快，回去妳應得的歸宿吧。畢竟螞蚁還是比较合适钻地，妳說是吧？」
 
到現在依舊是這麼自大的说法。
 
但是，现在的感觉卻非常好。
 
「………就作为夸奖的话接受吧。」
 
「當然，本來就是表扬啊。」
 
一边拖着浑身是伤的身体，
 
安再一次返回迷宫。
 
为了守護唯一的主人，地龙。
 
「Ku！……等等！」
 
贝璐蒂呼喊。
 
「不會讓你去的。现在的你，真是可悲啊。好，那么，快想起吧——」
 
馬上，地面上掀起了爆炸的气浪。
 
黑雷布与貝璐蒂的戰火就這麼點燃了，
 
安則頭也不回的向深层邁進。
 
迷宫中层―――――
 
曾经与優諾认识的脏乎乎红发冒险者少女法利，只希望能尽早离开这里。
 
后悔了。
 
为什么要來这种地方呢？
 
摇摇晃晃地颤抖的她，
 
回想著到現在為止，自己的行动。
 
前几天，在王都行会對C等级以上的冒险者進行紧急募集的时候，法利，最初認為是完全无关的事情。
 
比什么委托任務都更不可能。
 
因為遠征的场所，
 
是被称为死亡魔境的「爱蜜德荒野」。
 
特意去連A等级冒险者都會猶豫的地方，
 
是自杀行为。
 
正因為如此，如果沒有法利所知的「银乌鸦」團隊的实力的话，要去那里只是自杀。
 
但是，奇怪的事發生了，
 
法利以外的同事们纷纷接受了这个委托。
 
明明並不是什麼美好的委託，
 
但其他的冒险者们，
 
简直像為了这个委托而扑过来。
 
但，做冒险者這行，
 
彼此互相的作為不過度干涉，
 
是沉默的潛規則。
 
法利是这么认为的，
 
认识的冒险者詢問過一起同行。
 
最初，法利是用鼻子笑了。
 
确实，报酬是破格的金额，
 
但就算是这样，风险也太大了。
 
怎么想都不划算。
 
只是，下面的一句话卻讓法利動搖了。
 
「这次的委托，好像是宰相親自委託的。」
 
听到这時，法利心想，
 
或许，能见到那个人也說不定。
 
教導自己作战的方法，
 
教導自己作为冒险者應有的樣子的那个人帕迪，与她见面的可能。
 
帕迪已經從冒险者引退了，
 
听說作为了宰相的秘书在王都度过着。
 
她是原A级的实力者。
 
如果，宰相自己前往爱蜜德荒野的话，
 
那么作為护卫，
 
她也一起来的可能性非常高。
 
而且信息是公开放送的。
 
那么那些人，
 
「银乌鸦」他們在不同的地方，
 
接受这個委托的可能性也很高。
 
最近都沒看到，不过，畢竟是那群人，
 
總不可能是死了吧。
 
与帕迪醬交往过
 
（至少法利是这样想的）的隊長萊爾先生，
 
完美闡釋刚強一词的波羅德雷伊先生，
 
說自己只略懂「皮毛」，卻告诉了我魔术的基础，我行我素的蕾蕾小姐，
 
还有，总是囉唆著基礎基礎的巴塞。
 
想见师傅啊，银乌鸦的大家也是。
 
「………我明白了，就一起去吧」
 
於是法利接受了这个委托。
 
也许再见到的可能性很低。
 
作為宰相秘书的她是很难接近的事也说不定。
 
但是，见面的話，只需要傳達一句谢谢。
 
希望能讓她看見自己成长的样子。
 
这样想著，
 
法利下定了接受这個委托的决心。
 
然后，時間回到几分钟前。
 
法利后悔了。
 
她的工作是最後扫荡作战的角色。
 
老实说，已经想回去了。
 
眼前发生的是，至今为止的常识，
 
像被完全推翻，难以置信的光景。
 
突然发生的那个地裂，
 
讓看到的法利的信心折了。
 
不適合。
 
自己在这种地方真的太不適合了。
 
关键的是，
 
帕迪和「银乌鸦」的成员也沒看见。
 
报酬再好，见不到他們就没意义了。
 
―――――逃跑吧。
 
这样想的時候，
 
看到一群冒险者們偷偷摸摸的。
 
难道说，那些人也放弃任务试图要逃跑？
 
法利那样认为，於是跟在他们后面。
 
但是，不会吧，他們走进了地裂中。
 
好像是打算抢先功劳，跟蹤是失策了。
 
这样想了之后，她站着的地方竟然崩塌，
 
就這样朝迷宫落下了。
 
回到，现在。
 
法利在迷宮的中层附近，
 
將身体彎曲縮著。
 
悄悄地隱藏呼吸。
 
「哈……哈…为什么…？为什么，會發生这样的事？」
 
幸亏她是风属性魔术的使用者。
 
騰空後避免了被冲击杀死，
 
之後想辦法在中层附近下来了，
 
但在那裡等著的是地狱。
 
到处都有没见过的格雷姆们徘徊。
 
以法利的魔术实力，
 
再次飛上那个距离是很难的。
 
她一味地在迷宫中逃窜。
 
看了一眼就明白那不是能戰勝的對手。
 
然后，又瞥見了這個情景。
 
在稍微离开一點的地方，
 
展开的是单方面的惨剧。
 
男人们粗大的悲鸣声。
 
刚才的牺牲者是法利跟蹤的冒险者们。
 
实行屠杀的是带着面具，
 
被奇妙民族服装包裹的神秘少女，
 
以及有著六對手臂的大个子。
 
带着面具的少女，
 
隨便向男人们詢問兩句后，
 
两个人就突然地朝男人们袭击过来。
 
法利雖然不明白發生了什麼事。
 
但是，那样的情景，看了一眼，
 
就能领悟憑自己战胜对方是不可能的。
 
十个以上的冒险者们，被一个接一个的神秘球体，发出的光线贯穿身体，被六對手臂的彪形大汉摧毁成不會说话的尸体。
 
那个情景，
 
法利只能一边发抖一边眺望着，
 
身体完全动不了。
 
恐怖，脚好像被缝在地面上似的动不了。
 
「诶，要將全体殺光吗？那太好了，杀光？」
 
「嗯。至少殺掉入侵者是没有问题的吧。放跑的話，會成为後來的问题的。」
 
听见了那樣的声音。
 
少女的声音好像在哪里听过的感觉，
 
不過现在怎么都行。
 
男人们好像全灭了。
 
然后，这两个人是居住在迷宫里的魔物。
 
与此同时，
 
法利發出了至今為止最強力的願望。
 
―――――拜託不要被注意到。
 
法利拼命地祈祷。
 
但是，那也僅僅只是祈祷。
 
「啊？对面好像也有灵魂的气息！」
 
少女的声音。
 
然后，脚步聲漸漸靠近。
 
不妙，要被杀了！
 
然后，声音被覆蓋了。
 
「喂！你們，是冒险者吗！？你们的任務应该在突入后吧！干什么！」
 
看到眼前有三十人以上的武装骑士们。
 
啊，是吗。
 
已经進入突入作战了啊。
 
這恐怖的事態，
 
讓我連骑士们接近的事都没察觉到。
 
「啊，還有續攤啊。」
 
「不要啊，我明明想赶紧前往深层的說。」
 
朝向后面，那裡的是刚才的两個恶魔。
 
「嗯，請等一下吧。现在其他的格雷姆們就要來了。那个孩子有来的話，就把这里交给他吧。」
 
「嘛，那麼，就那樣做吧。」
 
兩人慢吞吞的样子，
 
讓骑士们也開始动摇了。
 
「什么啊，这些家伙是！？不是冒险者？……那样啊……难道，是魔物吗？」
 
骑士们摆起架勢。
 
两人則是一副清爽的脸。
 
看来对他们来说这种程度不算什么。
 
「啊，那麼，死吧！」
 
「我們可是很急的！想扯后腿的话，絕不寬恕！」
 
假面的少女再次讓光球出现在周囲。
 
从那里，无数的激光被发射。
 
骑士们中的几人瞬間被光贯穿。
 
「那麼，趁现在……」
 
法利隐藏在骑士的背后试图逃亡。
 
但是，特蕾絲不可能错过。
 
「啊，逃跑是不行的呦~」
 
ぴゅ（pyu），法利的脚被激光贯穿了。
 
「嘎啊，那樣的啊啊啊啊啊！」
 
一发接著一发。
 
一个接著一个光束贯穿了身体。
 
只能發出悲鳴的尖叫，
 
就这样傷口盛大的綻開。
 
不行，逃不了。
 
「嗚……可恶……」
 
法利的脑子里只剩下恐惧。
 
到了爱蜜德荒野，到了莫名其妙的迷宫，
 
还遇見了强力魔法人偶的神秘少女。
 
真的后悔了。
 
只是，想见师傅和「银乌鸦」的大家而已，
 
到底为什么会变成这样啊！
 
然后，更加的绝望出现在法利面前。
 
「………什么啊，那个是？」
 
那是另一個格雷姆。
 
带著无数手臂的巨大人型格雷姆过從对面走了過來。
 
法利的眼泪不禁滴落。
 
不要，我還不想死！還不想死啊！
 
「啊，是千手！來的正好，太好了！这里，就交给你了！」
 
戴着假面的少女，
 
輕易穿過骑士团的攻击，向格雷姆接近。
 
看来骑士团的数量也近一半被打败了。
 
「……恩，對千手來說應該挺輕鬆的呢。总之，这里交给你了哦。我和叔叔先前往深层囉~」
 
gigigi地，被稱為千手的格雷姆開始动作。
 
那无数的手中握住的武器，
 
慢慢地挥了起來，
 
结束了…
 
法利有了死的觉悟。
 
然后，那些刀刃慢慢地——————
 
揮向了假面的少女。
 
「什麼？」
 
在千钧一发之际假面的少女，
 
躲开了那些斩击。
 
「诶？诶？怎么了千手？你疯了嗎！？」
 
雖然看不到臉，不过，
 
假面的少女應該十分动摇。
 
到底发生了什么事，法利不懂。
 
但是，
 
「……快走……到那边……」
 
「诶？」
 
法利听到了。
 
清楚的聽到了，「她」的声音。
 
「法利啊………イジメルナーッッッ！！」
 
（woijimeruna）
 
發出參雜清楚字句的叫声的同時，
 
多手臂型的格雷姆千手，
 
朝特蕾絲的方向袭击了。
 
「为什么……？」
 
那个声音是————
 
「银乌鸦」的女魔术师蕾蕾的声音。
 
  