========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-05-05 09:42
==========================

轉載自貼吧
 
 
最初不知道自己在哪裡。
 
只是在、很深、很深的水里的感覺。
 
那個水和自己纏綿在一起、一點點身體溶化的感覺。
 
————這裡是、哪裡？
 
不明白。
 
相互混合、相互溶融、自己也成為水的一部分的感覺。
 
其中、「她」的顏色綻放出異彩。
 
透明的水裡、滴入了一滴色彩、泛出其色彩。
 
本來虛莫的純在展現出強烈的人類靈魂的色彩。
 
那如果、是熟練的魔法師就更加強烈的事實。
 
慢慢地、確實其色彩並沒在水中出現。
 
儘管如此「她」的意識確實沒有表現出來。
 
漸漸地那個存在本應該變得稀薄了。
 
那個靈魂向著魔力還原、作為動力源利用。
 
還有幾天、那個靈魂就會完全被還原成魔力、「她」就永遠不會再出現了。
 
—————不想死。
 
如果沒有聽到那個聲音……沒有看見她的樣子的話。
 
沒錯、例如和靈魂的主人、遇到生前有深切關係的人被殺的場面的話。
 
——————不行！
 
一瞬間、水被她的顏色支配了。
 
不、正確的說那個瞬間、那個顏色支配了全部。
 
那個靈魂、『銀の烏』的女魔術師蕾蕾的意志、哥雷姆的、千手的自由意志被扭曲掉然後出現在表面了。
 
然後、在那同時、那個容器Biki地發出了微弱的聲音。
 
迷宮中層—————
 
「不行……法醬啊……不能殺掉」
 
看見這個光景的托蕾絲動搖了。
 
千手、為什麼向著同伴、對自己刀刃相向呢？
 
那是她所不能理解的。
 
攻擊是敵對行動。是對著敵人進行了。不是對夥伴執行的。
 
「哈？」
 
托蕾絲不擅長思考。
 
她的思維、是三個魔法人偶中最幼稚的。
 
她對千手身上發生了什麼不明白。
 
所以、她是這樣得出結論的。
 
千手、手滑了。
 
偶然、把刀刃對向自己了。
 
因為、自己是眷屬（家人）。
 
被攻擊的情況、被背叛的情況。
 
都是不可能出現的。
 
所以、托蕾絲笑著說。
 
「Mo(╯д)╯千手、不能手滑了。那邊！敵人在那邊！」
 
托蕾絲用著手指指向法利的方向。
 
但是、千手沒有停止對托蕾絲的攻擊。
 
然而托蕾絲躲閃著。
 
「所以說、不是這邊啦！怎麼了千手！？」
 
不愧是開始慌張的托蕾絲。
 
終於注意到了千手的樣子和平時不一樣。
 
發現了這點的貝璐葛、發起了蓮華。
 
『托蕾絲喲、好好看著那傢伙！』
 
不出聲的原因、是為了不暴露托蕾絲的真實身份。
 
當然、在這裡的騎士和女冒險者都得殺掉。
 
即便如此也怕玩意洩露。
 
因此、貝璐葛決定用念話對托蕾絲說話。
 
『那個傢伙裡面、有奇妙的靈魂混進去了。那個哥雷姆、吃了什麼奇怪的東西吧』
 
『嗯……？』
 
這樣說著、托蕾絲想起來了。
 
確實、安和Uno姐姐說千手吃過一個冒險者的靈魂。
 
因此、千手的性能特別好。
 
通過貝璐葛的說明、她抱起了頭。
 
『這都什麼事啊……。確實靈魂是最有效的魔力源、但是卻變成這種事……』
 
貝璐葛露出驚訝的表情。
 
『托蕾絲喲、那個哥雷姆、相當不合邏輯的行為和我是一樣的狀態！有著意志的哥雷姆！』
 
『什麼情況？』
 
『以前、有向著人型哥雷姆放入人類靈魂、使其獲得自我的意志的魔術實驗。我就是其中之一。我是成功的、但是其他疑問的靈魂你猜怎麼了？』
 
『………』
 
托蕾絲沒有回答。
 
太難的問題。不明白。
 
『大家、他們的靈魂都被哥雷姆吸吸收后並沒有獲得自我意志。除了最初就是以人的肉身放入別的靈魂人工固定做出來的哥雷姆』
 
『那麼、為什麼大叔沒有事呢？』
 
『我的素材是用我生前的肉身做出來的。要說的話、肉身直接做成哥雷姆的情況更正確。所以只有我成功了。而且、本來被攝入的靈魂、如果沒獲得自我、就會慢慢地向魔力還原、成為哥雷姆的能源』
 
貝璐葛一邊對上襲擊的騎士的攻擊一邊用念話繼續談話。
 
『但是、有很罕見的情況有排斥反應發生。恐怕、吸收的靈魂有強烈的自我意識、靈魂的自我和哥雷姆本來的機能融合不斷發生摩擦…咕！』
 
騎士攻擊到了貝璐葛。
 
貝璐葛發出吃痛的聲音。
 
果然不是萬全狀態下、應對斬切是很難的事。
 
但是、立刻托蕾絲就有了眉目。
 
『……以前繪里貝爾大人、由於實驗的風險太大、論理性的問題、把實驗的魔術研究室都破壞了、其研究內容都全部封印了』
 
『大叔不是繪里貝爾桑做出來的嗎？』
 
托蕾絲操縱著光球、殲滅了眼前的騎士。
 
但是、源源不斷地從通道里湧現出騎士。
 
『在那之後的我、就被繪里貝爾大人從新改造過了！那樣的事、並不是眼前的哥雷姆這樣！剛才說過、實驗的風險就是指這種狀態！不知道什麼原因、靈魂的意志強制干擾了哥雷姆的行動！』
 
這時貝璐葛用手指著面前的千手。
 
『從結論來說！放進那傢伙的靈魂超過負荷了、會導致肉體的崩壞！引發巨大的爆炸！那樣的話整過迷宮都會爆炸影響到！只有在那之前破壞掉！』
 
但是現在的迷宮是脆弱的崩塌狀態。
 
如果在這種狀態下發生爆炸的話、這個迷宮就真的全毀了。
 
在那之前、擊碎千手的「魔核」、停止其機能。
 
那才是貝璐葛提出的結論。
 
但是、托蕾絲出聲反對。
 
「不、不行！千手是父親製造的、我們的夥伴！破壞什麼的、絕對不行！」
 
「不是說話的時候！看著那個！」
 
這樣說著貝璐葛指著千手。
 
千手在狂暴。
 
托蕾絲拉開距離后、現在又開始襲擊附近的騎士。
 
騎士的數量不斷的減少。
 
看著那個狀態托蕾絲安心了。
 
「啊、果然千手沒有變奇怪！敵人被打到了！」
 
「好好看著。那是僅僅是胡亂暴走罷了。恐怕因為靈魂的情緒而暴走。裡面的人類靈魂和哥雷姆本來的防衛技能之間的矛盾引起的暴走罷了！實驗暴走的哥雷姆們都是一樣的行為！然後、那傢伙們都在暴走后、爆炸了」
 
在那個時候、千手不斷葬送著騎士。
 
然後、最後的騎士被打倒了。
 
『迷宮………排除敵人……法醬……保護』
 
那個樣子、被女冒險者法利看見了。
 
「為什麼啊……為什麼、那個哥雷姆……是蕾蕾桑的聲音……」
 
怎麼想都不明白。
 
但是、是機會。
 
托那個哥雷姆的福、這場混亂。
 
拖著被鐳射貫穿的腳、法利離開了這裡。
 
但是、通道里又出現了魔物。
 
黑色的巨大犀牛的魔物。
 
「什……！？」
 
法利不知道吧。
 
這個中層通常出現的都是地龍創造的各種動物形狀的魔法人偶在徘徊。
 
眼前出現的就是最大級的巨體而自豪的犀牛型魔法人偶、功造。
 
「愛歌：作者惡搞，我看到這人圖片沒笑死。日本藝人，同為秋葉原LiveHouse「AKIBAエンタメ☆ステージ」的店長。本命 寺社下 峻平」
 
動物型的智能和野生的動物醫院。僅此而已。
 
功造為排除眼前的侵入者而行動。
 
「Buhooooooooooooo！！」
 
一邊吼叫一邊向著法利兇猛衝過來的犀牛型魔物。
 
完了。這次真的完了。
 
法利這樣想到、正這樣想著、又被阻止了。
 
「不行………法醬啊……不能死……守護……迷宮……侵入者排除……不行……功造……同伴……迷宮……法醬啊……夥伴……」
 
又一次、那多玩的哥雷姆保護了法利。
 
驅使著巨大的身體、阻止了犀牛型魔物的突進。
 
不、不愧是最重量級的功造的突擊都阻擋下來才厲害吧。
 
全身都產生了裂痕、好幾個手腕都掉了下來。
 
「Buhoo！？」
 
功造也吃驚了吧。為什麼會被阻擋。
 
「你……為什麼？不、剛才也……。不、說起來、為什麼是蕾蕾桑的聲音……？」
 
那個場合中心的法利。
 
看見這個樣子對著千手說。
 
「……法醬…是夥伴……我……這次……夥伴……守護」
 
這樣說著千手兩條手臂伸向法利。
 
「……誒、這個是蕾蕾桑用的……？」
 
一根手臂握著的是、曾經自己裝備的魔術的杖。
 
如果使用這個魔術，能提高其威力和效果的出色的魔道具。
 
「你……難道是……蕾蕾桑嗎？為什麼……？」
 
法利收下了杖、看見千手用另一條收抓住法利。
 
然後、沒有思索地投了出去。
 
向著迷宮的裂縫方向的通道。
 
「嗚哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
尖叫聲逐漸遠去的法利。
 
聽著那個、蕾蕾滿足地看著這一切。
 
如果可以的話會把你帶到出口、自己能做到就只有這些了。
 
已經是—————極限了。
 
「法醬……還請活下去……」
 
這就是最後了。
 
那個瞬間、女魔術師蕾蕾的意識完全消失了。
 
然後——————正式的暴走開始了。
 
「啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
千手向著自己控制住的犀牛的功造進行攻擊。
 
即使被壓住、在哪之外的手臂千手也動用。
 
那全部都向著功造攻擊。
 
「Bukoooooooooooooooo！？」
 
在那剩餘的相當多的手臂下、功造在悲鳴著。
 
「咕……咕嗚嗚嗚嗚嗚嗚！千手嗚嗚嗚嗚嗚！」
 
托蕾絲向著千手發出得意的魔術『極日線』。
 
但是、那個效果很微弱。
 
那樣的事我明白。
 
現在的一擊、不是攻擊。
 
這是為了它注意到這裡的攻擊。
 
然後、和預想的一樣千手停止了對功造的攻擊、轉向了托蕾絲的方向。
 
說起來、托蕾絲的火屬性、和石頭製作的千手相性很差。
 
除此以外、她的父親地龍、傾注熱情製作的傑作。使用了大量的魔石、魔術抗性很高。
 
綜合戰鬥力來說、其階級是將級。
 
其強大也是迷宮中的上位陣容。
 
並且、其強大是近戰特化型。
 
相對的托蕾絲是遠距離炮擊型。
 
不算劣化版聖劍雷瓦汀、不是接近戰、不如說是炮擊輔助的感覺更準確。
 
接近戰、托蕾絲一方更慘。
 
儘管如此、托蕾絲也在呼喊。
 
「不行！千手！我們是眷屬（家人）！？對功造傷害是不行的！快點……變回原來那樣！」
 
用盡全身的力量托蕾絲喊叫著。
 
然後、千手突擊了。
 
「排除……敵人……迷宮……防衛……」
 
千手用其手裡持有的武器開始向著托蕾絲開始攻擊。
 
超過數百的手揮舞著攻擊、和托蕾絲的『極日線』不同、物理性的攻擊之雨。
 
當然托蕾絲是沒有躲開的。
 
但是、對於接近戰不擅長的托蕾絲、並沒有翻譯。
 
隨著越來越近、托蕾絲的身體遍體鱗傷、變得襤褸。
 
但是、托蕾絲沒有停止腳步。也不會停止。讓後、在千手的猛攻下、托蕾絲抱住了那巨大的身體。
 
看見這一幕驚呆的貝璐葛。
 
「你、你在做什麼！那傢伙現在、是多麼危險的狀態不想想看嗎！？」
 
但是托蕾絲並沒有聽。
 
「不行！因為……因為無論怎麼奇怪、千手都是眷屬（家人）！大家、對托蕾絲來說都是很重要的家族！所以、不要傷害！拜託了千手！變回去吧！我們都是眷屬（家人）！」
 
「Baka噠…！」
 
這是什麼事。
 
貝璐葛說托蕾絲而言失誤了。
 
曾經、她和史萊姆作戰的是、貝璐葛認為她只是幼小的、並且對於少女而言是很殘酷的事。
 
事實上、她剛才、一點猶豫都沒有的把騎士和冒險者都殺掉了。
 
但是、那隻是她的一面。
 
托蕾絲是海色。所以很幼小、很殘酷。
 
但是、她缺太溫柔了。
 
對敵人沒有一切憐憫。
 
換句話說、友方和敵人的分界是很清楚的。
 
所以、她對親近、眷屬（家人）都很天真、很溫柔。
 
放任的仍性、隨意的撒嬌。
 
但是這也是對家人絕對信任的表現。
 
相信的事無論怎麼都相信。然後、不放棄。
 
那就是、她和夥伴間的「羈絆」吧。
 
緊緊地托蕾絲緊緊的抱著千手。
 
「………拜託了……變回來吧…千手……」
 
「守護迷…宮……夥伴……敵人……排除……托蕾絲……眷屬（家人）……敵人……敵人排除……托蕾絲……排除……啊啊！！！」
 
「千手啊！！！」
 
「庫！」
 
千手的劍揮下來了。
 
托蕾絲沒有躲開。
 
貝璐葛在追趕、但是趕不上！
 
然後、千手的一擊—————向著自己的心臟部分刺了下去。
 
「誒？」
 
托蕾絲發出呆呆的聲音。
 
千手的劍、向著自己的「魔核」準確地擊碎了。
 
最後的最後、失去了蕾蕾的人格的千手觀音哥雷姆、在暴走狀態下、運行著本來的機能完成了最後的使命。
 
迷宮的威脅排除掉。
 
那就是、把托蕾絲、傷害了眷屬（家人）的、自身排除掉。
 
「千手……千手！為什麼！？為什麼啊！？」
 
托蕾絲看著慢慢倒下的千手。
 
崩壞的同時、千手向著托蕾絲伸出了手。
 
那是、冰冷石頭的觸感。
 
然後、慢慢地、千手嘴動了。
 
對·不·起·啊。
 
這樣說的感覺。
 
這最後一句話千手觀音型的哥雷姆完全停止了機能。
 
沉默的哥雷姆、其存在只是變成了石頭。
 
「嗚哇……哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！！」
 
變成無言的石頭的千手旁邊是淚崩的托蕾絲。
 
貝璐葛默默地看著她。
 
那手、所觸摸的東西。
 
「對暴走的擔心……好像不是那樣。完全停止了機能。這樣、就沒有自爆的危險了吧」
 
痛苦的托蕾絲旁邊貝璐葛淡淡地說著。
 
旁邊是犀牛型的功造默默地看著。
 
「………大叔、我不懂啊……」
 
「什麼？」
 
「――――――――「人類」、是什麼？千手這樣……「人類」到底是什麼？」
 
也許、這時候第一次托蕾絲、真正意義上對「人類」在意了。
 
貝璐葛托著下巴考慮著。
 
然後、小聲地回答道。
 
「……「極其麻煩的生物」吧。………大概、是這個世界上最麻煩的、嗯」
 
「…………」
 
不知道那句話是否傳到了托蕾絲的耳朵里。
 
但是、石堆和血泊里、這樣的托蕾絲還是繼續哭泣。
 
「殘酷的事情先不說了、快點吧。早點向著深層的方向進發」
 
「…………嗯」
 
吸著不斷的鼻涕、揉揉哭紅的眼睛。
 
托蕾絲把千手碎掉的魔核抱在懷裡。
 
————安眠吧、千手。
 
心里如此低語著。
 
同時、托蕾絲和貝璐葛再次向著深層的方向前進了。
 
與此同時、迷宮的深層————
 
『哈……哈……哈……』
 
「呼……呼……」
 
對持著的是一人和一匹。
 
一匹迷宮的主人、地龍。
 
另一邊、那一人是龍殺的大英雄瓦雷德·諾阿朵。
 
那姿態破爛不堪就此來說真是太好了。
 
地龍則是鱗片剝落、全身都在出血。
 
對此、瓦雷德也感到同樣疲憊不堪。
 
氣息紊亂、他的臉色就是青白色的。
 
「呼……真的是……怪物啊……っ！」
 
『哈……哈……已經不行了……』
 
強力的爪子立著、地龍蹬地。
 
那個爪子筆直的向著前方。
 
迷宮里的戰鬥漸入佳境。
 
baka一樣……地龍在戰鬥……
 
下回詳細。
 
對不起、千手。
 
「愛歌：作者把千手寫死了真的很對不起，還有度婊你居然不讓我發」
 
  