========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-06-10 12:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
時間稍微回溯7迷宮猛漢之後。
 
在迷宮的深層—————
 
華麗的男子水平構築著劍、向地面塔下、向這邊靠近。
 
慢慢地、眼前是迫近的橙色的聖劍。
 
『哦、嗚噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦！』
 
我拼命地把身體扭開。
 
但是、在避開劍前的一瞬、劍放出耀眼的光芒。
 
這個我知道。
 
這是聖劍雷瓦汀的特性、斬擊巨大化。
 
躲不開了。
 
Gazi這樣。
 
應該是很堅固的我的鱗片被輕易地受傷了、疼痛奔走在腦海里。
 
吧唧吧唧地滴下赤黑色的血液。
 
就這樣我滾開、撞到階層的一段才停下來。
 
『哇啊………』
 
―――痛い。
 
痛い痛い痛い痛い。
 
痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い！
 
很久沒有品味過的。
 
這是、痛楚。
 
從那時以來。釋放吐息、那個回饋的白飛龍的吐息擊中以來。
 
不、不對。是第一次。
 
被劍切開、不僅是轉生成龍之後、連前世也沒有一次。
 
當然了。前世只是一個平平凡凡、最底層生活的人罷了。
 
因為不安的事情就極力避免。因此並沒有這樣的經驗。
 
好痛、太痛了。
 
「不愧是、以龍王種出名的地龍啊。……好快。那是怎樣的速度啊……剛才那擊準備斬向脖子的……。而且這個防御力、承受了雷瓦汀的最大斬擊只受到這種程度的傷……！」
 
眼前的男子好像在說什麼、但是聽不進去。
 
什麼、這是？
 
被斬到切開有這麼痛嗎？
 
被灼燒一樣、就這樣、感覺渾身發冷、痛著。
 
『嗚、嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！』
 
我就這樣、從男子身邊拉開距離。
 
但是馬上男子就縮短距離向這邊衝過來。
 
「切！好快！………誒、不反擊嗎！？」
 
我拼命地逃跑者。
 
滑稽之極、拼命地翻滾逃走。
 
自己也覺得不可思議的速度出現了。
 
「啊、喂喂！？沒用聽說過龍逃走的啊！？喂！等等！？」
 
看著那個男人好像叫著什麼聽不見。
 
你知道嗎！
 
原來、我沒有戰鬥過的事！
 
想在平和的悠閒生活中！
 
為什麼、要來狩獵我！？
 
我到底做了什麼？……啊、素材麼、我。而且是、最上級的。
 
但是、為什麼回來人殺過來呢！？
 
真的、我做過什麼嗎？
 
悠閒地吃著魔石、睡著覺、造著哥雷姆、只是渾渾噩噩地而已！
 
我有沒有什麼罪……應該。
 
不、嘛、確實作為自衛手段製作了迷宮！
 
那也是、想代替家而製作的啊。
 
但是、突然切開迷宮、攻過來真的是很奇怪吧！
 
犯規吧！過剩攻擊的程度了吧！
 
很吃驚啊！這個世界的人類、太好戰了！
 
太奇怪了、能力平衡到底是怎樣的、這個世界？
 
啊、但是繪里貝爾的資料里有聖劍的一擊切開大陸的記錄……。
 
總之、我拼命的逃跑迴避、考慮下到底怎樣打開狀況。
 
…………不行！完全想不到好點子。
 
不如說、好痛。被斬的手腕上的傷。
 
而且、肚子餓了。想睡覺。
 
不如說是夢想、誰來啊……。
 
從剛才的思念通話向安和噗嚕嚕她們、發出來救援請求但是誰都沒有回音。
 
為什麼？
 
為什麼誰都沒來？
 
不如說、為什麼連回複都沒有……。
 
……難道、我被討厭了？
 
誒、假的吧……真的嗎？
 
為什麼誰都不來幫我？
 
誰都不來幫我！為什麼、為什麼？
 
—————順帶一提、安和貝璐蒂在戰鬥著、噗嚕嚕在防止次生災害和迷宮的修復哥雷姆們的救援、托蕾絲和貝璐葛在和千手交戰、其他哥雷姆們、也拼命擊退侵入者中、並不是很好、都不
 
是能進行回複的狀態地龍並不知道。
 
我向著深層階層拼命地奔跑。
 
該死！深層是我的私人房間吧、大部分哥雷姆和魔法人偶都在上面的階層移動的吧好恨自己！
 
回頭看後面。啊、甩不掉。
 
那個男子追上來了。
 
怎麼辦、怎麼辦、怎麼辦。
 
『――――等……』
 
嗯？
 
好像腦袋裡、有什麼噪音。
 
『――――等下！――――龍――――』
 
那個噪音漸漸變大了。
 
那個聲音……難道是？
 
『――――等下地龍！是你的的話、不用跑吧！？戰鬥不就好了嘛！你啊、那個Baka一樣的魔力量和身體能力、大多數對手都能勝利吧！？那裡的聖劍使的那位、可以簡單的打到啦！』
 
向混亂的我傳達思念通話的。
 
啊嘞、這個聲音……
 
『繪里貝爾！？還活著嗎？』
 
『當然了！嘛、身體破破爛爛的了、現在正在修復中。我暫時沒法回去吧。不如說、之後會一次性飛過來的！當時以為要死了、真的啊！』
 
看來是相當富裕的樣子。
 
伙食、這傢伙真有閒心啊。
 
和我不同。
 
不愧是、不小心睡著兩百年的賢者（笑）
 
『好像蠢貨一樣的感覺。嘛、算了！總之、快點把那傢伙達到吧！「迷宮破壞」的機能發動后、那把劍只不過是一把普通的聖劍罷了！最初的「迷宮破壞」沒問題的話！現在就不是什麼大問
 
題、沒問題打到吧！？』
 
那是賢者桑亂來的要求啊。
 
『那才、是做不到啊！我被斬了啊！打不過吧！』
 
『哈！？被斬了……從這裡、我感受到的魔力波動不知道、那只是無所謂的小傷吧！？幾乎就是無傷的狀態吧！別亂說了！』
 
沒有說謊啦！
 
『左腕被斬了啊！』
 
『白癡啊！要是你的話、馬上就能治好了吧！幼兒嗎！這種程度的傷就一直鬧個不停！而且這你還是男性！這樣不行！廢材地龍！伸手龍！糞物素材！』
 
好像、掉下懸崖的的地方、相當的沖頭。
 
罵聲沒有寬恕。很嚴厲。
 
GusaGusa地繪里貝爾的話確實刺中了我的心。
 
停下吧！身體好痛、但是請不要掰彎我的心！
 
感受到我的動搖、繪里貝爾深深地歎息了。
 
『哈～、我知道了！那、我給你戰勝的智慧吧、趕緊結束掉吧！』
 
『哈！？』
 
『不愧是、現在死了是話、我也很為難。而且這是兩百年前的「善後」、來了呢。正好』
 
……善後？
 
『那到底是什麼……？』
 
『好了、好好聽著。你、「背骨」還有殘餘嗎？』
 
『哈！？背骨……從你迷宮帶回來的「地龍の背骨」嗎？還有大量剩餘！剛才剛才逃走的階層、有粉末狀的殘余！……應該』
 
剛才的崩壞沒有毀掉的話。
 
『那、現在立馬回去、吃掉它！』
 
『誒！？為什麼？』
 
『「地龍の背骨」的效果是詛咒、和咒術的解除、不過、那個詛咒對「普通的生者」使用的情況、會有不同的效果！』
 
我聽從繪里貝爾的指示向著深層階層奔過去。
 
回到剛才的房間、必須繞一大圈。
 
好像要被追上了！
 
不好、呼吸亂了。
 
肚子好痛。左腕好痛。
 
『那個效果就是「精神の逆転」！解除詛咒、某種異常狀態的逆轉作用、生者使用的場合會以精神翻轉的形勢出現！』
 
誒哆？就是說、什麼意思？
 
『簡單來說的話、電波BiBi的你吃的話、能冷靜勇敢的作戰這樣的事！知道了嗎！？』
 
真的嗎！好厲害！
 
『啊……但是、戰鬥果然好可怕啊……』
 
『笨蛋傢伙！那樣的思想、也會翻轉的！趕緊回去吃掉！』
 
『知、知道了！』
 
………就是那樣啊。
 
反正現在逃跑的狀態、要找出突破口。
 
為什麼、眷屬的大家都沒趕過來、自己一個人能做什麼……。
 
嗚哇不要啊……好可怕……。
 
咻！從後面飛來斬擊。
 
嗚啊啊啊啊啊！這次是臉頰！
 
好痛好痛好痛！
 
看向後面、那華麗的男子揮舞著聖劍。
 
再也不要了、Mo！
 
「切！歪了麼！但是下次不會了！」
 
請歪掉！拜託了！
 
內心不斷祈禱這、我跑向剛才的階層。
 
好痛！這次是尾巴！
 
咿噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！
 
然後、逃到了剛才的階層。
 
呼——呼——……好累……。好久沒這樣跑過了。
 
………粉末………那個背骨的粉末呢……哪裡……那個白色的粉末、在哪裡？
 
我看向階層。
 
………啊有了。
 
階層的角落。
 
衝刺過去。
 
托蕾絲碾碎的「地龍の背骨」的粉末、就剩在研缽里。
 
太好了、還有剩……。
 
『繪里貝爾……太好了、有剩……』
 
『………沒出息、趕緊吃掉。喂、那邊也追上來了。聽好、只吃一口其他的不能動喲？搞不好連性格都會變的相當強力的秘藥啊』
 
啊、對了。不快點的話。
 
我照著說的吃下「地龍の背骨」。
 
………稍微有點害怕。
 
PrPr…………咕咚。
 
……啊啦、這不是美味麼。
 
好厲害……有薄荷一樣的味道。
 
再稍微吃點吧。PrPr。
 
嘛「」~(￣▽￣)~*、PrPrPr。
 
…………嗯。
 
不如說、這不是吃同族麼、這個……？
 
不、那樣的事也說不出來。
 
「愛歌：這段真不行我笑抽了」
 
啊、感覺腦袋很清涼。
 
同時思維變得明確。
 
馬上就有效果出來………。
 
『……………………』
 
「這裡是……剛才的階層嗎？你怎麼了？終於、想和我成為對手了嗎吶啊」
 
……好煩吶。
 
剛才開始就從後面傳來非常生氣的聲音。
 
這是…………怒氣、麼？
 
我回頭、向著後面的男子怒目相視。
 
「――――――！？」
 
突然男子拉開距離舉起了劍。
 
什麼啊、並沒有警戒你喲。
 
………啊啊、這樣啊、確實是、很厲害的效果。
 
剛才為止、明明什麼都沒想、現在卻吃驚很冷靜地考慮到這立著的事。
 
理性的鎖鏈———崩滑了。
 
然後、無可比擬的解放感、憤怒沸騰起來。
 
……就是這樣啊。
 
好好想想、完全不講理啊。
 
我至少悠閒地生活著、明明這樣……迷宮被破壞……手腕被斬傷……就這樣被殺掉……。
 
我再次、看向眼前的男子。
 
這傢伙。
 
這傢伙是元兇。
 
這傢伙的原因……這傢伙的原因……。
 
「原來如此、終於要戰鬥了啊……」
 
『………好煩』
 
「嗯？」
 
男子環顧四周。
 
『………好煩……說的就是你？』
 
「嗯？這是、什麼？………念話？―――――!!」
 
男子的臉吃驚了。
 
你知道嗎。
 
是啊。就是這傢伙。就是這傢伙的不好。
 
這傢伙把我的迷宮……我的……
 
『好煩啊、你！！！我的……我辛辛苦苦做的房子你做了什麼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
BIlibiliBIlibili地。
 
咆哮在迷宮內迴響。
 
墻壁出現龜裂、我所在的地方為中心吧唧吧唧地凹陷下去。
 
『等下！地龍！抑制下！你全力用「咆哮」的話迷宮就———』
 
『繪里貝爾……對不起。稍微、等一下………』
 
對。
 
這傢伙把我一年的努力結晶斷送掉了。
 
我夢想的房子、傾注相當熱情的哥雷姆們都斷送掉了。
 
我的夥伴……眷屬們受傷了。
 
現在明白了。
 
安和噗嚕嚕、魔力波動傳過來了。
 
那些傢伙們也在拼命戰鬥著。拼命著……受傷了……。
 
絕對————不容忍！
 
『暴殺你！』
 
――――――地龍、生氣了
 
嗑藥了。
 
「……不妙………是不是太有效了……？……那傢伙、只是嚇到了……？？」
 
在深層更深的黑暗的地底、繪里貝爾一邊治療身體、一邊冒著冷汗。
 
地龍の背骨の粉末（俗稱的白色粉末）
 
效果：所有的詛咒·咒術解除。但是、在生者使用時候、其精神·性格翻轉。越膽怯反之著越勇猛。如果少量使用的話沒有問題、大量服用的情況會導致精神異常、服用時候請準訊醫囑用量
 
。
 
————繪里貝爾製藥聲明
 
真的不這樣就不會戰鬥的地龍桑的豆腐一樣的脆弱的心。
 
  