========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 10:10
==========================

轉載自貼吧
 
 
出来た―！
 
沸腾的成就感。
 
挖掘推进了几個小时。
 
终于我的身体完全进入程度的洞穴完成了。
 
终于到手，完成心愿的房子。
 
嗯，与其说是房子不如說只能横卧的感觉呢。
 
即便如此，在心情上也是大满足。
 
低薪的我，房子什么的，就算是前世贷款也不可能得到吧。
 
五年的工作也完全没涨工资！
 
加班费還是固定的！沒有津贴！沒加薪
 
工作量還增加呢！
 
嗯，是这样吗？。
 
总之，这裡只當睡的地方还不成问题。
 
还有一点点，这个被窝就完成了。
 
再製作一些房间也是可以的吧。
 
啊！蛋阿和树枝之类的，有很多东西想放的房间也是要制作的。
 
呵呵呵，梦想開始膨胀了。
 
但是一切从明天开始。
 
肚子很飽，身体也动累了，总之，今天就先睡吧。
 
刚建成的洞，圍着身体。
 
慎重起见將入口的部分崩塌，作出讓外面看不见样子的伪装。
 
稍稍打开個洞讓空气流通，这樣就OK了！
 
那么，晚安。
 
暗転~
 
那么，早上来了。
 
睡着了多久，也不知道，太陽升起来了，就是早上了吧。
 
太阳快正中天頂的感觉，不过算早上吧。
 
总之一句话。
 
无法動彈。
 
我身体紧紧的貼著地。
 
睡觉前，我縮成團狀，剛好有能容納身体的大小，但早上一起来就發現洞穴被堵塞了啊。
 
睡的很痛苦就醒了。
 
这是什么啊？
 
那个吗，增长期吗？。
 
大概是吧。因为我出生才只有几日呢。
 
婴儿，身体也是不断地成长吧。
 
总之，设法逃离房子。
 
唉，噗噗哧哧
 
阿，哧哧地到处都有我破损的皮。
 
是那样的原因？睡觉期间成长蜕皮了吗？。
 
即使是，之前的增长速度也沒這麼快吧。
 
仅仅一天，房子就必须增建。
 
这是意料之外的。
 
没办法。
 
周囲的探索暂且推迟八。
 
首先是房子的扩建。
 
肚子也饿了呢。
 
总之，房子增建兼早餐開動。
 
我开动了。
 
むしゃむしゃ。
 
吃的是，昨天挖开了的粘土质地层。
 
用手挖也可以，但是肚子饿了，吃吧。
 
嗯，温和的味道和粘粘糊糊沾染舌头的感觉還挺难受的。
 
我能把其中的成分做成土酒之类的吗？
 
前世也土酒之类的吧？
 
將周辺挖開，扩展的形式吃下去。
 
展开的过程中，又出現了不同的地层。
 
这是……红色的土？
 
這次，出来的是红色的地层。
 
并且那个地层，隆隆红色宝石般的石头也大量出现。
 
而且相当的大，一堆滾了出来。
 
繼續挖也不断出现。
 
感受到一点点的快乐。
 
凝望著闪闪发光的红色石头。
 
真漂亮啊。
 
呃所以，这是那个吗？
 
宝石原石之类的吗？
 
如果卖了會有很多錢吗？虽然没辦法卖。
 
就算是對人类来说很贵重的东西，對现在的我来说也是无价值的。
 
簡單來說。
 
龙的我即使拿着也没有意义啊。
 
土也能吃掉的这个身体，一定也能把這個宝石美味的吃掉吧。
 
倒不如说現在充滿了吃的欲望。
 
就像我的身体自動寻求着宝石似的。
 
后面，我。
 
咀嚼咀嚼咀嚼。
 
白酒~
 
…………………嗯。
 
这是，怎么说呢，这个味道…………超级好吃！！
 
这算什么啊！？
 
难以置信的好吃啊，这宝石！
 
从外表想象不到的好味道！
 
仿佛吃着极上的炖牛肉，
 
而且，還散發浓烈芳醇的白酒味~
 
再吃一點！
 
无论怎么吃也好像吃不腻的衝擊感！
 
这算什么？快乐到絕頂了吧！
 
我的手和口止也止不住。
 
不斷地挖，也不断地出现。
 
只露出来一點，就拼命地挖出來吃。
 
而且，為什么呢？
 
这石头吃著吃著，就有力量從體內漲っ起来的感觉。
 
对了。就像昨天，吃那个妖怪乌鸦蛋时產生的感觉。
 
吃一吃身体就有力量漲っ起来！
 
阿，是因為那个啊。
 
一定是因為这種石头和泥土的营养价值非常高！不会错的！
 
而且，越吃力量涌現的越多，好想還可以幫助消化吸收。
 
这是非常好的食物！
 
我在梦中继续不斷的吃。
 
顺便说一下，之后脱了兩次皮。
 
跟一开始的身体相比，长大了一倍左右。
 
不但如此，红色石头感覺在身体裡渐渐变热了。
 
嗯，難道連增进血液循环的作用也有吗？
 
應該是類似熔岩和远红外线的效果吧。
 
呼—，啊，不由得想把嗳气吐出来。
 
但是房子裡面讨厌。
 
去外面吧。
 
ゲェェェエェェェップッッ！！
 
接下来的瞬间，狂暴的火焰块從我的嘴被释放出來。
 
啊勒……？
 
伴隨著淒厲声熊熊燃烧的火焰，將周囲的岩石和土溶化，溶化岩石的热量將周囲的景色扭曲，宛如阳炎般摇动著。
 
去你x的？这什么情況啊？
 
真的没有错？是从我的口中出来的吧？
 
这就是所谓的「龙之吹息」么？
 
我已经受不了像游戏一樣的現況了，
 
大概也不是因为不知道。
 
电影之類的也看過几次也。
 
厉害…这龍的吹息…。
 
おおぅ……涌出了重新體會自己從人類畢業的感觉。
 
好吧，老实说吧。
 
帅！
 
怎么说呢，成为社畜後就扔掉的男人浪漫沸騰了起來。
 
那怀念的感觉又复苏了！
 
好！再做一次看看吧。
 
刚才的感觉，在头脑中回想。
 
嗯，身体热起来了。
 
肺開始感覺到热量，血開始發燙，身体的力量也開始沸腾的感觉。
 
好，帅的！
 
很难得，所想稍微花俏一點。
 
这次嘗試吸了一口更大的氣
 
呜呜呜呜呜必然吧吧吧吧吧呜呜呜呜………
 
热，身体好热。
 
咕嘟咕嘟地什么能源一样的東西在身體裡如血液般流竄。
 
然后，它被浓缩，集中在一个點放射出去。
 
…
 
………
 
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
我尽情的將氣吐了出去。
 
成功了。
 
刚才几倍大小的火焰块被发射出去並讓周囲的岩石產生大爆炸。
 
黑煙飞舞，將周囲遮盖。
 
噢，好强！
 
ゴウゴウ地產生热浪和沙尘暴。
 
連我住的地方，也被卷入。
 
但是，这种程度的爆風，對龙的我來說連屁都不如。
 
石头般的鳞讓我完全感覺不到疼痛。
 
爆炸過后，突然发现。
 
咦？這麼厉害的爆炸，
 
不會有谁被卷入了吧？
 
………周囲的人貌似，好像没事吧？
 
昨天在这一带参观的时候，
 
只有怪物乌鸦和飞龙，他們大概没关系。
 
嗯。深入考虑的事就算了吧。
 
没问题，一定会没事的！
 
即便如此厉害的能源使用了，
 
却好像完全沒感覺到疲累。
 
不，肚子有餓一點，
 
不过，身体力量的高揚っ感依然存在……？
 
这是怎么回事？
 
只能确认到鬆开一直紧握的手，这种程度的感觉而已。
 
嗯，如果能按刚才的感觉調整的話。
 
难道说就能控制每次龙息的射击力吗？
 
那样的话，更猛的攻击也………这么想的时候，我听了那个声音。
 
「ギュガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッッ！！！！」
 
激昂的雄叫！？
 
耳朵裡的鼓膜要被打破般的咆哮。
 
同时一股寒气涌出。
 
發生什麼事？
 
有不知道是什么，不妙的東西在接近！
 
声音在上。
 
也就是说那東西在上空。
 
抬头往上看。
 
烟中雖然看不清，但隐约有什么影子一样的东西一閃而過。
 
那个影子？
 
那是龙！没错。昨天看到的龐大飞龙。
 
那聲呐喊，来自高空上盘旋的他。
 
那隻龍很不妙。
 
本能如此宣告。
 
那是危险的。那是绝对赢不了的存在。
 
接下来的瞬间，烟霧中，
 
一瞬间有什么亮了。
 
爆炸。
 
比我刚才多出数十倍的热风、爆炸声及冲击波袭击了我。
 
等意识到那是飞龙放出的吐息，
 
已經是相当之後的事情了…
 
  