========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 17:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
注意
 
現在、地龍桑、因為藥物的影響精神以及性格「翻轉」。
 
請把這件事放在心上、再繼續閱讀。
 
不這樣的話、誰啊你！？這樣突兀的感覺。
 
『暴殺你！！』
 
我用力蹬向地面。
 
用這樣的氣勢、向著眼前的男子突擊、盡情地揮舞著爪子。
 
男子躲開了。
 
聖劍在前方架起、單手呈峰型防禦。
 
噗通——！！！！！！
 
爪子撞上劍的瞬間、發出可怕的衝擊。
 
以我們為重巡的地面龜裂了、震動讓整個階層都在搖晃。
 
再來一擊、用空著的另一隻手進行追擊、這次、男子蹬地向後躲避。
 
怯、躲開了麼。
 
「哎……好厲害的……力量……喂！！！」
 
那樣男子就舉起劍。
 
雷瓦汀的遠距離斬擊能力麼。
 
剛才雖然、在電波狀態沒躲開、但是現在不一樣了。
 
躲開了。
 
我扭轉左邊的身體躲開了斬擊。
 
飛過去的斬擊向後重重地抵達岩壁、岩石破碎。
 
破碎的岩石就那樣奈落地落下。
 
『有點……！痛！瓦礫……瓦礫落下來了………嗚喔！』
 
繪里貝爾好像說了什麼。
 
現在先不管。
 
但是、這個斬擊……這樣啊。
 
和聖劍本體的直接攻擊相比、遠距離攻擊的速度、能量幾乎在同一時間放出一樣。
 
這點和我造出的劣化版聖劍雷瓦汀也有也有一樣的效果麼。
 
沒有托蕾絲那樣的例外的場合、其效果沒有變啊。
 
「喔！躲開了啊！」
 
攻擊被躲開很多次了、男子臉上的笑容凝固了。
 
臉色不好的男子啊。
 
………總之先努力把握現在的狀況。
 
如果的冷靜的現在、沒問題能清楚地看清事物。
 
『那麼、心情也平靜了……那再問一次吧。冒險者的男子……為什麼、破壞了我的迷宮？有什麼目的？』
 
我向著眼前的男子發出思念通話。
 
「嗯、這個聲音……和剛才的聲音一樣。難道、是你放出的嗎？」
 
『沒錯』
 
於是、男子露出驚訝的表情、然後立馬笑了起來。
 
「誒、好厲害！會說話、對話才會成立、在魔物立馬也是很少的啊！從大小來看、你還不是成年題吧。但是、卻擁有那樣高的知性、真是很驚訝」
 
非常高興地男子說道。
 
喂喂、
 
『回答我的問題』
 
「啊、這樣麼。為什麼我們來這裡了、你的迷宮里呢。那樣的話、個人的理由有兩個、國家的理由喲一個、吧」
 
舉起三根手指、男子點頭說道。
 
「我個人原因是、帕迪醬的復仇、還有地龍相關的情報的入手。國家的理由則是、災害指定種的討伐」
 
『復仇？』
 
「對。之前來到這個迷宮里應該有冒險者來吧。就是為了那個孩子復仇」
 
冒險者………說起來、安對侵入者的始末以前經過報告。
 
雖然我就想平時一樣渾噩。
 
還是、平時的我、太沒有危機感了……。
 
有那樣的報告過來、卻依舊悠閒的吃了睡睡了吃。
 
真的、沒啊……。
 
那是安和Uno她們的努力啊。
 
某種意義上很厲害啊、平時的我。
 
並且、災害指定種的討伐……想到的是……安麼。
 
我的討伐、「災害指定種的討伐」來說不如說是「地龍的討伐」更方便。
 
那個男子的口氣來說、個人性的理由更重要啊。
 
確認一下吧。
 
『……是帝國·安特的討伐麼』
 
「沒錯。在國家的歷史上帝國·安特是受災程度巨大的。能早拔出就早拔出啊」
 
『這樣麼……』
 
但是、這樣在這荒野里？
 
確實、記錄里帝國·安特的最後目擊記錄是四百年以上的事喲？
 
依靠那樣的記錄在愛蜜德荒野里？
 
王級的魔物……阿庫雷特·庫洛和白飛龍、活了很久是不是見多識廣呢？
 
這個世界的人類、都有這麼強嗎？
 
不、從Uno她們的情報來看、對抗王級沒有S級等級的實力是不可能的才對。
 
總之、這個國家的軍隊有這樣的力量嗎？
 
安的存在、在那個國家看來是很危險的存在嗎？
 
稍微有點違和感……。
 
再、深入試探一下吧。
 
『挺好啊、阿庫雷特·庫洛和白飛龍也好、特意為了螞蟻的討伐、到這個愛蜜德荒野來了？』
 
怎麼樣……？
 
於是、男子以外的咯咯地笑了。
 
「哈哈哈！那我也很吃驚啊。就算有災害指定種出現了、向這個魔境派遣討伐軍隊……確實有很多違和感啊……嘛、和我也沒什麼關係」
 
在這裡男子停頓了一會。
 
「軍隊出不出動、我哪邊都無所謂。不如說、我回合貝璐蒂一起來這裡啊。這次軍隊出動了、所以站在冒險者的立場上、一起行動了」
 
雖然考慮作戰的是我、但是男子再次架起聖劍。
 
「撒、閒聊就到此為止吧。繼續廝殺吧……」
 
怯、這以外的沒法探聽麼。
 
男子蹬地、向這邊從過來。
 
我從正面切開突進、被躲開的瞬間、向著男子的屁股進行攻擊。
 
但是、男子又躲開了。
 
就那樣向後飛躍、體墻、再次加速。
 
嘣！揮舞著劍、斬擊再次飛過來。
 
這次是複數斬擊。
 
真的嗎、可以連射嗎！
 
不可能全部躲開。
 
把身體團成球、旋轉滾動著躲開斬擊。
 
但是、兩發。尾巴和左腳被擊中。
 
『咕……！』
 
激痛。
 
但是、不能疼到不能動。
 
已經、男子沿直線迫近了。
 
先進行迴避預測吧。
 
不愧是、實戰經驗的差距啊。
 
雖然我立即用左臂防禦了。
 
同樣的傷、比起無傷的右臂來說、還是已經受傷的左臂更好。
 
這樣的判斷、剛才的我絕對沒法做出來……不愧是「地龍の背骨の粉末」
 
很出色的效果。
 
『咕、嘎啊啊啊啊啊啊啊啊！！』
 
鱗片破碎、聖劍切入左臂。
 
但是、那個瞬間、空著的右臂向後蓄力。
 
男子瞬間拔出劍、向後後退躲避。
 
肩頭的血溢出來了。
 
男子仔細地凝視著傷口。
 
「哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
 
突然眼前的男子好像發瘋一樣笑了出來。
 
突然怎麼了？
 
「哈～真愉快啊。……果然和龍戰鬥、真的很愉快。……好啊、真好啊。果然、不是這樣的戰鬥沒有意思啊……！」
 
……到底在說什麼這個男的？
 
一邊笑著、男子向這邊看過來。
 
「地龍桑、說起來、自我介紹還、沒做過吧？我是瓦雷德———「龍殺」的瓦雷德·諾阿朵」
 
嗯？
 
什麼啊、突然自報家門？
 
不如說、龍殺？
 
這傢伙、殺過龍嗎？
 
「太好了、能請教你的「名字」麼？這麼強、不會沒有名字吧？」
 
『…………沒有啊』
 
「誒？」
 
『沒有「名字」。我就是一個普通的「地龍」。「名字」什麼才沒有哼！』
 
這樣說著我再次向眼前的男子、瓦雷德突擊。
 
但是、躲開了。
 
就這樣、男子和我拉開了距離。
 
這傢伙……習慣了這邊的動作。
 
身體能力來說還是我更好、但是實戰經驗差太多了。
 
這………有點難辦啊。
 
不管怎麼說、這都不是初戰應當對上的對手。
 
「是麼。殘念啊……。好不容易才能殺掉。想知道你的名字的……」
 
這樣說著瓦雷德把身上破爛的上衣脫下了。
 
剛才的攻防戰力衣服破爛不堪了。
 
很奇怪啊。
 
仔細看那傢伙……瓦雷德身上都沒有防具。
 
從剛才就只有用一把聖劍而已。
 
不應該是這樣的冒險者穿戴的服裝啊這樣考慮著。
 
「呼、果然衣服很礙事啊……。動作都亂了」
 
衣服下面是鍛煉的緊實的肉體。
 
然後、那個身體上有五顏六色的「刺青」。
 
『……什麼？那刺青？』
 
瓦雷德的身上釋放的刺青完全沒有統一感。
 
顏色和形狀也很散亂、赤青色的、灰白色的、大小也零零散散。
 
只是、硬要說的話、每一個都有爪子和龍的樣子呢。
 
那個刺青每一個都發出淡淡的光芒。
 
什麼啊、那個？
 
『嗯？地龍怎麼了？』
 
感覺到了我的異變、繪里貝爾傳送來了思念通話。
 
『繪里貝爾、眼前的男子有什麼知道的情報麼？那傢伙的身體、有五顏六色的刺青包裹著。名字是瓦雷德·諾阿朵。龍殺自己說的』
 
『刺青……龍殺……諾阿朵…………難道是、龍殺的諾阿朵家族！？』
 
繪里貝爾吃驚的聲音響起。
 
『知道嗎、繪里貝爾？』
 
『當然。雖然是我還活著的時候的事情。諾阿朵家族、有種悠久歷史的家族、波魯赫利庫王國三大貴族家族之一。代代以殺龍為生計的特殊的一族。他們、天生具有能殺掉龍的超高戰鬥力、在那以上更特殊的是、他們一族、能將殺掉的龍的靈魂和魔力封存在體內』
 
繪里貝爾說出了衝擊性的情報。
 
『真的嗎……那是什麼？』
 
『就如說所的一樣。殺掉的龍的靈魂和魔力、被存入龍殺的肉體裡面。其特異能力和戰鬥能力之高、過去的貴族里、也用特別的對待。如果不這樣的話、「迷宮破壞能力」的聖劍、只能由王族持有不是麼？嘛、反正都是反正都是機密事項、詳細知道的事並不多吧』
 
『相當詳細了』
 
『當然啦。我的萊班赫露兹家、姑且當時、也是波魯赫利庫的三大貴族之一。嘛、我雖然被逐出家門了。但是、兩百年過去了家族是否沒落了呢……萊班赫露兹家現在怎麼樣了呢？』
 
『是麼。謝謝啊繪里貝爾、幫大忙了』
 
『沒事沒事、不用謝……Te、你對我坦率地說出謝意、感覺真不好……』
 
『是啊、我也是這樣想的』
 
嗑藥萬歲。「愛歌：回去再來點薄荷味的」
 
於是我結束了通話。
 
不管怎麼說、瓦雷德好像確實要發動什麼了。
 
「………上了、「龍殺」發動！」
 
下一個瞬間、瓦雷德的身體被強光包裹了。
 
這是………。
 
這光就像、進化魔石的光一樣。
 
瓦雷德的魔力不斷膨脹著。
 
體內封印著殺掉的龍的靈魂和魔力………如果、把那個力量運用的話。
 
Power Up了啊。
 
不會就那樣等著吧！
 
立即我向攻擊轉移。
 
光的中心揮下爪子。
 
中心的瓦雷德是躲不開的。
 
直擊了。
 
就這樣被彈開、重重地摔在墻上。
 
但是、瓦雷德的魔力沒有消失。
 
怯、下手輕了麼。
 
「呼～……好痛……。普通、不是不會在變身途中攻擊的嗎？不是有樣式美這樣的說法嗎？」
 
光芒收斂了、崩壞的墻壁里瓦雷德走出來了。
 
那是、總之只能用異樣來形容其身姿。
 
『喂喂……什麼啊、那個樣子……』
 
硬要說的話、就是人的身體帶有龍的特征的樣子。
 
頭上長出角、尾巴、還有翅膀。
 
臉上變得奇怪、笑著的嘴裡隱約露出銳利的尖牙。
 
真的是人類嗎、這傢伙……。
 
『那就是「龍殺」的效果嗎』
 
「對。我稱為「龍人形態」。這樣、可是用出了歷代最強的龍的力量喲？姑且、我是當代的家主啊」
 
殺死龍、將其靈魂和魔力封印在體內的血條嗎？
 
我的「暴食」之上犯規的能力啊。
 
對這傢伙來說、龍不是恐懼的存在、而是狩獵的獵物啊。
 
「現在、我體內的龍的數量全部是十四只。嘛、我能引出力量的只有三只啊……就算這樣————」
 
瓦雷德的身影消失了。
 
眼睛追不上了。
 
身體能力大幅上升了麼。
 
魔力感知發動。
 
——————後面麼！
 
「――――現在的你啊……好像不強啊！」
 
反射性地我揮舞了尾巴、
 
但是——————
 
「太輕了!!!」
 
瓦雷德就這樣抱住。就這樣、順著身體劃過來、縮進我的懷裡。
 
不好！
 
感應到聖劍的魔力、和剛才是一個級別麼！
 
龍之力提高了聖劍的能力麼！
 
「聖剣雷瓦汀斬撃最大強化！」
 
――――――不妙！
 
我將全身的魔力向前方集中。
 
滋磅！！
 
無盡的轟鳴聲。
 
輕易地胸口被撕裂、那樣的反動、我向著墻壁鑲嵌進去了。
 
就那樣墻壁破碎了、被吹飛到相鄰階層的地面上數米終於停下了。
 
該死、才不是斬擊的聲音……怎麼辦快想。
 
『咕哇……』
 
我的身體變得遍體鱗傷。
 
唯一無傷的右臂也受傷了、鱗片不斷剝落、血液溢出。
 
『喂！？地龍！大丈夫！？喂喂―――』
 
聽見了繪里貝爾的聲音。
 
該死……突然變強是犯規吧……。
 
「愛歌：該死……突然變賽亞人是氪金道具吧！」
 
這邊、沒有實戰經驗啊。
 
只是因為身體能力和魔力量的強行碾壓才能勉強戰鬥、但是那個身體能力也被超過的話完全沒有勝算啊。
 
ZikiZiki地、傷害好痛。
 
不妙啊……這樣下去會無力的。
 
贏面……沒有。
 
「還、活在嗎？那麼……繼續吧……戰鬥吧？」
 
瓦雷德的聲音迴響著。
 
慢慢地向這邊過來了。
 
很悠閒的養殖……。
 
為什麼喜歡戰鬥能……。對我來說、不能理解啊。
 
『Gaha……giho……giho』
 
至少、這邊也有強烈的武器就好了……那樣稱手的武器附近都沒有。
 
本來 、那樣強力的武器、素材的話……。
 
在這裡、停頓、想到了。
 
―――――――――――――啊。
 
有。
 
不是有麼。
 
而是有快點變遷的方法。
 
對――――――極上の「素材」不就在那裡麼。
 
我瞬間發動率魔術。
 
然後――――――――。
 
Gali地向著瓦雷德靠近。
 
因為土煙的問題看不見。
 
「土煙真會玩。喂、快出來、快來戰鬥吧」
 
……大意了啊。
 
但是、多虧那個有時間了。
 
那麼、怎麼辦呢。
 
從這裡開始賭博吧。
 
我揮下自己的胳膊。
 
下一個瞬間。
 
咻！瞬間閃光而至。
 
「―――――――誒？」
 
閃光的經過的地方被漂亮地切斷了。
 
岩石、地面、還有————射線上的瓦雷德的左臂也是。
 
完美得、被斬斷的事也不少很明白程度地漂亮、瓦雷德的昨晚被斬斷了。
 
鮮血滿溢。
 
「咕………喔……喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！？」
 
土煙消散、瓦雷德的身姿能被看見了。
 
那個表情是扭曲的瞳孔。
 
但是、右手握著的聖劍並沒有放開。
 
「咕……嗚嗚……這是……怎麼回事？剛才的……不是吐息吧……！地龍除了吐息外還有什麼遠距離攻擊手段……應該沒有才對啊……？」
 
……超出預想之上的威力。
 
只是稍稍揮動胳膊就有這種威力麼。
 
以後還有調整的必要、但是現在沒有關係。
 
我從瓦礫里現身。
 
「什……！？」
 
然後、被那個樣子所驚愕的瓦雷德。
 
是那樣吧。這也是啊。
 
本來、魔物會做這種事的、也是前所未聞啊。
 
「什麼啊……那個爪子………難道……！？」
 
就是那樣。
 
想到的話、素材大量擁有啊。
 
因為「我」、就是人們所說的、「極上の素材」啊。
 
「―――――難道、把「自己的身体」武器化了嗎！？」
 
對。
 
沒有武器的話、做就好了。
 
「自己的身體」。
 
至今為止我、哥雷姆、和那些傢伙們使用的武器、自都是己的褪下的皮和爪子大量製作的。
 
繪里貝爾殘留的研究資料、那個經驗是相當多的。
 
這就是、那個的應用。
 
我的爪子、現在放出硬質的光輝、伸縮自如的粗大勾爪一樣。
 
……說實話、能用真的是太好了。
 
那個威力不言而喻。
 
一瞬間、龍人化的瓦雷德的手臂就被切開。
 
最上級的武器。
 
肉體的「武裝化」。
 
同時身體能力大幅提升。
 
正是因為是極上の素材、的我才能做到、最快的強化方法。
 
這就是、我的王牌。
 
來、對決吧、龍殺。
 
只是被狩獵的存在。
 
龍的意志見識一下吧。
 
最後的「王牌」就是——————我自身是「素材」這件事。
 
「爱歌：地龙有文武两个挂0w0绘里百科和自身，然后度婊又说的发太快」
 
  