========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 21:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
「ウアアアアアアアアアアアアアア！！！」
 
（uaaaaaaaaaaaaaa!!!）
 
我將武装化的爪击射向瓦雷德。
 
但是，瓦雷德沒有被擊中。
 
也沒有用圣剑格擋，
 
他横向跳上空中躱開了。
 
就這樣我切開天空的爪击，
 
原封不动地撕裂他背後的地面及墙壁。
 
二十米以上的四道爪痕，讓尘土飞揚。
 
「……那樣的攻击，怎么可能从正面承受啊?……這可不是能開玩笑的威力。现在的我，也只能避开直击呐」
 
就那样瓦雷德，
 
试图移动到被斩後吹飞的手臂那裡。
 
「怎麼可能讓你取回手臂！！」
 
在瓦雷德捡起手臂之前，
 
我再次放出了爪击將他击飞。
 
「chi！」
 
再次，躱開了。
 
但是，在射擊的方向上，
 
瓦雷德地上的左腕，被爪子削成了细条。
 
「啊，喂！？看你做了什么好事！損傷到這種地步，都變成细条狀啦，這樣就真的裝不回去了啊！」
 
可以裝回去吗！？
 
想說竟然想去撿，
 
所以閃過了這個可能性，
 
結果真的可以裝回去再生？
 
这家伙真的還是人嗎？
 
……雖然我也沒資格说他就是了。
 
「哈……就剩一只手了啊，与你现在的状态战斗，有些不妙呢……」
 
既然如此，就快回去啊！
 
不過，他好像沒有那個意思。
 
嘆了口气，
 
但完全感觉不到那之中放弃的氣氛。
 
倒不如說，又釋放了比刚才更多魔力。
 
「呼ー………这招本來太不想使用的，
 
不过，事已至此。「龙灵魂消费」！
 
……作用對象為「左臂」！」
 
隨著話語結束，
 
瓦雷德侧腹部的一个刺青消失了。
 
接著同时，
 
被砍掉应该已經缺损的左臂「再生」了。
 
………哈啊！？
 
「什么啊，那啥！？」
 
手臂生长，那是有可能的！？
 
瓦雷德回以会心一笑。
 
「「龙灵魂消费」是「龙杀者」的奧義。
 
我說過我的体内封印著十四尊龙的灵魂吧？將其中一隻龍的灵魂消费掉，手臂就能再生。雖說憑空將手臂再生，如果是以龙的灵魂來當代价的话，只是區區零頭。」
 
什么啊，那犯规般的技能。
 
看来「龙杀者」是我考虑以上的犯规存在。
 
艾莉贝尔應該也會感到吃惊吧。
 
………摁？從刚才開始那家伙就没有什麼反应。怎么了嗎？
 
不，比起這個，现在这边才重要。
 
「……被消费掉的龙灵魂会怎么样？」
 
「蛤？当然是消失啊。理所当然的吧？」
 
滿不在乎地，瓦雷德如此說道。
 
「败者是胜者的基石。战鬥就是这样的吧。原本被封印的龙灵魂，被消费掉，本來就是像电池一样的存在，就是要拿來用的啊。」
 
「啊，是那樣嗎。」
 
繼續想也不會明白，他那樣做的理由。
 
对方好像是恢复了，
 
不过，这边也挣到了时间。
 
下一次的「准备」也已經就緒了。
 
因此……只要稍微，再等一下。
 
「―――――両手·両足武装化，発動！」
 
我使用我唯一能使用的土魔术「炼金术」，
 
先是双手双脚的爪子和鳞，
 
接著進行的是表皮的武装化。
 
バキバキバキバキビキビキビキビキ，
 
（bakibakibakibakibikibikibikibiki）
 
重组中的我的身体，
 
傳來陣陣剧痛，但现在要忍耐。
 
与其說是不安，
 
老实说更在意的是能不能變回來，
 
但如果現在還介意那种事的話--tsu！
 
瓦雷德襲來了。
 
「我不会让你得逞的！剛才这边也在变身的途中被攻击！就算被打败，也不要抱怨！」
 
畜生！
 
自己做就很爽，
 
不过，被別人偷襲的話就很生氣！
 
但是，還是我的武装化速度稍微快一些！
 
在圣剑的斩击被陆续放出之前，
 
我將武装化的双手双脚注入魔力。
 
有安装了护臂的感觉。
 
但是，沒有不协调感。
 
简直就像是从最初就是这样般，
 
与我的手臂紧紧咬合。
 
是說，那本来就是我的手腕啊。
 
ガキィィィィィィイイイインッッッ！
 
（gakiiiiiiiiiiin!!）
 
我的手腕和圣剑雷瓦汀激烈衝突。
 
「！？」
 
瓦雷德用看著不可置信的东西似的眼神，
 
看著我。武装化的我的皮肤和鳞，
 
即使受到雷瓦汀的直接斩击也毫髮無傷。
 
地龙製的武装，隨著注入魔力的多寡，
 
其性能也會飞跃性地提升。
 
充分注入我龐大魔力的鳞之護臂，
 
形成出奇的防御力。
 
至少，圣剑的一击能完美承受的程度。
 
「chi！」
 
「ウォォォォォオオオオオオオオオオオオオッッ！！！」
 
（woooooooooooooooooo!!!）
 
就这样，我用空閒的那隻手放出爪擊！
 
瞄準对手攻击瞬间露出的僵直，
 
这次，是穩妥的！
 
「嘎！那樣的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊呀！！！」
 
被那个攻击完全命中，
 
瓦雷德一边被爪擊蹂躪一边被吹飛，
 
最後激烈地撞上墙壁。
 
伴隨著轰鸣声，楼层的墙一起崩坏了。
 
………本来，就已經坏了的我的房子，
 
現在變得更破破爛爛了啊！
 
畜生！
 
但是，魔力反應並没有消失。
 
瓦雷德還活着。
 
「呼ー……呼……真的……是怪物啊喂……！」
 
好像，使用了其他「龙灵魂消费」。
 
肚子上的三个刺青消失了。
 
哎……依據受到的伤害，
 
要消费的灵魂量也會跟著不同吗？
 
又回到了剛才的狀況呢，现在攻击吧！
 
话说，「龙杀者」的能力太犯规了吧。
 
濒死也能迅速恢复……。
 
真的…伤口真疼啊。
 
我自身也接近极限了。
 
「哈……哈……再一次……」
 
為了釋放强烈的爪擊，我踢向大地。
 
那个爪擊笔直地飛向瓦雷德，
 
但是，他在千均一髮的地方避開了。
 
然後，瓦雷德就这样跟我保持距离。
 
喂喂，連武装化的我，
 
现在的速度也能躲開吗！？
 
不，眼睛應該沒追上，
 
是靠经验法则躱開的吗？
 
真的是打哪來的家伙啊。
 
「哈……哈………原来如此啊。确实是出乎意料的威力啊……但是……」
 
瓦雷德指着我说。
 
「看了之後感觉……那个「武装化」，
 
超越了你自身的身体能力了吧？」
 
「呼ー……呼—……」
 
………一瞬間，就識破了吗？
 
就是那样沒錯。
 
透過肉体一部分「武装化」的緣故，
 
將身体能力提高的事是成功了。
 
攻击力防御力及速度也戏剧性地上升了。
 
但是，那个以外的部分，
 
沒有武装化的肉体那部分，
 
正受到意想不到的负荷。
 
特别是腹部的地方损坏严重。
 
受到圣剑的伤害，
 
加上连续乱来的動作。
 
要不是有药物影响的话，
 
早已放棄逃跑左右的剧痛。
 
说实话，連动一下也相当累了。
 
大概已经只剩下一击，就到達極限了吧。
 
「………尽管如此，不可能會放弃吧？」
 
「是！是的，就是那样！真不愧是龙啊！知道戰鬥的樂趣！」
 
瓦雷德笑著。
 
那是打从心底的高兴。
 
然而，对我来说，那个笑容，
 
卻讓我不爽到了極點。
 
所以我忍不住了！
 
「哈……哈……你不要搞错了！」
 
「蛤，你說什么？」
 
「我不是因為想战斗，而战斗的！是因為我不想死！是因為你杀过来，没办法才战斗的啊！不，有誰會喜歡戰鬥啊？像個笨蛋一樣！」
 
似乎是因為我的话而受到冲击，
 
瓦雷德整個人凝固了。
 
趁现在？
 
但是，还不行。
 
再稍微等一下。
 
「蛤！？是怎么了，那是！？那是龙會說的台词吗？」
 
我的发言，他打从心底感到惊讶的樣子。
 
露出了至今为止最动摇的表情。
 
什么啊？我说了什麼奇怪的话嗎？
 
「哈……哈……无论是谁，都不會想一直拼命战斗的吧？而且我，不喜歡鬥爭，對平靜的生活相當满足！非常中意啊！」
 
对了，就是，
 
每天悠闲的吃著魔石，
 
午睡，然後制作格雷姆。
 
有安在，有噗嚕嚕在，
 
有優諾，多斯，特蕾絲及其他的家伙在，
 
悠闲自在，輕輕鬆鬆慢慢地生活。
 
常常等到发现的时候已经是第二天了。
 
那種如同垃圾，
 
一樣无聊，一樣无可救药的时间，
 
那種即便如此，
 
也没什么不好的日子。
 
僅僅是這樣，我也過得很幸福。
 
然而，
 
自己好不容易努力做出的房子
 
及眷属们被破壞了。
 
因此，被做了这样的事，
 
還怎麼能繼續沈默下去！
 
「那样的龙，不是吧…喂……」
 
听到我那样的話語，瓦雷德颤抖著。
 
是心理作用嗎？语调焦躁的感觉。
 
什么啊？
 
这是……生气？
 
「龙應該是战斗的象征！而且，我们龙杀者也是為了战斗而生！为了战斗，为了杀死龙！並且龙亦然，为此而杀了我們！」
 
瓦雷德怒吼著。
 
對我的话，打从心底感到不愉快似的。
 
「因为想战斗，所以战斗！我们殺龙，也被龙杀！魔物也是！人也是！尽管如此，因為不想死，所以没办法才战斗！？战斗是本能吧！？不可能啊！那样的東西才不是龍！不是魔物！也不是生物！」
 
………真的，意见相當不合啊。
 
虽然互相没有交集。
 
但我十分慶幸。
 
显然，这一带的想法——是我的本质，
 
―――並没有被药的影响改变哟。
 
再怎么說，我的本质也是「懒人」
 
所以，
 
「那样啊，你有你的主张吧……但不要強加於我，很烦的……」
 
「越來越不像龙啊！」
 
鏗！瓦雷德將圣剑的刀锋扎進地面。
 
看來對我的发言十分不爽啊。
 
啊，原来如此。
 
现在，明白了。
 
我，讨厌这家伙啊。
 
因为想战斗，而战斗。
 
和我，是完全相反的存在。
 
所以，讨厌啊。
 
真的超級讨厌。無法接受。
 
已經到生理上的厭惡了。
 
「既然這樣的话，就快点了結吧。
 
………老实说，你也快到「极限」了吧？」
 
我，这样的发言。
 
好好地，將那句话传达给对方的样子。
 
然后，瓦雷德接受了挑衅。
 
「啊，是极限了呐……來做个了结吧？」
 
瓦雷德舉起圣剑，
 
我也擺出準備攻击的态势。
 
老实说，从正面碰撞，
 
即使是现在「武装化」的状态也很严厉吧。
 
下次，也许就是最后的攻防。
 
下次，也许就是最后的攻防。
 
瓦雷德有將我的攻击躱開的自信吧。
 
雖然肉体的规格和武装化掩飾着，
 
但是，我的攻击本身是很单调的。
 
瓦雷德的判斷没错，而且注意到了。
 
正因为如此，
 
打算躱開後，再進行特攻吧。
 
我的攻擊被躱開的话，
 
对方的特攻絕對避不开。
 
說到底，现在的我，
 
應該也實踐不了這種不習慣的事。
 
如果能全身武装化的话，
 
就另当别论了吧，
 
但是现在初次使用的我，
 
双手双脚的武装化就已經是极限了。
 
但是，還有胜算―――。
 
因为………。
 
「哼！！」
 
瓦雷德蹋破了大地，
 
放出了极限的魔力吧。
 
瓦雷德的速度，來到了至今为止的最快。
 
而且，把剑舉起的瞬间，
 
身体又有刺青消失了。
 
同时，圣剑也寄宿了誇張的魔力。
 
也许是使用「龙灵魂消费」，
 
將龙灵魂还原的魔力注入圣剑了吧。
 
我以武装化來对抗。
 
「来吧！做个了结！」
 
瓦雷德筆直地衝向我。
 
周囲發生的事，完全不理睬的程度。
 
这家伙，真的很喜欢战斗呢。
 
所以我說，瓦雷德——————
 
你，忘了一件重要的事囉。
 
这里可是一座――――――「迷宫」啊？
 
我踢碎了大地，同时放出思念通话。
 
對著那些家伙，
 
那些等待許久的傢伙們……。
 
——直到现在，拼命地隱藏魔力和气息，
 
忍受住的那些家伙们。
 
「「安」、「特蕾絲」
 
………攻击啊啊啊啊啊ッッッ!!!!」
 
「是的！」
 
「嗯！」
 
接下来的瞬间。
 
紧接著我和瓦雷德的衝突之前。
 
瓦雷德的左右兩邊，
 
被「酸之枪」和「极日线」连续猛攻。
 
「什么！？」
 
是完全出乎意料了吧。
 
那惊愕的表情点缀著左右綻放的攻击。
 
有什么好吃惊的啊？
 
这里可是「迷宫」喔。
 
會有保护迷宮主人的眷屬是理所当然的吧。
 
嘛，不过，其實我也是透過刚才的思念通话才发现的。
 
因此，對两人指示，
 
直到这个时机為止，
 
都將魔力和气息隱藏在此待命。
 
两人的攻击，
 
劃出完美的曲線向瓦雷德進擊。
 
但是，果然瓦雷德的战斗经验非常可怕。
 
「區區这样的东西——！！」
 
反射性地對左右的攻击，展开防御。
 
他對著「酸之枪」和「极日线」進行防御。
 
然后，我冲进敌阵。
 
即使受到干擾，
 
他也沒有停止面向我的攻击啊。
 
无论怎样的状况都能適應，
 
真是可怕的经验啊。
 
真的非常可怕，这家伙太强了。
 
但是——————只要一瞬间，
 
只要找到一個致命性的「空隙」就可以了。
 
安和特蕾絲的攻击不可能是本命。
 
並且，瓦雷德唯一致命性的失败，
 
就是展开了左右的防御，
 
推遲了一點攻击我的時機。
 
那个瞬间，
 
我自己去「吞噬」瓦雷德的斩击。
 
瓦雷德比我所有的攻击，都要快！
 
左腕上深深插入了圣剑。
 
但是，沒有被切断。
 
是稍微減少了速度的原因吧，
 
也许停在骨头上了。
 
好强烈的痛楚！
 
「什么……！？」
 
注意著來自左右的攻击。
 
在这種状态下，發出的降速一击的话，
 
大概只能造成这种程度的損傷吧。
 
然而，插進我的手腕的圣剑，
 
……是不可能这么简单就脱落的！
 
「可恶！」
 
瓦雷德反射性地將圣剑脫手。
 
这家伙，
 
做出这样的判断，竟然只要一瞬间。
 
但是，即使只有一瞬間，也來不及了！
 
「这樣就………结束了！！」
 
我右臂的爪，尽情地撕裂瓦雷德。
 
霎時鲜血飞舞。
 
「嗄……！」
 
拿著圣剑的右腕變成數千的碎片，
 
左腕在空中飞舞，全身是血的瓦雷德，
 
就這樣仰面倒下了。
 
「哈……哈……哈……」
 
瓦雷德………沒有起來的樣子呢。
 
「龙灵魂消费」也没有发动。
 
是晕了呢·還是已经死了？
 
哪个都沒差，反正已经不能战斗了吧。
 
终结————了嗎?
 
「地龍大人！」
 
「爸爸~！」
 
安和特蕾絲跑到跟前。
 
「哈……哈……谢谢妳們两位……说实话，得救了呢……」
 
我看了倒在地上的瓦雷德一眼。
 
看來还有一口气在。
 
……这家伙連这樣的伤都死不了嗎？
 
双臂粉碎，
 
身体也刻滿了直线型深深的伤痕。
 
意想不到的生命力。
 
这也是龙杀者的力量吧？
 
但是完全失去意识了。
 
「龙灵魂消费」好像不是自动的，
 
而是憑藉意識发动的能力。
 
自动的话，应该早就開始再生了吧。
 
想給他最后一击，但是做不到啊。
 
連一根手指都无法動彈了。
 
圣剑也還插在左腕上。
 
虽然痛到想马上抽出，但身体动不了。
 
……真不好意思，不過，
 
之后的事就託付給身後的二人吧。
 
我这样想著，正慢慢地要移動身体時。
 
「哎呀，华丽地被打败了啊……」
 
我的眼前，站了一個老人。
 
頭上長著角，肩上背负着人。
 
背负着的，是烧焦的……大概是女性吧。
 
扛着的人的手上有着朱红色的枪。
 
他們是什么时候？从哪出现的！？
 
「………你是谁？」
 
「嘿嘿，別擺出戰鬥的姿勢嘛，沒有和你战斗的心情啊，侬只是来回收这个笨蛋的。」
 
这么说後，老人用如一陣风般的動作，
 
將瓦雷德用空着的手抓住。
 
「那么，土龙喔，再见！」
 
「啊………稍微，等一下！」
 
「掰掰啦～」
 
说畢，老人的身姿「消失」了。
 
不是什么比喻，如字面上那样消失了。
 
「………什么嘛，究竟？」
 
拖著受伤的身体，
 
我環視了一邊，谁也不在的空间。
 
在那里的，
 
只剩下与瓦雷德激斗后，
 
他留在地上那通紅的血泊而已。
 
  