========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
「地龍大人！」
 
「爸爸~！」
 
安和特蕾絲靠了過來。
 
两人都已經破破烂烂了啊。
 
思念通话時還不知道两人的身體狀況。
 
特别是安，真是非常严重的傷啊。
 
竟然能拖著重傷的身體来到这里，
 
太佩服了。
 
「讓地龙大人……受到如此的損伤……真的十分抱歉，這是身為眷屬的我，不应该有的失态。您無論给予什么样的惩罚，我都將欣然接受。」
 
安垂首。
 
「不，惩罚什么的，随便啦。比其這個，更重要的是……妳們两个。明明是那么破破爛爛的状态……還让你們這麼勉强………对不起！我才是，真是抱歉。請原谅我！」
 
-「―――――――ッッッ！！！！！！！？？？？？？」
 
「呃………………？」
 
我的发言讓二人以发呆的表情看著这边。
 
特蕾絲不斷颤抖着，
 
至于安，似乎是茫然了。
 
「恩？咦，怎么了？」
 
對我疑问的話語，特蕾絲突然抬起脸来，
 
衝向並拥抱了我。
 
「爸爸！最喜欢你了！」
 
啊啊，那樣的啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
 
痛痛痛痛痛!!!!
 
儘管因白色粉末，感觉多少有些麻痹，
 
依舊是很痛啊！
 
「那個，特蕾絲……稍微……下來一下……」
 
好不容易打算要抖落，但身体动弹不了。
 
啊，不妙………意识要……。
 
「啊，特蕾絲酱。請就到此為止吧。在这以上繼續拥抱的话，那里的地龙先生真的就要死了喔？还有，与其抱着那個有鳞臭的蜥蜴，還不如過來抱著我唄，嘿嘿嘿~」
 
「哼！」
 
「是么，那樣啊………。但是，厌惡我的样子也很可爱啊…嘿嘿嘿~」
 
往發出非常恶心声音的方向一看，
 
是绘里贝尔啊。
 
「绘里贝尔！………也和貝璐葛一起呢！」
 
像是攀爬悬崖的方式一樣，
 
绘里贝尔爬上了貝璐葛。
 
看了那个的特蕾絲，終於离开了我。
 
「啊，是叔叔！你找到骸骨先生了啊！」
 
太好了。真的痛到快往生了呢。
 
對了還有安，妳是已經升天了嗎？
 
从刚才开始，
 
发送思念通话給妳也完全没有反应。
 
完全冻结着。
 
特蕾絲就那样，往貝璐葛那裡走去。
 
「嗯，即使到了更深层，身為绘里貝爾小姐眷屬的侬，依然會知道，………不過，本來還以為會下落到更深层呢。」
 
「是真的喔。因為是我做的缘故，有著強大的視野呢。啊，特蕾絲酱，也看看姐姐，也抱抱姐姐吧~那個，咦？为什么那么害怕的樣子？为什么要保持距离？喂，地龙！为什么特蕾絲酱不過來抱我！你一定做了什麼吧！」
 
這說法也太無理了吧，
 
但我现在連反驳的力氣都没有。
 
「好的好的，是我不好啦……抱歉。」
 
「這是……真的坦率到令人吃驚啊……。可怕，白色粉末的力量真是太可怕了，……压倒性的，………压倒性的改变精神了啊！！」
 
「喂，快停止那種种说法！」
 
是什麼導致這樣的誤解啊？
 
不，但是好像又没有错。没有搞错欸…。
 
嘛，還是必須讓安趕緊從死机中恢复！
 
因為我感覺到她似乎小声地嘟囔著什麼。
 
喂！該回来了！
 
「！？………我究竟是？地龙大人……地龙大人啊……是么？對……對……我的看法………」
 
啊，终于回來了？
 
欸………真的回来了吗？
 
嘛，算了。
 
大家都已經破破爛爛的了。
 
「那么，今后的事情決定一下唄~有什么好辦法嗎？」
 
这样完全不读气氛，绘里贝尔談了起來。
 
这家伙真的很厉害。
 
在某种意义上，和平时的我感覺一样呢。
 
「总之，上面的军队，殺光吧？。真的很碍眼呢。」
 
像去便利店一樣輕鬆地說著的绘里贝尔。
 
对了。战斗还没有结束。
 
擊退的只有瓦雷德一个人。
 
还有其他敵人和大家在上层在战斗着。
 
魔力感知发动！……太多了啊………。
 
「你啊，那样的事有那麼简单嗎？」
 
「能做的啊？现在的话已經比较简单了。……不過，想先恢复啊。地龙呦，有魔石吗？要纯度高的家伙。」
 
「在這一带埋藏著，现在的我身体活动不了。不好意思，請自己挖吧。」
 
「哪一带？」
 
「从那里前進两步左右，往下看的后面。大概有五至六个埋著。」
 
「哎呀，真的出來了。不愧是你啊。」
 
绘里贝尔吃了一些魔石，
 
把其他的交给我。
 
我吃一个，剩下的交付給安和特蕾絲。
 
特蕾絲和安吃着魔石。
 
安像机械般僵硬地吃着魔石。
 
还說著什么牢骚，真的是怎么了啊？
 
「哎呀，这就是稱為帝国·安特的蚂蚁啊。在你的记忆里看過了，不过………原来如此啊」
 
说起来安的事，
 
還沒有向绘里贝尔詳細说明過呢。
 
啊，是吗？所以因此动摇了？。
 
确实，不知道的家伙，
 
突然出现的话也是會混乱的。
 
要说明一下，但是在我恢复之後吧。
 
总之，全体先一起吃著魔石恢复。
 
那么，就先聽贤者先生要說的话吧。
 
「嘛，作战本身是很容易的。首先，地龙，你把圣剑給吃了唄。啊，劍柄要留下來喔！」
 
这么说後，绘里贝尔將刚才刺進我手腕上的圣剑抽出。
 
拔出來的时候請特蕾絲幫忙恢复，
 
特別痛啊！
 
我接收了粗魯拔出的圣剑。
 
「………………」
 
………只是，我已大概明白了作战内容，
 
大概，我察觉到了，
 
我所做的，都將付諸流水。
 
大概………就是那样的事情吧。
 
老实说，覺得没有留恋，一定是谎言，
 
都已經攻进了這裡的情況下，
 
這是最方便了结，也最好的方法吧。
 
「………可以嗎？」
 
绘里贝尔察觉到我明白作战内容了吗？
 
這樣就能知道啊。
 
那麼，能做嗎？
 
話說，是平常的我的话，绝对做不到吧。
 
实际上也還是有留恋。
 
從一开始就都是自己做的。
 
如果可以，是不想做的事情。
 
……但是，
 
这个以上再讓眷属们的受害擴大的话……。
 
「………没关系，Just do it。（做就對了）吃刃的部分即可？」
 
绘里贝尔点头。
 
「嗯，這樣应该就可以了。手柄的部分，是因为我要使用。」
 
「知道了」
 
然后，我把圣剑給吃了。
 
咯吱咯吱地………咕嘟。
 
………不太好吃。
 
这样感覺，
 
刚才的地龍脊骨的粉末還比较好吃。
 
然后，我的「暴食」发动了。
 
…………哦，这真的很厉害呢。
 
圣剑的性能流入。
 
……「强化攻击」「威力扩张」「属性付与」等等……，然后「那个能力」，
 
也有好好地一起流入。
 
那个力量可以自由使用的感觉。
 
话说有意识的使用「暴食」，
 
還是第一次的感觉。
 
「圣剑的力量到手了吗？」
 
「啊啊………没問題，是这個的话能辦到。」
 
「那么，借我你的線路。还有，也寄迷宫地图给我。迷宫内的家伙，順便給我標記出來，我先來指揮作戰，在你出场之前，吃點魔石稍微恢复体力吧。因此，你這麼做就好？啊，那麼，大家好好地听我的指示喔。几乎所有的家伙，我都沒見過的說。」
 
「啊啊。」
 
我將记忆中的迷宫地图发送給绘里贝尔，
 
順便連迷宫的现状，
 
格雷姆和蚂蚁们的所在地也發送。
 
姑且我也是迷宫之主，
 
限定在迷宫内部的话，
 
不論身處何方都能明白現况。
 
舔了脊骨粉前的我都沒有確認過嗎？
 
…………不是真的吧，平时的我呦……。
 
大概，藥的效果也快結束了，
 
不过，一想到那个的反动，
 
就感到一陣恐懼……。
 
「那个，地龙大人……您打算怎么做呢？」
 
旁边的安听了之後，不安地問了。
 
终于恢复了啊。
 
总觉得，
 
她已經察觉到我今后要做什么了。
 
「好吧，那麼大家听好。」
 
我對安及特蕾絲發送思念通话，
 
不仅如此，
 
也發送給迷宫内的所有眷属们。
 
然后，將作战的内容说明了。
 
「這樣………真的可以吗？」
 
將一切听完後，安这么说了。
 
「啊啊，既然都已经到这样的地步了，已经沒辦法繼續住在这里了吧。如今，这种方法是最省事的。只是，如果你们——」
 
「我没关系。」
 
安的一句話，立即覆盖了我接下來的话。
 
「我唯一的归宿，就是地龙大人的身边。因此，無論漂泊何方都没有关系。」
 
「我也是！和大家在一起的话哪里都行！」
 
特蕾絲也表示同意。
 
「噗嚕~」
 
噗嚕嚕傳來了思念通话。
 
…………糟糕，聽不懂啊。
 
「噗嚕嚕也說可以！」
 
啊，太好了。特蕾絲幫忙翻译了。
 
其他的大家，也都傳送了同意的信号。
 
真的都是些很棒的眷属们啊……。
 
我平时都忽视了这样的家伙们吗？……。
 
不是吧……。
 
「好……那就决定了！」
 
我望向绘里贝尔。
 
绘里贝尔回以点头。
 
「好，那么，決定好就开始作战唄。」
 
绘里贝尔用手触摸我的头，
 
藉此开始對各自发出指示。
 
最后的作战开始了。
 
在爱蜜德荒野的迷宮附近——
 
在简易式的帳篷里，
 
艾庫瑞斯等待著报告。
 
比预期的快，
 
瓦雷德和貝璐蒂的掃描数据被送来了，
 
因此机动力高的部队，
 
开始依次向迷宫邁進。
 
但是，卻沒有好消息报告上来。
 
而且瓦雷德和貝璐蒂也联系不上。
 
从刚才开始，
 
就一直联络两人的通信魔石，
 
但一點訊息也傳不回来的样子。
 
「怎么回事？攻略不是已經结束了？已经讨伐掉女王种了吧………。既然如此，为什么联系還不来？」
 
是与记录上那个未知的格雷姆战斗着吗？
 
不对，确实那个格雷姆擁有惊人的性能，
 
但是，瓦雷德和贝璐蒂的话，
 
能毫無疑問地胜利吧。
 
那两个人过去，曾打倒过灾害指定种。
 
在艾庫瑞斯眼中也是十足的怪物啊。
 
那样的二人，會通信不了，
 
没有理由啊……。
 
「………難道，真的連「地龙」也在吗？」
 
閃過这样的想法後，艾庫瑞斯摇了搖头。
 
不，不可能。
 
地龙和帝国·安特種的魔物共生之类的。
 
那么，究竟是什么原因？
 
而且，
 
从刚才开始就感受到的这个魔力波动……。
 
什么…出奇的，讨厌的预感………。
 
接下来的瞬间，
 
惊人的轰鸣声爆發。
 
「――――什么！？」
 
「艾庫瑞斯先生！非常事態！」
 
停止了艾庫瑞斯的思緒，
 
一个骑士闖進了帳篷。
 
那张脸恐懼地扭曲。
 
「怎么了？」
 
「有……有漩涡……！」
 
「漩涡？」
 
「突然，地裂的中心出现了巨大的「光之漩涡」！侵入迷宫内的人，全部都被那漩涡吞噬了！！！哇，我是在监视迷宫的時候……眼前突然亮了起來………是漩涡，光之漩涡突然就出现了………！」
 
摇摇晃晃地颤抖的骑士，
 
依然打算繼續报告。
 
「還有什么事？」
 
面對抓不到重點的骑士报告，
 
艾庫瑞斯十分焦躁。
 
但是，
 
从刚才开始就感受到的这个魔力奔流。
 
直接出去帐篷的艾庫瑞斯，
 
被閃瞎了眼一順間。
 
「这是什么？……！？」
 
那只能說是光之漩涡。
 
他看见了，
 
以地裂为中心的超巨大漩涡將迷宫吞噬。
 
那多么不合常理的景象，
 
讓艾庫瑞斯暂时驚呆了。
 
「召集……召集漩涡附近的骑士！快点！」
 
「是…是的！」
 
「什么啊，那到底……？」
 
接著，
 
比艾庫瑞斯更混乱的骑士來到帳篷。
 
「說出报告吧！」
 
进来的是，應該在后方待命的年轻骑士。
 
「这次又有什么？」
 
「那個，在后方，我军受到攻击！」
 
「攻击？到底是谁……」
 
后方确实應該也有他国的军队。
 
即使是最後的備胎，因此訓練度低，
 
但依然有数百人。
 
难道，是發生了叛乱什么的嗎？
 
还是在野党之类的？
 
在这种状况？在这个地方？
 
不，不可能的吧，艾庫瑞斯心想，
 
是骑士的話，叛亂更不可能。
 
「不……那个，攻击我军的……只有两人啊……」
 
「………啥？」
 
「戴着假面，身份不明的二人组，在我军后方狂暴的肆虐着！擁有誇張的强度……。再者，几名骑士们，也突然开始袭击其他骑士……为了最後關頭的冒险者，与正规军一起承受了巨大的损失……」
 
愚蠢的事啊，艾庫瑞斯叹息着。
 
「到底发生了什么事……？」
 
时间追溯到稍稍之前。
 
通往爱蜜德荒野的森林中——
 
優諾和多斯与奇怪的女人对峙着。
 
号称莉亚斯的女人，
 
一边微笑，一边看着两人。
 
那宛如人偶般的微笑，
 
優諾心想。這某種意义上接近讽刺啊。
 
「啊，对不起。没有特别打算要阻止妳們。冒险者的各位。」
 
「是这样么……。那有什么事吗？」
 
抽出剑，優諾已经是「临战状态」了，
 
多斯也同样將风纏繞在拳上。
 
两个人十分着急。
 
不能在这种地方浪費时间。
 
赶緊杀掉吧。
 
優諾这样想著。
 
「沒什麼啦，沒有打算要戰鬥什么的。
 
只是想給妳們一點「忠告」而已呦~」
 
女人的声調突然驟變。
 
那个声音，和刚才完全不同的清澈動聽，
 
仿佛要將听見的东西全部魅了似的声音。
 
「请向平时那样时战斗吧。死之荒野，也不需要害怕喔~」
 
真的，只是簡單的忠告。
 
真無聊。優諾这么認為。
 
「………谢谢您的忠告。那么，先赶路了。」
 
「哎呀？」
 
于是她，莉亚斯，微微地歪起脑袋。
 
莉亚斯的臉上第一次浮起了表情。
 
「「诱导」……好像沒有成功？
 
难道说，两位……是迷宫那方的人吗？
 
……不，更奇怪的是，
 
两位，你們真的是「人」吗？」
 
那句话，讓優諾和多斯的脸色改变了。
 
多亏了假面，表情並沒有被看穿，
 
但他们现在确实动摇了。
 
「啊，果然是这样的啊。耽誤妳們的事，真的很抱歉啊。」
 
女人深深地低下头。
 
和刚才最初時一樣，相当輕鬆的态度。
 
「道歉不能僅僅用說的，那麼，请接受這個吧。」
 
女人將手举起。
 
接下来的瞬间，
 
優諾和多斯被淡绿色的光包围。
 
「——！你，现在在做什么！？」
 
優諾試著質問在自己身上发生的事。
 
但是，莉亚斯在那之前就回答了。
 
「「辅助魔术」，
 
身体能力和速度的提高，及体力的恢复。
 
这样的话，现在和我说话損失的时间，
 
也应该能充分補回了吧？
 
啊，效果是一个小时左右，
 
不过，是最高级的效果哦。
 
应该可以使出平时以上的力量。
 
很厉害吧？」
 
「！？」
 
这么说来，
 
确实身体有變轻，且力量上漲的感覺。
 
而且到刚才为止明明還在全力奔跑，
 
現在卻一點也不累。
 
但是与此同时，
 
不信任感和警戒心瞬間涌现，
 
这个女人到底是什么人？
 
「总之，現在抓緊時間比较好喔。现在迷宫應該已經被「破坏」了。刚才，有感覺到很厉害的地震吧？那么，以那個时间来看，依照「这邊」的预定，正规军也已經突入了吧。那麼，快去吧。」
 
莉亚斯向路旁避開，為二人让路。
 
「…………走吧。」
 
「…………好？」
 
不杀掉么？这种奇怪的女人。
 
多斯在暗中这么詢问。
 
但是，優諾摇了搖头。
 
「现在是這邊优先。抓緊時間！」
 
沒錯，優諾心想，
 
比父亲，地龙，
 
還要优先考虑的东西是不存在的。
 
两人從莉亞斯的身邊穿过，再穿过森林。
 
莉亞斯沉默地望著她們的背影。
 
一直到两人的身影完全看不见為止，
 
莉亚斯才开口了。
 
伴隨著湿淋淋的冷汗。
 
「啊~超紧张啊！话说，那是格雷姆·人造生命体吗？非常满足啊，都小便失禁了呢！那样的禁术，還在这个世界么！既然如此，施术者是在迷宫那边啊。」
 
想见你…，莉亞斯喃喃自語著。
 
「可是，那也必須要推迟吗？嘛，反正这个无聊的战争，也马上要終結了。那么轉移吧！」
 
以悠闲的样子，莉亞斯在森林中消失了。
 
  