========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 17:50
==========================

轉載自貼吧
 
 
小心！深夜有大鋼蛇出沒！
 
在迷宫深层——
 
「那么，也給我安酱和特蕾絲酱的預定位置喔。不小心一點的话，當心會被波及呦！」
 
「我知道了。」
 
「嗯。」
 
「绘里貝爾小姐，那我也去吧。」
 
用魔石回复了的安和特蕾絲们，
 
为了到特定的位置開始移動。
 
貝璐葛也遵從了绘里贝尔的指示。
 
三人在各阶层的现场工作並指挥，
 
而绘里贝尔則適當的支援。
 
恢复的狀況没问题嗎？
 
剛向安她们打听了，
 
輕鬆的回答了沒有問題。
 
她們真的很厉害呢。
 
「啊，安醬，特蕾絲醬。
 
「那件事」也要好好地预先考慮喔！」
 
「啊啊，我知道了。」
 
「嗯！會好好考虑的！」
 
这么说後，她们就返回了上层。
 
「啊勒，我說绘里贝尔啊？」
 
「什么事？」
 
「刚才和安她们三人分頭行動前，相当热烈地談論了一下，是在討論什麼事嗎？」
 
绘里贝尔和安她们分别之前，
 
在离我一段距離的地方，
 
三人热烈地交谈著。
 
不斷用思念通话往来的样子，
 
不知道是什麼事，
 
但好像相当白热化似的。
 
作战内容已經事先说好了，
 
应该沒有其他还要传达的事了吧？
 
向安的自我介绍刚才就结束了啊，
 
到底是说了什么呢？
 
「啊，那件事啊？等全部结束了再说唄。好好地，在大家都在的地方說。和现在要做的事無关，所以沒问题的喔。」
 
「啊啊，是吗？」
 
还行，但到底是什么呢？
 
然後，深层現在只剩下我和绘里貝爾了。
 
那么开始吧。
 
我这样想著，望向绘里贝尔。
 
「啊，对了地龙。作战前有事想请求。」
 
「啊，是什么？」
 
「我也能得到「名字」吗？」
 
「啥·名字？」
 
突然说這什么話啊？
 
名字的话，早就已经有了吧？
 
觉察到我的疑问的绘里贝尔，
 
在我开口前，給予了回应。
 
「即使跟以前一样就叫绘里贝尔，我也不介意，不过，你對我取名这样的行为，是成為你眷屬的正式仪式这样的东西。这样的话，我和你之间，就會好好地有以魔力相连的走廊。可以从你那裡取得魔力进行供给。況且要我连正式眷属也不是，就對其他的孩子们發出指示。也真是够呛的啊。」
 
原来如此，是那样的事情啊。
 
「明白了，但是這么做真的好嗎？」
 
「什么意思？」
 
「雖說都已經事到如今了，可我们是魔物哦？你是原人類吧？但是，为什么要在我们魔物側这邊合作呢？」
 
雖說我也差不多，
 
不过，原本就是人类的绘里贝尔。
 
在复活后，不自然地立刻与我们合作。
 
无论對我们再感兴趣，
 
原本其实是人类的她，
 
難道就不會有所牴觸吗？
 
平时的我，
 
也只有試圖讓绘里贝尔擔當顾问的合作，
 
沒有要求成為眷属那样的事。
 
「啊，是為什么呢？……要做這样的事？也并沒有什么特别的理由啊……」
 
于是，绘里贝尔咯吱咯吱地，
 
挠著沒有头发的纯白头殼。
 
然后，孤零零地，
 
用像蚊子一樣小声的音量说。
 
「………我啊，在复活前一直梦到了呦。在還沒不死化的期间，一直啊…」
 
「夢？」
 
我重复著她的话語，
 
绘里贝尔卻突然地轉頭凝視住我。
 
「是啊……而且是不太好的梦。一直醒不來的感覺，心情差到了極點。但是，就在那个时候，你突然出現………！」
 
突然，绘里贝尔，
 
以發現什么導致吃惊的表情瞪大眼睛。
 
怎么了？
 
「……啊，沒事沒事啦！跟现在的事毫無關係！好了，不快给我取名字吗？現在这种莫名认真的空气，真恶心！喂，還不給我快点？」
 
「我只是……啊！那么重新來過……
 
再次请多指教了，「绘里貝爾」。」
 
「嗯，彼此彼此，请多多指教了，无名的地龙先生呦。」
 
下一个瞬间，
 
我有種大量魔力流失的感觉。
 
是绘里贝尔正式成為我的眷屬的證明。
 
………顺便说一下，平时的我，
 
好像以為这个现象，
 
是和不习惯的家伙对话，
 
而產生疲惫的反动……。
 
喂！没有那麼誇張吧！
 
「那么，重新开始作战！其他的大家也都準備好了吧?作战开始！」
 
面對绘里贝尔發送的思念通话。
 
大家一致肯定的回答。
 
「好！那么，开始吧！」
 
「啊啊。」
 
虽说如此，但我的工作，
 
就只是在准备就绪前吃魔石而已。
 
在我的头上，搭著白骨的手，
 
绘里贝尔正不斷分發指示。
 
第二阶层，
 
蚁小姐第二部队在那里后退三個單位——
 
第三、第四层的往第一层移动，第八层的猴子和蛇就這樣吸引敌人的部队——
 
老鼠们就这样繼續前进。
 
鸟前进三十單位就會看到崩溃的洞，
 
所以从那里往上面的阶层移动——
 
是的，
 
就那樣若即若离地吸引骑士们——
 
犀牛直接突进，
 
和狮子及特蕾絲醬一起——
 
非战斗人員马上开始转移———
 
必須聚在一起移动，
 
负伤的人也要互相扶持——
 
一言以蔽之。
 
绘里贝尔正同時使用复数的思念通话，
 
同時向各层发出指示。
 
貝璐葛！不要停在這层！
 
是要移动到再上面一个阶层才對——
 
噗嚕嚕酱到指定的部分集中修复
 
十，十二，十三层——
 
蚁小姐的第七和第九部队，
 
开始移动到外缘的部分，
 
為了不要被卷入——
 
说实话，看見了贤者力量的冰山一角，
 
這太厉害了。
 
………这是，不需要我的意思吗？
 
刚才还处于劣势的格雷姆和蚂蚁们，
 
在绘里贝尔正确的指示下，
 
眼看就要重振战局了。
 
绘里贝尔从我那裡接收了：
 
地图，不同階層的眷属位置，陷阱的状态，
 
骑士们大致的位置等，
 
那些全部，一瞬间就全部理解了。
 
「這裡是安！中层第八层到達了！接著要―――」
 
「這裡是特蕾絲！这边与犀牛一起移动中———」
 
「绘里貝爾小姐！我這裡是第十七层地裂附近，确认到新敌人的影子——」
 
「噗嚕—噗嚕！」
 
（如同指示，到達指定的崩塌處了。）
 
安们一个个加入战线。
 
格雷姆和蚁部队十分活跃，
 
而且還有著陷阱，以及，
 
噗嚕嚕蓄意留下的塌方處，
 
如此一來，骑士们漸漸無法選擇道路，
 
只能一个接一个向中央集中。
 
一转眼，
 
讓骑士们到指定位置的诱导成功了。
 
「……啊，绘里贝尔。
 
老实说，这样都已經開始逆轉勝了，
 
「那个」是不是，不使用也很好吧？」
 
聽著指示时，禁不住如此詢問了。
 
因为，骑士们真的有趣地像是遵從著绘里贝尔的诱导一样行动。
 
这样下去的话，
 
即使不用「那个」，應該也能贏吧？
 
「刚才也说了吧？确实如此，僅僅「击退」或许可以。但是，只有「击退」的話還不够。這樣會讓对方覺得只是碰巧输了，這樣没有意义。」
 
安酱前往表层——
 
托雷斯酱和犀牛下面的拐角右转——
 
貝璐葛确认人数后，
 
將他們诱导到有陷阱的房间——
 
绘里贝尔思念通话的指示如飛，
 
還繼續和我口头对话，
 
真是绝技啊。
 
「我们需要的不是对方，「碰巧的败北」，
 
而是「无法理解的情况」這樣的败北。
 
否则，敌人马上就會重新编制部队，
 
一下子就捲土重來哦！而且應該會：
 
「只要這樣就會成功了！」
 
「这样的话就會赢了吧？」
 
这樣擅自考慮喔。」
 
所以，绘里贝尔這麼說说。
 
「不让对方理解真實的情況，对于我们来说，才是真正的胜利。「这到底是怎么回事啊？」「莫名其妙？！」「怎么可能建立对策呢？」這樣的情况下，这里必須让对方無法進攻，讓他們陷入思考的死胡同。不这样的话，这个战斗结束后賺不到足夠的時間。」
 
蚁小姐的第九和第十三部队，
 
到現場待机——
 
第十二层的格雷姆部队，
 
移动到下一层——
 
特蕾絲酱发动陷阱——
 
也就是说，
 
要讓对方的心彻底放棄不再進攻吗？
 
連战后处理都想到了啊。
 
「所以，這与需要使用「迷宫破坏」全部毁掉的事相關吧？」
 
「是。与此同时，還要尽可能卷进更多的骑士。」
 
那么，要做的事也非常简单。
 
这边也使用「迷宫破坏」，
 
以此將迷宫内的敌人全部扫荡，
 
仅此而已。
 
但是，给予对方的心理傷害很可怕吧。
 
为什么骑士會突然莫名其妙几乎全灭呢？
 
………这，完全就是大虐杀啊。
 
我本來的精神回来的时候没问题吧……。
 
「已經有相当數量的骑士及冒险者們，在中央聚集了啊………。其他人向外缘移动的狀況也大致完毕了。那么，地龙。上吧！」
 
「知道了！」
 
迷宫内的格雷姆和蚂蚁们，
 
已經抵達外缘，避难完畢。
 
中央的部分已經只剩下入侵的骑士们了。
 
我在嘴裡集中魔力。
 
回想起来吧，
 
已經好久沒有全力射击吐息了。
 
不，射击本身就久违了吗。
 
是在地面上那次吐息以来啊。
 
「好………去吧！」
 
圣剑的能力，发动。
 
吐息「威力扩张」……「魔力增强」……
 
「攻击力扩张」……然后，
 
授予「迷宫破坏能力」。
 
「范围规模和运算處理由我來做，你只要全力集中在射击就好。」
 
「啊啊，明白了。」
 
「那么，连接囉。」
 
绘里贝尔再次把手放在我的头上。
 
同时，可怕的信息量瞬息而過。
 
绘里贝尔集中在改变「迷宫破坏能力」上。
 
「眷属绘里贝尔魔力回廊，连接申请………完毕」
 
「吐息威力扩展范围…修正………追加……修正……」
 
「「迷宫破坏能力」破坏地方特定……完毕」
 
「修正正常時間………追加………其他眷属魔力回廊拡張……修正………修正……」
 
喃喃細語地，
 
绘里贝尔的思念通话在头脑中回响。
 
可怕的信息量在头脑中流過的感觉。
 
若非使用药物後现在的我，
 
否则，頭确实會燒坏的信息量吧。
 
「迷宫破坏」能力确实是犯规級的，
 
不过，决定如何破坏的細節十分困难。
 
或者说，几乎是不可能的。
 
普通來講的话。
 
但是，绘里贝尔透過圣剑的剑柄，
 
通过其能力進行介入，
 
一邊修正细小的误差和效果的作用范围，
 
一邊進行「能力改变」。
 
在不卷入伙伴的前提下，
 
而且能導致敌人最大的损失，
 
贤者真是厉害啊。
 
「範囲固定……完了」
 
「強度修正………完了」
 
「特定衝突的位置…固定……完了」
 
「被害項目的修正………完了」
 
「眷属的吐息受害率计算為……零」
 
「迷宫内存在的扫荡对象受害计算……约83%」
 
「追加修正项目………破坏造成的塌方范围修正………完毕」
 
「追加第二次扫荡对象的受害………增加12%」
 
然后，绘里贝尔呼吸尽情宣泄。
 
「fuu~……準備………完了。地龍啊………」
 
「啊啊。」
 
「——尽情地射出去吧！」
 
我使勁地吸了一大口气。
 
然后——————
 
ガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッッ!!!
 
（gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa！！！）
 
咆哮的同时，全力放出吐息。
 
体内的魔力一口气抽乾的感覺。
 
射出的吐息形成了光之漩涡笼罩迷宫。
 
ズドオオオオオオオオオオオオオオオオオンッッッッッッッ！！！！！！！！！
 
（zudoooooooooooooooooon!!!!!!!!!）
 
嘈雜的巨响在迷宫中回响。
 
同时，誇張的塵霧飞舞，覆盖了视野。
 
赋予了「迷宫破坏」能力的我的吐息，
 
以可怕的气势冲破阶层的墙壁到达地面。
 
但是，沒有在那以上的發展，
 
漩涡就此不動停留在那个地方。
 
那个樣子，可以說是光之漩涡吧。
 
「迷宫破坏」能力是名副其实的，
 
對迷宫以外没有效果。
 
即使變成吐息也是一样的。
 
因此應該只會對迷宮產生二次灾害，
 
而且我射击的吐息本身，
 
本來對骑士们是沒有杀伤力的………。
 
但是，绘里贝尔改變了那个能力，
 
改变後的「迷宫破坏」+本来吐息的威力，
 
造成的损伤也能够被篡改成這樣了。
 
我的吐息在迷宫的中央部分，
 
继续將那里的骑士们卷进来破坏。
 
简单的说這就是，
 
「限定在迷宫使用的超方便吐息」。
 
「迷宫破坏」在圣剑的状态下，
 
使用后的百年將無法使用，
 
不过，如果是後來才吃到那個能力的我，
 
那个使用過的状态已經被复位，
 
所以現在是全新的状态，
 
因此，我才能立刻使用。
 
一百年只能發動的一次攻击，
 
限定版的吐息。
 
我仔细地品味著。
 
中央骑士们的魔力气息正相继地消失。
 
「………那么。」
 
我是纵览階層的地板，
 
尋找特蕾絲做的研磨碗。
 
…………再一次，舔一些白色粉末吧。
 
绝对是因為味道太好啦！
 
才沒有別的理由呢！
 
舍身的战斗，
 
吐息导致的大虐杀，
 
房子的倒塌，
 
我的压力已經累積到無法承受的地步了。
 
雖然现在还保持着这样的我……。
 
说实话反动一定很可怕，不想變回去啊…。
 
我就这樣變回去，
 
會不會精神负荷过大而死啊？
 
我十分认真地这么想。
 
然后不久，视野终于清晰了。
 
我的吐息确實維持了數分钟，
 
把迷宮內的骑士们都吞噬了吧。
 
「噢，真是耀眼啊！」
 
「………是啊。」
 
我的头上，開了個巨大的洞。
 
虽然仅仅只有在中央附近，
 
不過它的直径有数百米以上吧。
 
正上方能清楚地看到两个太阳。
 
非常耀眼。
 
「各階层，报告狀況…………嗯………嗯……明白了……然后……。」
 
接著，绘里贝尔的应答声在深层回响。
 
但是，结果沒有聽的必要。
 
那些略微剩下的一點點，
 
骑士们的气息正不断减少。
 
或許有少數活了下來。
 
但是，
 
也一个接一个从迷宫分散撤退了吧。
 
并且，地上的人肯定也處於恐慌的状态。
 
畢竟，從对面來看的话，
 
就是突然在他们面前出现了光之漩涡啊。
 
「安，幫我確認一下地上的军队是否撤出了。不過，我想大概没有問題。」
 
「知道了。」
 
不久，安的报告送了回来。
 
「地龙大人。來自孩子蚂蚁们的报告。地面上的敌军也决定开始撤退了。」
 
「是，那樣啊………太好了。安们也辛苦了，谢谢大家！」
 
「並、並没有什麼值得您言謝的！那么我在地上留下监视用的孩子蚂蚁们后，就往您那裡出發。」
 
也對其他的眷属们發送了信号。
 
告一段落了啊。
 
「fuu—……」
 
我深深的叹息著。
 
绘里贝尔突然從旁將魔石递了过来。
 
「辛苦了。」
 
「啊啊。」
 
战斗结束了啊。
 
  