========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-07-08 18:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
战斗结束後，我在平靜的氣氛中，
 
登上迷宫上方開放的洞口，眺望着。
 
贏了吶……。
 
说起来，
 
武装化的爪子和手臂要如何恢復呢？
 
去向绘里贝尔詢问吧。
 
啊，但是，
 
总觉得會被覺得很麻烦而拒絕啊……
 
別去比較好嗎……。
 
還是不去了。
 
这样思考著的时候，
 
药的效果差不多要断了吧。
 
………舔么·即使副作用很可怕？
 
不妙，思考回到原来的樣子更可怕。
 
還是早点舔食吧。
 
我这样決定了，
 
寻找放著白色粉末的研磨碗，
 
但哪里也找不到。
 
「那……那个到底去哪了呢？…………那个白色的粉末?原來在這裡啊……在我的手上……」
 
忽然看見绘里贝尔，
 
拿著放入白色粉末的研磨碗喃喃自語著！
 
我的，我的白色粉末！
 
我赶紧跑到绘里贝尔的跟前。
 
「繪里贝尔！我的粉！药的效果快沒了啊！快点，快点給我那個白色的粉！没有……没有那個我不行！」
 
忽然察覺语调完全是瘾君子吶。
 
但是，
 
绘里贝尔以計劃通的表情看向这边。
 
「不行呦~地龙的脊梁骨可是非常宝贵的！这是重要的研究资料。本来，你就舔了過多，残留下來的很少。这以上不能再浪费。要忍耐，再忍耐呦！不行啦~这个瘾君子地龙！」
 
这样说完，
 
绘里贝尔瞬間与我拉開了距离。
 
硬生生被剥夺了么？
 
………chi，被看穿了。
 
「唉～……没办法了。只能下定决心等待效果到期吗……」
 
一边咯吱咯吱地抓头，
 
一边抱着这样的决心的那个时候。
 
剎那間，打了一個寒顫。
 
我的魔力感知察覺到浓密的魔力气息，
 
感受到了！
 
…………是什么，如此誇張的魔力！？
 
還有意想不到的密度！？
 
绘里贝尔马上送來视线。
 
似乎她也察觉到了。
 
与刚才開完笑的樣子不同，
 
是认真的表情。
 
「什么？這是……以無法揣測的速度，正往这里来呢……」
 
「啊，但是这种魔力……」
 
「嗯……有惊人的魔力量……是王级……不，是灾害级吗?这魔力……难道——是以上！」
 
我和绘里贝尔同時仰望头顶。
 
在混乱的我和绘里贝尔的头上出现了影子，正以惊人的速度行進。
 
「那家伙」朝洞口直线飛來了。
 
「嘛，安不在嗎？」（烏鴉說的）
 
仿佛能吸入一切的漆黑之羽。
 
尖锐的鳥喙和爪子。
 
乌鸦巨大化的模樣。
 
爱蜜德荒野上两大魔物的一角，
 
阿庫雷特·庫洛出现了。
 
糟了……魔力已經几乎不剩，
 
在这样的状态下，
 
这樣的家伙竟然袭击過来……。
 
「糟糕了，绘里贝尔！怎么办！这样的状况……？」
 
我望向绘里贝尔。
 
…………那么，欸？不見了？
 
「再见了，地龙！虽然时间很短暫，但是我過得很開心！再见囉！」
 
企图立即逃跑的贤者（骨）。
 
用仿佛田径选手一样美丽的姿勢冲刺。
 
連肌肉都没有，只有骨的身体，
 
能達到那樣的速度吗？
 
……，别开玩笑了！
 
「喂，等一下！你这混蛋！」
 
「不等呦！你的胖瘦程度剛剛好，就作為吸引那个的誘餌吧！成為我逃脱的肉盾！……不，保护眷屬，是你主要的任務呦！加油吧，地龙！你是最棒的主人！」
 
「别开玩笑了！已经用过去式來講我了啊！你才是，來成为诱饵啦！主人的保护，是眷属的義务吧！」
 
「chi，——你—傻了么—！！我只是迷宫·顾问and眷屬（临时）的说！我沒有印象我有說過要當正式眷属啊？自己想辦法唄！」
 
「是謊言啊！这该死的贤者！无论是哪邊的世界，都不會有對主人见死不救逃跑的眷属吧！」
 
「反過來说，无论是哪邊的世界，也沒有對眷属置之不理的主人吧！不要迷惑了！廢龙！那个武装化的爪子和胳膊只是装饰品吗！？」
 
「不好意思，没有魔力的現在，就只是装饰品而已！要怎么做才能用？不知道啦！比起这个，還是你成为诱饵吧！贤者（笑）的天才头脑一定行的！」
 
「啊，你剛才，绝对在贤者后面加上（笑）了吧！话说，在我之上的头脑什么的，不可能存在这个世上！雖然没有脑浆！真是別开玩笑了啊啊啊！为了我而牺牲吧！我死的話，是这个世界最重大损失！」
 
「别开玩笑了！你來當誘餌！」
 
說著推脫責任的話語，
 
我們一邊丑陋地爭吵，
 
一邊与阿庫雷特·庫洛保持距离。
 
刚才，「迷宫破坏」授予的吐息釋放时，
 
近乎完美的組合，
 
威風凛凛二人的身影早已蕩然無存了。
 
但是，阿庫雷特·庫洛，
 
並沒有往这边攻击，
 
只是一动也不动地往这边看著。
 
「………闹剧，可以停止了吗？」
 
充滿压迫感的声音在脑中回响。
 
没想到，这声音。
 
这是阿庫雷特·庫洛的声音？
 
「chi、地龙大人！这個魔力，难道说是黑雷布……不，是阿庫雷特·庫洛來了吗！？」
 
接著是安發送的信号。
 
「啊啊，现在就在眼前。安……你認識这家伙吗？」
 
安剛才，
 
是不是叫了这家伙黑雷布？
 
是什么暗號？
 
还是仅仅只是这家伙的名字？
 
总之，安應該知道这家伙的事。
 
看向被稱為黑雷布的阿庫雷特·庫洛。
 
…………好像不打算危害這裡。
 
「安，跟我说到底发生了什么事?」
 
「是，是的。其实―――――」
 
我從安那兒，
 
聽說了与黑雷布的战斗，
 
以及白飞龙也參加的协定，
 
而且这次的战争中，
 
黑雷布也有帮助的事等等。
 
「也就是说，在我睡迷糊的时候，有一场纠纷，然後安和阿庫雷特·庫洛，及白飞龙之间缔结了协定，可以這麼说呢……」
 
「嗯，就是这样。再加上我刚才和使枪的冒险者——啊，好像是贝璐蒂，和她進行死鬥時……亂入，妨礙的傢伙。冒險者後來被鬼族的老人回收了。此后不久，她在这附近盘旋著，但突然出现了光之漩涡。也就是他此番過來，是想要確認到底发生了什么事。」
 
「鬼族的老人吗？」
 
「啊啊。两根角帶着胡子的老鬼族。但是，内涵的魔力並不在我之下，我們對看了許久，没有采取行動。那種程度的鬼族，真是久违了。再见面之时，一定要试着战斗。」
 
一邊說著危险的事，
 
黑雷布的魔力也跟著猛然膨脹。
 
但是，鬼族的老人吗？………。
 
难道是，在我面前出现的那个老人？
 
突然間，在没有任何前兆的情況下，
 
在我的面前出现，
 
還帶走瓦雷德消失的長角鬍子老人。
 
「唉，鬼族的固有魔术真多。他在我的面前將贝璐蒂扛起后，一瞬间就如烟一样消失了。」
 
「是吗？……算了，总之先道謝一下吧。謝謝你，黑雷布先生，謝謝你救助了安。」
 
我對著黑雷布垂下了頭。
 
但在那个瞬间，
 
黑雷布突然发出了惊人的魔力。
 
「作為上位者別這么轻易低头！若上位者简单低头的話，那是有損自身群体格調的愚蠢行为！」
 
「啊勒，我只是？」
 
道谢了，却被怒吼。
 
「………不，不過念在你是牽掛眷屬…你那为此低頭的那個姿态，值得不錯的評價。這次的事，我就不過問了。赶快把头抬起來吧。」
 
「啊，那樣阿。」
 
……………什么啊，这家伙？
 
真的…超級麻烦啊。
 
「黑，黑雷布！你这家伙！竟然敢對地龙大人怒吼………即使或多或少幫助過我，我也無法容忍！」
 
「噗嚕~！」
 
「爸爸~！」
 
啊，安她們到了阿。
 
陆续感應到其他眷属们的气息。
 
而且，这是………。
 
「父亲大人！您没事吧！」
 
「………。」
 
優諾和多斯。
 
两人都从城市回来了吗？
 
「两人也都沒事吧？」
 
「是！其实————」
 
優諾们和我的通信断了之后的事。
 
回迷宫的途中，遇到了女人的事，
 
之后在邊界附近发现敵军，
 
从后方猛扑了，这样的事。
 
那些家伙们从途中就開使不断逃亡了。
 
最后，還找到了看起來最了不起的帐篷，
 
但那已经是空壳的事等等，這些话题。
 
「……我明白了，還有两个人都抱歉。为了我们辛苦地赶到这里。」
 
「不要這麼說。比父亲大人的事，還应该要优先考虑的事情是不存在的！」
 
「………嗯。」
 
两人是过度反应地回復我的话语。
 
哈哈，可爱的家伙們。
 
「那麼，地龙大人，請給我殺了这个乌鸦的许可。竟然痛骂了地龙大人，真是罪孽深重！」
 
你说的話才太重了………。
 
安哟……你是从什么时候开始，
 
會考虑那么危险的事啊？
 
「fu，哈哈，我才沒有做錯什麼呢。我只是教这家伙上位者应有的样子而已。」
 
黑雷布現在哈哈地笑著，
 
沒有盯上我的生命？
 
不，你刚才的怒吼了我应有的样子時，
 
是生气了吧？
 
真的感覺到殺气了啊。
 
「这样的事怎样都好！问题是你痛骂地龙大人这样的事而已！」
 
「不錯，经常依據對主人的忠义來行動。不過，现在要先推進話題。总之，地龙哟，我来这里的目的是要瞭解这次的来龙去脉及發生的原因。你知道的事，請全部说出來。谎言是不可原谅的喔。」
 
黑雷布的說話方式，
 
无论如何都不懂得謙虛。
 
「嗯，好吧。」
 
我對著黑雷布，
 
把与瓦雷德的对话全部說出來了。
 
「原來如此…那灵魂的波动，是龙杀者呀。所以才有連我都觉得惊人的魔力。而且，那邊的骷髅，是那個曾经驰名的贤者？……。那麼，你們今后要何去何從？就这样，繼續停留在这个荒野？」
 
于是為了代替我回答，绘里贝尔开口了。
 
「对面也蒙受了相当沉重的打击吧。至少，应该能拖延时间，讓我们制作出新的迷宮的長度。在此期间，我們要尋找其他能建造迷宫的地方，然後往那里移动。」
 
「嘛，那要怎么移动？难道要以这大量的人数徒步移动么？」
 
「這麼說吧。使用我迷宫裡的「轉移门」。二百年前，我在制造自己的转移迷宫时，就已經在世界各地做過标记了。其中，也有迷宮内没有被使用的洞窟，以及剩餘的地下空间。………现在是否還在，還要事先调查呢。不過在新的迷宮建成之前，在我的迷宮暫住也不错阿。」
 
「就这样住在你的迷宮不行吗？」
 
我直白的意见。
 
「……老实说，不太推荐啊。迷宫内的魔物的「共生」是很难的。更別說这樣的人数要永久居住，因為各自的楼层並不大，硬要的話，不進行大规模改造可不行啊。这样一来，转移门本身會发生异常，迷宮可能會變得不成立。」
 
「原来如此啊。」
 
确实，那樣可不妙。
 
嗯，绘里贝尔的迷宫，
 
事到如今已經被攻略了，
 
最後的遺跡也失去了，不过。
 
「总之，今后我會与自己迷宫的魔力回廊和记录库连接，盡快尋找能夠使用的地方。」
 
「明白了，那拜托你囉。」
 
「交给我吧！」
 
「嗯，那麼话题就谈妥了，我也是時候离开了。安啊，在下次见面为止，向着更高的實力者邁進吧。我们的停戰协定是在这个爱蜜德荒野，超出這個範圍的話……」
 
「嗯，我當然知道。」
 
什么阿，两個人之间，
 
彷彿冒出bachibachi火花的样子。
 
這，一觸即發的氣氛。
 
接著，黑雷布張開翅膀準備飞翔。
 
然后，起飞前再一次瞄了安一眼。
 
「………不過，安哟。如果妳若對在那里的主人失去信心的话，就来拜访我吧。作为侍女的话，我们一族可是相當歡迎的哦！」
 
「什麼——————！？」
 
「fu，那麼，再见！」
 
这么说後，
 
黑雷布以可怕的速度飞走了。
 
到最后的最后依然担心是否會開戰阿……。
 
是叫做黑雷布嗎？……确实是厉害的魔物。
 
完全像最終Boss的感觉。
 
「啊阿，安，那麼现在——」
 
望向安。
 
她正低着头颤抖着。
 
「………絕對不」
 
「恩？」
 
十分用力地，安抬起了头。
 
「我，我是不可能離開地龙大人身邊的，地龙大人也請別相信那不識趣乌鸦的話！真的別当真阿！绝对哟！」
 
「诶……？啊、嗯」
 
为什么，那么拼命呢？
 
而且，優諾用闪闪发光的眼神看著安，
 
绘里贝尔則好像是在偷笑的看著，
 
到底是什么事啊？
 
「啊……说起来，绘里贝尔。吐息射击之前你说的事是什么呢？」
 
总觉得這樣下去不行，我把话题岔开。
 
因此，想起了之前绘里贝尔和，
 
安及特蕾絲她們的談話。
 
绘里贝尔當時說等人員齐全的时候再说。
 
那樣現在正好。
 
「啊啊，这件事阿。」
 
这么说著，
 
绘里贝尔咯吱咯吱地挠著沒有頭髮的头。
 
「………其实呢，大家在考虑你的「名字」。」
 
「名字？」
 
「是啊，一直地龙地龙的叫，今后也不方便吧？」
 
不會啊，我覺得现在這样也不错。
 
这样想着時，察覺到我的疑问，
 
绘里贝尔说明了。
 
「这只是其中一個小原因，真正的目的，是为了巩固你和我们的魔力回廊。關於你幫我們取名字的事，是成為正式眷屬的仪式，以前说过的吧？」
 
「啊啊。」
 
「这次是相反。以我的力量，改变那个仪式，我们眷屬幫身為主人的你取名，从而正式將你視為我们的主。並不是單單只是形式上而已，而能構築出以更强方式连接的魔力回廊。」
 
「原来如此，是那样的事么？」
 
能辦到这样的事阿。
 
是因此才有資格被稱作贤者的吧。
 
「………所以，那么說來，已经决定名字了嗎？」
 
「是，沒錯，刚才已經决定了。你射出吐息時的空閒時光。還有很多候选名單，不過，最终決定采用安酱的提議。」
 
「我的想法輸了——」
 
「噗嚕—」
 
特蕾絲和噗嚕嚕很可惜地说道。
 
「安考虑的名字嗎？」
 
是安的方案啊………fu。
 
我望向安。
 
眼光相遇的瞬间，安突然惊慌失措。
 
「啊，那个……但是呢，區區的我考慮的名字什麼的，成為地龙大人您的名字……那樣，太诚惶诚恐了，果然還是―――」
 
「不，那很好啊！」
 
我盖住安想說下去的話。
 
安，咦？这样的表情。
 
「想想看，安。你对我来说，可是第一次的眷属啊。並且，我也给了妳名字。………如果我能自己選擇的话，我也會選擇身為最初眷属的你，所考慮的好名字。」
 
「這……地龍大人………」
 
安感动地颤抖着。
 
啊，真的，
 
平时的我絕對想不到的话语不斷湧出。
 
「啊，對了，優諾和多斯这樣可以吗？两人没有参加到吧？」
 
「安小姐所考慮的名字。我覺得很好。」
 
「……………嗯。」
 
两人似乎也同意了。
 
「我明白了。那么，您的名字………」
 
这么说後，安望向我。
 
其他的眷属们也一齐面向我。
 
「地龙大人………不，「地球」大人。
 
无论如何，今后，永遠也，多多指教！」
 
安深深地低下头。
 
「「地球」？…………是吗。
 
好，从今天开始，我就是地球了。
 
大家都这么叫我吧！」
 
哇地一聲後！歡聲雷動。
 
接下来的瞬间。
 
我体內流入了巨大的魔力。
 
这是………安们的，眷属们的魔力吧……。
 
可怕程度的魔力洪流，
 
在我的身體中狂暴地迴旋著。
 
厉害……这就是「命名」的力量吗。
 
「地球……「披星戴月之物」、
 
「伟大之物」的意思。
 
若是平时的你，完全名不符实啊，
 
不过，现在的你的话……嗯，好吧？」
 
绘里贝尔，哼哼地點着頭。
 
「那么，地球呦。告诉大家今后的方针吧！」
 
「啊啊，我明白了」
 
然后，我再次轉到大家的方向。
 
「诶，那么大家請听我说。我们之前做的迷宫，現在已经坏了。我们，今后打算制作新的迷宫。這真够呛的。連我也觉得麻烦呀。但是，拜托！我希望能够借助你們的力量！」
 
这样说後，我對眷屬們低下头。
 
「請抬起头吧，地球大人」
 
最先开口的是安。
 
「我说过了，这个身体的全部，都是为了您而存在的。您所在的地方，就是我们的歸宿。所以，不應該是「请求」，而是應該说「命令」。因為，我们是您的眷属啊！」
 
其他的蚂蚁和格雷姆们也一起点了头。
 
但是，我慢慢地摇了摇头。
 
「……也许身份上是这样没错。但是，果然，你们是我的眷屬，是我的家人啊！因此，我不會命令，而是好好的請求。这才是对我来说，想与你们建立的联系（羈绊）啊。」
 
「地球大人……」
 
安们的臉上充滿感动的表情，
 
绘里贝尔卻用手托着下巴，
 
似乎在思考着什么。
 
我想著，她到底在思考什么啊？的時候。
 
「啊難道，要在這裡變回來了吗？………我應該會想辦法研究，试着寻找脊梁骨效果持久的方法吧。」
 
「啊啊，那真的拜托妳了」
 
反动很可怕啊。
 
我再一次看向大家，眷属們。
 
「那么大家，我們一起製作吧！新的，屬於我们的迷宫！」
 
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
 
喝采又更高昂了。
 
又要從頭开始重做了么。
 
尽管如此，会想辦法讓它成功的。
 
因为，现在的我，
 
有眷属（家人）。寫作讀作梗
 
感覺只要与这些家伙在一起，
 
無論什么考驗都能克服。
 
所以我想试着努力，
 
試著為賦予我名字的大家全力以赴！
 
作為一隻地龙，作为地球。
 
為了与大家一起悠闲的生活。
 
我，今后也会在这个世界里努力吧！
 
并且，我將踏出那最初的一步。
 
然后，那个瞬间————药的效果断了。
 
「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッッッ！！！！！！」
 
过载的精神負擔一下子涌来，
 
我晕了過去。
 
「地球大人！？」
 
「爸爸——！？」
 
「父亲大人！？」
 
「……………爸爸怎麼了？」
 
「噗嚕！？」（啊！？似乎是這樣說的）
 
「啊啊，能不能稍微振作點啊，地球。」
 
「喂喂，这可有些為難了呀。」
 
………此后，我的废人状态持续了几天，
 
绘里贝尔用魔术般的手法進行催眠治疗，
 
安们也拼命的看护我，最後总算恢复了。
 
顺便说一下，因為服用了大量的副作用，
 
現在經常處於半觉醒状态的样子，
 
这個结果反而可以說是all right吧。
 
无论如何，就这样我……不，
 
我们踏出了新的一步。
 
怎么说呢，
 
好像有種開關無法正常運作的感覺，
 
我似乎不是徹頭徹尾自己的樣子。
 
我们的迷宫制作是从现在开始！
 
下次是以宰相為視點的侧面结尾，
 
然後第三章结束。
 
顺便说一下，安们之后的看护的风景
 
地球：「啊啊……那是我的啊……」
 
安：「好好，這是地球大人的魔石饭，快吃吧。」
 
地球：「啊唔—mugumugu………啊！啊！哈哈哈！」
 
绘里贝尔：「chi！又再到處亂跑！貝璐葛压住他！」
 
貝璐葛：「交给我吧！」
 
地球：「啊……青花鱼欸……網住你……嘿咻！嘿咻！嘿咻！嘿—hyahhooooooo!!」
 
绘里贝尔：「不行啊……進行催眠治疗！
 
安，貝璐葛來帮忙！」
 
安娜·貝璐葛：「是！」
 
大概，就是這樣子的交流。
 
  