========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
地龙Earth在和黑雷布见面的时候，
 
宰相艾庫瑞斯在陌生的森林中。
 
「这里究竟是那裡？我，应该在爱蜜德荒野的啊………」
 
周囲笼罩着濃霧，
 
不能很好地识别周圍景色。
 
但究竟为什么會在这种地方呢？
 
艾庫瑞斯想起到之前為止的情况，
 
迷宫中突然出现光之漩涡，
 
接著接收到，
 
后方部队被神秘的二人组袭击的报告。
 
還有著到那里的记忆。
 
但是、在那之后，眼前突然亮了。
 
艾庫瑞斯吃惊地往脚下看，
 
转移时所使用的魔法阵閃耀著―――。
 
「这里是被稱為「相等之森」的地方哟，
 
阿庫瑞斯大人。」
 
想到那裡的时候，
 
突然从后面傳來了声音，
 
艾庫瑞斯回了頭。
 
「你是……」
 
在那里的，是艾庫瑞斯的女秘书莉亞斯。
 
「莉亞斯？怎麼回事？军隊呢·其他人勒？還有战况怎么样了？」
 
不，說到底究竟为什么她会在这种地方？
 
因為我要遠征，
 
应该已經把在王都的工作交给她了。
 
莉亞斯微微笑，並回答了问题。
 
「真的是什么都不知道吶，国军早已在爱蜜德荒野中败退了呦。」
 
「！？」
 
「存活下來的士兵，大概沒剩多少喔，大部分被那「光之漩涡」卷入燒死了。而地上的部队，又被那两人组和阿庫雷特·庫洛袭击，而有相当的数量死亡了。到底有多少士兵，能平安存活呢？嘛，瓦雷德先生和贝璐蒂小姐，似乎活了下來呢。能在那漩涡的中心存活什麼的，真不敢相信啊……。看来，「龙杀者」和「穿界」的使命，還沒有結束的样子。」
 
莉亞斯fufufu地奇怪的笑。
 
看到那個的艾庫瑞斯猛然打了個寒顫。
 
这不是他所知道的莉亞斯會做的表情。
 
这家伙………是谁？
 
「…………妳是谁？」
 
艾庫瑞斯不由得如此詢問了。
 
但是，莉亞斯用手捂住嘴撲哧地笑了。
 
「什么「妳是誰？」啊，艾庫瑞斯大人。
 
我是莉亞斯哟？
 
身為你秘书的莉亞斯·阿蘿菈。」
 
「不是要妳回答這個！」
 
艾庫瑞斯十分焦躁，
 
但莉亞斯只回以窃笑而已。
 
「总之，艾庫瑞斯大人，此次灾害指定种的讨伐，辛苦了。感謝你完全如我寫的劇本那樣行動。當然也包括遠征失败的部分。」
 
「這………！？什么意思！？」
 
「本来，你不觉得奇怪吗？即使灾害指定种出现了，但在爱蜜德荒野派遣軍隊之类的愚行，国王竟然會批准？在這個时机，避魔石的數量也湊巧足夠。可以行使超大型转移术式的魔道具，在魔术之城突然被發明，这样的事。還有小兵们在爱蜜德荒野中沒有恐惧感，与平时一样地行动，這樣的事。還有對那些事無動於衷的你，竟然什么疑问也不抱着，这样的事。到處都是漏洞，到處都有矛盾，而且，那些全部都對你有利，這樣的事。」
 
「…………什么！？」
 
艾庫瑞斯的頭腦渐渐冷靜了下來。
 
是啊，仔细想想的话，
 
之前真的有許多可笑的事。
 
遠征申请那么简单就通过，
 
士兵和冒险者们到达爱蜜德荒野後，
 
也完全没有动摇，
 
真的都是些十分可笑的事。
 
「平时的你，如此矛盾的事，早就发现了也说不定。但是，因為魔石的减少，连日调整财务的問題耗費了精神，都弄到精神耗弱的地步了。」
 
莉亞斯冷笑地说著。
 
「真的谢谢你。艾庫瑞斯大人。你是個自大的少爷真的是太好了。被我的「诱导」的樣子，真有趣。………嘛，最后的最后，被那个鬼爷上介入了，不過……」
 
最后的部分很遺憾啊，莉亞斯说著。
 
艾庫瑞斯不禁不寒而栗。
 
到现在为止，自己的行动，
 
所有的違和感不断苏醒过来。
 
这是非常，難以置信的事情。
 
不，應該是不想去相信。
 
「……你到底在说什么？
 
我……被「诱导」了？……妳有什么目的！」
 
「恩？問我的目的吗？。这样啊………嗯，那好吧。我就教教你。」
 
輕輕一笑後，莉亞斯回答了。
 
「我的目的是「迷宫」的完成。」
 
「什么……？」
 
「確切來說，是「强大迷宫」的完成。
 
这次，在爱蜜德荒野建造的迷宫，
 
有著如果遇到瓦雷汀或提爾鋒
 
（北歐神話魔劍）這類圣剑或神器的话，
 
會很容易简单地被攻略这个缺点。
 
所以，莉亞斯接著说。
 
「为了培育更强力的迷宫，所以才讓你們努力了哟。此次的事，那個迷宫一定會變得更強大，应该會脱胎换骨成超級棒的迷宮。恐怕，連与所謂的「八大迷宫」相比，也有胜无败的精彩程度！……」
 
用陶醉恍惚的表情说著的莉亞斯。
 
但是，艾庫瑞斯一時無法理解她的話語，
 
只是身体莫名地发冷。
 
「什麼意思？強大的迷宫？培養？………你到底在说什么？」
 
「啊，不必明白哟~理解也不需要。只要知道一件事就好，想请你……不整個波魯赫利庫王国，終結，走進歷史！」
 
莉亞斯接著說。
 
「主要产业的魔石已經枯竭，毫无道理的讨伐行動受害甚大。必須對各国赔偿。这个王国已經像在桌子上的比萨一样了。」
 
莉亞斯说著。
 
仿佛無法抑制笑意的那樣說著。
 
「哎呀，我不認為這已經沒有配料的無味比萨，有誰會被迷住瓜分就是了。不過，fufu~王国一定會動亂然後荒芜吧。這樣我也放下重擔了哟。「诱导」越使用就越累啊。皮肤也會變壞的說~」
 
与快樂的莉亞斯成鲜明的对比，
 
艾庫瑞斯握緊拳头。
 
「还没！还是有希望的！如果在出产魔石的爱蜜德矿山上，修建轨道行驶的话……」
 
「啊，你說那個啊，已经不行了喔。似乎，某处的某人把「星脉」改写了。爱蜜德矿山已经不能出產魔石了。还有，这個就代替退职金送我吧。」
 
这样说后，莉亞斯，
 
展示出艾庫瑞斯之前拿着的杖。
 
到底是什么时候到她手上的？
 
那是艾庫瑞斯在这次的遠征使用的，
 
用來進行超大型转移魔法陣的杖。
 
「转移之杖」，
 
被称为魔术之城的心血結晶。
 
「神杖的一種，「神使之杖」。
 
这才是這个杖真正的名字。
 
这手杖也讓我「回收」囉。
 
魔术之城的研究者们，
 
竟然讴歌这個杖是自己的研究成果，
 
实际上，只是偶然得到，
 
然後解明了它的效果而已。真是可笑！」
 
fufu，莉亞斯大笑。
 
「总之，那个国家，無論怎么挣扎也將終結。趁现在到魔术之城流亡如何？」
 
但是莉亞斯的話語，
 
並沒有傳進艾庫瑞斯的耳朵裡。
 
他只是呆呆地盯着莉亞斯。
 
「……你————到底是「什么人」？」
 
「恩？硬要说的话，是「该死的人」呢？。
 
因此，你要怎么办呢？宰相大人？
 
要逃亡的话，我愿意合作哦？
 
因為相当受您照顾了。
 
如果可以的話，不想要你死。」
 
这样说後莉亞斯对艾庫瑞斯伸出手。
 
「那么，艾庫瑞斯大人。这样的国家就丢掉，赶快亡命吧。你死了可惜。那么，握住这隻手吧。」
 
但是，艾庫瑞斯彈開了那隻手。
 
莉亞斯用惊讶的表情看著。
 
没想到會被拒絕吧。
 
在那之前，她笑着的眼睛，
 
好像眯起來了一瞬间。
 
「亡命·怎麼可能做的出來？！我现在要马上回到我的王国！如果是现在的话，还来得及！有拯救国家人民的，方法——」
 
那句话還來不及說完，
 
在說完之前，
 
莉亞斯一躍就砍飛了艾庫瑞斯的頭。
 
是不知不觉间握住的吗？
 
她緊握著剛剛被談開的那隻手。
 
「………真是遗憾，艾庫瑞斯大人。坦率的一起亡命，就不用死了……」
 
莉亞斯悲傷地眺望著，艾庫瑞斯的頭。
 
「你回到那个国家的話，會不惜以自己的生命作為交换，用各种各样的方法，最後成功讓那个国家存续吧。那么我就不可能讓你……………那个国家，那个国家不應該存在！」
 
莉亞斯所持有的杖发出光芒。
 
那是將要转移的光。
 
「再见了，艾庫瑞斯大人。」
 
光辉閃耀了片刻。接下来的瞬间，
 
莉亞斯的身影消失了。然后，
 
魔狗群马上嗅到血的气味聚集而来。
 
曾经是驰名宰相的尸体，
 
一转眼就被吃光了。
 
然后，某洞穴中―――――
 
「呜呜…………咦？」
 
瓦雷德睁开了眼睛。
 
「这里是?……
 
我确实……在和那隻地龙作战……啊！」。
 
瓦雷德終於发现了自己的状况。
 
没有双臂。而且全身撕裂伤，
 
層層缠绕著绷带。
 
「终于醒了吗，这个沒救的贪睡虫。」
 
往声音的方向看。
 
是贝璐蒂。
 
眼罩上方也包裹着绷带。
 
看起来，到处都有严重烧伤的痕跡。
 
「都已經睡一週了喔？說到底，就这样沉睡下去，就會死吧。」
 
啊，即使你死了也沒差，她补充到。
 
是她救了自己吧？
 
察覺到他的疑问，贝璐蒂开了口。
 
「不凑巧，我也是被帮助的。在与那家伙的战斗中失去意识，注意到的时候已经在这里了。此后，比你早醒了。那場战斗的後續，等那个人回来再說。」
 
这样说著，贝璐蒂的脸，
 
破破爛爛，但卻十分清爽的樣子。
 
「感覺妳莫名清爽的样子……。怎么了嗎？」
 
贝璐蒂咯吱咯吱地抓著头。
 
「沒什麼特別的事啦。……只是，跟老熟人见面了，稍微……想起了昔日而已……。」
 
「是吗。」
 
沒繼續詢問发生了什么事。
 
因為這對瓦雷德来说，不是很重要的事。
 
突然的一陣静寂。
 
只有炉火噼里啪啦的声音在回响，
 
而先打破寂靜开口的是貝璐蒂。
 
「瓦雷德………等我的伤痊愈之後，想暂时停止冒險，想积蓄力量。」
 
「意思是要修行吗？」
 
「啊啊，我想再一次重新锻炼。然后，以实力从正面，去挑战那家伙的迷宫………。不是为了复仇，而是作為一个冒险者，一定要成功將那个迷宫攻略………」
 
这么说後，贝璐蒂看向自己的手。
 
「那家伙……帕迪，是憧憬着作為冒險者的我。我其實很开心。但无法坦率………。我要繼續過「冒险者」的人生直到永遠。不然，會讓妹妹失望的。」
 
紧握著手，貝璐蒂重新下定了决心。
 
「啊啊，自己喜欢就好。比起那个………帮助我们的人是谁啊？…………怎么说呢，猛然有種讨厌的预感。」
 
这么说後，瓦雷德出了一身冷汗。
 
「是侬啦！」
 
寒顫。
 
望向声音的方向。
 
是长了角的老人。
 
那個想忘也忘不掉的人物是………
 
「是………師匠………啊」
 
「好久不见了，笨蛋徒弟。看起來似乎，只是感覺變迟钝的样子，剛剛才放心了吧？」
 
称之為師匠的老人莞尔一笑。
 
看到那个笑容，瓦雷德冻结了。
 
「是……是……是的，好久不见了師匠……」
 
「喔喔，笨蛋徒弟，
 
总之，先用「龙灵魂消费」赶快治伤吧。」
 
「是……是的。」
 
说畢，瓦雷德用「龙灵魂消费」，
 
再生丧失的双臂，治療全身的伤口。
 
「啊，醫好了吶。哎呀，那我就放心了。但是，好像還有存货剩下呢。」
 
「……………」
 
瓦雷德沒有回應。
 
但是，接下来的瞬间，
 
ダッ（da）！瓦雷德試圖逃跑了。
 
「你以為能跑得掉么?………这个死小孩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ッッッ！！！」
 
一瞬间被追上，
 
头上被拳头打得凹進去，
 
瓦雷德当场蹲下。
 
但拳头的冲击大得惊人，
 
瓦雷德直接被轟進地底。
 
「師………師匠那樣的啊啊啊啊啊っ！！！」
 
在此之上，繼續追击。
 
「你啊！有事先跟我說！要使用圣剑的！迷宫破坏能力么！我有答應么！真是的！白痴！傻瓜！贫乳控的笨蛋！该死的弟子！」
 
ゴツン！ゴツン！ゴツン！ゴツン！
 
（gotsun！gotsun！gotsun！gotsun！）
 
老人每說一句，就狠揍瓦雷德一次。
 
那个时候，
 
揍的聲音（gokigoki）和（mekimeki）的聲音回响，有奇怪的声音伴隨著。
 
那是，肉被割掉，骨头斷裂，
 
眼球飞出，内脏破裂的聲音，
 
恐怕，被稱為瓦雷德的物體，
 
几乎只能說是肉块了。
 
顺便说一下，贝璐蒂一边轉向後方，
 
一边做吃饭的准备。
 
「哎呀，这样下去，好像会死。
 
快用「龙灵魂消费」，不想死的話。」
 
用布擦拭著染血的拳頭，
 
老人悠閒的說著。
 
自己導致的還說？
 
瓦雷德這麼想，但依舊恢復了
 
因為这样下去真的會死。
 
「好了呀？那么，继续！オラアアアアアアアッッ！！」
 
（oraaaaaaaa!!）
 
然后，下一个瞬间，又再次被殴打。
 
结果直到瓦雷德龙灵的存货用完為止，
 
老人都持續毆打下去。
 
「……師匠，請您就在那一带停止好嗎？」
 
吃饭的准备已經好了，
 
差不多该停止了比较好啊，
 
貝璐蒂进入仲裁。
 
早点來啊！！
 
瓦雷德用憤恨的视线看向貝璐蒂。
 
「唔，那样啊。那么，再打最後一下吧。」
 
说着，老人又打了瓦雷德的臉頰。
 
牙齒掉了幾個，往洞頂飛去，
 
瓦雷德一邊搖搖晃晃，
 
一邊吊在洞窟頂部。
 
那个样子，简直像现代艺术品。
 
還再抽搐，所以大概還活著吧。
 
「那么，師匠。之前說等瓦雷德醒来之后，要告诉我的事呢？」
 
老人看向貝璐蒂。
 
「師匠，您为什么會在那个地方？
 
确实師匠，應該是在「八大迷宮」之一的
 
「法布尼魯」進行攻略才對啊？」
 
一邊把湯盛進碗裡，貝璐蒂詢問著。
 
八大迷宫之一的「法布尼魯」。
 
距今约四百年前出现的迷宮，
 
恐怕是八大迷宫中最多人進行攻略活動的迷宮。理由很简单，法布尼魯內存在著大量的宝箱和魔石。
 
能獲得比通常迷宫還要大量的寶物，
 
有自信的冒险者們紛紛前往法布尼魯。
 
因為魔物的水平也相當高，
 
所以冒险者的死亡率也不低。
 
「啊，妳說這個啊。………這個嘛，出了點麻煩。」
 
老人一边用木湯匙喝了一口湯，
 
一边望向貝璐蒂。
 
「法布尼魯」裡………出现了「道外」。」
 
「………！？」
 
听到这裡，贝璐蒂只能瞪大一邊的眼睛。
 
「多亏了那個，攻略行動被打亂了。现在，「法布尼魯」附近的行会，全部發出了「道外」的讨伐委托，還沒有结果，于是……」
 
说着，老人看向二人。
 
顺便说一下，
 
瓦雷德也从天花板上下來了，正喝着湯。
 
湯渗入脱落的牙齿處，好象很痛。
 
「侬會幫助你等的修行，顺便与侬建立合作的关系。能介入「八大迷宮」的「道外」，肯定是「灾害级」以上………不好好處理的话，可能會成長到「天灾级」。會到連侬一个人都處理不了的地步。」
 
这么说後，老人把汤喝光。
 
「作為修行的对手，不坏吧？」
 
老人看著二人。
 
最先开口的是瓦雷德。
 
「恩，我姑且不論。贝璐蒂妳怎么办？」
 
这么说後望向贝璐蒂。
 
「已經许下了變強的誓言。那么，我就没有拒绝的理由！」
 
「啊啊。我也非常想与強者战斗，所以没问题。而且与「道外」戰鬥還是第一次………非常期待呢！」
 
不过在那之前，瓦雷德说。
 
「但是師匠！在此之前，艾庫瑞斯那裡還好吗？我晕了，所以那之后的事不明白啊。军隊之類的啦，最後怎么了？」
 
瓦雷德这样说后，
 
两人的脸色阴沉了下來。
 
「也是……做事要有先後顺序。笨蛋徒弟，总之首先，侬就告訴你那之后发生了什么事吧。也包括波魯赫利庫王国的现状。」
 
然后，老人说下去。
 
那个讨伐的最后，
 
军队及国家到底怎么样了…
 
「……………蛤？」
 
將这一切，听了之后，
 
瓦雷德以無法置信的表情，看了看二人。
 
「啊，这是怎么回事？……艾庫瑞斯……死了？而且………我们被懸賞………？」
 
瓦雷德手里的羊皮纸，这样写明了。
 
瓦雷德·諾阿朵，
 
贝璐蒂·雷姆。
 
以上的人，
 
因国家反逆罪，
 
作為第一级的懸賞通緝犯。
 
读到這裡，瓦雷德的手颤抖著。
 
這是斷尾求生，棄車保帥。
 
王国，將全部的責任，
 
推給在讨伐作战中心位置的二人。
 
並且，最后那个国家，
 
今後以各国分割统治的形式，被支配著。
 
「那么，也就是说。」
 
於是，老人开口了。
 
「你等能待的地方，在这个国家，已经沒有了啊。」
 
維持了二百年以上，
 
三大贵族的一角「龙杀者」的血統，
 
虽是临时的，但也是現任当主，
 
還是王国中的大英雄，
 
能將僅有三人的S级冒险者簡單割捨。
 
能執行这样愚蠢政策的人，
 
瓦雷德只能想到一個。
 
「哎……雷诺兹家的魔女吗………真敢做呐……。不是我有留戀，不過，波魯赫利庫三大贵族的頭銜也沒了啊……」
 
一边颤抖，一边笑着的瓦雷德。
 
几天之后，瓦雷德和贝璐蒂二人，
 
就逃离了这个国家。
 
 
第三章 結束
 
簡單來說说，第三章结束了。
 
今后的發展在活动报告裡预先登载了。
 
顺便说一下，
 
之后貝璐蒂小姐的一个镜头
 
貝璐蒂：
 
「所以說……師匠！我想要变得更强！」
 
師匠：
 
「這決心………贝璐蒂啊，妳這么干劲十足，我有件事很難啟齒啊……」
 
貝璐地：「什么事？」
 
師匠：「那個迷宮，已经崩塌了……」
 
贝璐蒂：「 (゜д゜)………」
 
師匠：
 
「啊，贝璐蒂妳打算去哪里啊！妳还需要静养……！唉，別跑啊！」
 
贝璐蒂：
 
「啊啊啊！！！」（緊接著轟然巨響）……
 
大概，是這樣的情景。
 
  