========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 22:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
作者:
 
注意
 
这是以前的闲章，
 
加上到第三章为止的登场人物們，
 
与地龙看到的梦的内容加工後形成的文章。
 
为此，包含大量的拟人化，形象崩溃，
 
世界观崩溃，以及模仿和惡搞等要素。
 
讀前請三思。
 
番外篇
 
「關於篡改過地龙梦内容的那件事」
 
時間是战国乱世。
 
世界最好的療癒系食物组合是什么？
 
圍繞著那个问题的答案，
 
爱蜜德市的市中心裡，
 
各种势力反复崛起与衰退，
 
變成了血債血還的战场。
 
现在崛起的两个势力。
 
分別是，
 
青花鱼味噌味的网狀袜子派哥布林們，
 
蟹黄味的過膝袜子派豬人们。
 
這两军的數量都已經膨脹到，
 
什么时候发生全面戰爭也不奇怪了。
 
要是真的發生的话，附近超市的青花鱼和蟹黄罐头，都會消失吧。
 
网狀袜子和過膝袜子也是。
 
動盪不安的社会。
 
说起来，为什么會是青花鱼味噌味的网狀袜子和蟹黄味過膝袜子呢？
 
這庸俗的疑问，就預先擱置吧！
 
这里可是异世界！
 
与地球的常识是不同的。
 
所以，无论发生什么事都不奇怪。
 
这就是，
 
以那样战场化的市中心为舞台，
 
為了爱与友情与杀戮的故事………。
 
「嘿嘿……谢谢你了哟~地龙的小哥……是这家伙吵著要吃啦」
 
「誰說的，我们每個人不都吃得很爽么？hyahahaha！」
 
「嘛，你別亂說話……給我把脖子洗乾淨……等一下你就知道了！………」
 
「別吵了啊！——」
 
我把滿手的肉丸放入打包帶走的袋子裡，
 
男人们看起来很满足地走出了店外。
 
我，是地龙的Earth。
 
市中心烤鸡店的儿子。
 
是说，我只能賣肉丸。
 
因为我的這個爪子，
 
無論怎么處理肉品，
 
最後都會變成肉沫。
 
本来，地龙的我，
 
认真來說，就不应该去賣烤肉串。
 
所以说，
 
我的烤肉店里，
 
能端的出來的也只有肉丸而已。
 
父母在生下我后，马上就失踪了，
 
认识的白飞龙，
 
古威布先生成为了我的监护人，
 
一方面給我安身立命的地方，
 
一方面讓我悠闲地在店裡工作。
 
虽说沒有很富有，
 
不过，我只有肉丸能賣呢。
 
所以是理所当然的吧。
 
刚才大量購买的是「黑鬣狗养老院」中，
 
看护老人设施裡的工作人员们。
 
不管怎样，
 
我做的鸡肉丸深獲设施的利用者们的好评，好象偏爱那味儿的樣子。
 
那些人就是所謂的常客之类的吧。
 
啊，其他的常客還有，
 
明明是骷髅研究者卻喜歡烤鸡的傢伙，
 
史莱姆之類的傢伙，
 
有時還會有幼女之类的傢伙来买，
 
不过。嗯，这還是先放着吧。
 
啊，顺便说一下，
 
刚才来的是瑪赫肯先生，
 
他是设施的园长先生。
 
好像是，前阵子才當上的。
 
「haa～……想睡了……」
 
店也沒有赤字的问题。
 
我由於爱好制作著手办，
 
雖說是愛好，
 
但那些模型在网上十分畅销。
 
哎？你說做不出烤鸡肉串，
 
为什么做得出模型？
 
那個跟這個是兩回事，別太認真！
 
老实说这边畅销到考慮是否要當正業了。
 
特别是最近，
 
「會动的千手观音人偶1 / 100比例尺」
 
相當受欢迎的。
 
用了大量魔石的自信作品，非常畅销。
 
啊，魔石的话，是从院子里挖出来的，
 
经费几乎是免费。
 
轻松赚钱最高！
 
啊……就这样，把店關了吧……。
 
差不多「他们」也要出來鬧了……。
 
一边这么想着，
 
一边讀著冗长的某周刊少年杂志時，
 
店的门被充滿氣勢地打开了。
 
咦？
 
客人吗？
 
我是这样想的，望向门。
 
这时，黑发的美少女站在那裡。
 
十个人裡有十个會回头的美少女吧。
 
那漆黑的，且清澈的眼睛深深地看着我。
 
她的右手拿著招聘杂志，
 
左手卻握著塗滿青花鱼味噌的网狀袜子。
 
腥味真重。
 
啪嗒啪嗒地滴在地板上。
 
真脏啊。
 
…………什么啊，这人是怎樣？
 
她浅桃色的嘴唇缓缓打开。
 
「———————我问你，你是我的店長（主人）吗？」寫做讀做梗
 
左手拿着的塗滿青花鱼味噌的网狀袜子，
 
對我伸出手想遞給我的同时，
 
女孩這麼問了。
 
「……………………你是吧？」
 
死机了。
 
像时间停止了一样的寂静。
 
結論，
 
是個头脑奇怪的人。
 
「啊，原來是可疑的人啊，通报吧？」
 
用思念通话向警察发信。
 
「啊，请等等！那个，我是安的说！是想到这家店打工啦！寻找打工時，在招聘杂志上看到了……所以……」
 
黑发的美少女，嗯，是安小姐？
 
突然拼命地辩解，语调一口气变了。
 
「打工？」
 
那样的招聘？才没必要勒。
 
因为雇佣人打工的话，
 
我就不得不和別人對話了啊。
 
這個，很麻烦的。
 
我能平常会话什么的，只有刚才那些吧。
 
「可是！你看这里！这里寫著这家店正打工募集中啊！」
 
她一邊說一邊遞給我招聘杂志。
 
「這是，真的吗……？」
 
确实，登载了我的店。
 
…………什麼？杂志上登载的這個，
 
这個思念电话的号码………相當眼熟啊。
 
「………是古威布先生的？」
 
那个人，這是什么任性的要求啊。
 
随即发送了思念通话給他。
 
但是，他只回了一句话。
 
————請多和别人会话吧。
 
只有，這句回話。
 
畜生。
 
「那麼該說的都說了，可以雇用我了吧？」
 
「嗯……」
 
好麻烦。
 
想发懒。
 
我困了。
 
我拼命的在腦中尋找，
 
有什麼方法能讓这个美少女回去呢。
 
「诶，這麼說來，安小姐？……為什麼妳會想來我这样的店打工呢？」
 
「那个………」
 
扭扭捏捏的黑发少女吞吞吐吐著。
 
有什麼為难的原因么？
 
但是，扭扭捏捏的样子也很可爱。
 
如果没有青花鱼味噌网狀袜子的話…。
 
「我………曾经，被你救了。」
 
「………………啥？」
 
「那是，前几天的事了。我因为某个理由，被赶出家門，空腹著在这个镇裡彷徨……。然后，在这家店的小巷中倒下了，啊…就这么死了呢，這麼想的时候。你，恩赐了食物给我。那个时候鸡肉丸的味道……。我，無法忘懷…。因此，在看到招聘杂志时，我感觉到了命运。是吗？………我是為了在这个店工作而誕生的呢……！」
 
安小姐用出神的表情说著。
 
並且，這是预想以上的沉重理由啊。
 
但是……。
 
「………那样的事情，有吗？」
 
完全不记得有过。
 
本来，与这样的美少女相遇的话，
 
首先就不該忘记。
 
是编造的话么？
 
但是，看到她就觉得應該不是騙人的。
 
「啊啊，那個……？那是什么时候的事？」
 
「三天前吧。」
 
「是最近的事！？」
 
嗯……三天前？……。
 
那天，的确是丟可燃垃圾的日子。
 
我拿著废弃的肉丸，用垃圾袋裝著，
 
扔去小巷了…………。
 
啊，说起来，那个时候在小巷裡，
 
看见了黑色的影子在動。
 
看曲線似乎是虫的樣子，
 
我还認為那个黑色的影子鐵定是蟑螂，
 
所以刻意瞄准，用垃圾袋砸它，
 
然後赶緊回家的………。
 
那以外特別的事，想不起来。
 
到底是怎么回事，
 
一邊搜尋记忆，一邊靠近眼前的美少女。
 
「………………………那是？」
 
那个时候，我发现了一件事情。
 
她头上的那個是什么？
 
這是？………長这個样子……
 
有点像「觸角」那样的东西。
 
「對了，妳头上的那個是什么啊？」
 
「你說这个？不就是觸角么？。我是帝国·安特。」
 
「啊啊，原来就是觸角啊。确实，如果是螞蚁的話，擁有觸角也是很正常的……嗯？等等，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
帝国·安特！？
 
咦！？啊啊！？
 
「……嗯，妳是人类……嗎？」
 
「不，不是。这是现在流行的擬人化呦！不管怎么说，這在「同人志」裡很有名，奇怪的猪這麼對說了。」
 
「奇怪的猪？」
 
「是的。奇怪的猪。然后，那个猪對我說：「如果妳想报答那隻地龙，就吃了这个魔石吧，这样的话就一定能辦到。」然後給了我魔石，我就吃掉了。」
 
「啊啊……這樣哦……」
 
啊，原來喔……。
 
这样的事應該要先说清楚吧……。
 
我还没熟悉这裡的世界观呀。
 
chi，是那隻猪啊……。
 
「也就是說，我已經被錄取了吧？」
 
「事情什麼時候進展到這裡的！？」
 
「我一定会有所帮助的！请看！這是我最強的料理器具！」
 
这么说後，她拿出了一根烤串。
 
烹饪器具普通來說，
 
是用「最好」來形容吧，
 
為什麼是「最強」啊？
 
「这是？」
 
「圣串Ex咖喱棒！」
 
（諧音惡搞聖劍：原文是ekushikariba）
 
「Ex咖喱棒！？」
 
多么難念的名字啊！？
 
「无论是怎样的食材，只要使用这支串烧制，就不可能不好吃！例如，這個青花鱼味噌味的网狀袜子，用了這支串後，你也會不得不說這個十分好吃吧！」
 
「总觉得好厉害啊！」
 
首先，食材竟然會挑选网狀袜子。
 
仿佛异次元來的。
 
「怎么样，Earth大人也买一个戴着如何？」
 
「为什么！？」
 
那個，食物普通不是拿來用餐的吗？
 
为什么要戴！？
 
不，等等，這東西能吃么？很奇怪啊！？
 
那樣說后的安小姐，飄出麻煩的氣氛，
 
安說著：
 
「啊~来請吃我烤的网狀袜子
 
（沾满青花鱼味噌酱的）
 
灼热的塑膠尼龍味和青花鱼的腥味，
 
与味噌搭配出微妙的臭味。
 
要吐了。
 
「不，現在先不需要！我考虑一下！打工的事也會考虑一下，所以，妳先把那個拿開！」
 
「是，是吗？……。真遗憾。哥布林小姐们也有幫忙的……」
 
这么说后，安沮喪了起來。
 
網狀袜子和青花鱼啪嗒地掉到了地板上。
 
………糟了。平时是螞蟻的模樣，
 
所以完全没有罪恶感，
 
但这个美少女身姿的安，
 
讓我感到一絲絲的罪恶感。
 
我想要保持不在意，
 
但不知为何越來越在意。
 
可惡的……擬人化……！！
 
「青花魚味噌味网狀袜子派的哥布林们，平時都說我做的特別好吃。所以我，才想讓Earth大人也試試的……」
 
大概，是那些哥布林们的腦袋瘋了，
 
一定没错。
 
「嗯……那个……」
 
在我语无伦次的時候，
 
店的门又被充滿气势地打开了。
 
「……呵呵，依舊荒凉的店啊。」
 
男人直爽地打开门进来。
 
擁有銀紅色頭髮的傢伙，
 
有著讓男人們的屁股膽戰心驚的眼神。
 
接着，几隻穿著過膝袜子的豬人也來了。
 
全体沒忘了塗滿蟹黄，真腥。
 
還混雜著青花鱼味噌的味道，
 
真想吐啊……。
 
粗魯地走在前面的男人，
 
把两手搭在旁边豬人们的背后。
 
然后，隨著男子手臂的每次游动，
 
豬人們都一边红了脸，一边扭扭捏捏著。
 
请停下來，這對眼睛是毒啊！
 
這是新型的生物恐怖攻擊吗？
 
「唔，你们是谁？」
 
安诧异地盯着剛來的男人。
 
「……嗬，真少见啊。是客人喔」。
 
「你到底是誰！？」
 
「fufu……讓我来告诉你吧，我是——」
 
銀髮男人擺完姿勢后，试图自我介绍。
 
「安，那家伙是艾庫瑞斯·萊班赫露茲，是蟹黄味過膝袜子派的参谋。就是他运用的智谋，才讓蟹黄味過膝袜子派的崛起成一大勢力，他們的野心是，將这一带，發展成一大美食休闲度假村，「蟹黄過膝袜子岛」的建设计划。而且現在也為時已晚了，爱蜜德市中心的土地几乎都被这家伙购买了，剩下的只有我這間店……。而我不賣的原因，说实话是覺得搬家太麻烦，所以一直擱置著，………導致這傢伙不斷騷擾的現況，呼……長時間下來，我也差不多累了。」
 
「……以清爽的口吻幫我说明了還真是谢谢啊。嘛，算了，总之就是这样的事，小姐。那么，Earth，老实地把这家店交给我们。当然，我們也會支付相应的报酬。要不要依舊是你的自由，怎麼樣？」
 
这么说后，艾庫瑞斯遞給我一张纸。
 
在那上面，
 
寫著买下這間店的各种条件。
 
高额的收购价格，
 
搬到高级公寓的安排，
 
興建於此的分店娱乐设施經營優先權，
 
而且租金非常廉价，還有其他诸多。
 
相当好的条件被写著。
 
大概沒有比這個更好的条件了吧。
 
「嗯………」
 
搬家非常麻煩，不過，
 
其中麻煩的部分對面都幫我處理了。
 
這樣好像也不錯，最近開始如此考慮。
 
我的家最近，网速開始變慢，
 
店裡也有諸多問題。
 
清楚地说，居住在此的心情並不好。
 
一边加緊搬家到更好的环境，
 
一边輕鬆愜意地制作手办，或许也不错。
 
突然覺得卖出去，不是正好吗？
 
「我明白了————」
 
「你在說什么愚蠢的事！Earth心中怎麼可能會有離開的選項！」
 
喂，妳在说什么啊？
 
打断了我的话语，安大聲抗议。
 
「呃…，妳谁啊？」
 
「我的名字是安！Earth大人的第一店員（眷属）！」
 
一樣是寫作讀作梗
 
那个……还，还沒雇佣吧？
 
还有，你每次激動起來，
 
醬就會濺到我身上，
 
請停止啊！
 
「大体上，你们为什么要这么做！？休闲设施的建设！？这样的事，性质不好的住宅環境，不是没有任何改变吗！？請知道什麼是羞耻！羞恥！」
 
不，對方不是各種意義上都十分紳士么？
 
我认为对方是麻烦沒錯，
 
倒不如说是我個人的問題。
 
在安那样的抗议声中，
 
艾庫瑞斯只是微微一笑而已。
 
應該是心理作用吧，
 
我好像在那笑容中看到了陰影。
 
「哈哈，你想知道理由？那样的話，我就告訴妳吧。因為我爽……所以就那样做了！只是，只是这样而已！」
 
「……有意見么！？」
 
用充滿阴气表情迫近的艾庫瑞斯说到。
 
「你们！給我听清楚了！………我，我在本篇中，到底經歷了多少，多少不走运且慘無人道的事！？」
 
「……………是這樣吗？」
 
「我所做的事，就只有一味地整理财务管理，以及战争和军备的调整！每次出場总是抱着头，每次台词大概都是：『这是啥呀？』，或者，『到底發生了事？』等等，都是吃惊的台词！同性恋這個设定也根本沒提到，而且明明是第三章中的关键人物却几乎没有出场！」
 
明明，只是因为作者的力量不足……。
 
一邊浮出眼泪，一邊握著拳，
 
艾庫瑞斯這麼说著。
 
「结果，沒什麼了不起的活跃就死了！？大概，是这个作者的鍋吧！我彷彿能看見作者因為我的名字用电脑打字，實在太困难啦！因為那样的理由而決定割捨我的畫面！而且,這也就表示，我今后已經没有出场的機會了啊！！！」
 
「我们只是……」
 
「所以，我立下誓言！既然本篇中沒有好下場，那麼至少能在番外篇中，隨心所欲的跟從自己的慾望！立足於蟹黄膝袜岛，在这个大陆上建设我的乐园！美少年，美熟男也，哥布林也，豬人也，甚至是龙也！世上全部的屁股，都是我的东西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊あッ！」
 
ka！好像看到了闪电穿过艾庫瑞斯背后的特效，他高声呐喊的那个身姿，
 
简直象狂热者一樣！
 
话说這角色崩壞太多了啊……。
 
是已经没有機會登场怨念的关系吧，
 
艾庫瑞斯的眼中，
 
閃爍著因堅定確實產生的震懾力。
 
豬人們似乎都害怕地颤抖着……
 
「fufu,艾庫瑞斯大人太帅了啊……」
 
「啊啊。體驗過那種快乐后，我就明白了，自己的身體已經離不開他了。」
 
「一开始非常痛了啊。但是渐渐地……」
 
原來早就调教完了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
 
豬人全体的眼中都是心型标志！
 
人也可以，魔物也可以，
 
這节操掉太多了啊！
 
「……fufu,話说，那隻龙，好像也有不錯的屁股呢~」
 
啊，喂喂艾庫瑞斯振作一點，
 
管好你的部下啦。
 
那家伙，竟然打算见异思迁！
 
豬人們和艾庫瑞斯火辣辣地向我靠近。
 
這彷彿要窒息的呼吸困难。
 
………應該是心理作用吧？
 
「那么，明白了的话，就赶快把权利书和屁股递過來給我，Earth,那样的话，就不用一番兩瞪眼了吧？」
 
「Ku………」
 
说实话，权利书的事怎样都好，
 
不过，后半的部分绝对不想交出啊。
 
竟然給我若无其事地增加要求呀。
 
連龙也不放過，
 
這樣高層那邊居然還過得了……。
 
明明在本篇中，完全不起眼的！……
 
等等，这裡是番外篇……！
 
大概是因為在本篇中死亡，
 
於是在這裡出場時给予优惠吧！
 
……老实说，除了屁股，条件都不错。
 
但，那是我的屁股啊。
 
我不把屁股交出去的話，
 
談判就會失敗吧？……。
 
「別开玩笑了！」
 
「妳想怎樣？」
 
安聲嘶力竭。
 
「你们这些家伙！从刚才开始就一直聽到你們在胡說八道！這已经超過我的忍耐界限了！」
 
哦，真不愧是安！
 
正篇中顶级的人气角色真不是蓋的。
 
就像在迷宮中訓斥主人公那样，
 
快幫我反驳吧！
 
我才不要把屁股伸出去呢！
 
「Earth大人可是我的主人（东西）！那位（屁股）才不是你們這些低賤的傢伙能碰的呢！」
 
不，我才不是妳的東西勒！
 
我知道，妳剛剛一定用了寫作讀作梗吧！
 
「那啥？蟹黄味的過膝袜子！？什么愚蠢的東西，Earth大人可是青花鱼味噌味的网狀袜子派！」
 
不對，绝对不對。
 
喂，豬人們都看著我嚇到發抖了。
 
好想哭…。
 
「作為证据，刚才他把我烤的青花鱼味噌味的网狀袜子美味地戴在頭上了！」
 
捏造的發言請停止啊。
 
那个发言讓艾庫瑞斯惊呆了。
 
「沾满青花魚味噌的网狀袜子套在头上？………Earth，难道你，…………是变态吗！？」
 
只有你！最不想被你說啊！
 
还有，那是捏造的呀！
 
两人互相敌视。
 
在一触即发的氣氛中，
 
艾庫瑞斯开了口。
 
「fu，沒有交集啊。那么，这里有一个方案，用料理比賽来了结如何？」
 
「料理勝負？」
 
「是，用做菜来决胜负，
 
輸的一方無條件聽從勝者，
 
简单易懂吧？题目是………
 
啊，就以對你们有利的条件，
 
製作「烤雞肉串」怎么样？」
 
「什么……！？」
 
这家伙，明明知道我只能做肉丸！
 
什么有利的条件啊！
 
这样的胜负有比的意義吗？———
 
「很好！比赛成立！」
 
那个，安小姐？
 
为什么从刚才开始，
 
你就一直自作主張？
 
完全无视我的意志吗？明明是隻虫！
 
「没事的，Earth大人！在我这個圣串Ex咖喱棒的面前！沒有失败這兩個字！」
 
「恨好的覺悟！那么，請看！题目的食材就是这个！」
 
然后，为什么你也能坦然地进行啊！？
 
为什么无视我的意志？！
 
艾庫瑞斯不知从哪儿，
 
取出了食材擺在我们眼前。
 
是有著漂亮包装的肉品，
 
上面这样写著：
 
特选食材，
 
「阿庫雷特·庫洛黑雷布肉拼盘」
 
黑雷布布布布布啊啊啊啊啊ッッ！！
 
稍等一下！
 
這個請真的稍微等一下啊！
 
特选食材！？
 
那是什么！？那是，食材的吗！？
 
阿庫雷特·庫洛真的能吃么！？
 
還有，黑雷布被狩猎了么！？
 
「真是漂亮的肉……那么，一決胜负吧！」
 
「fufu，我會把妳擊敗得體無完膚！Earth的屁股是我的东西！」
 
「我不會讓这種事發生的！Earth大人的纯洁，我會保护給你看！」
 
猛烈燃烧鬥志的两人。
 
什么啊，感覺已经沒辦法阻止了。
 
…………已经，想要回家了。
 
啊，这里不就是我家么？
 
「那么，Earth大人！來吧！屬於我们的戰鬥才正要开始！」
 
那模板一样的台词是怎麼回事！？
 
「哈哈哈！来吧！對了，事先声明，即使打倒我，还會有第二，第三個——」
 
所以我說，那是怎么回事？
 
那模板一样的台词！？
 
我说你们，完全是複製貼上吧！
 
「我就將这圣串Ex咖喱棒真正的力量展现给你看吧！」
 
安手中的圣串Ex咖喱棒開始发光。
 
刺眼到可怕的光芒。
 
光束？是要射出光束了嗎？
 
「呼！那么，我也解放我真正的身姿吧！」
 
過膝袜子以外，
 
其他全部的衣服爆開，
 
艾庫瑞斯的股间也開始发光。
 
有些地方還沾滿蟹黄，真是恶心。
 
給我现在马上回去！去跟警察自首吧！
 
但是，在那压倒性的变态力面前，
 
安的膝盖彎曲了。
 
「Ku………多么強大的性气…！？这样下去……會输的！」
 
現在應該是要比賽料理吧！
 
……可，可是這些肉，
 
是黑雷布的掉落物吧？
 
「安酱！現在放弃，比賽就真的結束了！」
 
「這个声音……难道是绘里貝爾小姐吗！？」
 
为什么會有全副武裝的绘里贝爾（骨）在那裡？
 
「噗嚕！」
 
「連噗嚕嚕也！」
 
竟然連噗嚕嚕（幼女模式）都来了。
 
「侬也——「嘿嘿……我们只是路過啦，給你們舔麻烦啦……！？」
 
「这家店如果倒闭的話，家裡的黃臉婆會吵的。kukuku~」
 
「这些该死的豬人們……乾脆燉一燉回家加菜，我要辣味的！」
 
黑鬣狗老人院的各位們也……。
 
啊，后面还有那個六只手臂的大叔。
 
「「「「gigii！（我们青花鱼味噌味网狀袜子派的哥布林們也在—）!!!!」」」」
 
青花鱼味噌味的网狀袜子派哥布林们都出来了。
 
这、这是友情的力量……。
 
因為我的店的危机，大家都赶来了。
 
呃？你說不是為了我，
 
是為了安的危机才對？
 
「愚蠢……為了这样一个荒凉的烧烤店……為什麼會有这种不科學的事！？」
 
艾庫瑞斯用难以置信的眼神看著我們，
 
………赤裸著。
 
「但是，还，还沒確定會输！走吧，豬人們！展現我们最后的力量！」
 
「「「「bufoooooooooooooo!!」」」」
 
赤裸的艾庫瑞斯帶領著蟹黃過膝袜子派的豬人們開始突擊。
 
「去吧，大家！一定要赢，將胜利献给Earth大人！」
 
「「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！」」
 
不要啊啊啊啊啊啊！
 
會把店砸坏吧呜呜呜呜呜呜！！
 
還有，
 
话说料理呢！！！！
 
然后，安们和艾庫瑞斯们的激斗，
 
即将开始――――――
 
「——————！？」
 
Ha！我把眼睛打开，起床后環視周围。
 
那里是看惯的风景，迷宮。
 
「………………haa………haa………是夢………？」
 
………真是看了個誇張的梦（番外篇）啊。
 
  