========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 22:21
==========================

轉載自貼吧
 
 
轰鸣声回响。
 
地点是迷宫中层与表层之間的中央大厅。
 
在那里进行著激烈的战斗。
 
不知第几次的爆炸后，
 
煙霧中一个小小的人影飞了出来。
 
「哇。又输了！」
 
「噗嚕啊……」
 
破破烂烂的身姿，
 
出来的是特蕾絲和噗嚕嚕。
 
两人都伤痕累累。
 
此后從烟雾中走出来的是手持雙剑，
 
身披地龍斗篷的帝國·安特。
 
也就是，安。
 
多少受了點伤，
 
但沒有像另外两人那么嚴重。
 
「现在的攻击的確很有殺傷力……。但是，噗嚕嚕將吸收的攻击一次放出的技能裡，有「吸收界限」這個特性存在。只要被別人找到吸收的空隙，然後一口气將高输出的一击灌入的话，就会被輕鬆攻略喔？」
 
「呜呜……，那样誇張的事什么的，也只有安小姐能做到啦！」
 
「噗嚕！」
 
看来是两人为了测试新的技能组合，
 
才与安進行模拟战。
 
但是，漂亮地复仇不成反被杀。
 
特蕾絲悔恨地跺腳。
 
「请不要如此悔恨。即使……是我也，相當拼命才破解的喔？」
 
「那样的事完全看不出來啊！」
 
「噗！」
 
看来两人努力考虑的必杀技行不通的事，讓她們相当遗憾。
 
「那样的话，先用刚才特蕾絲使用的「极日线」將敌人的身体穿孔，噗嚕嚕再從那些孔进入内侧，给予內部伤害，這样做如何？这样的话，可以给予对手內外夾擊。吸收被破解的可能性也會明显减少吧？」
 
安，相當具體的建议。
 
「啊，确实如此！……嘛，不过输了依舊十分懊悔啊！」
 
「噗嚕ー…。噗噗噗！」
 
两人，同意似地点头了。
 
但是，马上又想起輸掉的不滿。
 
看来，轉移注意力失敗了。
 
看著她們那樣的身姿，安只能苦笑。
 
「但是，恐怕妳們那招，是在我得到这把剑之前，只能使用一隻手抵擋的话，我會输吧。就是有厲害到这种程度，两人的组合真的已經很棒了。」
 
这么说后，將拿在手中的剑高举。
 
這是前几天解決入侵迷宫的冒险者时，
 
得到的「地龙之剑」。
 
它有著越注入魔力，
 
斩击的威力就越增加的特性，
 
现在是安的主力武器。
 
而且，即使是其他地龙身上的素材，
 
也依舊与那位大人相同，
 
使用這把剑這件事，就是如此意義重大。
 
因此失败的话，
 
就沒臉做那位大人最初的眷属。
 
「因此这次的比赛，有著那樣的意義，這是武装上的差别，所以实力也可以说是二人較……」
 
「哼，输了不就是输了！」
 
「噗——噗！」
 
两人沒有停止抗议。
 
那么，该怎么办呢，
 
安正盘算着的時候，
 
后面傳來了拍手声。
 
「喂！妳們两个！再这样下去，會讓安小姐为难的！」
 
「優諾？而且，千手也在？」
 
进入了楼层的是格雷姆·人造生命体的领导人優諾，以及千手观音格雷姆的千手。
 
而千手的手臂上，
 
還抱着刚才杀死的土虫。
 
「啊，是千手啊~」
 
「ぷる！」
 
这么说后，
 
特蕾絲和噗嚕嚕奔向了千手。
 
好歹終於轉移了感兴趣的对象。
 
安叹了口气。
 
「啊，是大大的土虫欸！是千手杀死的？」
 
特蕾絲的问题，千手以点头回應。
 
以千手為首，
 
一部分的格雷姆们除了迷宫的防卫以外，還會自己主动獵捕土虫。
 
然后，特蕾絲以前曾命令過：
 
「吃饭時要眷属（家人）一起吃！
 
這樣比较好吃哟~」寫作讀作梗
 
她十分顽固地守护這個吩咐，杀死猎物的时候一定要帶去誰的身邊分享才行。
 
不过千手本人，
 
吃飯是以魔力与灵魂為主，
 
所以肉本身是吃不了的。
 
「哇！mu，真好吃！太好吃了！」
 
「噗噗嗒！」
 
两人以可怕的气势咬住土虫的肉。
 
幼女抓著染血生肉啃咬的景象，
 
挺有冲击性的。
 
「fuu—真好吃！對了，噗嚕嚕，我们也去狩猎吧！想尝试剛才安小姐说的方法！」
 
「噗嚕！」
 
「千手―！等着哦~我也會狩猎到非常大的土虫給你看的！」
 
「噗噗—嗒」
 
这么说后，
 
特蕾絲和噗嚕嚕就冲刺著出去大厅了。
 
地龙迷宫持續扩张的现在，
 
与日益强大的魔力和地龙的存在成對比，
 
土虫侵入迷宮的数量显著地减少了，
 
雖然偶尔也会有像这样闯进来的家伙在。
 
但是，闯进来的土虫毫無例外，
 
全變成了安们的食物。
 
被土虫血的气味所吸引，
 
其他的孩子蚂蚁们也来了，
 
「千手，你辛苦了。那么，大家请吧！」
 
安这么说后，千手喀哒喀哒地颤抖，
 
然後与安保持了距离。
 
安想著，
 
自從冒险者们的事件結束以来，
 
不知为何，
 
千手在安和孩子蚂蚁们面前，
 
變得總是保持著这样的距离。
 
也许，吃了那个冒险者的灵魂是主要的因素，安正如此思考著。
 
雖然，已经跟地龙大人报告过了，
 
目前没有问题。
 
但是，若这種情況持续的話，
 
是否要帶千手去地龙大人身边檢查看看，安這麼考虑着時，
 
偶然，看向了優諾。
 
她正盯着土虫的肉。
 
「………怎么了吗，優諾？」
 
突然被叫到名字的優諾。
 
「啊，对不起。我发呆了。要吃肉的话，根據勇者的记录，似乎有「烤肉串」这樣的东西。我想起了這個……」
 
「烤肉串?」
 
「算了，那不怎么重要。比起那个，安小姐，稍微談一下好吗？」
 
優諾一边咬著土虫的肉，一边向安搭话。
 
「發生什麼事了么，優諾？」
 
「有一個建议……稍微外出一下，如此，怎么样呢？」
 
「外出嗎？」
 
「是。為了處理前几天哥布林們的事件，暂且外出看一看。因為如果他们存在伙伴的话，他们不回去的事會被懷疑吧？」
 
（譯：提醒一下，之前有出現過，這裡的世界中，哥布林指的是笨蛋白痴之類的，所以是在說冒險者們。）
 
「确实……是那样呢。立刻把他們全杀了，或許有些操之过急也说不定……。应该要留下一人或二人，利用他們打听外面的信息才對。」
 
听到这裡，優諾摇了搖头。
 
「不，那些人……那些脏乎乎的哥布林們，是第一次来，所以也没办法想這麼多。況且，還有阿庫雷特·庫洛的袭击。」
 
安在那里，
 
像突然想起了什麼一样，
 
往優諾的方向看了。
 
「說到這才想到，道謝晚了啊。優諾，之前妳代替我，對迷宫的大家总结傳達了那时候的事，谢谢妳了！」
 
与阿庫雷特·庫洛战斗后，
 
忙著向地龙大人報告，
 
對優諾们道谢的事，完全忘掉了。
 
但是，優諾卻嗡嗡地摇著头。
 
「不、請不要這麼說！那样的！我完全沒做到什麼，比起我，安小姐真的太厉害了！能戰勝那个阿庫雷特·庫洛！」
 
面對以兴奋的样子逼近的優諾，
 
安苦笑了。
 
「嘛，就像之前说了的那样，沒有赢啦，只是一时停战而已。而且，他……黑雷布，若一開始就以平时的作战方式應戰的话，我沒可能取胜吧……」
 
如果是现在，就明白了。
 
那个时候，最后才使用「火具罗」，
 
明显是黑雷布故意斟酌過的原因。
 
根据從地龙大人那里得到的知识，
 
阿庫雷特·庫洛的拿手本领是火和风魔术的远距离攻击。
 
尽管如此，黑雷布卻几乎没有使用。
 
有用到的，基本上也都是近距离或中距离的，在直接攻击的范围内。
 
正因为如此，安才能發揮全力戰鬥。
 
「安小姐是不可能输的！雖然沒有親眼看見，不过，如果是我遇到相同的情况，我也不认为自己能做到跟安小姐一樣的事！」
 
優諾緊握著拳头说。
 
其强烈的断言，讓安不禁思考，
 
到底在她的心中，安這個存在，是什麼時候變得這麼誇張的？
 
她这样對安使用敬语，最初的确是在模拟战的时候呢？安這麼想起來了。
 
因為她們刚出生，所以实战经验全无的缘故，进化成帝国·安特的安轻松获胜了。
 
从那以后，優諾就對安使用著敬语。
 
「但是，之前说了啊，我变得如此强大，都是托了地龙大人的福啊？」
 
「據說是……那个魔石嗎？讓噗嚕嚕进化的那个？ 」
 
「嗯，是的。」
 
这么说后，優諾的脸苦澀地扭曲了。
 
「但是………我實在不能相信！即使是为了讓安小姐變强，但是，致死率高到那種程度的魔石，父亲會讓您吃什麼的……」
 
「不，優諾。妳那個想法是錯的。」
 
「诶？」
 
「是地龙大人确信了我不可能失敗。正因为如此，才將那個魔石赐予給我吧，我想。」
 
「您为什么會这么想呢？」
 
對優諾来说，父亲地龙大人是创造主，
 
不應該怀疑才對。可是，她无论如何都想听到確切的答案。
 
「说实话，我在那一天，就已經知道地龙大人拿来給我的魔石中搀杂著「进化之魔石」了。在得到地龙大人从遗迹中取得的知识時，「进化之魔石」的知识也在那之中。那个的颜色和形状也是。」
 
即使知道，她還是滿心歡喜地吃掉了，
 
安那样笑著說。
 
優諾簡直无法相信。
 
「那，那样……不害怕吗？」
 
「当然，可怕死了？」
 
安若无其事地说。
 
「啊，这样的话又為什麼——」」
 
「在这里死掉的话，今后就再也無法侍奉地龙大人了――。只是想想而已，我就害怕著死亡。害怕著再也见不到那位大人。只是想想而已，我的內心就沸騰著各種各樣的恐怖。但是，我突然想到了另一個我最害怕的事。」
 
「另一个？」
 
「嗯。「就这样——繼續软弱地侍奉地龙大人的话」。那對我來說，有著比死亡更可怕的恐惧。」
 
「那是……！」
 
软弱的話，就無法守護那位大人了。
 
那是優諾也認為的事。
 
因为地龙是優諾们的创造者，是父亲。
 
因此，不斷与安和其他的格雷姆們实战，讓自己有确实地变强的自信。
 
但是，为了這個目的，
 
甚至有了超越死亡的「觉悟」，
 
自己真的已經有了吗？
 
「地龍大人為我指出了變强的道路，
 
与此同时，甚至亲自伸出了援手。
 
那么，拒绝的理由，怎麼可能會有呢？
 
我在决定侍奉那位大人的時候，
 
「死」之類的恐懼，早就扔掉了。」
 
而且，那個魔石非常好吃哟！
 
安最后還开玩笑地說了。
 
「安………小姐……」
 
想到这裡的时候，
 
優諾打从心底敬爱了安。
 
打算永遠跟隨她。
 
和她一起保护，伟大的父亲，地龙大人！
 
「……我……我到底該怎么做？才能和安小姐一样坚强呢？」
 
「想和我的一样啊……
 
说的我都有点心裡發痒了。
 
不過，變强的秘诀么？…………，我想，
 
就是「意志的力量」吧。」
 
「意志的力量……吗？」
 
「是的，意志的力量。」
 
嗯…優諾正绞尽脑汁。
 
「意志的力量」究竟是什么呢？
 
也許特蕾絲能懂吧。
 
但是優諾们，也就是是格雷姆·人造生命体们的意志，即是其父，造物主地龙大人的意志。是还没出生多久吧，
 
優諾的心灵無法很好地理解這微妙的东西，但是，將來一定能理解的。
 
如果是和这个人，和安小姐一起的话。
 
「安小姐。我也……我也想要变得更强！和安小姐一起！无论多麼艱困都会跟隨您的！」
 
听到这裡，安莞尔一笑。
 
「我知道了！那么，训练开始吧？」
 
「是！」
 
土虫的肉吃完后，两人在那天，
 
刻苦训练到晚上很晚的時候。
 
但是，由于那个原因太過疲惫了，
 
跟地龙提『外出吧！』的申请迟了一日，
 
请说這是可爱的地方吧。
 
（譯：這裡應該是作者亂入，指她們呆萌吧。）
 
然后，安和優諾在训练的时候，
 
特蕾絲与噗嚕嚕一起，在犀牛型格雷姆·人造生命体的背上，在中层裡奔跑著。
 
「哇！快呀！犀牛！再更加、更加快吧！」
 
「噗-嚕-！」
 
「bufuooooooooooooooo！」
 
特蕾絲和噗嚕嚕一起，把大土虫杀死了。
 
把它放在犀牛背上，於中层中奔跑。
 
「好啊！就在这一带，往千手的地方去吧！」
 
「噗嚕！」
 
「bufuooooooooooooooo！」
 
真的很愉快呢！特蕾絲心想。
 
这样的日子能一直持续就好了。
 
有地龙大人，有眷属（家人）們在，
 
大家悠闲的生活。
 
特蕾絲想不到比这个還要幸福的事。
 
「啊啊，对了！这次讓千手給我們骑在脖子上！等著我们吧！」
 
這就是，她经常考虑的平凡事。
 
要怎麼和噗嚕嚕及格雷姆们一起怎玩？
 
這些如此平凡的事。
 
因為，自己们是眷属（家人），
 
所以能「一直」在一起。
 
因此，特蕾絲总是充满孩子气的，
 
任性地動著和大家一起玩的脑筋。
 
「好！犀牛ー！去千手的地方Lets go！之后，和父亲大人一起午睡！」
 
「噗嚕噗嗒！」
 
「bufuoooooooo！」
 
三人在中层奔跑。
 
相信著这样的日子會一直持续下去
 
――――――。
 
这两天之后，優諾，多斯，特蕾絲，
 
三人就往人类的城市出發了。
 
然后，她目睹千手的临终，
 
也是之后的事了。
 
顺便说一下，
 
多斯是一直一个人练习「风掌」样子。
 
「………………努力！」
 
  