========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 22:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
「又是那樣啊啊啊啊啊！！！！Chi！！！！yoooooo！！！」
 
吶喊声回荡著。
 
接着响起的是轰鸣声。
 
激烈的一声后，
 
傳出無數树木倒下的聲音。
 
卷入那个的地方成為一片废墟，
 
动物和魔兽们也驚聲尖叫。
 
森林大火，到處塌方，
 
這正是地狱的景象。
 
引發這場悲劇的是一名女性。
 
长长的银发，红色的双眼，
 
可以說是绝世美女程度的姿容，
 
但那张脸現在卻十分不堪入目，
 
誇張扭曲的表情（顏藝）。
 
「啊啊啊啊啊啊啊！為什麼啊啊啊啊啊啊啊啊！！為什麼又不成功！我·到·底·有哪裡不好啦啦啦啦啦啦啦啦！！！」
 
喊叫的同时，王级的魔术爆炸。
 
又多了十個火山口。
 
「啊，绘里贝尔大人！？冷静下来吧！不要再繼續了！不然的话，这片森林就要荒蕪了！」
 
拼命勸諫胡闹的她，是眷屬貝璐葛。
 
六隻手臂拼命地按住绘里貝爾的雙肩。
 
「怎麼可能停止啊，貝璐葛！这样的森林、連王国也一起全部砸毀！去死吧！大家都去死算了！！！」
 
一边喊著危险的事，
 
绘里贝尔无法停止自己破坏的行为。
 
「请不要這樣，绘里貝爾大人！只不过，是相亲失败了而已不是吗？！大丈夫！繪里貝爾大人一定會被好男人们发现的！」
 
「你的那句台词，我也已经聽一百次了啊！！」
 
誠如她之所言。这一天，是绘里贝尔值得纪念的相亲第一百次失败……。
 
繪里貝爾·萊班赫露茲。
 
波魯赫利庫王國三大贵族中的一角，萊班赫露茲家，地位排行為第二位。
 
社会上則被称为贤者，
 
以姿容端丽,头脑清晰聞名，
 
普遍認為是波魯赫利庫王國創始以來，
 
最傑出的人物之一。
 
财富，名声和权力都随她所欲。
 
但是，她有個唯一無法得到的东西，
 
那就是男人。
 
男朋友。
 
恋人。
 
这样厲害的她，
 
卻完全没有与男性交往的经历。
 
理由是她的这种性格。
 
姿容端丽，头脑清晰，门第也高，
 
与王家的关联也强。
 
但是，她的性格殘念到把那些優點全部蓋過去還有餘俗的程度。
 
这次的相亲，
 
也是在她天性的破天荒下导致了失败。
 
其實，也可以说，
 
她平时的行為舉止就有太多问题了。
 
例如，偶尔在王都蹒跚地走着時―――
 
「啊，貝璐葛！你看，是幼女欸，是幼女！超可爱的啊……。嘿嘿，我想要！我想要她和我一起進澡堂洗澡！一起洗，嘿嘿嘿……」
 
「不要啊啊啊！！媽媽ーーーーー！！！」
 
「Chi，逃走了么……。哎呀，警备队怎么會往这里来啊？發生什麼事了嗎？………啊，貝璐葛！为什么要架住我的肩膀？」
 
就是這樣感觉，
 
彷彿警备队是為她而設的一樣。
 
例如還有，
 
如果在王都的公园发现调情的情侣——
 
「都是垃圾！一起去死吧啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
一边叫著，一边用王级的魔术打爆了公園，其賠償問題也全部都推给了本家。
 
再者，明明是豪华绚烂的舞会，
 
卻比起男性，更對料理入迷―――
 
「咦！？料理为什么不能打包帶走！？好吧，真小气！嗯，妳說不行！？我已經明白了喔，那么在这里能吃多少，就吃多少！」
 
跟说的一樣，真的把料理全吃光了，
 
不但糟蹋了舞会，
 
最后還喝醉放出了教皇级的魔术，
 
將其他国家的城池弄成半毀，
 
引發国际问题。
 
要举完全部的例子，會没完没了的程度，她就是如此誇張。而且，完全不知悔改，同樣的壞事不斷循環發生。
 
真要定義的話，她，
 
是天生的人格缺陷者。
 
是世界最高峰的奇人，
 
是变态，
 
是蘿莉控。
 
非常喜歡偏離常識的事，
 
伦理观也完全无视。
 
天上天下唯我独尊的女人。
 
那就是，绘里贝尔。
 
然后，那样的她，挑战的第一百次相亲。
 
在途中還十分顺利。
 
因為对方是某个国家的乡村贵族，
 
純朴的青年，所以是還不知道绘里贝尔各种各样「事蹟」的男性，
 
還想，我终于也有春天了吗？
 
這樣無知的高兴著。
 
酒過三巡，绘里贝尔的话題开始不断地往奇怪的方向推進，态度也慢慢奇怪了起來，决定性的轉折是绘里贝尔所说的这句话。
 
「呐……今天要我幫你改造吗！？……ku」
 
做出妩媚动作的同时，
 
绘里贝尔慢慢地接近。
 
剎那间，男人顫抖了。
 
胸中的心跳惊人地加速――――
 
――跟你所想的意义不同。
 
男人在那个瞬间，
 
其實感覺到的是压倒性的恐惧。
 
假如绘里贝尔只是稍微改变了邀请的台词也不會有什麼奇怪的，但实际上，
 
她手上卻拿著各种各样的魔道具，
 
和对方说這種话会如何呢？
 
並且，
 
「看著吧，我天才的技术……ku。一瞬间把你的手臂改造成戦略式大规模破坏魔导穿孔机也是可能的哟……ku」
 
那样说完的瞬间，
 
男性的手臂變成了钻頭。
 
發出kyuiiiiiin的声响，
 
超高速旋转的那個，
 
在碰到墙壁的瞬间，
 
墙壁就变成了沙子。
 
男人哭出來了。
 
对方最后的台词是
 
「对不起，我們之間太勉强了！放過我吧！还有請修好我的手臂！」
 
土下座的同時哭訴著。
 
对男性来说，
 
真是悽慘的樣子，太悽慘了。
 
值得纪念的第一百次失敗。
 
顺便说一下，
 
男人在这之後，立馬逃回了鄉下老家，
 
与青梅竹马圆满地奔向了终点。
 
「哈！不愧是三位数啊！格外的伤感！我到底哪裡不好了啊！」
 
大概是全部吧？貝璐葛心想。
 
如果說出來，
 
自己會瞬間化為灰燼吧。
 
千真萬確，並不是比喻。
 
真是令人为难的主人。
 
呼—，輕聲吐出叹息，
 
總算停止破壞的绘里贝尔。
 
在自己魔术形成的悬崖上，
 
俯视著王都。
 
似乎，地图好像有重畫的必要。
 
「啊，貝璐葛你看，在这个山丘上能看到王都的全景……ku」
 
「是啊，真是绝景。」
 
「在那些點點的灯光下，现在正發生著愚蠢的，討厭的爱情。干脆，用灵王级的火属性魔法全部烧尽吧？……呵呵，祝福他們越燒越相愛！…ku………蘇醒吧！死之洪流，燃盡吧……」
 
「不要啊！别说是国家了，連大陆都會毁灭的！」
 
「没关系！即使全大陆以我为敌，我依舊會赢！…ku…」
 
「是字面的意义上么？！」
 
实际上，這並不是谎言，
 
也没有任何浮誇之處。
 
是的，这个世界上，
 
能戰胜她的傢伙几乎不存在。
 
四大属性都達到灵王级的极致，
 
她有著与传说中的存在，
 
魔王和勇者並列程度的实力。
 
再加上，她是一位天才。
 
能开发所有種類的魔道具，
 
那个理论，
 
將至今为止的魔术常识全推翻了。
 
「如果有那么强的话，您现在马上停止与魔族間的战争吧。绘里貝爾大人能办到的吧？是終止战争的英雄的话，男性一、二人也——」
 
但是，在貝璐葛全部说出來之前，
 
绘里贝尔回答说。
 
「感覺……非常麻烦啊……ku。战争之类的東西，是无聊的笨蛋去做的事啊。如此天才特别的我，跟他們才不一样勒……ku…」
 
她如小混混般橫躺在地上說著，
 
她不喜欢战争。
 
绝对有能力的她，
 
為什麼不終止自己不喜欢的战争呢？
 
因為她比誰都討厭，
 
將自己發明的魔道具或魔术，
 
随便拿來當作战争的道具来使用，
 
比什么事都讨厌。
 
她不是為了那样的事，
 
才進行那些研究的。
 
「呜呜……好痛，喝太多了……想睡觉……貝璐葛，背背~」
 
「……知道了，明白了，绘里贝尔大人。」
 
绘里贝尔在貝璐葛的背上睡著了。
 
完全拿她没办法的主人啊。
 
貝璐葛在惊讶的同时，
 
像什麼事也没发生一样，
 
慢慢地把她帶回了王都。
 
然后，第二天。
 
「呜……头好痛啊…Zukizuki……」
 
「喝到那種程度的话，不宿醉也難吧。干脆开发治療宿醉的魔术怎么样？」
 
「啊，那個好啊。决定了！現在立刻前往研究所！」
 
靈光一閃了呢，她立马披上白衣，
 
打算離開旅館。
 
「啊，请等一下！绘里貝爾大人！研究也可以，不过，今天不回萊班赫露茲本家一趟可不行！」
 
她三大贵族萊班赫露茲家的次席，
 
是家主助理的立场。
 
本来的话，家裡的工作應該像山一样多。
 
正因为如此，
 
绘里贝尔的活力明显下降了。
 
「哎……是這樣啊。」
 
小孩子啊，貝璐葛心想，
 
於是从怀中取出一封便签。
 
「不过，绘里貝爾大人，有喜报喔！居然又有婚事的邀請来了。」
 
「哎，真的！？」
 
「是真的。与此同时，這還是当家大人的親自推荐，所以是相当不錯的相親吧！」
 
听到这裡，绘里贝尔的眼睛發著光。
 
真的是小孩子啊，貝璐葛想著，
 
感情全寫在臉上。
 
「噢，真不愧是歐內醬！最爱妳了！既然决定的话，貝璐葛！越快越好！赶快回萊班赫露茲家！讓歐內醬……讓当家大人等太久就不好談了！」
 
「放心交给我！绘里貝爾大人，往那個方向吧？」
 
「啊哈哈！等着吧，我还未曾見過的恋人啊——！！」
 
这么说著，两人离开了旅馆。
 
已經完全看不到宿醉的跡象了。
 
這是距今二百年以上的故事。
 
是两个人建造前所未闻迷宮之前的故事。
 
然后，她下定决心不死化，
 
才是只有几天之前的事。
 
稍微补充
 
萊班赫露茲家和殺龍者的諾阿朵家一样，与是男是女无关，完全的实力主义。所以本来绘里贝尔才應該是当家，但她放弃了，所以讓姐姐代替她成為了家主。
 
还有，那个男人的手臂從原本的钻头，被魔被改造成Pairubanka了。
 
（パイルバンカー「Pairubanka」是一種虛構的武器，出現在「 VOTOMS 」和其衍生作品。是一種會高速震動注射的巨大金屬矛，動力為火藥和電磁力，是一種近戰設備，專門對敵人的裝甲進行破壞。）
 
  