========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-06 23:06
==========================

轉載自貼吧
 
 
从人类的军队攻过来，已经过了几天了。
 
从安那里听到。
 
说、我失去意识己经几天过去了。
 
好不容易才记起，我高度紧张的，在眷属的大家面前说:「我们大家一起回去吧」的宣言到这里为止的事。
 
羞耻的我......那样的我我不知道啦……到底是谁呢、那个？
 
是的、是我呢。
 
「地龙的脊椎」的效果是惊人的。
 
那个已经是完全变成另外一个人了吧。
 
而且、药发挥作用的时候的记忆很清楚。
 
可怕ぇぇ……药太可怕了ぇえよ……。
 
那之后、药物的效果结束后的事情则完全不记得了。
 
接下来发觉的时候、不知道为什么在深层次、安和托蕾斯则在我的身边照顾我。
 
哦、你们在干什么？听到我的声音、大家都说着「你清醒啦！」什么的、「啊、阿斯大人好久不见了」或、「再护理一次就好了」之类的话。
 
「那个、那个……阿斯大人很可爱哦」
 
不得不说。
 
…………发生了什么事？
 
睡觉的时候迷迷糊糊的做了些什么呢？
 
不知道。
 
于是问了贝尔桑
 
「想听？额、真的……！？那个是、在我之上的黑历史啊……？妳真的想听吗？」
 
贝尔桑带着严肃的表情这样说道、我开始有些害怕了。（原文:と真顔で言ってきたので、怖くて聞けなかった。）到底发生了什么？
 
……嘛、算了、就算去想也想不起来。
 
话说、贝尔桑在哪里啊。
 
想说说关于今后的事……
 
周围没有她的影子。
 
到中层去了哦、好像说了这样的话。
 
绘里贝尔的遗迹是在中层。
 
在那里的手链、遗迹的被害情况相当的严重、绘里贝尔也在尽力的在修复。
 
制作新的迷宫是在她的遗址完全修复之后的事了。
 
ぐぅぅぅうううと肚子响了起来。
 
肚子饿了。
 
向头顶看去。
 
两个太阳正好在中央的位置附近。
 
现在是中午了啊。
 
啊啊、太阳真耀眼。
 
那个事件之后、我的迷宫中心有一个巨大的漏洞、还有横穿了迷宫的巨大裂痕。
 
因此、在这种深层次太阳也能照射进来、时间的感觉也很清楚。
 
所以现在我不得不过着非常有规律的生活。
 
日出而作、日落而息（见:太阳升起就起来、太阳落下就睡觉）
 
我的生活完全被搅乱了啊。可恶。
 
那个龙杀者……对我的家和地下城做了那样的事。
 
对于现在的我来说、阳光已经不再是毒了。
 
但是、在光亮下生活、很郁闷。
 
感觉幼小的心被净化了。
 
真是太过分了。
 
（原文:うす汚れた心が浄化されるような気がして。
 
本当にひどい話だ。）
 
那么、到绘里贝尔那儿去吧。
 
这么想着的同时身体动了起来。
 
接下来的瞬间。
 
ヒュガガガガガガガガッッ！！！
 
移动脚的瞬间、地面出现了龟裂。
 
…………。
 
接着甩了甩胳膊。
 
スパンッッ！！
 
远处的一块巨大的岩石裂开了。
 
变成了两半倒在了地面上。
 
这个是。
 
我忘了。
 
是的、现在我的双手双脚都是武装化的状态。
 
和那个可恶的家伙战斗、我猛然使出了王牌让双手双脚武装化。（原文:あのクソ龍殺しに対抗するため、俺はとっさの切り札として両手両足の武装化と言う離れ業を行った。）
 
在之后的战斗中、靠那个赢了他、不过问题是在那之后。
 
……不知道该怎么变回去。
 
土属性的「炼金」魔法基本上是单向的。
 
可以把土变成矿物、把矿物变成武器这种情況。
 
但是反过来、就很难了。
 
例如、把武器变成矿物、把葡萄酒变成葡葡该怎么做才好？
 
我是做不到的。
 
我拼命想将身体恢复到原来的样子、一边发动「炼金」、但身体的武装化却一点变化都没有。
 
现在我只要稍微动一下、四周就会像这样受到破坏。
 
我的双手双脚、已经完全成为凶器了。
 
凡是接触到的东西都会受到伤害。
 
这期间、只要轻轻地跑动就会以我为中心出现巨大的火山口一样的地坑、差点用手在迷宫里造出了地牢。
 
绘里贝尔「自己会动的脊梁、你这傻瓜地龙！现在你就像是会移动的战略兵器一样的东西啊！」结果到最后。
 
到底该怎么办啊。
 
普通的食物已经不能满足我了。
 
啊啊、想要吃魔石。
 
一边为了使胳膊和双脚不动小心的注意着、一边伸长脖子、吃附近的土和岩石。
 
ぺろぺろぺろ………极其。
 
嗯、沒有觉得不好吃。绝对没有觉得不好吃。
 
但是、一旦知道了那个魔石的味道、只是土和岩石这种程度的东西就无法再满足我的舌头了。
 
这附近我知道的。
 
我身体部分的正下方。
 
从这里挖掘的话马上就会有高纯度的魔石出来。
 
但是挖掘的话手动起来的瞬间、我的指甲就会刺穿地面将魔石粉碎。
 
无声地哭泣。
 
想要吃却无法吃。
 
明明代替品就在附近、马上就能够吃到但是就是想要这个。
 
暂时的某种情绪开始充斥全身。
 
是的、全都是因为那个白色粉末、性格反转了。
 
然后、那个可恶的龙杀。那家伙真的死了就好了。在我不在的什么地方。
 
决定了。
 
我绝对不会再舔那个白色的了。
 
因为那个变得这么惨。
 
绝对不会再吃了。绝对。
 
「喂、贝尔一、在哪儿一」
 
身体不能动、所以只能念话。
 
过了一段时旬、回话了。
 
「是的、什么事啊。我这边很忙啊怎么了？」
 
「我的手臂的还原方法找到了吗？」
 
「嗯...该说是已经有了一点成果了吧。已经解析了你的一部分指甲、不过不管怎么说、我的遗迹也因为那次事件消失了三成。魔导具的修复的同时并进行解析、所以还需要一段时间」
 
「那还有多少时间？」
 
「是啊……至少、也要在三天之后了呐」
 
「还有三天！」
 
太长了。
 
我会饿死的。
 
「你在说什么啊？这还是因为是天才的我、这是仅仅三天就可以得出的结果的东西吗？大概、普通的魔术师的话、不花个几十年、「炼金还原术」根本就不可能研究得出来」
 
「但是、绘里贝尔，我肚子饿了……我想吃魔石……」
 
くぅぅぅぅとなる我的肚子
 
绘里小姐、我肚子饿了……。
 
想吃魔石啊。
 
「因为肚子太饿语调都发生了变化了啊……。那么、托蕾丝酱或者、ぷるるんに拜托了能喂我吃吗？」
 
「嗯一……这是我、我是老年人看护所的老爷爷吗」
 
什么的、讨厌啊。
 
我出生还不到一年哦。
 
尽管是那样护理……。
 
「不是像、完全就是看护龙了吧。因为冒冒失失地动的迷宫会被破坏、所以耐心等到三天后吧」
 
嗯、知道了、可恶。
 
啊、好闷。
 
很喜欢睡觉、但不能动真的是很无聊啊。
 
「哈～……真拿你没办法啊。那么、先来看看这个吧」
 
绘里贝尔说着这些通过记忆把一些什么图像发送了过来。
 
「这、这是……...？」
 
送来的是、洞穴或遗迹、森林或荒野的影像。
 
真历害、哪个都可以登录入世界遗产了。
 
「现在的这个是、安们调查的、新迷宫的预建地的影像」。
 
「噢、这是真的吗」
 
绘里贝尔以前在自己的转移迷宫的时候、设置通往世界各地的「传送门」，完成了由88层构成的转移迷宫。
 
那个时候、虽说是候补的地方，但是好像有几个不能使用因此沒有使用的地方有几个。
 
另外、她改良了遗迹的传送门、并不仅仅是88层而已、据说能向全楼层转移的样子。
 
她的迷宫里的几个传送门、好像就那样和外面通着、从那里似乎挑选到了新的候补地。
 
顺便说一下、安们为了不暴露自己的样子、进行了完美的迷彩伪装。
 
嗯、真是非常出色的工作作风。
 
托你的福我什么事也没有。
 
所以、无聊的不得了。
 
不能吃魔石、也不能造人偶。
 
「如果你沒有事做的话、从这之中选出候选来吧、想象一下会是怎样的地牢吧、不过也不要妄想。暂且、这三天拿来给我看吧。啊、有关于迷宫的意见和主意的话、马上跟我联系一下。谈这些的话、非常欢迎」
 
「呜……、我知道了」
 
但是实际上能好好地消磨时间。
 
新的地牢吗一。
 
一边看着绘里贝尔送来的影像、我一边考虑着新的迷宫的构想。
 
ぐぅぅぅううううううう。
 
啊一、肚子好饿。
 
  