========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
活下來了。
 
我現在是家里蹲的狀態，
 
狼狽返迴後的样子。
 
那个时候，被飞龙吐息的余波擊飛，就这么幸运的往自己的家里一杆入洞。
 
老实说还以为要死了。
 
实际上也相差不遠。
 
身体十分疲惫。
 
鳞片各处剥落，全身满是擦伤和撕裂伤。
 
到處都出血了。
 
我的血是黑色的阿。
 
第一次知道呢。真不愧是龙。
 
话说這也太痛了吧。
 
痛苦的感觉也真是久违了。
 
前世的我連架也没有吵過，疼痛之类的感觉太久都忘了呢。
 
啊啊，隐隐作痛的…。
 
那个时候，飞龙放出的吐息，
 
直接攻击是勉強避免了。
 
说白一點，其實就是落空了。
 
大概離直击還很远吧。
 
从远方的蘑菇云來判斷。
 
我受到的这个威力只是余波罷了，
 
飞龙真正力量的殘渣而已呐。
 
离开了飞龙爆炸的地方真是太好了。
 
如果嚐到那bug般的直击肯定已經死了吧。
 
核弹轰炸才會產生的蘑菇云…，我只有在电视上看過而已。
 
再者，吐息的余波導致家的入口崩溃、
 
房子破敗。
 
自己的家是已經不行了，
 
唉…，好吧，沒關係。
 
留得青山在，不怕没柴烧！
 
另外创造就好！
 
不幸中的万幸是多亏房子倒塌了，飞龙的視野也能遮蔽。
 
雖然看不到外边的景色，但那之后還持续發生两至三次的爆炸声。
 
恐怕那个飞龙连续地放出吐息了吧。
 
竟然記得要追击，真是可怕啊！
 
然后过了一段時間，終於安静了，
 
我也沒有想出门的心情。
 
害怕。
 
做出那样的意外，那飛龍是笨蛋吗？
 
不，对不起。
 
笨蛋就是我啊。是的。
 
那个飞龙肯定是因為我放出了吐息，
 
才吃惊地趕来了这边的吧。
 
难怪會警戒…
 
突然住處附近遭到轰炸，不管是谁都會感到吃惊的吧?
 
对不起！
 
但是请让我說借口！
 
没办法阿。
 
發射吐息多有趣阿！
 
没办法的事。
 
小的时候憧憬過將龜派氣功打出來嘛！
 
因此不知不觉就得意忘形了。
 
嗯，還是自重吧。
 
还有，外面好可怕阿。
 
還是暂且躲在地底下，過悠闲的生活吧。
 
至少成长到能抗衡為止。
 
況且我本来就是软弱的人。一般般的社畜工薪族。
 
就算转生成龙了，根的部分也不会改变。
 
我只是单纯的小市民阿。
 
來到弱肉强食的自然中生存下去，
 
本身就是個错误。
 
温室中成长的我，面對逆境是脆弱的。
 
而且我出生在这个世界里也只有两天。
 
只是婴儿！婴儿？。
 
不，好像很普通地在走路了？！
 
算了总之，现在应该为了成长而休息。
 
探索和其他诸多的一切就先停止。
 
说起来，在地下繭居八！
 
如果是没有外敌的地下，也會安全吧！
 
就这样决定了！
 
仔細考虑一下，我的食物是土和岩石。
 
沒有缺乏食物的困扰，就算一整天不做事，颓废地睡覺也没人會來责备。
 
因为我是龙！
 
而且本來就是窗边族，
 
一直以來都是孤零零村的村民。
 
一个人的生活早就已经习惯了…。
 
絕對沒有感到哪怕一絲絲的悲伤哦？
 
就這樣一边悠闲的吃土，一边在地下贪睡，家里蹲的颓废生活。
 
咦？
 
好好考虑一下，这样的生活也不错呢？
 
前世社畜时代的梦想在某种意义上達成了！
 
谢谢了！
 
簡而言之，赶紧來吃饭吧！
 
医治伤口時，吃是最重要的。
 
吃和睡觉。这是最棒的兩件事！
 
附近的岩石的一口咬下。
 
咀嚼周围咀嚼周围咀嚼周围。
 
嗯。吧嘛。
 
啊，这是昨天吃到的红色石头。
 
如今，这个最美味了！
 
決定暂时繼續挖掘前進，在这个地层以此地为中心，向外扩展。
 
那么，就去扩建房子唄。
 
一边吃著岩石，一边想今后的房子會長怎样？這樣的想法在我的心中盤旋。
 
顺便说一下，身体花了三日就痊愈了。
 
在这期间脱五遍皮了。
 
龙的身体還真厉害呢！
 
先佔1~10的坑不定時更新，
 
感覺超難潤色的，如果完全照他的格式，翻完後讀起來莫名的難讀阿，翻譯到底要怎麼取捨阿~
 
  