========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-26 15:29
==========================

轉載自貼吧
 
 
從那之後三天。
 
我並沒有做什麼特別的事————或者說是動不了什麼事都不能做———只有一味地看著繪里貝爾放映的映像來打發時間。
 
深層是很寧靜的。
 
不只是安、Uno和Dos、托蕾絲和噗嚕嚕她們也在尋找新天地而預先在外奔走、現在的迷宮里只有最低限度的人數。
 
只有這樣的人數沒問題嗎這樣考慮到、意外的沒問題的樣子。
 
繪里貝爾、在我造的鳥型魔導人偶們上面附加了監視功能、在愛蜜德荒野和邊界附近放出了。
 
如果有什麼異常發生的話、鳥兒們會馬上向繪里貝爾發出信號的。
 
而且大部分的魔物因為恐懼阿庫雷特·庫洛和白飛龍並不會向這可怕的荒野靠近、和他們兩個的協定也不會使之對我們危害。
 
人類也是、付出了那種程度的犧牲、暫時是不會再來的、這就是繪里貝爾的見解。
 
所以、我也是一味地看著映像、考慮著新迷宮的點子。
 
但是、很閒。
 
入院患者也是這樣的心情么。
 
「愛歌：E2撈秋月入院中什麼心情」
 
雖然動不了但是很辛苦。
 
啊、又有映像送達了。
 
『哦、這個地下空間感覺很好啊。這個岩石有鐘乳洞的感覺啊……好像是真的啊』
 
被送達的印象、幾乎都是洞穴和地下空間。
 
這個大陸上和跨越海后其他大陸上的、有各種各樣這種種類的場所。
 
但是、繪里貝爾那傢伙、是怎樣找到如此大量的候選地的呢？
 
之後再問一下吧。
 
偶爾托蕾絲和噗嚕嚕的平和的、擺著Pos的映像被送過來。
 
Lovely～。
 
被治愈了～。
 
托蕾絲和噗嚕嚕也意外的很高興。
 
好像、那次戰鬥之後、托蕾絲有微妙的變沮喪的時候、這種程度應該沒問題。
 
啊好閒。
 
………那就午睡吧。
 
雖然、還是上午。
 
這樣想著、好像哆噠哆噠地跑過了的聲音傳過來了。
 
而且、這個魔力是………。
 
「Hi～。Earth、還活著麼？」
 
向著聲音的地方看過去。
 
繪里貝爾啊。
 
總覺得是相當厲害的動搖的臉色。
 
這難道就是……。
 
「Earth、歡呼吧！你的「武裝化」的解除方法已經完成了！」
 
咚的好像能看見背景文字的程度、繪里貝爾大聲說道。
 
非常的想說什麼、那個發言相當的有令人振奮啊。
 
『真、真的嗎……！？』
 
不自覺的動了下身體。
 
咻咔咔咔咔咔！！
 
啊、地面被切開了。
 
就這樣爪擊掃向繪里貝爾。
 
「喂！？即使高興也不要移動身體啊！很危險啊差點死了！」
 
『對、對不起………』
 
不好。太高興而動搖了。
 
慌忙地低頭放下手腕、那個瞬間——
 
滋哆哆哆哆哆哆哆！！！！
 
再次發射出爪擊。
 
喔哦……墻壁的一部分被切開、看得見深層的另一邊了……。
 
我感歎著強悍的威力。
 
啊、繪里貝爾的肩膀……。
 
哎哆、真的不是故意的喲？
 
真的。
 
繪里貝爾nico地笑著。
 
不、因為是骸骨所以沒有表情、不過好像看見笑了。
 
滲出黑色的氣場。
 
生氣了。非常的生氣了……。
 
「…………你這糞材龍、想被解剖了麼？是那樣麼？總之、先把手切掉？很危險啊、那個。四肢切掉做成達磨龍「龍棍的意思，其實就在天朝這種龍長的」怎麼樣？」
 
立即土下座。
 
真的很對不起。
 
我慢慢地抬起臉仰視。
 
『但、但是真的嗎？我的武裝化能解除？』
 
轉移話題。
 
就那樣拉開對話。
 
「恩恩、真的真的。是真的。過來看這個！」
 
轉移話題成功。
 
輕鬆的說道、賢者。
 
這樣說著繪里貝爾眼前出現的是、裝著謎的液體的小試管。
 
裡面的液體是綠色的、不斷有小氣泡浮出。
 
外表看上去完全是可疑的藥。
 
「這是、我開發的武裝化解除的藥水「變回來吧X」！」
 
『完全是營養飲料的名字啊』
 
非常丟人的命名、但是現在怎麼都無所謂。
 
「栄養飲料……？」
 
『啊、對不起。什麼都沒有。那麼、那個……「變回來吧X」？那個、能把我的身體變回來嗎？』
 
「恩恩、理論上能。這個液體是「煉金」的魔術構成的逆運算、變動值和變動后的魔素反彈、那是把對象的魔力還原為媒介、為了完成這個其材料是—————」
 
繪里貝爾有點小難的說明在繼續但是我完全聽不懂。
 
地龍的背骨、龍力果的種子、各種各樣的東西混合製作的。
 
總之、把這個喝下去就能治好了吧？
 
『什么都好、快点让我喝吧？這邊感覺背上癢都不能撓啊、想早点变回来啊』
 
「怯、这样才說魔術和我的偉大都不能理解的笨蛋……我的說明連最後都聽不到……。這個不是飲用類型的藥、而是外用類型的藥喲？」
 
『誒？』
 
這樣說著繪里貝爾就在我的兩手兩足上滴了一滴「變回來吧X」。
 
然後、效果顯現了。
 
和淡淡的光一起、我的手腕、腳足、都一點點地變回武裝化前的狀態。
 
真是不可思議的感覺。
 
咔哇咔哇咔哇咔哇的聲音、變回來原來的身體、完全沒有疼痛。
 
然後稍微過來會、我的手腳完全治好了。
 
『啊……啊啊啊……』
 
輕輕揮動手。
 
沒有衝擊波和斬擊飛出。
 
輕輕地踏下地板。
 
只有一點凹陷、並沒有地震。
 
走過去。
 
沒有產生地裂、地面也沒有翻起來。
 
完美。
 
我的身體又變回來了。
 
能撓撓背了。能挖掘地面了。
 
啊啊………我、是自由的了。
 
『繪里貝爾………我今天、第一次覺得你真的很厲害啊』
 
「啊是麼。至今為止你怎麼想的、才不想知道。根據情況在這裡立馬把你、做成標本裝在保存液里也沒問題吧？不如說、對我來說、完全沒有感謝吧？對治好了你的武裝化的賢者來說、完全沒有感謝？吶？本來被斬掉的手腕、也能用斬殺魔術治好真的是太好了？不用其他方法、先對治好了你的我、不先說一句感謝、吶？」
 
『對不起、是微臣的不是。賢者大人、感謝賢者大人讓微臣獲得原本的手足。賢者大人萬歲、賢者大人真的最好』
 
立即土下座。
 
真的很對不起。
 
然後感激御上。
 
「嗯、這樣難能可貴的態度我不討厭。我可是能接受讚賞的骨架喲。更崇拜我吧」
 
馬上就變得很高興的賢者（骨）。
 
賢者真輕浮啊。
 
雖然是天才、但是確實是一個殘念的人。
 
「那麼、Earth。武裝化也順利治好了、把眷屬們都一起叫過來吧」
 
『哦、紀念治好的宴會嗎』
 
挖掘、特別是挖出魔石。
 
現在的話、不管幾百塊魔石都能挖出來。
 
肚子餓了。
 
「蠢貨嗎！為了今後的事進行商量啊！你難道忘了現在迷宮是怎樣的狀況了麼！？」
 
啊、這樣啊。
 
現在我的迷宮是絕讚崩壞中。
 
為了不再一次被人類攻入、需要製作新的迷宮。
 
變回來的手腕在不斷地揮舞著。
 
「傳送過來的映像都看了吧？快點、進行迷宮的製作吧。呼叫眷屬商量下。我和你來對全部進行決斷、但是還是想要聽一下現場的意見啊。實際主要工作的還是安醬她們啊」
 
『恩、確實是這樣的』
 
給安們發出思念通話。
 
好像、大家都回到了迷宮里。
 
全員都向迷宮深層過來這樣回復了。
 
『大概、幾分鐘吧、大家都會到這裡』
 
「恩、來了吧」
 
那麼、到大家來之前都挖掘魔石吧。
 
同時進行康復運動吧。
 
沙沙沙…………啊啊、挖到了挖到了。
 
這個啊就是這。我想要吃的……。
 
地面里出現的是超高純度的魔石。
 
趕緊大快朵頤吧。
 
果然啊、嘎吱嘎吱地嘎吱嘎吱地………咕咚。
 
啊啊、美味。
 
濃厚的魔力的味道在嘴裡散發出來。
 
最棒了。
 
「啊、Earth、也給我一個。實在是太累了」
 
『好嘞』
 
我給了繪里貝爾一個魔石。
 
還有很多喲。
 
「啊～、還是一如既往的純度啊……真的的不可思議的地方啊。這個純度的魔石在這麼短的週期里形成……」
 
『說起來、之前也說過這樣的事』
 
「訥訥、這個荒野的魔石生成週期可以說是異常的。喂、Earth、你知道這種魔石通常要多少時間才能形成呢？」
 
隨口一問一樣的問題。
 
那樣的事怎麼會不明白。
 
恩、照我平時挖掘魔石的經驗來看……。
 
『二~三日嗎？』
 
「三十年。通常那種純度的魔石形成必須要三十年以上的時間」
 
什麼……！？
 
『魔石形成會需要這麼長的時間嗎！？』
 
「那是通常的時間罷了。普通的魔術、大概需要一年的時間形成。這裡的週期很短而。而且魔素的濃度和異常的高。我活著的時候、大概是在兩百年間發生了什麼也說不定……。之後再調查一下吧」
 
嘛、現在這樣就好、繪里貝爾再一次吃起了魔石。
 
『說起來、繪里貝爾。雖然是新的迷宮、怎樣的迷宮才好呢？』
 
「姑且說一次。話說這是你必須考慮的事情吧」
 
『哎呀、也是。但是、你看你是顧問、想聽一下怎樣的好』
 
繪里貝爾撓了撓頭歎息了。
 
真的很對不起。我是廢材龍。
 
「転移系迷宮」
 
『誒？』
 
繪里貝爾簡單的說出來了。
 
「就是轉移系迷宮。不想再一次、被迷宮破壞了吧？」
 
『啊、啊啊』
 
「那———啊、安醬她們也來了。接下來就和大家一起說吧」
 
看過去、安她們過來了。
 
那麼、第二次迷宮製作準備開始了麼。
 
『變回來吧X』 製作者繪里貝爾
 
為治療Earth的武裝化、繪里貝爾三天製作出來的靈藥。
 
根據煉金術構成和物質還原、復原成煉金術生效前的狀態。但是、現在是Earth限定。
 
貝隆的背骨以外的材料、貝璐葛和繪里貝爾在迷宮里採集的。
 
價格來說、靈藥本身輕鬆超越這個世界騎士十人的一生的薪水。
 
順帶說一下繪里貝爾、在更加研究這一藥水、策劃擴展其效果。
 
  