========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-05-24 08:54
==========================

轉載自貼吧
 
 
用煉金術準備了桌子和椅子準備讓大家坐下。
 
嘛、我是地龍、普通地坐在地面上就行。
 
安的身體結構上來說、也是坐在地面上的。
 
現在在場的是、我、安、Uno、Dos、托蕾絲、噗嚕嚕、繪里貝爾、貝璐葛合計八人。
 
真的這一年來我的迷宮熱鬧了很多啊。
 
全員就坐然後開始商議。
 
……Te、啊嘞？
 
誰都不說話。
 
為什麼？
 
「……Earth、你不主持的話沒法開始啊」
 
『誒、我進行嗎？』
 
「當然了！你算是主人吧、姑且來說！」
 
啊—、恩、是這樣啊。
 
姑且我還是主人啊。
 
好麻煩、交給別人不行嗎？
 
『繪里貝爾桑、就算Earth大人很寬容、但這並不是對主人的說話方式你說對不對呢？』
 
安稍微話里帶刺的感覺對著繪里貝爾說道。
 
「真頑固啊、安醬……。但是呢、淨是Yes Man這樣的組織是不成立的。從多個角度的視點來觀察事物、我看來這樣的傢伙是必要的喲？嘛、我的情況來說、單純的這樣表達敬意來說、稍微有點那啥可能也會有吧」
 
『………我知道了』
 
安用失落的態度聽著繪里貝爾的話。
 
嘛、安、不如說蟻是完全構築的是縱向型社會的社區啊。
 
以女王為頂點的完全統治社會。
 
上層下達的命令、要絕對服從這就是她的想法。
 
事實上、子蟻們只要是安的命令、要去死都不會躊躇的執行吧。
 
因為被注入的是這樣的本能。
 
不僅僅是安、Uno啊Dos等魔導人偶也有很強的這種傾向。
 
對他們來說、平淡的和我提出意見的繪里貝爾、看上去是異質的存在。
 
一方面繪里貝爾的意見也沒錯。
 
沒錯現在就這樣我的平和是危險的。
 
因此、她這樣的、對組織來說不可缺少的人物是必須的。
 
不如說、就這樣被對待嗎？
 
姑且我是主人的說、就這樣被對待嗎？
 
『……我知道了、會好好做的。那、開始了』
 
Mo真麻煩、快點開始吧。
 
我對這樣緊繃的氣氛很乏力啊。
 
托蕾絲也、已經感到厭倦打哈欠了。
 
真的是自由啊。和誰一樣呢。
 
『那麼、到底製作怎樣的迷宮……大家、有什麼意見么？』
 
基本的拋包袱。
 
首先、繪里貝爾提出了意見。
 
「至少轉移系的迷宮是必須的。大家都知道、這次、迷宮變成這樣子、都是升級雷瓦汀的「迷宮破壞」能力造成的。為了防止再一次、轉移系的迷宮是必須的」
 
貝璐葛也點點頭。
 
『轉移系的迷宮能防止「迷宮破壞的」能力麼？』
 
「正確來說、是把被害程度抑制到最小程度、這樣說才是正確的。轉移迷宮的情況下、階層和階層完全是在不同的場合？「迷宮破壞」不包括轉移后的部分、破壞僅僅限於那個場所。也就是說、迷宮的一部分、只有一個階層會被破壞掉」
 
不是防止破壞本身。
 
儘管如此、不是全部而且一部分的話、確實還能維持迷宮的機能。
 
「我的迷宮做成了多重構築的轉移系迷宮、也是這樣原因。假如說要全部破壞的話需要用八十八次「迷宮破壞」。現實來說是不可能的吧？」
 
『確實……』
 
「迷宮破壞」使用一次就需要一百年的龐大時間。
 
但是、我的「暴食」那樣、能把能力轉移的情況下、那個也會一起被重置、在全新的狀態下使用出來的情況也是有的。
 
但是、繪里貝爾說、這樣使用的只有我一個罷了。
 
『那個、聖劍雷瓦汀被Earth大人吃掉了吧？還有其他持有那樣能力的神器嗎？』
 
詢問的人是安。
 
繪里貝爾點頭。
 
「恩、是這樣。從遺跡的記錄來說關於迷宮破壞並沒有記載。付與「迷宮破壞」的武器、據我所知、全部有六個」
 
『那樣的還有其他五個麼……』
 
这个世界的力量平衡、真的到底是什么东西。
 
那样犯规的东西居然有六个。
 
其他家伙们吵闹的时候、绘里贝尔继续说道。
 
「從根本來說、兩百年前的那個時候、從那時說起的話。當時、付與「迷宮破壞」的武器、聖劍雷瓦汀、魔劍格拉墨、魔劍提爾鋒、寶劍布都御魂、寶具金剛杵、還有龍劍阿斯卡隆…………這六個。不如說、因為適應性的問題、除了這六個沒法付與「迷宮破壞」的能力」
 
「愛歌：這次北歐物件比較多不做詳細介紹，有興趣自行百科。格拉墨（Gram）：北歐神話的劍譯作神怒之劍。提爾鋒（Tyrfing）：北歐神話斬裂劍，是一把出鞘就得吸血，虽然会带给持有者大量荣光，但也会使持有剑者陷入毁灭的一柄魔剑。布都御魂（ふつのみたま）：出自日本的記紀神話的兵器，十束剣之一，建御雷神曾使用。金剛杵（????）：因陀羅的武器，象征雷電。阿斯卡隆（Ascalon）：天主教聖人聖喬治使用的屠龍武器。」
 
魔劍格拉墨、寶劍布都御魂、這兩個都是繪里貝爾遺跡里記載過的武器。
 
雖然哪個都有可怕的性能、不過在加上「迷宮破壞」的能力的話。
 
『相當詳細啊』
 
「那當然了。最初、想到「迷宮破壞」的基礎理論的就是我啊」
 
『…………誒？』
 
輕鬆丟出爆炸發言的繪里貝爾。
 
這裡開始安和其他眷屬們都開始動搖了。
 
唯一只有貝璐葛抱著頭、好像在歎息什麼。
 
『哈！？真的嗎！？』
 
「誒、你沒發現嗎？」
 
『不是、那當然了！？那個、是你製造的嗎？』
 
這樣說著繪里貝爾漏出很尷尬的臉色。
 
「準確的說不是。我……只是提出了理論………」
 
這裡繪里貝爾的調子變了。
 
「那是事實……付與聖劍和魔劍「迷宮破壞」能力的、是其他人。……那個該死的笨蛋……！」
 
噹！繪里貝爾狠敲桌子。
 
被嚇了一跳。
 
突然敲桌子。不是會被嚇到麼……。
 
看、噗嚕嚕也顫抖了。
 
那噗嚕噗嚕抖動的身體也很可愛。
 
Lovely～。
 
「話題偏了啊。嘛……先放一邊吧。說的話會很差。首先現在先說迷宮的問題」
 
『誒、啊、啊啊』
 
強行扯回話題。
 
其他大家也一陣鬱悶。
 
當然、聽了這種話當然了。
 
感覺到了那樣的動搖、繪里貝爾繼續說。
 
「不要擺出那樣的臉嘛。迷宮完成了會好好說的。兩百年前到底發生過什麼吶」
 
先前的怒氣一邊、輕快的調子。
 
『………是麼、那就這樣吧』
 
「真的你說的很輕鬆啊……。雖然想更深入的了解吧？」
 
『也是啊、我也是這樣想的。不過、之後會繼續說明的話、現在就這樣吧』
 
這樣是嗑藥後遺症麼？
 
怎麼說能、和眷屬們、貌似比以前變得更親近了、貌似莫名地獲得了信賴……。
 
不太明白。
 
嘛、算了吧。
 
『那麼、繼續談話吧、關於迷宮的』
 
「說起來爸爸」
 
這時Uno舉起手來。
 
『什麼事？』
 
「製作新的迷宮的話、這裡會怎麼樣呢？」
 
這個麼。
 
地點不知道啊。
 
『果然、是廢棄……吧』
 
「是這樣嗎……」
 
Uno好像感覺很寂寞的說。
 
是呢、我也感覺很寂寞。
 
這裡有大量的魔石呢。
 
搬走以後也不一定和這裡一樣有大量的魔石。
 
「雖然是那件事」
 
這裡、再一次繪里貝爾舉起了手。
 
「很難得的、這裡不再利用麼？」
 
『誒？』
 
繪里貝爾好像想到惡作劇一樣的露出邪惡的笑容。
 
「把新的迷宮的入口設置在這裡……這怎麼樣？」
 
『誒？』
 
「就如字面意思。就是把這裡作為迷宮的入口製作」
 
『誒、不、但是這裡已經壞掉了』
 
「好像是壞掉了、場所都被知道了、但是這裡是大陸屈指可數的危險地帶是不會變的。那個優點好好利用的話。迷宮的入口有王級魔物看守的愛蜜德荒野。好不容易進入了入口、轉移迷宮。感覺不是很好么？我的遺跡也會移建到新迷宮去有問題嗎？」
 
『的確是啊…』
 
作為迷宮不能使用、但是如果有各種各樣的陷阱的話、說起來進入迷宮也不會是容易的事情。
 
『我覺得很好啊。但是比起廢棄、這樣做會更有效率的感覺』
 
「我也是這樣認為的」
 
「噗～」
 
大家都讚成繪里貝爾的方案。
 
確實是都愛著這裡啊。
 
不管現狀如何、能保留下來就保留下來吧。
 
『好、那就開始吧！』
 
就這樣新的迷宮（製作我的新家）就開始了。
 
「那么、首先就開始設置轉移門開始吧」
 
『不、繪里貝爾、首先最初決定的事都決定了吧？』
 
「誒、什麼？」
 
繪里貝爾歪著頭。
 
最初的事情就決定了。
 
那就是———
 
『首先、要吃飯。肚子餓了』
 
吃飯、是大事。
 
  