========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-26 15:36
==========================

轉載自貼吧
 
 
總之那天、大家一起吃了魔石讓後睡覺了。
 
其他的傢伙們也因為調查迷宮候補的疲勞了吧。
 
並沒有人提出異議。
 
然後、第二天。
 
真正的迷宮製作的準備開始了。
 
對新的居住地視察。
 
安她們已經開始傳送映像了、要好好用這眼看著。
 
居住的舒適是很重要的。
 
上次只是挖掘東西適當的製作、這次就好好下功夫做好預先調查吧。
 
繪里貝爾她們一同去了中層。
 
久違的到了繪里貝爾的遺跡。
 
雖然這樣說但是墻和天花板都破破爛爛的了。
 
嘛、吃下那個吐息還殘留著原型才厲害吧。
 
到處都能看見修繕的痕跡。
 
「是俺不休不眠的努力喲……。呼～～～……」
 
好像感覺和疲勞的感覺、貝璐葛這樣說道。
 
啊嘞、說起來只有這傢伙、有沒有睡覺向著哪裡移動的記憶。
 
難道是通宵修理了嗎？
 
「呼呼……這個感覺也是就久違了啊。……生前的繪里貝爾大人差遣人更厲害啊。……俺曾經有會過勞死的想法……呼呼………呼呼呼」
 
通宵幹活的样子。
 
……辛苦了。
 
就這樣迷宮也變奇怪了。
 
眼前好像有個熊出現的樣子。
 
明明的哥雷姆缺是熊的樣子出現……。
 
啊、是麼。貝璐葛說是哪邊的話、和Uno一樣是魔導人偶更準確吧？
 
相當隨意的差遣了。
 
真是黑心企業啊。
 
談話的時候也感覺快睡著了。
 
『等一下……？』
 
我看向四周。
 
………這是什麼呢、這個氣息？
 
從開始就感覺到好像有什麼不可思議的魔力氣息在那邊。
 
並不是哥雷姆們的氣息。
 
並沒有感覺到敵意……。
 
繪里貝爾向著轉移門的方向進行了誘導。
 
「啊、對了Earth。姑且、這個、是新勞動力」
 
這樣說著繪里貝爾打了一個響指。
 
下一個瞬間、BokoBokoBokoBokoBoko的從地面出現大量的骷髏。
 
！？
 
接著、從墻壁出現大量的青色的火球。
 
有鬼啊！！。
 
『嗚哇aaa！！！』
 
不知不覺退到後面的我。
 
而繪里貝爾卻用驚訝的眼神看著我。
 
「………為什麼地龍、看到幽靈這樣吃驚啊……？」
 
『誒……？』
 
這樣說著看見了青色的火球。
 
啊、真的啊。
 
這個、在繪里貝爾的資料里有的幽靈魔物。
 
不死系階級的最下級。
 
總而言之、很弱。
 
順帶說一下骷髏是在那上一級的下級魔物。
 
這邊也很弱。
 
繪里貝爾也是這樣、但是為什麼現實里的骷髏就感覺這麼差呢。
 
不如說、幽靈好可怕。青色的火球里隱約可以看見臉。
 
好可怕。
 
『這、這什麼啊？』
 
接連出現的骷髏和幽靈。
 
骷髏的數量、不斷積聚可以會說有近百了吧？
 
但是、幽靈的數量不止一百。
 
有上千只嗎？
 
把天花板佔滿的青色火球。
 
那怪異的光芒一同照耀這我們。
 
「這是之前的戰死者啊。波魯赫利庫王國的喲。雖然吐息基本都把尸體消滅掉了、但是並不是全部都消滅掉了。殘留下來的尸體作為骷髏加工了。貝璐葛努力地吧肉剝掉了的」
 
好像說著無關緊要的事情的繪里貝爾。
 
瞥一眼貝璐葛好像說著「我好好努力了的～哈哈哈」這樣發出奇怪的笑聲。
 
辛苦了。
 
「還有、尸體雖然沒有了、但是靈魂殘留了很多。幽靈的數量就是相當的分量了。大概有六千只左右吧。這個迷宮雖然破壞了但是魔素濃度很高、魔物話也是相當的迅速。一個尸體可以造出一個骷髏和一個有了兩體真是好啊」
 
『………………』
 
喂、這樣就好嗎、原人類？
 
作為人類的論理關沒有嗎？
 
嘛、放出吐息的雖然是我啊。
 
察覺到我的視線一樣、繪里貝爾說道。
 
「說在前面、對我說善惡論和倫理觀沒有任何意義喲？研究中那種東西只會煩礙。我是能用的東西全都使用的主義喲。是人類還是魔物都沒有關係」
 
『並沒有對這指責什麼啦』
 
我再一次看向骷髏和幽靈群。
 
如果沒有繪里貝爾的催眠治療的話、現在我會發狂的吧。
 
殺掉了這樣數量的人類。
 
是嗑藥後遺症吧、心情沉重、但是並不覺得被罪惡感壓倒。
 
說實話得救了。
 
「這些傢伙都復仇、弧光·骷髏的我的命令。現在作為勞動力對迷宮是有用的吧」
 
『是麼。但是這樣的作為戰力不是那樣可靠麼』
 
幽靈和骷髏都是很弱的魔物。
 
通常也就比殺手安特和一般的史萊姆強一點的程度。
 
作為戰力是不能期待的。
 
「這點沒問題啦。……之後你加油就是啦」
 
『誒、你說了什麼？』
 
好像在最後聽到了什麼？
 
「什麼都沒有啦。嘛、現在首先、先到新迷宮的候補地區視察吧」
 
『也是呢』
 
我再一次看向幽靈和骷髏的大軍。
 
這之後、作為不死的大軍勢、和迷宮內安的子蟻們并稱為一大勢力、這也是不久之後的事情了。
 
然後、我們到達了轉移門。
 
『總之、最先的候補地是這里』
 
照著記憶里向著繪里貝爾傳送了要去的場所的映像。
 
托蕾絲和噗嚕嚕送來的鐘乳洞的遺跡。
 
首先想看看這里。
 
其他還有幾個場所、總之這裡是第一個。
 
「KO～、那我們就出發吧。這裡確實是托蕾絲醬和噗嚕噥先去的地方。兩人應該已經在等待了。Earth、向轉移門輸入魔力」
 
『好的』
 
向著轉移門注入魔力。
 
馬上轉移門開始發出光芒。
 
好的、那就去視察吧、我的新家的候補地。
 
………說起來、繪里貝爾好像吧噗嚕嚕、叫成噗嚕噥了吧。
 
……不是一個可愛的稱呼麼。
 
轉移中的我考慮著那些無關緊要的事情。
 
轉移完了。
 
光芒收斂了、能看見周圍的景色了。
 
哎、以外的明亮啊。
 
光魔石照耀的鐘乳洞和愛蜜德荒野有著不同精髓的景色。
 
好厲害、這作為世界文化遺產登陸也沒問題了吧。
 
啊、稍微遠點的地方站著托蕾絲和噗嚕嚕。
 
相當可愛啊。
 
Lovely～。
 
「啊、爸—爸」
 
「噗嚕～」
 
两人也注意到这边了的样子。
 
向着这边靠近。
 
「这里、很宽广啊！但是相当安静、好像没有魔物」
 
「噗噜」
 
诶、是这样吗。
 
确实发动魔力感知、没有感觉到魔力波动、也没有感觉到靈魂的波動。
 
『吶、繪里貝爾、說起來、這裡是哪裡？』
 
現在才注意到這個地方不是我知道的地方。
 
「這裡是法乌德汗大陆北部阿多山脈的地下。原版是個洞窟、我想作為迷宮利用的想法、堵住了出口」
 
啊啊、這樣啊。所以沒有其他生物啊。
 
作為候補還是不錯的。
 
總之、先試著挖一下。
 
啊、發現了魔石。
 
咯吱咯吱…………咕咚。
 
………………嗚嗯、很微妙啊。
 
不是很難吃、也不是好吃。普通的魔石。
 
其他還有幾個魔石也有一樣的感覺、大概都大同小異吧。
 
和愛蜜德荒野出產的比起來、相當遜色啊。
 
果然那塊土地是特別的啊。
 
「總之感覺還不錯吧？那麼、向下一個地方去吧」
 
『嗯、啊啊、對了』
 
還有候補地啊。
 
總之都看一下好了。
 
「那麼、托蕾絲醬、我們必須走了、來個離別的擁抱吧！撒、想姐姐的胸里飛過來吧！雖然是骨頭沒有胸！撒！」
 
兩手張開的繪里貝爾。
 
「不！」
 
「噗！」
 
「怎麼這樣！？」
 
但是、托蕾絲和噗嚕嚕都拒絕了。
 
趕緊兩個人、向深處去了。
 
被拒絕的姿態也很治愈。
 
繪里貝爾四肢癱軟趴在地上。
 
「為什麼……？」
 
不、這樣的事看見多少次了？
 
不會學習嗎？
 
你以為被拒絕了多少次呢？
 
總之、失落的繪里貝爾抽泣著、為走向下一個候補的、我向傳送門注入魔力。
 
喂繪里貝爾、快到這裡來？
 
繪里貝爾四肢趴著孤零零地自言自語。
 
「…………嚴厲拒絕的托蕾絲醬也很可愛」
 
咕呼呼、這樣感覺非常惡心的聲音傳過來了。
 
更正、一點也不失落。
 
而且這傢伙一點也不會學乖啊。
 
姑且、把繪里貝爾拖過來、我們向著下一個場所視察了。
 
下一個是安所在的大森林。
 
繪里貝爾桑是不死族所以不需要睡眠。
 
但是、和她不同的貝璐葛桑、在戰鬥后一直沒有睡覺。連閒暇都沒有。
 
說是黑心企業都是有過之而無不及。
 
那會有壓力也不奇怪了。
 
  