========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-26 15:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
通過轉移門、從安所在的洞窟出現。
 
洞窟本身並不是那麼寬廣的東西、能從轉移門直接看到外面的景色。
 
說起來這個轉移門、並沒有感覺到繪里貝爾以外的人的魔力。視覺上的偽裝也萬無一失了。
 
所以、兩百年以上變成了那樣的狀態。
 
順帶說一下、先打稍微改變了設定、繪里貝爾以外、我的眷屬們輸入魔力也可以啟動轉移門的樣子。
 
「這裡是法烏德汗大陸西側的優咕嚕大森林。兩百年前、這裡是大陸上最大的森林。面積、確實是愛蜜德荒野的五倍左右吧」
 
跟著繪里貝爾、我也從洞窟走出來。
 
再一次看見絕景。
 
這個世界的自然真的好厲害。
 
就像亞馬孫一樣。
 
不、比地球的樹木還要多。
 
樹每一根的粗細、都是地球樹的好幾倍。
 
而且還有和地球完全不同的茂盛的花草生長著。
 
「好懷戀啊、常來這個森林採集藥水的素材啊。……使喚著貝璐葛」
 
啊、被當成機車一樣使用呢。
 
貝璐葛真是苦勞人啊。
 
安的氣息……在那邊。
 
向其傳送思念通話。
 
稍微過了會像風一樣迅速地、安和子蟻們到了。
 
『啊、Earth大人！出行的話只要吩咐一聲、立刻就會好好的迎接了』
 
肩膀起伏地喘息著、安很慌張的說。
 
不、不用那麼在意啦。
 
『並沒有什麼事。那麼怎麼樣、這個場所？』
 
實際上在安看來、這片森林怎麼樣呢？
 
想聽到最率真的感想啊。
 
『我覺得是一個很好的森林。魔物的強度也並不是很大、現在也沒有確認到人類的聚居地。而且、食物的原料和藥草的果實也很豐富』
 
子蟻們把找到的果實和藥草拿出來。
 
吼吼。這個真是好啊。
 
「啊啦、這個紅色的果實、其實是有消毒作用的拉普魯的果實啊。很好吃的。」
 
繪里貝爾指著子蟻們抱著的果實。
 
想蘋果一樣的。能吃麼。
 
來試試……哈姆……姆咕姆咕、咕嚕。
 
哦哦、嚇庫嚇庫地嚼嚼好吃。
 
但是沒有魔力。對我來說並不是嗜好品一樣的東西。
 
看下、發動魔力感知。
 
………嗯、太大了。
 
但是、效果範圍內並沒有感覺到王級以上的魔力。
 
雖然零零星星感覺到強的魔力、但是那樣不過是上級到將級的程度。
 
不是我們的對手。
 
「兩百年前、這個森林里最強的魔物是將級左右吧」
 
原來如此啊。
 
『安、先去調查一下也可以、森林的探索就交給子蟻們去吧？萬一發生什麼就不好了』
 
今後的戰力不增強不行。
 
嘛、安自己不死的話、多少都能生出來吧。
 
這種、是嗑藥後遺症嗎……。
 
『Earth大人……。這樣為我著想……！指揮調遣的事情、請交給我吧』
 
啊、這樣說著啊。
 
被敬畏著是很累的啊。
 
稍微觀察了周圍之後、安用記憶送信吧現在的地圖給我看、我們穿過了森林。
 
安她們再次開始探索了。
 
那麼、向下一個候補地去吧。
 
在那時候也看了各種各樣的候補地。
 
那個數量、一共十二處。
 
濕地的、谷底的、也有在超高山頂上的。
 
全部看完后、向繪里貝爾問了之前就有的疑問。
 
『吶、繪里貝爾？你是怎麼樣、到這麼多地方的？』
 
轉移門去的地方、不是法乌德汗大陆、其他的大陸也有很多場所。
 
事實上繪里貝爾的迷宮、就是橫跨四個大陸製作的。
 
那個時代的文化來說的話、進行距離的移動需要相當長的時間。
 
但是繪里貝爾卻露出「說什麼呢？」的表情。
 
「誒、說什麼呢？當然是走過去的。啊、雖然有用浮遊。轉移門不是自己去過一次的地方設置是不能用的」
 
『走過去！？胡說吧！？這都要飛多久才能到……』
 
浮遊的確是風屬性的最初級魔術啊？
 
滯空時間和移動距離應該沒有那麼長才對啊？
 
「才不是胡說。你忘了么？我生前、可是全屬性魔術都是靈王級的最強的魔術師喲？無論什麼地方都是隨便去吧」
 
說起來是啊。
 
雖然平常的樣子無法想象、這傢伙也是相當的怪物啊。
 
確實是和傳說中的魔王勇者同級的。
 
「嘛、現在相當的弱化了。弧光·骷髏的程度完全不及我全盛時期的能力啊」
 
『什麼程度呢？』
 
「大概不到百分之一吧。就是魔力量和輸出的問題啊。演算能力和知識還是和一起一樣的沒變化啊」
 
噹噹地敲著自己的頭蓋骨。
 
猴賽雷……。
 
弧光·骷髏是將級的魔物吧。
 
儘管這樣還是完全趕不上。
 
「嘛、佔時還會是這個狀態繼續下去吧。急劇的進化后、靈魂和肉體和魔力還沒有完全混合在一起」
 
相當輕鬆地復活了、不過這傢伙也是相當厲害的傢伙啊。
 
我再一次這樣想到。
 
於是、巡視完全部的候補地后、再次回到迷宮里。
 
迷宮的深層。
 
咕隆地靠著墻壁、睡覺了。
 
『呼～……到不知道的地方去真的很累啊』
 
閉門不出宅居地相當嚴重。
 
因為藥的副作用、多少變得正經了、但是我的本職並沒有變化。
 
全部看完后回到家、天已經黑了。
 
頭頂上的空洞能看見無數的星星。
 
真是絕景啊。
 
忙完了肚子也餓了、總之挖魔石吃吧。
 
遲到的晚餐。
 
SakuSaku地挖掘這裡那裡。
 
恩、好吃。
 
「恩、那到底決定是哪裡了么？」
 
繪里貝爾問道。
 
把挖掘的魔石丟一些給繪里貝爾。
 
向著吃著魔石的繪里貝爾回答道。
 
『恩、那是…………難得的機會、不全部都用么？』
 
「誒、全部？」
 
那是對繪里貝爾也是預料之外的答案的吧。
 
發出相當驚訝的聲音。
 
『對。這裡是據點、或者是入口不是嗎？那做成能去全部地方的迷宮怎麼樣？』
 
各種各樣的地方看了之後、我這樣想到。
 
能用的東西全部用上、做成迷宮。
 
於是、我把考慮到的主意想繪里貝爾提出了。
 
之前談話的時候雖然沒想到了、實際看過現場后就決定了。
 
繪里貝爾默默地聽完。
 
然後、聽完后說了一句。
 
「…………不錯啊、這個」
 
相当有趣的、繪里貝爾笑了。
 
太好了。
 
看來繪里貝爾是讚成的。
 
那其他傢伙們的意見呢。
 
『總之先問一下大家的意見吧。再進行一次談話吧』
 
「是呢」
 
再次發出思念通話、把大家叫過來。
 
從迷宮出來的他們、拜託在傳送門附近的哥雷姆通知過來了。
 
恩。在迷宮外面不能使用思念通話也是個問題啊。
 
通信魔石的數量也很少。
 
這之後也和繪里貝爾商量一下吧。
 
過了一會她們已經在深層聚集了。
 
『Earth大人、有什麼吩咐麼？』
 
安作為大家的代表提問了。
 
『關於新迷宮的事、稍微想到了有意思的點子。想聽聽大家的意見』
 
在那之後、再一次跟大家說了了我的意見。
 
啊啊、果然在人群面前說好很累。
 
『―――――這樣感覺的迷宮、怎麼樣呢？』
 
我向大家確認。
 
『我覺得這樣就很好。是很好的想法』
 
首先是安直接讚成了。
 
真的完全沒有迷惘啊。
 
「我也和安桑一樣」
 
「……………好啊」
 
「我也覺得那樣就好」
 
接著、Uno她們魔導人偶讚成了。
 
「噗嚕！」
 
………大概、讚成了吧？從聲音的音調來說。
 
看一下托蕾絲那邊。
 
「噗嚕嚕也讚成了」
 
翻譯了。
 
太好了。
 
「俺也讚成。但是、你能有這樣的想法真的是很吃驚啊」
 
貝璐葛也讚成了的樣子。
 
這樣就是全員讚成了。太好了太好了。
 
不如說、貝璐葛。我也是、好好考慮了的喲？
 
畢竟是關乎自己性命的事情。
 
「這樣的話、第一個問題就是人手的問題。這樣大規模的迷宮里、現在這樣的話、人數完全不夠」
 
繪里貝爾說。
 
確實、是這樣。
 
之前戰爭的問題安的子蟻和哥雷姆的數量也大幅減少了。
 
動物型的魔導人偶們基本都還留下來了、就算這樣、數量也是不夠的。
 
雖然我可以再一次製作、但是那也是有限的。
 
安的子蟻們、能進行挖掘、但是並不擅長精細的工作。
 
表層和中層的陷阱、精細的部分也是千手和人型哥雷姆們、猿型哥雷姆這樣類人型哥魔導人偶幫忙製作的。
 
幽靈們、數量雖然很多、但是物理型的作業缺不行。
 
基本上能讓人吃驚的、僅僅是精神攻擊的程度。
 
如果階級再上升的話會有其他手段吧。
 
有沒有什麼好主意呢……？
 
「那爸爸、我有個提案」
 
正想著、Uno舉起手來。
 
『什麼？』
 
「繪里貝爾桑、把冒險者和騎士的尸體做成了骷髏。那麼、直接快速增加其數量、攻擊一個阿谷魯的城市怎麼樣？一個城市的樣子、現在的戰力就足夠殲滅了」
 
進攻城市麼。
 
確實是迅速入手尸體的方法。
 
但是———
 
『駁回』
 
「為什麼呢？」
 
『那邊也在戰爭后一肚子火吧。那個狀態下、有這邊再繼續刺激的必要麼？』
 
向著繪里貝爾那邊看過去、她也有也有的意見。
 
「確實呢。如果補充說明的話、我們這邊進攻的情況、城市里的居民必須全部殺掉。如果、襲擊漏掉了、這邊的情報就洩露了。那樣的話、反過來對這邊就不利了。向著迷宮攻過來的話、這邊的準備並不是完全、就沒有意義了」
 
說起迷宮方面進行攻擊的事件本來就很少、繪里貝爾說道。
 
「…………我明白了」
 
我和繪里貝爾的反駁、Uno弱氣了下去。
 
『對不起、不是責備你』
 
「不、是我考慮不周。真的很對不起」
 
Uno坦率地低下頭。
 
『我也提個意見可以嗎？』
 
下一個舉手的的安。
 
『什麼？』
 
『數量不夠的部分、從外面招募魔物怎麼樣？加入持有強大力量的Earth大人的庇護下大多數魔物都會這樣想吧。特別是我去視察的大森林里有相當多的魔物、也會有願意加入我們的麾下魔物怎麼樣？』
 
這確實是啊、從外面招入其他魔物這一手麼………。
 
確實安本身也是「共生」的魔物啊。
 
不如說、我平時並沒有那麼強喲？
 
那是藥的影響。
 
『但是、實際上有願意成為同伴的魔物嗎？』
 
『最下級種的話會很歡喜的來加入的。我們殺手安特也是這樣、最下級種單獨生存是很難的種族。但是那個繁殖力很強、數量很多』
 
『唔姆……』
 
聽起來不錯啊。
 
瞥下繪里貝爾。
 
「這不是很好么。我所居住的迷宮也有一半以上、是從外面帶進來的魔物。在外面「共生」的魔物、迷宮內「共生
 
」的情況也很多」
 
繪里貝爾也讚成的樣子。
 
最下級來說、紅哥布林、小樹妖、史萊姆什麼的。
 
作為戰力不能期待、但是其他方面可以很好的利用。
 
陷阱啊階層的整備啊。
 
『我知道了。那、安那方面交給你了？』
 
『當然了。發誓連能當成戰力的魔物都帶過來』
 
向大家都發出各種各樣的指示。
 
『好了、那大家、明天行動就開始了！』
 
哦哦——大家都大聲回應著。
 
正式的迷宮製作開始了。
 
順帶說一下、吃下拉普魯的果實的時候、因為『暴食』的効果、强大的毒耐性入手了、Earth桑却没有注意到。
 
…………平时的他真的是…。
 
  