========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 00:09
==========================

轉載自貼吧
 
 
fua~，早上好。
 
感覺这句话，怎麼說呢？
 
好像已經久违了的样子。
 
那么，吃完早餐的魔石后，
 
就开始工作吧。
 
為了要增加劳动力。
 
我最先開始制作的是格雷姆。
 
所以真正開始制作迷宮，
 
大概是再两至三天后吧。
 
我負責出点子，
 
绘里贝尔則描绘出设计图。
 
结构相當复杂，
 
而且各个阶层都要一絲不苟地完成，
 
因此我對绘里贝尔繪製的图纸很感兴趣，
 
令人訝異的是，她竟然還誇口說自己只要两天左右就能完成。
 
能把那樣複雜的图纸在兩天內完成嗎？
 
雖然有些疑問，但我想仅仅用了三天就完成了「變回來吧X」的绘里贝尔。
 
大概可以吧。
 
顺便说一下，
 
那个药若是讓普通的魔术师來做的话，
 
似乎需要花上数十年的时间，
 
這是從貝璐葛那里听到的。
 
那個貝璐葛现在大概依舊正在被绘里贝尔任意驅使吧。
 
哈哈，請他自己努力唄。
 
那么，現在就久违地來制作格雷姆吧。
 
虽然這麼说，但要做的也只是使用最低限度零件的质朴家伙啊。
 
当初，我是想要用跟以前一樣的方式去製作的，之前一般一日的限度大約是二十体左右，但是現在我依照绘里贝尔的设计图製作，增加了那几倍的產量。
 
如素描用人偶般简单设计的人型格雷姆。
 
只以最低限度的零件构成，
 
制作方法也十分简单。
 
雖然只能理解最低限度的命令。
 
但是心臟部位嵌入的魔石是深层才能获得的超高纯度魔石。
 
作为勞动力的話，絕對没有不足的地方，
 
能執行那簡陋外表以上強度的工作。
 
他们的工作是专门進行这个迷宫的修复作业。他們是從安的孩子蚂蚁们當時能迅速發現迷宮的損壞區域且能及時修理地裂部分所得到的靈感。
 
这裡的迷宫，將作為新的迷宫的入口兼改造新陷阱的地方。
 
但是，手上拿着工具的素描人偶，在迷宫内四處转悠的样子，真是挺诡异的景象。
 
这次連工人大叔们戴着的安全帽也创造了。越來越令人毛骨悚然了。
 
「嗯……。製造简单的格雷姆完全燃不起來啊…」
 
我的手有點麻木的感觉。
 
对格雷姆相当讲究的我，
 
現在的心情十分复杂。
 
想要做更好的格雷姆啊。
 
但是，完成迷宫是最优先的，
 
所以等迷宫制作结束了之后，
 
再來做更加好的格雷姆吧！
 
现在的话，
 
感覺連「那个格雷姆」都做得出來了。
 
啊，说起来昨天久违地脱皮了呢。
 
和眷属们商量結束之后，
 
睡觉前突然全身發痒，
 
結果，啪嚓啪嚓地蛻下了皮。
 
通体舒畅。
 
身体也稍微變大了一點。
 
只是，
 
脱下來的皮和鳞被绘里贝尔偷走了。
 
「谢谢囉！稀有的新鮮素材呢！一定要拿去好好研究！」
 
她還這麼说了。
 
畜生。
 
我如果要制造那个格雷姆的話，
 
皮和鳞是必要的啊。
 
不过，并不需要着急，等下次脱皮時就好。
 
剩下的作业交给格雷姆和孩子蚂蚁们后，
 
我轉身潜入转移门移动。
 
轉移的地方是特蕾絲们所在的钟乳洞。
 
全部繞過一遍后，我覺得这里最合适。
 
阳光並不怎麼透進來這點很棒。
 
微暗的地方，讓我十分安心。
 
特蕾絲和噗嚕嚕在相当远的地方呢。
 
就这样直接自己探索吧，
 
只要预先发送一下思念通话就好。
 
嗯，那么開挖！
 
挖挖挖。
 
挖出來的土，先放在旁边。
 
…………如果能用土魔术的话會更轻松吧。
 
現在，我们之中能使用土魔术的，
 
只有绘里贝尔和貝璐葛而已。
 
我沒辦法使用炼金术以外的魔术。
 
最近有空去請教看看吧。
 
重新看向挖出來的土。
 
「嗯，果然是好土。」
 
昨天已經嚐過魔石的味道了，
 
不过，这个钟乳洞裡的土也不遑多讓。
 
所以，我想試著用这里的土制作格雷姆。
 
嗯，先把土捏成人形，
 
再把爱蜜德荒野拿来的魔石混合。
 
魔石嵌入人形后，
 
随即成為格雷姆站了起来。
 
此時，我發現整個站起來的运动比在爱蜜德荒野制成的格雷姆多了几分圓滑。
 
原来如此啊，不仅是魔石，連土的材质也會使格雷姆的性能產生差异。
 
真是愉快的发现。
 
「哦，来了嗎？」
 
往后一看，
 
安娜的孩子蚂蚁们正拿著魔石过来。
 
轉移门有正常地在运转呢。
 
孩子蚂蚁们和格雷姆們除了爱蜜德荒野迷宫的修复外，
 
我還拜托他們進行魔石的开采。
 
哈哈，並不是我親自挖出來的，
 
果然质量量差了一些，
 
但是有这么多的话，應該没有问题。
 
孩子蚂蚁们把魔石在我的面前放好后，
 
随即穿过转移门返回了爱蜜德荒野。
 
「那么，繼續不斷製作格雷姆吧！」
 
我就這樣在愛蜜德山脉的地下空间中，
 
自顾自地制作著格雷姆。
 
過了一會兒，大概制作完三十个左右的素描人偶型的格雷姆时，一只孩子蚂蚁從转移门中出来了。最初因為入迷於制作格雷姆，所以没注意到，在被gajigaji地咬住后腿后才终于注意到了。
 
好像是被拜托來替安传话。
 
我接受了那個思念通信的电话留言。
 
ふむふむ（Fumufumu）……。
 
大略的意思就是，发现了優咕嚕大森林中能成為战力的魔物们，但说服难以进展。
 
然后，对方提出的条件是，
 
要見對方的主人，
 
也就是要我去见他們这样的事。
 
嘛，确实，連脸都沒見過的家伙，
 
有誰會想服從啊？
 
原来如此，
 
即使是最下级的魔物们，
 
也擁有這種程度的智慧呢。
 
没办法，要去吗？
 
现在，这裡正忙得不可开交。
 
就算去了，見到的也只是些小小的哥布林或史莱姆吧。
 
我對著剛創造的格雷姆們發出预先挖掘出材料土的命令。还有，將挖出來的土，堆成指定形状准备好的命令。
 
这樣的話，
 
只要把魔石埋入，
 
之后的格雷姆们也能启动吧。
 
看到格雷姆们开始作业后，我進入了轉移门，往優咕嚕大森林去了。
 
但是，感覺身体異常的好。
 
有浑身充满魔力的感觉。
 
是脱了皮的缘故吗？
 
我的身体洋溢着比平时還多的魔力。
 
從轉移门出來后，
 
發現安就在洞穴的外面守候。
 
安也注意到了而向我接近。
 
「啊，厄爾斯大人！打斷了您的工作，非常抱歉！」
 
「啊啊，随便啦。制作格雷姆的方面也告一段落了。那麼，谈判的对方呢？」
 
我向周囲远望。
 
尋找著類似这样魔物的气息………
 
迹象………。
 
咦？
 
什么，有超大量的魔物气息？
 
魔力感知发动后，
 
我感覺到四周有著大量的迹象。
 
但卻看不见面貌。
 
是隐藏着吗？
 
而且，周囲的大量魔物。
 
並不是單一物种。
 
有几十种不同迹象的魔物。
 
到底發生了什麼事？
 
「好了，大家出来！」
 
我纳闷的同時，安发出了思念通话。
 
很清楚地，眼前的树丛有什么要出来了。
 
那是四体的魔物。
 
分別是蛇，狗、猴子、蜘蛛樣子的魔物。
 
接著，安站到了我的前面。
 
「这就是我们的主人，厄爾斯大人。理解了吧！这满溢的魔力！你们全部一起上也赢不了的事實！」
 
安似乎在對那些魔物们進行說明，
 
好像講的有點過於夸张，
 
不过，我已經不介意了。
 
嘛………等等，
 
这些家伙散發出的魔力…
 
怎么看都不可能是最下级的魔物！
 
或者说，從感受到的魔力波动來看，
 
應該是将级左右才對吧？
 
但是，大家卻統一都战战兢兢地颤抖着。
 
全体都擺出世界末日般的表情。
 
到底怎么了？
 
是感冒了吗？
 
「厄爾斯大人。他们就是这個森林「顶点」四种族的王，分別是：
 
「死亡·球蟒」，「小芬里尔·狼」，
 
「深红·猴子」，「暴食·蜘蛛」」
 
安接著對我作出說明。
 
哦哦，原來是顶点啊。
 
…………………哎？
 
頂点？
 
那个，昨天說要找的不是最下级魔物吗？
 
「那个……安？到底發生什麼事了？昨天說要合作的，應該是最下级的魔物吧？」
 
于是安將双手放在胸前，嗡嗡地摇着，
 
並心情愉快地说明了。
 
「是的。但是，果然要將这个森林迷宫灵活运用的话，就要先壓制住這裡的龍頭，這樣之后的工作就會輕鬆多了。」
 
…………是么？
 
直接跳過了一個階段嗎？
 
这隻螞蟻……。
 
「所以，我与孩子蚂蚁们一起调查了这座森林的生态系，最終找到君临顶点的四個种族，然後就尝试说服了。」
 
ふむふむ（Fumufumu）。
 
「結果，找到这四個种族后，我也和各自的Boss一对一单挑過了，………結局全部都一样，我輕鬆地赢了。」
 
哎……果然，安相当的强呢。
 
一看之下，完全没有受伤的跡象。
 
嗯，战斗過了？
 
也就是说，進行了武力交涉吗……？
 
「經過这样的事，每个种族卻都不服输，到头来變成請厄爾斯大人出來的情況………干脆一點的話，本來是想把他們全灭的，但是我得出如果杀了，今後會很可惜這樣的结论。」
 
「那么，就是因為這個联系我嗎？」
 
似乎听见了危险的单词，不过忽略。
 
确实，脸也不知道的对方，
 
是沒辦法合作的吧。
 
更何况，還是突然出现且诉诸暴力的对手。
 
合作真的很难啊……。
 
最坏的情況是把迷宫从这里移開吧——
 
「果然，厄爾斯大人，您的力量真伟大。请看！您來到这个地方的瞬间，大家都一齊對厄爾斯大人发誓效忠了。」
 
「哦，是吗？」
 
被这样说后，再一次看向眼前的魔物们。
 
全员都低着头，所以看不见表情，
 
可是大家的身体都在颤抖。
 
嗯？有这么好的事？
 
确认一下好了。
 
「啊啊，所以要跟我们的迷宫合作吗…？」
 
发出这一带都可以听到的思念通话。
 
那一瞬间，魔物们像下定了决心似的，
 
慢慢地点了点头。
 
看來是真的。
 
但是………原来如此，是这样的事情啊。
 
我，理解了。
 
………………这些家伙也跟我一樣紧张。
 
如果试着考虑一下，
 
在這裡和平地生活時，
 
突然有別人來遊說幫忙制作迷宫，
 
说什么也很難直接諒解吧。
 
況且我这么紧张。
 
对方一定也一樣紧张。
 
总之………这種时候，就要拿食物。
 
對。
 
就是食物外交。
 
我命令孩子蚂蚁们，
 
从爱蜜德荒野的迷宫取來魔石。
 
是深层的那些超高纯度魔石。
 
有预先挖出一些，真是太好了。
 
然后，我將那些魔石交给了眼前的魔物们。魔物们浮現出惊讶的表情。
 
「啊啊，我们能够准备这樣的魔石啦……。這樣一來，願意和我們合作吗？」
 
魔物们慢慢地接下了魔石。
 
咯吱咯吱地咀嚼，然後咽下。
 
接下来的瞬间，
 
他们突然看向了我。
 
接著面面相覷，似乎在谈论些什么。
 
暂时停頓之后，
 
四种魔物看著彼此的脸互相点头，
 
最後再次往这边看。
 
『『『『ｂぃｃｆｂｚｓｂｖＺＬＳＩｅｆｃｈａｎｉｕｙｈｓｖ』』』』
 
Noooooooo！！！
 
有什么厉害數量的思念通话送過来了。
 
痛！
 
头好痛！
 
吶？这种感觉……总觉得似曾相识。
 
啊，对了。
 
确实和安最初的时候一样…。
 
『『『『これ………で……通じ………』』』』
 
啥？
 
什么啊，似乎听见了四个左右的声音。
 
「地龙大人，聽得見我们的声音吗？」
 
眼前像是猴子的家伙，
 
踏出了一步。
 
这是？难道这声音，是眼前的这家伙？
 
「啊啊，有听见。」
 
我也用思念通话回應。
 
于是，以猴子为首，
 
森林的魔物们一齐跪下了。
 
嗯？
 
『『『『请伟大的地龙大人，引导我们前進吧！！！！』』』』
 
……………………………是？
 
接著其他躲在草丛里的魔物们也一起出现並下跪了。
 
啥·什么？到底發生了什麼事？
 
算了，总之，协力的事談妥了？
 
安好像十分感动的感觉，正凝視著我。
 
嗯？
 
那，这樣就好？
 
不要緊吗？
 
就这样，迷宫制作的第一天，
 
優咕嚕大森林到手了。
 
……嗯，大致算顺利吧。
 
作者的話：
 
厄爾斯使用了「威壓（無意识）」！
 
森林裡的东西害怕的十分顯著！
 
厄爾斯给了食物（超高纯度魔石）！
 
森森裡的东西獻上了忠誠！
 
获得了優咕嚕大森林！
 
糖和鞭子是交涉的基本。
 
但是，主人公並沒有自觉。
 
  