========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-26 15:52
==========================

轉載自貼吧
 
 
与優咕嚕大森林魔物们的合作成功了。
 
出乎意料，但作为结果是好的。
 
而且这對於制作新的迷宫上非常方便。
 
優咕嚕大森林全体都能使用的话，
 
完成的迷宫一定可以比原本想像的更好。
 
这样想完后，我就去睡觉了。
 
接著，第二天。
 
我现在正要回爱蜜德荒野的迷宫。
 
理由很简单。
 
要來挖魔石了。
 
若仅仅使用安的孩子蚂蚁们带来了的魔石存货，要分發給優咕嚕大森林裡全部的魔物们是完全不够的，因此就这样來挖了。
 
順帶一提，对面的魔物数量真的很多，
 
很厉害呢。
 
到底有沒有辦法分給全部的傢伙啊？
 
嘛，還是先挖再說吧。
 
凡事开头要紧。
 
最初搞得盛大一點的话，
 
对面对我們的印象也會不錯吧。
 
也就是说，再次開始挖掘魔石。
 
沙沙沙沙沙沙沙沙沙沙。
 
ボリボリボリ（boriboribori），
 
ゴクン（gokun）。
 
………啊！
 
不知不覺就抓起來吃掉了。
 
想辦法壓抑食慾。
 
这之后的一个小时左右，
 
我继续地挖着魔石。
 
將挖出來的魔石扔到另一个地方堆积……。
 
zakuzakuzakupoi。
 
zakuzakuzakupoi。
 
沙沙zakupoikkanggacha。
 
zakuzakuzakupoi。
 
zakuzakuzakupoi
 
单纯反复地作业。
 
嗯，在也许已經進入无心境界的時候。
 
「唉，到這種程度了啊！」
 
在我眼前的是，
 
与自身身高一样堆滿魔石的山。
 
老实说，想吃的欲望越來越難以抑制。
 
挖了相当多啊。
 
也因為如此，
 
又開拓了相當廣的深层区域。
 
总之，
 
先用炼金術做出幾個拿來裝的箱子吧……。
 
然後，我為了讓孩子螞蟻们幫忙發出了指示。
 
「將這邊「全部」的魔石搬去給優咕嚕大森林裡的魔物们。」
 
嗯…一只孩子蚂蚁發來了信号。
 
怎么回事呢………
 
「「这些魔石」要如何分配才好呢？」
 
孩子蚂蚁们指出魔石的一部分。
 
啊啊，仔细分配會很麻烦啊……。
 
「全權交給安去斟酌决定吧，森林已經完全委託給安了。」
 
這些事是基本。
 
啥？
 
又發來了訊號
 
「「这个魔石」真的也要拿去吗？」
 
总觉得像是在特別確認什麼。
 
「是啦是啦，就說「全部」带去也没关系。」
 
挖出的魔石明明全部都和平时的一样。
 
又沒有什麼特殊的。
 
孩子螞蟻们終於点了头。
 
这样就行了吧。
 
孩子蚂蚁们依照指示的那样，
 
把堆成山的魔石放進箱子里，
 
然後潜入轉移门。
 
啊，話說，請托了绘里贝尔在深层也做出转移门。之前明明說转移门的设置需要耗費莫大的魔力，卻简单地就完成了。
 
似乎是透過魔力的回廊，
 
代用了我的魔力。
 
但是，我完全沒有感覺到累。
 
转移门必要的魔力量意外的也没什么了不起吧？轉移门制作结束后，绘里贝尔印象中說了什麼愚蠢的事，不过嘛，應該沒有什麼需要在意的事吧。
 
那么，格雷姆制作重开！
 
之后，我沈迷於持續制作格雷姆。
 
并且，因為太過入迷而没注意到那件事。
 
注意到那件事是在数小时后。
 
「fui～……已经做很多了啊……。好，要休息一下吗？」
 
素描人偶的型號真的還滿轻松的。
 
已经完成了几十具。
 
「啊，魔石好像也全部运送好了呢。」
 
孩子蚂蚁们已經把魔石全部運出去了，休息一下吧，我纵览周囲时，发现了一件事。
 
欸？
 
咦？
 
我，再一次尋找它。
 
………没有。
 
「…………在这个箱子里面的「进化之魔石」跑到哪里去了？」
 
确实應該放在這個炼金制出的箱子里……。
 
可這箱子卻空着。
 
為什么開著？
 
而且，里面空無一物。
 
奇怪，应该还有两个放在裡面啊。
 
「那个………？」
 
箱子不自然地开著。
 
我進一步仔細檢查。
 
卡住的部分松了。
 
………难道，是上次的战斗，
 
讓盖子变松了吗？
 
現在想來，
 
这个箱子的附近有挖出的魔石山……。
 
而我挖出的魔石，是用扔的形式堆積的，
 
並且，在扔魔石的时候，
 
似乎有奇怪的声音混入的感觉………。
 
是的，如果要比喻的话，
 
就像打开了什么一样的声音……。
 
难道说，在丟的魔石时，
 
不小心撞到了蓋子，因此蓋子被彈開，
 
而里面的東西也飛了出来？
 
「…………應該不是，但是这样的……」
 
………有可能。
 
如果是我的话，
 
沒有什麼事是不可能的。
 
想起當時孩子蚂蚁们有再确认一次過……。
 
难道说，那時說的就是「进化之魔石」之类的？
 
我滴下了冷汗。
 
「……………难道！」
 
我猛然有種讨厌的预感。
 
从那時算起已经过去几個小时了。
 
我急忙奔進转移门，往優咕嚕大森林去了。
 
另一方面，優咕嚕大森林中——
 
安一边眺望着孩子蚂蚁们带来魔石，
 
一边发出指示。
 
开拓的迷宮前面，
 
製作有偌大如广场般的空間，
 
但那已经被魔物的身体們填满了。
 
魔物们排成一列，
 
开始按顺序從孩子蚂蚁们那裡領取魔石。
 
就像烧饭赈济灾民的景象。
 
「轮流領取魔石吧。插隊的不能領哟！」
 
森林的魔物们忘我地吃着魔石。
 
那景色，讓安十分佩服。
 
「真不愧是厄爾斯大人。沒有流下任何一滴血，他们現在已經握在手中了……。而反觀我……在最初的時候，只想著诉诸於力量。看來，我的修行還不够啊。」
 
安下了決定，之后一定要再一次与森林的魔物们推心置腹地交谈。
 
即使到昨天为止還是敌人，
 
但现在都是共同保护主人的伙伴。
 
那么，下次應該能好好地對话。
 
和大森林的魔物们互相手牵着手，
 
每天守护厄爾斯大人的梦想，
 
讓安的心怦怦地跳著。
 
「真像梦一样的日子……。呵呵，好想讓母亲看看我現在的樣子。」
 
成為厄爾斯大人的眷屬之前，
 
自己只是一個家裡蹲。
 
那樣呵斥，
 
並把自己孤身一只扔出去的母亲。
 
看到现在的自己，会怎么想呢？
 
安稍微想起了从前的事。
 
不久，
 
一只孩子蚂蚁來到了安的身邊。
 
想說有什么事時，
 
安發現自己對那个孩子蚂蚁带过来的魔石有印象。接著，孩子螞蟻將魔石交給了安。
 
「这是………」
 
安將孩子蚂蚁们带来的魔石，拿在手里，好好地端詳一下，应该没有認錯。
 
这是「进化之魔石」。
 
带来的「进化之魔石」有两个。
 
安随即再向孩子蚂蚁们确认。
 
「厄爾斯大人有說要把这兩个魔石给他们？」
 
孩子螞蟻们一齊点头。
 
並向安傳達厄爾斯的話語
 
「將這邊「全部」的魔石搬去給優咕嚕大森林裡的魔物们。」
 
安心想，該不會是把随手放在旁边的「进化之魔石」拿錯了吧?
 
但是孩子蚂蚁们說，有經過多次确认，
 
所以肯定不是，這麼说了。
 
君临这个森林顶点的魔物有四种。
 
要讓四种族中的二個种族之长发展，
 
是这样考量的吧？
 
「………有指定要讓哪隻魔物吃的指示吗？」
 
孩子蚂蚁们回答：
 
「厄爾斯大人說「讓安自由决定就好。」」
 
安听了回答之后，
 
判斷孩子蚂蚁们绝对不可能對安说谎。
 
牠們只是把被指示的事，确实做完，
 
直接且准确地传达訊息。
 
但是，若正确传达过头，
 
就可能忽略细小的命令，
 
所以不可輕易全盤接受。
 
「應該要……」
 
安正苦思著。
 
「进化之魔石」的效果只有兩個字「惊人」。
 
無論如何，自己也曾经历过那个力量。
 
而且，绘里贝尔說過大量摄取高纯度的魔石后再吃，能大幅降低它的死亡率，
 
這是后来才听说的。
 
「问题是要給哪个种族？？………」
 
感觉如果差別对待其中两個种族的話，
 
會在未来成为问题。
 
因為這是破坏至今为止力量平衡的行为。
 
如果是那样的话………。
 
安立即返回迷宮，
 
向绘里贝尔發出思念通话。
 
「绘里贝尔小姐，這裡是安。想要向妳确认————」
 
然后―――――
 
我急忙進入转移门，
 
往優咕嚕大森林去了。
 
然后，從转移门出來的瞬间。
 
感覺到巨大的魔力波动。
 
而且，還是复数！
 
啊！…………是进化，已經晚了吗…。
 
我战战兢兢地穿过迷宮來到了外面。
 
在那里，与其他魔物有不可逾越力量鴻溝的魔物有「四体」。
 
……四体？
 
进化之魔石的库存应该只剩两个了啊……？
 
「啊，厄爾斯大人！来了！」
 
注意到我的身影，安接近過來。
 
「请看，他们！大家一起提升了实力，打算為厄爾斯大人竭尽全力」
 
安娜高興地讲述他们的事。
 
果然把魔石給吃了，
 
是昨天见过的四种族之长。
 
死亡·球蟒進化成，
 
王级下位的「死毒·九頭蛇」。
 
小·芬里尔進化成，
 
将级上位的「电弧·芬里尔」。
 
深红·猴子進化成，
 
将级中位的「靛蓝·猴子」。
 
暴食·蜘蛛進化成，
 
将级上位的「極惡·狼蛛」。
 
各自都完成了进化。
 
蛇甚至到達了王级吗？……。
 
但是，无论如何也有件十分在意的事。
 
「啊啊，安。为什么會有四体进化呢？
 
「进化之魔石」確實只有两个才對吧？」
 
「是，沒錯，因此我把魔石切成两半平分给他们了。」
 
「打碎了！？」
 
那個打破了也有效！？
 
「是。有和绘里貝爾小姐进行過确认，切成两半左右的话，還是有效果的。只是，进化的程度會降低相当多，因為我無法做出选择，於是想讓四种族全部一起进化，安排他們今後的统治，這樣最合适。」
 
啊啊，确实。
 
差別别对待的话會成为问题。
 
有时间差的話還好，
 
但一天之內被拉開差距還得了？
 
不，等等，
 
問題不在那裡！
 
「而且，他们原本就是上级和将级的魔物。所以即使进化程度下降了，也能成為強大的戰力！可以更加幫上厄爾斯大人！」
 
实际上，
 
也有和我一样成為王级下位的魔物，
 
安高兴的说。
 
能成為好朋友吧。
 
「那么大家！今后也為了厄爾斯大人全力以赴吧！！」
 
安号令后，
 
森林的魔物们
 
ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！（uooooooooooooooooooooo！！！）
 
的呼喊。
 
哇…………。
 
「是……是……」
 
面對尽兴歡談的安和優咕嚕大森林的魔物们，我只能苦笑。
 
顺便说一下，这四个种族之長，
 
之后除了成為森林的代表，
 
還組成了安的亲卫队。
 
還真顺利啊……。
 
顺便说一下，若對绘里贝尔提起「进化之魔石」库存丢失的事，會被特別毆打。
 
作者後記：
 
顺便说一下，进化的四种族之长全员，
 
都是安小姐逆后宮状态。
 
稍微补充：关于「进化之魔石」
 
「进化之魔石」是根據魔物自身擁有的可能性而決定进化程度的。安和噗嚕嚕能從最下级一口气直升王级，是因為她們已經成為灾害物种厄爾斯的眷属，得到了相当高的潜在能力。
 
森林之长们的强度早已进入成熟期了，
 
因此只從将级下位→将级上位等进化就結束了。而且，他们还未成為正式眷屬。
 
绘里貝爾小姐的情况較為複雜，
 
在灵魂与肉体尚不稳定時就進化了，
 
因此只到達将级左右而已，
 
本来若几天后再使用的话，
 
就能一口气进化到神灾级的。
 
真是太可惜了。
 
  