========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 00:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
優咕嚕大森林。
 
位于法乌德汗大陆的西侧，
 
大陆上最大的森林。
 
广阔的森林中，多种多样的植物茂盛地生长著，魔物也不例外，
 
若論數量的話，
 
可以说是大陆首屈一指吧。
 
森林中有各种各样做灵药的植物原料和能製作成武器的魔物，
 
因此冒险者經常探索这座森林。
 
森林中棲息的魔物大部分都是最下级，下级，中级，不犯太大蠢事的话，
 
是很好的猎场。
 
在这片森林中必须注意的魔物只有四种。
 
死亡·球蟒
 
深红·猴子
 
小型·芬里尔
 
暴食·蜘蛛
 
这四种。
 
这四种都是上级或将级的魔物，
 
即使是熟练的冒险者也不會贸然出手。
 
其中，「深红·猴子」和「小型·芬里尔」是群居的魔物，看到一只的话，就必須立即撤退，這是所谓冒险者之间的常识。
 
当然，单独行动的「死亡·球蟒」和「暴食·蜘蛛」也不能小看。
 
「死亡·球蟒」的身体會產生和背景同化的保护色，並消聲匿跡的狡猾魔物，
 
暴食·蜘蛛，最棘手的是那个剧毒，
 
被咬到就幾乎无法得救程度的危险魔物。
 
只是，不管那種魔物都是居住在優咕嚕大森林的内地区域。因此，可以說是只要不深入就不會遇到的魔物。
 
这四個种族是生态系的顶点，
 
建立起優咕嚕大森林食物链来的基礎。
 
这样的常識，
 
就是至今为止一般的说法。
 
但是，那個常識已經被推翻了。
 
最初察覺到不对劲的是「死亡·球蟒」。
 
事情發生在那条蛇一如既往寻找猎物，
 
在森林中徘徊着的時候。
 
此刻，他发现了一只杀手安特。
 
―――――發現目標。
 
蛇是这样想的。
 
为什么眼前的杀手安特，
 
比通常的杀手安特大上了一圈以上呢？
 
魔力的密度也不同，实在是欠吃啊！
 
平时的话，蛇應該會對杀手安特這種杂鱼中的杂鱼置之不理才對，
 
但若是这个巨大的个体，
 
沒有不吃的理由。
 
―――――吃吧。
 
在心中低語後，他一边與背景同化，一边静静的，但以惊人的速度向猎物襲擊。
 
但是，他那大开的口卻什么也没能吞噬。
 
喀嚓一声！那个口只有吞到空氣。
 
————？
 
蛇覺得不可思议地向周囲确认。
 
于是就在附近，看到了刚才的杀手安特。
 
——避开了？
 
最下级的杀手安特閃開了自己的攻击？
 
「キシャアアア！！」(kishaaaaa!!)
 
而且不会吧？！
 
眼前的杀手安特連逃跑的動作都没有，
 
甚至对著自己威吓！
 
蛇身為强者的自尊心受到了严重的打擊。
 
充分凌虐后，再吃掉！
 
在蛇这样想了之后。
 
周囲杀手安特的气息增加了。
 
「死亡·球蟒」和通常的蛇一样，持有热感知特化器官可以识别周囲，但「死亡·球蟒」的情况是在此之上更加入了魔力感知，因此其感知能力是優咕嚕大森林中最顶级的。
 
那个感知能力，
 
正不断感應到杀手安特的个体。
 
發生了什麼事？
 
为什么突然增加了這麼多迹象？
 
对方是杀手安特，
 
所以是在土壤中潜伏着的吗？
 
但是，那即時能防止热感知，
 
应该也不能防止魔力感知才對啊?
 
可是，事實上现在从地下中出來的杀手安特气息依然不断增多。
 
―――――與气息一起，連魔力的波动也能消失？
 
蛇发现的时候，已经迟了。
 
蛇已經被數十隻杀手安特的个体包围了。
 
和刚才的个体一样，
 
每一体都擁有浓密的魔力。
 
但是，事情還沒有结束。
 
「————这就是，这个森林顶点的一角，「死亡·球蟒」嗎？确实，持有著极好的魔力啊。」
 
突然的一股寒意。
 
朝傳來的方向看去。
 
那个身姿显现出来了。
 
——————那是什么？
 
不是杀手安特吧，那异样的形态。
 
但这以上，那是什么啊?
 
如此庞大的魔力？
 
身為魔物卻双手各拿一把剑。
 
从剑中，也能感受到惊人的魔力。
 
不可能。
 
自己是这个森林的顶点。
 
一对一的话，
 
面對其他三种族都有绝对不会输的自信。
 
「シャアアアアアアアアアアアアアアアッッ！！！」
 
(shaaaaaaaaaaaaaaaa!!!)
 
蛇注意到了眼前的魔物即將袭击过来了。
 
―――――要残杀就要有被残杀的覺悟！
 
那樣想后。
 
蛇讓魔力沸騰，將肉体提升到極限，
 
以拼命的速度往魔物袭击过去。
 
「由于…劝说………似乎很难……」
 
在说語結束之前，黑蚁的魔物身体一扭，
 
干脆地躲開了自己的突击。
 
————！？
 
简直不敢相信！
 
竟然有能简单躲闪蛇全力突进的魔物。
 
「——和那個女冒险者的枪突刺相比，慢太多了啊！」
 
「深红·猴子」，「小型·芬里尔」，甚至是「暴食·蜘蛛」也不可能閃開的自己全力突进，竟然這麼輕易就！
 
「暂时老实一下吧？」
 
然后，黑蚁魔物的牙，
 
深深地刺進了自己的身体。
 
「ギッ………！？」(gi………!?)
 
那个剧痛讓蛇失去了意识。
 
那个时候，蛇终于理解了。
 
黑蚁才是捕食者。
 
自己則是區區的食物。
 
蛇有了死亡的觉悟。
 
然而，蛇卻還活着。
 
一睁开眼，
 
發現自己在洞窟前的广场上躺著。
 
更令人吃惊的是，旁边也有「小型·芬里尔」和「暴食·蜘蛛」的身影。
 
他們也十分老实的待著。
 
而「深红·猴子」是唯一gyagya地吵闹的傢伙。看来，那群傢伙也受到打擊了。
 
格外大的猴子正胡亂叫囂著，
 
啊啊，那不是群长的傻瓜猴子吗。
 
記得是隻智力不够，
 
以力量率领群體的愚蠢猴子。
 
「醒了吗？」
 
是思念通话。
 
往前一看，刚才的黑蚁魔物站了起來。
 
蛇提出疑问。
 
―――为什么没被杀？
 
黑蚁魔物直接回答了。
 
「我们並沒有打算毁灭你們，也不打算彼此争执。只是，如果可能的话，想讓你們把力量借给我。」
 
蛇再度提问。
 
——为了什么？
 
黑蚁魔物回答。
 
「为了我的主人。为了保护那一位。」
 
保护主人？
 
能讓如此强大的魔物服从的程度？
 
蛇產生了濃厚的兴趣。
 
對这个黑蚁魔物，還有她的主人。
 
——能见到妳的主人？
 
最後蛇如此问了。
 
而黑蚁魔物也回答了。
 
「嗯，马上要来这里了。
 
「小型·芬里尔」们已經约定合作，不过，
 
「深红·猴子」和「暴食·蜘蛛」是否要服从，等見到主人就知道了。」
 
蛇心想，原来如此啊。
 
「小型·芬里尔」還承继著很強狗的特性。
 
遵从强者是他们的习性。
 
帶領这个如此坚强的黑蚁魔物、
 
她的主人的话會高兴地服从吧。
 
 
 
「深红·猴子」是………看来，
 
吵吵鬧鬧的，只有族長一個。
 
害怕的群體不加掩饰地颤抖着。
 
那个傻瓜猴子无法相信比自己强大的存在吧。这个状况下還能吵鬧，
 
在某种意义上真是非常有胆量。
 
暴食·蜘蛛也是認為「我最强」的魔物。
 
在这个场所本身就可以说是奇迹，
 
他们的食物链就只有你死我活，
 
能讓那样的他们服从的话，
 
就只有誇張的怪物而已吧。
 
一找到间隙，
 
他們肯定會想辦法吃到連骨頭也不剩吧。
 
不管怎样，蛇決定静观。
 
看来，那個主人马上就要來了。
 
到底是什么样的魔物呢?
 
蛇一边老实地看著洞窟，
 
一边等待着。
 
然后过了一小段時間——
 
洞窟的深处发光了。
 
好歹，对面的主要做到达了。
 
然后，那个时刻。
 
――――――――っ！！！！？？？？
 
蛇战栗了。
 
不可能程度的巨大魔力。
 
不寻常程度的重压。
 
——————什么啊，这个是！？
 
那魔力太异常了。
 
如同身處巨大浊流正中間似的感觉。
 
身体無法動彈，只能沸腾著压倒性的恐懼的浓密魔力。
 
在压倒性的力量差距面前，
 
一瞬间產生了死亡的幻象。
 
领悟了。
 
那是不同次元的等級。
 
看来，其他的魔物们也徹底明白了。
 
那不斷叫囂的猴子，
 
也堵住嘴恐惧地颤抖着。
 
那个表情只顯現出害怕和后悔。
 
蛇的目光没能从洞窟移开。
 
只能恐慌发抖，
 
將身体隐藏進自然和树丛之中。
 
只能竭尽全力地隐藏。
 
連「逃走」这个选项都浮現了。
 
然後，压倒性恐怖的化身，
 
慢慢地從洞窟里面出现了。
 
作者後記：
 
安本人不习惯與他人溝通，
 
所以和不認識的魔物见面，
 
有些七上八下的。
 
  