========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 00:27
==========================

轉載自貼吧
 
 
優咕嚕大森林魔物们进化的那天，
 
我回深层睡觉了。
 
什么啊，真的已经累了。
 
我啊，到底要反复几次失败才满意啊……。
 
不，但是若論结果是好的方向。
 
说起来，我前世的上司似乎這麼說過。
 
「失败并不一定不好，只要从中学习，接下来拿來發揮就好。」
 
………………嗯。完全沒發揮出來…。
 
怎么说呢，有種無法形容的感觉……？
 
啊，还有进化的家伙们，
 
也说了希望能有個名字。
 
雖然有些麻煩，不过為了今后的相處，
 
没有名字也十分不方便，
 
所以我順勢给了名字。
 
蛇是「蘇」。
 
猴子是「曼恩」。
 
狗是「費魯」。
 
蜘蛛是「特悠倫」。
 
各自命名后，
 
他们也正式成為了的我的眷屬。
 
由于那个原因，魔力被一口气吸走，
 
真的累死了。
 
睡吧。
 
睡了之後，明天再开始努力吧。
 
晚安。
 
然后，第二天。
 
早上好。
 
昨天已经做了相當多亂七八糟的事。
 
必須要反省。
 
必须要發揮失败的經驗。
 
所以，今天想专心制作普通的格雷姆。
 
总之，將魔石嵌入昨天做的素描人偶型格雷姆们的身體裡。
 
被植入的素描型人偶几秒后就开始动了。
 
是素描型人偶的制作很简单的缘故吗?
 
只要完成部分，接著嵌入魔石就好。
 
这樣的話，就能期待作业的效率化了？
 
魔石和素描型人偶，
 
孩子蚂蚁们已經在某种程度上预先掘出做好了，所以使用它們就好。
 
一转眼，全部的素描人偶型都起动了。
 
「真是轻松啊！」
 
另外，發出讓几十個素描型人偶先预先制作的命令。还有，魔石挖掘也是必要的。
 
看来，即使迷宫的修复也只过了两天，
 
已經有了相当大的进步。
 
是因為那個吧？
 
格雷姆们和人類不同，完全不知道疲勞。
 
能二十四小时全力运转。
 
这个作业速度絕對不寻常吧。
 
只是，素描型人偶是格雷姆，
 
和格雷姆·人造生命體不同，
 
不會从我這裡接受魔力的供给，
 
也不能自己產生魔力。
 
所以，被植入魔石的魔力断掉的話，
 
就會直接在那儿停止机能吧。
 
這说法似乎十分残酷，
 
但也许他们就只是一次性的格雷姆。
 
尽管如此，绘里贝尔的判斷是，
 
最大依舊能运行一个月左右。
 
废弃的素描型人偶打碎後，
 
再次填埋魔石的话，就又可以運轉了。
 
嗯，方便。
 
然后，他们使用的简单工具也预先制作。
 
没有使用魔石，
 
只是普通的鹤嘴镐，铁锹和推車等等。
 
沒有使用魔石，
 
但格雷姆远远多于工具，
 
所以要早点制作出來交給素描型人偶。
 
这應該可行。
 
以后的工作，
 
就交给孩子蚂蚁们和素描型人偶了，
 
我則進入了轉移门。
 
今天，我是要去視察優諾那裡的湿地。
 
據说是叫做「雷納濕原」。
 
位置上，几乎就在優咕嚕大森林旁边。
 
蔓延著一望无际的湿地。
 
還有温和的气候。
 
「嗯，真是美好的景色。如果起雾的话，會有最佳的气氛吧」
 
轉移门的位置，
 
是在湿地中有无数大尺寸岩石的地方。
 
湿地並沒有納入迷宫製作的計畫裡，
 
因此轉移门做完后，就那样放置著。
 
嗯，畢竟泥巴實在不适合挖掘。
 
魔物的气息也很少。
 
事實上優諾也调查了，
 
定居魔物中最强的也只有中级左右的程度。其他还有類似候鸟的数体。
 
「那么，優諾在哪里呢………？」
 
发动魔力感知。
 
啊，在那裡附近。
 
可是向周囲看，似乎没有人影。
 
奇怪的是这里能遮住视野的障碍物很少啊。
 
…………？啊，是吗，竟然在水里？。
 
是潜水呢。
 
用思念通话向優諾打聲招呼。
 
「啊啊，優諾。不好意思，能出来一下嗎？」
 
于是，在我坐著的岩石旁边，
 
水面马上出現白花花的波浪和氣泡。
 
从那里出現的是優諾的身姿。
 
「是爸！……父親大人！？您到了吗？」
 
「啊啊。」
 
「对，对不起！我们本来應該要來迎接的……」
 
優諾一边說著道歉的話，一边靠了过来。
 
但是，似乎是注意到了自己的状态，
 
在碰到的前一刻停了。
 
现在的優諾，是全身湿透的状态。
 
因為潜入水里的緣故，
 
旗袍的衣服紧緊缠繞着勾勒出身体的曲线。優諾的身材原本就很好，衣服濕透后，緊貼的衣服讓身体的凹凸更清楚地浮现了出来，似乎也沒有穿内衣。
 
貼著皮肤的金色头发，
 
隨風飄來色色的氣息。
 
「啊……。父親大人请稍等一下。我马上把衣服弄干……！」
 
優諾这么说后，
 
自己對自己使用了净化魔术，接著，以水属性魔术排出自己衣服裡的水分。
 
也许是我的错觉，她的脸似乎有点红，
 
是被我那样子凝视的原因嗎？
 
看著優諾因水而緊繃的曲线，
 
我考虑的事情只有一個。
 
嗯……
 
创造時有好好考虑身体平衡就好了。
 
从腰到臀部的曲线，
 
還有身体的平衡都太天真了。
 
雖然当时認為是最高杰作，
 
但现在的我應該能做的更好。
 
不，並不是對優諾有甚麼不满。
 
她是我會留戀，也最重要的眷屬之一。
 
只是情不自禁地想著更好的東西。
 
好還要更好，就只是这么想着而已。
 
这样想的时候，優諾已經把衣服弄干了。
 
「对不起，父亲大人，让您久等了。」
 
「没关系。对了，为什么在水中呢？」
 
「為了调查水深和水栖生物。这片湿地的魔物种类很少，不過也因為如此，昆虫，植物，還有微生物之类的東西，卻有相当的数量栖息著。」
 
「啊啊，原来如此。」
 
優諾用记忆发送，
 
把调查的生物和植物的数据寄给我。
 
哇……意想不到的数量呢。
 
之后，交給绘里贝尔吧。
 
「可是，父親大人为什么會在这里？绘里貝爾小姐的设计图完成了吗？」
 
「不，设计图大概明天才能完成。今天是別的方案。」
 
「另案吗？」
 
「啊啊。」
 
只是我想试试看的事情。
 
但只有我一个人沒辦法。
 
優諾的力量是必要的。
 
「其实，想要用这片湿地的「泥」製作格雷姆看看，我认为應該是可行的。」
 
我的发言令優諾不解。
 
「泥？」
 
「是。」
 
雷納湿原的魔物数量和少。
 
为此，要建立迷宮的话，
 
在这边防御用的战力是必须親自准备的。
 
而且，若讓安的孩子蚂蚁们和迷宫制作的格雷姆们配置在此也没有意义，反而十分引人注目，因為違和感太誇張了。
 
所以，我決定使用这片湿地的泥製作格雷姆。
 
是泥的话，平时就能以不定形的姿態，
 
隐藏在湿地中，
 
這樣就有在必要时刻才出现的機能吧。
 
而且融入这片湿地也毫無違和。
 
只是，我一个龍是无法做到的。
 
因為泥的人偶在我施放魔术之前，
 
就無法維持形狀了。
 
这里的泥水分過多，打算捏成人型，
 
马上就會流走。
 
反过来先把水分放掉的話，
 
完成后，走幾步路遇水就溶化了。
 
那樣的泥我無法使用。
 
于是，必須請能使用水魔术的優諾，
 
先把泥用水魔术固定住。
 
我向優諾這麼说明。
 
「「我知道了。那么我只要把这个泥堆成人的形狀就可以了嗎？」
 
「啊啊，能够做的到吗？」
 
「当然。泥的话，我能用水魔术操作。」
 
这么说后，優諾向泥注入魔力，
 
接著泥便一点点地成长。
 
在这期间，我用思念通话對優諾做出格雷姆形状及大小的细致指示。她按照那些指示操作著泥。
 
不久，大约7米左右的魔法人偶完成了。
 
「好，然后只要填入魔石就成功了！」
 
「能平安地運轉嗎？」
 
「大概不要紧吧。」
 
我把從爱蜜德荒野挖出的超高纯度魔石，
 
瞄准格雷姆的胸口投去。
 
魔石完美地飛向格雷姆的胸口，
 
最後直接命中，完全進到了里面。
 
接著，我開始注入魔力。
 
几秒之后，格雷姆动了起来。
 
「好，成功了！」
 
「完成了呢！父亲大人！」
 
因為自己也有努力參與的缘故吧，
 
優諾的声音也洋溢著喜悅。
 
「好，那么，泥之格雷姆！你的工作是这片湿地的防卫！有之敌意的冒险者或魔物，在这片湿地出现的时候，將那些家伙击退吧！啊，还有，平时同化進湿地中，盡量不显眼吧！」
 
格雷姆慢慢点头后，
 
將其身体與湿原同化，接著沉了下去。
 
「嗯，說到底只有一隻，作为战斗力是不够的，要再做嗎？」
 
「好！」
 
就这样，我和優諾直到深夜为止，
 
都持續制作著泥之格雷姆。
 
那个结果，这一天，
 
一共製作了十三体的泥之格雷姆。
 
優諾也熟練了的样子，
 
最后即使沒有我的辅助，
 
自己也能制作泥之格雷姆了。
 
「優諾，那么明天开始也拜托了哦！繼續制造这里的防御用格雷姆吧！」
 
「是！请交给我吧！父亲大人！」
 
優諾很有精神地回答。
 
那么，明天要去别的地方看過吗？这次的經驗能应用在各种各样的格雷姆上吧。
 
雪山顶峰附近的话，能製作雪之格雷姆，火山的火山口附近的話，能製作熔岩之格雷姆。
 
真不輕鬆啊，明天也這個那個地製作吧！
 
雖然雪總會有办法，
 
但熔岩還是需要合作的。
 
「對了，父親大人。」
 
「怎么了？」
 
「突然想到，父親大人只要用炼金术做出最初的模具，接着往那里面注入泥，不就好了吗？」
 
啊………
 
然后，第二天。
 
我从早到晚，
 
继续做着各种各样的格雷姆。
 
呀！果然制作格雷姆真快乐啊！
 
有一件让自己入迷的事真棒！
 
转换心情最高！
 
最后，晚上终于回到爱蜜德荒十野，
 
在深层看到了绘里贝尔。
 
她旁边的是破破烂烂的贝璐葛。
 
「哎呀，有点晚了呢。」
 
「啊啊，制作了许多防御用的格雷姆。」
 
「哎，那很好啊。那么，厄尔斯。有好的通知。迷宫的设计图完成了！」
 
「喔喔！！！」
 
这句话不禁在我的心中回响。
 
因为我的反应很好吧，
 
绘里贝尔一脸坏笑。
 
「看吧！这就是你的新迷宫！」
 
这样说后，
 
绘里贝尔启动了手上的五彩球体。
 
极彩色的球体发出光芒。
 
那东西感觉，确实是遗迹里成像的球吧？
 
从那五彩的球体中，
 
放映出了3D映像的迷宫示意图。
 
在那里出现的是，
 
与我印象中完全一样的迷宫。
 
「真厉害啊……细节也正确地被描绘。这样的话，格雷姆们的指示也能很轻松吧！」
 
「呵呵，理所当然的结果。不管怎么说，这可是天才的我设计的。能做出极好的成果也是理所当然的吧！」
 
「啊，厉害！真不愧是贤者！超极天才！太棒了，这个！」
 
「哈哈哈，更加地表扬我！赞美我吧！」
 
心情愉快的我和绘里贝尔不禁击掌了。
 
两个人的情绪在半夜变得奇怪了。
 
好。那么，从明天开始，
 
正式进入阶层制作？！
 
吃完魔石，满心期待的我睡着了。
 
作者的話:
 
泥之格雷姆
 
雷纳湿原里的泥创造的格雷姆。
 
体长七米的庞然大物，而且，还能与其他的泥之格雷姆合体，甚至连巨大化也是可以的（合体数目无限制）。
 
平时与湿地同化，因而不接近的话，
 
是没办法注意到，也不会受到攻击。
 
肉体是用泥做出来的，
 
所以被打或被杀掉也会马上再生。
 
若作为核的魔石破碎，
 
也有几次的再生机会。
 
但是，魔石在体内不断地流动。
 
因此，瞄准十分困难
 
（这是参考了贝璐葛战斗形态的模样）。
 
即使没有厄尔斯的魔力供给，
 
也能吸收雷纳湿地的魔力，
 
因次半永久性活动是可能的。
 
意外低油耗的环保格雷姆。
 
厄尔斯后来也制作了其他同样类型的熔岩和雪之格雷姆，并在各区域配置了。
 
顺道一提，
 
雷纳湿原的泥之格雷姆，
 
好象被当地的生物当成了守护神。
 
  