========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 00:32
==========================

轉載自貼吧
 
 
早上好。
 
那么，终于从今天开始要制作迷宫了。
 
总之先将眷属的大家召集到深层。
 
这次的座位中，
 
多了优咕噜大森林的四个新人参加协商。
 
请他们各自完成自我介绍后，
 
按照蛇，猴子，狗，蜘蛛的顺序，
 
让他们坐在安的旁边，
 
结果为了谁可以坐在安的旁边起了争执。
 
「那么，今天开始正式进入迷宫制作。绘里贝尔，放出映像吧。」
 
「啊啊！」
 
说完后，绘里贝尔操作着桌子中心的五彩球体，让它发出影象。
 
跟遗迹里的那个一样。
 
就象昨天绘里贝尔给我看的那样，
 
我迷宫的设计图以3D映像的方式被放映出来。
 
不知从哪里泄漏出「啊」这样的声音。
 
映像的技术和迷宫的设计图，
 
两者都让他们吃惊的感觉。
 
特别是优咕噜大森林新加入的族长们，
 
反应相当厉害。
 
全员毫无遗漏地张着嘴。
 
绘里贝尔一边操作映像，一边开始说明。
 
「各区域的阶层各有二十五层，总共有十处，所以全部加起来的话，就是250层的超巨大迷宫了呢。迷宫的魔力回廊会透过转移门使之循环。然后，我们往各个地区的移动，也可以透过转移门」
 
眷属全员响起掌声。
 
嘛，因为如此巨大是出乎意料的吧。
 
而且我跟着补充。
 
「此外，这里爱蜜德荒野原本的迷宫，除了入口，也兼有迷宫的功能，所以全部实质上有三百层左右。」
 
嗯，重新讲出来依旧觉得十分厉害。
 
全阶层共有三百层左右的超大型迷宫。
 
单论规模的话，
 
是绘里贝尔转移迷宫的三倍以上。
 
是我之前建于爱蜜德荒野迷宫的十倍以上。
 
「父亲大人，可以问问题吗？」
 
优诺举起了手。
 
「怎么了吗？」
 
「雷纳湿原和德乌雪原不制作迷宫么？这两个区域不也设置了转移门？」
 
啊啊，那件事吗。
 
确实，还没有说明。
 
「雷纳湿原和德乌雪原不会制作的迷宫。或者说，是做不出来。」
 
绘里贝尔接了我的话进行补充。
 
「泥与雪。假如要在其地下制作迷宫的话，不但花费时间过长，维持上也需要相当的工夫和技术。所以，这两处将灵活运用成「入口」的通过点！」
 
「咦？迷宫的入口不是只有在爱蜜德荒野吗？」
 
「噗噜？」
 
特蕾丝和噗噜噜也说出了疑问。
 
考虑的样子也好可爱喔。
 
这里必须要装个逼。
 
「入口一共设置在四处。爱蜜德荒野，优咕噜大森林，爱蜜德山脉的山麓，最后是戈乌罗火山的山脚下。除了这四个地方以外的地区，纯粹只是在内部制造出迷宫。」
 
「……制作复数入口，是为了不使侵入者集中在同一处……？」
 
最先开口的是安。
 
不愧是她，真敏锐。
 
我点了点头。
 
「对。这也兼做「迷宫破坏」的对策。
 
此外，绘里贝尔也说，
 
为了在某种程度上被冒险者认识，
 
入口多做几个是有必要的。」
 
「冒险者………原来如此，是这样的事啊。」
 
嗯，安？
 
妳只听现在的说明就理解了？
 
我听了绘里贝尔五次左右说明才终于理解的说……。
 
安望向绘里贝尔。
 
「绘里贝尔小姐，我想确认一下，迷宫的表层部分，不会部署那么强的防卫部队吧？此外，也会用魔石之类的撒餌吗？」
 
「……不愧是安酱。超快地理解了，省得我解释半天。」
 
绘里贝尔看起来很满足地点了头。
 
但是看起来，
 
其他的眷属们似乎还不太理解。
 
优诺的头上都开始冒烟了。
 
啊，太好了。不是只有我无法一下子理解！
 
「………………宣传和、防止被破壊。」
 
多斯小声地嘟哝着。
 
多斯好像推测出来了。
 
「看来，能理解的，只有安酱和多斯桑两个人呢。那么，我来说明吧。」
 
看了大家一遍后，绘里贝尔开始说明。
 
话说，对多斯的称呼是多斯桑呢。
 
「首先，大家关于「八大迷宫」方面，是知道的吧？」
 
八大迷宫。
 
几百年之间牢不可破，
 
至今没有被攻略的八个迷宫。
 
绘里贝尔的迷宫也包含着，
 
但那也只是八大迷宫中的新人而已。
 
其中最古老的迷宫，几千年前就存在着。
 
「从结论来看，八大迷宫，
 
全部都会由于某种原因使「迷宫破坏」不能使用喔。」
 
「不可能破坏……是这样的意思吗？」
 
面对优诺的提问，绘里贝尔摇了摇头。
 
「确切來說有点不一样。举个易懂的例子，我造的转移迷宫。就跟之前说的那样，完全「破坏」是不可能的，不各阶层每层都打坏，一共八十八次就不行」
 
这不现实，绘里贝尔接着说。
 
「八大迷宫全部都是转移系迷宫的意思吗？」
 
「不，转移系的迷宫，包含我的迷宫在内，也只有三个而已。」
 
「诶？那么，为什么……？」
 
「回造成这种情况，还有第二个理由，
 
简单来说就是「破坏」对人们来说更不利。」
 
绘里贝尔伸出两根手指。
 
「易懂的例子，迷宫「法布尼鲁」再汉萨恩帝国的领土内，不过，那个迷宫充满金银财宝，再加上还有魔石能大量取得。成为国家的重要资源被活用了，甚至连国家的军队也常常潜入迷宫呢。」
 
迷宫成为一种经济资源了啊。
 
「原来如此，如果被破坏的话，还是人们会受到损害吗？」
 
「是的，在经济上。而且那也是冒险者们的饭碗，总不可能自己去破坏吧？」
 
这是就是第二个理由。
 
「然后，把这个迷宫也应用上吧。」
 
「啊，原来如此。我也终于明白了！对哥布……冒险者们洒出诱饵，让他们觉得这个迷宫被破坏的话，会很可惜，这样就成功了吧？」
 
「就是这样。反正迷宫一定会吸引人和魔物。如果不可能完全隐藏，还不如我们这边反过来利用冒险者们。幸好魔石和宝物还很多呢。」
 
嘛，尽管如此也不是就此安全了。
 
只是些许安慰的程度而已。
 
像上次那样，被问答无用地使用「迷宫破坏」也说不定。话说回来，那个该死的龙杀者真的死了该有多好啊。
 
而且，安是灾害指定种，
 
为了讨伐她，派遣军队的可能性也有。
 
―――――面对那种时刻，
 
就轮到中层以后的「真正迷宫」出场了。
 
由四个入口进入的表层部分迷宫，
 
是对冒险者们撒餌用的甜美地区。
 
但是，从那里转移之后，
 
也就是中层以下的迷宫，
 
就是预定制作我和绘里贝尔各自坏主意交织而成，有如地狱般的地方。
 
好想早点做出来啊……
 
以前在爱蜜德荒野制作迷宫的时候也是这样，不过，真正有意地制造迷宫，
 
是更加快乐的感觉。
 
果然，就和格雷姆一样，
 
我非常喜欢制作东西。
 
更何况，这次聚集了充足的人手，
 
专业知识也顺利地具备了。
 
而且，还关系着我自己的安全。
 
完全没有一丝偷工减料的打算！
 
接下来，我和绘里贝尔，
 
向大家说明各区域迷宫构造的细节问题。
 
「——也就是说，这次的迷宫，在结构上有一些楼层，需要做出完全相同的格式。所以必须比至今为止还要更精细地作业。」
 
「但关于那个，交给素描人偶型格雷姆的话，总有办法吧。那些家伙们，擅长单纯且单调的工作。」
 
虽然是只能给予简单工作的格雷姆，
 
但是能将被给予的工作宛如机械般无比正确地处理。将设计图灌输的头脑里，
 
再简单命令工作的话，就没问题了吧。
 
真是方便啊，素描人偶型。
 
「那个，厄尔斯大人，可以提问吗？」
 
举手的是安。
 
「怎么了吗？」
 
「迷宫的构成和特性是理解了。但是，厄尔斯大人居住的究竟是哪里的深层呢？」
 
「啊啊，是吗？我还没说过呢。」
 
这样说完，我将手指向「那里」。
 
「在这里。」
 
不是设计图上的任何一部分，
 
而是我现在坐着的地方。
 
也就是地面。
 
「恩！？」
 
安感到相当吃惊。
 
「我居住的楼层，预定就在这里。」
 
看到那个地方，眷属的大家比刚才还要动摇。
 
是啊，是这样的吧。
 
「可，可是厄尔斯大人……这里是…」
 
「嗯，就是那样。」
 
我居住楼层的建设预定地。
 
就是―――――这里。
 
「爱蜜德荒野的深层——————比那个还要更下去的地方。」
 
深层的部分，将会建造在距离迷宫入口非常遥远的下面，预定是要制作出我的居住地和绘里贝尔的研究所。
 
那就是，我和绘里贝尔考虑的最深处楼层。听完后，大家都一脸「你在说什么蠢话」的样子。看见其预料的反应，
 
绘里贝尔心情愉快地接下去说明。
 
「入口的部分和最下层的楼层，其魔力的回廊并没有直接连接的喔！就算入口被破坏了，最下层也不可能受到任何伤害。不仅是物理性，连魔术也不可能。fufu，真的十分技痒了啊！……虽然只剩下骨。」
 
绘里贝尔似乎真的很高兴地说着。
 
入口和终点在相同的位置。
 
果然，绘里贝尔的性格真的很差。
 
啊，当然，这是表扬的话呢！
 
那么，来制作迷宫吧？
 
作者的话:
 
听了全部共有三百层超大型转移迷宫的说明时，优咕噜大森林魔物们的反应。
 
蛇「……真是到了夸张的家伙底下啊。」
 
犬「太棒了。加入这样庞大的群集……！」
 
猴子「………嗯？也就是说，这办的到吗？」
 
蜘蛛「（肚子饿了啊……）」
 
  