========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 00:37
==========================

轉載自貼吧
 
 
真正開始製作迷宮開始后一個月過去了。
 
雖然這樣說但是我所做的事基本沒有什麼變化。
 
早上起床、吃魔石、製作素描型、吃魔石睡覺、各地域的哥雷姆的製作、吃魔石睡覺、給繪里貝爾幫忙、吃魔石睡
 
覺這樣循環著。
 
十分繁忙的日程。
 
完全無視勞頓基準法嗎？
 
嘛這個世界里並沒有那樣的東西。
 
但是、相當充實。
 
哥雷姆的製作、迷宮的製作也是非常快樂的。
 
早上的每日功課素描型的啟動也完成了。
 
素描型的數量、也許已經有幾千體了。
 
那個數量是相當驚人的。
 
能和其數量相媲美的只有安的子蟻們了。
 
嘛、一次他們的壽命及其短暫。
 
最近、終於最初製作的素描型的魔力用盡了、其個體被運到了深層。
 
新製作的素描型、把廢棄的素描型弄碎成泥土。
 
一直用這繼續重新製作素描型。
 
其他啟動了的素描型、進入轉移門、入口、中層之後前往進行迷宮的建設。
 
這是二十四小時不間斷、相當驚人的勢頭進行迷宮的構筑。
 
作為入口的阿多山脈、優咕嚕大森林、咕波魯火山口附近為止的十層的迷宮已經完成了。
 
至少、做出來的只有迷宮副本、除此以外的部分都還沒有追加的情況。
 
那麼、今天繪里貝爾的轉移門設置不幫忙不行。
 
現在、向著繪里貝爾的遺跡兼研究所、深層地區進行傳送。
 
我向深層的通道進行移動。
 
這裡終究只是臨時的、在深層更下面、我們的居住地也將依次、轉移到那邊去的預定。
 
斬殺走了一段時間、、在深層階層的一角。
 
這裡是繪里貝爾的研究階層。
 
只有這裡和之前不一樣、變成了異色的空間。
 
怎麼說呢、就像洞窟里突然出現手術室一樣、違和感不斷飄出。
 
沒有見過的、各種各樣的工具到處散落著。
 
這些都是繪里貝爾一開始就用「煉金」製作的魔道具。
 
更有四十個以上的極彩色的球體到處漂浮著、其上映照出各種各樣的景色。
 
『這是………外面的景色嗎？』
 
愛蜜德荒野、優咕嚕大森林、阿多山脈、阿谷魯的城市。
 
各種各樣的景色顯現出來、總的來說還是鳥瞰的風景居多。
 
這大概是我製作的鳥型所見的外面的景色。
 
鳥型的視野、和極彩色的球體相連、映照出圖像。
 
我也是、之前給Uno她們做過相似的事。
 
啊、安和森林里的魔物也映照出來了。
 
無視隱私權啊。
 
哦呀、安拔出了劍。
 
而且、蛇啊犬啊也擺出了臨戰姿態。
 
『………要和什麼戰鬥嗎？』
 
映像看來除了安她們之外並沒有看見其他的、和什麼戰鬥的樣子。
 
哎呀、看來感覺也沒什麼問題吧。
 
為了不接觸器材慎重的挪動腳步。
 
因為身體變大了、不觸碰任何東西走路也是相當麻煩啊。
 
要是能用浮遊就能輕鬆了啊。
 
啊、發現貝璐葛。
 
哇、相當的髒。
 
而且、一邊留著口水、眼睛也泛白了。
 
「呼呼呼呼～……繪里貝爾大人……素材的採集剛才結束了～……呼呼呼……」
 
…………今天是通宵的第十天吧？
 
獨自囈語著、抽笑著、看見幻覺了吧？
 
向著什麼都沒有的空中、揮動著手臂。
 
這附近、好像感覺不好的植物的果實、動物的尸體散亂著。
 
大概、是研究素材吧這樣考慮著、假裝看不見看上去就感覺很憔悴的流浪漢一樣的大叔。
 
……悄悄路過吧。
 
那麼、繪里貝爾在哪裡？
 
我向四周看過去。
 
啊、在呢。
 
就盤坐在地面上、好像在做什麼。
 
………到底在做什麼呢？
 
仔細看過去小小的魔石也有的物體上面、一點點的刻印著魔術印一樣的東西。
 
繪里貝爾很集中的樣子、並沒有注意到這邊。
 
『喂、繪里貝爾！到了喲！』
 
發出思戀通話。
 
啊、注意到了。
 
讓後、進行了七次左右思念通話送信終於看過來了。
 
「啊拉、Earth。終於來了啊。等得不耐煩了呀」
 
不、那是我的台詞啊。
 
實在是等得快哭了。
 
『你在做什麼啊？』
 
「恩、這個東西麼？」
 
這樣說著、展示出剛才看見的魔石。
 
「新組裝的素描型裝入的魔術。埋入這個魔石的話、限定性的可以讓素描型使用魔術」
 
『哎……這種事情辦得到麼？』
 
這不是相當方便麼。
 
『但是、素描型並不適合戰鬥喲？』
 
那些傢伙、超弱。
 
壽命只有一個月的不會勞累的普通人類程度的力量無疑。
 
「嘛是這樣啊、不是戰鬥用的。決定好的事不能改變、這是中層之後製作陷阱用的這樣考慮的」
 
『啊啊、是這樣啊』
 
現在的迷宮、除了原始的落穴、落石以外也有魔法類的陷阱的預定。
 
但是、我們中、真正能使用魔術的、繪里貝爾、貝璐葛、Uno、Dos托蕾絲這五個人。
 
製作迷宮來說是壓倒性的人手不足。
 
為了彌補這個問題、進行素描型的強化。
 
「使用這個魔石的術式、安所填的「串燒室」和「獄炎地面」、和Uno所想到的「粉碎墻壁」、「水線沼」這樣的、
 
素描型也能進行製作了。量產很難、但是現在的話、我覺得陷阱的製作速度回提高很多了」
 
那可是、幫大忙了。
 
迷宮本身也、因為素描型、安的子蟻們有效價值的增加、順利地擴張著規模。
 
但是、重要的陷阱和特殊環境、卻沒有趕上進度。
 
順帶說一下特殊環境、就是指迷宮中疑似森林和岩場的事情。「岩場就是指純岩石地貌不過還是這樣有感覺」
 
現在的情況、岩場、沼澤、雪原、熔岩四個中層之後的迷宮里成功做好了。
 
沼澤哥雷姆、雪人哥雷姆、熔岩哥雷姆們都成功做好運作了。
 
他們就這樣、在中層的迷宮里移動、讓肉體增加。
 
當然各自的區域都是隔離開製作的。
 
特別是熔岩地帶的熱量和溫度的關係維持對周邊的階層影響相當的大。
 
這附近、也有調整的必要啊。
 
在考慮問題的時候、繪里貝爾調整完了第二個魔石。
 
「之後、我想到的陷阱也做了吧……」
 
『你想到的話就是那個了吧？』
 
「對對、就是那個」
 
男女的冒險者一定距離以上的情況、會發生爆炸的。
 
我個人的把這個陷阱叫做『現充殺手』。
 
這之外、繪里貝爾考慮到的東西、在特定情況下發動的居多。
 
只是、那個條件對「男女」之類的相當多。
 
這都是什麼啊、生前對情侶的怨恨麼？
 
「呼呼呼、苦痛煩悶的笨蛋們的面容都浮現在眼前了哇啊……」
 
嗚哇……。
 
相當很愉悅的樣子。
 
若干聲音圍繞著我、噶鉀噶鉀的聲音。
 
向著是什麼向周圍一看、從深處相當規模的集團出現了。
 
相當多啊。三十體左右麼？
 
『繪里貝爾、那是？』
 
「啊啊、已經來了么。正好」
 
骷髏們來到我們的面前那個動作沒有一絲走形崩壞的停止了。
 
那個樣子就像軍隊一樣啊。
 
有部分好像背著孩子一樣背著什麼。
 
像安的子蟻們都被統帥一樣。
 
「………回來了麼、一百只有三十二體么。勉勉強強的結果吧」
 
繪里貝爾對著那些骷髏們滿足地眺望著。
 
啊嘞、那個骷髏們……？
 
我發動了魔力感知。
 
果然沒錯。
 
這等傢伙們、不是普通的骷髏。
 
魔力很強。
 
這個……？
 
「士兵·骷髏。中級魔物。只用轉移門、到我的迷宮進行休修行的」
 
『修行……？』
 
「是的。我的迷宮里、有不死族為重巡的階層。在那裡、靈魂充分吸收了瘴氣之後。半數以上都消失了。嘛之後「完成」的就是這個了。啊這個傢伙也給你介紹一下」
 
這樣說著、繪里貝爾的指尖鳴震、出現了魔法陣。
 
從那裡、三米左右的巨大的青色火球出現了。
 
啊！怪物啊！好可怕！
 
我一下子就縮回去了。
 
「所以、為什麼地龍會怕不死族啊………」
 
一臉木雞樣的繪里貝爾。
 
不、但是可怕的東西就是可怕啊。
 
「夢魘·迷霧。階級是上級。最近的幽靈們的強化版」
 
『強化版？但是、進化の魔石已經沒有了吧？難道、又做了麼？』
 
「不。幽靈和其他的魔物不一樣、有更快強化的方法而已。魔石、迷宮使用的部分、優咕嚕大森林的傢伙們使用並沒有富裕的量。所以、有獨立的強化方法。」
 
『怎麼做？』
 
「「共食」喲。那樣的話、很快行呢。一百只左右公食的話、這樣強制進化的。全部有六十只。數量上減少了、不
 
過山裡上缺上升了。殘餘下來的個體、除了它以外的幽靈都去外面吞噬幽靈了。還有尸體的收集。」
 
嗚喔……。
 
好像、好厲害的樣子啊不死系的魔物。
 
相當濃郁的殺伐氣息啊。
 
仔細看深處、腐爛的尸體在變化。
 
那是新的骷髏和幽靈啊………。
 
『………剛才說的、再一次製作尸體的是就是這個么？』
 
「啊啊、那個事？不是喲。那是新加入的。重做的是這邊。來看吧」
 
繪里貝爾向骷髏們發出指示。
 
那些背著孩子一樣的骷髏、從身體里取了。
 
那是骨頭。
 
一瞬間就出現了骨頭的山。
 
然後繪里貝爾向骨山里好像低語著什麼同時注入魔力。
 
於是、那土山變少了、變成了、五十只左右的骨架們。
 
原來如此、只要有骨頭就能再一次做成骷髏么。
 
「我是弧光·骷髏啊。這樣、死靈系統的魔術是最得意的擅長項目啊」
 
進化了的士兵骷髏三十二只、和復活的骷髏們齊步返回、消失在了迷宮深處。
 
再次、修行、向繪里貝爾的迷宮前進了吧。
 
大概進化到繪里貝爾期望的階級前、都會不斷的反復進行吧……。
 
軍隊真的是是一個最壞的訓練啊。
 
「這樣命令的話、會變得相當強啊。真的、死靈系的魔物們真的是相當便利啊。使用相當方便啊」
 
死靈系的魔物和安所在森林里的魔物們、對上位種是絕對服從的種族。
 
對他們來說、對繪里貝爾違逆的選項是不存在的。
 
這些傢伙對我之外的人都是好不留情的啊……。
 
於是這樣、幾個月之後。
 
繪里貝爾喂頂點的、不死軍勢完成了。
 
「這樣、進行轉移門的設置吧」
 
啊、忘記了。
 
不死們的震撼太強烈、本來的目的忘記了。
 
順帶說一下修行中的骷髏們的樣子
 
骷髏A「我已經累了……明明只有骨頭」
 
骷髏B「加油吧！不想死的話！……雖然已經死了」
 
骷髏C「我這次修行結束就回老家結婚……雖然之前就死了」
 
骷髏D「主人沒有血沒有淚啊……這樣才不是骷髏」
 
  