========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-25 15:28
==========================

轉載自貼吧
 
 
从那之後過了多久呢？
 
決定在土里隐居后，到底過了多少日子？已經不记得了。
 
不，正确的说，過了一个月左右就覺得麻煩懶得數了。
 
总之，因为这个世界沒有时钟也沒有日历。
 
时间只能用太阳的位置看來把握。
 
此时太阳大致上升到哪个程度？
 
大概只能這樣猜想，沒有其他辦法。
 
所以时间的感觉會错乱也是理所当然的。
 
以前的人真的很厉害呢。
 
午睡起來突然发现
 
"這不都已經是早上了嗎？！"
 
这种事情多到司空见惯。
 
啊，当然也沒有假日的概念。
 
我也不像刚开始家裡蹲的时候一樣，完全不敢出去，開始一天一次制作用來偷窥的洞，看看外面的样子。
 
而且那时候還在入口附近放置用牙齒稍微削過的石头，作為月份牌來代替日历。
 
用往外面放牌子的周期來記錄一天的经过，進而保持体内时钟的想法，在不断吃土的过程中，渐渐懒了起来，因為地层越挖越深，回到入口當然要花更多的時間。以某一天為界限，突然就不想去了。
 
啊，我已經是廢人―，啊，不同的，
 
不行不说那里應該要改成「廢龙」才對。
 
手指指向自己吗？
 
不是啦，因为，挖掘也還沒结束啊！
 
美味的石頭啊！
 
在梦中繼續挖下去！
 
吃下去！
 
没办法停下來！
 
對了，不斷吃东西的同時，发现了两件事。
 
第一件是单纯指石頭的味道。
 
地下越深，味道越好。
 
美味到底為什麼會增加呢？
 
是土的营养越深越豐富嗎？
 
算了管他什麼原因，总之，越往下挖，越深地層的土的味道和质量就越增加！
 
第二件事，宝石？
 
不，正确來說應該是宝石的原石。
 
这邊往下挖也挖出来很多。
 
红宝石蓝宝石，
 
連像翡翠钻石一样的原石也有。
 
还有其他各种各样的矿物，都出现了很多。
 
老实说這類型的知识並不在行，所以正確名称是完全不懂，反正挖出来就對了！
 
ざっくざっくだ。
 
这種的超好吃。
 
普通的土和岩石的味道也相当程度地跟著增加，不过，和这个宝石相比，就相形見絀了啦。
 
一定是因為對龙来说，矿石的营养价值較高吧。
 
而且这些宝石，吃下去和之前一樣，會有好像全身力量都漲っ出来的感覺。
 
例如
 
红宝石原石吃的话，身体变热。
 
蓝宝石原石吃的话，身体有清凉的感觉。
 
翡翠的宝石吃的话，身体轻了一点的感觉。
 
類似这样的感觉。
 
當然其他的矿石也很美味啦。
 
嘛，儘管这样那样的邊挖掘邊吃地推进。
 
我的房子還是十分精彩的。
 
說这是豪宅也不誇張的地步。
 
首先是阶层。
 
现在最低到十阶层。還在持續扩张中。
 
深度大概有地下100米左右吧。
 
这就是我的做法，
 
先挖掘到一定的深度，將那个地区周边的土吃掉然後扩张！
 
如果要进一步描述扩张大小的話，大概有学校操场那麼大吧。
 
不過並不是簡單地掏空而已，還有挖出一些房间來區隔。
 
如果没有那麼做，恐怕地盘會松懈然後崩溃吧。
 
沒想到前世的建筑相关知识會在这种地方用到。
 
社畜时代因為设计知识像白痴一样，不知到被敲了幾次阿……。
 
竟然还真的有用！
 
但是，嘛，就算适当的美化一下，也完全不像人工設計的產物，
 
真要说的话，用蚂蚁的巢或鼹鼠的孔來形容還比较正确…。
 
這是我自己製作的家，所以不管哪個構造都记得，但是陌生的家伙进来的话，
 
我敢肯定，他絕對會迷路的复杂道路！
 
突然有點怀念以前只有三個房間的公寓。
 
雖然是挖掘和吃出來的房子，但忽略那複雜的構造的話，還是很美好的！
 
顺便在各阶层也试着制作了装饰。
 
用岩石削成的石像。
 
除了吃和挖以外就沒有娱乐的地下生活，到底有什么可以做呢？
 
於是想到的，就是这个石像制作！
 
意外還挺快乐的。
 
刚开始的时候還不擅長精細地削石頭、失败了好幾次。
 
但是在制作的过程中，發現了許多诀窍，於是各种形状的东西都能制作了。
 
人型，狗一样的四足行走型，和我一样的龙形等各種特殊形狀。
 
甚至是蛇型的猫型的各种各样的形式。
 
然後為了追求真实感，也將宝石當作眼睛埋入。
 
顺便提一下，现在正在挑戰千手观音一样的石像。
 
大小是阶层高度极限的八米。
 
至今为止最大的石像。
 
细节也大量使用宝石和矿物，突然覺得好像很好吃欸，又或者是說，超帥啦！
 
哎呀，我意外的厲害阿。
 
尽管如此，最近總感覺毛毛的，明明放在這個位置的石像，會不知不觉地出現在其他地方，真是奇怪。我什么时候动了吗？
 
  