========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 00:41
==========================

轉載自貼吧
 
 
在那之後、我和繪里貝爾一起、設置表層迷宮的轉移門后回去了。
 
轉移門只是用於移動的情況相當多。
 
但是、表層為了讓人類輕鬆的進行利用、所以要留下各種便利的設施。
 
為了讓這個迷宮變得有用這樣想到。
 
為此、轉移門的數量相當多。
 
不如說、一直移動很累啊。
 
拖著包袱徒步行走是很辛苦的。
 
第二次就能立馬使用轉移門移動。
 
設置了大量的轉移門后、向著深層移動。
 
啊、已經是晚上了。
 
月光明澈很是綺麗啊。
 
『呼……這樣入口和表層的轉移門大體上就設置完成了』
 
「……………」
 
雖然只是、現在啊。
 
今天一天、就設置了近百個轉移門啊。
 
實在是有點累了。
 
但是、中層以後會設置這幾十倍的轉移門也說不定啊。
 
說到底還是太遙遠了。
 
繪里貝爾對研究出來的對素描型的改良現在已經明白是怎麼回事了。
 
這是只有我和繪里貝爾才能做的工作。
 
轉移門的設置素描型也沒法做到。
 
『果然這樣設置、是很累的啊。嘛、我只是提供魔力罷了、術式和組裝、還是繪里貝爾做啊。辛苦了―』
 
「………」
 
『啊嘞？繪里貝爾？』
 
「………」
 
『吶啊、從剛才開始就不說話？』
 
從轉移門的設置完成的時候開始、繪里貝爾就不說話了。
 
不、正確來說、轉移門設置中間開始就是了。
 
第二十個左右、繪里貝爾就變得沉默不語。
 
好像、喃喃自語著「不可能的……不可能的……」、發生什麼事了？
 
終於繪里貝爾看向這邊了。
 
太好了、被無視的話會很沮喪的。
 
但是、繪里貝爾什麼都沒說、只是看著我。
 
怎麼了？
 
「……Earth、確認一下、你有點累了？」
 
『哎？啊啊、那是多少有些疲憊了……』
 
「………假設、繼續要設置轉移門的話、之後能設置多少」
 
『誒、對了……』
 
我對現在的疲憊狀況開始逆運算。
 
「誒哆………大概、大概兩百個就是極限了吧……」
 
在那之上的數量實在是沒法了。
 
那個發言、繪里貝爾眼窩里的火焰大大的搖曳起來。
 
「咿呀……！？」
 
繪里貝爾深深的歎息之後、下定決心開口了。
 
「………Earth、說清楚的話。你、只算「魔力量」的話、已經在生前的我之上了」
 
『……誒？那不是很了不起嗎？』
 
我還沒察覺到事情的重大、呆呆的繪里貝爾說道。
 
「太厲害了、什麼都太厲害了……。超越生前的我、總之你的魔力量、已經到達了「神災級」這種事情」
 
哦哦、真的么。
 
好厲害啊這個。
 
稍微自滿一下也沒關係麼？
 
地龍的成年體確實是災害種吧。
 
這兩個階段之後才是最上級的神災級吧、我或許是很厲害的那種麼？
 
「只是、那個魔力量你的身體並沒法調動。還只是幼體。身體能力什麼的、還和中級魔物沒什麼區別」
 
啊、直接被拍下地獄了。
 
中級………那是、和土蟲啊豬頭人什麼不一樣嘛。
 
想到安和Uno她們隨隨便便打敗的土蟲們。
 
和那個一樣的身體能力麼………恩、結果相當微妙啊。
 
「龍的幼体就是那樣的喲。但是、其身體的弱小、就用強大的魔力量彌補。綜合戰鬥能力來說、現在的話在王級下位的程度左右。但是、如果從出生的時間來考慮的話是相當具有威脅性的」
 
這樣說著、繪里貝爾說道。
 
「「武裝化」的情況下、你的戰鬥能力會暴漲。恐怕、和成年的災害級是一樣的吧。不過、碰上那個龍殺的情況、有那種能力的身體、幾分鐘內也會自取滅亡吧」
 
啊、的確啊。
 
那個時候的戰鬥。
 
我的傷、相當多的地方都是自殘啊。
 
「普通的話、持有那個魔力量卻只有這種程度的身體、肯定自爆死掉了、你卻有「暴食」。托這個的福、能有肉體承受能力之上的魔力呢。真的「地龍」是不可思議的種族啊」
 
『誒、原來如此啊』
 
「誒、你、你啊……對自己身體的事、只知道那種程度么？」
 
『不、那個………說實話該怎麼反應了、不知道』
 
好好修行也沒有、只是吃了魔石就睡覺。
 
但是、卻有這樣的魔力量、即使被這樣說了、現在來吃驚的話……。
 
「嗚嗯……。嘛算了。Earth、能伸出手來麼？」
 
『恩？雖然可以？』
 
是的、我伸出手來。
 
「好的、噗嗤～」
 
噗嗤地、用針刺下去了。
 
『咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！』
 
寶寶好痛好痛好痛！！！
 
這是什麼！？
 
仔細看的話、那是一個注射器一樣的道具。
 
什麼時候帶著的？
 
「忍一下別動啊。很快、就完了」
 
這樣說著短暫之後、繪里貝爾從我的手腕里抽出注射器。
 
啊、好疼的……。
 
「血液樣品啊。請給我吧」
 
這樣說著的繪里貝爾、把手裡的注射器很重要的保護著。
 
『刺了就刺了吧、最初就告訴我啊……』
 
「說了的話、絕對不幹吧？」
 
恩、嘛、不否定啊。
 
從前世開始我就不擅長因對注射器啊。
 
「…………認真的、你的事情我想調查看看了。Earth、如果能配合解剖的話、我可是大歡迎喲？」
 
『討厭啦！全力拒絕！』
 
「啊拉、殘念啊。嘛、多少實驗還是配合點啦」
 
『………安全么？』
 
「當然。那麼、今天、就先到這里吧。那麼、休息吧Earth」
 
一邊揮著手、繪里貝爾在通道的黑暗里消失了。
 
看一下、天已經黑了。
 
『我也睡覺吧………』
 
在月光的照耀下、我也漸漸入睡了。
 
順便說一下、第二天、我又脫皮了。
 
這次、別被繪里貝爾征收了吧。
 
深層的繪里貝爾研究所—————
 
繪里貝爾帶著神妙的臉色擺弄著器材。
 
小小的玻璃滴板上、滴下數滴之前採取的Earth的血液。
 
在那周圍複雜的魔法陣閃耀著加了特效一樣的光輝。
 
「…………果然、和我想的一樣」
 
「繪里貝爾大人、什麼真如您所料呢？」
 
背後傳來貝璐葛的提問。
 
順帶說一下他手裡握著著營養飲料一樣的藥水。
 
「可憐的貝璐葛……營養飲料其實就是提神的啦……誰知道通宵了多久」
 
「……來看看這個」
 
繪里貝爾、把那個結果和記錄給貝璐葛看。
 
「…………這個是！？」
 
那個結果、貝璐葛看了瞪大了眼睛。
 
「測量了Earth血液的魔力濃度……。太令人驚訝了、這個血液、現在正進行這「魔力」的增殖」
 
「這是多麼……！？」
 
貝璐葛像是看見無法相信的東西、盯著這個血液。
 
「通常、不只是血液、本體缺損的部位以及鱗片之類的、從本體離開、那個時候開始魔力迴廊會被切斷。自身有殘留魔力是通常的、但是絕對不會有「增加」的情況出現。絕對不會」
 
但是、採取后的Earth的血液、離開了肉體、切斷了魔力迴廊之後、那個魔力並沒有減弱的跡象、相反「增加」了。
 
血液本身在「成長」這樣說也可以。
 
異常情況的異常現象。
 
那是無論什麼程度都會感到吃驚的事。
 
那個結果讓繪里貝爾感到窒息。
 
「但是、這之前得到的皮和鱗片並沒有發現這種現象。成長了的情況這樣的事情、還是只有血液是特殊的……完全想不通。不管怎麼說、出生只有一年的個體………這是太異常了」
 
如果只是因為地龍所持有的「暴食」而已么、造成了這樣的結果么？
 
因為樣本的稀少、不能下明確的結論。
 
本來、龍王種、每個種族都是絕對性的資料不足。
 
「最上級的素材地龍………也許、Earth也是其中「異質」的個體」
 
緩緩凝視著入手的血液。
 
「…………過去龍王種的頂點、麼」
 
龍王種。
 
僅僅只有四個種族、龍族的頂點。
 
漏出聲、繪里貝爾一點點笑了。
 
「真的成了不得了的傢伙的眷屬了啊……」
 
和言語相反、她的聲音里確實飽含了歡喜和好奇心。
 
順帶說一下、現在情況下的戰鬥能力
 
Earth（武裝化+嗑藥）≧瓦雷德（龍人形態+聖劍）＞黑雷布＞貝璐蒂（武裝時）＞安（武裝時）＞噗嚕嚕＞
 
Uno·Dos·托蕾絲（武裝時）≧森林的四天王＞Earth（通常時）＞貝璐葛（通常時）
 
大致上就是這樣的感覺。
 
就算是現在、現在情況的排名、根據情況也是會變化的。
 
比如貝璐葛回到全盛期的話、比Earth（武裝化+嗑藥）更強。
 
繪里貝爾桑、有各種各樣的情況所以例外。
 
  