========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-26 16:24
==========================

轉載自貼吧
 
 
迷宮的製作非常順利的進行著。
 
安的子蟻、素描型的數量增加、繪里貝爾的改良陷阱設置速度也追上來了。
 
表層部分大致上完成了。
 
再過幾天的話、中層開始也將正式開始著手進行製作了。
 
左右我安全的真正的迷宮。
 
啊、還有深層的地下製作的我和繪里貝爾的階層素描型也開始製作了。
 
看來現在、現在也順著裂縫用煉金製作的繩索下到地下。
 
應該是不斷深入地挖掘著。
 
順帶說一下一起我也、順著裂縫下到裂縫下面的階層去了、採取的魔石的純度並沒有應為深層發生什麼變化。
 
魔石的純度、大概這就是極限了吧。
 
殘念。
 
只是、魔石數量本身來說、還是下面的地方數量有絕對的優勢。
 
我前往下層、進行了數分鐘的挖掘、獲得了相當數量的魔石。
 
挖出來的魔石一半進入了我的胃袋、剩下的部分交給素描型運輸了、作為眷屬們和森林里的魔物們的飯。
 
今後也也會定期的分發魔石吧。
 
因為那個方針、森林里的魔物們的喜悅只是零星的事情罷了。
 
賞賜魔石、是這麼值得高興的事么？
 
對我來說、只是和平時的飯菜一樣的水平這樣的感覺。
 
繪里貝爾的研究室里、極彩色的球體里映射出的畫面看到、吃魔石的時候那些傢伙是真的相當高興啊。
 
猴子裡面有邊吃邊哭的傢伙。
 
還有、蜘蛛那傢伙機警的、偷偷摸走兩～三個、帶回巢穴里去了、被清楚的看見了。
 
那傢伙原來心機婊啊。
 
嘛、高興是好事。
 
就這樣吧。
 
最下層的挖掘、已經由素描型擔任了。
 
我也有幫忙進行碗蕨、但是還是素描型們的速度更快。
 
嘛、那當然了。
 
數量的絕對差距嘛。
 
我一個小時挖掘的量有近百的情況、素描型一隻挖掘的量大概是三～五位吧。
 
但是、素描型的用數量上補充了那個差距。
 
更何況、我也不能二十四小時不休不眠的進行挖掘。
 
但是挖掘的速度也得加快了。
 
所有我、適當的進行沒收挖掘、剩下的都交給素描型。
 
這樣的話我的工作就是、素描型的啟動和轉移門的設置為重了。
 
還有就是、為魔力迴廊的製作、要在迷宮里晃悠吧。
 
嘛、這也是和轉移門的設置同時進行的。
 
這樣說的話。
 
當然、我的自由時間也增加了。
 
中層之後的設定稍微還有一會。
 
表層轉移門的設置已經完成了。
 
因此、現在的我又挑戰在新的興趣里。
 
那就是、園藝。
 
愛蜜德荒野的深層現在能沐浴在縱穴的陽光下。
 
這裡是最後的、洞穴對面的部分全部被填埋掉。
 
愛蜜德荒野的入口、定在深達三百米的完全縱穴里。
 
讓後在那製作螺旋階梯、預定製作向下深入的通道。
 
嘛、當然、只是下降的話、就太無聊了。
 
階梯上預設了各種各樣的裝置。
 
變成滑梯的部分、墻里蹦出來的哥雷姆啦。
 
嘛、那些、就先別扯遠了。
 
回到園藝的話題里去吧。
 
總之。
 
能沐浴在陽光下的話、在深層孕育植物也是可以的事情。
 
為什麼這樣做么？
 
那就是綠色所特有的治愈啦。
 
優咕嚕大森林去時對那個空氣的感悟。
 
大森林所特有的氣味和治愈效果。
 
那是、好東西啊。
 
次於托蕾絲和噗嚕嚕、第二個會被治愈的東西吧。
 
原本、這就是殺風景的迷宮啊。
 
以前也是、因為討厭這樣製作了繪圖和哥雷姆。
 
想在迷宮內製作森林一樣的特殊環境。
 
主要是為了治愈我自己。
 
那我去森林不就好了么？被這樣說了。
 
但是、那是不同的。
 
我能做到是事就不想出去。
 
因為、出去很麻煩……。
 
家裡能做到的事、就是最好的事不這樣想么？
 
所以、做的到的話就在迷宮里製作這樣想。
 
為了這樣、費工夫也無所謂。
 
治愈是最重要的。
 
吃飯和自保是第二位的大事啦。
 
和繪里貝爾相談、可能性的問題。
 
但是「……會發生什麼結果我不知道喲？」被這樣說了。
 
只是種下植物的話。
 
沒有警戒的必要吧。
 
嘛、總之作為那個的測試、現在這個深層部分嘗試一下。
 
如果這能成功的話、直到最下層能覆蓋綠意也不遠了。
 
眼前的是從優咕嚕大森林拿來的植物。
 
種類什麼不清楚、總之是什麼植物就行了。
 
優咕嚕大森林俯角洞穴里生長的什麼東西也適當的借來了。
 
環境變了也沒有問題的、幼小的、苗被帶來了。
 
已經從三天前在深層、在有日照的地方移植種下、培育著。
 
不愧是異世界的植物。
 
茁壯成長。
 
三天前帶過來的時候、只要數釐米左右的小苗、現在已經長成兩米左右高的樹木了。
 
很好很好。
 
果然茁壯成長著呢。
 
果然有綠意的話、會被治愈呢。
 
同樣植入的數十株幼苗也在成長著。
 
就像、公園一樣。
 
樹木下、生長著苔蘚。
 
恩。綠的治愈效果太完美了。
 
順帶說一下繪里貝爾三天前就不在了。
 
阿多山脈製作的迷宮陷阱詳細的製作問題的解決、現在已經去現場了。
 
大概、幾天內都不會回來吧。
 
總之、這段時間是我的自由了。
 
久違的、悠閒的假期。
 
啊、如果發生什麼事情的話、就用思念通話呼叫就行了。
 
然後嘛、那就是在園藝上下功夫了。
 
把魔石打碎作為肥料。
 
魔物們最喜歡的魔石、大概植物也能做喂很好的營養吧。
 
敲碎魔石、適當的撒在周圍。
 
啊、水怎麼辦？
 
拜託Uno通過轉移門運水過來嗎。
 
雷拉濕地的話作為水源沒問題吧。
 
稍微聯絡一下吧………。
 
向Uno發出思念通話。
 
『………』
 
立馬就有回信了。
 
真是難得啊。
 
但是、最下層不能和這裡做到同樣的情況怎麼辦呢？
 
如果改良光魔石、代替陽光么？
 
在陽光不好的地方種植一些、用光魔石來培育吧。
 
這次和繪里貝爾商量一下吧。
 
這樣向著我的新興趣努力。
 
啊、當然其他事情也好好做了喲。
 
這只是一個興趣喲、興趣。
 
然後一個月后————
 
深層在茂盛的「森林」里、改變了它的姿態。
 
巨大的樹木在大地里生根、炫耀著其存在感。
 
樹木的根系成長地面上、花草叢生完全不像是地底一樣的光景。
 
鳥型的魔導人偶們、停留在樹木上、不像是魔導人偶、而是和真的鳥混在一起一樣。
 
看見就露出發自內心的微笑。
 
不只是那樣。
 
墻壁部分、豐富的樹木茂盛地生長著。
 
中間也有好像結滿果實壓彎枝頭的樹木。
 
那些都是、在縱穴的側面扎根、太陽照耀的地面上直直向上生長的。
 
密密麻麻、苔蘚也生長著、褐色的深層、現在完全是綠色的樂園改變了身姿。
 
陽光照不到的部分、因為光魔石的效果也有順利成長這。
 
戲劇性的變化。
 
恩………不愧是啊但是。
 
『稍微、有點違和感啊』
 
只有這一點森林的話、治愈的話…………。
 
啊、這樣啊。
 
於是、我注意到了。
 
『之後、要是有溫泉就好了啊！』
 
「在意的地方不是那裡吧！」
 
噗嗤！？
 
後腦被繪里貝爾的踢擊炸裂。
 
……誒………等……啊？
 
  