========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 00:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
迷宮製作數個月后——————。
 
表層迷宮基本完成了、中層開始後半的陷阱轉移門的設置基本都能投入使用了。
 
繪里貝爾已經在表層的迷宮里確認了、冒險者和商人的出現和活動。
 
這次、眷屬的Uno和Dos會有說明呢。
 
這次就是他們的故事。
 
雷拉濕地 Side Uno
 
「泥哥雷姆的量產很順利」
 
Uno在濕地里從父親Earth教她製作哥雷姆以來就從早到晚製作。
 
最初是作為父親的幫手、把泥沼塑型罷了、自從Earth教了製作方法之後、也能獨自一人製作哥雷姆了。
 
但是、她的屬性是『風』和『水』。
 
哥雷姆製作需要的、本來的屬性『土』並沒有持有。
 
但是、就泥來說、性質上是土和水的混合體、一定程度上緩解了屬性問題。
 
就泥來說在一定條件下、即使是她、也能製作哥雷姆。
 
另外、同樣是雪的情況她也能製作哥雷姆。
 
倒不如說、雪哥雷姆本身就是持有『水』属性的她本來的領域。
 
但是、現在地下城里雪哥雷姆並不是必要的。
 
在特殊環境用的雪哥雷姆、已經做好了。
 
再一次、她回到專注製作泥哥雷姆中來。
 
當然、這也有其他的理由。
 
在哪中最重要的是、想要穿過雷拉濕地的人類的干擾。
 
更準確的說的動畫、雷拉濕地的穿越、向鄰近的優咕嚕大森林進行誘導、誘使其通過設置在那裡的迷宮、這樣的目的。
 
優咕嚕大森林的、迷宮入口並不只有一個、而且幾個地方分散設置著。
 
此外、為了橫穿表層迷宮的森林、使用轉移門、能夠便利的到達其他地域而利用。
 
這樣讓人們利用表層迷宮進行移動、知道其便利性的同時、依靠他們的口碑進行宣傳。
 
為此表層迷宮、就像寬敞的地下通道一樣的迷宮。
 
特別是、商人等以流通為生業的人為目標人群是無可挑剔的。
 
嘛、在效果的顯現前、需要時間的檢驗、那樣的話就沒有問題了。
 
如果、因此變得不再接近的話、就有問題了。
 
轉移迷宮的地圖也是重要的、現在開始迎接人類的話應該是沒問題的、繪里貝爾說過。
 
即使派遣的軍隊、中層之後的真正的迷宮將會迎擊的二段構築。
 
已經完成了百層以上的中層迷宮了。
 
———這樣、受到繪里貝爾的徹底的說明后、Uno的心情並沒有放晴。
 
為什麼的話、
 
「哈……這樣多少天、貝爺見到爸爸也會變得憂鬱吧」
 
對、Earth、無法見到造物主的父親。
 
為了哥雷姆的製作、和Earth見面的時間減少了。
 
因為那個、Uno的心情滿佈烏雲。
 
這也是、為了守護守護Earth的安全的重要的使命這樣說服著自己。
 
雖然腦子里理解、但是心里缺怎麼都不會放晴。完全不理解。
 
「哈……」
 
歎息的時候、Uno從懷裡取出一片鱗片。
 
那是在Earth蛻皮的時候、獲得的一枚。
 
緩緩的、向著臉上靠近。
 
向鼻子靠近、深深的嗅那個氣味。
 
聞氣味、是為了讓心情平靜。
 
就像生物生存就要呼吸一樣、這是必要的行為。
 
主要是精神衛生方面。
 
「Sugu—……Sugu—……哈……冷靜下來了。啊啊、爸爸……我想早點回到迷宮里。早點和父親大人聊天……」
 
Uno只是看起來的話、可以說是絕世的美女。
 
相對的、完全是浪費去製作哥雷姆的材料製作的龍的最高傑作。
 
那樣的絕世美女、一邊抱著鱗片一邊變態一樣的深吸喘息、恍惚的表情還帶流著口水。
 
這樣無法形容的殘念氣息飄來的人。
 
「而且、偶爾也想到阿谷魯的的城裡吃串燒啊……嗯？」
 
雷拉濕地的邊界部分。
 
從哪裡好像、感覺到有人影的樣子。
 
「會是什麼呢？」
 
再水面上移動、拉進距離的Uno。
 
看清了那個身影。
 
那是、污穢的哥布林————只是一般冒險者的身影。
 
那是三匹。
 
好像打算穿過這個濕地。
 
「………切」
 
啊、好髒。
 
難得聞著爸爸的鱗片、回復了心情……。
 
這也是沒辦法的。
 
殺了我吧。
 
精神衛生上、這是沒法停止的。
 
那樣污穢的東西進入視野里、只會是悪害啊。
 
而且優先的對象、是商人和規則啊。冒險者怎麼的、殺了也沒問題吧。
 
實際上是有大問題的、Uno沒有發現。
 
趕緊殺掉吧、Uno把手放到劍上了。
 
「去死吧、哥布林們―――――」
 
但是、那個時候、接入的思念通話。
 
『―――――Uno么？』
 
『啊……誒！？啊、爸爸嗎！？』
 
從Earth傳來的思念通話。
 
以前在迷宮外的地方不能傳輸思念通話、繪里貝爾改良術式后、在轉移門設置的地域內、能限定的傳輸思念通話了。
 
『啊、對不起。現在、有空嗎？』
 
『當然了。比爸爸傳來的通訊還重要的事不存在』
 
『是、是么？那麼、正好。事實上、我想在深層引入水路、能幫我么？正好現在、在深層培育優咕嚕大森林的植物、啊…………啊、不、哎、研究中』
 
『知道了。現在就去』
 
瞬間決定。
 
沒有任何迷惘。
 
無論如何都要到Earth的身邊去。
 
任何猶豫的事情、不存在。
 
『是麼、謝謝你。那、在深層等你』
 
『知道了』
 
是什麼事呢。
 
Uno為之前的自己感到羞恥。
 
在自己腐敗的旗艦、偉大的父親在進行新的挑戰。
 
深層的植物培養。
 
這無疑是、新迷宮的特殊環境的試作。
 
「請等著我、爸爸！」
 
心情煥然一新、Uno進入轉移門向著深層前進了。
 
「気持ちを一新し，語文不好找不到合適的成語代替了跪了」
 
然後———冒險者們的事情、完全從腦子里拋開了。
 
魔導人偶的第一號Uno。
 
難以形容的殘念氣息飄散的廢材長女。
 
順帶說一下、冒險者的誘導、由泥哥雷姆們代替處理好了。
 
擔任為上司（注音Uno）擦屁股的部下（泥哥雷姆）。
 
冒険者A「為什麼、我、現在感覺好像得救了的感覺。明明被哥雷姆襲擊了……」
 
冒険者B「正巧啊、我也是。為什麼啊？」
 
冒険者C「啊、我也是這樣的感覺。被哥雷姆襲擊、明明不是這樣的感覺才對啊」
 
  