========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 00:53
==========================

轉載自貼吧
 
 
————————————————-
 
淪陷沙漠 Side Dos
 
淪陷沙漠。
 
波魯赫利庫王國和哈贊帝國之間、被譽為兩國之間往來的最大阻礙。
 
兩國間來往的路線有三個、一個是優咕嚕大森林、第二個是布魯托山脈、第三個就是淪陷沙漠。
 
淪陷沙漠的移動的路程遙遠、還有其嚴峻的環境原因、與其它兩條路相比、人跡罕至。
 
因此、入口即使設置也沒有太大意義、這個地區的地下直接被製作為迷宮了。
 
那個沙漠里、Dos專注地、使用著風魔術。
 
風魔術的局部發生這沙暴、運送著沙子到轉移門就是他的目的。
 
為了製作迷宮內的特殊環境『砂漠地區』。
 
「………………努力做」
 
Dos專心致志地使用者風魔術、把沙運送到轉移門。
 
默默運送沙子的那個身姿、就如工匠那樣。
 
本來他持有『風』和『土』的二重屬性。
 
明明、用土魔術、製作砂哥雷姆、搬運更有效率的。
 
但是、他卻使用『風』進行運送、就是為了修行細微的魔力控制這樣打算著。
 
實際上、隨著次數的增加、風魔術的精細的操作掌握了、更有效的、操縱著風、運送沙子。
 
魔術的訓練和迷宮的製作一起進行。
 
不愧是一石二鳥。
 
只是、非常的乏味。
 
只是默默的運送著沙子、不斷的重複。
 
無言、無彩、無華非常平淡的、他質樸的活躍、迷宮今天也繼續擴張強化著。
 
「…………恩？」
 
好像感覺到什麼、Dos停止作業、環顧四周。
 
他向周圍投入感知、其中對三個人感覺最為突出。
 
眺望過去、遠遠的沙丘上能看見人影。
 
不僅是那樣。
 
在那後面、有著數隻魔物的氣息。
 
「…………恩」
 
Dos更加在意了、決定去看一下發生的事。
 
然後、眼前的景象果然、和預想的場景一樣放大了。
 
沙丘上的運輸馬車被打翻了、狼狽的兩個商人。
 
更且、如同包圍一樣、蝎子型的魔物有四隻、正虎視眈眈的盯著。
 
仔細看的話、一隻蝎子的腳下渾身是血的劍和肉片散落。
 
看來、護衛的某個誰、已經進入它們的肚子里去了吧。
 
那麼、怎麼辦呢？
 
Dos考慮著。
 
這裡沒有迷宮的入口、所以看見人類和魔物的情況如何判斷、全看現場、也就是Dos的裁定進行行動。
 
總之、幫助人類也好、放置Play也好、袒護魔物也好全都是自由決定的事情。
 
Dos考慮著。
 
怎樣選擇、對BaBa的Earth來說是最好的呢？
 
「…………嗚嗯」
 
僅僅數秒的的思考后、Dos行動了。
 
Dos的行動很快。
 
並不是反射性的行動、是好好進行取捨判斷的迅速。
 
決定和簡單殺掉吧、太麻煩了快點幹完活吧這樣輕而易舉的判斷不同。
 
馬上從懷裡、取出白色的假面、裝備上。
 
蹬地前衝。
 
瞬間Dos、拉進了和蝎子型的距離、在一隻的背心里嵌入『風掌』。
 
蝎子型的魔物一瞬間身體四散爆裂。
 
感覺到夥伴一瞬間爆裂的時候、又是一隻。
 
腹部被橫向的『風掌』擊中、身體四散爆裂。
 
這樣、還剩兩隻。
 
這時、終於蝎子型、察覺到了Dos的存在。
 
開始進行迎擊。
 
但是、那個速度壓倒性的慢。
 
就像、慢放一樣。
 
一味樸實無華的風魔術的訓練、Dos的感覺和魔力控制的精度已經格外精準。
 
恐怕這個魔物是、中級的程度吧。
 
感覺魔力和土蟲是一樣的程度。
 
但是、太慢了。
 
感覺壓倒性的慢。
 
不允許對方一切的攻擊、Dos就將剩下的兩隻蝎子驅逐了。
 
這光景下的兩個商人、只是一臉茫然的看著。
 
嗶嚓嗶嚓的噗嗤噗嗤炸裂的肉片飛散開。
 
沐浴在綠色的體液下、Dos向兩個商人接近了。
 
「噫……」
 
商人中的一人反射性的、悲鳴了。
 
但是、Dos毫不在意的接近的兩個人、交付了一個東西。
 
「……………這個」
 
「哈……？」
 
那是一張羊皮紙。
 
哪有淪陷沙漠的詳細地圖、描繪著波魯赫利庫王國和哈贊帝國之間最有效率的路線。
 
商人們看著羊皮紙上描繪的、察覺到是什麼樣的東西了。
 
那個表情變成驚訝臉。
 
「…………如果有這個的話、就能回去了吧。還有、這個」
 
這樣說著、Dos遞出另一張羊皮紙。
 
那是通過優咕嚕大森林的時候描繪的路線地圖。
 
並且、在迷宮的入口地方有著詳細的標記。
 
「…………下一次、就用這個吧」
 
沉默卻炯炯有神的目光。
 
兩個商人、只是不斷的點頭。
 
突然、想想起什麼似的、Dos靠近了壞掉的運貨馬車。
 
這個的話應該能做什麼。
 
簡單的用「煉金」把壞掉的地方修復了。
 
駱駝的氣息也在附近的樣子、所以貨物運輸的話也沒問題吧。
 
兩個商人、就像下巴掉到地上也有看著。
 
「……………那」
 
這樣說著、Dos回收的了蝎子的魔石后、離開了那個地方。
 
向兩個人交付地圖的是、沾染了一點Dos的魔力。
 
只是、在穿過這個沙漠前都不會有魔物再襲擊了吧。
 
離開兩個人相當一段距離后、Dos從懷裡取出一張羊皮紙。
 
那是、記錄著以波魯赫利庫王國和哈贊帝國為據點的商會的會徽。
 
那是以前到阿谷魯的城市去的時候、Dos獨自入手的東西。
 
這隻是一個複製品、原本的已經交給繪里貝爾了。
 
同樣也、給了Uno們複製品。
 
再一次看向那個標記。
 
「……………果然」
 
鷲樣子的標誌。
 
那是、哈贊帝國內屈指可數的大型商會的東西。
 
然後之前Dos所幫助的商人們的貨架上所繪的幾號是一樣的。
 
如果讓他們活下去、看著地圖移動、今後移動的路線會使用迷宮的可能性非常高。
 
就算是自己這樣可疑的東西、被救下是十四、進行驗證地圖的實用性被證明的話、他們應該會發現其價值吧。
 
因此、Dos幫助了他們。
 
比起蝎子而幫助他們、後者會獲得更多。
 
為了BaBa、為了迷宮。
 
那個瞬間、Dos這樣判斷到。
 
「…………準守約定、好好的使用迷宮吧」
 
獨自低語著、Dos再一次回到沙子的運輸工作中去。
 
炫目的陽光照耀下映出海市蜃樓、Dos融入到沙漠的景色中的繼續埋頭在平淡的作業中去了。
 
雖然是閒談、兩個商人平安無事的回到了帝國帶回了成果。
 
兩人談論當時的事。
 
—————被無言的沙漠精靈救助了。
 
後來他們那個地圖的價值的時候、那是不久之後的事了。
 
  