========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 00:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
這裡是Earth。
 
終於昨天、深層的森林完成了。
 
厲害吧。
 
如話劇一樣。
 
殺風景的禿禿的深層、已經長出治愈的森林了。
 
於是、被繪里貝爾罵了。
 
現在也在生氣。
 
那是非常憤怒的樣子。
 
……………真的好可怕。
 
「聽好了Earth？我啊、不是說在深層製作森林、而且那本身就是讓我憤怒的原因？就算是你、不管多少不知道自重、即使是瞄準我不在家的時候進行胡鬧、你製作森林的所做所為、深層迷宮的製作計劃需要稍微從新考慮的必要了、製作也會多少出現一些延期的事、雷拉濕地大量抽取地下水的影響、最下層的階層因為浸水的問題暫時停止作業的事、製作出來的森林里出現了沒有見過的動植物進入愛蜜德荒野的生態系統里到底有多少影響、不是說！！我！！一點！！全然！！！完全沒有不生氣不是嗎？那你知道麼？知道吧、你這廢材龍？嗯嗯？這個腦袋里稍微有點塞進去么、把該死的耳朵挖到爛掉腦子里也只有味增的廢物龍、也稍微能理解吧？」
 
「QAQ罵人的話好難翻，機翻全掛全分解拆詞聽單字腦補QAQ耳かきで取れそうな位の僅かな脳みそのクソ駄龍でも」
 
咕哩咕哩咕哩咕哩。
 
好嚴厲。
 
施用強化魔法把腳的顫慄止住。
 
『啊、是。稍微也……是……』
 
「是、也是呢、Earth。我真的生氣的事、是這邊」
 
這樣說著繪里貝爾、指著自己的自己使用的保管庫。
 
啊、順帶說一下、現在我們在繪里貝爾的研究階層。
 
繪里貝爾指的方向是、優咕嚕大森林里、繪里貝爾的迷宮里、我蛻下的皮和鱗片、各種各樣貴重物品的保管庫。
 
「該說什麼你知道吧？」
 
庫庫庫庫庫這樣能看見背景文字語言的程度、繪里貝爾震怒著。
 
『擅自使用了裡面的素材真是抱歉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！』
 
「別在這胡言亂語了！！！你這該死的廢材龍啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
嗚哇！！！
 
繪里貝爾用拳頭擊碎了我的下巴。
 
啊、仔細看、有用我的皮戴上製作的手套……。
 
完美的強化了威力。
 
「真的是！你呀！學習這句話知道嗎！！」
 
『是、是真的對不起了！？是錯了！是覺得錯了！』
 
進行土下座。
 
已經是完美的土下座了。
 
關於這件事、完全沒有辯解的餘地、完全是我的不好。
 
實際上、做園藝的時候、對繪里百科進行了檢索、對孕育植物的肥料的素材進行了調查。
 
於是、找到的素材列表、想著繪里貝爾的研究階層會不會有呢、這樣稍微打擾了一下、用鑰匙打開了保管庫。
 
眼前一亮、在裡面發現了、相當多的我所需要的素材、只是一個的話不會被發現吧這樣想著、用掉了。
 
於是、使用素材的瞬間、植物肉眼可見的迅速長大了、我覺得這東西真神厲害啊、反應過來的時候保管庫里的素材全部使用掉了、這樣。
 
恩。
 
完全是我的錯。
 
不管怎麼想都是我的錯。
 
『真的是、對不起。如果我做得到的事什麼都可以做』
 
「啊啦、什麼事？哎～這樣啊」
 
剛才還在暴走的怒氣消失了、繪里貝爾用踐踏的眼神看著我們。
 
…………這是、做得到么？
 
『啊啊、但是太亂來的事情做不到』
 
「這我還是知道的」
 
繪里貝爾笑著。
 
「請給我背骨」
 
『這做不到吧！』
 
會死的！
 
「那麼、請給我腦子」
 
『做不到吧！』
 
所以說、會死的！
 
「那麼、請給我心臟」
 
『所以說、會死的！！！』
 
「去死吧、你這廢物龍」
 
『真的很是對不起！』
 
啊、不行啊。
 
我今天可能真的會死啊。
 
靈光一閃向貝璐葛求助吧。
 
於是、向貝璐葛、送出思念通話。
 
總感覺。會有解開現在這種狀態的智慧麼！？
 
『Earth喲、教教你吧。繪里貝爾Sama還在活著的時候、某個研究機關的研究者、私自挪用了繪里貝爾所持有的研究資料』
 
『…………結、結果怎麼樣了』
 
『…………研究所被消滅成黑炭、出現了數十名死者。研究所所在的城市被消滅為黑炭、再也沒有人居住大地也改變了地貌』
 
好、OUT。
 
這是我死掉的模板啊。
 
不、雖然是我的錯啊。
 
「哈………。嘛、沒辦法了。我也不是惡鬼。相反、我只是眷屬。你是主人啊」
 
『誒、那麼………』
 
「爪、皮、鱗。選一個被剝掉吧」
 
『請、請繞了我吧……』
 
「快·選·一·個」
 
噫噫噫噫噫噫噫噫噫……。
 
怎麼辦……、怎麼辦才好？
 
這種危機的情況下、怎樣才能解決掉。
 
我的腦子里啟動了從來沒有的超頻模式。
 
但是、一絲一毫也想不到辦法！
 
就像、就像獵人解體鹿時候使用的解體刀、持有著工業用的老虎鉗一樣的道具、漸漸的繪里貝爾靠近了。
 
怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦啊。
 
怎麼辦啊………咦？
 
這時、我忽然、注意到了「那個」回頭看向後面。
 
深層的縱穴里出現的森林的方向、那。
 
「Earth、你在看什麼呢……忒？啊啦？」
 
看來、繪里貝爾也注意到了。
 
『吶、繪里貝爾。這個魔力………？』
 
「嗯嗯、看來是呢」
 
從縱穴方向感覺到的魔力。
 
這是————
 
『………黑雷布？』
 
愛蜜德荒野的頂點。
 
阿庫洛特·庫洛、黑布雷的魔力。
 
暫且、我和繪里貝爾的交涉中斷了、向著縱穴的方向移動了。
 
在那裡、果然在那、看見了黑雷布的身影。
 
在森林的樹木里、一棵格外巨大的樹木的枝頭停留著。
 
『好久不見、穴蔵之主喲。還有、賢者麼』
 
一如既往、喜歡從高處看人的烏鴉啊。
 
還有、好可怕。
 
安的話不會害怕、能不害怕的對話、我卻不擅長因對這傢伙啊。
 
好可怕。
 
我假裝盡量平靜的、向黑雷布搭話。
 
『今天怎麼了？』
 
『稍微有點想問的事情啊』
 
『想問的事情？』
 
這傢伙對我么？
 
這樣意外的發言、我稍微有點迷茫。
 
『啊啊、你啊、有戈威布去哪了的線索么？』
 
『戈威布的？』
 
戈威布————愛蜜德荒野的另一個頂點。
 
白飛龍之長的個體名字。
 
安、戈威布、黑雷布之間交換了個人締結的協議、我自身也和戈威布有交換協議。
 
『實際上幾天前、這個愛蜜德荒野里他的魔力氣息了就消失了』
 
『消失了？』
 
『恩。一天還是兩天、感覺不到魔力的時候雖然有、但是已經經過十天以上了。這樣長的時間里、感覺不到那傢伙的魔力、從來沒有過。你有製作轉移迷宮的話。或許、那傢伙借用這個、到了某個地方去』
 
我把頭橫著搖擺搖擺。
 
看向繪里貝爾那邊、她也搖搖頭。
 
『不、也沒到這邊來。這件事也是才知道』
 
不只是我不知道、繪里貝爾也不知道、真的是不知道。
 
我常常忘記了、她時常是跟著我的。
 
『………是麼』
 
這樣說的黑雷布的語氣、好像很失落。
 
『不知道的話就算了。打擾了啊。但是、如果有收到是麼情報、告訴我。好麼？』
 
『誒、啊啊……恩』
 
一如既往的語氣啊。
 
想說的話說完了、黑雷布張開翅膀、飛走了、在走之前再一次看向我們這邊。
 
『…………但是、突然從地底長出森林嚇了一跳啊？』
 
啊、果然吃了一驚麼。
 
『這是你的傑作么、賢者喲？』
 
這樣說著、黑雷布向著繪里貝爾的方向看過去。
 
「………不、這不是我。這是、Earth的傑作」
 
這樣說著繪里貝爾向我的方向、用手指著。
 
等、等啊
 
『唔姆、你的傑作么……』
 
『什、什麼？對我、有什麼…………意見嗎？』
 
最後的部分幾乎都是嘟噥到沒聲了。
 
『並不是有什麼不滿、但是、我至少感到佩服啊。不如說、在這個愛蜜德荒野、地下再重現森林才是想不到啊』
 
『誒？』
 
『呼………安的事、你的事。這都是顛覆我想象的人啊……』
 
好像哪裡笑了、看上去很高興的樣子、黑雷布說到。
 
『那麼Earth喲、要是你的迷宮里出現了戈威布的時候、請告訴我。好吧』
 
『啊、啊啊……』
 
『那麼、再會了』
 
這樣說著、黑雷布展翅飛走了。
 
到底是、什麼事？
 
「白飛龍之長、戈威布呢………沒見過實物啊」
 
啊啊、說起來繪里貝爾沒見過啊。
 
「我這邊、向眷屬的大家都傳達一下吧。那方面確實是啊」
 
『啊啊、那就拜託你了』
 
這樣說的時候、果然繪里貝爾是可靠的啊。
 
呼、黑雷布來真是幫大忙了。
 
總算是糊弄過去了的樣子……。
 
「好了、黑雷布也回去了、那繼續吧、Earth？」
 
『…………誒？』
 
「爪、皮、鱗。選一個吧……？」
 
完美的死刑宣告。
 
沒有辦法搪塞過去了！
 
再這樣的話、就向安或者Uno—————
 
「啊啊、想求救的話也可以喲？做得到的話」
 
『誒？』
 
像這邊的想法被讀心了一樣、繪里貝爾笑了。
 
「你向外部的思念聽話的阻斷結界張開了的。怎麼叫都沒有用喲？」
 
『啊………啊啊………啊…』
 
不要啊啊啊啊啊、我的慘叫在深層中迴蕩。
 
這之後拼死的求情忽悠、終於用一隻爪和五片鱗解決了。
 
那真是非常痛啊………。
 
魔力遮斷結界：開發者 繪里貝爾
 
可以封鎖特定波長的思念通話的結界 繪里貝爾的新術式
 
以Earth的血為媒介成功開發了。
 
不止可以切斷外部的通訊手段、同時還能遮斷遠距離的支援術式的優秀的結界。
 
預定在中層之後的迷宮設置。
 
  