========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 01:02
==========================

轉載自貼吧
 
 
中層迷宮、最下層迷宮的製作順利的進行著。
 
照這樣進行下去、還有一個月就能完成了吧。
 
迷宮的完成指日可待。
 
「那麼、差不多該進行防衛用的魔物配設了」
 
繪里貝爾不經意間就說著這樣的事。
 
『防衛用的魔物？』
 
我扭著腦袋。
 
魔物的話已經有、安的子蟻們、我製作的哥雷姆、優咕嚕大森林的魔物們不是麼。
 
於是、繪里貝爾露出真心吃驚的表情。
 
「誒、什麼、你？難道覺得、陷阱、安醬的子蟻們和森林的魔物們、作為迷宮的防衛就足夠了嗎？」
 
不是么？
 
我這樣想到。
 
察覺到這個的、繪里貝爾深深的歎息。
 
「你呀……就算安醬的子蟻們數量很多、將近三百層的這個迷宮全部進行防衛的話也是不可能的吧……。嘛、時間夠的話說不定可以、但是只有一種魔物的迷宮、只是單純的狩獵場罷了、不是麼。這樣的迷宮是下下策啊。馬上就會被攻略掉」
 
『的、的確是啊……』
 
森林的魔物數量很多、他們和安的子蟻們相比的話數量是壓倒性的少。
 
同樣、那樣的繪里貝爾的不死軍勢也是一樣的。
 
只是一階層、一地區的話、可以組成平衡性很好的防衛吧、全階層的話果然是不可能吧。
 
嘛、雖然安的繁殖力確實很驚人啦。
 
特殊環境而設置的泥哥雷姆啊熔岩哥雷姆們也在、不過那也只有幾個階層。
 
確實、迷宮的防衛來考慮的話、完全沒有足夠的戰力。
 
…………這樣的話、馬上就會被冒險者攻略掉的。
 
我看向繪里貝爾。
 
「那麼、怎麼樣迷宮才能擊退冒險者的表情啊？嚯啦、快點、檢索我的知識。在迷宮的項目下的三「迷宮內發生的魔物」」
 
被這樣說的我趕緊檢索繪里百科。
 
誒哆、迷宮下………找到了、這個么。
 
啊啊、原來如此。
 
這樣的麼。
 
———迷宮內棲息的魔物、分外部遷居到迷宮內居住的、和迷宮本身自己形成的魔物兩種。
 
迷宮自己產生魔物的情況、那個迷宮里、會有被稱為「迷宮核」的高純度魔石的存在。
 
那個魔石、為了保護自己作為防衛手段會生出魔物。
 
說起來是啊。
 
吃掉繪里貝爾遺跡的時候有獲得這樣的知識啊。
 
恩。
 
完全忘掉了。
 
「………你有沒有有效利用我留下的遺產、現在完全清楚了。哈……明明是這樣、明明把留下的遺產吃掉了的……」
 
繪里貝爾抱住頭。
 
「總之、這樣使得了吧？被稱為「迷宮核」的魔石、為了守護自身會產生防衛用的魔物。但是、以前你的迷宮里、沒有「迷宮核」、或多或少也有產生出魔物的樣子」
 
『誒？』
 
「就是噗嚕嚕喲。那個孩子、就是你的迷宮里異常的魔素濃度中自然產生的史萊姆喲。嘛、雖然你沒有注意到就是了」
 
『是這樣么……？』
 
這樣說著、我想起了那時候的事。
 
回想起來的確、有違和感啊。
 
土蟲什麼的、不和我聯繫、也會馬上殺掉的安的子蟻們、發現噗嚕嚕的時候也沒有殺掉、而且是我聯絡的狀況。
 
那就是、噗嚕嚕、不知道一個史萊姆、我的迷宮自然發生的原因要不要殺掉的判斷而迷茫了、於是聯絡我了吧。
 
那樣的事……。
 
我完全沒有注意到。
 
但是那之後、噗嚕嚕那樣的史萊姆沒有再發生。
 
不……難道、我沒有注意到的情況下有發生其他的魔物么？
 
哈哈、不可能吧……沒有沒有。
 
「那孩子也是那孩子、無規律中的無規律喲。在沒有「迷宮核」的迷宮里產生了、在那之後、成為眷屬的數天里進化為「王級指定種」的異常個體喲。你啊和你的眷屬基本上都是不合理的、其中除了你之外的「異常」來說、是噗嚕嚕吧」
 
真的這種事完全不會厭倦、繪里貝爾綿綿不絕。
 
「嘛、噗嚕嚕的話先放一放。也就是、我想說的話就是、為了這個迷宮產生防衛用的魔物來製作出「魔核」吧這樣的意思。OK？」
 
『啊啊』
 
我深深的點點頭。
 
「那麼、就到我的研究地區去吧」
 
我和繪里貝爾一同、從中層迷宮、向研究地域移動、進入了轉移門。
 
然後、到達了研究地域。
 
「哈了、那就向這裡裡面注入魔力吧」
 
這樣說著、繪里貝爾取出透明的玻璃球般的東西。
 
相當大啊。
 
大概直徑有一米吧。
 
『繪里貝爾、這個是？』
 
「剛才說過的、「迷宮核」喲。雖然這樣說、這是我研究做出來的「疑似迷宮核」這樣的東西。這裡面注入你的魔力的話、迷宮就能生成防衛用的魔物吧」
 
一邊擦著巨大的玻璃球、繪里貝爾一邊說。
 
不得了的東西啊。
 
只需要向這個裡面注入魔力、就會有魔物生成完全是犯規啊。
 
不如說、什麼時候造了這樣的東西？
 
「嘛、正确的说、和制作魔物有点不同。这个是、自動正常你的術式的魔道具這樣去想比較好」
 
『我的術式？』
 
「對。這個「疑似迷宮核」能做出來的魔物、只用哥雷姆和魔導人偶兩種。普通的魔物、不如奧克或者哥布林那種是做不出來的」
 
『是這樣么？』
 
「實在是、沒法做到那種程度啊。說起來、「迷宮核」到底是怎麼生成魔物至今沒有詳細的解明啊。這是、你製作哥雷姆的魔術——「煉金」的術式——其本身嵌入迷宮中、自動發動的魔道具。」
 
繪里貝爾再一次撫摸著玻璃球。
 
「這個東西、至今你做製作的哥雷姆和魔導人偶的情報、還有這個迷宮全部的情報全部收入了。這個注入你的魔力的話、這個、就能經由迷宮的魔力迴廊、在任何地方製作出哥雷姆。但是、魔導人偶的情況、其他材料是必要的。那個、畢竟是以術者的細胞為基石製作出來的東西啊」
 
原來如此。
 
也就是說、在這裡裡面輸入魔力的話、就能一口氣製作出大量的哥雷姆啊。
 
而且、和素描型不同的戰鬥用的哥雷姆們遍佈在迷宮的各個地方。
 
相當便利啊。
 
「當然、加入了不襲擊安醬和眷屬們這樣的術式所以沒問題」
 
嘛、確實是、防衛用的哥雷姆、襲擊了眷屬們就是本末倒置了啊。
 
『說起來、這個做出來的哥雷姆、是怎樣的哥雷姆呢？』
 
「恩～…、基本是隨機的。你做製作的哥雷姆們情報都輸入了、所以只能製作類似的哥雷姆啊。隨著次數的增加核本身也在反復的學習、所以應該能製作出更優質的哥雷姆」
 
那是什麼好厲害。
 
雖然我只是猜測、這個賢者不知道自重是什麼東西嗎？
 
『我知道了。那、趕緊注入魔力………』
 
我接觸了球體、注入了魔力。
 
於是、以相當可怕的氣勢體內的魔力小時了。
 
終於、透明的玻璃球的養殖「疑似迷宮核」的顏色發生了變化、變成了全黑的漆黑的球體。
 
一點不剩的、我的魔力空掉了。
 
『哈……哈……這樣、就可以了麼？』
 
「恩、相當足夠了。」
 
繪里貝爾看著「疑似迷宮核」滿足的點了點頭。
 
「那麼、「疑似迷宮核」―――――起動！」
 
於是、疑似迷宮核發出淡淡的光輝。
 
之後核發出魔力、依附在這個迷宮里。
 
「順利的啟動了啊。這樣、迷宮的每個地方都有哥雷姆誕生吧。去看看吧」
 
這樣說著、繪里貝爾看向附近的極彩色的球體。
 
這裡映照出迷宮里的映像。
 
那裡映照出的是迷宮通道的墻壁。
 
從那裡、跛咳跛咳跛咳地爬出什麼。
 
簡潔的樣式、能面一樣的面容、由最低限度的零件組成的身體。
 
那是我所製作的哥雷姆里、數量最多、也是最弱的個體。
 
―――――――生成的是素描型哥雷姆。
 
『哦哦……』
 
我不禁漏出聲音。
 
映出的畫面里、一個接著一個出現了哥雷姆們的身影。
 
動物形的哥雷姆、魔物形的哥雷姆一個接著一個出現。
 
不管哪個都是、我曾經做過的哥雷姆們。
 
總覺得、讓人感到懷戀啊。
 
但是、沒注意到么、比起我製作的時候有更好精簡設計了的樣子啊。
 
該死………這不是好好在工作么。
 
「唔姆……比例上也是素描型最多啊」
 
『嘛、素描型的並不是作為戰力、而是作業用生成、這樣不是很好么』
 
如果發生了什麼、武裝起來就好了。
 
生成的哥雷姆們、都在迷宮內徘徊。
 
恩？好好觀察一下和普通的素描型有點不同啊？
 
迷宮生成的素描型稍稍大點、同時顏色也不一樣。
 
這樣的話、就能分辨了吧。
 
「嗚嗯、嘛、這樣么、嘛、雖然說是擬造但是也是「迷宮核」製造的啊、還需要收集各種各樣的數據。之後、帶幾隻到研究所里去吧」
 
這時我想到了。
 
『啊嘞、但是、這個不注入魔力沒問題嗎？』
 
製作哥雷姆的話、那部分魔力應該是「疑似迷宮核」會減少的魔力吧。
 
那個減少的分量、難道要我再去注入魔力補充嗎？
 
「啊啊、這點沒問題。製作的哥雷姆們、一定週期內會被迷宮吸收重組。而且、最初就注入了如此量的魔力、之後它會自己增加的。…………這都是你血的效果」
 
『誒？』
 
好像、最後的部分有點聽不懂啊？
 
總之、就是不注入魔力也沒關係麼？
 
「嘛、這樣防衛線就之十分充足了吧。還有就是、迷宮本身完成就可以了」
 
『啊啊、這樣啊』
 
無論什麼、迷宮本身沒有完成都沒有意義。
 
我吃魔石回復后、和繪里貝爾一同勤奮的設置了轉移門。
 
啊、順帶說一下、疑似迷宮核的配設地、當然是最下層地區了。
 
新出生的哥雷姆的幫助下、我們的迷宮在更迅速的速度下被構築著。
 
—————然後、一個月后。
 
終於、迷宮完成了。
 
……因為滿滿的都是陷阱一層一層都想笨蛋一樣寬廣、在這基礎上又是三百層、作為防衛也是完全沒問題的。
 
繪里貝爾桑也是在哪裡計算出現了偏差。
 
下一話、第四章終話。「PS：還有迷宮解說」
 
  