========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-26 16:49
==========================

轉載自貼吧
 
 
終於、迷宮完成了。
 
正確說全部的地區、入口、表層、中層、深層、最下層為止的全部迷宮的轉移門都設置完成了。
 
只是、之後的只是陷阱、需要不斷的改進。
 
總而言之、可以說是完成了吧。
 
那個夜晚、最下層的迷宮的最深地區――――通称『深淵之間』―――那裡、和眷屬的大家森林的魔物們聚集在一起。
 
為了慶祝迷宮完成的。
 
開宴會吧。宴會。
 
安啊噗嚕嚕、Uno、Dos、托蕾絲和其他的犀牛功造為首的其他動物型魔導人偶都在一起。
 
功造和多摩（貓型魔導人偶）好久不見啊。
 
「愛歌：艦C綜合症舉手」
 
他們、為了迷宮製作、收集素材、勸誘魔物等等。
 
啊、順帶說一下動物型里功造是隊長、鳥型的梅醬是副隊長。
 
其哥雷姆們的總帥就是Uno。
 
森林的魔物們、與四長相連的各種族為幹部級、除此以外的種族聚集子啊一起。
 
貌似、安對優咕嚕大森林實現了完全壓制。
 
和迷宮製作一同、安造訪了森林原本的魔物、一個接著一個收入麾下。
 
嘛、這裡四長們也幫了不少忙。
 
但是也是一件不得了的事。
 
怎麼說、收入麾下的魔物都超過數萬只。
 
果然全員是沒法來的、但是格子的幹部級和族長們都來了。
 
看上去奧克啊哥布林、丑精靈啊史萊姆等各種各樣的魔物。
 
這樣多的魔物們「共生」的情況、真是一件相當了不起的事啊。
 
在這之上、Uno和Dos、托蕾絲啊全有的濕地沙漠、雪原的魔物們也有不少。
 
特別是托蕾絲和噗嚕嚕全有的雪兔的雪鼠非常可愛。
 
抱著噗嚕嚕的托蕾絲的腦袋上坐著兩隻的姿態真的是最好是治愈。
 
Lovely賽高！
 
治愈的效果行不下來。不會停止。
 
總之、『深淵之間』里、相當多的魔物聚集著。
 
明明製作得很寬廣、卻有擁擠的舞會會場一樣感覺。
 
哈……在這大眾面前、發言什麼的……。
 
心情沉重。
 
我對這種事很苦惱啊……。
 
繪里貝爾用眼神指示、趕緊發話主持宴會。
 
嗚哇……。
 
我知道咯喲。我做的就是了、我做。
 
我走上高一段的講台上、看向大家。
 
…………壓力感不是一點半點啊。
 
特別是森林的魔物們的視線很可怕。
 
還有看上去馬上就要襲擊過來的傢伙。
 
他們站的、堂堂正正。
 
在傍邊輔助控制的四長也很有風度的樣子。
 
這個、我、是不是不適合這個場合？
 
總之、為從新振作我發起了思念通話。
 
『哎～哆、今天叫大家來不是喂了其他事。之前、深層地區的轉移門設置終於完成了、也算是迷宮終於製作完成了』
 
哦哦、這樣驚呼聲四起。
 
『從現在開始將轉移到真正的迷宮防禦。已經、優咕嚕大森林、阿多山脈的表層的第一層已經有冒險者們零零散散的光顧了。雖然這麼說、但是他們的對手還是、第二層開始』
 
已經在優咕嚕大森林、阿多山脈的入口發現了冒險者的足跡。
 
雖然他們還沒有真正的進行攻略。
 
稍稍調查了第一層的感覺。
 
進入轉移門、他們的行跡其他地域的第二階層之後的地方、暫且還沒有去吧。
 
戰力的配置、繪里貝爾已經決定了。
 
眷屬和四長也多明白了。
 
『明天開始將會更忙吧。我們將從冒險者的身下、不增強更多的力量是不行的。今天就為此張開宴會。大家放開吃吧、積蓄力量』
 
向前踏出一步、我高聲宣言到。
 
『為了迷宮、和我們的繁榮！！』
 
嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔這樣、沸騰般的喝彩。
 
嗚哇、好大的聲音。耳朵好疼。
 
順帶我的胃好疼。壓力胃啊。
 
繪里貝爾會不會做了胃藥呢。
 
這樣的話因為「暴食」的效果胃也不會再痛了吧。
 
啊、順帶說一下這個台詞、昨天繪里貝爾考慮我背下來的。
 
用一片鱗片買來的。
 
感謝。
 
「愛歌：因為廢材被坑了都是感謝，真的看不下去了見過廢的沒見過這麼窩囊」
 
喝彩聲中、『深層之間』的地面浮現出巨大的轉移魔法陣。
 
地面發出炫目的光。
 
眷屬和四長們、都是知道是什麼事、但是其他人都還在警戒這身邊。
 
嘛、吃驚了吧。
 
然後光暈收斂、那裡是大量的魔石和魔物的肉、樹木的果實擺放在那裡。
 
更何況、光孩子斷斷續續的閃爍這、肉啊、果實啊、魔石啊、孩子源源不斷的湧現出來。
 
眼前的光景讓魔物們完全不相信自己的眼睛。
 
『這就是今天宴會的原因！！』
 
魔石當然是深層挖掘的東西、其他的地域迷宮製作的時候也有發現魔石。
 
果實木果、同樣是愛蜜德荒野深層的森林里摘取的。
 
繪里貝爾調查后后發現、沒有毒、判斷為魔力和營養價值都非常高的極其美味的食材。
 
我也經常吃、大家也都非常喜歡吃、第二天、果實又會垂滿枝頭。
 
深層的森林好厲害。
 
魔物的肉是、安和四長在數天前狩獵的巨大的龍的肉。
 
如同名字一樣、被稱為「巨型·蜥蜴」的王級魔物。
 
相當巨大的身體、在這地區的魔物全員吃、都十分富裕的量。
 
看來是、優咕嚕大森林里迷路闖入的龍的樣子、安和四長們聯手打到了。
 
聽到這件事的時候真的是相當吃驚、不管怎麼樣總算是勝利了安這樣回答道。
 
被打的相當破破爛爛的啊、不過那也很厲害。
 
不知不覺間、安已經到了能擊敗王級魔物的程度了。
 
真的、在我不知道的時間里不斷變強的安。
 
順帶一說、這個肉相當美味。
 
我也嘗了嘗、味道在口齒中擴散相當好吃的美味的肉。
 
吃肉果然有感覺啊。
 
這裡放著的是已經解體了的肉塊。
 
從魔石開始、皮啊鱗片啊、骨頭到眼球之類的部位繪里貝爾為製作武器和靈藥、全部回收了。
 
我也多少分得了一些皮。
 
哥雷姆的素材Get。
 
之後趕緊去造哥雷姆吧。
 
不只是個別。
 
大家都是一副想吃的臉。
 
Uno也是一副流著口水樣子。
 
『撒、大家喲！盡情的吃喝吧！』
 
和我的信號同時、魔物們一齊從向魔石和肉開始大吃起來。
 
好像有人會搶一樣、狼吞虎嚥地。
 
森林的魔物們也有一邊流淚、一邊不斷吃的。
 
貌似餓了很久啊。
 
直到昨天都說相互敵視的傢伙們、今後會為了迷宮的防衛而共勉吧。
 
為了作為主人的我的安全。
 
優咕嚕大森林的魔物們、配置在了中層迷宮構築的特殊環境森林地區里。
 
從深層的森林里取得的森林里還原的、我和繪里貝爾製作的特殊環境。
 
以光魔石為光源順利生長。
 
橫跨三層的「森」以非常驚人的再現度製作了、一瞬間會讓人感覺在森林里迷宮這樣的程度被製作出來。
 
這樣他們也會很滿足吧。
 
順帶一說、這個迷宮。
 
並沒有地區領主這樣的東西存在。
 
普通的迷宮來說的話、安或噗嚕嚕、巨大的哥雷姆來擔當地區領主這樣的吧。
 
但是、迷宮內、各種各樣的場所都有監視用的魔石、在繪里貝爾的研究室里、能自由的看見。
 
如果有強大的冒險者或者魔物闖入的情況、大量的哥雷姆和陷阱會盡可能的弱體化敵人、然後用傳送門安率領森林的四長們投入戰鬥這樣的形式。
 
敵人戰力的弱體化是基本。
 
特意、製作boss的房間、扔了一隻進去等待冒險者是必要的。
 
也許是形式美什麼的、但是那是冒險者們的執著。
 
和我沒有任何關係。
 
安全第一。
 
嘛、雖然這樣安她們保存戰力用的大房間也在迷宮內、製作了好幾個備用。
 
順帶說一下、繪里貝爾也『少見的動了腦子的誒』這樣笑道。
 
『………那麼、我也吃點什麼吧』
 
招呼大家並不是很習慣啊、我也肚子餓了啊。
 
我也走進吃起了魔師。
 
BoliBoliBoli………咕咚。
 
啊啊、好吃。
 
迷宮完成的時候吃掉的魔石是最棒了。
 
『Earth大人！』
 
『恩？』
 
沉浸在魔石的美味中時、安向我搭話了。
 
降低雙持的劍、披著我的皮製作的披風。
 
…………每次都會想、那個披風到底怎樣。
 
怎麼說呢、感覺螞蟻披著披風違和感不是一點半點。
 
雖然最近習慣些了。
 
『……Earth大人、能到你身邊嗎？』
 
保持一定距離、安這樣詢問到。
 
『啊啊、沒關係』
 
噗噗地、我手拍著地面。
 
『那麼、失禮了』
 
這樣說著、用敬畏的態度在我身邊坐著。
 
雖然這樣、也稍微離我微遠地坐下了。
 
最近就像這樣漸漸靠近、抵抗感也好厭惡感也好幾乎都沒有了。
 
這都多虧了藥啊。
 
『…………極美的景色啊』
 
突兀地、安自語道。
 
『極美、是說這個宴會嗎？』
 
雖然很嘈雜。
 
啊、猿的長和功造在搶肉。
 
功造的裝備炸裂開、猿的長被吹飛了。
 
猿的幹部們看到這一幕、都開懷大笑。
 
托蕾絲和噗嚕嚕、和蜘蛛的長一同一邊聊天一邊吃著水果。
 
Uno是抱著以前、拜訪表層的商人們留下來的貨物里的酒暢飲。
 
在她旁邊的是、犬的長。
 
Dos和蛇的長一同倚靠墻壁、默默眺望著宴會。
 
繪里貝爾啊貝璐葛和不死族們都在一同吃著魔石。
 
……大家都各有所行的、看上去很愉悅。
 
『我從殺手安特的時候就把、魔物們的「共生」看在眼裡、但是這樣多種多樣的魔物們匯聚一堂的場面、完全無法想象』
 
安感概深悟的說道。
 
嘛、我也這樣想啊。
 
愛蜜德荒野開始挖掘迷宮的當初、會迎來這樣大的家族。
 
適當地嚼著魔石、眺望著宴會。
 
『大家、都因為Earth大人的存在才會這樣、共同去追求同一個願望同一個夢想。這也是、被稱為Earth大人的「御力」』
 
『這樣說也是啊……』
 
「御力：應該代指統帥力或者叫首領魅力吧但是翻過來白話文完全失味，應該是更隱晦的表達？才學淺薄翻譯無能」
 
現在還沒有實感一樣。
 
實際上平定森林的是安、考慮陷阱和迷宮的構成是繪里貝爾。
 
我實際上做了什麼的話、並想不起什麼特別的。
 
從其量也就製作素描型、和魔力的提供。
 
啊嘞……？
 
難道說、我就這麼沒用麼？
 
不、但是魔力……魔力的提供就是最重要的工作吧。
 
恩。
 
但是、安貌似察覺的我的動搖了一樣、發出不安的聲音。
 
『Earth大人、只有一個……。僅僅只有一個、能聽下我的願望麼？』
 
『恩、是什麼？太亂來的是沒法實現的吧？』
 
稍微停頓了一會、安下定決心一樣開口了。
 
『………請、不要在我們面前離開我們。Earth大人對我們來說、是無論什麼都無法代替的存在。能代替您的東西、哪裡都不存在。正因如此、從現在開始、也……和我們一起、能這樣約定嗎？』
 
什麼啊就這個事么。
 
那麼、沒問題。
 
我沒有迷惘地回答了。
 
『不存在離開的理由吧』
 
沒有離開這裡以後去的地方了。
 
誰喜歡外面的時機啊。
 
我喜歡悠閒的、快樂輕鬆的生活。
 
而且————
 
『―――――這裡啊、是我的家啊。我的歸宿、就是這裡啊』
 
我的話、安好像安心了。
 
『也是呢。………真的很抱歉、問了愚昧的事情』
 
『其實沒什麼。別放在心上』
 
就是這樣、沒有什麼是不可能的。
 
迷宮兼任我的家。
 
此處正是、我的歸宿。
 
『還有、安。剛才的台詞啊』
 
『Hai？』
 
『雖然說了「沒有能代替我的存在」。我覺得那是對誰都可以說的話吧？』
 
『――――誒？』
 
因為我的話安發出有點困惑的聲音。
 
『我也是、Uno也、Dos也、托蕾絲也、繪里貝爾也、噗嚕嚕也、當然安也是、誰都是誰也無法代替的喲？』
 
『…………Earth大人』
 
代替這種事、只有公司的職位。
 
那個人本身無論是什麼、那是誰都無法代替的。
 
嘛、如果迷宮之主這種危險的工作、隨便什麼時候被取代都可以啊。
 
我只想靜靜的活下去。
 
那麼、稍微再吃點魔石吧。
 
哦、那邊還有殘餘么。
 
『安、那邊好像還有留下的魔石啊。要吃么？』
 
我看向安的方向。
 
那、安的回答是？
 
『――――是！Earth大人！一起去吃吧！』
 
回應的是輕快跳躍的聲音。
 
當然我也會吃。
 
遠遠還沒、吃飽啊。
 
我和安一同、走向放著魔石的一角。
 
宴會還在繼續歡鬧、遠遠不會、停歇的感覺。
 
  