========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 01:12
==========================

轉載自貼吧
 
 
什麼事都沒有發生、就這樣過去了。
 
對、什麼都沒有。
 
狗屎一樣的龍殺也不來、迷宮破壞也沒發生、軍隊也沒有來、手腕也沒有被切。
 
什麼事都沒有的一天過去了、午睡著一天就過去了、吃了魔石就睡覺一天就過去了、發著呆一天也過去了。
 
咿呀、和平最棒了。
 
我在新生的迷宮裡、感受到了久違的悠閒的空氣。
 
或午睡、或悠閒的吃著魔石度日。
 
沒有比這更棒的事了。
 
原來的生活回來了。
 
『呼啊～……。好閒啦……』
 
闲啊、最棒了。
 
順帶一提、我現在是一個人。
 
安在優咕嚕大森林、Uno和Dos在周邊的城市和村莊里收集情報。
 
托蕾絲和噗嚕嚕啊、這段時間里、在阿多山脈和關係好的魔物們進行戰鬥訓練。
 
我還以為、Uno和Dos和托蕾絲一同去村莊這樣、托蕾絲自己卻說不想去。
 
說實話這有點意外。
 
總覺得、最近托蕾絲有意圖地避開到城市和村子里去。
 
恩……、回來之後、就稍微和她談談吧。
 
也許、有什麼煩惱吧。
 
那麼、久違的做做哥雷姆吧。
 
但是做什麼樣的哥雷姆好呢……。
 
啊、說起來還有那個素材啊。
 
好嘞、這次就做那個吧。
 
把土堆起來、揉出形狀。
 
拡嘞拡嘞拡嘞拡嘞。
 
恩、完美。
 
然後是、這個。
 
「巨型·蜥蜴」的皮。
 
之前安狩獵的、繪里貝爾解體的、那個的一部分皮交給了我。
 
把這個貼在表面上。
 
眼睛的位置埋入魔石、牙也是用魔石加工成的。
 
………鱗片的在現很難啊。
 
嘛、適當就好了。
 
本來的「巨型·蜥蜴」有著暴龍一樣的外表、並不會那樣做。
 
從這裡開始加入我的風格。
 
腦袋……Su那樣的九個頭一樣麼。
 
進化成劇毒·九頭龍的蛇之長那樣普通只有一個頭、有戰鬥的時候就會分支成九個頭的特性。
 
這個哥雷姆、也做九個頭吧。
 
還有、手臂也要是更加好好的做成手臂。
 
筋肉的很重要的。隆起的堅實的肌肉附在手臂上。
 
後面的尾巴也稍稍改下吧。
 
尾棘也盡量多、還要有倒勾。
 
在那之後經過了一段時間。
 
『好嘞、做好了』
 
那裡是全場二十米左右的有龍感覺的什麼站在那裡。
 
大小來說、比原來的巨型·蜥蜴要小、這個也正適合吧。
 
不如說、已經沒有劇毒·九頭龍的原型了。
 
已經完全是其他的生物了。
 
有著科幻電影中反派角色的感覺。「愛歌：看見ぽい！感覺就是PoiPoi~~」
 
然後在心臟位置放入魔石再注入魔力。
 
首先祈禱不要失敗、在這個啟動的瞬間、從未有過的緊張感啊。
 
果然完成度很重要啊。
 
不久后、巨型·蜥蜴的眼睛中換發出光芒。
 
「Wuuooooooooooooooo………」
 
哥雷姆成功啟動了啊。
 
好、成功了啊。
 
製作的哥雷姆就作為深層迷宮的防衛巡邏吧。
 
這個還在就作為第一層的擔當這樣吧。
 
通過思念通話、說明了轉移門的事、移動過去了。
 
巨型·蜥蜴型哥雷姆。
 
………好長啊。
 
蜥蜴·哥雷姆好麼。
 
蜥蜴·哥雷姆點點頭、然後通過轉移門向深層地區的第一層去了。
 
恩、果然哥雷姆的製作很好。
 
做東西最棒了。
 
『那麼、誰進入迷宮了嗎……』
 
托繪里貝爾製作的魔石的福、迷宮內可以全面監視。
 
準備了專用的階層、可以從極彩色的球體中看見迷宮內的全部映像。
 
從裡看、在閒暇的時候是最適合的了。
 
誒？有做這種事情的閒心、不如去強化迷宮？
 
你看、不是製作了蜥蜴·哥雷姆了嘛。
 
那麼、移動到監視階層吧。
 
我進入轉移門、移動到繪里貝爾的研究所去了。
 
監視階層在繪里貝爾研究所的內部。
 
到達。
 
室內漂浮著各種各樣大小的極彩色的球體。
 
從那裡映射出3D映像、映射出迷宮內的景象。
 
順帶一說、這些球體消費的魔力全部由「疑似迷宮核」補充。
 
那麼、今天情況如何呢？
 
我想映射出的映像看過去。
 
雖然是這樣說、但特意看中層之後的映像完全沒有意義。
 
以為、誰都沒有到達中層之後嘛。
 
看的是、特意看表層和入口附近。
 
這裡最近、冒險者的數量也增加了。
 
基本上都是在入口附近稍微進行偵查就回去的傢伙。
 
不斷這樣反復著。
 
但是、商人們、商人們為了掛越山脈和大森林、使用這個迷宮的人也變多了。
 
那麼、今天迎接的傢伙、是怎樣的傢伙呢？
 
哦、是冒險者啊。
 
那些傢伙從優咕嚕大森林的入口、進入了。
 
五個人的冒險者隊伍。
 
他們基本沒用受什麼傷、不斷的在第一次前進。
 
看來、和至今來過的冒險者們好像不一樣。
 
從裝備品來看、能看見不少品質不錯的東西。
 
恩、但是、是不是稍微該整備一下了呢？
 
戰鬥的戰士風的男子手裡的劍。
 
是不是稍微有點卷刃了。
 
不行啊、不好好研磨的話。
 
還有、作為後衛的女冒險者持有的杖。
 
我認為魔力的純度再稍稍提高點比較好。
 
平時、杖里的魔石一直在流動著微量的魔力的樣子、魔力的循環迴路是很複雜的啊。
 
不切斷不必要的魔力迴路的話、魔力就會無意義的浪費。
 
我製作哥雷姆的同時、也有用「煉金」製作武器所以明白啊。
 
「愛歌：理解魔力迴路即電路的基本構成」
 
其他的成員也很強力、但是多多少少裝備都有瑕疵。
 
保養是很重要的啊。
 
最近有著的富餘的心境、這樣的細節都能注意到了。
 
他們基本都沒什麼事、進入了第一層。
 
然後————就那樣、從別的入口出去了。
 
『不深入迷宮嗎！？』
 
意料之外啊。
 
…………看來、並不是來挑戰迷宮的、而是作為通路利用了的樣子。
 
嘛、確實、第一層是、通路啦、人類們基本都是速速通過就完了。
 
比起通過上面的優咕嚕大森林來說、時間大幅縮短了、也沒有戰鬥。
 
想安全的通過到達目的地去的話、通過這裡是最好的方法。
 
怯。
 
看見他們的感覺、和那個該死的龍殺不同、一般般強的冒險者程度、想要挑戰表層迷宮啊。
 
果然誰都不來挑戰、沒法測試迷宮的性能。
 
不、雖然不管是誰都沒有來過。
 
儘管如此、就一下下。
 
就一下下、來挑戰也可以喲？
 
陷阱和哥雷姆的性能來試試看也可以喲？
 
吃著魔石、看著映像、下一批冒險者又到達了。
 
那麼、接下來是怎樣的傢伙呢。
 
『………欸、什麼這些傢伙？』
 
我通過轉移的映像看到這些傢伙、皺起了眉頭。
 
這次看見的是、六個人。
 
那也是、面目可憎和不倫不類的邪惡的冒險者們。
 
莫西干頭、刺青、太陽鏡、胖子、矮子。
 
全員都穿著袖子部分破碎的怪異服裝。
 
比起這樣舊衣服、買新衣服就好了。
 
這個季節、身體不會冷么。
 
而且、這裡那裡都用繃帶抱著。
 
受傷了嗎？
 
而且肩墊上都有刺什麼的、走路不困難嗎？
 
Uno他們、像口頭禪一樣說冒險者是骯髒的東西、看見的是正如其言的傢伙。
 
這樣的男人混在一起人呢、剛剛進入老年一樣的帶著眼鏡的男性在。
 
裹在魔術師一樣的長袍里、硬要說的話更像學者一樣的男子。
 
………好強的違和感。
 
僅僅只有他一個人是漂浮著的。
 
已經是、老頭和不良們一起狩獵的景象映入腦海。
 
明明是迷宮、卻漂浮著。
 
感覺、好像是世界觀不一樣這樣考慮著。
 
怎麼說好呢、更適合荒廢的街道的男人們。
 
但是、感興趣。
 
好嘞、之後就看他們的行動吧。
 
但是、總覺得這些傢伙在哪見過啊……？
 
在哪裡呢？
 
嘛、算了。
 
總之我、繼續看著眼前的映像。
 
神秘的世紀末集團……到底和鬣狗是什麼關係……？
 
「大家還記得什麼時候被Uno丟邊的鬣狗隊嗎？」
 
  