========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 01:17
==========================

轉載自貼吧
 
 
那麼、花俏的冒險者們和剛入老年的魔術師一同、順利的通過了第一層。
 
嘛、第一層陷阱也沒有哥雷姆也沒有順利是理所當然的。
 
唔姆、但是、這個映像………比前世電視的畫面質量好多了啊。
 
每次都會想、繪里貝爾的技術真是浪費在沒意義的事上面了啊。
 
順帶一說這個映像。
 
聲音也能很好的聽見。「愛歌：環繞立體聲電影院效果」
 
他們的對話也完美的聽見了。
 
當然、音量的調節是可以的。
 
說著什麼呢？
 
稍微有點在意、所以為了獲取他們的聲音、試著提高了音量。
 
表層迷宮第一層里——————
 
『薩布先生、接受今天的護衛真的的是非常感激。但是、這樣真的可以嗎？明明才剛到恩杜密昂？我雖然說也沒什麼但是、比起接受這樣的委託、城里的委託的話、您太太是不是更放心呢？』
 
初老的魔術師巴蘭向『黑鬣狗之牙』的隊長薩布搭話道。
 
『哈！殺掉你喲你這混老頭一個人在那瞎擔心什麼啊！噢啦、注意腳下啊！這麼大一顆石頭都滾到腳下了！摔倒了怎麼辦吶、啊啊！？』
 
『哦呀哦呀、確實是啊。對不起呢、這些小地方我會注意的…』
 
『呀哈！你也稍微多擔心一下自己吧！喲嚯（把石頭踢到一邊）』
 
『是麼這樣么。大家的傳聞我都聽說過了。那麼、周圍的警戒、就拜託了大家。 』
 
『對對、這樣坦率的態度才不討厭嘛、嘻嘻嘻……！』
 
『啊、大哥……好像馬上就要到那個地方了……。小的先去、偵測也沒有危險去了、嘿嘿嘿』
 
『哦！你們！這個老頭完事為止、都不准備有人煩挨！這傢伙、活著回到城鎮、讓他好好交出報酬來……呀哈哈！！』
 
「「「「了解了！」」」」
 
迷宮監視室里————
 
『什麼啊、這些傢伙……？』
 
好像他們———叫『黑鬣狗之牙』——哈、作為魔術師的老人的護衛被僱傭。
 
轉移門通到哪裡？
 
潛入安全嗎？
 
好像是為調查這些而來的。
 
『黑鬣狗之牙』們一直警戒這周邊的情況、時而看著魔術師老人的行動。
 
看了一會這些傢伙我知道了。
 
這些傢伙、是相當認真的傢伙。
 
絕對和、看見的言行舉止不同、
 
不會錯。
 
態度和言行太多吵鬧。
 
索性、認為這不是故意的么、這樣想的話會被迷惑。
 
「――――啊啦、終於開始對轉移門開始解析了」
 
突然的從身後傳來聲音。
 
『啊、繪里貝爾。從中層回來了麼？』
 
「恩。陷阱的改良完成了。Dos他們、托蕾絲醬也已經回來了。這邊是迷宮的監視……根本沒有。基本上就是閒著吧」
 
被看穿了。不愧是、賢者。
 
『是、是的……』
 
什麼？
 
生氣了嗎？
 
別啊、好可怕的。
 
「別擺出那個表情啦。並不會說你什麼的啦」
 
『啊、這樣啊……』
 
還好了。
 
不會被拔鱗剝爪什麼的太好了。
 
「現在的這些人、好像來對轉移門進行解析來了啊……比我的預想晚了很多啊」
 
這樣說著繪里貝爾看著映像。
 
嘛、比起當初預定的時間、冒險者們來的時間也晚了很多。
 
『被解析了也沒什麼問題吧？』
 
「恩恩。那本來就完全是移動用的轉移門。不如說、趕緊去解析吧、這樣證明其安全性和便利性然後宣傳」
 
『確實是啊』
 
這個迷宮能進行安全的移動、商人能進行宣傳的話、利用表層的人類會飛躍式的增長。
 
最終的目的、左右國家間的運輸經濟糧食運輸的話、就足夠了。
 
這樣的話、就不用擔心迷宮被破壞掉了。
 
「……雖然這樣說、花俏的傢伙啊。還殘留著這樣的傢伙很意外啊」
 
『誒？兩百年前、就有那樣的傢伙嗎？』
 
真的？朋克髮型什麼的、兩百年前就清透的這個世界嗎？
 
「恩。當時的情況更加過激啊。說什麼的話、右手是Parirubanka的他也是樣」
 
『真的嘛……。就算是流行、也太過了吧』
 
「沒錯啊。我當時看見的時候就嚇著了……。明明是高貴出生的小少爺、到底發生了什麼啊」
 
『誰知道啊』
 
不是偷走了機車自己跑起來了嗎？
 
「啊、回去了。好像解析結束了」
 
『看上去是這樣啊』
 
這樣說著是時候『黑鬣狗之牙』和魔術師的老人調查結束了。
 
從中間大廳里走出來了。
 
這樣、迷宮的傳言也會傳開吧。
 
只能祈禱事情向想象的方向運轉了。
 
『那麼……是時候睡覺了』
 
看完映像、已經是晚上了。
 
久違的有趣的傢伙來了。
 
好好的打發了時間。
 
「那就、晚安吧、Earth」
 
『啊啊、晚安』
 
繪里貝爾就那樣到研究所里去了。
 
大概又會做什麼研究吧。
 
因為是不死族不需要睡眠啊。
 
恩、我也回到床上吧。
 
———但是、我這個時候沒有發現。
 
監視室外、還有一個看見這個映像的人在………。
 
在某個街道上—————
 
『黑鬣狗之牙』的隊長騎著馬在奔跑。
 
轉移陣的解析花費了預料之上的時機、完全是晚上了。
 
月光下的街道上完全沒有障礙物、這樣跑下去、之後一個小時就能到魔術都市恩杜密昂吧。
 
然後、和魔術師巴蘭氏一同到公會去、自己的委託就完成了。
 
之後受取報酬、今天的工作就預定結束了。
 
後面坐著的成員一人和薩布搭話。
 
「大哥、今天喝一杯嗎？？」
 
「對不住啊、小屁孩們還等著啊……不好好睡覺不行啊……庫庫庫」
 
對、三歲的兒子和、一歲的女兒還在等著自己回去。
 
趕緊回去、讓她們安心下來不行啊。
 
本來因為、波魯赫利庫王國到恩杜密昂的長途旅行而精神疲憊。
 
不稍稍做出父親的樣子的話、就會被妻子和孩子們嫌棄了。
 
這樣想著、加快馬的速度的時候。
 
道路的正中間出現了人影。
 
「―――――嚇！？」
 
人影並沒有躲避、直直的站在路中間。
 
沒辦法的薩布、只有停下了馬車。
 
「怯！餵餵、那裡的那誰！？不要命啊你這混賬？晚上聽到馬車聲音的話、向左右閃開這是常識吧！？受傷了別怪我啊、啊啊！？」
 
謾罵的同時、薩布也同時看向人影。
 
云散開了、漸漸的月光照耀這眼前的人影。
 
果然、那是個少女。
 
臉上用平白的假面覆蓋著、身上穿著被稱為奧黛的民族服飾。
 
東雲色的頭髮閃耀在月光下、就像闇夜中飄揚的火焰一樣。
 
雖然是焊件的衣裝、比起這個、在這樣的夜裡、少女一個人走到這裡的事、薩布感到在意。
 
迷路的孩子么、還是說哪裡逃出來的難民麼？
 
無論如何、在這地方、不能放著年幼的少女不管。
 
「喂喂、小姐喲……？在這種地方幹什麼呢？夜晚很危險的……？迷路了過來坐馬車也可以喲？目的地、就這前面的魔術都市恩杜密昂。庫庫庫……」
 
「…………果然、是那個時候的大叔們」
 
「………啊？」
 
眼前的少女向這邊靠近了。
 
而且、同時湧現出————強烈的殺氣
 
「―――――a！？」
 
奇怪的冷汗在薩布的背上亂竄。
 
為什麼？
 
為什麼自己、會對面前這小小的少女、趕到莫名的緊張？
 
不明白。
 
不明白、為什麼腦袋里某種必死的警鐘在鳴響。
 
看向後面的成員、巴蘭氏也很緊張。
 
大家都一樣留著冷汗。
 
「―――吶、大叔們」
 
「………啊、啊啊、什麼？」
 
「――――――名為法利的女冒險者的事、知道嗎？」
 
如同冰窖一般平靜的聲音、眼前的少女———托蕾絲——她這樣問道。
 
『黑鬣狗之牙』的大家、因為波魯赫利庫王國的經濟問題、向魔術都市恩杜密昂遷移了。
 
這週邊的詳細會進行說的。
 
Parirubanka的詳細參考Ex4
 
  