========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 01:22
==========================

轉載自貼吧
 
 
法利。
 
聽到的那個冒險者的名字、『黑鬣狗的牙』的隊長·薩布也有印象。
 
薩布以阿谷魯的城市為據點的時候、經常纏上的紅色女冒險者的名字。
 
等級和薩布相同是C級。
 
因為很照顧後輩而被人熟知。
 
的確、一年前、聽說參加了「愛蜜德荒野的大規模討伐戰」。
 
冒險者們沒有人不知道那個、令人忌諱的討伐作戰。
 
當時參加的軍隊九成以上都陣亡了、冒險者也幾乎死完了、最兇惡的討伐作戰。
 
當時的責任者S級的兩個冒險者也被懸賞頭顱、一線指揮的宰相也死亡了。大幅動搖了這個國家、現在都滿佈瘡痍。
 
在那之後、他們的據點移動到了恩杜密昂。
 
但是、在那之後是事、薩布他們不知道。
 
因為自己並沒有參加討伐作戰。
 
那天、原來主顧的老人身體瞬間崩壞了、一直在片刻不離的看護著、所有他們並沒有去愛蜜德荒野。
 
但是、原來看過的死亡者的名單中並沒有法利的名字。
 
恐怕是還活著吧。
 
「吶、沒聽到嗎？叫法利的女人知道么？」
 
再一次寒冷徹骨的聲音。
 
聽沒有聽見、眼前的少女、再一次提問了。
 
姑且薩布把自己記憶中的女性認定為同一人物。
 
「……阿谷魯的城鎮里的紅髮女冒險者的事嗎？」
 
於是、假面的少女聲音明亮了。
 
「恩。對！你知道那傢伙在哪裡嗎？」
 
薩布老實的回答了。
 
沒有說謊的理由。
 
「……那傢伙參加了一年的大規模討伐作戰后行蹤不明了。如果死了的話公會的記錄里會有的沒有死的話、哪到底在哪、我也不知道」
 
「………是麼」
 
看上去很可惜、但是語調放輕鬆了。
 
就因為這、薩布也放鬆了。
 
「那、小姐？你為什麼在這個地―――」
 
說出來的話還沒說完薩布就噎語了。
 
其原因就是、托蕾絲體內爆發性的發出魔力。
 
「――――――那麼、已經可以死了」
 
眼睛能看見的強大魔力。
 
與那個重壓相反、輕快的語調。
 
薩布開始、『黑鬣狗的牙』的成員和巴蘭也在懷疑自己的眼睛。
 
—————不可思議的程度、壓倒性的魔力量。
 
A級的冒險者、U幣搞不好是匹敵S級的？
 
這種想法在他們腦里出現壓倒性的重壓。
 
以假面的少女為中心形成了數個球型的火焰。
 
每一個都散發出極其密集的魔力量。
 
薩布也質疑著眼前的光景。
 
不能止住顫慄、也無法發出聲音。
 
「去死吧」
 
就像打招呼一樣輕鬆的語氣。
 
同時發射出、厚重的光的漩渦。
 
但是、那暴虐的光、並沒有貫穿『黑鬣狗之牙』。
 
『極日線』發射的咫尺前、光球就像、失去空氣的氣球一樣、消失了。
 
「………啊嘞？」
 
「怎、怎麼了……？」
 
托蕾絲和『黑鬣狗的牙』們都不知道發生了什麼。
 
「誒？為什麼、沒有出現火焰呢？」
 
假面的少女一邊迷惑著、一邊揮著手。
 
但是、完全沒有出現光球。
 
「嗨QAQ……嗨QAQ……為什麼QAQ……欸……噠QAQ……？」
 
一邊薩布終於、能擠出話來了。
 
但是、這句話到最後都沒說出來。
 
迅速的意識朦朧了、同時視野漸漸轉向黑暗。
 
同時、貨架後面乘坐的成員也、一個一個接著倒下去了。
 
「……………太好了、終於趕上了」
 
然後、從黑暗中、和她同樣的穿著奧賽風的男性出現了。
 
那是托蕾絲認識的人。
 
「………Dos哥哥」
 
「………………托蕾絲、那些人不能殺」
 
帶著和托蕾絲同樣的白色假面、Dos說道。
 
他只散發出一絲魔力。
 
Dos是『風』和『土』的二重屬性。
 
恐怕是使用了某種魔術、妨礙了托蕾絲的『極日線』、同時讓他們昏倒了吧。
 
「為什麼在這裡啊？」
 
「…………看見你從監視室里出來。擔心就跟上來了」
 
被看見了麼。
 
托蕾絲內心咒罵著。
 
說起來Dos兄長和繪里貝爾一起回來了。
 
完全沒有注意到。
 
Dos的魔力感知練度很高。
 
而且、那同時、對氣息的操作也收放自如。
 
所以、托蕾絲並沒有注意到。
 
「………「錬金」」
 
Dos立即製作出哥雷姆、代替氣絕的他們、操作韁繩。
 
指示其向著城鎮的方向前進、漸漸的載貨馬車遠去了。
 
哥雷姆是一小時就進行自我破壞的術式組成的。
 
恐怕、應該能到稍稍靠近城市的一帶吧。
 
目送著搖搖晃晃遠去的載物馬車、Dos向托蕾絲那邊看過去了。
 
壓抑著心裡的怨念、托蕾絲向Dos質問了。
 
「為什麼煩挨我？」
 
「…………那些人、用來宣傳迷宮的。不能殺」
 
平淡的、毫無欺負的語調Dos回答了。
 
「冒險者什麼有很多吧！這種傢伙就算殺掉、也沒關係吧！」
 
吊著哭腔、胡亂踏著腳、托蕾絲的話蹦出來了。
 
就像哭鬧的孩子一樣Dos這樣想著。
 
「…………不行。而且在這裡殺掉的話、我們的迷宮會被視為危險」
 
先說好、不是說不讓托蕾絲殺掉冒險者、那種事情對Dos來說、本來就是無所謂事。
 
但是、現在這個地方的冒險者們不能允許被殺掉。
 
他們的確是、以轉移門的解析為目的、來到了Earth的迷宮里。
 
嗎麼、在他們背後就是冒險者公會、甚至是魔術都市恩杜密昂其本身操控的可能性非常高。
 
先來迷宮進行偵查、在歸去的時候突然被殺掉了、無疑對人類側來說會出現過度的警戒。
 
這樣的話是最差的、又會重蹈愛蜜德荒野的覆轍。
 
正因如此、要迴避這個情況。
 
控制無用的殺戮。
 
Dos啊、在需要殺的時候、不殺的程度有著很好的理解。
 
現在的他們在返回的時候、被正體不明的少女襲擊了的程度的話。
 
那對迷宮本身的警戒、應該是很少的。
 
「………人家知道了」
 
「恩……」
 
一邊托蕾絲、完全沒有理解的樣子。
 
冒險者是敵人。是迷宮的毒害。
 
殺了有什麼錯。
 
那樣的事就寫在臉上看看就能明白。
 
那麼、「為什麼」她會有這樣的行動呢。
 
因此、Dos確信后提出了質問。
 
「……………千手的事？」
 
「――――――wu！？」
 
果然麼。
 
Dos內心這樣想到。
 
一年前、在那個愛蜜德荒野的侵攻的時候、千手在托蕾絲的面前自盡的原因、托蕾絲至今還被那件事束縛著吧。
 
親近的人死了。
 
眼睜睜看著千手死去的自己。
 
其原因就是、人類的靈魂、其強烈的情感和存在、因此困惑著。
 
那樣的情感在她的心中捲起了漩渦、讓後一直這樣發酵熏陶著。
 
那個思緒、在見到原來見過的冒險者的時候爆發了。
 
對什麼都憎恨、為了得到那個女冒險者的線索、身體自己就行動了。
 
「………這不是托蕾絲該做的事」
 
「但是！千手啊、它不會回來了啊！殺掉有什麼不好嘛！迷宮里的人類、大家都死掉才好！QAQ」
 
「萌萌噠的托蕾絲、托著哭腔~眼含細淚、啜泣啜泣的loli！」
 
在這裡的數個月、托蕾絲拼命抑制著自己激動的情緒。
 
以調查為名而來的冒險者和商人。
 
那全部都是、和奪走千手一樣的人類。
 
那樣的傢伙、雖然只是表層、進入迷宮的事、托蕾絲卻抱有強烈的厭惡感。
 
「……………托蕾絲」
 
那麼、怎麼做呢？
 
Dos在考慮。
 
口齒鈍挫的自己、也不認為能說服托蕾絲。
 
雖然這樣說、意外的廢材的Uno姐也不能期待。
 
繪里貝爾是例外。肯定會以傷心為藉口、對托蕾絲進行性騷擾吧。
 
對BaBa來說這種事情也不擅長吧。
 
糟糕了。
 
在這樣微妙的情況下、想不到能很好應對這種情況的人啊。
 
……自己又能做些什麼事呢？
 
Dos想辦法讓自己的腦子轉起來、嘗試去說服托蕾絲。
 
「………殺掉人類的話、那個「龍殺」一樣的又會來」
 
「嗚wu……」
 
龍殺瓦雷德·諾阿朵。
 
以前、破壞了迷宮、把爸爸逼到絕境的最兇惡的敵人。
 
想起那個規格外的強大了麼、托蕾絲稍微畏縮了。
 
「…………如果、那樣的人來了幾百人、托蕾絲能贏麼？」
 
「但、但是、安桑和Uno姐姐、還有森林的魔物們！能贏！絕對能！」
 
那是一半在說服自己的主張。
 
「…………但是、那樣的話、大概誰又會死吧」
 
「wu！？」
 
「…………托蕾絲願意那樣嗎？」
 
「Yi、才不好啦！不要啦！那樣的！」
 
「………那就、忍耐吧。為守護眷屬（家人）必須要忍耐啊」
 
「嗚…嗚嗚—……嗚嗚……」
 
還沒有理解麼、托蕾絲在嗚咽著。
 
Dos慢慢靠近托蕾絲、輕輕的摸著那個頭。
 
「愛歌：親哥摸頭殺*(A)*」
 
「…………托蕾絲、不要一個人忍受」
 
「………」
 
「……………多少、也讓我分擔吧」
 
「………呼嗯……」
 
一會咕嘶這樣的托蕾絲的啜泣聲、在周圍響起。
 
自己的Earth的眷屬、迷宮的守護者。
 
需要殺掉的時候就殺掉。
 
維持積蓄力量。
 
但是、不是這樣的這樣的時候、就不要揮霍力量。
 
關鍵在於使用的問題。
 
不會判別的話、等著她的只有破滅和後悔。
 
托蕾絲對那個力量的地方錯了。
 
所以、Dos對托蕾絲伸出了手。
 
「………回去吧、托蕾絲。大家還在等著」
 
「………嗚嗯」
 
慢慢的、托蕾絲抓住了Dos的手。
 
握著托蕾絲的手、Dos向迷宮的方向邁出步伐。
 
「…………剛才冒險者的事。我也會試著調查下」
 
「誒！？」
 
那個發言、不由自主的托蕾絲吃了一驚。
 
已經決定、那種事已經不會再說了。
 
「……………所以說、那樣的不管後果的行為不行。要好好地商量」
 
這樣、Dos在托蕾絲的額頭上輕吻了一下。
 
深深的釘在心裡了。
 
「嗚嗯……」
 
緊緊地托蕾絲反釦握住Dos的手。
 
小小的手、包裹在Dos的手裡。
 
「…………恩」
 
Dos也溫柔的握住那個手。
 
托蕾絲的不安、還沒有完全消除掉吧。
 
不如說、因為只要冒險者增加、煩惱今後也會增加。
 
即便如此、不做點什麼不行。
 
因為、自己是眷屬（家族）。
 
要說的話———聽妹妹的煩惱就是哥哥的本分。
 
「…………大丈夫」
 
淡淡的、獨自低語。
 
那是對托蕾絲說的話、還是對自己說的話呢。
 
在月光的照耀下、兩人走在回到迷宮的道路上。
 
Uno「姑且我是算長姐吧。先說下吧」
 
『黑鬣狗之牙』 幸運 A+
 
「和某Lancer不一樣，優良的不良們」
 
  