========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-01-27 10:21
==========================

轉載自貼吧
 
哎呀呀，石像制作十分顺利。
 
房子也顺利地在扩张。
 
哎呀，好充实啊。
 
比前世還要有活着的感觉。
 
只做喜欢的事，吃好吃的东西（石头）
 
還能盡情的睡觉！
 
呜呼，生活的自由又精彩。
 
前世绝对完成不了的梦想--颓废的生活，就在我的眼前。
 
是吗？原來理想乡就是异世界阿~
 
房子的进展情况。
 
现在推进到第十三阶层了。
 
雖然感覺已經沒有推进的必要了，
 
但是，总觉得家越大就越实惠的樣子。
 
所以能挖的部分還是繼續挖。
 
而且最近連內部的装修都開始講究了。
 
首先，房间里至少要放一些石像。
 
因為四角只有土墙的房间真的很煞风景。
 
所以，房间的中心，要放與房间大小相符的石像。
 
距離中心5米左右的四個方位，每方配置一個人型的石像。
 
若是更大的房间，就配置更多的石像。
 
而且最近我還发现會发光的石头。
 
前世從來沒有看過这样的东西，真不愧是异世界！
 
亮度與LED燈匹敌。极好！
 
多亏了这个，我的房子也终于多了一絲光明。
 
其實这个身体在黑暗中也能顺利地看见，不过，尽管如此还是想要灯。
 
所以这个石头发现的时候，
 
我也坦率地高兴著。
 
而且在一定的地层中大量出現了，
 
所以现在正絕讚改装中！
 
目標，每个房间都有灯泡配置！
 
顺便也做出了一些讲究的小小石像。
 
都好不容易做了，於是讓人形擺出挥剑的姿势，讓犬形擺出威吓的姿势等等。
 
眼睛和指甲的部分也嵌入宝石，顺利的讓其更有震撼力。
 
特别是龙型石像，不仅在眼睛，連口中也嵌入红宝石的原石。
 
透過明珠的光，表面反射出耀眼的紅光，仿佛隨時會爆发出火炎一样。
 
嗯，我對我完成的工作十分滿意!
 
不过，能看到的也只有我吧…
 
稍微有一些寂寞…。
 
哎？
 
隔壁房间里的石像應該不是人形阿？
 
當初确实是擺設猫型的吧？奇怪………。
 
哦，是這樣吧。
 
反正一定是裝修别的房间時，不小心將配置打亂了吧。
 
房子的特色是还有一点。
 
將墙壁用前世的艺术知识來挑战。
 
试著模仿高级饭店的装修，以黑与白的风格为基调，用现代设计的技巧裝點每一个房间，發展不同特色。
 
啊，連小噱头也試著做了哦！
 
同樣瓷砖风格的墙的，但是特定的瓷砖，只要按住就會向前傾倒。
 
如忍者宅邸的机关门一样，
 
要完整重現真的非常辛苦。
 
不过，會使用的只有我一个人，
 
所以即使翻過牆的另一邊也什么都没有。
 
不过，太好了呢，墙对面的房间，
 
没有放入石像的空间也能有效地利用了。
 
阿！突然想到，装修房间的时候，
 
順便以制作石像的房間为中心，
 
將其四面墙都改造成這樣的旋转牆。
 
如此一來，就能大幅提升工作效率了。
 
哎呀呀，那麼今天也要繼續扩张自己的房子嗎？。
 
已經往地下挖了十三层，
 
这已經够大了吧。
 
不，甚至可以說太广了！
 
嗯，那不如，今天就停下来吧，
 
好久没去上面的階層了。
 
我装修的主要是中层，也就是5 ~ 10层。
 
那上面的上层是粗糙的地面和生涩复杂的构造。
 
湧出了在上层进行改造的想法。
 
具体上和中层一样，
 
做出石造坚实的房间。
 
雖然誰也看不到，但是果然看著自己爽，也很重要啊！
 
所以说Lets go！
 
到了地下一层。
 
哎呀，隔了好久啊！
 
怎么说呢？與深层的空气相比，真清新阿！
 
品嘗著不习惯的明晰，看著赤裸的土墙。
 
嗯，突然明白了漫画家看著过去的作品時，產生的害羞心情。
 
啊，好怀念啊这顆石头。
 
替代日历使用的圆石头。
 
一个月左右就不再用了呢。
 
話說，从那以后又过了多久阿？
 
在地下的生活模糊了我對时间的感覺。
 
那么，通向地面的出口是在那边吧。
 
………摁？
 
好像聽見了什么？
 
持续响著吱吱嘎嘎一样的声音。
 
有什么東西在那裡。
 
會是什么？
 
难道有其他的魔物攻过来了吗？
 
慢慢地靠近看看。
 
久违的阳光渗入眼睛。
 
定睛一看
 
那个是…………。
 
在那里的是，一只受了伤的大蚂蚁。
 
  