========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 01:26
==========================

轉載自貼吧
 
 
與『黑鬣狗之牙』同行的魔術師巴蘭的公會報告
 
魔術都市所屬的魔術師巴蘭、和『黑鬣狗之牙』分別后、把事情的始末向公會長報告了。
 
優咕嚕大森林里出現的迷宮。其中存在轉移門。其目的地、那個安全性和魔術迴路的安全性、還有在回到的路途中受到假面少女襲擊的事。
 
初老的魔術師、一點一滴、把發生的事情、全部報告了。
 
「――――以上、報告完畢」
 
「唔姆……轉移門的目的地是阿多山脈和咕波魯火山嗎……」
 
不管是哪邊都有鄰近的城市和村莊、公會的支部也有。
 
轉移那邊也、那邊的支部也對此進行了調查的樣子。
 
「是的。向那邊轉移的時候、也和北方的哈盧沙德聖王國的魔術師、東方的倭的国的武士會話了。各種各樣的角度進行了驗證、轉移的時間和安定性都極高這樣認定著」
 
「愛歌：倭の国發音yamato」
 
說明的巴蘭的手上握著的是、在迷宮內各個轉移門的報告書。
 
各個支部的情報共享、相互對持有的驗證見過進行審查核對。
 
那件事、已經在各個支部長之間流傳著了。
 
「唔姆……原來如此……姆咕姆咕」
 
看著報告和眼前的書記、魔術都市恩杜密昂的冒險者支部長杰拉利德·沃祖愛璐品著紅茶。
 
旁邊的羊皮紙上、有五顏六色的點心放著。
 
下巴蓄著鬍子、隆起的筋肉從衣服上也能清晰看見的嚴峻的男子、卻一邊喝著紅茶、努力的吃著點心。
 
這個男子、這樣樣子看上去是個完全的甜黨。
 
這是多麼、不可思議的景象、巴蘭卻不敢對此出聲。
 
因為、口胡了的話、肯定會被修理地破破爛爛的吧。
 
「……如果這個轉移門、從今開始能活用的話、各國間的交易會飛躍式的發展吧」
 
「沒錯啊。迷宮里也有延生到第二層的階梯、和『黑鬣狗的牙』的大家們共同進行調查了」
 
那個結果、數體哥雷姆徘徊的程度。
 
強度從其量也就是初級的程度。
 
在驚訝的程度上來說並沒有什麼。
 
但是、在入口一定距離以上的地方就不會靠近了、冒險者們向深處前進就會攻擊的這樣的事。
 
而且、有幾個寶箱也有的東西被發現了、其中也發現了有價值的魔石和武器。
 
「………那個哥雷姆不會上到第一層這種事能斷言麼？」
 
「雖然不能說是絕對、姑且還能說是肯定的」
 
「根據呢？」
 
「解析了編入哥雷姆的術式。他們編入的術式是「迷宮的防衛」和「一定範圍內的入侵者的攻擊」這樣。因此、如果不觸發的話、應該沒有問題」
 
如果有什麼的話、在第二基層設置衛兵就好、巴蘭這樣表達到。
 
聽到這、杰拉利德開口了。
 
「北方也好東方也好、現在對這個迷宮——正確說是對轉移門的處理並沒有確定。終歸是迷宮。並沒有斷言沒有危險。那樣的東西、作為國家利益還是重要的寶藏都有持有『法布尼爾』的哈贊帝國這樣的。特意去「蓋」迷宮這樣熱衷的程度。那裡的皇帝代代都是迷宮狂」
 
「這可是問題發言啊？」
 
「嗚嗯。這個地方只有儂和你而已」
 
「嘛、說的也是」這樣巴蘭撓著頭髮。
 
那個身姿很像中間管理職所說的風采。
 
陳舊的眼鏡表示著他的好心情。
 
「但是、支部長、假如使用轉移門的話……」
 
「……啊啊、能生成北·西·東の三国間的強力穩固的貿易路線。各國間的產業也會飛躍式發展吧。這個轉移門的存在無疑是、運輸革命的崛起」
 
本來、他這樣說道。
 
「決定這個的、不是我們。這是上面的判斷。總之、報告辛苦了、好好休體吧。報告里的「假面的少女」這邊也會進行調查的」
 
「好」
 
在那之後、巴蘭和『黒鬣狗之牙』在恩杜密昂的附近的街道、被附近通過的衛兵發現了。
 
馬車操舵主的位置上、有著大量的土覆蓋著、有人使用哥雷姆、把自己運送出來這種事被預料到了。
 
到底是誰吧自己運到這裡來並不知道。
 
但是、對那不知道的誰巴蘭心中是由衷的感謝。
 
「那麼、支部長。我在此告辭了」
 
這樣說著巴蘭離開了房間、在這之前再一次向傑拉利德打了聲招呼。
 
「啊啊、對不起。稍微等一下」
 
「？有什麼事么？」
 
「你所僱傭的冒險者們……確實是『黑鬣狗之牙』麼？」
 
「是的。是這樣啊？有什麼問題嗎？」
 
有什麼在意的地方麼？
 
對他們的工作態度巴蘭也很滿意。
 
那樣的程度只有C級稍稍有點驚訝。
 
戰鬥能力也更高、說是更上位也應該沒問題。
 
「他們、是波魯赫利庫王國來的嗎？」
 
這個事么、巴蘭這樣想到。
 
因為有一半是事先預料到的。
 
「………恩。現在、這個大路上最荒蕪的地方、就是那個國家吧。他們、好像是為了生活、轉移到這個國家的」
 
愛蜜德荒野大規模討伐作戰以來、波魯赫利庫王國也只有衰退一條路了。
 
魔石的產出已經枯竭、其財政是能輕鬆看出的一直變壞。
 
依靠那個國家的魔石輸入的魔術都市恩杜密昂、也多少遭受了損失。
 
更且、從那裡出現的難民向這邊流過來了。
 
「是麼……果然艾庫瑞斯的存在是很重要的」
 
艾庫瑞斯·萊班赫露兹。
 
波魯赫利庫王國宰相的名字。
 
在那個愛蜜德荒野大規模討伐作戰的時候戰死、被公佈出來了。
 
「工會長和那個國家的宰相有交情？」
 
「啊啊、魔石的輸入、魔道具的搬運等全部、都是因為那個傢伙啊。那樣優秀的男人從沒見過啊。對後繼者的培育也很熱心啊……」
 
好像很遺憾、傑拉利德把點心放入嘴裡。
 
並且、他繼續說。
 
「「龍殺」也好「穿界」的事也有、儂還不能接受那個國家的決定」
 
「公會長……。公共場合、說這樣的話……」
 
「這裡是房間里啦、說什麼事都沒問題。你也知道吧」
 
「哈、哈啊……」
 
這個房間里的結界、充分使用了恩杜密昂技術的強固的結界。
 
聲音氣息、氣味一切都從外部隔斷了。
 
但是、膽小者的巴蘭不知不覺間就對周圍人進行警戒了。
 
用手帕擦著冷汗的樣子也是、都是一樣的。
 
「巴蘭、你也要用心。可能、那個國家、大概還有幾年就要崩潰了喲？」
 
「什……！？」
 
這個發言這次巴蘭的眼睛瞪圓了。
 
「現在掌控那個國家的是、那個「雷諾茲的魔女」。那個女的原來就來歷不明。變成傀儡的王族無法期待。為了特殊時候要進行必要的準備。上面的人裡面———理事會的那邊、已經在進行對策的討論了」
 
「我、我知道了」
 
「啊啊、還有、還有一件事……無論如何都想確認的事」
 
這時、傑拉利德從新看向巴蘭。
 
那個過於認真的表情、不禁讓巴蘭咽了口唾沫。
 
「是、是什麼事？」
 
到底是什麼事？
 
內心一邊崩出冷汗、巴蘭一邊等著傑拉利德的話。
 
「―――和你同行的『黑鬣狗之牙』………為什麼、穿著那樣奇葩的裝束呢？」
 
「…………………那個……」
 
這次、巴蘭完全不知道回復什麼了。
 
巴蘭氏回答的時候很為難的時候——
 
『黒鬣狗之牙』的成員五人
 
首領的莫西干、薩布在新居和妻子孩子兩人一同吃飯
 
刺青在為年邁的母親看護
 
矮子和胖子在做街道的清掃
 
太陽鏡在和天空掉下來的謎之美少女一同在小巷中穿行和謎的黑衣服們戰鬥
 
如此這樣、各種各樣的事
 
「最后那什么梗？哈尔的移动城堡？？？」
 
  