========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
從Dos那裡聽了昨天夜裡的事情。
 
還有、通過思念通話和記憶送信、把昨天發生的事情給我看了。
 
『是麼………托蕾絲她……』
 
一方面吃驚了、另一方面果然麼、我也有這樣的預感。
 
托蕾絲那孩子、追加微妙的避開前往城鎮和村子。
 
而且、見過的冒險者對迷宮的侵入。
 
各種各樣積蓄的感情、爆發了麼。
 
「…………怎麼辦？」
 
提問的是Dos。
 
順帶說一下現在這個場所里、我、Dos、繪里貝爾、貝璐葛、噗嚕嚕五人。
 
安在愛蜜德荒野、Uno在北邊的哈盧沙德聖王國為解決各種事、暫時不會回來。
 
兩個人都有各自需要辦的事情。
 
作為問題的托蕾絲、在房間里睡著。
 
當然、繪里貝爾手下的幽靈也在監視著。
 
如果發生了什麼、馬上就會通知我們吧。
 
『嗚嗯………』
 
說白話………怎麼辦啊？
 
結果看來是以未遂結束了但是、這次的行動對迷宮的意圖、是無視掉了的特立獨行。
 
但是、另一方面上其根本又是為了「守護迷宮」這樣根本的思想又不能否定。
 
「……Earth、話先說在前面、別和我說要處罰托蕾絲醬這樣的事喲？」
 
「天生爆炸點，無念」
 
發言的是繪里貝爾。
 
「這次的時間、沒有對托蕾絲醬的行動預測到的你也有失格」
 
直直地指著我、繪里貝爾說道。
 
「對眷屬來說、為了迷宮「救人的情況」和「殺人的情況」哪個都是同樣的。特別是、好好持有「意志」和「心」的傢伙們。有一百個人、就有一百種想法。這樣的事要有自覺啊。對安醬也說過、無論是眷屬的誰、不會都是對你肯定的Yes man。好好聽取想法、考慮啦、全員都不一樣啊」
 
左右的骨頭手指交錯著、繪里貝爾說道。
 
『是呢……真的、就如你說的那樣』
 
回答的話並沒有反對。
 
肯定我心裡的某個地方、大概覺得總會有辦法的吧、大家都會一起好好的去解決、這樣想的吧。
 
所以、托蕾絲所抱有的煩惱並沒有注意到。
 
然後、就導致了這次的暴走。
 
多虧Dos的緣故這次只是未遂就結束了、但是就那樣托蕾絲殺掉了冒險者、到底會發生什麼事完全無法預想。
 
我們的迷宮、托蕾絲自身也是。
 
「啊啦、相當坦率啊……」
 
對我的反應感到意外么、繪里貝爾稍微緩和了些。
 
「………ma、嘛、只怪你一個人的話也不對。———我們作為眷屬也是有責任的。一直、都在一起卻誰都沒有注意到那孩子的內心感情」
 
「噗嚕……」
 
噗嚕嚕也因為心裡問題體內的氣泡減少了。
 
當然是因為打擊吧。
 
肯定這中間誰的話、和托蕾絲關係最好的、當然是噗嚕嚕了。
 
……感覺不到Lovely。
 
「――――稍微佔用一下好嗎？」
 
這裡、至今沉默的巨人。
 
貝璐葛開口了。
 
「托蕾絲的事、能交給儂嗎？」
 
那個以外的提議、全員眼睛都瞪圓了。
 
『誒？』
 
「………！？」
 
「噗嚕…？」
 
「等下！？你啊、別開玩笑了！貝璐葛！！好不容易能借著傷心對托蕾絲醬進行合法的性騷擾的機———咕哈！！！」
 
繪里貝爾說完之前、Dos就如事先預料到的敲了那個腦袋。
 
哦哦、盡情的嵌入地面里了。
 
Nice。
 
「這裡面、那個小姑娘、導致憎恨人類的那個場合儂也在。至少、那個場合誰也好、關於那個孩子所背負的事、都不知道詳情。所以這事能交給儂嗎？」
 
———千手自刎的那個時候麼。
 
確實、和托蕾絲一起的、貝璐葛和犀牛型的功造而已。
 
我也、在那事過去之後、才從貝璐葛那裡聽說。
 
顺带說一下功造是在猿之長所在的中層迷宮的森林地區居住。
 
『沒問題嗎？』
 
「確實的方法並沒有。但是吶、要做的事就要去嘗試做啊」
 
『………我知道了』
 
大概、即使現在我和托蕾絲去談話也沒法再托蕾絲心裡引起漣漪吧。
 
和托蕾絲同樣、對千手被殺感到悲傷和悔恨。
 
但是那個、我感覺到的情感、和托蕾絲所感受到的是不同的心境。
 
我對千手感覺到的感情、要說的話更接近喜愛的事物或者武器被破壞掉的感覺更接近。
 
被說冷淡我也不會反駁、對我來說千手也是哥雷姆作品中的一個而已。
 
但是、恐怕對托蕾絲Uno和Dos來說、和安同樣千手是眷屬（家人）這樣去感受的吧。
 
那件事我並沒有注意到。
 
『對不住。拜託了、貝璐葛』
 
我對著貝璐葛直接低下了頭。
 
這個時候、我唯一能做到的、也只有把頭低得更低。
 
「…………我也是、拜託了」
 
Dos也低下了頭。
 
這傢伙也是啊、對托蕾絲的事感到擔心吧。
 
因為是兄長啊。
 
「就託付給我吧」
 
貝璐葛認真的點了點頭。
 
總之、這件事就交給貝璐葛了、這個問題就解決了。
 
之後、繪里貝爾就這樣被埋在地里。
 
即使錯了也不要對托蕾絲性騷擾啊？
 
『…………哈』
 
在深層行走我的腳步沉重。
 
會話結束后、並沒有其他心情、我在深層噗啦噗啦地走著。
 
然後———回過神來、到了托蕾絲的房間前。
 
每一個眷屬都有各自獨立的房間。
 
雖然說都拜託給貝璐葛了、但是啊……。
 
『………要我說的話、要說什麼完全想不到啊……』
 
房間里也只能感覺到托蕾絲一個人的魔力。
 
已經、貝璐葛從房間里離開了吧。
 
「………爸—爸？」
 
從門背後聽到了托蕾絲的聲音。
 
嘛、只有這個距離。
 
這樣、注意到了么。
 
『啊啊、能進來嗎？』
 
「……………可以的」
 
一點點地、托蕾絲拉開了門。
 
門開了、總算進入了狹窄的門、進入了房間。
 
恩。龍的身體很難進入一般的門啊。
 
托蕾絲坐在森林的製作做成的床上。
 
啊嘞、很好啊。
 
HukaHuka感覺很舒服的樣子……Te、現在不是考慮這個的場合啊。
 
總之、坐在床前。
 
托蕾絲就這樣低著頭並不想看這邊。
 
沉默的氣氛還在持續。
 
貝璐葛到底說了什麼呢？
 
「…………剛才呢、貝璐葛大叔來過了」
 
孤零零著低著頭、說了。
 
「和千手玩的事情、快樂的事、各種各樣的話」
 
『啊啊』
 
「然後呢、最後說了。『別一個人承擔、為此有眷屬（家族）的存在』這樣的話」
 
Dos哥哥也說了同樣的話、托蕾絲說著。
 
「爸—爸……」
 
『什麼？』
 
「有個願望」
 
這樣說著、托蕾絲從懷裡取出破碎的魔石。
 
這是………？
 
「千手的「魔核」。從那個時候、就一直帶著」
 
裂紋深邃破碎掉的錆色的魔核。
 
但是、已經感覺不到魔力了、只是單純的石頭。
 
……不、但是這個———？
 
「爸—爸。這個、我想做成新的武器。絕對不會輸掉的強力的武器」
 
這時第一次和托蕾絲對視了。
 
那個表情、從滿決心的堅毅的表情。
 
不是背負什麼的表情。
 
雖然幼小、但是也有真摯的眼神。
 
『……不會輸、說的是對人類的事麼？』
 
「恩。也有那個。但是……我、絕對不會輸、對人類也是…………對「自己」也是不會輸的。連同千手的份、不努力是不行的。不一個人去承受、和大家一起、和爸爸和迷宮、和眷屬（家族
 
）一起守護」
 
這樣說著的托蕾絲的臉上、看上去很輕鬆的表情。
 
和貝璐葛的談話中個、有什麼改變了么。
 
「所以爸—爸、拜託了。用這個魔石製造武器給我」
 
用著不習慣的敬語、托蕾絲對我低下頭。
 
哈、麻煩了啊。
 
真的、沒有我說話的必要了啊。
 
看著破碎的魔核。
 
————答案是早就決定了的。
 
『我知道了』
 
我從托蕾絲那裡接受了破碎的魔核。
 
『交給我。絕對、做出一款我的最高作給你』
 
使用繪里貝爾的知識和素材的最高傑作。
 
為了托蕾絲、繪里貝爾也不會拒絕提供知識和素材吧。
 
「――――嗚嗯！」
 
這樣說著托蕾絲笑了。
 
然後、好像是看準這個時機一樣、聽到了那個聲音。
 
「噗嚕—噗嚕—！」
 
「啊、噗嚕嚕！」
 
看過去、在門旁邊pll在那裡。
 
噗嚕嚕也為托蕾絲的事擔心了吧。
 
PiongPiong地靈活的飛躍跳起、向著托蕾絲的怀里飛入。
 
「噗嚕—噗—噗噗—！」.
 
「嗯……嗯。是這樣啊。對不起呢、噗嚕嚕。我、眷屬（家族）是最重要的、但是很多事都沒注意到啊」
 
「噗噗噗！噗—噗—」
 
「嗯……嗯。我知道了噗嚕嚕」
 
啾地、托蕾絲把噗嚕嚕抱在懷裡這樣抱著。
 
嗯。
 
到底說了什麼完全不明白、肯定噗嚕嚕說了好話沒錯。
 
好說什麼的話、不能插進去。
 
要看氣氛。
 
「噗—噗噗噗—」
 
「恩、謝謝了、噗嚕嚕。從今後、就多讓我依靠吧。還有、我的情況也多依靠我吶」
 
「噗！」
 
看著打起精神的托蕾絲、和噗嚕嚕在嬉戲。
 
果然、托蕾絲果然是要這樣啊。
 
Lovely～。
 
被治愈了。
 
即便如此、那樣苦惱的托蕾絲改變到這種程度、貝璐葛到底說了什麼呢？
 
之後聽一下吧。
 
「………然後呢、爸—爸」
 
『恩？怎麼了？』
 
「那個還有一個請求………那個、今天一起睡可以麼？和噗嚕嚕一起」
 
稍微紅著臉、托蕾絲扭扭捏捏說出來了。
 
什麼啊原來這事啊。
 
『啊啊、好啊。今天久違的三人一起睡吧』
 
「噗！」
 
「太棒了～！」
 
製作了新的迷宮之後、第一次一起入睡啊。
 
在那天、三個人一起入睡了。
 
之後、在那數天后———。
 
『托蕾絲、做好了』
 
我把完成的武器遞給托蕾絲。
 
「嗚哇……」
 
把千手所持有的一種武器為基礎製作的三鈷杵。
 
遠距離特化的托蕾絲專用而製作的武器、提高本人所持有的術式基礎、支持對演算處理的輔助。
 
繪里貝爾也大量幫助、自信滿滿的自信作。
 
性能方面、比以前交付的劣化版聖劍雷瓦汀來說已經遠遠超過了。
 
托蕾絲緊緊的抱著這個。
 
「謝謝您！爸—爸！」
 
花開般的燦爛笑容、托蕾絲笑了。
 
『…………啊嘞？』
 
忽然————是錯覺么？
 
托蕾絲收到三鈷杵的时候、她的背後好像出現了千手的感覺。
 
已經壞掉、不存在的哥雷姆。
 
溫柔的看著守護者托蕾絲的樣子。
 
再一次揉揉眼看過去、已經看不見了。
 
但是、那個表情一成不變的面具上的臉、卻不知為何好像在笑一樣。
 
―――――加油。
 
另一邊———
 
繪里貝爾「貝璐葛那傢伙、到底是怎樣、說服了托蕾絲醬……？——哈！？難道、是直接對托蕾絲醬的身體說服！下流無恥啊！エロ同人那樣嗚哈哈哈！」
 
Dos 「………稍微、冷靜一下麼？」
 
繪里貝爾「……難、難道、突破了我的魔力障壁什麼的……舉起手來了……咕哈」
 
Dos 「………悪必斬」
 
「愛歌：三鈷杵，金剛杵一種，頭分三叉為三鈷。預測能力：雷電相關」
 
  