========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-02-16 14:59
==========================

轉載自貼吧
 
 
那麼、托蕾絲的事件已經過去數天了。
 
我再一次進入監視室眺望表層入口。
 
今天的入口、第一層、零零散散的冒險者和商人們進入了。
 
通過轉移門、東西兩邊人們的交流也可以說是變得活躍起來了。
 
就這樣順利的進行下去的話、大概再過一個月、真正的交易會不會就這樣開始呢。
 
這樣思考的時候、人增加了。
 
調大映像的聲音。
 
『——————那邊情況怎麼樣？』
 
『咿呀—、馬馬虎虎吧。啊、可以的話這個東西———』
 
『啊、這不是哈魯夏璐德出產的青鋼鐵嗎？』
 
『是這樣啊。質量相當好、無奈卻要掛過雪山——』
 
『誒～倭的国原來流行這種東西嗎……』
 
『喂、看。我的右手。和過去偉大當主大人那樣的Parirubanka啊——』
 
『喂、這個水果這邊也有賣的嗎？』
 
『啊、這個魔石有賣的嗎？倭的国沒有辦法入手的啊！』
 
這樣的感覺、各個地區的商人們的交流也加深了。
 
雖然只是原始的以物易物的階段、但是感覺不錯。
 
作為貿易的基礎已經完成了。
 
這是好的傾向啊。
 
另一邊、第二階層之後向迷宮進行調整的冒險者也出現了。
 
我操作著極彩色的球體、映照的映像在第二階層之後的映像中來回切換。
 
映照出的映像是、迷宮內各地區三處、第二階層之後挑戰的冒險者的映像中來回切換。
 
那裡的是、獨自攻略的挑戰者、以隊伍組成合力的人、使役魔物的冒險者也有。
 
原來魔物可以使役啊……。
 
有魔術師風格的女性使役著史萊姆和哥布林什麼的在高聲呼喊。
 
音聲No！
 
『誒、這個就是新的迷宮麼。相當大啊』
 
『該死、這個哥雷姆們好煩啊！快點去死吧啊啊啊啊！！』
 
『喂！有寶箱啊！裡面有好厲害的魔石啊！快點過來！』
 
『喂、這邊有下去的階梯啊』
 
『啊嘞？之前來的時候、有這樣的通道嗎？』
 
『裝備要不行了、暫時先回去吧』
 
『這裡是第三層啊……』
 
『在公會里地圖公開到哪裡了？』
 
唔姆、熱鬧起來了啊。
 
防衛功能也很順利的在運行。
 
嘛、表層是比較緩和的迷宮啊。
 
對冒險者來說、也是簡單美味的狩獵場吧。
 
現在、表層迷宮的冒險者們到達的階層是第七層。
 
這是平均的攻略速度繪里貝爾是如此評價的。
 
嘛、雖然是表層也有二十五層。
 
這樣下去的話、即使是攻略表層迷宮、也要相當多的時間吧。
 
冒險者們的水平也不是很高。
 
基本上是平均D～C級程度的冒險者。
 
至今為止冒險者的最高等級是B。
 
那個隊伍到達了第七階層。
 
順帶一提問為什麼知道的話、這是Uno調查知道的。
 
Uno、Dos、托蕾絲三人在冒險者公會登陸過。
 
幸好、以前在愛蜜德荒野的時候暴走返回的時候、多虧使用假面變裝的緣故、Uno她們的正體並沒有暴露。
 
因此、再次作為冒險者、在各自城市進行情報收集獲得了不少。
 
特別是B級以上的冒險者們、基本上都是有名人被總所周知。
 
Uno們、在各種各樣的地區對聞名的冒險者進行了調查。
 
這樣收集的情報、和迷宮內對話、對冒險者的來歷進行了調查。
 
我再一次把映像轉到轉移門附近。
 
然後是、相當有興趣的映像。
 
『――――哦哦、相當大規模的商隊來了啊』
 
那裡映出的是、至今完全不同規模的異常大的商隊。
 
那個紋章是………北方的哈魯夏璐德聖王國的人。
 
拖掛鏈接的運貨車、像運貨列車那樣運送著貨物。
 
那個周邊有大量的冒險者。
 
作為護衛的冒險者的數量、超過二十個以上意見懶得去數了。
 
「雪的王國哈魯夏璐德聖王國————他們、對這個迷宮作為正規的交易線路承認了吧」
 
從後面傳來了聲音。
 
是繪里貝爾。
 
在他旁邊是貝璐葛等著。
 
「好的傾向啊。這樣的話這個迷宮、作為各國的交易據點的日子就不遠了」
 
好像滿足的繪里貝爾的聲音。
 
我也點點頭。
 
『啊啊、至少三個目標中的一個、已經達成了』
 
剩下的兩個、也只是時間問題吧。
 
各自入口附近的主要城市村莊都放出了鳥型的哥雷姆進行報告、各個村子的、商隊的動向都變活躍了這樣的事。
 
大概這個相距不遠的內部、其他兩國、西方的魔術都市恩杜密昂、東方的倭の国大和櫻、正式使用這個迷宮作為貿易通道使用吧。
 
而且對優咕嚕大森林的魔物、對進入迷宮的人們的攻擊是嚴厲禁止的。
 
進入森林里的人就隨他們喜歡吧這樣傳達了。
 
祈禱希望能順利進行。
 
「―――說起來、Earth。我拜託你們的東西都做出來了嗎？」
 
這時看著映像的繪里貝爾、轉移話題、看向我。
 
『啊啊、「那個」麼。剛才就已經做好了』
 
不如說、看著一邊看著映像一邊做的。
 
已經做好了、放在一邊的。
 
「啊啦、真的？果然、只有做哥雷姆什麼的事就做的很快啊」
 
說只有是什麼意思、只有啊。
 
什麼啊。
 
這種說法、說的就像我除了製作哥雷姆以外的事就做不來一樣。
 
『……但是、繪里貝爾。這個真的要用嗎？』
 
這樣說的我、指著放在旁邊的「那個」。
 
「恩恩、當然了。總算是、準備結束了。是時候、讓我也行動起來吧」
 
這樣說著、繪里貝爾的指尖鳴響了。
 
我再一次看向「那個」。
 
這裡最近製作的、我的自信作。
 
備有新機能的哥雷姆。
 
平坦的、素描型哥雷姆一樣的哥雷姆、但是其本質和素描型完全不同。
 
那個名字就是————憑代哥雷姆。
 
這個哥雷姆自身不持有意志、也不會動、和使用者的魔力迴廊進行連接之後、可以進行遠距離操作運動類型的哥雷姆。
 
但是、當然不只是那樣。
 
但是至少遠距離操作的話、只是無聊的哥雷姆、我是不會做的。
 
這個哥雷姆所受的刺激、就是視覺情報之類的使用者也能真實感覺到的進行遠距離操作製作的。
 
簡單的說、就是術者的意識和五感同哥雷姆相連接、從而進行遠距離操作的產物。
 
對術者所想的動作實時執行、移動程度上能可能再現魔術。
 
魔術的使用、依靠內藏的魔石、那是愛蜜德荒野產生的高純度魔石。
 
上級程度的能相當容易的使用。
 
以前哥雷姆們Uno們的視覺情報投影在鏡子上的技術應用製作的結果。
 
還有根據注入的魔術、根據術者的一隻改變其身姿也是可以做到的。
 
和魔物Doppelganger「下文譯作替身」有著相同的性質。
 
嘛、術式的大部分都是由繪里貝爾組成的、我只是應用那過製作了哥雷姆。
 
儘管如此製作也花費了相當多的時間。
 
怎麼說也是花費了一周時間的自信作。
 
那個性能只是性能、就花費了相當多的魔力。
 
但是、因此性能也應該相當的好。
 
繪里貝爾、使用這個、到迷宮外——打算去看看現在的法烏德的樣子。
 
姑且是連同貝璐葛的分、包括預備在內的製作了三體。
 
『汝啊、不要太亂來了？外面很可怕啊』
 
外面的世界很危險啊。
 
人破壞掉家的迷宮的混蛋小子、朋克風格的冒險者這樣危險的世界。
 
我不想出去。
 
想在迷宮裡悠閒。
 
雖然看了映像、什麼土特產啊就拜託了。
 
『啊、對了。土特產啊―――』
 
到底什麼好啊、我正悠閒的考慮的時候繪里貝爾卻說了不得了的事。
 
「誒、你在說什麼？你也要一起出去喲？」
 
『哈？』
 
不由自主的、我發出相當頓狂的聲音。
 
「頓狂：發出與場合不符的言行、同時提高聲音」
 
你在說什麼我不知道啊。
 
「就是說、使用這個憑代哥雷姆、你也出去。OK？」
 
…………………HaI？
 
下回、終於Earth到外面了……
 
  