========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-05-24 12:39
==========================

轉載自貼吧
 
 
沐浴燦爛的的陽光下。
 
皮膚接觸著風的拂過。
 
熏陶在沙子的氣味里。
 
…………這是外面啊。
 
不是那微闇、潮濕的地底。
 
在兩個太陽的照耀下、我矗立在大地上。
 
『啊啊、好想回去啊……』
 
我現在做所在的地方、淪陷沙漠的西側。
 
是以前、Dos救助了商隊的地方附近。
 
那邊有仙人掌啊。
 
哦哦、不愧是異世界的仙人掌、會動啊。
 
真是罕見的景色……。
 
『好熱……』
 
―――在那之後、我受到了繪里貝爾以說服之名的威脅、被迫接受了到外面去。
 
誒？你說為什麼？
 
腦袋上的皮被剝掉和、外出你說那個比較好啊。
 
哈哈、實際上只有一個選項吧。
 
如果拒絕了的話、那傢伙真的會這樣做的吧。
 
我、原來真的被剝掉過手臂上的皮的。
 
於是、通過轉移門、出去了。
 
火辣辣灼燒著皮膚的太陽光。
 
好熱、好辛苦。
 
何等刺眼的光。
 
我討厭耀眼的太陽啊。
 
那渾噩的心快被陽光光淨化掉了的感覺。
 
這樣想著、我邁開步子。
 
走在我旁邊的繪里貝爾、一臉呆樣。
 
「那個……。不是說真的、這個身體是假身、萬一發生了什麼也不會有什麼問題吧」
 
這樣說著的繪里貝爾、摸想自己的身體。
 
不是平時那骷髏穿著長袍的姿態。
 
在那裡的是、生前繪里貝爾是姿態。
 
長長的銀髮。相似吸人魂魄的紅瞳。雪白的肌膚。
 
隔著衣服也能感受到、那凹凸分明精緻的身體。
 
特別是胸部如同驚異那樣的存在在主張其存在感。
 
具體的說的話每一步都波濤胸湧。
 
因為沒有文胸。衣服上有細微的浮起。
 
不管怎麼說。
 
只看外表的話、毫無疑問是Perfect的美女。
 
黑色的長袍相結合是身姿、如同幻想電影里的、妖艷的魔女一樣。
 
嘛、在那裡面確實及其殘念的賢者（笑）。
 
「總覺得、被看成笨蛋了……」
 
『那是你的錯覺』
 
「噗嚕」
 
旁邊的噗嚕嚕也附和到。
 
噗嚕嚕也一起出來了。
 
對、這次的外出。
 
竟然、和噗嚕嚕是同伴。
 
外出的成員有、我、繪里貝爾、還有噗嚕嚕三人。
 
這是繪里貝爾所提出的事。
 
大概這是作為讓我出去的王牌而準備的。
 
拜託噗嚕嚕的話、我是不會拒絕的。
 
不情願的我、就像被訓一樣、說著『我也想去』把這樣把身體拖過去了。
 
因為這樣沒法拒絕嘛！
 
而且腦袋上被剝皮也很討厭。
 
順帶一說、貝璐葛、在迷宮的深層監視著我們的「本體」。
 
保證我們的沒有萬一。
 
還有、噗嚕嚕、不是哥雷姆而是「分身」。
 
正確的說是身體的一部分。
 
最近、噗嚕嚕獲得的新能力、是名為「分裂」的能力。
 
就如字面意思一樣、能把身體分成若干、直接增殖自身的能力。
 
分身體和本體相連接、相互共享五感和記憶。
 
使用這個技能、把身體的一成左右分出來、和我們一起行動了。
 
本來、分身體切斷魔力的話、就會被消滅的養殖、所以不定期攝入魔石就不行。
 
雖然這樣、那附近的魔物雖然很少但是很強。
 
SeiSei地邊踹著氣邊走的我和繪里貝爾都是一臉呆呆的表情。
 
「說起來、明明是哥雷姆外出你都要抵抗？你到底是有多懶？」
 
『就算這樣說……。總覺得、自從出生開始、就宅在地下的原因嗎、對外出什麼的抵抗都快成條件反射了』
 
「……你已經、根性上變成宅居龍了呢。」
 
恩、無法否認。
 
因為、出生以來、比起在外面還是在地下宅居的時間無法相比的長。
 
宅居龍。
 
「這樣說吧、總之、只說一句話可以吧？」
 
『什麼？』
 
Ji「盯」、繪里貝爾就這樣看「我的身體」。
 
「………………為什麼、外出時候的身體、還是人外的身體？」
 
『這樣不好麼、又沒什麼』
 
這樣說著我又再一次看向「現在我的身體」。
 
長著黑色鱗片的手腕。
 
指尖延長成鋒利的爪子。
 
從腰開始就長著長長的尾巴。
 
怎麼看都是爬蟲類的頭部。
 
—————也就是蜥蜴人。
 
那就是我的身體。
 
不如說、現在我的情況、更接近野生蜥蜴人感覺的身體。
 
這個世界上、有人類以外的森精靈、矮人這樣的亞人中存在。
 
其中、也有被稱為蜥蜴人的種族。
 
數量雖然不多、但有普通在人類的城市里存在、從事冒險者或者其他各種各樣的工作。
 
雖然是罕見的身影、但是也是和人類們共存的亞人們。
 
還以這個姿態、四足行走也能做到、那和原來的身體、並沒有太多不協調感。
 
普通的話我、如果是人類大小的話就應該是這樣的形態吧。
 
嘛、雖然和人類是完全不同的樣子。
 
但是這樣的程度應該沒有什麼問題吧。
 
『咿呀、沒辦法啦。碰到憑代哥雷姆的時候就變成這個樣子了』
 
嘛、正確的說是不想成為人類的姿態、那樣的願望比較強烈吧。
 
因為、要是變成人類的姿態的話、無疑會變成自己前世的身影吧。
 
…………那是很討厭的。
 
現在的我、已經很習慣地龍的身型了。
 
現在在變成人類的樣子什麼的並不會感覺很愉快。
 
繪里貝爾（人型Ver）歎了口氣。
 
「哈……嘛、如果你那樣就好的話、其實也沒什麼。――――――――我卻更像看看你原本的樣子啊」
 
『誒？你在說什麼？』
 
最後好像說了什麼的樣子、沒有聽清楚。
 
「沒什麼啦。撒、快走吧。路還很遠啊」
 
這樣說著、繪里貝爾先走了。
 
啊、稍微等下。
 
這個身體的步伐我還沒有習慣。
 
『喂喂、稍微等下啊』
 
「Pu~」「繪里貝爾居然賣萌了~」
 
就那樣、走了一會沙漠。
 
說白了。
 
就是累了。
 
走累了。
 
嘛、本體先走還在迷宮的深層。
 
現在的身體、只是偽物就算累了也感覺不到累。
 
主要是精神上累了。
 
現在在綠洲里休憩中。
 
盤腿坐下、用煉金術加工沙子做出杯子和水、含在嘴裡。
 
恩、好喝。
 
對這個身體補充水分並沒有什麼意義、但是因為精神衛生上的一樣、不知不覺就喝了。
 
『吶、繪里貝爾。是不是該說明一下呢？』
 
繪里貝爾也喝著杯子里的水、向我這邊看過來。
 
恩、因為是完全浪費掉的美女、喝水的身姿也能描繪成畫一樣。
 
怎麼說呢、很讓人生氣啊。
 
「忍不住了，你也變一個啊！一直等你變、但是這傻龍就變一個蜥蜴人完全忍不了」
 
「―――你說什麼呢？」
 
『特地把我揪出來的理由啊』
 
特意製作出我的外出用的移動手段、用噗嚕嚕威逼利誘、把我帶到外面的理由。
 
對那感到在意了。
 
「噗—？」
 
噗嚕嚕坐在我的腳上。
 
Lovely！！
 
啊、不好了。
 
噗嚕嚕太可愛了、已經、什麼都無所謂了………。
 
「――――啊啊、那件事啊」
 
繪里貝爾把杯子丟出去了。
 
掉在地上的被子漸漸變回沙子了。
 
「再走一回就能到目的地了。到那裡再說吧」
 
『目的地？就和現在去的地方有關嗎？』
 
「恩恩。對於你————無論如何、都要看的「地方」」
 
和平時不同認真語氣述說的繪里貝爾。
 
『……順帶一問、之後還要走多久？』
 
「對哈、大概還有兩個小時左右吧？」
 
好遠！？
 
只是在不習慣的沙地走路、就很累了啊。
 
噗嚕嚕……我很累。
 
總覺得、非常想睡覺……。
 
「噗嚕—噗噗！」
 
噗嚕嚕伸出觸手、支持住我的身體。「所以說變成女孩子多好！」
 
真是個有精神的好孩子。
 
Lovely～Lovely～。
 
被治愈了。
 
最棒了。
 
恩、好像我還能再努力一下。
 
「不、請普通的努力啊……」
 
冷靜的繪里貝爾吐槽了。
 
在那之後—————。
 
吃了魔石、恢復了魔力之後、我們繼續移動了。
 
路途上相當的安靜。
 
淪陷沙漠因為極少有人通過、基本是不會和其他人類碰上。
 
有幾次、碰到了魔物的襲擊、不過都不怎麼強沒問題。
 
這裡棲息的魔物、基本是都是初級和中級的程度。
 
這種程度的話、現在的身體、也能很容易應對吧。
 
嘛、打到什麼的就交給繪里貝爾和噗嚕嚕了。
 
我只是看戲。
 
不想戰鬥啊。因為會痛 。
 
「到了啊。就這裡」
 
這樣說著、繪里貝爾在什麼都沒有的沙漠中間、停下了。
 
『…………雖然什麼都沒有？』
 
「噗～？」
 
「嘛、是呢。雖然就著「看上去是這樣」加工的」
 
這樣說著繪里貝爾向什麼都沒有的空中伸出手。
 
然後、低語了什麼。
 
於是、就像工藝品一樣眼前的景色「扭曲」了。
 
『！？』
 
「噗！」
 
只有繪里貝爾面前的空間、咕哩咕哩地扭曲了。
 
「撒、進來吧」
 
繪里貝爾毫無猶豫、進入了那扭曲。
 
『啊、稍微等下！』
 
「噗～！」
 
我和噗嚕嚕遲疑了一下、也進入了那個扭曲。
 
我們進入的瞬間、再一次扭曲了。
 
『呼、到底是怎麼樣的結………誒？』
 
「噗～…？」
 
我的話沒有說到最後。
 
噗嚕嚕也是、被眼前的景色吞沒了。
 
――――什麼啊、這個景色？
 
在那裡的是、和沙漠完全不一樣的光景延伸著。
 
到處都是破碎的、石階的地面。
 
破破爛爛的白色建築。
 
還有在我們本行是巨大的白色墻壁。
 
和沙漠不相稱的、高級建築這樣的廢墟就在那。
 
『哦、喂、繪里貝爾。這裡到底是哪裡？』
 
這樣的景色、繪里貝爾好不猶豫的走了過去。
 
就好像、輕車熟路的樣子。
 
「你問這裡是哪裡？」
 
繪里貝爾猛然回頭看向我們的方向。
 
「第零魔導研究所――――二百年前我製作的施設」
 
於是、繪里貝爾繼續說。
 
「在這裡、那個武器————「迷宮破壞」的兵器誕生了」
 
那句話里我受到了衝擊。
 
那個時候的記憶復甦了。
 
迷宮破壞的時候、還以為會死的的那個記憶。
 
繪里貝爾再看向我這邊。
 
那張臉好像下定某種決心的表情。
 
「………總覺得、差不多該說了」
 
『什麼啊？』
 
「…………忘記了么？我、所請求的「三個報酬」。迷宮完成的話就說這樣約定了吧」
 
繪里貝爾的報酬。
 
那是繪里貝爾擔任迷宮顧問的三個條件。
 
確實是————對我的研究、和迷宮內製作研究所。
 
還有就是、「兩百年前的始末」………么？
 
「詳細的話、就在裡面說吧。跟過來吧」
 
這樣說著繪里貝爾邁出腳步。
 
我和噗嚕嚕就那樣沉默的、跟在她後面。
 
想擬人化？殘念、是蜥蜴人！
 
Earth桑是不會變成比人型的。
 
只要噗嚕嚕在外面的世界也不可怕！
 
順帶說一下、憑代哥雷姆的使用、番外編ver的黑髮安醬也可以在現、不過並不咋算出現在本篇。
 
不要見怪。
 
「愛歌:完美，除了蜘蛛又一次被打臉了」
 
  