========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 02:57
==========================

轉載自貼吧
 
 
研究所的裡面、這所謂廢墟的風景。
 
雜亂叢生的草。
 
裂開的墻壁、到處都破碎老化著、變得破破爛爛的。
 
不知道有什麼用的魔道具的殘骸也跟董。
 
還有、眼前的是「骨頭」。
 
在這裡、不知道是什麼的骨頭在地上滾著。
 
………到底用過什麼、並不想知道。
 
「噗～？」
 
在樣的我旁邊、噗嚕嚕伸出觸手向骨頭延長過去。
 
啊、噗嚕嚕！
 
不行喲！不能摸那樣的東西！
 
丟（呸）掉那個！丟（呸）掉！
 
我把噗嚕嚕抱走。
 
把突起拿著的骨頭拿走丟掉。
 
「噗～…」
 
噗嚕嚕因為骨頭被拿走感到不滿的樣子。
 
在臂彎中稍微悶氣的了。
 
但是、那稍微生氣的樣子也狠可愛。
 
Lovely～。
 
『但是、這真是相當打的建築啊………』
 
雖然是兩百年前、但是可以看出是相當的建築技術。
 
雖然製作的東西很舊了、但是和現在的日本建築技術沒有太大差別、那個建造物。
 
嘛、繪里貝爾的那個遺跡有八十八層的廣闊空間也使用了相當多的技術吧。
 
大概、魔術一項就解決完了吧。
 
真便利啊、魔術。
 
「喂、幹什麼呢。這邊啊、這邊」
 
沃哆、看建築物入迷了。
 
看過去、繪里貝爾已經走到相當遠的地方去了。
 
『沃哆、不好。噗嚕嚕、快走吧』
 
「噗嚕！」
 
我和噗嚕嚕向繪里貝爾趕上去。
 
然後、稍微走了一會、就奔到了一個大廳裡。
 
就是電影啊、舞會啊舉辦的時候的那種大廳
 
『嗚哇、好大呀……』
 
「噗嚕嚕～……」
 
我和噗嚕嚕都看入迷了。
 
天井上開了一個大洞、兩個太陽就像聚光燈一樣照向中心。
 
在那聚光燈的照耀下、繪里貝爾站在中心的位置。
 
破破爛爛的、到處都是機械器材散亂在地上、但那其中也有一幅畫一樣的光景。
 
真的、如果只看外表真的就很完美了。
 
「那麼、這裡就可以了吧」
 
這樣說著的繪里貝爾、在附近的桌子坐下了。
 
揮著手催促著我們也隨意坐下。
 
「那麼、從什麼開始說呢………總之、不想長篇大論啦、就從結論開始說吧」
 
『說起來、繪里貝爾。記憶送信不行么？』
 
那個就是、把宿主的記憶發送給其他人的便利的魔術。
 
那麼、把繪里貝爾的記憶發送給我不就好了么？
 
「不行。這要好好、從我的嘴裡說明……」
 
而且、她這樣說道。
 
「………記憶送信、萬一、又被外面竊聽的可能。而且、雖然這里是廢墟、但是有附有防止聲音漏出的結界」
 
相當慎重的感覺。
 
明明這裡誰都不在。
 
魔力感知中、也感覺不到他們以外的人。
 
到底誰能聽到。
 
不、本來記憶送信、被竊聽到底是什麼情況。
 
『那、繪里貝爾。被竊聽、到底是被誰？』
 
繪里貝爾沒有回答。
 
但是、在周圍構築著某種結界是知道的。
 
這個作業我和噗嚕嚕就一直盯著看。
 
————然後、過了一會作業完了之後、繪里貝爾轉向這邊了。
 
「這樣就好了。讓你久等了抱歉啦」
 
『不、其實沒什麼』
 
「噗嚕～」
 
在這時間里和噗嚕嚕玩了。
 
貌似、在那兩個小時里、放著不管我們也很好。
 
倒不如說讓我們嬉戲一生吧。
 
被治愈了。
 
但是、總之繪里貝爾好像想講述的氣氛滿滿、所以向繪里貝爾那邊看過去了。
 
噗嚕嚕就那樣在我膝蓋上坐著、用聽取的姿勢準備著。
 
然後、繪里貝爾開始了。
 
「………總之就先從結論開始說吧。需要你幫助的是「兩百年前的始末」——————那是、為阻止某個笨蛋的事」
 
『某個笨蛋？』
 
「噗嚕嚕～？」
 
某個笨蛋？「愛歌：度婊認為是羊駝」
 
不、不對。呼呼。
 
「恩恩、那就是兩百年前、把我和貝璐葛騙了、吧付與了「迷宮破壞」的流改武器、我全部的研究結果搶走了、而且、到現在還悠然自在的活著。吧那個誰該死的笨蛋搞定的事。那就是、我
 
的善後」
 
一口喋喋不休說著的繪里貝爾。
 
『喂喂、稍微等下繪里貝爾』
 
「什麼？」
 
『那是兩百年前的事吧？那、那傢伙不會早就死了么』
 
人類的生命頂多就一百年吧。
 
這個世界的人類的平均壽命更短吧。
 
兩百年的時間是沒有人活得下去的吧。
 
「你說什麼呢？還活著呢」
 
『誒？』
 
「噗？」
 
那句話我和噗嚕嚕驚呆了。
 
好像看白癡一樣的眼神、繪里貝爾看著我。
 
住手、不要用那樣的眼神蔑視我。
 
「你啊、眼前、就有那樣的「實例」啊」
 
繪里貝爾用手扣在自己胸前。
 
『啊……』
 
這樣說的時候才注意到了。
 
『不死化………』
 
不死族。
 
人死後、僵尸化的存在。
 
沒有意志活著的尸體、高位的不死族有相當強的魔力和意志、也就是持有心靈。
 
更且、和普通的人類不同、沒有壽命的限制。
 
「對、「那傢伙」和我一樣、是不死化的「原人類」。不過、那傢伙在兩百年前的時候、早就不死化了。不管什麼說、教我「不死化」術式的傢伙就是那傢伙」
 
好像在懷念那時一樣繪里貝爾說道。
 
但是、下一個瞬間瞳孔就扭曲了。
 
「但是、那就愛好、某個時候背叛了我、我獨自所做的研究、「迷宮破壞」「超大規模轉移術式」「次元傳送迴廊」、各種各樣的東西隨意使用了。真的是該死說就來氣的事」
 
好像聽到了很不妙的詞感覺。
 
果然是很上頭么、繪里貝爾的聲音在顫抖。
 
霹靂霹靂地、雖然在憑代人偶身體上、那個身體上大量的魔力、像陽炎一樣把四周扭曲了。
 
從未見過她這樣生氣的樣子、自從原來我把她的研究資料一個大噴嚏吹壞掉的時候開始。
 
————那個時候真的好可怕。
 
只有用手臂的皮贖罪了。
 
會讓這傢伙憤怒成這樣的傢伙、真是不知道生命難得可貴啊。
 
反過來也對其感興趣啊。
 
『叫什麼名字、那傢伙？』
 
「――――――莉亞斯」
 
說出那個名字的時候、繪里貝爾也深深歎氣了。
 
「原萊班赫露兹家頭號顧問魔術師莉亞斯·奧蘿拉」
 
然後、在說是全名的同時、變成了不想再說什麼的表情。各種各樣感情混合在一起的表情。
 
「為我魔術入門而請入的————可以說是師傅了」
 
教繪里貝爾魔術的。
 
大概、各種各樣的地方都是規格外存在的吧。
 
從弟子的繪里貝爾就能看出來……。
 
『但是、就算是那樣也是師傅吧？就算這樣、那個……也要復仇嗎？』
 
「當然了吧？就算殺了百次、千輪半死、萬會拷問、做成多咯多咯「粘稠」的罐頭吧」
 
哦、哦哦哦……。
 
輕鬆說著可怕的事。
 
那是剝我的皮的時候也是那樣的感覺啊。
 
「噗、噗—……」
 
啊、噗嚕嚕因為恐懼微微的顫抖著。
 
好可憐。但是好可愛哦。
 
Lovely～。
 
『但是啊、那是兩百年前的事吧？雖然不想對以前的事說什麼、但是那樣早的―――』
 
「再說什麼呢？你也是那個被害者喲？」
 
『誒？』
 
「那個龍殺使用的聖劍雷瓦汀的「迷宮破壞」、還有恐怕那個軍隊的移動所使用的神杖Caduceus的「超大規模転移術式」。不管是那個、都是那個笨蛋在兩百年前、擅自將我的研究資料帶走
 
引起的喲？」
 
『啊…………』
 
這與說的話。
 
我傾入全力製作的迷宮兼家。
 
就在那一瞬間被破壞了。
 
恩、這樣考慮的話、立馬就火起來了。
 
『確實、那傢伙很糟啊』
 
主要是為了我的安全。
 
「所以、不制止的話就糟糕了。那個程度的術式、雖然不能簡單的解讀量產也是做不到的事、不適用合適的武器和素材就沒有意義、已經經過了兩百年了……。嘛、現在、雖然是到現在、也沒有太大區別」
 
要說什麼的話、就是心情的問題、繪里貝爾說道。
 
『原來如此呢。話說、你啊、為什麼要考慮如此不安定的術式和理論啊？』
 
說起來、你不考慮那樣超理論的話、就不會變成這樣的事了吧？
 
我不繞彎直言道。
 
「不、那個……哎」
 
咬牙啟齒繪里貝爾說道。
 
「那個……術式什麼的、武器什麼的話思考的話很快樂、不小心、吶。露哩露哩地製作各種各樣的魔道具。那個時候、根本沒有考慮到之後的問題啊」
 
『喂！？』
 
果然是、應該怎麼說？
 
不、很很很有研究意義的研究者這樣說就是吧。
 
「咿呀、是一個很幼稚的人吧」
 
哇哈這樣笑著的繪里貝爾。
 
不、這是該笑的地方麼。
 
完全不是吧。
 
不為製作的東西負責的話不不行的吧。
 
作為製作者。
 
「…………噗——」
 
恩？
 
好像怎麼、噗嚕嚕發出吃驚的聲音衝過來了。
 
哈哈、好可愛。
 
『說起來、那傢伙……叫莉亞斯么？怎麼找啊？有方法么？』
 
「啊啊、那個事沒問題吧」
 
『誒？』
 
「大概那邊會像這邊、做成某種行動吧」
 
『誒、什麼情況？』
 
「那個女的、以前就不知道在想什麼、只有一個事是明白的。那個女的對「迷宮」有著殘酷的執著」
 
『對迷宮？』
 
「誒誒、而且是對八大迷宮那樣強大複雜的迷宮、特別的執著。所以、新的迷宮出現的話、大概那邊多少都會做點什麼。我只要在這裡等待就好了」
 
聽到那個我有了種不好的預感。
 
『那個～、那就是說、也就是………』
 
戰戰兢兢詢問的我、繪里貝爾微笑著。
 
「當然、我會幫忙的。報酬的部分、好好努力吧」
 
說的也是啊。
 
畜生。
 
啊啊、該死。有種討厭的感覺。
 
這時的預感、大部分都是很準的吧。
 
一定、那個莉亞斯、來到我的迷宮的時候、又會變得很忙碌起來這樣的感覺。
 
我boliboli地撓撓頭。
 
「那麼、Earth、我的事就說完了。差不多、也說說你的事吧」
 
繪里貝爾、再一次看向這邊。
 
『誒、說說……說什麼？』
 
有什麼情況么？
 
現在的會話繼續下去的話、沒有什麼特別要我說的事吧……？
 
不如說、這樣說明就完了么？
 
感覺好像有各種各樣重要的事都沒有說道的感覺……？
 
而且還有要我說的事么？
 
恩？並沒有什麼特別的事在腦子里啊。
 
或許是那個……？
 
『難道、繪里貝爾……。你、發現我使用保管庫魔石的事了……』
 
「才不是！」
 
嘣！繪里貝爾敲了桌子。
 
「噗噗！」
 
喂、發出了相當大的聲音吧。
 
噗嚕嚕嚇了一跳吧、在顫抖不知道么。顫抖啊。
 
好可憐。好可愛。
 
Lovely～。
 
「才不是那個……不、那件事之後再追究、我想說的不是那件事！」
 
『那？那、是什麼？』
 
「……別裝糊塗了。已經到了這裡來了、不要再隱藏了吧？」
 
咻、繪里貝爾指著我。
 
「Earth———————你是、「原人類」吧？」
 
用確信口氣這樣說的繪里貝爾。
 
啊、說起來沒說過啊。
 
  