========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 
==========================

轉載自貼吧
 
 
哈贊帝國的皇帝和宰相、還有懷戀他的對話。
 
法乌德汗大陆的正中間、大陸上最多的人口而自誇的大國。
 
哈贊帝國。
 
以大陸上屈指可數的強大軍事力量聞名、其最大的特征、是時間上也罕見的以「迷宮」為國家收益這一點。
 
國家的正中間存在著八大迷宮之一的「法布尼爾」。
 
被稱為這個世界上最能掙錢的迷宮、這個迷宮是哈贊帝國所有物。
 
這個迷宮中出產的礦山和魔石、金銀財寶都被作為國家重要的經濟資源。
 
因此、這個國家保有很多冒險者。
 
王都中冒險者滿溢、地下城鎮也喧鬧繁華。
 
以那樣的冒險者為對象、經商也豐潤、城市也生氣磅礴。
 
正是這樣相互支持的關係。
 
在那樣的王都中間的巨大城池。
 
在哪最上層的玉座之間。
 
那里有個男子坐著。
 
年輕的男子。
 
年齡大概在二十歲後半吧。
 
即便如此、卻有有能將接見的人們都沉默壓倒的氣魄環繞在四周。
 
哈贊帝國的第十四代皇帝卡布里亞絲·迪勒·哈贊。
 
哈贊帝國的最高權力者、同時也是被稱為帝國「最高戰力」的男子。
 
人們把他稱為『剣帝』而崇拜擁護。
 
沒錯、他在皇帝的同時、也是一個劍士。
 
那樣的男子、對著手上的羊皮紙愉快的笑著。
 
「呼哈哈哈哈！喂、看啊！這個迷宮的報告！太棒了！」
 
他很開心的笑著、看著一張報告書。
 
那是最近、對新出現的迷宮記述的報告。
 
並且對於那個迷宮的特性、也詳細記述著的報告書。
 
「有轉移門的迷宮麼！那是、我們人類、也能使用來移動的轉移門、麼！而且、好像已經在各國間競爭轉移門的使用權了麼！這真的是太好了！非常想要啊！不、想要挑戰啊！」
 
像孩子一樣眼裡閃耀著光輝的、皇帝卡布里亞絲閱讀著報告書。
 
那個皇帝、作為『迷宮狂』也很有名。
 
親自潛入迷宮、狩獵魔物、入手財寶。
 
比起政治、更喜歡潛入迷宮的奇怪的當政者。
 
但是、世世代代這個國家的國王都是迷宮狂也是很有名的。
 
「喂！凱爾文喲！初級班！現在、立馬就去挑戰迷宮吧！」
 
用天真無邪的語氣、他對著旁邊的男子是使了使眼神。
 
這個國家的宰相、作為他右腕的男子。
 
金色的頭髮黝黑皮膚的年上男子、但是那年齡讓人感到相當厲害。
 
………雖然這樣但是、那個臉上所刻下的皺紋的數量、好像是彰顯他苦勞的物語。
 
「………陛下、在這之後是各諸侯的聚會以及今年稅收的會議。在此之後、還有書籍的整理、各貴族的會面、其次還有―――」
 
他手裡拿著的是、皇帝的預定表。
 
羊皮紙上密密麻麻的寫著預定。
 
聽到那個的瞬間、卡古利亞斯正如預料中的鬧脾氣了。
 
「啊—夠了！無路賽！無路賽！那些麻煩事、余才不需要！余是皇帝喲！很了不起的！雜事什麼才不要！余想要去迷宮！」
 
小孩子么、這樣凱爾文如預料一樣吐槽了。
 
「看喲、這個報告上寫的詳細情況！一定、在一個相當困難的迷宮吧！余的預感在預告著！肯定這個迷宮、向深層潛入會有飛躍的難度啊！呼哈哈哈、真的有挑戰的必要啊！」
 
「………好了、你丫趕緊工作啦」
 
臉突然一沉扭向皇帝、凱爾文宰相用咆哮的聲音命令到。
 
好像有ゴゴゴゴゴゴ這樣的效果音、同時背後如同浮現出般若一樣。
 
那樣巨大的壓迫力下卡古利亞斯也不僅顫慄了。
 
「那、那是什麼啊、那個態度……！余、余是皇帝喲！這個國家里很了不起的喲！知道嗎！」
 
「知道喲。所以說、趕緊去工作」
 
「斯！？你、對皇帝這樣……！這、這是不敬啊！」
 
好像已經、是主從逆轉的景象。
 
但是、這也是這座城里的日常景色了。
 
現場的其他的騎士和文官、對這樣的事完全想表達什麼。
 
這裡面幾個人、用手扶著頭、一副「啊啊、又來了」這樣的表情。
 
「那麼、趕緊砍頭、處刑掉、隨便選一個你喜歡的吧。啊啊、這樣就能從這個笨蛋手裡解脫出來了。輕爽了」
 
Guki Guki地扭著脖子凱爾文宰相這樣說著。
 
那個突然轉變的態度、這次是皇帝這邊慌了。
 
「吶！？等…等等！汝要是做的話、那究竟誰來代替余工作啊！不、不行喲！扭掉頭什麼的、絕對不行的！」
 
說起來工作本來就是自己的事。
 
交給別人是不行的。
 
「那麼、趕緊去匯合吧。安心吧。安時間表來工作的話、半年后的話、某種程度上會有富裕的時間空出來喲。那個時候、再去迷宮怎麼樣？」
 
「吶……何等、半年！？」
 
Kan這樣好像背後出現文字一樣、皇帝（笨蛋）很失落。
 
「哈……」凱爾文宰相歎氣了。
 
真的是這個皇帝是迷宮狂而煩惱。
 
而且、這個皇帝。就這樣、無端浪費著領袖魅力、也從民眾中獲得了指示性質很壞。
 
『皇帝親自率先潛入迷宮、豐潤國利』
 
因為那個宣傳、非常受到市民的歡迎、揮舞著自己的身體都想得到的東西。
 
如果如果皇帝在這個地方、也能體驗到遠處的景色和行動這樣的魔道具或者哥雷姆會不會有呢？
 
如果有的話、這個笨蛋（皇帝）也會很好控制住。
 
如果有的話、就算多少前都會出、凱爾文宰相這樣想到。
 
嘛、但是沒有這樣的東西就沒辦法了。
 
「………說起來、凱爾文」
 
「什麼事？」
 
這個時候體積、又是打算無用的求情么凱爾文這樣想到。
 
但是、那個預料之外。
 
「進入法布尼爾的「異物」怎麼樣了？」
 
啊啊、那件事凱爾文從手上的資料移開眼神。
 
好像、確實部下那裡上交的報告里有。
 
「――――「道外し」是麼？那件事的話、十天前、平安的趕走了這樣報告的」
 
「啊、真的么！？」
 
那個報告、卡古利亞斯突然抬起頭來。
 
「誒誒、快一年了啊。報告里S級的三個冒險者趕走了。這樣、攻略方面也能回到正常狀態了」
 
聽到那個報告的皇帝打心底裡高興的樣子。
 
「………那個難道是、那個「龍殺」的隊伍麼？」
 
大約一年前來到這個國家的原S級冒險者。
 
第一級懸賞追捕的、「龍殺」和「穿界」。
 
還有、他們的師傅「銀鬼」。
 
「恐怕是」
 
看著報告肯定是這樣沒錯、凱爾文這樣想。
 
「唔姆、果然是這樣……。哈、真的是、如果不是被通緝的話、會舉國為他們祝福的……」
 
「沒辦法。雖然對暗地里那個「魔女」沒法出手、但是公開出來的事就會變成這樣。我們能做的事使用命令騎士團和巡邏隊不要插手罷了」
 
魔女這詞說出來的瞬間、卡古利亞斯真的很忌憚一樣臉蛋扭曲了。
 
曾經那英雄通緝雷諾茲的魔女、他打心底里討厭。
 
「那個魔女……。在下一次大陸會議你、一定要抓出那個女人的尾巴。交給你了、凱爾文」
 
「不、這裡不要自己在這裡說。撒、去匯合吧」
 
總之、不先把這個這個笨蛋打扮成正裝不行。
 
呼叫他的女僕們的呼叫鈴響了。
 
某個街道里—————
 
「………師匠、停下吧？從「法布尼爾」驅逐了「道外」了這之外的追擊不做也可以吧……已經一年了吧」
 
「你這蠢貨。先前抓到的獵物、輕輕鬆鬆讓她逃掉的冒險者在哪來。現在就把位置找出來。稍微等下」
 
「……哈、我覺得即使不追、也沒什麼事」
 
「每次、都是你做了多於的事……」
 
「哈～、每次都說這句話煩不煩？我的情況、和你的情況不一樣啊型的武器和備份、不從新購入不行。真的太辛苦了、這一年？」
 
「但是、已經有十分充分的儲備和新的武器入手了吧？」
 
「嘛是呢。真的「法布尼爾」有各種各樣的啊。說起來、你這邊沒問題吧？愛蜜德荒野的迷宮。是很厲害的不是么？」
 
「啊啊、最初看見的時候不僅懷疑眼睛了……。嘛、那之後什麼都好。不管什麼、每次去找「那傢伙」決一勝負挑戰、死掉的話是不划算的啊」
 
「嘛、確實是呢」
 
「哦、師傅。知道子啊什麼地方了么？」
 
「啊啊、地點在、這裡的西邊——————優咕嚕大森林」
 
「優咕嚕大森林么。確實、這裡出現了新的迷宮來著？」
 
「啊啊、聽說那裡也有配備轉移門。和那個「賢者的迷宮」相斃敵的精度這樣被相傳」
 
「誒、那不是很有趣么」
 
「那麼、那就去吧。你們兩去做準備工作」
 
「好喲～」
 
「好」
 
瓦雷德「讓·你·久·等·了」
 
Earth『滾回去』
 
次回繼續Earth他們的談話
 
  