========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-26 17:55
==========================

轉載自貼吧
 
 
「原人類」。
 
繪里貝爾指著我這樣說到。
 
啊、說起來我還沒說過啊。
 
並不是打算隱瞞、想說的時候機會總是溜走了、不知不覺就這樣了。
 
BoliBoli地撓著頭、在想什麼的繪里貝爾、用更認真的表情繼續說。
 
距離也比原來更近。
 
「………至今為止、你把自己是人類的事實隱藏起來了……我都知道。比較周圍的大家都是魔物啊。但是、也是不是時候該給大家坦白了麼？因為、因為你是原人類、而想要離開的傢伙、迷宮裡已經沒有這種的了」
 
邊說著繪里貝爾一邊向我靠近。
 
「噗嚕～……」
 
懷裡的噗嚕嚕也用觸手抱著我。
 
氣氛好沉重。
 
啊嘞？這是何等嚴肅的氣氛。
 
並不是我打算隱藏的啊？
 
「安醬也是、Uno醬也是、Dos君也是、托蕾絲醬也是、其他的人也是、絕對不會因為你這種程度的事拒絕你。當然我也是、那孩子也是」
 
咚地敲在蜥蜴人的我的胸口上、繪里貝爾用拳頂著。
 
「所以、Earth。不要再一個人背負了」
 
綻放出讓人炫目的笑容、繪里貝爾笑了。
 
誒—……。
 
「到這裡來的理由、是為了我過去的故事。但是、在這之外想聽取你自身的想法。在這作為眷屬的誰也不在的地方。談談你自身的事。————你、是不是為自己是人類而煩惱的事」
 
誒、誒哆……。
 
不、那並不是很苦惱很痛苦……。
 
只是、一直沒有機會說罷了……。
 
其實我對現在地龍的生活十分滿足、並不是想變回原人類的。
 
『…………………』
 
好、好難開口。
 
真的好難開口。
 
這是什麼情況？為什麼會變成這樣呢？
 
為什麼、我會為自己是人類而煩惱、會有獨自一人背負這事這樣的錯覺？
 
達拉達拉不斷流汗———不這個身體是哥雷姆所以不會出汗、但是總覺得本體那邊在很厲害的流著愛好呢的感覺……。
 
戰戰兢兢抬起臉、看向繪里貝爾。
 
在笑啊。
 
燦爛無比的笑容。
 
有著中「不要一個人承受了好嗎？」的表情。
 
何等閃耀著無比慈愛的聖女模樣的表情。
 
你是那樣的角色的？
 
不對吧？
 
Nico的笑著、然後對別人的皮和鱗什麼的笑著剝掉的追著剝掉的惡女吧？
 
為什麼會變成稍微有點好的人這樣的感覺呢？
 
我不會被騙的喲？
 
反正、這樣說就是為了剝掉皮什麼的吧？
 
噗嚕嚕也是、用相當多數量的觸手抱著我。
 
不如說、對不起啊、噗嚕嚕。
 
說實話、這樣相當疼啊。
 
這時候不該解開么？
 
血液被阻塞了一樣。
 
憑代的生身體感覺到這樣的痛楚、大概本體那邊也有被束縛的感覺。
 
「聽好了Earth？再說一次你聽好了。不管你是怎麼樣的傢伙、我們是你的眷屬是不會改變的。那件事、不要忘記了喲？」
 
啊……嗚嗚……啊啊……。
 
……說好麼？
 
這樣說就好麼？
 
這樣的時機里？
 
在這沉重的氣氛里？
 
不、反過來想。
 
為了解開這沉重的氣氛、反過來利用就好了。
 
好嘞、說做就做。
 
酥—的深呼吸一口氣。
 
好了。做得到。
 
我努力用清晰的口吻說道。
 
『啊—、說起來確實沒說過。恩、的確我、是原人類。哈哈哈……』
 
啊哈哈地、簡單的、BoliBoli地撓著頭我對繪里貝爾回答道。
 
不、本來我就沒打算隱瞞。
 
沒聽到么。
 
是真的喲？
 
「………………………………哈？」
 
那樣悠余的氣氛瞬間沒有了、繪里貝爾變成Dokan「就是下巴掉到地上」那樣的表情看過來。
 
就像陶土俑一樣。
 
唉、那是什麼表情？
 
『不、雖然沒有好時機說、恩。我、確實是原人類』
 
「誒？不誒、等一下……誒誒！？」
 
有著何等有趣反應的賢者。
 
有那樣、吃驚么。
 
不、嘛、我最近都快忘了自己是人類這樣的事。
 
也就是這樣吧。
 
人類時候的生活太無趣了、並沒有什麼留戀啊。
 
所以、簡單地龍生活現在能被接受。
 
「噗？」
 
噗嚕嚕『什麼什麼你在說什麼？』這樣的感覺、看向這邊。
 
好可愛。
 
但是、是不是該把觸手鬆開了呢。
 
勉勉強強承受被纏緊、再不鬆開的話就快不行了吧。
 
『正確說的話、帶有人類時候的記憶、轉生為地龍這樣的感覺？不如說、並不是打算特意隱瞞的』
 
「哈啊！？」
 
眼睛瞪的圓的可怕。
 
現在的繪里貝爾是生前的美女的姿態。
 
儘管如此、也是一副非常殘念的表情。
 
就算百年的熱戀也會冷掉的臉。
 
反過來說真有趣。「Interesting！」
 
「你……這樣重要的是、為什麼一直沉默著！？Te！？轉生！？那是什麼請詳細講……才不是、你知道我到底有多少覺悟才對你提問———不、不是那個問題！」
 
極度混亂的賢者桑。
 
好嘞、沉重的氣氛消散了。
 
這樣能行。
 
我現從成為地龍的經過開始說。
 
講述的很重要的。
 
—————然後、說明結束后、終於繪里貝爾回復了平靜。
 
我總之全部說了。
 
字面意思的全部。
 
作為地龍出生前的自己。
 
出生養育我的地方、關於地球、關於日本、然後作為地龍覺醒的事、全部都說了。
 
嘛、關於日本的事說得很詳細的話會很長。
 
從天空中看見的太陽已經很斜了。
 
「哈………雖然想到是常識外的—————但是到這種程度實在是預料之外啊」
 
看上去好像很累的繪里貝爾桑。
 
看上去能看見陰暗是我的錯覺么。
 
「前世的記憶呢……、還又異世界。輪迴轉生啊。那樣的東西、真的有啊……。還有那什麼、地球？日本？公司職員？你真是身活在一個奇怪的國家里呢」
 
真想去看看啊、繪里貝爾自語。
 
不、這邊的世界對人來說才是不可能的。
 
太陽有兩個時間、我所知就是不可能的。「愛歌：明明雙生恆星才是宇宙主流、太陽這種才是少數派」
 
除此以外、還有超大的飛龍和超大的烏鴉。
 
「噗—……？」
 
噗嚕嚕「聽不懂喲」這樣的感覺顫抖著身體。
 
看來、我的說明超過的噗嚕嚕的理解範圍。
 
身體在抖動、體內的氣泡啵啵啵這樣沸騰著。
 
這是狀態相當混亂的時候。
 
但是混亂煩惱的噗嚕嚕也好可愛。
 
Lovely～。
 
所以、是時候解開觸手我會很高興的。
 
『嘛、信不信無所謂。我一直是這樣想的』
 
其實我並沒有什麼前世、我只是擅自這樣認為的。
 
或者、現在我所見的事並不是現實中的現實、而只是我所在日本時候做的一個夢而已。
 
是叫周公夢蝶來著？
 
是夢還是限時、現在是身姿是真實的么、或者只是一個妄想呢。
 
或許、下一個瞬間我的夢就會醒來、回到那髒亂破舊的公寓里。
 
嘛、雖然沒有那個意思。
 
重要的是現在。
 
現在、我在這裡、作為地龍活著。
 
這樣、就好了。
 
至少、我是這樣認為的。
 
不想動。
 
「―――――我相信你」
 
在預料之外、繪里貝爾接受了我的話。
 
「本以為、某種原因——正因為如此、詛咒活著魔術實驗之類的把人類變成地龍了、那種情況才對各種各樣的事解釋得通了。我所思考的很多疑問也能解釋了」
 
『是、是麼』
 
理解力也太強了吧賢者。
 
明明說是戲顏也是不可思議程度的內容。
 
前世什麼的、異世界什麼的、這樣的事也逗全部接受了、繪里貝爾的器量的容量再一次嚇到了。
 
真的不是這個性格的話就完美了。
 
如果、這個性格也是正經的話、前世我立馬回墮落啊。
 
不會錯的。
 
繪里貝爾向我這邊看過來。
 
「你是龍、不、說起來、你是正經的魔物最初都不能相信啊」
 
『誒、是這樣嗎？』
 
「當然了？有你龍風格之類的龍、這個世界上是沒有的啊。有知性的龍和魔物什麼的雖然見過、不過你這樣怎麼看都是「異質」的存在。嘛、果然異世界人什麼的是預料之外啊」
 
『嘛、我說的話那麼簡單就能接受也是沒想到的啊』
 
「但是、還有一個。有怎麼都不能接受的事。不、不如說怎麼都無法相信的事還是有一個……」
 
托著下巴、咕嚕咕嚕呻吟著撓著腦袋的繪里貝爾。
 
『是什麼？』
 
現在的話、還有能簡單接受任何事的這傢伙不能相信的事嗎？
 
「你在那個、日本？這樣的國家里、說了「工作」這樣的話吧？」
 
『啊啊、說過啊』
 
雖然是微不足道的窓際族。
 
「窓際族，就是窗邊族，詳情問度婊」
 
「…………為什麼、會有你這樣性格的人在工作？」
 
看上去非常較真的臉繪里貝爾問道。
 
好像對著不能相信的事的眼神、冷汗直流。
 
————不可能。你會工作什麼的不可能。
 
那個外表就在說著那樣的話。
 
誒！？不能相信的地方在那裡！？
 
還有很多問題、為什麼那裡是無法相信的地方！
 
——————————————————————————————————————————————————————-————————
 
在工作喲？
 
真的喲？
 
「愛歌：難以置信不能理解，讚同繪里貝爾的請說德意志工藝世界第一」
 
  