========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 03:14
==========================

轉載自貼吧
 
 
在那之後、我們把轉移門設置在大廳中回到了迷宮。
 
看來、那個設施里還有能使用的器材和機能殘留著、今後也會時常利用、所以設置了轉移門。
 
在那個設施製作轉移門、也是外出的目的之一。
 
嘛、對我來說為里不通過那個沙漠回去、而製作轉移門這已經是很充分的理由了。
 
設置轉移門的魔力量也沒有問題。
 
憑代哥雷姆來說、有電池一樣的搭載一定量的魔力、製作製作者的我是不同的、能從本體進行某種程度的魔力供給。
 
其價值就是、順利的設置了轉移門、讓任何時候訪問設施都成為可能。
 
嘛、基本利用的都是繪里貝爾吧。
 
我已經不想再出去了。
 
回到深層、向本體方向前行。
 
貝璐葛坐在外面的本體面前。
 
手上拿著本書。
 
「哦哦、回來了么。都等得不耐煩了」
 
注意到這邊了么、貝璐葛合上看著的書、過來迎接我們。
 
本體那邊沒事。
 
因為沒什麼事、所以貝璐葛闲的讀起了書。
 
順帶這本書、是Uno從哈鲁夏璐德聖王國買來的東西。
 
Uno和以前一樣在阿谷魯的城市用魔石換取金錢時候一樣、在各國賣出魔石、換取金錢的時候得到的。
 
那個時候一樣、在各國進行魔石的密賣———入手買賣基本的金錢。
 
那是、為迷宮必要的物資和情報收集而準備的資金。
 
托蕾絲一直沒去城市是因為抵觸的原因、所以只有Uno和Dos去過。
 
兩個人現在的冒險者資格都是有效的。
 
順帶說一下Uno是B級、Dos已經上升到A級了。
 
Dos那邊等級上升的是因為Uno在重要的情況下幾次「不小心」導致的吧。
 
真的是、Uno完全像小孩子啊。
 
跟誰學的。
 
嘛、因為那樣兩人才兩人外出。
 
和那同時、順便一起購入了娛樂用的書。
 
順帶說一下、讀的書是以前繪里貝爾說過的史萊姆和哥布林的禁斷之戀！腦漿溶合在一起的兩人·第四部。
 
這種標題的書已經有八冊同一系列的出版了、現在還有復刻版在發售真的是吃驚了。
 
………嘛、我也看了一下、相當有有意思啊。
 
第三部的主人公哥布林的弗蘭德爾為了女主和想十萬敵人進行突進什麼的這樣的事說是神展開完全不為過吧。
 
說實話看哭了。
 
嘛、那個故事暫時不說。
 
『貝璐葛也辛苦了。迷宮方面有什麼問題么？』
 
「沒什麼問題。表層入口那邊可以是說空前盛況啊」
 
『那太好了』
 
迷宮這邊好像並沒有什麼特別的問題。
 
只是、優咕嚕大森林中發生是什麼麻煩、安前去解決了。
 
之後聽取安的報告吧。
 
那麼、那就回到本體吧。
 
憑代的魔力連接切斷。
 
意識轉闇、身體就有像重組那樣奇妙的感覺。
 
意識從憑代轉到自己的身體里、熟悉的身體里自己的意識漸漸浸透進去。
 
『哈啊～累啦……』
 
睜開眼睛、握握自己的手。
 
恩、果然、這個身體最能冷靜啊。
 
果如所料、因為噗嚕嚕的觸手塗滿了粘液……。
 
「噗—噗」
 
雖然不知道在說什麼、大概是在說辛苦了吧。
 
『噗嚕嚕也辛苦了。謝謝了、陪著我』
 
「噗！噗噗噗—！」
 
『那樣的事完全不介意喲』那樣的感覺噗嚕嚕在我的手腕上纏繞上身體。
 
恩、黏黏的。
 
但是、就是被粘液塗滿了、果然還是很可愛。
 
Lovely～。
 
啊、順帶一說這個粘液是是酸性的。
 
我因為鱗的防禦所以沒問題、普通的人類或者素描型的程度數秒骨頭就會溶解掉的濃度吧。
 
簡單卻很厲害。
 
「唔姆……魔力迴路的循環沒有問題吶」
 
繪里貝爾、也從憑代回到自己的身體了。
 
一如既往的骨頭的身姿。
 
恩、對我來說這才是原本的繪里貝爾啊。
 
繪里貝爾的美女身姿對我來說違和感太重了。
 
趕緊變回來對自己的身體檢查是否有異常。
 
『從外面回來很累啊、卻能很好的立即檢查自己的肉體啊』
 
打心底里絕得好厲害。
 
我明明精疲力竭了。
 
「說累了什麼的、你不就是稍微出去走了一圈么……」
 
呆呆的繪里貝爾這樣說著。
 
只是稍微？別亂說了。
 
一天接近一半都在外面的世界里、可以說是拷問了。
 
可能不是憑代、而且活著的這個身體出去的話、可能十分之一都待不下去。
 
只要就是精神衛生上的意思。
 
把那向繪里貝爾仔仔細細的說明了、直接抱著腦袋。
 
呼姆、看來好好明白了的樣子。
 
「哈……已經、夠了。話說、Earth、有一個事」
 
『什麼？』
 
繪里貝爾、靠近碰到我的頭。
 
然後、腦袋里直接出現了聲音。
 
『你是人類的是、告訴大家也沒關係。但是、「異世界轉生」的事絕對不能說』
 
比起平時是思念通話、聽上去是更鮮明的繪里貝爾的聲音。
 
『為什麼啊？』
 
『這個世界里、基本上對被稱為「異世界」的東西、是無法相信的』
 
『是那樣么？』
 
這是意料外的啊。
 
明明是劍和魔法的幻想世界。
 
我還以為肯定會有異世界人和轉生什麼的。
 
『這個世界上、死掉的人類靈魂會向聖神還原、魔物和魔族死掉會向混神還原回歸、被賜予新生這樣說』
 
『誒、是這樣嗎』
 
說起來這個世界是宗教觀完全不知道啊。
 
『嘛、但是你的情況、就算是人類的事暴露了、不小心說了前世的事、就如現在所說的保持沉默就好』
 
『那就是、結果是到現在也沒什麼變化………』
 
『是呢。嘛………作為「只屬於我們兩人的秘密」這樣的事吧』
 
呼呼地繪里貝爾好像很高興的說。
 
有那麼高興么？
 
『不、噗嚕嚕也在吧？』
 
噗嚕嚕也聽了的、不是兩人而是三人的秘密吧。
 
『不、噗嚕嚕的話大概對話的內容、基本都記不得了吧』
 
『誒、為什麼？』
 
『無法理解啊、你所說的事基本上都是。雖然說了、就算這樣的我、理解都是很困難的事、那孩子的話你覺得能理解嗎？』
 
啊、這樣說的話是啊。
 
確實、原人類的事先不說、突然說出異世界什麼的地球什麼的日本什麼的、公式什麼的說出來也無法理解啊。
 
用這邊世界的標準來說。
 
恐怕、噗嚕嚕、和我一樣還是幼體。
 
精神年齡還很幼小的原因么。
 
『所以、現在這件事就當成只有我們才知道的秘密這樣的事吧』
 
『恩、嘛就是那樣的事吧』
 
『對、那麼、我回到研究室去了。你也辛苦了』
 
這樣說著繪里貝爾帶著貝璐葛、回到研究所去了。
 
『那麼、噗嚕嚕怎麼想？』
 
「噗—」
 
噗嚕嚕也搖動著身體開始移動。
 
大概是向托蕾絲所在的地方去了吧。
 
好萌友啊。
 
看著噗嚕嚕穿過轉移門、我也向自己的場所移動了。
 
啊啊、久違的勞累了……。
 
今天好好睡一覺吧。
 
帶著睡意我躺在自己專用的床上。
 
模仿之前托蕾絲利用優咕嚕大森林的樹枝和樹葉製作床而製作的、我專用的床。
 
軟綿綿的好舒服。
 
大概是比前世的被褥性能更好吧。
 
啊躺下來就睏了啊。
 
那麼、晚安。
 
把身體交給睡意、我的意識就這樣淡去。
 
轉闇。
 
早上好。
 
然後、又回到日常里去。
 
早上起來以後、久違的又脫皮了。
 
以前脫皮的時候都是宴會后、是相隔數個月的脫皮。
 
皮佩里佩里地脫下、爪子也長變了。
 
啊、還有這次不只是蛻皮了、也換牙了。
 
五～六顆左右的早上起來掉下來了、掉在床附近了。
 
確認口腔里、犬齒的部分也長變了。
 
這樣魔石就能更簡單的咬碎了。
 
啊、當然蛻皮的大部分都被繪里貝爾接收了。
 
畜生。
 
代替早餐吃了魔石、我再次向監視室去了。
 
為了消磨時間。
 
煉金製作的容器裝著魔石和、森林里採集的果實、製作哥雷姆用的上質的土也準備了。
 
喲西、這樣今天也是一天順利的開始了（悠閒的）。
 
好像、這個監視室變成我的房間也有的感覺、不過不要在意。
 
那麼、今天也在極彩色的球體上、映照出表層迷宮的樣子。
 
和最初相比人數也增加了相當多的數量、冒險者的數量也增加了。
 
特別是第一層的熱鬧相當厲害。
 
就像前世的早市那樣的光景。
 
商人什麼的、數量相當多。
 
嘛、移動時間縮短了、危險也基本沒用就是這種感覺么。
 
Uno和Dos所傳聞的流言也相當好啊。
 
看誰還敢去感覺、入口附近、過段時間就會設立國家的關稅的稅所什麼的吧。
 
現在的情況就像黑市一樣鬧騰啊。
 
但是、就這樣處於國家的管理下就好了。
 
安全保障上也是一樣的。
 
啊哈哈、感覺很好啊。
 
這樣順利的進行下去的話、安心地睡懶覺的生活就不遠了吧。
 
好期待啊……。
 
那麼、今天是什麼樣的傢伙們呢————————誒？
 
我的思緒一瞬間空白了。
 
『誒？不不、難道是………哈哈哈、那樣的事……』
 
我不相信眼前的光景、再一次擦亮眼睛看向映像。
 
把解析度調到最高、用最高畫質。
 
『假的吧假的吧假的吧假的吧』
 
不能相信。
 
不想相信。
 
極彩色的球體上映出的映像。
 
在表層迷宮的第七階層。
 
那裡映出的任務我是無法相信的。
 
對我來說、是無法忘記的忌憚的人物。
 
青色的頭髮、紅色的瞳孔。
 
用原色的油漆胡亂噴塗的華麗的服裝。
 
代替「聖劍」、現在背上背著黑白兩根劍。「愛歌：干將莫邪，上來就想到這個」
 
不會錯。
 
這傢伙是———————。
 
『瓦雷德………！』
 
以前破壞我的迷宮的最差最壞的該死的混蛋。
 
「龍殺」瓦雷德·諾阿朵映照在那。
 
「愛歌：作者後記瞎BB了一堆那神奇的小說，實在不想管了有興趣的看下文」
 
前世で働いていた事に対する読者の感想を見たアースさんより一言
 
『どうしてそんな感想を書いた！言え！あと、フォローしてくれた人有難う！』
 
どうでもいい補足
 
「スライムとゴブリンの禁断の恋！脳みその様に溶け合う二人」について
 
全八巻。
 
平民ゴブリンに生まれたフィランデルが、上位異種族クイーン·スライムのアントワーヌに一目惚れをし、二人の恋が実るまでを描いた恋愛冒険ファンタジー。
 
二百年前に書かれて尚、現代までその人気は色褪せる事無く、根強いファンが多い。
 
様々な困難を乗り越えて成就する圧倒的ハッピーエンドな作品で、この作品を元に多くのオマージュ作品が世に生み出された。
 
ちなみに、ベルクが読んでいる第四部は主人公のライバルである恋敵のオーク·リファイラットが主人公を庇って死ぬという涙なくしては語れない傑作として名高い。
 
  