========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2021-03-07 03:19
==========================

轉載自貼吧
 
 
看見那個的時候、包括瓦雷德在內的三人在內都懷疑自己的眼睛。
 
優咕嚕大森林如傳言所說出現了新的迷宮。
 
三人造訪這裡是、因為追著『法布尼爾』出現的魔物「道外」。
 
因此、為了某種動作行動而警戒著、但是這種警戒在其他意義上缺等同於背叛。
 
「這真是………好厲害的光景啊」
 
瓦雷德不由自主的、這樣自語著。
 
那也不是不能理解的事。
 
要說為什麼的話、那就是不像迷宮一樣的光景在眼裡蔓延。
 
商人、冒険者、旅人、吟遊詩人。
 
人和亞人們你來我往、源源不斷的進出迷宮。
 
第一層的轉移門、聽說聯通了北邊和東邊的國家、雖然知道如此、但是沒想到利用這個的人們居然有如此之多。
 
看上去、迷宮的入口附近、出現了了分店一樣的營業者。
 
賣的東西是、武器和實物、生活用品各種各樣的東西。
 
但是價格很高。完全是敲竹槓啊。
 
或許是賣給同行人的、但是這種盛況實在是太讓人吃驚了。
 
「師、師傅……。迷宮的入口、真的是這裡嗎？」
 
無法想象眼前的光景、瓦雷德向旁邊的鬼族老人確認道。
 
相鄰的貝璐蒂也、只是瞪著那隻眼睛向著面前發呆。
 
就像被強大的魔物追逐的時候、被當成目標的心情
 
「嘛、沒錯就是這、但是、這是一個很厲害的光景啊。不愧是、『法布尼爾』都不如、這裡人員出入的盛況是迷宮中絕無僅有的啊。儂也不明白啊………」
 
闊闊闊地、鬼族的老人愉快的頷首笑了。
 
「嘛、不管怎麼都要進去、要說什麼的話之後再說」
 
「嘛、說的也是」
 
這樣說著瓦雷德和貝璐蒂拉深了斗篷。
 
姑且兩人還是被國際通緝的。
 
本來、能捉拿兩人的冒險者和騎士都基本不存在、但是為了避免無端的混亂還是沒有辦法的。
 
順帶一說、鬼族的老人也披著斗篷。
 
和兩人不一樣沒有表情、就這種感覺。
 
「但是、沒有再大些尺寸的衣服么？這件衣服感覺很拘緊啊……」
 
披著斗篷的貝璐蒂發表其不滿。
 
斗篷的外套下的貝璐蒂的衣裝、多少有些拘束的那個身體線條都清晰的浮現著。而且、肚臍都漏出來了。
 
遮住頭就遮不住屁股說的就在這樣、這就是藏著頭露出肚臍。
 
貝璐蒂、平時喜歡穿著露出度很高的衣服、和那相比、這又有什麼發洩不滿的呢。
 
「沒辦法吧？就在附近的店裡買的、除此以外就沒了誒。……難道、又長大了麼？」
 
瓦雷德看著貝璐蒂身體的一部分說。
 
和妹妹不同壓倒性的胸圍。
 
如果是妹妹帕迪還活著、一定會羨慕那個胸圍沒錯。
 
「呼……早就過了生長期了。這樣的東西（胸）、戰鬥只是礙事罷了。我就要帕迪那樣小小的胸就好了」
 
無防備的挺著自己胸的貝璐蒂。
 
附近的冒險者和商人的眼神都被那光景所吸引、瓦雷德是貧乳派、師傅是屁股派。
 
順帶一提、貝璐蒂對那樣的視線毫不關心、三人都沒注意到那些視線有什麼意義。
 
對敵意和惡意敏感的S級的三人來說這樣的視線好不在意。
 
不管怎麼說、三人都進入了迷宮。
 
「呀哈呀、這真的好厲害啊……。雖然恩杜密昂就聽說過傳言」
 
瓦雷德今天第二次吃驚。
 
從斗篷下看見的景色。
 
那仿佛、市場那樣的景象不斷擴大。
 
進入迷宮、走了一會就到了中央的大廳里。
 
完成的地圖、看著師傅從恩杜密昂冒險者支部買來的那個、就先前進吧、人潮潮很多、走著走著不自覺就走到了中央大廳。
 
而且、那裡市場還在延續。
 
人種和國家都多種多樣。
 
向那邊看過去是販賣黑鐵鋼的哈魯夏璐德聖王國的商人。
 
那邊的水果。那是柿子。確實是倭的国的東西沒錯。
 
更且、還有只有倭的国才有的出售的被稱為太刀武器的分店也有。
 
更深的地方、還有住宿用的敞開帳篷的地方。
 
那個間隙、還能看見什麼像賭場一樣的帳篷。
 
已經到這種程度了么、對此瓦雷德感到吃驚。
 
並且、剛才說明情況的恩杜密昂的冒險者公會的職員。
 
那個職員、竟然向下的階層附近進行接待。
 
向鄰近的人打聽、在轉移的地方都有各國的公會職員、都是被派遣到這個迷宮里來的。
 
「…………這裡、這的是迷宮麼？」
 
自言自語貝璐蒂漏說了自己的感想。
 
那瓦雷德也同意。
 
常識外的迷宮說的就是這種情況吧、除了這裡以外是不可能的吧。
 
到這種樣子、已經不是迷宮了、可以說是市場了。
 
交易都市這詞浮現在腦海里。
 
說是都市來說還很遙遠、但是可以說已經初具原形了。
 
「嘛、雖然確實是迷宮沒錯」
 
瓦雷德看向向下潛入的階梯。
 
那理滿滿都是冒險者。
 
他們都是來挑戰迷宮的人吧。
 
「那麼、師傅怎麼辦？就這樣潛入迷宮？」
 
「啊啊。但是、那隻是那麼兩人。儂、去森林的方向」
 
「誒？」
 
對那個回答瓦雷德多少有些不明白。
 
還以為肯定是三人一起去。
 
「儂的「占卜」只是分辨大致方向。指出是優咕嚕大森林、那究竟是指的迷宮、還是指的森林那邊。那是無法分辨的。所以、這裡兵分兩路、進行搜索。可以么？」
 
「恩、額倒沒什麼關係。瓦雷德覺得這樣就好嗎？」
 
師傅話、貝璐蒂點了點頭。
 
「嗚嗯………」
 
但是、不知道為什麼瓦雷德是陰沉的臉。
 
「恩？為什麼啊？」
 
「不、那個呢。師傅、難道說、剛才那邊看見了賭場裝備去嗎？」
 
Giku、鬼族老人動搖了。
 
果然啊瓦雷德這樣想的。
 
對、這個老人。是個大賭鬼啊。
 
而且、一定會輸。明明是鬼卻是野鴨。
 
而且、是放在鍋裡取了卵的極上的野鴨。「雖說以為野鴨但是大家都懂吧」
 
「啊啊！果然啊！不行啊、師傅的話、坑爹會輸到剝光丟到街上所以最好停下啊————」
 
「欸哎！沉默呢、笨蛋弟子！」
 
「咕哈！」
 
怒嚎的同時飛出拳頭、瓦雷德被吹飛了。
 
華麗地如轉頭一樣迴旋撞上墻壁。
 
周圍的人也並沒有太在意。
 
這樣那樣的騷亂都在意的性格的話、向迷宮挑戰或者、在內部做生意的話、不是不行的。
 
因此、辛苦了。
 
愉快的現代Object·瓦雷德 Ver完成了。
 
「好了趕緊準備迷宮潛入吧！這裡就先分開行動了！懂了吧！」
 
強硬的說完了、鬼族的老人就向帳篷的方向消失了。
 
嗚嘿喲噫！這樣的慘叫就像沒聽到一樣。
 
就算是那樣、那也是自己的師傅、比自己年長、比自己遠遠的強大。
 
那說的話、過去曾一個人像國家發動戰爭的程度。
 
「那麼、走吧、瓦雷德」
 
淡然的表情、貝璐蒂向瓦雷德伸出手。
 
不如說、拔出來了。
 
恩、瓦雷德沒事。
 
「嗚咕……你也不給點反應……」
 
呀勒呀勒、擦擦臉瓦雷德和貝璐蒂一起走向下的階梯。
 
並且、迷宮內部————。
 
從結論來說、難易度也並沒有那麼大。
 
終究是S級的兩人。
 
衝過來的哥雷姆數量很多、但是那種東西沒法阻止兩人。
 
已經迅速的通過了很多地方、一轉眼已經到第七階層了。
 
「呼、總之、已經到這裡了話斗篷什麼沒關係了吧」
 
「沒問題吧。從這裡開始的階層、基本都沒有人的樣子。不會被人看見吧」
 
「但是、外面現在都幾點了？迷宮里對時間的感覺已經死亡了啊」
 
「已經、潛入經過半天了吧。恐怕、已經是黎明了吧」
 
「是麼。阿麼、差不多是師傅被剝光丟在外面的時候了呢」
 
「之後回去的時候恐怕會很辛苦啊……」
 
這樣說著兩人取下了斗篷。
 
兩人露出了面容。
 
但是、迷宮內沒有誰看見。
 
即使真面目被看見、也沒問題。
 
但是、兩人不該取下斗篷。
 
一隻宅居龍、在取下斗篷的瞬間凝視著他們。
 
下回回到Earth方面。
 
  