========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-06
Last Reply: 2020-06-26 18:07
==========================

轉載自貼吧
 
 
『不、不妙……。怎麼辦怎麼辦怎麼辦』
 
看著眼前的映像、我的不由自主地動搖了。
 
因為、眼前映像映出的是、曾經破壞我迷宮的最兇惡的敵人。
 
瓦雷德、和那誰來著……確實是、叫貝璐蒂？
 
和安作戰持有「岡格尼爾」的S級冒險者。
 
還有那巨乳。
 
啊、說為什麼知道、是拜託Uno、之後在公會收集情報時收集到的。
 
Uno和Dos的等級上升、入手的情報也多了起來。
 
為什麼、S級的兩人、要組合在一起潛入迷宮？
 
請不要啊那種組合。
 
要是真來的話、只要一個。拜託了。
 
哈、在這個時機、這樣的傢伙來了。
 
還有以為迷宮順利發展了。
 
說起來、還活著麼、這個傢伙。
 
那個時候、在我的最後一擊前、被突然現身的鬼族老人回收了。
 
看上去看見、那個時候的傷害、基本都痊愈了。
 
大概、是消耗龍魂回復了吧。
 
啊啊、最糟糕了。
 
我趕緊發送了思念通話。
 
當然是對迷宮內的眷屬全員。
 
『發、發生什麼狀況了麼、Earth大人？』
 
哦、回信好快……探查、在線路上感覺到了安的身影。
 
回來了么。
 
之後是森林的四長。
 
哦哦、真是好時機啊！
 
『安！不好了！事實上―――』
 
向安說明了事情經過。
 
『什麼！？真的呢、Earth大人！？龍殺……還有、那個女的也來了！？』
 
安、和貝璐蒂進行過直接對著、對那強大是深有體會吧。
 
恩、人類好可怕。
 
『真的！現在、在召集眷屬們。大家、現在都在向深層集合』
 
『我明白了。雖是微薄之力請君笑納。請讓我們趕緊討論對策吧！』
 
『拜託了喲』
 
『是的！』
 
這種時候的安、真的是相當可靠啊。
 
得救了。
 
代替一文不值的我在努力。
 
………我、不想戰鬥。
 
我和安向大廳的『深淵之間』前去了。
 
為緊急會議。
 
————、幾分鐘后、進入轉移門、繪里貝爾和Uno她們開始、主要的眷屬全員都在『深淵之間』集合了。
 
優咕嚕大森林的四長、沙漠火山口等、各個地域的部族長也到了。
 
Uno和Dos她們順利增加了手下的魔物。
 
成為了大家族一樣。
 
作為茶點和魔石和水果夠麼？
 
看上去、蜘蛛的長奇蘭一心不亂的吃著魔石和水果。
 
說著「好吃、好吃」。
 
這傢伙一點也不慌亂啊……。
 
『――――那麼、首先、這麼殺掉這傢伙。和以前的我們不同。迷宮的機能、我們基礎實力的提升。讓他知道我們實力的吧！』
 
安開口了。
 
之後是Uno、發言。
 
「說的也是。那麼、首先由「疑似迷宮核」———伊絲醬製作大量的哥雷姆、讓那些傢伙徹底的弱化吧？總之、向中層移動的時候、堵上傳送門、把他們關在迷宮的一角吧。一周里持續進攻的話、我認為多多少少會弱化吧」
 
「等下。那樣的話、時間花費太多了。弱體化的話、用毒就好了。幸好、深層的森林里、持有大量毒草毒蟲什麼的材料。用那些的話、那些傢伙也會弱體化吧」
 
『徹底的弱體化、然後投入強力的蜥蜴型哥雷姆吧。可以移動的陷阱類型也都投入了吧――――』
 
「噗噗~噗～！」
 
「『那樣的話就用我分裂的分身體填滿房間把他們埋起來』這樣說的。噗嚕嚕的粘液能簡單的融化骨頭的！」
 
托蕾絲、把噗嚕嚕說的話翻譯出來了。
 
考慮著無情的事啊……。
 
「哦、那真是很可靠啊。務必接受有拜託的事」
 
『誘導到那個地方很重要呢……。聽說人類對熱的耐性很弱。向火山環境的地域進行強制轉移怎麼樣？』
 
「但是、那樣的話、噗嚕嚕的粘液就會被蒸發掉了吧？最初、還是在這邊的地域吧———」
 
『那麼、用繪里貝爾殿的提案「移動式復合地雷」、配置在這個地域？用素描型進行誘導————』
 
「…………這個地域、抽空內部的空氣變成真空。絕對、能殺掉」
 
「噗～噗噗～」
 
「哎哆、第四中層地域的一部分和外部聯通、使用水攻、這樣說的」
 
「確實、男女搭檔通過、爆破陷阱也有呢———」
 
『這個地域、有看見幻覺的效果。使用這個———』
 
大家各有所想的討論著怎麼才能殺掉瓦雷德他們。
 
恩、相當的可靠、但是有點可怕啊。
 
殺掉殺連發中。
 
不、不是說殺掉就好、如果能停止那滿滿殺氣的表情就好了。
 
挺可怕的。
 
我對陷阱什麼各種各樣的迷宮進行過改造。但是很可惜對那些沒有發揮作用感到遺憾。
 
再聽他們、好像各種喪病的東西滿載啊、我的迷宮啊………。
 
森林的四長和各地域的部族長們、一副下巴掉到地上的表情。
 
只有蜘蛛的長、悠閒的吃著魔石。
 
「啊、稍微等下好嗎？」
 
這時、一直沉默的繪里貝爾舉起手來。
 
「總之、先確定現在的現狀吧？」
 
『Te、這樣說？』
 
「這些傢伙、來到這裡的目的。就算是、把你和安醬作為目標來到這裡、有點不可能吧。可能、有其他什麼目的的感覺」
 
……確實。
 
這個迷宮和原來的迷宮不同、入口、和內部和愛蜜德荒野是完全不同的結構建築的。
 
嘛、愛蜜德荒野也可以、雖然可以從那裡進入、但是特地從那裡進入的人也不會有吧。
 
而且、安的情報、在那次戰鬥后、向外部洩漏了也沒有誰過來。
 
為慎重起見、Uno和Dos在冒險者公會接受討伐委託的時候、帝國·安特、地龍什麼的相關情報也收集了、但是也沒有收集到什麼特別的情報。
 
那次戰鬥之後、愛蜜德荒野的迷宮遺址、相當的安靜。
 
「―――看一下映像吧。這些傢伙、來到這個迷宮里來的全部」
 
這樣說著繪里貝爾打了個響指。
 
於是、桌子的中心出現了極彩色的球體。
 
設置了簡易轉移門麼。
 
好便利啊。
 
極彩色的球體投影出映像。
 
那裡映出的是從入口就披上斗篷的避人耳目的三人冒險者。
 
是瓦雷德他們。
 
音聲調到最大、聽他們說的話。
 
「「龍殺」瓦雷德·諾阿朵、還有這邊是「穿界」的貝璐蒂·雷姆吶。歐派也夠大吶。還有、另一個是――――」
 
看見這個映像的人里、只有一個人、繪里貝爾是一副神妙的表情。
 
不、因為是骸骨所以沒有表情吧、只是剛剛眼窩里的火焰大幅的搖動了、不知道這是什麼感覺。
 
噗嚕嚕、體內的氣泡某種程度上能看出感情。
 
「………假的吧？這傢伙、來了么？」
 
點綴著驚訝色彩的聲音。
 
那個瞳孔、盯著和瓦雷德和貝璐蒂一起的人物。
 
這傢伙確實是、那個戰鬥的時候、救走瓦雷德的鬼族老人……來著？
 
雖然披著斗篷、說不上確定、但是說話方式和聲音、都和那時的老人相似。
 
『認識他么、繪里貝爾？』
 
繪里貝爾點點頭。
 
「―――――「銀鬼」林武。相當不得了的人、居然和他們在一起……」
 
『繪里貝爾桑、共享一下情報吧。關於他的事、有什麼知道的能告訴我們么？』
 
安看向繪里貝爾那邊說。
 
「當然」
 
繪里貝爾點點頭。
 
「「銀鬼」林武·索瑟。活著的傳說就是就是這個鬼族男子。過去、曾經僅僅一個人擊倒一個國家」
 
『國家———嗎？』
 
安發出了無法相信的聲音。
 
我也無法相信。
 
「是事實喲。實際上、我親眼見證的」
 
『誒？實際上……、是什麼意思？』
 
「兩百年了啊。果然當時、看上去也更年輕。鬼族、相對絕對數量很少、但是每一個人的壽命都很長。這也是、和其力量成比例的壽命長度的種族。有實力的鬼族、也是能活過千年的猛者」
 
『原來如此』
 
鬼族……、這是不可思議的存在啊。
 
我從繪里貝爾的知識里知道過、不過看見實物、原來是這樣啊。
 
真的為什麼、這樣強的傢伙來了這個迷宮里…。
 
我、看向映像。鬼族的老人、「銀鬼」林武么。
 
即使隔著映像也能感覺到那壓倒性的魔——————……啊嘞？
 
『怎麼了么、Earth大人？有什麼在意的映像———哎？』
 
受到我的影響、安也陪著看向映像。
 
其他傢伙們、一個一個也接著看向映像。
 
鬼族的老人林武、和瓦雷德他們分別、留在了第一層。
 
雖然這樣……。
 
『吶、繪里貝爾？那個……「銀鬼」林武、是那個沒錯吧？』
 
「…………是的沒錯啊」
 
我用手指指著映像。
 
那是、完全果奔的老人、和莫西干男子糾纏子啊一起的映像。
 
迷宮表層第一層中央大廳————
 
『———所以說、再一次就可以了！下一次！下一次、一定會贏！』
 
『老頭、別來比較好了……。能賭的東西已經什麼的、已經沒了不是么。看吧、錢和衣服都還你、快回去吧。嘻嘻嘻』
 
『說的是呢……。那麼、用回去的馬代替、拿去吧庫庫庫！』
 
『早上就很冷了……。看、喝點湯吧』
 
老人耿直的、我開動了這樣喝了下去。
 
喝掉了喲！？
 
『噗哈！贏了就想跑、不允許啊！你看、再來一次吧！下次儂輸了、貝璐蒂的胸部什麼的、隨便揉也沒關係喲！撒、決一勝負吧！』
 
『誒誒—……、老頭喲……？俺啊、家裡還有孩子等著啊。差不多、該停下了吧？而且說、雖然是徒弟、但是用女的當賭博的對象是不行的啊……』
 
『說的也是！而且、對我們來說、也有自己的女人在啊！對別處的女人出手什麼的才做不出來啊！吧哈哈哈！』
 
『訥！？古蘭桑、你丫什麼時候、有女人啊了啊！？』
 
『還沒有！還沒、結束啊！拿著、你們、趕緊準備再來啊！』
 
不管困惑的男子們、鬼族的老人———林武開始發牌。
 
『…………繪里貝爾、我怎麼看、都是賭得全身被剝光的老人、最差在那耍混賴皮的樣子……？』
 
「……好巧啊、我也是這樣想的」
 
賣了身邊的人（的歐派）。「聽說你們想摸摸？」
 
不如說、作為對手的男子們不是『黒鬣狗之牙』嘛！
 
那些傢伙、為什麼在迷宮內、擅自開起了賭場啊！
 
不、嘛、錢也還給你了、應該說是比較健全的賭場吧！
 
『但是、這個老人、完全沒有破綻。確實、被隨隨便便刷了花招沒錯』
 
安冷靜的點出問題。
 
恩、確實沒有破綻呢、連衣服都沒呢。
 
這個、林武這邊能不能普通的回去呢……。
 
不知不覺、就這樣想了。
 
「嘛、嘛、總之「銀鬼」這邊、放著不管也沒關係吧。那麼、來做迷宮的防衛吧」
 
我輸了的語氣、繪里貝爾這樣說道。
 
恩……、怎麼說、確實看到了幹勁被削弱的映像啊。
 
啊、又輸了。賭的事、這傢伙確實很弱啊……。
 
總之、先回到討論里。
 
結果、從他們的會話匯總、不明白他們的目的、首先防衛吧。
 
殺掉也好、趕走也好。
 
為了那個詳細方法繼續。
 
之後、基本方法決定了。
 
於是、我突然想到了。
 
『――――那麼、指揮誰來呢？繪里貝爾么？』
 
我看向繪里貝爾的方向。
 
「不、比起我、有更適合的人」
 
誒、誰啊？
 
繪里貝爾、用手指著那位。
 
「―――安醬、我確立了作戰方案、哥雷姆們的指揮拜託了」
 
『我、我麼？』
 
好像很意外的安說道。
 
「恩恩、大概、現場指揮什麼的、比起我你那方會更好、而且——」
 
感覺到魔力波動。
 
大概繪里貝爾用思念通話了吧、把某種信號傳送給安了吧。
 
但是、這思念通話我聽不見。
 
私人通信之類的。
 
發出信號的時候、安也相當急躁的樣子。
 
到底說了什麼呢？
 
「―――――怎樣？」
 
然後、過了一會、繪里貝爾普通的問了安。
 
『我、我知道了！我做！讓我試試！Earth大人、請看著！！』
 
『哦、哦。加油啊……』
 
安很幹勁十足的出去了。
 
說了什麼呢？
 
總之、新迷宮的最初的防衛戰開始了。
 
覺悟吧、龍殺喲。
 
————————————————————————————————————————————————————————————---
 
終於、出現了師傅的名字。
 
下次、正規防衛戰……？
 
而且、還有常常登場的『黑鬣狗之牙』……。
 
  