========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-06-06 16:06
==========================

新的早晨到来了，是希望的早晨。主要是在食物方面。
我们用强盗们的食物吃了早餐，然后吩咐孩子们什么也不做，休息一下。
反正明天又要走投无路了。
今天必须好好休息一天。
从强盗中解放出来的女人们正在收拾行李准备明天离开。
强盗们还有一辆马车和两匹马，如果有重物或者不能走路的人，预定就让它们上马车。
我走进用作物资收集站的房子，仔细研究那里的物品。
女人们已经把自己的东西搬走了，所以这里剩下所有的东西都是我的。
说是强盗留下的宝贝，听起来不错，但也不是啥嘎嘎作响的金银财宝。
首先是价值不明的5枚金币，24枚银币，100多枚铜币。
四个不知道是什么动物的大毛皮卷成一团。
一些零碎的首饰。
不太漂亮的衣服和背包之类的。
映入眼帘的就只有这些
先把钱币分装在两个袋子里，一个放在身上，另一个和首饰一起放在背包里。
有几个小包可以系在腰带上，我戴着它们是为了放魔术符、羽毛笔和墨水。
至此我的东西都打包好了。
本来就没有什么私人物品所以很简单。
如果能补充笔和墨水就更好了，但是对于一个文化贫困的强盗来说，这样的要求未免太勉强了。

对了，人工智能，这个世界上有没有像马克笔一样的书写工具？

『是的，有相似的书写工具。』

那如果找到了就买下来吧。
每支羽毛笔上都要沾墨水，太麻烦了。
做好准备，我离开了家，走向正在洗衣服的罗莎莉亚。
罗莎莉亚正在用盆里的冷井水给孩子们洗衣服。

「我能和你谈谈吗？」
「哎呀、勇者……不对、是阿秋先生。什么事？」
「关于接下来我们要去的地方，如果你知道的话，请告诉我。」

罗莎莉亚停下手中的活，从冷水中抽出因寒冷而发红的手指。

「穿过这片森林，就会看到一个叫埃尔多的小镇，是一个没什么特别之处的小镇」
「规模有多大？人口多少？」

我刚才问过人工智能同样的问题，得到的是「50年前约有300栋房屋，人口数约有1600人」这种不上不下的答案。
这家伙提供的信息质量很不稳定。

「问我人口什么的，我也不知道呢。大概比2000人还少吧。」

这与人口智能所说的50年前的数据似乎没有太大的区别。

「假设一下，你觉得这个叫埃尔多的小镇，能容纳103个孤儿吗？」
「绝对不可能」

也是啊。

「那么多孩子，要么分别寄养在好几个城市的孤儿院，要么自己建孤儿院，这样还比较省事哦。」
「就算你说要自己建啊。」

你的意思是让我到异世界来做儿童福利慈善事业吗。

「不过啊阿秋先生。因为魔族的原因，战争孤儿越来越多，所以现在所有的孤儿院都应该满了。如果你真的打算好好安置那群孩子的话，我觉得你应该认真考虑一下比较好。」
「是啊，我会考虑的。还有，这是谢谢你给我的建议的回礼。」

我把写有『温水』符文的木片夹在脸盆里。（key：暖男！）

「这是什么，水暖和了？！」
「洗完衣服后，把那块木头打碎扔掉就行。」

离开道谢的罗莎莉亚后去找那两个强盗。
我之前命令他们在离废柴不远的地方挖个洞，把昨天我批量生产的尸体埋在那里。
我到了那里，发现工作已经差不多完成了，正在平整填补的洞口。

「你们有没有和魔族的军队打过仗？」

听我这么一问，鹰钩鼻男子「怎么会！」地夸张的摇了摇头。

「如果我们的性格能认真地参军的话，就不会在这里了」
「是吗。那么鹰钩鼻、告诉我你知道的关于魔族的事。」

鹰钩鼻说，魔族最初在这个中央大陆以南的大陆上与人类国家打了很多年仗。
然而，大约20年前，他成功地征服了南大陆，并越过海洋向中央大陆发起了进攻。
中央大陆南部的一些国家已经被消灭，现在，这个奥贝王国已经成为魔族入侵的前沿阵地。

「人类侧没有通过组建联军来对抗他们吗？」
「啊ー、别的同盟国家好像就是这么干的、可是奥贝王国被周围的国家所讨厌着，所以是孤立无援的状态，」
「被讨厌着？他们做了什么？」
「上次战死的国王是个白痴，他总是蔑视周边国家。举个例子，比如说南边有一个叫格鲁塞特的国家，那里曾经有很多魔族，所以也有很多人类混血儿啊，白痴国王说魔族和人类的混血儿绝对不是人类，于是制定了法律，说是除了人类，不允许任何人进入奥贝王国」
「于是、格鲁塞特那边生气了？」
「那当然。因为那儿的国王身上也流着一点魔族的血。」

也许是魔族军队的入侵激起了他们的反魔族情绪、但这也太目光短浅了吧。

「所以格鲁塞特一遭到魔族的攻击，就投降了，接着反而向奥贝发起攻击，说要成为魔族的先锋，洗刷他的耻辱。」
「哈？这么说现在占领王都的是格鲁塞特的军队？」
「也许不是全部，但我认为格鲁塞特人也在其中。」

也就是说安娜的父亲白痴国王就像被自己播下的种子毁灭了一样。
父女俩真是无药可救啊。
就在我想从鹰钩鼻那里得到更多信息的时候，废村传来了尖叫声。

「怎么了？！ 该不会又是兄妹吵架吧？」

边朝着声音发牢骚边跑了过去。
但是接着又听到了好几声悲鸣，于是预想到了更严重的情况。


跳进废村，发现中央广场上有妇女和儿童在左冲右跑。
在她们上空4米处，有两只大大的茜色的鸟在拍打翅膀。
不，不对。在飞行的东西就像长着鸟翅膀的人一样。

「byuiiiiiiiiiiiiiiiーーー！！」

周围的人都指着尖叫的拿东西，响起了「魔物来了！」「是哈比！」的喊叫声。（key：哈耳庇厄，也叫哈比、鹰身女妖。）

「魔族军队吗？！」

我心想着山那边的魔族军队也行已经早早来到这一带了，而焦急着。
但是跟在我后面的鹰钩鼻否认了。

「那应该、是把这一带当地盘的哈比吧。」

两只哈比用它们的爪子抓住一个孩子想要带走。
真敢拿人家的小鬼当诱饵。
我一边跑到哈比身下，一边从小口袋里拿出『追踪麻痹』符咒，顺便评估战斗力。
身缠蓝光。也就是说综合实力不如我。
我一放符，哈比立刻放开孩子在空中扭动身子。

「咳（げっ）、躲开了！？」

我一边勉强接住掉下来的孩子一边惊讶地喊出了声。
但是我也不是没有在符上加『追踪』的文字。
两个符号也在空中盘旋追踪身为目标的哈比。
因为符咒更小，所以转得更快，结果两只哈比因为无法逃脱而瘫痪，掉到了地上。
我把抱住的孩子放到地上，然后走近坠落的哈比。
两只都是雌性个体。
手和脚几乎是鸟类，但其他身体部位几乎和人类一样。
说到其他特征，眼睛中瞳孔部分较大，几乎看不到白眼。
体型较大的个体看起来大约25岁左右，体型较小的个体大约11、2岁左右。
我叫人准备绳子把两只鸟绑起来，然后抱起成年哈比。

「好轻啊。」

虽然她身材瘦小，但以同样大小的人为标准，她应该更轻30%左右。
肯定是为了飞而减轻了重量。
至于幼年哈比，我让鹰钩鼻抱着，把她抬进了昨天用来凌辱安娜的房间。

「我待会儿要用这些家伙做实验。如果还有其他袭击而来的哈比的话，就来找我。」

我告诉鹰钩鼻后就把他赶走了。
虽然他用怀着物欲的情绪看着幼年哈比，但我是不会让他参加的。
嘛，由于我告诉过他可以随便侵犯拴在马厩里的安娜，所以他可能会在那边发泄。
首先我确认了两只哈比的伤口。
由于身体瘫痪坠落，两只鸟的翅膀和腿似乎都骨折了。
可能还有其他内脏损伤，所以我分别用『身体恢复』和『身体治愈』来治愈她们。
用不同的符文魔法治愈的是一个实验，实验的目的是为了判断消费的魔力是否会因字迹的不同而有所不同，但结果并没有太大的差异。
不过恢复系魔法消耗的魔力仍然很大。
治疗结束后，我把放在角落里的床拉了出来。
先把成人哈比放在上面让她趴在那里。
解除瘫痪后，成年哈比开始挣扎，但翅膀绑在身后，脚踝也绑得很紧，所以无法继续抵抗。
纤弱的身体很容易被压制住。
她的大爪子伸向脚尖，这可是一件相当危险的凶器啊，所以我用一个装满没用的布条的袋子盖住了它。

「那就开始实验吧。」

我跨坐在成年哈比的腿上，用身体的重量固定住，然后抬起尾羽伸向被短羽毛包裹的隐秘部位。

「byuiii？！」

一边听着她困惑的高鸣，一边确认着分开羽毛后的下面的情况。
那里有和人类的没什么区别的女性器。
稍微分开上面的羽毛的话还能确认到肛门。
我一直担心如果是像鸟类一样的泄殖腔会怎么样，但那也是杞人忧天了。

「鸟屄是什么样的？」

双手打开阴唇，凑近观察。
整体做的比较小巧，闻起来有点兽性的味道。
伸出舌头舔了舔整体，确认了下味道。

「byuiiiiiin！！」
「嗯，有点咸，有点腥味。这就是野生的味道吗？」
把手指伸进淫穴里轻轻搅拌，成年哈比的屁股微微发抖，导致淫穴紧缩。

「byuiin！byuiiin！」
「嗯，这是？」

手指的触感有点奇怪，我试着更深地插入，沿着阴道壁移动。
里面的褶皱似乎比人类的要细。
我微微动了动手指，确认着褶皱的感觉，鸟屄里湿漉漉的。

「byuii……byuii……」

成年哈比的叫声也变小了，变得有些甜美。
咕啾咕啾地玩弄着小穴，另一只手抚摸着小小的阴蒂，叫声中包含的快乐成分增加了。

「byuuui……byui……biuuii……」

缠绕在手指上的分泌液量明显增加，阴道口也为了容纳男人而放松了下来。
成年哈比的身体很容易地准备好了。
难道正好是发情期吗。
我解开裤子前面，露出半勃起的阴茎，然后在成年哈比的鸟屄上摩擦，一边刺激龟头一边用爱液浸湿。
当逸物足够坚硬的时候，我就把它放在下流的颤抖的小穴上，接着一口气贯穿了它。

「byuiiiiiiiiiiii！！」

成年哈比仰着下巴发出了叫声。
她的脸变得陶醉在快乐之中。
我的阴茎缠上了和人类触感不一样的肉褶。
微小的刺激在肉竿上滑行着，有一种独特的舒适感。

「不错嘛、鸟屄！你也变得舒服起来，比什么都好！」
「byuuーii！byuuーiiii！」
我撑着腰，压覆在茜红色的羽毛上，双手环抱住胸口。
成人哈比的乳房也许是为了减轻体重，显得很小，几乎可以完全收入掌心。
但是足够柔软，只要一揉就能享受那种感觉。
我一边画圈似的转动胸部，一边用手指夹住前端的突起按压胸部。

「byuii？！byuii！byuuーii！！」

对乳头的刺激有反应，屄的收紧变好了。
侵犯着勒紧肉棒的雌穴，窥视着成年哈比的侧脸。
她的脸因为快感而松弛下来，张着嘴，发出短促的叫声，还流着口水。
我用舌头在她脖子上蹭了蹭，她发出一声难过的声音。

「呼，差不多该出来咯！」

揉胸的手更粗暴地动了动，加快了阴茎的抽送速度。

「byuiiーーーっ！！」

在滚烫的鸟屄中发出淫荡的水声来增强快感。
结合处溅出的汁液浸湿了羽毛。

「接住吧！！」
「byuuuuuii！！」

为了回应我的叫声，成年哈比也高声鸣叫，浑身颤抖。
我紧紧拥抱着那轻盈纤弱的身体，把精华都倾注到鸟屄里。
因为昨天和前天都没有射出来过，所以把积压的东西排泄出来的快感很厉害。
以充满成年哈比的小腹的气势继续射精。
全吐完候从洞里抽出阴茎，粘稠的精液冒着泡涌了出来。
躺在床上疲惫不堪的大人哈比，一边睁着浑浊的眼睛一边露出了充满幸福的微笑。
我检查了总魔力量的数值，发现没有任何变化。
和预期的一样所以没问题。
接下来轮到幼年哈比了。
我抱起放在地板上的哈比，坐在床边。
放在膝盖上解除瘫痪。
我本以为她会暴起发飙，没想到她竟然轻轻颤抖着老老实实地坐着。
幼年哈比的脸和成人哈比非常相似。
可能是姐妹，也可能是亲子。
幼年哈比面露不安地看着躺在床上不知是姐姐还是母亲的哈比。

「你现在也要被这么对待了。」

我一边低语一边抚摸着幼年哈比的小腹。
我不顾吓得缩成一团的幼年哈比，将手滑到光滑的皮肤上。
从腹部到侧腹，再到上面。
肋骨的凹凸相当清楚地压在指尖上。
这可能也是因为没有多余的脂肪来减轻重量。
说到脂肪，就是胸部，这边也几乎没有脂肪。
和安娜比起来她还是个可怜的平胸。
我伸手到那个平面上，用手掌在乳头上按摩。
虽然实际上更像是在拉扯皮肤，而不是揉搓。
幼年哈比从刚才就没有叫过。
我想听听她的声音，所以我用力捏了捏她的小乳头。
但是幼年哈比紧紧地闭上眼睛，忍受着刺激，没有发出声音。
这是一场忍耐比赛吗？
接下来我舔了舔幼年哈比的耳朵。
因为被头发遮住了所以未注意到，幼年哈比的耳朵尖尖的。
但是成年哈比有一对普通的圆耳朵。
长大后就会变得不再尖锐吗？
舔了舔耳朵后，幼年哈比的嘴张开了，但还是差一点，没有叫出声来。

「真是个倔强的家伙。」

我把右手放在下腹部，准备进一步攻击。
打开腿后拨开茜红色的羽毛，露出紧闭的蜜缝。
把手指埋进柔软的阴阜里，慢慢地上下摩擦。
尽管屄被玩弄，幼年哈比还是忍住了叫声。
我继续玩弄着平坦的胸部和幼小鸟屄，舌头绕着脖子爬。
我和幼年哈比之间的竞争持续了10分钟。
渐渐地，幼年哈比的肩膀松弛下来。
小小的脸上泛起了一抹红晕，我右手指尖开始发出咯咯的水声。
提高了玩屄的手指的速度，对乳头的刺激也变强烈起来。
幼年哈比的身体颤抖了一下，终于从嘴里发出了叫声。

「啾咿咿咿！啾咿！住手！啾咿咿咿！」

嗯嗯？刚才在叫声中好像听到了什么？

「啾咿！住手！住手！」
「你……会说话吗? 」

我停下手指的动作问道，幼年哈比点了点头。

「这边的哈比没说话啊？」
「麻麻、不会说话。拔拔、会说话」

是说只有父亲才能说话吗。

「你父亲是谁？」
「拔拔……拔拔、精灵。」
「竟然是精灵？」

那么这家伙是哈比和精灵的混血儿么。

「你父亲也在森林里吗？」
「不在、拔拔、不在」
「住在别的地方吗？」
「？拔拔、不在、被吃了」
「……是么，被吃掉了啊。」

还是别问是怎么被吃掉的比较好。
不管怎样，好在幼年哈比也湿了，是时候尝尝这只幼鸟的滋味了。
把完全康复的阴茎从幼年哈比的大腿间拿出来。
蓬松的羽毛刺激了勃起。

「呀！要干森么？！」
「对你母亲做过的事哦。」

身为母亲的成年哈比用奇怪的眼神看着即将被侵犯的女儿。
完全没有打扰的意思。
看来已经得到妈妈的公认了。

「只是有点疼，所以忍一忍吧？」

我用双手勐地张开小鸟的屄，用鸡巴的尖端顶住它。
然后呲噜呲噜地埋入幼鸟的小洞填满。

「哔咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーッ！！」

边抑制住为了暴起而拼命挺起腰的幼年哈比，边尽可能地推动龟头。
夺走处女身份的红血，从阴道和肉棒的缝隙中渗出。
就算是鸟也有处女膜。
慢慢地把插入的阴茎拿出来，享受独特触感的褶皱和幼小的孔的收紧。

「啾咿咿咿咿咿！！快住手！！好痛哦！！呀！！」

幼年哈比睁大了眼睛，下巴颤抖着，凝视着正在自己体内侵犯着的我的阴茎。
我一边扭动腰部一边把阴蒂从荚里剥出来玩弄。
轻盈的小屁股翘起，阴道壁滑过阴茎表面。

「呀！住手！啾咿咿咿！不要！！不要！！」
「没什么，你的鸟屄很舒服，我不会花多长时间的。」

这句话可不是谎言。
紧紧勒住我的小屄相当舒服。
比母亲哈比更高级的快乐正在向我袭来。
明明已经是第二次了，射精感却又很快就增强了。

「来吧要出来咯！我要把种子好好地种在你体内！」
「什么？！什么？！种子？！不要啊！！讨厌！！」
「除了精灵，还要加入人类的血脉咯! 」
「哔咿咿咿咿？！不要啊！！」
「嘿！接受吧！！」

进行最后一击，在幼鸟的萝莉屄中进行今天的第二次射精。
我要把我浑浊的污液一股脑儿灌进刚才还是处女的幼小身体深处。

「呀啊啊啊啊？！肚子里啊？！什么？！在干什么？！」

看着一个不知道自己在做什么的幼女哈比，我对自己玷污了她的纯洁而感到兴奋。

「我们在生孩子哦。我和你的孩子。」
「孩子？！为什么？！什么？！」

在混乱的幼年哈比的体内，我把种子全部射出来，沉浸在余韵中，从背后抱住了那幼小的身体。

「小……小婴儿？能生、小婴儿？」

从惊呆了的幼年哈比里抽出软软的阴茎，我发泄的欲望块从张开的洞里缓缓流出。


我把侵犯完的哈比亲子滴下的精液擦干净，然后把她们带出去。
凌辱幼年哈比使总魔力量上升。

　残魔力量／総魔力量　：　２５４／２９９　→　 ２５４／３４２

这次我想确认的是:「面对成年人真的不能提高总魔力量吗？」和「15岁以下不是人也可以吗？」这两点。
结果发现，除了人类之外，凌辱15岁以下的魔物也是提高魔力的食粮。
作为用于实验的回报，我打算就这样放了两只鸟。

我已经把袭击我们会有什么后果刻在她们身体里了，这些家伙就算长着鸟头也不会再来袭击我们了。（key：突然有点搞笑这句话，前后句都在玩双关。）

「那么，如果怀孕的话，就生个好孩子吧！」

说着我解开了绳子后，母亲哈比扑通扑通地展开翅膀飞了起来。
但是幼女哈比没有紧随其后。
她和飞翔的母亲哈比之间叽叽喳喳说了些什么，然后转过头来看着我。

「麻麻、说让我跟着你（オマエトイケッテ）」
「啊？你说什么？」
「麻麻、让我给你生孩子。」
「……不会是想把女儿嫁给我吧。」

我抬头看着上空的母亲哈比，她转了一圈飞走了。
开什么玩笑。

「喂，你不是也想回去吗？可以走了哦？」
「不行。因为拔拔是精灵、被大家欺负 。」
「你这家伙因为老爸的缘故被欺负了吗? 」
「回去、不行。」

唔唔嗯、麻烦事增多了。该怎么办……。
总之先去罗莎莉亚那边商量一下吧。

「啊ー、对了，你叫什么名字？」
「名字？」

那个表情像是在问，那是个什么好吃的吗，一样。
精灵的老爸没给你起名字吗？
没办法了，我决定给她取个名字。

「嗯ー、是啊……茜红色的头发和羽毛所以，叫你茜茜可以吗？」
「茜茜？」
「没错、你的名字是茜茜。」
「茜茜……茜茜！」

就像给捡回来的猫狗取了名字后只能养了一样……现在就是这样的气氛。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　２５４／３４２　（前回＋４３）



（key：被片假名击沉了，一想到接下来还有很多茜茜的片假名勐攻，我就提不起劲……因此最近更新速度要变慢一些。就是这样，诶嘿。） 