========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-25
Last Reply: 2021-07-21 16:16
==========================

加上被废村绑架监禁的妇女和儿童，一共有120人，我们花了整整两天的时间走出了森林。
森林的尽头是一片平缓的丘陵地带，有条道路蜿蜒穿过山丘。
虽然已经是黄昏了，但是从这里到埃尔德镇没有多远，所以我们决定继续前进。
太阳完全落山的时候，我们到了埃尔多镇。
城门旁边有一座瞭望塔。
那里的守卫看到了我们，让我们原地等待。
传令传达到之后，很快就有五个人从城里出来了。
一名看似代表的20岁左右的女子自称是艾尔德领主的代理人。
好像是领主的女儿。

「你们是从哪里来的？」
「来自山那边的王都。我们是从魔族军那边逃来的。」

听到我的回答，领主的女儿低声说着「果然如此」。

「你带的这些孩子是什么？好像都是女孩子。」
「是王都孤儿院的孩子们。院长让我在魔族来之前把他带出来的。女孩优先。」

我列举了事先准备好的谎言，但领主的女儿似乎不明白的样子。

「什么意思？为什么女孩子优先？」
「因为如果被魔族占领的话，这个年纪的人也会成为暴行的对象。」

领主的女儿似乎终于明白了我的回答。
她接着又想询问王都的情况，我告诉她我想让女人和孩子们先休息时，他们就把我带到了镇上的一个集会所。
在路上，他们发现了身为哈比的茜茜，还发生了一场争执，但我坚持认为我的宠物不会伤害人类，所以变得没问题了。
听说有些有钱人把魔兽当宠物，所以我带着哈比到处跑也不是什么疯狂的事。
但是如果要带她进来，就得让她穿上衣服，所以我只好把儿童衬衫的两侧剪下来，套在茜茜头上，用别针固定住一边。
不然翅膀会妨碍穿衣服。
当我们在一个空荡荡的大厅里解开行装时，我和领主的女儿谈了谈。
我没有告诉她我是勇者，也没有告诉她我是如何逃离王都的。

「既然王都沦陷了，那么魔族来到这一带也只是时间问题……」

领主的女儿露出一副很难受的表情。

「如果魔族进攻，这个小镇要怎么办？」
「只能投降了。和父亲一起被带上战场的男人有一半以上没有回来，根本无法正面作战。」

有传言说，魔族军会毫不犹豫地对抵抗的对象进行屠杀和强奸，但只要顺从地投降，就不会做出如此残酷的事情。
那么投降这个选择对于一个小镇来说是不可避免的。
但那样的话，我们最好不要在埃尔多太久。
我可不想生活在魔族的占领之下。
我计划明天休息一天，后天就离开这里。

「我们打算到更远的地方去避难。希望你能卖给我们食物。」
「对不起，我不能给你们太多援助。因为不知道投降魔族后会发生什么，所以储备是必要的。」

我也不能勉她，所以我回答说只要在尽可能的范围内就行。
我给了他们两枚金币和10枚银币，让她分享三天的食物。
后来我问了罗莎莉亚，她说这比市场价格高，但在这种情况下也没办法。
但是如果不想办法筹钱的话，将来就会越来越困难。
最糟糕的情况就只能召唤食物了，因为魔力消耗很大，所以可能的话想要避免这种情况。
如果想快速赚钱，那就只能进行危险的工作或犯罪。
于是我问鹰钩鼻如何高效地赚钱。

「为什么不把那些孩子卖掉呢？大城市里有奴隶贩子。」

虽然我不想这么做，但还是问了一下大概有多少钱。

「如果身体健康，一个人能值一枚金币。如果长得好看的话，也许会有两三枚金币。」

我看到鹰钩鼻在监视着安娜。
尽管鹰钩鼻变态地凌辱了安娜，但她还是很有精力，所以在进城之前让她『昏迷』后，让她穿得像个正常的孩子。

「如果把这家伙卖了，能赚多少钱？」
「那个，她真的是公主吗？这样的话，如果在国外的黑市上以王族公主的身份出售的话，说不定能卖到500枚金币呢。」
「吼吼……」

数额还不错啊。
问题是我们必须走出国门吗。

「如果要卖的话该去哪个国家卖？最好离得近些。」
「如果是这样的话，我想卖到古诺哈特的王都去比较好。就这么往北走的话，就可以到达古诺哈特的国境了。」

人工智能，把到古诺哈特的地图给我。
还有古诺哈特的国家概况。

『好的。古诺哈特王国拥有大约320万人口，国土面积是中央大陆第17大的君主制国家。王都兰赫尔的人口约为11万，除此外全国共有三个人口超过5万的城市。主要产业是农业、采矿业和畜牧业。』

我一边听着人工智能的说明，一边看着飘浮在空中的地图。
从埃尔多镇到边境以小孩的步行速度计算大约需要10天的时间，从边境到王都大约需要15天。
总共25天左右的路程。

『古诺哈特王国已经和三个周边国家签署了反魔族联盟条约。这是一个同盟国在魔族入侵时共同进行防御的条约。』

不像奥贝王国，他们有对付魔族的对策吗。
听起来是离开这个国家后很好的一个去处。

「古诺哈特的名声是怎样的？」

我问鹰钩鼻，他的回答说「不是特别好也不是特别坏」。

「难道老爷，您是打算去古诺哈特吗？」
「是啊，反正这个国家已经不行了。」
「这样啊。…… 那么老爷、关于我们的事……」

这么说来这两个强盗的未来我可没想过。
带着不信任的人到处走也很危险，所以我们还是在这里分手吧。

「随你的便。不过不要把我们的事告诉任何人。如果有人散布消息，到时候我会找到那个人后杀了他。」
「当、当然不会说……那么，如果可以的话，能不能把我也带上？」
「你？这是吹得什么风？」

我疑惑地看着他，鹰钩鼻搓着手解释理由。

「实际上我出生在古诺哈特，想借此机会回家。而且我在那边的黑社会里也有点关系，如果您想公主卖掉的话，我可以跟他们谈条件。」
「你想让我分一杯羹作为交换吗？」
「没什么、只要在必要的开支上稍微支援下就行。然后在我们到达那里之前、让我随心所欲地对待这个公主大人就足够了、咕嘻嘻嘻嘻。」

看来最大的原因就是他不能离开安娜的样子。
他一定很喜欢这个白痴公主吧。
如果只是身体的话，那我也喜欢，但是因为里面的东西是那个玩意，所以我没那么执着。

「好吧，跟我们一起吧。不过得让我好好看看你的本事。」
「十分感谢您！叽嘻嘻嘻嘻。」

关于去古诺哈特的事情，我应该和罗莎莉亚们商量一下，但天已经很晚了，所以我把这件事推到了明天。
孩子们几乎都睡着了。
我在黑暗中走到集会所角落的茜茜那里，在她身旁躺好后盖上毯子。

「要造、小孩吗？」
「今天就算了。」

我把茜茜当做怀炉抱在怀里，然后闭上眼睛。
但是接着听到有人走近的脚步声，我立刻微微睁开眼睛确认。
渐渐走来的小小剪影是雪菈。

「怎么了，雪菈？」
「太冷了，我睡这边。」

说着，雪菈坐在了我旁边，也就是茜茜的另一边。
平时的话应该会和来自同一家孤儿院的孩子睡觉，今天怎么了吗。
如果冷的话，孩子们挤在一起，总比坐在我旁边要暖和吧。
雪菈紧紧地靠在我身上。
我带着一点恶作剧的心情对雪菈说:。

「在这里睡觉可以，不过会很吵的哦。」
「……为什么？」

我没有回答，转身对着茜茜说。

「茜茜，虽然今天不生孩子，但要用嘴处理。」
「嘴巴？处理？要做什么？」

我从裤子里把我儿子掏出来给茜茜看。

「把这个衔在嘴里舔，可不能咬哦。」
「嗯ー？知道啦。」

茜茜毫不犹豫地把脸凑近我的阴茎，闻了闻。
然后把龟头一口咬进小嘴里。
这是我第一次让茜茜给我口交。
形状与人类不同的哈比细长的舌头像舔糖果一样不停地蠕动着。
轻微的刺激加在阴茎尖上，但还不至于勃起。
我一边帮她撩开额头上的茜红色头发，一边看着努力动着舌头的茜茜。
或许是因为做了不习惯的事而有些不安，她抬头看着我，像是在问「这样可以吗？」。

「再含得深一点，舌头再缠着阴茎动一动。」
「嗯ー、知道啦……嗯、啵啾……啾噜…啾……rero……哔啾…啾啾……嗯呋……啾…啾……啾噜噜……」（key：记忆里有大佬把れろっ翻译成「雷洛」，这里容我直接写读音。）
「很好、很上手啊。」

我摸了摸她的头，茜茜就这么嘴里含着逸物，然后高兴地眯起了眼睛。
茜茜细长的舌头沾满唾液，黏糊糊地缠绕着我的肉竿。
慢慢地我的阴茎变硬了。

「嗯嗯呼……呲溜……啵啾……啾噜噜……啾…啾噜……啾啾噜……啾啾…啾……哈……啾噜噜……」

我斜眼一看，雪菈正凝视着茜茜的口交。
天色很暗，看不清她的脸色，但能感觉到她的呼吸有些急促。
我故意抚摸着茜茜的头和背说着赞赏的话。

「茜茜和安娜不一样，是个老实乖巧的孩子啊。能马上舒服地含着我的阴茎啊。」
「啾噜噜……啾噗……嗯、茜茜是乖孩子哦？」

茜茜用涂着唾液的嘴巴可爱地笑着，并歪着头说道。

「是啊，乖孩子，这次舔得再激烈一点吧。」
「好哒、知道啦！」
「大家都睡着了，声音小点。」
「……好哒。」

茜茜再次大口吞着我半硬的东西，用比以往更快的速度舔着阴茎。

「啾噜噜噜噜噜…啵啾…啾噜噜噜…啾啾啾啾啾……」

茜茜微微动着她的小脸蛋，把我的肉棒夹在她可爱的嘴唇中间激烈地动着舌头。
柔软白皙的脸颊随着舌头的动作时而凹陷时而膨胀。
她用的舌头技巧本身还很单调，但是努力取悦我的样子让我觉得很可爱。

「啾噜啾啾，啾啾……嗯呃？！」

多亏了年幼哈比的口交侍奉，我的阴茎完全勃起并充满了茜茜幼小的口腔。
虽然产生了强烈侵犯茜茜嘴巴的欲望，但周围都是睡着的孩子，所以不能做的太强烈。
取而代之的是热切地看着沾满唾液的阴茎的雪菈。

「怎么样，你也舔一舔吧？」
「诶……？」

雪菈条件反射地抬起头。她那平时缺乏的表情很快就变成了羞耻的样子。

「可、可是……」

雪菈不安地缩着身子，交替地看着我的脸和阴茎。

「不用勉强，我只是想如果你感兴趣的话。不过，你总不能像茜茜一样老老实实地舔吧？」

我故意用和茜茜比较的语气说着后，雪菈怒气冲冲地把手放在我的盘着的腿上说：

「我……也可以。」

雪菈气势汹汹地把头低到我的大腿根部的旁边，好像在说：好好看着吧。
嗯，真好对付啊小雪菈。
但是她似乎不知道该怎么办，面对着鼓着嘴含着肉棒的茜茜的脸僵硬了下来。
茜茜发出啾噜啾噜的声音，用凶狠的眼神瞪着雪菈。
然后深深地吞了下去，好像这个鸡巴是她的一样。
但这有点勉强吧。

「呃咕？！……咕欸、咳咳、咳咳。」

果然不出所料，龟头堵住了她的喉咙，茜茜难受地把嘴从阴茎上拿开。
雪菈趁机从旁边咬住了自由活动的阴茎。

「嗯呋—っ」

雪菈猛地含了一口，然后又僵住了。
雪菈暖洋洋的舌头客气地贴在后面，仅此而已。

「啊ーッ、抢了茜茜的！」

被抢走了我的阴茎的茜茜大喊着。

「笨蛋、安静点。」

我慌忙捂住茜茜的嘴。
黑暗中传来一阵动静，幸好没有人起来。
但是因为想让茜茜闭嘴而动了动身体，导致阴茎在雪菈的嘴里挣扎暴乱了。

「嗯噗？！」

突出的肉棒尖端从内侧推动着雪菈的脸颊使其膨胀起来。
雪菈痛苦地皱起了眉头，也许是因为这个缘故，她开始自己动舌头。
她似乎在听我对茜茜的指示，从一开始就用舌头卖力地舔着。

「嗯啾、啾咻噜噜、啾噜噜。」

小小的雪菈的嘴里，小小的舌头在我阴茎的表面爬来爬去。
她的舔法比茜茜更粘稠，加入肉棒的舌头压力也更大。
雪菈一脸严肃的表情，一心一意为我的阴茎服务。

「明明是第一次却很擅长啊、雪菈。很舒服哦。」

我摸摸她的头表示赞赏，雪菈得意洋洋地双眼放光，更加热衷于猥亵的舌头。
小脑袋前后摆动黑发摇摆。
啾噗啾噗的淫荡声在黑暗的房间里回荡。
也许是不喜欢我称赞雪菈，茜茜不满地鼓起脸颊并挣脱了我的手臂。

「是茜茜的。」

茜茜生气地说着，咬住了肉竿和玉袋的中间部分，横衔着肉竿开始吮吸。
她就这样抬起头，在肉竿的一半开始与雪菈争夺控制权的战斗。
两人光滑的嘴唇衔着阴茎接触，双方唾液交汇接吻。
不知道是否迎来初潮的女孩子们，正在拼命争夺我的阴茎。
这种背道而驰的景象使得儿子变得越来越硬。

「啾噜、啾噜、姆啾噜噜噜……嗯哈…啾噜噜噜、啾啾、啾噗、啾噜噜噜噜噜……」
「啾、啾、rero、啾噜、啾噜啾噜啾噜……嗯呼……啾啾啾、姆啾、啾噜噜……」

在唾液和舌头奏出的淫荡音色中，两张年幼而匀称的脸庞闪耀着雌性的喜悦品尝着我的阴茎。
难以言喻的燥热感穿过我的脊髓。
涌起的兽欲马上就要侵犯这两只雌性洞穴了。
我勉强将其忍住，任凭茜茜和雪菈的舌头动来动去。

「雪菈，在前端的地方再用舌头更用力缠绕一些。」

我这么一说，雪菈立刻照我说的重点舔龟头。
雪菈的舌头比我想象的要灵巧得多，差不多要射出精液了。

「现在就要射精了。听着，雪菈，尽量不要洒出来，全部放进嘴里，你能做到吗？」

雪菈嘴巴没离开阴茎，轻轻点了点头。
我抱着雪菈和茜茜的头，自己动起腰来。

「嗯噗、呃啾呜呜呜呜？！」
「啾、啾啾唔唔？！」

脸被紧贴在阴茎上的两人拼命地动着舌头。
两个黏黏的温暖的舌头，高速摩擦着我的阴茎。

「好、出来咯。」

我说完之后，我的鸡巴从根部开始颤抖，把大量的精液溅到了雪菈的嘴里。

「嗯嗯、姆嗯嗯嗯嗯？！」

雪菈睁大眼睛，鼓起脸颊接住注入的精液。
我在温暖的口腔里射尽了精液，抚摸着雪菈的脸颊，滑溜溜地把阴茎拉了出来。
雪菈用双手堵住自己的嘴，因为精液快要从她的嘴唇间流出来了。

「干得很好，雪菈。茜茜也是个好孩子。」

我慰问了两个人，但是雪菈不知道该拿她嘴里的东西怎么办，茜茜还在舔着我的逸物。
命令雪菈喝光所有的精液的话有点过分吧。

「出去吐出来吧。」

雪菈点点头，安静地走向会议室的门口。
我让茜茜用舌头清理阴茎上的精液残渣。
然后雪菈回来了，连带着茜茜一起抱着后才睡着。


残魔力量／総魔力量　：　３４１／３８３　（前回＋４１）


（key：看赛马娘看到半夜，才想起来要翻译小说，不好意思了各位。顺便强烈安利赛马娘！） 