========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-26
Last Reply: 2021-06-12 02:44
==========================

醒来时被雪菈和茜茜夹在中间的我，小心翼翼地走出集会所，以免吵醒她们。
我正在晨曦下大大地伸懒腰时，罗莎莉亚从后面走了过来。

「你竟然能对哈比发情啊。」

看来她听到昨晚口交的声音了。
其实雪菈也在，但她似乎没有发现到这一点。
如果被她知道了，不知道会被说些什么，所以这里应该沉默。
我打算换个话题，问了罗莎莉亚接下来的事。

「我本来应该在我丈夫的帮助下，去东边的一个小镇的……。但是丈夫被那些强盗打败了，我没有地方可去。」
「其他人呢？」
「大概有一半有明确的目的地，另一半和我一样。」

看来很多人都在为未来的事情而苦恼。

「我们现在打算往北走，越过国境去古诺哈特。虽然无法悉心关照你们，但如果你们想跟我们走，也可以一起。」

在到这里的路上，罗莎莉亚们照顾孩子帮了我们很大的忙。
所以如果她想继续跟我们走的话，我们会欢迎的。

「古诺哈特吗……。不过，国境那边是有检查的，对吧？」
「总会有办法的。」

用符文魔术的高压手法之类的。

「好吧，我会告诉大家的。」

和罗莎莉亚聊天的时候孩子们也起来开始吃早餐了。
刚吃完饭，一个自称是领主女儿手下的人走了过来。

「交货的食物出了点问题。你跟我来确认一下。」
「什么问题？」
「具体去那儿再说。」
「哼嗯、是吗？」

我说我去准备一下，让男人在原地等着，接着在集会所深处整理了一下后回来了。
男人带我们去城外的一个木制仓库。
他说这里储备了食物。
打开一扇双开的大门，我和男人一起走进仓库。
在没有隔断的大空间里，一个壮年男子独自站在桶前。

「啊啊抱歉啊，一大早就打扰你了。我叫你过来是想让你检查一下这块熏肉。」

壮年男子抱歉地说着，从桶里拿出一块熏肉。

「那块肉怎么了？」
「有人说肉的味道很奇怪。虽然我尝起来也没什么特别奇怪的味道。所以在交出之前，我想让你也确认一下。」

壮年男子把手中的熏肉递给我。
看起来没什么不对劲。
但我没有接受，我对壮年男子说。

「你再尝一次，如果没问题的话，那我就尝。」
「……不，我已经吃过一次了。」
「也有搞错了的可能，毕竟人的味觉相当马虎啊。」
「是、是吗？那我就确认一下吧。」

壮年男子试图用空着的手从桶里抓一块新鲜的肉。

「为什么不吃现在拿着的肉？ 有什么不能吃的理由吗？」
「不是……这个……」

壮年男子显然举止怪异。
带我来这里的男人在我身后缓缓移动，想要和我保持距离。

「在肉里下毒了吗？」

当我几乎可以肯定地说的时候，仓库外传来了好几个脚步声。
我从原地往旁边一跳时的瞬间，我听到了刮风的声音，有什么东西从我身边掠过。
那是一支弩箭，威力十足，足以把一堆木箱砸碎。
大约有十名手持剑和长矛的男子从仓库入口进来。
都是上了年纪的男人。
战争中失去男人的事情似乎是真的。
但也许是因为年纪大了，所以经验更为丰富，手持武器的男人们看起来就像是那样子。

「你这是什么意思？」

我低声问道，领主的女儿出现在他们身后。

「我都听说了。你是被国家召唤的勇者，你带来的孩子中还有安娜公主殿下。」
「切，我明明让她们保密的，到底是谁泄露的？」
「你带来的女人中，有一个是本地人。」

原来如此，我太草率了啊。

「所以你们为了救公主，要牺牲自己来和我决斗？」

我揶揄道，领主的女儿摆出一张因痛苦而扭曲着的脸。

「现在国王被杀了，王都沦陷了，对公主殿下表现出忠诚也无济于事。殿下将成为魔族军队来此时的谈判筹码。」
「哼、作为交出公主的回报，要让他们答应保护小镇？」
「没错。」
「那你为什么不告诉他，我会把公主交给你，能不能放过我们呢？」

领主的女儿咬着嘴唇，脸色更难看了。

「……不行。那些孩子也得视情况作为谈判的筹码。」
「你说什么？」
「你不是也说过吗？那么小的年纪也会成为暴行的对象。」
「……难道、你要把她们送给即将到来的魔族军？」
「被毁谤成外道的话就毁谤吧。我们必须不惜一切代价保护这座城市的居民。为此，我们已经做好了玷污双手的准备！」

真是被吓到了啊。没想到居然想得这么周到。
话虽如此，但我不会因此就叫这些家伙外道。
每个人的身边之人都很重要，而弱小无力的人所能保护的范围是相当微不足道的。
我也一样。所以我也不会手下留情。
我和领主的女儿说话的时候，弩似乎已经重新上膛了。
谈话就是为了这个拖延时间吗。
但是我说话的时候也在从口袋里拿出符咒。

「别说了。放下武器，我就饶你一命。」
「别自以为是了！虽说是勇者、但对付魔术师的话，这边也知道该如何战斗！」

领主的女儿吹起挂在脖子上的小哨子。
这时，像是以笛声为信号一样，周围的声音突然消失了。
刚才听到的男人们的武器声和脚步声，已经完全听不到了。
这是消音魔术吗？但是为什么？
趁我不知所措之际，男人们在无声中移动半包围了我。
男人们的表情显得很从容，是因为他们确信这种无声状态是对付我的有效战术吗。
这些家伙可能误以为我是吟唱魔术师。
所以认为让周围变得静音，封住吟唱，就可以使我无能为力。
的确，说到魔术师，吟唱魔术师应该很普遍，如果不知道的话，就会以为我也是一样的吧。
不过话说回来，关键时刻你们也太天真了。
算了，被陷害的我也没有义务说这些话。
无论如何都不能停止战斗了。
弩从男人们的圈子里射出来的同时我扔出了魔术符。
不知道是不是射手技术好，我本以为能躲开，弩箭却射中了我的胸膛。
但是箭像被铁墙弹回来一样，旋转着落在地上。
现在的我除了平常的『防刃』『防毒』符文之外，还发动了『防箭』『防矛』『防打』『防火』『防冻』『防麻痺』『防精神操作』等等相当数量的防御符文。
都是事先准备好以防万一的。
当然魔力消耗是相当大的，不能长时间使用。
所以在防御万无一失的情况下迅速处理敌人。
我扔的符咒里不包括『追踪麻痹』。
都是有杀伤力的东西。
在以我为中心的半圆上，爆炸和血溅华丽地卷起。
虽然画面很华丽，但由于消音的魔术，一切声音都听不见，所以这是一个非常缺乏真实感的场景。
我们把所有带武器的人都干掉了。
十具惨不忍睹的尸体横七竖八地躺在那里，而在对面的是领主的女儿和想毒死我的两个人。

「呜哇啊啊啊啊？！」

突然，消音魔术破灭了，一个男人在大开的门扉之外堕落下来。
一对茜红色的翅膀飘落在那个手脚扭曲成奇怪角度、抽搐着的男人身上。

「漏掉的一个哦。茜茜了不起？」
「啊啊很了不起、干得好啊！」

茜茜一边把男人垫在脚下一边可爱地笑着。
在我被叫到这里之前，为了保险起见，我已经吩咐茜茜在空中监视我的周围。
我告诉过她，如果有人做了什么奇怪的事情，就可以趁机袭击他们，所以茜茜才找到了躲在屋顶上的魔术师，并把他们赶了下来了吧。

「啊、啊……迪克……加德……」

领主的女儿一屁股坐在地上，嘴里念叨着死者的名字。
看着她那失去了颜色的脸，估计心完全崩溃了吧。
另外两个男人也一副快哭出来的样子，浑身发抖。
我站在领主的女儿面前，抓起她的后颈。

「选吧。要么被我洗劫，要么乖乖交出来。随你挑。」


结果，我从领主的女儿那里卷走了相应的物资和金钱。
两辆马车装满了食物、柴火、干草、150枚金币和一些贵重金属。
这完全是从领主的财产里拿出来的，没有从镇上的居民那里掠夺一分钱，所以可以说是人道主义的行为。
这样我们就有去古诺哈特的旅费和物资了。
仓库战斗的事多亏了消音魔术，城里的人还不知道。
但是既然杀了十个人以上的话，最好赶快离开这个城市，因为他们的关系者可能会来报仇。
我把事情告诉了罗莎莉亚们让她们准备出发。
罗莎莉亚似乎有话要说，但最后只是叹了口气就沉默了。
之后我在集会所门口检查马车上的行李时，一个鬼样的女人拿着刀扑了过来。

「你这个恶魔！杀人犯！」

因为女人的动作完全是外行，所以我简单地避开了她，握住了她拿刀的手臂。
她看起来很眼熟。是我们从劫匪手里救出来的人之一。

「是么，是你把我们的事告诉领主的女儿了吗」
「可恶，竟然杀了我父亲！饶不了你！我绝对饶不了你！」

看来被我反击的那些人中就有她的父亲。

「你知道你父亲想对我们做什么吗？」
「那又怎样！」

好像是在理解一切之后才采取行动。
可真是相当自私的事情啊，但复仇心这种东西不是用理论就能轻易压制的。
我给封住动作的女人施了『晕倒』符文，然后让她滚到集会所里。
差不多魔力真的快要耗尽了。
如果他们现在袭击我们的话，我就无法正常应对了。
考虑到接下来的事，我走之前从孩子们身上吸取了魔力。
太阳落山的时候我们离开了埃尔多镇。
在这个决定露宿的时间段离开的我们，一无所知的镇上的居民们莫名其妙地目送着我们。
包括从强盗那里带来的马车一共有三辆。
有一个女人曾经驾驭过马匹，在她的指导下，车夫的任务就留给了女人们。
体力不支的小孩，尽量让她们分乘三辆车。
我叫雪菈也上马车，但她坚持没事，非要走在我身边。
茜茜时而在空中飞翔时而停留在马车上。
安娜走在最后，双手被绳子绑住，鹰钩鼻拖着她。
我在镇上和另一个强盗分手了。听说他要回家认真工作。
从埃尔多走了三个多小时太阳就下山了。
找个适度开阔的地方，生起篝火，开始露宿和准备晚餐。
晚餐仍然以食物保存法为主，但是卷起来的食物中还有水果蜂蜜腌制。
我把它们一片一片地分发给孩子们，接着她们就欢呼起来。
虽然微不足道，但有这样的乐趣似乎也不错。


鹰钩鼻刚吃完饭，就带着安娜走进不远处的灌木丛。
反正他又要让安娜玩些奇怪的变态游戏了。
感兴趣的我跟在他们后面。
我一动雪菈也擅自地跟着我。
茜茜在篝火旁昏昏欲睡，取而代之的是兰托红着脸走了过来。
看过一次安娜的凌辱现场，我想他已经完全上瘾了。
我们三个一起躲在灌木丛里偷看，鹰钩鼻正在卷起安娜穿的简陋连衣裙的下摆。

「你、你又要对妾身做什么奇怪的事？！」

安娜把被绳子绑住的手放在胸前，惊恐地看着鹰钩鼻。

「我没做过什么奇怪的事啊。我只是想用一下公主的屄而已，库嘻嘻嘻嘻」

鹰钩鼻像往常一样恶心地笑着，手指沉入安娜的萝莉屄，开始剧烈地动起来。

「呀？！果、果然还是做了很奇怪的事情啊！！」
「这很正常吧？只用就忍不住发出声音的话、可是成不了优秀的母奴隶的哦！」
「谁、谁是母奴―――噫噫嗯？！不、不要、那边不是屁股吗？！」

鹰钩鼻的另一只手掰开了她的小屁股，手指伸进了她的肛门。
他用肮脏的手指在前后两个洞里钻来钻去，接着安娜的腰激烈地颤抖。
她踮起脚尖想从鹰钩鼻的手指中逃脱，但手指当然不可能因此而掉下来。
鹰钩鼻的手指更深入到安娜体内，无情地搅拌着前后的肉。

「嗯噫噫噫噫噫？！快住！住、住手啊啊啊啊！！」

鹰钩鼻完全不在乎泪流满面、怒吼不止的安娜，只是咧嘴一笑，继续侵犯着前后穴。
安娜的屄开始发出咕啾咕啾的水声。
过去几天每天都受到鹰钩鼻的折磨，所以她似乎已经被开发出来了。

「怎么回事，这里不是湿透了吗？被我玩弄屄有那么爽吗？」
「下，下等人开什么玩笑——啊，啊嗯嗯！」

被掐着阴蒂的同时，安娜的嘴立马闭上了。
即使在夜里，她那白皙的小肢体也因为卑鄙的强盗的进攻而汗流浃背。
那张皱着眉头的漂亮脸蛋似乎在痛苦中挣扎，但实际上一定是在压抑着快乐。
从我所在的位置看不太清楚，不过屁眼那边好像也放松了。
于是鹰钩鼻拔出了腰带上的一根短棍。

「这、这是什么？！你打算用这个打妾身吗！？」
「才不会这么做啊。我要把它用在更好的事情上、叽嘿嘿嘿嘿」

鹰钩鼻手里拿的是一根木棒。（key：原文スリコギ棒，搜了搜图片但完全不懂是干什么用的，暂时容我翻译成木棒。）
怎么会有这种东西。是从埃尔多镇买回来的吗。
木棒一边粗，另一边细。

「选粗的一头还是细的？」

鹰钩鼻的问题似乎让安娜猜到了接下来会发生什么，她拼命地摇头。

「那就由我来决定吧。说的也是……从细的这头开始吧。」

鹰钩鼻把木棒细的那头放在安娜的屁股上。
安娜发出不堪入耳的咒骂声，但不知从何处吹来的鹰钩鼻慢慢地把手中的木棒尖端塞进了小洞里。

「嗯嗯咕？！不、不要啊！！拔出来！！那种东西不肯放得进屁股里―――呜噢？！！」

一开始插入得很慢，但中途鹰钩鼻狠狠地拧了一下木棒。

「啊、啊咕……？！」

安娜因为臀部受到的冲击而睁大了眼睛，嘴巴像金鱼一样张着。
鹰钩鼻把自己的嘴重叠到她的嘴上，强迫硬往里面输入大量唾液。
鹰钩鼻让放在肛门里的木棒上转来转去，使得尽力忍受的安娜下意识地吞下了鹰钩鼻的唾液。

「咕欸……唔欸欸欸欸……」

混合的唾液残留物从安娜的嘴角流出。

由于唾液从嘴里流到胃里的恶心感，以及侵犯臀部的木棒的疼痛，安娜的脸被泪水和鼻涕弄得十分扭曲。

「那么我就用前面那个咯，咕嘻嘻嘻嘻嘻。」
「呜啊……住、住手……」

鹰钩鼻掏出脏兮兮的阴茎，把尖端对准裂缝一口气塞进去。

「嗯叽咿咿咿咿咿？！唔啊啊啊啊！不要啊！！噫！拜托你不要——咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！！」
「哦哦、隔着肉，能感觉到屁股里的棍子在咕噜咕噜地响！」

鹰钩鼻粗暴地进进出出，用卑微的笑容看着脸上带着泪水不断哭喊的安娜。
虽然听到爱液搅拌的声音，但安娜的负担似乎并没有减轻。
她的小阴道一边被戳着，另一边她的屁股里还插着一根木棒，安娜气喘吁吁地站在那里，一副快要昏过去的样子。

「哦哦、突然有点想撒尿了。就这么中止也太失礼了、所以就这样行吧，公主大人？」
「嗯啊啊啊？！噫噫呀！快住手、要干森莫―――」
「没什么，只是把尿撒在公主的小穴里而已。」
「咿呀啊啊啊啊啊啊！？　不要！不要——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！！」

从两人的结合处传来连续不断的轻微水声。
鹰钩鼻舒服地仰望着天空，而安娜则一脸绝望地低头看着自己微微鼓起的白色肚皮。

「呜啊啊啊？！妾身的屁股！里面！？里面有尿啊啊啊？！」

排尿完毕的鹰钩鼻，接着又开始侵犯安娜了。
每当肮脏的阴茎刺中萝莉屄，黄色液体就会从缝隙中漏出来，浸湿安娜的大腿。

「我的尿味道如何？！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊！！不要啊！！去死！！去死死死！！」

安娜疯狂地挥舞着被捆绑的手打着鹰钩鼻，但是她那纤弱的孩子手臂并没有什么威力。
鹰钩鼻反而加快了玩弄木棒的手和腰的动作，更加激烈地进攻安娜。
安娜直立着的小身体摇晃着，野兽般的声音从她小小的嘴里发出来。
空气中弥漫着混合着小便和淫液的污水味，鹰钩鼻舔着安娜的嘴，紧紧地抱住了她。

「欧拉！要出来了！！」
更深入的鹰钩鼻颤抖着，向安娜的屄里注入更多的污液。
当排出的阴茎从裂缝中被拔出时，体液的混合物从阴道孔里哗啦哗啦地流了下来。
安娜屁股里还含着一根木棒，肚子里喷着脏水，眼神以相当不错的样子死绝了。
但是被做了这么多的安娜第二天又开始大喊大叫了。
究极精神力量强还是迟钝。
这就是为什么雪菈的复仇心永远无法平息的原因。
现在雪菈仍然带着阴郁的笑容看着安娜被凌辱，但她似乎并不满足。
那个兰托在偷看的时候手淫射精了两次。
明明我们就在旁边，这家伙也干得不错啊。
如果放任不管，即使没有精神操纵，估计也会侵犯妹妹的屁眼吧。
我得好好监视他才行。

現在値

残魔力量／総魔力量　：　２５９／３９６　（前回＋１３）


（key：以后都是半夜更新了，周末的时候可能追更。） 