========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 2021-06-19 04:57
==========================

离开埃尔多镇后的旅程非常平静。
每次路过几个小村庄，都有人问我魔族的动向。
每个村子里的人听说王都沦陷后都垂头丧气，为未来忧心忡忡。
本来就因为和魔族军队的战争，能够动手劳作的男性都被抢走了，农作物的收成似乎因此受到了影响。 
再加上，如果魔族军队来到这里进行掠夺，由于寒冷和饥饿，村民们很有可能无法过冬。
我知道这很可悲，但我现在无能为力。
最多也就是作为借住屋檐的回礼，用符文魔法治愈家人的病，或者帮忙做一些体力活而已。
尽管如此，大多数村民还是表示衷心的感谢。
自从我在王都被传唤召唤以来，一直被别人的事情牵着鼻子走，心里一直在骂这个国家的人都是些混蛋，但这看起来是我的偏见啊。
就这样过了10天左右，安娜也因为每天接受10种变态游戏而筋疲力尽的今天，我们来到了奥贝王国和古诺哈特王国的边境地带。
这一带的边境线是一条流经平原的不大的河流。
路的尽头有一座石桥横跨河流，再往前就是古诺哈特王国的检查站。
我远远地看到检查站有一大群人，所以我先一个人去看看。 
聚集在一起的大部分是带着行李的旅行者。
他们隔着路边的栅栏，似乎在和对面的士兵争论什么。
「我们什么时候才能过去啊！」
「上个月还没有限制通行啊！」
「闭嘴！不要让我一遍又一遍地说同样的话！没有命令我是不能让你过去的！」

人群中传来这样的声音。
国境线被封锁了吗？
那么是难民对策吗。
我又看了一眼，发现还有一辆装满家具的马车。
王都沦陷后是我们带头从那一带逃出来的，所以这里的人大概是从别的地方逃出来的。
人群中走出一个中年男子，一脸疲惫的样子，我试着招呼他。

「对不起，如果你不介意的话，能告诉我发生了什么事吗？我刚到这里，完全不知道状况。」
「嗯？你们也是想逃到古诺哈特去的人吗？」
「嘛、差不多吧。」

中年男子坐在路边，开始用烟斗吸烟。

「大概是因为像你和那些家伙一样的难民逐渐增加了，古诺哈特不想让国内不安定，所以才关闭了国境。」
「越来越多了、是么。」

现在王都沦陷了，难民将会加速增加。
在前一个阶段的时候就封锁边境，要么是反应迅速，要么是无情。

「听你刚才的口气，你不是来避难的吗？」
「我是个生意人。我的工作就是从古诺哈特进货，然后在这里卖掉。如果这样被拒之门外，生意就完了。」
和古诺哈特往返的商人应该有很多情报。
我决定再深入了解一下。

「你认为这里以外的边境也被封锁了吗？」
「我是在更上游的检查站被赶回来的，就差不多是这个样子。反正其他地方也一样。」
「这么说来，我们只能贿赂那些士兵，请他们睁一只眼闭一只眼了？」
「那也不可能。有好几个家伙想干同样的事，但连收钱的家伙都没有。」

如果正攻法和贿赂都不行，这真的只能靠符文魔法来推进了吗。

「谢谢你告诉我这么多，作为代替我这边也有消息。王都已经被魔族占领了。」
「什么？！这是真的吗？！」

这样可不行，这么说着的中年商人熄灭了香烟，钻进了停着的马车。

「要怎么办？」
「虽然不能说得太大声，但只要放下行李独自一人，就可以在适当的地方渡河偷渡入境。你想去古诺哈特就去吧」
「我是做不到的，毕竟还要有同伴。」

而且有100多人、大部分还都是孩子。

「是吗？真辛苦啊。我就算是低价也好，也要在附近卖掉货物和马车，然后过河。」
「货物是商品吗？」
「啊啊，是女式的旧衣服。我本来打算在古诺哈特卖掉这些商品，然后到那边去采购金属制品的。」

一听说是女式旧衣服，我就涌起了兴趣。

「那些旧衣服，还有儿童用的吗？」
「啊？有倒是有……」
「那我们来谈点生意吧，你能跟我来一下吗？」

我把他带到孩子们面前，中年商人对这些人数目瞪大了眼睛。

「你难道是打算给这些孩子买衣服？」
「一次性买下来，打个折吧。总比在奇怪的地方低价卖好吧？」
「我确实说过还有童装，但毕竟不够这么多人穿啊？」
「即使稍微大一点，这时候也不会有什么意见的。以后再稍微重新做一遍就行了。」

我不知道女装的好坏，所以我把品定的工作留给了罗莎莉亚她们。

「这个有点磨损，这个有点斑，再稍微便宜一点吧。」
「切，你看得真仔细啊大姐。」

罗莎莉亚与中年商人进行了激烈的交涉，逐一确定了衣服的价格。
虽然我在埃尔多镇赚了不少钱，但买100人以上的衣服还是值得的。
罗莎莉亚的砍价谈判技巧帮了我不少忙。
托她们的福，每个孩子都得到了一件衣服。
也许是因为都是女孩，大家都很高兴地接受了换洗的衣服。
我也一样没有换洗衣服，所以我也问过他有没有男人的衣服，可惜没有。

「带着这么多孩子，去古诺哈特是不可能了啊。好了，加油吧，小哥。」

中年商人同情地说着，拍了拍我的肩膀。
然后去附近的村庄处理剩下的商品和马车。
我目送他离去，然后回头看着大家。

「好了，我们也开始准备过境吧。」


太阳下山的时候，检查站的人群消失了。
也许难民们在附近露宿。
反正他们明天还会来检查站的吧。
我只带了一个鹰钩鼻去检查站。

「你们有什么事啊，都这么晚了？」

拿着长矛的士兵从栅栏后面质问我。
我尽量摆出一副堂堂正正的样子开始了对话。

「我想和你们的负责人谈谈。你能帮我叫一下吗？」
「你说什么？如果说要用钱让你过去的话，那是不可能的。」
「不，我有事要报告。关于奥贝王国王都的沦陷。」

听说王都沦陷，士兵们的脸都绷紧了。
士兵多次向我确认是不是在撒谎或开玩笑之后，再去找的负责人。
过了一会儿，来了一个留着胡子的壮年士兵，看样子应该是负责人。

「详细说说吧。你说王都沦陷了、那是―――」

我假装要说话，把手里的魔术符轻轻地扔到身后。
在黑暗中飞走的符号没有被发现就卡在了络腮胡士兵盔甲的缝隙里。

「站在这里说话也有点那啥，能不能让我们进去？内容就是内容，如果可能的话，我想私下谈谈。」

听到我的要求，络腮胡士兵陷入了沉思。
我在心里做好了搞砸的准备，但那个络腮胡士兵马上点点头，命令手下让我们进去。
手下的士兵们看起来很惊讶，但他们似乎并不想违抗上司，于是移开栅栏让我们进去。
我们走进检查站旁边的哨所，坐在准备好的椅子上面对着络腮胡士兵。
从现在开始，我将把对话的主导权交给鹰钩鼻，让他说话。

「如果先说出来的话，我们是古诺哈特王国的密探。」
「什、什么？！密探？」
「我的工作是调查魔族的动向和王都的情况，然后向上级报告。但是当我要带着王都沦陷的消息回去的时候，因为国境线的关闭我被困在了这里」
「有证据证明你们是密探吗？」
「如果随身带着这样的证据，奥贝的人抓住你的时候，你就没有借口了。本来我们有自己的秘密通道穿越边境，没有必要不惜暴露自己是密探来通过这里的，所以这次我来这里是有原因的」

鹰鼻按照事先商量好的方式展开了对话。
本来这种奇怪的故事应该不会太容易让人相信，但是这次因为我符文的力量起作用了，那个络腮胡士兵认真地听着。
我这次加在符文上的符文魔术是『顺从』。
这种力量使得络腮胡士兵更容易服从我们的要求。
如果能够快速地用『洗脑』之类的方式让他们听话就轻松多了，但是做不到，所以就采取了这种迂回的方式。
一般来说，精神操纵系统的魔术是不可能成功的，如果他们之间没有巨大的实力差距的话，『洗脑』就不会成功。
要强迫别人做他们真正不喜欢的事情，是非常困难的。
这就需要一些技巧来操纵对方的一部分心理，通过误导或诱导来达到目的。
那个技巧的专家就是鹰钩鼻。

「什么原因？」
「这次我们带来了一百多个奥贝的大人物。」
「一百个？！这是怎么回事？」
「你可能知道，奥贝与大多数周边国家处于交恶的状态之中。这就是为什么有权势的人想让他们的家人离开这个国家但是始终没能成功的原因。所以古诺哈德王国决定接受一部分子女。为了卖个人情。」
补充一点，让接收的子女在古诺哈特国内结婚，可以大大扩大他们对奥贝王国的影响力。
当奥贝王国的领土上的魔族军被赶走并重建的时候，如果一切顺利的话，也许可以把它变成一个属国——鹰钩鼻把我设想的胡说八道的剧本灌输给了那位络腮胡士兵。
出其不意地听到了国家级的阴谋，那个络腮胡士兵脸色苍白，拼命地思考着。

「我，我明白了，但这不是我能自己决定的……」
「这件事很紧急。魔族随时可能出现在那里。我知道你不想追究责任，但是如果你在这里抛弃我们，那才是个大问题。」
「不，可是……」
「如果我们不能摆脱魔族军，那就只有我们两个回到本国，把事情的经过进行报告。当然还有你的事情也一起。」

最后那个络腮胡士兵抱着头伏在桌子上。
很辛苦啊，负责现场的中层管理人员。

「让我们舒舒服服地过去，这样我们就可以和你的上司美言几句了。」

络腮胡士兵不情愿地允许我们通过检查站，因为他认为如果我们把事情告诉上面的人，那就不是他一个人的责任了。
当然让他保守秘密了。
我暗示，如果把这件事说出去，和他在一起的部下和家人也有被封口的危险。
在络腮胡士兵的指示下，检查站的栅栏被移开了，女人和孩子们在黑暗中悄悄地进入了古诺哈德国内。
为了避免被其他难民发现而引起骚动，她们尽量不发出声音，也不许说话。
我们进入了古诺哈特王国，从检查站一直走到看不见它的地方，就开始露宿。
再往前走一点，应该有个小镇，但如果深更半夜让100人以上挤进来，就会引起骚动，所以今天就到此为止吧。
但只有我和鹰鼻吃完饭就一起去了那个城市。
他会见了城里那个络腮胡士兵的上司，用同样的要领让他允许我们通过。
甚至还让他们写了一份文件，承认我们通过正式程序通过边境。
这样一路上，如果巡逻的士兵来质问，把这份文件给他们看的话，他们就会信服了。

「今天我也累了，就浅浅地射一发吧。」

回到露营地鹰钩鼻把睡着的安娜拖走了。
好像没有因为累了所以什么都不做就睡觉的选择。
我发现茜茜和雪菈睡在一起，就躺在她们身边睡着了。


第二天我决定在城里休息一天。
络腮胡士兵的上司向我介绍了几栋废弃的建筑，我们就分头住在那里。
白天无事可做所以我带着雪菈和茜茜去购物了。
雪菈立刻穿上了昨天买的旧衣服。
她穿着绣有花草图案的深蓝色上衣，下身是及膝的米色裙子。
茜茜那边还穿着最初给她穿的粗糙衣服。
虽然也买了茜茜的旧衣服，但是因为翅膀的关系穿不太上，需要重新制作。
所以我们去了镇上的服装店。

「茜茜、没衣服也可以哟？」
「就算你可以，普通人是不行的。」

雪菈斥责道，茜茜鼓起脸颊扇动着翅膀。
我离开埃尔多镇后还让她们同时口交过几次，看来她们是通过我的阴茎成为好朋友的。
我随便看了看街道，找了家服装店。
这座城市的规模是埃尔多的两倍。
而且商店的数量和货物种类都比埃尔多丰富。
看来古诺哈德王国的经济比奥贝王国富裕。
走着走着，看到一家服装店后，我们就进去了。
当我要求店主的爷爷把衣服改成哈比用的时候，他看起来很困惑。
他告诉我，这是他第一次接到这样的订单，但因为我多付了钱，所以大概今天晚上就能完成了。
接下来我找了一家卖书写工具的商店。
虽然没有专卖店，但杂货店卖羽毛笔和墨水，所以我问过他们有没有像人工智能之前说的马克笔那样的书写工具。
但据说这家店没有卖的。
没办法，只好买了备用羽毛笔和墨水。
现在，离去拿衣服还有时间，该怎么打发时间呢。

「你们有没有想去的地方，或者想做的事情？」

雪菈冷淡地摇了摇头说: 「没什么」。

「茜茜、想要独自一个人！」
「你为什么要这么说！」

雪菈回咬了她一句后，茜茜「呸——」地吐出舌头，还把翅膀缠在我胳膊上。

「茜茜好孩子、雪菈坏孩子。」
「谁是坏孩子啊！你这只笨鸟！」
「茜茜不是鸟。茜茜哈比。雪菈呆子。」
「你这，就因为会飞就自鸣得意了！」

我觉得不是这个的问题。

「住手吧你们，别在街上吵架。」
「可是、勇者大人啊！」
「喂、不是说别叫我勇者吗。」

我环顾四周看看有没有人在听。
幸运的是，似乎没有人听到雪菈的声音。

「对…对不起……」
「我以前说过的，不要叫勇者，要叫我兄长大人。」
「不要。」

和以前一样，雪菈一口否定了我的好主意。

「可是——哥哥（お兄ちゃん），的话可以……」
「兄长大人不行，哥哥却可以吗？」

雪菈红着脸点点头。
虽然我听不出有什么区别，但如果雪菈说这个妥协方案很好的话，那我也不介意。

「茜茜也，想叫葛格！」
「你是我的宠物所以就叫我主人吧！」
「不要ー！叫哥哥就好！」
「别模仿我！」
「才不是模仿呢！」
「是模仿吧！」
「所以你们别吵架啊。」

安慰着两个吵闹的孩子，我又开始考虑该如何度过直到茜茜的衣服做好为止的这段时间。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　４５３／４８１　（前回＋８５）


（key：没有瑟琴剧情其实也写得不错，而且翻译起来也顺手多了。） 