========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-07-06 17:59
==========================

（key：标题的性感指对性行为的感觉。）


傍晚，我们去服装店取到了重新定做的茜茜的衣服。
顺便买了一套适合我尺寸的换洗衣服。
回到只租了一晚的房子，晚饭已经准备好了。
好像是特意等我们回来才开动。

「真是不好意思，你应该先吃的。」
「那可不行，这可是用阿秋的钱买的饭。」

罗莎莉亚一本正经地说着，在我面前摆出了比平时更豪华的菜肴。
虽说豪华，但也只是普通家庭层面，熏肉被从市场上买来的新鲜鸡肉所取代，面包也变成了今天烘焙的小麦制品。
我们坐在没有家具的宽敞起居室里吃饭。
住在其他房子里的孩子们，现在应该也在吃同样的晚餐。

「同类相食（key：原文ともぐい，涨知识了）……」

雪菈看着津津有味地吃着鸡肉的茜茜说道。
这孩子怎么能在吃饭的时候说这种话呢。
作为惩罚，我捏了捏她的脸。结果不知为什么，茜茜突然冒出一句「好狡猾、茜茜也要ー」并伸出了脸。
没办法，只好也拉了拉茜茜的脸。不知道这有什么好笑的，她发出天真的笑声，嘴里的鸡肉也掉了出来。
吃完饭就去睡觉，我告诉孩子们想睡哪儿就睡哪儿。
大约一半的人带着毛毯钻进了阁楼。
听说她们大白天就打算睡在那里才打扫的。
还有个天窗，看起来像个秘密基地所以很受欢迎。
我决定用一个不大的隔间。
我走进房间，后面理所当然地跟着茜茜和雪菈。
虽然罗莎莉亚的视线非常刺痛但既然两人都没拒绝那我也不会客气。
在同样没有家具的房间里，我在地板上铺上毛毯，在墙上写上『隔音』和『照明』符文，然后把她们叫了过来。

「雪菈一直让我感觉很舒服，所以今天我要让你也舒服一下。」

我陈述了今天的宗旨后，雪菈看起来很不安。

「要、生孩子么……？」
「不，不是。」

早晚会的，但现在还为时过早。
雪菈这个年纪就有过被强行夺走处女之身的经历。
如果现在勉强她的话，可能会造成完全的精神创伤，再也不会接近我。
所以我的想法是先培养性快感。

「那么，你们两个脱掉衣服，光着身子吧。」

下了指示，我率先主动脱掉衣服。
茜茜一个人脱不了衣服，所以我帮她脱了衣服。
雪菈满脸通红，扭扭捏捏的，但在我的催促下，她下定决心连内衣都脱光了。
10岁的雪菈的身材像个孩子一样，腰部没有曲线，身材纤细。
虽然最近喂得很好，但还是很瘦，左右两边的腰骨都相当明显地突出来。
胸部和茜茜一样平坦，未来会有怎样的增长还是个未知数。
我盘腿坐在毛毯上，招手示意雪菈坐在我的腿上。

「茜茜也要ー！好狡猾ー！」
「茜茜待会儿再说，现在到旁边来。」

形成了把雪菈放在盘腿上，把茜茜放在左肋的样子。
首先我把身体紧贴在雪菈的背上，双手环抱着她。
小小的身体在怀里颤抖着，但并没有表现出厌恶的样子。

「如果你觉得不舒服，就告诉我，我马上就停手。」
「不、不要紧……」

我相信了她的话，首先像平时那样摸了摸她的头。
因此她的肩膀似乎稍微放松了一些。

「那我们接吻吧。」

突然，雪菈的肩膀又开始紧绷了起来。
既然已经含过我的阴茎了，那现在也不用为了一个吻而紧张吧。

「接、接吻是……！」

我抓住惊慌失措的雪菈的下巴，让她转过身来，迅速地把嘴唇贴在她的嘴唇上。
虽然只是一个浅浅的吻，但是雪菈紧闭着眼睛，像是经受住了考验似的，一副忍耐的表情。

「……不喜欢吗？」

我离开嘴唇问道，雪菈摇摇头。

「那接下来就从雪菈开始吧。」

我把脸凑过去，在鼻尖碰到的距离停了下来。
雪菈的脸涨得通红，眼神不安地左顾右盼。
我不理会茜茜在我身边小声地抱怨，就这样等了一会儿，雪菈战战兢兢地把嘴唇凑过来。
我刚感觉到轻轻的碰触，雪菈就立刻转过脸去低下了头。

「茜茜也要ー、茜茜也要ー！」
「啊ー、好好好。」

我用左臂抱住一脸愤怒地拍打着翅膀的茜茜，吻了她一下后，茜茜就高兴地吸了过来。
这就是那个吗，雏鸟从母鸟那里得到食物时的动作。

「茜茜一点没有情绪也没有呐。」

「情绪ー？」

我把茜茜的事抛在脑后，把意识转回抱着的雪菈身上。

「雪菈，这次我要玩弄你的身体，你要尽量放松，把身体交给我。」
「……好的」

回答得有气无所以多少有点担心，但我还是决定继续下去。
我用手轻轻地摩擦了一下雪菈左边可爱的乳头，她「嗯」的一声发出了压抑的声音。
然后用同样的方式玩弄右边的乳头，逐渐增加刺激，不仅仅是摩擦，而是揉捏或轻轻拉扯。

「嗯……呼唔……嗯嗯……」

雪菈雪白的肩膀不规则地移动着，像是受不了似的。
和我紧密相连的雪菈的皮肤似乎在慢慢发热。

「雪菈，你感觉如何？」

「嗯……好像、很痒……我不太懂……」

我一边转动着小小的乳头，一边窥视着雪菈的表情。
她的嘴半张着，呼吸有点急促，表情看起来和痛苦完全相反。
我想这样应该没问题，于是我把右手伸向雪菈的大腿间。

「啊……嗯……」

受到惊吓的雪菈试图合上她的腿，但是我的手指强行钻进去，摸索着丰满柔软的肉之间的裂缝。

「嗯嗯…… 呼……嗯……唔嗯嗯……」

雪菈不知道该如何应对未知的刺激，她拼命地绷紧着身体不让自己发出声音。
我让她放松的事，好像已经从脑子里消失了。

「茜茜好无聊ー」

因为我一直在照顾雪菈，所以茜茜就闹别扭了。
是啊，如果我对茜茜也这么做的话，也许雪菈会更容易接受。

「茜茜，分开你的大腿，转过来」
「嗯ー、股间、这样？」

茜茜毫无顾忌地把左手伸向打开成 m 字形的股间，从羽毛下面找出屄。
我用比雪菈稍微更用力地摩擦了下裂缝，茜茜马上眯起眼睛，看上去很舒服。

「怎么样，茜茜？舒服吗？」
「呜嗯、舒服。再用力点、葛格！」

听了茜茜的蠢直的话，雪菈似乎也松了一口气，轻轻地打开紧闭的大腿，顺从地接受了我的手指。

「嗯嗯……呼唔唔唔……嗯啊……哈啊啊……」
「是的，就是这样，雪菈。感觉好点了吗？」
「呼啊啊……好像……嗯啊……这个、没事吧……？」
「没事的，不用紧张，只要感受一下我的手指就行了。」

纵向单调的手指动作加上横向动作，刺激了雪菈整个幼小的小穴。
淡红色的嫩肉似乎开始有一点点变得潮湿。
茜茜那边我也更用力地动着手指，轻轻地搅动阴道孔。

「啾咿、啾咿咿咿咿！舒服！更多！啾咿咿咿！」

茜茜的小洞里在短时间内就湿透了，所以我要把手指插得更深，让它沿着阴道壁移动。
似乎感觉十分舒服，茜茜伸出舌头喘着气，用翅膀靠在我的肩膀上。

「嗯啊……我、我也、像对待茜茜那样……也可以……」

雪菈在这种时候似乎很有对抗心，她斜眼看了茜茜一眼。
但是现在和茜茜做同样的事情对雪菈来说还为时过早。

「雪菈，你还记得以前用安娜的身体教你的阴蒂吗？」
「阴…蒂……嗯、还记得……」
「接下来我要玩弄那个地方，不用忍耐放声喊出来也可以。声音传不到房间外面去的。」

说着，我用指腹集中摩擦摸到的肉荚下的突起。

「咿呀？！啊！啊啊！！呀、不行！！」

同时茜茜的阴蒂也用空着的拇指弹了弹来加以刺激。

「啾呀？！啾咿咿咿咿！！啾咿咿！！」

玩弄着两人的萝莉屄，我把嘴凑近雪菈的耳边。

「雪菈的小穴非常柔软，非常舒服呦。软绵绵的，摸起来非常舒服。」
「呼……嗯嗯……比茜茜……比茜茜还好？！」
「唔ー嗯、也是呢……虽然不知道哪个更好一些。不过如果雪菈吻我一下的话那绝对是雪菈的更好。」

我一煽风点火，雪菈就主动把唇叠了上来。
被玩弄小穴的快感和对抗茜茜的对抗心理充斥着，她用小小的嘴唇紧紧地吸了过来。
我突入她的嘴唇把舌头伸进她的嘴里。

「呼、嗯嗯嗯嗯嗯嗯？！！」

入侵的异物让雪菈惊讶得睁大了眼睛。
但她没有松开嘴唇，只要我把舌头缠在一起，她就乖乖任我摆布了。
我用右手玩弄着阴蒂和阴道口周围，用舌头侵犯雪菈的口腔并舔去唾液。

「呼唔唔……嗯嗯…嗯啊！」

我把嘴唇放开，雪菈用朦胧的眼睛回望着我，唾液从嘴角流了下来。

「呼啊啊啊……哈啊啊啊嗯……好、舒服……勇者大银……」
「不是勇者吧？」
「啊啊……哥……哥……」
「嗯、告诉哥哥你的感受如何？」

我温柔地问道，雪菈露出迷迷煳煳的笑容，用撒娇的语气回答道。

「呼唔唔唔嗯……阴部……阴蒂的地方…嗯……感觉……特别舒服……呼啊啊嗯……里面、里面啊……有种紧缩的感觉……不行…不太清楚……」
「你说得很好，真是个好孩子。现在我要教你怎么高潮，先看看模范的茜茜吧。」

我对雪菈这么说着，然后把两根手指插进茜茜狭窄的阴道里使劲搅拌。

「啾咿咿咿咿咿！！啾呀！！舒服、好舒服！！啾咿咿！！茜茜！！好舒服！！葛格！！葛格呀！！」
「感觉不错啊，茜茜，就这么高潮吧！」
「高潮（去）？！茜茜要去哪里？！」
「是脑子会去天国呦！」

在阴道中张开两根手指，在细小褶皱的表面上来回摩擦。

「茜茜去了！！要去天国了！！高潮了呜呜呜呜！！！」

不像样子地向我伸出舌头的茜茜，勐烈地摇晃着腰部。
从她的大腿间喷出一阵短促的潮水，然后带着一脸失魂落魄的表情倒在毛毯上。

「这就是高潮。现在轮到雪菈了。」
「嗯呼唔唔……感觉……好可怕……」
「别害怕。只是感觉很舒服而已。」
「那、那……哥哥……抱紧我。」

雪菈用她平时从来不会表现出来的幼稚的恳求口吻说。
因为她的样子实在太可爱了所以我听从了她的吩咐，紧紧地抱住了她小小的身体。

「来，让哥哥看看你怎么高潮的。」

手指动作加快，把湿漉漉的小屄弄得乱七八糟。

「嗯嗯啊啊啊啊啊！！呼哇！！哈啊啊！！感觉、呀！嗯哈！！哥哥！呀啊啊啊啊啊！！有什么要来了ーーーっ！！」
「很好、尽情高潮吧！！」
「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーー嗯！！！」

雪菈的小肢体在我怀里颤抖直到达到顶峰。
孩子纤细的手指抓着我的上臂、用力地留下了指甲痕迹。
雪菈的脸上被充满的前所未有的快感缩搅动，眼睛和嘴巴都张得大大的，仿佛看到了不可思议的事情一样。
我把手指从身体一阵颤抖、浑身无力的雪菈小穴里拿开，把黏煳煳的幼小的爱液含在嘴里品尝着。
把失智一样张着嘴一动不动的雪菈放在毛毯上，让她躺在一边。
把两个女孩弄高潮后我的阴茎勃起得很痛。
但叫醒两个已经睡着的人，让她们服务也太可怜了。
于是，看着幼小的睡脸，自己摸索着股间，把精液洒在两人的脸上后，暂时得到了满足。

第二天早上，雪菈醒来发现自己的脸和头发都变得干瘪了，十分生我的气，所以我不得不用魔法把桶里的水加热，给她擦干。

「为什么别人睡觉的时候，你要这样做？！」
「别这么生气啊。昨天的你哥哥哥哥地叫着、明明那么可爱的说。」

我一开玩笑，雪菈就涨红了脸，狠狠地踢我的小腿。
为了制止这种暴行，我抱起雪菈纤细的身体出其不意地吻了她一下。

「嗯？！……嗯、嗯嗯……啾……啾噜……嗯哈啊。」

雪菈一开始吓了一跳，想要挪开身子，但当我用舌头把她的舌头缠在一起的时候，她就乖乖地主动向我靠过来。

「茜ー茜ー也ー要ー！！」
「好好好。」

我把嘴从雪菈那里拿开，对着蹦蹦跳跳，主张自己的存在感的茜茜用舌头狠狠地吻了下去
走出房间，吃完罗莎莉亚她们做的早餐后，还了借来的房子钥匙后，准备出发。
确认孩子们没有缺员后，以我为首的人群在早晨的街道上陆陆续续地前进。
虽然很引人注目，但我们有正式的越境许可证，所以没有必要害怕任何人。
当我们来到城外时，有人叫住了我，我停下了脚步。

「真让人吃惊啊，小哥！你是怎么过境的？！」

向我搭话的是那个卖给孩子们衣服的中年商人。

「哟，你也平安到这边来了啊。」
「在贼冷的河里游泳结果感冒了啊。你们该不会也过河了吧？」
「怎么可能。虽然不能细说，但我们是按照正式程序通过检查站的。」

听了我的话，中年商人露出惊讶的表情，然后接着开始思考起来。

「小哥，你们要走多远？」
「总之先到王都吧，我还有很多东西想卖，也有很多东西想买。」
「那么，能不能让我陪你一起去王都呢？身为非法入境者，一个人旅行总觉得不太妥当。」

是说混进我们的集团，就不容易被巡逻的士兵发现的意思吗。

「藏匿你有什么好处吗？」
「我去过王都很多次了，所以可以在路上做向导。而且那边我还有生意伙伴，如果你想买卖什么的话，我想我可以帮得上忙。」
「嘿、也是啊……」

想卖掉安娜的话带一个鹰钩鼻应该就够了，但是考虑到以后的事情，留下这个中年商人这个帮手也不是个坏主意。

「好吧，我明白了。只要你保证不对我们进行无谓的调查，你就可以跟我们走。」
「谢天谢地、太感谢你了！对了，我还没告诉我的名字呢，我叫海德尔。」
「我是阿秋。你自己去跟其他人打个招呼吧。」

在一行人中加上中年商人海德尔之后，我离开了小镇，踏上了通往王都的道路。



现在値

残魔力量／総魔力量　：　４６１／４８６　（前回＋５）


（key：今晚可能会再更一话，明天后天看情况可能一天一话。） 