========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-06-11 14:21
==========================

（key：温馨提示，本章略重口，请做好准备后再观看。）


「雨下得真大啊。」

我看着从伸出的树枝下倾泻而下的雨。
我们离开边境附近的小镇后的第五天，下午开始下起的大雨困住了我们一行人。
最近天气越来越冷，如果被雨淋湿身体，就很有可能因低温症状而危及生命。
在我的指示下，一行人离开了大路，进入附近的树林，等待雨停。

「马上生火烤干身体。别穿着湿衣服。」

我一边对孩子们说，一边在篝火旁换上新衣服。

「茜茜！不要独占篝火！」
「啾嘤！」

雪菈斥责着围着火堆展开翅膀的茜茜。
尽管她不停地唠叨，雪菈还是帮茜茜脱掉了她湿透的无袖上衣，无微不至地照顾着她。

「这个季节的雨应该不会下很久，今天大概要在这里露宿吧。」

中年商人海德尔坐在火堆旁边说。

「其实最好不要在这附近待太久……」
「有什么事吗？」

我很好奇海德尔这种含蓄的说法，他看着孩子们说出了原因。

「从这里开始就是桑维尔男爵族的领地，这个男爵是一个有坏名声的人。」
「什么意思？」
「作为免除农民收获税的代价，他提出了一项交易，让孩子去自己的庄园做贴身女仆。有很多生活困难的农民就按照他的要求把孩子送到领主那里去了。」
「如果是以劳动力来取代税金的话、我觉得这也不奇怪啊？」
「表面上是这样，但被送走的孩子一个也没有回来，实际上就像人祭一样。」
「难道是把她们当奴隶卖掉了？」
「不，好像不是。如果中央发现贵族擅自出卖领民的话，他可能会被剥夺男爵爵位，而且他也没有那么短视。」

似乎没有人知道那些去找领主的孩子最后怎么样了，人们只是猜测她们是被杀死后吃掉了，或者是被当成了魔术祭品。
既然税收得到了妥善的免除，送孩子的农民也不能公开吵闹，桑维尔男爵收集孩子的行为似乎仍然在幕后进行。

「魔术祭品……我好像在哪听过。」
「桑维尔男爵的府邸在另一条路上，离这儿很远，他不会来找我们麻烦的……但是，你带了这么多孩子，最好小心点。」

而且——海德尔继续说道，声音里充满了恐惧。

「桑维尔男爵手下有一个拥有魔眼的骑士。他本来就是个厉害的剑士，而且他还有『麻痹』的魔眼，一旦被盯上就逃不了了。」
「『麻痹』的魔眼？如果被那家伙看见，会变得动弹不得吗？」
「好像是这样。」

如果我事先知道『麻痹』会来的话，我就可以用『防麻痹』的符文来对付他。
如果会有问题发生、那就是周围的人都被麻痹的情况。
保护那些动弹不得的人的状态下被进攻，我就挡不住了。

「这种魔眼能在多远的距离起作用？你知道它同时会影响多少人吗？」
「详细情况我也不知道，我只是从传闻里听来的。」

信息不多啊。
喂，人工智能，告诉我魔眼的概略。

『是的。——魔眼是一种个人视觉能力，通过与魔术不同的方式产生魔法效果的总称。我们推测能力的表现可能与遗传因素有关，但是还有很多不明的细节尚不清楚。魔眼持有者中最常见的能力包括『沉默』、『麻痹』、『睡眠』和『混乱』。』

魔眼的详细启动条件和效果范围，还有目标人数呢？

『每个魔眼持有者都不同。从需要长时间注视对方眼睛才能产生效果的人，到只要稍微进入视野就能产生效果的人，种类繁多。对象的人数也有很大的个体差异，从一个到一千多个不等。』

每个人都有很大的差异啊。
没有任何线索。
有关于桑维尔男爵那里的魔眼骑士的消息吗？

『没有。』

看样子这家伙参考的网络里除非是有一定程度的名人，否则是不会有任何情报记录的。
那么桑维尔男爵的情报呢。

『请注意，这将是30年前的信息―――』

就是这个。普通名人的信息往往有过时的倾向。
而且听起来还不是当代而是上一代男爵的情报。
人工智能啊，你就不能从那个网络上提供点新鲜的信息吗？

『不可能。泛世界精灵信息网络是一个基于集体智慧的双向信息网络，其基础是世界上无处不在的精灵所持有的信息。其信息代谢受作为信息提供者的智力存在的密度、理解程度和存在时间等多种因素的影响――――』

啊—，好吧好吧，如果不行就算了。
我们还没决定要和那个魔眼骑士较量，而且根据海德尔的说法，我们不太可能发生冲突，所以也不用那么神经质吧。
但是作为符文魔法应用研究的一部分，在雨停之前考虑一下对魔眼战术也许不错。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


桑维尔男爵今年47岁，是个胖乎乎的男人。
他对管理领地不怎么热心，工作几乎完全抛给了有能力的下属。
男爵经常把这些空余的时间专门用于他的爱好。
那个爱好就是和孩子一起玩。
但只有男爵本人和他身边的一部分人才会称之为游戏。

「嗯……啾啵……啾……啾噜……rero……啾啾……」
「你终于能正经地用嘴服务了啊。」

在卧室的特大号床上，裸体的桑维尔男爵俯视着大腿之间。
在那里，一个嘴里含着男爵逸物的7岁左右的裸体女孩，努力地上下摇晃着头进行服务。
这个可爱的卷发女孩是一个月前父母认为交不起税收后寄过来的。
因为才刚开始训练，所以口技很拙劣，但没吐出来而且能好好地咽到喉咙处，已经算是进步吧。
总有一天这个女孩也会像这家伙一样完成调教的，男爵看着他身边的少女这么想。
另一个赤裸的少女陪着男爵在床上。
是一个11、12岁左右的栗色长头发的少女。
虽然不是绝世的美少女，但对于一个偏僻农家的姑娘来说，她的容貌过于端庄了。
双手分别与双腿被皮革束缚具相连着，在所谓的打桩机状态（まんぐり返し）下暴露着无毛的屄和肛门。
而且两个洞都被扭进了粗大的扩张模具，把肉推到了极限。
一般情况下，她一定会痛苦地哭喊，但少女不但没有痛苦，反而露出了快乐的表情。
爱液从被扩张的阴道边缘滴落下来，浸湿了床单。
男爵一边让女孩吮着阴茎，一边用一只手抓住插在少女前面洞里的模具，使劲地转动。

「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！好舒服！！小穴好舒服！！哈啊啊啊嗯！！我的淫乱母穴被玩弄后就一直是发情状态了了了ーーーっ！！咿呀啊啊啊啊啊！再多、再多抽插一些！！」

少女摆着一张毫无理性的荡妇脸，一边摇着腰一边喊着精心准备的淫语。
把一个普通的村姑训练成这样花了整整一年多的时间。
刚开始的时候，只要一个吻就会痛哭流涕，但是现在，只要下令，就算吃自己挤出来的粪便她也会很高兴地做给你看。
小穴的扩建进行得很顺利，男爵已经计划好了，打算在不久的将来让她和马匹交配。
被调教成这样的性奴的少女，流着口水出神地看着正在无情地挖掘自己幼小的屄的黑色拉环。
桑维尔男爵突然把它拔了出来。

「嗯哈啊啊啊？！」

突然，少女的臀部勐地一跳。
被扩张的阴道口大大地张开着，里面活动的阴道壁一览无余。

「我渴了。准备好。」

男爵一边解开少女身体约束的搭扣一边说。

「是的……遵命，主人。」

少女顺从地回答，把束缚物放在一边，直起身子，肛门上还插着一个模具。

「直接送给您吗？」
「不，倒进她嘴里，我就从那里喝。」
「明白了。…… 来，到这儿来。」

少女抓住把脸埋在男爵股间里的女孩的手让她停止行为。
从痛苦的口交中解脱出来的女孩松了一口气，少女温柔地微笑着命令道。

「张开嘴，我要把尿倒进去。」

少女把手指强行伸进没理解状况的女孩的嘴里，让她张开下巴。

「咿呀、干森么？！」
「别紧张，好好地含在嘴里。你可是当杯子的。」

少女站在坐着的女孩面前，把自己的屄塞进她的小嘴里。

「噗咕……嗯咕？！」
「那我要尿出来了，尽量不要洒掉。」

低头看着翻着白眼的女孩，少女释放了尿意。

「嗯噗？！嗯嗯嗯嗯嗯ーーーーっ！！！」

从尿道喷出的少女尿瞬间充满了女孩的嘴，从嘴唇之间汩汩流出。

「不行啊，多余的尿必须喝。」
「嗯嗯ーーー嗯噗！！嗯嗯姆嗯ーーーーーーーっ！！」

少女用手环住女孩的后脑勺，用力将她的脸贴在自己的隐秘部位上。
被倒入的尿已经无处可逃，女孩的鼻子里也流出了黄色的水。
快要窒息的女孩的喉咙动了动，咕嘟咕嘟地喝干了堵在嘴里的少女的尿液。

「哎呀，难道你全喝光了？」

少女一移开腰，女孩就用手撑着使劲咳嗽起来。

「咳哈！噶哈呕！――――唔…呕欸欸欸欸欸欸欸！！」
「啊？！」

看到女孩在床上吐出含有尿的呕吐物，少女显得很慌张。

「十、十分抱歉！」

少女根本不担心女孩的情况，只怕身为主人的男爵发怒，便跪下了。

「程序搞错了啊，对那个小鬼来说还太早了。」
「请，请您原谅！」

男爵看着女孩吐出的呕吐物说。

「我会惩罚你的。不用手就把那些脏东西舔干净。」
「是、是。我开动了―――」

少女四肢着地，像狗一样用舌头在发出氨味的呕吐物上舔来舔去。
少女正卑躬屈膝地舔着自己吐出来的脏东西——面对这个疯狂的场景，女孩的心因为恐惧而几乎要冻结。
少女用她的舌头收拾了女孩的烂摊子后，向男爵鞠了一躬，表示她已经舔完了。

「还有一点可以尿出来，您觉得怎么样？」
「那就含在自己嘴里。」

少女听从了他的吩咐，把双手插进自己两腿之间，把剩下的尿撒了进去。
她毫不犹豫地把手心里的东西含在嘴里，然后慢慢靠近主人肥胖的肚子。

「你自己插，别用手。」

少女点点头，然后坐在男爵凶恶的粗壮的阴茎上。
一般来说，一个11岁左右的孩子绝对受不了这么粗壮的阴茎，但是被拉伸型模具扩张了母穴的少女很容易就将尖端吞入。
男爵的逸物几乎没有任何抵抗就被吞进了她幼小的肚子里。
少女把柔软的胸部贴在男爵松弛的身体上，把自己可爱的嘴唇贴在厚厚的嘴唇上。
男爵的舌头打开了少女的嘴唇，两人之间混有唾液的尿液被口对口交换着。
一边用嘴交换尿液，少女一边开始上下摆动腰部。
每当粗壮的肉棒进出时，阴道周围的肉就会被拉长，隆起，从缝隙中溢出淫汁。
插在肛门上的模具随着屄的抽送而微微摇晃。

「嗯啾……啾啾……啾卟啵……咕啾……」

少女和男爵之间不停地接吻，下半身的交合速度也越来越快。
黏膜发出的咕啾咕啾的声音在室内回荡，冒着泡的汁液从结合处滴落下来。
男爵的手伸到女孩的屁股上，开始前后移动肛门模具。

「嗯哈啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

女孩松开嘴唇，颤抖着喊叫道。
男爵的手没有停下，继续用仿制的阴茎侵犯女孩的排泄腔。

「叽咿咿咿咿咿ーーーっ！！好舒服呜！！尻穴和小穴犯被侵犯着、好舒服！！啊嘿咿咿！！肚子里面、嗯噫！慢慢的、咕咿！我的淫乱的母小鬼屄和、便便穴被侵犯者―――嗯叽咿咿咿！！太、太感谢您――――嗯咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！！」

被同时深深刺穿前后穴的少女翻着白眼，全身的汁液全都流了出来，意识一下子飞了出去。
昏迷时阴道的压力勒紧了他的阴茎，这种刺激也使男爵达到了高潮。
大量的精液涌向昏迷少女的子宫口，填满她的肚子。
男爵把所有的种子都倒进了她未成熟的身体里，他喘了一口气，把那个靠在他身上的少女推到床上，粗暴地拔出了他的阴茎。
白浊的精液从敞开的淫穴中汩汩流出。
倒下的少女浑身是汗、唾液、眼泪、鼻涕、尿、爱液、肠液、精液——和各种体液。
男爵抓起在角落里发抖的女孩，把她的小嘴按在萎缩的阴茎上让她舔干净。
当他在女孩的口腔服务中轻轻地抠着她狭窄的屁眼打发时间时，有人敲了敲男爵的房门。

「进来。」
「失礼了，我有件事要向您报告。」

说着走进来的是一个身材高大、眼神很凶的三十五岁左右的骑士。

「有什么事？」
「是的，前天有一百名左右的非武装人员进入领地，经过调查，已经确定是从奥贝来的难民。」
「难民？边境不是已经封锁了吗？」
「具体情况不清楚，好像持有警备负责人批准的入境证。」
「呼嗯？然后、这个集团上有值得浪费我宝贵时间的价值吗?」

男爵按着女孩的头再次用鸡巴侵犯她的喉咙问道。

这个报告完全提不起男爵的兴趣的话，他不知道会受到什么样的责备和惩罚，但这一点骑士心知肚明。

「大多数难民都是孩子，而且都是女人。」
「哦……。不过，来历还不清楚吧？」
「正因为不清楚，所以我认为没有必要对其安全负责。」

骑士的话使男爵丑陋地撇了撇嘴。

「好吧，确保让她们变得「行踪不明」。」
「明白了。」

骑士彬彬有礼地鞠了一躬，瞥了一眼躺在床上满身是汁的女孩。
男爵注意到他的目光，大方地笑着说。

「明年就赐给你们吧。为此，拜托你们帮忙找新的玩伴咯。」
「是！」

第二天一大早，二十匹马和四辆马车从桑维尔男爵府所在的城市出发。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　４７２／５０１　（前回＋１５）


（key：明天再更，放心吧，这个男爵蹦跶不了多久的。） 