========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-06-11 14:40
==========================

那是行走在看不见人家只有草地和树林的风景中的时候。
因为再走半天就要离开桑维尔男爵领地了，我们大概是疏忽了吧。
走在队伍最后的鹰钩鼻惊慌失措地向我报告骑兵即将到来时，我已经被拉近距离了。

「站住！！」

大约有十名骑士一边这样命令着一边从人群的旁边跑过来，来到领头的我这里。
所有人都穿着银色金属盔甲。
另外还有十骑左右的人在集团的最后面布下阵势，堵住后路。
连马车都有，不知道他们打算载谁啊。

「你们是谁？！要去哪里？！」

一个体格健壮的年轻骑士在马上高压地质问着。

「我们来自奥贝，正前往王都。你又是谁？」

年轻骑士没有回答我的问题。
一旁的海德尔低声说: 「盔甲上没有纹章啊」。
为了隐藏所属的部队吗。干坏事的意图太明显了啊。

「我们有正式的越境文件，不管你是谁，都没有理由阻止我们！」

我强硬地说，年轻骑士向后瞥了一眼。
视线前方那个眼神凶恶、身材高大的骑士默默地点点头。
于是骑士们一齐拔出腰间的剑。

「你、你想干什么？你想在这里胡作非为，与领主桑维尔男爵为敌吗？！」

海德尔的话引起了一些骑士的嘲笑。
这个反应，这些家伙果然是桑维尔男爵的手下。
战斗力评估显示骑士们都身缠蓝光，只有眼神凶恶的骑士闪耀着红光。
这家伙有魔眼的吗——那就先下手为强！
我把已经拿在手里的『追踪切断』符和『追踪爆散』符同时射向眼神很凶的骑士爆炸。

「姆？！」

面对从不同方向逼近的符咒，骑士迅速地一剑砍去。
这家伙完全看穿了符咒的动作？！

「魔术师吗！」

骑士怒吼着瞪大了双眼。
刹那间，一阵强烈的麻痹感掠过身体中央，身体完全使不上力气。
毫无疑问，这家伙就是『麻痹』魔眼骑士。
我立刻向手臂上准备好的『防麻痹』符文注入魔力，恢复了身体的动作。
但是我身边的海德尔，鹰钩鼻，还有女人和孩子们纷纷倒下。
看到只有我还站在那里，一个年轻的骑士向我砍来。
虽然动作很快，但只要专注于躲避，就不难躲过不灵活的马上的剑击。
我一边躲避剑尖，一边把符扔进了骑马集团的中央，脚下也扔下了另一个符。
骑士们以为又会有符咒飞来，但这次符咒没有追踪功能。
我后退一步保持距离，把魔力注入投出的『轰音』符和脚下的『隔音』符。
当场响起雷击般的巨大声响，空气不停地颤抖。
但是那声音被『隔音』符挡住了，没有传到我们和身后的骑兵那里。
受到惊吓的马不停地挣扎发狂，一半以上的骑士被从马上甩下来。
那些抓住马背免于坠落的人，也忙得不可开交。
就在这时我把『追踪冻结』和『追踪切断』的符咒大量地撒在那里。
没闲情去计算准确的数量。
冻结符向因穿着盔甲而难以切割或爆炸的骑士放出，而切割符则向因失控而向我们奔来的马放出。
在这混乱中只有魔眼骑士能应付飞来的符咒。
周围传来惨叫声和断裂声，骑士和马匹纷纷倒下，早早抛弃马匹的魔眼骑士斩开符咒后向我逼近。
他的速度完全不像穿重金属盔甲的人所能达到的。
在我后退一步的时候他前进了三步，接着把剑拔出来。

「哈啊！！」
「唔哦？！」

以我的反射根本躲不过的高速斩击，我马上伸出手臂挡住了。
左臂受到沉重的撞击，发出可怕的肉和骨头碎裂的声音。

「咕啊啊啊啊啊！！」

虽然用『防刃』的符文防止了刀刃的嵌入，但是我受到了相当于被重铁棍打了一下的伤害。
从手臂烧灼到脑髓的疼痛几乎让我昏厥过去。
再这样下去会被魔眼骑士打败。
我用牺牲左臂得来的短暂时间，发动了紧急回避用的『急速上升』符文。
全身承受着巨大的加速度的负荷，身体瞬间飞到上空100米左右的高度。
在停止『急速上升』的同时发动了『空中静止』符文，停留在空中。
就连那个像怪物一样的魔眼骑士也对这个高度毫无办法。
马上开始治疗断了的左臂。
尽管使用了『骨折治愈』这种限定的治愈符文，但仅仅这一个就消耗了总魔力量的近10% 。
不要每次都被回复系魔术的高成本弄哭啊。
但是……该死，我太小看对方了。
没想到不仅是魔眼，个人的战斗力也那么超人。
看样子战斗力评估的亮光是红色的人都不简单。（戦力评価の光が赤かったのは伊达じゃないわけだ。）
现在该怎么办……就这样悬在半空中也不是办法。
总之先观察脚下骑士们的行动。
后方的十余名骑士跑到魔眼骑士的周围会合了。
能自己聚在一起也省了我的麻烦。
确认了下魔力的剩余量，已经不到50% 了。
该死，如果我们一开始就用『透明』后隐身战斗会更有利吗？
不，那个魔眼骑士应该会凭感觉就知道我在哪里。
不管怎样我没时间后悔了。
我迅速制定了一个可以用剩下的魔力执行的计划。
然后取出各种跟踪符再追加上几个符文。
说实话，如果用这个也打不倒魔眼骑士的话，那就是耗尽魔力的我输了。

「那么，来一场乾坤一掷的大决斗吧！」

我解除了『空中静止』后任由身体自由落体。
地面上的骑士们根据刚才的经验下了马，举起剑来迎击从天而降的我。
我在距离地面20米左右的高度发动了『浮游』符文，在减速的同时，从手中以每0.5秒一次的间隔各撒下了5张符文。
因额外追加填写的『透明』效果，符咒变得不可见了。
再加上『高速』的附加效果，速度本身也变得字面上那样目光难以捕捉。
所有的这些符咒都指向了魔眼骑士。
如果他真能应付这个的话那他就是个真正的怪物了。
而魔眼骑士确实是真正的怪物。

「哈啊！！」

他用剑一点一点地砍下每半秒飞来两枚的符咒。
恐怕魔眼骑士仅凭察觉气息就能做到这一点，他的力量让我直冒冷汗。
但是才刚刚开始。
就在第三个符号到达剑间的时候，它爆炸了。
这是用第一、二张符咒做诱饵，让他以为只要砍掉就可以应付后的出其不意。
因爆炸带来的冲击，变得毫无气息也毫无气味的第四，第五个符咒袭击了过来。
不知魔眼骑士是怎么察觉到的，他成功地砍掉了第四张符。
但，也到此为止了。
第五枚冻结符到达盔甲迅速冻结了魔眼骑士的全身。

「姆喔喔喔喔ーーーっ？！！」

魔眼骑士在垂死的尖叫声中倒下。
尸体的眼睛睁得大大的，连盔甲都被霜冻覆盖。
部队中最强大的魔眼骑士战败后，周围的骑士们的脚都颤抖不已。
我慢慢地走到他们身边。

「还想继续的话就把你们全杀了。但如果你们逃跑，我就不追了。」

我用毛孔悚然的笑容笑着告诉他们后，剩下的骑士们跳上马逃走了。

「呼ー……没有为那家伙进行吊唁之战真是太好了……」

如果战斗再继续下去的话，魔力已经耗尽的我可是会被斩首的。
魔眼骑士的倒下打破了『麻痹』的枷锁，倒下的人摇摇晃晃地爬了起来。

「怎么回事……怎么可能……」
「老爷还是那么不留情啊……」

看着散落一地的骑士和马的尸体，海德尔和鹰钩鼻发出了呻吟
我从前到后巡视整个队伍，看看有没有女孩受到伤害。
幸好只有一个人因麻痹摔倒时受了轻伤。

「哥哥，你没事吧？」

雪菈倒下时似乎还在观看我的战斗，她担心地看着我那被打断的左臂。

「已经治好了，没有问题。」
「葛格很强、一定没事的！」

虽然茜茜若无其事地说着，但这次的战斗实在是太过了。
只要走错一步，我就会混在这堆乱七八糟的尸体里了吧。
该反省的地方太多了，我都不知道该从哪里着手，但在那之前，我还有事情要做。

「海德尔，鹰钩鼻，带上所有人，尽快逃到隔壁的领地。」
「哥哥你打算怎么办？」
「我要——找到这个陷阱的源头。」


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


通过从孩子们身上吸收魔力的我，恢复了60%的魔力，单骑前往桑维尔男爵所在的城市。
我正在使用的马是在最初的轰鸣声中逃跑，但后来又跑回来了的一匹。
我没有骑马的经验，但正是困难时期就要靠符文魔术了。
我用了『骑马操作』骑了一个小时，找到了感觉后，我就能靠自己控制马匹了。
当我们接近城市时，太阳已经落山了。
男爵掌握的城市是所谓的要塞都市，周围环绕着石头城墙和护城河。
我把马拴在郊区的树上，使用了『透明』后，用『漂浮』跳过了环绕城市的城墙。
在没有人的地方降落后，我依靠人工智能显示的地图前往领主的府邸。
有历史感的馆门前站着守卫，但对于使用『漂浮』的我来说，这不成问题。
虽然担心过会不会有什么反魔术防御，但没有受到任何阻碍的我成功潜入到府邸的深处。
那么，桑维尔男爵在哪里呢。
关于外貌，海德尔说了一个词「猪」，也许看看就知道了。
总之我先用『透视』对着看起来最贵的门窥视了一下，接着看到那里有一头猪——不，是一个像猪一样的男人。
我确信这块脂肪组织就是桑维尔男爵。
裸体男爵把他肮脏的屁股朝向这边，扭动着他的臀部。
能看到细长的腿从脂肪组织的缝隙中伸出来，可能是在侵犯某人把。
为慎重起见，我用了『静音』符文，悄悄打开门熘进房间。

「可恶！！可恶！！」
「嗯啊！！嗯啊啊！！」

伴随着啪啪的拍打肉的声音，男爵的诅咒声和小女孩的娇声响起。
我走到床边一看，发现男爵侵犯的是一个看起来和安娜差不多大的少女。
男爵的大阴茎被粗暴地塞进去，她却带着忘我的微笑一边流着口水一边做着瑜伽。（key：就是上一话说到的打桩机姿势。）
没什么、这就是被送到男爵手下的少女们的末路。

「可恶！只会耍嘴皮子的家伙！什么魔眼啊！竟然轻易地就被反过来讨伐了！！」
「嗯噫咿咿咿咿！！嗯哈、啊啊啊啊啊——嗯！！」
「全都是些没用的废物！」

看来男爵因魔眼骑士被杀害一事而非常生气。
但更生气的是我这边好吧。
那么，先把房间设成『隔音』，然后再给男爵『麻痹』。

「噗欸？！」

男爵撞进了女孩的屄然后僵硬地向前倒去。

「叽噫咿咿咿咿咿咿嗯！！小鸡鸡！！主银啊！！子宫要坏掉了唔唔唔！！」

啊、不行不行。
男爵的体重全压在少女身上，他的阴茎深深地扎了进去。
我连忙抱起男爵那该死的又肥又胖的身体，把他仰面朝天倒在地上。
咕唔，这家伙好臭……。

「……？主、主银？」

女孩慢吞吞地站起来，对突然倒下后一动不动的男爵感到奇怪。
我保持着隐身的状态，改变声调对床上的两个人说。

「呀、晚上好，两位。」
「呼欸？！是、是谁？！」

少女四下张望，但她当然找不到我。

「大家都知道、我是掌权者的朋友、暗杀者哟！」
「啊，暗杀者？！」
「哦，别担心，我们的目标只有躺在那儿的猪，如果你不大惊小怪的喊叫的话，我是不会伤害你的。」
「你，你要杀了主人？！」

咦？少女张开双臂护着猪男爵呢。

「你不是为了替父母减免税金，被强行带到这里来的吗？」
「是、是啊！」
「那你还保护那头猪？你不记恨他吗？」

女孩严肃地回答我的问题。

「一开始是很恨他、但现在我是主人的肉便器！我的身体是为了接受主人强壮的小鸡鸡而存在的！」
「……唔哇ー」

这就是斯德哥尔摩综合征……不，完全是洗脑了吧。
真厉害啊、跟绑架一样带过来的孩子，经过调教后竟然变成这个样子了吗。

「但如果这头猪死了，你就可以回家了哦？」
「那样的家，谁要回去啊！还要被那个酒鬼打的话，我还不如死了算了！」

看来就算在老家也过得很悲惨。
有点麻烦啊。
我可以无视这个少女，快速解决掉男爵也可以，但那样的话这个孩子会怎么样。
跟着男爵自杀的话，可是会让我心情不好的。
………对了、我想到了一个好主意！
我按住女孩的胳膊，写下了『顺从』的符文。

「你，你做了什么？！」
「一个小小的咒语。所以、你确定你是肉便器没错吗?」
「是的！我是主人的——」
「一定要男爵是主人吗？」
「……咦？」

少女的眉头松开了，露出一脸惊讶的表情。

「如果有需要你的新主人出现的话，作为那个人的肉便器不也是有活路的吗？」
「你、你在说什么！我的主人只有一个！」
「那么对你来说，主人的条件是什么？是贵族、还是调教你的对象?」
「不、不是这样……我的主人只有主人一个……」

哦哟，看起来很动摇的样子。这样能行啊？

「你为什么要侍奉你的主人？你从侍奉中得到了什么?」
「那是……因为……对、对了！小鸡鸡！主人用小鸡鸡让我感觉很舒服！」
「那么如果有人能比这头猪更让你感到舒服的话，你会承认他是新主人吗？」
「不，不可能会有那种人！我也被骑士们的鸡鸡插进去过，但他们的都比主人的更细！」

那倒也是。男爵的东西有点太超出规格了。
也许是进行过某种形式的人体改造。

「那我们来玩个游戏吧。现在我就把鸡巴插入你的体内，在我射精之前，如果你不承认我是你的新主人，你就赢了。到时候我就会饶了男爵的命。」
「真的吗？！不会骗我吧？！」
「我不会撒谎的。如果条件你觉得可以的话，我们就马上开始吧。」
「……我明白了。」

少女仰面躺下，亲手把屄大大地张开。
我猜是男爵教育她这么做的。
由于刚才还被塞着粗壮的阴茎，以年龄来看，她的阴道口松弛得简直难以想象。
看到闪闪发光的淫靡红肉，我瞬间勃起了。
我没有立马脱下裤子就插进去，而是在自己的肚子上写上『性器肥大』的符文。
我明显感觉到我看不见的阴茎越来越大。
握在手里一看，比男爵的还要大一圈。
做好准备后，抓住女孩纤细的腿，把龟头按在淫穴上。
阴道里已经被爱液弄湿了所以也不需要前戏了。
真的插这么粗的东西没问题吗？我虽然有些担心，但还是下定决心把阴茎沉进了少女的体内。

「嗯嗯……嗯欸？！诶？！这是什么粗大的―――嗯嗯叽咿咿咿咿咿ーーーーっ？！！！」

我把凶狠粗壮的阴茎塞进去，少女按着肚子抽搐了一下。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊っ！！怎么会！比主人的还要粗？！哈啊啊啊嗯！！呀！动起来的话―――呃嗯嗯噫咿咿咿咿ーーーっ！！」

只晃了两三下腰，少女就露出了啊嘿脸，大叫起来。
每次拉动肉棒时，阴道会像被拉出来一样隆起，每次插入肉棒，像是会被卷入大阴唇那里一样蠕动着。
伴随着大量猥亵的水声，少女淫荡的萝莉小穴贪婪地吞噬着我的隐形阴茎。
不知什么时候少女的双腿紧紧缠住我的腰，死死的固定住了。
「你有什么地方想让我玩弄吗？」
「乳头！请咬我的乳头啊啊啊啊噫！！」

少女唾沫横飞，大叫着，就这么简单地给敌人送了盐。（key：应该是谚语，指把弱点暴露给了敌人？）
我照她说的用门牙咬住她薄薄的胸口上方的乳头。
这种刺激使少女全身颤抖，阴道壁紧绷。

「嗯哈啊啊啊啊ーーーっ！！好舒服！！乳头和胸部都好舒服ーーっ！！啊嘿咿咿咿！！请再用力捅我吧啊啊！　把淫乱母小鬼的小穴弄得乱七八糟吧欸欸欸欸欸ーーーっ！！」
「那你就叫我主――――」
「主人啊啊啊啊っ！！嗯啊啊啊啊啊！！再多插进来！！guriguri地插进来！！嗯叽咿咿咿咿咿咿！！　请侵犯色性小穴吧啊啊！！请赐给淫乱肉便器精液吧啊啊！！屁股也―――请也侵犯一下尻屄吧欸欸！！」
「……………」

总之，我拿起放在床头柜上的模具，塞进少女的肛门。
果然不出所料，小小的屁股很容易就把极粗的模具吞了下去。

「屁股咿咿咿咿咿！！十分感谢您主银！！请让我侍奉您吧！！请使用母小鬼的小穴多舒服一些吧咿咿！！」

我的阴茎和模具在幼小的肚子里摩擦着。
少女用胳膊搂住我的背抱住我，用失去理智的眼睛在透明的脸上舔着舌头。
她用舌尖检查我的脸部位置，找到我嘴唇的位置后，贪婪地扑了过来。
小舌头侵入了我的口腔把里面搅得乱七八糟。
我也舔了舔少女的舌头，把唾液送进去，接着她高兴地咕噜咕噜地喝下去。

「呼哈啊啊啊！！主银！我要高潮力！！还是个孩子就要被侵犯着高潮力咿咿！！」
「那就当着你前主人的面好了？」

我把少女抱起来，让她跨过桑维尔男爵的脸，展示着结合处。
爱液滴落在那张猪脸上，但是男爵只能转动他的眼睛，就连一根手指都动不了。
从男爵的位置的话，他一定能清楚地看到透明鸡巴尖端的子宫口。

「嗯哼啊啊啊啊ーーーっ！！前主银！对咘起！！这边的小鸡鸡更舒服的！！咿呀啊啊啊啊！！已经不行力！！要高潮力呜呜呜！！」
「好、高潮吧！！我也要满满地射出来了！」
「嗯、要要要去了唔唔唔ーーーーーーーーーっ！！！」

少女的身体嘎啦嘎啦地摇晃着，一边着我的阴茎，下腹部一边挣扎着颤抖。
那剧烈的晃动也刺激了我，我使劲地把精液挤进了调教好的萝莉屄。

「来了！！种子咕咚咕咚地注入到屄里了！！好温暖！精液好温暖啊——！！」

少女抱我抱得更紧了，我也紧紧抱住她，再次深深地吻了她。
从我们的结合处滴下的爱液和精液流到男爵的嘴里，但我们两人都不在乎。
我把少女放到床上然后把阴茎和模具都拔出来。
感觉差不多了的我解除了『透明』让她看见了我的样子，少女一脸惊讶，但马上低下了头。

「主人，请让我为您打扫一下吧。」

少女用手捧起我变软的阴茎，含在嘴里小心翼翼地舔掉残留的精液。
口清洁完成后，我穿上裤子，再次看着少女的脸。

「你叫什么名字？」
「我叫阿美尼亚。」
「我是龙崎秋生，叫我的时候叫阿秋就行了。」
「是的，阿秋大人。」

阿美尼亚微笑着，脸上挂着脑子不知掉了几个螺丝后被玩坏的微笑。
就这样我得到了少女肉便器。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　２０２／５８２　（前回＋８１）


（key：明晚再更。恭喜重要角色兼人气第一大入队。） 