========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 2021-08-12 16:56
==========================

虽然有点麻烦，但我还是成功地寝取到了桑维尔男爵的肉便器阿美尼亚。
最近，通过鹰钩鼻凌辱安娜获得的魔力也已经达到了顶峰，在这里确保了一个新的凌辱对象是很重要的。

「阿美尼亚，除了你以外，被送来的姑娘们都在馆里吗？」
「是的，但这里只有我一个人。」
「一个人？真的就这样吗？」

根据海德尔提到的传言，应该有更多吧？

「任何被骑士们「赎回」的人都会被送出馆外。我不知道她们具体在哪儿。」

原来如此。那就从猪男爵那里问出来吧。
我在男爵写的『麻痹』的开头加上了『下半身』字来改变符文的性质。
男爵获得了上半身的自由，立刻大声呼救。

「有人吗！！有歹徒！！马上过来！！」

当然没人会来，因为『隔音』挡住了他的声音。
我拔出腰间的匕首轻轻刺入猪男爵的脖子。

「哔？！不、不要！！」
「是啊，我也不想让你流血，所以乖乖回答我的问题。」
「什、什么？！」
「那些像阿美尼亚那样从领地带来的姑娘们在哪里？」
「你、你问这个干什么？」
「你不要问问题，只要回答就行了。」
「那是……」

男爵不说话了，我把刀沉了几毫米。
脂肪组织很厚，几乎没有造成任何伤害，但是男爵很快就尖叫起来开始说话。

「她，她在郊区森林里的别墅里！」

我从男爵那里打听到别墅的详细位置和警备情况。

「看来你把女孩们当成性奴了。如果我向国家举报，会怎么样?」
「这，这是和百姓的交易——」
「是吗？如果你不觉得内疚的话，我可以告发你吗？那我就把女孩们救出来，直接去王都吧。」
「等、等等！我会付钱给你！放过我吧！」
「不需要。不过——作为代替你能不能书写些东西？」

我问男爵起草官方文件所用的文具在哪里，得到答案后让穿上衣服的阿米尼亚从书房拿来。

「现在就写我指示的书信。如果有拒绝、借口或者不必要的问题，你就认为会有利刃插进你的喉咙吧。」
「我……我知道了……」

当我开始具体指示的时候，男爵的脸上时而愤怒、时而惊讶、时而绝望，变化无常。
尽管提出了忠告，但在两张书信写好并用蜂蜡封好之前，匕首还是刺进了两厘米。
而且还没有突破脂肪层，这家伙到底有多胖啊。

「这样一来，工作结束的你就不用流血了。」

男爵自作主张地把我的话往好的方面解释了一下，觉得自己得救了，松了一口气。
怎么可能呢。
我在男爵的『下半身麻痹』的『下半身』部分画了一条斜线，在前面加了两个字『心脏』。

「啊？！噶……咕……咳哈……」

抓住心脏的位置，在床上挣扎了一阵子的男爵，不久后就变成了完全不动的尸体。
阿美尼亚有点难过地看着眼前死去的前主人，但很快又恢复了平静的表情。
我在男爵肥胖的尸体上写下了『消失』的符文。
很快，尸体所在的空间摇晃起来，一团团的脂肪组织变成了光尘，化为泡影消散了。
对生物使用这种符文要么会造成巨大的魔力消耗，要么一开始就不会启动。
但化为没有生命的物品的尸体，只需少量魔力就可以消灭。
关于这方面的详细情况，我在旅途中，用从农民那里购买的鸡做实验后来确认这一点。
人工智能的解释在某种程度上很有帮助，但这家伙的信息通常是「猜测」或「可能」，所以要很谨慎处理信息。
不管怎样，这样男爵就失踪了。
我把让男爵写的书信中的一封，和文具一起留在了书房里。
把另一封信揣进怀里，然后把自己和阿美尼亚变成『透明』，向馆里另一个姑娘的所在地走去。
被监禁在一间锁着的狭小房间里的卷发美幼女，一看到我和阿美尼亚出现就吓得尿裤子发抖。
她看起来特别害怕阿美尼亚。

「你对这孩子做了什么？」
「让她直接喝了我的尿。」

这真是令人信服的回答。
我安慰受惊的幼女说: 「让我送你回家吧」然后把她带出公馆，回到拴着的马的身边。
这匹马属于骑士所有，即使是三人骑马也能轻松地奔跑。
在夜色中，借助魔术之光，跑了大约一个小时，森林和湖泊映入眼帘。
被铁栅栏包围的两层别墅建在湖畔边。
大概是度假小镇吧，湖面上映着月亮，风景非常美丽。
大门没锁，所以我直接骑马到门口。
然后用『变装』中的符文，变成另一个人的形象。
指定变装的详细条件会增加魔力消耗，所以是随机变装，结果变成了40多岁大叔的样子。
我下了马、敲了敲前门，过了一会儿，一个拿着蜡烛的男人从里面走出来。
可能是别墅的管理员。

「你谁啊、都这么晚了？」
「是受雇的人。桑维尔男爵交给我一封紧急信，要立马阅读然后执行。」

把让男爵写的信交给吃惊的男人。

「确、确实是男爵大人的笔迹和封蜡……但是这些内容呢？！」

信上说要尽快把所有女孩们送回父母身边。
对男人来说是晴天霹雳，困惑是理所当然的。

「我也是受雇的，具体情况我不太清楚，不过听说骑士们犯了一个大错误，需要暂时平息一下。」
「骑士？该死的，他们干了什么？！」
「信上应该也写了吧，我先确认一下女孩们的情况。」
「好吧，跟我来。」

我把阿美尼亚和幼女留在门厅里，男人带领我走向通往地下室的楼梯。
在男人的烛光下，牢房般的地下室浮现在眼前。
大约有十二个半裸的女孩在铁栏杆后面戴着手铐。
每个人都用害怕的眼神看着深夜到来的我们。

「所有人的健康状况如何？」
「没有马上就要死的人。只有两个人怀孕了。」

的确，每个人的眼睛都是死的，但是身体方面看起来并不像快死的样子。
这样的话交给管理员的男人让她们回老家应该没问题。
不，当然，也会有怀孕或精神不正常这样的问题，但我也照顾不了那么多。
离开这里之后的事，是女孩们的家人要承担的问题。
我隔着铁栅栏跟性奴女孩们打招呼。

「接下来你们就要被送回家了。有人有异议吗？如果有人想在这里继续当肉便器，就站出来。」


我的话让男人傻笑了。
他大概以为这是为了强奸女孩们而开的一个玩笑。
但我是认真提问的。
因为我想看看有没有和阿美尼亚一样被洗脑的女儿。
当女孩们听到可以回家的消息时，她们有的惊讶，有的高兴，有的面无表情，各种各样的反应，但没有一个人不喜欢。
看来没有阿美尼亚的同类。

「好了，确认一下就行了吧。门口的两个人由我来送，让她们回家的安排就交给你了。」

对管理员说完后，我从地下室上来，带着阿美尼亚和幼女走到外面。
在她们等待的时候，马已经喂饱了水和干草。
我们三个人又骑上肚子胀起的马，离开了别墅。
接下来把幼女送回去就没什么事可做了。
据说这孩子家所在的村庄离这里不远。
其他的事情都应该由桑维尔男爵家来处理。
我留在男爵府上的信的内容，粗略地说是这样的:。

『因为魔眼骑士们的失败的原因可能会让魔术师来复仇。所以我要躲在一个没人知道的地方一个月左右。在此期间，每个人都应该严格戒备，不要随便乱动。另外如果领民送来的女孩们被发现了，他们可能会向国家举报。所以，在风波平息之前，让女孩们各自回家，付封口费。关于女孩们的移动，我已经雇人去别家指示了』

如果男爵家的人按照这封信行事，他们就不会来追杀我们，而且，女孩们应该也能平安回家。
当然肯定有人会怀疑男爵的行踪，但是期限足有一个月，所以在此之前他们恐怕还不能确定男爵是被谋杀的，只能观望。
其实我要真想把男爵干掉，不用干这种绕弯子的勾当直接杀掉他就行了，但是这样做会引起轩然大波。
万一不小心成了通缉犯就糟了。
让男爵生死未卜，之后会私下处理的吧。
他们似乎也害怕国家介入，所以他们不会在没有尸体证据的情况下公开指控我。



把卷发幼女送回家时，出来的母亲哭着拥抱着她，而父亲则不安地看着女儿。

「嗯，是不喜欢女儿吗？可是现在能付的钱……」

他似乎更担心未来的税收而不是自己女儿的安全。
解释起来也很麻烦，所以我带着阿美尼亚一言不发地转过马头。

「主人，其他孩子不用带走吗？」

坐在前面的阿美尼亚紧贴着我的胸口问道。

「只要你一个人就够了。」
「嘛啊，只要我一个人……谢谢您！」

没有被洗脑的女孩会很难对付，所以我避开了她们，但是阿美尼亚好像误会了什么。
算了，让她继续保持好心情吧。
接下来我们要去追赶领先的孩子们，但是今天由于战斗和骑马长途跋涉，我们都累坏了。
想找个地方小睡一下。
这附近有没有可以小睡的建筑？

『这是25年前的情报，请注意。沿路行驶2.7公里后的右方，有一座没有祭司常驻的祠堂。』

当我相信人工智能的信息而前进后，我看到了一个老旧的石屋。
这好像就是那个祠堂。
我停下马往里窥看，只见六叠大的空间深处放着祭坛和神像，其他什么也没有。
祠堂对面就是田地，大概是供奉农业之神吧。

「有足够的空间躺下。我们就在这里休息吧。」

我牵着阿美尼亚的手走进教堂，背靠墙壁坐在冰冷的石头地板上。

「阿美尼亚，你在这里。」

我指着自己的胯部，阿美尼亚露出淫荡的笑容卷起裙摆。
她下面什么也没穿，在黑暗中露出白皙的下半身。

「不，我不是这个意思。我是说坐在这里睡觉。」
「诶？您不做些什么吗？」
「累了想小睡一会儿的时候做，只会变得更累。」

我拉住阿米尼亚的手让她坐在腿上，然后从背后绕过她的手紧贴着身体。
我经常这样抱着雪菈，这个姿势能使她平静下来。
如果不这样分享体温，恐怕在寒冷的教堂里根本睡不着。
虽然可以用魔术来取暖室内，但是因为剩下的魔力量很少所以我需要节省一些魔力，以防万一。

「请问……主人？我该怎么办？」
「所以快睡觉啊。明天还要骑马出行，不要太累。」
「……我明白了。」

阿美尼亚虽然一脸无法理解的表情，但并没有违背我的话。
我不由自主地抚摸着阿美尼亚的头，就像对待雪菈和茜茜一样。
阿美尼亚的肩膀颤抖了一下，我突然意识到自己在做什么，接着停下了手。

「抱歉，你不喜欢吗？」
「没、没有……我才对不起您。因为我的前任主人没有做过这种事……」

怎么，猪男爵连头都没摸过一次吗。
我又一次用手指环绕着她栗色的头发摸了摸。
明明摸起来这么舒服，却一直置之不理，太可惜了。

「总感觉想起了小时候……」

连续摸了几次头后，阿美尼亚很快就睡着了。
我也闭上眼睛，疲劳一股脑涌上心头，不知不觉中意识陷得更深了。



第二天早上，我被袭击股间的温暖感觉所惊醒。
我看到栗色的头发在肚脐附近摇摆。

「啾……啾噜……嗯哈啊……啾啾啾噜……啾……嗯啾……rero……啾啾、啾啾、啾噜噜……」

我像昨晚一样抚摸着她上下起伏的脑袋，阿美尼亚的嘴从晨勃的阴茎上拿开，抬头看着我。

「早上好，主人。很抱歉没有得到您的允许。」
「男爵是这样教育你的吗？」
「是的，先生，每天早晨用口侍奉后，我都会喝下尿。」
「嘿欸、那样的事？那我也一样拜托你了。」
「遵命。」

阿美尼亚高兴地行了一礼，再次衔住我的阴茎，开始用舌头缠绕起来。
不愧是已经习惯了。阿美尼亚的嘴巴使用的很巧妙。

「啾啾…啾……咕啾啾……啵啾…姆啾……啾啾噜…啾、啾噜、啾啾噜、秋、秋、啾、啾啾啾……」

缓急硬软交织在一起的舌头和嘴唇的动作，玩弄着我的逸物。
白皙的左手温柔地揉着球袋，右手抓住杆子的根部，用指尖轻轻摩擦。
除了缠绕舌头，偶尔轻轻咬一下牙齿来刺激我还有一种夹杂着刺激的快感。
我拨了拨自己大腿上的长发，好看清楚阿美尼亚那张满嘴含着阴茎的脸。
她那稚嫩而匀称的脸庞微微泛红，专心致志地舔着怒张着的东西。
从阴茎和嘴唇之间能窥看到的红色舌头动作非常猥亵。
我伸出胳膊，把阿美尼亚裙子掀起，手指抚过柔软无毛的屄。

「嗯呼！嗯呼……啾……啵啾……嗯，哈啊……啾啾……」

阿美尼亚继续口交，随着我手指的动作扭动着她的腰。
我把手指伸进裂缝里，水气噗啾地卷了上来。
不愧是肉便器，阴道早已经湿透了。
我把手指增加到两个，然后把它们塞进去，阿美尼亚的屄很容易就把它们直吞到根部。
在与外面寒冷形成鲜明对比的高温多湿的阴道里，我稍微粗暴地动了动插入的手指。

「啵呼！嗯……嗯啾……啾噗…嗯噗哈啊、哈、啊！嗯嗯……啾噜……啾…啾啾噜噜……啊、嗯唔唔唔！」

舔着阴茎，其间夹杂着一丝娇声。
阿美尼亚的眼睛被从股间升起的快感而润湿，白皙的脸颊泛着红晕。
我用手指在她的阴道里搅拌，画出一个V字形，她的淫穴随着一阵湿漉漉的感觉惊人地扩张开来。
我试着把五根手指合在一起扭进去。
阿美尼亚放下嘴里的阴茎，猛地抬起头来。

「嗯咿咿咿咿咿ーーっ！！嗯哈啊啊啊ーーっ！啊、哈啊！！小穴！！小穴不像样子地被扩大了了了！！」
「啊，太不像样子了。连第二关节都轻轻松松的。扩张得这么大，感觉很舒服吗?」

「是的的！嗯哈啊啊啊ーーーっ！！真的很舒服！嗯哈啊、啊哈！！好舒服！！最喜欢淫乱的小孩屄被搞得乱七八糟了！！」

阿美尼亚神情恍惚，主动把腰塞了进来。
看来她迫不及待想把屄填满。
多么美妙的淫荡母小鬼啊！
但是我把塞进阴道里的五根手指都拔出来了。

「嗯啊啊？！为森么，主银？！」
「我会好好上你的，你等着。」

本来只想口交就完事，但我也忍不住了。
拿起羽毛笔，用『性器肥大』的符文使正常尺寸的阴茎变得巨大。
面对眼前越来越大的逸物，阿美尼亚眼睛里闪着光芒。
也许比我第一次插进阿美尼亚时还要粗。

「来吧，你自己坐下。」
「是的！！失礼了！」

阿美尼亚抓住裙子的两角提起来，跨过直冲云霄的巨根，慢慢坐了下来。
滑溜溜的阴道口迎接龟头，迅速扩张。
但即使是习惯了男爵巨根的阿美尼亚萝莉屄也不能轻易插上这根极粗的肉棒。

「嗯……嗯咕！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

阿美尼亚尖叫的同时，把腰深深地压了下来，肉发出吱吱的响声，勉强把一半左右的阴茎塞进了体内。

「嗯嘎，哈……嗯啊啊啊啊啊啊……」

阿美尼亚睁大了失去理智的眼睛，半张着的嘴里流着呻吟和口水。
从还能发出声音来看，我想她还没有晕过去，但也看不出有什么清醒的意识。
一张疯子般扭曲的脸，在我鼻子前急促地吐着气。
我伸出舌头，舔干净那张疯狂的小脸上的大量口水。
我抓住阿美尼亚薄薄的屁股轻轻地动了动她的腰。

「噫叽呀啊啊啊啊啊啊啊っ！！小穴噢！！不行！！里面、里面啊！！嗯叽噫咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！！」

阴茎还没动一厘米，阿美尼亚就开始用啊嘿脸尖叫抽搐起来。
啊，这有点糟糕。
我慌忙切断了对符文的魔力供应。
就在这之前，阿美尼亚用力捏住我的双肩，指甲嵌进我的双肩，然后自己蹲了下来。

「嗯叽咿哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーっ！！！」

撕裂肉体的感觉从阴茎传到了我的脊髓。
原本感觉紧张的阴道孔，现在发出噼里啪啦的震动。
在这个深度，龟头会压在阿美尼亚的子宫口上。

「咕噫、嗯噫、唏………煮、煮…银……您满意了吗……？」

睁大到极限，疯子眼睛都不眨一下的阿美尼亚，看着我的脸问道。
一种既不是恐惧也不是快乐的东西从我背上飞驰而过。
这孩子、作为肉便器的专业精神可真够厉害的！
我双手捧住那张鬼气逼人的脸，深深地凝视着对方。
当我看到雪菈对安娜充满仇恨的时候，我也感觉到了，那种有点疯狂或者坏掉的女孩…………好美啊。
渴望体验这种美的欲望强烈地涌现出来。
我亲吻着阿美尼亚的嘴唇，同时开始了可以被称为残暴的行为——把肉棒不停地抽插。

「噫叽咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！啊噶！！噶……哈……」

慢慢但无情地将极粗的阴茎伸进阿美尼亚幼小的肢体，她连叫声都维持不了多久，接着便喘不过气来。
也许我现在也带着疯子般的笑容侵犯了阿美尼亚。
我知道自己正陶醉在这种超越极限蹂躏少女的嗜虐的快乐中。
对阴茎的前所未有的压力和令人毛骨悚然的触感，使得射精感急剧膨胀。
用舌头侵犯已经翻着白眼、开始冒泡的阿美尼亚口腔。
咕啾咕啾的小穴里冒泡溢出的爱液中混杂着红色的东西。
不需要剧烈的动作。
我只想把精子深深地放在这个孩子炽热的胎内。
我抱着晕倒变成洋娃娃的阿美尼亚的肉体、在最深处的地方射精了。
大量的精液通过跳动的阴茎被送到幼小的子宫。

「怀孕吧！给我怀孕吧！」

为了让我的精液充满阿美尼亚的胎内，我一边大叫一边不停地放出来。
玷污和侵犯一个可爱的孩子的快感达到了高潮——然后迅速地反转过来，我重新抓住了理智的缰绳。

「咕……该死，做得太过分了！」

切断魔力供应恢复阴茎粗细。
混有血液的精液立刻从松弛的阴道流出。

「喂，阿美尼亚！喂！」

我拍了拍躺在石板上的阿美尼亚的脸颊，她微微呻吟了一声。
虽然没有恢复意识，但这样比较好吧。
我看了看被精液污染的阿美尼亚股间，确认了阴道周围的情况。
果然有撕裂伤。说不定对内脏也有不好的影响。
我明知道会再生些多余的地方，但还是用『身体恢复』治愈了阿美尼亚的伤口。
总魔力量在这次交合中增加了100p 以上，但我一点也不高兴。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１５１／７０４　（前回＋１２２）


（key：阿美尼亚真的强啊……） 