========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-06-10 01:52
==========================

「请您不要介意。」

阿美尼亚在我紧握缰绳的两臂之间说道。
刚才我为插入超过极限粗细的阴茎，严重伤害了她的身体而道歉了。
这是对刚才道歉的回应。

「这种程度的事前任主人也经常做。我是肉便器，请您一定要这样使用我。」

哎呀，阿美尼亚坏掉的样子真是太过分了。
当然，是精神层面的意思。
载着我们的骑马在大路上追赶着领先的女人和孩子。
相当一段时间内，只有马蹄踢土的声音从身后传来。
我斟酌了一下措辞，然后凑近阿美尼亚的耳边。

「阿美尼亚，我想要的不是今天早上那种行为。」
「诶……那么您想要的是？」
「关于我的理想，我会通过和你的交配告诉你的。把刚才那件事当作坏榜样吧。」
「……是的，非常抱歉。」
「我不是生气。」

我亲吻了阿美尼亚的耳朵，向她表明我真的没有生气。
在接下来的路上，我从阿美尼亚打听到了桑维尔男爵的调教内容。
坦白地说，全是些连我都能被吓到的内容。
真亏经常这么做的阿美尼亚没失去理智啊。
……不，已经失去理智了么。
只是还残留着些理智，乍一看看起来很正常罢了。
如果不时刻提醒自己不要忘记这一点的话，也许有一天会发生无法挽回的事情。
像是要把这种不祥的预感从脑海中赶走一般，我用力地握住缰绳。
我在途中的村庄租了一口水井轻轻擦拭自己和阿美尼亚的身体，并用一枚银币分得两人份的食物和牲畜饲料。
然后又沿着大路往前骑行，到了中午之前抵达了曾和魔眼骑士战斗过的地方附近。
虽然不知道孩子们已经走了多远，但应该能在太阳下山前赶上她们的。
继续骑行着离开了桑维尔男爵领地进入了隔壁的领地。
在草地和树林连绵不绝的枯燥景色中走了一会儿。
过了中午，我看到前面有一群人。
时间上来说追上孩子们还太早，所以应该是另一个集团吧。
但当我走近到能认出他们的脸的距离时，我看到了熟悉的孩子们身影。

「走的真慢啊。」

我想是不是出了什么问题，然后定睛一看，发现孩子们周围都是些陌生男人。
男人们似乎用剑和长矛武装自己。
我一边骑马一边随时准备释放魔术符。
集团最尾端的几个孩子看到了我们后转过头来，神秘的男人们也跟着转过身来。
保持速度靠近，然后在声音能听到的范围内放慢马的步伐。

「阿秋先生！」

和孩子们在一起的罗莎莉亚向我挥手。
从她的表情来看，情况似乎并不急迫。
她只是一脸为难。

「你丫是谁啊？！」

一个拿着长矛的年轻男子发出尖锐生硬的声音瞪着我。
周围还有三个提着剑的男人和一个肩上挂着分铜链的男人。（key：铜链……链铜……）
他们都是不到20岁的年轻人。

「罗莎莉亚！难道你勾引了年轻的马子（ツバメ）吗？」
「别开玩笑了！我很为难！」
「别胡扯八扯的了！你谁啊听不见吗？」

一个愤怒的男人因为我的无视而把矛尖指向我。

「我是这个集团的负责人，你们才是什么人？」
「是吗，你就是她们的头头吗。那就跟我来。队长有话跟你说。」
「队长？你们到底是什么人？」
「行了快过来！」

在这里问答似乎也无济于事，所以我决定跟在枪男的后面。
从孩子们身边走过时，我轻轻地举起手，大家不安的脸色稍微放松了一些。
在团队前领头的是鹰钩鼻、海德尔和大约10名全副武装的男子。
男人们果然都很年轻。

「队长！她们的头头回来了，我把他带过来了！」
「噢！终于回来了啊！」

一个叫队长的男人走到马边。
他的长发随意盘起，裸露的手臂上纹着龙的图案。
衣服上印着奇怪的图案，腰间提着的的剑柄和剑鞘上都有过多的装饰。
看起来……是个有点中二病臭味的男人。
就在我这么想的时候，枪男用强矛戳了下地面，大声喊道。

「在队长面前，快下马！」
「我拒绝。如果你们想得到应有的礼仪的话，就先说明你们是谁。」
「你这家伙！别得意忘——」
「等一下，我来告诉你吧。」

厨二臭十足的队长说着让枪男退下，摆出一副大人物的架势自我介绍。

「我们就是以这里为地盘的索诺里亚愚连队。」
「愚连队？那你来这里有什么事？」
「没什么，只带孩子的旅行很危险，我想被你们雇用来当护卫，所以才这么亲切地陪着你们。」

我看向鹰钩鼻和海德尔，他们都摇了摇头。

「他们是擅自闯进来，以护卫费的名义勒索钱财的！」
「喂，别说那些听人说的废话！我是出于好意帮你的呀！」

看起来跟「愚连队」这个名字一样，是一群不良青年的集团。
就是我这边的世界里的不良（ヤンキー）和党徒（チーマー）之类的。
又被十分麻烦的东西逮到了
我先下下马，然后扶着阿美尼亚也放她下来。

「我明白你的意思了。然后我的结论是，我们不需要护卫。你们可以走了。」
「哈哈，你还真是强硬。不过，回答的时候最好小心一点哦。」

男人们慢慢围在我周围威吓我。
啊啊……真麻烦……。
我昨晚只睡了个小觉，魔力恢复得不太好，更何况我不想浪费魔力在这些家伙身上。
反正在战斗力评估中也只能看到杂鱼级别的蓝光量，所以我希望以尽可能低的成本收拾。

「你的刺青真酷啊。」

我一称赞手臂上的龙，队长便一脸困惑。
龙怒铁拳，这个标题在我脑海中浮现。
我用羽毛笔在自己的手臂上写下了『加强运动功能』的符文。
我从没试过用这身体打肉搏战。
刚刚好，让我看看用铁拳能够活动的程度如何。
就算失败了像他们这种程度的剑也能用『防刃』抵挡住。

「喂，你看不清周围的情况吗？如果你马上说要雇我们，就万事大吉了吧？」
「我不会改变主意的。滚开，不然就揍你。」

我随口一说，男人们的眼神变得危险起来。

「看来不用身体告诉你是不会明白的。」

枪男向前迈了一步，将手中的武器横扫过来。
这是要打趴我的动作。
我蹲下躲开，保持低姿势向男子靠近。

「啊喝！！」（key：原文アチョーッ，这是个什么声音、李小龙吗？）

我一边念着充满力量的魔法咒语，一边挥出拳头，打在男人的肚子上。
糟糕，我喊得跟要用功夫一样了，但其实这只是空手正拳击打。

「咳哈？！！」

那人身体一歪，吐着胃液倒在地上。
虽然我只用了全力的60%，但这样似乎刚刚好。

「这，这家伙？！见鬼！别管了，干掉他!」

队长一声令下，周围的男人们挥舞着白刃向我扑来。
但是当男人们伸手去拿剑柄的时候，我已经投入了离我最近的家伙的怀抱。
一个勾拳打在他的肋骨上，传来了打骨折的感觉。
我用断了肋骨的家伙当挡箭牌，绕到下一个人身边，给他一记低踢。
踢他的力气很大，他的大腿骨一定裂开了吧。

「去死吧！！」

一个高大的男人从旁边挥出一把巨大的双手剑。
但和魔眼骑士的动作相比，看起来就像小孩挥棒的速度一样。
轻而易举地躲过刀刃，打穿了他毫无防备的下巴。
这一击把他的意识从身体里踢了出去，撞向另一个靠近我的人。
我采取行动时尽量不停留在一个地方，各个击破了那些为了躲避友军而散开的男人们。
在集团最尾端的那些人也在途中参战，但只是稍微延长了战斗时间而已。
那个戴着分铜链的男人，我朝他扔石头后，他挥舞的链子便操作失误，把分铜砸在脑袋上，自生自灭了。
真是典型的花架子啊。

「你这个！!」

最后剩下的队长挥舞着装饰过度的剑砍了过来。
不愧是队长，本领比其他人高出好几层。
踏的深、砍得也很快。
我一脚蹬地，在空中旋转着躲过了剑击，然后用回旋踢的要领把脚跟踢进队长的头部。
我从来没有在原来的世界里用过这种特技，但也许是这个身体特别优秀，它能按照我想象中的方式移动。
虽然魔眼骑士级别的对手完全不起作用，不过对付这些人应该绰绰有余了吧。
挨了我一脚的队长翻了个白眼，在路上滚来滚去，尘土飞扬。
走过去确认他已经晕过去之后，我拿起他手中那把装饰过度的剑。
然后告诉鹰钩鼻他们把愚连队的家伙们都绑起来。

「呀、真是帮了大忙了老爷，真不愧是你。」

鹰钩鼻一边搓手一边嘿嘿嘿地靠过来。
我无视了他，叫来了雪菈。

「虽然我觉得应该没问题，但还是去问问大家有没有受伤吧。如果有的话，把她们带过来，我会治好的。」
「……好。」

雪菈看了阿美尼亚一眼，似乎想说点什么，但我一下令，她就跑到孩子们那里去了。

「然后……嗯。喂，起来。」

我用鞋尖踢了愚连队队长的肋骨。
队长被第三次踢醒了，看到自己被绑起来的样子，脸上露出了丢人的表情。

「别，别以为就这么完事了！」
「嗯？会怎样？」
「我一定会让你后悔的！不要以为我们索诺里亚愚连队会在被小瞧的时候退缩！」
「你以后会来报复我吗？那我就杀你们埋了吧。」

我一挥剑队长就尖叫着摔倒了。
看来虚张声势也到此为止了。
我们带着被捕的愚连队重新开始移动。



当我们到达最近的城镇，把愚连队交给官员时，他们非常感激。
看来他们在附近是出了名的无可救药的标名混蛋。
多亏了他们，我吗才能从镇上的人那里得到免费住宿。
只有旅馆接待不了所有人，所以我们租了一间民宅住了一晚上，勉强让每个人都有一张像样的床。
我被分配到一个客房的房间，在那里雪菈不知道为什么盯着我。

「……谁？」

雪菈指着阿美尼亚的眼神里充满了愤怒。

「这是阿米尼亚。我把她从男爵那儿带来是有原因的。」
「我是阿美尼亚。从今往后我要作为主人的肉便器来侍奉他，请多关照。」
「肉、肉便？！」

阿美尼亚彬彬有礼的语气中蹦出了肉便器这个单词，似乎让雪菈很震惊。

「肉便器是，什么？」

茜茜在阿美尼亚面前的语气和平时一样。

「所谓肉便器，就是在我想要的时候就可以随意插入阴茎的性处理员。」
「那，跟茜茜一样？」
「你是宠物。」

好像听不出区别的茜茜歪着头。

「总之，接下来阿美尼亚也要一起行动，你们要好好相处哦。」
「好ー」

回答的只有茜茜，雪菈默默地低着头。
我早就料到会发生这种事，所以我早就想好了对策。

「那么，现在我想举行一个联谊会。」
「联谊会？」
「阿美尼亚啊，因为我的恢复魔法，已经变回处女了。所以这就是我们所有人团结一致去贯彻新的处女膜的企划！」

没错，大家一起朝着一个目标迈进。
由此产生的团结感，一定会让雪菈愿意接受阿美尼亚的事吧。
连我都觉得这是个完美的计划。

「所以，全员脱掉衣服吧。」

我一下令，阿美尼亚就顺从地脱下衣服，茜茜张开翅膀说「帮我脱光」所以我帮了她一把。

「雪菈也需要我帮忙脱掉吗？」

对一动不动的雪菈说完后，她慢慢地开始解开扣子。

「那么，首先，阿米尼娅，坐在床上，双腿分开。」
「是的，主人。」

坐下的阿美尼亚使劲地张开双腿，轻轻地向前伸出腰，好让屄看得更清楚。
从美丽的嫩肉中露出的阴唇似乎已经湿润了。
我用双手剖开幼嫩的肉体。
感觉黏糊糊的，微红的媚肉蔓延开来。
不知道什么时候开始分泌爱液了，里面已经湿漉漉的。
我的阴茎对流出来的淫臭作出反应，猛地抬起头来。
我小心翼翼地把手指伸进洞里，向左右两边慢慢展开，以免损坏再生的少女膜。

「嗯呼……哈啊啊……」

阿美尼亚漏出了痛苦的吐息。
看来即使进行了『身体恢复』，阴道孔的松弛程度仍然保持原状。
也许和处女膜不同，它们被视为肉体成长的产物。

「这样的话应该可以。」

我用『性器肥太』的符文肥大化了我的阴茎。
通过反思今天早上的事情来调整魔力，保持在合理的粗细。
对阿美尼亚来说也是没办法的事，但对另外两个人来说，它的粗壮就像怪物一样。
茜茜和雪菈在我变得凶残的阴茎面前目瞪口呆。
我钻到阿美尼亚下面，从后面抱住她，把阴茎伸到两腿之间。

「茜茜，雪菈，舔我的阴茎吧。」

蹲在地上的雪菈战战兢兢地拿起极粗的鸡巴，和茜茜一起从左右两边伸出舌头。
啪嗒啪嗒温暖的舌头舔着肉竿。
我享受着那声音，玩弄着阿美尼亚的阴蒂。

「嗯哈啊啊啊！小豆豆……呀！啊……哈啊……呀啊啊啊啊啊啊嗯！！」

随着阿美尼亚的娇声和两个舌头的侍奉，我的愚儿子急速勃起并抬起了头。

「好大ー！好厉ー害！」

茜茜就像找到玩具的孩子一样兴奋起来，然后张大嘴挑战衔住龟头。

「嗯嗯……嗯姆唔唔ーーーッ！！」

她把鸡巴的尖端塞进小嘴里，用鼻子呼吸，拼命地用舌头缠住。

「呋姆……啾啾……啾噜……啵啾啪、姆啾……啾噜噜……嗯呼ー…呼ー……啵啾啪啾啪……啾…啾啾噜……」

雪菈在茜茜下横着衔着鱼竿，一边忙着动嘴唇，一边舔着肉竿。
她一边这样做，一边不安地抬眼看着我和阿美尼亚。
要必须尽快解决雪菈这种不稳定的心理状态。

「雪菈，茜茜、口侍奉差不多了，开始本番吧。」

两人移开了嘴，留下了一个被唾液粘糊糊发光的怒张的阴茎。

「你们两个把这个阴茎塞进美尼亚的屄，让雪菈和茜茜来夺走美尼亚的处女。」
「诶？！」
「唔嗯？」

两个女孩困惑不解，而阿美尼亚看起来很开心。

「嘛啊？我的第二次处女膜会被这些孩子蹂躏吗？两位会用主人的小鸡鸡强暴我吗？太棒了！」

第一次看到她坏掉的样子的雪菈，用看疯子的眼神看向阿美尼亚。

「好了，你们两个，阿美尼亚是这么说的，别客气，把我的阴茎塞进处女屄里去吧。」

话虽这么说，但茜茜的翅膀不能做细致的工作，所以实际上是雪菈控制了我的阴茎。
我也曾想过可能会因为响起召唤时的事情而不情愿，但雪菈犹豫了一下，还是点了点头。

「好吧，我做……」
「要加油ー」

一只白皙的小手抓住肉棒，把它的尖端引向抽搐的阿美尼亚的淫穴。
再加上茜红色的羽毛，一切准备就绪。

「啊啊……」

阿美尼亚带着妖艳的笑容发出了混杂着恐惧和期待的叹息。

「去吧。」

在我简短的指示下，雪菈和茜茜用力将肉棒塞进去。
伴随着巨大的压力，一阵撕裂膜的感觉从阴茎传来。

「嗯叽哈啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ？！！破掉了！！噗叽地捅破了了了ーーーっ！！」

极粗的鸡巴尖端完全填满了屄。
肉紧绷得很厉害。
被一口气撕破处女膜一定很痛苦，但阿美尼亚却龇牙咧嘴地笑着。

「噫哈啊啊啊啊啊啊！！好难受咿咿咿！！主银！！好痛的！！好痛但是好舒服ーーーっ！！」
「是吗？那就好。」
「是的的的！！十分感谢您ーーっ！！被主银的小鸡鸡捅破处女膜，阿美尼亚真滴好幸福呜呜呜！！」

我吻了她那张眼珠都要翻过来的啊嘿脸。
阿美尼亚感觉到舌头在她的嘴唇上摸索，每当张开她嘴的时候，她的舌头就会自己缠上了。
交换了一阵唾液后，我放开了嘴。

「雪菈，茜茜，用你们的手让阴茎抽插吧。」
「那个……没事吗？」

雪菈担心阿美尼亚的身体。

「没关系，阿美尼亚是肉便器啊。」
「真、真厉害啊……肉便器。」

哦哦，雪菈发表了一些承认阿美尼亚的言论。
看来计划进行得很顺利。
雪菈和茜茜再次握住我坚硬的阴茎开始前后抽送。
年幼的孩子们用我的极粗肉棒，侵犯同样年幼的肉便器。
我感动得眼泪都快流出来了。

「呼啊啊啊 啊啊啊 啊啊啊ーーーーっ！！啾噜啾噜的！！小穴的里面被小鸡鸡摩擦着ーーーっ！！」

滑溜溜的阴茎和萝莉屄之间流出了混有破瓜血的淫汁。
我用手指把它捞起来，拿到阿美尼亚的嘴边。

「嗯啾……啾噜……啾啪……哈啊……」

阿美尼亚发出猥亵的声音，舔掉了自己的分泌液。

「嗯哈啊啊啊啊啊！！煮银！！小鸡鸡！！小鸡鸡好舒服！！我的淫乱孩子屄正在高兴着呢！！请给我！！请把生小孩的种子、注入到孩子屄里面吧啊啊啊！！」

虽然刚刚打破了处女膜，但阿美尼亚的阴道里却充满了大量淫汁，她本人似乎也在发自内心地舒服地淫叫着。
雪菈和茜茜的抽取工作进行得非常顺利。

「你们两个，剩下的交给我来动。」

我把下了和茜茜抱到床的两边，紧抱着她们，用手指摩擦着幼小的秘裂。
也许是被阿美尼亚的痴态所吸引，两人的屄马上开始发出水声。

「呼啊嗯！嗯嗯……嗯啊……好舒服……哈啊啊嗯……」

「哔啾咿咿咿咿……再多一些……啾咿……嗯啾呜呜呜……」

「嗯叽咿咿咿咿咿咿！煮银……煮银啊……」

在正面和左右传来的咕啾咕啾声中，我动了动腰和手指。
与三个人轮流接吻，咽下混合的唾液。

「哈啊啊啊啊啊啊！！煮银啊啊啊！！阿美尼亚已经……好像要去了！！」
「啾咿咿咿咿咿咿……茜茜也！茜茜也要！」
「嗯哈……哈……哥哥……我也……」
「那就一起去吧！」

加大鸡巴和手指的动作，一下子刺激所有的萝莉屄。
三方的声音响起，光滑柔软的皮肤从三方压上来。
在孩子甜美的香气中，我也释放了射精的感觉。

「欧拉、出来了哦！！去吧！！」

「嗯嗯叽噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！！」
「啾咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！！」
「嗯啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

把精液吐进阿美尼亚的肚子里，用双手的指尖感觉到茜茜和雪菈幼小的紧绷。
阿美尼亚因为快感、从脸上滴着体液而昏厥过去。
发出滴答的声音，我看到黄色液体从隐秘部位喷出。
我再一次依次吮吸她们的嘴，享受射精后的余韵。
最后用舌头侵犯雪菈的嘴，然后在她耳边低语。

「阿美尼亚是肉便器，茜茜是宠物……还有雪菈，你是我妹妹。」

雪菈睡眼惺忪地抱着我，用火辣辣的身体蹭着我。

「……嗯……妹…妹………哥哥的……妹妹……」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１３３／７５９　（前回＋５５）


（key：下一篇是个设定解释篇，明天连带着下一话一起更新。） 