========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-06-08 12:32
==========================

作者的话：下面、是故事的补充说明。
我只是在写一系列脑内设定，所以不读也不会有什么问题。
跳过这一话也可以的。



　　＊＊　補足説明①　凌辱关系　＊＊


1. 为增强魔力的「陵辱」

通常「陵辱」与「强奸」意思相似，但是为了提高总魔力量的「凌辱」除了强奸之外还包括其他的行为。
即使是和奸，如果强迫对方做出极度厌恶或害羞的事情，那么这部分就会被判定为「凌辱」。
另外，即使对方接受了一切，如果这种行为让主人公自己感到内疚，也会被判「凌辱」。
换句话说，如果当事人在行为过程中发现了某种「罪恶」，那么这就是「凌辱」。
当然，「让我看看你的屄吧。」「不要嘛~你好色。」这种羞耻的对话并不能增长数值。
一般来说让数值上升最好的部分是对近亲的变态强奸，但是主人公应该没有那么邪道。
另外，虽然在作品中主人公并没有做出太大的凌辱行为，但是总魔力量却在上升，这可能是经由主人公的命令，第三方进行的凌辱而使数值上升的结果。
在前往古诺哈特王国的路上，主人公每天都会得到一个小小的魔力提升，是因为鹰钩鼻被允许可以随心所欲地玩弄安娜。



2. 关于受凌辱的对象

受凌辱的对象是15岁以下的女性，不分种族。
这里所说的「女性」是身体上的，与精神上的性别无关。特殊的性别，如伪娘，中性和无性，都不包括在内。
另外，「看起来只有10岁，实际年龄却只有几百岁的老婆婆」也不在考虑范围之内。



3. 关于实行陵辱的一方

即使是主人公以外的第三方，如果主人公本身有明确的意愿将女性托付给对方，也会导致总魔力量的提升。
这种做法不仅适用于「对下属的命令」的形式，还适用于「强迫卖淫」、「把目标人物扔到饥渴女人的男人那里」和「故意眼睁睁看着目标人物被主人公寝取」等情况。
但是在第三方的凌辱下，魔力的上升率会变差，最多只有主人公的30%到50%。



4. 关于凌辱提升魔力的限度

如果不断地凌辱同一个女人，总魔力量的上升就会变得越来越慢。
对于单纯的强奸的时候，在进行到第五次的时候，升幅会降到50% 左右，当次数达到30次的时候，升幅会降到不到1% 。
即使改变了侵犯的一方的人也是如此。




　　＊＊　補足説明②　符文魔术关系　＊＊

1. 主人公使用的符文魔术概述

这是一种以文字为触媒的魔术，文字的写法种类本身并不重要。
但是有一个限制，那就是它必须至少是使用者能够理解的文字。
另外，如果知道意思但是不熟悉的文字，那么发动魔术可能会花费很长的时间，或者也有可能会失败，所以最好使用母语。
除非你自己能够立刻读懂意思，并且能够想出这个概念，否则无法长时间实用。
对于日本人来说，身为表意文字的汉字简便且易懂，所以人工智能把其推荐给了主人公。
但是平假名和片假名也不是不行，如果不会写难的汉字的话也可以用其代替。
我觉得我不会在作品中这么做，因为这很难看……。



2. 符文魔术和咏唱魔术的区别

符文魔术和咏唱魔术没有本质的区别。
符文魔术所能做到的事情可以用咏唱魔术来再现，反之亦然。
理论上，咏唱魔术做不到的事，符文魔术也做不到。
但是，即使是在咏唱中程序过于复杂而不实用的魔术，符文也可以跳过这个程序，瞬间产生效果。
但是作为这种轻松的代价，符文魔术消耗的魔力比咏唱魔术多。
这就是为什么主人公每次都很频繁地为魔力消耗而烦恼的原因之一。
根据魔法的种类不同，符文需要的魔力是咏唱的2~5倍左右。



3. 发动符文魔法的方法

通过在对象物上标记符文然后释放魔力来启动。
这不仅限于书写和刻字，还包括盖章和念写这样的方法。
但必须由主人公亲手完成。
这些文字本身就是触媒，所以一旦停止了魔法，之后就可以重复使用它们。
当书写的文字被擦除或涂抹时，魔术就会中断。
另外，当魔力供应中断时，魔术也会停止或停止。



4. 关于魔术的效果

发动魔法时，威力和范围会根据施放的魔力量而变化。
但是需要一个清晰的想象来控制细微的效果。
如果把『隔音』用在一个房间里，它有一个可见的边界，比如墙壁和地板，你可以在无意识的情况下相当准确地确定范围如果在室外适当使用，会造成扭曲和粗略的效果范围。



5. 关于消耗和耗时的魔术

「召唤仪式」、「精神魔术」和「治愈魔术」是高成本和耗时的魔术的代表。
「召唤仪式」的条件指定越细，需要的魔力就越大。另外，如果召唤的是生物，可能会因为对方的抵抗而失败。
「精神魔术」越受到对方的心理阻力，消耗就越高，也越容易失败。
「治愈魔术」如果不指定要治疗的部位和症状使用的话，治愈多余的部位会增加消耗。



6. 关于魔力的恢复

魔力的恢复与肉体的疲劳恢复很接近，所以如果全力以赴的话，可能只睡一晚还不能完全恢复。
但是可以通过继续使用魔法来锻炼魔力的自然恢复力。
除了自然恢复以外，其他方法包括通过魔力恢复药物或通过魔力吸引进行恢复。




　　＊＊　補足説明③　其他事项　＊＊

1. 关于战斗力判定

这里所说的战斗力是「体力、智力、魔力、意志力以及其他个人为了生存而使用的一切力量的总和」。
这只是个人层面的，不包括借助他人力量的「权力」或「资金力量」。
如果对手的战斗力以主人公为基准，在其实力之上的显示为「红光」，其实力之下的显示为「蓝光」，而且战斗力越强的人光芒也越强。
这并不总是显示出来，当主角想看的时候就会显示出来。
对手缠着红光并不意味着一定会输，你可以通过创造力来扭转力量上的差距。



2. 关于异世界

作为舞台的异世界有多个大陆，但确切的事情还不清楚。
主角所在的中央大陆大部分都是由人类统治的。
也有魔族，但仅限于南方。
与此同时，在南大陆，人类和魔族势力本来就势均力敌。
这就是为什么魔族发动的大规模侵略战争取得了成功后，整个南大陆都被它控制了。
此外，中央大陆的文明水平与中世纪至近代的欧洲相近。



3. 关于魔族 · 魔兽

魔族是人类对称呼自己以外的最大势力的智慧生命时的贬义词，其不是一个种族。
像精灵和矮人这样的种族在广义上也被视为魔族、因为和人类建立了良好的关系，所以很多时候被认为是「妖精族」。
魔兽是一种比一般兽类拥有更强大的力量，因此个体数量更少的兽类的总称。
有些魔兽与魔族界限模糊，哈比就是一个例子。
魔兽不同于魔族，它们全部生活在整个中央大陆。 