========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-02
Last Reply: 2021-07-13 03:34
==========================

「那我先走了，别抱太大希望。」
「噢，期待着你哟！」

听到我的回答，骑在马上的海德尔苦笑了一下，踢着马腹沿着街道飞奔而去。
到了这个远离边境的地方，士兵们就不会因怀疑偷渡而拦截了，所以单骑应该没问题。
距离古诺哈特王国的王都兰赫尔还有有5、6天的路程。
我把从桑维尔男爵领地骑来的马交给海德尔，让他先去王都。
原因是为了确保我们一行人有足够的住处。
现在这个群体总共有118个人。
如果就这样去王都，光是安排住宿就会有很大的麻烦，而且也不知道还要待多久，所以我很担心费用。
于是我想让海德尔检查一下有没有可以容纳我们所有人的建筑，如果有的话，我们可以协商租赁问题。
海德尔说他对房地产一窍不通，但他无疑是我们当中最适合的人选。
我已经给了他10枚金币，用于支付定金和其他费用，希望他能顺利找到房子。

「我第一次去君临！真的很期待！」

阿美尼亚微笑着抱住我的右臂。
一边这么做一边不让周围人发现地蹭着大腿间。
在另一边，雪菈紧紧抓住我的左臂来对抗她。
双臂被堵住的话很难走路。
而且上空侦察四周的茜茜又回来了，落在我肩膀上。

「你们给我离开点。这样万一出事，我就动弹不得了。」

我说完，最顺从的阿美尼亚第一个离开，说了声「对不起」，然后看见她松开后雪菈也松开了手。
茜茜还是边停落在我的肩膀边用鼻子哼着歌，无视了我。
胆子真大。
我用双手抓住茜茜的细长躯干，使劲向前抛去。

「咻咿!」

茜茜叫了一声，在空中扭动身体，接着展开翅膀，完成了漂亮的着陆。

「葛格、好危险的！」
「既然你这么想，下次就乖乖听话。」

我扯着茜茜的脸颊提醒她。

「阿秋先生、我能和你说句话吗？」

罗莎莉亚从背后跟我说话。
趁我分心的时候茜茜逃走了，又飞了起来。
我担心她飞得太远的话，可能会被猎人射下来。

「怎么了？」
「我有点事想和你商量，不过在这里有点……」

罗莎莉亚担心地看了看周围，压低了声音。
看来是不想让别人听到的故事。

「你们稍微离我远点，跟我来」

告诉雪菈和阿美尼亚了后 ，她们从队伍的最前面跑出20步左右，和罗莎莉亚并排站在一起。

「那么，发生了什么事？」
「小舒娜过了预产期还没来月经，我担心她是不是怀孕了。」

舒娜是身为七班班长的少女。
年龄是最大的15岁来着。是有着令人印象深刻的巨乳的孩子。
我虽然记不清所有孩子的长相和名字，但班长们都能大致认出来。

「不只是舒娜，虽然大家都不会大惊小怪的，但我觉得很多孩子都很担心怀孕这件事。」
「是吗？这方面的跟踪我完全忘了。」
「我听说有些魔术师可以验孕……阿秋先生，您能做点什么吗？」

也许我能做点什么。
所以我和罗莎莉亚制定了计划，决定今晚就给孩子们验孕。



那天我们请了个很大的农家租了一个还没用过的家畜小屋，住在那里。

「好的，大家听我说！这是很重要的事！」

罗莎莉亚发出声音引起了大家的注意。
正在用稻草铺床的孩子们关注着发生了什么事。

「接下来每个小组都要进行妊娠检查！从一班开始依次检查，被叫来的小组到阿秋先生这里来!」

孩子们突然变得焦虑不安起来。

「我不会伤害你的！这是非常重要的事情，大家好好诊断一下吧！还没来过生理的孩子也一起来诊断！」

然后集体妊娠检查开始了。
除了我之外，其他男人——鹰钩鼻和兰托都被罗莎莉亚赶到了寒冷的室外。
然后启动『妊娠判别可视化』符文，现在一切准备就绪。
事实上，如果使用这种符文，只需快速扫视一下就可以判断是否有人怀孕了。
但是为了给孩子们一个安全感，让她们觉得自己已经接受了检查，所以我决定一个一个地去检查。
叫来了一班后，从班长开始依次坐在我前面。

「那就把肚子露出来让我看看吧。」

我回忆着以前照顾过自己的儿科医生的态度，尽量不让她们感到不安进行诊察。
我看着她们害羞地露出来的腹部，说了句：「好的，没问题。」之后，大家都松了一口气，放下了衣服。
如果让她们露出小穴而不是肚子，那我就能看到所有人的份了，虽然这么想但我没有这么做，因为如果我实行了，罗莎莉亚肯定会来殴打我。
机械地进行着工作，轮到七班了。
脸色苍白的舒娜在我面前战战兢兢地卷起衣服。

「嗯，没问题。」
「真、真的吗……？！」

舒娜一下子不敢相信，露着肚子问我。

「我、好像没有来月经……」
「是压力引起的月经不调。现在这样的生活，当然会变得不正常。总有一天会稳定下来的，不用太担心。」
「唔……太好了……」

舒娜因为安心而哭了起来，罗莎莉亚抱着她走了。
太好了太好了。
其实她真的怀孕了。
在与罗莎莉亚的协商中，她计划不管她们是否怀孕都要给所有的孩子说OK。
舒娜之后，继续进行着诊察，顺便还给其他女人看病，包括罗莎莉亚。
这些女人也被强盗侵犯了所以需要检查。
最后看了雪菈、茜茜、阿美尼亚三个人，本来她们就都还没有初潮，所以当然没有问题。
我很惊讶被训练得那么淫荡阿美尼亚竟然还没有来初潮。

「为什么不给妾身看病！」

我明明没叫她，白痴公主却来了。

「反正你肯定怀孕了，放弃吧。」
「可恶啊啊啊啊ーーーっ！！」

不，事实上，安娜初潮已经来了，但还没有怀孕。
明明嗙嗙地中出了这么多次、真是个幸运的家伙。
嘛，如果怀孕了，卖掉的时候价格会下降，所以这样就行了。
最终孩子们中怀孕的是舒娜和另外两个人。
然后在孩子们都睡着的深夜，我用『透明』『消音』『夜视』的符文偷偷接近怀孕的少女们。
并不是夜袭。
轻轻地在她们的睡姿上放一个魔术符来释放魔力。
是『胎儿消失』符。
这样她们就可以在不知道自己怀了强奸犯的孩子的情况下活下去。
杀婴的罪由我来背负就行了。

「对不起，让你做了不愉快的事。」

我回到自己的床上时、罗莎莉亚在等我。

「你为什么要道歉？我可是她们的负责人啊。」
「尽管如此，是我提出来的。」

罗莎莉亚说。如果我能秘密处理所有事情的话，我愿意这么做。
但答应这么做的毕竟是我。

「这是因果报应。从当妓女的时期到结婚之后，我从来没怀过孕……就连怀上不想怀的孩子都没有过一次……」
「你最好不要想的太严重。」
「嗯……是啊。」

晚安，罗莎莉亚平静地说，然后回到了她自己睡的地方。


第二天起，不知怎么的，我觉得孩子们看我的眼光变了。
迄今为止，几乎没有孩子无事找我说话。
就算闲聊的也只有跟我身边的雪菈她们聊。
但最近几天，有些孩子一直在跟我说话。
看来我自己都没意识到，我一直以来都被孩子们所恐惧着。
仔细想想，当着这些人的面大量生产盗贼和骑士的尸体，即使是自己人，通常也会害怕的吧。
但由于对孩子们进行了妊娠检查，我们之间的距离似乎缩短了一些。
大概就是因为这个缘故吧，之前只听从我的指示的孩子中，有人发表了意见。

「求、求求你！不要对雪菈做残忍的事！」

在路边休息的时候，一个孩子突然来到我面前，下定决心这么说。
是三班班长的艾琳。
她和雪菈来自同一个孤儿院，年龄是13岁还是14岁来着。
她看起来有点强势，有点自大，但包括这些在内，我觉得她很可爱。
艾琳两手紧握着长长的棕色辫子，鼓起勇气直接向我倾诉。
……可是我对雪菈做残忍的事？
一点头绪都没有。

「啊ー，艾琳，你在说什么？」
「别、别装傻了！你在对雪菈做着色色的事情吧！」

呼姆？那确实做了很多，但我觉得还不算残忍吧。
不，是这样吗？也许在艾琳的心目中，「色色的事=残忍的事」的简单公式可能已经形成了。

「我的确对雪菈出过手了，但她应该不会不高兴，还是说她这样跟你说的？」
「小雪菈说什么事都没有、隐瞒了些什么，可是一个10岁的孩子怎么可能没事！对不对？！」

旁边的雪菈夹在我和艾琳中间，难得地显得有些慌张。

「艾、艾琳、我―――」
「别担心，小雪菈，我会帮你的！」

总觉得艾琳自己一个人很兴奋的样子。
口齿不清的雪菈似乎说服不了她，我该怎么办呢。
首先应该解决艾琳的「色色的事=残忍的事」的认识。

「好吧艾琳，我们今晚三个人会讨论这件事」
「真的吗？请不要糊弄我哦。」

我跟她约好了后让艾琳回到自己的小组。
那天晚上我们在一个相对较大的城市，租了一个空的粮仓睡觉。
但只有我，雪菈和艾琳偷偷溜出了仓库。
找个僻静的地方，进入城外流淌的河边的水力磨坊。
在符文魔法制造的灯光下，我们开始谈论如何对待雪菈。

「首先最重要的是雪菈的心情。雪菈，我们不多嘴，你就直说吧。」

我在我的催促下，雪菈还是犹豫了一会儿。
但是艾琳也一言不发地等着，不一会儿她就开始结结巴巴地说了起来。

「那个……被哥哥触碰，我……我并不讨厌。」
「但是小雪菈――――」
「艾琳！听完雪菈的话。如果你有什么想说的，在那之后再说。」

我制止了她，艾琳虽然不满，但还是退缩了。

「哥哥、虽然是个变态，但是――――」

咕…… 雪菈你，你就是这么想我的吗。

「但是，他没有做我真的很讨厌的事，那个……」

雪菈涨红了脸，抓住衣服的下摆。

「他说我是他的妹妹，而且会做些让我感到舒服的事……所以，没关系的。」

好像就这样结束了。
很快，艾琳向前倾身，提出反驳。

「可是，小雪菈，这种事小孩子不能做，必须等到长大以后才行！」
「应该要等到多大？」
「诶？啊……呃……16岁！」

在奥贝王国及其周边地区，人们普遍认为16岁就是成年人。
作为勇者的凌辱对象被定为十五岁以下，或许也是有原因的。

「那么……自己摸是可以的吗？」
「什么？小、小雪菈、你在干什―――」

艾琳强硬的姿态突然黯然失色。

「艾琳，晚上经常摸着大腿之间―――」
「等！等！等一下小雪菈！」

呵呵，这不是很有趣吗。

「不要这么着急，艾琳，像你这么大的年纪，自慰什么的―――」
「我、我没有！！」

艾琳直跺着脚，她脸色通红，一眼就能看出她曾做过什么。
如果知道性快感那就好说了。

「比起讨论还是实证更好。你自己看看，是不是应该让雪菈离开我。」

我把雪菈抱起来，用小屋里的木凳当椅子坐下。
让放在腿上的雪菈与我面对面地坐着。

「什么？！你要干什么？！」

我没有回答艾琳的问题，而是问雪菈。

「可以在这里给艾琳看吗？」
「……嗯……虽然很害羞……可以」

得到同意后，我立刻把嘴唇贴在雪菈的唇上。
把含有丰富唾液的舌头送进幼小的口腔，发出猥亵的声音，让艾琳也能清楚地听到。

「啾噗……啾……嗯哈……啾秋……啵啪……」
「什、什、什……？！」

我和雪菈的亲密关系开始得如此之快，以至于艾琳对此感到绝句。
没错，你就在那儿闭嘴看着吧。
为了能让艾琳清楚地看到舌头的动作，我们故意把彼此的嘴唇分开，把伸出来的舌头和舌头缠在一起。
一边卷起雪菈的裙子，一边拉下她那条俗气的内裤。
双手揉搓着露出身姿的小屁股，尽情享受那柔软的触感。
我的手慢慢地从臀部肌肉移动到中间的裂缝，从两侧用指尖按压和拉扯阴阜，给予她轻微的刺激。

「嗯……哈啊……呼啊……」

雪菈扭动着身子，难受地喊道。
我没有把手指伸进生殖器，只是继续玩弄周围的环境。
雪菈因此焦躁不安，气喘吁吁地把脸埋在我的肩头。

「呼……呼ー…呼ー……嗯嗯……哥哥……哥哥啊啊…… 呐……我还要……」

如果雪菈开始连呼「哥哥」就说明开关打开了。
把平时不会展现出来的撒娇的一面表现出来，依附在我身上。
现在她的双手还绕着我的背，焦急地摩擦着我的全身。

「雪菈，你能用手玩弄我的那个吗？那样的话，我也会好好玩弄你的。」
「嗯……」

雪菈用呆滞的眼神看着我的隐秘部位，解开皮带，拉出柔软的阴茎。
用小手把它包起来，然后开始上下摩擦。
小巧可爱的手传来的温暖让人心情愉悦。
我的阴茎眼看着就硬邦邦地竖起来了。
看了看艾琳的样子，她正弯着腰凝视着屹立不倒的我的逸物。
明明一个月前才被强奸，但她似乎并不害怕男人的肉体。
看起来没问题，就这么继续吧。
我咬着雪菈的耳朵，把手指伸进裂缝里开始摩擦。

「呼咿咿嗯……嗯哈……哥哥……嗯呼唔唔……」
「舒服吗？」
「……嗯……哈啊啊……嗯……呼哇啊啊……」

雪菈可爱的喘息声刺激着我的耳朵，我的勃起变得越来越硬。
把一只手伸进雪菈的上衣里，摸索着她平坦的胸部。
用指尖轻轻一捏，上半身就会扭动起来。
把屄那边的肉突也一起玩弄，雪菈的全身开始扭动起来。

「呼哇啊啊啊啊！！啊啊！不行！哥哥！」
「不行吗？那就停下咯？」
「不要停下来！嗯呜呜呜呜呜！！哈啊啊啊啊嗯！！好舒服哦！哥哥……哥哥啊嗯……！」

雪菈小小的脸转乞求似地向我，我吻了吻她樱桃色的嘴唇，有点粗鲁地在嘴里舔来舔去。
由于兴奋，她摩擦我阴茎的手动作加快了。
移动起来很凌乱，但这反而是一个很好的刺激。
我也稍微粗暴地动了动插入雪菈秘裂的手指。

「嗯哈啊啊啊啊啊啊！！呼啊啊！啊啊啊啊啊啊啊！！」

娇小的屄发出啾噗啾噗的淫液的声音。
执拗地责备她的阴道口周围，全身的痛苦更加剧了。

「雪菈，艾琳在看着你呢，不说点什么吗？」
「呼啊啊？哈啊啊嗯……艾琳……那个，我很舒服哟，没关系的。」
「小、小雪菈……」

艾琳脸色铁青，摩擦着内大腿，双手不停地摆动着。
大概是如果不这么做的话手就会伸向股间。

「让艾琳更好地看看雪菈的可爱之处吧。」
「呼欸欸……？」

我把她嘴角流下的口水舔干净，然后抱起雪菈的小肢体180度翻转。
这样一来，两人的性器就变成敞开着向艾琳的方向暴露的形态。
从背后抱起雪菈，用左手推开柔软的媚肉，用右手玩弄湿漉漉的红色的雌肉。
我刚舔干净，雪菈就又流起口水了，并在我怀里哔哩哔哩地瑟瑟发抖。
高潮就要来临了。
我也是，因为雪菈用双手捏得我的鸡巴都感到痛觉了，所以差不多该射出来了。

「给她看看我们一起高潮的地方吧。」
「嗯、高潮的！和我哥哥一起高潮！」

我们舌头缠在一起，互相玩弄着对方的生殖器，提高快感。

「嗯呼啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！去嘞！咿呀啊啊啊啊啊啊ーーーーんっ！！」
「好、去吧！！喔喔喔喔喔喔喔！！」

雪菈张大开双腿，浑身颤抖，潮吹着喷出淫水。
精液在潮水中从我的鸡巴里喷出来。
画着抛物线的白浊液滴落在瘫倒在地的艾琳面前，扩散开来。
艾琳在我散发着雄性气味的精液和虚脱的雪菈之间徘徊着，按着自己的大腿间。

「怎么样，艾琳？感想呢？」

我一边抚摸着很幸福地靠在我身上的雪菈的头，一边问艾琳。

「诶？！那，那个……我……我也想―――」

就在这时，艾琳身后的水力磨坊的门突然被打开了。
不只是艾琳、我也吓得浑身发抖。
一个面带微笑的女孩站在敞开的门口前。

「阿，阿美尼亚？！你怎么会在这里……？」
「因为我看见您出去了。主人、这边有用来善后的东西，请您使用。」

阿美尼亚拿着手中的水桶和毛巾来到我身边。
取而代之的是艾琳像逃跑一样冲出水力磨坊。
看来阿美尼亚一直在寒冷的户外等待我们的行为结束。
理所当然地含着我的阴茎开始清洁的阿美尼亚。
我低头看着那张涨红的脸，心想。
阿美尼亚好可怕……。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７１５／７６８　（前回＋９）


（key：今天突然下大雨，晚自习早下了半个小时，所以能提前就提前咯。） 