========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-06-19 05:49
==========================

街上的行人越来越多。
经过的马车和货物车也开始引人注目，不知不觉间路面变宽了。
登上长满常青树的缓坡，站在山顶上的我们眼前豁然开朗。
眼前是无数房屋的屋顶和尖塔，还有蜿蜒的石头城墙。
运河兼护城河沿着城墙流淌，远处可以看到满载货物的船只来来往往。
古诺哈特王国的首都兰赫尔就在那里。

「哇，好大的城市……」

阿美尼亚的眼睛里充满了好奇。
这种地方看起来像个与年龄相符的孩子，看着就放心了。

「好多建筑！」
「进了王都后千万别飞啊，茜茜。」

趁现在把茜茜钉上。
如果贸然在街上飞来飞去，说不定会被以为是入侵的魔物而被射下来。
可能需要让她戴个项圈，这样以后就知道茜茜是我的宠物了。

「比我们住的地方还大？」

雪菈转着头，好像在测量兰赫尔的大小。
带来的大多数孩子都曾住在奥贝王国的首都，所以看到眼前的大城市，也没表现出兴奋的样子。
尽管如此，她们似乎还是对初次见到的异国大都市的面貌很感兴趣。
每个人都把眼前的城市和以前住过的城市相比较，这样那样地交换感想。
在这个小山顶上矗立着一座巨大的石头棱柱，大约有5米高，我们就在它下面。
棱柱的表面刻着持剑作战的男人们的浮雕和赞扬他们成就的文字。
好像是以前的胜利纪念碑。
我们约好今天中午在这里和先前的海德尔碰头。
如果没什么问题的话是时候来了。
我把背靠在纪念碑上扫视了一下兰赫尔的街道。
根据人工智能的解说，王都兰赫尔主要由三个区域组成。
首先是位于城市中心，由王宫之类的行政建筑和高级住宅组成的「中央区」。
周围环绕着被称为「内墙」的城墙，是皇室、贵族和富人的聚集地。
接下来向外延伸的是「旧市街区」。
这里是由一般住宅和工商业区组成的城下町。
旧市街区周围也有其他城墙，被称为「外墙」。
而在外墙更外边杂乱聚集的房屋群就是「新市街区」。
由于人口增加到无法容纳在外墙内的程度，新的街道就像渗水一样慢慢扩展开来。
「中央区」、「旧市街区」及「新市街区」三个区域中，居于内侧两个区域需要公民身份。
租赁房屋时也是如此。
所以我让海德尔在没有公民身份也可以自由长期居住的新市街区找房子。
几乎正午时分，海德尔骑着马出现了。

「看来你平安到达了，真是太好了。」
「啊啊。那么，结果怎么样？」
「暂时都安排好了。不过，合同只有两个月。」
「反正我也不知道要待多久，没关系。」

我问海德尔是什么样的房子，他说他租赁了原本是给在毛纺织工厂工作的女工们的宿舍。
羊毛制成的羊毛织物是古诺哈特王国的代表性工业产品，据说广泛出口到国外。
基本上农村的每个家庭都会剪羊毛和纺纱，然后收集好的纱线在工厂里织成。
但是由于与剪羊毛时间相适应的工作周期，现在工厂已经关闭，女工宿舍也空着。
管理者同意以15枚金币的价格签订合同，因为让它闲着也赚不到钱。

「合同就是这个。我已经确认过没有什么奇怪的地方了。剩下的只要小哥签字支付余款，就可以当天住进去了。」
「署名啊……」

这个世界的语言和文字似乎经过人工智能的过滤，被转换成我也能理解的东西。
但阅读和写是两码事。
要我用陌生的异世界文字签名，我也不能马上就写出来
我拿出羽毛笔，用落叶当记事本练习写名字。
这个世界上有很多连自己的名字都写不出来的文盲，所以没有人会嘲笑我的行为。
只有不知道我是被召唤的勇者的海德尔歪着头。
魔术师一般都有很高的教养，所以现在我练习名字的行为一定很奇怪。

「这样可以吗？」

我快速浏览了一下合同的内容，然后用潦草的字迹签了字，连同金币一起交给海德尔。

「啊啊，没问题。那我把合同和钱送过去，小哥你们去宿舍吧。」

说明了宿舍的位置后，海德尔调转马头就跑了。
我让人工智能拿出新市街区的地图，然后带着孩子们下了山。
一进入新市街区，里面并没有什么引人注目的东西。
道路两旁的房屋多为木结构，最高可达三层。
许多房子看起来相对较新，可能是因为这里是一个正在发展的地区。
往里走一点，有些老旧的建筑物也多了起来。
看了看地图，前面好像是商业街，这么多人进去会碍事的。
我们偏离了原来的街道，从另一条路向宿舍走去。
宿舍建在新市街区的西边。
在大型工厂建筑与植木之间的对面，有一座两层楼的简朴土木结构建筑。
这栋楼看起来很像以前的学校。
海德尔和宿舍管理员已经在门口了，他们在那里交出钥匙并解释注意事项。
从前门进入宿舍巡视房间。
有六张双层床的房间，一楼有四个房间，二楼有八个。
总共可容纳144人。

「足够了。一个房间分一班行吗？」

楼下还有管理员和客人用的房间，厨房里还有餐厅。
我把一楼最靠近前门的房间分配给女人们，鹰钩鼻和安娜分配管理室，我分配客房。
雪菈，茜茜和阿美尼亚三个人可以和我同房，但是在这里兰托成了一个问题。

「又不能让一个年纪的男孩和女孩同房呢。」

罗莎莉亚困扰地说。
但是罗莎莉亚她们的房间里还有兰托的妹妹诺拉，所以也不能把两个人放在一起。
诺拉仍然害怕着侵犯过自己肛门的哥哥。
我那里和鹰钩鼻那里也是论外。刺激性太强了。
他可能会因为手淫过度而死。
最后，楼上边上还有整整一间空着的房间，我只好让他一个人住在那里。

「我、我已经是男人了，一个人也没关系！」

他本人也这么说，应该没什么问题。

「千万不要夜袭别的孩子哦。」
「我，我不会那样做的！」
「你被夜袭的话倒是无所谓。」
「诶？！」

顺便说一句，我和海德尔要在这里分别了。
本来只是一起去王都的关系。

「我要去找一个熟识的商人，有什么事就来找我，我约定好了会帮你的。」
「啊啊，我很快就会去的，拜托了。」

海德尔离开后，我四处看看孩子们的样子。
大家似乎都很高兴有一张像样的床铺。
毕竟到目前为止大部分时间都是露宿或者小睡。
好不容易才让她们吃上一顿像样的饭。
马车上的保存食物虽然还在，但已经吃腻了。

「我要去购物，一班跟我来」

挑选了罗莎莉亚她们中的几个和一班几个孩子后，我就去了市场。
如果要做100人以上的饭菜，所需食材就相当可观了。
所以一班的孩子都是来拿行李的。
今后有必要找个地方送食材。
要是和海德尔商量一下就好了。
从宿舍步行20分钟左右，就可以看到热闹非凡的晚餐市场。
左右两边的摊位上摆放着各种各样的蔬菜和水果，市场深处聚集着肉铺。
我把挑选食材的工作留给了女人们，我专心拿行李和照看着孩子们不迷路。

「有些蔬菜在奥贝都没有看到过。」

手里拿着像红辣椒一样的蔬菜的罗莎莉亚仔细地看着它说道。

「食材够吗？」
「嗯，这里的数量和种类都很丰富。」

冬天就要来了，却这么多食材，大概因为这里是王都么。

「剩下的就是调味料了。偶尔尝尝除了咸味之外的唯独，也不错吧？」

于是她又买了几种香草和胡椒等香料。
所有的香料都是相当高的价格，但我还是闭上眼睛庆祝我们到达王都吧。
之后我们去肉店买了一大块猪肉和猪油，然后回到宿舍。
晚餐的菜单是烤猪肉、炒青菜、土豆奶油汤和小麦面包。
这是我被召唤到这个世界以来吃过的最豪华的菜。
聚集在餐厅里的孩子们默默地吃着一排排的食物。
今天我也专注于吃东西，旁边的茜茜把脸伸进汤里，我也不理会，继续动着嘴巴。
只有鹰钩鼻和安娜在自己房间吃饭。
也许是在用脑袋不正常的方式吃着饭吧。
因为我们已经很久没有吃过满意的饭了，所以我想此时此刻的我和孩子们都看起来不错
当吃完晚餐女人们开始收拾时，我让二班的孩子们帮忙。
之后我会让每个班决定家务助理的顺序。



满足了食欲下一个就是性欲。
于是我赤身裸体，让同样一丝不挂的少女们用嘴巴侍奉我。
把房间里的两张床合二为一，盘腿坐在上面的我的阴茎，西拉和茜茜从两边舔着。
阿美尼亚跪在我身边，下流地把嘴唇贴在我唇上。

「啾……啵啾……嗯嗯…啾啾噜……咕啾……嗯呼……主人……啵啪……啾噜噜……」

接受滑溜溜的阿美尼亚的红色舌头，故意任其摆布。
舌头本身就像一个生物一样舔去我口腔里的唾液。
享受着与阿美尼亚的深吻，双手伸向雪菈和茜茜的屄。
把手指伸进温暖的嫩肉里，有规律地摩擦着淡红色的阴唇。

「rero……啵啪……嗯嗯……啾……啵啾……嗯哈啊啊啊啊……」
「啾啾……妞啾……哔啾咿咿咿咿……啾噜……啵啪……」

雪菈和茜茜在舌头发出的声音之间交织着幼小的喘息声，让我的逸物沾满唾液。
我把嘴从阿美尼亚身上拿开，吸在她柔软的胸口上，又舔又戳地玩弄着她可爱的突起。
阿美尼亚高兴地喊着娇声，像是忍耐不了了一样自己把另一个乳头摩擦着。
也许是因为今天的饮食营养丰富，股间的蠢儿子已经感到疼痛似的快速地怒张着。
我终端了口交，然后大大方方地躺在床上。

「今天从茜茜开始。差不多可以自己插了吧？」
「嗯ー？我试试ー！」

跨在我腰上的茜茜猛地张开翅膀蹲了下来。
但是这样下去阴茎太翘了进不去，所以阿美尼亚作为辅助从侧面伸出手来调整角度。
龟头逐渐沉入羽毛中的屄。

「嗯啾……啾……等下……好难受……啾……」

还没有正常开发的茜茜的小洞已经绷得紧紧的。
还是有点太早了吧，我正想着，茜茜挺起平坦的胸膛深深地吸了一口气。
于是阴道口似乎松了一点，滑溜溜地插进了半个阴茎。

「啾啊啊啊啊啊……葛……葛格、进去啦……」
「嗯嗯，真了不起茜茜。那接下来动动看吧。」
「好的……」
茜茜看起来好像在忍着痒，她用大腿使劲，身体开始上下移动。
姆啾、姆啾、生殖器之间发出猥亵的声音，肉棒在幼小的淫穴里进进出出。

「嗯啾咿……啾……啾咿、啾咿咿……」

满脸通红的茜茜从半张着的嘴里舒服地发出喘息声，拼命摇晃着纤细的腰部。
哈比特有的细微褶皱包裹着我的阴茎，再加上孩子屄的紧绷，给人一种难以言喻的快感。
虽然自己产生了粗暴活动腰部的欲望，但这也是茜茜努力后的结果，所以就乖乖地躺下不做出反应。（key：原文マグロ，翻译为金枪鱼，也指性冷淡的女人或被火车、电车碾过的尸体，这里意译。）
但是不动的只有下半身。

「雪菈，过来。我要用嘴给你做。」
「……嗯。」

我向她招手后，雪菈走到枕边，跨过我的脸。
年幼的媚肉从美丽的条缝中露了出来。

「自己打开。」

听到我的指示，雪菈满脸通红，怯生生地用双手摊开萝莉小屄。
用我的手指把已经湿透的幼嫩肉体暴露出来。
水分十足，看起来很美味，所以我赶紧把嘴伸了过去。

「呼哇啊啊！哥、哥哥……嗯啊、哈啊啊嗯！！」

用舌头舔着淡淡的咸味可爱的媚肉。
故意发出啪嗒啪嗒的声音，把唾液混入渗出的爱液中。
舌尖在阴蒂上蠕动，仿佛要把肉珠从包皮里挖出来一样。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊！！不行！！那里不行！！呀，嗯啊啊啊啊啊啊！！哥哥！！」

雪菈眼角含着泪水，腰抬了起来。
但我紧紧抓住她纤细的腰不放，舌头的动作更加激烈。
当我用嘴侵犯雪菈的大腿时，我瞥了一眼旁边，阿美尼亚正用饥饿的野兽般的眼睛凝视着我们的交合。
那白色的大腿上，有好几道淫汁流过的痕迹。
我感觉到阿美尼亚在寻求许可，于是拍了拍自己的腹部。

「谢谢您！主人！」

阿美尼亚立刻挤进先前交合的两个人中间，用湿漉漉的隐秘部位抵着我的腹肌。
因为雪菈的身体挡住了视线，所以只用手的感觉找到松散的屄，确定淫穴的位置。
前几天刚失去第二个处女的那个洞里，我随意地伸出四根右手指头。

「嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！主、主人啊啊啊！！手指！！好舒服的！！在我的孩子小穴中啾咕啾咕地动着唔唔ーーっ！！」

说完，阿美尼亚喷着潮水猛烈地颤抖起来。
好像轻松地高潮了。
但我并不理会，在充满热量的阿美尼亚阴道里，不规则地四根手指不停地乱动。
即使接受了一般孩子都会撕裂的粗暴手指抽送，这块过于柔软的阴道肉还是会接受一切。

「呼哈啊啊啊啊！！咿咻咿咿！！嗯啊啊，怎么会！刚刚高潮！好痛苦……嗯欸啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」

有一次我把嘴从雪菈的隐秘部位上拿开，看看阿美尼亚的样子，像是百年之恋也想清醒一下的残酷的脸。
她的体液从脸上滴下来，舌头懒洋洋地耷拉着，不停地喊着娇声。

「啾咿咿咿咿咿咿咿？！」

看到阿美尼亚快乐的疯狂面孔，我更加兴奋了，不由自主地挺起腰，把阴茎深深插进茜茜里。
不要躺平了，释放我的欲望吧。
我加快了全身的动作。
努力地刺穿茜茜幼小的洞口，把舌头扭进了雪菈的阴道口，把手指插进了阿美尼亚淫荡的萝莉屄。
身上到处都能听到啾噗啾噗、啵啪啵啪、咕啾咕啾的淫秽声音。

「嗯啾咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーーっ！！」
「嗯啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーっ！！」
「叽噫咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーーっ！！」

三个人的声音响起，三个人的可爱屁股在我身上颤抖着。
承受着喷涌的潮水和爱液，尽情地吐出白浊的精液。
将种子倒入茜茜的屄中，用一只手支撑着疲惫不堪的雪菈的小身体。
阿米尼亚也失去力气差点摔倒，于是我用力抽出手指，从一旁抓住她的胳膊。
把所有的精液都排出来后，我坐起来把孩子们的身体放在床上。

「呼……明明没有暖气却很热啊。」

我喘了口气，恢复得最快的阿美尼亚一溜烟爬了过来。
看来是想像往常一样进行「清理」
也许是想着快让阴茎恢复，好让这次插入自己的体内。

「嗯呼……啾噜……啾啪……rero……啾……」
「阿美尼亚，我想射出来了，你能喝吗？」

阿美尼亚以微笑回答了我的问题。
当然，我说的不是精液。
舌尖执拗地抠出了铃口。
她的动作引诱我往少女可爱的口腔里撒尿。
阿美尼亚微笑着喝着喷涌而出的污液。
她用手指擦了擦嘴角流出来的一点点，然后全部喝光，最后舔完整个地方，完成了清理。

「请问……主人……」

看看阿美尼亚那张荡妇脸就知道她想说什么了。

「好吧，这是你喝了后的奖励。」

然后又做了一次，这次侵犯了阿美尼亚的屄后我就睡着了。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７３６／７９２　（前回＋２４） 