========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-04
Last Reply: 2021-07-18 02:19
==========================

（key：想给各位道个歉，这一话是我半夜特别困的情况下翻译的，实在没精力多加润色了……）


到达王都兰赫尔的第一个早晨。
在餐厅吃完早饭，我只带雪菈出了宿舍。
确定周围没有任何人之后才开口。

「我要把安娜卖了。」
「………」

雪菈没有回答，只是盯着我看。
孩子们中最执着于安娜的就是雪菈。
弟弟和孤儿院的同伴在安娜的命令下被杀害，她自己也被强行侵犯，这种仇恨之情应该还在她心中燃烧。
自从我把安娜交给鹰钩鼻后，我就没什么好公开做的了，但只要我允许，她可能会马上捡起石头去打死安娜。
正因为如此，我才第一个告诉雪菈这件事。

「卖了安娜就能赚钱。」
「……为了钱？」
「是啊，因为生活也很费钱。」

跟孩子说这种话也太卑鄙了，但事实就是如此，也没办法。
但是雪菈也是孤儿院出身，她应该知道钱不够，每天吃不饱的生活。
为了大家的生活伙食而卖掉安娜——她应该很清楚这个道理。
剩下的就是感情问题了。
我把头低到和雪菈一样高的地方，把手放在她的小肩膀上。

「等我有钱了，我想建一个孤儿院。」
「诶？」
「以前罗莎莉亚说过这样的话，我觉得确实不是什么坏主意。」

我不知道这个国家有多少孤儿院，但与其挨家挨户地把孩子们分开寄养，还不如自己建一个孤儿院。
而且有一些孤儿院的老板利用这种封闭性，强迫孩子并猥亵的人渣。
那么在可靠性方面，我们应该可以通过自己运营设施从内部解决问题。
我不像那些混蛋，如果我想猥亵孩子，我会征得她的同意，所以没问题。

「……大家，一起生活？」
「是的。我们可以租一栋楼，或者买一栋，然后把它变成后gong.……咳咳……孤儿院，共同生活。」

危险危险，有点泄露了真心话。
雪菈咬了咬嘴唇，又默默地低下了头。
但耐心地等了一会儿，终于微微点了点头。

「……知道了。」
「是吗？谢谢。」

我抱着她摸了摸她的头，她的肩膀上传来压抑的啜泣声。


和雪菈谈过之后，我决定带着鹰钩鼻去王都的旧市街区。
现在要靠鹰钩鼻的帮手，准备在黑市卖掉安娜。
但是今天我们只是来露个脸，实际上我们打算以后再带安娜去。
宿舍的安娜让雪菈和阿美尼亚两人监视。
两人一起制造了不安的气氛，所以现在安娜可能受到了很多欺负。
我们穿过新市街区，接近王都城的防御要塞——外墙。
近距离观察，发现外墙的存在感是压倒性的。
高大而厚重的石墙向左右延伸的样子令人叹为观止。
外墙外面是一条运河，也被用作护城河，上面架着结实的拱形石桥。
混在众多行人中穿过石桥，穿过外墙开放的入口。
走出去的旧市街区在很多方面都与新城区不同。
首先，这些建筑都是石头建造的。
新市街区以木结构为主，而在这里，由石头组成的富有重量感的建筑更加引人注目。
而且道路狭窄，加上建筑物很高，楼层多为5 ~ 6层左右，给人一种压迫感。
在这条狭窄的道路上，连接建筑物之间的连接桥在路面上投下了阴影。
往巷子里一看，视野不通，前面似乎相当复杂。

「这……简直就是个迷宫。」

听到我发表感想，鹰钩鼻笑着说「太对了」。

「旧市街区又叫『迷宫街』，外来的人不可能毫不犹豫地到达目的地。」
「这是外敌入侵时的对策吗？」
「一开始也许是这样，但大概是大家在中途适当地增建或改建的结果吧。」

城市规划失败的后果吗。
由于道路狭窄而错综复杂，马车的使用也受到了限制。
在这一带搬运货物的大多是人力手推车。
但与新市街区不同，道路都是石板路，旁边还挖了排水沟。
下雨的时候就不会泥泞了。

「老爷，在这边。」

鹰钩鼻习惯性地在巷子里左右转动。
跟着他的我很快迷失了自己的位置。
他似乎正朝着空无一人的方向前进，真的没问题吗。。
我不认为这家伙现在会背叛我，但是当他被带到一个陌生的迷宫般的城市深处时，我就会产生怀疑。
不久鹰鼻在一家酒吧前停下脚步。
这是一家小店，如果没有招牌，路人就会忽略不计。

「哟，好久不见。」

鹰钩鼻走进昏暗的店内，向柜台后的小胡子男子轻轻举起手。

「哦？！原来你还活着！」
「最近好几次差点死掉。」

鹰钩鼻斜眼看着我。
我不知道，是你自找的吧。
店里除了我们没有其他客人。
我和鹰钩鼻坐在吧台后，没点酒小胡子却拿出两个杯子。
瓶子里倒出琥珀色的液体，鹰钩鼻津津有味地喝着。
我以为是威士忌之类的所以也喝了一口，但完全不是。
这是一种味道奇特的酒，在轻微的苦味背后隐藏着一丝类似黑糖的甜味。
看起来标准酒度还挺贵的。
鹰鼻把酒一饮而尽，并没有因为和老朋友的重逢而兴奋起来，而是立刻切入正题。
他不说安娜是公主，只说明了奥贝王国的贵族小姐的身份。

「把一个贵族小姐拐来，真是胆大包天哪！」

小胡子饶有兴趣地看着我说。

「怎么样？我想请你帮我把那位小姐卖掉。」
「只要你付我佣金，我就给你介绍一个合适的人。」

他事先从鹰钩鼻那里知道了数额，于是把两枚金币放在柜台上。
小胡子默默地把酒塞进怀里，往杯子里倒了些酒。

「今天晚上、再来这里一次。」

听了小胡子的话，我点点头，然后举起酒杯。


离开商店后，我决定和鹰钩鼻分开，打发时间到晚上。
鹰钩鼻担心我会迷路回不去店里，但这没什么问题。
人工智能映射了我走过的路，所以我可以根据它导航回去。
总的来说，我可不想和一个肮脏的盗贼呆到晚上。
还是一个人去购物或者观光更好。
总之我的目标是各种店铺聚集的商业区。
我只确认了大致的方向，故意不用地图，凭自己的感觉走路。
只要知道了方向，就算迷路一会儿也能走到附近——走了不到10分钟，我才意识到这个想法太天真了。
奇怪……我应该是在地上走的，等我回过神来，发现自己站在上空的连接桥上。
我连方向都不知道了。
应该是往东走，但那是前方还是后方。

「真不愧被称作迷宫......」

我放弃了让人工智能显示地图。
确认一下现在的位置，不知什么时候往北走了。
修正轨道向商业区进发。
我沿着曲折的道路前进，有时似乎绕了很远的路，最后来到了商业区。
与旧市街区的街道相比，这一带的道路要宽一些，马车在街上来来往往，虽然很少。
我看着路两旁的各种店铺，四处寻找自己想要的东西。
不久，找到了一家文具店，以为就是这里，便走了进去。
店内陈旧整洁，中央摆放着摆放商品的木架。

「您在找什么？」

看着木架上的商品，店员爽快地跟我打招呼。

「我在找马克笔。」
「对不起，本店不卖被赋予魔法的商品。」

啊啊，是吗。这个世界就是这么解释的吗。

「对不起，我在找一种产品，可以提前把墨水灌进笔里。」

我又说了一遍，店员拿起一支金属笔。

黄铜笔体的末端似乎有一个毡芯。
笔的顶部是可拆卸的，从中补充墨水的结构。
当我要求试写的时候，他给了我一张看起来像是上等莎草纸的纸。
虽然写作的感觉比原来的世界要糟糕，但还是省去了一一上墨的麻烦，这很省事，也很好。
我买了一些那种马克笔连同替换的灯芯和墨水。
暂时与羽毛笔一起使用，如果没有问题，就再多买几支。
接下来我找了一家宠物，似乎没有专门经营宠物的店。
我真希望我能给茜茜买个项圈，难道我应该去奴隶市场吗。
不管怎样，下次再说吧。
然后感到小腹空了，就去面包店买了一些像圆面包一样的面包，顺便问问店员有没有魔术专卖店。
他告诉我，新市街区应该有这样的商店，而不是老市街区。
那等会儿回宿舍后再找。
在参观了商业区之后，我又去了附近的工业区，适当地消磨了一下时间，然后去了酒吧。
跟白天不同，店里八成的座位都坐满了。
正在吧台边倒酒的小胡子发现了我，拇指指向里面的木门。
打开一看，有一条狭窄的楼梯通向上方。
上去一看，二楼是单间座位。
中央放着一张圆桌，鹰钩鼻一个人坐在上面。

「对方还没来，喝杯酒再等吧。」

桌子上已经放好了酒杯和酒瓶。

「比起喝酒，我更想吃点东西。我走来走去，饿坏了。」
「那我去找点花蜜（ツマミ）来吧。」

鹰钩鼻站起来正要上楼时，门自己开了。

「让你久等了吗？」

说着，一个头发梳成大背的男人走进房间。
他年纪大约三十岁左右，是个细脸青年，但气质明显不同于普通的有象无象。
他举止彬彬有礼，没有威胁我们的意思。
可是男人只是在那里，我就像被扔到猛兽面前似的发冷。
战斗力评估是——红色。
虽然不打算在这里作战，但必须得提高警惕。

「初次见面，我是拉特罗马商会的艾贝克。」

男子说着伸出右手。
我假装平静地站起来，握住他的手。

「我是阿秋，请多指教。」

艾贝克在一个空位子上坐下，双手交叉放在桌子上，开心地笑了。

「那么我们开始谈生意吧。」


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


就当我在旧市街区商量买卖安娜的时候，雪菈在宿舍的一个房间里惊呆了。

「嗯嗯姆ーーーーーーーっ！！」

阿美尼亚正在给嘴里塞满布条、手被绑在背后的全裸安娜绑更多的绳子。
她用一种奇怪的熟练手法把绳子绕在脚周围，使它从张开的状态开始合不上。
雪白的脚掌中央露出淡红色的淫肉。
皱纹较少的小肛门也一览无余。

「这样就完成了！」

阿美尼亚把绑起来的安娜滚到床上，满意地微笑着。
然后转向雪菈。
雪菈吓得浑身发抖，但阿美尼亚毫不在意地走了过来。

「是的，雪菈小姐。请进。」

雪菈下意识地接受了阿美尼亚递给的一些她握着的东西。
一看，发现那是胡萝卜。
雪菈不明白她的意思，回头看着阿美尼亚。
估计是从厨房拿来的，但为什么现在要给自己呢。
困惑的时候阿美尼亚把手指向安娜。
更具体地说，指向安娜的隐秘部位。

「请吧。」

然后她终于明白了。
阿美尼亚要雪菈用这胡萝卜强奸安娜。

「可、可是，哥哥……说不要伤害她的......」
「也就是说，只要不损害商品价值，做什么都可以。」
「诶……？是…那样吗……？」

总觉得有点不一样，但只要不影响卖掉就行的说法似乎也有道理……。
雪菈很困惑，阿美尼亚用劝诫的口气说。

「雪菈小姐，您恨这位公主到想要杀了她的地步对吧？不幸的是，既然主人决定卖掉它，我们便不能干涉，但是最后我们可以做点什么，让你的愤怒刻在她的身体里不是吗？」

看来阿美尼亚这样做是为了雪菈着想。
方法是有点那个，不过阿美尼亚可能也很想被接受成为雪菈她们的一员。

「那个……你在担心我吗？」
「是担心吗？或许是义愤填膺吧。」
「yifen？」

亚美尼亚虽然只比雪菈大一点，却懂得许多雪菈不懂的语言。

「听到这位公主的所作所为，我心里很不舒服！竟敢这样对我的肉便器伙伴们做这样的事——」
「诶？！不对，我不是肉便——」

亚美尼亚对雪菈的否定言论左耳进右耳出。

「可是由我来惩罚公主也是不对的，所以我要帮助雪菈先生报仇！」

于是，好像是用胡萝卜来复仇。

「本来应该要粗一点的，可惜除了胡萝卜什么都没有。」

虽然阿美尼亚以自己为标准这么说，但胡萝卜已经够粗了。
至少比每晚侵犯安娜的鹰钩鼻的东西还粗。
雪菈下意识地想，那和她平时嘴里的东西比起来会怎么样呢。

「好吧……我做。」

雪菈一手拿着胡萝卜站在安娜的大腿前。

「莫嘎ーーーーーーーっ！！」

安娜摇摇头，用恳求的眼神看着我，但这并不能阻止她。
她举起右手上的胡萝卜，眼睛里闪烁着平静的仇恨。

「雪菈小姐，胡萝卜反了哟？」

阿美尼亚说后，雪菈看了看胡萝卜，细尖部分面向安娜。
原来如此，雪菈想着，把粗壮的那面换到了前面。
用空着的左手猛地打开安娜屄的一侧。
被拉扯变形的阴唇下面露出了一个小洞。
当然，一点都不湿。
然后把胡萝卜按在上面用力。

「嗯唔ーーーーーーっ！！　姆姆ーーーーーーっ！！」

安娜挣扎着摇晃身体，进不大去。
然后阿美尼亚爬上床从背后按住了安娜。

「来、趁现在。」

雪菈点点头，把胡萝卜塞进淫穴。
但是安娜的孩子屄太小，不容易接受胡萝卜。
为了躲开肉的阻力，雪菈把胡萝卜推了进去。

「嗯嗯噗ぶーーーーーっ！！嗯姆！！嗯嗯ーーーーーっ！！」

被强行撬开私处，安娜发出含糊不清的尖叫。
阴道口张得几乎发出嘎吱嘎吱的声音，但伸展开来的红色媚肉还是接受不了胡萝卜。

「我来帮你吧。」

阿美尼亚摘捏安娜的两个乳头，随手抓了一下。

「呼嗯噗ーーーーっ？！嗯唔嗯ーーーーーーっ！！」

安娜的肩膀在颤抖，意识集中在胸部。
于是下半身的力量似乎有点放松了，胡萝卜终于把头钻进了阴道口。

「嗯姆？！嗯嗯嗯咕ーーーっ！！嗯呼ーーーーっ！！」

雪菈用双手重新拿起胡萝卜，然后螺旋着穿过紧密的阴道道。
没有湿润的洞穴被蹂躏的痛苦让安娜全身颤抖。
泪水从瞳孔缩小的眼睛里流出，鼻涕从鼻孔里流出。
雪菈一边带着昏暗喜悦的笑容抬头看着，一边还用胡萝卜戳着。
一个月前的雪菈也是这样。
在那个地下空洞里被一个陌生士兵推倒，莫名其妙地遭受性暴虐。
是安娜下的命令。
那时，安娜带着微笑看着孩子们哭喊着被侵犯。
雪菈现在只是在做同样的事。

「要不是……要不是你！大家都不会死！」

被杀害的弟弟和孤儿院的同伴们的脸浮现在脑海中，动着的手中充满了憎恨。
胡萝卜在阴道里搅动的动作更加粗暴。
也许是为了保护自己，安娜的身体似乎开始分泌爱液，发出咯吱咯吱的声音。

「嗯咕！嗯咕呼ーーーーーっ！！」

安娜嘴里的填充物被口水弄得湿漉漉的，她睁大了眼睛，摇晃着脸。
再加上阿美尼亚对乳头的顽固攻击，理智似乎已经完全消失了。
雪菈开始来回地插着之前一直插在小穴里的胡萝卜。
推开阴道的高压力，将橘黄色的块状物挤出插入。
每动一下手安娜纤细的腰部都会痉挛。
未成熟的屄迅速变形，吐出胡萝卜又吞下去。
冒泡的汁液从阴道口流出，流向肛门。
安娜的身体似乎对粗暴的抽取有感觉。
这也许只是肉体的防御反应，但对雪菈来说，这是不可原谅的。
这个女人必须承受痛苦。
她的手因为愤怒而用力，用力地插了一根胡萝卜。

「呼咕ーーーーーーーーっ！！！」

推子宫口的冲击使安娜翻白眼抽搐。
她全身颤抖，阿美尼亚急忙想按住她，但来不及了。
雪菈的手里发出声响，胡萝卜从中间断成了两截。

「啊......」

比较一下手边剩下的瘦的一边和丢在安娜屄里的粗壮的一边。
这样就不能再侵犯阴道了。
但是雪菈最近对性知识的了解越来越多，以至于她意识到还有一个可以用的洞。
将胡萝卜的细尖放在正在缩小的菊穴上，用力拧进去。

「嗯咕姆ーーーーーーーーーーーっ！！！」

安娜的肢体又开始挣扎，黄色的飞沫从露出胡萝卜横截面的阴道上喷出。
弧形的尿液冒着热气湿透了雪菈的衣服。
安娜继续排尿，身体无力，像个洋娃娃一样倒在身后的阿美尼亚。

「晕过去了呢。」

阿美尼亚从侧面看着安娜满脸体液的脸说。

「怎么办？要我叫醒她继续吗？」

雪菈被问到，正当她打算开口的时候，房门没有敲门就被打开了。

「晚饭做好咯ー！」

茜茜走了进来，声音很轻快。
她笨拙地用脚抓着门把手，但没有手，也没办法。
茜茜看着满是氨气味的床上的三个人微微歪了歪头。

「晚饭吃吗？」
「当然要吃。」

阿美尼亚微笑着回答，然后把安娜放在床上下了床。

「好了，雪菈小姐也走吧。啊啊、不过，先换衣服吧。」
「唔…嗯……」

刚才还在凌辱安娜的雪菈，不能马上转变意识，只能呆呆地回答。
阿米尼亚抓住雪菈的手，把她拉出了房间。

「你心里感觉好点了吗？」
「…………不知道。」

雪菈的怨恨还不至于这一次的凌辱就能原谅一切。
但是自己动手之后，心中留下了一种从未有过的满足感。
同时也有一丝空虚。

「……阿美尼亚……谢谢。」
「没事，不用客气。」
「为什么在笑呢ー？」

三人离开后，房间里只剩下残骸般的安娜。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７４１／７９２　（前回＋０）


（key：咱还是尽可能的润色了一点，真的抱歉，翻译质量没之前的好。从下周开始，每个周末我可能会有额外的工作，虽然更新还会保持，但质量可能会有所变差，很抱歉各位。） 