========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-06
Last Reply: 2021-06-15 19:30
==========================


（key：标题原文エスケープ・フロム・勇者，意指从勇者那里逃脱、逃离。不得不说片假名真的难搞，光标题就花了我不少时间。）


委托把安娜卖到黑市场的中间人，拉特罗马商会他们看起来就像是所谓的黑手党。
他们表面上以商会的名义开店，但背地里却从事走私和非法贩卖人口活动。
我在一家酒吧和一个叫艾贝克的人谈过了，他是从拉特罗马商会来的负责人，两天后我带着安娜来「核对面貌」。
我已经告诉艾贝克安娜是奥贝王国的公主。
但拉特罗马商会当然会提高警惕，因为她可能是冒充公主的冒牌货。
所以他们要让一个认识安娜的人「核对面貌」，以确认她就是公主本人。
这是一个没有照片的世界，只有少数人认识安娜。
我不知道他们怎么找到这样的人，但既然他们把日子定在两天后，那他们一定有头绪吧。
不管怎样，既然决定了，我们也得做好准备。
所谓准备就是，照顾作为商品的安娜的身体。
所以我一回到宿舍就去看在鹰钩鼻的房间里的安娜……。

「那么，这是怎么一回事？」

我看着安娜在床上张开双腿的隐秘部位问道。
我告诉安娜让她自己打开屄，但是她的阴道口里有一个橙色的横截面。

「断……断了……」

在我背后垂着头的雪菈低声说。

「什么断了？」
「……胡萝卜。」
「……是么，是胡萝卜啊。」

看来那个断胡萝卜从屄里拿不出来了。
安娜再怎么用力也没用。

「主人，对不起。这都是我的错。」

雪菈旁边的阿美尼亚低下了头。

「不，不对！是我干的！」

雪菈向前一步，保护阿美尼亚。

「共犯吗……。嘛，交给你们监视的时候，我就觉得你们一定会做出什么事来。」

我用刚买的麦克笔，在安娜白皙的肚子上写了『胡萝卜排出』这种极其愚蠢的符文。

「嗯吼啊啊啊啊啊啊啊！！」

安娜的阴道发出奇怪的声音，胡萝卜从里面滑出来。
我摘下沾满黏液的东西，递给门边的鹰钩鼻。
毕竟是这家伙，说不定以后会煮熟吃呢。

「鹰钩鼻，明天我就把安娜做为商品卖出去。如果你想做，今晚就去做。」
「叽嘻嘻嘻，真的很舍不得但也没办法呀。那么到明天早上为止我就要使劲快乐快乐咯。」

看来他今晚要继续侵犯安娜。

「喂，走啦。」

我带着雪菈和阿美尼亚离开了房间。

「你不生气吗？」

走到走廊上时，雪菈战战兢兢地问道:。

「我不会生气的。我说过不要做贬低商品价值的事，但我没说过不要侵犯。」
「……是真的啊。」

雪菈不知道为什么很佩服地看着阿美尼亚。
我打开自己的房门正要进去，忽然听到楼梯上有脚步声。
我看到一个从楼梯口出现的兰托正朝我们跑来。

「啊，那个！」

走过来的兰托喘着粗气，满脸通红地向我投来求助的目光。
虽然我没有那方面的意思，但他的表情足以让喜欢正太的人无法忍受。

「你，你要卖掉安娜吗？！」
「嗯？你怎么知道的？」

我回头看了看雪菈她们，两人都摇头。

「对、对不起，我的房间一安静，就会听到楼下的声音。」

这么说鹰钩鼻的房间正上方就是兰托独自睡觉的房间。

「反正你是听着安娜被侵犯的声音手淫的吧？」

我用话语诱导了一下后，兰托的脸红得出奇。
毕竟是刚学手淫的年纪，会变成这样也是当然的。

「然后你找我有什么事吗？」
「那个……我希望你不要卖掉安娜！」
「嗯？那是为什么？」

没有了自慰素材的话我很困扰、如果他这么说我就揍他。
但是兰托表情严肃地正面对我说。

「请把安娜小姐给我！！」

……哈啊？这什么，女儿带来的男朋友会说的台词吗？

「突然说要给你，但我还是不明白你的意思。你想把安娜怎么样？」
「我、我会支持她的！我会让她幸福的！」
「哦、喂喂……」

越来越像一个来娶新娘的男人了哦。

「兰托，过来一下」

我把兰托带进自己的房间让他坐在椅子上。
因为说了那么大胆的话，兰托全身涨得通红，紧张得要命。
从这样的兰托中详细询问了理由，结果似乎是这样的。

「我听说安娜做了很多残酷的事，但我认为没有什么罪是不可饶恕的！到目前为止，她已经受到了那个鹰钩鼻男人的足够的羞辱和惩罚。所以请您宽恕她吧！如果这还不够，那么从现在开始，我要和她分担罪恶，一起走在赎罪之路上！」

……...青春失控啊。
偷看安娜被凌辱的时候，就对她产生了感情吗？
显然，在兰托的脑内花园里，安娜是一个悲剧公主，这个家伙变成了一个愿意冒着生命危险去救她的骑士。
但我可以肯定。
如果照兰托说的做，安娜就会把这家伙一次性使用完接着扔掉然后就完了。
我宁愿他说「我要利用安娜当国王！」。

「兰托，你的方案被驳回了。把安娜卖掉的钱，用来养活这里的人。如果你想推翻这个决定，你就代替我养活所有人。」

对于一个天真的手淫少年来说，这话有点苛刻，但是我还没有做到温柔地劝说男人。

「这、这当然是不可能！」
「是你先说了不可能的事，我才用不可能还给你的。知道了就赶紧回房间睡觉。」
「请等一下！」

在还想说话的兰托前，雪菈从旁插了进来。

「什、什么啊？」

雪菈一直盯着他后，兰托退缩了。

「该在意的人、搞错了。」
「诶……？」

有那么一瞬间我也不知道雪菈想说什么，但是我马上想到了。
是说兰托妹妹的诺拉啊。
这家伙的确应该先处理好妹妹的事，而不是安娜。

「这家伙，没资格当哥哥。」（key：原文「お兄ちゃん失格」，也就是「哥哥失格」）

雪菈像代表全世界的妹妹一样堂堂正正地批评兰托。

「雪菈说得对。比起别人的过错，你更应该先清除自己的过错吧。」
「什、什么罪！我也不是故意做那个的！」
「你这么想的话，就让妹妹恨你一辈子吧。总有一天我把你寝取了的。」

事实上，诺拉很可爱，对吧
如果有机会，可以做很多事情――――。

「痛？!」

雪菈踢了我的小腿。

「啊ー，不管怎样，你要多考虑考虑诺拉啊。」
「っ……！」

兰托脸上带着懊悔和悲惨的表情，眼睛里含着泪水。
如果我突然觉醒了少年爱的话可能会勃起。
不幸的是，我是一个正常的萝莉控，所以不会发生这种事。

「我不会再拜托你了！！」

兰托吼了一声就粗暴地开门跑了。
总有种、会有很麻烦的事情的预感……。



那天深夜，我正用『透明』、『消音』和『夜视』的三套隐秘符文在走廊里张贴的时候，这时兰托偷偷地从楼上下来。
兰托进了厨房一次，手里拿着拨火棍回来了。
然后来到鹰钩鼻的房间前轻轻地把耳朵贴在门上想听清楚里面的情况。
我也在『透视』里看了看房间，发现鹰钩鼻正在用某根木棒侵犯安娜的屄，而自己正在享受肛交的乐趣。
安娜的嘴里塞满了东西，所以她发不出很大的声响，但是如果走到这么近的地方，兰托耳朵里就能听到含煳的呻吟声吧。
兰托表情僵硬地把手放在门把手上，轻轻地打开门检查里面。
看到鹰钩鼻对安娜着迷，他悄无声息地走进房间。
我也跟在他后面不被发现。
鹰钩鼻背对着我们，所以他还没有发现兰托的入侵。
爬到他背后的兰托拿起拨火棍，使劲挥下。

「叽呀？！――――呜……你，你丫的？！」

尖叫的鹰钩鼻，但是孩子的轻轻一击并没有把他打晕。
兰托又朝他的头部打了两三下，第四下时成功地割断了鹰钩鼻的意识。

「哈啊、哈啊……做…做到了……」

满头大汗低头看着倒下的鹰钩鼻的兰托把视线转向了阴道里插着木棒的安娜。

「嗯姆唔唔ーーーーーーっ！！！」

安娜似乎以为自己也会被殴打，她摇着头往后退。
为了表示没有敌意，兰托放下了拔火棍，走向安娜。

「你等下，我现在就来救你。」

他从安娜嘴里取出填充物，解开她手上的绳子。

「汝……汝会帮助妾身吗？」
「是的，我会带你离开这里！」
「真、真的？！」

安娜自己从隐秘部位里抽出木棒，感动地抬头看着兰托。
虽然兰托这种时候还盯着安娜的屄看。
兰托抓住穿好衣服的安娜的手，确认走廊里没有人后离开了房间。
我在倒在地上纹丝不动的鹰钩鼻上写下『钝挫伤治愈』的符文，然后跟在他们后面。
如果他死于脑挫伤，可能会影响安娜的买卖谈判，所以我暂时帮了他一把。
两人直接从宿舍的正门出去，在月夜的道路上小跑着。
看起来兰托除了拨火棍什么都没有，他们准备好接下来的事了吗？

「唔……唔……接下来汝打算怎么办?」

安娜似乎也对未来感到不安，她问走在前面的兰托。

「我们离开这座城市吧，逃得越远越好。」
「说要逃跑，就这样走过去吗？」
「诶，啊……那就在某个地方找匹马吧！」

那就，是什么意思啊。
我从骑士那里抢来的那匹马，本来就拴在宿舍旁边。
况且兰托会骑马吗？
我隐约知道了，这家伙完全没有计划。
只想着把安娜带出去而已。

「不，是的！明天一早我就上别人的马车，相信只要付钱的话，就能允许同乘的吧！」
「汝有钱吗？」
「没关系，你看！」

兰托把腰间提的皮袋拿给安娜看。

「我把全部财产都带来了。我们可以用它逃走一段时间！」

什么全部财产，其中一半不是你妹妹的吗？

「原、原来如此，妾身明白了……可是，汝这样做好吗？为了妾身背叛了她们……汝不是还有个妹妹吗？」

虽然安娜说着关心的话，但这可能是因为她怀疑兰托的行为是个陷阱。
事实上从刚才开始她就一直警惕地盯着兰托手里的拔棍。

「别担心。至于我妹妹……那个人不会亏待她的。虽然现在没时间跟她道别，但总有一天我们会再见面的！」

总感觉他笑起来很爽朗，这不是很好吗？
你抢走了安娜这个人形生活费，还要我照顾妹妹，你太小看我了吧。
愤怒的我像侵犯了安娜那样侵犯了诺拉、这种可能性这家伙一点都没想到吗？
兰托是12岁吧……我12岁的时候有这么大脑空空吗。
我有点佩服他打倒鹰钩鼻的胆量，但那也是一时冲动的蛮勇吧。
一开始，我只是想看看兰托一个人能做到什么程度，但我觉得我应该改变一下主意。
稍微让兰托尝尝痛苦的滋味吧。

「我们可以弄辆马车，可是明天早晨以前怎么办呢?」
「我们找个靠近大路的地方休息吧。」

他们虽然迷了路，但还是成功地走到了他们第一次来王都时走过的那条路上。
于是他环顾四周，发现离公路不远处有一幢正在建造的建筑物，就熘进去了。
这座建筑除了内部装修以外，其他部分几乎都完成了，足以挡住夜露。
二人坐在还没有开门的房间里。

「可是太冷了……拿条毯子来就好了。」
「啊……没注意到，对不起……」

道歉的兰托红着脸向安娜靠过去。

「只、只要粘在一起，应该能抵御寒冷吧……」

兰托用变了调声音说这种话。
安娜皱了皱眉头，但很快又掩饰了自己的表情，主动向兰托靠近。

「好吧，就这样睡觉吧。」

接着，两个孩子默默地依偎在一起。
不久，也许是因为紧张感消失了，兰托开始发出呼噜声。

「……汝睡着了吗?」

安娜叫他，兰托没有回答。
确认没有回应后安娜静静地站了起来。
在从窗户射进来的月光照耀下，她的脸上贴着扭曲的笑容。
安娜蹲在兰托旁边，解开腰间的钱袋，紧紧抓住。
她悄悄地离开房子，一边忍着笑一边走到大路上。

「库库库……这个傻瓜竟然分不清身份高低，还想向妾身施恩吗。那就得多想想事情。谁会把自己交给一个不可靠的小鬼啊。」

安娜笑着把皮袋弄得叮当作响，然后她的表情突然变得紧张起来。

「呼姆……接下来该怎么办？是逃离这座王都――――不，还是逃进王宫比较好？」

在我决定卖掉安娜之后，我从人工智能那里打听到了以安娜为中心的奥贝王国和古诺哈特王国的姻亲关系。
据说安娜的曾祖母是古诺哈特的皇室成员，她的伯母嫁给了现任古诺哈特国王的弟弟。
在安娜的父王把对外政策搞得一团糟之前，他曾与周边国家建立过体面的婚姻外交关系。
安娜可能认为这种关系可以让古诺哈特王室保护她。
这对我来说也很困扰。我们不能让国家拿走我们的钱。
所以，是时候结束这场逃亡戏了。

「还是去皇宫吧。首先借兵把那群下等人全部强奸后杀光！」

她说的那群下等人，应该是指我和鹰钩鼻吧。
我解除符文效果现身，从背后拍了拍安娜的肩膀。

「要我这个下等人带您去王宫吗？」

安娜的眼睛，嘴巴，甚至鼻孔都张开了，在我面前僵住了。
如果你是一个成功完成整人大作战的策划者，那你可能会有这种感觉吧。
非常的愉快！

「为……为什么……」
「从一开始我就盯着你们呢，真是个有趣的表演。」
「你、你个――――」

安娜似乎想骂我，但我贴上了『麻痹』符文让她马上闭嘴。
抱起倒下的身体，看着兰托正在睡觉的建筑中的房子。
我打算就让他这样一直呆到早上。
当他醒来发现安娜和皮囊不见了时，会有什么反应呢。
我先带安娜回过一次宿舍，把她交给醒过来的鹰鼻。

「可恶！！那个小鬼！！这个债我一定加倍奉还―――」（key：半泽鹰钩鼻）
「这是一开始玩弄兰托的你自作自受。就当是受到了惩罚吧。」

我千万告诫鹰钩鼻不要碰兰托和诺拉后，然后我又消失了，天快亮的时候回到了正在建造的房子里。
当阳光透过窗户照进来时，兰托打了个喷嚏醒了过来。
他虽然立刻四处寻找安娜，但是找不到她后慌张地赶紧站起来。
哦，他发现钱不见了。
刹那间，他那匀称的脸色变得煞白。
兰托找遍了整个房子，但还是找不到安娜，所以他又跑到外面去了。
他站在街上左右张望，除了散步的老人什么也没看见。
兰托站在那里，一副茫然失措的样子。

「喂年轻人，怎么了？」

一位正在散步的老人向他打招呼，这让兰托清醒了过来。

「啊……那个！你看见那个女孩了吗？！她是个漂亮的金发女孩，和我差不多大！」
「奇怪……莫非是那家宿屋旁边的―――」
「就在宿屋旁边对吧？！」

兰托没有道谢就朝老人指的方向跑去。
不远处的确有一家小客栈，旁边的小巷里有一撇金发飘过。

「等、等等！安娜！！」

当兰托冲进小巷时，金发女孩转过身来。
是个好胜的可爱女孩，当然不是安娜。

「什么？」

看到少女诧异的表情，兰托垂下了头。

「……对不起……认错人了……」
「哼？」

女孩歪着头，拿着装满水的桶和勺子在客栈前开始洒水。
每次挥动勺子，少女的小屁股都会左右摇晃。
我抚摸着她那可爱的圆润。

「噫……」

少女的脸抽搐着回头看。
在那里的是我——的透明身影后面的兰托。

「你，你这个变态！！」

我当场蹲下。
一个装满水的桶从头顶经过，撞在兰托的侧面，碎成了碎片。
大量的水溅到兰托的身体和桶的碎片上去。
别摆出一副可爱的样子来激烈攻击过来啊，这孩子。
浑身湿透的兰托翻着白眼完美地躺倒着。
我走进附近的房子后面解开『透明』，若无其事地走到少女面前。

「呀真是对不起啊、小姐，我的同伴给您添麻烦了。」
「什、什么？！你是这个变态的同伙？！」
「哈哈哈，请不要把我和那个一年到头都在发情的色小子相提并论啊。」

我把昏迷不醒的兰托的身体扛到肩膀上，为了让女孩放心而微笑。

「这家伙是个一看到女孩子就会想要晃腰的变态小子，下次再看到他可不能靠近他哦。那么，贵安！」

彻夜不眠的高潮让我向少女挥手，然后快步离开。



当我回到宿舍的时候，罗莎莉亚抱着胳膊在门口等着我。

「我就知道半夜会有什么骚动，你在干什么？兰托还好吗？」
「详细的事情是男人之间的秘密。兰托也只是昏过去了，不用担心。对了，早饭准备好了吗？」

为了躲避罗莎莉亚的追问，我走进玄关，发现诺拉正在那里看着我。
确切地说诺拉看到的是我肩膀上软绵绵的兰托。
她静静地注视着哥哥，眼神中透出一股冷漠，仿佛要把他抛在脑后。

「诺拉、你哥哥没事。很快就会醒过来的―――」
「 ……是么」

仅说了短短的一句话，诺拉转身就走了。
我不知道诺拉知道多少，但她似乎更加失去了对兰托的信任。
雪菈说得对，这真是「哥哥失格」啊。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　６８０／７９２　（前回＋０） 