========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-07-30 12:27
==========================

对于制造了逃脱事件的兰托和安娜，我并没有做什么特别的惩罚。
因为没闲情做这种事。
给安娜用『恢复』符文来治疗全身的细小伤口和处女膜。
然后给她吃点有营养的东西，把她软禁在把鹰钩鼻赶出去的房间里，让她一个人自由自在一点。
与此同时我去买些简朴但干净漂亮的童装。
第二天，安娜在没有鹰钩鼻这个缓解了压力的环境中睡得很香，给她穿上衣服，然后让阿美尼亚帮她梳理长长的白金色头发。

「虽然很不甘心，但是好漂亮……」

正如阿美尼亚所说，安娜的美貌无可挑剔。
多亏休息了一整天，她的脸色很好，头发也很光滑。
她光滑的脸颊上泛着淡淡的红晕，长长的睫毛下，苍白的眼睛里充满了忧伤和湿润。
太完美了——只要不张嘴的话。

「下等人……下等人……下等人……下等人……」

安娜刚才一直在重复咒骂。
很烦人，路上吵闹也会很麻烦，所以我用『沉默』的符文让她闭嘴。
带着鹰钩鼻子把安娜带到门口，雪菈、茜茜、阿美尼亚和罗莎莉亚跟在后面。
除了把自己关在房间里的兰托，只有这里的人知道安娜会被卖掉。

「那走吧。如果商谈顺利的话，就再也见不到这家伙了，想跟她说再见的就说吧。」

阿美尼亚微笑着挥了挥手，茜茜学着挥了挥翅膀。
雪菈闷闷不乐，一言不发。
而安娜可能是因为胡萝卜被塞到那里而耿耿于怀，恨恨地瞪着雪菈。

「卖公主之类的……真的没问题吗……」

直到昨天才听到这个消息罗莎莉亚看起来很不安。

「如果一直放在手边，就会有风险。就当是摆脱麻烦吧。」

为了消除罗莎莉亚的不安，我故意轻描淡写地说，然后牵着安娜的手走出了玄关。
拉特罗马公司安排的四人乘坐用的马车停在宿舍前面的街上。
车夫打开车门，三个人一上车，马车就开动了。
从前几天经过的外墙入口另一个地方进入旧市街区，在石板路狭窄的街道上急转弯前进。
这座城市的建筑就像一个迷宫，再加上为了防止被跟踪而故意绕远路，所以到达目的地需要更长的时间。
然后我们来到了一座看似平凡的石头建筑。
下了马车后，车夫让我们进去。
我小心翼翼地打开前门，艾贝克立刻出现了。

「我一直在等你。这边请。」

我们被带进一间不大的简朴房间。
中间放着一张桌子和一把椅子。
墙边站着两个身强力壮的男人，似乎已经习惯了打架的样子。
他们看起来很强壮，但是战斗力判定都是蓝色的。
还有一个人坐在椅子上。
他戴着一个只在眼睛上打了个洞的白色的面具，遮住了他的脸。
但是从混杂着白发和手上的皱纹可以看出他是个相当老的人。

「让他看看那个孩子。」

看来铁面人就是那个负责核对面貌的人。
我推了安娜一把让她站在前面。

「能让我听听她的声音吗？」

面具下传来含糊不清的声音的请求，我解除了「沉默」。

「来，安娜。说话。」
「就……就算你要我说话，我要说什么啊？」

看来这就够了。
铁面人朝艾贝克点点头。

「毫无疑问，是安娜 · 奥贝辛。」
「是吗？谢谢。」

铁面人又看了看安娜，默默地走出了房间。
任务到此结束了吧。

「刚才那个人是谁?」
「具体情况我不能说，不过安娜殿下大概连他的长相都不记得了吧。」

他认识安娜，但安娜不记得了，也就是说……。

「某个皇室成员或贵族的随从？」

比如每次主人会见安娜的时候和她们在一起的侍从或者护卫什么的，我猜。

「我应该告诉过你，不能透露细节吧？」

这是艾贝克的警告，不要再深究了。
我也不是非要知道，所以我尽量不再问铁面人的事。

「所以，这个安娜是本人，我们可以接着进行话题了吗？」
「当然。―――请坐。」

艾贝克建议我和鹰钩鼻坐在椅子上。
我让安娜站在我触手能即的旁边。
虽然我觉得应该不会有，但万一在这里发生战斗，我们必须带着安娜离开。
如果有必要，我们可以把墙打穿，这样就可以逃走了。
不知道艾贝克是否知道我内心的警惕，今天他也笑得很开心。

「前几天详细的条件还没有说清楚，今天就在这里来决定吧。」
「啊啊。我们的条件是，首先排除那些想利用安娜从政的买家。」
「我能问问为什么吗？」
「如果这家伙想重新夺回权势，向我们复仇，可就麻烦了。」
「原来如此，这也是理所当然的。不过这样的话，还是避免涉及多个人物的拍卖形式为好。」

因为不知道拍卖的人会是谁所以很危险吗。

「还有其他条件吗？」
「尽量卖给脑子有问题的变态。」
「……哈？」

听到我提出的条件艾贝克的笑容崩溃了。
看来是个出其不意的条件呢。
安娜也很惊讶，你事到如今还惊讶啥啊。（key：原文こっちは今更だな，我意译了一下。）

「我对这家伙有很多仇恨啊，所以不想让她去舒服的地方。」
「这个也……。不过、这个嘛……买这种孩子的人几乎都有异常的嗜好，所以应该不难。」

像我这样正常的萝莉控很少吗，这个国家的性风俗真烂啊。（key：哈？）

「这是两个基本条件，价钱该怎么交涉？」
「您可以选择由我们代理，也可以选择由您亲自执行，选一个您喜欢的方法吧。如果您亲自执行，您将首先提出一个基准金额。」
「那就由我亲自执行吧。」

万一让他们全部代理、还不知道会有哪些地方被糊弄过去，所以要避开这个选项。
基于鹰鼻之前所说的500枚金币的预测，我选择了800枚金币。
我们应该一开始就谈判降价，但是这个数字不太现实，因为这样就不会吸引买家了。

「那么，我们将以把她当成宠物的变态为条件招揽买家。手续费方面将收取销售额的40% ，敬请谅解。」
「40%是不是太过分了？」
「只要是出卖王室成员，我们就将面临很大的风险。就当是包括危险津贴在内的数字吧。而且我们已经做出了相当大的让步，不是吗？」
「只要是出卖王室成员，我们就将面临很大的风险。就当是包括危险津贴在内的数字吧。而且我们已经做出了相当大的让步，不是吗
「让步？」
「本来这是个就算提成50%也不该犹豫的买卖。我之所以接受这个条件，完全是因为你有能力打败桑维尔的魔眼。」

我想我的脸色没变，但内心的动摇可能已经显现出来了。
但是不用着急。
我本来就准备把安娜卖了。
不可避免地会把我的信息泄露给买家和中间人。
符文魔法可以清除关于我的记忆，但是我不能原谅安娜忘记召唤勇者时的野蛮行径，所以我没有这么做。

「……你的耳朵还真灵。」
「我们在各地都建立了信息网络。带着100多个孩子赶路，可是很显眼的哦？」

艾贝克的语气没有讽刺意味，但我还是觉得不太舒服。

「别误会，我们想和你建立良好的关系。」
「哦……具体怎么说？」
「这个嘛有很多……这边对于优秀的魔术师可是来之不厌越多越好，特别是能接手幕后工作的人才。」

想让我去暗杀或偷东西吗？
但我刚亲身发现这些家伙的情报网很优秀。
如果可以的话，我也希望能利用这一点。

「只是听听的话随时可以。」
「足够了。那么这个条件我们都可以接受吗?」
「啊啊，就这样吧。」

我把视线投向一直以来都是空气的鹰钩鼻。

「接下来就拜托你了。」
「好的，老爷。交给我吧。」

鹰钩鼻和安娜就这样留在这里。
因为艾贝克找来的买家想看看货物的实物。
虽然把安娜放在视线之外让我很不安，但为了让交易顺利进行，这里应该相信艾贝克。
我不指望鹰钩鼻什么，但他肯定能负责监视安娜和保持质量。

「如果我们找到买家的话会通知你的。基本上，我们会在王都城内寻找买家，最晚半个月内就会有结果。」
「拜托了。」

我从椅子上站起来，像是想起什么似的对艾贝克说。

「啊啊，对了，回程的马车就不用了。」
「您要走回去吗？」
「不是，用最快的方法回去。再见。」

我不喜欢被艾贝克处处压制，所以要让他看看我的力量。
我发动了紧急情况用的符文『瞬间移动』，然后就消失了。
这也是一个因为魔力消耗太大而不能多用的符文，但是为了不被对方轻视而分摊的必要经费。
眼前的风景瞬间变了，回过神来发现自己身处宿舍的自己房间。
我不太习惯用这个符文，所以有点平衡能力出了点问题，摇摇晃晃的站不稳。

「主，主人？！」

突然出现的我让阿美尼亚大吃一惊。

「对不起，吓到你了……吗……？」

我看向阿美尼亚，不明白状况，思绪一下子停止了。

「啾咿咿咿咿咿咿咿……」

茜茜趴在床上被阿美尼亚玩弄着屁股。
裸露的肛门指向这边，阿美尼亚纤细的食指伸到第二关节。

「……你到底在干什么？」
「啊，是的。如你所见，我正在开发小茜茜的屁股。」

阿美尼亚毫不掩饰地回答。
指尖不停地动着，每次插入茜茜都在颤抖。
我不记得我下过命令，所以阿美尼亚是自愿的。
我应该生气吗？还是应该称赞她？
无法判断，所以决定问问下半身。
蠢儿子的回答是「我受不了了」。

「茜茜，舒服吗？」

我跪在床上看着茜茜的脸。

「啾咿咿咿咿咿咿……屁股……好舒服……」

茜茜嘴里流着口水。
她眯着眼睛看起来很幸福。
阿美尼亚的指法有那么好吗？
话说，我这不是被阿美尼亚寝取走了茜茜吗。

「啊ー，阿美尼亚？为什么要开发屁股？」
「如果是主人的宠物，所有的洞都得保持在可以使用的水平。」

看来这只是为我开发屁眼。
那就好……应该吧？

「那我也来帮忙吧。」

从阿美尼亚身边伸手到茜茜那被羽毛包裹的屁股上。
竖起小指，随着阿美尼亚的食指插入小肛门。
一开始有点堵塞，但是当我像松开洞周围的肉一样移动时，茜茜就很好地接受了。

「咻咿！比刚才、还要紧……」
「痛苦吗？」
「唔唔嗯……没事……」

回答的茜茜脸上没有痛苦的表情，所以我和阿美尼亚一起开始抽取手指。
由于已经分泌的肠液，进去一次的手指动作很顺畅。
和屄不同的褶皱感触着手指的腹部。
吞下阿美尼亚和我两个人的手指的屁眼，张开成了扭曲的形状。

「要不要在里面动一动？」
「是的，主人。」

我们把各自的手指在茜茜的肠子里弯曲然后在里面钻来钻去。

「嗯啾呜呜呜呜呜呜ーーーーっ！！　咻呜呜呜呜！！　啾咿！！屁股！好奇怪！屁股呜！！啾呜呜呜呜呜呜！！」

含着眼泪痛苦挣扎的茜茜很可爱，所以我想再欺负她一下。
用张开的手把鸟屄露出来，还把手指插进那边的洞里。
温暖潮湿的感觉缠绕着我的指尖。

「怎么回事，已经咕啾咕啾地湿了啊？茜茜被玩弄屁股后小穴就湿透了吗？真是个色情的屄啊！」
「啾咿？茜茜色情？」
「没错是色鬼，是淫荡的哈比啊。」
「色鬼不行吗？」

茜茜有点不安地看着我。

「才不是呢，我最喜欢色鬼茜茜了。」
「茜茜也！葛格，喜欢！」

茜茜激动地拍打着翅膀，但是不小心失去了平衡，把脸埋在了床上。

「啾咿咿咿咿咿咿咿咿……」

只翘着屁股趴在床上的茜茜发出令人愉快的叫声。
我要把能插入幼小屄的手指增加到两根，和肛门同时摩擦阴道壁。
她的小屁股颤抖着向我们传递着快感。
阿美尼亚把插着的手指往旁边一动，打开了肛门。

「啾咿啊啊？！」
「虽然松了不少，不过还是太窄了，插不进主人的鸡巴……」

阿美尼亚说得对，现在接受我勃起的阴茎看起来还太早。
如果强行把它拧进去，可是会流血的。
为了品尝茜茜的儿童肛门，我需要多花点时间来开发它。

「不，不对啊？」

如果茜茜屁眼太窄了，那就让我的阴茎跟她配合一下吧！
从鸟屄中拔出手指，拉出已经勃起的逸物。

「您要插吗？」

不知道为什么阿美尼亚高兴地问。
插是要插，但不是阿美尼亚所期望的那种嗜虐的方式。
我用马克笔在肚子上写了『性器变细』的符文。
于是怒张的逸物，长度不变但变得和枯萎时一样细了。

「啊啊……多么辛苦的姿态啊―――」

看来细长的阴茎对于阿美尼亚来说很不行。
但对现在的茜茜屁股来说应该刚刚好。

「茜茜，我要侵犯你的屁股，你觉得什么姿势比较好？」
「嗯啾……？茜茜、觉得和葛格接吻的姿势好……」

所以我接受了茜茜的要求，决定面对面地侵犯。
盘腿坐在床上，抬起轻得惊人的茜茜。
阿美尼亚把手放在我的小鸡鸡上，把尖端引向茜茜的肛门。
慢慢放下小小的身体，在自重的作用下，屁眼把阴茎吞了进去。

「啾啊啊啊啊啊……屁股……好满……」
「舒服吗？」
「嗯……像是，大便的时候一样……」

拜托你现在不要有感觉啊。
当我的细鸡鸡完全进入肠道后，我从翅膀下面伸出双手抱住了茜茜的身体。
感受着高温舔着她红润的小脸蛋。
舔舔脖子、脸颊、鼻子和舌头，再舔舔嘴唇。
茜茜也像回应似的伸出舌头缠住了我。

「啾、啵啪、rero……啾啾、妞啾、啾噜、姆啾……」

继续着游戏般的舌尖交合，我轻轻抬起茜茜的屁股动了动自己的腰。
随着阴茎在肠道里滑动，与屄不同的刺激不断袭来。
被幼小的肛门侵犯的茜茜，可爱的脸庞荡漾着。
也许是因为对屁股的快感，茜茜主动把舌头伸进我的口腔，盖住我的嘴。
我也欢迎她细小的舌头，用唾液玩弄她。
茜茜的鼻息挠着我的皮肤，近距离的四目相对。
她那双因发烧而兴奋的眼睛高兴地眯起来。
充满了爱意和兴奋，我不由得加快了腰部的动作。

「呃呜ーーーッ？！！」

虽然茜茜嘴里发出了惊呼声，但我还是继续活动着腰部。
姆噗姆噗地、细长的阴茎进出排泄腔，把未开发的穴贯穿玷污。
每次重复抽取的时候，茜茜的舌头都会作出反应，在嘴里挣扎。
品尝着温暖的唾液，侵犯又小又猥琐的屁眼。
我们交合的地方不是生育的洞，而茜茜却随着生殖欲望自己动手想从我阴茎上榨取种子。
里面的压力越来越大，肠道随着腰部的运动扭曲蠕动。
不知道茜茜还有没有清醒的意识，她一边咕啾咕啾地舔着我的舌头，一边试图用肛门享受雌性的快乐。
也许正因为是接近野兽的哈比，才能在这么小的时候就毫不怀疑利用屁股进行性交，坦然地沉浸在这种快乐之中。
反正都到这里了，让她感觉更舒服点吧，我把一只手伸进茜茜的下腹部。
从一开始，我就把两根手指随意地塞进湿漉漉的屄里。
比肛门开发更先进的阴道口很容易接受手指，细小的褶皱将其包裹起来。

「啾呜呜呜呜呜！！小穴！好舒服咿咿咿！！葛格！更多更多！啾咻呜呜！！茜茜好舒服咿咿ーー！！」

她向我乞求着，我在萝莉屄里搅了搅后，茜茜疯狂地把脸颊贴在我的胸板上。
粗重的叹息和哗啦哗啦的水声使我兴奋不已。

「葛格！茜茜、不行！！已经要去了！！」
「是吗，那我们一起去吧？」
「嗯！嗯！！」

用左手搂住茜茜的背，用右手侵犯屄，用阴茎狠狠地挖肛门。
唾液和泪水闪闪发光的茜茜可爱的喘息脸上落下了一阵接吻的雨，我准备好在这个过于纤弱的小身体上放精。

「葛格！去了！！去了唔唔唔ーーーーーーーッ！！」
「好、去吧啊啊啊啊！！」

我猛地挺起腰，发出砰的一声，把精液射进肠道。
把黏稠的白浊液吐到屁股里，填满她的肠子。
茜茜的阴道和屁股为了不让我的身体跑掉，紧紧地收紧了。

「哈啊啊……屁股、好惹咿咿咿……」

摆出淫荡表情的茜茜向我的脖子吐出一口热气。
现在除了屁股，她什么都想不到了吧。

我温柔地吻了吻茜茜的嘴唇，然后慢慢地把她推倒在床上。
从屄里拔出手指，从肛门里拔出阴茎。
异物排出的感觉让小小的身体颤抖了一下。
我抓住茜茜的两条腿往上提，好看清她的屁眼。
黏糊糊的精液从洞口缓缓流出。
我把手指伸进去穿了下，相当量的精液就会溢出来，在床单上留下污渍。

「葛格啊啊嗯……」
「舒服吗，茜茜？」
「茜茜……想大便了……」
「什么？！」

糟糕，如果在这里出来的话，就是大惨事了！
我慌忙抱起茜茜的身体，冲出房间跑向厕所。
我太过着急了，以至于忘记了自己正以露着阴茎的姿态跑过走廊。一个擦身而过的女人看了看我的股间，嗤之以鼻。
不是！这不是我本来的尺寸！（key：我快笑死了）
来不及辩解，我踢开厕所门，把茜茜放到马桶座上。
……勉强安全。
我带着表情清爽的茜茜回到房间，发现阿米尼亚躺在床上。
她卷起裙子，脱掉内衣，用自己的手指张开肛门。

「主、主人……接下来请给予我……」
「啊ー……晚上见吧。」
「怎、怎么会？！」

我掩饰地抚摸着阿美尼亚那夸张绝望的脑袋。

「对了，雪菈怎么样了？」
「我邀请她一起开发后屄，结果她不知道去哪里了。」
「……逃走了啊」

我打赌她肯定不会很快回来的。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５４７／７９４　（前回＋２） 