========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-06-09 21:01
==========================

（key：被37℃热昏了，绝赞脑死中。）


把安娜交给拉特罗马公司已经几天了，还没有收到买家的消息。
我知道这需要相当长的时间，所以我并不着急。
而且我还有很多事情要做，所以我不能一直关心这个。
那天早餐一吃完，我就带着雪菈出去了，准备收拾一下。
阿美尼亚沉迷于开发茜茜的屁眼所以我把她们留下了。

「要去哪里？」

走在我身边的雪菈问道。

「卖魔术产品的店，好像在新市街区。」

我问了城里很多人，似乎王都只有一家魔术店。
魔术师本身绝对数量很少，所以必然也很少有专门为魔术师开的店。
也许有一家就好了。
新市街区的大街就是我们第一次来君临时走过的那条路，穿过那条路进入东区的住宅区。
听说这附近有家店，但是没有人知道确切的地点，只知道大致的地点。
似乎也不是老字号，问人工智能也没有消息。
那我们就只能步行到处找了。
我想问问当地人怎么走，就向着修剪花木的大叔——身后的小女孩说话。

「小姑娘，我想问问路，可以吗？」
「什么？」

因为我带着雪菈，她一点都不警惕。

「这附近应该有魔术店，你知道吗？」
「真的吗？我不知道。」
「是吗？谢谢。」

我摸了摸幼女的头，只好向大叔问路。
雪菈的视线似乎刺痛了我，但我的铁心不会因此而动摇。
大叔很乐意给我们指路，我们沿着那条街很容易就找到了商店。
看起来和民宅没什么两样，但门口挂着一块牌子，上面写着『帕纽斯魔术商店』。
没有任何丝毫的联系可以让人联想到巫术这个词。
打开门走进去，正面有个柜台，坐着一个店员模样的男人。
在我的想象中，魔术店就像是一个穿着长袍的老头在「嘻嘻嘻」地笑着搅拌大锅。
但是现实是，有一个穿着普通衣服的胡须大叔，正悠闲地托着腮。

「啊啊，欢迎光临。――――哦呀，您是新来的吗？」

胡须的店员在我们进店的时候很随意地跟我们搭讪。

「啊啊，第一次来。我才来王都不久。」
「是么。不，这种生意大部分客人都很无聊，所以很欢迎新来的客人。」

说着，笑嘻嘻的男人自报家门说: 「我是店主比德 · 帕纽斯」。

「你要找什么样的产品？」
「想看看恢复魔力的药，还有反魔法的装备。」

我特别想要的是魔力恢复药。
可以说我今天就是为了这个才来这家商店的。
每次魔力消失的时候给每个孩子写符文吸收是比想象中更麻烦的工作。
如果可以的话我愿意付钱省事。
而且尽可能避免像和魔眼骑士战斗时那样，因为无法及时补充魔力而导致最后一刻的战斗。
因此必须携带可以立即服用的恢复性药物。
比德听到我要的东西，不知为何「哈哈」地意味深长地笑了。

「你也听说了魔术师塔的传闻，想挑战吗？」
「嗯？你在说什么？」

我一歪头，比德就一脸失望。

「怎么，不是吗？我还以为是这样呢。」
「那魔术师的塔是什么？」

我问，比德指着门口说。

「沿着那条路一直往东走，城外有座塔，你知道吗？」
「我告诉过你我刚来王都，我从没听说过。」
「哦，是这样来着。然后―――那里原本是一座古老的塔楼，在新市街扩张之前就有了，但是去年大魔术师门诺图斯斯买下了它，并且住了下来。」
「诶，梅诺图斯啊。」

那是谁？人工智能，解释一下。

『明白了。圭多瓦尔 · 门诺图斯斯是一位来自利布多共和国的魔术师。68岁。他从小就擅长巫术，22岁时被任命为利布多共和国魔术协会委员。然后他离开共和国，在中央大陆的西部到中部和南部流浪。在他38岁的时候，他去了古诺哈特王国，参加了里摩斯战役，几乎独自击败了敌人的一支军队。后来定居在古诺哈特王国，以大魔术师的称号广为人知。』

我对人工智能的解说视而不见，继续和比德交谈。

「买下塔楼的门诺图斯斯开始住在顶楼，不久之后在塔楼前竖起了告示牌，那上面写着很有趣的内容啊――――」

据说那个告示牌上写着――――能到顶楼的门诺图斯斯那里的人，可以收其为徒。
虽然很上帝视角，但从未收过弟子的门诺图斯斯现在让很多人有机会成为门诺图斯斯的学徒，所以在过去的一年里有好多年轻的魔术师试图爬上塔楼。
但是从塔的1楼到5楼每层都准备了考验，只有通过考验的人才能到达最高层6楼。
听起来像是漫画，但好像有点意思。
我特别想见一见那个叫门诺图斯斯的魔术师。
如果真像人工智能说的那样，一个人击败了一支军队，那么他的力量一定是我现在无法企及的。

「那么，有人能到达顶楼吗？」
「没有，还没有人成功。我的一些客户好像在一次又一次的挑战之后，在王都定居下来了。」

作为门诺图斯的徒弟的身份一定很有价值。

「如果你也是魔术师，不试着挑战一次看看嘛？」
「是啊，我会考虑的。那个门诺图斯是这家店的常客吗?」
「怎么可能。作为一个大魔术师，不会找这种店里卖的东西吧?」

比德自嘲道，然后从架子上拿出一个小瓶子放在柜台上。

「跑题了。这是本店特制的魔力恢复药。虽然没有大魔术师那么厉害，但质量还不错。」

小瓶里有十粒左右的药丸。

比德解释说一粒可以恢复大约10个常人的魔力。
换算成我使用的魔力点的话大概是250p 左右。
顺便说一下，价格相当高，一瓶三枚金币。
相当于一般老百姓两个月的月薪。

「能让我看看你的装备吗?」
「要说反魔术的装备，我们家现在只有这些了。」

比德拿出的是两件锁子甲和一件黑袍子。

「这三个都具有阻断魔力的效果。对于直接影响肉体的魔法，效果会更好。」

即使不能阻止远程攻击，像『麻痹』和『睡眠』这样的魔术似乎也能提高抵抗力。
但是因为能阻断除了佩戴者以外的所有魔力，所以也会弹开来自同伴的恢复魔法等。

「只要在装备的特定部位施放魔力，就可以打开或关闭隔离效果，所以接受辅助魔法时别忘了。」
「那么，价钱是多少？」
「锁子甲15枚金币，长袍15枚。」
「姆姆……价钱真高啊。」
「因为要花将近一年的时间才能产生效果，所以很费时间。」

以我现在的资金实力，这个价格让我犹豫不决。
没办法，只能等安娜卖出去吧。
……不，说不定这个可以自己做呢？
我们可以用魔术赋予装备附加效果。
那不仅会节省资金，还会是个不错的副业。
我暗自向比德询问了制作方法，但似乎需要耐魔铅和南特卡药等特殊材料，外行人根本无法触及。

「……先给我一瓶恢复药，等我攒够钱再来。」
「好的，谢谢你的购买。」

付了钱，把一小瓶药放在腰包里，比德看着无所事事的雪菈向我问道。

「莫非那孩子是兄妹徒弟？」
「嗯？不，她是我妹妹，但不是魔术师。」

雪菈似乎很高兴我把她作为妹妹介绍给别人，脸上露出得意的神色。

「是吗？我还以为她是魔术师实习生，因为她看起来像是米考的子民人。」
「米考的子民？」
「怎么，你连这个都不知道？他们是在大陆中央转圈的流浪者。很多人都有魔术天赋，米考的雇佣兵魔术师是相当有名的

关于密可人民的故事似乎是常识。
但从雪菈歪着头的样子来看，她似乎对自己的出身一无所知。
她是个孤儿，这也是没办法的事。
我本想再问一些关于米考人的事，但是门开了，另一个客人走了进来。
算了，以后再问其他人和人工智能吧。

「大叔！恢复药！给我恢复药！！」

一个大喊大叫的客人快步走到柜台前。
仔细一看，原来是个十四五岁的少女。
来这家店也许意味着她也是魔术师，但从她的衣服上闻不出魔术的魔字。
穿着皮夹克和棉裤，看起来像个男孩。
她长长的红发随意地扎在脖子后面，虽然长得很漂亮，但是散乱的头发和眼睛下面的黑眼圈却把她弄得一团糟。

「太吵了，缪莎。我已经没有恢复药了。」

比德惊讶地对红发少女说。

「怎么可能？！4楼差一点就能突破了！只要魔力没有耗尽，下次一定――――」
「比起那个你有好好睡觉吗？你、看上去糟透了。」
「我不像你，我还年轻所以没关系！对了，什么时候补充库存？！」
「你啊……真是的、大概要十天左右吧。」
「太晚了！我不能等那么久！」

比德厌烦地看着一个叫缪莎的女孩慌乱的样子，突然他看向我。

「没有的东西就是没有，也没办法啊。刚才我把最后一批恢复药卖给这位顾客了。」

听到比德的话，缪莎用鬼魅般的眼神转向我。

「求求你，让给我吧！我什么都愿意做！」

缪莎抓住我的肩膀，好像要袭击我似的。

「……嘿，什么都行？」

大脑高速运转，开始进入H状态的模拟。
看来时间不多了，是啊，带她去厕所后――――。

「……哥哥。」

但是雪菈的手拉住了我的衣服下摆。
她皱着眉头瞪着我。

「怎么了，雪菈，你可爱的脸都扭曲了哦？」
「…………」

切，我知道了啦。
没办法，就当我把雪菈带来是运气不好吧。

「你叫缪莎来着？你为什么这么想要恢复药？」
「我马上就要突破塔的试炼了！趁我还有感觉的时候，明天再试一次！十天真的等不了！」

比德说的那个固执地挑战塔楼的魔术师，显然就是指这个缪莎。
如果明天还要挑战魔术师塔，也是啊……。

「我可以让给你一半。」
「真的？！谢谢你ー！哥哥你真是个好男人！」

不用说这么显而易见的话。

「但有一个条件。」
「条件？什么？」
「如果你明天要去魔术师塔，我要你带我一起去。」

听到我提出的交换条件，缪莎做好了架势。

「先告诉你，就算你跟着我也不能成为门诺图斯的弟子，对吧？大魔术师是绝对不会允许作弊的。」
「我不是想当弟子，只是想参观一下。」
「你这么说，其实是想偷走我通过考验的方法吧？」

缪莎警惕地看着我，我嗤之以鼻。

「如果你不相信，我就直接回去。就算没有导游，我也可以试着爬上塔。」
「咕姆姆姆……哥哥，你真会钻人空子啊……」（key：原文人の足元見てくれる，直译就是很会看人的脚跟。）

呼呼呼呼呼，我真正想看的是你的裸体就是了。

「没ー办法，就这么办吧。明天可以吗?」
「啊啊，可以在这家店门口见面吗？」
「没关系，不过我一大早就去，别迟到了好吗?」

简单商量之后，我给了缪莎五粒魔力恢复药。
取而代之的是一半的钱。

「明天见！」

事情一结束，缪莎就像来时一样匆忙地跑开了。

「你好像对那孩子太天真了。」（あんた、あの子には甘いようだな）

听我这么一说，比德装傻地说「我不知道你在说什么」一样把下巴托在前台上。

「你向缪莎伸出援手。当着她的面泄露顾客信息，真是个糟糕的店主。」
「不过，你也没吃亏吧？」

比德耸耸肩后，我苦笑了一下，说了声「我会再来」，就带着雪菈离开了。



「呐，雪菈。」

我们离开魔术商店走在住宅区。
时间还不到中午，我们有的是时间。

「什么，哥哥？」
「刚才你打扰我了。」

当我提到缪莎时，雪菈突然转过身去。

「……是什么事呢？」

她模仿比德说这种话。
我觉得雪菈最近对我有点自大了。
现在最好还是重新握住缰绳。
让人工智能显示地图，然后朝住宅区的边缘走去。

「这边，和来的方向不一样……」
「没关系。」

我环顾四周，找到一条空荡荡的小巷，拉着雪菈的手把她带进去。

「什、什么……？」

雪菈不明白状况不安地抬头看着我。

「只是惩罚一下。」

说完，我让雪菈站在巷子里的木箱后面，背靠着墙。
以雪菈的身高，从大街上只能看到他的上半身。

「装作若无其事的样子，别让任何人发现哦？」
「诶、什么？！哥哥？！」

我蹲在一个木箱子里，卷起雪菈的裙子，把头伸进去。

「呀，哥哥？！你在干什么！！」
「吵闹的话会被发现的哦。好了――――」

首先我用舌头舔了舔裙子阴影中浮现出的白色大腿。
在光滑的皮肤上留下黏糊糊的唾液痕迹。
把舌头伸向股关节，把鼻尖紧贴在毫无色彩的童裤上。

「呀？！不、不要！」

雪菈发出一声压抑的尖叫，双腿紧闭。
但是这种程度可不能就这样阻止我啊。
把舌头从内裤边上伸进去，舔上小腹。
在裂缝上方靠近的地方左右舌尖，但由于腰部向后拉，无法到达关键位置。
既然如此，我就把手绕到臀部，沿着小圆圈伸出手指。
我在裤子上摸索着找到肛门的位置，用手指隔着布刺激它。

「呼啊啊啊嗯っ！讨厌、屁股不行！为什么要碰那个地方？！」
「那是因为雪菈的屁眼很有魅力啊。」

我的手指在屁眼的入口处转了一圈，雪菈似乎受不了了，把腰往前挪了挪。
这样舌头就能碰到屄了。
舌头滑进裂缝里，摸索着肉荚，舔个不停。
与此同时，如果继续玩弄她的屁眼，雪菈的腰部就无法判断是向前还是向后，最后只能呆呆地站着。
用舌尖扫描般地将唾液涂抹在媚肉上，依靠触觉刺激包皮中的阴蒂。

「呼啊啊啊啊……不行……哥哥……嗯呼啊，噫嗯……呀……小腹……哈啊啊啊啊嗯……」

雪菈的大腿放松下来，双腿慢慢张开。
我趁机抓住内裤，一口气把它拉下来。

「呀啊？！内裤？！讨厌，哥哥你个笨蛋！！」

雪菈拍着裙子下的我的头。
让我狠狠地教训一下对我这个哥哥动粗的妹妹吧。
我把下巴拧进两腿之间，舌头猛地伸进小小的阴道口。
再加上用小指头挖出未开发的狭窄肛门。

「嗯呀啊？！啊……哥哥……不行……呀……」

从颤抖的雪菈的双腿之间，不断尝到萝莉屄和屁眼的滋味。
已经被分泌液和唾液吞噬的阴道孔很紧，而且很温暖，紧紧地压迫着我的舌头。
只要意识到舌尖褶皱的触感，我的阴茎就会兴奋得硬邦邦的翘起来。
咕啾咕啾，啵啾啵啾地舔着屄，在紧绷的肛门上画圆圈，然后把小指尖嵌进去。

「噫啊啊啊っ！噢、啊、嗯哈啊！呼啊啊啊！！哥哥！　哥哥啊啊啊嗯！」

她想控制住自己的声音，但声音在巷子里听起来相当响亮。
如果人们走外面的路，可是会听到的。
我用『透视』的符文透过裙子和木箱看着路。
因为位于住宅区的尽头，所以在中午前半夜没有人经过。
虽然刺激会减半，但安全吗。
舔干净溢出来的淫液，或者发出啾啾的声音吸干它。

「哈啊啊啊……哥哥……哥哥啊啊嗯……」

从雪菈声音的变化中，我知道她已经快要绝顶了。
那我就这样折磨她让她好看。
就在我想这么做的时候，舌头和手指的动作变得很剧烈。

「噫？！是、是谁――――」

头顶上传来雪菈惊恐的声音，我向街上望去。
小巷入口处站着一个小人影。
看起来是个五六岁的女孩。
总觉得她很眼熟，回想了一下、就是今天早上问路的那个孩子。

「大姐姐，你没事吧？」

女孩似乎很担心那个发出奇怪声音的雪菈。
雪菈打算用平静的语气回答。她拼命调整呼吸，假装平静。

「没……没事……哦？」

听起来一点也不像没事的样子，都变成假音了。（裏返った声だった）
为了观察情况我暂停了钻穴的动作。
女孩还是一脸担心，走进了巷子里。

「哪里受伤了吗？」
「真、真的……没关系……不要介意……好吗？」

很遗憾从这里看不到雪菈的脸，不过我猜她一定是在拼命表情吧。

「妈妈在附附近，要我去叫她吗？」
「所、所以……没关系、了啊――――」

于是我重新开始抽取舌头和手指。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！」

出其不意的雪菈全身嘎达嘎达地摇晃着发出娇声。
女孩颤抖着向后退去。

「大、大姐姐……？」
「嗯哈……不，不要紧……嗯呜呜呜……什、什么都……没有――――呼啊啊啊啊ーーーっ？！」

我用指肚咯吱咯吱地玩弄她的阴蒂，来不及掩饰，雪菈又发出喜悦的声音。
溢出的爱液与我的唾液混合滴落，打湿地面。
屁眼也好像因为肠液流出而松了一点。
好，就这么让年下的孩子看着，把她弄到高潮吧。
你看，女孩也睁大眼睛看着雪菈。

「啾噗啾噗、咕啾、啾噜啾路、啾啾啾啾啾、姆啾噜、啾噗、咕啾啾啾啾啾……」
「呼咿咿咿咿ーーーーっ！！　啊啊、呀、哈啊、嗯嗯嗯ーーーーーっ！！哥哥、哥哥！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」


一股潮水从痉挛的雪菈小孩的屄喷出，打湿了我的脸。
阴道里的舌头和肛门里的手指，紧紧地收紧。
我慢慢地犯了两个洞直到雪菈的巅峰结束。
然后把舌头拔出来，屁眼也从手指上解放出来。

「嗯哈啊啊啊……哈啊……呼呜呜……哈啊啊啊……」

我从裙子里探出头来，看见雪菈一脸失魂落魄，流着口水和眼泪。

「妈，妈妈ーーーーーー！！」

女孩看到雪菈的痴态，半哭着从巷子里跑了出去。
糟糕，她会叫人来的。
得先让雪菈清醒过来，让她能走路才行。
我试图把拉到膝盖以下的内裤拉回来，但是我改变了主意，屄都湿哒哒地湿透了，最好把它脱掉。
所以我粗暴地脱掉她的内裤，然后站起来，这时传来了一声尖叫。

「咿呀啊啊啊啊！！变态ーーっ！！谁来！！有小孩被袭击了！！」

呜哇，糟糕？！

我为了不让她看到我的脸，转过身去，立刻把内裤衔在嘴里，腾出双手。
抱起仍然摇摇晃晃的雪菈小小的身躯，向巷子的另一边跑去。

「怎么了？！」
「有变态？！」

我背对着人群全力奔跑，拐了好几个弯，找到合适的地方躲起来，把麦克笔拉了出来。
在雪菈的手臂上潦草地写下『瞬间移动』的符文。
男人们粗暴的声音和脚步声近在咫尺。
我一写完符文，就把魔力和自己的一份合在一起。

「这边？！」

近距离听到这个声音之后，我们的视野完全变了，回到了宿舍的房间。

「哎呀，主人？！」

阿美尼亚和上次一样，对突然出现的我们大吃一惊。
这次似乎没有玩弄茜茜的屁股。
取而代之的是往自己屁股里塞几根芹菜。
我把雪菈放在地上，深深地叹了口气。

「哈……阿美尼亚，别浪费食物啊。」

下次我们可以为阿美尼亚找一个模具或者做一个……。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５７２／８１７　（前回＋２３）


（key：被夏天打败了，所以可能把大部分的脑力都叫给机翻负责。） 