========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-08
Last Reply: 2021-06-10 21:59
==========================

和缪莎约好的清晨，我吻了因为昨天玩街头play而闹别扭的雪菈的额头，然后离开了宿舍。
一大早就要开始集合，一路上啃着面包快步走向魔术商店。
在路上的拐弯处，我撞到了一个路过的大叔，但是爱情并没有萌芽。
到了魔术商店，缪莎还不见踪影。
我只好在商店门口等。
当我在考虑如何应用符文魔法来打发时间的时候，太阳越来越高了。
但是不管等多久缪莎都不会来。
就在我麻木不仁开始烦躁不安的时候，魔术商店的门开了，店主比德探出头来。


「哦呀？你在干什么？」
「我在等缪莎。明明一大早就约好了，还没来。」

不会是忘了约定一个人去的吧？

「啊啊，那就请节哀顺变了。缪莎所说的「第二天早上」是指「中午之前」。」
「哈啊？那是什么？！」
「魔术师多半是夜猫子。缪莎早晨的开始肯定和普通人不一样。」
「那家伙是按自己的规矩说话的吗！！」

净做些耍我的事！
该死的，我以后绝对要对她做色情的事！
比德建议我在里面等，我接受了他的好意，走进了店里。
我煮了草本茶，隔着吧台闲聊了两个小时，缪莎终于来了。

「对不起，久等啦ー？」

她一边说着对不起，一边毫无负罪感的笑容让我很不爽，所以我摸了摸她的屁股。

「呀？！你，你在干什么？！你这个变态！」
「这是让人等了这么久的惩罚。你应该庆幸只被摸了屁股就了事了。」
「开什么玩笑！我的屁股可没那么便宜！」
「那我就给你鉴定一下，让我看看。裤子脱下来，来吧。」
「你，你这个白痴变态！」

我一煽动，缪莎就咬牙切齿地左右张开手。
这是不是意味着你想要拥抱我？

「祝福攀登力量阶梯之人，祝福技艺精湛之人―――」

看来她开始吟唱魔术了。
念得很快，但还是需要一段时间才能启动。
反正是想对我施展攻击魔术吧，你以为我会乖乖等到那时吗？
我走到缪莎跟前，轻轻捏了捏她那漂亮的鼻子。

「―――噗咕？！」

就这样，咏唱被打断了。
像这样中断了一次的魔术咏唱，似乎又得从头再来了。
也就是说缪莎只是一捏鼻子，就把一切都浪费了。

「那我们去塔一趟，谢谢你的茶。」

我拽着缪莎的鼻子向店门口走去，比德惊讶地目送着我。

「噗噶――――你这！！干什么呀！！」

我刚走出店门就松开了手，缪莎立刻就开始咬我。

「干扰别人咏唱，这种违反礼仪的行为，作为魔术师，你不觉得羞耻吗？」
「啊？那是什么？」

听起来像是，恶棍不应该阻碍英雄的变身一样。
如果我没有阻止她的话我就会受到伤害。
怎么可能坐视不管。

「妨碍咏唱是和魔术师作战时惯用的手段吧？无法应对才是错误的。」
「我不想用魔法来战斗，没关系！」
「那刚才的咏唱是打算用什么魔术呢？」
「『麻痹』 ！」

你这家伙是不是以为让对手麻痹就不是战斗行为了吗？
这是一个很好的敌对行动，有些人可是会立即反击的。

「你这样总有一天会受到伤害的吧？」
「我可不想被一个摸别人屁股的家伙说！」
「你说得好像摸别人屁股就会吃苦头似的。」
「现在就因为你吃苦头了好吧！」

满脸通红的缪莎把拳头打进了我的肚子。
放弃了魔术改用物理攻击吗。
但是我的腹肌可没有被小女孩的拳头打伤这种程度的柔软。
我让她随便打，打了十下后，缪莎就开始上下着肩膀呼吸了。
看来她缺乏锻炼啊。

「你现在满意了吗？」
「库……你这个魔术师，怎么还在锻炼身体？！」
「难道魔术师不能锻炼吗？再不快点带路，下次我就要摸你的胸了。」

缪莎条件反射地用手遮住胸口，恨恨地瞪着我。

「听说昨天有个变态，不会是你吧？！」
「变态？」
「有人在巷子里袭击小孩，引起了骚动！」
「那太危险了。我会叫我的孩子们小心点。」

这么和平的住宅区居然出现变态，真是可悲。
但我觉得他肯定没那么坏。也许是个帅哥。（key：哈？）

「总之，别浪费时间。我们去魔法师的塔。」
「我，我知道了啊！」

缪莎似乎终于愿意带路了。



新市街区东边的魔术师塔是一座古老的石头建筑。
塔楼由六层组成，底部直径约为20米，由于周围没有其他高大的建筑物，塔楼非常醒目。
墙上的石头有些地方缺了，有些地方长满了苔藓，但由于原来的结构很厚重，似乎不用担心会倒塌。

「这座塔很漂亮啊。它为什么孤零零地矗立在这里？」
「不知道？好像很久以前就有了，我对塔的历史不感兴趣。」

缪莎嫌麻烦地说。
作为单纯的瞭望塔来说太大了，作为集体住宅来说又太杀气腾腾了。
也许这是一座监狱般的建筑，用来隔离罪犯。
墙上开着的窗户也很小，所以更能想到这种用途。
塔的入口处安装了一扇相当大的双开木门。
如果愿意的话，甚至可以直接把马车开进去。

「这座塔的顶层有门诺图斯？」
「是的。而且如果想到达那里，就必须打破五个考验。」
「从塔外突然爬上六楼不行吗？」

我提出一个偷工减料的方案，缪莎默默地指着门口旁的告示牌。
里面有从「致挑战者」开始的一系列的解释。
上面写了很多，但总结起来就是「一个人别作弊地爬上来」。
上面还说，任何一个爬到顶楼门诺图斯的人，如果愿意，都可以成为他的徒弟。
到目前为止基本上和比德昨天告诉我的一样。
可是读了告示牌最后一句话，我突然对这座塔产生了兴趣。

「我要进去了。就算搞错也别从旁边插手啊。」

门诺图斯似乎通过某种手段掌握了挑战者的动向。
所以如果他认为我帮了缪莎，他就会判我出局。

「知道了，我会彻底参观的。」

我们拉开双开的门，走进昏暗的塔内。
一楼惊人地什么都没有、仅仅是宽敞又空虚的空荡荡空间。
唯一引人注目的就是中央支撑天花板的粗大柱子和左手后墙上的木门。

「第一次考验在那边的门口。」

就在我准备跟着缪莎走的时候。

「咦咦？难道是新来的？」

身后的门那边传来声音。
回头一看，门口站着一个男人，一脸得意地撩着头发。
他身穿深蓝色的长袍，下摆不知为何染上了白色的玫瑰花纹。
从打扮来看，这家伙也是挑战塔楼的魔术师吗。

「吉尔夫！这个时间你为什么会在？！」

缪莎跑回来站在我旁边。

「不管我什么时候挑战塔楼，你都不会反对吧？」
「还是那么让人讨厌的家伙！这边明明不想和你碰面，所以才错过了时间的说！」
「如果你这么讨厌，为什么不重新开始呢？」

那个叫吉尔夫的男人嗤之以鼻地走了过来。
看起来大概二十出头吧。
脸得有点长，但长得还不错。
但是他浑身散发着一种遗憾的气息，仿佛是个半吊子的帅哥一样。
从战斗力判定来看，是青色――――但是因为有十足的光量，所以也许还算强。

「这么说这位先生是新来的？还是缪莎、你的男朋友？」
「怎么可能！」
「没错，顶多是摸过屁股的屁友。」
「你给我闭嘴啊！！」

我本该如实回答的，但缪莎踢了我的膝盖。

「他是个参观的。想看看塔楼的考验，然后我只是带他去看看而已！」

吉尔夫淡淡一笑，打量着我，不知道想到了什么，轻松地拍了拍我的肩膀。

「如果想作参考的话，应该看看我的魔术，而不是什么缪莎的。差劲的榜样反而有害。」
「谁是差劲的榜样啊！明明你是个作用超高的魔力，只会靠蛮力的家伙！」（あんたなんか魔力の多さに胡坐あぐらをかいて力押しばかりの癖に）
「我这么做只是为了正面攻击。我不需要像你这样花太多时间在肮脏的咏唱上。」

面对咬牙切齿的缪莎，吉尔夫毫不掩饰自己高高在上的姿势。
不知道他们俩之间过去是怎么回事，但我想所谓的犬猿之交就是这么回事的吧。（key：犬猿之交形容关系不好）

「没必要理会这个家伙！走吧！」

缪莎握住我的手，粗鲁地走向那个要经历考验的门口。
但吉尔夫还是微笑着跟在后面。

「别过来啊！」
「话虽如此，我的目的也是一样的，没办法吧？」
「哼！！」

缪莎似乎决定顽固地无视吉尔夫，她站在门口只看着我说。

「跟上面的说明一样，这扇门上了魔法锁。」

门上钉着一块写着说明的板子，上面写着「用魔法解锁这扇门」。

「这里还在一楼，所以这个解锁的考验并不难。你等着，我会把它打开的。」

缪莎说着，轻轻摊开手，开始编织咏唱。
我在一旁数了数经过的时间，过了70秒，吉尔夫跟我说话。

「怎么样？她的咏唱？不怎么漂亮吧？」

「……这个嘛。」

我的知识无法判断咏唱的好坏。
也许吉尔夫是对的，不是很漂亮，但这也不能成为这家伙高兴地嘲笑她的理由。

「吉尔夫，对吧？你看起来很有把握，你上过几层楼？」

吉尔夫皱着眉头回答我的问题。

「我正在挑战4楼。」
「那不是和缪莎一样吗？」
「任何一个普通的魔术师都可以通过三楼。真正困难的是从四楼开始。从现在开始，我和她之间才会有明显的区别」

听起来像是借口，到底是怎样呢。
正当我这么想的时候，门那边传来了咔嗒声，我的意识回到了缪莎身上。

「好了，门开了，上二楼去吧。」

缪莎向我招手，我跟在后面，穿过敞开的门。
墙的另一边是一段楼梯，沿着塔的侧面弯曲着通向上层。
我松开手，门开始自己关上，然后又传来锁上的声音。
留在那边的吉尔夫现在应该要尝试解锁了。

「曾经通过一次的阶层考验，也非得每次都做吗？」
「是啊，虽然很麻烦，但也没办法。」

是在防止偶然的突破，或者在测试是否有足够的魔力一下子突破整个阶层？
不管怎样，对于挑战次数多的人来说，这都是个棘手的规则。

「趁吉尔夫还没来赶紧走吧！」

我向缪莎点点头，上楼去了。

楼梯一直延伸到二楼以上，当然不能就这样装作不知道的样子去顶楼。
二楼与一楼不同，分为多个房间，其间有十字形的走廊。
走廊正面后面放着一个大约有一抱大小的金属笼子。
旁边的墙上贴着一块木板，上面写着「只用魔法活捉快速猫，然后关进这个笼子。」。

「快速猫是什么？」
「那是魔兽的一种。」

顺着缪莎的视线回头一看，不知何时走廊中央坐着一只比猫大了一圈的生物。
黑色的皮毛上布满了白色的斑点，长长的尾巴扭动着。
也许是为了防备我们，金色的双眸一直在观察着我们。

「快速猫是动作非常快的魔兽，即使想抓住它也只会掠过它的身影。你看着。」

缪莎猛地向前跨了一步，举起双手大声喊道「哇！」以示威胁。
一瞬间，快速猫似乎从走廊里消失了。
勉强能看到地板和墙壁上跳跃的黑影，但它 的移动速度太快了。
根据眨眼的时间，只能认为是真的消失了。
一只普通的猫真心打算逃走的话人类就差不多抓不到它了，而现在要抓住它又是一个难题。
把我的追踪符调成高速能不能追上它呢。

「这样的话，就算一直追下去也不可能了。这么说，是不是要设陷阱什么的？」
「呼呼，那我来示范给你看。」

缪莎自信满满地说着开始咏唱。
当吉尔夫从一楼上来的时候，她斜眼看了他一眼，皱了皱眉头，但是并没有停止吟唱。
终于咏唱完毕，似乎有什么看不见的东西在走廊上下左右弥漫开来。

「我们在走廊里布置了防御用的透明墙，没有任何缝隙。接下来我们只要把它推出去就行了――――」

缪莎保持着透明的魔力墙继续前进。
原来如此，这样就能把快速猫逼到墙边了。
虽然很简单，但也是一种可靠的方式。
被追赶的快速猫以连影子都踩不到的速度转过走廊的拐角逃走了。

「转弯的时候，透明墙上容易出现缝隙。如果在这里操作不当，马上就会被发现后从背后钻过去。」

昨天还担心别人偷走攻略法，现在缪莎就给了我这样的一点建议。
看来她想炫耀自己发明的攻略。
缪莎大胆地笑着把快速猫赶到走廊的尽头。
最后，我们沿着墙壁缩小透明墙壁，双手抓住它，让它动弹不得。
被捕获的快速猫没有挣扎，而是乖乖地在缪莎的怀里哈欠。

「抓过好几次了，这孩子已经习惯了。」
「这家伙是门诺图斯的猫吗？」
「也许吧？在某种程度上，使用魔兽是魔术师身份的象征。」

是这么回事吗？
我不认为我的鸟头会成为身份的象征。
缪莎安全地把快速猫放进笼子关上了出入口。
现在二楼的考验通过了。

「哈哈哈，你还是做那么迂回的事呢。」
「切，烦人的家伙又来了。」

缪莎看到吉尔夫来了就骂他。
吉尔夫走近笼子，打开门把刚抓到的快速猫扔了出去。

「你，我会给你看一个更聪明的方法，你要仔细观察。」

吉尔夫没听我的回答，只是单方面地说，轻轻地前后分开双腿，双手交叠向前伸出，然后开始吟唱。
那是什么姿势？
我以为这有什么意义，就问了缪莎，她说只是白痴在装模作样。
吉尔夫在一分钟内完成了吟唱，但是没有任何事情发生的迹象。

「那么，它在哪儿呢？」

但吉尔夫似乎毫不怀疑自己的魔术成功了，他开始寻找猎物。
快速猫在拐角处瘫倒在地。
虽然有轻微的痉挛，但看来它没死。

「你做了什么？」
「我只是用『麻痹』让它停止动作而已。」
「你是怎么对付那只快速移动的快速猫的？」

如果不停下来接近他们，『麻痹』就不会起效果了。

「很简单。除了我们的周围，整个阶层都『麻痹』了。」

正当我惊讶于没有魔眼就能做出这种事时，缪莎不感兴趣地说。

「理论上很简单吧。只是需要比一般『麻痹』施展100倍以上的魔力而已。」
「你所说的吉尔夫的平推，就是指这个……」

看来就总魔力而言，吉尔夫比我强。
但是做事要么简单要么粗暴。
也难怪缪莎批评水，他是个盘腿而坐用魔力平推的家伙。
吉尔夫把一只动弹不得的快猫粗暴地扔进笼子里，张开双臂笑了起来。

「撒、我们上三楼去吧。」

不知道为什么吉尔夫带头爬楼梯。
扫兴的缪莎和我也保持着距离往上走。
到了三楼，这层楼的结构也和二楼差不多。
但是在走廊的中间，从头到尾都有一根绳子。
高度和我胸部差不多，长度超过10米。
附近的墙上安装了架板，上面放着说明板和沙漏。
吉尔夫拿起沙漏，不请自来地代为解释。

「这个沙漏会在20秒内掉落完。如果能在那之前坐在绳子上往返而不掉下来，你就通过了。如果你的双脚离开了绳子，在那一瞬间就会被判为不合格」

在魔术的辅助下走钢丝，就是这层的考验。
但这也太简单了。
不出所料的话，过绳子的时候似乎有干扰。

「那就好好看看我作的榜样吧。」
「等一下！按顺序该轮到我了吧？！」

缪莎抗议，但吉尔夫不肯认真对待。

「如果你想先挑战，就赶快咏唱完毕。」

说完，自己便开始咏唱起来。
缪莎也一脸懊恼地开始咏唱，但是吉尔夫先念完了。
吉尔夫用浮游魔法浮起来，当他的脚碰到绳子时，架子上的沙漏自动翻了过来。
浮动的身体滑过绳索。
这时附近房间的门自己打开了，有什么东西从里面飞了出来。
它的数量超过了十，速度跟我的追踪符差不多。
它们一起攻击绳子上的吉尔夫。
但吉尔夫周围似乎展开了一道透明墙，将飞来的物体一一弹回。
我仔细观察着被弹到我脚边的那个。
看起来像个拳头大小的橡皮球。
这样的话就算被击中也不会受伤，但会严重失去平衡。
吉尔夫来到对面的墙边，心里想着，电视节目里好像有这样的企划的时候，吉尔夫已经来到对面的墙边了。
他看起来很平静，但嘴角有点僵硬。
回来时肯定也有什么阻碍吧。
吉尔夫开始滑行回家的路上，突然出现了一个人影。
一个骨架，全身都是骨头，手里拿着一把木剑，站在绳子上。
吉尔夫直接冲向挥舞木剑的人骨。
如果停下来对付它，就会无法在限制时间内回来，所以这里只能靠透明墙前进。
但是木剑似乎被赋予了阻挡魔力的效果，它划破了透明墙，落在了吉尔夫的肩膀上。
这次和橡皮球不一样，如果打中了，会受伤的。
然而，突然传来一声硬邦邦的响声，木剑像打了石头一样被弹了回来。
吉尔夫好像用魔术硬化了身体。
然后用力撞向骷髅，把它从绳子上推开。
落在地板上的骨骼四分五裂，像阳炎一样消失了。
与此同时，吉尔夫回到了这边的边缘。
紧接着沙漏里的沙子落完了。

「大致就是这样。」

吉尔夫自豪地笑了，把汗湿的贴在额头上的头发撩起来。
但是我没有看到他的鬼脸。
因为缪莎取代吉尔夫上了绳子。
使用『漂浮』魔术，四周展开透明墙壁，和吉尔夫一样，只是蹲下来蜷缩着身体。
多亏了她，裹在裤子里的缪莎屁股就在我眼前。
虽然我还没来得及摸缪莎就开始行动了。
蹲着是为了防止被橡皮球击中吗？
但飞来的橡皮球瞄准了缪莎的身体。
它们在透明墙上弹开后，缪莎安然无恙地走到对面，接着马上折回来。
这时举着木剑的骷髅出现了。
于是缪莎的身体以绳子为轴转了一百八十度，开始倒挂走钢丝。
她蜷缩着身体，还有穿裤子就是为了这个吗！
骷髅的斩击划过天空，缪莎从正下方从容地穿过。
接着又倒转着回来，最后转了一圈，落在地板上。

「摸着绳子倒着前进……你耍了些小花招啊。」

听到我的赞美，缪莎「诶嘿嘿」地羞涩地笑了笑。

「对于魔力操纵粗糙的人来说，这是绝对做不到的。」
「只能用小伎俩蒙混过关的魔力穷鬼好像在说些什么？」

两人互相挖苦着，又拉开距离向下一层走去。
我排在缪莎旁边跟她一起走楼梯。

「对了，我觉得穿裙子比穿裤子更适合你……」
「要我把你踢出窗外吗？」

……接下来是向问题的四楼挑战。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７４５／８１７　（前回＋０） 