========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 2021-06-12 12:26
==========================

（key：忘了说了，缪莎每次说话都有种傲娇角色的口气一样的语癖，结尾都是ょ。）


魔术师塔楼的第四层与第二层和第三层的结构相同。
这样看来上面几层可能也一样。
在三楼的走廊里，一个巨大的铁屏风突然出现了。
它又厚又结实，看上去不会因为人类的撞击而倒下。
铁屏风前不知为何放着一个脸盆。
就是在小品里从天花板掉到头上、那种大家都知道的脸盆
里面装满了水。
墙上的说明牌上写着「要用盆里的水把屏风推倒。」

「可以自由使用那些水吗？」

我问的是缪莎，吉尔夫却在旁边自作主张地回答。

「没错，用魔法控制水。顺便说一句，铁屏是用魔法加固过的，不会因为贫弱的攻击而倒下的。」

缪莎不耐烦地看了吉尔夫一眼，接着说道。

「如果只是让我推倒屏风，有很多方法可以做到，但是必须要用到水，这就是试炼的关键。」

如果只是简单地用水加速撞击，屏风似乎不会被推倒。
因此，缪莎和吉尔夫经历了各种尝试，直到现在还没有打倒屏风。

「可是原地踏步也到今天结束了。缪莎，不好意思，我先走一步。」

自信满满的吉尔夫走上前。
这次缪莎没有试图阻止他的插手。

「可以吗，让他先来？」
「没关系，让我们看看他除了嘴上功夫之外的能力吧。」

因此，让我们看看吉尔夫的本事。
咏唱声一响，随着吉尔夫的手举起，脸盆里的水旋转着升到空中。
然后吉尔夫又开始了新的咏唱。
在第二次咏唱之后，旋涡的速度更快了，变成了白色的奔流。
在第三次施展魔法之后，加速到连那是水都认不出来的水流，开始撕裂空气发出尖锐的声响。

「吉尔夫那家伙……组建了一套新的加速术式！」
「那是什么意思？」
「那家伙想出了一个办法，可以消耗大量的魔力，把水加速到极限。」

还是靠蛮力，不是吗。
但换个角度来看，吉尔夫是否有足够的潜力做到这一点。
水流在周围的空气中颤抖着慢慢向屏风靠近。
一股凶恶而暴力的潮流，一碰就会瞬间变成肉糜，在吉尔夫的手指尖等待着解放的时刻。
然后那只手就挥了下来。
震耳欲聋的轰鸣声响彻四周，空气中隐隐作响。
我和缪莎明明已经太迟了，却情不自禁地捂住了双耳。
冲击屏风的水流在冲击下变成了细小的雾气，瞬间消失了。
屏风猛地向后倾斜。
以微妙的角度保持了一会儿平衡，然后这种平衡就被打破了。
铁块缓慢而稳定地倒下。
屏风与地板相撞的瞬间，我担心地板会因为冲击而碎裂。
但是铁屏风没有碎裂，甚至没有发出撞击的声音。

「看样子门诺图斯用魔法保护周围不受伤害。」

缪莎假装平静地解说，但她的表情却流露出掩饰不住的焦虑。
她的竞争对手吉尔夫终于通过了四楼的试炼。
心里肯定不会平静。
吉尔夫举起双拳，默默地品尝着成功的滋味。
但是这只是一瞬间的事情，他很快就满脸笑容地走过来，用一种欢快的语气宣布他的胜利，就像跳舞一样。

「这就是、我的、实力啊！！明白了吗，缪莎！！」

吉尔夫张开双臂，轻快地旋转着，长袍的下摆在他身上飞舞。
然后我拉住了他飘动的长袍下摆。

「噗呀？！」

吉尔夫失去了旋转，摔倒在地，脸上被打得鼻血直流。

「你、你？！你要干什么？！」
「不好意思，不好意思，我的手好像卡住了。」

吉尔夫被我泼了一身冷水，他收回刚才的笑容，狠狠地瞪了我一眼。

「是吗、你是嫉妒我的才能吧？嫉妒已经到达了你们这些凡夫俗子无论如何都无法达到的境界的我！多么丑陋的嫉妒 ！！」
「……差不多给我闭嘴吧你。通过了就赶快到5楼去。反正缪莎很快就会追上你的。」

我威胁他，吉尔夫歪着鼻血淋漓的脸嘲弄着。

「缪莎怎么可能会追上我？连三楼的试炼都费了好几个月劲的家伙！」
「但现在和你站在同一个四楼，你怎么知道五楼会不会跟现在这样？」
「哈！很符合初学者的心得错误啊。……好吧，既然这样，我就上五楼去。你们就在这里一直爬下去吧。」

吉尔夫脱口而出，挥舞着滴着鼻血的长袍，背对着我们。

「下次再见面、我就将以门诺图斯的学生的身份与你见面！等着瞧吧！」

然后吉尔夫消失在楼梯上。


「――――就是这样，加油，缪莎。」
「你、你这家伙、为啥要自作主张地骂他啊ーーーっ！！」

缪莎面对我的鼓励，忘恩负义地抓住我的上衣使劲摇晃。

「你为什么这么慌张？反正你也差一点就能突破了吧？」

毕竟昨天在魔术商店时就是这么说的。
但缪莎的脸色不太好。

「我、我的确是这么想的！可、可是……」
「可是？」
「我还以为刚才吉尔夫的魔术――――那么猛的冲击，屏风应该会倒得更厉害……」

什么……你想说什么？
缪莎看到我很惊讶就加了一句。
「我好像低估了屏风的阻力……」
「那么……？」
「照我现在的做法，就算用魔力恢复药也打不倒那个屏风。」

……不会吧。
难道我不知道这件事，就对吉尔夫放大话了吗。

「啊啊！不行了！以后我要永远被他愚弄了啊！」

缪莎挠挠头发，发出一声疯狂的尖叫。

「我明明更擅长治愈魔术，怎么会有这种奇怪的试炼？！把治愈当作课题吧！治愈！！」
「喂，喂，冷静点。」

治愈的试炼，说到底该怎么考啊。
每次都准备好伤员让他们施行治愈魔术？
但情况不妙……缪莎那家伙，心屈服了吗？

「别这么悲观，试试另想别的办法？」
「我说啊、怎么可能随随便便就出个别的主意啊！」
「别这么断定――――」
「那你就想想办法吧！只要能过关，我什么都愿意做！」

…………来了。
来了，这是。
今天雪菈不在，没人来打扰我们。
那我就得抓住这个机会！

「你刚才说的话、我没听错吧？」
「……啊？什么啊？」
「我问你，如果我找到突破这里的方法，你真的会什么都做吗？」
「这、这个……」

我严肃的问题似乎让缪莎更加明白了自己的话的意义。
然后短暂地思考了一下，但很快得出了结论。

「如果你真的能帮我找到推倒屏风的方法，我会尽我所能――――呐、但是你要干什么？」
「以后再说吧。」

我没有明确表态缪莎看起来很不安。
但是她的性格是不服输的，所以她想要回报吉尔夫的想法胜过猜疑。

「……我明白了。不过，这只是成功奖金而已哦？」
「足够了。――――那么让我确认几件事。」

我问缪莎是否能使用我想要的魔法，得到满意的回答后，我接着告诉她我的构想。
缪莎的反应是半信半疑的，但不行的话又会回到原来的状态，所以她老老实实地听从了我的想法。
方法的细节，确认步骤。
仿佛看穿了我们的干劲，倒下的屏风又慢慢站了起来。
不知不觉，脸盆里也装满了水。

「那么，试一试吧――――」

吞下恢复药完全恢复魔力的缪莎面对屏风。
接下来我们将同时使用多种魔术。
我愿意相信灵巧的缪莎能搞定。
首先操作脸盆里的水浮起来，布置在与屏风顶部接近的地方。
其次是缪莎也习惯用的透明墙。
将这个准备两个。
其中一个可以展开成一个大的球形，以便无缝地覆盖在水的周围。
不过这个时候，只让屏风放置的方向稍微降低一点强度。
第二个就在我们前方，作为原来用途的防护墙。
当这些准备工作完成后，我们开始用热魔法加热球形内部的水。
通过给予足以熔化铁的高温，墙内迅速充满水蒸气，压力上升。
现在我们只需要尽可能继续加热，增加压力。
直到蒸汽的力量爆炸――――。
但是我的计划落空了吗？很难引起蒸气压爆炸。
应该已经有相当大的压力了，但透明墙却没有倒塌的迹象。

「呐那个、我的魔力快用完了……」

缪莎顶着快要哭出来的脸说。

「再吃点恢复药。」
「但是这个很贵啊，你知道的吧？」
「没办法……成功了就还给我吧？」

我把自己的魔力恢复药拿出来，放进缪莎的嘴里。
然后恢复，继续对热魔法施展魔力。

「这个啊，要持续到什么时候？」
「当然是在爆炸之前。」
「所以那会是什么时候――――」

缪莎还没来得及抱怨完，防护性透明墙后突然爆发出一阵盛大的蒸汽爆炸。
撞击声沿着墙壁回荡在墙腹。
脚下摇晃着，屏风周围一下子变成了白烟，视野模糊了。
由于墙壁和地板上都施了门诺图斯防护魔法，塔楼似乎只有轻微的震动，但这次爆炸的规模本来应该是墙面倒塌的。

「现在还不要解开透明墙，蒸汽会把你变成烧烤的。」
「嗯，嗯――――用风魔法把蒸汽放出去。」

含有高浓度蒸汽的空气打着漩涡被冲走，从开着的窗户排出。
从外面看，塔楼喷出了大量的烟雾。
原本雪白的视野迅速恢复，那里――――倒着一块铁屏风。

「做……做到了……？」
「不，还没有！！」
「诶？！」

虽然我是这么说的，但这怎么看都是成功的。
缪莎解开透明墙后，我们走到屏风前。
仔细一看，表面呈凝结的屏风顶部略有凹陷。

「太、太棒了！！哥哥这个太棒了！！」

刚才为止还叫你，一旦成功就换上了哥哥这种现实的称呼。

「缪莎，千万别忘了约定。」

我一再强调重要的一点，兴高采烈的缪莎似乎突然想起了现实，收起笑容叹了口气。

「我知道啦……那么，你想要什么？」
「攻略下塔楼再说吧。」

嘛，该做的事情都决定好了。
现在首要任务是塔楼。

「那我们上五楼去看看吉尔夫吧。」

他可能已经通过了5楼的试炼到达了顶层，但是考虑到越往上难度越大，他也不会这么简单就上去吧。
我现在很期待吉尔夫在我们重逢的时候，会找什么借口。

「是啊，总算能到5楼了――――啊、不过在那之前……」
「怎么了？」

到了这里，我看了看缪莎，她的脸颊通红，双脚不停地动着。

「去下……洗手间……」
「什么啊要小便啊？」
「没、没办法的啊！」

我以为如果要方便的话就得下去一趟，但好像每层楼都有简单的厕所。
我被带到一个角落，果然，角落里有一个简陋的厕所，只有地板上的一个洞。
走近一看，洞是斜向延伸的，中间似乎与垂直的竖井相连。
恐怕每层楼的厕所都连着那个竖井，出来的东西都堆在最下面。
我打开门看着厕所的结构，缪莎说碍事就把我推了出去。

「虽然觉得不可能，但你别想偷看呦？」
「怎么可能！」

我怎么可能选择不偷看呢！
缪莎一关上门，我就毫不迟疑地启动了『透视』和『窃听』符文。
嗯，透过门可以看到缪莎把手放在裤子上。
松开皮带，脱下磨损的裤子。
然后出现了意外地女孩子气的白色棉质内裤。
在这个平民百姓不太富裕的世界里，她也反复穿着那条裤子很长时间了，隐秘部位上有洗不掉的污渍。
把那条沾满污渍的内裤滑溜溜地放到脚边的缪莎，没有注意到我的视线就蹲在厕所的坑上。
我躺在地板上想换个角度摆出卧佛的姿势。
释迦牟尼不会在意我在这里模仿祂吧。
好了、缪莎的阴道是什么样的呢。
虽然与雪菈和茜茜相比――――肉质更丰满，但我还是会在比常人更细的大腿之间凝视，向里窥视。
小小的阴蒂贴在白色的下腹部，下面露出了漂亮的红色阴唇。

「嗯……呼……」

随着缪莎的呼吸，蓬松的红肉颤抖着，微微向左右散开。
有几滴黄色的水滴从里面冒出来。
但是之后就没有了。
缪莎微微皱起眉头，似乎在小腹部用力。

「嗯……嗯嗯……」

屄不停哔库哔库地抽动，尿液biubiu地以短暂的间隔排出。
然后，也许是尿道终于稳定下来了，黄色的水流从阴唇间释放出来。
缪莎的膀胱似乎积聚了不少尿液，几乎是直线喷出。
但是在轻轻摇晃臀部的瞬间，有气势的尿液与阴唇相撞，以奇怪的角度飞了出去。
尿液撞到小穴深处的水流变得很细，溅得到处都是，弄湿了地板、鞋子和裤脚。

「啊……」

缪莎焦躁不安的表情很有趣。
仿佛要表现出她的内心一般，屄也在颤抖。
她急忙转过身去，试图控制自己不断涌出的尿液，但这次溅到了另一边的深渊，弄湿了那边的鞋子和裤子。
缪莎正带着快哭出来的表情小步调整尿液的位置。
但当她终于瞄准目标时，水流的力量已经减弱，只是缓缓地向下流去。
减弱的水流最终变成了水滴，当它平息下来后，留下了湿漉漉的屄。
被尿液湿透了的阴蒂前端也在滴水。
阴唇反射着从窗户射进来的午后阳光，闪闪发光。
好了，缪莎接下来会怎么做。
这个世界上没有卫生纸这种方便的卫生用品。
漂亮的厕所里有时会放着大片的树叶和布片，但通常什么都没有。
在那里爱干净的人常备用怀纸和布条，而空手来到塔楼的缪莎大概没有这些用品。
难道就这样穿上内裤吗？我屏住呼吸看着她，她居然蹲着开始了吟诵。
我大概能猜到她想用魔术是什么。
然后证实了我的猜测，缪莎的隐秘部位和湿裤脚开始迅速干燥。
用热魔法提高了周围的温度。
很快，尿液中的水分全部蒸发掉了，脚下的痕迹也消失了。
完成销毁证据的缪莎站起来拉起了内裤。
但是如果用这种烘干而不是擦干的方法来完成的话，隐秘部位会不会痒呢。
正当我这么想的时候，也许还是有痒的感觉，缪莎开始在内裤外面摩擦屄的部分。
布料被手指压入裂缝的形状。
她的手指来回搓了几下，痒似乎平静下来了，脸上露出了满足的表情。
这样缪莎白色内裤上的污渍又越来越深了吧。
我有点想要那条有年头的内裤啊。
但是她的裤子被无情地拉到了腰部，把内裤盖住了。
看来到此为止了。
我站起来，走到不远处的窗边向外望去。
白天还很高，但冬天就要开始了，天一黑，夜晚很快就会到来。
厕所门开了缪莎出来了。

「对不起，久等了。」
「清爽了吗？」
「我说啊……你就没有所谓精明的东西吗？」
「那东西好像偶尔会失踪。」

我离开窗边走到缪莎身边。

「有厕所固然好，不过那个洞有点小，要是我的话，一定会射偏弄脏的。」

缪莎的肩膀抽动了一下。

「有时就会搞砸呢，然后内裤被弄湿――――」
「别说肮脏的话题了！比起那个快上楼！」

缪莎强行打断我的话快步走向楼梯。
知道厕所里发生了什么事的我，觉得她那张红彤彤的愤怒的脸非常可爱。



然后我们终于踏上了等待最后试炼的五楼。
和我们已经熟悉的底层结构一样，但窗户似乎紧闭着，奇怪的黑暗。
我用魔法点亮了灯，然后继续前进，发现有人倒在十字形通道的中央。
那件蓝袍子是吉尔夫吗？
走近一看果然是吉尔夫。
他的双手沾满鲜血，脸上带着痛苦的表情，已经失去意识了。

「不、他还活着哦？」

把手放在脖子上检查脉搏的缪莎纠正道。

「好像只是晕过去了。但是这些血……发生了什么事……？」
「也许是试炼失败了。」

我一边回答，一边看向一间半开着的房间。
也许是错觉，但我觉得那扇门后面飘出了一种瘴气。
顺便还能闻到吉尔夫手上不同的血腥味……。

「如果只是晕过去了的话就别管吉尔夫了。对了，这层楼的试炼在哪里？」

用灯光照着，环顾四周也看不出有什么装置。
走廊里也没有以前那样的说明书板。
那么……。
我又看向半开着的门。

「那边有东西吗？」

缪莎也注意到了然后看了看那个房间。
这个时候，一只白色的手从门缝里伸出来，向我们招手。

「…………」
「…………」

那只白皙的手似乎在邀请发不出声音的我们，很快又消失在房间里。
脸色苍白的缪莎紧紧抓住我的袖子。

「那……那是什么？！那是什么？！」
「是什么……手，对吧？」

也许那个房间是最后的试炼。
虽然不知道手的主人是谁，但我知道缪莎必须进去战胜它。

「好，走吧，缪莎。后面交给我。」
「不、不要啊！哥哥先进去啊！」
「接受试炼的不是你吗？来，我会捡回来你的骨头的。」
「不要不要不要！！」

缪莎紧紧抓住我的背不肯离开。
没办法，我带头走向那个房间。
我只有一种不祥的预感，但爬到这里现在也不能撤退了。
我小心翼翼地把手放在门上，悄无声息地开门。
光线照亮了昏暗的室内，但由于光线不足，看不到里面的情况。
尽管如此，我还是捕捉到了在黑暗中朦胧浮现的女子的身影。
低着头的女人长长的黑发垂在面前，看不清她的脸。
身体整体细长，皮肤特别苍白。
她穿着一件白色长袖连衣裙，腹部周围已经变成了极深的黑色。
那是一块尚未干涸的血渍。

「真是没辜负期待的演出啊，真是的……」
「噫咿咿咿咿咿……」

缪莎抓着我的外套看起来随时都可能晕倒。
吉尔夫该不会也看到这个女人晕倒了吧。
女人从头发深处看着我们，发出难以听清的沙哑声音。

「那么―――第五――试炼――开始―――」


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７２２／８１９　（前回＋２） 