========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-10
Last Reply: 2021-06-12 13:48
==========================

一个腹部染血的女人宣布接下来要进行五楼的试炼。
看她说的话里还有相应的内容，应该不是鬼魂之类的。
即使这样也很诡异。

「接下来―――对试炼―――内容――进行――说明―――」
「她这么说的，缪莎。好好听。」

我扯下藏在背后的缪莎，把她推到女人面前。

「噫咿咿咿咿咿？！等、别这样！！」
「别想逃跑，你非听不可，而且你这种态度对对方也太没礼貌了。」

除了头发有点长，看不见脸，皮肤苍白，声音诡异，顺便肚子上沾满了血之外，她就是个普通的女人。

「那就请继续说明吧。」

我催促她往下说，女子小声嘀咕着用难以理解的抑扬顿挫的语气重新开始说话。

「现在开始―――进行治愈――魔术―――的――审查――― 」
「诶？治愈魔术？」

出现了自己擅长的领域，缪莎的脸色略有好转。

「合格――的――标准是―――好好地――治好了――――― 」
「治好……谁？」
「不合格――的――标准是―――不小心―――死掉了―――」
「等等……所以让谁死才是――――」

女人没有回答缪莎的问题，只是单方面地说话。

「―――那么―――开始――」

在宣布试炼开始的同时，女人从衣服后面伸出右手。
她的细胳膊上反握着一把血淋淋的匕首。
见此情景，我拉着前面的缪莎的手，把她拉到我的胸前。
一只手伸向腰间的袋子以便同时释放魔术符。
但是女人没有用匕首攻击过来。
在我们之间的距离外挥舞的剑尖猛地放下。
然后刀尖直刺进女子自己的腹部。

「什？！」
「诶？！」

我们目瞪口呆，女人的身体在我们面前无力地崩溃了。
女子仰面倒下，新鲜的血液从腹部涌出。
从凌乱的黑发之间，可以窥见她苍白的嘴唇上扬着笑容。
喂喂……难道是――――。

「是说救这个女人就是试炼？！」

多么恶趣味的手段！
那个叫门诺图斯斯的魔术师，是不是个疯子！

「噫……不、不要……」

缪莎蜷缩在我怀里，发出一声小小的尖叫。
我轻轻拍了拍她的脸颊。

「振作起来！不管怎样，要治好那个女人！」
「怎么可能……可、可是……」

狼狈的缪莎说不出话来。
我看着她的脸正面对视。

「能做到吗？如果不行，我来接手。」
「啊……。不、不要紧……我来……」

她苍白的脸和女人的那张脸足以匹敌，但缪莎抿着嘴离开了我。
她跪在躺倒地上的女子身旁，用手按住刺入的匕首的周围。
如果马上拔出匕首，就会失血过多，所以她先按住伤口，防止血再流出来。
就这样，缪莎开始编织治愈巫术的咏唱。
她的声音有点颤抖，但比我担心的要好得多。
擅长治愈巫术，说明她以前可能也经历过这种混乱。
为了以防万一，我也在纯白的魔术符上写上了『切口恢复』，随时准备治疗。
这时，原本苍白的女子脸色变得更白了。
吟唱一直没有结束。
女子的呼吸开始从浅浅的，变得渐渐停止了。
我开始觉得，也许我应该用手中的符号来妨碍缪莎。
但在我行动之前，缪莎握住匕首柄就拔了出来。
同时吟唱结束，魔术完成。
有那么一瞬间，血流得很快，但很快伤口就被堵住了，出血停止了。
但是腹部伤口愈合后女人的脸色没有变化。
呼吸也没有停止，但仍然非常浅。

「可能是血不够，而且体力也下降了。」
「怎么办？」
「施展其他治愈法术。不是治愈伤口，而是提高体力。」

缪莎用她湿漉漉的手拉出魔力恢复药，放进嘴里一粒，然后又开始吟唱。
在比第一首更短的时间内念完后，女子的呼吸渐渐恢复了正常。
缪莎把耳朵贴在嘴边听着呼吸声，然后把手放在脖子上。

「脉搏也没问题。这样应该没问题。」

最初的惊慌简直跟假的一样，缪莎用坚定的声音宣布治疗结束了。

「也就是说，五楼的试炼已经通过了」
「嗯，是啊……」

可是我们的心中并没有喜悦。
我对玩弄女人生命的门诺图斯手法感到厌烦，缪莎似乎对此感到厌恶。

「……到六楼去。去见门诺图斯。」

缪莎嘟囔着站了起来。

「我得去找他抱怨抱怨。」
「那弟子的身份可就得不到了哦？」
「就算是这样，我也不会坐视不管的！」

缪莎的决心看起来很坚定。
我同意你想抱怨的意见，所以我也不会强迫你停下来。
我跪在昏迷的女人旁边，抱起她的身体。

「去吧，去找门诺图斯那个混蛋。」

我们带着女人默默爬上楼梯。
吉尔夫还昏迷着，所以我把他留下了。
他醒来就会自己回家。
缪莎走在前面，站在通往六楼的门前，她紧张地推开了门把手。
出去的地方，也是和楼下一样的十字走廊。
中间站着一个拿着拐杖的灰袍老人。
老人用手杖敲了敲地上的石头，然后说:。

「年轻的魔术师，你终于来到这里了。我的名字叫梅诺――――。」
「闭嘴！快把门诺图斯叫出来！」

我粗暴地说，缪莎瞪大眼睛看着我和老人。

「诶？什么？他不是门诺图斯吗？」
「应该不是。」

老人无法掩饰自己的不安，皱起眉头看着我。

「……你怎么知道的？」
「虽然打败了军队，但看起来不是相当羸弱。」

说实话，是因为我眼中的战斗力判定光是蓝色的。
而且光的强度甚至比吉尔夫还弱。
眼前的老人不可能是真正的门诺图斯。

「……嗯，我本来很有自信的。」

老人的语气突然变得生硬起来，然后突然消失了。
取而代之的是一个男人。
那个有着暗淡的金发和尖尖的耳朵的年轻男子，向我们低下了头。

「伪装骗了你，实在对不起。不过，这也是我师父的命令。」
「胡来的命令……那你是？」
「我是韦伯斯。是在我的导师门诺图斯那里学习魔术的精灵。」

韦伯斯看着我手里的女人，轻轻叹了口气。

「对不起，请那个女人交给我吧。」
「不，在我见到门诺图斯之前，我不能给你。」

我拒绝的时候韦伯斯摇了摇头按住额头。

「你们不相信我也是理所当然的。真是的，所以我才反对……」
「那么你会让我见门诺图斯吗？」
「啊，啊啊……当然。跟我来。」

韦伯斯转身带我们去了最里面的房间。
他敲了敲门，不等回答就开门进去了。
抱着女人的我和缪莎紧随其后。
窗户小而光线不足的房间里被魔术光照亮。
墙上设置了架子，大量的书籍和杂乱的工具一丝不苟地摆放在那里。
这里更像是科学家的实验室，而不是魔术师的房间。
而且哪里也找不到像门诺图斯的人。
不会是这个时候才躲起来吧？

「喂，你不是要带我去见门诺图斯吗？」

我不耐烦地问，韦伯斯惊讶地看着我。

「你在说什么？他就在你面前，对吧？」
「你在说什么？」

站在我面前的是一个12岁左右的美丽少女，有着淡蓝色的头发和修长的翠眼。
绝对不是什么门诺图斯。
战斗力评估显示巨大的红光，可能是哪里搞错了。
少女顽皮地笑了笑，从下面看着我们的脸。

「很高兴见到你们，两位。我是这座塔的主人，圭多瓦尔・门诺图斯。」（key：完全是小女孩语气，有种活泼少女和幼龄傲娇的感觉的语调，语癖多是よぉ、の、ねぇ等等。）
「这种把戏就别搞了，赶快拿出真正的门诺图斯来。」

我现在没心情陪你开无聊的玩笑。
少女一边玩弄着左右分开的长发，一边不满地噘起了嘴。

「哎呀？你是不是搞错了？我可不是冒牌货。」

用拖长的声音说着，她用那双绿眼睛向我投来谄媚的目光。
但不知为什么，这种应该足够美丽淫荡的媚态只让我感到厌恶。
我的第六感告诉我，这家伙不行。

「喂，缪莎，如果这孩子真的是门诺图斯，那么你一直都在努力想要让一个比你小的孩子收你为徒，这样可以吗？」
「怎、怎么可能？！年龄和性别本来就不一样，一定是别人！」
「也许是门诺图斯的孙子。」

或者门诺图斯是个萝莉控，他把在街上发现的离家出走的女孩带进来是为了猥亵。

「真是的！为什么不相信我呢？没办法，让你们看看我的厉害！」

女孩高兴地说着，抓起拐杖高高举起。
不那更像是手杖而不是拐杖。
顶端点缀着星星和心形装饰。
少女做了个动作，把裙子翻了个底朝天，挥舞着手杖说「嘿ー！（そーれ！）」。

「什？！」
「呀？！」

随着手杖的动作，我和缪莎的身体升到了空中。
看上去像是『漂浮』的魔术，但这个女孩现在应该没在吟唱。
也没有耍什么花招，比如站在她旁边的韦伯斯在偷偷吟唱之类的。
也就是说这个女孩真的在一瞬间发动了魔法。
这种把戏，一般的魔术师是做不到的。

「嗯，无吟诵魔术！！好厉害！真的是门诺图斯！」

在空中游泳的缪莎一脸感动，但面对难以接受的现实，我忍不住保住脑袋。
是说这个小鬼是个比我厉害得多的大魔术师！
是说现在的我连这样一个萝莉感十足的小孩都不如吗？
小女孩――――门诺图斯咯咯地笑了，然后把我们的身体安静地放了下来。

「现在你知道我就是门诺图斯了吧？」
「虽、虽然很遗憾就是了……可是你为什么长成这样？」

根据事先得到的信息，门诺图斯应该是个68岁的男人。
难道只有灵魂像我一样进入了另一个肉体吗？
但少女口中的回答却不同。

「是诅咒的缘故哦。将近三十年前，我被下了性别和年龄颠倒的奇怪诅咒。」
「……有这样的诅咒吗？」
「事实上，我已经站在这里了。随着岁月的流逝，我变得越来越年轻。早晚会变成胎儿而不是老死啊。」

门诺图斯说的好像是别人的事一样，这不是很严重吗？
缪莎也是这么想的吧，她在旁边表情十分严肃。

「就是因为这个原因，以前的门诺图斯大人很少收徒弟吗？」
「是啊，这样的身体会带来很多麻烦。」
「那你为什么现在才设置试炼来收徒弟？」

作为一个希望成为学徒的人，缪莎想知道是什么让这个魔术师改变了主意。

「……因为我放弃了解除诅咒的念头。」

门诺图斯平静地说，改变了她拖延的语气。
但很快，她的声音恢复了正常。

「我试了很多方法，一点进展都没有。我想，既然这样，也许可以把剩下的时间用来培养后进，所以才开始建造这座塔。」
「你、你居然这么想过……冒昧问了这么多，真是对不起。」

缪莎一本正经地低头行礼，门诺图斯只是耸耸肩。

「别这么敬畏我。仔细想想、这个诅咒其实也没那么糟糕。」
「有什么好处吗？」

用自己的身份去换位思考，也想不出有什么好处。
如果我可以合法地偷看女孩换衣服，或者为了这点小事就没了老二，那我可受不了。
用女人的身体自慰也不错，但还是无法插入屄。
所以，就算变成那个样子――――哈？！

「你该不会、用那个身体吃掉了很多男人吧――――」
「等下哥哥？！你在说什么无礼的话！」
「差不多吧。」
「欸欸欸欸欸欸？！」

缪莎张大嘴巴，凝视着里面是老头的美少女。
我把目光转向韦伯斯，他一直没有插嘴。
注意到我的视线后，他的声音变得很沮丧。

「别胡思乱想了，师父的喜好是红颜美少年。」（key：那兰托……？）

正太控？这个变态老头……。
该死，对胡思乱想的自己感到羞耻！

「嘛嘛，我喜欢什么并不重要。比起那个来谈谈你们跨越过试炼的话题吧！」

对了，我们有些问题不得不问门诺图斯斯。

「喂老头，你让这个切腹女做的试炼，那是什么意思？！解释一下！」
「啊啊，果然生气了啊？」
「门诺图斯大人，我也太不能接受五楼的试炼。请告诉我你的真实意图。」

面对我们的不信任，门诺图斯大方地笑着点点头。

「想知道详情的话，叫醒那孩子就知道了哦。」

说着啪的一声打了个响指，女人在我怀里动了动。

「啊―――早上――好―――」

注意到的那个女人用沙哑的声音不合时宜地向我打招呼。
我把她放在地板上，她有点摇晃，但还是能自己站起来。
看起来身体没问题。

「辛苦了，小伊欧妮拉，匕首的味道怎么样？」

门诺图斯向女人提出了一个让我们愣在原地的问题。
但是听到那个叫伊欧妮拉的女人的回答，我和缪莎更加震惊和绝句。

「匕首―――很痛――感觉――很舒服―――今天――很幸福――――― 」

……刚才，我有没有听到很舒服这个词？刚才说很幸福这个词了对吧？

「这孩子真是个受虐狂，真让人伤脑筋。一离开视线，就会跑向自残，所以偶尔也需要像今天这样的喘息。」
「喘……喘口气？！」

门诺图斯的回答超乎想象，缪莎的脸颊在抽搐。
我的脸也差不多吧。

「可、可是，她差点就死了啊？！」
「我远程控制了小伊欧妮拉的病情，所以没什么问题。第一个来的男孩看到血就无能为力，晕倒了，所以我可是替他治疗了小伊欧妮拉哦？」

吉尔夫果然经不起试炼的浩劫而晕倒了吗。
想想他也是个可怜虫。
下次我再见到他，我会边嘲笑着边提及这个话题。

「你，你真的喜欢疼吗？」
「痛觉――最―――喜欢―――了―――」

对怀疑的缪莎，伊欧妮拉从垂下的黑发深处用令人毛骨悚然的声音回答。

「我明白你的意思了。也没有让那个叫伊欧妮拉的女人坐不正当的事，那就这样吧。」
「等一下哥哥！这么简单可以吗？！」
「兴趣爱好因人而异。被利用固然让人生气，但除此之外，我们没什么可干涉的。」

不过老头的正太爱好可不适用这些。
我觉得这些污物应该用火焰消毒。

「但是，我还是觉得，五楼的试炼应该换一种方式。」
「师父，我也这么认为，那样会传播师父的坏名声的。」

韦伯斯赞同我的建议。
门诺图斯听到这话，一脸沉思。

「这个嘛，测试胆量的方法还有别的，再想别的方法吧。」

为了挑战者的心理健康，这样做会更好。

「那就切入正题吧？小缪莎，你这么长时间反复挑战，努力了好几次。我看得很清楚哦。」
「诶？！是，是的！因为不够聪明，所以花了很长时间、那个、真是惭愧……」

门诺图斯对着缩成一团的缪莎微笑。

「没什么好丢脸的。我想要你这么努力的学生，所以才做了这样的试炼等着你。」
「那么，你愿意收我为徒？！」
「当然！」
「十，十分感谢！」

一开始她对门诺图斯斯持怀疑态度，但听说自己可以成为门徒时，缪莎却满面笑容地小跳起来。
眼前展现的无吟诵魔术的冲击力似乎非常大。

「太好了，缪莎，从今天开始你也加入变态的行列了呐。」
「别这样，哥哥！你真是太没礼貌了！」

这是我自己的祝福可惜她不理解。

「不过我想你应该知道，收为徒弟的只有缪莎一个人，你只是个参观者吧？」
「那是当然的。就算被拜托、我也不想当你的徒弟啊――――只是想问你一件事。」
「哎呀，是什么事呢？」
「塔门口注意事项的最后一句话――――对于不希望成为弟子的人来说，尽可能地给予他们想要的东西――――那个应该不是谎言吧？」

正因为有了那句话，我对这座魔术师塔起了感兴趣。
门诺图斯轻描淡写地回答「是真的」。

「难道你也打算挑战一下吗？」
「是这样吗，哥哥？」
「啊啊，我是这么想的。――――那么老头，在15分钟内准备好新的5楼试炼。」

我从门诺图斯身边走到一扇开着的小窗前。
就这样把脚搭在窗台上，从狭窄的缝隙探出身子。

「等一下？！哥哥你在干什么――――」

我朝着慌忙跑过来的缪莎举起手表示没问题，然后向空中一跃。
一边下落一边使用『漂浮』符文减速，使相对速度几乎为零着陆。
……好了，开始以我自己的方式挑战塔吧。
绕到正门进入一楼，首先是魔术锁的试炼。
我一写下『解锁』的符文，锁就毫不费力地打开了。
接下来是二楼，抓捕快速猫。
本想着试试也无妨，于是我把鱼召唤到笼子里，在里面装上了『麻痹』符，结果快速猫就漂亮地被抓住了。
虽说是魔兽但毕竟是畜生吗。
三楼走钢丝试着模仿缪莎的做法。
但是我不能像缪莎那样灵巧地控制自己的漂浮姿势，所以我用双手抓住了绳子，尽管看起来有点可怜。
尽管如此，我还是可以在沙漏的限制时间内回来，没有任何问题。
四楼的铁屏风测试只需要再现缪莎的方式就可以，但是我有了一个想法，所以我试了一下。
我把标有『氢氧分离』符文的符号扔进水盆里，把水分全部分解成氧气和氢气的气体。
我在上面放了一个『点火』符后――――。
爆炸的规模远远超出了我的想象。
超过门诺图斯魔法加固的冲击力吹走了铁屏风，穿透了部分墙面，使其坍塌。
尽管我自己用的是『防爆』符文，却被弹了出去，背部撞到了墙上。
当我忍着疼痛使用『钝挫伤治愈』的符文时，韦伯斯走下楼梯来了。

「……师父找你，请到六楼来」

韦伯斯一边说，一边看着墙上的大洞，表情僵硬。
嗯，抱歉呐，我做得太过火了。
我跳过五楼回到六楼门诺图斯的居室，那个变态老头咬着手帕一边拉一边大喊「叽呀ー！」。
看样子是头冠。

「什么嘛什么嘛！你竟然用符文魔法这种稀有的东西，真是太卑鄙了！」
「因为注意事项上没有限定咏唱魔术。」
「哼、哒！你到底有什么目的啊！？」
「在那之前，我是合格了，还是接下来要接受第五个试炼？」

门诺图斯像煮熟的章鱼一样红扑扑地跺着脚，但最终她似乎压抑住了这种懊恼。

「嗯真是的！好了啦！你合格了！！」
「骗人……好、好厉害……」

缪莎在合格宣言后呆呆地看着我。
和她之前的努力相比，我的符文魔术简直像是欺诈一样的东西，老实说我有点于心不忍。
我嘟囔了一句，缪莎摇了摇头。

「4楼的试炼，我一个人肯定永远无法通过。是哥哥你帮助我度过了难关。如果我一个人在五楼，我可能会感到害连正确地吟唱都做不到……」
「我想应该不会吧……」
「不，多亏了哥哥，谢谢你。哥哥真是个了不起的魔术师。」

这么天真地看着我，总感觉有点不好意思。

「别奉承我了，你这么一说，我就不好摸你屁股了。」
「那我应该多表扬你一下是吗？」

糟糕，多此一举了。
为了转移话题，我又回到门诺图斯的问题上。

「那么，关于不做徒弟的报酬的问题――――」

我事先检查了塔内部，然后说出了一下我已经制定好的计划。

「我想要这座魔术师塔。」
「你说什么？！」

门诺图斯举起双手，显得很惊讶，缪莎和韦伯斯也很困惑。
只有伊欧妮拉看不到她的表情，看不到她的内心。

「你想接管我的房子？！是想顺便接管我是吗？！」
「去死吧生活垃圾！」

我不想惹恼我的交涉对手，所以我只是轻轻的骂了她一顿。

「入手到这座塔，你打算怎么办？」

塔楼里唯一一个正经的韦伯斯，果然问了一个正经的问题。

「变成孤儿院。预定入住的人有100多人。」
「你说什么？！超过一百个孤儿？……恕我直言，你看起来不像那种慈善家啊？」
「只是有点原因。于是、怎么样？给、还是不给？」

门诺图斯似乎很难立刻下结论，扭动着身体，哼哼着。
但是在说明书上写着「我会尽可能给你你想要的」的情况下，似乎也不能随便拒绝。

「真是的，本以为是个有新徒弟的吉日，结果这不是个大灾难日嘛。……..但是我明白了，附加几个条件的话我就答应你的请求吧。」
「师父？！可以吗？！」

对于惊讶的韦伯斯，门诺图斯斯眨了眨眼睛，如果不知道里面是什么玩意的话，看起来还是很可爱的。

「我有个主意，交给我吧哟！」（key：句尾是ちょっ，不怎么好翻译，各位体会一下吧。）

什么「哟！」啊。下地狱吧，你这个虚假的68岁！

「我的条件是，交出去只能在五楼以下。六楼就让我们继续使用吧。」
「呼姆……」

虽然头顶上坐着一个变态会感到很不舒服，但如果想成一个有强大防御装置的房子，也不坏啊。
毕竟这里住着能与军队战斗的大魔术师。
拜她所赐不会有不要命的人来挑衅。

「然后就是孤儿的孩子中有魔术才能的孩子，就让我收为徒弟吧。」
「嗯？不，这个……就我所见，孩子们的魔力都和常人差不多，要当大魔术师的徒弟还不够吧？」
「魔力量的多少无关紧要，更重要的是适当控制魔力。」
「这样啊……。只要孩子自己同意―――在这个前提下，接受这个条件也无妨。」
「嗯，这样也没关系。我在这里定居本来就是为了寻找优秀的弟子，招募的方法多种多样也没什么问题！」

听你这么说，难道还打算改变形式继续试炼吗。
不管怎样，现在我有了开办孤儿院的地方。
那剩下的就是钱了。
我会尽可能高价地卖掉安娜，争取开业资金。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　５０３／８１９　（前回＋０） 