========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-08-13 23:57
==========================

周围的嘈杂声让意识半醒，慢慢睁开眼睛。
光线太暗，看不太清周围。嘈杂声越来越大。
终于习惯了黑暗的我的眼睛映出了高高的天花板和宽阔的地板。
左右排列着模糊的灯光是照明吗。
我好像站在某个开阔的空间里。
这个地方就像一个舞台，比周围高出一个台阶，可以把周围一览无余。
我看见几个白色的东西躺在冰冷的石头地板上。
在模糊的视野中眨了几下眼睛，聚焦在那个白色的东西上。

「？！」

发现那些是裸体的人后，我哑口无言。
地板上到处散乱着不到10或20岁的男女。
没错，她们以「散乱」那般的随意和无序，将裸体暴露在我面前。
仔细一看，所有的女人都很年轻。大概都是10 ~ 15岁范围内的少女。
有的女孩蜷缩着身体一动不动，有的女孩仰面躺着全身痉挛。还有些人坐在那里啜泣。
每个女孩都有两种东西从隐秘部位上滴下来。
是失去处女身份的破瓜血，和白浊的男人的精液。
每个人的股间都被这两种液体弄得黏糊糊的。
剥夺少女们纯洁的是和她们在一起的男人，从他们的逸物被同样的两种液体浸湿这一点便一目了然。
我现在才发现，空气中弥漫着浓密的雄性和雌性淫臭。

「召唤看样子成功了呢。」（key：贵族语气，结尾是じゃの，自称是妾）

正面下方传来声音，我往那边一看，只见一个穿着与众不同的衣服的少女正抬头看着我。
她有一头豪华的白金色长发和一张白皙的小脸，纤细的肢体用雪白的优雅礼服包裹着。
大概11岁或12岁吧。
白色少女那匀称的脸上浮现出挑衅的表情，毫不客气地看着我。

「反应不大啊，宰相，这真的成功了吗? 」

女孩问着身边的老龄的男人，对方礼貌地点点头。

「当然，公主殿下」
「呋姆，话说回来真是长了张愚蠢的脸。稍微试一下吧。」

一个被叫作公主殿下的女孩走上台阶。就停在我前面。
当我俯视少女的时候，我也看到了自己的身体，我知道我现在是全裸的。

「嘿—！（そーれ！）」

带着嗜虐的笑容的少女提起裙摆，挥舞着她的双腿。

哐呲！！（ゴスッ！！）

「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~！？！？」

我、我的………我的股间……她、她的脚……少女的……
说、说不出……话来……
剧，剧痛……但是……

「哈哈哈！　还是能感觉到点痛的嘛！」
「啊 ~ ~ ~ ~ ~ ~ ！！！」

一个女孩... ... 不，一个母小鬼，蹲在我头上嘲笑我！
什么! 这是什么情况！？
这里是哪里！这个小鬼是怎么回事！为什么我被踢了！？
该死的！！可恶！！真是莫名其妙！！
谁来……谁来解释一下这个情况啊！！

『已接受请求。将连接到泛世界精灵信息网络』

耳边传来中性的声音……不，这是在耳边吗？
我找不到声音的方向，就好像它直接回响在我的脑海里……
折磨着股间的剧痛让我动弹不得，一个没有抑扬顿挫的声音单方面地说道。

『关于位置的说明。这里是位于中央大陆西南部、奥贝王国的王都、其地下的大型空洞内。』
『关于人物的说明。这位是奥贝王国第一王女安娜 · 奥贝辛。年龄12岁，王位继承权第一。』
『关于被踢的理由的说明。请注意其中包含推测。我认为安娜 · 奥贝辛具有极度残忍和嗜虐的性格。因此，为了确认你的正常启动，她对你的生殖系统进行了打击，根据您对痛觉的反应来作为判断的依据。』

……什、什么？谁在说话？

『关于我的说明。我是你的私人助理系统。通过我可以从泛世界精灵信息网络中提取信息
』

不行，在这种疼痛和混乱的状况，再加上这么麻烦的措辞，我完全无法理解。

『将说明更为抽象化。请注意，可能会发生意志不一致的情况。——请把我想像成你的私人助理。我们负责从这个世界上的情报网络适当地向您传递必要的信息。』

秘书……？你在哪里……？

『我没有物理实体。请把我想象成组入您身体里的人工智能一样就好。』

人工……智能……？

「喂（ほらぁ），你还要痛多久？」

完全不顾别人的紧急情况，母小鬼用脚尖戳了我的头。
如果那个自称人工智能的秘书是真的话，那么这个小鬼就是一个名叫安娜的公主。
她看起来的确很高贵，身上穿的都是些贵重的东西。

「果然是失败了么？」

安娜把她的鞋跟放到我头上，然后咕呖咕呖地拧动着我的太阳穴！
可恶，你这个母小鬼！我一定要杀了你！
喂、人工智能！如果你是我的秘书，告诉我为什么我会在这里！

『关于您的现状的说明。请注意，这包括猜测。这个国家现在已经被魔族军团包围了王都，正处于灭亡的边缘。国王已经被杀、现在所有的军队都由最高领袖安娜公主，指挥守卫着城墙』

亡国危机？

『安娜公主决定实施一种叫做勇士召唤的禁术，目的是扭转战况，并在王都地下的这个大空洞里举行召唤仪式。结果你的灵魂从异世界被召唤到勇者的肉体上，在这里显现』

等，等等！? 按照刚才的说法是我只凭灵魂来到另一个世界，身体不是属于自己的吗！？

『是的。您现在进入的是事先通过禁术创造和保存的肉体。』

那是啥啊……
虽然也不是特别喜欢原来的自己的身体，但另一个人的肉体什么的……
你这个母小鬼、看你做的好事！！

……喂，人工智能，也就是说我对这些家伙来说是对抗魔族军团的最终武器，对吧？

『我认为这种解释大体上是对的』

很好，还有这个身体，到底有多强壮？

『现在的肌肉力量和耐力大约是人类平均水平的两倍，总魔力量大约是四倍』

虽然有锻炼后的水准但还不及超人的等级啊。
我不太清楚魔力... ... 不，更重要的是，会魔术和魔法吗！

『关于魔术——』
「喂，近卫! 把这个怕痛的勇士扶起来，带下去! 」

母小鬼安娜踢着我的太阳穴，向我的身后命令道。
精液从隐秘部位上滴下来的男人们拿着剑走过来。
看来没时间慢慢问答了，我的忍耐力也耗尽了。

「喂。」

我朝安娜发出声音的同时就站了起来。
安娜看着我，还没来得及说话，我就用胳膊搂住她的细脖子，把她抱在怀里。

「干、干什么? ! 」
「公主殿下! 」

被安娜称为宰相的人喊道。拿剑的男人们杀气腾腾。

「你敢靠近我，我就拧断她的脖子。如果这个母小鬼很重要的话，就回答我接下来要问的问题。」
「我、我知道了! 所以不要乱来! 」
「那么问题一，你带我过来有什么目的?」

这个问题是为了确认人工智能说的是不是真的。

「是、是为了保护这座君临免受魔族的入侵！」

人工智能说的和宰相说的一致。
总之时间很宝贵，就这样确认真伪算了。

「问题二，这些倒下的被侵犯的女人们是谁？」
「她们是……召唤仪式的祭品。」

宰相尴尬地说。

「祭品? 」
「召唤勇者需要伴随着罪恶的祭品。凌辱100名15岁以下的处女的罪行，是召唤勇者的必要条件……」

一百人这个数字让我目瞪口呆。
现在这个地下空间里有那么多被强行撕开处女膜的女孩吗。

「这么多处女是怎么……」

我忍不住脱口而出的疑问被怀中的安娜回答了。

「是妾身的主意，从我的召集了一群没用的小鬼! 是我有效地利用了孤儿院的浪费者和垃圾般的流浪儿！」
「你……不管有多么紧急，怎么敢做这种事——」
「王都可是岌岌可危了啊！如果国家能被那些没用的家伙拯救，我们还有什么好犹豫的！」

安娜毫无悔意毫无犹豫地断言。

「明白了就放开妾身！反正你身上有无法反抗皇室的保险装置！」

是这样吗？
我试着往抓住安娜脖子的手臂注入力气。

「咕欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸？！」
「公主啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊! ! 」
「什么啊，是不是安全系统坏了? 」
「卜可棱——噗欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸？！」

适度勒紧安娜以防男人们靠近。
安娜像被勒住的鸡一样跳了起来。
啊啊，心情好舒畅啊。

「接下来，问题三，没有我，你们能打败魔族吗? 」
「这、这个……」

嘛看样子只靠自己是做不到的，所以才会做出这种恶魔召唤的事情。

「那么，为了不被消灭，你们只能对我绝对服从对吧？ 还是说连同公主一起杀掉?」
「等，等等，我们已经准备好好好对待你了! 不要太草率了! 」
「那么所有的男人都放下剑，退后，跪下来，双手放在脑后。」

男人们咬牙切齿地照我说的做。
我确认包括宰相在内的所有男人都放下了武器，然后对着下巴下面的安娜的头说。

「被你召唤的勇者，我，龙崎秋生，要求第101个祭品」
「……哈？」

安娜看起来理解不了。我猛地掀起那条白裙子的下摆。

「你，你要干什么? ! 」

我无视之后，把一只手伸进安娜的裙子里，把手放在股间的短裤上。
因为安娜要发飙了所以再次压迫她那白色的喉咙。

「咕欸，不要……咕呗欸欸欸欸欸！！（ぐぼべぇぇえぇぇっ！！）」

听着安娜粗俗的嗓音，我一下子把抓住的短裤撕了下来。

「你这混蛋！在胡闹些什么！！」
「闭嘴看着吧! ! 」

对愤怒的男人们大喊大叫之后，我的手臂稍微放松了一点。

「咳哈、噶哈……你、你葛混旦、竟敢把妾身我——噫? ! 」

我粗暴地抓住她的屁股，安娜尖叫着跳了起来。

「住、住手！你这个下等人！」
「嗯? 但是需要勇者吧? 那就乖乖听我的。」

我低下头在安娜耳边低语。
顺便用伸长的舌头拨开光滑的头发，舔舔形状优美的耳朵凹凸处。

「呀！？」

揉捏她那瘦削的小屁股。
湿润，如上等丝绸般极好的手感。

「公主可不像那些在那里露出痴态的小鬼，吃的东西一定很好吧。毕竟屁股长得这么好，是不是？」
「闭、闭嘴，混蛋……皇室成员当然会吃得好! 」
「呼嗯，那再让我再看看你是怎样在营养丰富的饮食中长大的。」

揉着屁股的手滑了一下，摸着她的背。

「噫！」

我强行把手伸进裙子里，然后又伸进腹部，把食指伸进肚脐里。
稍微挖了挖，安娜漂亮的脸就扭曲得很厉害，唾液从她嘴角流了出来。

「不要、住手、那里是肚脐……不要呐！快住手——」

啪嗒啪嗒（クネクネ）地跳着拒绝的安娜，脸颊涨得通红，即使在黑暗中也能看出来。
我再次把嘴凑近安娜的耳朵，把舌尖滑进洞里。

「噫噫噫噫噫噫! ? 怎么回事! 你在干什么? ! 」

我没有回答，继续用舌头舔着耳朵，发出啪啪的唾液声。
与此同时，把手指更深地埋进她的肚脐里，安娜张开嘴，不像样子地吐出舌头。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「喂，你怎么发出这种声音? 难不成你的肚脐是性感带? 」

试着咕呖咕呖地钻着肚脐洞。

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！ 」

安娜翻着白眼尖叫着伸出舌头，光滑的肚子上下起伏着。
说真的这个母小鬼肚脐跟性感带一样。只要玩弄这里就能把她的脸弄得乱七八糟。
一边想着或许有这个可能一边把手指放下来摸摸安娜未成熟的小穴。

「这不是湿透了吗，真是个糟糕的淫荡公主啊。被人玩肚脐，然后淫汁就从小穴里流出来了、是这样吧。王族的身体是有什么特别之处吗? 」
「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊！快住手！不要碰我啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

使劲摇头安娜挣扎着想挣脱我的手臂。
她用双手抓住我的上臂，但我还不至于用孩子的细胳膊就能搞定。
完全没有学习能力吗，这个小鬼。

「呜呜哦哦哦哦哦哦哦（うげぼほおおおおぉぉぉ）！！？ 」

只要稍微收紧手臂肌肉，安娜的气道就会阻塞，阻断通往肺部的氧气。
这一次为了教育我要稍微增长一点勒的时间。

「欸咳、噶、这啊……快……住……手……！！」

真是糟糕的表情啊。
虹膜到哪里去了? 只有充血的白眼从眼窝里露出来，舌头从下巴下垂。
正因为看到了原来端庄的容貌，才会对这种差距之大感到惊讶和兴奋。
刚才的阻力迅速减弱，安娜全身无力，开始抽搐。

「啊……噶………啊………」

然后衣服里发出咯咯咯咯的声音，黄色的液体打湿了我的腿，在地板上形成了一个水坑。
由于周围温度低，蒸汽微微升起白色，美少女邋遢的氨水味刺激着我的鼻腔。

「哼、漏的相当厉害啊。」

我放松了手臂，安娜的身体变得摇摇欲坠，所以我用胸板支撑着她。

「她只是昏过去了！」

我朝那些拿起武器准备攻击我的人大吼道。
我还没吃到主菜呢，被打扰可不好受。
我用舌头舔了舔被泪水、鼻涕和口水浸透的安娜昏迷的脸，然后把股间硬邦邦的阴茎按在她白皙柔软的屁股上。
从臀部裂缝到阴阜，依次摩擦龟头。
本来因为穿着裙子的原因我没看见，但安娜小小的屄好像还没长毛。
在柔肉上滑行的我的肉棒完全没有毛发缠绕的感觉。
幼小的皮肤刺激使我股间的伙伴勃然大怒，几乎要发出声响。
我是个纯洁正直的萝莉控，只要和女孩子亲密接触，身体自然就会为播种做好准备。
将湿润大腿的尿紧紧缠绕在一起伸展——这样就准备好了。

来吧，让我们贯穿这个母小鬼的萝莉小穴！ 