========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 2021-08-01 09:08
==========================

登顶魔术师塔的第三天上午，我在宿舍的食堂里和中年商人海德尔面对面坐着。

「家具的价格是这样的。然后这边是床上用品和餐具的价格。」
「我看看……」

我看了看海德尔给我的报价单，轻轻叹了口气。
虽然早料到了，但那上面都是心脏不好的额头。
要现在就付清所有的钱似乎很困难。
现在在交涉关于在魔术师塔开设孤儿院时可能需要的各种物品。
这已经是相当大的一笔钱了，但是还有很多其他的花销，比如我钻开的塔4楼的维修费，厨房周围的维修费，还有为了应对冬天的寒冷而引进的暖气设备等等。
伙食费用也不能小看，让人烦恼。
这样下去，宿舍的租期可能会提前到来，我们可能会因为准备不足而不得不提前搬到塔楼去。
但是我们这些刚来王都的人，还没有被人信任到可以赊账卖东西的地步。
只能考虑下要买的东西的优先顺序。

「先准备好双层床和床上用品，这部分我可以预付，拜托了。」
「小哥，虽然很感谢你给我这么大的委托，但你的腰包没问题吧？ 」

看到我从皮袋里拿出金币，海德尔担心地说。

「我现在正在筹钱，如果能筹到钱的话，应该可以有些余裕。」

关于安娜的买卖，还没有拉特罗马商会的消息。
取而代之的是，昨天鹰钩鼻回来了一次并报告了进度。
他说，艾贝克和他的同事已经找到了在王都的潜在客户，但是买主在金额方面反应不佳。
所以他们紧急将范围扩大到附近的客户。
我是不是把销售价格标准定得太高了。

「那你呢？ 你不是白手起家地从商会的打杂工重新开始了吗？」

海德尔现在请求他认识的一家中型商会让他工作。
因为时突然转入商会的，所以我不认为他会受到什么好待遇

「也没有那么糟糕。而且我已经订了一大批货，商会会长也不会有意见的。」
「那就好。」

海德尔数了数金币，放进自己的钱包，然后离开了。

「不够用的床会赶紧订做，一部分送到那个塔里去，当地组装，可以吗？」
「啊啊，对了，拜托依次从二楼的房间开始。详细情况我会一开始就在现场指挥，图纸也画好了。」

点头的海德尔不仅向我问好，还特意向外面洗衣房那边的罗莎莉亚打了声招呼，然后就走了。
这么说起来，我记得我们一起去王都的时候，海德尔就经常和罗莎莉亚说话。
如果盯上了她就多多协助我们啊，这么想的我来到了洗衣间的女人们面前。

「大人们到餐厅集合，我有话要说。」
「稍微等一下，我快晒完了。」

我对把床单挂在晾衣竿杆上的罗莎莉亚说了声「知道了」，然后在餐厅重新盯着报价单。

「让你久等了。」

女人们蜂拥而至，坐在空椅子上。
9个人。年龄差别很大，从18岁到45岁不等。

「于是你想谈什么？」

总结担当的罗莎莉亚第一个问我。

「这个宿舍的合同到期之后的事情。」

女人们的脸上都露出不安的神色。
也许是因为她们意识到自己的现状是多么的不稳定。

「之前跟罗莎莉亚说过的孤儿院的事。我想把它付诸实践。」
「就是你说自己开孤儿院比较容易的那个吗？ 」
「啊啊，我们已经把设施没收——不是，被转让过来了。刚才海德尔来也是为了订购需要的东西。……所以、」

我停顿了一下，环视女人们的脸。

「一旦孤儿院顺利开业，我就会雇佣那些想要的人。我会按时支付工资，觉得怎么样？」
「什么怎么样……当然是祈祷着能实现了。」

其中一个女人松了一口气，其他女人也纷纷做出了肯定的反应。

「太好了……我一直在考虑还要不要站在街角当站街女郎。」
「我也是。但我这个年纪的妓女对我来说太苛刻了……」

很多人都在考虑出卖自己的身体，因为她们都知道一个手无寸铁的流浪女人的能力程度。
罗莎莉亚也放松了表情。

「谢谢你，阿秋先生。不过没问题吗？」
「总会有办法的吧？如果没办法，到时候就要用力量了。」

我这么一说，不知道为什么罗莎莉亚收起了笑容，呆呆地看着我。

「拜托你不要做危险的事情好吗？ 」
「当然，我可是个谨慎派。」

罗莎莉亚怀疑地耸耸肩说「是这样吗」。



在餐厅的谈话结束后，我带着雪菈和其他一些女人和孩子去了魔术师塔。
我现在要以这个阵容来清理塔内部。（これからこの面子で塔内部の扫除を行うのだ）
门诺图斯斯们把一至五层原本不是居住空间的除了用来试炼之外的地方放在一边。
所以房间和走廊里积满了灰尘和沙子，到处都是蜘蛛网。
我向海德尔订购的双层床，最早的话几天就会运来第一批，所以我希望在那之前能做到最起码的清洁。
当我们到达塔楼时，入口处的挑战者牌子已经被拆除了。
取而代之的是一个穿着蓝色长袍的男人无所事事地站在那里。

「呀呀，这不是在五楼昏迷的吉尔夫吗！ 」

我友好地向他打了招呼，但吉尔夫发现了我，眼睛里充满了血丝。

「你，你！这是怎么回事？ ！为什么缪莎这种人会成为门诺图斯斯的徒弟？ ！」

你从哪儿听来的，吉尔夫好像知道缪莎当学徒的事。

「那当然是因为通过了所有的试炼。」
「骗……骗人的！我怎么可能输给缪莎！！一定是耍了什么卑鄙的手段吧？ ！」

吉尔夫擅自下了结论后、塔楼的入口在他身后打开了。

「别找茬了，吉尔夫！」

神情严肃地从里面走出来的是缪莎。
她穿着和平时一样的上衣和裤子，今天外面披着一件萌黄色的长袍。

「缪—莎！你是用什么手段拉拢门诺图斯斯的？ ！」
「按照正当的程序来的！不要轻视门诺图斯师父！」
「什么？ ！」
「你真的以为我是那种会作弊让师父收我做徒弟的天真人吗？ 如果是这样的话，你这是把我师父当傻瓜了！」

缪莎的反驳让吉尔夫退缩了。
他本来就是任凭感情发泄而已，所以似乎也无法立刻反驳。
看到吉尔夫咬牙切齿，缪莎突然放松了眉间的皱纹。

「虽然试炼没有了，但师父并没有就此停止收徒弟。如果你还想学徒的话，一定能用别的方法――――
「闭、闭嘴！！你是在可怜我吗？ ！明明只是个缪莎居然多管闲事！！」

吉尔夫说了一句像小孩子吵架的话，就转身背对着塔，啪嗒啪嗒地跑开了。
啊，在路上绊到了，摔倒了。
他没有站起来，还在不停的挣扎，那可能在哭吧。
嘛吉尔夫什么的怎么都好。

「缪莎，你的长袍怎么了？ 」

听我这么一问，缪莎害羞地笑了笑，展开了她的萌黄长袍。

「师父送给我的，作为当徒弟的纪念。」
「嘿，那个变态老头儿居然做得这么正经。」
「师父送长袍给学徒，这不是很常见的风俗吗？ 哥哥没收过吗？ 」
「啊啊……我有很多特殊的地方。」

怎么，这是魔术师之间的常识性习俗吗。

「……那么，哥哥，后面的孩子们呢？ 」
「嗯？ 是预定入住的孩子。今天只是来打扫的，没把所有人都带来。」
「为什么都是女孩子？ 」

缪莎看我的眼神有些不正常。

「因为种种原因，我以后再解释。」

事情就此结束，我带着孩子们走进一楼。
耸立在空间中央的柱子旁边，放着昨天买来的一套清洁用具。
我在她们面前向孩子们发号施令。

「今天打扫一楼和二楼！」！特别是二楼迟早会成为你们的居室，好好干！还有别去上面的楼层！因为有些地方已经塌了，很危险的啊！」

还有妖怪少女老头和染血的女人要注意，但是如果说出来可能会造成无法工作的危险，所以没有告诉她们。
目送着分头打扫的孩子们，我转向等我的缪莎。

「看来入师门当徒弟已经平安无事了，现在怎么办？ 和那个老头一起住在六楼？ 」
「嗯，我也这么想，所以今天才来看看搬家的情况。不过，我现在还有工作，不能马上搬家。」

据说缪莎在新市街区的一家医院做专门治疗的魔术师。
在这个国家，慢性疾病和一些伤口通常由医生和药师来治疗，而严重受伤或突发疾病则通常由魔术师承担。
因此，医务人员对魔术师的需求量很大，据说只要学习了治愈类魔术就不愁没饭吃了。
缪莎年仅14岁，在医院工作的薪水似乎是一般成年男性的两倍多。

「你会放弃医院的工作吗？ 」
「嗯……既然是内弟子，就很难在医院全职工作。不过，急诊的时候，只要有人叫我，我就打算帮忙。」
「真了不起。顺便问一下，吉尔夫那家伙是做什么的？」
「因为老家很有钱，所以专心学习魔术。」

无业游民的小白啊。
然后缪莎抢先了他一步，所以他才那么生气。
回想起来，他除了总魔力以外，其他的一切都输给了缪莎。

「话说回来……」
「嗯？ 什么？ 」
「关于那件什么都愿意做的事。」

我一开口，缪莎就吓得肩膀发抖。

「啊，嗯……我们说好的呢……。然后要做什么……？」
「我今晚可以去你家吗？ 」

看来我要说的话已经传达得很清楚了。
缪莎立刻满脸通红泪眼汪汪。
但她没有拒绝，只是轻轻点了点头。
然后不知为何，她把湿润的眼睛注视着我的背后。
我惊讶地转过身，看见雪菈和阿美尼亚手拿扫帚站在那里。

「又会……增加吗？ 」
「这是主人的新便器收藏吗？ 」

这些孩子为什么要这么多管闲事。
顺便说一句，茜茜因为总是妨碍打扫卫生，所以孩子们用扫帚把她赶出去了。

「哥哥，这些孩子呢？ 黑发女孩在商店里也一起的吧？」
「嗯嗯，这些家伙该怎么说呢……」
「妹妹。」
「我是肉――――姆噶！」

我千钧一发堵住了阿美尼亚的嘴。
缪莎歪着头看着惊慌失措的我。

「肉？」
「失去肉亲人的这孩子把我当哥哥一样爱戴。」
「是吗？ 要照顾这么多小孩，真是辛苦啊。」

很好，蒙混过关了。
因为如果她发现我往这么小的孩子身体里塞进鸡巴，不管承诺了多少，她都会拒绝我的。
不管怎样，我们先打扫完再等晚上。



――――然后那天晚上。
主要是在雪菈那看着不忠的男人的目光下，我离开了宿舍，去了缪莎在东区的住处。
据说三层的木造房屋每层都有出租，租来的是其中一层。
敲门时，一脸紧张的缪莎从里面探出头来。

「请、请进……」
「啊啊，打扰了。」

我走进去，环顾了一下房间。
没有什么女孩子气的东西，书籍卷轴之类的东西堆在靠墙的工作台上。
其他的东西，如研钵、漏斗和大小各异的玻璃瓶，都摆在房间角落的架子上。
这是一个魔术师式的住所，但对于一个年龄相仿的女孩来说，却给人一种不够华丽的印象。

「别那么盯着看，我知道很脏啦……」
「没那么严重吧？」

事实上，以我的标准来看已经够干净了。
尽管如此，在女孩子看来，这种程度还是不行。
缪莎从刚才就一直很害羞。

「好、那么、缪莎――――」
「啊，我去泡茶，你坐着等我。」

说着，我拉住正要逃往厨房的缪莎的手。

「我不渴，谢谢。」
「那、那么我们吃点东西吧……」
「晚饭吃过了。」
「唔、唔唔……」

缪莎抬头看着我，脸上带着怨恨。

「为什么是我啊……还是个孩子，又没有女孩子气，也不可爱……」
「这是谦虚？ 还是你真的这么认为？ 」
「谦虚什么的，看我这身打扮就知道了吧？ 」

确实缪莎那穿得像少年一点也不性感。
但这只是服装的问题。
我抓住缪莎的手腕，把她抱到胸前。

「呀？ ！」
「缪莎，我不喜欢拐弯抹角的说法，我就直说了。」
「什、什么？ ！」

我把嘴凑近缪莎的红耳朵说。

「因为你太可爱了，最近我一直在妄想和你做色情的事。」
「什……什么啊那是？ ！你一直这样看我吗？ ！」

我的话似乎让缪莎很生气。
也许和她想要的答案大相径庭。
但这才是我的真心话，我也没办法啊。

「是的，我一直都是这样看你的。想尽情拥抱这个可爱的孩子，抚摸她柔软的皮肤，看她在我怀里笑着、哭着、摆出色色的表情――――我一直都这么想的。」
「唔唔……你是为了我的身体？ 」
「不只是身体，是所以。听着，缪莎，你拥有足以驱使我的色情心灵的优秀品质。」
「这算什么……我一点都不觉得你在夸我……」
「那就换个说法吧。」

更用力地抱住胸前女孩的身体。
缪莎这么慌张真有意思。

「我想要你，缪莎。可爱，易怒，努力工作，除此之外还有胆量的你――――明明我们才刚认识不久，你就展现了许多许多魅力，我已经忍不了了。」

缪莎颤抖着肩膀低下头，紧紧抓住我的衣服。

「你……你真的觉得我有魅力吗……？」
「有！」

我有力地断言。

「不像女孩子什么的，这只是借口。承认你自己吧，缪莎。你很可爱！超可爱！只要稍微改变一下服装和发型，你就是大家都会回头看的美少女啊！！」

「别，别这样！好害羞啊……」

缪莎双手手指交叉在胸前扭来扭去，不再有愤怒的神色。

「那可以吗，缪莎？ 」

我直截了当地问，缪莎微微点头。

「嘛、嘛，毕竟是哥哥……我本来就不讨厌……」

我用右手轻轻按住心神不宁的缪莎的脸颊。
让她转过身来，走近那张通红的脸。
缪莎紧闭双眼，上下牙齿在嘴里嘎嘎作响。
没什么风情，不过也不错。
因为是第一次，我温柔地停止了吻她的嘴唇，然后立刻放开了她。
但光是这样缪莎的脸就更红了，全身僵硬得快要倒下了。
我抱起那硬邦邦的身体，向床边走去。

「哥、哥哥……？」
「别担心，交给我吧。」

我把缪莎放在一张两人用的话会很狭窄的床上，从上面盖住她。
然后又吻了她一次，这次吻得有点长。

「嗯……哈啊……」

第二次吻她的时候，我的手梳理着长长的红发，身体稍微放松了一些。
然后我开始脱缪莎的衣服，她不知道该怎么办。

「等下、我自、自己脱！」
「行啦行啦。」

我强行脱下上衣，从上面解开下面衬衫的扣子。
缪莎试图用手掩盖，但这是徒劳的抵抗。
解开所有的纽扣，左右拉开衬衫，露出了白皙的皮肤。
她没有穿胸罩之类的内衣。

「让我看清楚一点。」
「唔唔……真丢脸……」

我抓住了用泪眼盯着我并微弱地挣扎着的缪莎的手臂，露出了隐藏在下面的乳房。
一个相当小但形状很好的鼓起，从敞开的衬衫中间缓缓鼓起。
顶端的乳头也小巧可爱。

「缪莎，很可爱哦」
「不、不奇怪吗……？」
「一点也不。很漂亮。」

称赞完之后，我把脸凑近右边的乳房，连同小小的突起一起含在嘴里吸着。

「呼啊啊啊？ ！哥，哥哥！？ 讨厌，胸？ ！」

对缪莎的抗议置若罔闻，动动嘴唇，用力吸吮她的胸部。
缪莎的乳房小到只要张大嘴巴就能完全盖住，所以整个乳房都含在嘴唇里进行吸吮。
同时把舌头缠在乳头上，不停地舔。
空着的左胸用手掌包着揉捏，不时用手指捏捏突起。

「哈啊啊啊啊啊啊！嗯啊啊！哥，哥哥……不行……嗯呀！！」

敏感地点反复的刺激使缪莎剧烈地扭动。
身体跳起来，几乎可以说是在挣扎。
这是单纯的乳头弱，还是敏感的体质。
需要验证啊。
我把嘴从乳房上拿开，这次舌头在细细的脖子上舔了舔。
压住颤抖的缪莎的身体，不断地向上舔着舌头，直到唾液流到耳朵边，我才开始甜蜜地咀嚼耳垂。

「嗯哈啊，哈啊啊啊……嗯……啊……呼哇啊啊啊！」

这边的反应也不错。
看她的脸就知道，不是感觉到痒，而是很有感觉
皮肤红润的缪莎嘴角放松，眼睛因发烧而昏昏沉沉的。
身体的僵硬不知不觉地解除了，对被施与的触感毫无保留地做出了反应。
我第三次吻了缪莎。
现在紧紧地贴在她丰满的嘴唇上，把舌头伸进缝隙里。

「嗯呼？ ！」

对于进入口中的异物，缪莎一时间表现出排斥反应，但我抚摸着她的脸颊，慢慢地把她的舌头缠在一起，她的反抗逐渐消失了。

「啾……啵啾……姆啾……嗯哈……啾啾……」

舔了一会儿口腔，缪莎自己也开始动舌头了。
开始时很胆怯，但很快就会大胆地缠上我。
温暖的少女舌头在我舌头上摩擦唾液。
如果我舔她的上腭和牙龈，缪莎也会在我嘴里同样动舌舔我。
勤奋学习是件好事。
我们互相侵犯着对方的嘴巴，再次伸出手使劲揉捏着两个小小的鼓起。

「咕啾……嗯哈……啾噗……啾……啾啾……呼啊……嗯啾噗……啾啾啾噜……」

缪莎搂住我的背，像是要抑制扭动的身体一般，紧紧地勒住我。
下半身焦躁不安，在我两腿之间蠕动。
好了，差不多了。
继续交换唾液的吻，我用右手解开缪莎腰间的皮带。
然后离开一次，缪莎露出要哭的表情，轻声说了句「啊……」。

「过一会儿我再好好吻你。现在先是这边。」

双手把裤子脱下来。
我在塔上看厕所时看到的那条老内裤露了出来。
接着出现了耀眼的白色大腿，膝盖和小腿也依次暴露出来。
脱完裤子后，我把手放在膝盖后面，让她左右分开。
缪莎出乎意料地坦率，在我的摆布下暴露了她的隐秘部位。

「哦呀哦呀，这是……」
「啊……！果然还是不行！」

缪莎说着，想要闭上双腿，但已经太迟了。
内裤的隐秘部位部分因含水而湿漉漉的，一览无余。

「真厉害，你的体质好像很敏感，竟然这么敏感的吗。」
「呜啊啊……不、不要看……」

缪莎用双手捂住脸。
但是当我从内裤上摸到屄的时候，她马上就露出脸了。

「呀啊嗯？ ！呀，你在摸我吗？ ！」
「当然会碰……。呐缪莎，你手淫的经验有多少？ 」
「什？ ！我、我怎么可能做过这种事？ ！」

愤怒尖叫的缪莎看起来不像在撒谎。

「所以才会这么湿吗？」
「什、什么？ 难道我的身体不对劲？」

听到她不安的问话，我摇摇头。

「不奇怪，只是很色而已。 」
「等小，你在嘲笑我吗！？」

我没有回答，而是加大了隔着内裤的摩擦力。

「呀啊嗯？ ！啊……嗯啊啊啊啊啊啊！！」

少女纤细的裸体在床上跳来跳去。
额外的爱液很快渗入布料，弄湿了我的指尖。
弯腰驼背的缪莎胸部的乳房被纵向拉长，下面肋骨的阴影美丽地凸显出来。

「噫呀啊啊啊啊啊！这是什么？ ！呼啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「舒服吗？ 连手淫都没有过，这是第一次感觉吧？ 」
「嗯呜呜呜、哈啊啊啊啊！好奇怪！哥哥啊啊、我……呀、不行！」

为了看更多可爱的喘息的缪莎，我用空着的手也玩弄了她的乳头。
她纤细的身体不由自主地左右扭动，红发散开贴在脸颊上。
她好像想逃离我的手指，那可不行。
执拗地动着手指，发出啾啾的水声，继续责备她。
隐秘部位的手指不仅隔着布沿着裂缝上下移动，而且还略微沉入媚肉之间，揉搓阴道入口。

「嗯啊啊啊啊啊？ ！哥、哥哥！不要，有东西来了！不要！不要再动了！」
「要高潮了吗？ 别担心，这是正常的身体活动。」

我加快了手指的动作，玩弄着湿漉漉的屄。
缪莎咬紧牙关试图抵抗那种刺激，但终究是徒劳的抵抗。
她很快就忍不住了，口水直流，张大了嘴巴。

「哈啊啊啊啊啊啊啊嗯！！咕噜！？ 呀，嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

缪莎的身体颤抖得更大，哔库哔库地浮起腰来。
内裤无法吸收大量分泌的爱液，多余的水滴缓缓滴落在大腿上。
她的脸达到了快感的顶点，就像快乐和痛苦交织在一起。
过了一会儿，高潮平息了，缪莎半张着嘴，一屁股坐了下来。
她忘了闭上双腿，茫然的眼睛喘着粗气。
看到缪莎那张高潮脸，我的阴茎已经进入了临战状态，但是这样直接插进去一定很难受吧。
为了安排间隔，我按照承诺再次把嘴唇贴在缪莎身上，一时间只贪图着她的嘴。
缪莎似乎也很喜欢这种嘴对嘴的交合，紧紧抓住我不放，不厌其烦地不停地缠着我的舌头。
这样做了多久了呢。
缪莎又开始伤心地扭动她的腿。
我恋恋不舍地离开彼此的嘴，把手伸进变得又湿又重的内裤里，从美丽的脚上滑熘熘地抽了出来。
在用爱液发光的薄薄的阴蒂下，有一个闪闪发光的红色阴唇。
我用双手的手指轻轻碰了一下，缪莎的腰在颤抖。
用拇指分开。
伴随着黏煳煳的下流的触感，缪莎的屄全部暴露无遗。

「真漂亮。」
「嗯嗯……讨厌，别盯着看……」

羞耻太多眼角含泪的缪莎太可爱了，我的阴茎越来越充血。
我看了看阴道口，看到了身为处女证的膜。
粘膜太湿了，不需要进一步准备。

「那我要插了，好吗，缪莎？ 」
「嗯，嗯……那个……很疼吧？」
「好像有个人差异，如果太痛的话，就说出来吧？ 」

提醒一下，我把早已立起的蠢儿子抵到缪莎的阴道口上。
这么说来，用正经的性爱来收下处女，还是第一次啊。

「来咯。」

做得太慢只会延长恐惧，所以我勐地挺起腰，一口气插进去一半左右。
我有一种推开紧绷的阴道口，撕破处女膜的感觉。

「嗯咕？ ！噫、啊……」

缪莎的眉头皱了起来，嘴里发出压抑的声音。

「疼吗？ 如果忍不住的话――――」
「没、没关系……没有我预想的那么疼。」

缪莎说着深吸了一口气，看不出有什么勉强的迹象。

「好吧，那我要动了。」
「嗯……」

现在慢慢插入阴茎。
随着肉棒沿着阴道推进，从背后的手臂可以感觉到颤抖。
缓慢地在阴道里来回几次，缪莎似乎没有过度疼痛的迹象。
相反，最初皱起的眉毛看起来松弛下来了。

「嗯啊……有点……哔哩哔哩的感觉……我不知道……感觉怪怪的……」
「难道你感觉到有点舒服吗？ 」
「我不知道……但是……嗯呼啊啊……嗯……说不定……很舒服……」

看起来没问题，我试着加快抽取的速度。
黏煳煳的淫肉包裹着我的阴茎，不断给我带来快感。
温暖的阴道壁不像是刚才为止都没有经验的少女的东西，缠绕着我。

「嗯……呼哈啊啊……这是什么……肚子里、哥哥的……咿呀啊嗯……好厉害，在动着……」
「啊啊，我也能感觉到缪莎的存在，超舒服的。」
「嗯啊哈……真的吗……我、用起来很舒服吗？ 」
「当然是真的。太舒服了，我都要沉溺在缪莎里了。」

缪莎看到我气喘吁吁的样子，露出放荡的笑容。

「好高兴……呼哇……嗯哈……哥哥，再多一点……」

为了应对这个要求，我加快了摆动腰部的速度，使劲向上推进。
阴茎动作剧烈，阴道口周围隆隆作响，爱液四处飞溅。
皮肤相互碰撞，挤压的龟头反复撞击子宫口。

「嗯呀啊！呼啊啊啊啊啊啊！好…舒服……！呀啊啊啊啊嗯！！嗯哈啊！咿咿咿咿咿！！」

缪莎很快就被这种快感俘获了，她自己也动了动腰，想要吞噬我的阴茎。
也许她的体质还是相当敏感的，看起来不像刚失去处女之身。

「哈啊啊啊啊！哥哥！嗯啊哈啊啊啊！！这样的！啊哈啊！不行！！」
「不行？ 那停下来？ 」
「不要！不要！不要停下来！」

为了不让我跑掉，缪莎双腿缠腰，乞求似的伸出手来。
我抓住她的手，盖住，给她最喜欢的吻。
我激烈地扭动着腰和舌头，继续进行着黏煳煳的交合。

「咿啊啊啊啊啊嗯！来了！又来了！嗯啊啊啊啊！！哥哥，我又要！！」
「啊啊，尽情地去吧！我也一起去！」
「嗯！高潮！和哥哥一起高潮！」

勐烈地摩擦着彼此的生殖器，劣情迅速升温。
我们拥抱在一起，所有的肉和肉互相碰撞后，我们达到了顶点。

「去吧！！」
「嗯呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーっ！！」

我把快要爆炸的精子，一口气释放到缪莎的阴道里。
把浓稠的黏煳煳的东西吐向子宫，让她的子宫填满肚子。

「哈啊啊啊啊啊啊！！肚子好热喔！！哥哥的、出来了了了了！！」

缪莎高兴地叫着，仰面朝天，喷着潮水到达顶峰。
一边接受我的精液，一边贪婪地享受着快乐的顶点的缪莎，不一会儿便目不转睛地瘫倒在床上。
我从痉挛的下腹部抽出阴茎，滑熘熘地熘出来后，白浊液冒着泡流了出来。
虽然也有破瓜血，但量很少。
幸好失去处女的痛苦不重啊。
我累了就直接倒在缪莎身边。
于是以缓慢的动作抱住我的缪莎，又缠住了我的舌头。
你真的很喜欢接吻啊。
我们就这样互相吞噬着，不知不觉就睡着了。



――――然后第二天早上。

「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

缪莎想起了昨晚的亲密关系，独自在床上扭动。

「我，我、为什么要那样做？ ！而且没有避孕！」
「喂，一大早就吵吵嚷嚷的话，会给楼上的住户添麻烦的。」
「可、可是！哥哥也太过分了！居然中出！」

缪莎总是不肯安静地发脾气，我用力把她推倒在床上，然后把嘴唇贴在她的嘴唇上。
三秒钟她就老实了。


现在値
残魔力量／総魔力量　：　７５１／８２２　（前回＋３） 