========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
Last Reply: 2021-08-06 01:20
==========================

（key：如标题所示这一话有触手内容，对此类内容感到不适者可以跳过＊后面的调教部分。另外，这一话开始若想知道安娜公主后面的经历，可以去看作者的外传《アナ・エスケープ！　～奴隷王女との脱出～》）


魔术师塔楼的双层床已经开始搬运，还有四楼坍塌部分也委托了石匠开始修理。
与此同时，拉特罗马公司派人来告诉我，他们找到了希望购买安娜的人。
并表示今晚进行谈判。
我回答说我答应了，对那天晚上我去过的旧市街区的房屋——联络处和送信的人说，我会再去那里一次。
虽然我认为谈判没有必要在晚上进行，但这种诡计是不能在天道之下行得通的吧。
太阳下山的时候，商会的马车和以前一样来迎接。
如果用『瞬间移动』的符文的话马上就可以到达联络点，但是因为这样会引起奇怪的警觉，所以我决定乖乖地坐在马车里。
到达后走进房间，房间里已经有鹰钩鼻，安娜，还有艾贝克。
只有安娜和艾贝克围着桌子坐在椅子上，鹰钩鼻站在安娜身后。

「对方马上就到了。」

艾贝克的笑容一如既往地开心。
这个工作有那么好玩吗。
我没有坐在椅子上，而是走到安娜面前检查她的健康状况。
在灯光下看不清她的脸色，但看起来没什么问题。
看来鹰钩鼻照顾得很好啊。

「饭吃得好吗？」
「是的，一边说着不好吃不好吃，一边又添了一碗。」

应该说不愧是个顽固的小鬼。

「安娜，我们很快就要分别了。」
「啊啊，是吗。从今以后，妾身再也不用见到像你们这样的下等人了。真是高兴得快要流泪了！」

安娜恨恨地笑了，但她不会忘了我开出的买家条件吧。


「一定会是个能够如我所想地疼爱你的变态来买你吧？如果你能保持身体健康就好了。」
「随便你们怎么说！你以为还有比你们更疯狂的人吗！」
「哎呀哎呀，看来公主好像不知道世界的广阔和性癖的奥妙。我们可都是在误差的范围内，甚至算是正常的人吧？」
「听到那些幼女趣味的变态居然是正常人，妾身简直惊呆了！ 肯定是你股间的东西太小、如果不是孩子的话根本没人理睬你吧！ 」
「……你们两个，差不多得了，怎么样？」

艾贝克苦笑着调停我和安娜的争执。
就在他这样做的时候，艾贝克的手下来通知我们，想购买的人已经到了。
我坐在空位上等待谈判对手现身。
过了一会儿，门开了，两个人在手下的带领下走了进来。
两个人的脸上都戴着和上次见面时男人戴的一样的白色面具。
也就是说，不要打听他的身份。
两人都是男性，其中一人身材矮胖。
另一个很高，从衣服上也能看出全身肌肉覆盖。
虽然高个子的战斗力判定是蓝色的，但是从光线的强度来看，可以说是不能掉以轻心。
微胖的人就是杂鱼水平。
但是从态度和服装的高雅来看，微胖看起来才是主人。
高个子可能是护卫什么的。
似乎印证了我的预想，只有微胖的人坐在了我对面的座位上。

「大家都到齐了，现在开始交易协商。」

艾贝克作为主持人开始了。

「我想您们应该知道，请不要打听彼此的姓氏来历。那么，首先――――」
「在此之前，等下可以吗？」

身材微胖的男人高声打断了艾贝克的话，依次看着安娜和我。

「听说安娜公主是处女，我想确认一下。」
「您不相信我们的调查吗？」

艾贝克皱起眉头，好像很意外似的。
微胖男人毫不在意地笑了笑，用手指敲了敲桌子。

「即使是委托给信任的人做的工作，可能的话，最后的最后也要亲眼确认――――我就是这种性格。」

艾贝克用眼神问我「你打算怎么办？」。

「反正也不吃亏，我也无所谓。」
「我明白了。那么，安娜殿下，请把性器官打开给这位先生看看。」

艾贝克好像若无其事地说着，但她并不是那种会乖乖听的人。

「谁会这么做啊啊啊ーーーーっ！！」

正如预想的那样，事情的发展已经让人喘不过气来。

「鹰钩鼻，按住手臂。」
「是的，真是个永远不会变的公主啊。」
「住手，你们这些家伙！ 别碰妾身！ 」

我们两人抓住了正在挣扎的安娜，以免她受伤，然后把她小小的身体放在桌子上。
我不理会她kiakia的尖叫声，让她打开腿后，微胖男人凑过来确认着。
因为没有穿内衣，屄应该完全暴露在外。

「怎么样呢、让我好好看看。」

微胖男人亲手把安娜的嫩肉左右张开，看着里面的阴道口。
「哦哦」、「哼哼」地频频点头，然后像是满意了似的移开了视线。

「不好意思，那就继续吧。」

微胖男人大模大样地向艾贝克挥了挥手。

「那么，我想再次说明，首先买方符合卖方提出的条件。」

我把安娜从桌子上放下来，艾贝克告诉我。

「买方同意――――禁止安娜殿下的政治利用和作为宠物尽可能进行侮辱性的待遇。」

「如果说前者只能相信，那么后者具体是怎么处理的呢？」

如果对方只是敷衍了事，就心满意足了，那就有必要重新考虑一下这个谈判本身。
微胖男人发出刺耳的癫痫笑声，向前倾着身子自豪地说道。

「我的爱好是收集魔兽，家里聚集了不少猛兽珍兽」
「哦……然后呢？」
「被兽群强暴的少女的身姿，那可真是美丽而淫荡的东西啊。」

好的合格了。
就是这个，我就是想要这样的人才。

「如果是兽奸的话，那就太好了。」

「不要啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

安娜大声尖叫，但在场的任何人都不看她一眼。

「你疯了吗？让野兽侵犯妾身？！ 这是人类会做的事吗？！ 」
「轮不到你说。」
「喂、喂，重新考虑一下吧！ 像妾身这样的女人，不是还有很多其他买家吗？」

怎么回事啊这种居高临下的眼神。
结果到最后都没能意识到自己的立场啊。
安娜还在喋喋不休地说着什么，但我觉得很麻烦，就当没听见。
显而易见，让这家伙坐在一起只会妨碍谈判，于是鹰钩鼻和艾贝克的手下把她带到另一个房间。

「放开妾身！ ！ 妾身不要！ ！ 妾身不要跟野兽啊啊啊！ ！ 」

门关上后我们听到了安娜的尖叫声，过了一会儿安静下来后，我们又开始了谈判。

「那么，我想进入价格的谈判。作为标准，我提出了800枚金币，买方对买卖价格有什么要求吗？」

那么，会给出多低的价格呢
如果太过观望的话，就应该考虑暂时中止谈判
说实话，这是我想避免的，但作为目前唯一最好的商品，安娜也不能以很低的价格卖出去。
就在我暗自思量的时候，微胖的男人小声地向身后的高个子男人发出指示。
高个子男子把拿着的皮包放在桌子上
他打开锁扣，从里面取出四个皮袋，咚地放在我面前

「每袋200枚金币，总共800枚。这样可以吗？」
「…………」

在高兴之前，我首先产生了戒备心
这家伙为什么要按要价付钱？
在王都内寻找买家遇到了困难，很难想象800枚金币的定价过低。
微胖的男人似乎察觉到了我的不信任，又补充了一句。

「我不吝啬在爱好上的开销。希望你记住这一点。」
「什么？」
「我不会问你是怎么把公主掳走的，但如果你能买到同样珍贵的商品，今后请一定要先找我谈谈。」

……原来如此，你想通过展示付款的好处来获得今后的优先谈判权。

「话虽这么说，但也不一定会有下次吧？」
「没关系，只要你别忘了我就行。」

谁知道真的还会不会有下一次，不过既然如此，也可以理解吧。
我也考虑过今后再提高金额，但既然对方展现了自己的度量，我也应该答应。

「就这么定了。800枚金币让给你。」
「交涉进行的这么快真是太好了。那么现在确认一下金币的数量吧。」（key：这句话是艾贝克说的。）
「又花时间，也没必要吧？我不认为做到这一步的你还会数字上耍小招数。」
「你是说你信任我？」
「在金钱方面。我会记住你的慷慨的。」

听到我的回答，微胖男人点点头。

「那我先告辞了。」

那个微胖男人带着高个子走出了房间。
后面艾贝克的部下带着安娜，正在前门进行引渡。
安娜戴着手铐，脸色苍白。

出来送行的我，最后热情地为她加油。

「加油处理野兽们的性欲（シモ）吧！ 啊，如果生下了人面犬什么的，记得跟我联系，我会送你生产礼物的。」
「你っ、你っ、你っ、你这家伙啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーっ！！」

高个子男人抓住想要扑向我的安娜，拦住了她

「妾身要杀了你！ ！ 无论如何妾身都要杀了你啊啊啊啊ーーーーっ！！」

这是我见过的杀气四溢的安娜，她尖叫得嗓子都要裂开了。
从满是诅咒和怨念的双眸中射出的视线，锐利而邪恶，仿佛要射杀我。
但那又怎样。

「你就以这种杀意为食粮，努力忍着不发疯吧。」

安娜一脸愤怒地想反驳，却被高个子男人从背后堵住了嘴。
机灵的艾贝克手下带来口枷让她戴上。

「咕呜呜ーーーーーっ！！」

接着，全身被塞进麻袋里的安娜，被麻利地扔进横在门口的马车里。

「那么，如果还有机会的话，请务必。」

微胖男人这样打了招呼，然后和高个子一起上了马车。
马蹄声在夜晚的街道上渐行渐远。
我在心里唱着多娜多娜目送它离去。（key：多娜多娜的出处是一首，讲述被运送到市场的小牛的歌。因此多娜多娜也意指被掳走、被带走的人。）
心情舒畅地回到房间，从金币袋子里拿出约定好的手续费付给艾贝克。
去掉40%销售额的320枚金币。

「确实，没有发生纠纷就完成了交易，比什么都好。」
「啊啊，承蒙关照了。」

我从手边剩下的480枚金币中拿出两枚，扔向鹰钩鼻。

「哦咚咚……好危险啊，为啥这么干啊老爷？」
「到目前为止的报酬……不，应该说是断绝关系的报酬。既然处理了安娜，就没有理由要用你了。」
「说的太薄情了吧……不过我答应过您，所以我还是感激的收下金币吧。」

干脆和鹰钩鼻断绝关系的我，拿着皮袋离开了座位。
这时艾贝克跟我打招呼。


「我这几天可能会带工作委托去找你，可以吗？」
「我说过会听你说。但不保证答应你哦？」
「是的，我知道。今后只要派人去魔术师之塔就可以了吗？」
「你的耳朵还是那么快……我打算半个月后就搬家。」

我只回答了这么一句，然后用『瞬间移动』里的符文跳进了宿舍。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


被装进麻袋里视线不清的安娜，在这段时间里一直诅咒着让自己遭遇这种事的男人
就在她一心想着如何向那个男人复仇的时候，马车停了下来，她被人抬了出去。
从袋子里传来的声音来看，应该是进入了室内，但不知道去了什么地方。
听到下楼梯的脚步声和金属的吱嘎声后，他们把她放在冰冷的地板上。
麻袋被卸下后，周围的景象终于映入眼帘
这是一个四面用石墙围起来的地下室。
大概有10平方米。
在墙上挂着的油灯的灯光下，模糊地照亮了束缚具和不知道用来干什么的工具。
当安娜被异样的气氛压得喘不过气来时，她嘴里的枷锁被解开了。

「这是我在王都的游乐场，公主。」

微胖男人的语气很淡定。
在商会联络处戴的面具已经被摘下，露出了让人联想到斗牛犬的下垂的脸颊。

「你、你是谁？！ 」
「这个没有必要知道。反正很快就无所谓了。――――接通上。」

微胖男人指了指身后，这边同样摘下面具的高个子男人抓住了安娜的手铐。
然后把天花板上用锁链吊着的钩子拉过来，挂在手铐上固定住。

「什、什么？！ 你要干什么？！ 」

高个子男人没有回答，转动了墙边装置的曲柄。
随着男人的操作，铁链发出嘎吱嘎吱的声音卷起来。
安娜的胳膊立刻被吊了起来，直到她的脚刚好触到地板的高度，锁链才停了下来。
微胖的男人在被拘留的安娜周围慢慢地走着，眼神粘糊糊的。

「这里和我的本宅不一样，设备不够齐全啊――――」
「那、那又怎么样！」
「遗憾的是，我拿不出什么精心设计的东西。」

说着说着，微胖男人的嘴角邪恶地上扬着。

「那就不需要什么精心设计的东西了！ 妾身累了，今天想早点睡觉！！」
「别这么说嘛。不款待王族，我心里可是很难过的。」

当然，谁会因为这种盛情款待而高兴。
安娜不可能是高兴的一方，她绞尽脑汁想办法扭转这种局面。

「妾、妾身是奥贝的下一任女王，如果你帮妾身，等妾身夺回国家，妾身就封你为宰相！」
「真是太好了！ 不我毕竟是一个卑贱的人，如此过分的职务，请允许我辞职。」
「别，别客气啊！ ！ 」

微胖男人咯咯地笑着，看着安娜用变调的声音尖叫。
看他那扭曲的笑容，很明显对方只想着折磨自己。
安娜的心中充满了绝望，就在这时，微胖男人又发出了新的指示。

「用查理和奥斯卡。准备好。」

高个子点点头，打开铁门走出房间。
与此同时，微胖男人拿起了一把针线剪，把刀片伸进安娜穿的童装里。
安娜本以为自己身上的衣服会被扒光，但事实并非如此。
剪刀只把裙子的胯部和臀部剪成圆形，上半身从胸部到腹部被剪出一个大洞。
俯视着自己那比被剥光还要屈辱的姿态，安娜的脸因愤怒和耻辱而红得发抖。
这时，高个子推着推车回来了。
搬来的是大小两个木箱，里面有暗色的东西在蠢动。

「我来介绍一下，这是我可爱的宠物中最适合初学者的两只。」

大的那个木箱倾斜了，里面滑出一团软乎乎的东西滑到地板上。
那是一种长得很像海参，但大小接近一米的生物。
令人生理厌恶的含有水分的表皮，不断地蠕动着。
顶端长出了大约五条灰色的短触须。

「噫！？」

看到巨大的海参扭动着身体靠近，安娜发出抽搐的惨叫

「这是寄生触手生物的查理。它是一种魔兽，会袭击水生哺乳动物，并在其腹中产卵。前端的触手是产卵用的器官。」
「卵、卵吗？！」
「放心吧，卵巢已经切除了，不用担心真的会生下来。」

就算这么说安娜也一点都不放心。
查理在矮胖男人说话的时候，也慢慢地、踏实地逼近了安娜的脚边。

「然后这边的是奥斯卡。」

配合着介绍，高个子男子用戴着皮手套的手，从小盒子里取出那个。
这是一条细长的蠕虫，长约20厘米，看起来像是蚯蚓和毛毛虫的混合物。

「这是一种叫吸血蠕虫的类似水蛭的生物，如果被大量缠绕，即使是大型动物也会因贫血而死亡。」

高个子男人拿着蛇形的奥斯卡，走到安娜身边。

「住手啊啊！ ！ 别让那恶心的东西靠近妾身啊！ ！ 」

但是那个男人连眉毛都没有动一下，就把吸血蠕虫的奥斯卡贴在了安娜裸露的胸前。

「不要啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！」

奥斯卡降落在白皙、凹凸不平的皮肤上，用身体下面的小吸盘牢牢地粘住。
即使安娜用力摇晃身体想要甩开它，它也丝毫没有动摇
奥斯卡蠕动着细长的身体，动了起来。
爬在陶器般光滑的皮肤上，身体横穿在小小的乳头上。

「噫咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！」

这种可怕的感觉让安娜浑身起鸡皮疙瘩。

「快拿下来！ ！ 快点拿下来啊啊啊ーーーっ！！」

微胖男人只是微笑着看着安娜瞪大眼睛大喊大叫的样子。
就在奥斯卡让安娜分心的时候，寄生触手生物的查理也到了她的脚边。
臃肿潮湿的身体踩在脚趾上，一直向脚踝走来。

「叽啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！别过来！别过来啊！！」

安娜试图踢开查理，但是它的身体太重了，纤弱的小女孩的脚根本甩不掉。
缠绕在脚踝上的柔软感觉上升到了小腿的高度。
查理抬起身体的前半部分，最终爬到几乎包裹住安娜膝盖的地方
另一方面，胸前的奥斯卡在四处走动之后，又绕到背上

「哇啊啊啊啊啊っ！！不要！不要！！啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！」

疯狂的安娜开始疯狂挣扎，天花板上垂下的锁链发出刺耳的声音。
但是，这种程度还不足以对付两只丑陋的生物。
仿佛在嘲笑开始流下大颗大颗眼泪的安娜一样，脚下的查理有了新的动作。
从身体末端伸出来的五根灰色触须开始伸展。
它沿着脚滑溜溜地伸展开来，在路上摩擦着白浊的黏液。
把安娜的大腿弄脏后爬上来的5个尖端在到达脚底的地方似乎有些犹豫地在空中画了一个圈。
其中一根开始在下腹部寻找去处，寻找嫩肉。
触手拖着黏液线到达阴阜，对那里的裂缝很感兴趣，用头部摩擦着想要钻进去。

「哇啊啊啊啊啊啊啊！ ！ 快住手啊！ ！不行啊！！ 那里绝对不行啊啊啊啊啊！ ！ 」

安娜的拒绝也是徒劳的，触手在裂缝中摸索着才发现媚肉中淫穴的存在。
与男性勃起的精品相比毫不逊色的粗壮软体，将头塞进小穴里。
红肉嘎吱嘎吱地张开，帮助黏液滑动，触手一下子插入了她的身体。

「噫叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーっ！！！」

被连人类都不是的软体动物的触手撕破了处女膜，安娜用破碎的声音尖叫起来。
虽然这是她第四次失去处女，但处女膜破裂的疼痛却侍奉新鲜，并强烈地灼烧着她的脑髓。
触手在不知道安娜痛苦的情况下混合着破瓜血和粘液沿着阴道前进。
拥有男人坚硬的阴茎不可能拥有的扭曲的触手在萝莉屄里搅动着。

「欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！肚子里面啊啊啊？！！住手―――叽咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！！」

肚子里蠢蠢欲动的安娜，无法忍受那令人作呕的触感，疯狂地大喊大叫。
那剧烈的动作使得触须几乎滑脱。
为了避免错过好不容易找到的繁殖场所，触手猛烈地扭动身体，试图回到安娜的阴道里。
于是幼小的洞被上下左右拉到了极限，阴道壁被从内侧猛烈地推起。

「欸咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！要坏掉了了了！！快住手！！妾身的小穴要坏掉了唔唔唔唔唔唔！！」

连破瓜的疼痛都能消除的肚子里的痛苦，让安娜痛苦得全身痉挛。
这时，吸血蠕虫奥斯卡从背部向腹侧探出头来。
奥斯卡爬过光滑无瑕的皮肤，慢慢地把头扭进了中间的凹坑里。

「噫叽啊啊啊啊！！肚脐眼哦哦哦哦！！不要啊啊啊！！肚脐眼有种咕呖咕呖的感觉！！噫叽咿咿咿咿！！！」

安娜的性感带、肚脐眼的穴被肮脏的生物侵犯着。
奥斯卡把无数细针插进肚脐里吸出了血。
每根针头都比头发细，所以不会疼，但会引起一种痒感。
因为被吸血，安娜的阴部充满了难以忍受的快感和瘙痒。
触手在阴道里翻滚的痛苦和腹部复杂的刺激，几乎把年幼的公主的大脑烤焦了。

「嗯叽啊咿咿咿咿咿！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！肚脐噢噢噢噢噢！！好痒啊啊啊！！小穴哦哦哦哦哦！！　肚脐眼哦哦哦哦哦！！叽呀啊啊啊啊啊！！不行啊啊啊啊啊！！里面要变得奇怪起来了呜呜呜呜ーーーっ！！！」

安娜的细腰颤抖着，浑身沾满了黏液，在痛苦和喜悦的夹缝中挣扎着。
在这样的狂乱中，侵犯阴道的触手向更深处前进。
尖端到达子宫口，开始钻出子宫口
不知是痛还是快感的刺激让安娜受到了责备，她的破裙子在风中飘动，身体大幅度向后仰。
几乎翻白眼的脸被溢出的体液弄得湿漉漉的。
混合着汗水和鼻涕的液体进入口腔，与唾液混合后飞向空中。
体液和粘液的混合物也从大腿间拉丝滴下，在石头地板上形成了水洼般的高粘度污点。
这时，一直处于待命状态的剩余触须开始移动。
查理似乎认为安娜适合做苗床，于是贪婪地寻找产卵的地方。
其中一根触须自然而然地找到了缩小的排泄腔，蠕动着想要把它撬开。
触手的尖端沉入被强行拉长的肛门中。
安娜的肠道很快就被渗出粘液的软体填满了。

「就连屁股也噢噢噢噢ーーーっ！！噗咕呜呜呜呜！！好难受唔唔唔唔唔！！救救妾身欸欸欸欸！！」

最后安娜开始口吐白沫。
它的肚脐、屁眼和屄都被蹂躏着，剩下的触须紧紧地缠绕着它那瘦弱的肢体。
两只触须似乎把凹陷的地方误认为是入口，顽固地挤压着两侧的腋窝，最后一只进入了张大的嘴巴。

「嗯咕啊？！嗯嗯姆唔唔唔唔ーーーっ！！」

被任性地在口腔内爬来爬去，用恶心的黏液蹭来蹭去。
被伸到喉咙深处差点窒息的安娜，条件反射地咬住触手，阻止了进一步的进攻。
软绵绵的魔兽肉在口腔内翻腾，粘液和唾液从牙缝里流出来。

「咿叽咿咿咿咿咿咿咿！！咕噫咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！」

安娜从没有人性的触角的嘴里发出兽叫，看起来已经没有意识了。
可能是意识到苗床的极限已经到了，查理的身体大幅度的蠕动。
这是为了将自己体内生产的卵通过产卵管即触手送入对方体内。
对于事先被取走卵巢的查理来说，这只是徒劳的行为，但是它没有足够的智慧去理解这一点，所以没有办法。
虽然没有送卵，但为了保护卵，注入了大量的黏液蛋。
侵犯安娜全身的5根触手的表皮从根部开始波动。
波浪迅速向前移动，最后同时到达顶端。
瞬间，大量的粘液从触手的尖端释放出来。

「嗯噗咕唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔ーーーーーーーーっ！！？」

注入阴道的粘液进入子宫后弄脏了，填满屁股的东西无法收起，从洞口边缘渗出。
黏液从她腋下的触须里喷出来，污染了她微微隆起的乳房。
然后释放到嘴里的黏液瞬间充满了口腔，慢慢地向外溢出。

「嗯咕唔唔？！！――――咕噜！咕噜！！」

安娜被大量粘稠的液体堵住了喉咙，为了呼吸，她吞下了阻碍她呼吸的液体。
喉咙发出咕噜咕噜的声音，全部吞了下去，把触手放在嘴里，吞噬着地下的冷空气。
安娜机械地将氧气吸入肺部，她的眼睛失去了光芒，像死人一样。
误以为已经产下卵的查理开始放回触手。
阴道和肛塞被随意拔出的瞬间，大量白浊的黏液流了出来。
黏稠的东西慢慢滴在地板上，或者沿着大腿一直滴到脚尖。
随着触手从前后孔中脱落，安娜的腰抖了一下，黄色的污水从尿道口滴落下来。
触手也从嘴里抽出来后，留下了一张黏液闪闪发光的白皙的小脸。
安娜翻白眼，完全晕过去了。
在她的腹部，奥斯卡还在慢慢地从肚脐吸血，可能是感觉麻木了，没有任何反应。
无力地从锁链上垂下来的纤细的肢体，缠绕着因吸入黏液而变得沉重的衣着，摇摇晃晃。
微胖男人满意地看着安娜安静下来的残骸。
这样初学者的责备就结束了。
不久，更高级的责备会再次袭击公主吧。
很期待她能坚持到什么程度。
微胖男人刺耳的嘲笑声在散发着酸臭的地下室里回荡。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７３８／８２２　（前回＋０）  