========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 2021-07-21 03:08
==========================

（key：早上突然有干劲了，所以把昨晚的一话补上了。晚上可能会更，也可能不会。）


由于成功卖掉安娜，资金有了富余，所以我又向海德尔订购了开办孤儿院所需的各种物品。
主要包括各种家具、餐具、厨具和取暖设备。
此外，由于塔内没有厨房和洗衣房，因此决定将它们重新建在户外的井旁。
剩下的可能还需要为手头的马建马棚。
随着石匠和木匠在塔内外忙碌，运送商品的马车也经常进出，附近的居民也会来看看到底发生了什么事。
在突然变得生机勃勃的魔术师塔楼里，工作和搬运的指示在一段时间内持续着。

「真是为所欲为啊。」

在一楼监督孩子们搬运物品时，精灵韦伯斯从顶楼下来观察。
看着现场的喧闹，他苦笑着。

「对了，你们吃饭洗衣服是怎么做的？」

我觉得不可思议，一问才知道，原来是把6楼的一个房间改装成厨房，由伊欧妮拉来做饭。
据说洗衣服是用魔术来解决的。

「那个叫伊欧妮拉的女人也是魔术师吗？」
「不，她只是个由师父照顾的普通女性」

虽然有人会质疑，把那么厉害的受虐狂当作普通人来对待，但从非魔术师的意义上来说，应该是这样的吧。

「那是长桌吗？还有这么多椅子……你打算拿这里做什么？」
「改成餐厅，能让大家一起吃饭的地方只有这里了。」

1楼除了中央有柱子之外，空间非常宽敞，适合人们聚集。
然而，在这种情况下，当大门打开时，寒风就会毫不留情地吹进来。
为了解决这个问题，我们打算增设木制的隔板。

「把床搬到2楼和3楼，作为卧室。如何使用4、5楼，目前还没有决定。」
「照这样下去，恐怕迟早没人会把这里称为魔术师之塔了。」
「会被称为孤儿之塔吗？」

这名字不怎么好听啊。
正当我们闲聊的时候，一辆马车停在塔前。
我还以为又来了新家具，却发现车夫台上有缪莎的身影。
仔细一看，放在货斗上的是她家里的全套家具。

「我今天要搬家。」

飘着萌黄色长袍下来的缪莎说。

「这些都是你自己放上去的？说一声的话我就回去帮忙的。」
「啊哈哈，特别重的东西用魔法减轻了重量，没什么大不了的。」
「那么至少要帮忙把它们放下来吧。再轻也要全部抬到六楼，这不是很费劲吗？」
「可以吗？谢谢哥哥！」

物品搬运方面也有了眉目，我离开也没关系吧。
我还叫了雪菈和阿美尼亚来帮我们。
两个人都很有要领，能胜任这样的工作。
顺便说一句，茜茜在外面的建筑工地闲逛，很碍事，所以被木匠们赶走了。
轻便的行李交给缪莎和两个孩子负责，比较重的由我和韦伯斯负责。
但是，韦伯斯想在所有的货物上都加上轻量化的魔术，所以很费时间。

「这么小的架子，不用魔术也能搬走吧？」
「别把我跟你相提并论啊。我光是上六楼就已经够呛了。」

这个精灵有多虚弱啊。
由于韦伯斯的工作低于我的预期，结果一半以上的货物都要我一个人搬运。
把行李放在顶楼缪莎的新房间时，突然走廊里传来了雪菈的惨叫声
下意识地探出头一看，一屁股坐在地上的雪菈面前，站着一个用垂下的黑发遮住脸的苍白皮肤的女人。

「幽、幽灵……！」
「不对，那是受虐狂。」
「受虐狂是什么 ？！」

我一边把她扶起来，一边向她说明。雪菈惊愕地抬头看着伊欧妮拉。

「比阿美尼亚等级还高……」
「嗯……也可以说是等级高吧。」

伊欧妮拉丝毫不在意雪菈的目光，滑行般地消失在走廊的尽头。
不是真的消失了，但是为什么看起来是这样。
正当我想回去工作的时候，阿美尼亚拐过走廊的拐角处跑了过来。

「主人！那边有个很棒的肉便器候选！」
「不对。你看到的不是肉便器，那只是污物。」
「谁是污物啊？！很失礼哇！」

随着拖长的声音，一个外表美丽的少女从拐角处探出头来。

「嘁，出现了。萝莉老头只要躲在屋里就好了。」

今天门诺图斯穿着一件露出乳头的宽松衬衫，但我一点都不高兴。
反而让我觉得恶心。
恶心的元凶看到雪菈和阿美尼亚，高兴地扭动着身子。

「哎呀，可爱的小姑娘们！不过我也想看看男孩子呢。」

虽然是在开玩笑，但老头子的眼睛里有一种黏糊糊的欲望。

「很遗憾，我们都是女性……啊啊，不过有一个美少年。」
「真的？！我好期待！！」

阿美尼亚不知不觉地把兰托卖了。
如果放任不管的话，可能会被门诺图斯的毒牙咬伤，该怎么办呢。
……太麻烦了，放着不管好了。
如果再照顾萝莉老头的话，搬家就没完没了，所以就让阿美尼亚陪着我，回去搬东西了。
默默地在楼梯上来回踱步，最后把轻量化后的更大的衣柜搬上来时，货车已经空了。
在杂七杂八地摆放着行李的房间里，缪莎为搬家工作出乎意料地快结束而高兴。

「帮大忙了，谢谢大家。」
「不客气。 ……虽然已经是冬天了，但这么动起来还是很热啊。」

我走到窗前，把发烫的身体暴露在外面冷却下来。
因为是最顶层，所以视野很好。
王都的大街公路虽然远但看得很清楚。
我注意到一长串银光闪闪的队伍在路上缓慢前进。

「那是军队吗？」

盔甲和长矛在午后的阳光下闪闪发光。
缪莎走过来看着同一个方向。

「是前往与奥贝尔王国边境地带的王国军吧。」
「魔族进攻了？」
「我还没听说，但他们随时都可能来。肯定是为了加强边境防卫而行动的吧？」

既然决定在这个地方开一家孤儿院，我们希望那支王国军队能够阻止魔族。
我不想再逃避下去了。
我盯着那长长的、缓慢爬行的蛇一般的军队看了一会儿。



在宿舍租赁期限的前一天，我们终于搬到了魔术师塔楼――――新成立的孤儿院。
因为原本就是流浪的人，所以带的东西也很少，搬家很快就结束了。
虽然洗衣房和四楼坍塌现场等各处的工程仍在进行中，但至少具备了适合居住的条件。
应该不会操之过急吧。

「从今天开始，这里就是你们的新家！」

我在聚集在食堂里的孩子们面前大声说道。

「基本上和以前没什么不同。住的房间和各种值班都是按班分配的。剩下的就是――――」

交代了一遍注意事项，最后叮嘱了最重要的事情。

「未经允许绝对不能进入6楼。那里是人类社会的黑暗面之一，如果不小心踏进去的话，是不可能四肢完整地走出来的！」
「喂，阿秋先生！你可别说会吓到孩子们的话啊。」

因为旁边的罗莎莉亚在旁边责备，所以我决定说得更详细些。

「住在上面的是一个叫门诺图斯的有名的魔术师，他不太愿意在人前露面。所以一定有什么不可告人的黑暗场所。所以你们也不能靠近哦。」
「说话还是那么没礼貌啊。」

突然身后传来一个孩子的声音。
我跳开转过身，看到门诺图斯在那里咧嘴笑。
这家伙用魔术瞬间转移过来了！？

「那个，我是伟大的魔术师圭多瓦尔・门诺图斯……的孙女。我想今后还会经常见面，请大家多多关照」

在随意编造的孙女设定中自我介绍后，门诺图斯微笑着向孩子们挥手。
对于自称大魔术师的孙女的突然出现，大家都感到惊讶和困惑。

「刚才突然出现了，对吧？」
「难道她也是魔术师？」
「我的名字叫、梅诺・门诺图斯」

门诺图斯斯事先告诉我要对外貌保密。
所以我不得不陪着这出闹剧。

「啊ー、这个叫梅诺的小鬼也住在塔里，别太在意。就当她是老鼠和蟑螂的同类吧。」
「哇，太过分了！！」

因为门诺图斯开始模仿哭泣，指责的目光涌向我。
连雪菈都皱着眉头瞪着我。
咕……因为没有其他人知道真相，只有我像个反派。

「无论如何，要小心六楼。好了解散了！大家都回房间去！」

我硬是把她系上，拽住她的领口，把她赶出了餐厅。
虽然很想禁止她出入，但对方是大魔术师，今后应该会随心所欲地进来吧。
就像老鼠或蟑螂一样。
我收拾好萝莉老头后我也上楼去自己房间。
孩子们各自去分配的房间，开始为今晚铺床，作为新生活的第一步。
职员用的是位于二楼楼梯附近的三个房间。
两间是给罗莎莉亚们的，另一间是给我的。
当然不用说，我的房间里有妹妹、宠物和肉便器一应俱全。
家具包括两张双层床和一张双人床，还有一张写字台和一个衣柜。
雪菈她们围成一圈，商量着自己要用哪张床。
我坐在双人床上，往后一躺，深深地吐了一口气。
虽然万事无补，但我们终于得到了安居之地。
虽然要做的事情还堆积如山，但感觉肩上的担子已经卸下了一半。
在奥贝王国的地下被传唤后已经过了两个月。
对我来说算是干得不错的吧。
而且今后也必须继续努力。
对于如何筹集孤儿院的运营资金，我有一个模糊的想法，但因为需要调查和验证，所以还没有完全着手。
还有如何强化我自身的魔力的问题。
主要是由安娜和阿美尼亚两人增加的总魔力量，但这种增加已经停滞很久了。
如果就这样一辈子做孤儿院的经营者，勤俭度日的话，在这里结束强化也未尝不可，但终究还是做不到。
毕竟这个时代是乱世。
事到如今，我不想再说什么勇者的责任和义务，但为了自卫，我必须变强。
而且为此我需要一个可以毫无顾忌地凌辱的少女――――不、「母小鬼」
我必须找到一个能像安娜那样毫无责备地侵犯、责备和强奸她的母小鬼。
这是义务，绝对不是我的爱好。

「你看起来很糟糕。」

雪菈从上面看着我。

「是吗？我是想了些奸计。」
「你又在想女孩子吧？」

责备地半睁着眼睛的雪菈也很可爱。
我开玩笑地抓住她的细胳膊把她拖到床上。
雪菈很生气，很暴躁，但是当我把她抱在怀里，一边亲吻一边抚摸她的头时，她就变得老实了。
阿美尼亚马上走过来，摸了摸我的隐秘部位，但我不想在这个外面还很亮的时候开始。

「晚饭后再继续。」
「已经、吃晚饭了吗？」
「不是的茜茜」
「那我睡了。」

茜茜走到双层床的上层，把脸埋在枕头里。
只做三件事吃饭睡觉玩耍、真羡慕这家伙又轻松又快乐。
……哎呀，不行，最近好像很爱发牢骚。
这时候应该吃饱喝足，然后乱七八糟地做爱，努力释放压力，嗯。



――――就在我这么想的时候，晚饭后食堂的暖气出了问题，我被赶去修理。

因为塔楼没有壁炉，所以引进了柴火炉，但从那里连接到窗外的金属烟囱里冒出了烟。
由于施工不当，烟囱的接缝处似乎有一个缺口。

「那个承包商干的好事！」

调解人是海德尔，要不我告诉那家伙，让他稍后转达投诉把。
我们先用『焊接』符文堵住了相应的地方，但是除了那个地方，可能还有其他的不足。
因为第二天早上炉子还要用，所以我决定今晚就进行全面检查。
因为可能会很晚，所以我告诉雪菈她们先睡。
阿美尼亚一脸难过的样子，明天早上醒来说不定会被她骑在上面……。
柴火暖炉一共有三台，检查完时大家都已经睡着了。
为了不被脚步声吵醒，我使用『消音』上楼。
正要进入自己的房间时，拐角处传来微弱的声响。
我很好奇，从拐角探出头偷偷看了一眼，发现一个小女孩正在一个房间的门前弯腰。
有那么一瞬间我认不出是谁，但仔细一看，是缪莎。
平时束在后面的头发解开了，而且身上穿的也是连衣裙的各式睡衣，因此给人的印象与平时不同，注意到的时候已经晚了。
缪莎似乎透过稍微开着的门缝，窥视着室内。
我记得那是给兰托用的房间。
我用『透明』悄悄绕到背后，一起往里面看。
在只有一张双层床的下方，可以看到两个白色的肉体在移动。
兰托从背后贯穿着四肢着地的门诺图斯。
美少年用力拍打着发出娇声的假少女的屁股、撞得啪啪响。（key：我就知道）
……怎么回事。
你这个门诺图斯老头，居然在我们搬进来的第一天就来夜袭……。
虽然也知道可能会这么做，但行动如此迅速，还是超出了我的预料。
不过话又说回来，兰托也是兰托。
明明因为安娜的事一直闷闷不乐的，只要有个长得好看的姑娘来诱惑，就马上变成这个样子，真是个好色的小鬼。
我不想看门诺图斯的情色电影，所以我立刻把脸从门上移开。
缪莎还在我的脚下往里看。
她的脸显然因为兴奋而变得通红，右手从睡衣上抵在大腿间。
她应该和我一样清楚门诺图斯的里面是谁，但是看到这种东西就发情，真是太不像话了。
首先，必须让她回到正确的男女之路。。
我从背后迅速按住缪莎的嘴和腰。

「っーーーー？！」

我抬起惊愕欲暴的身体，迅速将她带到楼梯平台。

于是我解开了符文，让她看到我的身影，提醒她不要吵闹，然后放开了我的手。

「哥，哥哥？！为什么――――」
「没什么，因为就在我房间旁边。你为什么偷看？」
「我、我是、那个……我看到师父偷偷地下楼去了，很好奇，就跟着她后面、她进了那个房间……结果发现门没关好……」
「所以你就偷看了？」
「唔……」

缪莎垂头丧气地垂下肩膀，似乎以为会挨骂。

「缪莎，我想你是被门诺图斯引诱去的。」
「什么？」

「那家伙只要有心，就可以采取很多隐秘行动。他一定是想趁这个机会把门打开，或者让人偷看。」

缪莎听了我的断言大吃一惊，想了一会儿，恍然大悟地点点头。

「的确……回想起来，有种被诱导的感觉。可是师父为什么要这么做呢？」
「谁知道呢。是不是被偷看会让她更兴奋？」

虽然只是推测，但肯定是这样的。

「你的意思是说，我是被他们的……那个东西骗的？哈啊……太傻了……」

一脸惊讶的缪莎说「我要睡觉了。」然后准备上楼去。
我把手放在她肩膀上拉住她。

「……哥哥？」
「刚才你好像一边偷看，一边玩弄这里。」

我把手从正面伸向小腹，隔着布料摩擦裂缝，缪莎的身体颤抖了一下。

「呀？！等、等一下，哥哥？！」
「正好我也有很多欲望，一起解决吧。」
「等一下！上次是说好的我要听你的，但已经兑现了吧？！」

缪莎好像误会了什么。

「这是纯粹的邀请。不愿意的话，你可以回房间。」

我一边说，一边用玩弄隐秘部位的手使劲把布料连同布料一起塞进裂缝里。

「嗯啊！怎么会……可是……」

在不能马上回答讨厌的时候，缪莎就输了。
我把手放在她的下巴上，随意地把嘴唇贴在她的嘴唇上。
强行把舌头伸进去在嘴里舔三秒钟。

「呼啊啊啊啊……哥哥啊啊……」

好，荡妇脸可爱的缪莎做好了。
料理这孩子比三分钟烹饪还省事啊。
虽然不如一开始就准备好成品的阿美尼亚，但从缪莎身上可以看出淫乱的素质。
现在也不一会儿就开始自己缠着舌头了。

「啵啾、咕啾、啾噜……嗯哈啊……啾噜、啾、姆啾、啾啾噜噜……」

缪莎的眼神迷迷糊糊地吞噬着我的嘴巴，我也不甘示弱地把唾液送到她的舌头和舌头之间搅拌。
一边这样做，一边撩起各式睡衣的下摆，露出白皙的双腿。
抚摸着她光滑的大腿，在浓吻的间隙夹杂着兴奋的叹息。

「嗯啾、啾噜噜……哈啊、啊……啾啾噜、啵啪、姆啾噜……嗯啊……」

寒冷的楼梯平台上回荡着猥亵的声音。
我摸了一会儿大腿，缪莎忍无可忍地把隐秘部位往我身上蹭。
但是我并没有把手放在关键的地方，只是抚摸着脚根。
在鼠蹊部的凹处上下摇晃着手指，让她焦躁不安，缪莎松开嘴唇，发出抗议的声音。

「为什么啊……再摸我一下啊……」
「你想让我摸哪里？」
「什么地方……大、大腿……」
「这里也是大腿吧？」

我抚摸着她的脚根说，缪莎眼角含着泪水拍打着我的胸膛。

「……小穴。」
「什么？我听不清楚。」
「……小穴！摸我的小穴！」

缪莎明确地恳求道，她的脸上充满了羞耻和焦虑。

「竟然主动接触屄，真是个下流的孩子。」
「是、是谁的错啊……」

泪水顺着可爱愤怒的缪莎的脸颊流下。
我一边舔着，一边用手搂住她的腰，紧紧地抱着她。
把右手从臀部伸进去，手指伸进裤子的边缘。
他一边揉着柔软的臀部肌肉，一边用指尖摸索着，摸到了裂缝，然后纵向划了一下。

「嗯咕！啊！哈啊啊！」

期待已久的感觉让缪莎喘不过气来。
她努力压低声音，以免吵醒睡着的人，但这种情况还能持续多久。
我用空着的手在附近的墙上写了『隔音』。
做好准备之后，手指在裂缝上的动作慢慢加快了。
焦急万分的屄已经湿透了。
随着手指的动作发出咯吱咯吱的水声，淫液不停地溢出来。
更是责备柔软的媚肉，探索肉荚，用指尖剥开隐藏其中的淫核。

「嗯啊啊啊啊啊？！不行！哥哥！嗯呀！！」

缪莎紧紧抱住我，从紧咬着的牙缝里流出口水，浑身战战兢兢。

「哦？轻轻地去了吗？」
「嗯嗯嗯ーーーーっ！」

露出邋遢表情的缪莎没有回答，只是紧闭着眼睛，像是在忍耐什么。

「嗯哈啊……哈……呼……」

过了一会儿，快感的波涛似乎平息了，呼吸也平静了下来。
我看准这一点又堵住了她的小嘴唇。
缪莎用最快条件反射的方式把舌头缠在一起，我们互相舔着对方的唾液。
隐秘部位的逸物已经紧张得要命了。
我拉开裤子前面，拉出怒气冲冲的阴茎。
咬着嘴唇、将变硬的那个抵在柔软的肚皮上，缪莎的呼吸急促起来，似乎在想象接下来自己会怎么样。
于是，我中断了所有的行为，离开了身体。

「欸……为什么？」

缪莎把身子靠过来向我靠近，但我把手放在她肩膀上阻止了她。

「呐缪莎，我们也不是恋人吧？也许我们走得太远了。还是就此打住吧？」

于是缪莎的脸上超越了失望，充满了绝望。

「你，你为什么要这么说！？明明这些都是哥哥做的！」
「不过这关系相当不纯吧？缪莎不介意吗？」
「怎么可能……那我做哥哥的恋人就行了？」

缪莎一边磨蹭着大腿一边恳求着我。
我故意摆出一副严肃的表情，「唔唔嗯」了一声。

「你应该知道，我是个色鬼。就算把缪莎当成恋人，我也绝对会对其他女孩下手的。」

或者说，我已经有三个人了。

「所以，如果你想成为我的恋人，你必须做好心理准备……」
「你，你是说我要承认你有外遇？」
「老实说，我就是这样的人，怎么办？」

虽然有胜算，但不确定。
这个问题可能会让缪莎离开我。
但我觉得与其让缪莎发现我有所隐瞒，事后讨厌我，还不如现在就问出来。

「……如果你有了其他喜欢的女孩，你会和我分手吗？」

她的声音里夹杂着不安和恐惧。
拥抱缪莎并用强硬的语气回答她。

「我不会那么做的……应该说，如果你要成为我的恋人，我会一次又一次地抱着你，让你怀孕，会让你一辈子都离不开我哦？」

当我告诉她我的真实想法时，她纤细的身体在我怀里颤抖。

「要……要让我生小孩吗？」
「是的。」

我抓住缪莎的手，把她引向高耸的阴茎让她握住。

「啊啊……好烫……」
「这是让你怀孕的东西，你打算怎么办，缪莎？」

我听到一声咽口水的声音。
凝视着阴茎的眼睛里已经没有了恐惧和恐惧，取而代之的是情欲的火花。

「……要当。我要当、哥哥的恋人。」

她的声音因为兴奋而变得尖锐。

「真的可以吗？那我现在就让你怀孕，把碍事的衣服提起来，然后把腿分开。」
「嗯，嗯。」

缪莎按照指示，慢慢撩起连衣裙的下摆，左右分开双腿。
露出来的隐秘部位上粘满了湿漉漉的裤子。
我蹲下来把那块布拉下来。
下面出现湿润的阴蒂和充血的红色媚肉。
阴唇微微颤抖着红色的肉，仿佛在要求插入。
我用手撕开它，让它暴露出年轻屄的全貌，那里沾满了爱液。
确保准备好了后，然后站起来。
缪莎露出了充满淫欲和期待的笑容。
意识到自己让14岁的女孩长成这样的罪孽深重，我的阴茎变得更硬了。
弯下腰，将逸物按在柔软的耻丘上，将鬼头伸进阴道口。
虽然这只是第二次做爱，缪莎的屄却毫不费力地吞下了自己的阴茎。

「呼啊啊啊啊啊啊啊啊嗯！」

她发出了一声令人羡慕的、令人心旷神怡的娇声。
缪莎的阴道壁黏糊糊又热又软地包裹着我的阴茎。
这种无法忍受的舒适，让我也忍不住呻吟起来。

「嗯呼啊啊……好舒服……葛格……呼哇啊啊啊……」
「哦哦……我也觉得很舒服。缪莎里面最棒了。」

一边赞美一边开始抽肉棒。
但由于身高的差异，站着做爱有点困难。

「缪莎，用胳膊搂住我的脖子，紧紧抓住」
「嗯哈啊……嗯……？」

也许是快乐让她的思维放松了，她含糊地回答道，但缪莎还是伸手到我的后颈附近。
另一方面，抱起两个软绵绵的大腿，用力抱了起来。

「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

我举起来的时候，我的阴茎一下子冲进了缪莎的深处，把子宫的入口顶了上去。
还未成熟的身体无法承受这种冲击，下半身不停地摇晃。
缪莎的眼睛和嘴巴张得大大的，流着口水拼命抓住我。
她的呼吸如此剧烈，以至于我等她稍微喘口气之后，再开始慢慢地移动她的臀部。
愤怒的阴茎在阴道里搅动，发出淫荡的声音。
大量的爱液从相互摩擦的生殖器之间溢出，沿着我们的大腿打湿。

「呀啊啊啊啊嗯！嗯呼啊，哈啊，呼啊！好舒服，好舒服啊……」
「哪里舒服？」
「小穴……小穴啊……好舒服咿咿咿」

缪莎沉浸在快乐中，带着陶醉的表情回答，她似乎已经脑子不正常了。

「我的阴茎有那么好吗？」
「嗯……哈啊啊……鸡鸡……好厉害……」
「缪莎喜欢鸡巴吗？」
「好喜欢……哥哥的小鸡鸡……好喜欢……」

缪莎毫不费力地说出了绝对不会说的台词，把脸凑了过来。

「嗯哈啊啊啊……kiss……葛格……来接吻吧……」

我顺着可爱娇惯的缪莎的意思把嘴凑过去，她迫不及待地紧紧吸住了我。
我们的舌头疯狂地缠绕在一起，腰部的动作也加快了。
阴茎在滑溜溜的阴道里猛烈地进进出出，不断地把不断分泌的汁液往外挤。
我们通过上下的粘膜交换着彼此的体温，只是一味地追求肉体的快乐。
咕啾咕啾、姆噜姆姆噜，黏糊糊的，已经分不清从哪里传来的什么声音了。（key：四个拟声词ぐちゅぐちゅ、ぬるぬる、びちゃびちゃ、ねちょねちょ）
只是侵犯对方，被侵犯，陶醉在那种快乐中。
而且我们的交往即将达到高潮。
缪莎扯着唾液线离开了嘴唇。

「葛格……我……已经……嗯……」
「好吧……那这是最后一次了！」

我猛烈地摇晃着腰，在滚烫的屄中粗暴地抽送我的阴茎。
快感一下子增强了，难以忍受的射精感涌上心头。
缪莎的身体也达到了顶峰，指甲嵌入我的背部剧烈地扭动着。

「去了！嗯哈！呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！　」
「好、去吧！！怀孕吧！！喔喔喔！」

毫不客气地把升上来的精子朝着胎内撒去。
顺应这种孕育雌性的欲望，将黏糊糊的子种确实注入阴道深处。

「嗯啊啊，好烫啊！这样的！嗯呼！！要怀上了唔！！我要怀上小婴儿了啊啊！！」
「啊啊，造吧！生我的孩子吧，缪莎！」

淫荡地衔着逸物的屄紧绷着，把我的精液榨干到最后一滴。
射精一结束，缪莎的手臂无力地垂了下来。
耳边传来一阵急促的喘息声。

「肚子里……能感觉到……积压着的……」
「就这样待一会儿，不要露出去。」


插着阴茎站了一会儿，沉浸在余韵中，但由于停止了动作，汗水迅速冷却下来。

「感冒之前先回房间吧。」
「嗯……」

筋疲力尽的缪莎的眼皮看起来很沉重。
我抱着她，悄悄走进自己的房间，钻进双人床。
也许明天早上雪菈们会大惊小怪，不过总会有办法的。
缪莎躺在崭新的床单上睡得很舒服。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７３８／８２４　（前回＋２） 