========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 2021-08-05 20:34
==========================

早上发现我和缪莎睡在一起时，三个人的反应各有个性，很有趣。
茜茜问「谁？这是谁？」她频繁地问道，但似乎并没有嫉妒，纯粹只是想知道而已。
阿美尼亚乍一看似乎在微笑，但那双眼睛显然是在评判。
她一定是想趁隙把缪莎也变成肉便器，伺机而动。
而雪菈则是――――。

「呜呜ーーっ！！」

一边呻吟一边咬着我的胳膊。

「好痛！等一下雪菈！喂，放开我――――好痛痛痛！」
「噗嘎！！」

糟糕，雪菈完全生气了。
缪莎躺在床上，头发乱糟糟的。
在裸露的睡衣后面可以看到的阴道周围，干燥的爱液和精液闪闪发亮。
从那里飘来的淫臭，让人无法解释昨晚是不是在喝酒。
不，我一点也不想找借口。
总之，我把离不开胳膊的雪菈拖到床上，强迫把脸转向缪莎。

「就这样，缪莎，这是我妹妹雪菈。你也看到了，她有点淘气，以后你就好好照顾她吧。」
「哥、哥哥？你的手臂在流血……」
「哈哈哈哈，就像被蚊子咬了一样。」

其实挺疼的。
我有点难以忍受了……。
我只好玩弄雪菈的屁眼，她吓得松开了我的手臂，但这次她把爪子伸向了我的脸。

「……哥哥你个色鬼！」

事到如今，这句话甚至连骂人都算不上。
后来，在安慰雪菈的时候，吃早饭的时间到了，我们一起去了餐厅。

「怎么了，你脸上的疤？」

我还没来得及解释，罗莎莉亚就看到了雪菈生气的样子和不自在的缪莎，似乎全明白了。

「阿秋先生，我想你应该知道――――」
「我知道，什么都别说……」

罗莎莉亚默默地摇了摇头，去送餐具了。
缪莎也回到六楼自己的房间换衣服。
从房间里出来的孩子们开始坐在长桌旁，我开始确认昨天修好的炉子运转正常。
就在这时，值早餐的孩子从厨房里端来了一个大锅，大家端着盘子排队等候。
我突然想起来，环顾了一下餐厅，但是没有兰托的踪影。
昨晚他被门诺图斯夜袭，所以他可能还在床上。
告诉罗萨莉亚她们，如果他不按时来，就不给早饭。
确认完暖炉，我站起身，正要去排队吃早餐时，正面入口的门被咚咚地敲了一下。
没有访客的安排，工程方面的人现在露面还太早，到底是谁呢。
我走过去打开门，看到一个拉特罗马公司的跑腿的人，我见过他几次。

「艾贝克想和你谈谈生意上的事。请你马上到联络处来。」
「现在？」
「是的，不好意思，事情很紧急……」

以前我说过我会听的，现在我又不好意思拒绝。
我转过身，看到一排孩子在领早餐，然后问跑腿的。

「有饭吃吗？」



我去了旧市街区的联络处，艾贝克在他的老房间里等我。

「一大早就把您叫来，真不好意思。」
「我们说好的，没关系。你先说吧。」

艾贝克似乎也不打算做多余的开场白，他立刻开始解释他想要委托的工作。

「我们现在藏着一个男人，希望你能担任护卫。」
「他是什么样的人？」
「是和我们有交易的其他国家商会的商会会长……请您把他当成和我们一样的一丘之貉。」

是犯罪组织的头目吗。听起来像是个很臭的话题。

「因为工作关系，他的商会有很多敌人，前些日子他在势力斗争中战败，几乎全军覆没。于是，他带着家人找来交情不错的我们，带着家人逃了出来。可是追兵一直紧追不舍。」
「所以要护卫？不过我这个魔术师怎么会有这种工作？」

听起来好像只要让自己家的小混混来盯梢就可以了。
当我问到这个问题时，艾贝克难得做出一个苦涩的表情。

「正如您所说，我们一开始就派人跟踪他，但昨晚他和他的家人几乎全部遇害。」
「……喂喂。」
「他的敌对组织好像雇佣了高明的杀手。」
「你是说要我去迎接来袭的暗杀者吗？」
「如果可能的话，希望能活捉她。如果不行，杀了她也没关系。」

没有把她赶回去的选择。

「可是，昨天她没能暗杀主要目标的那个男人，对吧？那家伙真的是高手吗？」

我本以为她会在流氓护卫面前败下阵来，但事实似乎并非如此。

「昨天的袭击中，只有他一个人出去，幸存下来，我认为这是暗杀者故意做的。她是想先杀死家人，让他绝望，然后再杀死本人。」

「戏弄致死吗？真不像话。」

真是恶心的故事。
我完全失去了参与的兴趣。饭也没上来。

「不好意思，找别人吧。我不想卷入坏人之间的杀戮。」

我拒绝了，正准备离开时，艾贝克似乎预料到了，递给我一张纸。

「里面有昨晚袭击的详细情况。如果你看了之后还不改变主意，我这次就放弃吧。」

我接过来看了一下。
没有幸存者目击到暗杀者的袭击，人数也不清楚。
凶器是刀具，估计是小刀之类的，上面好像涂了毒。
不过大多数人在毒药还没来得及传播就被砍中要害而死。
据推测，只有商会长的家人受了轻微的伤，被毒药折磨后死亡。
其中只有一个人――――。

「你想让我看的是这个吗？」

在被杀的人名单下面，只有一个名字被注明失踪。
只有商会长7岁的女儿在床上留下血迹后消失。

「我不知道她是否还活着。我认为，暗杀者很有可能只是让人抱着一丝希望，然后把尸体交给我。」
「……艾贝克，你真是个讨厌的家伙。想要让人抱有希望的人，你们不是也一样吗？」

艾贝克默默地笑着，似乎已经确信我会接受委托。
我还没来得及回答，门就开了，跑腿的拿着一个托盘进来了。
看来早餐也来了，现在我没有理由拒绝了。



现在，那个商会会长藏身的地方，是一栋靠近围绕旧市街区外墙的独栋房子。
在艾贝克的带领下进去一看，所有的窗户都关着，虽然才刚过中午，却亮着油灯。
壮年的商会会长坐在起居室的沙发上，脸色灰白。
脸颊凹陷，眼睛下面也有黑眼圈，只有布满血丝的眼睛闪着异样的光。
而且手里还握着出鞘的长剑，充满杀意地看着走进房间的我们。

「这位将成为新的护卫，是优秀的魔术师，请放心。」

艾贝克介绍完后，商会会长摇摇晃晃地站起来瞪着我们。

「我不是说过不需要护卫吗？我需要的是报仇的战斗力。」
「是一回事吧？如果暗杀者来了，就必须迎击。」
「……哼。」

商会会长一屁股坐了下来，再也不看我了。

「后面的事就拜托你了。」
「你不做护卫吗？」

如果战斗力判定所显示的艾贝克的实力没有错的话，和我两个人一起护送，应该能构筑更磐石的防守体制。

「因为我必须保护商会。」

很显然，艾贝克担心我们是诱饵，拉特罗马公司会遭到袭击。
暗杀商会会长是顺便的，真实目的很可能是削弱拉特罗马商会。
派出刺客的敌方组织希望除掉妨碍他们的拉特罗马商会，以便让与他们有联系的势力在这个王都扩张。
所以他们可能会利用这次机会。

「所以这件事就交给你了。我会把联络员和监视员留下来，如果有什么需要，请通知他们。」

艾贝克离开后，房间里只剩下我和商会会长。
我不想和一如既往的沉默寡言的商会会长辛辣地坐在一起，所以也想离开起居室。

「你要去哪里？你不是护卫吗？」

他听到的声音中含有猜疑。

「我要做好抓杀手的准备。」
「抓住？」
「你女儿可能还活着吧？那我们就得抓住她，逼她说出她的下落。」

内心的动摇浮现在脸上，商会会长的眼睛摇晃了一下。
看来他还没有放弃女儿的生存机会。

「……希望渺茫很啊？」
「你是她父亲吧？那就把希望寄托到最后吧。」

我离开了商会会长，他本想说点什么，但最后还是沉默了。
走到走廊上，我决定先把一直到三楼的房子仔细看一遍。
看来所有可能成为入口的地方都被堵住了。
因为是石头建筑，所以不用担心会像日本的住宅一样从地板下或阁楼钻进去。
一边想象在这种状况下敌人会如何袭击，一边在各处写下认为必要的符文。
设想了纵火、从外面灌入毒气等多种情况，准备好了对抗措施。
如果暗杀者是找不到藏身之处的傻瓜，那么所有的工作都是白跑一趟，但结果会如何呢。
准备结束的时候，太阳已经快要落山了。
虽然今晚未必会来，但应该做好心理准备吧。
回到起居室，联络员正把从外面买来的晚餐摆在桌子上。
先确保在『毒药检测』的符文中没有发现异常后再动手。

「还是吃了比较好，我已经确认过里面没有毒。」

商会会长连饭都不看一眼，只是看了我一眼，摇了摇头。
强迫也没用，所以我没再多说，继续吃自己的饭。
孩子们现在应该也在塔那边吃晚饭了。
我让商会的跑腿人告诉我今天不回来了，雪菈会不会生气呢。
结果今天早上就把缪莎的事置之不顾地出来了。
也许暂时还会闹别扭，无法调转心情。
吃完饭，我在收拾好的桌子上摊开准备好的纸，把各种符文一起写在上面。

「把这个放在口袋里，这是为了保护你而赋予的魔法护符。」

详细说明太麻烦了，于是撒了个谎，把折好的纸交给商会长。
商会会长一言不发地接过来，把它放进上衣口袋里。
之后就没什么特别的了，时间无所事事地流逝。
有时，联络员会紧张地巡视房子，告诉我们一切正常。
虽然家里到处都挂着『入侵检测』的气球，但因为对方有可能用反魔术装备使其无效化，所以这样的巡视也不是毫无用处的。
在对面房子的二楼，守卫也在监视有没有人接近这个安全屋。
如果杀手在外面放火，警笛就会响起。
不一会儿，时间已是深夜，街上一片寂静。
负责联络的男人坐在角落里的椅子上，正在打瞌睡。
刚才的紧张气氛到哪里去了。
商会长似乎也累了，背靠着我对面的沙发睡着了。
我的眼皮好像也有点沉重――――不对这不对劲啊？！
在意识急速远去的过程中，同时发动了手臂上的各种防御气球。
总算赶上了，快要陷入睡眠深渊的意识又恢复了。
这种不自然的嗜睡恐怕是敌人的攻击。
不知道是魔术还是药物，大概就是这样让对象完全沉睡之后，用小刀轻易地夺去生命的手法吧。
我就这样假装睡在沙发上等着刺客出现。
小心翼翼地等了足足半个小时，那家伙撬开窗户闯了进来。
果然身上带着反魔术装备，『入侵检测』没有正常工作。
杀手全身穿着黑色衣服，脸上也裹着黑布以掩饰面部特征。
虽然身材矮小，但动作敏捷，几乎无声无息地在地板上移动。
除了那个人之外，没有人走进房间。
如果是单独行动的话就好了。
暗杀者拔出腰间的刀，走到商会长身边，试图将刀尖滑向商会长的喉头。

「嗯嗯……」

我假装说梦话，杀手的动作突然停止了。
趁机从商会会长手中的纸中同时发动五种符文。

「咕……？！」

暗杀者的身体摇晃着，扑通一声跪在地板上。
我不再装睡，从沙发上爬起来。
为了谨慎起见，随时准备放下跟踪符，向匍匐着的暗杀者靠近。
暗杀者全身痉挛，按住喉咙，像快要死去的虫子一样挣扎着。
果然同时被叠加5种魔术，即使是反魔术装备也无法中和。
我发动的是『麻痹』『睡眠』『失明』『平衡感觉失调』『呼吸衰竭』这5个。
它们以商会长为中心展开范围，将暗杀者卷入其中。
之前吉尔夫在魔术师的塔楼里把麻痹扩大到整个等级，参考那个试着扩大对象的操作。。
结果，虽然消耗了比正常使用近四倍的魔力，但还是奏效了。
当然，这些效应也影响到了商会会长，如果放任不管，他会停止呼吸而死吧。
在这之前，我用事先准备好的绳子迅速绑住暗杀者的双手双脚，解除了魔术。

「那么，让我看看你的脸。」

我解开头上的黑布，下面出现了另一张年轻女子的脸。
看起来还是个孩子，年龄大概在――――15岁左右吧。
她瞪着我的眼神非常暴烈，有一种只要一露出破绽就会把我的喉结割开的气势。
我抓住少女刺客惯用的棕色头发，把脸凑过去。

「你绑架的姑娘在哪里？她没事吧？」

话音刚落，唾沫就飞了过来，弄脏了脸颊。
嗯，被这样做，感觉自己成了坏人。
既然如此，那就那样做吧。
我用手指舀起粘在脸颊上的唾沫，舔了舔，笑了。
见此情景，少女露出惊讶和厌恶，更加用力地瞪着我。
她的眼神有点不对劲。
她不停地眨着眼睛，咬着牙看着我。
这可能是……。

「你有『睡眠』魔眼吗？」

似乎中了大奖，女孩的眉头皱了起来。
好像是透过窗户的缝隙窥视室内，用魔眼对我们『睡眠』。
没有接到看守员的暗号，对方应该是先被处理掉了吧。

「魔眼对我不起作用。放弃吧，告诉我女儿在哪里。」

但少女咬着嘴唇沉默不语，用态度表示她什么也不打算说。

「……那就是拷问了。我会强迫你开口的。」

她似乎有点害怕，但顽固的态度丝毫没有改变。
照这个样子，用精神系魔术诱导的手法好像也不行。
看来我真的得折磨她才能行。
……这么说，是试试那个的好机会。
我抱起被捆绑的黑衣，离开起居室向卧室走去。
把抱着的身体扔到并排的两张床的干净的地方。
看到自己被抛弃的地方，少女似乎猜到了接下来会受到怎样的羞辱。

「混蛋！别以为我会为这种事说话！」
「哦，你终于开口了。」

声音很可爱，与她锐利的脸庞不相称。
这种活力看起来正好可以作为实验品。

「算了，你就尽量忍耐吧。我也看不到结果，说不定能挺过去呢。」

一边揶揄一边拿出麦克笔，在脖子上写下符文。

「要、要干什么……？」
「怎么说呢？」

还没有对符文施展魔力，先开始脱女孩的衣服。
并不是只为了色情目的而赤裸裸的。
我正在检查随身携带的物品，寻找失踪女儿的线索，以及可以确定这家伙身份的东西。
但毕竟没有一眼就能看出来的东西。
取而代之的是看起来像是反魔术装备的手镯和项链，所以我把它们取下来。
脱掉所有的黑色衣服后，女孩只剩下内衣。
她的胸部裹得很紧，但可以看出两个被压扁的肿块很大。
整体身材紧实，瘦弱的腰部周围覆盖着柔软的肌肉。
微微渗出汗水的腹肌有着健康的美感。
我用舌头舔了舔，尝到了咸咸的皮肤。

「噫？！」

女孩扭动着肚子，用悦耳的声音叫了起来。
明明做着暗杀者之类的流氓生意，对这种拷问陵辱的耐性却好像很低。
因为这点小事，就发出这么凄惨的声音，那我发动气球的话会怎么样呢。
听着短暂的尖叫声，继续舔着腹肌，慢慢向上。
从胸口到肋骨，顺着身体侧面留下唾液的痕迹。
从那里再往上。把脸埋在腋窝里闻那个地方的味道。

「哇？！住手！你在干什么？！」

我按住挣扎的少女的身体，吸入汗腺里冒出的混合着汗水的独特芳香。
那绝对不是好闻的气味，却是一种能刺激男人的兽欲的芳香。
一边享受着这香味，一边把舌头伸到光滑的腋下，仔细舔着。

「呀？！不要！嗯啊！！」

舌头在蒸腾的腋窝里爬来爬去的刺激，让少女战战兢兢地扭动着身子。
我斜眼看着她，揉搓着被裹胸布压迫的胸膛。
被固定住的凸起虽然不怎么改变形状，但丰富的弹性还是透过布传来。
用手指感觉摸到看不见的乳头，用大拇指从上面挤进去一圈一圈地玩。

「嗯嗯！！快、快住手！你这个变态！！」

我毫不在意地继续动着舌头和手指，强迫少女接受刺激。
当我在腋下咕噜咕噜地流口水的时候，她开始骂我「混蛋」或者「歪门邪道」，但那些只是为了让我开心的香料而已。
在少女骂了一圈又变回「变态」的时候，我从腋下抬起头，把手从胸口也拿开了。
虽然对松了一口气的少女有些不好意思，但正式比赛还没有开始。
我扶着少女的背，抬起上身，解开她的胸部。

「唔啊！？不要！不要解开！！住手住手！！」
「别这么死板嘛，卷得这么紧，难受死了吧？」
「一点都不痛苦！所以不要啊！！」

我不可能就此罢休，把裹胸布都拿走了。
露出了柔软颤抖的丰富的隆起和顶端的浅色突起。
因为总是玩弄着平坦的胸部，所以对这个量的胸部感到新鲜感。
我用一只手随便抓了一下，肉从指缝间溢了出来。
多么舒服的弹性。
现在把双手放在双丘上，开始好好地揉捏。
一边用手指不停地改变形状，一边用手掌在整个乳房上画圈。
被强暴的少女，仿佛要忍受屈辱一般，咬牙切齿。

「呜……你以为这样……我就会说出口吗？」
「我觉得在这个阶段先说出来比较好吧？」

「哈！男人真是愚蠢！你以为这样羞辱女人的话，女人就会听话吧！？可真不巧！像你这样的臭小子，无论怎么折腾也问不出什么来！！」

「真是个不善言辞的家伙……好吧，让我看看你能不能忍受着个臭家伙的责备」

我在给少女脖子上的符文注入魔力的同时，在玩弄胸部的手上用力更大。

「嗯啊？！哈啊啊啊啊啊ーーーっ！！」

随着一阵毫不客气的娇声，紧绷的身体在床上弓起。

「嗯咿咿咿咿咿！？为、为什么突然―――咕哈啊啊啊啊啊啊！！」

只是用指尖轻轻掐了掐她的乳头，少女就瞪大眼睛在床上翻滚。
简直就像现在这个瞬间达到高潮一样激烈，当然并不是那样的。
这种情况是我写的『性感增强』的符文造成的。
以前就很想尝试一下，但因为不知道效果会有多大，所以一直没有使用。
如果使用不当，会导致性中毒或变成废人，那就麻烦了。
但是面对这个少女暗杀者，就可以毫无顾忌地使用了。
我很期待看到它能有多大的效果。
我的手在胸口上动来动去，压在少女身上，甜蜜地咬住她的耳朵。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要啊！！为什么这样！？嗯呀啊啊啊啊！！」

把舌头伸进耳朵里，反应更大了。
女孩现在被舔着耳孔听什么声音呢？
是不是感觉大脑被下流的声音侵犯了？
看她张着嘴懒洋洋地伸着舌头，一定是这种感觉。
突然，铺在垫子上的肢体微微颤抖起来。

「嗯噫咿咿咿咿咿咿咿！！！」

尖叫的少女唾沫横飞，弓起了背。
看样子是高潮了
她的脸上已经没有了最初表现出来的锐利。
只是一个沉浸在快乐中的女孩子的表情。
仅仅是对胸部的刺激和短暂的舔耳朵就会有这个结果吗
那么、玩弄这边的话――――。

「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーーーっ！！」

只是在裤子上摸了摸裂缝就发出了尖叫声。
也许是刚高潮结束变得敏感了吧，即便如此，这种反应也太可怕了。
我松开手，再次问那个气喘吁吁的女孩。

「要说实话吗？老实点，你就不用受苦了。」
「 ……谁、谁会…对…你……这家伙…说…」

少女流着口水，还在逞强。
你这么想取悦我真是太好了。
我把手伸进早已被爱液淋得湿透的内裤里，直接让手指在小穴上爬行。
指尖陷入充满水分的阴唇中，发出咯吱咯吱的声音。

「噫咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！不要！嗯啊啊啊！！要、要变得奇怪了！！呀！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

一边听着从肚子里挤出来的娇声，一边加快手指的动作轻轻地摩擦她的阴蒂。

「噫叽咿咿咿咿咿咿咿咿！！　不药噢噢――啊―――」

尖叫过度，肺里的氧气耗尽，少女连呼吸都无法呼吸，嘴巴一张一合地开着。
睁大的眼睛瞳孔缩小，鼻涕和眼泪流个不停，弄脏了脸。
随着身体的颤抖，她的大乳房也跟着摇摆着，迷惑性地摇晃着，我也摆弄着她的乳房，少女终于翻白眼开始痉挛。
全身剧烈地摇晃着，弄湿了正在用力玩弄小穴的手。
第二次达到高潮的女孩张开双腿，尴尬地晕倒了。
承载着软块的胸部为了呼吸空气而剧烈地上下运动。
等她冷静下来，我轻轻拍了拍少女的脸颊，把她叫醒。

「呀！！」

少女一清醒过来，就满脸惊恐地往床的深处爬去。

「太舒服了，一定很难受吧？如果用我的阴茎塞进去，你知道会怎样吗？」
「住、住手！不要！我受够了！」
「那你不是有话要说吗？」

但是少女表现出犹豫的样子，不想吐露信息。
于是我又把手伸向她的大腿间，她才慌忙开口

「如、如果我说了，他们也会杀了我的！」
「不说的话，只会在这里疯死。随便你怎么死。」
「怎、怎么会――――」

被无缘无故推开的少女脸色苍白地缩成一团。
在这种情况下，一般人都是想要避开眼前确实的死亡……。

「我、我知道了……我告诉你，救救我吧……」

女孩也选择了避免眼前的危机。

「那，那个男人的女儿被抓住了。」
「地点？」

把女孩说的地址告诉人工智能在地图上显示出来。
在旧市街区内，但从这里往西很远的一栋楼就是女儿被关押的地方。
据说有同伴在监视，但人数很少，只有两个人。

「女儿没事吧？」
「虽然受伤了，但已经包扎好了……」

现在该问的都问完了。
这家伙的幕后关系不关我的事，等一下艾贝克他们会问出来的。

「那就继续吧。」

我高兴地说着抓住女孩的脚把她拉过来。

「什？！你不是要救我吗！！」
「啊啊，我会饶你一命，唯有那个我会好好守护住的。」
「你，你这家伙！竟敢撒这种谎！！」

为了让那个烦人的女孩闭嘴，我隔着内裤到她的阴蒂附近揉弄了一下。

「噫叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーっ！！」
「这声音完全不像同龄女孩子发出来的声音，太不像话了。」

我一边责备她，一边脱下她的内裤，一股淫臭弥漫四周。
通过符文魔法增感的屄在反复的刺激下，不断地溢出大量的花蜜。
从裂缝里露出来的媚肉反射着光线，抽搐着，淫荡着呼吸着。
推开那块红色的肉，少女仅凭这一点，就再次发出喘息声，下半身剧烈地挣扎。
湿漉漉、充血的屄惹人怜爱，明显引发了雄性的欲望。
我看着仍在分泌花蜜的阴道口，看到那里还有未动过的处女膜。

「原来是第一次啊，是给我留的吗？」
「开、开什么玩笑！！谁会对你这种人――――嗯咕噫？！」

只是在她的阴道口上轻轻一摸，骂声很容易就变成了娇声。
我从裤子里解放出蠢儿子，让女孩的脚左右分开到极限。
因为脚踝被绑住了，所以看起来就像大腿一样。
我压在她身上，把龟头贴在阴道上。

「啊……啊啊……不要……拜、拜托……」

把脸凑近哀求的少女，把弄脏脸上的体液的混合物舔干净。
一边这样一边在耳边低语。

「发狂吧」

把怒气冲冲的阴茎插进瞪大眼睛的女孩的阴道里。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

发出了有史以来最响亮的尖叫。
被残忍地撕裂处女膜的痛苦，以及恐怕远远超过这种痛苦的难以忍受的快乐，让少女像野兽一样狂躁不安。
在我身下健康紧绷的身体发出惊人的力量四处乱窜。
托她的福，虽然我没有动，但是阴道却在剧烈地波动，导致内部被搅得乱七八糟。

「咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！住手！！要变、要变的奇怪―――――呃咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

越扭动，性器官之间就越激烈地相互摩擦，快乐就会永远溢出来。
陷入恶性循环的少女仿佛是在主动寻求我似的，不停地扭动着腰。
被处女紧紧的屄咬住的阴茎在蜿蜒的阴道内被无数的褶皱缠绕和揉捏。
大量的快感从炽热而激烈的包裹中升起，麻痹了大脑。
在我肚子下面扭动的肢体在短时间内出现了两次特征性的痉挛。
第三次和第四次的高潮过于简单地在少女体内消逝。
随着少女的动作，我渐渐无法忍受，自己开始扭动腰。

「嗯叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要！！要死了！！真的要死了呜呜呜呜呜！！」
「咕哈哈！只要你还会说人类的语言就没问题了！！」

马上连说话的时间都没有了吧！
低下头，紧贴着右边的乳房，左边的那只用鹰爪揉捏着。
发出啾噜啾噜的声音吸吮充满张力的乳房，用舌尖捏捏翘起的乳头。

「咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！噗叽咿咿咿咿！！啊啊！　嘿啊啊啊啊！！」

一旦开始责备胸部，很快我就听不到任何人类的话了。
好了好了，看来已经把理智吹飞了。
我加快了腰部的动作，粗暴地向屄抽送，女孩的叫声越来越远离了人类。

「叽噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

从上下嘴里吐出大量的体液，少女超越了极限狂躁不安。
我也因为剧烈的阴道运动而快要忍无可忍了。
为迎接第几次高潮的少女配合，我也用力挺起腰，在深处释放射精感。

「去了呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜ーーーーっ！！！」
「咕噢噢噢！！」

向毫无理性地狂暴的年轻的胎的深处，尽情地撒下子种。
把我的精液沐浴在子宫入口，女孩还在精力充沛地颤抖着。
这个动作粗暴地揉了揉正在射精的阴茎，一种痛苦的快感袭来。
我咬紧牙关坚持住，把所有的精液都注入到最后，然后连喘息的机会都没有，就把肉棒从屄里拔了出来。
纤细的腰部猛地一跳，汗流浃背的身体瘫软地躺在床上。
被抛出的少女的大腿被大大地张开，从淫荡抽搐的洞穴里大量滴下白浊液。
再次失去知觉的那张脸，翻着白眼，半张着嘴，舌头耷拉着，非常难看。
而且鼻腔流出的鼻涕里还有血。
没想过会因为过于激烈的交往而虚火上升，甚至流鼻血。
我用扔在一旁的黑色衣服擦了擦衣服上的污渍，提上裤子站了起来。
然后对女孩施加『麻痹』让她动弹不得。
回想一下，我检查了总魔力量，发现数值上升了。
这是久违的最大的大幅上涨。
把该拿出来的东西拿出来，感觉很痛快，而且还增强了魔力，感觉很清爽。
就这样把被掳走的女儿找回来吧。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　３７８／９２９　（前回＋１０５） 