========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 2021-06-19 00:33
==========================

我留下沾满汁液的少女杀手走出卧室，回到客厅去看商会长和负责联络的男人的情况。
两个被『睡眠』魔眼缠住的人还没醒。
我只叫醒联络员，告诉他已经抓到了暗杀者，然后让他留在安全屋里看家。
如果不小心叫醒商会会长，他可能会当场杀死身为家族仇人的少女，所以现在暂时让他睡一会儿。
我离开安全屋去找应该躲在对面房子里的哨兵，发现他在楼上窗边心脏被捅了一刀。
有了那双魔眼，这活儿就容易多了。
报告放哨人员的死讯之后，我跑到深夜的旧市街去救商会会长的女儿。
女儿好像受伤了，应该尽快赶过去，但由于『瞬间移动』的符文只能在去过的地方或视线范围内使用，所以只能自己脚踏实地地移动。
于是用『身体强化』的符文来增强腿部力量和神经，用『夜视』来确保能见度，在黑暗的小巷里疾驰。
为了快捷穿过迷宫般错综复杂的旧市街道路，有时踢墙翻墙，有时从四楼的屋顶上跳下来一路前进。
一般步行需要2小时以上的路程，我花了十分之一的时间就到达了目的地。
抬头仰望五层楼的狭长房屋，只有对面连接着连接桥的四层窗户才能看到微弱的灯光。
确认周围没有人影后，从建筑物的阴影处用『悬浮』接近四楼。
透过『透视』看里面的样子，有一个男人坐在椅子上抽烟，还有一个躺在床上的小孩子。
孩子被卷起来蒙住眼睛、塞住嘴巴。
手臂上缠着渗血的绷带。
那肯定是商会长的女儿吧。
根据打听到的情报，应该还有一个看守人，他去哪儿了。
从1楼到5楼看了个遍，也没有发现类似的人。
少女暗杀者说，两个看守中的一个似乎是相当高明的同行。
抽烟的男人的战斗力评定是杂鱼级别的，所以不在这里的那个应该是高手。
如果那家伙出去了，就应该趁现在袭击。
我右手准备了三张『追踪麻痹』符，左手准备了两张『追踪切断』符，走到窗边。
然后狠狠地踢破窗户，同时将右手的三张符扔出去。
从椅子上吃惊地站起来的男人身上贴满了魔术符，使他的身体麻痹了。
本打算如果对面反魔术装备阻止的话就放弃捕捉，使用切断符，但这个男人好像没有准备到那种程度。
我不理会躺在地上的男人，走到床边，把女儿的眼罩和堵嘴拿掉。
她怯怯地看着我，但我还是笑着摸了摸她的头。

「放心吧，我是你爸爸的熟人，是来救你的。」
「爸爸的？真的？」
「当然是真的，你等一下。」

我割断捆绑她的绳子，让她自由了，她摇摇晃晃地站了起来。
手撑在床上时，她的表情很痛，所以我解开手臂上的绷带，看看伤势如何，发现深深的割伤已经裂开了伤口。
由于没有及时治疗，伤口似乎已经化脓了。
这么一说女儿的脸好红。好像还发烧了。
我在女儿的手臂上写了『切伤恢复』符文封住了伤口。
至于发烧，我会看看情况，如果不退烧，以后再用符文来解热。

「伤口……好了……」

女儿看着自己的手臂，眨了眨眼睛，带着充满希望的笑容抬头看着我。

「呐，妈妈和哥哥的伤口也能治好吗？」
「唔……」

这让我该怎么回答。
两个人昨晚都死了，不可能治好的。
话虽如此，在这纯洁的笑容面前，我怎么也做不到一本正经地说出真相。
结果，我蒙混过去了。

「妈妈和哥哥的事，我也不太了解。如果见到他们的话，到时候我会治好他们的。」
「真的？约好喽！」

呜呜……怎么会有这种胃部紧绷的感觉……。
不行，赶快回去，赶快把这个女孩交给商会长吧。
就在我拿出麦克笔，准备为回家写『瞬间移动』符文的时候。
身后传来轻微的木材嘎吱声。
我立刻转过身，左肩感到一阵灼热的冲击。

「呜咕？！」

看到了比匕首还小的扔刀刺入。
但是，没有时间悠然地疼痛。
原本应该关着的门被打开了，从里面扔出刀子的那个人，一身黑衣的人猛地朝我冲了过来。
匕首的第二投从近距离射出。
已经没有足够的时间给『瞬间移动』中的符文施放魔力来回避了。
正常情况下，这是直接击中胸部的时机，但幸好我启动了『身体强化』。

「切！ ！ 」

我反射性地举起右臂作为盾牌，勉强成功挡住了刀子。
但是左肩和右臂都受了重伤，双手的动作被封锁了。
虽然使用了『防刃』，却落得如此狼狈的境地，这说明刀被赋予了魔力切断的效果吧。
黑衣人已经拔出了下一把刀。
不能再接第三刀了。
我用强化的腿力狠狠地踢了一脚地板跳了起来。
扔刀从我脚边掠过但只是撕破了我的裤子而已。
直接在空中转身，在上下颠倒的状态下画着抛物线，俯视着穿着黑色服装的头部。
我和抬头看着我的狼狈双眸四目相对。
在天翻地覆的那一瞬间，腰间的小包被重力拉开，包盖松开了，形成了一道缝隙。
我对里面的『追踪切断』符施加了魔力，从缝隙中跳出的三个符朝着黑色装束飞去。
试图摆脱飞来的符的手臂被浅浅地割伤出血。
他的手臂没有断裂，也许是因为他的装备具有阻断魔力的效果。
但是不能处理剩下的两张符。
果不其然，还没来得及发出悲鸣，一身黑衣的身体就被切断符分成了三段。
淌着血和内脏分开的身体倒在地板上。
我也掉到他的旁边，踉踉跄跄地跪在不断扩大的血泊中。

「咕……可恶……」

强忍着剧痛，强迫自己动了动右臂，从左肩上拔出刀子，接着又把右臂上的刀子也拔出来扔掉。
虽然很想写符文，但这只不怎么用力的手似乎很难拿起笔。
我把手指浸在脚下的血泊里，然后用它当墨水在脚上画了符文。
只要写上一个字就会感到灼热的疼痛，为了快速结束，只用金钉文字写上「治」。
瞬间伤口被堵住折磨神经的疼痛消失了。

「……哈啊。反魔术装备……太麻烦了……」

不仅是防御系，连攻击系的装备都备齐的话，即使是低水平的对手也会如此苦战吗。
简直就是魔术师杀手。
虽然是为了暗杀这个行当做了周全的准备，但今后很有可能再次与这样的敌人相遇。
这个有必要尽早研究反魔术装备的对策。
因为对黑装束的攻击和恢复消耗了相当多的魔力，所以在回家的路上已经不能使用两人份的『瞬间移动』了。
女儿只能背着带回去了吧。
我这么想着，往床上一看，女儿因为恐惧而抽搐着，已经昏过去了。
大概是亲眼看到了黑色的装束被撕成碎片。
这个……会不会成为心理创伤？
即便如此也没办法。只要有生命，就算赚到了。
我背起女儿的身体，比来的时候跑得慢，回到了安全屋。
让昏迷的女儿坐在尚未苏醒的商会会长旁边。
然后告诉联络员，让他去埃贝克那里汇报事情的经过。
我走到卧室那边，那个麻痹得动弹不得的少女暗杀者只把目光转向了我。

「我把女儿救出来了，顺便杀了你的一个同伴，另一个和你一样麻痹了。」

虽然没必要告诉你，但我还是先告诉你。
即使无法改变表情，但从眼神中可以看出她在动摇。
我扒下床单，把少女的裸体裹起来，再用绳子把她捆起来，完全封住了动作。
解除麻痹后，少女开始流着眼泪呜咽起来。

「啊……我……以后会怎么样呢……？」（key：自称是あたい，非常亲和的自称，原为鹿儿岛方言，东方project里的琪露诺就是用的这个自称、）
「就算我饶了你的命，商会会长也会杀了你吧。既然是干这行的，你应该也有这个心理准备吧？」
「怎、怎么可能？！ 我又不是自愿参加暗杀活动的！ 为了摆脱贫困的生活，我只能弄脏自己的手！」

真是令人作呕的道理啊。
向其他清白正直地活着的穷人道歉。

「如果你有这种魔眼，不是可以用别的方法赚钱吗？不管你怎么辩解，你都是为了钱而杀人的杀人犯。」
「不要，不要啊！ 求求你救救我！！」

说实话抛弃这家伙良心也不会痛。
但既然用了你的身体试验符文的效果，就给你一次机会吧。

「如果你不想死的话，就把所有的罪名都推到我杀死的同伴身上吧。」
「诶……？」
「我会保持沉默，你把一切都推到死人身上，然后向商会会长求饶，如果一切顺利的话，说不定会放过你呢？」
「真……真的吗？你不会再撒谎了吧？」
「怀疑的话就随便去死吧。」

我摆出置之不理的态度，少女连忙点头回答说会照我说的做。
我不知道她和死去的黑衣人是什么关系，但她似乎对贬低死者毫不犹豫。
不久之后艾贝克来到安全屋。
据说商会那边并没有发生他所担心的袭击，那家伙也像往常一样满脸满足地笑着。
我立刻把那个女孩求饶的事告诉了他。
因为我知道自己骗不了昨晚和今晚都在验尸的艾贝克。

「如果商会会长赦免了她，你打算怎么办？」
「你想怎么样就怎么样吧。拥有稀有的魔眼，长相和身体都不坏。把她变成奴隶不就有买家了吗？」

我自己也考虑过养她，但因为有魔眼的暗杀者很危险，所以不想把她放在身边。

「原来如此……但是她也杀了我的亲人。如果让她活着，就没法杀鸡儆猴了。」

唔唔……这么一说确实如此。
如果我的亲人被杀了，不管对方是谁，我都不会让他活着的……。

「不过有一个条件的话，我可以接受。」
「什么？……反正也是个麻烦事吧？」

看看艾贝克的笑容就知道了。

「没什么，没什么大不了的。只是想请您保证参加迟早举行的「寻宝」活动。」
「那个寻宝活动是什么？」
「具体情况我还不能告诉你，不过你可以把它想象成去别的国家寻找真正的贵重宝藏。」

听起来太可疑了我的鼻子都要麻木了。
为了那个女孩的生死，我没必要那么拼命。
我理所当然地想拒绝，但是――――。

「我打算和您一起去寻宝。」
「……嘿，你也一起？」

现在战斗力判定比我还高的艾贝克会行动吗。
也就是说这是一个如此重要的案子，而且会带来危险。
但我对艾贝克如何战斗很感兴趣。

「危险程度有多高？」
「这还是个未知数。也许会意外地平安无事地结束，但最坏的情况也可能会被大量的敌人追赶。」
「那么，参加时的拘留时间和报酬呢？」
「因为是国外的工作，大概需要两个月左右的时间。不过，如果能用你的魔法移动的话，我想可以缩短一半时间。」

你是说回家的路上只要用『瞬间移动』就可以节省时间的意思吗。

「报酬还没有决定，不过，作为大致的标准，可以预先估算10枚金币，成功报酬是100枚左右。」

和安娜的销售费相比，这个数字看起来很小，但是这个数字足够一个人玩上几年了。
由于孤儿院的运营费用大约是每天一枚金币，因此可以保持三个月以上。
鉴于目前没有其他收入来源，或许可以冒险接受这个提议。

「好吧，如果你的解释没有撒谎，我就答应你。」
「谢谢。我就知道你会这么说。」

他那仿佛看穿一切的态度惹恼了我，但光生气也没用，所以我决定置若罔闻。
事情谈妥了，我们叫醒了熟睡的商会会长。
醒来一看，女儿平安无事地站在旁边，吓了一跳。
对喜出望外的商会长，我只隐瞒了杀害家人的主犯是谁这一点，然后告诉他其他的经过。
然后从卧室里把少女带来，让她躺在我面前。

「对、对不起……我再也不做这种事了，请、请您救救我吧……」

商会会长冷酷地低头看着这个可怜的泪流满面、额头蹭着地板的少女。
看到他毫无怜悯之心的态度，我几乎确信了，「啊，这家伙死了。」。
这时，已经昏过去的女儿胡言乱语地翻了个身。
商会会长看到这样的姑娘，眼角一下子放松下来，然后又转向少女。
然后以稍微缓和的表情闭上眼睛，慢慢睁开眼睛。

「把委托你的人的一切细节都告诉我，这样我就能把他的头拴起来。」
「……啊，啊啊……十分感谢……十分感谢！ 」

女孩抽泣着多次道谢，但是商会会长没有再看她一眼就回到了女儿身边。

「他女儿救了你。」

艾贝克愉快地笑了。
完全正确。
如果没有救活那个女孩，这家伙肯定会没命的。
但是不知道为什么要特意把女儿掳走，让她活下来。
如果想让商会长绝望的话，在被暗杀之前，应该先让他看到尸体。
既然想杀了商会会长，绑架女儿本身不就是一个目的吗？
……不管怎样，已经和我无关了吗。
把仅靠一张脖子皮维持生命的女孩交给了艾贝克，作为交换，我收到了一个装有这次委托费的皮袋。
50枚金币，这是我冒着生命危险得到的报酬。

「趁现在还没变成尸体，赶快找别的谋生手段吧。」

抱怨着收起皮袋离开安全屋。
抬头望着渐渐泛白的天空，我独自踏上了回塔的归途。


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


被拉特罗马商会收留的少女刺客被带到一座不知名的建筑物接受审问。
在那里，她把一切都说了出来，然后被关进了牢房。
虽然得到了像旧破布一样的衣服，但没有鞋子和内衣。
脚腕上套着用铁链锁住的脚镣，根本无法像平时那样迅速行动。
牢房里除了铺着草苫子作为床铺之外，只有角落里开着一个代替厕所的洞。
面对走廊的一侧和窗户都被铁栅栏封住了。
试着抓住它摇了摇，它理所当然地纹丝不动。
并不是想逃跑。
只是想确认一下自己所处的环境，获得一点安全感。
反正就算逃了，少女也没有去处。
就算离开这里，也会被利用她作为暗杀者的组织为了封口而杀害。
既然如此，还是在牢里吃点冷饭比较好。
但是，虽然在她的无理恳求下救了她的命，但她并没有乐观地认为就这样平安无事。
就像抓住自己的那个男人那样，一定会被玩弄身体。
但如果不忍受这种屈辱，恐怕就活不下去了。
不管遭遇多么悲惨的事情，只要活下去，说不定就会有重新获得自由的那一天。
然而，少女的这种觉悟却让人望而却步。
被关进牢房已经整整三天了，除了喝水和吃饭的时候没有人来。
并不是想被强奸，但这样什么都没有，实在是闲得不行。
这间牢房的两侧也有房间，但除了少女以外没有人被监禁，所以也没有可以说话的人。
结果躺在草苫子上，打瞌睡的情况越来越多。
那天也不知什么时候打了个盹，在梦中少女被那个男人强奸了。
那家伙脸上浮现出可恨的笑容，像对待东西一样粗暴地将物品插进阴道。
自己动弹不得，被任意玩弄，精液被注入胎中。
醒来的少女一边用手擦着额头上的汗，一边深深地叹了一口气。

「又是这个梦……」

从被关进牢房的那天起，每次睡觉都做着同样的梦。
因为被强奸的冲击太强烈，所以才会反复做这个噩梦。
没错，这应该是噩梦。
可是――――。

「库……为什么湿了？」

少女的大腿间被分泌的体液弄得湿漉漉的。
这不就像做了那个噩梦而欲火焚身吗。
但是，这是不可能的。
明明经历了那么痛苦的事情，为什么还会产生色欲呢。
这个女孩回忆起被强行侵犯时的情景，并试图用愤怒来抹去这种动摇。
但是越是努力回忆，她的心跳就越快，下腹部也越来越热。
不由自主地摩擦着紧闭的大腿扭动起来。

「这样的……不对……」

少女一边不知去向地辩解着，一边在稻草上来回翻个身。
想去考虑那个男人是错误的。
她想再做点别的事分散一下注意力，站起身来，毫无意义地在牢房里走来走去。
但越是不想去想，那天晚上的凌辱就会在脑海中反复回放。
回过神来，发现大腿上的爱液滴形成了条纹。
想要触摸那个热辣辣的地方的欲望大大膨胀。
但这样一来，自己是不是就肯定了那个男人的暴行了呢。
于是少女抗拒着欲望，一味地忍耐着迎接夜晚。
如果睡着了，就会再次做男人的噩梦，但即使醒着，也会回想起那天晚上的事情，所以没有太大差别。
躺在稻草上睡了午觉，睡意并没有立刻袭来，但随着夜深，不知不觉间少女已经昏昏沉沉了。
在这次的梦里，男人只是看着，没有伸出手来。
她急切地想知道为什么什么都不做。可是等了半天，他连碰都不碰一下。
大腿间已经疼痛难忍，忍耐已经到了极限。
女孩情不自禁地张开双腿，把手伸向私处――――。

「嗯啊哈！ 」

被自己的声音吵醒的少女，觉得周围变暗了，看不见男人的身影，觉得很可疑。
但是现在有比这更重要的事情，她用模糊的头脑思考。
必须解决这种疼痛。
把指尖埋在湿漉漉的裂缝里，纵向摩擦。

「嗯咕唔唔唔唔唔唔唔！」

期待已久的快乐的到来让她的腰部微微颤抖。
温柔的媚肉中弥漫着舒适的刺激，即使想要抑制，也会发出娇滴滴的声音。

「嗯呼……哈啊啊啊……咕……嗯嗯……嗯啊啊啊啊啊啊！」

手指越动越能从淫穴中黏稠地渗出爱液，弄湿大腿间。
少女一边发出啪啦啪啦的声音，一边自我安慰，趁着没有人看到，她尽情地张开膝盖，露出了阴部。
在淫变了形状的红肉上，湿漉漉的阴毛贴在皮肤上。
摇晃着紧实的臀部，专心地在阴唇之间摩擦，但还是觉得有些不足。
把空着的手从上衣下摆伸进去，揉了揉胸部。
她像那个男人一样紧紧地抓住胸部，把它压扁，然后用力捏捏。
她的乳头在手掌下被压碎摩擦着，一阵甜甜的麻木包裹着她的乳房。
玩弄上下敏感部位使快感越来越强烈，但这还不够。
为了获得更多的快感，女孩把她那上下摆动的手拿到阴蒂上，集中指责肉突。

「哈啊啊啊啊啊啊啊嗯！！嗯啊！！呼哇！！咿咿咿！！咕呼啊啊啊啊啊！！」

她站起身，一边疯狂地玩弄着阴蒂，一边露出淫荡的笑容，大声叫道。
一心一意享受快乐，少女继续享受淫荡的独自游戏。
当高潮的预兆来临时，她满怀希望地加快了手的动作，把淫液洒在稻草上，痛苦地扭动着。

「嗯啊啊啊啊！去了！！呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」

女孩全身痉挛地喷出大量的潮水。
眯着眼睛凝视着虚空，沉浸在袭来的快感中，高高举起分开的大腿，好像要让不在场的人看到似的。
暴露在寒冷夜气中的屄中升起了更多的热气和淫臭。
高潮过后，女孩瘫倒在稻草地上。
渐渐清醒过来，意识到自己在梦境中做了什么。

「啊……我……怎么可能……」

毫无疑问，自己希望被男人玩弄，沉溺于自慰作为替代行为。
想找个理由否认，但下腹部的疼痛却无法原谅。
是啊，虽然刚刚结束，但少女那热乎乎的身体已经开始寻求下一个刺激了。
那根本不够。
远比不上被男人凌辱时的痛苦快感。
有什么不同，有什么不对。
少女一边思考一边自然而然地把手伸向隐秘部位。
想要更多的刺激，想要更舒服。
不知什么时候她再也想不出其他的了，又开始擦阴唇了。
以前虽然也有过好几次手淫，但每次都是这样玩弄阴部的表层。
但很明显，这样下去是去不了目的地的。
那就只能尝试新的东西了。

「呼呼……呼噫……」

浮现出扭曲笑容的少女把右中指放在阴道口，慢慢沉下去。

「嗯……嗯呼唔唔唔唔唔唔……」

湿漉漉的阴道很容易允许它的侵入，将它包裹在温暖的褶皱中。
前后动了动手，可以清楚地感觉到体内滑溜溜的异物，这种感觉让她脊背发抖。
但还不够，还不够。
再用两根食指把淫穴挖出来，使劲搅拌。

「嗯噫咿咿咿咿……小穴……啊噫咿咿咿咿咿！」

手指在阴道褶皱上来回移动，快感随着爱液渗出。
她渴望更多的体验，于是更加激烈地把手指抽到里面，在自己的肚子里钻来钻去。

「咿噫咿咿咿咿……噫啊啊啊啊啊……叽噫……嗯噫咿咿咿咿咿！」

少女的口水从紧咬的牙缝里流了出来，拼命地玩弄着雌穴，脸上看不到最初正常的理智。
她缩小的瞳孔里闪烁着对淫欲的渴望，她不停地自慰，试图重温那个疯狂的夜晚。
但是，在如此渴望的情况下，如此痴情的情况下，即便如此还是淫亵地张开小穴说还不够，还要求追加。
女孩把左手的两根手指放在阴道口上，然后把它们强行塞进那个她认识这个男人不久的洞里。

「噫叽咿咿咿咿咿咿咿！！」

洞扩大了很多，体液的飞沫从手指间飞溅到周围。
阴道里挤满了四根手指，从内部将狭窄的洞口推开。
完成手指插入后，她忽略了阴道内压迫的痛苦，立即开始前后抽送。
手指在强行扩张蜿蜒的阴道时不断进出。
搅出的汁液冒着泡，在充血的阴唇周围流淌。
连肛门都黏糊糊的，分泌出异常量的体液追求性的快乐。

「啊哈啊啊啊！　嗯咿！噫啊啊啊啊啊！！更多……嗯库唔唔唔！！不行……小穴……这样的……嗯咕噫！！更多！嗯哈啊啊啊啊啊！」

女孩在喘息的间隙更加狂野地重复着，粗暴地上下起伏，在张开的双腿之间粗暴地侵犯着自己的屄。
她用脚尖撑起腰部，紧实的腹部起伏着，洒满溢出的爱液，发出娇声。
在剧烈摇晃的丰满胸脯上，坚硬尖锐的乳头摩擦着上衣，欲望更加膨胀。
如果一个男人看到这个女孩过于淫荡和邋遢的样子，一定会情不自禁地勾起他的劣情吧。
但是这里没有人能侵犯这个女孩。
所以只能一直侵犯自己。

「欸噫咿咿咿咿咿咿！小穴！嗯啊啊啊啊啊啊！更多！肚子里面……乱七八糟的！嗯噫呀啊啊啊啊！！」

那个疯狂折磨自己的女孩，就像被什么东西附身了一样，快要达到那个极限了。
阴道壁紧缩，手指收紧，支撑不稳的臀部不停地摇晃。
手指插得更深的同时，少女流下了眼泪，尖叫起来。

「去了！去了了！！噫啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！！」

更多的花蜜从张开的屄里涌出，再加上黄色的飞沫从尿道口喷出。
因快感而颤抖的肉体流出各种体液，少女失去了力气。
屁股落在涂好的睡垫上。
在高潮的余韵中，四肢的尖端抽搐着，胸部猛烈地上下起伏。
少女没有擦去脸上的泪水和口水，只是无精打采地躺着。
过了一会儿，她的眼睛失去了光芒，开始喃喃自语。

「为什么……做了这么多……为什么……还不够……为什么……」

她的手指再次陷入两腿之间。



第二天早上，看守牢房的人给她送来早餐时，头发凌乱的女孩呆呆地站在那里，眼神空洞。
还没等男人注意到异样的气氛，少女就用双手卷起裙摆，暴露了自己的耻辱。

「求……求求你……我一个人……我做不到……」

她把沾满淫液的下半身伸到男人面前，女孩自己推开屄，露出一个抽搐的洞。

「完全不够……在这里……呐、求你了……」

装着早餐的盘子掉在地上摔碎的声音在牢房里回荡。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７６／９２９　（前回＋０） 