========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-22 08:14
==========================

在与暗杀者的战斗中，我领悟到了反魔术装备的威力，回到塔楼小睡一会儿后，我立刻前往帕纽斯魔术商店。

「嗯，原来如此……」

店主比德一边翻看着我递给他的扔刀，一边不停地抚摸着他那长着胡须的下巴。
这把刀是从黑衣那里掳获的被赋予魔法的武器。

「你这儿卖的锁子甲能挡住这把刀吗？」
「从魔术的角度来说，我认为可以同时防住两根。」

据说拥有魔力切断效果的小刀和锁子甲碰撞的时候，会互相抵消这个效果，所以实质上变成了普通的小刀。

「只是锁子甲对刺杀性武器的抵抗力较弱，无法完全抵挡物理上的攻击。」
「那也没办法。」

如果只是一把普通的刀，就可以用随时发动的『防刃』来防止，所以没有问题。
在反魔术方面，也可以使用『防魔力』符文让自己始终保持与反魔术装备相同的效果。
可是那样的话就会被吃掉相当大的魔力。
但如果只在必要的时候才发动，就无法应付昨晚那样的突袭。
这么一想，最好的办法就是老老实实地穿上反魔术装备。

「好吧，那就给我锁子甲。」
「好哟……不过没事吧？」
「嗯？钱我已经准备好了。」

不是这样的，比德摇摇头。

「我以为你拿的是刀子，没想到是锁子甲，这不是很危险吗？」
「啊啊，是为了自卫。我的体质很容易被坏人缠住。」
「你的体质真糟糕。」

比德看到我不想回答，就没再多问就拿出了锁子甲。
我把金币放在柜台上，旁边有一小瓶魔力恢复药。

「什么嘛，我没拜托你啊？」
「带去给缪莎，祝贺她成为门诺图斯的学徒。还有，请转告她，今后也要多多关照。」

为了庆祝拿出这么贵重的东西……。

「你果然对缪莎太照顾了。」
「努力的少男少女太耀眼了，我忍不住想支持他们。」
「那下次带着孩子来央求一下吧
「糖球可以的话，我会准备好的。」

一边开玩笑一边付了账，然后带着礼物离开了商店。
我一回到塔楼就在自己的房间里试着穿上装备。
在衬衫外面套上锁子甲，再披上外套。
然后戴上了从两个杀手那里得来的反巫术装备的手套，项链和扔刀。

「真是太威风了，主人。」
「嗯，很帅。」

虽然在旁边看到的阿美尼亚和会夸奖我，但我不能太高兴，因为她们可能会偏袒自己人。

「看起来好重！」

我点头赞同茜茜的坦率感想。

「啊啊，挺重的。」


与骑士身上的金属板盔甲相比，锁子甲更轻便，更容易移动，但它们仍然是金属块，因此相当重。
如果考虑到防身的话，还是经常穿在身上比较好，但是穿在身上的日常生活看起来很累。
结果我马上脱掉了锁子甲和手套。
非紧急情况下只要带上项链和刀就行了。
收好装备后，我拿着魔力恢复药上了六楼，去完成比德要求我做的事。
因为房间里没有缪莎，所以我随便逛了逛走廊，打开了贴着「实验室」牌子的门。
一股难闻的气味扑面而来，我不由得皱起了眉头。

「等一下，别把门开着啊。要进来的话就快点进来。」

在门诺图斯的催促下，我走了进去。
门诺图斯、韦伯斯和缪莎围绕着中间的大平台做着一些工作。
台子上放着干草和在研钵中磨碎的粉末。
气味的来源似乎就在那里。
手里拿着研钵的缪莎一看到我就笑了，流下了眼泪。
并不是高兴得哭出来，只是臭味渗进眼睛里。

「怎么了，哥哥？」
「比德给我带了一样东西，是祝贺收徒的礼物。」

我拿出一小瓶魔力恢复药放在研钵面前。
缪莎不知道为什么露出了微妙的表情。
怎么了，你不高兴吗。

「他说今后也要多多关照，顺便问一下，你在干什么？」

缪莎转移了视线，韦伯斯回答了我的问题。

「我正在学习如何制作魔力恢复药。」
「……啊啊，原来如此。」

那可真不是时候。
如果自己能做的话，别说是偏袒了，恐怕都不会光顾了吧。

「总、总有一天，我就会成为批发商品的一方，报答叔叔的……」
「是啊，就这么办。」

在缪莎长大之前，我会一直照顾她。
我不想继续打扰她们的工作，所以我想马上离开房间，但是门诺图斯叫住了我。

「呐，我今晚能和你谈谈吗？」
「住手！你不是有兰托吗？看看我，我可不是什么美少年！」
「才不是呢。别误会了，色鬼，难道是欲求不满了？」

可恶，这家伙真气人！
如果不是小孩子的样子，我会揍扁你的。

「呀，危险！」

我一不小心就哇的踢出了一脚。
但是动作真快啊，我还以为踢中了呢。

「那么，是什么事？」
「嗯真是的……就是把这座塔交出去时说的条件。我要找有才能的孩子，你帮帮我吧。」

原来是那件事啊，一开始就这么说就好了。
总之先把孩子们召集起来就可以了，于是决定晚饭后让她们留在餐厅里。
那么，我们的孩子中有谁适合戴大魔术师梅诺图斯的眼镜呢。



不久，晚餐时间到了，大家聚在一起，我向她们解释门诺图斯将选拔门徒候选人。
听了这话，有人感到不安，也有人觉得有趣，但我补充说，如果不喜欢，可以拒绝，因此并没有引起什么骚动。
孩子们一边津津有味地聊着收徒弟的事，一边吃饭，我也像往常一样和她们坐在同一张桌子上喝着汤。
正在吃饭的时候，吃着面包的雪菈突然抬头看了看天空。
就这样像是在追什么东西似的转着头。

「怎么了？有什么东西吗？」

我也顺着雪菈的视线望去，心里纳闷这么冷的时候还有虫子在飞吗。
但看不出有什么特别的东西。
不是……但是不知道为什么，我能感觉到视线前方的空间里有一种奇怪的不协调感，或者说存在感。

「那是、什么？」

雪菈吞下面包，歪着头。

「怎么了？」
「啾？」

阿美尼亚和茜茜也抬头看着天空，似乎没有发现什么特别的东西，显得很奇怪。

「……啊，不见了。」

奇怪的存在感随着雪菈的声音消失了。
看起来餐厅里的其他孩子也没有注意到。

「雪菈，你看到了什么？」
「好像……是个闪闪发光的东西。」
「光？以前见过吗？」
「没有。」

我虽然看不见光，但总能感觉到空气中的气息。
这么说来，在参观塔的试炼过程中，缪莎展开透明墙的时候，我似乎也感受到了类似的存在感。
如果是同样的东西，那是什么魔术呢。
还没找到答案，饭就吃完了，收拾碗筷，只等门诺图斯来。

「好，大家ー！我是梅诺！今天我代表爷爷来了哦！」

突然转移过来的门诺图斯在我们面前摆出孙女的样子挥手。

「那就宣布录取名单吧！」

……嗯？合格者？
门诺图斯大步走过来，拍了拍我身边的雪菈的肩膀。

「恭喜ー！你有魔术师的潜质！」
「诶？」
「什么？！喂，怎么回事？！」

一个劲地说着话的臭老头，对站起来的我视而不见，继续往前走。
然后拍另一个孩子的肩膀。

「你也通过了！真没想到会有两个人呢。」

听到这句话的是坐在四班座位上的高个短发女孩。
她叫……什么来着？
我正在努力回忆的时候，那个孩子害怕地缩着身子喊道。

「什、什么啊！我不明白为什么突然就通过了！」
「这个嘛，只要能看到就能及格哦。」
「所以我看到了什么――――呀！？」

啊，刚才的「呀」让我想起来了。是凯西。（key：谁？我是真的忘了）
凯西突然看向一个陌生的方向，发出惊讶的声音。
但那边只有一堵墙。

「你看，你不是看到了吗。这个东西啊，是一团近乎纯粹的魔力哦。」

门诺图斯大声说，好像要让我们所有人都听到。

「所谓魔力的才能，说到底就是和魔力的投缘度。所以，投缘度好的孩子，能看到本来眼睛看不到的这种魔力的。」

原来如此。
那个老头在吃饭的时候让魔力块飞来飞去，偷看孩子们的反应。

「我、我不知道！我什么都没看见！」
「诶诶诶，你为什么要撒谎呢？」

凯西拼命否认自己看到了魔力块。
总觉得样子怪怪的。
看起来并不是不愿意做她的徒弟，而是否定才能本身。
我走到争执的两个人下面，先把门诺图斯赶走，让她们冷静下来好好说话。

「什么呀，要打扰我吗？」
「别啰嗦了，今天回楼上去吧。」

门诺图斯抱怨着，然后又转移到了六楼。
我告诉正在观望的孩子们解散，带着凯西和雪菈回到自己的房间。
让两位弟子候补坐在床上，先确认各自的意思。

「那么，你们这些被门诺图斯看上的人，想怎么办？」
「我想、让哥哥教我。」

雪菈的回答让我苦笑。

「不好意思，我的魔术不是可以教给别人的。想学的话，就去门诺图斯那里好好学吧。」
「好吧。」

雪菈简短地点点头。

「下次再有安娜这样的人，就用魔法把他们消灭掉。」
「哦，哦……」

不管动机如何，有动力是件好事。
现在轮到凯西了，她一直皱着眉头低着头。

「我再说一遍，如果你不愿意，可以拒绝，好吗？」
「……我不想和魔术扯上关系。」

虽然回答得很奇怪，但拒绝似乎没错。

「知道了。我会告诉门诺图斯，你可以回房间了。」

凯西闷闷不乐地从床上站起来，只说了一句「对不起」就走出了房间。

「好像有所隐瞒。」
「是啊。不过既然不想说，也没有必要强行问。」

想说的话到时候再问就行了。
我也带着雪菈离开房间，直接去了六楼。
来到房间，门诺图斯看到屋里只有雪菈，明显地感到失望。

「结果只有这个孩子？真可惜。」
「有一个总比没有强吧？」

让雪菈站在不想掩饰自己不满的老头面前。

「我、我是、雪菈。请指教……」

「圭多瓦尔・门诺图斯哟。都是女孩子嘛……要好好相处哦！」

顺便说一下，前面已经给雪菈说过，眼前的少女其实是变态老头。
因此，雪菈看着门诺图斯的眼睛里充满了厌恶，就像看着蛆一样。

「……可能太早了。」
「事到如今可不能取消了哦？」

于是雪菈继缪莎之后，成了门诺图斯的门徒。



我先把雪菈送回房间，和门诺图斯面对面继续交谈。

「雪菈有魔术天赋，是因为她是米考人吗？」

比德之前看到雪菈的长相就这么说。

「也许吧。不知道为什么，米考的子民中好像有很多人对魔力很敏感。」

即使是门诺图斯也不知道为什么米考人会有这样的特性。
我问过人工智能，除了他们是一个很久以前就在中央大陆上流浪的民族之外，没有什么特别的信息。
公众似乎认为这是一个来历不明的神秘民族。
没有确凿的证据证明雪菈就是那个米考人。
但如果她有魔术的才能，就可以把它当作证据。

「对了，老头。」
「别这么叫我。」

叫老头为老头有什么错。

「关于徒弟的事，你想不想再多收几个？」
「诶诶？但是没有其他有天赋的孩子哦？」
「不，只有一百多个没有才能的孩子。」

门诺图斯的眼睛疑惑地眯了起来。

「……你在想什么啊？」
「把孤儿院变成魔术工作室。」

门诺图斯一听到我的回答就嗤之以鼻。

「打算靠战争赚钱吗？」

真不愧是个大魔术师。
一下子就想到这里了吗。
简单来说我想到的构想就是「以孤儿为劳动力的魔法赋予物品的制造事业」。
在这个最近邻居的魔族乱成一团的时代，花大价钱买保护自己的东西的人会随着时间的推移而增加。
这是生死攸关的问题，尤其是对于上战场的士兵。
例如，如果我们推出一款被赋予『防刃』的产品，是不是就能卖得飞快。
但门诺图斯否认了我的这种算计。

「这种程度的事，你觉得以前没人想到吗？」
「这么说，有问题了？」
「当然有啦。这个嘛，「价格下跌」。」

根据门诺图斯的说法，和我一样实行这个想法的人，通常都是靠战时的特殊需求暂时赚钱，但是随后的市场价格崩溃迫使他们退出生意。

「如果只集中教给孩子魔法赋予相关的知识的话，一年之内就可以建立生产体制了吧。但是后果可不堪设想哦。」

因为原来的市场规模不大，所以在和平时期，只要魔术师的家庭生产就可以满足需求和供给。

「如果你想实现这个想法，有两个方法。第一，把价格降低到老百姓也能负担得起的程度。」
「另一种是用别人无法模仿的独特技术创造稀有价值？」
「什么嘛，你这不是知道嘛。」

我来自一个竞争激烈的资本主义社会，这点你不用说我也知道。

「都很难，因为魔术理论已经停滞了几百年了。」
「果然不会这样一帆风顺吗。」
「你不是认真的吧？」
「如果能得到你的认可，我真的打算采取行动。」

但现在得重新考虑了。
我向门诺图斯道谢，走出房间。
现在已经过了睡觉时间，雪菈们也睡着了。
我也下楼上厕所去了，想方便后赶紧上床睡觉。
不假思索地打开门。
然后，那里有个先客。

「…………」
「…………」

我默默地关上门。从厕所里面。

「等等，等等，你为什么要进来？！」

先来的客人是三班组长的艾琳。
就是以前跟我和雪菈调情的那个扎辫子的女孩。

「你在想些什么？！」
「那是我的台词。你在这里做什么？」
「诶！？这、这个……我……」

如果艾琳正在摘花，我也不会这么做。
但这孩子居然在神圣的厕所里手淫。
她把裙子和内裤脱到脚边，赤裸着下半身，玩弄着自己的屄。
让我看到你这样，我怎么能保持沉默。
我用魔法点亮灯光，拉开裤子前面，在里面摸索。

「什什什、干什么――――」
「这里是卫生间，当然要小便了。」
「我正在使用啊！？」
「我为什么要对一个来自慰的家伙客气呢？」

我一边强调，一边把阴茎掏了出来。

「呀？！」

艾琳脸涨得通红，向后退到身后的墙边。
但视线却被我的大腿间吸引住了。
我故作姿态地举起逸物，不加理会地尿了出来。
艾琳睁大眼睛凝视着在简朴的洞穴中排尿的我。
上次我和雪菈的行为也是这样，这家伙假装很严肃，其实她对性有着非凡的兴趣。
一般来说，这个年龄如果在地下空洞被侵犯，即使有心理创伤也不奇怪，但是她完全看不到这样的迹象。
所以我决定再进攻一下。
把东西拿出来之后，就把鸡鸡暴露在外接近艾琳。

「怎么样，要不要摸一下？」
「什？！笨、笨、笨蛋吗？！」
「白痴……太过分了。我觉得还是习惯一下比较好，所以才邀请你的。」
「我为什么要习惯！！」

好了，说服时间开始了。
我会给艾琳一个大义的借口。

「因为你、迟早会交男朋友、然后做那种事吧？到时候如果对方很擅长的话那还好，但如果是同龄的小鬼，说不定会毫不顾忌地向你逼近呢？」
「那又怎么样？！」
「我是说，就算真的发生了，至少也要习惯一下，不要慌张。没什么，只是稍微摸一下而已。」
「那、那种事怎么可能……」

一边说着一边动摇啊。再戳戳看。

「没关系，别害怕。雪菈也不在乎地摸着呢。」
「我才不怕呢！」
「是吗？我还以为你害怕了呢。」

我轻蔑地笑了笑，艾琳扬起了眉毛。

「你这个家伙！既然你这么说，我就摸你一下！」

话音刚落，艾琳就大胆地抓住了我的阴茎。

「唔？！」

由于用力握住，一阵钝痛袭来，我不由自主地向前弯腰。
看到我的反应，艾琳似乎有些动摇，但很快又转过身来露出了不好的笑容。

「这么说来，这是男人的弱点吧？你才是害怕被抓住的人吧？」
「唔唔……这种事……」

看到艾琳的反应，我故意软弱地回答。
于是她露出更加恶毒的表情，嘲笑我作为回报。

「被小孩子做这种事，你不觉得羞耻吗？呐？」

艾琳一边急促地喘着粗气、一边搓揉着手中柔软的阴茎。

「咕呜……等、等等，艾琳！」
「不是你说的触摸吗？哎呀，好像长大了……」

柔软的双手包裹着充血抬头的阴茎。

「这个……因为我，才会这么……呜呼，我将这个……」

艾琳诡异地自言自语，笨拙地揉捏着肉竿。
我的逸物立刻怒气冲冲硬挺地屹立起来。

「不、不要！我可没打算让你干到这种地步！」
「事到如今你还说什么？用我的手把它弄得这么硬。」

艾琳乐呵呵地笑着，咯咯地摩擦着我的阴茎。
搞什么，真有意思，这孩子。
我压抑着心情，做出一副痛苦的表情。

「受、受到这样的侮辱……！求求你，饶了我吧！」
「我才不要呢。你不是经常让雪菈干这种事吗？呐，跟雪菈比起来，你觉得哪个舒服？」
「我，我怎么能回答这个问题！」

我把脸转开，艾琳用淫荡的眼睛从下面看着我。

「如果雪菈看到你现在的样子，她会怎么想呢？她最喜欢的哥哥竟然在别的女人面前表现得这么可怜。」
「等、等一下！你要告诉雪菈这件事吗？别这样！我什么都听你的！」
「……什么都行吗？真的吗？」

好好我什么都愿意做。
随藏在心底的欲望的去向，随你的喜好说出来吧。

「那么，那么，把我的这里也……摸、摸一下。」

艾琳低头看着自己的隐秘部位，脸烧得冒着热气。
大概是因为在手淫的时候我闯进来，所以欲望无法消除一直在疼吧。

「库、没办法……不过你要遵守约定。」

我用被威胁只好用这样的语态把手放到艾琳的大腿上。
手指在和头发一样褐色的淡阴毛下爬行，划出纵向条纹。

「嗯嗯嗯！！」

艾琳握着我的阴茎不停地颤抖。
我又用手指来回擦了两三下湿漉漉的媚肉，她把之前的从容缩了回去，拼命掩饰快要崩溃的表情。
但仍保持着强硬的态度。

「就……就是这样……嗯……好好做的话我就闭嘴……咻哈啊！」
「啊啊，我会侍奉你的，所以拜托你了。」

作为威胁的受害者，我被当成了一种工具，与自己的意志无关，只是为了取悦尚未成熟的少女小穴。太棒了。

「呼呼……嗯咕……没关系……嗯啊……再、再弄得更深一点……」

按照她的要求，将手指沉入裂缝深处，从阴道口向尿道口、阴蒂进行强烈刺激。

「咿啊啊啊啊啊！！好厉害……比起自己做……嗯啊啊啊！！」

艾琳完全沉浸在被玩弄屄的快感中，忘记了手里的鸡巴的存在。
真是的，这里应该是更加苛责我的场面吧。

「艾琳，帮我个忙」
「嗯哈……什……什么……？」
「我只希望你能原谅我射精。我不能忍受被孩子玩弄，还受到这样的羞辱！」

艾琳咧嘴笑了笑，嘴角上挂着口水。

「不行啊……你要用我的手高潮。」

再次开始摩擦阴茎的动作，令人愉快的刺激包围了肉竿。
啊啊，馒头好可怕，馒头好可怕。
下次就以茶好可怕，让雪菈帮我射出来吧。

「至少，至少让我吻你一下吧！再这样下去我就没脸见雪菈了！」

大概一开始她就没有这个意思，但看到我不情愿的样子，艾琳突然喘着粗气，挺直身子，把嘴唇贴在我身上。
虽然是玩玩似的吻，但她脸上却带着炫耀的神情。
不不不，那根本不够吧？

「呼……这种程度啊。」
「你说什么？！」
「我和雪菈总是吻得更深一些，这点程度完全没什么大不了的。」

也许是不喜欢我放心的样子，艾琳皱起了眉头，又把脸凑了过来。
这次她用力把嘴唇贴在我身上，还把舌头从中间伸进来。
我动了动自己的舌头，好像要逃避进来的舌尖。
然后艾琳就更深入了，开始在我嘴里舔来舔去。

「啾啾……啾……嗯呼……啵啾……啾噜……」

感觉相当不错。
我适度地发出屈辱和快感的呻吟，加快了玩弄屄的手指动作。
花蜜开始从淫穴中滴落，在手指和阴唇之间叮当作响。
我用中指摸着松开的洞口，为了不让它逃脱，我慢慢地往前钻。

「嗯哼？！嗯嗯嗯！！」

被亲吻堵住嘴巴的艾琳被侵入阴道的异物吓了一跳，发出了含糊的声音。
我不理会她，把手指往下沉，到达一定深度后开始前后移动。
分泌的爱液使抽运顺利进行。
指尖感受褶皱的凹凸不平，在滑溜溜的阴道内来回走动。

「嗯呼……噗哈……呼啊啊啊啊啊啊啊！！」

离开嘴唇的艾琳忍不住发出了娇声。
我不仅把手指伸进去，还在里面画圈，或是弯着手指挠阴道壁，做了各种各样的动作。
每次搅拌腔内的时候，艾琳都会舒服地大叫一声，用力搓着我的阴茎，好像要发泄一下溢出来的快感。
射精的感觉越来越近，我加快了责备屄的手的速度。
顺便把空出来的手伸进艾琳的衣服里，给她揉了揉发育中的小胸部。

「咿啊啊啊啊！连乳房都要？！那样的……嗯，呼啊啊啊啊啊啊！！」

捏住乳头揉成一团，手指在溢出的花蜜中乱动。

「该死，我快出来了！」
「啊哈啊啊啊啊！要去了吗！？要用我的手去了吗！！」

艾琳半张着嘴流着口水，热切地盯着我的阴茎。
说这话的艾琳似乎也已经到了极限。
最后我们更加剧烈地摩擦对方的生殖器达到高潮。

「去了！！嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」
「咕噢噢！！」

稍微快了一点的艾琳把痉挛的腰往后一拉，头也随之垂了下来。
这时我射出的精液四处飞溅，正面袭击了她涨红的脸。

「呼啊啊？！欸，这个……欸？男人的……」

脸上沾满了白浊液的艾琳擦了擦脸颊，呆呆地低头看着手上的粘糊糊的东西。
也许是因为被颜射了，当我露出爽朗的笑容把手指从屄抽出来时，她毫无反应。

「这是什么味道……这是……这是……」
「不好意思，涂了精液。」

我掏出怀纸，用它擦去艾琳脸上的精子。

「可是太过分了，艾琳，我明明那么多次请求你允许我射精和接吻。既然都做到了这个地步，你应该会保守秘密吧？」

我怨恨地说，艾琳似乎想起了自己曾经威胁过我的事，猛地抬起头来。

「是、是啊！如果你不想让别人知道这件事，你也得保持沉默！」
「啊啊，我知道了。虽然不知道以后还要这样做多少次，但我好像没有否决权。」
「诶……多少次…………没、没错！就是这样！！我掌握着你的秘密，今后也要听我的！！」

真是耻辱！
以后我还要被这样的小丫头H不止一次吗！
涌起的强烈愤怒几乎要让隐秘部位再次站起来。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　８３７／９３５　（前回＋６） 