========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 2021-07-16 01:42
==========================

不知是幸运还是不幸，雪菈被认为具有魔术天赋，成了门诺图斯的学生。
于是她开始了作为魔术师的修行，第一步就是写字。

「呜呜……」

雪菈在自己的房间里坐在写字台前，一边发出焦躁的声音，一边挥动着手中的笔。
她以刚才从门诺图斯拿到的儿童课本为范本，一个劲儿地写单词。
不仅是雪菈，我带来的很多孩子都不能正常读写。
这个世界的识字率之低，再加上原本就是孤儿或流浪儿，很多孩子连自己的名字都不会写。
但是，既然要做魔术师，起码应该具备平均水平以上的修养。
这是因为魔术基本上是由咏唱构成的。
我也是从缪莎那里听来的，所以不太明白，但要使用魔术，就必须控制魔力，而控制魔力的方法就是咏唱。
而且要学习咏唱，识字是必要条件。
听说光靠口头传授也能学会，但是最终控制的精确度似乎会大打折扣。
因此，雪菈一边哼哼唧唧，一边做着不习惯的功课。
看来，要想在六楼接受门诺图斯的正式教学还有很长的路要走。

「这里不对哟。」

在旁边担任执教雪菈的阿美尼亚指出了她的拼写错误。
阿美尼亚虽然是农民的女儿，却有相当的读写能力。
据说老家隔壁有个代笔人，在那里学到了基本的知识。
再加上在桑维尔男爵那里受训的时候，空闲时间也很多，所以曾拜托他借图鉴和词典之类的东西来乱读。
昨天，我想让她帮助雪菈的学习，试着测试阿美尼亚的知识时，说实话吓了一跳。
我问她对这个国家的历史了解多少，她滔滔不绝地说了起来。
故事从古诺哈特王国成立前的战乱时期开始，从第一代国王的事迹延续到第二代、第三代，一直持续到第四代中途被我打断为止。
看来读过的历史书的内容几乎完全进入了她的脑海。
试着出其他的计算题，连六位数的乘法都用心算在一瞬间得出答案。（key：？已经比我聪明了）
虽然七八位数花了一点时间，但还是给出了正确答案。
倒不如说是我在讨论答案的时候犯了个计算错误。
虽然阿美尼亚现在正在做肉便器，但显然作为人才的使用是错误的。
我望着正在回答雪菈问题的阿米尼亚，脑子里不停地思考着。
过了一会儿，我想得差不多了，便开口道。

「阿美尼亚，从明天开始你就是老师了。」
「什么？那个……主人，难道你也打算教其他孩子读书写字吗？」

果然很聪明。
她总是在色情的事情之外保持低调，从不发表意见和抱怨，所以我迟迟没有意识到。阿美尼亚的头脑就这样浪费在肉便器上实在太可惜了。

「对了，让孩子们掌握基本的教养吧。反正现在你也只是帮忙做家务，还有闲空。」
「可是，我真的可以吗？」
「完全没有问题。不过、也是啊……还是再多一两个教师比较好。」

毕竟学生有一百人以上。
一个人一直教下去，肯定会累的吧。
于是，我决定试着寻找有没有阿美尼亚那样隐藏的人才。
首先是大人们。
走访正在做饭或洗衣服的女人们，了解她们的读写能力。
结果，只有出生在商人家庭的20岁出头的下垂眼睛的女孩，拥有能教别人的水平的知识。
接着在孩子们中大厅，在不断落空后，有一个人的名字被提及了好几次。
据说和雪菈一起得到门诺图斯认证的那个凯西，是精通读写的。
我走到正在打扫马厩的四班那里，从外面看看有没有我要找的人。
瘦高的凯西很显眼，很快就被发现了。

「有什么事吗？」

我向她招手，凯西就带着戒心走了过来，可能是怕我重提收徒的事。

「我听说你会读书写字，是真的吗？」
「……如果我说可以的话，你会回答什么？」
「我想让你教其他的孩子。如果你能帮忙的话，担任教师的就有3个人了，这样也能减轻负担。」
「这是命令吗？」

凯西怀疑地看了我一眼。
虽然不能理解她为什么那么害怕，但我可不想强迫她。
垂眼的女孩是职员，所以她是按照业务命令来做的，但是对于孩子就不是了。

「和收徒弟的时候一样。不喜欢的话可以拒绝。」

凯西试探地窥探着这边的表情，沉思片刻后回答。


「我知道了，我会做的。」
「是吗？太好了，谢谢你。」

我告诉凯西，稍后要跟阿美尼亚和商人的女儿要一起商量，所以希望她也参加。她冷淡地点点头，回到马棚里去了。
商谈决定晚饭后在食堂进行。
面对聚集在一起的三个人，我首先告诉她们基本方针。

「把最低限度的读写和四则计算这两项作为初等教育教给所有的孩子。」
「最低限度是到什么程度？」

因为事先说过要积极发言，所以阿美尼亚很快就提出了问题。

「跟雪菈从老头那里借来的教本差不多。」

把带来的教科书拿给垂眼女孩和凯西看。
用现代的说法就是小学中学水平。

「教材怎么办？总不能只用这一本书来教吧?」

就像下垂眼睛的女孩说的那样，学生太多了，不能只靠一本教科书应付。
而且笔记用具也必不可少，必须得准备好。

「不够的东西会陆续向海德尔订购，但我会一定程度上准备一些的。」
「既然说了初等教育，就是说你还在考虑下一步吗？」

我以点头回答凯西的问题。

「我打算对有学习欲望的人实施更高一个阶段的中等教育。如果发展到这种程度，有必要的话，我也会抽空教她们。」
「难、难道是要传授异世界的知识吗?」

哦呀？为啥上钩的是凯西呢。
明明顽固地拒绝魔术，却对我所掌握的知识有兴趣吗？

「要称之为异世界的知识的话，确实没错，不过别抱太大希望。我既不是学者也不是老师，所知甚少。」
「即便如此，你也拥有这个世界上没有的知识，对吧？」
「啊啊、差不多吧……」
「你能告诉我那个吗？！」

凯西的热情让我目瞪口呆。
脸颊泛着红晕，大概是因为兴奋吧。

「你、喜欢学习吗？」
「是的、学习不知道的东西不是很有趣嘛！」

那为什么拒绝门诺图斯的邀请呢？我忍住了这个问题。
既然凯西这么有干劲，那我就不应该给她泼冷水。

「那我就找机会告诉你。你们怎么办?」

阿美尼亚回答说要一起学习，但下垂眼的女孩因为还有其他的工作而谢绝了。
于是，凯西和阿美尼亚成了我的学生。
虽然被教的是高中水平的知识，但如果是有欲望的学生的话，从那里拓宽思考，自己也会有新的发现吧。
更进一步说，如果能提高知识，替我思考小困难的话，我会很高兴的。
比如高效持久的赚钱方式之类的。
然后我们把谁负责什么等详细情况整理好，决定第二天开始上课。



第二天早上，我去了维修塔楼的石雕商店，请他卖了一大堆未经加工的黑乎乎的石头。
接着在旧市街区以前购买麦克笔的书写工具商店，买了一堆蜡石。
然后去海德尔所在的商会，按人数订购教材。
回到塔楼后，我用符文魔法切割石头，大量生产出A4大小的石板。
它可以代替笔记本，在石头表面用蜡石做笔记。
与准备纸和笔相比，要便宜得多。
学生们就这样吧，剩下的就是面向老师的准备了。
借用了放在塔四层的试炼用铁屏风，用魔术轻量化后，把它放到了餐厅。
设置在正对面的更后面，用蜡石在表面涂上适当的涂鸦，然后拉开距离确认外观。
用蜡石画的白色线条清晰可见。
将屏风用作黑板似乎没有问题。
现在能做的准备就这些了。
下午工作结束后，我们立刻把孩子们召集到餐厅开始第一堂课。
突然说要教孩子们学习，孩子们一开始有些不知所措，但一旦分发了石板和蜡像石，孩子们的好奇心就会膨胀起来，有的孩子还会兴奋起来。
我做了简单的指导之后，垂眼的女孩站在代替黑板的屏风前，开始教作为读写基础的字母表。
因为是第一天，所以学会字母的形状和读音，甚至写上自己的名字都是今天的目标。
这个世界上似乎也有像「abc之歌」和「伊吕波之歌」这样的字母学习歌曲，当垂着眼睛的女孩突然唱起来的时候，我忍不住笑了出来。
孩子们也一起唱起歌来，就像上音乐课一样，但这样容易记住也挺好的。
然后用石板重复听写。
阿美尼亚和凯西在孩子们中间走来走去，纠正错误并提出建议。
雪菈也坐在角落里一起听写。
从背后往里一看，画着不知是狗还是猫的涂鸦。

「好好干。」
「呜咕……」

我拉着她的脸提醒她。
顺便说一句，茜茜整天吵吵嚷嚷，妨碍学习，所以我把她撵到楼上去了。（key：好可怜……）
现在正在和关系很好的快猫进行绝望的追逐游戏吧。
环顾餐厅也没有其他不认真或者吵闹的孩子。
从第一天开始，似乎就避免了学级崩坏的厄运。
最后孩子们把自己的名字写在牌匾上，当天的课就结束了。

「这种感觉可以吗？」
「啊啊，做得很好。说实话，比我预想的还要好。」

在100名学生面前毫不畏惧、愉快地上课的垂眼女孩，也许真的适合教书。
今天的课程是由这个女孩主持的，明天在简单复习了听写之后，将会是凯西站在前面，并从基本的加法和减法开始教起。
阿美尼亚虽然计算速度快，但头脑中对数字的印象与常人不同，所以不适合教别人。
因此，我打算请其他两个人帮忙，偶尔作为休息课，讲一下周边的地理历史等。
在学习结束后散去的孩子们中，我找到了艾琳，问她今天上课感觉如何。

「很有意思哟。我以前就很想读书，所以这次要好好读书写字。」

学生方面的评价好像也不错。

「对、对了……上次的事，如果你不想让雪菈知道，那就再……」

由于受到艾琳的卑鄙威胁，我把她带到四楼一间没有使用的房间，让她分开双腿，用嘴巴为她服务。
艾琳舒服地喷着潮水高潮了，把我的脸弄得湿漉漉的。
看到分别时她的样子，估计很快又会进行下一次威胁了吧。
看来我的受难还要持续一段时间。



我想对扮演教师角色的凯西和阿美尼亚做点什么表示感谢，于是晚饭后问她们有没有想要的东西。。
凯西回答说她想吃甜食。
因为怕被其他孩子发现会很烦，所以约定以躲起来吃为条件给她买点心回来。

「我想要一个模具！」

虽然当了老师，但阿美尼亚还是阿美尼亚。
眼睛闪闪发亮地要求的就是这个吗……。
于是第二天，我带着阿美尼亚去了位于旧市街区西边的一家店。
依靠人工智能的地图显示走来走去，站在一家木匠店门口。
在工厂的一楼，秃头的师傅正用凿子刨出细腻的木工手艺。
走进店里，我只对师傅说了一句：「我是来买献给女神的花雕的。」。
师傅默默地站起来，打开里面的门向我们招手。
跟在他后面爬上三楼，进入房间。
在明明是白天却紧闭着窗户的昏暗房间里，亮起了油灯。
橘黄色的光照亮了周围，把狭窄的房间里摆放着的道具类都映照出来。

「哇，太棒了！」

看到它们，阿美尼亚欢呼雀跃。
满屋子的道具都是为了性游戏而制作的——成人用品。
不仅有模具，还有拉珠、手铐、眼罩、贞操带等。
后面还有大型三角木马和拘留架。
没错，这里竟然是个隐蔽的成人商店。
如果公开营业的话，会受到官方的管制，所以好像是由有志之士偷偷运营的。
我以前听鹰钩鼻说过这个地方，一直想去看看。
因为入店需要像我那样告诉师傅那样的符号，所以没有介绍人的新人是不能进店的。
相反，只要知道这个符号，就可以安心购物，不用担心身份问题。

「不过真厉害啊……没想到竟然还放着腹腔镜和灌肠器。」

虽然有知识，但还是第一次看到这样的实物。
是作用医疗器具，还是作为成人用品新开发出来的呢。
如果是后者的话，这个国家的变态指数就太高了。

「主人，这个太棒了！」

阿美尼亚手里拿着一根模具，兴奋不已。
虽然粗细一般，但全身都有无数尖锐的疣。

「不不、还是别选这个了！」

比起成人用品更像是拷问器具。
阿美尼亚遗憾地把带疣的模具放回架子上，然后从其他摆放的模具中选出最大的一个拿在手里。

「有没有比这个更粗的？」

店老板挑了挑眉毛。

「虽然我不想插手客人的购物，但对小姐来说，这玩意儿太粗了。算了吧。」

买主是这么个年幼的少女，他却不会干涉的，看来这个师傅的业力也很深啊。
但即使是这样的师傅，他似乎也觉得阿美尼亚的要求很荒谬。

「那要不要她试穿一下，证明超过那个大小也没问题？」
「试穿？你在——」

就在我和师傅说话的时候，阿美尼亚拉起裙子，脱下内裤，把模具放在隐秘部位上，然后用力插了进去。
看来由于看到这么多工具的兴奋，年幼的小穴已经充分湿润了。
阿美尼亚把它收进肚子里，露出从容不迫的笑容。
师傅惊愕得踉跄了一下。

「天、天哪！这么小的孩子竟然把黑光13号放进去了！」

欸，那是模具的名字吗？
确实是黑色的，不知道是不是涂了清漆，闪着光泽……。

「你，你啊！你总是往这孩子身里放多粗的东西啊？！」
「是啊……」

我试着回想起我平时穿入阿美尼亚时粗壮的阴茎，接着用双手围成一个圆圈展示直径。

「大概这样吧？」
「噢噢……你、竟然把这样的孩子开发到这种地步，真是个鬼畜！」

这是误会啊，又不是我干的。
主犯是已经下了地狱的猪男爵。

「那么，有没有比这个13号更粗的模具？」
「啊啊，我马上拿出来，你等一下。」

居然有啊。你的东西可真齐全。
过了一会儿，师傅带来了一个黄褐色的模子，和我刚才比划的粗细差不多。

「这是糖色16号，是从优质香榧树上削下来的一种，越用越有光泽，非常受欢迎的。你看，木纹很漂亮吧？」

作为木材的确很漂亮，但把它做成鸡巴的形状的时候就已经没救了吧。
但阿美尼亚似乎很喜欢。

「真好看！我可以试穿这件吗？」
「啊啊，试试看。到目前为止，还没有人能驾驭这家伙，不过小姑娘你的话说不定能驾驭得了。」

还驾驭，那模具是暴躁的马还是什么？
丢下有点跟不上节奏的我，两个人继续聊着。

「站着不方便插，可以借我一把椅子吗？」
「哦哦，这样的话，我有好东西给你。」

师傅带来了一把看似随处可见的椅子。
但是不知道为什么座位中央有个小洞。

「把这个装置放在这里……」

师傅从椅子后面穿孔拿出器具，插入模具背面固定。
结果出现了椅子座位上长出老二的情景。

「……这种东西能做出来卖吗？」
「有的贵族甚至让他的妻子坐下来，参加贵妇人的茶会。」

这世上尽是变态啊。
阿美尼亚拔出一直插在大腿间的黑光13号，毫不犹豫地脱下裙子和内裤，露出下半身。
跨坐在椅子上，将模具顶端放在阴道口上。

「主人，请您看看阿美尼亚那下流的屄嘴里衔着模具的样子。」
「啊啊，别勉强自己哦？」

阿美尼亚微笑着点点头，慢慢弯下膝盖坐下。
无毛的美丽的屄软绵绵地伸展开来，淡红色的肉中插入了极粗的模具。
噗噗的一声，淫汁从中间流了出来。

「嗯嗯……哈啊啊……」

阿美尼亚涨红了脸，妩媚地叹了口气。
与此同时，模具滑动，一半以上的部分都消失在阴道里。
但这时阿美尼亚的腰停了下来。

「嗯哈啊啊啊……抵、抵到最里面了……不能再……」

看来模具的尖端已经到达子宫口了。
这是正在成长的阿美尼亚身体的极限。

「唔……没想到你真的把那个放进去了。」
「既然你很惊讶，但能再让她试一下吗？」

我打断了师傅，从几种拉珠中选出了最大的一种拿在手里。

「难道你要将那七连黄玉八式？！」（key：武侠片？！）

所以为啥要取那种名字？

「阿美尼亚，屁股那边可以吗？」
「啊啊……当然、主人啊……」

发出甜美声音的阿美尼亚自己抓住屁股向左右张开。
蹲在一旁的我，先把手指伸进肛门确认状态。
因为平时自己玩弄，所以阿美尼亚的屁眼很松，但里面的滑度还是不太好。
我用指尖舀起从屄里溢出来的爱液，然后把它放进肠子里涂抹。

「呀啊啊啊啊啊……煮银啊……屁股里面好舒服……请再插弄一下吧……」
「喂，现在还是准备阶段。正式的才刚刚开始。」

我把手指从松动的黏糊糊的洞里拔出来，把爱液涂在拉珠边缘的小球上。
把它压在肛门上，左右摇晃，强行填满。

「嗯嗯……啊啊啊啊……」

随着屁眼的扩张，阿美尼亚的嘴巴松弛地张开，舌头在空中游动。
用力把第一个球塞进肠子里。

「噫噗咿！嗯啊！太棒了！我的后屄啊啊！」

看来她也很喜欢这个淫具。
拿起第二个球然后把它也乱塞进去。

「嗯咿咿咿咿咿！！」

阿美尼亚的后背猛地一弯，模具和媚肉摩擦出大量淫汁。
再用手指揉搓汤汁，涂在剩下的小球上。
放入了第三个。

「咿呀啊！！」

阻力增加了不少，不过应该还可以。
插入第四个。

「噗叽咿咿咿咿咿！！」

我推进去的那一刻，阿美尼亚全身痉挛。噗的一声，隐秘部位喷出了潮水。
她的脸看起来有点不舒服，舌头伸出来流着口水。

「真是丢脸，阿美尼亚。」

我凑过去把自己的舌头绕在阿美尼亚的舌头上，然后把它推回嘴里。
就这样混合着唾液，深深地吻了下去。
我贪婪地用手摸着阿美尼亚的腋下，用力往上提。
慢慢地，粗大的模具脱落，爱液飞溅到周围。

「嗯呼唔唔唔唔唔唔？！」

随着异物在肚子里移动的刺激，闭着的小嘴发出了含糊的声音。
我放下胳膊，阿美尼亚小小的身子也落到了椅子上，屄又扑通一声沉了下去。

「呼嗯嗯嗯？！」

把轻盈的身体抬起来放下，放下来抬起来，慢慢地抽送模具。
每次都流着黏稠的花蜜，椅子上形成了水洼。
一直被我堵住嘴的阿美尼亚，连娇声都叫不出来。
她的鼻子喘着粗气，流着鼻涕，睁大的眼睛里充满了泪水。
看起来有点痛苦，所以我放开了他的嘴唇。

「咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！小穴啊啊！！嗯噫咿咿咿咿咿！！屁股里的拉珠！在里面和模具摩擦着！咕呖咕呖的！噫咿咿咿咿咿咿！！」

阿美尼亚一下子又变回了垂着舌头的可怜表情。
真是个可爱的肉便器。
虽然还想再玩一会儿，但这里在店里，也该试穿完了。
放下阿美尼亚纤细的身体，握住屁股外露的拉珠边缘。

「我会拔出来的，你要做好心理准备。」
「啊啊啊啊啊……煮、煮银啊啊……」

阿美尼亚抬头看着我，眼中充满了既不是恐惧也不是期待的异常情绪。
我吻了她的额头，然后狠狠地把拉珠拉了出来。
一连串颠簸的小球推开屁眼出来。

「嗯叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーーーーーっ！！！」

唾液从紧咬的牙缝里喷出来，阿美尼亚全身剧烈地颤抖，直到达到顶峰。
为了抑制快感的强烈，她紧紧抓住我的身体，把涂满体液的脸贴在我的胸前。
我也感受着她的体温紧紧抱住她。
我抱起她那筋疲力尽的身体，把她从椅子上拉下来。
空洞的阴道口还在滴淫汁。
肛门也开着，不断地微微收缩。
摇摇晃晃的阿美尼亚似乎一个人站不起来，所以在她平静下来之前先让我抱着她。

「因为这孩子也很喜欢，所以我要那个模具和拉珠。」
「真是个……了不起的小女孩。」

师傅从湿漉漉的椅子上取下模具，和拉珠一起清洗，放进袋子里。
除此之外，我还买了一款适合茜茜用的皮革项圈，以及两款普通尺寸的廉价模具。
这两个模具，以后偷偷放到缪莎和艾琳的床上吧。
希望能好好利用。
我把脚已经有了力气的阿美尼亚放在地板上，在等待她穿上裤子和裙子的同时接过货物。

「好久没看到这么激动人心的场面了。下次再来吧。」

我们在师傅愉快的目送下离开了。

「那么，接下来得给凯西买点心了。」
「那个，主人。」

阿美尼娅收起了刚才的心情，露出担心的表情。

「只有我和小茜茜买了道具，雪菈却什么都没有……」
「啊啊，我知道。当时作为收徒纪念，我已经问过雪菈想要的东西了，所以没事的。」

只是关于被要求的东西，我正在烦恼中。
雪菈的愿望是、回到处女之身，把它献给我。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　８４１／９３７　（前回＋２）


（key：好久没翻译了，虽然不知道质量怎么样，但接下来我会逐渐找回手感。下次更新应该会在7月15号左右。） 