========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-08-01 20:35
==========================

「虽然是个用肚脐穴就露出啊嘿脸的淫荡小鬼，但愿还是处女。」

向上帝求愿后，我把阴茎的尖端引向昏迷的安娜的小淫穴。
轻轻挺起腰，确认位置没有错。

「那么，我开动了！」

没有一丝责备和犹豫，我把愤怒的逸物塞进了安娜的小孩屄。
撬开紧紧的阴道口强行闯入。
噼里啪啦的感觉！真受不了！
没错，安娜是处女！……一般来说是这样吧，在这个年纪。

「啊？！！噫叽噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！？（ひぎいいぃぃぃいいぃぃいぃぃぃぃっっ！！？）」

突破隐秘部位的剧痛让安娜立刻醒来。
她似乎不知道发生了什么，睁大了眼睛环顾四周。

「早上好，安娜。情况还不错哦。」

我在她耳边说后，安娜惊愕地转过身来。
就在此刻深深一刺！

「噫叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？好痛啊啊啊！！这个不行欸欸欸欸欸欸欸欸！！！」
「喂你们看啊，这就是你们做的祭祀仪式。很遗憾，我没能看到这个壮观的仪式，所以让我稍微再现一下啊。」
「开什么玩笑啊啊啊啊啊啊啊啊——啊？噫叽噫叽叽叽叽叽噫噫噫噫噫！！！（ひぎいぎぎぎぃぃぃいいぃぃぃっっ！！！）」（key：这几个拟声词真的一点涩情的感觉都没有……）

现在我把塞进去的阴茎利落地拔了出来，安娜的脑子里似乎满脑子都是痛感，停止了对我的咒骂。
把裙子的下摆提起来，脚抬起来，让安娜的大腿分开。
然后我发现了我的阴茎上有红色的东西。
满意了的我开始更激烈地抽取。
就像从背面捞起来一样地把腰伸过去（背面から掬い上げるように腰を送り），砰的一声，安娜的屁股发出响声。

「噫噫噫噫噫噫噫嗯噫噫噫噫噫噫噫叽噫噫噫噫噫噫噫ーーっっ！！！」

泪水和口水溅得到处都是，安娜的肢体像一匹荒马一样跳动着。
我把手放在安娜手感很好的肚子上，把两根手指埋进她最喜欢的肚脐里。

「噫噫噫噫噫噫噫嗯嗯噫噫噫噫ーーーーっ！！！」
「哦，反应还不一样啊。你的小穴更紧了哦。」

如果是以前的我，此时应该已经射精了，但也许是因为肉体的变化，还相当地有余裕。
安娜仰面躺着，向前伸出手喊道。

「谁来啊啊啊啊啊啊！！救命啊啊啊啊啊ーーっ！！将妾身哦哦——哼叽噫噫噫噫噫噫噫噫！！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

像是要将尿液和破瓜血涂在阴道壁上那样动着腰，让安娜的小屄发出猥亵的黏液声。
像这样一边强奸着安娜，一边看着在视野里仍然想要行动的笨蛋们，继续动着腰说道。

「喂、如果再向前一步的话，我可就要把种子播种在这个小鬼的引导力了哦！！」
「可恶啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

看样子虽然他擅自怒发冲冠，但被周围的人拦住了，就打消了冲动的念头。
毕竟如果他攻击我，中出的责任就是他的了。
我的责任? 不可能啊那种事。
安娜的上半身向前伸出去求救，扶住她的我的姿势越来越紧。
我本来就是根据安娜的身高坐下来的，现在开始有点疼了。

「嘿咻（おら）」
「嗯叽噫噫噫噫？！！」

我抓住安娜的白金色头发，像马缰一样把它拉到手边。
安娜便弓着背抬起下巴。
如果我放开这头发的话，安娜就会向前倒下。
虽然拔出了几根头发，但我毫不在意，反复有节奏地撞击着用头发支撑着的身体。

「可以啊母小鬼！相当不错的动作啊！」

因为周围有点冷，所以温暖而紧绷的萝莉小穴可以说是一剂安慰剂。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！　不要啊啊啊啊啊啊啊っ！！不要っ、不要っ、不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっっ！！！」
「啊，对了，人工智能，能听到吗？」

距离射精还需要一段时间，所以我呼叫着人工智能，继续着刚才中断的话题。

『是的，我听到了。请注意，对我的呼唤可以不用说话。』

啊啊，是这样来着。
于是、我希望你继续谈论魔法和魔术。

「好痛噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫ーーーっ！！　别开玩っ！！　别开玩笑了了了了了了了了ーーーっっ！！！」
『明白了。现在您能使用的魔法只有「符文魔术」一种。』

符文魔术，是不是就是刻下用含有能量的文字来使用的？

「肚、肚子里噶啊啊啊啊啊啊っ！！好痛的啊啊啊啊啊啊啊ーーっ！！」
『大体上是这样的。这里所说的符文是为了给魔力赋予形状的触媒一样的文字。这是以您能够简单理解的文字为主，并没有什么特别的种类。（これはあなたの扱いやすい文字であれば特に種類を問うことはありません）』

用日语也OK吗？

「杀了你你你你你你っ！！　绝对会杀了你你你你你你你你你你你你ーーーっ！！！」
『是的，特别是概念抽象化良好的汉字效率会更高』

原来如此，这就是通过刻写汉字来行使的魔术。

「欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！用、用锉刀和锯齿切碎后再喂给猪作饲料啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」
『并没有刻写的必要。用笔或其他东西在施展魔法的媒介上写字也能发挥你的力量』

原来如此原来如此、那稍微做一点实验吧。
我咬伤了右小指，然后用溢出的血在安娜裙子的背上写了字。
写下的汉字是『冷』。
我突然感觉到有什么东西——或许是魔力一样的东西流向礼服上的血字。

「噫呀啊啊啊啊啊啊啊っ？！什么？！好冷！衣服湿了？！不妙不妙！　真的好冷啊啊啊啊啊啊啊啊ーーっ！！」
「哦，这招真管用啊！」

更紧了的安娜的屄收缩增加了肉棒的压力。

「既然如此，将这个——」

我在『冷』字上画了一条斜线。

「好冷啊啊啊啊啊啊啊啊——诶、诶？没什么感觉……？」
「BGM别停啊」

啪叽的一声拍响屁股然后粗暴地插着阴茎。
可能有点太用力了，尖端进入了子宫。

「噫嗯叽啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——っ！！欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

很好很好。真是的，希望你别忘记自己的本职啊。
于是、这个符文魔术只要添加或删除多余的线条就会失效，对吧？

『是的，可以通过这个方法、以及切断它和魔力的供应来终止它的效力。这并不仅适用于您，也适用于第三方。』

嗯ー，但是这个魔术，泛用性是不是太广了？
难不成我只要给敌人写上『消灭』不就无敌了吗？

『只有在对手的总体实力远远低于你的情况下，这种假设才有可能实现』

什么是综合战斗力？

『请把它想象成体力、智力、魔力、意志力以及其他个人为了生存而利用的一切力量的总和。现在已为您将战斗力可视化』

人工智能刚说完，眼前的安娜就发出一片模糊的蓝光。

『蓝光是战斗力劣于您的人，红光是胜于您的人。战斗力越强的人，光线就越强』

也就是说安娜的战斗力比我弱。很好，但是……

「不知为什么，那边的那些家伙好像有不少红光。」

那些用憎恨的眼神瞪着我，好像要射杀我的男人，大约有一半身上都缠着红色的光芒。
这不就是说有很多实力比我强的人吗。

『您刚被召唤，总魔力上限很低，这意味着你有很多战斗力相对较强的对手』

那如果我们现在和王都周围的魔族战斗，不就输了嘛，不是吗？

『我预计会有特别高的概率败北』

「可恶啊你们！到了最后关头才召唤，这不是要逼死我吗！！」

愤怒地朝着安娜的小穴深处戳动。

「噫噫噫噫……！」

但安娜的反应不怎么好。身体无力的姿势随时都可能崩溃。
看样子，疼痛和疲劳已经使她的体力接近极限。

「喂，怎样才能提高总魔力量！？」

我因为焦虑不由自主地问了出来。

『勇者要提升总魔力，就必须要重蹈召唤时的覆辙』

「啊？那是指——」

『对15岁以下女性的凌辱，是提升您总魔力量的方法』

「………」

嗯嗯？也就是说，如果我不停地重复我现在做的事情，我就会变得更强大。

『是的。但是如果你多次凌辱一个女人，上升就会达到顶峰。现在你的总魔力比召唤时上升了约12% 』

好吧我大概知道了。
剩下的就是如何摆脱现状提升总魔力量。
作为实现这一目标的第一步，我必须好好羞辱安娜。

「好，最后冲刺! 」
「要、要干什么っ……」
「来咯！」

我把安娜的身体往后拉了一下，当她失去平衡的时候，我从下面拿起两个大腿把她抱了起来。

「什……不，不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

在众目睽睽之下，安娜摆着M字腿、扭曲着脸尖叫起来。
礼裙的裙子部分已经完全掀开，白色大腿后面的连接处完全暴露在地下空间的人们面前。

「快住手呀啊啊啊啊！！被看到…被看到了ーーっ！！你们别看啊啊！！杀了你们哦哦哦哦ーーーっ！！！」

安娜拼命想用手遮住含着我阴茎的萝莉小穴，但这样能持续多久。

「来吧，安娜，让他们看看!」！让那些因你的命令而被侵犯的100个小鬼和凌辱犯的手下，把那些一直叼着我阴茎不放手的淫荡小鬼小穴牢牢地烙在你的眼睛里！！」

「来吧，安娜，让他们看看!」！让那些因你的命令而被侵犯的100个小鬼和凌辱犯的手下，把那些一直叼着我阴茎不放手的淫荡小鬼小穴牢牢地烙在你的眼睛里！！

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！不要、别动啊啊啊啊啊啊啊ーーっ！！肚子要裂开了了了了了了了了ーーーっ！！！」

我的阴茎在射精前膨胀到最大最硬，把幼小的洞捅到极限以上。
冒着白浊的泡沫，充分散发出淫秽的声音，粗竿沿着阴道游行。
龟头拨开湿漉漉的褶皱，铃口窥视着子宫口。


高速上下摆动腰部，以足以摧毁幼小的屄的意图将挺直梆硬的阴茎进进出出。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」
「吠吧吠吧！你这个该死的屄也很乐意地勒紧着，很舒服哦！！」

事实上，这种感觉不像是一个12岁的小穴。
不，正是因为12岁的不成熟小穴才有的快乐吗。
浑身颤抖的安娜最初甚至忘记了隐藏自己的耻辱，面向天空伸出舌头。
我从侧面把自己的舌头缠在安娜粉红色的舌头上涂上唾液。
多次舔舐甜甜的安娜的舌头，让唾液线拉长。
空洞里的观众都被安娜幼小的身体所吸引。
男人们全都对着痛苦喘息的十二岁的肢体勃起了。
作为祭品被侵犯的女孩们用她们黑暗的洞穴般的眼睛，憎恨地看着仇人堕落。

「很好噢噢噢、要射出来咯！这就在你的小穴里注入我的种子！！」
「啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！住搜啊啊啊啊！！会怀孕滴欸欸欸欸欸欸ーーーっ！！！」
「怀孕吧啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

更有力地挺起腰部，把凶恶的怪物塞进安娜小小的身体根部。

「噫噫噫噫噫噫噫噫噫ーーーーーっっ！！！！」

野兽的叫声让安娜喘不过气来，她的小穴表现出有史以来最紧绷的样子想从我的阴茎上榨取精力。
种子穿过尿道，在安娜的深处biubiu地飞溅。
出来啦出来啦，射精感持续的时间长到连我自己都感到惊讶的程度。

「不要呀啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！里面啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！快住手欸欸欸欸欸ーーっ！！要怀上小婴儿了了了了了了了ーーー！！！」
「噢噢噢，怀孕吧！！生出个健康的孩子吧！！」

微笑着为她欢呼，我继续把涌出的精液倒向安娜的子袋。
这肯定怀孕了。啊，不过初潮来了吗？
难得出来这么多，希望她能怀孕啊。
好不容易用尽所有的精力，我慢慢地把逸物从微微颤抖的安娜腰间抽出来。
在阴道口「咔哩」地卡了一下，瘦弱的身体便一下子动了起来。
当所有东西都被抽出来的时候，白浊的精液就——没出来？

「很奇怪吧？」

我把举着安娜的右臂向内靠近隐秘部位，用食指和中指搅拌着肿胀的柔软的屄。

「啊啊啊啊啊啊啊……」

安娜的眼睛失去了光芒，她发出奇怪的声音，流着口水。
把手指从屄里抽出来，精液终于滴到了地板上，发出沉重的声音。

「这是什么粘度？太浓了吧……」

怪不得不会从里面垂落下来。有点像果冻一样硬。
我开始担心我的新身体是否没问题……
该出来的东西都出来后，心情变得清爽起来的我，舔着一脸空虚的安娜的脸颊，突然说出了自己的想法。

「我对你的言行很生气，所以不小心就出手了。不过，冷静地想想，没有必要在这个时候侵犯你啊。」

安娜不知道是不是听到了，她什么都没说就晕倒了。 