========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-07-21 22:11
==========================

这个世界上使用的纸一般是用类似莎草纸的植物制成的粗糙且强度低的纸。
不过，也有价格略高但过滤植物纤维制成的纸，在公文和合同等重要文件中都使用这些纸张。
另外，由于活版印刷的存在，因此相应数量的书籍被大量生产，并在社会上流通。
因此，我订购的阅读和写作教材也在出版社那里有库存，要求的几天后海德尔就把它们一起送来了。
我们坐在椅子上，面对着餐厅桌子上堆积如山的书，兴致勃勃地闲聊着。

「这好像是本不怎么畅销的教科书，所以出版社也很高兴清空了库存。」

我还担心自己是不是选择了内容有问题的教材，但这似乎是作者知名度的问题。
据说这本书藏在100多年前编写的著名教本的阴影下，几乎没有重见天日。

「这次碰巧能马上准备好，不过今后不仅是书，商品的进货都很容易花时间，请注意。」
「发生了什么事吗？」
「贸易出现了很多问题。」
 
主要原因似乎还是魔族军的进攻。
现在不仅是奥贝王国，其他被占领国家的进口也停止了，再加上贸易路线被切断，与非占领国的贸易也出现了障碍。
但这些都不是昨天才开始的。
来自西方和南方的进口减少，自20年前魔族开始入侵中央大陆以来就一直在缓慢蔓延。
除此之外，还有一个次要的问题。

「最近，周边国家的军需物资出口限制尤为明显。」

随着魔族军队的逼近，古诺哈特王国周围的国家似乎已经开始囤积为应对战争所需物资。
据悉，格诺哈尔特王国也是如此，已经对不结盟国家施加了以谷物和矿物资源为中心的出口限制。
这些限制导致贸易到处停滞，物流放缓。

「更重要的是，虽然还不能确定，但是北方的赛内特大公国似乎正在发生内战，因此，绕北的交易路线近期可能无法使用。」
「说到赛内特，就是和这个国家缔结条约的国家吧？」

古诺哈特王国与周边国家缔结了对抗魔族的军事同盟条约，其中的一个国家应该就是北邻的赛内特大公国。
由于古诺哈特在南方，赛内特还没有和魔族接壤，但是如果古诺哈特倒下，接下来自己就会成为众矢之的。
所以我本以为他会不惜一切代价支援古诺哈特……。

「如果发生内战，即使我们被魔族攻击，他们也不会派援军来吧？」
「是啊。如果北方的内部纷争是真的，对这个国家的影响也会相当大的。」

这对我们来说也是个麻烦。
我们之所以能在古诺哈特王国安家落户，也是因为这里是对魔族同盟的一员。
尽管如此，关键的同盟却不能正常发挥作用，这也太令人失望了。

「同盟国还有其他国家，所以我们只能期待那边的援军了吗？」

但其他盟友也应该在很多地方与魔族控制地区接壤。
是不是不能像没有直接受到魔族军队压力的赛内特那样派兵。
唔……。
人工智能，有关于赛内特大公国内部纠纷的消息吗？

『详细情况不明。接下来的内容包含推测请注意。现在的塞尼特大公国内战的原因可能是新兴宗教集团的对立。』

新兴宗教？什么宗教？

『名字叫卡米纳教团，详细教义等不明，教团的最高领导人被认为是受到神恩宠的圣女。』

那个宗教团体为什么会成为内战的原因呢？

『在卡米纳教派势力迅速扩张的过程中，与大公国内现有宗教之间的摩擦越来越大。各地的领主都支持对立的两股势力，这使得国内正在一分为二』

这个国家正在酝酿新旧势力的宗教战争啊。
听起来很麻烦。
虽然在国内发生争执还好，但不会蔓延到我们这边吧？
在南方有魔族这样的敌人的状态下，如果从北方也有麻烦的事情降临的话就无法动弹了。
这不是我能控制的规模，让我很担心。
由于没有关于赛内特大公国的其他信息，故事也没有进一步的进展，海德尔结束了闲聊离开了。
到了轮流上课的时间，孩子们都来了，我开始分发刚收到的教本。
有学习欲望的孩子，会立刻翻页开始阅读内容。
与之形成鲜明对比的是，也有少数的孩子露出了讨厌的表情。。
有这么多人，当然也会有不爱学习的人，但我打算让她们好好接受初等教育。
总有一天，我会制定一个考试，让所有人都参加。
阿美尼亚她们的课程已经走上正轨了，所以我也不需要看着。
分发完课本后，我没待多久就回到了自己的房间。
然后打开自己的课本，准备好麦克笔和纸，我也开始练习听写。
在强制孩子们学习的情况下，如果我不会写字，那就太不像样了。
这就是为什么我要在背后做出可悲的努力。
文字本身可以通过人工智能将日语在脑内转换成自己的语言，但写出来的终究是我自己的手。
所以我需要反复练习来适应写作。
因为这一带使用的是表音文字，所以不用像汉字那样写大量的字就可以了。
默默地动了一会儿笔，下课后，阿美尼亚和凯西走了过来。

「雪菈怎么了？」
「门诺小姐叫她去了六楼」

由于是门徒，所以雪菈时常直接向门诺图斯请教些东西。
看起来比听写有趣多了，而且毫不厌烦地上了六楼。

「那么，开始今天的杂谈吧。」（key：原文「今日の四方山話」，四方山指的是世上各种各样的事情，这里意译。）

我把椅子转向阿美尼亚她们。

「又不是闲聊，能不能说是上课？」

凯西一本正经地说着，但接下来要对她们两人进行的，可算不上上课。
对于想要了解异世界知识的两个人，我只是喋喋不休地说些模棱两可的话。
昨天说的是细菌和病毒吧。
令人惊讶的是，细菌的存在在这个世界上也被知识分子所认知，医生们似乎也考虑到了这一点而进行消毒。
看来是有人通过魔术的放大观察发现了细菌。。

「今天你想听什么？如果你有要求的话，我会听的。」
「那就告诉我物质的来源吧。」
「诶？」

物质的根源……是什么哲学吗？
不，在这种情况下，应该可以谈谈原子吧。

「在这个世界里是怎么说的？」

反过来问后，从阿美尼亚和凯西那里得到了不同的答案。

「我读过的事典里写着，万物是由水、火、空气、金属四元素构成的。」
「我学过，所有的物质都是由12种第一质料和36种第二质料形成的。」

似乎没有统一见解，有多种理论。
听起来凯西的理论更像是我所知道的原子论。
所以我决定讨论分子和原子。
至于基本粒子的话题，对我来说就太难了，这里暂且不谈。
在这个有魔法的世界里，我所在的原始世界的理论是否行得通还是个疑问，但是考虑到之前在塔4楼的试炼中，能把水分成氢和氧，应该也不是完全不同吧。
然后我突然意识到。
也就是说，利用魔术，来重构分子和原子也是有可能的，不是吗？
而且这个世界还没有产生具有整体性的原子论。

「主人，您怎么了？」

我突然沉默了，阿美尼亚她们都很惊讶。

「嗯、啊啊……没什么，对不起。」

现在先假装平静地继续进行话题。
但内心对自己的发现既焦虑又兴奋。
这个需要以后仔细考虑一下……。
在阿美尼亚和凯西的提问中结束了谈话，到了吃晚饭的时间，我走进餐厅。
然后雪菈和茜茜也来了。
茜茜的肩膀上坐着一只黑底白点毛皮的快猫。
它眯起眼睛，把长长的尾巴缠在茜茜的脖子上，似乎很亲近她。

「真老实啊。」

我刚伸手去摸它，快猫就猛地跳起来，蹬着天花板逃走了。

「啾咿？葛格不行的啦ー」

唔姆，真没想到会被茜茜说不行……。
我很不甘心，就把手伸进她的腋窝里挠了挠，然后茜茜一边乱动一边笑翻了。
结果，茜茜的小腿撞到桌子上，变得闷闷不乐起来。
嗯，我是不是有点过火了。

「好痛哦ー！」

我一边向眼泪汪汪的茜茜道歉，一边抚摸着她被撞的部位，雪菈在我身边默默地坐下。

「上面那个老头有没有对你做什么奇怪的事？」

他的嗜好不是萝莉，而是正太，我想应该没问题，但以防万一还是要问一下。
可雪菈却一脸漠然地背过脸，不愿回答。
看来是心情不好。
我用手指戳了戳她的脸颊，她不耐烦地看了我一眼，然后又把脸转向后面。

「怎么了，雪菈？有什么不愉快的事吗？」
「……我听缪莎说了。」
「嗯？听了什么？」
「说是要给哥哥生孩子……」

啊啊、是那个事啊。

「呐，为什么唯独不跟我做呢？明明阿美尼亚也好茜茜也好、就连安娜都跟哥哥做过了……」

除了雪菈以外，其他女孩都是我以某种方式夺取处女之身，然后再用中出做爱。
雪菈也一直在追求同样的事情，但我一直拖延到今天，不越过最后的底线。

「听着，雪菈，我不是在排斥你。你是所有人中年纪最小身材最瘦小的对吧？至少要稍微长大一点，否则身体上的负担――――」
「没关系的！因为、我已经……」

她大概是想说，已经被强迫过一次了，第二次也没关系吧。
但是，如果用魔术使她恢复处女之后再侵犯的话，她幼小的身体一定会受到相当大的疼痛。
我不想看到雪菈受苦。

「至少再等一年吧？」
「不要！」

雪菈好固执啊。
她握着我的衣服，用充满决心的眼神向我逼近。

「我、只要哥哥就好！」
「雪菈……」

「只要我」的意思，反过来说的话，就是讨厌我以外的男人――――毕竟第一个对象是奥贝王国的近卫兵的话，会很讨厌吧。
雪菈希望我覆盖第一次破瓜的痛苦和羞辱吗。
这样的话――――。

「……只要你答应我一件事，我就会好好抱你的。」

雪菈点点头，表情非常严肃。



「在这里真的可以吗？」

我调整着放在空房间正中央的双人床的位置，确认了一下。
我把自己房间里的东西用『瞬间移动』带到了这座塔4楼的空房间里。
今晚打算在这里和西拉两个人一起度过。
虽然对阿美尼亚和茜茜不太好，但我把留守的重任交给了两人。
晚上很冷，所以我用『暖气』符文来暖和室内，平时的『隔音』也用上。
准备完毕后我回头看了看。
雪菈站在那里，神情紧张。

「开始吧。来，过来。」
「唔、嗯……」

动作僵硬的雪菈慢慢地走了过来。
我一把把她抱起来。

「呀？！」
「果然雪菈好轻啊。」

与拥有比人类更轻的身体的茜茜相比，体重也不会有太大的差别。

「唔……我知道我的身材、不太丰满啦……」
「我倒是比较喜欢这种的。」

抱着她上了床，像往常那样盘腿而坐，让她坐在上面。
我从后面紧紧抱住她娇小的身体，她害羞地扭动着身体。

「现在我要把你变回处女，行吗？」
「我已经、做好觉悟了。」

我抓住了雪菈的细胳膊。
拿出麦克笔，在上面写下了『处女膜再生』的符文，注入了魔力。

「好像、有点痒。」

也许是因为处女膜愈合了，雪菈扭动着腰部。
另外，我还写了『减轻疼痛』的符文。
这就是我对雪菈提出的条件。
虽然身体的负担不会大幅减轻，但精神上会变得轻松。
我不想凌辱雪菈，所以我尽量不想看到她痛苦的样子。

「哥哥……抵到屁股了。」

不管我嘴上怎么说，因为接下来要侵犯雪菈，所以蠢儿子还是早早抬起了头。

「因为能抱到可爱的雪菈，所以很兴奋啊。」

我从旁边窥看她的小脸，吻了吻她柔软的嘴唇。
开始很轻，接着互相把舌头伸进去，激烈地互相缠绕。

「啵啾……啾……哈……嗯啾……啾噜……」

充分地交缠着舌头，互相交换唾液，然后咽下去。
侵犯口腔我开始脱雪菈的衣服。我一边侵犯她的口腔，一边把她身上的衣服脱下来。
解开她上衣的扣子，让她的手臂从袖子里抽出来。
然后松开裙子的搭扣，把它拉到脚边。
在只穿着衬衣和内裤的雪菈的身体上，一边接吻一边四处抚摸。
抚摸大腿，按摩侧腹，揉摸肩膀，然后沿着锁骨移动手指。
雪菈在我怀里动了一下，从合在一起的嘴唇之间发出含混不清的声音。

「嗯呼……嗯姆……啾啾……」

一边用滑溜溜的舌尖互相缠绕，一边放下手，卷起衬衫下摆。
露出没有多余赘肉的漂亮肚子，露出更突出的肋骨阴影和没有隆起的平胸。
把手放在肚子上摸过去，滑过心窝，一直滑到胸部的突起。
我用指尖轻轻戳了戳她可爱的小乳头，雪菈害羞地眯起了眼睛。
我抓起突起，轻轻地摩擦了一下，她的身体左右摇晃，开始扭动。
雪菈忍不住松开嘴，开始喘气。

「嗯哈啊啊啊……哥哥、那里不行！嗯咿咿！」
「雪菈的乳头也很可爱啊。这种弹性和触感，让人想永远玩弄下去。」
「不行……嗯啊啊啊……呼啊啊啊！」

我继续玩弄她的乳头，甜蜜地咬着染得通红的雪菈的耳朵，让舌头在上面蠕动。
然后把脸埋在脖子里，深深地吸了一口那里的气味。
夹杂着汗水酸味的雪菈的香味更激起了我的情欲。
因为股间已经变得很硬了，所以我用一只手解开了皮带，然后请求雪菈继续。

「能把裤子松开，把里面的东西拿出来吗？」
「嗯嗯啊……这样，可以吗？」

雪菈把手伸进裤子里，摸索着抓出勃起的阴茎。
硬邦邦的肉棒之前一直压在幼女内裤上，这时终于翘了起来。
不用我指示，她的小手就包住阴茎开始上下摩擦。
这是平时教育的结果吧。
我也把右手放到雪菈的股间，摆弄着她内裤上的竖缝。
被塞进去的布料上出现了裂缝的形状，污渍慢慢地扩散开来。

「嗯嗯ーーっ、嗯嗯ーーっ、呼哇啊啊啊！哥哥啊嗯！」
「舒服吗，雪菈？」
「嗯……哈啊啊……好舒服哦……哥哥呢？」
「我也很舒服，你的手很暖和，真的很舒服。」

雪菈抬头看着我，红润的脸上挂满了笑容。
那是一副非常幸福的笑容，以至于我体内涌起了一种可爱的感觉，还有一种迟钝的疼痛。
我自己也不知道疼痛是由什么引起的。
但这时我的想法很坚决。
我必须让这个孩子幸福。
更具体地说，就是下定决心让雪菈某一天怀孕然后生下我的孩子。

「呐雪菈，长大后，能生下我的孩子吗？」
「呼欸……？哥哥的小婴儿？」
「没错，是我的孩子。」

在这里被拒绝的话，我可能会哭的。

「嗯！我要生孩子！和哥哥的孩子……」

唔嘿嘿、雪菈发出奇怪的笑声。
我把脸凑到她高兴而松弛的脸颊上，代替道谢，吻了她。

「那么，为了未来的孩子，我们得多练习一下。」

我把手伸进内裤里，直接开始玩弄起萝莉屄。
把手指伸进光滑的嫩肉中间，用力揉捏出汁的地方。

「呼哇啊啊啊啊！！嗯呼！」

每跳一下手指，雪菈就会剧烈摇晃腰部，发出娇声。
10岁幼小的肉体，由于一直以来反复受到我的玩弄，已经被开发得与年龄不相称，变得敏感起来。
咕啾咕啾的水声，媚肉变得越来越滑。
在仿佛要融化的屄面前，雪菈扭动着身体，努力地用手摩擦着我怒张的阴茎。
纤细的手指缠绕在肉竿上，不只是上下移动，还用指尖抵着铃口，像抚摸一样摩挲着。
肯定是阿美尼亚交给她的吧。
为了让我开心而做了很多准备的雪菈，我也回应了她。
改变单调的对小穴的责备，用一只手在阴道口附近搓起泡沫，用另一只手剥下小小的肉珠，温柔地摩擦。

「嗯啊啊啊啊？！呀！那、那里是……咕呀！嗯！哈啊！呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

受到阴蒂刺激的雪菈用力握住我的肉棒，露出雪白的腹部，用力向后仰。
我感觉到一阵短暂的潮水喷涌而出，手和裤子更湿了。
雪菈眼角含着泪水，张着嘴仰望着天花板，气喘吁吁。

「高潮了吗。那就休息一下吧……」

我把雪菈从脚上放下来，从她摇摇晃晃的身体上脱下所有的衣服。
接着，自己的衣服也全部脱下，彼此一丝不挂。
躺在床上的纤细肢体被汗水浸湿，反射着光线。
胸部随着呼吸缓慢地动着，樱桃色的乳头也一起微微上下起伏。
伸展的双腿之间有一道紧闭的裂缝，但四周已经被爱液和潮水浸透了。
我真的很想立刻把我那翘起来的阴茎插进去。
但我克制住了这种欲望，坐在一旁，用手梳理她的黑发，亲吻她的脸，直到雪菈冷静下来。

「没关系，所以……」

过了一会儿，雪菈摇摇晃晃地坐了起来。
确认呼吸平稳后，决定再次行动。

「那么雪菈，你自己打开屄给我看看」
「嗯、嗯……」

同样的事情已经做过好几次了，但她还是不习惯，脸涨得通红，双腿张开。
她用双手从左右两边按住自己的阴阜，用力一掰，露出了里面淡红色的肉。
未发育的漂亮阴唇和阴道口暴露在外，我的眼睛紧紧地盯着那里。
为了看得更清楚，我弯下身子，把脸凑近。
湿漉漉的幼嫩淫肉中，阴道口微微收缩。
在那前面，应该丢失过一次的处女膜露了出来。

「可爱的屄里面的处女膜又回来了啊，还在下流地颤抖着呢。」
「……不要说、那样的话。」

为了多听听羞涩的雪菈的声音，我把嘴凑到萝莉屄上，猥亵地舔了起来。

「嗯啊！哥、哥哥！？」

整个用舌头舔舐爱液后，接着用舌尖刺激阴蒂和尿道口，进行精确的按摩。
用手按着的肉乎乎的屁股在颤抖，屁股上的洞也在缓慢地抽动。

「咿啊啊！嗯咕！！不、不行！小穴马上就！！嗯啊！葛格！呼啊啊啊啊！」

一边把唾液混进爱液里，一边把阴道口较浅的地方也舔了一遍。
然后最后咕噜咕噜地发出一种特别下流的声音，最后小声地吸了一口分泌液，然后松开了嘴。
我用手擦了擦脸上的液体，把手放在雪菈那茫然的脸颊上。


「开始吧，雪菈，我现在要进入你的体内了，好吗？」
「……嗯、把哥哥的鸡巴、给我吧。」

我在雪菈身上没有看到任何恐惧或害怕。
取而代之的是来自信任的温柔微笑。
我轻轻地把身体放在后面，然后拿着细细的脚踝让它张开成M形。
在幼小淫荡的媚肉上添上龟头，将爱液全部涂抹进去。
把怒张的阴茎涂满了汁液，然后慢慢地把尖端伸到阴唇深处的小洞里。

「一边接吻……一边插吧。」

我应雪菈的要求，将身体覆盖在她身上，然后塞住嘴唇，舌头相互接触，慢慢地把腰沉下去。
10岁的阴道太紧了，让我犹豫是否可以继续下去。
狭窄的入口还是吞不下龟头。
如果硬要插进去，会不会裂开呢？
我犹豫着该不该就此停下，雪菈向我投来强烈的视线。
就像被那双眼睛推着一样，我硬着头皮把阴茎插了进去。
有一种撕裂膜的触感，龟头扑通一声钻进了里面。

「嗯咿咿！啊啊……咕……嗯嗯……」

虽然符文巫术减轻了疼痛，但疼痛并没有消失。
雪菈把嘴唇从我身上移开，流着眼泪痛苦地呻吟着。

「我马上拔出来。」

我判断这样做比较好，正想往回缩腰的时候，雪莱用力握住了我的胳膊。

「没关系……的哟？」
「别撒谎了，你看起来很痛。」
「真的，我没事……」

真受不了你这种顽固……。
我别无选择，只能先静观其变。
现在幼小的阴道孔仍然以很高的压力勒紧我的阴茎。
雪菈额头上冒着大颗大颗的汗珠，为了适应肚子里的刚直，持续忍耐着。
过了一会儿，皱在眉间的皱纹渐渐消失了。
她痛苦的呼吸似乎也平静下来了。

「已经不疼了，动一动那……」

说不疼肯定是骗人的，但疼痛已经减轻到可以忍受的程度了吧。
我小心翼翼地慢慢后退。
随着肉棒外露，从卷起的阴道口的边缘流出红色的破瓜血。
然后阴茎又慢慢地钻进扩大的洞里。
不成熟的身体纵深感狭窄，无法容纳我的逸物。
但无可挑剔的很舒服。
压倒性的收紧和摩擦皮肤的褶皱触感所带来的快感，被美妙的一句话所耗尽。
但是，带给我这种快乐的雪菈，表情依然很僵硬。

「对不起呐雪菈，只有我觉得很舒服。」

我用手指拭去眼角的泪水，雪菈摇了摇头。

「肚子里面……哥哥的东西在动……我、很高兴哟？」

吻着说着惹人怜爱的话的雪菈，把意识集中在她的大腿之间，想快点把她解放出来。
对这个可爱的妹妹的爱，加上高压的紧绷，射精的感觉立刻高涨起来。
一边发出咯吱咯吱的声音，一边扭动腰，尽可能地温柔地把它推到最深处。
雪菈全身紧绷，她的肚子里传来一股压迫感。
本来就很紧的萝莉屄加上更多的紧箍住了我的阴茎。

「咕、要射出来了！！」
「嗯啊……嗯，来吧，哥哥！！」

朝着还没有迎来初潮的幼小的胎里，尽情地释放着涌上来的精气。
将高粘度的精液不停地注入滚烫的阴道内。

「呼啊啊啊啊……出来了、我能感觉到……哥哥……」

雪菈高兴地说着，我又吻了她一下，直到最后一刻，我把一切都吐进了她的肚子里。
然后小心翼翼地把阴茎抽出来，混着血变成粉红色的白浊液冒着泡从洞里溢了出来。
用事先准备好的布和水温柔地擦去弄脏的隐秘部位后，雪菈躺在床上抽搐着腰。

「还疼痛吗？」
「嗯……我不是说了、没关系吗？」

这么狂妄的话，好像真的没问题。
雪菈的阴道仍然松弛地张着嘴，尽管擦过一次，但里面还是有新的精子滴漏出来。

「雪菈，你起来一下。」

把手放在背上，扶起上身，腹部收缩，更多精液涌了出来。
我一边安抚害羞的小萝莉，一边把它们全部擦拭干净，连阴唇的背面和尿道口周围都仔细地清扫了一遍。

「好了，干净了。」
「不用这么做的……。哥哥、这么喜欢、我的小穴吗？」
「超喜欢的啊？总有一天会从这里生下我的孩子吧？」

雪菈把高兴和羞愧混杂在一起的脸埋在膝盖上，低声回答。

「……嗯。」

我们就这样赤裸着抱在一起，体温合二为一地睡着了。
雪菈的睡脸让我感到安心，甚至让人觉得有点太没有防备了。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　８２２／９４５　（前回＋８）


（key：悲报，鼠标坏了，选文本的时候会时不时断掉，效率可能会下降。——而且真的很烦人（怒）） 