========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-08 04:40
==========================


（key：终于我也能自称老司机了，今晚开始恢复更新。）


当我再次意识到魔术可以操纵分子和原子时，我决定进行一些相关的验证。
我们先在餐厅的黑板屏风上施展『金变换』的符文魔法。
如果这样就能把铁原子转换成金原子的话，我这一辈子就不会为钱发愁了——现实可没那么简单。
铁屏风还是铁的，没有任何变化。
看来即使在有魔术的异世界里，炼金术也像是无法实现的梦。
不过，把铁变成金这种单纯的想法，至今为止已经有很多人尝试过了，而且金币还在流通，从一开始就靠魔术是不可能实现的。
我并没有因为元素转换失败而灰心丧气。
我只是抱着「成功就是赚到」的轻松心态。
想尝试的其实主要是「分子・原子的操纵」。
这次我走向塔外的厨房，把那里的一根木炭借了过来。
木材不完全燃烧而制成的木炭，大部分是由碳制成的。
而同样由碳构成的著名矿物是钻石。
没错，我接下来要进行的不是炼金术，而是炼金刚石术。
这样的话，就不需要进行元素转换，只需要将碳置换成特定的晶体结构就可以了。
在魔术符上写上『金刚石变换』，一边抑制着激动的心跳，一边贴在木炭上放出魔力。
突然，木炭开始收缩，变成了一块矿物质。

「噢噢，成功了……」

我凝视着手中反射着光芒的钻石。
它像在开玩笑似的又大、又重，而且――――。

「……好脏啊。」
 
结晶的内部混浊，混杂着大量黑色的颗粒。
原料木炭里的碳元素以外的异物，就这样被困在了内部吧。
作为宝石，这是绝不可取的结果。

「只要能除去杂质就好了。」

接着，我准备了新的木炭，用魔术从木炭中分离出了碳。
然后再对提炼出来的黑色粉末状碳进行『金刚石变换』。
我拿起刚做好的新钻石，一边变换角度一边观察内部。
就我所见，没有杂质的影子。
颜色也是无色透明的。

「嗯……这次成功了、对吧？」

手里拿着毫不费力地完成的东西站了一会儿。
问题是这东西能不能卖出去。
有必要调查一下钻石在这个世界上的价值。
我把做好的两颗钻石放进门廊，然后爬上六楼缪莎那里。

「钻石？跟我们这种平民没有什么关系。虽然不太清楚，它是不是越大越贵呢。」

这是缪莎的回答。
我只是想知道钻石作为宝石是否珍贵，这就足够了。
似乎也没有其他魔术师确立了制作方法。
只要不知道钻石是碳块，就不会有人制造钻石。
而且人们普遍认为钻石是昂贵的物品。
把这些综合起来考虑的话，我很有可能获得了庞大的收入来源。
关于实际的详细价格，有必要拿到专家那里鉴定一下吧。
我立刻调查了王都的珠宝商所在地，决定去那里看看。
旧市街区好像有两家珠宝商。

「要去哪里呢ー？」

走出自己的房间时被茜茜发现，雪菈和阿美尼亚也跟着过来。
这么说除了阿美尼亚，都没带其他两人去旧市街区过。
正好可以带她们去看看那个迷宫般的街道。

「我到外墙那边去一下，你们也来吗？」
「要去ー」「走」「请让我一起陪同」

一致同意，三个人都决定跟着我。

「您要出去做什么事？」
「我刚弄到了一块钻石的原石，想看看能卖多少钱。」

一听到钻石，阿美尼亚和雪菈的眼睛就变了颜色。

「您，您现在有吗？！」
「我要看！我要看！」

回到自己的房间，我把从门廊里取出的钻石给兴奋的两人看，她们发出了感叹的声音。

「哈啊……好大啊……」
「好、漂亮……」
「闪闪发光的！」

茜茜似乎不太明白，但她似乎很喜欢这光芒。
好好修改的话会更美丽更闪耀吧。

「对了，我差点忘了……稍等一下。」

留下围着钻石的雪菈等人走出房间，从放在餐厅的工具箱里拿出铁锤。
然后回到房间，把大颗的钻石放在地板上，抡起铁锤。

「主人？！」
「诶？！」

我用力挥下的铁锤击中钻石的瞬间，钻石碎裂四散。

「啊啊ーーーっ？！」
「欸欸ーーーっ！？」

我捡起一块碎片，把它举给尖叫的两个人看。

「其实钻石对撞击的冲击力很弱，你知道吗？」
「您、您为什么要这样做？！」
「疯了吗、哥哥……」

我给了雪菈一发弹额头后然后解释。

「我觉得那作为原石来说太大了。就这样带过去的话，也许能卖个好价钱，但会引起怀疑。」

只希望避免被怀疑是赃物引起骚动。
所以一开始只打算鉴定几个较小的碎片。
反正想做多少就做多少，没什么可惜的。
当然，确立钻石批量生产方法是一个秘密中的秘密。
即使是面对雪菈他们，我也不打算透露。
万一泄露给别人，其他魔术师开始批量生产的话，钻石市场上的价格就会崩溃。
为了避免这种情况的发生，我如果要卖掉的话，也必须慎重地看清数量和尺寸。
让哀悼的雪菈和阿美尼亚捡起散落的钻石，挑选了大小不一的碎片供鉴定。
我们拿着这些，向旧市街区走去。

「别离我太远，这个城市本来就很容易迷路。」

主要是向东张西望的雪菈和茜茜提醒。
如果你们迷路了，我可没有找到的自信。

「为什么这么乱糟糟的？」
「房子、全是石头做的。」

我们走在路上，来往的人们频繁地向我们投去目光。
原因似乎是我带着茜茜走在路上。
茜茜的脖子上戴着前几天买的项圈，应该可以理解她是宠物。
不会突然被袭击吧。
不过，虽说世上也有把魔兽当宠物的好事者，但能在街上随意走动的人还是很少见的。
我们比想象中更引人注目。

「嘿嘿嘿，你这不是带了个很有意思的东西嘛？」

引人注目的话，也会出现上来找麻烦的笨蛋。
明明是人来人往的地方，却有三个一眼看过去就知道是坏男人的人挡住了我们的去路。
可能是带着孩子的缘故，被人小看了。

「哈比的小鬼啊、第一次见啊。」
「上面的人跟人没什么两样嘛。这样的话，H的事不也能做嘛？」

能做，而且我也已经做了，但这不是你们该指出来的。
正在我考虑是要揍他们还是无视他们的时候，一个人想要碰茜茜，于是我马上决定揍他们。
但是在我握拳之前茜茜自己就动了。

「哔！」

茜茜的腿抬了起来，一脚踢在男人的大腿间。

「哈咯？！！」

男人似乎沉浸在美好的感觉中，睁大眼睛和嘴巴，一边发出无声的叫喊，一边跪在路面上蹲了下来。
我的脑海里回放着被安娜踢到大腿间时的记忆，不由自主地缩紧了大腿内侧。

「你、你这个混蛋！一开始就瞄准我大哥的极小蛋蛋了对吧！」
「你丫的，要是大哥的被压扁后变得更小了该怎么办啊喂！」

被暴露股间秘密的男人，用愤怒的眼神瞪着我们。
我觉得你应该先生你弟弟们的气才对吧？
为了替大哥报仇，两个弟弟从左右两边拉近距离。
茜茜显得干劲十足，biuiibiuii地叫着，但和刚才出其不意的情况完全不同。
毕竟和两个大男人正面交锋是不可能的。
我拉着茜茜的项圈让她后退，然后代替她走到前面。
这些人也不值得我用魔术来进行身体强化，所以正当我把他打飞的时候。

「你在干什么？」

听到从旁边传来的声音，我和男人们停下手往那边看。
那张熟悉的笑脸就在那里。

「艾，艾贝克先生？！」

哦呀，原来这些男人们也认识这家伙。
艾贝克把男人们和我比较了一下，故意为难地歪着头。

「虽然我不知道是怎么回事，但你为什么不就此打住呢？」
「可、可是艾贝克先生！这些家伙是――――」

艾贝克的目光投向了想要抗议的男人。
虽然不是特别威严的视线，但男人还是会「啊！」短暂地发出一声惨叫后，立刻闭上了嘴

「这位是商会的交易对象，这里能不能先睁一只眼闭一只眼呢？」
「是、是！」

两个弟弟挺直腰杆回答，拽着还没站起来的哥哥逃走了。

「帮大忙了。」

如果继续这样下去，可能会被叫到官府，所以真是个时机刚好的救场。
听到我的感谢，艾贝克咯咯地窃笑起来。

「得救的是他们吧？不过带着这么可爱的孩子走在路上，被人纠缠也是没办法的事啊。」
「啾咿咿！葛格，介个银是好银！」

被说可爱的茜茜立刻称呼艾贝克为好人。
但是，这家伙大概在脑子里计算着你的金钱价值吧?

「主人，这位是？」
「就是那个帮我卖了安娜的坏蛋。」

向阿美尼亚这么介绍后，艾贝克又开心地笑了。
真奇怪，我说了什么有趣的话吗？

「那么，你今天有什么事吗？」
「只是些小事。对了，上次约好的「寻宝游戏」的日程安排好了吗？」

作为确保少女暗杀者的性命而作的交换条件，就是要参加这个案件。

「马上就能确定了，到时候我再派人去找你。」
「越早通知我越好。我要是长期不在家，还有很多事情要做的。」

说着说着，周围的人莫名其妙地骚动起来。
路人互相打招呼，指着东边一起朝那边走去。

「怎么了？大家都怎么了？」

从传来的说话声中不断提到「王子」这个词。

「哎呀，看来我们的王子要上街了。」
「嘿欸，王子殿下啊。」

我记得国王应该有多个儿子，但是即将到来的似乎是被认为是下一任国王的第一王子。
现在这个第一王子应该代替生病的国王，实际掌管着国家。

「怎么样，有兴趣的话，去看看吧？」

艾贝克的邀请吸引了孩子们。

「能看到、王子殿下吗？」
「这可真少见，看了也没什么损失吧？」
「王纸殿下是森么？好吃吗？」

看着她们兴致勃勃的样子，我决定接受埃贝克的邀请。
跟着人流向东穿过复杂的小巷。
过了一会儿，我们来到了大街上。
道路两旁已经围起了人墙，每个人都朝着通往城堡的方向望去。
我们也在人群中排队等待王子现身。
不久，街对面响起了欢呼声。
我远远地看见骑士们向我们走来。
随着马的前进，狂热的欢呼声也越来越近。
看来第一王子很受民众欢迎啊。

「呀ーっ！！王子大人啊啊ーっ！！」
「王子殿下啊、无论什么时候看起来都很棒！！」

热烈的欢呼通常来自女性。
我正在想王子是不是女性喜欢的那种美型男时，突然听到一个粗野的男人的声音。

「唔噢噢！是王子殿下ー！！」
「王子！！帅呆了哦！！」

深受男女喜爱的第一王子到底是个什么样的人。
随着兴趣的增加，我也听到了一些奇怪的声音。

「王子殿下啊！！赤裸的王子殿下啊！」

嗯嗯？刚才是不是有人在王子殿下一词前面加了奇怪的前缀？
我以为我听错了，但是当骑马队伍来到我们面前的时候，才证明这是真的。
在闪闪发光的银盔甲的最前面，有个骑着白马挥手的大个子男人。
那个露出洁白牙齿，笑容灿烂的男人大概就是第一王子吧。
他有一张粗糙的、非常浓密的脸，下巴像是裂开一般，给人留下了深刻的印象。
而且不知道为什么，王子上半身赤裸。
就像展示发达的厚厚的胸大肌和隆起的肱二头肌一样，一丝不挂地行进着。

「呐，艾贝克，那到底是……」
「我国的著名王子，布伦殿下。」

我想问的是那个布伦王子为什么上半身赤裸。
在质问之前发生了一件小小的意外。
沿途跑出一个五六岁左右的小男孩，指着布伦王子大喊。

「王子大人！王子大人为什么没穿衣服？」

看到小孩子的无礼行为，周围的人都大吃一惊。
一个母亲模样的女人从人墙里走出来，跑到男孩身边，拼命地向骑马的王子道歉。

「十、十分抱歉！请务必、请务必原谅我这个愚蠢的孩子！」

布伦王子低头看着平伏在地上的母亲和无法理解情况的男孩，开口道。

「少年啊，我可不是裸体的哦？」
「可是你什么都没穿啊？」

男孩如实回答，让母亲越发慌张。
但王子并没有生气，反而露出了清爽而深沉的笑容。
然后在马上弯曲双手形成力量瘤，全身的肌肉抽搐着咆哮着。

「我穿着盔甲的！这身名为肌肉的美丽盔甲！！」

看到这一幕的观众们发出了「唔哦哦哦哦哦哦」的欢呼声。
小男孩抬头看着肌肉发达的布伦王子，一脸茫然。
我想我现在大概也和那孩子一副模样。
母亲抱着男孩退到路边，王子一行人若无其事地继续游行。

「呀啊ー！王子殿下太棒了ー！我的股间都疼了！」
「王子啊啊！抱我啊啊啊！！」

一个明显粗野的男人的声音发出疯狂的叫声。
听到这个声音，布伦王子仍举手回应，让白马向前走。
我们只能目瞪口呆地看着他离去。

「那就是、王子殿下……？真的吗？」
「 ……我不知道他是这样的人。」
「看上去好硬。」

你看，我们家的孩子不都很困惑吗？
那到底是什么？

「怎么样，布伦殿下很受欢迎吧？」
「 ……艾贝克，你们这些国民这样就可以了吗？」
「您在说什么？」

似乎连疑问都没有。
国民性？这就是所谓的国民性？
就在我绞尽脑汁的时候，骑马队伍最后的骑士向四周宣布。

「今日傍晚，我们将在外墙正门广场发布重要消息！请王都的人民，特别是健康的成年男子尽量聚集！」

重大发表？
在这个时期，果然是和魔族军的战争相关的事吧。
从要召集成年男子来看，说不定是追加编成国军之类的。

「有点在意。事情结束后去看看吧。」

从傍晚开始的话还来得及吧。

「那我就告辞了。不久后再见吧。」

参观结束后，艾贝克笑容满面地打了个招呼就走了。
我也带着孩子们从四散的人墙中溜了出来，再次向珠宝商走去。
两家珠宝商各自在附近安家。
给双方看了碎钻石的碎片，得到了同样的回答。

「我从没见过这样的原石！你从哪儿弄来的？」

在专业人士看来，我生产的钻石比自然开采的要漂亮得多。
我骗他们说这是别人给我的，我不太清楚，然后他们给了我一个收购价。
据说只有小拇指指甲一半大小的最小的碎片约有3枚银币，宽2厘米左右的最大的有20枚金币。

「作为参考，我想问一下，迄今为止开采的最大的原石有多大？」
「我见过的、有这么大。」

珠宝商用手指做了一个直径大约7厘米的圆圈。
比我用木炭做的原石小两圈以上。

「如果有块这么大的原石，你愿意出多少钱买下来？」
「不不，以我们的生意规模根本买不到。」

果然砸碎后拿过来才是正确答案啊。
如果按照原来的尺寸拿出来的话，不仅会引起大骚动，还会被拒绝购买吧。
向提出更高收购价的珠宝商出售了5个碎片，赚取了大约30枚金币。
好少，太少了啊。
但是如果连续带来原石的话，可能会被怀疑出处。
如果可以的话，我也想和其他城市的珠宝商联系一下，在更大的范围内进行销售。
只要是去过一次的地方，而且距离不是太远的话，我都可以用『瞬间移动』的方式前往，所以如果有机会的话，可以去各地的大城市旅行。
我满脸笑容地把金币收进怀里，因为完成了目标，所以决定回塔去。
途中为了听国家的发表，稍微绕远路向外墙正门走去。
新市街区一侧的正门前是面积相当大的广场。
挤在一起足够容纳一万人。
我们来的时候，人已经很多了。
大概是布伦王子四处游行，催促大家到广场集合吧。
在广场的外廊上还出现了摊位，吸引着人流。

「葛格、我想吃那个！」

茜茜敏锐地找到烤串摊，开始兴奋地闹了起来，于是买了两串，四个人分着吃，等待时间的到来。
当地面上的影子开始拉长的时候，士兵们来到广场搭起简易的讲台。
之后率领甲胄骑士赤身裸体的王子出现，周围爆发出狂热的呐喊。
虽然很无所谓，但你穿成那样不冷吗？
在看上去就很热的人群中央穿着很冷的服装，也许温度刚好呢。
布伦王子走上讲台，向前方伸出手掌，观众的声音渐渐平息下来。
等到安静下来，王子的演讲开始了。

「亲爱的国民们，首先我代表王室要感谢你们的到来。」

很响亮的声音。
恐怕已经够到广场的角落了。

「今天让大家聚集在一起，不是为了别的，就是为了让大家听听关于如何对付现在威胁我国安宁的魔族军。」

果然是这个方向的话题。
那么，会有什么话题飞出来呢?
布伦王子绷紧了脸和胸大肌，对目前的边防体制作了简要的概述。

「攻陷邻国奥贝王国的魔族军、正在稳步推进占领，巩固地盘。在与我国的国境附近也经常有侦察兵出没，所以战争即将打响是肯定的了。」

到目前为止，国民之间也都是通过流言蜚语大致了解的事情。

「我国与邻国结成同盟，准备以万全的姿态面对与魔族的战争……但是敌人非常强大，不能保证一定能取得胜利。」

王子的这番看似怯懦的发言引起了人群的骚动。
再加上前几天从海德尔那里听说的赛内特大公国内部纠纷的事，现状也许比我想象的还要辛苦。

「于是，为了让我国拥有更坚固的战斗力，迎接魔族军，我们下了一个决定。」

布伦王子停顿了一下，闭上了眼睛，然后猛然睁开眼睛告诉众人。

「明天，我们将举行王家古老的「勇者召唤」的仪式！」

整个广场充满了「哦哦！！」的惊叹声。
说起我，果然还是被王子公开的决定吓了一跳。
但不至于惊慌失措。
说实话，关于自己以外的勇者被召唤的可能性，在被召唤到这个世界的第一天就想到了。
但是，问题一旦涉及到我以外的勇者，人工智能就会不断重复「因为触犯了禁止事项，所以不能回答」。
是否有其他的勇者被传唤，或者已经有其他的勇者存在于这个世界的某个地方，诸如此类的一切信息，人工智能都不想说。
然而，这种态度反而暗示着其他勇者的存在。
所以，当听到古诺哈特王国召唤勇者的消息时，「果然是这样」的想法非常强烈。
我侧目看了看身旁的雪菈。
曾经作为勇者召唤的祭品的雪菈，似乎想起了当时的事情，表情变得很严肃。
看到这个国家要重演降临在自己身上的悲剧，她似乎很愤怒。
不顾我们的内心，布伦王子的演说持续着。

「正如传说中所说，勇者的力量是巨大的。但这次召唤必须付出巨大的代价。因此我们一直推迟举行秘仪，但情况已经不允许我们这样做了。」

王子强烈地说「所以！」。

「我希望国民也能承担随着召唤而来的牺牲！」

听到勇者召唤而兴奋不已的人群，忽然降低了声调，不安地皱起了眉头。
大家似乎都被牺牲这个词吓坏了。

「我理解大家的不安，但这是必要的。而且，我自己要站在牺牲的最前面！大家只要跟在我后面就好了！」

什么？！难道王子自己要成为召唤的祭品？
说到底，这个国家召唤勇者的条件是什么？
不可能和奥贝王国一样。
那么布伦王子就没必要牺牲了。
这么说来，为什么要把健康的成年男子聚集在这里呢？
……糟糕，我只有不好的预感。（key：？难道是……？）

「召唤需要100个祭品，这些祭品是从狱中的罪人中选出来的。但是需要相同数量的人来献祭。因此，我想从王都的人民中招募愿意承担这个肮脏职务的人。」

也就是说下手的一方也是牺牲者吗……？
你到底想让他们做什么――――。
布伦王子直视着聚集的人群，坚定地说。

「来吧，愿意毛遂自荐的人报上名来吧！然后和我一起陵辱那100个作为祭品的男人们的屁眼吧！！」（key：果然啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！）

…………好，回去吧。
在一片寂静的人群中，我拉起孩子们的手，背对着讲台。
但由于人太密集，我们无法前进。
不好意思，请让一下，饶了我吧。
就在我们缓慢前进的时候，周围传来了猛烈的男人们的叫声。

「唔噢噢噢噢噢噢！上就上啊啊啊啊啊！！」
「跟在王子身后啊啊啊啊啊！！」
「男人的屁股算得了什么啊啊啊！！」

那一天，古诺哈特王国亲自打开了地狱之锅的盖子。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７９１／９４５　（前回＋０） 