========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 2021-08-02 05:25
==========================

今天要在王都兰赫尔进行古诺哈特王国的勇者召唤。
面对这个通知我很苦恼。
如果可能的话，我想溜进召唤现场，亲眼看看情况。
关于召唤勇者的仪式中有太多不明白的地方，而且和我自己的身体也有关系，如果可能的话，我想亲眼目睹一下。
但另一方面，这也意味着窥探地狱。
古诺哈特王国召唤勇者的方法是「凌辱100个成年男子的屁股」这种疯狂的行为。
如果这是同性恋之间的行为，但实际上是非同性恋者之间的纠缠，这无疑是一片叫苦连天的地狱景象。

「太可怕了……」

想到这里，差点晕过去的我，抱住阿美尼亚一边亲吻一边玩弄她的小乳头。

「嗯啊啊……啾……咕啾……啾噜……」

坐在自己房间的床上，一次次地抚摸着柔软的身体，总算恢复了平静。
用手指把阿美尼亚引向高潮后，我站起来整理装备。

「您要出去吗？」

我对调整着呼吸站起来的阿美尼亚点点头。

「还是得去确认一下……」
「请多加小心……祝您武运昌隆。」

在她的目送下走出房间，和从门诺图斯那里回来的雪菈在走廊上碰头。

「咦？不是快吃晚饭了吗？」
「今晚不吃了。就算吃了，多半也会吐出来的……」
「！难道哥哥……你打算去吗？」
「啊啊……如果能平安回来的话，到时候――――」

我没有说下去，吻了雪菈的额头，头也不回地走出了塔楼。
在外面，茜茜用脚的勾爪和孩子们一起在地上涂鸦。

「啾咿？葛格，要去哪里呢？」
「去地狱逛一圈。」
「有伴手礼吗？」
「……没有。」
「什ー么嘛。」

听到答案，茜茜失去了兴趣，又回去玩涂鸦游戏了。
真是的，最后的根本没收个好尾嘛。（最後の最後で締まらないじゃないか）
总之，我离开了安身之处，向今夜化作魔窟的召唤现场，王宫进发。
王宫位于外壁对面的旧市街区，其再内侧的中央区的中心。
穿过最近看惯了的旧市街区迷宫般的街景，朝与中央区之间隔着的内墙走去。
时值傍晚，各家各户都升起了炊烟。
据说召唤仪式在半夜举行，所以还有时间。
但是因为还没有公布在王宫的什么地方举行，所以有必要提前潜入，找到仪式的地点。
第一次看到的内墙与外墙相比，高度略逊一筹。
损伤看起来也更严重。
基本上敌人是在外壁迎击的，所以这是优先维修和强化外墙的结果。
我正要穿过内壁开着的面向普通市民的大门时，被看守的卫兵叫住了。

「进入中央区的目的是什么？」

真奇怪啊，我听说里面出入是自由的。
在召唤勇者之前戒备森严了吗？

「我有个口信要告诉一个生意上的朋友，现在正要去转达的啊？」

我急忙撒了个谎，卫兵却用怀疑的眼神打量着我。

「衣服下面是不是穿了什么？我听到声音了。」

他发现我穿着反魔术装备的锁子甲。
这种时候优秀又热心于工作的家伙真的麻烦啊。

「最近很不稳定，所以防备工作要万无一失。」
「……明天再带口信吧。如果非要今天过去的话，我可是会让你当场脱掉衣服哦？」

如果胡乱推搡，恐怕会被抓起来，所以我假装听从卫兵的话，离开了那里。
然后在阴暗处用『透明』、『消音』和『漂浮』的符文，偷偷越过内墙。
如果整个中央区都在进行警戒的话，我也不知道会在哪里接受职务质询，所以先继续保持着魔法，径直朝王宫走去。
眼前的街道既不同于旧市街区，也不同于新市街区。
虽然和旧市街区一样以石头建筑为主，但因为是高级住宅区，所以一栋一栋的房屋都很大，也能看到带庭院的宅子。
住在这里的应该都是贵族和一部分富裕阶层。
在资产阶级的头顶上移动的时候，太阳已经落山了，到达王宫的时候已经完全是黑夜了。
降落到貌似瞭望塔的尖塔屋顶，从那里使用『夜视』将整个建筑尽收眼底。
虽说都是王宫，但大小不一的建筑物排列在一起，光是这样一看就不知道召唤仪式会在哪里进行。
也有可能像奥贝王国一样使用地下空间。
这样的话，还是潜入内部收集情报比较好。
第一个映入眼帘的建筑物是位于用地正中央的横向延伸的两层白色宫殿。
我决定先潜入那里。
向人工智能索要示意图，上面显示了详细情况。
以此为参考，尝试从后门侵入。
想用『解锁』打开上了锁的门，但是向符文注入魔力却没有反应。
问了问人工智能老师，得到的回答是『推测是使用了反魔术锁』。
不愧是王宫，设备也不一样啊。
为了寻找另一个入口，我环视宫殿，发现一楼左边有一扇略微开着的窗户。
即使设备再好，如果使用的人有这样的漏洞，一切都是徒劳。
轻而易举地从窗户闯进去，那里好像是身份显贵的人的卧室。
从家具和家具的感觉来看，房间的主人应该是女性。
碗柜上放着价值不菲的花瓶和雕像，但我又不是为了偷东西而来的，所以我没理它，朝门口走去。
正想把手放在门把手上打开门的时候，隔着门传来了人的声音。
屏住呼吸离开后，门开了，进来了两个女人。
其中一个是20岁出头的女侍，一进门就把身子靠在旁边。
之后，一个身穿白色丝绸礼服的少女走了进来。
年纪大约十二三岁，一头蓬松的波浪状白金色长发随风飘动，白皙的脸庞非常匀称。
这个少女的头发颜色，总觉得有点像安娜。
不过和安娜相比，她的眼睛下垂，气质柔和。
少女从靠在墙边的我面前走过，一屁股坐在床上。

「公主殿下，太粗俗了。」

在侍女的责备下，被称为公主的少女可爱地鼓起了脸颊。
人工智能，你有那个女孩的情报吗？

『她是贝尔 · 拉法耶斯，古诺哈特王国的王弟奥尔古斯 · 拉法耶斯的长女，年龄12岁，王位继承权排名第七』

是国王弟弟的女儿，也就是说，是裸体王子的表妹吗。
嗯？说到王弟，是不是和奥贝王国缔结了婚姻关系？

『是的，王弟奥尔古斯娶了奥贝王国国王的姐姐为正妻，贝尔就是他的女儿。』

那么，这个叫贝尔的公主，和安娜也是表姐妹关系吗。
怪不得长相有她的影子。

「呐，为什么只有我一个人不能看勇者大人的召唤仪式？哥哥们都在耍赖！」（key：自称わたし，句尾是わ，跟安娜结尾是じゃ的语气一样是贵族语气。）

抱着枕头的贝尔噘着嘴抱怨着。
侍女一脸为难地回了一句「没办法」，但没有说出理由。
嘛在这种情况下、确实说不出口啊

「到了明天公主殿下一定也能和勇者见面了，在那之前请忍耐一下。」
「姆ー！真狡猾、真狡猾！！大家都把我当小孩子看！」

看着啪嗒啪嗒地甩着腿的贝尔，侍女皱起了眉头。

「好了，请不要再摆出丢人现眼的样子了。正因为是这样，才会一直被当作小孩子看待的。」

看来这个叫贝尔的少女和安娜不一样，除了有点男孩子气之外，其他性格都很普通。
虽说血脉相连，没像到连那种邪恶的气质都有，真是万幸。
两人的对话是关于勇者召唤的，我决定暂时躲在这个房间里竖起耳朵听。

「呐，勇士大人的召唤是怎么做到的呢？」

因为不能说要掘100个男人的屁股，侍女含糊其辞。
为了掩饰事实，她点燃了壁炉，然后用拨火棍捅了捅柴火。

「你认为勇者大人是怎样的人呢？我啊、认为他一定是个很棒的人！」

虽然这里也有很棒的勇者，但我又不能站出来，只能默默地听着他们的对话。

「勇士大人的事明天早晨就知道了，今天早点休息吧。」
「我一点儿也不困。」
「您这样说的话，早上会睡过头的哦？」

侍女从衣橱里拿出各式睡衣，催促贝尔站起来。
绕到背后解开礼服的扣带，熟练地帮她脱下。
贝尔在侍女的摆布下，很快就换上了薄薄的内衣。
我迅速靠近观察那个身影。
嗯，她的身高和安娜差不多，不过贝尔的身材似乎更丰满一些。
像吊带一样的内衣推着她的胸部，看起来也比安娜更大一些。
话虽如此，但这无疑是尺寸相当小的胸部。
趁她看不见我的人影，从各种角度品评着贝尔，这时，另一位年长的侍女端着盛有热水的桶进来了。
应该是用来擦身体的热水。
这个国家虽然也有洗澡的习惯，但即使是王侯贵族也没有每天洗澡的习惯。
一般都是像现在这样，用水或热水擦擦身子。
贝尔的内衣也被年轻的侍女剥去了。
一尘不染的白色裸体暴露在我面前。
她的胸部果然比安娜大了一点，但樱花色的乳头也差不多。
身材纤细，但臀肉不像安娜那么薄。
摸上去感觉肯定很舒服。不能试一试真是可惜啊。
年长的侍女很快离开了房间，年轻的侍女用热水拧干布，开始给贝尔清洗身体。
在擦拭手的推动下，未发育的胸部噗尼噗尼地改变起形状来。
接着，侍女抬起胳膊，擦拭光溜溜的腋下。
腹部和背部依次清洁干净后，接下来就是下半身了。
贝尔轻轻打开双腿，侍女从容易积满汗渍的大腿内侧到大腿根部擦拭起来。
然后把布贴在稍微有点薄毛的地方。
裂缝一下子扭曲，微微泛红的身体露出一点红肉。
即使被擦拭敏感的地方，贝尔也没有害羞的样子。
对公主来说，这样的奉献应该是常识吧。
从屄到会阴部再到臀部都被清洗干净，最后擦了擦脚，就结束了。
侍女给贝尔穿上了新的内衣和睡衣。

「好了，晚安。」

一脸不满地躺在床上的贝尔乖乖地闭上了眼睛。
侍女关上油灯，在房间里待了一会儿，直到壁炉里的柴火烧尽，确认火灭了才出去。
虽然我很幸运能看到贝尔的裸体，但是很遗憾我没有听到有关召唤的有用的消息。
我准备离开房间，再次寻找召唤的现场。
可是，当我正要轻轻打开门的时候，背后传来了窸窸窣窣的声音。
一看，贝尔从床上站起来，双手抱在胸前，做着祈祷的动作。
不，那确确实实是祈祷。

「神大人啊，请让我也看到勇者大人的召唤吧。这是我一生的请求，拜托您……」

我觉得一生的请求就这样白白浪费掉有点那啥，但贝尔祈祷的样子却是真挚的。
我犹豫了一下，决定去赌一把。
先保持着消失的身影，啪的一声打了个响指。
突然响起的声音让贝尔吓了一跳。

「什、什么声音？」

我走近环顾四周的贝尔，小声地说。

「请不要大声说话」（key：男主这里开始用的是古代的敬语，像是臣子的语气）
「呀？！是、是谁？！」
「我是今晚经过神的指引，来帮你实现愿望的人」

神的使者不可能这么方便就来，反过来想，这种方便也可以理解为神意的表现吧。
贝尔也对适时的神使者的出现抱有怀疑，但并没有从头否定。

「神、神大人答应我的请求了吗？真的吗？」
「是的。因为某些原因，我不能透露我的身份，我是受神托来帮助您的。」
「那……那……？」
「一同去勇者召唤之地吧。」

如果是安娜，她绝对会起疑心，趁此机会逃走，然后招兵，但贝尔却很单纯。

「求求您，带我走吧！」
「可是我不知道召唤的地点，能告诉我这一点吗？」
「是、是的，我知道，我带您去。」

于是给贝尔也用了『透明』和『夜视』的符文，把她抱出窗外。
我急忙催促对自己的身影消失而感到惊讶和兴奋的贝尔带路。

「首先先去那边。」

按照指示离开宫殿，穿过没有遮挡的草坪。
绕过巡逻的哨兵，最后来到一座相当大的石造建筑物。
从巨大的柱子和雕刻的感觉来看，像是神殿什么的。
虽然不知道里面是什么样子，但从规模来看，应该能容纳几百人。
根据贝尔的说法，这是一座早已不再使用的教堂。
入口处燃起了篝火，有20名左右的武装卫兵把守。
这种戒备的样子，贝尔一个人的话很难接近吧。
但是现在有我在，所以我从卫兵们中间穿过，悄悄钻进了入口。
里面是一个天花板很高的空旷空间，柱子和梁上装饰着即使恭维也算不上美丽的破破烂烂的雕刻。
那里已经挤满了邋遢的男人。
男人们分成左右两组。
似乎是作为祭品的罪人集团和对其下手的市民集团。
犯人们没有吵吵嚷嚷，大概是因为在用赦免之类的东西来让他们上当的吧。
如果用屁股上的窟窿来换取刑期缩短的话，应该会有人答应的吧。
那些罪人中有一张熟悉的脸。
在向王都进发的途中，缠过来的愚连队的队长也在其中。
那时的威风已不知去向，现在脸色苍白，老实地低着头。
哎呀，别再做坏事了啊。
旅途的重点是在这样的地方，他今后也会改正恶行的吧。
我环顾教堂内部，寻找可以坐下的地方。
在几乎没有灯光的天花板附近发现了一个凹陷处，于是抱着贝尔『漂浮』上去看。
虽然有点灰尘，但因为有足以让人躺下的空间，我就在那里下落了。
为了不把脚放错地方掉下去，只解除贝尔的『透明』。
这么暗的话从下面看不见这边吧。

「从这里可以一览全貌啊。」
「请问、使者大人？」

哦哟、因为我的语调变了，所以被怀疑了吗？
但贝尔似乎对我并没有怀疑。

「为什么会有那么多男人来到召唤场所里？您知道吗？」
「啊啊……那些是祭品男人们。」
「祭品？！这种话，我可没听说过！」
「为了不让您心烦，大家都很小心吧？」

贝尔懊恼地说自己又被孤立了，我对她说了几句适当的安慰的话，然后在教堂里寻找布伦王子。
但是看不到那块醒目的肌肉。
是还没来，还是在教堂内的其他地方？

「我去四周看看，公主殿下请在这里等一下。」

我放下焦急地皱起眉头的贝尔，从那里降落去了。
教堂的深处有一条通道，我从站岗的卫兵旁边走过，朝前面走去。
没走多远就撞上了下行的楼梯，再往下走就碰上了一扇铁门。
因为门是开着的，所以从那里走进去。
地下室有上面教堂的一半大小，四周用粗糙的石墙固定。
中央聚集着好几个人。
其中还发现了特征性的肌肉裸体。
正要靠近那边的时候，聚集在那里的一个人突然抬起头来，看向这边。
我不由得停下脚步和呼吸，僵在原地。

「怎么了，伦胡德？」

布伦王子对望向这边的男人说。

「不，我觉得好像有什么动静……可能是我多心了。」

被称为伦胡德的该男子看上去40多岁，满脸浓密的胡须。
从穿着轻装盔甲带着剑的样子来看，应该是卫兵的负责人或者王子的专属护卫。
眼神锐利，不经意的动作也毫无破绽。
我判断了一下战斗力，发现他身上缠着红色的光。
完全比我强的人这样吧嗒吧嗒地出现，真讨厌啊。
有个直觉敏锐的叫伦胡德的男人在那里，贸然行动是很危险的。
我放弃了继续靠近的念头，小心翼翼地向旁边移动，以免被人发现。
从那里远远地窥视王子们聚集的地方。
大家好像围着一块石头做成的棺材，俯视着里面的什么东西。

「准备好了。」

一个身穿白色长衣，既不像神官也不像医生的男人告诉王子。

「好，开始吧。」

根据布伦王子的指示，现场开始运转。
长衣男子将手中的玻璃瓶倾斜，将里面的东西灌进棺材。
接着拿起一根金属棒，在棺材里来回搅动。
隐约传来水声，那里应该是充满了液体吧。
在进行搅拌的过程中，4名卫兵站在了棺材的四个角落。

「中和已经结束，请打捞上来。」

听到长衣男子的报告，卫兵把手伸进棺材里。
然后，随着液体哗哗地流下来的声音，里面的东西被打捞了出来。
出现的是一个身材高大的男人。
果然是这样啊。那就是――――

「这是勇者的无魂之躯。」
「嗯，肌肉不错。」

布伦王子的兴趣果然集中在这里……。
虽然不是拥护王子，但他的肉体确实很厉害。
明明和我一样是勇者，尺寸相差却很大。
不看看站着的地方就说不清楚，不过身高应该有近两米吧。
与健美运动员那种以视觉为优先的肌肉不同，他全身布满了实用的钢铁般的肌肉。
从我的位置来看是死角，不过好像准备了担架，勇者的肉体被放在那里抬了起来。
擦干湿漉漉的身体后，王子带头把担架抬出地下室。
恐怕我被传唤的时候也是按照同样的程序吧。
因为奥贝王国的传唤仪式全部由宰相的老头儿主持，所以询问安娜也完全不知道这些准备阶段的事情。
伦胡德站在离开的队伍的最后。
从我身边经过的时候，他停下脚步环顾了一下四周，似乎得出了结论，果然是心理作用，就这样上了楼梯。
确认脚步声远去后，我重重地叹了口气。
那个大叔对心脏不好啊。
我走在空无一人的地下室里，走近中央的棺材，往里看。
虽然是无色透明无臭的液体，但不像是普通的水。
我取出纸条，把它浸在液体里，然后塞进了包里。
接着检查了一下棺材的侧面，虽然已经磨损，但还是可以看到上面刻着类似花纹的东西。
看起来像是两只野兽相对而坐，但无法判断是哪种动物。
因为没有其他值得一看的东西，我走出地下室，回到了贝尔身边。

「我来迟了。」

因为我的身影还处于消失状态，就用声音告诉她我回来了，所以贝尔兴奋地叫了起来。

「啊、使者！你看，那个好像就是勇者大人！」

圣堂深处高出一截的讲台上，躺着一具硬朗的勇者的躯体。
在他旁边，同样身材魁梧的王子宣布仪式开始。
没必要特意去看前面的地狱。
基本上跟我被传唤的时候只是演员变了而已。
目的基本实现了，可以回去了，但贝尔匍匐着，咽着口水，俯视着教堂，所以也不能丢下她不管就说再见。

「公主殿下，我建议您不要再看下去了。您不会喜欢看到他们惨遭杀害吧?」
「不，不是……如果要从人民那里做出牺牲的话，我作为王族的一员也必须好好照看才行。」

虽然您用心良苦，但在这种情况下只是麻烦而已。
我正想着干脆让她睡着，把她带回卧室，这时，传唤仪式开始了。

「果，果然我还是算了ーーーーっ！！」
「住手噢！！让我离开这里啊啊！！」

临走前心如刀绞的罪人们大声尖叫。
我极力不往下看，一边封闭内心，一边准备『睡眠』符。

「诶？那是两个男人……？诶诶？为什么要脱光衣服……骗人……连布伦哥哥也……欸欸欸欸欸？！」

与未知遭遇的公主频频发出惊讶的声音。
教堂内已经充满了哀号，所以谁也听不到那种惊愕的呼喊吧。
好了，让贝尔睡着，把她带出去吧。
就在我这么想着的时候，看到她的侧脸，我拿着符的手停了下来。
贝尔的脸颊泛着红晕，与其说是害怕，不如说是充满了兴趣的眼神，仿佛要把下方的地狱吞噬一般。

「这样的……欸欸，好厉害！男人的那个竟然……真不敢相信……」

一边热心地嘟囔着，一边来回搓着大腿。
咦，难道这孩子，在那方面觉醒了吗？

「使、使者大人？您说的牺牲，那到底是怎样的……？」
「公主东西不知道他们在干什么吗？」
「是的……。我也见过士兵在训练中互相冲撞的场面，但和那个不一样吧？」

哦……看起来不像是在假装无知。
这似乎是真的缺乏性知识。

「这是对男人的一种侮辱。那种屈辱会成为吸引勇者灵魂的力量吧。」
「耻辱……。但是……漂亮……」

啊啊、果然……这个公主的审美观腐朽了。
但是，如果说对性无知的话，这似乎是有可乘之机的。

「公主殿下，是不是身体有异常？」
「诶？说起来……那个……我的大腿那边……」
「看来是被那场狂欢宴会所害了。牺牲者所散发出的不好的气息在侵蚀着公主吧。因为对身体有害，所以我想还是早点离开这里比较好。」
「可是……我想再稍微……」

贝尔执着于那个丑陋的仪式。
让我来利用这种执着吧。

「如果无论如何都想留在这里的话，就必须从公主身上取出不好的气息，否则会危害健康的。」
「那么，使者大人，我可以请求您吗？我必须留在这里……作为王室成员。」

很明显，王族之类的话题已经沦落为借口了。
这位公主只是看到男人之间的纠缠而产生情欲，不自觉地遵从自己内心的欲求而已。

「那么，恕我冒昧，为了取出不好的气息，请允许我进行一种手术。」

说完，我从匍匐在地上的贝尔背后拉起睡衣的下摆。

「呀？！你在做什么！」
「就像我刚才说的那样，如果不先去看一看积压着不好气息的地方，就无法开始。」
「但、但那里是――――」
「不用担心，就像医生看患者一样。」

只不过医生是个色情萝莉控就是了。
贝尔接受了我的解释，虽然有些害羞，但也改变了抵抗的姿势。
睡衣卷了起来，露出一条用丝绸做的看起来很贵的内裤。
这条丝线，可以说是垂下这个男人地狱的救赎之线。
我不由自主地产生了想把脸埋进内裤里的冲动，但到这种程度恐怕也掩饰不了，只好忍住了。

「那么失礼了，请允许我看看。」

用公事公办的口吻说着，慢慢地把丝质内裤放下来。
像新雪一样洁白无瑕的屁股映入眼帘。
接着是微微缩窄的肛门，更有迷人的小裂缝。

「公主殿下，感觉异常的是这里吗？」

边说边用指尖抚摸着尻穴。

「咿呀！不，不对！在更下面！」

呼姆呼姆，再更下面，是吗。
就这样，手指轻轻放下，像在抚摸柔软的裂缝。

「呀啊！那个，就是那里……但是……」
「现在开始手术，请放松。」

我不容分说地把手指伸进萝莉屄里，上下摩擦起来。

「嗯呀！这、这是……嗯啊……哈啊啊……」

刚开始动手指，贝尔就发出凄厉的喘息声。
被玩弄得软绵绵的媚肉也带着湿漉漉的气息。

「如果这样不能让你感觉好点，那就是失败了，您觉得怎么样？」
「啊啊啊啊嗯……不要紧……的……很舒服啊……」

贝尔一边回答，一边摇着白色的屁股，扭动着下半身。
但她的脸俯视着教堂内，出神地望着地狱的光景。
仔细地慢慢地揉解幼小的屄，享受那柔软温暖的触感。
湿气很快变成明显的水气开始打湿我的指尖。
于是我停下手中的活，双手按住屄向左右劈开。
浅红色的肉片扑面而来，呈现出淫荡湿润的美丽内容。
从阴蒂到尿道口、阴道口，全都看得清清楚楚。
看起来太美味了，我嘴里都涌上了口水。
把口水一口吞下，把脸凑近迷人的阴部。

「使者大人……请问、您现在在做什么？」
「嗯，啊啊，我正在调查有不祥之兆的详细地点。」

我随口说了一句，然后大口吸了一口气。
因为被侍女擦拭过，所以没有汗臭味，但女孩淫靡的香味扑鼻而来。
接下来我想尝尝这里的味道，于是伸出舌头，舔了一遍。

「呼呀啊？！这、这次又是什么？！好像有什么东西打到我了？」
「虽然很无礼，但我还是舔了舔，用味觉做出了判断。」
「什、舔了我？！舔我那里？！」
「是的。今天我没有必要的工具，所以就采取了这样的方法。」

始终贯彻着治疗行为的姿态，不停地舔着秘唇。

「嗯啊啊啊……好舒服……呀啊啊啊嗯……这样……坏东西就出去了……？」
「噗哈……诶诶，当然。不过还不够完整，请再忍耐一会儿。」

这次把舌头轻轻伸进阴道口，一边发出啪啪的声音一边舔那里。
与此同时，用手指在肉荚上爬行，把里面的阴蒂挖了出来。

「咿呀啊？！啊、啊、哈嗯！使、使者大――――嗯呜呜呜呜！」

一种从未有过的强烈淫荡的感觉，让贝尔的屁股颤抖着。
从里面渗出来的淫汁，在洞口和我的唾液混在一起，滴滴答答地往下滴。
在阴道和阴蒂的折磨下，贝尔带着放荡的笑容向下窥视，像梦呓一样反复念叨着。

「嗯啊啊啊……好舒服啊啊……好美啊……哈啊啊啊啊……真是、真是太美妙了……」

扭动的臀部积极地压在我的脸上。
为了达到她的期望，我的舌头动作更快，摩擦阴蒂的动作也更剧烈。
黏膜因喜悦而颤抖，淫穴不停地抽搐和收缩。

「啊嗯！哇啊啊啊！有什么东西！有什么东西进来了！?」

幼小的贝尔的身体因高涨的性感而向后仰，张开了可爱的嘴唇。

「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」

噗啾噗啾的一声、颤抖的屄可爱地喷出了潮水的。
第一次达到高潮的贝尔一边流着眼泪，一边抬起屁股，趴在了地上。

「哈啊，哈啊……好厉害……」
「这样就消除了不好的气息，不过，如果您还在这里观赏的话，很快又会积累起来的哦？」
「那、那么……就这样继续……拜托了……」

最初露出的羞耻心似乎已经烟消云散，贝尔像是在央求似的摇着白色的屁股。
我从裤子里掏出已经勃起的阴茎，按在湿漉漉的柔软阴阜上。
但是，在说明感到舒服是治疗的成果之前，剥夺处女并让其疼痛，就成了背叛了吧。
所以我决定用贝尔的股间性交射出来。
闭上双腿，将肉棒沉入由大腿和屄组成的中心点。
垂下的爱液缠绕在一起，滑得很好。

「啊啊嗯，有什么又硬又烫的东西……使者大人这是？」
「和你热衷看的那些男人大腿之间的东西是一样的。」
「这么说，这是小鸡鸡……？」
「是的。公主殿下，您现在的打扮和那些男人一样，被人用阴茎捅着哦？」
「和他们……一样……」

贝尔似乎陶醉于自己的行为和自己所感受到的美丽是一样的感觉。
她的眼睛闪着暗淡的光，一脸兴奋地来回打量着自己和男人们。
我用肉棒摩擦这个审美异常的少女的屄，前后反复抽取。
光滑的皮肤在爱液润滑的帮助下温柔地包裹着阴茎。
每次活动腰部时，萝莉屄都会被肉竿拉扯扭曲了形状。
一边发出咕啾咕啾下流的声音，一边对无知的少女进行模拟的性交。

「嗯啊啊啊啊……啊啊啊啊……好厉害……大腿好舒服……」

刚高潮过后隐秘部位被摩擦的贝尔痛苦地扭动着身体，不停地喘气。
我弯下腰，把胳膊伸进睡衣里，揉了揉小小的胸部。
我并没有给这种行为找什么特别的理由，但贝尔也没有提出任何疑问，觉得只要心情好就可以了。
我抓住她的小乳头，拉了一下，贝尔唾液四溅，娇滴滴地叫了起来。
大腿也随之绷紧，一种难以忍受的压迫感包围着阴茎。
插进去的肉棒前端，拖着淡淡的阴毛，在腹部上滑过，到达阴蒂附近后，又被拉回来，慢慢地摩擦阴唇和阴蒂。

「嗯咿咿咿咿！嗯啊啊啊啊啊！呀啊啊啊啊嗯！！」

完全被这种快乐所俘虏的贝尔一边发出可爱的声音，一边像自己也是眼下这场狂欢的一员一样拼命。
自己也积极地站起来，想从我的阴茎身上获得快感。

「嗯哈啊啊啊！又、又要来了！！」
「好，快高潮吧！」

这是最后一次激烈地互相用腰抵着对方，一边喷洒爱液飞沫，一边互相交缠着对方的性器官。

「来了！！嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」
「呜咕！！」

我向痉挛的贝尔的大腿里射精。
精液从透明的阴茎中射出的瞬间，恢复了白浊的颜色，把未成熟的肉弄得粘糊糊的。

「嗯哈啊啊啊……」

贝尔从腿间到大腿根都是黏糊糊的，随着一声热腾腾的叹息，扑通一声倒在了旁边。
这时，教堂内爆发出了更大的怒吼和欢呼声。
看来勇者召唤成功了。
只见台上一个高大的身体慢慢地站了起来。
但我现在还不打算和那里的同行接触。

「勇者……大人……」

终于看到召唤仪式的贝尔闭上眼睛，开始发出鼾声。
那么，把这孩子放回房间，我也回去吧。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　７２８／９６６　（前回＋２１） 