========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-12 22:29
==========================

在王宫举办了疯狂宴会的第二天，国家向国民发表了勇者召唤成功的消息。
第二天，勇者本人在外壁前的广场上进行了演说。

「勇者啊……那么，能派上用场吗？」

来到门诺图斯的房间，发现缪莎和韦伯斯，还有伊欧妮拉正聚在一起谈论关于勇者召唤的事情。

「你觉得呢？」

被他这么一说，我只好装作若无其事的样子回答「不知道。」。
门诺图斯或许隐约察觉到了我的真实身份。
但她没有要揭露的意思，所以我也继续假装不知道。

「我有些东西想让你看看。」

我从小包里拿出折叠的怀纸。
是浸过装着勇者肉体的棺中残留的神秘液体的纸。

「能不能分析一下渗透到这个里面的液体的成分？」
「分析？这是什么啊？」
「我也不太清楚，说不定是用来长期保存肉体的药品。」
「我不知道你在隐瞒什么啊……算了，有空的话我帮你看看。」

我说没关系，然后把怀纸递给她。
缪沙从旁边拽着我的袖子。

「呐，我们接下来要去听演讲，哥哥也一起去怎么样？」（key：一直以来好像忘记说了，缪莎对男主的称呼是お兄さん，跟雪菈的お兄ちゃん不太一样。）
「勇者大人的演说啊。好啊，那一起去吧。」

从孩子们中征集想听的人，大家从魔术师之塔陆陆续续地走向会场的广场。
因为是足有40左右的人在移动，所有途中还很显眼，但越接近外墙前的广场，路上的行人越来越多，我就被吞入进了其中。
我一边走一边注意不要让孩子们迷路，来到广场。
比前些天布伦王子演讲时的人群还要多。
尽管时间还很充裕，我们却被迫站在远离讲台的后方。
看这个样子，矮个子的孩子会被人潮挡住看不见前方吧。

「这边，跟我来。」

韦伯斯开始带领我们沿着广场外围移动。
有什么容易看的地方吗。
这么说来，本该一直在一起的门诺图斯不见了踪影。
我们在聚集的听众外缘转了一圈，向讲台走去，途中被卫兵挡住了。
再往前好像是只允许一部分人进入的贵宾席之类的地方。
但韦伯斯说了几句，卫兵就让道让我们进去。

「怎么回事？」
「说是跟师父有关系。喏，就在那边。」

顺着缪莎手指的方向看去，是一位穿着长袍的老人，正在和一位看起来很了不起的人说话。

「难道那就是门诺图斯？」
「嗯。在外面和人见面的时候会化装成实际年龄的样子。」

如果没有诅咒，那就是它本来的样子吗。
是么……兰托那家伙和这玩意上过床――――。

「哥哥？你脸色好差啊？」
「对不起，我的想象力朝着不好的方向发展了一下……」

为了糊弄过去，我摸了摸缪莎的屁股，却被她揪住了手背。
再加上我又被目光敏锐的雪菈揪了一下屁股。

「为什么、不摸我的？！」

这是该生气的地方吗……。
没办法，我也揉了揉雪菈的屁股，结果她又踢了我的脚。
不讲理、你到底想让我怎么样。
韦伯斯不理我，带着孩子们转移到卫兵指定的地方。
贵宾区最边上，接近一般区交界处的地方是我们的指定座位。
从这里可以从侧面看到演讲台，但因为附近没有遮挡，所以视野很好。
我们一边闲聊一边消磨时间，不一会儿，一群被骑士包围的人通过外墙的正门出现了。
而这群人的中央是马车，走到讲台附近的时候全体停下了脚步。
骑士们在马车的左右两侧排成一列后，门开了，熟悉的赤裸王子布伦王子从里面走出来。
接着，一个比身材魁梧的布伦王子还要高出半个头的庞然大物摇晃着走了出来。
和王子不同，他身上虽然也穿了衣服，但肌肉的形状都暴露出来了。

「好大……那就是这个国家的勇者？」
「是的，看起来很大・・呢。」

先不说雪菈的诚实的感想，阿美尼亚想像的是哪里的大小啊。

「看上去好难次！」

在茜茜看来，男人的肌肉不是僵硬就是难吃。
当那两个看起来很难吃的肌肉菩提达摩走上讲台时，听众的骚动变得更大了。
总的来说，这种反应似乎是友好的。
作为被保护的一方，看到那威风凛凛的身躯，应该会觉得很可靠吧。
另外，我眼中肌肉勇者的战斗力评定结果是蓝光。
虽然比一般人要好一些，但现在还不能成为我的对手。
大概和刚被传唤的我一样，还没能增强战力吧。
但是能推测出，如果有国家的支持，短时间内会大幅增强实力。
从我的例子来看，增强战斗力的手段大概是……不，别想了。
我又想摸缪莎的屁股了。
站在讲台上的两人中，率先开口的是布伦王子。

「亲爱的国民们，能在今天这个美好的日子介绍他，我感到非常自豪。是的，他是在大家的宝贵牺牲之上被召唤的我们国家的守护者――――勇者。」

肌肉勇者向前迈了一步，向听众露出自信而无畏的笑容。

「我是刚才介绍的勇者纳尔逊・沃克。」

从名字上看像是西方人，但究竟如何呢。
纳尔逊的脸庞和布伦王子一样粗犷，很难看出他的年龄，但他的年龄应该在25岁到35岁之间。
话虽如此，被召唤的灵魂的实际年龄尚不清楚。

「我已经听说了这个国家所处的状况。大家，放心吧！既然我已经成为了勇者，就发誓一定要讨伐魔族们，守护自由与和平！」

对那易懂有力的话语，听众报以欢呼声。
广场上沸腾得耳朵都聋了，纳尔逊的名字被反复呼喊着。
勇者从台上满意地看着国民热烈欢迎的样子。
但是，那家伙说那种豪言壮语没问题吗？
从政者方面大概是希望发表那样的演讲，但看不出纳尔逊有什么不情愿的言辞。
恐怕只是在说自己想说的话吧。
还有在周围人的欢呼声中露出的那张得意洋洋的脸。
被当作英雄对待而感觉很好的样子。
看来纳尔逊和我这种扭曲的人不一样，是个忠于勇者这个职务的人。
也就是说，他不仅对当政者有利，对我也有利。
如果那家伙能作为勇者精进，站在魔族军的众矢之的位置上战斗的话，古诺哈特王国的安全性就会相应地提高。
而且我和孩子们也能享受那个恩惠。
不是我这种边说着「谁干的下去啊！」边舍弃期待逃跑的人，真是帮大忙了。
纳尔逊继续着气势汹汹的演说，但是他只是改变了他的措辞，重复着「我会尽我所能去战斗」。

「和哥哥完全不一样。」

雪菈的声音被欢呼声打断了，只有身边的我勉强听得见。

「我也应该有他那样的感觉吗？」
「没。」

那太好了。
如果我上去那种地方的话，全身都会起疙瘩的。
我早早就厌倦了演讲，打了个哈欠，被站在附近的卫兵瞪了一眼。
好像被认为是对勇者不敬的家伙。
如果连士兵都心怀敬意的话，那他脚下可谓是磐石啊。
我很期待你今后的表现哦，纳尔逊。



演讲在欢呼声中结束，我们又陆陆续续回到塔前。
一看，拉特罗马商会的跑腿男在门口等着。

「艾贝克要你今晚见他。他会派马车过来，请务必。」

是之前因为少女暗杀者的事而约定的「寻宝」之类的事吗?
我告诉他我知道了然后等到晚上。
太阳下山后，迎接我的马车摇晃着，带我去了常去的联络站。
在艾贝克部下的迎接下被带到房间，在那里又见到了意外的面孔。

「你不是吉拉夫吗？你怎么会在这里？」
「是吉尔夫！！别搞错了！……你又怎么会在这儿？」

身穿蓝色长袍的魔术师吉尔夫，先坐在桌旁。
自从在魔术师塔的试炼中输给缪沙之后，我就再也没见过他，但这次又在一个奇怪的地方见面了。

「我和这里的坏人有工作上的来往。」
「哼！我一直以为你是个可疑的家伙，果然你是个只要敲一下就会出灰尘的人啊！」

我被说的够惨啊。

「这样的你，既然在这里，不也是同类吗？」
「不要混为一谈！我可不是！」

但吉尔夫不肯说出自己的情况。
后来我从艾贝克那里听说，吉尔夫在输给缪莎之后，沉迷于不习惯的酒中，最后开始赌博，背上了无法偿还的债务。
简直就像画中描绘的那样堕落的人生啊。
吉尔夫的家庭虽然很富裕，但由于情况特殊，自尊心受到了阻碍，无法哭诉，所以他想通过别人介绍给他的拉托罗马商会的工作来还债。
吉尔夫的事就不说了，房间里还有一个客人。
那个女人从刚才开始就在打量我。
年龄大约二十五岁，皮肤黝黑，胸臀丰满。
从剪短的深褐色头发下面露出的脸，有一种野性的美，但老实说，离我的喜好相去甚远。
如果再年轻10岁的话，也许会心动。

「你也被艾贝克老爷选中了吗？」
「好像是吧，魔术师阿秋。」
「我是帕尔泰娜，职业不能对别人说，请多关照。」

虽然我感到很莫名其妙，但或许因为地点的关系，这种人聚集在一起是很自然的。
我随便找了个空位子坐下，帕尔泰娜就凑了过来。
因为她穿着胸前敞开的衣服，乳沟映入眼帘。

「呐呐，你是塔楼孤儿院那边的人吧？」
「吉尔夫告诉你的？」
「我可没说过！」

吉尔夫一脸意外地扬起眉毛。

「门诺图斯开了一家孤儿院，这件事大家都知道了。我也听说了，走到附近的时候顺便去看了看。」

她好像在那里看到了我。
世人似乎都认为门诺图斯经营着孤儿院。
考虑到防范方面，让她产生这样的误解比较方便，所以我没有特意纠正。

「阿秋也是门诺图斯的徒弟吗？」
「他不是的！」

　パルテナの質問にジルフが過敏に反応する。

吉尔夫对帕尔泰娜的问题反应过度敏感。

「什么嘛，我没问你吧？」
「烦死了！不光是缪莎，连你也要巴结门诺图斯！大魔术师的眼睛都瞎到这种程度了吗！！」

这家伙还在说这种话吗。
看来自尊心很强的他，这次却感到了一种深深的自卑感。

「你巴结他了吗？」
「只要能通过塔楼的考验，谁都可以巴结他。」

这么说来，我想起来了。

「吉尔夫，最近门诺图斯好像要采用新的测试方法了。与其胡说八道，不如挑战一下如何？」

我好心地给他建议，吉尔夫却恶狠狠地哼了一声，把头扭到一边。
好吧，今后不管发生什么事，就把这家伙抛弃了吧。
正当我下定决心的时候，艾贝克走了进来。
后面跟着另一个人。

「什？！」

继吉尔夫之后，又一个熟悉的面孔，但这次我的警惕心一下子上升了，伸手去拿腰间的小包。

「那家伙为什么会在这里？」

我看着少女暗杀者问道，艾贝克回了我一个「嘛嘛」的微笑。

「我觉得这个女孩对这次的工作很有帮助，所以比起把她当奴隶买了，不如让她来协助我们。」
「她可是个有魔眼的暗杀者啊？你能保证夜寝的时候不会被斩首吗？」

吉尔夫和帕尔泰娜听后脸色都变了。

「有魔眼？！」
「是暗杀者、等等艾贝克老爷！」

在我们三个人责问的视线下，艾贝克耸了耸肩。

「请不要那么担心。背叛我们对她没有任何好处，没关系的。而且――――」

艾贝克意味深长地看着我。

「她很想见你，所以才自愿来的？」
「见我？」

该不会是来报仇的吧，我正这么想的时候，少女悄无声息地走到我身边。
猝不及防，在启动『防催眠』之前胳膊就被抓住了。
我想甩开她，但她紧紧握住我不放。

「求、求求你！再抱我一次吧！」
「……啊？」

听到这出乎意料的话，我停下了动作。

「非你不可的！我怎么做都不满足！呐、求你了，我什么都听你的，再抱我一次吧！」

呜咕，吉尔夫和帕尔泰娜的目光非常刺痛啊！

「哎呀，我不知道你是怎么做到的，不过这个女孩可是被你迷得神魂颠倒了啊，这就是尽享男人性福生活不是吗？」（key：原文男冥利に尽きるってやつじゃないですか，冥利に尽きるって指十分幸运地得到了好处和利益，在这前面加了个「男」字……）

闭嘴艾贝克！该死的，你说什么！？

「喂你、你明白吗？我可是强暴了你啊！」
「我知道！我就是知道才这么说的！被你弄成那样，已经不可能找别的男人了啊！」

使用那个『性感増强』的符文的副作用就是这个啊！
原本以为是一次性实验台，没想到会以这样的形式返还给我……。

「切……总之先走吧。我今天是来谈工作的。」
「怎么会！呐、求求你啦――――」

艾贝克抓住了少女的肩膀。

「总之就到此为止吧。再这样下去，只会招来讨厌的。」

少女不情愿地听从了他的指责，放开了我的手。

「那么我们就坐下来开始谈话吧。」

我也重新坐回椅子上，但是旁边的帕尔泰娜把我的座位挪开了，这让我有点受伤。

「先介绍一下这个姑娘吧。就像刚才说的，她是拥有『睡眠』魔眼的暗杀者，名叫奈菲。」

原来是这个名字。
听了艾贝克的介绍后，奈菲连看都不看其他两个人，只把目光投向我。
真不舒服啊……。

「今天大家聚集在一起，是为了讨论预定的「寻宝」活动。主要的成员便是在场的5个人，每次在路上或当地，我们都会得到合作伙伴的帮助。」
「那么，最重要的内容是什么？」

吉尔夫急切地问，艾贝克伸手在桌子中央放了一个白色的东西。
看起来像鹅卵石，但我不太清楚。

「工作内容就是找出藏在某个地方和这玩意相同的东西，然后移送。」
「这是？」
「龙骨。」

听到这里，吉尔夫和帕尔泰娜的表情都变了。
我一边悠闲地想着，果然还是有龙啊，一边让人工智能解释。

『关于龙及其骨骼的概述。龙是一种数量非常少的魔兽，在中央大陆，它们可能少量栖息在高山地带。骨头和其他身体部位主要是作为药物的原材料以高价交易，但由于它们是几乎不可能被捕获的魔兽，因此很少在市场上流通。』

几乎不可能捕获，是因为它们生活在高山上？

『是的。除此之外，它们的身体覆盖着坚韧的鳞片，剑和矛都无法刺穿，天生对魔术有很强的抵抗力，这使得靠人力捕猎变得非常困难。』

犯规性很强啊。
那么，从自然死亡或意外死亡的尸体中获取素材的情况比较多吗?

『是的。由于龙的尸体稀少，国与国之间可能会发生所有权的纠纷。』

因为是如此贵重的物品，所以才叫「寻宝」吗。
吉尔夫和帕尔泰娜轮流地拿起龙骨，兴奋地看着。
艾贝克对此视而不见继续解释。

「龙骨藏在赛内特大公国内。请大家和我一同前往。」



联络所的说明结束后，每位成员都支付了10枚金币作为准备金。
出发时间是三天后的早上，所以必须在那之前做好准备。
然而，我却被麻烦缠身了。
刚走出联络站，奈菲又紧紧地缠上来，不肯离开。

「求求你！我已经、快要疯了！」

唔唔姆……这也是自己撒下的种子啊……。
实际上是我已经在她的胎里撒了种子。
但这难道不是为了复仇而展现的演技吗？

「喂，奈菲，我要背叛艾贝克，把龙骨全部抓走。如果你愿意帮我，我就可以抱你。」

当然是假的。
在通过钻石合成来确保资金来源的今天，我不打算做这种无谓的事情。
可是，对我的情况一无所知的奈菲，会怎么答应这个交易呢?

「欸欸？！这、这样的……不行的啊。如果我再背叛拉特罗马的话，真的会被逼得走投无路，只能死了……」

我原以为她只是想让我放松警惕，所以会答应我的话，可看她现在的样子，好像不是这样的。
而且还表现出不会背叛拉特罗马商会的姿态。
可以稍微相信她一点。

「真可惜。本来我打算，如果你答应了，我就会通知艾贝克，让你回到奴隶市场的。」
「你，你想骗我？！」
「是的，而且你没有上当。」

我把脸凑过去，舔了舔她的耳垂，低声说道。

「去向艾贝克申请外出许可吧。如你所愿，我抱你。」

奈菲满脸喜色地飞到艾贝克那边。
马上得到许可回来后，她似乎为了不让我逃走，用身体缠住我的胳膊。

「呐，那边有个旅馆可以带你去！」

事前调查也万无一失吗，不愧是前刺客。
在奈菲的带领下，我们进入了那家夜间也营业的旅店。
房间里放着一张比一般旅馆还要大的床。
我们把身上的衣服全部脱掉，爬了上去。
奈菲的胸部还是那么大。
爬上床时噗尼噗尼地摇晃着。

「先由你来服务看看。」
「嗯，嗯。」

我用眼神示意了下萎靡不振的阴茎，奈菲用双手轻轻地包住，把它抬起来。
低下头伸出红色的舌头，舔了舔龟头。
看来她是在拉特罗马商会被别的男人抱过来的，但是完全没有被训练过口技。
别说阿美尼亚，就连雪菈都不如。

「不只舔一个地方，而是整个都要舔。」
「啾啪……嗯，是……」

奈菲伸出舌头向整个肉竿爬去。
滑溜溜的感觉在皮肤上滑过，很快阴茎就会被唾液弄得黏糊糊的。

「啾噜……咕噜……啾噜……嗯呼……rero……」

柔软的舌头触感很舒服，但是有点刺激不够啊。

「含在嘴里试试，小心别碰到牙。」

奈菲照我说的张开嘴，一口咬住我那还很柔软的逸物。
舌头在温暖潮湿的口腔里翻滚，缠绕在阴茎上发出吱吱的声音。
龟头被夹在上腭和舌头之间，被溢出的唾液淹没了。

「咕啾、啾啾、啾噜、啵啾、姆啾、啾噜噜噜噜」

奈菲似乎是在自己思考的同时行动的，为了不让刺激变得单调，她不时改变责备的方式。

「哦哦，好多了，进步很快嘛。」

我抚摸着她的脸颊夸奖她，奈菲眯起眼睛笑了。
这是一个谄媚的笑容，但又令人感到下流和兴奋。
我的阴茎在嘴里揉来揉去，硬度越来越大。
变大后，尖端刺进了她的喉咙，奈菲痛苦地皱起了眉头，但并没有缩回头。
感受着龟头的喉咙感觉充分勃起的时候，我把阴茎从嘴里拔了出来。

「接下来让我用胸吧。」
「那个……我该怎么办？」
「夹在那个大东西中间，让它动起来。」

奈菲用双手捧起丰满的乳房，腾出一个空隙夹住我的阴茎。
柔软但有弹性的块体从两侧挤压。
用适当的压力把我的逸物包裹起来，然后开始缓慢地上下移动摩擦。
龟头从变形的乳房之间凸出来。
奈菲舔了舔那个地方，舌尖在铃铛口来回蠕动。
乳交带来的刺激并不多，但眼前少女捏着自己的胸部为我的阴茎服务的场景实在是太猥亵了，激起了我的情欲。

「啾……啾噜……啾……哈……呐，我的胸部舒服吗？」
「啊啊，很好。多亏了你，我才变得这么硬。」

奈菲出神地看着我刚直的东西，不安地摩擦着大腿。

「那个，我也……」

看来她已经按捺不住了。

「好，躺下来，双腿分开。」

奈菲按照指示躺下轻轻张开双腿。
在重力的推动下，两个乳房摇晃着指向两边。
紧实的腹部呈现出平滑的曲线，随着呼吸缓慢地移动。
淡淡的阴蒂和下面的阴唇已经被爱液打湿反射光线。
我拿起麦克笔，在大腿的外面写下了『性感增强』的符文，但没有注入魔力。
然后把手伸进膝盖里，猛地连同下半身一起往上拉，使之大大地左右分开。

「欸欸？！什么？」

这是她第一次尝试打桩机的样子吗，奈菲有些不知所措。

「听着，就那样用胳膊绕着大腿压下去，然后自己把小穴撑开给我看。」
「嗯，嗯？知道了。」

奈菲自己保持着这副打扮，手指从两边伸向阴阜。
咯吱一声，阴唇打开，露出里面淡红色的肉。
沾满淫汁的屄闪闪发亮，阴道口贪婪地收缩着。
我向符文注入了魔力然后发动了。
奈菲的腰部突然颤抖了一下，屄也明显地颤抖起来。

「啊啊，这个感觉……终于……」

奈菲的脸上充满了期待和淫荡。
她大概是希望我把他弄得乱七八糟吧，但事情不会像她所期待的那样。
我抓起屄上的褐色阴毛，用力拉了一下。

「嗯呀啊？！你，你在干什么？！」
「你也看到了，现在的你不也有这种感觉吗？」

每次拉阴毛的时候，周围的皮肤也一起活动，阴毛也稍微纵向拉伸。

「嗯嗯啊……这样的……啊，可是……呼啊啊啊嗯！！」

她仿佛意识到疼痛中夹杂着快乐，声音变得甜美起来。
敞开的阴部也开心地抽搐着。
我扯着毛，用手指戳了戳半个肉荚里的阴蒂。

「嗯呀啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」

随着一声尖叫，一股潮水噗啾地喷了出来，涂满了我的手。
单凭这个就能达到绝顶，『性感增强』符文的威力还是很大的。
吐着粗气的奈菲虽然流着眼泪，但看起来非常高兴。

「啊啊啊啊啊……再给，再给我多一点……」
「那就好好拜托我吧。」

奈菲领会了我的意思，为了更容易看清楚，她展开了屄，带着顽固淫靡的笑容说出了一些乞求的话。

「在这里放进鸡鸡吧！快点插到我的屄里！一直想要这个！一直只在想着、像之前那样嗞啵嗞啵地被侵犯！！」

我笑着低头看着奈菲疯狂的恳求，把我的阴茎拉近充满爱液的屄。
摩擦杆子缠绕分泌过多的汁液。
光是这个动作就足以让敏感的身体迎来第二次高潮。
用体液浸湿的阴茎敷在奈菲的洞里，奈菲的呼吸还没有平静下来。

「哈啊……哈啊……诶？」

奈菲发现不对劲的时候，我已经挺起腰来了。
我的阴茎刺进了后面的洞里。

「咿噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーーっ！！？」

被强行侵犯尻穴的奈菲瞪大眼睛发出惨叫。
我一边挖着狭窄的洞，一边把怒气冲冲的阴茎推进直肠。

「嗯叽咿咿咿咿咿咿！！不对！咿呀啊啊啊啊！！屁股！那边是屁股！！啊呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

腰猛地一摇，潮水再次从全身喷涌而出。

「哈、你不是很有感觉吗！被人侵犯屁股里面感觉很好吗？」
「呀啊啊啊啊！！好铜鼓……肚子里面满满的……」
「那为什么要潮喷，把汁液滴溜溜地洒出来？」

阴道口不自然地大量溢出蜜水。
浓烈的淫味弥漫在周围。

「嗯啊啊啊！因为！！屁、屁股为什么会这么――――咕呀啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！！」

说着说着已经是第4次的高潮了。
我还只是插了根阴茎，还没动过就是这个样子。
如果我扭动腰部会发生什么呢……试一下吧。

「嗯叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！！」

当我的阴茎在肠子里被拉回来时，奈菲翻了个白眼，发出一声撕裂的尖叫。
可是一看脸就一目了然，那声音并非来自疼痛或痛苦，而是来自巨大的快乐。
奈菲的笑容很散漫，理智已经脱离了束缚。
那是一张被汗水、口水、泪水和鼻涕弄得乱七八糟的脸。
这张脸真适合这姑娘。
我怀着阴郁的喜悦，毫不留情地挖着少女狭窄的屁眼。
同时将上身覆盖在奈菲身上，用一只手支撑身体，另一只手伸向胸部。
抚摸着有重量感的胸部，在手掌中像是捏碎般玩弄着。

「呼呀啊啊啊啊啊啊啊！！就连胸部！！不行！！屁股噶啊啊啊啊！！为什么咕呖咕呖的！？咿叽！！嗯哈啊啊！！嗯噫咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！！」

紧实的屁股在我下面又抖了一下。
这已经是第几次了？
我已经懒得数了，所以不在乎，专心抽取阴茎。
把刚直的阴茎插入根部，然后再拉出来，在奈菲的肛门上印上我的逸物形状。
在啾啾作响的温暖肠道的刺激下，我也想赶快放精。
加快了腰部的动作，用揉着乳房的手指摘捏乳头，用力向上拉。

「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

敏感的突起被随意地拉长了，奈菲抬起头，露出喉咙。
同时屁眼的压力也增大了，像是要从阴茎里榨精似的缩小了。

「喔喔！！我要射出来了！！」
「嗯呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーっ！！！」

在吱吱作响的床上，我按住挣扎的尼菲，让精液流入直肠。
黏稠的白浊液体因为活动的臀部而逆流，从屁眼深处发出笨拙的噗噗声，流了出来。
我排光了所有的精液，然后从奈菲的肛门里抽出，退到后面。
少女的下半身瘫软在地，倒在床上，打开的屁眼里冒出泡沫的白浊液体。
奈菲赤身裸体，呈大字刑地晕过去了。
不知道是在笑还是在害怕，她那张扭曲的脸上流出了一股股鼻血。
上次也是这样，因为性交太过激烈，虚火上升，才会变成这样。
舔了舔被血和体液玷污的脸，享受着铁锈味的咸味。
然后下了床，快步走向门口，打开了门。

「啊……」

听到地板的响声，我还以为是地板的声音，没想到地板上蹲着一个女人。
她是这家旅馆的接待员，一个二十岁左右的年轻老板娘。

「对、对不起……我听到了很厉害的惨叫声，所以很担心……」

虽然这样解释偷看的原因，但年轻老板娘的手伸向了隐秘部位。
我把散发着淫臭的阴茎凑近那张红彤彤的脸。
年轻的老板娘吞了一口唾沫，犹豫了一下，然后我催促似的抓住她的头，她便鼻息粗重地咬住了肉棒。
让她口交的同时，把她的身体拉进房间里。
嗯，偶尔品味一下年长的人的滋味也不错。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　８８７／１０１３　（前回＋４７） 


（key：很抱歉这次隔了这么长时间，我手机拿去修了，华为助手翻译就用不到了，我怕本来就不高的翻译的质量下降，所以等了十几天，真的抱歉。————不过话说回来，一看到年轻的老板娘（若女将）一词，我就想到彩虹社小野町春香的实况力量棒球，所以各位，请支持一下13号开始的彩虹甲子园A组赛吧！！！） 