========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-08-14 00:24
==========================

在皇宫的一个房间里我穿上给我的衣服后的全身都映在镜子上。
身着白衬衫、皮夹克、长裤和靴子。

「真是另一个人啊……」

虽然原本我是个中等身材的随处可见的日本人，但是镜子中出现的却是一个国籍不明的棕发青年。
看起来比我原来的身材要高一些，整体很结实。
很残念的是脸不怎么帅。倒是还能看就是了。
换好衣服后，我和毫不掩饰敌意的随行近卫军们一起走出了王宫。
他们现在要带我们去城墙视察，那是防御的要处。
我得意忘形地凌辱了安娜后，她养的狗近卫军们便将憎恨集中在了我的身上。
在濒临亡国的现状和宰相的斡旋下，我总算设法避免了被私刑处死，但现状是一有机会我就会被刺穿。
于是我用准备好的羽毛笔和墨水，在自己身上写上了『防刃』的卢恩符文。
之所以不用『防御』字，是因为人工智能告诫我们，这样做不但不能获得抵御所有攻击的能力，反而会消耗大量的魔力。
外面很黑。听说日落已经过去两个小时了。
我和禁军一起乘坐马车穿过安静的街道，来到石头城墙下。
下马车后接着上楼梯，然后站在城墙上。
城墙上点燃着篝火，全副武装的士兵间隔相等。

「哈哈哈，这可真是太糟糕了啊。」

我轻轻一笑，不让旁边的禁军们听见。
城墙外又是一片城市，再往前是另一堵城墙向左右延伸。
对面的城墙已经被攻破，下面的城市到处都是破坏的痕迹。
但我说的糟糕不是关于城市的惨状。
因为被摧毁的城市里到处漂浮的红光，数量太多了。
看来魔族军队里有比我强大得多的人。
当我第一次听到这个事情的时候，我还以为已经走到死胡同了，但是现在实际看到后，除非有奇迹发生，否则我绝对无法反抗。
而为了这个奇迹而被召唤的我，实际上只有比凡人稍微强一点的力量。
如果他们发现了这件事他们可能会立刻杀了我。
幸运的是，除了我之外，其他人都看不到这种战斗力的红蓝光芒，所以我假装不知道，表现出合作的姿态。
近卫军说，魔族军队最近几天一直在接近黎明的时候反复袭击。
也许今天也是如此，近卫军虽然这么说着，但是突然改变模式出其不意的可能性也很大。
看来我们没时间磨蹭了。
我得赶紧行动。

「我要回皇宫，跟宰相和近卫军队长谈谈防御问题」

这么说了之后让马车开走（そう言って馬車を出させておいて），中途说了句「要小便」强迫他停下来。
我一下马车，那些提防逃跑的近卫军们就会跟着我。
看来早已经做好防备了（すべて織り込み済みだ）。
在胡同里把该出来的东西弄出来后，我看了看近卫军们的背后，大喊了一声「啊！？」
在近卫军们回头的瞬间，向写在手臂上的『透明』符文发送了魔力。
瞬间我的身影消失了。
如果衣服没有消失还留在那里的话，那就太傻了，我早已经事先确认过了。
如果魔术发动时把衣服和随身物品都认为是个人的话，那么它们也会产生效果。
我丢下发现监视对象消失后惊慌失措的近卫军们向王宫走去。

人工智能，能在皇宫内导航吗？

『对于泛世界精灵信息网上列出的区域是可行的』

那个区域包括安娜的居所吗？

『包括安娜公主的房间，但我们无法确定她现在的位置』

总之我决定先去安娜的房间。
偷偷溜进皇宫，在人工智能的引导下进入内部。
一路上，他们还设置了一个魔术结界，用来发现入侵者，但是人工智能知道这一点，所以我可以轻易地绕过它。
来到安娜的房间前，门边站着一名担任警卫的近卫军。
我悄无声息地走过去，试图透过墙壁用『透视』的符文往里面看，但不知为何只能看到一片漆黑。

『请注意接下来的结论包括猜测的。我认为墙壁和门上都装有反情报的耐魔铅』

不愧是皇室的房间，看来对魔术有防范措施。
这样下去我们无法确认安娜在不在室内，所以我们只能想办法解决她的近卫军。
想了一会儿后，我在禁军的盔甲上写下了『直立不动』和『沉默』的符文。
对方身缠着蓝光所以起到了很好的作用。
经过不能动也不能说话的近卫军，堂堂正正地走进室内。
那是一间类似休息室的房间，更里面有一扇门。
隐约传来说话声，但听不清内容。
我试着用『窃听』的符文。
这边好像没有使用什么耐魔铅，魔术顺利启动了。

「——的家伙一定要杀掉！一定要杀！！」
「属下明白。属下会一直等到他消灭魔族为止」
「绝对、绝对、要用我能想到的最残忍的方式杀死他！如果不是勇者的话我一定马上就开始拷问他！妾身的……妾身的高贵的身体竟然被那只猴子玷污了！！」
「还有，公主殿下，关于用作祭品的孩子们的待遇……」
「什么啊，我不是跟你说过了吗? 把她们都杀了」
「可是……」
「那么，宰相，你认为市井的人可以知道这个仪式吗? 」
「不……明白了。属下照您说的做」

谈话结束后宰相打开门走了出来。
我从他身边溜进去。
大概是觉得不对劲，宰相转过身，确认没有发现什么后关上了门。
宽敞的房间大约有100张榻榻米大小，里面摆放着装饰精美的桌子和橱柜等家具。
其中最引人注目的是一张有顶篷的大床，安娜就在那里。
确认没有其他人后，我在房间墙壁不起眼的地方写下了『隔音』符文。
然后走到床边。
安娜穿着一件粉红色荷叶边的连衣裙。
她满脸怒容，用拳头猛击抱在怀里的枕头。
几个小时前才被强奸，怎么看起来这么精神。
我悄悄靠近安娜，安娜正把一个刺人的杠杆钩子钉在枕头上（抉るようなレバーフックを枕へ打っているアナへ俺はそっと近づいた）。
然后用看不见的脚踢了安娜的肚子。

「噶啊？！」

我踢得不怎么用力，应该没受伤。
但是突如其来的莫名其妙的冲击让安娜莫名其妙地翻了个白眼。
我骑在他身上压住她的小身体。

「什、什么！？好重、这是什么？！！」

我抓住一言不发的安娜的肩膀，把脸凑过去，把自己的嘴唇乱糟糟地贴在樱桃色的光滑的嘴唇上。

「嗯嗯嗯嗯～～～～～？！？！」

因为不想被咬，所以没把舌头伸进去，只是舔了舔嘴唇和洁白的牙齿。
强行吸吮她的嘴唇并把唾液送进去，让她的嘴唇周围变得黏糊糊的。

「嗯嗯唔唔唔唔唔唔ーーーーっ？！！」

我捏了捏她的鼻子让她喘不过气来，安娜的脸便变得通红。
如果安娜张开嘴想吸气，我也会张开嘴堵住它。
然后继续窒息地吻了一会儿，直到安娜翻白眼，我才松开她的嘴。

「噶噶、哈、哈啊ーーーーーっ、嗯哈啊ーーーーーっ」

安娜拼命呼吸空气的时候，我把手放在睡衣上一口气拉到了胸前。

「欸啊？！什、什么？！　」

我将想把睡衣放回去的安娜的胳膊封住，仔细观察她的身体。
在地下室犯罪时因为穿着裙子所以几乎看不见，但现在她几乎只穿着一条内裤。
白色的肢体整体细长，虽然缺乏女性的圆润，但我更喜欢这样。
胸前两个小小的隆起的顶端，有一个漂亮的桃红色突起。
由于肉质薄的缘故，肋骨在两侧微微凸出。
毫无瑕疵的腹部呈现出陶瓷般的光滑，中间的肚脐因为我在地下玩弄的缘故略带红色。
只要看着她随着呼吸上下起伏的胸部和腹部，我的隐秘部位就开始翻腾。

「怎、怎么回事？！有人吗！！有人在吗！！」

尖叫是没用的。隔音符文不会让房间里传出任何声音。

「放开我ーーーっ！！难、难道你是、那个变态勇者对吧啊！！！」

大概心里没别的线索了吧。
安娜很容易就认出了我，但我还是保持沉默。
把嘴放在安娜的右乳头上用舌尖刺激尖端。
用手指捏住另一个乳头，然后扭动它。

「噫噫噫噫噫噫噫嗯嗯ーーーーっ！！」

安娜紧闭双眼，缩成一团。
我改变舌头的动作，左右扫来扫去地舔来舔去。
安娜抽搐着全身颤抖着，眼角含着泪水忍受着刺激。
我用右手捏着她的乳头，时而轻轻地拉她的乳头，好让她永远不会厌倦。

「住手、不、不行！　噫嗯！　……咕、你这个！！」

安娜的手伸向我吮吸乳头的脑袋，抓住了我的头发。
就这样扯着我的头发想把我扯下来。
即使是孩子的力量这也很疼。
所以我要用痛苦来回报你的痛苦。
我用门牙咬住右乳头，用手指压碎左乳头。

「嗯叽噫噫噫噫噫噫噫ーーーーっ！？乳头！！乳头啊啊啊啊ーーーっ！！！」

对敏感区域的剧痛让安娜痛苦不堪。
她的手离开了我的头发，我也松开了她的乳头。
虽然时间很短，但还是相当痛苦，安娜泪流满面地啜饮着她匀称的脸庞。
看到这张脸，我的阴茎精神抖擞，在裤子里硬得像钢铁。
时间不多了，够了吧。
我停止了骑马的姿势，打开了安娜的双腿，将身子挤进了中间。
把安娜的纯白内裤挪到一边露出藏在下面的花瓣和筋肉。

「噫？！不要、不要啊！！」

想象着自己接下来要做什么，安娜脸色苍白地看着下腹部。
我拉开裤子的前面，拉出那个怒气冲冲的东西。
双手放在安娜的脚根上，用大拇指左右张开嫩肉。
尽管曾经被我的阴茎凌辱过一次，安娜的小屄还是美得令人难以置信。
这里有一块毫无污点和伤痕的淡红色肉。
太漂亮了，我甚至起了疑心，张开更大的媚肉仔细检查阴道孔内。
然后，应该被我撕掉的处女膜不知道为什么还在那里。
这是——再生了吗？
虽然不知道方法，但肯定是医生或魔术师治好了她。
皇室成员能得到最好的治疗是理所当然的。
是吗是吗，两次想把处女献给我吗，真是个可爱的母小鬼。
我也要好好报答你的好意。
完全暴露的屄前抵上我那因期待而完全膨胀起的逸物。

「不要啊啊啊啊啊啊！！」

安娜抓住床单想爬出去。
这会让阴茎的位置偏离。希望你别妨碍我啊。
没办法，只好紧紧抓住安娜的腰部固定住，用透明阴茎切进嫩肉。
那我就要收下第二次的处女咯。
看着安娜绝望的表情我猛地挺起腰来。

「噫叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーーっ！！！」

安娜的上半身仰起，细长的脖子暴露在外（細い首がさらされた）。
因为阴茎是透明的，所以可以清楚地看到平时看不到的处女膜破裂的瞬间。
可以观察到从撕裂的膜中流出的破瓜血在阴茎和阴道壁之间摩擦和拉伸。
虽然不能从角度看到里面的子宫口很可惜，但是这绝对是一个很有趣的景色。

「不要啊！好痛！好痛！好痛噫噫噫噫噫噫！！」

听着精力充沛的安娜的声音，我把阴茎深深地拧到根部附近，然后停了下来。

「安娜，听我说。」

进入房间后我第一次发出声音。

「如果你老实回答我的问题，我就不再让阴茎进进出出了。」

「如果你老实回答我的问题，我就不再让你的阴茎进进出出了。」

「你、你这家伙啊啊啊啊啊啊」

因为态度不好所以摇了摇腰。

「叽呀啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！住手、住手哦哦！！」

「我再说一遍，要回答我的问题吗？」

「噫噫、噫、我……我回答啦所以……住手……」

我最喜欢听话的孩子了哦。

「那么，首先，活祭品的小鬼们现在在哪里？」
「地、地下空洞……哈啊哈啊…在用来召唤的大厅…的隔壁房间……」
「门锁上了吗？如果锁上了，谁有钥匙？」
「门……锁…上了……在哨兵那里大概…有钥匙……」
「那么，这座城堡里还有紧急逃生通道吗？」

关于逃生路线连人工智能也并不知道答案。
所以我才问你——

「……没有那种……东西…」

作为对撒谎的孩子的惩罚，我会粗暴地拔出再插入阴茎两个来回！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーーっ！！快住手欸欸！！对不起噫噫噫ーーーっ！！是有的！！我说！！我说啊啊啊啊啊啊！！！」
「所以、在哪里？」
「唏咕……呜呜……在地下……地下空洞的……里面……」

不只是孩子，连逃生通道也在那个地下空洞省了不少麻烦。
之后我从安娜那里得到了逃生路线的详细位置和打开方法。
然后问完想问的问题后，就保持着把逸物放在安娜的孩子屄里的状态，撕开床单当绳子把安娜的手绑起来。

「好，我们一起去地下室咯」
「诶……？」

我把胳膊伸进安娜的背和床之间，把她拉了起来。

「不要！！不要！！住手、我已经回答你的问题了！！」
「是啊，就像约定的那样，我不会再进进出出了哦。」

我用铁路便当的风格抱着安娜并温柔地说（アナを駅弁スタイルで抱えながら優しく言ってやる）。

「不拔出来也不放进去……阴茎就这样在你体内」
「骗子啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーっ！！杀了你！！绝对杀了你唔唔唔唔唔唔ーーーーーっ！！！」

头发蓬乱的安娜张大嘴巴咬我的肩膀。

「唔噢噢？！！」

啊，好险啊！

因为我的身体是透明的，安娜的目标被射偏了，牙齿只是挂住了衣服... ... 但她简直就像个受伤的野兽一样啊。
我用左手按着安娜用羽毛笔把『晕倒』的符文写在大腿上。

「有点太小瞧你了啊」

低头看着像断了线一样动弹不得的安娜说。
然后又给安娜追加上了『透明』符文。
这样我们俩就都不会出现在别人的视线里了。
我也看不到安娜所以很不方便，不过这也没办法。
到目前为止，我已经感觉到我的魔力已经减少了一半。
果然还是总魔力量太少了。

人工智能，我现在的总魔力量和初始值相比上升了多少？

「现在、与初始值相比增长了71%」

对安娜一个人的陵辱，还不够翻倍吗。
对了，现在将初始值计算为100点来表示当前的总魔力量。
也就是说现在的总魔力是171 p。

『我明白了』

这样决定之后，我抱着昏迷的透明安娜站在地板上。
当然阴茎还在安娜体内。
为了方便移动，我撕掉了碍事的各式睡衣和内裤，让安娜一丝不挂。
然后以这副姿态就这么从房间走到走廊。
经过直立不动的警卫，向地下空洞走去。
通往地下室的入口隐藏在皇宫的一个书库里。
每走一步，肉棒都会在屄中摩擦，配合步调的小刺激让我很兴奋。
虽然在路上与警卫军和文职人员擦肩而过几次，但每次都小心翼翼地不发出声音，所以没有出现问题。
嘛，因为没能掩盖气味，所以还是有人露出惊讶的表情。
然后透明步行着强奸昏迷萝莉，一边做着莫名其妙的性爱一边来到书库。
在书库后面的地板上，通往地下室的楼梯敞开着。
奇怪？我从地下室出来的时候，最后那个家伙应该已经盖上盖子了才对。
这说不定已经有人下地下室去处理献祭的孩子们了。

「这样下去可不行。」

就算我放弃这个国家，我也不会放弃那100个孩子。
紧紧抱住安娜然后快速跑下楼梯到地下室。
跑步时颠簸会加强对阴茎的刺激，因此快感逐渐增强。
当我走下楼梯的时候，我已经快要射精了。
也不能就这样边走着边射入空洞。
我们得先弄出来爽一下。

「好吧、今天的第二次播种！」

因为有约定，所以不会进出阴茎，而是用手左右摇晃安娜的腰来刺激。
随着腰部的动作，阴道也开始扭曲，给本来就很紧的萝莉屄增加了更大的压力。
我摸到了看不见的安娜的嘴后，趁她昏迷的时候把舌头拧进嘴里舔来舔去。
边舌头缠绕唾液咕噜咕噜地流着边准备射精。

「噗哈……要来咯！！」

沉浸在升腾的快感中，将精液灌入昏迷不醒的安娜的屄。
虽然是今天第二次射精，但吐入阴道的子种数量相当可观。
享受着放精的快感，揉着安娜的屁股。
随后，尽情地向萝莉公主注入了种子后的我，以智者般的冷静踏入了地下空洞。（key：贤者mode，on！）
当然阴茎还插在安娜体内。 