========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-06-19 03:53
==========================

我抱着安娜穿过地下空洞里的黑暗走廊，保持着阴茎插进屄里的姿势前进。
走廊的墙壁间隔均匀地点着淡淡的灯光。是魔术创造的光吗？
地下如迷宫一般错综复杂，但人工智能导航系统让我毫无停留地到达了目的地。

「看样子能赶上吗？」

从走廊的拐角处向外张望，发现近卫军们正在打开铁门，从里面带出献祭的孩子们。
所有的孩子都穿着简陋的衣服和鞋子。
确认之后，我解除了自己和安娜的透明化，走到近卫军前。

「什？！你个混蛋ーーー！！」

传唤时最烦人的近卫军因为嫉妒我和安娜的超有爱性交而拔出了剑。
他们肯定也迫不及待想把肉棒插进安娜的洛里省屄里吧。
看他们表情就知道了。

「竟然没经过惩罚就（懲りもせずによくも）！！快放开公主！！」
「你是白痴吗。行啦赶紧把剑放下」

但是近卫军并没有放下剑，相反却在慢慢地拉近距离。
哎呀，这些孩子们学习能力太差了吧？！

「三秒钟内放下剑，否则我就打断安娜的手指。」

当我抓住安娜的左小指时，近卫军的动作终于停止了。

「一—、二—」
「不、不要！！」

剑掉在地上，发出一声硬邦邦的响声。
我可是相信着你的呦，你是个想做就能做到的孩子。

「那大家就都乖乖听从我的指示吧」

我命令近卫军们把所有献祭的孩子集中到召唤时的那个大空洞里。
然后让他们手放在脑后趴下。

「好、看这——里！」

我大声地吸引了聚集在一起的孩子们的目光。
总觉得视线主要集中在隐秘部位上，不过算了。

「听好啦你们，和附近的家伙组队，每十个人排成一列」

我这样指示着孩子们，但她们都很困惑，不肯动弹。

「喂怎么啦、再不快点动起来，士兵们可是会把你们全杀了的哦」

试着威胁后孩子们脸上露出恐惧的表情，但动作还是很迟钝。
我正在琢磨这是怎么回事时，一个孩子开始向周围打招呼并排队。
以此为契机，大家开始行动，总算排成了十个队伍。
我跟第一个行动的孩子打了声招呼。

「你，叫什么名字？」

「雪菈」

孩子毫不畏惧地回答。
在这些白人孩子中，雪菈有着罕见的东方特征。
她的头发剪得齐肩高，穿着打了很多补丁的上衣和裙子。
她的容貌是高挺的鼻梁，从脸颊到下巴的线条非常漂亮。
虽然她只有10岁左右，但黑眼睛身上却有一种与年龄不相称的沉着。
这家伙看起来没问题。

「雪菈，数一下这里有没有一百人。如果不够，就给我说。」

雪菈点点头，开始数队伍里的人数。
与此同时我收缴了近卫军们手中的提灯。
五个，虽然不多但也没办法。
顺便给身缠蓝光的士兵写下一个符文。

「包括我在内共有103人。」

雪菈回来报告说。

「103个？喂，祭品不是100个吗？」

我问近卫军，他们回答说「三个是备用的」。
三个人中有一个在雪菈所在的队伍里，另外两个在右边两列各安排一个。

「雪菈，你不用回到队伍里去。听我指挥就行。」
「好的」

雪菈顺从地点点头。
然后我让队伍里最年长的人走在最前面，告诉雪菈每隔一列就发一个灯笼。

「好、你们听着！接下来每个人都要以班为单位行动。最右边的是一班，然后是两班。最左边的是十班，领头的是班长。」

等孩子们听懂了我的话，我就直截了当地告诉她们现在的情况。

「我现在抱着的安娜公主和她的士兵们，不会让你们这些参与召唤勇者的人活着的。再这么下去，他们会把你们全杀了。」

到处都是抽泣的声音，但我不理会，继续说道:。

「所以我们现在要离开王都。如果不想死的话，就要听我的！还有问题的话就说！」

然后雪菈抬头看着我说。

「可以问一下吗、勇者大人？」
「别叫勇者了。要叫的话就叫我兄长大人。」
「不行」

被冷淡地拒绝了。

「你要把那个也带走？」

雪菈指着的「那个」是含着我阴茎昏过去的安娜。
雪菈看着安娜的眼神中充满了平静的杀意。

「这家伙是人质，我是要带走的哦？」

趴在地上的近卫军喊了些什么但被我无视了。
雪菈默默地点点头。
看来没有其他问题了所以我开始了逃离王都的行动。
大家一起移动到召唤时我站的石阶前。
然后我绕到台阶后面，仔细看着地板，发现了五块从四周突出来的铺路石，按照安娜告诉我的顺序踩在上面。
这时，台阶发出低沉的声响，开始慢慢地向旁边移动。
不久，那里出现了宽约3米的下行楼梯。

「从第一班和第二班开始，排成两排下楼。要好好用灯笼照亮脚下哦。」

孩子们被楼梯尽头的黑暗吓坏了，但还是没有抱怨地下楼去了。
最后抱着安娜的我和雪菈踏上楼梯
我转过身，向那些瞪着我的近卫军挥手道别。
然后把魔力注入我写给其中一个近卫军的符文。
符文的种类是『同归于尽』。
我们听着背后传来的叫声，走下楼梯，按下关闭石阶的开关。


我领着头，带着孩子们穿过逃生通道。
我向安娜确认过没有危及生命的陷阱，但还是担心里面会积聚有毒气体。
所以我给自己写了『防毒』的符文，但看来只是杞人忧天。
在队伍的最后面我安排了写有『发光』符文的雪菈。
是为了防止脱队者。
雪菈看着自己发光的身体，表情看上去既惊讶又厌恶。

我们边休息边赶路，走了将近三个小时，但逃生通道还在延续。
走着走着，射精感越来越近，我又让孩子们休息，让她们坐下。
雪菈从后面跑来找我。
我让她休息时向我汇报尾部的情况。

「很多孩子都累得脱队了」

这么报告的雪菈报告也明显疲惫不堪。
也难怪。被凌辱还不到半天，就要进行这种不吃不喝的强行军。
但现在我们只能继续前进。
逃生通道的入口是从里面操作锁定的，但即使破坏了也有可能被追捕。
报告完毕后，雪菈冷冷地看着瘫在我身上的安娜。

「你恨这家伙吗？」

听我这么一问，雪菈点点头。

「她将我弟弟，还有孤儿院里的所有人，都杀了。」
「什么？不只是把你们抓走而已吗? 」

我鼓励雪菈详细说明。

「她和士兵一起来到孤儿院，想把所有的女孩都带走。然后当院长让他们住手的时候，她让士兵杀了院长」

这个人渣公主，自己带头绑架了孩子们吗。

「如果剩下的老师和孩子哭了，就把他们全杀了，不要留下证据，这么说着的她当着我们的面一边笑着……把大家……」

雪菈说不下去了。
虽然她没有哭，但从她那双深不可测的黑眼睛中可以看出，她心灵上的创伤非同寻常。

「是么。那之后就让这个该死的公主见识见识人间地狱吧」

我笑着摸了摸她的头。
雪菈惊讶地看着我。
怎么了？我说了什么奇怪的话吗？
我觉得雪菈的表情缓和了一点。
如果想让安娜看到活生生的地狱的话，必须先解开『昏迷』的符文，但这样她醒后就会尖叫着到处乱打。
这家伙的屄因为我放在里面的阴茎而变得很糟糕。
但是这样做可能会让孩子们惊慌失措，所以我保持了自重。
我也想过使用『沉默』的符文，但是因为魔力的余量令人不安，所以驳回了。

「总之现在先看看这个忍耐一下吧」

我挪了挪腰部位置，让雪菈也能看到安娜含着阴茎的屄。
比安娜更年幼的雪菈的视线刺穿了她那红肿的、血迹斑斑的小淫肉。

「好好看着哦」

我要把之前一直放在里面的阴茎拉出来。
然后安娜昏迷的身体开始痉挛，从淫穴和逸物之间的缝隙里流出混血变成粉红色的精液。
不会完全拔出来所以流量还不大。
我抽出来的肉棒反射着雪菈发出的光，闪闪发亮。
雪菈用鬼魅般的眼神看着它。

「哟」

啪的一声，又把肉棒沉入萝莉屄深处。
安娜的肢体随之痉挛。
再拔，插，拔，插。
每次发出黏糊糊的声音，昏迷的安娜都会颤抖跳动着身体。
雪菈目不转睛地观察着结合处渗出的我的精液。
我抓住安娜的头发，把她翻白眼、眼皮抽搐的脸转向雪菈。
每次我用阴茎捅她，口水都会从安娜嘴里喷出来。
雪菈把脸凑得近到足够溅到她身上一般，凝视着安娜难看的表情。
不知不觉，雪菈的嘴角就像痉挛一样上升了。
正因为面容端正，显得她的笑容相当凄惨。
好啊雪菈酱。哥哥我最喜欢这种性格扭曲的脸了。
差不多该射精了。
我加快抽取的速度，更粗暴地搅动小屄。
阴道看起来很糟糕，但我不在乎，因为安娜就像个人工阴道。

「咕」

精液顺着尿道上升。
我从屄里抽出肉棒，把安娜的身体摔到地上，双手抓住她的小脑袋。
把还在射精的黏糊糊的阴茎塞进半张着的安娜嘴巴屄。

「出来咯！」

往小小的口腔里注入猛烈涌出的精液。
如果射得太深，可能会堵塞呼吸道使其窒息，所以停在了适当的深度。
因此很快就有一股白浊的黏液从安娜嘴角滑出来，滴落在她的下巴上。

「呼—。出来了出来了」

我从嘴巴屄里抽出阴茎，把尖端剩下的精液抹在安娜的脸颊上。
然后把安娜的金发缠在整根竿子上擦干净。
安娜无力地张开双腿，由于过了大约4个小时，精液的栓性都没了，所以粘稠的精液便不断流出。
周围的孩子要么带着恐惧看着这个丑陋的公主，要么紧闭着眼睛不去看。
在这种情况下，只有雪菈带着黑暗的喜悦微笑低头看着被臭精液玷污的安娜。

「好了，差不多该走了」

我把阴茎塞进裤子里然后站起来。
雪菈立刻收起笑容，抿紧了嘴唇。

「有意思吗？」

雪菈点点头，然后回到最后端。
我把从嘴巴和股间拉线的安娜抱在腋下，告诉孩子们休息时间结束了。
再次迈开脚步，大约10分钟后，通道尽头出现了一段向上延伸的楼梯。
看来我们已经快到出口了。
丢下安娜让孩子们在原地等着，我一个人登上了楼梯。
爬到一个相当高的高度，便碰上了天花板，环顾四周，找到了石头里的开关，把它按了下去。
随着一声闷响，天花板移动了一下，灰尘和外面的空气从那里进来。
确认出口完全打开后我走了出去。
虽然太黑看不清楚，但周围好像是个被树木环绕的地方。
我用『夜视』符文确保了视野后，在周围转了一圈，确认下周围有没有危险。看起来没什么问题。
这里好像是山坡之类的地方。
不远处传来水声，我走过去一看，发现有溪。
确认完回到逃生通道后，我带着孩子们再次爬上楼梯。

「听着，出去也不要吵。」

因为事先说好了，走出出口的孩子们都露出安心的表情，但几乎没有人说话。
把所有的孩子都放出来，最后确认了雪菈的身影，然后关上了逃生通道的出口。
我再次指示每个小组排好队。
于是孩子们虽然动作笨拙，但一下子就排成了整齐的一排。

确保没有一个人缺少之后，我让她们从一班开始依次把他们带到溪流那里，轮流让她们喝冷水。
趁大家都喝水的时候，我让人工智能说明当前位置和周边地形。

『现在的位置是王都东北方向8.3公里处的诺德纳山脉的山脚下，海拔57米的地方』

我眼前浮现出一幅立体的地形图，用红点标出了我们现在的位置。
真方便啊。
那么，要想安全离开王都，应该走什么路？。

『由于缺乏信息，我无法做出准确的安全评估』

得到了令人失望的回答。
看来事情没那么简单。
那就把你知道的都告诉我们，显示下现在魔族军队的部署和在魔族势力控制下的地区。

『我知道了』

很快，魔族军队用红色大小箭头标出，魔族控制地区也被涂上了红色。
从这个标识来看，魔族似乎是在占领奥贝王国南部和西部的同时向王都进军。
如果我们要逃，我们应该选择北边或者东边。
让人工智能在地图上绘制出一条在那个方向上尽可能容易走，且通往有人的地方的路线。
提出了一条穿过山区向北的路线。
你一开始没有指出这条路线，也就是说可能会有什么危险，对吧？

『可能存在山贼和魔族伏击等威胁』

那么，你推测的危险性最小的路线是什么？
然后它给出了个翻过海拔2500米的山的路线。
很明显这是对带着孩子的我来说十分鲁莽路线。

「果然还是北边的山间路线，只能冒险了」

目前的方针已经确定了。
我让喝完水的孩子们硬着头皮睡觉。
也许不是那么容易入睡，但是明天还得让她们走很长一段路。
我也为了恢复魔力而睡觉比较好吧。
但首先我要知道王都的情况。
丢下孩子们，我独自朝王都方向跑去。
沿着缓坡走了一会儿后，从树的缝隙里透出一道亮光。
再往前走，王都的城墙映入眼帘。
城墙的另一边被火焰染成了红色。
……沦陷了吗？

『据推测，现在有一部分魔族成功地进入了皇宫内』

看来安娜的祖国已经灭亡了。 