========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
Last Reply: 2021-07-20 04:12
==========================

逃离即将灭亡的奥贝王国，从第二天早上开始就是一团糟。
首先醒来的过程就是最糟糕的。
是被一个从被侵犯的创伤中做噩梦的孩子的哭喊声吵醒的。
然后我一边甩掉睡意的残渣，一边确认着全裸放置在那里的安娜的样子，发现她的身体已经变得非常冰冷了。
看起来连呼吸都没有了。
我把手放在胸口，心脏几乎停止跳动了。
一直让她昏迷，然后粗暴侵犯，再加上赤身裸体地在夜间放任不关，这也是理所当然的啊。
安娜因为虚弱和低体温症差点死了。
现在她作为人质的使命已经完成了，就这样让她死去也可以，但是我告诉过雪菈要让她见识到活地狱。
说实话，她只是个拖后腿的，但我还是决定救她一命。
在安娜的肚子上写下『身体恢复』的符文。
于是她的心跳开始加速，身体充满了血色。
但作为代价，带走了我睡了一晚后恢复的所有魔力。
我果然还是应该丢下她不管……。
检查了安娜的情况后，我让人工智能报告情况有没有变化。

『据推测，魔族占领王都已经基本完成』

磨磨蹭蹭的话，敌人可能会来到附近。
虽然很想马上离开，但是从昨天起就没吃过东西，所以我和孩子们都饿得没力气了。
有没有办法用符文魔法快速准备好所有人的饭菜？

『我认为召唤食物是最有效的，但是即使没有指定具体条件进行召唤，我估计也会消耗现有魔力量的53% 。』

详细指定食物的种类会留有更多魔力吗？

『召唤仪式的条件指定越详细，消费魔力就会呈指数级增长』

咕姆姆……各种各样的效率都太低了。
加上安娜的恢复部分，我相当于失去了总魔力的近70%。
考虑了很久，但最后我还是决定召唤早餐。
发现一块大的顶部扁平的岩石后，在上面写上『召唤一百四人份饭』。
整个空间像阳炎一样摇晃，之后篮子里就出现了堆积如山的面包和肉干。
说实话，菜单很令人失望，但是突然出现的食物还是让孩子们眼睛发亮。

「一人一份！多吃的人我可会再也不给饭了啊！」

给所有人发完饭后，我也吃起了硬面包和咸肉干。
然后像昨天一样，每个小组都喝溪流水，让想小便的人趁早在灌木丛里解决。
在孩子们准备好之前，我和人工智能商量了目前最大的悬案之一——魔力量。
首先我命令人工智能随时将自己的魔力量显示在视野的角落。

　残魔力量／総魔力量　：　８１／２５９

强奸安娜增加了总魔力量，但消耗太猛烈了。
接下来就要踏上一条危险的道路了，这样可放心不下。
有没有快速补充魔力的方法呢？

『通常用浓缩魔力的药剂来补充，也可以用第三方吸收魔力的魔法来补充。』

我现在能做到就只有后者。

「你们班，过来一下。」

把身边的小组叫来，试着用『吸收魔力』的符文从其中一人身上夺走魔力。

　残魔力量／総魔力量　：　８１／２５９　→　８３／２５９

「只提高了两点么……」

从同组的其他孩子身上也试着抽了一下，大体上每个孩子只得到2~3点。
因为一般人的魔力在20 ~ 30 p 左右，所以我只吸了大概10%。
尽管如此，我们可是有100多个孩子，所以用其中的70个孩子成功地完全恢复了我的魔力。

「要出发了。各小组注意不要走散」

确保孩子们没有空缺后，我抱着安娜的裸体走了出去。
身后跟着103个年幼的非处女。
雪菈留在我身边作为领头羊走着。
无论如何我的脚都会变得很快。（key：以雪菈的步伐来判断孩子们的最快速度，不然主角走得太快会有落队的）
走过了一段穿过山脚的路，然后向北走。
一直到中午，我们都平安无事地前进着，然后来到了通往北方山区的入口。
从这里开始还要继续爬一段时间，所以在那之前要先休息一下。

「魔力消耗也不能小看、差不多了吧」

我把安娜放在地上，解除了『昏迷』的符文。

「……嗯……嗯？」

安娜揉着眼睛坐起来，睡眼惺忪地环视着我和孩子们。

「………………………噫！」

记忆恢复得很清楚，似乎意识到了自己的处境。
安娜脸色苍白，用手遮住胸口和跨步，求救似的左右张望。
当然这里没有人想帮助安娜。
倒是有很多人怀有与之相反的感觉。

「那么安娜、我这里有个非常不幸的消息」
「什、什什什什、什么？！」
「昨天王都沦陷了。你的国家实际上已经灭亡了。」
「什么？！胡、胡说八道！！这不可能——」
「因为快要沦陷了，所以才冒险召唤我的吧? 而且我已经抛弃了王都，所以不可能阻止魔族的入侵。」
「你、你这家伙！你逃出来了吗？！」
「那当然的啊。突然被召唤出来，连锻炼变强的时间都没有，怎么能就这么跟着城堡一起死呢」

面对我说的话，安娜露出了绝望扭曲的表情。

「骗人的！骗人的、骗人的、国家…妾身的国家竟然消失了……」
「如果你觉得我在撒谎，那就往南走，那里就是王都。但说不定到达王都之前，你就会和魔族发生冲突，然后被杀掉就是了。」

我冷淡地对安娜说后，雪菈拉了拉我的袖子。

「这家伙，你要放她走? 」
「如果她非要回到敌人那边然后痛苦地死去的话、那我就放她走好了。那边不就是活地狱吗？」

但雪菈却一脸不高兴。
大概是担心安娜万一成功逃走了吧。
露出危险延伸的雪菈站了起来，拿着路边拳头大小的石头向安娜走去。

「你要干什么，雪菈？」
「如果你逃跑……我就杀了你」
「噫噫噫？！」

安娜赤裸的屁股在地上蹭着，拼命地从靠近的雪菈身边退开。

「雪菈是这么说的，你怎么办？现在逃跑我也不会追哦？」
「不…不要……！不逃！我不逃啦所以！！」

安娜拼命地摇摇头，露出难看的笑容。
她似乎非常害怕轻轻挥舞石头的雪菈。

「雪菈，把石头放下。」
「………是」

雪菈的目光没有离开安娜，答道，然后放开了石头。
我抚摸着回到身边的雪菈的头
雪菈想说点什么，但一坐下来就把脸埋在了膝盖里。
这是闹别扭吗？
休息了30分钟后，我们重新开始逃亡。
为了不让安娜逃跑，雪菈提出了监视她的要求，所以我把安娜放在队伍的最前面、也就是雪菈的前面。

「想、想要靴子和衣服啊……」
「没有那种东西。赶紧走。」

雪菈冷酷地断绝了安娜的要求。
安娜一边哭着，一边光着脚走在山路上。
但是以公主柔软的皮肤，继续在满是石头和小树枝的崎岖道路上行走是不可能的。
安娜的脚底很快就被刺伤和割伤严重。

「疼死了！疼死了啊！这样怎么能走路啊！！」
「吵死了、快走」

冷静的雪菈强行推着安娜的后背往前走。

「叽呀啊啊啊啊啊啊啊！！又扎到我了！我受不了了！我、我要穿上鞋子！！」

但是真的没有鞋子，也没办法。
话虽如此，但这样下去也会因为安娜的缘故而无法前进。
我想在太阳落山前赶快离开这座山，这也是没办法的是。

「喂安娜、虽然我没有鞋子，但要不要让你的脚不疼？」
「真、真的吗？！拜托你了！！」

听到有人帮忙，她的脸一下子亮了起来。

「好，那就把头蹭在地上向我哀求吧。」

安娜的笑容突然抽搐起来。

「你…你在开什么玩笑！」
「开玩笑的是你的脑子好吧。稍微明白下自己的立场。」

安娜瞪着我，夹在疼痛和自尊之间犹豫不决。
不久，她毫不掩饰自己的憎恨，以粗犷的动作屈膝跪下，额头贴着地面，几乎是在道歉。

「这样就行了吧——咘欸？！！」

我没让她说完，就从上面踩了安娜的头。
她的脸撞在地上，鲜血从安娜的鼻子里流出来。

「你真是无可救药啊，难道你是在耍手段吗? 」
「呀、住手！！」

我用力踩着用鼻声悲鸣的安娜的头，把声音压在她雪白的后背上。

「我只说一次，你给我听好了————求饶吧。你要对我和这些孩子可怜巴巴的恳求一下。如果你做不到那就算了。因为太麻烦了所以打算杀掉你后扔了继续走」

雪菈默默地捡起一块石头。你这不是杀气满满吗。

「噫噫噫噫噫？！对、对、对不起！求求你！求求你、救救、救救妾身吧！！」
「就这种程度的哀求吗？……很好、雪菈，用那块石头把这家伙的脑袋——」
「不要呀啊啊啊啊啊啊啊！！住手！不是的！拜、拜托你！拜托你们！请怜悯赤身裸体一无所有的可怜妾身吧！！请怜悯明明是王族却打扮得像狗一样的妾身吧！！！」

哼……算了，就这样吧。
我踩着安娜的头弯下腰，用笔在她裸露的背上写着「脚底坚固」。

「好，站起来，活动下腿。」

安娜战战兢兢地站起来，流着鼻血原地踏步。

「不、不疼了……」
「那就快走吧」

「那就快走吧。」

我们以安娜为首重新开始攀登，过了一会儿我们来到了山脊小道。

「你看，那是王都。」

听到我的话，安娜转过身来，睁大了眼睛。
从这里可以看到仍在冒着黑烟的王都城市。
烟雾也从皇宫升起，安娜现在应该清楚地知道她已经无处可归了。

「啊，啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊……」

安娜半张着的嘴里发出了毫无抑扬顿挫的呻吟。


当我们下到山的另一边时，太阳落山了。
我们在河边找了个可以露宿的地方，然后安顿下来。

「每班到河边去喝水！就算不渴，也一定要喝！等喝完了，我就给你们饭吃！」

现在唯一的乐趣就是吃饭，孩子们走向河边的时候脸上洋溢着喜悦。
我也带着雪菈和安娜在河里舀水喝。

「去哪里？」

雪菈尖声说道。
我转过身，看到安娜要去露营地的另一边。

「打算逃跑? 」
「不、不是！要如厕（ご不浄じゃ）！」

这么说来自从昨天我绑架她之后安娜应该就没小便过。

「安娜，既然有逃跑的危险，就不要一个人行动。」
「那、那么，那个女孩可以跟我来。」
「没这个必要」

我抱起安娜，把她放在河滩上一块齐腰高的岩石上。

「你、你想干什么？！」
「你蹲在那里排泄。」

也许是我的命令给她带来了很大的冲击，安娜张大嘴巴看着我。

「哈？！你在胡说些什么！！」
「雪菈，这河滩上有许多大小合适的石头」
「是的。」
「不、不要！我知道啦！做就行了吧！！」

安娜红着脸蹲在地上，双膝紧闭。

「把膝盖撑到极限，然后用你自己的双手张开屄，好让我们看清楚。」
「什、什么——」

我面无表情地看着像金鱼一样张着嘴的安娜。
就这样等了一会儿，安娜像是放弃了一样，慢慢地把膝盖分开。
大腿之间露出了无毛的光滑的小穴。
多亏了我今天早上施的恢复魔术，很漂亮。
形成了一条直线的左右两边的肉看起来非常柔软。
安娜纤细的手指压着她的嫩肉，向左右分开。
随着红色的媚肉开始从里面露出来，安娜的嘴里发出了羞辱的叹息。

「唔…唔唔……不要看……」

怎么可能不看到这么有趣的东西呢。
我和雪菈目不转睛地盯着安娜小小的屄。

「对了，雪菈，你有没有跟别人好好学过女孩子的小穴? 」
「诶、啊？没、没学过…的说。」
「那就趁机简单说明一下。把脸凑近一点」

听到这话，雪菈猛地把脸凑近安娜的大腿间。

「听好了、现在安娜的手指卡在这里的地方叫大阴唇，这里叫小阴唇。」

我边说边用指腹抚摸着相应的地方。

「呀！！等、等等、不能碰！！」
「接下来这上面的部分，这里披着皮的就是阴蒂。我帮你把它剥开，你等一下。」
「呀、不要！住手——」

我不理会她，把手指放在包皮上，用力剥开小小的肉芽。

「欸呀啊啊啊啊啊啊啊！！不行、不行呀！！」
「阴蒂……」

一边看着安娜颤抖的臀部，雪菈一边重复着那个部位的名字。
用小女孩的屄，对更小的女孩进行性教育的这个场景绝对让我开心起来。

「阴蒂就像男人的阴茎一样敏感、自己玩弄的时候要小心哦。」
「是、是……」
「你想玩一下吗？用手指弹一下。」
「呀啊啊啊啊啊啊！！不要做奇怪的事啊啊啊啊！！」

雪菈表情严肃，用弹指（用中指弹额头的游戏）的要领弹了弹安娜的阴蒂。

「叽呀啊啊啊啊啊ーーーっ！！」
「……弹得好用力啊。可不能像刚才那样对自己动手哦。」

西拉依然严肃地点头。
看来刚才那一击并无恶意。

「嗯—、这里是尿道口、是尿液出来的地方」

这次我用指甲戳了戳那个小洞。

「呀嗯！！」
「今天我们要看尿从这个洞里流出来。」

我把手指从尿道口往下放，把手指轻轻放在剩下的那个洞上说。

「最后一个地方就是阴道，就是为了生孩子而放男人阴茎的地方。」
「唔……唔唔……」
「雪菈昨天也看到我的阴茎在这里了，对吧？」
「看…看到了……」
「这么小的洞，竟然能扩大到吞下男人的阴茎，真的很厉害对吧」

用拇指和食指轻轻打开入口。

「不要、不要！不要打开啊！！」
「顺便说一句，这里看到的薄薄的肉就是处女膜。也就是安娜身为处女的证明。」
「……咦？」

安娜困惑地看着我，所以我给她解释了一下。

「今天早上我对她施了回复魔法，那个时候一起痊愈的。」
「那、那是——」

安娜露出不知道高兴还是不高兴的微妙表情，我像是要欺负人似的说道。

「高兴吧，你马上又会体验到这里被捅破的感觉了。」
「噫？！我，我不想那样！！我不要那么痛！！」

正在窥探安娜阴道口的雪菈抬起头。

「处女膜是、无论几次都能治好吗？」
「大概能治好哦。啊，你也想要我治好你吗？」

因为所有的孩子的膜都被撕裂了。
虽然只是形式上的，但如果想恢复处女身份，我也可以治好。

「不。我不用治。」
「是吗？」
「取而代之治好她的吧」

雪菈指着安娜的处女膜说。

「治好103次，然后捅破103次。」
「什？！你、你这家伙在说些什么！！？」
「哈哈、雪菈明明这么小想法却很不错啊。」
「大家受的苦……」

这个主意值得考虑。

「不过现在还得叫人吃饭，这件事以后再说。我们先却安娜的排尿情况再回去吧。」
「……是」
「那么，安娜，快尿出来」
「要、要出来吗！这样盯着我看，我怎么出来啊！！」

哦呀哦呀，退缩了吗？
那我就得帮一下你了。

「雪菈，戳戳我给你解释过的尿道口，刺激她。」
「要戳吗？」
「没错。听说这位公主一个人连尿都做不了，所以我们要帮她。」
「什？！你胡说什么――――哦哦哦？！！」

我把小指头拧进她的屁眼里，安娜摇晃着她的金发，一下子后仰。

「屁，屁股！呀！不要...为、为什么要对那个地方？！拔出来！！马上拔出来——呀啊嗯？！」

雪菈也开始攻击尿道口，安娜因为前后的刺激而扭动。

「喂，安娜，好好地把你的阴道打开！要是尿出来的时候没有打开，我现在就把你的处女膜捅破！」
「噫噫噫噫噫噫噫噫！打开！要打开所以别捅破！！」

我把小指伸到第一关节处，然后开始抠屁股。
雪菈用食指的指甲尖，不停地刺激着尿道口。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！讨厌、讨厌！！要、要出来了！！住手！我要尿尿了唔唔！！」
「很好、快点漂亮地出来（景気良くどばっと出せよ）！」
「不要啊！我不想出来噫噫！！住手啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊啊！！出来力唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔ーーーーっ！！！」

安娜的身体颤抖了一下，打开的幼小的屄喷出了金色的飞沫。

「呀？！」

「呀? ! 」

吐出来的尿打在玩弄尿道口的手指上后弹开，湿透了雪菈的脸。

「啊…啊啊啊啊啊啊啊……」

咻咻地，安娜的尿液大量地流出来。
雪菈在那场排泄表演面前呆若木鸡。
脚边，溅到河滩上的水溅在了鞋上。

「啊啊啊啊啊啊……别…别看啊啊……」
「别担心，我会好好照顾你的！」

玩弄着屁眼我回答道。
当排泄的势头终于减弱，金色的抛物线消失的时候，我让雪菈退后，把脸伸进安娜的大腿之间。
吸入少女芳香的尿味充满鼻腔，然后伸出舌头舔舐湿漉漉的小穴。

「呀啊啊啊啊嗯？！　……什？！笨蛋？！你在舔我吗？！你在舔妾身的尿―――呀啊啊啊嗯！！」

我故意发出啪嗒啪嗒的声音，用舌头从尿道口到阴道，再到滴水的屁股舔干净。
然后又把嘴唇贴上去，用舌尖刺激尿道，像是要把剩下的水滴掏出来似的吮吸。

「啊啊啊啊啊嗯！！不要！脏死了！！舔尿很脏的啊啊啊啊！！」
「……噗！不是那样的，相当美味哦。」

我抬起头，把手伸进脸色僵硬、浑身发抖的安娜的两侧，把她放到河滩上。

「呜……呜呜呜……河……必须净化身体……」

安娜摇摇晃晃地走进河里。
天气这么冷，可别老想着跳进河里啊。
但仔细一看，发现雪菈也在河边仔细地洗脸。

「怎么了、雪菈？」
「诶、那个……尿…不脏吗？」
「女孩子的尿的话没问题，要不我把你的也喝了吧？」

雪菈拼命地摇头谢绝。
好吧，既然喉咙已经湿润了，那就开始吃晚饭吧。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　１６２／２７８ 