========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-07-20 04:28
==========================


从奥贝王国逃亡的第三天。
我们翻山越岭进入森林，我们的速度明显下降了。
因为体力不支的孩子已经到了极限。
这种路程，连大人都觉得累，小孩子的腿就更不用说了。

「那、那个……对不起打扰一下」

队伍后面有声音传来，我让孩子们停下来。
不知是五班还是六班的班长，一个14,5岁的小女孩牵着另一个孩子的手走了过来。

「对、对不起，那个……这孩子的鞋子坏了。」

被拉过来的孩子，脚上只挂着一双没有底的鞋子。
除了疲劳之外，这些问题也使我们放慢了脚步。
我给孩子写了和安娜一样的『脚底牢固』符文，然后让她回到队伍里去。
在这简短的交谈过程中，不时也有几个孩子坐在地上。

「虽然时间还早，但先在这里休息吧！大家都可以休息了！」

孩子们都松了一口气，各自坐在路边。
我对人工智能说，让它显示地图，确认进度。
离最近的还有人居住的城镇还有一段距离。
照现在的情况，花整整三天也不知道能不能到达那里。
吃饭可以通过符文来解决，但是在这种夜间寒冷的气候下继续露宿实在令人难受。
虽然可以通过符文魔法瞬间移动进入城市，但以目前的总魔力量来看，全员一起传送是不可能的。
也就是说我们只能老老实实地自己走。
我正在为一成不变的结论叹气时，雪菈拉了拉我的衣服。

「有人来了。」
「什么？」

缓缓弯曲的道路尽头，四个男人从枝繁叶茂的常青树阴影后面出现，向这边走来。
他身穿胸甲，佩着剑。

「所有人都站起来！准备好马上行动！」

我正在对孩子们发号施令时，突然听到雪菈「啊」的一声。
回头一看，发现安娜摇着她的白屁股向男人们跑去。
我拦住想要追上去的雪菈，并切断了我对安娜的魔力供应。
由于脚底没有强化，安娜惨叫一声摔倒在地，这时男人们已经离安娜很近了。
四个男人中有两个穿着我见过的款式的胸甲。
和奥贝王国士兵穿的胸甲一样。

「嘁、王国的士兵竟然在这种地方……」

所以安娜才跑出来寻求帮助吗。
……不对、剩下的两个人的打扮是什么？
没有统一感的装备，长着胡须的粗俗面孔。
那简直就像是——

「太好了—！得救啦！你们来的真是时候！现在、马上把这群家伙给斩了！」

虽然光着身子而且到处擦伤，但安娜还是精神抖擞地跑向士兵。

「尤其是那个领头的男人和旁边的丑八怪，要一点一点强奸折磨死他！怎么回事，你在听吗？！」

面对毫无戒备地走进的裸体安娜，男人们困惑地面面相觑。

「怎么练妾身都不认识吗？！妾身就是你们要侍奉的公主、安娜 · 奥贝辛！」

安娜一说出自己的名字，男人们的眼神就变了。
一个打扮成士兵的男人走到前面，把过来的安娜打飞了。

「嘎叭哇（ぎゃぼぅわっ）！？」

安娜小小的身体轻而易举地就被吹飞，滚到了男人们的脚边。

「为什么士兵会……？」

我回答了雪菈自言自语的问题。

「那大概是从什么地方弄到士兵装备的强盗吧。」

向这些人宣称自己是一国的公主，那肯定会被抓的吧。
要么卖掉，要么索取赎金，用途多种多样。
当被殴打的安娜被另一个男人抓住时，另外三个人正向这边走来。
这时队伍后面传来一声惨叫。
我踮起脚尖确认了一下，发现那边也站着三个看起来像强盗的男人，手里拿着剑。
他们好像从树林里绕到后面去了。

「别反抗！乖乖听话，不然可是会受伤的! 」

从正前方走来一个蓄着士兵装备的胡子男人下流地笑着说。

「怎么回事，不都是些母小鬼吗。身上好像也没有值钱的东西……算了，一起卖给奴隶贩子就行了。」

一边自说自话一边评价孩子们的男人，一看到我便笑了一下。

「所以、领队的小哥啊、那边那个裸体的小鬼真的是公主吗？」
「啊啊、是真的。王都被攻陷魔族时我趁着混乱抓到的。」
「吼哦、王都沦陷了吗？于是、抓到公主殿下的你到底是何方神圣？」
「被召唤的勇者」

我老老实实地回答，男人们顿时安静下来，然后捧腹大笑。

「哇哈哈哈哈哈！是吗、是勇者大人啊！抱歉抱歉（わりぃわりぃ）、完全没注意到哦！」

是啊，这才是正常的反应啊。
我不生气，因为我自己也不觉得自己是勇者。但还是有点烦人。
我看着默默笑着的野盗，不知为何雪菈愤怒地向前迈了一步。

「真……真的是勇者啊！他是救过我们大家的勇者！！」

哎呀，我家的小雪菈，不是说了很让人高兴的话嘛。

「噶哈哈哈哈！是吗是吗，小鬼们的勇者啊！啊—，笑得真他妈开心。……那么，勇者大哥哥要怎么办？我们可不需要男人，所以放过你也可以哦？」（key：？还挺仁慈一强盗）

毕竟可是让我笑得很开心啊、留胡子的男人轻蔑地补充道。
我取出实现夹在腰带上的六块木头片，满脸笑容地回答他说。

「不不不，作为一个优秀的勇者哥哥，为了不破坏孩子们的梦想——」

装模作样地把六块木片扔向空中。

「——我会把恶党全部扭死给你看（悪党を捻り溃してご覧にいれましょう）。」

向木片记载的符文发送魔力。
这是『追踪爆炸』的试运行实验。
木片制符咒在半空中静止了一会儿，然后随着『追踪』的符文分别朝六个方向飞去。
背后三张，正面三张。
其中一张飞到了正前方，高速飞进了胡子男人的嘴里。

「嘎？！」

男子正要伸手去拿嘴里的异物时，『爆炸』的符文被触发，符文随着高温的热量和冲击爆炸四散。
没过多久连锁的爆炸声响起，四处飞溅起肉片。
最后只剩下六具尸体，和一个在安娜身边瘫痪的男人。
作为积极的攻击手段之一制作的『追踪爆炸』符比我们预想的要好。
虽然弹着点分散，但它们正好把目标的生命都炸飞了。
我本以为会搞砸一半，但这是个令人高兴的失误。
但是如果非要说点难听的话，可能是威力太大了。
多亏了它，站在胡子男人身边的我和雪菈，被头顶上飞溅出来的肉片砸到了。

「呕欸欸欸欸欸欸欸欸欸欸ーっ」

可怜的雪菈蹲在路边的草丛里，把今天所有的早餐都吐了出去。
我也觉得有些恶心，但我还是忍耐着走到剩下的那个男人面前。

「呀啊啊啊！！别、别过来！！再靠过来，我就杀了她！！」

这个男人被同伴的爆炸吓坏了，他把安娜当作人质，用剑抵着她的脖子。
男人当然不知道，那个白痴公主不值得做人质。

「试验运用二、『追踪麻痹』符。」

放出另一块木片来传递魔力。
迎风飞去的符咒贴在了男人的肩膀上。
与此同时，男子全身僵硬，横倒在地。

「这边的试验也成功了啊。」

如果失败的话安娜的脖子可能会喷出鲜血。

「唔啊……啊……这、这不是的……我不是有意这么做的、对吧？」

安娜的脸颊红肿，嘴唇流血，她结结巴巴地为自己辩解。
我不知道她为什么这么做，但我以后会用相应的惩罚来报答她的行为。
但当下我们首先要质问这个强盗。
解除了他们的武装后，先用掠夺来的剑抵着喉咙，再解除了强盗的瘫痪。

「老实回答我，你们的藏身之处在哪里？」


　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊　　＊


强盗头目闲着没事，小口地喝着他的掠夺品葡萄酒。
有消息称，魔族军正向奥贝王国的首都逼近，因此，如果在这一带的森林里扎营，本以为可以守株待兔地攻击避难而来的居民……
实际上干了之后发现赚不了多少钱（盖を开けてみれば大した稼ぎにはならなかった）。
在袭击了五六个家庭之后，就再也没有人经过了。
这几天无事可做，我的手下也都觉得无聊透顶。
也许应该换个河岸，头目这么想着。
袭击的家庭中有一个富裕的家庭，因此有足够的钱来避免赤字，不必勉强在这里坚持下去。
头目决定如果明天等一整天都没有猎物的话就走人。
喝完酒的头目走出了房间。
这个被强盗当成据点的地方是森林里一个废弃的村庄。
头目睡觉的地方是这里最大的房子，也许是村长的住所。
好像是个经营林业的村庄，不知为何被废弃了。
头目离开家，走进隔壁那间曾经是马棚的破屋子。
这里是用来关押袭击抓获的人的。
抓到的只有女人和孩子。
把管理起来很麻烦的成年男人都杀了。
在马棚里，闲得无聊的部下们正在玩女人和孩子。

「不要啊啊啊啊啊啊！不要啊！求你不要啊！！」
「吵死了！闭上嘴多动腰！！」

一名手下男子从背后压着一个二十岁左右、身材姣好的姑娘，刚直地刺入浓密阴蒂下的雌穴。
男人一边揉着女孩丰满的胸部，一边用指尖玩弄着她的大乳头。
大概已经在阴道里射过好几次了。
女孩的双腿沾满了精液，地上的稻草上也沾满了白色的液体。

「喔喔、要出来了！好好接受吧！」
「不要啊！！不要啊啊啊啊啊！！住手住手住手！！不要、不要射在里面ーーっ！！」
「事到如今就别嫌弃了！你以为我已经射了多少发了？你早就怀孕了把！哦，还有追加的份，高兴点吧！」
「不要啊——！！」

他拍着凌乱栗色头发哭喊的女人的屁股，微微动了动腰，把精华撒到媚肉的深处。

「拔出来！！讨厌！！进到肚子里来了呜呜呜呜！！」

女人流着眼泪和口水歪着脸，男人把自己的身体紧紧贴在女人的背上，把最后一滴精液注入进去。
不久，释放完毕的男人的阴茎滑熘熘地拉着线拔了出来，新鲜的白浊液从被打开的女人的屄里滴落下来。
被中出的姑娘目光没有聚焦，趴在地上出神了。
在身体下面，巨大的乳房被挤压着从腋窝里露出来，排出精液的淫穴随着呼吸不断缩小和扩大。
在女人被侵犯的深处，另一个女人正在遭受凌辱。
那是一个三十多岁的成熟女人，正被三个男人夹击着。
女人的身材比刚才那个姑娘更丰满，虽然年龄大一些，但皮肤却很有光泽，腰也更紧绷。
衣服全部脱在一边，毫不吝惜地暴露着她淫荡的肢体。
一个男人从前面贯穿女人的屄，另一个从后面把肉棒插进屁眼。
最后一个还让女人嘴里衔着脏兮兮的阴茎。

「嗯啊！啾噜……啾啪……啾噜……嗯、嗯哈啊……」

女人老实地舔着眼前的脏鸡巴。
右手摸着肉竿，左手包着玉袋轻轻揉搓着。
撅起嘴唇用嘴唇挤压龟头，用舌尖刺激铃口。

「呜哇、糟、糟糕、要出来了！」

被玩弄阴茎的男人忍无可忍地叫了起来。
于是女子把肉竿一直吞到根部附近，以近乎执拗的动作缠绕着舌头淫猥地吐着唾液。

「啾噜噜……咕啾……啾……啾噜……咻咻噜噜……呲熘……啾……咻噜……咻噜……啾啾噜噜噜……」
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊！好厉害！出、出来了！哦哦哦哦哦！！」

男人抓住她的头，像野兽一样尖叫着射进了她的喉咙。

「嗯噗！嗯嗯嗯……咕噜、咕噜……嗯哼……」

女人把嘴里的臭精液，咕噜咕噜地吞了下去。
不仅如此，她还舔去男人阴茎上残留的精液残渣，像是在处理射精的善后工作一般，舔着开始萎缩的逸物

「咻、啾啾……啾噜……呲熘…啾噜噜……」
「噢噢噢噢噢？！」

男人像个傻瓜一样张着嘴，被女人折腾的够呛。

「咕呜呜，这边也要出来了！」
「该死！在里面动的……真紧啊！」

侵犯前后穴的男人们也达到了高潮，夹着女人丰满的身体同时颤抖着。

「哇哇哇哇哇！！」
「喔喔，出来了！出来了！！」
「嗯哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！要去惹惹惹惹ーーーー！！」

随着男人们的射精，女人淫荡地扭动着腰部，试图把更多的快感从阴茎中拉出来。
贯穿女人的两根肉棒，在波动的阴道和肠子的摆弄下，吐出了所有的精液。
毫无顾忌地不停注入的精液，随着腰部的动作从缝隙中溢出，滴落在地面上。
两个男人带着恍惚的表情，前后拥抱着女人上气不接下气的柔软肌肤，沉浸在射精的余韵中。
女子嫣然一笑地看着。

「被玩了啊」

头目看到手下可怜兮兮的样子说。
听说这个女人以前是个妓女。
平时只会粗暴地抱女人的部下，根本无法与老练的专业技巧相抗衡。
之后自己也来抱这个女人吧，这么想着的头目又看了看里面正在进行的交欢。

「喂，你在干什么？」
「啊、头目！叽嘻嘻嘻（げひひひ）、正如你所见的那样。」（key：老巫婆的语气，自称是あっし）

一个长着鹰钩鼻的小个子男人带着粗俗的笑容向头目展示。
那里坐着两个孩子，背靠着堆积如山的稻草。
一个是10岁左右的女孩，另一个是稍大一点的男孩。
男孩从背后抱着女孩紧紧地贴着她。
两人都有着相同的浅棕色头发和眼睛，端正的容貌也有些相似。
虽然还很年轻，但他们两人长大后绝对都会成为引人注目的美女美青年。

「他们是兄妹，好像关系很要好，所以我就想帮他们亲热一下。」
「哈，那么这就是亲热? 」

头目低头看着兄妹俩的大腿间。
在那里，哥哥的小鸡鸡戳进了妹妹年幼的屁股，被塞进了小肛门里。

「不要啊啊啊！好痛，好痛啊！！哥哥不要啊！！」

虽然还是孩子，但是勃起的阴茎被强行塞进去，妹妹的脸颊因为痛苦而被泪水打湿了。
裙子卷了起来，可以看到漂亮的性器（マンスジ）和在下面进进出出屁股的小鸡鸡。

「哈、哈、哈，别担心、哥、哥哥会保护你的……哥哥不会让他们伤害你的……」

哥哥的眼神没有聚焦，像在胡言乱语一样反复说着这种前后不一致的话。

「你对这个小鬼做了什么？」

「叽嘻嘻嘻嘻嘻、稍微施展了点催眠魔术。我让他误以为侵犯妹妹的屁股是保护她的最好方法。」

鹰钩鼻男得意洋洋地向头目说明。
看起来这个鹰钩鼻男是个魔术师。
擅长精神感应系统的魔术，但没有多大威力，只有精神不成熟的孩子或者心智脆弱的人才能这样操纵。
尽管如此，考虑到操纵他人需要大量的魔力，如果他学习更多的魔法，他可能会成为一个有名的魔术师。
不过他只喜欢玩弄孩子，所以他非常喜欢能控制孩子的精神魔术。

「拜、拜托不要这样！！哥哥！！呜呜！！好痛哦！屁股真的好痛！！快把鸡鸡拔出来！！」
「不要紧的、不要紧的、哥哥会保护你的……」

把阴茎抽进妹妹的屁眼里，哥哥从背后抱住她幼小的身体，像是爱着对方一样把脸颊贴在一起。
他似乎坚信，亲手侵犯妹妹的屁眼是正确的行为。

「不要！不要啊！呜呜呜……不要再这样了……哥哥……」

妹妹的脸被泪水和鼻涕弄得湿漉漉的，挣扎着想要逃跑，但哥哥紧紧地抱着她，使得她动弹不得。

「啊呀呀、真可惜。」

鹰钩鼻男子把脸凑近妹妹，用臭舌头舔了舔眼泪和鼻涕。

「呀啊啊啊啊！！好脏！不要、不要！不要过来！不要舔我！不要啊啊！！」

妹妹想转过身去，但鹰钩鼻男子抓住她的小下巴不放。
男人的舌头执拗地舔着妹妹的眼角、脸颊、鼻尖，甚至把舌尖伸进鼻孔里舔掉鼻涕。
他让妹妹脸上沾满唾液，最后把舌头伸进了她幼小的嘴唇。

「嗯唔唔唔唔唔？！嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！」

妹妹紧闭着嘴巴，拼命想阻止舌头进入，但是男人用抓住下巴的手使劲让她张开嘴。
没有什么可阻挡的了，鹰钩鼻男子的舌头尽情地蹂躏着幼小的口腔。
缠住妹妹的舌头，把送进去的唾液混在一起涂抹。
对此十分讨厌的妹妹把舌头缩回里面，取而代之的是小心翼翼地舔着上腭和牙龈，把舌头伸进嘴唇内侧和牙龈之间，尽情地品尝。
当鹰钩鼻男子侵犯他的嘴巴时，他的哥哥却像发烧了一样摇着腰，继续用他有血缘关系的阴茎开发他妹妹的肛门。

「嗯哈……呀、呀啊啊……我受够了啊啊……」

鹰钩鼻男子一松开嘴，妹妹就发出无力的哭声。
男子伸手到妹妹的裂缝处，用中指掰开小穴，上下摩擦着里面的嫩肉。

「呀嗯？！呼哇啊？！什么？！什么、讨厌！不要碰奇怪的地方！！」
「没关系的…有哥哥在……啊啊、好舒服……这么舒服……我会好好保护你的……」

哥哥粗重的鼻息刺痛了妹妹的脖子，让她因为疼痛和未知的感觉而扭动着。

「你又…呀啊啊！！为什么要碰我？！不要啊！！噫呀啊啊啊！！不行、不行！！咿呀呀嗯！！？」

男人轻轻弹了一下妹妹的阴蒂，小小的身体一下子跳了起来。
紧接着，身后的哥哥发出「呜呜！！」的呻吟，将腰深深地插进妹妹的屁眼里。

「出来了！！哥哥要出来了！！」

「呀啊啊啊啊啊啊ーーーーっ？！！屁股？！屁股里面出来了ーーーっ！！？」

咕咚咕咚地、哥哥的肉棒吐出年轻的精液，流入妹妹的肠道。
妹妹因为惊讶和厌恶而睁大了眼睛，呆呆地看着哥哥继续注入精液。

「叽嘻嘻嘻嘻、真是美丽的兄妹情啊」

鹰钩鼻男看着妹妹肛门滴下的精液笑了。

「……哈啊、不要做得太过火了。就像我之前说的，不要夺走处女之身，不然卖的时候价格会下降的」

头目一脸惊讶地说，鹰钩鼻男子搓着手点点头。

「我当然知道。我会好好附加上将肛门好好开发后的处女的附属价值。」

头目什么也没说，转身离开了马棚。
本想随便泡个女人，但都怪鹰钩鼻男让他心情低落。
差不多该是巡逻的人回来的时候了，回家后，想着随便赌一把。
他站在门口，感觉有什么东西打上了他的胸口。
上面有木头碎片之类的东西。
就在他意识到这一点的时候，头目的胸部轰隆一声消失了。


现在値

残魔力量／総魔力量　：　７６／２８１　（前回＋３） 