========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-20 23:08
==========================

我从袭击我的强盗中幸存下来的一个那里得到了藏身之处的信息，威胁他让他带路，接着来到了森林中的废村。
我已经命令孩子们待在远处，不要动。
我没有从正面靠近，而是绕过树林绕到了废村的后面。
接着把带来的强盗用『麻痹』让他动弹不得后，躲在腐朽的民宅后面寻找袭击的时机。
我观察了一会儿，一个浓密的胡子男人从一个像马厩的地方走出来。
根据事先得到的情报，那应该是那些强盗的头目。
来得正好，先把他的脑袋打烂。
我向他脑袋上扔了一个『追踪爆炸』的符咒，象征着作为宣告战斗开始的狼烟。
在民宅前，随着一声巨响，头目的胸膛轰然爆裂，重重的身体倒在地上，露出破碎的肋骨和内脏。
就这么躲起来等待的时候，其余的强盗从马厩和其他民宅里出来观察情况。
那些强盗冲向倒下的头目，发现那已经是一具尸体后，他们都惊慌失措。
我数了数进入视野内的强盗。
一共7个。根据之前的情报应该还有三个人。
但是如果等到所有人都到齐的话，恐怕会错失良机，所以我决定行动。

「试验运用三。」

向空中抛出七块木片。都是『追踪』符的变体。
『追踪冻结』符２枚、『追踪切断』符２枚、『追踪溶解』符２枚、『追踪腐敗』符１枚。
由于从孩子们那里吸取魔力后所需的魔力已经补充完毕，所以会毫无保留地散发出去。
七张符咒高速飞向各自的对象。
虽说是高速，但是只要知道会来的话，就有可能防御或者斩断，但是这次是出其不意，所以所有人都中弹了。
随着一声尖叫，两个全身覆盖着霜的男人倒下了。
随着一声尖叫，两个男人倒下了，他们的脖子和胸部分别被撕成两半。
咻的一声，两个脸和肚子分别被熔化的男人在地上打滚。
一声不响地，剩下的一个在同伴的惨状面前狼狈不堪。

「嗯？只有『追踪腐败』失败了？」

为了进行追击，我一边准备了新的『追尾爆散』符咒，一边观察着独自站着的男子。
那人拖着颤抖的双腿逃走了。
正当我准备放出额外的符咒来干掉他时，他就在前面停了下来。
男人停下来的时候，是按着肚子蹲了下来的。
那个痛苦地呻吟着躺在地上的男人在原地挣扎了一会儿，然后就不动了。
看来『追踪腐败』的符文很缺乏速效性。
可能是因为腐烂这种介入微生物的现象造成的。
与此同时，在『溶解』中痛苦挣扎的两个男人也安静了下来，废村笼罩在一片不自然的寂静之中。
没有迹象表明剩下的三个强盗要出来。
大概是怕动一下就会被发现后杀掉，所以屏住呼吸。
我不打算玩忍耐游戏，所以用『透视』符文寻找将自己隐藏起来的强盗。
在不远处的一个房子里有两个人，然后在马厩里有一群人。
聚集起来的那群人应该是被绑架的人们，但里面似乎只有一个成年男子像是强盗。
环顾四周，想看有没有比先前提供的情报更多的人躲起来，但没有发现其他人。
我先溜到一栋房子前面，从破墙板的缝隙里扔了一个『追踪切断』符。
听到两具尸体滚动的声音后，我就直奔马厩而去。

「里面的家伙，快出来！除了你以外，我已经把他们全杀了！如果你想活命，就放下武器投降吧！」

我试着从房子后面发出毫无恶意的警告来威胁他。
如果可以的话，我想活捉藏在这里的人。
强盗中应该有一个魔术师。
之前处理掉的那些人中没有相符的人，所以他应该留在这里。
我正注视着马厩看对方会有什么反应，里面走出了一个人。
是个12岁左右的男孩。
他摇摇晃晃地走过来，环顾着四周。

「那是你最拿手的精神操控吗？」

强盗魔术师擅长的是精神系统的魔术，这一点也得到了调查。
想操纵那个孩子来打探我们的位置和人数吗。
我用眼角看了看魔力的剩余量。

残魔力量／総魔力量　：　２７／２８１

我不能再浪费子弹了。
虽然想尽量不用魔术制服他但没办法。
用『透视』确定魔术师的位置后放出『追踪麻痹』符。
符从马厩入口跳进去击中了魔术师。
确认瘫痪的身体倒在稻草堆里之后，我看向男孩。
可能是因为魔力供应中断了，男孩露出了像是从梦中醒来似的表情，东张西望地看着周围。
我从房子后面出来，无视那个吓坏了的男孩，进入了马厩。

「好臭啊……」

里面充满了汗水和精液的气味，空气十分浑浊。
到处都是在颤抖着的被侵犯和玷污的裸体女人。
我走近倒在里面的魔术师，看了看他的脸。
鹰钩鼻小个子。这家伙确实就是那个魔术师。
一个女孩在鹰钩鼻男人身边蜷缩着颤抖。

「不好意思，稍微让一让。」

我向女孩说了声后伸出手想把瘫痪的魔术师拉起来。
突然女孩动了起来撞到了我。
她手里的匕首刺进了我的肚子。

「唔？！」

我和那个女孩重叠着倒在地上。

「噶哈哈哈哈哈、干得好！笨蛋ーー！！」

鹰钩鼻男子若无其事地站起来，低头看着在地上打滚的我。

『麻痹』没对这家伙起作用吗！

「叽嘻—嘻嘻嘻、魔术师之间的战斗中对魔防御是常识，你可真是个没脑子的！」

原来如此，真是有教育意义。
我按住放在肚子上的女孩的手，拿走了握在手里的匕首。
我也、要告诉这家伙一件好事吧。

「认为魔术师只要用物理就可以解决的想法也太蠢了吧？」

我站起来，让鹰钩鼻男人看到我没有一点血迹的腹部。
从战斗一开始我就一直在使用『防刃』『防毒』的符文。

「切，是物理防御的魔术吗！」

鹰钩鼻男刚说完就想从我身边跑过去。
这边可不能一声不吭地放他逃走。
我把女孩推到一捆稻草上，用抢来的匕首划破了男人的肋骨。

「叽呀！！」

鹰钩鼻男子惨叫一声摔倒在地，捂着肋骨用哀求的眼神看着我。

「是、是我错了！我也是为了保住自己性命也已经拼尽全力了啊！我再也不反抗了！！我什么都听你的、求求你饶我一命吧！！」

男人深深地低下头，额头在地上摩擦着。
真是个变化无常的家伙。

「如果你比以前还乖乖顺从的话，我就不会杀你。从现在开始，你就按照我说的去做。只要有一点可疑的动作，我就立刻杀了你。」
「是、是的的的的！！十分感谢您、老爷！」

就这样强盗的根据地的废村纳入了我的指挥。


我发现鹰钩鼻男是通过施了魔法的腰带来对抗『麻痹』的，所以我拿走了那条腰带。
然后让他释放了被监禁的妇女和儿童们，并召集了104个等待的孩子。
我让第一个瘫痪的人收拾了那些强盗的尸体，顺便还让他治疗鹰钩鼻的伤口。

「听好了你们、今天和明天你们要在这里休息两天，然后再出发去镇上，趁现在养精蓄锐！」

我指示每个小组分配废墟，在那里休息。
只有薄薄的毯子和稻草可以作为床上用品，但是能在屋顶下休息就已经相当不错了。
所有的食物都储备在废村里足够维持三天。
另外，还决定释放了12名被绑架和监禁的受害者们。
她们可以选择跟着我们，也可以自己逃跑。

「我们想和你一起走。」

她们一致选择和我们一起走。
一个看起来像三十多岁的女人，胸部和臀部都很大，看起来像是她们的代表。

「好吧，你叫什么名字？」
「我叫罗莎莉亚，勇者先生」

我的事情好像是从某个孩子口中问出来的。

「别叫我勇者了。要叫的话就叫阿秋吧。」
「我知道了，阿秋先生。然后，我们被强盗抢走的行李——」
「啊啊、那样的话，都在那个最大的房子里。你自己拿去吧，剩下的我来拿就行。」
「你明白我的意思，谢谢」
「可别打趣我啊（ちょろまかすなよ）。」

顺便让她们去准备饭菜和洗衣服。
许多女人被强盗的凌辱和失去亲人的悲痛压垮了，但我认为工作会让她们分心，所以特意拜托她们。
当我完成一些的指示时，突然传来孩子的尖叫声。
每个人瞬间感到紧张起来。

「怎么了？！」

我手里拿着符朝响起声音的方向走去。

「等等，诺拉！别跑！」
「呀啊啊啊啊！！不要过来！！」

在那里留着一头稀疏的棕色头发的两兄妹在互相追逐。
他们都是鹰钩鼻男控制的孩子。
那个叫诺拉的妹妹正在拼命逃跑。

「你们在干什么！」

我一插队，诺拉就绕到我身后躲避着哥哥。

「这种时候还吵什么兄妹架！」
「不，不是的！我只是想向诺拉道个歉……」

兄长这边结结巴巴地说着，罗莎莉亚来到我身边悄悄告诉我事情的经过。

「那个魔术师还干过这种事吗？」

很有参考价值啊。

「我觉得还是让小诺拉和兰托君暂时分开比较好。他们的双亲都不在了，一起照顾他们比较困难」
「说的是啊。诺拉那边你来保管，哥哥这边我来。」

就这样，我成为了一个叫兰托的美少年的监护人。


夜晚、我把五个人召集到村子里最大的房子、也就是物资收集站里。
雪菈和安娜，兰托，还有鹰钩鼻男和另一个强盗。
那个强盗我让他在房子外面站岗，所以包括我还有五个人留在一个有『隔音』的室内房间里。

「听好了兰托、你之所以被魔术控制，是因为你的精神力量薄弱的错。所以你要锻炼它。训练你的精神力量，不要逃避这里发生的事情。」
「是、是……」

紧张得不得了的兰托看着坐在椅子上的安娜，他的股间也变得不得了了。
已经看惯了的全身赤裸的安娜，手脚被绑起来，嘴里还塞着一个口球。
我拿了把椅子坐在安娜对面。
而雪菈坐在我腿上。

「为什么我、会在这里……」
「你不愿意吗？那你可以下去咯。」

听我这么一问，雪菈摇了摇头，然后依然用充满仇恨的眼神看着安娜。

「那么，老爷，我被叫来干什么呢？」

站在安娜旁边的鹰钩鼻男人困惑不解，好色的目光扫视着年幼的裸体。

「我叫你来，是想看看你最拿手的精神魔术。」

这是举行这次集会的目的之一。

今天是我第一次看到，除了我以外的人使用魔法。
实际上，和这个男人对峙之后，我意识到自己的知识还远远不够，于是决定近距离观察魔术的使用。（key：搞涩情还用找理由吗？）
当然，这也包含着着对安娜背叛行为的惩罚的意思，所以我命令鹰钩鼻男:。

「对那个小鬼施展精神魔术，然后随心所欲地玩弄就好。」
「诶？」
「嗯姆ーーーーーーーっ！！」

鹰钩鼻男人的疯狂声音和安娜的抗议呻吟响起。

「除了杀人，你什么都可以做。」
「是、是……。不、可是……」

男人看着安娜和我迷惑不解。

「怎么了？难道伤口疼得无法集中注意力了吗？」
「不是，那已经已经包扎好了所以没关系，只是事情太突然了。」
「那就赶紧开始吧。」

鹰钩鼻男低头看着安娜的裸体，吞了一口唾沫。

「那么、我失礼了……叽嘻嘻嘻嘻。」
「嗯姆ーーーー？！！」

那个男人把手放在安娜的头上，带着腐烂的微笑张开嘴。

「足以存在于天之高处的力量的根源，足以存在于地之深处的黑暗的坩埚，此方流向彼方的诸行无常之物啊——」
「这就是咏唱吗……」

我听着男人念诵，测量着他的咏唱时间的长短。

「——回应其身躯的愿望，让欲望之心走向不归绝路吧！ 」

看来到这里就结束了。吟唱时间约为25秒。
和只要写下来就能瞬间发动的符文魔法相比，似乎是个麻烦活。
但考虑到只要能动嘴就能使用的汉化，咏唱也是有好处的。
在这个世界上，魔术通常指的是咏唱魔术，所以我们最好多了解一下。
被鹰钩鼻男人催眠的安娜突然安静下来，无力地垂下了头。

「现在已经准备好了。接下来只需要命令我们想让她做的事就行了。」
「很好、你随便命令吧。」
「叽嘻嘻嘻嘻嘻、那我就不客气了。」

他取下安娜的口球，在她耳边愉快地吹入着命令。

「接下来你要给所有人看你手淫。这是一件非常光荣的事，大家一定都很羡慕着你。我会教你正确的手淫方法，你要好好服从命令。我们一起让全世界都知道你那精彩的手淫技巧」

「……是（ふぁい）、明白了」

安娜轻飘飘地回答着，抬起她那双浑浊的眼睛。
鹰钩鼻男子解开了安娜的手脚绳，下达了第一道命令。

「张开双腿，让你的屄变得能看清楚。」
「好……」

按照命令，安娜分开双腿，露出那一条缝。

「就这样，先捏住自己的两个乳头，用力玩弄。用力到有点疼的程度，嘻嘻嘻……」
「是……呼……嗯嗯嗯……嗯咿咿咿咿咿咿！」
「说说你感觉怎么样？」
「嗯——！好痛……可是好奇怪……嗯嗯……又痒，又奇怪的感觉……」

安娜涨红了脸，喘着粗气，狠狠地扭着自己可爱的乳头。
一条口水从她张开的嘴里流了出来。

「咕嘻嘻嘻……那么接下来舔舔自己的乳头吧。如果成功了就会得到赞赏哦。」
「是……嗯嗯…嗯嗯嗯嗯嗯嗯………够不着……」

确定是这样的。
除非是大胸脯的女人，对于几乎没有隆起的安娜来说，这是不可能的。

「够不着的话拉乳头就行了。来，使劲拉」
「嗯嗯嗯……嗯嗯嗯叽咿咿咿咿咿……」

安娜将捏起的乳头用力向斜上猛拉，尽可能地伸出舌头来舔自己的花蕾。
已经到了相当接近的地方，但还差一点点。

「不要害怕被撕成碎片，再用力拉！」
「嗯呢咿咿咿咿……咿咿咿噫噫噫噫噫噫噫！」

安娜半翻白眼，露出一副很糟糕的表情，终于她成功地把舌尖伸到了她拉直的胸前。
接着她松开通红的乳头，扑通一声倒在椅背上。
她浑身冒汗，白皙的皮肤上反射着灯光。

「欸啊啊啊啊……大家……快看妾身……」
「是啊、大家都看着呢。赞赏如雨般落下来咯、叽嘻嘻嘻……。接下来就是小穴了。再往前挪挪腰，把腿分开些。」
「……好哒」

带着不知道在看哪里的眼神，安娜照他说的做了。

「用你自己的双手好好地把屄打开。好好地让大家看看你的色批小穴、不然小心我给你好看 （悔しがらせてやるんだ）！」
「啊啊咿……快看呐……快看妾身的小穴呐……」

安娜捏了捏左右两边的大阴唇后猛地打开，接着又打开了幼小的小阴唇。
光滑的浅红色肉体凹凸有致。

「怎么样啊啊……妾身的小穴……很厉害吧……」
「啊啊、很厉害很厉害。做出更厉害的事让大家大吃一惊吧。就这样伸出食指，把阴蒂剥开，再将手指夹进去。」

安娜伸出手指，从两边夹起厚厚的包皮，然后用手指肚把肉荚抬起来露出里面的肉珠。

「呀啊啊啊啊啊啊啊！！」
「很好再用力一些！叽哈哈哈哈哈哈！」
「嗯叽咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！」

用手指压碎了自己的圆肉，安娜流着眼泪和口水，仰起了背。

「叽咿咿咿咿咿！看见了吗？！大家有在看妾身的小穴吗！！？」
「噢噢、看到了哦！你那满是体液的糟糕表情和淫乱的萝莉小穴都看到了哦！」

安娜把身体撞在椅背上，嘎啦嘎啦地摇晃着，不停地磨动着她的阴蒂。
雪菈在我膝盖上动了动。
我低头一看，发现她耳朵都红了。

「怎么了，雪菈？」
「……没什么。」

与冷淡的话语相反，她的声音在颤抖。
我看了看兰托，只见他弯着腰，睁大充血的眼睛，像要吞噬安娜的屄一样看着她。

「兰托。」
「！……是、是」
「锻炼你的精神力量。不要可怜地向前弯腰，快挺直腰板。」
「是，是！」

兰托照我说的站直了身子。
因此股间的帐篷搭得十分漂亮。

「叽嘻嘻嘻嘻！就这样用你的小拇指把阴道拉开！」

虽然我怀疑她能不能做得那么灵巧，但是安娜在阴蒂的刺激下，她成功地把小指卡在阴道孔里左右张开。

「啊啊啊啊啊啊啊！被看到了！妾身的屄洞被看到了！！羡慕我吧哦哦！！看吧！快看妾身的少女小穴吧啊啊啊啊！！！」

安娜在嘎达嘎达的椅子上颤抖跳动着，她的身体随时都可能翻倒。
鹰钩鼻男子抓住椅子，用一只手在大腿间摸索，抽出他的沾满污垢的逸物。

「嘿、我受不了了！喂！我把我的肉棒借给你，你就用这玩意儿自慰吧！」

「嘿，我受不了了! 嘿! 我把我的肉模子借给你，你就用这玩意儿自慰吧! 」

男人走进安娜的大腿中间，把勃起的肉棒尖端抵到淫穴前。

「现在你自己动动你的屁股，把阴茎塞进洞里！」
「欸啊啊啊啊啊啊！放进去呜呜！快看我把它放到小穴里去！………噫叽咿咿咿咿咿咿ーーーっ！！！」

安娜的小屄扩展到了极限，男人的肉竿刺穿了第三次的处女膜。
沾满破瓜血的男人阴茎伸进幼小的身体里，安娜披着金发乱蓬蓬还在咕呖咕呖地撕扯着她的阴蒂。
她纤细的腰部抖动了一下，尿从她含着阴茎的小穴上撒了下来。

「哈欸啊啊啊啊啊啊啊啊啊ーーーーっ！！」
「好紧啊！我要在你浑身都是尿的状态下给你播种！！喂开始咯！！怀孕吧母小鬼！！」

鹰钩鼻男子不顾肋部伤口开裂流血，粗暴地将腰部撞向安娜的屄。

「啊啊啊啊啊啊啊！！要被内射了！！明明是自慰却要被小鸡鸡里内射精液了！！快看！快看！快看用手淫而被播种的地方（オナニーで種付けされるの見でぇぇぇぇっ）ーーー！！」

变成啊嘿脸的安娜幼小的屄中，鹰钩鼻男子的逸物在搏动。

「欧拉啊啊啊啊！！要出来了！！」
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！出来了！从肚子里出来了！明明是手淫却撞到子宫了？！为什么？！啊啊啊啊啊啊啊啊ーーっ！！」

当精液被送入阴道深处时，安娜边吐出混乱的话，身体边颤抖。
那个吐出所有精液的男人一屁股坐了下来，安娜也被他连带着拽下了椅子。
屁股坐在爱液形成的小水潭里，男人的阴茎从屄里掉了出来。
血液和精液的混合物从敞开的小穴中滴落下来，与地板上的尿混合在一起扩散开来。

「……呜呜呜呜啊啊啊……啊啊啊啊……妾身啊……将手淫……啊啊啊奇怪欸……做了吗？……」

安娜坐在那里，仰着头嘟囔着。
没事吧？嘛，不一定非得没事。

「呼ーっ、呼ーっ、呼ーっ……」

坐在我腿上的雪菈正在喘粗气。
她忍耐的样子相当可爱，所以我摸了摸她的头，接着她的呼吸变得更快了。
兰托按照我的吩咐挺直了背，但裤子里的隐秘部位因为突出的精液而湿漉漉的变色了。
我检查了总魔力值以确认鹰钩鼻男凌辱的成果。

　残魔力量／総魔力量　：　８５／２８１　→　 ８５／２９９

即使我不亲自动手，命令他人凌辱也会提高总魔力量。
确认这一点也是我的目的之一，所以我很满意能得出结果。
虽然上升率似乎比自己动手要差，但如果运用好这个机制，也许可以一下子增加魔力。
我变得高兴起来，把下巴放在发出呼呼声的雪菈的头上。


現在値

残魔力量／総魔力量　：　 ８５／２９９　（前回＋１８）
 