========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-19
Last Reply: 2021-05-16 21:31
==========================

在第一次的人生，被廢除婚約後，身無他物下流離飄泊。
幸運地遇到行商的馬車，賣掉身上飾物的莉榭，跟好說話的行商一行人一起去到隣國。
作為學徒學習買賣，當自己也能夠入貨和記帳後，便出師獨立周遊列國了。
直到十五歲前都是公爵千金的莉榭，有著確實的審美眼光。
收集連自己會雀躍的東西，然後賣給喜歡的人。在不停的重覆時，不知甚麼時候變成了把甚多人捲進去的一大事業了。
甚至跟砂漠的國王、雪國的王子做生意。
然後，在那段人生的目標『一邊貿易，一邊走遍世界各國』只剩一個國家的時候，莉榭被捲進戰爭殺掉了。
然後回過神來，已經回到15歲生日，在晚會上被王太子宣告廢除婚約的瞬間。
「莉榭・伊姆加德・魏納！你這作為王太子未婚妻分不相稱的陰險女人。由今天起，我要廢除跟你的婚約！！」
當然，最初是不知所以。望著發呆了的莉榭，「被我廢棄婚約很悲傷嗎」，王太子滿心高興地說。
縱使環視四周，一切都跟五年前的那一天一模一樣。莉榭身穿本應已賣掉給行商的禮裙和飾物，呆站當場。
也許是在做夢也不一定。
又或者，至今發生的都是一場夢。
雖然最初那樣子地混亂了，但可不能一直呆下去。回過神來的莉榭，開始為了『重新再來』而行動。
莉榭在最初的人生作為女性貿易商而活，逐漸擴大事業，但卻一直為了那一晚而後悔。
所以，在被宣告流放國外的瞬間，莉榭馬上趕回家裡。
（神啊，謝謝你……！托你的福，可以再一次重來那一晚！）
莉榭心裡鬆一口氣。
（現在的話……現在的話一定還趕得上。就這樣子回家，從房間裡回收可以當作做生意的本錢的東西！！）
在第一次的人生裡，這正是唯一的後悔。
『明明要是那時候拿到多少財產在手，就可以更早擴大事業，可以提早實現夢想了！』
跟最大的生意對象砂漠王，不知訴說過多少次，但就被吐槽「不你啊，唯一想重來的地方就只有那個沒問題嗎……？」。沒問題啊。
莉榭到家後，拿了自己的寶石盒、過世了的祖母留下來的書籍後便離去。然後前往森林跟行商他們相遇，但因為繞道去了家裡一趟的關係，沒能遇上他們。
只要想一想也就知道的了，這可搞砸了。
既然可以『重來第一次的人生』，反過來說『也會出現第一次時沒出現的失敗』。就是在那時候學懂這一點。
就是這樣，這一次的人生，成為商人的道路關上了。
儘管努力開始做生意也可以，但做生意人脈十分重要。在不認識行商一行人的狀態下，那也太不現實了。
沒辦法下整理自己行裝的時候，發現書籍之中混雜了一本仔細的藥草圖鑑。
那是遠離此處的異國藥草圖鑑。賣掉寶石的莉榭，用那筆錢前往大海的對岸，開始學習藥學。
慶幸的是那也是其中一個久待過的國家，對話和書寫也不困難。
而莉榭也有著第一次行商時得到的知識。
『某國高價的藥草，可以在此國平價入手』啊、『這國家在大概這時期會流行某病』啊，這些的情報都幫上大忙。
多虧這樣，莉榭作為藥師也過上頗為充實的人生。
救治某國病弱的王太子、成功利用行商人生的知識而大量生產稀少的藥品，過著有價值的每一天。
但是在那時候，在前往盛行流行病的地方時，丟下了性命。
就這樣，這次又再度廢棄婚約，迎來第三次的人生。此後的四次也是差不多。
作為能幹的侍女見證大小姐幸福結婚、打扮成男裝當上騎士等。每一段人生都很有價值、非常快樂。――人生本身的話。
（可是，不管怎樣都會在二十歲時死掉呢……）
問題就在那裡。
雖然都頗為盡嘗人生，六次全都很快樂，但莉榭一次也不曾活得長命。
而且，每一段人生都太忙碌了。
（就算說每次都很快樂，可是也想找一次能悠閒歡度人生啊。當然也不想死了！這次為了長命悠閒過活，首先的五年要先賺錢。然後小心二十歲時不要死掉，之後再過上悠然自適的生活……！）
這麼下定決心後，莉榭在城裡奔馳。
得盡早到家，比從城裡來的快馬更早一步回去，將各樣東西塞進行李才成。
（從城裡的陽臺跳到樹上，搞不好可以更快下去庭院？）
閃過一條妙計，馬上改變方向。
莉榭作為騎士赴上戰場，正是在彷如昨天的第六次人生。
只要經歷過那份嚴苛，區區從陽臺跳到樹上，根本不會感到害怕。
（辦得來。沒問題的啊。）
一邊跑著，一邊把晚會用的珠寶髪飾除下。這麼一來，綁好的珊瑚色頭髮輕輕地散開了。
莉榭那只有髮端緩緩捲曲的頭髮，長到腰間左右，所以有點兒礙事。
可是，因為戴著髪飾跑動會很危險，所以沒法子。
（單是這髪飾，也能換成相當的本錢。話雖如此，也得再從家裡籌措多一點才成。）
非得趁騷動被雙親知曉之前趕回家裡不可。
可是，在拐入陽臺方向的轉角的一瞬間，咚的撞上了甚麼。
「噗」
發出不似千金小姐的慘叫，朝後晃了幾步，莉榭抬頭望向眼前的某事物。
 