========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-26
Last Reply: 2021-07-19 13:02
==========================

解毒劑事件之後，本來遠遠觀望莉榭的騎士，他們的警戒心好像也稍微緩和了。
當初不願把受傷的同伴交給自己的他們，在餘下路程都積極地報告傷者狀況，跟莉榭商量如何處理。
然後就像是道謝一樣，他們都會在休憩時到森林裡散步，收集莉榭想要的藥草。
雖說不需要治療的謝禮，不過對於那份掛心，老實說真的很開心。
經歷過藥師人生之後，莉榭有機會的話都會採集藥材，在各種場合都會派上用場。
然後，在盜賊襲擊的幾天後。
馬車終於來到了卡爾海因國的皇都。
「這裡是……」
穿過馬車門後，莉榭不禁失聲。。
白色牆壁的建築鱗次櫛比，一副整齊的街景。路上排列著各種各樣的商店，抬頭一看二樓的窗邊也裝飾了花朵。
在修整好的磚道上來來往往的人們都在歡笑，在美麗的城鎮中心，聳立著莊嚴的城堡。
「這便是皇都西因吉斯。是這個國家最大的城市，也是交易據點之一。」
聽著阿諾特的說明，莉榭心裡感到忐忑不安的。
為了看看進城的豪華馬車，一眨眼就聚集了人群。
他們雙手抱著購物袋，或是跟孩子手牽手，用像是歡迎甚麼美好事物的表情向自己揮手。
城市的樣子很熱鬧，可見這國家有多富裕。用閃閃發光的表情看著這邊的小孩十分很可愛，使得莉榭情不自禁地微笑了。幼嫩的臉蛋染成了薔薇色，高興地蹦蹦跳跳。
馬車就這樣在走在城裡，穿過城門進入城內。騎士們在道路左右列隊，迎接皇太子及其未婚妻。
先下馬車的阿諾特，向莉榭伸出了手。因為是極其自然的動作，不加思索便執起那隻手下了馬車，結果騎士們好像有點動搖了。
「長途旅行辛苦了，殿下、莉榭大人。」
坐在最前面的馬車上的侍從奧利佛，跟出迎的騎士一同低頭行禮。在那之後，希奇地望向阿諾特。
「殿下居然會遞手給女性，還真是少見呢。」
（……啊！！）
聽到這句，才察覺到自己跟阿諾特提出的「一根毛也不許碰」這個條件，被莉榭自己親自打破了。雖說先伸出手的是他，但借助他的手的卻是自己。
「嗚、嗚嗚……」
計策成功了的阿諾特一笑起來，弄得自己坦率地感到後悔。奧利佛一臉不可思議的，然後向阿諾特耳語些甚麼。
聽到那報告的阿諾特，一臉麻煩地嘆了口氣。
「請問怎麼了嗎？」
「……本來安排了皇城裡的離宮，但好像因為搞錯了而遲了準備。不好意思，看來你這幾天要在城裡的貴賓室過了。」
被那樣告知而大吃一驚。
作為結婚條件之一，提出『與雙親分開居住』的是莉榭。但是，實際上卻並不簡單。明明都想像到單是準備隨便也得花上幾個月了，卻以為單單數天內好歹能想辦法搞好。
「那個。不用掛心，我今天起去那邊離宮就可以了。」
「甚麼？……可是，離宮長期沒有使用。都滿是灰塵，非常不堪的啊。」
「不是說了嗎？不管多髒舊都不打緊的。當然了，在殿下準備好之前，請您和以前一樣生活。」
本來是想說『今後也要一個人住』，但說到底，當初提出分開居住，就是為了把阿諾特從皇帝身邊抽離。
「而且，我可是人質來的！」
「……為甚麼會一臉自豪的了……」
莉榭挺著胸膛地微笑。

＊＊＊

被帶到的，是位於寬廣的皇城用地一角的離宮。
一共四層，是一座小規模的城堡。因為長年沒用過，果然佈滿了灰塵。
（不過，也不是那麼糟呢。）
還以為是個更像雜物房的地方，但裡頭卻是空無一物，給人一種被整頓的印像。只是灰塵太厲害而已，沒有因為被放置不管而導致的劣化。
不跑去打掃用不著的城堡，可是非常踏實。
『如果你想待在離宮裡，那你高興就好。我接下來幾天也會很忙，不過我會吩咐好你隨時都能使用貴賓室。』
阿諾特丟下了這句話，跟奧利佛一起消失了。
按奥利佛所言，因為都離開了兩星期，所以積下了即使熬夜幾天也不知道能不能結束的公務。
（皇帝阿諾特・海因……現在還是皇太子殿下。雖然很在意他在想什麼，但還是趕緊做自己的床鋪吧。）
莉榭從帶來衣服中換上了最樸素的裙子，挽起袖子。
首先在護衛騎士的守護下，打開所有地方的窗戶。
幸好今天天氣很好，而這裡的日照也良好。
因為沒有窗簾和地毯，雖然看起來像是一座空蕩蕩的寂寞城堡，但要是備齊用品的話，應該會變成很棒的空間吧。
作好了換氣的莉榭，接著尋找通往地下的樓梯。
推開沉重的木門，一隻老鼠敏捷地穿過腳下。同行的騎士「哇」的尖叫，但莉榭卻若無其事地走進了地下室。
「莉、莉榭大人。您在這種地方幹甚麼了？」
「侍女使用的工具，大多是都保存在這樣的地下室。瞧。」
從雜物室中拿過撣子、掃把、簸箕，還有全新的抹布。
還找到了水桶，汲了水，莉榭開始了城堡大掃除。
用綁起的手帕遮住嘴巴，然後用用撣子撣落窗緣等高處的灰塵。做完之後，便清掃掉在地上的灰塵。
（光是看到這樣子滿是灰塵，就已經有一做的價值呢！）
莉榭鼓起幹勁，再次捲起滑落的袖子。
為了防止像雪一樣積著的塵埃飛舞，一開始先把掃帚壓上去拖動。把厚厚的灰塵集中在一起，扔掉之後才再去打掃。
在大致掃完之後，這次便用抹布擦。本來的話是想要拖把的，可是在雜物室找不到。
「莉榭大人。有甚麼可以幫忙的嗎？」
看不下去的騎士，這樣對她說。雖說是離宮，但好歹也是皇族使用的城堡，每一個房間都很大。
但是，莉榭搖搖頭。
「可不能拜托作為護衛待在身邊的騎士去打掃。」
「但是……也沒理由讓殿下的未婚妻莉榭大人，特地去幹這樣的事。請您使用主城的貴賓室吧。」
「不。因為，我非常喜歡這座城堡。」
莉榭之所以固辭，是有一個理由。
要準備好賓客室，真的是很不容易。在侍女人生中，即使來賓只住一晚，侍女們也得從早到晚沒有休息地忙於準備。
連一根頭髮和灰塵都不准出現自不必說，就連床單皺折也不允許。勞動的嚴酷固不在話下，而不允許失敗的緊張感，亦令人筋疲力盡。
莉榭不希望為了只住幾天的房間，而讓她們承受那種的勞苦。聽說這座城的侍女們數目很少，光是負責主城的工作已很吃力了吧。
「而且，你看。」
回望只用抹布擦完的地方，秀給騎士看。
看著一整個變得漂亮了，明亮的陽光射進的房間，騎士都驚訝地瞪圓了眼睛。
「想到是自己親自弄得這麼漂亮的話，以後住起來不是更加開心嗎？」
這麼說完一笑，騎士們也不知怎的莞爾一笑，原來如此地同意了。 