========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
Last Reply: 2021-04-25 02:36
==========================

目送著阿諾特的背影，莉榭呼出一口氣。
為了回復火熱的臉頰，她反複做了幾次深呼吸，這時陽台上，來了一位修道士。
「莉榭大人，非常抱歉。剛才我們為了休息而中斷了儀式，可是要重新開始，還需要一點兒時間。」
望著一臉抱歉的修道士，莉榭歪了歪頭。
「如果是這樣的話，請不要在意。不過，發生甚麼事了嗎？」
「這、這……」
修道士垂下眉毛，用困惑的聲音說。
「……代理巫女姬的大小姐，關在房間不肯出來……」
「……」
 
* * *
 
離開舉行儀式的教堂後，莉榭獨自在中庭散步。
「──看起來，米莉亞大人不喜歡我們為祭典而準備好的服裝。」
剛才那位修道士垂頭喪氣地說。
「現在，敝教會中與米莉亞大人相識的司祭，正在和喬納爾公爵一起在門前說服……如果明天早上之前不調整好服裝的話，就趕不上祭典了。」
因此，米莉亞的房間前一片吵嚷。
因為負責莉榭儀式的司祭就是其中一位認識米莉亞的人，所以也加入了勸說之中。
莉榭提出延期儀式後，詢問了米莉亞反鎖不出來的房間的位置。
不過，她並沒有朝公爵他們聚集的走廊走去，而是走在通往客房那幢樓後面的中庭。帶著某種想法在走的她，在途中發現了意想不到的東西。
（只留下一個小小的腳印。）
腳印的腳尖一直延伸到環繞大神殿外側的森林。腳印的主人，看來是去了那裡。
（……到達這裡之後，有跟我說明過『因為大神殿周圍的森林是聖域，所以禁止入內』……」
仔細一看，從形狀上看好像是男孩子穿的鞋。莉榭避開那腳印，抬頭看了看到達了的客房的大樓。
就在這時，從三樓最東邊的窗邊，傳來熟悉的聲音。
「我啊！！在祭典上只會穿粉紅色的裙子啊——！ ！」
「……」
停在中庭樹上的鳥兒，嚇得一齊飛走了。接著傳來的是公爵的聲音。
「米莉亞！ ！我說了多少遍你才明白，請好好聽話！ ！」
（太好了。兩人看起來都很精神。）
聽到父女之間爭吵，暫且放下心來。
雖說沒有大傷，不過好歹也是馬車滑落之後不久。雖然擔心精神上的耗竭，但從聲音中氣十足來看，似乎沒有問題。
窗戶開著，窗簾也沒拉上。
從莉榭所在的位置，可以看到米莉亞的背影，她瞪著門那邊站著。
（門的另一邊，好像真的擠滿了人。……這樣一來，米莉亞小姐就越發頑固了。）
莉榭環顧四周，確認沒有其他人的氣息。
然後抬頭看向院子裡並生的樹中，靠近米莉亞房間的一棵。
「……」
她撩起裙襬，露出綁在大腿上的短劍。
沒理會那把短劍，手指伸向用來固定的皮帶。這條皮帶的扣子，綁著一根頂端附著鉤子的細繩。
（——好了）
抬頭望去，窗外依然迴響著米莉亞的聲音。
「為甚麼爸爸總是不明白！ ？剛才那輛馬車，也是我不可思議的力量造成的！！」
「別說傻話了，那是車輪的故障，是意外啊！」
「不是的，是我的力量造成的！ ！所以如果不聽我的請求，又會有大事發生的了！」
「米莉亞……」
「真是的，大家快點從門前消失！ ！不然又……」
米莉亞的聲音戛然而止。
也許是感覺到甚麼氣息，她回頭望向窗外，表情僵硬，彷彿看到難以置信的東西。
「增……呃、誒誒誒……！？」
莉榭從窗框跳到室內，對著米莉亞微微一笑。
「──你好，米莉亞大人。」
她整理好凌亂的裙襬，將帶鉤子的細繩纏到手中。注意到纏在頭髮上的葉子，一邊用手梳理一邊把葉子拿下來。
看到從窗外出現的莉榭，米莉亞的嘴巴不停地開開合合。
「米莉亞？米莉亞，你怎麼了？」
「沒、沒甚麼！ ！」
聽到公爵的呼喚，米莉亞急忙回答。然後回頭看了看莉榭，她掩飾不住內心的動搖，小聲地問。
「你、你，為甚麼會在這裡……！？明明是三樓，怎麼從窗戶……！」
「這是秘密，請不要告訴其他人我來過，好吧？」
莉榭把手指豎到嘴唇前，露出了深深的微笑。
米莉亞瞪大眼睛，然後露出一副老實的表情。
「……果然你也和我一樣，擁有不可思議的力量呢。」
（雖然不是這樣，不過要是大小姐模仿的話便危險了……）
莉榭悄悄地按下不表，蹲在米莉亞面前。
「米莉亞大人，你對慶祭的裙子有甚麼不滿嗎？明明掛在那邊的白色裙子也很可愛。」
「……」
米莉亞低下了頭，過了一會兒，突然冒出了一句。
「我媽媽，已經死了啊。」
「……是的。」
米莉亞嬌小纖細的手指，撓著一縷蓬鬆的紫蘿蘭色頭髮，開始擺弄髮梢繞圈圈。
「她說『米莉亞是我們家的公主，所以很適合穿公主一樣的粉紅色裙子』。所以，如果我要代理巫女姬的話，就要穿媽媽說適合我的粉紅色裙子。」
「……」
聽了米莉亞的說明，莉榭悄悄垂下了眼睛。
（──大小姐在說謊呢。）
莉榭知道這一點。
把頭髮繞在指尖，是米莉亞說謊時的習慣。
儘管如此，她也知道米莉亞過世了的母親，給愛女穿了很多粉紅色的裙子，這是事實。
（想穿粉紅色的裙子，一定是真的。但是，把這個作為任性的理由卻是騙人的。可是，如果是這樣的話，那個謊言到底是為了甚麼呢？）
莉榭一邊思考，一邊開口道。
「那麼米莉亞大人，我們待會把這件白色的裙子變成粉紅色吧。」
「誒……！？」
也許是意料之外的提議，她睜大了蜂蜜色的眼睛。
「魔、魔法？果然是魔法嗎？」
「不是魔法。只是準備好染料，然後染成自己喜歡的顏色。」
「染色……」
「這麼一看，看來是塊濕了也不會縮水的布。只要裁縫那邊做好最終調整，就可以自己動手把做好的裙子修改了吧？把白色的裙子變成粉紅色，比如配上花兒的裝飾。」
「……！！」
看到眼睛閃閃發光的米莉亞，心情變得好想寵她。莉榭一邊放鬆臉頰，一邊對她說。
「雖然是非常愉快的作業，但同時也很花時間。如果今天不完成調整，就很難趕得及祭典了。」
「我、我做！現在馬上！……啊！」
米莉亞似乎不由自主地回答，慌忙拿雙手捂住自己的口。莉榭一邊竊笑，一邊悄悄站了起來。
「那麼，請你打開門，讓父親看看你的樣子……在那之前，請閉上眼睛一會。」
「？」
等米莉亞閉上雙眼，莉榭走到窗邊。
從這裡往下『走下去』，比往上爬要快得多，也容易得多。
過了一會兒，莉榭走到院子的地面上，對著自己走出來的窗戶喊了一聲。
「——可以睜開眼睛了囉！」
「騙、騙人的……！ ！」
米莉亞從窗戶往下看。莉榭再次豎起食指，貼在自己的嘴唇上。
望著微微點頭的昔日主人，恭敬地行了一禮，然後沿著來時的路往回走。
（大小姐和阿諾特殿下的事情，當然也得調查了。可是至於『另一個人』，今生也無法捨割啊。）
莉榭觀察著周圍的動靜，從樹影中悄悄向森林走去。
（之前的人生來這裡的時候，也被說明森林是『聖地』。可是那個時候，應該沒有出現禁止入內之類的說法。）
留下的淺淺腳印，是個小孩子的。
因為鞋的形狀是少年用的，所以這不是米莉亞的腳印。如果查一下痕跡，就會發現是幾個小時內剛沾上的新東西。
（如果單是這樣的話，也許不是那麼重要的事情……可是，如果在禁止入內的森林裡，有令人在意的人出入，那就不能無視了吧。）
一直走在路上的莉榭，在進入森林入口之前，讓自己的腳步聲消失。
她小心翼翼地壓低氣息，無聲地前進。
於是，傍晚的森林裡就發現一道氣息了。一陣微弱的腳步聲朝莉榭走來。
「你好，利奧。」
「哇！ ？」
當莉榭向他打招呼時，利奧發出了短短的慘叫。他睜著天真無邪的眼睛，凝視著莉榭。
「……你是剛才和卡爾海因國的皇太子一起的……」
（僅僅是打聲招呼就這麼讓人吃驚，這是今天第二次了。）
莉榭一邊想著這些，一邊對利奧微笑。利奧用充滿戒心的眼神盯著莉榭。
「前面的森林是禁止入內的。」
「我知道。……而且，我也知道你出入那裡。」
「你誤會了。我只是來找裝飾老爺房間的花，現在正好要回頭而已。」
與十一歲的年齡不相符，利奧的語調很冷淡。
但比起在騎士人生中遇到的傷痕累累的他，他的舉止沒有帶刺，很柔和。莉榭低頭看著利奧小小的腦袋，告訴他。
「你的褲腳上不是有一層蔡萼苔嗎？」
「！」
「這種苔蘚只生長在沒有陽光的地方，比如森林裡。」
利奧皺起眉頭。之後，不耐煩地轉過臉去。
「你是打算說教，還是想把我交給教團了？」
「我不會那樣做的，只是想讓你給我帶路。」
「……帶路，是去哪裡？」
「那當然是。」
莉榭微微一笑，指著利奧走過來的方向。
「那片禁止入內的森林了。」 