========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-16
Last Reply: 2021-07-29 13:52
==========================

來到卡爾海因後，莉榭時常和阿諾特一起喝茶。
因為從身為他的隨從奥利佛那邊受到拜託，說「我們就算勸諫，阿諾特殿下也總是不肯休息。因為若是莉榭大人你要求的話，他還肯停下手，所以如果方便的話，你可否不時帶殿下外出一下呢」。
而那天下午茶的時間裡，莉榭突然想起了什麼，便問阿諾特。
「阿諾特殿下，如果可以的話，就當作是玩耍，可以給我看一下手相嗎？」
「——手相？」
莉榭把茶杯放在茶碟上，點了點頭。
「看看你的手掌，上面浮現了不同的線對吧？在東方大陸，人們會根據這些線來占卜未來，這就叫作手相占卜。」
從準備好茶到阿諾特來的這段時間裡，莉榭正和侍女們玩「手相占卜」。
在過程中，她想到了這件事。
如果能看到阿諾特・海因的手相，一定要觀察一下。然而，阿諾特的表情卻有些微妙。
「……東方占卜。」
「在、在我的祖國很流行，因為在女性的社交會上，這樣的話題很受關注的……」
這當然是徹頭徹尾的謊言。這種占卜是藥師的人生，在東方大陸的時候知道的。
「我覺得占卜甚麼的，一點可信度都沒有就是了。」
「就我個人來說，我認為包括了看看準不準在內，也是箇中樂趣。還有，也是為了在迷茫的時候，可以幫自己推一把吧。」
「……」
（嗯，也許這種想法才是與阿諾特殿下無緣就是了……）
正如莉榭所料，阿諾特的眉頭皺得更緊了。
但過了一會兒，他嘆了口氣，摘下手套，把右手掌朝上放在桌子上。
「來吧。隨你的便。」
「謝謝你！」
莉榭露出笑容，立刻觀察起阿諾特的手相。
「……智慧線又深又長呢，非常厲害。」
「……」
「才能線也是一樣，而且財運也很好，而且……我還沒見過這樣每一條線都這麼得天獨厚的手相……」
「不知道，別問我……」
而且，在阿諾特的手相中，出現了所謂的『得天下之相』。是知道接下來五年的未來的莉榭，不得不注目的手相。
（這個占卜，果然挺準嘛。）
莉榭不由得看了看自己的手掌。
（我的手相也是這樣。左右兩邊的生命線都以『死於二十歲左右』的長度斷開了，但是從被斷開的一旁又再跟其他的生命線連在一起……）
這正是與二十歲死去後反複重來的莉榭相應的手相吧。回想起最初注意到這個手相的時候，還一個人興奮得不得了，可是沒辦法跟任何人說明這有多準，這麼一段痛苦的回憶。
正想著這些，阿諾特問道。
「夠了嗎？」
「啊，請等一下！」
拉住他的手阻止，然後讓她看一下小指的根部。
「這裡的就是婚姻線，線的數量越多，邂逅到適合結婚對象的機會就越多。」
「……」
阿諾特的小指根部，只刻著一道清晰的線。
「嗯，阿諾特殿下只有一條，所以你的命中對象好像只有一個呢。」
「……」
「啊！不過，少也不是不好，請放心。你看，我也只有一條婚姻線。」
「……」
莉榭把自己的手給拿阿諾特看了之後，又開始分析他的手相。
「而且，結婚的時間好像很早。」
「……」
「從線的位置來看，應該是在十幾歲或二十歲前後結婚。所以，如果手相準的話，殿下一定很快就會結婚了。」
「……」
「線條又長又深，是大戀愛的人的相。所以綜合各種因素的話，就是『阿諾特殿下近期將與命中注定的對象經歷一場大浪漫後結合在一起』！……是說，咦……？」
說到這裡，忽然意識到不對勁。
「莉榭。」
「……」
然後，大概先前已經注意到的阿諾特，一邊看著她一邊一本正經地繼續道。

「——就是你。我的結婚對象。」
（對、對啊————！！）

各種意義上的羞恥，一下子燒到了臉頰上。
「不，不，占卜！說到底這只是占卜！！」
「……」
明明是自己要結婚，卻說出了莫名其妙的話。儘管她慌忙辯解，阿諾特卻用手托著下巴。
「……是啊。」
然後，微微一笑。
「那你也給我看看你的手相吧。」
「噫……！」
面對阿諾特意想不到的提議，莉榭突然握緊了雙手。
「給、給你看，到底為什麼了？」
看著莉榭動搖的樣子，他的表情更加有趣了。
「這樣便可以知道手相這東西到底準不準了不是嗎？看看理應馬上和我結婚的你，手相是不是也說會在現在的年紀結婚。然後，既然是『和命中注定的人來一場大戀愛之後結婚』的話，那麼不僅是我，對方應該也有同樣的手相才對吧？」
「啊，這……」
「來，把手借我。」
「不、不行，絕對不行！ ！」
臉頰被火般燒著，一邊急忙把雙手藏到背後。現在，絕對不能讓阿諾特看。

因為莉榭已經看過很多次，知道自己的婚姻線和阿諾特一樣又深又長。
「手相是會變的，而且命運又不是注定的！總之現在不行，求求你，請放過我！」
如果是在風平浪靜的時候還好，但在這種情況下可不行。讓他知道莉榭也有著同樣的婚姻線，再怎麼說也太難為情了。
「呼。」
然而，莉榭的反應，恐怕已經說明了事實。阿諾特哼了一聲，露出莞爾的笑容。
「……沒辦法呢。既然你都這麼說，現在就饒了你吧。」
「謝、謝謝你……」
「現在呢。」
「！！」
聽到他這麼確認，嚇得肩膀一縮。阿諾特似乎很滿足，難得地拿起茶杯喝了一口。
莉榭雖然忐忑不安，但總算鬆了一口氣。
把繞在背後的手輕輕放回膝蓋上，然後瞄了一眼小指根部，用指尖掃過那道清晰的長線。 