========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-20
Last Reply: 2021-07-01 23:07
==========================

「甚麼……」
利奧緊皺了眉頭，向後退了一步。
「你啊，明明都是個大人，到底在想甚麼了？」
簡直就像隻不親近人的野貓。
就是現在，他也抬眼瞪著莉榭，散發出彷彿要呼嚕的氣氛。
「卡爾海因的皇太子妃，可以打破教團的禁忌嗎？」
「會知道我進入了禁止內進的森林的，也只有同樣進入了那個森林的人而已嘛。」
「啊，這……」
「因為我是個壞大人，就算有人指出我沾上了青苔，我也會裝傻的啊。」
我微笑著這麼告訴他，利奧懊惱地咂了咂嘴。
「……如果我帶你去，你能把我進入了這森林的事保守秘密嗎？」
「就算不帶我去，我也會保密的，放心吧。」
這麼告訴他後，利奧的眼睛瞪圓了。
「不過，要是你帶我去的話，我會很高興的。天馬上就要黑了，如果不早點回來的話，會被丈夫罵的。」
「……」
利奧繃著嘴，轉身走了起來。
說了聲「謝謝」後，莉榭跟在他身後。
（如果是在騎士人生中遇到的利奧，絕對不肯給我帶路的吧……）
恐怕一句話也沒說，就被對方徹底無視了吧。
即使是在可以談上一二的時期，對方也會說『為甚麼我要陪你了，快滾吧』、『不要把第一部隊鬧出來的騷亂捲到我這裡啊』之類的話才對。
（好久沒在森林裡散步了。以防萬一，保持一定的步幅，邊走邊數步數才成。）
這樣一來，就可以計算出距離出發地點的大致距離。
在沒有標記的森林或山裡行走的時候，把握自己的位置是很重要的。
利奧和莉榭的走路速度幾乎一樣。莉榭扳著手指數著自己的步數，試著對著利奧的後背說話。
「你的名字是我剛才從喬納爾閣下那裡聽說的，我叫莉榭，請多關照。」
「……」
「碰巧有空閑時間，所以想在大神殿周圍散散步。你正好路過，真是太好了！」
「……」
「可是，你在這裡做甚麼呢？」
「……因為米莉亞大小姐好像引起了騷動。」
終於開口的利奧，以冷淡的態度繼續說道。
「我在一個沒人會來找我的地方偷懶，我可不想被人靠近，捲進麻煩裡。」
（這個，是在騎士人生中利奧多次會說到的台詞呢……）
果然，這個少年和利奧是同一個人。
這麼苦笑著，突然冒出一個新的疑問。
「話雖如此，利奧會被允許進入大神殿呢，因為馬上就要到祭典的時期了，聽說只准最低限度的人數進入神殿。」
「……只是老爺在顧慮到我而已。」
「甚麼意思？」
「我是在這附近的孤兒院長大的。」
那是第一次聽說。
（公爵閣下為了讓利奧回去探望，才讓他一起同行前往大神殿嗎。）
聽說現在這個時期，要帶佣人去大神殿，需要相當複雜的手續。
按理說，現在巫女姬應該是留在那裡，所有出入的人必須徹底地證明身份。
所以莉榭把侍女留在了卡爾海因，而阿諾特也只讓隨從奧利佛同行。
一路上護衛的騎士，都在大神殿附近的城鎮待命。
（雖然有很多讓人在意的事情就是了。）
莉榭環顧四周。
「……」
晚霞的艷紅照亮了森林。
低矮的雜草叢生，因此獸道清晰可見。離那裡稍遠的地方的樹上有道小小的劃痕。
雜草被撥開的痕跡，纏在樹上的獸毛。
望著這些，莉榭開始思考。
「……從這裡開始，請踏著我的腳印往前走。」
「啊，為甚麼？」
「因為雜草裡可能有毒蛇的巢穴，你要是被蛇咬了，就會被人發現你闖入森林了。」
「謝謝。不過，不用擔心。」
停下腳步，對著小小的背影微笑著說。
「――因為只要來到這裡，一個人也沒問題了。」
「……吓？」
利奧立刻回頭。那雙眼睛瞪得圓圓的，就像在看來路不明的生物。
「謝謝你給我帶路。剩下的就我自己一個人進去走，利奧先回神殿吧。」
「……」
一邊把側髮撩在耳朵上一邊這麼告訴他後，便知道利奧的戒心變強了。
「你啊，說真的在想甚麼了？」
「就是擺出這種表情我也不好辦。只是，你再陪著我也不太好吧？」
「我也留下來。」
聽到這個意想不到的答覆，莉榭眨了眨眼。
「太陽馬上就要完全落山了，一個人留在森林裡太危險了。如果你出了甚麼意外，我就會受到懷疑被懲罰的。」
莉榭的腦海中，浮現出戴著眼罩的利奧的身影。
「……你家的主人，看起來不像那種人。」
「不管怎樣，我也要留下來。如果這森林裡有甚麼東西想看的話，請趕快去。」
「可以嗎？那就這麼辦吧。」
「啊！」
莉榭剛邁出一步，利奧就慌慌張張地叫了起來。
令他吃驚的是，莉榭離開了利奧的足跡，開始在森林中快步前進。
「等一下！我不是說了嗎，亂跑的話說不定會有毒蛇窩，很危險的吧！」
「生活在這片大陸上的蛇，即使有毒也很膽小，一旦發現人就會逃走，而且聽到說話聲也不會把頭探出巢穴啊。」
「就算那樣，也有萬一的時候吧！ ？」
「不，比蛇更危險的是……」
在一棵樹幹上劃了痕跡的大樹前停下來。
追過來的利奧也在後面停下來了腳步。
莉榭撿起掉在地上的樹枝，用那根樹枝撥開雜草，開始查看劃了痕的樹木周圍。
然後，找到了想像中的東西。
「果然……」
在被落葉和雜草掩蓋的地面上，有一個金屬陷阱。
由兩塊半月形的金屬板重疊而成，內側有鋸齒狀的尖牙。
獵物一旦落入這個陷阱，就會緊緊咬住獵物的腳吧。
「……你啊，是怎麼知道這裡有陷阱的？」
「因為樹幹上做了記號啊。這種時候，為了不至於搞不清楚陷阱的位置，都會做出只有人類才看得懂的記號。」
蹲下，觀察陷阱的狀態。猙獰的金屬獠牙表面，亮起了彩虹色的光。
取出手帕，小心地擦著表面，一邊不讓陷阱啟動。然後先把鼻子湊近過去。
（……是鐵鏽味。而且，塗在表面的這種液體……）
她站起身，走到旁邊的另一根樹幹前。
這裡的陷阱是甚麼，根本不用去調查。
把手臂伸到極限，用碰到的樹枝用力按壓地面，轉眼間地面就消失了。
「落穴陷阱……」
「因為很危險的，利奧走遠點哦。」
一邊說著，一邊連同剛才的手帕，跟繩子一同放在手裡。
把繩子的一端往正上方一放，前端連著的鉤子掛到樹上。
使勁拉了拉，確認了繩子夠穩定後，一手抓住繩子，朝陷阱裡張望。
（洞口直徑是一公尺左右，深度是……這個也是一公尺左右吧。雖然底部放著倒木樁就是了。）
從落葉中露出了尖尖的金屬樁。
莉榭一邊用繩子做支撐，一邊把手伸到洞底，用手帕使勁擦拭樁子的尖端。
（這邊的陷阱也一樣。明明金屬味這麼重，但卻掩不住這邊的香味。這道香味，我聞過好幾次……）
突然脫口說出自己的確信。
「……上面塗了毒。」
於是，利奧皺起了眉頭。
「那麼是為了捕獲獵物嗎？明明是禁止人入內的森林，為甚麼會有獵人使用的陷阱……」
「也許正因為是禁止內進的森林，才有人反其道而行，進來設下陷阱。」
「……還有你啊，為甚麼不停拿手帕擦針山呢？」
「我對這一帶的獵人使用的毒液很感興趣啊，如果不在發現的時候採集樣本，往後就難搞了。」
明明好好地說明了理由，利奧的表情卻越來越苦澀了。
「怎麼了，利奧？」
莉榭歪頭一問，他緩緩張開沉重的嘴。
「……我聽說過，在王族和貴族中，有人為了避過暗殺，會找和自己相似的替身。」
「雖然不太為人所知，但確實有這樣的國家呢。那又怎麼樣？」
「你不適合當替身。」
「誒？」
利奧抬頭看了看莉榭，一臉認真地說。
「我覺得還是找別的工作比較好。――因為言行太怪異，馬上就會被發現是假皇太子妃了。」
「………………」
對於利奧親切的建議，莉榭完全不知道該怎麼回答，好一陣子都在頭痛。
 