========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-06-01 23:01
==========================

「……沒能見到你，好寂寞啊，阿諾特殿下！」
「！」
莉榭這樣子說著，緊緊抱住了阿諾特的手臂。
阿諾特似乎屏住了呼吸，但沒把驚訝露出臉上。
抬頭望向一如平常面無表情地俯視著自己的他，做出一副鬧別扭的孩子的表情。
「還心想你回來得真晚，沒想到你會在這裡。因為殿下一直不肯回來，害我都要一個人吃晚飯喔？」
「……」
「如果您工作時可以喘口氣的話，那麼就要『像往常一樣』馬上來見我才成。如果您忘了我任何時候都想見到殿下的話，那就很困擾了。」
她貼著阿諾特的手臂，把腦袋靠在他身上。
莉榭一邊裝出生氣的樣子，一邊撒嬌地抬起頭看著阿諾特。
——就像絲毫沒聽見剛才的對話一樣的態度。
（好了，殿下會怎麼出招呢？）
在施耐德主教的注視下，莉榭更加用力地抱住了阿諾特的手臂。
阿諾特微微皺起眉頭，但那只是一瞬間。
（要是我這一舉動不是多餘的話……）
正這樣想著，阿諾特開口了。
「……真對不起。」
「！」
和想的一樣。
低著頭輕聲說著的阿諾特，像哄莉榭一樣撫摸著她的頭。
「我的公務剛好總算結束了，我也是挺趕的了，但還是害你感到寂寞了。」
世界上最漂亮的手指，梳過珊瑚色的頭髮。
彷如嬌縱似的溫柔的手指，把莉榭的側髮挽到在耳邊。然後，湊到她跟前，盯著她的眼睛問道。
「我想趕快用晚飯，你能陪在我身邊嗎？」
「當然了，阿諾特殿下。那麼，請一邊吃飯，一邊告訴我今天發生的事情吧。」
莉榭用彷彿是嫻熟地對答的態度，輕飄飄地露出微笑。
之後，又把視線轉向施耐德。
「主教大人，我太任性了，真是非常抱歉。不過，今晚已經可以把殿下還給我嗎？」
她把臉貼在阿諾特的手臂上，故意任性地說。
目瞪口呆的施耐德清了清嗓子，點了點頭。
「當……當然了。女神喜歡勤勞，但如果不節制就另當別論了。――那麼，我也告辭了。」
施耐德快步離去。
目送著他的背影，莉榭靜靜地思索。
『――你不能和阿諾特・海因結婚。』
那位主教，發出了這樣的警告。
到底是有甚麼意圖，非得盡快查明不可。為此，果然有必要幫忙米莉亞的祭典吧。
沉默著思考著，旁邊的阿諾特開口了。
「……莉榭。」
「是？」
不知為何，在近處傳來一道聲音。
「啊……」
想到這個理由的瞬間，莉榭的臉色變得蒼白。
「噫啊！ ？」
這麼說來，自己一直抱著阿諾特的手臂。
察覺到這一點，她發出慘叫，慌忙從阿諾特身邊離開。她舉起雙手，主張自己沒有惡意，道歉說。
「對、對不起！！我專心思考的時候，都忘記了抱著手臂！！還有擅自摟住了你，非常抱歉！ ！」
「……你為甚麼要道歉？」
阿諾特皺起眉頭，用一副想說些甚麼的眼神回望她。
「你聽到了吧？我剛說要讓你當我有名無實的妻子。」
「我當然聽到了……」
莉榭微微歪著頭，凝視著阿諾特的藍色眼睛。
「殿下的那句話，我不可能會全盤接收吧？」
「……」
發自內心地感到不可思議地問道，阿諾特一瞬間就像被擊中弱點似的。
「我有想過，難不成是為了我『想過怠懶的無所事事的皇太子妃生活』而背後推一把……。比起因為我想要懶惰，還不如用被殿下軟禁的設定比較容易啦，這些理由。可是，我不認為阿諾特殿下會特意跟教團的人說出來。」
「……」
「因此，我首先搭上了殿下的便車。儘管我不知道殿下的目的，但你打算跟主教大人弄成『這麼一回事』對吧？那麼我去飾演『深信阿諾特殿下不疑，誤以為自己是受到鍾愛的惡妻』，這樣子會比較方便你吧。」
這麼一說，他眉間的皺紋越來越深。
雖然不知道他為甚麼會一臉不情願，但莉榭從一開始就理解了。
（阿諾特殿下應該注意到了我的存在。）
就算說走廊的拐角處是個死角，肯定已經察覺到氣息和腳步聲。
在這種情況下特意說出那樣的話，一定是有某種意圖的。
正因為如此，她才會回到走廊的中間，假裝自己『才剛到這裡』，扮演一個甚麼都不知道的未婚妻。
阿諾特一臉苦澀，過了一會兒才開口。
「……以你剛才的舉止，我不認為你演的是『惡妻』就是了。」
「誒！？難道說失敗了？ ！」
「不是這個意思。」
然後他低下頭，嘆了口氣，喃喃道。
「……明明你打我也不要緊的。」
「誒？」
聽到這個出乎意料的發言，莉榭著實吃了一驚。
（……難不成，這是對我感到了罪惡感嗎……？）
就算是這樣，如果莉榭那時候普通地離開，那麼對施耐德說謊也就沒有意義了吧。
「與其毆打殿下，不如告訴我你的意圖更痛快就是了。」
「……」
「雖然想要這麼說，但我不認為你會告訴我，所以請放心。――比起這個，更重要的是殿下的晚餐吧。」
在大神殿期間，飲食由修道士準備。因為剛才還在喝茶，所以做飯用的火應該還沒有熄吧。
（關於晚飯的傳達，總而言之先拜托奧利佛大人好了……）
正這樣想著，阿諾特突然說。
「對你甚麼都不說的人，不應那麼樣信任的。」
「……」
聽到這句警告，回過頭來的莉榭眨了眨眼。
大概是因為走廊的燈光吧。阿諾特那雙海藍色的眼睛，散發出一種晦暗的光芒。
「這樣下去，只會被我利用啊。」
「殿下……」
莉榭直視著他的眼睛，明確地告訴他。
「要信任一個人，需要的不僅僅是語言。」
「……甚麼？」
難道阿諾特沒有注意到嗎？
他一直以來的行為舉止，是充分信賴的根據。
「我白天不是在教會的陽台上告訴你了嗎？我認為你每次裝出使壞心眼的時候，一定是有原因的。」
說到這裡，莉榭暫時停頓了一下，微微一笑。
「雖然我不會說『阿諾特殿下也請信任我』……但請你一定要知道，就是被你拋棄，我的性格也不會輕易屈服的。」
「……」
阿諾特微微瞪大眼睛。
之後，他輕輕嘆了口氣，垂下眼睛小聲說。
「……這點兒事我早已經知道了。」
「！」
我發自內心地想，那太好了。
另一邊的阿諾特再次看著莉榭的眼睛說。
「讓你不快了，我道歉吧。你想讓我怎麼做。」
「道歉甚麼的太叫人受不起了。再說了，我本來就不打算當個呼之則來揮之則去的未婚妻，這點請不用擔心！」
「……？」
當她滿臉堆笑後，阿諾特露出幾分警戒的表情。
（呵呵，你好像有不好的預感。不過，我會好好抓住剛才你顯露出來的罪惡感的！）
談判最有利的時候，是對方向自己道歉的時候。
這是在商人人生中學到的一件事，但卻出乎意料地有效。
「首先是第一點，我想幫忙為米莉亞大人準備祭典，請您允許。」
「幫忙祭典？」
阿諾特的表情，就像把甚麼難吃的東西扔進嘴裡一樣。
「難道是教團向你提出的要求？」
「詳細的經過不用理會也可以吧。此外，我還有一個請求。」
「……」
「不，還是再加兩件事好了。如果再想到其他的話，我再依序跟你談判吧！」
「……」
就這樣，莉榭提出的任性要求，阿諾特最終也允了。 