========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
Last Reply: 2021-06-19 19:55
==========================

就這樣開始了的祭典排練，出乎意料地順利進行。
根據大主教的指揮，米莉亞嚴肅地飾演著『巫女姬』的代理角色。
從中殿到祭壇的走法、以至對女神的最敬禮方式都非常完美。
特別是把冗長的聖詩一字不漏地背誦完的時候，周圍的主教都露出驚訝的表情。
站在教堂後面的莉榭看著預演練習，露出了微笑。
（因為大小姐是個很努力的人。一定是在確定當巫女姬的代理之後，一個人偷偷練習的吧。）
現在的米莉亞，已經不是莉榭的『大小姐』了。儘管如此，心裡還是有些自豪，同時也為著米莉亞的努力而打氣。
這樣的莉榭，有一個人走到她的身邊。
「太出色了。祭典的排練好像非常順利呢。」
「主教大人。」
搭話的人是施耐德。莉榭抬頭看著他，微微一笑。
「昨晚讓您看到了我不得體之處。因為阿諾特殿下遲遲不回來，害我不由得感到寂寞。」
「啊，啊、不……」
可能是想起了昨晚的事，施耐德的表情有些尷尬。
之後，他清了清嗓子，抬頭看了看祭壇前的米莉亞。
「很抱歉，把只是來參加儀式的莉榭大人，牽扯到祭典中了。」
「不，如果是這件事的話，請不要在意。」
「這可不行。就算是找巫女姬的代理，本應也該選個再懂事一點的少女才對……不過巫女姬的一族，在髮色上都有某種特徵呢。」
聽到這句話，讓她想起了昨天在陽台上看到的壁畫。
「即使是代理也好，但也得是盡量符合那個條件的少女，所以米莉亞大人才會被選中。」
「……是基於聖詩『髮色如花的少女』中的一節嗎？」
「居然。通俗上是翻譯作『春色的少女』的那部分，虧得您知道得很清楚。」
「有人教過我怎麼讀。」
為了慎重起見，先把阿諾特的名字按下不表。
另一方面，她忽然在意起一件事。
（阿諾特殿下是怎麼想的呢？）
莉榭一邊聽著施耐德的話，一邊思索。
（因為讀了聖詩，所以察覺到『那件事』的可能性是？……不，他可是那個阿諾特殿下。也有可能一開始就全都發覺到了。如果是這樣的話，那時候的視線的意義也就很清楚了。）
一直在思考時，施耐德看著自己。
他的眼神雖然溫和，但也因此顯得不帶感情。當莉榭和他對視時，施耐德微笑著說。
「你的髮色非常美麗。」
「……」
聽到這句話，莉榭的肩膀微微一跳。
施耐德沒有注意到這一點。假如是阿諾特的話，應該馬上就能察覺吧。
「如果是莉榭大人那樣的髮色的話，肯定會被選為巫女姬的代理吧。您不是德馬納國出生，真是太可惜了……」
「――如果是獻給神的儀式，最重要的是信仰和熱情。」
「！」
莉榭微笑著斷言，施耐德瞪大了眼睛。
「您不這麼認為嗎？主教大人？」
「那……那個、話是這麼說。」
「米莉亞大人非常認真地履行著自己的職責，對於那份努力，如果能幫她一點忙，我將不勝榮幸。」
「……是、嗎？」
施耐德沉默不語，接下來換莉榭說道。
「話說回來，主教大人昨天說了件不可思議的事呢。為甚麼說我不能和阿諾特殿下結婚呢？」
「莉、莉榭大人，這件事改天再說——」
「莉榭大人！」
發出啪躂啪躂的輕輕腳步聲，米莉亞從中殿那裡跑了過來。
施耐德一臉驚訝，「我告辭了」低頭而去。莉榭一邊警惕地注視著他的背影，一邊接住撲過來的米莉亞。
「聽我說，莉榭大人！練習，我一次都沒有失敗啊！」
「是啊！真出色呢，米莉亞大人！」
當抱著米莉亞告訴她時，她高興得不得了，「呼呼」地笑了。
高興得滿臉通紅的米莉亞，一臉幹勁地說。
「不過，還得多加練習啊！一來禮服也不是正式的，今天也沒有使用神具。因為步驟還會有一些變化，所以不得鬆懈要努力哦！因為在使用神具的時候，一定要慎重才成呢。」
「所謂的神具，就是巫女姬所持的弓吧。聽說為了代替女神周遊四季，會射出每個季節各自不同力量的箭。」
「嗯，當然了，在祭典上只是假裝射箭就是了……」
雖說是神具，但弓箭可是武器。
米莉亞似乎很清楚這一點，臉上露出一絲緊張的神色。
為了解開那僵硬，莉榭緊緊握住了她的小手。
「米莉亞大人，我們一起吃午飯吧。今天我特意安排了在庭園裡吃飯。」
「這個，難道是野餐？」
「是的。因為天氣很好，想必心情一定也會很好喔。——陽光可能很刺眼，所以米莉亞大人戴上帽子吧。」
因為是侍女人生的習慣，不知不覺就說了這樣的話。本來還擔心她會不會覺得不自然，但米莉亞似乎並不那麼在意。
「我，還是第一次在外面吃飯！」
少女的眼睛閃閃發光，連莉榭也笑了。
但是，米莉亞天真無邪的表情，隨著帶她往午餐的地方的瞬間就變了。
 
* * *
 
「你、你、為甚麼……」
到了院子裡，米莉亞看到草地上鋪開的布，渾身僵硬地發抖。
因為早就預料到大致會怎麼反應了，所以莉榭沒有在意，繼續準備。然後，坐到野餐布上跟米莉亞招手。
「好了，米莉亞大人，請到這邊來。」
「等一下，莉榭大人！！吶，為甚麼……！
小小的手指，沒禮貌地指著一個人。
「為甚麼利奧會在一起了！？」
「……又不是我想待在這裡的，大小姐。」
坐在野餐布上的利奧繃著臉說。莉榭一邊把盤子放在野餐布上，一邊悄悄告誡道。
「米莉亞大人，不可以拿手指指著別人哦？吃飯的時候要面帶微笑，不要吵架。」
「因為沒想到利奧會在！到底為甚麼……」
「今天早上，您不是很在意利奧嗎？」
「可是這麼突然，我還沒有做好心理準備啊！！而且利奧也是，明明爸爸再怎麼邀請他，他也從來不肯跟我們同桌吃飯！ ！」
聽到米莉亞這樣指責，利奧露出了慪氣的表情。
「……我只是聽說能吃到好吃的肉，雖然其實很不願意，只是沒辦法才來的。」
「被，被肉釣來的嗎……！ ？」
米莉亞愕然了，但這是莉榭的戰術。
即使是騎士人生的利奧，雖然不管甚麼時候都一臉冷淡，但只有在庭園裡烤肉的時候，他才會湊到自己身邊。
「請坐吧，米莉亞大人。不早點吃飯的話，便趕不上下午的練習了。」
「嗚……」
可能是責任感受到了刺激，米莉亞生硬地坐在了布上。
莉榭打開籃子，拿出修道士所準備的午餐。
這是一頓將又大又圓的麵包切成兩半，中間夾著大量的蔬菜和肉，淋上甜辣醬的午餐。
這樣的話，盤子只需要最低限度就成，也不需要刀叉。非常適合在野外食用，對於平民來說是一種簡便的吃法，但米莉亞應該沒有見過才對。
「把肉和蔬菜夾在這麼大的麵包裡……這、這個怎麼吃？」
「請把下半部分用紙包著，拿在手裡直接吃，注意不要讓醬汁溢出來。」
「就這樣！？」
莉榭點了點頭，米莉亞怯生生地開張小嘴。
看到她的樣子，利奧冷冷地說。
「嘴巴張得這麼優雅的話，只能咬到麵包的一角喔。」
「沒辦法嘛，人家第一次看到嘛……」
「……哼。」
利奧沒有再說甚麼。
取而代之的是，在米莉亞的注視下，他張大嘴，吃起手裡的麵包。
「好大的嘴巴……」
米莉亞呆呆地看著他的樣子。
但過了一會兒，她凝視著自己的手，像是下定了決心似的打開嘴巴。
然後咬了一口。
一開始她還有些害怕，小小地動著下巴咀嚼。幾秒鐘後，米莉亞的眼睛閃爍著光芒。
「……嗯、嗯！！」
好像很好吃的樣子。
看到過於簡單易懂的反應，莉榭不禁失笑了出來。不知道是不是擊中了笑點，利奧也立刻捂住嘴，做出忍住笑意的動作。
「你喜歡真是太好了。利奧也覺得好吃嗎？」
「……嗯，還行。」
「好吃啊，太好了！」
鬆了一口氣，莉榭也開始吃飯。
雖然內心很擔心，但米莉亞和利奧還是一點點地交談著。
「利……利奧剛才淋在肉上的醬汁是甚麼？」
「不知道，因為好像又辣又好吃，我只是試了試。」
「辣嗎？辣卻好吃是甚麼意思？」
「……小孩子是不懂的了，還是別這麼做比較好。」
「我和你只差一歲而已！」
雖然他們本人可能並非出於本意，但乍一看卻是個很愉快的對話。
（……不知道接下來的利奧會因為甚麼原因受傷。雖然很在意大小姐所說的『詛咒』，但是兩人的關係良好就最好不過了。）
昨天的米莉亞說自己身上有詛咒的力量，被她所抗拒的人會有危險。
在斷言「那是不可能的」之前，有必要探究一下米莉亞會說出這種話的理由。
這麼想著，米莉亞尷尬地開口了。
「啊，那個，那個……利奧，你在我家有沒有甚麼困難嗎？」
「沒甚麼特別的，除了雇主的女兒很會發脾氣之外。」
「這、這個……！ ！」
「真是的，利奧。不可以捉弄別人哦？」
利奧把最後一口麵包和肉片放進嘴裡，吃完後回答道。
「……能得到一個人的房間，工作結束後還有自由的時間。從這種意義上來說，比孤兒院舒適多了。」
聽到這回答，米莉亞似乎鬆了一口氣。她拿著還剩下一半的午餐，問下一個問題。
「利奧所在的孤兒院，是個甚麼樣的地方？」
「這個，出於興趣來問的嗎？」
「不、不是！我只是、想知道……」
望著米莉亞垂頭喪氣的樣子，利奧似乎湧出了幾分罪惡感。
他突然把視線從米莉亞身上移開，用生硬的語氣解釋道。
「雖然『甚麼樣的地方』，我覺得每個人的感受都不一樣就是了。不過，對於適合在那裡生活的人來說，我想應該也是挺不壞的地方吧。」
「我聽說因為利奧不適合，所以才被趕了出來、來到我家就是了。」
「哼。」
聽到米莉亞的話，利奧小聲地嘀咕。本來的話，那嘟囔可是聽不出來的，但莉榭卻藉嘴唇的動作讀懂了。
「正因為我適合，所以才被送出去的。」
「……？」
這是甚麼意思呢？
莉榭覺得不可思議，但又不想打擾他們的對話。默默地吃著午飯，傾聽著利奧和米莉亞的談話。
「孤兒院的負責人是施耐德主教吧？所以施耐德主教就是利奧的父親嗎？」
「怎可能了。」
「！」
聽到利奧斬釘截鐵的聲音，米莉亞嚇得肩膀一跳。
「那個人照顧了我，教會了我生存的方法。只是這樣而已，我沒有甚麼父母。」
「我、我說了這麼奇怪的話，對不起。因為都沒有血緣關係，不可以隨便說是父親大人呢。」
「就是這樣。……飯都已經吃過了，我可以走了嗎？我得把自己用過的東西收拾一下。」
「啊，利奧。等一下，等一下。」
莉榭慌忙挽留，正要站起來的利奧露出奇怪的表情。
「怎麼了？不快點收拾的話，下午的雜事……」
「下午的工作變了，我已經跟喬納爾閣下談過了，說『想要佔用利奧的時間』。」
「──吓？」
對皺起了眉頭的利奧，莉榭微微一笑。
 
* * * *
 
——然後，午飯之後。
在大神殿外的中庭裡，莉榭跟某個人說明。
「雖然你應該還記得，但以防萬一說一下，這孩子就是昨晚跟你說過、喬納爾閣下的小廝利奧。」
「……」
被那個人投向視線的利奧，露出了非常尷尬的表情。雖然感覺臉色有些差，但這一點也只能讓他習慣了。
「利奧，我再給你介紹一下，這位是——」
莉榭停頓了一下，抬頭看著站在一旁的人。
看那樣子，他的表情似乎非常不情願。但莉榭沒有在意，再次將視線移回利奧身上。
「卡爾海因皇太子的阿諾特・海因殿下喔。」
「……」
那一瞬間，利奧無精打采地蹲在地上，「為甚麼會這樣……」他喃喃道。 