========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
Last Reply: 2021-05-07 00:53
==========================


* * *

『我討厭念書！今天絕對要吃點心，所以不學甚麼習！』
在身為侍女人生所侍奉的米莉亞，經常這樣子大叫，把自己關在房間裡。
莉榭所擁有的開鎖技術，就是為此而學會的。
只要聽聽米莉亞的聲音，就能明白她是真的想一個人待著，還是想撒嬌才這麼做的。
那一天是後者，所以她毫不客氣地開鎖進入室內，俯視著床上捲成一團的毛毯。
『大小姐，到昨天為止，您不是還是那麼努力的嗎？』
穿上侍女的制服，珊瑚色的頭髮綁成馬尾辮的莉榭，對著毛毯說道。
『下個月的祭典上，你要用克魯什語給大主教寫信對吧？」
『因為，早上一起床後就很討厭了嘛！男孩子誰也不用學習克魯什語，當巫女姬代理的就算不懂得原典也幹得來。只有我一個非得這麼辛苦念書，我不要了！』
聽到從厚厚的毛毯裡傳來的這話，莉榭陷入了沉思。
（聽說即使是成年人，學習克魯什語也要花上很長時間。）
米莉婭當時才十二歲，在那時還沒有被告知自己的真實身份。
莉榭之所以知道這件事，是因為她的父親公爵告訴她的。來到這個家一年後，被告知「想要一個了解實情的自己人，留在米莉亞身邊」。
對於真正的巫女米莉亞來說，克魯什語的知識是必不可少的。但是，在不知道這些的情況下被迫學習，會感到痛苦也是理所當然的。
『大小姐。』
莉榭輕輕蹲下來，試著說。
『獲取知識，也就是增加自己的武器喔。或者，也可以說是擴闊世界。』
察覺到毛毯裡的米莉婭正蹲在那裡思考。
『學會平常不使用的語言的話，便可以窺探到平時不為人知的世界。神話裡的人是如何生活，做著怎麼樣的夢，覺得甚麼是美麗，你不會想要知道嗎？說不定會有憧憬的女神所創造的、美麗的戀愛詩句也不一定……』
『……！」
這時候，曾有過小小的初戀的米莉亞，肩膀微微地跳了一下。
『如果允許的話，我甚至也想跟你一起上克魯什語的課。』
『……莉榭也……』
『是的。比方說，如果米莉亞小姐能成為我的老師，我會很高興……』
米莉婭一下子把毛毯掀開，抬頭望著莉榭。
『那，也就是說，莉榭也會和我一起念書……！ ？』
『當然了。取而代之，大小姐得先好好學習才成就是了。』
『太棒了！我是莉榭的老師，聽起來很有趣！』
心情完全好轉的米莉亞從床上下來，抱住了莉榭。
『謝謝您，大小姐。那麼，為了去上課，我去打點好早上的東西吧。』
『嗯！說不定會在路上遇到貝倫哈特大人，今天也要打扮得格外可愛哦。」
『呼呼，照你說的。』
有了這樣的對話之後，米莉亞開始認真地學習，好讓能把那天學會的東西教給莉榭。
正因為這樣，莉榭才會克魯什語。
與米莉亞一起前往神殿，與那一代的大主教他們交談。
但是，這些都是與現在不同的人生所發生的事。

* * *

（大小姐是真正的巫女姬這件事，要隱瞞世人的理由。……雖然我也沒聽說過，但這次的人生讓我明白了。）
黃昏時分，在大神殿角落的廚房裡，莉榭凝視著鍋子。
被扔進火裡煮的，是好幾種藥草。
在只有莉榭和阿諾特的廚房，是莉榭央求阿諾特，讓教團方面來準備的。
她一邊慢慢攪拌著鍋，一邊向背後的阿諾特詢問。
「阿諾特殿下，你相信詛咒的存在嗎？」
話雖如此，阿諾特一定不相信吧。
這是無須提問的問題。對於這樣想的莉榭，阿諾特給出了意想不到的回答。
「視乎場合，還是有比較方便。」
「……」
莉榭回頭看了看。
阿諾特坐在廚房裡的椅子上，托著腮坐在旁邊的桌旁，似乎在專心地看著莉榭的作業。
「你是說方便？」
「因為人智所不及的力量這種概念，在操縱民心方面很有效。在戰場上是尤其顯著的，甚至可以輕易左右士兵的士氣。」
「……原來如此。」
雖然一開始感到很意外，但答案確實很像阿諾特。
在自己相信或不相信之前，對他來說是只是戰術或政治的一環。
「公爵恐怕相信女兒說的甚麼『詛咒』吧，皆因女兒是真正的巫女，所以擁有詛咒他人的力量也不足為奇吧。」
「……對呢。而且，他似乎想向作為第三者的我主張『詛咒不存在』。」
那一定是不想讓莉榭發現米莉亞的真實身份。
「他本來以為單是馬車的事故還可以蒙混過去，結果又發生了裁縫病倒的事件。是打算在被你疑心之前支開你吧？」
（……如果這就是拒絕我參與祭典的唯一理由的話……）
莉榭離開鍋前，取出裝在包裡的小瓶。
然後，把兩支放在桌子上。
「這是什麼？」
「是昨天採集的毒藥。」
她斬釘截鐵地回答後，阿諾特輕聲笑了。
「……這不是拿出了比玩偶更有趣的東西嗎？」
「在大神殿周圍的森林裡，設置了好幾個陷阱。我用手帕擦拭，然後把手帕浸在水裡，通過沉澱分離出來。」
右邊的小瓶是沉澱在底部的藥。而左側則是浮在表面的東西。
「左邊的小瓶是安眠藥。有立竿見影的效果，這個量的話，成年男性也能在幾分鐘內入睡。基本上是獵人使用的東西。」
這麼一說，阿諾特似乎想起了以前發生過的事。
「從你的祖國到卡爾海因的路上，被盜賊襲擊的時候，你也說了類似的話呢。那時候是麻痹藥吧，用途和這個差不多嗎？」
「是的。這是因為，越是掙扎獵物的肉質就越會下跌。話雖如此，要是使用即死的陷阱，若是在回收前沒能放血的話，味道也會變劣。所以應該是為了就算獵物中了陷阱，在前去回收前還能乖乖安份一段時候，才會用上這種藥吧。」
她拿起一個小瓶子，輕輕搖晃著。
「之前的麻痹藥也好，這種安眠藥也好，都有一個共同點，就是加熱後毒素會消失……不過，這種安眠藥還有一個特殊的特徵。」
「你說說看。」
莉榭把小瓶放回桌上，用視線示意另一個小瓶。
「右邊的小瓶裡裝的，看來是會致死的毒藥。」
瓶子裡裝的是透明中略帶紅色的毒藥。
「如果將致死量攝入體內，幾分鐘內就會喪命。即使達不到這個量，也會立刻出現高燒和嚴重的倦怠感，一星期內都動不了吧。」
「……」
「可是，這種毒藥和剛才的安眠藥，是『相互抵消』的。」
「你是說，抵消？」
阿諾特皺起眉頭，莉榭點點頭。
「安眠藥的作用會使毒藥失效。──相反，這種毒藥會抑制安眠藥的作用。」
把桌上的兩個瓶子，咔嗒一聲地碰在一起。
「如果同時服用這兩種藥，短時間內不會入睡，也不會死亡。」
「……你是說，就像甚麼事都沒發生過一樣，可以像往常一樣生活？」
「是的。只是，安眠藥只需要幾個小時就會完全被吸收，藥效就會消失……到時，體內只剩下毒藥。」
「也就是說，毒素進入體內數小時後，會毫無徵兆地喪命嗎？」
正如阿諾特所察覺的那樣。
「……狩獵時若是使用毒物，要麼是面對非常凶殘的野獸，要麼就是只能使用殺傷力很低的武器。這片森林裡凶殘的食肉獸的痕跡很少，所以找不到特意在陷阱裡下毒的理由。」
「可是，獵人的武器不就是弓箭嗎？投刀和弓箭之類武器的威力都很弱，光靠這些武器，應該很難殺死野獸才對。」
「實際上，這種毒素即使加熱也不會變成無毒。唯一的優點，就是不讓獵物痛苦，所以也不會毀了毛皮之類。但即使如此，只要使用安眠藥應該就足夠了。而且。」
說起來，莉榭還有一個疑問。
「……從設置的陷阱裡傳出了金屬味。」
這是昨天在確認塗在陷阱上的藥的氣味時注意到的。
「動物的鼻子是很靈敏的。獵人為了不讓牠們發現，會把新的陷阱埋在土裡好幾個月，或者泡在河水裡來消除金屬臭。不可能會用上只是用手帕擦拭表面的藥液、金屬臭就會沾染過去的陷阱。」
「那麼，結論只有一個。」
阿諾特靠在椅子上，悠然地說。
「那個陷阱，是專門針對人類而設的呢。」
「……」
其實，希望他能否定自己的想法。
但既然都有了阿諾特的保證，莉榭也只能確信。
「直截了當地說，也可以說是專門用來暗殺的毒陷阱。即使進入森林的目標踩中了陷阱，本身也只會視作單純的受傷來處理吧？」
「是的。我想在神殿處理完傷口後，便會在毫無痛苦下死去。」
「如果是沒有時差的毒素的話，從傷口進入體內的瞬間就會開始痛苦。馬上就會感覺到有毒，其他人會從傷口吮出毒素吧。」
「……不過，我不推薦這種把劇毒吸出來的方法。就算馬上把劇毒吐出來，結果亦是把劇毒放進嘴裡。即使會把處理的人都害死也不奇怪。」
能做這種應急處理的，頂多也就是麻藥和安眠藥吧。藥師人生的老師也說過，莉榭也心有同感。
「而你所知道的解毒方法，現在還在那隻鍋子裡煮嗎？」
「這是用那安眠藥的原料的藥草為主，在森林裡散步時收集的。因為季節關係，量很少，所以這裡的只有五人份……」
說到這裡，阿諾特似乎明白了莉榭的要求，嘆了口氣。
「如果你想把它送到那四個裁縫那裡的話，我就命令奧利佛派去。」
「……謝謝您！」
雖然鬆了一口氣，但也不能太樂觀。關於這一點，阿諾特似乎也持相同意見。
「你說過發熱和倦怠感，只有在毒量未達致死量的時候才會出現，針子的症狀好像也屬於這種情況。」
「我想應該不是服了毒，也不是從傷口進入，而是從皮膚吸收的。」
很明顯，倒下的四個裁縫共同碰過的東西就再也明白不過了。
「……米莉亞大人的禮服上，該不會塗了同樣的混合毒藥吧。」
「……」
今天早上，米莉亞說過。
因為很期待去染禮服，所以為了盡快送到，沒有試穿就拿了去調整。
「小孩子的致死量，比成年女性要少得多。米莉亞大人要是昨天試穿了禮服的話，毒素就會從皮膚擴散，可能今天早上就喪命了。」
被莉榭梳理頭髮，因為緞帶而高興的米莉亞，也許已經去世了。
一想到這種情況，後背就一陣冰冷。
「因為我催促米莉亞大人去試穿禮服……」
莉榭強忍著聲音有些顫抖，小聲說道。
如果走錯一步，可能就會陷入最壞的局面。就在被這樣的想法所吞噬的瞬間，阿諾特開口了。
「——不要去想像還沒有到來的未來，也不要害怕它。」
「！」
清晰的話語，讓莉榭的肩膀顫抖了一下。
「殿下……」
這句話雖然平淡，卻很有力。
阿諾特直直地看著莉榭，繼續說道。
「別搞錯了，你想到的只是可能性的一部分，實際上並不存在。」
「……」
「你所害怕的事情，絕對沒有發生。」
那是已經迴避了的事態。
聽到這樣的斷言，莉榭慢慢地吐出一口氣。
「裁縫那邊也是如此，不管你怎麼做，也絕對會去作最終調整吧？」
「……」
「莉榭。」
聽到催促似地喊著自己名字，莉榭點了點頭。
「……我明白了。我先把解毒劑做好，盡快送到裁縫那裡。」
「那就好。」
那聲音，簡直就像是在說「做得很好」。
不由自主地垂下了眉頭，但的確也不能太消沉。
（阿諾特殿下，把大小姐……）
她相信眼前的阿諾特，是個溫柔的人。
但是，阿諾特心中有著某個目的，是即使粉碎那份溫柔也要達成的。
正因為如此，五年後，阿諾特為了殺死米莉亞而調動軍隊。
現在米莉亞的性命似乎被人盯上了，就算莉榭想要迴避，也不知道阿諾特會怎麼做。也有可能像日前的科約爾國一樣，表現出敵對的姿態。
「我想告訴喬納爾閣下，有暗殺米莉亞大人的跡象。為了保護米莉亞大人，需要身為監護人的喬納爾閣下的判斷。」
鼓起勇氣這麼說道後，阿諾特微微垂下眼睛。
「……對呢，總比讓他警戒甚麼詛咒來得更有意義吧。」
聽到這樣的回答，莉榭從椅子上站了起來。
「我會在米莉亞大人和閣下的祈禱結束之前完成解毒劑的了。勞煩你準備把這些送過去。」
「知道了。」
重新捲起禮服的袖子，回到煮得剛好的鍋子前。
在確認一切順利之後，倒進準備好的五個瓶子裡。
本來應該先用流水冷卻的，但最好不要花太多時間。期待著在運送過程中應該會冷卻吧，於是把五個瓶子交給了阿諾特。
「那麼，我去客房樓吧。」
「啊啊……我命令車夫盡可能迅速運送。」
「謝謝你，殿下。」
深深地鞠了一躬後，莉榭朝阿諾特相反的方向走去。
之所以不以大教堂為目標，是因為擔心施耐德等人的行動。
（暗殺疑雲暫時得先只告訴喬納爾閣下。雖然如果允許的話，我想一直守護在大小姐身邊……）
莉榭想要接近，卻剛剛才被婉拒了。要做到不被教團懷疑而待在身邊，恐怕很難吧。
（乾脆捏造有人企圖暗殺我，加強神殿裡所有要人的警備怎麼樣？……不行啊。好像會把有被暗殺危險的我趕出神殿，讓我回到安全的卡爾海因啊。）
正想著這些，一個小小的腳步聲跑了過來。
（大小姐……不，這腳步聲是利奧。）
正如莉榭所想像的那樣，在拐過走廊拐角的瞬間，她和利奧碰了個正著。然而，他的臉色卻蒼白得很。
「利奧，發生什麼事了嗎？」
「……」
看到莉榭的臉，利奧的表情扭曲了。
「米莉亞大小姐不見了。」
「啊……」
「祈禱之後，大人留在大教堂裡有話要說，所以就讓我送她回房間……在路上，緞帶被風吹走了，她一臉快要哭出來的樣子，我一個人去拾的時候。」
感到背脊發涼。為了不讓利奧膽怯，我還是慌慌張張地問他。
「在你離開米莉亞大人的時候，有沒有人靠近你？」
「沒有，我可以斷言附近沒有人。」
「可是？」
「……走在去房間的路上，有人問我長大的孤兒院在哪裡，我解釋說，就在東邊森林的另一邊。」
那一瞬間，莉榭明白了一切。
「……拜託你了，利奧。就這樣跑向執務塔的方向，把剛才的事情告訴應該在那裡的阿諾特殿下。」
「可是，我要去森林裡找他……」
「我就這樣直接去森林！」
「！」
森林裡有很多陷阱。
比起利奧，莉榭去比較安全。必須在米莉亞身上發生甚麼事之前去接她。
「……拜託你了。」
「──啊」
還沒等利奧回答，莉榭就立刻跑了出去。 