========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-27
Last Reply: 2021-04-18 14:13
==========================

離城的清掃順利進行，好幾個房間已變成可以使用的狀態。
因為騎士說願意幫忙把床鋪搬進來，這點就承他們好意了。騎士好像以為莉榭會趁那空檔到哪裡休息，但莉榭卻理所當然地去下一個房間打掃。
雖然只是用抹布擦，不過水桶裡最初舀來的水已少了很多。莉榭拿著水桶，走往被告知的水井那裡。護衛騎士可能會驚得臉都變青，但這兒本來就是城內。只是在裡頭走動，一般都不需要甚麼護衛的。
（說是護衛，一定只是名義上的吧。阿諾特・海因打算監視我……？）
拿著水桶，在鮮花盛開的庭院裡一邊走一邊思考。花壇周圍色彩鮮艷的蝴蝶，宛如嬉戲一樣在低處翩翩飛舞。
（而且，看來也不打算讓我跟現任皇帝會面呢。既然只是名義上的新娘、實際上是人質的話，那也許不必特意讓皇帝過目就是了。）
我也想知道，日後會被阿諾特殺死的皇帝，到底是怎樣的人。
當然，可以的話我想阻止。
弒父當上皇帝，是阿諾特暴行的開端。
（不知道在其他人生中我死掉後，阿諾特・海因會走上怎麼樣的命運。是作為侵略戰爭的勝利者君臨天下，還是被某個國家壓制了……不管如何。）
莉榭猛地向前看。
（這樣的話就不能悠閒過活了……！不管是作為人質被利用，還是即使只個作為裝飾的妻子、負責管理留守在家的城堡，都絕對很辛苦的！所以！堅決！反對戰爭！）
至少能離婚釋放自己就好了，但若是被丟到在戰亂之中，感覺會逃不出『二十歲時一不留神被殺死時光倒流』的命運。
（……哎呀？稍等一下，說起來……）
回顧一下，過去六次的莉榭喪命的理由，探本溯源不就全都是因為阿諾特發動的戰爭嗎。
（被捲入戰火而死，或是去接收了傷者的村子治療流行的疫病而死，或是被卡爾海因國軍隊進攻……）
其他的人生也大致相似。莉榭不禁地蹲了下來，抱著頭。
（……也許現在就申請離婚會比較好……）
可是，馬上便重新再想。
（不！後悔自己的抉擇也不合我個性呢。既然到現在為止，即使生活在遠離阿諾特・海因的環境，也無法避免被殺。如果跟他不扯上關係而活是不行的話，那這次不就是待在身邊了解他動向的機會了。）
雖然不知道為甚麼莉榭會時光倒流，但今世有可能不會再時光倒流了。
如果這是最後的人生的話，那就必須全力享受、奮起、活下去才成。
思考是必要的，但卻不是悔恨的時候。
（總之現在要先打掃呢。床舖送到的話就借用浴室洗澡，消除旅行的疲勞和洗掉打掃的污垢。然後，盡情地無所事事……！）
下定堅毅的決心站起來，卯足幹勁朝水井走去。
於是，聽到了竊笑的聲音。 
「吶你看，外行人很努力呢。」
「就算那麼賣力，會被選上皇太子妃殿下的侍女也是我們呢。」
看來，在拐角處的井邊，有幾個女孩子在說話。
「喂，你在聽嗎？你就算這麼拼命幹，也是沒用的喔！」
「啊……！」
在微弱的悲鳴之後，有甚麼東西像倒下了一樣的聲音。莉榭嚇了一跳，往井邊跑去。
而在那裡，有一個倒在地上的少女、以及四個圍著她的少女。
「沒事吧！？」
趕到倒下的少女扶起她。是個淺金色的頭髮，大眼睛的可愛少女。雖然摔倒後滿身是泥，不過她穿著侍女的制服。
另一方面，看到莉榭皺眉的少女們，也穿著同樣的衣服。是易於活動的簡樸裙子，配上白色的圍裙。
「甚麼？你也是新來的嗎？？」
其中一個少女，看著莉榭這樣說道。
雖然不是侍女的制服，但現在的莉榭穿著的，是沒有裝飾的裙子。為了不礙事而把珊瑚色的頭髮束起來，更重要的是因為大掃除，全身都弄髒了。
（要是在這裡說實話的話，好像會鬧大騷動呢。）
因為這樣想而猶豫該怎麼說，似乎份外惹惱了侍女。
「幹嗎不作聲了？你是因為皇太子妃殿下需要侍女，所以明明只是個新人也混了進來對吧。你的手漂亮到看來沒做過擦抹或沾水的工作啊。」
「啊哈哈，可是太可惜了！能夠當上離城的侍女、在阿諾特大人身邊工作的，會是已經在這座城工作了三年的我們啊。」
「那個，能站起來嗎？有受傷……看來沒有呢。」
「――等一下，聽人說話啊！」
其中一個侍女，跟照顧摔倒少女的莉榭怒吼。紅髮的她，應該是這群體的領袖吧。
「你打從剛才起不就很囂張了？你啊，如果真的想成為侍女的話，還是好好給前輩面子比較好哦。不過，我不認為像你們這種幹不好活的女人，能在這城裡擔當侍女就是了？」
比起那個，莉榭有件在意的事情。
紅髮的侍女，手裡抱著個大窗簾布。因為沾了薄薄的污漬，想來應該不是洗好的。
這樣子盯著她的手看，紅髮侍女不知怎的畏縮了。
「甚、甚麼啊……」
「那個。窗簾，最好不要現在洗。」
「吓？」
聽了莉榭說，侍女馬上瞪著她。
「你想說午後洗也不會乾嗎？哼，果然是外行啊！春天白天又長，而且今天天氣也算熱啊。所以足夠――」
「之後，多半會下點兒雨。」
這樣說著，少女面面相覷。
「為甚麼能那麼咬定了啊？」
「因為就是這樣的雲，而且蝴蝶和蜜蜂也在低處飛行。如果洗這種大東西，反而會很費時間。」
「甚……」
聽了那話的另一個侍女小聲嘟囔道。
「……都是蒂亞娜說『要是帶頭清洗這種大東西，就會受到好評，可以跟著皇太子妃殿下』……」
「你、你是怪在我頭上了！？」
被喊作蒂亞娜的紅髮少女，臉都漲紅了，十分憤慨。
「這麼一個外行女人說的話怎可能說得中了，今天肯定是好天氣啊！你們，快點去洗衣場哦！！」
其他的侍女也跟憤慨離開的蒂亞娜一同離去了。莉榭嘆了口氣，回頭看看剛解圍了的金髮少女。
「沒事吧？有沒有哪裡痛了？」
「……是的，沒有。謝、謝謝……」
少女像是在尋找詞彙一般游移視線，然後低下頭來。
「我叫艾爾絲。謝謝你幫了我……我很開心。」
說著抬起頭來的少女，幾近目無表情。
但是，她那恭敬的鞠躬和拼命選擇詞彙的樣子，傳達了她的真心。
莉榭微笑著搖頭。
「請不要在意。比起那個，你都弄髒了呢。」
「啊……」
艾爾絲垂下頭。雖然還是面無表情，但看來很傷心。
「難得發了給我的。」
「只要馬上脫下來洗就可以了。雖說要下雨，但是這條裙子的布很易乾。只要多用肥皂，不要用手搓，用刷子的話便可以馬上擦走泥巴了。」
「是刷子、嗎？」
「泥髒不容易去除的理由，是因為泥土走進了線裡。要去除那個，用刷子就最合適的了。」
在侍女人生，因為頑皮的公子會在院子裡打滾玩耍，所以莉榭作了各種各樣的研究。即使是害怕被罵而藏了幾天滿是泥的襪子，只要耐心地用刷子刷的話也總有辦法的。
「你……」
艾爾絲眨眨眼後，盯著莉榭。
「其實是已經決定好會當皇太子妃殿下侍女的人對吧。」
不知如何回答的莉榭，悄悄從艾爾絲別過視線。 