========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
Last Reply: 2021-07-21 15:43
==========================

在夕陽把周圍染成紅色時，沿著大神殿的回廊往東跑。
在四周完全沒入黑暗中之前，莉榭走進了森林。
（是小孩子的腳印。不是利奧的，是女孩子的鞋！）
找到地面上留下的痕跡，微微吐了口氣，皺起了眉頭。
（果然，大小姐就在這片森林裡……）
雖然想要順著焦躁的心行動，但那樣的話就會錯過痕跡。莉榭一邊平靜地淺淺呼吸，一邊觀察著森林。
露出泥土的只有一部分，地面被落葉所覆蓋。
雖然只留下幾個腳印，莉榭還是毫不猶豫地走了起來。
腳印的腳尖朝向東方。
米莉亞應該往這邊走才對的。全靠循著草上的新踏痕和其他蛛絲馬跡才找得著。
人類這種生物，在動物中屬於大型的一類。
儘管很容易忘記，但即使是年幼的米莉亞，也比森林裡的大部分動物為高，體重更重。
正因為如此，才能利用掉下的樹枝上的踏痕、扯破了的蜘蛛網等情報。
（定下來、冷靜地、確實地。讓阿諾特殿下派出的搜索者，也能夠分辨到我走過的痕跡。）
撥開草叢的樣子，蜘蛛網被撕裂的痕跡。像是被鞋子或馬蹄踩斷的樹枝上，有誰人摔倒了的痕跡。
一邊分辨大型動物以及人類小孩子造成的痕跡，一邊前進。
（稍有差池的話，可能就來不及了……）
討厭的想像浮現出來，但她用深呼吸把它壓抑住了。
不久，她發現一縷深紫色的頭髮掛在樹皮上。在為著方位對了感到寬心的同時，又有一股新的擔憂湧上心頭。
（我和利奧來過的只到這邊為止，再深處的陷阱便不知道了。）
但這時，她感覺到一種與動物不同的氣息。
（……找到了！）
在離莉榭有些距離的地方，有一個小女孩的背影。
毫無疑問是米莉亞的身影。米莉亞坐在樹根上，用手背不斷擦拭眼睛。看到她的樣子，內心深深為之一緊。
「米莉亞大人！」
「……！」
肩膀一縮後，遠處的米莉亞望向這邊。
是在這麼昏暗的森林裡，一直一個人哭泣吧？莉榭急忙走到她身邊，確認她沒事。
「米莉亞大人，有沒有受傷了！？」
「莉榭大人……！ ！」
伸出小手，緊緊抱住莉榭。
「有沒有哪裡疼了？有沒有扭傷腳或者哪裡受傷了？」
米莉亞搖了搖頭。聽到她的回答鬆一口氣，摸了摸抱在懷裡的米莉亞的頭。
「太好了……」
「……」
聽到莉榭的低語，感覺到米莉亞似乎忍住了哭泣。
取而代之的，是用顫抖的聲音問道。
「為什麼對我這麼好？」
「為什麼，是指？」
「可是，我明明擁有邪惡的力量。」
莉榭眨了眨眼睛，從米莉亞身上緩緩離開。
她看到的那張臉，扭曲得快要哭出來了。
「我還以為米莉亞大人喜歡我呢。」
「那、那是當然的……！！當然很喜歡了啊！」
「呼呼，很高興……這樣的話，即使米莉亞大人擁有詛咒的力量，也不會有問題吧？」
說完，米莉亞低著頭，肩膀在顫抖。
「……可是，那時媽媽死了……！」
從她那蜂蜜色的眼睛裡，滴答滴答地湧出好幾滴淚珠。
「那天我被罵了一頓，大叫了『我討厭媽媽』。然後那天晚上媽媽便病倒了，就這樣沒回來……」
米莉亞皺著哭得亂七八糟的臉繼續說。
「因為我說了那樣的話。明明擁有這麼邪惡的力量，明明其實現在也很喜歡的。可是都怪我，媽媽才會！」
「米莉亞大人……」
即使在莉榭作為侍女的人生中，米莉亞也很少提及母親的死。
因為她一副不願說出來的表情，所以莉榭也特地不提及到。
沒能察覺到，背後的理由，竟然是因為曾經有過這樣的傷痛。
「那、那個呢，莉榭大人。」
話匣子一旦打開，就像決堤一樣停不下來。
彷彿與溢出的淚水同步一樣，米莉亞拼命地編織著話語。
「我想讓爸爸討厭我，為了不再讓媽媽那時候的事情再次發生，那我離開爸爸不就好了嗎？」
「這……」
「所以我決定，我非得當個任性，非得當個麻煩的孩子不可。只要爸爸不喜歡我，就會把我送回孤兒院了！」
「！」
米莉亞一邊嗚咽，不停地擦著眼睛。
「……最喜歡爸爸了。」
一直表現出像是拒絕父親的言行的米莉亞，用顫抖的聲音說道。
「如果爸爸因為我而死了，那倒不如討厭我，把我趕出去更好。就算不能在我身邊也沒關係，我希望爸爸健康，所以」
「米莉亞大人……」
「到現在為止都沒問題啊。在我不是真的生氣的時候，即使對什麼說『討厭』也不會發生詛咒。但是昨天的馬車、今天的禮服，都是我害……」
莉榭輕輕地包住了米莉亞想揉眼睛的手。
「所以你剛剛才說『以後不再任性』吧？」
「……」
小小的腦袋點了點頭。
看來，不是教團那邊幹了甚麼。
這大概是米莉亞自己絞盡腦汁，為了不再讓任何人受到傷害而得出的結論吧。
「我真正的爸爸媽媽，一定是因為我是被詛咒的孩子才拋棄我的。就像利奧的時候一樣，是施耐德主教拜托爸爸的，所以我才成為了爸爸家的孩子。」
莉榭明白了。
白天和利奧一起吃飯的時候，米莉亞對利奧說過。『因為都沒有血緣關係，不可以隨便說是父親大人呢』。
如果是指利奧和施耐德的話，未免冷漠得不像米莉亞。
然後，那不是針對別人，而是米莉亞本人的內省。
（她早已意識到自己和父親沒有血緣關係了呢。）
正因為如此，她才逆服自己，應該和公爵保持距離。
「可是，爸爸真的很溫柔……我想，若要把所有的『最喜歡』，都還給養育明明不是親生孩子的我的爸爸，那就不能等著他把我趕出去。」
「……那麼，你是從利奧那裡打聽到孤兒院的地址後，打算自己出去嗎？」
「嗯……」
米莉亞盯著莉榭的眼睛，哇哇大哭起來。
「我把莉榭繫的緞帶，故意飄走了，對不起……！」
「……」
她再次緊緊抱住眼淚汪汪的米莉亞的身體。
「說對不起的是我，『大小姐』。」
「噫、嗚、嗯……」
「你明明常常露出悲傷的表情，我卻沒能像這樣撫摸你。──真的，直到最後一刻。」
早知不要放任不管、讓米莉亞一個人就好了。
就算她鬧別扭說想一個人待著，也要抱緊她，問她「為什麼那麼難過」就好了。
「為了保護父親大人，一直很努力吧？」
「嗚……啊……」
「米莉亞大人是個非常棒的大小姐。如果你說要走的話，你爸爸一定會哭得很厲害的。」
「啊，爸爸……？」
聽著無法想像的聲音，莉榭微笑著點頭。
事實上，喬納爾公爵在米莉亞結婚前夕時，流下了滂沱的眼淚，那時候有夠嗆的。
有沒有血緣，跟那個人根本沒有關係。
「回到爸爸身邊吧，米莉亞大人。」
儘管如此，米莉亞還是搖了搖頭。
「……不行，回不去了……！」
「米莉亞大人。」
「我不想待在我最喜歡的人身邊！不是爸爸，也不是媽媽，要是我比任何人都要早死就好……！ ！」
「米莉亞大人！ ！」
被使出渾身力氣推開，離開米莉亞一點兒的那一瞬間。
（……？）
傳來碰到什麼東西的聲音。
就像碰到金屬發出的聲音一樣，帶有硬邦邦的聲音。莉榭反射性地轉了轉視線，注意到米莉亞的鞋跟。
然後，她那一公分左右的鞋跟上，不就纏著一根極細的繩子嗎？
（難道……）
一連串的思考圍繞在一起，只是一瞬間的事情。
米莉亞會在這裡哭泣的理由、高處的金屬聲。推測她是不是摔倒了，以及一種使用繩子的技術。
「……！」
在過去的人生中，有沒有見過纏繞目標的腳，被繩子所拉到『目標』所設定的方向的陷阱呢。
沒記錯，是用毒箭下的機關。
「不行！ ！」
莉榭立刻伸出手。
她抓住米莉亞的肩膀，像要蓋住她一樣緊緊抱住她，把她抱在懷裡。
「莉榭大人！？」
「————……啊！ ！」

緊接著，脖子傳來一陣劇痛。 