========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
Last Reply: 2021-07-11 17:15
==========================

雖然感覺像被火燒一樣，但那只是反射性的錯覺。
視野一下子歪曲了，手撐在地面上。
她來不及閃身躲開，紅色的血滴，從脖子那被撕裂的皮膚表面上滴落下來。
「莉榭大人！！」
地面上，插著掠過了莉榭肌膚的箭。
箭鏃上塗著的藥的顏色，莉榭還記得。
（和其他陷阱一樣，混合毒……！）
她咬緊牙關，確認一下自己的脖子的傷勢。指尖滑溜溜的。
（箭只是掠過而已。如果脖子受傷還只是出了這麼少的血的話，傷口本身沒甚麼大不了的。問題是。）
應該塗上了吧，混合毒藥。
「……」
思考開始乏力，感覺意識快要飛起來了。
但是，知道這是強烈的睏意後，稍稍放下心來。
（現在花蜜的毒液還沒有發揮出作用。）
在這混合毒中，混入了與毒素「彼此頡頏，相互抵消」的速效性安眠藥。
在安眠藥被人體吸收之前，毒藥應該不會起作用。
而且，莉榭出現的症狀，不是噁心或痛苦，而是強烈的睡意。
（不是頡頏，而是安眠藥佔優勢。……這混合毒，比起花毒，一定調配了更重的安眠藥……）
明明想要導出解決方案，卻在中途每每被打斷了思考。她蹲在地上，努力把這些連接起來。
血啪嗒啪嗒地滴落在落葉上。看到這個，米莉亞渾身顫抖，但還是站起來這麼喊道。
「莉、莉榭大人，等一下！我、馬上去叫人！」
「不、不行……不可以、一個人動……！」
上氣不接下氣，無法大聲說話。一邊聽著米莉亞的腳步聲漸漸遠去，一邊拼命地鞭策著自己。
（真是失態。竟然在大小姐面前流了血，害她那麼擔心……）
絕對要避免自己變為米莉亞的擔憂煩惱。
在年幼的孩子身邊時，不僅要保護他的人身安全，連心靈也得一起保護好才成。
（不能睡著。要保持意識，採取行動，盡可能掙扎去拖長時間！ ！）
沒有可以用作解毒的藥草。因為，做好的解毒劑現在還在馬車裡。
作為送給四個裁縫的後備，把全數五支全都送了過去。
因為原則上要準備額外的量，以防運送途中的破損或萬一丟失。
那個人應該按照了莉榭的要求，安排了運送吧。
想到這裡，不知道他到底是委托了誰來安排的。
不過，這種煩惱之後再說。
（傷口。至少得清除傷口周圍的皮膚上殘留的毒素才成。）
會感到火辣辣的、像摩擦發熱一樣的疼痛，是因為留在皮膚上的毒素。
花蜜產生的毒素，塗在皮膚上三十分鐘後就會被人體吸收。
如果進入體內的毒素增加的話，即使順利解毒，也有可能造成後遺症。
（沒有水。無法綁起來的部位。想用嘴吸也吸不到。這樣的話，剩下就是……）
額頭壓在地面上，以蹲在地上的姿勢，手伸向腳。
用顫抖的手指，總算把用皮帶繫在大腿上的短劍取了下來。由於雙手好像無法使用，她咬住劍鞘，拔出刀刃。
（用新鮮血液清洗。）
現在除了這個，別無他法。
小心翼翼地將刀尖對準皮膚。可是，雖然想要避開粗大的血管，但意識卻搖晃了，無法對準目標。
「啊！」
在手發軟無力的瞬間，握著的短劍掉到了地上。
（得好好振作……！因為沒有其他應急處理的方法了。作為侍女的我，絕對不能給大小姐的心靈造成傷害——不對，現在的我不是侍女啊！得叫醒白鈴老師了。不過，現在應該是作為鍊金術師的人生才對……）
搖搖晃晃地，有『甚麼東西』變得混濁起來。「啊」地呼出一口氣，伸手去拿起掉在身邊的短劍。
（就算大小姐去求救，教團的人也不能進入禁足的森林。……如果不自己處理，即使跟教團為敵，也不會有人來這片森林裡……）
有甚麼東西否定了莉榭的想法，蹲在那裡的她皺起了眉頭。
（……為甚麼，會浮現阿諾特・海因的臉？）
那個皇帝，是對莉榭作為騎士所侍奉的國家發動了戰爭的男人。
雖然這麼想，但違和感卻越來越強烈。雖然必須盡快『處理』，但世界卻搖搖晃晃。
（皇帝阿諾特・海因是扎哈德 陛下的敵人。……滅了科約爾國，侵略了很多國家的人。想要殺死大小姐和王子殿下，殺死了隊長和約珥前輩的暴虐皇帝。發動世界戰爭，讓很多人死掉的冷酷男人……壞心眼……）
傷口陣陣刺痛地脈動，灼熱的感覺越來越強烈。
她雙手撐在地上，想要撐起上半身，卻無意識地在腦海中勾勒出那個人的形象。
（……劍術的型很美。姿勢也很漂亮，精準地執行公務。待人會真摯相對，深思熟慮又大膽，但有時看起來很可怕啊。）
傳來踐踩落葉的聲音。
然而，現在的莉榭聽不清楚那個聲音。
在快要模糊的意識中，鮮明的東西實在是微乎其微。
比如『他』的黑髮、和海藍色的眼睛。
呼喚莉榭時溫柔的聲音，以及最近摸頭髮的手勢。
看到莉榭目瞪口呆時的表情，以及偶爾微笑時的表情。
（他一直都直視著我自己。明明是個騙子，其實卻不是騙子，內心是非常溫柔的人。……跪下來執起我的手，說『我希望能夠娶你為妻』，跟我結婚，我的……）
莉榭慢慢抬起頭。
一邊想哭，一邊凝視著站在眼前的那個人。
「……夫君……」
「……」
阿諾特氣喘吁吁。
從來沒有見過他呼吸紊亂的樣子。
阿諾特低頭看著她，一臉忌憚地咂了咂嘴，然後用力抓住坐在地上的莉榭的肩膀。
「！」
被強行拉起來，背靠著身後的樹幹。
還想著要幹甚麼，阿諾特抓著莉榭的肩膀，咬向她那滴著血的脖子。
「嗚啊……？ ！」
「嗖」的一聲，發出了被吮吸的聲音。
那奇妙的感覺讓她身體一縮，隔了一拍，臉色就變得蒼白。
是阿諾特咬住莉榭的脖子，把毒吸了出來。
理解了這一點，身體便繃緊起來。
「啊……」
他把吮出來的血液吐到地上，短促地喘了一口氣。
對於想再次將嘴巴貼上莉榭脖子的阿諾特，她使出渾身力氣抵抗。
「阿諾特殿下，不行，不行……！！那樣的話……！」
「……」
沒將拼命的抗議聽進去，阿諾特繼續吮吸莉榭的傷口。
被抓住的手腕，給阿諾特的手指緊緊咬住不放，釘到背後的樹上，抑制住莉榭的抵抗。
「殿下，求求你，放開我……！這是毒藥，不行，不要放進你嘴裡，太危險了……」
「吵死了。」
吐出血後以低沉的聲音說道，被那炯炯的雙眸瞪著。
阿諾特會這麼認真地瞪著這一世的莉榭，今天該不會是第一次吧。
「只有這一次，我不會聽從你的請求了。」
漂亮的嘴唇，被紅色的血沾濕了。
阿諾特用手背用力擦了擦，用嘶啞的聲音小聲說。
「我不是說過嗎……我不會允許你死的。」
「噫、嗚……」
被咬住，被粗暴地吮吸。
與不知道是熱還是痛的感覺相反，殘留在皮膚上的毒液的麻痹感有所緩解。但卻沒能安心，心裡反而變得亂糟糟的。
（為甚麼？……明明不想讓你做危險的事，明明很討厭。明明是這樣，這樣的話。）
雖然很想哭，但更覺得頭暈目眩。渾身無力，甚麼都撐不住了。
（……啊，這樣的話，真的。）
感覺整個世界都在搖晃，莉榭緩緩地閉上了眼睛。
（簡直就像死了的時候一樣……）
她被熟悉的感覺奪走意識，沉入溫暖的大海中。 