========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
Last Reply: 2021-07-11 17:18
==========================


* * *

睡著的時候，會夢見過去度過的人生。
那一天，莉榭夢到的，是作為騎士的人生時的記憶。
身體疼痛。
滴落的鮮血與顫抖的手臂。
心裡嘎吱嘎吱到幾近發痛，但儘管如此，還是想要守護該守護的東西，『最後』的那一天的夢。
「把殿下他們送到那地方！！」
「我們的光，我們的主！要誓死守住，就算死也要送到去！！」
到處都是劍戟交錯的聲音，呼喊聲此起彼伏。在幾乎要迸發出火花的激戰中，同伴一個個死去。
帶來這種絕望的，是率領敵軍的人物。
（——阿諾特・海因。）
莉榭緊握著沾滿鮮血的劍，瞪著那個男人。
他那雙晦暗而渾濁的藍色眼睛，忽地轉向這邊。光是這樣，本能就發出了『快逃』的警告。
那張精致得嚇人的臉，沾滿了莉榭仰慕的人的血。
他的表情絲紋不變。
儘管如此，卻有一股看不出任何感情的殺氣刺進來。但是，即使被支配了那地方的氣氛、連呼吸都困難的緊張感所麻痹，也不能回頭逃離『那東西』。
（陛下、隊長、團長，大家都被那個男人殺死了。……約珥前輩也因為保護我……）
短呼一口氣，握起劍。
即使被慘殺也無所謂。至少得讓王子們逃走，僅僅是為了這樣而戰鬥。
「……」
為了奪去他的時間，莉榭拼死地跟他交鋒。
莉榭以外的騎士，也紛紛向阿諾特發起攻擊。
但卻輕易把這一切都掃開，屍骸堆得越來越多，已沒人存活下來。阿諾特・海因的刀鋒，不久也刺穿了莉榭的心臟。
這只是已經結束了的人生中，最後的片刻的夢。
然而，卻想起了在意識崩潰融化的瞬間，阿諾特・海因曾在耳邊低語過的話。
「——————————」
（……啊。）
模糊的記憶，在一瞬間鮮明地復甦了。
（那個時候，他確實是這麼說的。）
在理解的瞬間，就忘記了夢中所做的一切，記憶徐徐地消失了。
有人撫摸著自己的臉頰。
因為這種感覺，莉榭的意識慢慢地浮現出來。

* * *

那隻手溫柔地撫摸著她的臉頰，彷彿要把莉榭從睡夢中搖醒。
像是在確認是否發燒似的，小心翼翼地撫摸著自己的臉頰。雖然不知道是誰的手，但摸起來相當舒服。
伴隨著那手放開的感覺，緩緩睜開眼睛。
「……？」
在滿是深宵的黑暗和寂靜的房間裡，莉榭茫然地抬頭望著那邊。
「阿諾特，殿下……」
「……」
阿諾特坐在莉榭躺著的床邊。
雖然喊了他的名字，但阿諾特甚麼也沒說。那張端正的臉，即使緊皺眉頭還是很美。
無疑是他的手，把睡著的莉榭叫醒了。可是，縱然知道這裡是大神殿的客房，為甚麼阿諾特會在身邊呢？
想到這裡，終於想起了剛才的現實。
「殿下，你身體怎麼樣？」
用嘶啞的聲音一問，阿諾特皺起了眉頭。
「是剛起床就來擔心我的時候嗎？」
「可是……」
雖然想要編出話來，但身體像火燒一樣，倦怠無力。就像發高燒的時候，渾身又熱又沉重。
阿諾特嘆了口氣，把手臂繞在莉榭的背上。
「嗯……」
儘管像是催促著自己起來，可怎麼也提不起力氣。最後幾乎被阿諾特支撐著才坐起身。
阿諾特一隻手摟住莉榭的後背，另一隻手伸向側櫃。
蓋子打開了的小瓶子，當然便是熟悉的東西。
阿諾特拿起瓶子，把瓶口輕輕碰上莉榭的嘴唇。
「才剛拿回來的，喝吧。」
「……」
當莉榭緊緊地閉上嘴巴，用手掌捂住自己的嘴時，阿諾特的臉越發苦澀。
「我在叫你喝。」
「……不可以。這個解毒劑，請阿諾特殿下服用。」
仰望著藍色的眼睛，拼命地懇求著。
「比起我，阿諾特殿下的身體更重要。」
「……」
那一瞬間，他的雙眸閃爍出冷光。
阿諾特把藥瓶遠離莉榭，默默地喝下解毒藥。看到這樣子，莉榭坦率地呼了口氣。
（太好了。喝下這個，殿下就沒事了。）
阿諾特大概是把五瓶解毒藥中的一瓶拿回來吧。
接過剩下四瓶的裁縫，他們應該沒事吧。雖然發燒應該會很辛苦，不過只要沒留下後遺症就好了。
一邊想著這些，一邊茫然地望著阿諾特。可是，漂亮的喉結，看不出有吞咽的跡象。
就在她那轉不過來的腦袋感到不可思議的瞬間，阿諾特突然提起她的下顎，把臉轉向了他。
然後，被強行地吻下去。
「嗯……啊？ ！」
莉榭的嘴唇被打開，甘甜的藥水灌了進去。
即使意識到他的意圖而反抗，但手臂卻使不上力。
（不行！這解毒劑，是阿諾特殿下的……）
明明如此，阿諾特卻是不肯放開莉榭。
把想要逃跑的腰拉回來，將想要轉開的下巴抬起來。
被這樣一來，就只能條件反射地嚥下去。
就是想要反抗也無濟於事，莉榭喉嚨裡發出了咕嚕一聲。
「啊、哈……」
在確認吞下去後，才得以釋放。
莉榭皺起眉頭，茫然地抬頭望著阿諾特。
「為、甚麼？」
「……」
阿諾特用手背拭了自己的嘴角，接著再用大拇指擦了擦莉榭的嘴唇。
那動作雖然很溫柔，但眼睛裡卻充滿了焦躁。
「先說好，我現在很生氣。」
「……」
阿諾特近距離地瞪著她，兩人的額頭都快要碰到了。
「我不打算為我粗暴的行為道歉……這一次，你真的可以打我。」
莉榭猛地抿了一下嘴，向他伸出手。可是，這不是為了打阿諾特。
強忍著想哭出來的衝動，撫摸著他的嘴唇。
用像是摸索的方式觸摸後，阿諾特露出訝異的表情。
「……怎麼了？」
「殿下的藥……」
真的很害怕地那麼一問時，不知為何，阿諾特卻僅僅一瞬間瞪大了眼睛。
之後，他擠出苦澀的表情說道。
「你的血很快就吐出來了，身體也沒有違和，沒必要。」
「可是，那是劇毒來的。安眠藥還起作用的時候暫且不說，一旦被吸收了，搞不好甚至會喪命。」
「對我來說，最重要的是你中了毒的事實。」
阿諾特的手指，觸到了莉榭的脖子。
那裡纏著繃帶。
傷口本身很淺，卻被過分誇張地包裹著，一絲不苟地固定好。
「……我以前也說過，叫你不要做危險的事情。」
他安靜地編織的聲音裡，聽起來滲透出各種各樣的感情。
「對不起……」
因為莉榭的關係，連阿諾特也被捲入了危險之中。
皇族，而且還要是作為繼承人的皇太子喝下毒藥，可是重大到搞不好會左右一個國家的命運。
更可怕的是，光是想像一下阿諾特萬一發生了甚麼事，就已經嚇得渾身發抖。
「……」
阿諾特一副想說甚麼的表情，讓莉榭躺在床上。
然後，這麼問道。
「有沒有哪裡疼了？」
「沒、有。」
雖然還有發燒和身體沉重的感覺，但至少手指還能動。多虧服用了解毒劑，這些痛苦應該沒多久就消退了吧。
為了確認而開合的右手，跟阿諾特的重疊在一起。之所以感覺比平時冷，是因為莉榭的體溫變高了。
放在側櫃上的檯燈的光，映照在藍色的眼睛裡。這簡直就像某幾次人生中曾經看到過的漁火。
「還活著呢。」
他非常真摯地，確認了這理所當然的事情。
有一種預感，光憑語言上的肯定，他也不會相信。
所以，莉榭用自己的手指緊緊地扣住了他從上疊在一起的手指。
「……是的。」
「……」
阿諾特短呼一口氣。
看到他的樣子，不由得問道。
「有誰曾在你眼前過世嗎？」
阿諾特微微垂下眼睛。
看他的動作，便意識到這是道愚蠢的問題。
他經歷過戰爭。當然也接觸過人的死亡，而且還要是多次重複過才對。
然而，阿諾特卻告訴了莉榭一件意想不到的事。
「……小時候。」
面對瞪大眼睛的莉榭，阿諾特這樣地，說起了他小時候的事情。 