========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-24
Last Reply: 2021-06-12 04:58
==========================

* * *

大神殿的大部分地方已經沒有人了。
換上禮服的莉榭的腳步聲，在寂靜的走廊裡迴響。
看了看離客房樓最近的聖堂，那裡果然也是空無一人。明明到昨天為止，向女神祈禱的主教和拚命準備祭典的修道士，在那兒來來往往，忙得不可開交。
（誰也不在。不僅是米莉亞殿下和喬納爾閣下，阿諾特殿下和奧利佛大人也一樣。）
莫非是去大聖堂了？
一般信徒禁止參加祭典儀式。就算是阿諾特也不例外，無法接近大聖堂。
（為什麼會忐忑不安？）
跑過通往大聖堂的回廊，莉榭緊緊地咬住嘴唇。
（未來的「皇帝阿諾特・海因』，燒毀教會和神官。即使如此，如果是現在的阿諾特殿下的話，應該不會對教團胡來。……可是，命令教團的人連我都不能靠近，又是為了甚麼？）
說到底，在未來與教團為敵，應該也是有其理由才對的。
在過去的人生時，她本以為那單純只是因為礙事。
教團擁有強大的權力，是全世界人民的依靠。對於統治者來說，除了礙眼就甚麼都不是，沒有理由忽視它。
（話雖如此，那肯定只是理由之一而已。）
遠處響起了宣告祭典開始的鐘聲。
就在莉榭抓住禮服下襬，快步走向大聖堂的那一瞬間。
「啊，利奧！ ！」
「……」
少年跑到莉榭面前，莉榭好不容易停下腳步。
出現在眼前的利奧，抬頭望向相對的莉榭。
（真的，完全聽不到腳步聲。不僅如此，連氣息也……！）
咕嚕咽了一下口水。
利奧一邊觀察莉榭，一邊帶著戒心說道。
「……你打算去大聖堂那裡嗎？」
「嗯，因為，祭典馬上就要開始了吧？」
於是，利奧緊皺起眉頭。
「阿諾特・海因不是向大主教提出了緊急會談嗎？」
「阿諾特殿下嗎？可是，在祭典開始前這麼做……」
「反正是利用契約圖謀甚麼吧。我聽說教團有著『如果卡爾海因提出會談的話，就不能拒絕』的規定啊。」
聽到意想不到的消息，莉榭瞪圓了眼睛。
（教團和卡爾海因之間，締結了那樣的契約嗎？）
看到莉榭的反應，利奧哼了一聲。
「你果然不知道啊。」
（……就算說訂立了契約，也不可能比祭典儀式更為優先啊。阿諾特殿下的目的，也不是真的想進行會談……）
莉榭皺起了眉頭。
（……是為了讓教團『違反契約』？）
這是近乎確信的結論。
（不知道如果毀約，會發生甚麼事。可是說不定阿諾特殿下，以此為藉口把祭典……）
一道不祥的預感，陰森森地沿後背爬上來。
皇帝阿諾特・海因暫且不談，莉榭本以為她熟悉的十九歲的阿諾特，不會輕易與教團敵對。
但是，這個前提可能本來就不對。
卡爾海因和教團締結了某種協定。
如果讓教團一方打破它，阿諾特就變得容易行動了。恐怕是看準了這情況，提出了不可能實現的會談吧。
（在此基礎上，阿諾特殿下的行動還附帶了正當性。――只要那個人願意救助米莉亞大小姐……！ ！）
為了從教團中保護巫女姬的性命。
只要一天有著這樣的正義，全世界的信徒都會站在阿諾特的一邊吧。
（阿諾特殿下是個溫柔的人。……正因為如此，才會為了保護甚麼而做出暴虐無道的事。）
他一定是為了實現莉榭的願望，才想要幫助米莉亞。
——正因為如此，不惜任何手段。
「不趕快去的話……」
要幫助米莉亞。
話雖如此，也不能讓阿諾特做出殘暴的舉動。
雖然不願意去想自己向他求助是做錯了，但自己的輕率卻實在叫人不快。
在匆匆想要趕過去的莉榭前面，利奧那小小的身體擋住了她。
「不行，不要再靠近大聖堂了。」
「利奧……」
「因為總覺得不能丟下你不管，所以我只好警告你。你要是站在阿諾特・海因那邊的話，我就不能放過你了。」
「……」
悲傷的心情湧上心頭，莉榭緊握著雙手。
「……我呢，可沒法站在阿諾特殿下的一邊啊。」
「！」
「利奧，謝謝你為我擔心。不過，對不起呢。」
率真地告訴他。
「就算成為他的敵人，我也有不得不在他身邊去做的事情。」
「……難得都忠告了你……！ ！」
在莉榭正準備跑出去前，嬌小的身體撲了過來。
手腕差點被抓住，莉榭立刻躲開。向後退了一步，跟利奧保持足夠的距離，調整呼吸。
「！」
就在這時，利奧馬上衝了進來。
（好快！ ！）
連睜大眼睛都來不及，利奧的手就伸向了她的衣領。在禮服被抓住的瞬間，她轉過身破解了這招。
眼看馬上就要被再次抓住時，向他的手腕輕輕一擊。手被莉榭彈開的利奧，一邊拉開距離，一邊擺好架勢。
「……你真的不擅長當替身啊。做出這麼樣的動作的話，一下子就會被人發現你不是真正的皇太子妃啊。」
「你才是，不再裝成普通孩子真的可以嗎？」
「面對你們的話，那根本沒意義。一邊觀察別人的動作，一邊還老是注視人家不想被注視的地、方！」
一下子被縮短了距離，在千鈞一髮之際躲過了。
利奧沒有停下追擊。剛想抓住莉榭的手臂，在剛好避過的瞬間伸腳一掃。莉榭閃過這記，剛要轉身的瞬間，又被他撲進懷裡。
（啊，連喘息的時間都沒有……！）
仔細想想，過往的敵人都總是比莉榭還要高大。
跟像利奧這樣，比自己矮小的人對戰的經驗少之又少。也許是這關係，跟平時比起來不太順手，被玩弄於股掌之間。
（這種速度。要是稍微分心，一瞬間就會被纏住！ ！）
他伸出手，她避過，並用體技撥開。
即使忖度能否從利奧的旁邊鑽過去，那一瞬間也被利奧看準攔住。利奧那纖細而柔軟的手臂向她逼近，想要抓住莉榭。
「……啊！」 