========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-25
Last Reply: 2021-07-02 19:32
==========================

（雖然是不習慣的對手。不過……）
莉榭輕輕地吐了口氣，相反地向利奧伸出手。
「！？」
抓住手腕向後拉。繞到重心不穩的利奧背後，抓住衣服往回拉。
利奧咂了咂嘴，馬上蹲了下來。不過，莉榭正知道他會這樣做。
（逃跑的空隙，就只有這裡！）
「嗚、哇！」
利用利奧的動作，把他撂倒在地上。利奧馬上想要重整姿勢，卻被莉榭瞬間掃跌。
「可惡……」
（要是有帶的話，在這時就可以用武器……！）
利奧的後背撞在地上，把藏在袖子裡的東西扔向莉榭。反射性地避開之後，才知道原來是塊小石頭。
莉榭把利奧反過來，同時把手伸向禮服的下襬。用藏在大腿皮帶的繩子反綁利奧。
「放開我！！」
緊緊地把繩子穿在手腕上，打了一個解不開的特殊繩結。因為目的不是長時間的拘束，所以應該沒必要把骨頭都打斷。
「糟透了……！為甚麼，你會知道我的動作？」
「我很清楚啊。──利用身材矮小來戰鬥的方法，我最熟悉不過了。」
利奧的動作是一流的。
正因為如此，行動才容易理解。既沒有多餘的動作，又準確無誤，正因為如此，莉榭才能看穿。
「遠距離武器的威力都很低，無論是投石、飛刀，甚至是弓箭。」
「……？」
莉榭站起身，一邊擦去裙襬上的污漬，一邊繼續說道。
「技術縱然難以學會，可是每一樣技術的殺傷力都很低……低到如果想要確切打倒敵人，就必須餵上毒。」
「那是甚麼？」
「你準備了毒藥吧？」
草莓般的紅眼瞪著莉榭。
「明明在現在這種情況下使用的話，也許可以封住我的動作。可是為甚麼不用了？」
「連讓我打中的空隙都沒給，虧你好意思說……」
利奧雖然一臉憤恨，但是否在意到這地步還不好說。
更重要的是，莉榭的身體狀況正在一點點惡化。雖然臉上裝作若無其事，但纏著繃帶的脖子還是滲出了汗水。
（天旋地轉的疲勞感和類似貧血的眩暈。……因為毒藥消耗了很多體力，還到處跑呢……）
本來現在就想去大聖堂，但若不調整好呼吸的話，看起來會跑不動。
即使每天早上都有進行鍛煉，體力也不是這麼輕易就能增強的東西。莉榭注視著利奧，小心地不讓呼吸紊亂。
「你沒有使用餵了毒的武器，是因為擔心我吧？」
「……不對。」
「肯定沒錯啊，因為你是個很溫柔的孩子，不適合跑去殺人啊。」
「住口！我們才見面幾天，別一副一直很清楚我，說得就像我的家人或姐姐……」
躺在地上的利奧瞪著莉榭。
「我非得阻止你們不可，就算我死在這裡，就算要殺了你。」
「利奧……」
「明明如此，為甚麼？」
小小的肩膀正在顫抖。
看到這一幕，莉榭不禁倒吸了一口氣。
（……難不成。）
莉榭在利奧面前跪了下來。
扶起他的身體，俯視著他的眼睛問道。
「利奧。」
「……」
「你的敵人到底是誰？」
莉榭清楚地醒悟到，自己一直以來的想法都錯了。
這樣問他，是為了確認自己的推測是否正確。
利奧拼命忍耐著甚麼之後，終於露出放棄的表情，像個孩子似的嘆了口氣。
「我的敵人，是卡爾海因。」
利奧的眼睛直直地盯著莉榭。
「還有『克魯什教團的大主教們』。」
「……！！」
之前對利奧的判斷是錯的。
利奧之所以學會戰鬥技術，以及被公爵家強行收養的理由。
會一起去參加祭典之旅，都是為了和想像中不同的目的。
（——利奧不是為了殺死大小姐，而是為了保護她……！！）
騎士人生的利奧曾犯下了錯誤。
莉榭以為那是『沒能完成作為暗殺者的任務』。可是，如果利奧不是暗殺者，而是護衛那一邊的人的話，那麼，『沒能保護米莉亞和公爵』便是他的失敗了。
正因為如此，騎士人生的利奧不管甚麼時候，總是對著甚麼事發怒。
或許那是對自己在過去的任務中失敗，讓公爵受了傷的憤怒也不一定。
（祈求阿諾特殿下，指導自己變強也是。……不是為了殺人的暗殺技術，而是為了保護……）
莉榭猛地握緊雙手，表現冷靜地問利奧。
「你是米莉亞大人的護衛嗎？」
「……雖然已經沒資格就是了，不但沒看緊讓她遭遇了危險，還讓你救了。」
「你說過其中一個敵人是『克魯什教團的大主教們』，你意思是說，盯上米莉亞大人的，是大主教和施耐德主教嗎？」
「……」
利奧一言不發，挪開了視線。
但是，還有其他無法忽視的發言。
「為甚麼說卡爾海因是敵人？」
「我們，是教團的人……」
利奧短短地嘆了口氣。
「……這樣下去，會被卡爾海因殺光的……」
「啊！！」
彷彿預示了未來的這句話，讓莉榭倒吸了一口氣。
（教團對於未來會受到阿諾特殿下襲擊一事，現在已有頭緒嗎？）
在了解到這一點的同時，心中的一個疑惑也煙消雲散了。
有關米莉亞被人盯上，阿諾特明明都向公爵給了忠告。儘管如此，公爵卻對教團毫不懷疑，為了祭典而把米莉亞交給他們。
那個理由，並不是不相信阿諾特的忠告。
（相反。……阿諾特殿下的忠告，對他們來說聽起來就只是個警告。）
說愛女的性命被人盯上了，也就是有人有理由想要殺死她。
父親會警惕起來，為了盡快離開那個地方，趕緊達成目的吧。
（如果昨晚的阿諾特殿下連這個都計算過的話？——也就是說，為了製造出可以立刻與教團敵對的理由，催促舉行祭典……）
阿諾特，對著教團做到這種程度的理由是甚麼呢？
越想越不明白。可是，現在必須抓緊時間。
「對不起，利奧。」
「……這種程度的束縛就可以了嗎？雖然會花時間，但還是可以掙脫的啊。」
「那就好了，因為，我不是利奧的敵人。」
呼吸輕鬆了許多。只要再過一會兒，休息不充分的這副身體也能活動才對。
「我想守護米莉亞大人，而且，也不希望阿諾特殿下和教團對立……和你的利害應該是一致的喔。」
「……」
利奧皺了皺眉，漏出了猶如呢喃的話。
「真的、嗎？你真的是卡爾海因的皇太子妃？」
「為了做到這一點，我必須廢除婚約，然後回去才成。如果和教團發生爭執，廢除儀式就不能繼續下去了。」
「……」
「吶，利奧。」
莉榭回想起自己當過騎士的人生，微笑起來。
那個人生中的利奧，總是一臉憤怒。
對於沒有加入大家，只是遠遠地盯著訓練的利奧，莉榭對他無法置之不理。
凡事都會找利奧搭話，卻總是被嫌吵耳而被趕走。重複這樣的日子，持續了將近五年，所以，剛才被利奧那麼說也是沒辦法的事。
「我一直把某個長得很像你的男孩當成弟弟，所以剛才你生氣叫我別要像姐姐一樣說話時，不知怎的有點高興。」
「甚麼……」
「如果可能的話，回頭見。我還想和你說上很多話。」
莉榭這麼說道，正要準備走出去的時候，利奧朝莉榭的背後投出了一道聲音。
「……女神之塔！」
「！」
莉榭驚訝地回過頭。利奧低著頭，看也不看繼續說道。
「大主教和米莉亞其實沒有去大聖堂。」
「啊……」
「大聖堂一般用於很多人參加的大規模活動，但是真正神聖的儀式，是在大神殿最深處的女神之塔舉行。」
腦海中浮現出侍女人生中被告知的大神殿的地圖。
被稱為女神之塔的東西，在莉榭所知道的未來並不存在。取而代之的是，有一個被稱為封印之塔被忌諱的地方，在大神殿的深處。
「謝謝你，利奧。」
「……你真的信了啊？我可能在撒謊啊。」
「不要緊喔。」
莉榭微微一笑道。與其說是淑女的微笑，不如說是騎士人生中的淘氣少年的笑容。
「我覺得即使你在這一瞬間說謊，你之後也會在後面大聲告訴我『我其實是說了謊』。」
「……吵、吵死了！」
被罵了。莉榭一邊慌忙道歉，一邊趕往女神之塔。

「……奇怪的大人。」
被留在迴廊裡的利奧自個兒嘀咕了一句。
被反綁在背後的手腕，用相當複雜的綁法綁住。雖然也不是完全不可能，但要解開一定很費勁吧。
「可惡！如果那個不是我們的同行，到底是甚麼來的啊？」
利奧咂了咂嘴，盯著莉榭的背影。
「……那就是，未來的卡爾海因皇妃……」


* * *

莉榭一邊小心避免引起暈眩，一邊向大神殿深處趕去。
腦裡翻騰的，是剛才利奧告知的事實。
（對利奧來說，「敵人」包括了卡爾海因。……不是阿諾特殿下的名字，而是指卡爾海因整個國家，到底是為甚麼呢？）
雖然已經看到了全貌，但卻缺少了決定性的部分。這樣的心情讓她無法平靜，一股不祥的預感噴湧而出。
（公爵突然要把我從大小姐身邊拉開，應該是不想讓我發現她就是巫女姬才對。）
可是，這樣的話會令人感到有點不自然。
（……與其說是『趁在其他人發現前』，不如說是『不想我發現』的意志。）
她想起了前天發生的事。
（這輩子第一次見到大小姐的時候，阿諾特殿下冷冷地看著米莉雅殿下。公爵也在阿諾特殿下報上姓名的瞬間，露出緊張的表情……）
除此之外，還有甚麼不協調的感覺嗎？
（在這座大神殿中見聞過的。阿諾特殿下的事。聽他說的小時候的事情……）
莉榭浮現出一種可能性。
（不會吧。）
我懷著難以置信的心情，衝進了塔中。
雖說是塔，但一層都快有一個教堂那麼大。入口呈洋館的門廳狀，樓梯朝左右兩邊延伸。
莉榭開始爬樓梯，到達三樓的時候，發現了一個人影。
「奧利佛大人！」
「……咦，莉榭大人。」
奧利佛冷靜地回過頭，輔理大主教施耐德正掉在他的腳邊。
施耐德好像昏過去了，嘴角滴著血。雖然嚇了一跳，但看來只是一擊就精準地打暈了他，並不是那麼重的傷。
「真難辦啊。理應已經拜托修道士給捎個口信，讓莉榭大人在房間裡休息才對的。」
「這，是阿諾特殿下嗎？」
「嗯，然後我的主君正在追大主教，就在樓上。」
奧利佛微微一笑，指指上方，莉榭登時咽了一下口水。奧利佛平日不害怕阿諾特的那副態度，這樣一看，總覺得有些可怕。
「我去追殿下。」
「還是別這樣比較好。我的主君現在心情很不好喔？──因為害你受傷了。」
被說了意想不到的話，瞪大了眼睛。
不過，奧利佛的這個笑容，一定是說謊的表情。
「……謝謝您的忠告！不過，既然殿下不冷靜的話，就更需要有人阻止了……！！」
「……」
莉榭踏上樓梯，再次跑上去。
好不容易調整好的呼吸紊亂了，一邊吊著大氣一邊向上走。快到六樓的時候，發現一支箭落在那裡。
（這是祭典時使用的巫女姬的神具……）
撿起來後抬頭一看，樓梯上散落了好幾支箭。
小小的弓也掉了下來，莉榭緊緊抿著嘴。
（尊敬女神的大小姐，不可能讓神具掉在地上不管。要麼就是陷入無法撿起的狀況，要麼是根本就沒有意識到。）
莉榭一邊撿起弓箭，一邊走到七樓的入口。
「啊，阿諾特，殿下……！」
「……」
拿著拔出的劍的阿諾特，緩緩回頭望向莉榭。
本能的恐懼讓她打了個寒顫。那副樣子，簡直就是在騎士人生中遇到的『皇帝』。
然而，周圍倒下的修道士還有呼吸，以及阿諾特看著莉榭的眼神，都和那時候不同。
「怎麼了，莉榭？」
「……」
阿諾特用不可思議的溫柔目光望向莉榭，伸出手。
「呼吸紊亂了，臉色也不好。」
「殿下……」
「來到這裡之前，肯定又胡來了吧。」
臉頰被輕輕地撫摸著，手上卻散發出鐵鏽的血腥味。
「巫女的孩子我會來救，你不用擔心。」
「……」
「所以，你就乖乖在這裡等著吧。」
雖然裝出安慰的樣子，聲音卻不容分說。
「……可以吧？」
阿諾特那雙海藍色的眼睛，靜靜地凝視著莉榭。
當中棲息的光線晦暗，像刀刃一樣銳利。
「我只有一件事想問你。」
「……」
阿諾特為甚麼不讓教團的人接近莉榭呢？
她想起了來到大神殿的第一天。
莉榭和阿諾特在陽台上交談。但在此之前，莉榭已經和主教施耐德說過話了。
「會被選為巫女姬的，就只有巫女世家出生的女性而已。」
「因為生了幾個男孩，所以尊貴的女神血脈不至於斷絕。」
「――上一任的巫女姬非常擅長克魯什語。曠古爍今，都沒有比她更厲害的人了吧。」
莉榭深呼吸了一下。
米莉亞的母親所生的孩子，一生只有米莉亞一個人。
她死後，繼承巫女姬血統的女性只剩下米莉亞。正因為如此，教團才隱瞞了米莉亞的存在，並將她養大。
（……但是，如果還有其他『被藏匿』的女性呢？）
就像教團隱瞞了米莉亞出生一樣。
（如果被認定已經死了的人，其實還活著的話）
阿諾特告訴過莉榭。
「把那句話連起來讀，就變成『髮色如花的少女』了。」
莉榭凝視著站在眼前的他。
手中拿著重劍，垂下眼睛眺望莉榭的阿諾特的身姿，美得彷如畫在了畫裡。
「你母親的髮色是？」
「……」
幾秒鐘後，阿諾特浮現出平靜的笑容。
但是，他的雙眼果然還是暗色。簡直就像夜晚的大海，是深不見底的色調。
阿諾特安靜的聲音如此編織道。
「……紫羅蘭一樣的淡紫色。」
「！！」
上一任巫女姬並沒有死。
估計是作為「人質」被送出去的。為了避免對德馬納聖王國的侵略，被送到卡爾海因、他的父皇身邊。
「你的母親，就是本應已經死掉的，巫女姬大人……」
 