========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
Last Reply: 2021-07-22 12:58
==========================

換言之，阿諾特是有著巫女血統的人。
莉榭的腦海裡，浮現出主教施耐德說過的話。
「──你不能和阿諾特・海因結婚。」
如果教會想要殺死米莉亞的理由，起因是她繼承了巫女的血統的話。
當然會想阻止擁有巫女血統的孩子再次誕生了。
（正因為如此，殿下才會對主教大人說，要讓我做名目上的妻子……！）
為了表明自己無意與莉榭生下『擁有巫女資格的繼承人』，才說了那樣的話。
也就是說，這是為了表示將成為阿諾特妃子的莉榭，不會危害到教團而說的吧。
（結果，原來是為了保護我。）
說到底，阿諾特之所以會一起前往大神殿，可能也是為了戒備教團。
明明如此，阿諾特卻一次都沒說出口。
「巫女會差點被殺，恐怕是父皇的緣故吧。」
「……！」
對於身為阿諾特的表妹的米莉亞，他淡淡地說。
然後背對著莉榭，朝通往上層的樓梯走去。這一層沒有米莉亞他們的氣息，阿諾特大概也察覺到了吧。
「你是說，你父親和暗殺米莉亞大人有關？」
「他沒牽涉在內，不過，原因正是那個男人。」
莉榭跟在阿諾特身後，一起上了樓梯。
阿諾特沒有回頭，繼續說道。
「卡爾海因在二十二年前，作為停止侵略德馬納聖王國的條件，雙方簽訂了幾項條約。」
「條約……」
卡爾海因皇帝沒有進攻坐擁了教團的德馬納聖王國，並不因為他是虔誠的信徒。
而是因為以武力為盾，締結了秘密的盟約。
聖王國、嫁給卡爾海因的巫女姬，以及繼承了珍貴血統的阿諾特變成了人質。
「其中一條是『今後的二十年，凡生出有資格成為巫女的人，都要交給卡爾海因』。」
「……那麼，米莉亞大人被隱藏的最大理由是……」
「不是為了從外間，而是為了從我國手中保護巫女吧。」
穿過八樓的入口，來到九樓的樓梯上。雖然稍有不慎就會氣喘，可是不想讓阿諾特聽到。
「父帝宣布過『要是打破了條約，就會滅了教團』。巫女的存在本身，就已經觸犯了這條約。」
「所以利奧才說，教團會被卡爾海因毀滅……」
聽到莉榭的話，阿諾特回過頭來。
「……利奧不是暗殺巫女的人，而是護衛那邊嗎？」
喃喃自語的阿諾特，看不出有甚麼特別的感情。
他立刻轉過身，一臉無聊地說。
「教團也不是團結一致的。好像是分裂成想讓巫女姬活下來的勢力，以及想在被卡爾海因知悉她的存在之前殺死她的勢力。」
「……大主教大人想要殺死米莉亞大人，是為了消弭被卡爾海因進攻的理由？」
「雖然『只要在被發現之前殺了她就好』這種想法，未免太膚淺就是了。」
阿諾特像是在說服莉榭似地說。
「會重新舉行祭典，是為了拿儀式為藉口召喚巫女，把她逼進護衛也鞭長莫及的局面吧。」
「……」
心臟怦怦直跳，產生了討厭的眩暈。
貧血的症狀比剛才更嚴重了。
雖然也是因為運動量增加的緣故，但也有其他明確的原因。
（……是怎麼樣的殺氣啊……）
阿諾特身上的殺氣，刺激了本能的恐懼心。
這是非常危險的東西，如果不盡快離開，就會有生命危險。身體發出這樣的警告，慢慢地滲出令人討厭的汗水。
「在森林裡設下陷阱，也是為了偽裝成附近的獵人所為來下殺手。畢竟會進入禁忌之森的，就只有年幼的巫女而已吧。」
阿諾特在通往九樓的入口停下腳步。
「可是，都因為這樣，連你都差點喪命。」
「……！」
聽到阿諾特低沉的聲音，後背游走著一陣寒意。
「殿下……！請冷靜下來。這樣下去，會出現沒必要的殺生的！」
「沒必要？為甚麼？」
阿諾特一邊朝眼前的門走去，一邊說道。
「破壞條約，表現出不服從意志的是教團那邊。如果他們想要取我們性命，那麼殺死他們也沒關係吧？」
「你剛才應該也說了，他們不是團結一致的……！一個組織裡的人，並不是所有人的想法都一樣！」
「……」
阿諾特沒有回答。
相反，他朝著厚重的門抬起右腳，一口氣踢開了門。
「啊！」
就在這一瞬間，雨點般的箭傾瀉而下。
在莉榭擺好架勢之前，阿諾特先邁出了一步。那把劍向右方斜掃過去，把所有的箭都一同彈開。
（……利用弓兵一齊發射……！）
大廳裡，十幾個身穿修道服的人，像是守護著背後的祭壇一般舉著弓。
他們驚慌失措。然而，阿諾特的雙眸，只射向拖著昏迷的米莉亞走向祭壇的男人。
「──逼到絕路了。」
那眼睛，簡直就像食肉獸一樣。
「難不成是想在祭壇上殺死巫女嗎？……太滑稽了。」
阿諾特盯著大主教，開心地笑了。
「你真的認為能夠正當化這樣的行徑嗎？真是太荒唐了。」
「殿下……」
「你留在這裡，奧利佛。」
「是，謹遵吩咐。」
「！」
不知甚麼時候，隨從奧利佛站在身後。
（完全沒注意到。這種程度的不適，竟然會令人變得如此遲鈍……）
莉榭緊緊地握著雙手。然而，還沒來得及阻止，阿諾特就向大廳深處跑去了。
雖然想追上去，但奧利佛的手抓住了莉榭的肩膀。沒工夫甩開，莉榭回頭看了看奧利佛。
「奧利佛大人……！這樣下去，殿下會把大主教……」
「會殺了吧？不過，請放心。」
奧利佛微微一笑，用一副優秀隨從的表情說。
「如果那樣的話，教團的元老院只要捨棄大主教就了事吧。」
「這……」
「巫女姬的存在也是、隱匿這件事也是，暗殺風波也是。把所有的罪推到死去的大主教身上，那麼皇帝陛下也會接受謝罪的吧。——然後再把米莉亞姑娘交出來，說『儘管晚了，不過這就遵守了條約』就能解決了。」
頭開始隱隱作痛。一種噁心似要嘔吐的感覺，從心裡湧了出來。
「遲早一定會這樣子啊。在教團公布重啟祭典的時刻，皇帝陛下也表現出了興趣。只要利用米莉亞姑娘，比起皇帝陛下與教團發生戰爭，這不是更為穩妥嗎？」
「所謂穩妥，那才不……」
「可是。」
奧利佛收起了完美的微笑。
然後，臉上浮現出落寞的笑容，看著莉榭。
「為了救助作為表妹的米莉亞大人，而殺死很多的人，只會增加我主君的負擔。」
「……奧利佛大人。」
「如果可能的話，我希望莉榭大人可以救出她。即使我主君明明沒那麼期望，但這是我僭越的願望。」
「……！」
奧利佛的手放開了莉榭的肩膀。
阿諾特避開正逼近的修道士放出的箭，一邊用劍撥開，一邊跑向祭壇。距離越近，命中率也就越高，但阿諾特對此毫不在意。
（照這樣下去，殿下很快就會到達祭壇。可是。）
大主教的手，把米莉亞放到祭壇上。
阿諾特雖然很迅速，但還是趕不上行凶的那一瞬間。
（首先，必須救出大小姐……！）
莉榭緊握著剛才撿到的神具弓箭。
這是預計讓米莉亞使用的巫女姬的弓。本來的話，是用在祭典，神聖的東西。
（對不起，大小姐）
莉榭深深地吸了一口氣。
（重要的神具，我要借用一下。）
「莉榭……！ ？」
看著緩緩引弓上箭的莉榭，奧利佛瞪圓了眼睛。
「太亂來了！從這裡到祭壇距離相當遠，即使受過訓練的弓兵也不可能擊中……」
「現在，就只有這個辦法了。」
雙腳張開至肩寬，安靜地望向大主教。
目標是腳。既不會造成生命危險，又能確切地封住動作，十分痛楚的部位。
只要射中那裡，就能阻止他加害米莉亞。
「莉榭大人！」
（這裡是室內，沒有風。沒有遮蔽的樹木和草，目標也不會像野生動物那樣四處逃竄。）
反複深呼吸，集中注意力。
這樣一來，周圍的聲音暫時都聽不見了。
（所以。）
緊繃著弓弦。把搭著箭的手拉到耳旁，小心翼翼地不讓它顫抖。
（——比起在第五次人生中，作為獵人而活時的『狩獵』，要容易得多了。）
沒有必要一邊觀察蝴蝶和飛鳥的位置，一邊預測今後的天氣一邊行動。
既不需要爬到樹上躲起來，也不需要把自己的氣息扼殺到極限，亦不需要一邊尋找獵物的氣息一邊走過山上。
矢鏃前方的大主教，正要向米莉亞伸出手。
（——……就是現在！！）
就在確信的瞬間，莉榭筆直地射出了箭。
嗖的一聲破風而發的一支箭，從阿諾特身邊穿過。一瞬間回頭看向這邊瞧的阿諾特，馬上又把視線轉回正面。
然後，緊接著。
「咕啊啊！」
按住大腿的大主教慘叫一聲，從壇上摔了下來。 