========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
Last Reply: 2021-05-18 08:11
==========================

「竟然……」
感到在後面看著的奧利佛屏住了呼吸。
「明明相隔了一百公尺以上，卻能如斯精準射穿……！」
「奧利佛大人，這個就拜托你了！」
「！」
把神具的弓塞給奧利佛，莉榭也朝祭壇的方向奔去。
身體的倦怠和噁心，這一刻只能視而不見。
（大主教大人的行動封住了。剩下是——）
可以看到手持著劍的阿諾特，往大主教走去的背影。
啪答、啪答的腳步聲，加劇了大廳裡緊張的氣氛。
十來個拿著弓箭的修道士，像蜘蛛一樣四散而逃。
「阿諾特殿下！」
就算莉榭叫了阿諾特，他也沒有回頭的跡象。
蹲在通往祭壇的台階上的大主教，抬頭望著阿諾特，按著被箭射中的腿一邊叫了起來。
「別……別過來！」
「閉嘴。」
阿諾特冷冷地說。
背對著他的莉榭，看不到他此刻的表情。但是，從往後爬著逃跑的大主教的臉，可以清楚地知道。
「我沒允許你發言。」
「噫……」
大主教到底看到了甚麼？
年老的臉孔在抽搐，臉色蒼白地顫抖。阿諾特瞥了一眼躺在祭壇上的米莉亞，不感興趣地說道。
「不是說上任巫女的妹妹身體很虛弱的嗎？因為認為她難以生下孩子，所以才免於『條約』所限。」
「我說了別過來……」
「儘管如此，呢。」
啪答，響起最後的腳步聲。
阿諾特停下腳步，俯視著大主教，靜靜地問道。
「──為甚麼，她的『女兒』會在這裡？」
「！！」
臉色蒼白的大主教一邊揮著手，一邊拼命地訴說著。
「我內心其實是反對的啊！」
「哦？」
「反抗卡爾海因簡直愚不可及！正因為如此，為了表示那份意志，我在二十二年前，決定交出對教團來說最重要的巫女姬啊！！」
莉榭一邊跑向祭壇，一邊緊緊地抿著嘴。
大主教不理會阿諾特的沉默，就那樣子提高了嗓門。
「可是，違反元老院的計劃並非上策。正因為如此，我才假裝贊成，花了十年看準這機會！一天讓米莉亞活下去，便免不了會跟卡爾海因的對立了。那樣的話，就會再次演變成戰爭，擾亂世界的和平……！！」
「……」
「我絲毫沒想過和元老院對立，也不想反抗卡爾海因。我決定葬送米莉亞，也是為了表明我對你和你父親的恭順啊！」
大主教雙手緊緊交叉在胸前。
「一切都是為了創造一個和平的世界。」
「……」
不是向女神，而是向阿諾特祈禱，一邊用顫抖的聲音說。
「……請你要諒解這一點……！」
身為世上屈指可數的聖職者的大主教，向著阿諾特懇求。
然而，回覆他的卻只是一道冷淡的聲音。
「──為甚麼我非得聽你那無聊的禱告不可了？」
「……唔！？」
大主教露出驚愕的表情，抬起頭望向阿諾特。
「你們創造的世界，對我來說毫無價值……如果是我，就不會像父皇那樣讓你們活下去，放你們一馬了。」
「嗚……」
「不過，這倒是非常便利呢。」
阿諾特大概是笑了。
一看大主教的臉色，就知道他的表情有了變化。
「那個條約，似乎成了我在這裡殺死你的『正當』理由。」
「住、住手……」
這時，莉榭終於走到了那裡。
「殿下！！」
抓住阿諾特的袖子，氣喘吁吁地叫著他的名字。但是阿諾特沒有回答，連看都不看她一眼。
再一次，像祈禱一樣呼喚他的名字。
「阿諾特，殿下……」
「……」
沉默了幾秒鐘後，阿諾特皺著眉頭回過頭來。
「你該不會是想為這傢伙乞求饒命吧？」
「……正是這樣。求求你，請把那把劍收起來。」
然而，阿諾特卻帶著近乎嘲笑的笑容看著莉榭。
「你會這麼說，是因為即使這件事危及性命，也只你一個人受害就能了事吧。」
「……」
「你對自己的安全太過不在意了，簡直就像把『人只要死一次就完了』這件事，從思維中遺漏了一樣。」
雖然心裡打了寒顫，但並沒有露出臉上。
現在只是凝視著阿諾特的眼睛，拼命訴說。
「不能在這裡殺了這人！如果你殺了克魯什教團的大司教，即使結果而言救了米莉亞大人，也無法避免與教團的決裂的。」
「這點兒事怎麼也好。」
「啊……！」
莉榭的手，輕易地被阿諾特甩開。
雖然想抱住他阻止他，但阿諾特想必不當一回事吧。即使跑到大主教面前，也會同樣被他的力量推開。
（不能讓他下殺手。……我不希望阿諾特殿下，認為自己只能採取和父親一樣的手段……！）
殺了他的話就完了。
更重要的是莉榭知道。阿諾特並不是那種「殺死對象就能解決問題」的思維的人。
可是，阿諾特向大主教邁出了一步。
（總之盡可能削減他的殺意。分散殿下的注意力。哪怕一瞬間也好，能把他的思考從憤怒中剝離出來的方法！！）
阿諾特重新握起劍，以固定刀刃的角度。
大主教嚇得甚至不能動彈。在這種時候，莉榭拼命地思考。
（比方說，最近我最驚訝的東西是甚麼？）
能夠把此前的思考和感情，都幾乎全部被覆蓋的事情。
這麼一想，一瞬間，一道景象復甦了。
「……！！」
既然想到了，就沒時間猶豫要不要行動。
莉榭跑到阿諾特身邊，把手伸向他的脖子。
「阿諾特殿下！」
「！」
然後，緊緊抱住他的脖子。
利用體重將之拉過來，抬起頭看著阿諾特的脖子。踮起腳尖，看準從領口處露出的肌膚，莉榭把嘴唇湊近那裡。
「……你、甚麼？」
沒有回答。
就那樣張大嘴巴，「噗」的一聲，咬住了阿諾特的脖子。 