========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-28
Last Reply: 2021-07-19 13:19
==========================

與艾爾絲分別後回到離城的莉榭，用打來的水繼續打掃。
過了一會兒，騎士便把床舖搬過來。又大又軟的床上，鋪上了乾淨的床單，看來會睡得很舒服。
擦拭得差不多的莉榭，決定這時候休息一下。朝著擺放床舖的最頂層的一個房間走去，步出陽台看看。
從那裡俯瞰的皇都，開始被黃昏染成一片金色。
由於剛才下了場小雨，所以空氣通透，可以看到遠遠的地方。因為打掃而流汗的肌膚，被春風吹拂而心情舒暢。
將手放在陽台的扶手上，托起臉腮閉上眼睛。
如果能就這樣睡著就太棒了，但是不洗澡不成。話雖如此，從這裡俯瞰的景色跟春風卻難以割捨。
一邊這樣想著一邊發呆時，母親的聲音不經意地在腦海裡響起。
『莉榭。你自己的想法甚麼的，對你的人生是沒有必要的。』
回想起以前被說過的話，皺起了眉頭。
『不能忘記哦。為王家效力、貫徹忠義的生存方式，正是我們公爵家的使命。』
『不管你有多優秀，既然生為女人，那一切都是毫無意義的。你要輔助王太子殿下，只要為了這點而活就好了。』
『求學？只要有能在社交場合裝裝門面的知識就夠了。比起這個，更重要的是學做新娘子啊。得學會笑得更加可人喔。』
虧我居然能記得這麼仔細呢。莉榭呼了一聲，吐了一口氣。
（是呢。十五歲的我，一直這樣反反複複地多少次地回想起了父母跟我說過的話了呢……）
也許是戒不掉這習慣吧，在逆回到剛被廢棄婚約後的莉榭，每每都會重複勾起小時候的記憶。
父母總是對還只是個小孩的莉榭反複說教。
『和被世人認可的對象結婚。女人真正的幸福，就是和這樣的人結婚生子了。』
『……可是，母親大人……』
那時候的莉榭，不允許駁嘴。
說到底，向莉榭灌輸自己是『總有一天會成為王妃、生下繼承人的女兒』這單一價值觀的，不是別人，而正正就是她父母。
價值這東西，既不是由他人決定的，也不是由頭銜賜予的。
「……」
指尖無意識地抽搐動起來，莉榭慢慢睜開了眼。
然後，保持著那姿勢問道。
「……這樣可好嗎？在公務途中溜出來。」
「真是的，每次都讓我吃驚呢。」
聽到好像很愉快的聲音，伸直身子回頭。
一如所料，阿諾特站在那裡。依在陽台入口的他笑著說。
「我以為已經消除了氣息呢。隔了這麼遠的距離也被察覺到嗎。」
「您到底是用哪張嘴說出來的？一點一點地調整氣息的濃度，看我甚麼時候才察覺到吧。」
「哈。果然知道了嗎。」
阿諾特走過來，待在莉榭身旁。雖然稍微提防，但他卻只是不可思議地俯視著城下。
「你在看甚麼了。」
「在看城鎮。……那裡的是甚麼來的呢？」
「是圖書館吧。由國家出資，保管從各國收集的書籍。」
「嘛！那麼大的建築物？」
那想必會有豐富的藏書吧。找天一定要去看看，莉榭的眼睛都亮起來了，
然後，指著其他在意的東西。
「那邊的尖塔呢？真是個非常美麗的建築。」
「是教會。同時也兼任鐘塔的作用，在早上和晚上會定時敲響報時鐘。」
「哇，太棒了……！這麼說來，那邊好像有很大的市場呢。」
「這是皇都最大的商店街。早上會擺攤子，販賣當天新鮮進貨的東西。」
「真棒！那麼殿下，那邊美麗的山是――……」
阿諾特每次說明時，莉榭都興奮不已。
在腦海的想像澎湃，變得想要確認實際情況。不管是廣大的圖書館，還是報時的美麗教堂，抑或是販賣新鮮水果等的早市。
阿諾特興致勃勃地眺望著那樣的莉榭。
「怎、怎麼了？」
「不。只是，我心想真有那麼快樂的嗎。——對於不情不願下嫁過來的國家，真的那麼有興趣嗎？」
「呃……」
被問到後，我猶豫該怎麼回答。
（怎麼辦呢。這樣情況，照直回答應該沒關係吧？）
因為不是說謊，所以直接說出來可能就好了。
但是，要跟在過去的人生中敵對的阿諾特說出來，心情會很奇怪。而且這種不協調感，帶來了某種的羞澀心。
結果，莉榭臉都有點紅了，支支吾吾地答道。
「……是憧憬。」
阿諾特看到這張臉，露出了意外的表情。
「憧憬？」
「是的。我從很久、很久以前，就想著有一天要來這個國家看看。」
在作為一個貿易商人的最初人生中，莉榭有一個夢想。
想酊世界上每一個的國家看看。但是那個夢想，在剩下最後一個國家的時候就結束了。
而那最後的國家，正是皇國卡爾海因。
無法踏上卡爾海因國土地的，不只是商人的人生。
不管哪一次人生，莉榭最初都先得找到自己生存下去的手段。但是，在可望成功之時，局勢已變成無法隨意出入卡爾海因國了。
對莉榭來說，這次婚姻，是第一次可以拜訪卡爾海因國的機會。
「決定和殿下結婚的理由之中，推我最後一把的，也許便是那份憧憬。」
「……」
阿諾特皺起眉頭後，俯瞰城下開口道。
「這個國家可沒有你憧憬的東西啊。」
「不，沒那回事！即使只是剛才約略告訴我，已經有很多充滿魅力的地方呢。街上的人臉上閃閃發亮，各位騎士也很溫柔。而且……」
無論對象是誰，想到美好的事情總是很開心的。
莉榭笑眯眯地屈指數著，阿諾特不知什麼時候，又開始盯著莉榭。
察覺到那表情份外溫柔，因為不知道理由而惶惑了。
「我在說甚麼奇怪的話嗎？」
「都沒自覺的話，那也真不得了呢。」
（真、真失禮呢……）
「從沒見過你這樣的女人。發言的內容、擁有的知識、身體能力也是。對於單單一個千金小姐，這些本來都是沒必要的東西吧。」
阿諾特的話，讓莉榭感到生氣。
『莉榭。你自己的想法甚麼的，對你的人生是沒有必要的。』
閃過前些日子母親說過的話，不由得開口道。
「……就算從其他人眼中是不需要也好，但一切都是我的寶物。既是我絕對不會失去的財產，也是我人生重要的一部分。就算誰人斷定是沒意義的也好。」
正面轉向阿諾特，抬起頭望向高個子的他。
「甚麼東西對我的人生有價值，由我自己決定。」
過往父母施加的詛咒，莉榭絕對不會再接受。
即使生為女子，一樣甚麼都能做得到，不會再只為成為妃子而活，放棄自己想學習的東西。
懷著這種火焰，凝視著阿諾特。結果，他用驚人地溫柔目光這樣說道。
「――我明白。」
然後，用大手撫摸莉榭的臉頰。
那大拇指，輕輕地擦拭肌膚表面。莉榭眨眨眼後，才想起自己的臉因為打掃而弄髒了。
「你今後在這個國家，可以自由地做你想做的事情。我發誓會支持你的願望，一直成為你的力量。」
「誒……」
面對突如其來的允許，莉榭大吃一驚。
雖然這麼說了，阿諾特本來是有權利要求莉榭『像妃子一樣』。因為這是雙方國家實力懸殊的政治婚姻，而莉榭的本質就是人質。
然而，阿諾特不但允許莉榭的自由，甚至還說會支持她嗎？
「為什麼，要這樣？」
「我說過了吧。我迷上了你。」
阿諾特還是老樣子地重複那謊言。
「還有，你可能不希望別人說些甚麼。——但我對你那深不見底的能力，豈但不覺得沒意義，甚至從心底裡感到喜歡。」
「……」
「我是打算好歹告訴你這些。」
說完後，他的手便放開了莉榭，開始轉身離去。
在入口附近停下腳步，回頭望著發呆的莉榭，留下了一句。
「好好想一想有甚麼東西想要吧。畢竟這次我真的打破了『一根手指都不碰』的約定了呢。」
「……」
阿諾特離去後，莉榭不知怎的渾身無力，一屁股坐在了陽台上。
（……完全看不穿啊！那男人，阿諾特・海因他，到底在謀算甚麼……）
在卡爾海因的皇都，寧靜的夜晚即將到來。 