========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
Last Reply: 2021-04-21 16:20
==========================

「…………――甚麼？」
耳邊傳來阿諾特啞然的聲音。
大廳裡一片寂靜，連阿諾特的殺意也動搖了。
與此同時，他的左手抓住了莉榭的腰，莉榭「噗」的一聲地鬆開了嘴巴。
彼此的身體稍微分開後，藍色的眼睛近距離地俯視著莉榭。
「……你在幹甚麼了？」
阿諾特的臉非常苦澀。
本以為他的殺氣似乎削弱了，但表情卻比剛才更可怕了。
感覺後方的奧利佛似乎說不出話來，而畏首畏尾的大主教也愣住了。被阿諾特摟住腰的莉榭，眨了眨眼道。
「你說幹甚麼……」
過了幾秒鐘，才恍然大悟。
「莫非，很痛嗎？！」
「我不是說這個……！」
少見地略為大聲，被稍微嚇了一跳。
（不過，既然不痛就好了。）
莉榭鬆了一口氣，把手伸向阿諾特的臉頰。
然後，真摯地抬頭看著阿諾特，告訴他。
「――剛才的，是為了讓你看著我才耍任性的。」
「！」
而不是像剛才那樣，只是把視線轉向這邊而已。
用雙手抱住他的臉頰，目不轉睛地盯著他的眼睛。一邊確認藍色的眼睛裡映出了莉榭的身影，一邊緩緩說道。
「大主教的計劃，已經以失敗告終。」
「……」
「既然你已來到這裡，他已因為恐懼而嚇得動彈不得，再也不可能肆無忌憚了。」
莉榭單是靜靜地瞥了一眼，大主教便臉色發青，肩膀也縮了起來。
都嚇得四肢僵硬，若不稍微休息一下，恐怕連站都站不起來。但是，阿諾特卻瞇起眼睛。
「……這男人說的話，毫無正義可言。」
聲音比平時低沉。
「這個男人，正在調查有沒有帶著巫女血脈的遠親。只要殺了直系的巫女，這男人便會佔到上風吧。──你是說，這種為了私利私欲而殺害幼童的聖人，還有生存的意義嗎？」
阿諾特說著，把右手放在包著他臉頰的莉榭的手上。
「如果你去質問教團的樞機主教，他們想必很樂意把這個男人交出來啊。就算有好幾個樞機主教干係到暗殺巫女一事，他們也會裝作不知道的樣子，跟他切割。」
阿諾特將彼此的手指輕輕纏繞在一起。
之後，莉榭的手從他的臉頰上挪開。可是，莉榭並沒有把目光從阿諾特身上移開。
「即使是這樣……那就更不用說了。」
莉榭隱約感到一絲落寞，一邊告訴他。
「我，不希望阿諾特殿下，去殺不想殺的人。」
「……」
那一瞬間，阿諾特微微睜大了眼睛。
「……殺了這個男人，正是我現在的願望。」
「不，不是這樣的。」
莉榭斬釘截鐵地說，阿諾特驚訝地低下了頭。
「你的殺意，不是為了你自己……一定是為了我，為了米莉亞大人……」
又或者，是為了他的母親而存在的。
在過去的戰場上被畏懼為『殘虐的皇太子』，在未來的世界中被畏懼為『無血無淚的暴君』的阿諾特現在的樣子，莉榭非常清楚。
「你剛才說，我對自己的安全漠不關心，但是對我來說，阿諾特殿下才是對自己的感情漠不關心的人。」
「……甚麼……」
莉榭輕輕伸出手。
「求求你了。」
這次不是撫摸臉頰。
而是低著頭，緊緊抓住拿著劍的阿諾特的袖子。
「……像你這樣溫柔的人，不要再裝出一副殺了人也不在乎的樣子了……」
「……」
因為視線朝下的關係，看不見阿諾特的表情。
然而，要是此時抬起頭的話，剛才所編織的聲音似乎會顫抖起來。
（……不行）
不可以單方面地把希望寄托在阿諾特身上，自己卻露出難看的樣子。
莉榭微微呼吸了一下，抑制住內心的動搖，直視阿諾特。
然後，用堂堂正正的聲音說。
「要是殺了他，那一切就都結束了。計劃的全貌、參與的人，都很難查探出來了。」
「……」
「難得有機會──那就把所有能用的東西都有效利用，這才是阿諾特・海因殿下吧？」
阿諾特靜靜地盯著莉榭問道。
「你認為這個男人會誠實地說出自己的圖謀嗎？」
「是的，我相信。」
「這傢伙哪裡有值得相信的要素了。」
被這麼一問，她明確地回答。
「因為我相信的，是阿諾特殿下。」
「……」
阿諾特微微皺起眉頭。
之後，像深呼吸一樣嘆了口氣。他轉身面對大主教，把本來右手拿的劍換到左手，一口氣揮下。
「噫……！！」
傳來了大理石碎裂的聲音。
大主教的旁邊，插著阿諾特的劍。雖然明知道沒有殺氣，但莉榭瞬間也心驚膽顫。
阿諾特低頭看著渾身顫抖、說不出話的大主教，靜靜地開口。
「看在我妃子的份上，就饒了你一命吧。……不要忘記誰是你的救命恩人啊。」
「噫、我、我知道了……」
「不過，你可別抱著這樣就算得救了的愚蠢想法，因為你所掌握的所有情報，無論用甚麼手段，我都要把它揪出來。」
阿諾特跪了下來，在大主教跟前這樣說道。
「──到時會讓你覺得，還不如死在這裡。」
「……！！」
就連在一旁聽著的莉榭，也覺得渾身起雞皮疙瘩。
那一瞬間，比拿著劍時更強烈的殺氣支配著整個場面，莉榭條件反射般地繃緊了身體。
站起來的阿諾特拔出劍，收回劍鞘。
但就在這時，察覺到大廳入口，有十幾個人正在靠近。
（是教團方面的、新兵……！？）
在回頭的同時，一扇巨大的門被打開了。
站在最前面的，是剛才倒在樓下的施耐德主教。
（為甚麼會在這裡……不，沒有時間多想了。得在米莉亞大人醒來之前應對好……）
在莉榭正要動身之前，阿諾特舉起手。
「阿諾特殿下？」
正當莉榭因為他阻止自己而疑惑時，阿諾特平靜地說。
「……那個男人，恐怕是大主教的敵人吧。從一開始就。」
「敵人……那麼，難不成？」
接下來的一瞬間，施耐德環視了一下大廳裡的情況，對著身後的修道士喊道。
「──看吧！盟友國卡爾海因的皇太子阿諾特殿下，從大主教的手中拯救了巫女姬啊！」
「！！」
緊接著，歡呼聲此起彼落。 