========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
Last Reply: 2021-07-29 13:27
==========================

「啊……」
莉榭愣住了。
說實話，之後的狀況，可說得上好險。
不管怎麼說，米莉亞已經昏厥過去，大主教也茫然若失。
阿諾特將劍指向前來襲擊的修道士，把他們打暈。
（也有可能不相信我們是來救米莉亞大小姐，跟教團為敵啊。可是，全靠施耐德大人……）
修道士們跑過來，逮下大主教。
另一方面，他們抬頭望著阿諾特，異口同聲地表示感謝。
「阿諾特・海因殿下！托您的福，才能救出米莉亞大人的性命。」
「真的，不知道該怎麼道謝才好……！！」
「……」
阿諾特發自內心地皺起眉頭，然後默默地將視線投向施耐德。
施耐德旁邊，站著剛剛才掙脫莉榭的繩子的利奧，一臉複雜地看著這邊。
（……施耐德大人，正是給米莉亞大人派了個名為利奧的護衛的正主兒啊。）
莉榭鬆了一口氣。
這時，一個臉色大變的男人匆匆跑了進來。
「米莉亞！！」
「喬納爾閣下，請稍等。」
施耐德抓住了身為米莉亞養父的公爵的手臂。
「可能還潛伏了大主教的手下。我把米莉亞大人帶過來，請你就在這裡……」
「對不起，放開我！」
「！！」
公爵甩開施耐德的手，奔向米莉亞。
在他的視野裡，連阿諾特和莉榭的身影都沒有。他跑到被修道士抱起了的米莉亞身邊，緊緊抱住她。
「米莉亞……！！」
「……爸爸？」
緩緩醒來的米莉亞，看著公爵的臉眨了眨眼。
幾秒鐘後，她那迷茫的眼睛終於聚焦，向公爵伸出手。
「爸爸！！」
「啊……！！多可憐了，你一定很害怕吧？有沒有哪裡痛……！？」
公爵抱著米莉亞，哽咽著再三道歉。
「我是個大傻瓜，連真正的敵人是誰都不知道！！聽信了大主教的話，結果把你交給了他。沒能保護比生命還重要的你，真是對不起……！！」
「呼、嗚、嗚嗚……」
「我沒資格當父親……發生了這樣的事，沒可能再跟你一起了……」
「不是的啊！不是的，不是的……！！」
聽到猛力搖著頭的米莉亞的話，公爵露出了困惑的樣子。
「我被大主教大人餵了藥之後，一直在做夢！夢見在大神殿裡，當很多危險的東西從天而降時，是爸爸救了我喔。」
「……我嗎……」
「明明爸爸因為那個而身體變差了，但是為了我，一直撒謊說『是以前的病造成的』。對吧？爸爸在我的夢中也一直守護著我！」
米莉亞緊緊抱住公爵，抽泣著說。
「我夢見了爸爸，所以就覺得一定能得救了。所以，所以爸爸，不要那麼樣哭。」
「……米莉亞……」
「……對不起，爸爸，讓你擔心了。但是，但是，可是。」
編織而出的，是一種非常微弱而好像十分不安的聲音。
「……我會當個好孩子的，所以求你一直當米莉亞的爸爸……」
「當然了……！！」
公爵像是要消除女兒的不安似的叫喊道。
「……請不要忘記，不管你變成多壞的孩子，爸爸一輩子都很喜歡你，永遠站在你這邊……」
「爸爸……」
米莉亞哇哇的叫聲響遍了四周。
作為侍女生活的莉榭，也曾為了不讓她發出哭聲而努力。不過，只有現在，看到她哭泣的臉，反而鬆了一口氣。
然後抬頭看著旁邊的阿諾特。
「……您看起來一臉苦澀的樣子呢？」
「公爵和那個巫女，連血緣都沒有吧？」
正正和米莉亞有著血緣關係的人，依然皺著眉頭。
「明明如此，為什麼卻會那麼擔心巫女呢？真是無法理解。」
「哎呀，在來大神殿的路上，阿諾特殿下說過『有沒有血緣，對能否建立良好的關係，一概沒有影響的』哦。」
於是，他露出「那又怎麼辦」的表情。
阿諾特當時應該想說：「即使血脈相連，也不見得可以彼此友好相處。」，然而莉榭卻反其道而行之，這樣說道。
「也就是說，就像阿諾特殿下所說的那樣，――『關係好不好，和血緣完全沒有關係』。」
「……」
「肯定沒有關係喔，就算沒有血緣關係，那兩個人也毫無疑問是對父女吧。」
阿諾特似乎很不情願，過了幾秒鐘，嘆了口氣。
「算了，奧利佛――。」
「是的，殿下。我已經做好了接受訓斥的準備喔。」
朝這邊走來的銀髮隨從奧利佛，露出爽朗的笑容。奧利佛會稱阿諾特為「我的主君」，基本上只限沒有第三者的耳目的時候。
「雖然下達了讓我拉住莉榭大人的命令，但我還是讓她過去了，實在抱歉。話雖如此，竊以為下官的判斷是正確的。」
「……」
「沒想到莉榭大人，居然會用那種方法阻止殿下下來……呼呼，咕咕……」
「……」
「哎呀真是太遺憾了！太可惜了，無論如何也想看看殿下當時的表情……痛啊！！」
（踢了！！）
看到按住小腿蹲下來的奧利佛，莉榭睜大了眼睛。
阿諾特一聲不吭地踢向奧利佛的小腿。以前就這麼覺得了，對著奧利佛，阿諾特總是表現出與十九歲年齡相符的舉止。
「你沒事吧，奧利佛大人！？」
「走吧，莉榭。不管怎樣，你現在應該馬上休息啊。」
「嗯，不過那個，奧利佛大人看起來很痛苦。」
「別管他，要是你跟不上的話，我會抱起你來移動。」
「噫……」
正當莉榭在心裡向奧利佛道歉，準備和阿諾特一起走出去的時候。
可是，腳下突然扭曲了。看到跌坐在地板上的莉榭，阿諾特毫不猶豫地彎下了身子。
「啊！！」
對這種狀況記憶猶新。
正因為如此，莉榭才慌忙叫出聲來。
「不、不要公主抱！！」
「……哦。」
手掌朝向阿諾特，要求停止。
「我自己能走，沒關係！稍微休息一下就好了……啊！！」
那一瞬間，身體被輕輕抬起，啞口無言。
（殿、殿、殿下————————！！）
「不是橫抱就成了吧？」
真想稱讚自己沒喊出來。
和以前的抱法不同，是豎著抱的姿勢。屁股坐在阿諾特的左臂上，後背靠著他的右手，而她的手臂繞在他的肩膀上。
這樣一來，就能勉強保持平衡了。
（明明看起來很苗條，為什麼會有這麼大的力氣！？倒不如說這個，一個不好比起被公主抱著，不得不挨在一起的部分還比較多，感覺很難為情……！！）
修道士手足無措地抬頭看著這邊，自己的臉頰不可避免地發熱，向阿諾特懇求道。
因為是被抱起來的，所以能俯視阿諾特的樣子很新鮮，但沒有時間享受。
「阿諾特殿下！我沒有問題，暫且先離開這裡吧！那個。」
「不放你下來。」
「唔……！！」
雖然很為難，但知道他絕對不會放自己下來。環顧四周，看看有沒有人來幫忙，唯一會為自己說話的奧利佛，仍然蹲在那裡。
早知道是這樣的話，就不該不理會他。
就在莉榭後悔的時候，阿諾特也毫不在意地開始往前走。而且，他的聲音似乎有些不高興。
「明明體力還沒恢復，還到處亂跑。你老是這麼亂來。」
「這、這次是誰的錯了……！」
於是，阿諾特呼了一口氣，發出略帶自嘲的聲音。
「是我吧。」
「……」
左胸隱隱作痛。
這時，主教施耐德走了出來。
「阿諾特殿下，您有時間嗎？」
「如你所見，妻子得了急病，麻煩的事情以後再說。」
（甚麼是如你所見了！？）
阿諾特徑直朝大廳的出口走去。施耐德可能是意識到他不打算停下腳步，沒有追上來。
相反，他用冷靜的眼神看著莉榭。
她想起施耐德的警告。
『你不能和阿諾特・海因結婚。』
「……」
莉榭一下子抱住了阿諾特的脖子。
再者，滿懷堅定地注視著施耐德。施耐德吃驚地瞪大了眼睛。
然後，向莉榭深深地鞠了一躬。
「……怎麼了？」
看不見她的臉的阿諾特問道，莉榭維持著那姿勢回答。
「因為如果我不抓緊，殿下在樓梯上失去平衡的話會很危險……」
「啊？」
難不成發現自己說謊了？
可是，阿諾特的聲音卻不可思議地歡快。就像哄孩子一樣，用支撐著莉榭的手，輕輕撫摸她後背。
「不管發生什麼事，我都不會讓你受傷的，別擔心。」
「請、請你也要保重自己的身體……！」
這麼一說，就被反駁說「我才不想被你這麼說」。
雖然不是出於本意，但以這種姿勢，也不太可能強硬反駁。不管怎麼說，心臟怦怦直跳，臉頰一直發燙。
「……」
莉榭裝作若無其事的樣子，撫摸阿諾特剛才被自己咬過的脖子。
之後，她緊緊地閉上眼睛，在長長的樓梯裡祈禱：「希望殿下能早點放我下來。」 