========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-04-13 18:47
==========================


* * *

之後，莉榭被阿諾特抬進房間，強制休養。
如果是平時，阿諾特一般都會聽從莉榭的願望。
可是，這次就算說「讓我來幫忙收拾一下」或者「我想確認一下米莉亞大人的身體狀況」，他也一概不許。
沒辦法，只好老老實實地休息，體力恢復後的第二天上午，和阿諾特一起聽取施耐德的話。
「說到底，教團的樞機主教就分為好幾個派系。」
施耐德今天也把灰色的頭髮，一絲不苟地往後梳。
眼睛裡顯出相當疲倦的樣子。由此可見，從昨天到現在，他付出了相當大的辛勞。
「匿藏並養育巫女、害怕她被卡爾海因知曉的派系；以及像大主教一樣害怕卡爾海因，認為應該抹消米莉亞大人的派系。」
面對這心痛的事實，莉榭皺起了眉頭。
「也就是說，有很多人想要謀害米莉亞大人。」
「是的。不過，這也是極少數。因為擁有女神血統的巫女姬，對我們來說可是信仰的對象。」
聽到這句話，登時安心了不少。
但是，眼前的施耐德的話，也不能完全相信。坐在旁邊的阿諾特似乎也持同樣意見。
「明明是信仰對象，卻把那個巫女拿來當誘餌？」
阿諾特和莉榭一樣坐在長椅上，用手托著下巴。
旁邊豎著他的劍。按理說，應該交給在走廊上等著的奧利佛才對。
「如果想要保護巫女，就不應該把她帶到大主教魔掌能夠觸及的地方。既然匿藏養大巫女的派系佔了多數，那麼要採取不讓巫女在公開場合露面的方針，應該是很容易的事情吧。」
阿諾特說得沒錯。
如果身為輔理的施耐德察覺到了大主教的企圖，那麼原本就應該採取行動，避免事態發展到這種地步。
「匿藏並養育巫女、跟認為應該排除的派系。你到底屬於哪一邊，我倒不知道了。」
「我兩邊都不是。」
「哦？」
阿諾特一副怎麼也好的樣子看著施耐德。
施耐德雙手互握放在膝蓋上，向前探出身子說道。
「我的計策，沒錯是讓米莉亞大人遭遇到危險。不過，大主教應該要盡快鏟除。為了這樣，我們才得證明『大主教想要排除巫女姬，並付諸實行』確是事實。因此，需要決定性的證據。」
「……所以你才讓大主教襲擊米莉亞，讓眾多的修道士目睹了這件事？」
聽到莉榭的問題，施耐德低下了頭。
「說實話，卡爾海因的皇太子會在這種情況下造訪大神殿，只能說是失算。」
這應該是施耐德的真心話吧。
「雖然大主教是我們的敵人，但同時亦是你們的敵人。就算想要揭穿大主教的陰謀，萬一讓卡爾海因殿下察知到巫女姬的存在，那就完了。」
「……所以那時候，才把利奧派到我那裡嗎？」
「因為我聽那個孩子報告過，說莉榭大人會武術……真沒想到，我們『孤兒院』裡最優秀的孩子，竟然這麼輕易就輸了。」
他苦笑著說：「那孩子還差得遠呢。」
聽他的口氣，利奧所說過的『不是代父』似乎是真的。總的說來，施耐德的樣子就像守護學生的老師。大主教一定不知道孤兒院就是這樣的訓練機構吧。
「利奧為甚麼會出入設置了陷阱的森林呢？」
「這是為了掌握大主教設下的陷阱的位置，再向我報告。因為大主教禁止進入的森林，我難以進入。」
如果是像利奧這樣年幼的孩子，就會被當作單純的惡作劇而被忽視。施耐德想說的，也不是不懂。
但是，能否坦然接受則另當別論。
「……我猜，大主教大人預料到頑皮的米莉亞大人可能會走進森林，所以會設置假裝成事故的陷阱，而事實上，米莉亞大人也在那森林遇到危險。你明知道有可能會演變成這樣，還放任不理嗎？」
「在她遭遇危險之前，利奧本應要保護她才對。……由於利奧走漏了眼，結果讓她進入了森林，陷入了危險之中。」
施耐德靜靜地看著莉榭。
「──如果有甚麼萬一的話，我會親手懲罰利奧，再用我自己的生命向女神謝罪吧。」
「……」
莉榭皺起眉頭。
在莉榭所知道的未來，利奧受到了徘徊生死的懲罰，失去了一隻眼睛。
克魯什教團的幹部中也沒有施耐德這個人，大主教的位置由其他人擔任。那一定是發生施耐德所指的「萬一」的結果吧。
「不用廢話了。」
阿諾特低聲告訴施耐德。
「你應該回答的，是你是出於甚麼目的才製造了這次的狀況，包括你是否想讓巫女活下去，以及你打算怎應對父皇。」
「因為您能把我的想法聽進去嗎？」
「少装傻了。反正你會成為下一任大主教吧？」
「這取決於阿諾特殿下的心意。」
聽到這句話，阿諾特皺起了眉頭。
「就像我剛才說的，教團有好幾個派系。要麼把巫女姬從卡爾海因目光裡匿藏起來，要麼在卡爾海因知曉之前將她排除。……我當然是前者，但現在不是。」
「施耐德大人的、想法是？」
「我想和你們建立合作關係。」
莉榭瞪大了眼睛，施耐德呼了一口氣，苦笑了一下。
「我想跟卡爾海因國，而且不是皇帝陛下，而是阿諾特・海因殿下……以及不久將成為他妃子的莉榭大人合作。」
「這……」
「我希望你們能向皇帝陛下隱瞞米莉亞大人的存在，在我成為大主教的那一天，我會盡我所能報答阿諾特殿下的恩情。」
這是始料未及的提議。
說起來，莉榭在這個時候來到大神殿，是為了與米莉亞建立聯繫。
如果能和擁有世界權威的克魯什教團、以及將會成為巫女姬的米莉亞建立關係的話，也許能對避免戰爭有所幫助。
興許能夠避免在遲早會到來的未來中，阿諾特想要焚毀教堂、殺死米莉婭的未來，這樣祈求。
（……在我所知道的迄今為止的人生中，阿諾特殿下都是和教團敵對的。如果這種合作關係得以實現，未來一定會發生變化。……可是……）
她瞥了一眼旁邊的阿諾特。
「你說『合作關係』？」
和想像的一樣，阿諾特用發自內心的不快看著施耐德。
「施耐德，你好像搞錯了自己的立場？不管你們怎麼祈求，我已經認知到到巫女的存在了。」
「……您說得沒錯。」
「甚麼教團的力量，對我來說根本無所謂。但對你們來說，這是性命攸關的絕密事項。——如果有時間悠然提出請求，那不如更加深深地低下頭。」
「阿諾特殿下。」
雖然莉榭垂下眉頭，但阿諾特卻連一眼都沒看一眼。
施耐德臉色發青，抬頭望向著阿諾特。
「我說過，小的命運，取決於阿諾特殿下的心意。」
施耐德向阿諾特鞠了一躬。
「只要低下這顆腦袋就能接受我的請求，哪怕它離開我的身體，掉到地上也沒關係。請務必要答應。」
「……明明已經在顫抖了。你們的甚麼女神，沒有來救這副樣子的你啊。」
「對我來說，信仰並不是尋求女神的拯救，而是耗上人生為女神效勞。要是這條命能救到女神的子嗣，那正如我所願。」
「……」
就在阿諾特低頭看著這樣的施耐德，正要說甚麼的時候。 