========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
Last Reply: 2021-07-29 13:46
==========================


「莉榭大人！」
「！」
房間的門被打開了，一個可愛的少女露出了臉。
猶如紫羅蘭般的淡紫色頭髮，戴上白色花冠的米莉亞，眼睛閃閃發光地走進房間。雖然阿諾特瞪著奧利佛，但奧利佛行了一禮，轉身離開了房間。
「米莉亞大人，馬上就要舉行祭典了，準備好了嗎？」
一邊抱著米莉亞一邊問道時，她的笑容就像盛開的花兒一樣。
「嗯，已經萬事俱備了！」
雖然昨天發生了那樣的事，但米莉亞仍然硬是向施耐德和父親提出了重新舉行祭典的要求。
雖然公爵表示反對，但米莉亞卻不依。從父親那裡得知自己的出身後，米莉亞看來接受了一切，說出了這樣的話。
「我是巫女姬來的吧？那麼，我想好好地完成那份職責。」
「米莉亞……」
「我想讓媽媽和一直以來守護著我的爸爸，看到我優秀的樣子。」
她安撫聽了之後哭了起來的公爵，同時，祭典決定之後重新舉辦。
做好準備的米莉亞，穿上了巫女姬的白色禮服。
「身體怎麼樣？」
「雖然昨天很睏，不過今天沒事了！……我聽說祭典結束後，莉榭大人馬上要舉行和前未婚夫解除婚約的儀式，然後就回卡爾海因去了。」
「……是的，我們正在按照這個計劃進行準備。」
莉榭苦笑地點了點頭。
本來就是自己說了很多任性的話，才得獲准前來這座大神殿。也要準備結婚，又不能一直束縛著阿諾特。
「要跟你分開，我很寂寞。」
「米莉亞大人……」
米莉亞一臉快要哭出來的表情垂下頭，讓莉榭心如刀割。
（……我早就知道了。在這次人生中，不可能一直待在『大小姐』的身邊。）
對莉榭來說，米莉亞是敬愛的小主君。
倔強又淘氣，最重要的是既可愛又溫柔的女孩子。從遇見十一歲的米莉亞到十五歲出嫁的那一天，她一直看守著米莉亞的成長。
在這段日子裡，也把她當成了妹妹。
（但是，那是一去不復返的人生。就算我多麼寂寞也好……）
「那個呢，莉榭大人。」
她的小手，一下子握住了莉榭的手。
「即使以後分開了，見不上那麼多面。」
「……米莉亞大人？」
「――我可以把莉榭大人當成我的姐姐嗎……？」
莉榭有多驚訝，米莉亞會知道嗎？
強忍著激動得想哭的心情，莉榭蹲了下來。然後，她輕撫米莉婭羞澀染紅的臉頰，微笑著。
「如果能有個像米莉亞大人那樣的妹妹，我也會非常高興的。」
「哇……！」
米莉亞高興地叫了起來，莉榭緊緊抱住了她。
然後移開身子，和她相視而笑。接著，米莉亞向阿諾特方向跑去。
「皇太子殿下！」
「……」
阿諾特默默地望著米莉亞，但毫無畏懼的米莉亞沒有退縮。
她提起禮服的下襬，像個淑女似的行了個禮，這樣說道。
「聽爸爸……聽父親大人說，『皇太子殿下救了我』。非常感謝你，皇太子殿下。」
「……」
莉榭雖然心裡有些膽顫，但還是抬頭看著阿諾特。
對阿諾特來說，米莉亞是有血緣關係的表兄妹。雖然米莉婭並不知道，但阿諾特肯定有自己的想法。
（阿諾特殿下，應該也以他的一套方式擔心米莉亞大人才對。可是，他應該不打算自報身份說是他表兄……）
阿諾特冷眼看著，用冷淡的聲音告訴米莉亞。
「因為妻子希望，我才這麼做的，僅此而已。」
「是嗎……」
米莉亞的肩膀一下子垮了下來，馬上露出『想到了一個好主意』的表情。
「可是，皇太子殿下要和莉榭大人結婚對吧？」
「……那又怎麼了？」
「這樣的話，殿下就是我的哥哥了！」
「………………」
聽到米莉亞的話，阿諾特皺起了眉頭。
看到這個樣子，莉榭不由得笑了。
「嗚，呼呼！」
「……有甚麼好笑了。」
「不，我想米莉亞大人說得沒錯，因為阿諾特殿下將會成為我的夫君呢。」
莉榭撫摸著米莉婭的頭，看著她那蜂蜜色的眼睛說。
「請當作成家人吧……不僅是我，連阿諾特殿下也一樣。」
「太高興了……！莉榭大人，我，祭典要加油！」
米莉亞蹦跳起來後，對著阿諾特嘻嘻一笑。
「阿諾特殿下，請你也來看看吧。」
「……」
「那麼，我打擾了！」
用充滿活力的聲音說著，米莉亞啪啦啪啦地走出房間。門的另一邊傳來利奧訓斥的聲音，但聲音也漸漸遠去了。
「―……明明作為巫女出生甚麼的，對她來說應該只是一種重擔吧。」
我聽見阿諾特小聲嘀咕。
也許是聽見了，施耐德這麼說。
「容我坦白直說，前幾天我跟莉榭大人建議過，『不應跟阿諾特殿下結婚』。……因為我當時心想，莉榭大人未必知道關於阿諾特殿下的血脈的真相。」
（……雖然與其說是被告知，不如說是注意到就是了……）
準確地說，那個時候還甚麼都沒察覺。
施耐德認為『莉榭應該還不知道』的判斷沒有半分錯誤。不過，也不會特意去糾正。
「繼承女神的血統的子嗣甚麼的，不應該是在沒有自覺之下誕下來的。總有一天誓必成為鬥爭的導火索。即使生下女嬰，那教團就算做好開戰的覺悟，也要奪得擁有巫女姬的資格的嬰孩吧。」
「……哼。」
「在甚麼都不知道的情況下，就當上這樣的孩子的母親，未免太殘酷了。但是，未來的卡爾海因王妃殿下，是位擁有超乎想像的堅強內心的人。」
「不，這太看得起我了……」
受到想都沒想過的誇獎，心情會變得不自在。
「可以的話，就我們而言，希望能通過你們夫婦，讓卡爾海因和教團建立起新的關係。就算誕下繼承了巫女血脈的子嗣，也不用承擔過重的宿命。……不只是米莉亞大人，也是為了未來的孩子們。」
「施耐德大人……」
莉榭再次看著阿諾特。
可是，表情還是沒有變化。
（阿諾特殿下總有一天，會在未來燒毀這個教團。……在現在這個時點，到底是怎樣的心情呢？）
而且，這是因為對教團懷有憎恨吧？
想了一下還是不知道。說到底，在阿諾特和他母親身上發生的事情，莉榭根本就一無所知。
這時，敲門聲響起。
「施耐德主教，不好意思，儀式的準備該開始了……」
「等等……殿下。」
對施耐德來說，這是最後的堡壘。如果讓阿諾特回到卡爾海因，他們就沒有別的辦法了。
阿諾特咂了咂嘴，俯視著施耐德。
「真煩人，既然有人喊你的話，那趕緊去。」
「不，殿下，我……」
面對想要再說點甚麼的施耐德，阿諾德斬釘截鐵地說。
「——巫女的存在，我會瞞住父皇。」
「！？」
那一瞬間，施耐德好像倒吸了一口氣。
莉榭也不由地吃了一驚，喊了阿諾特的名字。
「阿諾特殿下……」
「我從一開始就打算這麼做。如果父皇知道巫女的存在，想要做出奇怪的行動，那就麻煩了。」
阿諾特的語氣聽起來很不高興，但還是清楚地告知道。
「為此，和教團的幹部聯手比較好辦。」
「……」
施耐德想說點甚麼，卻一時語塞。
他蒼白的臉色又恢復了一絲血色。莉榭也鬆了一口氣，放下心頭大石。
「這……這可以嗎？就像你剛才說的，對您來說好處並不多……」
「我不會一直讓好處這麼少的。雖然沒有教團的力量也沒關係，但有的話便利用。」
「那麼……」
「我不打算在這裡談細節。」
阿諾特皺著眉頭，重複著剛才的話。
「你沒聽見嗎？……我叫你趕緊去。」
「施耐德主教，該準備了。」
外面傳來修道士的聲音，施耐德站了起來。
然後，再次向阿諾特行了禮。
「這份恩情，我不會忘記，希望你們夫婦都能得到女神的祝福。」
「還給你。那種東西，我以後也不需要。」
聽了阿諾特的話，施耐德苦笑了一下，看著莉榭。
「那麼，殿下的那份也給莉榭大人。」
「……謝謝您，施耐德大人。」
莉榭接過後，對他微笑。
施耐德退出後，房間裡只剩下莉榭和阿諾特。再次坐在長椅上的莉榭，抬頭看著身旁的阿諾特。
「會不會勉強你了？」
「……？」
聽到莉榭的問題，阿諾特露出驚訝的表情。
「沒有。」
「……那就好了。」
「為甚麼要問這樣的問題？看到你跟巫女之間的交流，和教團關係良好你會比較高興吧？」
「話是、這麼說。」
莉榭噘起了嘴。
「但如果不是出自阿諾特殿下本意的話，我也不願意。」
「……」
阿諾特輕輕嘆了口氣，把身體靠在長椅的椅背上。
「也不是完全不情願。」
「真的嗎？」
「我不是也跟主教說過了嗎？如果沒有也沒關係，如果有的話，我一定會好好利用的。」
（但願那不是關於戰爭的話題……）
雖然不能完全高興而感到有點複雜，但暫且還是算了。
懷著『有就用』方針的，不只是阿諾特一個人。就連莉榭，只要能和教團建立聯係，為了避免戰爭，也會使盡他們。
「太好了……我想米莉亞大人也會很高興的。」
說著，阿諾特歪了歪嘴。
「我不喜歡小孩子。」
「啊，如果被奧利佛大人聽到，他好像會生氣的喔。」
「……為甚麼」
「說在未來的妻子面前說出這種話不好……」
於是，阿諾特露出挑戰的笑容。
「──哈。」
他提住莉榭的下巴，捧起來。
「我不認為你有這種覺悟。」
「嗯……啊！？」
話題轉到了意想不到的方向，動搖了而發出奇怪的聲音。
「甚、甚麼覺悟！？」
「總之言之就是繼承人的事吧？剛才施耐德也說了的，就是我和你之間生出的孩子。」
「噫……」
現場的氣氛突然變了，被這麼一說，腦子裡一片空白。
看到這樣的莉榭，阿諾特饒有興趣地笑了。
「你果然不明白啊。」
「不、我、我明白哦！？真的，全都……！？」
「哦？」
心裡是知道的。只是沒怎麼把這當成現實而已。
察覺到莉榭的動搖，阿諾特眯起了眼睛。
「明明都明白了，但離宮的房間卻準備了兩間。」
（從那裡開始失敗了！？）
儘管為這一驚人的事實而大吃一驚，但可不能把它表現在臉上。在暈眩的眼野中，莉榭拼命地反駁。
「可是，那是因為，一開始阿諾特殿下就答應了『一根手指都不碰』……！？」
「那個前幾天撤銷的，我是這麼認知的就是了。」
「嗚……」
阿諾特的手指，掃過戴在左手無名指上的戒指。
（怎、怎、怎麼辦……！？）
「……捉弄得你太過了呢。」
面對束手無策的莉榭，阿諾特撲哧一笑。
「別擔心。」
撫摸著她的頭，彷彿要把她的頭髮揉混。
然後，阿諾特這樣說的。
「就算結了婚，我也不會對你出手的。」
「…………誒。」
聽到意想不到的話，不禁吃了一驚。
不停地眨著眼睛，仰望著阿諾特那雙海藍色的眼睛。
「是這樣嗎？」
「對。」
得到了明確的肯定，莉榭不停地眨著眼睛。
（……那也倒是。因為阿諾特殿下是出於甚麼打算，才向我求婚的啊。）
重新理解了這一點，慢慢地嘆了口氣。
（並不是要求我當真正的妻子。）
心裡好像鬆了一口氣。
然而，也感到一份差不多同樣、難以言狀的動搖。
「……？」
左胸隱隱作痛，莉榭不由得歪著頭。阿諾特大概不知道這些，把背靠在長椅上，打了個小小的哈欠。
看著他毫無防備的樣子，決定暫時忘掉自己的感情。
「睏嗎？」
「……啊。」
他的回答比平時稍微柔和一些，毫無防備。
（雖然讓我休息了，但阿諾特殿下應該很忙吧）
前天晚上，讓他和莉榭睡在同一張床上。對別人的氣息很敏感的阿諾特，想必沒法熟睡吧。
「在祭典開始之前，不如稍微休息一下？」
「……」
阿諾特望著坐在旁邊的莉榭。
「是啊。」
「！」
於是，他躺在長椅上，把頭擱在莉榭的膝蓋上。
「殿、殿下。」
「膝蓋借我一下……在這裡小睡一會兒。」
嚇了一跳，咽了一下口水。
這倒也無所謂。雖然總覺得距離很近，而且對於阿諾特的頭放在大腿上有一種奇妙的感覺，但這本身卻不可思議地沒有問題。
「你要是不願意的話，縮開也不打緊啊。」
「不、不是的，不過，得先告訴奧利佛大人。」
「不要緊。就讓他在走廊上待命。」
「待命……」
「那傢伙最近太常違抗我的命令了。」
雖然是這麼說，但他應該是為了阿諾特著想才那麼做的。
「你只在意這些嗎？」
「還、還有一點，拿我來當枕頭，不會睡得不舒服嗎？」
「……為甚麼？」
「總覺得……」
想起昨天早上的事，羞愧地閉上了嘴。
阿諾特似乎也想起了同樣的事情，抬頭看著莉榭說道。
「前天晚上，我睡得很好。」
「……！」
然後，他緩緩地眨了眨眼。
「沒有做奇怪的夢……那倒是很少見的。」
「殿下……」
被這樣一說的話，就不能說出正論了。
本來的話，不應該在這裡小睡，就算時間再短也應該在床上睡覺。當然，明明一個人睡是最好的，但不想提這個建議。
阿諾特一邊抬頭看著困惑的莉榭，一邊問道。
「你做了怎麼樣的夢了？」
「誒？」
「深夜，在確認你身體狀況的時候……你把臉貼在我的手上微笑就是了。」
「嗯誒誒……！？」
說到當時做的夢，只要一問，馬上就能回想起來。
莉榭總是夢見自己在過去的人生中度過的日子。而前天，當和阿諾特睡在同一張床上的時候，卻做了自從輪迴人生以來，第一次「不是這樣」的夢。
是與今世的阿諾特相遇後的夢。
「嗯？」
「〜〜〜〜」
不可能老實地說出來，莉榭一下子沉默了。
「是、是秘密！」
「是嗎？真叫人嫉妒呢。」
「老是騙人……」
莉榭的心情變得像是鬧別扭似的，把手掌放在阿諾特的眼皮上。因為阿諾特的睫毛很長，睫毛的末端摸起來很癢。
「真是的，請您休息吧。」
「……知道了。」
從那之後到聽到阿諾特的鼾聲，大約花了五分鐘的時間。
確認他睡著後，莉榭慢慢鬆開手。然後，用手指輕輕觸碰睡著了的阿諾特的嘴唇。
「……」
左胸還是隱隱作痛。

* * *
 