========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-22
Last Reply: 2021-05-14 09:24
==========================

對於近衛騎士卡米爾來說，那天真的很慘。
在白天犯下了重大的失敗，被主君阿諾特責備。
正當失落消沉之時，那副沒出息的的樣子被青梅竹馬的艾爾絲看到了。他假裝沒事，想幫她幹活的時候，結果又把洗好的衣服掉到地上了。
被她一罵，想要買東西給艾爾絲賠罪而來到街上時，無意中看到了一件不得了的事情。
（為甚麼會發生這樣難為情的事情……）
在走近路的小巷裡，一對男女正在接吻。
正當心感遇到尷尬的場面時，那銀髮男子看到了他，若無其事地向他打招呼。
「哎呀，卡米爾。」
「奧利佛先生？ ！」
自己竟然認識這對男女之中的其中一人。
而更糟糕的是，和他接吻的金髮女子，是卡米爾完全不認識的人。
女人用嫵媚的眼神看著卡米爾，問奧利佛。
「奧利佛，你認識這男孩嗎？」
「啊，因為工作的關係呢。」
「哦。」
女人離開奧利佛後，對卡米爾嫣然一笑。
看著退縮的卡米爾，女人竊笑起來。然後，向奧利佛揮了揮手。
「那我該走了，再見了，奧利佛。」
「走夜路很危險，我送你回去吧。」
「不用了，要是被人看見我跟你走的話，不知道會被誰捅一刀。」
「哈哈，你可真夠狠的。」
奧利佛聳了聳肩，但似乎對女人說的話並沒有甚麼想法。
和女人擦身而過的瞬間，香水的香味撲面而來。對連卡米爾都揮手說「掰掰」的女性，他不由得挺直腰杆行禮。
之後，忐忑不安地問奧利佛。
「奧、奧、奧利佛先生！！剛剛這位，和上次在街上見到的那位女士不一樣吧！？」
「前幾天……」
奧利佛疑惑地歪著頭。
「是誰來著？」
「是栗色長髮，穿著紅色禮服的美女哦！」
「啊！你是說她嗎？」
好不容易想到的樣子，一般會花那麼長的時間嗎？
說起奧利佛，作為阿諾特的隨從，他的工作總是完美無缺，對於身為近衛騎士的自己，他也總是平易近人。
對於前幾天奧利佛帶著的女人，卡米爾也理所當然地認為是他的戀人。但如果是這樣的話，剛剛在這裡的金髮女子又是甚麼呢？
（對了，這麼說來，前輩他們說過『雖然奧利佛先生看起來那樣，其實是女性公敵啦』……。難不成並不是說他太受歡迎了，而且因為這樣！？）
「我回答得太糊塗了。最近我和很多朋友一起出門，一時想不起來是哪個女人。」
（……好像是這樣的……）
對於和女性無緣、一起出門也屈指可數的卡米爾來說，是無法想像的事情。假如，萬一能和艾爾絲出門的話，他絕對不會忘記的。
想到這裡，想起今天的失態，臉色陰沉起來。
「……」
「你的表情好憂鬱啊……啊，這麼說來。」
奧利佛像是突然想到甚麼似的，臉上浮現出爽朗的笑容。
「卡米爾，接下來還有時間嗎？」
「是我嗎？是的，我已經提交了外出申請。」
「太好了。那麼，如果方便的話，能陪我喝一杯嗎？」
「啊……」
這意外的邀請讓他吃了一驚，但也沒有拒絕的理由。
正在疑惑的時候，他被帶到穿過小巷的前頭的一家酒館，沒想到竟然一對一地喝酒。
這是庶民擠在一起大聲喧嘩的大眾酒館。
卡米爾坐在角落的桌子上，一邊喝著麥酒，一邊看了一眼很習慣了這地方的奧利佛。
「真是意外，奧利佛先生竟然會在這樣的酒吧裡喝酒。」
「是嗎？因為我俺以前也是騎士候補生。訓練結束後，經常被前輩拉著來喔。」
「……你剛才自稱為『我俺』吧？」
「嗯，工作時間以外。」
爽朗的笑容和這麼一說，過分的美形讓人目眩。
即使在身為男人的卡米爾看來，他的五官也精致得令人難以置信。不過，這也難怪。
不管怎麼說，奧利佛站在阿諾特的旁邊也毫不遜色。
總是面帶笑容，做事毫不馬虎的姿態，在女性中也極具人氣。
如果當被女性知道自己是阿諾特的近衛騎士時，被要求「告訴我關於阿諾特殿下的情報」的次數是十次的話，那麼「想了解隨從的奧利佛大人」的提問也佔了三次左右。
就在這時，酒館裡的女人走了過來，對著奧利佛微微一笑。
奧利佛也回以溫柔的微笑，空氣中流動著甚麼東西成立了的氣氛。但是，奧利佛立刻看向卡米爾。
「比起這些，先談正題吧。卡米爾，今天的事情請你不要擔心。」
「……說到今天，是指剛才那位美女的……」
「不是那個。你因為被阿諾特殿下的斥責而情緒低落？」
聽到這句話，卡米爾瞪大了眼睛。
「這……」
「不用隱瞞，訓練的時候，很明顯從那一瞬間開始就沒有精神了。」
想到竟然被人看到那個地步了，不禁羞愧起來。
前幾天，第二皇子西奧多也這麼說過。『卡米爾，你臉上藏不住表情啊。你喜歡艾爾絲那件事，大概除了本人和嫂子以外，所有人都知道了。』
「不過，希望你不要那麼消沉。阿諾特殿下只會指摘還有成長空間的人。」
「……是、是嗎？」
「是啊。而且，如果不是他認可的人，是不可能被選為近衛騎士的。」
難道奧利佛是為了鼓勵卡米爾才邀請他的嗎？
「下、下官不管過多久都還是不成熟，沒能幫上阿諾特殿下的忙……」
「沒這樣的事。就是莉榭大人的護衛，也只會交付給信賴的人。正因為判斷卡米爾你可以保護到自己重要的未婚妻，所以才會把這個任務交給你吧。」
「……！ ！」
要是現在被這麼說的話，恐怕會一下子哭出來。
奧利佛搖著裝著紅酒的杯子，苦笑著說。
「話雖如此，被人說得太狠的話，還是會受傷的吧。阿諾特殿下那邊，還是由我來進言吧……」
「不！ ！」
卡米爾意識到自己被誤解了，慌忙搖了搖頭。
「不是的！我之所以消沉，並不是因為被阿諾特殿下訓斥了。」
「啊，是嗎？」
「是的，這都是下官的問題……」
他用雙手包住麥酒酒杯，緊緊握住，這樣回答道。
「今天的訓練需要高度集中注意力。但我在即將宣佈訓練結束之前，稍微放鬆了一下。」
這一瞬間，阿諾特並沒有看漏。
「殿下斥責『即使是訓練，你這種心態的話可是會受傷』，『如果是在戰場上，你早死掉了』，從這句話中，我深切地體會到了自己的天真。果然是在哪裡有一種因為是訓練而輕慢的心態吧。」
「……在訓練時受傷，嗎？」
「儘管阿諾特殿下的訓練非常嚴格，但是對於訓練中的受傷，總是特別關注。」
奧利佛不知為何苦笑起來。雖然不知道原因，但卡米爾垂下了視線。
「下官之所以消沉，是因為我自己不中用……而因為我消沉，給青梅竹馬帶來了麻煩，所以覺得很沒出息。」
「嘛，那樣的話應該沒問題吧。」
「甚麼意思？」
喝著葡萄酒，奧利佛說道。
「不是因為被罵而感到失落，能思考被責罵的內容的人會成長的。——只要能看到這種變化，阿諾特殿下應該會接受吧。」
「……奧利佛先生……」
我的內心深處頓時熱血沸騰。
像是要追擊這樣的卡米爾一樣，奧利佛微微一笑，。
「而且，你說的青梅竹馬是指艾爾絲吧？如果是你添的麻煩，她應該會原諒的吧。」
「……」
這麼一說，又想起了剛才的艾爾絲。
看著嘴裡說著「去搬洗好衣服」，卻一不小心把床單掉在地上的卡米爾，艾爾絲面無表情地擔心地說。
「卡米爾，沒事吧？身體不舒服的話，還是多吃點再睡覺比較好。……肉、魚、豆子。」
「艾爾絲……」
他無精打采地趴在桌子上，明明沒醉，卻又似醉了地說道。
「……艾爾絲是天使啊……」
「哈哈，這真是令人羨慕啊。」
在接下來的一個小時裡，卡米爾一邊和奧利佛聊，一邊喝光了三杯啤酒。
不久到了結賬的時候，奧利佛說「我來付」。
雖然卡米爾全力推辭，倒不如想給和自己商量的奧利佛請客了，結果被回答「不用請我了。比起這個，以後其他的近衛騎士有煩惱的時候，就找他去喝酒，聽聽他的話」。心中真的只有感謝。
「……話說回來，奧利佛先生真了不起啊。」
「嗯？甚麼？」
「工作上既能幹，連我這樣的底層近衛騎士都照顧得很周到。」
「哈哈，謝謝你。」
多麼溫柔的人啊。雖然對女性來說可能有點輕薄，除此之外簡直像聖人一樣。
卡米爾發自內心地這麼想，一邊走出酒館一邊說道。
「……而且，對著阿諾特殿下，毫不畏懼地進言。」
「啊……」
一邊把錢包收進上衣，臉上因為酒而有點緋紅的奧利佛說。
「因為這一點，也不是甚麼難事。」
「誒！？是嗎？可是，是那個阿諾特殿下喔？」
「啊，真的，不是甚麼大不了的事。」
然後，奧利佛一如既往地露出爽朗的笑容，斬釘截鐵地說。
「我啊，如果是為了阿諾特殿下，就算被他殺也無所謂。」
「——————啊……」
明明不是冬天，但空氣卻感覺很冷。
然而，奧利佛本人卻完全不在意這些。
「那你就直接回兵營吧。我接下來有個約會，就在這裡告別吧。」
「是、是的……」
目送輕輕揮一揮手，邁步離去的奧利佛。
（果然，能被選為阿諾特殿下心腹的人，不是泛泛之輩……）
一邊咀嚼著這樣的事實，一邊在心裡發誓自己也要更加精進。
而幾天後，當阿諾特稱讚他的劍術時，奧利佛在他身後輕輕鼓掌。 