========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-08-11 08:14
==========================

※與本篇並無關係，屬完全不同的世界線的學園平行作。
※因為是和本篇不同的世界線，一部分的設定和本篇不同。

莉榭轉學的王立學院裡，有著很多怪人。
例如說，在學院裡喝酒的經濟學老師。
又或是明明看起來體弱多病、但又會一本正經對女學生說著甜言蜜語的風紀委員長；雖然是天才，卻又毫無常識，終日帶著輕飄飄的笑容的科學老師。
對於由品行欠佳的學生所組成的學生會，學生會會長豪言壯語地說：「運營學院都是為了哥哥。」光是莉榭認識的，就已經能夠浮現出很多張面孔。
其中對莉榭來說，最不可思議的是最高年級的那男學生。
「──莉榭。」
「阿諾特學長！」
課堂之間小息的時候，從教室的門口傳來了一道聲音，讓莉榭吃驚地站了起來。
在這個歷史悠久的學院裡，每間教室的門都很厚重。據說門上的雕刻，好像有著甚麼文化價值。
然而，站在那裡的男學生的美麗，甚至都讓那細膩的雕刻工藝相形見絀了。
教室裡的學生看到阿諾特，露出動搖的神色。
「騙人的吧，阿諾特學長為甚麼會跟莉榭……！ ？」
「那、那個轉校生，之前是不是也被西奧多會長叫去了？甚至達利老師，還有米歇老師……」
「到底是怎麼回事，連阿諾特大人也是！！明明別說是學長學弟妹了，就連同年級的人都不怎麼在一起……」
穿梭過同學們的囁語聲，莉榭一邊急忙向走廊走去。
在這所有著悠久傳統的學院裡，就讀的大多數都是上流家庭出身。除了一些不良少年，大都品行端正，大家都穿著整齊的制服。
然而，這裡的阿諾特，制服卻明顯地走了樣。
以黑色為基調的外套，扣子全都解開了。
裡面的襯衫也是，因為從上到下的第三顆扣子打開了，露出了漂亮的喉結。儘管今天難得繫了領帶，但也理所當然地鬆開了。
明明如此，阿諾特那身姿還是散發著高貴的氣質。
加上那美麗的容貌，別說是教室裡的人，就連走廊上的學生的視線都集中在他身上。
（明明只是站著而且，這種華麗和領袖氣質到底是怎麼回事了……）
一邊想著這些，一邊來到了阿諾特的身邊。
「學長，來我的教室是幹甚麼……啊，那本書！ ！」
看到阿諾特拿著的幾本書，莉榭的眼睛頓時閃閃發光。
「難道，你真的找到了嗎？ ！從那藏書裡？」
「又不怎麼費事。比起這個，要是想看的話，就從上到下依次看。」
明明應該有一定的重量，阿諾特卻單手拿起那些書。抱緊收到的書後，聞到了圖書室的書香。
「謝謝你……！今天一回到宿舍，我就馬上看！」
「啊。」
「……話說回來，我還是第一次看到學長這個時間會在校舍裡。你今天要認真上課嗎？」
「不，我要睡了。」
「你、你打算堂堂正正地翹課嗎……」
因為現在所有科目都是年級第一，真不知道為甚麼還要上學。恐怕阿諾特本人，也只是因為身為理事長的兒子才會入學的吧。
聊著聊著，阿諾特突然露出不耐煩的表情。
「……」
這也難怪。不管怎麼說，周圍的學生都在議論著阿諾特。
憧憬的目光、羨慕的目光、愛慕的眼神。既有人露出害怕的表情，也有學生在眺望神明一樣。
「沒想到，竟然有學生能一面平常地跟阿諾特同學說話。」
「那本書是特意為那傢伙才拿過去的嗎？那個轉校生，到底用了甚麼手段，才能和理事長的公子搞好關係……」
「……」
那一瞬間，阿諾特輕輕咂了咂嘴。
光是這樣，大家都嚇得肩膀一跳。
周圍變得一片寂靜時，阿諾特抱起莉榭的腰，把她拉到身邊。
「噫！」
「放學後，再到老地方來。」
雖然是在自己耳邊低語，不過附近的學生也能聽到吧。
聽到故意這麼說的阿諾特，莉榭的臉頰發熱了。
「那個，但是，今天我要值班打掃衛生……」
「我等你……其他的書，我也趁那段時間幫你找找。」
「！」
非常高興的提議，讓她都忘掉了難為情，興奮起來。
「那麼，我趕緊過去吧。」
「啊。」
手從腰間迅速鬆開，莉榭得到了解放。
阿諾特摸了摸莉榭的頭，然後用平靜的視線，直直投向看著自己的學生。
「……」
「噫……」
莉榭身後傳來一聲短促的慘叫。
阿諾特很少會直接瞪看去說流言蜚語的學生。這個似乎觸摸到逆鱗的學生，到底說了些甚麼呢？
然而，這時候校鐘剛好響起了，阿諾特說「我去睡覺」後，「好好休息」，莉榭目送了他，也回到自己的座位上。
於是，一個要好的女同學，一臉焦急地對她說。
「吶，莉榭，剛才發生甚麼了，為甚麼會和阿諾特學長！？」
「呃、呃呃，跟他約好了點事情……」
莉榭這麼回答後，不知為何，朋友臉色大變。
「難不成，放學後你總是說『我約好了人』是……」
「……」
死了心輕輕點頭後，朋友發出了一聲小小的慘叫，而一直豎起耳朵傾聽的教室裡，變得一片嘈雜。

* * *

（終、終於甩開了……）
莉榭做完放學後的值班打掃，正要去和阿諾特碰頭的時候，被捲入了一場小小的騷動。
想要見阿諾特的女生們央求說：「把我也帶去吧。」
可是，因為接著要去的是一個秘密地方，所以不能帶她們去。
莉榭無可奈何地穿過走廊，假裝要跑上樓梯，從窗戶跳到院子裡。
之後，她又小心翼翼地環顧四周，沒有放鬆警覺，走到約定地點的前面。
（從這裡開始，得比以前更加安靜才成。）
最終來到的，是用上了整幢舊校舍的圖書室。
這裡集中了學院裡的藏書。雖然叫作圖書室，但面積卻比簡陋的圖書館還要大，裡面擺滿了大量的書。
也有學院的教師帶來的書籍，專業書籍的數量也非常豐富。在剛轉校過來時，得知有這個圖書室，莉榭高興地來到這裡。
然後，遇到了『他』。
（沒想到，最裡面的一個書架，居然會是暗門呢……）
一邊想著這些，一邊走到目的地的書架。
使上一點兒小竅門去解鎖，慢慢地推開書架後，沒弄出半點響聲下打開了。
那裡是一個小房間，柔和的陽光透過樹枝照射進來。
兩張破舊的沙發和堆在地板上的大量書本。她知道，由本應被丟棄的東西所組成的隱藏房間，可是非常舒適。
「打擾了……」
關上門後，莉榭輕輕打了聲招呼，走了進去。
如果是平時，應該會有人回答、或是聽見翻動紙張的聲音。然而今天卻沒有，還以為他不在，沒想到她約好的人就在那裡。
（……睡著了……？）
窗邊的沙發上，腿擱在扶手上躺下的阿諾特，手裡還拿著書睡著了。
剛才胡亂披上的外套，現在正掛在沙發背上。身穿白襯衫的阿諾特，連領帶都摘掉了。
「……」
「啊。」
明明是輕輕靠近的，他眼睛卻馬上睜開了。
他那雙海藍色的眼睛，睡眼惺忪地看著莉榭。他茫然地望了幾秒鐘，有些困惑。
「早、早上好。我吵醒你了嗎？」
「……沒有。」
阿諾特坐起身，重新坐在沙發的右側。剛睡醒時那種慵懶的氣氛，散發出一種讓人無法直視的魅力。
「我做了夢。你的。」
「……」
聽到這個意想不到的話，莉榭眨了眨眼。
然後，我想起某件事，才恍然大悟。
「──真巧呢！？其實，我最近也經常夢見學長。」
「……呵。」
「不是這邊的世界的夢，是穿著禮服拿著劍的！雖然我想是因為阿諾特學長找來的書，都是說那種世界的故事。」
自從第一次見到阿諾特以來，他給自己挑了很多書。
幾乎不上課，躲在圖書室的隱蔽房間裡睡覺的阿諾特，對這裡的藏書了解得驚人。他之所以會來到莉榭的教室，也是為了把正在談到的書送過去。
也許是因為一起度過的時間太長了，最近總是會忽然夢見阿諾特。
但夢終究是夢，所以沒告訴阿諾特。但是，因為剛才的事而回想起來了。
「莉榭。」
「！」
阿諾特拍了拍沙發。
大概是說「坐在旁邊」吧。順從地輕輕坐到阿諾特身旁後，午後的陽光讓她感到一陣暖意。
阿諾特手肘撐著沙發背托腮，看著莉榭。
「你做了個和我怎麼樣的夢了？」
「甚麼樣，的……」
可能只是隨口問問，但莉榭立刻閉上了嘴。
也許阿諾特從她的樣子裡感到異樣，湊近看了看。
「你這表情是怎麼了……說說看。」
「嗚嗚……」
面對湧上心頭的尷尬，她後悔當初不該說甚麼夢境的話題。
（要坦白說出那內容，好像十分難為情……）
只是，也不能撤回發言。東方國家有句諺語『覆水難收』，寫在阿諾特告訴自己的書裡。
「————的夢。」
「嗯？」
「……結婚、的夢。」
阿諾特微微吃驚。
雖然意識到自己的臉已經紅了，莉榭還是豁出去，一口氣說完。
「……，是和阿諾特學長結婚的夢！雖然不是這裡的世界，只是、假如的夢境而已！！」
「……」
這次，輪到阿諾特露出了驚訝的表情。
（果然，不說這種東西就好了……！ ！）
說不定會被嘲笑做了奇怪的夢。又或是會覺得不快，跟自己保持距離嗎？
做好了這樣的心理準備，抿了抿嘴唇，這時，旁邊傳來了小聲的笑聲。
「……哈。」
「啊？」
明明猜想會嘲笑自己，但事實並非如此，讓她大吃一驚。
阿諾特浮現出的，是非常平穩又柔和，這樣的溫柔笑容。
之後，他露出些許惡作劇的表情，盯著莉榭說。
「……我剛剛，也做了和你一樣的夢。」
「！ ？」
如此一來，這次又輪到莉榭吃驚了。
不可思議的是，阿諾特不肯告訴自己詳情。雖然死纏著要再說下去，但對方說：「那你先說吧。」沒辦法下只好放棄了。
不管怎麼說，明天、後天，莉榭一定也會來這裡。
阿諾特做了怎樣的夢。一邊讀著很多書，一邊想著要想辦法問出來。 