========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 2021-06-12 19:37
==========================

沿著平緩的石頭臺階往下走，前面似乎是通向大海的路。
七月的陽光透明無色。但卻帶著生命力，讓海邊的城鎮閃閃發光。
街上鱗次櫛比的建築物，牆壁都塗成純白色。與此形成鮮明對比的是，柔和的海風從近乎蔚藍的晴空下吹過。
「哇……！」
看到眼前的港口的景象，莉榭的雙眼都發亮了。
停泊的帆船上飄揚著某個國家的國旗。莉榭所穿的淡薄荷色的禮服，也在風中飄動。
從異國吹來的風，總是讓莉榭雀躍不已。為了不讓戴著的帽子飛走，她一手按住帽子，一邊眺望著大海。
這時，走在莉榭前面的阿諾特回過頭來，非常自然地伸出了手。
「莉榭。」
「！」
看來幾級前的石階，好像已經損壞了。
因為莉榭穿的是高跟鞋，所以覺得腳下很危險吧。莉榭有些猶豫，但還是執過了阿諾特的手。
「謝謝、你……」
「不用急，如果是邊看風景邊走的話，那就這樣牽著手吧。」
（嗚嗚……！）
聽他這麼一說，心裡不由得有些忐忑。
最近總覺得奇怪。一旦被阿諾特顧慮時，內心深處就會坐立不安。
但還是儘量表現得像平常一樣，把目光投向港口的船隻。
「客人都已經下了船了吧？很期待能跟他們說話呢。」
「……不在皇城等我真的好嗎？就算現在不見面，下個月的婚禮上也會來問好的啊。」
「可是，他們可是特意提前一個月來到的喔？那樣的話，一定要和他們見個面，盡可能跟他們好好相處。」
莉榭一邊說著，一邊回頭看了一眼。
一和阿諾特的近衛騎士視線相對，他們沒有露出戒備的樣子，還會報以親切的笑容。
之後會遇到的人物，在未來會受到怎樣的評價，只有莉榭知道。
終於到達港口，先行一步的奧利佛和幾名騎士，帶領莉榭和阿諾特。
「一直都辛苦你，雖然時間尚早，我們先向各位客人打個招呼吧。」
「啊。」
奧利佛的視線轉向了港口的一角。
那裡有一把白色蕾絲的遮陽傘。
而在那下面的陰影中，站著一位女性。儘管相隔還很遠，看不清她的表情，但看到那個女人，用攤開的扇子遮住了嘴角。

（——那個人，就是在未來被稱為『惡女』並受到處刑的人……）

莉榭慢慢地鬆開了阿諾特護送她的手。
然後，筆直地凝望那位女性。
（距今四年後。她作為在出嫁的國家揮霍無度、搗空國庫的王妃，受到了她夫君的國王的斷罪。）
「……」
她合上扇子的動作，美得讓人屏息。
女性朝這邊走來，她那金光燦爛的頭髮輕輕搖曳。
隨風飄動的深綠色禮服，在初夏穿上似乎有點沉重，但輕盈的步伐卻絲毫讓人看不出來。
（簡直就像走在雲上一樣。……與其說是走，倒不如說……）
莉榭一邊觀察著女人的樣子，一邊眨了眨眼。
（……倒不如說。總覺得，好像正全力朝這邊跑過來……？）
才剛如此認知的時候，女性就慌慌張張地開口了。
「那個……！！對、對、對……」
（對？…………是說，啊——！！）
危險！──這麼想著的時候已經晚了。
啪的一聲，女人重重地摔倒在地。莉榭拋下了僅有的一點點戒心，慌忙跑向女性身邊。
「你、你沒事吧？ ！」
「對、對對、對不起起……！！」
現在就要哭出來的女人，抬頭看著莉榭。
可是因為前髮很長，遮住了雙眼，所以無法和她對視。
「這次，真的，單單是我的存在就給您添麻煩了……！！這、這是東國流傳的『請隨時砍我人頭』，這種意思的道歉……」
「那個！請你抬起頭來，不用那樣做也沒關係的！！」
莉榭拼命地把想要把額頭貼在地上的女性拉起來。
站在遠處的阿諾特，一臉彷彿在說『不用管那種東西』的表情望著自己，但也不能這麼做吧。
（因為！雖然難以置信，但從情況來看，這個人毫無疑問就是……）
然後，莉榭凝視著懷中顫抖的女人。

* * *

莉榭一行人決定要去位於卡爾海因西部的海邊城鎮，是幾天前的事。
從德馬納聖王國的大神殿歸來後，大約過了一個星期。
早晨進行增強體力的自主鍛煉，去照料田地，幫侍女的工作給建議。
一邊和亞莉亞商會商談，一邊給米歇回信，除此之外就是準備婚禮了。
這樣的日常生活，和去大神殿前沒甚麼兩樣。
然而，莉榭的心中卻籠罩著一層難以言喻的迷霧。會被將會變成義弟的西奧多看穿，或許也不無道理。
「姊姊。」
「！」
走在主城迴廊上的莉榭，被呼喚後眨了眨眼。
走在旁邊的西奧多，突然瞧了莉榭的臉一眼，然後瞇眼看著她。
「吶，你有在聽我說話嗎？」
「當然了，西奧多殿下。……聽說你和達利會長合作得很順利，我就放心了。」
莉榭曾與第一次人生中接觸過的亞莉亞商會，進行過一次商談。
契約內容是，將指甲油的製作方法傳授給達利，由亞莉亞商會獨家銷售，相對則要雇用貧困的人。
話雖如此，這項事業現在的主要負責人不是莉榭，而是西奧多。
關於貧民窟的狀況，西奧多才是最瞭解的人。而且對於卡爾海因國內的物流、原材料的採購，也比莉榭瞭解得多。
正因為如此，才會把大部分的工作交給西奧多，讓莉榭得以專注於指甲油的生產方法。
一開始，西奧多還是不情不願地說：「這個要是成功了，大家肯定會誇我的吧，我不想搞得好像搶走了姊姊的功勞。」
但是，在跟他經過一番熱烈的討論，主張「現在我的目的不是經商，而是過上無所事事的怠惰生活……！！」後，對方雖然有些退縮，但還是接下了這個項目。
然而，西奧多現在關心的，似乎是莉榭。
「兄長大人叫我『好好努力』啊，我做得好是理所當然的。比起這個，姊姊，你是不是有甚麼煩惱了？」
「……」
面對這直白的提問，莉榭閉上了嘴。
「與其說是煩惱，不如說是……」
最近，只要在阿諾特身邊，左胸就會感到痛苦。
但如果沒有看到阿諾特的身影，就會莫名地感到不安。定不下來、心裡難受。
內心深處，突然只感到一片寂寞。
「……因為很擔心阿諾特殿下。」
她這樣嘟囔著，西奧多皺起了眉頭。莉榭大吃一驚，辯解道：
「我、我不是說殿下有甚麼異常。那個，畢竟他總是很忙的人。」
「啊，那個嘛。嗯，嗯，我很理解你的心情。」
西奧多似乎接受了，點了點頭，莉榭順便問了一句。
「雖說最近西奧多殿下也在幫忙，可是你兄長，這麼多的公務，幾乎都是一個人完成的吧？」
「是啊。聽說父親大人負責的公務，跟兄長大人負責的公務，現在兩者的量都差不多……不過父親有很多臣子，全都是站在父親大人的那一邊。」
西奧多一邊走在走廊上，一邊呼的一聲透了一口氣。
「反過來說。在城裡，哥哥有很多敵人呢。」
「殿下的敵人……」
「因為兄長大人在自己負責的範疇，大膽地改變了父親大人的做法，所以有的人會覺得撈不到好處、也有的人被拋棄掉了。」
這麼說來，以前曾目睹這個國家的軍務伯與阿諾特對立的場面。
『恕我冒昧奉告，阿諾特殿下。如此優厚地保護一般國民，到底有甚麼意義呢？這樣下去，貴族諸侯中有人會感到不滿的。』
『請三思。這種指示，你父親想必不會高興的啊。』
那位軍務伯會如此強勢，大概是借了現任皇帝的威光吧。
（現在卡爾海因國的要人，都還只是現任皇帝的臣子罷了。……在這個階段，阿諾特・海因的臣子都還沒有齊集起來。）
想起了在即將爆發戰爭的未來中，阿諾特所重用的軍人的名字。
還有一件事，莉榭想要問出來。
「說到皇帝陛下。」
喚醒了前幾天在大神殿聽阿諾特說的話，問西奧多說：
「你父親的妃子們，都在哪裡？」
「……不是皇后，而是其他的王妃嗎？」
「是的，是像我一樣住在離宮之類的地方嗎？」
「那些妃子，除了現在的皇后陛下，大家都死了啊。」
聽到這句直截了當的話，莉榭停下腳步，倒吸了一口氣。
就在莉榭幾步前的西奧多回過頭來。
他的臉上，浮現出一道美麗的微笑。
「以前沒說過嗎？——嫁到這個國家來的妃子，都會變得不幸。」
「……」
莉榭吞了一口口水。
西奧多擺出了一副若無其事的臉，低聲說：「對了。」
「說起來，達利要我傳話，說『委託的調查結果，將會在近日報告』。」
「……謝謝、你。」
「還有，如果真的擔心兄長大人太忙的話，我勸姊姊千萬不要胡來喔，為了保護別人而脖子中了毒箭甚麼的，真是難以置信呢。」
儘管無言以對，可是那件事到底是從哪裡聽來的呢？西奧多的情報收集能力，果然非同小可呢。
「那再見。」
西奧多先走一步，莉榭呼的嘆了口氣。
護衛的騎士，走在稍遠的地方。
跟他們一起回到離宮後，在入口大廳處正好與阿諾特相遇。
「莉榭。」
「！」
聽到被喊名字，肩膀幾乎要跳起來。
可是，不想把這些表現出來。莉榭故意微微一笑，抬頭望著阿諾特。
「你好，阿諾特殿下。」
「……」
被藍色的眼睛盯著，內心嚇了一跳。
本打算一如平常地行動的，是有甚麼地方不自然的嗎？不過阿諾特並沒有特別提及，繼續說道。
「正好，我正要去叫你。」
「有甚麼我能幫忙的嗎？」
「不。」
淡然的聲音，若無其事地說道。
「接下來的一段時間，我要離開城堡。」
「啊……」
莉榭眨了眨眼睛。
「雖然會留下你一個人，但我會留下護衛給你的，放心吧。隨便你怎麼使喚也不打緊。」
「是有甚麼公務嗎？」
「我要去迎接來自國外的賓客。我打算讓結婚儀式的賓客，待在叫文里斯的城鎮。」
莉榭和阿諾特的婚禮，是在大約一個月後舉行。
如果是來自遠方的客人，考慮到行程的延誤，會在這種時候到達也不足為奇。
然後作為迎接的一方，為了讓客人能夠自由自在地度過，會準備了停留用的城堡，在那裡款待客人。因為終究只是事先迎接，所以應該是讓身為皇族的阿諾特一個人去吧。
「……那個城市，遠嗎？」
「是西部海邊的一個城市，坐馬車的話，大概需要四天吧。」
「在百忙之中出遠門，是不是很吃力……」
「前幾天去德馬納聖王國的時候，已經試驗性地和西奧多合作，效果很好。如果用上同樣的方法，在路上也工作的話，應該沒問題吧。」
明明是件叫人高興的事，但莉榭還是無法平靜下來。
（阿諾特殿下，暫時，都不在。）
不禁垂下眉頭。
莉榭下意識地伸出手，緊緊拉住阿諾特的袖子。
於是，阿諾特用溫柔的聲音問道。
「怎麼了？」
「這……」
會說不出話來，並不是因為溫和的問法而動搖了。
「這個、那個、怎麼了呢……？」
對於自己的行動，莉榭自己比任何人都更為驚訝。
阿諾特不在了。看待這件事的心境，無論如何都難以說明。
（這個，難不成是）
低著頭，陷入了沉思。
（難不成。我想跟阿諾特殿下一……）
「你想去嗎？」
「誒？」
聽到就像被人看穿了自己的心思一樣的這句話，嚇了一跳，抬起頭來。
「大海。」
「……！！」
被他一臉認真地問道後，莉榭猛力地點點頭。
「我、我想去！去『大海』！！」
當發自內心地這麼答道後，阿諾特沉思般地垂下了眼睛。
「可是，還要準備婚禮吧？帶上你的話，你會不會又胡來了？」（譯者：會。）
「關於這個，因為在旅途中安排也不成問題……」
不管怎麼樣，這可是皇族的婚姻。
現在最忙的應該不是莉榭，而是外交官和參與儀式的人們才對。莉榭必須自己親自做的事情，也變得越來越少。
「……」
阿諾特面無表情地看著緊緊抓住他袖子的莉榭的手。
之後，用平靜的聲音這麼告訴她。
「……那麼，就帶上你去吧。」
「！」
高興得心中綻開花朵。
（卡爾海因的海……！）
馬上點頭了，不過想去海邊倒是真的。
如果外國來的船到了的話，應該能看到很多東西吧。越想越興奮了，莉榭兩眼放光。
「奧利佛，你去安排吧。」
「是的，謹遵吩咐。」
「謝謝你，奧利佛大人。順便一問，這次來的客人是誰？」
要去西部的海邊，那應該是從西邊或南邊的大陸來的吧。
腦海裡浮現出賓客的一覽表時，阿諾特告訴了她，
「西格威爾國，王子卡迪斯和他的妹妹哈麗特。」
「……」
對莉榭來說，這是一個耳熟能詳的國家名字。
（從未見過哈麗特公主殿下。……不過，卡迪斯殿下的話，我倒是很清楚啊。）
回想起來，短促地吐出一口氣。
（畢竟是在獵人人生中，我曾侍奉過的王室嘛。） 