========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-29
Last Reply: 2021-07-19 13:30
==========================

「唔唔……」
從窗戶射進來的陽光中，意識緩緩地浮現起來。
因為舒暢的亮光而翻身，在想像的地方卻碰不著牆壁。
意識到自己睡在比平時更為寬敞的床上後，莉榭用力地伸展手腳。
這裡是公爵家自己的房間嗎？還是在商人人生中住宿的沙漠之王的王宮、抑或是侍女人生的稻草床？
因為剛睡醒記憶還很模糊，都不知道自己身在哪裡。悠悠地伸展後，莉榭睜開了眼。
「……？」
床上裝了天蓋，掛上了水藍色的薄布。揭開穿過陽光，隱約看到另一側的布，看到的是沒有家具和地毯、一片煞風景的房間。
（……是啊……）
既不用早上的訓練，也不用去打理藥草田，亦不用準備早飯或看看昨晚預備好的調合瓶。這裡亦不是前往卡爾海因途中住的旅店。
了解了這點，莉榭噗的把臉埋在枕頭裡。
「……好鬆軟……」
在床上，不由得自言自語起來。
從太陽的高度來看，現在大概是早上六點左右吧。
（也就是說……難道，我都睡了六小時嗎……？）
這件事實，莉榭無法相信。
在至今為止的人生中，大約四小時睡眠都是理所當然的。
在當騎士時和藥師的人生中，一個搞不好的話，可能連三小時都沒有。
（……而且，今天的日程就只剩打掃了。說到底，我本來就是人質嘛。也就是說，難不成……我可以再睡一會兒…………？）
這樣想著，心裡七上八下的時候，房間響起了敲門聲。
（……？）
「莉榭大人。您醒了嗎？」
「是、是的！！」
慌慌張張起床後，門外繼續傳來了聲音。
「我是隨從阿諾特殿下的奥利佛。很抱歉這麼早打擾您。因為有東西想要交給您。」
「請稍等一下。我馬上就來。」
莉榭從床上下來後，盡速換好衣服打點好。
關上了床上的天蓋，打開門後，看到侍從奧利佛正在微笑。
「一大清早打攪了，因為只能趁這時間才能離開殿下的辦公室。看您已經打點好了，讓我放心了。」
「嗯、嗯，就是這樣……奥利佛大人，是不是沒怎麼睡了？」
「那實在是太失態了。因為文件工作積壓了很多――但是，我倒還算好了。殿下從昨天開始，連小睡都沒睡過。」
莉榭想起了昨天的阿諾特。
「殿下很忙碌呢。不過，在歸程的馬車裡也看過他在工作的樣子。」
「出發前的文件工作，已經在往返的旅程中全部完成了。――殿下現在處理的，是訪問艾美迪國期間積聚的工作。」
「啊啊……」
理解和同情交織在一起，莉榭皺下眉頭。
即使是殺死自己的人，被公務纏身忙到不可開交的狀況的確也太悲哀了 。莉榭向奧利佛道歉。
「很對不起，奧利佛大人。甚至得停下工作，都要出席那樣的晚會。」
「不，也不能這麼說。畢竟口中說著『暫時沒打算結婚』的殿下，竟然就這樣子找到太太了。」
奧利佛輕輕微笑著。是個看起來很誠實、友善的笑容。
但是莉榭很在意某一點，於是輕輕張開了雙手。然後，告訴奧利佛。
「請。請不要客氣，隨便看個夠吧。」
「……是？」
「你剛才起不就不著痕跡地觀察我了嗎？要是有甚麼在意的地方，請看到滿意為止吧。」
「這真是。」
奧利佛瞪大了眼，然後像認了似的開口。
「正如殿下所說的那樣，擁有作為一流劍士的才能。自己也還不成熟吧，但卻居然留意到這麼細微的氣息……」
（……剛剛的與其說是劍士的直覺，不如說是當上商人時的直感就是了。）
剛才奧利佛那樣的眼神，莉榭看過好幾次。
是鑑定交給自己的貨品，到底是不是贗品的貴族眼睛。又或是，在玉石混交之中選出有益東西的商人眼睛。
換言之，是顯而易見的估價。
「對成為主君妃子的人，我真的非常失禮。懇請您原諒我。」
奧利佛深深地鞠了個躬，莉榭制止了他。
「哪裡的話。請抬起頭來。」
提防突然嫁過來的人，對侍從來說是理所當然的了。比起那個，我有件事更想問他。
「奧利佛大人好像是從心底裡為殿下擔心呢。你在殿下身邊待了很久？」
「我原本是這國家的騎士候補生。因為受了重傷，差一點就要被免職的時候，就被殿下撿回來了。那之後差不多十年，我都作為侍從侍候一旁。」
「……那麼盡心盡力的人，知不知道阿諾特殿下為什麼要和我結婚呢？」
「這個。」
奧利佛不知所措，皺起眉頭後開口。
「老實說，其實我自己也很吃驚。殿下一直都說『目前不打算結婚』。儘管如此，在艾美迪國見到莉榭大人後，想法似乎突然改變了。」
連心腹侍從都沒吐露真意嗎？越來越搞不懂阿諾特的企圖，使我感到很遺憾。
「然而，莉榭大人。就只有一點我可以斷言。」
可能是誤會了以為莉榭心感不安，奧利佛慌忙開口道。
「我長年待在他身邊，但還是第一次見到那麼開心的殿下喔。在莉榭大人面前，殿下笑得非常坦率。」
「……」
那不就只是因為覺得有趣而已吧。
「哎呀？您好像不太高興呢。因為殿下是那個臉型，所以在女性中非常受歡迎吧。」
「我承認他應該非常受歡迎，但是要說開心的話……。對我的舉止，讓人覺得只是單純地被當做玩具來看待而已。」
「哈哈哈。」
奧利佛只是笑了笑，並沒有否定。果然在他看來，也是同樣的感想吧。
「我很高興你能理解我的主君。――不知不覺聊得太起勁了，請收下這個吧。」
奧利佛遞過的，是三張文件。
「殿下讓我把招待參加婚禮的賓客一覽表交給您。」
「謝謝。我正想拜托你呢。」
即使未提出要求已送到過來，事情好辦得多了。莉榭逐一確認了記載在上面的國賓名字。
（扎哈德陛下。凱爾王子殿下、還有哈麗特公主殿下……。德馬納王國果然不是國王陛下，而是由喬納爾公爵代理出席呢。）
沉思著每個人的名字。對莉榭來說，這不僅僅是婚禮的參加者一覽表。
從某種意義上來說，這是阿諾特與之為敵的各國主要人物名單。
在阿諾特幾年後弒害父皇，發動侵略戰爭之前，各國形勢發生了變化。
這裡記載著的他們，也可以說得上是相關人士。
（扎哈德陛下。要是能像商人人生的時候那樣，這次也能友好相處的話就好了。凱爾王子殿下，明明身子很弱卻還胡來嗎……因為是個對公務有很強責任感的人，所以就算是長途旅行也會出席的吧。）
想起了在至今為止的人生中連繫過的他們，產生了懷念的心情。
（總有一天會成為卡爾海因『敵國』的人。即使如此，要求現在就開始部署的話，即使當不了友方，也許總可以防止關係惡化。）
那樣的話，應該可以有助於避免戰爭。不知道莉榭心情的奧利佛，開始繼續說下去。
「婚禮會在三個月後，我會趕緊作準備的了。」
「嗯嗯。謝謝你。」
「目前想和您商量的，是現在的懸案事項，關於明天的晚會――……」
「明日的……誒？」
「是？」
剛才說了甚麼？
聽見莉榭回問，奧利佛的臉變得陰沉起來。
「……莉榭大人，難不成。您沒有從殿下那裡聽到嗎？」
「完、完全沒有。明天有晚會嗎？」
「啊啊，那位大人真是的……！」
在按住額頭低頭的奧利佛身上，察覺到了大概事態。
「……看來是有呢。而且殿下明明知道，卻不打算告訴我，想要壓下它吧？」
「我多麼的疏忽了……！雖然是說過『沒有必要讓莉榭出席那樣的晚會。發通知說她會缺席』，但我都以為殿下最後接受了我們自己的說服！」
我都同情奧利佛了。不管怎麼說，皇太子的未婚妻，也不能不參加在皇城舉辦的晚會吧。
「……不要緊的，奧利佛大人。我會出席。我會好好出席的，請你放心。」
「謝謝你，莉榭大人！那麼可得趕快選出侍女，在今天內確定，決定後我就派到您那裡。」
「不，那邊不打緊。這次由我自己一個人來準備就成。」
在選定侍女方面有個想法。。
看昨天侍女們的對話，好像為了當上莉榭的侍女候補而發生糾紛。
既然侍女們都會在洗滌地方或水井碰頭，也沒辦法『總之決定好人選就解決了』吧。
「但是，一個人準備不是很難嗎？」
「沒問題。一個人可以紮頭髮，也可以穿禮裙。衣服和化妝品都從老家帶來了，請放心。」
不顧驚愕的奧利佛，莉榭急忙重新安排了今天和明天的打掃計劃。

＊＊＊

「――阿諾特殿下。我有件事想要央求你的。」
身著晚會服裝的莉榭，開口第一句話是這麼說的。
「我希望能在城堡一角，弄一塊種植某些藥草的種子的田。一覽表已經寫出來了，如果之後能談一下就太好了。」
「……莉榭。」
「想要的東西。你不是說過要我好好考慮的嗎？」
莉榭歪著頭問道，總覺得疲倦的阿諾特嘆了口氣。大概是奧利佛準備好了吧，常穿的黑色的軍服附上了紅色的斗篷，手上也戴著黑色的手套。
「奧利佛好像沒把這晚會的詳情告訴你。這是父皇為了保持『皇太子也有在國內尋找結婚對象』的門面而舉辦，毫無意義的東西。」
「啊，原來如此。原來是這樣啊。」
確實，如果只在國外招徠皇太子這最優質物件的結婚對象的話，國內的貴族們肯定會有所不滿。
「既然和你訂婚了，就不需要這樣的晚會了。也不難想像，那些貴族對於身為『人質』的你的好奇目光。」
「但是，我已經打扮好了啊。」
莉榭這樣說著，提起了禮裙的下襬。
身上穿著鮮艷的海色禮服。薄薄的衣料重疊了好幾層，滿滿地弄出波狀邊的下襬，像花蕾一樣膨脹。
珊瑚色的頭髪編起來，用髪飾固定。化上淡妝、戴著珍珠耳環、穿上擦得美艷的鞋子。
「殿下，請您記住。的確，這個國家來說，我可能是『作為人質的皇太子妃』。可是，我並沒有覺得這有甚麼不光彩的。」
因為，這是自己選擇的。
這麼告訴後，阿諾特睜大了眼。
「――請，向大家展示您的未婚妻吧。」
向阿諾特伸出了要求護隨的手，他像是死了心似的吐了一口氣之後，臉上浮現出和往常一樣桀驁不遜的笑容。
「沒法子了。既然都給出了可以觸碰的許可了。」
「因為大家都隔著了手套。」
阿諾特牽著莉榭的手，開始步出去。 