========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-07-29 15:42
==========================


* * *

位於西方大陸的西格威爾國，是一個書本多到可以被稱為書籍之國的國家。
王室擁有印刷機，而國民也常常接觸讀物，最重要的是，王室成員都愛書。
而這王室的人收到噩耗，是在莉榭開始侍奉西格威爾國過了四年之後的事。
『……卡迪斯殿下已經臥床好幾天了。』
其中一個獵人的同伴，滿臉沉痛地開口道。
『這也難怪。不管怎麼說，哈麗特大人那樣子被處刑了啊……那個人，嫁了過去後就變了一個人啊。』
『沒想到居然窮奢極侈到淘空國庫，讓百姓民不聊生……』
竊竊私語聲，在被配給的房間裡迴蕩。
感到難以忍受的莉榭，向附近的獵人同伴說道。
『吶。哈麗特大人，是指……」
『啊，這麼說來，四年前莉榭來到這個國家的時候，哈麗特大人已經啟程往法布拉尼亞進行新娘修業了。」
莉榭點了點頭，獵人的伙伴告訴了她。
『哈麗特公主出嫁是為了政治婚姻。是為了讓這個國家在同盟國中保持力量所必需的婚姻。』
『明明這樣，卻在婆家被當成大罪人，被處死了嗎……』
『啊，這個國家在支付補償哈麗特大人罪行的賠償金的同時，也被迫脫離同盟。』
這種狀況，必然會招致烏雲。
正當莉榭沉默不語的時候，不知誰人的手，放到她斗篷的兜帽上。
『啊！」
『唷，我回來了，莉榭，大伙兒。』
『頭領！』
等待已久的人回來的時候，大家都議論紛紛。
『頭領，「獵場考察」怎麼樣了？』
『嗯？那當然只是說一句「累死了」吧。說到法布拉尼亞的情況，那可是糟透了。』
『那麼說……』
『啊，地方的百姓都在挨餓，財富都集中在王都，而且就是王都的貧富懸殊也是一目瞭然！』
那個男人故作爽朗的聲音，讓獵人們的表情都變得低沉起來。
『我聽商人們說過，肯定是哈麗特從國外囤積珠寶和禮服，把錢花得像倒水一樣。真是服了啊，哈哈！』
莉榭也想回頭看男人，但被他的手擱在頭上，動彈不得。
就在她扭動身體，想要掙脫回頭看的時候。
『等一下，拉……』
『――這個國家，會參加與卡爾海因的戰爭。』
被告知的事實，讓獵人都倒吸了一口氣。
『頭領，真的嗎？國王陛下以前不是說過，不打算和卡爾海因爭鬥……』
『法布拉尼亞提出的和解條件，除了支付賠償金之外，只要這個國家參加戰爭，輔佐法布拉尼亞，那就不需要脫離同盟。』
男人的聲音裡，已經沒了之前那種輕鬆的氣氛。
他的表情不再是平時那種飄飄然的笑容，而是滲進了嘲笑的表情。
『哈麗特王妃是大罪人。——對方、迎娶了這樣的公主的國家，說「要負起責任」啦。』

* * *

哈麗特王妃嫁到法布拉尼亞後，在數年的時間裡，對臥病在床的丈夫置之不理，導致國庫空虛。
聽說在此期間，百姓挨餓，贋幣橫行，國家凋敝，但她卻毫不在意。
不久，在某位藥師的治療下，國王恢復了健康，國王對妻子的所作所為感到絕望，最終將她處死。
這就是莉榭所知道的哈麗特公主的結局。
（可是……）
聳立在懸崖上的小城的室內，莉榭俯視著那位女性。
「嗚、嗚……」
在這裡哭泣的她，正是公主哈麗特本人。
（無論怎麼看，都不像是『對挨餓的百姓視而不見，自己卻過著奢侈生活的壞王妃』。）
人不能以貌取人。話雖如此，價值觀和倫理觀卻會體現在行為的細節上。
坐在椅子上哭泣的哈麗特，留著長長的金色頭髮。
那束齊腰的頭髮，雖然經過精心打理，卻顯得毫無秩序。與其說是出於自願才留到這麼長，不如說是給人一種「一放任不管就變成這種長度了」的印象。
再加上前髮也很長，都遮蓋了眼睛。
那猶如是逃避他人視線的盾牌。
「哈麗特大人，請你冷靜一下。」
「噫、嗚、是……」
坐在她對面椅子上的莉榭，整理著從哭泣的她那裡打聽到的信息。
「那我總結一下目前聽到的吧。……首先，這次哈麗特大人是從為了新娘修行而待著的法布拉尼亞，來到卡爾海因的對吧？」
「噫、是。」
「另一方面，你的哥哥卡迪斯王子，會從祖國西格威爾乘坐另一艘船出發。」
「是、是的。」
「然後在哈麗特大人的船上，雖然有女騎士護衛，但所有的騎士都食物中毒了……」
從心底為騎士們感到可憐，莉榭不由得低下了頭。
在伴隨著嘔吐的不適之中，還得連續好幾天在船上搖晃，身體想必也會不舒服吧。看來因為唯獨哈麗特一個人用的是王族膳食，托這的福身體還好。
「本、本來，為了以防這種狀況，哥哥的船上也有我國的女騎士……，但、但是，嗚嗚……」
「……因為是不同的航線，所以兄長的船晚了，只有哈麗特大人先來到了卡爾海因……」
「是是……」
說著說著，莉榭瞥了一眼阿諾特。
雙手環胸默默站在莉榭身後的阿諾特身上，彌漫著一種「完全沒有興趣」甚至「嫌麻煩」的氣氛。
「阿諾特殿下，能不能暫時讓近衛騎士保護哈麗特大人呢？」
「……也只能這樣了吧，奧利佛。」
「好的。那麼，我馬上調整人員……」
「啊，那個，那個……！！」
哈麗特用沾滿淚水的聲音，拼命地編織出話語。
「非常、抱歉。很感謝、你的關心。不過，不能這樣做……」
「哈麗特大人？」
「而、而且。未婚夫嚴格吩咐、了我。」
她所說的『未婚夫』，就是法布拉尼亞的國王。
「國王陛下說了甚麼？」
「這個，那個……說、說我身邊不能有、丈夫以外的男人……！！」
確實，會這樣指示也不稀奇。
「所、所以，我不能接受你的好意……對不起，對不起……嗚、嗚……」
用快要聽不見的聲音，不停地道歉。
完全萎靡的哈麗特，用不打算被周圍的任何人聽到的小聲嘀咕道。
「……好、好想閉門不出……」
（啊。這可不行。）
這完全是個來到極限的人的自言自語。
（一見面就突然向我下跪的時候，還以為是甚麼事呢。原來是因為預見自己的護衛不在了，會給卡爾海因一方帶來麻煩呢。）
正如哈麗特所擔心的那樣。一臉困惑的奧利佛小聲對阿諾特說。
「……那麼，該怎麼辦呢？我的主君。」
「還能怎麼辦。也不可能讓其他國家的賓客，在沒帶護衛下待在我國吧。」
「……」
莉榭從椅子上站起來，走到阿諾特身邊。
「可是，卡爾海因可沒有女騎士喔。」
「這種東西，很少國家會有。就是在西方大陸也只是極少數吧。首先……」
「……」
從旁邊抬頭看著阿諾特。
「……」
「……」
阿諾特和莉榭只對視了一眼，然後又把視線轉回奧利佛，彷彿甚麼都沒有發生過。
「……就算在招募傭兵的過程中，奇跡地有個女人身手出眾。但也不可能可靠到能把那個人交給其他國家的公主。」
「殿下。」
「作為護衛有一定實力，身份可靠，又懂得禮儀的人，沒可能馬上就能找到……」
「阿諾特殿下。」
拉了拉阿諾德的袖子。
「……」
停頓了幾秒鐘後，阿諾特深深地嘆了口氣，似乎已經死心了，看著莉榭。
「怎麼了？」
明明知道莉榭想說甚麼，卻還要再問一遍，真不像阿諾特。
儘管如此，莉榭還是輕輕舉手回答：「是。」
「我來保護哈麗特大人。」
「莉榭大人嗎！？」
與嚇了一跳的奧利佛相反，阿諾特捂著額頭，低下了頭。就如在說自己有一種不祥的預感。
「阿諾特殿下，你對我的禮儀有甚麼不滿意的地方嗎？」
「……沒有。」
「那麼，你覺得我的身份可疑嗎？」
「這不可能。」
面對一臉苦澀的阿諾特，她微微一笑。
「那麼，關於劍法又如何了？」
「……」
在這種情況下，除了莉榭之外，應該沒有其他合適的人選才對。
雖說是皇太子的未婚妻，但莉榭的身份，只是弱小國家的公爵千金。
如果是公爵的千金，那被選為公主的侍女也不稀奇。這麼一想，作為期限限定的護衛，也不是甚麼奇怪的事情吧。
然而，會這樣想的似乎只有莉榭一人。
「……你只是想試試看而已吧。」
「嗯。」
「還有，你在打甚麼主意吧？」
「殿、殿下才是，有甚麼反對的理由嗎？如果沒有護衛的哈麗特公主出了甚麼事，那很大程度上會變成卡爾海因一方的責任吧？」
這一點，與哈麗特的護衛的情況無關。即使是阿諾特，應該也想要避免這種麻煩才對。
「雖然，我的確敵不過阿諾特殿下和各位近衛騎士，但作為護衛，應該一定程度上也能派上用場才對的。」
「對我來說，問題不是這些。」
阿諾特用真摯的目光俯視著莉榭。
還心想要幹甚麼，他把嘴唇貼在莉榭的耳邊，小聲地說。
「對我來說，你才是最需要保護的人。」
「……！！」
聽到這句話，耳膜好像一下子麻痹了。
（那大概是有甚麼打算吧……！！）
忍住想反駁的衝動，慌忙後退了一步。
「比、比起讓人覺得必須要保護自己，還不如讓人信任『不會輸給一般的敵人吧』，這樣我才更高興就是了！」
「我沒說我不相信你。──你的膽量也是、劍術也是。」
在說出苦澀的話過後，阿諾特再次嘆了口氣。
「雖然本想逼問你到底在盤算甚麼。」
「當然，是秘密。」
「我知道。……暫時能拜託你嗎？」
「！」
聽到這個結論，莉榭鬆了一口氣，高興起來。
「交給我吧，阿諾特殿下。」
當她微笑著走向哈麗特時，被阿諾特抓住了手腕。
「嘰！？」
「可是，別忘了。」
阿諾特用平靜的聲音，像是刻削似般地編織道。
「『不會輸給一般的敵人』……我明知這一點之後，仍把你當成了我的庇護對象。」
「……我、明白、明白了……！！」
因為心臟都快要破裂了，希望能放過自己。
莉榭掩飾著好像要發燙的臉頰，走向哈麗特。
然後對坐在椅子上低著頭、坐立不安地哭著的哈麗特說。
「讓你久等了，哈麗特大人。」
然後，莉榭跪在她面前。
「……？那、那個……」
（這樣幹時，就會想起騎士人生呢。）
挺直腰杆，握住哈麗特纖細的手。
和以前女扮男裝不同，不會溫柔地握住那隻手。
但即使如此，也想用微笑來讓她安心。
「請不要哭，我會把降臨在你身上的災禍，全都掃走給你看。」
「是、嘶……」
本著被灌輸的騎士道精神，向眼前的淑女宣誓道。
「我會來保護你。……請放心吧，公主？」
「〜〜〜〜！？」
那一瞬間，被前髮遮住眼睛的哈麗特的臉，一下子泛紅了。 