========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-23
Last Reply: 2021-06-22 19:01
==========================


* * *

作為停留場所的小城堡，建在文里斯的郊外。
是座建在小山丘上，可以俯瞰海邊城鎮的城堡。從那裡再回到鎮上，用不了幾十分鐘。
（雖然人數變得挺多就是了……）
在稍遠一點的地方，莉榭的護衛騎士正在跟著。
而走在面前的，是哈麗特的一眾侍女。然後走在莉榭身後的，則是低著頭的哈麗特。
成群結隊的大批人馬，就像是在宣揚這裡的人是重要人物似的。
儘管解釋說這樣會很顯眼，但自稱是侍女長的女性卻不聽莉榭的勸告，這樣子說道：
『這可不成。就算說是這樣的事態，畢竟都讓將會成為卡爾海因皇太子妃的人來護衛哈麗特殿下了。那麼我們一眾侍女，至少也要待在哈麗特殿下身邊，盡可能減輕莉榭大人的負擔，這才是我們的職責。』
侍女長大概跟莉榭的母親差不多大吧。
都被理所當然的樣子說了，完全無法反駁。結果，護衛哈麗特的莉榭一行人，變成了差不多十人的團體行動。
（儘管如此，還是希望大家能好好享受一下這難得的逛街時光呢。）
莉榭回頭看著哈麗特，微微一笑。
「你覺得累嗎，哈麗特大人？」
「噗！？那、那個……」
哈麗特露出動搖的表情，然後扭扭捏捏地低下了頭。
之後，她瞥了一眼侍女們，這樣回答道。
「不、不要緊的。像我這樣的，你根本不用掛心……」
「那可不行。因為明明才乘船旅行不久，你就說想要瞭解卡爾海因的城鎮。」
像騎士一樣把手按在胸前，告訴哈麗特。
「至少，希望你能盡量過得舒適一點。」
這樣的莉榭，腰間提著一把劍。
以黑色為基調的劍鞘上加上了金色的裝飾。是阿諾特使用的備用劍。
說著「總比甚麼都沒有來得強吧」，把這柄對莉榭來說稍微大一點的劍借了給她。
雖然也一併借了劍帶，不過就算扣上最緊的帶孔，還是太寬了，所以請人重新開了個洞。儘管阿諾特看起來很瘦，但和莉榭相比，他的體格還是像男人一樣結實。
禮服上纏著劍帶，手裡提著阿諾特的劍時，自然而然地被騎士的人生牽引了。
（而且，也想起作為騎士的規條呢……）
身為騎士，應該要尊敬所有女性。
這是身為愛妻家的國王所訓示的。在那個國家女扮男裝，以男人的身份當騎士的莉榭，也多次向女性下跪。
為了保護站在這裡的哈麗特，莉榭筆直地凝視著她。
「海風會不會吹得你身體很冷嗎？如果陽光很刺眼的話，我馬上給你帶把遮陽傘。你可以按你喜歡的步速走，請你隨便吩咐。」
「這、這這這、這太不敢當了了……！」
「公主，來，請不用對我客氣。」
拉著她白皙的小手，再次對她微笑。
「我想讓您好好享受今天的這個時刻。——為此，我發誓我將竭盡全力。」
「……！」
於是，哈麗特一隻手按著被前髮遮住的眼睛，小聲說道。
「好、好炫目……」
「果然是想要遮陽傘嗎？」
說完，哈麗特搖了搖頭。之後，她好像很難為情地，用長長的前髮遮住臉，低下了頭。
走在幾公尺後的侍女長，若無其事地告訴哈麗特。
「哈麗特殿下，過分的客氣，反而是對莉榭大人的失禮喔。」
「是、是……！」
嬌小的身體一下子聳了起來，哈麗特縮得更緊了。
看到這副情景，侍女長長嘆了一口氣。
「國王陛下明明應該已經大發慈悲，讓我們『在卡爾海因盡情地購物』。也是為了對卡爾海因作出經濟貢獻，是不是應該先去逛珠寶店之類的呢？」
「啊，嗚……」
雖然看不見哈麗特的臉，但看得出她很為難。
「可是，那個、錢……」
「你在說甚麼了。你從陛下那裡，收下了很多這大陸的金幣吧？」
侍女長的口氣似乎略帶冷淡。
「第一，即使真的沒有，舉止也要優雅地，不要讓人察覺出來，這才是淑女的本領。哈麗特殿下的評價，也會直接連繫到國王陛下的評價喔？」
「……對不、起。」
「真是的，不管過了多久，你這個人還是這樣！莉榭大人，我代替主人向你道歉。」
「……」
莉榭眨了眨眼睛，對著侍女長輕聲笑了起來。
「不會，侍女長大人。」
然後邁出一步，這次緊緊握住侍女長的手。
她睜大了眼睛，莉榭卻毫不在意地繼續說。
「的確，夫人的行為，有時會害夫君被說上壞話吧。不過，至少在我面前，請你不要介意這樣的事。」
「這、這麼說……！？還有，莉榭大人，你為甚麼握著我的手……」
「對於法布拉尼亞國王陛下的評價，本來就應該是看陛下自己所行所為而定才對。所以，即使哈麗特大人做出怎麼樣的行為，對法布拉尼亞國王陛下的印象都不會有所改變。」
她那雙刻了美麗皺紋的眼，困惑地不停眨著。
「而且。──從哈麗特大人身上，我也能感受到她那顆不願勞煩到我的溫柔的心。」
「啊誒……！？」
也許是莉榭突然回頭的緣故，哈麗特的肩膀縮了起來。
「不過，真的請不要客氣。如果能讓你們歡笑度過，作為護衛，沒有比這更幸福的事了。」
「噫……」
「關於買東西的事，請好好期待明天吧。因為我常光顧的亞莉亞商會，會把珍藏的東西拿過來的了。」
說著，凝視哈麗特那被前髮遮住的眼睛。
之後，這樣問道。
「……還有，哈麗特大人。不是你自己，各位侍女又怎麼樣了？」
「誒……？」
哈麗特的聲音困惑地搖蕩。
「既然說出自己的要求會有所顧慮的話。那取而代之，你想為侍女們做些甚麼嗎？」
「……！」
「你、你在說甚麼呢，莉榭大人！」
侍女長慌忙叫了起來，搖了搖頭。
「你不必在意我們，而且，哈麗特殿下……」
「……啊，那、那個……！！」
像是鼓起了微弱的勇氣，哈麗特開口道。
「這個，那個，那麼的話……」
「哈、哈麗特殿下？」
「呃……到涼爽的地方！！到侍女們也可以坐著休息的地方……那個，坐船旅行中最累的，應該是侍女長她們，而不是在一等艙的我才對。所以……」
雖然聲音變得越來越小，但哈麗特深深地低下了頭，繼續說下去。
「對、對不起，我太多管閒事了，對不起……」
莉榭斜眼看著目瞪口呆的侍女長，微微一笑。
從剛才開始，哈麗特已經回頭看了侍女好幾次。雖然也可以看成是在意她們的目光，但也正如莉榭所想的那樣，她也可能是在擔心她們。
「我明白了。那麼，我帶你到有露天座位的店吧。」
雖然莉榭也是剛來這城鎮，但還記得阿諾特給她看過的地圖。
如果是這個時間的太陽位置，幾家能看到海邊的店，應該都在涼爽的陰涼處才對。
「……給、給你添麻煩了……」
「不敢當。哈麗特大人，是一個會為了別人而鼓起勇氣的人呢。」
「！！」
為了侍女而提出要求的哈麗特，她小小的肩膀在顫抖。
傳達自己願望這種行為，對她來說也是需要做好覺悟的。儘管如此，為了疲憊的侍女，還是說出了難以啟齒的話。
「我從心底尊敬你的這份溫柔。」
「啊，才不，那個……！！」
就在這時。
「……」
莉榭伸向哈麗特的手停住了。
然後，回頭看了看自己的斜後方，靜靜地抬頭仰望那棟塗成白色的建築物。
屋頂附近有海鳥飛過，嘰嘰喳喳互相鳴叫。
藍天上的積雨雲，在太陽的照射下，閃耀著耀眼的光芒。
「……」
「莉榭大人，您怎麼了？」
聽到近衛騎士的聲音，莉榭對他們說道。
「好像聽到迷路的小孩子哭聲，我想去看看情況。」
「小孩子的聲音？那麼由下官去吧。」
「各位騎士麻煩暫時護衛一下哈麗特大人……既然在周圍都有侍女的情況下，那麼由男性稍微護衛一陣子，應該也沒有問題。」
「啊，莉榭大人！」
趁著騎士還沒來得及阻止，莉榭迅速地鑽進了小巷裡。
「……」
讓腳步聲消失，把自己的氣息消失到極限。拐了兩個彎，朝著裡面的方向前進。
白石砌成的小巷裡，一個人也看不到。
（不過，不是那樣呢。）
莉榭短呼了一口氣。
然後，在把手搭在阿諾特的劍上的下一個瞬間。
「啊！！」
從正上方突然降下來一個人。
拔出劍，舉過頭頂，正面接住揮下的武器。與其說是思考後行動，不如說是作為劍士的反射性動作。
鐵器碰撞的鏗鏘聲，在周圍迴響。
人影立刻退後，愉快地笑了。
「呼，哈哈！」
是個身穿灰色長袍、高個子的人。
兜帽罩得很深，看不清臉的上半部分。但嘴角卻愉快地歪曲著。
「你好，可愛的小姑娘，謝謝你這麼棒的問候。被那樣子盯著我看，我怎麼可能不現身呢？」
「……」
莉榭一邊靜靜地拿著劍，一邊直視著那個人。
（沒見過的臉。從未聽過的聲音。可是，這動作……）
「吶。──你啊，是怎麼發現的？」
披著兜帽的人，做出了窺視這邊的動作。
「知道我，一直在屋頂上盯著你啊。」
被他用嬉鬧的語氣一問，莉榭眯起了眼睛。 