========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
Last Reply: 2021-08-09 17:32
==========================

「我又沒做甚麼特別的動作，只是尋找有可能被監視的地方而已喔。」
嗖地揮開劍，換了個姿勢。
莉榭的手腕比以前略為更有力了。沉重的劍也總算舞動得來。
「這只是確認周圍安全的小習慣而已。」
「哈哈！你說小習慣？」
聽到的，是一個莉榭不認識的老人的聲音。
但下一個瞬間，男人就用青年的聲音說道。
「瞬間確認出死角，然後用精準的眼神盯視，卻說『只是小習慣』……這下，又來了個稀奇的傢伙呢。」
深深地披上兜帽的男人，刻意地「嗯」了一聲，陷入了沉思。
「就算我這麼樣說廢話，也完全沒露出一點空隙。雖然來了個挺有趣的人，不過這下子失敗了呢。」
「……」
「小姑娘，不好意思，你就在這裡睡一會兒……噢！」
莉榭揮出的劍尖，僅僅掠過長袍的兜帽。
即使被避開了，也不會放輕追擊。毫不畏懼地踏出一步，再次揮開翻過來的劍。
第二次、第三次，每次揮劍，莉榭的軀幹都在晃動。正因為如此，她才小心翼翼，毫不留情地，逼緊了長袍男人。
「！」
她扭動身子，避開迫到眼前的短劍。
「哦？連這也避得開嗎？」
（打算刺穿我的眼球……）
莉榭一邊衝進男人的懷裡，一邊輕輕彎起嘴角。
劍尖貼著地面，從下而上朝男人砍去。
即使被他躲開了，但完全能夠看清他的動作。就那樣快速地往橫一掃時，男人笑了。
「哈哈，真快真快啊！」
「……」
「話雖如此。」
響起了「鏗」的一聲巨響。
莉榭的劍尖被男人的短劍擋過了。手臂抖抖顫動的，恐怕就只有莉榭吧。
「已經沒有時間玩了啦……」
「……」
男人舔了舔舌頭。
「珊瑚色的小姑娘，你這不是找遍全世界都很少看到的美人兒嗎？與其和我廝殺，不如進行更有意義的對話吧？」
「我正在工作，而且，我也不打算和你廝殺啊。」
「騙人啊。明明就這麼毫不留情地盯著我的臉？」
「放心吧，因為目的已經達成了。」
從這裡可以看到被兜帽遮住的眼睛。
（果然是我不認識的男性的臉。可是……）
瞳孔的顏色，是紅色的。
知道那個就足夠了。莉榭連人帶劍向後退，男人笑著歪著頭。
「確實是沒有殺氣啊。原來如此，原來如此。」
「……」
「莉榭大人！」
對面傳來騎士的聲音。
響起了拍打長袍的聲音，男人向巷子深處跑去。莉榭緩緩地收過了劍，目送他的背影消失。
「莉榭大人，你怎麼了？ ！」
「雖然很微弱，但好像聽到了像是劍擊的聲音……」
明明離大路有一段距離，但騎士似乎都聽到了。莉榭低下頭，向他們道歉。
「對不起，好像不是孩子的哭聲，是貓和烏鴉打架。」
「貓、貓和烏鴉？」
「為了仲裁，我一拔出劍，結果因為太重而把劍掉了……」
然後，微微一笑。
「除此之外，甚麼事都沒有。」
說完，騎士都鬆了一口氣。
「莉榭大人沒事就好了。不過，下次就請交給我們吧。」
「兩位，對不起了。」
莉榭一邊走，一邊朝巷子深處瞥了一眼。
「……」
那裡沒有任何人的動靜。
莉榭甚麼也沒說，和騎士一起往哈麗特走去。
（如果我是真正的護衛的話，應該要把剛才的事情報告給哈麗特大人才對的……）
莉榭想起了剛才和阿諾特的對話。
『能拜託你陪著公主嗎？」
正在準備出門的阿諾特對莉榭說道。
莉榭一邊綁起劍帶一邊點頭，然後問道。
『當然可以了。不過，阿諾特殿下要去哪裡了？』
『我會在這座城鎮處理幾件工作，應該要待到晚上才回來吧。』
隨從奧利佛也忙著給騎士指示。看到他似乎無意向哈麗特作甚麼外交活動的樣子時，讓莉榭確信了。
（果然阿諾特殿下的目的，不是為了接待國賓呢。）
居然會特意去迎接，太不像阿諾特了。根據經驗，他會主動行動，都是在有複數的意圖的時候。
在下城給莉榭買戒指的時候，也兼充偵察凱爾到來。
與莉榭一同前往大神殿，不僅是處理與教團相關積壓下來的公務，也是為了牽制。
然後，這次似乎也一樣。
莉榭看著他，阿諾特一邊披上上衣一邊說。
『不是甚麼大事，只是想確認一下而已。』
『確認？』
『比起這個，這把劍不適合你的體格。雖然近衛騎士也會待在你身邊，不過可別勉強喔。」
阿諾特拿起立著的劍，遞了給自己。
『謝謝你把劍借給我，殿下。』
阿諾特靜靜地看著自己。
『……是對你。』
『？』
歪著頭等著他繼續說下去時，阿諾特嘆了口氣說道。
『我也想過，讓你看看海邊的景色，心情會不會有所好轉。』
這到底是怎麼回事呢？
眨了眨眼睛後，對方的眼神彷彿在說你是不是沒自覺了。
『最近，你的表情總是莫名地消沉吧？』
『啊……』
聽到這句話，莉榭嚇了一跳。
（難不成，是在擔心我？）
與此同時，罪惡感湧上心頭。
莉榭之所以會一臉消沉，毫無疑問就是因為那個。
一想到阿諾特，左胸深處就莫名地感到寂寞。他一定已經注意到了這種變化。
『那個，不……！我完全沒有要讓殿下擔心的煩惱！』
『天曉得呢。因為你都完全不在乎自己。』
因為有前科，所以無法反駁，但阿諾特也是不遑多讓。
正這麼想著，一隻大手撫摸著自己的頭。
「要你好像去工作似的，真是對你不起……這以後一定會給你彌補。」
一想起那嬌慣的聲音，就覺得耳朵都要發熱了。
（明明當哈麗特大人的護衛，是我主動要求的。）
看到想要蹲在地上的莉榭，近衛騎士登時喊道。
「莉榭大人，請問你怎麼了？」
「不，沒甚麼……對了，我要趕緊回哈麗特大人那裡去呢。」
在大路的前方，可以看到正在跟侍女長說話的哈麗特的背影。
（……哈麗特公主殿下。在第五次人生中未曾謀面、卡迪斯殿下的妹妹。）
像是要遮住臉的動作，還有隨意留長的長髮。
禮服之所以給人沉重的感覺，大概是因為不適合初夏的厚度、以及深綠色的色調吧。
（作為一個到處買奢侈品、揮霍國庫的女性的裝束來說，果然不太協調呢……）
必須慎重地判斷。
聽說別人的傳聞，相信自己未曾確認的事情，可謂愚不可及。
可是，被眼前人的言行所迷惑，無視手上的情報，也是一步壞著。
（正因為哈麗特曾被處死，西格威爾國才沒有加入卡爾海因的麾下，而是選擇了交戰。這樣的事情，當然想要避免就是了……）
這時，傳來了侍女長的聲音。
「哈麗特大小姐，你有聽到了嗎？你不可以恃著莉榭大人的關心喔。」
語氣凜然而嚴厲。加上侍女長的年齡，讓莉榭想起了自己的親生母親。
「一定要讓對方對你有好感，好讓今後能和法布拉尼亞交往。因為和卡爾海因建立友好關係，可是國王陛下的夙願。」
「我知道……對不起，對不起……」
哈麗特低著頭，小聲地重複著。
「我、我是公主啊……如果幫不上父親大人、兄長大人、夫君的忙，我就沒有存在的價值了……不努力不行，不更加努力不行……」
「哈麗特大人！」
「哇！？」
對於肩膀嚇到跳了起來的哈麗特，莉榭笑眯眯地對她說道。
「讓你久等了。因為已經沒問題了，我們去店裡吧。」
「是、是嘶……」
「路上也有很多很棒的雜貨店喔。據說這城鎮因為貿易，雲集了各種各樣的商品。而且……」
哈麗特低著頭，聽著莉榭一邊說一邊走。
一邊打量這副樣子，一邊確認周圍有沒有可疑的跡象，時間來到了傍晚。

* * *

回到城堡後，莉榭把哈麗特送到房間，問安後便離開了。
（到明天外出為止，都不用做護衛的工作呢。）
這座城堡，由卡爾海因的騎士負責警衛。
客人在這裡，不會有單獨的護衛。不然這樣一來，就會表明出『不相信警衛』的意思。
這時，腦海中浮現出剛才那個身穿長袍的男人。
（要不要向阿諾特殿下報告那個人的存在……）
阿諾特來到這座城鎮的目的是甚麼呢？
根據這點，應該採取的行動的最佳解也會有所不同。現在還看不出來。一邊想著這些，一邊走向侍女們的房間。
「大家，我回來了。艾爾絲在嗎？有點事想拜託你……──怎麼了？」
十幾名侍女都僵在一處，鴉雀無聲。
「莉、莉榭大人……」
走上前來的艾爾絲臉色蒼白，渾身發抖。
聽到她之後說的那句話，莉榭不由得屏息靜氣。

* * *

幾個小時後。
食堂裡傳來了等待已久的人的腳步聲，莉榭猛地抬起頭。
「阿諾特殿下！」
「……怎麼了？」
從椅子上站起來的莉榭跑了過去，阿諾特皺起了眉頭。
大概是看到莉榭的臉色，察覺到發生了異常情況吧。
「是公主的護衛那邊出了甚麼事嗎？」
「……」
猛地搖搖頭。莉榭一邊害怕周圍的動靜，一邊緊緊抓住阿諾特的上衣。
「不是的，我只是想拜託阿諾特殿下。但是，這實在是太不規矩了……」
「那就說出來。不用害怕，我甚麼都會聽。」
儘管被投以叫人寬心的話，但莉榭還是垂下了眉頭。
幾乎是貼著阿諾特，鼓起勇氣，這樣告訴他。
「……我想和阿諾特殿下，睡在同一個房間裡……」
「……吓？」
僅僅這樣，當然傳達不了。
正因為明白這點，她一邊確認周圍除了阿諾特之外沒有其他人，一邊繼續說道。
「因為。」
明明就在剛才在巷子裡，一隻眼睛差點被人刺穿，她也完全不在意。在更為嚴重的恐懼面前，莉榭拼命地訴說著。
「侍女們說『看見幽靈了』……！ ！」
「………………」

* * *
 