========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 2021-07-29 15:59
==========================

115　雖然被過度溺愛了
 
 
「然後呢？」
直到現在，還沒有人進入食堂裡。
阿諾特沒有傳喚服務員，只是努力地安撫莉榭。
讓她坐到椅子上，自己也坐在她的身旁，撫摸著莉榭的頭問道。
「慢慢來就好，我哪兒也不會去，等冷靜下來再告訴我情況。」
「我的侍女，本來正在打掃各個房間……」
莉榭想辦法把剛才聽她們說的話解釋了一遍。
「聽說在打掃的時候，從理應沒有人的隔壁房間裡，傳來了像是打開窗戶的聲音。是有點吱吱嘎嘎作響的，尖銳而獨特的聲音。」
「……因為是海邊的城堡呢。合頁都生鏽了吧。」
「嚇了一跳的侍女探身瞧了瞧，看到那個房間的窗戶沒有打開。正當以為只是心理作用，打算要去換一桶水，一步出走廊時，遠處看到了一道模糊的人影……！ ！」
回想起聽到這話時的恐懼，莉榭顫抖地蜷縮起身子。
「如果是普通的人，應該會有一兩下腳步聲吧？可是那道人影卻悄無聲息、好像在滑行一樣……」
她的腦海裡，明確地浮現出自己根本沒見過的光景。
「還說，下一個瞬間就消失了。」
「……」
莉榭很害怕幽靈。
她認為，既然自己都已經死了好幾次，卻因為不可思議的命運而置身此處，那麼就無法說出『才沒甚麼幽靈』這種話。也不能保證，「人死後不會剩下靈魂」，不是嗎？
阿諾特一邊聽著莉榭的話，一邊目不轉睛地盯著她。
「也就是說，你害怕那個消失了的人嗎？」
「殿下不害怕嗎……！ ？」
「假設他真的存在，沒有實體的東西又能做些甚麼了？」
「是、是不害怕妖怪的人才能說出來的理論……！ ！」
但是，也湧起了一股安心感。
「……這種東西，要是周圍的人都害怕的話，那就會更加害怕的吧？」
一邊被阿諾特撫摸著頭，莉榭一邊輕輕低下頭。
「看到侍女們臉色都蒼白了，我不由得裝作若無其事的樣子。雖然我安慰她們說才沒甚麼幽靈，讓侍女們都放心了，也沒法說『其實我也很害怕』……」
「所以你就一個人窩在這食堂，等著我回來嗎？」
莉榭點了點頭。
「……桌子上擺了很多燭臺就是了。」
「因為，我想盡可能光亮一點……」
本打算待在侍女們的房間裡，但這樣一來就無法蒙混過去了。
在他回來之前，心裡不停地呼喚著阿諾特的名字。把這件事按下不表，只是抬頭看了一眼。
阿諾特從來不會嘲笑莉榭。
「……對了，殿下，晚膳……」
「因為要撫慰你，所以沒空。」
「？？？」
他的語氣彷彿在說這是最優先的工作。雖然心想不可以撒嬌，但卻感到非常安心。
「……我，非常喜歡大海。」
「想來也是吧。」
「不過，要在可能有幽靈出現的房間裡，晚上聽著海浪聲，該說是有點可怕……」
「……」
「還是說，要獨自待在房間裡會很難。」
右手握著自己的裙襬，左手握緊阿諾特的上衣。
「阿諾特殿下……」
呼喚他的名字後，阿諾特露出了一副複雜的表情。
看到這個，莉榭慌了神。
「果、果然是給你添麻煩了吧！？都這麼大了，還想要讓人睡在同一房間……！」
「不是這樣。」
然後閉上眼睛，深深地嘆了口氣。
「……不是這樣的……」
（說了兩次……）
為甚麼呢？然而，阿諾特卻保持著那苦澀的臉繼續說。
「……在四樓的南邊，沒記錯是有個雙人房間吧？那裡可以用嗎？」
「是、是的！因為已經讓侍女打掃了整個城堡，所以很漂亮就是了……」
莉榭一邊答著，一邊眨了眨眼。
「你願意陪我睡在一個房間裡嗎？」
「……我怎麼可能甩下這種狀態的你，自己回到房間了。」
所謂這種狀態，指的應該是緊緊抓著阿諾特上衣的左手吧。
雖然很難為情，但還是想再多待著一會兒。
然而，聽到食堂的敲門聲後，莉榭猛地鬆開了手。
「對不起，阿諾特殿下。剛才有使者到了。」
現身的是一名近衛騎士。
（能、能馬上鬆開手，真是太好了……！）
因為不能讓別人看到自己沒出息的樣子，莉榭把手放在膝蓋上。
「乘坐小船的使者，先行送來傳令，說卡迪斯王子殿下所乘坐的船，大概數小時後就會到達港口。」
聽了那個，登時鬆了一口氣。哈麗特一定也會為哥哥的到來而高興吧。
阿諾特一副毫無感觸的樣子，回應騎士的傳令。
「知道了，那趕緊把奧利佛叫回來。」
「遵命。另外，因為卡迪斯殿下已經在船上用過飯了，所以說今晚的款待就不用勞心了。」
「港口的警備怎麼樣了？」
「是。關於這個……」
（……這麼說來，西格威爾國的海邊，有過幽靈船的傳聞呢……）
幹嗎要想起多餘的事情呢？
（～～～～）
莉榭慌忙想要抹掉思緒，低著頭沉默不語。
（要離開阿諾特殿下，果然還是有點不安……）
不過，在騎士面前非得謹慎不可。
如此勸說自己，就在此時。
「——！」
阿諾特的手輕輕觸到莉榭的手。
在桌子下面，彼此的手指互相纏繞，猶如嬉戲一樣連在一起。
當驚訝地看著阿諾特，他卻一副裝作毫不知情的樣子。在與莉榭手牽手的狀態下，繼續與騎士進行著事務性對話。
牽著的一對手，一直藏在桌子下面。
（可是，其他人明明就在眼前……！！）
這麼一想，已經管不上甚麼恐懼心了。
這樣偷偷來對心臟太不好了。好不容易要鬆開了，阿諾特反而又再重新用力握住。
儘管如此，聲音還是那麼平淡。
瞞著眾人牽著手，聽著阿諾特的那聲音時，感覺連耳朵都被火燒地發燙了。
「……明天的行程，按照剛才說的重新安排，你也通知其他人吧。」
「謹遵吩咐。那麼，殿下，莉榭大人，我告辭了。」
「是、是……！」
行了一禮的騎士退出了房間，關上了食堂的門。
那個騎士，對阿諾特和莉榭的椅子離得那麼近，以及飯菜還沒上桌，不會感到奇怪嗎？雖然想了很多，但問題依然還是左手。
「阿、阿諾特殿下……」
「嗯？」
伴著那略帶溫和的回答，他的手指劃過莉榭的無名指。
「謝謝你、牽著我，那個，不過，這個……」
「……」
用另一隻手托著下巴的他，眼睛望著她無名指上的戒指。
那是阿諾特送給莉榭的戒指。
「最近，你總是戴著這戒指呢。」
「……因、因為我很珍視……」
雖然是事實，但被指出來的時候，卻莫名地難為情。
（明明還以為阿諾特殿下，對我的打扮毫無興趣呢……）
莫非他已經注意到，自己時不時會透著光線、一直盯著這顆藍寶石的表面看嗎？
這麼一想，越發感到害羞而動搖了。
「金工藝品是科約爾的技術嗎。儘管工藝如此精細，但虧你保養得很好呢。」
「殿下……」
「怎麼了？」
阿諾特垂下眼睛，在戒指上劃過。
對於莉榭臉上紅紅的，他到底是怎麼想的呢？
雖然很在意，但也不可能直接開口問。莉榭鼓起勇氣，說出了完全不同的話。
「差、差不多該用晚膳了……！聽說卡迪斯王子殿下正在船內用餐，那阿諾特殿下也得在迎接之前用完……！ ！」
「……」
阿諾特撲哧一笑，慢慢地把手從莉榭手上移開。
「沒辦法了。而且你的顫抖好像也停下來了呢。」
（沒辦法是怎麼了……！？）
但是，首先得讓心臟的脈動回復平靜。
莉榭深深地吸了一口氣，按響了叫喚服務員的響鈴。
 