========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-30
Last Reply: 2021-06-08 10:15
==========================


* * *
 
在阿諾特吃飯的時候也一直待在他身邊的莉榭，飯後做了點工作。
兩人一起去了執務室，在阿諾特處理公務文件的一旁，為婚禮作準備。
這一天處理的，是最後一次確認邀請的賓客。
從莉榭的祖國寄來的信中，寫著不太想見到的人的名字，臉上的表情變得有些複雜。
當然，更多的是令人期待的消息。
既有來自雖然是今世初次見面，但在過去人生份屬莉榭好友的扎哈德的來函，也有在騎士人生中侍奉過的國王的書信。再看下去，好像還能見到以前的同袍騎士。
話雖如此，看到來賓一覽後，阿諾特的反應卻很不耐煩。
在苦笑著處理完之後，莉榭決定挑戰當天最大的難關。
「那麼，我先去洗澡了……！ ！」
「……啊。」
不知為何，阿諾特一臉複雜，對莉榭的宣言點了點頭。
「那、那請你來接我了。因為我一開始會在侍女面前，在三樓你為我預備的房間裡裝睡的！」
「不管發生甚麼事，我都會去的，你放心吧。對了，最關鍵的洗澡本身沒問題嗎？」
「是的。平時都是一個人的，但是今天以護衛累為理由，讓侍女們來洗……！！」
「……」
「是嗎？」阿諾特一臉苦澀地回答。
雖然不願意對侍女說謊，但不能讓她們知道自己和阿諾特一起睡覺。
這樣的話，一定會被發現莉榭害怕幽靈。剛才也對所有人說了「明早會自己打扮裝束，請她們去幫哈麗特的侍女的忙」。
另一方面，阿諾特好像只把事情告訴了奧利佛。
「莉榭大人，打擾你了。我來接你去洗澡了。」
「嗯，我現在就去。」
鼓足幹勁後，向阿諾特投以「我要走了」的目光，然後走出執務室。
然後和侍女們一起，向城內的其中一間浴室走去。
「剛才謝謝你了，莉榭大人。」
「多虧莉榭大人說『才沒有甚麼妖怪，不要緊的！』，大家才放心了。」
「……那太好了！今天大家不要熬夜，馬上睡覺。」
「是的！」
一邊和侍女交談，一邊往樓下走去。
途中，似乎有很多人，莉榭朝另一邊望去。
（……哈麗特大人）
這裡的三樓，與東側的客房樓相連。
哈麗特正站在連接通道的位置，看著窗外。她的侍女們就候在她身後。
「晚上好，真是個美麗的月夜啊。」
「嗚啊！？」
哈麗特那纖細的肩膀猛地一跳，開始慌張地亂揮雙手。
她俯視的視線的前方，乃是被月光映照的港口。
「那艘帆船，是西格威爾國的……」
「嗯，那個，是的……」
「啊！登上山丘的那輛馬車，莫非就是你哥哥乘坐的馬車？能平安到達，真是太好了呢。」
「謝、謝謝你……」
哈麗特先是低著頭，過了一會兒又抬起頭。
長長的劉海遮住了她的眼睛。雖然很難看出她的表情，但她似乎並不討厭莉榭。
哈麗特再次抬頭望向窗外，小聲嘀咕了一句。
「……特洛葉的、月之丘……」
「！」
這句話，莉榭也有很深刻的印象。
（……原來如此。如果是在那個家庭、那個國家出生長大，那哈麗特大人也會變成這樣吧。）
帶著多少複雜的想法，微微苦笑了一下。
（雖然我不太想用這一招……）
但是，這無疑是與哈麗特破除隔閡的捷徑。
做好了心理準備，莉榭開口道。
「……是《克拉迪埃冒險記》尾段的一幕吧？」
「啊……！ ？」
就在這時，哈麗特驚訝地抬起頭來。
「是讓人聯想到公主乘坐的馬車，在月光下的山丘上行進的場景吧？」
「你、你在有讀嗎……！？這本書上個月才剛開始在西方大陸販售……！ ！」
「是的，我是聽聞了評價，才找人訂購的。」
這是徹頭徹尾的謊言。
實際上是在第五次人生，在西格威爾國時讀到的。在被稱為「書籍之國」的西格威爾，每天都有大量的書被生產出來。
「真是個很棒的故事啊！故事一開始，英雄吉恩凱旋的場面就很帥氣，讓人眼前一亮。」
「沒、沒錯啊……！！我懂，非常懂。每一個場面都情景豐富，而且展開也跌宕起伏 ……！！啊，那個，如果不介意的話，莉榭大人喜歡的登場人物是……」
「這真的很讓人煩惱。主人公吉恩很有魅力，我也很喜歡，但我最在意的還是他的師父——」
「克雷格將軍！！」
莉榭和哈麗特的聲音恰好重疊在一起。
在稍遠的地方，侍女們露出驚訝的表情。哈麗特滿臉通紅，高興地說。
「我、我也很喜歡……！冷靜而精確，從遠處守護著吉恩的劍術達人……！ ！」
「只要有他登場，就會有種安心感。而且讀著他和吉恩的對話，也很開心。」
「是的！今後應該會在續集中講述到將軍的過去……！想到他今後會更加活躍，我便很期待。」
「………………」
莉榭微笑著，慎重地挑選言辭。
（我也萬萬沒想到，將軍會在下一卷中，為了保護吉恩而死呢……）
莉榭知道未來。
換言之，也就是知道這個世界現存的故事中，『尚未寫出來的故事發展』。
這樣和哈麗特談話的時候，必須小心翼翼，絕對不能讓她察覺出來。
（一旦知道了後面的劇情，就再也回不到不知道的時候了……！！雖然我很想避免和喜歡讀書的人，談論正在進行中的書……）
話雖如此，這也是哈麗特唯一能敞開心扉的話題。
和預想的一樣，哈麗特的緊張感比剛才緩和了很多，正在和莉榭交談。
然後，非常小聲地說。
「嗯，我很高興。在法布拉尼亞，都會喊我別看虛構的故事，要多看更加實用的書……」
「哈麗特大人，你去法布拉尼亞進行新娘修行有多久了？」
「一、一年有半了。」
「哎呀，這麼久了嗎？這麼說，你已經有一年半沒見過哥哥了嗎？」
「是、是的……我想哥哥一定也在看《克拉迪埃冒險記》，我很期待和他聊上……」
說到這裡，哈麗特深深地吸了一口氣。
「那、那個，莉榭大人。」
「嗯，甚麼事？」
「……謝謝你讓我和家人見面。」
編織出來的聲音，果然很小。
待在稍遠處的侍女們，一定聽不到吧。以恐怕是刻意壓得那麼小的聲音，哈麗特繼續說道。
「不、不是甚麼奇怪的意思……但是，我想，如果沒有莉榭大人的婚禮，那我就只能待到自己的婚禮，才能這樣子和哥哥見面。明年才舉行，而且還非常遙遠。」
「……哈麗特大人，在新娘修行的過程中都不曾回家嗎？法布拉尼亞國和西格威爾國，好像不太遠……」
「即使說是未婚夫，畢竟是婆家……若不是有喜事或喪事的話，要回到祖國，是一件很羞人的事情……」
莉榭眨了眨眼睛，哈麗特急切地說。
「起、起碼都不想給人添麻煩。本來我都開始新娘修行一年半了，可我還是一點兒都不行。」
「不是的，哈麗特大人。」
「不，就是這樣的。因為，沒用的公主的用途，只剩下政治婚姻了……！」
小小的雙手，遮住被劉海覆蓋的臉。
「我是靠國民的稅金來所生所養。如果不能為國家做出貢獻，別說活著的意義了，就連被生下來意義都沒有……」
「哈麗特大人……」
仔細一看，哈麗特的身體在顫抖。
「一定要好好做……一定要好好做……」
這句話，別說是侍女，甚至也不想讓莉榭聽到。
（認為只有通過政治婚姻，才能盡到自己的職責。）
而且，這種想法自己還記得。
（和以前的我一樣啊。）
如果是這樣的話，此時此刻莉榭也沒甚麼可以勸說她了。
自己心中的可能性，除非自己親自去發現，不然永遠都是無法企及的憧憬。
對現在的哈麗特來說，就像別人寫的故事一樣遙遠而不現實。
所以，只好說些安慰她的話。
「――哈麗特大人，馬車穿過城門了。」
「！」
哈麗特從窗戶往下看。
過了一會兒，馬車停了下來，從裡面下來一個男人。
和哈麗特一樣的金色頭髮，剪得很短。
個子高大，優雅而纖細的身體。穿著簡單但做工精良的衣服，身上披著作為正裝的斗篷。
那個人抬頭看著自己這邊，看到哈麗特，露出安心的微笑。
「卡迪斯兄長大人……」
「……」
莉榭目不轉睛地盯著，被哈麗特這麼稱呼的男人的眼睛。
借助皎潔的月光，即使相距很遠，也能看得一清二楚。
（……原來如此，是這麼一回事呢。）
男人的眼睛是紅色的。
 
 
（――――那不是卡迪斯王子。） 