========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 2021-06-15 11:04
==========================


* * *

在第五次的人生中，身為莉榭所屬的獵人集團頭領的那男人，臉上總是浮現出捉摸不透的微笑。
五官整體甘美而精緻，而眼型有點丹鳳眼。
明明總是盯著別人看，卻能巧妙地移開視線，舉止介於親切與套近乎之間。
頭髮是常見的栗色，雜亂地修剪得很短。雖然個子很高，但未至於高得引人注目，體型則屬瘦削。
看起來年齡大概二十歲左右吧。女性大都對他抱有好感，把他當作親密的朋友。
然而，他太多謊言了。
『唷，莉榭，你今天也很可愛呢。』
經常露出毫不真心的微笑，說著這樣輕浮的話。
栗色的頭髮並不是他真正的髮色。實際上是把近乎橘色的金髮，用特殊的藥水所染成的。
他所說的「打從娘胎就有的捲毛」髮質，其實是由於染色而受損。
就是年齡，也不知道是不是和外表一樣。即使和很多女性交往過，但對每一位都全無真誠。
『我？我又不喜歡她們中的任何一人喔。』
到了最後，他所自稱的名字，沒一個是他的本名。
然後，他還帶著跟莉榭半開玩笑地搭訕時一樣的笑容，大膽地向部下下達指示。
『獵物發現包圍圈了嗎？算了，都來到這裡了，也沒甚麼大不了。……只要在逃跑之前狩獵完畢，我們就贏了吧？』
在莉榭他們面前，他自稱為「魯爾」。
雖然舉止怪異，無論在甚麼情況下都嘻嘻哈哈，一邊率領著獵人。
然而，他卻是個從行為舉止無法看得出，非常熱心工作的人。
『――魯爾！』
回到狩獵小屋，摘下兜帽的莉榭，看到爬起來的魯爾，登時為之驚愕。
『你該不會打算在這種狀態下出去狩獵吧？』
莉榭的預感果然正確，伙伴們都露出了為難的表情。魯爾聳了聳肩，刻意地慨嘆道。
『甚麼嘛，莉榭，真是冷淡啊。我們都已經像一家人了，回來時應該要先說「我回來了」對吧？』
『你別想轉移話題！我不是說過你肋骨有裂縫，暫時不能走動嗎？』
『沒事沒事，莉榭的止痛藥很有效，現在好像甚麼都做得來啊。』
魯爾一邊披上狩獵用的上衣，一邊嘻嘻地露出了微笑。
『不愧是我們幸運的女神。弓箭學得很快，也熟悉了森林，而且還會做藥！五年前，真是撿到了個好東西呢。」
『魯爾，我應該跟你說過，止痛藥是為了讓你好好休息而服用的，不是為了勉強自己走動才對吧。』
『如果你對我說『加油』的話，我可能會更有精神哦？』
『我要對你說的只有一句話，「頭領大人，請你在傷好之前睡一覺」。』
莉榭眯起眼睛，不知為何，魯爾顯得很高興。
面對這種毫無頭緒的狀況，莉榭嘆了口氣。
『……魯爾。』
『畢竟有大傢伙出現了啊。獵物好不容易來到狩獵場，怎麼可能一味等待呢？』
在略顯輕浮的笑容中，只有眼睛帶著真摯的感情。
『別看我這樣，我對西格威爾王室可是忠心耿耿的啊。』
『……』
說著，魯爾直視莉榭。
那雙眼睛，是深紅色的。

* * *

「――話說回來，卡迪斯殿下竟然帶了這麼多的書！」
坐在阿諾特旁邊的莉榭，輕撫著堆積如山的書的封面說道。
在城堡四樓新準備的南側房間裡，兩人一同坐在沙發上。
喝了睡前茶後，順手拿起一本作為『禮物』相贈的書，看了看。
兩人都已經洗過澡，換上了睡衣。
平時都把脖子藏起來的阿諾特，在就寢的時候也穿著舒適的衣服，那沒有紐扣的襯衫，連鎖骨都露出來了。
「殿下，你看，就連精緻的封面設計，都印得非常漂亮。」
莉榭笑眯眯地說著，阿諾特淡然地回答。
「對呢。」
乍一看是副漠不關心的樣子，但他手上也拿著書。說到底，如果真的不感興趣的話，應該連拿都不會拿上手。
（因為我也好歹漸漸瞭解阿諾特殿下呢。）
阿諾特一邊翻著書頁一邊說。
「雖然是用船運過來，但好像沒怎麼受潮呢。」
「據說是為了便於保管，紙張也很講究。單是這樣子拿在手裡，已能明白西格威爾國的書籍製作技術，真是開心啊。」
莉榭這樣說了之後，驀地望向遠方。
（……雖然，那個卡迪斯殿下不是本人，而是假貨就是了……）
腦海裡浮現出的，是一小時前在接待室裡進行的簡短寒暄。
因為是夜半抵達的，所以當時只是寒暄和收下禮物而已。可是，就算說時間再短，已經足以確認推測了。
「初次見面，我是西格威爾國的第一王子，卡迪斯・塞繆爾・奧法隆。」
雖然看起來有些怯懦，但還是擺出了毫無瑕疵的寒暄和謹慎的微笑。
就連一點兒的小習慣，都跟莉榭所認識的卡迪斯的相彷。
（長相酷似卡迪斯殿下，聲音也一模一樣。加上阿諾特殿下和卡迪斯殿下是初次見面，便不會被卡爾海因一方發現了吧。——『本來的話』。）
儘管如此，莉榭還是知道。
雖然沒有肖像畫，但真正的卡迪斯，瞳孔的顏色是橄欖一樣的淡綠色。
（那個人肯定是魯爾啊。）
魯爾在接待室裡看到莉榭，臉色一絲也不改。
不過，他不可能沒有注意到，在巷子裡跟他交鋒的哈麗特的『護衛』，正是阿諾特的未婚妻。
（可是，魯爾為甚麼要裝成卡迪斯殿下呢……？哈麗特大人也知道這件事嗎？莫非，卡迪斯殿下出了甚麼事嗎……）
另一方面，莉榭又問阿諾特。
「阿諾特殿下，你今天去了城裡的甚麼地方？」
會在意的其中一個原因，是阿諾特來這裡的目的。
雖然假裝成出於單純的好奇心，不過自己的意圖可能已經被察覺到了。阿諾特一邊翻著書，一邊靜靜地說。
「轉了好幾家兌換所。」
「兌換所……」
擁有海洋的國家，幾乎都在港口城市設有兌換其他國家貨幣的兌換所。
這當然是為了將通過船隻等帶來的別國貨幣，兌換成本國貨幣。然後當然地，有時也會相反。
「與西方大陸進行貿易的船隻，大部分都是在這個城市進行兌換。只要查一下這個城市的兌換所，就能知道『西方大陸的哪個國家，需要這塊大陸的多少貨幣』了。」
「也就是說，應該優先與哪個國家建交，一目瞭然。」
「比起西格威爾國，法布拉尼亞還有一些價值呢。」
雖然故意說得很刻薄，不過對於阿諾特所說的很感興趣。看來國政這東西，某些想法也和商人差不多。
「這種東西，在報告的時候很容易被蒙混過去。所以像這樣偶爾露臉，聽取直接的報告，也有一定的效果。」
（……話雖如此，看來沒有把全部目的告訴我……）
莉榭好歹也明白這一點，不由得陷入了沉思。
（既然不知道阿諾特殿下的意圖，就不能隨便分享西格威爾國方面的動靜了。……而且，魯爾的目的，也不可能是加害卡爾海因。）
對於西格威爾國來說，與大國卡爾海因締結友好關係的機會是夢寐以求的吧。很難想像為王室效力的魯爾，會採取妨礙王室的行動。
（這麼說來，會纏上哈麗特大人的理由是？還是說因為卡迪斯殿下身體不適，只是單純作為替身行動……）
正想著想著，阿諾特突然從書中抬起頭，直直地盯著自己。
注意到這一點，莉榭也停止了思考。
「怎麼了？」
「……」
被藍色的眼睛一望，感覺想法都要被看透了。
阿諾特鬆開壓在書頁邊的手，輕輕撫摸莉榭的頭髮。
「明明快要睡覺，你還紮著頭髮啊。」
「這是……」
正如阿諾特所指出的那樣，莉榭現在正把珊瑚色的頭髮，編成寬鬆的麻花辮。
髮型的位置不是紮在後面，而是橫著梳的。當然了，平時睡覺前也不會特意綁辮子。
在第五次的獵人人生中，莉榭經常紮著這樣的麻花辮。
為了隱藏顯眼的髮色，狩獵的時候會戴上兜帽，所以紮起頭髮會比較容易打理。
「我想起了一些以前的事情。」
「哦？」
就像在撓貓的尾巴一樣，撫摸著麻花辮的髮端。
正想著要幹甚麼，阿諾特的手指搭在雪紡織成的緞帶上，就那樣「嗖」地一拉。
「啊。」
她立刻用手按住輕輕解開了的麻花辮。
可是，阿諾特抓住了莉榭的那隻手，所以結果還是解開了。
因為馬上就要睡覺了，所以倒是沒甚麼問題，但被阿諾特解開頭髮，總覺得有點難為情。
「……像個惡作劇的孩子……」
「哈？」
莉榭為了掩飾害羞，裝作鬧彆扭的樣子抬頭看著他，阿諾特露出了開心的笑容。
「也許吧。」
「！」
聽起來太溫柔了，莉榭打心底裡吃了一驚。
最後，被他用手梳了一下頭髮，心情變得沉不住起來。
「那個，殿下，我已經……」
「怎麼了？」
「……啊，我已經想睡了……！」
莉榭說著站了起來，抓住了阿諾特的手。
「殿下，你也去睡覺吧！明天有很多事情要做，而且從卡爾海因舟車勞頓也很累了！」
「……」
還以為阿諾特會說甚麼，但他還是合上了手上的書。然後從沙發上站起來，透了一口氣，走向床鋪。
並排的兩張床，隔了一張床頭桌，彼此有五十公分左右的距離。
也許是說過害怕夜晚的海浪聲，阿諾特二話不說就選了窗邊的床，那份細心讓她很開心。
「我要關燈囉。」
「好的，晚安。」
「……」
聽到莉榭的問候，阿諾特好像因為聽到不太熟悉的單詞而沉默了。
但之後，又用柔和的聲音回答。
「晚安。」
「……」
今晚的月光很亮。
即使關了燈，像這樣拉上窗簾，也能在昏暗中看到阿諾特的身影。
莉榭朝他翻了個身，對著他的側臉說。
「……對不起，殿下。」
「甚麼？」
阿諾特只把頭扭向她。
莉榭微微垂下眉頭，真誠地向阿諾特道歉。
「都是因為我的任性，才要你跟我一起睡。」
「沒甚麼……總比讓害怕的你一個人睡覺要好得多。」
聽他這麼一說，心臟怦怦地一跳。
然後，阿諾特問莉榭。 