========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
Last Reply: 2021-07-29 17:00
==========================

「增加新的侍女放在你身邊會比較好嗎？」
是一道意想不到的問題。
莉榭眨了眨眼，阿諾特繼續說道。
「在召集侍女候補的時候，奧利佛建議過。說不要從平民中找年輕的候補，而是選擇貴族出身的年長者，這樣對你更有助益。」
（這麼說來……）
莉榭的侍女艾爾絲等人，都是莉榭自己決定錄用的。
但究其根本，她們之所以會被召集起來，聽說是出於阿諾特的指示。
「阿諾特殿下，為甚麼把那些孩子叫到城堡裡來呢？」
望著天花板的阿諾特，緩緩閉上眼睛。
「……我本以為，你會在那個城堡裡受到孤立。」
「孤立？」
莉榭再次眨了眨眼睛後，他用平靜的聲音說。
「按理說，皇太子妃應該要有相應血統的侍女。可是，要是胡亂安排貴族千金的話，一個不好，可能會輕視從小國嫁過來的你。」
在卡爾海因看來，莉榭的祖國非常小。
而且，莉榭名義上，是作為與人質沒兩樣的未婚妻來到這裡的。在第一次的晚會上，也有很多千金小姐敵視莉榭。所以，也許阿諾特說得沒錯。
「這樣的話，召集沒有權力的普通國民比較安全。幸好，皇城僱用了沒落人家的女兒當侍女。因為有著即使是平民，也能好好工作的實績，所以也不是甚麼難事。」
（……是蒂亞娜她們吧。正因為那些孩子們的努力，艾爾絲她們才能夠作為候補被叫過來。）
待回到城堡後，想再次犒勞蒂亞娜她們的努力。一邊這樣想著，一邊聽著阿諾特的話。
「我覺得如果是你的話，應該不會去過問身邊的人的身份吧。所以我就召集了一些經驗不足，年齡相近，也不會太拘謹的人……」
阿諾特靜靜地睜開眼睛，又看了一眼莉榭。
「這樣的人對你來說，好像也會變成自己要保護的對象。」
「嗯……」
大概是指在侍女們面前裝作不害怕幽靈一事吧。覺得很不好意思，微微皺起眉頭。
「所以，你才問『增加侍女比較好嗎』？」
「沒錯，至少應該準備幾個比你年長的。」
這句話似乎暗帶道歉的意味。
在床上的兩個枕頭中，莉榭抱著沒在用的那個，告訴他。
「就算我的侍女有個比我大的姐姐，我想殿下也會落得在這房間裡睡覺的喔。」
「為甚麼……」
「因為。」
被這麼一問，她把嘴角埋在抱緊的枕頭裡，含糊不清地說。
「……因為這種事，除了阿諾特殿下以外，不可讓別人看到……」
「……」
看到他一臉驚訝的表情，莉榭慌忙坐了起來。
「啊！不是代表阿諾特殿下以外的人信不過哦！？不管是各位侍女也好，各位騎士也好，奧利佛大人也是，都讓我覺得心裡很踏實。而且西奧多殿下也有幫我的忙！不過……」
說著，撲通一聲沉入了床被的大海。
「……不知道為甚麼，我想拜託的，只有阿諾特殿下……」
「……」
似乎無法好好說明，為甚麼會有這種感覺呢。
如果莉榭請求幫助，大家一定會伸出手的。儘管知道這一點，但有沒有勇氣給人家看到又是另一回事。
可是，莉榭剛才還想，如果阿諾特回來了，希望能告訴他自己害怕甚麼。
「……大概。大概而已，因為阿諾特殿下的劍，比這世上的任何人都還強……」
「哈。」
傳來了奇怪的笑聲。
「比起尋找追加的侍女，鍛煉你身邊的騎士的劍術更為重要嗎。」
「這、這麼一說，我也覺得和劍術強不強沒有關係就是了！！」
說著說著，莉榭突然想到。
「……配置騎士給我，真的是為了護衛嗎？」
莉榭的護衛總是兩人一組，一共六個人輪班。
本來是阿諾特的近衛騎士，在莉榭來之前應該也有別的職務才對。而且最近還聽說要向科約爾國借出阿諾特騎士。
聽說近衛騎士只有五十人左右，這對於大國的皇太子來說，算是非常少。
明明人員上應該沒有餘裕，但配給莉榭的騎士卻沒有減少，令她感到很奇怪。
阿諾特用揶揄的眼神看著她。
「甚麼嘛，你真的以為是為了監視你才配給你嗎？」
「……是的。對於我逃過騎士的耳目行動，也完全不加追究……」
因為一般情況下，不會特意配備專屬的騎士，給住在城裡的人。
正因為如此，莉榭才認為騎士不是為了保護自己，而是為了向阿諾特報告她的行動。
但她發現並非如此。
不管怎麼說，阿諾特剛才說過『我本以為，你會在那個城堡裡受到孤立』。而且弟弟西奧多，也說過『城裡有很多兄長的敵人』。
「阿諾特殿下，你不用那麼費心……」
「我知道你可以保護好自己。」
阿諾特聽完莉榭的話後說道。
「——那是為了向周圍的人表明，『我甚至會配備自己的近衛騎士來保護你』。」
「……」
非常平靜的說法。
儘管如此，卻說得十分清楚。
在那句話的深處，可以感覺到那座城堡，對阿諾特來說是敵方陣地。
「說起來，你好像指示了騎士加強警備呢。」
「！」
因為突然改變了話題而吃了一驚。
「是『在走廊各處拉細線，然後在線上繫上鈴鐺』對吧。如果有入侵者，鈴就會響。明明很害怕，行動卻很冷靜不是嘛。」
「嗚嗚……」
正如阿諾特所說，莉榭並非只是一味害怕。
具體來說，就是一邊拜託騎士一邊害怕。冷靜地想一想，侍女們看到的，很有可能是活生生的人。
可是，即使如此。
「請、請不要告訴我結果。」
「……你不想知道嗎。」
「因為，要是設置了陷阱，但鈴鐺卻不響的話，幽靈的可能性不就上升了嗎……！ ！」
阿諾特眯起眼睛，不可思議地看著莉榭。
「收到有人上鉤的報告，不也沒差吧？」
「可是，在收到是人類的報告前，果然會想著可能是幽靈……」
這樣的話，『不管結果如何，都不要聯繫莉榭』，這麼想就最好了。
（而且，如果那些孩子看到的『人』，既不是幽靈也不是普通人的話，那麼鈴鐺一樣不會響吧……）
阿諾特雖然露出訝異的表情，但終於呼出一口氣。
「算了，有事的話，我來處理就是了。」
（……阿諾特殿下明明都不相信幽靈。）
從他的言行中也可以看出這一點。
（儘管如此，卻沒有不理會我的恐懼，好好聽我說話。）
這種行為是多麼令人安心啊。
「謝謝您，殿下。」
「……」
「我也、希望、能幫上忙，哪怕是一點點。」
一邊說著，一邊想起了哈麗特的話。
『如果不能為國家做出貢獻，別說活著的意義了，就連被生下來的意義都沒有。』
然而，阿諾特回答莉榭的聲音，卻平靜而溫柔。
「不打緊。趁著月亮被雲遮住變暗之前，早點睡吧。」
「……是的。」
「不會怕海浪聲嗎？」
「因為有殿下在……」
在這樣回答的同時，緩緩的睡意輕撫莉榭的後背。
（現在在這裡的阿諾特殿下，和未來的皇帝阿諾特・海因完全不同。……然後，現在的哈麗特大人也是……）
在思考慢慢地醞釀之下，莉榭睡著了。

* * *

然後第二天，莉榭和阿諾特各自打點好之後，再次與卡迪斯見面。
早飯後，在阿諾特的護送下走向貴賓室，與從椅子上站起來的『卡迪斯』碰面。
「早安。昨天晚上雖然來晚了，但還是熱情迎接，非常感謝您。」
「能平安到達就最好了。雖然是狹小的城堡，但我們會盡力安排，讓你在出發為止都過得自在。」
「感謝你的親切。對阿諾特大人的照顧，我表示衷心的感謝。」
他暢順寒暄了幾句，用少許髮蠟掃一掃短短的金髮。
挺直的背脊，加上穩重的舉止。連笑的時候給人一種有點兒困窘印象的微笑方式，都和真正的卡迪斯一模一樣。
話雖如此，沒辦法連眼睛的顏色都蒙混過去。
（雖然哈麗特大人應該也注意到了吧……）
她瞥了一眼，哈麗特今天果然還是低著頭。
「對了，聽說給未來的皇太子妃殿下添了很大的麻煩。」
偽裝成卡迪斯的魯爾低頭看著莉榭，露出苦笑。
「因為從我國帶來了女騎士，所以以後就不需要護衛了。謝謝你保護我妹妹，莉榭大人。」
「不敢當。能和哈麗特大人一起，我也感到十分愉快。」
「但是，毫無疑問要人承擔了危險的任務。你的貴體平安無恙就最好了。」
危險是有的。而且，正正是因為眼前的魯爾。
魯爾明知這一點，卻裝作不知道。莉榭露出燦爛的笑容說道。
「沒有任何問題，卡迪斯殿下。」
「……」
於是，他饒有興趣地看著自己。
一邊用平靜的表情，同時也能清楚地感受到關心的表情。和真正的卡迪斯一模一樣，莉榭內心甚是驚訝。
「……話雖如此，我還是很佩服。莉榭大人身為公爵千金，竟然對劍術頗有心得。」
「這愧不敢當。我還是在修行中，遠遠尚未成熟。」
「你太謙虛了。為了表示敬意，能否允許我下跪行禮？」
聽見他的要求，莉榭想像魯爾的盤算。
所謂跪下問好，就是在手背上親吻的形式。
前幾天凱爾也這麼做了，但那是科約爾國文化的產物。在西格威爾國，日常生活中應該不會有這樣子的問候。
（是要摸我的手，觀察我使劍有多純熟吧。）
說不定就像之前利奧一樣，被懷疑是皇太子妃的替身。
說實話，其實是不太想透露情報給魯爾。話雖如此，來自『王子』的提議，以莉榭的身份可是無法拒絕。
就在莉榭點了點頭的時候。
（呀）
被人用手輕輕地繞在腰上，癢得差點叫出聲來。
莉榭用雙手捂住嘴，抬頭看著站在旁邊的阿諾特。
「……阿諾特殿下。」
把莉榭拉過自己那裡的阿諾特，眼神有些冰冷。
他帶著這種表情看著魯爾，開口道。 