========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
Last Reply: 2021-08-07 20:46
==========================

「你是賓客，就算說是禮節性的問候，也沒必要跪下來。」
「……這可是……」
魯爾眯起眼睛，微微一笑。
「阿諾特殿下，出乎意料地是個愛妻家呢。」
（為、為甚麼會忽然跑出這句話了……？）
雖然怎麼想都是諷刺話，但阿諾特的表情絲毫不變。
儘管完全沒加理會，但卻用充滿了某種意圖的視線射向他。
「顧慮妻子是理所當然的吧。」
「是嗎？我還聽說是基於政略的婚姻，不過你很重視自己的未婚妻呢？真是太棒了。」
「那個，兩位……」
莉榭分別看了看兩人，阿諾特的眼神突然好像失去了興趣一樣。
「……卡迪斯大人，舟車勞頓想必很累了吧？明天起才給你介紹這城鎮，今天好好休息一下吧。」
「謝謝你的關心。這座城的海浪聲很舒服，我可以悠閒地度過吧。」
（也就是說，阿諾特殿下和魯爾今天打算分開行動呢。）
恐怕阿諾特正是這麼打算，而魯爾也會趁機行動才對。
雖然不知道兩人的目的，但現在的莉榭是卡爾海因的一方。就算不告訴他卡迪斯是假貨，也要保持一定程度的警惕。
這麼想著，抬頭看了看站在旁邊的阿諾特，和他藍色的眼睛四目相對。
「……」
標致的臉龐就在眼前，因而反射性地倒吸了一口氣。
阿諾特一臉若無其事地彎下身子，在莉榭耳邊小聲說。
「……不好意思，拜託你陪公主了。」
「！」
嘶啞的聲音和吐氣碰到耳朵，因為癢癢的而嚇了一跳。
忍住不表現出來，莉榭慢慢地點了點頭。
「卡迪斯大人會留在城內，戒備也很森嚴。如果有甚麼不方便的地方，請隨便開口直說。」
（也要監視魯爾呢。）
大概亦是向莉榭說明吧。自己想要表達的事，即使不明說出口也能理解。
莉榭決定先切換心態，達成派給自己的任務。
「哈麗特大人。」
「！」
她微笑著對躲在魯爾身後的女性說道。
「雖然護衛的工作已經結束了，不過希望今天再多跟你談談，我可以跟你一起嗎？」
「啊？那、那……！ ？」
哈麗特破了音，慌慌張張地往後縮。
「那、那該說是不勝惶恐、還是說像我這種的哪裡談得上了……！！我一直待在不會打擾到人的地方，所以，你真的不用介懷……那個。」
「我也想再和哈麗特大人聊聊書……」
「可、可以嗎……！ ？」
哈麗特猛地抬起頭後，又畏縮地低下了頭。
「啊，可、可是……」
「這不是挺好的嗎？就照人家說的吧，哈麗特。」
「兄長大人……」
在魯爾扮演的卡迪斯的催促下，哈麗特怯懦地點了點頭。她是否察覺到了魯爾，似乎還有待進一步探究。
「那麼，首先……」
隨著莉榭繼續說下去，哈麗特的身體越來越僵硬。

* * *

「初次見面，哈麗特公主殿下。我是亞莉亞商會的會長，叫作凱因・達利。」
「是、嘶……」
來到接待室的達利，露出微笑這麼說道。
經常留著的鬍碴，現在也剃得乾乾淨淨了。
商談用的黑色正裝，與褐色的膚色很相襯，與一流商人相稱。
（不愧是達利會長啊。）
在過去的上司面前，莉榭內心十分驚訝。
室內擺放的東西都盡是一等貨。儘管如此，也不是盲目地一味豪華，各種根據不同氛圍的也包羅萬有。
大人味的首飾，可愛的蕾絲裝飾。滲透出神秘感的披肩，鮮豔飽滿的鞋子等等，琳琅滿目。
委託達利去上門兜售，是在莉榭決定和阿諾特一起同行之後的事。
明明準備的時間很短，再加上來到這城鎮也要花上時間，要備齊這麼多東西實在不是一件容易的事。
「哈麗特公主殿下，請一定好好品評我們的貨色。」
「請交給我們吧。」
「是、是噫……」
商會的一眾幹部，不理會神色膽怯的哈麗特，開始了商談。在她身後的侍女長，「嗯嗯」滿意地點了點頭。
達利斜眼看著這些貴賓和部下，佯装不知行了一禮。
「那麼，莉榭大人，我們繼續往常的商談吧。」
「會長，我一直都拜託你，請不要那麼畢恭畢敬。」
「咕咕。」
達利莞爾一笑，拿出了幾份文件。
「別這麼嚴肅，我最近心情很好喔。不但做了些有趣的生意，妹妹的身體也穩定下來了。」
聽到這句話，莉榭鬆了一口氣。
「太好了。小亞莉亞還精神嗎？」
「一切都是托了你的福……對於大小姐，再怎麼道謝都不夠，但還是希望你能收下你想要的東西。」
他用演戲似的恭敬遞過來，莉榭沒好氣，但還是收下了文件。
看到上面寫的內容，莉榭把手指邊貼到嘴唇上。
「……太厲害了。沒想到能收集到這麼精確的數據。」
「你還中意嗎？」
「新鮮度是參照右列吧。最舊的是半年前，最近的是上個月？」
「沒錯，只要根據數字來識別就行了。你知道西方的情報落後了嗎？」
「是的。要判斷情報用第三張就可以了吧？」
「如果是正式的話那個就可以了。至於其他的判斷材料，雖然是非公開的，不過也有幾項情報可以共享。」
不需要磨合細節，對話就這樣順利地進行下去。在確認完第三張文件時，達利咕嚕一聲，吞了一口口水。
「會長，怎麼了？」
「不啦？只是覺得跟你談得太順暢了，就像在跟我的部下說話一樣。」
（……那當然了，因為過去就是你的部下……）
莉榭分析事物時的思考，是在第一次人生中被達利鍛煉出來的。
（會長能站在我這邊，心裡果然踏實多了。）
達利所匯報的情報，為了防止情報洩露，有些地方用了暗號。可是從知道法則的人來看，在視覺上也非常容易讀懂。
「收到的情報，我會好好使用的，絕對不會濫用的。」
「這一點我相信你。不過，可別弄錯用途啊？」
莉榭老實地點點頭後，達利滿意地笑了。
「好了，婚禮的追加要求也收到了，你這邊的事情也辦完了。」
之後，他朝會客室的一角望去。
「——那麼，差不多該去搞定那邊了吧？」
「……」
達利用下巴示意的前方，是在大量商品面前驚慌失措的哈麗特，以及一副惡鬼的樣子站著的侍女長。
「哈麗特殿下，我不是說了嗎！？國王陛下，下旨說哈麗特大人可以在卡爾海因自由購物！在這裡節儉甚麼的，反而會惹人見笑。既然都準備好卡爾海因的金幣，我不允許買得這麼小家子氣！」
「對、對不起……！ ！」
聽著侍女長滔滔不絕的話，哈麗特的身子益發蜷縮起來。
看到這個樣子，達利無奈地聳了聳肩。
「啊，真是太可惜了。那個侍女長，如果不說話，應該是個威風凜凜的好女人吧。」
「達利會長。」
「噢，別瞪我喔。還有那邊的公主殿下，一把長髮遮住了臉。她穿的禮服雖然是上等的，但不合季節，而且也過時了。」
達利摸著自己剃光了鬍鬚的下巴，瞇起了眼。
「說到底，那種布料，生產國不是十年前就已經停止出口了嗎？」
「……會長你果然也這麼想嗎？」
「你的眼力也不錯啊，雖然不能一概而論，說用舊東西就不好……」
莉榭看著哈麗特，小聲地呢喃道。
「會遮住臉龐，是保護自己的盾牌吧？」
於是，達利輕輕地搖了搖頭。
「硬要說的話，在我看來倒像個牢籠。」
「……」
也就是說，這是把哈麗特自己封閉起來的東西吧。
「會長，不好意思，稍後能和我侍女艾爾絲談談嗎？另外，侍女長可以拜託你一下嗎？」
「沒問題。各位女士，如果不介意的話，也看看這邊的貨吧？」
「吓！？不，我不用了。」
面對突然上前的達利，侍女長露出了警戒心。
而達利則露出微笑，這樣告訴她。
「看來我今天帶來的東西，公主殿下都看不上眼。明天我會再來，所以希望你能建議一下適合殿下的東西。」
「……嗯、嘛，如果是這樣的話……」
莉榭向達利使了個眼色，用眼神表示了感謝，然後朝哈麗特走去。
「哈麗特大人，你有甚麼稍稍在意的東西嗎？」
「嗚……」
哈麗特結結巴巴地說著，然後慌忙抬起頭。
「啊！不、不是的！全都很漂亮，太漂亮了。不是對商品有甚麼不滿，完全不是這樣……」
哈麗特的聲音似乎在顫抖，莉榭睜大了眼睛。
（到底是在害怕甚麼？）
她剛才還被侍女長斥責。
也有可能是這原因，但總覺得有點不協調感。
（害怕買東西之類……嗯，不可能吧。）
「……從禮服和寶石來看，應該是『我才不願意啊』的心境吧……」
在浮現出離奇的想像的莉榭面前，哈麗特越發垂頭喪氣。
「就算我也是個人，如果認為我是選擇禮服的一方，那就大錯特錯了……」
「哈、哈麗特大人？」
「實際上不是我選擇禮服的，是禮服選擇我才對……就算說出於偶然生而為人，也不能說『不需要』吧……真的對不起，對不起……」
哈麗特慢慢地沉了下去，最後低聲說。
「……如果能變成真正的人偶就好了……」
「人偶是指？」
可能是無意識下說出口，她纖細的肩膀撲通一聲跳了起來。
「小時候，母親、對我說過。──公主的職責就是政治聯姻。然後生下繼承人、造就下一任國王。為此，我必須成為受丈夫寵愛，像『人偶』一樣可愛的女性才成……」
聽到這句話，莉榭不由得皺起了眉頭。
「可是，我就是你看到的那樣的人。甚麼都做不好，而且還會讓看著的人煩躁。我的臉也是，眼神看著也令人反感。」
哈麗特一邊說著，一邊用雙手捂住自己的臉。
「真的，做甚麼都不行……最起碼，得老實一點，不要礙事，好好待著才成。」
「哈麗特大人……」
「……不能露出讓人不快的臉，不能不低下頭，不能說話……」
以不打算讓任何人聽到的小聲，零零星星地編織說話。
莉榭注視著哈麗特，安慰似地問道。
「所以，你才會這樣子遮住臉嗎？」
「如……！如果看到我的臉，可能會被陛下宣佈離婚。唯獨這一點非避開不可。因為，這是我被生下來的，唯一意義。」
哈麗特用快要哭出來的聲音，但清晰地說道。
「我得藉著這樁政治婚姻，履行自己作為人偶的職責……」
那聲音簡直像在哀求一樣。
而且，對於這句聽說過無數次話，莉榭也記得很清楚。
『…………所有的事情，必須在明天之前完成才成。』
對於幼年的莉榭來說，那『教育』就是一切。
絕對無法逃過父母嚴厲的命令。
好幾名家庭教師到訪家裡，從早上一直學習到深夜，即使只是自己一個人，也要繼續做課題。
因為每天都是這樣，所以沒有和父母一起度過夜晚的記憶。
待在自己一個人的房間裡，睡在自己一個人的床上，醒來後又開始王妃教育的一天。
眼前有很多不得不學的東西。
面對這些，莉榭拼命地對自己說。
『…………得在明天之前全部完成才成。』
在獨自一人的房間自言自語，正是在莉榭的生日七月三十日。
那大概是剛六歲那天的事。
宅第主屋的燈滅了，大家一定都睡著了，只剩莉榭一個人。
馬上就要換日了，雖然沒人祝福自己出生的這一天，但誰叫學習落後了，這是理所當然的。
明明這麼想著而想哭，但又覺得哭泣是一件非常難為情的事，於是取而代之，反反覆覆地這麼做。
『我都沒有生為男孩子……所以，至少非得成為王妃不可，不然的話，我的……』
回想起停下正在動筆的手，用力地擦眼的自己。
『――――我生下來的意義都……』
莉榭緩緩地閉上眼睛。
然後偷偷地深呼吸，啪！雙手拍了拍。
「噫呀！？」
「對不起，哈麗特大人。」
看著一臉驚訝的哈麗特，她嫣然一笑，這樣說道。
「你可以陪我一會嗎？」
「誒……？」
 