========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-31
Last Reply: 2021-05-13 09:35
==========================

聽說『今晚的晚會，是在主城大廳裡舉行的小規模晚會來的』。但是，在響起音樂隊奏樂的舞廳中，卻聚集了很多客人。
身著艷麗禮服的女性，穿上作為這國家正裝的軍服的男性。身穿一眼就看得出是上等的裝束的人，拿著酒杯在手談笑。
攙扶著阿諾特手臂的莉榭，在入場前的入口停下來，觀察周圍。
「……總覺得，是個比想像中更厲害的盛會就是了。」
「是嗎。如果以在這座城堡裡舉辦來說，已經算是平實的了。」
「大、大國基準……」
光是聚集在這個大廳的，已經是在莉榭的祖國舉行的大規模晚會人數了。莉榭再次為卡爾海因國的殷實而吃驚，但另一方面，阿諾特卻是一副從心底裡覺得無聊的表情。
「不管聚集多少人，在這裡進行的都只是愚蠢的互相試探而已。看，要來了。」
正如他所說，看到停在入口附近的莉榭他們，客人一下子就聚集了過來。
「阿諾特殿下。今晚承蒙邀請，我感到很光榮。」
「……利貝爾卿。感謝您的光臨。」
「殿下！能平安回來就最好不過了呢。請跟我女兒，談一下旅行的見聞。」
「真不巧，沒甚麼特別值得一提的。」
被眾人圍住的阿諾特，明顯地冷淡。
從莉榭抬頭看去的側臉，也和平時不同顯得很冷淡。也許是因為五官端正的容貌的關係，讓人感到更加冷酷。
（話雖如此，在我腦裡的『皇帝阿諾特・海因』，也是更接近這張冰冷的臉……）
這樣想著，注意到莉榭視線的阿諾特俯視了她。
然後，就像是丟下至今那板起的臉，浮現出來到會場後第一次的笑容。
「――不過，倒是場幸運的旅程呢。」
那桀驁不遜的笑容，把女性的臉頰染成了紅色。
然而，阿諾特卻絲毫不在意那些熾熱的目光。取而代之的是，望著站在旁邊的莉榭的臉，近到幾乎要接吻地微笑了。
然後，他這樣說道。
「就這樣子，找到了能夠成為我妻子的對象。」
「……」
周圍沙沙的動搖了。
在至近距離看到那精緻的臉，莉榭感覺眼底都在晃動。另一方面，周圍的女性，對阿諾特露出的表情為之騷然。
「殿、殿下在笑了……？向那個『人質』？」
「居然說是妻子……！明明至今一直連看都不看我們……」
雖然只是竊竊私語，但通過嘴唇的動作大致也能了解內容。而從中走出來的是，一個體格不錯的男性，帶著一個像他女兒一樣的少女。
「殿下。那麼，這位美麗的千金小姐，便是殿下的未婚妻了――……」
同時從四周投來的，是刺痛的視線。
好奇。嫉妬。侮辱。不軌。雖然是打算隱藏吧，但那些感情卻完全藏不住。
明明昨天的奧利佛，也盡量顧慮到我，不讓我感到不快。
不過，這種東西根本不痛也不癢。
（嘛，跟在大庭廣眾下被廢棄婚約的場面相比之下呢。）
而且，莉榭還重複了那個七次。既然連廢除婚約都沒甚麼感覺的話，這種情況自己也不會膽怯。
所以輕輕一笑，就執起裙子行禮。
「初次見面。我叫莉榭・伊姆加德・魏納。」
右腳往斜後縮，左腳彎曲，背部挺直，就這樣子輕輕地低頭。
這個行禮，就連想要對『作為人質被帶來的下國千金』挑骨頭的貴族們都被壓倒了。
莉榭的舉止，是在嚴格的王妃教育中徹底灌輸出來的。而一部分的動作，在其他人生中也有洩漏出來，不過能看得出來的，大概就只有阿諾特而已。
阿諾特滿意地望著莉榭。
「――她剛從其他國家來，能依賴的人還很少。當身為丈夫的我有不周全的地方時，希望大家能夠幫忙。」
「當……當然的了，殿下。」
「要走囉，莉榭。」
被阿諾特牽著手，莉榭離開了那群人。
會場內的視線，現在已全數射向這邊。莉榭小心不讓周圍聽到，悄悄地小聲抗議。
「……您把多餘的火種，撒給了其他千金小姐呢。」
「火種？」
「當然是嫉妒了。那麼樣地強調『妻子』甚麼的，只會煽起鬥爭心啊。」
阿諾特哼了一聲。
「如果我不罩著你的話，就會判斷你只是裝飾的妻子，然後作出排除你的行動吧。從當了我未婚妻的時間起，不管怎樣你都會變成攻擊對象。既然如此，便趁早在公式場合昭示會比較好。」
「昭示，甚麼了？」
「昭示我無論如何都會守護你。」
「……」
莉榭不由得眨眼。
（守護？……說要守護！阿諾特・海因把，把我！）
產生了莫名的刺撓感，感到很困惑。
豈止如此，明明在之前的人生中那麼樣殺了我。當然不可能說出來了，但正因為感覺不知所以，才說不出話來。
猶豫了半天，莉榭開口了。
「被守護的必要，其實不太有。再說，硬要說的話，對我來說最危險的是殿下。」
「哦。說我危險是甚麼意思了。」
「各種意思。至少，我覺得在劍技上敵不過你。」
雖然很悔恨，但是沒說錯。但是，阿諾特聽了後卻好像很開心。
「不久後跟你比試一下好像也不壞呢。」
「那就求之不得了！奢望一點的話，還想跟你練劍就是了。不過也不好意思佔去殿下自己的時間，要是能介紹一下師傅之類的話就好了。」
要是學會阿諾特使用的劍技的話，也許就能知道破解他的方法了。
就算達不到那劍速和力度的境界，也能得到甚麼提示吧。莉榭滿眼期待時，阿諾特顫抖著肩膀笑了。
「你果然會給出超越我期待的回答呢。」
「甚、甚麼意思了。……而且，樂曲好像要開始了。」
流轉著的是柔和的旋律。聚集在大廳裡的人，分成中央和牆角。回過神來，莉榭他們的四周，都只剩下正要跳舞的男女了。
皇太子和他未婚妻會怎麼辦呢，好像在暗暗地備受注目。
「沒有必要勉強跳舞啊。」
「哎呀。就算是我，也是反正的話也要好好享受哦？」
把他的問題視作挑釁接受，莉榭再次伸出右手。
「……明白了。」
阿諾特執過她的手，自然地引導到了人少的空間。雖然平時好像被女性說是很冷淡，但出乎意料地熟練的樣子。
移動到舞廳中央後，面對面牽著手。
阿諾特把空著的右手，轉到了莉榭的背後。
（哇……）
被溫柔地攬住的手，比想像中還要大、很有男子氣概。莉榭因而屏住了呼吸。
靠近阿諾特到這地步的，這該不會還是第一次吧？ 