========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 2021-06-26 04:54
==========================

把後面的事情交給侍女艾爾絲，並拜託達利明天再次造訪後，莉榭換了一條裙子後出門了。
一邊避開向自己進言的侍女長，一邊笑眯眯地拉起哈麗特的手。就這樣，成功地把困惑的哈麗特帶到了預定的地方。
「噫哎……」
而那個地方，就是馬背上。
跨在馬鞍上的莉榭，像是從後抱住哈麗特似地握住韁繩，在草原的小坡上慢慢地走。
側身坐著的哈麗特緊握著馬鞍的扶手，低聲重複說。
「我，騎在馬兒的上、上面……」
「沒記錯在西方大陸，女性都不騎馬對吧？」
騎在踱步的馬上，莉榭開朗地對哈麗特說道。
「我本來想帶你到山丘上去的，但因為天亮時下過雨。坐馬車的話車輪會陷在泥濘裡，而且又是坡道，所以我就換成了馬。」
「這、在這個大陸上，還會兩位女性同騎一匹馬嗎……！ ？」
「不！即使在這裡，女性基本上也不握韁繩。」
帶著笑容明確地這麼一說後。哈麗特的嘴巴便開開合合了。
「一般都是在男性上馬前，像現在的哈麗特大人這樣側著身子坐。畢竟是裙子的話，無論如何也不好騎。」
「明、明明這樣，為甚麼是莉榭大人會這麼輕易就……！ ？」
哈麗特問道，耳根都染紅了。
雖然雙手沒有離開馬鞍，但意外的是身體卻沒有顫抖。背部也挺直得很漂亮，東張西望。
（……哈麗特大人也很雀躍嗎？）
注意到這一點的莉榭微笑著回答。
「因為現在穿的裙子是開衩的，所以也可以跨到馬上。」
一隻手鬆開韁繩，提起輕飄飄的裙襬給她看。
「為了即使敞開裙子也不至於失禮，所以裡面也穿了很多，請你放心。」
「呼……」
「莉榭大人，哈麗特殿下！ ！」
在莉榭他們身後徒步隨行的侍女長，按著額頭開口道。
「雖然在外交上煩惱了很久，該不該對這種事情視若無睹……！我想了一下，現在還為時未晚！兩位，女性騎馬甚麼的太頑皮了啊！馬車的話我會準備好的，所以請立即下馬吧！！」
聽到這句話，哈麗特的肩膀一下子縮了起來。
莉榭回頭一看，哈麗特隨行的侍女都一臉贊同的表情。而護衛的女騎士也驚訝地看著莉榭。
「……」
莉榭又看了一眼哈麗特的後腦勺。
兩人座的馬鞍有高低差，從莉榭可以俯瞰哈麗特的髮旋。聽到侍女長的話，哈麗特低著頭，看起來有點兒遺憾。
「哈麗特大人。」
「哇！」
莉榭輕輕彎下身子，執起哈麗特抓住馬鞍的一隻手。
把那隻手繞在莉榭自己的腰上，然後從哈麗特身後，對著那通紅的耳朵輕聲低語。
「我要擺脫了……要緊緊抓住我哦？」
「誒？」
然後，重新握住小塊頭的栗毛馬的韁繩，配合著馬的呼吸，一口氣加快速度。
「噫、噫呀呀呀呀！？」
聰明的馬兒，察覺到哈麗特緊緊抱住莉榭後，便飛快地跑上山坡。
「哈，哈麗特殿下，莉榭大人！？」
「對不起，侍女長！要罵的話，之後只罵我一個就好了！」
雖然侍女長大聲地呼喊，不過那聲音很快就遠去了。哈麗特一開始蜷縮著身子，但慢慢地抬起頭，看著前方。
「好、好厲害，居然來到這種地方……」
剛才還遙不可及的海角，現在就在眼前了。
感受著愜意的風，莉榭笑了。
「《克拉迪埃冒險記》裡，也有騎馬的場景吧？」
「是、是的，是吉恩出發的前一天……」
「因為畫了張很棒的插圖，在翻開書頁的瞬間就被迷住了。竟然能夠印刷出那麼細膩的線條，正是因為西格威爾國的製書技術才做得到。」
自己國家被誇獎的哈麗特有些不好意思，然後困惑地回頭看了看。
「大家，在那麼遙遠的地方……」
海角上有一片小樹林，好像是個舒適的樹蔭。走到那裡停下來，莉榭先下馬。
把手遞給哈麗特，讓她下到地上後，撫摸把兩人帶到這裡來的馬兒的頭，把牠繫在樹枝上，讓牠休息。
「海風很涼，很舒服呢。」
「……」
哈麗特出神地望著眼前的景色。
從海角的森林俯瞰海邊的街道，在陽光的照耀下顯得生機勃勃。白色的海鳥交相飛翔，下面是一片蔚藍的大海。
「……莉榭大人，真是個可以去任何地方的人呢。」
莉榭一邊按著隨風飄動的頭髮，一邊看著哈麗特。
「如果能成為像莉榭大人這樣的女性，該有多好啊……」
自言自語後，哈麗特吃驚地搖了搖頭。
「對、對對，對不起！！是我這樣的人！太、太狂妄了……」
「……你不可以變成我哦，哈麗特大人。」
「誒……」
莉榭苦笑了一下，告訴她。
「因為我到想去的地方，對哈麗特大人來說，應該不是『哪兒都能去』。」
「那、那是。」
「哈麗特大人，你自己想去甚麼樣的地方呢？」
於是，哈麗特彷彿聽到了一個從未聽過的詞句，倒吸了一口氣。
莉榭一邊看著大海，一邊繼續說。
「比方說，我現在想去的，是有著美麗事物的地方。」
「美麗的東西？」
「滿是向日葵的花田、遍地紅葉的地毯、被沖上岸邊的浮冰碎、在朝陽的照耀下閃閃發光，像寶石一樣閃閃發光的海岸……」
想起以前在旅行中看到的東西，眯起眼睛。
「我想把這些東西給某個人看。」
阿諾特究竟會用怎樣的表情去看那些景色呢？
可能會勾起一點兒興趣，也可能會被說完全沒有感覺。然後再去下一次旅行，兩個人一起去尋找很多漂亮的東西。
如果有一天，能有這樣的旅行就好了。
「我想，我和哈麗特大人的願望，一定是不一樣的。」
「我、我……我……」
「如果可以的話，我們要聊一聊嗎？哈麗特大人你自己想要變成的樣子啊、夢想啊，而不是其他人。」
「……」
哈麗特用猶如在夢裡一樣的聲音，小聲說。
「……我想、成為的……」
之後，緊緊地閉上嘴巴。
低著頭，手指扭扭捏捏地玩手指，然後下定決心似地這麼叫道。
「我、我……！這個、那個、侍！！我要回到侍女那裡……！ ！」
「啊！」
說完就跑出去的哈麗特，莉榭沒有追上去。
女騎士護衛們已經跑到了山坡的半腰。除了一個人的氣息以外，外面沒有可疑的人，應該不會有危險才對。
接下來只要哈麗特不摔倒就好了。忐忑不安地守望著她，這時候，附近的樹上傳來了聲音。
「你的臉真是越看越漂亮啊。」
「……」
莉榭嘆了口氣。
可能是她的反應很有趣吧，從上面傳來的聲音裡，帶著毫不掩飾的笑意。
「那一頭軟綿綿的珊瑚粉色頭髮，還有一雙祖母綠顏色的大眼睛，全都很可愛。難怪你那個未婚夫，會火花迸濺地牽制『我老子』了。」
「……被人言不由衷地誇獎，心裡只會不快，所以請你住手吧。」
在過去的人生中，關係就像是損友一樣。即使對方不知道，但對莉榭來說卻滿是不協調感。
「我還以為你會在無人的地方接近我呢。」
說著，莉榭筆直地抬頭望向樹上。
那裡的男人，並沒有『王子卡迪斯』的樣子。
他身穿黑色長袍，蹲在樹枝上，雙手托著下巴。
髮色是焦黑的茶色，但好像染了很久了。頭髮的根部是橙色的，可以看得出他原來的髮色。
那個人眯起紅眼睛，用估價似的眼神打量莉榭。
毫無疑問，他就是莉榭所認識的獵人魯爾。
「不過，你倒是一點也不驚訝呢。雖然我還有點兒期待，能聽到你的慘叫聲就是了。」
「……真是低級趣味啊。」
心裡沒好氣地這麼一說後，不知為何，魯爾帶著諷刺的笑容，露出高興得不得了的表情。 