========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 2021-07-21 11:45
==========================

「你在城裡佈置了會發出響聲的機關的人，是你吧？」
魯爾像貓兒一樣歪著頭說道。
「還以為是假扮成大小姐的同行，但看來不是呢。如果是假貨的話，皇太子殿下對我的牽制也太認真了。」
「……」
「吶，那是我最討厭的那種陷阱就是了。」
對於獵人來說，在狩獵過程中消除氣息是最重要項目。當然，會避免發出巨大響聲。
魯爾認為莉榭是『同行』的判斷，當然也沒有猜錯。
「昨天白天侵入城堡的，是你的同夥吧？」
這麼一問，魯爾聳了聳肩。
「不知道，原來有這麼一個傢伙喔。」
「侍女好像目擊到一個人影，說從窗戶進來，悄無聲息地消失了。」
「原來如此、原來如此，那麼的話興許是我們，也可能完全無關，到底是哪一邊呢？」
聽了這番揶揄而噘起嘴後，魯爾笑了。
「真可愛呢。」
他飛快地從樹幹下來，沒發出腳步聲，站在莉榭面前。
站在被大樹遮蔽，山丘下的哈麗特她們看不見的位置，那雙紅眼睛凝視著自己。
「可愛到想讓你當我老婆，而不是皇太子大人的啊。」
「別老開玩笑了，請快說正題。」
「沒甚麼正題喔，我只是想見你而已。」
男人說著怎麼想都不是真心話的臺詞。
「我的名字叫魯爾，在我的國家裡，意思是『引導相助的狼』。」
（……雖然都知道那個名字、還有表面上的出身國，全都是騙人的就是了……）
儘管如此，當他自報出這個充滿懷念的名字時，讓莉榭憶起了過去。
在第五次人生中，遇見了自稱『獵人』的集團，是在西格威爾國的森林一角。
莉榭在那裡遇到受了重傷的魯爾，用藥師的知識給他治療。
『多虧了你，我的救命恩人。如果你沒有地方可去，就暫時待在這裡吧。』
雖然語調很輕浮，但那間小屋裡住著的十幾個獵人，都是很隨和的人。
莉榭在那裡生活，一邊治療魯爾，一邊學習射箭。
學了個大概之後，魯爾帶著莉榭去了森林。
『……嗯，你的資質很好。我會認真教你的，你要不要稍微努力一下？』
就這樣，莉榭過上了作為獵人的人生。
在森林裡的生活很有趣，對於動物的生態也很感興趣。通過昆蟲和鳥類的飛行方式來預測天氣，透過野獸的足跡來推測行動，用自己製作的陷阱來打獵。
試過在森林中，瞄準獵物，舉起弓箭，一動不動地等上好幾個小時。
也試過在極度寒冷的天氣裡，趴在雪地上等待獵物的時候，凍僵的手指都沒了感覺。即使如此，要是牙關打顫而發出聲響的話，便會被獵物察覺到。
就這樣，一邊獵取每天的口糧，一邊磨練弓箭的技藝，卻意識到魯爾他們並不是普通的『獵人』。
明確得知這件事，是在收到西格威爾王室的命令，要前往某個領地狩獵的時候。
『――簡單地說，我們是偽裝成獵人的諜報人員啦。』
那時候，坐在樹枝上的魯爾告訴自己。
「為了偽裝諜報活動，披上獵人的皮就剛好不過了。只要有『事前考察狩獵』這名目，就可以自由地走遍國家的各個角落，自然地調查貴族的領地，對吧？』
魯爾所說的事實，和莉榭大致想像的一樣。
『可以不被戒備，去調查惡政的徵兆、以及有沒有逃稅的證據呢。』
『對。不過，偶～爾也會發生在狩獵時，在森林裡迷路，跑到其他國家去的『事故』就是了。』
他一邊那麼說著，一邊俯視前方不遠處的狩獵場。
『爺爺……前任頭領以前待過的東方國家，好像會把我們這樣的人稱之為「觀鳥人」。』
『觀鳥人……』
莉榭眨了眨眼。
『這和「忍者」不一樣嗎？』
『嗯，跟那邊也差不多吧？那邊的好像平時都是裝成農民或商人的樣子。而我們基本上是「獵人」，平時一如你所知道的那樣，在森林裡和平生活。』
魯爾像唱歌一樣流利地說著，莉榭輕輕轉過身。
雖然是在狹窄的樹上，但多虧了魯爾，才學會在這種時候怎麼挪動。因此，不會在這兒失去平衡。
『不過，有事的時候，就會這樣子執行任務對吧？』
『――嗯，從獵取獵物這意義上來說，倒是沒錯。』
魯爾眯起紅色的眼睛，就如瞄準似地笑著，望著視線前方的男人。
『等一下，莉榭。因為吩咐過不要殺他，要慎重地狩獵。』
雖然嘴上這麼說，但拉弓的動作卻絲毫不見緊張。
魯爾一上箭，弓上的箭枝搖也沒搖，瞄準了目標。
（消除氣息的方法，讀取氣息的方法，全都是魯爾教我的。因為有了那次人生，我作為獵人的本事也有一定斤兩就是了……）
莉榭看著眼前的魯爾，想起了今天早上的『卡迪斯』。
（魯爾是與眾不同的。能喬裝成別人，連舉止和聲音都能變成另一個人的，就只有魯爾一個人啊。）
對於一邊思考著這樣的事一邊射向的視線，不知魯爾是怎樣理解的呢？
「你為甚麼要裝成卡迪斯殿下？」
「嗯……」
魯爾裝出一副思考的樣子，湊近看了看莉榭的臉。
雖然帶著親切的氣氛，但實際上對誰都漠不關心。
被投來這樣的目光，莉榭內心都沒好氣了。
（明明對獵人夥伴，就像大家的哥哥一樣。……但對一個素不相識的人，竟然有著如此輕浮的興趣呢。）
這都要弄哭愛上他的女性們了。
魯爾五官端正，表面上又和藹可親，所以才更有問題。
「即使我這麼靠近你，你的臉色也一絲不改呢。明明被皇太子大人一碰就滿臉通紅了。」
「……總而言之，我已經知道你不想回答我的問題了。」
「如果我告訴你，你會獎勵我甚麼嗎？」
「不行，不給。」
用獵人人生時的語氣回答後，魯爾嚥了一下口水。
「也許你會覺得我很可怕，不過原諒我吧。你發現卡迪斯真身後，不也沒說甚麼嘛，從我看來，你也是同樣的可怕哦？」
「……」
「嘛，算了，差不多該回去了吧。下午我會老老實實的了，畢竟好像要下雨了。」
說著，他把視線轉向山下，望著與侍女匯合了的哈麗特。
「可以的話，你也和哈麗特好好相處吧。」
（……這麼說來。）
雖然是侍奉王室之人，但沒記錯魯爾一直直呼她為『哈麗特』。
（我聽說過哈麗特大人曾經可能愛上過魯爾的傳聞呢。）
可是，始終不知道是真是假。
注視著遠處的哈麗特的莉榭，靜靜地把視線移回魯爾身上。
然而，那裡已經空無一人，只餘豎立在海角上的樹木在搖晃。
在夏日耀眼的陽光下，蟬鳴聲響徹四周，但此外就再沒有任何動物的氣息了。
（……的確，看來會下一陣雨的樣子呢。）
要告訴侍女們，得把洗好的衣服收起來才成。
莉榭輕輕嘆了口氣，解開綁在樹枝上的韁繩，牽著馬回到城堡。

* * *

在那之後，過了一個小時左右，開始下起雨。
大概是驟雨，等一會兒就會停的那種吧。
但是雨勢很大，地面上濺起白色的飛沫，侍女們都忙得不可開交。
夏季特有的短雨，帶著強烈的生命力。
聽著雨滴敲打窗戶的悅耳聲音時，收到了阿諾特從城裡回來的報訊。
「你回來啦……哇！」
「……」
走到門口迎接的莉榭，一看到阿諾特就瞪大了眼睛。

全身濕透，表情像是在鬧彆扭的阿諾特就站在那裡。

註解：
* Raul 源自古北歐語「Raðulfr」，是由「rað」（協助、建議）加上「ulfr」（狼）組合而成的男性名字。
** 原文為「鳥見」，是江戶幕府的職稱之一。負責在用鷹狩獵前監視當地生態，以及防止偷獵，動員獵場周邊農村人員及維持治安。由於俸祿及部下不小，因此也有著諜報人員的一面。 