========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-22
Last Reply: 2021-06-23 15:29
==========================

「你、你沒事吧？」
莉榭一邊急忙吩咐侍女去拿毛巾，一邊向阿諾特跑去。從他的黑髮上滴落下來的水滴，訴說著雨勢多大。
隨從奧利佛從他後面出現了。
「真是的，誰叫你太胡來了。」
同樣變成落湯雞的奧利佛，一臉沒好氣地看著阿諾特。
「明明都跟你說要去躲雨，你卻執意要回來。本以為你有著潔癖的一面呢，沒想到這種地方卻意外地粗疏呢。」
「吵死了，你們明明又不用跟來。」
「那可不成喔。嘛，大概是想早點回到城堡吧……」
「所以我就說煩死了。」
阿諾特不耐煩地說著，然後用右手輕輕撩起被雨淋濕的劉海。
因為這粗魯的動作，平時看不見的額頭都露出來了。
看著撥起劉海的阿諾特，莉榭不由得倒吸了一口氣。
「……」
也許是因為陌生的髮型，看起來比平時更見成熟。
那水滴滴的樣子，帶著幾分危險，讓人難以直視。
「怎麼了？」
在詫異的目光下，莉榭無奈地開口道。
「……阿諾特殿下，連額頭的形狀都美得像藝術……」
「吓？」
「啊，毛巾送來了！」
莉榭謝了侍女，接過其中一條。輕輕攤開後，轉身面對阿諾特，踮起腳尖。
然後把毛巾放在阿諾特的頭上，粗暴地拭乾他的黑髮。
「……」
包括奧利佛在內，周圍的人都呆呆地看著莉榭。
（……？）
不僅僅是侍女。連每一個正要拿毛巾的近衛騎士也都嚇了一跳。
一邊心想到底是甚麼事，一邊拼命地動手。
過了一會兒，因為低著頭而看不見臉的阿諾特，用淡淡的聲音喊了她的名字。
「……莉榭。」
「是？」
「我自己擦。」
「……」
眨了兩下眼後，莉榭才理解到事態。
「————呀呀呀！？」
慌忙把手從毛巾上移開，莉榭擺出舉高兩手的姿勢。
保持一副「我沒有敵意」的樣子，生硬地後退了兩步。
騎士和侍女都僵住了，感覺唯獨奧利佛強忍著笑，但她也不敢朝那邊瞧。
「真、真是不好意思，我太僭越了！！」
「……不。」
「呼，謝謝你，莉榭大人。雖然很對不起，不過可以就這樣拜託你照顧阿諾特殿下嗎？」
阿諾特狠狠盯著按捺不住的奧利佛。然而，奧利佛並沒有膽怯。
「總而言之，我都已經這個樣子，能拜託你嗎？」
「我、我我、我明白了！阿諾特殿下，這邊……！ ！」
總之，現在只想從眾目睽睽之下儘快逃走。專心致志拉著阿諾特的手臂，朝四樓走去。
把阿諾特塞進房間後，急忙擦拭走廊上的水珠。
（平、平常心，平常心……！）
順便也確認了一下竹板的陷阱，稍微恢復了平靜。就在覺得差不多了的時候，她接過侍女準備好的茶，回到房間敲了敲門。
「殿下，你換好衣服了嗎？」
「啊。」
打開門的時候，不知為何有點緊張。
輕輕拉開門一看，阿諾特已經替換好濕衣服，穿著白襯衫坐在沙發上。雖然頭髮還是濕漉漉的，但還沒到滴水的程度。
（冷靜。……嗯，沒問題。）
莉榭拿著盛著茶具的托盤，輕輕走了進去。
「殿下，請用茶。因為身體應該很冷，請趁熱喝。」
「嗯。」
正在閱讀文件的阿諾特，簡短地回答了。儘管如此，他的右手還是拍了拍沙發旁邊。
應該是要自己坐在這裡吧。這麼說來，昨天晚上也是這樣子叫她，兩人坐在了一起。
雖然當時沒帶任何疑問，只是覺得坐在對面也可以吧。話雖如此，也沒必要特意拒絕，坐在別的沙發上。
莉榭老老實實地坐在旁邊，抬頭看著阿諾特。
「去兌換所視察沒問題嗎？」
「今天的就到此為止。明天再看幾家，那就全逛完了。……你那邊有沒有問題？」
「哈麗特小姐好像有煩惱，我有點擔心。」
「是嗎？」
聽起來完全不關心。
因為是有著交流的國家的王族，本想著多少敷衍一下也好吧，但阿諾特卻沒這種跡象。
（這麼說來，昨天哈麗特大人摔倒的時候，阿諾特殿下也完全沒有要動的跡象……）
不僅如此，即使看到哈麗特哭了，他也真的一副無所謂的樣子。怎麼說呢，那溫柔有起有伏。
一邊想著這些，一邊抬頭看著翻閱文件的阿諾特。
「殿下。」
「怎麼了？」
「傷痕會疼嗎？」
阿諾特一臉驚訝地看著莉榭。
但之後，他呼了一口氣，垂下了眼睛。
「……下雨的時候，偶爾會。」
聽到這句話，莉榭垂下了眉頭。
阿諾特的動作雖然和平時一樣，但仔細一看，多少有點保護左側的感覺。若不是知道他脖子上有傷痕，便幾乎察覺不到這種不協調感。
儘管如此，莉榭確實地感覺到了。
「可是，你是怎麼知道的？」
「……因為隱隱約約察覺到，殿下看來有點兒痛苦。」
莉榭也並非總是被阿諾特擔心身體。從藥師人生的患者那裡也聽說過，舊傷在雨天時會發痛。
但是，雨天時舊傷發作的症狀，也沒有明確的藥可治。
莉榭心裡擔心，垂下眉頭。
「我準備點熱水吧。把毛巾敷在傷疤上暖一下，也許會緩解一下。」
「不用在意。」
「可是……」
阿諾特用柔和的聲音說。
「稍微減輕了一點，所以，不用再做甚麼了。」
「……？」
明明沒有做甚麼特別的事，再做是指甚麼呢？
話雖如此，如果過於誇張的話，那傷痕可能會被別人知道。
這道傷，也是精通劍術的阿諾特唯一的弱點。
（這麼說來，在獵人人生時魯爾也說過。）
在五年後的未來，西格威爾國會與卡爾海因開戰。
哈麗特傾空國庫被處死後，作為賠償，西格威爾參與了法布拉尼亞一方的交戰。
當時作為王室的戰力，莉榭所屬的獵人集團也被徵召了。
話雖如此，莉榭等人並不是用於戰場上。而是受命進入前方的森林，一邊進行諜報工作，一邊盡可能地削減敵人的戰力。
這時，站在岩石後面，窺視著單筒望遠鏡的魯爾小聲說。
『……阿諾特・海因，可能受了傷。』
這句話讓包括莉榭在內的獵人都大吃一驚。
在那之前不久，才終於捕捉到阿諾特・海因的身影。
為了不被對方察覺到透鏡的反射等，慎重考慮到陽光的朝向等後，這樣才終於確認到。
然而，魯爾在第一眼看到他的時候，突然說出了這樣的話。
『魯爾，真的受了傷嗎？』
『嗯。大概是身體的左側……上半身？有可能是甚麼人讓他受傷呢。』
現在回想起來，魯爾感覺到的那個傷，應該是脖子上的傷痕吧。
那時的莉榭不知道，即使是騎士人生也無法察覺。經過這兩次人生，到了今世才終於知道。
可是，魯爾用確信的語氣斷言道。
『瞄準左邊的話，也許能把阿諾特・海因打下來。――全體人員，準備好毒箭。雖然他在戰場上把所有的箭都打掉了，但現在的話，那傢伙也會大意了。』
聽到這句話，同伴們都上了箭。
幾天前，為了封住阿諾特・海因而放出的毒箭，全數被他的劍封住了。魯爾會如此命令，大概是為了不放過受傷這大好機會吧。
（阿諾特・海因在一百公尺前。這邊是下風，聲音不可能傳到過去。……可是，總覺得有一種不祥的預感……）
莉榭莫名地忐忑不安，再次盯著單筒望遠鏡看。
接下來的一瞬間，她倒吸了一口氣。
『――！？』
她感到那雙藍色的眼睛，直勾勾地看著自己。
打了個寒顫之後，立刻明白了那不是錯覺。毫無疑問，阿諾特・海因正看著這邊。
『大家，不行……！』
『莉榭？』
『阿諾特・海因注意到了這邊，就是放箭也射不中。』
聽了莉榭的話，周圍的人都緊張起來。
視乎阿諾特・海因的行動，會被敵方的騎士包圍。莉榭幾乎屏住呼吸，凝視著鏡片裡的男人。
阿諾特・海因靜靜地眯起眼睛。
剛一想，他帶著昏暗的眼睛，嘴角笑了笑。接著，他用大拇指，點了一下自己的左胸。
說，心臟就在這裡。
就像是在挑釁似的，他向莉榭示意，叫她射過去看看。
當時不知道是出於甚麼心情，阿諾特・海因沒有積極攻擊我方，所以才得以脫離戰線。
抬頭望著現在待在身旁的阿諾特，茫然地思考著。
（如果那時我射中了這個人的心臟，現在會怎樣呢？）
或許莉榭在第五次人生中沒有死掉，而是迎來了二十一歲的生日。
但這實在是難以想像。
（……無論怎麼思索沒有到來的未來也沒有用啊。話說回來，昨天艾爾絲她們看到的影子，會不會是各位獵人呢？）
莉榭一臉嚴肅地整理思緒。
（能從窗戶進入室內，不發腳步聲行走，消除氣息。――『普通人』是做不到的，但他們卻不是普通人呢。）
看看昨天的小巷和剛才的魯爾，要是真面目就是他們的話，那便最能令人信服了。
（如果犯人是某個獵人的話，那我設的圈套就毫無意義了。如果是那些人的話，便能夠看穿有沒有那些機關，而且事實上，魯爾早就注意到了。）
然而，在莉榭心中之所以無法消除幽靈這種可能性，是因為侍女聽到了窗戶關閉的聲音。
（會讓大家都聽見合頁生鏽的聲音，還讓侍女看到嗎。不，可是……）
越想越覺得「果然是幽靈」。話雖如此，也不能停止思考。
「……」
突然，阿諾特碰了碰莉榭的左手。
「殿下？」
他甚麼也沒有回答，只是輕輕劃過藍寶石戒指的邊框。
（昨天，也這樣撫摸我的戒指。）
似乎並不是想讓莉榭發癢，可是有甚麼理由呢？
雖然並不討厭，但總是覺得不自在。
莉榭心神不定，忽然想起了昨天阿諾特說過的話。
『金工藝品是科約爾的技術嗎。儘管工藝如此精細，但虧你保養得很好呢。』
（難不成，阿諾特殿下他。）
與此同時，阿諾特呼喚了她的名字。
「莉榭。」
「是的。」
為了不讓他發現自己正在想甚麼，裝出一副平常心，抬頭望向阿諾特。
「雨停了。」
「啊，真的呢。」
剛才的大雨就像是騙人的一樣，從窗戶可見天空晴朗。空氣比早晨時更加通透，白色的陽光格外耀眼。
「下午你要執行公務嗎？還是要和卡迪斯殿下他們進行外交……」
「不，如果可以的話，我想帶你去一處地方。」
「我？」
阿諾特站起來，向莉榭伸出手。
「能出去嗎？」
雖然對這個意外的提議感到驚訝，但莉榭還是點了點頭，握住了他的手。

* * *

「哇……」
換上夏天穿的輕便連衣裙，戴著遮陽帽的莉榭，拿著裝了飲料的籃子歡呼起來。
「喂，不要在沙灘上跑，會摔倒啊。」
「對不起，因為……」
阿諾特在後面這麼說，但她無法抑制激動的心情。
「大海……！ ！」
面對眼前的大海，她的眼睛閃閃發光。 