========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 2021-08-02 14:14
==========================

變成了一個海灣的小沙灘，只能從城堡的通道進入，據說只有皇族和客人才能到訪。
白色的沙灘上沒有任何人的腳印。從淺灘的淡藍色到淡淡的祖母綠色，再變成深藍色的美麗大海，無論如何都會讓人興奮不已。
「阿諾特殿下！」
一個人跑出去的莉榭，回頭看了看身後的阿諾特。
阿諾特沒有穿外套，只穿了白襯衫和黑色長褲。雖然擔心會不會熱，但也許是已經習慣了，看起來安之若素。
「殿下，雖然可能有點不成體統，我可以脫下鞋子嗎？」
「隨你的便，別受傷啊。」
「是的！」
莉榭把籃子放在岩石後面，脫下帽子放到上面。因為塗上了自製的防曬霜，所以應該不會對肌膚造成負擔。
然後興沖沖地脫下鞋子，赤著腳踩在乾爽的沙子上。
多虧剛才下了雨，所以不是快要燙傷的熱度。陽光照射下的沙子，一點一點地滲透出溫暖。
（因為風很冷，雖然很熱但是很涼快……！不可思議的感覺）
莉榭所穿的連衣裙，長度大約到小腿左右，是用雪紡層層相疊的設計。輕飄飄的裙擺隨風搖曳。
昨天也想過了，這座城鎮的海風一點也不黏膩。伴隨著淡淡的潮香，吹起陣陣的涼意。
「已經完全到了夏天呢。」
莉榭來到卡爾海因，是在五月中旬的春天。
一邊細味季節的空氣，一邊對向這邊走來的阿諾特說。
「早知大海這麼漂亮的話，帶上泳衣就好了……」
「……」
「我有一件非常可愛的泳衣哦，上下分開，上面是漂亮的藍色，下面是輕飄飄的裙子一樣的白色。」
帶著遺憾的心情這麼說道後，阿諾特皺起了眉頭。
「殿下？」
「……現在還不到適合游泳的時期吧。」
「嘛，看來確實是這樣呢。而且現在這個時期的這片海域，很容易出現離岸流。」
接受地點點頭後，莉榭走到海邊。
穩穩的海浪打過來，光著腳的腳丫觸到了大海。腳踝才被泡到了，海浪馬上就退去了，腳底的沙子塌下的觸感有點癢。
莉榭捏著連衣裙的下襬，繼續往稍深的地方走。
「呼呼，海面好炫目！」
當高興地這麼一說時，站在海邊的阿諾特靜靜地說。
「……有那麼開心嗎。」
「是的，非常。」
這麼回答後，他投來一種看到不能理解的東西似的目光。
聽了這話，莉榭指著大海說：「比如說。」
「那一帶，明明周圍的海面都很平緩，但只有那裡突然捲起白浪對吧？」
「……啊，是啊。」
「恐怕那下面的海底有甚麼又大又重的東西，能看海浪的高度，也能知道它有多大喔。」
這是她在商人人生中旅行的時候，從船員那裡學到的。
「也許海底有一部分隆起了，也許有甚麼很大的東西沉在下面……在深深的海底會有甚麼，光是想像就覺得很神秘，不是嗎？」
海面沙沙搖蕩，莉榭一邊回頭望著阿諾特。
「說不定，是海盜掉落的寶箱呢。」
「如果是這樣的話，就很棘手了。要找出擁有寶藏的所有權的相關人等召集起來才成。」
「嗚，好現實的未來預測……！ ！」
儘管如此，阿諾特還是奉陪著莉榭的離奇想像。
這麼一想，不知怎的便高興起來。
「……我小時候，在自己的房間裡一邊學習，一邊拼命收集課本上出現的廣闊世界的碎片。」
說著說著，懷念地眯起眼睛。
「例文中出現的『海』到底是甚麼呢？被吩咐刺繡時那圖畫中的花，如果是真的話，會散發出怎麼樣的香氣呢？一想到這裡，我就好像受到了鼓勵。」
「……」
「所以，能接觸到當時只能想像的東西，我非常高興。」
實際上，在迄今為止不斷重複的人生中，也來過好幾次大海。
儘管如此，每次這樣映入眼簾時，都覺得非常新鮮美麗。
比關在房間裡，寂寞得快要哭出來時所畫的景色，還要美得不得了。
「是因為我說想去海邊，所以才帶我到沙灘的嗎？」
「……嗯，也有這個原因。」
這種說法，似乎還有其他原因。
不過他似乎不願意告訴自己，所以便放棄了詢問。
更重要的是，他還記得莉榭在出發前說過的話，所以才會這樣帶自己去，這讓她很高興。
但是莉榭還有一件事很在意。
（殿下，只是看著而已。）
對他來說，這片海是甚麼樣子的呢？
阿諾特依舊面無表情，內心沒有被打動的樣子。
美麗的大海，對他來說，是一個毫無感慨的地方嗎？
（如果只是這樣，那還算好了。）
阿諾特望著站在海中的莉榭，彷彿在眺望與自己無緣的東西。
他的表情就像是在劃清界限，一開始就認定和他無關。
對莉榭來說，這未免太落寞了。
試著確認一下，如果沒能觸動阿諾特的心弦，那也沒辦法。
但現在的阿諾特，在做出這種判斷之前，看起來卻是主動遠離美麗的景色。
「阿諾特殿下。」
「……」
叫著名字，向海邊的阿諾特伸出手。
於是，阿諾特訝異地皺起了眉頭。
「怎麼了，這隻手是？」
「來這邊……殿下也。」
這麼一說，他的眉頭越發皺了起來。
然而，並沒感到他有甚麼不快。
要說的話，他的表情就像是答允了意想不到的提案。因此，莉榭下定決心這樣告訴他。
「因為是我的任性，你不聽我說不行。」
「……」
求婚的時候，他說過，能實現的願望都會聽她的。
用這麼的弦外之音央求後，阿諾特靜靜地嘆了口氣。
「我知道了。」
像是死心了似地說著，彎下身子脫下鞋子。阿諾特捲起長褲的下擺，果然還是皺著眉頭地走進大海。
發出嘩嘩的水聲後，在莉榭身旁停下腳步。
也許是覺得光著腳踩在沙子上有點不協調，他用一種難以言喻的表情俯視著腳下。
「你有何感想？」
「……沒甚麼特別的。」
「那麼，殿下。」
莉榭站在阿諾特身旁，鬆開了提起的連衣裙下擺。
即使被海水上弄濕衣襬，也毫不在意。
取而代之，她拉起阿諾特的手，輕輕抓住他的手腕。
「之後請你狠狠罵我囉。」
「？」
抬頭望著阿諾特，輕輕一笑。
接下來的一瞬間，阿諾特似乎清楚地察覺到了莉榭打算幹甚麼。
「喂，等一下，難不成……」
「唏！」
「！」
像是要拉著阿諾特的雙手，莉榭向後倒下。
「……可惡！」
因為是有一定水深的地方，就這樣倒下去也不會受傷。
而且，阿諾特如果只考慮自己，在這裡應該也能保持平衡。
不過他恐怕是想扶住莉榭，結果兩個人都掉進了海裡。
「──！」
嘩！濺起了巨大的飛沫。
緊閉上眼睛，屏住呼吸，抵受著衝擊的莉榭，被阿諾特的手臂拉了起來。
「噗！」
「……」
結果，就像坐在海裡一樣的姿勢。
肚臍附近都浸在海水裡，連衣裙的裙襬鼓起，像水母一樣輕輕搖蕩。
眼前的阿諾特，當然也渾身濕透了。
剛才被雨淋了之後，換衣服弄乾的意義都沒了。
「……莉榭。」
「既然游泳還早的話，那就這樣戲水吧？」
讓阿諾特上鉤的感覺很新鮮，莉榭笑眯眯地說。
攬著莉榭的腰的阿諾特低頭看著莉榭，眯起眼睛說道。
「你看起來很高興啊。」
「是的。跟殿下惡作劇成功了，我很滿足。」
「是嗎？」
呼了一口氣後，阿諾特的手伸向莉榭的臉頰。
「好吧……那我就奉陪吧。」
「誒！？」
聽到這個突然的宣言，莉榭打心底裡吃了一驚。
確實是自己先下手的，但沒想到他會突然動真格。
不理會驚慌失措的莉榭，阿諾特使出了反擊的手段。
「啊，等一下，殿下！！請等一下，這太狡猾……啊，噫呀！！」
以哇！的巨大的水聲為開端，一陣不得了的騷動開始了。
阿諾特出乎意料地毫不留情。莉榭也拼命地應付惡作劇，但還是敵不過而輸了。
這樣的光景，如果被別人看到，恐怕會啞口無言吧。
好一會兒，在海邊上展開攻防戰的結果，時間一眨眼就過去了。
「……真、真是拼了命地嬉戲啊……」
「……對呢……」
兩人穿著濕透的衣服，坐在海邊休息。
雖然莉榭的體力已經耗盡，但阿諾特還是一副滿不在乎的樣子。話雖如此，可能是本來就不習慣的行為，可以看到和體力上不一樣的疲勞。
莉榭伸手去拿放在岩石後面的籃子，取出裡面的瓶子。
「殿下，請喝茶。」
「嗯。」
「話雖這麼說，但已經變暖了……」
原本應該在城中冰窖裡冰鎮的瓶子，溫度已經接近體溫了。不過，阿諾特還是好好地喝下去了。
她一邊看著，一邊問道。
「你對大海的感受，和剛才相比，有沒有改變了一點？」
「……不知道。」
「呼呼。」
心中高興一笑起來，阿諾特看著自己。
「因為想到你有好好地思索。因為，你不是說『沒變』，而是說『不知道』。」
「……」
阿諾特忽然眯起眼睛，像是梳理一般摸了摸莉榭的側髮，將之掛在耳上。
然後拿起籃子旁邊的帽子，輕輕戴在莉榭的頭上。這動作果然很溫柔呢，莉榭說道。
「阿諾特殿下，請你隨便責罵吧。」
把未婚夫摔在海裡，不受到懲罰不可。
雖然心裡這麼想，但阿諾特卻開口了。 