========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-24
Last Reply: 2021-08-01 13:17
==========================

「我又不會責怪你。」
「誒……」
「剛才我也滿不在意地反擊了，這樣就扯平了。」
莉榭眨了眨眼。
之後，感到有點困窘地開口了。
「……果然，你太寵我了吧……」
「也太事到如今了吧。」
把完全不是理所當然的事情，說得理所當然一樣。
可是，這樣就不好了。
「如果不偶爾責罵我一下，我會越來越傲慢喔。」
「傲慢？」
「因為阿諾特殿下都待我這麼好。」
她皺著眉頭，雙手掩著嘴，嘟噥說著。
「再這樣下去，我會說出更多任性的話……」
「呼。」
阿諾特莞爾地笑了，少見地露出與年齡相符的表情。
然後他看了一眼莉榭，用柔和的聲音說。

「我想聽。」
「……」

因為那語氣過於溫和，不知為何，感到耳朵發熱。
「因為你做的事總是那麼離奇，讓人無法想像呢。」
「你、你又來尋我開心了……！」
不甘心地顰眉蹙額時，阿諾特緩緩垂下了眼睛。
「……而且，我能幫你實現的事情，也不是那麼多。」
「？」
「在不是那樣的時候，稍微溺愛一下也沒有問題吧。」
聽到與莉榭的認知不一的說話後，她歪了歪頭。
「殿下已經聽了我很多請求……」
「那是因為你的願望，都盡是微不足道的小事。」
聽他這麼一說，感覺很不可思議。
（以我的標準來說，我覺得自己提出的都很過分就是了……）
為了作為『人質』的未婚妻，準備好離宮，還讓她在城堡的一角種田。
侍女都是由她自己決定的，跟商會的交易也是放她自由行事。光是這樣，不就已經相當任性了嗎。
也許是這樣的想法浮現在了臉上，阿諾特說道。
「我有一件事，無論如何都要優先處理。」
目光轉向大海那邊。
「如果你的願望違背了那優先事項，那我就不能聽你的了。」
「……」
在接受阿諾特的求婚時，莉榭提出了『我再怎麼任性也會聽我的嗎』這種條件。
當時的阿諾特，回答說『「只要我辦得來」，都會為你達成』。也就是說，那時候已經明確表明了，視乎內容不同，可能無法應允。
「在立場上，也會出現必須優先考慮國家和公務的情況吧。」
「我當然知道。」
「不僅如此。」
蔚藍的眼睛，再次直視著莉榭。
「……就算你討厭這樁婚姻，也不會放你離開我。」
「……」
心臟周圍傳來一陣淡淡的疼痛。
「是出於阿諾特殿下向我求婚的目的嗎？」
阿諾特微微一瞇眼睛，但還是明確地說道。
「沒錯。」
「……」
莉榭若無其事地按著左胸，小心不被發現。
這時候不應該感到落寞的。
（就是我，也沒有說出真正的願望）
垂下眼睛微微俯首時，白色的帽子掩蔽住她的表情。
扶著帽子，用手指輕輕劃過柔軟的沙子。
（『不要殺了你父親』也是。『希望能放棄你打算發動的戰爭』這點亦是。……明明都匿藏了自己最大的願望，事到如今還說甚麼了。）
只是，這個不能輕易展示出來。
（不能說。……殿下之所以讓我自由，是因為他不知道，我的目的就是『阻止戰爭』啊。）
現在的莉榭所採取的一切行動，都是為了妨礙阿諾特。
想避免他發動的戰爭，因為這動機而行動。
（對阿諾特殿下來說，那場戰爭一定是有著強烈的意志。不然的話，這麼溫柔的人是不會發動侵略戰爭的。）
剛才阿諾特所說的「優先事項」，恐怕就是說未來的戰爭了。
（……所以，要是知道我打算阻止它的話）
莉榭就會變成阿諾特的敵人。
（要阻止殿下的計劃，可不簡單。在這當中，要說我唯一能出乎阿諾特殿下意表的要素，就只有『知曉未來』這一點而已。）
正因為如此，為了確保這點，不能讓他知道自己知悉未來。
（我也藏了秘密。明明都沒資格請求殿下告訴他的秘密。）
但是，心果然還是在痛。
「阿諾特，殿下。」
莉榭再問一次，之前已經問過好幾次的求婚理由。
儘管如此，現在這個問題卻無法說出口。取而代之的是稍稍抬起視線，從帽子裡面看向阿諾特。
「你想讓當上你妻子的我做些甚麼？」
「……」
於是，阿諾特露出了被攻其不備的表情。
之後，像看到了有趣的東西似地笑了。
「你換了提問的旨趣呢。」
「因為我知道，你不會回答同樣的問題。」
撒了這樣的謊，她盯著阿諾特。
阿諾特平靜地回答。
「我想讓你做的事情已經決定了——是『悠閒地、懶洋洋地，絕對不要工作』來著吧？」
「！！」
這句話還記得很清楚。
『我，絕對要在城裡悠哉悠哉！悠閒地、懶洋洋地，絕對不要工作！』
這是阿諾特求婚時，莉榭對他說的話。
「這、這不是殿下的願望，而是我自己想做的事……！」
「話雖如此，怎麼想我都覺得你做不到就是了。」
「誒？做不到嗎！？我以後絕對要掙到悠哉悠哉的生活！」
「才沒有掙到的意義吧。說到底，你本來就不適合。」
不適合是指甚麼呢？當莉榭變得不甘不願時，阿諾特那邊也問道。
「可是，你為甚麼要問這個？」
「……因為哈麗特大人，看起來在新娘修行上太努力了。我很在意這種時候男人的想法。」
這一點不假。
難得有機會，也想聽聽阿諾特的想法。
「在殿下看來，法布拉尼亞是一個甚麼樣的國家？」
雖然是在過去的人生中去過的國家，但她沒有表現出來，就那樣子提問了。
「在西方大陸上，最積極想與卡爾海因建立國交的國家，就是這種感想吧。」
「……雖然你看起來很嫌麻煩就是了。」
「與西方大陸的外交，在目前情況下並沒有太大的好處。日後應該也用不上吧，但其他的優先事項還有很多。」
「也就是說嫌麻煩呢……」
這麼說來，哈麗特的侍女長曾經說過。
說趁這機會，讓法布拉尼亞和卡爾海因建立友好關係，是法布拉尼亞國王的夙願。
「話雖如此，西邊的大陸是小國雲集的地方，如果非要跟其中之一交往的話，應該是領導那一帶同盟的法布拉尼亞吧。」
也就是說，以西格威爾國為首的其他國家，對於阿諾特來說，都是低於法布拉尼亞吧。
「……從卡爾海因看來雖然是個小國，但對於西方各國來說，法布拉尼亞想必是無法違抗的國家吧。」
「嗯，應該是吧。」
莉榭有一個疑問。
（不知道阿諾特殿下為甚麼要向身為弱小國家的公爵千金的我求婚。——然後，那個也是一樣。）
回想起來的，是獵人人生中的未來。
（看不出西格威爾國和法布拉尼亞的政治聯姻，會給法布拉尼亞帶來甚麼樣的利益啊。）
但心裡都很不自在，不禁皺起了眉頭。
（哈麗特大人把政治婚姻當作義務，這也是理所當然的。即使是我，在被迪特里克殿下廢棄婚約之前，也認為是必須達成的職責。）
但是，在選擇了作為商人的人生之後，都樂在自己的人生中，沉浸在眼前的每一天。
多虧了這樣，在迄今為止的人生中，她根本沒想過要和誰結婚。
（可是，今世不一樣。）
抬起頭，視線與俯視著自己的阿諾特重疊。
「……」
這個人就是莉榭的丈夫。
想到這裡，她想起了以前說過的話。
『當我的妻子，你用不著做甚麼覺悟。』
「……」
左胸再次吱吱嘎嘎作響，她輕輕吐了一口氣掩飾。
「阿諾特殿下……雖然很冒昧，但我還有件事想央求你。」
「甚麼嘛。你說說看。」
「請讓我確認一下兌換所的某項記錄。」
這麼一說，阿諾特露出意外的眼神。
莉榭把籃子拉過來，取出捲成一卷的文件。
「雖然算不上代替，我也有事要向殿下報告。」
「這是……」 