========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
Last Reply: 2021-06-28 23:27
==========================

阿諾特微微瞇起眼。
「是世界各國的金銀價格嗎？」
聽到這句話，點了點頭。
「我個人很感興趣，所以拜託了亞莉亞商會的達利會長。」
這是上午商談時，剛從達利那裡拿到手的文件。
莉榭仔細地讀了一遍，大致掌握了自己需要的情報。而在此基礎上，把文件交給了阿諾特。
「雖然新舊有偏差，但最舊的資料也只是半年前的事。應該多少可以幫得上殿下的『計劃』吧？」
「……哈。」
阿諾特似乎覺得有趣，用諷刺的眼神看著莉榭。
「你是怎麼知道我在預算『重鑄貨幣』的？」
（……果然，如果是阿諾特殿下的話，單靠這樣就能察覺出我的意圖啊。）
光是把這份一覽表交給他，他怎麼就看穿到這個地步了呢？
莉榭心中驚訝，但還是回答道。
「因為我感覺阿諾殿下來到這城鎮的目的，不只是視察兌換所……正當我思考是甚麼的時候，我留意到你好幾次觸摸我的手，撫摸我的戒指。」
雖然有點難為情，但還是自己輕輕摸了摸戒指。
「昨天，你摸著我的戒指，一邊說出了科約爾國的事吧？」
「……啊，你這麼就察覺到了嗎？」
「雖然花了點時間。」
不管怎麼說，莉榭和阿諾特都知道科約爾國面臨的問題。
其中一個是，那個國家缺乏軍事力量，處於被周邊國家支配的狀況。
這個問題，隨著今後科約爾國的礦山再也採不出寶石和金銀，變得更加嚴峻。
話雖如此，這個問題藉著凱爾和阿諾特締結協定，已經有眉目了。
剩下的問題，就是『不等於能夠避免究其根本的原因』。
也就是說，不管怎麼樣，科約爾國都不能再產出金銀寶石。
「當然了，各國使用的金幣和銀幣，都是用真正的金銀製成的。」
金幣和銀幣的價值，是由硬幣中所含的金銀量而定的。
而且，在世界上流通的金銀中，採自科約爾的佔了一定比例。
「這樣下去，流通到各國的量會大幅減少吧？」
「沒錯。然後，製造金幣和銀幣的金銀會不足。」
這樣的話，會怎麼樣呢？
這一切的始末，莉榭都在未來親眼目睹了。
正因為如此，為了解決這個問題，才請達利收集金銀的流通情報。
「為了經濟運轉，有必要持續定期發行貨幣。可是，要是連那材料都沒了而無法製造的話，那個國家的經濟就會陷入崩潰狀態吧。」
「……話雖如此，但沒記錯的話，卡爾海因也有金山和銀山吧。」
自從來到這個國家，莉榭就不時地學習卡爾海因的內情。她看到大多的金礦，都是在不久前還是『別國』的地方，在阿諾特的父皇發動的戰爭中，變成了卡爾海因的領地。
「簡單來說，也就是這裡也是盛產金銀……」
「對。這個國家，應該不會受到科約爾出口量減少的影響吧。」
「那麼，為甚麼阿諾特殿下會擔心金銀流通不足而採取行動呢？」
「你問得真怪。你正因為知道那個理由，所以才會想到『重鑄』，把這份情報交給我吧。」
他壞心眼地一笑，被說中了。
正如阿諾特所說，莉榭在某種程度上建立了假設。不過，那到底是不是正確答案，要先跟他談談才知道。
但是，看到他「說出你的預測看看吧」的視線後，莉榭開口了。
「……即使科約爾停止了出口，卡爾海因也有豐富的金銀。另一方面，其他國家對金銀的需求上升，其價格也會隨之上漲……」
不足的東西會變得高價，而充足的東西會變得廉價。這是買賣的大原則。
「如果在卡爾海因五公克五萬元的純金，在其他國家能賣到五公克十萬元的話，那大家都會把卡爾海因的金幣帶去其他國家吧。不是作為外幣使用，而是作為含金的貴金屬來進行買賣……」
「嗯。而且和一般的貨品不同，這種『出口』是很難藉由國家的判斷去制約。因為貨幣這種東西，理所當然會隨身帶著的了。」
絕對會有人把卡爾海因的金幣帶到其他國家，作為黃金出售。
那些人會拿著其他國家的貨幣回來，帶到卡爾海因的兌換所。
外匯當然會換成卡爾海因國的金幣。而那個人所得到的金幣，應該會比最初從卡爾海因帶出去的金幣量還要多。
「如果金銀被源源不斷地運往其他國家，即使是卡爾海因，也會在一瞬間陷入金銀不足的困境。」
正因為卡爾海因國的金銀產量穩定，所以無可避免會與其他國家的價格出現差異。
話雖如此，關乎金幣和銀幣價值的東西，價格也很難隨便改動。
（黃金和白銀的產出越是穩定，不會突然暴漲的國家，這種時候的危險就越高啊。）
在過去的人生中，莉榭親眼看到擁有金礦的國家，實際上陷入了那樣的狀況。
當時的科約爾，辯說之所以無法出產金銀，是為了分出男丁參加跟卡爾海因的戰爭中，是以關閉了礦山。但實際上，那座礦山已經枯竭了。
這樣一來，即使戰爭得以避免，各國的金銀價格仍舊免不了升騰。
「在卡爾海因，也會定期重鑄貨幣的吧？」
「為了防止製作贗幣，這無論如何都是有必要的呢。而有鑑於這次得知到科約爾的內情，應該趁現在先做好才對吧。」
「你打算把卡爾海因國的貨幣，換成金銀含量少的貨幣嗎？」
阿諾特將視線轉向大海。
「……是呢。」
以他而言，這回答聽起來有點曖昧。
「這樣的話，就可以用比以前更少的金銀來製作金幣或銀幣……如果把剩餘的金銀轉到其他國家的話，就可以抑制極端的膨漲了。」
「……因為救濟別國，對卡爾海因來說也是必須的呢。」
「沒錯。為了讓這個國家富裕，貿易等等的對象國也必須富裕起來才成。」
阿諾特所思考的國政，果然與莉榭所瞭解的商業相似。
對商人來說，獨佔財富亦是愚蠢的策略。
只有一個人擁有資產也毫無意義，如果周圍的人都沒有富餘，那自己就得不到任何新利益了。
「阿諾特殿下巡視這城鎮的兌換所的最大理由，是為了探聽其他國家的金銀行情有沒有變動嗎？」
「如果我說是呢？」
阿諾特撲哧一笑，用中指背彈了彈莉榭交給他的文件。
「虧你居然如此看穿了我想要的情報。我可沒打算給你提示就是了。」
（因為，我都知道未來嘛。）
雖然隱匿了背後原因，但科約爾國不再輸出金銀，以及各國因而引起經濟混亂，都是她親眼所見的。
從這樣子的未來倒推，觀察阿諾特的行動，總算摸索到自己想像中的結論。
在莉榭看來，明明只有現在正在發生的事的情報，卻能準確地行動的阿諾特，反而讓人吃驚。
（……不。阿諾特殿下也有一個，他會知道的未來呢。）
數年後，之所以會到處發生經濟混亂，另有一個最大的原因。
那就是阿諾特發動的戰爭。
由於這場將世界各國捲入的戰爭，讓弱小國家疲弊，而大國則投入大量的軍費。
（殿下的行動，說不定是以自己遲早會發動戰爭為前提……）
莉榭輕輕垂下眼睛。
縱然已經採取了種種行動，但感覺最終還是甚麼都沒能改變。
（阿諾特殿下來到這個城鎮的目的，真的是為了改鑄嗎？）
一陣焦躁襲來，她不由自主地深呼吸了一下，就在這時。
「啊。」
戴著的白色帽子，被吹來的海風吹走了。
莉榭慌忙站起來，追著飛向遠方的帽子。這時，一個人剛好從通往城堡的臺階上走下來。
「唷。已經完全放晴了呢。」
「……卡迪斯殿下。」
魯爾撿起莉榭的帽子，眯起紅色的眼睛，朝這邊走來。 