========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 2021-07-28 23:06
==========================

「當我提到想到海邊散步，結果就被帶到了這海灘呢。沒料到兩位會在這裡，很抱歉打擾了。」
（又在說些顯而易見的謊言……）
魯爾不可能沒察覺到莉榭他倆在沙灘上。
然而，他看著頭髮和裙子都濕了的莉榭笑了笑，把帽子遞了過來。
那種笑法，和真正的卡迪斯一模一樣。
「請。」
「……謝謝、你。」
雖然會說感謝，但在接過的時候提高了警惕。因為魯爾的目光，就像是在觀察自己的動作一樣。
雖然信任獵人人生中的魯爾，可是卻未知道現在的魯爾目的為何。
在這種視線下，應該要慎重地靠近吧。
正這樣想著，莉榭的身旁伸出了一隻手。
「阿諾特殿下。」
站在一旁的阿諾特，接下了魯爾遞過來的帽子。
「我代妻子向你道謝……莉榭。」
把帽子輕輕放在頭上。
莉榭用雙手按住它，重新戴好後，同時依次抬頭望向阿諾特和魯爾。
「謝謝，你們兩位。」
「……」
「……」
但是兩人都沒有看著莉榭。
偽裝成卡迪斯的魯爾，微笑地告訴阿諾特。
「非常感謝你上午為了哈麗特而請來了商人。聽說她看卡爾海因的商品，看得挺有興趣的。」
另一方面，阿諾特卻還是一副無所謂似的面無表情。
「那太好了，如果你還有其他要求的話，請不用顧慮。」
「既然如此，那麼請一定要讓我和莉榭大人談談。」
「……」
魯爾微笑地對著莉榭，如此補充道。
「我聽我妹妹說，莉榭大人也很喜歡讀書，希望晚飯後能有機會談一談。」
（不管怎麼想，他說的好像都不是目的……）
魯爾的視線再次轉向阿諾特。
就在這一瞬間，莉榭突然意識到，魯爾可能正在觀察阿諾特。
『阿諾特・海因，可能受了傷。』
回想起了獵人人生中的一句話。
阿諾特現在脫下了外套，穿著襯衫，穿得比平時為薄。要看出身體的動作或是小習慣，當然是穿得少會更容易。
（要是被魯爾看穿了阿諾特殿下的傷痕的話……）
那是阿諾特唯一的弱點，恐怕不太願意被人知道那傷痕。
為了不想讓魯爾得知，莉榭決定分散他的注意。
「……當然可以了，卡迪斯殿下！」
爽朗地說著，笑瞇瞇地走到前面。
當然，莉榭遮不住比自己高的阿諾特，但只要這樣做，多少能保護到阿諾特就好了。
「卡迪斯殿下會看甚麼樣的書呢？」
「只要是名為書的東西，不管是甚麼領域，只要上面有文字，我都想拿起來讀一讀。」
聽了卡迪斯的確會這麼說的這番話，莉榭用假笑點了點頭。
「我非常理解你的心情。」
「莉榭大人也一樣，我真是太高興了。像今天這樣的夏日，真想躺在樹蔭下看書。如果旁邊有甜點的話，那就夫復何求了呢。」
順道說，魯爾不喜歡甜食。
因為真正的卡迪斯是甜食派，所以才這麼演吧。可是，對於瞭解魯爾內在的莉榭來說，這句話未免是太虛情假意了。
（即使只是表面上的對話，也要想辦法把他的注意從阿諾特殿下身上移開……！）
然而，莉榭的努力也白費了，魯爾再次對阿諾特露出了微笑。
「真是個出色的未婚妻呢，真羡慕阿諾特殿下。」
（啊，魯爾！！）
臉上掛著笑容，在心裡抗議。
（為甚麼這麼談著，會對阿諾特殿下露出挑釁似的笑容啊……！ ！）
不知道身後的阿諾特以怎樣的表情望向魯爾。在莉榭若無其事回頭看之前，魯爾繼續說道。
「聽到這個消息的時候，我非常吃驚。那個卡爾海因國的皇太子殿下，不但突然宣佈和別國的千金小姐訂婚，而且婚禮還僅僅在三個月後。」
赤紅的眼睛，仰望站在莉榭身後的阿諾特。
「真是太突然了。……這表示阿諾特殿下對未婚妻就如此著迷嗎？」
「……」
那一瞬間，感覺空氣變得冰冷了。
阿諾特恐怕是在靜靜地盯著魯爾吧。聽著聽著，莉榭忍不住想岔開話題。
「那個，卡迪斯殿下。換一下話題，哈麗特大人……」
但是，莉榭的話被打斷了。
這樣做的人，不是站在眼前的魯爾，而是站在身後的阿諾特。
「――啊，沒錯。」
「！」
伸過來的手，一把抱住了她的腰拉過去。
阿諾特就這樣彎下身子，取下她戴著的帽子，從後面湊近莉榭的耳邊。
然後，看著魯爾這麼說道。
「因為從第一眼看到她的瞬間，我就迷上她了，所以沒法子。」
「――……！！」
聽到這句話，莉榭的左胸緊緊作痛。
當然，阿諾特也注意到她身體都僵住了吧。
然而，阿諾特卻毫不在意，用像是要刻進莉榭的耳膜般的低沉聲音，緩緩地告訴魯爾。
「我打從心底想要得到她，不擇手段地向她求婚，讓她答應了。……我之所以急於結婚，就是因為想儘快娶她為妻。」
「殿、殿下……」
當試圖從阿諾特的手中逃開時，左手被他抓住了。
被阿諾特從後面用手牽著，手指互相纏繞。
「因為不這樣做的話，可能會被其他男人搶走呢。」
「……」
如果只是說話，聽起來可能倒像熾熱得讓人頭暈目眩的低語。
但是，莉榭察覺到了。
阿諾特的話中，帶著明顯的謊言。
當然，阿諾特並不是沒能隱瞞，恐怕是故意沒去隱瞞。
他這麼說，是為了讓莉榭知道，現在編織的說話，只是說給眼前的男人的謊言。
（……不要緊。）
莉榭嚥了一下口水。
（沒問題，我領會到殿下的意圖啊。）
距離結婚儀式的時間很短，莉榭當然也很在意。畢竟求婚是在五之月，而儀式是在八之月中旬。
莉榭原本和最初的未婚夫迪特里克的婚禮，定在這一年的九之月舉行。
多虧了這樣，新娘禮服等的準備已有一定進展，但卡爾海因那一邊卻應該不然吧。
聽說在準備儀式上，在邀請各國賓客的時候從一開始就非常勉強。正因為是大國卡爾海因的邀請，其他國家的王侯貴族才表明出席。
性格理性的阿諾特，不可能不加思索就做出這種事。
更何況，他剛才口中的甚麼愛慕，也不能成為他做出這種行為的理由。
這一點，莉榭是理解的。
「……莉榭大人，一定會是個幸福的新娘子吧。」
魯爾用微微抽搐的笑容說道。
包括獵人人生在內，這還是第一次看到他失去從容。站在莉榭身後的阿諾特，就是如此強烈地瞪著魯爾嗎？
然而，魯爾馬上掩飾了一下，仍舊露出了柔和的表情。
「妹妹哈麗特從小就定了要嫁去法布拉尼亞，雖然是我強迫妹妹結婚的，但還是不由得擔心她。」
然後，微微聳了聳肩。
「不管怎麼說，出於政治婚姻的夫妻，很少會得到幸福。」
「……是啊。」
阿諾特的聲音裡，似乎滲出了一絲嘲笑。
「用權力的差距壓迫對方國家，逼迫他們進行政治婚姻甚麼，只是令人唾棄的行為。」
「阿諾特殿下。」
在莉榭回頭看他之前，被搶過走的帽子又戴在了她的頭上。
「莉榭，你對卡迪斯大人的書感興趣嗎？」
「……是的。」
實際上也沒那麼感興趣，只是想把魯爾的注意力從阿諾特身上移開。
這麼想著點了點頭，莉榭抬頭仰望的阿諾特時，他以溫和的視線看著她。
「那你就去吧。」
「！」
這句話，果然包含了自己要保持距離的意思在內。
儘管是溫柔的聲音、同樣是溫柔的表情，但確切能感覺到。
「我先回去處理公務，如果有甚麼事，就去辦公室……」
「阿諾特殿下！」
阿諾特正要走出去，莉榭毫不猶豫地抓住了他的手。
「……」
阿諾特回過頭，驚訝地瞪大了眼睛。
莉榭緊緊地握住那隻手，鼓起勇氣用手指纏住。
「……莉榭。」
（不管阿諾特殿下剛才說的話有甚麼意圖。）
現在應該去做自己該做的事。
然後，把手伸向「想做的事」。
而其中之一，感覺也包括了這樣子握住阿諾特的手。
「阿諾特殿下也可以一起來。」
「……」
在直截了當地告知後，阿諾特微微皺起眉頭。
為了與之對抗，另一隻手也疊在阿諾特的手上，用雙手包住。
「殿下……」
但是，阿諾特沒有回答。
這難不成，會被理所當然地拒絕嗎？
雖然擔心這個，但阿諾特嘆了口氣後這麼說道。
「……如果有時間的話。」
「！」
聽到他的回答，心裡一下子高興起來。
莉榭放下心來，對著阿諾特露出自然的笑容。
「我們先回城堡換衣服吧。就算說差不多都乾了，但還是釀成了大慘案呢。」
「……啊。」
「卡迪斯殿下，那我們告辭了。」
牽著阿諾特的手，微笑著回頭。
之後，她突然收起笑容，向魯爾牽制地瞥了一眼。
「祝您健康。」
「……嗯，莉榭大人。」
魯爾突然瞇起眼睛，用只有莉榭才能明白的暗示說。
「那麼，回頭見。」
「……」
雖然還是不知道目的，但莉榭還是決定先和阿諾特一起步出。
留在沙灘上的魯爾小聲嘀咕甚麼，固然不可能知道了。
「俊男美女……在世人看來，這兩個人應該很匹配吧。」
那雙紅色的眼睛，不是望向阿諾特，而是朝向莉榭。
「怎麼說呢，真是對危險的夫妻呢……？」
魯爾的臉上，浮現出盯準獵物的獵人般的笑容。

＊＊＊ 