========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 2021-08-13 17:20
==========================

回到城堡，跟阿諾特分別的莉榭，決定在天黑前洗個澡。
洗乾淨海水和防曬霜，用自製的肥皂擦乾淨全身。如果天色還亮的話，那一個人洗澡也不怕。
走出浴室後，在頭髮完全乾透的時候，充當書房的房門響了一下。
侍女艾爾絲走進房間，恭敬地鞠了一躬。
「莉榭大人，亞莉亞商會的達利會長送來了貨物。」
「謝謝。艾爾絲你覺得怎麼樣？」
「是的……達利會長，很厲害。」
艾爾絲抬起頭，雖然面無表情，但眼睛裡閃爍著光芒說道。
「收到的東西和我想的一樣。明明是早上拜託的東西，傍晚就送到了，已經讓人吃驚了，而且跟拜託的東西一模一樣……」
莉榭一邊看著艾爾絲的樣子會心一笑，一邊站起身，繼續往前走。
已經和對方談過了。
但是，當莉榭來到那個房間時，她表現出發自內心地驚訝般的反應。
「你好，哈麗特大人。」
「莉、莉莉、莉榭大人……！ ！」
「你、你沒事吧？ ！」
哈麗特慌慌張張地想站起來，膝蓋重重地撞在桌子上。莉榭跑過去後，哈麗特用快要哭出來的聲音說。
「為、為甚麼，為甚麼莉榭大人會來我的房間……！要你尊駕親臨，真是對不起，抱歉我還活著……！ ！」
「哈麗特大人，請你冷靜一下。我應該已經通過侍女，拜託你傍晚空出時間才對的。」
她瞥了侍女長一眼，頭髮梳得整整齊齊的她，神情繃緊地說。
「如果事先通知的話，哈麗特殿下可能因為等待時太緊張而睡著。」
（確、確實……）
聽到這絕不算誇張的話，莉榭苦笑了一下。
「對不起，我無論如何都想和哈麗特大人談一下。──另外，我還有件事想拜託侍女長。」
「啊，這個，我聽說了。是想讓我教導莉榭大人的侍女，法布拉尼亞侍女是怎麼工作……」
侍女長若無其事地閉上眼睛，點了點頭。
「我知道了。如果認為把我的經驗，告訴那些經驗尚淺的少女是件美事的話。雖然我還在學習之中，但我會盡全力勉勵她們的。」
「謝謝你，侍女長大人。我的侍女們也會非常高興。」
侍女們最近大部份的工作已經習慣了，也開始慢慢地認字了。
多虧了負責教育的蒂亞娜，集中教授工作中會用到的單詞和文字，已經會寫關於工作的簡單筆記了。
這樣一來，學習就會變得快樂。
當詢問是否想聽侍女長說話時，所有人都舉手了。
（……如果貪心點的話，我也想聽聽侍女長的話就是了……）
可是，莉榭另有其他本質上的目的。
「那麼，我走了。那邊的，雖然不好意思，但拜託你了。」
「是的，侍女長大人。」
站在門旁的艾爾絲一臉嚴肅地點了點頭。
侍女長一走，哈麗特的客房裡就剩下三個人。
「莉、莉榭大人，請問……」
「哈麗特大人，你現在，有甚麼想要的東西嗎？」
莉榭一邊問道，一邊輕輕地坐在長椅上。
旁邊的哈麗特，似乎因而變得更加緊張了。但是，當莉榭平靜地一直等著，哈麗特終於慢慢地開口了。
「沒、沒甚麼特別的……」
發出微弱的聲音過後，哈麗特急忙繼續說。
「啊……！卡爾海因是個很棒的地方，房間也很漂亮。我意思是，再想要甚麼就太奢侈了。那個，對不起……！！我，在這種時候，都不懂怎麼擴展話題……」
「請放心，我不是要製造甚麼話題，而是真心想知道。」
聽到這句話，哈麗特露出了不可思議的樣子。
「哈麗特大人，假如，你想要的東西能想多少有多少，那你希望得到甚麼……」
「──很多的書。」
「！」
聽到她清晰的回答，莉榭微微瞪圓了眼睛。
「我想要很多書，讀也讀不完。」
「哈麗特大人……」
「但是，把讀不完的書『弄到手』獨佔，是不可取的……我，不是要把這麼多書佔為己有，而是想和所有喜歡書的人分享……」
只是想像一下，就覺得很幸福吧。
哈麗特高興地說著，像擁抱著幻想似的低下了頭。
（果然。）
她的樣子，讓莉榭確信了。
（我不認為現在在這裡的哈麗特大人，會為了從國外收集自己的寶石和禮服，而把國庫弄垮，讓國民受苦。……即使以後發生了甚麼也好。）
接著，她又問了想要確認的事情。
「──剛才，你不是提過自己的容貌嗎？」
「！ ！」
看到亞莉亞商會的一眾商品，哈麗特說過。
『如果看到我的臉，可能會被陛下宣佈離婚。』
看來，她果然是為了遮住自己的臉，才把劉海留長。
「難道，是甚麼人對哈麗特大人說了甚麼過分的話嗎？」
「才、才沒甚麼過分……！ ！那個人只是，把事實原原本本地，說出來而已……！」
哈麗特的嘴角掛著僵硬的笑容，強顏歡笑地說道。
然後，就像在說無關緊要的過去一樣，主動說出口。
「我十二歲的時候，就決定要和沃特陛下結婚……那時，我和父親、哥哥，還有還活著的母親一起去了趟法布拉尼亞。那時，還是王子的陛下他……」
「……」
「真、真是難為情呢。我當時太興奮了，不知不覺就弄了不合襯的裝扮……」
聽到這句話，莉榭瞇起了眼睛。
「不、不管回想多少次，我也太不自量力了吧。像我這樣的，就算打扮起來，也不可能變成美麗的人偶，我真傻啊。為甚麼會把眼神又差、又令人不快的臉展示給沃特陛下呢。自己也感到不可思議呢，誒嘿嘿……」
那是掩飾受傷心靈的乾笑。
所以，莉榭才會開口。
「……該感到羞恥的，是傷害他人的一方，而不是被傷害的一方。」
哈麗特的肩膀顫抖了一下。
（一定是法布拉尼亞國王陛下，把哈麗特大人她剛提過的話都說出口了。）
莉榭強忍著幾乎要皺起眉頭的心情繼續說。
「哈麗特大人，所謂眼神不好，是指？」
「我、我。回過神來，就已!皺起眉頭，瞪著周圍的人……明明沒有這樣的打算，卻無意識地使力，變成了好像在生氣似的可怕表情。」
「……」
聽到這句話，預感到自己隱約的想像猜中了。
「謝謝你。下一個問題，我想問一下小時候的哈麗特大人。」
「是、是嗎……？」
「在為了初次見面打扮的時候——小小的哈麗特大人，心裡高興嗎？」
「！！」
哈麗特身上，傳來令人屏息的氣息。
「我、我，不。……回想起來，真的為自己而感到羞愧……」
她低著頭，莉榭溫柔地握住她的手。
「……小時候的哈麗特大人，也有同樣的心情嗎？」
「……啊！」
小小的嘴唇緊緊抿在一起。
哈麗特小心翼翼地低下頭，用幾乎要哭出來的微弱聲音，像擠出來似地喃喃道。
「……沒有……」
微弱的聲音靜靜地編織著。
「我很害羞……但是，我並不感到羞愧。我只是，對那人，有點忐忑不安。……希望他，會覺得，不討厭這樁婚事……」
「……哈麗特大人。」
「說、說實在，沃特陛下其實是想和卡爾海因的公主結婚的。但是，聽說沒能如願。」
這意料之外的事實，讓莉榭大吃一驚。不過，現在哈麗特的問題才是首要。
「……哈麗特大人，本身並不是討厭打扮對吧？」
「……」
哈麗特被莉榭的牽著手微微地顫抖。
「我……我覺得太難看了。就連現在，用邋遢的長髮遮住臉的我……跟素顏的時候差不多。」
哈麗特緩緩地、有如銘刻似地訴說著自己的想法。
「但是，果然太難看……。單是像我這種人，『想打扮一下改變一下』的想法本身就已經是。」
「哈麗特大人。」
「我知道。太狂妄了，太丟人了……！」
莉榭輕輕鬆開她的手。
然後取而代之，輕輕地撫摸哈麗特的頭。
「莉、莉榭大人？」
「如果我沒規矩的話，對不起了。……因為你顫抖得這麼厲害，要讓你說出那麼痛苦的話。」
感覺哈麗特似乎在劉海下眨巴著眼睛。
「我顫抖的時候，如果有人摸我的頭，我會感到很安心。」
她想起了昨天阿諾特對害怕幽靈的莉榭那樣做。
哈麗特的金髮果然打理得很好，摸起來像絲綢一樣。
「真是，不可思議。」
哈麗特愣了一下，但還是不由自主地開口了。
「好像，都安心了，一樣。」
「那太好了。」
哈麗特鬆了一口氣地微笑後，又害羞地低下頭開口說。
「……莉榭大人，可是那個，你為甚麼對我這種人……」
「對不起。不過，我無論如何也放不下。」
「誒……」
輕輕地撫摸著她金色的頭髮。
「恕我冒昧，哈麗特大人。」
然後望著她，莉榭斬釘截鐵地說。

「你的眼睛乾燥了。」
「………………誒？」

對方回以「我是不是聽錯了？」的反應。
但是，絕對不是聽錯了，也不是說錯了。
莉榭帶著明確的意思，再次向她說明。
「恐怕絕對是乾燥。也許是因為一有時間便要看書，看到夜深要點蠟燭對吧？而且又正值新娘修行期間，侍女長大人看起來又那麼嚴厲，所以為免被發現，而藉著月光看書，我是這麼猜的，說對了嗎？」
「噫、噫，為甚麼你會……！ ！」
「人在專注於手頭的工作時，眨眼的次數會減少，眼球表面會容易乾燥。再加上這個劉海。眼球的近距離有甚麼東西的話，不僅會給眼睛帶來很大的負擔，還可能會造成細微的損傷。」
莉榭一本正經地說著，哈麗特的臉色漸漸蒼白起來。
大概是想到了甚麼頭緒吧。
「哈麗特大人，你能試著睜開眼睛不眨十秒鐘以上嗎？」
「不、不行，光是想像就不行……！ ！」
「一般人都能毫無問題地睜開。」
「！！」
哈麗特似乎受到了衝擊，莉榭重複道。
「如果眼球持續乾燥，表面有細小的傷口，就容易感到眩光。而且，為了儘量不乾燥，眼睛的張開方式會受到限制。你知道這意味著甚麼嗎？」
「難、難不成……」
「是的，眉間會用力，無意識地皺起了眉頭。」
莉榭回憶起來。昨天走在街上的時候，哈麗特一直低著頭。
雖然也是因為她的性格，但恐怕不是唯一的原因。文里斯的港口城市，整條街的牆壁都被塗成白色，反射出初夏的陽光。
對她的眼睛來說，那太刺眼了吧。
可以想成為了盡可能避免刺激，一邊看著反射較少的腳一邊走路。
「我對藥學有一點心得……希望能對哈麗特大人的健康有所幫助。」
「啊，呃、那個……」
「請告訴我，哈麗特大人。」
莉榭隔著劉海窺探她的眼，微微一笑。
「如果你說想打扮，但連這樣的願望都覺得不好意思的話。——『為了健康』，以這樣的理由為契機的話，你能鼓起勇氣嗎？」
「……」
「艾爾絲。」
莉榭叫了一聲，站在門旁的艾爾絲迅速走了出來。
艾爾絲從放在她身邊的箱子裡，拿起了幾件剛才向亞莉亞商會訂購的禮服。
「失禮了。哈麗特大人。」
「噫……噫呀呀呀……」
微弱的慘叫聲，在客房裡虛幻地迴蕩。
 