========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 2021-07-28 23:35
==========================


＊＊＊

「哈麗特殿下也真是的……！」
「請不要責備哈麗特大人，侍女長大人。」
莉榭一邊苦笑，一邊在城裡走著。
跟在她數步後的，是哈麗特的侍女長。
她的頭髮梳得整整齊齊，背挺得筆直，一邊走著一邊憤憤地說。
「這可不行。怎麼可能要莉榭大人來呼叫我呢？」
「不，是我拜託哈麗特大人讓我去接你的，因為我想偷偷看看侍女們的樣子。」
這麼苦笑地說道後，侍女長露出驚訝的表情，接著咳嗽了幾聲。
「既、既然是這樣的話……話雖如此，莉榭大人的侍女雖然還不成熟，但都很有幹勁，真是太棒了。」
「是的！都是我最重要、引以為榮的侍女。」
聽到這番叫人高興的話，她笑著再次向侍女長道謝。
「謝謝你的指導。」
「……因為都讓莉榭大人去當哈麗特殿下的護衛了，所以這點兒事也是理所當然的。」
侍女長露出一臉真誠的表情。
明明護衛是莉榭主動提出『想做』的，但她似乎覺得是一種責任。
「西格威爾國的女騎士也會合了，而法布拉尼亞的騎士的身體也恢復了。雖然不能全部一起來，但明天有幾個人會回到哈麗特殿下身邊擔當護衛。」
說真的，即使身體狀況穩定了，但還是想她們在體力恢復之前繼續休息。
不過，也不能干涉別國的警備，所以只能留於建議而已。
莉榭沒辦法，只好改變話題。
「侍女長大人，是不是來自西格威爾國？」
也是為了和哈麗特對話，所以莉榭想聽聽西格威爾國的事。
雖然這麼想，但侍女長卻一臉意外地盯著莉榭。
「……你為甚麼覺得我是西格威爾人？」
「難不成，這是秘密嗎？」
「不，也不是這樣……只是如果沒特別說明的話，大家好像都覺得我本來是侍奉法布拉尼亞的侍女。」
說著，侍女長垂下暗帶冰冷的目光。
「大概是看到我和哈麗特殿下相處的樣子，才這麼判斷的吧。」
「……」
莉榭眨了眨眼後，侍女長這樣對她說。
「我以前曾經侍候過已經過世了的王妃殿下……換言之，就是侍奉哈麗特殿下的母親的老家。在王妃殿下出嫁前我都在照顧她，當她嫁入王室後，我就留在公爵家了。」
「那麼說，你沒見過哈麗特大人和卡迪斯殿下嗎……？」
「當決定要把哈麗特殿下嫁到法布拉尼亞的時候，在挑選陪同她去新娘修行的人的時候，她曾經跟我打過招呼。至於卡迪斯殿下，今次是我第一次見到。」
這樣的話，侍女長也不會知道身在此處的卡迪斯是假貨吧。
如果莉榭沒有經歷過『重來』的話，那麼就只有妹妹哈麗特，才會發現卡迪斯的真實身份。
「――說實話，我第一次見到哈麗特殿下的時候，帶著有一種近乎絕望的感情。」
「……」
聽到這句以面向主君而言太過強烈的說話，莉榭默默地看著侍女長。
「西格威爾國沒有甚麼強大的力量。雖然有豐富的書籍，但卻沒有與其他國家交鋒的武器。若不是跟法布拉尼亞締結了婚姻，王室的各位也不會像現在這樣子，被邀請到強國卡爾海因吧。」
侍女長皺起眉頭，嚴肅地說。
「對西格威爾國來說，與法布拉尼亞的關係是非常重要的。但是，關鍵的哈麗特殿下如果那麼不可靠的話，別說建立不了友好關係，甚至可能會降低西格威爾的名聲。」
「可是，哈麗特大人說她想改變。」
「她那麼說了？……話雖如此，也很難吧。哈麗特殿下是個心靈非常脆弱的人。」
在走廊上，扔下了這麼一句話。
「照現在這樣下去，只會讓西格威爾國出醜於法布拉尼亞國。」
「……侍女長大人。」
「除了我以外，其他的侍女都是法布拉尼亞王室所下賜的。跟哈麗特殿下固然沒建立出信任關係，只是採取出處理公事的態度。這也理所當然，因為侍女們應該都沒想要去侍奉那位哈麗特殿下才對。」
莉榭停下腳步。
那裡正好是哈麗特的房間面前。在大門前，莉榭回頭看了看侍女長。
「侍女長大人。」
然後微微一笑。
「『想要改變』這種想法，正是已經開始改變的證據。」
「……這……」
轉身對著門，咚咚地敲了好幾下，但裡面卻沒有人回應。
取而代之的是幾個人的說話聲。侍女長似乎也注意到了這一點，皺著眉頭瞪著門。
「……這是怎麼回事呢？好像莫明地吵鬧……」
「呼呼……哈麗特大人，我要開門了。」
莉榭輕輕打開門的瞬間，裡面傳來一道開朗的聲音。
「啊，真的很漂亮！」
聽到少女的聲音，侍女長眉毛一跳。
「皮膚也很白，真的很漂亮。」
「也沒因為化妝而弄傷肌膚啊……」
「禮服也非常適合，很有夏天的感覺，很清爽！」
傳來的是侍女們的聲音。
侍女長大概馬上就注意到了這個異變。沉默了幾秒鐘後，露出吃驚的表情，慌忙跑進房間。
「這到底是……」
侍女長睜大雙眼，望著窗邊的女性。
「哈、哈麗特殿下……！ ？」
站在那裡的，是徹底改頭換面的哈麗特。
哈麗特把劉海編起來，攏在兩側露出額頭，橄欖色的眼睛害羞地垂下。
嫩綠色的清涼禮服，整體纖細的輪廓，襯托出哈麗特的高雅。
「那個，這個是，那個……」
看著她不停眨著眼睛，侍女長呆呆地看著她。
把梳理得服貼的金髮，用略大的捲髮棒輕輕捲起來。弄成公主頭，垂下的部分燙出曲線，給人一種輕飄飄的印象。
哈麗特深深地低下頭，抺上甘甜的香油的頭髮輕輕地搖晃著。
哈麗特的侍女圍著她，笑眯眯地開口道。
「這條裙子是最近流行的款式吧，給人一種很清純的印象，很適合溫文爾雅的哈麗特殿下啊。」
「嗚、啊……謝、謝謝、謝謝你……」
哈麗特扭扭捏捏地向侍女鄭重地鞠了一躬。
過了一會兒，鬆了一口氣似的看著莉榭。
莉榭對著這樣子的哈麗特微微一笑，然後點了點頭。
給哈麗特的臉龐化了溫柔的妝的人，就是莉榭。
拍了一層薄薄的白粉，稍微修了一下眉毛，把她的嘴唇塗成了玫瑰色。
眼睛以外只是這樣而已，但在眼瞼和眼線上，也下了不少功夫。
那就是把哈麗特多年來煩惱的吊眼，換成柔和的印象。
用化妝筆畫了幾個地方，畫出看起來像陰影的部分，相反地，再畫出了像是聚光的顏色。
剛才，在莉榭這樣做的過程中，哈麗特的表情逐漸變得明朗起來。
『——能夠把自己的臉，不喜歡的部分隱藏起來，也是化妝的效力之一。』
哈麗特目不轉睛地盯著鏡子裡的自己，莉榭對她這麼說明。
本來，其實也想讓她知道其他的效力。不過，現在的哈麗特更容易接受的，應該是『隱藏』的化妝吧。
侍女長一臉為難地看著眼前的哈麗特。
「哈麗特殿下，你的樣子……」
「對、對對、對不起……！ ！
另一邊的哈麗特如坐針氈似地低著頭，拼命地想說出口。
「那個，呃，這個！會很怪嗎……！ ？」
「！」
侍女長瞪大了眼睛。
對於她感到驚訝的原因，莉榭也隱約明白了。
如果是變成這個樣子之前的哈麗特，一定會斷定『很奇怪呢』吧。
但現在的哈麗特不同了。
離自己最近的侍女長，應該最能理解這種變化。哈麗特低著頭，肩膀顫抖，儘管如此，她還是抬眼看著侍女長。
那橄欖色的雙眸，沒有被厚重的劉海遮住。
侍女長直視著她，緩緩開口。
「……很漂亮，哈麗特殿下。」
「！！」
哈麗特的臉扭曲得快要哭出來了。
那是一張帶著羞澀的表情。
但更明顯的，是重重的安心感。
莉榭看著也很高興，對哈麗特說道。
「我不是說了嗎，哈麗特大人？侍女長一定也會誇獎哈麗特大人的……」
「可是！！」
「！！」
聽到那嚴厲的斥責聲，哈麗特的肩膀撲通一縮。
「哈麗特殿下，這姿勢到底是怎麼了！？我已經說過很多次了吧，請注意不要彎起背！」
「是，是是的！ ！」
「挺直腰杆，挺起胸膛！不然，難得的打扮也會浪費了啊！」
哈麗特驚慌失措，一邊想要站直身子。
這樣的對話讓人忍俊不禁，莉榭忍不住竊笑起來。
沒想到，哈麗特那張羞怯的臉便立刻陰沉下來。 