========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-31
Last Reply: 2021-07-31 23:42
==========================

（不，不是第一次啊。這是第二次了……！）
在莉榭的腦海裡，再次浮現出在第六次人生看到的最後光景。
跟阿諾特這麼接近的，今天是第二次。
而第一次，是被他的劍貫穿心臟的時候。
即使舞會開始了，莉榭還在茫茫大海中一邊挪動雙腳，一邊反芻著記憶。
在那座城裡，很多騎士被皇帝阿諾特・海因砍倒了。莉榭也站在血泊上，一個勁地喘著氣，緊握著因自己的血而打滑的劍柄。
在背後保護的，是王室一家躲進的房間。
如果他們能安全地穿過秘道，年幼的王子們就會得到同盟國的庇護。
在那樣的戰場上，如果守護到王族便是勝利了，即使捨棄自己一眾騎士的生命也在所不辭。
莉榭的劍只掠過阿諾特臉頰一次，是在聽到『王子們已逃走了』這訊號鐘聲的時候。
能讓阿諾特受傷的，只有那一劍而已。
在接下來的一瞬間，莉榭的左胸，刺了一把漆黑的劍。
那時候，記得心臟好像被火鉗打進了一樣，非常的熱。
雖然不疼痛，但呼吸卻很痛苦。拔出劍的『皇帝阿諾特・海因』，跪在倒下的莉榭旁，低聲呢喃了什麼。
不知道為甚麼，能清晰地描繪出那天的那光景。
「……」
莉榭不由得緊緊握住阿諾特的手。
（稍微惡作劇一下吧。）
就那樣身體的軸心往後拉，從攬著腰間的手之中逃離。莉榭脫離了阿諾特的領舞，但並沒打亂舞步的和諧，就那樣子當場輕輕地轉了一圈。
看來突襲成功了。看到阿諾特微微瞠目，確信了這一點。
（好了。如果我就這樣掌握舞蹈的主導權的話，你會怎麼做呢？）
帶著挑戰一樣的心情抬頭看阿諾特，向他發出了宣戰布告的笑容。
如果他一如己意，慌慌張張地跳起舞來的話，那可是多快樂的光景。莉榭一下子將牽著的手拉到自己那裡，兩個人正要配合音樂轉身。
可是，被阿諾特阻撓了。
「！」
攬在莉榭腰間的手，順勢錯到別的方向。
趁那空隙改變了旋轉軸心，原定的動作被覆寫了。
（啊！）
結果，莉榭當場被轉了起來。
當然，即便如此也不能出醜。在做好漂亮的旋轉後，禮服的下襬柔柔鼓起，周圍傳出陣陣歡呼聲。
（嗚嗚……）
優雅地轉身的莉榭本人，內心非常不情願。
（原來如此，這樣子卸過了嗎。……那麼這個呢？）
就算莉榭想要踩下去，阿諾特還是一副若無其事的臉。像是理所當然地躲過之後，露出『這次又想怎麼樣？』一般邀約的眼神，笑著低看她。
（一副說我做甚麼都沒用的表情呢。）
雖然對他從容的表情感到不甘心，但他勝了一籌確是事實。
莉榭吐了一口氣，試著利用旋轉來引誘他。但是，阿諾特沒有被它所迷惑而往後退。
（重心的分散很厲害……！）
心裡卻是驚嘆佩服。
（明明在這麼近距離跳舞，卻完全沒感覺能闖進去。我下的幾著都全被抵消了，要是不留神的話，主導權就會一下子被奪走了！）
那太不甘心了。一邊拚命地尋找空隙看看有沒有甚麼法子，一邊踏著舞步咕嚕咕嚕地轉圈。一整個『奉陪莉榭的嬉戲』的阿諾特，卻絲毫沒有落敗的樣子。
（和那時一樣。明明這邊是認真下手的，阿諾特・海因卻一副沒甚麼事兒的樣子。）
這樣的話，無論如何也要報一箭之仇。
對於明顯超過了社交用的舞蹈，周圍的人都目瞪口呆地看著。
莉榭目不轉睛，認真尋找阿諾特的空隙，途中突然發現了。
（——哎呀？這麼說來，從剛才開始……）
喉頭嗗嚕作響。
（不，不是甚麼『從剛才開始』。那時候也一直是。）
浮現出的第六次人生的光景。
莉榭唯一一次，能砍到阿諾特的劍傷。
無論是那時候還是現在，阿諾特有一個能稱得上弱點的地方。
（挑上那裡的話，也許能取勝……嗯，誒！？）
在思考的瞬間，迄今為止都只是卸過莉榭動作的阿諾特，忽然摟住她的腰。
這麼一想，就像要把自己的上半身推倒一樣，如同要絆倒腳跟一般地用力壓向自己。
「啊……」
我會仰天倒地。
這樣想著的瞬間，莉榭反射性地伸出手，抓住了眼前的男人。被碩大的手緊緊抱住而鬆一口氣時，耳邊響起了笑聲。
與此同時，演奏的音樂，鏘的一聲後驟然停下了。
（……結束、了……？）
眨眨眼。
在一瞬間的寂靜之後，響起了熱烈的掌聲。
「啊、不，真的太出色了！」
跑過來的，是在周圍看著的貴族。
「皇太子殿下和未婚妻，舞步的氣息都非常合拍呢！」
「簡直就像在看鬥技場的劍舞一樣，全程都捏著一把汗了。」
「這是艾美迪國的舞蹈嗎？雖然是第一次看的舞步……」
「誒！？不，剛才的是，呃……」
不知道該怎麼說明的莉榭，抬頭仰望阿諾特。然而，他卻好像很享受困窘的莉榭，完全不打算幫助。 