========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-08-01 13:42
==========================

「真的，對、對不起……」
在文里斯的街道一角，快要哭出來的哈麗特垂下了頭。
夕陽西斜的陽光照射在金色的頭髮上，美極了。
聽到哈麗特的道歉聲，莉榭微笑著搖了搖頭。
「沒關係的喔。請不用在意，哈麗特大人。」
「不、不！哈麗特殿下，請你務必要反省。因為你說『在晚飯前想到城裡購物』，所以莉榭大人才會陪伴你哦？聽你說會親自打點準備，我還感動得都交給你辦，結果卻這副德性……！」
皺著眉頭的侍女長深深地嘆了口氣。
「怎想到，你居然把裝著法布拉尼亞金幣的袋子、而不是裝了卡爾海因金幣的袋子交給了侍女……」
「嗚嗚……」
哈麗特垂著頭，頭頂上彷彿放了一塊重石。
侍女長像要追擊這樣的主君似地，反覆說道。
「法布拉尼亞金幣，在卡爾海因的商店可是買不到東西的。幸虧我們要去的地方，是有兌換所的城鎮……」
「對！因為這城鎮有兌換所，所以完全沒有問題。」
莉榭打斷了侍女長和哈麗特的對話，對哈麗特露出了微笑。
「哈麗特大人的侍女，已經去了兌換金幣，等兌換完之後，晚飯前我們都可以盡情購物了。」
「嗚、呀、謝謝……」
「我由衷地感謝莉榭大人的寬容大度。哈麗特殿下，千萬不要賴著人家了。」
聽見侍女長的嚴厲，莉榭苦笑著回頭看了一眼。
莉榭一行人等待侍女的地方，就在兌換所所在的建築物旁邊。雖說是在不礙事的角落，但還是吸引了路人的視線，大概因為一行人有十人以上的緣故吧。
理由是五名聲稱「身體恢復了」的法布拉尼亞女騎士，一起陪同購物。
當然，魯爾帶來的西格威爾國的護衛也在身邊。為了避免進一步引人注目，莉榭讓平時跟隨自己的護衛騎士留在城堡裡看家。
（法布拉尼亞騎士和西格威爾騎士之間，沒有眼神接觸或對話呢。）
看來，他們並不是互相協助護衛好哈麗特，只是各自承擔各自的任務。
（比起西格威爾國的騎士，法布拉尼亞的騎士更加熟練。——也就是說，法布拉尼亞的國王陛下，給未婚妻配備了嚴密的護衛。）
莉榭稍微沉思了一下。
（之前說過法布拉尼亞國王也給了哈麗特大人很多零花錢，讓她在卡爾海因自由購物。……而且還從為數不多的女騎士中，挑選了優秀的人才來護衛哈麗特大人。）
以前的法布拉尼亞王，用說話傷害過幼小的哈麗特。
可是，現在的法布拉尼亞國王，單從行為上來說，也可以說得上很重視哈麗特。
（嗯……）
一邊煩惱著，一邊感覺到一道視線，莉榭抬起頭。
這時，看到奧利佛站在遠離莉榭的兌換所前。
雖然能看到彼此的臉，但要對話卻嫌太遠的距離。奧利佛微笑著行了一禮，莉榭也同樣回了一禮。
（奧利佛大人，莫非是阿諾特殿下差來的？）
果不其然，奧利佛走進了兌換所。據阿諾特說，該逛的地方還剩下幾家。
話雖如此，但因為莉榭委託他為自己的事調查，阿諾特的工作應該增加了才對。而結果也會害奧利佛增加負擔，所以感到很抱歉。
（這麼說來……）
想起了在海邊和阿諾特的對話。
『你打算把卡爾海因國的貨幣，換成金銀含量少的貨幣嗎？』
『……沒錯。』
當時就覺得，這回答以阿諾特而言有點曖昧。
這到底是為甚麼呢？在這件事上，阿諾特或許還抱有秘密。
（難不成，阿諾特殿下……）
在這樣思考時，突然聽到了這樣的聲音。
「哈麗特殿下，你可別放鬆警惕，你又駝起背了。」
「噫！是！」
哈麗特破了音回答，慌忙挺直了背。
但是，從旁一看就知道，她並不是故意要弓著背。
「真是的，你為甚麼要擺著那種姿態了？我不是一直說過，要堂堂正正的嗎？」
「嗚，那個……」
代替一臉悲傷的哈麗特，莉榭明確地開口道。
「侍女長大人，背蜷成一團，絕對不是內心的問題。」
「……你是說？」
「——解決這個問題的，要靠哈麗特大人的肌肉！」
明明帶著認真的心情說，但哈麗特和侍女長卻愣愣地張開了口。
「肌肉……你說甚麼了？」
「要保持背部挺直，要靠肌肉的力量，也就是支撐身體的力量。哈麗特大人缺乏的不是氣勢，而是力量。」
莉榭說著，用手摸著自己的肚子，解釋道。
「首先是腹肌，然後是背脊。我看了一下哈麗特大人的姿勢，雖然骨骼好像還沒到歪掉的程度，但過了二十歲以後，就會越來越嚴重了。」
「嚴、嚴重是指……」
「現在的哈麗特大人，肌肉支撐不了身體，結果背部和脖子都是蜷起來。因為是由骨頭承受負荷，隨著年齡的增長，頸肩和腰的疼痛就會越來越嚴重。」
如果症狀發展到那種程度，日常生活也會受到影響。
「哈麗特大人，如果光是坐著身體也痛的話，看書也會很辛苦的喔。」
「噫……！？那個，要怎麼做才能防止呢……！？」
「首先要做最低限度的運動，『挺直腰杆』也是運動的一環。想成不是為了禮儀，而是為了健康而鍛煉，每天一點一點地積累運動也不錯。」
接著，莉榭指著鑲嵌在兌換所白色牆壁上的大窗戶。
「哈麗特大人，你瞧瞧那玻璃窗，能看到你自己的身影吧？」
「啊……」
也許是看不慣自己的樣子，哈麗特的眼困惑地晃動。
反映出來的哈麗特果然很美。只是，她的姿勢有點駝背，侍女長大概是在意這一點吧。
「請挺直腰杆，挺起胸膛……對，做得很好哦！」
「光、光是保持這個姿勢，就已經很辛苦了……」
「一開始可能是這樣，不過，請再看看窗戶。」
聽到莉榭的話，哈麗特驚訝地瞪大了眼睛。
「啊……」
倒映出的哈麗特，髮型和禮服，當然都和幾分鐘前一樣。
但是，也有了個明顯的變化。
禮服的輪廓看起來更美，身形給人一種雅致的感覺。因為挺胸抬頭，表情也顯得開朗，眼角上的妝也閃閃發光。
「只要挺直腰背挺起胸，不就會給人完全不同的印象嗎？」
「真、真的呢……？」
哈麗特不停地眨著眼睛，莉榭微笑著告訴她。
「保持優美的姿勢，在還沒習慣的時候是很辛苦的。但是，只要一想到『鼓足幹勁的時候，穿著的裙子看起來很漂亮』，就會覺得可以再稍微努力一下了吧。」
「……」
哈麗特凝視著自己映照在玻璃窗上的身影，似乎在仔細咀嚼著莉榭的話。
然後低頭看著自己穿的禮服，靦腆地微笑。
「……是……」
「……！！」
看到她的微笑，莉榭慌忙向侍女長耳語。
「侍女長，剛才您看到了……！？哈麗特大人羞澀的笑容，非常美麗可愛……！」
「不……不行，還差得遠呢！！在別的國家要經常甜笑可人，既然都來外交了，這是理所當然的……！！」
「不過，很棒吧？」
「嘛、嘛，倒也是……！ ！」
侍女長說完後，像是不小心吃了一驚，用右手捂住了自己的嘴。
即使如此，也沒有收回那句發言。看著扭扭捏捏的哈麗特和侍女長這副樣子，莉榭會心微笑了。
（哈麗特大人能稍微開心一點，真是太好了。雖然現在已是黃昏時分，得馬上回城堡了……但我想讓哈麗特大人，能多逛逛她會高興的店。）
哈麗特會喜歡甚麼樣的店呢？
對於之後的購物，莉榭興奮地展開了想像。

＊＊＊

哈麗特公主除了穿上新衣服外，還帶著一個小包包。
說要自己準備買東西，而準備好的包包。
哈麗特背對著和侍女長說話的莉榭，打開包包的扣，不讓人看見地往裡面看。
「……錢……」
哈麗特的包裡有幾枚金幣。
刻著的是卡爾海因國的國徽——鷹的簡略設計。哈麗特用雪白的手指輕輕撫摸著翅膀。
「卡爾海因的錢……錢、錢、錢……」
然後，靜靜地合上包包。
她發出的聲音，小得幾乎可以稱為嘆息。用被海風和海浪聲淹沒的聲音嘟噥說。
「……用這些錢，買我想要的東西……」

＊＊＊

逛了幾家店，傍晚時分，莉榭和哈麗特坐著馬車回到城堡。
到達入口大廳的時候，迎接的侍女悄悄地對她說。
「歡迎回來，莉榭大人。雖然很冒昧，奧利佛大人給你傳話，說阿諾特殿下要召見你。」
「謝謝，我馬上去執務室吧。那麼，哈麗特大人，回頭見。」
「是，是的，謝謝你……！ ！」
跟多次低頭行禮的哈麗特道別，走向阿諾特的執務室。
敲了敲門後，奧利佛便開門迎接。
「打攪了，阿諾特殿下。」
「……嗯。」
正在動筆的阿諾特換上了黑色襯衫。領口的紐扣解開了，平時藏起來的傷疤也露出來了。
「你可以告訴我嗎，莉榭大人？」
關上門後走過來的奧利佛，沒好氣地聳聳肩說。
「提到我的主君，只是少看一眼，不知道為甚麼，竟然穿著衣服就泡到海水裡了……」
「誒？」
莉榭猛地挺起身子，生硬地回頭看了看奧利佛。
「我問他到底發生了甚麼事，才會變成這樣，他也不肯告訴我喔。雖然我是希望他能好好休息一下，但也不是那麼調皮……。」
「那、那個奧利佛大人！！這件事不是殿下，而是我……」
「……莉榭。」
趁著奧利佛沒看見，阿諾特在嘴唇前豎起食指。
大概是「給我保守秘密」的意思吧。
（嗯誒……？）
雖然面無表情，但就像惡作劇過後的孩子一樣。
如果阿諾特會被奧利佛訓斥，那莉榭就必須把事情的經過告訴他。
儘管如此，如果都向自己擺出這樣的動作，就很難在這裡強行說出來了。
（雖然不知道為甚麼要保密。……不過得在阿諾特殿下不在場時，跟奧利佛大人說出真相並謝罪……）
正在這樣想著的時候，奧利佛向莉榭喊道。
「莉榭大人，請坐到這邊的長椅上……我的主君也是。」
「嗯嗯。」
阿諾特站起身，在隔著矮桌子擺放的長椅的一側坐下。
被他催促坐到旁邊，莉榭也在他旁邊輕輕坐下。阿諾特向奧利佛示意，奧利佛行了一禮後，在莉榭和阿諾特的對面坐下來。 