========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-07-29 12:59
==========================

「我的主君跟下官，有件事想拜託莉榭大人。」
眼前的奧利佛這樣開口道。
「我想請您轉告亞莉亞商會的凱因・達利大人。」
「達利會長？」
奧利佛點點頭，在桌子上攤開一張紙。
那是莉榭剛才交給阿諾特的金銀行情表。
「關於這方面的情報，我的主君跟下官已經談論過。恐怕不僅僅只是單純地收集情報，也是基於各種的世界形勢而寫成的。」
（……真不愧啊。明明兩位絕對不是商人，卻知道收集這份情報所花的勞力。）
奧利佛那雙紫色的眼睛望著莉榭，微微一笑。
「關於重鑄貨幣的計劃，莉榭大人也已經知道了。……我的主君。」
以此為信號，阿諾特用眼神表示同意。
奧利佛拿起在桌邊捲起來的一份的書簡，在莉榭面前攤開。
「哇……」
看到那美麗的圖案，莉榭不由得叫出聲來。
繪畫的是一頭鷹。翅膀大大地展開，有著細密的羽毛圖案。上面散落著幾片花瓣，兩把劍交叉著。
「真是一幅美麗的畫啊，華麗又威嚴，但卻又很細膩……」
不禁讓人看得入迷，這到底是甚麼畫呢？
在產生疑問的瞬間，莉榭突然為之一驚。
「難道……」
從這流程來看，恐怕沒有錯吧。
「你打算用這種複雜的圖案來設計新貨幣嗎？」
「答對了。」
奧利佛爽快地斷言，這是荒唐的事。
「果然，就連莉榭大人也會吃驚吧？因為貨幣需要大量生產，而且必須在毫無缺陷的狀態下製造出來。」
「就像奧利佛大人說的那樣。即使是雕刻原型、鑄造模具、澆鑄，如此精密的設計，會無法拔模吧？在鑄造方面，不用上相當高的技術不成……」
說到這裡，莉榭終於理解了。
她抬頭看向身旁的阿諾特，和一開始就看著自己的阿諾特四目相對。
（……昨天，觸摸我戒指的阿諾特殿下，會說出科約爾國名字的理由……！）
其理由是科約爾國的金銀枯竭，這一推測本身也沒有錯。
但是，當時阿諾特說出科約爾的名字，其實還有另一層意思。
「——為了重鑄，你打算跟科約爾國在技術上合作嗎！？」
「……」
我向旁邊的阿諾特確認，阿諾特開心地眯起眼睛。
「你的表情，果然和我想像的一樣呢。」
「嗚，誒！」
因為不知道自己到底是甚麼表情而不安，不由自主地用雙手捂住臉頰。
大概是臉上流露出喜悅吧。雖然有點難為情，但這也是沒辦法的事。
（那個阿諾特殿下，竟然會想要拜託科約爾國……拜託凱爾王子。）
大概是明白到了莉榭的喜悅吧。莉榭瞥了一眼奧利佛後，他一邊點頭一邊告訴她。
「順便供你參考。……說出科約爾這名字的不是下官，而是我的主君。」
「！」
「把能用的東西都用上，就是這樣而已吧。」
雖然說得很冷淡，但開心的東西就是開心。
（……不過，好像有點不協調感。）
奧利佛不知道莉榭心中的想法，繼續說道。
「定期改鑄的目的，是為防止贗幣流通。難得要重造，不如弄成贗幣本身就難以製作。如果是科約爾專門製作細緻金工的技術，那企圖製作贗幣的人也模仿不來了。」
「……」
「我想向亞莉亞商會諮詢重鑄後如何將金銀流通到其他國家，以及重鑄所需的採購事宜。你覺得如何？莉榭大人。」
「當然，只要是我能幫忙的事，我不會吝嗇幫忙的。雖然我也想馬上跟達利會長打聲招呼……」
莉榭抬頭望著阿諾特的眼睛，說出了剛才的不協調感。
「不過，你們兩人還在猶豫吧？」
「……」
在指出的瞬間，阿諾特微微皺起眉頭。
坐在對面的奧利佛吃驚地瞪大了眼睛。從他的反應來看，莉榭的推測似乎是對的。
「為甚麼會有這種感覺呢？」
相對於略顯慌張的奧利佛，阿諾特默默地觀察著莉榭。
被兩人的視線相向，莉榭說道。
「只要有科約爾國提供的技術，應該可以製作出這種設計精巧的金幣吧。……可是，即使技術上可以製造得來，製造費用也太高了。」
物品的價格，並不是由原料的價值決定的。
也包括了製作所需的設備、人力、原料的運輸和採購，成品的流通所花費的金額。
金幣和銀幣也是如此。
如果發行一枚金幣需要花費一枚金幣以上的費用，那麼發行越多國家就會越貧窮。
「想和達利會長的商談，也是希望能壓低費用吧？也就是說，根據亞莉亞商會的計算結果，我方的重鑄方案也會變回白紙……」
「……這真是……」
「而且，阿諾特殿下。」
莉榭再次抬頭看向旁邊，阿諾特微微垂下眼睛，看著自己。
「當我從殿下那裡聽到重鑄的消息時，我問『你打算把卡爾海因國的貨幣，換成金銀含量少的貨幣嗎？』，可是……」
他的回答是『是呢』，有點不像阿諾特。
「我得到的，是有點含糊的答覆。當時我還以為你對我隱瞞了甚麼，但如果是阿諾特殿下的話，應該會隱瞞更加完美的吧。……又或是會開一個很明顯是騙人的玩笑才對。」
「……」
「所以，我覺得阿諾特殿下不是有甚麼隱瞞，而是有甚麼煩惱。」
這或許就能連上那不像阿諾特的回答吧。
奧利佛臉上，忽然浮現出溫柔的笑容，看著阿諾特。
「好了，我的主君，未婚妻大人好像都看穿了囉？」
「……」
「差不多該把心裡話說出來吧，也許下官也能幫上忙。」
這句話讓莉榭大為意外。
「殿下煩惱的內容，連奧利佛大人也不知道嗎？」
「如果是平時的話，可會再跟我商量一下。但關於這件事，我的主君好像曾經打算採取『其他方案』……」
但是，手撐著長椅扶手托著下巴的阿諾特，卻一臉無聊地說道。
「……那個，怎想都是不現實的策略。」
這句話，同樣地不像阿諾特會說的。
阿諾特總是很現實。這樣的他會提出『不現實的對策』，對阿諾特來說似乎也並非本意。
「這是近乎癡人說夢的方案，甚至可以說是愚蠢。所以，那個方案就不用再討論了，只不過是已經捨棄的愚蠢計策而已。」
「……嘛，既然我的主君說到這個份上……」
「可是，阿諾特殿下。」
莉榭直視著阿諾特，開口道。
「如果你真心希望的話，那不是可以實現的夢想嗎？」
「……甚麼？」
阿諾特驚訝地看著莉榭。
但是莉榭仍然相信，一本正經地繼續說明。
「讓夢想接近現實。我認為阿諾特殿下的頭腦和手段，擁有這樣的力量。而且，你還變得採取願意跟科約爾國或亞莉亞商會那樣，與其他人合作的姿態。」
「……你。」
皺著眉頭的阿諾特問莉榭。
「你真的打算永遠相信我嗎？」
「是的。因為從相遇到今天的兩個月裡，殿下一直在這麼證明了。」
「……」
莉榭相信阿諾特的力量，並不是因為她知道未來。
而是因為就在這麼近的地方，親眼目睹了他的行動。
「阿諾特殿下，你不相信自己的力量嗎？」
聽到這個問題，阿諾特皺起了眉頭。
「殿下覺得是在做夢的東西，對其他人來說可能是不一樣的吧？如果有第三者的技術和知識，那便變成有可能實現的夢。做著同樣的夢的人聚在一起，也許就能看到那個輪廓。」
「……這樣的人不存在。」
「為甚麼呢？因為……」
阿諾特的手觸摸了莉榭的下巴。
把手指朝上推，使莉榭的視線與阿諾特正面相交。
「莉榭。」
明明即使不這麼做也不會逃跑，阿諾特卻以比平時低了一些的聲音，像是勸說似地告訴莉榭。
「有人會相信無形之物的實況嗎？」
「……」
阿諾特的眼神，為甚麼那麼落寞呢？
即使想要開口，莉榭卻甚麼也說不出來。因為阿諾特俯視她的那雙眼睛，似乎在拒絕莉榭的話。
「――我的主君。」
聽到奧利佛的聲音，莉榭的肩膀縮了起來。
阿諾特輕輕咂了咂嘴，然後把手從莉榭身上挪開。就在這時，門外傳來敲門聲。
「阿諾特殿下，奧利佛大人，關於明天的警備問題，可否抽一下時間。」
「……」
聽到騎士的聲音，莉榭從長椅上站了起來。
「那麼，我先告辭了。我先跟亞莉亞商會說一下。」
「莉榭大人，非常抱歉。」
「如果有甚麼需要幫忙的，請再告訴我……阿諾特殿下，晚飯後見。」
「……啊。」
阿諾特拉住站起來的莉榭的手，手指緊緊地纏在一起，說道。
「待會兒見。」
「……」
說著，剛才他發出的氛圍都消失了。
他的眼裡既沒有非常寂寞，也沒有想要遏阻莉榭的話的樣子。莉榭雖然有些困惑，但還是小聲回答。
「……是……」
然後，跟騎士們打過招呼後走出房間。
（我還以為惹他不高興了呢……）
看來並非如此。
（難道……是在糾結甚麼？）
如果是這樣的話，那是針對甚麼呢？
一想到這些，就滿腦子裡想著阿諾特。他在想甚麼，在擔心甚麼，她想盡可能地瞭解這些。
因此，沒有注意到那個遏止著氣息的人，就在她身邊。
「！！」
「喲。」
手腕被抓住，拖到柱子的後面，莉榭眨了眨眼。
魯爾把莉榭的後背貼在牆上，用手掌捂住她的嘴，以卡迪斯的容貌露出了笑容。
「現在就毋庸顧慮，只剩我們兩人了吧，小姑娘。」
「……嚕額。」
被那張大手捂住嘴巴，莉榭嘴裡含糊地嗚咽，一邊瞪著他。 