========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 2021-08-07 23:33
==========================

「我看到哈麗特了啊。你把『妹妹』裝點得滿可愛的，謝謝囉？」
莉榭眯起眼睛時，魯爾得意地露出滿足的表情。
「一雙好眼睛。這種的，我很喜歡。」
「……」
堵住嘴巴的手終於鬆開，莉榭重新開口。
「用卡迪斯殿下的樣子這麼做，真的好嗎？」
「聲音也很好。真希望你能多罵我一下呢。」
「……沒完沒了呢。」
看到魯爾那副老是在開玩笑的態度，莉榭從心底嘆了一口氣。
在獵人的人生中，是關鍵時刻可以依靠的對象。然而，一旦站到不是友方的立場上，卻會如此難以對付，讓她驚愕不已。
「吶，你啊。」
被魯爾推到牆上的莉榭，打量著他的臉。
「――別讓哈麗特看甚麼新世界喔。」
「……甚麼意思？」
聽到這沒法置若罔聞的話，莉榭直視著他反問道。
但是，魯爾始終用輕佻的語調繼續說道。
「我叫你別告訴她殘酷的事啊。那傢伙會那樣子，也是為了活下去的戰略啊？當成『都是自己不好』，遮蔽外面的世界。只要聽從母親的教誨，順利的話，便不會注意到自己身處的環境有多糟了。」
「……」
「如果她知道了向前邁進的幸福……你也曉得，回到未婚夫身邊，又再重新回到唯命是從的人生，是多麼無法忍受的痛苦吧？」
魯爾一邊用明快的聲音說著，一邊微笑。
「還是說，這樣其實是你的作戰？」
「……作戰？」
「那當然，是為了讓哈麗特心碎啊。」
聽到這出乎意料的回答，莉榭瞪大了眼睛。
「我剛才也說了，你真的有一雙『好眼睛』。你掌握到對方的自豪、羞恥、最後的依靠……等等的東西，然後深入到那人的內心吧？」
魯爾那本來就近在咫尺的臉，越來越接近莉榭。
「為了珍視的東西，為了自豪，為了光明的未來。——被你看穿的人，好像都會想要抱著希望呢。」
莉榭皺起眉頭，使勁推了推他的肩膀，可男人的身體卻紋絲不動。
就像是在嘲笑她的反抗，嚥了口水，心情愉快地盯著她。
「這真好啊，太好了……因為啦。」
紅色的眼睛，帶著昏暗的光芒射向莉榭。

「想要折服某人的心，看來不是很簡單嗎？」
「……」

那是盯上獵物的獵人的聲音。
「那個呢，魯爾。」
以獵人人生一樣的心境，訓誡過去的頭領。
「這種事，我覺得還是儘量不要比較好。」
「這種是指甚麼了？」
「連跟工作無關的時候，都對自己撒謊。」
說完，魯爾瞬間倒吸了一口氣。
「──你說甚麼了。」
「既不是完美的謊言。話雖如此，也不是純粹的真心……在謊言中摻雜真實，在真心中摻雜虛偽，一直這麼做時，結果有時候連自己都搞不清楚了吧？」
這是在獵人人生時也告訴過他的話。
魯爾舉止飄忽，乍一看會覺得隨波逐流。同伴們笑著說這是魯爾的一套輕薄，但在莉榭看來，有時卻未必如此。
明明很痛很辛酸，卻若無其事地笑。
明明想要表現出動真火，卻好像裝出一副冷靜的樣子。
（一定，會和當時一樣，用『才沒那麼一回事喔』來搪塞過去吧……）
想像著這樣的魯爾，莉榭的心情變得複雜起來。
但是，他的反應，和第五次人生中看到的完全不同。
「……真心啦。」
魯爾眯起眼睛，小聲地說。
「如果一旦被看穿，你不覺得一切都完了嗎？」
「！」
聽到這句話，莉榭不由得眨了眨眼。
本想像這樣的對話，根本不會傳到魯爾的耳裡。但是，出乎意料地真摯的聲音，在莉榭的耳邊迴響。
「被別人知道我的全部，反而更加害怕喔。……比起自己的真心變得亂七八糟，更加可怕。」
「……！」
這句話，對這次人生的魯爾來說，是因為現在的莉榭是外人才會說出口吧？
「你不也這麼認為嗎？」
莉榭接下那帶著空虛的聲音，開口說道。
「不。」
腦海中浮現出白天在海邊看到的阿諾特的側臉。
「把全部都說出來……希望這個人知道自己的秘密，也會有這樣想的人的。」
「可是，你也說不出口。」
被追問得啞口無言。
「這麼說，你都知道說真話會對我不利了吧？可你卻只罵我，好過分啊。」
「……魯爾。」
紅色的眼睛盯著莉榭，像是在窺探甚麼。
「對你來說，和卡爾海因皇太子的婚姻到底是甚麼？」
「……」
眨了眨眼。
「說到底，在所謂的政治婚姻，女孩子是怎樣的心情呢？果然會夢想在儀式途中，舊情人出現把自己搶走嗎？」
「……你問這個幹甚麼了？」
「真是遲鈍啊。」
魯爾那張甜美精緻的臉龐上浮現出笑容，用略帶沙啞的聲音說。
「我在想，如果你不想和那個皇太子結婚的話，我就把你擄走吧。」
「……」
莉榭發自內心地吃驚，忍不住深深地嘆了口氣。
如果被人聽到，這發言真的可能發展成外交問題。
雖然雙臂因為一直全力回推魯爾的肩膀而發麻了，但還是裝作沒事人一樣抬頭看著他。 
「我不是說了，最好別再演那種戲嗎？」
「我真的很擔心哦？為了政治目的而結婚，怎麼想都不會讓新娘子幸福。」
對於這句話，莉榭明確地反駁道。
「我一次也沒有祈求過那人能讓我幸福。」
魯爾的臉上隱約浮現出扭曲的笑容。
「……哦？」
「因為我的幸福方式，是我自己創造的。即使和那人結婚，會有甚麼樣的災難降臨，我也不會因此而變得不幸。」
即使被捲入大戰爭。
即使因此而死掉也好。
就像其他所有的人生一樣，在這次作為『皇太子妃』的人生，也不會有『早知道不選這條路就好了』這樣的想法。
如果能無怨無悔地迎來死期，那無疑是個幸福的人生。
「雖然我還不知道這樁婚事對我來說有甚麼意義，但我已經決定了，就算他解除婚約，我也不會離開他。」
所以，她根本不希望被人擄走。
「我要成為那人的新娘。——我已經選擇了，如何度過這一生啊。」
帶著這樣的意志瞪了魯爾一眼，魯爾忽然露出了笑容。
「……！」
那不是魯爾至今的臉，而是他扮演的「卡迪斯」的笑法。
那一瞬間，她察覺到有第三者的氣息正在靠近。
之所以迄今為止都沒注意到，是因為魯爾巧妙地吸引了莉榭的意識，作出了妨礙的緣故。
「阿諾特殿下……」
喊著出現的人的名字，莉榭皺起了眉頭。
現在的莉榭，被魯爾壓在了牆上。
那隻手用力抓著自己肩膀，近距離地窺視著自己的臉，距離實在太近了。
「……」
藍色的眼睛直直地盯著魯爾。
那一瞬間，那裡繃緊起來的氣氛，讓莉榭的後背汗毛直豎。 