========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 2021-07-11 15:48
==========================

阿諾特的表情裡，全無任何強烈的感情。
只是，用他那冷漠的目光，轉向了魯爾。
「走開。」
「……」
說出來的話雖短，卻讓耳膜一陣發麻。
連莉榭都忍不住屏住了呼吸。直接承受的魯爾，想必感受到了更大的威懾吧。
「真是萬分抱歉，阿諾特殿下。」
一瞬間，魯爾的嘴角抽搐了一下，然後露出了和穩的笑容。
「讓你看到了無從抵賴的場面呢。」
「……卡迪斯殿下！」
聽到這番反而會引起誤會的發言，莉榭皺起了眉頭。
「不好意思，因為你的未婚妻，漂亮得讓人目眩。」
（真的，你在想甚麼了……！？）
他到底有沒有，現在的自己在扮演西格威爾國第一王子卡迪斯的自覺呢？
不管何時都會完美飾演好對象的魯爾，作出了卡迪斯絕不可能做的言行。雖然對此感到混亂，同時加重手上一直推開魯爾的力度。
「你沒聽見嗎？」
阿諾特悠然行走的腳步聲，在走廊裡迴響。
阿諾特以完全不想理會魯爾的挑釁的表情向這邊走來。乍看之下，行為和平時沒甚麼兩樣。
可是，他雙眸的冰寒，聲音裡充滿殺氣的冷峻，支配著那裡的氣氛。
「我命令你離開我妻子。」
「……」
魯爾可能會被殺。
對於幾近反射性地感受到的重壓，感到焦躁。魯爾聳了聳肩，然後把手輕輕從莉榭身上移開。
阿諾特抓住莉榭被釋放的手臂，把她拉了過去。
雖然是非常溫柔的拉法，但也有著不容分說的力度。阿諾特盯著莉榭的臉，像是把魯爾之前按住的肩膀裹起來，用平靜的聲音問道。
「有受傷嗎？」
「沒、沒有。」
「還有哪裡被摸了？」
「只是用手捂住了嘴而已，其他都沒有……」
漂亮的眉毛微微皺了起來。
但是，阿諾特這時候似乎在忍耐甚麼。
「……除此之外，還有甚麼令你不快嗎？」
莉榭立刻點頭。
看到這樣，阿諾特慢慢地低下了頭。明明只是這麼簡單的動作，但還是讓人感到一種刺痛的壓迫感。
而承受這些的不是莉榭，而是站在阿諾特身後的魯爾。然而，阿諾特連看都不看魯爾一眼。
「我送你回房間，走吧。」
「阿諾特殿下……」
想要拉起莉榭的手時，阿諾特背後傳來一個溫和的聲音。
是偽裝成卡迪斯的魯爾的聲音。
「你，真的是發自內心地愛惜你的未婚妻嗎？」
這句話，似乎故意地刺激阿諾特。
「如果我是你的話……為了向我這個掠奪者誇耀，我一定會在這裡親吻莉榭姑娘吧。」
「卡迪斯殿下，開玩笑請到此為此吧――」
「又或者，當場在這裡砍了我。關於阿諾特殿下是冷酷的皇太子殿下的傳聞，似乎只是信口雌黃呢。」
魯爾顯然是在挑釁。不明白他為甚麼要這麼做，莉榭狠狠地皺起了眉頭。
可是，阿諾特的表情很平靜。
「……原來如此呢。」
不僅如此，他還露出了從容的笑容，低頭俯視著魯爾。
「看來，『你』來到這個國家，違背了你主人的意願的。」
（――！）
露出驚訝的，不是魯爾，而是莉榭。
至於魯爾，他臉上流露出稀奇的表情。雖然無法看穿他的內心，但對他來說想必是意料之外的事態。
「這是，甚麼意思呢？」
「你只不過是飾演卡迪斯・塞繆爾・奧法隆的第三者。你該不會以為我沒察覺到吧？」
魯爾的變裝被識破了。
這樣的場面，包括獵人人生在內還是第一次見到。莉榭說不出話來，抬頭看著站在旁邊的阿諾特。
魯爾一臉困惑地開口道。
「阿諾特大人，我不知道你到底在說甚麼……」
「模仿其他人時的動作，稍微看一眼就能知道了。因為無意識的動作和有意識的動作，身體的使用方法完全不同。」
阿諾特平靜地說出這番不得了的話，望著魯爾。
「你的聲音也是。因為刻意改變聲帶的震動方式，所以發聲有輕微的扭曲。――真是刺耳至極。」
「呵呵！」
魯爾本來的笑聲，聽起來也有些乾澀。
「……你是怪物嗎？」
他的表情中，夾雜著些許的畏懼。
魯爾聳了聳肩，開心地說。
「明明都知道了，為甚麼放著我不管？……啊，是為了試探西格威爾的真正意圖嗎？」
「我也沒必要特意回答呢。要走囉，莉榭。」
「吶，既然是那麼重要的人，就不要搞甚麼政治結婚，放她自由不是更好嗎？」
即使聲音刺向了後背，莉榭也不願自己的自由被擅自決定。
「那樣的話，未婚妻大人也會感謝你的。」
「啊，魯爾！我……」
就在她回過頭想要反駁的時候，阿諾特搶先說了。
「――就算她會因為這樁婚姻多麼恨我也好。」
「！」
左胸一陣揪痛。
阿諾特抓住莉榭的手腕，回過頭來瞪著魯爾。
「我也不打算讓她逃走……絕對會娶她為妻。」
與剛才截然不同的銳利目光貫穿了魯爾的全身。
（……為甚麼）
感到一種悲傷的心情，從陣陣刺痛的心臟旁邊滲出來。莉榭想要遏止它，閉上了嘴。
魯爾一邊扭曲著笑容，一邊再次挑釁阿諾特。
「真過份啦，明明都知道會讓她不幸，還硬要娶她做你的太太嗎？」
「沒錯。……莉榭。」
這一次，阿諾特拉著莉榭的手開始往前走。
雖然想編織甚麼說話，卻好像全然不成形狀。莉榭低著頭，在阿諾德的牽引下，慢慢地向前走。
（左胸果然緊緊作痛……）
因為心痛似的疼痛，連呼吸都很辛苦。
阿諾特也閉著嘴，一言不發。他爬完四樓的樓梯，站在兩人的房間前時，回過頭來。
「抱歉了。」
一直拘束著莉榭手腕的手，緩緩鬆開。
沒想到，他就像給莉榭戴上戒指一樣，拉起她的手看著它。
「有點抓得太緊了呢。」
「……」
「疼嗎？」
默默地搖了搖頭。
雖然阿諾特道了歉，但他的抓法決計不算粗暴。
儘管是用強烈的意志拉住了她的手，但既沒有讓莉榭的骨頭嘎吱嘎吱作響，也沒有留下紅印。
莉榭感到痛的，並不是被抓住的手腕。
「為甚麼，要說那種話呢？」
詢問的聲音中，也滲透著悲傷的心情。
「……放心吧。」
阿諾特用平靜的聲音那麼說著，把手伸向莉榭的臉頰。
「雖說不會讓你逃走，我也不打算束縛你的一切。」
「……」
由於深深低下頭的關係，莉榭的側髮垂在臉頰上。
阿諾特像是在梳理它似地，用非常溫柔的動作輕輕撫摸。
「從今以後，無論你想要甚麼，只要說出來就行了。只要能實現，我發誓全都會為你實現。」
可是，莉榭所說的『那種話』，並非阿諾特剛說的部分。
「你說，你打算通過這次婚姻讓我憎恨你。」
「……啊，是啊。」
一邊明確地肯定，一邊把珊瑚色的頭髮掛在耳邊。
「要嫁給我，你害怕了嗎？」
「……」
簡直就如哄小孩子一樣。
無論從眼神、聲音，還是觸摸的方式，都能感受到關懷莉榭的溫度。
莉榭就像個孩子似的，不情不願地搖頭後，把自己的手放在了阿諾特的手背上。因為不想抬起臉，所以只是抬眼看著阿諾特。
「……殿下你這笨蛋……」
「……」
阿諾特聽了莉榭的話，瞠目結舌。 