========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 2021-08-02 16:27
==========================

「笨蛋。……討厭。」
用小之又小的聲音，表示抗議。
「被那樣溫柔對待，我討厭……」
阿諾特有時很壞心眼。
為了隱藏自己的真正想法，會故意說些像是要拋棄她的話。可是，現在的阿諾特卻擔心莉榭。
也就是說，他真的打從心底覺得，莉榭可能害怕這樁婚事。
「我，對於要嫁給你，當然不會感到害怕。」
雖然不想瞪著阿諾特，但如果不這麼做的話，自己的表情恐怕會更加不堪。
所以，莉榭一邊緊緊皺起眉頭，一邊抬著眼繼續說。
「而且。」
把自己那撫摸著阿諾特的手背的手，加強力度。
「接受這樁婚姻，是我自己決定的。」
就像把他的手壓在自己臉頰上一樣。
縱然很想就這樣把整隻裹住，但那男性的大手掌，單是從上用手指纏起來就已經竭盡全力了。
「無論發生甚麼事，我都不會恨你……我不需要甚麼『不管你多恨我』這樣的話。」
「……莉榭。」
聽到自己的名字被呼喊，胸口深處的疼痛變得更加強烈。
她下意識地將自己的臉頰，貼在那隻漂亮結實的手上。
不想被看到臉，但同樣也不想放開這隻手，無法順利整理好情緒。
「對這樁婚姻。」
儘管害怕說出口，但卻不知道為甚麼害怕。
強忍著恐懼，戰戰兢兢地抬起頭，直直地盯著阿諾特。
「你對我感到內疚嗎？」
「……」
於是，阿諾特垂下了頭。
長長的睫毛的影子，映在他的眼睛裡。總是閃爍著銳利光芒的雙眸，此時顯得有些迷茫。
「我，在那時候。」
阿諾特平靜地說。
「為了娶你為妻，我甚麼都做了。」
「……」
大概是指在見面之後，求婚的時候。
（明明只是兩個月前的事，卻彷彿是很久遠之前的事……）
這對阿諾特來說，或許也是一樣的。
他以比平時更柔和的聲音平靜地說。
「我是請求的一方，而你則是審判的一方。」
阿諾特的大拇指，緩緩地撫摸莉榭的臉頰。
「從那一刻，我和你已經不是對等了……你明白嗎？」
「……」
才沒這麼一回事──她搖了搖頭。
就算他像是在哄著拿他沒辦法的小孩子，莉榭也不可能會服從。
「我呢。」
莉榭帶著痛苦的心，用顫動的聲音反駁道。
「我許下了幾多任性的話，也希望能實現你多少的願望。」
不想只老是被施予，也想要給出同樣的回報。
「如果是國家之間締結的婚姻，那雙方應該都有所穫益才對吧？可是，在這樁婚姻中，我都總是受到施予。如果說這是政治婚姻，那就未免太扭曲了。」
拉起阿諾特撫摸臉頰的手，慢慢地將手指纏在一起。
「你送贈我所祈求的東西。」
這麼說著，左胸還是很難受。
「……我也是，很想送你很多很多……」
明明心情應該很想哭，卻一點兒也不想哭。
無處可去的衰傷，在心中漸漸融化。隨著心臟每一次跳動，都變越來越熱。
「所以，求求你了。」
莉榭懷著熱切的祈望，一心一意地看著藍色的眼睛。
「阿諾特殿下……」
「……」
一提到他的名字，心裡就覺得非常寂寞。
在迄今為止的人生中，她從未以這樣的心情呼喚過任何人。
幾乎像在祈禱一般，輕輕地吐了口氣。
「莉榭。」
阿諾特的視線沒有從莉榭身上移開。
然後，果然還是用溫柔的聲音說。
「我要娶你，不是甚麼政治婚姻。」
「――……」
彎下身子的阿諾特，將嘴唇湊近莉榭的耳邊。
近得耳朵要被親吻一樣的距離，讓她感到癢癢，屏住氣息。
他那略帶沙啞的聲音，震動了莉榭的耳膜。
「所以，我不會向你要求甚麼，就算你這麼央求我也好。」
「……！！」
那一瞬間，胸口深處格外疼痛。
阿諾特放開莉榭，視線直視著她，笑了笑。
他眼裡亮著昏暗的光，帶著自嘲的笑容。他就那樣子，模仿莉榭剛才說過的話。
「……『討厭』嗎？」
阿諾特的拇指，輕輕地掃過莉榭的嘴唇。
猶如想讓莉榭編織出『那句話』一樣，用微弱的力量按住嘴唇表面。
聽到他說甚麼「甚麼都不想要」之類的話，當然會非常討厭了。所以才察覺到，明明想要點頭，自己卻做不到。
無所依靠、無計可施了。
（殿下總是為了隱藏自己的想法，而故意做出壞心眼的事情。）
這一點，莉榭早已經知道了。
正因為如此，比起偽惡的說話，她更相信行為的誠實。
但是，從阿諾特剛才說的話中，她確切地感受到了他的真心。
（對我『無所期望』的心，是出自殿下的溫柔，這點我很清楚……）
正因為如此，比起平時的壞心眼，這種溫柔更讓人痛苦。
『――就算因為這樁婚姻、多麼恨我也好。』
阿諾特發自內心地認為，被莉榭憎恨也在所不惜。
（他說過當妻子用不著甚麼覺悟……）
連以前說過的話都想起了，感覺視野一下子歪歪斜斜了。
（……不行）
不想再露出一副不中用的樣子了。
話雖如此，也不想放棄對話。莉榭想了又想，想了又想，一邊低著頭，手輕輕地動起來。
「………………」
慢慢地，手舉到臉旁。
「……這隻手，是怎麼了？」
阿諾特驚訝的聲音從上傳來，她為了發言做了個深呼吸。
「對不起，阿諾特殿下。」
雖然明知道接下來要做的，是非常不妙的事。
但是，如果就此中斷討論，就只會原地繞圈。
不想逃避。即使不知道能不能成功，但莉榭還是決定開始。
「恕我冒昧。」
所以，她抬頭看著阿諾特開口。

「……從現在開始，我宣佈『第一次夫妻吵架』……！ ！」
「……」

阿諾特停頓了幾秒鐘，表情就像在看著從未見過的東西，回問道。
「你剛才說甚麼？」
「所以我說，是第一次夫妻吵架！」
雖然實際上還不是夫妻，也沒有其他合適的叫法了吧。
莉榭帶著悲傷的心情，但還是鼓起勇氣，凝望著自己的未婚夫。

＊＊＊ 