========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 2021-08-02 16:37
==========================

那天晚上。
莉榭敲了敲阿諾特的執務室，把一個籃子遞到走出房間的奧利佛面前。
「──奧利佛大人，請把這個交給阿諾特殿下。」
「呃，莉榭，這到底是……」
奧利佛雖然微笑著，但他的樣子明顯有些困惑。他好像已經從應該在執務室裡的阿諾特那裡，聽說了大概的情況。
莉榭微微地板起臉，說明籃子裡有甚麼東西。
「我為阿諾特殿下做了宵夜用的三明治。」
「宵夜……」
奧利佛帶著困惑的笑容，輕輕歪著頭。
「……也許是我多事，但你倆現在應該正在吵架對吧……？」
「嗯，你說得沒錯。」
她用力點了點頭，回顧過去的幾個小時。
儘管傍晚時宣佈要和阿諾特夫妻吵架，可是莉榭卻一籌莫展。
因為都不知道夫妻吵架時，應該要做些甚麼。
就是一個人窩在房間裡，翻出過去的記憶，也想不出有參考價值的夫妻吵架。
（雖然團長被趕出家門，但我又不想對阿諾特殿下這麼做。羅莎那句『我要回娘家』，可是我的娘家也太遠了啊。雖然也見過『把丈夫的襯衫全部翻轉收起來』，但又不能妨礙早上的工作，再說，遭殃的人也是奧利佛大人……）
想了又想，於是晚飯時混在侍女堆一起吃飯，一味反覆思量。
侍女當然都很困惑，但當莉榭解釋說「我和阿諾特殿下吵架了」時，她們都露出了看穿一切的表情，細心地照顧著她。
最後想到的，就是這個戰術。
「裡面的三明治，麵包的部分用醬汁寫了壞話。」
「……麵包。用醬汁。寫壞話。」
「是的，寫著殿下你這笨蛋這句話！」
這樣的話，就可以挺起胸膛說絕對是夫妻吵架。
雖然想說的內容還有很多，但用醬汁寫起來會很麻煩，而這樣子就能充分表達莉榭的意見了吧。
「嗯……」
奧利佛露出微妙的表情，接著像是在掩飾甚麼似地清了清嗓子。
過了一會兒，他又露出尷尬的笑容，問道。
「也就是說……莉榭大人是為了和我的主君吵架，才特意做菜的嗎？」
「……」
莉榭微微噘起嘴，低著頭解釋道。
「即使是我做的宵夜，如果只是夾點食材的話，應該不會發生大事故才對……」
「嗯……嗯……」
奧利佛右手捂著嘴，肩膀微微顫抖。
「奧利佛大人？」
「不，失禮了。我的主君也說過，今天公務要幹到很晚，所以這份宵夜一定會很高興吧。」
（醬汁上明明寫了壞話……！ ！）
不禁良心作痛，露出沮喪的表情。
比起不擅長做菜的莉榭做的，明明希望他能吃到更美味的東西，但現在正在吵架。
正要這麼說服自己時，奧利佛開口了。
「對了，這次夫妻吵架，我的主君是怎麼想的？」
「……只說了一句『知道了』。」
然後緩緩垂下眼睛，撫摸著莉榭的頭。
之後，他立刻轉身回到辦公室。不過莉榭並沒說出被撫摸一事。
奧利佛用手托著下巴，好像理解了似地喃喃道。
「原來如此，原來如此……」
「奧利佛大人？」
「哦，請別介意。那你今天大概幾點會回房間，我要再考慮一下安排。」
隨從的工作很多。這次的夫婦吵架，可能也會影響到奧利佛。
「對不起，因為我的任性，給奧利佛大人添麻煩了。」
「沒這回事。這次不是單純的『吵架』，而是『夫妻吵架』對吧？這樣的話，應該沒甚麼問題吧。」
「……？」
雖然不知道是甚麼道理，但奧利佛似乎是真心這麼說的。
莉榭鬆了一口氣，看了一眼關上的門。
察覺到這一點的奧利佛問道。
「你在意我主君的情況嗎？」
「……是的。」
「那麼，我就刻意保密好了。」
「！！」
看到受到打擊的莉榭，奧利佛露出了欣慰的表情。
「請放心。為了保持夫妻吵架的公平，莉榭大人的情況我也會保持沉默。」
「奧、奧利佛大人……」
「看，莉榭大人，好像有人來接你了囉。」
莉榭知道她的侍女們正待在奧利佛所指示的前方。
她們手裡拿著莉榭預備好的行李，正窺伺著這邊的情況。
「嗯……那麼，我告辭了。」
「好的，謝謝你帶了宵夜。」
奧利佛向她行了一禮，在他的目送下，莉榭走到侍女那裡。
在遠處等待著的她們，擔心地看著莉榭。
「莉榭大人，不要緊吧？」
「對不起呢，不要緊的……你們兩人，可否就這樣陪我一起到哈麗特大人的房間來？」
和爽快地點頭的侍女們一起，莉榭走向其中一間貴賓室去。
站在門前的莉榭，接過侍女拿著的行李，向她們道謝後，侍女們就回到侍女房間。
走廊上只剩自己一個人，莉榭暫時忘掉和阿諾特的『夫妻吵架』，敲了敲門。
「打擾了，哈麗特大人。」
「是、是的……！」
裡面傳來微弱的聲音後，門輕輕打開了。
從裡面探出頭來的不是哈麗特，而是艾爾絲。
「久待大駕了，莉榭大人……！」
「謝謝你，艾爾絲。」
艾爾絲從一個小時前開始，就一直待在哈麗特的房間裡。
本想向她打聽情況，卻發現根本用不著問。艾爾絲抬頭望著莉榭，臉上滿是焦急的表情，彷彿在說『快點看看』。
看到房間中央的那一瞬間，立刻明白了其中緣由。
「哇……！」
站在那裡的，不正是穿著可愛睡衣的哈麗特嗎？
「歡、歡迎光臨，莉榭大人……」
哈麗特站在長椅前，扭扭捏捏地擺弄著衣袖，挺直了身子。
長度約到小腿肚，淡淡薄荷色的睡裙，與她的金髮和眼睛相映成彰。
從胸部下面的刀背縫輕飄飄地展開，既可愛又合身，而且劉海還編得很鬆。
也就是說能看得見臉。
對於能夠和真正的卡迪斯一樣，凝視到她那對橄欖色的眼睛，令莉榭從心底雀躍不已。
「哈麗特大人，非常漂亮啊！」
「啊，才、才沒那……不，那個。」
也許是出於條件反射，哈麗特馬上用雙手遮住了眼睛。
但是，馬上又怯生生地鬆開手，向莉榭深深地鞠了一躬。
「謝謝、你……把艾爾絲小姐、借給我了。她好像教會了我的侍女很多事情……」
「不，艾爾絲好像也很開心。她既擅長打扮，而且也非常喜歡喔。」
艾爾絲點了點頭，但哈麗特還是一臉抱歉。
「而且，我還借了莉榭大人很多禮服和包包……」
「關於這個，請也不要在意。為了明天以後的購物，縮窄想要的東西的範圍會比較開心！」
貴賓室的長椅上堆滿了禮服。
雖然是這次旅行帶來的，但這趟旅程並不會全都穿上。
好不容易用馬車運來的，與其穿都不穿就帶回去的話，還不如在這裡讓哈麗特試穿一下。
「比起這個，哈麗特大人，事不宜遲……」
莉榭看向艾爾絲抱著的行李。
「是、是的，我一直很在意。那個，那邊……」
那個行李，是一個大鐵鍋。
莉榭笑眯眯地把接過的鐵鍋放在桌上。然後，從裡面取出熱熱的毛巾。
這個就是剛才一邊做三明治，一邊在廚房準備，看準溫度後端上來的東西的真面目。
「哈麗特大人，請躺在這邊的長椅上。」
「噫誒！？呃可可是，在莉榭大人面前……」
「請到這邊來。來，坐好，仰面朝天，雙手抱在肚子上……」
「噫哇哇哇！」
利落地將患者翻身的技術，是在藥師時代學會的。
她一邊拜託艾爾絲在走廊裡等著，一邊把熱呼呼的毛巾，放到躺在長椅上的哈麗特的眼皮上。
「噫……？」
哈麗特似乎對這種感覺感到困惑。
「不、不知怎的，有種不可思議的香味……」
「裡面包著藥草，用蒸汽把毛巾連同藥草一塊兒加熱。」
因為毛巾的布料很薄，藥草的成分應該會慢慢滲透出來才對。
「這種藥草可以緩解肌肉的痠痛，在加熱後效果更佳。」
「肌、肌肉……是指眼睛附近的、這種意思嗎？」
「是的！」
用這個方法的話，在皮膚吸收藥效的同時，毛巾的熱量也能暖和肌肉本身。
「只要緩解了眼角的繃緊，單是這樣就會輕鬆很多。」
而且，對於哈麗特在意的「下意識地皺起眉頭的壞習慣」，估計也會有一定的效果。
「呼哇……」
哈麗特漏出聲音，彷彿要融化在那愜意之中。
莉榭一邊輕笑，一邊完成另一種調合藥。
「心情有放鬆了嗎？」
「很、很舒服……」
「太好了。我會把藥草的種類和配方劑量都記下來，好讓你回到法布拉尼亞也沒問題。」
在藥瓶中調藥的聲音，在房間裡哢嗒哢嗒地響個不停。
哈麗特沉默了一會兒，小心翼翼地開口。
「請問，莉榭大人，我、我可以問你一個問題嗎？」
「是的，不管甚麼也可以！從藥草的種植方法到毛巾的加熱方法，只要我能答得上的！」
「那麼，那個……」
眼睛上敷著毛巾的哈麗特，輕輕地問。
「你和未婚夫之間，發生甚麼事了嗎？」
「………………」
貴賓室變得渺無聲息。 