========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-17
Last Reply: 2021-08-02 16:43
==========================

過了一拍，哈麗特才慌慌張張地叫了起來。
「啊，啊啊啊啊，對不起，說了這麼失禮的事……！」
「哪、哪裡！！沒事，沒事的！竟然讓客人感覺出來，真是非常抱歉！ ！」
安撫想要坐起身的哈麗特，讓她再次躺在長椅上。
莉榭下意識地低下頭後，消沉地開口道。
「夫妻吵架了。」
「夫妻、吵架……」
「因為我生了他的氣。所以，才跟他耍任性。」
一邊用玻璃棒不停地攪拌藥液，一邊小聲說道。
「其實，也沒吵過架。」
那聲音比想像中更孤寂。
「因為我希望和他作夫妻吵架，他就像往常一樣答應了而已。那個人，一定不會和我『吵架』的……」
說出了近乎獨白的話之後，突然意識到這一點。
「對不起，哈麗特大人。」
突然說出這樣的話，只會讓人困惑吧。正要轉換話題的瞬間，哈麗特開口了。
「難不成，你很寂寞嗎？」
「……」
左胸深處隱隱作痛。
「不是這、」
想要否定，卻發現自己全然做不到。
哈麗特輕輕拿起毛巾，徐徐起身，跟面對面的莉榭這麼說。
「莉榭大人，生了未婚夫的氣嗎？」
掂量了自己的情緒，莉榭搖了搖頭。
在她心中翻滾的，不是明確的憤怒。
對阿諾特抱著，是更加稚嫩的感情。而且，也有正在向他撒嬌的自覺。
「……我只是在鬧彆扭吧。」
意識到這一點後，苦笑起來。
「就像哈麗特大人說的那樣，我好像很寂寞。也許沒法為那個人做點甚麼，因而感到自己很不中用。」
「……莉榭大人。」
「胸口深處緊緊揪住，很難受，還隱隱作痛……」
莉榭把手放在自己的左胸上，微微皺起眉頭。
「──明明要是我做得來，甚麼都會為他實現的。」
然而，卻沒法傳遞到。
明確地拒絕了的不是旁人，而正正就是阿諾特本人。想到這裡，莉榭緊緊地握實了雙手。
「莉榭大人。」
聽到哈麗特的聲音，莉榭抬起頭。
「如、如果我太多嘴的話，那真的很抱歉。也許我說的話非常離譜。不過，這個、那個……」
「怎麼了，哈麗特大人？」
她那認真的橄欖色瞳孔，以前所未有的強烈目光看著莉榭。
「──單是聽到你這句話，應該就有一種得到了許多贈與的感覺才對。」
「！」
聽到她的話，莉榭瞪圓了眼睛。
哈麗特一瞬間，像是毫無自信地低下頭，搖了搖頭，然後抬起頭來。
「假如，我。如果，能從自己身邊的人聽到這樣的話……假若，知道這個世界上至少有一個會說出這樣的話的同伴的話！」
哈麗特雙手緊緊地疊在胸前。
「我覺得單是這樣就夠幸福了……！」
「……」
被這麼一說，有種如夢初醒的感覺。
（即使甚麼也做不了。……只要告訴他我甚麼都願意做就行了。）
她緩緩地眨了眨眼。
（既就是說，這也能幫到阿諾特殿下的忙，嗎……？）
雖然沒有這樣的自信，但還是想起了一件事。
那就是，阿諾特也向莉榭作出了同樣的承諾。
（他說過『我發誓只要我辦得來，甚麼都會為你達成。』）
阿諾特那句話，是在求婚之後所告知的。
「……謝謝你，哈麗特大人。」
莉榭突然眯起眼睛，對微微顫抖的哈麗特微笑。
「多虧哈麗特大人的話，讓我再次感到，我還是想要面對他。你的關心，讓我非常高興。」
「不、不……」
哈麗特慌張地搖了搖頭，像是在鼓舞自己似的做了個深呼吸。
「我……我從來沒有想過，要和沃特陛下、和自己的未婚夫吵架。」
哈麗特一邊遊移著視線，一邊拚命地選擇詞彙，繼續說道。
「說到底，本來就不可能允許我這樣做！我、我能做的，就是像人偶一樣，當個裝飾的王妃，默不作說聽話……」
「哈麗特大人，這……」
「與生俱來的東西，我想是改變不了的。生為公主也是、派不上用場也是、長相被未婚夫討厭也是……！都、都是因為我不好，對不起。是我出生了不好，我一直在這麼想……」
（不對。）
哈麗特沒有任何要貶低自己的理由。
莉榭想要立刻否定，卻又吃了一驚。
「可是……我察覺到了！」
因為哈麗特凝望莉榭的眼睛裡，棲宿了一道微弱的光芒。
「也許在別人看來，只是一點點而且。可……可能別人會說，只是化了妝，穿了漂亮的裙子，編了劉海而已。可是，對我來說，並不是這樣的。」
在低下頭時，因為長長的劉海遮住臉而看不見的那道光，在她的淚眼裡晃來晃去。
「現在我可以照鏡子了。在洗完澡換衣服時，我興奮得難以置信。至今和我保持距離的侍女，今天就和我說了很多話。」
「哈麗特大人……」
「光是這樣，我就覺得一切都變了。」
哈麗特的聲音像是要哭出來。
儘管如此，她還是拼命地看著莉榭，把自己的想法傳達給莉榭。
「我本以為，與生俱來的東西是無可改變的。……然而，說不定，可能也能作出小小的改變。對我來說，這正是非常巨大的變化，是莉榭大人改變我的……會這麼想，簡直就像做夢一樣。」
「所以，」她用微弱的聲線接續道。
「莉榭大人的說話，一定也能傳達給你的未婚夫……絕對。」
「……！」
就在莉榭屏住呼吸的瞬間，哈麗特突然用雙手捂住了臉。
「啊啊呀，對不起！！我說得太多了，好難為情……！ ！」
「哈、哈麗特大人？ ！」
「對不起對不起，今天晚上，我一定會在床上想起這件事而睡不著的嗚嗚嗚！ ！」
「冷、冷靜一點，沒事的！ ！」
莉榭一邊安撫坐在長椅上的她，臉頰一邊放鬆下來。
對哈麗特來說，剛才說的話，一定需要很大的勇氣吧。
但是為了鼓勵莉榭，她還是拼命地告訴自己。
「謝謝你，哈麗特大人。能和你當上朋友真是太好了。」
「朋、朋友……」
她那雙橄欖色的眼睛抬頭望著莉榭，臉上的表情越發想要哭出來。
（哈麗特大人想要改變。……可是）
腦海中掠過的，是即將到來的未來。
（既不知道此人被處刑的原因在哪裡。也看不懂魯爾的目的……）
「……打擾了，莉榭大人。」
「艾爾絲。」
敲門後，門打開了，她和哈麗特一起回頭。
艾爾絲露出有些為難的表情，悄悄地看了看自己的背後。站在那裡的，是幾位身穿白色軍服的女騎士。
（……不是西格威爾國，而是法布拉尼亞的騎士。）
「各、各位……！那個，這是……」
「這令人困擾啊，哈麗特大人。國王陛下應該說過，當兄長或侍女以外的人在你身邊時，要讓我們護衛騎士待在一旁才對。」
三個騎士直接進入房間。
雖然還沒有到殺氣騰騰的程度，但室內頓時充滿了戒備的氣息。哈麗特慌慌張張地用力搖頭。
「可是，在這裡的只有莉榭大人……！」
「不管對方是甚麼人，都沒有關係。」
「嗚……」
「沒事的喔，哈麗特大人。」
莉榭微微一笑，蓋上正在配製的藥瓶。
「我差不多該告辭了。睡覺前請把瓶子裡的藥液塗在眼瞼上。禮服和包包恐怕會礙事，我先收起來吧。」
「啊！那、那麼，至少讓我來幫忙……！」
哈麗特站起來，開始慌亂地把放在好幾處的禮服和包包收起來。
莉榭來不及阻止，只好接受她的好意，和艾爾絲一起抱起禮服和包包。
「哈麗特大人，晚安。各位護衛，這麼晚前來打擾，實在抱歉。」
「莉、莉謝大人……那個，真的，非常感謝！」
「要道謝的人，應該是我。」
因為全靠得到她的鼓勵，夫妻吵架好像也有了眉目。
哈麗特不好意思地垂下頭，然後深深鞠躬。
「晚……晚安了，莉榭大人。」
「好的，明天見。」
雖然很想揮手，但莉榭現在抱著很多衣服。在哈麗特的目送下，開始沿著走廊走。
「重嗎，艾爾絲？」
「是的，沒問題！莉榭大人，沒事吧？」
「嗯，今天已經很晚了，先把衣服搬到衣帽間去，明天再收拾禮服吧。」
「是的！」
一邊這樣交談著，一邊下了樓。
「──……」
沒有注意到站在走廊上的哈麗特，眯起雙眼，盯著莉榭的後背。

＊＊＊

把禮服和包包放在衣帽間裡，和艾爾絲分手後，莉榭回到臥室，呼了一口氣。
（……阿諾特殿下還在公務中呢。）
雙人用的房間裡，充斥著單獨一人的沉默。結果，不知不覺間想起了多餘的事情。
（幽靈……）
慌忙點著房間裡的燈，把室內照亮了之後，急忙鑽進床上。
把被子蓋到頭上，試圖逃避海浪聲，但心中仍舊不安。
「……」
莉榭輕輕坐起來，從自己的床上下來，蓋著被子移動。
然後走向窗邊。
換言之，就是阿諾特昨天睡過的那張床，一下子沉到了那裡。
被子、床單、枕頭，今天早上莉榭都換了新的。昨天阿諾特用過的東西，沒留在這臥室裡。
儘管如此，還是覺得自己好像被阿諾特的氣息所包圍，莉榭鬆了一口氣。
（殿下一定不會回到這個房間的啊。）
一邊想著這些，一邊把臉埋進枕頭裡。
（明明在麵包上寫了壞話。還想要和我一起睡，我真是任性……）
但是，吐出一口大氣。
（他是不是太勉強了？）
後悔不已，心想早知至少應該問問奧利佛他的身體狀況如何。
（白天又被雨淋到了，還浸到海水裡。就算說有鍛煉過身體，但每天工作到很晚的話，體力也會不斷消耗……）
縱使抱著擔憂的心情，卻慢慢地思考不過來。
莉榭也一樣，在白天時消耗了體力。再加上不習慣的夫妻吵架，思維也被打亂了。
「殿下……」
明明阿諾特不可能回來，卻在心裡的某個角落等著。
一邊掩飾這種心情，莉榭慢慢地閉上了眼睛。

* * *

接下來莉榭醒過來，大概是幾個小時之後吧。
「……」
睜開眼睛，就知道現在是深夜。
眨了好幾下眼睛，打算再次入睡的時候，才發現旁邊有道氣息。
阿諾特在莉榭身旁，靜靜地睡著了。 