========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-08 11:40
==========================

莉榭的今世是皇太子妃。考慮到晚會之類的裝飾，認為留長髮比較好。
但有時也會招致意想不到的事態。比如那天下午那樣。

「——這樣子，看來馬上就能收成了。」
那時候，莉榭把珊瑚色的頭髮束成一束，紮在腦後偏高的位置。
之所以綁起馬尾辮，是為了幹了農活。然後在回到離宮的途中，和阿諾特碰了個正著，於是她走在他旁邊，邊走邊聊著閒話。
「雖然入藥的是葉子部分，但果實酸甜很可口喔。如果能採到很多的話，就拜托侍女做果醬吧！」
「不過，那是長了藥草的果實吧？看起來多少有點藥效，但健康的人吃了沒問題嗎？」
「放心，只要加熱的話藥效就會消失。」莉榭笑了笑，挺起胸膛回答阿諾特的疑問。
春天和暢的風從樹木間吹過。陽光透過樹梢閃閃發光，伸到旁邊的樹枝輕輕搖曳。
「我的離宮裡有個擅長做點心的侍女。我會要她做得不要太甜，所以殿下也一起……哈啾！」
「！」
用手捂住臉，打了一個小小的噴嚏。
可能是這天風有點大，塵土飛揚的緣故。但不湊巧的是，在打噴嚏的瞬間吹來一陣更大的風。
「啊……」
「莉榭。」
正要抬起頭的瞬間，感覺頭髮被拽了一下。
當脖子的活動受到限制時，莉榭便隱約知道發生了甚麼事。
「……難道說，頭髮卡在樹枝上了嗎……？」
「……」
阿諾特用眼神以示肯定，垂下了眉頭。
雖然她試著伸手去碰頭髮纏起來的地方，但因為是反手的緣故，所以搞不清楚。因為好像會糾纏更加亂，所以她放棄自行解開了。
「殿下，可以請你閉上眼睛一會嗎？」
「……沒問題。」
趁阿諾特閉上眼睛的時候，把禮服的下襬揭了起來。莉榭那平時藏在裙下的腳，露出了將近一半的大腿。
（這麼不體統的樣子，可不能讓殿下看到呢。）
解開綁在大腿上的短劍後，鬆開禮服的下攏。
「謝謝你，可以打開眼了。」
拔出短劍的劍鞘這麼說後，睜開眼睛的阿諾特露出了一副苦澀的表情。
「你是在幹什麼？」
「你說幹甚麼……因為我覺得解不開，想把頭髮割掉。」
「……」
於是，阿諾特的眉頭皺得更深了。
「沒必要這麼做。」
「啊！」
阿諾特的手奪過了短劍。
「與其割你的頭髮，把這樹枝砍掉不就好了嗎？」
「那、那可不行！」
阿諾特正想馬上付諸行動，莉榭慌忙制止了他。
「這株樹非常纖細，即使是一流的花匠，要修剪起來也很辛苦！如果從樹枝的切口開始染病的話，說不定會就這樣枯萎了。」
「就算這樣，也沒必要割你的頭髮。」
「可是……」
看著阿諾特不肯歸還短劍的樣子，莉榭說道。
「再說，也沒可能要阿諾特殿下幫我解開這個。」
「……」
雖然不知道現在是怎麼樣的慘狀，但要解開纏在自然物上的頭髮是非常吃力的。
阿諾特也一定明白，割掉莉榭的頭髮才是最好的。但他一看到莉榭，就輕易地答允說。
「知道了。」
「誒？」
然後，阿諾特把莉榭的短劍收進劍鞘還給她，然後伸出手。
「阿、阿諾特殿下！ ！ ！」
「就這樣一動不動待一會兒。」
感覺到阿諾特的手正碰到了自己的髮梢。
雖然那位置對莉榭來說很高，但對阿諾特而言只是跟視線相同的高度。也許是因為這個原因，阿諾特的表情看起來好像真的沒甚麼回事。
（……話說如此……）
現在最重大問題是，阿諾特站在莉榭的正面。
（……臉、臉好近……！？）
不管怎麼說，現在的姿勢可是兩人面對面，阿諾特的雙手繞過莉榭身後的狀態。
要說是快要被抱緊一樣也無不可的姿勢。

（嗚嗚……）
為了不妨礙他，莉榭低下頭，但就算不為這樣，看來也沒法抬起頭來。不管怎麼說，一臉認真的阿諾特，正小心翼翼地觸摸著莉榭的頭髮。
「再往下一點。」
「是、是……」
照他說的做了，由於身體前傾的關係，變得越來越接近了。稍有不慎，莉榭的額頭就會碰到阿諾特的身體。
（汗味甚麼的，應該沒問題吧）
因為之前做了農活，所以也會在意起來。就在她縮成一團的時候，上面傳來了阿諾特的聲音。
「……你的頭髮真幼呢。」
「對、對不起。」
「而且還很柔軟。」
「對不起……」
正因為如此，才會這樣子糾纏在一起。
因為給阿諾特添了麻煩，所以感到非常抱歉。但是，阿諾特用驚訝的聲音說。
「這不是需要道歉的事情吧？」
「……可是。」
「而且，我正在誇你就是了。」
「……誒？」
嚇了一跳，不由自主地抬起頭。
於是，近距離仰望的阿諾特，筆直地俯視著她說。
「……心想真是一把漂亮的頭髮。」
「呵啊……？」
聽到直率的讚美，一下子感到難為情了。
看著無言以對的莉榭，阿諾特瞇了眼睛。然後，這樣地說道。
「……我還以為就算被我觸摸，如果只是頭髮的話你也不會動搖，但看來也不盡然呢。」
「那、那、那是怎麼回事……」
「──沒甚麼？」
看到對方露出壞心眼的笑容，莉榭感到臉頰發燙。
（又被戲弄了……！！）
「好了，拿下來了。」
「！！」
在感覺解開糾纏後，被像是梳頭髮一樣輕輕地撫摸。
綁成馬尾辮的頭髮，感覺正在背後輕輕擺動。莉榭滿臉通紅，反手按住馬尾。
「謝、謝謝、謝謝你……！ ！」
「……只是這樣的話，我隨時樂意。」
聽到這句溫柔的話語，心情越發不安了。但是，阿諾特又開始往前走，莉榭急忙跟了上去。
「看來也不會傷到那株樹。這樣的話，夏天的時候就能開出美麗的花了……」
「比起這個。」
一臉花兒甚麼都沒所謂的表情，阿諾特指著莉榭的手邊。
「不如說明一下那把短劍是從哪裡來的會比較好吧。」
「！！」
被指出暗藏的武器，莉榭猛地轉過身去。
「我、我聽不懂你在說甚麼！！」
「你真的覺得，事到如今藏在背後有意義嗎？」
阿諾特明明早就看穿了短劍的存在。
儘管如此，莉榭還是試圖蒙混過去。然後，她若無其事地，用指尖掐了一下阿諾特誇獎過的髮梢。 