========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-02 16:48
==========================

在意識到這一點的瞬間，一下子醒了過來。
 （為、為甚麼！？為什麼，阿諾特殿下會在這裡……！）
慌忙坐起上半身，俯視正仰臥閉上眼睛的阿諾特。
 （而且，還和我睡同一張床……）
難不成，是因為莉榭佔用了他的床嗎？
阿諾特好像是在工作結束後回到這個房間，也許是看到莉榭睡著了而感到為難。
雖然不知道為甚麼沒使用另一張床，但卻因為他就在自己身旁並排睡著這件事實而動搖了。
 （總之，得小心別弄醒殿下。）
也許是因為莉榭佔據了中央位置，阿諾特睡在床的一端。莉榭擔心會不會太狹窄了，一點一點地移離阿諾特。
 （……明明還以為今天不會回這房間呢。）
從窗戶射入的月光，穿透了夏天用的窗簾。
月光淡淡地映照著寢室，在阿諾特白皙的臉頰上，清晰地投下了睫毛的陰影。
 （因為我害怕幽靈，所以才回這房間嗎？）
這想法恐怕沒錯吧。
他遵守了和莉榭一起睡覺這個諾言。莉榭的胸口猛地一緊，抱緊了被子。
 （得回到自己床上才成……）
儘管心裡明白，卻怎麼也動不了。
就像捨不得離開他一樣，想一直凝望他的睡臉，被這樣的心情所誘惑。
就在這時，阿諾特漂亮的眉頭一皺，表情微微地扭曲了。
難不成把他吵醒了嗎？
雖然嚇了一跳，但看來並不是如此。
（……啊）
阿諾特的額頭滲出了少許的汗。
在暗暗感到意外之後，重新想了想，這並沒甚麼好奇怪的。雖然他的造型美得像人偶一樣，但他確實也是個人。
汗珠似乎明確地告知了這一點。
 （一定是房間太熱了吧。）
莉榭望向窗邊。
靠海的窗戶關上了。因為在獨處一人的房間裡，不敢打開窗戶的緣故。
也許阿諾特察覺到了這一點，所以一直沒打開窗戶。
但是，雖說是晚上，在七月這個季節，這種狀態下應該難以入寐才對。
 （哪怕是一小會兒，也得讓他好好睡上一覺。）
為此，這個關得嚴嚴實實的房間，必須要做點甚麼才成。
莉榭下定決心，打算下床站起來。
要走近窗邊實在很害怕。
在這之上，還要拉開窗簾就更加可怕了。因為即使稍微拉開一點點縫隙，感覺就會跟甚麼東西對上眼了。
不巧的是，就在那一瞬間，窗外掠過一個小小的影子。
「！」
嚇得肩膀縮了起來，心臟快要停止跳動了。她抱著身旁黑色的劍，小心翼翼地提防窗外。
（不、不要緊。那個影子的移動方式，怎麼看都是蝙蝠啊。）
從獵人人生的知識來看，這一點肯定沒錯吧。但即使心裡明白，也無法抹去那萬一的可能性。
 （絕對不是幽靈，絕對……！）
莉榭對自己說。
屏住呼吸，用盡渾身的覺悟站起來，把手伸進窗簾的縫隙裡。就這樣子探向窗框，開鎖後打開窗戶。
 （慢慢地，靜靜地，不要吵醒他。）
吹進來的海風，輕輕推開了窗簾。
莉榭鬆了一口氣，急忙離開窗戶。為了不發出聲響，她飛快地坐到床上，把劍放回阿諾特的旁邊。
 （這樣就沒問題了……！窗子打開了，外面什麼也沒有，問題應該已經解決了！）
硬是當作成這樣後，雙手撐住床鋪，緩緩起身。
小心別妨礙阿諾特安穩的睡眠，小心翼翼地窺視他的臉。劉海被汗水粘住了，變得很想幫他梳一下。
可是，想要伸出的手卻停了下來。
因為從阿諾特的嘴唇上，吐出了短短的吐氣。
「……」
他的呼吸中，隱約透露著痛苦的聲音。
柔和的海風輕撫滲出汗水的肌膚。然而，阿諾特的眉毛卻越來越歪曲了。
 （難不成。）
額頭冒汗，或許不是暑氣所致的。
 （……是在做夢……？）
當察覺到這一點時，再次把手伸向阿諾特。
如果是不好的夢，便想馬上把他搖醒。
但若非如此的話，便希望他能多睡一會兒。在這種感情的夾縫中，猶豫自己能做些甚麼。
然而，在下一瞬間。
「呀……」
整個世界都顛倒了。
手腕被抓住，肩膀被按住，整個世界都反轉了。縱然想要採取受身動作，卻連動一根手指的機會都沒有。
「啊！」
就這樣仰面躺在床上，身體被從上壓住。
兩隻手腕被釘在了臉龐兩側，體重一下子施壓到那裡。
抬頭的瞬間，映入眼簾的是食肉獸般銳利的眼。
「……」
他那雙像冰般寒冷的眼睛，直直地俯視莉榭。
但那只是一瞬間，阿諾特立刻睜大了眼睛。
然後靜靜地垂下眼睛，彷彿在呼喚不在此間的東西一般，說出了猶如獨白的話語。
「……莉榭。」
那道聲音，像是在確認甚麼。
莉榭保持著被按倒在床，毫無抵抗的姿勢，抬頭看著阿諾特。
吐出閉住的氣，放鬆身體，回應他道。
「是的……阿諾特，殿下。」
「……」
此時，阿諾特皺起眉頭。
之後，慢慢彎下身子，就像籠罩著莉榭一樣，輕輕地伏到床上。
「殿下？」
在莉榭的耳邊，用嘶啞的聲音如此低語。
「……對不起。」
「！」
耳膜在震盪，莉榭嚇得身子都縮起來。
為了忍耐酥癢，身子微微扭了一下。可是因為被阿諾特抓住了，全身動彈不得。
「殿下，手。」
用困窘的視線，望向被阿諾特抓住的手腕。
在身體緊挨的狀態下，就是想要懇求也是很吃力。
「放開，我的手……」
「……」
莉榭的請求，只隔了僅僅一秒左右。
「啊啊。」
阿諾特一字一句地編織著話語。
「……我知道。」
 即使整個人被阿諾特覆蓋著，莉榭也一點都沒感到重。
恐怕是因為阿諾特顧慮，小心不壓到她吧。他保持那個姿勢，放開了莉榭的手腕。
「……」
手指一點一點地鬆開，甚至讓人產生了是不是不捨得放開的錯覺。
明明被那麼用力抓住，手腕上卻連一道痕跡都沒有。莉榭茫然地望著自己依然白晢的手腕。
不久，阿諾特半支起身，兩人的身體分開了。
莉榭確認之後，自己也從床上坐了起來。
用雙膝跪起來，自由的雙手毫不猶豫地向前伸去。
「！」
然後，緊緊抱住了阿諾特。 