========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-01
Last Reply: 2021-02-05 11:17
==========================

舞會過後，會場移師至隔壁的大廳，變成了立餐形式的暢談時間。
莉榭最初待在阿諾特旁邊，接受來賓問候，但阿諾特突然說道。
「剛才不是喝了酒嗎？去陽臺吹吹風吧。」
阿諾特會這麼說，是為了讓莉榭逃離這堆人群而撒的謊吧。
莉榭沒有喝酒。說到底，從來到這晚會開始，就一直被人搭話，連一滴水也沒放進口。
（該說是意外地很紳士，還是怎麼說好呢。）
這是莉榭決定參加的晚會，阿諾特他明明不怎感興趣。
這難不成是因為莉榭聲言過『讓我過上怠懶不工作的懶洋洋生活』的緣故，才這麼關照到嗎？
（雖然不喝不吃地工作，在其他人生中已經習慣了……）
不經意地觀察了一下周圍，抬頭看了看阿諾特。
「謝謝你，殿下。那麼，我便稍稍失陪了。」
莉榭向在場的每一個人恭敬地鞠躬，悄悄地離開了人群。
沒有直接走向臺，而是混在享受美食的人群中，在會場內慢慢走過。
光是在阿諾特的身邊，肯定會有不知道的事情。
（總之必須收集情報。在過去六次的人生中，都沒法知悉卡爾海因的國內形勢。）
莉榭所知道的，只有在國外也能聽到的大事和謠言而已。
即使知道阿諾特殺了父皇，但至於之前發生了甚麼事就不知道了。
必須查探阿諾特周圍的環境、城內發生了甚麼事等情報才成。
（謠言流傳到國外的時候，肯定有地方傳歪了。起碼就連阿諾特・海因本人，在現在19歲的時點也跟流言不一樣。並不像在其他國家聽到的那樣極惡非道，雖然會使壞，但是也很溫……）
不由得想到這些，莉榭心情變得複雜起來。
（是啊。目前為止溫柔的是沒錯的。雖然得加上『不知道本意』、『有點使壞』的注釋……）
重新抖擻精神，再次觀察四周的情況。
為了在今後活下去，也是為了能在城裡過上懶洋洋的生活，現在便得忙了。
（那位，的確是漢納瓦特卿。和基爾伯爵關係很好呢。……弗里曼公爵和德尼茨公爵，乍看很親切地談笑，但距離感很遠。）
一邊回想剛才在問候時聽到的名字，一邊記在腦子裡。然後，傳來一陣甘甜的香水味。
向莉榭搭話的，是一位搖曳著輕飄飄的金髮，身著可愛禮服的少女。
「初次見面，莉榭大人。我叫科妮莉亞・迪亞・圖納。」
圖納家是今天第三十一個來問候的公爵家。莉榭微笑著回了招呼。
「我是莉榭・伊姆加德・魏納。今後請多多關照。」
「呼呼。能和你說話，我感到很光榮。」
科妮莉亞臉上浮現出溫柔笑容，兩手各拿著一個酒杯。
水汪汪的大眼睛，豐滿的嘴唇，惹人憐愛的她，把其中一個遞了給莉榭。
「莉榭大人。如果可以的話，請用過這杯酒。」
與此同時，站在她身旁望著莉榭的其他女性，開始哧哧地笑了起來。
「――明明只是人質。可得長點自覺，知道自己只是被選為隨時都能捨棄的棋子呢。」
「能在阿諾特大人身邊，也只有現在而已吧……」
「終究是弱小國家出身的吧？」
在這樣的竊竊私語聲中，科妮莉亞用濕潤的眼睛，目不轉睛地盯著她。
「我給你的紅酒，你不滿意嗎……？」
（……沒記錯，圖納公爵家在卡爾海因的南側擁有廣大的領地呢。）
莉榭走前一步，伸手想要接過酒杯。
「哪裡的話。謝謝你，科妮莉亞大人。」
在莉榭的手指碰到酒杯之前，科妮莉亞發出了做作的聲音。
「啊，不行！手滑了……」
酒杯不自然地脫手，落到莉榭那邊。
就在那一瞬間，莉榭用一隻手提起裙子下擺彎下身，另一隻手啪的一聲抓住了酒杯。
「誒！？」
在科妮莉亞發出驚訝叫聲的同時，眼看就要灑出來的紅酒又回到了酒杯裡。
莉榭拿著酒杯腳，輕輕轉動裡面的紅酒。冒出了一陣香氣，於是像是為了確認一下而把鼻子靠近。
（是磨碎的辣椒味呢。雖然不知道是從哪裡拿到的，但是居然給我玩弄食物。）
說到底明明是在紅酒做手腳，卻又想倒在禮服上，也還太嫩了。到底是要讓自己喝還是要打翻，統一作戰不就好了。雖然心裡沒好氣，但表面上還是高興地微笑著。
「帶著某種刺激的香味，是個難得一見的酒呢。」
「……呀。」
當對著她現出格外燦爛的微笑時，科妮莉亞一下子悔恨地咬著嘴唇。明明是適合笑容的漂亮臉蛋，那種表情也太浪費了。
莉榭走近科妮莉亞，回望她的眼睛。
「因為是我國家沒有的東西，所以很感興趣。我也想向殿下推薦一下，請問這酒是從哪裡拿過來的呢？」
「誒！？那、那個……。」
要吵架就奉陪主義。但當事人科妮莉亞，似乎沒有那樣的覺悟。
「很、很抱歉，莉榭大人。因為會場很大，所以忘記了。」
「那太遺憾了。那麼，我把這杯酒交給殿下吧。我會轉告他是承蒙圖納家的千金得來的了。」
「啊、那個！」
科妮莉亞驚慌失措，搖了搖頭。
「這、這是給莉榭大人的，請莉榭大人飲用……不，還是不要吧！對不起，把那個酒杯還來……啊！」
不理會臉色發青的科妮莉亞，莉榭把酒杯靠到嘴邊。
然後咕嚕一聲，一口氣喝下紅酒。
「騙，騙人的……」
「和想像中的一樣，味道非常刺激。」
在愕然的女性面前，莉榭再度微笑。
「能受到這樣的歡迎，我感到很高興。……科妮莉亞大人，下次可以的話，可以邀請妳參加個人的茶會嗎？」
「我、我嗎！？」
「是的。因為我對於圖納家領地到底是個怎麼樣的地方，尤其感興趣。」
科妮莉亞一臉莫名其妙的樣子，但最後還是怯生生地點了點頭。
（這樣子便好了吧。）
為了莉榭的某個計劃，日後需要溫暖氣候的土地。圖納家的領地應該是適合的，但有幾項情報，想通過科妮莉亞查探出來。
（要吵架我可會奉陪啊。可是。）
左手拿著酒杯，右手伸向科妮莉亞。
「那麼，我期待著了。科妮莉亞大人。」
「是、是的……」
（——商人不會做沒利益的買賣。）
在以前的商人人生中，被做生意的師父磨破嘴皮地這麼教過。 