========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-03 23:41
==========================

隨從奧利佛侍奉阿諾特已有十年。
對於身為主君的阿諾特，自負也有一定的瞭解。但是，即使是這樣的奧利佛，也不可能完全理解。
比如說婚姻一事，阿諾特一直是這樣說的。
『我沒有迎娶妃子的意思，即使是父皇的命令也好。』
以皇太子的身份，不可能一直不婚。儘管如此，阿諾特還是一貫地拒絕了所有的提親。
不過，那並不僅限於妃子。
阿諾特甚麼都不想要。臣子的貢品也好，商人奉獻的東西也好，在他眼中一切都猶如空幻一樣。
不知不覺間，奧利佛也習慣了，不再產生疑問。開始覺得『因為是個有點超世脫俗的人』。
正因為如此，奧利佛才會因為聽到阿諾特剛才的話，而打心底裡感到驚訝。

* * * *

「……你剛才說甚麼了？我的主君。」一邊追著阿諾特的背影，一邊慌慌張張地確認問道。
為了外交訪問的這個艾美迪國，是日正舉行晚會。儘管如此，大廳裡卻看不見阿諾特的身影，所以奧利佛才來尋他。
然後，被告知了意想不到的事情。
由於內容實在太過難以置信，所以想再次確認一下。可是，走在王城走廊上的阿諾特，現在還是一副完全無所謂的樣子。
「你沒聽見嗎？我命令了『趕快備馬』。」
「問題是之後啊！下官問『馬是打算用來幹甚麼』時，你怎麼回答了……」
阿諾特回過頭，蔚藍色的眼睛瞥了一眼奧利佛。
他的雙眸中蘊藏著好戰的光芒。讓人聯想到發現獵物的狼，挑釁般的笑容。
「我說，『我找到了值得娶為妻子的人了』。」
「……」
被告知後，才認知到自己沒有聽錯。
「我要追那個千金小姐。她好像穿過陽臺下的森林，恐怕是要去自己的府第吧。她說過『剛才被廢棄婚約了』，所以只要到大廳裡一問，應該就能知道她的來歷。」
「請等一下！難道你真的打算和那位女性結婚嗎！？」
「是的，不如跪下求婚，求她做我的妃子吧。」
雖然他一臉愉快地說著，但奧利佛完全搞不清楚狀況。
正確的說法應該是雖然理解了，但跟不上才對吧。在奧利佛離開視線的幾十分鐘裡，到底發生了甚麼事？
「……你是在開玩笑吧？請先停一停，談……」
「我有跟你開過一次玩笑嗎？」
「不就是現在嗎！？當然啦，如果你去追求的話，我想大多數女性都會點頭啦。但這個可是完全來歷不明，不去打聽就不知道是甚麼人對吧？那位女性，到底跟卡爾海因皇太子妃的身份是否相稱……」
「不管她是甚麼人。如果一定要父皇那男人認可的話，我會不擇手段。」
臉上的笑容消失了，用真摯的聲音如此編織。
「──我無論如何都想要她。」

看到阿諾特斬釘截鐵的側臉，奧利佛倒吸了一口氣。
皇太子不可能突然向個不明不白的人求婚。按理說，奧利佛應該對此勸諫才是吧。
心裡這麼明白。
「……哎呀呀。」
他擺出一副年紀更大的人的表情，故意深深地嘆一口氣。
「為甚麼會對那人一見傾心，看起來不會跟我說吧。」
「沒錯，你只要按照我的命令行動就好了。」
如果光聽這句話，那簡直就是暴君的口氣。然而那個暴君，明確地告訴奧利佛。
「我知道如果是你的話，就算不說理由，也能達成我所追求的事情。」
「……」
聽到這句猶如『你不會不服氣吧？』般的宣言，奧利佛不禁苦笑起來。
「你還是老樣子，善於分開使用糖果和鞭子呢。」
即使阿諾特不那麼說，認真工作也是理所當然的。奧利佛正因為被阿諾特撿到，才活到今天。
但他沒有說出口，只是苦笑著低下了頭。
（真沒想到，我的主君會說出『想要』這樣的話……）
既然如此，奧利佛無論如何也要實現它。
吐了口氣，從腦中的某種感慨切換，迅速整理了一下次序。
「我趕快讓近衛騎士備馬。艾美迪國王都的地圖，你在來這裡之前已經記得吧？至於往大廳打聽就由我來。請給我一點時間。」
「不，我去。你現在就照我說的，去轉告這國家的國王。」
「明白了，那我去抓住艾美迪國王陛下的侍從。」
在這樣的對話中，有一件事讓他很在意。剛才發現阿諾特，是在王城二樓的陽臺上。
「可是，那位女性不是跑到森林裡去了嗎？從晚會的大廳跑到樓下的出口，不會經過那個陽臺吧？」
「……」
「明明是在沒有直接見面的地方，你是怎麼對她一見傾心的了？難道是從陽臺上俯視那個千金小姐，對她一見鍾情嗎？」
「呼。」
像是想起了甚麼的樣子，阿諾特笑了。
以阿諾特來說，這表情實在是罕見。帶著柔和、穩重，是與十九歲的年齡相符的笑容。
「天曉得呢。」
（……看起來挺高興。）
看來，他是真的喜歡上那個女人了。
（這麼一來，無論如何也得找到那個女人才成呢。）
作為隨從的奧利佛，並不完全理解阿諾特。
但他還是自負知得比別人多。正因為如此，他比任何人都清楚，那位女性是多麼稀有。
「我也很期待見到她。」
說完，阿諾特哼了一聲。

——然後，第二天。
向接受阿諾特求婚的少女莉榭打招呼後，奧利佛說：「我都不知道，我的主君原來是個這麼挑長相的人呢。」，讓阿諾特咂嘴了。 