========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 2021-08-04 22:56
==========================

感覺就在身旁的阿諾特，似乎屏住了呼吸。
多虧了阿諾特鬆開手，才能這樣緊緊抱住他。
莉榭左手環住阿諾特的後背，右手扶著他的頭，輕柔地撫摸他的黑髮。
「你做了一個可怕的夢嗎？」
「……」
連自己都覺得像是在問小孩子似的。
但是，皆因有著一種確信的預感，無論如何也忍不住這麼做。
就算說沒禮貌也好、就算說大膽也好，都想擁抱阿諾特。
這道問題，應該會被阿諾特否定吧。
莉榭明明早就做好了這樣的心理準備，但一動不動被抱著的阿諾特，視線稍微往下瞄一下，回答道。
「──……是以前的夢。」
阿諾特的手，繞到莉榭的背上。
「多虧了你，全部都消失了。」
不是用抱回去的力度，而是幾近輕輕扶著的觸碰方式。
可是，好像覺得可以這樣做，於是莉榭的手臂更加用力了。
「……對不起，殿下。」
左手緊緊抱住阿諾特，右手輕輕撫摸他的後腦。
「大概是因為我在旁邊，害你難以入寐吧。」
於是，阿諾特輕輕吐一口氣，說道。
「這又不是甚麼稀罕的事。」
之後，用溫柔的聲音告訴她。
「所以，也不是你的錯。」
「……」
聽到這句話，讓她想起了前幾天的事情。
到訪大神殿，在那裡受傷的時候，莉榭和阿諾特睡在同一張床上。
後來，他告訴自己，那天沒有做甚麼奇怪的夢。
（對阿諾特殿下來說，可怕的『舊夢』。）
想起他講述的過去，莉榭的心變得沉重起來。
（是很多兄弟，在殿下面前被殺死？）
光是想想就讓人心痛的光景，阿諾特就親眼目睹了。
（還是說，憎恨殿下的母親……）
脖子上的傷，是阿諾特小時候受的傷。除了莉榭所知道的，一定還有很多過去吧。
（可是，我沒法觸及那裡。）
房間裡，迴蕩著平靜的海浪聲。
比起完全無聲的房間，這個房間似乎更見安靜。
莉榭迅速抽身，凝視阿諾特。
近乎無表情的阿諾特的眼睛，直視著莉榭。
他那比平時更迷茫的眼睛，看起來既包含了很多思緒，又顯得非常空虛。
深不見底的藍色雙眸，在穿透窗戶照射進來的月光下，顯出淡淡的通透。
抬頭望著那片藍色，莉榭開口道。
「──……海。」
和剛才一樣地，輕輕撫摸著阿諾特的頭。
「玩得很開心呢。」
「……」
這句毫無脈絡可言的話，在他耳裡可能會覺得不可理解。
（現在的我能做的事情，真的很少。）
別說瞭解阿諾特的『夢』，就連深入其中，也沒這份資格。
儘管如此，至少想牽著阿諾特的手，帶他步離那個夢。
（如果對阿諾特殿下來說，那忌諱的記憶沒能消失的話。）
哪怕是一點點也好，想用另一種的感情來抵消。
今後所做的夢，哪怕有一個是不可怕的就好了。
把那份想法都寄望在白天的海邊，莉榭這樣向他祈願。
這時候，面無表情的阿諾特突然開口了。
「……想起那片沙灘的時候。」
莉榭歪著頭，毫無表情的阿諾特便告訴她。
「我猜你可能會喜歡。」
「……！」
莉榭不禁眨了眨眼。
「雖然對我來說，不過是普通的景色就是了。」
阿諾特的聲音很冷淡。
就像在編織一件無關緊要的事，卻又清晰地說出自己的想法。
「我覺得，如果是你的話，一定會說那片海很美吧。」
「阿諾特殿下……」
「就算我自己也不明白也好。」
阿諾特的手，輕輕撫摸莉榭的臉頰。
「……如果從『你喜歡的東西』的角度來看，我好像多少能夠理解。」
彷彿發生了一件難以置信的事情一樣，莉榭眨了眨眼。
「因為你說想去，不過，那不是唯一的理由。」
白天問過的問題，在月光下被告知了答案。
「因為我感到了想讓你看看，所以才帶你去那片海。」
「……」
阿諾特曾經說過。
他沒法對莉榭所珍視的東西，懷著同樣的感受。
他說，螢火看起來就像戰火，皇都的景色讓人感到厭惡。
這樣的他，卻會想讓莉榭去看海。
「——單是你能帶我去，我就已經很高興了。」
用不由自主地顫抖的聲音，一字一字地告訴他。
「真的，十分，非常。」
雖然找不到可以傳達的語言，但為了傳遞出去，她拼命地尋找。
即使如此，最終還是無法傳到，只是重複著稚拙的說話。
「……現在也，高興得想哭……」
「……」
很想再次抱住面對面仰望的阿諾特。
可是，卻被阻止了。
因為在抱住他之前，阿諾特已經把莉榭摟在懷裡。
「阿諾特殿下。」
莉榭當然很吃驚，但並沒有把他推開。
於是，阿諾特的手臂緊緊用力後，低下頭，在莉榭耳邊說出了這樣的話。
「……在不自願被推倒或抱緊的時候，要稍微抵抗一下啊。」
「……」
卻反而不服輸地回抱他，把手臂繞到阿諾特的背後。
「因為我相信，殿下不可能粗暴待我的。」
於是，阿諾特露出了自嘲的笑容。
「你真的全盤相信我啊。」
「當然了喔。……雖然你說過，『沒人會相信無形之物的實況』就是了。」
莉榭果然不這麼認為。
「我害怕幽靈。即使幽靈沒有形狀，我也相信它存在，正因為如此，我才會真的害怕。」
雖然很難為情，但還是說出了只會向阿諾特傾訴的弱點。
然後，繼續說道。
「就像前幾天在德馬納聖王國看到的那樣，對於隸屬於克魯什教的人們來說，他們的信仰也不會動搖吧？」
「……」
擁有被克魯什教所崇拜的女神的血統的阿諾特，似乎在思考著甚麼，陷入了沉默。
「而且，你想讓我『看海』的心情，雖然沒有形狀，卻是實實在在的。」
她一邊猶如安撫似地輕撫他的頭，一邊輕輕對他說。
「我相信這份心情喔……而且，正因為如此，我才會多次告訴你，你的願望，我也想為你實現。」
有時候，單是立下這樣的誓言，就足以成為對方的支柱。
莉榭把哈麗特告訴她的話，直率地告訴了阿諾特。
「那樣的話，總有一天你會相信吧？」
「……是說你嗎？」
「不。」
就算不相信莉榭，也沒關係。
比起這些，莉榭更希望阿諾特明白一點。
「阿諾特殿下自己，也可以向別人祈求甚麼。」
「……」
阿諾特輕輕嘆了口氣。
然後，環繞莉榭的手臂的力量，稍微變強了。
「……我從來沒有向誰，求過甚麼。」
他那在耳邊迴響的聲音，微微地沙啞。
「會想把手搆不著的東西拉過來，想要留在手裡的，你是唯一的一個。」
「……阿諾特殿下。」
左胸嘎吱嘎吱地疼得難受。
阿諾特完全不知道莉榭的心情，如此地低語道。
「當我的妻子吧。」
把嘴貼在莉榭的耳邊，小聲說。
「──除此之外，我現在甚麼也不想要。」
「……」
痛苦得想哭，卻拼命忍住。 