========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-06 13:04
==========================

在第六次人生的最後時刻，刺穿莉榭左胸的，是一把有著黑色刀刃的長劍。
是把樣式細長，外觀上也很美麗的劍。雖然對莉榭來說太長了，但對主人的高挑身材來說想必很合適吧。也許是為了確保攻擊的威力，適當地加上了重量。儘管如此，又不至於重得毀掉纖細的劍法。
之所以知道這一點，是因為這一世能夠握住實物。
早上，莉榭打點好裝扮，把它遞給同樣換好衣服的阿諾特。
「這把劍還給你，阿諾特殿下。」
「……啊。」
那是向他借來的劍。
莉榭昨天為了護衛西格威爾國的公主哈麗特，把阿諾特後備的劍提在腰間。
雖然對莉榭來說，這劍揮起來很重，而且也很長，但手無寸鐵的話可擔當不了護衛。
因此心懷感激地借了，並好好地活用它。
能在小巷裡跟魯爾對峙，也是全靠手裡有這把劍。
在作為騎士的人生中，一直珍重地對待賜予給自己的劍。
而且，在這第七次人生中，還是她第一次好好地使用長劍。也許正因為如此，才會更加生出一種奇妙的依戀。
「在使用時，有沒有出現甚麼不妥或是受傷了？」
「沒。因為我只是一直提著，一次也沒用過。甚麼問題都沒有！」
「……」
笑咪咪地撒了謊，向站在正面的阿諾特走近一步。
然而，就在阿諾特伸手接過劍的瞬間，莉榭卻不由自主地脫口而出。
「——不過，還真是一把美麗的劍。」
「……」
他的手戛然止住。
「雖說是後備的劍，不過跟殿下平時使用的那把樣式一樣的吧？明明劍鞘和劍柄都有高雅的裝飾，卻很簡約易用。想必也很容易保養。」
「……」
「雖然只是從劍鞘裡拔出了一點，不過這樣式就只能說漂亮。雖然聽說過卡爾海因的鐵匠很優秀，但越看越是深切感受到這一點。」
「……」
「經過如此精心鍛造的刀鋒，一定也很鋒利吧？」
那到底有多鋒利，莉榭已經切身體會過了。
那時，簡直感覺不到心臟被肋骨保護有甚麼意義。
「黑色的，光滑的，就像濕冰一樣通透的刀刃……」
莉榭目不轉睛地盯著雙手拿著的劍。
於是，經過一輪像是在思考甚麼的沉默後，面無表情的阿諾特開口了。

「……你想要嗎？」
「！！」

莉榭猛地抬起頭，慌忙問阿諾特。
「你怎麼會知道我的心情了！？」
「你的表情，明顯比以前我問你想央求甚麼的時候，來得更想要了。」
「……！ ？」
雖然對於是不是那麼好懂而驚訝，但就正如阿諾特所指出的那樣。
（可是，這麼漂亮的劍，連在騎士人生時都沒見過啊……！）
然而，這也許是當然的了。
卡爾海因是軍事大國。這把劍是由這片土壤所孕育的鐵匠，為劍術天才皇太子而鍛造的。
「對、對不起，我的確是被這把漂亮的劍迷住了，但我沒打算央求你。」
「為甚麼？我說過但凡你想要的東西，不管甚麼都可以央求我。」
「可是，不管怎麼想，都是很昂貴的東西……」
雖然阿諾特一臉平常地借給了自己，但這本來就不是可以隨便亂碰的東西。無論是之前的懷錶，抑或是這次的劍，都會讓借用的人心神不寧。
但對阿諾特來說，這些東西恐怕並不重要吧。
「因為要送你東西，總是要經一番苦勞呢。」
「嗚……」
被咧嘴一笑的阿諾特盯著臉看，莉榭稍稍縮後了一下。
「問你想要甚麼時，回答『農田』那個已經算不錯了。看你苦苦思量，但最後說出的東西，都太微不足道了。」
「……因為和侍女們一起吃的甜點，裝飾房間裡的花，都盡是奢侈品來的……！」
就像阿諾特說的那樣，莉榭極少要他買點甚麼。
儘管如此，還是不時問自己『想要甚麼』，害得莉榭要拼了命思索。
因為沒有理由就獲贈禮物，心裡會忐忑不安，沒辦法之下只得要求一些便宜的東西。
「我再問你一次。你想要和我的同樣的劍嗎？」
「嗚唔唔嗚……！」
把那張美麗的臉湊過來，一臉開心地問，這太狡猾了。
莉榭雖然很為難，但從各種意義上都無法抗拒，最後只能點頭。
「我想要……」
「呼。」
心滿意足地笑了笑，阿諾特接過莉榭手上的劍。
「知道了。幫你做一柄吧。」
「誒……！」
「我會指定一流的鍛冶師，準備適合你的腕力和身高的劍。雖然要待回到皇都之後，在那之前……」
「……」
聽著阿諾特的話，莉榭望向自己的腳。
然後不由自主地伸出手，輕輕抓住阿諾特的袖子。
「不是、新的劍。」
連自己都覺得，那喃喃細語有如任性的孩子。

「我想阿諾特殿下把手上拿著的劍，直接下賜給我……」
「……」

那一瞬間，室內寂若無人。
由於莉榭低著頭，所以看不出阿諾特的表情。
但過了幾秒鐘，莉榭倒吸了一口氣。
（……現在，我好像是央求了個非常難為情的事……！ ！）
察覺到這一點後，連耳根都發燙了。
「慢……慢著，不是的！！沒有奇怪的意思，只因為是阿諾特殿下實際用過的劍，所以對我來說也覺得很特別而已……！」
「……」
「感覺好似蘊藏了幸運，好像會湧出力量的！怎麼說呢，對了，護身符！是護身符！！」
「……」

越是詳細說明，越覺得自己說著不知所云的話。
阿諾特低頭看著莉榭，面無表情，看不出他的感情。
但不久，他終於平靜地說。
「……知道了。」
「！」
一隻大手輕輕搭在莉榭的頭上。
被撫摸著頭，莉榭眨了眨眼。
「可……可以嗎？」
「既然你說想要，那就沒有理由不給。……這把劍就好了嗎？」
「是……是的！要你說過是後備的那一把就好。」
因為可以看到用過的痕跡，所以應該不是全新的。恐怕是阿諾特拿到現時的劍前所用過的，是真真正正的恩賜。
「來。」
「……！」
莉榭緊緊抱住了阿諾特遞過來的劍。
（不可思議。）
雖然是一時衝動脫口而出的解釋，但感覺好像真的湧出了力量。
單是能把最強的劍士用過的劍，這樣子放在手邊，就感覺一切的幸運都會降臨一樣。
「謝謝你，阿諾特殿下……！」
「……」

滿臉幸福地笑著告訴他，不知為何，阿諾特微微睜大了眼睛。
但之後他又嘆了口氣，撫摸著莉榭的頭說。
「……不過我不允許實際使用。這把劍不適合你的體格，就當作裝飾品放在手邊吧。」
「這一點沒問題。因為我要過上怠惰的生活，又沒多少機會需要用劍！」
「……」
「怎、怎麼了，你那張懷疑的臉？ ！」
雖然因不被信任的預感而慌了手腳，但莉榭的目標是『悠哉悠哉懶洋洋的懶散生活』。在那樣的人生中，固然不會有甚麼劍出現了。
（……即使如此）
莉榭用雀躍的心情，雙眼發亮地凝視那把重要的劍。
（這個，對我說可是寶物啊。）
之後，她又望了一眼手中的戒指，那是這一世最初的寶物，因為兩者都是阿諾特送給她的，讓她心裡癢癢的。 