========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-08 19:24
==========================

緊緊抱住阿諾特的後背，莉榭總算開口了。
「你也太無欲無求了。」
於是，阿諾特突然露出自嘲的笑容。
「這不是向強行娶你的人說的話吧。」
他果然是這麼想這段婚姻嗎。
莉榭心裡不服，用有如小狗嗥叫般的心情抗議道。
「……最終接受這樁婚事的，毫無疑問是出自我的意志喔。」
然而，阿諾特卻不理解。緩緩輕撫莉榭的頭，像是在表示「不是這樣的」。
「那時候，即使你不點頭，我也會把你拿到手。」
被環在他雙臂之中，莉榭側耳聽著。
「不管使用甚麼手段。……就算你如何抗拒也好。」
「……」
莉榭眉頭一皺，扭動身子，想要從阿諾特身上挪開。
可是，阿諾特沒讓她這麼做。阿諾特抱著莉榭，一同輕輕側躺到床上。
兩人用横卧的姿勢，稍稍放輕了手腕的力度。
莉榭抬起頭，目不轉睛凝望眼前的阿諾特。
「……夫妻吵架要繼續。」
「誒？」
「因為阿諾特殿下是個糊塗蟲。」
用滿載著不服氣的心情告知後，阿諾特忽然輕輕笑了。
「隨你高興。」
手指梳理垂在莉榭臉頬的頭髪，掛到她耳邊。
因為酥癢而身子一縮，便被他以安撫般的聲線說道。
「只要你願意，我都會奉陪。」
「……」
果然，連真正的吵架都不願。
明明對此應該要感到不忿才對，但被他那暗帶溫柔的視線一射，就變得甚麼都說不出了。
「不過，快閉上眼睡覺吧。」
再次被他擁入懷裡，後背被輕輕撫揉。
「抱歉吵醒了你。……那個夫妻吵架甚麼，留待明天再繼續吧。」
「……」
總覺得心目中的夫妻吵架，不應是這麼樣的。
然而沒法宣之於口，只能帶著不忿的心情，緊緊閉起了眼睛。
要順利地來一場夫妻吵架，真的很難。
心裡這麼想著，一邊思考要怎麼樣才能讓阿諾特明白，莉榭又再一次沉入夢鄉了。

＊＊＊

早上，當莉榭醒過來時，阿諾特已經不在房間裡了。
「……」
莉榭坐在床上，彷彿要確認這一點而茫然地眨了眨眼。
慢悠悠地下了床，花了比平時多一倍的時間裝扮。
換好裙子後，望向床邊桌時，看到有幾份文件放在那裡。
是莉榭拜託阿諾特調查的某份兌換所的紀錄。
莉榭拿到手中，看了一遍後，呼的一聲吐了一口氣。
（得向阿諾特殿下道謝才成……）
正當如此想著的時候，傳來了一陣敲門聲。
應該只有另一人，知道莉榭和阿諾特會使用這房間才對。打開門後，果然不出所料，看到奧利佛站在那裡。
「早上好，莉榭大人。」
「奧利佛大人。如果是找阿諾特殿下的話，他好像已經離開房間了……」
「我知道。事實上，我正是被我的主君趕出執務室的。」
當莉榭不可思議地歪著頭時，奧利佛露出了清爽的苦笑。
「每當他想一個人集中精神處理公務的時候，都常常會這樣的。好像是如果感覺到其他人的氣息的話，單是這樣便覺得煩躁的樣子。」
「哎呀。」
「因為現在都無所事事，所以便看看有沒有甚麼事能幫上莉榭大人。因為沒法呼喚侍女，不知會否有甚麼困擾呢？」
莉榭會跟阿諾特一起睡，全因為害怕幽靈的緣故。
為了不想被侍女察覺出來，就連自己身處這房間也保密了，而奧利佛是顧慮到這一點吧。
雖然本想謝絕的，但莉榭忽然想起來了。
「那麼，奧利佛大人。如果可以的話，請問能否幫忙搬運行李呢？」
昨天晚上，讓哈麗特試穿戴的禮服和包包，都一古腦兒塞到衣帽間去。
因為想要稍微洗一洗禮服，所以想拿到洗衣場去。由於也有一定的重量，要是有個男人的話會幫上很大的忙。
「下官樂意領命。早餐也正在準備了。」
「謝謝你。那麼就拜託你了。」
和奧利佛一起走出房間，一同來到位於一樓的衣帽間。
然後，在途中聽到了一陣輕巧的腳步聲。
「莉榭大人……！」
「怎麼了？艾爾絲」
從樓下爬上來的艾爾絲，看到莉榭後，擺出一副快要哭出來的表情。
「這、這麼大清早，真的不好意思，有件事要報告給莉榭大人……！！」
「你臉色很差啊。不要緊，你可以慢慢來。」
趕到在樓梯中輕輕喘著氣的艾爾絲那裡，輕輕地催促道。
艾爾絲一邊深呼吸，一邊把手上的麻布袋遞給莉榭。是個大小可以用她的一雙小手包起來的、小小的袋子。
「我剛剛在衣帽間，整理昨天的包包。然、然後，就發現這個了……」
「這個是……」
解開麻袋的繩子，可以從開口處望到裡面。
看到那些光澤，莉榭不由得睜大雙眼了。
「卡爾海因金幣……？」
塞滿整個袋子的黃金，正是雕上了鷲鳥圖案的金幣。
然後，麻袋的正中央，繡上了法布拉尼亞的國徽。任誰來看，都不會認為是莉榭的東西吧。
（這種東西，會混入我的包包的理由……）
莉榭在腦海中，瞬時整理出狀況。
這個毫無疑問，是哈麗特的東西。恐怕就是法布拉尼亞國王交給她的卡爾海因金幣吧。
而放進莉榭的包包的時機，肯定就是在昨日哈麗特的房間裡。
問題是這袋子，為甚麼會跑進包包裡。
（因為離開房間時太倉促，所以偶然混進去嗎？……這不可能。）
包包都是全放在房間的長椅上。很難想像哈麗特會把裝滿金幣的袋子擲過去。
「艾爾絲。你還記得這袋子是放進哪一個包包裡嗎？」
「是的，手挽是條幼細的鏈子，紅色的……」
喚起昨夜的記憶，在腦裡描繪出哈麗特的房間。
紅色的包包放在長椅的中央、跟其他包包密密麻麻地擠在一起才對。
（……那個時候。）
法布拉尼亞的女性騎士來到，莉榭便馬上離開房間了。
那時候，整理長椅中央的包包的人，不是艾爾絲，而是哈麗特。
（哈麗特大人，把金幣袋子放入我的包包――……）
察覺到這一點，心底為著自己的不成熟而羞愧。
光提防騎士的舉動，沒能注意到哈麗特的行動。不過，即使知道是哈麗特幹的，仍舊不能理解要那麼做的理由。
「怎麼辦了，莉榭大人……」
臉色蒼白的艾爾絲，說出了莉榭正憂慮的事情。
「這樣的話，可能會被誤會偷了哈麗特大人的金幣……！」
「……」
如此一來，肯定會發展成重大的國際問題。
「――莉榭大人。」
一邊在旁靜觀的奧利佛，抹去平日的微笑，呼喊莉榭。
「請問可否告知箇中詳情呢？」
「……奧利佛大人。」
平時溫和的奧利佛，此刻卻彌漫著繃緊的氣息。
從那道氛圍中，可以感受到寧謐的殺氣。聽說雖然奧利佛在十年前，因為負傷而斷了成為騎士之路，但在受傷前，想必是個傑出的劍士吧。
跟奧利佛說的話，會全數流入阿諾特的耳裡。正因為這樣，才非得慎重地挑選言辭不可。
當視線放到手上時，莉榭嚇了一跳。
（……該不會吧。）
打開麻袋，拿出一枚嶄新的金幣看。
雕了卡爾海因國徽的表面，就如鏡子般閃亮。
（這個就是，要哈麗特大人作出讓我或艾爾絲受到懷疑的行動，的那個理由……）
映照在上面的莉榭的眼睛，正凝視著莉榭自己。
（哈麗特大人。）
腦海中浮現的，是讓阿諾特調查的兌現所的情報。對照過去的人生所發生的事，得出了一個結論。
（――所以，你才會在未來被處死呢。）
莉榭短促地地嘆了口氣。
「對不起，奧利佛大人。」
然後，筆直地抬頭望向奧利佛。
「情況我晚點再跟你說。不過，首先想拜託你一件事。」
「……？」
 