========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 2021-08-08 13:33
==========================

之後，莉榭在安撫了狼狽不堪的艾爾絲之後，立刻讓奧利佛行動。
接下來要做的事，當然不可能對阿諾特秘而不宣了。
可是，既然阿諾特說過『要集中精力處理公務』，那便不想妨礙他。而且，萬一一個不好傳入阿諾特的耳中，反而會給他添上麻煩。
那個『麻煩』是甚麼，作為隨從的奧利佛應該很清楚。
於是，採取不是要隱瞞到最後，而是進行順利時再向阿諾特報告的方針，做了幾件準備工夫。
吃過早飯後，莉榭去拜訪的不是哈麗特，而是另一個人。
奧利佛也在場陪同，站在莉榭的身後。
隔著桌子相對而坐的，是假扮成卡迪斯的魯爾。
可能是事先說好了的緣故，在場沒有騎士監視。
不僅如此，似乎甚至連侍從都沒有帶，魯爾親手泡了杯茶，推向了莉榭。
「請用。」
「……謝謝。」
「顏色很少見的茶吧？是在我生長的國家常喝的。」
茶呈翡翠般的綠色，有一種獨特的芳香。
在獵人生涯中，魯爾也很喜歡這種茶，經常拿來款待莉榭等人。
「那邊的銀髮隨從呢？你也要喝嗎？」
「不，不用了。」
奧利弗委婉地謝絕了，但聲線卻有點生硬。
大概從阿諾特那裡聽說了『卡迪斯』是假貨吧。
恐怕也知道了莉榭明明也察覺出來，卻沒有向阿諾特報告。
「那麼，進入正題吧。」
魯爾拿起茶杯，喝了一口後說。
莉榭也喝了一口，嘗到了久違的苦味。她緩緩地把杯子放回杯碟裡，再次看著魯爾的眼睛。
「首先要向你道謝……謝謝你安排西格威爾國的騎士，守在哈麗特大人的房間四周。」
「畢竟是你傳話說『有話想要談，希望能抽出時間』，然後再『把哈麗特關在房間裡，增加護衛』嘛。哈麗特本人還算了，要讓侍女長和法布拉尼亞騎士閉嘴真有夠吃力啊。」
魯爾誇張地聳了聳肩。
雖然對此感到抱歉，但莉榭隔了一口氣後開口說。
「我想為你來這個國家的目的提供幫助。」
「……又沒有甚麼目的。」
魯爾微微一笑，把身體靠在椅背上。
「如你所見，我是作為卡迪斯的影子前來的。那傢伙現在身體有點不好啦。卡爾海因皇太子夫婦的婚禮，我家王太子沒可能不出席吧？」
「那是騙人的。正如阿諾特殿下所說，你的行動，應該違背了西格威爾王室的意願。」
正確地說，應該是沒得到同意才對吧。
莉榭知道魯爾的想法。如果早知道西格威爾王室不可能允許，那從一開始就不會索求許可。
應該會默不作聲溜出國家，默不作聲去行動才對。
「如果是按照王室的指示自稱卡迪斯殿下，那你一定會堅持到底。不會以真實的姿態出現在我面前，也不會表明自己的名字吧？」
「不不，那也是沒辦法的事吧。當我以『卡迪斯』的身份站在你面前時，我馬上就知道被看穿了。想要瞞你也沒用。」
「那也是騙人的。我都裝作沒發現你是假貨啊。而你沒去利用這一點，反而是豁出去來見我，怎麼想都不自然啊。」
為甚麼要做出這樣的舉動，莉榭一直都很奇怪。
但是，現在總算明白了。
「你還真看得起我呢。」
（……當然了。）
作為獵人站在他身邊的莉榭，知道魯爾是有多優秀的『影子』。
如果是真正的魯爾，就不會做出真正的卡迪斯不會做的事情。
「如果是出於王室的指示，那便不可能跟阿諾特殿下作出無禮的舉止啊。……從哈麗特大人那裡打聽，卡迪斯殿下並不是會那樣做的人。明明如此，你卻偏偏故意裝作追求我、故意走近我，我一直都想不透。」
聽到這句話，魯爾輕輕地笑了起來。
「那是因為，你太可愛了啊。」
「……那也是騙人的。」
心裡感到煩膩，一邊盯著開心地瞇起來的紅色眼眸。
「你來這裡的理由，是為了從法布拉尼亞手上救出哈麗特大人吧？」
「……」
魯爾緩緩地眨了眨眼。
「由於哈麗特大人身邊嚴格限制男性接近。即使是護衛也好，男性沒法接近哈麗特大人。――不，就算裝扮成女性的模樣，法布拉尼亞的護衛騎士也不會走開吧。」
事實上，昨天的莉榭也是如此。因為在沒有護衛的情況下與哈麗特見面而被指責，被女騎士瞪眼了。
「要和哈麗特大人二人獨處，那麼冒充成哈麗特大人的親人卡迪斯殿下，就最理想不過了。」
「……原來如此，你是這麼想的嗎。你是說，我之所以對著你和阿諾特・海因，沒有徹底裝作卡迪斯，是因為我想騙的是法布拉尼亞嗎？」
「不。……假如我們直到最後都沒有發現的話，你一定會主動暴露出自己的身份吧？」
聽到這句話，魯爾微微露出了驚訝的表情。
「你的行為太危險了。如果你裝成卡迪斯殿下，放哈麗特大人逃走的話，對法布拉尼亞來說，會變成國家層面的背叛。若是為了西格威爾王室著想而行動的話，在最後的一刻，你便非得表明『其實冒充了卡迪斯殿下』不可。」
會出現在莉榭面前，並不是他一時興起，也不是為了追求莉榭。
恐怕是為了讓卡爾海因王妃證明『那不是卡迪斯王子』。
與卡迪斯不同的瞳孔顏色，甚至沒有像哈麗特那樣用頭髮遮住眼，這大概是因為那雙眼是很重要的證據吧。
但是，魯爾果然還是露出輕佻的笑容。
「說到底，為甚麼要我來救哈麗特啊？」
他歪著頭，輕輕舉起一隻手，繼續說道。
「因為受不到法布拉尼亞國王的認同，得不到相應的待遇嗎？不不不，這種情況很常有吧。才沒有甚麼妃子，會通過政治婚姻而獲得幸福，這一點哈麗特也懂得。」
然後瞇起眼睛，用諷刺的口吻說道。
「我根本沒有必要特意去救她。」
「……」
莉榭慢慢地開口說。
「如果只是因為哈麗特大人和未婚夫相處不太好，那也許還說得通。」
「……哦？」
「昨天晚上我給哈麗特大人用過的包包裡，放了這東西。」
鬆開了麻袋的繫口，把裡面的東西倒出桌子上。
魯爾注視著那些東西，而莉榭面不改色地問道。
「從情況來看，把這個放進包裡的，是哈麗特大人。」
「原來如此，難道你想說，哈麗特想讓你背上小偷的汙名嗎？」
「我不可能會背到甚麼汙名，因為，這種東西又沒那麼大的價值。」
莉榭伸出手，從麻袋裡拿出一枚金幣。
金幣光亮如鏡，沒有流通市面後造成的摩擦或刮痕。
「……我聽侍女長大人說，哈麗特大人所帶的卡爾海因金幣，是法布拉尼亞的國王陛下準備的，她對哈麗特大人說『去卡爾海因盡情購物』。」
單是如此，聽著就像是想讓未婚妻盡情享受豪侈的男人所說的話。
但實際上並非如此。
「這樣的話，這些金幣不是在卡爾海因，而是在大海彼岸的法布拉尼亞國流通的吧？」
「嘛，就算是這樣也沒甚麼好奇怪的。這城市的港口，不是也有兌換外幣的地方嗎？法布拉尼亞一樣，也會使用來自卡爾海因的旅客和商人的金幣，然後流通……。」
魯爾突然停了口。
「是啊。如果金幣是在卡爾海因使用，之後又流落到其他國家，最後將之收集起來，那倒沒甚麼奇怪。」
「……」
「可是，這裡的金幣太漂亮了，簡直就像剛鑄造好的金幣一樣……國內明明沒有那麼多剛造好的貨幣。」
莉榭把金幣遞給了魯爾。
「為甚麼理應是從法布拉尼亞來的金幣，卻盡是沒有流通過的痕跡，像全新一樣的呢？」
「……你這說法多難聽了。」
魯爾接過金幣，拿到眼前，瞇起了眼睛。
「你明明早就發現到，那是法布拉尼亞製造的贗幣。」
 