========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-09 13:26
==========================

果然，魯爾也察覺出了這一點。
金幣太新本身，並不能當成那就是贗品的根據。
但是看了阿諾特給莉榭的兌換所記錄，這些金幣到底還是很不自然。
那些情報，本來是打算通過貨幣兌換記錄去瞭解貿易情況，從而查看卡爾海因和各國的交易動向而委託的。
看了那個，發現這幾年裡，都不存在卡爾海因的金幣與一定數額以上的法布拉尼亞金幣交換的記錄。
既沒有進行大額貿易，而最近港口也沒有大量兌換的記錄，法布拉尼亞卻擁有能裝滿麻袋的簇新金幣，這一點並不自然。
既然產生了懷疑，便能通過鑒定來辨別真偽。莉榭在過去的人生中，也曾作為一名商人，多次辨別真偽。
這裡的毫無疑問，是不含法定黃金量，廉價製成的贗幣。
「製作這些金幣的，應該和法布拉尼亞國有關才對喔。不管怎麼看，都不像是出於哈麗特大人的意志來製作的。」
不管怎麼說，哈麗特連看甚麼的書都受到限制。
連一點小小的自由都不被允許的她，不可能出於獨斷而製作贗幣。
魯爾粗魯地蹺起二郎腿，托著腮笑了起來。
「真是不可思議啦。法布拉尼亞國到底為甚麼要製造卡爾海因金幣呢？」
明明心知肚明卻還來問，是為了試探莉榭吧。
「製作贗幣的原料，會比貨幣面值更便宜啊。也就是說，使用廉宜的材料，就可以買到高價的東西。」
「嗯嗯。也就是說，法布拉尼亞國想在卡爾海因成為有錢人，所以才做出這種事。」
「……國家在製造其他國家的贗幣時，會有幾個目標效果啊。」
回想起未來，莉榭皺著眉頭說道。
「贗幣的流通，會導致對方國家在經濟上耗損。」
「……」
贗幣一旦流通，經濟就會非常混亂。
未來也剛好發生了這樣的事情。某些國家發現了贗幣，人們對貨幣本身的信賴度下降，變得即使是微不足道的金錢交易，也必須確認真偽。
那些國家的經濟，一瞬間便停滯了。
而法布拉尼亞國內，正正也有贗幣流通才對。
在她之前的人生中，一直流傳著『惡王妃哈麗特讓人民窮困到不得不製作贗幣』。
（……哈麗特公主『從外國購買珠寶』那行為本身，想必也是事實。」
莉榭緊緊地抓住禮服的下襬。
（但正確的說法，應該是『被國王命令那麼做』吧。絕對不是為了奢侈，而是『為了使用對方國家的贗幣，將對方國家的財產據為己有』……）
實際上，法布拉尼亞國王便給了前往卡爾海因的哈麗特一筆贗幣，叫她『盡情購物』。
（我在過去的人生中所聽到、關於哈麗特大人的傳聞，都是說她不買國內的東西，光買國外的東西。明明寶石和禮服，在國內應該也能買得到的。）
其理由大概就是將贗幣流入他國，用贗幣奪去其財富吧。
（法布拉尼亞王室為使法布拉尼亞富裕，而使用他國的贗幣。……太只顧眼前的利益了。）
阿諾特為了保護卡爾海因的經濟，採取了避免其他國家因金銀不足而陷入貧困的方法。
為了令本國富裕，其他交易對象的國家也必須富裕才成。
與此相對，法布拉尼亞一方所採取的，卻是早晚也會把自己國家逼入絕境的壞棋。
（事實上，法布拉尼亞的經濟，在五年後便完全崩潰了。）
法布拉尼亞將之歸咎於『王妃哈麗特揮霍，淘空了國庫』，令她變成處理國民情緒的活祭品。
（哈麗特大人被處死，我猜也有著封口的用意。……如果是『罪人』的話，即使哈麗特大人告發贗幣的事，可信度也會降低。）
想到至今為止的人生的她，心裡便揪得緊緊的。
（在國民挨餓的情況下，法布拉尼亞王室仍然聚斂了大量的財富。……正因為如此，五年後，才能夠在將西格威爾等國納入麾下的基礎上，得以參加對卡爾海因的戰爭。）
從這一點來看，法布拉尼亞王室的夙願，與其說是解決國民的饑餓問題，不如說是戰勝卡爾海因吧。
「在叫商人來購物的時候，哈麗特大人一直很害怕。」
「……」
「可是，這既不是因為被侍女長大人訓斥，也不是因為買昂貴的東西而害怕……恐怕是『不得不遵照未婚夫的命令使用贗幣』的恐懼心。」
這麼一想，就能理解她昨天犯下的『失敗』了。
「昨天傍晚上街買東西的時候，哈麗特大人說『把卡爾海因金幣忘在自己房間裡了』。因為回去取也很費時間，所以就兌換了手頭的法布拉尼亞金幣。」
「……嗯。」
「然而，那肯定不是真的忘記了……難道不成即使自己會被罵，為了不使用卡爾海因的贗幣，而臨時作出的行動嗎。」
哈麗特在買東西之前，提出不是讓侍女準備，而是由自己來打點行裝。
結果卻忘了帶金幣，讓侍女長都呆了，但實際上她是故意那麼做的。
「哈麗特大人，不是想要嫁禍給我。」
明確地告訴眼前的魯爾。
「不如說，那個人是想告發，法布拉尼亞……還有，她自己打算幹下的事。」
「――……」
下定決心告發，是在昨天晚上吧。
可能因為法布拉尼亞的騎士進入了房間，變得沒能告訴莉榭。
「法布拉尼亞的騎士，告誡哈麗特大人『在沒有騎士的陪同下，不能跟兄長或侍女以外的人見面』。所以哈麗特大人，也許想到那是最後的機會，才把這麻袋放到我的包包裡了。」
然後，法布拉尼亞之所以會如此隔離哈麗特，莫不是出於怕哈麗特把秘密說出去的憂慮嗎？
「奧利佛大人，法布拉尼亞國王陛下雖然曾希望和阿諾特殿下的妹妹結婚，但最終沒能達成婚約對吧？」
「是的。雖然之後也多次希望與卡爾海因交往，但皇帝陛下似乎不感興趣。」
未來的法布拉尼亞會以哈麗特的罪狀為藉口，逼使西格威爾國跟隨，增加對卡爾海因戰爭的兵力。
那個國家的動機，看來不僅是自國的利益，還有對卡爾海因的敵意。
也許是因為向阿諾特的妹妹提出的婚約被拒而產生的怨恨，或是自尊心受到了傷害也不一定。
（在過去的人生中，卡爾海因和法布拉尼亞的關係一直不是那麼友好。貿易也不是那麼繁盛，所以法布拉尼亞的贗幣，應該沒怎麼流入卡爾海因才對。）
但這一次，哈麗特作為西格威爾國的公主，來到了卡爾海因。
「奧利佛大人，法布拉尼亞希望與卡爾海因建立友好關係，可能也跟卡爾海因是最接近的大國有關吧？」
聽到這個問題，奧利佛點了點頭。
「如果贗幣一事屬實，那麼其目的應該是掠奪他國的財產，使其窮困吧。如果對方是能夠進行大規模貿易的大國，那麼贗幣的利益也會增加。」
現時卡爾海因的金幣，如果想要模仿，在設計上不需要多高的技術。
到目前為止，也有過幾個人企圖偽造，導致贗幣流通的情況吧。
但這一次，他國卻以國家規模企圖實行這種罪行。
「魯爾……你早注意到這些贗幣了吧？」
莉榭正視著他那紅色的眼睛。
「如果哈麗特大人被捲入婆家的犯罪，不僅哈麗特大人個人會變得不幸。不久，一定也會把西格威爾國牽扯進來，發展成國際性的大問題……」
事實上，迄今為止的人生都是這樣的。
哈麗特被處刑後，法布拉尼亞以荒唐的理論要求西格威爾國賠償。
除了書籍以外沒有其他特產，只能憑藉同盟國的保護下運營國家的西格威爾，只能遵從法布拉尼亞的要求。
作為無法支付賠償金的代價，他們不得不參加對卡爾海因的戰爭。
在那場戰爭中死了很多人，魯爾也不可能平安無事吧。
雖然不知道西格威爾國結局如何。因為，莉榭就是在那時候丟了性命。
「所以，你不是想趁現在拯救哈麗特公主嗎？……即使那不是王室的命令。」
「……」
哈麗特說，自從前往法布拉尼亞作新娘修行後，就再也沒有回到過自己的國家。
她之所以會來到這個國家，是因為『莉榭和阿諾特的婚禮』這件喜事。
也就是說，在迄今為止的人生中，魯爾在哈麗特結婚之前，都沒能及時救出她。
「法布拉尼亞國之所以允許哈麗特公主外出，是因為『卡爾海因皇太子的婚禮』這個名目。應該指示了哈麗特公主，趁此機會流通卡爾海因的贗幣才對。」
哈麗特的出席，對法布拉尼亞國來說是難能可貴的機會。
而這對魯爾來說也一樣。
（如果沒有這個婚禮……如果我和阿諾特殿下沒有結婚，魯爾就不可能這樣子接近哈麗特大人。這是迄今為止的人生中，在第七次時第一次出現能拯救哈麗特大人的機會。）
如果這樣想，就能理解魯爾沒有放過這次機會，偽裝成卡迪斯接近自己的原因。
「……啊，竟然會如此。」
魯爾將交叉的腿坐正，身體前傾，雙手遮住了臉。
「真難以置信，沒想到哈麗特，竟然向你透露了贗幣存在……」
「魯爾……」
與抬頭仰望的奧利佛四目相對，他點了點頭。
莉榭被那個推了一把，對著垂頭喪氣的魯爾說。
「現在這時點，恐怕很難得到阿諾特殿下的助力。」
莉榭當然知道阿諾特是個溫柔的人。
但同樣，也知道他非常理性，而且對父皇也有戒心。
跟科約爾國的時候一樣，不會無條件地幫助其他國家才對。
「即使如此，如果有甚麼需要我幫忙的，請一定要讓我幫忙。」
「……」
「……」
魯爾深吸了一口氣。
他的肩膀開始微微顫抖。在莉榭心裡詫異之前，魯爾突然抬起了頭。
「呼、哈哈！」
發出愉快的笑聲後，他看著莉榭笑了。
「————逗你的啦！」
「……！？」
伸出紅紅的舌頭，向她投來了嘲笑的目光。 