========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-14 00:53
==========================

「騙你的騙你的。其實我早就有不好的預感了！因為對著那麼愚鈍的公主，你倒是很溫柔嘛。哈麗特會親近了你，將一切都告訴你也沒甚麼稀奇。」
「……」
魯爾用手托著腮，笑嘻嘻地看著莉榭。
「就像你說的，我掌握了贋幣的情報。不僅如此，連法布拉尼亞國王沃特，向哈麗特的騎士發出的命令也知道。」
（……西格威爾國的王室，果然命令了『獵人』去調查法布拉尼亞啊。」
但在第五次人生中，卻從沒聽說過甚麼贋幣的事。
魯爾肯定沒有把自己所知道的情報報告給王室。
「那些騎士，肯定收到了不准其他人接近哈麗特的命令。會允許哥哥卡迪斯，因為就算知道了贗幣也無法行動。既然已經將公主交給了法布拉尼亞作人質，那西格威爾王室也只能鍼口沉默。」
「你是說，因為西格威爾王室甚麼都做不了，所以你才沒有報告贋幣一事？」
「誰知道呢……而且，還有其他有趣的命令啦。」
魯爾說著，在臉旁豎起了兩根手指。
「為了要哈麗特好好使用贋幣，而牢牢監視她的行動。假裝把錢忘在房間裡，第二次便行不通吧。」
「……」
「還有一點，接下來的話題，這一點更為重要。」
紅色的眼睛裡閃爍著銳利的光芒。
「如果讓卡爾海因知道了贋幣存在——到時就殺了哈麗特。」
「……！？」
聽到這句話，莉榭和奧利佛屏住了呼吸。
「為甚麼，要殺害哈麗特大人……」
「當然不僅僅是封口。如果是主動請纓擔任哈麗特護衛的你，應該能想像出當中的原因吧？」
莉榭皺起眉頭，說出了自己所想像的內容。
「……如果哈麗特大人在卡爾海因轄地被殺，卡爾海因一方當然也會被追究責任吧。」
「沒錯！失去心愛未婚妻的可憐國王沃特，一定會悲痛欲絕，聲討卡爾海因吧。……作為賠償，可能會要求巨額金錢，甚至會要求交出替代的新娘吧。」
即使事態發展到那種地步，但也不覺得皇帝和阿諾特會答應。
「――真是太膚淺了。」
站在莉榭身邊的奧利佛小聲說。
他的聲音明明很平靜，卻非常冷澈。魯爾笑得很開心，喉嚨裡發出咕咕咕的笑聲。
「嘛，不管我怎麼說，這些都是『卡迪斯的假貨』的胡言亂語。國際社會大概不會相信，法布拉尼亞王室居然盤算了這麼愚蠢的計劃吧。」
「……魯爾，你……」
莉榭剛要開口，就緩緩用右手捂住了嘴。
「莉榭大人？」
傳來奧利佛繃緊的聲音。
莉榭沒有回答，只是捂著嘴，緊閉上了眼睛。
「哦，藥差不多見效了吧？」
「……你給莉榭大人喝了甚麼？」
奧利佛放出的殺氣，臉頰感到一陣火辣辣的疼痛。
「奧利佛，大人。」
「！」
莉榭伸出手，一把抓住奧利佛身上的上衣。
於是，傳來了他驚愕的氣息。
「你接下來就會失去意識。你也差不多該手腳麻痺，無法正常說話了吧。」
「……魯爾，你……」
「現在哈麗特被法布拉尼亞騎士和西格威爾騎士……也就是我的部下帶出城外。」
莉榭瞪了魯爾一眼，他輕輕聳了聳肩。
「你說我想要救出哈麗特？你也太瞧得起我了。我本來就是打算把哈麗特的項上人頭當作為伴手禮，轉職到法布拉尼亞啊。」
「……」
「在跟你談話的時候，為了守護哈麗特，不是讓西格威爾國的騎士去盯緊法布拉尼亞的騎士嗎？——不過很可惜。我背叛了西格威爾國，跟法布拉尼亞合謀了啊。」
魯爾站起來，大大地伸了個懶腰。
莉榭輕輕喘著氣，追問魯爾。
「那麼，侍女看到的『幽靈』果然是……」
「是我的部下啊。如果在城裡看到可疑的人，便會把城裡的警備調回城裡吧？托這的福，現在文里斯城裡幾乎沒有你那邊的騎士。」
「……」
看到莉榭蜷縮著身子，魯爾輕輕吐了口氣。
「你的身體看來挺糟糕呢……這樣一來，也許能擾亂到阿諾特・海因的行動吧。」
「等等，我不會讓你離開這房間。」
「我不要！」
魯爾再次吐了吐舌頭。
然而，他走向的，並不是通往走廊的那扇門。毫不猶豫地走到窗邊，把腳踩在窗框上。
「小姑娘，我玩得很開心。如果有一天還能再見到你，希望能看到你可愛的笑容。」
「魯爾……」
「那，拜拜。」
說著，魯爾從三樓的窗戶跳了下去。
「可惡——」
奧利佛咂了咂嘴，跪在垂頭喪氣的莉榭面前。
「莉榭大人……莉榭大人，你的身體……」
「是的，沒問題！」
「！ ！」
莉榭猛地抬起頭，一臉若無其事地看著奧利佛。
「謝謝你配合我的演技。就按照安排好說的，先放魯爾一會兒再追他吧。」
「但、但是，莉榭大人。」
明顯一臉惶惑的奧利佛，用難以置信的表情看著莉榭。
「真的沒問題嗎？按照那個男人的說法，你不是被下了藥……」
「嗯，估計會來這一招，所以事先已服了解毒劑。」
莉榭微微一笑，站起身來，輕輕提起禮服的下襬。
這麼一來，多少能夠傳達出自己完全沒有不適，也沒有發生甚麼異常情況吧。
（畢竟我非常熟悉，在這種時候魯爾可能會使用的手段嘛。）
不僅僅是方法本身。
要準備的藥的種類和劑量。要甚麼時候『假裝出見效的樣子』才會騙到他、這方面的陷阱也是。
（第五次人生中的那五年。……我比誰都近距離地學習了魯爾的『狩獵』啊。）
莉榭對目瞪口呆的奧利佛說。
「因為裝出見效了的演技，魯爾會認定已經封住我的行動吧。……還有，不知何解，覺得阿諾特殿下的行動也是。」
為了令他大意，故意喝了加了藥的茶。
從小包裡取出地圖，俯瞰港口城鎮文里斯。
「奧利佛大人，雖然配置騎士方面都交了給你，不過我可以詢問一下詳細嗎？」
「嗯，是的……這幾天，我們把集中部署在城內的騎士分散開來。因為在文里斯各處都放了騎士，一有可疑的動靜，就用狼煙來報告。我們會在起點做記號。」
「真不愧。以這數量和位置，幾乎所有的異常情況都能察覺到吧。」
目前的情況與魯爾所說的『優先戒備城內，導致街上戒備薄弱』不同。
這一切都要歸功於奧利佛接受了莉榭無理的要求，代替阿諾特來挪動騎士。
「謝謝你相信我，奧利佛大人。」
說著深深地低下了頭，奧利佛果然很驚訝的樣子。
「莉榭大人，在和那個叫魯爾的男人說話之前，你已經確認過哈麗特殿下不在了吧？」
奧利佛說得沒錯。
事實上，莉榭在發現贋幣之後，首先去了哈麗特的房間。
因為從門口接近會引起懷疑，所以從四樓的莉榭他們房間的窗戶，用繩子游下牆。
然後確認哈麗特三樓的房間裡，沒有她的氣息。
而在那個時刻，應該採取的手段不是要保護哈麗特，而是切換成救出她。
要想找到哈麗特的下落，首先要放魯爾逃走。而前來幫忙的奧利佛問莉榭。
「拜託那男人加強哈麗特殿下的護衛，是為了假裝沒發現殿下被綁架，讓他放鬆警惕的作戰嗎？」
「與其說是作戰，不如說是咒語一樣的東西。比起和他的手下一起同席，不如讓他們守在無人的房間比較方便。」
說著，莉榭微微一笑。
「……你……」
「怎……怎麼了？」
莉榭眨了眨眼，奧利佛露出柔和的笑容。
「……沒有。我只是想，今後我越來越期待莉榭大人和我主君的婚事了。」
「！？」
一直以來的走向，怎麼會得出這樣的結論了？
莉榭心裡大慌，但表面上裝作若無其事的樣子。
 