========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-02
Last Reply: 2021-04-27 21:27
==========================

走出陽臺上的莉榭，聽著大廳傳來的音樂，逐點地喝著紅酒。
每喝一小口，便因為辣得刺痛而緊閉眼睛。
在這麼樣重複的時候，阿諾特出現在無人的陽臺上。
「……那張臉是怎麼了？」
「請放心。並不是因為討厭殿下才皺眉的。」
莉榭搖著酒杯答道。
「只是，這杯紅酒很辣……」
「辣？紅酒？」
「是加了辣椒的特別調配。最初的一口倒能硬著頭皮喝下去。」
「那些無聊的傢伙，跑來找碴了嗎？」
阿諾特這麼說著，從莉榭手裡奪過了酒杯。
明明若是其他人的話，便不會這麼輕易被搶走，但被抓住一瞬間的空隙，實在是不甘願。阿諾特看了看裡頭，露出了苦澀的表情。
「沒必要喝這種東西。扔了吧。」
「啊，不行，不行啊！這紅酒因為我的關係，所以失去了被品嚐美味的機會。起碼也得一滴不留喝完才成。」
莉榭慌忙取回酒杯，再喝下去。
但是，辣椒的辣味很易溶於酒精。對於游走在舌頭上刺痛的辣味，令人都皺起眉頭。
「……把參與的人說出來。我來處理。」
「那太可惜了。這樣的人不應是捨割，而是得好好利用。」
辣紅酒還剩下一點，但這幾口分量可不容易。盯著酒杯的莉榭，突然察覺到了。
「對不起。我有一件事不得不道歉的。」
「道歉？」
「其實，我確實借過了殿下的名字。」
「……」
這次，多虧了威脅說『我會告訴阿諾特你跑來找碴』，才得以圓滿地平息。
吵架時抬出別人的名字，果然不怎麼好看。莉榭一低頭，阿諾特便嘆了一口氣。
「妻子使用丈夫的名字，有什麼問題了？」
「……我還只是未婚妻就是了。」
「誰管了。反正都是既定事項。」
「啊！」
莉榭的酒杯，又再次被他奪走了。
本以為這次會被扔掉，但阿諾特卻竟然一口氣喝乾了杯中的東西。
在莉榭張口結舌之時，阿諾特皺起眉頭嘟囔著。
「……真辣呢……」
「所以，我不就說過了嗎？不要緊嗎？水、還是拿酒……！」
「不要緊。比起這個，這樣就盡了對紅酒的情義了吧？」
「！」
看來阿諾特，去幫忙莉榭決定好的事情。沒說『太傻了』而忽視她，也沒說『隨你的便』而丟下不理。
「謝、謝謝。」
不自然地道謝後，阿諾特笑了。
然後，突然這樣問道。
「跳舞的時候，你在想甚麼了？」
「甚麼、是指？」
「不是眼前的我，而是想著別的人吧。那人是誰？」
莉榭詞窮了。
（是在其他人生中相遇的，五年後的你。）
「唔？」
古怪地甜美的聲音。可是卻不打算讓莉榭逃過，是獵人的眼睛。話雖如此，也不能照直回答。
「不是別人的事，而是在擔心殿下的身體。」
「你說擔心？」
用幾近真實的謊言掩飾的莉榭，說出了在跳舞途中留意到的事，用手指咚的指指自己的左肩。
「這裡不是受了傷嗎？」
「……」
那真是細微到不得了的不協調感。
但是，這卻是確實存在的線索。
阿諾特的左肩和右肩相比，動作會有絲毫的遲鈍。
比如說右邊是一百的話，左邊便是九十八的數值吧。因為他是右撇子，所以誤差小到若只是普通跳舞的話便無法察覺。
讓莉榭確信這一點的，是上一段人生的記憶。
莉榭只是一記，讓阿諾特受傷的一劍。
那時有一瞬間，如果砍向阿諾特左邊的話便可能殺得了他。雖然就結果而言，他的劍技沒把那破綻當一回事，一下子刺穿了莉榭。
「……呼。」
阿諾特露出了暗笑。那令人毛骨悚然的表情，滲進了幾分妖艷。
阿諾特沒有馬上回答，反而把手放到領口，用一隻手啪的一聲把別扣除下來。
然後把身上的軍服一下子拉開。
（啊……）
裸露的後頸上，刻了條大大的傷痕。
那道傷痕，看來是延伸到衣服中看不見的地方。恐怕，已經有好幾年了。
「是舊傷。一直持續到肩膀口，有點兒地方皮膚會抽搐。」
「……太過分了……」
莉榭不假思索地伸出手，輕輕地觸摸阿諾特的後頸。
明明被拍開也不奇怪，阿諾特卻默默地接受了莉榭的手指。
慢慢地掃了一下，是個隔著手套都感受到凹凸不平的傷痕。
（看來是個過了十年的舊傷。是被刀刺傷的……而且還不是一兩個。好幾次好幾次刺進脖子，打算殺了他……）
曾經是藥師的人生記憶，讓莉榭聯想到了那光景。腦海中浮現的，是流出大量鮮血的阿諾特。
虧得受了這樣的傷還有救。而且還能夠那樣子動彈，委實難以置信。
就算傷口奇跡地癒合了，在能隨心所欲地使劍之前，也會有壯烈的痛苦吧。
「知道這個傷口的人只有極少數。更不用說，不曾有人自行察覺到。」
「為什麼，會有這樣的傷？」
「……」
阿諾特帶著剛才那陰沉的笑容，俯視著莉榭，瞇起眼睛。
因為背著月亮，所以比平時更為難測，但是只有這點是明白不過的。
（——就是說不要再深究了吧。）
莉榭放開手後，彌漫著燒焦的氣息的笑容消失了。
阿諾特整理好衣服，重新扣上領口的鈕扣。
（阿諾特・海因在差不多十年前，差點被人殺害。到底是誰人、為了甚麼？）
莉榭低頭思量。
（要說殺死皇太子得到好處的人，就是其他王位繼承人和相關人士……阿諾特・海因沒記錯也有個弟弟呢。雖然連打個招呼都不讓就是了。）
這也是在意的地方。即使莉榭有著『實質上是人質』的名義，但連皇族都不讓見面可以嗎？
這一點也許不是皇族的意思，而是阿諾特的想法也不一定。比如說今晚的晚會，也幾乎不告訴莉榭下就結束了。
「……阿諾特殿下。我有事要求您。」
莉榭抬頭看了阿諾特。
「我想在幾天內選定好侍女。」
「明白了。我會叫奧利佛抓緊時間。」
「不。不用勞煩奧利佛大人，因為我自己會來決定。」
用愉快的目光望著她。剛才那份危險的笑容完全消失了，阿諾特變得和往常一樣。
「這次又有甚麼企圖了？」
「不是那麼誇張的事。只是，我很在意侍女的工作環境而已。」
手上拿著酒杯的莉榭，想起了在井邊相遇的侍女。
想要永遠過著懶洋洋的生活，首先要先得活下去。
這次為了不在二十歲時被殺，避免阿諾特・海因發動戰爭恐怕是必要事項吧。而且，為了提高迴避戰爭的可能性，莉榭能做的，也就只有對在其他人生中有過交流的各國要人做工作而已。
為了在即將到來的婚禮下著，不得不做的事情堆積如山。
（整田、種藥草、買很多東西、備齊大量平價酒，還有……）
莉榭把一堆看來與迴避戰爭完全無關的計劃，認真地一一列好。 