========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-03
Last Reply: 2021-07-19 14:25
==========================

在皇城舉辦的晚會即將結束的時候，城裡昏暗的中庭，有一個少年的身影。
蓬鬆的黑髮，圓潤的藍眼睛。帶點有點中性的美貌，年紀大約十六歲左右的少年，一直從中庭仰望著陽臺。
少年的視線之先，站了一個少女。
是個有著珊瑚一般的髮色，遠看也很美的少女。
她好像在那裡等人等了一會，但最後被所等的人呼喚，離開了欄杆。
少年一直盯著她漸漸消失的光景。
過了一會兒，少女之前所站的地方，出現了一個男人。
而男人好像一開始就知道少年在那裡一樣，默默地盯著他。儘管那裡遠離陽臺，一片漆黑。
「～～～～……！」
一股毛骨悚然的感覺在後背游走，少年不禁揚起嘴角。
男人發出的刺痛殺氣，是少年最喜歡的。但是，猶如警告一樣的氣息，隨著男人轉身離去而消失了。
「怎麼了呀。今天也不陪我玩嗎……」
少年低下頭，遺憾地嘟囔著。一定是因為剛才看到的那個美麗少女的錯。
「好寂寞啊。哥哥。」
從她來的那天起，少年就一直不高興。
這種晚會，不用兄長禁止也敬謝不敏。可是，與她正面交談的機會卻遠去了，是唯一的遺憾。
「不過，我已準備好，不久便會來打招呼的了。……吶、姐姐。」
少年用溫柔的聲音，輕輕地呢喃著。

＊＊＊

「真是的。太沒用了吧，你們。」
一把少女的聲音，在石造的小洗衣場裡迴盪。
一看之下，紅髮的侍女蒂亞娜，正對似乎是新人的侍女誇勝。混在侍女裡洗衣服的莉榭，手上沒停下，抬起頭來。
在離城獨自生活的莉榭，瞞著護衛騎士偷偷來洗衣服已是第三天。每天都能看到憤怒的蒂亞娜和萎靡不振的新人的光景。
「連洗個衣服都做不到嗎？明明是早上拜托的工作，到了中午居然還沒做完。我們只消那三分之一的時間，就已經打掃好一樓了喔！」
「對、對不起，蒂亞娜小姐……」
新來的侍女們嚇得渾身僵硬。其中前幾天莉榭幫過的艾爾絲也在內。
莉榭從水桶裡拿出滿是泡沫的手，輕輕沖洗一下後，跟艾爾絲她們說道。
「我來幫忙。剩下要洗的東西在哪裡？」
「……又是你啊。」
回過頭看的蒂亞娜，狠狠地盯著莉榭。
「雖然不知道你隸屬哪裡，但是居然每天都有餘力去幫人呢。看起來很閑，真叫人羨慕啊。」
這樣說著，拂袖轉身而去。
「這種不管用的新人就放著好了，要走囉，羅拉、瑪雅。為了被選上皇太子妃殿下的侍女，可不能在這種地方發呆了。」
蒂亞娜從圍裙的口袋裡取出一張紙，看看上面寫著的字。
「今天的話，離城用的床單好像稍後會送到呢。在被侍女長吩咐之前就幫忙搬運的話，肯定可以提升評價的啊！」
「啊，等一下啊蒂亞娜！！」
追著蒂亞娜，兩位侍女匆忙離開了洗衣場。
門關上後，莉榭對艾爾絲她們笑道。
「那麼，我們繼續幹吧。如果有要花時間的大件東西的話，請拿來這邊。」
「一、一直以來謝謝你了……！」
新人侍女們雖然過意不去，但同時好像鬆了一口氣。其中也有半哭的少女，向莉榭多次低頭。莉榭跟艾爾絲一同圍著洗滌桶，勤快地清洗床單。
艾爾絲用悲傷的表情，低聲說道。
「……對不起。都是因為我們，不管過了多久都記不住工作的關係……」
「這裡的各位，來這個城堡才五天吧？所有人一開始都是這樣的。」
一邊用洗衣板洗擦床單，莉榭斷言道。
「說到底呢。艾爾絲，你也決計不是不習慣洗衣服吧？？」
「！」
對莉榭所說的，艾爾絲怯生生地點了點頭。
這幾天跟大家一起洗衣服時注意到了，這裡聚集的新人，不可能不會洗衣服。
從城下召集而來的她們，至今都有幫助做家務吧。如果該做的工作擺在眼前，便會好好地工作。
話雖如此，蒂亞娜說的也是事實。
要洗的東西並不是那麼多，她們卻花了比平常多好幾倍的時間。
（不過，原因很明白了。）
莉榭向艾爾絲，問了另一件在意的事情。
「您有聽說蒂亞娜以前的事嗎？比如說，出身富裕的家庭之類。」
「是、是的。聽說父親開了好幾家店，蒂亞娜也有學習那方面的事。」
「那個，我也聽說過。沒記錯是欠了債，爸爸的店都賣掉了。」
聽了侍女們的話後，莉榭停下洗床單的手思考。
不習慣的新人和表現高壓的前輩。她們會怎麼樣，完全由莉榭說了算。 
「那個。怎麼了？」
艾爾絲擔心地問道，莉榭輕輕一笑。 
「沒事。總之，先搞定這些東西吧。」

＊＊＊

當天下午，在皇城內的離城裡，召集了三十名侍女。
從原本就在城裡工作的侍女選出的十名、以及從下城招募的二十名。會從中挑選出二十名，擔任跟著皇太子妃的侍女。
聽說今天會發表選定結果，少女們都一臉緊張。
「喂。明明聽說離城放著不管很糟糕的，這不是閃閃發亮的嗎？」
「真的呢。是不是有哪個侍女先進來打掃過了？」
「莉榭大人會是個怎麼樣的人呢？啊啊，心跳個不停呢……」
在說悄悄話的侍女當中，也有人正在尋找其他人的身影。
「艾爾絲。總是來幫忙的那個人，不在這兒呢。」
「是……」
「看吧蒂亞娜。那種自大的新人，看來連候補也當不上呢。」
友好的侍女這麼知會，蒂亞娜自豪地挺起胸膛。
「那當然啊。要侍奉皇太子妃殿下，果然沒有一定程度的禮儀可不行呢。那種狂妄的孩子，根本不會被召集來吧！」
那雙眼睛，閃耀著自己會被選上的自信。
不久，在召集侍女的房間，響起了敲門聲。
「莉榭大人來臨了。各位，請低下頭。」
在侍女長的號令下，侍女急忙行禮。蒂亞娜也滿懷期待，游刃有餘地低下了頭。
咯噔咯噔的腳步聲響起，一個女性走在蒂亞娜她們前面。視線的一角映出了輕飄飄的禮服，帶著一陣溫柔清爽的香氣。 
在看到其身影之前，就知道皇太子妃莉榭是一位非常優秀的女性。一想到她今後會成為自己的主君，蒂亞娜她們便感到自豪不已。
然而，在蒂亞娜身邊的羅拉，小聲地跟她說。
「蒂亞娜。這陣香味，不是在哪裡聞過嗎？」
「慢著，現在不要跟我說話啊。」
這是身為皇太子妃的女性所散發的香味。肯定是甚麼高級香水。雖然蒂亞娜這麼想，但卻冷不防把注意到的某事說漏了出口。
「……肥皂。」
「誒？蒂亞娜，你在說甚麼了？」
「是肥皂啊。這是我們在洗衣服的時候，常用的那個……」
確信了這一點的同時，傳來了話聲。
「大家，請抬起頭來。」
「！！」
怎麼可能，不可能這樣的。
明明是不可能，為什麼這聲音好像曾經聽過的呢？ 。
蒂亞娜她們非常緊張，戰戰兢兢地向前望。祈禱的心情和害怕的心情各佔一半。
然後，吞一口氣。
「啊……」
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納。」
在那裡的，是這幾天一直覺得礙眼的美麗少女。
而且，臉上浮現出格外和穩的微笑。 