========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-04
Last Reply: 2021-01-22 07:35
==========================

＊＊＊



（太好了，趕得及洗床單……！）
被阿諾特侍從奧利佛介紹，站在侍女面前的莉榭，心裡都嚇破膽了。
從早上起就有很多事情要做，所以把洗衣服放在後面了。為了不讓別人察覺到自己匆促打扮，莉榭悄悄調整呼吸。
沒有注意到莉榭的想法，奧利佛向聚集的少女說明道。
「你們之所以成為侍女候補，是因為皇太子殿下聚集了與莉榭大人年齡相近的人，好支撐日後會成為皇太子妃的莉榭大人。被選中的人，要銘記這一點。」
泰然自若地說出初次聽說的話，不過莉榭暫且先把那個放在一邊，望著聚集到這兒的少女的臉。
艾爾絲看來很吃驚，嘴巴呆呆地張開。雖然她看似沒甚麼感情起伏，但這次卻很好懂。
（對不起。為了正確了解你們的情況，我覺得同樣作為侍女來說話是最好的了。）
其他新來的侍女，也跟艾爾絲一樣目瞪口呆，或是看著莉榭而雙眼發亮。
另一方面，以蒂亞娜為首的前輩侍女，臉色變得慘白。
嘎吱嘎吱地顫抖，或是嘴巴開開合合說不出話。既有失魂落魄呆站不動的人，也有快要哭起來的人。
她們都是曾向作為侍女潛入的莉榭丟出辛辣說話的少女。
而領頭的蒂亞娜雙手捂著嘴，眼看都要發出慘叫了。
「那麼，莉榭大人。請說幾句話。」
「……是的。」
奧利佛的介紹結束後，莉榭輕快踏上前去。
「首先，請容我為至今為止的事情道歉。做出了近乎欺騙的行徑，很對不起。——不過，多虧了這樣，我才能仔細看到大家的工作。」
身邊的奧利佛，露出一副不可思議的表情。另一方面，新來的侍女，一下子顯得狼狽起來。
「……怎麼辦？說上來，我們竟然讓莉榭大人幫忙洗衣服！」
「肯定會被開除的啊！沒有我的薪水，弟弟便不能上學校了……」
或許是因為無法抑制不安，新人們開始小聲地吐露。奧利佛看到了這片喧鬧聲，面露難色地低聲道。
「莉榭大人。剛才說了工作方面的事……其實這裡有三分之二，是剛從下城徵募而來的外行人。」
「是的。我知道。」
「那也是因為，雖然這城裡全部共有數百名侍女，但大部分年紀都不小的。本來的話，是應該從中選出能幹的人……但阿諾特殿下，說想要找能跟莉榭大人融洽相處的年輕侍女。」
「……關於那件事，我稍後會詳細詢問的了。」
的確，從下城重新雇人來當莉榭的侍女候補是很奇怪的。不過，現在不是考慮阿諾特企圖的時候。
「雖然說過侍女方面全交由莉榭大人負責，但不管怎麼說，也不能把新人侍女跟著會成為皇太子妃的人。」
奧利佛從懷裡取出一張紙。
「這張紙寫了新人的名字。告訴那些人她們會不被錄用，盡量使用有經驗的人來當莉榭大人的侍女吧。」
「奥利佛大人。」
「那我要說了。艾爾絲……」
「――艾爾絲。妮可。希爾德、瑪格麗特、羅莎。」
「甚麼……」
莉榭沒有看紙，更不用說聽奧利佛說，親自喚出她們的名字。
被莉榭點名的新人都瞪大了眼睛。她們每一個，都是在洗衣場見過一次的。
「愛爾珂、阿米莉亞。還有……」
「不、不會吧，所有人都記住了嗎！？而且還不是被分配到自己身邊，只是區區傭人的名字……」
「我記住了。因為沒有傭人的話，便沒法維持我們的生活了。」
跟奥利佛這麼說道後，繼續喊出剩下的名字，轉向侍女。
「――以上的二十人，我有話要說。」
新人都繃緊了身體。
其中也有蜷縮身子、顫抖起來的人。而沒有被叫到名字的蒂亞娜和周圍的侍女，都一副誇勝的表情。
莉榭望著她們說道。
「我剛喊了名字的二十人，請你們當我的侍女。」
「――誒……」
當場的空氣都凍結住，奧利佛發出了驚愕的聲音。
「莉、莉榭大人！？剛剛的不是新人的名字……」
「是的。請務必要在這離城工作呢。」
就連本是收到錄用通知的新人，也一臉不知所以的樣子啞口無言了。
「今後請多關照呢，艾爾絲。」
「誒……！？呃，是的，那個，但是。」
艾爾絲整個都僵硬了。而比她更早開口的，是聲音顫抖的蒂亞娜。
「為甚麼了？莉榭大人！莉榭大人應該親眼看過的。這些新人有多沒用，有多不熟手吧！而我們可以在短時間內，完成了很多工作……！！」
「喂你啊。對莉榭大人太不敬啊。」
即使被奧利佛責問，蒂亞娜還是拼命地懇求。
「我會幫得上莉榭大人的忙的！不管怎麼樣的工作我都能做好的！！所以，求求您……！」
「你。請退下。不要再接近莉榭大人了。」
「沒錯我確實對莉榭大人說過很失禮的話！但是，我都不知道！我一定會挽回來的，我一定會好好做的……！所以，求你看看我作為侍女的實力！！」
「……」
莉榭盯著她。
「蒂亞娜。我有件事非得拜託你不可。」
「謝……謝謝您，莉榭大人！既然是『拜託』，換句話說，就是讓我……！」
露出安心的表情，蒂亞娜鬆了一口氣。
然而，莉榭卻繼續看著她的眼。
「我希望你，從今天起辭去不要再當侍女。」
「――誒……」
蒂亞娜的臉，一下子變得蒼白起來。
「為……為甚麼了！？比起這些工作慢的新人，明明是我更加優秀！！我保證不管怎麼樣的工作，都會完美達成的……！所以、所以求求您！」
「――吶，蒂亞娜。」
莉榭停止了此前對她們使用的禮貌語氣，靜靜地告訴她。
「你注意到了嗎？新來的她們，工作手法其實並不差。」
「……甚麼、意思……」
「那麼，你回想得起來嗎？以前剛來這座城的自己，到底遇上過甚麼困難。」
困惑不已的蒂亞娜的眼睛，像是求助一樣游移。
但是不久，似乎想到了甚麼似的看著莉榭，緩緩地開口道。 