========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-19
Last Reply: 2021-07-19 11:46
==========================

「嗚哇……」
一個不得了的美男子站在那裡。
直挺的鼻樑、看似冷酷的薄唇。接近漆黑的頭髮，以及儘管纖細、但長著即使隔著衣服也看得出肌肉均稱的身體。
近乎漆黑的黑髮，長到大概耳朵和後頸之間，髮梢微微翹起。
不管哪裡都十分端正，而令人印象最深刻的，是那藍色的眼睛。
他那細長冰涼似的眼，帶著猶如刀刃一樣的利光。
簡直就如一種藝術品。
是個美得單是用看的就要眩暈了的美男子。
（……啊。）
黑髪男子，以冰冷的眼神俯視莉榭，哼了一聲。
「還真是撞得有夠猛呢。我還以為有野豬出現了。」
雖然對初次見面的人是很沒禮貌的措詞，但莉榭可不在意那個。說到底，對莉榭來說，這也不是跟他初次見面。
「你在這裡幹甚麼了。晚會是在大廳……」
「啊啊啊啊啊ーーーーーー！！！」
「！？」
對突然大喊的莉榭，男人往後一縮。身子快速一動，右手已搭在帶著的劍柄上。
「……你是怎麼了。明明看起來只是個普通的千金小姐，卻奇怪地帶著殺氣……」
「皇帝阿諾特・海因！！」
聽到莉榭大喊，黑髪的男子阿諾特警戒地望著她。
當然會發出奇怪的殺氣了。畢竟莉榭剛剛才跟這男人交手。
然後正正是被他所殺，結束了第六次的人生。
（這個人，也被招待到今晚晚會呢……）
只要想一下便能理解。
阿諾特是距離此處不遠的軍事國家的皇族。雖然以前曾跟那國家交戰，但現在表面上締結了和平，不時也有交流。
而莉榭前未婚夫的王太子，之後應該會發表自己愛上了的瑪麗為新未婚妻才對。
為了身為庶民之女的瑪麗，而向周圍諸國展示亮相，王太子應該在事前便著手了吧。
阿諾特滿有興趣地眺望著莉榭。
「你認識我嗎。我應該是第一次來這國家才對的。」
（糟糕了呢……）
内心感到焦急，臉上用笑容掩飾。
阿諾特的祖國卡爾海因皇國，有著『沒有力量就不能當皇族』的風潮，要是不夠強的話，就算擁有皇位繼承權也會被淘汰。
這樣子的軍事大國，身在此處的阿諾特會在現在的五年後，開始四處侵略別國。
第一次和第二次的人生、第三次和第四次也是那樣。第五次果然也是如此，而第六次莉榭則親自踏上了戰場。
（不過，可以的話真不想與之為敵呢。）
阿諾特身為皇帝，同時亦是那國家劍術最精的人。
而他可怕的地方，是不單精於劍術，還長於軍略。
這樣子跟他對峙後，便好像各方面都被看透了一樣。說起來，在戰場刀劍相交之時，也對隔著劍刃傳來的視線而感到棘手。
（須得作點像樣的辯解才成。）
莉榭右腳往後一踏，提起裙子，緩緩地彎腰行禮。
「我叫作莉榭・伊姆加德・魏納。雖然是初次見面，但閣下大名早已如雷灌耳呢。」
於是，阿諾特好像為甚麼而愉悅地提起嘴角。
「簡直就像一流劍士一樣的步法呢。身體的軸心也完全沒偏斜。」
「你太謬讚了。為了不失禮於身為國賓的殿下，所以才用心問好而已。」
「但你卻把我稱呼為『皇帝』了。」
聽到這句，莉榭才察覺到失態。
「父親還健在，我還只是身為皇太子而已。――為甚麼，會這麼誤會了呢？」
「呃……、呃……」
不妙。
非常不妙的失敗。搞不好，會被察覺到能夠知悉未來吧。不，這畢竟想太多了吧。
在想著種種念頭時，莉榭才察覺到自己的錯處。
（……根本沒必要去掩飾甚麼吧？）
阿諾特他怎麼想也不打緊不是嗎。
雖然因為被殺死而心裡介懷，但就算跟現在此處的阿諾特抱怨也不是辦法。
就算稱呼他做皇帝很無禮，反正莉榭今晚也會被流放國外。這句失言也不會影響到國交吧。
這麼一想之下，現在該做的便只有一事。
莉榭深呼吸後，再次跟阿諾特低頭。並不是貴族的千金小姐的禮，而是女僕向主人道歉時的鞠躬。
「很對不起，皇太子殿下。儘管是因為慌張，但作出了非常無禮的口誤，實在是很失禮。」
然後抬起頭來。
「但是我因為被前未婚夫廢棄婚約，現在非常忙碌。非常抱歉，那我就此別過！」
「……廢棄婚約？」
莉榭翻起裙襬，再次跑了出去。
因為事出意外而耗費了時間，就可得趕快了。莉榭推開陽臺的門，捲起裙子的衣襬。
把脫下的鞋子拿在手中，本來就此跳到附近的樹上，但這裡距離地面意外地近。
（咦！？這樣，應該成吧？本來是打算跳到樹上爬下去……但這二樓的高度，直接跳下庭院不也成吧！？）
那樣子下了判斷，跟身體動起來幾乎是同一時間。
在飛躍欄杆的一瞬間，一直默不作聲看著我的阿諾特睜大了眼。
「！喂……」
莉榭輕柔地揚起月色的禮裙，從陽臺躍了下去。
 