========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-05
Last Reply: 2021-07-23 19:38
==========================

「……都不懂要怎麼做。」
她一點一滴地回想起來似的，開始列舉出來。
「在家裡破落到來這座城之間，也有洗過襯衣或床單的。……可是，要怎麼處理第一次看到的禮裙或軍服，就完全不曉得了。」
「嗯嗯。那是當然的了。」
「前輩們都忙得不可開交，只會說『我沒有時間教你。一邊看著我工作一邊記住』。即使有不明白的地方想問，也總覺得很難開口問……」
「是呢。還有呢？」
「要記住的東西，真的很多。根據布的材質不同，使用的肥皂和洗衣板也有所不同。按照打掃的地方不同，工具也不一樣。不單是工具的種類，各種收放的地方也很複雜……可是，教過一次的東西就不准再問。」
新人都驚訝地面面相覷。莉榭明白那理由。
蒂亞娜剛才說的，和困擾著她們這些新人，使到工作拖慢的原因都是一樣的。
不知道工具的位置而到處找，想問誰也不好問，因為一臉忙碌而畏懼不前。所有新人，都有這樣的煩惱。
「……但是！！我在這種狀況下，還是能夠成長到獨當一面！在來這城裡的第二天，便能做好前一天教過的內容。跟她們不一樣！」
「你和新人之間，有一個很大的分別。」
對反駁的蒂亞娜，莉榭告訴她道。
「那就是她們不會讀書寫字。」
「啊……！」
在蒂亞娜睜大眼睛的同時，艾爾絲低下了頭。
一般庶民的識字率，不管哪個國家都差不多。尤其是女性，幾乎沒有人家會花錢去教育。
出生於商家的蒂亞娜，因為識字才能夠應付得來。周圍跟她要好的侍女，恐怕際遇也相近吧。
但是，大多侍女並非如此。
「工作的說明，只是用口頭說一遍。如果不能自己記錄下來，也不能晚點再重看的話——你還有自信能像現在一樣達成工作嗎？」
「那、那……」
蒂亞娜無意識把手放在圍裙的口袋。她裡頭放了寫了當天各樣預定事項的筆記，對工作很有幫助。
正因為如此，本應可以理解得到『能讀書寫字』這件事，對自己有多大的幫助。
然後，無法使用這種手段的侍女們會有多辛苦，只要留神的話便應該輕易地察覺得到吧。
「她們都和你一樣拼命啊。回憶著以前的你，好好想想這件事。」
「和那時的我、一樣……」
蒂亞娜好像沒力氣似的，撲通一聲跌坐下來。
「……對、不起…」
「蒂亞娜前輩？」
「大家，對不起。我一直以為我是個一無所有的人。家裡的財產沒有了，也沒有家人當後盾，必須一個人活下去！因為自己是從零開始而做到這一步，所以才說你們這些新人做不來是在撒嬌……！」
蒂亞娜顫抖著肩膀，雙手捂著臉。
「但我錯了！我絕對不是零！至今為止所學的，好好地留在我當中。明明如此，我卻不明白自己已蒙了恩惠。得意忘形，都說了甚麼了……！」
「蒂亞娜……」 
「對不起。真的，對不起……」
新人們對她正面謝罪感到驚訝，跑向跌坐下來的她。
「沒那回事，蒂亞娜。我們才是，那麼不可靠，很對不起。」
「莉榭大人。蒂亞娜雖然很可怕，但是工作總是很準確！其他前輩也一樣。所以求您……」
「不用了。我不會被選為侍女是理所當然的啊。因為這麼……」
「蒂亞娜。」
輕輕地向她伸出手，莉榭微笑道。
「我說過了吧。有件事想要拜託你。」
「誒……？」
「我想把這個離城，作為新人侍女的教育場所。」
這樣說道後，在場的侍女都就喧嚷起來。不僅是她們，連奧利佛也瞪大了眼睛。
「沒有經驗的人，就讓她們在這裡學會侍女的工作。當然，不是『用眼看來學習』的方法，而是接受仔細的說明來學。要訂出不明白的事情可以反覆問，直到記住為止的制度。如果好好掌握了作為侍女的技能的話，就可以榮升到皇族居住的主城喔。」
蒂亞娜或艾爾絲她們遇到的問題，在其他城和貴族家也有發生。
每天工作的人沒有時間教新來的人。新人們沒有辦法，要嗎就是用自己方法學會了技術，要嗎就是工作不了而掉隊。
那樣子辭職的人，明明只要好好教導，也許能夠發揮出能力。
再者，通過自學和眼看模仿而獲得知識的人，也有可能犯下甚麼決定性的差錯。
可是，要是在哪兒好好接受教育的話，那問題也迎刃而解。
而那個，只要在莉榭的城裡進行就成了。
「正如蒂亞娜所說，一旦得到的技能是不會消失的。讀寫、工作的方法、還有如何記住工作的方法也是。如果學會了，便會成為無論去到哪裡都能管用的武器。就算要被趕出某個職場的時候，或是不得不過上與至今不同的人生的時候，都一定會派上用場的。」
剛才沒被這城採用而膽怯的侍女，聽了莉榭的話，雙眼都閃閃生輝。
「所以二十名新人，就跟著我當我的侍女了。——然後蒂亞娜。我想請你來輔助我去教導她們。」
「我、輔助莉榭大人！？」
「我想讓今後來到離城的侍女，每天學習大概一個小時左右文字。我希望蒂亞娜你們能擔當老師的角色，製作學習用的教材啊。在認到字後用到的侍女工作的教則也是呢。」
「我們來擔當老師角色……製作教材、和教則……？」
蒂亞娜呆滯地張開嘴。
因為給予了想都沒想像過的選項，看來腦袋追不上的樣子。莉榭悄悄拿出藏在懷裡的蒂亞娜的筆記。
「這個。我看過了。」
「為、為甚麼莉榭大人會？」
對那個問題還是閉嘴不答好了。今天上午混雜在打掃主城的侍女中，尋找筆記這件事，實在說不出口。
「正確地總結了要點，字也漂亮易懂。既然有能把耳聞目睹記住的東西寫得這麼好的才能，我覺得編寫教材會是很合適的工作。」
「……嗚。」
這麼真心告知時，之前一直一臉狼狽的蒂亞娜，臉上染成了紅色。
「竟然這麼樣誇獎我嗎……？明明都說了那麼失禮的話。」
「是在說甚麼了。」
蒂亞娜緊緊地咬著嘴唇，執起莉榭伸出的手。
站起來，深深地低頭說道。
「今後我也會全力以赴的。」
「那就全仗你了喔。」
然後，莉榭轉向艾爾絲等新人侍女。
「大家暫時會有很多東西要記，我想會很辛苦的。要是覺得辛苦的話，隨時告訴我哦。」
「……是……！」

＊＊＊

侍從奧利佛回到主城後，對著執務室桌子的主君阿諾特，看都沒看他這樣說道。
「莉榭的侍女決定了嗎？」
「正是這件事，殿下。」
奧利佛走往主人身邊。
「不知您可還記得嗎？以前在這個城裡，曾經出現『新傭人很快便辭職不幹，很易陷入人手不足』的問題吧。」
「……啊！為了降低離職率，所以提高了工資來應對的那個吧。儘管如此，現狀也只是比當時好了一點而已。」
「莉榭大人爾後可能會永久性解決了那問題。」
聽了那報告，阿諾特從文件中抬起了頭。
「從侍女中發掘出擁有製作教材才能的人，並宣言以那人為中心建立新人教育體制。而且，用『學會的技能是永遠的財產』這樣的說明，讓學習的新人著迷。」
「……」
「侍女們都很感動，非常高興啊。明明原來是分成新人和舊有侍女的派系，但今天卻把手言歡了呢。」
「……哈。原來如此呢。」
阿諾特滿意地笑，再次開始動筆。
「那麼一如您所料嗎？您好像不怎麼驚訝的樣子。」
「誰會預想得到了啊？嘛，只是她好像在做甚麼愉快的事情而有所期待而已。」
「太露骨地表現得有趣的話，會對未來的夫人很失禮喔……」
奧利佛聳聳肩膀後，嘟囔了一句。
「不過，我好像也很期待呢。那個人，今後又會成就出怎麼樣的事來呢。」
「奧利佛。」
阿諾特閉上眼睛，用比平時略為低沉的聲線說道。
「莉榭她，並不是為了皇族利益或國家利益而帶過來的妻子。」
「……」
歎了口氣後，奧利佛回答說「我知道了」，再次開始協助主君。

＊＊＊

在那時候，在離城中庭的一角。
「——一、二！」
當事者的莉榭，正揮著鐵鍬耕地。 