========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-06
Last Reply: 2021-01-22 07:53
==========================

被風吹動的花瓣，飄落在卡爾海因的皇城。
穿著麻布裙子的莉榭，操作手中的鐵鍬，輕快將隆起的泥土犁好。
這是前幾天晚會上跟阿諾特央求得來的中庭的一塊地。
（這麼大的話，暫時也沒問題了。）
環視昨天耕種了的範圍，心滿意足。
旁邊放著的幾個桶裏，盛滿了腐葉土。這是從座院裏的落葉樹下收集得來、營養豐富的土壤。
努力抱起桶子，在耕過的地面撒上腐葉土。在一點不漏撒完的時候，胳膊都陣陣麻痹了。
（……差不多該開始認真鍛煉身體了……）
直到最近還是羸弱千金小姐的這副身體，無奈沒有體力和力量。別說騎士的人生，就連作為藥師下田裡工作的人生都不如。
即使腦裏理解了身體怎麼動，但身體卻跟不上。
話雖如此，還是想再堅持一下。莉榭重整氣勢後，用手中的鐵鍬，將撒了腐葉土的泥土快快翻好。
仔細地，但同時也要用力地。將泥土和腐葉土混在一起，把空氣翻到泥裡。
拔除了眼看得見的雜草根，但也不用種得那麼密。在種植的植物之間的空隙，有完全沒印象的花草發芽，有時也別有趣味。
站在稍遠處的騎士，也饒有興趣地望著莉榭的作業。蒂亞娜來到那裡，雙眼都睜大了。
「莉榭大人，您在幹甚麼了！？」
「這個？在種地啊。」
「種、地……皇太子殿下的未婚妻……」
細心混好腐葉土後，形成了鬆軟的土壟。
雖然想馬上播種，不過曬幾天太陽讓它適應會比較好吧。莉榭擦了擦額頭上的汗，對發呆了的蒂亞娜笑道。
「對不起讓你久等了。那麼，能讓我看看構思的東西嗎？」
「啊！好的，麻煩您了！」
蒂亞娜一臉緊張，遞出了手裡的文件。
那裡除了寫了仔細的文字，同時畫了掃帚、抹布之類的可愛的圖畫。
「因為我覺得最開始讓新人記住的文字，是不是應該用掃除用具會比較好！」
蒂亞娜穿上解下了圍裙的侍女服，扭捏著裙子的下襬。
被任命為侍女們的教育負責人，莉榭對她下達了一個指令。那就是『決定好最初要教新人的內容』。
「這樣的話，因為每天工作都會用到，所以不就很容易切身感受到所學的東西會派上用場。」
「嗯嗯。我覺得非常好。」
莉榭笑著點點頭，蒂亞娜的臉一下子變得明亮。可是，馬上又好像變得沒自信地陰沉起來。
「……但是我很煩惱。比起打掃工具的名字，先學會自己的名字不是更開心嗎？」
「對呢。引進這些會關心的東西，雖然的確是很有效的……」
莉榭回想起的，是侍女人生中碰到的宅邸的公子們。
跟家庭教師學會了名字的寫法，努力練習，然後拿給莉榭看。一邊回想令人懷念的光景微笑，一邊向蒂亞娜傳達自己想法。
「但這樣的話，學生之間就不能複習、忘記的時候也不能互相教導了。而因為教的一方也不能一口氣教多個人，會很花時間。」
「啊！原來如此，的確是這樣呢！」
聽了莉榭說，蒂亞娜鬆了一口氣。看來一直對這件事很迷茫。
「正如蒂亞娜所想的那樣，『學會的東西馬上能用於工作』這點非常棒喔。如果我是學生的話，一定會十分開心的。」
「是的！謝謝……！」
蒂亞娜抱著莉榭歸還的紙，眼睛閃閃發光。
「莉榭大人，這樣真的很快樂。比起要想甚麼使壞的說話，想想如何幫人會來得高興得多了。」
「呼呼。那太好了。」
「不過。莉榭大人為甚麼會為我們做到這個地步呢？」
「那是――……」
當莉榭有點欲言又止的時候，侍女艾爾絲從對面走來。
「莉榭大人。差不多到了準備的時間了。」
欠缺表情的她這樣說道，莉榭點點頭。
「蒂亞對不起，我得走了。關於教材的事情，可以按照事先說的進行嗎？」
「是的！交給我吧！」
「蒂亞娜前輩。……今天晚飯後，能再教我讀書嗎……？」
「呵呵。當然可以了。今天沒做好兩頁就不會讓你睡，你做好準備吧！」
微笑守望著艾爾絲和蒂亞娜的談話後，莉榭走向離城的自己房間。
「已經準備好沐浴了。」
「謝謝，首先得把汗水和泥污洗掉呢。洗完澡後要把頭髮弄乾，換上手頭最貴的裙子才成……。艾爾絲，能幫忙紮頭髮嗎？」
想像之後到訪的客人，莉榭鼓足了幹勁。跟在身後的艾爾絲，不可思議地歪起頭。
「聽說、客人是個商人。最貴的裙子，需要嗎……？」
「……是啊。總之，也許能當作成材料之一。」
「？」
數小時後，亞莉亞商會的商會長達利來了。
亞莉亞商會是第一次人生中收留了莉榭的商人一行人所屬的商會。而會長達利，正是向莉榭灌輸了何謂商人的人。
事物的價值、判別生意對象的方法。錢的用法和賺法、不能沾手的賺錢機會。
對莉榭來說，達利是生意上的師傅。
如果讓他們成為夥伴的話，今後的選項會頗為廣泛。
在離婚後被逐出卡爾海因、或是因為戰爭而物資不足的時候，商會一定能幫得上忙。當然，那時候莉榭也得支付相應的對價就是了。
（不管怎樣，就算一次也好，只要做出過大交易的實績，就可以和他們牽線了。……問題是那個會長會怎麼出招……）
在浴室洗淨身體，換上上等的禮服，莉榭心裡作出種種盤算。
（這個時代的亞莉亞商會才剛剛起步，還沒那麼大。能扯上卡爾海因皇族的婚禮，如果是普通的商會的話，應該是無論如何都想要成立的商談才對……雖說應該是這樣。）
讓艾爾絲結好弄乾了的頭髮，心裡卻想要嘆氣。不久終於打扮完的莉榭，用鏡子確認了自己的樣子。
輕飄飄地捲好的頭髮，鮮艷奪目的紅裙。從耳飾到戒指，裝飾品有多少戴多少，手上拿了附了羽毛的扇子。
（嗯……再華麗一點的話，看起來會像『喜歡買東西的冤大頭』嗎？『為了排場，看來花多少錢在婚禮上都願意』這個好像也不錯。）
「太可惜了。本來的話，今天的莉榭大人跟搭配禮服束起的後髮，本來看起來應該是很帥氣很凜然的……」
艾爾絲有點兒生氣。她都會為年幼的妹妹結頭髮，為她們每天挑衣服，在服裝打扮非常出色。即使能自己一個人打扮的莉榭，今後也想要拜託她。
「謝謝你艾爾絲。但是今天，這可是決勝負的裝束來的。」
「……？」
在這麼樣的時候，收到了亞莉亞商會到達的通知。
隨著兩位護衛騎士，一同前往主城的接待室。莉榭所住的離城，還沒有能接待客人的房間。
站在接待室前面，有禮地低頭的執事打開了門。騎士先進去，確認安全後向莉榭行禮。
跟他回禮進入接待室後，那裡站了一個人。
「初次見面。我是擔任亞莉亞商會會長，叫作凱恩・達利。恭喜您結婚。」
露出乍看之下很友善的笑容，達利朝莉榭低頭。
剃乾淨總是長著的鬍渣，把睡亂的頭髮往後面抹的他，跟莉榭熟知的他不一樣。
看來，今天好像也沒有宿醉。
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納。謝謝您遠道而來。請坐吧。」
「那我失禮了。」
等莉榭先坐好，達利也坐在對面的椅子上。他始終笑眯眯的，用酒館裏的女性都『好性感好棒』讚不絕口的下垂眼，只用了一秒窺探了莉榭。
（……真不愧。僅僅是對視了一眼，就好像全部被看穿了。）
儘管如此，也只是若一開始沒提防被估價的話，便完全察覺不來的視線。
「不呢，這還真是個好季節呢。莉榭大人的婚禮是一個月後嗎？那便是初夏新娘了吧。實在是太棒！如此美麗的人能當上未來的國母，卡爾海因的國民真是羨煞旁人喔。」
「怎麼會。那太不敢當了。」
一邊微笑著來回社交辭令讚美，莉榭腦海裏閃過了往昔的光景。
『——呼哈哈哈！！一如所料，果然是個沒能看穿藍寶石是假貨的笨蛋呢！我和商會的人賭上了，看你會不會中了那仲介人的計啊。多虧了你，我才能獨贏呢，全賴不成熟的部下，我才賺到一大筆啊。』
『好嘞，莉榭，這是畢業考試。如果你以後想在我的商會繼續幹下去的話，就把你前輩弄出的五百萬元的損失填補拿回來。啊，先說好，要在一星期內哦。』
『拜託了莉榭，拜託了！昨晚我帶來的女人只是個普通朋友，請你去跟亞莉亞這麼說明！』
這樣子的話，往往會一不小心緬懷過去了。眼前的達利當然不知道，莉榭已經看透了他平常的樣子吧。
「莉榭大人的髮色配白色婚禮服會很合襯吧。比如說，把薄絹疊成幾層的怎麼樣？」
「！」
如同流水一樣的閒話，不知甚麼時候已變成了提案。
這是進入商談了吧？總之看來已經到達第一階段，讓莉榭鬆了一口氣。
「真是太棒了，達利會長。我想您應該已經聽說過了，婚禮上的各種物品，希望由現在評價很高的亞莉亞商會包辦。」
「這真是的！對我們這樣弱小的商會，實在叫人感謝的話了！」
「那事不宜遲，請問今天帶了甚麼東西來呢？請一定讓我看看。」
傳令說了想進行有關婚禮儀式的商談。恐怕商會會把看起來能賣給莉榭的東西都裝滿了馬車吧。
（只要達成過一次交易，以此為契機就總有辦法的。只要熬過跟和會長的第一次商談……）
「莉榭大人。」
達利看著莉榭笑了笑。
「能賣給您的東西，一件也沒有。」
「……」 