========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-07
Last Reply: 2021-05-04 21:47
==========================

莉榭不由得僵住時，達利輕輕聳聳肩膀。
「噢，失禮了。看來我用了有語病的詞語了。」
「……達利會長。」
「不過正如我所說的那樣。對於我們的商會來說，您不能成為我們客人。」
「那、是為甚麼呢？」
為了莉榭今後構思的計策，亞莉亞商會的力量是絕對必要的。
達利今後會擴大的人脈和生意門路。工匠開發商品的貨源。如果和幾年內發展成世界規模的他們取得緣份的話，那掌握各個國家要人的手段也能增加。
達利繼續那可疑的笑容，這樣說道。
「因為現在我們能提供的東西，和你的覺悟不相稱。」
「是說，覺悟……」
「看起來，你為了這次交易拚了命的樣子。」
心裡的想法好像被看穿了，不禁表情都變了。
長長的睫毛為鑲邊的下垂眼，這次則露骨地窺視莉榭。這恐怕是『今後也不打算隱藏估價的視線』的意思吧。
「如果跟我們商會的交易不成功的話，就會蒙受很大的甚麼損失——抱著這種必死决心的臉，我看得太多了……」
「……」
「你在我至今為止的人之中，有著比誰都大的覺悟。儘管只是從一介商人中，購買婚禮用品而已。」
在莉榭的腦海裡，響起了達利以前說過的話。
『要成為被客人選中的商人。提供只有通過我們才能得到的商品或價值吧。——那樣的話，這次輪到我們當上選擇客人的一方了。』
實際上，達利會看清交易對象。
就算是大宗買賣的客人，要是從長遠看會造成損失，或者對商會不利的客人，也不會跟他們做生意。
莉榭現在正是被丟到篩子，正要被篩選在外。
「……因為是一生只有一次。」
為了儘量不讓人察覺到動搖，溫柔地微笑了。
「因為這關係，不由得為準備而急功求成了。這麼不成熟，真叫人見笑了。」
「哈哈，請放心。婚禮一定會很出色的吧。…但是遺憾的是，我們商會準備的商品好像力有不逮了。」
達利站起來，行了個幾近做作、恭恭敬敬的禮。
「達利會長……」
「能找我們來，感到很光榮。話雖如此，卡爾海因還真是個很棒的國家呢。我們也打算暫時忘記工作，享受幾天的觀光。我們的侍從，都訂了個好旅店了喔。」
「會長，請稍等。可否多談一——」
「再見了。美麗的未來皇太子妃殿下。」
莉榭連挽留都來不及，達利已離開了接待室。

＊＊＊

（……無法接近了呢……）
拿著茶杯，莉榭呆呆地想。
除下了滿滿的飾物，裙子也換成便於活動的，坐在離城的桌子。
雖然眼前有剛烤好的曲奇，但卻沒力氣送到嘴裡。
（雖然的確是緊張，但應該沒露在臉上才對的。沒想到不但被對方看穿，還拒絕商談了……）
不管重生多少次，都不覺得能贏過達利。在考慮各種敗因的同時，身旁的侍女正愉快地談天。
「——……那天晚上，好像終於被求婚了！」
「哇，好棒啊。」
這段時間，是結束了每天學習會的侍女們享受點心和聊天的茶會。雖然基本上是只有侍女參加的聚會，但是莉榭每幾天也會參加一次。
但是只有今天，她們的對話都聽不入耳。
「真好呢。我也想和出色的人結婚啊。」
（果然是單純地『被提防了』嗎……。畢竟是不管有賺多大利潤的賺錢機會，也不會輕易撲上去的人。）
「我懂我懂。會很憧憬呢，這種事情！」
（但是就算是會長，能只看我的臉色一眼就能得到那麼詳細的情報嗎？雖然即使長那麼樣卻很慎重，但也是個如外表一樣，很喜歡賭運氣的人……）
想了很多，但結論只有一個。
（我沒被會長選中。……那是無可動搖的事實呢。）
莉榭默默地灰心了。
借助商會的力量，和各國要人建立關係。
通過推動重要人物，藉以迴避戰爭。
迴避戰爭，藉以過著長命悠遊的生活。
雖然也因為這目標，但現在最重要的是，『沒被以前的上司認同』的現狀，仿如剜卻心頭肉一樣。
但是，在那消沉的心情的一隅，卻好像有甚麼令人在意。
（……哎呀？但是，很奇怪呢。）
「說到美好的結婚，果然還是莉榭大人喔。殿下的求婚，到底是怎麼樣的形式呢？」
「啊，那個我也想問！城下的女孩子，都很好奇莉榭大人和阿諾特殿下有著怎麼樣的故事啊！」
（會長說過訂了旅店觀光啊。為甚麼要特地告訴我，他們會滯留在卡爾海因……）
「……莉榭大人？」
在侍女們詫異地注視之中，莉榭想到了一件事。
「——對不起大家。其實我有點睡眠不足，今天先回房間休息吧。」
「哇！原來是這樣啊！？對不起，莉榭大人，您明明很忙……」
「嗯嗯，我才要道歉。下次再讓我參加茶會吧！今天不需要準備晚飯了。」
「是的。為了不阻礙休息，會不接近您房間的了。」
「明天早上為您準備醒神的紅茶了。」
莉榭一邊感謝很快領會的侍女，一邊回到自己的房間，鎖上了鎖。
手裡拿著一束藥草。

＊＊＊

「不啦達利會長，你今天也喝得真猛呢！」
凱恩・達利帶著幾個部下，在卡爾海因皇都的街上走著。
打開襯衫的扣子，大大地打開了胸口的他心情很好。帶著快要哼歌的氣氛，這麼說道。
「卡爾海因的酒真好喝。如果大批進貨賣到北方的話，不是可以賺一大筆嗎？」
「住手吧，會長，會虧大的啊。因為在搬運途中，肯定會被你全數喝光的吧。」
「哈哈哈哈，那倒沒錯！」
和熟悉的伙伴們一邊開玩笑，一邊走向旅店。本來的話，還想帶一兩個女人回去的，不過今天有某些緣由。
「也沒喝够，不如再來一杯吧？沒記錯我們住的旅店，地下是酒吧對吧。」
說著這樣的話，來到了住宿的旅店。不知是不是裡面的酒吧生意興隆，連外面都聽到快樂的歡呼聲。
「話雖如此，真的好嗎？會長。」
已經步履蹣跚的其中一個同伴，一邊打嗝一邊說道。
「客人可是卡爾海因的皇太子妃殿下哦。居然推掉了那種商談，啊，真浪費啊。」
「笨蛋，如果把那小公主當做客人的話，這邊可會損失慘重啊。也許你們看不出來，但是我可知道啊。」
「不就是個十五歲到處可見的大小姐嗎。到底會有甚麼事啊。」
達利哼的一聲，打開旅店的門。
「聽好了。那個小姑娘呢――……」
「歡迎回來。會長。」
流轉的醉意，好像一下子消退了。
「怎可能……」
看到酒吧的一處，達利露出了抽搐的笑容。
「……雖然我也覺得不久之後會再來吧……」
在那裡的，正是身為皇太子未婚妻的千金小姐莉榭。
「果然是邀請了我啊。我很光榮。」
看到這樣微笑的她，達利大吃一驚。
她會過來是意料之內的。儘管沒想過會就在今天，但以防萬一，也沒將把到的女人帶回來。
訪問比預想的早這點還好。但是，卻有幾個沒能預料的事情。
「能跟我喝一杯嗎？」
「……」
少女那本是珊瑚色的頭髮，也許是為了微服而染成了栗色。
在她周圍，都是死屍累累的男人。
大家都手拿著麥酒和紅酒杯，醉得不省人事。有的人趴在桌子上，有的人大打呼嚕。
「……你對周圍那些傢伙幹了甚麼？」
「跟他們鬥酒，說如果我贏了的話就要請客。」
莉榭嫣然一笑，側過酒杯。
「請放心。我只是想跟你繼續商談而已。」 