========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-08
Last Reply: 2021-06-17 17:39
==========================

在皇城一邊的旅店地下，莉榭坐在桌子上。
周圍那些醉倒了的人，已經被旅店店主回收了。在鬥酒贏家的莉榭四周，聚集了一群歡呼圍觀的客人。
「小姑娘，喝得真痛快呢！雖然我不會喝酒，不能挑戰鬥酒，不過都讓我看了好東西了，讓我請你一杯吧。」
「哇。謝謝你。」
「我請你吃這個。有雞肉和起司混在一起，跟葡萄酒很配的。」
「看起來很好吃！那我就不客氣了。」
看了擺在桌子上的酒菜，莉榭喜形於色。
這酒吧的菜每一樣很好吃。酒也一定會小心保存狀態吧。雖然很想好好享受，可是敵人卻坐在桌子對面。
商會長達利，微微地抽搐笑容，看著莉榭。
「……不不，真叫人吃驚呢。居然灌醉我部下等人，實在沒法預料得到。」
「嘛，原來大家都是商會的人呢。因為都是很愉快的人，不知不覺地就喝酒了。」
當然，莉榭很瞭解他們。
在第一次人生中成為商會一員的莉榭，在第一次酒宴上也鬥酒贏了。剛才一起喝的，好像也是當時同一班人。
（現在會長的表情也和那時一樣呢。）
公爵千金時代的莉榭，作為王妃教育的一環，早已習慣了喝酒。
雖然不知道是否那些訓練奏了效，但半桶水的酒量可不會醉。公爵千金時代培養出來的，也對人生好好派上用場。
達利拿過自己點了的酒，盯著莉榭的頭髮。
「不過，染得真漂亮呢。」
「謝謝。因為我的髮色有點顯眼，所以今晚就用這顏色了。」
令莉榭的頭髮染成栗色的，是騎士們在前往卡爾海因途中採摘的藥草。因為只要用一定溫度的熱水就能漂亮地掉落，在想暫時改變印象的時候會很方便。
「如果說要賣這技術的話，那你肯跟我商談嗎？」
「哈哈。哪裡的話。」
手肘按在桌子上的達利，眼裡閃爍著銳利的光芒。
「——您應該是有更大的生意吧？」
「……」
雖然回答和預想的一樣，真的是個可怕的人。
「那麼，接下來就按您希望的商談了。請先來乾杯吧。」
「在那之前有一件事。在沒城裡的人看到的地方，便請用輕鬆的說話方式吧。如果年長的人使用恭敬言辭的話，會有人懷疑我的身分的。」
「哦哦，那就恭敬不如從命了，容我使用不客氣的說話方式吧。」
「謝謝您能理解我的情况。……而且被你用恭敬的口吻，我也會非常不自在……」
「……？算了，那麼。」
達利舉著了酒杯，所以莉榭也用自己的酒杯對碰。達利一口氣喝了一半左右，然後呼一口氣。
「……然後呢，小姑娘？不必再說『我想要婚禮的禮服』這些無聊話了。大生意的話，速度感就是性命。你極力自然地想跟我們弄出連繫吧，那就不用聊那種慢騰騰的話了吧。」
「是的。就算想向你下些小動作，終究是不成的呢。」
「那就好。」
在臉上浮現出友善親切的笑容後，達利把剩下的一半喝光了。
「我的直覺是這樣說的。『莉榭小姐不應變成客人，而是交易對手』。」
果然，所以才會被邀到這裡。
之所以說出會暫時逗留卡爾海因國，也是明知莉榭會出招再作接觸吧。痛切地感到真的比不上。
儘管如此，在這次的人生中，卻非得贏過達利不可。
雖然以前是上司，而最後肯定是站在自己這邊的人，但現在可不一樣。
「把你策劃的賺錢生意，從頭到尾告訴我吧。」
「……會長。」
「我不打算參與連全貌都不知道的計畫。不過放心吧，雖然長這麼樣，我倒是很熱心工作的。我會答應給出正如你現在所想的那麼……不，比你所想更多的利益！」
「會長。」
「我來制定完美的戰略。好了……」
「我不會說。」
達利的肩膀突然彈起來。
「甚麼？」
「我不會告訴你我的計畫。——即便如此，在今後我需要亞莉亞商會的時候，希望你能成為我的力量。」
這樣說道，曾經是上司的男人，他嘴唇扭曲變成了笑容的形狀。
「這不是說了很有意思的話嗎，小姑娘。不被信任，只簽訂契約，利潤也不明確——是商人討厭的約定之一啊。」
「當然，我每次都會準備相應的對價。」
「甚麼都不讓我們知道，只要相信『會有利益』這句話去工作就好了嗎？那倒好。」
當然很清楚，要是把一切都說出來便能輕易談下去。
儘管如此，莉榭沒打算透露『卡爾海因的皇太子會在幾年內殺了父皇，向各國發動戰爭，所以要研究對策阻止他』這樣的話。
「聽好了嗎，小姑娘。我在評估別人的時候，常常都會相信活用自己的直覺。但是，更重視的是——」
「結果和實績，對吧。」
「！」
達利像被乘虛而入地睜大眼睛。
「你怎麼知道那個……」
「之後我會構思可以在皇都通用的生意。如果你接受了，判斷出我值得信賴的話，那到時候可以再考慮一下嗎？」
莉榭目不轉睛地盯著，達利不久便開始顫抖肩膀笑了起來。
「哈哈，哈哈哈！那倒太好了！如果你的『想法』能生出利益的話，我就承認你對吧？非常好，真的是我喜歡的方法啊！」
（我很清楚啊。『要是能在多少天裡拿出這麼多的利益的話，也不是不能考慮』吧。）
「一星期內。我很期待哦，小姑娘。」
「那麼，我們約好了。」
莉榭微笑著，把酒杯清空了站起來。
「謝謝您給與商談的時間。還有，商會的各位明天起床時，請服用這藥。」
「噢。這是甚麼？」
「一用就馬上明白了。」
將配製的藥包交給達利，莉榭離開了酒館。

＊＊＊

用垂在中庭的繩子，莉榭爬上了陽臺。
雖說是在離城堡十分鐘不到的旅店，但要偷偷溜出去還是費了一番工夫。回收用來離開房間使用、用床單弄成的繩子後，走上陽臺。因為門外應該有監視的騎士，所以要抑制腳步聲。
（……看來沒有察覺到我外出了呢。明天早上不從天蓋出來，只叫拿熱水過來吧。在被懷疑之前，至少得回復頭髮的顏色。）
一邊想著這些，一邊打開了通往自己房間的玻璃門。然後，莉榭屏住了呼吸。
「真慢呢。」
「……」
阿諾特交叉著雙腿，坐在房間裡唯一的一張椅子上。 