========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-09
Last Reply: 2021-04-27 21:37
==========================

「為甚麼，殿下會在這裡？」
上一次跟阿諾特見面，已是幾天前的晚會。
因為離城還沒有他的房間，而且聽說正在主城處理著龐大的事務。所以就莉榭所知，阿諾特只來過離城一次。
偏偏碰巧在莉榭溜出城的此時此刻，卻來了第二次。
「――白天時，亞莉亞商會的人來了吧。」
手肘托著腮的阿諾特靜靜地說。
身邊桌上放著的提燈燈火正搖搖晃晃。房間很暗，看不清他的表情。
「我正期待你會向我央求些甚麼，卻久久沒有聯絡，一讓護衛騎士報告的時候，居然說商談被拒絕了呢。」
「那是……」
阿諾特從椅子站起來，一步一步向這邊靠近。
「真是怪事。區區一介商人，竟然推卻了將會成為皇太子妃的你的要求。」
「……」
感受到本能的危險，莉榭自然地往後退。
但是，背後是牆。這樣下去的話，只剩幾公尺便會被逼緊了吧。
「說到底在你指定的那一刻，我就料到亞莉亞商會會有些甚麼了。因為我看不出你會是個毫無意義，就執著於賣家的女人呢 。」
平時好好地扣好領口的阿諾特，現在解到鎖骨附近。
明明衣衫凌亂不加設防，可是身上的氛圍卻不是那樣。月光射進來，照亮了他的脖子上的舊傷、以及他的表情。
阿諾特笑得很開心。
可是，他的眼神卻比平時更加猙獰，像是一頭正要逼緊獵物的狼。
「辦完工作跑來看看你的様子，可是就算隔著門，都知道你的房間只餘空殼了。」
莉榭回想起來了。以前，曾被這麼靠近的阿諾特所殺的那一天。
不知道該稱之為過去、還是未來。但是對那確切知道的景象，身體自然地緊張起來。
空氣非常緊張。
不一樣的，就只是阿諾特沒帶殺氣。
「說『你可以在這城裡自由自在』的人是我。事到如今去責怪你也於理不通，所以讓在走廊監視的騎士退下，這樣子老實地等你回來就是了。」
「……殿下。」
「原來如此呢。」
阿諾特像是要把莉榭關住一樣地，把手貼在牆上，湊近窺看後暗暗笑出來。
「就算是你，晚上跟男人二人獨處的話，也會露出這種表情嗎。」
「……！」
突然被這麼說，莉榭動搖了。
多半臉上浮現出害怕的表情。雖然悔恨得張口結舌，可是卻想到不應該反駁。
都做了件不得不向他道歉的事情。
「非常、抱歉。」
「……」
從心底這麼述說時，阿諾特收起了笑容，俯視莉榭。
「我做出了一個人晚上溜出城，這種跟殿下未婚妻不相稱的行為了。一個搞不好的話，甚至會損害到你的名譽。」
在至今為止的人生中，莉榭的失敗都是莉榭自己一個人的。
但是，只有這次不同。即使是形同『人質』 ，只是形式上的也好，自己還是缺乏作為別人妻子的自覺。
雖然做好了萬一發生問題時的醜聞和懲罰的覺悟，可是卻理解那還不够。 
然而，阿諾特卻這樣說道。
「這種事隨便怎麼也好。」
「！」
面對意料之外的發言，低頭的莉榭抬起頭來。
「即使城下的人看到你，也不會發現你就是早晚會成為皇太子妃的女人吧。出現在民眾面前也只有隔著馬車的一次，而且顯眼的髮色亦染了。如果說實際發生了不忠的話就另當別論，不過我都預計得到，你是跑去跟亞莉亞商會談判的吧。」
「……殿下。你的話實在太寬大了。」
「對我來說，問題不在那裡。」
那麼，就是有著其他讓莉榭沒察覺到的重大過失了。
緊張地望著阿諾特，他皺起了眉頭。
「殿下？」
「……沒有受傷之類吧。」
「誒。」
是個意想不到的問題。
為甚麼會問那種事呢？不斷眨眼的莉榭，終於點了點頭。
「是的。沒受傷。」
「被捲入甚麼犯罪之類」
「也沒有。」
「……」
阿諾特這樣說著，呼了一口氣。
放下關在牆上的手，解放了莉榭。
「……今後你要到下城的時候，我一定也會同行。聽好了嗎。」
「誒？那個，同行是。」
「我應該說過了，嫁過來後你可以自由自在。然後，我會幫你的忙。」
「怎可以！不能因為我的任性行為，而要殿下陪著我。啊，不，今後我會再稍為自重的……」
「雖然說可以自由，但可沒說過可以做危險的事。」
莉榭發愣了。
「還有，請不要讓我以外的人察覺到你的圖謀。畢竟要控制別人流言是很困難的。」
「太……」
「太？」
「太寵我了吧，殿下。」
不管再怎麼說，那樣補充道。
完全搞不懂到底為甚麼會得出這樣的結論。本來就已是過優的待遇了，就連失態後都還被允許，這是怎麼回事呢？
「畢竟是你嘛。如果限制『絕對不要出城』，今後也會偷偷溜出去吧？」
再次坐到椅子的阿諾特，一如往常的樣子笑了。
「比起這樣，有條件的許可，對你來說好像會更有抑制力。」
「……有。」
莉榭總覺得渾身乏力，坐到旁邊的床頭。
「……有那麼好懂嗎，我？」
「不喔？倒不如說，是歸類到難以理解、無法預測的人。」
「都樂在其中吧。您也是、會長也是。」
想起了和達利的對話，莉榭垂頭喪氣。
連續被兩個男人看穿了行動和思考，當然會感到這麼沮喪了。
（雖然不知道理由。不過讓我在某種程度上放任自流，對阿諾特・海因來說，有著甚麼重要的意義呢……）
雖然想著應該大大地利用，但被這麼對待時就湧現出罪惡感了。即使說是為了迴避戰爭，但也不想做出惡妻的舉動。
這樣想過後，才理解了阿諾特所說的『給予許可好像更有抑制力』的意思。
「你剛提到會長對吧。你和亞莉亞商會之間，到底發生了甚麼？」
「……」
總覺得累了的莉榭，抬起頭來嘟嘟囔囔。
「……殿下。冒昧請問一下。」
「甚麼了？」
「您肚子餓了嗎？」
聽到這問題，阿諾特瞪大了眼睛。 