========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-10
Last Reply: 2021-04-27 21:41
==========================

在離城的小廚房中，莉榭唰唰地切著藥草。那藥草是今早在皇都周圍巡邏的騎士特意帶回來的。
利落地切好後，用菜刀將砧板上的那些藥草集到一處，用手按住放入鍋中。添加調味料後，再將一些煮好的煙肉、洋葱等一起攪拌。
只是為了做便飯的廚房裡，彌漫著湯的香味。因為大抵只有做早飯時才會用到這裡，所以晚上時段誰也不會過來。
「那個。」
在那狹窄的廚房裡，莉榭回頭一晃。
「果然，在房間裡等候會否更佳……？」
阿諾特正坐在角落的木椅上。 
他把手肘放在旁邊的簡桌上，托著腮幫子，看著莉榭做湯。
「沒關係，這裡就好。」
「……既然殿下這麼說的話。」
可是不無聊嗎？ 
細細想來，剛才莉榭用熱水和毛巾洗落頭髮的染料時，阿諾特也一直盯著那副樣子。
（搞不好，已經養成了觀察他人的習慣了吧。）
一邊這樣想著，一邊咕嚕咕嚕地攪拌。看來差不多煮好了，便舀到小碟子，喝一點看看。
「…………」
再加鹽。
然後再攪拌一遍，確認味道。莉榭緊緊閉上眼睛，急忙往鍋裡倒水，煮開後放入胡椒。
為了慎重起見，還再添加了切碎的藥草，再次試味。
試完味之後，忽地清醒過來。
（我都做了甚麼了啊……！？）
認識到自己罪孽有多重，後悔自己做出了這樣的行動。雖說是因為疲勞的關係，但竟然做出了邀請阿諾特吃宵夜去做湯這樣不妙的事。
「那個……殿下。」
莉榭手上拿著剩下湯的小碟子，馴順地開口道。
「其實，我有件事必須向你道歉。」
「甚麼。是晚上一個人在下城晃來晃去的那件事嗎？」
「當然那個也包括在內！！　……雖然是我提議吃點簡食的，實在非常抱歉。那個」
猶豫到底該怎麼傳達，深呼吸了一下。
面對別的人生中的敵人，向他坦白自己的弱點是非常需要勇氣的。直接點說就是很羞人，不過這時候不說實話便會很不得了。
莉榭尋找詞彙，久久猶豫該怎麼辦，最後終於回過頭來。
然後，總算擠出了聲音。
「我、我，做菜很爛的……！」
「――呵。」
一瞬間，感覺阿諾特似乎露出了從未見過的表情，不過應該是心理作用吧。
「因為空腹和疲勞感而邀請了您，但是，這完全是失策了。對不起……」
「嘛，我本來就覺得有板有眼而感到不可思議。一般來說，有下廚經驗的公爵千金也很少見的。」
「那倒有，不過。」
在莉榭的各種人生中，吃飯總之就是『優先放些甚麼進胃』這回事。
當然也很喜歡美味的東西了，但是比起花時間烹飪，莉榭更加重視睡眠時間。在騎士人生的時候，最終甚至只是在煮過的芋頭撒鹽便了事。
在藥師人生的時候，被說過『調藥和做菜都一樣吧。只要按照分量放入規定的材料就可以了』。
的確，切碎食材、用鍋烹煮這些動作可能是一樣的。
但是從莉榭看來，在料理擁有『食材的味道』和『火力』等要素的一刻，跟調藥從根本上已經截然不同了。
這個湯，如果只是自己喝的話便不會在意。
於是才會這麼煮下去，但若是要讓阿諾特喝，早已不是難不難為情的層次了。
「讓您久等了，實在不好意思，不知道這湯合不合殿下的口味……」
「……」
「我去主城的廚房拿些可以直接吃的東西，請再稍等一下。之後再談亞莉亞商會的事。」
在未說完之前，阿諾特從椅子上站了起來。
然後取過了莉榭的小碟子，用自然的動作把剩下的湯放進嘴裡。
「啊！」
因為吃驚而慢了一瞬間作反應。阿諾特不顧立即回過神大為慌亂的莉榭，這樣嘟囔著。
「……不是很美味嗎？」
「誒！？」
驚訝到睜大了眼睛。另一方面，阿諾特把小碟子裡剩下的湯就那樣喝光了。
「你看。所以，這湯沒問題。」
「怎麼可能、不可能的啊！」
莉榭也試著重新試味，果然味道太濃了，就算是恭維也稱不上能被稱讚。至少，應該不是能招待別人享用的味道。
（是在想甚麼，竟然覺得這個好喝……）
帶著疑問之後，突然間想到。
這麼說來，阿諾特就是前幾天連辣椒紅酒都喝得了的人。雖然那個辣度也是問題所在，但是味道也稱不上好喝。
（這個人，可能是味覺白痴呢……）
「喂。你在想甚麼失禮的事情吧。」
被不甘不願的樣子吐槽了。話雖如此，莉榭畢竟也知道，這是阿諾特的貼心。
「……謝謝，您了。」
「因為你的關係，我都餓了。我來幫忙，快把碗碟擺好吧。」
被阿諾特催促，急忙準備桌子。然後，準備好宵夜的莉榭，和阿諾特一起喝了味道太濃的湯。
平時在主城吃飯的時候，食堂只有莉榭一個人。即使在前往卡爾海因的旅途中，也沒試過跟忙著指揮騎士的阿諾特一起吃過飯。
和那樣的人面對面吃宵夜，有種好像不可思議的心情。
「那麼。」
吃完宵夜，恢復了一點氣力的莉榭，終於進入正題。
「直接點說，我打算讓亞莉亞商會賺一大筆，換取我『不合理的要求』。」
「……」
雖然說明過於粗略，但總比冗長難懂要好吧。
對皺起眉頭的阿諾特，加以補充解說。
「亞莉亞商會今後會擴大勢力，成為世界屈指可數的商會吧。今後，只有他們才能到手的東西、販賣的東西、獨有的途徑等應該會陸續誕生。」
「聽了這兩年的業績，我也承認他們有投資的價值。然後呢？」
「我想要那個商會的力量。所以和他接觸了，但是他拒絕說如果不透露我的底牌就不會交易。那樣的話就頭大了，所以我提出了代替的條件。」
「……條件是？」
「『在一周內，構思出可以在皇都通用的新生意』。如果會長看上眼的話，應該就可以成立交易關係了。」
對於沒完全提及關鍵內容的說明，阿諾特一言不發。
恐怕還有其他很多想問的事情。
但是和達利一樣，沒辦法向他說明一切。倒不如說，正因為是阿諾特，才不能表明莉榭的想法。
畢竟，莉榭想要制止的戰爭，就是由阿諾特所引起的。
雖然做好了準備，但終於開口的阿諾特，卻說出了意想不到的回答。
「我明白了。」
「誒？」
「我說我明白了。我理解到你今天做的和接下來想做的事了。」
對那回答，莉榭感到很意外。
「殿下。您不問我今後打算利用亞莉亞商會做甚麼嗎？」
「你不也是即使向商會提出了代替條件，也要隱瞞下去的嗎。我不覺得你會跟我說。」
「……您所言甚是。」
「比起那個，那個生意甚麼的有頭緒嗎？」
被說到痛處，莉榭低下了頭。
「生意方案本身倒有幾個。但是，我還不知道能否在皇都通用。若不知道在這都市住著甚麼樣的人，甚麼東西容易流行，甚麼東西會受到喜愛的話。」
本來的話，這是需要一定時間調查的。達利也知道這一點，才會給出一星期的期限吧。
「換句話說，好像陷入苦戰了。」
「是的。」
「……嗯。」
對於這意味深長的回覆，總覺得有種討厭的預感。
莉榭抬起頭來，阿諾特露出了發自內心的使壞笑容。
「看著這樣的你，應該很開心吧。」
（果然……！）
還是老樣子看不懂本意，但似乎也稍稍明白了一部分。那副性格惡劣的笑容，因為其美型如畫的這點也叫人生氣。
莉榭感到渾身無力的時候，阿諾特不久站起來。
「我說了好幾次，你自由自在隨你高興就好。我差不多該回主城了。」
「是的。晚安。」
「……莉榭。」
離開廚房之前，他回過頭來。
「你已經見過弟弟了嗎？」
「殿下的弟弟？」
從阿諾特口中提到弟弟，這還是第一次。
「應該沒有。不過我沒拜會過他本人，所以只能說『恐怕』沒有。」
「那就好。但是，就算那傢伙走近你，你也盡量別理會他。」
「弟弟的名字是西奧多大人對吧。有甚麼事情嗎？」
對待親弟弟並不溫和。那樣想著問道，阿諾特這樣說。
「你不用知曉。」
「……是的」
然後，門慢慢地關上。

＊＊＊

翌日。
正煩惱皇都的買賣和有關調查該怎麼做，一邊走向田裡的莉榭，陷入了日暮途窮的困境。
「莉、莉榭大人！！請退下，回去房間吧。」
「殿下會生氣的！無論如何求求您！」
「……」
聽著騎士慌張的聲音，俯視田地。
（這個，怎麼辦……）
在莉榭耕過的土地上，躺著一個呼呼大睡的少年。
有和阿諾特一樣的黑髮，閉上眼都知道的美麗臉龐，一個中性的少年。 