========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-11
Last Reply: 2021-01-22 08:27
==========================

「好、好不容易耕好的地……」
「莉榭大人。我覺得問題不在那裡……」
被騎士指出的同時，莉榭俯視著少年。
雖然沒聽說過那人的特徵。但是光看這個外表，就能想像出到底是何人。
「難不成，這位就是第二皇子的。」
「是的。就是西奧多殿下。」
（果然……）
都想抱頭了。沒想到，這個直接躺在地上呼呼大睡的少年，竟然是阿諾特的弟弟。
（竟然在被喊不要接近的隔天就接觸了。）
在莉榭至今為止的人生中，都沒認知到西奧多的存在。
因為卡爾海因皇室的情報，幾乎沒傳到在其他國家生活的莉榭耳中。因此，卡爾海因皇室的事，也是來到這個國家後才逐少逐少得知。
西奧多比阿諾特小四歲，好像與現在的莉榭同樣是十六歲。
現任皇帝似乎有六個孩子，但是聽說擁有皇位繼承權的子嗣就只有阿諾特和西奧多而已，其餘的都是公主。
「唔唔……」
看到西奧多翻身，騎士再次慌起來了。
「莉榭大人，這裡就請先退下吧。」
「『莉榭』……？」
「啊啊。」
對騎士的聲音作出反應的西奧多動了動肩膀，眼皮慢慢張開。吵醒了他的騎士用手堵住了自己的嘴，被另一個騎士打了後背。可是，睡著的少年好像已經醒了。
和阿諾特一樣的藍色眼睛，就像看到天空那麼耀眼。
西奧多用手遮住眼前，然後就這樣仰望著莉榭。
「……妳便是，兄長的……」
看來，對方也認出了莉榭。
「初次見面，西奧多殿下。晚了問候，真是很抱歉。」
內心最大限地提防著，莉榭微笑道。
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納。這次有幸得以加入皇室的末席。雖然還是個不成熟的人，但我會為皇室竭盡全力的。」
「……」
實際上，是為了能在這座城堡裡懶洋洋而努力。
西奧多凝視著那樣的莉榭，用困倦的樣子眨眼。
他之後會採取怎樣的行動，老實說無法預計。
話雖如此，莉榭的待遇說到底還是『人質』。對於大國卡爾海因而言，莉榭只不過是弱小國家的公爵千金而已。
（肯定不受歡迎吧。）
正在觀察他會怎麼辦時，西奧多抬起上半身，微微一笑道。
「――初次見面，美麗的義姐！」
（……誒。）
像女孩子一樣美麗的臉，綻放出滿臉的笑容。
「能在這種地方見面，真是僥倖啊。我明明寫了好幾次信，不過兄長都沒有回覆啊。不過如果是這麼漂亮的太太的話，我也許能明白想獨佔的心情啦。」
「您……您太抬舉了。」
「啊哈哈。別那麼死板，再輕鬆點不就好了。」
西奧多用親切的表情，盯著莉榭的臉。
（明明是兄弟，卻不太像呢。）
頭髮和眼睛的顏色一樣，但是眼睛和嘴唇等形狀卻不同。雖然兩者都是稀世的美男子，但如果不知道阿諾特有弟弟的話，就不會聯想到會是他吧。
（說起底，表情完全不同……）
「哎喔，一直睡在這裡的話，連握手也不成了。」
西奧多站起來，粗略地拂去了身上的泥土。身高比莉榭稍高，比阿諾特矮得多。
「我是西奧多・奧古斯都・海因。皇位繼承權第二位，是阿諾特・海因的弟弟。」
「請多關照，西奧多殿下。」
被和藹可親的表情要求握手，莉榭也笑著答應了。
在視野的旁邊，騎士都非常緊張。恐怕他們也收到了『別讓莉榭和西奧多接近』之類的命令吧。但是，在當事人西奧多面前，恐怕也沒法明目張膽阻止。
「話說回來，為甚麼姊姊會在這裡？我在城裡散步的時候，因為睏了就在這裡睡了。」
「其實，這塊田是我弄的。」
「姐姐弄的！？哇，那太厲害了。這麼鬆軟的泥土可不多啊！陽光也照得剛好，還能聽到小鳥的鳴囀聲。在這裡培育的植物真幸福啊。」
「承蒙誇獎，我感到很光榮。可是，西奧多殿下，再過一陣子這裡便要播種了。」
「這樣啊，是期間限定的床啊。不過，有一件事我很在意的啊。」
西奧多蹲在田邊，指著那裡。
「姐姐。可以看這個嗎？」
「怎麼樣呢？」
「看，這裡。仔細一看很奇怪吧？」
指著的，是沒有甚麼出奇之處的泥土。為了確認，莉榭也彎下身子。
就在那時候，西奧多在耳邊輕聲說。
「我想幫助你。莉榭・伊姆加德・魏納。」
「……」
真摯的視線，從近處射向莉榭。
「真可憐。被帶到這種地方，你的本質不是新娘而是人質啊。就我所知，這國家的皇妃，沒一個人能過上幸福的人生。」
背對著騎士的西奧多，他的表情已經沒有剛才為止的溫柔了。
「在不久將來，我們兩個人單獨談吧。向哥哥保密，在沒有耳目的地方。」
「西奧內多殿下。」
「——我來告訴你從哥哥那裡逃出的方法。」
在竊竊私語的西奧多的雙眼，籠罩著不可思議的熱度。
關於這個國家的皇室，莉榭擁有的資訊很少。但是，圍繞著阿諾特的這些事情，有可能跟數年後的戰爭有關連。
又或者，這西奧多也許正是掌握那關鍵的其中一人。那樣的話，按照他的提案密談，應該是非常有意義的。
（但是。）
莉榭嫣然一笑。
「阿諾特殿下囑咐過不要做危險的事情。」
「……你說甚麼？」
「其實昨晚才剛被殿下罵過。不可以不慎和其他男性獨處，而散佈出流言的種子啊。」
西奧多一臉呆滯的臉，不久便扭曲了他那端正的眉頭。
「……你不知道兄長有多殘酷。他握劍時的舉止、在戰場上會有怎樣的眼神。」
「不。我十分清楚。」
「不只那樣。甚至有可能在甚麼時候殺了你——」
「我知道。」
那已經是切身體會到會在夢裡看到的程度了。
雖然沒說出口，但莉榭還是微笑著站了起來。
「甚麼問題也沒有啊，西奧多殿下。這塊田地就這樣子好了。」
望向站在稍遠處的騎士，裝作在談田地的樣子。蹲著的西奧多，表情從他美麗的臉上消褪了。
（……那張臉，有點兒像哥哥呢。）
但是，阿諾特更技高一籌。就像剛才那呼喚，如果是他的話，絕對不會讓人察覺到是陷阱吧。
（雖然對我沒有殺氣，但是每次說出阿諾特・海因的名字時，都會滲透出與之相近的東西。……而且，『皇位繼承權第二位』之類的，也不是跟皇兄的未婚妻自我介紹會說的話啊。）
強調阿諾特的殘酷性也是這樣。是打算好好地煽動和他結婚的莉榭的恐怖心吧。
（阿諾特・海因在戰場上會有甚麼樣的表情，我也知道。但是，弟弟也不用說那樣的話……）
想到這裡，莉榭突然注意到了。
（我為甚麼會生氣呢？）
不管阿諾特被弟弟怎麼說，都應該是跟自己無關的。
心裡覺得不可思議，一邊向西奧多行禮。
「因為土地被壓平了，所以得帶鐵鍬來。今天我就失陪了，西奧多殿下。」
「……」
確認他沒有回覆，莉榭邁開脚步。騎士也在向皇子行了最敬禮後，像是保護莉榭一樣伴隨她。
（好了。這樣一來，要是有動作就好了。） 