========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-13
Last Reply: 2021-06-04 19:23
==========================

「畢竟四個妹妹甚至都不在皇都呢。下一次全家團聚的機會，大概就是阿諾特殿下的婚禮吧？」
「說起來，那個未婚妻的又是怎樣的人呢。吶，新來的小妹。」
「是的，怎麼了？」
被丟了話題，莉榭抬起頭來。
「沒怎見過的臉，你也是離宮的侍女吧？因為都全是新人，本來還很擔心，結果不是做得很好嘛。那些跟外行人沒兩樣的孩子，很快便上手幹活，受到很好的評價喔。」
「！」
得知努力的侍女被如此稱讚，莉榭感到很高興。
「是的。蒂亞娜前輩她們都仔細地教我們，大家也在不斷吸收。也下了離宮特有的工夫，真的是很棒喔。」
她們真的做出了非常好的工作。
頭幾天，莉榭手把手地教授工作，但一旦完全掌握了做法，侍女們工作得比想像中還要利落。
關於物品的保管地方和選擇工具方法，可以藉著把蒂亞娜畫的畫貼在各處、或者製作地圖來對應。
而侍女也一點一點地記住寫在上面的文字，托這的福下午的學習時間好像也很充實。
專門負責教育的侍女，有擅長用口頭向別人說明的人、有擅長寫東西的人，也有擅長訓斥鼓起幹勁的人，各自都有自己的特長。她們對內商量好擔當的角色，去輔助莉榭。
現在莉榭每天花兩小時左右教授新人工作，不過看來再過不久，便能夠全數交給負責教育的人員了。 
（讓侍女學會工作，等完全打掃好離宮後，便可以把阿諾特・海因叫來離宮。這樣一來，就能夠在物理上把現任皇帝和他稍微分隔了……）
就所見所聞，感覺即使阿諾特在主城生活，也可能很少跟父皇接觸。
但是，既然不知道殺害父親的原因，那就最好還是讓他抽離吧 。
「先別管其他孩子，莉榭大人又怎麼樣了？說起來，聽說阿諾特殿下昨晚去過離宮就是了。」
（為甚麼會知道！？）
儘管利用其性質而想得太美了，不過侍女的情報網總是叫人吃驚。不僅是卡爾海因城，在莉榭過去六次人生牽涉到的侍女，都很清楚工作地點發生過的事。
「聽說因為昨晚睡眠不足，所以早早就休息了。想必阿諾特殿下也沒見到她吧。」
「怎麼啊，真沒趣呢。」
「如果那兩位有甚麼流言的話便告訴我啊。我每次回家都會被女兒逼著說呢。」
「那位阿諾特殿下都結婚了呢。城裡的年輕姑娘們都在談論這件事喔。」
「哎呀。不僅是年輕的姑娘，我們不也是嗎！」
被那樣子爽朗地笑著的她們包圍著而感到尷尬的莉榭，為免被懷疑真正身分而專心致志地洗床單。

＊＊＊

結束了名為洗衣的情報收集，莉榭從自己房間陽臺回到了房間，用一起帶回來的熱水，洗掉頭髮的染料。
然後再從門出去，跟待在走廊護衛的騎士一起再次前去田裡。
用鐵鍬將被西奧多弄亂了的地再耕一次後，確認泥土的狀況。因為意外地很快就混好了，所以變更原定計劃，開始播種。
插到食指的第二指節，再把種子撒到弄出來的洞裡，輕輕地從上蓋上了泥。
接著打了水，小心用輕輕地濕潤程度的量澆水。
雖然騎士他們也提出要幫忙搬水，不過可不能讓他們去做工作範圍外的事，所以這次也鄭重拒絕了。
「莉榭大人，那塊地種了甚麼作物呢？」
「是某種藥草。如果是現在這季節，幾天之內應該便會發芽了。」
一邊談著一邊回離宮。儘管表面上悠然微笑著，內心的莉榭卻非常著急。
（已經這個時間了。得趁著洗澡洗掉泥巴時，考慮一下能讓會長信服的生意方案。皇宮內好像有圖書室，去那裡能不能知道皇都的市民構成呢？男女比例、年齡層、現有的商店數量……而且，也得再稍微收集一下西奧多殿下的情報。）
越是細想，要做的事情就越是堆積如山。 
（也被拜託確認蒂亞娜製作的教材、還有婚禮的準備。對國賓的對策也差不多要開始行動了，還有――……）
「莉榭大人？」
「……不，沒事……」
在通往自己房間的樓梯上，莉榭都要無言遠望了。不過，可不能輸。
（這個結束後就要悠哉悠哉！絕對！都是為了每天能睡到下午的懶散生活和今後長命百歲。這次的人生，絕對不要二十歲時死掉。所以……）
考慮這裡，莉榭垂下了眼睛。
「那麼，我們繼續在這裡保護莉榭大人了。」
「謝謝。那我再次失陪了。」
在房間前的走廊，騎士們站在門的左右。跟他們道謝後，莉榭打開了自己房間的鎖。
然後走進裡面，脚下放了一枚信封。
「……」
「有甚麼事嗎？」
「不。」
莉榭輕輕搖頭，不讓騎士看到那信封而進入房間。
從裡面反鎖好的莉榭，把那信封撿起來。
那是非常高級的白紙信封。紅色的封蠟上，壓了卡爾海因皇家的印璽。
莉榭打開信封一看，從中拿出了一張紙。
信上用美麗而細緻的筆觸這麼寫著。
『吐露秘密。今晚九點，去禮拜堂。　――阿諾特・海因』
莉榭把那張紙放回信封後，把艾爾絲叫到了房間裡。

＊＊＊

在指定的晚上九點，身著黑色禮服的莉榭，到訪了位於皇宮一角的禮拜堂。
讓護衛騎士在距離禮拜堂稍遠處待命。
給他們看了封蠟和信，拜託他們說『想和阿諾特殿下單獨見面』。
信的主人恐怕已在這裡等著。
莉榭打開禮拜堂的門，沒關門，向禮拜堂裡頭喊道。 
「……晚上好。西奧多殿下。」
從彩繪玻璃中射進的月光和燭光，讓禮拜堂中保持一定的亮度。
「晚上好，美麗的姊姊。」
紅色地毯筆直延伸的前方，壇前站了一個少年。
「妳一點也不吃驚，好像從一開始就知道是我叫妳來的呢。」
西奧多笑著說，莉榭嘆一口氣。
「因為署名處的簽名，跟阿諾特殿下的簽名好像不一樣。」
「嘛，雖然只是能騙到就好的程度就是了。話雖如此，我不認為妳曾看過兄長的簽名呢。」
的確，在這個人生中還沒有見過。但是，別的人生就不同了。
向其他國家發動戰爭的阿諾特，事先把宣戰公告的文書發給了各國的王家。在曾為騎士的人生、以及在與王族有緣的人生中，莉榭都看過了那文檔。
阿諾特的字雖然很美，但自己的名字卻好像會習慣寫得有一點點雜亂無章。
送到莉榭房間的信上的簽名，比那個端正得太多了。
「那麼，明明知道寄信人是我，為甚麼會來了？不是說跟其他男人單獨相處很不妙嗎……啊，不關門便是對策嗎。」
「而且，也有讓騎士在稍微遠一點的地方待命。」
雖然還下了其他部署，但還是別說好了。
西奧多用手指撓著自己輕飄飄地捲起的頭髮，露出沒趣的表情。
「難得想告訴妳件好事，如果妳能再歡迎我一點的話我會很高興的啦。沒想到兄長喜歡的是這樣的女人，想都沒想到。」
「要是有話要說，請您長話短說。」
「――妳白天時說過早已知道兄長有多殘酷。可是，妳不可能完全理解的。」
西奧多一步一步走向莉榭。
「我們家人的關係不好。還有皇后陛下……父親的妃子，不是我們親生的母親。也就是所謂的後母。」
「如果是高貴的血統的話，也不是甚麼新鮮事吧。」
「啊啊對呢。但是，要是說皇帝陛下之前的太太……我們的親生母親不在的理由，是因為被誰殺了的話呢？」
站在莉榭前面的西奧多眯縫著眼睛，露出了一絲妖豔的笑容。
「兄長他，殺了母親啊。」
「……」
跟阿諾特同樣顏色的瞳孔，搖曳著令人討厭的光輝。
「妳明白了吧？兄長，阿諾特・海因是多麼殘酷的男人啊。反正妳也是盯上皇太子妃的寶座才來的吧，不過那樣的東西還是放手比較好。那個人可是連親生母親都能下手的人啊。」
「……」
「嫁到這個國家的妃子都會不幸。白天我那樣說的意思，妳稍微能理解了吧。不是甚麼威脅，妳可能真的會被丈夫殺死。」
「……還以為您要說甚麼了。」
莉榭歎了一口氣。
「那又如何了？」
「誒……」
一問之下，西奧多眼睛都瞪圓了。 
「你說如何了……，是、是殺了母親哦！？聽到這麼不快的事，你為甚麼都不動搖了啊！？」
（嘛，作為新情報倒是嚇了一跳，不過反正都有『前科』了。）
事到如今，也不是甚麼聽了會害怕的事。
被阿諾特求婚時，莉榭對他所知的，只是其他人生中的阿諾特・海因 。
殘殺了各國的王族，進行侵略，用無血無淚的方法蹂躪的皇帝。
弑父篡位的叛臣。
曾經殺了莉榭的男人。
對他的知識和回憶，全都是可怕的東西。 
但是，儘管如此，莉榭還是決定了。
「我是做好了一切的覺悟，才會嫁過來的。」
「……嗚。」
然後，想像這次正因為待在他身邊，不就方能看到與以往不同的人生嗎。
「妳……妳注意到了嗎？哥哥的名字裡，沒有代表祝福的中間名。他是一個父親和母親都不希望出生、被詛咒的人啊。」
「我自己也有『伊姆加德』這個名字，但我並不覺得這是必要的啊。西奧多・奧古斯都・海因殿下。」
「吵死……」
「我想知道的，不是那種事。」
朝上仰望 西奧多的眼，莉榭就麼斷言。
在莉榭這人生中認識的阿諾特，至少可以說是個正經的人。
雖然舉止冷漠，但是個關心部下，尊重國民的為政者。
莉榭想知道的是，阿諾特為甚麼會走到那樣的未來。
比如說，今後幾年內，會發生改變他的事情嗎？
或者說，現在也帶著五年後所展現的那殘酷，只是巧妙地隱藏著而已嗎？ 
――還是說，為了某種不能退讓的目的，而只能採取了殘酷的手段，本性並非甚麼怪物，而是有著正派本性的『普通人』呢 。
（……真傻呢，我。）
在內心悄悄地自嘲著，莉榭微笑道。
「話就到這裡嗎？那麼，我就此失陪了。」
「慢、慢著！」
「雖然不知道能否充當代替。」
說完，回頭望看禮拜堂的門。
「可以的話，現在請兩兄弟一同對談吧。」
「啊……」
在那裡站著的，是冷眼的阿諾特。
「……兄、長……」
 西奧多咕嚕地咽一下口水。 