========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
Last Reply: 2021-07-19 11:55
==========================

在下躍的時候，身體不能跟地面垂直著地。就算說跳下去的地方是柔軟的草地，對雙腳的負荷也太重了。
最初先用腳板著地後，便滾到地上，順序讓小腿到大腿接地。接著到腰、後背，用一身禮裙模樣滾動後，霍地站了起來。
（好了，不趕緊不成！）
大量落葉就那樣子黏在珊瑚色的頭髪，莉榭看了看鞋子，心生一計，在附近找了塊大石頭，利用槓桿原理，一下子折斷鞋跟。
這下子好走得多了。滿足地穿上鞋子的莉榭，再次跑了出去。
 
＊＊＊
 
在莉榭飛躍的陽臺上，卡爾海因的皇太子阿諾特，由始至終看著一切。
剛剛的到底是怎麼樣了。
目不斜視朝自己猛撞過來，還把阿諾特喊作成皇帝。從裝束和舉止所見，應該是上等的貴族千金吧，但身子功架和氣息，卻是相當高超的劍士。
從陽臺躍下後，完美地卸勢著地。
裙子弄污了的莉榭，別說顔色一絲不改，甚至還折斷鞋跟跑出去了。
「呼……」
因為那超出規格的行動，阿諾特不禁笑了出來。
「呼、咕咕。咕咕……」
正一個人肩膀顫抖的時候，侍從從後走近。
「殿下，您怎麼會在這種地方？請您快點回去大廳。當然我也曉得您現在沒結婚的打算，但趁現在尋找對象也不為――……殿下？」
侍從驚訝得眼都睜大了。平常多是皺起眉頭，一副無聊的眼神的主君，居然會如斯歡笑。
「發、發生甚麼事了嗎？」
「奥利佛，準備馬車。……不，那也太煩了。從馬車上解開一頭馬，裝上馬鞍。」
「到底是……」
阿諾特就如找到獵物的狼一樣，露出非常好戰的笑容。
 
＊＊＊
 
跑進待在王城前的馬車中，急忙趕回家的莉榭，在數百公尺外看到大宅時就叫住了馬車。
「大小姐？不是要駛到大宅……」
「不用了，到這裡就好！丹尼爾，一直以來謝謝你！」
跟自幼相見的車夫告別後，一邊走著一邊回頭揮手。
家前因為今早下雨而一片泥濘，要是就這樣子前去的話馬車便會陷進去出不來。因為在第二次的時候大大浪費了時間，所以在那之後都是從這裡跑過去。
「哈、哈……」
跟作為騎士鍛鍊過的人生不一樣，現在這副身體可沒有持久力。下定決心今世也要鍛鍊身體到一定程度，莉榭終於來到大宅。
然後，大失所望。
「啊啊ー……」
看到一群人聚在正門前。
也因為今夜是滿月，所以縱使相隔一段距離，還是能夠清楚看見那樣子。手持提燈的人，紛紛希奇地望著馬車。
從人群中心所看到的，是飄揚著王家旗幟的馬車。
（要不要回頭呢……）
在莉榭停下腳步的瞬間，牽制人群的騎士喊道。
「王太子殿下！看到莉榭大人了！」
「滾開！喂，讓我過去！！」
從人群之中，傳來了男人的怒喊聲。其身份根本用不著確認。
「太晚了啊，莉榭！」
在騎士守衛之下露面的，正是前未婚夫的王太子迪特里克。
「我也十分明白，你不願意聽見從心愛的我口中說出斷罪語句的心情。但那可不行！因為向惡女施下正義的鐵槌，也是下任國王我的任務！！」
「來不及呢……而且還是至今為止最糟糕的時機啊。要是乾脆像第一次時那麼晚才回來的話，至少用不著看到殿下的臉……」
「……？你在碎碎念些甚麼了。」
迪特里克窺探莉榭的臉，嘿嘿地笑道。
「果然呢。明明剛才還若無其事的樣子地笑，其實內心是很悲傷對吧。」
「――是？」
「被我廢棄了婚約，所以傷心欲絕也是沒法子的事吧。」
到底是怎麼樣才可以得出這結論呢。雖然滿腔疑問，但迪特里克本人卻一副自信滿滿的樣子。
「傷心到四處彷徨這一點，是我的話便能一眼看穿了！整條禮裙都是泥濘，鞋子也壞掉了，整個破破爛爛不是嗎。因為被我廢棄了婚約太傷心，才弄得這副田地……」
「你是笨蛋嗎？」
「甚……」
被那奇葩的詮釋而呆了眼，莉榭不快地瞇起了眼。
「我並不是因為傷心而弄污裙子、亦不是因此而弄壞鞋子。還有興許你並不曉得，但我對於被你廢棄婚約也沒感到傷心。」
「甚、甚、甚麼麼！？」
對於莉榭拋出的一句話，周圍的人都格格作笑了。
「吶，那個是王太子大人對吧？是被莉榭大小姐甩了嗎？」
「不，不太清楚呢，莉榭大人也沒提過廢棄婚約的事吧？」
「到底是怎麼回事了。偏生大小姐看起來完全沒事人一樣，但王子大人看起來倒是很受傷就是了。」
「你……你們這些傢伙！！區區一個平民，敢對我不敬！！」
迪特里克儘管在吵嚷，但五官卻是頗為端正。就如畫像一樣金髪碧眼的爽颯外表，加上好歹也有著王太子這地位，他的身邊從來不缺女性包圍。
從小孩起就被嬌生慣養，自信滿溢的他，一直都以專橫的態度對待周圍的人。
比方說，因為心情不好而向管家洩忿，還認真地說『能夠向臣下準確地叱責的我很厲害吧』也不罕見。
即使莉榭多次諫諍，但仍沒改善那種態度。
（真的，不用過上跟這人結婚的人生真的太好了啊。）
在第一次的人生，為被他廢棄婚約而震驚，是因為一直在說服自己「讓他重新做人也是為國家著想。這是自己的角色、使命來的」。
可是一旦去到外面的世界，認識到實際並非如此後，便頂多只有感謝，連一次為悔婚難過都沒有。
「殿下。國民是你該去庇護、慈愛的對象。不能夠那麼說話。」
雖然是無關重要的人，但姑且還是提醒一下好了。與其說是為了迪特里克，倒不如說是為了身處這裡的人們和一眾騎士。
「要說態度的話，要改善的人是你才對。你就沒打算苦苦哀求我，求你原諒我的這麼道歉嗎？」
「不，完全沒。硬要說的話，倒是有著感謝您廢棄婚約的感情……」
「甚麼！？」
不單周圍的人，連騎士都開始笑起來了。不過他們沒辦法開口大笑，所以只能一邊顫動肩膀，一邊拚命掩住嘴巴。
看到那樣子，迪特里克的臉都變得通紅了。
「別、別把我當笑話！」
「是喔。太過份了，莉榭大人……」
聽到緊接而發的甜美聲音，莉榭嘆一口氣。
從人群之前穿出來的，是個華奢又小個子，惹人憐愛的少女。大大的眼珠滾著淚水，少女像是保護迪特里克一樣站到前面。
「即使傷心到不得了也好，竟然跟迪特里克殿下說出那麼樣的話……！求你別再傷害我重視的人了！」
「瑪麗大人。您來了嗎。」
迪特里克的戀人瑪麗，滿淚盈眶地瞪著莉榭。
明明是追趕廢棄了婚約的女人，為甚麼會帶上現任的戀人了啊。雖然難以置信會這麼沒神經，但迪特里克仍舊待在瑪麗後面，一直大吵大嚷。
「莉榭，你又想弄哭我那可愛的瑪麗吧！？我一切都聽瑪麗說了啊。說你在校園欺凌她、嘲弄她、有時還會在晚上把她關到教室裡！像你這種性格扭曲的女人，你以為能當得了王妃嗎！？」
（嘛，雖然實際上沒做過那些事就是了……）
輕輕瞥了瑪麗一眼，瑪麗登時微微尷尬地別過視線。
「比起這個，殿下。你是否已經將廢棄婚約的事告知我雙親了？」
「比起這個！？――啊啊，說了啊！公爵夫妻都非常生氣，立誓說要跟你斷絕關係啊！」
「啊啊ー……。果然來遲一步了呢……」
雙親比起一切，更加重視體面。這下子可不能指望帶走自己房間的財物了吧。
「怎麼了啊你那反應！你打從剛才起，氣氛就跟以前差太遠了吧！？果然是因為廢棄婚約太震撼而……」
「我可以說一句嗎？迪特里克大人。」
連喊王太子也累了，莉榭疲憊不堪地開口道。
「婚約破棄的旨意，我已切實收到了。我以後決不會出現在您眼前，還請放心。」
「誒！？甚、甚麼……？」
「從孩提時代，我一直以為『王太子的未婚妻』這立場便是我唯一的價值、唯一的生存意義。可是，我發現這是錯的，價值甚麼是要自己尋找的。知道了這一點，就已經足夠了。」
看著迪特里克的眼，莉榭明確地說道。
「我的人生，不需要你的存在。」
「甚――……」
退後晃了幾步，迪特里克咚的跌坐地上。
看到那如同畫像一樣的震驚方式，騎士們終於按捺不住，跟周圍的人民一同大笑。
  