========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 2021-06-04 19:39
==========================

莉榭所告知的話，使阿諾特歪了臉。
一副忌諱的目光。有可能會就此被拒絕、被丟下。但是，莉榭並沒從那蔚藍的眼睛上移開。
兩人的視線互相對抗了多久呢。
他接下來編織出的，是這樣的話。
「……在你當中那份覺悟的根幹，到底是甚麼來的？」
莉榭不明白提問的真意。
「覺悟、嗎？」
「你有時會露出那種眼神。——要比喻的話，就是站在戰場上的人的眼。」
簡直就像被看透了過去一樣。
沒能立即回答，莉榭閉上了嘴巴。阿諾特的手，滑溜地從莉榭的脖子挪開。
取而代之，這次就觸碰了臉頰。
阿諾特把大拇指放在莉榭的眼角，筆直盯著眼睛。
「我看過做好了要是能貫徹信念的話，就算死在此處也在所不惜的覺悟、那些人的眼睛。但是，儘管如此也沒放棄活下去，直到最後一刻都要反抗自己的命運。就是那種人的表情了。」
莉榭不知為何動不了，只是一味仰望阿諾特。穿過彩繪玻璃的月光，在他的臉頰上留下了睫毛的影子。
阿諾特仿佛透過莉榭的眼睛，看著不在此間的遙遠戰爭。又或者是，被以往的自己揮劍砍過的人。
「我在戰場上最害怕的，就是不得不殺死那樣的人的瞬間。」
「……」
原來他也會有感到害怕的東西啊。
不過想一想，那是理所當然的。莉榭早就知道，眼前的男人不是冷酷無情的殺戮者。
即使未來或過去是如何。
「……我呢。」
莉榭靜靜地開口道。
「我不時會想。自己可能已經不是這個世界的人了。」
連自己都覺得是毫無條理的告白。
雖然知道不是所問到的回答，但還是說了出來。儘管如此，阿諾特還是默默地等待莉榭說下去。
感到就像被催促，莉榭一點一點地編織。因為不可以說出真相，所以在裡頭混入幾個謊言。
「我過去曾經做過六次自己被殺掉的夢。現在就是從那夢中醒來，活在這裡。……明明應該是這樣的，但是有時卻會變得非常害怕。」
「害怕是指甚麼？」
「其實，自己是不是已經死了。我的生命已在那瞬間結束了，現在這麼活著的世界，其實只是死後漫長的夢而已這樣。」
這麼說著，莉榭內心從心底感到惶惑。
（……這是、怎麼了？）
從來不知道自己當中，居然有過這樣的感情。
但是仔細一想，莉榭一直在害怕著甚麼。
這次的人生才不想死。想要努力活下去。那是莉榭在第七次人生立下的大目標。
但是，過去其實也是這樣。
第二次、第三次都不想死而努力。即使到了第五次或第六次，也沒達成到便凋零了。
那件事實，一直沉睡在心底。
這兒就算怎麼努力，五年後也許還是會被殺。
說到底，莉榭活著的這個世界，也許並非現實。但要是那麼想的話，也許就會不知不覺間停下脚步了。
（……不行。）
莉榭低下頭，靜靜地閉上了眼睛。
然後告訴自己。
（害怕又如何了？——如果我心中有恐懼心的話，即使反過來利用它，也要向前行。）
越是止步不前，可怕的東西越是從背後悄悄靠近。
莉榭再次抬起頭，仰望阿諾特。
「即便如此，我還是決定了。不管這人生是不是一場夢、會迎來怎樣的結局，我都不想逃避。」
「……莉榭。」
「現在我心中的並不像殿下所說的那樣宏大。只是，我只能做好當您妻子活過這段人生的覺悟。」
就算下一次轉世也好，這樣的命運也不會再有第二次了吧。
在重覆的人生中，要完美地重現跟其他人生相同的流程是很困難的。莉榭很清楚。
正因為清楚，所以才必須全力以赴。
為了停止戰爭。為了活下去。
然後。
為了也許不期望那樣的未來的阿諾特，若是有甚麼能做得到的事的話。
「所以，我想知道您。」
「……哈。」
這麼說完後，就被投以輕輕的嘲笑。阿諾特輕輕貼在臉頰上的手，這次則托起了莉榭的下巴。
然後，下一個瞬間。
「——……」
嘴唇被甚麼柔軟的東西觸到。
不知道發生了甚麼事，莉榭屏住了呼吸。
在以為是永恆的數秒後，阿諾特疊在一起的嘴唇放開了。接下來落下的，是細語般的聲音。
「你真傻呢。」
他露出了看到個拿他沒辦法的人的眼神。
那把聲音，就如講給幼子聽的那樣溫和。然而，帶著一絲類似落寞的感覺。
「……當我的妻子，你用不著做甚麼覺悟。」 