========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-16
Last Reply: 2021-03-02 00:44
==========================

＊＊＊



――禮拜堂的事件後、第二天的傍晚。
莉榭站在離宮的小廚房裡，忙得團團轉。
廚房裡彌漫著的，不是烹調食物的氣味。不過卻帶著甘甜的香味，所以引起了侍女的興趣吧。好幾個人來窺視廚房，每次都發出了驚訝的聲音。
「莉榭大人！？這大量的花……？」
正如她所說，廚房的桌子上狹窄地排了很多花。
正拔下薔薇花瓣的莉榭聽了為之苦笑。這些花瓣邊緣變色了的薔薇，是請艾爾絲把城下花店賣剩的買下來的。
「嚇到你們真對不起。花我會收拾好的，請放心吧。」
「不，不，不是那樣的……」
她困惑地盯著莉榭的手。
廚房中的不只是這紅薔薇。橙色的大丁草花和紫色的龍膽，還有其他五顏六色的花，而灶上的大鍋裡，正咕嘟咕嘟地煮著粉紅色的花瓣。
廚房裡花香濃郁，原因主要是這個鍋。
「啊！難道要染甚麼嗎？」
「呼呼。還是秘密。」
莉榭微笑著望向她那燦爛的臉。
「但是，完成後也想讓你試試。當然，如果你不討厭的話。」
「是的！雖然不太清楚，但是如果能幫到莉榭大人的話，我很樂意。」
「謝謝你。」
侍女一邊預想著鍋裡的東西會變成甚麼，一邊回去工作。
雖然她興致勃勃想要解答，但要是讓她知道莉榭放在桌子角落的瓶子裡頭是甚麼東西的話，可能會很混亂。這樣想著，一邊收拾葉子和莖。
（這個鍋再煮一會兒吧？而花瓣的處理都結束了……）
莉榭坐在椅子上，拿起鋪在瓶子下面的紙。
那是從早上開始就一直呆在圖書室，閱覽後抄寫的這國家資料。
皇都的人口分佈、經濟狀况的推移、周邊地區的情况、進出的商人和旅人的資訊。
莉榭一邊眺望著這些東西，一邊思考著。
（雖然向達利會長提出的生意內容已經決定好了。）
距離約定期限還有五天。
這樣子商品樣品也能在那之前完成吧。
判斷能足以獲利的資料，還有獲利率等計算公式也齊備了。
從早上開始就一直呆在圖書室，下午起為收集材料而奔走，有著這樣一來便沒問題了的勝算。
儘管如此，莉榭的心還是不痛快。無法抹去『真的這樣就好了嗎』這樣的想法，是因為某個原因。
莉榭重新審視自己抄寫的字串。
（都是我不知道的事啊。）
在瀏覽眾多資料的同時，痛切地感到了這一點。
解讀完資料內容後，得知在三年前的戰爭中立下了許多戰功的阿諾特，獲得了作為皇太子的政治權限。
於是他首先使用作為戰勝國從其他國家繳納的賠款，高價買下了地方的農作物和特產。
雖說是戰勝國，但馬上就能受到其恩惠的國民也只是極少數的一部分。
之前當士兵的人，或是為了製作大量的鎧甲和劍而需要的鍛造師、為了製作戰場上使用的藥品的藥師等……因為軍需而暫時新增的就業者，因為終戰而失去工作。
很多人為了找工作而留在大城市，而找不到工作的就去貧民街。
在地方方面，因為戰爭而被奪走的人手，也沒有在戰後為了找工作而回來。
沒有勞動力的農村生產率下降，早晚全國食品的價格也會高漲。
但是，如果聽說國家高價購買農產品和魚類的話，在皇都沒有工作的勞動者也會跑去地方吧。
事實上，讀了這個時期的通行證記錄，好像很多人為了務農等原因而從皇都出發到地方去。
而且阿諾特還把買來的食品分散各地，填飽了因為戰爭而貧困的人的肚子。
雖然這個政策投入了相當的金額，但是結果卡爾海因國變得更加富裕，生產力和出生率也增加了。
因而稅收也增多了，國力得到了强化。那個流程，光是分析幾份資料就清楚不過了。
（如果生活在卡爾海因國以外，便絕對不會知道的事實呢。）
腦海中浮現的是昨晚的事。
阿諾特對著莉榭說了這樣的話。
『……當我的妻子，你用不著做甚麼覺悟。』
「……」
那是甚麼意思呢？
明明非得好好問清楚，但昨天晚上的莉榭卻甚麼都沒問。因為他流露的表情，看來總覺得有點落寞。
那副表情和眼神，莉榭很清楚。
（殺了我的時候，也是同樣的表情。」
想問的事情有很多。
儘管如此，卻連叫住背對離去的阿諾特都做不到。
每當回想那一瞬間，就會連別的記憶都一同復甦了。莉榭心跳加速，再次低頭，然後軟軟地趴在桌子上。
（……那個行為本身絕對沒有甚麼深意。絕對沒有。所以，不可以去想那個……）
但是，也這麼想到。
下定決心之類的，豪言壯語不是也挺好嗎？
莉榭閉上眼睛，從椅子上站了起來。
然後輕輕拍下自己的臉，重新抖擻精神。
（首先，得先完成這個！）
差不多該轉到下一個工序了。
莉榭從灶上拿下鍋子，將煮好的花瓣和汁水分到碗裡。趁著在準備別的鍋的時候好好冷卻，在變涼到能觸碰的時候用布把水份擠出。
接著，拿起了桌子上的玻璃瓶。裡面的透明粘液，是這大陸上廣泛群生的樹木樹液。
將從花裡取出的染料跟樹液混合，小心避免混進氣泡。待色澤均勻後，把它移到小瓶裡，然後輕輕搖動容器，使氣泡散開。
完成的便是裝有深粉紅色液體的小瓶。
打開另一個玻璃瓶的莉榭，將準備好的筆浸在了那裡。
將某藥草的汁混合後變成薄薄乳白色的那個，小心地塗在指甲上。再把剛才完成的粉紅色液體，小心不要溢出地在上面再塗一遍。
過了十秒左右，那液體便開始發出微熱。
讓手指放開別動等數分鐘，在筆頭輕輕戳了一下，傳來堅硬的觸感。看來硬化得很好。
（這樣便成了。）
莉榭張開雙手，望著玫瑰粉紅色的指甲，感到很滿意。硬化了的樹液光潤地閃耀著，指尖就如纏著寶石一樣。
這是在藥師人生中，把各種各樣的藥草混合在一起研究新藥時所得的知識。
把大量簇生的膽鹼樹的樹液，跟三種藥草的汁液混合，幾分鐘後就會凝固變硬。在當藥師的時候，會用來修補强化破損的指甲等等。
之後得驗證一下混合薔薇以外的花時也能否好好硬化。
正當她這麼想的時候，侍女艾爾絲探出了頭。
「莉榭大人。……我明明叫過請您休息的。」
喊過多少次的艾爾絲，看到莉榭還在廚房裏，馬上噘嘴生氣了。
「我來沏茶。所以這次一定要休息……」
就在那一瞬間，艾爾絲似乎注意到了莉榭的指甲。停止了說話的她，雙睛猶如滿天星斗一樣閃耀。
「……閃閃發光、光光滑滑的……」
像自言自語一樣漏出來的聲音太可愛了，莉榭撲哧一笑。
「你來得正好呢，艾爾絲。」 