========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-17
Last Reply: 2021-01-22 09:04
==========================

告知了莉榭想做的事後，艾爾絲興致勃勃地點了點頭，爽快地伸出了雙手。
莉榭坐到艾爾絲對面，首先為她的纖細手指消毒。
確認指甲和指尖不會有傷口沾到後，便開始準備。
「在遙遠的東方國家，有用花染甲的文化。這個則是把那種文化和加固指甲的技術結合而成的東西。」
將筆浸入乳白色液體，一邊塗抹艾爾絲的指甲一邊說明。
聽到莉榭講及遙遠國家的事，艾爾絲不可思議地聽著。
「所謂加固，就是讓甲變硬嗎？我的總是很容易便崩裂了。」
「塗了這個的地方應該會變得不易崩裂的喔。不過最重要的是均衡的健康飲食，要吃肉、魚、和豆的食物囉。」
指甲是皮膚的一部分。對皮膚好的東西，對指甲也好 。
「肉、魚、豆。」
艾爾絲低聲唸道，點了點頭。
「我記住了。以後發薪水的話，一定能吃得到。」
「……艾爾絲的家裡也很不容易呢。」
「我們家很窮，兄弟姐妹也很多。現在如果弄到肉和蔬菜的話，就會讓幼小的弟妹吃。」
聽到那個，是在她還未是莉榭侍女的時候的事。
為了幫補家計而工作的艾爾絲，說無論如何都想在這裡被雇用為侍女。
（以前也聽說過這個國家有貧民窟呢。沒記錯是來卡爾海因的途中，被盜賊襲擊後的休息時聽說的。）
那時候，告訴說阿諾特臣下的某位騎士是出身於貧民窟的。 
（即使是阿諾特殿下的政策，也不可能拯救所有國民。說到底，他的部份政策，也被甚麼人妨礙……）
一邊想著這些，一邊在所有指甲上塗好底液。
然後終於用筆沾上以花染色的樹液，艾爾絲的眼緊緊釘住了。小心翼翼地塗不讓滲出，艾爾絲漏出了感歎聲。
「……真的、非常漂亮。我從沒見過，這麼亮晶晶的漂亮東西。」
這位艾爾絲，是個非常喜歡打扮的少女。
每天都很開心地為莉榭挑選裙子和綁頭髮。手巧的她，想必自己也能好好塗指甲吧。
「雖然現在只有粉紅色，不過也請告訴我艾爾絲喜歡甚麼顏色喔。完成的話希望你能收下。」
「不……不行的。不能收到這麼棒的東西。不得不忍著的啊，我覺得。」
「哎呀，沒那回事喔。如果能讓艾爾絲妳們使用的話，我也會很高興的。」
「莉榭大人……」
右手全部塗好後，莉榭鬆了一口氣。這項作業要是失敗了，修改正起來會很麻煩。
「甚麼顏色好呢？也有毋忘我的藍色和向日葵的黃色喔。還有紅色、橙色、粉紅色和紫色」
「……」
「艾爾絲的手指很白，想必甚麼顏色也很合襯的呢。」
微笑著這樣說道後，艾爾絲帶著幾分發呆的神情看著莉榭。
正當還以為有甚麼事，她那又大又圓的眼睛，滴滴答答地落下了淚珠。
「艾爾絲！？」
在突然哭泣的侍女面前，莉榭慌了手脚。
「怎、怎麼了？難道果然有傷口嗎！？」
液體要是滲進去就糟了。可是，艾爾絲搖搖頭。
「不，不是的。只是，因為太高興了。」
頓了一頓，艾爾絲眨了眨眼。
「……我呢，從來沒擁有過這麼漂亮的東西。」
在她說話的時候，眼淚也一滴一滴地落在臉頰上。
「我最需要的，是弟弟妹妹的溫飽。只要拿到一點點錢，就得拿去買生存的必須品。」
小小的聲音，漸漸變成了哭聲。
「我連髮飾甚麼都沒有，衣服也總是破爛不堪，穿的都是男孩子的舊衣服。……所以，在城堡裡看到這麼可愛的制服的時候，真的很開心。」
莉榭想起來了。
第一次見到艾爾絲的時候，她因為制服髒了而非常傷心。
「單是得到莉榭大人雇用，能正式拿到制服就已經很幸福了。所以我才覺得，其他漂亮的東西全部也得忍耐。所以……」
艾爾絲用手背擦眼淚。
「我很高興，莉榭大人。……我高興得不知道該怎麼道謝才好，非常開心……」
「……艾爾絲。」
莉榭輕輕撫摸著艾爾絲的頭。
這裡離宮的侍女都是為了家人而工作的。像艾爾絲這樣遏抑自己的憧憬和夢想的孩子，想必也不在少數吧。
（——我要做的生意，缺乏的就是現在我所需要的想法了。）

＊＊＊

在約定的期限那天。
在主城的接待室裡，聚集了亞莉亞商會的會長達利和商會的四名幹部。
以達利為中心，以及排在左右兩側的幹部，對莉榭來說是令人懷念的陣容。
另一方面，莉榭向著他們說明商品。
「——然後就像這樣子裝飾指甲。」
在莉榭後面排著的，是七位侍女。
她們的指甲上，分別染上了淡紅色、鮮藍色、淡綠色、透黃色等不同色彩。
樹液弄得光潤生輝的指尖，非常美麗。
「卡爾海因皇都的情况，正如資料所示。雖然平民家庭也有很多富裕的家庭，但是面向女性的裝飾品都非常貴。對於即使想享受時尚，但卻難以向寶石和禮服出手的女性來說，肯定會中意這商品吧。」
向達利遞出了一份文件。
在隱藏了材料名的前提下，寫下採購額和製造費等等的概算。
「然後，這是出入皇都的通行證記錄。正如大家一看便知道，很多年富力强的男性旅人。」
「好像是這樣呢。而且這些傢伙會有回去的家和等待的家人。」
「所以作為特產也是最合適的。這瓶子很小，又不笨重。」
細小又不重的話，也就是說要在國外流通也很容易。
對於以行商為主要銷售方法的亞莉亞商會來說，正合適不過吧。
「請問意下如何呢？達利會長。」
達利默默地聽了莉榭的話，沒有挪開莉榭的視線，就這樣地問了其他幹部。
「切斯特、梅爾文、尼爾、羅素。說說你們的意見吧。」
被指名的幹部各自陳述意見。
「會長，我覺得可以的。先不說對成本計算有多可信，但如果能把成本控制得這麼低的話，就可以大量生產了。」
「為一瓶定價的話，面向庶民的就差不多是兩千塊吧？即便如此還是能賺到這麼多毛利。」
「染料是用花來做的吧。如果把只在那國家才放的花作為染料的話，在其他國家就可以加上附加價值賣出去吧。」
「真是的。你們真的很笨呢。」
聽了部下的話，達利按住額頭、聳聳肩膀。
「甚麼原價啦，毛利啦。你們就只能從那方面看商品嗎？」
「那、那麼會長是怎麼說呢？」
「那是肯定來著的吧。要決定這商品成不成，就只有這一點而已。」
達利這樣說著，溫柔地微笑。
不是向著莉榭和部下，而是向著在場的侍女。
「請讓我聽聽你們的意見，可愛的姑娘。試著修飾了指甲，到底是如何的心情呢？」
「呃，呃……」
面對被稱為『洋溢著成熟男人的魅力』的達利的微笑，侍女的臉龐都微微地染上了紅色。
莉榭內心裡，强烈希望她們今後不會被不三不四的男人欺騙。
侍女們一開始很客氣，但之後開始說起來了。
「我們在工作的時候，經常會看到手。如果那時候自己的指甲很漂亮的話，一看到便會很興奮很開心！」
「這麼漂亮的指甲，會感覺自己比平時更能工作呢！嘻嘻，很奇怪吧。」
「因為右手很難自己塗，所以跟其他侍女互相幫忙塗。一邊聊天一邊上色，這很開心！還說如果再熟練一點的話，不如試著畫畫哦。」
侍女們高興地雀躍，嘴上這麼說道。
最後，艾爾絲靦腆地說。
「我很高興。只感到、非常、很高興……」
「……艾爾絲。」
她在指甲上塗的是，從大丁草花榨取出來的珊瑚色。
再次問她喜歡的顏色時，她毫不猶豫地回答：「跟莉榭大人髮色一樣的顏色。」
「原來如此呢。」
達利把身體靠在了椅背上。
「看她們的臉，這商品會否成功就再清楚不過了。進貨價甚麼的，根本用不著那些計算。」
「那麼會長。給莉榭大人的課題，這樣就合格了嗎？」
「……」
那一瞬間，達利的眼睛裡滲透著不可掉以輕心的顏色。
「——天曉得呢。」
眼看形勢好像不妙，侍女都面面相覷。
達利拿起莉榭擺在桌子上的幾張文件，再次眺望著說。
「商品價格，是包含了所有附加價值在內的。成本便宜也好，能夠大量生產也好，跟商品的價值沒有關係。」
「那個，倒是。」
「擁有獨特性，看起來也有需求，就是這麼樣的東西了。如果我是提案者的話，就會抬高銷售價格賣給貴族了。」
窺探莉榭內裡的視線，從正面射來。
「我可以請問一下嗎？您的真實想法。」
「……呼呼。」
果然，達利好像都看透了。
「謝謝你，達利會長。既然您喜歡這個商品，那麼我們終於可以進入正題了。」
「莉榭大人、會長，到底是怎麼回事？說到正題，那麼之前的是……」
在驚慌失措的幹部面前，莉榭和達利隔著桌子對峙。
「接下來的，就是談關於事業的話題了。……達利會長。」 