========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-18
Last Reply: 2021-05-24 00:40
==========================

從艾爾絲手上收過幾張文件後，莉榭便讓侍女退下接待室。
「那麼……」
「莉榭大人。請恕僭越，容小人提出忠告。」
達利像是想要制止一樣舉起手，微笑道。
「真的要加上多餘的提案嗎？您的商品很棒。如果同意『作為面向貴族的高額商品來出售』這銷售戰略的話，在那個時點便能算您合格了。」
「不，會長。」
莉榭向著他，清楚地告訴道。
「我繼續說下去了。」
「――洗耳恭聽。」
點了點頭，把手頭的文件中抽出一張遞給了達利。
「首先，這邊是關於卡爾海因國的工資規定。三年前，這個國家制定了『最低工資』這東西。」
「呵，真有趣。」
達利興致勃勃地瀏覽了莉榭寫下的內容。
「原來如此。雇主對任何勞動者都必須支付超過這金額的薪水。違反了那個的便是罪人了嗎。」
莉榭點了點頭。
「自從卡爾海因國制定了這項政策以來，就不再存在『不管怎麼工作都無法糊口』這問題，得到穩定的收入了。亦因此，加速了國家的富裕。」
「但是，這種恩惠只限於找得到工作的人，吧。」
「……就是那樣。」
達利的話一矢中的。
因為阿諾特提出的這項措施，勞動者的收入增加了。
但是相應地，因為每個人必須支付的薪水增加了，雇主方的支出也增加了。
因此，雇主便把雇員遏抑到最低限度。
結果，雖然『不管怎麼工作都無法糊口』的個案減少了，但是『找不到工作而無法糊口』這層面依然存在。
「接下來，請看這邊。」
莉榭把第二份文件拿給達利看。
「這裡寫齊了材料的供應商、製造用的工房、流通路徑等大量生產必要的資訊。正如你所見到的，製造相關的費用壓得很便宜。——除了人事費用以外。」
「……哎呀哎呀。」
達利探出身子，手肘撐在自己膝蓋上托腮。
「雖然大概明白您想說甚麼，不過姑且還是先問一下吧。都準備到這個地步，是打算命令我們做甚麼呢？」
「希望你們能錄用那些找不到工作、窮困潦倒的貧民窟居民。」
莉榭端正身子，這麼繼續道。
「只有保證這一點時，才會提供這商品的技術。」
「……」
達利的眼裡，之前帶著幾分好戰的光芒突然消失了。
「這倒真是了不起。」
他深深地歎了一口氣，冷冷的目光望著莉榭。
「但是啊。……我對您太失望了，莉榭姑娘。」
「凱因・達利！對於成為我國皇太子妃的人，你太無禮了！」
「不，沒關係。」
制止了總是明朗的騎士們，重新望向達利。
「即使是這個方案，商會也應該拿到充分的利益才對。雖然及不上面向貴族就是了。」
「像我這樣貪心的商人，這樣可滿足不了啊。如果不是想做生意而是想施捨的話，請等我改行當聖職者再說吧。」
和想像中一模一樣的答案。
達利當然不是對人冷淡。只是堅持對生意的美學而已。
正因如此，莉榭才告知道。
「這不是施捨，而是生意。」
「……你說甚麼？」
達利皺起了眉頭。
其他幹部也露出了無法理解的表情。
「從前，有個人說過：『一流的商人會選擇客人』。」
曾經告訴這句話的本人，帶著苦惱的表情看著莉榭。
「我也前幾天才知道的，據說卡爾海因國在戰爭結束後，投入了巨額的國費，向貧民階層進行了投資。」
「那件事我也知道喔。沒記錯是皇太子殿下實行的政策吧？很多國民得到援助後變得富裕了，在商人之間也成了話題。」
「是的。不過要是殿下沒有採取那政策，只有皇族和貴族中飽私囊的話，人民就會挨餓了吧。」
在商人人生中，莉榭周遊了世界各國。
其中也有像卡爾海因國那樣屬於戰勝國一方的國家，但並不是每一個都很富裕。
一個搞不好，甚至有國家比戰敗了的國家還要貧窮。
「消費下降的話，經濟就會停滯。那樣的話，勞動者就會失去工作，又變得貧困。如果這樣循環的話，靠人民繳納稅金生活的皇族和貴族，也一樣是命運共同體吧。」
於是，達利譏笑道。
「換言之您想這麼說嗎？『即使把錢財留在一處，也絕不會變得富裕。既然如此不如把錢分給窮人吧』這樣嗎。」
「不。再用一下你喜歡的說法。」
莉榭微笑著告訴達利。
「會長。——不是選擇客人，而是今後由我們的手創造出來如何？」
「……！」
那瞬間，他睜大了眼睛。
莉榭就這樣繼續說下來。
「住在貧民窟的人，對於大多數商人來說都不會成為『客人』的吧。不管怎麼說，他們每天光是為了果腹就已經竭盡全力了。」
這是前幾天，艾爾絲告知的。
他們沒有餘力買多餘的東西，有時連好好的一餐也吃不上。
莉榭在過去的人生中，在工作走上軌道之前，也曾為吃飽飯而頭痛。
「但是請考慮一下。如果他們獲得工作，得到不用為明天過活憂慮的收入，那麼市場到底會怎麼樣呢？」
「……那是……」
「以前不是客人的人，因為得到工作而成為客人。隨著顧客的基數增加，商人的銷售額也會上升。這個循環，最終會給商會帶來巨大的利益才對。」
用食指輕輕地畫了個圈，莉榭微笑道。
「亞莉亞商會的每一樣商品都是非常棒。市場上新增了客人的話，最賺錢的便是亞莉亞商會了喔。」
「……哈。」
在那瞬間。
一直以來冷眼旁觀的達利，大聲地笑了出來。
「哈哈，哈哈哈！我很中意，很中意啊！換言之你是想這麼說。『不要選擇客人，而要培養成客人』吧！」
「一開始可能是極少數。但是如果擴大事業的話，能够從貧困中脫身出來的人應該增加的。」
「這樣的話卡爾海因國的稅收也會上升。所以對於未來的皇太子妃來說，最終都會帶來利益了嗎？」
雖然說得太露骨，但大體上沒錯。
莉榭最初是打算作為商人來達成達利的課題。
想著要是能提出有利潤、損失少的生意就好了。
但是，在知道阿諾特實行的政策後，對那個方針抱了疑惑。
確信的是在聽了艾爾絲的想法之後。
莉榭該做的，想必不是作為商人的買賣，而是作為皇太子妃的商略。
給國家帶來利益和繁榮，聯繋到人們的富裕。
所謂富裕，不僅僅是不愁衣食。
也包含了不用放棄憧憬和夢想也生活下去、這樣的希望。
「我不認為這是正確答案。即使如此，這也是現在的我能提出的、為數不多的手段。」
「不，我覺得不壞哦。我的想法和信念好像被看穿了，還挺開心的。」
剛才為止那張沒趣的臉完全變了，達利看起來非常開心。
「但是莉榭姑娘。您還不成熟呢。」
還記得這副笑容。
在商人人生中，每當作為部下的莉榭失敗時，達利就會浮現出的笑容。
「之前也說過吧？要和一介商人做對手，您的舉止太過於殷切了。這樣的人會被人抓住弱點，被人看穿，被人利用。」
「……謝謝您的忠告。」
「雖然不知道理由，但您好像真的很想要我們的商會。我正打算利用您這種執著，把您榨取到極限了。」
『會長的壞習慣又來了』，幹部們露出驚呆的表情說道。當然，莉榭的內心也想著相同的事。
「會長。對方是皇太子妃哦，還是別了吧。」
「好了那您怎麼辦？您提議的生意，我隨便都可以挑出一百個瑕疵。看來駁回要您再拿別的方案來，好像會有更有賺頭的生意……」
「……」
莉榭慢慢地閉上了眼睛。
「對區區我這樣的商談，我也不認為你會不作刁難就加以認可。」
「哦。明明只見過幾次面，卻很瞭解我，真高興呢。」
「……如果可以的話，我真的不想用這一手的。」
嘆了口氣，拿出最後的文件。
「噢。接下來會有甚麼蹦出來呢……」
那一瞬間，達利的眼色為之一變了。
「……這是。」
「會長？到底怎麼了？」
焦躁和動搖表現在他的表情上。
到現在為止總是一臉灑脫的達利，慌張地開口了。
「莉榭姑娘。您怎麼會知道這件事的？」 