========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-19
Last Reply: 2021-02-28 13:32
==========================

「很對不起。我用了一點特殊的手段調查了你。」
其實是親眼所見的，不過莉榭卻作偽說下去。
「我現在在城內的一角，栽培了多種草藥。只要調配，就可以製作成東方大國蓮花所流傳的某種藥……」
護衛騎士都露出了『是那個嗎！』的表情。
莉榭向總是陪伴去種田的他們，點點頭示意『就是那個』。
「達利會長。這裡寫著的症狀，你可有頭緒嗎？」
「……這是、亞莉亞的……」
名為亞莉亞・達利的少女，莉榭十分清楚。
現在十歲的她，是一個天真開朗的女孩。
不似哥哥地認真、酷似哥哥地好奇心旺盛的她，正是『亞莉亞商會』名字的由來。
商會長達利從心底疼愛著唯一的家人亞莉亞。
正因為如此，他才會從世界各國廣為收集治療某種疾病的情報。
「正如你所料度。——這藥對你妹妹亞莉亞・達利大人的病會有效。」
那在過去的人生已經得到證實。
亞莉亞患上呼吸疾病，是在遠比現在小得多的時候。
年長得多的的哥哥達利，在巡迴世界各地行商的同時，一直在尋找給她的藥。
他喘了一口氣，仿佛扼殺了內心的焦躁一樣，用嘶啞的聲音說，。
「……妹妹的病，即使情報洩露了也不稀奇。畢竟來了這卡爾海因國後，也到處在找醫生呢。可是，您為甚麼會知曉蓮花的藥學情報的呢？」
東方之國蓮花，是自古以來就一直研究藥學的國家。
為了依仗這些知識，很多醫生從世界各地前來求教，但卻不怎麼會公開給外國來的人。
莉榭也知道，達利過去每次前往蓮花國行商的時候，都會用盡一切手段尋找藥物。
「進出我老家的藥師，是出身自那國家的人。我從那人身上學會了蓮花的藥學。 」
雖然堂堂正正地這麼說了，不過老家的藥師云云是騙人的。
但是，她老師的出身倒是真的。
蓮花國出身的老師 ，向一直都是自學的莉榭，傾囊相授了各種東西。
其中之一，就是這次向達利開示的藥。
「關於亞莉亞大人的病情，我作了詳細的調查。若服用這藥一年左右，應該能急劇地回復的。 」
「……您以為我會相信嗎？被一個既不是醫生、也不是藥師的人這麼說便。」
達利的回答是最正確不過的了。即使拋出這種提案，一般也肯定會像他那般回答。
所以莉榭才先下了一著。
在一星期前的那個晚上。
「前幾天我給的藥，大家還中意嗎？」
「……！」
聽了那句話，周圍的幹部反應比達利更加强烈。
「您說藥，難道是指我們在酒吧被灌醉後隔天早上喝的那個嗎！？」
「嗯嗯，是的。」
那是一星期前，和達利的談判破裂的晚上。
從城堡溜出來潛進酒吧的莉榭，在達利到來之前跟商會成員鬥酒，一個不漏都灌醉了他們。
然後回程之際，把一包藥交給了達利。
『――商會的各位明天起床時，請服用這藥。』
那是對宿醉非常有效的藥。
「在起床的那一瞬間，明明已經做好了宿醉一直持續到第二天的覺悟，但是喝了那個之後馬上就輕鬆了……」
「那是能迅速去除混在血液中的酒毒，修復引起炎症的腸胃等效用的東西。是我調配的。」
「那個藥是莉榭大人……！？」
幹部們露出了由衷驚訝的表情。
莉榭那天並不是毫無理由而灌倒他們。
這樣子事先用過調配藥，知道有效的話，那對亞莉亞的藥也會增加多少可信性吧。
（嘛，雖然跟他們酒宴時不禁露出壞習慣這點也不能否認就是了……）
在內心反省的同時，望向達利。
「儘管不能立即證明這藥有效果。但是會長，你不是在尋找『即使多麼渺茫的可能性』嗎？」
「……」
達利按住了額頭，深深嘆了一口氣。然後，開口道。
「『要成為被客人選中的商人。提供只有通過自己才能得到的商品或價值吧。——那樣的話，這次輪到我們當上選擇客人的一方了。』……這是我經常對自己部下說的話。」
（是的。我知道。）
就是莉榭，也一直把這個教誨牢牢地刻在心裡。
達利浮現出自嘲的笑容，這樣說道。
「形勢逆轉了啊，莉榭姑娘。」
「會長。」
「到現在為止，都是討價還價看我會不會選上您。……但是現在，您已經變成了選擇我的一方了。」
坐正身子的達利，正眼盯著莉榭。
那雙眼非常真摯。雖然達利是個自尊心很强的人，但要是為了最愛的妹妹，他可以捨棄一切。
對他來說，不知是否真的有效的藥。
儘管如此，達利還是向莉榭低頭。
「……拜託。如果您要求的話，我可以把我所有財產都奉獻給您。所以求您把這藥給我——」
「請你不要誤會。」
攔住了正要低頭的達利，莉榭告訴他。
「關於調配的情報，我會無條件提供。」
「甚麼……」
達利一副難以置信的表情看著她。
「而用來製作的藥草，當然也由我來提供。我沒打算要強迫你作為代替去簽訂契約甚麼，所以請你放心。」
「你在說甚麼啊！我正要想甩掉跟你的交易。你不是把那個當作撒手鐗才端出來的嗎！？」
「雖然變得像是撒手鐗了，但我不想做出拿你妹妹為盾的事。」
對目瞪口呆的達利，莉榭繼續說道。
「但是，希望你能再考慮一下。」
「……」
「住在貧民窟的人，也有珍惜家人的。為了不讓年幼的弟妹生病，讓他們好好吃上飯，想必有很多哥哥姊姊犧牲了自己的夢想吧。」
想起艾爾絲，莉榭握緊雙手。
「雖然本應是由國家來拯救他們，但是我沒有作為皇太子妃之類的力量，無能為力，甚麼也辦不到。能向你提建議的，也只有像剛才說的那種拙劣的方法。」
如果是達利的話，可以構築更大的事業。
而如果是阿諾特的話，就會利用商會，實行大膽且有意義的政策吧。
自己能做的事情太少了。
「我不認為形勢逆轉了。……所以，拜託了，達利會長。」
莉榭深深地低下了頭。
「能不能請你和我締結交易？」
「——……」
接待室被幾秒鐘左右的沉默所支配。
達利果然會說太天真了甚麼的吧。
如果是當他部下的人生的話，也許不會讓自己獨立了。
這麼想著，感覺到他從椅子上站了起來。
「請抬起頭來，莉榭大人。」
「誒……」
達利這樣說著，跪在莉榭旁邊，恭恭敬敬地低下了頭。
「達利會長！？別這樣，都在幹……！」
「我不覺得您會原諒我至今的無禮。但是，我痛感自己遠遠不夠成熟。」
「不，那個！真、真的請別這樣！」
被以前的上司那樣說到的話，都不知道該怎麼辦了。
「商人的工作，是讓相連的人都變得豐裕的工作。不管是收錢的商人、做東西的工匠，還是『即使付出那金額也想要得到』買下商品的客人，都會豐裕起來。…明明如此，傲慢地說甚麼要挑選客人的我，卻天真得無可救藥。」
聽了這句，莉榭大吃一驚。
「至今為止對我來說，貧民窟的人都不是客人。老實說，不管那些傢伙變成怎麼樣，我都無所謂。但是正如您所說，那裡也有很多像我妹妹一樣的孩子。」
達利抬起頭，仰望莉榭。
「您那想要更多人豐裕起來的生意，比起像我這樣的人想到的生意，更應該被尊崇。……和妹妹的藥無關，我為我的傲慢而感到羞耻。」
「會、會長……」
這麼說著，達利跪下再次深深地低頭。
「以凱因・達利之名，亞莉亞商會今後將會為您準備您想要的東西。」
「謝、謝謝……！」
在安心感擴散的同時，莉榭感到身體的力量在逐漸溜走。

＊＊＊

（這樣就確保了進貨的途徑了。）
在達利他們退下了的接待室裡，把身體靠到椅子的靠背上。
（能趕上試作品的開發真是太好了。藥草的生長也很順利，侍女們再過一會兒就可以自己工作了。差不多該開始別的準備了——…）
一想到這些，腦子裡就隱隱作痛。
（……藥效斷了呢。）
這幾天，也有不斷勉強自己的自覺。
照顧田地、教育侍女、製作教材、開發商品等，不管時間再多都不够用。
再加上為了今天和達利交涉，反覆進行了各種的調查。
只能削减睡眠時間方能想方設法，但對於現在體力不足的莉榭來說，似乎是勉強撐著了。
（真的，不好好鍛煉身體不可了。）
靠自已檢查，確認不是感冒等傳染病。
恐怕是有點輕度過勞了，稍微休息一下應該就能恢復。
（在這之前，還必須先完成一件工作……）
這樣想著，讓達利他們退下的騎士回到了接待室。
「讓您久等了，莉榭大人。我送您回房間。」
莉榭掩飾身體不適，微微一笑。
「……謝謝。」
「莉榭大人？您怎麼了？」
「……」
低下頭，緩緩地吐一口氣。
視野晃來晃去。
明明剛才還能正常走動，但是掩飾用的藥一斷掉，就變成了這樣子。
「對不起。能幫我叫侍女艾爾絲來嗎？」
「是、是的……！」
也許是察覺到事態不尋常，騎士急忙跑出了接待室。 