========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-19
Last Reply: 2021-01-22 10:30
==========================

在那天。
亞莉亞商會一行人選擇的野營地點，是哈里爾沙漠的一處綠洲旁邊。
一行人都以行商為生，早就熟諳如何紮營了。
卸下貨物，讓從沙漠的居民借來的駱駝休息，準備自己的床鋪。
不用一一吩咐也會幹活，準確地分擔工作，轉眼間便準備好了。
然後在太陽下山的時候。
一邊圍著驅獸的篝火，一行人開始了盛大的酒宴。今天的藉口是這樣。
「那麼！為了祝賀我們的會長和小妹子莉榭的功績！」
「拿起酒杯，高高舉起吧！準備好了沒，來吧——……乾杯！」
『乾杯！』一同喊出充滿朝氣的呼聲，各自舉起酒杯到頭上。莉榭當然也模仿他們，把斟注的麥酒喝乾了。
（唔唔嗯，很好喝……！）
美酒滲透到因為沙漠旅程而乾涸的身體裡。
從白天的酷暑搖身一變，沙漠的晚上氣溫急遽下降。在寒天中一邊烤火一邊啖上的酒，味道跟平時不一樣地醇厚。
那份感動，坐在對面的男人好像也是一樣。
「咕呀，真是格外不同啊！」
作為上司的商業會長達利，滿臉笑容地這麼說道。
「沙漠的晚上，美麗的星空，最棒的酒！生意也前途似錦無話可說，你說對吧莉榭！」
「會長。我知道你很開心，但是還請留心別喝太多啊。」
雖然姑且提醒了他一番，但莉榭自己內心也非常開心。
達成艱難商談的歸途，酒宴也一定會拖得很久。當然，這商會最低端的莉榭會有很多雜務工作，所以明天也非得早起不可。
儘管如此，現在是享受宴會的時間。
「瞧，莉榭，久等了的肉烤好了囉。給你最好吃的地方吧！」
「哇！」
用麵包充當碟子，接過放在小刀上遞出的羊肉。
然後又在上面放上了融化的起司。這是商會幹部尼爾剛才在串起來、在篝火上烤的。
這種東西絕對肯定會好吃。火星從篝火迸裂出來，為著今天也能吃到美味的飯而由衷感激。
「我開動——」
達利制止了正要這麼說的莉榭。
「慢著慢著莉榭。難得的沙漠晚上，要更加珍惜異國情調啊。」
「？」
即使說甚麼異國情調，莉榭他們本來總是在各國旅行。但是達利想說的，在他拿出一個小瓶後就馬上就明白了。
「可以嗎？會長。」
「當然。旅途上的飯，正因為和別人分享才會好吃啊。」
達利撲哧一笑，搖著紅色玻璃的小瓶。
這個瓶子裡的，放了用上只有這地區才能取到的香草製作的辛香料。
這不是商品，而是達利的私人物品。在來程時落腳的沙漠村莊，用頗為昂貴的價錢買的。
儘管如此，達利還是打開了瓶子，把香料輕輕地撒在起司上。然後，用視線催促說這就夠了。
莉榭點了點頭後，緊張地大口咬下去。
那一瞬間，肉汁慢慢地滲出來了。
「……！」
明明沒有甚麼強烈味道，但風味卻很濃，這樣的美味在口中擴散開來。加上濃厚的起司，把肉汁包起來。
不時嘗到的辣味，是那一小把香辛料吧。偶爾襲來的刺激，跟肉和起司非常相配。
「嗯～～……！」
按住臉頰細細咀嚼後，看到這一幕的商會員都發出了歡呼聲。
「好的大家，莉榭掛保證了！這個可以！」
「再烤再烤，起司也要追加！」
「慢著，為甚麼我會變成試毒人了！？」
「哈哈哈！因為你的舌頭很確實啊。相比之下，就不明白為甚麼你自己做菜的時候調味會那麼隨便了。」
雖然被達利這麼說而扁起嘴，不過只要酒菜美味的話，不服氣甚麼的馬上便忘掉了。
在酒宴的高潮時，商會員不斷地跟莉榭搭話。
「喂莉榭，酒夠了嗎？」
「也吃蔬菜吧。看，那邊好像有椰子啊。」
「麵包也要好好吃哦。當然肉也是，畢竟你是這次的功臣啊！」
被過分照顧，讓莉榭很迷惑。
「……那個會長。總覺得今天大家都莫明地很溫柔。」
「哈哈哈，他們也很開心啊！因為你贏來了這麼大的生意吧。」
被達利那樣說而嚇了一跳。
「那不是我的功勞哦？幾乎都是會長設計的，我只是幫了一點忙而已。」
「即便如此，推動得了扎哈德王也是因為你推了一把吧。……你的婚約被廢棄，被我們的人收留差不多一年了吧？」
「這麼說來，差不多這樣了呢。」
聽了達利的話，心情感到有點不可思議。
因為總覺得那天好像已經是遙遠的過去一樣。
被王太子的迪特里克撕毀婚約，驅逐出祖國後，原來只過了這點兒時間嗎？
（想一想，還真是不可思議呢。）
正因為那天偶然遇到了他們，得以一同旅行，才會有現在。前往亞莉亞商會根據地的國家，在那裡遇到了會長達利，被允許作為商會會員加入。
從那以後，全靠橫衝直撞蠻幹到今天，忙到根本無暇想起祖國。
穿著防沙長袍的莉榭，不經意地望向東方。
故鄉雖在遙遠的東方，但從這裡當然不可能看得見。
有的只是一片廣闊的沙漠景象。
浮在天空的一輪明月，照亮了四周。光滑的細沙大地閃耀著銀色的光輝，這樣看來就如雪原一樣。
被夢幻似的景色所吸引時，達利深切地說道。
「不懂世故的大小姐能做到這種地步，真了不起啊。」
「……關於這一點，不是因為會長的商人教育毫不留情的關係嗎……？」
猶如噩夢一般的沉澱了的記憶復甦了。在莉榭無言遠目時，達利直接把酒瓶對著嘴說道。
「啊啊對了。說起來扎哈德王他呢。」
「是？怎麼了？」
「那大概是迷上你了啊。」
「咳咳！」
飲下的麥酒跑到奇怪的地方，盛大地嗆到了。
商會員跑過來問怎麼了怎麼了，慌忙回答沒事。
「你、你在說甚麼了？」
「正確來說是還差一步，差點迷上了吧？要小心啊莉榭，跟商談對象談戀愛的話會很麻煩的啊。」
「會長說的話很有說服力，不過沒關係！絕對不會有那種事的！這是會長的誤會喔。」
「比起這個，」莉榭跟達利說。
「會長才是，真～的請您一定要小心啊。因為大家都知道你邀約了宮殿的女性了。」
「那沒辦法吧？沙漠都開了那麼美麗的花，我可抵抗不了。就算想要跪下來說『請務必跟我一起』也不可抗力來的。」
「我會告訴亞莉亞的哦。」
「住手，只有這一點！！！拜託了，就是這樣！」
被用額頭碰上沙子的氣勢低頭，不禁嘆了口氣。
當然，其實也沒打算特地告知這些對教育不好的事情就是。
「……會長。真的非常感謝你。」
對重新告訴起來，拂去沙子的達利說道。
「啊？甚麼了？」
「收留了我，把我培育成商人。不然我現在可能已經流落街頭了吧，而且。」
莉榭再次將目光投向廣闊的沙漠。
廣闊無垠的砂海。
月亮在綠洲的水面上搖曳，旁邊燃起了篝火。
駱駝聚在一起睡著了，在同伴們的笑聲中，異國的酒菜琳瑯滿目。
「如果沒離開那個國家，就無法知曉這樣美麗的景色了。」
真是美麗的光景。
不是沒辦法才抵達的未來，而是自己好好選擇在這裡。
對於出生於公爵家，一直被說除了身為『未來的王妃』之外自己毫無價值的莉榭來說，這每一件事都改變了自己的世界。
這樣說著，達利惡作劇般地笑了。
「現在才剛剛開始啊。——你今後會周遊世界各國吧？」
「……是的！」
達利還記得莉榭立下的夢想。
『想一邊做生意，一邊遊遍這個世界上所有國家』。這個目標，對莉榭來說也是很大的原動力。
（明天開始也得加油了。）
擁有自己的夢想，尊敬的人也支持著。光是這樣，就覺得不管怎麼樣的人生，都可以挺起胸膛走下去。
達利舉起酒瓶，向篝火對面的部下喊道。
「尼爾！差不多是時候了，表演老樣子的那個！」
「來得好啊會長。我會彈奏最適合沙漠之夜的曲子了啊。」
「好吧，既然會長都批准了，那我來跳舞吧。在宮殿裡看到的那個魅惑的舞蹈……」
「啊哈哈，笨蛋！你的脚不都已經晃了的嗎！」
在夥伴們捧腹大笑時，莉榭也笑了。果然今天的宴會，看來也不能早早完場。 
至少今天就別辦慣例的鬥酒大會吧。
下定了決心時，沙漠的夜更深了。  