========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-20
Last Reply: 2021-04-05 21:53
==========================

＊＊＊

「――這邊，奥利佛大人！」
擔任莉榭護衛的騎士，引領皇太子的隨從奧利佛前往接待室。
「莉榭大人的情况怎麼樣？」
「臉色很差，坐著也很難受的樣子。現在由我的搭檔卡米爾來照顧。」
「還有其他人知道這件事嗎？」
「遵照莉榭大人的吩咐，我讓侍女艾爾絲先過去了。其他的人，我沒洩漏出去。」
「幹得好。這樣就可以了。」
奧利佛他們之前曾被主君下令。
『如果莉榭那邊發生了意料之外的情况，要注意以少數人秘密處理，不要傳到皇城內』。
這道命令，恐怕不僅僅是為了保護妃子不受流言蜚語的侵害吧。
（沒記錯，西奧多殿下已接觸了莉榭大人呢。真是的……）
得在不引人注目下移動莉榭，找能信任的醫生才成。奧利佛一邊在腦中盤算，一邊衝入接待室。
「莉榭大人。您的身體……」
然後，奧利佛啞口無言了。一臉不可思議的騎士也看著室內，睜大了眼睛。
接待室已成一片空殼。
應是倒下的莉榭和本應留下來的騎士卡米爾都不在。然後，先過去這房間的艾爾絲也是。
「這、到底是。」
奥利佛咕嚕地咽一下口水。
「奥、奥利佛大人！」
「跟殿下報告。……在有命令下來為止，千萬別張揚出去。」

＊＊＊

第二皇子西奧多一如往常地溜出城堡，悠然地走在夜晚的皇都。
穿上長袍，把兜帽蓋在眼睛上，帶著的護衛只有一個。驟眼一看，誰都不會察覺到這少年是皇族吧。
說到底，在這個國家，只有皇帝才會在國民面前公開露面。可以說幾乎沒人認識身為皇子的西奧多。
即便如此還是藏起臉來，是因為出入的地方有問題。
踏進細巷的西奧多，漸漸地走進了深處。
那條大個子護衛走得很辛苦的窄巷，是在大街上闊步的普通國民連白天都會避開的渠巷。
周圍被燈籠的燈光照亮的的人家，每一戶都很簡陋。西奧多敲了一幢唯一亮著燈的建築物的門。
聽到裡面的回應聲後，護衛內進後打開門。
西奧多輕輕舉起右手，進入建築物中。
「恭候多時了，西奧多大人。」
一個彎著腰的老年男性深深地低下了頭。
西奧多微笑著，坐到手邊的椅子上，爽朗地笑了。
「喲，多明尼克，三天沒見了。聽說蕾娜的孩子出生了，沒有比這更可喜的消息了。」
「這都是多虧了西奧多大人的支援。」
「啊哈哈，不要那麼拘束。我和這貧民窟的大家，都是互相幫助的嘛。」
西奧多這樣說著，突然低著眼睛。
「——謝謝你把未來的皇太子妃大人擄走了喔？」
「既然西奧多大人吩咐到的話。」
城內一眼看上去甚麼事都沒有，正常地運行。但是，不等於沒有甚麼變化。
直屬哥哥的騎士、警衛和哥哥的護衛等，負責引人注目的任務的人都一如平素行動。
然而此外的騎士都消失了，而休班的人好像也不在宿舍。
「兄長現在一邊一臉沒甚麼，一邊慌忙地找莉榭喔。哈哈，真痛快呢。」
「那麼，那個女孩要怎麼處理呢？要殺掉還是賣做奴隸，怎麼也成。不管怎麼樣的髒活都還請命令。」
「既可靠，又機靈，真是幫大忙了。……不過嘛，不用著急喔。」
西奧多蹺起脚，托著腮幫子。
「比起這個，先慰勞這次立功的人吧。要做得不顯眼很不容易吧，虧得你們成功監禁得了莉榭。」
這樣說著，目光轉向了站在房間角落的兩個人。
「――艾爾絲、卡米爾。都是全靠你們啊。」
「若是西奧多大人的命令。」
矮小的少女和高個子的騎士，各自低下頭。
然後，筆直望向西奧多。
侍女艾爾絲、以及這陣子負責莉榭護衛的卡米爾，都是西奧多很久前就熟悉的人。
兩個人出生在貧民窟長大，過著連飯都吃不上的生活。
從以前就偷偷地來到這貧民窟，透過換取金錢去利用住民的西奧多，對他們露出了美麗的微笑。
「即使這樣，沒想到這麼快便有機會。居然因為身體不舒服而倒下，給我製造了最好擄獲空隙。」
「是的。……莉榭大人的身體檢查已經完成了。沒帶著武器和可以用來逃脫的物品。」
「做得很完美。」
西奧多接著看了看侍女的臉。
「艾爾絲的臉色好多了。好像能好好吃上飯了，我都鬆一口氣喔。」
「多虧了西奧多大人通過教會推薦我成為城裡的侍女。」
「別在意。因為那是個能把跟我同鼻子出氣的人接近兄長的未婚妻的大好機會。你漂亮地贏得了莉榭的信任，真的很感謝你。」
接著，西奧多抬頭仰望騎士卡米爾。
「而且，卡米爾的護衛任務也很辛苦吧？因為姊姊好像是相當活潑的人。」
「不敢當。而且，多虧能選上莉榭大人的護衛任務，我才這樣子達成西奧多大人的命令。」
「啊哈哈。好不容易加入騎士團的你，被選為兄長的近衛騎士的時候很不滿呢。就算拜託換為我的騎士，也被一口氣拒絕了呢。」
那是大約兩年前的事了吧。
雖然西奧多的要求被駁下，傳言說『第二皇子想要哥哥的騎士而鬧脾氣』，但實際上西奧多更早便認識這騎士。
「但是，全靠你當上了哥哥的騎士，才能讓哥哥痛苦。真的謝謝你。」
西奧多拿出裝滿金幣的皮袋，把它交給了兩個人。
艾爾絲和卡米爾，恭恭敬敬地低頭收過報酬。
「很感謝你們的表現喔。今後也請多關照哦。」
西奧多這樣說著，離開了那裡。

＊＊＊

「啊！是西奧！」
回程的路上，穿著幾乎和破布沒兩樣的少年，跑到了西奧多的身邊。
「吔，小威。看家的任務順利嗎？」
「當然了！在媽媽下班回來之前，我會保護安娜的！」
「不愧是哥哥。真了不起啊」
西奧多彎下身子，輕輕地撫摸著少年的頭。
雖然少年有點髒，如果是普通人也會猶豫要不要觸摸，但西奧多卻不在意。
「但是已經很晚了，繼續的任務用被子來做囉。」
「嗯。但是，不跟媽媽說句歡迎回家的話……」
「和妹妹一起睡也是哥哥重要的工作吧。」
「……」
少年一臉認真思考後，坦率地點了點頭聽從了。
「知道了，繼續用被子進行任務。西奧也晚安！」
「晚安。祝你有個好夢。」
在少年的背影消失為止，西奧多目送著他的背影。看到他走進簡陋的建築物後，站了起來。
「和妹妹一起睡也是哥哥的工作、嗎？……雖然我哥哥沒有做過那樣的事就是了。」
「西奧多大人。」
被高大的護衛叫到名字，西奧多聳聳肩膀。
第一次來到這個貧民窟，是在西奧多小時候。和現在已過世了的母親手牽手，為了布施而踏足這裡。
在富裕的皇都一隅，被所有人排斥疏遠，像是垃圾堆一樣的這地方。
「對兄長來說，這裡的居民跟我都是一樣的。既然身在那裡，就必須要做做樣子幹點甚麼，不過其實內心卻別無所謂。就是這樣子的存在喔。」
西奧多低著頭嘟囔著。
「不過我要反擊了。……這樣的話，你會向我露出我最喜歡的表情嗎？」

＊＊＊

在昏暗的房間中，莉榭拼命地想要維持意識。
看來這裡是皇都外的某幢建築物中。莉榭被關在一個和倉庫一樣的房間裡，一直在等著『那個時候』。
門從外面鎖上。雖然有窗戶，但是這裡好像建築物的三樓，距離地面很高。
門外和窗下，好像都有拿著武器的看守。把風的人衣衫寒酸，看來像是強盜。
莉榭伏在屋角，與晃動的視野、身體的怠倦、頭痛等奮戰。
終於，等待的瞬間到來了。
「喲，姊姊。被侍女和護衛背叛的心情怎麼樣？」
「……西奧多殿下。」
等待的人登場了，莉榭輕輕吐了一口氣。
心情愉快地笑著的西奧多，站在門前俯視莉榭。
「被疼愛地培育的侍女拐走，真可憐呢。我聽艾爾絲說，新人侍女的工作越來越快手了。」
「……」
「如果你構思的體制調整好的話，我們城裡傭人不足的問題就可以解決了，在文官之間這麼傳遍了。能為哥哥煩惱的問題作出貢獻，有個優秀的妻子真叫人羨慕喔。」
說完之後，笑容從少年美麗的臉上消失了。
「——也就是說，你是哥哥所需要的人。」
「……」
莉榭在朦朧的思考中開口道。
「為甚麼、要這麼做？」
「當然是為了惹兄長不爽了。」
「就只是這樣，才派出艾爾絲他們嗎？」
「對喔。」
西奧多以悠閒的口氣說。
「對哥哥來說，有價值的就只是擁有優秀之處的人。高超的騎士、優秀的隨從、改革城堡的新娘。……像我這樣沒用的弟弟，對哥哥來說是不需要的喔。」
聽到這句話，莉榭注意到了。
一直以來，都以為西奧多是討厭阿諾特。但是，並非如此。
「那至少也得惹他生氣。不那樣做的話，哥哥也不會看我吧……？」
「殿下。」
「呼、呼呼。」
西奧多低著頭，發自內心地笑了。
「太厲害了。和你接觸的時候，哥哥肯好好地看著我。即使是猶如看到忌諱的東西的冰冷眼神，也比被無視要好得多……！」
西奧多的身體在顫抖。不是因為恐懼心甚麼，而是恍惚的歡喜感情。
「在惹哥哥生氣的時候，哥哥的感情終於向著我了！這麼一想就從心底鬆了一口氣。那個兄長有在想著我呢！」
西奧多站到坐在地板上的莉榭前面，使壞地往這邊看。
所以莉榭才回以微笑。抑制住視線的搖晃和伴隨噁心的頭痛，堂堂正正地微笑。
「你在撒謊吧。」
「……吓？」
聽到莉榭的話，西奧多歪起了臉。
可是，他馬上重新振作起來，恢復了表情。
「被我抓住很不甘心，不服輸才這麼說吧。這樣子真不可愛哦。」
「那麼，對於被抓住可憐的我，能告訴我一件事嗎？你們家人為甚麼關係會那麼差呢？」
「那種事跟你無關。」
「被捲入兄弟吵架，這樣子被關起來。我想這不能說是完全無關就是了。」
「……」
西奧多面無表情，然後臉上浮現出孩子鬧惡作劇般的表情。
「這也倒是，那我告訴你吧。以前不是說過，哥哥殺死了母親嗎？」
「是的。確實有賜教過。」
「那件事有前提。是哥哥以前差點被母親殺死的前提。」
莉榭想起了阿諾特脖子上的傷。
那已經該過了十年以上了、無數的舊傷。是他唯一的弱點，平時都用衣服等隱藏起來。
「母親一直都在憎恨父親和兄長。而且兄長也同樣憎恨著母親。憎恨到總有一天要殺掉。」
「……」
「那個人也許總有一天，連父親也會殺了。……如果要這麼做，即使是皇太子也是重罪，免不了死罪吧。」
不知道三年後的未來的西奧多，開玩笑似的說了出來。
「我們皇族之所以一片散沙，第一是因為父親只把孩子當成政治的棋子。第二，是因為哥哥完全斷絕了兄弟之間的交流。妹妹她們也奉哥哥的命令，住到分散的地方。」
「阿諾特殿下憎恨到要殺死母親的理由是甚麼？」
「天知道吧。不過一般來說，對於想要殺自己的人，也會感到可憎不是嗎？」
會是這樣嗎。
至少，莉榭在今世看到的阿諾特，看起來不是因為那樣而憎恨別人的人。
（但是……）
再想下去時，思考變得軟乎乎的。
「我的話到此為止了。明白了沒？」
「是的。我非常明白了。」
莉榭絞出力氣，向西奧多微笑道。
「也就是說，西奧多殿下想和阿諾特殿下友好相處。」
「……甚……」
「就算問到跟家人關係不好的理由，也沒說阿諾特殿下的壞話對吧。這和之前警告我遠離殿下的時候，分別很大。」
「……你在說甚麼瘋話了。」
西奧多站起來，背向莉榭。
「我要去跟哥哥玩了，你最好老實一點。因為有看守在，你想逃也沒用哦？那再見了。」
門關上了，聽到了鎖門的聲音。
隨著西奧多的脚步聲遠去，走廊上留下四、五個人的氣息。
「……」
莉榭深深吐一口氣，打開了剛才堆在房間角落的箱子中找到的東西。
裡頭放滿了冬天用的窗簾。
把那拉出來，鋪在房間的一角，然後慢慢地躺在上面。
雖然有點硬，但和騎士時代的露宿相比就沒甚麼了。
比起那個，心中充滿了這樣的喜悅。
（……終於能睡了……！）
在西奧多來到之前，萬一熟睡沒能起來就糟了，所以才拼命保持意識。
由於嚴重的睡意引起的頭痛和噁心都很難受，最重要的是真的很睏。這樣就可以小睡了的這種安心感，使之鬆了一口氣。
然後閉上眼睛，數十分鐘後。
「――……」
莉榭睜開眼醒來了。
雖然只是片刻的小睡，但思考卻變得爽快得多了。
雖然很難說身體已經完全恢復，但比起倒下之前好多了。
（呃，在這附近……有了。）
拿出藏著的藥，忍著苦咽下去。雖然只能應付一時，但要是能生效的話，應該能更輕鬆地行動吧。
莉榭接著輕輕地撩起了禮服的下擺，取下了用絲帶紮在大腿上的短劍。
（艾爾絲準備的短劍，真是好貨色呢。會在貧民窟流通武器的，一定是西奧多殿下吧。）
想著那樣的事情，一邊拿出另一樣隱藏的東西。
金色的兩根別針，本來曾經是件髮飾。
但是莉榭用這個，可以打開鎖上的鎖。
這一切都是拜侍女的人生，有義務要把家裡蹲的主人帶出去參加晚會和學習所賜。
「——好了。」
這樣大概便可以得到從西奧多身上套取情報了。
手持短劍和開鎖工具，莉榭站了起來。 