========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-21
Last Reply: 2021-01-22 09:41
==========================

門內側的鎖被弄壞，在西奧多來之前已經確認過了。
托這的福，本應該可以輕易從內打開的門，變成不從外面開鎖的話就出不去了。
但是，莉榭卻知道。
（大概在這附近……）
跪在門前，找到一個小洞。這是為了一旦內鎖壞了的時候而用的孔。
雖然細得只能勉強讓幼針穿過，但緊急處置時可以打開門鎖。
因為很少使用的機會，所以幾乎沒人知道孔的存在，但是莉榭在過去的人生中每每都用得上。
莉榭一邊將兩根金色別針插進去，一邊思索接下來的打算。
然後，想到選擇了讓莉榭容易逃出的環境為監禁地點的兩人。
（得感謝艾爾絲和騎士先生了……而且，讓他們背叛了在貧民窟備受仰慕的西奧多殿下。）
莉榭發現到這可能性，是在幾天前。
從西奧多那裡收到詐稱是阿諾特的那封信的時候。
那封信，放在了莉榭的房間裡。
雖說是從門下的縫隙中插入，但這工夫不進入離宮內可辦不來。
而這個離宮現在，除了莉榭和其侍女、護衛騎士以外，沒有其他人進出。
雖然不是正式禁止外人進入，但即便如此，無關人等內進的話還是會看得見的。
本來在這陣子，離宮內正在大掃除和整備，到處都是侍女。
完全無關的閒雜人等，很難不被人看到而走到這裡吧。
莉榭暗中查探了一下，並沒發現不熟悉的人出入這座離宮。
就連皇太子阿諾特的出入，也會像前幾天一樣成為侍女間的流言。那麼，至少應該沒有目擊者。
那麼，那封信很有可能是侍女或者護衛騎士其中之一帶來的。
也考慮到西奧多把信件交給無關係的侍女的可能性。
但是，把蓋有皇家刻印的信封放到莉榭的房間裡，這本身就已經是易成謠言的事了。
那樣一來，『有個站在西奧多計畫一邊的人，混在侍女或騎士之中』這種想法應該很合理。
雖然不想攪甚麼尋查，但是西奧多接下來會做點甚麼的可能性很高。
於是，莉榭在製作向亞莉亞商會提交的指甲油試作品的同時，開始調查侍女。
特別是新來的侍女，都是阿諾特為了莉榭而從下城召集而來的少女。
她們身份經過嚴格調查，徹底淘漉親屬中有沒有犯罪者等情况，但莉榭卻發現了一個經歷不自然的侍女。
那就是艾爾絲了。
新來的侍女都是貧苦人家的孩子。但是，唯獨艾爾絲是從貧民窟這極貧的地區來的。
看了推薦信，寫了貧民窟附近教會的名字。
貧窮的少女被進行慈善事業的教會介紹工作，這並不是甚麼稀奇的事。
但是，既然如此，為甚麼從貧民窟來的就只有艾爾絲一人呢？
感覺到的，只是一絲的罣礙。
但是，正因為沒有確證，所以非得找出結論不可。
因為艾爾絲是個溫柔的孩子，如果她是被吩咐去做類似諜報的事情，那麼也想過讓她得以解放。
所以，趁著身體不適的這個機會，向騎士傳達了想叫艾爾絲來。
要是以此為契機有甚麼行動時，便跟艾爾絲談談。
但是，趕來接待室的艾爾絲，卻帶著哭腔說道。
『請放心，莉榭大人。不管發生甚麼事情、都絕對會保護、莉榭大人的。…絕對、絕對會……』
小小的身體在顫抖。她一定做好了背叛自己『委託人』的覺悟。
而令人意外的是，剩下的另一位騎士，竟然也模仿艾爾絲發言。
『莉榭大人，下官也會幫助你的。……聽了你打算救助貧民窟的施策，令我從心底裡感動了。下官會和這位艾爾絲一起，負責把你送到醫生那裡。』
『……』
在搖搖晃晃的意識中，莉榭想起來了。
他是之前來這個國家的路上被盜賊襲擊，中了麻痺毒的騎士。
在莉榭解毒後阿諾特告知的。他是貧民窟出身的人，努力當上了騎士。
『艾爾絲，我們怎麼樣的懲罰都會接受的。要幫助莉榭大人囉。』
『我知道。莉榭大人，請稍等。馬上便……』
『不。——我有個請求。』
打斷了兩人的決心，莉榭說道。
『如果你們被西奧多殿下下了甚麼命令的話，希望你們就那樣子裝作服從。』
『……甚……』
『莉榭大人，為甚麼要這樣？』
看到兩人驚訝的臉，莉榭便明白了想要確認的真相了。
『能告訴我西奧多殿下的訓示嗎？艾爾絲』
『……抓緊空隙，把莉榭大人監禁在哪裡。還有，被叫了不能加以危害。』
正意外還附加了這種要求時，艾爾絲深深地低下了頭。
『真的很抱歉，莉榭大人。不管是甚麼樣的懲罰還是責備，我都會接受。』
『莉榭大人！下官暫且不論，艾爾絲是沒罪的。艾爾絲因為也有貧民窟的苦衷，才不能違背西奧多殿下的命令。』
騎士卡米爾帶著痛苦的表情，這樣說道。
『西奧多殿下一直私下支援貧民窟的人。那地方的人為了殿下甚麼都肯做吧。如果違背命令的話，一家老幼都會遭白眼，在狹窄的貧民窟也會遭到迫害。艾爾絲是逃不掉的。』
『卡米爾。這點你不也一樣。』
『我已是騎士，可以帶著家人逃離這城市。即便如此，接受了這次命令，也是對未來的皇太子妃殿下犯下了大罪啊。』
莉榭聽了兩人對話後開口道。
『上述的話之後再談會比較好。總之，現在先走吧。』
『走、是說……』
『當然。正如西奧多殿下吩咐的那樣，被監禁。」
那一瞬間，艾爾絲和卡米爾都發愣了。
莉榭忍著頭痛，把剛才和達利商談時用過的紙翻過來，在上面寫了一筆。
寫著『——去聊一聊禮拜堂的後續』。
只有阿諾特才會明白大概的原委吧。
大約一周前被召到禮拜堂這件事，對阿諾特也是記憶猶新才對。
就這樣，莉榭溜出了城，關進了皇都外的這個建築物裡。

＊＊＊

（因為留下了紙條，所以應該能向阿諾特殿下傳達到我是按照自己的意思離開城堡的。而西奧多殿下則會認為監禁成功了。……這樣的話，雙方都不會責難艾爾絲等人吧。）
把別針壓向特定瞄準的地方時，傳來了沉重的感覺。就這樣往上一挑，就聽到了咔嚓一聲的開鎖聲。
莉榭站起來，微微打開門。於是，從外面傳來了男人的說話聲。
「但是，只是監視個千金小姐，犯得著這樣的人數嗎？雖然因為是西奧大人的命令倒是會聽啦，但老實說只要有三個人就足够了吧？」
「據說裡面的大小姐使劍很有心得。西奧大人與其害怕女人逃跑，更擔心我們啊。」
「門也上了鎖，也跑不出來吧。這個走廊有五個人，二樓有六個人，一樓和外面有十個人吧？不管再怎麼說……咕！？」
一口氣打開門的莉榭，朝男人的的後膝踢過去。
往失去平衡跪下的男人的後頸，用納在劍鞘的短劍揮下去。小小的呻吟聲響起，男人霍然倒在走廊了。
「怎、怎麼了！？發生甚麼事！」
「喂，女人跑出來了啊！」
「怎可能，明明好好上了鎖……」
「總之先按住她！！雖然被叫了別粗暴，但沒辦法了，縛起她！」
剩下的四人中，其中一人伸手抓來。
莉榭彎下身子，躲過伸到肩口的那隻手，就這樣將手肘頂向男人的胸口。發出了猶如青蛙被壓扁了的慘叫，男子向後退了幾步。
「嗯，咕……」
（太淺了。）
冷靜分析自己的一擊，莉榭自己也向後退。大大地後退了一步，保持距離。
現在的莉榭，果然還是太欠缺肌肉和體力。
（用這副身體使用體術的話，不利用對手的力量和重力不成呢。）
一邊想著那樣的事情，一邊面對眼前的對方。
終於察覺到事態的男人，慌忙拔出各自的劍。明明自己還沒出鞘，有夠過份的。
「很對不起。請問能否讓我過去呢？」
「小心點！這個女人，好像挺高強的！」
「別說傻話了，這可是四比一啊！大伙兒一起砍過去，絕對別讓她逃了！」
儘管鄭重地拜託了，可是那些男人都不像會聽的樣子。不僅如此，還隨著號令，全部人一同向莉榭襲來。
在狹窄的走廊裡，這種戰鬥方式可是不用談的。
莉榭架起短劍，將刺過來的往右彈開。
僅此一擊，男子手中的劍就被打脫了。胡亂揮舞的劍，只消攻向一點，就會因為反動力而輕易脫手了。
被打甩的劍刺進了門，因而目瞪口呆的男子，腹部被短劍劍柄敲進去了。
「呀啊……」
莉榭就這樣把男子推過去，剩下的三個人慌忙避開。趁這空隙，衝入其中一人懷內，用帶鞘的短劍掃向他臉。
眉間是人體的要害。用力打擊的話最壞情况會死，但以現在莉榭的力量的話就沒問題。男人連慘叫聲也沒發出，轟隆倒下來。
「你、你到底是甚麼東西！？哪裡是只會耍一下劍的普通千金小姐了……！」
「可惡。敢小看我……！」
其中一人用右手揮下劍。在避開那招的瞬間，正橫方有把劍迫過來了。
（雙手劍！）
架起短劍接下。隨著滯鈍的感觸，莉榭的手淡淡地麻痹了。
（可是……）
跟接過阿諾特的劍那時候相比，完全感覺不出重量感的一擊。
莉榭隨即抽起短劍，翻過身子，利用旋轉的力量踢上去。
「呀！」
鞋子的後跟，狠狠地打進了男人的臉。
「騙、騙人的吧……」
最後剩下的男人，看著自己，發出了害怕的聲音。
莉榭沒有理會那男人，把手中的短劍從鞘裡拔了出來。至今為止被封住的刀刃暴露出來，男人慌忙重新架起劍。
但是莉榭沒把劍指向男人，而是提起自己的裙子。
然後朝在右側面一插，發著咻咻的聲音拖下去。在目瞪口呆的男子面前，莉榭一臉滿意。
「這樣便好活動得多了。」
「甚麼……！？」
果然，禮裙不是用來四處跑動時穿的。雖然是理所當然的事實，但還是深切地體會到了這一點。
「讓您久等了。在繼續之前，容我再問一次。」
「可、可惡……」
「請問你能否退下呢？」
雖說只是很短的時間，但好歹小睡了一下，吃了的藥也開始見效了。儘管是暪騙身體的東西，，不過莉榭的身體正在恢復。
如果可以不戰鬥就可以解決的話，那就再好不過了。然而男人顫抖著肩膀，一邊朝著莉榭走來。
那樣的話，也就只能回應了。

＊＊＊

（……剛才說到，二樓有六個人，一樓和外面有十個人。）
在讓五個男人昏倒的走廊上，莉榭思考著。
然後，悄悄地下了樓梯。走廊裡，響起了男人的呻吟聲。 