========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-22
Last Reply: 2021-06-04 21:13
==========================

＊＊＊

西奧多與兄長面對面，是在皇都外圍租來的一間簡樸的房間。
坐在椅子上的哥哥，手肘托著腮。有點懶洋洋的木無表情，雖然窺探不出甚麼感情，但取決於看法不同，也能感受到他不怎高興。
心裡希望要是那樣就好了，一邊開口道。
「真開心呢。兄長居然會特地跑到這種地方來。」
即使發自內心地微笑，坐在正面的哥哥甚麼也沒說。所以，西奧多也不管盡情鬧。
「而且還不帶護衛，單刀赴會呢！明明到現在為止，我都懇求過多次『想和你見面談談』，但都根本不聽我說。」
「……」
「和兄長這樣子說話，已隔了多少年呢。不，也許是第一次吧！？兄弟倆真是水火不容啊！」
在咯噔咯噔地笑了之後，西奧多的臉稍微歪了一下。
「……為了她，兄長連我說的話都肯聽呢。」
這麼一想，覺得心裡好像吱啦吱啦地有點焦了。
「浪費時間呢。」
哥哥終於開口說出的，卻是過於無情的話。
「既然把我叫來，有事快說。」
「太過分了吧。明明是寶重的兄弟間促膝長談。」
「跟你談話的必要，一點也沒有。」
聽到這話，西奧多咂咂嘴。
「喂你知道吧？你沒立場反抗我啊。我都把你中意的女人拐走了，給我看看更著急的表情吧！啊，還是說實際上，那孩子怎麼樣都無所謂呢？」
為了挑釁而說說看，但深知並不可能。
就算是西奧多，最初聽到這番話的時候，也會覺得「真是無聊的鬧劇」。畢竟那個哥哥，要從異國帶新娘回來。
高位貴族都斷定「恐怕是作為人質吧」。因為父親很早以前，就向哥哥命令了政治婚姻。
娶下別國的公主，納入卡爾海因皇室而加以支配。
這是父帝的方針，也是父帝自己實行的事。西奧多的亡母，也曾經是盛極一時的國家的公主。
哥哥應該是為了回應這道命令，從其他國家隨便找個女人回去的吧。當初西奧多也和貴族有著同樣的見解。
之所以覺得有點奇怪，是因為先於哥哥回國前抵達的傳令，帶上了「為了未婚妻召集侍女」的命令。
一邊讓艾爾絲作為侍女候補潜入，一邊尋找其動向。然後，哥哥就為新娘準備了離宮，該不會在準備好了就打算在那裡生活吧。
那樣的事，若只是掛名的的妻子是講不通的。不然只需在主城的一隅弄個鳥籠，丟她進去養就好了。
居然沒那麼做，而是一起生活。
（那個肯定會叫人羡慕吧。）
當聽說讓她自由、還給她土地的時候，就打算踏壞那塊田了。
不過，抑制住了那小孩子般的羡慕。因為確信莉榭・伊姆加德・魏納，可以用於西奧多的目的。現在，就能這樣子跟哥哥說話了。
能夠跟被命令『不要靠近』，別說在城內見面，連打招呼都不允許的哥哥，這樣子直接面對面對話。
「你所做的事，毫無意義。」
「沒有、意義？」
西奧多哧哧地笑了。
「對兄長來說，我果然是派不上用場、毫沒價值，只是有血緣關係的陌生人呢。這次的事，我想你應該明白了，即使是沒用的弟弟也能危害到兄長。……不過，差不多該進入正題了吧。」
西奧多模仿哥哥，用手托著腮。然後放話道。
「我渴望的，當然是下任皇帝的寶座了。兄長。」
哥哥應該預想到這要求吧？還是說，單純的無所謂嗎？不管怎麼說，那副表情還是一動不動。
對這一點，從心底感到沒趣。
（把她叫到禮拜堂的那一晚，明明都用那麼冷淡的目光瞪著我……）
果然單是要求繼承權甚麼的，不可能動搖得了哥哥的心。
據西奧多所知，哥哥的弱點現時只有那少女一個人。而她現在已在自己手上。
還是只能鑽這邊吧。
西奧多站了起來，繼續威脅哥哥。
「聽到了嗎？我說，如果你想我放姊姊平安無事回來的話，就退下繼承權第一位的寶座讓給我啊。如果兄長不答應的話，我就不知道會對她幹甚麼事囉。」
「……」
「很討厭吧，如果變成那樣的話。雖然臉上很平靜，可是很擔心吧？」
向哥哥踏前一步。
「我知道啊。她對哥哥來說，真的是很重要的人吧？比起連臉都不想看見的親弟弟、遠離皇都的妹妹，遠遠更為重要！很珍重那孩子，關心那孩子，把那孩子放在身邊。這點事兒我完全明白喔。因為，我也是一直在看著哥哥……！」
又再向哥哥邁前了一步。西奧多靠近到平時絕不允許的距離。
「那麼重要的人的生命，現在就在我手中。真的很擔心吧？你一定很在意的吧！哥哥在這樣的深夜連護衛都不帶，聽從我的呼召過來，就是比一切都更明顯的證明了！」
一想到會對那個哥哥說出這樣的話，頓時覺得視野扭曲搖晃。終於能站到哥哥眼前，俯視著他耍任性。
「吶，說吧，兄長！對比不上兄長的弟弟，說『這次是我輸了』啊。難看地承認『是你贏了西奧多』，放棄皇太子吧？那樣的話。」
把手放在自己的胸口上，告訴了哥哥。
「——我的人生，僅此就滿足了。」
「……」
幾秒鐘的沉默，支配了室內。
終於，哥哥緩緩地開口了。
「西奧多。」
「！」
被叫到名字，感到很高興。
但是，看到哥哥的表情卻吃了一驚。因為臉上既沒有憤怒，也沒有蔑視，更沒有厭惡。
（為甚麼……）
哥哥悠然地坐在椅子上，無畏地笑著。
簡直就像是說「在這裡沒人能危害自己」一樣。
「我就陪你玩一下吧。……你說監禁了那傢伙，那是關在帶鎖的牢獄裡嗎？」
「啊？」
對於這道問題，西奧多感到有點焦躁。
監獄甚麼的可不是到處都有的。皇都裡的都歸騎士團管理，那自然是由騎士團調查的吧。
換句話說，這是在已知沒有被關進監獄的基礎上的提問。
所以回了一句挖苦的話。
「是跟監獄沒兩樣，又狹小又骯髒的房間喔。從外面上了鎖，憑自己怎麼也出不來的地方呢。」
「『鎖』嗎？還有呢？」
「拿著武器的莽漢監視她的房間。因為房間是在建築物高處，所以就算從窗戶也逃不掉。如果大聲呼救的話，看守的也會馬上衝進去讓她閉嘴吧。」
「哦。居然連窗戶也有呢。」
「……」
面對這不知為何從容不迫的回答，西奧多越發煩躁起來。
「你有在聽我說話嗎？也就是說不管是從高處的窗戶，還是鎖著的門都逃不掉吧。」
「不可能逃得掉，嗎。」
「對啊。就算萬一跑得了出去，也會被看守的制壓住完場。」
再明白不過的話了。儘管如此，哥哥那份餘裕好像還沒崩解。
「一般的話，是這樣沒錯吧。」
「……嗯？」
到底在說甚麼了啊。
在西奧多的心裡，隨著生氣而開始焦躁。難不成自己把人質搞錯了嗎？
（不，那不可能的……！）
哥哥很關照她，這點怎麼看都沒錯。明明如此，為甚麼卻不生氣呢？
為甚麼不憤怒，不憎恨，不罵我呢？
「……果然還是應該切下指頭帶過來吧？現在還不晚就是了。只要我一聲令下，就能輕易傷害到姊姊大人了喔？」
「蠢弟弟。」
哥哥像是蔑視西奧多地笑了。
雖然跟西奧多渴求的很相近，但卻明確地不一樣。哥哥不是蔑視拐走新娘子當人質的卑劣行為，而是蔑視西奧多的愚昧無知。
「你沒有一絲勝算。從你以為是『抓住了』那一刻起。」
「……是？」
哥哥說完後，眼睛朝著門。
「看。要來了。」
「那、那是怎麼樣啊！從剛才開始就一直不知所云。一點都不像兄——…」
就在西奧多正要說些甚麼的那一瞬間，門砵一聲地打開了。
「誒。」
門都好好鎖上了。明明如此，為甚麼會被打開了呢？
難以置信下，西奧多回頭望去。
而看到的光景，則更是難以置信的。
「……騙人的……」
那裡站著一個少女。
手裡拿著短劍，珊瑚色的頭髮和禮服下襬輕輕飄揚。
哥哥的未婚妻莉榭，用那張美麗的臉看了看，把頭髮掛在耳上，嫣然一笑。
「我是來了結的。西奧多殿下。」 