========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-23
Last Reply: 2021-06-04 21:22
==========================

「怎可能……」
到底發生了甚麼事呢？
搞不懂她為甚麼在這裡，西奧多退了幾步。
（難道艾爾絲被控制了嗎？……但那就太奇怪了。看守的有休戈他們啊？那些傢伙不會背叛我，也不可能容許艾爾絲帶她走！）
莉榭不理會驚慌失措的西奧多，將視線轉向右側。
「……阿諾特殿下。」
喊名字的聲音有點僵硬。而那表情看起來也有些緊張。
西奧多也知道，從那禮拜堂的晚上以來，兩人就沒再接觸過。
雖然不知道發生了甚麼事，但是面對莉榭那尷尬的表情，哥哥還是一臉坦然。
「看來我那笨弟弟給你添麻煩了。對不起。」
「不，沒那樣的事……」
「聽他說來，你好像被監禁在跟監獄無異的地方。你是從窗戶出來嗎？還是在牆上開了個洞了？」
「這、這問題是怎麼樣了！？我是普通地從門裡出來啊！」
「哈哈。竟說從有看守人還上了鎖的門，『普通地出來了』。」
雖然莉榭一臉意外，但從她表情所見，看來消除了緊張，稍微鬆了一口氣。
儘管哥哥看起來很開心的樣子，但西奧多卻顧不上那個。
「甚麼了啊，到底是……！」
緊握拳頭，瞪著莉榭。
「你到底是怎麼來這裡的？你是怎麼從那裡溜出來的！」
「西奧多殿下。」
「果然是有人背叛了，不然不可能！我至今為止為了甚麼……」
「殿下。恕我冒昧，有件事想向您進言。」
這麼說的莉榭，總覺得表情有點冰冷。
「進言？」
她那莫名的魄力，讓西奧多畏縮不前。
對方應該是和自己同齡、不懂世故的大小姐才對。
「——第一點。」
莉榭輕輕地豎起食指。
「視線絕對不能離開抓住的俘虜。就算是關在上鎖的房間，放他獨自一人根本免談。務必在同一房間內放兩名以上的看守吧。」
「俘，俘虜是怎麼樣！？」
至少，這不是普通的大小姐會說出來的單詞。突然被說了奇怪的話，不由得正經地反駁了。
由於莉榭毫不在意地走近，西奧多漸漸被逼到牆角。
「接下來是第二點，身體檢查必須由多人實施。確認沒有武器後，最後自己也要做一次。」
莉榭拿著不知是何處得來的短劍，繼續說道。
「說到底，不給穿衣服，讓對方全裸就最合適不過了。既不能收藏武器和逃跑用的工具，如果對方是女性就更佳了。只要迫使對方抱着『這種樣子沒法逃走』的心情，便構成抑制力了。」
就像在談常識一樣，紅唇編織出語句。
「第三點。——沒束縛起我的手脚，這點也是不恰當的。那種時候用手銬把雙手扣在背後，再用結實的繩子把兩根拇指索起來吧。當然，脚踝也不用說了，拘束之後再綁在柱子和床具之類上就最好了。」
長長的睫毛纏繞著的那雙眼睛，射穿了西奧多。那張像人偶一樣漂亮的臉，讓人感到某種恐怖。
但是，不知為何目光卻無法移開。
「但是，這麼做還不够徹底。您知道最應該做的事情是甚麼嗎？」
「呃……」
「把雙手雙腳打斷。」
她是認真的嗎？
感到莫名地可怕，西奧多咕嚕地咽下口水。莉榭從稍低處窺伺背靠牆壁的西奧多的臉，淡淡地道。
「得須做到這一步才成。打斷骨頭，再把骨折的手脚拘束起來，拿走身上所有東西，然後集體監視。只有做到這地步，才可以判斷『敵人逃跑的可能性很低』。即使如此，還得銘記『這並非絕對』。」
（這孩子到底是怎麼了啊！）
和現在的她相似的眼，西奧多清楚地知道。
不可能忘得了，在過往的戰場上見過的眼神。
在為了支援治療騎士而來到的那地方，西奧多看到了和她一模一樣的眼神。
「逃走了的敵人會把我軍的情報帶回去，可能因而令我方被消滅。平民也可能會死掉。——所以不管採取甚麼手段，都絕不能讓人逃掉。」
（啊啊對了，這雙眼。）
這不是站在戰場上的人的眼嗎？
在確信這一點的瞬間，莉榭這樣說道。
「所謂抓住敵人，就是這麼回事。」
「……」
在來路不明的少女面前，西奧多的後背汗毛直豎。
不理會他心裡的感情，莉榭冷不防微微一笑。
「――以前在書上讀過這樣的內容。要模仿拿人質來威脅，西奧多殿下好像有點兒太溫柔了。不管怎麼說，還好像命令不要粗暴對待我呢。」
「妳、到底是……」
「雖然說了很多，但還未傳達最重要的事情。我之所能成功逃跑的理由，請容我保密……，啊！」
肩膀被大手抓住，莉榭向後退了幾步。
她的背後，站著表情有些呆愣了的哥哥。
「阿諾特殿下。」
「對抓自己的人，還指導完美的拘束方法是怎麼樣了？」
哥哥一邊說著一邊脫下上衣，把那件黑衣披到莉榭肩上。
西奧多這才留意到，她裙子的下襬有道很深的割痕條剪裁。莉榭本人被披上外衣後，非常慌張。
「殿下！？不、不行不可以！我不要緊的，請穿好上衣！」
「不用。你穿上吧。」
「但是那樣的話，傷痕……」
在聽到莉榭的話之前，西奧多的視線一直注視著哥哥的脖子。
（怎麼回事，那傷痕。）
那裡有著無數的傷痕。雖然每一道都像舊傷，但一眼便知道是很重的傷。
而且從莉榭的口氣，可以聽出哥哥隱藏了傷口的存在，而且還告知了莉榭。
（……啊啊。）
明明對西奧多來說，別說親自告知了，連有那樣的傷都沒讓他察覺到。
（我果然不行啊。）
西奧多緊緊地咬著牙關。
（兄長不會對我說秘密。兄長不相信我。那種事，我明明早就知道了。）
這讓他想起了幾年前，在這國家還在打仗的時候。
當時西奧多參加了支援戰場的活動。
建在在遠離前線的地方，運送傷患到那裡的那救護所，本應是按照國家間的規定不會被攻擊的『安全』地方。
但是，卻有人襲擊了那救護所。那恐怕不是騎士，而是強盜之類的吧。
不知是不是因為戰爭而貧困，他們的眼睛充滿了血色。大喊交出藥物、值錢的東西和糧食，舉起手中的劍。
因為能動的人早已四處逃竄，被盯上的都是重傷者。雖然西奧多也想要逃跑，但是被劍指著的傷者，都是貧民窟出身的熟人。
注意到了那個，反射性地撲出來了。
對被父皇無視，被和優秀的哥哥比較長大的西奧多來說，在慈善活動中認識的貧民窟的人，並不是陌路人。
而是代替父親對向他笑，代替亡母擔心他，非常重要的人。所以想要保護他們。
做好了捱痛的覺悟。心想搞不好會死掉。雖然緊閉著眼睛，但是害怕的瞬間卻始終不來。
取而代之的是聽到了渾濁的慘叫，西奧多戰戰兢兢地抬起了臉。
然後，看到了帶著劍的哥哥的背影。
『兄長……？』
抽搐的喉頭，終於生出了有意義的單詞。那把聲音，好像好好地傳達到他那裡。
哥哥慢慢回頭，臉被濺回的血染紅了。
紅色的涓滴，在哥哥的輪廓線中流淌。站在剛才還是人類的物體面前，哥哥表情一絲都不改。就這樣用袖口，粗暴地擦拭臉上的血。
那個瞬間，心想自己該不會也會被哥哥殺死吧。
不管怎麼說，和哥哥說話的次數，從懂事的時候就少得屈指可數。
幾乎沒扯上關係，既美麗又可怕的哥哥。
即使在戰場上取得了驚人的功績，但因為殘酷的行動，是被敵我雙方所畏懼。
這就是對西奧多來說的阿諾特・海因。
那個時候，因為對哥哥的恐懼而動彈不得。
但是哥哥卻將那冰冷的眼睛轉向西奧多，然後用淡淡的口氣說道。
『——做得好。』
『……誒……』
不知道說了甚麼而呆住了。
然後，哥哥微微低下頭，繼續這樣說道。
『即使渾身顫抖，也想要好好保護臣下。雖然作為皇族不是值得表揚的事，但作為主君卻是值得欽佩的行為。』
『……！』
『以後千萬別再做出不要性命的事了。……不過，在剎那間能這麼行動，你可以引以為榮。』
哥哥有看著自己的。有看著即使是跟和他不同，沒有拿劍，只能在後方行動的西奧多。
那件事實，令人難以置信地高興。
（……你是我的憧憬。正因為如此，才不能原諒『那件事』。）
西奧多瞪著眼前的莉榭。
（本來打算不傷人便能了事的，既然如此就算兩敗俱傷也好。只要傷害她，觸摸哥哥的逆鱗的話……）
「就算想殺了我，也是沒用的。」
「！」
被看穿了想法而嚇了一跳。
平時應該能隱藏的動搖暴露在臉上。看來是被她折騰得無法保持平時的舉止了。
「我雖然說了要了結，但是我不打算和您進行物理上的戰鬥。比起那個請您回答。您的目的是甚麼？」
「當然是下一任皇帝的寶座了。擁有繼承權的兄弟之間爭鬥，還有其他理由嗎？」
「我不這麼想。正因如此，才在阿諾特殿下也在場的這裡詢問您。」
就算問到難道就會答嗎。西奧多這樣的決心馬上就被推翻了。
禮服上披上哥哥外套的那個少女，說出了難以置信的話。
「您真正的目的，是『作為企圖篡奪皇位的人，蒙受大罪人的污名』。……這不正是您的期望嗎？」
「……」
聽到那句話的哥哥皺起了眉頭。
但是，比哥哥更吃驚的是西奧多。
（為甚麼會……） 