========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-20
Last Reply: 2021-07-19 12:01
==========================

「不、不准笑我！你們全部都犯不敬罪啊！！」
「迪特里克大人，你沒事嗎！？莉榭大人，太過份了……！」
「這剛好了，瑪麗大人。我也希望有一天能跟你交談。」
回望向瑪麗時，她幼細的肩膀嚇一哆嗦。不用露出那樣子，又不會吃了你的。
「你不但很可愛，而且還很堅強。我一直都從心底尊敬你的。」
「怎……怎麼、一回事？」
「你是個即使生於苦勞的環境，但仍舊保持著溫暖笑容，十分出色的人。對別人也不會作出藩籬，經常顧慮身邊的人、令他們感到舒服。――就連現在，也是這樣子把殿下護在身後，自己站到我面前。」
瑪麗的瞳孔困惑地晃動。
莉榭為了盡量減低她的罪惡感而慎選言辭。
「是為了家人對吧？――就算要鏟除我，也須得跟迪特里克殿下結婚的原因。」
「啊……」
聽到這件事實，是在第幾次的人生呢。
生於貧窮家庭的瑪麗，下面有好幾個要守護的弟弟。
為了讓他們吃飽飯，拚死用功讀書進入學院的瑪麗，無論如何都得在那兒找到結婚對象。
「但是，請你記住。左右你人生的，不應是他人，而是你自己。……你覺得會這樣子，基於一時的感情而拋棄掉長年未婚妻的男人，能夠終生守護住你嗎？」
瑪麗露出驚訝的臉，回首望向迪特里克。
在少女身後被保護的男子，還是那樣子坐在地上。
「要掌握未來的話，不是出自他人，而是你自己的所望，不然就沒有意義了。」
「我的，所望？」
「嗯。請你走上你家人和你自己也能歡笑的人生。」
莉榭這麼說道，行了一禮。
瑪麗好一陣子，都露出了聽到從沒聽過的事一樣的表情，呆然地望著莉榭。
（此後要怎麼辦，就由你來決定了。）
其實在一年後，迪特里克便會失勢，失去王太子的地位。
他那容易得意忘形的性格被盯上，受到臣下唆擺，企圖向國王發動有勇無謀的政變。然後，在計劃的早段就已經一下子曝光，在國內被當成笑話，迎來可憐的收場。
莉榭之所以會知道瑪麗的際遇，也是跟那些傳言一併聽來的。
「莉榭大人，我……」
不知道自己命運的瑪麗，聽了莉榭的話之後好像也有所感觸。
「一直都被叫『因為是姊姊，為了弟弟就請你忍一下』。就算再辛酸再痛苦，為了那些孩子也非得忍耐不可。所以，還是第一次，有人會跟我說這種話……」
「讓你的幾位弟弟幸福，跟讓你得到幸福，應該是可以同時實現的。」
「……咕」
瑪麗的喉頭顫動，現在也漏出像是要哭出來的小聲。水汪汪的眼睛，就如寶石一樣美麗。
真是可愛的人呢，莉榭這麼想。希望她能得到幸福，並不是虛言。
但是，自己也是時候，為著自己的人生而踏步才成了。
「――好了！」
對著忽然微笑的莉榭，迪特里克作好了架勢。
「那麼的話，礙事的人便消失吧。」
儘管對自己的房間還有留戀，但都明白到雙親絕對不會讓自己進入家門。一邊心想之後該怎麼辦，莉榭一邊轉身離開他們。
「請……請等一等，莉榭大人……！」
「對、對啊、慢著莉榭！我可饒不了啊。明明對我依依不捨，但卻那種態度！」
「啊ー真是的，煩死了！我再沒話跟你說了，就這樣！完了！」
「喂你們這班騎士，給我抓住莉榭！」
騎士們都一臉苦澀，追趕想要快步離去的莉榭。儘管是工作，他們也有夠辛苦的呢。
心懷同情，一邊打算轉角去的莉榭，在下一瞬間，察覺到討厭的氣息。
「莉榭大人，非常抱歉要你奉陪。希望你能抽些許時間……嗚哇！？」
把手伸向趕來的騎士，莉榭抓住他帶著的劍。從劍鞘一抽，轉身把劍架到頭上。
在那一瞬間，響起起鏗鏘的金屬聲。
不知何人揮下的一劍，被莉榭的劍擋住了。
（阿諾特・海因……！）
「呵。」
在相交的雙劍的另一側笑著的，正是過往殺了莉榭的男人。
 