========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-26
Last Reply: 2021-06-07 00:37
==========================

桌子上排列著可愛的小瓶子。
望著那些加入了五顏六色的液體，莉榭嗯嗯地沉思。
「這便是跟亞莉亞商會簽訂契約的商品嗎？」
「是的。正好現在正為這件事而稍微煩惱。」
一邊告訴眼前的阿諾特，一邊攤開了一張寫有種種方案的紙。
他興致勃勃地看著那個，一邊聽莉榭說。
事情的發生，就在剛才。
阿諾特詢問了關於莉榭與亞莉亞商會的商談細節。
看來他是在休息時，趁著工作間的空檔跑來看莉榭的情況。
儘管覺得稀奇，不過也理解他想要知道。同時，莉榭回想起來。
雖然已經跟阿諾特說過了和亞莉亞商會的談判如何了。但是仔細一看，還沒給他看過關鍵的商品。
所以莉榭讓阿諾特在離宮庭院的露天平臺上等著，從自己房間拿了資料和小瓶。
現在兩個人，在擺設在平臺上的白色桌子面對面。
莉榭拿起一個小瓶子，透著陽光說。
「為了擴大就業，我想大大地推銷這商品。為此，關於小瓶的設計和色名，我也考慮了很多……」
「色名？」
聽到莉榭的話，阿諾特很驚訝。
「就算說顏色的名字啊甚麼啊，那毫無疑問是紅色吧。」
「當然是這樣，不過只是『紅』的話會很乏味了吧？因為這商品難得是從花兒上取得染料，所以這次決定取花的名字。」
將手中的小瓶子放在桌子上，莉榭一個一個地指出來。
「紅色是『薔薇』，這充滿朝氣的黃色是『向日葵』。這個略帶紫色的藍色是『翠雀』。像這樣把花的名字寫在標籤上的話，不就越發戀戀不捨了嗎？」
想讓客人聯想到的，是花店的店面。比方說，色彩鮮豔的花在陽光下閃閃發光的光景。
在自己房間的架子上，也排列著同樣的華美。為了傳達那雀躍的心情，莉榭決定用這個名字。
「即使只是一個叫法，商品的魅力也會大大增加的哦。」
「是這樣的嗎。」
「是這樣的啊。」
這麼強調後，在椅子扶手上托著腮的阿諾特嘟囔說「原來如此呢」。
「這是我想不來的構思，不過的確那樣命名會比較恰當吧。而且看瓶子的設計，這商品好像是面向女性的。」
「問題就在這裡了，殿下！」
看到不禁向前彎身的莉榭，阿諾特似乎有點驚訝。
「……問題是指。」
「正如殿下所說。該商品預計的主力購買層為女性，故此全力追求可愛度。但是就我個人而言，也希望男性能拿到手呢……」
穿戴裝飾品裝飾，並不是女性的特權。在男性之中，一定也有在意這商品的階層吧。
這種時候，過於女性化的設計也許會令人難以拿上手。正因為如此，莉榭才會煩惱。
比起只有女性才能買的東西，男女都能買的東西銷路肯定會更好。作為被達利訓練過的商人，不希望縮小自己的客層。
但是，既然可以想像大部分都是女性顧客，就不能捨棄用美麗的設計來刺激女性購買欲的路線。凡事兩頭不到岸是最不好的。
「至少讓有影響力的男性來塗的話，就可以當作宣傳就是了呢。」
突然想到，莉榭笑了。
「比如阿諾特殿下之類的。我說說——」
「我沒關係啊。」
「誒？」
聽到了意想不到的答案，莉榭僵住了。
「……你剛說甚麼了？」
「我說，如果想塗我的指甲的話沒關係。」
「誒……」
看來不是聽錯了。
「誒誒誒誒誒！？」
雖然完全是開玩笑，但阿諾特卻認真地回答。知道了這一點後，莉榭反而慌起來了。
「可、可以嗎！？不過指甲會塗上顏色，而且不容易弄掉的！」
「那麼又有甚麼問題嗎？」
「……！」
被一臉認真地如此回覆，莉榭大吃一驚。
阿諾特沒有戴戒指和耳環之類的，對裝飾品也沒有興趣。正因為如此，才以為他討厭在指甲上塗顏色的行為。
（是意外的靈活嗎？還是說，不講究……？）
恐怕後者比較有可能。因為外表這麼端正，所以平時就沒必要打扮了吧。
這樣想著，莉榭也能接受了。
如果他能向男性宣傳的話，沒有比這更讓人放心的了。雖然讓那個『皇帝阿諾特・海恩』來當宣傳角色可以嗎，令人很煩惱就是了。
「那就拜託了。如果殿下能成為廣告塔的話，宣傳效果會很超群。」
「那我就不知道了。好吧，隨你的便吧。」
「謝謝你！」
莉榭立刻拿起工具，拜託阿諾特。
「那麼，在我準備底液的時候，先把手指消毒。可以先摘下手套嗎？」
「啊啊。」
阿諾特點了點頭，摘下左手戴著的黑色手套。
正要把消毒液交給他的莉榭，突然被他的手吸引了。
「……」
阿諾特的手的形狀非常漂亮。
整體來說手很大。那個手指修長，指甲的附近肌肉結實。骨頭和血管的線條處處浮現出來，猶如雕刻一樣。
可能是因為平時握著劍，所以一部分的皮膚變硬了。
但是，這銅筋鐵骨並不是創作的藝術品，而是個實實在在活生生的人的證明。
（雖然臉也端正到可以說是世界第一，其他也一樣呢。而且腦袋聰明，劍術也很厲害，該說是駭人還是怎麼說呢……
為了拯救人民而執務時，拿起筆的手。
還有，為了在戰場殺敵，握住劍的手。
以前的莉榭，被那把劍刺穿了自己的心臟。
（好像悠久以前的事一樣。但是，也感覺是最近的事……）
就這樣呆呆地望著阿諾特的手的莉榭，突然一驚。
現在好像，莫不是發現了一件不得了的事實嗎？
（等一下。……難道說，要在殿下的指甲上塗染料的話，就不得不一直觸摸這隻手了嗎……？）
意識到了這一點而臉色蒼白。
想想是當然的。至少莉榭若不用自己的手固定，就沒辦法幫別人塗指甲。
（啊，但要碰這隻手！？……不，應該沒有必要想得那麼複雜。這是療程必須的，因為沒辦法而已……！）
「怎麼了？」
「不，我在考慮塗甚麼顏色！在那之前我會準備好底液了，請稍等！」
並不是忘記了，卻慌慌張張地準備。那期間，一邊告訴自己『冷靜下來』。
（又、又不是甚麼大不了的事！偏偏為甚麼會動搖的呢！？因為是殺了自己的人的手嗎！？）
總之先得冷靜。一邊這樣想著，一邊迅速調合時，阿諾特突然開口了。
然後，他這樣說道。
「你的手，怎麼看都不會膩。」
「是……！？」
這種時候，突然在說甚麼了。
想到自己的想法好像被看透了，莉榭非常混亂。但是阿諾特卻毫不在意地繼續道。
「動作利落靈敏。手法總是沒有遲疑，看著就覺得心情舒暢。」
「不、不客氣……」
「你的指甲甚麼都不塗嗎？不管哪一款看起來都很適合。」
「不，我有很多，所以沒關係！」
為了變裝，不能使用不易脫落的指甲油。雖然省略了這個而說明得太過隨便，但阿諾特並沒有追究下去。
（真是的，既然這樣的話……）
希望在再被說出對心臟不好的話之前，快點幫他塗指甲。這麼下定決心後，莉榭鼓起了幹勁。
「那麼殿下！請借我右手！」
「來！」
「！」
阿諾特的手伸到了眼前。
明明想著這種程度沒甚麼大不了的，但莉榭卻怯懦起來。現在無論如何，都怕碰上這隻漂亮的手。
「……對不起，殿下……」
果然不行。
低著頭遮住自己的臉後，莉榭用蚊子的叫聲說道。
「果然還是留待下次機會吧。」
「啊？」
「非常感謝您的提議。遲些……對了，待開發出更適合殿下的顏色的時候吧！到時還請多多關照！」
一邊辯解，一邊急忙收拾工具。阿諾特似乎理解了，說著「是嗎」，開始戴上手套。
（太好了。好像沒被懷疑……）
鬆了一口氣。莉榭完全疏忽了，就這樣子直接望向了阿諾特。
然後馬上便後悔了。
因為阿諾特那端正的臉上露出了極其壞心眼的笑容。
「我又不介意你來碰我的。」
「……」
被倉猝這麼說到，甚麼也沒說出來。
阿諾特不知怎的看起來很滿足，「差不多該回去工作了。」地站起來了。
（到底怎麼樣，各方面都！）
連自己也不明所以的感情被人看透，莉榭變得非常不甘心。 