========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-27
Last Reply: 2021-04-18 16:13
==========================

監禁騷動後的幾天裡，莉榭都在軟綿綿的床上慢慢療養。
最低限度地照顧田地，侍女的教育都交給蒂亞娜，吃上大量有營養的東西。
在床上填寫給商會的訂單，寫下了針對指甲油商品化的方案，基本上都是大睡特睡。
服用自製的藥、好好回復了體力，皇城的侍醫都打保證的，是第四天的事了。
「這樣便準備好了。莉榭大人。」
侍女艾爾絲這麼告訴莉榭，行了一禮。
聚集在那裡的眾多侍女，也仿傚艾爾絲低下頭來。大廳裡充滿著某種緊張感。
臉上帶著順從神色的她們，一邊悄悄地咽下口水，一邊等著莉榭發話。
「——有勞大家了。」
她們的主人莉榭，說出了慰勞的話。
「多虧了你們，才能迎來了這一天。我衷心感謝大家的出色的工作表現。」
收到這番說話，侍女們越發深深地低下了頭。
莉榭輕快低下頭，邁出一步。咯噔咯噔響的腳步聲，在門前停下來。
「終於到了。」
「莉榭大人……」
侍女們吞下口水，目送離開房間的主人背影。
莉榭就這樣，由兩名騎士伴隨前往主城。
到訪的是皇太子阿諾特的執務室。
「殿下。莉榭大人求見。」
「進來。」
騎士緩緩打開了門，守在左右。
莉榭向他們道謝，走進了執務室。
「阿諾特殿下，祝君安好。在百忙之中撥冗見面，我從心底表示感謝。」
「你來要求見面，這還是第一次呢。」
停下正在疾書的手，阿諾特輕輕把鋼筆放在一旁。
接著阿諾特，用一副游刃有餘的笑臉說道。
「到底是甚麼事情？若只是來看看未婚夫的臉，那你的表情看起來就過於緊張了。」
「那麼，容我馬上進入正題。」
隨從奧利佛，只有一瞬以警戒的眼神瞄向這邊。
莉榭深呼吸一下，向做好準備的阿諾特說道。
「——離宮已經準備好殿下的房間了！」
「……甚麼？」
阿諾特大大地皺起眉頭。
他那端正的五官，就算苦起臉也一樣美呢。莉榭一邊想著這些，一邊繼續說明。
「執務室在二樓，臥室在最頂層的四樓。讓您久等了，非常抱歉。」
正確來說，房間準備在不久前就做好了。
但是，在侍女完全掌握怎麼打掃之前，還是先別叫阿諾特來比較好。
在還未習慣工作的階段皇太子便來了，對侍女的心臟太不好了。
「因為有臥室和執務室，所以隨時搬家都沒問題。如果您有時間的話，我可以現在就帶您去。」
「……等等。」
「怎麼了？」
相對於緊繃的莉榭，阿諾特依舊是一張苦澀的臉。
「你的事情就是那個嗎？」
「對，是這樣沒錯。」
仔細一看，連奧利佛也張大了口。
阿諾特歎了一口氣，又問了一句。
「那你為甚麼會那麼緊張了？」
「肯定會很緊張吧！我最重要的侍女們，為了今天而拼命努力了哦！？一想到這就像是畢業考試，就非常忐忑不安……」
「……」
莉榭非常非常清楚她們至今付出的努力。
侍女們每天從早上開始就互相幫助，賣力工作。
工作結束後開學習會，學習文字，為了能在隔天的工作派上用場而努力。
雖然最終確認的是莉榭，但是她們都漂亮地完成了仔細打磨的窗戶、一塵不染的地板和雪白的床單。
看到那成長，擔任教育的蒂亞娜等人也熱淚盈眶。
「雖然很緊張，但我可以自信地斷言，這會是個很棒的房間。所以希望您，能否看一看新房間呢？」
「……」
阿諾特再次嘆氣，將手放在扶手上托腮。
「我還以為，你希望在離宮裡一個人自由自在地度過。」
「怎可能吧！那就沒有意義了。」
「意義？」
「是的。」
莉榭走近辦公桌，手放在桌上望向阿諾特。
「我希望跟阿諾特殿下，在那座城堡一起生活。」
「――……」
原本就是為了將阿諾特和現任皇帝分離的策略。
三年後，他會殺了父親，踏上戰爭的道路。
而那座離宮，則是期待能成為防止弒害父親的一分幫助而建的別墅。
那樣的城，對莉榭一個人來說太大了。抱着這樣的想法，緊緊地凝視阿諾特。
阿諾特不知何故露出了驚訝的表情，但不久那表情就化成了笑容。
「……原來如此呢。」
那道視線仿佛連自己的內情都能看透。
「好像又在幹甚麼愉快的圖謀呢。」
「說、說得多難聽了……！」
但是，從某種意義上可說是講中了。搞不好，難道真的會讀心了嗎？
（還是說，叫他過去的法子太硬來了？）
如果阿諾特懷有戒心的話，可能就不會搬去離宮了。
心裡著急的時候，阿諾特站了起來說「嘛，算了」。
「我就搭上你那圖謀吧。多虧了你，心情變好了。」
「誒。心情，是指誰？」
「我的。——要去了囉。」
不知所云而望向奥利佛後，他苦笑著點了點頭。
那嘴角無聲地說出『得救了』。
（換言之，殿下在我來這裡之前，心情不好嗎？）
而且現在，不知為何心情似乎變好了。
心感不可思議的時候，傳來了叫喚聲。
「莉榭。」
「啊，是的！」
莉榭為了帶領阿諾特，急忙追上去。

＊＊＊

「——這邊是殿下的寢室。」
站在門前的莉榭，對身旁的阿諾特這麼說道。
在稍遠處的走廊前，侍女們擔心地窺探。恐怕她們都很在意先前參觀過的執務室到底如何吧。對上了視線的莉榭笑著點了點頭，她們的臉上便笑逐顏開，牽起其他人的手。
那微笑讓臉頰緩了下來，一邊打開了門。
「請進。」
「啊啊。」
以藍色為基調的臥室，每個角落都整理得無懈可擊。
附上紺藍色天蓋的床和柔軟的枕頭。繃緊的床單，還有琥珀色的圓桌。
鋪在地上的是用密密編織而成的光滑長毛地毯，不會發出一絲腳步聲的上等貨色，而且上面一片灰塵都沒有。
「……這是。」
阿諾特露出了意外的表情。
「怎麼樣？很棒的房間吧。」
「啊，對呢。」
聽了坦率地肯定的話，莉榭感到很高興。
「我也和奥利佛先生商量過，暫且只放了最低限度的傢俱。書架和其他各式東西，會在搬家的時候從現在的房間搬過來。」
「那也沒差。……不過，真嚇了一跳。」
阿諾特站在房間中央，饒有興趣地眺望著室內。
「這離宮都放置了很多年。如果單是你的房間還算了，居然三個星期就可以完成到這地步嗎？」
「呼呼呼。我的侍女很厲害吧！」
「真是的。真了不起。」
阿諾特回過頭來，望向莉榭。
「是把新人從零開始教育到這地步吧？要是能整理皇族居住的城內，工作又得到皇太子認可的話，今後那些人也不怕找不到工作了。」
「正如殿下所說。只要她們能在任何地方生活下去，就可以從對將來不安中得以解放。」
「還有其他得著。」
對於歪著頭的莉榭，他這麼繼續說道。
「是自豪。——自己確實地完成工作，產生被他人認可的自豪感。雖然不是直接關係到人的生死，但有時候，這份自豪也成就一個人的吧。」
「……殿下？」
阿諾特緩緩地垂下了眼睛。
明明看不著感情，卻帶著幾分溫柔的表情。
用彷彿看著重要事物般的眼神，俯視莉榭。
「你擁有能賦予別人尊嚴的才能吧。」
「……！」
被說到意想不到的話，莉榭瞪圓了杏眼。
完全沒有頭緒的話，到底是怎麼回事呢？在莉榭發愣時，阿諾特的肩膀顫抖了。
「呼。」
那是跟按捺不住的歎息。
「我一誇你，你就會露出這樣的表情嗎？」
對於看起來很開心的這句，莉榭嘆了口氣。
「您突然這麼說，其實是想捉弄我吧？」
「真是叫人遺憾啊。這好歹也是我發自內心的稱讚。」
明明是言不由衷的發言。儘管如此，莉榭還是嘆口氣後，這樣答道。
「太可惜了呢。即使是假的，能得到您的誇獎我也很開心喔。」
「……」
不管怎麼說，是個時常覺得『敵不過』的人。
阿諾特有一點點瞠目了。帶著成功復仇的心情，莉榭笑道。
「話說回來，您有留意到了嗎？這房間是離宮日照最好的房間喔。打開窗戶後風會很舒服，也很適合午睡。」
「……真不巧，白天看來不會回臥室吧。與其讓給我，你自己用這房間不就好了嗎。」
「哎呀，我可是跟人質沒兩樣的哦？明明打算在這座城堡悠閒地生活，這不會很尷尬嗎？這麼好的房間，讓甚麼工作都不做的妃子使用。」
「『甚麼工作都不做』的妃子……？」
「？」
雖然一副想說些甚麼的眼神射來，那是甚麼意思呢？
雖然很在意，但還是別深究吧。
「這麼說來，這是你房間的隔壁嗎？」
「是的。對警備人員來說，我們房間近一點比較好辦吧。」
「我也覺得那樣比較好辦。因為也許可以事先察覺到你的胡來。」
「甚麼叫胡來了！我今後打算無所事事，所以才不會做那種的事。」
「呵～。」
「……只有一點點。」
「笨蛋。」
一張沒好氣的臉，以溫柔的聲音說。
「要自由是可以，但不要再像前幾天那樣搞壞身體了。」
「……是的。對不起……」
被普通地責備了。
莉榭一邊反省的同時，想起了要跟阿諾特央求的事。
「說起來，殿下。關於這件事，我有一件事想央求您。」
「……怎麼了？」
面對若干警戒的阿諾特，嫣然一笑道。
「您還記得以前答應過的事嗎？」 