========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 2021-02-25 08:13
==========================

＊＊＊

「……真的要做嗎？」
「是的，當然。」
面對阿諾特的提問，莉榭笑著點了點頭。
兩個人站在皇宮角落裡的小訓練場。擔任莉榭護衛的騎士們，用擔心的表情看著她。
之所以會從阿諾特的臥室移動至訓練場，是因為剛才有著這樣的對話。
『能和我比試劍術嗎？殿下。』
結束了臥室嚮導的莉榭，對阿諾特如此央求道。
已經差不多是三個星期前發生的事，還以為已經遺忘了，但他似乎記起了。
『這麼說來，以前在晚會上倒有這麼說過呢。』
『您能記住我很高興。……因為今次的事，我痛切地感受到。這副身體缺乏體力，需得儘早鍛鍊。』
離婚禮只剩兩個半月，期間要做的事情堆積如山。
而要整理那一切，需要的是時間和體力。
體力、肌肉和肺功能，都遠不及作為騎士的人生。
當然也不是一開始就掌握的了，但考慮到今後的事情，還是想儘早開始鍛煉。
『我也知道殿下很忙，不打算每一次都來拜託您練習。但是，希望您能指導我一次。』
莉榭凝視阿諾特的眼睛。
『也能教我阿諾特殿下和近衛騎士進行的「特別訓練方法」嗎？』
『……呵。』
阿諾特感到有趣地提起嘴角。
『你怎麼知道的？』
『因為我的田就在騎士團訓練場附近。好幾次都看了各隊的訓練場面，但唯獨阿諾特殿下的近衛騎士，動作的熟練度截然不同。』
不僅僅是訓練的時候。
他們在護衛莉榭之時，即使在一息間的每一個走位，他們也完全沒有空隙。
並不是所有卡爾海因國的騎士都是這樣。
只有阿諾特的近衛騎士，才擁有那卓越的技術。這樣的話，是誰創出這種狀況就再也明白不過了。
因為不管怎麼說，遠比那些近衛騎士更沒有破綻的人，正是他們的主君。
『如果確立了訓練方法的話，我很想要知道。』
『……』
話雖如此，但也不僅僅是「想轉化成自己的技術」這樣的理由。
莉榭想起了，在前一個人生中目睹的光景。
（與卡爾海因國軍為敵時，威脅最大的是阿諾特殿下。……可是，其他的騎士也是有夠棘手的對手呢。）
他們强得可怕。
不僅是各隊的將領，就連站在最前線的下級騎士，每一個每一個都擅長在戰場上的技能。
（現在還只有阿諾特殿下的近衛騎士突出地强大而已。看來並不是每一個卡爾海因國的騎士都擁有那樣强大的力量呢。）
也就是說。
（阿諾特殿下，從現在起只用了僅僅五年左右，就建立出那強韌的騎士團了。）
那真的是很可怕。
那一定不止光是聚集了有騎士才能的人。從人數規模來看，那是不可能的。
（應該確立了甚麼特別的訓練方法。那樣的話，可不能不知道……）
「……」
莉榭目不轉睛地盯著，阿諾特沉默了一會兒。
恐怕是想要拒絕吧。
但是，在沒打算放棄的莉榭一直盯著那雙眼睛的時候，他終於短促地吐出了一口氣。
『……明白了。』
『誒！？』
沒想到他會爽快地點頭，莉榭瞪大了眼。
阿諾特之前同意的，應該是普通的練習才對。
『可以嗎？雖然由拜託的我來說有點奇怪，不過，這不是屬於軍事機密嗎……』
『又不是皇太子的妻子知道會有甚麼不便的事吧。——我也和你約定了，你所期望的一切我都會達成。』
『！』
那樣說著的聲音，總覺得比平時稍微柔和了一些。
心裡不知怎的怪怪的，莉榭有點兒慌張。
『呃謝謝您。我很高興，非常的。』
『開心嗎？為甚麼了？』
『你說為甚麼。』
被擺出一臉完全不明白的表情後，莉榭回答道。
『因為就我所知，你的劍術是世界上最美、最强大的。』
『――――……』
能從那樣的人領教，沒可能不會萌生身為前騎士的喜悅。
阿諾特只瞪了一眼後，忽然笑了。
『全世界，嗎。』
『……當、當然是用比喻！只是一種比喻表現而已喔！？』
想到不能被懷疑，急忙補上。
於是，阿諾特用帶著自嘲的聲音說道。
『只是為了殺人的技術，沒有甚麼美的吧。』
『……殿下。』
『我先去訓練場。你換上輕便靈活的衣服來。』

＊＊＊

在那樣的對話之後，就到了現在。
「拿拘束器來。莉榭一，我三。」
「——是。」
被阿諾特命令的近衛騎士，在麻利回答後馬上動身。
然而，順從地行動的他們，看著莉榭時的視線卻是一臉非常擔心。
騎士抱著木箱回來，低著頭遞給了主君。
阿諾特接下了那個，拿出裡面的某個東西。
（……皮帶？）
「穿上這個吧。」
莉榭率直地接過遞來的東西。
那是背帶和皮帶融為一體的裝備。
在阿諾特的說明下，先把雙臂穿過兩條圍成圓圈的皮帶。
與這兩條垂直相交的皮帶，則繞在腰部用夾子固定。
「完成後轉過背來。」
依他說的轉過身去。
於是，阿諾特戴著黑色手套的手，抓住了莉榭的左手。
在手腕上縛上了細皮帶。
心裡還想是甚麼時，阿諾特就那樣把莉榭的左手轉到背後，用金屬扣子固定了腰上和手腕上的皮帶。
「這是……」
在這種狀態下，左手動不了。
「特別訓練，是在身體的一部分受到拘束、四肢活動受礙的狀態下進行。」
阿諾特一邊這樣說著，自己也開始穿上了同樣的拘束具。
不同的是，相對於莉榭的慣用右手是自由的，而阿諾特則是在慣用右手纏上了皮帶。
「你總是用這個方法進行訓練嗎？」
「也不一定。因為要是養成了壞習慣的話，就賠了夫人又折兵了。」
一臉純熟地穿好皮帶的阿諾特，在固定背部和手腕之前，從箱子裏再拿出了別的道具。
雖然和護膝很相似，但似乎並不是眼見的用途。
阿諾特把皮製的那個捲在左膝上。
（……是為了讓左脚不能彎曲呢。）
接下來他拿出來的，是黑色的眼罩。
阿諾特用眼罩遮住右眼，從後繫上了繩子。
最後，近衛騎士恭恭敬敬地走出來，將阿諾特的手腕固定在腰間的皮帶上。
這樣一來，阿諾特就變成了右手、左脚以及右眼都不能用的狀態。
另一方面，莉榭只有左手被拘束。
「在這種狀態下過招。——拿劍來。」
騎士接到阿諾特的訊號後，向莉榭遞來了木劍。
莉榭對騎士道謝後，試著用一隻手架好拿到的木劍。
「……原來如此。」
清楚明白到僅僅因為左手不能使用，重心就已經亂掉了。
再加上，只能用一隻手去支撐平時用雙手拿著的東西，對肌肉也會構成負荷吧。
不過，看來不止是這麼單純。
「封印四肢，是為了讓條件更接近戰場嗎？」
「……哦。你明白嗎？」
「因為如果只是為了鍛煉軀幹、增强肌肉力量而做的話，那殿下就沒理由要遮起一隻眼了。」
看著從騎士那裡拿到木劍的阿諾特，莉榭問道。
「這是在戰場上身體的一部分用不了的時候也繼續戰鬥下去——為了這樣而進行的訓練吧？」
「……啊，哈哈！」
阿諾特從心底裡愉快地大笑，把木劍的劍尖朝向了莉榭。
「還是老樣子很強的觀察力呢。」
和莉榭不同，他自由能用的並不是慣用手。
而且那條胳膊，是因為肩口的舊傷，導致動作比右邊稍微遲鈍的左臂。然而，卻連產生空隙的跡象也沒有。
「雖然不至於很非常，但我不覺得你是不識真正戰場的千金小姐。」
「……嗚。」
緊張的空氣，讓人感到皮膚刺痛。
近衛騎士都無意識地退後了。是作為劍士的本能會讓他們如此的吧。
「要是受了傷，手臂就不能動了。如果沾到回濺的血，那眼睛也暫時廢了吧。但是，即使在這種情況，戰鬥仍在繼續，敵人仍會逼近。」
在莉榭的腦海裏，鮮明的戰場記憶復甦了。
「就算手斷了也要揮劍。即使脚碎了也要前進。即使雙眼廢了，也要尋找斬殺敵人之道到最後。」
阿諾特盯著莉榭。
「這，就是為此而進行的訓練。」
那目光非常銳利。
明明已用眼罩遮住了一隻眼睛，但是這個重壓是怎麼回事了？
「——這樣做的話，就可以通往生還之路。」
「！」
聽到了這樣的話，喉嚨咕嚕作響。
（……難怪會敵不上了啊。）
莉榭所知的騎士道，是一種美學。
即使在握起劍，為國而戰的當中，也尋求高貴與美麗。
『堂堂正正地拿起劍，作無愧於敵人的戰鬥，最後為了主君而死』備受尊崇。
就連曾為騎士的莉榭，也為了保護王家而賭上性命，結果死掉了。
（無論遇到甚麼情况，再怎醜陋地掙扎也要活下去。——為此，而殺掉敵人。這就個，才建立出卡爾海因軍的騎士吧。）
過去的莉榭，把這個男人當成了敵人。
而且，根據今後的命運，也有可能再次敵對。
莉榭一下子重新握住木劍時，阿諾特笑了。
「本來要和我對打，會先讓經歷重重基礎訓練才成的呢。既然這次對手是你，那我就不遮雙眼，只遮一邊眼睛了。」
「……是我光榮，殿下」
「不用擔心，我不打算讓婚禮前的未婚妻受丁點兒傷。」
阿諾特之所以能如此斷言，正因為有著壓倒性的實力差距。
莉榭想了想，然後開口了。
「如果我贏了殿下，可以告訴我一件我想知道的事情嗎？」
「……甚麼？」
「相反，如果我輸了的話，我會向殿下奉上一件甚麼也會實現的願望。」
阿諾特露出意外的表情後，像是享受莉榭的圖謀一樣笑了起來。
「好吧。」
「那麼，請多賜教了。」
於是，近衛騎士發出了開始的訊號。 