========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-07
Last Reply: 2021-06-23 00:51
==========================

自從奧利佛成為阿諾特的隨從，已有一段相當長的時間。
對生於騎士家系，卻因負傷而斷了騎士之路的奧利佛來說，發掘了自己的阿諾特，是不懷二心去侍候的主人。
甚至去到要是為了他而喪命，也會寬心接受 。
所以，即使是其他人害怕阿諾特而不敢說的事，為了主君也會向他進言。
這天，奧利佛也下定決心試著問問看，而開口道。
剛好阿諾特正看完了寫了棘手事項的文件，注明表示不同意。
「呃，這麼說來我的主君。最近是不是發生甚麼奇怪的事了？」
「甚麼都沒有。」
從斷然說道的阿諾特收過了文件，奧利佛再強調道。
「不可能甚麼都沒有吧。我看您樣子明顯很奇怪。」
「怎麼了。要是妨礙工作就出去。」
「這幾天不是都沒有和莉榭大人見面嗎。」
單刀直入地逼問，可是阿諾特的表情半分不改，默默地讀著文件。
這樣擺出低著眼睛的表情時，儘管是個男性，也會強調出長長的睫毛、美貌也會變得很突出。
阿諾特的容貌，完成度實在太高，簡直就像是人工物一般。
大多數女性都會被這樣的容貌所打動，但就奧利佛所知，只有一個少女久久攻不下去。
而那個人偏偏卻是將會成為他的妻子的人，所以顯得有夠諷刺。
「是自從我主君前天收到莉榭大人的信去禮拜堂以來就是這樣的嗎？到底是怎麼樣了啦？明明以前也會偶爾會去看看她情况，困難的時候也會讓自己去處理。」
「……」
「就算說有近衛騎士的報告，但還是應該稍微關心一下夫人吧？本來就剛來這座城不久，心裡也會感到不安吧。」
「……」
阿諾特拿起筆，在文件的最下面簽名。
在那之後，果然仍舊木無表情地說道。
「暫時先停止訪問離宮。」
「哎呀。為甚麼了？」
難道說，已經早早對那個少女失去了興趣嗎。
儘管這樣想，但阿諾特所回覆的答案，卻是奧利佛完全沒有預想到的。
「因為我幹出了無法無天的事。」
「是？」
沒能把泰然自若說出來的話囫圇吞棗接收，再去確認問道。
「……所謂的無法無天，是誰跟誰？」
「我跟那傢伙。」
「我的主君，對莉榭大人。」
在沉默了一會兒後，奧利佛放聲喊了出來。
「……吓啊啊啊啊啊！？」
「聲音好吵。」
阿諾特皺起眉頭，銳利地瞪著奧利佛。
如果是普通人的話，可能會害怕、嚇到發不出聲音了吧，但唯獨奧利佛不一樣。而阿諾特也知道這一點，所以才不會顧忌甚麼。
「那當然會變吵了哦！！誒，無法無天到底是指甚麼了！？到底是怎麼回事，不如說您都幹了甚麼了呢！我想該不會吧，明明都未正式娶過門……！」
「沒做到那一步。還有你好吵。」
看來還沒做下無法挽回的狀況，不禁先放下心頭大石了。
但是，被告知的內容還是令人震驚。
「話就到此為止。」
「不不不不不，不可能就這樣說結束啊。」
已經知道那一天，第二皇子西奧多和莉榭接觸了。
奧利佛明明都覺得莉榭隨後送來的信有古怪了。雖然阿諾特說會答應赴會，不過之後會發生甚麼「無法無天」的事情，這不難想像。
（但是，到底為甚麼又會這樣……。是為了表示對莉榭大人的寵愛，企圖牽制西奧多殿下的嗎？或者說，莉榭大人在那件事……不，這畢竟不可能的吧，話雖如此。）
作為年長者，作為隨從，奧利佛應該做的事情很明顯。
「我的主君。有好好向莉榭大人道歉嗎？」
阿諾特無視奧利佛繼續工作。
「就算皇太子殿下有多俊俏，也有可以做的和不可以做的事情。雖然不曉得你做了甚麼，但你明白嗎？」
「我明白。」
（……嘛，所以才決定『暫時不見面』吧。）
鋼筆聲久久不息。所以，才故意嘮嘮叨叨說道。
「如果你還未道歉的話，要由我來代你安排點甚麼嗎？」
「……」
「會被討厭的喔，被未來的太太。」
「奧利佛。」
噢，奧利佛閉上了嘴。
阿諾特一邊翻著文件，一邊淡淡地告訴他。
「就是為了這樣才做的。」
「……」
不由得想歎氣，但忍住了。
「……這是我太多管閒事了。」
「真是的。首先，你想錯了。」
這麼說著，阿諾特又一次垂下了眼睛。從他的表情上，看不穿他的感情。
「那個本來就是硬娶帶過來的人啊。」
（……雖然這麼說，但我覺得也不是一開始就想被討厭的……）
說到為何，奧利佛是知道的。
阿諾特打算盡可能地尊重從異國帶來的那少女。
（想必會很寶貝她吧。）
從來沒見過這個主君，會對一個人如此費盡心思的。
跟莉榭扯上關係時的阿諾特，會露出就連一起度過他少年期的奧利佛都不知道的溫柔表情。
（你會把自己的近衛騎士交給別人，到現在都從未有前例。在晚會上會當女性的護花使者，和誰人跳具有特別意義的第一首舞這個也是。）
雖然有點吃驚，但奧利佛還是默默地閉上了眼睛。
（別人做的菜，會不去找人試毒就直接放入口。要是以想被討厭為目的幹下『無法無天的事』，也太不像您了。如果是您的話，應該會實行更有效率的手段才對……）
咽下了那些話，深深地嘆了一口氣。
雖然阿諾特咂了嘴，不過奧利佛就反之微微一笑。
「我明白喔，不會再說多餘的事了。因為我是你的隨從。」
完成主君所期望的事情，是奧利佛所認為「隨從的職責」。
所以現在甚麼都不會行動。直到他一旦給出命令的那一天之前。
「話說回來，殿下。儘管如此，還是該好好道歉比較好。」
「……你真的差不多該出去了。」
那可不行。
因為不管怎麼說，今天的工作還堆積如山。 