========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-17
Last Reply: 2021-08-12 00:14
==========================

被阿諾特橫抱起來了。
在領會到這狀況的瞬間，莉榭發出了全力的尖叫聲。
「噫……噫呀呀呀ーーーーーー！？」
不由得雙脚亂舞，阿諾特就一臉坦然地俯視莉榭。
「別亂動了。會掉下去啊。」
「啊、那個、不、因為，這到底是！？」
「你好像站不起來吧？」
阿諾特那樣說著，開始快速地走起來。在這個所謂「公主抱」的狀態下。
（不會吧……！）
意識到會就這樣被帶到房間，莉榭變得一臉蒼白了。
「我…我要下去我要下去請放我下來ーーー！！稍微休息一下就沒問題了，所以請不要在意！！」
「我再說一遍，別亂動了！！」
（被緊抱得就算手舞足蹈也紋風不動嗎！？）
話說不出口之際，阿諾特擠出了幾分沒好氣的的表情。
「我說啦。沒可能把未婚妻丟在地上，回到工作的吧。」
（的確，在常識上可能是這樣沒錯！！）
雖然莉榭在多少的事上可以面不改容，但現在的狀況畢竟是太勉强了。不管怎麼說，是被那個阿諾特・海因橫抱住。
手脚還是仍舊因為疲勞無法動彈，莉榭自己拿不出甚麼法子。
即使用視線向近衛騎士求助，但在目光交匯的瞬間，便遭搖頭拒絕了。他們也是拼了命的。
（有、有沒有人來救我！）
就算在心中呐喊，也不可能有救星降臨。
在訓練場外面擦肩而過的騎士，也一臉難以置信的表情，呆呆地目送著莉榭他們。
儘管阿諾特姑且選擇了行人疏落的路線，但是要在到達離宮之前不碰到任何人也很困難吧。
「殿下……！這、這種抱法，殿下的負擔會很大……」
「既然會這麼想，那你就更加安分一點吧。」
「嗚……」
明明是想他放自己下來，卻反而變得難以抵抗了。走投無路的莉榭，此時發現了一件不得了的事情。
（誒！？）
仔細一看，莉榭的左手，不正緊緊地握住阿諾特托上衣的胸口嗎？
被抱起來的瞬間，好像反射性地抓住了。在那之後，似乎無意識地一直握住了。
（該、該放手嗎！？該放手吧！？但是在那之後，這手到底該放哪裡好了……！？）
頭昏腦脹、眼花繚亂。不知是否知道莉榭的內心，阿諾特跟她問道。
「說起來。」
「是！？」
「你想要問我甚麼了。」
突然被問了那樣的話，不由得仰望著他。因為變成在眼前直視阿諾特那端正的臉，所以馬上後悔就是了。
「剛才切磋的時候。你不是說過如果贏了就來問我的嗎？」
「你覺得是在這種狀況下問的嗎！？」
「呼。」
（笑了！！）
果然，阿諾特注意到莉榭在動搖了。
肯定是因為拿自己的反應來尋開心。可是，因為幫了無法動彈的自己也是沒錯，所以很難公然抗議。
莉榭一半自暴自棄，開口問了很多想要問的問題。
「……生日是在甚麼時候！」
「生日？」
阿諾特好像感到很不可思議，隔了一會兒回答道。
「――第十二之月、二十八日。」
「是冬天出生的呢！接下來興趣是！？」
「沒甚麼特別的。」
「殿下喜歡的東西！」
「不怎麼想過。」
「那麼，喜歡的女性是甚麼類型的呢？」
「你來問我這個是怎麼樣啊……」
明明是能接受提問的氣氛，可是卻幾乎沒資訊得到。但是，阿諾特的回答與其說含糊其辭，看起來倒似是真心這麼回答的。
（真正想問的事情，也不會在這樣的對答中聽得到……不對，說到底這種狀況！！）
突然清醒過來，再也無法忍受了。然而在那之後，相對於試圖抵抗的莉榭，阿諾特始終沒放她下來。
「莉、莉榭大人……！？」
到了離宮的房間，前來迎接的侍女艾爾絲喊道。連平時表情並沒有什麼變化的她，看到了被阿諾特抱著的莉榭，也張大了小小的嘴。
「艾爾絲！！」
「莉榭大人……！」
被放到椅子上，抓住了慌慌張張跑過來的艾爾絲。看著疲憊不堪的莉榭，阿諾特這樣說道。
「再休息一會兒吧。在手足感覺恢復之前，可別亂來喔。」
（現在顫抖抖的原因，才不是因為跟你比試啊！）
雖然那麼想，但沒說出來。阿諾特說有公務，就這樣回到主城。
當阿諾特的身影消失不見後，平時無法進入莉榭房間的騎士，不由自主地跑了過來。
「不要緊嗎莉榭大人！！」
「很抱歉沒能幫上忙！我們在各種意義上，都毫無辦法……！！」
「不、不……。我也理解你們兩位的立場……」
他們在來這裡之前，也好歹用視線和表情來關注擦肩而過的人。單是這樣已經要感激了。
其中一個騎士，「即便如此」繼續說道。
「沒有受傷嗎？那個，不是指剛才那件事，而是和殿下的訓練。」
「是的，那方面不用擔心。」
正如阿諾特所宣言那樣，沒讓莉榭負半點傷。這果然也是因為劍術實力的差距。
騎士像放心了一樣輕撫胸口。
「那太好了。雖然當聽說阿諾特殿下要對莉榭大人進行特殊訓練的時候，我們也從心底感到吃驚。」
「不過殿下實施的，也是特殊訓練中最為安全的呢。」
（……果然今天的比試，只是複數訓練法中的一部分呢。）
阿諾特還有計策。知道了這一點，莉榭閉上眼睛。
（侍女教育也不需要我每天早上指導了。田地雖然還未穩定，但是一天去看兩次就沒問題了。和亞莉亞商會的生意現在也就等待會長。至於其他的『準備』，雖然要做的事堆積如山，不過一旦正式著手的話就更難行動了，要動手的話就趁現在了。）
重新下定决心，莉榭望向艾爾絲。
「剛才讓你受驚了很對不起，艾爾絲。亞莉亞商會的東西送來了嗎？」
「是的，莉榭大人。已送了到這裡。」
艾爾絲點點頭，指向放在房間角落的木箱。
（再休息一會兒，就得馬上行動了。多虧了比試，我才稍微拿回了身體的感覺。）
莉榭一把攥緊雙手。
（……為了長生計畫而做的鍛鍊身體，終於要動真格了啊！）

＊＊＊

那天，在皇城的第五訓練場，聚集了大約二十名訓練生。
正是處在青年和少年的交界、這樣年紀的年輕人。身穿全新訓練服的他們，帶著緊張的表情傾聽騎士的話。
「——以上就是十天的訓練日程了。正如剛才所說，這次的訓練，是向進入騎士團前的諸位為對象的。這既是貴族教育的一環，同時亦是從平民中選出優秀人才的場所，所以才這麼辦。」
騎士說著，眺望在場列隊的當中數人。
「不論是貴族的公子還是貧民街的出身，在這裡都會被平等地評價。我祈求著諸君的成長。」
「是！」
「……嗯。那邊那個。」
擔任指導的騎士，對排在最後一排茶色頭髮的少年說道。
「你是魯修斯對吧。你的答話很不錯哦。是用丹田發聲，在戰場上也能聽得很清楚。」
「是！謝謝！」
——被稱為「魯修斯」這男性名字的莉榭，很有氣勢地回道。
用化妝改變了容貌的印象，戴上少年般的短假髮，用纏身布隱藏胸部線條的身體，肅立地回答。 