========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-21
Last Reply: 2021-01-22 11:11
==========================

女扮男裝，並不是在騎士時代才第一次做的。
商人生涯的莉榭，一邊行商、一邊周遊世界。
雖然所到之處都會雇傭護衛，但是女性一個人旅行畢竟還是很危險的。
為了盡量減少危險，在危險地帶或是護衛人手不足的時候，移動時會打扮成少年的樣子。
而在騎士人生中作為男人生活，也是因為在遇到騎士團的人時，莉榭正打扮成男裝才開始的。
這次使用的「魯修斯」這個假名，也是以前自稱的名字。
（目前看來好像還沒被察覺到呢。而認識『我』的騎士，也不會參加候補生的訓練）
珊瑚色的頭髮小心地紮起來，用髮網緊緊地罩住。這樣的話，即使是長髮也能漂亮地包起來。
上面戴著的，是從亞莉亞商會採購而來的高品質假髮。
（雖然下了各種各樣的小工夫，但說到底身份沒被懷疑，都多虧了西奧多殿下呢。）
在莉榭拜托這件事的時候，卡爾海因國第二皇子西奧多，盛大地皺起了眉頭說道。
「——妳啊，是不是搞錯了我的用途了？』
這是兩天前，在他的執務室裡發生的事情。
捲曲的黑髮輕飄飄地捲起，西奧多雙手抵住桌子托著腮，繼續說道。
『想混進騎士候補生的訓練，而且還要是「作為男人」？雖然我覺得那個想法有點兒那個，但為甚麼我非得幫忙不可了？』
「因為前幾天不是給我寫了信嗎？說我有困難的時候，可以借助西奧多殿下的力量那個。』
『是寫了啦！雖然是寫了沒錯啦！』
大概是不太想觸及信的事吧，西奧多紅著臉大聲說道。
和莉榭同齡的這個少年，和哥哥阿諾特不同，感情會很好地流露在表情上。
『那個吶，姊姊。我那麼說的，是指「想借黑社會的人手」呀、「想利用貧民窟」呀，是預定這類型的事喔。』
『總之，現在的我需要的是體力。甚至說，這和拯救阿諾特殿下有關！」
『怎麼辦，完全不知道姊姊在說甚麼……』
西奧多把身體靠在大椅子的椅背上，目光遠望。
「說到底，姊姊有必要混進騎士候補生中去嗎？只要派個負責指導的騎士不就成了嗎？』
『不能為了我一個人，而把人手這樣子分出去的。但普通混在一起的話會處處顧慮我，我想做的是毫不留情地鍛煉自己。』
『嗚哇，不敢相信。居然特意虐待自己的，我可不行。』
西奧多哇的吐出舌頭。
雖然莉榭也不是特別想虐待自己，但現在總之就是力量不足。
『沒記錯訓練是為期十天吧。那個完了之後，我會一個人好好鍛鍊的了。不過難得來到這個國家，我想體驗一下軍事國家卡爾海因的訓練。』
『嗯……」
雖然西奧多一副嫌麻煩的表情地聽著，可是，他突然露出了閃過甚麼的表情。
『——等一下喔。』
下一個瞬間。眼前的美少年，臉上浮現出如花綻放一樣的笑容。
『那個，西奧多殿下……？』
『我竟然都沒注意到這點好處呢。』
雖然有著少女般可愛的笑容，但卻莫名地可怕。
西奧多站起來，把手伸進辦公桌，窺視莉榭的臉。
『好啊，就來協助美麗的姊姊吧。為了實現你的願望，請讓我盡我最大的努力吧。』
『啊？雖然很感謝，可是為甚麼忽然又……？』
『因為不是很有趣的嗎？』
西奧多帶著甚麼鬼主意的表情，撲哧地笑了。
『就連兄長大人也一定沒能預想到吧。「自己的妻子扮成男裝潛入騎士團」這種狀況。』
（到底怎麼樣呢……）
雖然很難馬上回覆，但並不想認為自己的行動會被看透到這地步。
另一方面，西奧多滿臉高興地再次坐到椅上。
『來，就來幹吧！能讓兄長大人嚇一跳，不搭上這機會可說不過去啊。』
『又不是為了嚇唬阿諾特殿下才這麼做的吧！？倒不如說，西奧多爾殿下，你應該跟哥哥言歸於好了吧？』
『我啊。不管兄長甚麼表情都想看啊。』
西奧多還是一如既往地籠罩出超出想像的思慕，一邊哼著歌一邊爽快地决定了。
『我會隨便弄個身分的了，之後再聯絡妳吧。雖然這次的候補生中應該沒有貧民窟的人，但是為了談到自己身世時，請事先準備好相關知識。說有學過劍應該沒差吧？都把我的部下全都打倒了，要是隱瞞有經驗反倒不自然呢。』
『還、還真駕輕就熟……』
『呵呵，怎麼樣？派上用場了吧。』
從抽屜取出文件的同時，西奧多挺起了胸膛。
不愧是曾讓侍女艾爾絲潛伏到莉榭身邊。
『先說好，小心別在事成之前曝露給兄長大人知道。因為這就不好玩了。雖然兄長應該不會在候補生使用的訓練場露面，但還是得留神喔？我會安排好的，姊姊妳可以走了。』
『是！謝謝你，西奧多殿下』
在向西奧多低頭，準備離開房間的時候。
『……有一件事忘記了說。』
回頭一看，正在找文件的西奧多，頭也不抬地說。
「今後，為了支援貧民窟的政策，變成由我來主導。……而哥哥則在檯面下推進。』
對於意料之外的話，莉榭瞪大了眼睛。
『那就是說，你們兩位是一邊合作一邊負責公務了嗎？」
『嘛。也可以這麼說，吧。』
『……！』
如果是不久前的兩人，可是無法想像的狀況。
不管怎麼說，阿諾特疏遠了弟弟，而西奧多為了哥哥，則完全不處理檯面上的公務。
聽到這樣的兄弟，通過公務而牽上關係，自然是很開心的了。
『我就只想告訴妳這個。再見啦。』
仔細一看，西奧多的執務室收拾得很乾淨。聽侍女的傳聞，在不久之前都是滿佈塵埃的。
『還有，訓練時可別受傷哦。畢竟妳是兄長的未婚妻來的。』
『……是的。謝謝您的關心，西奧多殿下。』
莉榭微笑著鞠躬。然後退出房間，直到今天。

——然而。
「哈……」
訓練後，莉榭坐在無人的飲水處。
剛才為止還有很多候補生，但大家休息過後都恢復了精神，換衣服回去了。
當中，就只有作為「魯修斯」接受訓練的莉榭一個人，現在還動不了。
（這就是卡爾海因國的基礎訓練……！）
最初的訓練就是跑步。莉榭所知道的跑步，是在規定的距離內儘早跑完全程的那個。
但是，訓練生所做的訓練卻與之不同。
被命令的，是「不管距離如何，總之一個半小時內不停地跑」。
而且還加上了「比走路稍微快一點的小跑，不能再提高速度」這限制。
剛開始時覺得還真簡單的訓練，但實際一做才知道真的很辛苦。
不僅是莉榭，周圍的訓練生看來也一樣。但是，作為真正男性的他們，比莉榭更好地達成了。
之後的上半身肌肉鍛煉也是一樣。
在訓練差不多會感到辛苦時，夾雜每隔幾分鐘的休息，這樣重複。最初的幾次雖然沒有問題，但疲勞卻漸漸地積累，上半身整體變得遲鈍沉重。
之後再次跑步，然後又再次進行肌肉鍛煉，這樣子今天的訓練便結束了。
結束後被喊了吃點簡單食物，然後就給了夾著雞肉的三明治。
本來不是吃飯的時候，但被說不吃的話身體就長不出來，所以勉強地塞進去了。
候補生的訓練只有每天的上午。
不快點回自己房間的話，就會被拜託「我要睡到中午，請不要叫醒我」的侍女和護衛騎士懷疑了。
（久違了的鍛煉……不，以這身體來說是第一次的體驗呢。明明比騎士人生中初階的鍛煉更容易，但卻該說是實在地感覺到負荷，還是該說同樣的辛苦呢……）
感覺上臂周圍隱隱作痛。搞不好已經開始肌肉痛了。
想像著之後襲來的疼痛，莉榭吐了一口氣。
（但是，總覺得身體好暖。）
閉上眼睛，享受著吹在臉頰上涼風的舒適，察覺到從後而來的一股氣息。
「喲！還沒換衣服嗎？」
「啊。」
回頭一看，站了一個滿面快活笑容的青年。
剪得短短的栗色短髮和杏仁狀的眼睛。外表十七歲左右的他，和莉榭一樣是訓練生。
（是剛才我跑步時快要落後時，關心我而一同跑的人呢。）
莉榭微笑著再次向青年道謝。
「剛才謝謝您了。沒錯是弗里茨先生吧？」
「哈哈！都是一起接受訓練的夥伴，那樣的理所當然吧？還有，不要叫弗里茨先生了喔。直呼其名就好，不用那麼客氣的說話啦。」
「那麼，弗里茨。再次為剛才而感謝。」
「嗯！那我也直接喊你名字了，可以嗎？」
滿意地笑了的弗里茨，坐到了莉榭身旁。
「本來打算回旅店的，但很在意你啦。你好像還沒換衣服，動得了嗎？」
「我是想說沒關係……不過還想在這裡再休息一下吧。」
騎士人生中使用的遣詞用語，出乎意料地表現出來了。
雖然是久違的腔調，但多虧了弗里茨好說話吧。
「那，我也多留一會兒吧。」
「啊？可是，弗里茨也很累吧……不要在意我，先回去也沒關係哦。」
「沒關係，因為我想和魯修斯說說話。第一次答話的時候被稱讚了吧？可是一到開始訓練時就像快要掛掉了，覺得這傢伙真有趣呢。」
露出爽朗的表情，露出牙齒笑道。
是個開朗、溫暖，猶如太陽一樣的的青年。
「謝謝你，弗里茨。」
「所以就說不用道謝了。因為我是從很遠的城鎮來的，這十天能找到談天對象我很開心喔。我那城鎮叫修特納，你知道嗎？是從雪國科約爾坐船才到的北方港口城市就是了。」
「科約爾國的……」
那個國家，對莉榭來說是特別熟悉的國家之一。
雪國科約爾位處卡爾海因對面，被大海相隔，是個非常寒冷的國家。
在過去的人生，莉榭曾住在科約爾國。而在其他的人生，也曾為了和那個國家病弱的王子結下緣份，而多次乘船前往的地方。
「……我雖沒去過修特納，但有聽說過名字。魚很好吃呢。」
「哈哈，我倒是吃厭了就是啦！不過可是個好地方喔。要不是憧憬那個人的話，就不會以騎士為目標，一生都住在那城市吧。」
「那個人是？」
弗里茨莞爾一笑，指向了莉榭。
「是這個國家的皇太子，阿諾特皇子啊！」
「……」
沒有注意到莉榭已經僵住了，弗里茨看似很開心地繼續。
「戰爭英雄，劍術高手，政策改革者！雖然有各種說法，總之全部都很帥氣啊！」
「啊，嗯、嗯……」
在含糊不清地回答的同時，莉榭悄悄地挪開了視線。
「三年前那場戰爭的時候，我們的港口城市也很糟糕啊。但是阿諾特皇子超厲害啊！在讓我們居民避難的城鎮，把從船上下來的敵人一網打盡了。利用地形怎麼怎麼，雖然詳細的事情我不知道就是啦！」
「是、是嗎。」
「不止使劍厲害，還能制定作戰甚麼的，這犯規啊！雖然想跟騎士問出各種各樣的事，但據說能接近阿諾特皇子的就只有皇子的近衛騎士而已。就是偶爾在城內看到，也不知怎的氣場超厲害的啦。」
「是這樣啊……」
看著用閃閃發光的眼睛講述的弗里茨，不知怎的心情定不下來。
「我只看過一次啊。阿諾特皇子的劍，不僅很强，而且還非常漂亮的啊。」
「……」
聽了那句話，小聲嘟囔著。
「……那我知道。」
那個瞬間，臉一下子灼熱起來。
（我剛在說了甚麼……！？）
「對吧！？果然你也這麼想呢！倒不如說，魯修斯，你也見過阿諾特皇子的劍法嗎！」
「只、只有一次！」
弗里茨似乎沒有注意到，莉榭的臉紅了。
為了不讓人覺得奇怪而低下頭，但那火熱卻久久冷卻不下來。
（為，為甚麼！？明明也對殿下本人說過漂亮的劍法之類的臺詞！而且還是最近……！）
這麼說來，那個時候阿諾特吃了一驚。
（難不成，我說了非常丟臉的話？不過那也是事實！而且而且……）
在莉榭滿腦子思忖的期間，弗里茨依然高興地繼續說。
「雖然沒法像阿諾特皇子那樣，但我也想要變强啦。」
站起來的弗里茨，拿起了放在飲水處角落裏的掃帚。他像劍一樣拿著它，擺好架勢。
「好的！」
「……」
發出嗖嗖的破風聲。
因為莫名的動搖抱著頭的莉榭，聽到後抬起了頭。
「……弗里茨，小指再用力會比較好哦。」
「誒？小指？」
就這樣揮下掃帚，弗里茨回過頭來。
「握劍的時候，小指周圍用最多力。如果你是右撇子，左手要用更多力。而右手的只要一半左右就可以了。」
「一半就可以嗎？」
「不這麼做的話，雙手的力量就無法均衡了。手腕不要太用力……嗯，就那樣揮一下看看。」
「這，這樣吧？——喝！」
揮下掃帚的聲音，比剛才更尖了。
剛才歪歪斜斜地偏離了的軌跡，現在則好好地變得筆直了。這樣的話，難得的力量便不致分散了吧。
「好、好牛啊！」
似乎弗里茨本人，也注意到自己的空揮發生了變化。
「魯修斯，你是怎麼知道這種事的！？」
「我只是有點使劍的經驗而已喔。比起那個，弗里茨很厲害呢！吸收得真得快。」
「不不不，厲害的是你吧！」
閃閃發光的眼睛，弗里茨看著緊握的掃帚。
「但是，僅僅是別人一教，就能變成這樣嗎……！這樣的話，總有一天我也能變得像阿諾特皇子那樣……」
「那邊的。」
因為被喝住了，莉榭和弗里茨回頭一看。
那裡站著一位男性。
「以騎士為目標的人，不能這樣稱呼皇族。請稱呼那人為皇太子殿下。」
「是、是的！很對不起！」
為了配合弗里茨的低頭，莉榭也站起來行禮。
「明白就好。兩個人都抬起頭來。」
得到了原諒，莉榭他們都抬起了頭。
那個男性，年齡大概是三十多歲吧。
用髮蠟將稍長的灰色頭髮梳整齊。雖然穿著很乾淨，但眼睛下面卻帶著微微的黑眼圈。
儘管責備了弗里茨，但所帶的氣氛卻很溫和。
從穿著的騎士團制服和舉止來看，是擁有貴族地位的高位騎士吧。個子高，隔了衣服也可以看出是肌肉結實的身體。
「不管是怎麼樣的形式，尊敬皇族的人都是好的。」
「是的，謝謝你！……那個，對了，不好意思。」
弗里茨戰戰兢兢地開口道。
「難不成是羅文伯爵嗎？我們鎮領主大人的那個……」
「……正是，我是羅文家的當家就是了。」
「哇，果然！」
（羅文？）
聽著那男性和弗里茨的對話，莉榭瞪大了眼睛。
（難道是路德格·拉魯斯·羅文伯爵！？這個人……）
莉榭抬頭望向站在眼前的那個男人。然後，咽下了口水。
（——被阿諾特殿下，作為「大罪人」而慘殺，卡爾海因的猛將……） 