========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-24
Last Reply: 2021-02-25 11:14
==========================

那男人的罪，是「想要制止皇帝阿諾特・海因的暴虐。」
路德格·拉魯斯·羅文。
他是卡爾海因國最北端土地的伯爵，是歷代侍奉皇室的忠臣。
聽說他是在過去的戰場上建立了許多勲功的邊境伯爵，深受很多人的愛戴。
然而，忠臣羅文伯爵，卻被本應是主君的人所殺。
從現在開始三年後，為了勸諫成為皇帝的阿諾特的侵略戰爭，觸犯了逆鱗而被殘殺。
（有說是活活把他凌虐致死，或者是一刀刎頸，聽到了各種傳聞。還有說為了抵償羅文伯爵的『叛逆罪』，皇帝阿諾特・海因將一族老幼全數處死……）
各國開始恐懼阿諾特的其中一個原因，便是羅文的慘殺事件了。
那樣的人，現在正站在了莉榭面前。
羅文站在那裡，視線從弗里茨轉到了莉榭身上。
「……。」
被灰色的眼睛打量，感到有點畏縮。
儘管表情明明很溫和，但彌漫著的氛圍卻是身為武者的。
（邊境伯爵……不愧是把國境這戰線交付於他呢。動不動就被看透一切似的。）
這樣下去的話，該不會被揭穿自己是女人吧。
這麼樣想像，莉榭咽下了口水。羅文張開淡淡的嘴唇，用平靜的聲音說道。「……你。」
在莉榭緊張感高漲的瞬間，他這樣繼續。
「——你喜歡雞肉嗎？」
「誒？」
被問到意想不到的問題，呆呆地張大了嘴。
另一方面，羅文就像問了一道理所當然的問題的樣子。
不理會莉榭和旁邊的弗里茨有多混亂，淡淡地繼續道。
「如果不喜歡雞肉的話，其他的肉也可以就是了。然後是豆子、雞蛋、牛奶。」
「那個。」
「……討厭嗎？」
「不、不，我喜歡！我沒有討厭的食物！」
「這樣啊。那是件好事。」
「……！？」
到底要我回答甚麼了啊。
雖然就算想知道，看氣氛也不像會回答，可是羅文還是一副認真的樣子。
「如果飲食上不是太拮据的話，請再多吃點。你看起來，肌肉比標準的男人為少。」
「是……是的！謝謝您的指導！」
原來是這樣啊，而放心了。
關於讓身體長肉的食物，在藥師人生中有學習過。雖然這知識現在還沒廣泛滲透，但羅文將之說了出口。
（我的話，無論吃多少肌肉量都沒法跟男人一樣，這在騎士人生中已經得到了實證……）
從這層意義上來說，果然可能還是會被發現是女性吧。表面上笑著，內心卻在發涼。
羅文似乎很滿足，點了點頭。
「年輕人該更加成長。明天起我也會加入指導你們，請多關照。」
「哇，羅文伯爵指導我們！？好厲害！……不是，我很光榮！」
看到開心地雀躍的弗里茨，羅文突然緩下臉來。
「能參與育成擁有未來的人，我也十分期待。雖然因為旅程晚了，沒能參加今天的訓練，不過你們的感想如何了？」
「……」
弗里茨和莉榭，互相看了看。
最先開口的是弗里茨。
「說實話，訓練內容非常體貼我們！因為說到是騎士團的訓練，我已經做好了跑到吐為止、一小時也站不起來的覺悟了！」
「我也有點意外。定期讓大家喝水，也有休息……。我聽過其他國家的騎士團，對新人全都是更為嚴格指導的。」
對於莉榭他們的發言，羅文點點頭。
「沒錯在數年前，這個國家也是如此。因為處於戰爭時期，所以需要即時戰力吧。但是，某人改變了那惡習。」
「惡習？是訓練嗎？」
弗里茨納悶問道，羅文便親切地告訴了他。
「毫無疑問的惡習啊。通過對新兵的嚴格訓練，首先把「不能使用的人」都弄垮。把這樣子篩選出來的人，在短時間內勉強鍛煉，然後一個接一個地送到戰場。」
（……啊）
「但是我們長輩應該做的，不是篩選年輕人，而是培養他們。因為在最初階段沒被選上的人，不見得就不適合。——最重要的是，現在是和平時期，也沒必要採取危險的方法。」
莉榭忽地想起。
阿諾特的隨從奧利佛，說過『因為負了傷，所以不能以騎士為目標了』。
假設奧利佛的負傷，是因為為了成為騎士而訓練所造成的話，那麼改變這種惡習的是誰，就自不然想像得到了。
「你們不用因為這次訓練沒發揮出所想的成果而悲觀。現在就只需努力加油就好。」
「是的！」
「——失禮了，羅文伯爵。」
因為騎士的呼喚，羅文轉了回頭。
「皇帝陛下不久就會開始準備朝見的了。請前往謁見的大殿。」
「啊，馬上就去。……那麼，明天見。」
「謝謝您跟我們談話！」
和弗里茨一起低頭，目送羅文離開訓練場。
莉榭保持那姿勢，心裡想了很多。
（……皇帝陛下。阿諾特殿下的父親。雖然我一次也沒見過，但是確實是在這座皇城裡呢……）
莉榭來這個國家已有一個月了。
就算城內再寬廣，卻竟完全沒跟皇帝接觸過到這種程度，果然是故意所為的吧。
（話雖如此，現在最在意的，果然還是皇帝陛下……）
過了一會兒抬起頭，弗里茨一邊深呼吸，一邊輕撫摸著胸口。
「哈，好緊張啊魯修斯！沒想到會和羅文伯爵說話。」
「是嗎？雖然看起來弗里茨表現得很平常就是了。」
「怎可能了！其實滿身是汗啊！但被那樣一說，讓我都有了幹勁。魯修斯，這之後有時間嗎？一起吃飯吧。」
「啊！」
被那樣說而心裡一驚。
再不回去的話，也許會被近衛騎士懷疑了。要是他們跟阿諾特報告的話，光是這樣便確實會暴露了。
「對不起，弗里茨，我得走了。下午有工作啊。」
「這樣啊。雖然很可惜，但是沒辦法，加油吧！」
「謝謝，那再見了！」
慌慌張張離開訓練場後，奔進附近的倉庫取下假髮。換的不是禮服，而是作為侍女的制服。
把訓練服等一整套放進洗衣籃裡，上面蓋上床單。雖然不能用訓練生的模樣在城裡晃來晃去，但如果是侍女的樣子就沒問題了。
終於從那裡走到了離宮，一如往常地從陽臺回到了房間。
用顫抖的手臂爬上繩索的時候，中途差點要哭了。
「艾爾絲，我回來了！」
「歡迎回來。一切都準備好了。」
在唯一知道女扮男裝的艾爾絲協助下，在浴室快速洗好澡。洗去汗污，穿上乾淨的禮服，做好準備打扮。
吹乾了珊瑚色的頭髮，梳好頭髮，這樣就萬無一失了。
「早上好，莉榭大人！」
「大家，早上好……。」
一不小心露出了疲憊的顏色，差點讓『睡到中午後來個優雅的洗澡』這設定崩解了，但似乎沒被侍女察覺到而鬆一口氣。
從浴室回到房間，帶著包括艾爾絲在內的幾個侍女走在路上，卻遇到了一位意想不到的人。
「阿諾特殿下。」
「……啊！。」
本想說很稀奇，但很快便想到了他在這裡的理由。
幾位騎士把行李搬到為阿諾特準備的執務室。
「搬家順利嗎？。」
「還好吧。雖然又不是我動手。」
「我的主君，不對，阿諾特殿下！很為難啊，你若不好好給出指示的話……。」
從執務室出來的，是隨從奧利佛。他看到莉榭，笑了笑。
「這不是莉榭大人嗎。謝謝您為殿下，準備了這麼棒的房間。」
「不，奧利佛大人。如果大家覺得工作環境舒適的話我也很高興。話說回來，剛才你把殿下叫作『我的主君』……。」
一邊詢問一邊抬頭仰望，阿諾特用非常厭惡的表情答道。
「我說過不要用那噁心的叫法，但這傢伙根本聽不進去。」
「我不是儘量避免在人前使用了嗎？比起這個，上個月的文件，放右邊的書架可以嗎？」
奧利佛很快回到了執務室，指示其他騎士。
（……那個稱呼。好像明確地區分了自己的主君不是皇帝陛下，而是阿諾特殿下。）
希望在不久將來，能再向奧利佛打聽一下這事。
一想到這裡，就被阿諾特呼喊了名字。
「莉榭。」
「是的，甚麼事呢？」
他微微彎下身子，嘴角靠近莉榭的耳朵呫囁道。
「……明天下午二時來西門。別被其他人發現。」
這樣子壓下聲音，是因為周圍有多個侍女吧。用微微嘶啞的聲音耳語，總覺得有點癢癢的。
阿諾特離開耳邊後，這次換了莉榭踮起脚，用手搭在嘴邊回答。
「要不要染髮比較好？」
「不。沒必要做到那地步。」
「我明白了。那麼，我就穿著融入市井的服裝來吧。」
不再踮起腳，離開阿諾特一步，才察覺到侍女們的視線。
「…………」
（甚、甚麼！？）
侍女們臉頰緋紅，用閃閃發光的眼睛看著莉榭他們。
這個時候的莉榭，沒有注意到在彼此耳邊說悄悄話的情景，從旁看起來會給人甚麼樣的印象。
「殿下，請快點來！」
「吵死了。……那再見了。」
被奧利佛叫去的阿諾特，一臉嫌麻煩地走進執務室。
和莫名地心神不定的侍女別過，與艾爾絲兩人回到自己的房間，艾爾絲也沉不住地開口了。
「那個，莉榭大人。剛才為甚麼要說悄悄話了？」
在只有兩個人的房間裡被問到，心想就只告訴艾爾絲吧。
「其實呢，艾爾絲。明天下午，我要跟阿諾特殿下到下城。」
「……！」
那個時候，平常都毫無表情的艾爾絲，眼色為之一變。
「……那麼，是怎麼樣的出門了呢？」
「內容沒告訴我。但是，因為我比試輸了，甚麼都要聽殿下的。所以我想肯定要去幫甚麼公務的忙吧。」
「…………」
「總之，明天必須穿不顯眼的衣服。茶色的裙子可以嗎？而且還有灰色的長袍，把它適當地弄髒，裝成旅人一樣……哇。」
被艾爾絲緊緊抓住了手，莉榭吃了一驚。
「請交給我吧，莉榭大人。」
「誒？做、做甚麼——」
「明天的準備絕對絕～對要交給我。沒關係，我會把莉榭大人變得最可愛的了。」
「嗯！？」
被作出了奇怪的宣言，總覺得有種不好的預感。
「那個呢艾爾絲。只是上街辦一點點工作，不用花那麼多功夫也成。」
「不可以……！明天，衣服、頭髮，全部都非得完美不可！」
「！？」
從沒見過這麼有氣魄的艾爾絲。
不管害怕的莉榭，艾爾絲鼓足幹勁，呼哧呼哧地喘著氣。
「當然是融入市井的衣服了。但是不可愛是不行的。」
「誒、誒……？」
「跟蒂亞娜前輩借洋裝吧。現在馬上就去叫蒂亞娜前輩！」
「艾爾絲你跟蒂亞娜這麼要好了……！不對，啊，等一下！」

＊＊＊

然後，第二天。
在上午結束了作為候補生的訓練，莉榭之後被以驚人的氣魄作準備的艾爾絲，送去和阿諾特碰頭。
把兜帽深深地蓋到眼睛位置的狀態下會合，走過皇族用的隱藏通道。
從兼充水路的地下道路走到街外，走了幾分鐘後，阿諾特停下了脚步。
「走到這裡已經成了吧。把兜帽摘下來也可以啊，莉榭。」
「……」
被這麼一喊，莉榭嚇了一跳。
盡可能地藏起臉，從兜帽下誠惶誠恐地望向阿諾特。
阿諾特穿的是比平時簡樸的藍色衣服。
領口是隱藏脖子的的立領，而外形儘管跟平民服裝相近，但是做工好，布料也優良。
加上不經意的金線刺繡，內行人一看就知道是高級貨。
上面再纏上薄薄的黑色長袍，方便遮住嘴角。他脖子上掛著的護目鏡，是旅人為了避開風和陽光而普及的東西。
在緊急時刻可以隱藏長相，但基本上是打算普通地在街上走吧。因為皇族的長相之類國民幾乎都不知道，所以明白這麼做才是正確答案。
（我知道，可是……！）
看著猶豫要不要摘下兜帽，用手捂著長袍前面的莉榭，阿諾特驚訝地問道。
「怎麼了？」
「……呃呃……」
面對猶豫不決的莉榭，他這樣繼續說道。
「就算不用那麼警戒，一般國民也不會知道我和你的長相。而且現在要去的也不是甚麼奇怪的地方，即使之後發現是我們也沒問題吧？」
「對，對呢。」
「……如果那麼固執地隱藏的話，反而會被懷疑的啊。」
阿諾特說得沒錯。
這樣的話就沒辦法了。莉榭下定決心，放開捂著長袍的手，脫下了兜帽。
「……」
下定決心，仰望阿諾特。
目光相對的阿諾特，臉上有點吃驚。
藏在白色長袍下的，是下擺輕飄飄的淡藍色連衣裙。
蒂亞娜借出的這條裙子，好像是城中女孩流行的初夏服裝。
從腰部以下描繪出花蕾般的線條，既清涼又可愛的設計。
珊瑚色的頭髮紮在右邊，綁成蓬鬆的麻花辮。
雖然還有其他細密的編髮，光是這樣還只是很常見的髮型，但是現在的莉榭，還被艾爾絲在頭髮上綁了絲帶。
到底是不是應該說不愧是艾爾絲呢，好好地弄成「街上普通的女孩子」，但卻處處講究可愛感的漂亮。
話雖如此，一想到那副樣子要暴露給阿諾特，就覺得自己的臉都要變紅了。
（的確，是融入了市井沒錯啦……）
像莉榭穿著的連身裙、麻花辮的髮型，從剛才開始在下城到處都能看到。
可是，怎麼也靜不下心來。
莉榭也很喜歡打扮，在晚會等場合也會注意禮服和髮型，但是今天應該是跟阿諾特一起工作才對的。
「――……」
「不！我知道你想說甚麼！」
阿諾特正要開口，莉榭便截住了。
「雖然我隱約察覺到今天是來辦公務的了！！可是要是太樸素的話也會很顯眼，怎麼說呢。」
「……畢竟是你，所以我還以為你一定會穿著麻質裙子和樸素的長袍來。」
「那麼好懂嗎！？」
被看穿了而多少受到打擊，這時阿諾特重新打量莉榭的全身。
「是侍女幹的嗎？」
「…………」
「雖然好像誤解了，不過這服裝完全沒問題。」
「……真的……？」
聽到這麼說，稍微鬆了一口氣。
阿諾特接著這麼說道。　
「我之後也得好好誇獎你的侍女。」
「誒。」
「差不多該走了。這樣下去的話，看來會受到跟你擔心不一樣的注目了。」
「啊，請等等！」
莉榭急忙地追著邁開脚步的阿諾特。 