========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-21
Last Reply: 2021-07-19 12:08
==========================

「果然，看來是個相當的高手呢。」
鏘的一聲，響起了刀刃相交的聲音。阿諾特收劍入鞘，而莉榭也慢慢把劍尖放下來。
只是，兩邊都沒離開視線。
「你這傢伙，是甚麼人！？」
「請各位騎士退下。你們要是出手的話，會令事態不可收拾的。」
聽到莉榭的話，騎士都好像大感疑惑。
可是，也不能夠讓本國的騎士，去跟友好國的皇太子對峙。
（再說，就算在場的全部人一起上，也肯定贏不了這人。）
精準得可怖的劍路。而用劍擋下的莉榭，那只消一擊就讓手臂麻痺了。
在五年後還會更進一步地強，是個可怕的男人。
「你叫莉榭吧。你這劍術，是怎麼學會的？」
「是秘密。而且，也沒厲害到能被你稱讚。剛才的那一擊，明明也是明顯放了水。」
「哈哈。露餡了嗎。」
（在笑了……那個阿諾特・海因……）
看到果然一面愉快的阿諾特，莉榭心裡困惑。
在其他人生看到的他，是露出了如同惡鬼一樣的恐怖表情、非常冷酷的臉孔的人。偏偏現在的他，身上的氛圍卻帶著幾分柔和。
（我認識的皇帝阿諾特是二十四歲，所以現在的他是十九歲？……總覺得有點怪呢。難怪了，該說是面相還殘留著少年味，還是說笑法就像惡作劇的孩子一樣好呢……）
甚至剛剛的一記，與其說是攻擊，不如歸類為邀約玩耍一樣。混入細微的殺氣，也不是來真的，而是為了讓莉榭和應的吧。雖說，在嬉戲時帶上殺氣這一刻就已經很不得了。
在這樣子觀察阿諾特之時，在後呆立的瑪麗和迪特里克，好像一同回復過來了。
「那個！雖、雖、雖然不知道你是哪一位，但請你離開莉榭大人！」
「對啊對啊！說到底，你這傢伙到底是誰了！？」
（這個笨蛋王太子，連自己招來的國賓的樣子都不知道嗎！？）
在晚會前應該沒抽時間打照面吧。儘管感到懷疑，不過迪特里克對外交完全不感一絲興趣，也許真的沒有也不一定。
另一邊，瑪麗好像好好地感受到阿諾特非比尋常的氣息。
雖然因為恐怖而聲音打震，但好像為了莉榭而鼓起勇氣。若不是『王太子的未婚妻』、跟『不管用上甚麼手段都得跟王太子結婚的少女』這種關係的話，也許就用不著跟她對立了。
阿諾特粗魯地抬起下巴望向迪特里克。
「那邊的男人，就是你前未婚夫嗎。比想像中更甚的一張蠢面呢。」
「你、你說甚麼！？你這傢伙也想要被處死嗎！？」
「迪特里克大人，算我拜託你了求你靜一下。……阿諾特殿下也是，明知道他是這國家的王太子還挑釁的吧？」
「我不懂你說甚麼。原來如此，既然要跟王太子殿下應對，我也得謹慎言行才成呢。」
佯作不知地否定了。
另一方，可能知道了這黑髪男人是誰的迪特里克他們，臉色一口氣變得蒼白起來。
「阿、阿諾特！？這男的，難不成是卡爾海因國的皇太子！？」
「噫……！！」
騎士急忙退後，又感到羞恥地停下來。城裡聚集在周圍看戲的人，也紛紛顫慄地望向阿諾特。
「那個便是，只是單身一人便殲滅了敵方騎士團的那個怪物皇太子……？」
「笨蛋，快住口！這麼多嘴的話，連你也會被殺掉啊！」
即使說現在締結了和平，對方可是前敵國可怕的王子。
儘管不至於像五年後的世界那樣，但阿諾特在這裡，也跟腥風血雨的謊言一同被人畏懼。人們好像甚至害怕露出後背逃離阿諾特，都躲在騎士後面站住。
（不知怎麼變麻煩事了呢……）
莉榭如同嘆息一樣地深呼吸後，抬頭望向阿諾特。
「阿諾特殿下。請問能否告知有何貴幹呢？就算是殿下，也不能只因嬉鬧而拔劍的吧。」
「……啊啊。」
阿諾特好像接受了。
「的確應該馬上告知正題吧。不，應該先為無禮舉止而謝罪。」
（誒。這個人，在十九歲的時候能夠好好的跟人道歉呢。）
嚇了一跳。明明之前還聽說當上皇帝後，他都把勸諫他不要胡亂侵略的臣下，當場割下他們的腦袋。
可是，他所採取的行為更加嚇人一跳。
「誒……」
阿諾特居然跪到莉榭面前。
（騙人的吧！？）
那個五年後率領精鋭軍隊，侵略諸國的皇帝居然。
那個拒絕他人，氣派高、傲慢的阿諾特。對曾經作為他敵人站到戰場的莉榭來說，是無法置信的光景。
而他更低下頭來，簡直就如向主君宣誓忠誠的騎士一樣的姿勢。
這麼做的人若不是阿諾特的話，應該會感覺如畫一般的光景吧。實際上，直到剛才還害怕阿諾特的人，都好像鬆一口氣地看之入迷地感嘆著。
可是，對當事人莉榭來說可不如此。
「您到底在幹甚麼了！？皇太子殿下竟然跪在這種地方！」
「為了因為剛才突然對您無禮而賠罪。還有，如果可以的話――」
阿諾特抬起頭來，執起莉榭的手。
被少許用強地一拉，向前傾了一傾。然後，阿諾特靠近莉榭的臉窺視她。
（嗚……）
不管看多少遍，都是幾乎令人眩目的精致五官。
形狀漂亮的眼眉、高挺的鼻樑、長長的睫毛。
帶著利光的藍色眼眸，令人回想起在之前人生中的船上眺望，遙遠的北國的流冰。
會想起這些毫無脈絡的事，應該是一種逃避現實吧。
阿諾特對那樣子的莉榭說道。
「我希望能夠娶你為妻。」
「…………吓？」
你剛在說甚麼了。
環視四周，大家都啞口無言地望著自己。莉榭再一次向前望，俯視跪著的阿諾特。
「……妻？」
「啊，對。」
「我，跟你？」
「啊啊。」
「…………」
明確的肯定，告知了這片狀況乃是現實。
在理解到完全無法預計的展開的一瞬間，連莉榭都不禁嗚的咽聲了。
（慢著。這是怎樣，怎麼一回事了？）
因為太過動搖，眼前一片閃爍。
說來結婚吧。莉榭，跟阿諾特。
跟在別的人生，殺了自己的男人。
（完全搞不懂狀況。也搞不懂意義和目的。……不過，唯獨這一點須得盡早回答才成……）
在周圍的人吞下口水守望之下，莉榭斷然地告訴他。
「我拒絕。」
「…………」
那當然了。
這種事情，肯定是會拒絕了。莉榭明明立誓這一次一定要活下去，過上平穩而安閒的生活。
――偏偏，為甚麼。
「哈哈！」
（……為甚麼會這麼愉快地笑啊！！）
阿諾特浮現的笑容，對莉榭來說，就只有討厭的預感而已。 