========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-31
Last Reply: 2021-04-19 12:16
==========================

「說起來，這真是最適宜出門的季節呢！天氣很暖和，但是風也很凉爽。」
「……是嗎？」
「是的。也許是昨天晚上下了雨的關係，空氣也很清澈！再重新一看，這真是一個非常美麗的城市呢。」
望著周圍的景色，莉榭臉上綻放出微笑。
卡爾海因的下城，是座歷史悠久的都城。到處滿是莊嚴的磚造街道和絢麗厚重的建築物。
其中，用新感性建造的建築物混雜在一起，編織出了完美的和諧。
在春去夏來時吹來的風很平靜，輕飄飄的裙襬隨風飄揚。
因為這舒適的心情，莉榭臉上露出了微笑。
「從城裡往下看也很漂亮，但實際一走果然還是很開心。」
「怎麼了。這種說法，說得好像是第一次到下城走一樣。」
「上、上次的是晚上！」
「哈。」
被說了溜出城那天的事，於是慌忙說明。
雖然看不到走在前面的阿諾特的表情，但肯定是一副使壞的表情。
即使在那樣子對話的時候，阿諾特也沒有告訴她目的地。或許是因為正朝著皇都中心地帶走，周圍的行人開始徐徐增多了。
從對面傳來吵吵嚷嚷的熱鬧聲音，是甚麼來的呢？
這樣想著的莉榭，終於為著眼前看到的景象而停下脚步，發出了感嘆的聲音。
「哇……！」
穿過的地方，是擠滿了人的大街。
寬闊的通道兩側，擠滿了許多攤子。而擺在店子前面的，是琳琅滿目的貨品。
燻肉和熏魚。裝在漂亮瓶子裡的調味料。
既有販賣異國風情油燈的小攤，對面也有賣美麗餐具的。
招徠的聲音響亮，人們愉快地挑選商品。鮮豔的水果堆積在木箱裡，芳香不都飄蕩到這裡嗎。
那充滿笑容的大街，是莉榭最喜歡的。
「市場！」
看到熱鬧的市場，不禁目光炯炯。
於是，本想就這樣穿過去的阿諾特停了下來。
「……就只是個市場。不過是規模有點大而已，沒甚麼出奇的哦。」
「沒那回事！」
莉榭全力否定了他的誤解。
「你看，比如那個攤子！行商人賣的是傑貝勒國的紡織品。因為是帶有神聖意義的東西，所以很少會發許可流通到其他大陸哦！？能在國外看到的，也就這個國家吧……！」
「……」
在商人生涯中，還記得曾試著提出貿易時，結果得到了這樣的回答：「允許出口的只有像卡爾海因那樣的大國」。
沒想到真的允許了。
「還有，那是科基特國的特產葡萄。那邊是珍稀的莎芙鳥的蛋。啊！仔細一看，不止是蛋，連母鳥也在鳥籠裡！？」
「……」
「那裡賣的首飾，是這國家的工藝品吧！纖細的工藝品非常受歡迎，各國的女性都爭相購買。旁邊的油燈商人，恐怕是從哈里爾‧拉薩沙漠來的。果然在經濟繁榮的國家，即使是多少的長途旅行，也聚集得到行腳商人呢。」
「…………」
「那邊的攤子我也很在意。這邊太擠看不清楚，難不成是雪國科約爾的——」
「…………莉榭。」
「啊！」
這時突然清醒過來。
回過神來，被低著眼的阿諾特一直盯著。
看到那個，才意識到了自己的失控。
（不行，用商人角度說太多了！因為來到了一直憧憬著的卡爾海因國的市場，不由得雀躍了……！）
咳咳，這樣地乾咳一聲。
「有、有說一看市場就能明白整座城市。單純的經濟狀況自不必說，也是反映出周圍治安的一面鏡子喔。」
「……是嗎？」
「比如說，這個市場上沒有明顯的保鏢或戒備森嚴的騎士。在防範上不必那麼神經質，這就是治安良好的證明了！」
「……」
「在這樣的街道上，旅人也可以安心，會長時間逗留而花錢……市場視察……該說很重要嗎……」
「嗯。」
即使再找藉口，看來好像也掩飾不了。還是應該坦率地道歉吧。
「對不起，我不由得高興起來而太興奮了。」
「……」
在低頭的莉榭面前，阿諾特從懷裡掏出了懷錶。
「雖然佔用了您的時間，我們往目的地去吧。我會好好完成殿下的命令的，請不要客氣，儘管吩咐……咦，阿諾特殿下？」
確認完時間的阿諾特，一邊將懷錶收入懷中，一邊開始走。
察覺到正朝著市場的方向走時，莉榭嚇了一跳。
「殿下，要去哪裡？」
「你都說到這個地步，我也不能無視你吧？」
因為意料之外的話而瞪大了眼睛。
「可以嗎？」
「因為時間還很充裕呢。」
「……！」
因為太高興了，眼前為之一亮。
「謝謝您，殿下！」
於是，莉榭他們踏足了皇都的市場。
走進人群，心裡越發高興了。
在藍天下，色彩鮮豔的布篷頂相連的光景，僅此就非常美麗了。
「怎麼樣，是新鮮的漿果哦！來一粒嗨，顏色很漂亮吧？」
「來看看啊，是釣上後馬上燻製的新鮮鮭魚！很適合弄三明治，算你便宜點哦！」
「擺在這裡的都是只限今天，明天就買不到的修特納名產！都是一星期前才到岸的船，錯過了的話，可不知道下次會是甚麼時候囉！」
「嗚哇啊……」
感到已經無法用言語來表達的感動，莉榭充滿著喜悅。
商人都生氣勃勃，顧客則一邊談著一邊挑選商品。
在這個充滿生命力的空間，單是這樣就能變得精神起來。
「殿下請看。那邊，你瞧——…」
「……怎麼了？」
在對話途中，阿諾特像是很可疑地，看著不自然地僵住了的莉榭。
但是，現在莉榭身上的某問題，可不能被注意到。
「不，沒事。」
「……？雖然怎麼也好，但別突然停下來走失了喔。最壞的情况下要繫上繩子哦。」
「啊哈哈。殿下說的玩笑，聽起來不知怎的好像是認真呢。」
「……」
「……開玩笑的對吧！？」
心裡發涼，一邊重新振作精神，拉住阿諾特的袖子。
「比起那個，殿下，那個水果店。好像是從雪國科約爾來的，可以稍微看一下嗎？」
「沒關係，有想要的東西嗎？」
「馬上就好了，殿下請在這裡稍等。」
走到了幾公尺前的攤子，從堆滿的水果中，挑選目測最佳的東西。
付了錢，拜託她切開後，魁梧的女店主爽快地點頭了。
那巨大蛋形的水果，被堅硬的外皮包著。
用刀把那剖下後，從裡面露出了柔嫩熟成的果肉。
拿著插在木串上的果肉，回到了阿諾特的身邊。
「讓您久等了，殿下。」
「……等一下。那又紅又可疑的物體是？」
「是這個嗎？」
他的視線，一直在注視莉榭拿著的果實。
莉榭微微一笑，將串起來的果實遞向了阿諾特。
「這是科約爾的水果來的。雖然看起來紅彤彤的黏稠稠的，可是營養豐富，對身體很好喔。」
這樣說明後，拿到了阿諾特的嘴邊。
「請吃一口。」
「所以就就等一下。怎麼看這外表」
「對身體很好哦？」
重複一說時，端正的眉毛都已經完全扭曲了。
「……」
沒有提及味道，是恐怕已被發現了吧。
但是，當莉榭目不轉睛地盯著他，阿諾特終於張開口了。
雖然打開的只有一點點，但卻意外地不設防的動作。
阿諾特皺著臉，不自然地動著下巴。一邊觀察著那樣子，一邊等待他咀嚼完，試著問了一下。
「怎麼樣？我覺得營養豐富，而且比看起來更甜。」
「…………有種很有營養的味道。」
「哎呀，好苦的臉。」
話雖如此，莉榭也滿足了。不管怎麼看，阿諾特都工作過度了，所以有時吃一下這樣的食物會比較好吧。
（這麼說來。）
那時想起來的，是某個人的臉。
（這個水果。在藥師的人生中，那個人都常常吃的呢。）
自幼體弱多病的王子，得服用各種名為藥的東西。
他本來就是個一本正經的人。因此，他毫不猶豫地，喝下了普通人應該會全力拒絕的藥。
（我和師傅一起調配，味道很不得了的藥，沒想到居然能一直喝下去……。多虧他忍耐了一年半，病才能完全治好就是了。）
所謂良藥，大多都很難言美味的。阿諾特還是皺起了眉頭，用手背使勁擦拭嘴角。
「……然後呢。還有其他想看的店嗎？」
「還有很多！那邊的攤子——……」
又再次像剛才那樣停止了說話，勉强擠出了笑容。
「那個。那邊小攤上皮革製品，不是很漂亮嗎？」
「從這裡乘坐馬車兩天左右的地方，有個住著很多工匠的城鎮。應該是那裡的東西吧。」
「原，原來如此……！」
雖然擠出笑容掩飾了一下，難不成不太妙嗎？
一邊在內心裡揮灑冷汗，一邊窺伺阿諾特的樣子。
（察覺到了嗎？應該沒察覺到吧？）
今天的莉榭，除了因為服裝而害羞之外，還有一個問題。
（——果然，不管怎麼想，肌肉痛都很糟糕…！）
對於從剛才開始就裝作沒看見的問題，莉榭真想抱著頭。
一直感覺到的隱隱作痛還總有辦法的。麻煩的是像剛才那樣，偶然間感到的疼痛。
今天的訓練，是跑步加上鍛煉下半身。
因為昨天只有上半身，所以訓練的地方會按日子而分散，好像是這樣的方針。
知道有種說法，說與其每天鍛煉，不如邊休息邊鍛煉。
幸運的是，下半身還沒有疼痛，但是大腿間已開始萌生隱隱作痛了。
（即使這樣也得隱藏起來。如果被發現肌肉痛的話，也許會受到殿下的追問呢……話雖如此，羅文伯爵的指導真是了不起啊。）
假裝平靜地走著，又想起了上午發生的事情。
從今天開始加入指導的羅文，仔細觀察了每一位候補生，給出了各樣的建議。
『你的身體能力非常好。但是，也有因此而盲目向前衝的傾向。好好觀察周圍，養成用頭腦判斷的習慣。這也關係到保護你自己。』
『你好像能冷靜判斷自己的能力。這是一種很好的能力，但不可以用來縮小自己選項。如果想做的事情和能做的事情之間有差距的話，就和我一起思考怎麼填補吧。』
羅文溫和的聲音、樸實但誠實的語調，增强了他說話的說服力。
（關注所有候補生，一邊考慮他們將來一邊指導這件事，很好地傳達了。而且，他很會表揚別人。）
其他的候補生，好像也從在上午的訓練，開始一整個仰慕羅文了。
（然而。）
莉榭凝視走在旁邊的阿諾特的側臉。
（——阿諾特殿下慘殺了這樣的羅文伯爵。）
那也是，從現在開始的僅僅三年後。
（雖然有很多想調查的事情，但是最在意的是現在發生的『那件事』。不管羅文伯爵是多麼優秀的領導者，果然還是很古怪。）
莉榭悄悄地低著頭，思考從昨天開始就覺得的不協調感。
應該去探尋阿諾特嗎？
但是，創造出莉榭會感到疑問的狀況的人，也並不一定是他。
說到底，羅文不是侍奉阿諾特，而是他的父親——現任皇帝。
「……」
一想到這件事，突然感到了一道視線。
抬頭一看，阿諾特正在看她。
回過神來，剛才還走在身旁，不知甚麼時候莉榭已落後了幾步。
（——繩子！！）
在真的被束縛之前，得快點追上。雖然上半身隱隱作痛，但還不至於無法忍受。
但是，在莉榭奔出去之前，阿諾特已走回來，這樣說道。
「我的步伐還是太快了嗎？」
「啊。沒關係，可是……」
被這麼一問，想到了所說的意思。
（這麼說來，今天的阿諾特殿下，好像比平時走得更慢……？）
好好一想，他不可能看不出來的。
恐怕從一開始就知道莉榭的舉止有不協調感吧。
但是他並沒有說出口，而是若無其事地配合著自己的步調。
（……這怎麼了？這種鬆鬆的溫暖的心情。）
莉榭微微地吐了一口氣。
（在這裡的阿諾特殿下，果然，非常溫柔。）
溫柔到不認為會是個在三年後，因為不講理的理由而殺人的人。
「沒關係。……謝謝您，殿下。」
「……」
笑著道謝的時候，阿諾特把視線從莉榭身上移開。
再次和他一起走著，莉榭悄悄地下了決心。
（果然我還得更加瞭解這個人。）
這也許能幫助制止皇帝阿諾特・海因所孳生的慘劇。
一邊考慮著這些，一邊逛了一會兒市場。
這次則好好買美味的水果，吃在攤子烤的燻肉，試吃麵包。
雖然露出了還要吃的一臉吃驚的樣子，但阿諾特卻沒有因為陪買東西而感到厭煩的樣子。
終於逛了一轉的攤子後，阿諾特拿出懷錶，眺望著那鐘盤。
「莫非，差不多到時間了嗎？」
這麼問道後，阿諾特一邊收起懷錶一邊回覆道。
「雖然不是這樣，但是差不多該走了吧。如果停留同一地方太久，有可能會被奧利佛的探子找到。」
「原來如此，被奧利佛大人……咦，誒！？」
莉榭差點把外帶的烤點心弄掉，驚得睜圓了眼。
「殿下！難道今天的事，連奧利佛也不知情！？」
「沒錯哦？」
「說得就像理所當然一樣……！」
因為他毫不畏縮一口咬定而感到愕然。可是，阿諾特卻泰然自若地說。
「今天的工作都做好了了。體制也沒糟到我只是半天不在就構成壞影響的。」
「是、是這樣的問題嗎？」
「就算發生了多少棘手的事，奧利佛至少也會爭取到時間吧。」
是真的嗎？因為阿諾特看起來對奧利佛沒有顧慮，所以有點擔心。
（昨天的耳語，莫非是不想被奧利佛大人聽到嗎？不過，如果是有關公務的事，就不用隱瞞自己的隨從了。）
那一瞬間，莉榭心中萌生了一個疑問。
（也就是說，這次微服出行不是公務嗎？）
如果是這樣的話，那阿諾特到底想幹甚麼呢？看著混亂的莉榭，諸惡的根源看起來快樂地笑著。
「喂，要走囉。」
「是、是的……」
雖然狀況不明所以，但莉榭也不能說三道四。
不管怎麼說，自己曾宣言說因為比試輸掉了，所以甚麼也得聽從。
然後從市場上走了一會兒，看到被帶到的地方，越發變得混亂了。
「這裡是……」 