========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-05
Last Reply: 2021-02-01 22:57
==========================

莉榭抬頭望著眼前的門。
被帶到的，是皇都郊外的一處地區。
走過延伸到半地下的樓梯，在前面那扇厚重的門上，掛了一塊「按規定次數敲門」的牌子。
「這裡的店主，即使傳召也不會來城裡。托這的福，才要我親自走過去。」
「是店子嗎？到底是甚麼？」
阿諾特沒有回答問題，緩緩地敲了那扇門五下。
雖然莉榭沒聽到，但裡面應該有回答吧。他打開了門，用視線催促莉榭。確認了沒有值得警戒的元素後，進入了店內。
最先映入眼簾的，是一張木製的大櫃檯。
店內鋪設了木地板。
沒有華麗的裝潢，也沒有展示商品的架子，取而代之地，擺放了皮革沙發和矮桌。
（乍一看是很樸素的格局……可是那個櫃檯，全塊都用花梨木造的呢。）
「久候光臨了，皇太子殿下。」
咚、發出拐杖撐地的聲音。
從裡面出來的，是一個滿頭白髮，個子矮小的美麗老婆婆。
浮現出溫柔笑容的臉龐上，施了高級的淡妝。
像是為了扶持她走路，一個大約二十多歲的男性陪伴在她身邊。老婆婆站在櫃檯前，深深地低下了頭。
「皇太子殿下，祝您貴體安康……」
「不必用恭敬口吻了。抬起頭吧。」
得到了阿諾特的允許，老婆婆抬起了頭。
然後看著莉榭，嫣然一笑。
「美麗的小姐。初次有幸見面，我是本店的店主。」
「初次見面。我叫莉榭・伊姆加德・魏納。」
「這個人是我的孫子。來，你也跟莉榭大人打招呼吧。」
「啊……那，那個……」
一直低頭的男子，微微抬起了頭。
他的臉色蒼白，幾乎沒有血色。肩膀和聲音都在顫抖，好像在害怕甚麼似的。
然後，極力地不望向阿諾特那裡。
（在畏懼阿諾特殿下呢。……一定是受到殿下的「惡評」的影響吧。）
阿諾特可怕的傳聞，也傳到了國民的耳裡。
他在戰場上殘暴的行為、將敵人屍體堆積如山這些傳言，嚇怕了眼前的男性吧。
雖說是帶領國家走向勝利的英雄，但真人出現在眼前時叫人生畏，也許是理所當然的真理吧。
（他本人倒是看來從心底覺得全無所謂就是了。）
偷偷地看了看旁邊，但阿諾特端正的側臉上卻沒有任何感情。
一想到這裡，苦笑著的老婆婆說道。
「很對不起，因為剛才我嚴厲訓斥過他。那也是因為，孫子沒能看穿本店經營的商品真偽。」
雖然怎麼也看不出如此，不過想必是為了保護膽怯的孫子吧。
另一方面，愛護孫子的老婆婆這樣繼續說。
「話雖如此，要看穿這個也相當困難的。可以的話，莉榭大人不如也試著挑戰一下吧？」
「奶、奶奶！這麼樣，對皇太子殿下帶來的人會不會太失禮……！」
「洛倫茲。請把那盒子拿來。」
在老婆婆的指示下，男子帶著躊躇退到裡面。
不久，他把鑲著紅絲絨的盒子取回來。收過盒子的老婆婆，把它放在櫃檯上。
「裡面的，是這家店子裡賣的商品吧。」
「是的。請看一下。」
莉榭望著慢慢打開的盒子，張大了眼睛。
「——我們只是微不足道的寶石商來的。」
寶石盒裡，排列了三顆美麗的石粒。
「擺在這裡的石頭之中，您覺得哪一顆是仿造石？這只是一場嬉戲，請不要太過在意，選一個吧。」
「莉榭。答答看吧。」
「……是的。」
被阿諾特這麼一說，莉榭目不轉睛地盯著石頭看。
右邊的是淡紫色。中間是猶如把蜂蜜融進水裡的金色，而左邊是塊深紅的石。
（每一顆透明度都非常高啊。切工也很纖細，十分漂亮。）
「那麼，怎麼樣呢？」
寶石是曾經作為商人時的莉榭喜歡經營的商品。親眼看過很多玉石，學到了很多東西。
正因為如此，莉榭才坦白地回答。
「我不知道。」
「……」
老婆婆含笑慢慢點了點頭。
「您的回答多麼透徹啊。沒掩飾不知道的事，坦率地回答不知道，真是太棒——」
「所以，店主。」
莉榭望著她，這樣繼續說道。
「如果可以的話，能借我放大鏡嗎？」
「……！」
那一瞬間，老婆婆露出了微微吃驚的表情。
「鑷子，保險起見還要布。還有，不好意思，能讓我在窗邊的明亮地方看一下嗎？」
「……哎呀，嘛。」
老婆子小聲地說。
「那、那個，請到這邊。」
她的孫子，顫抖地拿出了道具。
「謝謝你。那麼，我失禮了。」
莉榭一收到那些東西後，就走到窗邊，拿起了鑷子。
如果不好好把握一下要用多少力度，便有可能太用力而把摘除的寶石飛出來。
為了避免這情況而慎重地摘除，然後試著透光看看。
（這樣看來果然很漂亮。然而。）
仔細觀察放大鏡，觀察寶石的細節後，發現最初所抱的印象果然沒錯。
所以，這麼告訴老婆婆。
「這三顆全都是仿造石。」
「……這真的是……！」
看到老婆婆吃驚的表情，恐怕是答對了吧。站在她旁邊的孫子，也看著莉榭呆了。
另一方面，只有阿諾特像是預想到這展開一樣，輕輕笑了。
「真的是有眼不識泰山了，莉榭大人。你是第一個沒靠瞎猜或外表美麗來選，甚至還要求鑒定工具的千金小姐。」
「借用了你重要的工具，真的非常抱歉。只是心裡想著，最起碼也得拿這些來看，不然便無法做出判斷……」
一邊把工具還給男性，莉榭一邊回想起來。
（……是在商人人生裡體會到的呢……。寶石的美麗，並不是保證其真偽的標準。）
不知道這一點的雛鳥莉榭，被幾可亂真的仿造寶石騙到了。痛苦的記憶蘇醒了，輕輕地遙望遠處。
「——話雖如此，店主。就算是仿造石也好，這些寶石也真的很美呢。」
「你真這麼想嗎？」
「是的。閃閃發光，晶瑩剔透的。」
莉榭回到櫃台前，再次俯視寶石盒。
「決定玉石的好壞，並不只是真假。……就算明知道是仿造品，一定也有很多人會喜愛這些寶石，想要疼愛它們吧。」
此間的東西就只見美麗。莉榭從心底喜愛這些寶石。
甚至愛到出神了，不由得露出了微笑。
「……您……」
站在眼前的老婆婆小聲地呢喃道。
然後，再一次深深地低下了頭。
「我再次感服了，莉榭大人。我為著做出像是考驗未來皇太子妃殿下的行為一事，由衷地表示歉意。」
「誒！？不，哪裡的話！請抬起頭來。」
慌慌張張地告訴老婆婆，莉榭同時這麼想。
剛才的提問，果然是在考驗自己。
（阿諾特殿下在旁觀。也就是說，這和他帶我來這裡的理由有關……？）
到底是打算讓莉榭做甚麼呢？
是鑑定寶石嗎？……不過這店子有專業的人待著，所以應該不對吧。還是說生意上有困難，想做點甚麼？…不，也感覺不到那種氣氛。那麼，是為甚麼呢？）
在思前想後的時候，老婆婆微微笑道。
「兒子夫婦經營的生意很廣，不過這家店是我的愛好。從全世界收集來的珠寶玉石，賣給我挑擇的客人。」
這樣做生意的人，在商人中不時也有。理解並用力點頭後，卻被告知了一件意料之外的事情。
「可是，莉榭大人。若是您這樣的人，就一定要讓你拿到手上呢。」
（……嗯？）
總覺得，話題正朝著不可思議的方向發展。
為了要求說明，看了看旁邊，但阿諾特卻在不知甚麼時候離開了櫃檯，坐在了皮革製的椅子上。
手肘托著腮，對老婆婆說道。
「不用絮絮叨叨了。如果能接受的話，就給這傢伙所期望的東西吧。」
「知道了。我很樂意為您準備。」
因為自己被擱在一邊，一直談下去，於是慌張地打斷談話。
「那個，阿諾特殿下？這到底是甚麼狀况了？」
「嘛。這麼說來，莉榭大人，莫非沒聽過詳情嗎？」
莉榭點了點頭後，老婆婆便微笑著回答道。
「皇太子殿下想要新娘子在婚禮上戴的戒指。」
「――…………嘿。」
徹底地發出了奇怪的聲音。 