========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2021-07-27 15:21
==========================

然後，到了下午。
莉榭解除了男裝，沐浴過後準備行裝。
將畫出微微波浪狀的珊瑚色頭髮，編成氣氛清爽的公主頭。
穿上淡月色禮服，戴上珍珠耳環的莉榭，用指甲油將指尖染成了淡粉色。
然後，和身穿平常的軍服、披上斗篷、戴上白色手套的阿諾特，一起前往接待室。
在主城裡走著，莉榭悄悄問道。
「凱爾王子殿下在上午跟皇帝陛下、皇后陛下問安了吧。那時候有否特別的事了？」
於是，阿諾特露出非常麻煩的表情，開口道。
「父皇好像許可了科約爾王子暫時逗留在這國家。」
「咦。所謂暫時，具體是指多久？」
「天知道了。一個因為『事出緣由』而不能參加婚禮的人，可不知道他到底打算呆多久了。」
因為他話裡有刺，莉榭苦笑了。
話雖如此，因為現在缺禮數的是凱爾那方，所以也不好說甚麼。
（但是，那很奇怪呢。）
凱爾本來就是一個非常認真有禮貌的人。那一點莉榭非常瞭解。
『――凱爾王子。感謝您詳細地記錄下服藥後的身體狀況。』
沒錯那是在藥師人生中，從師傅那裡接過凱爾的治療之後不久的事吧。
結束了當天公務的凱爾，仍舊窩在書齋裡，坐在桌前奮筆疾書。
『可是，還請您早點休息。要是貴體因而違和，那就落得賠了夫人又折兵了。』
『放心吧。我當然不會勉强的了，魏納。』
用姓氏來稱呼莉榭的他，一邊一字一字仔細地寫著，一邊說道。
『我知道妳跟妳師傅，為了做出這新藥到底有多辛苦。所以，我希望能用我能做到的方法，來回報妳們。當然不能馬虎了事了。』
『……如果是我師傅的話，辛苦甚麼的，我想在藥做好的瞬間就忘記了喔。』
『那麼，妳呢？』
『凱爾王子要是痊癒了的話，應該就能馬上忘記吧？』
莉榭開玩笑地說道，另一方面他卻非常認真地點頭回答『我會盡力』。
（在藥師以外的人生中見到他時，他也帶著誠意和禮節來對待我。至少，他不是那種完全都不考慮訪問地點狀況就强闖的人……）
想著這的那的時，終於來到了接待室。
看守的騎士打開了門，便和阿諾特一起內進。
這房間跟以前莉榭與亞莉亞商會商談時使用的房間不一樣。
精心打磨的大理石地板上，裝潢著大量花朵。
桌子、椅子、暖爐等器具，全都統一成白色和金色的基調。
視乎客人數量不同，椅子等位置也會隨之改變吧。
此刻在裡頭擺放了一張椅子、面前則擺放了兩張椅子，彼此面對面。其中只有阿諾特，坐到面前的一張椅上。
莉榭則還沒坐下來。儘管說和阿諾特訂了婚，現在終究只是艾美迪國公爵家的千金而已。
正因為如此，像這次這樣皇太子和王子見面時，不會從一開始就同樣坐下去。
在他們的寒暄結束為止，就這樣子待在角落。
「科約爾國王子，凱爾・摩根・克里歐伯里殿下駕到。」
聽到那句話，莉榭輕輕地低下頭來。
在阿諾特和凱爾的寒暄結束之前，都不能抬起頭來。因此暫時只能聽見他們的聲音。
感受到阿諾特站起來的氣息後，傳來一陣腳步聲。從衣服摩擦的聲音，知道凱爾行了一禮。
「這次恭喜您訂婚，阿諾特大人。我凱爾・摩根・克里歐伯里，代表身為科約爾國王的父親，趕來送上祝賀。」
「承蒙您遠道而來，我衷心表示感謝。來自貴國的祝福，定必會成為照耀我們前路的路標吧。」
首先，雙方作了某程度上固定形式的問候。
皇太子和第一王子，立場上本應兩者都是對等的，但兩人說話的氣氛卻並不如此。　
比起皇國卡爾海因，科約爾的立場遠遠要弱得多。
（國力的差距顯而易見呢。儘管科約爾國是個出產寶石、擁有金礦的國家……）
問題是此外的物資。
（冬天被大雪圍困，食糧的確保和流通都變得困難。而生活必需品的柴薪消耗也很劇烈，單靠自國無法彌足食糧和燃料。）
即使在經濟上很富裕，但也包含了很多被其他國家盯上眼的元素。
是個全靠通過靈活的外交和政治婚姻，勉強維持在那岌岌可危立場的國家。
對於這樣的科約爾國來說，隔海相望的軍事國家卡爾海因，是絕對不能與之為敵的國家。
（五年後，科約爾與各國結成同盟，與卡爾海因國家敵對。――然後敗北，受到侵略。）
要說現在科約爾國面臨的問題，那就是軍事上的脆弱、以及作為繼承者的凱爾身體的虛弱。
而那個凱爾，即使經歷嚴酷的船旅也要强行過來了，可想而知問題有多棘手。
終於，阿諾特和凱爾應酬完了，感覺到阿諾特望向了自己的氣息。
「莉榭。」
「是的。阿諾特殿下。」
被阿諾特叫到名字後，抬起了頭。
在角落裡待著的莉榭，走向還沒有坐下去的阿諾特身旁。
「我是將會成為妃子的莉榭。以後請多關照。」
「幸會。」
莉榭正面望向凱爾。
像白瓷一樣的肌膚，銀色的頭髮。剪得短短的銀髮，表面泛著光。
瞳孔是淡淡的水色，猶如清澈的湖面一樣。
而當中，寄宿著意志堅定的强光。
（真的，就像冰之精靈一樣啊。）
回想起了少女們都臉頰緋紅地談論著他。
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納。能這樣子和凱爾王子殿下見面，我感到非常光榮。」
「――……」
莉榭微笑了，在下一個瞬間。
「我是凱爾・摩根・克里歐伯里。」
「！」
凱爾毫不猶豫地彎下膝蓋，跪在莉榭面前。
舉止完美得簡直就像是專業的騎士一般。
他垂下眼睛，像是用冰造成的睫毛穿透了光線。
凱爾就用這樣子的姿勢，非常自然地這麼說道。
「——簡直就如美麗的女神一樣。」
（啊。）
凱爾一臉嚴肅的樣子，直直地仰望莉榭。
「能見到妳實在喜不勝收。請原諒我在如此美麗的人面前無禮張嘴。我也想過，如果是阿諾特殿下的夫人的話，一定是位美麗的公主，但誰能想像得出，居然會姣麗如斯呢？」
（啊，啊啊……）
「我國引以為豪的黃金，也比不上莉榭姑娘那滿溢的光輝。即使是盛開的繁花，在妳面前也會對自己感到羞耻吧。」
聽到那以真摯的表情告知的讚美，莉榭回想起來了。
（對呢……）
在那個國家，有著「男性稱讚女性」的文化。
孩子從小開始，就經常被灌輸那種手法。
在科約爾國，要是女性想踏上泥濘路上的話，陌生的男性就會停下脚步，紳士般地護送她以防危險。
（雖然老師說是「因為不能離開家裡的冬季很漫長，為了家庭圓滿而編出來的」就是了。）
雖然不知道這是真的還是假的，總之，科約爾的男性，身份越高就越有尊重那文化的傾向。
也就是說，作為王子非常認真的凱爾，認真地完成了這種文化。
這終究只是一種禮貌，凱爾自己並沒有其他意思。
但是，因為他稱讚得太過真誠，使得女性都讚揚他「即使明知道是禮節性的東西，也幾乎要當真了」。
「您過獎了，凱爾殿下。」
莉榭微笑著，接受了他的讚美後再輕輕帶過。
不會謙虛接受，但亦不會誇張地否認，便是科約爾國的作法了。
（比起這種事。）
莉榭有件怎麼也很擔心的事。
（——凱爾王子的臉色太差了啊……！）
俯視跪著的凱爾，絕望了。
（本來就很白的皮膚，看上去倒不如說是蒼白。食指的指甲裂開了，也出現了橫線。眼角邊黏膜的顏色也太白了吧！？姿勢也比平時更沒精神，聲調也明顯的低！）
他現在需要的營養素和草藥，在頭腦中快速地計算起來。即使在這樣做的時候，凱爾還在稱讚莉榭。
「阿諾特殿下所挑選的新娘，連指尖都很美麗。簡直就像是鑲了寶石一樣。」
「謝謝您。這個指甲油，是卡爾海因今後預定的商品。希望科約爾的各位，今後也能好好期待呢。吶，阿諾特殿下――」
「…………」
（誒！？）
看到站在旁邊的未婚夫的瞬間，莉榭嚇了一跳。
因為阿諾特正用非常冰冷的目光看著凱爾。
（我、看漏了甚麼！？）
現在凱爾和莉榭的對話裡，也許隱藏著甚麼重要的真相。
雖然因為不知道而不甘心，但阿諾特現在的表情，卻是冰冷得要是讓第三者看到、會害怕得哭出來的樣子。
因為凱爾只看著莉榭，所以好像沒有注意到阿諾特的表情，但是這可不行。
莉榭帶著微笑，若無其事地向他伸出手。
「啊，阿諾特殿下……」
「……啊啊。」
莉榭輕輕地拉了一下上衣的衣角後，阿諾特稍微放鬆了表情，催促凱爾坐下。
「開場白就到這裡吧。請別拘謹，當成是貴國的城堡來放鬆就最好不過了。」
「那麼，我就恭敬不如從命了。——莉榭姑娘。在如同女神一樣的人面前，請原諒我做出不體面的樣子。」
「豈敢了。再者，我現在尚未加入到皇族的末席。希望您說話時，不用顧慮到我。」
基於這樣的對答下，坐在椅子上開始聊天。
開始對話後，雖然阿諾特和平時一樣地冷淡，但不再像剛才那麼冰冷了。
就那樣作了數十分鐘對話，但還未能抓住凱爾的目的。
「――那麼，之後城裡的人會帶您去您的房間了。但願能療癒到舟車勞頓。」
「那真是太客氣了。我就心懷感謝收下了。」
會談結束，凱爾離開房間後，莉榭和阿諾特兩人留在接待室。
（呼……）
把身體挨到椅子的靠背上，深呼吸。一直遭受怒濤一樣的社交辭令，莉榭完全累了。
和阿諾特兩個人獨處的話，不知怎的會有一種緩過氣來的感覺。
不過，自己竟然已經習慣和阿諾特在一起到這地步，總覺得有點不可思議就是了。
「……知道了甚麼嗎？阿諾特殿下。」
「抓不住呢。剛才的對話都盡是無可非議的發言，連凱爾的一絲真意都尋不著。」
「誒。那剛才你好像單是用視線就能殺人的表情是怎麼回事了！？」
吃了一驚後，阿諾特帶著不管怎麼也好的表情托著腮。
「比起這個，凱爾在這次訪問，好像帶了幾個科約爾的學者來。雖然會有場合和那國家的學者交換資訊，如果你也想聽的話，我可以調整一下的。」
「可以嗎？」
對於這想都沒想過的提案，莉榭雙眼發亮。
「都要麻煩去接待客人，這邊若是沒半分好處的話便不划算了。」
「不，名義上好歹是來祝賀的喔！可是很開心呢。其實呢，我有一份聽說身子病弱的凱爾王子一定要服用的藥。」
雖然這時期會到來超出意料之外，不過凱爾本來就是被招待來婚禮的客人。
為了在他訪問這國家的時候能提供治病的藥，莉榭正著手準備。
完全治好他所需的藥草，全部記在腦裡。
只有唯一一樣要拜託亞莉亞商會的調藥工具還缺，但這都是想想辦法好歹能夠解決的範圍。
「我向科約爾的學者說明一下，如果他們能接受藥效的話，那我就沒必要偷偷混藥進去了。」
「……甚麼？」
「突然給你藥，你也會懷疑而不服用吧？」
在藥師以外的人生，都是向藥學的師傅寫匿名信，傳達關於治療凱爾藥物的事。
因為那位老師是個為了研究藥物甚麼都會出手的人，所以就算是莉榭那可疑之至的信，好像也會認真地付諸實踐。
「藥的話，希望能儘早開始服用。我想，暫時只能使用混在飯裡的戰術，讓他若無其事地服藥了。」
「……」
莉榭說完後，阿諾特皺起了眉頭。
「……我在說笑哦？」
「由你來說的話，聽起來便不像開玩笑了。」
不知甚麼時候莉榭對阿諾特說過的臺詞，就這樣子被原璧奉還了。
至於實際上有一半是認真的這點，這時候應該保持沉默吧。
「……首先，下一件麻煩事是明天。因為要開歡迎凱爾的晚會，所以我們就算不情願也得出席。」
「是的。我會做好準備的了。」
「讓凱爾和羅文見面，那個晚會便最自然的吧。凱爾也察覺到是在牽制吧，外交上的……喂，你那張愕然的臉是怎麼了？」
看著僵直的莉榭，阿諾特緊皺起了眉頭。
然而，既然都和西奧多約好，就不能坦白說出動搖的理由。
（迎接凱爾王子的晚會上，羅文伯爵竟會參加……！）
對於想當然耳的流程，出了一身冷汗。
也就是說，這意味著莉榭必須要和羅文見面。
（會不會讓羅文伯爵識穿我就是『魯修斯』呢！？） 