========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-20
Last Reply: 2021-07-30 16:16
==========================

那天晚上，莉榭由兩位護衛騎士陪同下，一如以往去了田裡。
穿上便於清洗、不顯髒的藏青色連衣裙，平時垂下的長髮，在頭頂高處綁成高馬尾。
讓騎士在稍遠處等著，開始默默地採取草藥。
心中想著的，是今天才孳生出來的擔憂。
（羅文伯爵會來晚會。不管怎麼想，都會暴露出『魯修斯』的真正身分啊……）
連根拔起雜草的同時，亦同時用間苗，疏開藥草的幼苗。
因為今晚是滿月，就算不把燈籠放到身邊亦足以幹活。
（雖然本打算在訓練期間結束後，才表露身分謝罪的。在那為止，都想作為真正的騎士候補生，接受純粹的訓練啊。）
莉榭想去學這國家的騎士。
還有，想知道羅文他們所談及的戰爭、以及卡爾海因的軍事思想。
那不僅僅是為了鍛煉自己或是增强體力。
（這樣做的話，好像多少能理解得了五年後、『皇帝阿諾特・海因』所建立出來的東西……）
在疏開幼苗的同時，莉榭呼的吐了一口氣。
然後，又重新鼓起了幹勁。
（——晚會方面，只能採取既能好好款待凱爾王子，又不會被羅文伯爵發現，也不會被阿諾特殿下懷疑的方法了。就用那一招挺過去吧！雖然會很累，但是應該能應用到第五次人生才對的！）
拂去手中的土，站了起來。
多虧了全身的肌肉痛，連在工作的時候也在作痛，但因為經常感到疼痛而習慣了。
「要回去了嗎，莉榭大人？」
「對不起，還差一點。我想趁今天採好藥草。」
這樣回答騎士，拿起了摘下雜草的籠子。
夜風柔柔地輕拂臉頰。
春天一結束，這片大陸便會迎來短暫的雨季。今夜的風，就是那下雨時節來臨前的舒適涼風。
馬上就到螢火蟲的季節了吧。說不定在這城堡裡，也有可以看到的地方。
想到這裡，便看到在稍遠處的塔中，窗邊亮起了幾點燈光。
平時那邊都應該是一片漆黑才對的。在莉榭眺望著的時候，騎士注意到她而告知說。
「從科約爾國來的諸位學者，都暫時住在那座塔上。」
「啊。原來是這樣啊。」
凱爾的房間已在主城內準備好了，不過其他的人都會住在那兒吧。
既然說是科約爾的學者，那麼當中應該有幾個莉榭的相識才對。當然在現在這人生中，只是莉榭單方面地認識他們而已。
（傑羅姆和基甸在嗎？因為葛列格先生討厭坐船，看來會留在科約爾。）
一想起那些令人懷念的人，必然地浮現出那些人物的臉孔。
（——師父現在，正是到處尋找藥學文獻的時期呢。）
在藥師人生中，距今大約一年半後，便會遇到成為她藥學老師的人物。
看到了自學藥學的莉榭，教了各種各樣的東西。
雖然和那位師傅一起了大約兩年，但還想請教的事情可多的是。
（應該不可能混在這次的科約爾國的一行人中就是了，……如果能見到面的話，還想商量各種的事呢。）
不但是凱爾那邊，為了今後，還有很多藥想要製作。問題是藥草的種類還不齊備。
例如要在冬天採割乾燥的藥草，現時無法到手。
雖然有些可以拜託亞莉亞商會入貨，但不找藥學大國蓮花的話可能便有困難了。
（話雖如此，現在得先處理凱爾呢。得想辦法說服學者，就算幾天也好，都要讓他試試看。）
但是，這藥非常難喝。
難喝到就是要證明藥沒有毒性，也得花上不少時間的程度。
（但是，必須要設法讓他服藥。……這樣下去的話，五年後，凱爾王子連從病床上爬起來都做不到了。）　
莉榭知道這點，是因為在第一次的人生中，作為商人遇上了凱爾。
因為生意上也有經營寶石，出於某個契機，與科約爾國王室展開了交易。
凱爾重視莉榭，做了很多交易，但他的病情越來越嚴重。
五年後的科約爾國，對第一王子凱爾斷了念頭，改立年僅五歲的第二王子為繼承人。
（這麼說來，今年是凱爾王子的異母弟弟出生的一年。因為跟我一樣是在七月生日……是下個月呢。）
這時候在科約爾國，那個溫柔的第三王妃，一定正在為初次生孩子而鼓起幹勁吧。
「我對王位繼承權沒有興趣。也不覺得有甚麼意義。」
在第一次的人生中，凱爾這樣說過。
「但是，對於尊重我作為王子的國家和人民，我希望至少能回報他們。……最重要的是，我怕來不及報恩就這樣子完了。」
連站起來的力氣都沒有的他，用嘶啞的聲音編織出來的話，莉榭至今仍能回想得起來。
（……總之，得讓凱爾王子恢復精神。）
蹲在田地邊，摘下要讓凱爾服用的藥草。
（即使如此。在至今為止的反復過程中，凱爾有在這個時點出訪過卡爾海因嗎？雖然這可能是哪一次人生都曾發生過的事情，但也有可能這次是第一次發生呢。）
不管怎麼說，凱爾訪問的名目是「慶祝阿諾特和莉榭婚事」。
（如果這是其中一個跟至今人生不同的變化點的話。也就是說，世界的動向發生了一點點變化。）
這麼一想，這無疑是個希望。
（某些有意義的東西，正確實在動。……好，這可越來越有幹勁了呢！）
想改變未來，盡可能多活一秒。然後想盡早悠閒過活。
目標是每天睡足十小時，白天在樹蔭下看書，享受下午茶的每一天。
黃昏在陽臺上拿出吊床，一邊吹乾洗好的頭髮，一邊吃著水果，這是多麼幸福的事啊。
這樣想著，騎士發出了緊張的聲音。
「莉榭大人。請退下。」
「……」
和他們幾乎同時，莉榭也注意到了。　
「——嚇了我一跳呢。」
傳來的，是一把溫柔的男性聲音。
（不會吧。）
聽到耳熟的聲音，莉榭不由得站了起來。
雖然因為背向建築物而看不清楚他的臉，但能清楚地看到他披上的白色上衣。
近衛騎士他們之所以沒有拔出劍，大概是因為上衣上掛著的科約爾國臂章吧。
「還以為管理這樣的田地的，應該是和我職業相似的人吧。沒想到竟然是個帶了兩名護衛，身份高貴的人呢。」
「你……」
男子邁著輕快的步伐，向莉榭走來。
他那被月光照亮的臉，清楚看到身影的莉榭，為事出意外而屏住了呼吸。
（為甚麼？）
那位男人，用少女一樣的髮夾，別住了一頭長到肩膀的金髮。
因為前襟沒扣上，只是披上的上衣被風吹動了。
男人一邊揚起白衣的下擺，一邊開心地微笑。
有點兒女性化的容貌，有著讓人不知道他年齡的妖豔美。
（這個人，現在不可能待在凱爾王子身邊才對。……不，不對的，這想法是錯的呢！因為我都沒正確問過，在我遇到這個人之前，他都在哪裡、做過甚麼——）
那男人把點燃的煙草夾在指間。
那是一種細長的香味煙草，裡頭不像煙葉那樣帶有毒素。取而代之的是，會散發出溫和而甜美的花香。
之所以知道這件事，是因為曾在他身邊學了很久。
「晚上好，跟我同類的人。你打算用那藥草幹甚麼了？」
（――――老師。）
過去莉榭曾這麼稱呼的男人。
米歇・伊凡就站在眼前。 