========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-21
Last Reply: 2021-02-06 19:00
==========================

『人類創造出來的東西，必須正確地使用。』
莉榭最後一次見到他時，剛好也是這樣的月夜。
『——這一點我大致上同意，但是這條訓戒有個問題。換言之，世界上根本沒有人，能夠去定義何謂「正確」啊。』
被喻為天才的米歇・伊凡，那時也叼著氣味芳香的煙草，身上帶著花香地說道。
『如果使用我這「藥」的話，世界一定會輕易地崩壞。如果是凱爾的話，一定會說那是不正確的而制止我吧。可是，真的是這樣嗎？』
『老師。那……』
『吶，莉榭。』
米歇一邊把淡金色頭髮掛在耳上，一邊輕輕微笑道。
『想親眼看看自己所創造出來的東西，會怎麼樣改變世界，到底有甚麼不對了？』
『……』
紫羅蘭色的眼睛注視著莉榭。
他儘管心裡落寞，但仍然不減微笑地說道。
『——別了，我的學生。但願妳的人生，對妳來說是正確的。』
此後就再沒見過他了。
而那個米歇，現在就站在眼前。
為了保護驚訝得呆若木雞的莉榭，兩位護衛騎士踏了出去。
「對不起。看起來好像是科約爾國的客人，但為了慎重起見，能告訴我您的名字嗎？」
「嗯？……啊啊！如果讓你吃驚的話就對不起了。」
米歇那麼說著，行了一禮。
身體沒帶重心，動作輕飄飄的。
「我是米歇・伊凡。正如你們推測，我是從科約爾來的喔。」
「大家留宿的塔離這裡有點遠。對於警備騎士讓你一個人外出，非常抱歉。」
「伊凡大人。如果在城內迷路的話，馬上叫其他騎士帶您回塔上去吧。」
平時溫柔的騎士，用帶著緊張的氣氛接待米歇。儘管如此，這在外交也不至於無禮。
然而，當事人米歇卻毫不在意，微笑地說道。
「真是溫柔呢。不過，我不是迷路的孩子喔。我只是對那女孩子感興趣，所以想跟她說點話而已。」
「伊凡大人。不好意思，這位是我國的……」
「沒關係的，兩位。」
莉榭制止後，騎士們說道「我知道了」，一步一步地向後退下。
一邊感謝想要保護自己的他們，莉榭一邊再望向米歇。
（雖然在這裡見到老師，真的很吃驚就是了！）
首先，得作為初次見面的人，跟他寒暄和提問才成。
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納。伊凡大人是凱爾王子殿下帶來的學者嗎？」
「嘛，學者這個說法應該最恰當吧？我是研究優先，基本上不會到現場工作的呢。」
米歇一邊輕輕竊笑，邊把食指朝向這邊。
「——那指甲。」
他指著的，是莉榭用指甲油塗成粉紅色的指尖。這是為了在科約爾流通指甲油而佈下的一著，在跟凱爾見面前塗上了，現在還沒擦掉。
「是膠樹的樹液吧。好像是把本來是乳白色的樹液，加上了甚麼染料去著色似的。」
「……」
被這麼指出，喉嚨咕嚕作響。
（居然只消一眼就看穿到這地步。）
這個指甲油是莉榭想出來的。
當然地，米歇不會知道它的存在，現在該是第一次看到的東西才對，卻一下子就被分析出來了。
「硬化是用甚麼方法了？」
「用荔絲草，加上芝芘的花蜜、蕾貝草和膠水一起配製而成的。」
「原來如此。那倒是很好的配合呢。」
米歇用佩服的聲音，再度觀察莉榭的指甲。
「不使用基里草，是為了防止多餘的氣泡產生嗎？」
「您說得沒錯。一切都被你看穿了呢。」
「嘛，不過是理論上的計算而已。」
米歇說道，用惡作劇的目光轉向了她。
「――要是把艾斯多瑪的樹液混進去，妳覺得如何？」
「！」
腦海中浮現的，是反複實驗的日子。
（艾斯多瑪的樹液在老師那裡的時候都用過好幾次。正因為如此，總覺得能夠想像出來。）
莉榭抬頭看向米歇的眼，回答出在腦裡組合出來的推測。
「比起我調合的，會凝固得更加强力。堅硬得可以用來黏合崩缺的牙齒，而且不會渾濁，可以在保持透明的狀態下硬化。」
「嗯。我也贊成妳的意見呢。」
「……不過，這終究只是想像之內。實際的結果會怎麼樣，不去實驗和驗證的話，是無法導出來的。」
這樣告訴他後，米歇稍稍瞪圓了眼睛。
接著輕輕地柔柔一笑，滿意地點了點頭。
「你真是個好孩子呢。既能組織理論，也善於應用，還重視實驗和實證。如果可以的話，甚至想讓你當我的學生呢。」
「謝謝您，伊凡大人。」
在過去的人生中，也曾被說了跟這相同的話。
然而，卻不能跟那時一樣地回答。
「儘管要事師會有困難……可是就算是只限伊凡大人滯留期間，也能否教導我各樣的事嗎？」
「啊，當然沒關係喔。我自己也還在學習中，不知道的東西還有很多很多。」
「謝謝您。那麼，伊凡大人便是我的『老師』了呢。」
「老師嗎？呵呵，總覺得很有趣呢。」
一邊向心情愉快的米歇微笑，一邊轉動腦袋。
（……問題是老師來卡爾海因的目的。如果是為了那『藥』的話……）
與焦躁相彷的感覺，在心中慢慢湧出來。
但如果不是的話，就不想問多餘的事情，把矛頭指向對方了。
他可能純粹是奉凱爾的命令而同行的。考慮到各種的狀况後，米歇的視線轉回到田地去。
「話說回來，我的學生哦。回到最初的問題，我可以問一下嗎？」
「是的，要問甚麼呢？」
「這塊田生長的植物，似乎和我的專業領域有些差異。所以我對這並不是很詳細，只是推測而已——」
米歇一邊叼著夾在指間的芳香煙草，一邊說道。
「難不成，你打算讓凱爾服用嗎？」
「……」
可不可以不要口裡說不是很熟悉，但卻徹底看透用途了。
多虧了這個，身旁的近衛騎士這不都用驚愕的目光看著莉榭了嗎。
（畢竟即使是專業領域，也不會說『我很熟悉』的老師咩。說『我又不是知曉萬物的，怎麼可能說自己完全理解了』。）
那種個性還是老樣子。
不，這位米歇是莉榭認識以前的米歇，所以「還是老樣子」這說法也許不對。
「那個呢，老師。」
乾咳了一聲，莉榭說道。
「關於這件事，我想馬上跟您商量一下。」
這是個絕好的機會。
（對不起了，老師。但既然都相遇了，就請為了凱爾王子而工作吧！）

　＊＊＊　

（——話雖如此……）
對於自招所致的展開，莉榭真的都想抱住頭了。
來到的是主城的接待室。和白天使用的房間不同，是間稍微雅致的房間。
在那房間裡，有著莉榭、米歇和護衛騎士，還有被叫出來的凱爾。
（沒想到，會突然跑去凱爾王子那裡啊。）
挺直腰板坐在椅子上的凱爾，儘管臉上流露出一整個困惑的表情，但還是禮貌地向莉榭打招呼。
「感謝這一個美好的夜晚，莉榭姑娘。能夠有幸在一天內遇到妳兩次，我該怎麼表達我的這份喜悅呢……」
「凱爾殿下，千萬不用顧慮我。請您隨意發言。」
「……那就恭敬不如從命了。米歇，你到底在幹甚麼了啊？」
凱爾一臉困擾，看著坐在自己旁邊的米歇。米歇微笑著，用溫柔的聲音說道。
「在中庭找到個很厲害的孩子哦。因為她有件很棒的東西，所以也想早點介紹給凱爾。」
「要留心你的說話。那位是卡爾海因國皇太子殿下的未婚妻殿下啊。」
「咦，是嗎？但是這孩子剛剛成了我的學生了吧。」
「學生？」
「是的。這沒問題吧。」
「……？」
被凱爾投來不可思議的目光，莉榭『對不起』地低下頭說。
不知不覺地像米歇的親人一樣向人道歉，是從當他學生的人生中遺留下來的。
「簡單來說，這孩子非常精通藥學。她調的藥，好像會對凱爾的身體有效。」
「調藥？莉榭姑娘嗎？」
「居然是曾向出身自蓮花國的師傅學習過的呢。聽她說了一下，是個看起來跟我挺合得來的師傅呢。對吧？莉榭。」
「啊哈哈……」
打哈哈敷衍了米歇的提問。但米歇毫不在意這個，繼續說道。
「雖然是我專業外的藥草，但藥效之類的我好歹也能掌握。看來的確也有效，副作用也是在不影響日常生活的範圍內。所以心想一定要讓凱爾服用來做實驗呢。」
「老師，不能對一國的王子殿下『實驗』的……！」
「咦？失覺了呢。常識這玩意兒真的很難啊。」
米歇看著露出吃驚的樣子後，擺出難以言喻的表情的凱爾，微笑說道。
「但是，我可是真心希望凱爾能快點好起來哦。」
「……」
（啊啊，老師，這種說法……）
凱爾是個非常認真，十分誠懇的人。
因為身子病弱，强烈意識到因為給別人帶來了麻煩，因而無法拒絕他人的誠意。
「我明白了。」
（啊啊啊……嗯）
果然，凱爾非常認真地點了點頭。
雖然對莉榭來說是很感激，但也因此而擔心。
「凱爾殿下，這沒問題嗎？」
「這是我國首屈一指的學者保證、說想要嘗試的藥。原本就做好了用盡一切辦法的覺悟了，這裡出現新的可能性，可說是僥倖了。」
然後，他清楚地說道。
「最重要的是，如果由猶如女神一樣的人來準備的藥，單是這樣就肯定有一定程度的療效了吧。」
「……那麼，我就開始準備了……」
莉榭稍稍放遠目光，這樣回答道。 