========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-27
Last Reply: 2021-02-02 01:41
==========================

在開始給凱爾調藥之前，有必要向阿諾特報告。
拜託了一位護衛騎士，請他給應該在主城辦公室工作的他留個言。
於是，從阿諾特得回來的回覆，便是簡單的一句「知道了」。
（很意外呢。因為是類近外交的行為，還以為若不在阿諾特殿下的監視下，便不會給出許可。）
看來，他真的打算讓莉榭無限自由。心裡想著果然看不穿他本意，但還是開始了工作。
（首先，得先製作藥液！）
莉榭抱著裝滿了藥草的籃子，立刻前往離城。
在廚房的灶裡點火後，將多種藥草放進鍋裡煮。
拜託侍女看火後，莉榭回到接待室，趁煎好藥前跟凱爾問診。
「……原來如此。所以在旅途上，都沒怎麼吃飯了？」
靜靜地坐著等待的凱爾，聽到莉榭的問題後低下頭。
「真是丟臉，因為暈船很厲害……。在海上，我一直待在船艙裡。」
「那真是辛苦了呢。那麼，到了卡爾海因之後呢？」
「……到達後一直暈車……」
凱爾好像真的很消沉。
米歇看著他侍奉的王子的樣子，溫柔地微笑道。
「但是，凱爾也很努力呢。我覺得和嘔吐戰鬥很了不起喔。」
「……米歇。能不要撫摸我的頭嗎？」
「連水果也吐了，多可憐。雖然好歹把水和冰塞進了嘴裡，不過我真的不適合照顧別人呢。」
米歇啪啪地撫摸凱爾的銀髮。簡直就像對待小孩子一樣。
「明明與其帶上我這樣的人，不如普通的藥師來不就好了。」
於是，凱爾露出了有點兒為難的表情。
「王妃殿下馬上就要生產了。因為侍奉王室的藥師有限，所以應該盡可能多幾個人留在她身邊吧。――當然，也有留下你這選項了。」
「不行不行。生孩子這種了不起的領域，當然是我專業之外吧？」
「就在前幾天，你滿身是血回來說『見證了牛的出產』不是嗎。那個不是研究的一環嗎？」
「嗯嗯。那只是因為沒見過很感興趣，才不知不覺地興奮起來參加而已。」
「……你就是因為這樣的理由，才把整座科約爾城打入了恐怖的漩渦中嗎……」
那件事莉榭也聽說過。據說「有個渾身是血的可疑傢伙在城內徘徊」，聽上來好像引起了很大的騷動。
不僅是米歇，甚至連無辜的凱爾也被王妃叫了出來，兩個人並排被罵了。
（比起18歲的凱爾王子，常常覺得老師看起來更幼小。不過，誰也不知道老師多少歲就是了……）
不管怎麼說，連米歇本人都不記得自己的年齡了。一邊調整放在蒸餾器下面的燈的火力，莉榭一邊苦笑。
光看外表，米歇看起來像是，二十多歲後半的樣子。
但是，有時候會比那個更孩子氣，所以也有著活了很久的說法。
「不管怎麼說，今天也吃過晚飯了。凱爾的體力，應該也會逐漸恢復的喔。」
雖然米歇這麼說，但凱爾還是一副悶悶不樂的樣子。
「沒有做好自我管理，真沒出息。如果不更加嚴以律己的話……」
「凱爾王子。」
在科約爾國，比起「殿下」，一般都會使用「王子」這敬稱。
所以莉榭就如過去的人生一樣，那樣子稱呼凱爾。
「所謂自我管理，不是嚴格要求自己，而是要珍惜自己喔。」
「珍惜、嗎？」
「首先要好好休息，好好泡澡，吃很多又有營養又好吃的東西。做一下伸展運動，盡情歡笑，度過自己喜歡的時間吧。」
莉榭向著凱爾微笑。
「為了健康，得這樣子去享受人生才成。」
「享受人生……」
看著他反複咀嚼，莉榭點點頭。
「回程的時候不用擔心。我會給您配藥防止暈船，請當作土產帶回去吧。我想這次，一定能有餘裕去欣賞景色的。」
凱爾露出有點兒驚訝的表情，深深地低下了頭。
「謝謝妳。莉榭姑娘。」
「不。請不要在意。」
就算不理會國交等問題，也希望他能恢復健康。
這樣想著，米歇突然這樣說道。
「話說回來，莉榭。你說煎藥還得花一點時間，那在這段期間要讀一下嗎？」
「！」
米歇隨手指示的，是他跟蒸餾器一起帶來的書籍。
雖然從剛才開始就很在意，但卻想起了其中一個可能性。和莉榭一樣，凱爾也注意到了。
「是你前幾天給我看過的研究記錄吧。」
「對啊。正如大家都這麼喊，我就照著說試著寫了一下。不過果然還是不適合我呢，反正全部都記在我的腦子裡了。」
「除了自己感興趣的研究以外，你都會忘記吧？話雖如此，那個記錄的內容太難解讀了。要突然給初次見面的人看……」
「哇啊啊啊……！」
揭開書頁，莉榭情不自禁地漏出了聲音。
（老師以前的研究結果！！在跟我相遇的時候，已經作為實驗材料燒掉了！而且還說都不記得寫了甚麼，在意得不得了的記錄……！）
在上面，寫了很多莉榭還不知道的事情。
儘管很多只是算出實驗結果就滿足了，但歸根結底的話，不管哪一個都和種種成果相關。只是這樣子稍微讀一下，就已經停不下來了。
「……嚇了一跳。莉榭姑娘，看得懂米歇的研究內容嗎？」
凱爾用莉榭聽不見的聲線說道，米歇聽見後開心地笑了。
「呵呵。果然是非常有趣的孩子呢。」

　＊＊＊　

在那之後的一個小時裡，向米歇提出了各種的問題後，走回離宮看鍋裡的藥煎得如何。
看來都煎得差不多了，讓之冷卻後倒入小瓶中。
回到接待室後，把一個人回到房間休息的凱爾叫了過來，將做好的藥瓶遞出去的莉榭，帶著一副神妙的表情這樣說道。
「這便是完成了的藥……說實在，這藥有一個很大的問題。」
聽到那句話，米歇露出了不可思議的表情。
「是說副作用嗎？雖然我覺得主要的副作用就只是犯睏而已。」
「不，不是副作用。」
「莉榭姑娘，請告訴我。為了克服疾病，我不管甚麼考驗也要闖過。」
「凱爾王子……」
莉榭輕輕地垂下了眼睛。
被那吸引住的凱爾，表情變得馴順，喉嚨咕嚕作響了。
「這藥的味道，非常難喝。」
「『味道非常難喝。』」
凱爾鸚鵡學舌地回答後，莉榭點了點頭。於是米歇微微笑說：「怎麼了，只是這樣啊。」
「凱爾可不要緊喔。畢竟是個很堅強的孩子，既認真又努力。對吧。」
「老師，請別要提高門檻了！」
「我、我到底能挑戰得了嗎？」
凱爾一臉畏怯，但還是下定決心閉上了眼睛。
「不，現在不是說泄氣話的時候。如果這是給予我的考驗，我便只能全心全意地去挑戰。」
「凱、凱爾王子……」
「確實有一股強烈的氣味。但是，比起在過去的戰爭中國民嘗到的辛酸，區區這種程度……！」
「對了，我餵凱爾喝吧。來，『啊』。」
「啊啊啊老師！！不行，至少要準備好水……！」
莉榭連制止都來不及，米歇已間不容髮把小瓶塞到凱爾的嘴邊。
混濁的綠色液體，灌進慌慌張張想要說點甚麼的凱爾嘴裡去。
「――――……」
捂住嘴巴的凱爾，低著頭僵硬了數秒鐘。
恐怕是咽不下去了，但越是留在嘴裡就越難受。在莉榭剛要站起來的同時，聽到了骨碌的吞咽聲。
「凱、凱爾王子……？」
一邊為著喝完而鬆了一口氣，但同時戰戰兢兢地問一下。
「不要緊嗎？」
「不、……」
凱爾正要說甚麼，便發出了咳嗽的聲音。
看來並不是不要緊。但他還是堅強地抬起頭來，擠出聲音。
「……不要緊……。比起以前父親說過吃下的泥土，口感好得多、容易喝得多了。」
「你說的口感甚麼，這藥是液體吧！？」
口感這種概念，很少會用來比較固體和液體的。
「吶、吶，凱爾，味道如何了？味道如何了？」
「苦味和酸味混雜在一起時，一陣獨特的味道襲來。在喝完後一股奇妙的甜味，纏繞在舌頭上，黏糊糊的……唔」
「凱爾王子，不需要實況解說的了！！對不起，各位騎士，請給凱爾王子水……！」
「再努力一點嘗嘗吧。來，再來一口——」
「老師！」
那之後好一段時間，接待室都一片騷動。
儘管如此，總算還是平息下來，讓凱爾回去自己的房間。姑勿論藥的效果如何，一定要讓他好好休養。
護衛凱爾就交給科約爾國的騎士，接待室只餘下莉榭和米歇、以及護衛騎士。
「老師也差不多該回塔休息了。騎士會為您帶路的了，在他來之前能稍等一下嗎？」
「我明白了。真的謝謝你。」
時間差不多已過晚上十時了。也到了莉榭該回到離城，準備睡覺的時間。明天上午還有訓練，所以必須清洗塗著的指甲油。
（在那之前，再去田裡一趟吧。）
其實應該是馬上睡覺才對，但種種事情都令人在意也是事實。
在莉榭考量這些事的時候，米歇興致勃勃地看著剩下的藥，用手指沾起舔了一下。
對莉榭來說，這是段令人懷念的時光。
（沒想到，能有再次稱呼這人為『老師』的一天到來。）
回想起來的，是在被稱為研究室的房間裡發生的事。
那時候的米歇，拿著某種秘藥的材料。
雖然不是甚麼稀奇的景象，但是每次看到關於那秘藥的東西時，莉榭的心都會凌亂不安。
恐怕，那不安的表情也多次表現在臉上吧。
『――你真的很討厭這秘藥呢，莉榭。』
過去的米歇這樣說著，輕輕地笑了。
『你是個聰明的孩子。而且，還擁有很多讓人感興趣到底是從何得來的知識。如果要列舉你作為學生的缺點的話，也許就是只想把知識和技術，用在怎麼讓人幸福的事情上吧。』
這位被稱為天才的學者，臉上看起來殘酷的微笑不絕。
『我覺得，由你決定別人的幸福，這是不對的喔。』
『……老師。』
他手指撫摸著的，是記載了秘藥調配的紙張。
『如果用你易懂的例子的話。毒藥誕生的存在意義，不就是為了一如本分去讓人不幸了嗎？』
寫著製藥方法的紙，其實對米歇來說是沒必要的。
就連被侍奉的主君命令到的時候，他也把那記錄燒掉了。
那樣的米歇唯一自主地寫出來的，就是那秘藥的製作方法了。
『我想讓自己生產出來的藥，完全發揮到那作用啊。……也許，這就是所謂的親情吧。』
那時候的莉榭，對裝作開玩笑笑說的米歇說道。
『我很尊敬老師，但是我無論如何也想不明白。』
『想不明白，是指怎樣的事了？』
『老師說的，毒藥的存在意義。』
說真的，提出異議這點可能是錯的。
但是，怎麼也咽不下去，就這樣繼續下去了。
『毒藥真的能讓誰人幸福嗎？』
『……』
這樣問道，米歇露出吃驚的表情。
然而，莉榭是認真的。
「為了讓誰人不幸而弄出來，這種決定才不像老師。因為，那簡直就是――』
『……不用那麼擔心，這秘藥還沒完成喔。』
打斷了莉榭的話，米歇笑道。
「作為藥本身已經做好了。但是，沒有實驗所需要的人才。――沒有能按照我所望地運用這種藥的人啊。』
『……您需要的，到底是甚麼樣的人呢？』
『嗯？對呢。』
米歇把食指豎在到嘴邊，非常美麗地微笑。
『在找到之前，先保密吧。』
所以，別再談這話題了。
把這言外之意注到氛圍裡，米歇閉上了眼睛。
（……我和老師對於這秘藥怎麼也不能互相理解。最後就分別了，之後就再也見不到了。）
在過上第七次人生的現在，看到了這樣出現在眼前的米歇，莉榭思考著。
（老師他，遇到了一直在尋找的人嗎？）
這樣一想時，聽到了敲門聲。
在房間外面，站著監視走廊的騎士。
而因為那裡多了一個人的氣息，應該是為了米歇而安排的騎士到達了吧。
「失禮了，莉榭大人。有人來迎接了。」
正如所想的那樣，騎士來叫喚了。莉榭道謝後，告訴米歇說。
「老師。讓您久等了。」
「不，莉榭大人。到達的人，不是來迎接伊凡老師的……」
「？」
感到很不可思議抬頭一看，在打開的門前，站著一個莉榭想都沒想到的人。
「莉榭。要回去了。」
「――誒？」
不知道為甚麼，本應每晚工作到很晚的阿諾特站在那裡。 