========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-25
Last Reply: 2021-08-02 10:50
==========================

　＊　＊　＊

清晨，換成男裝，穿上騎士候補生制服的莉榭，來到空無一人的訓練場。
靜寂的訓練場裡充滿了清新的空氣。距離候補生開始訓練，還有差不多一個半小時。
（為了溜出房間而仔細留神，結果比平時晚了五分鐘呢）
不管怎麼說，從今天開始阿諾特就住在隔壁的房間。這時間應該還在睡覺吧，但就是一點點輕微的聲音而被他發現也不奇怪。
（得打掃完後做柔軟運動，利索地開始自主鍛煉才成。——好！）
鼓足幹勁拿起掃帚，清掃訓練場的地面。整理好靠在牆角的木劍，然後開始了柔軟運動。
正伸展身體時，在訓練場看到一道人影。
「弗里茨！」
「！」
這也是每天早上的光景。雖然和昨天一樣地叫了他，但弗里茨在莉榭剛一喊，就登時緊緊地縮起肩膀。
浮現在那張臉上的，是副不知何以抽搐的笑容。
「魯、魯，早上好。」
「早上好。弗里茨怎麼了，發生甚麼事了？」
「誒！？啊不不！只、只是昨晚沒怎麼睡好啦！」
弗里茨害羞地說著，一邊使勁撓著頭。
即使那樣，也叫人很擔心。他是遠從遙遠的修特納港口城市來到皇都，一邊接受訓練、一邊過著不習慣的生活。有可能因為一點小事而抱恙。
「臉色也不是那麼壞，有發燒嗎？食欲呢？」
「早上已經好好地吃過了，也沒有發燒的感覺。」
「那麼，可以用手指壓住眼睛下面嗎？」
「哦。這樣嗎？」
試著看他黏膜的顏色，不過看來跟凱爾不一樣，也不是貧血。話雖如此，還是想詳細檢查一下。
「——弗里茨，手借一下。」
「啊哇！？」
拿起弗里茨的手腕，用兩根手指輕輕地抵住粗血管的位置。因為觸診出來的結果不怎麼好，莉榭皺起了眉頭。
「……不知怎的，脈搏非常快呢。」
「嗚，啊！」
弗里茨慌慌張張地退後，然後果然露出了不自然的笑容。
「我是從城門跑來這裡的，順便當作訓練！」
「誒？是嗎？」
「對了對了！就是這樣，我因為睡不著而非常精神。我沒甚麼事，來開始訓練吧！」
「嗯……」
「而且，睡不著並不是因為身體不好。」
「不是嗎？」
歪歪頭後，弗里茨盯著莉榭看了一下，然後好像很困窘地用雙手捂住了臉。
「…………我，也許有了喜歡的人……」
「誒誒誒！恭喜你！」
因為之前說過下午要去皇都觀光，大概是在那裡遇到的對象吧。不管怎麼說，建立出新的人際關係是件很棒的事。
「太好了呢弗里茨。以前，我認識的人說過喔。『有了喜歡對象的騎士，能更快變强』這樣！」
「是、是嗎……」
收到莉榭的祝福，弗里茨擺出了一副莫名複雜的樣子。這雖然是某國騎士團長說過的話，可能有點兒可疑吧。
這麼想著時，訓練場的入口就有股氣息接近。
（這是第一次在這種時間，會有弗里茨以外的人來啊。）
每天早上進行自主訓練的，就只有莉榭和弗里茨兩人。
而出現的，是一位騎士候補生的青年。
「魯修斯，你真的一直在晨練啊……」
「斯芬。早上好。」
他是昨天訓練中奚落過莉榭的候補生。
斯芬沒有回應莉榭的問候，只是沉默不語。看到這一幕的弗里茨，走到了莉榭面前。
「唷斯芬。你這麼早就來，還是第一次呢。」
「是、是你昨天回去的時候，反駁說『魯修斯每天早上比誰都更早到來訓練』的吧！」
「那是事實吧？魯之所以能在跟我們所有人的比試中獲勝，也是因為他這樣子努力喔。」
聽了兩個人的對話，隱約察覺到昨天訓練後發生了甚麼事。像是保護了莉榭的弗里茨，對此事隻字不提。
「謝謝，弗里茨。」
「因為是朋友，那是當然的吧。魯，來吧，開始今天的訓練吧。」
「……對不起。稍等一下。」
莉榭轉向斯芬，跟他問道。
「斯芬也一起訓練嗎？」
「誒！？」
聽到那句話，弗里茨和斯芬都瞪大了眼睛。
「你、你在說甚麼啊！邀請我，對你有甚麼好處啊！？」
「好處？」
「對啊。把我放著不管，對你來說也比較好吧。」
因為被說了奇怪的話，莉榭歪頭納悶。
「騎士非得變强不可的理由，不是為了成為全國第一的劍士吧？」
「甚、甚麼……？」
「是為了保護想保護的人。正因為如此，大家不一起成長就沒有意義了。就算只有自己變强了，一個人能保護的數量也是有限的。」
斯芬突然睜大眼睛，凝視莉榭。
今世的莉榭不是騎士。然而，在過去的人生中學到的東西，到現在還牢牢記住。
「而且斯芬。你在昨天的訓練之後，不也留在這裡進行自主鍛煉嗎？」
「為、為甚麼你會知道？」
「因為今早地面的狀態，和昨天訓練後看到的不一樣。」
是打掃的時候拿掃帚來練習吧，恐怕是和誰人交手了吧。泥土的痕跡也說明了這一點，而且斯芬的手腕上有一道小小的瘀痕。
「能使用訓練場的時間也有限，大家一起鍛煉會更有效率喔。所以，要不要一起？」
「……我又不是為了和你一起鍛煉才來這裡的。」
斯芬握緊拳頭，深呼吸後開口道。
「再和我交手一次吧，魯修斯。」
「……那個啦，斯芬。」
弗里茨沒好氣地說道。
「昨天魯能贏出是靠實力，不是僥倖的啊。雖然你不想承認……」
「我知道！」
「！」
像是竭力嘶叫的喊聲。
「我跟魯修斯實力有差距。說實在，這點兒的事，在昨天輸給這傢伙的那一瞬間，我就完全理解了……！所以拼命地想、也跟其他人打聽，我到底有甚麼地方不足！如果想要贏過魯修斯，那要該怎麼做才能讓自己稍稍變得更強……」
「斯芬……」
斯芬再一次深呼吸後，對莉榭這麼說道。
「你的實力在我之上！我是明白了這一點，才跟你要求再一次交手的。這是為了知道要怎樣努力才能超越你！」
「――……」
斯芬的肩微微顫抖。臉也紅了、快要哭起來。看得出悔恨、緊張、害羞等各種感情交織在一起。
要這樣子拜託莉榭，想必很需要勇氣的吧。儘管如此，他還是向莉榭懇求。
「拜託了，魯修斯。請再給我一次機會。」
「……魯。」
「……」
回頭向弗里茨點了點頭後，莉榭微笑回答道。
「可以喔。來吧。」
「誒！？」
聽了這麼果斷的答應後，用難以置信的表情回望莉榭。
「這、這麼輕易便成了嗎！？我昨天可是瞧你不起哦！？」
「我只是不想給弗里茨添麻煩而已，至於對這本身倒是沒甚麼喔。」
「而且，這也會消磨掉你的晨練時間……」
「沒關係。而且，我也有件事想要嘗試。」
一邊聽著斯芬慌慌張張的話，一邊去拿起靠在訓練場牆邊立著的木劍。
在那裡，除了昨天也用過的尋常木劍之外，還有只有那一半長短的木製短劍。
「順便問一下，你想到的方法是怎麼樣？」　
「……雖然魯修斯很强，但是幾乎都沒有力量。所以想用腕力壓制，讓你擋不住攻擊……」
「的確，要是用那戰術攻來的話，可能會有點吃力呢。」
莉榭一邊苦笑道，一邊挑了兩把普通長度的木劍，兩把短的雙手抱住。
「弗里茨。如果可以的話，你也能參加比試嗎？」
「啊，當然啦！能跟魯交手甚麼的，我才想要拜託呢。」
「呼呼，那太好了。你能這麼說我會很開心的。」
「啊，啊……」
鬆了一口氣一笑，弗里茨卻不知為何露出困窘的表情。雖然覺得不可思議，但還是將一把木劍遞給了他，另一把交給了斯芬。
「你，真的肯跟我交手嗎……？」
「當然啦。不過，我想加一個要求啊。」
「要求？」
「嗯。」
莉榭點點頭，雙手各握一把短劍。
然後，微笑了。
「希望你們不要一個一個地和我比試，而是兩個人合作跟我對戰。」
「甚麼——……」
「兩個人一起！？」
弗里茨和斯芬高聲喊道，然後面面相覷。
「魯。也就是說是二比一嗎？」
「是的。能陪我嗎？」
問了一下弗里茨，他馬上點了點頭。
「就是你『想嘗試的事』吧。我明白，這樣就好了囉。」
「別、別擅作主張答應啊弗里茨！要我們兩個人對付魯修斯一個，這麼卑鄙的事我做不來！」
「那個啦斯芬，你以為只消用數量和蠻力就可以贏過魯，可是大錯特錯啊。」
斯芬雖然很困惑，但當他意識到弗里茨打算奉陪後，便像是下定決心一樣舉起了木劍。
手裡拿著兩把木劍的莉榭，用右邊的劍尖指向斯芬，告訴他們。
「隨時都可以進招。」
「——要上了！」
最先踏前的人是斯芬。
雖然個頭很大，但動作很有力。他揮舞木劍，用渾身的力量揮劍砍來。
「不能用蠻力揮劍啊。」
「！」
莉榭後退一步，躲過了那一擊。
斯芬隨即揮出下一擊，瞄準了莉榭的肩膀。莉榭用左手的劍撥開了那記攻擊，只是這樣就打亂了他的架勢了。
「嗚……」
斯芬吐一口氣，重新握起了木劍。雖然看起來很焦躁，但剛剛那招沒讓劍掉下已是很厲害了。
「攻擊的時候，不要把重心放到劍上。因為就算打中了也很難保持姿勢，要是被避開的話就更糟糕了。」
「喝！」
「在出招的時候，一定要想好下一次攻擊。」
一邊說明，一邊用左劍擋住斯芬的一擊。
鏗的一聲，響起了木劍撞擊的聲音後，有另一股氣息襲來。
莉榭提起右手那把劍，舉在頭上接過。
「嗚哇，真不愧是魯！」
向用明快的聲音說道的弗里茨回以微笑，一邊壓住斯芬和弗里茨。就這樣子將木劍的劍尖一迴，闖進斯芬的懷裡。
雖然想用劍柄擊打胸口，但斯芬用劍一削撥開了。
「動作不壞，不過很可惜！」
「……！」
莉榭轉個身體，就這樣子往弗里茨砍去。弗里茨縱然用木劍擋住，但卻止不住莉榭的攻勢。
一邊被封住，就換到另一邊而已。一邊用擋下的劍壓向弗里茨，右手揮舞木劍。
「斯芬！別擋，避開！」
「咕！」
「就是這個樣子！斯芬要仔細觀察弗里茨的動作，弗里茨也要配合斯芬的呼吸！」
對莉榭的話作出反應，兩人一邊移動一邊視線交錯。雖然同時砍過來，但光是這樣還不夠。
「還差一點喔。如果自己現在站在對方的立場，會瞄向哪裡進攻？」
「啊……」
「是嗎，的確……！」
先喊的是斯芬。
「弗里茨，下面！」
「我知道了！」
以這句話為訊號，弗里茨立刻彎身。蹲到了貼近地面，打算用木劍掃向莉榭的脚。
在正要跳躍避開那招的瞬間，斯芬從正面衝了進來。莉榭舉起雙手，交叉雙劍在頭上接下，在著地的同時扭動上半身。
被莉榭的旋轉牽引，斯芬的身體被擲向弗里茨面前。
弗里茨像是護住他一樣伸出手來，抓住斯芬手臂讓他重整姿勢，然後兩人隨即砍過來。
用左右雙劍擋住。雖然感受到了那衝擊力，但莉榭還是不由得興奮不已。
（厲害，變好得多了……！）
到目前為止，兩人都是個別單獨挑戰，但在意識到合作的一刻，動作頓時產生了變化。
他倆自己也有自覺吧。就是被莉榭擋下劍的狀態下，他們的雙眼依然是充滿了生氣。一副對比試樂在其中到不行的樣子。
「弗里茨，下一擊就要壓過去囉。」
「啊，幹就幹吧！」
「判斷不錯。——但是，很遺憾！」
莉榭短促地吐了一口氣，然後輕輕地抽身後退。
「啊！？」
因為手感突然沒了而動搖，兩人的姿勢都崩潰了。
莉榭趁著這個空隙，把劍打向弗里茨的劍，就這樣繞著劍尖轉動。
無法抵抗纏繞的動作，弗里茨的手放開了木劍。順著勢直接把劍彈開到遠處，接著闖進斯芬的攻擊範圍裡。
「唔咕……！」
若是把左手的木劍往下揮，那只消水平架好木劍就能防禦。但是，為了抵禦來自上面的衝擊而架起的劍，反之則難以應付從下而上的攻擊。
只要用右手的劍挑起，木劍也會自斯芬脫手而飛。在空中旋轉勾畫出圓形的劍，掉到地上亂轉。
「哈，哈，哈……」
一旦木劍離手，就被視作無法繼續。
比試到此為止。
兩個人不知何地呆住了。莉榭輕輕揮動了雙手的劍，向他們微笑道。
「就跟昨天比試時的感覺一樣。你們兩人，戰鬥上很合得來喔。」
「我、我和弗里茨……？」
「是的。當我想看看你們二人組隊時，很高興馬上就有這樣的機會呢。」
恐怕，這兩個人除了都有才能，劍術的使法上也很相似。如果不是那樣的話，便不會只是莉榭稍微提了點意見，就能那樣子行動了。
要是兩個人一起當上騎士的話，一定會變得超强的吧。想像著那樣的未來，莉榭嫣然一笑。
然而，弗里茨和斯芬還是呆著。
「魯修斯。所謂『想嘗試的事』，不是說你自己的招式或戰術，而是指我們的事啊？」
「是啊？因為非常開心，所以明天也想再繼續來呢！」
這麼一說，斯芬不知怎的露出苦澀的表情。
「……你……」
「呼，哈哈哈！」
與斯芬相反，弗里茨開始莞爾大笑了起來。
「那麼，明天也要集合晨練囉斯芬。為了贏過魯，我們兩人一起開作戰會議吧。」
「可惡……！我會來的，我會比魯修斯更早來的！雖然不知道你會幾點來開始柔軟運動，但下次絕對不會輸啊！」
（其實在柔軟運動之前也會打掃，不過那只是個習慣，還是別說出來吧……）
在想到這些的時候，斯芬低著頭，擠出聲音說道。
「……抱歉了。那個，各種的。」
「我說過了吧。我根本沒甚麼啊。」
「！」
再次告訴他，斯芬露出了有點想哭的表情。
「——早晚一定會贏過你的。」
「嗯。不過我不會輸的喔。」
「可惡！」
那樣子聊著笑著時，感受到一道莫名的視線。回頭一看，弗里茨一直盯著莉榭。
「弗里茨？怎麼了？」
「……誒！？啊，不啦甚麼都沒有！只是怎麼說呢，我覺得魯真常笑呢……！」
「是嗎，謝謝。弗里茨才是，總是帶著開朗的笑容。」
其實莉榭也很想再多笑點的，但一不小心就會想起自己擔心的事情。為了不讓兩人察覺到，悄悄將意識集中在訓練場的入口。
現在還沒有任何人的氣息，不過那是因為時間還早的緣故吧。
（羅文伯爵馬上就要來了。……為了今晚，必須在訓練中好好地『收集情報』才成！）
面對即將到來的晚會，莉榭暗中鼓起了幹勁。 