========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2021-03-02 16:23
==========================

莉榭走近陽臺，窺探氣息，確認了那裡就只有阿諾特和凱爾二人。
（總覺得有種要談嚴肅事的氣氛呢。）
本來的話，在這樣的陽臺上交談是不謹慎的。但若是阿諾特的話，任何人一不小心接近，他也能馬上察覺到吧。
正因為明白這一點，莉榭才最大限地消除氣息。即使穿著高跟鞋，也能夠不發出腳步聲地行走。
慎重注意，一邊注意羅文的動靜，一邊躲在柱子後面側耳傾聽。
「卡爾海因真是個很棒的國家呢。國家如此繁榮，也是皇帝陛下和阿諾特殿下的功勞吧。」
凱爾的聲音，聽起來帶點生硬。
也許是想從若無其事的對話開始切入話題吧，但這樣可不行的。那滲透著緊張和覺悟的聲音，阿諾特不可能視若無睹。
「不需要拐彎抹角的開場白，也不需要明顯是社交辭令的讚詞了。」
一如所料，阿諾特乾脆地截住了。
「我們來談正題吧。你帶著那虛弱的身體，千里迢迢來到這國家的理由。」
「……阿諾特殿下。」
聽了那句話，凱爾輕輕地作深呼吸。
「這不是社交辭令。我由衷地尊敬您作為皇太子的功績。您所施行的政治，正是慮及了苦弱黎民，而採取了伸出援助之手的措施。……如果是您的話，應該能理解我的想法，所以才不是跟您父親，而是像這樣子和您談話。」
「……」
「請務必要助我國科約爾一臂之力。——不是金錢或醫療之類的支援。」
凱爾在那之後，這麼跟阿諾特說道。
「希望在軍事上，得到卡爾海因的支援。」
聽到這話，莉榭屏住了呼吸。
（科約爾國，為甚麼會？）
雪國科約爾，決不是會積極參與戰爭的國家。
理由很明顯，是因為欠缺軍事力量。
處於極寒之地，且周圍被大國包圍的科約爾，憑藉外交術和豐富的財源來進行邦交。
「如你所知，科約爾幾乎沒有軍事力量。……但是，那並不是因為我們期望而沒去培育士兵。這是在漫長的歷史中，周邊各國為了不讓我國擁有軍事力量而不斷施加壓力的結果。以不擁有軍力，持續向周邊國家提供寶石為條件，方允許不被侵略。」
不知是甚麼時候，凱爾好像也曾悔恨地說過同樣的話。
那究竟是第幾次人生的時候呢。
「王室被其他國家掌握住國家的命運，一直被威脅說『只要有那顆心，隨時都能滅了你』。……我想盡一切力量擺脫這種境遇，由自己國家主宰自己的命運，保護人民。而為了達成這點，能不能請您助我一臂之力？」
阿諾特用比平常略低的聲線這樣問道。
「也就是說，科約爾想廢除與周邊國家的同盟，取而代之的是與卡爾海因締結盟約？」
「您說得對。」
「……」
陽臺被一陣的沉默包圍。
因為晚會的嘈雜聲就在毗鄰，更加強調了這裡的寂靜。與此同時，亦傳達出凱爾的緊張感。
「……還以為你要說甚麼呢……」
過了一會兒，傳來了阿諾特冰冷的聲音。
「那些死於安樂的王族，是否有存在價值也是個疑問呢。」
「嗚。」
那一瞬間，氣氛變得更加緊張了。
就連只是在一邊聽的莉榭，也本能地繃緊身體。阿諾特繼續毫不隱瞞地，發出了沒好氣與嘲笑的聲音。
「向這個隔海相望的國家，尋求與鄰國作戰的戰力本身就夠愚蠢。假設進一步說，我國願意提供軍事力量為交換，那科約爾打算帶來甚麼呢？」
「……我們約定，將此前出口到同盟國的寶石和金銀，會最優先出口到卡爾海因。我們會無視我國的收支，以比我國開採更為便宜的價值提供給貴國。」
聽了那句話，莉榭理解了。
（……原來是這樣啊）
凱爾說的話，如果只捉摸表面的話，聽起來就是把國防放到最優先，不惜一切的行動。
可是，很明顯並非如此。
（不行啊，凱爾王子。）
莉榭低著頭，在心裡說道。
（你是非常認真的人。……不適合說謊。）
「別逗我發笑了。」
果然，阿諾特沒有錯過凱爾發言中的破綻。
「如果我換了我的立場，向其他國家提出那樣的要求的話，一定會把寶石的出口條件設置適用限期。因為無視利益，一直提供最大財源的寶石，只是慢性自殺而已吧。」
「……那是……」
「看來，你好像知道沒必要特意限定時間呢。看來是無意識滲透到你的思維裡了。」
阿諾特所說不差。
然後在莉榭心中，擁有足以證實那推測的知識。想到了從現在起的數年後，科約爾國的出口狀況是怎樣時，便理解了。
「科約國已經開採不了寶石了吧？」
「……！」
感覺凱爾好像屏住了呼吸。
（是、這樣吧。）
到現在為止，在各個人生中都和凱爾有著關連。
雖然每次都打算締結關係，可是他與科約爾面臨的重大問題，都會向區區一介商人或藥師的莉榭保密。
（當然吧。這樣的事，只能向擔任國家中樞的人明言。）
科約爾國只靠財力、政略結婚的外交力量，來保護自己作為國家的存在。
要是那個科約爾失去了財力，會就這樣直接關係到國家的滅亡。
如果科約爾再沒東西能拿出來，便會以周邊國家圍繞科約爾展開爭鬥，戰勝的國家把它變成自己國家的領地告終吧。
（……未來也發生了相近的事情。）
那是當上皇帝的阿諾特，向全世界發動戰爭的時候。
對科約爾那樣沒有戰力的國家，在開戰前降伏，應該是損失最少的方法才對。
然而，圍繞科約爾的周邊各國卻不允許。
不管怎麼說，從卡爾海因出發的所有航線，全都連接科約爾的港口。
如果科約爾國被卡爾海因奪走的話，對北方大陸各國來說會是重大的打擊。
正因為如此，同盟國才要脅科約爾一起戰鬥。還宣佈要是科約爾拒絕的話，就會比卡爾海因先一步進攻科約爾。
科約爾沒辦法下只好應戰。
據說國內僅有的騎士都全數投入戰場，而結果大部分都被殺死了。
莉榭至今還記得，在藥師人生中發生的事。
『魏納。我會堅守住這國家。』
在那時，科約爾早已沒有甚麼像樣的騎士倖存。親手拿起劍的凱爾，不聽莉榭制止說道。
『為此我會不擇手段。這是命不該絕活下來的我，當負的最大責任。』
莉榭不知道凱爾此後怎麼樣了。
原因不為其他，正因為莉榭自己，在作為藥師前往的某個戰場時喪命了。
「可是，怎麼也想不明白呢。」
這樣說著的阿諾特，實際上興趣缺缺地問道。
「你的行動，只能說是愚蠢的行為。在等同束手無策的狀態下，為甚麼會來這個國家呢？」
對於這道問題，馬上就有了答覆。
「我的生命，想必撐不了多久吧。」
懷有某種悲壯覺悟，凱爾緩緩說道。
「我們王家馬上就有新的生命誕生。為了那個孩子的未來，為了我國的子民，我現在必須要做我能做的事。」
「……哈。」
阿諾特發出了一聲嘲笑。
是想說真不像話吧，只會紙上談兵。
然後，阿諾特對凱爾，說了件意想不到的事。
「我來告訴你，贏出戰爭的方法吧。」
「……您、剛說了甚麼？」
和凱爾一樣，偷聽的莉榭也很吃驚。然而，阿諾特卻毫不介意。
「——為王者要從平時就抓住民心實行政治。為將者，要善於智謀和指揮統率力。」
響起了咯噔咯噔的腳步聲。
「兵者則挑選熟練之人，徹底讓之遵守命令和紀律。對士兵的獎懲，兩者都要公平且嚴格。掌握戰場地形，盡可能在對自軍有利的天氣、氣候下進行。……雖然還有其他，但基本上就是這樣吧。」
向凱爾傾訴了自己內心想法的阿諾特，這樣繼續說。
「但是，就算你擁有我剛才告訴你的知識，科約爾國也無法贏得戰爭吧。那是因為你們沒有把這個知識付諸實踐的能力。你的國民能停下手不劈柴過冬，轉而努力訓練嗎？能把用於養肥、整頓土地的時間，用來跟別國相爭嗎？」
「那是……」
「正因為判斷做不到，所以以前的王族才在外交上找到出路吧。」
面對凱爾，阿諾特毫不留情地說出了話。
「所謂有能力的人，就是指能將學會的知識化為實用的人。而我對無能的人沒有興趣……就算那是鄰國的王族也好。」
「請稍等，阿諾特殿下。」
「我拒絕。說到底你好像誤會了，所以先告訴你，這國家的皇帝跟我是同類來的。」
那一瞬間，現場的空氣更見寒霜。
「比起和其他國家聯手，侵略並置於統治之下更符合我的性格。」
「……」
阿諾特的腳步聲從陽臺傳來。莉榭在被他發現之前，馬上離開了那裡。
一邊注意羅文的氣息，一邊快步走出大廳。遠離眾人的話聲，逃到了主城內的走廊一角。
然後在暗角裡思考。
在腦海中捲起的旋渦，自然是剛才發生的事了。
（——這是其中一個轉捩點呢。）
莉榭短促地呼吸。
（凱爾王子向阿諾特殿下提議締結同盟。在卡爾海因的歷史中，也許只是一件微不足道的事情……但對於科約爾國來說，卻是能改變五年後的悲劇，一個重大歷史的轉捩點。）
不管怎麼說，在過去的科約爾，只能選擇被卡爾海因滅亡，或是被周邊各國滅亡。
但是，如果能在這兒跟卡爾海因建立友好關係的話。
如果能以此為契機，獲得不必害怕周邊國家的力量的話，不就改變了科約爾的命運了嗎？
（絕對不能在這裡弄錯。）
莉榭緊緊地咬住嘴唇。
（凱爾王子應該已經做好了和卡爾海因結盟的覺悟。但是，那樣的話就沒有意義了。如果科約爾仍處於從屬地位，那麼只是將科約爾的支配者，從同盟國換成卡爾海因而已。）
那樣的話，目標應該只有一個。
（——也就是說，有必要讓決計沒多少力量的科約爾國，與強國卡爾海因建立對等關係……？）
莉榭差點蹲在那裡。
真的有那種方法嗎？既然不能見到卡爾海因的皇帝，要說莉榭有甚麼能做的話，就只有改變阿諾特的想法而已。
「比起和其他國家聯手，侵略並置於統治之下更符合我的性格。」
那把聲音是認真的。
對於必須抓緊的道路卻窮途無路，莉榭緊緊地握著雙手。 