========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-07
Last Reply: 2021-07-30 17:18
==========================

　＊　＊　＊

「——好！魯修斯，這招又如何！？」
在嗖的一響切風聲後，騎士候補生斯芬這樣子說道。
男裝成少年模樣的莉榭，眼睛閃閃發光地拍手。斯芬握著的木劍，描繪出了非常漂亮的軌跡。
「斯芬真厲害！剛剛的型，非常漂亮哦！」
別人進步的樣子，從外來看也叫人十分興奮。
聽見莉榭的話，斯芬一瞬間高興地笑了起來，然後馬上繃緊起來似地態度一轉。
「哼，像我這樣的，這種程度可是當然的了。……嘿嘿。」
反複空揮，描摹剛才的感覺。反複練習是基礎之一，所以這麼積極是很好的。
莉榭放下自己的木劍，用太陽的高度確認大致的時間。
「差不多時間了，稍微休息一下後就去打掃訓練場吧。」
「哼，就是打掃我也不會輸給你的啊。在那之前，我去喝點水。」
「嗯，路上小心。」
莉榭目送斯芬朝水井那邊走去，然後轉身一看。
「吶，弗里茨。剛才交手時……」
「哇！」
「誒！？」
一打招呼，在後面空揮的弗里茨的木劍便掉了下來。看來好像嚇到他了。
「抱歉！真集中呢。」
「啊，才、才不是那樣的！不對，我很集中啦！」
弗里茨慌慌忙忙想要拾起木劍的手指，碰到了莉榭同樣想要伸出手撿起的手指。只是碰了一下，就僅僅是一瞬間而已。
儘管如此，弗里茨還是大喊退後了。
「哇！」
「！？」
到底怎麼了呢。
「……啊，難道是靜電？奇怪呢，那應該不會在潮濕的季節發生才對。」
「不對啦，魯！你啊為甚麼手指那麼纖細了啊……！」
「手、手指！？」
被那麼一說而吃了一驚。回想起在騎士的人生中，曾經因為骨架而被某人發覺自己是個女人時，慌忙用笑容掩飾。
「這樣子的不是很普通嘛。因為弗里茨你們都在鍛煉，所以手也可能比其他人結實。」
「是、是嗎……剛剛原來很普通、普通吧……」
看到弗里茨嘟嘟囔囔，果然很擔心。昨天也說睡眠不足，果然是身體抱恙了吧。
「弗里茨，沒事吧？」
「啊，沒事！比起那個，魯你才沒問題吧？」
這麼地問道，眨眨眼。
「嗯。我沒問題喔，肌肉痛也消退了。」
「那就好，不過今天好像不太精神吧？平常訓練時，明明就算多辛苦都不會露出消沉的樣子。剛才好像也稍微低著頭嘆氣的樣子，所以很在意啊。」
「！」
得知意想不到的地方被看到了時，莉榭嚇了一跳。
（果然弗里茨作為騎士的質素很高啊。會仔細觀察周圍，一邊進行自己的訓練時，還能一邊注意別人，這不是能簡單做到的事情。）
這種騎士也適合當隊長。一邊覺得弗里茨很可靠，一邊為讓他擔心而道歉。
「對不起。其實我有很多東西在想。」
「這樣啊。雖然我不會勉强問你，但如果有甚麼事我能辦得到的話，你可以隨意找我商量哦？因為光是和誰說一說，心情也會輕鬆不少啦。」
「謝謝你，弗里茨。」
「哈哈，不用啦！」
弗里茨露出牙齒，爽朗一笑。
「再坐一會兒休息一下吧。我去打水吧？」
「不，沒關係。但是，弗里茨要好好補充水分。」
「嗯。知道了，那我去了。」
跟朝水井走去的弗里茨揮手後，莉榭慢慢地坐到長椅上。
（……可是，這不可能說得出口吧……）　
無論是想改變幾年後會發生戰爭的未來，抑或是眼下關於與科約爾國友好關係的課題，都無法說出口。
假設莉榭找弗里茨商量詢問『想讓兩國建立平等關係的同盟，你覺得該怎麼辦才好呢』，他會露出甚麼樣的表情呢？
昨晚偷聽了陽臺上的對話後，莉榭沒能和阿諾特說話。
正確來說，是有談些無關痛癢的客套話。只是，由於晚會的客人和護衛騎士等耳目眾多，沒有問些複雜的事。
不過，就算只有二人獨處，也不會觸及他和凱爾的對話吧。
（——在至今為止的人生中，有曾發生過昨晚的事嗎？）
昨天晚上都沒怎麼睡。
抱著膝蓋，把額頭貼在上面，莉榭沉思。
（凱爾王子會來這個國家，是以祝賀我和殿下結婚為名義的。那也許是在今次的人生才第一次發生。）
就算在過去的人生中，假設曾發生過和昨晚相似的對話也好，卡爾海因和科約爾也不曾結成同盟。也就是說，應該全部破裂了。
再次感受到，這次絕不容有失。
當然也是希望迴避科約爾的悲劇，但莉榭心中還有其他想法。
一個勁地沉思時，一道認識的氣息靠近了。
「——奧爾科特。真早呢。」
「羅文大人！」
被突然打了招呼，莉榭慌忙抬起了頭。
「怎麼了？」
「對、對不起！」
因為反射性地擺好架勢，步入訓練場的羅文露出了有點不可思議的表情。明明都不打算表露於外，但他的觀察力果然驚人。
然而，怎也說不出『因為昨晚一直迴避開你的氣息，一不小心就反射性地』。　
「剛才聽到了弗里茨・諾蘭的尖叫。心想是不是發生了甚麼事，是你生病了嗎？」
「不，我只是單純在休息而已！」
莉榭一邊拂去衣服上的灰塵，一邊辯解道。
「因為剛才在想著些不中用的事，然後感到內疚，所以舉止不由得變得可疑起來。」
雖然是掩飾的說明，但卻不全然是謊言。
「不中用，是指？」
煩惱片刻後，莉榭這樣問道。
「如果這裡的騎士候補生當上騎士後，跟某個國家爆發戰爭的話……那時候，大家都會去打仗吧。」
「……是呢。」
羅文用略顯沙啞而平靜的聲音肯定道。
「以騎士為目標，前面可能會有著大家遇上不測的未來。……這樣想的話，總覺得有點害怕。」
那股想法，正是不久前莉榭心中的所想。
對於作為騎士戰鬥之時的莉榭來說，卡爾海因是敵國。
那個國家的騎士真的很强，作為敵人是很巨大的威脅，但他們並不是沒一個人死掉。
看到弗里茨他們這些候補生，心裡希望他們夢想實現。
但是，莉榭也知道，照現在的樣子，確實會發生戰爭。
於是，羅文開口了。
「我的兒子，在之前的戰爭中喪命了。」
「――！」
羅文用溫柔的笑容呼出一口氣。
「我想讚美在經歷引以為榮的死戰，英勇地犧牲的兒子。……但是，跟這份感情一樣，我同樣希望兒子能活下來啊。」
「羅文大人……」
對於無言以對的莉榭，羅文繼續說下去。
「希望活著的年輕人，能够健康成長。希望那個未來，會充滿希望。……在兒子死後，我從心裡這麼想。」
雖然很溫柔，但帶著落寞的聲音。
羅文總是守護著自己這些候補生。現在才明白到，為甚麼那個眼神會如斯平靜的理由。
「戰爭會奪走了人的未來。那樣的事情，當然不要發生比較好，就算是以騎士為目標的人，會害怕也是理所當然的。要克服的話，就只好去面對它。」
「面對，是指。」
「不去否定自己的願望和感情。然後，以此為糧食前進。請看清自己能做到甚麼吧。」
「……」
聽到那句話，莉榭心想。
（我的願望。——還有，我能做的事）
莉榭以前也曾是個騎士。
遇到了值得尊敬的主君，立誓要保護好他們。為此可以不惜性命，到現在也是這樣認為。
同時，亦這麼想。
決不願看到重要的人遭遇危險，同伴們喪命的光景。
「謝謝你，羅文大人。」
「啊啊。因為好像沒甚麼事，那我先回去了。回頭見。」
「是的。」
莉榭低下頭，目送羅文離開訓練場。
之後再重新思索。
（我想自由地生活。我不想死。為此我想阻止戰爭。……可是，不光是這樣。）
再次蹲在地上，閉上眼睛，窺視自己的內心。
（不想科約爾國滅亡。還有……）
還有，之後的就只有嘴唇在動。
（……現在的卡爾海因，是一個因武力而被世界各國所畏懼的國家。就是我祖國的國王陛下，也害怕惹得阿諾特殿下不快而寒怯。正因為卡爾海因是壓倒性的強國，所以沒有其他國家能够與之建立平等的友好關係。）
實行好戰的政治的人，應該是阿諾特的父親、現任皇帝才對。
可是，昨晚的阿諾特卻斷言說「自己和皇帝是同類」。莉榭想起了那把暗帶著自嘲的聲線。
（阿諾特殿下說：「比起和其他國家聯手，侵略並置於統治之下更符合我的性格。」——但是，真的是這樣嗎？）
來到卡爾海因已經有一個半月了。想到這段期間，一直從旁看著的阿諾特，莉榭就不這麼認為了。
（如果阿諾特殿下認為自己是這樣的人。）
緩緩地，睜開眼睛。
（——我便要告訴那人，並沒有這樣的事。）
即使阿諾特自己不知道也好。
不僅是用語言來表達，也要讓阿諾特自己明白。
（……既不是卡爾海因去支配，也不是敵對關係。這樣的國家，如果不光是科約爾，在全世界也變多的話，阿諾特殿下未來行動也許也會改變。）
莉榭慢慢地站了起來，深呼吸後拍了拍自己的臉。
然後，好好地看前面。
（好好想想，為了實現自己的願望而前進！反正時間也會向前流走，不行動就沒辦法了啊！）
激勵自己後，去喝水的斯芬和弗里茨回來了。
「魯，久等了。……咦，怎麼好像變得有點精神了？」
「嗯。因為我察覺到雖然思考是必要的，但煩惱卻是沒有意義。」
首先在這個訓練結束後，計畫採取甚麼行動。
正如弗里茨所說，稍微有點精神了，就在那個時候。

　＊　＊　＊

「――……決定特地觀看你們的訓練。這位正是你們要賭上性命去服侍的主君，我國的皇太子殿下。」
「……」
訓練開始後。
和往常不同，在訓練場列隊的訓練生，因為某道出現的身影而喧嘩。
雖然明知道不能吵鬧，但大家都很興奮。像是站在莉榭旁邊的弗里茨，最初看到他的樣子時，嚇得幾乎要站不穩了。
在這種情況下，唯獨莉榭一人拼命忍耐著快要抽搐起來的表情。然而，羅文的聲音，卻毫不容情地編織出那人物的名字。
「阿諾特・海因殿下。」
「――――……」
莉榭都想抱著頭了。
站在眼前，有著世界最美麗眼睛顏色的男子，臉上露出不高興的表情看著這邊。 