========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
Last Reply: 2021-04-20 12:38
==========================

（為，為甚麼阿諾特殿下會在這裡！？正式的騎士訓練還算了，皇太子居然會來看候補生的訓練！）
西奧多也說過，阿諾特應該不會來這個訓練場才對。
但是，沒可能認錯站在眼前這位美男子的。
「…………」
「…………」
被阿諾特無言地盯著，感覺冷汗滴滴答答地流。
時間大概過了一秒左右吧。對於別人來說，也許是轉瞬即逝的短暫，但在莉榭的角度來看，卻是度日如年。
在騎士人生中，曾試過在緊張的戰鬥時，感覺四圍的景象都變得緩慢起來，但現在明明連劍都沒有握，這股緊張感又是甚麼呢？
「――……」
就在莉榭剛架好姿勢的時候。
阿諾特突然避開了莉榭的視線，向站在旁邊的臣下這麼命令道。
「羅文。快點開始訓練吧。」
（……嗯！？）
與洩氣的莉榭相反，阿諾特淡淡地繼續說道。
「我想看看訓練生的動作。訓練項目怎麼樣了？」
「是。我們已經安排了互相比試了。會在柔軟運動和持續奔跑之後展開，之後就是肌肉訓練，請問如何呢？」
「那在柔軟運動後比試吧。在身體充分暢通無阻，未消耗體力的狀態下確認。」
阿諾特單是說了幾句話，訓練生已經挺直身子了。除了剛才那一次，阿諾特就再沒望向莉榭了。
（難、難道沒察覺出來嗎……！？）
——不，那不可能。
對於心中湧現的樂觀臆測，自己果斷地加以訂正。
雖說是戴上了短假髮，但臉上只是稍微化妝一下，改變印象而已。如果是認識莉榭的人，一眼就會發現吧。
說到底，就算用了甚麼方法大幅度改變相貌，對方可是阿諾特。
莉榭的站姿、步姿、小習慣等肯定能認得出。
（即使這樣，明明只要撐過十天就好了！為甚麼會跟公務繁忙的阿諾特殿下在這裡碰上了，這是怎麼回事啊……！？）
收到阿諾特的命令，羅文向候補生發出了指示。
「那麼，請像往常一樣先從柔軟運動開始。就算說阿諾特大人在這裡，也請不要慌張動搖。」
「是的！」
異口同聲地回答後，各自分散到老地方。莉榭也跑到訓練場的一角，悄悄地探尋阿諾特的氣息。
「哇，好厲害啊！那個阿諾特大人，是真人嗎！？」
「嗯，嗯，太好了呢弗里茨。」
抽搐笑著的莉榭，心裡還抱著另一個樂觀的臆測。
（也許，他會放我一馬也說不定。）
把莉榭的存在當作沒注意到，也許甚麼都不會說。
這樣的話，莉榭也能在這裡繼續訓練。
和西奧多的條件，是「在訓練中暪過阿諾特，然後在訓練結束後說出真相的時候，讓自己也同席」，這點應該守得住了吧。
懷着渺茫的期待，結束了和往常一樣的訓練和比試，在那之後。

　＊　＊　＊　

「————所以呢？」
「………………」
被喊到訓練場後面的莉榭，被夾在牆壁和阿諾特之間而絕望了。
在訓練期間，阿諾特完全不理會莉榭，和羅文一起分析訓練生的情况。
祈禱著就這樣甚麼事也別發生就這樣結束，但那樣的想法理所當然地被打碎了。
「你到底在這裡幹甚麼了？」
「呃、呃……」
被近距離俯視，沒法好好看清阿諾特的臉。背貼牆上的莉榭，僵硬地把臉挪開了。
「皇……皇太子殿下，祝您貴體安康……。向區區一介訓練生直接搭話，小人實在喜不勝收……」
「……哦？」
自己也知道很牽強，但還是姑且裝作訓練生的樣子看看。而且，雖然知道周圍沒有任何人的氣息，但一個搞不好被人聽見也不成。
「原來如此呢。」
聽到了莉榭的話，阿諾特慢慢地伸出手。
最近總是戴上黑色手套的阿諾特，現在手上甚麼都沒戴。
還心想甚麼回事，阿諾特用雙手將莉榭的臉包住，然後輕輕地按住她的臉。
「唔！？」
「如果你不是我所想到的人物，那別說堵你到牆邊了，就是直接觸摸應該也沒關係才對。」
「！！」
突然被這麼說，登時嚇了一跳。
「我基本上，都努力不破壞和未婚妻的約定。……不過，如果對方只是一介騎士候補生的話，那我就沒有義務顧及到這一點了。」
（臉……臉好近啊！？）
被雙手抬起臉龐注視，端正的容貌越來越近。
不管看多少次，都像藝術品一樣美麗的阿諾特的容貌，在極近距離去看甚至可以說是一種劇毒了。
（而且，這種感覺，之前在某處……）
這樣想著，忽然想起來了。
被觸摸臉頰，逗起下巴，被阿諾特的嘴唇碰觸的時候。
那一瞬間，由於快要叫人窒息的感覺過於鮮明，臉頰一下子熱了起來。
「……！」
阿諾特的手涼颼颼甚是冰涼。
或許被阿諾特察覺到自己回想起來甚麼事吧。這樣一想，就更加無法直視他的眼睛了。
然而，面對這樣子的莉榭，阿諾特卻毫不容情。
「來。快點反駁我吧。」
「殿下……！！一開始還以為你會生氣，但實際上肯定是樂在其中吧！？」
「為甚麼？我可沒興趣戲弄一個區區的候補生。」
一邊說著這樣的話，阿諾特一邊用雙手按住了莉榭的臉。雖然被人捏住沒法好好說話，但就在那個時候突然察覺到了。
「阿諾特殿下，請先放手！」
「我拒絕。」
「可是，有人來了……」」
一陣氣息漸近的腳步聲。明明阿諾特也應該注意到了，但他卻沒有要停手的樣子。
「喂～，魯？魯修斯，在哪裡……」
一如莉榭所想的那人，踏進了訓練場的後面。然後徹底地互相對視，屏住呼吸。
在那裡的，是同為候補生的弗里茨。
「啊」
然後，被徹底地目擊到了。
被阿諾特逼到牆角、兩手捏著臉，被近距離窺視的這個現狀。
「阿，阿諾特皇子！？」
弗里茨情不自禁這麼喊道，然後慌忙改口說。
「不、不是，皇太子殿下！！誒，咦，魯！？為甚麼！？」
「弗里茨！不是的，這是！」
這只是開玩笑鬧著玩而已。想要趁著阿諾特的行徑被誤解之前訂正，但弗里茨卻用破了音的聲音大叫。
「我、我打攪了！」
（打攪甚麼了！？）
在莉榭要說甚麼之前，弗里茨已慌慌張張跑了出去。
「等一下，弗里茨，等……！」
雖然叫住了他，不過他的氣息卻一條直線地衝了出去。
「啊……阿諾特殿下！？現在被人看到了，一整個地！雖然他絕對沒問題，但如果是其他人，你知道會傳出怎麼樣的傳聞嗎！」
「被傳出謠言又怎麼了？有甚麼問題嗎？」
「非常有！」
「呵。例如哪裡了？」
就算弗里茨來了，阿諾特一次也沒有從莉榭身上移開視線。跟剛才的訓練完全不同。
「這……」
莉榭帶著總覺得必須說些非常難為情的話的心情，開口說道。
「你不是已有未婚妻……」
「……」
於是，阿諾特驀然停下了手。
莫名的沉默，究竟流淌了多久呢？這樣想著，沒多久阿諾特說道。
「嘛，是有啦。」
「對、對吧對吧！所以，在這種地方跟候補生……」
「雖說如此。」
「哇噗。」
再次用力捏了一下臉頰，發出了奇怪的聲音。
「『區區一個騎士候補生』，不是跟我說了很放肆的話嘛。」
「嗚咕咕……」
被這樣一說，莉榭下定決心。雖然對不起相助的西奧多，但這已經是極限了。
「……非常抱歉。」
「我不知道這是為了甚麼道歉。到底做了甚麼，用自己的嘴好好說出來。」
「我、我暪著殿下女扮男裝，潛入了騎士候補生的訓練中！實在非常抱歉！」
「做得很好。」
突然被放開手，終於得到解放了的莉榭，登時軟癱蹲了下來。
「啊啊啊……」
被阿諾特包裹的臉頰，既滾燙、又似還殘留著雙手的冰冷一樣，總覺得有種不可思議的感覺。用自己的雙手從上包起臉龐，然後深呼吸。
阿諾特果然有點開心的樣子吧。他俯視比訓練消耗得還多的莉榭，這樣問道。
「然後呢？你這樣做，這次又有甚麼企圖了？」
「只是純粹想鍛煉身體。」
「……」
「真的哦！？」
用這懷疑的目光看自己真叫人遺憾啊。可是，因為想要欺騙阿諾特的人是自己，這也是沒辦法的。
「殿下才是，為甚麼親自來視察候補生了？」
一問之下，阿諾特稍微停頓了一下，然後露出怎麼樣都無所謂的表情這麼說道。
「……聽說今期的候補生，有以西奧多的名字來推薦的人。」
「！」
那就是指莉榭了。
然而讓莉榭吃驚的，是「阿諾特很在意西奧多推薦的人物」這件事實。
（雖然西奧多殿下說過，阿諾特殿下不會在候補生訓練場露面……）
可是，並非如此。
莉榭在高興的同時，也想早點把這件事告訴西奧多。
（西奧多殿下，會露出怎麼樣的臉呢？）
「比起那個，言歸正傳吧。」
「！」
喀的一聲繃緊身體了。 