========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-22
Last Reply: 2021-08-07 22:14
==========================

「我再問一次，你為甚麼這麼做？」
「正如我所說，是為了鍛鍊身體……」
「我不認為理由只有那個。找人安排專屬的指導者之類，還有其他方法吧。」
阿諾特用斷定的語氣說道，俯視著蹲下的莉榭。
然後，這樣繼續說著。
「……『不能為了自己而分出人手。想知道指導現場實際的做法。為免被顧慮到性別和立場，身份偽裝成男人比較好』……按照至今為止所見的你的思考法則，大概就這樣吧？」
（被看穿了……！）
「但是，即使是那樣還是不明白。鍛鍊的內容，當然是根據男人的體力和肌肉量來編排的。就算你參加了，應該能想像到你頂多只能勉強跟上而已。」
連莉榭最為擔心的事情也被指出，越發說不出話來了。
「正……正因為缺乏體力和力量，所以參加這訓練才有意義。」
「你的劍技，是以身體的動作和軀幹、斬擊的準繩度為軸心的。光是體力還算了，可是肌肉鍛鍊並不那麼重要。」
（嗚嗚……）
阿諾特要說的話，大致上都能想像得到。
覺得作為候補生的鍛鍊應該停止。
（即使如此，也沒有冷淡地叫我『停止』。）
剛才他說過，他為了不破壞對莉榭的約定而努力。
當然，那是他求婚時立下的誓約。
是指阿諾特說過會在他能做到的範圍內，盡力實現莉榭的願望那件事吧。
（正因為如此，才會問我在這裡的理由。如果殿下同意的話，我就可以在這裡待到最後一天了。）
然而，又這麼想。
不想為了自己而使喚額外的人手。也不希望因為是女性、因為是皇太子的未婚妻而受到掛慮。
而這樣的理由，也快要被剛才阿諾特所說的正論所駁倒了。
剩下的，就是連協助的西奧多也沒有告知的最後動機。
「我明白殿下的意思。……可是。」
莉榭洩氣地垂下眉頭，蜷縮著身子嘟囔道。
「您構思的訓練，我也，想試一下看看……」
「…………」
一不小心，就變成活像垂頭喪氣的小孩子發的牢騷一樣了。
阿諾特皺起了眉頭。但是，前幾天跟阿諾特的比試，僅僅一次就已經化作了莉榭的血肉。
在騎士的人生中，莉榭敗給了阿諾特。那已經是體無完膚的敗北了。
如果那樣的人物，設計出了鍛鍊新人的方案的話，那不是會想親身體驗一下嗎？
（——是說，這樣根本沒說明到甚麼啊！）
面對沉默的阿諾特，莉榭急忙站了起來。
「的、的確，我的基礎體力可能不適合這次訓練。但是擔任指導的羅文閣下，亦準確地看穿了不至於訓練過量的界線。而且也能夠跟訓練生之間比試，互相指出不足的地方，所以這幾天多少確實地變强了！」
「……」
「說到我所認識的鍛鍊，都像是把自己逼到了弄壞身體的邊緣一樣，但通過這次訓練，我學到了並非如此。如果能在剩下的幾天全部好好學完的話，即使沒有專屬的指導者，之後單靠自主鍛鍊也總有辦法的。」
「……」
「這樣的話，以後就沒必要獨立劃分出人手了。」
「……」
果然，這說明太弱了吧。
雖然這樣想，阿諾特卻不知為何按著額頭，深深地嘆了一口氣。
「啊、阿諾特殿下？」
「……沒甚麼。而且，我已經充分理解，就是面對本應在體力上很嚴格的訓練，你也完全沒帶任何負面情緒了。」
「那是當然的。因為既開心、又能學到東西。」
說完後，阿諾特帶著苦澀的表情望向看著莉榭。
然後在再次嘆氣之後，這麼問道。
「……你沒有弄痛身體，嚴重地耗損身體吧？」
「是的。因為羅文閣下就是為防這樣而指導我們的。」
「你好像早上五時就溜出了房間。那晚上幾點就寢了？」
「嗚。儘量在晚上十一時前鑽進被窩……」
儘管本應已慎重地走出房間，卻好像還是被察覺到氣息了。即使如此還是不加追究，大概是以為去了照顧田地吧？
而且在最近，在上床前都會背誦卡爾海因的地理，或是閱讀至今的外交記錄。
因此，實際的睡眠時間其實來得更晚，不過這就若無其事地按下不表好了。
似乎在沉思著甚麼的阿諾特，終於慢慢地開口了。
「我有條件。」
「！」
對於意料之外的提案，莉榭瞪大了眼睛。
「再早一小時就寢吧。還有最重要的，千萬要注意別讓其他人識穿你的性別。聽好了沒。」
「……可以繼續下去嗎？」
沒想到會得到允許。
然而，阿諾特看著莉榭，像是問小朋友一般地叮囑。
「能守信嗎？」
「……是的！謝謝您，阿諾特殿下！」
世界一下子變得明亮了。
而阿諾特再三嘆氣，跟這樣子的莉榭問道。
「從候補生的角度來看，你覺得這騎士團如何了？」
莉榭幹勁十足地回答。如果是這樣的情報，不管多少都可以提供。
「他們非常出色。各位訓練生都有著無可挑剔的素質，而羅文閣下的指導也很精準。而各位騎士也好好地輔佐他，盯緊了每一位每一位候補生。」
「……是嗎？」
「您非常重視騎士呢。」
這樣告訴他後，阿諾特用看不出感情的面無表情這麼回答道。
「人材是國家的資產。再怎麼尊重也不會太過。」
（……可是）
在心中悄悄唸道。
（幾年後，你卻將羅文伯爵處死，把眾多騎士牽曳到侵略戰爭……）
那到底是何故呢？
只深呼吸了一次之後，莉榭開口道。
「我聽說了凱爾王子的目的。」
於是，阿諾特看似很有意思地一笑。
「你昨晚果然就在左近嗎？」
「看來您注意到了呢。我還想著完全地、慎重地隔斷掉氣息的。」
「是在中途開始吧。因為能讓我察覺不到氣息到那個地步的人可沒多少個。」
如果還有下次的話，看來有必要再加倍注意。這樣想著，莉榭問道。
「科約爾國，還有多久的緩衝期了？」
「……當然，你不是在問寶石的開採量吧。」
「當然。我想知道的是，您父君……卡爾海因皇帝陛下的緩衝時間。」
這樣告知後，抬頭仰望阿諾特。
「無論是我還是阿諾特殿下，都不知道凱爾王子來到這國家的理由而加以警惕，探索他的真意。而這一點，您的父君應該也是相同的才對。」
莉榭幾乎都不知道現在的皇帝。既不知道到底是個甚麼樣的人，也不知道他心裡在想甚麼。
可是，對方是阿諾特和西奧多的父親。應該將這件事銘記於心才行動吧。
而且，昨晚的阿諾特說過。
是個『比起和其他國家聯手，侵略並置於統治之下更符合性格』的人物。
就算不是這樣，也是個要求『有人質價值的國外人』來當兒子阿諾特妃子的父親。
「……很遺憾，我不知道父皇掌握到甚麼程度。但是，一旦知道了科約爾的情况，就會趕在它失去國力被其他國家奪去之前行動吧。因為那個國家本身雖然沒有價值，但往北的航線卻是必要的呢。」
情况果然不太樂觀。
即使想改變科約爾國和卡爾海因的關係，若被卡爾海因皇帝知道便為時已晚。那樣的話，就無法制定要以年計的計畫了。
「你在想的事情，我大致上可以預想到。不過。」
阿諾特走近了莉榭一步。
然後，那端正的容顏，浮現出美麗而陰暗的笑容。
「——我覺得與其讓父皇那男人進攻，還不如由我來。」
驚得背後一寒。
「甚麼……」
「你是為了跟科約爾締結和平，所以打算說服我對吧？可是，那個國家沒有那樣的交涉材料。要是我胡亂住手，在那期間被父皇察覺到科約爾的窘境的話，事態有可能比由我來行動更加棘手了。」
阿諾特似乎期待著莉榭的反應而望向她。
「只不過是在說由誰來給等候滅亡的國家最後一擊而已。明明要是乖乖地蹲在自己國家，還能夠蒙混過數年的。因為作出了向其他國家求助這種蠢行，落得暴露了自己手牌的困局了。」
「……阿諾特殿下。」
「如果被父親發現的話，那就無能為力了。如果你想同情科約爾的話，希望你務必要協助我侵略那個國家呢。」
在半開玩笑的口氣中，滲透出真心的聲音。
如果是剛遇上他的話，也許會感到非常恐怖。可是，現在的莉榭卻好好地知道了。
「……有時候，殿下真是個大騙子呢。」
「甚麼？」
心情變得幾分落寞，這麼地告訴他。
「如果您真的認為『與其建立友好關係，蹂躪對方更符合自己個性』而說的話。……那個時候，根本毋須定下甚麼麻煩的約定，只消硬來娶了我不就好了。」
這樣說著，阿諾特皺起了眉頭。
「我不知道您是為了甚麼目的才向我求婚的。但是，區區小國的公爵千金，如果是您的話，應該可以自由無拘地做得到吧？儘管如此，您還是沒有那麼做。即使我來到這個國家，也還是一如既往地尊重我。」
就是剛才也是那樣。他列舉出的『繼續訓練的條件』，也全都是為了莉榭而提出的忠告。
那樣的阿諾特，為甚麼會選擇了那種未來呢？
都搞不明白，於是抬頭看眼前的他的眼睛。
有著大海般顏色的雙眸裡，棲宿了暗淡的光芒。然而那道光芒，卻在一點點的寂靜中漸漸變淡。
「——隨便你怎麼評價我。」
阿諾特慢慢地離開了莉榭。
然後，這樣子說道。
「但你記住。對這個國家來說，戰爭並不是甚麼殘忍的抉擇。……這只是政治手段之一而已。」 