========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-23
Last Reply: 2021-07-19 12:24
==========================

『――我呢。自出生以來終於擁有「夢想」了。』
以前的莉榭，跟在那國家交到的友人這麼說。
『直到現在，自己的存在一直都只是「王太子的未婚妻」啊、「公爵家的獨生女」啊。我一直以來所展望的，都只是讓自己襯得上那頭銜而已。……可是跟商隊的人一起旅行，看到了不認識的國家的景色，才終於擁有「想要實現」的東西。』
『哦。那到底是甚麼了？』
砂漠之國的國王，露出親切的笑臉問道。因此，莉榭也笑著回答。
『我想走遍世界的每一個國家。用自己的腳逛過城鎮，看看市場，去看在那裡生活的人的笑臉啊！』
那樣的事，現在也仿如遙遠的往昔一樣。

＊＊＊

「――！」
啪的一聲睜開眼的莉榭，把抱著的劍抽出一半架好姿勢。
坐在馬車對側的，是以前人生時的敵人阿諾特。
他那正要伸向自己的手，因為拔出的劍而止住了。
「……你這手是怎麼樣。」
盡量往後縮的莉榭，望著向自己伸出的手說道。
前往卡爾海因國的旅程，今天已經第五日。
全部合共五台馬車，最前和最後尾坐了騎士，前方數第二台是阿諾特的侍從。
從後數第二台的是傭人的行李，而正中央的便是皇族用的大馬車。
當上了皇太子妃的莉榭，雖非出於己願，但也得跟阿諾特同坐一台馬車。
因此，才會囑託他「絕對，請別碰我一根毛喔」。
雖然皇太子不能碰妃子可是個大問題，不過答應過『甚麼都會聽莉榭說』的阿諾特也應允了。
――偏生，卻這樣子輕易毀諾了。
相對狠狠瞪眼的莉榭，阿諾特則一臉游刃有餘的表情。
「別用這種輕蔑的眼神。我只是想要拿回被你取走的東西而已。」
「……？」
被這麼一說放眼劍上，那並不是莉榭的劍。倒不如說，曾是公爵千金的莉榭，不可能會擁有自己的劍。
塗黑的劍鞘上，鏤上了簡約的黃金裝飾。劍柄上刻了卡爾海因的紋章，這把劍是――。
「呀呀！」
由不得大叫起來，把那遞回給阿諾特。
「實、實實、實在是非常失禮了！！」
「呼、咕咕……不，我還心想是怎麼回事了。看你一臉睡意要睡著時，突然抓過我的劍。結果只是用它那撐著蜷縮睡覺，虧得你能睡得這麼香甜呢。」
阿諾特笑著接過劍，放到自己身旁。莉榭隔著衣服，抑住砰通砰通跳動的心臟，深深呼吸。
（還真幹了呢……居然用刺穿自己心臓的長劍來頂替枕頭……）
在緊張或者警戒的時候，身邊有長劍會比較安心一點，是騎士人生的關係吧。話雖如此，無意識地抓住的劍居然是阿諾特的實在太糟糕了。
「因為看你睡得那麼香，打算拿走劍讓你平躺的。沒想到，還沒碰到就被你察覺到了。」
阿諾特饒有興趣地笑道，一邊把右腕撐在馬車窗托腮。
「要到達如此的領域，想是經歷過重重的戰鬥訓練吧。應該沒時間過上像千金小姐的生活吧？」
「對、對呢。」
事實上，別說千金小姐了，根本就是作為男人生活這一點，可沒法說出口。
「――話雖如此，也不光是獻身於劍術，好像也有鍾愛花卉的心呢。」
阿諾特視線所至的，是放在座位旁的東西。
莉榭放在手帕上的排好的，是小小的可愛的花兒。
那都是途中讓馬匠在湖泊休息時，採摘長在水邊的花草而來的。今日採摘的花朵還很鮮嫩，但五日前的已經開始乾燥得差不多了。
「這個，不是因為喜愛而摘的。」
「？」
莉榭喜形於色，把手中的花朵靠到臉裡。
散發出微微甘香，讓心靈飽足。春天的野草，發出了柔和的氣味。
就那樣子朝窗外看，在前往卡爾海因國的森林裡，長滿了莉榭的國家罕見的花朵。
儘管想下馬車採摘，但可不能因為莉榭的任性而耽誤旅程。
然而不知不覺下心感遺憾，而露出寂寞的眼神望著外面了。
默默地看著那樣子的阿諾特，忽地想起來似的說道。
「說起來，已經派了快馬遣使侍從了。去了你指定的商會，傳召他們來商談婚禮事宜。」
「謝謝你。願意聽從我任性要求，我真的很高興。」
「最近有風聞過評價，是新興的商會吧。本來就常光顧的嗎？」
「不。只是聽朋友說過會進很好的貨。」
阿諾特看起來會遵守承諾，讓莉榭鬆一口氣。
一般來說，王家都有御用商人的。而要利用以外的其他商會，其實是個困難的請求。
（話雖如此，這次人生也得盡早跟『那些人』製造出交接點呢。）
莉榭所指定的，是在第一次人生時被撿到，把莉榭培育成獨當一面商人的商會。
因為是距今兩年前，由商會長達利新創立的，所以現在還是成長途上的商會。可是，他們在幾年後，會變成世界最大規模的商會。
在藥師人生讓造好的新藥流通之時，好不容易才跟他們取得接觸。
在那時候，作為藥師的莉榭要贏取信用費了一番工夫，但這次應該容易得多了吧。
（不覺得這段婚姻會順利，一旦有甚麼事可得逃走才成。為此我會利用我知的一切情報、還有皇太子妃的立場。）
雖然不知道阿諾特在想甚麼，但可不打算只是被利用便終結。就算謀算好離婚也好逃亡也好，也得過上有意義的日子。
一切都是為了在五年後活下去，過上悠哉悠哉的生活。
這麼下定決心，目不轉眼看著他。
「怎麼了？」
「嗚……」
被完美無瑕的臉蛋望回來，莉榭不由得繃起臉。
該怎麼說，若是被直視的話，眼睛好像都要被燒傷。那不得了的美形，破壞力可是並非比喻，而是實際的高。
更何況是在過去，被這張臉的男人殺掉的自己就更不用說了。
「不，甚麼都沒――」
正在說著的時候，突然響起馬兒的嘶叫聲。
「停車！喂，給我停下馬車！」
從前方的馬車傳來了慘叫。在馬車左右兩側徒歩隨行的騎士，登時衝到前面。
「你們這些傢伙，到底是誰人――咕啊啊！」
是緊急事態。比起察知想要跳下去的莉榭更快一步，阿諾特已拿劍在手跳下馬車。
「啊！」
「你乖乖的待在這裡。」
阿諾特從外鎖上了門，衝往騷動的方向去。
（明明都有騎士了，皇太子竟然特地親自闖入險境！？）
把同樣想要跳下車的自己束之高閣，莉榭為之驚愕。
恐怕，外面是受到強盗之類襲擊吧。
這馬車的車門可以分別從內或外鎖上，而阿諾特則從外鎖上。目的就是不讓莉榭外出。
（為了不讓我逃走？……但好像說了乖乖的待著就是了。）
這輛馬車應該是最大的目標才對。就算乖乖鎖上內鎖，關在這裡也好，只要被打破車窗拖出去便完蛋了。
話雖如此，也沒法從外側上鎖的馬車中出去。
側目看著車夫逃到森林裡，一邊周圍尋找有沒有甚麼能用的，便想到了裝飾自己頭髮用的髮針。
（……真懷念呢。）
除下髪飾，扭曲髮針插進車門的空隙中，莉榭一面緬懷過去。
（在當侍女的時候，因為大小姐討厭讀書而每每反鎖，都是這樣子硬來開鎖的呢……）
做好的別針，馬上便打開了馬車簡易的門鎖了。 