========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-05
Last Reply: 2021-04-19 21:27
==========================

在晴朗的藍天下，繞道前往的市場非常熱鬧。
和阿諾特逛了形形色色的攤子，莉榭度過了非常充實的時間。
第一次來到的市場，光是這樣就已經非常愉快了。
然而，莉榭卻有一件事十分在意。
（視線……！）
市場上熙熙攘攘的人們，不時會明目張膽地看著這裡。
——正確來說，站在莉榭旁邊的阿諾特。
「吶吶，看到剛才那人沒！？非常非常帥氣啊！」
「看到了！倒不如說，就算不願意也會映入視野哦！那樣的美男子，真的存在於這世上嗎…！？」
女孩子會這麼吵鬧也是難怪的。莉榭一邊收下商品，一邊仰望阿諾特。
筆直的鼻樑，冷酷的薄唇。秀麗的眉毛，還有那美麗的細長眼睛。睫毛長長的，幾乎都要在臉上留下影子了。
這麼一直盯著時，阿諾特察覺到了。
「……怎麼了？」
「不。只是，心想果然是一張引人注目的臉呢。」
這樣告訴他後，阿諾特露出了一副意外的表情。
「先說好了，從剛才起一直聚集視線的人可是妳哦。」
「誒？……啊。畢竟是這個髮色呢。」
莉榭一邊說道，一邊輕輕提起艾爾絲幫忙綁起的麻花辮的尾部。
在這片大陸，大多是茶色系的髮色。在貴族之中較多是銀髮和金髮，像莉榭一樣珊瑚色的頭髮卻是很少。
因為阿諾特要開始走了，於是跟上他身邊問道。
「果然，還是染掉頭髮才來比較好吧？」
「不是髮色的問題。」
不知為何被斬釘截鐵地否定道。
連在這時候，擦肩而過的女性們也為阿諾特而喧鬧，而看到旁邊的莉榭後，臉上露出了複雜的表情。看到這樣的情景好幾次後，心情自然變得不安起來。
（美男子到這地步一臉平常地走在路上，再怎麼想也太惹人注目了吧……）
這樣下去的話，不就會被人發現他便是皇太子阿諾特・海因吧。
（一想起來胃裡就難受……。在騎士人生時，國王陛下屢屢到下城飲酒歌唱。國民都一眼就認出來，說「國王大人化裝了！」）
因此，在路邊停下來休息的時候，莉榭這樣提議道。
「那個護目鏡，一場難得，要不要戴上試試？」
「……」
今天的阿諾特，脖子上掛著一副護目鏡。
是旅人為了抵擋陽光和風沙而穿戴的，這不會太顯眼吧。
至少，總比露出這張過於工整的臉來得要好吧。
但是，阿諾特本人的想法似乎卻不一樣。
「從經驗上來說，越是想隱瞞，反而會欲蓋彌彰。這副護目鏡只是緊急措施而已。」
（……嘛，的確是……）
莉榭以前侍奉的國王，的確每次都變裝得很露骨。恐怕就是那裡不行吧。
（而且只是遮住眼睛，可掩飾不到阿諾特殿下的美型。畢竟是若只以半吊子的覺悟可是無法直視的等級的臉，所以那樣子反而不會受到注視嗎？）
話雖如此，果然還是有點擔心。
「即使這次這樣可以也好。可是下次微服出行之前，還是得確保好其他的化裝手段才成呢」
「……『下一次』」
「是的，下一次。」
對於阿諾特鸚鵡學舌的回應，莉榭點了點頭。
莉榭自己姑且不論，問題是阿諾特。
身為皇太子的他的人身安全，對國家而言亦是最重要事項。
作為過去曾經當過騎士的自己，果然還是希望重視這一點。
在莉榭沉思的時候，似乎不感興趣的阿諾特這樣說道。
「……那麼，下次染頭髮就可以了吧。不僅是你，我也這樣做就好了。」
「你也是嗎？」
「雖然及不上珊瑚色那樣，不過黑髮的人也很少。如果用你混合的草藥，能暫時變成別的顏色的話，那不就好了嗎？」
「……」
對於那個提案，莉榭隔了一會後開口道。
「那不成。」
「哦？」
「因為藥草的染料很弱，所以肯定染不了黑髮。」
因為黑色是比甚麼都還强的顏色。
和莉榭的頭髮不同，想必染不了阿諾特的頭髮吧。
「如果不是染色，而是用去除顏色的方法的話，反覆嘗試的話也許辦得來……可是因為沒法馬上回復原貌，所以短時間只能維持那種髮色度過了。」
「沒關係，頭髮的顏色變怎麼樣都沒關係。」
聽到這句話，莉榭忍不住叫了起來。
「不行啊！」
「！」
出乎意料的是，竟然發出了很大的聲音。
在要緊關頭變回小聲說話，看來周圍的人沒有生疑。
儘管如此，還是被眼前的阿諾特察覺到自己樣子很古怪。
「妳，幹嘛那麼……」
「總之！」
莉榭清了清嗓子，慌慌張張地掩飾道。
「在下次之前，我會想想甚麼方法的了。差不多該走了殿下。那邊有賣牛油燒蛤蜊哦！」
「等等。難道妳還打算吃嗎……？」
雖然很吃驚，但似乎成功地掩飾過去了。
莉榭輕輕地撫摸著胸口，嘟囔駁回阿諾特提案的理由。
（……因為，那黑髮肯定是最適合殿下的了……）
要用藥物改變這髮色，比用護目鏡遮住眼睛還要罪孽深重吧。
總之在下次。
在下次機會到來之前，得想好甚麼妙計才成。
莉榭下了這樣的決心。

＊＊＊

——然後看到了凱爾入境，找到他投宿的住處後，在回皇城的路上。
「……不過，這樣終於理解了。」
回城堡的秘密通道很昏暗。用燈籠照著脚下，莉榭嘟嚷說。
「甚麼了？」
「今天微服出巡的理由。在那家寶石店被你說要送戒指甚麼的時候，我還以為是為了這個才把我帶到城裡的呢，嚇了我一跳……」
「……」
「原來不是，而是阿諾特殿下想親眼確認科約爾國的馬車前來。」
本以為是為了公務而微服下城，不料是為了莉榭的戒指。
……在這麼以為的時候，結果原來還是為了國政。知道了皇太子有著特意下城的理由後，鬆了一口氣。
但是，走在前面的阿諾特，回頭望向莉榭一笑。
「我可沒說過那輛馬車是主要目的哦？」
「……誒！？」
那究竟是甚麼意思呢。
看到莉榭驚訝的臉，阿諾特看起來很滿足。
因為馬上再次回頭向前走，所以無法窺探出他的真意。莉榭懷著不情願的心情，追趕著他。 