========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-06
Last Reply: 2021-05-24 13:08
==========================

莉榭第一次到訪科約爾，是在商人的人生。
科約爾也有短暫的夏天。正是那樣的季節，剛好在一場雷電交加的傍晚。達利和莉榭半途差點遇難，好不容易來到建在湖畔的科約爾城。
是連避雨的斗篷也完全不管用，直叫人乾脆脫下不穿的傾盆大雨。
還記得穿過後門，前來迎接的侍女把毛巾遞給自己後，才總算鬆了一口氣。
『哈哈哈！！雖然說過會下大雨，可是下得比想像中還要大呢。』
上司達利大笑著，一邊把濕透了的前髮撓起來。
『莉榭，所以不是說過你不用跟我來嗎？作出不拖延商談時間的判斷的人是我。你要是也和其他人一起在旅店看家不就好了。』
『比起那個，達利會長！』
莉榭一邊擦著頭髮，一邊興奮地對達利說道。
『如果夏天也下這麼大雨的話，避雨斗篷不就能大賣了嗎？比雪用的還要薄還要輕，看起來也很明亮很通爽！』
『那是個好主意，不過你啊，自己那樣子都不要緊嗎？好不容易打扮好的頭髮和裙子，都因為保護商品而亂掉了不是嗎？』
『因為，人濕了只消擦擦就能乾嘛。』
『哈哈哈！！』
達利笑了一陣後，看了莉榭。
『嘛算了，虧你這雛鳥能跟得上我呢。這種毅力，很受這裡的老主顧喜愛。』
『老主顧？』
那是指這座城的傭人吧。
『……不管怎麼說，這副樣子待在城裡也很失禮呢。既然趕得及交貨，那就此告辭……』
達利沒理會正要這麼說的莉榭，微微地提高嘴角了。
『好久不見，凱爾殿下。』
『！』
突然那樣子說道的達利，這時行了一個紳士禮。
莉榭也瞬間挪動身體，提起裙子的下襬低下頭來。
（說是『殿下』，難不成……）
響起咯噔咯噔的腳步，停在了莉榭等人面前。
『好久不見了呢，達利。要你們在暴風雨中匆忙奔波，很對不起。』
『能這樣子見到您，實在喜不自勝。話雖如此，用這副失禮的模樣相見，真教人見笑了。』
『是父王要求早一刻是一刻的呢。我馬上叫人準備替換衣物和熱水吧。這位女性是？』
『是小人的部下，叫作魏納。』
『那麼，我也得問好才成了。』
凜然的聲音。
沒想到王族居然會來到這裡。為了迎接區區一介商人，竟然特意跑到後門。
『——初次見面。我叫莉榭・伊姆加德・魏納。」
莉榭低著頭自報名號。水珠滴滴答答地從頭髮上滴下來，弄濕了地板。
『我是凱爾・摩根・克里歐伯里。衷心歡迎你們的來訪。』
令人吃驚的是，就在那之後。
『啊，凱爾殿下！？』
凱爾跟莉榭跪下。
一國的王子，毫不猶豫地對一個見習商人屈膝。
也許，這就是『科約爾的男性尊重女性』這文化吧。
這樣想也只是一瞬間，莉榭很快就知道了他的本意。
『在雨中，一邊保護好馬和馬車，途中想必很辛苦吧。即使不是那樣，也虧得你們乘船旅行，冒著危險過來了。這個國家物資匱乏，因為得到你們這樣的商人的支持，國民的生活才得以保障。』
有著水色眼睛的王子，筆直地望著莉榭的眼說道。
『——我要向你們商人，奉上尊敬和感謝。』
這就是第一次的相遇。
凱爾雖然是王族，但卻是對不同立場的人也會懷著敬意的人。
傭人也好，守護凱爾的騎士也好。無論是本國國民、老年人、甚至是比自己年幼得多的孩子也好。
『你便是白鈴的弟子嗎？她信上也說過，說妳是個大有前途的藥師。』
在藥師的人生中，他甚至拖著虛弱的身體，來到港口迎接。
『想都沒想過，米歇居然會收學生。雖然可以理解您的辛苦，不過優秀的鍊金術師能來到這裡，真的很高興。不知能否把你們的叡智，借一二給我國嗎？』
即使是鍊金術師的人生，也不像世間那樣視作古怪的學問而捨棄，反而傾聽了莉榭和米歇想做的事情。
會屈膝、用同樣的視線聆聽對方說話，主動走向對方。
凱爾絕不會作出傲慢的舉動，而且努力履行王族的責任。
和這樣的凱爾一起度過了最長時間的，是作為鍊金術師的人生吧。
莉榭遇到了米歇，成為他的學生，之後一起前往科約爾。
然後，在負責學問相關公務的凱爾的手下，開始了各種各樣的研究。因此，不時會發生這樣的事情。
『——米歇。前幾天明明都說了那麼多，你好像又疏懶了打掃房間吧。』
在凱爾斥責莉榭他們的時候，他簡直就像是個監護人一樣。
那一天，凱爾也讓本應比自己大很多的米歇坐在沙發上，自己則抱著胳膊站在他面前。
『其他的學者抱怨了啊。說你滿身是血回來，關在研究室裡很恐怖這樣。把研究室的地毯弄髒了，這次又在做甚麼研究啊。』
像是很為難似地低著眉頭的米歇，向坐在旁邊的莉榭問道。
『怎麼辦，莉榭，我不記得了。前幾天有這樣的事嗎？』
『老師，就是那個時候喔。說要幫母牛生產，取而代之讓你去體驗一次那個。』
『啊，是那個啊！」
俯視著突然高興起來的米歇，凱爾露出了很難的表情。
『……不只是那個。總是在研究室裡過夜，都沒回到自己房間吧。因為把沒吃過的食物丟在房間裡不管，所以雞蛋都腐爛了散發出惡臭。』
『啊哈哈。最近天氣也很好呢。』
『對不起，凱爾王子……』
作為學生的莉榭，代替只將之當作是自然定律來看待的米歇低下頭來。
『今後會萬二分注意。盡量不要一副髒兮兮的樣子埋頭研究，配餐的食物也會要他吃完……！還有也不會再讓他因為「去取飯太麻煩」這種理由而跑去吃院子裡的花了！』
『等等，最後的我還是第一次聽說。——而且，問題不止是米歇。』
發出誒的一聲。莉榭抬起頭來後，凱爾俯視著她道。
『你也是，魏納。』
『誒！？』
『有報告說你儲存了大量的書籍，「可能連石地板都壓壞了」。看完的東西，不是應該搬到哪裡去比較合適嗎？」
『那、那是……！』
『而且，我應該說過不要把書堆得比妳還高吧。也有可能因為地震之類而塌下來的風險，這很危險吧。』
『……無言以對……』
話雖如此，房間裡的書每一本都很珍貴，讓人增長見識。
雖然都讀了好幾次，內容都記在腦子裡了。可是書這種東西，視乎閱讀的時機不同，可能會有截然不同的得著。
（因為是寄住之身，不能給城堡添麻煩呢……。但是，就是想放手也排不出優次啊！！好歹給我兩星期、不，三星期來考慮一下、以及再讀最後一次才成……）
『所以，我把我其中一個房間作為書庫開放給你們使用。』
『……對不起，凱爾王子，要處理果然得花一個月左右的時間……嗯，誒！？』
聽到這衝擊性的說話，莉榭從心底感到驚訝。
『怎麼了？」
『真、真的可以嗎？房間裡的都是鍊金術的書。明明用的只有我一個人，卻拿到了房間，會給你添麻煩吧。』
所謂的鍊金術師，經常被人用「只會花費資金和時間，卻幾乎端不出成果」的眼光來看待。
米歇之所以被邀請到科約爾，所求的也不是鍊金術的知識，而是期待他以藥學為首的各種各樣知識。
凱爾本來沒理由去尊重身為『鍊金術師』的莉榭等人才對。
然而他卻毫不猶豫地說出來。用凜然的目光，讓人感受到他那直率的意志。
『支援你們是我的義務。我不想對我自己的行為有任何妥協。』
『凱爾王子……』
正如那句話所說，凱爾多次幫助了莉榭他們。
『你們又不吃飯埋頭研究了嗎……！？等一下，我知道了你不用動，看著燒瓶就可以了，我馬上把這麵包送到你嘴裡。先喝水吧。』
『如果是研究資金的話，我和父親商量吧。——我知道如果是你們的話，一定會拿出成果的。一定要讓他點頭批准。』
『進展順利了嗎？……是嗎，恭喜你。』
『最重要的是，你們的努力得到了回報，對我來說真的很開心。』
在卡爾海因皇城的一個房間裡，莉榭靜靜地沉思。
（……凱爾王子，不管在哪一段人生中都對我很好。正因為如此，我……）
「莉榭。」
被眼前的米歇叫住，抬起頭來。
被阿諾特允許上午繼續訓練的莉榭，下午訪問了科約爾的學者滯留的塔裡。
「我看了一遍喔。著眼點非常好，很有趣。我對結果也很感興趣呢。」
「謝謝你，米歇老師。」
擺在桌上的，是和米歇再會後數日內寫出的研究方案。
這些都是在鍊金術師的人生中，半途就埋沒了的方案。因為有些東西看似可以用於今後的迴避戰爭計劃，所以想聽聽米歇的意見。
「無論哪個，都有一定程度的驗證呢。」
「在老家的時候，因為出於興趣而稍微做過一點。因為嫁到這個國家的關係，所以中斷了就是了。」
莉榭把謊言混進了真相裡。實際上，是因為研究途中死去的緣故。
「我想問一下以作參考，你有做過使用這種材料的實驗嗎？」
「有喔。所以才會在意這裡的分配吧。因為相對於材料，藥液太强了——…」
在護衛騎士的守望下，莉榭向米歇詢問了各種的問題。
（……現在科約爾國擁有的武器中，有著名為米歇老師的一個學者。雖然阿諾特殿下應該會很感興趣吧……不過這跟和兩國的友好扯不上呢。米歇老師，又不會今後也一直隸屬於科約爾的。）
而且。
不想讓米歇和阿諾特接近的理由，還有一個。想起以前和米歇分道揚鑣時的事，緊緊地握著雙手。
「吶，莉榭。」
米歇停止了討論，溫柔地微笑著。
「你喜歡學習嗎？」
「是的，非常喜歡！」
對於那道提問，真心地點頭。
「不管是甚麼，學習新事物都會叫人雀躍。世界不斷擴大，如果能瞭解不同樣的看法的話，就連是昨日的景色，看起來也會不一樣。」
「呵呵，對呢。學習很快樂，而實踐也很快樂呢。」
「是的。在桌子上構思的理論，用實驗證明的時候，會高興得跳起來。」
「你真清楚。而且，我確信你果然如此了。」
米歇在桌子上托著腮，臉上浮現出融化般的微笑說道。
「——你根本不適合當甚麼后妃哦。」
「……」
護衛騎士剛要說什麼，莉榭就用視線制止了。
雖然孕育了叫人誤解的要素，但米歇完全沒有惡意。他用響亮的聲音這樣繼續說。
「因為就是如此吧？在想去的時候哪裡都能去、甚麼都能挑戰的自由才適合你。這樣的生存方式，應該遠遠更適合你才對。」
「……老師。」
「明明來我這裡就好了。」
他側著頭，金色的頭髮沙沙地飄零。
「這樣的話，就能知道很多你不知道的事情。我可以全部都告訴你喔？」
「……非常感謝您的邀請。但是，我現在最想知道的事情是……」
莉榭望著窗邊。
遠處可以看到有著莉榭他們房間的離宮。阿諾特回到了工作，應該在那房間裡進行公務才對。
「阿諾特·海因嗎？」
「！」
身體咯吱咯吱地繃緊了。
米歇閉上眼睛，長長的睫毛影子落到他臉頰上。
「我對他也有興趣。雖然他看似會拒絕凱爾的請求，不過那時候拒絕的理由非常適合我的實驗吧？好想知道如果把某個藥品交給他，會發生甚麼事情啊。」
「啊……」
感到討厭的汗水一點一點地滲出來。
「我起了名字叫做火藥。如果是你丈夫的話，呼呼。」
米歇用感覺帶著黑暗的眼睛看著莉榭說。
「——感覺會非常有效地使用哦。」 