========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-19
Last Reply: 2021-06-30 16:41
==========================

「……」
動搖流露在臉上只是僅僅一瞬間而已。
莉榭馬上抹去那表情，露出了微笑。
「和阿諾特殿下的實驗，真是令人感興趣呢。」
流露出虛偽的好奇心，假裝成純粹的興趣。
心臟之所以會跳動得那麼快，是因為理應沒被米歇注意到的才對。
（——得問出情報才成。）
米歇製作的名為『火藥』的藥品，是可以破壞一切物件的東西。
第一次看到那威力的時候，莉榭感到難以置信。實驗用的小屋從內側爆炸，石壁都破裂四散，一瞬間就倒塌了。
『這藥要保守秘密喔，莉榭。』
向莉榭展示了這片景象的米歇，背對著遠處升起的黑煙，用食指按著嘴唇微笑道。
『必須要好好隱藏起來才成呢。——最先使用這個火藥的人，要由我來決定。』
米歇一直在尋找那個對象。而身為學生的莉榭，希望那樣的人永遠不要出現。
然而，最後終於找到了。
是在莉榭的設想之中，對這個世界來說是最糟糕的候補。
「沒想到，居然會在這個國家遇到呢。」
米歇的聲音和剛才不同，就像在低聲細語一樣平靜。
米歇在研究中得出的結論，身為學生的莉榭也知道。米歇知道了多大的聲音，會向哪個方向、到達多遠的距離。
米歇背對著騎士們的說話聲，他們幾乎都聽不見吧。
「我要交出火藥的對象，最好是掌握戰爭實權的人。所以我調查了各國國王多年實施的政策。可是，卡爾海因的皇帝，光是看記錄，感情上就覺得很麻煩。而且他兒子的皇太子，感覺明顯就不適合我的實驗。——因為他的政策，正是個『善良的王』。」
在一道柔和的微笑之後，米歇把頭髮掛在耳朵上。
莉榭不讓他察覺到自己的焦躁，始終天真無邪地問道。
「老師找的，到底是怎麼樣的人？」
在錬金術師的人生中，米歇始終沒有告知。
他帶著惡作劇的表情說，『在找到之前，先保密吧。』。恐怕是因為莉榭反對『火藥實驗』吧。
如果是這次的人生的話，米歇可能會告訴她。
用像是祈禱的心情望向米歇時，他忽然笑了起來。
「不論是暴虐的王還是善良的王，都不適合我的『實驗』啊。而我判斷，卡爾海因的皇帝和皇太子，分別就屬於這兩類型。瞧我幹的，真是太輕率了呢。」
（……所以，至今為止人生中，老師都沒接觸過阿諾特殿下呢。）
皇帝阿諾特·海恩發動的戰爭中，都沒使用過米歇的火藥。
要是阿諾特知道火藥的存在，他一定會在實戰使用，進行『高效率』的戰爭吧。就像把借給莉榭的懷錶，用於執行作戰一樣。
（老師對別人的傳聞不感興趣。比起阿諾特殿下『冷酷的皇太子』這個評價，他更會相信那人採取的政策的『結果』。——然後，阿諾特殿下成為皇帝後，也會因為與今上同樣的理由而被排除在實驗對象之外呢。）
但是，在這次的人生中，他卻發現了阿諾特。
「――……阿諾特殿下，是個非常善良的皇太子大人喔！」
莉榭這樣說著，輕輕微笑。
「雖然看起來是那樣子，其實是個非常溫柔的人。為了不讓國民在戰爭中變得貧窮而心碎，因為騎士們在訓練中受傷而心痛，甚至還自己構思出訓練方法。」
一邊慎重地選擇言辭，表面上表現得很開朗。
「除此之外，就算我多任性也會聽我的。就是前幾天，因為輸了某個打賭的我說過『甚麼願望都會聽』，他不但沒來命令我，反而說想送戒指給我呢。呼呼，很棒吧？」
彷彿像是炫耀未婚夫一樣。
為了聽起來不像是在說服他，莉榭微笑著說。
「即使對凱爾殿下說了什麼過分的話，恐怕也不是他本意。所以阿諾特殿下，並非老師想要找的那……」
「吶，莉榭。」
猶如融化了的微笑，向著莉榭綻開。
「能讓我見上你的丈夫嗎？。」
「――……」
莉榭帶著自然的笑容，點點頭。
「當然可以啊。我會拜託他，問他能否在短期裡抽出時間。」
「那現在去見他吧。如果是像你所說那麼溫柔的人，一定會答應的吧？」
「……米歇老師，那個……。」
「我知道喔。其實你是不想他見到我吧。」
「……！」
米歇一邊哧哧地笑著，一邊凝視著莉榭。
「那換你也可以，莉榭。和阿諾特・海因一樣，我對你也很感興趣。」
「……你在開玩笑了。像我這樣的人，根本沒甚麼能讓老師感興」
「沒那回事。因為。」
他一直窺視著莉榭，這麼說道。
「你一次也沒問過『火藥』是甚麼東西呢。」
「！」
察覺到自己的失態。
儘管有在留心不要驚訝得太誇張、也不要表示太大反應，結果卻適得其反了。
「試著調查你看來也挺有趣。如果你同意的話，也許就不用接近阿諾特・海因了。」
「……老師。」
「呵呵，對不起呢，莉榭。我知道我說了很過分的話。不過，這也是我的使命。」
「使命、嗎？」
「是的。作為毒藥而產生的東西，只有殺死人完成使命才有價值。而我的存在價值，也和那個一樣。」
米歇果然在微笑。
「為了讓世界變得亂七八糟而生的人，必須按照這個使命而行事。因為我的錬金術能力，就是為此而被授予的。」
像花一樣甘甜的味道。
這是米歇常吸的香味煙草的味道。
「我找的也是一樣的。——能將世界推翻，變得亂七八糟。我一直、一直在尋找，擁有那種王者資質的人。」

＊＊＊

在護衛騎士的伴隨下，莉榭走在主城的走廊上。
那之後馬上，米歇被凱爾的使者召喚，『授課』的時間結束了。
米歇笑眯眯地說「明天再見囉，莉榭」，若無其事地離開房間。
（對老師來說，剛才的對話根本算不了甚麼。可是，那不可能是開玩笑……）
一邊走在走廊上，一邊嘆氣。
（米歇老師會不擇手段跟阿諾特殿下接觸。而阿諾特殿下，一定會聽取老師的提議。在一起相處後便能知道，他是個對新技術和知識想法很靈活的人……）
如果阿諾特知道了火藥的存在，又未能迴避戰爭的未來的話，可以想像會帶來怎樣的結果。
（不能讓阿諾特殿下察覺到火藥的存在。同時也要以跟科約爾友好關係為目標。……而且要儘快……）
因為一邊沉思一邊走的關係，對周圍的注意變得散漫了。
結果，莉榭的手腕被從旁邊通道突然伸出來的手抓住了。
「！」
然後，瞪圓了眼睛。 