========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-25
Last Reply: 2021-08-11 22:59
==========================

「西奧多殿下！」
「……唷，姐姐大人。」
抓住了莉榭的，是阿諾特的弟弟西奧多。
應該是剛從公務回來的吧。披上了外出用的斗篷的他，看著莉榭扁起嘴來。
就算他甚麼都沒問，會板著臉的理由也很明確。
「暴露了嗎？男裝那件事。」
「很對不起！」
西奧多放開了莉榭的手，抱著胳膊慢慢地往下瞧。
儘管如此，因為不能讓護衛騎士聽到，他還是小聲地說話。對於這樣的西奧多，莉榭只能道歉。
「真的很抱歉，好不容易得到您的協助……。」
「暴露了也沒辦法的，就算你騙到了兄長，情況也會很複雜，所以沒關係。比起那種事，他反應呢？可不能只讓你一個享受喔！」
「享、享受……？」
「倒不如說，兄長為甚麼會去視察候補生呢？明明到至今一次也沒那麼做過。如果到貧民窟辦公務的話，我也會收到情報，所以內心挺焦慮的就是了。」
「西奧多殿下。關於那個……。」
把「阿諾特是因為在意西奧多所推薦的候補生，所以才去觀察情況的」這件事實告訴了他。
聽完這番話的西奧多，在沉默了好幾秒後，雙手捂著臉靜靜地低著頭。
「西奧多殿下？」
「……不。這件事有點消化不來，所以先擱在一旁好了……。至於兄長是怎麼樣的反應，也不要在現在，希望留待改天再告訴我……。」
（好、好像很辛苦啊……）
看來正因為長年發生了種種的事情，所以不能即刻接受到太多。莉榭望著幾乎要蹲下來的西奧多的後背，這麼問道。
「話雖如此，你去了貧民窟吧？阿諾特殿下前來視察的情報，就那麼迅速地傳到嗎？」
「我的『臣下』很優秀。發生有關兄長的事情的時候，為了就算我身處下城也能馬上知道，而布置了完美的情報網。」
西奧多非常認真地說完。不愧是，擁有作為皇子優秀的實力，卻只把那份力量全盤傾注給了哥哥。
這裡他所說的『臣下』，應該不是指侍奉皇室的騎士才對。大概是在說受了西奧多恩惠的貧民窟居民和流氓吧。
「不只是兄長的事喔。就連訓練生的情報，也做了一次調查。監視他們在下城逗留期間的品行如何，以及是否學會了奇怪的嗜好。」
「原來如此。是作為皇子殿下，在背後守望著未來的騎士呢。」
「嗯，這也是其一。」
「？」
莉榭歪著頭，西奧多很不情願地說。
「……把姊姊送進去。如果那團體裡混入了奇怪的人，萬一姊姊大人出了甚麼事的話，就對不起兄長了。」
「西奧多殿下……。」
看來，他是為了莉榭而行動。
「謝謝。讓您擔心了，對不起。」
「沒甚麼，又不是在擔心你。不管哪一點，肯定都是為了兄長的吧。」
「呼呼，我明白了。……那麼，西奧多殿下。」
雖然兩頰不由自主地緩了下來，但莉榭還是抹去笑容，抬頭看向他。
「能不能借你優秀的『臣下』一點時間？」
聽見莉榭的願望，西奧多瞪大了眼睛。
「不是透過西奧多殿下，而是想讓我來指揮。想拜託的都是簡單的工作，我保證不是危險的事情。」
「……我只問一句。這關係到能幫上兄長的嗎？」
「不。正好相反。」
莉榭斬釘截鐵地說。
「這是為了忤逆阿諾特殿下。」
「……。」
對於這個回答，西奧多沒煩惱幾秒鐘就回覆道。
「好啊。」
他立刻嘴角上揚，露出了惡作劇的孩子般的笑容。
「好像很有意思，我就搭上吧。」
「那麼，交涉成立了呢。」
就這樣，義姊和弟弟，悄悄地交換了密約。

＊＊＊＊

和西奧多分手後，莉榭急忙寫了幾封信。
把信件交付給侍女後，一個人用晚飯，然後到田裡工作。確認好侍女的工作情況後，洗了個澡後，回到了自己的房間。
在弄乾頭髮後，讓侍女休息一下，變成獨自一個人。
坐在房間裡唯一的一把椅子上，喘了一口氣。自然而然地想著的，是米歇。
『——謝謝老師。』
在錬金術師的人生中，莉榭曾被他帶到科約爾國的北端。
『沒想到，竟然能看到那麼棒的極光。』
契機應該是沒甚麼大不了的一句話。
在科約爾國所處的大陸上，可以觀測到極光。然而，莉榭在任何一段人生中，都沒有親眼見過。
『剛好條件重疊了呢。那個是在持續一段溫暖的日子之後，在急劇變冷的晚上常常會能看得到。不過若不趕快的話，幾小時後便會下雨了。』
一邊走在雪原上，米歇拿出了一個玻璃瓶。
用軟木塞塞住的瓶子，裡面是米歇製作的特別藥品。平時無色透明，但只有在天氣變壞的時候，才會產生像雪一樣的白色結晶。
雖然沒去到能向王室報告的準繩度，但對莉榭等人日常使用的範圍，已經是非常有幫助的了。正如米歇所說，回程的路還是趕快點比較好。
『那麼，莉榭。有沒有對研究提供了啟示？』
『是的，非常大！』
『那太好了。』
米歇一邊搖晃手中的燈籠，一邊笑著。
雖然莉榭也穿上了毛皮外套，但怕冷的米歇更是毛茸茸。纏了好幾重的圍巾，幾乎都動彈不得。
『對不起老師。為了我而特意遠行。』
『為甚麼要道歉了？因為你是我的學生嘛。』
吐出白色的氣息，米歇歪著頭。
『你想看的東西，我甚麼都給你看喔。如果有不知道的東西，我會用我能掌握的所有知識告訴你。……當然，如果你想靠自己的力量到達那裡的話，我便不會妨礙你就是了。』
米歇經常對莉榭那樣說。
周圍的人看到那個，肯定會很吃驚。『米歇・伊凡心裡只有研究，不管他人死活』，這是對米歇的評價。
但是，實際上卻不然。
『老師為甚麼會那麼關照我呢？』
『為甚麼，是指？』
『如果不收學生的話，應該可以埋首於自己的研究才對。明明如此，為甚麼呢？』
『嗯，對呢。』
米歇一邊走在除了雪的道路上，一邊將手碰上下巴。
『大概是因為，我人生中能做的「好事」，也就這點兒而已吧。』
『……老師？』
輕語呢喃的聲音，彷彿被周圍的飛雪吸走了一樣。
『嘛，那種東西你不用深究。學習各種東西，吸收很多很多，不斷地成長變大起來。』
『……老師。我身體上不會再成長的了。』
『咦？你已經到了那個年紀了嗎……嘛，這樣一說也是無濟於事呢。』
他回頭望向莉榭，真的溫柔地笑了。
『——你會成為甚麼樣的學者呢？我啊，非常期待著喔。』
那句話，應該是米歇的真心話。
並不是只對身為學生的莉榭才特別溫柔。他對凱爾也很關照，對住在科約爾國的人們也很好。
並不是因為對他人懷有敵意。並不是因為心術不正或殘酷，才希望通過火藥進行『實驗』的。
正因為如此，才難以下手。
（老師想做的，是火藥能否改變世界的實驗。）
莉榭慢慢地閉上眼睛。
（——向老師坦白一切的話，會怎麼樣呢？）
腦海中浮現出的，是這樣的選項。
（如果告訴他因為我重複了幾次又幾次的人生，所以知道未來的話。告訴他「阿諾特殿下將會發動戰爭，所以請不要把火藥交給他」的話會怎麼樣？）
米歇在那時候，說過不希望協助實驗的人是個「暴虐的王」。
（如果告知「一旦將火藥交給阿諾特殿下，將會迎來破滅的未來」的話，老師會……）
可是，米歇不會囫圇吞棗相信別人的評價。
一定要用自己的眼睛去確認，通過實證來判斷。那樣的話，還是無法避免和阿諾特接觸吧。
莉榭腦中浮現的，是另一個選擇。
（他說過如果我離開這個國家，跟米歇老師一起走的話，就不會接觸阿諾特殿下了。）
這樣說著，微笑著說「對不起囉」。
「……。」
思考在腦子裡盤旋。
深呼吸後，慢慢地睜開了眼睛。
在沒有拉上窗簾的陽臺的對面，有一種不協調的感覺。
（……光？）
抬起頭一看，極小的光粒嗖地從外面穿過。
注意到那真面目的莉榭，急忙從椅子上站了起來，一身睡衣的樣子跑到陽臺。
然後，情不自禁地發出了聲音。
「……哇。」
附近飛來了很多螢火蟲。
那猶如是星星的碎片降到了這裡，輕飄飄地飛舞著玩耍一樣的景象。莉榭抬頭看了看，眼睛閃閃發光。
在至今為止不斷重複的輪迴之中，也有著跟這種生物親近的人生。
多虧了那個，光是看發光的特徵便馬上就知道了種類。
（是明神螢火蟲。多麼漂亮啊……）
雖然棲息在陸地，但卻能飛到相當高的螢火蟲。在這個大陸是比較常見的種類，但是親眼看到時，果然還是深切地感到很美的。
（一個人看太可惜了。不過侍女們都到了洗澡時間，但那個人……）
莉榭瞥了一眼旁邊的陽臺。
就在那時。
門咔嚓一聲開了。
剛想起來，剛才浮現在腦海中的隔壁主人，不正從房間裡走到陽臺上嗎。
「！」
然後，互相對視了。
「這……晚上好。」
「……啊！」
想起白天發生的事情，感覺有點尷尬。但阿諾特似乎沒有甚麼特別的，是一張很爽朗的臉。
手裡拿著劍的阿諾特，馬上把視線移離莉榭，望向周圍飛來飛去的光。
「這是甚麼？」
「是螢火蟲。」
「螢火蟲……。」
就像是在咀嚼不熟悉的辭彙，阿諾特這麼說道。
思考了一陣子後，他緩緩地說。
「如果你希望驅除的話，那我就那麼命令好了。」
「誒！？為甚麼！？」
「說到螢火蟲，也就是昆蟲吧。」
「……！！」
對於實在沒甚麼起伏的發言，莉榭都愕然了。
在那之前，不管這生物會不會發出美麗的光芒，都不會跑去驅除甚麼的。
「雖然防蟲是必要的，但胡亂殺蟲可是不行！因為包括人類在內，一切生物都在巨大的迴圈裡。如果其中一種殺得太過的話，會影響到整個迴圈的。」
跑往阿諾特那邊的欄杆，莉榭說服了他。
隔壁和這房間的陽臺並沒有相連，即使站在欄杆旁邊，阿諾特也有點遠。
「而且，這只是人類的自私任性而已，請看看。」
呼哇，用手指指著描繪出光線的螢火蟲，莉榭對著阿諾特輕笑道。
「吶。非常漂亮。」
「……。」
阿諾特沉默了一會兒後，小聲地歎了一口氣，然後這樣漏了出來。
「——對呢。」
好像能明白了，真是太好了。
變得開心的莉榭，另一方面心情也變得複雜。
（感覺很奇怪啊。明明我各種煩惱的原因，都盡是因為阿諾特殿下。）
好一陣子，一邊在想著這些，一邊站在各自房間的陽臺上眺望螢火蟲。
從莉榭眼前飛過的光，就這樣飛過，到阿諾特附近飛舞玩耍。
「總覺得，是不是都只飛到了阿諾特殿下那裡了？」
帶著少許怨恨地說道後，阿諾特露出了有點壞心眼的表情笑了。
「那你也來這個房間就好了。」
這麼說了後，呀，原來如此──就明白了。
「也是呢。距離上，也就大概只有一點五公尺左右。」
「……？」
莉榭提起了睡衣的下襬。
手搭在陽臺的欄杆，嗖的用膝蓋跨上去，就這樣子站在了欄杆上。
「喂。難道……。」
阿諾特好像要說甚麼，等跳過去再問就好了。
這樣想著，莉榭輕輕跳起來。
對於莉榭來說，這並不是甚麼大不了的事。
應該會在對面的欄杆著地，然後再從那裡跳下去，跳到阿諾特所在的陽臺上。
就是阿諾特，也知道莉榭能從二樓跳下來。雖然這裡是四樓的房間，不過可以設想成沒有問題吧。
明明應該是那樣的。
「呀。」
莉榭卻忍不住尖叫了起來。
因為在跳下陽臺的瞬間，就像是為了保護莉榭一樣，被阿諾特抱住了。 