========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
Last Reply: 2021-06-29 11:42
==========================

噹啷──發出了很大的聲音。
那想必是阿諾特的劍落下的聲音。看來他不惜把手裡的劍丟出，來緊緊抱住莉榭。
意識到這一點的瞬間，感覺呼吸都快停止了。
「阿諾特、殿下。」
拼命地擠出聲音，總算喊出了他的名字。
心臟砰砰地敲著警鐘。會變成那樣也是理所當然的，不管怎麼說，莉榭現在被圍在了阿諾特的臂彎裡。
「那、那個……！」
不知道為甚麼不肯放開自己，莉榭慌慌張張地繼續說道。
「如果讓你受驚了的話，很對不起。可是，那個，殿下。」
攥緊了阿諾特的上衣。本應的話是想望著他的眼來說話的，但現在恐怕抬不起頭來了。
「殿下早就知道了吧？我的話，如果是這樣的距離，就可以毫無問題地跳過去的。」
「……是呢。不管怎麼說，都曾經從陽臺上跳下地面了。」
「那麼，為甚麼會這樣……。」
「……。」
持續幾秒鐘的沉默。
正當此時，阿諾特繼續緊緊抱住莉榭，尷尬地嘟囔道。
「…………就算明知道，身體還是反射性地行動了，所以沒辦法。」
「！」
因為意想不到的回答而屏住呼吸。
每次讓莉榭動搖的時候，他應該總是帶著桀驁不遜的笑容才對。
但是現在聽起來卻好像是不得已、有點彆扭的聲音。因為被做了和平時不一樣的行為，連自己的調子也亂掉了。
因為手上的力量鬆下來了，莉榭僵硬地離開了他。
然後，急忙慌張地撿起了阿諾特的劍。雖然為了莉榭扔下了，但對劍士來說是很重要的。
「謝謝、你。」
阿諾特用微微複雜的表情，接受了遞出的劍。
在那之後，他將視線從莉榭那移開，轉過身去。難道說阿諾特也會有尷尬的心情嗎。
「……說到底，你究竟為甚麼要跳過來了。一般來說，都是先到走廊，再經門口進入這房間就好了。」
被他像是要掩飾似地一說後，莉榭啪嗒啪嗒地眨眼。
「經門口？」
「經門口。」
「不是跳過陽臺，嗎？」
「沒錯。」
「……。」
冷靜地思考了他所說的話，莉榭終於注意到了。
「……確實沒錯！？」
「啊，哈。」
低著頭的阿諾特小聲地笑著。
然後抬起頭，用非常溫和，卻又很壞心眼的視線看向她。
「你想要穿過『最短』，就和那個時候一樣呢。」
「……是在說甚麼了啊！」
雖然心中有頭緒，但還是故意裝蒜到底。
儘管如此，阿諾特對莉榭的所作所為還是很寬容。
不是驚訝或斥責，也沒有訴說作為皇太子妃該有的常識，而是像這樣愉快地觀望。
（明明一開始還以為只是來捉弄我的。）
因為看起來真的很開心，所以自己也生氣不下去了。
怪人。如果那樣說的話，阿諾特一定會露出苦澀的表情吧。
「話說回來，殿下為甚麼要帶著劍呢？」
這麼一問，他就抬頭看著螢火蟲說道。
「我把這些光，錯當成了火把的火光了。」
「……。」
聽了那個，就明白了。
螢火蟲的光會以一定的間隔閃爍。畫出光的線條，一次一次地熄滅，又一次一次地發光。
（這麼一說，很像啊。）
在戰場上看到的火把。
正確來說，是很像靠著火把的火光，躲在隱蔽處接近的偵察部隊的行動。
當然，也不是像到會立即這麼聯想。更何況這裡是城內，這樣的警戒理應是杞人憂天。
即使如此還是拿起了劍，對阿諾特來說是件非常自然的事吧。
（戰場上的記憶，在這個人心中已經根深蒂固……）
如果是沒有經歷過騎士人生的莉榭的話，也許會完全無法理解。
又或是會害怕阿諾特，跟他保持必要的距離吧。
然而，現在站在這裡的莉榭卻並非如此。
「如果是我的話。」
說出開場白後，指向了理應在漆黑中的對面的城牆。
「會在那座城牆的各處設置箭眼，配備弓兵。為了擊退未發現的入侵者，我會在每個箭眼擺放警鐘，用巨響去『警告』呢。」
「……。」
仰視曾經是敵人的男人，像是挑戰他似地一笑。
阿諾特一瞬間露出吃驚的表情，然後馬上就莞爾地說道。
「……雖然響音很棘手，但弓箭也不是甚麼特別的威脅。無論在哪裡，都是重視『騎士的美德』，只把弓兵視作輔助的戰鬥力。熟練度既低，瞄準的準繩度也高不到哪裡。」
「嗯。的確是。」
「當然事先有調查過。但到目前為止，都還沒有被弓箭阻撓而退兵的經驗。」
據莉榭所知，會尊重弓兵的就只有東方大陸。如果技術得不到正當的評價，那就不太會出現一流的人材了。
就連在騎士人生中敵對的阿諾特，也完全不在意弓箭的威嚇。雖然作為被攻入的一方的立場來說，希望他至少要警戒一下就是了。
「說到底，如果城堡會變成戰場的話，作為防守一方的你已經處於劣勢。那麼，你會怎麼辦？」
「……如果敵將是你的話，我就會故意在防衛線上開個缺口，裝作沒有防備的樣子。」
「哦。特意把敵人招進來嗎？」
「這樣的話，殿下就會警戒起來，不會輕率進攻了吧？因為一旦被圍城就完蛋了，所以我最重要的事項是『絕對不能被識破己方處於劣勢』。正因為如此，我們才不會固守，而是裝出嚴陣以待一樣的行動，堂堂正正地站在殿下的面前喔。」
「哈。有趣。」
在螢火蟲輕輕飄颺地飛舞之中，阿諾特將手肘搭在陽臺的欄杆上，繼續這樣說道。
「關鍵在於增加兵數吧。這座城南側最難防守，那該怎麼彌補呢？」
「只能利用環境了吧。比如說，布下機關——…。」
即使如此，阿諾特還是很快地給出了戰略。
莉榭構思的立案，他立即就把它攻破了。眺看著美麗的光芒，莉榭不由得變得很不甘心，向阿諾特詢問。
「……在阿諾特殿下的腦裡，是有個會無窮無盡湧現戰略的源泉嗎？」
「這麼聽起來是很好聽。不過，戰術是以人的『弱點』為前提而制定的。」
「弱點……。」
「即使是容易造成巨大傷害的攻城戰，只要巧妙地抓住弱點就很容易解决了。比如說，抓住那個國家的婦孺，在城牆前殘殺他們的話，有時敵兵會自己打開城門出來營救。……那種的想法，腦子裡要想多少有多少。」
莉榭眨了一下眼。
他那望著螢火蟲的側臉，一分的感情也看不見。所以莉榭這樣訴說。
「你真是討厭戰爭呢。」
「……。」
阿諾特皺起眉頭看著她。
「一般來說，我覺得會給出相反的感想就是了。」
「是嗎？可是，我覺得喜歡戰爭的人，不會露出那樣的臉。」
雖然那樣微笑著，但他還是一臉苦澀。
螢火蟲緩緩飛近，莉榭用視線追著它。大顆的光芒閃爍著，淡淡地照著阿諾特的頭髮和眼睛。
（……啊）
他那藍色的瞳孔裡，映進了如星塵般的光芒。
清澈的海藍色眼睛直視著莉榭。比起夢幻地飛來飛去的螢火蟲，更被阿諾特的眼睛所吸引，莉榭不禁低語著。
「真的，好漂亮的眼睛……。」
「……。」
無意中說出的那句話，似乎觸動了阿諾特的甚麼。
他緩緩地垂下眼睛，睫毛的長度就更見突出了。阿諾特看著莉榭，這樣說道。
「——這雙眼睛，跟我父親的顏色一樣。」
「！」
雖然耳裡清晰地聽到那道聲音，卻帶著一種無法靠近的迴響。 