========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
Last Reply: 2021-02-13 00:31
==========================


「這雙眼，也是我繼承了父皇的血的證明。……小時候，我甚至想乾脆把雙眼都挖出來。」
「……殿下。」
阿諾特看著莉榭，用平靜的聲音這樣編織道。
用對他來說只是告知理所當然的事實，看不出迷茫的真摯去說。
「這雙眼，並不是能夠筆直望向你，那麼有價值的美麗東西。」
「……。」
聽到阿諾特告訴她的這句話，內心一下子緊緊作痛。
他把視線從莉榭中移開，目光轉向了螢火蟲飛舞的黑夜前方的皇都。
如果是白天的話可以從陽臺上俯瞰的街景，現在也只是一片漆黑，鴉默雀靜。
「第一次來這座城的那天，你說過你很憧憬這個國家吧。」
「——是的。實際去了下城，那果然是個很棒的地方。」
「我無法同樣地感受出你所推崇的東西。螻蟻的光看上去就像戰火，而從這裡俯瞰皇都景色，只令我感到不祥。」
阿諾特短短地吐了一口氣，然後說道。
「是因為和父皇有著同樣的眼睛嗎？又或是連本性也類同的關係嗎。——不管怎麼說，醜惡的事情還是不會變的。」
這樣子說道的他，側臉也讓人感到一如平常地毫無表情。
然而在莉榭眼中，感覺好像看到了阿諾特背後所抱著的感情的片鱗半爪。
所以，莉榭開口道。
「……你還記得在來卡爾海因的路上，我幫各位騎士解毒的時候，你曾經向我道謝嗎？」
這麼一問，阿諾特又再一次望向莉榭。
「那時的殿下，告訴了我各位騎士的優點。殿下之所以知道他們的美德，是因為你就在身邊看過吧？其他映入你眼簾的東西，也是一樣。」
莉榭一點一點地編紡出說話。
「遠處的燈火看上去是戰火，還是美麗的螢火蟲的光芒呢？這種價值觀並不是從父母那裡繼承下來的那種不變的事物，而是從之前的所見所聞中得來的。」
「……。」
「那樣的話去知道就成了。這個國家的美麗、美好的生物，在今後的未來要知道多少都可以。」
看著阿諾特的蔚藍色眼睛，一邊這樣傳達給他。努力地綻開明朗的微笑，隱藏心中的痛苦。
莉榭盡全力忍耐著想要當場觸摸他，想要像對待小孩子一樣撫摸他的頭的心情，這樣子對他說道。
「一定能看到很多漂亮的東西和重要的事物喔。」
「哈。」
阿諾特帶著自嘲的笑容，這樣說道。
「不需要那種東西。應該要拿到手的，就只有為了目的而利用的東西。只要鏟除、捨棄無用的東西，繼續前進就可以了。」
「阿諾特殿下。」
「我曾經親手殺死了我珍惜的人。……就連現在這樣子站在這裡的你，如果成為我的障礙的話，我也會捨棄掉的啊。」
莉榭想起來了。西奧多以前說過，阿諾特殺死了自己的母親。難道他在說那時候的事嗎。
「關於和科約爾國的事，雖然我不知道你在打甚麼主意。」
藍色的瞳孔裡，寄宿著黑暗的光芒。
帶著冷酷的表情，阿諾特斷言道。
「別迫得我去鏟除你啊。」
「……。」
莉榭緊緊地抿著嘴。
那絕對不是因為他的命令很可怕。
（——簡直就像是懇求一樣。）
這是為甚麼呢。
如果為了目的，只打算把必要的東西放在身邊的話，應該不會向莉榭寄下那樣的願望才對。
「……我無法約定。」
下定一道決心，開口道。
「即使當上你的妻子，我也會為了我的目標而行動。即使最後被你捨棄也好，我也不會對我的生存方式有所退讓。但是。」
莉榭堂堂正正地挺起胸膛，對阿諾特這樣說道。
「到時候，我會再回到這裡。」
「……甚麼？」
「如果現在被你趕出去，即使被告知要廢除婚約也好。下次我會接受侍女面試，回到這座城給你看。」
阿諾特稍微瞪大眼睛。
有種惡作劇成功了的心情，微笑著繼續說道。
「如果不行的話就扮成男裝成為騎士。如果那樣也不行的話，就算是作為藥師也可以。我會學習能夠潛入這座城堡的技術，不管多少次也會來見你。」
最初來到這個國家的時候，覺得總有一天會離婚被趕出去。
為了即使變成那樣子也能順利地生活下去，施了好幾道對策。
但是，現在的莉榭想做的事情，果然還是在這座城堡裡，待在阿諾特的身旁。
「所以請放心。我，不會乖乖地被阿諾特殿下鏟除。」
「…………。」
在宣言的同時，莉榭心中得出了結論。
（這樣我就知道了。今後的我，為了阿諾特殿下該怎麼做。）
改變看法，讓他認識到世界新的一面。
為此，莉榭有東西該向他展示。不，也許，那個人一定不僅僅是阿諾特而已。
「對不起，殿下。」
莉榭把手伸向了阿諾特。
用雙手包裹著他的臉頰，悄悄地凝視著。明明心想隨便觸碰很沒禮貌，結果還是忍不住。
「我不清楚你的父親。對我來說，這雙眼睛不是你父親，而是殿下的眼睛的顏色。……即使是對你自己來說忌諱的東西，我還是想要反覆細看。」
凝視著猶如冰凍的大海顏色的眼，莉榭微笑著。
「我覺得你眼睛的顏色，是世界上最美的。」
「――……。」
阿諾特微微皺起了眉頭。
當然沒打算把價值觀强加給他。也不想否定他忌諱著自己的眼睛的這份感情。
只是，無論如何都想告訴他。
「……。」
這句話，在阿諾特耳裡聽起來是如何呢。
他垂下眼睛，還是一副看不出感情的面無表情，將自己的手疉在了莉榭的手上。
然後，好像想要說甚麼。
然而，那種感覺很快就消失了。阿諾特帶著溫柔的眼神，繼續這麼說道。
「……已經晚了。今天先休息吧。」
這樣說著，輕輕地拉下了莉榭貼在阿諾特臉頰上的手。
莉榭老實地抽回手。明明真的覺得戀戀不捨，但卻一邊掩飾這份感情，小聲地說。
「晚安，阿諾特殿下。」
「……啊。」
回過神來，螢火蟲的光也看不見了。
莉榭回到了自己房間的陽臺，悄悄回頭一看，阿諾特已經回到了自己的房間。
吹過陽臺的晚風，搖曳著睡裙的下襬。
獨自一人眺望的夜色，和剛才相比要寂寞得多。
（……想挖掉眼睛，居然。）
從阿諾特的話中，可以感受到他對父親的忌諱和厭惡。
可是，厭惡自己眼睛的顏色到這個地步，難以想像原因單純只是父子之間的爭執。進入自己房間的莉榭，就這樣朝著床邊走去。
然後，拿出了藏在枕頭下面的紙。
這是阿諾特所送的戒指的設計圖。莉榭常常在睡覺前，望著這張設計精美的設計圖。
這個戒指使用的，是和阿諾特的眼睛顏色相同的寶石。
「……。」
莉榭再一次收起了設計圖，從床上下來後，就朝著桌子走去。
然後，一邊看著從阿諾特借來的懷錶，一邊拿起了羽毛製成的筆。
（離和殿下約好的就寢時間還有一點距離。——在那之前，非得去做盡可能做到的事不可。）

＊＊＊

「——這麼晚實在對不起，我的主君。」
阿諾特的隨從奧利佛，在他的辦公室低下了頭。
在使用時間尚短的辦公桌上，已經堆滿了大量的報告書。話雖如此，阿諾特手上的文件，是奧利佛剛剛才遞出的。
「不打緊。正好我也打算為這件事叫你來。」
「難道，這麼快就行動了嗎？」
對於主君意想不到的命令，奧利佛皺起了眉頭。
「雖然我也知道有必要，但為時未免還過早。」
「正因為那傢伙也是這麼想，所以才有意義。」
阿諾特用冰冷的眼神這麼說。
「——而且，多少損失也是在計算之內。」 