========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-24
Last Reply: 2021-04-19 20:52
==========================

結束了騎士候補生訓練的莉榭，當天也急忙回到了離宮，洗完澡後打點好行裝。
與兩位護衛騎士，一同前往位於主城的賓客室。
騎士敲門後，裡面傳來了回答。莉榭跟為她打開門的騎士卡米爾道謝後，向另一位騎士說道。
「對不起。沃爾克先生可以留在走廊警衛，只讓卡米爾先生一個人進賓客室嗎？因為和客人見面的時候，如果待著好幾個護衛騎士，可能會很失禮……」
「我知道了，莉榭大人。」
騎士點點頭，站在門邊等候。莉榭回過頭來，對著騎士卡米爾微笑說道「請多關照」。
然後，在只有他一人伴隨下進了房間。
「我打攪了，凱爾殿下。」
「莉榭姑娘。」
站起來的凱爾，以完美的角度向莉榭低頭。這樣的每一個小節，都處處盡露他正經八百的一面。
昨天凱爾和皇都的學者討論了一整天，晚飯也和他們一起去了晚宴，看到他的臉都是前天晚上以來的第一次。
雖然擔心他身體狀況，但只要看看抬起頭的凱爾的樣子就能夠判斷了。
「看來給你的藥很有效，我就放心了。」
「難道，你一眼就看得出我的身體狀況了嗎？」
「雖然正確的情况必須仔細檢查才知道，不過明顯的症狀大致上看得出來。」
「——你果然擁有女神一樣的慧眼呢。」
（嗯……）
受到了恭恭敬敬的禮，莉榭有一種難以言喻的心情。
對女性的讚美不可或缺，是科約爾的習俗，所以也深知這只是社交辭令。
話雖如此，在過去的人生中，被訓斥『整理好房間的書』、『即使研究再忙，晚上也要早點睡』的人這麼說，心裡也感到不舒服。
悄悄地用笑容掩飾，莉榭坐在沙發上。當凱爾也坐下後，便把帶來的小瓶，放在了桌子上。
「從今天開始，凱爾殿下也要一併服用這藥丸。」
「知道了。這個和之前液狀的有不同嗎？」
「之前那種吸收比較快，很快見效，但效果比較弱，而且持續時間短。話雖如此，如果不先讓你好好睡一覺恢復體力的話，就不能服用這邊的藥了……」
老師教誨過，「藥性太猛的藥，對虛弱的身體反而是毒藥」。
凱爾那個容易在呼吸器官出現症狀的疾病，實際上與胃臟虛弱有很大關係，所以也有著想要他好好睡一覺、以恢復食欲的意圖。
「這個藥丸，是將幾種藥草搗碎混合而成的粉末，再用蜂蜜凝固而成的。」
小瓶子裡裝滿了塗滿砂糖，奶茶色的藥丸。
「凱爾殿下不時會淺呼吸對吧？雖然是出於肺部的毛病，但應該也是心悸的影響才對。再加上緊閉的嘴唇很用力，顏色變白的樣子。原因就是你會無意識地咬緊牙齒。」
「那是……雖然我沒想要那麼做，原來是這樣嗎？」
「嘴巴呢，平時上下的牙齒都不會接觸，有幾毫米的間隙是很正常的喔。不過凱爾殿下的場合，就算是想放鬆的時候，上面的牙齒和下面的牙齒不是也會緊接的嗎？」
這樣說著，凱爾驚訝得瞪大了眼睛。
「在晚會上看到了凱爾殿下的樣子，有時會按著額頭。是有頭痛吧？可是，在凱爾殿下的情況，原因是因為身體的緊張狀態，所以頭痛藥不起作用的。」
「……通過我的一舉一動，你就能明白這麼多嗎？」
「不過我還在學習中。我蓮花國出身的老師，只消看一眼就能診斷出更多的事喔。」
「過去給我診斷過、名為白鈴的藥師，也擁有跟你一樣厲害的眼力。很多人都說她是世界第一的藥師，但沒想到還有其他人，會擁有這麼樣的知識……」
（……不。那位白鈴大人，正正是我的師傅……）
因為無法說出口，所以只在心裡嘟囔。莉榭抖擻精神，把裝了藥丸的小瓶，放在了凱爾面前。
「請在用膳三十分鐘前服用。效果會慢慢變得越來越持久，所以白天裡變舒服的時間也會變多。」
「那是……非常、感謝。」
「只是，味道和藥水一樣難吃……」
「………………」
真的很難吃。
本來藥草就已經有夠難吃的了，因為再加上蜂蜜的甜味，產生了份外的不協調感。
但是，凱爾用剛毅的表情點了點頭。
「只要能令這副身體稍微好好的動起來，這區區小事無足掛齒。」
「凱爾殿下。」
終於到了今天的正題了。
莉榭雙手放在膝蓋上，靜靜地開口道。
「在前幾天的晚會上，我偶然聽到了你和阿諾特殿下的對話。」
「！」
凱爾睜開眼，然後慢慢地向下垂。
「……讓你看到難看的樣子了。」
銀色的睫毛像是冰做的一樣纖細，清晰地映照在他那淡藍色的眼睛裡。
「本來的話，在被阿諾特殿下拒絕的一刻，老老實實地回國的才是應份的禮儀。可是，我無論如何也不能在這裡放棄。」
「……您沒有想到很危險嗎？雖說現在不是戰爭時期，但這個狀況，可以憑藉戰勝國卡爾海因的一己之見顛覆過來。戰爭時期的阿諾特殿下，將敵國王族的首級全部斬落的一戰，凱爾殿下當然也有聽聞過吧？」
「那是……」
凱爾瞥了一眼站在遠處的護衛騎士卡米爾。
知道凱爾在意甚麼事，莉榭告訴他。
「請放心。就算那位騎士聽到了，也不會傳到阿諾特殿下的耳裡。」
護衛騎士卡米爾是貧民窟出身的騎士。
他是阿諾特的近衛騎士，本來就有義務向阿諾特報告發生在莉榭身上的一切。
但是，唯獨卡米爾是例外。
他前幾天被莉榭為貧民窟制定的政策所感動，提出協助莉榭。
西奧多綁架莉榭的事件，也是這位卡米爾和侍女艾爾絲攜手協助。
訂下了婚約的莉榭，本來是不能和凱爾單獨談話。
但如果讓普通的護衛騎士守候的話，他們就會向阿諾特報告。
因此便等待輪班制的護衛人員換成卡米爾的時機，沒想到意外地很快就來到。
莉榭一望向騎士卡米爾，他就行了一個禮，站在儘量遠離莉榭的地方。
凱爾等他走開後，慢慢地張開了口。
「我也拜讀了有關阿諾特殿下的國政資料。他的政策，明顯是為民為先的，毫無疑問是位賢君。……於是，我心想那份慈悲，會不會甚至施諸戰爭時期的敵國呢。」
「……請告訴我。」
凱爾果然察覺到了。雖然莉榭有著那樣的確信，但還是故意等他說出口。
「我雖然是應該要保護國民的王族，但卻不認識戰場。——所以這一切都只是我的想像。在戰場上，比起戰死人數多，傷兵人數多反而遠遠更加難以行動。」
「……」
正如凱爾所說。
戰友死亡的時候，只能扔掉遺體繼續前進。
雖然是一件非常悲傷、叫人心碎的事，但實際上卻不太會導致戰鬥力下降。
然而，有人受傷的話就不是這樣了。
在戰場上戰友受傷的時候，騎士會幫助同伴，救護他們。
因為導致投入戰鬥的力量相應變少，結果，為了保護受傷的同伴，整支部隊也會全滅。
「阿諾特殿下之所以在戰場上殘殺敵兵，恐怕是因為這是『有效』的緣故。如果一眼就明白已經絕命的話，衝去救人而對抗的人就會減少，隨而降低倖存的人的戰鬥意志。不是擒住王族而是殺戮，除了給戰局畫上休止符之外，也可以想成是為了減少就算賭上性命、也要奪回王族的騎士的犧牲……」
對於理應不認識戰場的凱爾的想法，莉榭點了點頭。
（果然，凱爾王子很厲害。主動走近一介商人和學者也是，剛剛的戰場論也是……對於自己不可能親身體驗過的境遇，有著準確的分析力和想像力呢。）
如果他不是那麼體弱多病的話。
然後，如果連世道不是如此頻繁地發生戰爭的話，一定會作為名君而遐邇聞名。
「我也和凱爾殿下意見相同。」
「……莉榭姑娘。」
（阿諾特殿下在過去的戰爭中，以殘虐的手段殺死敵人為目標。說是用一部分强烈的犧牲來拯救全體也不奇怪。――……而且，「在被他父皇的卡爾海因皇帝察覺之前，阿諾特殿下親自侵略的話，反而是為了科約爾的好」這樣的發言，應該也是認真的才對。）
阿諾特很溫柔。
而且，正因為那份溫柔，所以毫不猶豫地選擇了戰爭和殺人這種手段。
正因為如此，才覺得不得不制止。
眼前的凱爾，再次向莉榭道謝。
「對女性說這樣的話真的太失禮了。……而且，就算阿諾特殿下是個真正殘暴的人，我該要採取的行動也不會改變。」
「『即使賭上性命，也要守住科約爾。』」
「！」
「……如果是你的話，一定會這麼說的吧。」
看著驚訝地抬起頭的凱爾，帶著落寞的心微笑道。
『我會堅守住這國家。為此我會不擇手段。』
『……這是命不該絕活下來的我，當負的最大責任吧。』
他那麼說著，加入了不希望的戰爭之中。
「曾經我也想過，重要的東西是應該拼上性命去保護。可是，這樣肯定不行。」
一邊回想著剛才告訴弗里茨的事情，莉榭一邊繼續說著。
「――因為，想要守護的人的人生，在那之後也會一直繼續下去。」
那一瞬間，感覺凱爾屏住了呼吸。
「人生的困境並不是只得一次。在克服了現在的困難之後，有著和幸福同樣的危險在等著。」
一邊說著，一邊想起了作為騎士侍奉的王室。
賭上性命守護住重要的王子們。為此即使死了也不會害怕。懷着這樣的心情站在戰場上，握著劍戰鬥。
現在的莉榭，很清楚那一著是壞棋。
皇帝阿諾特，也許會追上逃走的馬車。
也有可能會被逃到的同盟國背叛，最終喪命。
如果自己那班騎士中，只要有任何一人活下去的話，也許就能從那種困難中保護好他們。
「我學到了卡爾海因的騎士之所以强大，不是因為『為了保護人而高尚地在這裡死去』，而是因為以『無論什麼都要活下去守護人』的氣概來戰鬥。……即使失去了四肢，即使無法握劍，也要戰鬥活下去。」
而且，創造出這種訓練法的不是別人，而正是皇太子阿諾特。
「拜託了，凱爾王子。」
莉榭看著凱爾的眼睛，不是「凱爾殿下」，而是和以前一樣的稱呼。
這是科約爾國民的叫法，像是對王族親近的暱稱。今世的莉榭這樣稱呼的話，也許是一種無禮的行為。
然而，莉榭故意這麼說。
「請首先，可以讓凱爾王子和我，結成一個小小的同盟嗎？」
「同盟，是指……」
「為了說服阿諾特殿下。為了科約爾和卡爾海因的同盟，需要的不是別人，而是你的力量。」
莉榭告訴他，把藏著的紙展開到了桌上。
這是昨天晚上和阿諾特在陽臺分別後急忙寫出來的。看了那個計畫的凱爾，咽了一下口水。
「莉榭姑娘。你到底是……」
「我不能詳細說明。可是，凱爾王子，如果是和你在一起的話，應該能實現這個計畫才對。」
「不過，我不覺得這樣就能說服阿諾特殿下。別說說服了，甚至可能連看都不」
「不。」
莉榭清晰地說。
「我不知道阿諾特殿下會不會點頭。……可是，如果這個計畫順利的話，他一定會聽我說的。」
「你為什麼這麼斷言呢？」
「那當然。」
挺起胸膛，微微笑道。
「——因為我是阿諾特殿下未來的妻子。」 