========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
Last Reply: 2021-07-31 03:31
==========================

莉榭並不是個不服輸的人。她知道世界上有很多很厲害的人，自己不是對手。
但是只有一個人，對於在過去絕對贏不了的阿諾特，偶爾也會燃起對抗意識。
這一天也是如此。
在閒談的時候，談到了阿諾特所佩帶的劍時，莉榭問他借了劍。
沒有從鞘裡拔出來，只是在中庭裡試著架勢，莉榭坦率地表達了自己的感想。
「阿諾特殿下的劍，對我來說有點難用呢……」
莉榭一邊還劍一邊皺起眉頭，而阿諾特一邊收下一邊這樣回答。
「那當然了吧。說到底，我跟你的臂力和手的大小本來就不一樣。」
「嗯。……雖然我不否定臂力，但我的手算很大哦？」
雖然又不是要根據手的大小決定些什麼，但莉榭不知怎的就想要抗議。
「在上學院的時代，曾經試著比較，結果比其他女孩子都要大。」
一邊這麼說著話，一邊將右手舉到胸口的高度，手掌朝向阿諾特。
然後盯著他的眼睛一看，不久阿諾特就皺起了眉頭。
「……你這副在等待甚麼的表情是怎麼回事？」
「在等待阿諾特殿下，跟我一樣地伸出手。」
「為什麼？」
「因為想比較大家的手的大小……」
說明一下，眉間的皺紋越來越深了。
「我覺得沒必要比就是了。」
「也許是這樣。不過一場難得，不會想證明一下嗎？」
這一定是錬金術師人生產生的稟性。不管怎麼假設，就算理論上是那樣的，如果不實際做一遍看看便無法斷言。
「……」
阿諾特嘆了口氣，但最後還是將戴著黑色手套的手，跟莉榭一樣舉起來。
「謝謝您，殿下。」
「好了好了，快做吧。」
莉榭很快便碰上了那隻手，最初先對比手腕的位置。
這樣輕輕地疊上時，莉榭右手的指尖，這不是連阿諾特手指的第一指節都搆不到嗎。
「…………無法比擬呢。」
「那種東西，一看就知道了吧……」
「可是，沒想到竟然有這麼大的分別，不疊上去看看的確真的沒想到呢。」
莉榭當然也知道阿諾特的手掌很大。不過這樣做了後，才重新切身感受到。
（怎麼說呢。）
莉榭望著手掌重疊在一起的手說。
「……是男人、的手呢。」
「……」
──中庭裡鴉雀無聲。
察覺到自己把理所當然的事情說出口了，不知怎的很不好意思。
儘管慌慌張張地挪開了視線，但手仍舊疊在一起。
「啊，呃，我並不是以前並不這麼想。該說好像可以把我的手完全藏起來嗎，那個」
「……呼。」
「！！」
阿諾特把手指的第一指節緩緩彎曲。
這樣一來，莉榭的指甲附近，就被他的手指按住了。
毫無防備的右手被阿諾特的手輕輕包裹著，嚇了一跳，不由得抬起頭看他。
「原來如此。」
阿諾特臉上露出一點點壞心眼的笑容，帶著挑戰的表情這樣說道。
「……是女人的手嗎？」
「……！！」
那一瞬間，臉頰一下子熱了起來。
（難不成……）
難不成，彼此的手疊在一起的這種狀態，比想像中更要令人難為情的吧。
莉榭慌慌張張鬆手的時候，阿諾特果然用壞心眼的笑容咽了口水。雖然很清楚自己被當成玩具的，不過因為肇始的是莉榭，所以也無法抱怨。
「如果你想要劍的話，我造一把適合你的吧。沒必要勉强使用和男人同樣的劍。」
「……是……」
因為回歸正題的阿諾特要走了，莉榭追著他，從中庭裡邁出了一步。
明明是隔著手套觸摸的，但總覺得有點熱。
心裡感到不可思議，一邊再次打量自己的右手。 