========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-24
Last Reply: 2021-07-19 12:48
==========================

打開馬車扉後，周圍都沒有賊人的氣息。
因為現在的莉榭手無寸鐵，所以一邊注意四周，一邊趕往騷動的中心點。前面傳來的慘叫和怒號，沒多久便回歸寂靜了。
馬上便知道那理由了。
（……這是……）
倒臥在地上的，是十多個像是盜賊的男人。
站在中央的阿諾特，俯視其中一個賊人就那樣子仰天倒下後，用抽出的劍指向他喉頭，一臉沒趣地皺起眉頭。
「這樣便結束了嗎。難得我都屏退了騎士，由我一個人來對付你們了。連解悶都做不到嗎。」
「咕……！」
用力踏向賊人的肚子，阿諾特用刻薄的目光看著他。
那表情非常冷淡。不是因為襲擊己方而憤怒，而是不符自己期待的失望眼神。
阿諾特放出的氛圍，就連本應是部下的騎士都露出膽怯的表情。拿著滴血的劍的阿諾特，輕輕一揮甩去劍上的血。
是打算就這樣子殺死盜賊吧。
儘管這麼憂心，但阿諾特只是用賊人的衣服拭劍，然後收劍入鞘。
仔細一看，倒臥四周的盜賊，好像都只是暈倒過去而已。
（一個都沒殺……！是因為這裡還是外國嗎？）
該說是不愧還保存著不陷進那糟糕地步的理性嗎。
還是說，在這時點的阿諾特，還不至於胡亂殺人呢。
這麼觀察著，好像察覺到視線的阿諾特望向這邊。然後，露出了驚訝的表情。跟剛才殺氣騰騰的表情完全不同，一副率直的表情。
「你是怎樣走出馬車的？」
「秘密。說了出來便會被想對策的了。」
「哈。真的是深不見底呢。」
希望你不要明明剛才都那麼冰冷的表情，卻忽然露出跟年紀相稱的快樂表情。在我退縮的時候，一個男性從馬車上下來。
「殿下！你又胡來了！」
生氣地下車的，是個不輸阿諾特的高個子。一頭銀色的短髪，提起眉頭的他，好像是阿諾特的侍從奥利佛。
「您以為是為了甚麼而帶上騎士啊。如果是沒辦法跟盜賊交戰還算了，但居然屏退騎士，親身戰鬥。」
（是、是正論呢……）
這位奥利佛，好像完全不害怕阿諾特的樣子。五日前離開故國前介紹了他給莉榭，卻『今後也請多多關照我們殿下』這麼親近地問好。
阿諾特面對奥利佛的時候，也不會露出可怖的皇太子的樣子，而是一臉略嫌麻煩的表情。
「比起讓這些傢伙出戰而受到損傷，不如由我一個人上還更好保護國益。實際上，在最初跟他們交戰的傢伙中也出現了傷者吧。」
如他所說，幾位騎士都靠在樹上、筋疲力盡的樣子。阿諾特向退下的騎士下指示道。
「第一部隊負責治療傷者。第二部隊給盗賊上綁。」
「是。」
「真是的……殿下的那個只是結果論喔。雖然一切平安沒事的話還好，但竟然把莉榭大人帶下車。要不把女性安置馬車內保護好周全的話該當怎辦了。」
「又不是我放她下馬車的。」
被這麼一說，莉榭倏地別開視線。
比起這個，更在意的是騎士的樣子。從出血程度來看，傷本身並不是那麼深，但大家都渾身無力。
「那個。我，有沒有甚麼能幫忙的。」
跟負責照顧的騎士問道，他便一臉驚訝地抬頭望向莉榭。
「不敢當！要身為皇太子妃的您，做出這……請您回到馬車，好好休息。」
（……？）
騎士的那句話，單是用聽的也沒特別不自然的地方。
只是，他們望向莉榭的眼神，卻帶著了不想讓她接近重要的同伴的氣氛。
（與其說不歡迎，倒不如說是被警戒著呢……）
「嗚……」
其中一個騎士，在被仲間抱起的時候發出了呻吟聲。
「喂，怎麼了。沒事吧？」
「身、身體都麻痺了……」
「甚麼？……這是……」
騎士慌忙拾起了掉在腳下的劍，確認刀刃後臉都褪成青色了。
「殿下！請您看看。盗賊他們好像在武器上餵了毒。」
「……嘖。」
阿諾特皺起眉頭，向騎士追加指示。
「盡速尋找傷者的傷口在哪裡。綁緊靠近心臓的地方後，從傷口吮出毒來。」
那指示大致上都很準確。莉榭東張西望，走近已經綁起的盗賊看看。
從劍鞘拔出短劍，刀刃果然像騎士所說的一樣，塗滿了黏稠的液體。
（毫不吝惜地塗得滿滿都是呢。是平價、加上可以大量入手的毒呢。）
用手輕搧確認氣味看看，沒嗅到刺激氣味。這次再直接靠近鼻子嗅，進一步詳細分析。
（像是過熟的蘋果一樣的甘香。……是用西亞草和藍石茸混成的沒錯了。跟騎士的症狀也大抵一致。）
莉榭輕輕站起來，走向自己乘搭的馬車。
「殿下。莉榭大人回馬車了。」
「不用理會。讓她喜歡。」
「嘛……雖然聽說有受過劍術訓練，但也不可能有過戰場經驗吧。這麼可怕的光景，對年紀尚幼的千金小姐來說也太殘酷了吧。」
（有了。這個跟這個，還有……）
一邊聽著阿諾特他們的對話，莉榭一邊尋找想要的東西。
「餵上的毒恐怕是麻藥之類吧。聽說這一帶的獵人會用來削弱大型獵物。單是塗在刀刃上的量，應該不達到致死量才對的。」
「話雖如此也很困擾呢。距離卡爾海因國，估計最少也得再花兩天。如果要照顧無法動彈的騎士，旅程會變得更長。」
「也只能尋找有獵人的村落吧。只要拿到解毒劑的話――……」
「那個。」
回到兩人身邊的莉榭，快快舉手道。
「我有的啊。解毒劑。」
「――吓？」
現場的視線，一同集中到莉榭身上。

＊＊＊

阿諾特的見解，跟莉榭所作的推測大體一致。
那種甘香的毒，在大陸各處都用於狩獵。因為是可以用在春天時能採集的材料製作，用火加熱後讓毒素消失的關係，因而大受愛用。
「以成年男性的致死量來說，是一個紅酒杯。而進入騎士體內的，連那百分之一都不滿吧。」
「……」
讓負傷的騎士横臥的同時，莉榭一邊向阿諾特說明。另一方面，手上也沒停下某樣作業。
「只是，舌頭之類的動作會變差，所以不要使之仰臥比較好。因為舌根有可能掉到喉嚨，阻塞住氣道的關係。」
「原來如此呢。……你的說明我明白了，然後呢？」
阿諾特望向莉榭的手頭問道。
「你到底打算做甚麼了。」
「你說那個甚麼，就一如所見在製作解毒劑就是了。」
在容器中捏弄藥草，莉榭一邊非常認真地說道。
用來喝湯的白色器皿，放進了今早剛摘下的花朵。
用湯匙背壓破花朵，然後看時候再加入其他花草，又再混合。本來的話用杵臼會比較有效率的，但在沒有道具的地方也不能太奢望了。
「這種毒被獵人愛用的理由，是因為平價而可以輕易入手，而且也很容易取得解毒劑。」
在藥師人生中，也曾治療過幾位攝取了這種毒的患者。
利用春天野草製作出來的毒，解毒也可以在同一森林裡採集得到。
聽說是發現吃下了藍石茸都一臉平常的鹿兒，同時也一併吃下了其他幾種野草的獵人，自己親身實驗而製作出來的。
「本應的話煎煮過的效果會更好的，但因為時間緊急，先用這個吧。」
把磨好的藥草加上少量的水，然後用布過濾的莉榭，拿起倒了綠色的藥的容器站起來。
然後，察覺到周圍呆然望著自己。
「……？」
不曉得視線的理由，不由得困窘地抬頭望向阿諾特。
在愣住了的奥利佛身旁，阿諾特好像在想著甚麼的閉起嘴巴。若是要治療的話，早一刻是一刻不是比較好嗎。
會苦惱至此的話，莉榭想到了。
（啊啊。難不成是在懷疑我嗎。）
不過，想一想那也是理所當然的了。
（就算是我，也不會想一下子就服用陌生人調配的藥呢。可是，越晚服用解毒劑，麻痺就越難去除了……）
至少希望可以消除他們的不安。莉榭那麼想著，走近了阿諾特。
捲起了自己禮裙的袖子，然後，把他帶著的劍從劍鞘抽出一半。
「請借來一用了，殿下。」
「甚――……」
一邊說著，一邊把手腕内側柔軟的皮膚壓到劍上。雖然閃過淡淡的痛楚，但比起騎士人生時受的傷根本算不得甚麼。
「你在幹甚麼了！」
看到莉榭手腕上的紅痕，阿諾特睜大了眼。因為看似要抓住自己手腕，身體馬上往後一縮。
沒想到他竟然會如此驚愕。但是，現在可不是理會他的場合。抱著快要滿瀉的容器，莉榭回頭轉向一眾騎士。
「還請安心。這些液體並不是甚麼毒來的。」
這麼說著，用湯匙舀了藥，倒到自己弄出的傷口。會感到微微刺痛，正是抽出了藥草成分的證據。
「是用利口草和露柯亞花，加上加利葉果實搗碎混合而成的。要是這還不信的話，我可以喝一口。」
本來的話，因為很苦而可免則免的。隱藏了真心，俯視著最接近的騎士。
「你們所中的毒，會持續麻痺幾天。所以，請選擇。」
「選、擇……？」
「要服用這藥。抑或帶著這難受的麻痺，等到回去卡爾海因。又或是向殿下請求，尋找獵人的村落，拿到他們使用的解毒劑――」
莉榭這麼說著，嫣然一笑。
「請選擇你們喜歡的方法。吶，殿下。」
「……」
阿諾特露出從沒見過的複雜表情，望向莉榭。
 