========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
Last Reply: 2021-06-22 00:22
==========================

春風吹拂，月色朦朧，在某個夜晚的晚會之中。
一個人在大廳裏走著的莉榭，聽到了貴婦們這樣的閒談。
「——大家也知道吧？從皇城的南側回廊看春天的月亮，聽說真的很美不是嗎？」
「即使知道了，晚上也不想靠近喔。」
看來，她們好像知道這個皇城的秘密。
為了不放過這種情況，所以晚會中擠出能夠離開阿諾特身邊的時間。莉榭為了收集情報，加入了她們的圈子。
「各位在談什麼呢？」
「哎呀，莉榭大人！您來得正好。不啦，我們談論能在在皇宮裡風景優美的地方，然後有人提到南回廊……」
「我也去過幾次南回廊。是個景色優美的回廊，是有什麼要避忌的事情嗎？」
裝作混入閒聊，然後再深入打聽。從這些消息靈通的女性身上，到底會跳出什麼樣的話題呢。
（如果能聽到皇城和諸位皇族，以及阿諾特殿下的父親的話就好了……）
然而，滿懷期待下跑入耳邊的，是莉榭不想聽的話題。
「聽說南側回廊有幽靈出沒啊。」
「…………誒…………」
聽到這話，登時變得面如土色。
「聽說建造這座城的時候，失足而死的壯丁的幽靈，會在深夜出現……」
「哎呀？沒記錯我聽說是很久以前，被侍女長欺負的侍女的幽靈……」
「不是馬兒的幽靈嗎？喏，因為你看，因為太頑劣無法駕馭，就被騎士砍了……」
「不不，不對啦！雖然我也是從我奶奶那裡聽來的就是了。」
「…………」
當她們在聊得興起的時候，莉榭一言不發僵住了。
終於晚會結束了，阿諾特派來的使者呼喚莉榭。
莉榭不自然地向夫人們告別，和阿諾特會合後，離開了晚會的大廳。
這一天從白天就很暖和，一出去就吹著舒服的晚風。然而，在阿諾特身後行走的莉榭，脚步卻像灌了鉛一樣。
「……喂。」
「……」
「莉榭。你在幹什麼？」
「！」
被阿諾特叫到名字，嚇得抬起了頭。
回過神來，發現離阿諾特已經很遠了。雖然慌慌張張想要追上，可是莉榭站在那裡一動不動。
（難道，這裡是……）
這裡是皇城的南側。
是從當天晚會使用的大廳位置，回到莉榭所住的離宮的最短路線。
阿諾特回到了莉榭身邊，驚訝地看了看她的臉。
「不會吧，剛才那些人對你做了什麼？」
「不、不，不是的！沒有那樣的事。」
「那麼發生了什麼事。看你走路的樣子，也不是脚受傷了吧。」
「…」
雖然很感謝他的關心，但現在的莉榭沒餘裕仔細地回答。
說到為何，因為在她低著頭慢慢走的時候，發現了一件嚴重的事態。
「……殿、殿下。」
「怎麼了？」
「這裡，難不成、就是皇城的南回廊嗎……？」
「那又如何？」
「……！！」
聽到莉榭在問些明白不過的事情，阿諾特的臉越發陰霾了。
「莉榭，晚會上發生了什麼？視乎情况，我會直接行動的，你說說看。」
「真……真的嗎？」
「啊。我答應你。」
「那麼，那我就恭敬不如從命了…」
被膽壯的話推了一把，莉榭鼓起勇氣開口了。
「——聽說、這裡有妖怪出現！」
「…………」
那個瞬間，阿諾特一下子變成了滿不在乎的表情。
「……還以為你要說甚麼…」
「啊，現在你的臉上正在說『無聊頂透』對吧！？因為夫人她們都這麼說了，還有人親眼見過！」
「這是每一座城堡都會存在的，為了消遣無聊而編造的故事吧？是比起真假，更重視話題性的一種娛樂。說到底，死靈甚麼的根本就不存在。」
「但也可能會有吧……！」
讓莉榭快要哭出來的理由，決計無法對阿諾特說明。
（我在第一次的人生中也不相信鬼怪。但是，可是，因為！）
死過一次，然後不斷重複人生的莉榭，她本身的存在正正暗示著『也許世上會有幽靈』的可能性。
那樣的話當然會覺得可怕。
盜賊也好、綁架了自己的流氓也好，甚至在五年後的未來敵對的世界最强的皇帝也好，都不感到可怕，但唯獨幽靈卻非常可怕的。因為武器對幽靈不管用，靠莉榭的力量是無論如何也無法抵抗的。
「莉榭。」
「……是噫…」
「……」
回話時嗓子都拉高了。
阿諾特按住額頭，呼出一口氣後，這樣說道。
「……我知道了。那麼我們回頭吧。」
「！！」
「這條路很可怕對吧？那麼只要不經過這裡就解决了。對吧？」
「不、不…」
對於阿諾特的提案，不由得想要附和。
然而，莉榭不能在這時點頭。
「不要緊。從這裡過去，回去…」
「……這個南回廊不是問題嗎？」
「是倒是。但要是從這裡繞別的路的話，就必須回到晚會的大廳前對吧？」
「嗯，對呢。」
「客人也回去了，現在各位傭人應該正在急忙收拾。如果這時候皇太子殿下回去了，大廳可能會陷入了大混亂…」
當皇族就在身邊時，低級的傭人別說抬頭，就連出現也不行。
即使是跟隨莉榭的侍女，如果阿諾特在離宮中現身的話，除了負責伺候的侍女，其他的也需要屏退。
收抬晚會是很吃力的，本來就已經推晚了傭人的睡覺時間。
作為過去的侍女，不能讓收拾大廳的人帶來那樣的負擔。
「就是這樣，我會努力的……。我會努力一個人從這裡回到房間的了，不要緊的……！」
「——等等。一個人是怎麼回事？」
「因為沒法立即提起勇氣，所以還需要再花點時間……。所以殿下請不要在意我，先回自己的房間吧。」
「…………」
阿諾特俯視著莉榭開口說。
「那個勇氣，要怎麼做才能生出來呢？」
「啊…」
「我會協助你直到能動為止，告訴我應對方法。」
「可是，不可以給您添麻——」
阿諾特把食指豎在莉榭的嘴唇前。
「聲音都在發抖了。」
「！」
因為逞强的對白被攔住了，莉榭坦率地閉嘴了。
「做出了輕視你恐懼的舉動，對不起。既然把作為未婚妻的你帶了去晚會，那麼把你平安送回離宮，是我的責任範圍。」
「不，那可不行！說到底，也是我自己探頭進去閒聊的自作自受…」
「第一，連跟我一起的時候都這樣子了，我也不認為這樣的你，能一個人留在這裡處理。」
「嗚…」
老實說，這被他說中了。
戰戰兢兢地抬頭一看，阿諾特似乎真的打算協助莉榭。明明自己不相信幽靈，卻沒有放著害怕幽靈的莉榭不管。
「……袖子。」
莉榭擠出一句話來。
「阿諾特殿下的袖子或者上衣的衣角都可以，我可以抓著走嗎？」
「……沒關係。不過那有甚麼效果了。」
「因為就我所知，這個世界上最强的人是阿諾特殿下。」
儘管嘴唇翕翕地動，支支吾吾，但至少還是想要誠實地回答。
將心中所想的事情，朝著眼前的阿諾特直說。
「一想到那麼無敵的阿諾特殿下就在我伸手能及的地方。……該說是能夠稍微放心一點，可以拿出勇氣，效果非常厲害…」
「――……」
好不容易說到這裡，阿諾特稍微皺了眉頭。
「既然你這麼想」似的捂著額頭，再次深深地嘆氣。
（因為要牽著他的手未免太麻煩人家了，所以就選擇了袖子。……不管怎麼說，麻煩也沒有分別呢……）
一定是真的愣住了。雖然明明這樣想，但過了一會兒，阿諾特抬起頭，向莉榭伸出右手。
然後，就這樣拿起了莉榭的手。
「阿、阿諾特殿下？」
變成了手牽手的樣子，莉榭瞪圓了眼睛。
相對於她的驚訝，阿諾特非常坦然。端正的臉上沒有流露出感情，和往常一樣地毫無表情。
結果，他帶著像是斷言理所當然一樣的表情，這樣說道。
「——我不會放手的，安心吧。」
「！」
聽到那句話不禁屏住呼吸。
阿諾特執著莉榭的手，朝著離宮走去。在和他牽手的狀態下，莉榭不由得如常地踏出一步。
（……走了……）
回過神來，剛才為止的顫抖已經平靜下來了。
和阿諾特相連的手，沒被用力握得發痛。
倒不如說，為了不弄痛莉榭的手，可以感覺到被溫柔地繫著。儘管如此，卻有著絕對不會放開吧、這樣的安心感。
（……不害怕）
莉榭鬆了一口氣。
然後，這次自己也主動握著阿諾特的手，凝視著他的後背張口說。
「……非常感謝。阿諾特殿下。」
「沒關係，就這樣繼續走吧。一鬆懈下來的話又會動不了的啊。」
「是的。——那個，順便再麻煩你，可以借你的劍一用嗎？比起手無寸鐵更能讓人放心，所以走路的速度應該也能提高吧。」
「……」
阿諾特靈巧地用一隻手取下了腰上的劍，就這樣輕輕地丟給莉榭。
用自由的右手接住，緊緊地抱住劍鞘。
「呼呼。」
這樣一來，恐怖心就完全消失了。
「……為什麼在笑了。」
「不。一隻手是阿諾特殿下，另一隻手是殿下的劍，我覺得這真是無敵呢。」
「你拿著劍的話，有事的時候我是拔不到劍吧。」
「那沒問題吧？如果是殿下的話，不管是不是我抱在懷裡，都可以瞬間拔劍的。」
「明明剛才還在發抖，怎麼突然就這麼精神了……？」
雖然被一臉懷疑地這麼問道，不過連她自己也覺得不可思議。
話雖如此，如果放開阿諾特的手就不成了。正因為如此，才會老實地跟在一起。
途中突然抬頭一看，莉榭無意識地提高了聲音。
「啊。」
「這次又怎麼了？」
回想起來的，是剛才夫人她們說過的話。從南回廊仰望的夜空，真是太美了。
「……月兒真的很美呢。」
「……」
阿諾特仰望了一下天空，眺望遠處朦朧的新月。
在那之後，什麼也沒說就拉回視線了。莉榭和阿諾特在從那兒回離宮的路上，牽著的手一直沒有放開。

＊＊＊

第二天，在阿諾特的辦公室。
阿諾特的隨從奧利佛，笑著對主君的未婚妻這樣說道。
「南回廊的傳聞？啊，是幽靈騷動的事情嗎。那是毫無根據的謠言。」
「是、是嗎！？」
珊瑚色頭髮的那位少女，慌慌張張地叮嘱。
奧利佛一邊確認從她那裡收下的文件，一邊點頭讓她安心。
「那個地方沒有死人，也沒有被砍死的馬。這是甚麼人瞎編出來的謊言，所以請不用擔心。」
「太，太好了…」
「關於亞莉亞商會的文件好像也沒有問題，那我就這樣收下吧。」
「謝謝你，奧利佛大人。——那麼阿諾特殿下，我告辭了。」
「啊啊。」
在辦公桌上動筆的阿諾特，對少女的道別作出了簡樸的回答。
在她離開房間後，奧利佛一邊整理檔案，一邊微笑。
「儘管如此，莉榭大人還真的很可愛呢。一個會用解毒劑威脅騎士的人，居然會害怕幽靈。」
「奧利佛。閉上嘴動手。」
「話雖如此，也不能忽視流傳關於皇城無根無據的謠言的人。我會查清出處後再處理的。」
「哼。……真是荒唐的謠言。」
阿諾特托著腮，帶著諷刺的語氣說道。
「說到底，如果『死人的地方會出現幽靈』的話，應該討論的不是南回廊，而是別的地方吧。」
「哈哈哈！不，那倒是真的呢。」
對主君的話一邊大笑，奧利佛一邊整理文件。 