========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-31
Last Reply: 2021-06-07 12:17
==========================

凱爾從那天下午開始，馬上就按照莉榭商量的那樣行動了。
為了不讓阿諾特察覺，白天會逛事先向卡爾海因申請的視察場所，一邊在視察的過程中自然地進行作戰。
莉榭只有每天一次，把調配的藥交給凱爾的時候才會跟他說話。
那時候的護衛騎士，就只帶上貧民街出身、協助莉榭的騎士，詳細討論作戰。
然後，作戰開始幾天後的晚上。
「請確認一下這個，莉榭姑娘。」
「……！」
看到桌子上擺著的各種東西，莉榭屏住了呼吸。
「嚇了一跳。說實話，我本以為即使借助凱爾王子的力量，能不能趕上也很難說……」
這麼說道後，凱爾一臉嚴肅的表情點了點頭。
「因為在開往卡爾海因的船上，遇到一張熟悉的面孔。你其餘想要的東西也準備好了。」
「謝謝你。因為這個，即使是我偏愛的商會也很難弄齊。」
這次的「作戰」需要幾個人手和物品。但是，即使是亞莉亞商會，也並非時常都能準備一切的。
（有凱爾王子在真是太好了。如果這裡不是卡爾海因，我也許也有頭緒找到商人就是了……）
不管怎麼說，這個國家是莉榭過去人生中唯一沒有到訪過的國家。
如果是其他國家的話，大部分的生意都知道，但唯獨是對卡爾海因的市場不熟悉。
（凱爾王子好厲害啊。如果只是自己國家的話還算了，連隔海相望的國家的商人和工匠都有門路啊。）
莉榭望向正在再次確認商品數量的凱爾的側臉。
凱爾在科約爾國的職責，是學術領域和貿易方面的公務。
正因為如此，他與作為商人度過人生的莉榭、以及作為錬金術師而過活的莉榭有著密切的關係。
這樣的凱爾，他的人脈甚至遍及到這個國家。
（因為和很多商人親自見面，進行了誠實的交易，所以也有以卡爾海因為據點的商人們的門路。而且這些商人會把凱爾王子當做重要的客人來對待，也會緊急進貨……）
商人重視人。對於哪一個商人來說，凱爾都是可靠的上等客人吧。
「——但是，我不能保證這個粉末是否是正確的。雖然如果是米歇的話，也許能判斷出來。」
「不，凱爾王子，沒問題。成分的判斷我也做得來。正如我所傳達的那樣，這個作戰計畫也想對米歇老師保密。……老師今天也去了下城嗎？」
「是的。因為那個人除了研究的時候以外，經常會泡在有書的地方。」
凱爾一定認為米歇是在下城的圖書館吧。
但是，如果是說米歇的行動模式的話，實際上莉榭比較熟悉。
如果米歇去到下城的話，應該會按照莉榭想的那樣行動。
「莉榭姑娘。——我向阿諾特殿下提出，希望能再給我一次機會會面，這件事總算被受理了。」
莉榭點了頭。
即使對於卡爾海因來說是下位的國家，凱爾好歹也是科約爾的王族。
如果是阿諾特的侍從奧利佛的話，應該不會拒絕國賓的所有要求，而是會說服阿諾特才對。
「不過，那是在後天，兩天後的傍晚。」
「……嗯嗯。科約爾國的各位，預計還有三天時間停留呢。」
凱爾訪問這個國家的名義，是祝賀莉榭他們結婚。
其次的表面理由，也是學者們的資訊交換和視察，而不是為了締結同盟。
如果沒有特別理由延長滯留時間的話，今後會被阿諾特的父皇懷疑。
（如果被察覺到的話，科約爾國就會陷入要不被皇帝陛下攻打，要不就是被為防這點的阿諾特殿下攻打二選其一的困局。凱爾王子的人身安全也有危險……）
壓下這些擔憂，莉榭用明快的聲音說。
「沒問題，凱爾王子。倒不如說，我還以為明天就要和阿諾特殿下談話，所以多出了一天的準備時間。」
於是，凱爾鬆了一口氣。
「……衷心感謝。如果有什麼我能幫忙的，請儘管吩咐。」
「呼呼。你的好意我很高興，但今天已經很晚了，必須好好休息才成。」
「不，我還可以動。全靠你給的藥，身體變得輕鬆多了。」
「凱爾王子。」
一邊整理著收下的東西，莉榭一邊微笑著。
「您忘記了嗎？我一眼就知道凱爾王子有多累了。好好休息，精神飽滿地迎接明天吧。」
「……對不起，莉榭姑娘。為了我國，讓你這麼樣。」
「沒有那樣的事。而且，嫁去的國家的友好國家能夠增多，對我來說也是一件可喜的事。」
莉榭這樣斷言後，凱爾瞪圓了眼睛，深深地低下了頭。

＊＊＊

回到自己的房間，莉榭假裝要睡覺的樣子讓侍女退下，急忙開始做下一個準備。
作業進行到一定程度時，這次再確認隔壁房間的情况。
阿諾特的房間沒有人的氣息，看來還在進行公務。
仔細確認了那個之後，拿著繩子走出陽臺。
從四樓的自己的房間爬下庭院，悄悄地前往的，是莉榭的田那方向。
消除腳步聲走近一看，一如想像的花香從田裡撲鼻而來。
「——老師。」
就知道一定會在這裡。
莉榭一叫，站在田邊的男子抬起頭來。
金色頭髮的那個男人，嘴裡叼著香味的煙草。
用手指把兩旁的頭髮掛在耳朵上，微笑著的米歇，把煙草夾在手指上說。
「唷莉榭。晚上好。你做好了和我一起旅行的覺悟了嗎？」
莉榭搖了搖頭。
「關於那個我應該拒絕了才對的。我只是有話要跟你說。」
「……好啊。來談談聊天吧。」
就這樣望向米歇，莉榭無論如何都會回想起來。
在鍊金術師的人生中，和米歇分道揚鑣的那一天。
懷着某種緊張心情，莉榭開口了。
「老師真的打算把火藥交給阿諾特殿下嗎？」
「應該會吧。……因為他看來會非常有效地、鮮明地，用火藥攪亂這世界。」
吸著香味煙草，呼的一聲吐出煙來，米歇繼續說道。
「——因為，我有著非這麼做不可的的責任。」
「責任？」
「對呢，就拿你也淺懂的毒藥來比喻吧。……毒藥是帶著害人的力量而誕生的。這樣的話，如果不好好用在殺人之上的話，那毒藥就失去了誕生的意義了吧？」
那是自己在以前的人生中也聽過的話。
「火藥也是如此。如果生來就擁有改變世界的力量的話，就必須用它好好地把世界變得亂七八糟才成。」
微笑不斷的米歇，眼裡帶著如冰寒冷的光。
「無論是什麼，都必須要盡好它誕生的意義才成。我自己的存在，也和那個一樣。」
「……」
莉榭十分清楚，他那固執的的說法。
「『為了搗亂世界而生的人，非得必須按照這個使命來行動不可』——嗎？」
「是啊。你很明白我要說的話呢，莉榭。」
當然甚麼都明白了。因為米歇以前都反覆地說過。
和現在一樣，一副絕對不會讓步的表情。
「做不到那個的我，就沒有存在的意義。同樣的，火藥如果不被『適切』地使用的話，好不容易生下來的意義就會消失了。」
「即使因此很多人喪命，也是嗎？」
「和平、倫理、人命和道德。……是比大大地促進世界更加重要的事情嗎？」
「老師。」
「呵呵，真難辦啊。對不起，莉榭，我並不是故意跟你說壞心眼的話。」
米歇苦笑後，總覺得有些寂寞地微笑著。
「只有那個，是真的。」
「……」
聽了被告知的話，緊緊地握住了雙手。
「老師總是這樣。」
「……嗯？」
「明明言行比誰都自由奔放，其實比誰都不自由。明明有很多想做的事和不想做的事，卻被自己認定的『角色』所囚禁。——你是不是把某種必須將作為煉金術師的才能全部注入研究中、必須達成的事，施加在自己身上呢？」
「……你在說……」
「這個世界上，沒錯存在著只有你才能達成的事情。但是，你存在於世界上的意義，並不是為了達成這偉業。」
莉榭短促地呼一口氣。
然後，直視他的眼睛，斷言道。
「人即使沒有意義，也可以存在於這個世界。」
「……」
米歇微微張大了眼睛。
只是一瞬間的事情，細微得甚至不能稱之為變化。
但是，即使是不到一秒的短時間，米歇露出了驚愕的表情。
那是連和他一起生活了好幾年的莉榭也第一次看到的表情。
「……你倒說了些奇怪的話呢。」
米歇立刻收起那份感情，臉上浮現出和平時一樣溫柔的笑容。
「世上沒有毫無意義地誕生出來的東西。既然生下來了，就必須要把它的意義貫徹到底。」
「老師。我……」
「我已經睏了。回去吧，晚安了，莉榭。」
「老師！」
轉過身來的米歇，回頭看一看自己。
「明天見。」
「……」
聽到在將來再會的道別，莉榭鬆了一口氣。
因為在第三次的人生時，聽到的是『別了，我的學生』這句非常寂寞的惜別話。
閉起眼、深呼吸後，輕輕睜開眼瞼。
（……必須趕快點。）
剩下的時間，只有一天。 