========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-04
Last Reply: 2021-02-17 01:44
==========================

「我的行禮，到底哪裡奇怪了？」
在晚會開始前，在大廳旁邊的休息室等候的莉榭這麼一問，坐在椅子上的阿諾特便抬頭回道。
「奇怪是指？」
「第一次和殿下見面的時候，您不是說過嗎。說『步法不像個普通的千金小姐』。」
「……啊。」
那個時候撞到了阿諾特、為了掩飾他為「皇帝」的莉榭，極其鄭重地行了一禮。
那個時候，他這樣笑說道。
『——簡直就像一流劍士一樣的步法呢。』
似乎是想起了那時候的事，阿諾特撐著椅子扶手托起腮。
「我沒說你奇怪。我只是指出，那個不是普通貴族千金的舉止，而是騎士或劍士的而已。」
「就是那個！我明明正正就是普通的貴族千金。」
作為『公爵千金』所度過的日子，都是回溯點的之前。對於重覆又重覆的莉榭來說，已經可以說是遙遠過去的事了。
（可能是因為從事過種種的職業，都忘記了千金小姐應有的舉止呢。）
要是那樣的話，可是一樁大事。
「要是不矯正好不自然的地方的話，就會成為未婚夫的阿諾特殿下的污點了。」
要是活過各種各樣的職業，其間忘記了作為貴族的舉止的話，那便很不得了。
「如果動作有甚麼不自然的地方的話，那就得是矯正好才成。不然就會成為未婚夫的阿諾特殿下的污點了。」
莉榭自己覺得，身體能夠記住劍士的動作，是一件值得自豪的事。
如果因而令自己的評價下降，那根本沒所謂。可是，這次的人生是皇太子妃。
作為未婚妻，必須避免為阿諾特添麻煩。
「不會是甚麼污點。」
「又在說這樣的話了。本來挑選弱小國家的公爵千金，就有不少人跟阿諾特殿下發怨言了吧？」
莉榭站到阿諾特的面前，提起水藍色的禮服下襬。
然後行了一禮後，抬起臉歪著頭。
「來，請盡情告訴我，該修正的是把脚向後拉時的動作嗎？還是重心偏斜了？」
「……天知道呢。」
「真是的，殿下！」
把臉扭向阿諾特，莉榭抗議道。
「正因為自己不會明白這種問題，所以你得承擔起指了出來的責任。」
「如果害你在意的話我道歉。不過，沒有必要矯正。」
「但是，這姿勢不像千金小姐對吧？雖然瞧了好幾次鏡子，不過自己一個人果然是搞不清楚的。雖然很麻煩，但還是由殿下……」
對於說到這份上的莉榭，阿諾特嘆了一口氣。
「我的說明好像不夠呢。」
「誒？」
戴著黑色手套的手抓住了莉榭的手腕。
阿諾特筆直地抬頭望向自己，目不轉睛地斷言。
「——我在說因為很漂亮，所以不用改，就這樣子吧。」
「……」
莉榭屏止了呼吸。
在一瞬間差點產生奇怪的誤會之後，才想起對話的脈絡，阿諾特想要說的意思就像雷霆一樣轟了過來。
（……在說「姿勢」！）
猛然恍然大悟，莉榭立刻伸直後背。
阿諾特鬆開莉榭的手，用平常的語氣坦然說道。
「你不用考慮會不會變成我的污點這種無聊的事。你只需要做你自己就好。」
「但是。」
「說到底，在晚會大廳裡的人，也不會察覺到你的步法是個劍士。你想成大概就只有我一個，才會注意到這個吧。」
「……是、是嗎？」
「啊。所以，你至今為止活著所得到的優點，不要因為當上了皇太子妃就勉强扭曲掉。」
被那樣一說的話，就連莉榭也只能率直地點頭。
「那麼，今後也要堂堂正正地，作出劍士的舉止……」
這麼說道，阿諾特露出了滿足的表情。
「這樣就可以了。」
（不用露出那麼溫柔的樣子也可以……！！）
沒能把心中想法說出口，莉榭心神不定地坐在長椅上。在晚會開始之前，二人似乎有必要再在這裡稍等一會。 