========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
Last Reply: 2021-08-10 13:45
==========================


＊＊＊

在和阿諾特約好的時間，為凱爾所準備好的，是用於會議的一個房間。
因為是皇族使用的房屋，不管哪一件擺設都是一級貨色。擺在房間中央的圓桌，是賓客室所沒有的。
不久響起了敲門聲，侍從奧利佛打開了門。
當他伺候在門邊後，阿諾特從後出現。
已經坐下來的凱爾，馬上站起來行禮。
「阿諾特大人。感謝您今天撥冗前來。」
「——我先說好。」
阿諾特靜靜地俯視著桌子對面的凱爾。
「我不打算重複日前的談話。至今，我依然感覺不到和科約爾國同盟的價值。」
「……我很清楚。」
「但是。」
那道視線，轉向了房間的角落。
「我能聽到一點像樣的話嗎？莉榭。」
「……當然了，阿諾特殿下。」
站在遠離圓桌的地方，彷彿像一介侍女般老實的莉榭，接過阿諾特的視線，露出了微笑。
（不要被氣勢壓倒。這是商談，是戰鬥啊。）
阿諾特的眼神十分好戰。像是挑釁般的目光，讓室內的空氣緊緊地繃緊了。
凱爾也一定有這種感覺才對。阿諾特突然笑了笑，從莉榭身上移開視線，坐在了座位上。
「你也坐下吧。有話快說吧。」
「在那之前，阿諾特殿下。」
莉榭走到圓桌旁邊，站在了凱爾和阿諾特的中間。
然後一邊看著阿諾特，一邊攤開雙手微笑著。
「你有發現今天的我和平時哪裡不一樣嗎？」
「……」
對於莉榭的提問，阿諾特皺起了眉頭。
這個反應和想像的一樣。然而，阿諾特打量了莉榭，用手托著腮回答道。
「項鍊、手鐲、耳環。──不管哪一個都沒怎看過，是沒在我面前戴過的東西吧？」
「！」
沒想到，竟然會被完全看穿。
（阿諾特大人的眼真好啊。不僅是單純的視力，洞察力和動態視力，看穿各種事物的眼力也很强……）
莉榭點點頭坐下後，繼續向阿諾特說明。
「正如您所說，這些首飾都是昨天從亞莉亞商會購買的。這是在科約爾國製造的眾多珠寶首飾。」
接著莉榭的話，凱爾開口了。
「有關科約爾國的產業，請容我來說明一下。我國不僅出產寶石，而且一年有一半以上時間都被大雪圍困。這些條件加起來，讓我國有很多優秀的珠寶工匠。」
關於如何度過漫長的冬天，科約爾國下了各種各樣的工夫。
男性誇獎女性的習慣，也是為了令家庭內保持圓滑的傳統。同樣地，困在室內也能做得來的珠寶工作，從古至今都被視為珍寶。
「就算是其他國家花耗時間的裝飾，如果是我們科約爾的工匠的話，可以用很短時間做得很精緻吧。這是可以向全世界誇耀的，科約爾的寶物。」
關於這點，凱爾說的也是真實的。
莉榭因為日前發生的某件事，被阿諾特贈送了戒指。然後被告知，那戒指本來的話，需要一個月才能完成。
但是，根據店主老婆婆寄來的信，說這個時間縮短成僅需一星期。
其理由是，凱爾前往卡爾海因的船，碰巧坐了科約爾的工匠。
（從商人的人生經驗來看，這也沒錯。可以說，科約爾國的技術在世界上，也是屈指可數的。）
相反，在卡爾海因，據說沒有能做出這種工藝品的工匠。
這是之前戰爭的影響。
鍛造金屬的鍛造技術，和施加仔細工藝的技術是兩碼事，現在的卡爾海因，沒有金屬工藝的技術。
「――……」
然而，阿諾特的目光卻冷淡了下來。
坐在鋪著紅絲絨的椅子上，托著懶洋洋的腮幫子，無聊地看著凱爾。
「莉榭。」
「……」
阿諾特的眼睛在講述的，是完全的漠不關心。
被叫到名字的瞬間，突然緊張起來。但是，莉榭始終露出了溫柔的笑容。
（這樣就可以了。）
我知道阿諾特對『製作珠寶首飾的技術』甚麼的不感興趣。關於這一點，就連凱爾也擔心能不能說服阿諾特。
然後這只是做生意的法門。
提出一件商品的時候，顧客的選擇是「買還是不買」這兩個選擇。而且大部分都會傾向於「不買」，很多時無法賺到商機。
可是，在給出多件商品的時候，除了買或不買，還能產生別的想法。
那就是『其中哪個是最有價值的東西』的取捨選擇。
這種情況下進行的判斷，不是「買還是不買」兩個選擇，而是變成「買其中的哪一個」。
在選擇「多件商品中最中意的一個」後的商談，比起一開始就只提出一件商品，會更容易得出購買的結論。
（當然，我不認為這種小技倆的生意手法，會對阿諾特殿下行得通。……不過這次商談，對我來說，並不只是為了達成同盟……）
為此，有必要提供對阿諾特而言沒有價值的技術。
「凱爾王子。」
當莉榭一喊到以前的交易對象時，凱爾靜靜地點了點頭。
把手伸進懷裡，從上衣裡拿出一件東西給他看。即使凱爾把「那個」放在桌上，阿諾特也面不改容。
面對這樣的阿諾特，莉榭問道。
「你對這個東西有印象吧？阿諾特殿下。」
對於這再也明白不過的提問，回以平淡的答案。
「因為原本是我的東西吧。那怎麼了？」
「這是……」
就在莉榭正要說明的時候。
「————等等。」
阿諾特微微皺起眉頭，制止住了莉榭。
本來看似從心底裡完全無所謂的他，表情產生了一點點變化。明白了那個理由，莉榭也感到驚訝了。
「……沒想到，您居然會注意到這種程度。」
雖然還掛著商談用的笑容，但內心卻讚嘆不已。縱使阿諾特沒有多說，但他一定看穿了莉榭的「機關」。
「毫無疑問，這和阿諾特大人在戰爭中視為瑰寶的東西有著同一外觀。……但是，現在在桌上的東西，並不是您所擁有的東西。」
把手伸進旁邊的包裡，莉榭拿出了一件東西。然後和凱爾一樣，把那個東西放在了自己的眼前。
「你的時鐘，現在還留在我手上。」
擺在桌子上的，是兩個懷錶。
外表幾乎沒有分別，然而金色的亮度不同。阿諾特看穿的原因，也是這細微的差異吧。
「凱爾王子帶來的時鐘，是我借用的時鐘的複製品。」
「……」
阿諾特靜靜地看著莉榭。
「製作這個的，是和凱爾王子同船來到卡爾海因的珠寶工匠。我和寶石店的店主商量後，借用了鑄造所需的設備。——像戒指一樣的珠寶、齒輪、螺絲等金屬，都可以用完全相同的方法鑄造吧？」
用蠟等削成蠟型，再用那蠟型造出鑄模，將金屬倒入模具中凝固。
製作過程中，最花時間的是製作蠟型。
但是反過來，只要製好蠟型，造出鑄模的話，就能在短時間內量產同一形狀的加工品。那就是鑄造技術的強項。
而手藝好的工匠，能够細緻地進行容易失敗的鑄造。
話雖如此，能不能趕上也是一種賭博。
（因為是『科約爾手藝高超的工匠』，又是『可以跟身為王族的凱爾王子同船』的人物……就心想該不會吧，還好是我熟悉的人，真是太好了。）
誕生出時鐘這東西的，也是在莉榭過去人生中相關的人物。
而且那個人，把鑄造製作時鐘所需的零件的工序，不是交給別人，而正正是科約爾的工匠。那個人物之所以選擇了科約爾，也是因為著眼於珠寶的加工技術。
前往卡爾海因的工匠，帶著鑄造鐘錶零件所需的模具。
在國外工作時，把自己過去工作的成果帶去，在推銷方面也是常有的事。
而且這次幸運的是，事情按照莉榭的期待進行。
（只要拿到零件的話，我就可以完美地組裝時鐘了。……都多虧了在錬金術師的人生中，米歇老師細心地教導呢。）
雖然帶著有點兒寂寞的心情，但還是望向了阿諾特。
「用精巧的金屬加工製成的齒輪和螺絲。通過這些組合，就製作出你在戰爭中非常寶貝的這個懷錶了。恐怕在不久的將來，同樣的東西會不斷發展才對。」
莉榭確信到。
這些加工後的金屬，根據使用方法的不同，會產生各種各樣的可能性。雖然現在聽起來像是一場空談，但她知道世界各國的學者中，也有很多研究這些領域的人。
在錬金術師的人生中，莉榭看過了很多他們的研究。
「阿諾特殿下。你一定會想要的才對。」
如果他能正確理解時鐘的價值，並將其用於自己的目的的話。
「把這份技術力，納入卡爾海因。」
「――……」 