========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-14
Last Reply: 2021-03-02 20:17
==========================

阿諾特盯著莉榭。
一瞬間也不願挪開他投射過來的目光。莉榭正面地回望，就這樣子口若懸河接下去。
「阿諾特殿下，很清楚『時鐘』這東西的妙處。你有沒有想過，要是這種世界稀缺的東西，能廉價且大量地擁有呢？又或者你有沒有想過，能應用那種技術，轉換成別的東西呢？」
「……」
這次這個時鐘，只花了幾天製造。
不用特意說明，強調製作期間有多短了。如果是阿諾特的話，一定會很清楚地認知那件事實吧。
「運用發條和齒輪的技術，各個學者都開始研究了。如果配合他們的知識的話，沒有馬也能移動的馬車、沒有風也能前進的船……那樣的夢想也許能實現也不一定。」
故意做出强硬的表情，莉榭的嘴唇流露出了微笑。
「但在那個時候，擁有製造技術的國家，找遍全世界也只有科約爾而已。」
「哈。」
再次托著腮的阿諾特，露出了悠然自得的笑容。
「……簡直就像是能夠看到了未來一樣的說法。」
阿諾特才是，簡直像是看透了莉榭內心一樣。
明明不可能知道莉榭的秘密，為甚麼會那麼敏銳呢。
話雖如此，在這裡向阿諾特描述的未來，連莉榭也只是預想而已。
因為科約爾已經消失了。
發動戰爭，令原本就貧乏的國力變弱，最終被卡爾海因侵略。 那個結局，必須一點一點地扭轉。
（必須在這裡說服殿下才成……）
莉榭緊緊地握著雙手。
而對面的阿諾特的表情中，剛才那份笑容消失不見了。
「──然後呢？」
在房間裡迴響的，是一道就像要甩開的聲音。
阿諾特將目光轉向了一直都漠不關心的對象。
「凱爾・摩根・克里歐伯里。你到底打算做甚麼？」
聽到帶著冷淡感覺的聲音，莉榭不由得擺出架勢。
阿諾特那望向凱爾的雙眸，映出暗淡的光芒。
阿諾特幾近沒有表情，聲音也不大。明明如此，肌膚卻有種猶如火辣刺痛般的壓迫感，就連只是待在一旁的莉榭也會緊張。
阿諾特用飽含著冷酷的聲音繼續說道。
「我們承認你們國家擁有的技術很優秀的。那份力量，的確是我們國家所欠缺的。」
漂亮的手指，咚咚地敲打椅子的扶手。
那聲音份外地迴響，加速了緊張的空氣。想必阿諾特連這一點也計算在內而行動的。
「……這樣的話，你那份天真就更叫人不快了。」
「……」
莉榭反射性地屏住了呼吸。
連自己也落得如此，那凱爾所感受到的重壓自是比這大得多吧。阿諾特沒有理會，淡然地重複著語言。
「你理解到知識、技術、甚至人，都是可以帶離到其他國家的嗎？甚至無須拿一大筆錢，召貴國的工匠來到卡爾海因。只要用武力威脅的話，大部分的人都會吐露知識。在我國掌握了那些技術後，再殺掉科約爾的倖存者就成了。」
他若無其事地說完後，向凱爾問道。
「你連這也沒想過就來到這裡了嗎？作為一個擺著好看、對我的妻子言聽計從的王族。」
「殿下！凱爾王子他……」
「莉榭。這次你也是一樣。」
被橫眼一瞪，莉榭閉上了嘴巴。
「你沒有想像過，我拿到那項『技術』之後，會發生甚麼事嗎？」
「……」
那句話的意思，可是痛切地明白。
未來的阿諾特會做甚麼，莉榭一清二楚。然而，亦有一件事比之更甚地理解到。
（正因為如此……）
「──莉榭姑娘，相信著阿諾特殿下。」
最先開口的是凱爾。
在充滿緊迫感的室內，凱爾正襟危坐，堂堂地望向阿諾特。
「使用金屬加工技術來進行交涉。 當我向莉榭姑娘提出這個建議時，我也感到不安，不知道阿諾特殿下會不會看得進眼。然而，莉榭大人卻由始至終相信著阿諾特殿下。」
凱爾那淺藍色的眼睛，就像雪原裡的湖一樣。
清澈的眼睛沒有一絲混濁，真摯的光芒未曾消失。
「她說阿諾特殿下，不可能不渴望『讓未來變得更美好的力量』。」
「……」
正如凱爾所說。
現在的莉榭明白了。
即使皇帝阿諾特・海因，在數年後的未來發動侵略戰爭也好。即使幾年前的阿諾特，作為殘酷的皇太子，在戰場上備受恐懼也好。
她也很清楚，身在這裡的阿諾特是個甚麼樣的人。
「雖然及不上莉榭姑娘。但是我自己也是相信著阿諾特大人，而來到了這個國家。」
代替莉榭來傳達的凱爾，就這樣繼續說下去。
「你是優秀的統治者，甚至對敵兵也懷有某種敬意的將領，這光是聽到戰場記錄或政策的傳聞的時候就已經明白了。就是現在這一刻，你也不是無言地拋下我，而是像這樣，採取了對話的形式。」
阿諾特稍微皺起眉頭。
不是面無表情，而是滲透著明確的感情看著凱爾。就算是以怎麼樣的形式也好。
阿諾特像是唾棄似的問凱爾。
「也就是說你『相信』？相信我不會侵略科約爾，奪取技術人員嗎？」
「正是。」
「真是可喜可賀的想法。真不愧是誰都不求助、偏偏找上我或這個國家，會想出這種愚蠢想法的人。」
「我愚蠢的地方，是想著『拜託別人，希望其他人庇護』這一點。然而，我不認為自己希望能和你結成同盟的判斷是錯誤的。」
凱爾用毫不猶豫的聲音告知。
「――作為王族，我深深地尊敬您，而來到這個國家。」
然後，把手放在了自己的胸口上。
「失去寶石的科約爾國，所擁有的是學者的智慧和金屬加工技術。如果這兩點配合卡爾海因的國力，共同開始研究的話，剛才莉榭大人所說的未來，也許也不是一場空夢。」
「……」
「當然我不會說要立即決定。為了得到您的信賴，我不惜一切。如果哪怕只有一點點，要是能留在您的心中一隅——」
就在那時。
「打攪了。」
房間的門開了，某個人出現了。看到他的樣子，凱爾驚得瞪圓了眼睛。
「西奧多殿下」
「凱爾殿下，祝您貴安。對於打擾了您實在萬分抱歉，兄長。儘管您們正在交談中，我卻做出了非常失禮的行為，對此我由衷地表示歉意。」
用和平時不一樣的語調流利地說道，西奧多低下頭。在那之後，他抬頭看了莉榭，以眨眼的次數送出了暗號。
（《緊急事態》！）
莉榭慌張地站了起來，告訴了阿諾特和凱爾。
「非常抱歉。請容我中途退席一下。」
「莉，莉榭姑娘？」
「請稍後再告訴我結果。真的很抱歉，那麼！」
懷着痛苦的心情那樣說，莉榭和西奧多一起退出了房間。兩人同時跑出去，兩個護衛的騎士慌張地追趕他們。

＊＊＊

「……真是匆忙啊。」
在剩下兩人的房間裡，阿諾特這樣嘟囔著。
他用手托著腮，淡淡地告訴凱爾。
「我也來道歉吧。我的妻子和弟弟太失禮了。」
「雖然很吃驚，但是沒有問題。比起那個，繼續我們剛才談……」
「奧利佛。進來。」
「！」
按照阿諾特的指示，身為他的侍從的銀髮男子進入了房間。
凱爾不由得瞪圓了眼睛。說到為何，因為進入會議室的，不僅僅是那個侍從。
「阿諾特殿下？」
出現的是差不多十幾名騎士。
他們無言地進入房間後，在阿諾特後面排成一列。
「這到底是……」
「……」
率領著眾多騎士的阿諾特，靜靜地打量凱爾。

＊＊＊
 