========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
Last Reply: 2021-02-14 17:32
==========================

急忙走出會議室的莉榭，加快了步伐。
本來的話是想全力奔跑的，但因為是在主城裡，所以也沒法那樣。
一邊抑制著焦躁的心情，一邊傾聽西奧多的說明。
「——跟蹤的人全都被擺脫。」
在莉榭身邊走著的西奧多，壓低聲線說道。
「最後確認的位置是皇都南面十七區的後巷。這是三小時前發生的事，現在正以那地方為中心搜索中。」
「跟丟時的狀況是？就算說察覺了被跟蹤也好，居然能擺脫貧民窟的人……」
「好像說嗅到甜甜的香味。」
「！」
單是從被告知內容，就已經對是甚麼藥心裡有頭緒了。恐怕是從某種菌類抽取出的一種麻藥吧。
「進入小巷後，能想起的只有這些。醒來的時候已經過了兩個小時了，『目標』消息不明。換言之。」
西奧多用比平時稍微低一點的聲音說。
「——米歇・伊凡的監視失敗了。」
「……」
莉榭緊緊地抿著嘴。
前幾天，莉榭拜託了西奧多這麼幫忙。
「請監視米歇老師的行動，把那情報告訴我。——然後，一旦他想要接近阿諾特殿下的時候，希望你能立即阻止他。」
西奧多的手下，有熟悉皇都深處的貧民窟居民。他們擁有獨自的情報網，在皇都內的行動範圍也很廣。
此外，西奧多為了收集阿諾特的動向，在卡爾海因城內也有監視網。
然而，米歇卻擺脫了跟蹤。
「為了慎重起見，請那個人多喝點水。如果您知道的話，米歇老師還有其他甚麼——」
「隨身行李好像和平時不一樣。帶著金屬製，看起來很堅固的箱子，非常鄭重的樣子。」
「！」
「跟蹤對象跟平時有異的話，肯定要全部報告給我吧。」
西奧多微笑道。
唯獨是這種時候，他的表情跟阿諾特很相似。
「接到報告後，我馬上就動員了貧民窟的人。現在以十七區為中心，用人海戰術以放射狀向外擴展中。」
「西奧多殿下……」
「從跟丟米歇·伊凡，到向我報告為止，時間大約是兩小時半。一旦找到『目標』，就會按照你吩咐地行動。報告預計會依次來到我這裡。」
沒想到會為自己事前準備到這個地步，莉榭不由得瞪大了眼睛。
自己沒跟西奧多提到火藥甚麼。就連米歇想讓阿諾特使用它，這在現階段也是隱藏沒說出來。
沒錯，自己是拜託過他，希望一旦確認『目標』時能有所行動。
話雖如此，從西奧多的角度來看，他只不過是在連詳細情況都沒被告知的情況下，被拜託『希望監視從異國來的客人，在採取某行動時能向自己報告』而已。
沒想到在發生不測事件之時，會搶先為自己做到這種地步。
「怎麼了，那張臉是？你覺得作為兄長的弟弟的我，是個只會按照指示行動的人嗎？」 
「不、不是那樣的！只是，那麼相信我真的可以嗎？我明明沒有告訴西奧多殿下我想跟蹤米歇老師的理由……」
走在莉榭身旁的西奧多，擺出了沒好氣的樣子。
「沒有虧心事的人，是不會向跟蹤者下手的。普通的話要不單純地擺脫，要不就是去適當的地方求助。會使用不明底細的藥讓人昏厥之類的手段，就只有打算在之後做出非同小可的行動的傢伙而已。」
「……」
莉榭甚麼也沒說，一邊快步走，一邊放下視線。
統領貧民窟的流氓，還把接近是犯罪者的人也加在麾下，他的話裡充滿了某種真實感。
西奧多若無其事地回頭看了看後面的騎士，用更加小聲的聲音說。
「因為我判斷是緊急情況，即使明知道你和兄長在一起，還是把你帶了出去。因為兄長無可避免會追問你的，所以現在先道歉好了。」
「不，謝謝您，西奧多殿下。我再次確認一下，米歇老師沒跟阿諾特殿下接觸吧？」
「我可以斷言那是沒有的。好像也沒有接近奧利佛的樣子。……但是只有一件事，我很在意。」
「是剛才西奧多殿下進入會議室的事吧。」
把感覺詫異的地方說出口，西奧多點點頭。
「就算是第二皇子的我，也沒有理由闖進兄長和凱爾的會議。儘管如此，奧利佛連制止的樣子都沒擺出來。」
「也沒看到阿諾特殿下露出吃驚的樣子呢……」
只是臉上沒流露驚訝嗎。還是說全部已被看穿，早預計到會變成這樣呢。
（又或者是，我中途退席的話，對阿諾特殿下來說比較方便……？）
也許是自己想得太多了。
但是，如果不把莉榭想到的可能性全部討論一下的話，就無法追得上阿諾特的想法。不管怎樣，似乎有必要充分警惕。
「西奧多殿下，老師的搜尋狀況……」
「打攪了，西奧多大人。」
從走廊前面出現的騎士，用習慣了的樣子跟西奧多耳語。那個高大的騎士，應該是西奧多的近衛騎士。
「——我知道了。要走了，姐姐，往這邊！」
「難不成，已經掌握到老師的位置了嗎！？」
「你以為我是誰的弟弟啊！而且那個男人，回到了最容易監視的地方！」
追趕著剛一出主城便直奔出去的西奧多，提起裙子跑到外庭。
說到最容易監視的地方，清楚得用不著跟他確認。
「啊，哈……」
因為一直跑動而喘氣。就算說作為騎士候補生進行了鍛練，但僅僅十天的時間，體力是不可能增加的。
肩膀顫抖的莉榭走到的地方，那個人不拘禮地喊道。
「——唷，莉榭。」
在鮮花盛開的庭院裡，米歇悠然地微笑著。
在他的背後，一共有四名騎士。他們穿的制服，和阿諾特的近衛騎士的設計稍有不同。
被騎士包圍的米歇，坐在庭院裡的白色長椅上，香味煙草的烟輕飄飄地冒著。
「雖然你是個優秀的學生，但對於實驗動物的處理上還需要指導。被逼到絕境的動物，有時會採取意料之外的行動喔？」
「……老師。」
「不能把所有的退路都堵上。貓兒一旦沒有可以避難的大樹，不是也會去抓追逐牠的狗嗎？喵！這樣的。」
米歇突然抬起右手，模仿伸出利爪的貓。
「話雖如此。就算被監視，我會採取的行動也不會有太大的分別就是了。」
他歪起頭，一頭長到及肩的金色頭髮，隨著重力順滑地垂了下來。
氣喘吁吁的西奧多，儘管如此還是像要保護莉榭一樣，若無其事地走到了前面。
「那傢伙怎麼了。對我兄長的未婚妻，一副熟頭熟腦的樣子呢……」
雖然護衛莉榭的騎士也追上來了，但莉榭用視線制止了他們。
在之後，望向跟米歇一起的騎士們。
「西奧多殿下。叫老師後面的騎士……」
「我知道。你們，雖然不知道你們為甚麼會跟著那個男人，但立即退下吧。」
西奧多命令騎士後，騎士們露出一副很尷尬的表情行禮。
「萬分抱歉，第二皇子殿下。我們無法以自行判斷接受這道命令。」
「……你說甚麼？」
西奧多不愉快地皺起眉頭。騎士們雖然對之很害怕，但似乎沒有放棄的意思。
看到這樣的對話，米歇啪嗒啪嗒地眨眼。
「吶，莉榭，你為甚麼想屏退騎士呢？難不成是在體恤我嗎。好溫柔啊，謝謝你。可是。」
米歇微微一笑。
「——我不需要那樣的東西。」
（這道氣息是……）
聽到踐踏草地的聲音，莉榭立刻回頭看。
接近的人是誰，不用說就知道了。因為前幾天為免跟那個人見面，早就充分觀察記住了他的氣息了。
（羅文伯爵！！）
「……魯修斯・奧爾科特……」
擋在莉榭前的高個子武夫，一瞬間睜大了眼睛。
然後馬上冷靜地從莉榭身上移開視線，羅文向西奧多行了一禮。
「……西奧多殿下。騎士他們是不是有甚麼無禮嗎？」
「明明我本人都命令了他們退下去，他們卻回答說不能服從。羅文，請你來說明一下吧？」
「請原諒我。即使是殿下的命令，基於忠義我也不能服從。」
「所以，我就在問為甚麼啊？」
「……」
現在羅文所帶著的氛圍，正是站在戰場上的騎士。
這和至今為止莉榭接觸到的、很會照顧人的指導者的表情完全不同。
「我們的主君，是皇帝陛下。」
「！！」
聽到了『皇帝』一詞，西奧多露出了些許膽怯的神色。
「米歇・伊凡預告了，從現在起十五分鐘後，打算引發起一件大事。」
「米歇老師……」
「正如他說的那樣。我隨意挑了城裡的騎士，然後宣言了。『在那之後，十八點會發生的犯行是我做的，所以如果實現了的話希望你逮捕我』這樣。」
米歇在說甚麼呢。
雖然一瞬間混亂了，不過想起了他的目的。
「這樣的話，『火藥』的事就會傳到阿諾特殿下的耳裡嗎？」
「在審訊的名義下，會把所有事情和盤托出吧。考慮到之後發生的事，卡爾海因的皇太子和皇帝一定會看到我說的內容吧？」
米歇溫柔地微笑著，無邪地脫口而出。
「想到之後要發生的事情的規模之大，不可能不被皇族聽見。」
「……！」 