========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
Last Reply: 2021-08-08 07:20
==========================

米歇果然想使用火藥引發起事件。
本來就預料到這件事，在做好覺悟下再進行準備的。
然而，當知道了米歇實際上是這麼行動之後，心裡果然還是一陣刺痛。
「……不妙呢。」
西奧多咂嘴道。然後回頭望向莉榭，小聲地告訴她。
「羅文不是騎士。儘管如此，卻會那樣子行動，那是作為治理卡爾海因最北之地的領主的工作。」
「……也就是把科約爾的客人的米歇老師，判斷為卡爾海因的敵人了吧。」
「對。如果這件事已經被父親聽到了的話，哥哥可能也接到了甚麼命令。」
莉榭緊緊地握著雙手。
米歇暗示會對卡爾海因攻擊，而羅文開始監視。
如果卡爾海因皇帝相信了，而命令阿諾特甚麼的話。
（凱爾王子……）
在壓抑著焦躁感的同時，莉榭凝視著米歇。
「米歇老師。你想採取的行動，連無關的人都會捲入其中。」
「嗯。我知道喔。」
「老師……！」
望著不禁叫出聲的莉榭，米歇把煙草夾到了手指上。
「因為，初次亮相好歹得做到這個程度吧？要讓別人知道火藥的威力、會產生怎樣的不幸，那便是最好的了。」
「……產生不幸？」
「是啊。火藥的存在就是為此而存在的，所以我應該好好發揮作為生育它的父親的職責。」
即使是第三次的人生，米歇也時常宣之於口。
所有的事物，有被製作的理由和被決定好的角色。
然後，正因為盡了那份職責，才有存在的意義。
（就那樣子，我和米歇老師訣別了。）
莉榭無論如何也無法接受米歇的那句話。
希望阻止米歇使用火藥，也懇求過他。
最終還是沒能實現，步上了各自的人生，和米歇再會的日子再也沒有來臨。
「對於生出來的東西，我必須承擔起責任。——即使那是會讓別人不幸的東西，也必須讓它盡到那份職責。」
那是嘟囔出來的聲音。
「——別了，我的學生。」
他浮現出的微笑，跟某個月夜一樣。
回想起了在鍊金術師的人生中，莉榭最後和米歇交談的夜晚。但是，就在那時。
「姐姐！」
「！」
西奧多提高了聲音。他身邊的騎士，好像跟他耳語甚麼。
莉榭從西奧多那裡收到報告，呼了一口氣。
（……趕上了……）

＊＊＊

在卡爾海因皇城的庭園裡，米歇・伊凡感到一份不可思議的心情。
原因在於站在眼前的少女。
來到這個國家，因為一時心血來潮而喊她做『學生』，名為莉榭的少女，將强烈而真摯的視線投向了自己。
（真奇怪啊。）
米歇一邊品嘗著甘甜的香煙，一邊疑惑。
（明明看起來很生氣，但看來又不止如此。……話雖如此，我也不可能理解別人的心就是了。）
回想起來的，是那彷彿籠罩在薄霧中的久遠記憶。
『——因為你出生了，害我的妻子死了啊。』
作為親生父親的那個男人，反覆地這樣說。
塞滿了書的幽暗宅邸。瘦小的父親。不知甚麼時候傭人也消失了，年幼的米歇每天都會聽到這樣的話。
『你必須補償我。你這為了讓我們陷入不幸而生的死神……！』
聽說父親以前好像是一位非常優秀的學者。
然而以母親的死為契機，他好像變了。然後，他把作為原因的米歇，一邊放在身邊，但同時又變得非常憎恨他。
『……我生下來了，很對不起，父親大人。』
緊緊握住自己的長袍，向父親道歉。
無論肚子餓還是寂寞，自己都沒曾向父親乞求過甚麼。取而代之的是，就像為了掩飾空腹的饑餓，他把手伸向了放在屋子裡的書。
只有在接觸學問的時候，父親對米歇的目光才會稍微緩和了一些。
幸運的是，學問也接受了米歇。
知識一溜煙就鑽入腦子裡，合適地適應了身體。就如呼吸、喝水一樣，他能運用書本上學會的知識。
然後不久，父親把米歇帶到了外面。很多大人圍著米歇，而外側的父親說道。
『這孩子繼承了我的力量。代替我，好好使喚他。』
儘管大人都在吵吵嚷嚷了，可是米歇非常開心。
父親希望他做些甚麼。米歇自出生以來，第一次被賦予了『令母親死亡，讓父母不幸』以外的角色。
『父親大人。這樣的話，我也能為父親大人派上用場嗎？』
抱著依賴的心情那樣問道。
於是，父親帶著一種看到厭惡的東西的眼神這樣說道。
『……那是當然的吧。』
還記得身體因為那份冰寒而顫抖。
『我都養育了身為死神的你，你好歹也得幫上這樣的忙啊。這就是你的「正確使用方法」啊』
『……』
聽了父親的話，自己是甚麼感覺的，早就忘記了。
也許好像沒法好好站立，心臟搏動得發痛。難以呼吸，在搖晃的視野中蹲下身，呢喃道『對不起』也不一定。
但是，越是被父親置之不理，米歇就越和學問親近。
進入研究室後，世界更加廣闊了。希望認識更多，只要反複實驗和研究，它們一定會給出答案。
比起父親的心，比起那天的心情，鍊金術遠遠更加明快。
而且，在研究室裡周圍的大人們，對米歇也比父親稍微溫柔一點。
『不愧是他的兒子，米歇真厲害呢。』
米歇偷偷地把他們當成哥哥，或者像父親一樣，學習了很多鍊金術的東西。
改變那樣的日子，應該是一點兒些微的行動所致的契機。偷看了大人所寫的文件，米歇補充了很多東西。
因為立即就知道計畫中可能不足的、多餘的、不確定的因素。
『——我覺得這樣的話，一切肯定會順利的。』
流暢地奮筆疾書，心裡怦怦直跳。
這是大人們為了製作某種效果的藥劑而煩惱，面對面沉思的難題。
『在這之上，把這些藥品混合起來。雖然不實驗一下不會知道，不過你看，這樣如何？』
說完後，米歇霍地抬起了頭。
也許這是有生以來，第一次幫到別人的忙。
這樣子利用學術幫助別人，對於為了讓父母不幸而生的米歇來說，也許是唯一正確的角色。
他曾經做過那樣愚蠢的夢。
『米歇。』
響起的是非常冰冷的聲音。
『——你真的，就像死神一樣的孩子啊。』
被他們的視線刺穿了，米歇無法動彈。
大人們俯視著米歇，互相喃喃私語。
『到底怎麼樣了。明明是製作殺人的藥品，竟然會如此擅長……』
『誰都沒有教過他，這種才能是天生的吧。就和父親所說的一樣啊。』
『如果大量生產這種藥品，我國就可以不戰而勝贏得戰爭。可是，這種惡魔的發明，真的可以實踐並誕生出來嗎？」
簡單來說，正如父親所說的那樣，米歇是為了殺死誰人，使其陷入不幸而生的人。
結果，沒有使用到那藥品。
因為敵國攻打了王城，所有的東西都被燒毀了，實驗計畫書也盡數化成灰。父親和其他鍊金術師都喪命了，只有米歇逃過了戰火，之後一個人到處輾轉。
多虧了父親的名字，只要去學術繁盛的國家，米歇便會受到相應的歡迎。
在以父親的名字公佈的研究中，發現了很多米歇在那昏暗的宅邸裡想出來的東西，不過關於這點根本沒所謂了。
剩下的只有學問。
到了這個境界，鍊金術意外地有趣。
不是為了誰人而研究，而是為了自己的興趣而進行的研究，讓心情變得非常平靜柔和。
和朋友、家人交流的時候，想必會是這樣的心情吧。
正因為如此，研究的結果誕生出火藥的時候，米歇非常理解。
因為擅長令人不幸，所以生了這樣的東西。
而這個火藥和米歇自己一樣，擁有使誰人的人生不幸的力量。然後，不管是甚麼東西，既然在這個世界上被創造出來，就必須要盡到它被誕生的意義才成。
「作為毒藥而誕生的東西的存在意義，就是要一如其角色使人不幸。」
這麼說來，前幾天莉榭說過「人即使沒有意義，也可以存在於這個世界」。
但是，這個世界上不會有甚麼東西沒有意義。那樣的東西，應該會變得多餘而被淘汰，不會剩下才對。
稍微保持距離對峙的莉榭，一直望著米歇開口道。
「……以前，我從某人那裡聽到那句話的時候，我愚直地問道。『毒藥真的不能讓人幸福嗎？』。可是我錯了，那時我不應該去問，而是應該這樣斷言才對。」
只是短暫時間的學生，明確否定了米歇的想法。
「——就算是毒藥，也能讓別人幸福。」
「呼。」
真的，是個非常奇怪的少女。
「像我這樣的人的話，可不能當真的喔。」
「我是你的學生。可是，就算是老師說的，我也不能把老師教的東西囫圇吞棗。」
米歇微笑著，傾聽莉榭的話。
馬上就要到預計的十八時了。雖然可能多少有些誤差，但只要大概到了那個時間，在卡爾海因皇都設置的三個火藥桶就會爆炸。
與被大雪覆蓋的科約爾不同，春天被溫暖的氣候包圍的卡爾海因，最適合火藥的啟動條件。
雖然在無人的野外實驗已經結束，但在市區還是首次嘗試。在使用火藥的遠程實驗上，米歇從以前開始就寫下了計畫書。
氣候、濕度、天氣、建築物密集率。
連日來在這座城市散步，發現了符合條件的地方。會一直持續晴朗的天氣，空氣完全乾燥的今天，擺脫了跟蹤，在三個地方全都設置了。
應用上鐘錶的構造，製作出時間一到就會綻放火種的裝置。這肯定會導致巨大的災難，就算出現死人也不奇怪。
然後，一旦製造出如此程度的災難，側重戰爭的卡爾海因的皇族不可能會放過自己。
不用多久，那個時間就到了。
「對不起呢，莉榭，我必須是這樣的人。……把你當成學生，也只不過是被稱為怪物的我，假扮成人類的家家酒而已。」
「人的角色，不是被誰人所定的。不管是他人也好，自己也好！對於老師來說，我可能是『時間短暫的學生』，但我想抓住不一樣的角色。」
——下次一定要這樣。
莉榭像是小聲嘟囔的一樣。然後，她回頭望向有著灰色頭髮的高個子男人。
「羅文閣下，對於至今為止一直隱瞞了自己的立場表示歉意。但是，首先請讓我為了平息這局面而說一下。米歇・伊凡氏接下來打算做甚麼，他應該還沒說吧？」
「……正如您所說，女士。」
正如邊境伯爵所說。米歇還沒有說明火藥的存在、以及自己打算對皇都發動怎樣的攻擊。
如果沒考慮到不確定因素，實驗就很容易失敗。
遠程實驗的話，無可避免會有很多不確定因素。即使是在皇都設定的火藥，也有可能因為某種理由而導致不爆炸。
為了那個時候，所以沒攤明手牌。
莉榭或許也看穿了米歇的那種想法吧。如果是那樣的話，感覺就好像是待在身邊好幾年的學生一樣，這有點奇怪。
（明明我不可能適合把誰放在身邊才對呢。）
雖然腦子裡浮現了凱爾的事，但還是決定不去想它。
不管怎麼說，馬上就來到了。
「那麼，現在開始解開米歇・伊凡氏的『誤解』。」
「……？」
米歇聽到了莉榭意料之外的話，瞬間眨了一下。
（啊，這樣啊。莉榭雖然裝出知道火藥的樣子，但不知道我會用計時方式讓它引爆啊。）
說到底，就連是否真的理解火藥這點都不明確。
恐怕是以為只要就這樣拿住米歇的話，就不會發生十八時的慘劇了吧。
莉榭筆直地盯著那樣想的米歇。
「過往，有位教授我鍊金術的老師這樣說過。『在實驗中，不確定因素一定會存在。如果沒有考慮到它的存在，實驗就很容易導致失敗。』」
「！」
被這麼一說，屏住了呼吸。
這和米歇的想法一樣。莉榭那透澈的綠色的眼睛，絕對不會從米歇身上挪開。
「就算你是多麼天才的鍊金術師，如果缺少參加實驗的『棋子』的情報，也不可能達到預想的結果。」
莉榭不知甚麼時候，右手拿著金色的懷錶。
「你的實驗失敗了。」
她堂堂正正地告知道。
「像我這種不確定因素，你沒可能想像得到。——然後，與這件事相關的所有人，都迅速地完成了『工作』」
「完成了甚麼……」
遠處響起了鐘聲。
這是來自教會的報時的音色，同時兼任鐘塔的角色。時間為米歇設定炸彈引爆的十八時。
在太陽即將落山之前的皇都，天空染上了紺藍色。
米歇放眼西面，將視線從這個庭園轉往眼下一目瞭然的皇都。其中一個放了炸藥的地區，沒錯是在那附近吧。
就在那時。
「……雷鳴？」
光的線條，直直地疾走。
然而，要說是雷電的話那就很奇怪了。天空晴朗，而且雷是從天而降的。可是，現在的光卻是從下到上。
猶如簡直就像往空中奔馳一樣。
「……不對。那是……」
「你所生出的，不僅僅是毒。即使對你來說只是『對別人有害的東西』，但如果改變用法的話，也會產生各種的價值。」
下一個瞬間。
「！！」
伴隨著巨大的爆裂聲，光的顆粒在皇都的天空中飛濺。
那個是火藥。
這一眼就明白了，可是和米歇想像的結果不一樣。
豈止如此了，甚至是難以置信的光景。
簡直是一朵大大的花。
本應將人粉碎、殺死的藥品，在夜空中綻放著如同極光一般鮮豔的花朵。 