========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-11
Last Reply: 2021-02-14 20:38
==========================

＊＊＊

（順利發射了一個……）
從皇城的庭園仰望城外，莉榭短促地吐了一口氣。
除了追趕莉榭的兩位護衛騎士的其中一個人正慌慌張張朝著某個地方趕去之外，留在這裡的所有人都仰望著天空。
作為合作者的西奧多，也睜圓了他那和哥哥顏色相似的眼睛。
在跟丟了米歇以後，西奧多他們在皇都內設置了搜索網。
然而，他們主要尋找的不是米歇本人，而是火藥。
『在這次跟蹤中，主要的「目標」不是米歇老師。』
在拜託西奧多的時候，莉榭這樣子說明道。
在談話室的桌子上攤開幾張紙，做了一番說明的，是數日前的事。
『老師的目的，恐怕是在皇都的三處地方設置某東西。屬下的各位，一旦發現這張紙上所畫的形狀的東西，請你們立即讓周圍的人避難。……有沒有擅長解除陷阱的人嗎？』
『當然有。我的部下有一半是擁有這種技術的人。』
『那麼，請各位實行這裡寫著的步驟。』
交給西奧多的，是米歇理應會使用的裝置的解說圖。
『和陷阱一樣，若是解除順序有誤便會有危險的裝置。但是這和陷阱不同，因為沒有難以解除的構造，所以只要掌握到正確的步驟，危險度就會大大降低。』
『和那班傢伙平時解除的陷阱相比，設計得簡直太親切了。話雖如此，還是命令他們務必要小心喔。』
『謝謝你。……接著，關於「目標」設定場所的候補地點。萬一看丟了老師，一定程度上也可以縮窄範圍。』
這樣說著，莉榭繼續向西奧多說明。
通過每天的跟蹤，可以完全掌握米歇事先所調查的路線。
在跟蹤前的行動範圍，也可以通過貧民窟的人所擁有的情報網來計算吧。中性美的米歇容貌很顯眼，而且性格上也不會變裝融入環境。
而且莉榭還記得。
這是在鍊金術師的人生中，米歇所教授的實驗計畫書。
（市區實驗的計畫書中準備的裝置有三個。他說過在實驗中，會使用盡可能低的建築物、而又通風良好的地方。）
重疊這些條件的地方，為了賺錢而在皇都內來回走動的貧民窟居民自是熟悉不過。
如果要搜索的候補只限定於米歇曾經走過的路線的話，那會更容易找到吧。
在遠程實驗上，米歇為了盡量排除不確定因素，幾乎所有的條件都會按照計畫書來準備。
（最適合這個實驗的氣候、濕度、天氣、建築物的密集率。為了盡可能地分散風向等條件，也告訴我三個裝置要分別設置於一公里以外。……就算重來多少次，都盡數記得……）
爆炸的時間是傍晚之前。是在難以目視到爆炸的狀況的日照亮度，街上行人減少的時段。
卡爾海因的這個時段，是傍晚的十八時。
不久前，在米歇的對話結束後，西奧多收到了『趕上了』的報告。
「剛剛的是……」
站起來的米歇，突然向前走了一步。
騎士慌忙想要架起劍，但馬上停下手。在米歇預告的十八時，看到皇都所發生的事態的他們，臉上浮現出困惑的表情。
羅文面無表情地俯視米歇，一言也不發。
「帶顏色的火焰。火藥的氣味。那個在空中爆炸了嗎？究竟包含了什麼……」
（米歇老師製作的裝置，果然正確易懂呢。）
莉榭擔心能否趕得上的，是命名為煙花的火藥球能否順利地發射上天空這一點。
（明明就算找到了火藥裝置，能不能順利轉換好導線也是一場賭博。全靠老師製作成即使沒見過那個裝置，也能只靠說明正確的步驟就能操作呢。）
那個裝置沒有半分多餘，只靠視覺就能某種程度上連接起來。
被簡化到誰都能使用的裝置，對於利用的一方來說正好方便不過了。
莉榭將那發射到天空中燃起的美麗火焰，稱之為煙花。
那個光輝，深深地烙印在米歇的眼睛裡。他就像還不能理解星空的孩子一樣，用眺望未知事物的眼睛凝視著天空。
在那片天空上，這時升起了第二道煙花。
看準了米歇視線被奪走的瞬間，莉榭清晰地說道。
「──過去我的老師，曾讓我看到了極光。」
這樣告知後，米歇臉上浮現出一種近乎無感情的表情，緩緩轉向她。
「當時的我很煩惱。煩惱怎麼判斷『金屬塊中是否含有有害金屬』的方法。然後那個時候，我注意到了，老師讓我看到的極光，似乎有些相似。——那是把金屬放在火上時的反應。」
「……對呢。燃燒金屬的話，火焰會根據金屬的種類，顏色會發生變化。藍色和綠色的火焰，的確跟極光很像吧。」
對於米歇帶著漫不經心的回話，莉榭深深地點了點頭。
放煙花所使用的，是從科約爾工匠那裡得到的金屬削粉。這些不會當成製品販賣的粉末，是拜託凱爾拿到手的。
「我根據那個經驗，以為『得到了判別金屬種類的方法』。然而，其實不止如此的。」
短促地吐出一口氣，告訴他。
「——換個角度看的話，那就是也掌握了『給火焰上色』的方法。」
米歇的眼睛微微睜開。
「把黑暗中漂浮的小小光芒，看作成戰火的火把，還是要看成是螢火蟲的光芒呢？只要稍微改變一下看法，事象所擁有的意義就會完全改變。」
莉榭注意到了這一點，是和阿諾特在陽臺上交談的晚上。
怎樣才能阻止米歇。怎樣才能讓阿諾特接納科約爾國呢。
想到兩者的答案，雖然對他們而言都是沒有價值甚或有害，但不正是提示出別的看法和價值嗎。
「即使觀測到的現象只有一個，但其作用也不一定只得一個。」
所以，才會這麼想。
「人和物的角色，不也和那個一樣嗎？」
「――！」
米歇一直都堅信自己帶著讓人不幸的職責。
但卻被莉榭所訴說的話否定了，說即使沒有意義也可以存在。然而，回想起來那也是理所當然的。
（因為，老師是鍊金術師來的。）
不會相信別人的假設，更加不可能囫圇吞棗了。
（如果不在眼前實證、得出結論的話，一定不可能傳達得到……！）
所以才會這樣子去證明。
「人和物所起的作用，並不止一個。不可能會有甚麼東西，就只會讓誰人不幸而存在。」
「……為了讓我知道那個，你才做出了這種機關嗎？你為什麼要做到這種地步……」
對於這個提問，回答早已確定。
「因為我是你的學生。」
「！」
莉榭所說的『學生』的真意，不可能傳遞給米歇。
然而，即使那樣，還是以祈禱的心情一次又一次地說出。
米歇是在過去的人生中，全不藏私地教授了自己各種知識的人。
（即使老師不知道那件事。……就算世界回溯了……）
也不會消失。
只要莉榭一天記得，那件事實就會一直存在於心中。
「如果你無論如何都要把自己的存在、自己親手創造出來的東西，想成是『只能讓別人不幸的東西』的話。」
在皇都的一角，看到了第三個火球在發光。
即使是米歇製作的裝置，無論如何也會出現時間差。貌似晚了點火的第三發，猶如拖著尾巴地飛上了天空。
「——我會全心全意，一直說服你『沒有這麼一回事』。」
「……」
在空中爆炸之前，亮光一瞬間消失了。
「請你用這雙眼看看。……你所創造出來的東西，會發揮你所不知道的價值，就是這樣！」
砰！響起了沉重的聲音。
夜空中綻開著大朵的花，它們像流星一樣閃爍。
藍和綠閃耀的光，像星屑一樣地散落。一邊發出啪啦啪啦的乾脆聲音，一邊渲染了天空的一部分，如同極光一樣熠熠生輝。
米歇抬頭望向那光，看似非常眩目地瞇起眼。
「……我都不知道呢。」
編織出來的，是一道非常柔和的聲音。
「明明已經理解了焰色反應和火藥的作用。我卻壓根兒沒想過，那些東西居然會有這樣的用途。」
「……其他的也是。你所生出的、以為只是這個世界的毒藥的東西，在其他觀點上的用途，一定還有很多很多。」
「呵呵。也許是這樣呢。」
米歇落寞地笑著。
「你真厲害呢，莉榭。」
「不，老師。」
搖搖頭，明確地告訴了他。
「厲害的當然是老師了。你是世界第一的天才，今後也會創造出更出色的發明，因為你就是這樣的鍊金術師啊。」
「……你說的話真奇怪。」
在浮現出困窘的表情後，米歇再次仰望天空。
「但是，是嗎。……原來是這樣啊。」
那份微笑裡，滲透著快要哭出來的虛幻。
「我，可以創造出如此美麗的事物的源泉嗎……」 