========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
Last Reply: 2021-06-19 11:50
==========================

「老師……」
莉榭打算向米歇邁出一步，就在那時候。
「——在做甚麼。羅文。」
「！！」
聲音響起，莉榭像彈起來一樣回頭看。當場的氣氛登時變得緊張，騎士都一同跪在地上。
在庭園的入口處，有一個意想不到的人物。
（阿諾特殿下……！？）
此時現身的阿諾特，背後率領了十幾名近衛騎士。
騎士中也混雜了在發射第一枚煙花的時候離開此處的護衛騎士。恐怕是他向阿諾特報告了這個地方吧。
「米歇！」
跑過來的是凱爾。
似乎把凱爾帶到這裡來的阿諾特，一次也沒望向莉榭，冷冷的目光轉向了他的臣子。
「在這裡『幹甚麼』。……我可是這麼問你啊？」
「萬分抱歉，阿諾特殿下。」
面對阿諾特那有著重壓感的聲音，羅文更加深深地垂下了頭。
「因為有人作出了不法的宣言，是以進行監視。晚了報告，請容我謝罪。」
「米歇・伊凡嗎？」
藍色的眼睛，緩緩地看著米歇。
莉榭微微地架好姿勢。雖然不知道具體情況，但阿諾特的表情，似乎已掌握了大致情况。
「怎麼辦呢，姐姐大人。」
身旁的西奧多，輕聲跟她耳語。
「哥哥的近衛騎士，看起來就跟在凱爾的一旁。難道兄長要拘鎖米歇・伊凡的主人凱爾嗎……」
莉榭一邊警戒，一邊觀察站在米歇旁邊的凱爾。
（如果是這樣的話，凱爾王子的樣子很奇怪啊。）
在那期間，羅文繼續向阿諾特報告。
「米歇・伊凡宣稱，今天18時會在下城引起大事件。」
「……哦？」
「這座皇都是皇帝陛下守護之地。作為皇室忠實的臣下，自然要加以警戒。」
「原來如此。我理解你想說甚麼了。」
聽了阿諾特的話，莉榭做好準備。
（沒關係，我不是都做好了跟阿諾特殿下『交涉』的覺悟嘛。無論是和科約爾的同盟，還是米歇老師的處置，都還有一戰的餘地啊……！）
就在她打算踏到阿諾特的面前的時候。
「……話雖如此。」
來到這裡，阿諾特第一次朝向莉榭看。
「我的未婚妻應該宣言過『解開米歇・伊凡的誤會』才對吧？」
「！」
突然矛頭指向自己，不由得瞪圓了眼睛。
「正如她所說。剛才的現象，說是米歇・伊凡展示科約爾的技術力的結果也不為過。」
（怎麼回事……！？我講過的話，雖然可能是從騎士那裡轉告的……）
令人難以置信的是，阿諾特好像在附和莉榭的計策一樣。
羅文抬起臉，眉間刻下深深的皺紋。
「阿諾特殿下。請問您所指何事？」
「如果對待科約爾的客人無禮，會是個重大問題。趁著凱爾大人還不追究的時候，現在馬上撤下騎士吧。」
看來不是誤會。莉榭內心困惑的同時，亦確信剛才感受到的並沒有錯。
（觀察凱爾王子的樣子，果然一點都不緊張。也就是說，阿諾特殿下並不是為了對凱爾王子不利才來到這裡……）
「那麼懇請告知微臣。科約爾的學者大人，何以要向我國展示技術力呢？」
羅文這麼一問後，阿諾特垂下了眼睛。
（莫非、難不成……）
心臟怦怦地跳。
阿諾特用平淡而清晰的聲音，說出了莉榭所期望的話。
「我國今後將開始與科約爾國在技術上合作。」
「――！！」
大大的驚訝與喜悅，一瞬間填滿了內心。
急忙望向凱爾，他以自豪的表情用力點了點頭。看來在那之後的會議室裡，他們進行了交談的樣子。
（能讓他明白到呢。）
心臟不斷怦怦地跳動。
（國力不止於武力、科約爾所擁有的技術有多出色，還有總有一天可能會創造出精彩的發明。）
而且，最重要的是。
（卡爾海因跟其他國家，孕育出『侵略』以外的關係……！）
現在還只是邁出了第一步。
然而卻不由得非常開心，莉榭望向了阿諾特。
他微微眯起藍色的眼睛，然後慢慢地從莉榭身上挪開了視線。
然後，俯視著跪在脚下的羅文。
「以向科約爾提出軍事指導為代價，我方則借助其學術知識。一開始，我打算借出身在此處的近衛騎士給科約爾。而剛才升上天空的花火，就是科約爾國擁有對我國來說仍然未知的技術的證明。」
阿諾特的聲音很平淡，然而帶有明確的壓迫感。
「你理解了嗎？明明今後要建立新的關係，不要因為這樣的醜聞而礙了事。」
「可是，阿諾特殿下。」
「我不打算聽。立即撤下。」
藍色的瞳孔裡，滲透出明確的警告顏色。
「再擾攘下去的話，可能會傳入父皇的耳中啊。」
（！）
聽到阿諾特的話，莉榭內心很吃驚。
不過，沒有將之露在臉上。
羅文沉默了一剎，就那樣子跪著，深深地向凱爾低頭。
「凱爾王子殿下，我為我那非常失禮的行為道歉。這些淺慮所致的行動，全都是我的責任。如果您能原諒我的話，我不惜將這頭顱獻給殿下。」
「哪裡的話。請抬起頭來，羅文伯爵閣下。真是給您添麻煩了。」
凱爾似乎是真心在說。
送到阿諾特那裡的報告，凱爾自己應該還沒有聽說過吧。就只是抱著一如往常，米歇不挑場所去研究，因而惹起了騷動這種認知而已。
「為免再污您清目，請容我等離開此處。凱爾殿下，阿諾特殿下，再次表示抱歉。」
羅文再次行禮後，靜靜地站了起來，望向莉榭。
同樣地恭敬鞠躬，莉榭也提起禮服的衣角低下頭。這時，西奧多悄悄地靠近了。
「姐姐大人。這裡好像好歹度過難關了，我稍微溜出去看看下城如何。」
莉榭連道謝都來不及，西奧多已經離開了庭園。不管怎麼感謝他都不夠，日後必須好好地用甚麼東西回謝才成。
而眾多的近衛騎士，也按照阿諾特的命令離開了這裡。
剩下的只有莉榭和阿諾特，還有米歇和凱爾。
「那麼，米歇。」
凱爾輕輕地乾咳了一下，開始對比自己年長的米歇像孩子一樣地斥責。
「……你在幹甚麼啊！看了空中的花，我可是十分吃驚啊。那是你的新發明嗎！？」
「凱爾……」
對莉榭來說是令人懷念的光景。如果要列舉甚麼罕見的地方的話，恐怕就是米歇正皺眉反省的表現吧。
「雖然很高興你能協助我們同盟，但請事先告訴我一句吧。就算要向卡爾海因國展示學術成果，也有其他不怎給他們添麻煩的方法吧。」
「不對喔，凱爾。本來的話，我是應該用生命來補償……」
「米歇老師。」
「！」
莉榭一叫他的名字，米歇就露出為難的表情。
但是，在這種情況下坦白一切反而不妙。
如果凱爾聽到了真相，他作為科約爾國的王子，就非得對卡爾海因負責不可了。
「現在請老實點，別讓凱爾王子生氣。」
「……」
這麼說著一笑，米歇的眉毛越來越低，顯出了走投無路的樣子。
但是不久，他又自言自語地說。
「對不起呢凱爾。對不起，莉榭。」
「……米歇？」
「我不會再做了。我的想法是大錯特錯，多虧了你我才明白了。」
然後米歇緊緊地握住白衣的下襬。
「……我答應，以後再也不會……」
那簡直就像是小孩子拼命發誓一樣，真摯而純潔的話語。
凱爾嚇了一跳，吞一口氣。但莉榭卻相反地呼一口氣。再次仰望阿諾特，與藍色的眼眸對視。
「我先說好，我可不會施恩啊。」
阿諾特用稍微冷淡的表情說道。
「如果騎士的報告是事實的話，那米歇・伊凡很明顯企圖甚麼不正經的事。不過，如果公然定為罪人的話，就會傳入父皇的耳朵裡。為了避免這種情況，我利用了你所制定的策略。」
「……是的。謝謝你。」
阿諾特似乎也注意到了，那個煙花是莉榭放的。
從騎士那裡收到的報告，肯定只是零碎的而已。
儘管如此，阿諾特會對羅文說『為了展示科約爾的技術而致的現象』，其實正是莉榭想用在阿諾特上的說服材料。
而且，本來就打算只要能突破這個難關，之後便坦白相告。
「關於米歇老師想要做的事情，我本來打算稍後全數告訴阿諾特殿下的。」
雖說是以未遂而告終，但如果達成的話那就是大罪了。即使隱匿了，也不可能完全無罪吧。
「關於今後的事情，希望殿下能在此基礎上作出判斷。」
「哈哈。真是可嘉呢。」
阿諾特帶著一副幾分壞心眼的表情笑了。
「明明為了不讓那個男人接近我，甚至都把西奧多捲進來。」
（被發現了……！）
但是，想想也不是甚麼意外的事情。
監視城內的，是西奧多下面那些扮演成侍者和園丁的部下。
雖然西奧多本來是放他們在城裡收集阿諾特的情報，不過阿諾特也不可能沒察覺到他們的氣息才對。
（……可是這麼一想，阿諾特也察覺到弟弟一直在收集阿諾特殿下的情報呢。居然還置之不理這麼多年，果然是很寵弟弟呢了……）
這個發現，之後也告訴西奧多好了。因為他幫了很大的忙，所以莉榭也得盡可能地回謝才成。
這樣想著，莉榭悄悄地開口了。
「事實上，我也和米歇老師同罪。」
「哦？」
「為了說服米歇老師，我沒有制止那個人的計畫，而是利用了。……而且，我也想讓你看到那個煙花。」
發射時會有時差，這在事前已經設想好了。
只要聽到最初的一下聲響，阿諾特一定會仰望天空吧。那個計畫似乎進展得很順利。
「煙花所使用的，是正如您所想像的帶有危險的東西。但也正如你所看到的那樣，根據使用方法的不同，可以創造出全世界任何人都未曾見過的景色。如果你認識到這件事，一定會開闢出很多可能性的吧，我是這麼想的。」
那決不僅僅限於火藥的溫柔用途。
還有以科約爾的技術製作出來的產品。還有，不是旁人，而正正是阿諾特自己的未來。
「現在你也許還認為，您自身所擁有的一切力量，都是專門針對用於戰爭的。」
因此才沒有隱匿火藥的存在，而是相信並提出。
這才是莉榭所選的抉擇。
「總有一天，我會證明不是這樣的。」
「――……」
挺起胸膛堂堂正正地斷言後，阿諾特的眉心稍微擠起來。
「你可能會後悔的啊。」
最終說出口的，卻是如同要甩開對方的話。
「關於米歇・伊凡，我只是不公然處分，不過我要怎麼幹也成。」
對於阿諾特露骨的說法，讓莉榭噘起了嘴。
「就算秘密殺掉他，你跟凱爾應該也不能抱怨吧。那樣也可以嗎？」
「阿諾特殿下。」
「……」
輕輕地拉扯阿諾特的袖子，察覺到的阿諾特，微微彎下身子。
不管怎麼說，莉榭和他有二十公分以上的身高差。
「怎麼？」
「其實呢。」
莉榭踮起脚來，輕輕地和他耳語。
「想出懷錶的構造的人，居然就是那裡的米歇老師。」
「……」
即使不看臉，也知道阿諾特緊皺起眉頭。
「據說是出於『手邊需要可以量測時間的研究器具』來製造的。」
「…………」
「雖然因為嫌麻煩而沒有公佈名字，但是有很多證據表明，科約爾的學者米歇老師就是開發者。比如說科約爾的工匠拿著零件的模具這一點之類。」
「………………」
「今後，在和科約爾國進行聯合研究時，米歇老師的知識不是必須的嗎？」
腳後跟著地，然後歪著頭仰望阿諾特。
「怎麼樣？」
「……你……」
阿諾特在眉頭一皺後，唉……輕輕嘆了一口氣。
「——不管怎麼想，你從一開始就有能說服到我的自信吧。」
「怎可能！要說自信的話，頂多就是『如果是殿下的話，應該會對老師感興趣』而已。」
關於那個倒是真的。以阿諾特為對手，不可能自滿，以為一切都會按照自己的想法進行。
看他苦澀的表情就知道作戰總算成功了。
（話雖如此，真的好險啊。在傍晚的會議之前，應該絕對沒有向科約爾國借出近衛騎士的打算。阿諾特殿下會事前準備好近衛騎士，那就不是為了同盟，而是為了準備戰爭……。）
這麼一想，膽子一下子都嚇破了。
雖然知道阿諾特不是一個殘暴的人。
但是相應地，「如果是為了科約爾著想，還是爽快點侵略比較好」這種發言也應該是認真的。
（此外，還有其他叫人在意的事情。）
羅文剛才舉出了卡爾海因皇帝的名字，作為『不能服從西奧多命令的理由』。
對於身為皇子的西奥多，出示絕對不能違背的人物，以抗拒西奧多的命令。
（可是，阿諾特殿下卻說『在傳入父皇耳中之前』。換言之，實際上沒有向皇帝陛下報告米歇老師的事吧。）
沒錯剛才的羅文只是說自己的主君是皇帝，一句話也沒有提到是皇帝的命令。
明明是國賓引發出事件，卻沒跟皇帝報告未免太不自然了。而且，還要是那個本應以忠臣聞名的羅文閣下呢？）
總覺得心裡亂紛紛的。
不管怎麼說，莉榭知道未來。
（——羅文閣下在未來對阿諾特殿下諫言，結果以叛逆罪而被殺害。）
仰望阿諾特。那張看不見感情的側臉，猶如精心雕琢出來地美麗。
「……怎麼了？」
「不，沒甚麼。」
輕輕搖頭，莉榭開口了。
「城裡的人，應該也看到那個煙花。」
偷看了一下情況，米歇好像繼續被凱爾罵。
凱爾一生氣就會非常可怕。雖然知道這一點，但這次就不伸出援手好了。
「如果知道那是科約爾國的技術的話，世間的關注也可以推動同盟一把吧？」
「……」
沒有人知道火藥的存在。光看那個煙花，也不知道它的用途和威力吧。
那場煙花，應該只是作為一種美麗的藝術，留在人們的眼中。
要是這樣的評價，在大國卡爾海因和小國科約爾之間，總有一天能成為建立平等關係的助力就好了。
「……應該是吧。」
「呼呼！」
能得到阿諾特的認同，心裡非常開心。
儘管莉榭還滿有很多不明白的事情。但是，她知道應該做的事情。
深呼吸一下，重新下定決心，為了未來而奮勇前進。 