========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-07-30 21:22
==========================

「——皇都果然很厲害啊！夜空中居然會浮現出那樣的東西啦。」
那一天，候補生斯芬的聲音響徹了清晨的訓練場。
「從我住的旅舘裡，可是看得很清楚啊。魯修斯你也很想看吧？」
「嗯，想看。因為正好那時候很忙，沒有那樣的餘裕。」
「哼哼。對吧對吧？弗里茨也感謝我吧，全靠我邀約你來參加學習會，才能欣賞到那樣的景色呢！」
穿著男裝的莉榭，笑咪咪地聽著斯芬有些興奮地說。
候補生的特別訓練，今天終於來到最後一天了。因此，莉榭他們的早上訓練也是最後一次了，所以今天特別用力打掃好。
抬頭一望，天色一片晴朗，今天看來會有點熱。
明明是那麼美好的早晨，弗里茨今天也是愁眉苦臉。
「弗里茨那傢伙，一開始誤以為是流星，還開始許願了啊。對吧，弗里茨？」
「嗯……嗯，誒！？啊，啊啊！」
「……」
果然是發呆吧，弗里茨慌忙抬起頭來。
斯芬似乎察覺到了甚麼，拍了拍他的肩膀說道。
「魯修斯、弗里茨，你們兩人都把木劍給我。我來收拾。」
「誒？不打緊喔，斯芬。大家一起拿過去吧？」
「我說可以就可以……弗里茨，你欠我人情了囉！」
「！」
弗里茨雖然瞪圓了眼睛，但終於向斯芬低頭說「抱歉」。
在開始訓練前的訓練場，只剩下自己和弗里茨兩人。莉榭一邊目送著斯芬的背影，一邊和站在旁邊的弗里茨搭話。
「斯芬，不知怎的很拚呢。」
「啊……嗯，是啊。」
從低著頭的弗里茨身上，隱約感覺到他在緊張的樣子。
「……魯。我們昨天，被羅文閣下叫出來了。」
「！」
那句話的意思，莉榭也輕易想像得到。
「那麼，你當上騎士了嗎？」
「……啊。先回故鄉一趟做準備後，再回到皇都來。在那之後再正式成為卡爾海因的見習騎士。」
「恭喜你，弗里茨！！」
能夠聽到了這喜訊，開心得感同身受。
候補生都有各自的優點。其中，弗里茨和斯芬特別出眾。
「雖然明知道絕對會被選上，但真的聽到還是很開心呢。給家裡的人寫信了嗎？啊，還是說想直接面對面報告吧！真的恭喜——」
「……來這裡之前，我遇到了羅文閣下。」
「！」
莉榭瞪大了眼睛，弗里茨用非常痛苦的表情擠出了聲音。
「說是『魯修斯・奧爾科特不會加入騎士團』。聽說是本人那樣提出的，羅文閣下他說。」
「……」
羅文沒有揭穿莉榭的謊言。
昨晚米歇的那件事之後，她給羅文寫了信。
為著隱瞞了真正身份，以及擾亂了重要的訓練場所而道歉。
明明想必很忙碌的，羅文卻馬上回信了。他打算在今晚送別科約爾的一行人的晚會上再次見面。
而他的信中，還添了這樣的一句話。
『如果時間允許的話，到最後一天為止，請作為騎士候補生參加訓練。』
（雖然昨天晚上發生了那件事，不知道該相信羅文閣下到甚麼程度……可是那人，一定會守護作為『魯修斯・奧爾科特』候補生的日子。）
一邊那麼想著，莉榭跟重要的友人道歉說。
「對不起，弗里茨。」
看著弗里茨的眼睛，目不轉睛地告訴他。
「其實我撒了一個很大的謊。」
「……說謊？」
「全因為那個謊言，我才得以來到這裡，和大家一起訓練。可是，畢竟是撒了謊，現在的我是當不上騎士的。」
選擇這條路的第六次人生，和現在的第七次大不相同。
「也對你說謊了。……真的，對不起。」
這樣說道後，感覺弗里茨的眼好像搖動了。
「魯，我才是對不起。」
「怎麼會。為甚麼弗里茨道歉了？」
「那是……」
然後，像是下定了決心似的低著頭這樣喊道。
「……其實我早就察覺到了，你所撒的謊啊。」
「誒！？」
突然飛來意想不到的發言，莉榭不由得睜大了眼睛。
「我一直覺得很奇怪！因為魯身材又矮小，而且還很纖細！」
「弗里茨……」
「嗓子又高，頭髮也很細，所以……！」
（難、難不成，察覺到我是女的……）
為著意料之外的事態而慌張時，弗里茨用一副認真的表情這樣斷言道。
「你其實只有十四歲左右吧！？」
「………………」
身體突然僵直了。
「……誒？」
「按照規定，只有滿十五歲才能接受這訓練吧。不過魯肯定是為了家人，才謊報年齡來到這裡的吧？」
「……不，嗯。呃。那個……」
「不啦不要緊啊！！如果被人知道你撒謊的話，明年以後的考試就對你不利的了。就算我猜對了，你也不用說出來的……！」
「……」
越說越拼命的弗里茨，看來真的沒有察覺出來。
就算猜想莉榭比規定年齡還小，好像也沒想到她是個女人。
（……對呢。即使是第六次的騎士人生，也只有團長能看穿我是女人呢……！）
伴隨著少許的複雜，撒謊的罪惡感越來越强烈。
話雖如此，因為昨天晚上阿諾特跟她說過『雖然被羅文知道了也沒辦法，但別要再讓騎士候補生察覺到你是個女的。』。
「……對不起，弗里茨。日後我一定會親口說出真相……」
「我就說不用了啦，不要勉强！比起那種事。」
他臉上浮現出一絲笑容。
「你說『日後』。……也就是就算今天的訓練結束了，也還能再見面的吧。」
「！」
聽了那句話，莉榭察覺到了。
弗里茨之所以會愁眉苦臉，是為著離別而惋歎啊。
在短短十天的時間裡，他對沒有說出真話的莉榭，傾注了全部的友愛。對那一點真的很開心，臉上充滿了微笑。
「當然啦。雖然也許會跟現在的形式有點不一樣，可是，絕對會的！」
「在那之前，我也會變得比現在更强。約好了。」
「呼呼。」
莉榭緊緊地握住了伸出的手。
「互相加油吧。弗里茨。」
「……」
在那一瞬間，感覺弗里茨好像要哭出來似的。
然而那好像是看錯了。一息間，他又露出一如往常的太陽般的笑容。
（但願你們，別要走上悲壯的戰場。）
莉榭感受到某個人物的氣息，目光轉向訓練場的入口。
邊境伯爵羅文慢慢地走來。他瞥了一眼這裡，向莉榭鞠了一個只有她才懂的躬。
莉榭也同樣地回禮後，接下來就是和平時一樣的『教官與訓練生』了。
話雖如此，還是一邊在種種思量，一邊挑戰最後的特別訓練。

＊＊＊

下午三時，辦完了幾件事的莉榭，在離宮的走廊裡走著。
問了在中途擦身而過的奧利佛，他說阿諾特正在辦公室。目送了前往主城的奧利佛後，敲了辦公室的門。
等待回答後進入房間，發現阿諾特意外地看著莉榭。
「……還真快呢。」
「能給我這麼多時間已經足夠了。真的，非常感謝你。」
被視線催促著坐下，坐到放在辦公室右手邊的椅子上。
阿諾特注視著她坐下，再次將視線投向自己手頭，一邊在文件上奮筆疾書一邊說道。
「滿意了嗎？」
「是的。能和老師好好地聊了。」
上午訓練結束後，莉榭去了找米歇。
科約爾國的眾人將於明天早上從皇都出發。因為今天是最後一天能在這裡度過一整天了，所以凱爾忙著到處打招呼。
在那期間，為了能和因為『小小的騷動』受到懲罰而被禁閉的米歇說話，阿諾特跟凱爾安排好。
『明明要是能拿出我的頭，只提供知識就好了呢。」
一開口，米歇就說出了叫人不安的話。
就連習慣了他的言行的莉榭，也對那個感到不知所措。一邊告誡米歇，一邊往他的紅茶裡加入蜂蜜。
『既沒有那種方法，說到底也沒有意義。「靈感不是從既有知識中產生的，而是因為得到了新的經驗」對吧？。』
『哎呀，你很懂呢。……可是，我覺得太寬容了。』
在接受了過甜的紅茶的同時，米歇輕輕地閉上了眼睛。
『如果把我處死，或者要我大量製作用於戰爭的藥物還說得過去。可是，讓科約爾和卡爾海因共同研究，製作出讓世界有益的東西，這判斷不是不太合適嗎？」
『……老師。』
莉榭昨晚在拒絕了米歇的前提下，只對阿諾特告知一切真相。
火藥這東西的存在、米歇想要使用它幹甚麼。
以及現在的米歇，肯定想要彌補這一切。
阿諾特一臉沒所謂的表情，斷言道『米歇・伊凡的用途不會改變』。
引起騷動的米歇本人似乎無法接受這個決定。
在充分理解這種心情的同時，莉榭說服米歇道。
『雖然你是這麼說，但是一般來說這可是非常重的懲罰哦？因為要在關乎兩國的王族的事業上，被要求一直要提交最佳的結果。如果是普通人的話，會感到非常沉重的壓力吧。』
『嗯，是呢。也會心想，得努力才成了吧？」
雖然說法有點輕浮，但從某種意義上來說，可是很厲害的事情。因為在鍊金術師的人生中，從來沒看過米歇去努力甚麼的。
『雖然不習慣，但我會努力的喔。——因為要衍生出對世界而言美好的東西甚麼的，我從來不曾懷着這樣的心情來研究過呢。』
『我也非常期待。老師的新境地，到底會創造出怎樣的發明呢？』
莉榭非常認真地這麼說，米歇也莞爾地嗤笑。
那個微笑，看起來很開心。
對莉榭來說，他也是第一次如此地笑。米歇一邊把頭髮夾在耳朵上，一邊低著眼睛呢喃道。
『……前幾天，我對你說的話，我想好好道歉。」
『道歉？』
『我說過『你不適合當甚麼王妃』，我說錯了吧？』
這麼一說，想起好像真的有這麼一回事。
『關於那一點，我不覺得說錯就是了。』
『不，一定非常適合喔。只是，同時感到惋惜也是真的。』
紫羅蘭色的眼睛，用柔和的目光看著莉榭。
『你不後悔嗎？對於成為阿諾特・海因的新娘的人生。』
『當然了喔，老師。』
莉榭斬釘截鐵地說。
這麼說來，在前幾天的問答中，沒能說到最後。
所以，微笑著說道。
『現在的我，在世界上最想知道的，是會成為我丈夫的那人。』
比起甚麼研究結果、甚麼原理。
從心底那樣想，而重複說道。
『所以，我打算待在那個人的身邊。就算被廢棄婚約，被趕出去也好。』
『呼呼。那麼，我沒有權利阻止你呢。』
為著明白這一點而高興，莉榭站起來行了一禮。
『打擾您太久了。在你準備回國的時候，佔用您的時間，非常抱歉。』
『不，能跟你說上話我很開心。和你也要暫時作別了。』
米歇站了起來，帶著平靜的微笑這樣說道。
『再見了。我的學生。』
『……！』
——他說再會。
這讓她想起了在曾是鍊金術師的人生中，與米歇最後交錯的話語。意味著重逢的『再見了』的這句話，和在曾幾何時那月夜的截然不同。

＊＊＊

「多虧了阿諾特殿下。」
這樣道謝後，阿諾特望著辦公桌，用似乎不感興趣的聲音回道。
「沒甚麼大不了的。」
「不。都得到了你寬大的處理。」
「與其鬧大以未遂告終的事情，不如有效地利用比較好而已。」
而且，阿諾特繼續說道。
「我收到了關於米歇・伊凡的言行的報告。就算是再能幹的學者，要我提起那韁繩我可敬謝不敏了。既然如此，倒不如丟給跟科約爾的聯合研究裡，不需要煩惱管理的工夫，只是獲得利益這比較好。」
「即使如此，我還是覺得很寬容……」
「隨便怎麼也好。……而且，為免他再次弄出古怪圖謀的研究，你也會定期過目對吧？」
聽到那句話，莉榭用力點頭。
「——是的。那個就交給我吧！」
這是第一次被阿諾特托付甚麼。
這樣一想的話，自然也會再次鼓起幹勁。
「很期待呢。阿諾特殿下和凱爾王子，還有米歇老師，今後會開發出甚麼東西呢？」
「……不知道要花多少時間，才能到達你所說的『即使沒有馬也能行走的馬車』呢。」
「呼呼。」
那時候明明是一副不加理睬的樣子，卻好像有在認真考慮。
對此莫名地高興。
就算是莉榭拼命列出來的選擇，如果是阿諾特和其他人一起定為目標的話，在未來也不是不可能的。
（反正都是了，不要為了避開最糟糕的未來的人生，而是為了更好的未來而前進！儘管不曉得阿諾特殿下的想法，但應該也是一點一點的在前進才對……）
這樣的變化累積起來，總有一天能改變未來就好了。
作為騎士候補生接受訓練的日子也平安結束了。之後就要為著婚禮，開始來真格的準備了。
（接下來，終於來到那個——）
在腦裡斟酌著計畫時，阿諾特停下筆看了看這邊。
「……你一臉在想著沒甚麼好事的樣子吧？」
「不不不，怎會呢怎會呢！」
一邊燦爛地微笑，一邊急忙轉換話題。
「呃，然後是阿諾特殿下！關於科約爾的技術，還有另一件報告。」
「報告？」
從手裡的包裡，高高興興地拿出了一個小盒子。
鋪上了天鵝絨，可以放在掌心上的小盒子。看了那個，阿諾特似乎也察覺到了裡面的東西。
「……完成了嗎？」
「是的。」
裡面是阿諾特贈送的戒指。
科約爾的加工工匠完工後，一到下午就率先獻給了莉榭。
那個放在盒子裡的戒指，連莉榭自己也還沒看過。
因為心想既然要打開難得的禮物的話，在送贈的人面前打開會比較好。
「我答應過如果戒指做好了，就第一個給阿諾特殿下看吧？」
「……」
「雖然之前只看過設計圖，不過那非常棒。完成品想必也——」
懷着興奮的心情想要打開盒子，但阿諾特卻似是要擋住它一樣呼叫名字。
「莉榭。」
「是的，阿諾特殿下。」
抬頭一看，阿諾特的眼睛正筆直地看著自己。
他和剛才一樣面無表情，淡淡地靜靜說完。
「——沒必要戴那戒指給我看。」
「！」
那一瞬間，內心一下子痛得厲害。
不想被阿諾特看到臉，莉榭立刻垂下頭。
聽了阿諾特的那句話，現在自己一定是露出了非常沒出息的樣子。
（這是怎麼了？）
放在膝蓋上的戒指盒子，無意識地用雙手緊緊地包住。
然後，對自己的感情感到困惑。
因為變得很悲傷，很落寞的關係。
「沒必要，是說……」
為了不被聽出自己聲音嘶啞，勉力只說完這幾字而已。
為甚麼會這麼悲傷呢。
如果是平時的莉榭的話，即使沒能得到誰的共鳴，只要能喜歡自己喜歡的東西就足夠了。
「我應該說過。我對你的要求，就僅是送你戒指這一點而已。」
「……」
明明阿諾特都開口了，但卻提不起勇氣去看他。
胸口的疼痛太痛苦了，也許再也無法去看阿諾特的臉了。
無法去看丈夫的臉的皇太子妃，那豈止是沒資格而已。
（怎麼辦……）
對思量著這些事情的莉榭，阿諾特說道。
「我，沒有權利期望達到那種程度。」
「……誒。」
耳中傳來意想不到的話，不經意間抬頭一看。
甚麼一輩子都無法看他的臉，並沒有這麼一回事。視線相對的阿諾特放下筆，將身體放在椅子的靠背上，繼續說道。
「你身上要穿戴的一切，只按你自己所希望的就可以了。雖說是我送你的，但你不穿戴不合心意的東西也不打緊。」
「阿諾特殿下。」
「不管是這個、甚至是婚禮也好。──你不用在意別人的眼光，自由選擇自己喜歡的東西吧。」
聽了那個，理解了阿諾特想說的話。
也就是說，阿諾特始終尊重莉榭所期望的東西。
那樣的事，普通的皇太子妃是不會被允許的。
事實上，莉榭從小就被告知，有些事情比起自己的喜好更應優先考慮。
正因為如此，即使到了現在，有時還是會露出這種習慣。
就像在選擇戒指的寶石時，也是想考量『適合婚禮或皇太子妃立場的東西』。
（但是，阿諾特殿下卻說要尊重我的意志。……說即使是自己贈送的戒指，也沒有必要以那為理由戴在身上。）
阿諾特總是這樣。
就算莉榭打扮成男人的樣子也好、就算想學習鍊金術也好吧，都會輕易地允許。
（這和漠不關心、放任不管是不一樣的。他會好好肯定我所追求的『自由』。）
這件事實，本應是非常值得開心才對的。
（明明應該高興的。明明知道不能再奢望了……）
儘管如此，莉榭還是以鬧別扭的心情反駁了。
「…………要。」
「甚麼？」
連自己都覺得發出了彆扭的聲音。
莉榭的回答似乎出乎他預料，阿諾特一臉驚訝。
他這樣的表情，一定很少見。
一邊這樣想著，一邊說出了本打算隱瞞到底的事實。
「阿諾特殿下還記得嗎。量度戒指的尺寸時，我選擇了左手的無名指。」
「……啊。我問過你為甚麼，但你沒有回答呢。」
「在我們國家結婚的時候，丈夫會送戒指給妻子。這是第一代國王夫婦開始的習俗，一定要戴在左手的無名指上。」
所以莉榭也想這樣做。
告知了以後，阿諾特不知為何皺起了眉頭。
「即使是我，也對這種儀式有著憧憬。」
「……」
現在一定是說了多餘的話。
雖然擁有那樣的自覺，但是怎麼也抑制不住。莉榭的心情變得自暴自棄，拿起戒指的小盒子站了起來。
「我想在婚禮上戴這個戒指，禮服也要配合戒指來挑！雖然你說過沒有必要，但日後所有的場面我也會用上！」
「莉榭。冷靜點。」
「倒、倒不如說，我是忍著立即就想戴上手指的心情而拿過來的……！」
站在辦公桌前這麼一說，阿諾特稍微咽了口氣。
「……所以，阿諾特殿下，請幫我戴上戒指。」
把箱子放在阿諾特的前面，莉榭伸出了左手。
於是，他一副很為難的樣子，這樣說道。
「我現在沒戴手套。」
「嗯……」
在今世剛和阿諾特見面的時候，他答應了『一根手指都不碰』。
到今天為止，阿諾特一直都忠實地遵守，在晚會之類的場合都會戴上手套。
今天的阿諾特兩手空空，裸露的手背上，浮現出戴著手套時看不見的青筋。
「沒有也沒關係。」
說出口後，感到有點不好意思。
但是，總比開口說「今後直接接觸也沒關係」來得簡單。
阿諾特會向莉榭期望的事情非常少。
因為，在贏了的話就甚麼都聽的賭局中，就算贏出了，他的期望也只是想送戒指給莉榭而已。
莉榭想好好戴上這戒指。
然後，也希望阿諾特看到那副樣子。
「……無論如何，現在馬上就好。所以。」
阿諾特太擅長讓莉榭說出任性的話了。
一邊想著這些，一邊鼓起勇氣這樣說道。
「拜託了，殿下。」
「――……」
垂下眼睛的阿諾特，發出了短促的嘆息。
他拿起小盒子站起來，繞過了辦公桌。
正心想要幹甚麼時，他就抓住了莉榭的手腕，把手拉到了長椅的那一邊。
坐在椅子上，莉榭的眼眨個不停。
然後，阿諾特跪在了莉榭面前。
阿諾特的大手執起了莉榭的左手。
明明只是這麼一回事，但臉頰一下子燙熱了起來。
阿諾特就這樣低著頭，嘴唇貼到了莉榭的手背上。
然後，吻落在無名指的指根。
「莉榭。」
「嗚，嗯。」
手放到嘴邊的情況下被呼喊名字，不禁拿自由的另一隻手捂住自己的嘴巴。
阿諾特立刻停下了淺吻，抬起了頭。
但是在那之後，彼此的手指不是正緊緊地纏繞在一起嗎。
（這、這是甚麼…！）
腦子深處都暈頭轉向了。
被這樣做才初次產生自覺。莉榭不僅喜歡阿諾特的眼睛顏色，還喜歡他的手和手指的形狀。
話雖如此，現在卻談不上這個。
明明都把莉榭折騰得團團轉，但阿諾特還是一副非常清爽的面孔。
不僅如此，隱約地以真摯的目光朝著莉榭，用微弱沙啞的聲音這樣問道。
「——我可以碰嗎？」
「……！」
明明都早就碰了。
簡直就像是為了讓莉榭好好點頭，故意用語言來確認一樣。 