========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-25
Last Reply: 2021-07-31 23:28
==========================

在莉榭的解毒劑順利地被採用，塗到傷口上的騎士麻痺消除為止，都會停留原地讓馬匹休憩。
能在意料之外的地方下車的莉榭，為著可以摘取到剛才在馬車內看到的藥草而大感滿足。
遏止發炎藥草、可以用作胃藥的、頭痛藥。還一不小心採摘了睡茸，包在手帕裡。
阿諾特好像已就捕縛了的盗賊處置問題，傳人通知這國家的邊境伯了。
本來是跟奥利佛一同調整的，但過了一會，便走到莉榭正在作業的湖畔。
「採摘花朵的興趣，原來不是為了觀賞而是實用嗎。」
望著莉榭排好收穫的花草，阿諾特看來很高興。
因為蹲在身旁，讓莉榭有少許警戒。但因為也沒特別要做甚麼的樣子，於是便繼續作業了。
因為莖可當有用的藥草，於是把用不著的葉子不斷拔下。葉子雖然沒藥效，取而代之放進湯裡會產生風味，變得很美味。睡茸的話處理胞子時會很棘手，須得好好日曬乾燥才成。
（吊在馬車車頂風乾睡茸會不會生氣呢。作為皇太子乘坐的馬車，外觀上也太難看了吧。不過姑且拜託一下看看……？）
一邊認真苦惱一邊作業時，注意到阿諾特的視線。
看來是在觀察莉榭的手邊。手撐著膝蓋托起腮，呆呆地、默默地眺望著。
（在看螞蟻蟻行軍的小孩子……？）
有這麼開心的嗎。這麼不可思議地想著的時候，跟阿諾特對上眼了。
「抱歉。很在意視線嗎。」
「不。有甚麼在意的事嗎？」
「沒別的意思。只是心想你真的深不見底呢而已。」
阿諾特笑道。
「下次又會用甚麼手段取悅我呢，我期待到不得了。」
（把人家當成珍禽異獸……）
真是失禮。莉榭雖然重來了七次人生，但此外都只是個普通人來的。
「剛才的調藥，並不是為了殿下的娛樂而做的。」
「我知道。」
阿諾特褪下了那挑釁的笑容，止住呼吸。
「――被你那要脅一樣被迫抉擇的騎士，原本是出身貧民窟的人。」
「要、要脅甚麼的說法真是太遺憾了。那又怎麼了。」
「儘管卡爾海因國歌頌實力主義，但常常會因為出身而得不到正當的評價。那傢伙即使如此也沒屈服於外來壓力，努力當上了騎士。」
莉榭停下採取種子的手，抬頭望向阿諾特。
「而麻痺最為嚴重的騎士，因為編配到騎士團的日子尚淺，為了達成這次任務而努力晝夜訓練。跟你低頭感謝的年長騎士，因為保護那新人而一同受了傷，是個很會照顧人的男人。」
「您還真了解騎士們呢。」
「因為是我所挑選、是我的臣下。」
阿諾特頓了一頓，端正姿勢，跟莉榭深深低頭。
「對於救了他們，容我言謝。」
「……」
不知怎的，都搞不清楚了。
這到底是在莉榭每一次人生中當上極惡非道的皇帝的阿諾特・海因的虛假的樣子嗎。還是說，是真正的一面呢れ。
明明在拿劍對著盗賊時，一臉厭倦了玩膩玩具的眼神。
「我沒特別做過甚麼要讓殿下低頭的事。只是運用了自己擁有的知識而已。」
「哈。碰巧會擁有必要的藥學知識的千金小姐，也不是那麼常見的吧。」
「比起這個！剛才我割手腕的時候，您想要抓住我手掌對吧。這次可是真的想打破『不碰我』這承諾吧。」
「那是不可抗力吧。」
交談了一會後，呼的嘆一口氣。
「說起來。各位騎士都在提防著我，是為甚麼呢？」
「提防？……啊啊。因為你被廢棄婚約的事，都傳入了作為護衛待在王城的所有騎士耳中了吧。所以才會勾起到底是個怎麼樣的惡女嫁進來、那些不必要的想像吧。」
「原來如此。」
的確，要是這樣的人突然說開了藥給傷者，大家也不會照單全收的吧。
「還有，我先說好。在卡爾海因國，可能會有人對你無禮。雖然我已盡力採取措施避免如此，但萬一出現的話馬上告訴我。」
「是有甚麼值得這麼警告我的內情吧？」
「雖然選妃子一事全盤交給我辦，但對象須得為別國王族這點是既定事項來的。你的公爵家，也是跟王族相連的家系吧。」
阿諾特說得沒錯。從廣義來說，也不是不能說是王族的一員。
「父皇命令我不得找國內的貴族千金，而是從別國找妃子的理由――」
「是人質吧。」
卡爾海因國，是個在戰爭中擴張地廣大領土的國家。
儘管現在跟周邊各國締結了和平條約，但其關係卻岌岌可危。要是卡爾海因說要交出公主的話，沒有國家能夠拒絕。
若是將別國的公主引入王家，卡爾海因對該國便佔了優勢。極端點說，「要是敢反抗的話，可保障不了你女兒的安全」這麼威脅也是可能的。
「我已向父皇送出了『妃子是跟王族相連的公爵家的人，亦曾是王太子未婚妻的千金小姐』的傳令。因為我中意了而從王太子那裡掠奪了，但作為那國家的最重要人物之一，王太子到最後還是抵抗了呢。」
「掠奪……」
的確，迪特里克一直都在發牢騷吵鬧。不過他可沒權利對莉榭婚姻說三道四就是了。
「父親也認同了你，不過那是判斷你擁有作為人質的價值吧。在國內，應該會有人瞧你不起吧。」
「殿下。那是。」
「不過，我會讓那種傢伙閉上嘴的。你作為皇太子妃，堂堂正……」
「人質這個，真的是太棒了！」
對於不禁往前傾的莉榭，阿諾特皺起了眉頭。
「……甚麼？」
「只要被當作『實際上是人質』的話，就不用派去皇太子妃的公務對吧！？住在城裡的一角，只要在必要時露面就好，對公務或國交也沒有發言權！」
「啊、啊啊……」
「太好了……！這樣看來便就可以好好的悠閒過活了……！」
心裡美滋滋的，莉榭渾身顫動。
說實在的，本來可是頗擔心這一點。
皇太子妃甚麼的，可是非常繁重的工作來的。接受過這樣教育的莉榭，深知道妃子的日程密到幾乎連睡覺的時間都沒有。
可是，若是當成人質的話，就應該不會讓自己處理那麼重要的工作才對。
「擔子都輕了。謝謝你遵守諾言了，殿下。」
「……不……」
「啊，當然請您放心。我好歹也知道，在婚禮為止都會很忙的。」
莉榭鬆一口氣，繼續藥草的事前處理。 