========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-20
Last Reply: 2021-08-10 21:37
==========================

「是、是……」
拼命地點頭。
只是這樣，阿諾特就有點兒滿足了似的眯起眼睛。
沒有放開莉榭的手，只用左手打開了戒指的盒子。他大大的手非常靈巧，好像很輕易就能把戒指拿出來了。
在這期間，莉榭也滿腦子在想。
（剛才、吻。）
聽說跪下來親吻手背，是卡爾海因王侯貴族的求婚方式。
然而，以前阿諾特向莉榭求婚的時候，只是跪下來執起自己的手而已。
難不成，是想要重來一次那個夜晚。
（因為，我對結婚的儀式，說了『憧憬』嗎……？）
如果是那樣的話。
——剛才提出的「可以碰嗎？」的問題，便是第二次求婚了。
（為甚麼臉會這麼燙……！）
雖然知道是想得太多了，但莉榭緊緊地閉上了雙眼。
也許是為了讓戒指更容易戴上，阿諾特將手指貼在了莉榭的手腕上。那一瞬間，心臟越來越吵，變得不知所措。
（明明只是單純的碰到手而已。）
這種東西，和握手應該沒甚麼分別才對。
明明理應如此，但為甚麼會如此動搖呢。
（……從一開始，就不要說甚麼請別碰我一根手指就好了……）
因為那樣的後悔，乾脆都想哭出來了。
沒想像過，這樣特意撤回會是那麼的羞人。
緊抿著嘴唇顫抖著，阿諾特用傻眼了的聲音說。
「喂。別停止呼吸了。」
「才、才沒停止。」
事實上，幾乎就很接近那種狀況了。雖然不覺得能騙得到他，但也不願意直言不諱。
「我只是好像忘記了呼吸的方法而已……」
「——呼。」
（笑了……！）
讓人如此動搖，這不是太過分了嗎。雖然以前好像也有過這樣的事情，但現在沒有抱怨的餘地。
因為無名指的前端，觸到了冰冷的戒指。
「嗚。」
突然一寒。感覺到是自己身體正火燙的證明，於是越發害羞了。
阿諾特還記得以前觸摸莉榭的手時的溫度嗎。
（求求你，請不要注意到現在比那時候更燙。）
阿諾特就那樣，用彬彬有禮的手法，開始把戒指穿過莉榭的手指。
也許是因為莉榭閉上了眼睛的關係，那段時間讓人覺得份外地長。
還以為會永遠持續下去，但沒多久，它就在阿諾特剛剛吻過的地方停了下來。
「呼哈哈……」
閉著雙眼，一口氣吐了出來。
「你想起來呼吸的方法了嗎？」
「總、總算是……」
「……這次，好像輪到不知道怎麼睜開眼睛了。」
被愉快地猜中了似的，越發睜不開眼睛了。
心臟撲通撲通地敲著警鐘，不知道該擺出甚麼樣的表情。低著頭想要藏起表情時，感覺阿諾特的手向這邊伸過來。
「嗯。」
眼皮被碰了一下，肩膀跳了起來。
阿諾特用大拇指指腹，緩慢地掃著莉榭的睫毛。
就像要擦掉眼淚一樣。
又或者，像是喚醒熟睡的小孩子一樣。用極為溫柔的摸法，一直掃到眼角。
「莉榭。」
「……」
呼喚名字的聲音也像哄孩子一樣柔和。
正因為如此，莉榭也能夠戰戰兢兢地睜開眼睛。
然後，阿諾特看到莉榭臉漲得通紅，眼睛像是在看重要的東西一樣眯著。
「戴好了囉。」
不知何以有點依戀那緩緩地放開了的手。
儘管如此，在阿諾特的催促下，莉榭將視線投向了自己的手，看著無名指時，無意識地發出了聲音。
「……哇……」
一枚頂著藍寶石的戒指，在那裡閃耀。
閃閃發光的金環，就像是用金蔦編織而成的。
圓環由兩個戒臂構成，以仿如波浪的曲線組合在一起，營造出奢華而高雅的美麗。要實現如此細緻的設計，需要多麼細膩的技術呢。
在鑲座的周圍，四散地鑲了很多小鑽石。
那如同星塵般的光輝，就像是在守護位於中央的寶石一樣，很有活力，非常可愛。
（漂亮。好可愛。而且，最重要的是……）
中央的鑲座上，閃耀著可以吸引任何人目光的藍寶石。
猶如將寒冷國度清澈的大海冰凍住似的，又深又美的藍色。
把左手舉到眼前，讓照射進來的陽光反射，莉榭非常珍惜地呢喃道。
「……真的，跟殿下的眼睛一樣的顏色。」
這樣一想，不可思議的喜悅就湧上來了。
珠寶店店主的那位老婆婆微笑說『寶石是護身符啊』。在切實感受到她的話的同時，莉榭也體會到了那份喜悅。
「只要戴上這戒指，就好像甚麼都做得來……」
「……」
但是，下一個瞬間卻回過神來。
阿諾特本人討厭自己眼睛的顏色。
看到用那個顏色選擇的戒指，會做出甚麼樣的表情呢。
「怎麼樣。殿下。」
莉榭低著眉，戰戰兢兢地把手放在膝蓋上。
這樣手背朝上的話，從阿諾特那裡也能看得清吧。於是，跪在眼前的阿諾特，將視線投向了莉榭的手上。
「啊啊。」
以隱約不加設防的音色回答。
阿諾特再次觸到了莉榭的手。
就像是為了確認似地，緩緩地掃過剛才用手指纏繞、再戴上了戒指的無名指指根。
在一陣酥癢後，閃過一道有如麻痺的感覺。莉榭微微縮著身子，但纏在一起的手卻不肯鬆開。
阿諾特低著眼睛微笑著說。
「……心情比想像中還要好。」
「！」
聽了回答，屏住了呼吸。
（我也是。）
為了阻擋浮現出來的話語，莉榭緊緊地閉上了嘴唇。
（——看到你那樣子笑，不知為何心情會變得很高興……）
然後，察覺到有一點想哭的樣子。
「莉榭？」
因為不願直接說出來，於是輕輕搖頭。取而代之的是，懷着困惑的心情這樣回答。
「……想要向阿諾特殿下央求的事情又增多了。」
「說說看。」
對於這嬌寵的回答，心臟深處隱隱作痛。
「現在的話，甚麼都會答應你。」
「……」
被近在身旁盯著看，再被這樣子輕訴的話，剛才的動搖又再現了。
在平時的話，除非事關國政，否則莉榭的期望幾乎都能如願的。
儘管再怎麼想也太寵了，不過既然自己一直以來都這麼任性了。莉榭一邊小心別讓聲音顫抖，一邊說出了她的願望。
「……早晚想和殿下一起旅行。如果是負責帶路的話，我可以好好去當的。」
「旅行？」
「是的。為了看到這個世界上各種各樣美麗的事物而去的旅行。」
不是現在馬上也沒關係。
可是，無論如何都想約定。
「不只是螢火蟲和煙花。——我想去尋找更多，對於你來說會覺得漂亮美麗的東西。」
「……」
阿諾特默默地眯著眼睛。
那簡直就像是在看著耀眼的東西一樣。
射進辦公室的陽光，把他的眼睛映照得通透。
這個顏色，不管看多少次都會被它迷住。
「多虧了你，又增加了一樣啊。」
「咦。」
收到了意想不到的回答，莉榭眼睛直眨。
「那到底是？」
「天知道呢。在你自己想出來為止，我就先不告訴你了。」
「好、好狡猾……！」
明明想得到確實的回答，阿諾特卻放開了手指站了起來。
莉榭帶著抗議的意思，抬頭朝上，顰起蛾眉。
「你覺得常人能解答出你的謎題嗎？」
「莉榭。常人這東西，是不會拿不明底細的藥品，在出嫁的地方的天空上引發爆炸的。」
「嗚。」
應該不是那樣的問題，但是被捅到的話會正中要害。
不情不願地放棄，阿諾特浮現出有趣的笑容，然後把手放在了莉榭頭上。
「又沒甚麼特別難答的。」
「……！？」
被啪嗒啪嗒地撫摸著頭，莉榭變得甚麼也說不出來了。
即使是像嬉戲的摸法，因為也無法保持平常心，所以希望能停下來。
雖然對為何會這麼繚亂而心感不可思議，莉榭還是低著頭。
放在膝蓋上的手的無名指上，閃耀著海色的寶石。
（……總有一天，能把我會覺得這個顏色有多漂亮，傳達到阿諾特殿下就好了。）
首先，得在今晚的晚會上戴上這戒指。
會在送別凱爾一行人，期盼兩國美好未來的地方，閃閃發光吧。
 