========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-28
Last Reply: 2021-08-04 19:44
==========================

※因為今天28/12設定為阿諾特的生日而寫的紀念短篇。

莉榭雖然是阿諾特的未婚妻，但和他在一起的時間並不多。
畢竟他是皇太子，每天都要處理龐大的公務。從莉榭來到這座城堡的當天開始，用餐時間也各不相同。
就算在阿諾特的房間整修完畢，住進了同樣的離宮後，這狀況也沒有改變。
結果，莉榭非常為難。
因為見面的時間少的話，日常的情報也會變少。
「你是說想知道兄長大人喜歡甚麼？」
莉榭對著坐在辦公桌前的西奧多用力點頭。
「正如你所說，西奧多殿下。我想你應該已經掌握了哥哥的情報。」
不管怎麼說，這個西奧多打從心底仰慕哥哥阿諾特。甚至培養出身懷諜報技術的人員，專門用來刺探哥哥的情報。
莉榭出於某種目的，想知道阿諾特喜歡甚麼。
但是，因為不願意直接向阿諾特詢問，所以向可能僅次於本人了解他的西奧多詢問。
然而，西奧多的反應和莉榭想像的不一樣。
「……」
「西奧多殿下？」
西奧多一副鬧別扭的表情，撇了撇嘴。如果是往常的話，這種時候，他便會擺出一副『能跟我談兄長大人的事我高興得不得了』的表情告訴很多很多事情。
「怎、怎麼了？」
「不，我覺得被戳到了痛處。這道問題我沒法回答，因為我沒有情報。」
「不知道阿諾特殿下喜歡的東西是甚麼？」
莉榭瞪圓了眼睛後，西奧多雙手托著下巴坐在辦公桌上。
「我先說好，如果是討厭的東西，在某種程度上知道啊？晚會、人多、城裡、吵鬧的人、不知變通的貴族，還有很多很多。但相反地，唯獨兄長大人喜歡的東西，無論怎麼調查都不知道。」
「……是嗎？」
西奧多靠在椅背上，和莉榭一起思考。
「近衛騎士當中，也有一起上過戰場和去過遠征的人。那些傢伙的話可能會有甚麼線索的。不如找奧利佛問問看？那傢伙當了兄長大人的隨從十年以上了，很有可能知道些甚麼喔。」
「西奧多殿下，沒有找奧利佛大人他們收集過情報嗎？」
「奧利佛不可能會回答我，我也不想問那傢伙。」
西奧多一臉不悅，愁眉苦臉地吐了吐舌頭。看起來很討厭奧利佛。
「就是這樣，雖然很不好意思，不過你還是靠自己努力吧。啊，不過，要是有甚麼發現的話，一定要告訴我。」
「我知道了，那我就去找大家。」
莉榭一邊感謝提供情報，一邊離開了西奧多的辦公室。

* * *

「阿諾特殿下喜歡的東西嗎？……很抱歉，我一點兒頭緒也沒有。」
近衛騎士中的一人這麼回答，莉榭微微垂下眉頭。
不僅是這位騎士。莉榭一直尋找，但見到的騎士，都露出了為難的表情。
「我也不知道呢。我只記得遠征時吃的飯，也是面不改色地吃……」
「愛好之類嗎？不，我從來沒聽說過這樣的話。」
「應該說，他一直都在執行公務……在我們面前露面的時候就更不用說了。如果是這樣的話，就連他休息時的樣子也難以想像。」
「硬、硬要說的話，是保養武器吧？……不過，他以前說過對劍沒甚麼講究，說『只要能砍殺不折斷的話，就甚麼都成』。」
阿諾特的近衛騎士都一臉困惑地回答。
(……真的，完全，沒有情報啊……)
詢問一遍後，在中庭不知所措的時候，看到自己想找的人正沿著迴廊走過來。
「哎呀，莉榭大人，明明天快黑了，你還坐在長椅上嗎？」
「奧利佛大人！」
眉清目秀的銀髮男子對著莉榭微微一笑。
他才是西奧多所說的最有力的候選人。
雖然很想聽聽他的想法，但因為作為隨從一直陪在阿諾特身邊，所以很難有機會私下跟他說話。
莉榭急忙站起來，向奧利佛也問了同樣的問題。
「是阿諾特殿下喜歡的東西嗎？」
「是的，如果奧利佛大人知道的話，不管甚麼都可以。」
奧利佛把手放在嘴邊，嗯了一聲，低頭看著莉榭。
「雖然有點冒昧，但請問您提問的背景是甚麼？莉榭大人是為了甚麼目的，才調查殿下的喜好呢？」
「嗯，那、那是……」
這個問題讓她不禁有些尷尬。
莉榭輕輕低下頭，看了看左手無名指上的戒指。凝視著與阿諾特眼睛顏色相同的寶石後，奧利佛似乎理解了，這樣低聲說道。
「啊，原來如此。」
「誒！？」
莉榭還沒有回答甚麼。
驚訝地抬起頭，看見站在眼前的奧利佛，彷彿在注視著甚麼令人欣慰的東西一般，輕輕一笑。
「啊，不好意思，請不要在意下官的發言。請告訴我莉榭大人的想法。」
「呃、呃……那個，我是說，實際上，阿諾特殿下對我照顧有加，所以打算回謝……」
這才是莉榭的目的。
自從阿諾特向她求婚以來，他對莉榭提出的一切希望，都盡可能地給予了真誠的回應。
儘管如此，莉榭能向阿諾特回報的東西卻很少。就連莉榭提出『甚麼都肯聽』的條件時，最終也是為了莉榭而使用了那個權利。
正因為如此，莉榭才想給阿諾特回禮。
但是，如果問他本人想要甚麼，感覺他似乎不會回答。正因為如此，才會這樣向周圍的相關人士詢問。
「可是，好像誰都不知道。西奧多殿下向我建議說，如果是奧利佛大人的話，應該會知道些甚麼……」
「哈哈，西奧多殿下嗎？竟然會說出下官的名字，真是讓人吃驚啊。自從莉榭大人來了之後，在很短的時間內好像就變得圓滑得多了呢。」
奧利佛竊笑著繼續說。
「的確，西奧多殿下是不知道阿諾特殿下喜歡甚麼東西的吧……不過，不巧的是，連我自己也不知道。」
對於這個回答，莉榭在內心感到很遺憾。
「原來是這樣啊。對不起，佔用了您的時間……」
「倒不如說，我想連阿諾特殿下自己也不太清楚吧。」
「……誒？」
莉榭瞪圓了眼睛，奧利佛露出為難的苦笑。
「因為從來沒有直接聽過他說出那樣的話。所以，莉榭大人，請您不必顧慮殿下。阿諾特殿下應該就連想要得到您的感謝都沒有想過才對。」
「……」
「莉榭大人能接受殿下的禮物，我想這才是他最高興的事情。」
聽到這句話，莉榭低下頭，陷入了沉思。
然後，得出一個結論。
「明白了。」
「如果能幫上忙，下官不勝榮幸。那麼……」
「奧利佛大人，我能拜托你一件事嗎？」
「！」
然後，對於她的提議，奧利佛露出驚訝的表情。

* * *

「是晚宴，阿諾特殿下。」
莉榭對阿諾特這麼一說，他就把像是看著不可思議的東西一樣的目光投向她。
傍晚時分，廚房裡一定正忙著準備晚膳。
莉榭來到阿諾特的辦公室，站在桌前，向一臉驚訝的他繼續說明。
「晚宴，可能有點誇張吧，說白了就是『晚上一起吃飯吧』的邀請。」
「……」
阿諾特盯著莉榭看了一會兒，視線落在文件上，一邊動起停下來的筆一邊開口。
「……我還在想這次到底又是怎麼回事呢。你好像到處跟騎士打聽，收集情報的結果就是這個結論嗎？」
「啊，你還是老樣子，對所有的事情都瞭如指掌……」
阿諾特一如既往地面無表情，用淡然的聲音說。
「先說好，你沒必要按照我的口味來準備飯菜。你喜歡吃甚麼，就隨你高興去準備就行了。」
「……」
「奧利佛那邊也許回答了，我沒有味覺上的嗜好，所以你可以自由地……」
「我想和你一起尋找。」
聽到莉榭的話，阿諾特停住了筆。
「……甚麼？」
「前幾天不是跟你說過嗎？我想讓你看到很多美麗的東西。和這個一樣，我想要是也能找到殿下喜歡的東西就好了。」
聽了奧利佛的話，莉榭是這樣想的。
以前，自己曾經問過阿諾特的興趣，他的回答是「沒甚麼特別喜好」。
奧利佛說的「阿諾特可能不知道自己喜歡甚麼」，想必幾乎都是正確答案。
「據我所知，除了戰場和遠征以外，你幾乎都是一個人吃飯。所以，不光是今晚，今後也盡可能一直和我一起吃晚飯吧？」
「……」
「一起吃飯的話，說不定會注意到阿諾特殿下喜歡的東西……而且。」
「還有？」
莉榭一邊覺得有點尷尬，一邊說道。
「明明我們都是未婚夫妻，但是在一起的時間很少，這一點也能解決……」
「……」
恐怕這也是個問題。
雖然同住在離宮，但莉榭與阿諾特見面的時間很短。正因為如此，明明是將來會成為丈夫的人，卻出現了不問別人就不清楚的問題。
(想要了解阿諾特殿下，是為了避免戰爭的未來所必要的！……大概。所以，呃……)
不好意思地低下頭，深呼吸後抬起頭。
視線和阿諾特重疊在一起，不由得要移開視線。看到勉強停下腳步的莉榭，阿諾特喉嚨裡咕嚕一聲。
「為、為甚麼在笑？」
「不？……不過，對呢。」
阿諾特撐著扶手托著下巴，露出似乎有些高興的表情道。
「──我只是覺得，你真是個很會出乎我意料的天才而已。」
(這、明明已經被殿下看穿了這麼多行動……！？)
雖然有些難以理解，但還是決定暫且作罷。
不管怎麼說，得到了晚餐的許可，莉榭鬆了一口氣。
希望能這樣子，一點點地了解阿諾特。
希望早晚可以找到更多他喜歡的東西，她這樣子地想。 