========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-09
Last Reply: 2021-07-27 17:57
==========================


＊＊＊

卡爾海因皇太子專用的馬車沿著街道向南駛去。
（到這裡為止的旅程，不知為何一眨眼就過去了呢。）
從這裡往前走半天，應該就能隱約看到目的地了。
為了迎接即將到來的夏天，身著清涼的嫩葉色禮服的莉榭，將目光投向坐在馬車對面看著文件的阿諾特。
（話雖如此，真是嚇了一跳。……沒想到阿諾特殿下竟然提出這次遠行要一起同行。）
然後，莉榭想起一星期前和阿諾特的對話。

＊＊＊

『也就是說呢，我小時候和迪特里克殿下訂下的婚約，並沒有被正式廢除。』
在阿諾特的辦公室裡，莉榭這樣解釋道。
眼前的阿諾特，似乎理解了其中的含義。
『――你和艾美迪國的王太子有過「訂婚儀式」嗎？』
『你說的沒錯。雖然是非常古老的儀式，現在好像沒有哪個國家的王族會舉行的就是了……。』
「訂婚禮儀」與「婚禮」是分開進行的。
這通常是在政治婚姻之類的時候，把訂下婚配的孩子帶出去舉行的儀式。
那是為了不讓政治婚姻等等需要十幾年時間的漫長計劃輕易毀諾而舉行的。雖然，迪特里克根本不在乎這樣的契約就是了。
『看來，是我父母向艾美迪國王陛下請求的樣子。』
儘管記憶已經很朦朧了，但莉榭卻依稀記得。
只想起了一大早就被安排去做準備，非常睏，還有因為被不同於平時的氣氛所充斥而大吵大鬧的迪特里克。
『直到現在，神殿那邊還是登記著和那個男人的婚約，嗎。』
『我也真是如夢初醒，因為光是訂婚的儀式就已經很少見了，而且毀約的先例就更少了。』
莉榭閉上眼睛，一臉慚愧地點了點頭。
『一整個忘記了啊。——竟然是「如果不去大神殿辦理解除婚約的手續，就不能和別的男人結婚！」！』
當然，這是徹頭徹尾的謊言。
莉榭很清楚，如果要和迪特里克以外的男人結婚，需要事先在大神殿申請解除婚約。
那是第四次人生中，因為某種原因順道去大神殿的時候。
從主教那裡聽到『要想和已經舉行儀式的婚約者斷絕關係，需要正式的手續』，當場就急忙提出了申請。
（在這次的人生中，雖然明知道，但卻故意在沒有解除下來到了卡爾海因呢。……因為想著要是無論如何都不想和阿諾特殿下結婚的話，就拿跟迪特里克殿下的婚約還沒有廢除為由趁機逃走。）
因為這是大多數國家都不會舉行的儀式，所以阿諾特應該也不會確認吧。
莉榭一直低著頭，然後抬起頭瞥看阿諾特。
（……不過，我覺得現在解除了也沒關係了。看起來也不用覺得「無論如何都不想和阿諾特殿下結婚」。……因為阿諾特殿下很溫柔、又很溫柔、還很溫柔。）
『怎麼了？』
『不，沒事！』
話雖如此，好不容易留下來的婚約。
僅是普通的解除婚約，而沒用於甚麼目的上的話就太浪費了。莉榭打算以此為契機，調查某件事。
（——我一直很在意。關於阿諾特殿下和克魯什教團的關係。）
據說這個世界，曾經有一位女神。
而克魯什教團，就是崇拜這位女神，制定教義和曆法等的教團的名字。
他們的教義遍佈世界，被很多人信奉。在莉榭的祖國或卡爾海因也是如此。
雖然信仰的深淺因人而異，但幾乎所有人都是在那教義的影響下生活的。在婚禮上向女神宣誓愛情，在女神出生的那天全家人一起慶祝。
大部分貴族除了名字和姓氏之外，還會得到教會的洗禮名。
莉榭的名字「莉榭・伊姆加德・魏納」中的「伊姆加德」，就是教會授予的洗禮名。
克魯什教和女神的教義，已經滲透到這種風俗裡了。
（卡爾海因是這個世界上擁有強大力量的『國家』之一。但是，比卡爾海因歷史悠久得多的克魯什教團，擁有與這些強大國家同樣強大的力量。）
但是，如此龐大的教團的歷史，卻因為一個人物而化為灰燼。
（——五年後，成為皇帝的阿諾特殿下，將教團的一切燒毀）
到各地的教會放火，把主教拖出來，當著信徒的面殺掉。
（經典也被焚毀，信仰的象徵被徹底破壞，連痕跡都不留下。我也曾親眼見過一次。）
在開始這一人生之前，對於阿諾特的這種行動，莉榭認為他的目的該不會是破壞擁有巨大力量的組織吧。
但是，在這次的人生中，和他交談時，有一件事一直很在意。
（從離宮可以俯瞰卡爾海因的下城。第一次來到這座城堡的那天，我曾問過阿諾特殿下城東邊的尖塔是甚麼。）
阿諾特這樣說。「是教會。同時也兼任鐘塔的作用，在早上和晚上會定時敲響報時鐘。」
但是，與西奧多的回答相比，這個回答顯得有些不自然。
（阿諾特殿下的說明幾乎沒有提到教堂本身，只提到了作為鐘塔的功用。）
未來的阿諾特的所作所為也與此相吻合，這一點微微勾起了注意。
（……在說明被稱為『教會』的建築物時，只告訴了我這一點也太奇怪了。如果是阿諾特殿下，應該會像他弟弟一樣，向我說明教會的權威和政治價值。只能想成是故意避開了。）
或許，阿諾特對教會有一種不為人知的感情。
如果這種感情和五年後的凶案有關聯，那麼莉榭有幾件事無論如何都想阻止。
（而且，在我的人生中，能見到『那個人』的機會只有現在。……話雖如此，為了調查而接近大神殿的話，必須準備一個不會讓人覺得不自然的理由。）
如果是這樣的話，與迪特里克解除婚約不正是一個很好的材料嗎？
想到這個計劃，多虧了前幾天收到的一封信。莉榭取出來，給阿諾特看。
『有關廢除婚約上，迪特里克殿下現時的戀人瑪麗大人好像非常努力。雖然瑣碎的小事無法廢棄婚約，但瑪麗大人自己聲稱是迪特里克殿下的出軌對象，把原因推到迪特里克大人身上，去推進廢除婚約。』
阿諾特一臉無聊地看著莉榭遞給他的信。
『聽說迪特里克殿下那邊的手續已經辦完了，接下來只要我去大神殿就可以了。因為不需要和迪特里克殿下見面，所以我想應該可以迅速處理好。』
『……』
『所以，雖然事出突然，但我可以近日前往德馬納聖王國的大神殿嗎？快的話，一星期左右便能回來了。』
『……』
雖然做出了請求的樣子，但阿諾特在這裡也只能點頭。
不管怎麼說，如果不去大神殿，莉榭就不能和迪特里克以外的男人結婚。
雖然不知道阿諾特的心思，但既然不能不跟莉榭結婚，那無論如何也會給出許可吧。
（說實在，我也希望阿諾特殿下能一起來就是了。）
望著皺著眉頭、一臉不悅的阿諾特，莉榭思考起來。
不管怎麼說，這次的調查是為了了解阿諾特心理上叫人在意的部分。當事人在場的話，肯定會更容易行動。
（話雖如此，有公務在身所以絕對不行呢……就連我想要在這個時候離開一會，也得大幅加緊準備婚禮才成。）
就在幾乎要放棄的時候。
『……那麼，我也一起去。』
『啊？！』
聽到意想不到的話，不禁大喊起來。坐在旁邊的阿諾特一臉平靜地看著莉榭。
『怎麼了，不方便嗎？」
（不，倒不如說恰恰相反！？）
真是方便得叫人驚愕。
因為不知道他在想甚麼而不知所措時，阿諾特把手肘撐在長椅的靠背上，這樣解釋道。
『正好積了一大堆跟教會相關的公務，本來嫌麻煩而打算之後再算，不過，如果能直接去見他的話，那就更快了。』
（……不知怎的好像是騙人似的……）
『而且……』
『？』
等著他繼續說下去，她歪著頭，阿諾特沉默了一會兒，然後說道。
『不，沒甚麼。』
這是相當罕見的事。
阿諾特會把說了一半的話收回去，這種行為並不常見。
果然一扯到教團的事情，他的態度感覺便會和平時不同。
（雖然只是感覺，也許只是我誤會。話雖如此，到底為甚麼……）
莉榭目不轉睛地盯著他看，但這樣做當然不可能讀懂阿諾特的想法了。
如果是這樣的話，這裡承他美意一起同行就最好不過了吧。

於是，幾天後，開往德馬納聖王國的馬車啟程了，然後又過了幾天，來到了今日。 