========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
Last Reply: 2021-07-20 15:59
==========================

（不過，沒想到他真的來了。）
在前往大神殿的馬車中，莉榭恍惚地思考著。
坐在對面的阿諾特默默地繼續文件工作。雖然擔心他會不會暈車，但他卻一直一臉沉著的表情。
堆在他身邊的文件，是他的隨從奧利佛滿臉死相地遞過來的。另外，另一輛馬車上還裝滿了一堆。
（一般來說是很荒唐的，皇太子在沒有任何準備的情況下，就離開國家一個星期！對不起，奧利佛大人。托阿諾特殿下的福，每隔一定區間就能換到新馬，能夠以超乎想像的順利向神殿進發……）
處理著途中採摘的藥草，莉榭在心裡道歉。
「……話雖如此，不愧是卡爾海因啊。」
一邊這樣說著，一邊拆下能用在解毒劑上的花萼。
「通往大神殿的路竟然修得這麼漂亮。不然的話，就算說德馬納聖王國是鄰國，也沒法移動得這麼輕鬆。」
如果是坐馬車長途旅行的話，會由於振動的關係而容易疲勞，但因為是鋪裝好的道路，負荷也比較少。
阿諾特一副漠不關心的表情，一邊翻閱資料一邊回答。
「修這條路的預算很充裕，全因前往大神殿禮拜的人很多，所以大道周邊的城鎮的稅收也很高。」
「因為人們一旦要遠距離移動，便會讓可觀的金錢流動起來呢。……話雖如此，既然會往來兩地，卡爾海因有很多虔誠的信徒嗎？教團會容許直接往來大神殿附近，也只有從卡爾海因的大道而來而已。」
莉榭對此也很在意。畢竟卡爾海因與教團的力量關係，在這世界上也是絕無僅有的。
教團擁有超越國家框架的力量。
因此，即使對方是大國或其王族，也不會給予任何優待。
對教團來說特別的，就只有傳說中擁有女神血統的巫女姬而已。
明明是這樣，只有在面對卡爾海因國時，教團會表現出些許不同的樣子。
其中之一，就是世界上第二大的教會位於卡爾海因。明明為了不讓不同的教會出現權威的差異，其他國家的教會都是按同等規模建造的。
（不僅僅是教團特別重視卡爾海因。對卡爾海因而言，也沒有侵略有教團所在的德馬納王國呢。）
德馬納聖王國之所以是『鄰國』，是因為位於卡爾海因國和德馬納國之間的國家，都通過戰爭而變成了卡爾海因國的領地。
（即使教團的根據地德馬納聖王國並沒有強大的武力，但卡爾海因沒有侵略，允許它存在於自國的南側。）
現任皇帝阿諾特的父皇，是個積極挑起戰爭的男人。從阿諾特的言談中，也可以察覺到他是個好戰的人物。
但是，面對『雖然在政治上很重要，但缺乏戰鬥力』的國家，為甚麼會保持友好關係、置之不理呢?
（在我商人生涯中到處東奔西走的時候，也聽說過『卡爾海因皇帝很虔誠』……阿諾特殿下會燒毀教會，是因為和如此虔誠的父親發生爭執嗎?）
「別說這些了。」
阿諾特從文件上抬起頭，看著莉榭的眼睛。
「不帶侍女同行真的可以嗎?」
「是的。現在這個時期能進入大神殿的人有限。與其在神殿逗留期間讓她們待在附近城鎮，還不如留她們在離宮。」
「――是祭典嗎？正好重疊上麻煩的時期呢。」
（倒不如說，我就是瞄準了準備那個祭典的時期而安排日程，不過這可不能說出來……）
想到這裡，馬車開始慢慢減速。
莉榭朝窗外看了看，這裡是大道途中的森林。既不是目的地，也不是可以休息的地方。
儘管如此，不久馬車便完全停了下來。察覺到阿諾特要動，莉榭緊緊抓住他的袖子。於是，阿諾特皺起了眉頭。
「……好像發生了異常，你留在馬車裡。」
「我不打算再被丟下一次。殿下應該早就知道關起我是毫無意義的吧?」
這是跟阿諾特乘坐的馬車，第二次出現異常。
上次晚了阿諾特一步，不過這次可不能如此。
「真是的。」
阿諾特嘆了口氣，自己先下了馬車，向莉榭伸出了手。
莉榭微笑著，執起他的手下了馬車。皇太子用的馬車前停著護衛騎士乘坐的馬車，走到馬車外的騎士都露出了困惑的表情。
「發生甚麼事了?」
「阿諾特殿下，那個，好像有其他國家的馬車堵住了大道。」
聽了這個報告，莉榭有一種不祥的預感。
（難道……）
一想起某個人物的身影，幾乎與此同時，就聽到一如想像中的聲音。
「——絕對不要！不要不要，我不要！ ！」
少女明朗清澈的聲音，響徹四周的森林。
阿諾特把視線轉向那邊。純白的馬車門開了，裡面跑出一個十歲左右的少女。
「喂，請好好聽話了！你到底有甚麼不滿意了？白色的馬車又是你要求的，剛才為止不是還很高興嗎？」
「我心情轉了！！這次不是黑色的馬車就不行。絕對不要！！不然的話……」
然後少女看向這邊。
像洋娃娃一樣美麗的容貌和水靈的大眼睛。淡紫色的頭髮，勾勒出豐富的波浪。
這件帶荷葉邊的檸檬色禮服，對於她十歲的年齡來說雖然顯得有點幼小，但很適合她可愛的容貌。
穿著磨得發亮的鞋子的少女，一看到莉榭他們乘坐的馬車是黑色的，就一臉作好決死覺悟的表情叫道。
「我決定了！ ！如果爸爸不聽我的話……」
正心想怎麼了的時候，她卻全速跑了過來，抱住莉榭的腰，大叫道。
「我就要坐這些人的馬車！ ！」
「米莉亞！ ！不要給別人添麻煩了！ ！」
（啊啊啊啊……）
莉榭低頭看著少女，在心中輕輕嘆了口氣。
（還是老樣子呢。米莉亞大小姐。）
她正是莉榭在侍女生涯中侍奉的人家的千金，也是這次的『目的』之一。 