========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-11
Last Reply: 2021-06-28 19:45
==========================

在第四次的人生中，莉榭開始侍奉公爵千金米莉亞・克拉麗莎・喬納爾，是在距今一年半之後的事。
在德馬納王國的侯爵家工作，與年幼調皮的公子變得要好的莉榭，被拜托『希望也能到喬納爾公爵家工作』而前往喬納爾家，遇見了十一歲的米莉亞。
米莉亞非常難相處，其他侍女都對她避而遠之。
她的公爵父親，因為以前罹患一種病導致身體麻痹，是個很容易生病的人。
雖然他顧慮到女兒不怎麼跟自己一起，但又不得要領，無法應付米莉亞的任性。
莉榭一到，侍女長第一句話就是「你也要注意米莉亞小姐，她非常難對付，是個叫人頭痛的人。」
（但是……）
在第七次人生中，第二次與米莉亞見面的莉榭，低頭看著緊緊抱在腰上的她的髮旋。
這時，從米莉亞的馬車上，走下了一個滿臉愁容的男人。
「米莉亞，這給人家添麻煩了吧！」
（喬納爾閣下……）
一個四十歲左右的男人，慌慌張張地朝這邊走來。
金髮梳到腦後，鬍子修剪得很整齊的那位男性，是莉榭過去的主人。可是，與莉榭的記憶不同，現在的他沒有拄著拐杖。
（明明聽說喬納爾閣下在很久以前就生病了。）
實際上，身體出現麻痹好像是之後一年半內的事情。
他走到莉榭他們身邊，首先彬彬有禮地鞠了一躬。
「對不起，小姐。我女兒給您添了麻煩……來，快點放手！！」
「不要喔，不要！ ！」
米莉亞用力地大叫，手臂的力量越來越大。然後，把臉埋在陌生的莉榭身上。
「米莉亞！」
「因為我討厭爸爸！！不聽我的請求，還要罵我！！會給這些人添麻煩，全都是因為爸爸壞心眼！ ！」
米莉亞這麼叫著，阿諾特皺起眉頭。
莉榭用視線制止了他的動作，然後對著米莉亞小小的髮旋說道。
「……大小姐。」
「別跟我說話，你也是站在爸爸這邊的吧！？明明第一次見面甚麼都不知道，連我的話都沒聽！」
「大小姐，請看看這邊。」
「甚麼，到底是……！ ！」
米莉亞焦躁地抬起頭，下一瞬間倒吸了一口氣。
「……？」
莉榭在她頭上攤開的，是一張事先準備好的手帕。
把白色蕾絲展示給她看後，她一臉『莫名其妙』的表情。
莉榭抓住這一瞬間的困惑，把手帕揉成一團塞在右手裡。
然後把左手放在緊握著的右手上，輕輕吻了一下手背，過了一拍後，張開雙手。
「……誒……啊！ ？」
收在手裡的手帕消失得無影無蹤。
取而代之的是一隻小熊玩偶。
佣人和騎士都大驚，擾攘起來。但是，在眼前看到這一幕的米莉亞，似乎比任何人都更為驚訝。
「魔、魔、魔法……！？」
米莉亞的臉頰被染紅，大大的眼睛閃閃發亮。莉榭嫣然一笑地告訴她。
「不，大小姐，這叫做『奇術』。作為我們友好的證明，這個送給你。」
「可、可以嗎？ ！」
「當然了。」
把玩偶遞過去，米莉亞本來緊緊的雙手漸漸鬆開。
莉榭在那時候蹲了下來，用比米莉亞還低的視線向她問好。
「我叫莉榭・伊姆加德・魏納，大小姐的名字是？」
「……我是米莉亞・克拉麗莎・喬納爾，爸爸的女兒，馬上就要十歲了。」
「那麼，米莉亞大人。」
在這次人生，再也不能繼續喊她『大小姐』了。
莉榭露出一絲落寞的微笑，把準備好的玩偶遞給了她。
「如果您喜歡的話，我會很高興。」
「啊，嗯。」
米莉亞害羞地垂下眉毛，儘管如此，她還是雙手抱著布娃娃，一邊移開視線一邊說道。
「謝、謝……」
「嚇了一跳，沒想到米莉亞會那麼老實。」
父親喬納爾用難以置信的眼神看著。
然而，莉榭卻這麼想。
（米莉亞大小姐，其實是個坦率的好孩子啊。）
遇見了十一歲的米莉亞，被委以照顧米莉亞一職的莉榭，一直看著比年齡更天真無邪的米莉亞。
一起在花壇種花，在森林裡散步，在打雷的夜晚睡在同一張床上。
因為她不喜歡學習，莉榭也和她一起念書，一起度過了很多時間。
然後，當米莉亞和現在的莉榭一樣，滿了十五歲的時候。
米莉亞在教堂舉行結婚儀式，當上幸福的新娘子。
（可是，就在那天。）
莉榭靜靜地站起來，輕輕閉上眼睛。
（——在米莉亞大人的婚禮結束的時候，卡爾海因國的軍隊攻進來了。）
然後莉榭就被殺了。
即使身為侍女，卻被允許以等同米莉亞的姐姐的身份參加儀式的莉榭，身在卡爾海因軍隊一擁而進的教會中。
然後，她讓米莉亞等人從被放火的教會中逃走，就這樣喪命了。
（這麼說來，我死的那個教堂裡，阿諾特殿下也在那裡嗎？）
忽然在意起來，抬頭看了看身旁的阿諾特。
阿諾特似乎淡然地看著莉榭和米莉亞的對話，但當莉榭回過頭來時，兩人的視線重疊在一起。
（……一定就在那裡吧。）
然後，阿諾特下了命令。
在那美麗的神殿放火，揚言要殺死裡面的人。
「……」
莉榭輕輕地垂下眼睛，不讓人察覺地深呼吸。
然後抬起頭，叫了一聲未婚夫的名字。
「阿諾特殿下。」
「……怎麼了？」
然後走到他身邊，小聲抗議。
「剛才我使用奇術的時候，你一直盯著動手法的那邊吧？」
「……」
阿諾特突然轉過頭，這樣回答。
「這也沒辦法吧，雖然你引導周圍的視線集中到你右手上，但左手的動作明顯太不自然了。」
「一般人應該會好好把注意力集中在右手上才對，就算注意到了，這時候也要把那放一邊。」
「……比起這個，剛剛那個應該要事先準備好禮服的袖子吧，你準備得還真周到呢？」
「……」
這次輪到莉榭想轉過頭了。但為了不讓人懷疑，還是堂堂正正地抬起頭來。
「其實我是打算在馬車途中，趁著工作休息的時候向阿諾特殿下表演的。」
「哦？難道說你打算把小熊玩偶變到我面前嗎？」
「……因為心想這軟軟的，應該會很治癒呢。」
「啊，嗯。」
說到這裡，阿諾特古怪地笑了。
他的笑容平靜得讓人吃驚，讓莉榭睜大了眼睛。
「算了，就當作是這樣吧。」
「……其實是，如果神殿裡有小孩子的話，我想表演給他們看看才練習的！」
「是嗎？那太遺憾了。」
雖然不知道有甚麼遺憾，但就當作是這樣吧。不然的話，就像阿諾特說的那樣，太可疑了。
（的確是盤算會在大神殿或路上碰到米莉亞大小姐的。恐怕即使是阿諾特殿下，也不會認為我從一開始就打算撞上米莉亞大小姐吧……問題是米莉亞大小姐他們。）
莉榭回過頭，看著比剛才更為平靜下來的父女對話。
「米莉亞，請聽話一點吧。這裡離大神殿不遠，白色的馬車也可以吧？」
「可是，仔細一看，白色多孩子氣了！我是在祭典上被選為巫女姫的代理喔！？如果不是相配的馬車，多不好意思了！」
周圍的喬納爾家的佣人和侍女，都提心吊膽地看著。
裡面好像一個莉榭認識的人也沒有。
（……果然很奇怪呢。）
莉榭總覺得有些不對勁。
（米莉亞大小姐再怎麼說也不會這麼任性才對。即使有時討厭學習，或者說想吃甜食當點心而撒嬌也好，也不會說『不喜歡馬車的顏色』這種無可奈何的無理取鬧。……雖然在我知道的十一歲前，也許會這樣子就是了。）
她也把目光轉向了喬納爾公爵。
以前聽說『從前身體就不好』的主人，在現在的莉榭看來，他的身體非常健康。雖然看上去有些疲憊，但那也是因為乘坐馬車、以及女兒發脾氣束手無策的結果吧。
公爵深深地嘆了一口氣，再次向莉榭和阿諾特低頭行禮。
「抱歉晚了招呼，我在德馬納聖王國拜領公爵位，叫約瑟夫・艾仁弗里德・喬納爾。我的女兒給您們添了麻煩。」
接著，他將目光轉向阿諾特馬車上的卡爾海因國紋章。
「各位難道都是卡爾海因國的皇族嗎？」
阿諾特短呼一口氣，以皇太子的身份問候。
「我是阿諾特・海因。父皇一直受到閣下的照顧了。」
「……」
公爵似乎稍稍屏住了呼吸。
雖然巧妙地隱藏起來，但莉榭還是能清楚地看出他的動搖。恐怕阿諾特也察覺到了吧。
「竟然是皇太子殿下，那麼這位小姐，就是許下婚約的千金了吧？再次，請原諒我女兒的無禮。」
「……只要我妻子原諒就好。」
「當然沒有問題，因為能見到這麼可愛的大小姐呢。」
莉榭微微一笑，走向米莉亞。
阿諾特和喬納爾公爵繼續著禮節性的問候。莉榭趁機蹲了下來，對米莉亞微微一笑。
「米莉亞大人，你為甚麼會那樣子和父親吵架呢？」
「我明明都是巫女姬的代理，爸爸卻不明白。已經快到祭典了，如果我不好好做的話，會讓過世了的真正巫女姬和女神都蒙羞的啊！」
「嗯。那麼說下一次的祭典，米莉亞大人就是擔任巫女姬的角色吧。」
雖然其實甚麼都早知道，但還是裝出第一次聽到的樣子，點了點頭。
在克魯什教中，會為信仰對象的女神舉行慶典。
通常情況下，會由傳說中流著女神血統的『巫女』親臨祭典現場，向女神奉上祈禱。
教會世世代代都非常重視那位巫女。
但是據說二十二年前，上一代巫女姬因為事故而喪命，擁有女神血脈的女性就這樣消失了。
因為血族中也有男子，所以血脈不至於會斷絕，但女神的代行者巫女姬，只能由女性擔任。
（所以教團連續近二十年都不舉辦祭典。不過，由於信徒抗議的結果，從今年開始重新舉辦由代理巫女姬進行的祭典……）
莉榭回想起自己在侍女人生中所聽到的說明。
「我記得聽說過，只有出生在德馬納聖王國貴族家庭的女性，才能成為巫女姬的代理。而米莉亞大人就是被選為巫女姬。」
「對啊。這很光榮對吧？可是爸爸他卻……」
米莉亞緊緊抿著嘴，小聲嘀咕道。
「――爸爸真是個笨蛋，居然惹我生氣。」
聽到米莉亞低沉的聲音，莉榭不由自主地眨了眨眼。
剛才為止的米莉亞，應該只是重複著比實際年齡還幼稚的任性。
可現在卻一副大人的表情，靜靜地盯著父親。
「我明明都詛咒了爸爸……可是爸爸還不相信，被我詛咒的人會一個個死去啊。」
「……米莉亞大人……？」
戰慄。
一股討厭的寒氣，爬上了莉榭的後背。
米莉亞開始哧哧地笑起來。面對服侍過的少女那從未見過的表情，莉榭不由得啞口無言。 