========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-02
Last Reply: 2021-07-20 16:23
==========================

莉榭驀地想起來了。
在侍女的人生中，就只有一次，她對睡在同一張床上的莉榭說過。
「――那個呢，莉榭，我有一種不能對人說的力量啊。」
「……雖然現在已經不能用了，而且也答應過爸爸，所以不能告訴你是甚麼力量……不過，是真的哦。」
平時天真爛漫、一臉好勝的米莉亞，在說起那件事的時候，表情變得陰沉起來。
那個不安的告白，和剛才米莉亞說的「詛咒」有著甚麼關係吧？
（才沒有魔法，也不存在甚麼詛咒。……一般的話，應該會說出這樣的意見吧……）
莉榭無法斷言。說到底，莉榭本身，正正因為某種不可思議的力量而一直重來人生。
正當她陷入沉思，不知道該對米莉亞說甚麼的時候。
「——！」
感覺空氣緊繃。
只是一瞬間的事，其他人應該都沒有注意到吧。然而，確實地感覺到那份氣息，莉榭回過頭來。
（阿諾特殿下？）
似乎和公爵的對話結束後，阿諾特從稍遠的地方望著這邊。
不知道為甚麼，他的眼神非常冷淡。但是，他的視線並沒有投向莉榭。
冷酷的目光直勾勾地盯著米莉亞。
（——為甚麼。）
那實在不是投向初次見面的少女的目光。那冰冷的雙眸，讓她想起了某個人物。
（和五年後的『皇帝』阿諾特・海因一樣的表情……）
在未來燒毀了教會的阿諾特，開始慢慢向這邊走來。
反射性地回望米莉亞。但米莉亞本人，似乎並沒有意識到阿諾特正在看著自己。
「我要回馬車了……布、布娃娃謝謝了……！」
「啊，米莉亞大人！」
少女的背影一下子跑了出去，消失在馬車裡。
公爵看著我，深深地低下了頭。我也提起了裙襬回禮，然後呼出一口氣。
「莉榭，要出發了，過來。」
「是的，阿諾特殿下。」
阿諾特又恢復了平常的面無表情。在他的呼喚下，莉榭老老實實地回到馬車，坐在阿諾特的對面。
望向窗外，公爵他們沒有坐上馬車，而是站在道路兩旁。
雖說是接載巫女姬的代理，但那還是公爵家的馬車。
大概是為了不追貼其他國家的皇族，打算先拉開一段距離後再讓馬車起行吧。
（看來我們會先到達大神殿呢。）
莉榭一邊想著這些，一邊瞥了一眼阿諾特。
（剛才的表情。……莫非阿諾特殿下注意到了『那件事』？）
想起了喬納爾公爵家的某件事，皺起了眉頭。
（雖然再怎麼說應該也不會，但畢竟是那個阿諾特殿下。……就算多少有點太露骨也好，應該要試探一下。）
莉榭目不轉睛地看著他。
於是，正在開動的馬車裡打算重新開始文件工作的阿諾特開口了。
「……怎麼了？」
「剛才，你望向米莉亞大人時的表情很可怕吧？」
他大概沒想到自己會開門見山。阿諾特的視線從文件上抬了起來，看著莉榭。
「我覺得和平時沒甚麼兩樣就是了。」
「沒這樣的事。平常的殿下，表情會更加溫和的。」
「……」
「啊？怎、怎麼了？」
在奇怪的時機被皺了皺眉，莉榭嚇了一跳。他會一臉苦澀，也是因為想到了接下來的對話。
「會這樣評價我的，只有你一個人啊。」
「我覺得不是這樣的……」
「……夠了。」
莉榭歪起頭來，阿諾特便把手裡的文件放在座位旁邊。
他用手托著下巴，垂下眼睛開口道。
「並沒有甚麼特別的理由，只是，不喜歡孩子而已。」
（原來如此，果然來這招呢。）
都這個時候了，她決定再踏出一步。
「雖說是孩子，但米莉亞大人好像都十歲了，沒記錯，阿諾特殿下排行第三的妹妹也差不多吧？」
「我沒興趣，也不記得了。」
（真的嗎……）
阿諾特雖然這麼說，但現在的莉榭不會囫圇吞棗。
不管怎麼說，他對弟弟西奧多，表面上的行為和內心的想法也是不一樣的。
當莉榭沒去掩藏那懷疑的視線後，阿諾特輕輕吐了一口氣，面無表情地說道。
「――就算說是血親，也不是所有人都能無條件地建立感情。有沒有血緣，對能否建立良好的關係，一概沒有影響的。」
「我想，你說的沒錯。」
就算是莉榭，也無法和自己的親生父母相互理解。雖說是家人，但畢竟是另一個人，阿諾特的意見可是再對也沒有了。
（儘管如此，我覺得你現在說的不是妹妹，而是父親吧……）
望著窗外的阿諾特，凝視著某一點。
莉榭也朝那邊望去，遠處有一座莊嚴的石造建築。那正是目的地所在的大神殿。
皇帝阿諾特・海因，一定會在莉榭喪命之後的未來，燒毀那座大神殿吧。
看著他現在還以平靜的目光投向美麗的神殿，莉榭深深地吸了一口氣。
（能在大神殿停留的，頂多也就幾天。在完成解除婚約的程序之前，能找的都得先找到手才成。）
——從那裡過了一個小時左右，馬車到達了大神殿。
阿諾特再次執起她的手，下了馬車。之後預定會由神官的帶往休息室。
就在這時，異變發生了。
「站住！！喂，你到底怎麼了？ ！」
後方的騎士喊道，還傳來馬的嘶鳴聲。
回頭一看，只見一個十歲左右的少年，從騎著的馬上滾落下來，掉到了地上。
也許是耗盡氣力，少年喘著大氣。阿諾特的近衛騎士為了警戒和照顧，將少年包圍起來。
莉榭也想靠近，卻被阿諾特緊緊抓住手腕。然而，異常事態卻是一目了然。
（馬鞍上的紋章，是喬納爾公爵家的。到底發生了……）
想要觀察少年的莉榭，這時候倒吸了一口氣。
（那孩子是……）
在騎士人生的莉榭，認識了一個叫人惦記的少年。
因為比莉榭小四歲，現在應該是十一歲才對。他有著清爽的茶色頭髮，臉龐給人一種天真無邪的印象，但卻有著會用陰沉的眼睛注視大人的習慣。
而其中一隻眼睛，被黑色的眼罩遮住了。
（難道說……）
長得很像那個少年的孩子，就在莉榭的眼前。
還以為是看錯了，但這實在太像了。雖然感覺比記憶中的個子矮了一點，但考慮到相遇的時間是在半年後，那也是理所當然的了。
（不過，我沒聽說過這樣的事啊。）
無論是侍女的人生，還是騎士的人生。
然後，少年從急促的呼吸中拼命擠出聲音，告訴騎士。
「救……請、救救、我……」
「冷靜點。你能說話嗎？慢慢來就好。」
「公、爵……他……」
「不行嗎……喂，誰來拿水來！」
「啊，阿諾特殿下，我也……」
在莉榭懇求之前，阿諾特的手已經鬆開了。
才剛放手，阿諾特就先莉榭一步走了起來，在少年面前跪了下來。看到這一幕，騎士們慌忙叫了起來。
「殿下！請退下吧！雖說是小孩子，可有甚麼危險……」
「如果你說不出話來，就用點頭來回答我的問題吧。喬納魯公爵出了甚麼事嗎？」
「……」
少年用力點頭，莉榭的心臟發出刺耳的聲音。
「公爵已經死了嗎？」
少年使勁搖頭。
「那麼，現在還有生命危險嗎？」
他再次否定地搖了搖頭。
雖然暫時放下心來，但聽了阿諾特的下一道問題，莉榭臉色蒼白。
「女兒也一樣嗎？」
「……」
雖然屏住了呼吸，但少年還是用力點頭。
（太好了……）
阿諾特眯起眼睛，站了起來。總而言之，大概是從問話中，判斷情況還沒有到要爭分奪秒的緊急程度吧。
這時端來一杯水，騎士扶著他喝了下去。
「嗚、哈……」
「既然能說話了，那說明一下情況吧。」
「……馬、馬車……」
好不容易編織出來的聲音，果然是莉榭所認識的，那個叫利奥的少年的聲音。
少年一臉快要哭出來的表情，繼續說著。
「馬車的車輪突然脫落了。」
（誒……）
「老爺抱著大小姐跳了下去，但馬車和馬都從山谷裡滑了下去，老爺的手受傷了……」
腦海裡閃過米莉亞的聲音。
『明明要去大神殿，可我不喜歡那種孩子氣的馬車，可是爸爸都不理睬我。』
『我明明都詛咒了爸爸……可是爸爸還不相信，被我詛咒的人會一個個死去啊。』
在米莉亞撒嬌之後，她討厭的馬車滑落了。
而且，責怪她的公爵也受了傷。簡直就是，米莉亞所說的『詛咒』，變成了現實一樣。
（……這到底是怎麼回事……？）
莉榭下意識地，握緊了裙子的下襬。 