========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
Last Reply: 2021-07-20 16:32
==========================

* * *

在第六次的騎士人生中，當莉榭加入騎士團時，有個叫作「利奧」的少年，帶著一身治好的傷來當打雜。
雖然話裡帶刺，但基本上沉默寡言，很勤快。可是他總是低著頭，也留了一頭長髮。
即使一起好幾年，也不怎麼親近的利奧，只讓莉榭看過一次他的一隻眼。
傷口被剜得很厲害，即使完全癒合也叫人心痛。利奧受過的傷有多重，單是這樣便一目瞭然。
曾幾何時，莉榭曾經向同室的前輩騎士，問過這樣的問題。
『——前輩，你知道利奧來到這騎士團的經過嗎？』
『嗯……？』
佔了雙層床上鋪的前輩騎士，總是一有空就睡覺。
但這天他剛好醒著，從枕頭上抬起頭，俯視著坐在牆邊椅子上的莉榭。
然後，喊出了女扮男裝，自稱「魯修斯」的莉榭的暱稱。
『……魯，難不成你又想蹚渾水嗎……』
『不、不是這樣的……只是看到他今天做完雜務後，又是一個人孤零零地坐在訓練場一角，看著大家訓練。』
這麼一說，他那睡眼惺忪的眼睛眯得更細了。
『呵？明明連我都贏不了，還有餘力到處看啊。真臭美啊。』
『那不是因為約珥前輩在長椅上睡著了，怎麼也不起來的關係吧！』
前輩騎士佯作不知地打了個哈欠，然後翻了個身。
只是好像沒有中斷對話，似乎還願意再談一下。
『據說是在貿易船的船底發現的，被碰巧路過的陛下收留了。』
就這樣，斷斷續續地說了起來。
『因為傷口化膿而發高燒，一邊呻吟一邊說過。沒記錯，好像是「在以前的雇主那裡犯了嚴重的過失」，「因為被狠狠責打懲罰，以為會被殺，所以逃了出來」來著……』
『才十一歲的孩子，因為工作做錯了就受到這樣的懲罰……？』
『不把傭人當人看待的有錢人並不少見。因為是你我才跟你說的，你可別告訴別人……還有，你也別再深究了。』
前輩騎士那麼說著，再次把被子蓋住頭。
『因為除非時間倒流，利奧所受的傷永遠不會消失。』

* * *

大神殿的休息室裡，響起輕輕的敲門聲。
「不好意思，阿諾特殿下，莉榭大人。」
現身的是阿諾特的隨從奧利佛。
奧利佛走到坐在長椅上的阿諾特身旁，輕輕鞠了一躬，說道。
「喬納爾閣下和大小姐好像已進了房間休養了。還有，關於阿諾特殿下借出馬車一事，他們提出希望找機會正式道謝。」
「告訴他們完全不需要介懷。比起那個，公爵和他女兒沒異常吧？」
「是的。小姐之所以哭，只是因為馬車滑落而受驚而已。而且，剛才她好像終於止住哭泣了。」
聽了奧利佛的話，阿諾特望向坐在長椅旁邊的莉榭。
「──聽說是這樣。」
「謝謝、你。」
與其說是阿諾特本人在意，倒不如說是為了莉榭才去確認安危。放鬆繃緊的身體，莉榭鬆了一口氣。
（太好了……）
當聽到公爵的馬車出了事故，阿諾特和莉榭立刻採取了行動。
在少年的帶領下，他們前往事故現場，將在路邊瑟瑟發抖的公爵和米莉亞送上馬車。莉榭趕緊給兩個人做了檢查，確認沒受到甚麼重傷。
在這段時間裡，在阿諾特指揮下行動的騎士，檢查了滑落的馬車。所幸的是，馬似乎也沒有受到致命傷，只不過滑落時撞到樹上的馬車，似乎嚴重受損。
米莉亞一直在哭，緊緊抱住莉榭不放手。
手臂受了輕傷的公爵一臉為難地安撫著女兒，反複向她道謝。然後，他看著僵在馬車裡的少年，對他說：「也要謝謝利奧跑去求救。」
經過這樣的風波之後，莉榭他們再一次回到大神殿。
（要是大小姐能在房間裡安心度過就好了……但是，該考量的不僅僅是這個。）
莉榭產生了新的憂慮。
（喬納魯公爵稱呼那個男孩為「利奧」。那孩子肯定就是我認識的利奧沒錯了。……但既然沒有戴眼罩，左眼也沒有受傷──）
也就是說，現在是利奧失去一隻眼睛的之前。
（前輩說過「利奧的傷，是被前雇主狠狠責打的結果」。利奧來到騎士團，沒記錯是三個月後的事……考慮到時間，那麼『前雇主』就是喬納爾公爵了……）
莉榭輕輕地低下了頭。
（我從沒聽說過喬納魯公爵會對傭人施暴。他是個無論新人再怎麼做錯，都會寬容地一笑置之的人。對於一個只有十一歲的孩子，竟然責打到讓他受了那麼重的傷，實在是難以想像。）
但同時，又這麼想。
（我所認識的傭人一個也沒有，也就是代表之後會有大換血。會那麼做，應該是有著甚麼理由才對……首先，米莉亞大小姐那個『詛咒』……）
討厭的想法慢慢地浮現出來。
（假如，如果詛咒真的存在的話呢？）
小心不讓旁邊的阿諾特注意到，她低著頭思考。
（如果利奧受到重傷的原因，不是因為喬納魯公爵的懲罰，而是喬納魯公爵想要包庇的「某人」所為的話。……而為了隱瞞這件事，所有知道內情的傭人都被解雇了的話呢？然後，要是說如果喬納魯公爵真有即使用上了這種手段，也想要保護的對象的話，那就是——）
莉榭抬頭看著旁邊的阿諾特說。
「殿下，道謝暫且不說，我想看看他們兩位健康的樣子。」
「……」
「還有，負責通傳的那個男孩，可能是匆忙趕馬的緣故，看起來很辛苦。」
阿諾特毫不掩飾地，以嫌麻煩的表情看著莉榭。
但不久，他輕輕嘆了口氣。
「奧利佛，調整一下吧。」
「我明白了。莉榭大人，謝謝你勸說殿下。」
（不，這真的只是出於我個人的想法……）
不一會兒，敲門聲再次響起。
現身的是一位年輕的男性神官。
「阿諾特殿下，大主教已經準備好了，請到這邊來。」
「……」
（露骨地擺出了討厭的表情……！）
阿諾特和莉榭會分別與主教會面。
理由很簡單，因為來這裡的目的不同。
阿諾特是為了與教會有關的公務，而莉榭是為了解除迪特里克的婚約而來到大神殿。
跟阿諾特對談的，是作為教團幹部的大主教。
與此相對，莉榭那邊，只要是擁有一定地位的主教，則不管是誰都可以。因此，之後就會分開行動。
「那、那個，阿諾特殿下。神官大人正在等著……」
莉榭悄悄在他耳邊說，阿諾特輕輕咂了咂嘴。
然後抬頭看著旁邊的奧利佛。
「奧利佛，你暫時跟著莉榭。」
「謹遵吩咐。」
奧利佛把手放在胸前，行了個禮。阿諾特這才站起來，在神官的陪同下退室。
門關上後，休息室裡只剩下莉榭和奧利佛兩個人。
「……哎呀，真是幫了大忙啊！」
奧利佛露出爽朗的笑容說。
「只要有莉榭大人在，我的主君就會非常聽話。要是總是這樣子就好了。」
（聽話……）
聽起來就像在說小孩子一樣，但他已經服侍阿諾特十年了。
換言之，是從阿諾特九歲起就當他的隨從。從那樣的年齡開始服侍，也許自然就會那樣子看待他了吧。
「話雖如此，其實即使不借助莉榭大人的力量，也不得不說服他呢。哎呀，我的力量不足，真叫人見笑了。」
「沒這樣的事。而且，阿諾特殿下只會對奧利佛大人做出一定程度的任性，我認為這就是他信任奧利佛大人的證據。」
「！」
既然如此放心不下，倒是想他把求婚的理由告訴自己啊。
當然，即使問了奧利佛，也不能保證他會如實告訴莉榭就是了。
心裡這麼想著，奧利佛輕輕笑了。
「莉榭大人真的很照顧我的主君呢。」
（……啊）
奧利佛微笑的樣子，莉榭以前就知道了。
這是騎士們在談論自己主君的國王時會露出的微笑。
他的表情充滿了忠誠、自豪和尊敬，還有同等的親切感。
（兩人的主從關係真牢固呢。雖然我也想從奧利佛大人那裡，打聽阿諾特殿下的事就是了。）
話雖如此，如果突然胡亂問問題的話，恐怕很快就會被阿諾特知道。莉榭決定先繞圈子，間接地問個問題。
「奧利佛大人從一開始，就和阿諾特殿下建立了良好的主從關係嗎？」
「哈哈哈，怎麼可能了。」
發出莞爾的笑聲後，奧利佛再次爽朗地笑著說道。
「最重要的是，我的主君那時候年僅九歲，才剛剛把自己的臣子全殺了。」
「……」
奧利佛不理會沉默的莉榭，直截了當地說。
「下官自己那時候也因為受了重傷，騎士的道路被阻斷了而自暴自棄。和被趕出家裡沒甚麼分別了，那時候一副死在哪裡都好的心境，才會跟隨犯下那樣的暴行的主君身邊。」
「……」
「……咦？難道你不知道殺害臣下這件事嗎？」
莉榭搖了搖頭，奧利佛「嗯」了一聲，自言自語道。
「看來，流言已經很難再在城裡流傳下去了，得下工夫讓它流傳得更廣才成呢。」
「……」
這時，今天的第三次敲門聲響起。
「看來是傳喚莉榭大人了，我們走吧。雖然下官不能進入聖堂，但沿路會陪伴左右的。」
「啊……謝謝、你……」
莉榭有點兒疲憊地從長椅上站了起來。
——既有殺了皇帝的先例，也說過殺了母親。不管再有什麼傳聞，事到如今我也不會大驚小怪就是了。）
奧利佛一臉若無其事的樣子開始接待神官。
小心不讓他發現，莉榭輕輕地嘆了口氣。
（……比起米莉亞大小姐和利奧，謎團最多的，果然是阿諾特殿下啊……） 