========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-07
Last Reply: 2021-06-30 17:40
==========================

強忍著種種想說的話，在奧利佛的催促下站了起來。
在神官的帶領下，前往神殿東側的聖堂。
被帶到的那扇厚重的門，這麼一看，總覺得似曾相識。
停下腳步的奧利佛，站在門邊微笑道。
「我只能陪伴到這裡為止，路上小心，莉榭大人。」
「謝謝你，奧利佛大人。待會見。」
莉榭之後必須進入教堂，在女神像前報告解除婚約一事。
之後，由一眾主教朗讀聖詩。
靜靜地聽著，身心接受聖詩的話語，從解除婚約這種污穢中淨化靈魂。
這個，會從現在開始進行一整天。
「……真可憐。如果是廢除『訂婚儀式』的儀式，就需要聽好幾小時的聖詩吧？就算是虔誠的信徒，想必也會非常痛苦。」
「在這期間，頂多只允許一次休息……」
我知道路過的神官們在小聲嘀咕。
雖然幾乎聽不到說話聲，但從嘴唇的動作可以推測出來。而他們的同情，也正正是莉榭的擔憂。
（……對呢。在第五次和第六次的人生中，我一次也沒有去做禮拜，接下來的時間裡，我能忍受一直祈禱到晚上嗎？）
莉榭走進教堂時，已經做好了心理準備，咽了一下口水。
——然後，當幾小時過去了的時候。
（…………好、好開心……！ ！）
在如同包下場子的空間裡，莉榭感動得渾身發抖。
美麗的教堂裡，迴蕩著主教們的聲音。他們朗讀的那首詩，好像就是把聖經上寫的翻譯過來的。
在當千金小姐的時代，多次聽到這些聖詩。但現在的莉榭聽起來，卻彷彿和以前完全不同。
（沒想到聖詩的第十二節和庫爾克群島的傳說有聯系……！）
聽著主教的聲音，莉榭激動不已。
（以前我還以為聖詩是用優美的語言創造出來的藝術品。這真是天大的誤解，原來是一部以眾神為主角的史詩冒險故事啊！）
注意到這一點，是在第一節剛開始的時候。
這是單純身為千金小姐的莉榭，無論如何也沒能發覺到的真相。
但是，對看過世界各地，見識過林林總總事情的莉榭來說，很清楚聖詩所說的意思。
（主教大人剛才讀的《冰的吐息》，一定是在展現出庫爾克冬天的海岸吧。這樣的話，第九節的《大潮流》，也就是大海的故事，應該會再次出現呢！？——果然！《凍雪封縈花》這首聖詩，指的是海面結冰，看起來像白色花田的現象呢。那真是太漂亮了。）
在她作為鍊金術師的人生中，曾和老師米歇一起調查過這種現象。
懷念的同時，想起凍結的海景，莉榭的眼睛閃閃發光。
「……『最終，雷聲將貫穿浪沫之大地，與黎明……」
（這之後，索爾尼洛王的故事又重複了一遍嗎？因為也會出現尤索妮絲公主的故事，一定會觸及的吧。好期待……！）
「……」
看著聖經的主教瞟了莉榭一眼，露出困惑的表情。
讀完第十二節後，他緩緩開口道。
「――那、那麼，時間都很久了，這裡先休息一下吧。」
「啊，都已經過了這麼久了呢。」
本來還想再聽下去的，不過看起來要先等一下。
（雖然我還想繼續聽下去，不過主教大人一定很累了吧。）
因為心裡甚是失望，所以把那份沮喪直接表現在臉上。
主教看到這一幕，越發露出困惑的表情，然後匆匆離開了聖堂。
（從太陽的位置來看，大概過了三個小時吧。）
看著從彩繪玻璃照進來的光，莉榭站了起來。
雖然已是小時候的記憶，從這邊的門走出陽台後，應該有幅寫有聖詩原文的壁畫才對。
打開通往陽台的門，臨近黃昏的涼風，輕輕吹拂著莉榭的臉頰。
（就是這個了。女神畫、還有原文語言的聖詩。）
陽台的牆壁，被晚霞的金色映照出光芒。
莉榭抬頭一看，目光追著雕刻出來的文字。
（克魯什文字也是，好久沒看到了啊。呃，這句話是……『女神將她的庇佑傾注到人間』。）
壁畫上寫的，好像是聖詩的一部分。莉榭一邊逡巡過去的記憶，一邊一點一點地讀下去。
（『巫女姬將眼不能見、耳不能聞的女神庇佑傳揚到人間，引導著慈愛……』。）
來回讀著讀著，察覺到一道氣息漸漸靠近。
莉榭朝那邊望去，陽台上出現了一個男人。
那個男人穿著繡有金線的主教服。
和剛才給莉榭朗讀聖詩的主教，似乎有著階級的差別。
「您是莉榭・伊姆加德・魏納大人吧？」
主教微微一笑。
年齡大概在三十五歲左右。雖然身材瘦削，但身高相當高，長相柔和。
「我叫克里斯托夫・尤斯圖斯・特勞戈特・施耐德，是輔理大主教的人。」
「初次見面，施耐德大人。這次因為我們的關係，突然要您舉行儀式，實在抱歉。」
「不，雖然沒能和訂了婚的對象結婚是件很悲哀的事，但這一切都是女神的旨意。」
接著，施耐德抬頭望向莉榭剛才看著的壁畫。
「這幅壁畫上寫著的，是有關女神和巫女姬的傳承的聖詩。很不可思議的文字吧？這叫作克魯什文字。——文字和語言的難度也很高，就連我們也只有一小撮人懂得喔。」
「克魯什語是女神所說的語言吧？沒記錯正因為這個關係，語言體系才會跟我們的不一樣。」
「真是個博學的人。正如您所說的那樣，真叫人見笑，我花了十年的時間才學得會。」
然後，他懷念地眯起眼睛。
「上一任的巫女姬非常擅長克魯什語。曠古爍今，都沒有比她更厲害的人了吧。」
「……上一任，是指……」
「是的，是二十二年前因意外事故而身亡的巫女姬。」
施耐德落寞地笑著，繼續說道。
「你知道嗎？傳言說，巫女姬也有流著女神的血呢。正因為如此，會被選為巫女姬的，就只有巫女世家出生的女性而已。上一代雖然也有妹妹，但那位的妹妹也因為某件令人痛心的事而去世了。」
「……是、嗎？」
「因為生了幾個男孩，所以尊貴的女神血脈不至於斷絕。話雖如此，能擔任巫女姬的就只有女性，這一點還是沒有改變。」
聽著他的話，莉榭內心感到不可思議。
（雖然很有趣，但為甚麼要對我說這樣的話……？）
「不好意思，本來打算從閑聊開始的，但不知不覺間聊久了。」
抬頭望著壁畫的施耐德苦笑了一下，然後轉向了她。
然後，用真摯的表情告訴莉榭。
「你不能和阿諾特・海因結婚。」
「……」
沒想到這句話，讓她倒吸了一口氣。
「那到底是為甚麼……」
莉榭想問，但馬上就閉上了嘴。因為陽台上，出現了另一個人。
「……我不是已經命令過『除了儀式上必要的場合，一律不准讓教團的人接近我妻子』嗎？」
「阿諾特殿下……」
阿諾特冷眼看著施耐德。
空氣緊張起來，感覺氣溫一下子下降了。施耐德嚇了一跳，清了清嗓子，開口道。
「這……我可不以為然，阿諾特殿下。」
儘管試圖裝出平靜的樣子，但明顯看得出他在膽怯。
即使這樣，施耐德還是決定向阿諾特提出理論。
「在這裡的莉榭大人，不是你妻子，而是未婚妻吧？把沒有締結婚姻的人稱為『妻子』，女神是不會原諒的。」
「所以又怎麼樣了？」
「啊……」
傳來生硬的腳步聲，施耐德嚇了一跳。
阿諾特一步一步地緩緩前進，視線緊盯著施耐德不放。
「說……說到底，廢棄婚約的儀式還沒有結束。」
「……」
「也就是說，對女神來說，莉榭的未婚夫並不是阿諾特殿下，她還是艾美迪國的王太子殿下的。」
「……雖然我不知道你是否理解『價值觀的差異』這種概念，但我絕不可能向女神跪下，請求容許的。」
阿諾特拉起莉榭的手，把她拉到自己身邊。
或許是已把她從施耐德身邊拉開了。就那樣子，他把晦暗的眼神投向施耐德。
「――就算是殺了你，變成罪人也好。」
「啊！！」
頓時臉色蒼白的施耐德，咬緊了臼齒。
他似乎說不出反駁的話，登時從陽台跑了出去。腳步聲漸漸遠去，莉榭困惑地皺起眉頭。
（……呃。）
被阿諾特抓住手，從最近的距離悄悄抬起頭。
於是，阿諾特以猶如食肉獸向地盤以外的對象作出威嚇似的眼神，靜靜地注視著施耐德離開的方向。
（心、心情不佳呢……）
看來，阿諾特為了不讓教團的人接近莉榭而特地囑咐過。
雖然那還是第一次聽說，但也不認為他會告訴自己理由。所以，試著提出別的建議。
「在我還是未婚妻的這段時間裡，還是不要叫我『妻子』比較保險吧。」
「……」
莉榭也注意到了。
不僅僅是這次。阿諾特有時會在第三者面前，把還只是未婚妻的莉榭稱為『妻子』。
（一定是有甚麼意圖吧）
比如說，比起叫『未婚妻』，叫『妻子』會更短更輕鬆之類。
話雖如此，畢竟還沒結婚。與事實不符的稱呼，按照個人不同，也會讓人感到不協調吧。
但是，阿諾特卻大模大樣地說。
「反正是既定事項吧。」
「既定事項是？」
「……就是你會成為我的妻子。」
「！ ！」
被未免過於平常地斷言，感到心臟撲通一跳。
因為都差點發出奇怪的慘叫，於是用沒有被阿諾特抓住的那隻手捂住了自己的嘴。於是，阿諾特投來驚訝的目光。
「怎麼了？」
「沒、沒甚麼……」
含糊其詞地回答後，阿諾特越發感到訝異。
莉榭把手從嘴邊移開，輕輕地告訴他。
「話雖如此，斷言是既定事項還是很危險的……因為，人生就是不知道會發生甚麼事情。」
「哦？」
「即使是未婚夫妻，誰也不能斷言將來會怎麼樣吧？」
不管怎麼說，莉榭有個名為迪特里克的先例。縱使已經訂了婚，但結果一如阿諾特也知道的那樣。
「不僅僅是解除婚約。比如……在與阿諾特殿下的婚禮之前，我也可能會死去。」
「……」
（雖然不能對阿諾特殿下說，但我已經死了好多次了。）
想到這裡，莉榭口說「是吧？」，正要歪著頭的時候。
可是卻被阻止了。
一隻手抓住莉榭的手腕的阿諾特，另一隻手抓住莉榭的下巴。
（誒……）
用硬來的力量，但卻又溫柔地抬起來。
在夕陽色的逆光中，抬頭望向身邊阿諾特，微微垂下眼睛，命令莉榭。
「――那我不允許。」
「……!!」
被他以甚至能夠接吻的姿勢這麼輕語，屏住了氣息。 