========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-09
Last Reply: 2021-04-23 17:26
==========================

阿諾特很少用命令的語氣向莉榭說甚麼。
（……話雖如此，我至今為止的死因，全部都是殿下就是了！？）
沒能說出口抗議。
說到底，就是對現在身在這裡的阿諾特抱怨也沒用。可是，不明白自己內心想法的阿諾特，更進一步地窺視著莉榭的臉。
「回答呢？」
「嗚」
那略帶沙啞的聲音，讓人有種莫名的甜蜜感。
明明是被訓斥的氣氛，卻又像是被人逗弄一樣。被如同寶石般的藍色眼眸俯視著，一時語塞了。
「快說『我知道了』……如果你不這麼答應的話，我會像之前那樣子硬來的了。」
「嗚……」
阿諾特用拇指，輕輕撫摸著莉榭嘴唇的輪廓。
雖然勉強沒觸到嘴唇，但卻是帶著警告意味的撫摸方式。後背莫名地發癢，產生一陣微弱的麻痹。
他說的「之前」，大概是被他突然親吻的時候吧。
雖然撫摸的手法很柔和，但阿諾特的眼睛卻有些冰冷。
然而，莉榭回視著他的眼睛，用盡全力反駁。
「……你又在使壞心眼吧……！」
「……」
確實，以前被他用來硬的方式吻過。
儘管其意義和真意還是個謎，但比起那個時候，知道的事情更多了。
比如說，阿諾特在隱瞞甚麼秘密的時候，會表現得像個大壞人。
「這、這點兒我還明白。阿諾特殿下，並不是個會隨便就來硬的人……」
「……那個，天曉得呢？」
「啊……」
就在她瞪大眼睛的瞬間，被阿諾特拉了過去。
晦暗的眼睛俯視著莉榭。因為被他的手抓住了臉頰，連視線都移不開。
在這種狀態下，阿諾特彷彿要蓋住她似地彎下身子。
「……！ ！」
日前的那個吻在腦海中閃過，莉榭一下子緊閉上了眼睛。
與此同時卻清楚地知道，他那靠近的嘴唇，卻在快要和莉榭的嘴唇重疊的時候停住了。
「……」
彼此的嘴唇，在僅僅沒觸碰到的距離。
然而，那距離真的很近，猶如可以隔著空氣滲出嘴唇的溫度。
只要阿諾特或莉榭中的一人稍微動一動，就一定會變成第二次的接吻了吧。
「～～～～……」
由於緊緊地閉上雙眼的關係，莉榭的睫毛在顫動。
聽到阿諾特眨了眨眼，知道他沒有閉上眼睛。阿諾特恐怕是盯著莉榭的臉，最後慢慢地離開了。
「……」
「呼、呼……」
被釋放後，莉榭深深地吐了一口氣。好像自己都沒有意識到，呼吸已經停下來了。
（還、還以為真的會被吻下去……）
雖然不可能才對，但畢竟對心臟太不好了。用雙手捂著發熱的臉頰，深呼吸，讓自己冷靜下來。
阿諾特皺起眉頭，深深地嘆了口氣說。
「……總之，我沒有道理要被教團指使。因為我不想服從，就這樣吧。」
「是、是……」
心臟敲起了急促的響鐘。莉榭用手掌按著，勉強回答了一句。
阿諾特再次嘆了口氣，這麼問道。
「剛才那位主教，為甚麼會接近你？」
（那個呢。是忠告我不要和你結婚……）
莉榭沒有說出口，抬頭看了看旁邊的壁畫。
「我讀了寫在這裡的聖詩後，他便來解說內容。」
雖然沒有如實說出來，但也沒有說謊。阿諾特看著莉榭，用好奇的目光看著她。
「你看得懂這些字嗎？」
「一直有在學習，但在某段時間中斷了，有很多地方都沒有自信。」
「……例如哪裡？」
聽他這麼一說，莉榭眨了眨眼。
不過，阿諾特似乎在等待答案，便指著壁畫的一部分。
「是這邊的文章。第二個單詞一般會讀作『春』的，但我覺得應該還有其他的讀法。」
「……」
阿諾特抬頭望一眼壁畫，若無其事地說。
「――那個，是讀作『花』。」
「！」
打從心底吃驚地看著他。
阿諾特用不感興趣的眼神，像在讀著理所當然的文字一樣，毫無停頓地告訴莉榭。
「那個單詞最廣為人知的讀法是『開』，接著是你說的『春』。話雖如此，還有個不太常用的第三種讀法，那就是借指春天綻開的東西『花』了。」
「那……那麼，如果這裡不是指時名詞『春』，而是換成名詞『花』的時候，那前後的單詞的讀法也會變化嗎？」
「會吧。――把那句話連起來讀，就變成『髮色如花的少女』了。」
「哇……」
阿諾特說得沒錯。
兼顧文章的前文後理來看，他的翻譯想必沒有錯吧。
雖然被其精彩所感動，同時也湧起難以置信的心情。
「難道殿下會讀所有克魯什語嗎？」
「我頂多只會寫在這裡的程度而已。」
「你說程度，這是聖詩的原文喔！？明明聖詩的措辭都很難解讀，甚至有專門的研究人員……！ ！」
就連輔理主教，也花了十年之久才學會的語言。
莉榭之所以看得懂克魯什語，只是機緣巧合學過。
即便如此都沒能網羅的知識量，阿諾特又是從何得來呢？
「那、那麼那邊的文章呢？直譯過來就是『在少女的引導下四季環繞』，但這樣的話總覺得有點別扭。」
「硬要說的話，『在少女的引導下四季周而復始』會比較接近，大概是指巫女姬舉行的祭典吧。」
「……那個你也明白嗎？」
「因為寫著『唱歌』。」
他淡淡地回答，令莉榭困惑不已。
（長得漂亮，劍很厲害，擅長國政和戰略，又有教養，再怎麼說也太沒有弱點了吧……）
克魯什語豈止是一般教養，更是專業知識。明明即使是教團的主教，一般也是使用本國文字的聖經。
（這麼說來，有傳聞說『卡爾海因的現任皇帝是虔誠的信徒，因此才沒有侵略大神殿所在的德馬納國』就是了。假如這是真的，對阿諾特殿下的專門教育……。所以殿下才討厭克魯什教團之類……）
正鬱悶地想著，陽台上吹來一陣涼風。
頭髮輕飄飄地揚起來，莉榭條件反射地用右手按住。之後，看到自己的頭髮，才恍然大悟。
「阿諾特殿下。」
「怎麼了？」
「……我可沒有巫女姬的血統哦？」
這麼一說，阿諾特皺起眉頭。
「那是怎麼了？」
「剛才殿下教我的那篇叫作『髮色如花的少女』的文章，接下來說『髮色如花的少女繼承了女神的血統，作為巫女姬引導世人』，對吧？」
「……是啊。」
「也就是說，有資格成為巫女姬的女性，即是擁有『如花一樣顏色的頭髮』……」
莉榭低頭看了看自己那頭微捲的頭髮。
這頭頭髮，是略帶黃色的粉紅色。要舉例的話，最接近的便是珊瑚的顏色了，但要說成是花兒的顏色也不是不行吧。
「我的髮色是分別繼承自紅髮的母親和金髮的父親。也許是不太常見的顏色，但也不至於那麼罕有。」
「……」
「即使追溯父母的血脈，頂多也是父親那邊的祖先列在艾美迪王室的枝屬而已。所以，無論怎麼想，都很難想像我會擁有女神的血統……」
漸漸感到抱歉，莉榭不由得垂下了眉頭。這時，皺著眉頭的阿諾特問道。
「……你在說甚麼呢？」
「阿諾特殿下向我求婚的理由……難不成，是以為我是擁有巫女姬資格的最後倖存者嗎？」
剛才主教施耐德說過『擁有巫女姬資格的女性，全部都逝世了』。
「如果擁有巫女姬血統的女性還活著，並且被藏到某個地方養育成人的話，那麼，對於娶了那位女性的卡爾海因來說，會成為一大力量對吧？」
「……」
「不過，我和巫女姬完全無關。所以，要是讓殿下誤會了，因而才向我求婚的話，對不起……」
「……」
「……那、那張臉是怎麼回事了？」
阿諾特眯起眼睛，一臉傻眼地看著莉榭。
不知為甚麼而畏縮時，阿諾特發出了今天不知第幾次的嘆氣，然後開口道。
「你還記得凱爾之前，把你比喻成女神嗎？」
「？」
聽他這麼一說便想起了。
沒記錯，在這次人生第一次見到凱爾的時候，他說自己『簡直就如美麗的女神一樣』。
這是科約爾國特有的社交辭令，所以莉榭幾乎沒聽進耳。
但是，現在回想起來，才想起當時阿諾特的表情非常不高興。
（啊！！難道說，當時阿諾特殿下露出可怕的表情，是因為出現了「女神」這個單詞嗎？）
一直在想為甚麼要那樣瞪著凱爾，這下終於明白了。與此同時，也知道了阿諾特對教團的厭惡之深。
莉榭自個兒接受了，然後阿諾特靜靜地俯視著她。
「……別說是巫女姬的血統，就算是真正的女神顯現，我也對那種東西沒有興趣。」
聽了他的話，莉榭眨了眨眼。
當阿諾特露出真摯的目光時，他的笑容就增加了神秘的美感。他凝望著莉榭，明確地告訴她。
「我會下跪的對象，世界上只有一個。」
「――……」
卡爾海因的求婚，是男性向女性下跪，親吻她的手背。
「……啊！！」
回想起被阿諾特那樣做的情景，頓時感到雙頰發燙。
看到莉榭慌了手腳，阿諾特倏地露出了微笑。一隻大手伸過來，輕輕地撫摸莉榭的頭。
「心情變佳了。我回去處理公務。」
（被、被捉弄了……！ ！）
雖然想發出抗議的聲音，卻一時說不出話來。
結果，只能用微弱的聲音說「路上小心」，心裡很不甘心。
87　接近在意的對象

目送著阿諾特的背影，莉榭呼出一口氣。
為了回復火熱的臉頰，她反複做了幾次深呼吸，這時陽台上，來了一位修道士。
「莉榭大人，非常抱歉。剛才我們為了休息而中斷了儀式，可是要重新開始，還需要一點兒時間。」
望著一臉抱歉的修道士，莉榭歪了歪頭。
「如果是這樣的話，請不要在意。不過，發生甚麼事了嗎？」
「這、這……」
修道士垂下眉毛，用困惑的聲音說。
「……代理巫女姬的大小姐，關在房間不肯出來……」
「……」
 
* * *
 
離開舉行儀式的教堂後，莉榭獨自在中庭散步。
「──看起來，米莉亞大人不喜歡我們為祭典而準備好的服裝。」
剛才那位修道士垂頭喪氣地說。
「現在，敝教會中與米莉亞大人相識的主教，正在和喬納爾公爵一起在門前說服……如果明天早上之前不調整好服裝的話，就趕不上祭典了。」
因此，米莉亞的房間前一片吵嚷。
因為負責莉榭儀式的主教就是其中一位認識米莉亞的人，所以也加入了勸說之中。
莉榭提出延期儀式後，詢問了米莉亞反鎖不出來的房間的位置。
不過，她並沒有朝公爵他們聚集的走廊走去，而是走在通往客房那幢樓後面的中庭。帶著某種想法在走的她，在途中發現了意想不到的東西。
（只留下一個小小的腳印。）
腳印的腳尖一直延伸到環繞大神殿外側的森林。腳印的主人，看來是去了那裡。
（……到達這裡之後，有跟我說明過『因為大神殿周圍的森林是聖域，所以禁止入內』……」
仔細一看，從形狀上看好像是男孩子穿的鞋。莉榭避開那腳印，抬頭看了看到達了的客房的大樓。
就在這時，從三樓最東邊的窗邊，傳來熟悉的聲音。
「我啊！！在祭典上只會穿粉紅色的裙子啊——！ ！」
「……」
停在中庭樹上的鳥兒，嚇得一齊飛走了。接著傳來的是公爵的聲音。
「米莉亞！ ！我說了多少遍你才明白，請好好聽話！ ！」
（太好了。兩人看起來都很精神。）
聽到父女之間爭吵，暫且放下心來。
雖說沒有大傷，不過好歹也是馬車滑落之後不久。雖然擔心精神上的耗竭，但從聲音中氣十足來看，似乎沒有問題。
窗戶開著，窗簾也沒拉上。
從莉榭所在的位置，可以看到米莉亞的背影，她瞪著門那邊站著。
（門的另一邊，好像真的擠滿了人。……這樣一來，米莉亞小姐就越發頑固了。）
莉榭環顧四周，確認沒有其他人的氣息。
然後抬頭看向院子裡並生的樹中，靠近米莉亞房間的一棵。
「……」
她撩起裙襬，露出綁在大腿上的短劍。
沒理會那把短劍，手指伸向用來固定的皮帶。這條皮帶的扣子，綁著一根頂端附著鉤子的細繩。
（——好了）
抬頭望去，窗外依然迴響著米莉亞的聲音。
「為甚麼爸爸總是不明白！ ？剛才那輛馬車，也是我不可思議的力量造成的！！」
「別說傻話了，那是車輪的故障，是意外啊！」
「不是的，是我的力量造成的！ ！所以如果不聽我的請求，又會有大事發生的了！」
「米莉亞……」
「真是的，大家快點從門前消失！ ！不然又……」
米莉亞的聲音戛然而止。
也許是感覺到甚麼氣息，她回頭望向窗外，表情僵硬，彷彿看到難以置信的東西。
「增……呃、誒誒誒……！？」
莉榭從窗框跳到室內，對著米莉亞微微一笑。
「──你好，米莉亞大人。」
她整理好凌亂的裙襬，將帶鉤子的細繩纏到手中。注意到纏在頭髮上的葉子，一邊用手梳理一邊把葉子拿下來。
看到從窗外出現的莉榭，米莉亞的嘴巴不停地開開合合。
「米莉亞？米莉亞，你怎麼了？」
「沒、沒甚麼！ ！」
聽到公爵的呼喚，米莉亞急忙回答。然後回頭看了看莉榭，她掩飾不住內心的動搖，小聲地問。
「你、你，為甚麼會在這裡……！？明明是三樓，怎麼從窗戶……！」
「這是秘密，請不要告訴其他人我來過，好吧？」
莉榭把手指豎到嘴唇前，露出了深深的微笑。
米莉亞瞪大眼睛，然後露出一副老實的表情。
「……果然你也和我一樣，擁有不可思議的力量呢。」
（雖然不是這樣，不過要是大小姐模仿的話便危險了……）
莉榭悄悄地按下不表，蹲在米莉亞面前。
「米莉亞大人，你對慶祭的裙子有甚麼不滿嗎？明明掛在那邊的白色裙子也很可愛。」
「……」
米莉亞低下了頭，過了一會兒，突然冒出了一句。
「我媽媽，已經死了啊。」
「……是的。」
米莉亞嬌小纖細的手指，撓著一縷蓬鬆的紫蘿蘭色頭髮，開始擺弄髮梢繞圈圈。
「她說『米莉亞是我們家的公主，所以很適合穿公主一樣的粉紅色裙子』。所以，如果我要代理巫女姬的話，就要穿媽媽說適合我的粉紅色裙子。」
「……」
聽了米莉亞的說明，莉榭悄悄垂下了眼睛。
（──大小姐在說謊呢。）
莉榭知道這一點。
把頭髮繞在指尖，是米莉亞說謊時的習慣。
儘管如此，她也知道米莉亞過世了的母親，給愛女穿了很多粉紅色的裙子，這是事實。
（想穿粉紅色的裙子，一定是真的。但是，把這個作為任性的理由卻是騙人的。可是，如果是這樣的話，那個謊言到底是為了甚麼呢？）
莉榭一邊思考，一邊開口道。
「那麼米莉亞大人，我們待會把這件白色的裙子變成粉紅色吧。」
「誒……！？」
也許是意料之外的提議，她睜大了蜂蜜色的眼睛。
「魔、魔法？果然是魔法嗎？」
「不是魔法。只是準備好染料，然後染成自己喜歡的顏色。」
「染色……」
「這麼一看，看來是塊濕了也不會縮水的布。只要裁縫那邊做好最終調整，就可以自己動手把做好的裙子修改了吧？把白色的裙子變成粉紅色，比如配上花兒的裝飾。」
「……！！」
看到眼睛閃閃發光的米莉亞，心情變得好想寵她。莉榭一邊放鬆臉頰，一邊對她說。
「雖然是非常愉快的作業，但同時也很花時間。如果今天不完成調整，就很難趕得及祭典了。」
「我、我做！現在馬上！……啊！」
米莉亞似乎不由自主地回答，慌忙拿雙手捂住自己的口。莉榭一邊竊笑，一邊悄悄站了起來。
「那麼，請你打開門，讓父親看看你的樣子……在那之前，請閉上眼睛一會。」
「？」
等米莉亞閉上雙眼，莉榭走到窗邊。
從這裡往下『走下去』，比往上爬要快得多，也容易得多。
過了一會兒，莉榭走到院子的地面上，對著自己走出來的窗戶喊了一聲。
「——可以睜開眼睛了囉！」
「騙、騙人的……！ ！」
米莉亞從窗戶往下看。莉榭再次豎起食指，貼在自己的嘴唇上。
望著微微點頭的昔日主人，恭敬地行了一禮，然後沿著來時的路往回走。
（大小姐和阿諾特殿下的事情，當然也得調查了。可是至於『另一個人』，今生也無法捨割啊。）
莉榭觀察著周圍的動靜，從樹影中悄悄向森林走去。
（之前的人生來這裡的時候，也被說明森林是『聖地』。可是那個時候，應該沒有出現禁止入內之類的說法。）
留下的淺淺腳印，是個小孩子的。
因為鞋的形狀是少年用的，所以這不是米莉亞的腳印。如果查一下痕跡，就會發現是幾個小時內剛沾上的新東西。
（如果單是這樣的話，也許不是那麼重要的事情……可是，如果在禁止入內的森林裡，有令人在意的人出入，那就不能無視了吧。）
一直走在路上的莉榭，在進入森林入口之前，讓自己的腳步聲消失。
她小心翼翼地壓低氣息，無聲地前進。
於是，傍晚的森林裡就發現一道氣息了。一陣微弱的腳步聲朝莉榭走來。
「你好，利奧。」
「哇！ ？」
當莉榭向他打招呼時，利奧發出了短短的慘叫。他睜著天真無邪的眼睛，凝視著莉榭。
「……你是剛才和卡爾海因國的皇太子一起的……」
（僅僅是打聲招呼就這麼讓人吃驚，這是今天第二次了。）
莉榭一邊想著這些，一邊對利奧微笑。利奧用充滿戒心的眼神盯著莉榭。
「前面的森林是禁止入內的。」
「我知道。……而且，我也知道你出入那裡。」
「你誤會了。我只是來找裝飾老爺房間的花，現在正好要回頭而已。」
與十一歲的年齡不相符，利奧的語調很冷淡。
但比起在騎士人生中遇到的傷痕累累的他，他的舉止沒有帶刺，很柔和。莉榭低頭看著利奧小小的腦袋，告訴他。
「你的褲腳上不是有一層蔡萼苔嗎？」
「！」
「這種苔蘚只生長在沒有陽光的地方，比如森林裡。」
利奧皺起眉頭。之後，不耐煩地轉過臉去。
「你是打算說教，還是想把我交給教團了？」
「我不會那樣做的，只是想讓你給我帶路。」
「……帶路，是去哪裡？」
「那當然是。」
莉榭微微一笑，指著利奧走過來的方向。
「那片禁止入內的森林了。」 