========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
Last Reply: 
==========================

人+機結合（斯威克）

1.來自異世界的召喚
          近衛流體術是指採用『世界各國存在的所有武術的優點』，以《最強》為目標理念的異流武術。
          為此。
          從小時候開始，悠鬥就接受父命學習世界各國的武術。
        「我說。那個屎老頭……」
          悠鬥儘管躺在床上卻還在不停抱怨。
          作為悠鬥，為什麼在這個和平的日本，卻要學習這種危險的武術嗎，對此抱持很大疑問。
          假如受召喚來到魔王支配的世界裡，在魑魅魍魎橫行的《異世界》中，這個技術或許有用武之地，但是當然也沒有那樣的預定——。
          即便今天也不例外，由於激烈的修行，肌肉疲勞使手腳痙攣，四肢無力地趴在床上。
          悠鬥的意識不久就消失在安靜恬怡的夢中了。
　～～～～～～～～～～～～
          突然回過神的時候，悠鬥被召喚到了異世界。
          在眼前的，是十幾個粗鄙不堪的男人。
          悠鬥判斷這個地方是異世界的理由——。
          那是因為眼前的這群男人們無一例外都是有著豬頭的半獸人種族。
        「……切。為什麼。是男人？」
          半獸人中，格外高大像是『BOSS』的人物一看到悠鬥的臉就一直露骨地咂嘴。
        「怎麼樣。克萊因（クレイン）。那傢伙的固有能力是？作為奴隸有多大價值啊？」
          戴著眼鏡，稱呼為克萊因的半獸人深深一歎。
        「老爺。很遺憾這次是『錯誤』。那裡的男人是一個沒有任何固有能力和獨特技能的無能力者。」
        「如果是無能力者……？從異世界召喚來的人類不是擁有強大的固有能力嗎。」
          半獸人老闆吃驚得睜大了眼睛。
        「是的。我也是第一次遇到這樣的情況，有點吃驚。但是，我所擁有的固有能力《魔眼》是絕對不會出錯的。我的《魔眼》能力無法看透的固有能力……根本不可能的，除非是那種稀有度很高細節不明的未知能力吧」
        「可惡！細節不明未知……！？那種東西……是否真的存在也不知道的空想產物！」
          半獸人老闆跺著腳，本來就醜惡的臉更扭曲了。
        「克萊因啊。比如說，那個男人今後有沒有可能在某些時候掌握稀有的固有能力呢？」
        「那是不可能的，老爺應該也知道吧？所謂固有能力說到底就是……只賜予上天選中生物的《先天的》能力」
        「……切。心情糟透了。花了那麼多錢買來的《召喚魔石》竟然召喚出了毫無用處的無能力者……把我當猴耍嗎！」（PS：話が違う，言而無信）
        「…………」
          悠鬥從男人們至今為止的對話中，冷靜地分析了自己所處的狀況。
          那麼。
          看來自己被召喚到了與原來世界不同的次元世界裡。
          悠鬥並沒有老邁到區別不了現實和夢幻世界的地步。
          從視覺、嗅覺等五感得到的資訊綜合分析下來，悠鬥推測『被召喚到異世界』是最合理的解釋。
          不幸的是——。
          說到異世界召喚，一般認為是由美少女召喚術士召喚出來的，但似乎召喚悠鬥的是醜惡的豬頭男們。
        （被召喚到的地方是豬圈裡……太過分了吧……）
          對話的內容也不太和諧。
          從迄今為止的對話中可以看出，自己能安全離開這個場合的概率非常低。
          正當悠鬥腦海中浮現各種想法的時候，戴著眼鏡的半獸人向老闆進言。
        「……雖說是無能力者，但如果是健康年輕男子的話，作為勞動力是有價值的吧。總之，當作商品流入市場是明智之選吧？」
        「哼。賣男奴隸也不值幾個錢吧。我現在正怒火中燒……反正沒錢的話……現在就在這裡砍頭吧！殺掉！」
          半獸人老闆那樣厲聲說完。
          拿著長矛的半獸人雜兵們便向悠鬥沖來。
        「……咕唔！？」
          突發事件下，眼看半獸人手裡的槍，就要刺進悠鬥心臟了。
          仿佛青蛙崩潰般的悲鳴響徹房間。
          悠鬥的食指掐住豬頭男的喉嚨，像剜肉一般紮了進去。
          貫手。
          就好像把自己的胳膊當成一把《槍》一樣的突刺技能，被廣泛應用於世界各國的武術中。
        （沒想到……在這種地方學的武術會有用……）
          不過……卻沒有如悠鬥那般以剜對方肉體的方式來使用貫手的。
          對半獸人們來說最大的不幸是——近衛悠鬥這個少年是被稱為千年一遇的卓越武術天才。
          為了學習以結合全部格鬥技能優點作為理念的《近衛流體術》，不可或缺的就是——『偷學他人技術』，悠鬥生來就有天賦。
          現在——。
          悠鬥所掌握的武術，在摔跤、拳擊、薩瓦特、合氣道、柔道等古今東西方都超過60種了。（PS：サバット，似乎是一種法式拳擊）
          這更證明了悠鬥在長期的近衛家歷史中，是與生俱來擁有《最強》素質的人。
          悠鬥如鋼鐵一般堅硬的手指從男人的喉嚨中抽出的下一個瞬間。
          鮮血大量飛濺在地，一隻半獸人喪命了。
          沒想到會遭到無能力者的反擊吧。
          剩下的半獸人們不知道發生了什麼，目瞪口呆。
          但悠鬥不會放過那個可趁之機。
          悠鬥快速地奪了剛剛襲擊自己的半獸人們掉落的槍。
          緊接著。
          風馳電掣般地助跑，向敵人投擲半獸人槍。
        「「啊！？」」
          轉瞬之間。
          兩隻半獸人同時被貫穿了腦殼。
         《近衛流體術》基本上是以沒有武器的戰鬥為假想而製作的體術，但卻又是一種善於隨機應變『利用從敵人手中奪走的武器』重視務實的流派。
          為此。
          悠鬥從年幼的時候開始，就學習劍術、槍術、弓術等各種各樣的武器使用方法，在各個領域都有著高手級的能力。
          在那之後——與其說是戰鬥，不如說是單方面的屠殺。
          儘管悠鬥心裡很滿足，臉頰上浮現著愉快的笑容，但他還是肆意蹂躪著半獸人們。
          在現存格鬥技中，鑽研於假設極為罕見的1對多戰鬥，以此為奠基製作的俄羅斯軍隊格鬥術——《系統》的悠鬥，團體戰也很拿手。
          不根據《系統》選擇特定對手進行狙擊的華麗腳步，持續玩弄著半獸人們。
        「哈哈哈哈！」
          精于被指定為泰國國技的悠鬥，使用飛膝踢，其中隱藏著足以粉碎半獸人等人頭蓋骨的十足威力。
        「咕啵！？」
          在人體中，『膝』被認為是最尖銳且堅固的部位，加之人體重的『飛膝踢』這個招數，即便在人類反復使用過的招數中也被認為是威力最大的。
          悠鬥釋放的膝踢，有著如同小型卡車相撞般的破壞力。
        （糟了……。這真是太有趣了。）
          悠鬥那樣想也是正常的。
          畢竟，在當代日本，不管怎麼積累鍛煉武術，也完全沒有將其運用到實際戰鬥中的機會。
          因此。
          在內心深處，悠鬥渴望能將自己所學的武道活用於『實戰』。
          朝著倖存的半獸人老闆前進。
        「啊，你到底是什麼人……」
          雖然半獸人老闆恐懼得屁股都軟了，但還是開口問了這樣的話。
        「我的名字是近衛悠鬥。是隨處可見極其普通的男高中生。」
          當半獸人老闆提出「你到底……在說什麼？」這樣疑問的時候，悠鬥已經用貫手刺穿了他的喉嚨。
          而這個瞬間——
          在後來的托萊維德，被稱之為《魔王》，為後世人所懼怕的那個男人誕生了。（トライワイド，後面跟著で像是某個國家或是某個區域） 