========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 
==========================

人+機結合（斯威克）

2.能力掠奪

         「……啊。幹得真漂亮，全解決了。」
           悠鬥看著躺在地板上的屍體在眼前，喃喃道。
           至今為止，悠鬥通過《家庭事情》學習了全國各地的各種武術，但他還是第一次用這種技術殺死人形生物。
           畢竟，對於悠鬥來說，半獸人要是叫『人』的話，實在太噁心了。
           如果他們和自己一樣——以人類的姿態出現，他或許會猶豫要不要戰鬥吧。
         「嗯。這是什麼呢…」
           在遍地屍首的房間裡，悠鬥正覺得奇怪。
           他的視野中，隨處可見類似遊戲視窗畫面的說明文字。
           半獸人之槍＠稀有度   ☆
           半獸人們的裝備槍上浮現著這樣的說明文字。
           而且這類文字不僅顯示在道具上，還出現在了半獸人們的屍首上。
           吉爾迪亞·梅賽埃迪（ギルディア・メサイエティ）
           種族：半獸人               
           職業：奴隸商人
           固有能力：無
           根據文字解釋，豬頭男的老闆似乎是叫吉爾迪亞·梅賽埃迪。
         （……名字倒是很酷，但和臉不相稱）
           這是他的坦率想法。
         「說起半獸人……不就是在工口遊戲中經常出現並侵犯女騎士的種族嘛！難道說在異世界裡是實際存在的嗎……」
           悠鬥以自身的偏見脫口而出。
           按職業是奴隸商人來看，男人們多半是想把悠鬥當做奴隸賣掉。
           並且悠鬥自己的資訊視窗畫面好像也浮現在眼前。
           近衛悠鬥
           種族：人類
           職業：無業
           固有能力：能力掠奪技能    隸屬契約    魔眼
           悠鬥看了看關於自己的說明文字感到十分困惑。
         （咦……？為什麼有3個固有能力呢？）
           固有能力是出生在這個世界上的人《先天性》所持有的技能。
           從剛才半獸人們的對話中可以知道。
           可這樣的話，就不合邏輯了。
           根據半獸人們的對話，悠鬥應該是個『沒有固有能力的錯誤』。
           但是。                  
           一看到能力欄上浮現的的《能力掠奪技能》視窗畫面，這個疑問就迎刃而解了。
           能力掠奪技能＠稀有度不明    未知
         （奪走倒下魔物能力的技能）
         「原來如此……我增加能力是因為這個技能嗎？但是，稀有度不明 未知，難道是很厲害的技能嗎？」
           悠鬥的猜想完全正確。
           稀有度《細節不明  未知》是目前設定中最高等級的《固有能力》。
           受召來異世界的悠鬥——從托萊維德以外世界召喚出來的人，無一例外都被賦予了《固有能力》。
           但是。
           這種稀有度有偏差，會由個人成長環境和出生所擁有的素質強烈反映出來。
           能力掠奪技能。
           奪取打倒魔物能力的所屬技能，正因為悠鬥『在偷別人的技術上』是天生的武學奇才，所以才取得最高級別的稀有技能。        
           完全一無所知的情況下，悠鬥流覽了一下《能力掠奪技能》所奪取能力的效果說明。
           隸屬契約＠稀有度   ☆☆☆
         （通過在手背上滴血使對象成為『奴隸』的能力。成為奴隸的人，不能違抗主人的命令。締結契約的人可以掌握彼此的位置）
           魔眼＠稀有度    ☆☆☆☆☆☆☆
         （可以看穿森羅萬象本質的能力。不過，無法對他人所持有的稀有度不明的未知能力發揮效果）
           悠鬥特別在意的是《魔眼》的能力。
           為什麼視野中突然出現了說明文字？
           應該和這個技能有關吧。
           也就是說，這種難以理解的狀況是，自己用《能力掠奪技能》奪走了戴眼鏡的半獸人擁有的《魔眼》能力所造成的結果吧。
         （……原來如此。這很方便）
           突然被召喚到異世界並卻遭到狙殺的時候，還在想會怎麼樣呢，但是上天似乎並沒有拋棄自己。
           看穿森羅萬象本質的《魔眼》技能。
           今後的異世界生活中，沒有比這個更強大的能力了吧。 