========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
Last Reply: 
==========================

人+機結合（斯威克）

3.戰利品

          結束和半獸人的戰鬥之後
          悠鬥下定決心，以『尋找回歸原來世界的方法』為自己的長期目標。
          面對被召喚來異世界的狀況，悠鬥的心中也興奮不已。
          因為不用再苦於自己所學的一身武藝卻無處施展了，可以將武藝盡情地活用於『戰鬥場合』。
          但是。
          雖說如此，但最好還是找到回到原來世界的方法。
          儘管還不能確定這個世界的醫療水準，但至少既然確認了魔物的存在，也就證明不會比現代日本高吧。
          那麼，今後——。
          在異世界生活的時候，如果不回到現代日本的話，很可能會得什麼不治之症。
          考慮到這種可能性，選擇回到原來世界是沒有損失的。
          瞭解一下異世界的生活基本情況，在這個世界上慢慢地轉了轉之後再考慮也不遲。
        「……那麼接下來。」
          如果這樣決定的話，當然需要『錢』。（PS：先立つもの，首要的東西。感覺就是指錢）
          在床上睡覺的途中受召喚來到異世界的悠鬥，除了穿著睡衣般的運動服以外，什麼東西都沒帶來。
          幸運的是地上有超過十具半獸人的屍體。
        「要是能找到什麼有價值的東西就好了……」
          悠鬥一邊注意著不要過度期待，一邊開始扒半獸人們的衣服。
　       ～～～～～～～～～～～～
          十分鐘後。
        「……哇。這似乎比我想像的收穫多。」
          悠鬥為意外收穫而興奮不已。
          首先從半獸人們所持有的貨幣開始整理。
          鐵幣×四十五枚          
        （托萊維德的通用貨幣。每一枚價值十裡亞）
          銅幣×十九枚
        （托萊維德的通用貨幣。每一枚價值一百里亞）
          銀幣×七枚
        （托萊維德的通用貨幣。每一枚價值1000裡亞）
          金幣×五枚
        （托萊維德的通用貨幣。每一枚價值10000裡亞）
          根據魔眼的解釋，現在從半獸人們這裡卷走了大約59350裡亞的資金。
          雖然不能確定這個數字在異世界上有多大的價值，但是他相信，把超過十個半獸人所有的錢都聚在了一起，金額應當不少。
          接著整理半獸人們持有的武器。
          半獸人之槍＠稀有度  ☆  ×九把
        （半獸人喜歡使用的槍。因為是用便宜材料製作而成，所以性能很差）
          半獸人之杖＠稀有度  ☆  ×一根
        （半獸人喜歡使用的法杖。因為是用便宜材料製作而成，所以性能很差）
        「嗯。全部都是一星貨嗎……」
          雖然所得頗豐，但是到底有多少價值現在還不得而知。
          半獸人的法杖是戴著眼鏡的半獸人所持。            
          存在著法杖這種武器，是否意味著這個世界上存在魔法這個概念？
          說不定剛才那場戰鬥就能見到《魔法》的。
        「……可惡。應該在戰鬥時再讓他活一會兒的。失誤啊。」
          悠鬥雖然有些後悔，不過還是將目光轉向了下麵的戰利品。
          科波盧多（コボルト）的煙管＠稀有度   ☆☆☆ （PS：這裡我不知道是要音譯還是按意思，コボルト這個單詞本意是醜妖精，精靈）
        （精靈們喜歡使用的煙管。因為抽的時候會增加香煙的獨特風味，所以愛好者很多）
          魔法包@稀有度   ☆☆☆☆
        （可自由存取物品的方便包。限制容量100公斤）
          從稀有度來看，這些東西肯定價值不菲。
          順帶提一下，這些物品都是從半獸人老闆那裡奪取的。
          擁有非常稀有的物品……雖說是半獸人，但畢竟還是奴隸商人的老闆吧。
          特別值得注意的是——這個《魔法包》。
          雖然不能確信，但根據魔眼解釋，限制容量100公斤以內，可以自由地存取道具。
          悠鬥試著把散落在地的《半獸人之槍》放進包裡。
        「哇……」
          緊接著，長度超過1米的槍像被吸入包裡一樣地收了進去。
          悠鬥嘗到甜頭後，把到手的東西一個接一個地放到包裡。
          其結果是——。
          成功地將手上所有的物品都放進了《魔法包》裡。
          他剛才正猶豫著怎麼帶走這9支半獸人之槍呢，所以對這次收穫非常滿意。
        「……真是得到了方便的東西啊。只要有這個包，就可以隨便偷屋子裡的東西吧！」
          悠鬥在周圍倒斃著半獸人屍首的房間，情不自禁地情緒高漲起來。 