========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-29 00:44
==========================

翻译：河畔樹蛙
轉載自貼吧
 
　要做對別人有益處的工作啊。
　這是母親常說的話亦是遺言。
　成為能保護弱者的男人吧。
　這是父親常說的話亦是遺言。
 
 
　10歲的時候2人因流行病而死去，之後的25年我遵從父母的遺言，為不愧對二人拼命地生存著。
　與自己一樣因流行病而失去雙親的孤兒們一起打掃街道掙點零錢，幫忙農活掙點糧食，有時候狩獵街邊出現的怪物，將拿到的獎金當作生活的食糧過了5年。
 
 
　然後到了十五歲……突然不知為什麼，我住的國家和鄰國的戰爭爆發了，我的國家連戰連敗。
　輸了又輸持續地輸，敵兵蜂擁到我住的街道附近……於是鄰國兵在我住的街道開始掠奪行為。
 
 
　在那不堪入目的行為面前，我遵守了父母的遺言……為了從鄰國兵那裡保護大家而戰成為了志願兵……從那開始連續20年在戰場上戰鬥。
 
 
　在我35歲那年，冬天結束的那天，不知為何與鄰國的談判以有利的形式告終……然後又不知為什麼，我竟成了被稱作救國英雄的存在。
　完全沒有自覺，不過好歹我的戰鬥才能優秀，取得與別人不同的戰果。談判以有利告終，是我的戰果有很大的影響吧。
 
 
　之後我每天都被遇到的人讚揚著，過著困惑的日子。
　被一起戰鬥的夥伴們、統率著士兵們的騎士先生、討厭我們孤兒的街道人們和好象做著什麼厲害工作的國家偉人們讚揚了。
　受到各式各樣的人讚揚，不斷地受到讚揚，最後甚至還被這個國家最了不起的國王稱讚，國王開始用難懂的言語來表揚我，甚至說要給我一個領地。
 
 
　擁有領地究竟是怎麼一回事，沒學問的我並不太明白，總之住在領地保護著領民們，從領民那裡收錢交給國王就可以了。站在國王旁邊的一個偉大的人認真地教了我。
　據說拿到領地後，立刻向領地前往是常識。我半途被官員們的手强行推上馬車，什麼也沒準備就離開了王都。
 
 
　被討厭我的官員們監視了一個月。
 
 
　除了上廁所和睡覺以外，一直過著不許出馬車的狹窄生活……某日的下午，終於聽到了車夫說到達目的地的聲音。
　我一邊被官員們說三道四，一邊被趕下了馬車，就這樣來到了領地。
 
 
　在領地的中心位置，一邊撓著父母遺留下來的金髮呆呆地站著……一邊環顧四週聽著官員說明從哪裡到哪裡是我的領地。
 
 
　官員手所指的前方是長滿綠草的草原，手指輕輕地橫移滑行……那前方也是草原。
 
 
　眼前的廣闊草原和草原還有草原，據說是我的領地。
 
 
　別說領民了，在這草原上就連人造物也找不到。
　對於一直茫然地看著草原的我，官員臉上浮現討厭的笑容說道。
 
 
「對孤兒暴發戶來說是很般配的領地呢，好好努力吧。
　 這片草原的名字叫內特羅斯……你的名字是迪亞斯嗎？
　 那麼從今天開始你就是迪亞斯·內特羅斯了」
 
 
　說自己工作已完成的官員便和馬車一起離開了草原……我一個人在草原上站到最後。
 
 
　完全看不到偉大的人所說的領民身影……別說領民了，周圍連我住的房子也找不到。
 
 
　忽然發現今天還沒吃飯……考慮到吃飯該怎麼辦才好，重新環顧四週，但能成為食物的東西當然什麼都找不到。
 
 
　我所擁有的東西只有戰場上常用的大雙刃戰斧……之後就是身穿的麻布衣服，破破爛爛的靴子和傷痕累累的鐵鎧等之類的東西，能吃的東西一個也沒有……。
 
 
　就這樣我的……領民、房子、食物都沒有，只有廣闊的草原，開始了領主生活。
 
 
 
 
═══════════════════════════════════════════════════
　謝謝您的閱讀。
　接下來是今天晚上投稿。 