========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-08-14 09:44
==========================

翻译：河畔樹蛙
轉載自貼吧
 
　收藏增加了令人高興，謝謝。
 
 
══════════════════════════════════════════════════
 
　就這樣我的草原生活開始了……首先我要做的事情是什麼？
　答案不用煩惱，首先要在確保水和食物的同時，想辦法解決居住地方的問題。
 
 
　今後在這片草原上無論做什麼，都必須回避暴屍荒野。
　尋找水源，尋找食物……如果能找到洞穴或者大樹的樹蔭之類的地方，這樣居住的問題也能解決……。
既然這麼決定了就要馬上行動，我隨意决定了方向，便開始走路了。
 
 
　走了沒多久，很快就發現了潺潺流淌的小河，河水清澈見底……這使我不由得歡呼起來。
　在戰爭中每天只能吸食泥水，僅僅是有乾淨的水就足夠令人感激了。
　如果有河，那麼也會有各種各樣的生物在那裡，這樣也能期待食品的確保了。
 
 
　稍微喝了點河水潤喉後，眺望了河一陣子……尋找有沒有能成為食物的生物，但卻沒有找到。
　就這樣在這裡繼續尋找生物也不錯……不過找住的地方同樣也很重要，於是我決定移動起來。
 
 
　尋找著食物以及能居住的好地方，我走啊、走啊、一直走……然後花了相當長的時間從那邊走到這邊，以踩碎了的草為標記……恩、我懂了，理解了。
 
 
　我的領地只有草。
 
 
　無論走到哪裡，草原無邊無際地延伸著，進入視野的到處都是草、草、草。
 
 
　即使沒有像洞穴一樣方便的存在也是沒辦法的事，但萬萬沒想到連一棵樹都找不到。
　有樹即是家……雖然不能這麼說，不過也有作為避雨設施，然後住在那裡，這樣的選擇……。
 
 
　看到太陽漸漸開始西斜，我決定返回小河。
　回到小河邊補充水分後，我坐在草原上，在微風中眺望著隨風搖曳的草，休息一下。
 
 
　眺望著草，草有這麼多難道不能利用這些草嗎？這樣的事我思考了一下，將其切成細絲品嘗，一句話味道難吃，長到膝蓋那麼長的草十分柔軟，像這麼脆弱的話想要活用在什麼地方都是是不可能的。
 
 
　只有無用的草大量存在，我深深地歎息道。
 
 
　就這樣，天開始黑了，周圍逐漸被黑暗包圍。
　在伸手不見五指的黑暗中，我判斷無法再進行任何行動後便躺在了草原上。
 
 
　今天就先睡吧，明天再來行動。不知道能做些什麼就什麼都試試吧……如果情況還是不好的話，有必要考慮逃離這裡呢。
 
 
　也許會使各種各樣的人發怒，但也不能因此就在這曝屍荒野。
　也是呢，之後……再堅持兩天吧，不行的話就沿著著馬車的車輪痕跡走，去到附近的村子裡……在那裡找些對別人有益處的工作生活吧。
 
 
　考慮這些事情，心情就變好一些了……似乎遵守著父母的遺言心情就會變得輕鬆……然後漸漸的，眼皮開始變的沉重了。
 
 
　就這樣，我被.草的氣味包圍著，向夢的世界出發了。
 
 
 
「——-！——-！」
 
 
聽到了誰的聲音。　
 
 
「——-！——-！」
 
 
　那個聲音好幾次地、好幾次地反復同樣的內容，在我的旁邊迴響著……難道這個聲音的主人是在跟我說話嗎？
 
 
「——-！——-！」
 
 
　O ki ro（起來）什麼的、O ma e ha da re da（你誰啊）什麼的……真的好吵阿。
　好吵阿、好吵阿一邊這樣呻吟著，一邊想著那些沒辦法聽到的話的意思……我用睡迷糊的頭理解到聲音的主人是在叫我起床。
 
 
　現在……已經是早上了吧，閉著眼睛也能感受到太陽的光芒。
　聲音的主人是因為已經早上了，才來叫我起來的吧。
 
 
　但是我還是很困，還不想起床。
　我背對著聲音的主人，稍稍地再次向夢的世界出發……一邊想著這次要做什麼樣的夢一邊打盹……然後在剛要向夢的世界出發的那一瞬間，恐怕是背部被踢了吧，鎧甲承受了突然衝擊，那個衝擊聲嚇得我猛然起床。
 
 
　起床的我睜開了眼睛，為了向踢我背後的犯人抗議，將意識清醒，在朦朧的視野中開始尋找犯人的身影。
 
 
　漸漸清晰的視線捕捉到了犯人的身影，將情報發送給我的意識……然後我就被那個犯人的樣子嚇得說不出話來。
 
 
　犯人臉上的紅色塗料是令人想到火焰圖案的妝，將有不可思議花紋的布纏在身上的女性。
　那個裝束的中間可說是暴露度非常高的打扮，那褐色的皮膚非常引人注目。
　但是，比這些更吸引我目光、更讓我吃驚的是……那個額頭上長著帶著藍色光輝的角。
 
 
　沒想到有長著角的人存在……我太吃驚了，只能呆呆地楞在那。
 
 
 
 
═══════════════════════════════════════════════════
謝謝您的閱讀。
接下來是明天晚上，希望到序章結束為止能每天持續更新。 