========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-10-22 15:20
==========================

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
 
举起战斧，挥下去，再度举起，挥下去。
不断重复着斩断，收割突进的野兽们生命。
我的战斗方法是凭借本能挥舞战斧，就只有这样而已。
作为志愿兵参加了战争时，有一天被一位官员说了，要先做基本的训练，然后又从训练教官那里学了剑、枪、弓等各种武器的使用方法……但这些都不符合我的性格，最后我选择的是用战斧来战斗。
瞄准要害处，瞄准铠甲的间隙，简直不要再麻烦，战斧以外的武器操纵太复杂了。
一边预测着对方的动向，一边还要思考武器的使用方法一边战斗……那种事我怎么可能做到呢……希望你能理解我脑袋不好使的这件事。
在这一点上，战斧没有必要考虑任何问题，只是向对手挥舞就行，用盾防御的话，就把盾砸碎；要被铠甲防御的话，就将铠甲同对手一起劈烂就可以了，所以其他武器就不需要了吧。
训练教官说我用这种战斗方式是在找死，对我大发雷霆，直到我一手拿着战斧从战场上生还，另一只手还拿着几个小小的战利品后，逐渐什么也不说了。
我的战利品是什么样的呢，最初我还被吓了一跳呢……毕竟我的战斗方式有致命的缺点。那个缺点就是……由于对战斧的使用过于粗暴，导致战斧在战斗中途损坏。
若是赤手空拳，根本无法给全身覆盖着铠甲的敌方有效打击……也曾有几次差点死掉啊。
在战斗中弄坏了多少把战斧……太多了，记不清了。
可是那个缺点，由于我在战场上得到了现在也在用的这个战斧的原因便克服了。
打倒了那个自称是「将军」的邻国士兵后，弄到了这把战斧，战斧身体非常结实，即使我尽全力挥舞也绝不会让敌人折断或损坏。
不仅如此，它还拥有一股不可思议的力量，要是只有一点刀口损伤的话，不用修理它自己就能自动修好。
最初因为在和将军的战斗后喜欢这个战斧的设计，才捡回来的东西，没想到竟然拥有如此不可思议的力量……当我第一次意识到这一点的时候，我吃惊的怀疑自己是不是在做梦，还不停的打自己的脸，想从梦中醒来。
不管怎么说，这样就能克服我战斗方式的缺点了，从有了不会被破坏的武器开始，我变得比之前更加全力以赴……那个的结果就是成为了被大家赞扬的那样的大英雄。
嘛，一边考虑着这些事情一边挥舞着战斧，回过神来粗略地环视了一下周围，好象狩猎了兽群的一半左右，与跟人战斗不同，要是跟动物对战一边考虑事一边战斗也很富余。
剩下的野兽们该怎么办？正当我这么想的时候剩下的一半的群体却突然开始后退。
我一解除战斗态势，兽群就立刻一溜烟儿地从这个地方逃跑了。目送走这些野兽之后……忽然想到了某件事——猎获了这么多野兽……这到是很好，这么多的话可以换很多蒙古包和食物……但是那么多猎物怎么运到村子里好呢？
猎物数量是……是我也数不清的量，搬运它们的手段我当然没有……一个人把这些全部反复往返运送的话肯定要花很多时间……
我虽然在为有没有什么好的办法而苦恼，但是在我的头脑中当然不可能想到什么好的答案，既然如此，就只能和阿尔娜商量了。我决定先背起一头猎物，先回到阿尔娜的那里。
嗯，连搬运的手段都没考虑就开始狩猎了……又要被阿尔娜叫做笨.蛋领主和蠢.货了，还是会被发火呢？她那样做的时候的视线和声音像冰一样地冷，真不想看到啊。
一边考虑着这些事情一边走了一会儿，总算是回来了，能看到犹尔特和已经装配完毕的饲养小屋……然后站在那里的阿尔娜注意到了我……不知为什么，居然一脸高兴的表情向这边跑来。
阿尔娜用激动的声音，对着被阿尔娜这出乎预料的态度惊呆了的我说。
「干的不错嘛！第一次狩猎就能狩猎到黑牦牛，真是太帅气了！！」
「诶？啊，啊……这个叫黑牦牛吗？
不，那个，我狩猎的不只是这家伙。
我狩猎了撒完松茸粉后袭击我了的兽群的一半左右,不过，我没有搬运的手段……有没有什么好办法呢？」
「一半？一半大概有多少呢？」
「啊……数不清，是30还是40……我觉得不会有100……」
「那么多！就算是30头也不是很厉害的数量吗！居然如此帅气，我要对你刮目相看了呢！」
什么？帅气……？
为什么阿尔娜会这么高兴？和以前完全不是同一个人吧？
阿尔娜一边观察着我所背过来的被称作黑牦牛的野兽尸体，一边露出了笑容。
我被阿尔娜吓了一跳，正好这个时候看到摩尔带着约定的两头梅亚走了过来。
摩尔最先将视线转向了我背上的黑牦牛，然后露出了满是皱纹的笑脸同时用兴奋的声音对我说。
「哎呀，狩猎了黑牦牛吗？你这家伙不是还挺能干嘛，这么快就显示出你的帅气了。」
「族长！听说这家伙狩猎的不止是这个，还狩猎了30、40个呢！」
「真的吗！这家伙真了不起。
阿尔娜心情变好也是可以理解的，毕竟你相当的帅气呢。」
「真的呢！我第一次看到这样的帅气的人！
我现在就去村里带男人们过来，天黑之前，要把这家伙……不，必须把迪亚斯狩猎的黑牦牛它们送到村子里去！」
阿尔娜这样说着，向着村子跑去。
摩尔向我打了一声招呼，然后叫我把梅亚送进饲养小屋……而我只是呆呆地站着。
不，不，到底发生了什么？为什么阿尔娜会那么高兴？
还有刚刚是叫我迪亚斯了吗？
而且阿尔纳和摩尔所说的帅气，怎么也与我所认识的帅气意义不同的样子。
不这么想的话那两个人的对话就显得很不自然……到底鬼人族所说的帅气蕴涵着怎样的意义呢，我一边歪着头一边烦恼着。
我这样想着的时候，摩尔好像已经把梅亚放进了饲养小屋，一边拄着拐杖一边了回到这里……用手持的拐杖不断地敲打我沾满黑牦牛的血的铠甲。
「我到听说过你在战斗中很活跃，没想到你能强到如此地步。一次性狩猎30头黑牦牛，真是帅气啊」
「啊……摩尔桑。那个帅气是什么意思？
听着阿尔娜和摩尔桑的对话，总觉得听起来和我认识的帅气意思不同……」
「……不知道你在说什么，帅气就是帅气。一个男人的价值、是否勤劳、是否有意志，把这些全部包含在内，将其称之为帅气。」
「劳动力……还有意志吗？
……嗯？但是我展示出自己的价值，为什么阿尔娜心情会变好呢？」
「你啊……阿尔娜也是个优秀的女人啊？
在好男人面前心情肯定会变好吧。不仅仅是阿尔娜，村里的女人都会这样，我要是年轻的时候也肯定会把持不住的叫出声来哦。」
「……也就是说……帅气就会受女人欢迎，是这么回事吗？」
「除此之外还有什么？对于女人来说帅气就是全部了吧？」
「不是吧，除了长相好、谈得投机之类的外，还有很多其他的吧？」
「……哈？你在说什么蠢话？
因为长得好看，就能填饱肚子了吗？如果谈得来的话，梅亚就会自己增加吗？和不够帅气的男人结婚的话，不仅是自己，连刚出生的孩子都会挨饿。对女人来说帅气就是一切，除此之外没有任何价值。会因为脸部好看而有价值的只有女人。」
……原来如此。
如果种族不同，住的地方不同，那么常识和价值观也不同吗？
话虽如此，所谓帅气是女人的全部……
和鬼人族今后也会长期交往下去，为了不引起多余的纠纷，还是改正一下与周围的意识差异，好好地向摩尔学习一下比较好。
我一边想着这些，一边点头……这时摩尔一边笑着一边跟我说。
「顺便说一下，如果想和阿尔娜结婚的话，要好好的拿出订婚的礼物啊，阿尔娜是个很漂亮的美人，又很能干，礼物得稍微多一点吧。
黑牦牛的尸体是30头左右，活着的梅亚的话20头比较合适吧。
如果是你的话应该可以很简单地就狩猎到吧，想要出手的话就得好好地按照程序进行哦」
「是的……？哈？！只用30头就能够和阿尔娜结婚了？！不，在那之前这个不是人口买卖之类的吗！」
「……你在说什么蠢话？不是买卖而是订婚，订婚。在王国没有吗？为了和自己结婚而显示出了自己的帅气的话，不管是谁，就算是阿尔娜也好，都会为此倾心的，这样的话结婚就成立了，村子里的女人就不会抱怨了。
顺便一提，我当年被评价为村里最漂亮的美女哦，老公带来了40头黑牦牛哦……看到老公那帅呆了的样子，我都高兴得流泪了」
……鬼人族的结婚观可怕，真的与王国人的想法不同啊。
嘛，嘛，现在我应该考虑的事情是如何收集领民，结婚之类的事等以后再说。
说什么和阿尔娜结婚……如果做了那样的事，在那之前怎样的生活简直不能想象。
「你什么脸那么严肃？
哈哈，是在为生孩子的担心吧？放心吧，就算有角和无角之间孩子也能好好地生出来呢。」
「不对，完全不对，我没担心这个。」
我给出的否定不知为何传不到摩尔的耳朵里，摩尔自顾自的讲起了与没有角的人，也就是我这样的人结婚的鬼人族的女儿的婚姻生活和养育孩子的秘诀。
我一边听着这样的话，一边为跟鬼人族的价值观的差异，阿尔娜的态度的变化等这些在意外的地方增加了的烦恼而感到头痛。 