========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-10-28 21:52
==========================

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
 
不知为什么闻到了香味儿，被它的气味催生出着肚子呻吟吵醒。
……原来如此，这是在蒙古包中……看了看从天窗注入屋里的太阳光，已经早上了吗？
啊，怎么说呢，床铺非常的柔软……原来如此，这是用梅亚的毛做的毯子铺成的床吗？
铠甲是……脱下来放在旁边了……我是因为什么原因在这张床上睡觉的呢？
嗯，想不起来。（事后.jpg）
擦干眼睛把睡意从头脑中驱逐出来，开始整理记忆。
昨天……从那以后，阿尔娜先把村里的男人带回来了。然后向我打听野兽尸体所在的大致位置……
在阿尔纳一行人回收野兽尸体的时候，去找摩尔……对了，是去学了照顾梅亚的方法啊。
向雄性名叫弗兰西斯、雌性名叫弗兰索瓦的两头梅亚打招呼，充分抚摸着他们的身体……在给饲养小屋的饮水处打水的时候，阿尔娜回来了……
然后，摩尔、阿尔娜和我确认了狩猎的野兽数量，和交换的蒙古包和食物的数量后，摩尔就回去了……对了，所以才和阿尔娜两个人一起吃饭的吧。
阿露娜用肉干和带来的芋头给我做炖菜……原来如此，那个非常好吃，吃得太多了。
然后吃饱了的我迷迷糊糊的……所以睡了吗？
……那么，谁脱下我的铠甲，然后搬到床上呢……嘛，答案只有一个，阿尔娜。
那个煮菜的香味儿又这样在蒙古包中漂浮的，阿尔娜现在也是在做饭的准备中吗？
……嗯，头脑也清醒了，该起床了吧。
起床后往蒙古包外望去，看到了在蒙古包外边伸出烟筒的灶台上做料理的阿尔娜的身影……做菜真开心啊。
「早上好，阿尔娜。」
「早上好，迪亚斯！还要再等一会儿，我刚把草药加进去，得再煮一会儿……」
我打招呼后，阿尔娜看着灶就那样回答我。
据说在草原吃早餐时加入具有暖和身体、不让疾病靠近作用的药草是很重要的，刚才是将它加到了昨天煮的剩菜里。
在向我我那样说明了之后，阿尔娜继续搅拌着炉子上的锅……于是，早餐就完成了，阿尔娜在组装式的腿短桌子上摆放上装在大号木碗里的料理。
据说坐在地上的靠垫上吃是鬼人族的饮食礼仪，因为桌子的腿很短。
我和阿尔娜隔着桌子相对而坐，开始吃带草药的煮菜。用木勺捞起来吃……嗯，很好吃！　
原以为放了草药会变得难吃，却发现没有这回事，而且还带了清爽的香味和一点辣味，比昨天的晚饭更加美味了。
「好厉害啊，阿尔娜！竟然比昨天更美味。」
「是、是吗？像我这样的人是很普通啦……嘛，被表扬了也不会觉得不舒服就是了…嗯……」阿露娜被表扬了后相当高兴，一边染红了脸一边扭动着身体。
这种态度和表情和第一次见面时可以说是判若两人啊……哎呀哎呀，帅不帅气居然能导致这么大的变化啊。
阿尔娜持续扭动身体一段时间……可能是注意了到我的视线吧，咳嗽了一声，端正姿势开口道。
「哼，傻.瓜……那么，那么迪亚斯，今天的狩猎什么时候开始？」
「恩？在昨天的狩猎中，蒙古包和食物都买得差不多了，这样不就足够了吗？」
「……不，就这样想要聚集人的话还不够。
首先是井，河水上游有野兽住着就有可能会被弄脏，要确保饮用水的话井是必要的。
而且厕所也是啊，粪尿也是病的根源，好好处理的地方也不能忘记。为了让村里的工匠建造井和厕所，还需要继续狩猎吧」
「原来如此……那么今天也去猎黑牦牛吧」
「不……黑牦牛已经足够了。话说回来，如果全是同样的野兽，村子里的大家也很困扰，其他的猎物也很好……迪亚斯以前有狩猎怪物的经验吧？那个怎么样？」
怪物，是瘴气里的生物吗？
从瘴气的漩涡中诞生，从迷宫里爬出来的怪物们，不知为何好像憎恨着怪物以外的所有生物，会带着憎恨袭击过来的麻烦存在。
因为怪物的肉充满了瘴气，所以不适合食用，但是外皮、指甲、角、心脏部位的魔石等都在生活中以及各种各样的场合被使用着。
「狩猎怪物，不错啊。但是阿尔娜，这附近有怪兽吗？」
「虽然数量很少，但只要找就能找到。」
「……在这片广阔的草原中寻找少量的怪物……？看来要花很长时间，那样的话还是用松茸粉猎取黑牦牛以外的野兽比较好……」
「关于那个就交给我吧，我会使用寻找魔物的魔法。跟我一起去打猎的话很快就会结束的。」
「……和阿尔娜一起？那是……虽然我没关系，但是两个人一起出去的话会弗朗西斯它们会没人照看的……没问题吗？
「拜托从村里运东西的男人们照顾他们就好了，没问题的！男人们中午前会来这里，在那之前做好准备。男人们到这里来的话，就赶紧去吧！两个人一起狩猎！一定很开心的！」
（写作狩猎读作约会）
「啊，啊，我知道了。」
阿尔娜的脸颊又变红了。
刚才说的话里『两个人一起』的部分非常有力量……嗯，现在不是已经和阿尔娜只剩下两个人了，还不在乎吗……。
阿尔娜吃完饭后，想赶紧收拾一下，便用打在罐子里的水开始洗餐具。
洗完餐具，收拾完灶台，到了梳妆打扮的时间，阿尔娜递给我用兽毛做的牙刷和刮胡子用的小刀，然后让我去河边打扮打扮，便从蒙古包里把我赶了出去。
「阿尔娜她不在河边打扮吗？」
如果这样问的话，无论什么样女性的打扮都要使用各种各样的道具，还要花费很多工夫，所以在屋里自己一个人做才是常识……就是这样的东西吗？我无所谓地被从蒙古包里赶出向河边走去。
我刷完牙后一边看着反射到河里的脸一边与胡子艰苦奋斗，这时，村子的男人里来了……于是，阿尔娜为了和男人对话，从蒙古包中走了出来。
看到那样的阿尔娜……男人们欢呼起来……我也不由自主地发出了惊讶的声音。
阿尔娜的容装变成了完全不同的东西。
我所见到鬼人族的老少男女无论是谁都都在脸和身体上画着让人联想到鬼人族独特的火焰的那个红涂料的妆，不过，现在的阿尔娜没有画那个。
脸上红色的涂料全部被冲洗，眼睑上的用上了青红，嘴唇则用是的赤红……
那个化妆变化的理由，就连我也能理解……于是我发出了混杂着困惑的大叹息。 