========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-08-14 09:55
==========================

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
 
「迪亚斯，快点走吧！」
阿尔娜用使人精神焕发地笑容大声说道。
被阿尔娜叫过来照料弗朗西斯它们的男人们对阿尔娜的美丽的身姿一边感到惊艳……一边向我投来能杀人的目光。
他们的视线非常尖锐，甚至无声中传达出了「从没见过那样的阿尔娜」、「为什么阿尔娜会看上你」、「全村公敌」、「你对我的阿尔娜做了什么」之类的男人们的心里话。
实际上改变了容妆的阿尔娜因为外观好看，变得更富有魅力了，我也不是不明白他们嫉妒的心情……但我想如果只是那样嫉妒而没有行动的话，是无法赢回阿尔娜的芳心的哟，哼。
关键的阿尔娜，好像并没有注意到男人们嫉妒的目光，只是向我微笑着……嗯，看来之后走夜路时要多注意下了，别被人从后背偷袭了。
就这样，我边沐浴着男人们嫉恨的目光，边准备好装备和武器，和阿尔娜一起离开了蒙古包，开始向北走。
据说从今天开始前往的是草原北部，那里经常有怪物出现。
附近也有迷宫吗，好像每天都能看到怪物。
阿鲁纳解释说，只要狩猎几只在那里出现的怪物并带回素材的话，就足够交换厕所和井了。
「到了北部的话，我会用探测魔法去寻找怪物的！我不仅擅长家务，还很擅长魔法哦！」
说明一结束，阿尔娜就告诉我这些。
我稍微感到为难的回答「真的很厉害」后，不知为何阿尔娜笑容满面的踮起脚走路。
嗯，现在的自己是能成为好媳妇的，是想说明那样的事吗？
还是只是想炫耀一下呢……还有有化妆的事情……嗯，前者的可能性很高啊。
现在真的没有考虑结婚的余地啊。
在思考这些事情的时候，阿尔娜好像到达了作为目的地北部，停下了脚步，开始环视四周寻找怪物。
附近有非常大的岩石山，受岩石山吹来的冷风的影响，草不太茂盛，北部与其说是草原，不如说是接近荒野。
稀稀拉拉的矮草长在大地上。
那里的岩石咕噜咕噜地滚着……原来如此，这的确是怪物适宜生存的地方啊。
阿尔娜和我在这荒野中四处奔走，寻找怪物的身影，却没有任何发现……于是，阿尔娜开始目光闪耀，认为这时该自己的魔法出场了。
「拜托了阿尔娜。」我说。阿尔娜满脸喜色地点了点头，站在离我稍微远一点的地方开始闭目念咒语。
阿尔娜的角呼应着咒语开始发光。
平时总是闪耀着蓝色的角开始放出白光，那个光像溶化了周围的空气一样地扩大。（神仙比喻）
在角之后发光的是阿尔娜编织在头发末梢的宝石们，放出与角同样光的宝石们慢慢地漂浮在空中，随后阿尔娜的头发被宝石拉起，也跟着在周围轻轻地漂浮。
从角和宝石中不断发出的白色光芒，就这样持续闪耀着……然后突然那光像波浪一样起伏，光的一部分开始染红……然后被染成红色的部分聚集起来，形成了一块像枪一样的尖锐形状，开始指向某个方向……阿尔娜一边触摸着那红光之枪，一边停止念咒，睁开眼睛。
「……嗯，找到了。是相当大的怪物啊。
没有发现其他的怪物，可能是这家伙干了什么事情吧。」
好像指示的是从这里往北的那个岩山山脚附近。
考虑对方的大小的话说不定对阿尔娜有危险。
「如果是危险的对象的话，就我一个人来会会它吧。阿尔娜就先躲起来——」
「不，我也一起去。那样比较安全……忘了吗？我会使用隐蔽魔法的。一旦发生什么事情，我们就用隐蔽魔法一起逃跑」
啊，这么说来也是啊，原来有隐蔽魔法啊。
我点了点头，如果阿尔娜没有危险的话也无妨……阿尔娜脸颊微红地点头，然后我就和阿尔娜朝着山脚走去。
我拿着战斧，一边小心翼翼地环视着四周，以便随时应对出现的怪物。一边向山脚慢慢地靠近……一头在远处也可以很清楚地明白它大小的怪物就站在那里。
它用四只脚踏在大地上，摇动着长长的脖子，背负着相当大的坚硬的甲壳。
「……那是乌龟类型的怪物吗？」
当我第一次看到那只怪物的样子时，阿尔娜脸色十分不好的发出颤抖的声音。
「啊，那是地龙啊！为什么地龙会出现在这种地方……」
龙？提起龙，就是有红色的翅膀在天空飞翔，吐出火焰的那个吧？
那个怎么看都是乌龟，一点龙的特征都看不见……。
但是从阿尔娜的表情上看不出他在说谎。
说不定鬼人族和我们不同，把那个叫做龙呢。
　「好，先打打试试吧。如果没有胜算的话就逃跑吧，阿尔娜你先用隐蔽魔法隐藏起来」
「笨蛋，别说傻话了！对手可是龙啊！不能赢的——」
阿尔纳看着一边拿起战斧一边向怪物走去的我……发出了因恐怖而颤抖的声音。
没事的，反正对方就是只乌龟，也不用那么害怕。如果是乌龟的话速度也会很慢，一旦有事逃走也很容易。
我回头向一脸不安的神色的阿尔娜打了个招呼让她放心，开始向乌龟冲刺。
首先，先试一试，这把斧子能否劈开它那看起来很硬的甲壳……！ 