========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-10-22 15:59
==========================

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
 
乌龟马上注意到了一边挥动战斧一边跑向它的我。然后用它那铜铃一般的眼睛瞪着我……就只是那样瞪着眼睛一动不动。
不想回避，也不想迎击……乌龟是不是已经注意到了我想对龟壳发动攻击的意图，「反正你的攻击对我的龟壳不管用」它无声的散发出这样的感觉，显示出一副从容的态度。
那么，就等着瞧吧！为了能确实地粉碎龟壳，我瞄准龟壳的顶部一跃而起，瞬间缩短了和乌龟的距离。
反正对手是乌龟，即使瞄准了头和脚反正也会缩回龟壳中吧。那么一开始就打龟壳的话应该更快才对。我这么想着。
我和乌龟的距离终于缩短到了战斧能够到的距离，于是我向着龟壳狠狠地挥下了战斧。
可怕的冲击顺着战斧传递到手上。
由于这是至今为止从未经历过的冲击，我马上明白了这乌龟的龟壳硬度是非同寻常的这一件事。
用战斧去劈用厚厚的石头砌成的城墙或铁制的城门的时候，也没有感到过这样的冲击……究竟这个龟壳是用什么做成的？
龟壳上没有留下一丝伤痕，反倒是战斧的刀刃上有一道裂缝……于是我立刻翻转战斧，用相反一侧的刃砍向乌龟的头。
乌龟好像早就预料到会有那样的攻击，一边眯着眼睛歪着嘴角露出了好像冷笑似的表情，一边快速的将头和手脚缩入了龟壳中，回避了战斧的横扫。
于是，我又想着把战斧捅进头缩回的洞里，结果被那边的情景吓了一跳——龟壳的一部分开始咕噜咕噜地运转，把那个洞给盖住了。
没想到龟壳居然有这样的能力……对于意想不到的事态，我不由得惊讶地停止了行动。
我拿着战斧，乌龟则在龟壳构成的坚城中。
就这样我和乌龟都没动，时间就这样一分一秒的流逝着。
「算了吧，迪亚斯！趁现在逃吧！与地龙为敌太鲁莽了！」
眼看着战况胶着了，在离的稍微远些的地方注视这边的阿尔娜提高声音喊到。
逃跑也好，撤退也好，就这样裹着尾巴回去也好，总觉得有些不甘心呢。
即使最终要放弃，至少在这之前要尽自己最大的努力去做。
这样想着的我爬上了龟壳，在龟壳上发现了可以成为落脚点的地方。然后站在那里，高高地举起了战斧。
因为没有其他攻击的地方，所以没办法。不管是**还是徒劳，我只能打龟壳。
如果一击不行，就以二击三击来重复我的战斗方式，无论攻击几十次，几百次！就算是筋疲力竭也要打碎这家伙的龟壳！于是我开始全力向龟壳挥舞战斧。
每当挥动战斧时就发出的沉重冲击声和战斧与龟壳碰撞后产生的碎裂声就响彻四周。
即使再怎么劈砍，乌龟依然没有反应，龟壳还是没有受伤。
这时战斧出现的裂缝差不多也要到极限了，于是我暂时停止攻击，用力恢复战斧。
这把即使放任不管也会自然地修复损伤的不可思议的战斧，实际上也能有意识地去让它复原。
就像这样「哈！」的注入力量的话，战斧就会以相当的速度进行修复。
战斧正在一边微微地发光一边开始修复时，我听见阿尔娜惊愕的声音。
嗯，嘛，任何人看到这个都会吓一跳吧。
在战场上为了不让大家感到惊讶所以没让人看到过……现在不是说那种话的时候吧……稍后向阿尔娜为了隐瞒这件事而道歉吧。
确认战斧修复完毕后，接着用战斧击打龟壳，反复劈砍，然后再修复战斧。乌龟继续死守……于是，我继续挥舞战斧，阿尔娜就这样无语地凝视着我和乌龟的战斗。
我以为总有一天会打碎龟壳，乌龟总有一天会耗尽我的体力，所以双方都不会改变战术，就这样时间慢慢的过去了……互相想象的结局还没到来，但不知不觉间太阳都已西斜，天空也开始变得彤红。
恩，我服了，这个龟壳一点都没裂……到了晚上就必须放弃回去啊。打不倒这乌龟的怪物稍微有些懊恼,不过，没办法啊……天渐渐冷了，对远处呆然的阿尔娜也不好……下次就是最后的一击吧。
我一边考虑着这些问题，一边朝着龟壳的顶点挥下了我运足了全身力气的最后一击。
……于是，龟壳发出了咯吱咯吱的声音。
不同于弹开攻击的钝声，也不同于战斧碎裂的声音，这是今天第一次听到的声音……好像是龟壳破裂的声音……战斧劈开了龟壳深深地刺入了乌龟的身体。
没想到最后的一击会打碎甲壳的我看到了之后呆了一下……然后慌忙地向龟壳的裂缝高高举起斧头，想要劈向乌龟。因为龟壳破裂这样，乌龟好像也无法缩回壳里了。它急忙使龟壳运转，露出了头和脚。
不知是恐怖还是惊愕，乌龟一边用颤抖的眼神看着我，一边扭着头，张着大大的嘴朝着我……这场战斗中乌龟首次发动了攻击。
令人吃惊的是，乌龟从嘴里吐出了火球。
不，如果能使用那样的攻击，为什么一开始不进攻！我不明白你一直缩在壳里的意义啊，乌龟！
眼见那火球以惊人的热量和速度冲向了我，我连忙从龟壳上面跳下，瞄准露出了的龟脚挥动战斧。
乌龟本打算把脚缩回来躲避攻击，但还是迟了一步，战斧势如破竹的劈中了它的脚，巨量的鲜血从那里喷了出来……乌龟发出了巨大的悲鸣。
「努哦哦」乌龟用这样的声音叫着，我则失去平衡向地面落下。
由于注意力全部集中于攻击，没有防护的身体狠狠地砸在地面上，身体各处都疼痛不已。
但是现在比起在意疼痛更应该继续追击，扩大战果，于是我马上就站了起来，继续瞄准乌龟的脚挥动战斧，反复攻击。
乌龟自然不能像兔子那样快速地跑动，为了回避攻击它也只能缩回龟壳里。所以接下来我发出的攻击，都由于它慌慌张张地把脚缩进龟壳里而躲掉了。
但是如果缩回了头，我就不用担心会被吐火球了，于是我打算登上龟壳继续攻击碎裂的地方，乌龟自然不会放任我攻击，它连忙伸出头和脚想要攻击我……但这也是我攻击的好机会。乌龟恐怕到现在为止没有经历过甲壳作为弱点被瞄准的战斗吧。
不知道该如何战斗，混乱不堪，焦虑和恐惧相结合，这些都使乌龟的动作越来越僵硬，攻击的目标也越来越模糊。
威胁不小的火球攻击，变成那样的话也不能算是威胁了，没费多少力气躲开火球的我攻击频率不断增加，气势也逐渐高涨，乌龟的脚和脖子上的伤也跟着增加。
不断增加的伤口中流淌的鲜血越来越多，从那当中乌龟好像听到了死亡的脚步声。
战胜不了对死亡的恐怖的乌龟，又一次躲在龟壳里开始采取了应该早就完全没有意义的固守策略。
我对这样的乌龟感到有点可怜，于是决定赶紧打倒乌龟，于是向龟壳上跑去，竭尽全力的朝着龟壳的破裂处挥下了战斧。
这就是最后一击了！
龟壳狠狠地震动了一下，成为了宣告战斗结束的信号，乌龟就那样变得一动不动了。
这次的战斗容易吗，不，这个乌龟是个强敌。
如果说从最开始就连续对我发射火球的话，那会是相当的苦战啊。
为什么乌龟不那样做呢，看它战斗前的态度，会不会是对坚硬的甲壳感到骄傲呢？
怪物也会骄傲的吧。
考虑着这样那样的事站在乌龟尸体上面时，脸红着流着眼泪的阿尔娜不知什么时候跑了过来，一下子扑到了我的怀里，开始大声哭喊起来。
不知道是不是因为兴奋，还是因为在哭，她的语言乱七八糟的，不知道在说什么……。
那个……阿尔娜？
必须运送乌龟的尸体回到村子里吧，把男人们都叫过来帮忙运送吧，嗯？还有什么要做的？
嗯，你太兴奋了，我听不懂你在说什么啊。
虽然好像觉得你现在在说要结婚什么的，但我觉得好像是心理作用。
冷静点，现在不早点回去的话，就要到晚上了……结婚什么的以后再说……
不是，不是说之后再结婚什么的……只是想说以后再商量。
如果是订婚仪式的话，用乌龟的一部分就足够了？不，不，不是那样的事，哦，冷静，冷静点，阿尔娜……！
结果，阿尔娜的兴奋仍旧没有冷却，一直到由于一直不归而担心她的男人们赶来查看她的情形为止…… 