========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 
==========================

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515895287
 
感受着照射在脸上的阳光，我微微摇晃着脑袋来驱赶剩余的睡意。向右翻身时感觉到了有什么东西，向左翻身时也能感觉到有什么东西。
眼睛微微睁开，白色的毛球瞬间便填满了视野……那白色毛球的真面目不用说，自然是弗朗索瓦和弗兰西斯。
弗朗西斯他们的草床已经在新的蒙古包里准备好了，但是弗朗西斯它们却发出了拒绝的叫声，说不愿在草床上睡觉……希望在我身边贴着我睡。
好像是比起准备好的床铺，我的身边要更有安全感，这样能够睡的更踏实。因为没有拒绝的理由，所以我就答应了……其结果便是我现在的睡姿。
左边弗朗西斯，右边弗朗索瓦。啊，被手感柔软的毛包裹着是多么温暖。
当然现在才刚到春天，气温还是凉飕飕的，所以没什么太大问题，但是考虑到接下来的季节，我对这温暖抱有一点不安。
咩～
发觉我醒来的弗朗西斯向我打起了招呼。
「早上好啊，弗朗西斯」
咩～
「弗朗索瓦也早上好」
弗朗西斯和弗朗西斯起的很早……但阿尔娜醒的更早，大概在黎明时分她就已经醒了。
尽管如此，直到我醒来为止，为了不打扰我的睡眠，她还是一动不动地呆在我身边。
起床后的打招呼时间结束了，弗朗西斯它们一边抖动着全身一边站了起来。
我也跟着起来，轻轻地活动身体使之觉醒，与准备做早饭的阿尔娜打了声招呼，便与弗朗西斯们一起走出蒙古包。
在清晨清爽的空气中同弗朗西斯他们散步，帮他们办点事。
做完之后还要用毛刷轻轻地把毛梳一梳……整理好这些毛，弗朗西斯他们早上的生活就算结束了。
和在饲养的小屋里不同，清理屋里它们掉落的毛之类也很麻烦，所以这个步骤是必不可少的。
「都过了一周了，我的刷子也用得也熟练一点了吧？」
唔，从它们的表情和叫声来看，得到的评价并不高啊，还有可以进步的余地吗？
回到蒙古包后给弗朗西斯他们擦脚，把土弄掉，然后把自己靴子上的土也弄掉，防止把蒙古包弄脏。
会让肚子乱叫的食物的香气充满着蒙古包，桌子上摆着各种美味的早餐，阿尔娜笑着在桌旁等着我入座……让她久等了，不好意思地道了一声抱歉，在阿尔娜对面的垫子上坐下。
然后用勺子把早餐送到嘴里……嗯，今天的食物也十分的美味呢。
　 一边看着互相用鼻子抵着对方的身体，一起玩耍的弗朗西斯们，一边享用早餐，生活真是美好。就在马上就要吃完的时候，阿尔娜的角突然闪耀了起来。
那光芒同三个女人来时一样，是绿光。
「嗯？难道……又来了？」
「迪亚斯，是来访者。因为只有一个人，所以能比上次更清楚的感觉到，是人类，所在的方向是东方」
「一个人？一个人来什么都没有的草原做什么？难道是迷路的旅人吗？」
抱着这样的疑问，我把剩下的饭菜一口气塞进嘴里。
一边如同仓鼠一样咀嚼着，一边站起来，抓起床附近的战斧。心里想着不管怎样先同那个人间个面看看，便开始朝着蒙古包的出口走去，阿尔娜和弗朗西斯，弗朗西斯也一起跟了上来。
「嗯？难道时候要一起跟过来吗？」
「如果对方是一个人的话，一起去也没问题吧，我会用隐蔽魔法隐藏起来，所以没关系的。……再说我也不想再看到离开迪斯身边的弗朗索瓦哭泣的样子了，就算你说了不行我们也会跟过去的。」
啊，这么说起来，上次弗朗索瓦哭了啊。
我也觉得让弗朗索瓦伤心很对不起……没办法啊。
那就一起去吧，弗朗西斯和弗朗索瓦……我抚摸着阿尔娜的头发这么说道。
于是我和用隐蔽魔法而消失的阿尔娜她们离开了蒙古包，笔直地向着目标人物的方向前进。
因为和上次不同，对方目标太小，可能会被忽略，所以我目不转睛的寻找着，走着……走着……哦，在那里，我发现了。
用布斗篷裹住身体，背着大件行李……黑发……那张脸……！
「喂，那里的人不是克劳斯吗？」
当我大声说话时，一直低着头走路的克劳斯注意到了我，笑容满面的的跑了过来。
「哎呀……我本来想去迪斯先生家拜访的，但是完全迷路了，幸亏被您找到了！草原真的是到处都是草啊，完全没有记号，想找哪里真是不方便啊」
「嘛，毕竟是只有一片荒芜的草原啊……比起这个，克劳斯，你不是和那三个女人回王都了吗？而且你……穿的铠甲怎么不见了？」
克劳斯的斗篷下只有穿脏了的麻布衣裤，之前穿的那极好的铠甲不见了，腰间的长剑也换成了用朴素的鞘收纳的短剑。
「啊，是这样的，我被辞去了士兵的工作，所以剑和铠甲都被收回去了。」
「什么？！为什么？！……难道是因为我吗？！是因为把那三个女人赶回去的原因吗？！」
我慌张地说到，克劳斯却摇了摇头。
「不是因为迪亚斯先生，是我自己选择的。」
「是，是吗？」
「你看，那个……他们不是也说了吗，说战争又要开始了。
就这样回到王都的话，像我这样子肯定是会被派去最前线的……因为讨厌战争，所以我就故意做出了让那些人讨厌的事情然后被解雇了。不过因为我也有想做的事情，所以算是刚刚好啦」
「原来如此。讨厌战争这一点我也感同身受，所以心情可以理解……但是，克劳斯，既然你有想做的事情，为什么要来这样的地方？」
「这当然是因为我想做的事情就在这里……迪亚斯先生，我……我想在您那里工作！
您可以雇佣我来作为您领地的士兵吗！」
克劳斯用他的眼睛凝视着我，脸上露出了极其认真的表情说道。
克劳斯与我在战场上共同战斗，而且对于孤儿出身，不是正规兵的我，不歧视也不讨厌，甚至还对我敬爱有加。
虽然我曾经救过克劳斯的命，但是我也有被克劳斯救过命的，他对我来说也是非常重要的存在。
如果说那样的克劳斯要成为同伴，那正是我求之不得的事。
我很想雇佣他，马上就想答应，但是不能这样……于是我踏出一步，环视四周。
大概是我的那个样子传达了我想说的话吧，阿尔娜解除了隐蔽魔法现出了身姿，开口说道：
「我是无所谓的，那个男的即使在现在的对话中也一直是蓝色的。
……但是迪亚斯，谢谢你也向我征求意见」
在我什么都没说之前，阿尔娜露出了那样的笑容。
把我当成家人的阿尔娜的意见我当然会听，毕竟我们是家人啊。
我的脑子里是这样回答的，但是因为害羞而说不出口……我向阿尔娜笑了笑，然后面向克劳斯。
看着对于阿尔娜的突然出现以及她那奇特的姿容而吃惊愕然的克劳斯，我一边说着「今后就请多关照了」一边伸出了手。
尽管克劳斯对于阿尔娜的突然出现仍然感到混乱不堪，但是一看到我伸出的手，他立刻露出了灿烂的笑容，并紧紧地握住了我的手。
于是，我成功地获得了克劳斯这个可靠的伙伴。 