========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 
==========================

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515895287
 
「那个，迪亚斯先生，那边的那位小姐……和那白色生物到底是什么？」
「嗯，嘛，就是那个。
阿尔娜是我的……是我的未婚妻，这边则是弗朗西斯和弗朗索瓦，我们家重要的家畜们」
我向克劳斯介绍了阿尔娜他们，阿尔娜做了简单的问候，弗朗西斯它们也发出吱吱的叫声来表示欢迎。
克劳斯听完我关于未婚妻的说明后，一脸惊奇的看向阿尔娜的脸，视线在那根闪耀着蓝色光芒的角上停留了半晌……最后又落回到脸上。
「哦，真是吓我一跳。迪亚斯先生居然订婚了什么的……对方还是如此漂亮小姐……但那角是——」
「嘛，这种小事就不要这么在意了，现在先从这里离开吧。
我早上起床后还没有好好梳洗过呢，还要照顾弗朗西斯它们吃饭，还得准备克劳斯用的蒙古包，要做的事情有好多呢。
领兵就是那个吧？是指做跟街上的警备兵差不多工作的人吧？
那么也得准备克劳斯用的武器和防具才行呢。」
于是我们便开始向蒙古包移动。
我一边移动一边将与鬼人族的邻居们建立了友好关系的事，以及阿尔娜的事情向克劳斯做了说明。
鬼人族所拥有的力量，我随随便便说出来可能不太好，于是除了已经展示的隐蔽魔法以外的事情我都暂且没说，重点说明是蒙古包、厕所、食物以及为了这些东西与鬼人族合作关系。
在那之后，对于弗朗西斯它们的事情，梅亚的聪明伶俐以及毛发的珍贵，当然还有弗朗索瓦正在怀孕的事我也都做了说明。
当然，我也不会忘了向阿尔娜她们说明克劳斯的事情。
他是一名24岁的王国士兵，父母在战争结束前就去世了。
结识的契机是因为克劳斯为了取消对俘虏的残酷对待而四处奔走。
但因为各种各样的事情最终以失败告终了，俘虏也因为过分处理的原因而去世了……克劳斯当时大哭了一整晚。
之后又和阿尔娜她们说了很多和克劳斯有关的小故事，弗朗西斯靠近克劳斯，开始用身体蹭过来。
一边发出咩、咩的叫声，一边用柔软的体毛和角交替地顶着克劳斯的腿……克劳斯痛苦地歪着脸：那个……这到底在做些什么呢？
「那是弗朗西斯在打招候，好像是听了迪亚斯的话后对克劳斯敞开了心扉。所以才那样教一教族群里新来的人立场」
阿尔纳的那句话让我大吃一惊……克劳斯也相当吃惊。
「立场……？弗朗西斯的那个叫声是什么意思……？」
「弗朗西斯说，自己会给迪亚斯献出体毛，或者生孩子增加群体，从而做出贡献。
你也要加油啊，为了迪亚斯，为族群多做贡献，这是弗朗西斯对你的鼓励啊」
「也就是说，克劳斯比弗朗西斯的地位要低？
克劳斯可是十分有能力的人啊，没想到他会被它看得那么低……」
「因为如果有什么事的话，族群里最强的迪亚斯肯定会来保护我，所以才会采取那种态度。
弗朗西斯它们做了这么多贡献，而克劳斯则什么也没做，就是这么回事」
听了阿尔娜的说明，弗朗西斯得意洋洋地把鼻子翘了起来，克劳斯则是一边呻吟着一边点头。
弗朗西瓦对这样的弗朗西斯似乎感到有些惊讶。
克劳斯和弗朗西斯的嬉闹还没结束，我们便来到了蒙古包，克劳斯看到了这里和以前来这里时完全不同的，没有使用隐蔽魔法的据点的样子，不禁目瞪口呆。
我理解你啊，克劳斯，就算事先做过说明也是会很吃惊的，隐蔽魔法是个可怕的东西。
呆住了的克劳斯暂且就那样放着吧，我和阿尔娜需要先去做洗漱，便进入了蒙古包内。
为了早上的准备和清洁健康的生活，这些都不能缺少。
梳洗完毕后，我跟克劳斯打了声招呼，和他一起组装他要使用的蒙古包，地点就设在我和阿尔娜住的蒙古包旁边。
虽然克劳斯坚持说自己住练习用的蒙古包就可以了，但是因为练习中的失败在外布上开了洞，所以如果让他住在这种状态下蒙古包里的话，我会觉得十分不好意思的。
嘛，两个人一起做的话，马上就可以组装好了，赶快做完吧。
阿尔娜去洗衣服和打扫蒙古包，而弗朗西斯它们则在组装作业期间，在我能看到的地方吃饭。
蒙古包的组装结束后，我又教了克劳斯如何使用炉灶、生活上的一些注意事项、以及开闭式天窗的操作方法等等。
啊，我懂我懂，虽然只是简单的构造，但是只要拉下绳子就能开闭的布天窗的构造真是厉害啊。
……我明白这是很罕见的，所以不要反复开闭好几次，有可能会弄坏的。
这样应该做的事情基本上就结束了吗？
啊，还没有给克劳斯装备吧……那就边吃午饭边聊吧，这都已经过了中午了。
克劳斯的份也由阿尔娜准备，一起来我们的蒙古包来吃吧。
于是我和克劳斯和弗朗西斯他们一起回到了蒙古包，一进门就闻到了扑鼻的香味……啊，今天是黑羊肉的香草烧啊，这个可好吃了。
吸着香喷喷的香味坐在平时固定位置的靠垫上，一边伸手拿着香草烧，一边问阿尔娜。
「阿尔娜，关于克劳斯的装备，可以由鬼人族的村子制作吗？」
「短剑，长矛和弓箭在村子里都可以做。
但像迪亚斯穿的铠甲那样的很难，我觉得还是从商人那里购买比较快」
「原来如此……这么说来，把放在仓库里的地龙的素材能作为武器的材料使用吗？」
「可以使用的，村子里已经开始制作了。
据说做了使用了牙和指甲的剑和枪，还有使用了龙的筋腱的弓。之后好像还要用甲壳做盾呢。」
「啊，如果完成了，那就用材料来交换吧，用甲壳来制作护胸、笼手、护膝等构造简单的盔甲就可以了，如果能给我做的话我会很开心的。
怎么了克劳斯，怎么摆出那种奇怪的表情……啊，知道了，你担心钱不够是吧？
放心吧，我会免费提供装备给你的，今后士兵肯定还会增加——我想让你担任领兵队长，所以至少让我做这些吧」
克劳斯对我和阿尔娜的对话表现出了激烈的动摇，震惊，混乱，连饭都不吃了就那样呆住了。
为了让他安心，我跟他说装备可以免费使用，但不知为什么，克劳斯的更加动摇了，脸色也越来越差。
我担心他是不是生病了，打算靠近过去查看一下，克劳斯惊慌失措地张着嘴，好像想说些什么。
「那个，那个，迪亚斯先生？！龙、龙指是那个「龙」吗？！你说材料在仓库里……难道是把它打倒了？！」
「龙确实是龙啦，但是和克劳斯想象的龙完全不一样哦。好像是叫地龙来着，也不会飞，乍一看只是一直普通的乌龟，完全不像龙。
不久前我和阿尔娜一起去狩猎怪物时，在草原的北方发现了它，便打碎了甲壳把它干掉了」
「真的是打倒了……而且还说的那么简单……
地龙可是骑士团全体出动，还得拿出攻城兵器才能对付的对手啊。而且还要把是用了贵重素材的装备给我……」
「材料有很多啦，所以没必要跟我客气。
因为要猎捕各种各样的野兽，所以要把剑、枪、弓、防具都准备好。
为了保护领民的安全，龙的素材无论多少都会给你拿出来的。」
「连哪里都考虑到了吗……我，我明白了！
为了成为配得上龙装备的男人，为了回应迪亚斯先生的期待，我会拼命努力的！
然后迪亚斯……不，迪亚斯大人、阿尔娜大人、弗朗西斯大人们……今后还会增加的领民们自不必说多说，不管遇到怎样的敌人，我都会保护好领地内的一切！」
克劳斯如此喊叫，还站起来向天空高举拳头。
很高兴你能如此有干劲，但是称呼大人的话有点……啊？为了明确立场所以有必要？
那，怎么可能呢。
嘛……嗯，你有干劲就好。
无论作为领军队长，还是作为领民，今后都要请你多关照了，克劳斯。 