========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2021-08-09 05:39
==========================

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515895287
 
看着草原上广阔的蓝天，刺出长枪，挥舞，劈下，刺出长枪，挥舞，劈下。
一边配合长枪的动作改变呼吸，一边重复着这些动作，不停地重复着锻炼自己的身体，一边挥舞着长枪。
在迪亚斯先生手下工作将近10天了，我每天都在不间断地重复着这样的训练。
不仅仅是枪，剑和弓的训练，还有为了增强体力的跑步，以及在迪亚斯大人空闲的时候，请迪亚斯大人配合锻炼，我打算就这样一点点变得像迪亚斯大人一样强大，为了得到和迪亚斯大人一起战斗的力量而拼命努力，现在要把我能做的事情全部都做个遍。
王都现在正在围绕下一个王位展开后继者之争。贵族们分成了第一王子派、第二王子派、第一公主派、第二公主派、第三公主派等等，展开着贵族间特有的无赖的权术斗争。
由于这场无聊的争斗，使得战后国民的安抚以及对退伍兵和雇佣兵的报酬支付就被怠慢了……结果，民兵们暴乱，王都周边的情况已经变得非常糟糕了。
要说远离王都的边境如何，其实边境比王都周边更严重。
由于缺乏王都的监视，领主们愈发肆无忌惮，特别是这里的邻近领地上那个叫卡斯德克斯的残暴**领主……在到这里的旅途中曾看到过一次……那真是……真是太可恶了……连想起来都觉得讨厌。
迪亚斯大人没有拿到应该拿到的钱，以及第三公主来见迪亚斯大人，毫无疑问是继承人之争的余波。
应该就是传闻中的守财奴第二王子夺走了本应发到迪亚斯大人手里的钱。而且据说第三公主派比其他势力的武力要差，所以无论如何都想把迪亚斯大人收到手下吧。
正因为这件事是后继者之争，所以我不认为余波会就此结束，今后应该也会以各种各样的形式波及到这个领地。
然后迪亚斯大人今后会如何应对这些余波呢……决定了！
在一声大喝把第三公主赶回去的那个时候，我就该明白了，毫无疑问的要以第三公主所说的不懂礼貌的蛮族的态度来应对。
那样的话，一定会有余波的巨浪袭击这片草原……所以我一定要为了那个时候拼命反复训练。
迪亚斯大人和战争时一样没有改变。保持着温柔率直的性格，一直是个好人。
无论是成为伟人还是出人头地成为领主，其性格都没有改变，一直保持着那时的样子。
知道这件事的时候，我想为了迪亚斯大人去死也可以。
我想，比起为了王都的笨蛋们和卡斯德克斯这样的笨蛋们而死去，这样的死亡方式会好几倍几十倍。
原以为战争结束后和平的日子就要开始了，可国内却一团糟，倒不如说贵族们看起来更希望战争……
所以我来到了这里，想着如果是在这里的话会不会死得有价值呢，就来到了这里。
迪亚斯大人对那样的我……为我准备了许多用龙的素材制作的装备。
现在手里的枪是用龙牙做成的龙之枪，身上戴着的护胸笼手，护腰护腿，这些全部都使用了龙之甲壳
即使是王都的贵族……不，即使是王族也不知道能不能入手这么多使用了龙素材的装备……。
迪亚斯大人对我抱有如此期待，只是想着死的有价值的我简直太愚蠢了。
那么，我就必须回应迪亚斯大人的期待了吧。
没有时间思考死的事情了，我必须活下去，成为仅次于迪亚斯大人的强大男人来支持这个人。
最重要的是，迪亚斯大人为了成为真正的领主，成为优秀的领主，每天都在烦恼着怎样才能使这里发展，怎样才能聚集领民。
虽然那是作为领主理所当然的事，但是现在做这件事的领主在国内除了迪亚斯以外没有其他人存在，所以我才是——，这是怎么回事？
迪亚斯和阿尔娜大人，甚至弗朗西斯他们在这个时间从蒙古包出来……。
迪亚斯大人的表情也很凝重，这可不是一般的事情哦。
「迪亚斯大人，怎么了？
快到黄昏时分了，要这么晚出门吗？」
「啊，好像阿尔娜又察觉到了什么。
从东边来了大概12个人。
他们中的一个好像已经快不行了，我想在为时已晚之前赶去看看情况。」
迪亚斯大人名义上的婚约者阿尔娜大人，掌握着连在王都都未曾听说过的几种效果惊人的魔法。
其中之一就是生命感知魔法，虽然好像必需进行各种各样的预先准备，而且对方的数量太多或距离太远就会失去准确性，但是就算是这样也很方便……真是不可思议的魔法啊。
说是对我的两次来访都清楚的感知到了，所以很吃惊。
「我也去吧？有可能是盗贼……」
「不，克劳斯就在这里等着吧，今天是鬼人族村寄来行李的日子，所以想拜托你领取。
如果对方的情况有问题的话，我打算马上把阿尔娜他们打发回去，到时候请在这里保护阿尔娜他们」
「……我知道了，交给我吧。」
说完后，我把枪插在地上，将拳头放在胸前敬礼。
迪亚斯大人对我的敬礼点头示意，一手拿着战斧向东方走去。
途中阿尔娜大人的角闪闪发光，阿尔娜大人和弗朗西斯他们的身影便融化消失了……嗯，那也是很厉害的魔法呢。
那么，虽然不知道对方是什么人，但是为了以防万一，还是得做好战斗的准备啊。
重新系好防具的腰带，腰上挂着剑，背着弓箭，一只手拿着枪，一边等着迪亚斯大人回来，一边不过度使用体力的跑步吧。
这样热身的话，万一发生什么事情的时候马上就能行动起来。
嗯？咦？在草原的对面看到的是迪亚斯大人吗？
比想象中还要早回来啊……鬼族的行李还没有送到呢。到底对面发生了什么……？
看渐渐靠近这里的迪亚斯大人的样子……对方好像不是敌人或者盗贼。
不管怎么说，迪亚斯大人背着其中一个人……那样的话就不会是敌人了吧。
啊，是那个人虚弱到快要死了的程度吗……难道是为了救他才急急忙忙回来的。
原来如此……确实，那个人现在也好像快死了呢……话说那些人是……
迪亚斯大人带过来的是12位老婆婆。
老婆婆们身穿破布，耷拉着腮帮子，摇动着污秽的白发。
听说老婆婆们是弃民。
其原因似乎是邻郡卡斯德克斯公爵的次子前几天发起了内乱。
为了讨伐暴虐无道的卡斯德克斯公爵和他的长子，次子举兵，很多领民和卡斯德克斯领的领兵都成了次子的伙伴。
与之相对的公爵和长子用关系和金钱的力量将战争结束而失去工作的佣兵们，从国内集中起来进行抵抗，结果在邻郡持续着大规模的战斗。
由于内乱不断，贫困的卡斯德克斯领内的一个村子决定减少人口，然后把老婆婆们从从卡斯德克斯领赶出去了。
老婆婆们的领头人玛雅奶奶用自己的特技占卜来探寻着她们的生存之路，按照占卜的结果走着，没有食物没有水，就这样以残躯继续走着……据说是这样和迪亚斯他们相遇的。
为了寻求生存之道而不放弃地继续走着，然后好不容易走到这里的老婆婆们一边坐在自己选的地方，一边慢慢地开始喝阿尔娜大人泡的药汤。
身体衰弱到不能走路的程度，迪亚斯大人背着的老婆婆也筋疲力尽地躺在地上，尽管如此，在喝了一口那个药汤后，也开始一点点地开始恢复原本不好的脸色……看样子马上就没什么好担心的了。
「太好了，克劳斯！领民一口气增加了12人呢！」
「迪亚斯大人……果然是打算在领地内迎接那些老婆婆啊，然后作为领民来对待啊。
嘛，既然老婆子们是弃民，怎么处理也是我们的自由……但是没有生产性怎么办？」
「听说了吗？据说大家都70岁以上，至于玛雅奶奶，都90岁了。
真是长寿啊，奇迹般的故事啊。
要是能打听到长寿的秘诀就好了」
「即使是60岁就已经算长寿了，但是大家都在70岁以上……。那就是不管什么时候死，明天死都不奇怪。正因为如此……啊，已经没在听了。」
迪亚斯大人和我的对话也草草了事，看起来很开心的样子，真的很开心地笑着冲进仓库，从里面用双臂抱着满满的蒙古包的材料开始往外拉。
「等一下，我也会帮你的！我马上就来帮你，请不要这样强行拉出来，重要的蒙古包会坏掉的！」
说完后我就把手里的龙装备扔下，朝着迪亚斯大人的那边跑去。
温柔老实是件好事，虽然是件好事，但是太过老实也会很困扰的！
听了吗，领主大人！
无论什么事情都要恰如其分，请恰如其分地完成！ 