========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 
==========================

在草原上捡到玛雅婆婆们过了三天，这里也变得热闹起来，环顾四周。
我们住的帐篷、克劳斯帐篷、仓库、饲养棚、单间屋、井和玛雅婆婆住的帐篷有三个，玛雅婆婆希望组装成的集会所用的大帐篷有一个。
虽然规模不像鬼人族的村庄那样大，但是建筑物排列在一起的景象真的很壮观，这里不就可以称之为村庄了吗？ 我想。
如果把这里作为村子的话，村子的名字叫什么好呢？
简单易懂的名字……草原村……帐篷村……嗯，还差得远呢。
左思右想……完全没想到好的方案……这是向谁询问意见比较快。
向脚下的弗朗西斯它们打个招呼，转身去了阿尔纳和玛雅婆婆们所在的聚集处。
要说阿尔纳和玛雅婆婆们在那里做什么，答案是关于弗朗西斯们的毛的工作。
梅亚的毛并不是一收割就能马上使用，而是需要洗涤、晾干，然后纺织等各种各样的作业。
我们需要花很多工夫和时间在家里做这些工作，这里的人手不够，至今为止收割的毛几乎都用来和鬼人族的村庄进行物物交换。
玛雅婆婆们，看到只是把这么优质的毛原封不动地用在交换上感觉真是太可惜了，认为应该好好处理提高价值，也就是用处理过的毛线做点什么。
在原本的村庄里也做过这样的工作，想做的东西有很多，最重要的是什么都不做，只是让我们在照顾下生活，我们无法忍受，自己也想为领土工作，老婆婆们纷纷说。
也有安娜的意见认为某个年纪的人如果什么工作都不做的话就会生病或者发呆，那样的话梅亚的毛怎么办就交给玛雅她们了。
处理毛发制作毛线作为交换用，自己制作什么都可以自由做。
只是因为想继续和鬼人族的物物交换，所以我提出一定量的交换的许可的话，玛雅婆婆会做得很好，所以请期待着她，她露出满脸的笑容。
因此，玛雅婆婆们每天都忙着每天聚集在工作大帐篷里洗梅亚毛发、梳理梅亚毛发、用鬼人族让来的纺纱车纺纱。
一靠近大帐篷，就听到了这样工作着的玛雅婆婆们的歌……那种说不出的温柔的声音让我心里暖暖的。
线啊，线啊，变细吧。
纺下，卷起。
可爱的成为领主的财产。
线啊，线啊，变细吧。
用纺织捆绑，相爱。
漂亮的好像在里面有孩子。
反复响起的歌。
歌词的一部分虽然没有想到的地方……但是不要说那种泼凉水的话，一边闭上嘴一边轻轻地掀起集会所入口的布。
今天可能是纺织的工作吧，摇摇晃晃的线车一起在转。
转着线车哼着歌，阿尔纳和玛雅婆婆们都笑着……真是和平的光景啊。
阿尔纳和玛雅婆婆们发现了我，把作业进行到作业和歌声告一段落之后停手。
「怎么了？ 迪亚斯大人，今天的表情很难得。」
满脸皱纹的鹫鼻子上下摆动，玛雅婆婆……
「啊，人也多了，帐篷也多了，所以我想把这里建成村子吧。
于是我在想村子的名字，但是没想到一个好名字……大家有什么好的方案吗？ 」
我这么一说，玛雅婆婆们面面相觑，然后开始提出各种意见。
迪亚斯村？ 不行，拒绝，拒绝。
迪亚斯·阿尔纳村也请原谅，爱之村？ 那也有点……。
啊，克劳斯，你也来了吗……听说村里的名字有个好主意？
喂喂……杀龙村再怎么说话也太差劲了吧。
我也拒绝了。
嗯，中间还没有出好的方案呢。
干脆去弗朗西斯村干点什么吧……。
……嗯？ 怎么，梅亚 ，你也有什么主意？
「……叫做伊尔克村怎么样？
也就是第一个村庄的意思。
不仅简单易懂，而且听起来也不错吧」
伊尔克村，伊尔克村，伊尔克村。
嗯，好像不错。
把视线投向周围……克劳斯虽然有点不满意，但大家好像都没有什么异议。
好吧，我们领内第一个村子的名字是伊尔克村决定了。
领民增加了，在这里什么都没有的地方可以称之为村庄的东西就这样开始……这不就可以说是顺利吗？
我想以这个样子不断地增加领民，在这片草原上增加更多的村庄，像刚才的工作风景一样，展开热闹和平的景象。
嗯？ 什么？ 大家突然站起来怎么了？ 今天的工作结束了吗？
是吗？ 村子新开了，名字已经定下来了，一般都是庆祝。 今晚盛宴？
啊，你有必要做那种事吗？
不，不是反对，当然没关系，今天大家一起热闹起来。
那样举行的宴会……说起来简直是朴素的。
「来吧，今天大家一直唱歌跳舞直到深夜。」
花了很多时间累了吧，没有露出疲劳就这么说的玛雅婆婆们用手拍子乐器表演歌曲。
「嗯，是我跳舞吗？ 还有弗朗西斯先生？ ！ 」
被老婆们催促而悲鸣的克劳斯伴着歌声，和弗朗西斯和弗朗索瓦一起在篝火前继续跳舞。
「要想办法弄到酒，料理总会有办法，但宴会上没有酒是不够的。
嗯？ 是我吗？ 我要喝酒，喝一大瓶酒。」
大家一起品尝了让我惊讶的那个年纪竟然是这样水平的酒豪们做的香草和各种肉的料理，然后日落四周变得漆黑，夜深了，大家一直吵闹到天空发白的黎明。
宴会气氛有点不够，安静朴素，但是很开心，想要一直持续下去，那样的宴会。
我也玩得很开心，但是大家似乎都很享受这样的宴会，第二天中午因为睡眠不足一边擦眼睛一边起床的大家还想再吃宴会，今后什么时候举行宴会，开始一个接一个地说这样的话。
下一次宴会啊，如果有新的村庄出现好的事情的话就会举行宴会，如果大家能考虑到收集领民的方法和发展这里的方法的话，就会有举行宴会的机会了吧。
啊，那个？ 大家的眼神都突然变了。
……阿尔纳、克劳斯、弗朗西斯……。
是眼神不能和之前我征求意见的时候相比，是很有干劲的。
大家这样鼓起干劲，我很高兴……总觉得有点不自然。 