========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-08-01 20:10
==========================

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-024 第三公主黛安娜


翻譯 by 野喵 in ESJ


譯:
1.我很喜歡 三公主 VS 迪亞斯的戰爭，所以只翻這部份。

2.重要前提: 迪亞斯收留了一些從埃爾丹那邊移民來的小型種犬人族作為領民。有三個氏族: 森吉、馬斯蒂、謝普。


--- 以下正文 ---------------------------


大量的人進入了一間看似是很久以前所建造，但看來維持得相當良好的石室。

領頭的是手持火把的隨從，跟在後面的是兩名穿著閃亮盔甲的女人，最後面則是一堆手持火把的武裝士兵。

跟著領頭的隨從進入石室後，其中一名穿著鎧甲的女子...按照第三公主黛安娜的指示，用火把點亮了石室中放置的所有燭台。

然後，原本被黑暗所包圍的石室被燭台的燈火照亮了......清楚的看清了石室內擺設的士兵們忍不住嘆了口氣。


在細長形石室的最遠處有一座石棺。

石棺周圍圍繞著三具石像……一具雕像是一名手持權杖的男人，一具雕像是一名手持書本的男人，剩下一具是一名額頭上帶著神秘傷痕的女人雕像。


此外，在石像周圍還放置了數座石製祭壇……在這些祭壇的頂部，擺放著各種由金或銀製成的珠寶首飾和日用品……士兵們的目光不在石棺或石像上，而是專注在祭壇之上。


「那些東西將成為我們的軍用資金...所以把那些全收集起來吧。

......另外不用特意提醒，不准用手觸摸石棺和雕像。」


過了一會兒，理解了黛安娜命令的士兵紛紛沖向祭壇。

然後，當士兵們將祭壇上的東西拿到外面時，他們的口袋裡裝滿了昂貴的寶物。


那是在石室裡發生的事情……無可名狀的悲劇蔓延著。黛安娜與另一名鎧甲女-普莉希亞一同靠近了手持權杖的雕像，並把那把權杖抽了出來。

與部份崩解與風化的老舊石室或石像不同，權杖看來非常的新，它洩露出一種與此地格格不入的美感。

在權杖頂端鑲著一顆沒有傷痕沒有污點的紅寶石，它做為權杖頂端的龍吐出的龍息火球與權杖合為一體，是一個饒有巧思的設計。


當黛安娜舉起權杖時，頂端的鮮紅寶石反射著燭台的光線，她看著映射出來的光線然後張開嘴笑了。


「呃……黛安娜大人？

您打算拿那把權杖做什麼？」


在抱著權杖不動的黛安娜旁邊是表情有些焦慮的普莉希亞，她問了個問題。黛安娜一邊手持權杖向普莉希亞展示一邊回答著。


「既然我已經入手，因此我一定會使用它。

憑著這把權杖，建國之王燒盡了過萬的敵人…這次我要靠它創造我的傳說。

...首先，我要靠我的士兵和這把權杖討伐那個只會講毒辣空話的迪亞斯。

在那之後，用迪亞斯隱藏起來的資金和地龍的材料重建我的軍隊。接著再討伐我那惡魔般的皇兄和皇姐，讓這個國家成為我的囊中物。」


聽到黛安娜的回應後，普莉希亞的臉整個僵住了。


聽說那把由建國之王所揮動的權杖，在建國成功與戰爭結束後就失去了力量。或著說在建國之王駕崩後就失去了力量。


無論如何，對包含普莉希亞在內對這把權杖有些許了解的人們來說，如今的權杖只是把失去力量的古物而已。


而且那是很久以前的事…不知是何時…可能是百年前的事了。


雖然無法確認黛安娜手中拿的是否是真品，普莉希亞還是感到害怕並呆住了。


當黛安娜宣布要襲擊建國之王的王陵時，米拉達和數十名士兵立刻逃兵了。


現在她還打著鬼主意要攻擊迪亞斯，意味著更多士兵將從她的下面逃脫。


最後，普莉希亞認為這可能會讓自己陷入更加危險的險境中。


就讓我離開黛安娜，回到真正盡忠的主人那裡吧。


「...普莉希亞。妳不用擔心。

除了開國之王的權杖外，我還準備了其它秘策……

當然，這是最後最後才能使用的手段，但是...」


黛安娜的話中斷了普莉希亞的思考。她一手握住權杖，另一手從懷中取出一個布包。

那是一個精美的絲綢布包，可以透過縫隙看到裡面的東西在蠋光下顯露出金色。當意味到那東西是什麼的時候，普莉希亞的臉一下失去了血色並有些喘不過氣來。


黛安娜一手握住權杖，另一手握住布包，當她看到普莉希亞臉色的變化，那讓她露出滿意的笑容。接著她將布包仔細的收到懷中，開始吐露她心中的怒火。

「首先，那個名叫迪亞斯的男人未經允許就參加了那場本應透過我的活躍而結束的戰爭！那太沒有道理了！那個男人結束了戰爭，並因此被稱為英雄的現狀，根本是從我這邊偷走的！

而且他沒有試著把我應得的賞金還給我，也拒絕了我的仁慈建議。只用一些虛話就打發我走。相對的，拿那些賞金去狩獵地龍作樂，並壟斷材料大發其財。不，他的名字是來自於一位聖徒之名，原本就應該無條件跟我合作才對。

根據某個人的說法……該殺的敵國愚民迪亞斯也不殺，下命他進行掠奪也不掠奪，這樣的窩囊廢居然被稱為老好人。」



黛安娜公主那些太過情緒化的話並未進入普莉希亞耳中。


在普莉希亞的腦海中，只想著必須盡早從這裡離開，向自己的主人報告黛安娜偷走了國王的御璽，並計劃用它來做一些壞事。


然後，普莉希亞從黛安娜專心自言自語，仰天作著白日夢的現場逃走了。朝著他的主人，理查德王子所在的王都日以繼夜的奔馳著。



#END

譯:

1.十萬隻全副武裝的黛安娜大概一樣不是迪亞斯的對手吧...

2.逃兵的米拉達，和理查德王子派來的間諜的普莉希亞，就是當初黛安娜初次拜訪迪亞斯時， 帶去的兩名女孩子。當初黛安娜說請迪亞斯協助的報酬是與她或是與這兩個小妞之一結婚。

3.漫畫裡在黛安娜拜會迪亞斯時出言不遜的護衛， 小說裡根本沒這號人物。漫畫除了將小說竹竿接菜刀，把劇情切斷濃縮再加以拼接，還出現了一些自創劇情。目前看來還還不錯，只是時間軸與小說對比就會有部份錯亂掉了。


 