========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-07-30 22:11
==========================

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-025 第一王子理查德


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


在王都的王宮裡，有一間被稱為「理查德王子的舞廳」的房間。

這是一間人們在這裡激烈跳舞並用多種樂器演奏音樂用的房間，因此堅固耐用不會漏出聲音。特別打造的房間地板是帶有豪華刺繡的厚地毯。如果查看四周的牆壁，就會發現牆上裝飾著豪華的珠寶。


與豪華奢麗這個詞藻對應的舞廳，只有一扇門，可以避掉意料之外的訪客。門前由理查德王子直屬的護衛戒備著。王宮裡只有少數幾個人曾親眼看過舞廳的內部。


沒看過裡面的擺設，但是聽過這間房間存在的人們，其中很多人都鄙視著理查德。理查德每天都去這房間談笑風生，一點也不在乎外面的風言風語。今天他也一樣去了舞廳。


有著長可及肩的銀色長髮，冷酷而銳利的銀色眼睛還有著通透的白晰肌膚的俊美年輕人，正是理查德王子。一些隨從和警衛打開了舞廳的大門。當他大步踏入，原本充滿喧囂的舞廳立即化為一片安靜。

在舞廳中有一群可稱為年輕的貴族，都穿著華麗的服裝……這些貴族正是通稱為「第一王子派系」的貴族們。

每名貴族手中都拿著一些文件……過去的喧囂似乎來自於討論這些文件的內容。


王國...聖塞里夫王國的軍事，農政，與財政各方面的文件，他們對此展開了激烈的辯論...善良但愚笨的國王，和其下貪瀆的官僚正在毀滅這個國家。年輕貴族的眼中都寄宿著打算讓國家變得更好的意圖。


「一名在黛安娜那邊埋伏的自己人已經返回，並帶回了對方的情報。

顯然那個笨蛋襲擊了開國之王的王家陵墓。」


理查德進入舞廳時說的這些話，讓舞廳裡的氣氛立刻吵雜起來。

不，沒有半個人發言，但是貴族們的憤怒與殺意混合在一起，讓人有彷彿舞廳中的氣氛充満吵雜聲的錯覺。


在這樣的氣氛中，理查德舉起一隻手發出指示，要旁邊的一名護衛開始報告潛伏在黛安娜陣營中的普莉希亞帶回來的情報。

隨著黛安娜的所作所為變得清晰起來，舞廳裡的騷動聲越來越大……終於有些貴族開始發言。


該如何處理這種情況？第一王子派系應該如何行動？

如何使王國的第一王子派系受益？

貴族之間交換了各種意見，例如對犯罪的黛安娜應該採取何種懲罰。


理查德沒有對他們的煩惱做出反應或示意，只是脫下了只允許王室穿的外套，然後將其交給附近的隨從。


理查德穿著白襯衫，黑色背心和黑色褲子。慢慢地坐在一位隨從從房間角落取來的堅固椅子上。


理查德吐了口氣，然後慢慢張開了嘴。


「我們無需做任何動作。

即使試圖追捕黛安娜等人也來不及了。

……即使能趕到，到時反而可能與迪亞斯發生衝突。」


理查德靠在椅子上，並停止了談話。聚集在他身邊排成一列的貴族被理查德的話嚇了一跳並感到困惑。

在這種情況下，隨著貴族的困惑擴大，一名貴族向理查德發問。


「……這個決定是否與殿下以前的那個命令有關，無論如何，永遠都不要與迪亞斯扯上關係？」


「……就是這樣。

你不知道迪亞斯...他可是一隻不管是誰都會咬的瘋狗。

如果黛安娜想和那隻瘋狗扯上關係，那她肯定會被咬和受傷。 除了痛苦之外，嚴重時可是會傷到丟掉小命。

......冒著風險接近這隻瘋狗的人無疑是笨蛋。」


貴族們雖然聽進了理查德的話，但是露出了內心無法信服的神情。


看到了貴族們的臉龐……理查德的護衛之中，一位在後排等候的老騎士嘆了口氣，然後向理查德發言。


「殿下...讓我跟年輕人說說迪亞斯的具體故事如何？

對於陌生人來說，迪亞斯只是救國的英雄。很難就此說服自己不要介入。」


「...這樣啊，那你就說吧。

你的確很了解他呢。」



理查德說的話讓老騎士點了頭，然後走到理查德所在的椅子旁邊。


「...在我說故事之前，我想問所有人，你們對迪亞斯這個男人認知到什麼程度？」


為了回應老騎士的問題，貴族們開始訴說各自知道的情報。

迪亞斯，一名出身孤兒的救國英雄。血之戰斧和迪亞斯讓敵人恐懼。

被稱為是平民盟友的迪亞斯。被用老好人和沒蛋蛋這種綽號稱呼他。


也許是因為從未去過戰場，或者從未直接見過迪亞斯...老騎士在聽到他們說的這些消息後嘆了口氣然後開口說道。

「所以，是的。

為什麼迪亞斯被稱為老好人……誰知道它的由來？」


沒有人回答老騎士的話。

老騎士開始一邊搜尋著自己的回憶一邊講話。


在戰爭期間，在佔領了敵人的土地後，王家下達了命令，內容是殺光敵國人民或徹底掠奪他們。

這是聖塞里夫王國的一些城市被敵人佔領後被掠奪或住民被殺害的報復，但是……戰爭期間迪亞斯不曾傷害過敵國的平民。


甚至與王家部隊一起行動時，他也採取了與王家部隊不同的行動。迪亞斯領導的義勇軍，不曾進行過屠殺或掠奪的行為。


這就是迪亞斯被稱為老好人的原因。


聽到老騎士的說明，一個又一個貴族紛紛提出疑問。


為什麼迪亞斯沒有因為違反王室命令受到懲罰？

從戰略上來看，他的行為與其說是救國英雄更像是戰犯。

另外，迪亞斯和義勇軍如何在不掠奪的情況下獲得食物？


老騎士回答了這些問題


「由於國王陛下的寬宏大量，他未曾因為違反這些王命而受到處罰。

當時仍存在認為他是戰犯的看法。但是...由於他們是由一群平民組成的義勇軍，無論他們如何移動或無視命令，對貴族計劃的大戰略也不會有所動搖...

至於在佔領區的食物問題……迪亞斯是通過掠奪以外的手段獲得的。」


這就是答案。


首先，在戰爭期間，王國沒有向義勇軍提供任何食物。

如果你想為這個國家而戰，國家會提供使用武器的基本訓練，並給你一些武器。

在那之後，你可以自由戰鬥並為國家而死……那是當時對王國義勇軍的立場。


在那個程度上……當時的王國正在被擊退，沒有食物可以分給義勇軍。


在這種情況下，迪亞斯在戰爭期間狩獵野獸並獲得了肉品做為食糧。另外他也為佔領地的敵國平民服務，狩獵怪物或土匪，或進行耕種一類的勞動，藉此取得回報的食物。


「...從結果來說，迪亞斯的那些行動使王國受益。

戰爭持續了20年，遠超過了貴族們的預期。

在這段時間裡，從迪亞斯佔領和管理的村莊中能獲得大量糧食作為稅收。

多虧了迪亞斯，這些戰後成為王國領土的村莊普遍對王國抱持好感，讓統治能順利進行。」


老騎士說完後停下了……在場貴族提出問題和驚訝的談論此起彼落。

看著貴族一段時間後的老騎士，不管貴族們還在吵鬧就張口解釋下一個綽號。


「下一個是沒蛋蛋這綽號的由來……但是因為它的由來很令人忌憚，所以你們應該沒人聽過吧。

首先，在大街上提到的沒蛋蛋的迪亞斯是錯誤的，而沒蛋蛋之刑的迪亞斯才是正確的。」


王國軍中有一隻名為「青年精英軍」的部隊。

這是一隻以貴族子弟為中心，收集了那些想上戰場貼貼金，或想瓜分別人的戰果，主要功能是去戰場觀光的部隊。


在戰爭期間時，這隻部隊在某地犯了一些小問題。


在戰場附近的一個村莊裡…「青年精英軍」掠奪並侵犯當地的人民……這是一個小問題。


一些貴族子弟參加「青年精英軍」就是為了能在戰場上姦淫擄掠。迪亞斯偶然聽到了這個消息並趕到該地。


迪亞斯把參加暴行的貴族子弟們一個不留的揍飛並綁起來，並問他們為什麼要做這樣的事情。結果他們回答說是看見村裡的小姑娘很可愛所以...他們的蛋蛋全被迪亞斯毫不留情的踩破了。


因此，才會說是沒蛋蛋之刑的迪亞斯。


幸運的是，附近有人會恢復魔法，因此這些子弟們並沒有喪命……但是治療並不完美，他們之後仍然遭受著那段後遺症的折磨。


「啊...等等，等等，等等，等等。

那是什麼故事啊？？

為什麼做了這種事沒被王家審判！？ 為什麼迪亞斯的脖子仍然連著！？」


一位貴族覺得這故事太荒謬了，大喊大叫著。

但是...老騎士本來就預期到會有這種反應，所以他一臉冷靜的聽完並回答。


「當然，調查官立即從王宮被派往當地。

迪亞斯被調查官逮捕並帶到王家法院。

但是，聽到將舉行王家法庭審判的很多人……例如，近衛騎士團團長和其他人開始大聲疾呼要保護迪亞斯。

在當前的戰況下失去如此強大的戰力是不能接受的。

此外，事件發生地區的領主薩蘇斯公爵也庇護著迪亞斯。

迪亞斯的行動可說是在正義之下進行的。」


老騎士的話語使舞廳的騷動變得更加嘈雜。


「...然後，當貴族子弟的處境變得越來越糟時，調查官們聽到的迪亞斯證言成了最後一擊。

「我的父母告訴我，貴族是特殊的人，他們的存在是為了保護國家和人民。

被我痛打和踩爛的白癡應該都不是貴族。

之中一個貴族也沒有。」

聽到這段話後，陛下高聲讚揚迪亞斯，說他做了一位王國國民完全應該做的事...那是在開庭前公開場合的發言。」


在裁定涉及貴族家族的嚴重案件時，將在王宮進行王室審判。

以國王的名義開庭，由王宮審判。

國王宣布迪亞斯案是正確的行為等同於作出裁決。


受害者只是嫡子，沒有蠢蛋會為了子弟們的不檢點，想去惹國王與近衛騎士團團長不愉快。強行推動審判前已經知道結果的審判，在迪亞斯的正義已被確定的當下，可能只會延燒到自己的家族身上。


受害者的父母們一致同意，他們決定這案件不存在。


然後，原定的王宮審判並沒有舉行，案件因此結束。知道細節的人少之又少...然而，事件的內容成為了謠言的火種並繼續燃燒著...沒有蛋蛋之刑的迪亞斯的傳言經過眾人的傳播後變成那樣。老騎士用上面的話結束了他的解釋。



「……可以說，這一案件也使王國受益。

因為白痴貴族受到了適當的懲罰，養育他們的家族也遭到了適當的損害。

因為那家族是梅瑟...第二王子派系的成員，可以想像那家族是什麼樣子。」


理查德在老騎士說完後張口發言，吵鬧的貴族們立刻安靜下來，點著頭同意理查德說的話。


「...但是問題不在那裡。

這不是有無利潤可圖的問題。問題在於，迪亞斯是一名不遵守王室命令，甚至不認為貴族是貴族的男人。

迪亞斯在戰爭中製造了各式各樣的問題，但是他很幸運地從未受到懲罰。

沒有懲罰，沒有反省...如果我想懲罰他，他大概就會是一隻毫不猶豫砍下我的頭甚至我父親的頭的瘋狗...那就是迪亞斯。

別跟他扯上關係，不要靠近他，然後絕對不要對他出手。」


貴族們聽了理查德的話後……每個人的臉似乎帶著些訝異。

有很多人從口中傳出疑問聲。


在貴族們交談過後，其中一名提心吊膽的走到了前面，發出了疑問。


「如您說的，殿下。

當然，迪亞斯似乎是個沒有道理的人...但是據我所知，我不認為他是個壞人。

只是一個平民的愚人在王族手上狂妄亂舞罷了。

畢竟，我們應該討伐黛安娜...大人...」


「迪亞斯實際上對王室成員造成了傷害，即使…知道這樣…你也不改變意見嗎？」


當理查德用這樣的話來打斷貴族的話時，舞廳的內部再次平靜下來。


這次，與以前不同的是，它不僅安靜，而且空氣冰冷起來，使人錯覺彷彿已是冬天，貴族的臉上都失去了血色。


然後，貴族們不再發言，只是保持沉默。



#END

 