========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-08-09 23:56
==========================

翻译：河畔樹蛙
轉載自貼吧
 
回到迪亞斯視點。
══════════════════════════════════
　把龍的素材交給了帕奎因一行，並拜託帕奎因他們再訪伊魯克村時的用品訂購和領地人民募集的宣傳，於是與帕奎因的第一筆交易就結束了。
　雖然發生了很多出乎意料的事，但像這樣的結束，我認為是不壞的交易。
　總覺得得到了很多東西。
 
　幫忙著因為有急事所以交易結束後就開始做回程的準備的帕奎因一行人，然後到村外目送他們，確認馬車消失在草原的對面後……我與脚邊咯噔咯噔地走著的弗蘭西斯和芙蘭索一起走向倉庫前。
　倉庫前和剛才一樣，阿爾娜、克勞斯和瑪雅婆婆等人在倉庫前堆積起來的物品旁，凝視著站在他們面前卻依然面無表情的雙胞胎是怎麼回事。
 
　阿爾娜和克勞斯姑且不論，瑪雅婆婆也對孩子不擅長嗎……真令人驚訝啊。
 
「克勞斯，拜託你了」
 
　這樣說著，我把戰斧交給克勞斯後，靠近雙胞胎們，雙手緊緊地抱住雙胞胎們，就這樣抱了起來。
 
「年齡是3歲，還是4歲？
　兩個人都太瘦了，今後開始要好好吃飯哦。
　阿爾娜做的飯很好吃，好好地期待吧。
　……然後我的名字叫迪亞斯，你們叫什麼名字？能告訴我嗎？」
 
「……」
「……」
 
　雙手抱起雙胞胎，在幾乎沒有縫隙的近距離內面對面與右邊的孩子互相凝視後，再與左邊的孩子互相凝視，就這樣交替著看著兩人的眼睛這樣說道。
　但是雙胞胎仍舊面無表情，那綠色的瞳孔也絲毫沒有動搖……儘管如此我也不會放棄。
　曾照料過好幾個孤兒，讓我知道百折不撓的好，我抱著雙胞胎不停地問道。
　喜歡的遊戲是什麼，喜歡的食物是什麼，接著再問名字叫什麼呢？
　喜歡的歌是什麼，喜歡的傳說是什麼，然後又再次地問名字的事。
 
　一邊注意保持笑容，一邊凝視著雙胞胎的眼睛，一邊繼續搭話。
「怎麼沉默著，難道沒有名字嗎？
　如果沒有名字的話，我給妳們起個名字吧。
　這麼看來，這不是第一次給孩子起名呢，放心吧。
　那—麼，什麼樣的名字好呢？因為兩人是女孩子，所以可愛的名字比較好吧？」
 
　我微笑著說這樣的話，使雙子的眼睛微微搖晃。
 
　有著拋弃一切貿然地離開村莊程度，愛著這些孩子的父母，就不可能沒有幫她們取名字，我明白了之後就敢這麼說了。
　如果父母愛這些孩子的話，這些孩子也愛著父母吧。
　這樣的父母起的名字，這些孩子不可能將之遺棄……。
 
「……不要！」
「……不需要」
 
　雙子們忍不住大聲喊道。
　那個樣子讓我覺得太好了，剛是為孩子製作的笑臉，也是不由衷的笑臉。
　雙子不動也不說話是因為失去雙親的絕望，還是對父母以外的大人進入自己世界的抗議呢……說不定兩者都有吧。
　這樣的孩子往往會躲在自己殼中的世界裡，因為害怕外面世界的一切而無法打破自己的殼，這樣的孩子我見過幾個。
　變成那樣的孩子的結局……大體上是悲慘的……但是這對雙子以對父母的愛為力量，成功地打破了殼。
　我抑制著想要讚揚對方做的好心情，再次和二人搭話。
 
「……這樣啊，討厭我起名字嗎？
　這樣的話可以告訴我名字嗎？
　如果不告訴我們，就不知道怎麼稱呼妳們才好，會很困擾的。」
 
「……塞奈」
「……艾安」
 
「這樣呀塞奈和艾安嗎？
　謝謝告訴我名字，妳們兩個的名字都很可愛呢！
　那麼塞奈和艾安，我和在那裡的男人，克勞斯接下來必須要整理這些貨物。
　因此到那個結束前，希望能與在那裡的阿爾娜姐姐和瑪雅婆婆一起洗澡，穿準備好的新衣服，然後吃飯，可以嗎？」
 
　我這麼一說，塞奈和艾安將視線移到阿爾娜她們，一邊不滿地合上嘴一邊慢慢地點頭。
　照這個樣子的話大概已經不要緊了吧，我把塞奈和艾安慢慢地放到地上，向不知為何露出驚愕表情的阿爾娜和瑪雅婆婆拜託，請她們按照剛才說的那樣照顧她們。
　阿爾娜和瑪雅婆婆都露出了想對我說些什麼的表情……應該是明白要先完成二人的照顧吧。
　阿爾娜她們牽起塞奈和艾安的手，用溫柔的聲音與二人交談著離開了倉庫前。
　目送著那樣的大家時，抱著戰斧的克勞斯走了過來，笑著開口。
 
「哎呀，真驚訝呢。
　迪亞斯先生對孩子很擅長什麼的還真是不知道」
 
「可能沒有對克勞斯說過，戰爭前我做過孤兒們匯集的工作，剛才的做法就是在那之中想出來的笨拙方法之一。
　那時候我代替孤兒的父母做過很多事情，也曾照顧過剛剛出生的嬰兒。」
 
「原、原來如此。
　命名也是指那個孩子嗎？」
 
「啊啊，也給那孩子起名了，其他還有各種各樣的。
　想捨棄自己的名字，不記得自己名字，理由各種各樣。
　命名的人一共有10人左右吧……現在也精神滿滿就好了……」
 
「……迪亞斯先生去戰爭的時候，那些孩子怎麼了？」
 
「啊啊，托付一個一起照顧孤兒們的男人了。
　因為戰火臨近而來，我告訴他要到遠處去，不過現在到了何處居住就不知了」
 
「如果還健康的話，說不定聽說了迪亞斯先生的傳聞就來這裡見你」
 
「要是那樣就好了……那麼，話就說到這，開始整理貨物吧。
　依帕奎因給的目錄來看……不趕緊做，天就要黑了」
 
　我這麼一說，克勞斯慌了手脚，把戰斧放到蒙古包去了……然後開始整理貨物。
　光看目錄的貨物大部分都是食品。
　因為時間不多，所以不能仔細斟酌內容，只需輕輕打開箱子和木桶的蓋子，確認物品和目錄是否相符。
　好像有肉乾、魚乾、葡萄乾什麼的。
　小麥10袋……有殼的核桃用桶分裝也很厲害呢。
　嗯嗯，這個桶是葡萄酒嗎……這個趁阿爾娜還沒發現之前放進倉庫裡面吧。
 
　之後連鞣製的動物皮革和礦石都有……。
　再加上3桶鹽……鹽桶裡好像有放入臘腸。
　啊啊，還有起司真是太感謝了，這個有營養以後讓塞奈和艾安吃吧。
 
　於是我和克勞斯確認了目錄，把有保存效果的食物和食品以外的東西運到倉庫深處，把應該早點吃的食物運到倉庫前面。
　龍的素材也還殘留著，各種各樣的東西也新增了使倉庫也變得狹窄……說不定近期不委託倉庫的擴張不行啊。
那麼……這目錄上的貨物到此結束……那這小木箱是什麼呢。
　箱子上也沒寫目錄號碼……目錄上的貨物應該都放到倉庫裡了吧？
 
　我交替凝視著目錄和那個木箱，歪著頭覺得奇怪的，克勞斯也窺視了我手邊的目錄……然後和我一樣覺得奇怪。
 
「迪亞斯先生，這個箱子究竟是？」
 
「不，我也不知道，目錄上什麼都沒寫……因為是第一次見到的箱子，肯定是帕奎因帶來的東西沒錯。
　……總之先確認一下內容吧」
 
　我這樣說後克勞斯點了頭，並說姑且為了安全由他自己打開，之後慢慢地向木箱伸出手
　克勞斯戰戰兢兢地打開箱蓋……然後木箱裡的東西變得清楚。
　這個木箱好歹是個收納箱，有各種各樣的小東西被裝入。
 
「啊啊，原來如此，小型商品全部都放在這個木箱裡啊。
　在目錄上沒有記載是因為……沒什麼價值嗎？」
 
　我這麼一說克勞斯無語地點頭，之後開始取出木箱裡的東西。
 
　有圓的、四角的、筒狀的……哪個都是第一次看到的東西……這些究竟是怎麼使用的工具呢？
 
「啊，這個我知道，是望遠鏡阿，望遠鏡。
　使用了特別的玻璃，往裡一看就能看到很遠的地方，在王都那邊的騎士們有使用喲。
　大概是高價的東西……啊，有二個」
 
　克勞斯一邊舉起塗有黑色塗料的圓筒，一邊進行那樣的說明。
 
　哦哦，有這麼方便的工具啊。
 
「再來是……。
　這玻璃盒裡滴溜溜地轉的針是……磁石嗎？對其他鐵質物品有反應。
　啊啊，這是附近的地圖啊，比在王都看到的還要精巧啊。
　有紙、筆、墨水……這細細彎彎的鐵棒是……開鎖的道具……吧？
　還有鐵的手銬呢」
 
　真是些沒有統一感的道具啊，特別是開鎖的道具之類的，賣出去的話不是個會惹人生氣的東西嗎？
　賣那種東西沒關係嗎？帕奎因他們。
 
「也有小型細的鐵制銼刀，可隱藏在皮帶扣上的小刀……總覺得是有些危險的東西。
　嗯……不行，一半左右別說用途了，盡是些不知道為什麼會做出來的道具」
 
「如果有危險的東西和正體不明的東西就放在那個木箱裡，下次帕奎因來的時候再問吧。
　使望遠視鏡的場面有很多，所以我跟克勞斯平時要隨身攜帶。
　然後……地圖在我的蒙古包中貼著，讓大家隨時都能看到」
 
　我那樣說後克勞斯點頭贊同，並說要把木箱蓋緊不要讓孩子們碰觸，把它藏在自己的蒙古包裡。
　然後這次的貨物整理就此結束，正好那個時候阿爾娜和瑪雅婆婆帶變得漂亮了的塞奈和艾安返回這邊。
　只是在梅亞布上開了能通過頭和手臂的洞，用腰帶固定的衣服？但也，比剛才的破布好得多不是嘛。
　啊啊，脚上也裹著布代替鞋子嗎，這樣踩踏在這個草原傷脚也會少吧，暫時那樣說不定也好。
 
　好咧，那就像剛才一樣抱起兩個人再聊吧……怎麼了阿爾娜，為何擋在我前面保護二人？
 
「或許迪亞斯自己沒注意到，不過抱起剛才還髒著的二人且還整理貨物讓身體和衣服變的相當髒。
　可以不要就這麼髒著抱起剛變漂亮的塞奈和艾安呢？」
 
　被阿爾娜這麼一說，再看看自己的衣服和手腕……嗯，正如被說的那樣相當髒。
 
　對阿爾娜她們說一聲我去洗澡，然後與弗朗西斯他們一起向小河走去。
　那樣一邊面向小河試著回頭看的話是與阿爾娜只稍微融洽的嗎，一邊做出小笑容會話的塞奈和艾安的身姿一邊顯現出來……啊，好禁不住嘟噥。
　然後一邊朝著小川一邊回頭，與阿爾娜有沒有稍微融洽一點呢，看見了與塞奈和艾安一邊微笑一邊聊天的的身影。……啊啊，覺得太好了，嘟噥著。
 
　……嗯，不，是真的打從心底這麼想的……所以我不是在嫉妒。
　因此與弗朗西斯芙蘭索，不用為了安慰我而用身子擦也可以吧？
 
　咩－咩－。
　咩－咩－。
 
　啊……嘛……嗯……我會只接受你們的那種心情的。
 
═══════════════════════════════════════════
 
謝謝您的閱讀。
 
開始寫了之後，筆前進的比想像的更快了，變成了今天的投稿。
正如昨天的後記所寫的那樣，明天和後天都很忙，所以下次大概會在3~5天后再投稿。 