========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2021-08-11 22:03
==========================

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-026 理查德和迪亞斯


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


迪亞斯對王室成員造成了傷害。


聽到理查德說的話的貴族們……覺得不需反對理查德的意見，去和一個麻煩鬼扯上關係。黛安娜自己跑去找麻煩鬼是她自個的事，不需要再討論了。這一天的會議就這樣解散了。


貴族們離開後，在變得安靜的舞廳裡……理查德王子深深地嘆了口氣。


是累了呢還是回想起某件往事？


在表現出這種態度的理查德周圍，有護衛和從者，和會議結束後出現的在打掃舞廳後就會解散的僕人們。


他們只是站在舞廳裡，什麼也沒做，什麼也沒說，只是在等待著什麼，也許是理查德的命令。

......也許是忍耐不住這麼安靜的氣氛，從者中的一員……一位壯碩的年輕人帶著笑容走到理查德旁邊，輕聲的張口說。


「理查德大人，理查德大人。

在開始主題之前可以問您一個問題嗎？

當我聽到這個故事時，我有點好奇，為什麼國王會將迪亞斯驅逐到邊境呢？

就我先前聽到的故事，國王大人似乎喜歡迪亞斯而不討厭它。

為什麼國王要這麼做呢？ 」


「...警告你多少次了不要改變音調？

說過好幾次了...你在皇宮裡要注意舉止……？

...而且我父親沒有放逐迪亞斯，所以這個問題的前提就是錯的。」


理查德對這個言語粗魯的從者皺了一下臉，但立即端正了表情。

理查德指出那位從者錯了……也許他聽不懂意思，只是歪了下頭。理查德嘆了口氣，然後再次張嘴說。


「我父親沒有將迪亞斯驅逐到邊境，他深信迪亞斯能管理好草原。

說到邊境，那聽起來很糟糕，但換句話說，它是國防的邊界和前線。

如果要選擇駐紮在這樣地方的領主，自然會選擇信得過的人。

我父親實際上非常信任迪亞斯。

......畢竟，好幾次我父親的失策，都是由迪亞斯負責擦屁股的，那很自然。」


「……國王信任一個平民……而一個平民幫國王擦屁股……那是真的嗎？」


「...哦，是的。

在外交失敗和戰爭爆發之後……當我國被擊敗且首腦即將倒下時，迪亞斯出現了。

對我父親和王國來說，迪亞斯四處活躍，迪亞斯開無雙，迪亞斯解決問題，迪亞斯為王國提供了抵消我父親的錯誤決策的帳面優勢。

......這樣的事持續了20年了。

對我父親而言，迪亞斯是一名英雄，一名拯救他生命的人...而且還是20年的好朋友，他比誰都相信迪亞斯。」


「不，但是最近有傳言說迪亞斯在沒給錢沒給人的情況下被扔到邊境……」


「不是我父親做的。

雖然沒有確切的證據……但這絕對是梅瑟幹的好事。

我父親決定將大草原...那個歷任領主皆橫死之地，授予迪亞斯做為領地。當然，也準備了與之相匹配的人力和資金。看起來就像把一把槍插入草原中。

梅瑟大概以為草原上有詛咒存在，所以他幹了件蠢事，吞沒了原本要給迪亞斯的大筆資金。反正不久後迪亞斯就會因為草原上的詛咒而死...


服從自己的人被納入自己的派系，否則就流放到遠離王都的地方……梅瑟和第二王子派系的貴族們就這樣搶走了為迪亞斯準備的所有資金。


理查德不由得嘲笑起對手的思考趕不上未來的愚蠢。


如果目標是把錢全部搶走，那麼最好先幹掉迪亞斯。

如果這樣做，就不會發生後顧之憂。

只拿走錢，放任後面的事持續發展。只能聽到閒言閒語和草原的詛咒，現在看來根本不合理。

實際上，迪亞斯確實還很有精神，因為聽說他在草原上狩獵了地龍。

......不，聽說迪亞斯的敵人，也就是帝國的刺客常試圖暗殺他，看來大概也失敗了...



理查德在內心深處思考著這樣的事...聽完理查德說的話後隨著時間過去，那位從者似乎以某種方式理解了這事……但另一個問題讓他又開始傾斜脖子。


「...啊？但是如果是這樣，對梅瑟大人來說不是很危險嗎？

如果國王陛下發現梅瑟大人從他最喜歡的迪亞斯那裡偷了資金……」


「父親似乎仍被梅瑟所蒙蔽……他說迪亞斯在戰勝祭之前都會待在草原上……似乎父親大人也相信了。但他應該很快就會聽到相關的謠言吧。

如果發生這種情況，近衛騎士團和其他人將開始調查……在不久的將來，那將會對梅瑟一派造成巨大的傷害吧。」


我不知道調查是否會追查到梅瑟身上，但是第二王子派系的某些首腦也會受到威脅，梅瑟損失的錢將會超過他偷走的錢。


理查德低聲喃喃道，無人能料到迪亞斯將成為讓王國的病灶也就是第二王子派系造成巨大傷害的觸發器，這也會為我帶來一些利益吧。


從者凝視著理查德，當從者試圖再次張開嘴時，一名紅髮女僕推開了從者走到理查德面前。


「喂，你問太多問題了！

捏~捏~，理查德大人，人家也有一個問題！就一個問題！

聽到剛才的故事，我一直很擔心，迪亞斯傷害了王室中的誰？

大概不是國王陛下，大概也不是王妃殿下，對吧？

......應該也不是理查德大人吧〜」


精力充沛過頭的女僕問的問題...讓理查德露出了旁人從未見過的苦澀臉孔，站在他身旁的老騎士也露出了難以形容的臉。


其它的人似乎了解事實，他們的臉帶著微妙的表情。女僕好像從在場的氣氛中查覺到什麼，但還是一直盯著理查德的臉。


接受了這樣的視線的理查德並沒有肯定或否認，只是維持著苦澀的臉保持著沉默...然後經過一段時間沒有人出聲的沉默之後...一名有著漂亮妝容的女僕，有著好像被染成烏黑的頭髮，開始用一種語調說話，好像在告訴孩子一個童話故事，以一種莊嚴的手勢打手勢。


「以前曾經有一名被父母寵壞的男孩，寵到個性都扭曲了。

有一天，男孩告訴父親，他想看看戰場，想在戰場上取得戰果。

寵壞了兒子的父親，不加思索地接受了兒子的自私請求……因此，王國成立了第一隊青年精英軍。

不只能達成到達戰場的願望，而且還受命指揮這隊青年精英軍...但是由於他沒有經驗也沒有指揮隊伍的能力，某次他們被敵人四面包圍著。

在這種情況下，好好的戰鬥是不可能的，大多數的部隊成員和護衛都戰死……啊，大部份人認為這個男孩也會戰死，或者被俘虜……但這時一名粗獷的男子趕到了現場。

那個值得被稱為怪力無雙的男人消滅了所有接近男孩的敵人……然後將男孩從困境中解救出來。

被該男子救出的男孩稱讚他，並說他會盡其所能地裦賞他。但是，該男子完全無視男孩的話，只是罵他為什麼會這麼無謀和魯莽……他狠狠的一拳打在男孩的頭上。
(譯: 切，我還以為理查德就是沒蛋蛋之一。結果只是被巴頭。)

......可喜可賀可喜可賀！」


當有著烏黑頭髮的女僕說著故事時，聽過的人一臉表情微妙，沒說什麼。沒聽過的人則是一邊聽一邊露出驚訝的神情。當她說完後她盯著理查德。


理查德被很多雙眼睛凝視著，嘆了口氣，好像放棄了什麼，慢慢地張開了嘴。


「...在那此後我被某人痛打一頓。

最後，儘管向迪亞斯聲稱我是王室的成員，但他說回國後再聽聽國王怎麼說吧。

他跟我說嚮往當國王是好的，但不要魯莽的模仿他人……然後在我返回王都前的三個月裡，我都處於迪亞斯的領導與教導之下。」


那些第一次聽到這個故事的人對理查德的話產生各種反應，例如驚嚇，恐懼和笑聲。

當舞廳變得嘈雜時，站在理查德身邊的老騎士張開了嘴。


「...結果，理查德的個性再次被扭曲了，眾所周知，理查德他已經成長為誠實而真誠的……一位優秀的人，不會因身份或出生而歧視他人。

擁有像理查德這樣出色的領導者，這也是迪亞斯為我們帶來的利益。」


「即使我沒有遇到迪亞斯...如果親眼看到國家被無能的國王和貴族摧毀的現狀，我想我也會醒來並想改變它吧。」


當理查德打斷老騎士的話時……老騎士沒有回話，只是輕拍他的肩膀，並撫摸著自己的鬍鬚。

理查德瞥了一眼這樣態度的老騎士，向自己的從者和僕人說。


「迪亞斯延長了這國家的生命，但是只要無能的人仍坐在上面，這個國家的壽命遲早會結束。

在那樣的事態發生之前，我們必須全力消除這些無能者。

為此，我借用了腐敗的神殿的力量，連愚蠢貴族的反對者……平民……我也要借用他們的力量。

然後也要仰仗諸位了。」


在理查德發聲說要進入主題後，公會的人，護衛，從者和僕人們紛紛接下各種「雜項任務」。

在移交任務的同時，老騎士移交了一個沉重的皮袋。收到皮袋的公會成員對這個重量感到高興。


同時，一名壯碩的年輕人反復問理查德一些問題，在聽到了他的任務後，讓他的表情變成了一臉不愉快。


「哦，黛安娜的討伐要交給我們啊。

這很麻煩啊……如果交給剛才精力充沛的小子們去做不是很好嗎？」


「畢竟，他們本質上跟黛安娜都一樣。

渴望獲得武勳...我無法預測他們會在迪亞斯面前做什麼。

……另外很顯然，如果國王的御璽落入個性像黛安娜那樣的白痴之手，那會很麻煩。

務必在她與迪亞斯接觸前追上黛安娜，而且一定要把她本人與御璽一同帶回。

至於權杖……好吧，做一個複製品就行了，因此不必勉強一定要將其帶回來。」


「诶？您是認真的嗎？御璽這麼有價值嗎？

這樣就可以把它賣給別人...」


「如果我以外的王室貴族會像平民百姓一樣率直的付清現金，那就好了。」


「……哦，是的。

不要繞遠路，直接拿給理查德大人就好了。我很抱歉地說些愚蠢的話。」


理查德對年輕人的露骨態度嘆了一口氣，指示老騎士將兩袋金幣交給年輕人。

年輕人收到了兩個袋子...然後垂下頭凝視著他。


「……？這不是太多嗎？

在工作完成之前就先付清成功後的貨款嗎？」


「一袋是通常的預付款，另一袋是...為了慎重起見作緊急應變用，先把它交給你。

迪亞斯是一個危險的人，盡量不要和他扯上關係，這不是在說謊，所以沒有必要靠近。

但是，如果你執意要接近迪亞斯，那請把錢還給我。

……沒有死於詛咒，結果死於饑餓，那可不好笑啊。」


聽了理查德的話後，年輕人睜大眼睛後笑了起來。舞廳裡的一些人也以各種方式洩漏了大大小小的笑聲。


最後，甚至連離他很近的老騎士也笑了起來……在這樣的氣氛中，理查德以一種沮喪的樣子扭曲了他美麗的臉龐。



#END


 