========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-07-03 17:27
==========================

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-027 急報


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


「好吧，塞德里奧，升起水堰的板子。」


聽到站在池塘邊的我說的話後，森吉氏族的首領塞德里奧連忙點了點頭，迅速地咬住了安裝在水道入口處的木製堰板的把手。
(譯: 森吉氏族，主角的新領民小型犬人族中的三個氏族之一。)


把手經過特殊設計，形狀讓犬人族更容易咬住。塞德里奧咬住把手靠下顎的力抬起水堰的板子，使溪流中的水流入水道。


它是拜託鬼人族的工匠製作，用了大量的木材與相當的工作日才完成。水道與小河及挖好的池塘相連著。走向池塘，可以看到水湧入被挖掘得相當寬闊的池塘裡。


在奇魯奇婆婆和塔拉婆婆的指導下，我們使用了鋪上葉子再加以擠壓的造池方來打造池塘的底部和牆壁。據說透過這種方式打造的池塘，完成後將成為不易漏水不易倒塌的持久性池塘。


當初，鋪葉的方法似乎要用到樹枝和樹葉，但是由於這裡沒有樹木，所以用草地上的草來代替。

修剪後的草代替了樹枝和樹葉，在底部和牆壁上鋪上了修剪後的草，再將土壤鋪於其上，再用木槌敲緊土壤。

之後再次放上草，再倒上一些土壤，並重複了以上的步驟數次。


也許是因為有仔細加固過的緣故，池塘穩定地從溪流中吸收水……緩慢而穩定地，水順利地積聚在池塘中。


一直努力工作打造池塘的森吉氏族們，站在水池的邊緣擬視著池塘。池塘總算順利地完成了。也許因為太高興了，他們的尾巴劇烈地搖動著。


儘管有了森吉氏族的幫助，但還是花了相當長的時間才完成了池塘。


如果有注意到的話，季節正要變成夏天...在盛夏前可以完成蓄水用的池塘多虧了森吉氏族和其他人的努力。還要感謝謝普和馬斯蒂兩個氏族協助了其它的工作。
(譯: 謝普和馬斯蒂，主角所屬的小型種犬人族的另兩個氏族。)


田地裡的作物生長良好，瑟乃和艾哈恩在田地中播種的堅果已經開始發芽。

因為有那些田地，我必須在池塘裡收集大量的水。


當我想著這樣的事情時，我後腦的頭髮被罩住了……後面有一張大嘴巴含著我的頭髮。


我設法擺脫那張把頭髮吃到濕濕的嘴巴，並轉過頭去。粗暴的鼻息噴了我一臉，我看到了一隻黑色的雄馬，阿爾娜命名為拜爾斯的那匹馬的身影。


拜爾斯應該是我的馬...


我不太擅長騎馬...但是作為草原的領主，除非我會騎馬，否則在某些方面就沒有啥話語權...所以幾天前我被阿爾娜逼迫騎上拜爾斯。


與其他馬匹相比，拜爾斯的腿較粗，身體更堅固，但也有靈巧的一面，讓不擅長騎馬的我也能騎乘它。但是...它偶爾會調皮一下，要像這樣吃我的頭髮吃幾次啊？


根據阿爾娜的說法，多花點相處的時間與照顧馬兒，與馬建立聯繫並受到馬的尊重後它就不會再那樣做了。我聽從了她的建議，想說完成池塘後就可以做一些諸如幫它刷洗之類的工作，所以我帶了拜爾斯來此。但顯然拜爾斯對只能站在池塘邊等待的情況感到厭倦，它似乎敦促我趕快照料他。


「...它終於完成了，我想再看一會兒，不行嗎？」


當我跟拜爾斯說的時候，它露出牙齒，露出了唾棄的樣子。

即使撫摸它的脖子來討好它，它的表情也沒有改變……我無能為力的嘆了口氣。


我為餘下的事感到遺憾，只能請塞德里奧等人處理剩下的事。


「交給我們！」


森吉氏族誇張的異口同聲的拍著胸脯並聲言交給他們，然後我帶著拜爾斯離開了池塘。


輕輕地握住韁繩，讓拜爾斯自己決定要回到馬房，或是離開村子去草原上散步，還是要在村子裡玩耍……拜爾斯似乎想前往村子，於是轉向村子的方向前進。


半路上，當我把目光轉向馬房時，馬房是空的……顯然，希亞和其他馬匹都在外面。


其他三匹馬也是由阿爾娜命名的。紅毛雄馬的名字是卡貝蘭，白毛母馬的名字是希亞，灰毛母馬的名字則是格里。


阿爾娜的座騎是卡貝蘭，瑟乃的座騎是希亞，艾哈恩的座騎是格里...這三位騎士都具有我無法比擬的技能。


阿爾娜的話，她可以不需馬鞍就跨騎著馬，並在奔跑時開弓，用箭射下天上的飛鳥。


瑟乃和艾哈恩雖然無法跑得很遠，但她們擅長與馬匹進行溝通，很輕鬆的拉著韁繩就能操控希亞和格里一起奔跑。


多虧拜爾斯，我才能學會一點騎術。


......然後，也許讀懂了我的想法，拜爾斯轉向我，用大眼睛凝視著我。

眼睛說：「如果你知道，盡力而為。」並嘶叫了一聲。


拜爾斯非常聰明。

弗朗西斯可以理解一些詞彙。但即使不說話，拜爾斯的反應就好像讀懂了我心裡在想什麼。

阿爾娜說，它有遠見的眼睛能看懂我們面部表情的細微變化……這就是它讀懂我們思想的方式。


然後我試圖跟它說：「我會變得上手！」 試著用微笑來向它表達這種感覺。


然後，當看到我的笑容後，拜爾斯從他的口鼻中呼出一聲長嘆。


......這是一種非常可恨的態度，但是，如果我跨坐在它背上，一切全都要倚靠它，所以我不打算仇視它。


相反，那種態度讓我感得有點可愛……我輕輕地將手放在拜爾斯的背上，就這樣一邊撫摸它並一起走向村莊。


然後，當我進入伊爾克村並到達廣場時，入眼的是最近經常能看到的情景: 瑟乃、艾哈恩、弗朗西斯和弗朗索瓦...與大量的犬人族圍在一起小睡。

從瑟乃的田地裡長出芽的那一天起，瑟乃開始在田地的旁邊小睡……被瑟乃抓到的弗朗西斯和犬人族則跟她一起小睡。…就是那樣的場景。


現在是陽光非常充沛的夏天，氣溫隨季節而升高，像這樣的天氣通常很熱，但是在場睡覺的每個人都平靜地睡著了。


清涼的夏日微風吹進廣場，田野中的芽隨風搖曳。……瑟乃和艾哈恩在睡夢中喃喃地叫著爸爸和媽媽。


如此平靜而愉悅的景象使我昏昏欲睡，拜爾斯悄悄地走近群眾，開始嘗試融入其中。


拜爾斯慢慢地躺在瑟乃一側，一將馬鞍和韁繩從拜爾斯的身上移開，拜爾斯就開始入睡...我太困倦了，也快要睡著了。


為了避免打哈欠發出吵人的聲音...我舉起手來彎曲身體，試著擺脫睡意。

一邊做上述的動作一邊仰望著天空...正在想著在拜爾斯醒來之前要做些什麼好的時候...卻看到天空有個白色的影子正在接近。


奇妙的是激烈的拍著翅膀，直奔這裡……是格蘭特嗎？


與上次不同，我看到格蘭特振翅拍得很猛烈...我想大概是有要事，所以朝格蘭特走去。


然後，在村子的外圍，格蘭特降落在我舉起在胸前的手臂上……在調整呼吸後，張開了喙說。


「迪亞斯大人，這是十萬火急的消息。

我帶了埃爾丹大人的來信，請您盡快確認並寫好回信！」



說完之後，我從格蘭特胸前的袋子裡拿出一封信，當我展開信並閱讀的時候……上面沒有寫著任何好事，那讓我只能嘆氣。



#END


 