========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-09-01 23:20
==========================

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-028 迪亞斯的回信


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


那天，埃爾丹舉行了一場會議，邀請了各個種族的首領，來到領主的府邸開會。


在豪宅的一間房間裡，牆上和地板上都鋪著獨特的刺繡地毯，埃爾丹和領導人們坐在座位上交換意見。


會議的主題為「如何應對第三公主黛安娜」，在場的人分為兩派，即埃爾丹和讚成埃爾丹意見的那些人，以及反對埃爾丹意見的人們。


黛安娜幾天前突然帶著50名士兵和200名傭兵抵達了卡斯德克斯領。

當領民因為不知騷動來訪的一行人來意為何而感到不安時，黛安娜提出了與領主埃爾丹會面的要求。


對方是王室，沒有拒絕的理由。當埃爾丹回應要求安排了會面，黛安娜在會場直言她來此地的目的就是討伐迪亞斯，並沒收迪亞斯的財產。並要求埃爾丹與她合作。


面對這樣回應的黛安娜，因為畢竟對方是王族，埃爾丹打算隱藏自己內心所想，一邊講著客氣話，一邊想著該怎麼委婉的拒絕合作的要求。


當黛安娜看到埃爾丹的態度看來是想拒絕她，她怒吼一聲。


「這是王命！」


她提高了聲音，並從口袋裡掏出一張紙拿給埃爾丹。


是幼稚的筆劃和內容。


「協助討伐叛徒迪亞斯的黛安娜公主，在兵力，資金與糧食各方面全面協助她。

並將所有戰利品都移交給黛安娜公主。」


寫了上述字句的一張紙。


寫在紙上的句子根本不是王命正規的體裁，任何人看了都會認為是假貨。埃爾丹拿起這張紙一邊看著一邊忍著笑意。但是埃爾丹注意到結尾處似乎蓋上了印章，那似乎真的是國王的御璽。他曾在父親恩克思的書房裡看過幾次...這下子不能直接把這張紙遞回去了。


只有國王才持有的、國王發出的正式公文的證明-國王的御璽就蓋在紙上...這是王族的手直接送出來的王命公文。


毫無疑問，這張王命公文是偽造的。但從法律上來講，這張王命公文是真的。


埃爾丹苦惱的想著要用怎樣的立場把這張王命公文推回去。


如果埃爾丹擁有一定程度爵位的話，他可以採取多種方式來反對王命和黛安娜。但是現在埃爾丹只是一名沒有爵位的平民。


即使父親與哥哥都死了，自己也接管了領主的位置，但那只是臨時之舉。


必須先前往王都拜謁國王，在得到了國王的許可後，才能正式地繼承領地與爵位。


其實他剛準備好要前往王都拜謁國王，好進行儀式來繼承領土與爵位。這張邪惡的王命公文無疑是提早到達的麻煩事，這讓他氣得咬牙切齒。


……最後，即使埃爾丹收到了這張紙，他也避免直接回覆，他回答說由於軍務上他無法獨斷獨行，有必要與臣民協商後才能答覆。黛安娜同意了。


埃爾丹用奢華美食招待黛安娜一行人，加上精彩的歌舞表演。透過此舉來爭取時間，好開會討論如何和這個麻煩鬼公主打交道。


埃爾丹在這次會議上提出的意見是:


「跟那個笨蛋公主合作不就是一個笑話嗎！

用適當的方式好好對付她跟她的跟隨者就好了！」


那就是。


對於埃爾丹來說，傷害他最好的朋友迪亞斯是不可能的選擇。

而且，他最好的朋友成功地在草原上耕種，許多人例如他的父親恩克斯都挑戰過，但沒有人能做到。


目前尚不清楚迪亞斯如何做到這一點，但如果迪亞斯能夠種植更多的田地，他可以將那片大草原種成一大塊田地，得益於地形和天氣的祝福。草原可能會變成大面積的穀物田地。


如果真是這樣，那麼沒有太多發展餘地的卡斯德克斯領將從中得益。

它是唯一與草原接壤的王國領地，平坦的地形跨越了該領地的邊界，這使開發貿易路線變得容易。


鑑於隨著時間過去可能獲得的巨大利益與產出的糧食，輕易地放棄開墾草原的關鍵迪亞斯，那樣的選擇與埃爾丹的個人看法相左。


我不能幫助黛安娜，也不能讓黛安娜擊敗迪亞斯。

......然後，埃爾丹認為，別無選擇，只能想辦法解決這事的元兇黛安娜和她偽造的王命公文。



不同意埃爾丹觀點的人們，即使充份的了解埃爾丹心中懷抱的感情，還是希望他不要在此時做出魯莽的舉動。希望能做出更慎重的決定。

不論是幹掉黛安娜或是讓他們偽裝成失蹤，這樣的行為可能會埋下未來的禍根。


他們理解迪亞斯和他的領地，對埃爾丹和卡斯德克斯領來說都非常重要。


但是，埃爾丹和埃爾丹領地的未來更重要……他們不同意埃爾丹的觀點，覺得這次無可避免地要放棄迪亞斯來保護自己。並提高了發言的聲音。


正如埃爾丹所想的，雖然希望自己的臣民能得出一致的結論，但結果卻是平行線。因為兩種觀點都有他的道理，最後還是無法得出結論。


然後，隨著時間的流逝，討論更加白熱化起來。在會議中未曾發言的犬人族之長，用安靜的語調發出了他的質問。


「埃爾丹大人，我想請問您一個問題。請問迪亞斯殿對此問題有何看法？

在對此事作出決定之前，我想知道您是否問過迪亞斯大人的想法……」


住在庫爾特地區，穿著有寬鬆的袖子和下擺的服裝，頭上的毛皮是白色的，正是犬人族的首領。針對他的問題，埃爾丹點了點頭並加以回應。


「...關於黛安娜的到訪，黛安娜的目的，部隊人數等等的詳細信息，我們已經派出了信使，並將上述情報通知給迪亞斯殿。

除非有任何意外，否則迪亞斯殿的回復將在今天結束之前到達。」


「那麼，為什麼我們不先暫停討論並等待迪亞斯殿的意見呢？」

首先，我們要知道當事人迪亞斯殿將如何處理此事以及他對埃爾丹大人有無請求。

......格蘭特殿定期會送信給女兒...不，從卡尼絲來信中看到的迪亞斯殿人品看來，我覺得迪亞斯殿可能會......」

(譯: 卡尼絲，一位有著白色毛髮的大型種犬人族。先前做為小型種犬人族的領隊一同來到伊爾克村。原來是犬人族的公主呀。)


然後，當犬人族族長繼續發言時，包括埃爾丹與一些耳朵靈敏的部族族長都聽到了一些聲音，於是將視線移向窗戶。

然後，過了一會兒，有嗡嗡的飛行聲傳入了耳朵，格蘭特從窗外跳了進來。


看到飛到精疲力盡的格蘭特，艾爾丹立即站起來跑向他，輕輕擁抱他並喊了出來。


「格蘭特，謝謝。

我們現在正在談論格蘭特呢，你回來的時機很好。

……迪亞斯殿對此事有何評論？ 」


「哈哈哈哈。

關於這個問題，我收到了迪亞斯殿回給埃爾丹大人的信，因此請看……」


埃爾丹一直撫摸著疲倦的格蘭特，疲憊的格蘭特在往返鄰領的交通中感到筋疲力盡，他從掛在脖子上的一個袋子裡拿出一封捲成筒狀的信件。


然後，埃爾丹回到座位上。在將格蘭特輕輕地放到附近的坐墊上後，他慢慢展開信，讀了起來，然後發出快樂的聲音。


「迪亞斯殿的字跡很漂亮，文章讀來就像詩歌，讀起來很有趣呢……？」


一邊讀著迪亞斯的回信，埃爾丹一邊發出愉悅的聲音，卻在結尾處轉變成驚訝的神色。


當會議的參與者對這封信的內容露出懷疑的目光時，埃爾丹繼續默默地讀著這封信。


這種情況持續了一段時間……令人懷疑這封信的內容。參加會議的一個人走近了正將翅膀放在墊子上休息的格蘭特，並低聲的問他。


「...啊，那封信裡到底寫了什麼？

你是諜報隊的，應該已經看過內容了吧？

告訴我，為什麼埃爾丹大人如此驚訝...？」


格蘭特半睜眼望向跟他交談的獅子族首領，獅子族就是愛八卦啊，他不情願的張喙說。


「在迪亞斯殿寫的那封回信中，要我們依照王命跟黛安娜合作……好吧，上面就是這樣寫的，所以埃爾丹大人才感到驚訝吧。」


格蘭特用柔和的聲音說完後，獅子族的首領……和正在偷聽格蘭特談話的其它首領，臉上瞬間轉變為震驚的臉色，並發出了相同的聲音。



「啥咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪咪！！！！！！」



他們大聲喊。
(譯: 姆咪教徒就是喊姆咪咪咪咪咪!!!)


#END

 