========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-07-04 12:00
==========================

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-029 戰爭的序章


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


戰爭開始之前的獨特氣氛主導了周圍的環境。


大批士兵聚集在一處，每個人都沉默著……沉默的原因是意識到戰爭即將開始。有人在原地鍛鍊著，也有人在深呼吸，更多人則是緊張不已。各種雜亂的情緒與風混合著，吹散到四周...營造出一種非常獨特的氣氛。

誰也沒有發出聲音，但是似乎能感覺到騷動...就是那種氣氛。


「要開戰了啊。」

身穿鎧甲，用戦斧的尾尖插在地面上的我說著。


「要開戰了沒錯。」

穿著地龍鎧甲，手持地龍輕矛的克勞斯應答著。


我收到了埃爾丹的來信並送了一封回信...我們間多次交換信件。在那之後已經經過了五天。


我們與在草原東部邊緣布陣的黛安娜軍隊保持著適當的距離。


為了以防萬一，我用望遠鏡觀察敵方的陣地...對士兵的數目做了快速簡略的計算，結果就如埃爾丹的來信中告知的情報。中央是約50名手持劍與矛的重裝步兵，左翼則是約200名配備劍與弓的輕裝傭兵。


右翼是由埃爾丹率領的著黑色長袍的軍隊，大約有一千人……這是一支龐大的部隊。


在我方站出來面對如此龐大的軍隊的是...我和克勞斯兩人。


「埃爾丹大人的部隊也太多了。

如果有那麼多人，吃飯將會很辛苦。」


這樣說的是在我頭上抓著我的頭髮的艾瑪。隱藏在我附近的草叢中的是馬爾夫帶領的馬斯蒂氏族士兵10人。


因為她的好耳力與機動性，艾瑪在此戰中擔任聯絡員……嗯，她算不上是戰力，所以包括我在內的12個人將是我方的全戰力。


我們的主戰力是馬爾夫及他的族人。他們身上都穿戴著由克勞斯設計，由鬼人族工匠打造，最後由阿爾娜調整的戰鬥面具與戰鬥斗蓬。


克勞斯將其命名為「龍牙」的面具，與其說是用來攻擊，不如說是用來保護馬爾夫等人的嘴部與利牙。


面具用特殊的皮革打造，一方面確保呼吸用的孔隙，另一方面包覆住嘴部與利齒。在包覆利齒的形狀部份用地龍的爪與牙加以加固，確保咬住敵人時不易使牙折斷，但...結果是，它也確保了相當的攻擊力。

另外就是克勞斯命名為龍鱗斗篷的裝備，將地龍素材的碎片像魚鱗般的縫在斗篷上。用來抵禦敵人的攻擊，另外由於採用了地龍的素材，它的防禦力高得與它的輕量級全然不符。

龍鱗斗篷還有一個布滿龍鱗的頭罩，覆蓋了馬爾夫等人的頭和耳朵，並且通過將頭罩連接到面具上，可以牢固地覆蓋整個頭部。


由於快速運動與日常訓練的結果，配備這些裝備的馬爾夫等人可以輕易地咬碎石頭，連克勞斯稍微認真的猛烈刺穿都能躲開，真是可靠的隊友啊。



擁有這種可靠的隊友的我方，對手的總數為1250人。


「當面對這樣的情況時，我再次意識到，這是戰力上的巨大差異。

所以我想向鬼人族請求支援...至少讓阿爾娜大人參戰會更好。」


克勞斯思考後大聲建議著。


「……鬼人族必須保護自己的村莊，而阿爾娜則負責著最重要的工作，在發生緊急情況時用隱藏的魔法將所有人隱藏起來。

的確，如果她待在這裡，她非常可靠，但我別無選擇。」


「說的...也是。

至少我希望埃爾丹桑能站在我們這邊...」


「埃爾丹有他自己的夢想也有他必須保護的人民和立場，因此我不能冒險請他協助我們。

......好吧，今早我一樣收到了內容簡直就像是叛變的內應寫的信件。在沒有什麼必要性的情況下硬是組成一千人的大軍，埃爾丹真的是我們的敵人嗎...那是值得玩味的。」


就算懷疑王命公文是偽照的...但是我一直都回信跟埃爾丹說，他應該遵從王命。透過鴿子友人的協助，我和埃爾丹持續著這樣信件的往返。

在這些信件中，寫著關於黛安娜的目的，部隊人數，裝備的質量與數量以及對訓練士兵的消息，窮盡埃爾丹所知的一切。如果黛安娜知道後不知會怎麼對付埃爾丹？

每次收到此類信件時，我都會寫回信，說他的夢想和領地應被優先考慮，不要進行如此危險的舉動，但內容類似的信件還是不斷地進來，直到戰鬥開始的今天早上，它還是到達了。


要討伐我的話，一千人的戰力實在是太多了。感覺那千人的大軍不是拿來跟我方交戰...而是打算在緊急情況下壓制黛安娜軍，保護我等免受傷害的戰力...他真的有讀我的回信嗎？


「我明白了……。

如果埃爾丹不是敵方，他將和我們一起獲得勝利...讓我們祈禱是如此吧。

.......不管埃爾丹先生是敵人還是朋友，都要照之前提過的策略一樣的進行嗎……？ 」


「啊，讓我們照艾瑪的計劃行動。

我們在草原中一邊假裝敗退，一邊躲在草叢中，將敵軍引誘到預先設置好的陷阱上。

重覆以上的動作，試著將黛安娜和埃爾丹分開，再針對黛安娜發動奇襲，好排除黛安娜。」


由艾瑪負責思考陷阱設於那裡較有效，犬人族則負責挖掘陷阱...在過去的幾天後，草原上到處都有陷阱區。

被草遮蓋的陷阱透過犬人族用氣味加以標記定位……對人類的軍隊將會生效。


我並不確定該策略是否真的有效，但是沒有其他更好的策略，所以我決定就這樣做。


……在戰場後面待機的是拜爾斯和啟夫。
(譯: 啟夫，謝普氏族之長。因為名字超級長，要大家叫他的中間名啟夫就好。)


如果上面的戰略不太成功，我另外想出了一種策略，我要借助拜爾斯的力量，騎著它一人一馬衝進黛安娜軍，好排除掉黛安娜。嗯...這個策略還是先不要告訴大家。
(譯: 一騎討 XDD)


我的目的就是使用任何方法排除原兇黛安娜來解決問題。


...是的，排除她。


克勞斯什麼也沒說，我也說不出口殺人一詞。


如果可以的話，我真的不希望同為王國的人民間互相殘殺，真的想貫徹這件事。


「……當然，我要保護伊爾克村的每個人，尤其是……我必須全力保護瑟乃和艾哈恩。」


也許是擔心想著苦惱的事，臉色不好的我，克勞斯微笑著說了這麼一句話。


「 ...啊，是的。

我也必須為瑟乃等人努力。」


黛安娜的軍勢攻來並試圖掠奪……我們，有一個選擇是帶著優爾特和盡可能多的行李裝上馬車，然後躲到草原深處直到黛安娜等人離開。


...是有這樣的選項，但是我沒有選擇它。


選擇那選項意味要放棄越來越成功的田地...放棄那個瑟乃和艾哈恩每天灌注愛情的田地...那是我絕對要避開的選項。


拋棄村子，離開村子...在黛安娜軍和野獸毀壞田地後...瑟乃和艾哈恩會變成什麼樣子？


......光是想像就讓我的胸口發痛。


自從開始照顧田地之後，瑟乃兩人不曾再夜夜哭著回想父母。

這個田地對瑟乃兩人來說是如此重要，是他們內心的支柱。


身為一家之主，我不得不努力守護這些人。我一邊思考著這樣的事情，一邊將力量灌注在握住戰斧的手中，恢復了精神...直到艾瑪敲了我的頭。


「迪亞斯先生，迪亞斯先生。

敵方士兵攜帶的那個龐然大物是什麼？ 大而浮華的那個...」


當艾瑪這樣說時，我朝黛安娜軍的方向看去，那裡是一個裝有大輪子的鐵架……一些士兵運送著懸掛在一個高大鐵架上的銀色大鐘。


「 ...那是戰鐘。

它是用鐘聲來向部隊下指示的工具。但是，要不就是指令難以準確發送，或是指示內容也同時洩露給敵人。加上有時候還會被敵方奪走反過來混亂我方的指揮。令我感到疑惑的是，這是很久以前就被棄用的古董。」


在一面向艾瑪解釋戰鐘是何物的同時，我也望向放在黛安娜旁邊的戰鐘...我很想知道她拿戰鐘出來用是打算幹什麼，以及她打算先狙擊哪個目標。當我憂心著那些問題的時候...敵兵敲響了戰鐘，刺耳的鐘聲在草原上四處迴盪。


為了知道敵方在鐘響後會有什麼動靜，我取出望遠鏡望著敵方的方向...但是看來沒有任何動靜。

勉強要說一句的話，中央部份的黛安娜軍士兵武勇的拿著武器待機著，但是什麼都沒做。


「 ...當然戰鐘的持續敲擊是全軍進攻的信號。

不斷敲打戰鐘，繼續敲打它們。當敲打結束時，全軍就會全面突擊。

......但是，在這個距離下，戰力差如此明顯這時候就全軍突擊嗎？ 但是全軍都沒有前進啊。」


透過望遠鏡看著情況，讓我不由自主的說了出來。


「這時候就全軍突擊……在想什麼啊？

敵方看來沒有騎兵，只有黛安娜騎著馬...

…穿著這樣的裝備在這樣距離下跑過來，肯定會累到喘不過氣來吧。」


克勞斯大概也用望遠鏡看過情況，過了一會兒，他發出了感言。


當我和克勞斯透過望遠鏡看著情況時，也許是遠處傳來的鐘聲太吵了，艾瑪從我頭上移開，鑽入了我鎧甲的胸部部位，把她的耳朵都藏在鎧甲裡。


嗯，好吧，就待在那兒直到鐘聲停止。


有好一段時間，鐘聲持續響著...如果敵軍真的對應這信號全軍突擊，我和克勞斯討論要如何應對及逃跑要往哪個方向逃。...鐘聲就在某個時刻突兀的停了。


我和克勞斯立即停止交談，握著武器來觀察敵人的情況及行動。


我們密切觀察敵人的行動...並向潛伏在草叢中的馬爾夫發出指示。


「等一會！我看不懂對方想做什麼！再觀察一下情況！」


看來，連續敲打的鐘聲並不是全軍突擊的信號...出於某種原因，只有中央部份的50名士兵向這邊突擊過來。


左翼的傭兵和右翼的埃爾丹部隊根本沒有動作……我甚至看不到他們有拿著武器。


嗯...黛安娜到底想做什麼？這樣的行動就是她的策略嗎？


為什麼只有50人發動突擊？


而且這50個人不就是你的本隊嗎？


本隊只剩下黛安娜，和她騎的白馬與一些從者...還有那個戰鐘。讓自己的本隊全然沒有防備到底是在打什麼主意？


當我手持戰斧注視著敵軍的行動時，向我方衝來的中央本隊的50人漸漸失去了勢頭，甚至連吶喊的聲音都停了。出於某種原因，他們甚至停下了腳步在原地四處觀望...隨著時間的過去，左右兩翼一樣都沒有任何動作。


在戰鬥真的發生前，戰況就陷入了膠著狀態，這到底是發生了什麼事？我與克勞斯和躲在我胸前的艾瑪只能歪著頭想著這個問題。



#END

 