========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2021-08-11 22:26
==========================

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-030 戰爭的帷幕升起，吶喊四起


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------



----迪亞斯



戰鐘連響後，中央的敵軍衝了過來但不久後就停止了動作……過了一段時間後，敵軍仍沒有動作。


透過望遠鏡看著敵方各軍的動靜...中央的本隊既不前進也不後退，只是站在原地環顧著四周。


左翼的傭兵甚至連武器也沒拿著也沒看著這邊……好像他們在談論什麼，似乎起了摩擦。


右翼的埃爾丹軍正在...他們從貨運馬車上拿出了白色的桌子和椅子排列起來，不知在做什麼。


桌上放上一塊桌布，以花瓶和鮮花來裝飾……此後，在旁邊建造了一個爐灶。


埃爾丹到底想做什麼？


「啊，迪亞斯大人。

黛安娜那邊有動靜，黛安娜那邊各派了一名僕人向左右兩翼跑過去了。

......如果打算使用使者來傳達命令，從一開始就不必使用戰鐘嘛……」


和我一樣用望遠鏡查看敵情的克勞斯看見後，做了這樣的報告。然後我把望遠鏡轉向那邊……啊，僕人們正在拼命地奔跑。


讓僕人做為傳令的使者實在是跑的太慢...是發生了非得派他們擔任使者的緊急事故嗎？


我不知道發生了什麼事。


「……讓我們繼續觀看情況，直到敵軍有行動為止。」


敵軍到底發生了什麼事，敵軍到底想做什麼？


我什麼都不知道，但不論如何我發出了靜候敵人的動作再加以對應的指示。



----黛安娜軍，右翼



在戰場上安裝了簡單的爐灶後，火被生起來。放置在爐灶上的水壺中的水開始沸騰。

卡瑪洛茲正在準備茶葉和茶壺，黛安娜的僕人……一名身穿絲綢衣服的中年男子跑來埃爾丹之處。


「诶，埃爾丹殿，你到底想做什麼？？

已經指示要全軍突擊了，為什麼你不移動你的軍隊！」


中年男僕的嗓門很大，而坐在舒適的椅子上的埃爾丹只瞥了他一眼，什麼也沒回答。


沒帶武器，沒穿盔甲，穿著與往常一樣衣著的埃爾丹，催促使者坐在桌子對面的椅子上……當困惑的使者坐在椅子上後，他終於張開了嘴。


「現在是下午茶時間。」


「什麼？」


「現在是重要的下午茶時間。

我父親恩克斯的遺言告訴我，無論何時何地都要像個貴族保持高尚，不要錯過貴族最喜歡的下午茶時間。

所以現在享受下午茶時間比動員軍隊更重要。」


埃爾丹出乎意料的言論讓中年僕人嚇呆了，以至於什麼話也說不出來。


他張嘴想說些什麼，但嘴一張一合間還是說不出話來...在中年男僕試著說話的同時，下午茶的準備工作持續進行著。


簡單而高級的白色茶杯被放在埃爾丹的前面，卡瑪洛茲從茶壺中倒出了琥珀色的紅茶...中年男僕似乎總算想起要說什麼而張開嘴。


「你，你打算用這樣的愚蠢理由來違抗王命嗎？！

埃爾丹殿到底把王命當成什麼了？」


即使聽完中年男僕的話，埃爾丹依然一臉從容不失冷靜的享受著紅茶。


「貴殿說的話真奇怪呢，我可是有好好地遵從王命呢。

請記住，正如《王命公文》所述，我在糧食，金錢和武器及兵力都充分的與貴方合作。」


「部隊一步都沒動算什麼合作？」

立即動員你的部隊攻擊眼前的敵人...！ 」


「...敵人？敵人在哪裡？

沒辦法，你是指著眼前站著的迪亞斯殿兩人是敵人？

你的意思是，豪邁武勇的站在大軍前面的這兩個人是敵人嗎？」


埃爾丹暫停了他的的話。他用銳利的視線盯著中年男僕，用轉為冰冷的語調繼續說話。


「我看不到敵人〜。

只看到一位穿正裝的從者向他打招呼的，正是治理這片領地的偉大領主。

即使這兩人是敵人，我也不認為有必要動員我的千人大軍。

我認為靠黛安娜引以為傲的精英們就足夠了。

畢竟只有兩個人！

沒有必要動用我的千人大軍當增援部隊。

......王命上面可沒有寫著要我幹這種事。

我已經遵從王命進行了十分充分的合作。

如果黛安娜想做什麼事，黛安娜應該靠自己。

…………但是，如果真的想出動我的大軍，那麼就給我好好等待下午茶時間結束後再來禮貌的請求合作吧。」


中年僕人仍試著向埃爾丹說些什麼，但埃爾丹舉起一隻手制止了中年僕人，另一隻手輕輕地貼在茶杯上，開始享受著飄來的香味。


中年僕人望著這樣的埃爾丹又擠出了一些情緒化的字眼，但埃爾丹完全無視這些話。只是優雅的舉起茶杯享受紅茶的味道。並在茶杯空了後叫卡瑪洛茲幫他添茶。


當艾爾丹開始喝他的第三杯茶時，中年僕人終於意識到他的下午茶時間永遠不會結束了...他不再說話只是一臉憤怒的離開了現場。



----黛安娜軍，左翼



「...想一想就會覺得很奇怪。

這次的賞金其實相當不錯，為什麼其他伙伴不肯接下這份工作。

為了討伐盜賊而一路向西方前進也是一件奇怪的事。

在荒涼的東部地區應該有更多盜賊吧...

但是，我從沒想過目標居然是迪亞斯...我甚至從沒想過公主打算討伐迪亞斯...

因為戰爭已經結束，能給付給家臣的薪餉變少，所以焦急的想搶別人嗎...？」


在左翼的是傭兵隊，帶隊的隊長戈登在草原上布好陣地後...親眼確認了迪亞斯的身影後，獨自一人站在陣前發牢騷。

不論戈登率領的傭兵們說了什麼話，他都沒有回應，即使是敲了他的肩膀也沒有回應。他只是抱著自己長滿白髮和鬍鬚的頭喃喃自語的發著牢騷。


在敲響鐘聲發出全軍進攻的信號時，戈登仍處於先前的狀態下。直到一名懷疑戈登是否神智失常的傭兵用劍柄敲了他的手，他才驚醒並鬆開雙手。


「撤退了。

沒有拔出鈍刀的時間了，你們給我快點準備。

在被迪亞斯當做目標之前，我們要從這裡逃走。」


當他停止用手抱頭後，戈登看也不看周圍拔出劍的傭兵就直接做了以上的宣言，讓周圍的傭兵們傻住了。


「老子就是個能讀懂局勢的傭兵隊長。

我很理智，你們不用擔心。

......喂，沒有時間了，趕快開始準備撤離。」


戈登做了這樣的指示後。傭兵分為兩派-順從他的指示並為撤離做準備的人，以及那些不打算遵循指示在那邊交頭接耳的人。


然後，當戈登的周圍變得越來越嘈雜時，一位下級傭兵以不情願的態度向戈登提出質問。


「…那…那個，隊長大人？

您為什麼要宣布撤退？就算對手被稱作是救國的英雄，他們也不過就兩個人啊？

成功的報酬也是一筆不小的數目...讓我們跟往常一樣的繼續幹下去，不要撤退。

面對那些傢伙，勝利會非常輕鬆！」


也許是那些不遵循戈登指示的傭兵要最底層的傭兵發問的。

下級傭兵問完後一臉戰戰兢兢的樣子。


戈登看了下級傭兵的樣子後嘆了口氣，然後大聲的宣布，以便所有拒絕聽從指示的人都能聽到。


「說什麼勝利會非常輕鬆，你這個白痴！

看看站在那裡的，可是拿著那把吸血的斧頭把敵人全部殺光，因此被稱為狂戰士的迪亞斯。

站在他旁邊的是強大的戰士克勞斯，他長期與迪亞斯一起出生入死。

輕鬆的勝利！是做夢夢到的吧！」


下級傭兵似乎被戈登的大聲怒叱嚇到不敢說話，另一名傭兵只好出面發言。


「是這樣沒錯...但是我們有200人。

無論發生什麼事，200個人對兩個人不會輸。」


「……好吧，如果有200人，那麼無論迪亞斯和克勞斯有多強大，大概能夠取勝吧。

......你也許會贏，但要考慮會先死多少人。

30或40人...也許會是50個人。

此外，問題在於這裡是他的領地。

如果有陷阱和伏兵，那就更糟了……最壞的情況下，也許會損失100人以上甚至更多。

我不知道發生了什麼事，但是卡斯德克斯的軍隊似乎也沒有動作……但是，如果有人聽完後還是認為值得一戰，那就在我逃脫後再幹吧。

這是前金就留給打算這麼幹的傢伙吧。」


這樣說，戈登從口袋裡掏出一個裝滿金幣的袋子，扔給了抬高聲音的傭兵。


但是，那名傭兵並沒有試圖撿起袋子，而是跳了起來，好像他扔了個可怕的東西過來，然後和裝滿金幣的皮袋拉開了距離。


戈登沉重的言論和態度嚇到了其他僱兵，沒有人試圖接近。


「...明智的決定呢。

就算你們真的成功的討伐了迪亞斯，在被別人知道你們傷害了迪亞斯之後，你們在這個國家就待不下去了。

如果真的這麼幹，全國各地的許多傭兵就會變成你的敵人。

在那場戰爭中，迪亞斯救了許多傭兵的性命。迪亞斯是保護國家及其家鄉的恩人。

你們沒聽過我們這一行中最重要的事就是道義和人情嗎？

......我們現在要做的首要任務就是逃離這裡，不要再浪費我的口舌。

……在我們這一行中試著找迪亞斯麻煩的白癡大概就是沒參加過那場戰爭，不然就是之前幹的是土匪。」


戈登說完後...一名戈登不記得他的面孔或名字的另一名傭兵發言了。


「但是，置公主的委託於不顧不是也會造成問題嗎？」


「也許會有問題，但是總比把全國的傭兵都變成敵人要好。

並且不要忘記，如果公主死了，後面就不會有問題了。

……好吧，荒謬的問題和解答都講完了，準備撤退吧。」


離開這個地方，在公主之前回到城市……再視情況看要怎麼與公主打交道。


終於理解了戈登的談話背後真正涵意的傭兵們開始為撤軍做準備，同時打算今後也要繼續跟隨戈登。按照腦中預定好的撤退方式，有的人剛開始撤退的準備，有些人則是把做到一半的撤退準備繼續做下去。


武器收好了，身上都穿好了斗蓬，笨重的行李被扔掉了……就在準備工作進行時，黛安娜的一名僕人作為使者衝來此地，要求傭兵們按鐘聲的指示全軍出擊。然而，戈登理也不理，便將一袋金幣丟給這名僕人，將他送回黛安娜的本陣。



----迪亞斯



使者們都結束了自己的使命，回到了黛安娜的本陣，但敵軍的狀況仍沒有改變，甚至連一步都沒有移動。


......不，可以肯定地說，敵軍的局勢根本尚未開始，因為埃爾丹一直在喝茶，傭兵部隊則開始撤退。


埃爾丹這樣做的原因是……嗯，我可以猜得出來，但我不曉得傭兵部隊試圖撤軍的原因。


我在戰爭中認識遇的傭兵們在任何情況下都不會不戰而逃……首先，敵方的戰力根本是壓倒性的優勢，我認為一點撤軍的理由也沒有...


當一邊看著望遠鏡一邊思考著這些事情時，黛安娜的本陣開始有了動作。


較早被派去擔任使者的僕人們與黛安娜身邊的其它僕人們都拿起了武器...也許是被命令要與本隊會合，他們朝著稍早出發的本隊方向前進，但臉上似乎都帶著悲壯的表情。


在這些僕人的身後，黛安娜揮動著一把杖，臉色瘋狂的怒吼著，一邊用杖敲響戰鐘...僕人們順利的與本隊合流了，但似乎因為黛安娜的怒吼，他們看來士氣低落的開始進軍了。


啊，說真的...如果埃爾丹軍和傭兵隊都不打算動作，也得不到他們的幫助，先撤退並重新考慮戰略不是比較好嗎，為什麼要無謀的下命士兵們不顧一切地前進呢？


黛安娜令我感到驚訝，跟隨黛安娜的僕人們也令我感到驚訝...當我開始同情兩者時，我意識到克勞斯和馬爾夫和待在我懷裡的艾瑪都一起看著我。


......是的，現在不是該擔心敵軍的時候。 畢竟，向這邊前進的可是敵人。


……好的。


「...敵人的數量只有少少的50人，士氣低落，而且顯然訓練度也很低。

如果我們齊心協力就不會輸……」


聽到我的話，克勞斯咧嘴笑了起來，馬爾夫等人則開始猛烈地搖尾巴。


「―――我想改變策略。

我要出動我方全部的兵力，在此迎擊對方，好好的扁他們一頓，順便搶走對方的武器使他們無力化。

當他們全部喪失作戰能力時，我們再衝向黛安娜的本陣，順便扁一下黛安娜。

只要被扁一頓，再白癡的傢伙也會醒來。」


當我說完這些話時，克勞斯一瞬間露出驚訝的表情，然後大聲笑了起來。馬爾夫等人則是在面具下咆哮起來然後尾巴搖得更快。


「為什麼打算這樣做？！

眼前的人數差絕不是用手指就可以算出來的數字！！！

如此危險的舉動絕對不行！！！」



雖然，唯一反對改變作戰策略的艾瑪猛敲著我的胸口，我還是與克勞斯合作制定了新的戰鬥策略與細節。
(譯: 艾瑪你根本不知道你老大有多厲害。異世界呂布耶。)


同時，敵軍士兵接近了……我試圖威嚇敵人，並鼓舞我方，用盡全力發出一聲怒吼。


克勞斯以那聲音作為信號，衝了出去，馬爾夫們也沙沙作響地開始在草叢中移動……戰鬥的帷幕升起了。



----？ ？ ？ ？



「...啊啊。很棒的一聲怒吼呢。

我們可不能輸。

……好吧，雖然迪亞斯說他不打算報復對方……但至少當做草原詛咒的一部份，讓我們把可怕的恐懼刻在那個笨蛋的腦袋上吧。」



#END

 