========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-09-09 20:11
==========================

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-031 結束與追擊


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------



――――伊爾克村，老婆婆們住的優爾特裡面


在優爾特中堆滿了快完成的毛織品與毛線球，幾名犬人族圍著低下腰的瑪雅婆婆坐成一圈。她將紅色，黃色，藍色等各種顏色的石頭，放在織著放射狀直線的圓布上。


掉落在圓布上的石頭會相互碰撞，不自然地反彈，在布上滑動，移動著，就好像它們要駛向各自的位置一樣，直到它們停止移動。


瑪雅婆婆注視著已經停止運動的石頭，反覆地看著布的圖案和石頭的顏色，琢磨了片刻...然後張嘴說。


「安全，寶物，好消息，大功，反應...

……反應這個詞令人有些擔心，但是總括來看結果似乎是不錯的。」


當瑪雅婆婆這麼說時，包圍和緊挨著瑪雅婆婆的犬人族都露出安心的聲音並開始搖晃尾巴。

瑪雅婆婆撫摸了每一隻犬人族……在犬人族的幫助下，一邊喊著「六根清淨」並站起來。


然後，瑪雅婆婆帶著犬人族們離開了優爾特，向在外面等著的老婆婆們點點頭，微笑著並講述了算命的結果。


然後老婆婆們


「啊，好，好。」「很好，結果不錯。」「這樣可以放心了。」「瑪雅大人的算命從來沒有錯過。」「謝謝瑪雅大人。」


在說完後，她們離開了此地，開始了每天的例行工作。


瑪雅目送著帶著滿意表情的其它老婆婆離開後，她巡視優爾特四周看看有沒有什麼事發生，結果她發現有名犬人族待在瑟乃與艾哈恩的田地邊，歪著頭盯著樹木的新芽。於是她朝這位犬人族那邊走去。


「凝視著樹木的新芽，是在做什麼呢？」


「是的！我在監視這隻蟲子是不是害蟲！

如果它開始咬嫩葉，就會立刻受到懲罰！」


一位有著黑白毛色隸屬於謝普氏族的犬人族回答著，他並沒有轉向瑪雅婆婆的方向，只是繼續用鼻尖朝向葉子上的昆蟲並繼續盯著它。


瑪雅婆婆轉頭看向樹芽上的昆蟲，結果是一隻瓢蟲。


「什麼啊...是瓢蟲啊。

…瓢蟲是一種益蟲，牠會吃掉對樹木和草類有害的害蟲。

這就是為什麼它在樹葉上休息時，我不會去理會它。」


當瑪雅婆婆開始解釋，有著紅色翅膀與黑色紋路看起來像是有毒昆蟲的瓢蟲其實是一種益蟲時，犬人族轉向瑪雅婆婆的方向並歪著頭。


「真的嗎？

這種蟲真的不會在這片田地裡做壞事嗎？」


他問。


「真的，這是我以前照顧玫瑰花時常遇到的蟲，我十分肯定。」


瑪雅婆婆的回答讓他放心了，犬人族鬆了一口氣...然後坐在地上，左右擺動頭部，用鼻子哼著歌。


看著這樣的犬人族，瑪雅婆婆環顧四周，意識到只有這名歪頭歪腦哼著歌的犬人族在這裡。


「我沒有看到瑟乃和艾哈恩，平常她們都會待在這邊照顧這些田地，她們跑去做什麼了？」


「是！

瑟乃和艾哈恩及其他人都出去了！

我奉命照顧瑟乃和艾哈恩的田地，所以我一直在此監視！ 」


「……出去了嗎？全部都？

在這個時刻，到底跑去那裡了？ 」


「是！

瑟乃和艾哈恩騎著馬,和弗朗西斯和弗朗索瓦和一些馬斯蒂族的人一起四處巡邏！

因為現在迪亞斯大人和阿爾娜大人都不在，他們打算保護這個村子！

阿爾娜大人則是帶走了我的妻子說要一起去迪亞斯大人那邊！

她說要用隱藏的魔法讓所有人都驚一跳，她確實說了類似的話！」


瑪雅婆婆對犬人族的回話嘆了口氣。


「……瑟乃和艾哈恩姑且不論，那個女孩到底在做什麼？

這個村子全都要倚仗她啊...我的天啊。」


「沒關係！

我會代表阿爾娜大人保護這村莊和田地！

偉大的迪亞斯大人的重要村子，我不會讓任何人破壞它的！」


當犬人族一邊說話一邊把鼻息吹向瑪雅婆婆時，她只能露出苦笑的點了點頭。


「是的，如果有你的保護，我就安心了。

那麼好吧，我就和你們一起在這邊守護吧。」


瑪雅婆婆說完後坐了下來，輕輕撫摸與他們同行的犬人們。



----迪亞斯



大聲怒吼後，在確認敵方士兵感到膽怯後，我以追趕克勞斯的形式衝向了敵兵。


除了讓他們感到害怕，我還要盡可能減少敵兵的數量。在奔跑時，我瞄準了近在咫尺的敵兵……我用戰斧的尾尖刺穿了敵兵的腹部。


自然而然的敵兵都穿著盔甲，但我毫不猶豫地用尾尖朝敵人的盔甲上刺過去，刺傷了敵兵的手臂，後者因戰斧尾尖造成的痛苦與恐懼，鬆開了手中的長矛。


即使失去了武器，如果還是打算戰鬥，我也會再次發動進攻，但是失去武器的敵軍似乎失去了戰意，只是躺在地面上顫抖著。


然後，我踢走了掉落的長矛，並繼續攻擊下一名敵兵。


不使用戰斧的斧刃部分，只使用戰斧的側面像獅子的臉，手柄，尾尖之類的裝飾品來打擊敵兵，有時用踢的有時用體術，我要盡可能剝奪對方的戰意與武器。


重複這樣的戰鬥，在敵軍的人數穩定減少的同時，似乎有些敵軍重新站起並試圖組成堅實的陣型。


……顯然，從現在開始不會像之前那麼容易，我粗略地喘著氣，思考自己還擁有多少體力……並竭盡全力揮動我的戰斧---。



----黛安娜軍，右翼



「卡瑪洛茲如何評價迪亞斯殿和克勞斯殿這次的戰鬥表現？」


坐在豪華的椅子上並微向前傾，埃爾丹用望遠鏡觀察戰況，並詢問卡瑪洛茲的意見。


「……讓我來評價好嗎？

如果要評估，最好叫來一名軍官，讓軍官來進行評估……」


卡瑪洛茲正以優雅的姿勢站在埃爾丹一側，拿著一個質僕的望遠鏡看著，當他把目光從望遠鏡移開，他看著他的主人並回話。


「我想聽的是卡瑪洛茲的評價。」


看著望遠鏡的埃爾丹告訴他，卡瑪洛茲點了點頭，再次用望遠鏡看了情況然後說。


「當我看到迪亞斯先生時，最讓我感到驚訝的是他無窮的體力和可怕的臂力。

即使移動了那麼遠的距離，他的動作也沒有弱化的趨勢。即使打定主意不殺死敵人，打擊也是如此強烈……我對士兵被打飛到天空中感到驚訝。

……如果迪亞斯先生沒有手下留情的話，那會發生什麼事，想起來就令人恐懼。」


在卡瑪洛茲這樣說的那一刻，埃爾丹看到一名士兵衝向他的盟友-一名試圖組建隊型並設法抵抗的士兵被迪亞斯擊中，並飛向空中...埃爾丹點頭承認他的評估十分正確。


「每當迪亞斯先生完成揮舞的動作並出現空隙時，克勞斯先生就會適時出現並彌補那空隙，那真是太令人佩服了。

更驚人的是，他絕不允許敵兵出現在迪亞斯先生的身後或旁邊，並引導迪亞斯先生處理比自己強的對手。

也許他的力量與技藝未趨成熟，以個人戰技來說只算得上中等。但是他可以幫助攻擊單調的迪亞斯先生一起解決敵人，取得實力以上的戰果...」


當卡瑪洛茲這樣解釋時，克勞斯迅速地在戰場上移動著。他用長矛攻擊敵人，用長矛打飛敵人，並扭動自己的身體，彷彿以迪亞斯為中心在周圍跳舞，並玩弄著敵方的士兵。


重要的是，他永遠不會站在阻礙迪亞斯攻擊的位置，並且永遠不會仿效迪亞斯的動作……他展現他在戰鬥中的出色合作。


聽到卡瑪洛茲對克勞斯的讚賞後，埃爾丹嘟著嘴，洩漏了不滿的聲音。


「卡瑪洛茲的評估太嚴格了。

我認為克勞斯殿個人已經夠強大。

我最驚訝的是他跟隨迪亞斯殿一起前進，完美的支援能力。要不是他是迪亞斯殿的下屬，我還真想把他挖角過來呢。」


「……也許正如埃爾丹大人所說的。」


沒有否認埃爾丹的感想，卡瑪洛茲同意了他的意見。經過一段短暫的停頓後，聲音有些沉重的卡瑪洛茲繼續講話。


「...埃爾丹先生，比迪亞斯先生和克勞斯先生更讓我感到驚訝的是，小型種犬人族的成功。」


「...的確他們的活躍也令我感到驚訝。」


在望遠鏡的後面，小型種犬人族不斷地奔跑在戰場上，用5個人攻擊一名敵兵，迅速的壓制對方。針對與迪亞斯和克勞斯作戰的敵兵，他們咬腿或武器以阻止他們的動作，並透過吠叫嚇阻敵兵，表現得非常活躍。


披著斗篷發動攻擊，連鐵甲也能咬穿的利牙攻擊，潛伏在草叢中反覆出現。敵兵無法掌握他們的數量，像狗一樣卻又似乎不是狗的攻擊讓他們也無法掌握正體。敵兵無法冷靜的應對，只是被恐懼與困惑所混亂。


「嬌小，無用，笨拙……我們似乎低估了他們真正的本質。

......我先前的評價看來全部是可悲至極呢。」


「...是的，看來我的眼睛也被遮蔽了呢。

沒想到他們能活躍在這戰場上...

但是，迪亞斯殿如何巧妙的指揮那些本能上容易失控亂跑的人呢？

…那有獨到的秘訣嗎？ 」


「...嗯，我對這個也感到興趣。

如果秘訣真的存在，那麼我該怎麼做才能很好地控制他們呢？

......之後我再問問迪亞斯殿。」



與卡瑪洛茲的對話結束後，埃爾丹開始專注於用望遠鏡觀看戰況，越看越覺得有趣，並將身體逐漸前傾。


卡瑪洛茲輕輕地將手放在埃爾丹的肩膀上以扶住他，避免他摔倒，他繼續仔細觀察戰場……大多數敵兵都敗在迪亞斯的戰斧之下。其它的不是被克勞斯的長矛擊中，重擊，就是被犬人族打倒，因此失去了武器和戰意。


「終於要結束了嗎？」


一絲微小漏出來的聲音這麼說著。



----黛安娜軍，中央本陣



卡斯德克斯公爵的軍隊連一步都沒有動過，傭兵隊則開始撤退，她的手牌幾乎都被毀掉了。獨自一人待在本陣的黛安娜，在馬上發起脾氣來。她揮舞著開國之王的權杖，狂踢著兩腳鬧騰著。


為什麼會變成這樣，為什麼他們不能聽從自己的指示呢，為什麼這世界如此瘋狂。黛安娜全心全意的用身體語言把內心所想全力表達出來。


但是周圍沒有人可以承受她的怒氣，也沒有人能安撫黛安娜，她的憤怒和不滿無法消除反而越積越多。


憤怒和不滿累積越多，黛安娜就越發暴力，她在馬背上狂暴的動作……顯然超出了黛安娜愛馬的耐心極限，它將黛安娜甩到地上。


落馬的黛安娜摔到了地上，她一邊發出尖叫聲一邊流著眼淚。然後她拿著開國之王的權杖一次又一次的往地上敲打。


然後繼續發脾氣。


「什麼開國之王的權杖嘛！

傳說中的力量到底在哪裡？

燒了吧！ 把我眼前所見全部燒掉吧！

燒掉迪亞斯，卡斯德克斯軍，我的那些白痴士兵和傭兵隊還有這片草原！」


黛安娜又開始尖叫。


然後，彷彿在回應她的尖叫聲，從某處傳來切開空氣的聲音……切風聲接近了黛安娜的手，可怕的衝擊襲擊了黛安娜握住權杖的右手。


這衝擊使發瘋中的黛安娜回復了理智...困惑的想著到底發生了什麼事。


她突然注意到原本右手握的權杖消失了。


應該是被剛才的衝擊擊飛了。


發生了什麼事？ 剛才受到的衝擊是什麼？ 那切風聲是什麼？


思考著這樣的事情，黛安娜反而站穩了腳步。

她雖然摔倒了，但沒有受傷。


然後黛安娜站起來四處搜尋，掉落的權杖跑去那裡了？切風聲的正體是什麼？


很快的，一枝插在黛安娜身邊的箭落入了她的眼睛，為什麼在這樣的地方會有箭……？黛安娜隨後低下頭試圖將箭拔起來。


就在那一瞬間，黛安娜身上穿的，由王宮工匠所設計並打造的豪華鎧甲受到衝擊。


這比先前的衝擊還要強烈得多。


黛安娜低頭看著受到衝擊的胸部...在鎧甲上插著一枝箭。


黛安娜驚慌失措的發出悲鳴聲，撫摸著自己的胸口。

鎧甲都刺穿了還摸胸口，那一點意義也沒有。


............過了一會兒，她才注意到自己的身體沒有異常，也不疼痛。看來箭雖然刺入了鎧甲，但是沒有傷到身體。這讓黛安娜鬆了一口氣。


然而，在鬆了一口氣的那一瞬間，又有切風聲和新的衝擊傳來，一枝新的箭又刺中了鎧甲。



黛安娜看到箭後感到恐懼和困惑……她困惑又害怕，環顧四周想理解到底發生什麼事以及箭從何處飛來。


當黛安娜繼續環顧四周……從黛安正在看著的某個空間，從應該什麼都沒有的空氣中，突然有一支力道巨大的箭帶著風切聲突然射向黛安娜。然後，那枝箭再次射穿了黛安娜的鎧甲。


黛安娜看到了讓自己完全無法理解的光景，這光景讓她感到恐懼，針對自己生命的攻擊更讓她害怕。她用盡全身力量，發出與她在馬上發瘋時或從馬上摔下來時的尖叫聲相比更驚天動地的尖叫聲衝了出去，從現場逃跑了。


一開始黛安娜打算逃往卡斯德克斯公爵的陣地，並試圖向他尋求幫助。但她立刻想起公爵並沒有遵照她的指示反而按兵不動。發生在她身上的詭異狙擊搞不好是卡斯德克斯公爵的手下搞的鬼。她立刻改變了逃生方向轉向東方，進入卡斯德克斯領西端與草原交界處的那片森林。


彷彿要追逐這樣的黛安娜，一枝新的箭帶著切風聲接近了她，她的耳朵聽到了風聲。黛安娜決定無論如何，一定要衝入箭矢難以生效的森林裡並跑了進去。



----？ ？ ？ ？



「...那鎧甲看來真的是非常脆弱啊，雖然我不打算貫穿它...但是...

好吧，看來她還很有精神，還能跑一陣子吧。

……對了，你們也有感受到那股奇怪的力量嗎？ 在返回村子之前，記得收集那女人拋棄的手杖和其它東西。

我想再追趕那個女孩一會。

我離開後，隱藏魔法的效果將會消失，請小心不要被敵人發現。」


「了解！

請交給我們-村婦女會！」



#END


 