========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-08-01 20:07
==========================

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-032 在森林中奔馳


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------



---- 阿爾娜



在森林裡，一點微風也沒有，太陽也沒有露面，空氣潮濕而沉重，帶著土壤和樹葉的氣味。化著戰鬥妝帶著弓箭的阿爾娜正在奔馳著。


阿爾娜用隱藏魔法隱藏了自己的存在，但與草原相比，這是一個讓她感到不自在的地方。她偶爾踢一下地上的樹根，有時則舉起弓將箭射向處於恐慌狀態的黛安娜。箭射在她手腕上和肩膀上。


透過追趕黛安娜並給予更多的恐懼，她試圖把恐怖到不行的印象刻印在她的靈魂裡...這樣她就永遠不敢再來找迪亞斯的麻煩了。


雖然殺死黛安娜是輕而易舉的事，但是...因為她的老公...迪亞斯是一個好人。他討厭並盡量避免殺人。她只好盡可能的配合這一點。


一名在戰場上縱橫多年甚至被稱為戰爭英雄的人，居然會討厭殺人，這聽起來有些可笑。但不管是應對先前來草原上偷襲的鼠輩，或是方才在戰場的舉動，明顯地迪亞斯盡量避免殺人。


阿爾娜並不知道其中的原因，或者他的想法是怎樣，但是如果老公...迪亞斯想要這樣做的話，她會無條件支持他。想起該是射擊的時候，她從箭袋中取出一枝新的箭，然後擺到弓上。


那將會是用恐怖這個詞來形容的一箭，當阿爾娜舉起弓時，黛安娜正向前逃跑...突然看到有三個人影從樹蔭中跳了出來。


「哈，在這樣的地方偶然碰到目標真是太好了……！」


三個人影之一，帶頭的黑髮黑眼男子說完話後就撲向黛安娜，其他兩人跟在其後。


他撲向黛安娜並制服了她，並用掛在腰間的繩子綁住了她的四肢。


阿爾娜看到綁住黛安娜的男人嫌她太吵，於是拿出東西塞住了她的嘴巴。阿爾娜悄悄地壓緊了弓弦，同時用隱藏魔法將自己藏起來。



――――捕獲黛安娜的男人



「我接下了在接觸迪亞斯之前，確保她的安全的委託，所以我才會在這裡呢。」


一名在理查德的舞廳裡打扮成僕人的年輕人-納里烏斯，盯著渾身泥濘，身上滿是傷口難以用語言形容慘狀的黛安娜。


然後，納里烏斯將手伸進黛安娜的懷裡……並開始在懷裡搜尋著什麼東西。


納里烏斯打扮成僕人時綁緊的黑髮現在正自由奔放著，亂七八糟的鬍子也長了出來，他身上穿著皮製的斗蓬。當他看著被綁住的黛安娜，從她鎧甲上的傷口和慘狀他可以想像出大概發生了什麼事。


她去了草原，並與迪亞斯接觸...她試圖傷害迪亞斯，卻被迪亞斯反擊而失去了所有手牌。在連鎧甲都受創的情況下勉強逃出一命。


「喔，幸好迪亞斯沒有殺死她呢。

上面命令我我要確保她的安全，我如果只帶屍體回去可是會讓老大發怒呢。」


話說完後，納里烏斯在黛安娜的懷裡找到了一塊包裹在布包中的東西，將其取出，然後看著布上的金色印章笑了起來。


「好！御璽已經安全的確保了！

……在這種情況下，理查德大人應該會感到滿意吧，就算稍微遲到也不會有問題吧！」


納里烏斯帶著輕薄的微笑將御璽收入了自己懷裡。此時旁邊一位伙伴低聲跟納里烏斯說話。


「首先，不要再次著迷的去一堆餐廳找美食，不要忘記我們沒什麼餘裕了？

上次到處吃飯浪費了太多時間...」


「好吧，不過誰吃到那些料理都會因此著迷吧。

使用卡斯德克斯特有的糖和香料，製作出帶有甜味和辛辣味，甚至帶著酸味的菜餚。透過混合香料來創造出如此複雜的美味料理。就這樣直接回到王都的話……那會讓我十分沮喪。」


納里烏斯嘆了口氣。


突然，風切聲傳入了納里烏斯的耳朵。


納里烏斯和其他人對尖銳而強烈的風切聲做出反應，立刻壓低了身體保護黛安娜並做出警戒的架勢。


之後，風切聲瞬間撕裂了納里烏斯上半身原本的空間，很快地……納里烏斯從後部聽到了不同於風切聲的尖銳聲音。


對聲音做出反應，納里烏斯和其他人轉向聲音傳來之處，立即看到一枝箭插在樹上，他們了解自己受到了攻擊。


「...是誰！！」


納里烏斯大聲地喊了出來，同時拔出了掛在腰間的匕首。


然後，納里烏斯一行人拿起自己的武器並環顧四周，試圖尋找敵人……但是眼前什麼東西也沒有。


從風切聲傳來的方向，與箭插入的地方，和蔓延的殺氣來判斷。大概在眼前的大樹與枯木之間存在一名敵人。但是這名敵人到底是誰...納里烏斯和他的伙伴們感到困惑。


雖然很困惑，但納里烏斯別無選擇，只能改變思考，開始思考敵人的身份及目的（如果他找不到的話）。


我們為什麼受到攻擊？

是誰在攻擊？

除了他們，還有誰在這裡？


持續思考的納里烏斯突然想起一件奇怪的事，他還記得抓住黛安娜時她處於非常恐慌的狀態。他想起了一個可能性。


黛安娜可能並沒有從迪亞斯的追擊中逃脫，她可能正被迪亞斯所追擊。


在這種情況下，緊追在黛安娜後面的可能就是迪亞斯本人或是他的屬下。


納里烏斯相信這種可能性和他的直覺，於是他張嘴大聲說道。


「請等一下！

我們不是敵人，我們不是迪亞斯先生的敵人！

而是盟友！ 我們奉了迪亞斯先生的門徒？ 還是學生？ 的理查德大人的命令來此！」


納里烏斯突然的大喊嚇到了兩名同伴 。納里烏斯從懷裡拿出理查德說是應急用的，那裝滿金幣的袋子，然後將其抬高。


「這就是證據！這是擔心迪亞斯先生的我主理查德大人，命令我等帶來，為了援助迪亞斯先生而準備的金幣！

我把這個交給你，所以請饒了我們不要再攻擊了！」


在聽到納里烏斯的話之後，周圍的殺氣開始慢慢轉為和緩...納里烏斯非常開心，這是正確答案！並在心裡歡呼著。


「我知道您討厭黛安娜的感覺，但我希望您就此打住並相信理查德大人！

最好是將黛安娜委託給理查德大人，由理查德大人來處理後續的事情，這對迪亞斯先生會更有幫助！

我和理查德大人都沒有想過要傷害或打擾迪亞斯先生的意圖！請相信我！」


當納里烏斯這樣說時，殺氣更加軟化了……這個時候，同伴們終於理解到納里烏斯的意圖和敵人的身份。


然後納里烏斯和其他人以視線向對方發出信號，並互相點點頭……當他們一邊警戒一邊把武器收了起來，可以感覺殺氣逐漸消失，最後完全消失在空氣中。


像之前一樣，他看不見對方的樣子，也沒有聽見對方的話語，但似乎已經安全了，納里烏斯拍了拍自己的胸口鬆了一口氣。


然後納里烏斯輕輕地將他手中裝有金幣的袋子放到地上。他的一位同伴則負責用肩膀扛起被綁住的黛安娜。


―――然後，尖銳的破風聲再次響起。


為什麼在我放心之後還會有風切聲？納里烏斯和其他人都感到十分驚訝與困惑。


當納里烏斯和其他人感到困惑時，突然有一枝箭隨著風切聲出現……擊中黛安娜的腰部再刺穿地面。


緊接著，懸掛在黛安娜腰帶上的兩個袋子掉到了地面發出了刺耳的聲音……衝擊力打開了袋口，袋子的內容物溢出，那讓納里烏斯和其他人猜到了射手的意圖。


那些袋子裡有很多金幣，比理查德為迪亞斯準備的還要多得多。


「哇，我明白了！

那些袋子也交給你！

我希望你喜歡它！」


納里烏斯用令人發毛的聲音大聲說完後...沒有等待對方的答復，也沒有等待對方的反應，他馬上一溜煙的跑了……從那裡逃脫了。


他的一個同伴和另一個負責背黛安娜的同伴緊跟著他...在滿足理查德的要求後，納里烏斯等人就此踏上歸途。



---- 阿爾娜



「跺脚」


她拿起一袋裝滿金幣的袋子一邊喃喃自語，順便確認了袋子的重量，再歪著頭想這件事到底要怎麼跟迪亞斯報告。


對三名男子使用靈魂鑑定魔法的結果是帶點微紅的白色。


結果是那個女人被他們綁住帶走了，還從她懷裡拿走了一樣東西，這群傢伙還說他們來自王都...原本我是打算讓他們受一點傷也沒關係而射出那一箭卻被躲掉了...顯然，這些人可能與迪亞斯說過他以前帶大的孤兒有所關聯。


考慮到靈魂測試的結果從頭到尾都沒有改變，似乎他沒有撒謊……儘管他說自己不是迪亞斯真正的的敵人，但他仍然偏紅到底是怎麼回事……阿爾娜抬頭仰望天空，大叫說她到底該怎麼判斷啊。



想了一會兒，無法得到答案的阿爾娜顯然無法獨自得出結論，停止擔心與大叫...她開始奔跑穿過樹林，打算回到自己老公身邊。


看來回去後，只需要向迪亞斯報告說由他養大的孩子-理查德，不只為迪亞斯準備了援助金，還願意幫他處理黛安娜。這樣就沒問題了。



......然後，當我回到伊爾克村時，應該為在戰鬥後身心俱疲的迪亞斯，煮一些美味的食物，或著彈琴唱情歌給他聽...當阿爾娜一邊想著這類的事情，一邊跑過森林，她的速度明顯比追擊黛安娜時慢，因為她手上正拿著大把的金幣呢。


#END

(譯: 這個老婆真的超愛錢。XDD 其實我也很愛呢。)

 