========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-09-09 20:08
==========================

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-033 戰後談判


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


我環顧四周……似乎所有敵軍的戰意和武器都已被剝奪，我深深的吐出一口氣。


將戰斧插入地面，放開手...慢慢釋放整個身體的力量。


然後我的感覺是...違和感。


這次我狠狠的鬧騰，過度的驅使自己的身體，但因為某種原因我一點兒也不覺得累。


相反，更多的活力溢了出來……周圍的克勞斯和馬爾夫似乎也比平時更有精神。


到底是怎麼回事……？我歪著頭懷疑此事，不，現在不是想這個的時候，我搖了搖頭，試著擴大視野，環顧整個戰場。


似乎左翼所有的傭兵都已撤退。右翼的埃爾丹軍隊還健在……但仍沒有動作。 在中央軍被我們殲滅的當下。是的，戰鬥似乎以我們的勝利而告終。


不知是否在戰鬥中逃跑了，不知不覺中黛安娜的身影在戰場上消失了...考慮到我不需出手殺死或痛罵黛安娜，那讓我很高興。考慮到我方只受到微弱的傷害而大家都平安，就這樣結束戰爭其實並不壞。


說到在這場戰鬥中受到的傷害……我的鎧甲受到了敵人的幾次攻擊，所以到處都有凹痕和傷痕，而且它的破損程度足以從遠處明顯看到...好吧，如果只是這點損壞的話，那是很便宜的代價。


雖然這鎧甲的品質本來就不好加上粗暴的用法，但我還是持續的用著它。


我已經使用它很長的一段時間了，可以的話希望能夠透過某種方式來修復它，但是如果它真的已經磨損到很嚴重的程度，我想我最好還是買個新的或訂做個新品。


當我的鎧甲遭到幾次攻擊時，我一直擔心著躲在我懷裡的艾瑪...但當我戰鬥時，艾瑪很靈巧地在腹部，背部，頸部，頭部等處四處移動，看起來精神非常好，更不用說受傷了。


艾瑪有多精力充沛呢，充沛到在我頭上大喊大叫還有咬我的頭。


艾瑪似乎已經減少力道來防止我受到嚴重傷害……儘管如此，她的牙齒還是非常鋒利而且咬起來還是有點痛。


「我說啊ーーー！

如果你不想殺死對手，那麼可以根據我的策略善用陷阱來壓制他們！

從正面互相毆打到底是在搞什麼啊！

如果迪亞斯出意外，瑟乃和艾哈恩會很難過的！」


當克勞斯等人將擊敗的敵兵集中起來並包圍住他們的時候。艾瑪又咬了我的頭並用嚴厲的視線盯著我，高聲的罵著。


我以為她發脾氣是因為參戰太久讓她感到害怕，才會咬我的頭...但顯然不是這樣。


艾瑪繼續咬著我的頭髮和頭咬到吱吱作響然後不停的說著。


「聽我說！

如果指揮官迪亞斯先生跳進戰場並全神貫注於戰鬥上，那部隊要由誰來指揮呢！

當然，以個人戰力來看來你非常武勇，這次也通過叫喊進行了合作，但指揮光是這樣是不夠的！

你就靠這種莽勇的作戰方式在那麼多場戰爭中倖存下來嗎！？ 」
(譯: 這隻老鼠好煩。我的話晚上就把她三杯。就算妳是龐統再世也一樣。XD)


「啊...在戰爭期間，我扮演著協調伙伴的角色，但指揮的方法嘛...

我有一位自稱王國最好的兵學家友人蓋伊，指揮之事都是全權委託給他。」


蓋伊負責戰前的準備，我和克勞斯負責的是直接衝入敵人的陣地，在我們這樣做的時候，他會看清了戰場的流向並向其他部隊發出了指示。刺向因我等的衝鋒而崩潰的敵軍弱點，將敵方徹底擊潰。
(譯: 龐統2號出場了?)


我們讓他執行所有指揮的工作，只專注於擊敗眼前的敵人...他還會把他覺得麻煩的敵人引來，然後把他們交給我們處理。


我就是這樣做的……並在那場戰爭中獲得很好的戰果。


―――當我這樣解釋，艾瑪用更大的力量咬住我的頭。


「有那麼一位優秀的伙伴！你更應該知道戰略與指揮官對戰爭的重要性！為什麼還是只會幹那種蠢事！

我還記得在埃爾丹家讀過的兵法書的內容，所以明天起你就和我一起學習兵法吧！

要在戰爭中得勝並不是把對手全幹翻就好，要優先考慮所有人的安全！

你是此地的領主，這個村子的村長，阿爾娜的丈夫，更是瑟乃和艾哈恩的重要家人！」


「啊...如果妳有記住兵法的話，那讓艾瑪來指揮不就好了嗎？

我敢肯定，這比讓學習不佳的我硬去學兵法要來得好。」


「我是新來的！怎能把軍隊的指揮權輕易丟給我！你這個白痴！」


我以為那會是個好主意，但是...出於某種原因，艾瑪非常不認同，並且更加強烈地咬我。


然後，當我因為頭有點痛而皺起眉頭，但艾瑪還是不肯鬆口時。埃爾丹騎著散放出宛如天鵝絨般的光芒的金色駿馬到來了。後面跟著的是包括卡瑪洛茲等人在內的從者和護衛。還有好幾輛馬車。


「迪亞斯殿，迪亞斯殿！

我來這裡跟你談判投降和釋放俘虜的相關事宜！」


埃爾丹優雅地縱馬走來，搖著他的大肚子，滿臉笑容的說著。


我凝視著這樣說的埃爾丹……埃爾丹到底在說什麼鬼啊？連咬著我的頭的艾瑪都歪著頭露出疑問的神情。


滿臉笑容來到這裡的埃爾丹在卡瑪洛茲的幫助下，順利的下馬。


「我很快就會準備好談判用的席位，請再等一會兒！」


當他這樣說的時候……他的僕人非常有效率的準備好談判用的席位。


一張白色的木桌，兩把白色的木椅，一張上好的刺繡絲質桌布，一個上面塗有金色和銀色的陶器花瓶，裡頭插著漂亮的時令花卉。我曾在埃爾丹陣營裡看到的奢侈席位很快的被排好。


當席位設好後，我與埃爾丹分別就座。艾瑪這次要當我的助手，就不再移動了。

......埃爾丹方面是埃爾丹，及站在他身旁的卡瑪洛茲，所以如果艾瑪也在場，就沒有問題了。


「那麼……除了釋放俘虜以外，投降是怎麼回事？」


當我坐下並盡量端正座姿後，我開始談論這件事……埃爾丹的滿臉笑容中變成一副嚴肅的神情，然後開始回答我的問題。


「這次，我方的軍隊未經許可就進入了迪亞斯殿的領地。

這是《王國法》中規定的越界入侵行為。

既然我入侵的原因是因為黛安娜帶來的王命，在她當今失蹤的情況下，王命的真偽難以確定。所以我們必須盡快向迪亞斯殿投降並和解！」


埃爾丹用認真的表情和聲音說了這樣的話。


……越境入侵嗎，埃爾丹這次動用軍隊跟本是來幫助我們的吧，他到底在說什麼啊？


假裝跟隨黛安娜並出動軍隊...在有必要的時候就出兵幫助我們。


很顯然，埃爾丹本來就帶著這種意圖來參加這場戰鬥，我認為沒有必要進行和解或投降...


接著，是我告訴他要他站在黛安娜那一邊，我認為沒有未經允許擅自闖入這回事。


......然後，當我考慮這個問題時，艾瑪在我頭上呼喚著。


「迪亞斯先生，迪亞斯先生。

也許，我認為埃爾丹先生確實想要向迪亞斯先生投降並和解，但他要的應該只是一個名義。

我不知道他打算幹什麼，但是如果迪亞斯先生接受投降並與埃爾丹先生和解，你一點損失也沒有，那麼為什麼不就此接受呢？」


當我聽到艾瑪的話再看向埃爾丹時，埃爾丹露出艾瑪講的話是真的那種表情談話……我點了點頭，大聲喊著。


「在這種情況下，我接受投降並願意和解。

我會馬上釋放俘虜，所以請帶走他們。

我不知道這是在幹什麼……但是這一次受到了你的關照，我對埃爾丹殿表示感謝。」


當我這麼說時，埃爾丹和卡瑪洛茲笑了，過了一會兒，埃爾丹一邊咳嗽一邊張嘴說。


「謝謝迪亞斯殿的寬宏大量！

大體情況就是艾瑪殿說的。

從現在開始，我要去王都拜謁國王陛下……在這種情況下，這將會是很好的談判的材料，事實就是如此。」


「...與國王談判啊...真是厲害呢……」

與我和解真的可以當成談判的材料嗎？」


「我仍然不知道這是否真的能成為談判的材料。

可能會或可能不會。

但是，根據故事的流向，有可能會成為一手好牌，如果有這種可能，我想增加手牌...所以我設置了這個席位。」


根據埃爾丹的解釋...此案不僅關係到黛安娜的責任，而且也有有國王的責任在。


理應由國王陛下善加保管的國王的御璽，居然被他的女兒偷走了，這導致了偽造的王命公文的出現。


國王的御璽被盜是一個大問題，這讓之後黛安娜的暴走無法被制止，所以我受到黛安娜軍的襲擊，埃爾丹則是被偽造的王命強迫出兵，我倆都可以說是國王失策導致的受害者....受害者的地位大概能幫埃爾丹在進入王都後行事更加有利。


作為受王權影響的可憐受害者，他將拜謁國王並進行談判，從國王那邊得到補償。他也準備好各式的手牌，在這次似乎就能派上用場。


對國王陛下做這樣的事應該算的上是不敬吧，不會有問題嗎？ 但他說他會視國王陛下的反應和感受再次調整談判的內容。


「這是一個艱難的任務，但我不知道……好吧，埃爾丹殿有必要時拿我的名字出來用是沒問題的。

有什麼我可以合作的，我會幫忙的，請隨時通知我。」


在埃爾丹的解釋結束之後...我不知何故接受了解釋的內容，當我這樣回答他時，埃爾丹露出燦爛的微笑。


「我很高興聽到這一消息！

所以現在就來舉辦，受降，簽署和解文件，移交俘虜並給付賠償金等相關儀式。」


「……這樣啊？

賠償金……？跟這次的事件有關嗎？」


我聽到一個無法逃避的詞從埃爾丹的口中冒出來，我想了一下只好再問他。

然後，埃爾丹大笑起來，正如他期望的那樣……他從卡瑪洛茲那裡收到了一份清單，並將其交給了我。


「由於我越界並入侵貴領地，我必須根據《王國法》賠償迪亞斯殿。

但是，這些是我本來為了感謝您接受了犬人族，原本就要交給迪亞斯先生的補助糧食和用品。

我想即使我為越境入侵準備了賠償金，迪亞斯先生也不會收下，所以這次我優先考慮採用物資來補償。」


然後，當埃爾丹說完，我凝視著清單...當然，清單中的大多數是食物...哦，棉布和絲綢布也是謝禮嗎？


埃爾丹說並沒有太多昂貴的東西，但我記得絲綢布是相當高檔的商品，而且數量還不少……我的媽啊。


「你這次沒有可以發給士兵的錢吧，我會幫你跟陛下索要出兵的費用賠償，你不用擔心。」

......迪亞斯殿這次不殺一人就解決了這次的事件，真的很棒。如果你還有需要什麼物資的話，盡管向我開口要。」


在埃爾丹說完後，我一邊瀏覽著目錄一邊思考著。


他將向國王要求給我賠償金，然後我還需要什麼他會幫我準備。因為埃爾丹的言語令我有些不安和焦慮...我試圖將想法表達出來。


這時埃爾丹注意到了一些東西，望向某處。然後在我頭上的艾瑪也看到了什麼，在我頭上蠢動著……不久之後，我和卡瑪洛茲也感覺到什麼即將到來，並把目光轉向那個方向。


接著，似乎解除了隱藏用的魔法，阿爾娜的身影漸漸的清晰起來。


為什麼阿爾娜會在這裡？ 手上抱著的一堆皮袋裝了什麼？


面對困惑的我，阿爾娜說，


「迪亞斯，你平安無事的立下大功，甚至沒有受傷……真的好有男子氣概呢。

以前族長給我的那種有興奮功能的藥草，混在早餐裡給你吃...看來是生效了呢。」


她說的話也太可怕了吧。


......有興奮功能的藥草嗎？是當初去向族長請教如何栽種藥草時，她送給我說可以幫助生小孩的那個？這就是我今天精力充沛的原因嗎？
(譯: 應該全部的人都吃了混了精力充沛藥草的早餐，幹，壯陽藥還可以這樣用喔。)


阿爾娜嘴裡說的可怕話讓我沉默了，不知該說什麼。阿爾娜則微笑著接受了我的沉默...接著她高舉手上的皮袋，並持續向我展示。


「哦，是的。

當我追著黛安娜的時候，我遇到了一位名叫理查德的人的使者，據說他是迪亞斯養大的孩子。

理查德說他會設法處置黛安娜。

這堆錢之中的一部份是使者給我的，他說這是理查德為迪亞斯準備的援助金。

真是個好孩子不是嗎？」


阿爾娜再次說起一些荒謬的話。


我當初告訴阿爾娜村子就交給她來保護，但我訝異她跑去幹了什麼？而且我也不記得養育過一位叫理查德的孩子...那讓我感到困惑。埃爾丹和卡瑪洛茲聽到後也呆住了。我的臉因為困惑變得苦澀起來。


然後，我試著問詳細的經過，關於她為什麼在這裡，她做了什麼，誰是理查德的使者等等，直到太陽開始傾斜然已經是傍晚了。


我的話要等村裡的人都歸來，埃爾丹則是還帶著他的千人大軍，雖然埃爾丹還有一些想問我的事情...但因為並不是那麼急迫的問題...我決定今天就先在此分手吧。


說真的我還是很擔心埃爾丹的王都之行，我想跟他談一下。但是...嗯，我只是一個旁人，再多嘴也是多餘的。我只好忍住不說。


在埃爾丹身邊有很多屬下和友人，包括卡瑪洛茲...我想他會沒事的，是的。


之後我離開了座位...將戰俘移交給埃爾丹，作為交換，我們收到了一輛替代補償金裝滿物品的貨車。


大家一起拉著堆著像山一樣高貨物的貨車...接著與在後方待命的拜爾斯和啟夫會合...一起踏上有著瑟乃和艾哈恩在等待著的伊爾克村的歸途，村裡的每個人應該都在等著我們吧。



#END


 