========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-30
Last Reply: 2020-09-05 02:24
==========================

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第三章-034 回響


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


自迪亞斯和黛安娜的那場決戰之後，已經過去了一個月左右。

王國進入了夏季，強烈的陽光照耀著王都……到處都是奇妙的喧鬧氣氛。


黛安娜公主，因為偷走了國王的御璽，摧毀了建國之王的王陵，並遂行叛亂而成了大罪人。


因為早早注意到黛安娜的計謀，並秘密的行動...結果，理查德王子順利地俘擄了黛安娜，並將她與國王的御璽一起移交給國王。


動蕩之後，西方之雄卡斯德克斯公爵的嫡男埃爾丹隨即訪問了王都。


因為埃爾丹的指控，說有人偷走了救國英雄原本應該收到的物資與援助金。近衛騎士團對此進行了嚴密的調查，第二王子梅瑟與他的派系因此陷入了困境。


以上述人物為中心的謠言在王都中四處飛散引起騷動，讓王都的住民們都沉浸在騷動之中。



黛安娜已經完了。


她的作為惹毛了國王，她的公主身份因此被廢棄...她被判決要永遠被幽禁在某所神殿中，她很幸運地沒有被處決，但只能在此地安靜地度過她的余生。


很難說梅瑟也已經完了...但是要恢復其派系原來的聲勢將會非常困難。

一些派系成員被當作罪犯而受到懲罰，而另一些派系成員則被流放了……只剩下那些手上還有些許資源的成員。


理查德把這兩人當作墊腳石向前邁進了一大步。

在這起案件中，他不僅獲得國王的深深感謝與信任，還因此讓派系成為王國中最大的派系，其中包括黛安娜派系的殘餘分子和一些拋棄了梅瑟的人。


卡斯德克斯公爵埃爾丹則向國王和王都的人民展示了他的存在。

通過向國王提供包括指控在內的情報和西方的特產品，他成功地贏得了國王的信任。

結果國王認可了由他繼承爵位和領土。並允許給自己起一個新家名...為了對黛安娜帶來的不便表達歉意，國王下命他三年內都不必納稅。



在王都，不僅有那四個人的謠言……救國英雄迪亞斯的謠言以不輸給其它謠言的聲勢在王都飛來飛去。
(譯: 那四人是---第一王子理查德, 第二王子梅瑟, 第三公主黛安娜, 卡斯德克斯公爵埃爾丹。)


在一枚硬幣或一塊麵包都沒被給予的情況下，迪亞斯被流放到一片有著詛咒的土地上，他用手中聖斧的力量成功地打破了那片土地上的詛咒。


據說，迪亞斯的神聖力量足以擊敗一隻邪惡的巨龍，而迪亞斯真的獨自擊敗了一隻巨大的地龍。他將獲得的地龍魔石透過埃爾丹的協助上貢給給國王陛下。


據說，他徒手挖出水井，開闢田地，狩獵野獸……過著奇特的牧羊生活。如今有近百名仰慕迪亞斯的人聚集在他的麾下，同心齊力打算在那邊建造一座未來的繁華不會輸給王都的城市。


據說，在她旁邊還有一位絕世美女，她做為迪亞斯的妻子全心全力的支持他。
(譯: 是大美女沒錯啦，但前倨而後濕，超級勢利死愛錢。XDDD)


據說，嫉妒迪亞斯成功的黛安娜，率領著一千多人的大軍，試圖奪取迪亞斯的一切。結果迪亞斯僅憑兩個人就成功地擊敗她。


據說，在戰鬥中，迪亞斯完全沒有受傷。他沒有殺死半人就打贏了這場戰爭...因為同是王國下的國民，他寬宏大量的原諒了他的敵軍，包括黛安娜在內。而且無償的釋放了所有的戰俘。


據說，為了回應迪亞斯這次立下的大功，國王決定封孤兒出身的迪亞斯為公爵並賜予他一個新的家名。除了給予類似埃爾丹得到的免稅優惠，還賜予他多種禮物作為賞賜。



……等等。



不知道是誰開始談論這些謠言的，這些謠言聽來既荒唐又滑稽，王都的人民把這些謠言當作笑話來聽並引以為樂。直到某一天，年輕的埃爾丹公爵公開跟王都人民承認，其實這些謠言的大部份都接近事實。這讓謠言傳得更廣，從王都向四邊傳播，傳播到王國的每個角落。


就這樣，謠言傳遍了王國中所有人民的耳朵裡……並引起各種回響。



----在王都北方一個採礦鎮上的酒吧裡



「喂，喂！

聽過了嗎，關於父親的謠言！ 」


「哦，人們一次又一次地告訴我，我聽到都有點煩了。

謠言的內容聽來都太荒唐了，我只覺得你們在說什麼鬼啊...但是，有一件可能很危險的事混在謠言裡。

對，就是那個。

說哥哥娶了一位美女。」


「啊。

我很驚訝父親他會結婚呢。」


「不，如果是這樣的話。

當哥哥結婚時，可能會有人跳出來引發騷動，就是那個自稱是哥哥未婚妻的傢伙……」


「哦…哦…

......但是那件事是發生在那孩子大約五歲的時候，我想她已經忘記了吧。」


「……不，我想她永遠也不會忘記關於他的事。」


「這樣的話……那孩子一定會跑去爸爸那邊……打算搞事，對吧？」


「 ...我想她絕對會跑去那邊搞事的。」


「哦……所以我們也去爸爸那邊？」

阻止那個孩子？」


「我認為為了哥哥和哥哥的老婆好最好這樣做。

...是的，我也想趁有空的時候去看哥哥的臉呢...我認為這是個好時機。

如果我決定好了，我必須立即準備。馬車和食物就交給我安排吧。」


「...我正在打包，我會繼續。」



----？ ？ ？ ？



「所以...這家商店今天起就關門了！停止營業！

本來出發的時日就有點晚了，不能在這個地方再拖時間了！ 」


「不，不，不，請冷靜一下。

我們好不容易把這家店弄得這麼大了，但聽到一個謠言後就輕易的把店關了絕對是錯的。

對吧？ 對吧？ 請冷靜點，然後重新考慮...」


「我才不要冷靜呢！

我20幾年前就說好要嫁給那個人了！

結果被一個不知道是誰的狐狸精偷走了！」


「...不，是這樣嗎？

那根本像是小女孩說長大後要嫁給爸爸的童言童語，不是嗎？」


「你很吵喔！我的想法和孩子的兒戲是全然不同的！

這樣子好了！不論如何我會去找那個人，所以店要怎麼搞就随你喜歡吧！」



----？ ？ ？ ？



「事情似乎是真的，那是一個很厲害的故事呢。」


「……呼呼。

那個笨蛋...無視別人的忠告，還是想去哪裡就去哪裡。

和以前沒兩樣的傢伙。

結果現在居然當上領主了，那可是笨蛋...只會一直線往前衝的笨蛋啊，是靠好運才成功成為領主嗎？

............我敢肯定，就算他只是個邊境的的領主，好女人和好酒應該也會聚集在那邊吧……

啊...我突然有點想去拜訪那個笨蛋了。」


「嗯？你要走了嗎？

丟下我不管~~？ 」


「啊~啊~，除了我之外你應該還有很多客人吧，所以日子不會困頓才是？

......嗯，我今天真的玩得很開心，就請你饒了我吧。」



----？ ？ ？ ？ 神殿



「 ...那個不孝的傢伙。

我一直想知道他到底藏去哪了，但是沒想到會跑去最西之處？

全部-當我歸來的時候-人都死了，房子也不見了...我那時最擔心的...就是那個笨蛋...！

如果不狠狠揍那笨蛋一頓…我想我就算是死了也出不了氣…！

......喂！ 老子有要事要處理所以要遠行，所有的事就交給你處理了！」



----？ ？ ？ ？



「臭狗屎！

因為我們拖拖拉拉的原因，甚至連梅瑟大人都...！

……已經夠了。不要再用你們那種繞遠路又麻煩的方法。

我會採取一種更簡單，更直接的方法...！」



----？ ？ ？ ？



「梅亞~梅亞~」


「梅亞，梅亞亞？」


「梅亞~梅梅」


「梅亞~~」


「梅亞梅亞！」


「 ... 梅亞~」


「梅亞，梅亞~梅亞~！」


「梅亞~！」




「……喂！注意那些羊！

該死，他們打破籬笆逃跑了！ 」


「什麼...！？

喂喂喂喂喂，那要怎麼辦！？

我告訴供應商羊肉會在今天送過去！ 」


「 ...帶上一匹馬！

不管怎樣，今天就要把它們抓回來！！」




然後，這些回聲向西傳播，延伸到草原，再傳到迪亞斯所在之處……對不同的人和地方產生了各式的影響。




・第3章結果


領民 [16人]→[95人]

細目分類 大耳鼠人族-艾瑪[1人] 馬斯蒂氏族[23人] 謝普氏族[30人] 森吉氏族[25人]


迪亞斯入手了四頭家畜[馬]。

迪亞斯入手了四頭家畜[山牛]。


迪亞斯入手兩台馬車。

迪亞斯入手三台貨車。


伊爾克村的設施[馬房]已經完成。

伊爾克村的設施[蔬菜田]已經完成。

伊爾克村的設施[樹苗田]已經完成。

伊爾克村的設施[池塘]已經完成。



迪亞斯獲得了大量戰利品[內容不明]。


伊爾克村的糧食已經飽和。

客人[卡尼絲]住在伊克村。
(譯: 埃爾丹的領民犬人族之長的女兒。克勞斯未來的老婆。XD)


#END

----------------------------------------

*譯: 黛安娜 vs 迪亞斯之戰到此結束。
謝謝收看。
本喵的翻譯也到此結束。
886~~　\(￣▽￣)~

----------------------------------------

 