========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 2020-11-08 20:58
==========================

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

第四章-001 伊爾克村婦女會


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------



伊爾克村婦女會。


這是由阿爾娜和協助阿爾娜處理家務的犬人族主婦們所組成的團體...我原本以為是為了強化友誼的團體，但是婦女會似乎在阿爾娜的領導下，幹了諸如戰鬥訓練之類各式各樣的事...這次甚至在阿爾娜的帶領下也去了戰場。


使用隱藏的魔法，躲藏在戰場上...在那邊盯著我們的情況，她說她們這樣做是為了在緊急情況下能協助我們...這是她們討論後的決定。但是妳們到底在想什麼？


順便說一句，阿爾娜的理由是我太忙於做戰爭前的準備，沒時間聽阿爾娜等人也就是婦女會的建議，所以是她們逼不得以才這麼做...嗯，這麼說的話我的確也是有些不對之處。


幸運的是，我們在沒遇到「緊急情況」下就打贏了這場戰爭。在那之後，阿爾娜指示婦女會的成員回收戰場上所有遺落的戰利品。


當我拉著埃爾丹送給我們的裝滿賠償物資的貨車要回村子的半路上，我看到婦女會的成員們帶著滿滿的各式物品奔回村子，那讓我吃了一驚...比在戰場上發生的任何事情都要讓我震驚。


從劍和長矛等武器開始，細碎的小工具，黛安娜軍準備的裝滿糧食的貨車，黛安娜的座騎，還有那座戰鐘。婦女會甚至連黛安娜拿的那把奇怪手杖都拿了回來。當我們回到伊爾克村時，戰利品已經在廣場上堆成了一座小山。


雖然我想要立刻處理這堆小山，但由於天色已經暗了，所以我決定天亮後再來整理，先將食物先存放到倉庫中...由於要做的事情太多了，所以天色剛亮我們就早早就醒來吃早餐，再來整理貨車上的貨物與堆成小山的戰利品。



婦女會在戰場上撿到的武器和工具，大部分都是品質低下，對我們來說並不需要……我們決定將它們轉交給鬼人族的村子。


這些品質不佳的劍和長槍，將在鬼人族工匠的巧手下轉化為有用的鐵器吧。


戰鐘將安裝在廣場中，作為發送通知用的鐘。


例如，當飯菜準備好的時候，敲一次鐘將所有人集合到廣場用餐。當發生了緊急狀況要發送通知時，就持續敲打那座鐘直到所有人都聽到聲音。


黛安娜的馬太不願意讓別人騎在它的背上，因此不把它當騎乘馬，而是圈養起來。


根據阿爾娜的說法，懷念主人的馬匹在失去主人後有這種反應是很常見的的……在這個時候，最好不要強迫它，要耐心的等候一陣子。


就算不能向我們敞開心房，它還是可能可以和其它馬匹一起做其它工作... 阿爾娜對馬匹數量的增加感到滿意，所以這沒有問題。


很快的因為它的毛色是奶油色的...又被稱為桃花色的毛色，阿爾娜將它命名為艾希雅...在古代語言中意指桃花色毛色的母馬。但是看來艾希雅要適應它的新名字還需要一些時間。



在那些戰利品中看來派得上用場的可能就是那把黛安娜持有的，在頂端鑲著紅寶石的手杖。


因為感覺到奇妙的力量，阿爾娜對它進行了研究，並發現其頂端的紅寶石可以注入魔力...當她將魔力注入後做了一些測試，但沒有反應。即使揮舞它也沒有任何反應。阿爾娜認為這把杖是垃圾並把它丟掉了。
(譯: 喂喂喂，這個世界紅寶石不值錢嗎？)


我碰巧撿起它，結果火從手杖的尖端噴了出來，證明了那股奇妙力量的正體...多麼有趣的手杖啊。


不知何故...當我試著用修復我的戰斧同樣的感覺來對它施加魔力時，它能噴出火來...但由於那種感覺難以用言語教給其它人，結果除了我外沒人能使用這把手杖。我決定把它命名為生火之杖，主要用在幫爐灶生火。


與使用打火石相比，它點起火來更容易，更快速，因此在日常生活中非常有用。
(譯: 魔法打火機。 XDD)


使用幾次後，我發現注入的魔力越多噴出來的火就越猛烈。因此，為了避免造成火災，我在手杖的手柄上刻上了"請勿注入過多魔力"與"注入魔力後一定要將魔力用完"的警告文字。但我還是要小心存放，不要認為這樣做就安全無憂。


埃爾丹提供的賠償用物資大部分是食物，可以長久保存的被放置到倉庫中，不易保存的則盡早把它吃掉。物資中的棉布與絲綢將變成我們穿的服裝。


特別是，犬人族沒有太多衣服，因此必須確保在冬天之前能準備好他們穿的衣服。


所有的整理工作在午後就完成了。


因為有著大家的幫助這工作變簡單了，但這仍是重度勞作的工作，加上昨天累積的疲倦...我坐在阿爾娜準備的遮陽篷下，一邊喝著加了鹽的藥草茶一邊休息。


這是一個簡單的遮陽篷，將一塊梅亞的布綁在幾根木棍上，然後將木棍插在地面……但待在裡面很舒服，一點也不差。


像王國的夏天一樣，沒有濕氣……的微風吹拂著夏天的草原，比之前待在王國時還舒適許多倍，待在通風的遮陽篷下就更舒服了。


因為覺的很舒服，就不必使用阿爾娜特意準備的薄荷油了。


當我想著這樣的事情時。


在強烈的微風吹拂的同時，一些吵吵鬧鬧的森吉氏族的人跑過來了。


的確，他們...應該是去草原上巡邏的人...草原上發生什麼事了嗎？


「迪亞斯大人，有什麼人正在接近我們的村子！」

「看起來皮膚很濕潤很滑，沒有毛髮。而且他的嘴巴很大！」

「是西方，他來自西方。那是一輛馬車！」


森吉氏族的人很快的衝到遮陽棚的下面向我報告。

他們一邊講一邊比手畫腳...我一邊撫摸氣喘如牛的森吉氏族的人讓他們冷靜下來，一邊將這些消息收集在腦海中。


「...帕奎因他們...嗎？」


光滑而潮濕，沒有毛髮，嘴巴很大，從西部來的馬車。

這些資訊只會讓我想起那位長得像青蛙的商人帕奎因・德一行人，的確這時候來也不奇怪啊，我點了點頭。


為了出去迎接帕奎因，我站了起來。正發動著生命感知魔法的阿爾娜也來了，她的角上閃耀著綠色的光芒。


「迪亞斯，看來是帕奎因一行人來了。」


她這樣說著。


根據阿爾娜的說法，帕奎因一行人正直奔這裡，而沒有在鬼人之村中停留。


因為在上次交易時我向他訂了很多貨物，我想他大概是打算先交貨給我吧。


不論如何既然帕奎因一行人來了，我和森吉氏族的人和阿爾娜一起走向村子的西方，在那裡等候他們到來。接著看到了一輛馬車接近了。


坐在馬車上御夫座上的帕奎因看到我們，很有氣勢的揮著手。


「哦，是迪亞斯桑啊！

我帶來了您上次訂購的貨物！」


他一邊發出"GeKoGeKo"的聲音一邊大聲的喊著。


儘管是蛙人特有的聲音沒錯，但是這聲音和說話的方式並不是帕奎因・德...我和阿爾娜聽到後都覺得可疑，並提高警覺。


然後看到我們這個樣子的帕奎因似乎有些驚慌，用夾雜著焦急的聲音大喊。


「請等一下！不用特意警戒！

我是帕奎因家族的帕奎因・雷！

也就是帕奎因・德的弟弟帕奎因・雷！

我代替因故無法出國的兄長，送來了迪亞斯先生之前訂購的貨品！」


聽到這名帕奎因的話，我和阿爾娜互相望著彼此一眼……然後同時歪著頭。


弟弟？ 帕奎因・德的弟弟？

還說是帕奎因家族...的一員？


當我們浮現這樣的疑問並感到困惑時，帕奎因駕駛的馬車進入了伊爾克村。






#END


----------------------------------

譯:
1.這一話是贈品，沒有下一話了。XD

2.青蛙人的家名是"ペイジン"，音譯的話似乎翻成"帕金"、"貝金"之類的比較接近點。不過漫畫漢化組是翻成"帕奎因"，這邊為了方便讀者就從了他們吧。另外中國的首都北京在日文中似乎就是"ペイジン"。

3.用下一話前面的內容稍微解釋一下情況，獸人之國中一般會把家名放在前面，然後帕奎因・德是家裡中的長男。因為他行商時出了包受到處分，現在由次男帕奎因・雷暫為代理。

----------------------------------

 