========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 
==========================

翻译：殁薨卒
轉載自貼吧
 
在清晨的阳光中，我拉起挂在石井滑轮上的绳子，从井底捞起蓄满水的木桶。
把水从木桶里移到手边的大桶里……很好，今天没洒。
刚开始用井的时候不知道该怎么用，很是辛苦，总用力过猛，出了不少岔子。比如把绳子从滑轮上给扯下来；一不小心把桶弄坏了；移水的时候把桶倾斜过头，水洒了一地；搬运桶的途中翻倒了什么的。真的是发生了很多失败。
可是都已经开始用井一个星期了，必须要从这样的失败中毕业了，我一边这么想着一边慢慢地小心地把装满水的桶搬走。
也有不想弄脏阿尔娜制作的衣服的想法，总之小心谨慎是没错的。
我现在穿着用梅亚毛织的布做的白衬衫，用黑牦牛的毛皮制作的背心，黑牦牛革的裤子和长筒皮靴。现在的这个样子是我仿着在王城时看到的诸位绅士的样子让阿尔娜做的，我相当中意。
然后我朝着放在尤尔特外面的水缸，小心地拿着水桶走去。把桶里的水倒入水缸后再从井里汲水，不断反复直至把水缸装满。
（这就是所谓的水剧情吗？）
这样反复打水的途中，我停在井边……把视线投向了空旷的草原……然后深深地叹了一口气。
井的制作是在和阿尔娜结婚……啊不，是婚约仪式的第二天开始做的，大约两周左右便完成了。
在那之后又过了一周……也就是说，和阿尔娜订婚后，大概过了一个月左右。
虽然已经过了一个月这么长的时间，但是我的领地内却没有任何变化……也就是说领民没有增加。
为了增加人口而建造的井和厕所……嘛，我和阿尔纳使用着,不过，本来是支撑更多的人的生活的东西。
用来存放狩猎成果的许多优尔特也在仓库中沉睡……实在悲伤。
不过……我每天都用来组装或拆卸，以学习优尔特的组装方法……可是那个不是本来的用法啊。
阿尔娜是我的家人，和我一起住，她说自己就是这里的领民，也算是多了一个领民……但是，她与其说是领民不如说是家人吧。
为了在这里看到许多优尔特并排而立，像鬼人族村庄一样的景象，我必须想方设法把领民聚集起来……但聚集领民的方法啊……我现在完全想不到该怎么办才好。
我并不是没有考虑过哦,不过，我脑子不怎么好使啊……。
然后我再次深深地叹了一口气，把肩膀垂了下来。低着头想着领民会不会从天而降呢……这时，不知道为什么，阿尔娜满脸灿烂的笑容向这边跑来，发生了什么事吗？
「迪亚斯！孩子！终于有孩子了！怀孕了！」
听到笑容满面的阿尔娜说出的这句话，我大吃一惊……然后仰天大笑，因为实在太高兴了，把装满水的桶都碰掉了……虽然我把自己喜爱的裤子用水弄脏了，但还是很高兴。甚至为了表现自己的喜悦，我把双手举向天空开始欢呼。
「太好了，太好了！
干得好，干得好！
这么快就要生孩子了，真了不起！」
这样说着，我抚摸着她的脑袋，抚摸着背，肚子……我稍微有点害怕，所以不敢碰其他的部分。
怀孕的她……弗朗索瓦高兴地眯起眼睛，为了让我更加抚摸她而把身体靠过来。
在铺满枯草的简朴的造型的饲养小屋中，我不停抚摸着那样的弗朗索瓦。
这时，弗朗索瓦的丈夫，弗朗西斯不知从哪里走了出来，开始在我和弗朗索瓦的周围走来走去。
「哈哈哈，你为什么要露出这种嫉妒的表情呢？弗朗西斯。
来吧，你也来让我抚摸一下吧」
我边这样说着，边朝露出闹别扭表情的弗朗西斯接近，抚摸他的身体。
梅娅是非常聪明的生物，完全能理解我们的话。
只要告诉它们不能做的事情，不管何时它们都能遵守。到这里来，等一会儿，这些命令也能理解并听从。
据阿尔娜所说，聪明才是梅亚最大的武器。
以其聪明而远离危险，用智慧的力量欺骗捕食者，通过欺骗捕食者来使梅娅们在严酷的自然界中生存下去。
关于如此聪明的梅娅们为什么会成为家畜，据说是梅娅希望如此。
「不仅有比我们更强的人类保护我们，而且还给予我们照顾，甚至还提供给我们住的地方，这让我们很高兴，于是便成了家畜。」
原本只是野生的梅娅，在成为家畜后只用了一周不到便记住了人类的语言，这太令人吃惊了。
我一边回忆着这些事情，一边继续抚摸着弗朗西斯和弗朗索瓦，这时站在一旁，看着这里的阿尔娜表情变得有些阴沉，很抱歉地张开嘴。
「啊……那个……其实……迪亚斯，梅娅的怀孕并不是值得太过高兴的事。
那个……充满智慧的梅娅对恐怖之类精神负担十分敏感，尤其是怀孕时恐惧会变得激烈。
被恐怖逼得走投无路，甚至会死去。
因此……那个，怀孕中的梅娅必须要由群体最强的人成为其守护者,不过……
那个守护者需要经常在弗朗西斯它们的身边守护，从而给予它们安心感。
也就是说，睡觉的时候也要在一起……」
阿尔娜含糊不清地说道。
原来如此，也就是说我必须暂时在饲养小屋里睡觉，所以阿尔娜才会那么抱歉吧？
不，不，这没什么，别在意。
如果是为了弗朗西斯和弗朗索瓦，还有即将出生的孩子的话，在生产之前的这段时间里在这里睡觉算不了什么的。
听了阿尔娜的说明，我把想说的东西原封不动地传达给阿尔娜。但阿尔娜却摇头道。
「嗯……不是那样的，而是把弗朗西斯他们迎到尤尔特里。
因为它们刚凑成一对，就这么分开也不好，所以有必要让弗朗西斯和弗朗索瓦两者都那样做。村子里的男人中也有非常厌恶这种事的人，在梅亚的繁殖期经常会发生争执。
尤尔特中无论如何都会弄脏，还会附着上气味，也有人会介意梅娅的视线在自己的家中来回乱逛……」
「哈哈，原来如此。
和我一起住的话我完全没关系，弗兰西斯和弗兰西斯都是很重要的家人。
而且如果和战争中那个被志愿兵朋友们挤满了地既肮脏又臭的宿舍比，这简直是天堂哟。」
「这、这样啊！
你能这么说可真是太好了！
虽然有男子气概的家伙大多缺乏温柔……像你这样的人真是少见，真不愧是我的丈夫！」
阿尔纳一边这样说着，一边笑……这时静静地注视着我们的说话的弗朗西斯和弗朗索瓦突然开始发出叫声。
对理解能人类语言的聪明的梅娅们的叫声，听不习惯的人无论怎么听起来都是一样的，但其实微妙的发音方法，声音的高度等细小的部分好象有很多不同，由于那些的差异那个叫声里也包含着种种的意义……大概…
我虽然还不能听懂和理解，但是阿尔娜好像能够理解，经常能看到她在草原和饲养小屋里与弗朗索瓦它们对话。
刚才「咩咩咩」的叫声里似乎也蕴含着某种意仪，似乎是听了之后理解了的阿尔娜染红了脸颊……不知为什么，开始微微扭动身体。
「你说什么呢？弗朗索瓦，我和迪斯还没有……
呼、弗朗西斯！太下流了！」
「这，这样一点点地建立起羁绊的生活也不错吧，好了，别这样。
迪亚斯也那样说了吧。
……哇，我们的事情……不用你们操心啦！」
总觉得阿尔娜和弗朗西斯它们的对话开始朝着不安的方向发展了呢，我悄悄地离开了饲养小屋。
虽然想一直待在弗朗索瓦身边……但它似乎沉迷于谈话，稍微离开一下也没关系吧。
刚才把水洒了，所以有必要重新打一遍，如果考虑到弗朗西斯和弗朗索瓦的饮用水的话，就必须在水缸里好好地存入水吧。
绝对不是想从令人不安的对话中逃出来，嗯，绝对不是。
因为接下来是吃早饭的时间，打水是不可缺少的，嗯，没错就是这样。
打完水后，在尤尔特中准备弗朗西斯它们的床……从仓库拉出来的木板上铺满枯草，让弗朗西斯它们移动到床上，之后我便和阿尔娜开始吃晚了一点的早餐。
阿尔娜做的早餐像往常一样美味，我好好的享受了一番，然后主动收拾餐具……那么，今天要做些什么呢？
召集领民的方法还是老样子想不出来……因为狩猎的黑牦牛和地龙的处理，让村子暂时手头满满的，所以摩尔要求我在村子在处理完之前停止狩猎……最重要的是考虑弗朗西斯的安全，我是不能离开的。
那么……帮阿尔娜做家务或组装优尔特的练习……还是索性两个都做吗？
正在我考虑这样那样的事的时候，为了洗衣服正打算去小河边的阿尔娜头上的蓝色闪耀的角突然开始放出绿色的光。
阿尔娜停下脚步，闭上了双眼……我一边看那个光一边歪头。
那光究竟是什么意思？
「草原上布置的魔法被什么触发了……方向是东边……好像是在向这里接近。
对方是……大概是人类……人数大约有10人。」
阿尔娜的话让我马上伸出手，紧紧握住了床边放着的战斧。
绿色原来是那种魔法的光，让人惊讶的是居然还有如此便利的魔法……但现在比起对那个魔法吃惊，考虑和那些人的事情更重要。
说起东边……是从王都过来的吗？……对从王都来的客人没有什么头绪呢……如果是盗贼的话……看来要麻烦了。
「阿尔娜，我去看看情况。
在这期间，用隐蔽魔法与弗朗索瓦们隐藏起来，如果这个尤尔特和水井也能隐藏起来的话就拜托了。
……虽然可能性很低，但是对方也有可能客人吧……我用来练习组装的那个优尔特不隐藏也可以。如果是客人的话，我就把他们带去那里。
弗朗索瓦、弗朗西斯，我稍微离开这里一下，马上就会回来的……没关系，10个人左右的话是比地龙更轻松的对手。」
我说完便向阿尔娜和弗朗西斯，弗朗索瓦点了点头。
阿尔娜露出了从容的表情，认为如果是我的话绝对没问题的,不过，弗朗西斯和弗朗索瓦的表情隐含着不安。（你居然能读懂羊的表情吗）
光是说不要紧，能消除它们的不安吗……
那么，赶紧去收拾一下马上回来吧。
为保卫领地向外敌开战……稍微有点像领主的工作了呢……是吧？ 