========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-02
Last Reply: 
==========================

----------------------------------------


【從領民0人開始的邊境領主生活】

序章-005 鬼人族


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


「首先讓我自我介紹一下，老身名為摩爾，是鬼人族的族長。

我們鬼人族，在很久以前就已經與王國……也就是迪亞斯的國家，為了爭奪這片大草原的控制權而一再發生衝突。

一次又一次地談和，一次又一次地戰爭，這樣的一再重複已過了很久的時間。

…但是在五十年前的那場戰爭中，我族吃了大敗仗，失去了許多族人，剩餘的族人都逃離了這片草原。…所以如今王國已經是這片草原的實際控制者了。」


一開始笑著告訴我這些往事的摩爾婆婆，臉卻越講越扭曲。

雖然不知道五十年前摩爾婆婆幾歲了，但那些對她來說一定是非常痛苦的回憶。

那讓我肅然正座起來。在聽完摩爾婆婆的故事後，一個問題浮現在我的腦海裡。


「如果您五十年前就逃離了這片草原……為什麼現在仍住在這片草原上呢？」


「哦，很簡單。在輸掉戰爭並逃亡離開的數個月後，吾等族人又悄悄的回到了這片草原。」


「……王國現在已經寬恕了你們了嗎？」


「答案是這個，看這裡。」


說著話的同時，婆婆用手指著她額頭上的那根角。

這根散發著藍色光芒的角有什麼神奇的功效嗎？


「這根角呢，是可以積蓄魔力的角。

通過收集魔力，吾等可以使用數種唯有透過這根角才能使用的魔法，其中之一就是隱藏魔法。

我等能窩藏在草原上生活了五十年，靠的正是用隱藏魔法將村子隱藏起來。

由於隱藏魔法的作用，昨天你才會看不到這座村子。」


「把村子中如此重大的秘密告訴我不太好吧？」

我可是王國那邊的人…」


「因為你是藍色的，如果你不是藍色的人我才不會告訴你呢。

嗯...你那張呆臉是什麼意思呢，你還是不明白藍色所代表的意義嗎？

你還真是個遲鈍的傢伙呢。

有一個也是僅有我族能使用的魔法―――靈魂鑑定，它可以用來識別對手的靈魂。

如果對方對我們構成危險或抱持敵意，角將會發光，光線的顏色和強度將告訴我們危險與否及程度。」


「啊...您的意思是，是藍色就沒有敵意嗎？

我認為把這個秘密跟我說真的太過隨便了...」


當我這麼說時，摩爾婆婆微笑著回應我。


「不，沒有敵意的人會是白色。

當角發出藍色的光，意味眼前的人能帶給我們幸福與恩惠，光的強度則代表著程度。

如果你在與我們交談時帶有一丁點的敵意或謊言，那麼藍光將開始變得渾濁並轉變為紅色。

所以始終你不曾帶著敵意或謊言…好吧，聽過你以前的故事我就可以理解。

一點算計也沒有的你，始終遵守著雙親的遺言過了那麼多年，用這看來像是笨蛋的生活方式，中間毫無間斷的遵守著。」


「...您那些話...是在讚美我嗎？」


「你在說什麼啊，才不是在讚美你。

我已經活了很久，但是我從來沒見過像你這樣的笨蛋。」


話說完後，摩爾婆婆哈哈哈地笑了起來。


嗯，我想我是被損了而不是被稱讚。


「你這個笨蛋能成為此地的領主對我們來說也是莫大的幸運呢...透過我的角變成藍色我能確信這點。

畢竟，如果能與你相處融洽，我們不需要再依賴隱藏魔法，就可以擴展我們自己的村子。

...隱藏魔法的範圍是有限的，所以這50年來我們一直無法隨意的擴充村子。」


「為什麼你們要堅持待在這片草原上呢？

離開此地在王國鞭長莫及之處，在那邊建立一個大村子不是更好嗎？」


「拋棄自己的家鄉不是那麼容易的事……還有支撐我族生活的名叫梅亞的牲畜必須吃很多草。

而這片草原正好長滿了柔軟而富有營養的草，是一個難以割捨的地方……」


「……我明白了。

我想反正我的領地上什麼都沒有，如果你們想擴大村子，請隨意。

只是有人跟我說過，說我應該保護領民並向領民收稅……啊，現在我一個領民都沒有……」


「喂……你真的是個笨蛋耶！

你是否連稍微談判一下或提出一些交換的條件都沒想過？

根本是個什麼辦法也沒有的男人嘛！

......你沒有房子或食物，對吧？ 我們會做準備，將家畜分一點點給你。

做為代替，你要像先前說的原諒我們，另外你也不能告訴任何人這個村子或是我們的事，即使是國王也不行。

此外，你要集結領民成為一位出色的領主，如果你被打敗下台，那一切就都完了。

如果你下台了，那麼就會派新的領主來替代，我們可不能忍受派來像前任那樣的廢物啊。」


「好吧，那當然是領主的工作……我不介意原諒你們和隱藏村子的消息……」

……嗯？ 像前任那樣？......以前這裡有領主嗎？ 」


「啊，的確是有呢。

但是，他似乎有另一片領地並住在那邊。

他偶爾會來這片草原上露臉……只是個興趣惡劣的呆子罷了。

在你來之前不久……他似乎已經病死了。」


摩爾婆婆的臉越講越灰暗...似乎前任領主做了很多壞事。

自從提到前領主的話題，站在摩爾旁邊的阿爾娜的臉也越來越僵化，前領主到底做了什麼壞事…還有詳細的細節…我看我最好還是不要聽到最好。


「嗯，那些故事就說到這裡。

接下來讓我們談談未來的事。

如我所說的我會提供你一間房子，大概會比這間房子略小。嗯，讓我們在你與阿爾娜相遇的地方建造房子吧。

我還將準備一些日用品和替換用的衣服。

至於食物方面，會幫你準備一星期份的肉乾。

然後梅亞方面……我會派阿爾娜擔任你的指導員一段時間。

你們就一起住在那間房子裡吧。」


我被摩爾婆婆的話嚇到什麼也說不出來...阿爾娜似乎比我更加驚訝，她睜大了眼睛，渾身發抖著。


「你不知道如何照顧家畜的方法吧？

就算房子建好了，也需要照顧它們。

關於如何對付住在這裡的野獸以及如何避免疾病，也有很多事情要記住，阿爾娜會教給你的。

阿爾娜你剛好也很擅長這些事對吧？人是你帶到村子裡的，所以你可要負責到底。」


阿爾娜吊著眼睛看著摩爾想說些話，但摩爾瞪了她一眼讓她把話吞了回去……她勉強地點了點頭，接受了擔任我的指導員的工作。


「話就說到這裡了。

從現在開始一切就拜託你了，草原的領主啊。」


我們間的討論以摩爾的這句話結束了，因此我的兩個目標-確保住處與和食物就這樣成功了。

與指導員阿爾娜住在一起，是一個出乎我意料之外的發展。但我聽說一個偉人都應該有管家，或是女傭來幫忙照料他的生活。

王宮裡有很多女傭，所以就是這樣吧，我決定接受這個安排。



但她與我在王宮裡看到的女僕的氣氛顯然有些不同，有些……更加……狂野，她帶著相當狂野的氣息……但是，這樣的女僕應該也不錯……不是嗎。



#END


(譯: 前倨而後x...XDD。)

 