========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-09 23:45
==========================

在討論過領民召集方案的第二天中午，我坐在小河旁邊，一邊看著河水的流動一邊撫摸著弗蘭西斯和弗蘭索瓦。
首先，先慢慢地撫摸著頭部，再沿著毛髮向背部一路順下來。
對著弗蘭西斯稍微用力的摸著，而弗蘭索瓦則是溫柔地對待。
倒不是為了要欺負弗蘭西斯，而是因為牠們就喜歡被這樣摸著。
而不管如何，在撫摸著弗蘭索瓦的肚子時都必須盡可能地溫柔小心。
自從發現弗蘭索瓦懷孕已經過了快一個月了，雖然還沒有到顯眼的程度，但也已經可以感受到其存在，可必須要十分小心才行。
據說梅亞的孕期大概是五個月左右，由於目前是春天，想必孩子應該是秋天時出生吧。
秋天來臨時，這片領土、以及伊魯克村將會發展成怎麼樣呢？
會增加更多的領民嗎？會不會開拓新的村莊呢？還是領民又將會減少呢？還是不要多想好了。
經過了昨天的會議，已經開始著手進行領民的召集。
克勞斯提案在靠近鄰領的地方設置招募的看板，而阿爾娜則建議在行商人到來的時候付錢請他進行宣傳。
由於感覺沒有什麼問題，所以決定先做做看再說了。而克勞斯也已經開始主導著眾人著手製作著看板。

……而在會議中瑪亞婆婆提出來的方案……那個我立刻駁回的方案或許會是當前最快最合適的方法……但是那個呢……

「怎麼啦，小迪亞斯？你叫我嗎？」
「嗚…嗚哦？！瑪…瑪雅婆婆？！不對，我明明沒有叫妳也沒有出聲啊…」

我被無聲無息地出現在身旁的瑪雅婆婆嚇了一大跳，不由自主地停下了撫摸著弗蘭們的手。
正當弗蘭西斯牠們抗議著用角戳向我的側腹時，瑪雅婆婆慢慢的開口了：

「……是嗎，總覺得小迪亞斯正在喊著我，應該只是錯覺吧？ 那就算了，不過延續昨天的話題，為什麼少爺您要否決掉奴隸這個選項呢？ 如果將地龍素材賣掉的話，就可以大量購入奴隸，領民一轉眼就會增加了吧？為什麼不想這麼做呢？」

沒錯，瑪雅婆婆提出的方案就是購買奴隸。
從小就被賣掉的人、犯下重罪的人、積欠了無法償還的債務的人、或是被俘虜的外來種族等等，直到死去都被當作工具來對待的活地獄……這就是奴隸制度。
因為奴隸並沒有多大的價值，想迅速湊齊一個村的人數也並不困難……但是我……

「我不喜歡奴隸……應該說我不喜歡奴隸制度。曾經在戰場上見過好幾次的奴隸兵，那真的是慘不忍睹。每個人都瘦骨嶙峋，年輕的奴隸甚至沒有得到良好的發育……面對著未來的戰鬥絲毫不抱希望，甚至連活下去的動力都沒有。有的奴隸甚至為了得以解脫而主動上前讓人斬殺……」
「……這樣的話少爺好好對待著奴隸不就好了嗎？」
「購買的行為本身就是一個問題，只要有商機就會產生新的奴隸。如果他們認為這邊可以大量售出奴隸的話更是如此。 我一點都不覺得那些奴隸商人會遵紀守法地收集奴隸。……我打算禁止在這個領地擁有和買賣奴隸。」
「這樣啊……少爺您討厭奴隸真是太好了，因為我們也討厭奴隸啊……這下放心了呢。」

瑪雅婆婆一邊說著一邊嗤嗤地笑了。
而我不禁對瑪雅婆婆說出來的話感到驚訝而提高了音量：

「哈、哈啊？！如果討厭的話為何要提出這樣的方案呢？」
「如果這裡的人越來越多的話，或許會出現推動奴隸制的人吧。而先前這樣說是為了讓少爺您誘導向反對的一方來制定領地法禁止奴隸……原本是這麼考慮的，但現在看來沒有這個必要，真是太好了呢。」
「如果是這樣的話可以不用拐彎抹角的，直接叫我這樣做就好了啊……」

根據阿爾娜的靈魂鑑定，瑪雅婆婆們都是藍色的，如果他們有任何建議我都會積極接受的。

「是啊，正如少爺所說。抱歉了呢。因為卡斯迪庫斯的關係，所以我總是往壞的方面想呢。可能是因此感到著急了吧。」
「卡斯迪庫斯……是隔壁的領主對吧？印象克勞斯說過他是一個很殘酷的領主……」
「沒錯呢。作為領主不但毫無作為，領主和長子還公開宣揚自己的狩獵奴隸的喜好。而次子則喜好收集女奴隸陪侍。還住在那邊的時候，聽到的淨是關於奴隸的殘酷傳聞啊……」

一邊說著，瑪雅婆婆注視著我的眼睛……在悄悄地顫抖著。
我凝視著她的眼睛說道：

「這片領土不會發生這種事，請放心吧。」

並用力的點了點頭。
看到這樣的我，瑪雅婆婆滿意地笑了，說了句謝謝然後慢慢地走回了優爾特。
目送著瑪雅婆婆……我一邊咀嚼著稍早的對話，並再度撫摸起弗蘭西斯與弗蘭索瓦。
…你們兩個在我和瑪雅婆婆對話的時候還不停地用角來撞我，這也太犯規了吧？
挨了這麼多下，我的兩側肯定滿是瘀青了吧？
雖然太過專注於對話而忽略你們是我不對，但即使這樣也要有個限度……啊、嗯、我知道啦，我摸！我摸就對了！
反正今天沒有什麼特別的事，剩下的時間就通通花在你們身上吧。
……阿爾娜跑來了啊……我記得她有說過今天會忙著做家務的……難不成……又有客人跑來了？

「迪亞斯，聽說行商人終於來了。 村裡的人告訴我說商人在村裡的交易結束後會立刻過來。」

會來鬼人村的行商人啊…明明之前詢問阿爾娜關於商人的問題時什麼都不回答，當時充滿戒心的態度都到哪裡去了呢？
總之引頸期盼的商人終於來了。不但能提供食物、藥草和各類工具，更將會幫領地進行宣傳。
也就是說，這是重要到不行的客人，當然需要我出面迎接……
所以弗蘭西斯跟弗蘭索瓦啊，別那麼生氣……痛！居然越撞越大力，很痛的耶。
阿爾娜看著生氣的弗蘭西斯們苦笑著說：

「反正還有點時間，在商人來之前迪亞斯你就再陪陪他們吧。我去通知克勞斯他們檢查一下倉庫的庫存狀況。」
「是、是嗎。抱歉了阿爾娜。等和行商人交易結束之後我也會幫忙做家務的。」

聽我這麼一說，阿爾娜露出笑容離開了……然後我就一直摸著弗蘭西斯和弗蘭索瓦直到他們滿意為止。
摸摸摸摸摸摸，就在手差不多累了的時候，從鬼人村方向的草原出現了一群似乎是行商人的團體。
伴隨著車輪與馬叫聲，以及不知是什麼貨物鏗鏘的撞擊聲，行商人一夥慢慢地朝著這裡過來了。
為了好好的看清楚，我伸著懶腰站了起來。

那是由兩匹大黑馬牽引著的篷車，並有護衛圍著。
篷車的車頂掛著掛鈴，馬車每每晃動時都會發出哐啷哐啷的聲響，是用來宣告商人的到來吧？
而在馬車逐漸靠近，我終於可以看清楚的那一刻，我的目光就這樣被吸引住……就這麼的僵住了。
我的目光無法從馬車……應該說馬車的車夫身上離開。護衛看上去就是普通人，沒什麼問題，可是車夫那個樣子到底是……
身穿著似乎是某種獸皮製成的棕色皮衣、套著高筒靴、帶著一頂跟腦袋相比小很多的帽子，慢慢的向我們走來的……青蛙頭。
位在上方的眼睛和誇張的大嘴以及綠色的皮膚。
並不是說長得像青蛙，那毫無疑問的就是隻青蛙，青蛙穿著衣服駕著馬車來了。
正當我盯著青蛙人(カエル人間)的時候，克勞斯似乎是想看看狀況所以跑來了。

「蛤？！」

然後看著青蛙人發出驚訝的聲音就這麼僵住了。
想看看行商人帶著什麼商品的瑪雅婆婆們一靠近也發出了悲鳴，開始騷動了起來。

「啊，看來終於到了。 那位是青蛙人(フロッグマン)的行商人哦。」

最後出現的是阿爾娜，似乎沒有注意到我們的震驚，平靜的說著。
青蛙人……原來有這樣的種族存在啊……
話說阿爾娜，這樣的話要事先提醒一下啊？
這對心臟真的很不好啊。

就這樣，青蛙人駕車靠近因為過於錯愕而僵住的我們，並緩緩的將篷車停了下來。
停住篷車後，他用帶吸盤的手指拍了拍馬，並下車和護衛一同排成一列……脫下帽子，禮貌地低著頭開始打招呼。

「哎呀，這不是傳聞中的屠龍者迪亞斯嗎。我是行商人帕奎因・德，很榮幸認識你。 今天帶了很多稀奇古怪的商品，就讓我們好好交易一下吧。」

青蛙人以男人般低沉嗓音說道，喉嚨深處同時發出了咯咯咯的獨特聲音。
我不自禁向自稱帕奎因的青蛙人回禮，然後看著他的身影……深切的感受到了世界的遼闊。





=========================================================================
這裡是苦尋不到這部作品翻譯的小小潛水員。
原本想著沒有熟肉就自己烤，又想著既然都要烤了就稍微點綴一下放上來。
因為靠的是機翻外加極度不足的詞彙量，如果不麻煩的話還懇請各位大大們賜教。

各類人名等名詞基本上都是沿用漫畫版翻譯或是前譯者的版本，以增加閱讀的順暢度。 