========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 2021-08-11 17:19
==========================

結束了言語上的問候之後，我和帕奎因以及身穿全身鐵鎧的護衛們握了手。
帕奎因的手濕潤的觸感令人吃驚，而護衛們毛茸茸的手也令人訝異，在結束了充滿驚奇的握手之後，我便帶著他們前往伊爾克村的倉庫前。
在稍早之前被瑪雅婆婆教育說，作為領主，在迎接訪客時要在打招呼的同時握手，可絕對不能忘記握手啊。

「那麼迪亞斯先生，能不能盡速讓我們看看地龍的素材呢？ 根據尺寸及品質的不同，價值也會有很大的差異，所以想先鑑定過後再來交易呢。」

一到倉庫前，帕奎因就"呱呱"的開口說著。
我覺得這樣也比較好，瞥了一眼阿爾娜確認角是白色的之後，我對著帕奎因點了點頭，帶著克勞斯一同進入了倉庫。

白色代表沒有敵意。

在領內經銷各種商品的商人並非藍色，說明著他們只是出於商業目的，也不會有更多的好感了吧。
嗯……不知道該給不是藍色的人多少素材呢……如果因此被認定領地沒有經商價值的話也很困擾呢。
那麼就不要太多也不要太少……一顆牙齒、一根爪子、然後再一個盾牌大小的甲殼就好了吧。
不過說起來也不知道龍的素材到底有多少價值，總之就先看看情況吧。
我拿著牙齒跟爪子、克勞斯拿著甲殼，兩個人從倉庫走了出來。
看著拿著素材的我們，護衛們張大嘴巴擺出驚愕的表情，帕奎因笑嘻嘻的嘴角開始抽搐……臉色從綠色逐漸轉變成墨綠色。
咦？出了什麼問題嗎？
難道他們覺得我選的東西太小了嗎？
因此心情不好……似乎也不是呢。

「這就是地龍的素材……帕奎因，有什麼問題嗎？臉色看起來很糟哦。」
「咯咯咯咯咯，並沒有什麼問題哦。原本聽說迪亞斯先生是一個人打倒了龍，因此以為只是小隻的……不過這一看之下好像還挺大的吧？」
「嗯？這個算大嗎？因為這附近只找到了一隻所以我也不太清楚。原本想著要是能再找到就好，但怎麼也找不到啊。」
「……還在尋找著下一隻？是嗎。 ……請容我冒昧的問一句，您真的是一個人討伐了地龍嗎？」

帕奎因瞇起了臉上突出的圓眼睛盯著我，警衛們也用懷疑的眼神看著我……看上去似乎很不高興。
呼…看來是在懷疑我不是真的討伐了地龍，而是偶然發現了屍體然後撿回來的呢？
還真是把懷疑通通寫在臉上了啊。
今後如果發現了龍也打算繼續獵捕牠們，我正打算要透過這種方法讓龍的素材成為領地的特產。
關係到領地未來發展的重要產品被抱持著這樣的懷疑並不是什麼好事啊。
……看來我有必要好好的證明一下了。

「阿爾娜當時也在旁邊，不過只有我一個人進行戰鬥。至於作戰方式嘛…爬到地龍身上打碎了甲殼討伐的……用言語解釋應該也不清楚，我想還是實際展示一下吧。 克勞斯，我去拿戰斧，你去倉庫拿一個大小適中的甲殼出來。」
「什、什麼？ 打碎……哎？！」

似乎是驚訝的緣故，帕奎因的喉嚨鼓得很大，不斷發出奇怪的聲音。 我就這樣向著優爾特走去，克勞斯點了點頭，一言不發地走進倉庫。
我取得戰斧回來時，克勞斯剛好把甲殼放在倉庫前的地上，我立刻用雙手重新抓緊戰斧並擺出架勢。

在討伐地龍之後，最累人的工作肯定就是分割甲殼了。
鬼人族的工匠們要反覆加熱再冷卻甲殼，在出現裂痕之後用槌子將楔子敲進去，就這樣一點一點地粉碎，而這樣就足以讓他們竭盡全力。
耗費了大量的時間、燃料和體力，總之是一項艱钜的工作。
於是我決定嘗試用戰斧不斷的敲打著甲殼，尋找著能簡單劈開它的方法。
這樣做是打算找到甲殼的弱點，或是容易破裂的地方，總之就是那樣的東西。
幾天後，我注意到了甲殼上的空隙、紋理，或是比較容易傳導衝擊的部分。而我在意識到這一點後，再繼續敲打了幾天。
就這樣，我成功發明了用戰斧一擊破殼的技能。
一旦成功掌握了訣竅，之後就很輕鬆了，我就用戰斧幫忙拆開了一個又一個的甲殼。
看到這一幕的克勞斯說：『這根本是超強的技能，請務必要幫它取個名字！』一邊這麼說了，一邊擅自取了個『戰斧龍甲斷』的名字。
而在旁邊看到了的阿爾娜等人就這樣把這個名稱傳到了鬼人村，現在只要去到鬼人村就會孩子纏著要求表演"戰斧龍甲斷"給他們看。
而現在就正要在帕奎因等人面前演示一遍。
喀擦一聲，戰斧刺入地面……而漂亮地分成兩半地甲殼向著兩側裂開，撲通一聲倒在地上。
看到這一幕的帕奎因張著大嘴，懸著長長的舌頭呆住了，而護衛們則嚇得臉色發白，癱坐在地上。

「這個……戰斧龍甲斷是我在跟地龍戰鬥之後才學會的，不過我想這應該已經說明了我有足夠打倒地龍的實力吧。 今後如果發現地龍的話我還會繼續討伐的，到時要賣出素材的時候還請你多多照顧了。」

我對目瞪口呆的帕奎因等人這麼說著，帕奎因猛然回神，劇烈的上下點頭。

「當當當當然了！ 您都展現出如此神技證明了，牙齒爪子和甲殼，所有的素材我們通通都會包下的！ 當然也會依照行情給出合理的價格，請您放心。 喂！你們還不快點把貨通通卸下來！這麼多的素材，光靠手頭的金幣可是付不起的！」

在帕奎因的大聲指示下，回神的護衛們開始將篷車內的貨物搬出車外。
不知道裡面裝了什麼的木箱、桶子和麻袋就這樣在倉庫前堆積了起來。
帕奎因一手拿著貨物的目錄，另一手撥著珠子計算著……手持著名為算盤的計算用道具在貨物堆前來回的走著。
這個值幾枚銅幣、這個值幾枚銀幣、那個值幾枚金幣，他一邊嘟囔著，一邊把大概是商品價格的數字加總起來……然後帕奎因咧嘴笑了一笑。

「真是太好了，還好勉強能付得起款項。 如果這樣還不夠的話就得把旅途用的糧食也拿出來了。 啊，對了……順便把車裡的"那個"也拿出來。 雖然在獸人國內根本賣不出去，但迪亞斯先生既然是人類，他應該會買的。」

帕奎因說完，正在卸貨的一名護衛點了點頭……然後從車內抱著兩位非常年幼的孩子走出篷車。
兩位孩子都是一副非常糟糕的狀態。
穿著破布般的衣服，身體消瘦，肌膚和金色的長髮沾滿汙垢。
而在那雙眼睛裡完全看不到孩童應有的光芒，光憑這一點就可以猜到他們的遭遇。
……看著那雙眼睛，這兩個孩子大概和我一樣是孤兒吧。
帕奎因剛才說了賣不出去……也就是說這兩個孩子是商品嗎？
帕奎因居然狠心把孤兒拿來賣嗎？作為奴隸……！
一股難以言喻的憤怒和不快湧上心頭，開始在我的胸腔悶燒著。
當我使勁地咬著牙，試圖擺脫這分情緒時，阿爾娜默默地抓住了我的手臂，出聲讓我冷靜下來。
……然後在旁邊看到我這副樣子的瑪雅婆婆也一邊嘟囔著"哎呀呀"一邊向我走來。

「迪亞斯少爺，別在孩子們面前露出這麼可怕的表情啊。 ……還有商人先生，對不起，少爺和我們都沒有打算購買奴隸，還請多多包涵啊。」

帕奎因和他的護衛看到我盛怒的樣子……又聽到瑪雅婆婆的話之後顯得十分狼狽。帕奎因臉色刷的慘白，一邊結結巴巴的開始辯解。

「不、不是的，這兩位並不是奴隸。…幫、幫助……是為了幫助人才讓他們變成商品的，如果我們不把他們當作商品的話，他們就要死了啊。絕不是做了什麼不好的事情，只是遇到了麻煩的情況啊……」

帕奎因冒著冷汗地繼續說著。
孩子們是某個村子裡同日同時出生的雙胞胎。但在那個村子裡，雙子被眾人視為『帶來災厄的獸人之子』從而被大家嫌棄著，而在出生的隔天，村裡的所有人聚集在一起決定處決這兩個孩子。
然而他們的父母反對這項決定，為了不讓孩子被殺，只好抱著孩子從村莊逃了出來。
遠離了村莊之後，他們在無人的森林裡開始了相依為命的生活，因緣際會下偶然遇到了帕奎因，並成為了他的客戶。
但是一家人在森林裡的生活可不是一般的辛苦，就這樣夫妻終於因為過度的勞累病倒了。
他們為了治病，從帕奎因那裡買了各式各樣的藥，但效果都不如預期，而病情也不斷惡化……於是，徘徊在死亡邊緣的夫妻開始懇求帕奎因，希望將孩子寄託給他。
帕奎因終究是個商人，以不進行沒有利潤的慈善活動為由拒絕了他們。
結果夫妻又再一次懇求著，請他把孩子作為『商品』來保管。

「雖然不是很願意照顧著災厄之子，但遇到即將去世的夫妻拿著不少的積蓄在面前懇求也實在不好拒絕，終究答應他們會在找到好的主人之前好好照顧雙子。 但是不管是誰都說不想要收下災厄之子，一直都找不到買主，託付的積蓄也花完了，還要賠上雙子的夥食費，最近完全就是虧錢。 而就在這樣的情況下，與迪亞斯先生相遇了。 我聽說人類有購買奴隸飼養的喜好，所以也只是想做個友善的交易……我沒有惡意，拜託原諒我吧……」

語畢，帕奎因就這樣低下了頭。
如果是這樣的話……那也沒辦法……吧。
假設帕奎因沒有惡意的話，我的憤怒也只是遷怒而已，因此我也向著帕奎因低頭致歉。
帕奎因見狀反而把頭壓得更低地道歉著，結果兩人就這樣互相道歉著。這時，躲在身後的阿爾娜用手指戳了戳我的背，以只有我能聽到的音量說道：

「帕奎因沒有說謊，雙子的靈魂鑑定都是強烈的藍色。」

聽到阿爾娜這麼說的我，盯著從剛剛就不發一語、動也不動、明明眼前發生了騷動卻絲毫沒有受影響的雙子。
我以前也是一直在照顧著如這對雙子一樣的孤兒……事到如今只不過是再做一次而已嘛。
於是我下定決心……一邊看向帕奎因一邊開口。

「我無論如何都不喜歡奴隸制度……所以十分牴觸這樣的交易行為。但如果是收養無處可去的孩子的話又是另當別論了。 這次是特例……這次虧損的部分……不，到目前為止養育這些孩子的費用全部都由我用素材來支付吧。這樣如何呢？」

聽我這麼說，帕奎因驚訝的睜大了眼睛，微笑著點了點頭。
……就這樣，我以作為領民……不，作為家族的立場接納了這對雙胞胎。 