========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 
==========================

「咯咯咯咯，還真是不錯的客人啊。 大好人迪亞斯可真是難得一見的好客戶，能遇到這麼沒有城府的客人真是太棒了啊……！」

帕奎因與伊爾克村的交易可說是十分成功的了，雖然沒有賺到太多金錢利潤，可是卻有著極大的收穫。不但擺脫了麻煩的包袱，還取得了極上的貢品，這樣的成果已經沒什麼好抱怨的了。
不管是牽著韁繩的手還是坐在車夫台上的的腰都因為如此的好心情而絲毫感覺不到疲倦。
真想趕快朝著西邊加速穿過草原前往獸王國，如果把地龍的牙見給獸王陛下的話，不知能得到什麼樣的讚美呢，真是令人太期待了。
邊境那片草原的歷代領主各個都是可笑的白癡，不但麻煩還有潛在的危險性。而那個叫迪亞斯的男人似乎完全沒有警戒的必要，看來可以帶給獸王陛下一個不錯的情報。

「……帕奎因・德啊，那樣真的好嗎？那位可是能單人屠龍的怪物哦，這對獸王……不，我們來說不會成為阻礙嗎？」

忍受著悶熱的熊人族守衛不知何時已經脫下了鐵鎧，露出了毛茸茸的黑色耳朵。

「咯咯，空有力量也沒用啊。 那個可是根深蒂固的爛好人，是個笨蛋啊。 或許作為家人和朋友來說很好，但完全不適合稱王。 沒有霸氣也沒有王者風範，更是絲毫沒有野心。 在這個荒涼草原上建個窮酸的村子他大概就會滿足了啊。」
「是這樣嗎？……關於爛好人的部分我的確認同啦。 作為人類而言，會討厭奴隸已經是很稀有的存在了，而他居然會為了異族的孩子大動肝火……」
「爛好人迪亞斯呢，只要照顧著年幼的孩子的話應該就不會想要捲入爭端，那將會是個令人安心信賴的好鄰居啊。……像那樣的存在只有在別人手下工作才能發揮真正的價值，就如我們這樣的獸人也能成為獸王陛下的利牙啊～」
「不是吧……你們比起獸人……更像是魚人吧……」
「蛤啊？！ 如果蜥蜴是獸人的話青蛙人當然也是獸人啊！ 不要因為是水棲的關係就搞差別啊！！」

講這什麼鬼話，是想被馬鞭抽嗎？這隻笨熊！
喂，你們這些兔人犬人和貓人也不要給我笑，趕快給我做好護衛的工作啊！

「……蜥蜴人也算是獸人嗎……有毛的亞人才算是獸人吧……」
「蛤啊～～～、你這個差別主義者！居然用有沒有毛來區別，你是人類的貴族嗎！」
「喂，我說你這樣講也太過分了吧！」

「咯咯咯咯……對了，說上來不把迪亞斯視為危險也是因為他那種與貴族脫節的態度。 既不懂貴族特有的麻煩禮儀，也不要求賄絡的率真，絕對跟貴族八竿子打不著，打招呼的時候連家名也沒有報上呢。 八成是因為那樣的性格才會被塞到這種草原上吧。」

人類總是嚮往著家族的名聲，且將其視為珍寶。既然是領主總該有家名吧，為何當時沒有報上呢？

「……原來如此啊。那傢夥的身上及斧頭都沾滿了人血的味道……再加上對蓄奴的厭惡，該不會是砍了哪個喜歡蓄奴的貴族才被放逐出城的吧？」

「如果真做了那種事的話早就被判死刑了，不過事實大概也相去不遠了吧。 如果說迪亞斯與貴族為敵的話，那麼就可以視其為友了。只要他還住在這片草原上，來到這裡綁架婦女和小孩的蠢貨也會減少吧。如果迪亞斯和貴族們起了爭執，我們還可以向他提供支援。」

熊人似乎是理解了，點了點頭便繼續了護衛的工作。
而帕奎因沒有說出口的理由還有一個，那就是位於草原北方的山。
只要迪亞斯繼續發展村莊的話，不久之後就會向北方出手吧。
北邊的山是魔物的巢穴，但如果是迪亞斯的話肯定不是什麼問題……到時他就會將其納入管轄吧。
那座山被認為是充滿著礦物的寶庫，而到時候是要和迪亞斯和平共存建立貿易關係，還是將整個領土併吞進獸王國，都取決於獸王的判斷，至少目前必須要好好相處。
而趁著迪亞斯與獸王來往的時候，從中獲取一些利潤的話……我才不會告訴任何人的，可要好好的藏在心裡啊。
好啦，也快到草原的盡頭了，在看到獸王國的邊境之前再堅持著繼續前進吧。 