========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

我洗完澡並換完衣服時，已經是黃昏時分了。
與弗蘭西斯們一同前往倉庫，發現村裡的所有人都聚集在倉庫前。
在那裡，以瑟乃、艾哈恩和阿爾娜為中心，婆婆們圍繞、關注著她們，而克勞斯則是面帶微笑在一旁守護。
……不知為何瑪雅婆婆位在離團體稍遠的地方。
位在團體中心的阿爾娜她們正在編織著瑟乃的頭髮。
先是瑟乃再來是艾哈恩，阿爾娜正在進行著她曾說過身為女性最重要的愛好。
在阿爾娜珍藏著雕有複雜雕刻的木製珠寶盒裡，收藏著各式各樣的的寶石。
形狀細長的棒狀寶石上開了一個小洞，從洞裡穿過和寶石相同顏色的繩子，然後把繩子和頭髮一起編織起來，使寶石在髮梢搖曳，鬼人族女性特有的髮型就完成了。
無論是編織還是解開頭髮都是相當費時費力的工作，但阿爾娜每天洗頭的時候都會重複這個過程。
我曾經問過阿爾娜是否會覺得這樣很麻煩，但她表示這是從小就開始做的事情，早就成為日常生活的一部分，所以從來不曾想過是否會覺得辛苦。

「這個是沙魯雅庫特(サルヤクット)，是可以驅除疾病的寶石哦。這個則是薩菲什(サフィシュ)，在緊要關頭可以放出光芒來保護你不受傷害的寶石。」

阿爾娜就這樣一一解釋著寶石的名稱及功用，一邊將寶石和瑟乃的頭髮編織起來。
瑟乃似乎很高興有人幫她綁頭髮，而艾哈恩則在一旁興致勃勃的看著阿爾娜的動作並聽著解說。
阿爾娜溫柔地告訴她們，在兩人熟悉之前，每天都會這樣地幫忙綁頭髮；而等她們長大之後就能自己動手了。
雙子坦率地點了點頭……或許是好好洗了澡也填飽了肚子，兩人平靜下來之後似乎也敞開了心扉。
正望著她們慶幸著的時候，弗蘭西斯們又在我身上蹭來蹭去……不不，我沒有忌妒啦，相處融洽是好事啊，我一點都不介意的。邊想著邊拍了拍牠們。
正當我和佛蘭西斯牠們嬉鬧的時候，瑪雅婆婆一臉為難的向我走來。

「……少爺，您有注意到那些孩子不是人嗎？」

瑪雅婆婆一走近就冒出了這麼樣的話語，我不由得皺起了眉頭。

「不，不管怎麼看都是普通的孩子吧。難道瑪雅婆婆……你是想說那兩個孩子是怪物嗎？」
「並不是這樣的，我想說的是那些孩子不是人類。 您看，那個耳朵……不但尖而且方向很怪吧？」

在瑪雅婆婆的催促下，我望向雙子的耳朵……的確是尖耳朵還是橫著長的。 不過如果是這樣的話……

「每個人臉上都多少有獨特的特徵，那個耳朵難道不也一樣嗎？」
「不僅僅只是外觀而已。 我從孩子身上也感受到了某種獨特的氛圍……那個青蛙頭居然用了災厄之子這種令人不安的稱呼不也讓人很在意嗎。 阿爾娜小姐已經判斷沒有問題了，或許只是我想太多也說不定……少爺您要不要也稍微注意一下呢？」
「嗯……我了解了，瑪雅婆婆。 我原本就打算再多關注她們一陣子，我會再注意的。」
「……那就麻煩您了，屠龍的少爺。如果有什麼不測就要指望您了呢……雖然要是真的以屠龍者為對手，災厄可能也會落荒而逃吧。」

瑪雅婆婆一邊呵呵的笑著一邊加入了守望著瑟乃與艾哈恩的婆婆們，開始交流了起來。
……那兩個孩子並不是人類嗎。
但如果是這樣的話，那阿爾娜以及鬼人族也是一樣的了，不過從瑪雅婆婆的口氣來看，雙子身上什麼特別的……不尋常的存在……是這樣嗎？
在我看來，她們就只是耳朵尖一點的普通孩子啊。
我一邊思考著這樣的事情，一邊將視線投向瑟乃她們，看來綁頭髮的工程已經結束了，瑟乃與艾哈恩兩人不知是因為綁了漂亮的髮辮還是因寶石在夕陽的照射下閃閃發光而高興的跳著，頭飾的寶石隨著動作晃動著……嗯，果然是普通的女孩子呢。

「瑟乃、艾哈恩，很適合妳們哦。」

當我搭著話走近時，兩人拿起了她們編好的頭髮向我炫耀著。

「你看你看、好漂亮！」
「……真閃耀。」

雖然還有些拘謹，但兩個人都露出了微笑。真令人吃驚啊，竟然在這麼短的時間就有著這樣的改變。
看著她們的笑容，稍早那鬱鬱寡歡的樣子彷彿不曾存在一般。我不禁感嘆，果然寶石和美麗的事物最能打動女孩子啊。
為了迎合瑟乃與艾哈恩的視線，我蹲了下來。

「這是什麼寶石呢？」

當我一問，兩人就努力的向我解釋著，雖然結結巴巴地把寶石的名稱搞混了……看到這令人欣慰的光景，臉頰又不自覺地放鬆了幾分。
像是要延續著這樣的情景一般，我繼續詢問了其他的寶石，兩人也很坦率的回答著。
在我和雙子互動的時候，阿爾娜從珠寶盒裡拿出了兩顆比髮飾稍大的黃色寶石，著手開始進行加工。
她先用鐵針在上面鑽了洞，再用粗糙的獸皮拋光，最後將繩子穿過洞口……似乎是在製作項鍊。
完工之後，阿爾娜將兩個項鍊放在手掌上，遞給瑟乃她們，以緩慢且平靜的聲音說道：

「瑟乃，妳的名字源自於古代語，意思是『有如月亮般美麗的人』。
  艾哈恩，妳的名字在古代語的意思是『聖月』或是『月神』。
  雖然不知道妳們的父母是出於什麼原因取了這樣的名字，但我想肯定是透過月亮寄託了什麼深邃的情感吧。
  我想把這個名為『愛』的寶石送給妳們。 『愛』據說是寄宿了神秘的月之力的寶石，圓月給瑟乃、新月則是給艾哈恩，要好好珍惜它哦。」

說完，阿爾娜便將項鍊掛在兩人的脖子上。
伴隨著獲得寶石的喜悅、知曉自己名字的意義的驚訝和回憶起父母的悲傷，兩人帶著複雜的情感不自禁的開始哭了起來。
我和阿爾娜對視了一眼，互相點了點頭……我抱著瑟乃，輕撫著她的頭；阿爾娜抱起了艾哈恩，輕拍著她的背來安撫她。
一邊感受著瑟乃因哭泣而逐漸上升的體溫，我一邊安撫著。
哎呀，這兩人的名字居然有這樣的含意，用古代語來說就是月亮……嗯？古代語？

「嘿，阿爾娜。 妳在給村子取名的時候好像也有提到古代語。 我還以為是鬼人族代代相傳的，該不會瑟乃和艾哈恩的父母和鬼人族有什麼關係？」
「……我也不曉得。古代語現在已經沒有被使用了，至今只存在於幾乎被遺忘的傳說之中。或許除了鬼人族以外還有其他人知曉，也有可能沒有……這實在很難說。」

阿爾娜一邊安撫著艾哈恩一邊說道。
唔……瑟乃和艾哈恩的耳朵，還有古代語，這些好像都有必要再留意啊……
怎、怎麼了啊弗蘭西斯？你和弗蘭索瓦為何一直死命的撞過來啊？

　咩ー咩ー。
　咩ー咩ー。

「牠們倆也想安慰小孩呢，還跟我說牠們最擅長哄小孩了。」

我贊同著阿爾娜傳遞的想法，將瑟乃和艾哈恩交到弗蘭西斯牠們的手……不對，毛裡。
弗蘭們磨蹭著湊了上來，當雙子一碰到牠們柔軟的毛，馬上整個人抱上去把臉埋在柔毛裡。雖然嗚咽著但很快的便發出了安穩的鼻息。
也太厲害了吧，這個。
自從我開始使用梅亞毛製成的寢具之後，入睡效果也明顯變好了……梅亞的毛，真可怕。
乘載著雙子的弗蘭西斯和弗蘭索瓦，彷彿炫耀似的抬起了鼻子。
不僅是我和阿爾娜，在場的所有大人們都靜靜著笑著，深怕吵醒了入睡的孩子們。 