========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

我今天也像往常一樣感受著陽光醒來……突然查覺到了違和感而伸手探了探四周。
完全感受不到原本應該存在著的毛茸茸，想著弗蘭西斯們到底在哪裡的我挺起身子環顧了四周。
最後視線落在隔壁床上……啊…一邊苦笑著一邊掌握了狀況。
映入眼簾的是躺在隔壁床上，抱著名為弗蘭西斯及弗蘭索瓦兩顆毛球，呼著鼻息沉睡著的瑟乃和艾哈恩。
瑟乃她們和我們一起生活，並跟著弗蘭們一起睡覺已經第十一天了。
想著也該習慣自己一個人睡覺的我不禁露出了苦笑。
然後，看著雙子幸福的睡臉，我回想起了至今十天以來，有如怒濤般充滿騷動的日子。

姊妹們先是在晚上暴哭引起了騷動、接著是尿床、然後對於新生活感到不安的雙子間發生了激烈的爭吵，又為了試探著距離感而展開惡作劇，緊接著雙雙發高燒……我們就這樣在瑟乃她們製造出來的無數騷亂中渡過這渾沌的十天。

忙碌、喧鬧，讓人懷疑村中一直以來的寧靜就如同幻覺一般，然而誰都沒有因此而抱怨。
每每解決了騷亂時，瑟乃她們的態度總會軟化一些，臉上的笑容也逐漸增多，這也是當然的吧。
住下後大約過了五天，她們已經開始露出了孩童應有的天真笑容；第六、第七天時開始精神抖擻的在村裡跑來跑去；第八天噗地發燒了；第九天在床上躺了一整天，說著希望跟大家聊天；而昨天也就是第十天，從高燒中康復的兩人又開始全力在村中暴走……到處玩耍的樣子看了還真感動。
瑟乃和艾哈恩雖然還沒有完全克服失去父母的孤獨感，但也已經踏出了第一步。笑容中沒有一絲陰暗，聲音也變的更有活力。村中的每個人也都已經將她們視為自己的女兒來對待了。

而其中和她們特別要好的就屬弗蘭西斯牠們了。
弗蘭們將雙子視為自己孩子一般的陪伴，而瑟乃她們也自然很親近著。
不僅柔毛是最上等舒適的寢具，哭泣時會來安慰，寂寞時也有治癒作用，不管作為父母、朋友、寵物的弗蘭西斯們已經在瑟乃和艾哈恩心中成為了特殊的存在。
在得知弗蘭索瓦懷孕……肚子裡有小寶寶的時候，瑟乃和艾哈因驚訝得不知所措。她們有陣子不知道該怎麼對待弗蘭索瓦。而在瑪雅婆婆和阿爾娜的建議之下，現在正為了弗蘭索瓦和寶寶積極的照顧和刷毛呢。

而和雙子第二要好則是阿爾娜，可是瑟乃她們同時也十分畏懼著她。原因之一就是阿爾娜嚴格的管教方式。
之所以嚴厲也是其關愛的表現，每當雙子做錯事情時，阿爾娜總是會嚴厲的進行說教。
雖然既不提高嗓門也不動手動腳，但當阿爾娜使用低沉又平靜的聲音開始長篇大論的說教時連我都稍微害怕了起來啊……想必對於年輕的瑟乃她們來說更加恐怖吧。
而第二個原因，就是阿爾娜自製藥湯了。
那是深綠色、散發著可怕的氣味的苦澀藥湯。採用鬼人族代代相傳的配方，從嬰兒長牙開始一點一點地餵食著藥湯的話，就能培養起對疾病的抵抗力，這是鬼人族成長中不可或缺的一環。因此阿爾娜每天都會逼著雙子喝下大量的藥湯。
非鬼人族的瑟乃她們想當然從來沒有喝過藥湯，而在以前的生活中也不可能服用過類似的東西。
阿爾娜聽了之後覺得再下去就有可能病倒了，必須要趕進度才行。因此特地煮了一壺特濃藥湯給瑟乃她們喝。
而且不只是讓她們服用而已，為了避免皮膚病，阿爾娜還讓她們用藥湯來洗澡，在那之後瑟乃和艾哈恩因為身上附著的強烈氣味而意志消沉了好一陣子。
儘管如此，雙子們對著阿爾娜還是懷抱著親近感，這也是多虧了阿爾娜天生的溫柔吧。
在梳理頭髮或是午睡的時候，阿爾娜用溫柔的歌聲演唱著的搖籃曲大獲好評，時常可以看到她因為被瑟乃和艾哈恩催促著安可而一臉困擾的樣子。
此外阿爾娜也照顧著雙子的飲食起居，儘管還很年輕也被視為母親一般的撒嬌著。

緊接著第三要好的該說是瑪雅婆婆她們還是克勞斯呢，這還真難決定啊。
包括瑪雅婆婆在內的老太太們總是一股腦的稱讚瑟乃她們，簡直捧上了天。而克勞斯則是將她們視為我的女兒一般採取了有如對待大小姐一般的敬意。
瑟乃她們也沒有因此產生隔閡，友好的正常相處著。

那麼，剩下的就是我了……老實說，我也不知道該怎麼評價我跟瑟乃她們之間的關係。
我們經常聊天、一起做家事、一起散步所以應該關係不差吧。
雖說關係不壞……但是如果是問距離近不近的話就很難說了。
雖然偶爾會對我說著任性的話卻很少發脾氣，但當我試圖照顧她們時又會表現出排斥的樣子。
這種難以形容的距離感……或許是因為我一開始想強硬的打聽名字的緣故吧……即便如此也想著"稍微多撒嬌一點也好"的稍微寂寞著。

哎呀呀……一直這樣可不行，還得照顧瑟乃她們啊。 也該為早晨做準備了，我拍拍臉頰打消了睡意並站了起來。
接著向阿爾娜道了聲早，再把弗蘭們和瑟乃們搖醒，也問候了她們。
出了優爾特之後問候了遇到的瑪雅婆婆及克勞斯，便向著水井走去。
到了水井旁，幫睡眼惺忪的瑟乃們用浸著冷水的毛巾洗了洗臉，就這樣完成早上的盥洗。
之後就是吃早餐的時間了，明明沒有刻意要求過，村裡的大家還是很自然的湊在一起吃了。
天氣好的時候會在村中央的廣場，天氣不佳的時候則在集會所的優爾特中，享用著阿爾娜及婆婆們一起製作的餐點。
今天天空的雲有點多，看來是在集會所內吃飯了。
和瑟乃她們一起進入集會所後，映入眼簾的是擺在中央大桌上各式各樣的的食物……絕大部分都是用核桃製成的。
之所以會有這麼多核桃料理，一部分原因是先前跟帕奎因交易時入手了極大量的核桃……但最主要的還是因為瑟乃和艾哈恩先前說了她們很喜歡吃核桃的緣故。
加入了核桃及藥草的湯、撒著核桃顆粒的烤肉、混和著核桃的燉芋頭……嗯，完全是核桃嘉年華啊。
照這個節奏吃下去應該很快就會把庫存吃完了吧，得再想辦法入手才行……我邊想邊吃完飯，開始漫不經心的看著雙子笨拙地吃著飯的模樣。
用笨拙的手法握著勺子，拚命地喝著湯。大口大口塞著食物的樣子實在很可愛，而看著她們吃飯已經成為村中大人的祕密娛樂了。
不過如果太過明顯的盯著可是會惹她們不高興的，因此大家也會適當地收斂一下……怎麼啦瑟乃和艾哈恩，怎麼突然盯著優爾特外面……？

「迪亞斯，有人來了哦。數量為一人和一匹，從東方接近。依照移動速度來看應該是騎著馬。」

阿爾娜頂著閃閃發光的角跟我報告著。
唉……真是沒辦法，又是從東方來的人啊，到底是為了什麼事情而來的。

「阿爾娜，馬的速度大概多快？」
「雖然跑得不快……但還是以相當的速度直線朝這邊過來了，早晚會抵達這裡。」

如果是這樣的話，還是主動前去迎接比較好吧。
嗯……我當然要過去，而瑪雅婆婆們和瑟乃她們還是待著吧。
這樣的話，讓克勞斯留下來也比較好，那就是我和阿爾娜，再加上弗蘭們過去了吧？

咩ー咩ー
咩ー咩ー

「迪亞斯，弗蘭西斯和弗蘭索瓦這次要待在村裡哦。 雖然不太想和迪亞斯分開，但現在似乎更想待在瑟乃和艾哈恩身旁。」

既然阿爾娜幫弗蘭們代言了，那這次就決定也讓牠們看家了。

「那瑟乃和艾哈恩就麻煩你們囉。」

一邊這樣說著，我一邊撫摸著弗蘭西斯和弗蘭索瓦。
弗蘭西斯雄赳赳地抬著頭，一副"交給牠吧"的樣子，而弗蘭索瓦則一臉擔心地點了點頭。
我分配好任務之後準備走出集會所時，不知什麼時候離開的克勞斯抓著我的全套盔甲和戰斧衝了回來。

「謝啦，克勞斯。明明還沒拜託你，你就幫我拿來了，嚇了我一跳啊。」

聽我這樣說的克勞斯和阿爾娜一邊帶著滿面笑容，一邊幫我穿上裝備……好，準備完畢！
就在我準備踏出集會所時，瑟乃和艾哈恩跑到我面前，低著頭扭扭捏捏的似乎想說些什麼。
哎呀，差點忘了可不行，也得好好跟她們說些什麼呢。

「我馬上就會回來。」

我蹲著膝蓋，看著瑟乃和艾哈恩這麼說道。

「快點回來啊。」
「……等著。」

雙子微笑著回應。
兩人的笑容讓我充滿幹勁，而做好準備的阿爾娜也一樣跪著向瑟乃和艾哈恩說著會盡快回來的話語。
接著充滿著幹勁的我們出了優爾特，筆直地向著來訪者的方向奔去。
因為沒辦法確認來者的意圖，所以不希望讓他靠近瑟乃她們所在的伊爾特村。
為了在盡量遠離村莊的位置和對方接觸，我們一邊仰賴著阿爾娜的魔法一邊全力的奔馳著。
當對方的氣息越來越接近的時候，阿爾娜用隱蔽魔法消除了身影，並在稍遠的地方舉著弓……的樣子。
既然如此，我便把戰斧插在草原上，一邊將視線投向阿爾娜所指的方位等待著即將出現的訪客。
邊警戒著可能的奇襲一邊等待對方進入視野……過了一會才看到的那個……嗯……光看那個樣子實在很難判斷是敵是友啊。
對方是一位老年男性，白髮用油之類的東西打理的整整齊齊，黑衣白褲配上黑色皮靴……這是在王都看過的騎馬服吧？
腰上繫著短劍，在劍柄跟劍鞘上有著華麗的裝飾，騎著一匹棕色的馬……看起來是匹良馬。
服裝打扮採用了相當高級的素材，穿成這樣來到這片草原究竟是為了什麼事呢。

（那個是白色的）

身旁傳來了阿爾娜的低語。
因為以前拜託過希望盡早告訴我靈魂鑑定的結果，所以這次早早就來報告了。
是嗎，是白色的啊……
如果是白色還真是很難判斷，藍色可以放心，紅色的話也可以做好覺悟……
就在我思考的時候，老人似乎注意到了這邊。 他朝這邊看了一眼，便放慢了馬的速度靠近過來……然後在我面前停了下來。
接下來老人以優雅的動作俐落的下馬。

「突然來訪真是萬分抱歉，想必閣下就是迪亞斯大人吧。」

老人將一隻手放在胸前，深深低著頭說道。

「哦，我是迪亞斯……能問問你是什麼人，到底為了什麼來到這裡嗎？」
「再次失禮了……我名為卡瑪羅茨，心想著要完成主人的命令便不自覺焦急起來，實在很抱歉太晚報上姓名。 這次奉卡斯迪庫斯領主之命前來會見。主人艾爾丹・卡斯迪庫斯大人非常希望能與迪亞斯大人您見上一面，已經在前往這邊的路上。倘若迪亞斯大人願意的話，希望能到閣下的宅邸會―――」
「來這邊碰面。」

還沒等卡瑪羅茨說完，我就堵上了這句話。
艾爾丹應該就是幾天前瑪雅婆婆告訴過我，那個隔壁領的領主家次子的名字。
回想起來，鄰領的現任領主是安卡斯・卡斯迪庫斯，繼承者的長子是傑尼・卡斯迪庫斯，再來就是次子艾爾丹・卡斯迪庫斯了。
印象傳聞中的次子的確是……背叛了爸爸和哥哥，喜好女奴隸的人。
內亂的的結果，最後是艾爾丹贏了還是輸了，這方面的消息還沒有傳過來。
贏了的話是作為新領主前來打招呼。
輸了的話則是為了逃亡前來尋求庇護。
我瞪著卡瑪羅茨，不管怎樣我絕不能讓這樣的男人靠近伊爾克村。
卡瑪羅茨聽了我說的話，低頭僵住了好一會，當他終於抬起頭……發現我在瞪他的時候，又馬上低下了頭。

「小…小的明白了！這就去告知我的主人。」

卡瑪羅茨用擠出來的聲音喃喃道，再次行了禮，用和剛才不同略顯笨拙的動作騎上馬，迅速地朝著來時的方向奔馳回去。
我目送著卡瑪羅茨的背影嘆了口氣，心想或許有必要做好戰鬥的心理準備，於是重新握緊了戰斧。 