========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

在卡瑪羅茨騎馬離去後不久，他前去的方向出現了"那個"……我簡直不敢相信我的眼睛。
一張大床在草原上移動著，伴隨著木頭的吱嘎聲和女人們的歌聲。不論誰看到都會懷疑自己是否產生了幻覺。
說不定那張床其實是輛馬車，因為床的底部裝有輪子，還有四匹馬在拉動著。
床型馬車上有個豪華的頂棚，上面掛了一張半透明的白布，而在被頂棚及白布所遮蓋的床上放著許許多多的靠墊及枕頭，還有五顏六色的花瓣。
而在床的正中央坐著一個胖呼呼的男人，大概就是艾爾丹・卡斯迪庫斯吧。周遭圍繞著約十個女性的身影。
所有女性都穿著連身的白色寬鬆禮服，頭上覆蓋著白布，將眼睛以外的部分全部遮蓋著。這些女性分工著餵卡斯迪庫斯吃東西、搧扇子、或是唱著歌，如此這般的照顧著他。……欸……雖然聽他被眾多女性伺候著，但實際看到的話還真是驚人的景象啊。
艾爾丹・卡斯迪庫斯本人看上去比想像中年輕許多，大概只有十五、六歲而已。
如果只看臉的話，艾爾丹長得並不差……留有整理成獨特外型的茶色短髮。
胖呼呼的身體被白色衣服所覆蓋著……在衣服上畫著如太陽一般的圖樣。
而在床型馬車的周圍除了騎著馬的卡爾羅茨以外，還有五個身穿盔甲的女人，她們騎著馬手持著劍和槍，看上去應該是護衛。
連護衛都是女性嗎？我懷著半驚半疑的心情看著這個集團時，一旁用魔法隱藏著的阿爾娜悄悄地向我匯報了狀況。

（那個像桶子一樣的男人是強烈的藍色，周遭的女人則是淺藍或是白色，沒有紅色存在，而護衛則是全員都是白色的）

像他那樣的男人鑑定結果肯定是紅色的，可以的話就快點給我回……嗯？藍色？阿爾娜剛剛說了卡斯迪庫斯是藍色的嗎？

（雖然不像是我第一次見到迪亞斯時那麼強烈，但那個男人也是相當強烈的藍色哦）

對於完全出乎預料的報告，我驚訝得目瞪口呆。
並不是在懷疑阿爾娜的話，只是沒有想到有著那樣傳聞的艾爾丹居然會是藍色的……
就在我呆滯的時候，床型馬車到達了我們面前。而在到達的同時，艾爾丹用驚人的氣勢從馬車上跳了下來，晃著肚子朝我奔跑過來。

「真的非常抱歉！真的非常抱歉！實在很抱歉擅自就闖入了領地！我完全沒有想惹怒迪亞斯大人的打算……我只是想與自己所一直憧憬著的迪亞斯大人見一面而已。」

艾爾丹用著高亢聲音以及獨特的……讓人想起帕奎因的語氣繼續說著。

「我的名字是艾爾丹・卡斯迪庫斯！希望您能叫我艾爾丹！救國英雄迪亞斯大人的事蹟我從小時候開始就耳熟能詳了！我真的非常的尊敬您！ 當我努力成為了領主的時候，發現隔壁的領主竟然就是迪亞斯大人，簡直就是奇蹟一般！因此希望著能見上一面，建立起良好的關係。 真的就只是這樣，絕對沒有打算做什麼壞事……希望您別生氣，也不要這樣瞪著我——……」

艾爾丹的聲音逐漸消失了，他的臉上充滿著不安的表情，彷彿馬上就要哭出來。
啊，不……我並沒有要生氣的意思……是不是因為瞪得太厲害才讓他這樣想的呢？
……如果說剛才卡瑪羅茨會表現得那麼焦慮也是這個原因的話……總覺得我這也不是什麼很好的態度啊。我搔了搔腦袋，稍微自我反省著。

「啊……我也是很抱歉，艾爾丹……先生。我並不是在生氣……只是對於突然來訪的課程有所警惕，所以……看來我對於卡瑪羅茨先生也採取了失禮的態度了。」
「沒關係的，直呼名字也沒問題的，就叫我艾爾丹就好了。也可以直呼卡瑪羅茨的名字，不用擔心是否失禮也沒問題的，如果能和迪亞斯大人相處融洽的話就太棒了——」

聽到我說了道歉的話時，艾爾丹似乎鬆了一口氣，微笑著晃著肚子一邊這樣說。
從他的態度及笑容來看，艾爾丹似乎真的是藍色的，他說是為了和我打好關係才跑來這裡，似乎也不是謊言。
想和鄰領的領主搞好關係這點，我也是一樣的。雖然對於那個床型馬車以及眾多女侍的部分還有些想說的部分……心想這也不是我這個外人該指指點點的，於是便嚥了回去。正想和艾爾丹握手走向前時，他朝我旁邊看了一眼，開口道：

「對了，迪亞斯大人，旁邊的那位小姐是哪位呢？ 因為有著和迪亞斯大人相同的氣味，難道是您的妻子嗎？請務必介紹一下！ 因為我這邊的十六位妻子也在場，可以互相認識認識！」

隔壁的小姐？啊，是指阿爾娜啊。 阿爾娜不是老婆而是未婚妻——等等，剛剛艾爾丹說了什麼？！ 艾爾丹難道可以看穿阿爾娜的隱蔽魔法嗎？！

「在旁邊的那位小姐，是位隱蔽的高手呢。不過我是因為耳朵和鼻子很好的關係才查覺到的，小姐和迪亞斯大人都有著很好聞的味道呢——」

無意中說出這段話的艾爾丹並沒有讓人感覺到惡意，他臉上也帶著無與倫比的笑容……但是確認我無比的動搖著。
沒想到居然有能破解隱蔽魔法的人存在啊。
隱蔽魔法的厲害之處，就在於即便知道阿爾娜的位置，卻感覺不到絲毫的氣息。
真沒想到艾爾丹居然破解了……
我拚命絞盡腦汁想著該如何岔開對著阿爾娜的話題，但不論如何都想不到解答，就這樣白費著思考的力氣。
而在我浪費著時間時……在我說出任何話之前，阿爾娜似乎已經下定了決心，解開了隱蔽魔法現身了。
看到停止隱蔽的阿爾娜……或著更確切地說，看到阿爾娜頭上的角的時候，艾爾丹和他身後的卡瑪羅茨、以及在場的其他女人們通通睜大了雙眼，驚訝得說不出話來。
而在這一行人中，艾爾丹的反應尤為強烈，表情扭曲、全身顫抖、耳朵和鼻子抽搐著。他努力的張開嘴，慢慢的擠出話語。

「……那、那位小姐是、是誰？她是誰？你、你、你叫什麼名字？ 你是什麼種族，你和迪亞斯大人是什麼關係？！」

艾爾丹每次擠出話來的時候聲音都來越高，到最後有如尖叫一般。
我對艾爾丹不尋常的樣子提高了警惕，一邊開口說。 這邊應該要好好表明一下我們之間的關係。

「阿爾娜是我的未婚—」
「我是阿爾娜，迪亞斯的老婆。」

企圖蓋過我說的話一般，阿爾娜用著比我大上好幾倍的聲音說著。
聽到阿爾娜的回答，艾爾丹的身體顫抖得更厲害了，他一邊注視著阿爾娜，一邊說道：

「阿、阿爾娜小姐的角是天生的嗎？ 阿爾娜小姐是亞人嗎？」
「我是鬼人族，天生長著這根角。至於亞人的部分由於是第一次聽到所以無法回答。」
「亞人是泛指人類以外，長相接近人類的所有種族。 獸人、魚人等等都被稱為亞人。」
「是嗎？那麼我就是你所謂的亞人了。」

艾爾丹聽了阿爾娜的回應之後反應更加驚訝……已經僵住了。
睜大著眼睛，一動也不動的站著。
正當開始好奇到底維持了多久時，大粒的眼淚開始奪眶而出。

「嗚哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」

淚流滿面的艾爾丹開始大聲喊叫，嚎啕大哭著向著這邊跑了過來。
正當我在阿爾娜面前擺好架式，防備著以為他會對阿爾娜做些什麼時，艾爾丹卻連看都不看阿爾娜一眼，瞄準著向我猛撲著，抱住了我。

「迪亞斯大人——迪亞斯大人啊———孩子，你有孩子嗎？ 你跟阿爾娜小姐生的孩子呢？」
「痾……喂，等等等等，為什麼要抱過來，為什麼哭了呢？！ 我跟阿爾娜之間還沒有孩子！ 因為沒有所以你冷靜一下！」
「我和迪亞斯之間還沒有孩子，但迪亞斯……收養了兩個應該會被認定為亞人的孤兒」

啊、喂、阿爾娜，不要說些多餘的話啊。
就算對方是藍色的我們也應該要隱瞞瑟乃她們的事情吧！

「撫養著亞人的孩子嗎？！ 迪亞斯大人不但嫁給了亞人，還有亞人的小孩嗎？！嗚哦哦哦哦哦！ 媽媽—媽媽啊——！ 這裡有夥伴啊，有同志啊！媽媽經常跟我說的迪亞斯大人就是那樣的人啊！！」

艾爾丹一邊喊著，一邊更加激烈地嚎哭了起來。不知為何，卡瑪羅茨和女人們也都哭了起來，哭泣的聲音就這樣形成了大合唱。
究竟為何艾爾丹他們會哭呢？艾爾丹剛才的話裡到底包含了什麼意思？ 我就在這樣的暴哭搔動中心思考困惑著……突然發生了比這場騷動更加嚴重，更加不得了的事態。

不知是什麼原因，嚎啕大哭的艾爾丹的耳朵突然就變大了。
不對，說變大其實不太正確，應該說變得又圓又薄又大才對。
而他的變化並沒有就此結束，在耳朵發生變化的下一瞬間，艾爾丹的鼻子也長出了一條長長的……有如手臂一樣的東西，伸得老長又彎彎曲曲的，緊緊地纏住我的腰，用巨大的力量把我猛地舉了起來。
被神秘的手臂舉到空中的我不知所措，目不轉睛的盯著右手握著的戰斧。
也許只要把戰斧砸在這條灰色的手臂上，我就能得到解放了。可是……要攻擊像個嬰兒般哭著的艾爾丹又讓人十分猶豫，實在讓人提不起勁。
神秘的手臂也只是把我抬了起來，並沒有任何傷害或攻擊的跡象，因此我打消了攻擊的念頭。
在旁邊看著的阿爾娜也沒有想攻擊艾爾丹的意思，只是一臉思考著該如何將我從他的懷抱中解救出來。
看到這個狀況，卡瑪羅茨慌忙的停止啜泣並跑向艾爾丹。

「艾爾丹大人！艾爾丹大人！ 鼻子！快冷靜下來！您用鼻子把迪亞斯大人給抬起來了！！」

他說出了意想不到的話。
鼻、鼻子……？
不，的確是從鼻子所在的地方冒出來的……是說這個手臂難道是鼻子嗎？！
我和阿爾娜被卡瑪羅茨的這番話嚇了一跳，完全無言以對地呆住了。
卡瑪羅茨不停地重複著讓鼻子冷靜下來的話，但似乎沒有傳到哭個不停地艾爾丹耳裡，結果一直到艾爾丹停止哭泣冷靜下來，費了好久才將我解放出來。 