========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
Last Reply: 
==========================

「艾爾丹的身體到底發生了什麼？」
我一邊看著筋疲力盡地躺在床型馬車上，被妻子們照顧著地艾爾丹，一邊向卡瑪羅茨提出這樣的疑問。
在停止哭泣並恢復冷靜後，把我從鼻子裡釋放出來的艾爾丹不知為何臉色突然惡化，當場癱軟在地。
看見想站卻站不起來只能掙紮著的他，卡瑪羅茨和妻子們急忙過來攙扶，但由於她們力氣不夠，見狀我也合力將比看上去更重的艾爾丹扛上馬車。
在那之後床上的妻子們開始拚命地照顧艾爾丹，不久後艾爾丹便恢復了正常……我便請求卡瑪羅茨說明一下狀況。
比我矮一個頭的艾爾丹，居然可以將一個人……而且還可以說是大塊頭的我高高舉起，因此身體多少有點不舒服也是無可奈何的事……不過在那之後樣子實在惡化的太糟糕了，而且不僅是身體狀況，我也很在意他的耳朵和鼻子，還有那份怪力究竟是怎麼一回事。
大概是查覺到了我的疑惑吧，卡瑪羅茨默默的點了點頭，向著艾爾丹投去視線，希望得到說明情況的許可。

「當然沒關係，如果是迪亞斯大人和阿爾娜小姐的話沒問題。就算把我的事情全盤托出也無所謂。」

卡瑪羅茨對躺在床上的艾爾丹深深鞠了一躬，然後轉向我和阿爾娜，緩緩開口。

「艾爾丹大人是亞人和人類之間所誕生的特別的存在。艾爾丹大人的母上奈哈大人是亞人，在獸人之中也擁有特別優秀力量的象人族，而艾爾丹大人繼承了這份力量。」

卡瑪羅茨解釋說，象人族擁有巨大的耳朵、長長的鼻子以及與其他種族截然不同的巨大身軀和怪力，同時也有著一顆守護他人的善良心靈，因此曾經被奉為神靈。
艾爾丹大人是人類父親安卡斯與象人族的母親奈哈之間所生下，被稱為半亞人的特殊存在。經由消費艾爾丹生來具有的魔力和相當的體力，便可以在人類與象人族的型態之間切換。剛才似乎是因為太過喜悅和興奮才會這麼做的。

「啊…原來如此。他的耳朵、鼻子、怪力以及極度疲憊的樣子全都能理解了。不過艾爾丹看起來並不大隻…？」
「因為艾爾丹大人有一半是人類……半亞人對於艾爾丹大人來說既是強項，同時也是他的弱點……象人族和人類在飲食量、疾病、睡眠和其他生活習慣上有著很大的不同。因此艾爾丹大人的身體也有著各種各樣的不便……作為象人族來說身體矮小，作為人類來說則略顯魁武便是其中之一。因此夫人們的照顧對艾爾丹大人來說也是不可或缺的。」

卡瑪羅茨解答我的疑問的同時，用手指著一一說明有關照顧的狀況。
據說床型馬車是為了防止疲憊不堪的艾爾丹突然睡著，突然一個怪力翻身所採取的措施……一般的馬車好像已經因此壞掉了好幾台。
妻子們給艾爾丹吃的東西也是摻有所需藥物的營養食品，而之所以用扇子搧風則是因為他不擅長調節體溫。
據說象人族是透過不斷活動著那對大耳來調節體溫，但人類型態的艾爾丹當然不可能做到這一點，如果不採取任何對策的話有可能因此發高燒。
順帶一提，關於他的妻子們唱的歌純粹是為了取悅艾爾丹，和身體狀況沒有任何關聯。

「這樣對於各式各樣的照顧也能理解了……不過這些女性全部都是艾爾丹的妻子對吧？如果是為了照料的話有必要迎娶這麼多妻子嗎？王國法律是禁止重婚的吧……」

當我這樣詢問時，卡瑪羅茨顯得有些為難，含糊不清地不確定該如何解釋。
在稍作考慮之後，卡瑪羅茨斟詞酌句地開始解釋。

「為了解釋艾爾丹大人的夫人們，必須先從大人的夢想說起……他的夢想是建立一個亞人與人類共同生活，沒有種族隔閡，人人都能幸福生活的世界……這是他的夢想。艾爾丹大人身為半亞人，而母上大人是亞人……然而在王國……在卡斯迪庫斯領內，亞人及亞人奴隸的待遇是極其糟糕的。懂事之後的艾爾丹大人，對於領地內的情況感到痛心，於是他開始為了夢想開始採取行動……對於進行狩獵奴隸的人施予懲罰，進行保護亞人的行動……就是這樣。」

但是由於父親安卡斯是亞人奴隸倡導者，他沒有辦法正大光明的宣揚著保護亞人的行為，只能將希望擁有亞人後宮這個願望作為行動的包裝。
艾爾丹藉著需要後宮成員的名義逼迫奴隸商們獻上亞人奴隸，如果拒絕的的話則會懲罰商人並沒收奴隸。這樣的行為傳到了領主安卡斯的耳裡，並稱讚他的言行符合了領主的期待。就結果而言可以說這個計畫是成功的吧。
被艾爾丹所保護的亞人們，不論男女老少都受到其懷抱的夢想和行動所以吸引，而在得知艾爾丹繼承了有如神靈般被崇拜著的象人族血統之後更是為之傾倒。其中特別是女性還喊著要為了他建立真正的後宮。
但保護行動並不全然是成功的，當然也是有失敗的情況。而保護失敗的現場往往充斥著悲慘的景象……走在如此艱辛道路上的艾爾丹經歷了無數次的心痛。看著依然堅持著導致身心俱疲的艾爾丹，愛上了他的女性們決心要支持著艾爾丹，積極度更加提升……就這樣艾爾丹做出了要嫁給這群女性的宣言……和傳聞中喜歡玩女人是完全兩碼子事啊。

「對於亞人來說，後宮並不是什麼特別的事情。 雖然也有著如何造孩子等等的問題，但由於作為活動表象的理由以及帶著真實感的成效也值得期待，奈哈大人也贊成了艾爾丹大人的後宮，所以沒有人進行阻止……」

對於卡瑪羅茨的解釋，我只能點頭表示理解。
這並不是一個外人可以置喙的事情啊。
不過，鬼人族對於重婚也抱持著肯定的態度……這麼一想的話，一夫一妻制的王國才是少數派嗎？
父母曾經對我特別嚴厲地提過這方面的事情……取一堆老婆對我來說果然是不可能的。
這樣的話，你想問的事情應該都知道了吧？ 在我整理著卡瑪羅茨所說的故事時，在旁一起聽著的阿爾娜"能和你說句話嗎？"的搭話道。

「……迪亞斯、卡瑪羅茨，不好意思打斷你們，但我有點在意，請讓我問一個問題。為什麼安卡斯讓艾爾丹如此自由呢？即使外表看起來是人，實際上也是奴隸、亞人之子對吧？ 安卡斯不是想要奴役亞人族嗎？」

阿爾娜的疑問也是切中核心啊！正當我感到驚訝時，卡瑪羅茨開始苦笑著回答阿爾娜的問題。

「關於這部分我該如何解釋才好呢……奈哈大人是安卡斯的奴隸，並不是他的妻室。安卡斯的妻子是名為賈妮亞的人類女性……而安卡斯和賈妮亞所生下的長男傑尼長相和父親極為相似，完美繼承了那份醜陋以及劣根性，在領民之間是廣為流傳的事情。安卡斯似乎對和自己長得很像的傑尼感到厭惡……而當英俊瀟灑的……以人類之姿出生的艾爾丹大人出現時，安卡斯一眼就認定這是他的孩子，宣稱是繼承了自己所有理想的孩子，在領地內引起了轟動。」

就這樣，艾爾丹從出生開始便被隱瞞了自己亞人的血統，被安卡斯家扶養長大，艾爾丹沒有意識到在旁作為傭人守護著自己的奴隸奈哈就是自己的母親，就這樣過著每一天。直到五歲的某一天，艾爾丹一個人玩耍時耳朵和鼻子發生了變化，就在這時他注意到自己的部位和奈哈很像，才意識到自己的生母就是奈哈。從那之後，艾爾丹便瞞著安卡斯積極和母親交流著。
而以此作為契機催生了艾爾丹的夢想和抱負。

阿爾娜聽完，對安卡斯的所作所為感到語塞，我也因為同樣的原因張大的嘴巴。
嫌棄著和自己相似的兒子，優待著不像是自己的孩子……但卻又完全感受不到一絲絲的親情，這也太可怕了。

「艾爾丹大人為了將奈哈大人從這樣的困境中解救出來，也為了實現自己的夢想而不斷努力著，結果在各個領域都發揮出了才能的艾爾丹大人，終於被安卡斯相中成為了嫡子。想當然，賈妮亞和傑尼對這樣的艾爾丹大人感到厭惡，他們不斷地妨礙和搔擾艾爾丹大人，儘管如此，艾爾丹大人還是為了奈哈大人，為了他們的夢想而奮鬥著。」

當卡瑪羅茨提到艾爾丹的時候，聲音總是興奮且溫暖，他肯定非常為艾爾丹感到驕傲吧。而當談到安卡斯和傑尼時，聲音立刻變得低沉又冷漠。
而說到剛才的事情時，語氣超乎想像的冰冷……可以想像用"妨礙"和"搔擾"帶過的行為肯定是十分的糟糕的吧。

「我了解了……先前聽說發生了內亂，難道是艾爾丹和傑尼的繼承人之爭嗎？」

我這麼一問，卡瑪羅茨又顯得有點支支吾吾。

「不……艾爾丹大人只是想守護他所重視的人們而已。賈妮亞透過搔擾所得到的情報，注意到了艾爾丹大人所採取活動的真正目的以及意圖……也當然傳到了安卡斯那裡……聽聞的安卡斯震怒，宣布要將艾爾丹大人、奈哈大人以及所有亞人族通通處死……艾爾丹大人為了守護他們，決定起身討伐安卡斯他們。在旁人眼裡大概是一場爭奪繼承權的戰爭，但艾爾丹大人並不是那麼想要領主的地位，他只是想守護眾人的幸福而已……！」

卡瑪羅茨握緊了拳頭越講越氣憤，艾爾丹並不期望著爭鬥，是這樣的嗎……
開戰確實地掀起了內亂，領地內的人們被迫在安卡斯和艾爾丹之間做出選擇。
然而人民卻乾脆地表達了支持艾爾丹的立場，連安卡斯的近衛們也都站在艾爾丹這邊，由此可見安卡斯做為領主、做為人有多麼失敗。
艾爾丹廣為人知的缺點就是渴望後宮的願望，但認真過著生活並不斷努力，平時也關心著領民的艾爾丹會得到支持也是理所當然的事情。從卡瑪羅茨的語氣中透露出對主人的滿滿驕傲。
瑪雅婆婆居住的村子之所以只流傳著關於艾爾丹的壞消息……是因為人們更加喜歡流言蜚語嗎？

「艾爾丹大人和同伴們同心協力的戰鬥著，再加上對面出現了多數投誠者，最後終於成功討伐了安卡斯。由於王都還沒有許可，艾爾丹大人自行宣布成為了卡斯迪庫斯領的領主。」

隨後艾爾丹迅速著手處理了政務，一面穩定、重建領土，一面積極收集周遭的情報，以保護領土不受外敵的侵害。而在這過程中聽聞了我就在草原上的消息，所以才跑來見我的樣子。
這就是長年服侍於卡斯迪庫斯家的卡瑪羅茨所親身經歷，在艾爾丹身邊見證的怒濤般的故事。
卡瑪羅茨滿意的呼了一口氣，心滿意足的表示已經說完了。
關於艾爾丹的成長經歷可以說十分驚人，我也不禁嘆了口氣。
被有著如此經歷的艾爾丹憧憬著還說著希望見面，雖然感到很抱歉總覺得我實在配不上啊。
感到坐立不安的我搔了搔頭，環顧了一下四周，注意到了阿爾娜，她注視著艾爾丹……或著更確切地說，那些照顧著艾爾丹的女性。似乎在羨慕著她們之間的距離感……啊啊…嗯，阿爾娜對於那方面比較感興趣啊。
注意到了我的視線，體力恢復得差不多的艾爾丹扭扭捏捏的向我靠近。

「迪亞斯大人，剛才真的非常抱歉。我做了件非常無禮的事情。……我以前從來沒有遇到過娶亞人為妻的人類，不但妻小都是亞人，阿爾娜小姐也十分幸福的樣子，就想著孩子們也肯定很幸福。而因此產生誤解的我就稍微的失控了。還喊著我們是同志、擁有相同的夢想……明明沒有好好確認過卻先這麼說了……」

艾爾丹一邊說著一邊晃動著長長的鼻子和耳朵……似乎還想說些什麼的盯著我看。
而他到底想說什麼，不用特地詢問也能明白……既然如此，我就該好好的回答吧。
我凝視著艾爾丹的眼睛，開口說道：

「我當然也贊同艾爾丹的夢想哦。在我的村子裡，人類和亞人已經一起和平的生活著，也認為如果這樣的景色能夠遍佈整個國家的話肯定是很美好的事情。也許沒辦法符合期待成為同志這般的大人物，但我也會支持你，盡我所能的幫你。……而且艾爾登的夢想真的是非常偉大的夢想，所以可以更加抬頭挺胸，更加堂堂正正的，不是嗎？」

聽我這麼一說，艾爾丹又快要哭了，但他還是拚命忍住眼淚不再扭扭捏捏，使勁揚起鼻子昂首挺胸。
看著這樣的艾爾丹，卡瑪羅茨和艾爾丹的妻子們放聲大哭……結果受到情緒的感染，艾爾丹再次昂首挺胸的流下了一滴眼淚。 