========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
Last Reply: 2021-07-26 11:52
==========================

"咚"的一聲，有什麼東西衝擊了我的肚子。
那個威力之大讓我呻吟了一下……正想用手撫著疼痛的腹部時，卻發現雙手都動彈不得。
正當我對於這般事態感到混亂的時候，衝擊再度襲來……兩次、三次的往肚子重複撞著。
接連不斷的衝擊難受得讓我快受不了，想大聲喊著住手時……卻完全發不出聲，我這才意識到似乎是在作夢。
為了從夢境中脫離出來，我使勁的擠著眼皮，殘餘的睡意轉變為輕微的頭痛，慢慢睜開眼睛時，映入眼簾的是優爾特的天窗……從窗外照射進來的陽光還很微弱，周圍依然一片昏暗。
為了找尋襲擊我腹部的衝擊的真面目，我輕輕環顧了一下周圍……我的右臂被瑟乃抱住，而侵占左臂的是艾哈恩……怪不得我雙手都動不了啊。
雙子似乎還沉醉在夢境中，不知是不是夢到了賽跑，雙腳很有元氣的蹬著……看來兩人很有默契的夢著相似的內容。
不過為何瑟乃和艾哈恩不是和一直都在一起的弗蘭西斯他們一起睡，而是睡在我身旁呢……我一邊承受著不斷襲向肚子的猛烈踢擊，一邊回想起昨天發生的事情。

昨天和艾爾丹見面並聊過之後，決定開墾農田……
艾爾丹他們忠告著我在這片草原上耕種是很困難的事情，並且答應進行援助……
哦對了，還說著下次會準備好農具什麼的。
說好了等籌措結束後會立刻讓卡瑪羅茨送來，這時天色也已近黃昏，差不多是他們要回家的時候……
我們目送走艾爾丹一行人後便回到了伊爾克村，向克勞斯和瑪雅婆婆報告了事情的經過……啊，對了……
一直等著我們回來的瑟乃和艾哈恩一見到我立刻"你不是說很快就會回來的嗎！"這樣罵了呢。
她們不但暴哭還鬧著彆扭……我努力的安慰著她們然後就一起睡著了……

結果就遭受了睡相極差的兩人如此這般的攻擊。
明明和弗蘭們睡覺的時候就很乖巧，為什麼跟我一起睡的時候就變成這樣呢？
再繼續想著肚子就快被踢到受不了了，還是趕緊起床吧。
我一邊小心翼翼地不把兩人叫醒，一邊抽出被壓住的手臂，接著把瑟乃她們的腳輕輕的從我的肚子上移開……簡單地糾正了她們的睡相，然後靜靜地站起來。
摸著被踢得亂七八糟的肚子，我環顧了一下優爾特。弗蘭西斯和弗蘭索瓦已經起床了，牠們在床上悠閒的站著，向我投來同情的視線。
而室內也沒有阿爾娜的身影，似乎也已經起床到外面做些什麼了。
雖然知道她很早起，但沒想到這麼早就出門了。
現在這時間……大概是在準備早餐吧？
為了去幫阿爾娜的忙，我離開了優爾特。為了驅散包圍上來的冰冷晨霧，想先去井邊看看……在那邊看到了阿爾娜和老婆婆們在井邊彎下腰洗著食材的身影。
瑪雅婆婆們一看到我，就笑著調侃我明明早起卻還是一副睡眼惺忪的模樣……接著阿爾娜說我肯定是被瑟乃和艾哈恩用腳叫醒時又笑成了一片。
啊…… 嗯，原來阿爾娜醒來的時候那兩人已經是那副模樣了啊……既然如此，還真希望她能夠幫忙糾正一下睡相，或著至少把腳從我的肚子上放下來……嗯、嗯……早上好像很忙的樣子還是別多說什麼了。
先用井水洗把臉，把殘留的睡意擦個一乾二淨……和阿爾娜說過偶爾也會幫忙她的。
話雖如此，我能做的也只不過是顧個爐火，或是攪拌一下鍋子之類的程度，儘管如此阿爾娜還是很歡迎我的協助。
太陽升起的時候早飯也完成了，今天是個萬里無雲的藍天，早餐就決定在外面吃了。
當阿爾娜叫醒瑟乃和艾哈恩幫她們盥洗時，我和稍晚起床的克勞斯在廣場上準備著地毯和桌子……然後瑪亞婆婆們把早餐整齊地擺放在桌上。
之後看著大家的臉開始吃起早餐，一邊吃飯一邊確認他們的身體狀況是否正常，有沒有什麼需要的事情等等。
每個人的身體狀況都沒有什麼問題，甚至瑪雅婆婆們還說感覺比以前更加健康了，身體變輕了、睡眠品質也更好了。
恐怕是阿爾娜草藥的效果吧，我自從吃了之後身體也輕鬆了許多。
每天都吃著含有草藥的料理，喝著藥湯……這麼想來，我們還真的吃了很多的藥草耶。

「伊爾克村消耗了十分大量的藥草，和鬼人村的人數比起來也是怎麼都兜不起來的數量。這麼多的藥草……妳是怎麼取得的呢？是哪邊有叢生地嗎？」

我突然在意起來，於是向阿爾娜提出了疑問……結果她的回答出乎我意料。

「雖然有發現叢生地進行採集，也有透過和帕奎因的交易獲得，但基本上都是透過栽培來收穫的。」

嗯？栽培？栽培著藥草？
所謂栽培是指―――

「也就是說，鬼人族的村子裡有藥草田嗎？」
「……迪亞斯，你別傻了。我們過著隨時都可能拋棄土地遷移的生活，怎麼可能會有田地呢？不是在田裡，而是用可以攜帶的盆栽來種植的。」

啊，原來如此，原來是盆栽啊。
我還想說，如果有田的話就可以當作參考了……不，或許盆栽也可以作為參考。

「阿爾娜，妳能更詳細的告訴我關於草藥栽培的細節嗎？我想作為種田的參考。」
「抱歉了迪亞斯，我對這方面沒什麼了解。如果想知道更多的話，我覺得去請教族長比較快。」

精通藥草的阿爾娜卻不了解這方面嗎？仔細一問才知道，培育藥草是老人或是受了傷不能狩獵的人的工作，阿爾娜好像一次也沒有參與過。
據說在鬼人族的村子裡，由健康的人來從事要草栽培的話是一件『不吉利』的事情，所以雖然教導年輕人如何使用藥草，但不會教育他們如何種植。
由於族長摩爾是老年人的核心人物，因此去請教她栽培的知識就是最快的了。
既然如此，那現在就趕緊去找摩爾談談吧，目前也沒有其他可做的事情了！
那麼有誰要一起去鬼人村的嗎？阿爾娜和瑪雅婆婆們因為有家務所以要留下來顧家，克勞斯則希望我跟他不要同時離開村子也打算留守，瑟乃和艾哈恩也不想跑去一堆陌生人的地方，也選擇留下來……結果就決定由我、弗蘭西斯和弗蘭索瓦一起前往鬼人村了。
往返伊爾克村和鬼人村並用不了多少時間，也沒有什麼危險……算了，別帶戰斧簡單準備一下就上路吧。
一路上讓弗蘭們吃完了飯，又繞道物色種田用的土地……終於在中午之前抵達了鬼人村。
我告訴村莊入口的看守人來訪的目的並取得了入村的許可。被一部份忌妒我搶走阿爾娜的男人們瞪著穿過村莊，最後抵達位於村中央，屬於摩爾族長的優爾特前面。

「摩爾在嗎？因為有些事情想請教妳，所以前來打擾了！」

當我一出聲，立刻得到了回應。

「別光顧著說話了，趕緊進來吧！」

回答的聲音大得不像是從老人口裡說出來似的。
感覺她還能活跳跳的活上很久啊。想著這樣的事情讓我微微一笑，掀開門簾和弗蘭們一起走進了優爾特。
我往內走，在位於最裡面的摩爾面前坐下後，立刻告訴她今天前來的目的是為了學習藥草栽培的細節，想作為之後開墾田地的參考。
聽到我的目的之後，摩爾的表情頓時變得嚴肅起來……剛才大喊大叫的精神不知去向，整個臉上的皺紋都加深了。她慢慢地開口說道。

「耕作嗎……我認為在這裡是行不通的。因為不知名的原因，在這片草原上完全沒有辦法長出莊稼來。儘管如此，幾代前的鬼人族們還是用了特殊的方法成功進行耕種，但由於戰爭之類的混亂使得這種方法失傳了……如果是藥草栽培的方法全部教你也沒問題，但是耕作嘛……」

艾爾丹他們也有提過，在這片只長著矮草的草原上，耕田是很困難的……是嗎，居然這麼的艱難嗎……
不過我也不會就此放棄的，如果說前人曾經做到的話，那只要找到那個方法就好了吧。

「……只告訴我藥草栽培的事情也沒問題。因為也從其他人那邊聽說過這片草原很難耕種的情報，但是不論如何還是想盡力而為，請讓我參考一下栽培藥草的方法吧。」

聽我這麼一說，摩爾一臉苦澀的點點頭，用手杖把放在角落的一個髒兮兮的皮袋拉了過來，從中取出一顆拳頭大小的綠色寶石放在我面前。

「既然你都這樣說了……也沒有什麼好不告訴你的。栽培藥草並不是什麼困難的事情，只要使用這種葉肥石就可以了。把它和獸骨混在一起碾碎之後，摻著水一起加到土裡放一陣子，這樣土壤的部分就完成了。之後只要種上種子或是藥草的根就行。而在沒有使用葉肥石的土壤裡，藥草要不是長得很差就是完全長不起來。」
「石頭……？用石頭和骨頭的力量來培育藥草嗎？倒是很清楚水的部分是必要的……」
「就算你這樣說也……總之這樣就能順利進行了，我也沒清楚啊。不過如果用相同的方式種植蔬菜的話，不可思議地並沒有什麼成效。在田裡撒了這個也完全不行，用盆栽培育芋頭和豆苗的時候也是長出了葉子之後就會枯萎或是不結果實，所以完全沒辦法啊。」

聽了摩爾的說明，我把葉肥石拿到眼前，驚訝於這塊石頭居然有這麼大的力量。
然後握緊石頭，一邊確認它的硬度一邊看著它吸收了陽光之後散發出的綠色的光芒。
將這塊寶石打碎混和在土裡來培育藥草嗎……

「用這個能夠培育藥草，但沒有辦法培育農作物。 藥草跟農作物之間的差異到底是什麼？我一直以為基本上都是草的一種啊……」
「即使問我這樣的事情，我也不知道哦。如果不管怎樣都想知道的話就去請教森人吧。」
「嗯？你說的森人是什麼人呢？」
「字面上意義的存在哦。居住在森林裡，對森林、植物與田地的一切瞭若指掌。只要森人一出手，不管是多麼荒蕪的土地都能變成綠意盎然的世界。不過嘛，我從沒有親眼見過那樣的存在，只有從傳聞中聽到過，有如傳說一般的存在呢。」

嗯……是這樣啊……
如果能找到那樣的存在的話，或許就能順利進行有關於耕種的一切……但是要尋找傳說的存在啊……
……現在最重要的應該是找到過去能讓鬼人族們在這片土地上耕種的特殊方法。
這不是像傳說一般的故事，明顯不尋常的葉肥石這條線索擺在眼前，應該值得一試。

「那麼……這個葉肥石的價值大概有多少呢？畢竟要粉碎才能使用，如果太貴的話也不太好……」

我一邊盯著葉肥石，一邊帶著討價還價的心情問道，摩爾哼著鼻息笑著回答。


「你在說什麼呢，這樣的石頭怎麼可能是寶石？雖然它蘊藏著某種魔力，但是沒辦法引出那份力量也沒有其他用處，就只有打碎混在土裡才能展現其價值。這種石頭只要你去南邊就能挖到一堆，沒有什麼太高的價值的。」

這東西就這樣埋在土裡嗎？並不是從岩石裡挖出來的嗎？
而且還可以入手一大堆？
這個……該怎麼說呢，真是難以想像的景象啊。
而且如此美麗閃耀的石頭卻不是寶石……怎麼說呢，我明白了我和鬼人族的價值觀還是有差距的啊。

「如果可以大量取得的話，能不能分一些給我呢？我想帶一些回家……」
「你要多少就拿去吧。如果不夠的話就再來拿，要多少都會分給你哦。」

摩爾用手杖把皮袋向我推了過來。
這樣看下來，葉肥石對於鬼人族來說真的是沒有什麼價值的東西。
明明顏色這麼漂亮，只要稍微打磨一下拿去王都出售就可以大賺一筆……價值觀的差異真是太可怕了。
我一邊這樣想著，一邊接過皮袋看了看裡面的東西。不知為何摩爾的表情變得很奇怪，盯著我慢慢地說：

「我可以提供葉肥石給你，也可以傳述你需要的知識，如果有需要的話也可以借你人手……作為交換……如果你真的成功的話，能夠把方法也告訴我們嗎？只要能讓糧食的生產穩定下來的話，孩子就能增加，村子也能有所成長。對我們來說能夠順利耕種也是我們的夙願啊。」

一副嚴肅的樣子還以為要說什麼呢……這種事情不是當然的嗎。

「嗯，當然沒問題啊。如果鬼人族的村子能夠壯大的話，對我們也有很多好處。我本來就打算在能成功種田的時候就來通知你，不僅是方法還會帶著跟山一樣多的芋頭一起過來的。」

我這麼一說，摩爾的表情緩和了下來，露出了以前也見過的溫柔笑容。
然後，用嘶啞的聲音咯咯地笑著說。

「是嗎？是嗎？真不愧是藍色的迪亞斯啊。那就讓我期待你的成功吧。啊，當然，我對於和阿爾娜的孩子也很期待哦。要不我也給你準備一些造孩子用的藥草吧？雖然那是滿貴重的東西，但如果只顧著種田的話恐怕連造孩子的時間也沒有……如果是你的話，給你也沒關係哦。」

痾、嗯、這件事情就下次再說吧……不過原來連這樣的藥草也有嗎……
我可是沒有打算使用那種藥草的，也沒有必要，不、真的沒有必要。
不過為了造孩子用的藥草到底是什麼效果……能讓人失去理智的男用興奮劑嗎？
那麼危險的藥草，你可別瞞著我把它交給阿爾娜哦……？


============================================================
原文使用了葉肥石這種幾乎可以字面解讀的名稱，不過似乎只被當作有奇特功效的石頭來看。
迪亞斯你不是自稱有務農經驗，都聽到使用方法跟效果了還堅稱是寶石XDD
另外雖然雙子以我們的常識來看就是所謂的妖精，但是這個世界觀似乎是沒有被普遍認知的，然而漫畫在族長談到森人的傳說時卻很直接的破梗了。 