========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-03-03 12:03
==========================

翻译：殁薨卒
轉載自貼吧
 
走出优尔特，我一边沿着草原向东行进，一边凝视寻找着来访者的踪迹。
十个人……在草原上应该很显眼……哦，在那里。
距离在中……不，很远吧，有三名骑兵七名步兵，作为盗贼来说是很豪华的。
那个人数如果拿着弓就麻烦了……应该穿上铠甲的。……嗯？那三名骑兵是女人？
而且那些女人们的铠甲……与其说是华丽，不如说是豪华，满是金制和银制的装饰……那是什么？铠甲版的礼服吗？
那样的造型应该没有保护身体的能力吧……好像是十足的笨蛋来了啊。
问题是那个笨蛋是敌是友，但至少看着不像盗贼……嗯？仔细看看步兵的铠甲，那不是王国的东西吗？那么那是友军喽……突然，一个步兵注意到了我。
「迪亚斯先生！好久不见！」
那个黑发的年轻人一边挥着手一边跑过来大声叫喊着……那不是和我在战场上一起战斗过的克劳斯吗？
「克劳斯，你胖了啊，连懒散的胡子都没了，就像变了一个人似的。」
「是啊，我胖了，因为当年在战场上不能吃很棒的东西。成为领主专心享受的迪亚斯先生你呢……咦？不太胖呢？」
「我每天都有好好吃东西哦，可惜没有什么好吃的。比起这个，克劳斯，你们这么多人特地跑到这种地方来干什么？」
「啊，我只是一个导游，还有护卫吧。
听说那边马上的各位有事找迪亚斯先生，便让和迪斯先生关系很好的我来带路了。」
这么说着的克劳斯用视线指示坐在马上穿着礼服铠甲的三人众。
嗯，又看一遍也还是不知道她们找我到底有什么事。
「迪亚斯先生，能带我去您的宅邸吗？
大家都因为长途旅行而感到疲惫了……」
「就算你说宅邸什么的……我那只有优尔特啊……这么说你也不明白？
我带你们去我现在住的地方吧，这样可以吗？
「好的，拜托了。我很期待成为领主的迪亚斯先生的家是什么样的。」
这里可没有能让人开心的家啊……嘛，与其用嘴说明，不如让大家实际看看。
然后我带领克劳斯他们来到了可以练习用的优尔特，那里没有被隐藏魔法的效果遮蔽，除了练习用优尔特以外，草原一望无际，平常住的优尔特、井、厕所、仓库、饲养小屋也完全消失了。
嗯，隐蔽魔法真厉害啊。
克劳斯是可以信任的，但是其他人都还不清楚，还是把其他的东西都用隐蔽魔法藏起来比较好吧，让阿尔娜她们在事情结束之前再稍微等一下吧。
终于到了优尔特跟前，但不知为何穿礼服铠甲的女士们和克劳斯他们看着优尔特愣住了……士兵中有两人为了看住马匹留在了外面，除此之外的所有人都跟着我，一脸凝重地进入了优尔特之中。
我边坐在尤特最里面，边向克劳斯他们打招呼，让他们也找地方坐在那里。
　不知为什么，礼服铠甲女士们和包括克劳斯在内的士兵们都有些不知所措，犹豫了一下才不情愿的坐下……然后坐在集团最前端，穿着最豪华的礼服铠甲的女士开口道。
「英雄迪亚斯殿下，见到您很荣幸。我是第三王女。名字是蒂雅妮……然后，那个……这个布制的屋子究竟是怎么回事……？
也看不见佣人们……您的宅邸是在别的地方正在建造中吗？穿着礼服铠甲的女人摇晃着银色的长发，用银色的眼睛直勾勾地凝视着我，这么说到。
佣人？宅邸？这家伙在说什么啊？
「那个，蒂雅妮小姐，是吗？
这里既没有佣人，也没有什么大房子。这里只有这些。确实，外表可能不太好看，不过这也是我辛辛苦苦努力组装出来的。」
我这样说完后，蒂雅妮和另外两个礼服铠甲还有士兵们开始惊讶的议论起来。
困惑……不对，好象是在混乱着。
最后蒂雅妮和礼服铠甲们开始小声地商量些什么……商量结束后蒂雅妮再次开口：
「那个……迪亚斯殿下，您刚才说了什么？
自己组装的话……？
难道说工匠们出了什么事吗？」
「工匠？在这样一无所有的草原上怎么可能有工匠呢」
「在最近的城镇上雇佣几个工匠不是也可以吗……？
父亲……不，陛下准备的准备金呢……而且听说迪亚斯殿下得到了巨额的奖金……」
「……？不不，我连一枚大铜币都没拿到过啊……」
「啊……你……你刚才说了什么？
（一听没钱连敬语都不用了，太真实了）
「我说我没收钱。
当时我突然被告知要当领主，什么也没和我说就把我扔进马车里，带到了这片草原上，从来没有得到过什么东西。
何止是金钱，连水和食物都没有，一开始还以为会暴尸荒野呢。」
我这样说完后，蒂雅妮小姐一边颤抖着身体一边低头沉默了。
来到尤尔特之后一直盯着我的礼服铠甲中的金发长发少女和茶色的短发少女也不知为何开始剧烈的动摇……而士兵们，特别是克劳斯不知为什么一边歪曲表情一边颤抖身体看起来十分愤怒。
就这样，过了一段都没有人说话……嗯，结果蒂雅妮他们过来到底是为了什么呢？
也不清楚克劳斯生气的理由，到底是怎么回事啊？让阿尔娜她们一直等也不好，早点儿完事早点回去吧……。
「啊，然后呢，蒂雅妮你们到底是为了什么事来找我？」
「那是……因为战争。详情我也没听到太多,不过，在王都周边有战火重燃的迹象……。
……于是，迪亚斯殿下就成了派兵和助力的希望……我是来拜托你的。
报酬是和我……或者跟我后面的普利妮西亚或米拉尔达结婚——」
居然说战争？别开玩笑了，现在不管发生什么事情，我也不能离开弗朗索瓦。
而且报酬居然是跟初次见面的人结婚，这不像是开玩笑的，这难道不是惩罚游戏吗？
首先，为什么我必须帮助穿这样奇怪的铠甲的人呢……。
其次，我还有和阿尔娜的婚约在先，嗯，拒绝这个事，绝对要拒绝，不管怎样都要拒绝。
那么，要用什么理由来拒绝呢……但是，阿尔娜的事情是必须要保密的。
「不好意思蒂雅妮，我已经不想再参加战争了。而且我这里，别说有士兵了，连一个领民都没有，从这里派兵也是不可能的。
而且报酬是婚姻，要知道，以前的战争持续了20年哟。如果这次再持续20年，我就55岁了。这样的话，别说结婚了，在那之前我就会因为寿命到头而死掉了。人过了30岁就会开始衰弱，就算上了战场我也没法大显身手的……不管怎么说，我的战争生涯都已经结束了。」
听了我的话，蒂雅妮和其他的礼服铠甲们都低下了头……好，就这样结束这场对话吧。
「而且也没有必要特意依赖像我这样老大叔吧？王城里不也有很多的年轻人吗？
虽然在战场上看不到，但是感觉他们也好像在锻炼，比起我，我觉得让他们去战斗更好。
蒂雅妮你们反正要结婚的话还是年轻的男性比较好吧？」
沉默，寂静。
嗯，没有回答……克劳斯他们也是一副可怕的脸，感觉很生气的样子，不知道怎么了。
弗朗索瓦的事我很在意啊，阿尔娜现在也持续使用隐蔽魔法，是那个魔法能保持多长时间我也很在意。
总觉得要早点结束话题，让蒂雅妮他们回去。
哦，蒂雅妮抬起头来了，好，这是要打算回去了吧……。
「请重新考虑一下吧，关于报酬，还有其他的……比如领土的扩大什么的——」
这个家伙还不死心！
即使在现在的领地我都奈何不了，连一个领民都没有，土地就算增加的话也只是让人头疼而已！」
「领地什么的即使收到了也不会开心的，无论给我什么东西……即使是堆积如山的金币，我也不会再去打仗了。
……如果没有其他事了的话，能不能请你们回去呢？」（这句话要是没有漫画做参照，我差点就翻译错了）
现在如果要我用一个词来形容这三个女人的反应的话，那么我肯定会用「哑然」。就是那种那是张着嘴巴什么都说不出来的表情。
但克劳斯不知为何却露出了笑容，其他的士兵们也不知为何频频点头……原来如此，大家都想早点回家啊？是因为我叫他回去，所以他才露出了那样的笑容……原来如此。
（人家是在看王族吃瘪啊呆子）
三个女人一动不动，连话都不说……那么，作为主人翁，就让我来说一句吧。
我吐出一口气，把手伸向了放在旁边的战斧，用战斧的石柄猛击地面。「没事的话就赶紧回去吧，坐的时间太长也会给人添麻烦的。」我大喝一声。
虽然有些对不起被三人当成向导的克劳斯他们，但这里只能狠下心来了。
克劳斯他们无言地笑着站了起来，行了一礼后就走出了尤尔特。
三位姑娘被我的一声大喝惊得脸色发青，慌乱不已，然后当她们发现克劳斯等人走了出去后，也慌忙地站了起来，离开了尤尔特。
我象追赶蒂雅妮她们一样，也离开了优尔特，像为了确认她们不会返回一样地持着战斧以仁王立的姿势持续瞪视着她们的背部。
蒂雅妮跨上马背，几次回头想说些什么……但最终还是什么也没说……就这样，她们一行人逐渐消失在了草原的尽头。
哈—，克劳斯他们也很辛苦啊，当那样的三个女人的卫兵什么的———。
「那些女人全都是红色的，一个士兵是青色的，剩下的是白色的。」
？！我被突然出现的阿尔娜吓了一跳。
一看旁边，那里有阿尔娜和弗兰西斯、弗兰索瓦的身影……什么时候来的？！
「对不起，让你吓到了吗？
……刚才，弗朗索瓦因为迪亚斯不在身边而开始担心，不停的流泪，我没办法，就用隐蔽魔法走到迪亚斯身边。因为那些家伙都不在了，所以刚才才解开了隐蔽魔法」
「啊，啊，原来如此……对不起，弗朗索瓦，让你久等了。」
这样说着，我抚摸着弗朗索瓦的头，弗朗索瓦眨着它那湿润的眼睛，咩咩地欢呼着。
在我这样做的时候弗兰西斯和阿尔娜都露出了看起来很羡慕的表情，于是我也抚摸了弗兰西斯……阿尔娜的头当然也抚摸了。
　……如果只是抚摸着脑袋脸就变得通红的话，离结婚还差的远呢。
「然后……女人们所谓的红是指灵魂鉴定魔法的颜色吗？怀有敌意的话就是红色了吧，也就是说那三人是对阿尔纳来说危险的对象吗？」
「不对，不止是我。我使用的灵魂鉴定，是告诉我对于迪亚斯来说她们是否抱有危险和敌意。因为……我们是家人嘛」
「原来如此……。既然有敌意，也许就是战争什么的事谎言也说不定。哎呀，把他们赶回去果然是正确的选择。强烈的青色大概是克劳斯吧……和这样的女人们一起……如果能平安地回家就好了」
一边高兴地想着和我关系很好的克劳斯的灵魂是很强的青色真是太好了……并且一边祈祷克劳斯的平安的我与阿尔娜她们一起回家了。
既然顺便出来了，就这么让弗兰西斯它们吃完饭吧。
今天刚长出来的柔软的草真好啊……让你们久等了，为了表示歉意，今天就吃多一点吧。
弗朗索瓦，为了肚子里的孩子也要多吃一些哦。 