========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 2021-08-10 10:38
==========================

當我抱著裝有葉肥石的皮袋回到伊爾克村時，在地上用木棍畫著什麼玩耍的瑟乃和艾哈恩一看到我和弗蘭們出現，立刻扔掉木棍並站起向我們跑來。

「今天很早就回來了呢！」
「歡迎回家！」

瑟乃和艾哈恩的臉上掛滿著笑容。

「我回來了。」

收到我的問候，瑟乃她們滿足地點了點頭，然後向著廣場地方向跑去。
兩人邊跑邊喊著「迪亞斯回來囉！」，向在廣場上晾著衣服的阿爾娜和婆婆們報告。
「是嗎」的苦笑著回答的阿爾娜和「謝謝妳們告訴我」微笑地說了的瑪雅婆婆都拍了拍瑟乃和阿爾娜的頭，兩人帶著滿足又高興的表情朝我跑回來，似乎也想來討摸……這時她們終於注意到了我拿著的皮袋，露出驚訝的表情。

「那是什麼？你收到了什麼嗎？」
「讓我看！讓我看！」

兩人蹦跳著把手伸向了袋子。
葉肥石可不是玩具啊……但兩人充滿著期待的眼神傳達著絕不放棄的強烈意志……看來除了順著她們的意以外別無他法，我只能放棄似地嘆氣。
我將扛在肩上的袋子放到地上，把袋口撐開讓兩人好好的看清楚內容。
因為瑟乃和艾哈恩似乎很喜歡寶石，所以只要看一眼葉肥石就會大呼小叫的吵著想要吧……我做好了心理準備，結果看著袋子裡的兩人意外的變得無精打采。

「什麼嘛……」
「真無趣……」

兩人嘟囔著垂下了肩膀，然後下一瞬間瑟乃就開始生氣了。

「我才不要這些石頭！」

這樣大聲的喊道，而同樣沮喪著的阿哈恩也小聲的嘀咕著。

「而且還裝這麼多……」

難得剛剛瑟乃和艾哈恩都笑得很開心啊……在我納悶的時候，弗蘭們咩咩地對她們說了些什麼，兩人的心情馬上就變好了。 「來玩吧！來玩吧！」開始和弗蘭西斯們嬉鬧起來。

哎呀，多虧了弗蘭西斯牠們的幫助總算是讓雙子開心起來，可是為什麼葉肥石會被嫌棄，還被說是無聊的石頭呢？
明明看上去非常漂亮，和兩人髮飾上的寶石比起來一點也不遜色才是。
的確摩爾也說過是沒有價值的石頭，可是這部分她們應該不知道才對……
正當我思考著這些問題時，晾完衣服的阿爾娜走了過來，興致勃勃的往袋子裡看……然後也丟下了「什麼啊，就只是石頭嘛。」這樣的評論。

「阿爾娜啊，在我看來這怎麼看都是漂亮的寶石……為什麼會被說只是石頭呢？」
「……這種事情應該不用問吧？一看就知道沒有魔力―――啊、對哦，迪亞斯沒辦法感知到魔力……這種石頭沒有多少魔力，也注入不了太多的魔力，只要能使用魔法的人不管是誰都能一眼看出來的。 這石頭雖然看起來像是寶石，但既然沒有魔力的話就只是普通的石頭。」

……是嗎，魔力什麼的一看就知道了嗎？ 所以是以魔力的有無來區分寶石和石頭……

「所以不只是阿爾娜，瑟乃和艾哈恩也都只需要用看的就能夠理解到這些了嗎？」
「雖然還有些不成熟的部分，但是那兩人年紀輕輕就已經十分優秀了。偶爾也能查覺到連我都沒感受到的魔力，雖然沒有角卻能如同呼吸一般聚集著魔力。雖然還欠缺知識所以無法使用魔法，但只要花時間認真學習，應該能成為超越族長的魔法使吧。」

聽到阿爾娜的評價，我吃驚的望向瑟乃和艾哈恩。
奔跑著追逐弗蘭西斯，抱著和牠一起玩在一塊的模樣，怎麼看都只是個小孩子……是嗎，那兩人比阿爾娜還要優秀嗎？
雖然我對魔力什麼的一竅不通……但是也覺得她們有這樣特殊的才能實在是一件值得高興的事。想著我不禁笑了笑。
雖然不知道她們長大後會選擇怎樣的生活方式，但擁有如此才能的兩人的未來肯定是一片光明，作為大魔法使遨遊在這世界―――

「話說回來，迪亞斯，這些石頭到底是用來幹什麼的？」

阿爾娜出言打斷了我不斷膨脹的想像。她不知何時蹲在我身邊，把手伸進了袋子裡翻著裡面的葉肥石。

「……據說這些葉肥石是用來磨碎混入土裡來栽培藥草的東西，如果不使用的話就沒有辦法讓藥草好好生長。我想說如果它可以用來種植藥草，應該也可以用在田裡，所以從摩爾那邊拿來了。」

聽我這麼一說，阿爾娜哼了一聲，微微皺起了眉頭。
對於健康的鬼人族而言，與被認為是『不吉利』的藥草栽培相關的石頭果然不是好東西。
阿爾娜皺著眉頭，但還是拿起了一塊葉肥石，確認了一下重量、用陽光照了一下、然後用拳頭輕輕敲打觀察著。
阿爾娜就這樣觀察了一會，接著突然拔出腰間的劍，"啪"的一聲用劍柄把葉肥石擊碎。

「什麼嘛，看上去很堅硬結果這麼脆，這樣的話用石頭就夠了……不對，迪亞斯力量很大，所以用鐵比較好吧。」

阿爾娜一邊碎念著一邊把打碎的葉肥石扔回袋子裡。她把劍收進鞘中，走進了優爾特。
反正本來就是要打碎的東西所以沒差，不過阿爾娜的舉動真讓我嚇了一跳。難道葉肥石真的像她說的一樣這麼脆弱嗎？於是我也拿起一塊葉肥石，試著用自己的拳頭敲了幾下……嗯，這果然很硬啊。

「迪亞斯……你到底在做什麼……？即使是迪亞斯，想用拳頭打碎它也是很困難的吧？在弄壞拳頭之前，乖乖的用這塊鐵墊跟鐵棒吧。」

從優爾特回來的阿爾娜說著遞給我一塊鐵墊。與其說是墊子倒不如說是一個圓形的大鐵盤子比較正確。
正中心有圓形的凹痕……然後周圍向著中心傾斜，佈滿著像是被什麼東西撞到的痕跡，上面還放了一個匕首大小的鐵棒。
在我接過這些沉甸甸的東西後，阿爾娜就好像事情結束似的作勢要離開。

「等、等一下啊，阿爾娜……這些東西到底是……？」
「這些怎麼看都是鐵墊跟鐵棒吧……難道你沒有用過嗎？ ……這是粉碎石藥或是加工寶石時使用的東西。因為覺得有必用這個來打碎石頭，所以就拿來了……要順便解釋一下用法嗎？」

雖然可以想像得到用法，就是把石頭放到鐵墊上，然後用鐵棒敲就可以了吧。
但還是請阿爾娜解釋一下好了。
根據阿爾娜的說明，這個鐵墊是盤腿放在腿上來用的，把石頭放在中間的凹槽，然後用鐵棒搗碎它。
之所以形狀像盤子，是為了方便在盤腿的時候使用；也防止工作時產生的垃圾和粉末散落在周圍；另外也是為了方便將粉碎後的物品倒入其他容器。仔細一看就發現邊緣的一部分被削掉了，做成像是倒入口的樣子。
順帶一提，似乎共有木製、石製和鐵製三種，而且全部都放在優爾特的爐灶旁邊……完全沒有注意到過，我對自己的觀察力之弱感到有些吃驚。

「和其他材質相比，鐵製的比較沒有那麼容易弄壞，所以稍微粗暴一點使用也沒關係。既然你已經知道用法了……我就去做家事了哦？」
「多謝了，阿爾娜。幫大忙了哦！那我趕快來把葉肥石打碎囉。」

聽到我的回答，阿爾娜一瞬間露出了靦腆的笑容，然後就向正在曬著床具的婆婆們跑去。
我對於阿爾娜的笑容多少有些吃驚，最近她也變得愛笑了啊？ 我這都在想著些什麼……不對不對，好不容易準備好工具了。我搖搖頭趕跑思緒，打算開始工作。
先去倉庫拿了一個用來裝葉肥石的空甕，然後在廣場上盤腿坐下，把鐵墊放在腿上，準備工作就完成了。
我從袋裡取出一塊葉肥石，放入凹槽拿鐵棒用力敲下去……哦哦！跟用拳頭敲的時候完全不一樣，很容易就碎了嘛。
只是敲擊的力道太強會有很大的衝擊力傳到腳上，所以還要稍微調整一下力道……嗯，這樣也碎不了，之後再調整一下撞擊的角度跟位置吧。
就這樣重複了幾次之後，葉肥石慢慢變小了。然後繼續用鐵棒敲擊並壓碎，使葉肥石變成粉狀。
在葉肥石大致上化為粉狀之後，就拿起鐵墊把粉末倒入壺中，然後把下一塊再拿出一塊葉肥石繼續作業。
一旦開始做了才發現這項工作比想像中還要有趣，入迷的我就這樣一直做到太陽下山為止。


==========================================================
上一章才說石頭有某種魔力，這章又說沒有魔力弄得我好亂啊
又回去看了發現沒有理解錯誤，應該就是只含有微量魔力的石頭吧？
不過以石頭的功效來看實在很像結晶化的○啊，難怪會被嫌棄(X 