========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 
==========================

把最後一塊葉肥石打碎磨成粉並倒進壺裡……這真的是最後一顆了嗎？ 我一邊想著一邊拿起裝著葉肥石的皮袋檢查。
袋子明顯輕上許多，但為了慎重起見還是把袋子倒過來晃了晃確認了一下……很好，肯定是空了。
將空袋子往旁邊一丟，哎呀呀、終於結束了嗎……我嘆了一口氣，雙手向著空中使勁的伸展身體。
一邊仰望著天空，看著太陽高掛的藍天……接著向後躺在廣場上……慢慢地放鬆全身的力量。
自從開始碎石已經過了……五天了嗎。
在工作到一半的時候，被跑來查看的瑟乃和艾哈恩「這就是粉嗎？明明還是石頭吧？」這麼說了，我急忙確認了一下壺裡……事實上正如她們所指出的並沒有磨得很仔細，所以我把罐子裡的東西拿出來重新處理了一遍……這樣還只花了五天就結束了，應該也算快吧。
啊ーー……因為連續五天彎著腰坐著工作，感覺骨頭都變形似、腰都疼了。
我想就這樣再躺著伸展一下……但似乎是沒辦法這麼做了。
阿爾娜臉色僵硬，額頭上的角閃著綠光……發動著感知魔法向我這邊急奔而來。
看來現在不是睡覺的時候，我立刻跳了起來，轉了轉肩膀活動身體……來到我身邊的阿爾娜含乎其詞的開口說道。

「迪亞斯。有反應從東方向這邊靠近。數量的話……複數…很多……的樣子。」

面對阿爾娜這少見的奇怪樣子，我驚訝的回問她。

「阿爾娜……感覺你今天似乎有點沒自信……怎麼了嗎？」
「嗯……不、總覺得很奇怪。雖然感知魔法確實地發動了，但對方的數量實在不是很明確……首先有超過一人、然後還有很多馬……也不是馬而是什麼其他的存在……然後除此之外還有什麼在……可能不只一個。」

哦？
聽到有人來了，難道是卡瑪羅茨帶著承諾過的農具來了嗎？雖然這樣想到……但有很多匹馬這點也讓人在意啊。
如果是運送農具的話，一輛馬車應該就夠了……而且帶著不是馬的不明物也讓人覺得很奇怪。
如果是除了卡瑪羅茨以外的其他人的話……是盜賊之類的嗎？

「……能知道他們和這裡的距離以及移動速度嗎？我們是不是應該快點出發呢？」
「不，移動速度很慢，而距離也還很遠所以時間還很寬裕。如果有必要趕時間的話，我就不會這樣悠悠哉哉而是踢著迪亞斯的屁股催促你了。」

……啊、嗯。這還真是……太可靠了。
如果時間上還充裕的話，先收拾一下這個罐子，然後準備好著裝……啊，還要先跟瑟乃跟艾哈恩說一聲。
如果擅自離開村子的話，難保之後不會被她們說些什麼啊。
總之向阿爾娜傳達了這樣的打算……「知道了。」阿爾娜點點頭表示同意，然後一起把東西收進倉庫後，向瑟乃和艾哈恩以及村裡的其他人說明了我們因為有人過來，要稍微出去一下的預定。
之後我回到優爾特穿上盔甲、扛起戰斧、順便把望遠鏡也帶上……嗯、嗯？？阿爾娜為什麼也在著裝呢？而且那個妝是……

「……阿爾娜，為什麼你要畫上戰妝呢？ 而且還揹上弓和箭桶是在……」
「我當然也要跟著起去啊。既然不知道對方是敵是友，連數量都沒有辦法確認的話，怎麼可能放著讓迪亞斯一個人過去呢？……就算迪亞斯說不行，我也會跟著去的。」

這麼說著的阿爾娜眼神比平常還要嚴肅，而且瞳孔稍微在晃動著……
好吧，如果有阿爾娜的魔法的話確實也會方便很多……

「好哦……如果阿爾娜能跟著一起來的話就太好了。還有，謝謝妳為我擔心啊。」

阿爾娜聽了我的話之後瞪大著眼睛沉默了一會……然後用手裡的箭筒輕輕敲了敲我的屁股。

「嗯？嗯嗯？！阿爾娜，突然怎麼了……？啊，對哦，應該準備快一點比較好嗎？」

聽我這麼一說，阿爾娜又默默地往我的屁股敲了好幾下……啊啊、知道了、知道了啦、我快點就是了！不要這樣打我屁股……！
我被阿爾娜敲著屁股催趕著跑出村莊……一邊依靠著她的感知魔法一邊在草原上往東方奔馳。
我們在廣闊的草原上盡情奔跑，享受著被草原風推著的舒適。身邊的阿爾娜突然搭話道。

「很近了哦！差不多能看到了！」

聽到她的提醒，我停下腳步調整呼吸，用望遠鏡朝阿爾娜指著的方向望去。
透過望遠鏡，可以看到遠處有著一群人和一列馬車……在隊伍最前面的篷車車夫……什麼嘛，那身衣服和那張臉不就是卡瑪羅茨嗎。
卡瑪羅茨駕駛的馬車周圍有幾個看起來像是護衛的人，後面跟著兩輛馬車，排著隊在移動著……耶？拖著最後一輛馬車的那個是什麼生物？好像不是馬……

披著白毛的牛…一般的存在，讓人想起在某處見過的黑色氂牛……

「怎麼了嗎？」

阿爾娜似乎察覺到了我被什麼東西吸引了注意力……由於我也不知道該怎麼跟她解釋，只能默默地將望遠鏡遞給阿爾娜，想讓她看看。
阿爾娜接過望遠鏡，立刻拿起來觀望著隊伍。

「什麼嘛，那不是卡瑪羅茨嗎，這樣不就太好了嗎？…嗯？哦，原來如此啊，他們還帶著白氂牛過來了……原來這就是除了馬以外奇怪的反應的真面目。 護衛的數量不少，貨物也很多……所以感知魔法才會有奇怪的反應啊。」

哦，那個長得像黑氂牛的野獸叫白氂牛嗎？
黑毛的是黑氂牛，白毛的是白氂牛……很容易理解啊。
雖然和黑氂牛長得幾乎一模一樣，但是從遠處可以清楚地看出那張臉非常溫柔，而且看起來很溫馴，絲毫沒有暴力傾向。因此可以分辨出是和黑氂牛不同的存在。
嗯，沒有亂來且老老實實的拉著車子，就像看上去那樣是個老老實實的動物。
在我想些有的沒的事情時，正在用望遠鏡觀察著的阿爾娜突然身體一震，好像發現了什麼東西。整個人開始向前探出，似乎想看得更清楚。

「……迪亞斯，那輛排在第二的馬車……馬車上似乎有著什麼東西。在行李架那邊一閃而過……似乎有看到什麼小東西在動。」

對於阿爾娜冒出的這句話，我歪著脖子困惑著。
小東西指的到底是……？

「似乎有很多……好像是在馬車的行李架上偷偷摸摸地觀察外面的情況……現在已經看不見了。」

唔……？
本來只是約好帶來農具的卡瑪羅茨竟然帶著一整群的隊伍，這點有些奇怪，而且馬車上還有著小小的不明存在也很讓人在意……於是我對阿爾娜說：

「在這裡煩惱也沒用，直接去問問卡瑪羅茨吧。」
「說的也是呢。」

阿爾娜也表示了肯定……於是我和她一起向著卡瑪羅茨走去。 