========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 
==========================

這次是身份不明的某人的視角
======================================

我待在搖搖晃晃的昏暗馬車裡，小心翼翼地不發出任何聲音，注意不讓外面的人發現的，輕輕地打開木箱的蓋子…哦，裡面裝著豆子嗎……
雖然豆子不怎麼好吃也不怎麼喜歡啦……不，現在可不是能挑三揀四的時候，就帶著吧。
其他的木箱裡面嘛……肉乾和魚乾…嗯，沒有水果嗎？
雖然很幸運地溜進了運送食物的馬車，但似乎是沒裝什麼好東西，只發現了一堆討厭的東西啊……啊，這個紅色的果實…嗯，不行啊聞起來有夠辣。
其他木箱也是裝著類似的東西，能帶的似乎只有豆子……這樣的話可能得要在旅程中硬著頭皮去進行不擅長的狩獵了啊―――

「喂！你！你在幹什麼！」

噫！被發現了嗎？！
…什麼嘛，是你啊……嚇死我了。

「喂，請不要大聲喧嘩。要是被外面的人發現的話可是會被趕下馬車的哦？」
「那些耳朵又短又聾的傢夥才不可能注意到勒！ 比起那個，你到底在幹什麼呢？」
「什麼……正如你所看到的這樣，我想要分走一些食物。」
「食物什麼的只會礙事而已，才沒有必要。」
「……礙事、嗎？ 長途旅行的話可是不可或缺的東西哦？下了這輛馬車之後，不知道什麼時候才能取得食物，所以必須在這裡好好準備才行吧……」

大家似乎很擅長打獵所以沒什麼關係……不，也有找不到獵物的可能性，所以保險起見……你在笑些什麼啊？

「吱吱吱，你還沒注意到嗎？這輛馬車可不是往南方而是往西方走的，你都沒有發現嗎？別以為你就懂了點知識、稍微能讀懂書和文字就有多了不起，果然還是個笨蛋啊！回到沙漠什麼的都是騙你的！這次真正的目的可是屠龍者啊！ 只要把那個殺了龍的人類殺掉的話就能展現出我們的強大！在回到沙漠以前，我們要將沙漠之民的名譽和尊嚴通通拿回來！」
「誒、騙、騙人的吧？怎麼會…就是因為你們說了要一起回沙漠，我才幫忙想出了要躲在前往沙漠的馬車裡面的計畫，明明就說好了啊…！」
「因為你是沙漠中最膽小的傢夥啊！如果告訴你真相的話，就只會害怕哭泣、一點用也沒有！所以才會騙你啊！」
「誰、誰才是膽小鬼啊？！你才是欺騙了同伴，把同伴捲入危險的事情中……這根本就不是驕傲的沙漠之民該有的作為！」
「這就是你膽小的地方啊！對手是軟弱的人類，贏的可會是我們啊！危險什麼的根本不存在！」
「對、對手可是殺了龍哦！既然能屠龍的話可是比龍還要厲害了哦！這樣不是很危險嗎！！而且我這樣又不是膽小而是慎重……啊、話說回來，如果你講出這樣的話來，該不會其他人也……！？」

就這樣和眼前的他辯論著的時候，躲在行李縫隙裡的其他人也開始露出臉，並認同般的點著頭。
每個人都瞪大了眼睛、露出了牙齒，藉由吼叫激發著戰鬥的本能……完全就是一副幹勁滿滿的樣子。

「沙漠之民是光榮的一族！是強大的一族！人類都是既狡猾又軟弱的存在！屠龍者肯定也很弱，反正一定是用了什麼卑鄙的圈套！」
「使用陷阱就是軟弱的證明！面對弱者肯定能贏！一定贏！」
「人類全部都是騙子！盡是欺騙我們的騙子！打倒人類才是正確的行為！」
「我們才是更高級的存在！比起人類、比起屠龍者更加優越的存在！我們要讓外面的傢夥明白這點！讓他們將食物跟回去沙漠的方法通通用雙手奉上！」

聽著大家異口同聲地喊出這些話……我已經只能抱著頭了。
我低下頭，用雙手壓住耳朵，一邊阻擋那些跟自滅沒有兩樣的話語進入耳中，一邊拚命思考著要怎樣才能說服大家並阻止他們的行為。
如果在街上聽到的傳聞是真的，那對手可是單槍匹馬、毫髮無傷的打敗地龍耶。
很明顯，對上這樣的怪物大家是沒有勝算的……本來沙漠之民的數量就已經很少、幾乎所剩無幾了，肯定不能讓大家這樣白白犧牲……
啊，如果沒辦法阻止大家的話，乾脆想辦法阻止龍殺手先生怎麼樣？
比大家先衝出馬車，跟龍殺手先生接觸……幫大家祈求原諒……啊、不行啊，這麼危險的動作，光是用想的我腿就軟了。
嗯…我到底該怎麼辦……咦？馬車的速度是不是越來越慢了……
這…與其說是在減速，不如說是……難道要停車了嗎？
難道已經到了龍殺手先生的住處了嗎！？ 我急忙鬆開雙手、豎起耳朵，拚命地聽著周圍的聲音觀察情況。外面好像有個人在命令其他馬車停下來。
接著減速的馬車完全停了下來……當周圍安靜下來之後，剛剛發號司令的某人開始跟另一個人交談著。

『迪亞斯大人、阿爾娜大人，特地前來迎接真是不勝感激。艾爾丹大人和迪亞斯大人承諾過的東西，這邊為您送來了。』
『哦，很高興見到你，卡瑪羅茨。……啊ー說起來雖然這麼急著有些不好意思……但有一件事情想問―――』

迪亞斯。

那是傳聞中龍殺手先生的名字。一聽到這個名字，大家就甩著尾巴敲打著車廂和貨物，一副殺氣騰騰的樣子。
大家露出了牙齒，但沒有再發出聲音，只是靜靜的站著。豎起耳朵，集中精神聽著周圍的聲音和氣息…殺氣不斷高漲，觀察著突襲的時機……
已經沒有時間再猶豫了，如果想阻止大家的話就只能在這一瞬間行動了……明知道這不是什麼好主意，也抱持著被大家討厭的覺悟，但是到如今也只能孤注一擲了。

「不、不行啊！危險！那是我們贏不了的對手！這樣下去大家通通都會被殺掉的！！」

我一邊大喊，一邊撲向大家試著阻礙著。
我想著就算攔不住大家，至少能大聲吼叫讓外面的人知道我的存在，如果奇襲因此失敗的話，大家會不會就此放棄呢……結果這樣的打算完全失敗了。
我被輕易地避開、然後被撞飛…最後還摔在地上……大家抱持著就算奇襲敗露也無所謂的態度，毫不猶豫地做好了戰鬥準備。
不知道是否注意到這裡的騷動，龍殺手先生走到我們所在的馬車旁邊……大家根據腳步聲判斷目標已經進入了攻擊範圍後，通通衝出車外，瞄準了在馬車外的龍殺手先生撲了上去。
先是聽到了大家高聲吶喊的聲音。
龍殺手先生受到了大家的奇襲，大家對著什麼喊叫著……接著聽到某人的怒吼，之後傳來幾聲慘叫和衝擊聲……然後一場不應該開始的戰鬥，就這麼樣的展開了。 