========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 
==========================

對於說著沒辦法用鼻子進行檢查的犬人族護衛們，卡瑪羅茨明顯面露難色。而在護衛提出會再次對車廂進行仔細搜索後，似乎就這樣平息下來了。
在那之後，想要親眼確認的卡瑪羅茨和護衛一同仔細的檢查了一輪……結果依然沒有發現任何異狀，關於馬車的確認就到此為止了。
在仔細檢查完馬車之後，卡瑪羅茨著手寫了幾封信。他將信件和裝著大耳跳鼠人族的布袋託付給其中一個護衛，指示著護衛將東西立刻送交給艾爾丹。
畢竟不能就這樣把袋子放置，且帶進村子裡也會有問題，所以只能這麼做了。
被押回給艾爾丹的大耳跳鼠人們，會在訊問出襲擊我的理由之後給予相應的懲罰。
於是襲擊事件的善後工作告一段落，忙碌的卡瑪羅茨也終於安頓下來了……為了詢問貨物的事情，我便開始向他搭話。

「吶、卡瑪羅茨，剛才那個警衛說了辛香料什麼的……那個到底是怎麼回事呢？先前應該只有拜託你帶些農具來而已……」

卡瑪羅茨被我的話嚇了一跳，有點慌張地低下頭。

「實、實在是非常抱歉，因為出現了一些多餘的騷動，怠慢到了對您的說明。農具方面您無須擔心，這邊全部都有好好準備著。關於辛香料和其它的貨物……比起由我口頭解釋還是請您看看這個吧。」

說完，他從懷裡取出蓋著封蠟的信和一張折起來的紙遞了過來。
我接下信以後，剝下封蠟攤開一看……這是艾爾丹寫給我的信。

『致親愛的迪亞斯大人。
關於您傳達過所希望的農具，由於先前並未確認具體的需求，因此我準備了盡可能多樣的農具，不知這樣是否足夠呢？
我想應該已經備齊了所有必要的東西，若有什麼不足的話請告知卡瑪羅茨，我會盡快為您準備好的。
雖然這樣顯得有些多慮，我覺得在作物收成之前的存糧還是必要的，因此還準備了一些食物給您。準備的是我們領土特產的香料、紅茶和砂糖，希望您會喜歡。
此外，關於運送這些貨物的馬車和馬匹也一同贈與給您。期望今後彼此之間的交流和領間貿易可以更加順利的發展。
由於領土內的局勢尚未穩定下來，未能備齊足夠的馬匹這點我感到萬分抱歉，還請您見諒。
先前與您的會談內容非常的精彩且具有意義。
我引頸期盼著與您的下次相見。

備註
這次的所有東西都是贈品，不需要付錢。
請當成友好的證明不要客氣地收下吧。

艾爾丹・卡斯迪庫斯』

讀完這封十分易讀、用漂亮的字所書寫的信……我感到非常的震驚。
不但準備了紅茶、砂糖之類的高級品，還轉讓了馬和馬車，甚至連一毛錢都沒收……看到這樣的內容而不感到吃驚才奇怪吧。
當時請艾爾丹準備農具的時候，我還有跟他說過會好好付錢，所以更不用說了。
我有好一陣子都在煩惱著免費得到這些東西是否恰當……突然想起卡瑪羅茨遞給我的另一張紙，於是將目光轉向那邊。
好好看過那張紙就發現上面寫著"目錄"兩個字……也就是說，這是艾爾丹所說的友情證明的清單吧。
我戰戰兢兢地打開目錄……映入眼簾的是好幾行的小字。

首先看到的文字寫著馬車兩台、馬四匹和山牛兩頭。
山牛指的是……那個白氂牛沒錯吧。
接下來寫的是農具的名稱，鋤頭、鐮刀、篩子……犁這個名稱我還是第一次看到……哦，另外還有乾草叉跟石磨嗎。
在農具之後寫的是作物的種子和種薯……看來有相當多種類。
在這之後的是信中提到過的食物。
醃漬野菜、山牛的奶油、肉乾和魚乾等等好幾種食材的名稱排列在一起。
上面當然還寫著看似是辛香料的名字，三種香料各一箱、三瓶紅茶、一壺砂糖。
雖然不知道所謂一箱有多大……但由於是艾爾丹準備的，八成準備了相當的份量。
在食物之後還有些文字……啊，好像還有餐具之類的雜貨。
雜貨之後還繼續寫著馬銜鐵、馬鞍、馬蹬之類的馬具；令人驚訝的是後面還寫著木材、釘子、繩索等材料。
我問了一下卡瑪羅茨這些材料到底是用來做什麼的。

「這是用來建設簡易廄舍的建材。」

如果要養馬或牛的話的確會需要這樣的建設……但是要由誰來建造廄舍呢……

「請您放心，我在建築方面有經驗。再加上護衛們幫助的話很快就能完工的。」

哦、嗯、是嗎。
還會幫我蓋好嗎。
…………
他們說不用付錢也不用支付任何代價，但終究還是不太好吧。
不以付款的形式，我們也有必要準備些什麼……代表友好的證明的東西作為回禮。
……這樣的話……果然地龍的素材最好嗎？
雖然一部分素材拿去製作了克勞斯的盔甲，或是鬼人族的村裡加工成了弓箭之類的道具，但還留下了一定程度的庫存。
如果剩下的素材價值能夠和這次獲得的東西相稱就好了……
暫且先回到伊爾克村，一邊卸貨一邊確認砂糖、紅茶的量……然後再和阿爾娜還有其他人一起商量要回贈多少地龍素材好了…… 