========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 
==========================

「接下來要開始移動的話，您要不要試著握住那邊有四匹馬拉著的馬車韁繩呢？今後那台馬車就是屬於迪亞斯大人的東西了，我覺得這正是學習如何駕馭它的好時機。」

讀完艾爾丹的信和目錄、正準備返回伊爾克村時，卡瑪羅茨提出了這樣的建議。
那台有四匹馬的的馬車似乎是其中最難駕馭的，他們建議我在返村途中向車夫請教如何駕駛它。
駕駛台很寬，所以在我駕駛的時候車夫可以在一旁待機，教我如何操縱馬車並提供各種幫助。

「負責拉車的四匹馬全部都是性格良好的駿馬，有了牠們的引導很快就能駕馭了。」

聽到卡瑪羅茨的說法，正準備開口請求指教的時候……站在我身旁的阿爾娜出聲了。

「…欸，迪亞斯。從剛剛就在說著這些馬車將屬於我們，還有轉讓馬匹的事情……那個是真的嗎？真的要把馬給我們？」

阿爾娜的話讓我困惑了一會……哦、對了，說上來我還沒有把目錄裡的內容告訴她。

「嗯，要給我們馬匹的事情是真的哦。看來艾爾丹對我們很照顧，不僅是馬和馬車，好像還準備了砂糖跟紅茶。」

我說著邊把目錄拿給阿爾娜，她立刻埋首讀著目錄……然後猛地抬起頭，臉上露出燦爛的笑容。

「馬有四匹哦！迪亞斯！是馬哦，得到馬了哦！我從來沒有這麼開心過啊！」

突然大喊的阿爾娜向著馬的方向跑過去，開始一匹匹仔細的撫摸牠們。
阿爾娜不斷地說著洋溢著喜悅的話語……顯然很高興能夠收到這麼多馬。
據說對於鬼人族來說，馬既是移動和運輸的基石，同時也是也是武力的關鍵，其價值不亞於梅亞。
而如果是駿馬的話，其價值自然會更高。
擁有許多馬匹似乎是富裕和男子氣概的象徵。不過阿爾娜的老家並不富裕，必須很努力的向其他家借馬的樣子……阿爾娜似乎對老家有些回憶……似乎有很多東西湧上心頭。

「成為擁有馬匹的一族可是我從小的夢想哦！ 因為迪亞斯很有男子氣概，所以我一直期待著總有一天會實現……但沒想到這麼快就成真了啊！」

看著越說越快、越來越興奮的阿爾娜……我想著不管怎樣先讓她冷靜下來所以跑到她旁邊……結果阿爾娜激動地緊緊抱了上來。
卡瑪羅茨、護衛還有車夫們都被阿爾娜突如其來的舉動嚇了一跳。他們露出溫暖的神情微笑著，在一旁默默的圍觀著這邊……我感到十分害羞，但阿爾娜似乎完全沒有注意到這一點。
還抱著我的阿爾娜告訴我她從小就開始學習如何照料和駕馭馬匹，還說了希望我負責學會駕車，把所有關於馬匹的事情通通交給她也沒問題。
看來阿爾娜十分喜歡馬，到了會自願照顧牠們的程度。

「好、好哦，阿爾娜。我知道了、我知道了所以冷靜一下。照料馬匹的部分全部會請阿爾娜來做的……！」

得到我承諾的阿爾娜更加心花怒放，接著突然震驚了一下……看來她終於意識到自己做了什麼。
查覺到周圍的視線，阿爾娜的臉滿臉通紅……以驚人的氣勢離開我身邊，什麼也沒說只是低下了頭。
看來距離阿爾娜從這樣的狀態中振作之前……需要相當長的時間。

事後證明，先前卡瑪羅茨建議的車夫的指導和幫助都沒有必要。在準備著出發的時候，阿爾娜就展現出了十足的知識和經驗。如果有這樣的程度的話應該就沒有必要指導了吧……而且當我打算學習的時候…
「我覺得向阿爾娜大人學習會更好，我們這邊應該也還有所不足的地方吧。」

…這麼說了的卡瑪羅茨。
……因為剛才阿爾娜的言行……總覺得讓卡瑪羅茨他們產生了奇怪的顧慮，是不是我多想了呢……？
他們似乎已經決定好在回程的路上由阿爾娜來駕駛馬車，然後我坐在她旁邊……
……我也是可以不坐車用腳走回去的……但我提出的意見被全場一致地否決掉了。

就這樣，出發的準備工作終於結束後，車隊開始向著伊爾克村前進。
在最前面領導的是我和阿爾娜乘坐的馬車，緊接在後的是卡瑪羅茨駕著的馬車，最後是由白氂牛拉著的篷車。
順帶一提，戰斧被我塞在馬車的車廂裡。畢竟在駕駛台上只是礙事，而且車隊周圍還有護衛，所以沒有必要費心拿著它。

「……迪亞斯，剛剛抱歉了。我太高興到忘我了。」

在車輪轉動的聲音、馬車的吱嘎聲和馬匹的呼吸聲中，阿爾娜毫無自信又小聲地說著抱歉……所以便安慰了她。

「嗯？啊……別放在心上啦。雖然是有點害羞……但也是了解阿爾娜的好機會啊。」

回想起來，自從和阿爾娜一起生活開始，我們之間總是只進行著有關領民和生活的對話，從來沒有機會聊聊彼此的喜好和家庭相關的話題。
我從來就不知道阿爾娜喜歡馬，也不知道她這麼憧憬著擁有馬匹……如果我早點知道的話，就能用更好的方式向她傳達我入手馬匹的事情，估計也可以預料到阿爾娜之後的模樣……實在不能怪她。
……當我打倒地龍後，得知婚約後的阿爾娜還更……各方面來說都很厲害啊……所以只是這樣可以說是很好的了。

「可是……我在其他人面前那樣……迪亞斯不覺得討厭嗎？不會覺得生氣嗎？」
「……如果是其他女性就另當別論，但因為是阿爾娜就沒關係了。我並不討厭也沒有生氣……不過因為感覺很害羞所以真希望別再在其他人前面這樣做了啊。」

聽了我的回答……阿爾娜再也沒有說什麼。
就只是默默的點著頭……然後死盯著前方，將注意力放在駕駛馬車上。
從那以後，我和阿爾娜之間沒有任何交談，就這樣繼續著旅程。

一段十分平靜的時光過去……當太陽稍微開始落下的時候，我看到了覆蓋著白布的優爾特和手持長矛在村莊周圍警戒著的克勞斯。
克勞斯舉著長矛，警戒著靠近村莊的馬車……當他意識到坐在馬車上的是我和阿爾娜的時候，他慌忙放下手中的長矛朝這邊跑來。
他看著我們和後面跟著的車隊，一臉困惑地說道。

「迪亞斯大人，請問這個車隊究竟是怎麼一回事呢？」

我向克勞斯解釋了狀況，阿爾娜的魔法探知到的是卡瑪羅茨帶領的車隊，由於艾爾丹除了農具以外還為我們準備了各式各樣的東西，才會變成這樣規模的車隊。也跟他說了不僅僅是貨物，我們還收到了馬車和馬。他聽完立刻露出燦爛的笑容。

「這不是很厲害嗎！不只是馬連馬車都收到了……！ 我了解了！現在就去通知村裡的大家！」

說完便向村子廣場的方向奔去。
過了一會，手上拿著白色不明塊狀物的瑟乃和艾哈恩……還有看上去剛被剪過毛的弗蘭西斯和弗蘭索瓦出現了，緊追在後的是瑪雅婆婆們的身影。
看樣子是正在給弗蘭們剃毛啊。
雙子就這樣揮著手裡的毛團，用十分有精神的聲音歡迎著我們。
車隊就這樣抵達了伊爾克村。


=================================================
迪亞斯你個天殺的木頭。 