========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

在卡瑪羅茨他們拜訪伊爾克村四天後的早晨，我們在村外目送著卡瑪羅茨他們的馬車向著鄰領出發……瑟乃和艾哈恩抽搭抽搭的哭了起來。
雖然兩人第一次見到卡瑪羅茨一行人的時候，因為怕生的緣故連招呼都不敢打。隨著時間的推移也變得能玩在一起的親密程度，也難怪會因為和卡瑪羅茨他們分別而感到孤單。
阿爾娜把手放在靜靜哭著的瑟乃和艾哈恩兩人頭上，溫柔的摸著他們的頭。

「好了、別哭了吧，送行已經結束了來去照顧馬們吧。不快點過去的話，口渴又餓肚子的馬們也要哭出來囉。」

兩人聽聞後露出些許驚訝的表情擦乾了眼淚……瞥了一眼漸行漸遠的的馬車…… 然後向馬廄跑去。
阿爾娜像是要追趕著她們似的也跟了上去；克勞斯因為想練習騎馬，隨後也一起跑走了。
廄舍的建設工程正如卡瑪羅茨所承諾的那樣，花了短短三天便完工了。
在來到村子的當天，他們先將柱子給立了起來；第二天在那上面搭起了屋頂；第三天將牆壁和柵欄裝上，並處理完細部的工程後就完工了。
建設之所以能夠進展的這麼快，是因為他們使用了事先加工過的建材，因此只需要現場進行組裝即可。由於這個方法在因應需求時可以輕易地進行增建或是拆遷，是鄰領十分愛好的建築方式。
這次在弗蘭西斯他們的小屋旁邊建造了六個單間並排的橫長形馬廄，如果未來牲畜增加導致空間不足的時候，只需要聯絡艾爾丹他們就好。會由他們負責處理建造等相關業務，且當然會和這次不同，要確實支付相應的費用。
雖然卡瑪羅茨他們說過會在完工後立刻返回鄰領，但由於建成的時間已經過了傍晚，所以建議他們等天亮之後再上路比較好……因此昨晚我們舉辦了一個小型的宴會，以感謝卡瑪羅茨他們的付出。
那是大家一起唱歌跳舞、一起狂歡，久違的歡樂宴會。
在宴會快結束的時候，我們將地龍素材以及用不到的地龍魔石做為友情象徵的回禮交給他們，結果讓卡馬羅茨一行人陷入混亂的狀態。
看到事前從倉庫搬出、堆積在馬車周圍的素材，卡瑪羅茨為了究竟該不該收取這麼多的素材而困擾著；而護衛們也因為搞不清楚狀況而發出有如悲鳴一般的聲音，其中一人似乎還受到極大的衝擊……最後終於在卡瑪羅茨提出了附加條件之後收下了這些素材。
所提出的條件是：這些素材並不是我們贈送的東西，而是我們託付給他們的貨物。會為了我們的利益來活用……如此這般類似的內容，而且還為此立了一封委託書。
嗯……艾爾丹好像滿擅長這些困難的事情，所以覺得就按照他們喜好去做也不錯。
阿爾娜喜歡馬的這件事也傳達給了艾爾丹，如果能夠再幫我們準備幾匹馬的話就太感謝了。
我一邊想著這些一邊路過了村中的廣場，看到瑪雅婆婆們圍坐在溝火旁。旁邊放著的是卡瑪羅茨帶來的茶杯和茶壺……從它散發出來的香味來看，瑪雅婆婆們今天好像也喝著紅茶。

「瑪雅婆婆，今天大家也聚在一起喝茶嗎？」
「今天也是紅茶哦，如果少爺你們不喝的話就只剩下我們會喝了吧？如果不喝放著爛掉可就太可惜了呢。」

瑪雅婆婆回答之後嘻嘻地笑了起來。
正如瑪雅婆婆所說，我喝過一次紅茶之後就再也沒有碰過了。
雖然覺得聞起來味道很香，但卻無法評價喝下去的味道……就只覺得很澀而已。完全無法理解為何會在貴族和富人之間如此受歡迎啊。
阿爾娜和克勞斯也和我有相同的感想所以完全不碰……因此在這個村子喜歡喝茶的只剩下婆婆們了。
順帶一提，瑟乃和艾哈恩她們表示雖然味道不好但聞起來很香，所以她們把茶葉塞進阿爾娜給的小罐子裡面帶著走，偶爾打開木塞享受一下香味。

「喜歡喝多少紅茶就能喝多少，喜歡吃多少砂糖就舔多少；簡直就像是貴族家的大小姐一樣。來到這邊果然是正確的啊。」

在一起笑著說哪這樣滿臉皺紋的大小姐的婆婆們身旁還放有裝糖的罐子……看來瑪雅婆婆們除了把糖加入茶裡面，也喜歡邊喝茶邊舔著糖啊。
和紅茶一樣，本應該是高級品的砂糖在村裡的評價也不太好。
的確是甜到不行……就只是甜而已，並不好吃。
這樣的話還不如去吃蜂蜜或是水果乾還更加美味，這就是大家最直接的感想。
砂糖似乎也可以用於料理……阿爾娜各方嘗試的結果，似乎也不適合用於她的料理中。
據說原本阿爾娜的料理中已經使用了有甜味的草藥，因此沒有必要特意去使用砂糖。
所以從艾爾丹那裡獲贈的紅茶和砂糖，完全變成了婆婆們專屬的嗜好品。
好吧……如果能讓瑪雅婆婆她們都這麼享受，我想這樣也不錯吧。
看來之後也有必要為了婆婆們從鄰領那邊追加進貨了。

「話說起來，小迪亞斯啊。什麼時候會開始種田呢？農具都備齊好了吧？」
「嗯？對哦，本來打算明天就開始……怎麼了嗎？」
「沒什麼啦，只是齊爾齊和妲菈很擅長農活，她們說想一起協助迪亞斯。所以當你開始種田的時候能不能來告知一下呢？」

瑪雅婆婆這麼一說，臉圓圓的齊爾齊婆婆和身子最高最挺的妲菈婆婆都往這邊看過來，臉上被笑容刻著深深的皺紋。

「我很高興能有幫手……但種田是體力活，請不要太勉強自己哦？」
「誰都沒有在勉強自己，只是希望做著自己能做到的事情而已哦。這沒什麼哦，我來到這裡之前也是靠種田養活自己的，所以應該不會是累贅的。」

對於瑪雅婆婆的這番話，齊爾齊婆婆和妲菈婆婆點頭表示贊同。
……好哦，那就由齊爾齊婆婆她們來提供意見，然後由我包辦需要出力的體力活吧。

「既然如此……那就請齊爾齊婆婆們提供協助吧。我考慮在明天早餐後開始，希望飯後可以留下來。」

我說完之後，齊爾齊婆婆和妲菈婆婆就用她們那纖細的手臂敲著自己的胸部，好像在說"交給我吧"。
於是瑪雅婆婆她們喊著要養精蓄銳，伸手抓著茶具又繼續開起了茶會。
我看著婆婆們臉上難以言喻的極好笑容……從明天開始就要忙起來了，也得振作精神才行啊。 