========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-07-31 20:23
==========================

在卡瑪羅茨他們離開伊爾克村的第二天早餐後，我和齊爾齊婆婆、妲菈婆婆、想參觀的弗蘭西斯和弗蘭索瓦們一起前往距離村子南邊稍遠的地方，準備在那裏開墾田地。

「小迪亞斯，首先要好好的握住把手哦。」

站在一旁的齊爾齊婆婆這麼說著，我依照指示緊緊握住了把手。

「接下來呢…握著把手往下壓，就這樣把刀片刺到地上。如果地面很硬的話，就用腳去踩著突起的部分往下施力。」

我按照指示去操作，把一個形狀奇怪的扭曲鋤頭……似的奇特刀片插入地面。

「對對，就是這樣。為了不讓刀片中途脫離地面的話可要好好用力哦。如果刀片碰到什麼東西的話，不要著急，只要抬起把手將刀片從地上拔起來就好。準備好之後就叫白氂牛開始往前走吧。看來這孩子似乎已經習慣拖著犁了，之後應該能做得很好的。」
「了、了解了。……好了，開始走吧！」

我照著齊爾齊婆婆的吩咐喊了一聲，白氂牛以粗壯的聲音回覆著，然後慢慢開始前進。
然後用皮帶繫在牛身上的犁被往前拉動……插在土裡的犁刀漂亮的將土翻起。
在帶有把手的大木框上加裝兩個輪子和一個巨大變形鋤頭，如此這般的構造就是這次所使用的犁……其性能十分驚人。
在氂牛拖著犁前進的時候，會將土不斷地翻起，此時土壤表面的草等會被埋入土裡，因此不需要事先除草。我所要做的就只是跟著犁走著然後撒上水和葉肥石粉末，犁刀就會把它們混入泥土中。
一邊調節著刀片插入的深度，一邊來回兩、三次，就可以完成翻土的工作了。這速度比起用鋤頭來做還要快上好幾倍，犁的便利性真是太令人驚訝了。

「喂喂喂、向前走好啊。」

我看著妲菈婆婆，她一邊喊著白氂牛一邊控制著另一個犁。即使妲菈婆婆力量沒有很大，卻也可以毫無阻礙地控制著犁……真的很厲害耶，這個犁。
……照這個樣子繼續下去，也許能在午餐前把這一帶耕完，那麼今天之內就可以播種了。

「因為耕過的地還必須先放置個幾天，所以三天後再開始播種吧。」

可能是想法通通寫在臉上，所以被齊爾齊婆婆這麼告知了。
……好吧、嗯、工作還是早點結束比較好。
不過照這樣看來應該還有足夠的體力，既然播種預計是三天後進行的話，那麼下午似乎可以再開墾更多的田地才對―――

「這邊耕完之後還必須再挖個蓄水池，所以要拜託了呢……暫時沒有太多的餘裕處理過多的事情哦。」

可能又被讀取了想法，齊爾齊婆婆打斷了我的思緒微笑著說道。
以此為契機，齊爾齊婆婆開始解釋道，從北方山上流經伊爾克村的小溪水量，以一條河來說似乎有點令人不安。
如果是那種程度的水量，夏天有可能會乾涸。為了因應這種情況，有必要建造一個蓄水池以備不時之需。
目前生活所需的水可以透過水井來解決，但如果是農田用水的話，光靠井來支持就有可能不夠了。
挖一個蓄水池並用水道連接小溪，逐漸將溪水儲存在水池裡作為夏天的儲備。
據說在上游這麼做的話會汙染河水，所以齊爾齊婆婆們就是基於這樣的原因才建議把位於下游的村莊南方一帶作為田地。
……我一直都以為田不管在哪裡都沒差，現在才意識到地點也非常重要。

「耕完土之後趁土壤休息的時間去挖蓄水池，播種後等待發芽的時候再繼續挖池子……預計會是這樣的流程吧。至於從小迪亞斯那邊聽過無法種植作物的傳聞嗎……總之先盡力而為，看看結果如何再考慮吧。」

嗯……有知識和經驗的齊爾齊婆婆都這麼說的話也不可否認。
我點點頭表示理解……然後繼續把注意力集中在操縱犁上。
然後正如我所預料的那樣，我們在午餐前完成了南部一帶的開墾工作。
在把手上掛了裝著粉末的桶子，邊耕地邊把混合粉末的工作一併完成了。
我耕的田是混入了葉肥石和水的土壤，而妲菈婆婆耕的田則是混入了草木灰和水的土壤。
據說齊爾齊婆婆的村子裡採用的是草木灰，因為她們也想嘗試看看那種方法，於是就變成了這樣。
既然耕完了土，接下來就是挖蓄水池了吧……因為已經到了午餐時間所以打算先休息一下，和在遠處吃著草看著我們工作的弗蘭們會合之後便一起回到了村裡。
途中在位於田和村子之間的廄舍停了下來，讓白氂牛們回到裡面休息……犁……算了，反正不久之後應該還會用到，就先放在廄舍旁邊吧。
我把犁放到廄舍旁邊，撢去了犁刀上的泥土。這時瑟乃和艾哈恩兩人從村莊方向跑了過來。

「迪亞斯，田裡的工作結束了嗎？」
「……迪亞斯，結束了嗎？」

我用雙手把跑到我身邊扯著我褲子發問的兩人抱起並答道。

「還沒哦，我們還在準備階段啊。在準備好田地之前似乎還要花上幾天。妳們怎麼會跑來這裡呢？發生了什麼事嗎？」

兩人一齊指向村子的方向。

「阿爾娜說煮好飯了所以來叫你們回去。」
「……阿爾娜在叫你。」

「啊啊，知道了哦。妳們特地跑來叫我們嗎？謝謝啦！」

然後我繼續抱著她們往村子走去……瑟乃和艾哈恩在我懷裡嘟嘟囔囔地說著什麼話……不知道為何開始扭動掙扎著。
我看著她們的臉，想知道發生了什麼……不知為何瑟乃低著頭、艾哈恩皺著眉頭，好像打算說些什麼。
所以想說些什麼呢？正準備開口詢問的時候……艾哈恩慢慢張開嘴開始說道。

「那個……迪亞斯，工作、很辛苦嗎？很累嗎？」
「嗯？目前沒有做什麼累人的事情啊。接下來的工作可能會有點累……不過應該也沒有什麼太大的問題吧。」
「……如果工作沒辦法順利地進行的話，迪亞斯會傷心嗎？」
「……嗯？……不會吧，應該是不會到傷心的程度吧。就盡力而為，如果還是不行的話也是沒辦法的事了。」

明明總是兩個人一起說話的孩子們，不知為何只有艾哈恩向我搭話著。
而且她到底想向我打聽什麼呢？
儘管有著這些疑問，我還是認真地回應了艾哈恩認真詢問的問題，並認真思考給出答覆。

「……。……如果我們、隱瞞了些什麼，迪亞斯會、難過嗎？」
「嗯ー……如果是什麼不好的事情的話可能會很難過吧。如果不是壞事的話……任誰多少都會隱瞞一些事情，所以不會難過的。」

我一邊想著這是一個很沒有條理的問題，一邊這樣回答……瑟乃和艾哈恩開始在我懷裡掙扎。
看到她們這樣，難道是不喜歡被抱著嗎？於是我把她們輕輕放到地上……瑟乃和艾哈恩沒說話也沒有看著我……只是朝著村莊直直地跑了進去。

咩～～？
咩～？

在一旁看著的弗蘭西斯們開始發出這樣的聲音向我看來，一臉想要說些什麼似的。
而聽到對話內容的齊爾齊婆婆和妲菈婆婆也帶著不可思議的表情看著我……我也完全不知道是怎麼回事，只能聳聳肩。
在那之後每次有機會的時候，我都會問瑟乃和艾哈恩那個問題到底是什麼意思……但她們都沒有回答我。
雖然也問了阿爾娜，但她似乎也不清楚……後來跑去詢問了兩人但都沒有得到答案……不管是誰去詢問，瑟乃和艾哈恩都沒有再談論過那個神祕的問答。
這件事情雖然讓人很擔心她們是不是出了什麼事情……但看著她們一如既往的精神抖擻、笑容燦爛地度過每一天……唉，也許是這個年紀的孩子會出現的行為也說不定吧……
不知不覺中，我連曾經發生過這樣的事情都不記得了。 