========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 
==========================

本話為前一話三天後的故事，是馬車事件中角色的視角。

======================================

「誰來救救ー我……拜託把我從這裡放ー出ー去……」

自從被困在這裡似乎已經過了一星期了……因為快到極限所以拼命的喊著。

「有沒有人在啊ー……拜託把我從這裡放出去……」

我們……沙漠之民可以暫時不喝水也沒關係……但是有些東西忍了一星期也差不多了。
如果早知會變成這樣的話，我當時就應該坦率地向龍殺手迪亞斯先生求助的……

「有誰嗎ー……有沒有人在啊ー……」

我一邊喊叫著，一邊想著說不定會就這樣死在這裡……這時，豎起的兩只耳朵感受到些微的人的氣息正向這邊靠近。

「有、有人在嗎ー！拜託ー請幫助我！請把我從這裡放出去ーー！」

不僅僅是發出聲音，我還用指甲敲著壁面，竭盡全力地向那個氣息呼救。
如果這樣……如果這樣也沒辦法的話我就真的不行了，肯定受不了了……！
所以求你了，拜託了一定要注意到我在這裡！！

『……果然有聽到什麼吧？』
『在那邊的裡面，似乎有著什麼？』

太、太好了！他們注意到了！

「在這裡，在這個木箱裡面ーー！因為木箱的蓋子上有貨物壓著，所以沒辦法從這裡出去ー！」

我叫喊著，更加激烈地用指甲喀喀喀地敲打著壁面……聲音的主人向著這邊靠近了……正為了幫助我而開始採取行動。

『……艾哈恩、這個很重、一個人沒辦法』
『瑟乃、等等，不按照順序的話……』

聲音的主人有兩個，聽起來似乎是小女孩。
雖然她們聽起來正拚了命地想把我解救出來，但從所聽到的聲音來看……她們似乎因為力量不足而陷入苦戰。

「那、那個，不用勉強也沒關係哦，如果能請大人過來幫忙的話就很感激了……迪亞斯先生、他有在附近嗎？」
『大人都、非常忙所以不行！』
『大家、都在工作所以、現在沒辦法。』
「嗯……這樣啊……那個，如果受傷的話可就不好了，這種危險的事情還是交給大人比較好哦。我的事情沒問題的，可以等到大人有空的時候也沒關係的……總之現在能告訴大人們我在這裡的話就很夠―――」
『再一下下就結束了ー』
『只差一點點ー』

中途打斷我說話的兩人，拼命地……喘著粗氣繼續進行作業。
嘶嘶嘶的推著什麼、有什麼東西匡噹一聲摔了下去……嗯，還真是粗暴地做了呢。之後會被大人罵的吧，這麼粗暴的話。

『這就是最後ー』
『齁ー……這個好重ー……』

伴隨這這樣的聲音，把我關在這裡的最後一個貨物慢慢地從木箱的蓋子上移開了。
看來終於能打開木箱的蓋子了……我用雙手撐著推開了蓋子，外頭新鮮、清爽的空氣立刻灌進箱子裡。

「哈啊ーー……十分感謝、終於得救了！我被困在這裡一個星期了……真的、真的非常難受……！妳們是我的救命恩人啊！」

大口吸著空氣，深刻體會到自己已經從這個滿是豆子的木箱中解放了出來……我向解救了我的女孩們傳達了飽含各種情感的感謝。眼前這對雙胞胎女孩正用閃閃發光的眼神注視著我。

「我是瑟乃哦。這麼小不點的你是誰ー呢？是獸人嗎？是男生？還是女生呢？」
「午安，初次見面，我叫做艾哈恩。」
「诶……嗯、初次見面，我是獸人的大耳跳鼠人族的艾瑪・傑利波亞。雖然是這樣的身材，姑且算是個女生……雖然這麼小隻但已經是大人了哦。」

我摸著一段時間沒洗而弄髒的男裝解釋道……瑟乃和艾哈恩的目光更加閃耀，開始哇哇地歡呼了起來。
看來兩人對我的一舉一動都很感興趣呢。
在冷靜下來過後，她們戰戰兢兢地用指尖碰著我的耳朵……還試圖碰我的尾巴……抑制不住好奇心的樣子真是孩子氣又好笑。
因為她們一點都不粗暴，所以就放著讓她們隨意了……一直摸到她們滿意之後，便出於好奇心開始了各式各樣的詢問攻擊。
故鄉的事情、家族的事情、結婚了沒有、有沒有對象等等
故鄉是沙漠、沒有家人、沒有結婚也沒有對象的回答了。接下來則是以"沙漠是什麼樣的地方？"作為起手式……不斷地冒出了更多問題。

「吶吶吶，艾瑪為什麼會被關在這裡呢？」
「艾瑪做了壞事，所以被懲罰了嗎？」

在幾次問答過後，兩人若無其事地提出了這樣的問題。
…這還真是個尷尬的問題啊……但既然是救命恩人，還必須好好回答才是。

「這個嘛……我沒有做什麼壞事，也沒有被懲罰啦。我會被關在這裡的原因是ー…雖然說明起來有點困難……簡單來說呢……我認識的人對迪亞斯先生做了糟糕的事情，所以他們被迪亞斯先生抓起來了。然後，當迪亞斯他們還在四處尋找有沒有同夥的時候呢―――」

為了讓兩人可以明白，我盡可能簡單的講述了一個星期前……和大家分開的那一天所發生的事情。

「―――然後，偶然在那裡的我呢，雖然沒有做什麼壞事、也沒有做壞事的打算……但是由於我和熟人長得一個樣，也許也會被誤認為是一起做壞事的同夥也說不定……因為怕被誤會而被迪亞斯先生們懲罰……害怕著所以想著逃跑了。不過呢，當時沒有什麼可以逃的地方……所以就鑽進了附近的木箱裡，躲了起來。結果就在我躲進去之後，木箱蓋子上就被重死人的貨物壓住了……然後就一直被困在箱子裡面出不來…大致上就是這樣了。」

想來真是太可悲了，就因為這樣的原因害我被困在了木箱裡面。
而且沒想到箱子還會在搜索過程中被其他貨物壓住。
而且直到搜索結束之後也沒有把貨物放回原位……
想著卸貨的時候就會被移開，我就能趁機逃跑…結果我所在的箱子和上面的東西一起被搬走了。
而且當時實在沒有勇氣向著外面的……可能很生氣的迪亞斯先生他們求助……
雖然之後迪亞斯先生或是其他人有來到木箱附近好幾次……但都沒有大聲求救而讓時間一分一秒地過去……回過神來已經在箱子裡面待了一星期了。
…唉…現在回想起來，我到底都做了些什麼呢。
還好木箱裡裝了很多豆子，不用擔心餓死真是萬幸。

「哼……所以說艾瑪不是迪亞斯的朋友囉？」
「跟迪亞斯關係不好嗎？」
「诶……？嗯、是這樣……的嗎？的確是還沒有說上話，所以和迪亞斯先生不是朋友呢。」

對於兩人唐突的質問，我不加思索地這樣答道……瑟乃和艾哈恩互看了一眼，開始思考著什麼。
隨後兩人開始低聲交談著「我覺得艾瑪不是壞人。」或著「我覺得艾瑪她、沒有說謊。」之類的對話……過了一會兩人同時點了點頭，長長的耳朵抽動了一下……又將目光落在我身上。

「那個呢，我們有事情想跟艾瑪商量。」
「不能讓迪亞斯他們知道、是秘密的說」
「诶……秘密的會談嗎？……如果是商量秘密為什麼要找我……？要討論秘密的話應該有比第一次見到的我更適合的人不是嗎？」
「如果不是艾瑪的話就不ー行，村里的人通通都不ー行ー」
「這個事情是、不能告訴人類的……是亞人的話就可以，但是對最喜歡迪亞斯的、阿爾娜和弗蘭西斯還有弗蘭索瓦也不能說，一定會告訴迪亞斯的！」
「嗯……？雖然還不太了解……總之是明白沒有其他可以討論的人了吧。那麼，是要找我討論怎麼樣的事呢？」

我一邊歪著頭思考著如此說道，兩人就像是等待著答覆似的、以非常厲害的氣勢開始說話。

「迪亞斯呢、正在種田哦，每天都努力的流著汗，雖然每天每天都非常努力……」
「但是不行，這裡被吸收著所以、不行。」
「因為沒有土地的能量，所以迪亞斯的方法是不行的。馬上就會被吸光所以不行！」
「爸爸媽媽說過，形成森林的能力被人類知道的話就會被濫用，所以不能告訴人類，也不能被看到我們使用著能力。」
「和爸爸、跟媽媽最後的約定……」
「雖然不能跟人類說有關力量的事情……我們想幫助迪亞斯……」
「因為艾瑪、不是人類，所以知道能力的事情、也沒關係。……吶艾瑪，我們到底該怎麼辦才好？」

瑟乃和艾哈恩努力著向我傳達過來了的這些話語……我的理解能力有點跟不上。
迪亞斯雖然種著田但沒辦法成功的原因、被吸收著、不能讓人類知道的創造森林的能力……？
嗯ー……？

「……瑟乃醬、艾哈恩醬 。如果只有這些的話，我還是有點搞不清楚……能不能再更詳細一點……把能力的事情、迪亞斯先生的田的事情跟我說明一下呢？」

聽聞，瑟乃她們精神的點點頭……首先從能力的部分開始，解釋起自己所擁有的不可思議能力。
 