========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2021-07-25 11:20
==========================

翻译：殁薨卒
轉載自貼吧
 
“你究竟是什么人，在这种地方在干些什么？！”
眼前长着角的女性用鲜红的眼睛紧紧地盯着我，向我提出了这样的问题。
每当女性说话的时候，像绳子一样编织起来的美丽银发就会来回摇晃，被编织在末梢的宝石圆环互相碰撞，会发出叮当叮当的美丽的声音。
“不要沉默不语，快回答我的问题！”
高声回响的声音虽然刺耳，但我看到她腰上的剑并没有拔出，对我应该还算很友好的。
如果她是来友好地接触的，那我回答问题也可以吧？我慢慢的开口回答。
“啊……我是一个叫迪亚斯的人。
被问我在这里做什么……正如你所见，我正在睡觉”
“为什么在这种地方睡觉！”
“因为没有其他睡觉的地方，在那条河里喝水休息的时候想睡觉，就那样睡了。”
“……你是笨蛋吗？还是有什么病？眼睛蓝是因为生病吗？”
“……疾病……应该不是。被说成笨蛋的话是不能否定的，像我这样不学无术活着的人确实有些笨呢。”
“……你为什么要踏进这片草原，在这里想要做什么？”
“为什么来这里吗？我只是被带到这里来，被要求在这里生活……想要做什么……吗？我想要设法确保住所的食物，设法避免横尸野外。”
“……你到底想干什么？”
“……什么？嗯，重新被这么问的话，我想做什么呢……总之不想死，想活下去……”
“嗯？”
“喂，等一下，不要动剑！”
“不想被砍就认真回答吧？”
“我可是很认真的啊……嗯……是啊，我想遵守父母的遗言，帮助别人，保护弱者，这是我想做的！”
“你是我的敌人还是伙伴，是哪一边！？”
这女的是什么人呢？
从刚才开始，一直都问一些意图不明的问题，到底有什么目呢？
而且每次提问的时候，那个总是闪闪发亮的角都会发出蓝色的光芒。看到那个光芒，每次回答问题的时候脸就变得很严峻，真是莫名其妙。
然后最重要的是现在的问题，是敌人还是伙伴，这应该不是对初次见面的人提的问题吧？
我到底该怎么回答才好呢？
虽然可以断言至少不是敌人，但也不能说是伙伴，嗯……
“被说成哪一个呢……我不想和你敌对，所以可以断言我们不是敌人，但是对于连名字都不知道的初次见面的人突然说你是伙伴，这也太奇怪了吧？
不是敌人也不是伙伴，这样回答不行吗？”
“不行！敌人吗！？朋友吗！？
现在就当场明确回答！”
女性一边吊起眼睛一边那样说，一边伸出手握住剑柄紧紧地瞪着我。
我不知道我的回答哪里惹她不高兴了，但我对于对方逐渐失去友好的态度这件事而感到焦虑。
也许你会说，随便说就行，告诉她我就是你的伙伴。但如果只是表面上的话，这位女性一定不会满足吧。
不，也许这反而会成为导火索，让对方拔出剑来。
我不应该再让女性生气了，我开始让自己的头脑竭尽全力工作，思考怎么回答。
我是她的朋友，还是敌人？认真地思考，继续思考……然后我突然想到了！
这里是我的领地，而且眼前的女性现在正是站在我的领地里。
也就是说，我到现在才想到，她不是就是大臣所说的领民吗？
大臣说过，领主的工作就是保护领民。
也就是说我可以断言我是她的伙伴……原来如此，她一边瞪骑起眼睛一边向剑伸出手的理由我也能够理解了。
如果不能断言应该保护领民的领主是否是领民的伙伴的话，谁都会生气的。
虽然她长了个角，而且还会发光……不过这时候就应该无视这些小问题吧。
我坚定地凝视着她的眼睛，在心中发誓要作为领主好好地处理工作。
“我是你货真价实的伙伴！
不管是怎样的对手或敌人，我都绝对保护你的！”
我的话让她瞪大眼睛大吃一惊，同时她头上的犄角突然开始放出蓝色的强光。
被那耀眼夺目的光芒闪到的我不由自主地眯起了眼睛。
“为什么！为什么会发出蓝色的光？！
这光的强度是怎么回事？！”
咦？怎么她突然开始大喊？
在那之后，她就一直说着什么是错误啦，不可能啦之类的话，一边染红脸颊紧紧地瞪着我。
我既不明白她说话的意思，也不明白被瞪着的原因，只能一脸茫然的歪着头。接着，她突然抓住我的胳膊，抓住我的手向哪里走去。
“喂，等一下，怎么了？怎么了？
你想把我带到哪里去啊？”
“带我去我的村子！你給我閉嘴！”
她也不看这边，但还是紧紧抓住手腕，一边这样说着，一边踩着草一步一步地走。
村庄？有村庄吗？在我的领地内？
昨天四处漫步在领地里寻找，没想到居然错过了村子……
我为自己的愚蠢而有些失落，并深深地感谢与她相遇的幸运。
然后我被她牵着手继续走着，冲向了草原深处……不知走了多久，只见白色布制的帐篷鳞次栉比，一个不可思议的村庄就这样出现在了我的眼前。 