========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-09 07:44
==========================

「……這樣了解了嗎？」
「…了解了？」

瑟乃和艾哈恩對於能力的一番解釋就這樣結束了……我"哼"著陷入思考。
要求這個年紀的孩子用有條不紊的方式好好解釋，也的確是有點強人所難……但是說明太前後不一，也太雜亂……各式各樣的情報量過大，實在很難消化。

「……稍等一下哦，現在正在腦袋裡整理著剛剛的說明……嗯，首先是……瑟乃醬和艾哈恩醬你們是被稱為"森人族"的種族對嗎？」
「嗯，住在森林裡的森人族！」
「守護森林的、森人族！」
「居住在森林裡，守護著森林，成為森林的森人族……接下來是、诶……關於這個"成為"森林的部分對森人族來說是非常重要的事情對嗎？」
「沒錯哦。森人呢、去世的時候會把力量注入種子裡面哦。」
「將知識、力量往種子裡、注入進去哦」
「將這樣的種子種在我們最重要的場所。」
「種子呢、聚集起來後、就會成為森林了哦。」

在去世之前將自己的種子託付給親密的人並化為森林，被託付的人守護著種子孕育出森林。
從這樣的種子成長而成的樹木，就如同伸手觸碰便能沉浸於對人的思念中的墓碑一樣的存在；就像是能夠學習知識的書籍一樣的存在；就像是能感受到自身血脈的家譜一樣的存在……為了守護這樣的樹木，森人族為此居住在森林裡。
……嗯，還真是非常驚人的故事呢。
然後瑟乃她們所掌握的、森人族特有的兩個能力，是為了孕育森林、為了守護它而存在的力量。

「……第一個能力是將魔力分給草木加速其生長的能力，第二個能力則是創造出能夠祛除疾病或瘴氣一類的結界……到目前為止都正確嗎？」
「嗯，都說對了哦！好棒好棒！」
「艾瑪很聰明、是個聰明的孩子哦！」

恐怕瑟乃她們平時就常常收到這樣的讚美所以有樣學樣吧，我則是笑著回覆謝謝。
看到她們高興地抽動著耳朵微笑著……嗯，真是令人欣慰的景象啊。
因為瑟乃和艾哈恩還不成熟，所以無法做到創造森林這麼大規模的程度，讓幾個種子發芽、張開小小的結界就已經竭盡全力了。
但是，即便是不成熟的力量，只要每天堅持下去也能讓樹木以驚人的速度生長；而結界雖然很小，也能很好的防止病害的發生。我覺得這真的是非常厲害的能力。
如果這樣的能力被人類得知的話ー……嗯，她們的雙親會約束過要隱藏力量也是可以理解的了。

「……絕對不能把這份力量告訴人類，也不能讓人類看到你們使用這份力量。這就是和雙親的約定對吧？」
「嗯，沒錯哦。」
「就是這樣哦ー」
「……但是如果是這樣，那為何會跟身為人類的迪亞斯他們一起生活呢？如果要隱藏力量的話，不要靠近人類就是最好的辦法了吧？」
「我們最一開始也很害怕著迪亞斯，也想過如果沒有辦法守住約定、就馬上逃走哦？ 但是呢，迪亞斯擁抱我的手真的很溫柔。」
「迪亞斯的聲音很溫柔，就像爸爸媽媽一樣。」
「很溫柔……但有點臭。」
「有汗臭呢。」
「但是因為很溫柔……比青蛙人好太多了……所以想和他們一起生活。」
「其他的人也、都很溫柔，我喜歡這裡……雖然迪亞斯很臭！」

瑟乃她們這樣說著，互看了一眼之後有精神的笑著。
……雖然從兩人的舉止、談話之中就能明白，但我再次感受到了實感。看來龍殺手迪亞斯先生並不像是我想像中那樣可怕的存在。

「因為一起生活在一起，和大家還有迪亞斯都成為好朋友，所以覺得即使說出能力也不錯……」
「迪亞斯不會濫用、雖然這樣想了……」
「爸爸說過無論發生什麼事情都不能說出能力的事情，也不能讓人看到能力……」
「媽媽也叮嚀過、只有這個約定、絕對不能亂來……」
「原來如此，是這麼一回事啊。 希望遵守和爸爸媽媽的約定……但也想成為迪亞斯先生的助力。因為如果繼續守護著約定的話就沒有任何辦法……所以希望跟誰討論嗎？」

聽我這麼說，瑟乃和艾哈恩認真的看著我並輕輕點了點頭。
嗯……這樣的話，我不認真思考可不行呢。

「然後……呃，是什麼來著？……因為土地的能量被吸收了，所以迪亞斯先生的田無法順利生長……如果想要順利進行的話就必須借助森人的力量嗎？」
「沒錯哦。這裡沒有土地的能量，都被吸走了。」
「就算將魔力分給它也、很快就沒有了。」
「本來想把爸爸媽媽的種子種在廣場上……但是沒辦法。土地裡面完全沒有能量。」
「不管怎麼灌注魔力也、完全不行。」
「如果不希望被吸走的話就必須使用結界。」
「如果是結界的話，吸不了。」

嗯……
不太能理解意思耶。說到底，土地的能量被吸收著，這到底是什麼樣的現象呢？
如果能理解其真面目的話，或許可以採取不需要使用森人力量的對策……
這麼想著……並把這個想法直接跟瑟乃她們說了。
結果得到的回答……

「那種事情我們也不清楚哦ー」
「不懂ー」
「……雖然不太清楚，不過我想肯定不是壞孩子幹的。」
「覺得是溫柔的、好孩子。」
「如果全部吸光的話、就只剩下滿滿的沙子，所以有手下留情了。」
「也有為弗蘭西斯牠們、留飯吃了。」

這麼說了。
雖然知道有什麼在吸收著土地的能量，但除此之外就什麼都不清楚了。
由於未知的自然現象，這附近的土很難培育出作物，但也不至於像是沙漠般荒涼……大致上就是這樣的地方。
考慮到能使用森人的結界來防止的話ー……特殊的病害，或是不知名怪物的瘴氣在作亂也說不定。
好吧，既然不知道真相的話，我們就沒有辦法採取有效的措施。最後只好開始討論如何在不讓迪亞斯他們發現的情況下使用森人的能力。

「……瑟乃醬、艾哈恩醬，沒有辦法在迪亞斯他們不在田裡的時候，趁機使用能力嗎？」
「不行哦，迪亞斯總是待在田裡。」
「說著在工作變順利之前，每天都要努力。」
「田裡的工作結束後，直到睡前都相處在一起……」
「只靠我們兩個什麼都做不了哦。」
「诶……那ー……趁大家都睡著的時候來做呢？這樣就不用擔心會被人看到，可以使用能力了哦。」

聽到我的想法，瑟乃和艾哈恩張著嘴露出一副開竅似的表情……但是突然之間又像是注意到什麼一般，表情又垮了下來。

「這也行不通哦ー，我們晚上也會睡覺吧。」
「睡著的話、不可能醒來的哦。」
「啊ー……那麼我來叫妳們起床如何？ 因為我的睡眠時間很短，所以晚上起床也沒關係……倒不如說最近老是在睡覺……嗯………總之晚上起床是小菜一碟。而且我晚上也看得一清二楚，所以可以幫忙帶路……先跟我說妳們家在哪裡，我再偷偷溜進去叫醒妳們吧。」

聽到這裡，瑟乃她們的表情又明顯的亮了起來……不知是因為得到能解決問題的線索而高興……還是因為期待著突然決定的深夜冒險，手拉著手蹦蹦跳跳著，越發興奮了起來。

「那個……在晚上之前我會繼續躲在這邊，瑟乃醬妳們記得不要被迪亞斯先生他們發現，照往常一樣生活哦……有聽到嗎？ 像這樣這麼興奮的話，等下回家就會在迪亞斯先生面前暴露了吧？」

原本想繼續詳細地討論一下行動前的安排……但瑟乃她們超乎預期的興奮著……看來是很難進行對話了呢。
為了不在迪亞斯先生面前暴露計畫，希望他們能表現得如往常一樣……真的沒問題嗎？
嗯……我呢、超級不安啊。 