========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
Last Reply: 2021-08-03 00:02
==========================

在太陽下山、夜深之際，確認過周圍的聲音判斷大家已經睡著之後，我離開了倉庫……為了實現那個諾言，正在前往瑟乃和艾哈恩的家。
途中順便去了趟小溪，一邊品嘗著久違的水，一邊蹦蹦跳跳地移動著……抵達的目的地是一間由白布構成，圓形的小房子。
抵達目的地之後，接下來所要做的就是鼓起勇氣走進這間白色小房子……但是這份勇氣卻絲毫不見蹤影。
不管怎說，在這棟房子裡面可是有著龍殺手迪亞斯存在啊，我想這也是理所當然的吧。
就算睡著了也會敏銳的感受到氣息，然後爬起來……之類的。
或是查覺到了計畫，不睡覺在等著……之類的
光是這樣的想像就讓我有點腿軟了。
嗚嗚……但是身為恩人的瑟乃她們正在等著我……無論如何都要拿出勇氣……
聽瑟乃她們說，這個家似乎會在睡覺的時候把重物掛在門口的布上面。
這樣的話，入口的布就很難拉開了……如果硬要拉開的話，重物會互相碰撞發出聲音，然後讓家裡的人查覺到有什麼人進屋了。
幸運的是我的身體很小，所以可以在不發出聲響的情況下侵入……儘管如此，為了以防萬一，我還是小心翼翼地慢慢捲起布的邊緣……然後一邊觀察裡面的情況……一邊鼓起僅存的些許勇氣慢慢邁出步伐。
家裡面一片漆黑……原以為會是這樣，但月光從屋頂中央開著的天窗灑落，周圍一片明亮。
在家裡，各式工具懸掛著或是隨意放置在鋪著的地毯上，其中包括了一把大斧頭還有鐵甲等裝備。
就是用這些裝備把龍給殺掉的吧……
然後將視線轉向床的方向，那邊有著隨意躺著的幾個人影。
嗯，這個家裡面沒有所謂床鋪的存在啊。
在中央張開雙手雙腳睡著的男性應該就是迪亞斯先生了……然後一旁躺著的是一個裹著白色毯子的小個子女性。
那個……瑟乃和艾哈恩在……啊，在迪亞斯先生和女性之間，抱著白色布偶在睡覺呢。
……痾、不對，搞錯了啊。
那個白色的……不是布偶嗎？
正一邊吹著鼻息呼吸著…呢？ 所以是活著的生物對吧？
瑟乃醬、艾哈恩醬……
至少，請睡在一個更好叫醒妳們的地方嘛……
怎麼會睡在這樣滿是障礙的地方啊……
實、實在沒辦法，儘管如此也是約好了，鼓起勇氣去挖她們起床吧……！
就這樣蹦跳著靠近她們真的好嗎……總覺得聲音會引起注意，還是慎重地慢慢走過去好了。
為了不讓尾巴撞到不該撞的地方，我用雙手抱住，縮著身體慢慢地…小心翼翼地…屏住呼吸，在迪亞斯和女性之間前進。
途中不由自主的輕輕吸了一下鼻子，從迪亞斯先生那邊飄來了一股汗臭味……嗯，就如瑟乃她們所說的那樣啊。
就這樣一邊慢慢地前進……總算不被任何人發現的到達了瑟乃和艾哈恩的枕邊。
之後為了叫醒她們，對著耳朵用只有他們才能聽到的音量……

（晚安ー，是艾瑪哦ーー，我來叫你起床了ー，請起ー床ーー）

……唉，想當然沒有這麼簡單就能挖起來呢。
我耐心地對著彷彿嫌煩似扭動著身子的瑟乃們繼續喊話。

（我是艾瑪哦ー，去田裡的時候到了哦ーー，說好要幫迪亞斯先生的忙了對吧ーー？）
（再不起床就要早上了哦ー，沒辦法幫上忙了哦ーー？）
（……是晚上哦ー，夜遊哦ーー，要在晚上溜去外面散步哦ーー）

不知是因為我堅持著對她們說著話，還是因為他們對"晚上出去"比較有反應，兩人就這樣睜開了眼睛。
隨後她們又睡眼惺忪地揉著眼睛放空著……然後轉動著視線注意到我。瑟乃一把抱起我站了起來，艾哈恩緊隨在後，兩個人一起噠噠地跑到門口……
诶，等等啊？！
妳們兩個，不安靜一點的話沒問題嗎？ 發出這麼大的聲音的話會吵醒迪亞斯他們的哦？！
……我的擔心落空了，迪亞斯他們沒有被腳步聲吵醒。明明發出了十足的音量……嗯，應該是我太多慮了吧。
抵達玄關的瑟乃和艾哈恩輕輕地解開了掛在門上的重物，捲起門口的布走出了房子。
兩人在月光下踏出了一步……不知為何突然停止了動作……就這樣愣住了。

「……诶？怎麼了嗎？妳們兩位，不往田的方向過去嗎？」
「好暗……」
「可怕……」

诶ー？！
明、明明那麼期待著，結果才到這裡就開始害怕了嗎？！

「那個……如果天黑的時候想上廁所什麼的，妳們平常都怎麼做呢？」
「一直都是跟迪亞斯或是阿爾娜一起去的。」
「手、握著，或是抱著。」

啊ー……
我現在是被瑟乃抱在懷裡的那一方，而且牽著我的小手好像也不會安心……好像也握不到呢。
嗯，該怎麼辦才好啊……
我正在苦惱著有沒有什麼可以鼓勵瑟乃她們的話……似乎突然想到什麼的艾哈恩，把手伸進衣服旁邊的口袋裡開始摸索著。
抱著我的瑟乃也想跟著做……也許是對抱著的我感到礙事，她把我放到了肩膀上，然後也把手伸進口袋裡……兩人分別從口袋裡拿出了一個小小的陶罐。
她們拔掉了用樹枝做成的塞子，從裡面飄出了一股紅茶的香味……看來罐裡裝滿了紅茶的茶葉。
還在艾爾丹先生家的時候也經常聞到這種香味……嗯，果然很好聞呢。
不過為何會在這種時候拿出紅茶……？正當我歪著頭納悶的時候，瑟乃她們試圖從罐子裡拿出什麼東西……啊，從茶葉裡拿出了一個像是細長種子般的東西。
……種子？說到種子的話……

「小瑟乃、小艾哈恩，那個種子該不會是……？」
「嗯，是爸爸媽媽的種子。」
「瑟乃拿著的是爸爸的種子，我帶著的則是媽媽的種子。」

我們在倉庫談話的時候，有提過試圖種植……之類的話，原本以為已經種下了，原來還帶在身上嗎。

「握著這個種子的話，爸爸跟媽媽就會為我們打氣。」
「爸爸跟、媽媽呢，都很喜歡紅茶，所以總是和紅茶在一起。但是……偶爾也會像這樣握著、聊聊天。」
她們一邊說著，一邊緊緊地握著種子……或許是從種子那裡得到了精神和勇氣，兩人在黑暗中抬起頭精神地向前看。

「……瑟乃醬，艾哈恩醬。我的眼睛在晚上也看得很清楚，耳朵也很好……我會引導妳們安全抵達田裡的。」

以我的話為信號，瑟乃和艾哈恩開始戰戰兢兢的朝著田的方向走去。
就這樣，我和瑟乃還有艾哈恩的深夜冒險開始了。

在夜晚的冒險充滿著許多的敵人。
小溪的潺潺流水聲、風吹拂的聲音、隨風搖曳的草的聲音。
水滴落在井裡的聲音、從某棟房子裡傳來的老奶奶打噴嚏的聲音、昏昏欲睡的馬叫聲、還有微弱的蟲鳴。
各式各樣的聲音向著我們……更具體來說，向著瑟乃和艾哈恩襲來，每當聽到風吹草動，瑟乃她們就會害怕的停下腳步……有時還會害怕到想回家……遲遲到不了目的地的田裡。

然而敵人不僅僅只有聲音。

當雲遮住月亮，失去了月光以後，黑暗這個強敵便展現了其真正的姿態。
面對這樣的敵人，瑟乃和艾哈恩別無選擇，只能忍受著恐懼蹲在原地，直到月光再次顯現。
強風對兩人來說也是極具威力的敵人。
大風不僅會讓人動彈不得，還會刮起草的碎片之類的東西隨風襲來……一旦碰到兩人的臉頰，那會是幾乎要讓人發出悲鳴的最惡劣的攻擊。
儘管如此，瑟乃和艾哈恩兩人一次也沒有尖叫過，也從來沒有流下眼淚……肯定是因為她們實在很想幫助到迪亞斯先生所以堅強著。

當然，我也和兩人一齊努力著。
豎起耳朵，警戒著周圍是否存在著野獸或是其他危險的生物；每當兩人感到恐懼的時候，便出言鼓勵著她們。
…嗯，完全沒有需要警戒的危險跡象，而鼓勵的部分似乎完全沒有效果……我已經盡力了，嗯。
就這樣，兩人和眾多的敵人戰鬥著、和恐懼戰鬥著…接著戰勝了這些敵人和恐懼……最終安全抵達了農田。

迪亞斯先生努力開墾出來的這片矩形的田裡，有著好幾排田壟並列著，在旁人看來完全沒有問題，是很棒的田地。
瑟乃和艾哈恩一到田裡，便出聲請我到一旁讓她們開始作業，然後把種子輕輕地放回罐裡……注意著不要踩到田壟上，朝著田中央走去。
在田中央面對面站著的兩人……雙手交叉在胸前，閉著眼睛發出充滿魔力的聲音……開始用未曾聽過的不可思議的語言詠唱起咒語。
那是一個平靜的聲音，有如歌唱一般不停的念著……彷彿在呼應著咒語一般，掛在兩人脖子上的項鍊和髮飾中的寶石開始放出白光。
嗯，還真是十分漂亮的景象呢。
出乎意料地，兩人似乎也對於寶石會發光感到驚訝。
瑟乃和艾哈恩睜大了眼睛，但沒有因此中斷詠唱……以這樣的兩人為中心，美麗的光芒逐漸擴散開來。
那光芒就像是月光一般……純白又美麗、充斥著且溫暖……
在瑟乃和艾哈恩周圍展開的光芒，漸漸落到了地面上，然後就這樣沉到了土裡消失了。
在光線消失之後，瑟乃她們似乎在嘟囔著些什麼。
比如說，ハゴエ (葉肥え)什麼的、ミゴエ (実肥え)什麼的……還有能好好地實施結界真是太好了……諸如此類的事情。
我不太明白幾個詞的意思，是咒語的延續嗎？ 我歪著頭納悶著……這時瑟乃和艾哈恩她們……

「想睡覺ー…好累哦ー……想回優爾特ー…」
「好想睡ー……」

開始用睡眼惺忪的眼神如此說道。
隨後瑟乃把我抱了起來，一直線的跑向家的方向，剛剛來到這裡時的恐懼完全消失殆盡。緊隨在後的是不想被丟下的艾哈恩。
呃，咦、咦？！
那個，如果要回家的話能放開我嗎？我的任務已經結束了吧……為什麼還要一直抱著我呢？！

「放、放開、放開我啊ーー！！」

我拼命的喊著、一邊慌張地掙扎著，但是一句話也沒有傳到瑟乃的耳裡，她抱著我的手絲毫沒有放鬆過……就這樣回到了家，就這樣抱著我進入家中……進入了迪亞斯先生的家裡面。
馬上便鑽回床上的瑟乃，就這樣抱著我睡著了；跟著一起躺回床上的艾哈恩，一起抱著我也睡著了……就這樣，我被兩人的手囚禁著，一動也不能動。 