========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 
==========================

坐落於卡斯迪庫斯領西部的梅蘭嘉魯城，在以純大理石打造的領主宅邸旁的街道上，有著城中最好的酒吧。酒吧今晚也是熱鬧非凡的擠滿了顧客。
自從領主換人以來，在這個充滿歡樂話題的酒吧裡，每個人都依然帶著笑容喝著酒，表情裡完全感受不到絲毫的陰影。
和三五好友坐在桌邊談天，或是到吧檯找老闆聊是非，或是在酒吧內尋求著新的邂逅。在這酒吧裡充斥著各式各樣不同的話題。

「喂，有聽說了嗎？艾爾丹大人這次前往王都的事情。好像要去見國王，想正式被認可為領主哦。」
「啊啊，有聽說啦。聽說還要把當時龍殺手給的地龍魔石帶去耶。王都的那群人，看到那個肯定會大吃一驚吧～」
「如果把魔石獻給國王的話肯定也能給國王留下好印象，這樣的話卡斯迪庫斯領也能更加安泰了吧。」

不僅僅是人族，還有犬人族、水鹿人族、獅子人族等五花八門的種族聚集在這間酒吧裡，交流著各式各樣的話題。隨著客人的增加，酒吧裡的交流也越發熱鬧。

「我聽說龍殺手可是深愛著他的亞人妻子哦，甚至愛到會在其他人面前公開調情的程度了。」
「嘿對，那個傳聞可是真的啊。我大哥是卡瑪羅茨先生的護衛，聽他說龍殺手當著卡瑪羅茨先生的面和老婆抱在一起晒恩愛啊。」
「……真的假的啊，太強了吧，這個龍殺手！」

聽到居然在那個卡瑪羅茨先生面前大方晒著恩愛，正當這群男人因為衝擊性的傳聞而震驚時，一個全身黑衣的男人走進了酒吧。
看到臉和身體都用黑布覆蓋住、外表十分怪異的男人登場時，酒吧裡瞬間安靜了片刻……但終究還是敵不過美酒的魅力，眾人對男人的興趣很快就消失殆盡……酒吧再度回到了原本的吵雜。

「啊ー……剛剛在說啥去了？」
「啊就那件事情啊，在聊龍殺手有多猛啦。在那個卡瑪羅茨先生面前卿卿我我的。」
「啊啊，那個哦。……話說龍殺手實際上似乎也是個很了不起的男人啊。為了因護衛工作而疲憊不堪的大哥他們親自搭起了房屋，還分享了跟自己吃的同樣的食物……哦對，而且還端出了能讓人眼睛凸出來的上好葡萄酒耶。」
「那個聽起來也很猛耶。還取了亞人為妻所以應該對亞人一點偏見也沒有……怎麼看都跟人類的"貴族大人"八竿子打不著啊。」
「……印象龍殺手的確是東部出身的吧？厭惡亞人的東部人族怎麼會……」
「我聽大哥說，龍殺手直到最近才第一次知道亞人的存在哦。而這樣的龍殺手第一次見到的亞人就是他的老婆……就這樣一見鍾情的他，也愛屋及烏的順勢對其他的亞人產生了好感，好像就是這樣啊。」
「呼哈哈哈，就連龍殺手也拜倒在石榴裙下嗎！那麼，艾爾丹大人會和龍殺手結成友誼也是多虧了那位妻子了吧？ 喂喂，這樣可得要好好感謝那位龍殺手的老婆啦！ 喂，你們也一起來！ 來向那位讓龍殺手一見鍾情的老婆大人乾一杯！」

手持著木杯的男人開始起頭的時候，連那些可能沒有聽到對話的人也一起乾杯！乾杯！的起鬨著。

「啊ー，說起來龍殺手他的老婆是什麼種族的亞人來著？獸人嗎？」
「……大哥只有提過似乎是頭上有角的亞人啊……沒有聽說過詳細的種族名耶。」
「角？有角的話ー……難不成是犀牛？犀人族嗎？ 人族會對那個動心嗎？喂喂，該說真不愧是龍殺手嗎……」

當身為獸人卻沒有體毛、取而代之的是以厚實皮膚覆蓋著身子的犀人族女性形象浮現在腦海中，男人不禁打了個冷顫。這時一個犀人族女人正巧在旁邊聽到了他們的對話，頂著鼻尖上的角湊近了過來。

「請問以犀人族為目標有什麼問題嗎？這樣不是很好嗎，人族和犀人族之間的羅曼史哦？我也想和異種族談個戀愛啊！真羨慕啊ー」

伴隨著這樣的言論，她用一言難盡的眼神看著男人們。
承受著難受的視線的男人們驚慌失措的從犀人族女人身上移開視線……然後結結巴巴地試圖轉移話題。

「說、說到龍殺手，你們有看到過了嗎？在艾爾丹大人的宅邸前面那個龍殺手製作的領民招募看板。」
「痾、啊啊，有哦有看到了。印象是ー……不問種族但拒絕犯罪者或惡人，住處和三餐由龍殺手來準備……吧？」
「哦，那個啊。聽說是龍殺手部下做的東西，然後委託給卡瑪羅茨大人在領內設立的。……不過按照那樣的內容來看，誰會願意住在鄰領啊？要提供家還要準備三餐給移民什麼的。」
「……不一定哦，中午的時候，有好幾個小型犬人族整個黏在看板前了。雖然不知道是被哪個部份給打動了，不過從那個眼神來看可是認真的哦。」
「喂喂，真的假的啦。實在不懂小型種那些傢伙的想法耶……啊、對了，說到小型種讓我想起來，那個大耳跳鼠人族襲擊事件的事情……」
「喂，那種事就別提了，聽到那些給艾爾丹大人臉上抹泥的笨蛋，酒都變難喝了。」
「唉，你就聽一下。有聽說過那起襲擊事件有幕後黑手存在嗎？」
「蛤？幕後黑手？你在說啥？」
「那些大耳跳鼠人族似乎供稱說，他們是受到某個自稱猿人族的傢伙唆使才會去襲擊龍殺手的。雖然一開始只當成是逃避責任的藉口來看……但後來又出現了更多說受到猿人族的慫恿的傢伙。」
「……喂喂，又在講危言聳聽的話了。首先是啥，猿人族？我可從來沒有聽說過有那樣的獸人存在啊。」
「對啊，我也沒有。不過顯然領地裡面有著自稱猿人族的傢伙了。然後呢，據說自稱猿人的是一個用黑布把臉跟全身都包起來的男人，散布著一些奇怪的傳言，例如殺掉龍殺手就可以獲得響遍大陸的名聲、或是艾爾丹大人其實很討厭龍殺手，只要能殺掉他就能討大人歡心，獲得一大筆的賞金之類的。」
「……然後那群笨蛋就把這些話當真了……嗎？這種鬼話連篇的傳聞怎麼可能是真的。首先那個一身黑的打扮怎麼想都超可疑的吧………嗯啊？對了，剛剛好像就有這麼樣的傢伙走進酒吧了？」

這無心的一句話，突然讓這群男人產生警覺了，開始尋找著稍早進入酒吧的那個黑衣男。
那個疑似在背後引發事件，往大家的族群首領艾爾丹大人臉上抹泥的男人。
如果那傢伙在附近的話，就先抓起來痛扁一頓，然後再把他押到艾爾丹大人面前。男人們殺氣騰騰的搜索著目標……但卻找不到先前進入酒吧的黑衣男身影，男人們的殺氣失去了目標，接著就煙消雲散了。

「……我還以為就在這裡，難道是錯覺嗎？」
「該不會是你喝多了把長黑毛的豬人族給認錯了吧。」
「才不是……我還沒有喝醉到能夠錯認到那種程度。」
「要通報給警備隊嗎……？」

男人們一邊談著一邊拿起酒杯愣愣地喝著酒……沒過幾杯又開始天南地北的聊了起來。
就這樣，酒吧裡的男人們不知不覺便把黑衣男的事情通通拋在腦後。

=====

「切，雖然本來就對獸人什麼的沒什麼指望……但還真沒想到只有那群老鼠上鉤了。傭兵也不行、獸人也沒用，該怎麼辦呢……既然有錢就去買奴隸來使喚嗎？還是找那些流浪漢……啊啊……在那之前還得先對這身打扮做些什麼才行，似乎已經變成酒館的傳聞了啊……」

咂著嘴、自言自語的黑衣男悄悄地溜出了酒吧，走進附近安靜的黑暗小巷。
在小巷裡停了下來，男人確認著四周的人影，將裹在身上的黑布脫下來丟棄……隨後繼續向著小巷的深處前進。
在黑暗中搖晃著身軀走著的男人，偶爾像是想起什麼似的嘟囔著，就這樣離開了市中心……偶然看到了城市邊緣被華麗燈光所包圍的娼館。
他死盯著看……當意識到那是娼館的時候，男人馬上就擺出扭曲得不像是人的表情……『那傢伙』憤恨著吐出對某人的詛咒。
過了一陣子，男人似乎盡情地發洩完心中詛咒般的話語，恢復了原本的神情，然後若無其事地繼續向前走……消失在黑暗中。 