========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 
==========================

今天的伊爾克村……從早上開始就發生了好幾起事件。因為這些事件，讓整個村子充滿著不安和騷動的氣氛。

第一個事件，是瑟乃和艾哈恩半夜把老鼠帶進被窩裡了。
清晨，起床的阿爾娜發現了這件事情，"竟然把一隻可能會傳染鼠疫的老鼠帶到床上"這麼的生氣了。
她抓著睡在一起的瑟乃和艾哈恩還有那隻老鼠……不，叫做艾瑪的大耳跳鼠人族，一邊說教一邊對她們處以浸泡藥湯之刑。

「咕咕，這就是剛剛傳來似乎是孩子們慘叫聲的原因嗎。哎呀哎呀，我還以為發生了什麼事情呢，如果是這樣的話就能理解了。」

我比較在意的是那隻老鼠…大耳跳鼠人族，不知道會不會再發生像上次襲擊事件一樣的事情。但是阿爾娜表示不用擔心……好吧，既然阿爾娜都這麼說了，就不用去在意了吧。

「咕咕，您對夫人的信任程度可真高啊。」

那是、嗯，因為似乎是很強的藍色……哦、不，別在意。

第二個事件，是昨天在田裡播種的作物種子發芽了，這樣的事件。
不對、唉，播下的種子發芽這應該不是什麼事件，只是極其自然的事情。但是萌芽的方式……或著應該說是從土裡冒出頭來的新芽所散布而成的形狀成了一個小問題。
用犁耕出來的田地是長方形的形狀，而透過在田地中央畫一條線，將田分成兩個部分……其中一半是由我來照顧，另一半則是由齊爾齊婆婆她們照料著。
在這樣的田裡有著好幾排的田壟，而播下的種子就埋在這些田壟裡面……所以當發芽的時候，應該要在田裡畫出一條一條漂亮的綠色線條……但是田裡出現了一個綠色的圓。

「咕咕，所謂的圓也就是……正圓的意思嗎？」

就是正圓哦。
橫長形的田中央，橫跨著我和齊爾齊婆婆照料的田地的大圓……而只有在那個圓的裡面長出了新芽，外側則是毫無動靜。嗯，總之大致上就是這樣。
在圓裡面，不僅僅是播下的種子發芽了，還長出了雜草之類的嫩芽……形成了一個漂亮的綠色圓形。
我的田和齊爾齊婆婆的田裡，和土混著的東西是不同的。
種植的種子也不同、澆灌的水量也不一樣……為什麼會無視差別形成這樣的圓呢？
而同一條田壟上，也因為圓的關係出現了兩種結果……為什麼會出現只有裡面發芽，外面沒有生長的情況呢。
齊爾齊婆婆和塔拉婆婆也百思不得其解，可是為了尋找答案，她們依然在農田旁邊拉著幾個婆婆一起激烈地交換著意見。

「咕咕ー，那還真是不可思議的事情啊。啊啊……經過那邊上空的時候見到的鳥兒們之所以格外喧鬧，可能就是因為盯上了那片田地的新芽吧？」

啊啊、痾、嗯……大概是那樣吧。
順便問一下，能理解那些鳥的語言嗎……？
「咕嗚呵呵呵呵。那樣的跟做夢沒兩樣的事情，我輩是不可能做到的。迪亞斯大人您真會說笑。」

……這、這樣啊。

……第三個事件呢……不，相比之下根本不是什麼誇張的事情……就只是瑟乃和艾哈恩她們為了救出艾瑪，把倉庫弄得一團亂，就只是這樣的事情而已。
她們把堆積如山的貨箱粗暴地翻倒了，而箱中的東西華麗地散落在倉庫裡……我一邊收拾著一邊思考著關過艾瑪的那個箱子裡裝著的東西該如何處置，一邊和過來幫忙的克勞斯和瑪雅婆婆她們商量。
雖然會因為介意所以不想吃這些豆子，但是就這樣扔掉也太可惜了啊。

「咕咕，所以迪亞斯大人才會抱著裝有豆子的箱子啊……的確，把那些…看起來十分美味的豆子扔掉，實在有點可惜啊。」

嗯…一邊回應我，一邊死盯著我抱著的箱裡裝著的豆子的"他"的來訪則是第四個事件……比起其他狀況更讓我吃驚，今天最大的事件。
在整理倉庫的時候，因為不管是決定吃掉還是扔掉，這些豆子都會妨礙到我的清理工作，所以想先拿到倉庫外面放著……在我抱著箱子走出倉庫的時候，恰巧撞見滑翔下來的他……自稱格蘭多的白鴿。
不對，正確來說應該是被稱為鳩人族的亞人其中一族，但是我沒想到居然還有鳥類亞人存在。

『初次見面，迪亞斯大人。我輩名為格蘭多，是侍奉艾爾丹大人的鳩人族……咕咕、鳩人族傳書隊的隊長。』

聽到他用洪亮的嗓音自我介紹的時候，我嚇了一大跳還差點把手中的箱子扔出去。
外型和王都的普通白鴿沒有什麼不同，但格蘭多頭戴白色圓頂禮帽、身穿白色的背心、而背心上繫著黑色的蝴蝶結、脖子上掛著白色背包。他到底來伊爾特村做什麼呢？從剛才一直到現在這嘈雜的氛圍又是怎麼一回事呢？向我扔著一個又一個的問題，然後我就很自然的回應了……如此這般的情況。
站在我搬著的箱子邊緣，死盯著裡面的豆子看的模樣還真像隻鴿子，我差點忘了格蘭多其實是個亞人。
然後這段期間依然盯著豆子的格蘭多‥

「啊，不行不行。光顧著說話，我輩……差點忘記有件重要的事情要做了。……迪亞斯大人，這邊有來自艾爾丹大人的緊急信件，請您確認一下。」

他張開鳥喙、挺著胸膛，向我展示著掛在脖子上的背包。
我盯著這樣的格蘭多和他的背包看了一會……然後才意識到，哦對，我應該要打開背包吧。
我蹲了下來，先把手上的箱子放到地上，然後伸手去取那個背包……將背包裡一疊折得小小的信取出。

「哎呀哎呀，實在非常抱歉。因為我輩的手是這樣的翅膀，實在沒辦法自己靈巧地打開背包。」
「哦、不，我也太晚注意到了，抱歉啊。……因為是急件所以我現在就看，稍等我一下。」

對於靈巧地折起翅膀鞠躬的格蘭多，我這樣回答了他……小心翼翼地打開那小小的信封……以免把它撕破。
信件總共有三張。
信件上寫著非常小的字，和之前的信相比省略了問候語，所以內容非常簡潔。

第一張信紙上寫著關於大耳跳鼠人族襲擊事件的謝罪，以及事件相關的報告書。
另外提到了似乎有煽動犯人的幕後黑手，所以叮嚀我們千萬要注意。

第二張則是寫著有關於王都目前動盪局勢的內容。
第三王女蒂雅妮正在收集著武器和兵力……其目的不明。

第三張描述了先前託付給卡瑪羅茨的領民招募看板的事情。
有小型種的犬人族表示有興趣，且聚集了不小的人數。隨時都有可能從艾爾丹那邊離開，希望能盡快確認是否接受移民。
只有這張信紙有著明顯的印記，看來是最重要的事情。

我印象犬人族就是卡瑪羅茨護衛隊裡面那些長得像狗的亞人吧……嗯，不太明白所謂小型種的意思啊。

「痾ー、格蘭多，你知不知道這張信紙上寫的犬人族的小型種指的是什麼呢？ 雖然我以前見過犬人族……但是似乎對於小型種一點印象都沒有。」

格蘭多上下搖晃著點了幾下頭，然後挺起胸膛、慢慢張開了喙……開始向我解釋起關於犬人族小型種的事情。 