========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
Last Reply: 
==========================

「犬人族是由分別被稱為大型種和小型種的兩大族群所組成。大型種具備更高的知能和力量，體型較大也有著更接近人族的外貌。他們因為有著和人族相似的靈活手掌，所以活躍於各種職場中。……迪亞斯大人以前遇過的犬人族就是這裡所說的大型種。相對來說，被稱為小型種的犬人族顧名思義有著嬌小的身軀，且外表也更為接近普通的狗，更遵循本能且力量薄弱，手掌大部分都是肉球所以非常的不好使。和以家庭為單位生活著的大型種不同，小型種以外表相似者分別組成了氏族，互相扶持著彼此的日常生活。」

格蘭多站在地上的箱子邊緣開著口…喙，解釋著有關於犬人族的知識。
他邊解說邊揮動著一隻翅膀，樣子讓我想起剛成為志願役時教我軍規的教官們。

「那麼，為什麼小型種會希望移民到伊爾克村呢？從艾爾丹的信來看，他們對於移民非常積極…或者可以說是滿懷衝勁了……？」
「在聽過先前拜訪伊爾克村並住了幾天的大型種的話之後，小型種們就非常憧憬於伊爾克村的生活。而當看到迪亞斯大人所準備的募集看板時，就下定決心要移民了……小型種們因為天生的不便所以很難找到工作，推他們一把的或許是提供住家和食物的條件也說不定。」

對於我的提問，格蘭多揚著翅膀回答道……雖然接收到了答案……但我還是"哼ー？"的歪著頭。
我們應該沒有過著什麼會讓人憧憬的特殊生活才對……到底是伊爾克村生活的哪一點打動了他們呢？
至少能肯定的是，他們認定比起在艾爾丹底下生活，這裡的生活還更好。
有著與狗相近的外表以及本能的話ー……難道是想在草原上盡情奔跑之類的嗎？
把這個疑問丟給了格蘭多之後，得到了『恐怕……就是那樣吧。』的曖昧回答。
艾爾丹也對這部分感到疑惑，他向小型種提出了各種問題，似乎也只得到了『遼闊的草原！』『照顧家畜！』『想跑步！』等等簡單又本能的答覆。
好吧，從這些單詞來看，憧憬的理由還真的很有犬人的風格……似乎沒有什麼問題。
就算有什麼企圖，應該也能靠阿爾娜的靈魂鑑定來看穿。

「……好吧。我想先問問村裡的眾人，如果他們都贊成的話，我願意接受這些小型種的移民。畢竟有很多人要來，不能只憑我的獨斷來決定啊。我現在就去找他們，你在這邊稍等一下吧。」

我得出這樣的結論，格蘭多反覆點著頭然後張開了喙。

「我輩了解了。……那麼在諸位討論結束之後，請把結果寫成給艾爾丹大人的回信。我輩會負起責任將信寄送到艾爾丹大人手上的。那麼現在我輩ー……就待在這邊稍微舒展一下羽毛。」

說著，格蘭多收起了翅膀，身上的羽毛蓬鬆了起來……又開始目不轉睛地盯著貨箱裡的豆子。
盯ー著、持續地注視著……那樣的眼神實在過於熱切。

「……如果不嫌棄的話，在等待的時候要吃這些豆子嗎？」

當我一開口

「真的可以嗎！？」

他發出了喜出望外的聲音，以驚人的氣勢開始啄起豆子。
看著似乎很餓、氣勢洶洶的格蘭多，我因為擔心他口渴，走到水井旁把水打上來裝入水桶。格蘭多立刻站到桶子邊緣，又以驚人的氣勢開始喝水……喝水、吃豆子、吃豆子、喝水，就這樣反覆著。
看來飛行這種行為比我想像的還要容易飢餓啊。

……等這邊談妥之後還要飛回艾爾丹那裡，所以請盡情地吃吧。

於是，我把沉迷於豆子的格蘭多放在一旁，到村子各處去聽取大家的意見。
首先從最近的倉庫開始，正在收拾著的克勞斯兩眼放光的表示"領兵候補增加了！"同意接受移民，瑪雅婆婆們希望這裡能熱鬧起來所以也同意了。
離開倉庫之後又前往了田裡，齊爾齊婆婆和塔拉婆婆敷衍了事地表示同意，因為他們更關心田裡的情況。正檢查著田裡的土壤，聞著味道、舔著土壤，如此這般的忙著。
最後來到的優爾特裡面，我詢問了正在說教的阿爾娜以及接受著說教的瑟乃她們，還有看著說教的情況擔心著的弗蘭們的意見，這邊也沒有提出任何反對的意見。
倒不如說大部分都是歡迎的意見，特別是和犬人族要好的一起玩過的瑟乃和艾哈恩"汪醬要過來嗎！？"的歡騰著。
雖然跟她們說明了之前來伊爾克村的犬人族是大型種，這次要來的是小型種，雖然都是犬人族但畢竟是完全不同的存在。 但兩人以"因為身體很小所以可以一起玩各式各樣的遊戲"為由，更加的開心了。
感受著瑟乃她們的喜悅

「現在已經不是可以說教的氣氛了呢。」

阿爾娜露出了些微苦澀的表情。
瑟乃和艾哈恩已經對半夜外出以及擅自將老鼠帶進被窩的行為進行了反省，並開口說了道歉的話。但對於為何要這樣做，他們依然保持著沉默，拒絕說出原因。因此阿爾娜一邊說教一邊想辦法探究出原因。
阿爾娜之所以會這樣做的原因也是因為她在擔心瑟乃和艾哈恩……但是……我想應該是沒有必要這麼擔心的。
瑟乃和艾哈恩完全理解阿爾娜對她們的感情，但即便如此兩人也要對阿爾娜隱瞞的事情……

「瑟乃和艾哈恩會這麼固執著不說出來的話，應該有她們的理由吧？雖然我也不知道她們在隱瞞什麼……但我想她們做的事情，是沒有帶著惡意的。 ……總有一天她們會願意把理由告訴我們的，在那之前先靜靜等著不也是很好嗎？」

聽了我看法的阿爾娜"既然迪亞斯這麼說的話" 回應著，並露出了柔和的表情。
雖然也有發生了這樣的事，聽完了村裡所有人的意見而鬆了一口氣的我……終於注意到在瑟乃她們腳下，八成是因為泡了藥水導致體毛和耳朵還有尾巴通通耷拉下来的大耳跳鼠人族……艾瑪的存在。
作為先前襲擊事件的大耳跳鼠人族一員，靈魂鑑定結果卻是強烈藍色的艾瑪。
說起來現行犯應該全員都被當場抓住了……那麼為什麼艾瑪會在貨箱裡面呢？
回想起來，當時在襲擊事件發生前不久，曾經聽到有人在馬車裡面發出了……像是悲鳴一樣的叫聲。
喊著危險，打算阻止什麼的……女性的聲音。
艾瑪的聲音聽起來很像……如果是這樣的話，那麼艾瑪是強烈的藍色這點也說得通了。
艾瑪她試圖阻止同族的犯罪行為、和瑟乃及艾哈恩相處融洽、不辯解也不掙扎，乖乖接受了阿爾娜的說教。
那副安靜垂著頭的樣子，看起來和那些傢伙也完全不一樣……我彎著膝蓋盡可能低著視線，向艾瑪搭話。

「我說、艾瑪，妳到底為什麼會在這裡呢？」

艾瑪聽到我這麼說，慢慢地抬起她的頭……帶著似乎沒料到會跟我說話的表情……慢慢地、不疾不徐的說起了事情的經過。 