========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

我站在倉庫門口，眺望著留下帶有鴿子獨特高音的振翅聲逐漸遠去的格蘭多。
在吃飽喝足之後，體力充沛的格蘭多前往的地方是艾爾丹的宅邸。
將證明我確實收到信件的簽名、以及我寫的幾封回信放進背包裡飛行的格蘭多，應該會在今天傍晚左右抵達艾爾丹的宅邸吧。
委託給格蘭多的信裡，除了提到接受犬人族的事情、以及相關的細節條件以外，還有關於艾瑪出現在村裡，以及她的今後等等……

「迪亞斯先生，今後請多多關照了。」

嗯、總之，正如當事人艾瑪在我肩上說的話，她是以個人的意願希望在伊爾克村住下。
先前和艾瑪談話的時候，她把自己的事情、以及大耳跳鼠人族的處境全盤托出……然後唐突地提出了希望在伊爾克村生活、希望就這樣把她安置在在村裡，提出了這樣的要求。
突然之間說些什麼……驚訝地問她原因，艾瑪的回答是：

『那個……希望待在瑟乃醬和艾哈恩醬的身邊……有點在意她們的未來……想要守護兩人的成長……嗯，差不多這種感覺。啊，我是這麼想的，因為我有讀寫和算術的知識，所以應該會有幫助的！例如負責教導瑟乃醬和艾哈恩醬她們的學業！其他能幫上忙的地方也會盡我所能的去做，請允許我在這裡生活……！』

她努力地爭取著，讓耳朵和體毛都一下子豎起來的程度。
那份決心意外的堅定，即便我向她提到了艾爾丹對大耳跳鼠人族的計畫，只要到鄰領就能夠返回家鄉，艾瑪也沒有改變想要住在伊爾克村的想法。
……靈魂鑑定的結果是強烈藍色，與瑟乃和艾哈恩也很親近。
且聽說沒有參與先前的襲擊事件，事實上艾瑪還試圖阻止襲擊……既然她心意已決且學識淵博，沒有什麼拒絕的理由啊。
我和艾瑪一起在村裡轉了一圈，把艾瑪和村民們互相介紹了一遍。也和先前處置犬人族的時候一樣，向他們徵求了意見。眾人一致同意艾瑪成為伊爾克村的居民。
討厭老鼠的阿爾娜"要讓老鼠居住在村裡嗎？ "露出了不快的表情……但艾瑪反駁著。

『住在沙漠裡的大耳跳鼠人族可是過著乾淨的生活！不要把我們和其他鼠人族相提並論！』

這樣的抗議，於是阿爾娜也同意了，條件是今後繼續保持清潔的生活。
……順帶一提，如果稍欠清潔的話就會立刻被處以浸泡藥水之刑。
不管怎樣，大耳跳鼠人族的艾瑪・傑利波亞就這樣成為了伊爾克村的一員，以及我領地的領民。

在這之後，我從帕奎因帶來的箱子裡拿出紙跟筆，並裁成適合放進格蘭多背包的大小。在紙上簡短地寫上內容……將寫好的信交給格蘭多之後，和艾瑪兩人一起目送著他離去。
送走格蘭多的我…開始收拾起腳邊的豆箱和桶子。
箱裡的豆子被格蘭多以"每次過來都會吃"為由，希望著不要扔掉。
說起來，以後有什麼事情都會由格蘭多負責寄送信件過來。
……如果會頻繁過來的話，是不是該幫忙蓋一個小屋，方便他吃飯和休息呢？
邊思考著這些事情的同時，我把艾瑪放在肩上、好好蓋上貨箱的蓋子並抱起，把貨箱和桶子收進倉庫的角落。
多虧了克勞斯和瑪雅婆婆們的努力，倉庫理收拾得整整齊齊的，似乎來好好打掃過了，一點灰塵也沒有。
……總覺得倉庫裡的東西微妙的減少了……大概是錯覺吧。
……嗯嗯？
不對……並不是錯覺。的確有什麼東西消失了。
裝著核桃的桶子ー……還有幾袋先前艾爾丹為了表示友好贈送的食材……啊，藏在倉庫後面的酒桶也不見了。
雖然在建造廄舍的時候分了一些給犬人族……但是桶子裡應該還有剩下相當多的量……

……

上次設宴的時候，曾經說過下次宴會要是有什麼好事……難道……

「迪亞斯先生？怎麼了嗎？怎麼發起呆了……」

肩上的艾瑪歪著頭向我表示擔心。

「啊、不……好像有一些放在倉庫的食材不見了……」
「……呃、集會所、嗎？從集會所的方向傳來了大家愉快地做著料理的聲音，應該是拿到那邊用了吧？雖然聽不太清楚，不過有聽到宴會、酒之類的詞……啊，該不會，難道是我的歡迎會嗎？嗚哇，真開心耶！迪亞斯先生、迪亞斯先生，我們也快點去集會所吧！」

艾瑪豎起她的的耳朵，接收著我聽不到的聲音並這麼傳達道。
那個極度高興，兩眼放光探著身子的模樣，彷彿在說如果我不去的話就要自己跑過去了。
……嗯、啊、也是呢。在這邊光想著也沒用，總之先去集會所吧。
穿過集會所的門簾……村裡的所有人都到齊了。
不僅僅是大家的身影，在集會所的中央還放著酒桶，彷彿在宣示著今天就要喝這個……圍著酒桶擺放著好幾張桌子。
看向集會所中的灶台，那裡放置著好幾袋食材……一旁還有努力調理著食物的身影……看來宴會的準備工作已經開始了。
可能是看到這樣的集會所而感到興奮吧，一個勁地搖著尾巴的艾瑪將一個又一個的問題丟了過來。

「欸…？那個、在那邊的是ー……克勞斯先生對吧？他在爐子裡燒著的陶罐，那到底是什麼？」
「呃ー……那個是在烤麵包哦。將罐子加熱，然後把麵團貼在內側，蓋上蓋子以餘熱烘烤，或是放在篝火上進一步加熱，都是根據麵團的烘烤程度來判斷哦。克勞斯他很擅長用這種方法來烤麵包。」
「那麼那麼，阿爾娜在旁邊的爐子裡加熱的的鍋子又是什麼？」
「嗯？哦哦，那個感覺起來ー……應該是米料理吧。」
「啊ー……是米嗎。曾經在艾爾丹先生那邊吃過幾次，但是實在不太能吃辣啊……」
「嘿……艾爾丹那邊是那樣的嗎？ 鬼人族的米料理基本上都是甜的，而根據食材的不同也有酸酸甜甜的類型。我在鬼人族的慶祝宴上第一次吃到了米，甘甜的後勁讓我很驚訝啊。把洋蔥、胡蘿蔔之類的蔬菜翻炒，然後加入肉乾或是葡萄乾之類的水果……之後則是放入水、甜藥草或是鹽巴進行調味，大概是這樣的煮法。聽說鬼人族在宴會或是有特別的客人到來的時候會端出米料理來哦。」

現在在鍋裡煮的米大概是我和阿爾娜的……訂婚宴時收到的米吧。
至今為止也吃過幾次，應該沒剩多少……感覺今天就把剩下的通通用上了。
這時候，瑟乃和艾哈恩小心翼翼地捧著一個木碗噠噠噠地跑到阿爾娜身邊。
她們和正拿著大木勺在鍋裡攪拌調理著的阿爾娜講了些什麼……然後瑟乃她們將碗裡的東西嘩啦嘩啦地倒進鍋中。

「哇，瑟乃醬和艾哈恩醬現在往鍋裡倒著的是‥核桃嗎？」
「嗯，把打碎的核桃加到米裡面的話，混和而成的風味和口感都很不錯，很好吃。……雖然瑟乃她們才不管好不好吃，不管什麼料理都會把核桃加進去啊。」
「欸ー……啊，那邊的婆婆們在桌上揉著些什麼呢？」
「嗯？到底是什麼呢……既然桌上放著糖罐，該不會是在用砂糖做些什麼吧？」

當我這麼說的時候，艾瑪"是糖！"喊著從肩上跳了下來，往瑪雅婆婆她們跳了過去。
看來艾瑪好像很喜歡砂糖，她開始和瑪雅婆婆說話討糖吃。
我看著因艾瑪加入而變得更加熱鬧的集會所……開始碎念起來。
到底是從什麼時候決定要舉辦宴會並開始準備的啊？
是在我到克勞斯的優爾特拿紙筆的時候，從倉庫裡搬出食材的嗎？
然後在我寫著信交給格蘭多的時候集合到集會所內開始調理…大致上是這樣吧……
嗯……要辦宴會也是沒什麼問題，但為什麼連我都保密呢……
在我嘟囔的時候，阿爾娜似乎已經料理得差不多，只需要再煮一下就行。她把木勺放在鍋緣，朝我走了過來。

然後，阿爾娜對我露出有如惡作劇成功一般的微笑。


今天因為社畜事情比較多所以只能追一篇，希望周末可以把剩下的篇幅追完接上前人進度。
由於是第一次翻譯，若有錯誤或是翻譯不通順的地方還請多多指教，謝謝你的閱讀。 