========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 
==========================

「如何啊、迪亞斯，嚇到了嗎？」

開心地笑著的阿爾娜，對著在集會所入口站著的我搭話。

「…呃、哦，嚇了一跳哦。到底是什麼時候開始準備的啊？」
「得到了馬匹、農田也有不錯的進展、領民還加入了艾瑪和犬人族們……因為有著各種喜事，所以瑪雅婆婆建議我們舉辦宴會好好慶祝一下。正好那時候迪亞斯看起來很忙……所以我獨斷地決定好就擅自開始準備了。至於是什麼時候，就是迪亞斯在寫信的時候哦。」

強調著『獨斷』和『擅自』阿爾娜……我不知道該怎麼回答才好，只能呆呆地站在那裡……阿爾娜沒等我回覆就繼續說下去。

「但是呢，迪亞斯也沒有跟我討論過就擅自把酒給藏起來了……這樣我們就扯平了哦？」

面對微笑著這麼說的阿爾娜，我只能呻吟著，無法回答。
根據王國法律規定，十八歲開始才能喝酒。
因為酒具有成癮性還有引發疾病的能力，所以在身體發育完全、對酒有耐性之前不要喝比較好。
另外則是因為滿十八歲就成人了，要成為具備責任感和自制力的大人以後才能喝酒。
雖然不清楚鬼人族的規矩……但阿爾娜也才十五歲而已。
因為擔心自稱酒豪，有喝酒經驗的阿爾娜的身體會不會出問題……我總是把酒藏起來，或是像之前把酒送給犬人族一樣處理掉。
……總之我這樣的行為似乎讓阿爾娜生氣了。
我苦惱著要怎麼回答……但最終只得出了道歉的結論，但搶在我開口之前，阿爾娜溫柔地笑了起來。

「別擺出像是跟爸媽分散的嬰兒一樣的表情嘛，我沒有在生氣哦……反正迪亞斯肯定是因為擔心我、為我著想才這麼做的吧？都交往這麼久了，這點事情我還是知道的。……但是我們不是夫妻嗎？希望你能多找我商量一下。擅自進行宴會的準備……只是對於酒的小小回敬而已啦。」

阿爾娜以平靜的語氣說著。
……我到底是掛著什麼樣的表情呢？
不由得碰了碰自己的臉。
看著確認自己是什麼樣子的我，阿爾娜噗哧地笑了出來。
雖然見識過阿爾娜各種不同的笑容，但還是第一次看到她這樣笑著……我就這樣一直凝視著阿爾娜，她不知為何臉紅了……隨後又繃緊了神情。

「明明犬人族啦、艾瑪啦、那些事情都會和大家一一商量，但為何……想著就有點難過了。如果你擔心我的話，還希望你能夠講出來……然後我們也可以多聊聊夫妻……我們之間的話題啊。」
「…嗯，我了解了哦。今後我會這麼做的，對不起哦。……對了，如果要辦宴會的話，我想趕緊聊聊有關酒的事情……」

阿爾娜用認真的表情和聲音向我傳達了她的想法，我也抱著認真的態度接受它，並用力點了點頭。
接著我開始說起了酒和王國法的事情，阿爾娜瞬間露出了十分厭惡的表情。

「酒對身體不好到底是什麼蠢話啊，迪亞斯你在說什麼呢。喝酒可對身體有好處哦？鬼人族愛喝的馬奶酒，因為既營養又有祛病的功用，所以有馬的家庭都會餵給剛斷奶的孩子喝―――」
「蛤，給嬰兒喝酒嗎！？不、不對吧，這大錯特錯了吧？讓嬰兒喝酒的話不是會害死他嗎？」
「怎麼可能啦！？倒不如說如果不給他喝的話會生病，猝死的話更危險吧！因為我家沒有馬，所以只能喝藥湯……我和哥哥小時候都生了一堆病，很糟糕的耶！」

不不不、不對，我也有看過喝酒喝壞身體的人哦。正想說出口的時候，突然有什麼硬東西敲著我的側腹。
到底是什麼……我把視線從阿爾娜身上移開，發現面帶微笑、拿著木勺的瑪雅婆婆不知什麼時候就站在我們旁邊。

「你倆感情可真好啊。來吧，別再為了無聊的事情吵鬧了，你們也來幫忙準備吧。跟酒有關的話題，在享受完宴會之後也可以進行吧？」

聽完瑪雅婆婆的話……我再次向集會所望去，看到宴會的準備到一半，所有人都笑瞇瞇地向著這邊看的討厭光景。

「不、不是啊，可是瑪雅婆婆，如果要舉辦宴會，還是必須先把酒的事情搞清楚……」

我一邊甩開大家的視線一邊這麼說，瑪雅婆婆揮舞著手中的木勺打斷了我的話。

「啊ー啊ー，何必這麼不講理呢？說到底呢，我們在倉庫裡面找到了酒桶，然後覺得可以在犬人族他們來之後讓大家一起喝酒開心一下……這麼向大小姐提案了哦？然後猜怎麼著？大小姐說怕犬人族來了之後自己能喝到的酒會變少，所以慌忙地開始準備起宴會……都這麼喜歡喝酒了，事到如今說不能喝酒之類的話，也太強人所難了哦。」

聽到瑪雅婆婆這樣說，我迅速轉向阿爾娜，阿爾娜則是唰地躲開我的視線。
希望我多和她商量，不要默默地就做了……雖然我想這是阿爾娜的真實的想法，不過想要喝酒的部分果然也是阿爾娜的真心話吧。
……呃、好哦、嗯…………
我知道我們的價值觀有所不同，至今都沒有好好商量的我也有不對，今天就這樣吧。
只是宴會結束之後……到時候再來好好地聊一聊各式各樣的事情吧。
對於酒的認知上的差異、文化和價值觀的差異等等，諸如此類的事情。
如果未來有新種族的加入，勢必會引入新的文化進來伊爾克村……為了到時不至於混亂，必須制定好伊爾克村自己的規則才行。
嗯……宴會之後，在和阿爾娜還有村裡的大家一起好好地聊一聊吧。
於是，村民們全體出動開始了宴會的準備，終於在傍晚之前準備完畢。為了慶祝最近在村裡發生了各式各樣的好事，在集會所舉行了慶祝宴。

加入了艾瑪的宴會非常熱鬧和諧地進行著。
料理和以往相比更多樣化且美味，另外也許是因為酒的影響，大家的笑容都停不下來。
在吃飽喝足之後，就是唱歌跳舞的時間了……跳進集會所中央的弗蘭西斯和弗蘭索瓦，互相撞著角踏著蹄子，咩ー咩ー唱起歌來，宴會氣氛頓時熱烈了起來。
不知什麼時候學會還練習了歌唱，牠們以叫聲抑揚頓挫地唱著歌，聽起來十分悅耳。
以前和弗蘭們一起跳過舞的克勞斯看起來很沮喪……嗯，克勞斯最近也一直在練習呢。
是看著弗蘭西斯的表演忍不住了嗎，瑟乃和艾哈恩突然亂入進場，似乎沒有練習過，只是即興表演著……不過也混和成了歡快的歌聲。
瑟乃和艾哈恩她們也半強迫地帶上了艾瑪……她也加入了歌唱的行列，開始了五個人的大合唱。
這麼開心又熱鬧的宴會……一直持續到太陽下山，瑟乃她們開始犯困的時候。


似乎是作者記錯，其實這次宴會已經是第三次了。
第一次是決定村名之後，第二次是廄舍的感謝宴。
另外馬奶酒一直讓人想到可○必思沙瓦，不能忍。 