========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
Last Reply: 
==========================

在因為弗蘭西斯們的歌舞、桶中滿溢的葡萄酒以及瑪雅婆婆們製作的糖和小麥點心而更加熱鬧的宴會結束之後……天亮的第二天。
盥洗過後準備吃早餐來到廣場上，大家的桌上出現了一種陌生的白色液體。
木碗裡滿滿地裝著的到底是什麼呢？我歪著頭向著正在準備早餐的阿爾娜詢問著。

「那個是馬奶酒哦。」

得到了這樣的回應。
阿爾娜似乎是對於昨天喝的葡萄酒有什麼想法，今天一大清早就去了鬼人族的村子分了一些回來。

「……總之你先喝一口看看吧。」

在阿爾娜的催促下，我坐到餐桌前拿起了木碗，在阿爾娜的注視下喝了一口馬奶酒……

「這個真的是酒嗎……？」

我沒多想就脫口而出。
原來如此，如果是這樣的話，就算餵個一兩口給寶寶也沒有問題……我的意思是，這是一種酒精非常薄弱的酒。
喝的時候只感覺到一點點酒精……過於薄弱甚至讓人懷疑到底能不能稱得上是酒。
大量的……牛飲的話或許會醉，但是如果要靠這種馬奶酒買醉的話應該要想當多的量吧。
見到我這樣子也感興趣的克勞斯和瑪雅婆婆們，也拿起了自己的份喝下……之後說出的感想和我的如出一轍。
在昨天的宴會上，只喝了一滴葡萄酒就爛醉如泥的艾瑪，她也喝光了為她準備、一木勺裝著的馬奶酒……但似乎也只有微醉而已。
……原來如此，對阿爾娜來說這個馬奶酒就是『酒』，所以她說酒對身體有好處；而對我來說，比這要多好幾倍酒精的葡萄酒才是『酒』……
嗯，難怪意見上會有衝突。
據阿爾娜說，喝了馬奶酒可以增強體力、強健骨骼、還有助於排便……而且還有祛病的功效。
唔…馬奶酒真厲害啊。
雖然原本就考慮著要討論很多事情……但這個馬奶酒更讓我痛感對話的必要性。
阿爾娜也有她各種的想法……以這次的事情為契機比以前更積極地和我說話了。
就這樣，我和阿爾娜有空的時候就開始聊起各自的習慣和過去……而這樣的氣氛自然也影響了村裡的每個人，所以我和其他村民對話的機會也增加了。


那是在宴會之後五天左右的下午發生的事情。
吃完午餐正在收拾餐具時，很少和我說話的賽利亞婆婆戰戰兢兢地向我打招呼。

「迪亞斯先生，我呢、覺得那個呢、是不行的。」
「嗯……？賽利亞婆婆，"那個"到底是指什麼呢？」
「那個呢、你看，決定犬人族和艾瑪去留的時候呢，不是有來問了我們所有人的的意見嗎？我覺得那個呢、是不行的。」

賽利亞婆婆雙手交叉在胸前，扭捏著解釋道。
有著瓜子臉、長長灰髮的賽利亞婆婆，是一位個性認真、沉默寡言的人……會這樣主動找我說話實在很少見。
看來賽利亞婆婆也受到了最近村裡風氣的影響。

「……是、這樣嗎？我想說應該先聽聽大家的意見再決定比較好……」
「我很高興聽到迪亞斯先生願意聽取我的意見……但是我覺得那樣還是不行的。因為現在村子的人數很少所以還行……如果村人有上百人或上千人的話還要做相同的事情嗎？那樣絕對沒辦法的吧。 另外大家沒有多作思考就贊同了迪亞斯先生提出來的事情也是個問題，這樣跟不表達意見沒有兩樣哦。然後呢，迪亞斯先生……你有考慮過如果大家意見分歧的話要怎麼做呢？這種事情如果不事先做好決定的話……肯定會成為吵架的原因。」

……賽利亞婆婆有如潰堤一般湧出的話，每句話都十分有道理，完全沒有反駁的餘地。

「所以我呢、是這樣想的。當迪亞斯先生覺得有必要的時候，可以決定一個『代表者』來徵求他的意見。像是我們人類的代表就是瑪雅婆婆呢。這樣的話，即使村子的人數增加，也只要和幾個代表商量即可，我是這麼構想的。作為大家的代表，如果站在有責任的立場上的話，一定會認真考慮後好好發表意見的。然後呢，聽完了代表們的意見之後……最後就是迪亞斯先生好好考慮過後做出決定了。……在引發奇怪的問題之前……先好好訂下這樣的規矩，我覺得是有必要的。」

說完之後，賽利亞婆婆就直盯著我看。我深深點了點頭，然後回答了她。

「……嗯，的確如此。我知道了，會朝這個方向考慮的。今後也會繼續聽取大家的意見，所以在那之前會先制定好規則。」

賽利亞婆婆聽了我的答覆，雖然還有點膽怯，但還是對我微笑著。
於是在那天晚上……我立刻把村裡的大人召集到了集會所，討論起賽利亞婆婆的提案，並決定由誰來作為代表。
聽完了賽利亞婆婆的提議，大家都表示肯定……接著大家就對具體該如何執行達成了共識。
基本上賽利亞婆婆的考量是沒有問題的……所以我們就針對細節進行討論並制定出規則。

我們就一路討論到夜深人靜為止……關於制定出來的代表和會議規則是這樣的：

首先，領主掌握著一切決定權。
如果我希望聽取領民的意見的話，就要召集代表進行會議。
代表們是先和他們所代表的群眾討論並總結意見，再帶著各自的結論抱持著責任感參加會議。
緊急狀況下，代表可以省略掉意見的匯總，以代表者自己的想法向領主提出意見。
領主在接收並參考這些意見之後……由領主做出最後的決定，並且對這些決定負責。


嗯，差不多就是這樣的規則。
在王國裡，國家的方針是由國王和貴族們擅自決定的……根本不可能聽取平民的意見。
我覺得和那樣相比，這是一個非常不錯的做法。
這些規則稍後也要抄寫到紙上並貼在集會所裡面，這樣大家就隨時都能看到了。

至於代表的部分，則是比想像中還順利地談妥了。以下三人將成為代表者：

首先第一位是阿爾娜。
因為我必須優先於作為領主的立場，所以她會代表我的家和家人的立場發表意見。

第二人是克勞斯。
不是作為人類的代表，而是作為領軍隊長、軍事防衛的負責人的立場發表意見。

第三人是瑪雅婆婆。
人類的代表。雖然本人並不太感興趣……這是被其他老婆婆們推舉出來的決定。

順帶一提，也曾經對艾瑪"有著學問的話，不成為獸人族的代表嗎？"的問道

「因為還只是個新來的，請容我拒絕！」

這麼回覆了。
從今以後，如果需要增加代表者的情況，就按照先前制定的規則來處理吧。
犬人族馬上就要來了，到時候就必須決定出他們的代表了。
就這樣一直聊到深夜的我們，拖著疲憊的身體回到了各自的優爾特，精疲力竭地躺到床上。
因為讓阿爾娜陪著到很晚了，所以明天早餐晚點吃也沒關係。這麼告訴她之後……閉上了眼睛―――

「―――迪亞斯，起床了。有客人啊。」

……以為睡著的瞬間就被阿爾娜挖起來了。
不對，從天空微亮的樣子來看，應該是有睡了一陣子。

「……誰啊？這麼早就……」

我揉著眼睛，扭動著身體……為了不吵醒在旁邊睡著的瑟乃和艾哈恩，小聲的回應著。

「……也許是那群犬人族…也說不定吧。能清楚分辨的有一人，還有就是……很多小型的存在。……因為睡著了所以比較晚發現，他們目前已經來到村子附近了。」
「……嗯？……那個小型存在的數量，沒有辦法清楚地分辨嗎？」
「……我沒說過嗎？我的生命感知魔法是經過調整的，只有一定大小以上的生命才會有反應。否則連蟲子都會感應到的。……所以說呢，目前朝這邊過來的裡面都沒有反應特別大的存在。反應若有似無的……實在沒辦法精準的確認啊。」

是嗎ー……我含糊的應答著，一邊試圖讓昏沉的腦袋運作起來。
一人和……多數小型的存在。
人的部分恐怕就是卡瑪洛茨吧。
然後帶著小型種的犬人族……因為是小型種所以才不太能被生命感知魔法確認到。
……好吧，打起精神來……我動起依然沉重的身體慢慢的起身。

「恐怕是卡瑪羅茨和犬人族……我去確認一下吧。阿爾娜妳繼續休息也可以哦……」

對阿爾娜說完……我搖搖晃晃地離開優爾特。
但即使我這麼說，阿爾娜也沒有繼續睡的樣子，過了一會便以整理好儀容的姿態追上了我。
我和阿爾娜在昏暗中一起走著，來到了村的東邊……凝視著草原的另一端。
四周充斥著寧靜的寒冷空氣……天空中還沒有太陽的身影。
因為稍微有點亮，所以現在不是夜晚……但也還沒到早上。
即使想確認遠處，由於晨霧和天色的阻礙、以及睡眼惺忪而無法清楚看見……我不停揉著眼睛，希望能讓疲憊的視線看得清楚一點。
做著這樣的事情時，在能夠進入視線之前……一些模糊的聲音從草原的另一端傳來。
我側耳傾聽著到底是什麼聲音……那是狗的嚎叫聲。
從遠處……遠到看不到的地方傳來的狗吠聲。
在嚎叫聲之後，傳來了很多急促的腳步聲……然後是……這難道是女性的哭聲嗎？
到底是怎麼回事？我神情緊繃著驅散了睡意，就這樣做好準備……這時聲音的主人現身了。
很多狗……不是狗而是犬人族嗎？
看見了毛色黑白相間的集團、黑色的集團以及茶色的集團。
他們只穿著粗製的斗篷，用四條腿在草原上奔馳著，將幾輛大貨車用繩子綁在自己身上，專心致志的向這邊跑來。
然後用雙腳追趕著這樣一群人的……披著斗篷和白色素色衣服、有著白色毛色的大型種犬人族，用響亮的聲音大喊著

「等等、等等、等等ー！！」

她一邊揮著手，一邊尖叫著。
蓋在他們如狗一般臉上的布飛舞著、垂著的耳朵啪噠啪噠地晃動著。
我倆一起露出了"現在到底是什麼狀況？"般的表情歪著頭看著這群拚命奔跑的犬人族。
白色的犬人族比小型種的集團跑得慢一些，逐漸拉開了距離……儘管如此還是拚命的追趕著。
拚命地想辦法追上、拚命地跑著……結果白毛犬人族就這樣拐到了腳，撲通一聲跌倒在草中。
注意到白色犬人摔倒的幾個小型種……一些身上沒有拉著貨車的人因為擔心著開始聚集在白色犬人族身邊……但這只是其中的一小部分，大多數小型種依然全力奔跑著。
我和阿爾娜雖然還搞不清楚到底發生什麼事情，總之為了阻止失控的犬人族、以及幫助跌倒的犬人族，我和阿爾娜一起奔向了草原。 