========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 
==========================

一群小型種的犬人族興奮地朝著這裡一直線地跑來。
在大型種的犬人族摔倒之後，一部份的人停下了腳步……但是大部分拖著貨車的人並沒有因此停下，直到現在還在繼續奔跑著。
這些犬人族似乎已經這樣持續奔跑了很長的距離，或許是因為疲勞，他們的腳步有點踉蹌、呼吸急促，步調也不是很一致。
這樣下去遲早會摔倒受重傷也說不定，總之先讓他們停下腳步才行。我逕直地向他們跑去。
另一方面，阿爾娜似乎也察覺到了我的意圖，於是說著便獨自往剛剛跌倒的犬人族那裡跑去。從先前的聲音來判斷那位犬人族應該是女性，還是交給阿爾娜來照顧吧。
就這樣，我拉近了與犬人族之間的距離。

「喂ー，冷靜點ー！速度放慢點ー！這樣下去會摔倒的哦ー！」

大聲的喊著話。
即使先前大型種的女性拚死地喊說要他們等等，但依然暴走著，我實在不認為他們會就此停止……但也不能因此就不出聲招呼。
如果力竭停下來的話，可能因此摔倒、甚至被衝勁十足的貨車輾過而受重傷。所以如果能就這樣停下來就好了……
正當我這麼想的時候，那些似乎聽到我聲音的犬人族們轉過臉來……臉上瞬間出現了燦爛的笑容。
笑容滿面的犬人族出乎意料地順從了我的話，一邊收起興奮，一邊慢慢地減緩了奔跑的速度。
沒想到他們會乖乖聽話……我吃了一驚也停下了腳步。犬人族們慢慢地靠近並停在我的身邊。
接著犬人族們開始大口大口地喘著氣，不知道是以毛色還是犬種……分成不同的團體，依偎著坐下。

具有特別大的體型、長著黑毛的集團，有著健壯的四肢……長著下垂的耳朵、下垂的眼睛和下垂的臉頰。
毛髮又粗又厚，給人一種全身都很蓬鬆的印象。

接著是一群身材高大、茶色毛髮的集團，毛髮非常短，給人乾淨又苗條的印象……豎起大耳用著嚴肅的表情望向這邊。
也許是性格認真，他們排成一排，挺直著背……動也不動地盯著這邊看。

最後是一群有著黑白相間、柔軟且細長毛髮的小個子集團。
從淩亂的斗篷間可以觀察到他們的背部是黑色的，腹部則是白色、從額頭到鼻樑的線條以及嘴巴周圍也是白色的，除此之外全黑……大致上是這樣的配色。
似乎有著不穩重的性格，眼睛和下垂的耳朵心神不定地活動著。

這些集團通通都注視著我……似乎在等著什麼。
怎了呢……應該由我來搭話嗎？正當我在煩惱的時候，阿爾娜和……似乎正被阿爾娜照顧著的……白色毛髮沾染上草汁而變色的犬人族，皺著表情朝這邊過來了。

「…真是的‥，明明根本就不聽我的話，為什麼就這麼順從的聽了那個人的話呢？你們是在ー……才剛走了一整晚，結果突然興奮的跑了起來…真是夠了……」

不知是生氣還是嘆息，白毛犬人族這樣對著小型種犬人族集團喊著話，但沒有一個犬人族有所回應……就只是盯著我看。
追著那樣的視線……將目光轉向這邊，終於注意到我的白毛犬人族‥

「請問ー……阿爾娜小姐，那邊那個土包子到底是誰呢？為什麼那個人這麼受大家歡迎呢？」

她問著阿爾娜，一邊用除了覆蓋著白色短毛以外和我一樣形狀的手指指向我。

「那個土包子是迪亞斯，是我的丈夫也是這邊的領主哦。不過問我為什麼會被喜歡……我也不清楚耶。」

阿爾娜若無其事地以爽快的態度回話。
白毛犬人族聽了阿爾娜的話之後，吃驚得瞪大了眼睛、張大了嘴巴……雖然臉覆蓋著毛髮，但肯定也是臉色發青了吧，整個人顫抖了起來……

「對、對不起，說了什麼老土之類的話ー！！」

馬上慘叫著道歉了。

「我、我的名字叫卡尼絲。在艾爾丹大人手下負責照料小型種，這次是作為領隊同行的……！」

面對不斷道歉的白毛犬人族，跟她說了好幾次不用在意。
總算平靜下來之後，自稱卡尼絲的犬人族緊張地打了個招呼……然後開始介紹起這些小型種的犬人族們。
這次申請移民的是三個小型種的氏族。
三個氏族都是艾爾丹和卡瑪羅茨掛保證其誠實和善良的存在。
犬人族拉著的車子上除了他們的個人物品以外，還有老人、孩子和孕婦等等乘坐在上面。
除此之外，還放了一些艾爾丹覺得有必要而準備的糧食……之類的物品。
在卡尼絲忙著介紹的時候，阿爾娜在附近繞著……一個一個盯著每一位犬人，每次她的角都會閃閃發光。
顯然是在對著這麼多的犬人族逐一進行靈魂鑑定。
……卡尼絲沒有注意到阿爾娜的樣子，繼續說明著。

「有著黑毛的各位是蒂佩・馬斯提，他們都是用馬斯提來自稱。是非常勇敢、以力量自豪的氏族。茶毛的各位則是巴・森吉，自稱森吉。是十分認真、甚至被說太過死板的氏族。黑白毛的各位是奧森・謝普，以謝普自稱。總之是個好奇心旺盛、熱愛工作的的氏族。……氏族名對他們來說是非常重要的，請好好記住哦。」

所謂氏族名，據說就像是我們的家名一般的存在。
舉例來說，如果卡尼絲是黑毛氏族一員的話，會自稱為卡尼絲・蒂佩・馬斯提。
當我們稱呼她的時候，可以簡稱為卡尼絲・馬斯提，或是單純稱呼其氏族名馬斯提也可以。
小型種非常重視作為氏族的聯繫，被以氏族名稱呼對他們來說，似乎是一件非常令人高興的事情。
氏族內互相幫助，無論什麼時候都在一起生活，將氏族全體視為自己的家人來對待。
強行用貨車把老人和孕婦載到這邊來，似乎也是因為這種小型種特有的價值觀。
我聽完了卡尼絲的說明之後…哼……
雖然聽說過同氏族之間互相支持生活著……但沒有想到竟然是這樣……

「呃ー……卡尼絲，我有一個問題想問……氏族間一起生活，具體來說是到什麼程度？我聽說犬人族要來，趁著空閒就幫他們建了幾間房屋，不過我們所住的優爾特……要讓整個氏族住進去的話又有點擠啊。」

在卡尼絲作著各種說明的時候，車上的老人、婦女和小孩正從下車加入各自的氏族。
形成的各個氏族集團人數，我粗略數了一下大概有二十到三十人左右。
正如名字所示，這些小型種身材都非常矮小，但也有到我膝蓋和腰之間這麼高……如果將近三十人一起進入優爾特的話，別說是擁擠了，甚至會緊緊地貼在一起。
如果是像集會所那麼大的優爾特的話……空間上多少會比較有餘裕，但依然會很壅塞。而且能夠建造集會所級優爾特的建材並不多，沒辦法蓋出好幾棟來。
對於我的這些擔心，卡尼絲輕輕揮了揮手，笑著說沒關係。

「我們事先就已經從卡瑪羅茨先生那邊聽聞了迪亞斯先生這裡的生活情況，且在卡瑪羅茨先生見證的情況下決定了這次的移民，所以一切都沒問題的。小型種的大家呢……喜歡在狹小的地方擠著一起睡覺，所以……居住在那個優爾特？‥也沒有什麼問題的，卡瑪羅茨先生是這麼說的哦！」

說著，卡尼絲再度笑了起來。
這時，似乎已經完成靈魂鑑定的阿爾娜來到了身邊……小聲地搭話。

（卡尼絲是淡藍色……基本上是白的。小型種的話……令人吃驚的是全員都是強烈的藍色。）

……原本就覺得結果不會太糟，但沒想到全員都是強烈的藍色……還真是驚人啊。
畢竟艾爾丹他們已經保證過，所以沒有紅色存在也是理所當然的，不過居然連白色也沒有啊…
也罷，所有人都是藍色的結果本身也不是什麼壞事，就坦率地高興一下吧。

這樣想著的時候，卡尼絲似乎想起了什麼，大喊出聲。

「有、有一件很重要的事情忘記說了。是有關大家的工作，工作的事情！小型種的各位都非常熱愛工作，如果沒有工作的話會累積壓力的。所以說，雖然住處很重要，但是有什麼樣的工作也是非常重要的事情。迪亞斯先生，這個部分沒有問題嗎……？」

卡尼絲不安地向這邊詢問的時候，小型種們也開始露出不安的表情……沉默地盯著我看。
……嗯，這部分我已經有好好考慮過了，所以沒有問題。
因為這邊也沒有免費提供食物的打算……所以也會讓他們好好工作的。
我一邊好好地接受犬人族不安的視線……一邊點頭表示沒有關係並開口說道。

「關於犬人族的工作，我目前是考慮除了協助我現在目前正在製作的蓄水池以外，還有讓馬和牛去吃飯之類的照顧……另外有意願的人也可以成為領兵。領兵的工作包含夜間警備、和克勞斯的戰鬥訓練……當然，如果有緊急情況的話也會需要參與戰鬥。大家可以自由選擇想做的工作，如果還有什麼其他想做的工作的話，這邊也會儘量接受的。」

聽我說到一半的時候，卡尼絲就露出了十分厲害的表情。
啞口無言，怎麼說呢……"這傢夥在說什麼？" 就像在心裡想著這些……的表情。
在卡尼絲開口準備對我說些什麼的瞬間……來自小型種的各個氏族的歡呼聲淹沒了她的聲音。
交織著嚎叫聲的歡呼中傳來『真高興！』、『加油！』、『想快點工作！』之類的內容，犬人們一邊重複著，一邊汪汪地吵鬧著。
即使走了一整夜又跑得那麼快，應該相當疲憊了，但是他們的喧鬧依然精神飽滿的持續了一段時間。



出現了！登場的是有著好幾個不同的名字，有如怪盜一般的犬人族女性卡尼絲！
…總之姓名等名詞，除了特殊情況以外都會是統一採用既有翻譯(ESJ & 漫畫漢化版本)中第一次出現的名稱。 