========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-30
Last Reply: 2020-07-18 11:00
==========================

翻译：殁薨卒
轉載自貼吧
 
把乌龟的尸体运到鬼人族的村子里真的是非常辛苦。乌龟很大很重，无论是推还是拉都需要相当大的力量。
仅仅是来看阿尔娜情况的男人们人手根本不够，把鬼人族村中所有的男人都集中起来，又借了数匹马的力量,才能将它移动。不过，尽管如此这也是一件非常花费时间的事，等到达了村子时已经是第二天的上午了。
在村子里，以摩尔为首的全体女众正在等着我们和乌龟的到来，我们和乌龟刚一到村子，鬼人族的村子就一下子被欢呼声包围了。
「是龙！」他们这么喊着一边又唱又跳，齐声大合唱之后，鬼人族的男男女女们便开始互相合作进行乌龟的解体工作。
我坐在一边看着他们热火朝天工作的景象，这时，摩尔一边拄着拐杖一边走了过来。
「一个人到底是怎么把那个打倒呢……
然后呢？把这样的东西带过来是让我们干什么？」
「啊啊，想要建个井和厕所啊，钱用那个材料够吗？」
「这简直是不值一提的事，用卖了那个的钱把村子里到处都建满了厕所和井都够。你究竟清楚龙的价值吗？」
「……难道……那个真的不是乌龟吗？……真如阿尔娜所说，真的是龙吗？」
「你在说什么蠢话啊。看到在那里被解体的龙的口中了吗？乌龟有牙吗？而且吐出火球来攻击了吧？怎么会有那样的乌龟呢？」
的确在那个乌龟嘴里排列着锋利的牙齿……嗯，没想到真的是龙。
传说中著名的龙被我打倒了？……实在是没有实感啊。
「迪亚斯，解体结束后素材基本上都会还给你哦。因为龙的素材的价值太高了，即使把村子的一切都交换也不够。
我们可以代替你解体龙，在井里建设厕所，还有追加的优尔特材料，食物药草也要再来一些吧，也得给你建个放素材之类的仓库用的优尔特。
所以皮和甲壳的一部分就作为交换好了，对了，还要拿几根指甲……啊，还有一些素材要帮你保管，等商人来的时候交给他，商人应该会对你很有兴趣的，你也会想要和商人结识吧？
……之后是阿尔娜的订婚仪式，如果用一颗龙之牙的话，她的父母应该就会非常高兴的」
「等一下，素材什么的就交给摩尔你裁量了，商人的事也交给你了，但那个订婚是怎么回事？」
「事到如今，不结婚是不可能的。
如果邻居杀了龙，我们却没有结下深厚的缘分，我们会害怕到夜里都睡不着的。
而且呢，你可是能杀掉龙的男人，就算不和阿尔娜结婚的话，村里的单身女人们也会开始聚集到你身边，这样真的好吗？
现在，女人们都在蠢蠢欲动着，因为她们知道王国的人只能娶一个人结婚这样的事……我觉得阿尔娜也是其中之一。
如果说不想和阿尔娜结婚……作为能打倒龙的男人，应该会出大事吧。」
「那么，情况我已经知道了……真的非结婚不可吗？那、那个……比如说订婚可以吗……」
「订婚吗……不凑巧鬼人族没有那样的习惯。
但只要决定结婚了，什么时候出手都是你的自由，这点还是可以妥协的。」
于是我和阿尔娜决定结婚了。（不知为何我的手中多了汽油和火把，还有柠檬）
当我注意到迎向我的女人们的热切目光时，可以说除了接受这个现实之外别无他法。
我并不讨厌阿尔纳，甚至觉得她是个美女。
既会做家务，又可爱，还喜欢我……。
嗯，这么想的话也不是坏事吗……我也35岁了，也到了着急结婚的年龄……。
嗯……？那么说来阿尔娜几岁呢？
因为摩尔为了主持庆祝狩猎龙的祭祀、订婚和准备婚礼不知去了哪里……去问那里的男人们好了。
「啊……对不起看起来很忙的地方，你知道阿尔娜今年大概几岁了吗？」
「嗯？啊，是屠龙的老兄啊，我记得阿尔娜今年是15哟。
刚到了适婚的年龄，马上就能抓住像你这样厉害的家伙当老公，阿尔娜真了不起。」
男人走开了，我却呆呆地站了起来。
15岁……我虽然知道她很年轻，但没想到竟然到了那种程度……
35岁和15岁……简直就像父亲和女儿一样。
第一，王国法规定结婚从18岁开始。
这暂时还是订婚状态吧……到阿尔娜成为18，3年。
是啊，3年间一直处于订婚状态……在此之前努力发展领地……成为优秀的领主吧。
然后要成为配得上和阿尔娜结婚的、拥有家庭的男人。
这个时候我的心情也已经整理好了，也已经做好了心理准备……应该吧……
不……在此之前应该要做好的是觉悟吧，作为领主的也好男人的也好。
总之，今天接下来要进行的是祭典、订婚和结婚典礼的准备吗？
虽然无法想象鬼人族的结婚典礼是怎样的……但一定是与鬼人族相称的吵闹仪式吧。
与龙作战，彻夜运送龙，然后是鬼人族的婚礼吗……虽然日程安排如此紧凑，而且我都35岁了……嘛，鼓足干劲突破吧。
……对了，这么说来结婚后阿尔娜就会成为我的家人，这算是总之得到一个领民了吗？
啊，不，还只是订婚，这种情况算怎么样呢……？
是领民还是家人？
嗯，到底是哪一个呢？ 