========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 
==========================

我看著充滿活力鬧著的犬人族們好一段時間……發現他們似乎沒有要停止的意思，所以我一邊主動出聲讓他們冷靜下來，一邊彎著膝蓋跪下。
我就這樣跪在地上把目光投向犬人族們，他們立刻聽話並安靜了下來。
跟先前暴走狂奔的時候一樣，看來只要好好說話他們還是能夠理解的。

「我是這片草原的領主迪亞斯，請多多指教。」

對我的話語產生反應，在一陣騷動之後……每個氏族都有一人用著兩條腿輕快地向前走來。
就這樣來到我面前的三人中其中的一位，黑毛的馬斯提伸出了他的手……我緊緊握著那雙帶有短短的手指和肉球的手，和他握手。

「我是氏族長……馬斯提的。名字是阿福・蒂佩・馬斯提，請多多關照……迪亞斯大人。我氏族的各位都會努力的！……在士兵的工作上。」

阿福用粗壯且沉穩的聲音這麼說著……他似乎不習慣使用禮貌的語氣說話。
於此同時，阿福的手一直在我的手中抓搔著……啊、嗯，因為手掌大小差這麼多，所以會這樣嗎？

「請多指教啊，阿福。說話不用這麼拘謹也沒關係哦？……說想從事士兵的工作，是指馬斯提全員都希望從事士兵的工作嗎？」

聽到我這麼回覆，阿福身後的絕大多數馬斯提都開始點頭表示同意。
這些馬斯提都有著粗壯的四肢和結實的身材……他們是不是對自己的力量感到自豪呢。
我向著喘著粗氣、臉上似乎寫著"交給我吧"的馬斯提他們點了點頭，說了一聲"拜託了"之後結束了和阿福的握手。

然後，這次是茶毛的森吉伸出手來請求握手。
和剛剛一樣好好地握了手之後，森吉不疾不徐地開口。
「氏族長，瑟多里奧・巴・森吉，請多關照。協助建造水池或是其他雜務都可以交給我們，希望盡快開始工作！」

瑟多里奧用著雖然高亢且略為緊張的男聲說道。
挺直著背、抬起下巴，簡潔地說著話的樣子看起來十分耿直且有威嚴。

「請多指教，瑟多里奧。如果是雜務的話，因為有著瑪雅婆婆們……有著老年人，所以希望也能多多關心她們。如果能協助我建水池的話就幫大忙了。」

聽到我的話，瑟多里奧只是抬了抬下巴，沒有作任何答覆……但似乎在斗篷裡激烈地搖著尾巴……好吧，我猜他是明白了吧。

最後是黑白毛的謝普……直到我看了他一眼，他才意識到輪到了自己…然後握手……倒不如說是對著我揮著雙手。
我伸手握住他的雙手，以此作為信號，謝普開始用少年般的聲音說起話來。

「我是氏族長萊哈托高德芙尼亞狄謝福・奧森・謝普！因為太長了所以請叫我謝福！十分希望從事照顧的工作，馬匹之類的！啊，沒有羊嗎？雖然如果有的話會很開心，但只要能幫到忙的話就很棒了！家畜之類的照顧還請通通交給我們謝普！」

雖然對話是三個氏族中最為流利，但也是最不穩重的謝福讓我有點不知所措。
勢不可擋，怎麼說呢……滿溢的感情實在非常強烈啊。

「啊、啊啊，請多指教了，謝福。雖然這邊沒有羊，但是有類似羊的梅亞在哦。不過我會負責照顧梅亞的，所以馬的部分就要麻煩你們了。」

謝福對我的這番話有些遺憾……但很快就恢復了活力，"我很高興！"很有精神的回答。
就這樣結束和謝福的握手……這才注意到，在我旁邊的阿爾娜也彎下腰跪在我身邊，和阿福與瑟多里奧開始握手了。

阿爾娜握著手，自稱為我的妻子打著招呼……阿福和瑟多里奧他們也各自帶著表情『少奶奶』『漂亮的夫人』之類的稱讚著。之後和我握完手的謝福也加入了他們，讓這些聲音變得更加熱絡……對此絲毫沒有不悅的阿爾娜露出了滿面笑容。
……啊、嗯，這麼快就打好關係，比什麼都好啊………
和所有犬人族都一一打招呼的話……人數實在是太過可觀，應該會花上很多時間，還是之後再找時間來做嗎……這麼打算著。
根據各氏族長的申報，馬斯提有二十三人、森吉有二十五人、謝普有三十人……如果跟全部的人都打招呼的話，應該都過中午了……果然還是之後再一步一步來吧。
就這樣，結束了和犬人族的寒暄，正要帶領他們前往伊爾克村的時候，在一旁看著我們和氏族長們打招呼的……一臉有如吃了苦澀橄欖的卡尼絲向我答腔。
……這麼說來，卡尼絲在剛剛騷動的時候好像也想說些什麼的樣子，是怎麼了呢？

「那個…迪亞斯先生……是認真的嗎？要讓小型種的大家成為士兵什麼的…？如果是簡單的工作還可以理解……武器之類的話，那雙手是拿不了的吧？不僅如此，大家的力量很弱，身體也很小……就算本人再怎麼有幹勁，要讓他們當士兵也太亂來了吧……！」

和先前輕鬆的語調完全不同，卡尼絲用陰沉的聲音這麼說。
她的表情與其說是對我生氣著……更確切來說是在擔心著小型種們。
卡尼絲是負責照顧小型種的人……嗯，會擔心也是理所當然的吧。
我也從格蘭多那裡聽說過小型種犬人族很笨拙……先前在握手的時候，也完全理解了他們手指的短小以及肉球有多大。
在充分理解的基礎上，我依然希望小型種犬人族們可以成為我們的領兵、成為我們的力量……那麼，該怎麼解釋才好呢？
我就這樣和死盯著我的卡尼絲互看著，煩惱著該如何解釋並說服她。 