========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 2021-08-09 22:05
==========================

自從犬人族來到伊爾克村已經過了十天。
在這十天裡，犬人族們已經完全適應了伊爾克村的生活，今天也在晨曦下精力充沛地工作著。

「好ー，差不多了ー！」
「喂ー，水要上來囉ー！」
「我要倒了哦ー，接好啦ー！」
「把桶子擺好，不要把水浪費了啊！」

聽到了這樣的對話……我朝聲音的主人所在的水井那邊望去，看到兩位森吉正在拉著滑車上的繩子，把裝滿水的水桶拉上來，把水倒進另外兩位森吉抱著的桶裡。
他們就這樣抱著裝得滿滿的水桶，去補充每個優爾特裡面的水瓶……打水是他們每天的例行公事。

「今天吃飽飯後要做什麼呢？」
「剃毛嗎？刺繡嗎？」
「還是要喝茶呢？」
「唱歌的話我也可以哦！」

往傳來這樣對話的廣場看過去，那裡有正在準備早餐的瑪雅婆婆和來自各氏族的婦女們的身影……她們每天就這樣陪伴並協助瑪雅婆婆她們。就算再怎麼有精神，瑪雅婆婆她們也已經相當高齡了……一些日常生活中的動作也會成為負擔的。
如坐下的時候、起身的時候、拿東西的時候、搬東西的時候等等。
在進行這些動作的時候進行協助……或著用她們小小的身體來支持著，這些女性如此奉獻地幫助著瑪雅婆婆們。
我完全……沒有意識到瑪雅婆婆們的辛勞，所以當我知道的時候還真是十分羞愧。
……唉，還真是很沒出息啊。
我想起了當時的事情，正因為不好意思而搔著頭的時候，從草原的方向傳來了"哞~~~~"的白氂牛的聲音。

「今天也很有活力呢！」
「吃得很飽哦ー！」
「不過，為什麼能吃得下那些草呢？ 我也試過了，但就只是滿嘴苦澀啊？」

我循聲看過去，見到了牽著白氂牛的韁繩，一邊圍在牛身邊誘導的謝普們。
看來白氂牛他們剛從草原上吃飽飯回來。
接著是帶領著馬匹的謝普們……從馬匹滿足的表情來看，牠們也順利地吃完飯了。
謝普們除了照顧家畜的飲食以外，還負責了打掃廄舍以及清潔家畜的任務。
他們的表現非常出色……馬和白氂牛們都非常信任這些照顧他們的謝普，相處地十分融洽，甚至比起我還要更聽這些謝普的話。

「吃飽飯之後要來刷洗了哦！」
「今天負責刷子的是我們哦！」
「欸ー、真好啊ー，我也想做！」
咈ー嘻ーー

隨著謝普和馬匹地對話聲朝著廄舍逐漸遠去，接下來傳來的是……從早上就拖著艾瑪到草原上玩耍的瑟乃和艾哈恩，以及各氏族的小孩們開心的笑聲。

「吃飯之前來玩捉迷藏吧！」
「捉迷藏ー！」

和孩子們一起精神地聊著的瑟乃和艾哈恩，已經和小型種的犬人族們完全成為了好朋友，特別是玩在一起的孩子們……就像是兄弟姊妹的家人一樣。
只要一有空，瑟乃她們就會和其他孩子們一起精力充沛地玩到耗盡體力為止。
而瑟乃她們也不僅僅是這樣陪孩子們玩耍而已，有時也會在大人們的護衛下離開村莊，到離村莊稍遠的地方進行小小的遠足。
聽說是和犬人族們一起外出到草原上撿石頭……每次都會撿一堆石頭回來的瑟乃們，藉助了犬人族的幫忙在廣場一旁開闢了一個農田。
那些撿回來的石頭，似乎都是和葉肥石一樣有著類似力量。
據艾哈恩的說法，白色的是實肥石、棕色的是根肥石。
葉肥石具有讓葉子生長的能力，所以可以培育藥草等作物，但是如果沒有根肥石的力量的話就沒辦法好好地扎根。
如果想要收穫果實的話，就必須借助實肥石的力量，將葉肥、根肥和實肥合起來才能夠培育出樹苗……諸如此類的感覺。
靠著犬人族的鼻子從草原上某個地方挖掘出這些石頭，由於瑟乃和艾哈恩的生父母非常清楚這些石頭的使用方法……瑟乃她們一邊回憶著那些事情，一邊嘗試著種田。
在那塊田裡種著核桃，以及瑟乃和艾哈恩珍藏著的某種樹種……另外還有艾爾丹為我們準備的果乾的種子。
核桃就算了，從果乾裡面取出的種子就算種了也不會發芽吧…？雖然這麼想……算了，就隨瑟乃她們去做吧。
我和克勞斯在瑟乃她們種的田地周圍，用草原上找到的一些建築物殘骸做了一道柵欄，還立了一個看板，上面寫著"瑟乃和艾哈恩的田"。
……犬人族有時候會在柔軟的地面上亂挖，這是為了防止這種情況發生所採取的措施。
嗯、總之就像這樣，犬人族們已經完全適應了伊爾克村。
另外還有協助阿爾娜準備飯菜、幫忙打掃和洗衣服、建蓄水池和照料田地等等，犬人族在各方面都有活躍的表現。
我們剛開始嘗試種田，也迎來了更多家畜……該做的事情越來越多，也越來越需要人手，所以犬人族能夠這麼活躍真是太好了，實在太可靠了。
不過老是讓他們工作可就不好了，所以也告訴他們要適度的休息、從事自己想做的事情……但是犬人族總是不願意休息。
說著比起那樣還更想工作……犬人族就是這麼喜歡工作啊。
至少作為報酬，將以前把龍素材賣給帕奎因的時候入手的銀幣和金幣給了他們。
這樣等行商人來村子的時候，就能夠多少買一些自己喜歡的東西了。
犬人族將這些錢幣裝飾在自己的優爾特裡面，像在崇拜著什麼……呃、嗯，在花掉之前要怎麼對待也是他們的自由吧。
順帶一提，在這些工作中，並沒有出現格蘭多和卡尼絲提過的笨拙所引發的問題。
雖然手指的確很短、手掌也幾乎被肉球占滿，但也不是完全抓不住東西。
水井的繩子可以打個結或是綁上容易拉住的鉤子，這樣就算是那樣的手也可以使用。
把水桶側邊削掉，做出方便犬人族搬運的歪斜或凹陷的話，也能很好地搬運著。
吃飯用的湯匙之類工具也是，為了能夾在手指之間，只要能將手柄削細一點就可以毫無問題地使用著。而用來刷馬和白氂牛的刷子，只要使用較長的把手，再加工成適合他們使用的外型，就可以順利地操作。
雖然這樣的工具還沒有普及給所有犬人族，但是他們也會想辦法用兩手夾住湯匙好好使用著……嗯，別說笨手笨腳了，我覺得他們可是十分能幹的。
如果這些小型種的犬人族並不笨拙的話，那為什麼會被這麼評價……沒有辦法在鄰領找到工作呢？
關於這方面……目前還不是很清楚。
即使詢問了小型種，但也只有不得要領的回答；就算問了卡尼絲也只是支吾地迴避答案……所以目前也只能隨便想像了。
好吧……的確，在旁人看來小型種既矮小又柔弱，所以周圍的人可能會過於保護小型種，不讓他們遭遇危險。
卡尼絲也曾經說過讓小型種成為士兵根本是亂來，有這樣的擔心也是有可能的。
……犬人族到來的那天，面對說著那樣的話的卡尼絲，我苦惱著該如何解釋自己的想法……但終究決定什麼也不解釋。
因為我覺得比起口頭解釋，還不如親眼去看看比較好。
讓她和小型種們一起留在伊爾克村……讓卡尼絲親眼目睹犬人族們在伊爾克村的表現……如果這樣還是沒辦法接受的話，到時再親口告訴我。
對於我這樣的建議，卡尼絲似乎也很能接受……在過去的十天裡，她一直陪伴著那些立志成為領兵的馬斯提們。
恐怕現在卡尼絲也……啊、嗯，在村外努力訓練的克勞斯和馬斯提他們身邊，觀摩著領兵訓練的情況。

「好，第一組！全員一起上吧！」

我也想確認一下訓練的狀況，一到村子邊緣便聽到了克勞斯相當熱情的聲音。
看來克勞斯和五人一組的馬斯提他們的對戰訓練才剛剛開始。
克勞斯在那場戰爭能倖存下來，也是因為他是個很有本事的人。
討伐了好幾名敵將，還因此被稱為『十將斬的克勞斯』。
克勞斯激烈地揮舞著訓練用的木槍……然後全力刺出，但是槍尖絲毫碰不到靈活地來回動著的馬斯提們。
被卡尼絲評價說身材矮小又沒力的馬斯提們，只有在戰鬥和奔跑的時候才會使用四足移動，保持著低姿勢……利用他們的矮小巧妙地迴避著克勞斯的攻擊。
一次又一次迴避了克勞斯的攻擊……然後趁著克勞斯露出破綻的一瞬間，一位馬斯提鑽進木槍的空隙……猛地張開嘴，咬住克勞斯的腳。
戴著為防受傷而蓋住牙齒的牙鞘，馬斯提咬住並拽著克勞斯的腳……克勞斯失去了平衡，剩下四位馬斯提一擁而上。
馬斯提們咬著克勞斯的手臂用力撲倒他，其中一位馬斯提輕輕咬上已經倒下的克勞斯的喉嚨，讓對戰分出勝負。

「……被打敗啦！反應一天比一天好了啊。」

克勞斯說著邊爬了起來……盡情地撫摸著馬斯提們，稱讚他們做得好、互相配合得很好。
哼‥沒想到僅僅十天的訓練就能夠打敗克勞斯啊……果然小型種也能成為很優秀的士兵的。
鼻子很好、聽力很好、眼力也不差。
直覺敏銳且能靠本能迴避攻擊、有進攻機會便勇敢把握住、爆發力和腳力也都很優秀。
確實，那雙手可能沒辦法拿起武器來揮舞……但在本身就具備的優勢面前根本不成問題。
在那場戰爭中，也曾經因為敵國使用的軍犬吃上了很多苦頭。
連狗都那麼棘手，如果是擁有接近狗的能力，又能夠用言語溝通的犬人族的話，我想肯定會有遠超過軍犬的表現……照這樣子看來，還會超乎我期待的活躍。
我已經拜託鬼人族的工匠們著手製作了犬人族用的裝備……如果完工之後，穿上裝備的他們應該會比現在更厲害吧。
卡尼絲看著克勞斯和馬斯提們的訓練……啞口無言但也沒有特別的動靜……嗯，看來今天也不會來找我說些什麼吧。
隨後，卡尼絲發現了我來到附近，朝這邊瞥了一眼……似乎顯得很不自在，好像是在在意著那天對我說的話和表現的態度。
嗯……什麼啊，那個。
我覺得卡尼絲應該要放輕鬆一點，不要總是提心吊膽的，要抱持著樂觀一點的態度比較好。
雖然當時的確說過萬一有事……但我們這樣整裝和訓練，是為了防止盜賊之類的宵小來犯……為了不讓犬人族們受傷或發生什麼意外，而不是為了發生什麼大事而做準備啊。
說起來，根本不會有人想進攻這片什麼都沒有的草原，也不會遭遇什麼戰爭之類的大場面啊。
如果是會淪落到這種地方的盜賊的話，這麼優秀的犬人族肯定不會遭遇苦戰的……
所以啦，不要總是這麼擔心著……再放鬆一點怎麼樣……？

關於小型種的設定作者有種刻意幫迪亞斯做球的感覺，都有軍犬的存在了卻還嫌棄小型種的能耐，根本是刻意叫魚爬樹(? 