========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-11 02:32
==========================

原文連結：https://ncode.syosetu.com/n1980en/63/
從這篇開始都會附上原文連結，如果有空有意願的話請動動手指點進連結幫作者衝個點閱率。
雖然這樣說有點矯情，但還是希望能把漢化製造出來的點閱率多少回歸給原作者。
或是可以對照原文幫我抓錯看看有哪邊翻譯錯誤這樣
以下正文。

「帕奎因家活用了水運和陸運作為銷售渠道，成為了坐擁龐大資產的大富商哦！我是帕奎因家的第八代當家帕奎因・奧克塔多引以為傲的七個兒子之一，次子帕奎因・雷！唉呀，怎麼了嗎？啊啊，家名嗎？嘿、是這樣的，在獸人國通常都是先報上家名的哦。因為大哥他這次出大事，好像在行商的途中丟失了什麼重要的東西，目前正被處以禁閉處分。因為發生了這樣的事情，所以本次行商是由我來代理大哥的職務！啊，沒關係、沒關係的！請您放心吧！我呢，再怎麼說也是國內屈指可數的商人啊！走遍東西南北各個國家，對於收集到的收藏品種類和品質有著絕對的自信！絕對可以滿足因屠龍致富的迪亞斯先生！關於迪亞斯先生委託的領民召集的事情變得有點複雜，所以請容許我之後再慢慢敘述……總之請先看看這個！這個螺鈿的盒子您覺得如何呢！哎呀？沒有興趣？那麼這個木製的象嵌盒子您覺得怎麼樣呢―――」

抵達伊爾克村後，帕奎因・雷一停下馬車就從駕駛台上跳了下來。
面對這樣的帕奎因，我寒暄過後又問了一些在意的問題……結果就變成了現在這個狀況。
帕奎因的大嘴吧嗒吧嗒地忙碌著，以猛烈的勢頭吐著話語。右手拿著裝飾有閃著虹光、說是螺鈿的器皿，左手則拿著由深色和淺色木材混和在一起的象嵌木箱，卯起來向我推銷著。
正當我疲於面對有如糾纏著一般的推銷時，在帕奎因的身後，護衛們正忙著把貨物從馬車上卸下，他們將貨物陳列於鋪在車周圍的布料上、或是蓋著布料的木箱上，營造出一種市場一般的景象。
在這樣建成的簡易市場裡，不僅陳列著以前和帕奎因・德訂購的食材和日用品，還有各式各樣的工藝品……帕奎因・雷似乎打算把這些工藝品賣給因為地龍素材而大賺一筆的我。
餐具、小盒子、花瓶、罐子等等，這些工藝品都美得令人瞠目結舌，每一件都是至今未曾見過和聽過的珍品……但是，如果是以生活必需品的角度來考量，這些全都是不必要的存在。
對於這些看起來價格不菲的工藝品，我並沒有花大錢購買的打算也沒有買的必要。正準備推開糾纏不清的帕奎因，準備拒絕他的時候……
阿爾娜不知何時從倉庫拿來了昨天在戰場上得到的一袋金幣，走到帕奎因面前把袋子塞給他。

「這些金幣能買多少我就買多少，把看上去不錯的東西拿給我看看。」

說出了意想不到的話。
當我驚訝著她到底在說什麼的時候，接過袋子確認過內容物的帕奎因臉上染上了喜色，慌慌忙忙地拿出商品目錄和算盤，蹲在陳列著的工藝品面前，一邊數著金幣，一邊撥弄起算盤。
目不轉睛地盯著帕奎因的阿爾娜，還沒等我開口便主動向我解釋了。

「金幣就算放著也填不飽肚子。如果不買東西的話，行商人會放棄前來的。與其這樣，還不如給行商人、帕奎因賺錢，讓他認定我們是良好的顧客，是有再前來行商價值的客人。……積蓄還很充足，應該沒有什麼問題吧？如果是工藝品的話，也可以再賣給艾爾丹他們變現啊。」

聽阿爾娜這麼一說……我仔細思考了一下，點點頭表示理解。
的確，如果不願意掏錢的話，商人不來可就得不償失了。
這樣一來，無論有多少金幣也沒有任何意義吧。
倒不如把一些金幣作為誘餌，讓商人願意頻繁前來光顧，這樣對我們來說更有好處。
看到我露出理解的表情，阿爾娜臉上掛著滿意的微笑，用手指咚咚地敲著自己額頭上的角。
看來阿爾娜是想告訴我，自己能使用靈魂鑑定所以放心交給她…原來如此啊‥我又再次點了點頭。

「我了解了，就交給阿爾娜吧。」

聽到我這麼說，阿爾娜露出了比剛才更開心的笑容……或許是聽到了我們的對話，帕奎因反應很快地開始和阿爾娜交談了起來。
阿爾娜以大量採購、有著大量金幣儲蓄、還有伊爾克村有將近一百名有錢的犬人族為由，向帕奎因提出折扣的要求……而帕奎因也說著『夫人，如此漂亮的商品才能配得上您這樣的美人―――』，在商品說明中穿插一些討好的話語來試圖抬升價格。
每當帕奎因開口的時候，阿爾娜都會發動靈魂鑑定來確認對手話語中的感情和謊言……為了不被對方察覺到這些魔法的效果，偶爾也會發動如生命感知之類無關的魔法進行交涉。
我看著一來一往的兩人，看來是沒有我出場的餘地，便和在旁邊恭恭敬敬地待機的三位森吉走去市場上堆放著食材和日用品的的區域，一個一個檢視著商品。
曬乾的魚、曬乾的東西、曬乾的東西……這個黑中帶褐的東西到底是什麼呢？
一旁還有其他曬乾的果實和大顆的核桃……核桃好像能讓瑟乃她們高興吧……我一邊想著這些，一邊確認著商品。

嘎ー！

……不知從哪裡傳來了什麼的叫聲。
聽到那熟悉的叫聲，我"怪了，這裡應該沒有吧？"並歪著頭。

嘎ー！ 嘎ー！

那個叫聲又傳來了……我掃視著傳來叫聲的方向以及周圍，企圖確認到底從哪裡傳來……這時注意到腳邊的森吉們正把視線集中在簡易市場的一角。
"是在那邊嗎？"，循著森吉他們的視線慢慢走近商品堆，發現了一個藏在其他商品後面，像是箱子的木籠……裡面不知塞了幾隻、緊緊靠在一起的叫聲的主人ーー鵝的身影。

嘎ー！ 嘎ー！ 嘎ー！

被困在籠子裡也依然精神十足地叫著的鵝們。
這些鵝也是商品嗎？
看起來很大隻也很有活力、羽毛也很有光澤、價格似乎很貴啊……正在打量著籠子裡的鵝時，其中一位森吉開口了。

「怎麼了嗎ー？為什麼會鑽進這麼小的地方呢ー？」

一邊說著，一邊向籠子裡的鵝伸出手。

嘎ー！

伴隨著叫聲，一隻鵝用牠的喙猛地啄向森吉的手，手被戳到的森吉痛得嚇一跳，慘叫著急忙把手從籠子裡抽了出來。
在慌忙之間，他想拔出來的手撞上了籠子的門，這個衝擊使得門栓脫落了……籠子的門打開了，被關在籠裡的鵝們通通衝了出來。

嘎ー！ 嘎ー！ 嘎ー！

拍著翅膀，精神抖擻地踢著地面……這群鵝向著好不容易把手從籠裡解放出來的森吉撲了過去。

「哇ー！哇ー！哇ーー！為什麼要追我啊！不要戳我啊ー！」

一邊喊著什麼，一邊試圖從鵝群中逃離的森吉。
真是令人莞爾……令人懷念的景象，雖然對當事人來說是完全不同的體驗。我正納悶該如何是好，瑪雅婆婆們似乎聽到了騷動，紛紛跑來……一看到這樣的情景，她們的眼睛就開始放光。

「什麼什麼，這群鵝不是很有精神嘛。長得很肥、喙的光澤也很漂亮、羽毛和腳都很結實，這不是很棒嗎？」

以瑪雅婆婆的這句話為契機，其他婆婆們也開始好鵝好鵝的誇了起來……接著婆婆們就開始討論起要養在哪裡、水邊如何之類的，好像養鵝已經是決定好的的事情似的。
我看著開心討論著的瑪雅婆婆們一會……接著向著談判白熱化的阿爾娜和帕奎因走去。

開頭原文就是落落長一大段通通都是話癆帕奎因在講話，按照著翻成中文就變成那副德性，總覺得有點抱歉(

從這篇應該就可以確定鬼人族(阿爾娜)在發動魔法的時候是沒有辦法抑制住不讓角發光的，感覺隨時都會在奇怪的時間點變成鮟鱇魚。 