========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-12 01:48
==========================

原文連結：
https://ncode.syosetu.com/n1980en/64/
若喜歡本作品的話，請記得連去原文那邊幫作者衝個點閱率以表對作者的支持，謝謝。


飼料的話只需要用做菜時剩下的野菜碎塊就行了。
就算放著不管也會自己跑去啃雜草，即使好幾天不刻意去餵食也能活下去。
而且成長速度很快，半年就可以長大成年……這麼想的話還真長壽，二、三十年的壽命是基本，有時候甚至能活到五十年。
抗病力強、恢復能力強、不斷下著蛋的生命力也令人驚嘆。
與飼主非常親近，但警戒心很高、攻擊性很強……對於陌生人，牠們會嘎ー嘎ー大聲叫著追逐，並用他們的喙進行攻擊。因為有著這樣的習性，因此只要有小偷靠近家附近就會嘎嘎大叫、或是將接近農田的野獸用喙驅逐出去……就像是看門狗一樣的工作著。
而且最重要的是，鵝所帶來的蛋、肉、羽毛等恩惠，不論哪一樣都是非常好的東西……這也是為什麼鵝會被稱為『恩惠之鳥』的緣故。
現在依然精力充沛地追逐著森吉的六隻鵝，每一隻都身材高大、精神飽滿、羽毛品質也很好……如果要買的話，每隻鵝大概要價三枚金幣……不，五枚金幣吧。
如果要一次買下六隻的話，那可是一筆不小的開銷……唉，既然現在還很充裕，我想應該是沒有問題吧。
我邊考慮著這些問題一邊走回激烈談判著的阿爾娜身邊，把想購買那些鵝的想法傳達給她……結果阿爾娜和帕奎因又以這些鵝為素材，進一步展開了更激烈的交涉。
就這樣持續地拉鋸了一陣子後……終於分出了勝負。迎來的結果是……嗯，算是打平吧。

使用了靈魂鑑定，把能降價的商品通通砍價了一輪、看穿並迴避了所有劣質品和標價離譜的商品的阿爾娜。

成功賣出了半數以上的商品，特別是高價工藝品的帕奎因。

無論哪一方都是贏家……都得到了相應的好處而沒有任何損失。
……雖然我的評價是這樣，但看來本人的的評價並非如此。
阿爾娜臉上浮現著從容的笑容時，帕奎因的大眼大嘴顯得非常懊惱地扭曲著……把劣質品和價格過高的商品堂堂正正地擺在市場上，想推銷時卻被阿爾娜識破了……儘管如此也沒有針對這點去責備他，也沒有以此為理由要求降價，而是如先前所說讓帕奎因賺了錢的阿爾娜更為高明……的樣子。
看著這樣的帕奎因，阿爾娜從眼神中透露出對帕奎因的挑戰，想見識他接下來又會拿出什麼樣的東西和手段……帕奎因也帶著"下次要讓妳好看"的眼神驅散掉悔恨……看來下次的戰鬥也會十分激烈啊。
不管怎樣，最終阿爾娜以一袋金幣換來了……全部的食材和雜貨等日用品、六隻鵝、幾桶葡萄酒還有以小盒子與餐具為主的大量工藝品。
交涉戰結束之後，當護衛們正在處理交貨事宜的時候，帕奎因・雷一邊搓著手一邊啪噠啪噠地向我走來。

「……哎呀哎呀，這次可真是讓我好好上了一課。現在我完全明白哥哥所說過在草原上絕對不能掉以輕心的意思了……唉～～………好啦，振作起來了。迪亞斯先生，能和您談談關於領民募集的事情嗎？」

帕奎因邊說邊大大地嘆了一口氣，我向帕奎因點點頭，他便轉著大眼開口說道。

「簡單來說，目前獸人國的獸人們，沒有想離開國家來到這邊的人。如果是奴隸的話就會方便許多，但聽說了迪亞斯先生並不喜歡奴隸。儘管如此，哥哥他為了和迪亞斯先生建立良好的關係，還是想盡了各種辦法……最後終於有了大概的方向……目標就是那些無血者們。」
「……那所謂的無血者，究竟是些什麼人？」

我詢問著這完全陌生的單詞，帕奎因垂下眼睛，輕輕點頭後回答道。

「無血者指的是那些身為獸人，卻失去獸性的存在。他們看上去與人類相近，雖然俱備著些許野獸般的特徵，卻沒有野獸的血和力量……身體能力和人類別無二致。」

帕奎因的解釋讓我想起了艾爾丹……但是艾爾丹俱備著十足野性的力量，還有著變身的能力……

「造成這樣情況的原因依然不明。不知為何，偶爾會誕生出獸血稀薄的孩子，然後過了幾代之後便完全喪失野獸的血了。如此生活著的無血者們在獸人國裡並未受到良好的對待……考慮從獸人國出逃的人也不在少數。雖說如此，但也不能去對獸人有著強烈歧視意識的王國……傳聞中迪亞斯先生娶亞人為妻，面對棄民也親切對待著，也有著好幾位聽聞而積極想移民到這片草原的人存在……就是這麼回事。」

此外，我們還和獸人的艾瑪和犬人族一同生活著……也許這裡對那些人來說並不是一個太差的地方吧……
……也是，就算不是這裡，我想隔壁艾爾丹的領地也能毫無疑問地接納他們……

「現任獸王大人對於無血者也展現了厚愛，他致力於保護無血者並查明成因、以及研究治療的方法……前任、前前任獸王大人有著完全不同的想法…也因為如此……那思想的影響至今依然存在於國民之中……那麼如何呢？能夠接受那些希望移民的無血者嗎？」

帕奎因這麼提問著……我稍微、不、相當地煩惱，決定在答應接納的同時也向他說明一下艾爾丹領地的情況。
因為我不能隨便吐露艾爾丹的秘密，所以只提到隔壁有著一位保護並解放著獸人奴隸、讓獸人、亞人和人類一起生活，一位十分努力的領主。
雖然沒有親眼見過，但從鄰領進口的東西來看他們相當富裕，生活也很舒適……來我們這邊雖然不錯，但去那邊不也很好嗎？ 大致上就是這樣的說明。
如果是艾爾丹的話，應該會提供給他們很好的保護吧……如果至今都過得很辛苦的話，那麼還是去艾爾丹那邊過好日子比較好吧。
帕奎因聽說了鄰領的狀況後，就像他哥哥一樣張大了嘴、舌頭無力垂掛著，一臉非常吃驚的樣子……過了好一陣子，才又開始大喊起來。

「這、這些事情，希望您早點說阿！沒想到王國內又出現了能夠理解獸人的領主……！而且還很富有、有著各式各樣的商品，成為新的交易對象的可能性也……！迪亞斯先生，您不考慮修建街道還有建設商隊旅館嗎？……是、是這樣啊，人員和資材都沒辦法負荷……這樣的話，迪亞斯先生不是有馬車嗎！迪亞斯先生也可以嘗試進行貿易哦！關於獸人國的窗口會由我來擔任，請您放心！ 誒？雖然有馬車，但是人手跟馬匹都不夠所以很困難？怎、怎麼會……！那、那麼就讓無血者們來做生意，讓他們以這裡為據點，進行王國和獸人國的交易吧……！」

陷入興奮狀態的帕奎因・雷就這樣熱烈地……連珠炮似的說了起來。
顯然帕奎因的腦袋裡已經滿是新的交易對象和商機，比起無血者的事情，生意還更加重要……看來要讓帕奎因冷靜下來，還需要很長一段時間。 