========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 
==========================

原文連結：
https://ncode.syosetu.com/n1980en/65/
若喜歡本作品的話，請記得連去原文那邊幫作者衝個點閱率以表對作者的支持，謝謝。


設法讓激動不已的帕奎因冷靜下來後，讓談話繼續下去的結果……如果無血者裡面有想做生意的人，會由帕奎因來教育，讓他可以靠貿易維生……得到這樣的結論。
因為有馬也有馬車……對我們來說，有職業商人所培育出來的人才移居過來也是非常難得的事情。
我們在討論的時候

『帕奎因，不僅僅限於無血者，想要成為伊爾克村的居民是有條件的。謝絕所有犯罪者和惡人，對我們抱持著惡意的人也會被拒絕……有著這樣的條件哦。希望在選拔人才的時候也不要忘記考慮這些條件。』
『嘿？誒、誒…那是當然的吧。沒有必要特別提醒，我也會特別注意關於那些人的過去以及人品的……』
『我想帕奎因在剛才的交涉中也有體會過……阿爾娜是個很有眼光的人。特別是在人品方面，她評價的準確度是遠遠超過對物品的評價的。……因為實在不想把大老遠跑過來的人再趕回去……雖然會很麻煩，但還是希望你可以妥善處理這部分的事情。』
『這、這席話、我已經深深銘刻在心。……還請讓我準備好符合迪亞斯先生和阿爾娜小姐眼光的人選。』

因為曾有過這樣的對話……嗯，肯定能選出很優秀的人才吧。
目前計畫著讓無血者們以伊爾克村為中心，往返獸人國和鄰領的形式來進行貿易……另外，如果未來能夠生產出伊爾克村的特產品的話，也可以拿來做生意。
作為特產品最先想到的是梅亞布……但是在產量有限的現狀下，很難對外進行銷售。
想給犬人族們製作新衣服……也差不多該考慮夏天的服裝了。
另外，現在弗蘭索瓦的肚子已經大到顯眼的程度了，所以也不能對她造成負擔吧。
雖然也想著如果能增加梅亞的數量……但是一次也沒有遇到野生的梅亞，所以也很難吧。
……也是，在教育他們做生意並做好準備，無血者們來到這裡已經是很久以後的事了……關於這部分之後還可以一步一步地慢慢考慮。
結束了關於無血者的話題之後，我們繼續討論起下次的訂單。
因為這次的交易沒有犬人族們想要的商品，所以希望下次從各處……盡可能準備多一點犬人族會想要的商品。
當帕奎因聽說了犬人族持有不少金幣和銀幣，想著不能錯過這個商機，便積極地接受著訂單……"因為在獸人國裡面也居住著很多小型種的犬人族，所以犬人族會喜歡的商品準備就交給我吧。" 他非常自信地拍著自己的胸脯答覆道。
另外還訂購了一些日用品，如果能買到馬匹的話，也拜託他準備一下……然後訂單的事情就這樣結束了。
關於糧食的部分……因為目前還有一些庫存，所以不訂購也沒有問題吧。
處理完訂單後的帕奎因，因為想在黃昏前離開便開始收拾起剩下的商品和簡易市場……麻利地做好了出發的準備。

「……這次進行了良好的交易，且在經驗上讓我受益良多。在不久的將來我還會前來拜訪的，到時候……也請多關照比這次更加豐碩的交易了。……那麼，我們就告辭了。」

說著，帕奎因深深鞠了一躬，啪嗒啪嗒地爬上了駕駛台，操縱著韁繩……帕奎因和他的護衛們就這樣向著西方離去。
我目送著他的背影、轉動著肩膀……那麼，接下來可要忙起來了。
畢竟要養鵝了，所以有著很多不做不行的事情。
作為鵝群床鋪的飼養小屋……打算把弗蘭西斯他們沒在用的小屋挪用過來，還必須在附近挖個小池塘才行。
雖然鵝不用水池也養得起來……但如果沒有水域的話，不但身體會垮掉還會生不出蛋來，所以還是做出來比較好吧。
因為沒必要弄得跟蓄水池一樣深也沒必要弄得太廣，應該很快就能做出來。總之得先挖出簡單的水路從河裡引水，還得再挖一條把水排回河裡啊。
我一邊思考這這樣的事情，一邊往飼養小屋走去……露出似乎剛做完什麼工作的表情的瑪雅婆婆她們，以及渾身是泥的犬人族們出現在眼前。
沾滿泥巴的犬人族們一看到我就跑了過來……一邊搖著尾巴

「稱讚！稱讚！」
「拍拍！拍拍！」

一邊說著這樣的話。
看到這些犬人族的樣子，我困惑著到底要稱讚些什麼……這時候姍姍來遲的瑪雅婆婆興奮地告訴了我。

「少爺，謝謝了啊。你給我買下了那麼好的鵝。照那個樣子，冬天之前應該會增加幾隻吧……現在就已經很期待著烤鵝了哦。」
「烤鵝啊……嗯，我現在也很期待呢。……對了，瑪雅婆婆，犬人族怎麼全身都是泥巴……到底做了什麼呢？」
「做了什麼啊……那個是為了鵝而幹活了哦。不是有弗蘭西斯他們的小屋嗎？因為完全沒有在用，所以暫時借用了那個，大家合力把小屋運到了河邊，然後在那旁邊挖了一個小小的池塘啊。池塘是從河裡引水、再排回河裡的設計，所以就算讓鵝群在裡面玩泥巴也可以放心哦。啊，因為想用柵欄把小屋還有池塘周邊圍起來，希望鬼人族的村子能分一點材料過來，所以我請森吉的小夥子跑一趟了。順便說一下，也拜託他去談談為小艾瑪、以及犬人族增建專用廁所的事了，我想不久之後就會來聯繫了吧。……雖然是擅自給少爺做的，但這些都是必要的事情，沒有什麼問題吧？」

看來瑪雅婆婆和犬人族們趁著我和帕奎因閒聊的時候，已經做了我正打算做的事情。
不僅如此，移動飼養小屋和廁所的事情，都做得比我原本考量的還要好……嗯，根本不可能會有什麼問題。
我對瑪雅婆婆的話深深點了點頭。

「我想在晚上之前把柵欄搭好，不但沒有問題還幫了大忙哦，謝謝了。」

並向瑪雅婆婆道謝。

「看來你們也很努力幫了我大忙，謝謝你們啦。」

向犬人族們答謝……然後一個個撫摸著犬人族。
在把所有犬人族都摸過一遍之後……啊，這麼說來，還沒有獎勵他們昨天的戰鬥呢。
在戰場上和我一起戰鬥的馬斯提自不必說，留在伊爾克村守護著村子的大家也有必要給予獎勵。做為無事度過戰爭…之類難關的心情轉換，有必要做這樣的事情。

「……好，不久後帕奎因會帶著大家都會喜歡的東西過來，為了紀念昨天的勝利，來獎勵一下大家吧。不只是前往戰場的人，連守護著村子的大家也是……也就是說，我要獎勵伊爾克村的全體居民，所以把村裡的人都召集到廣場上吧。……啊，被泥弄髒的人先到河裡洗乾淨再來廣場吧。」

聽到我這麼一說，犬人族們頓時瞪大了眼睛……隨後高興地嚎叫起來。
在大家不停叫著的時候，有一位犬人族向廣場跑去……然後從廣場的方向傳來了鐘聲。
……說起來戰鐘的鐘聲代表著集合的意思啊…
好哦，聽到了嚎叫聲和鐘聲，大家馬上就會聚集起來吧……趕快去倉庫把金幣給拖出來吧。 