========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-14 00:08
==========================

原文連結：
https://ncode.syosetu.com/n1980en/66/
若喜歡本作品的話，請記得連去原文那邊幫作者衝個點閱率以表對作者的支持，謝謝。


我向聽到鐘聲聚集到廣場的眾人道謝，一邊把金幣交給他們。
前往戰場的人有兩枚，留守在村子的人則有一枚。
瑟乃和艾哈恩、犬人族的孩子們、瑪雅婆婆們還有弗蘭西斯們也都有拿到……發完之後又再一次向所有人道謝。
就在我說著可以解散的時候，一位小心翼翼地兩手捧著金幣的年輕謝普來到我面前。
這位年輕人戰戰兢兢地盯著我……接著向我搭話道。

「迪亞斯大人！可以在這個金幣上面打洞嗎？」

冒出了這樣的話……讓我非常吃驚。
要在這次獎勵派發的金幣上面打洞……究竟是怎麼回事呢？
即使打了洞，黃金也還是黃金，所以價值也不會大幅滑落……但是，拿到開洞金幣的商人也不會有好臉色吧。
我還在煩惱要怎麼回覆這位年輕人的時候，其他犬人族聚集到我腳邊，也開始要求著在金幣上打洞的許可。
為了讓這些犬人族冷靜下來，我邊說著冷靜……邊屈膝蹲下，和他們四目相對。

「呃ー……為什麼想在金幣上打洞呢？也不是說不准打洞，只是想先詢問一下這麼做的理由。」

語音剛落，剛才的年輕人就兩眼放光地回答了。

「打了洞就可以穿繩子了！穿了繩子的話可以掛在脖子上！因為是從迪亞斯大人那裡得到的賞賜，我想就這樣一直、一直隨身帶著！」
「一直……？不是不是不是，那個是金幣……可是錢哦？是想讓你們在行商人來的時候可以買自己想要的東西或是想吃的食物才發給你們的啊……」

被年輕人的話所震驚的我這樣答覆道，見他把金幣緊緊抱在胸前，"不要、不要"地搖著頭，還哭著說不想用掉，不想放棄掉之類的話。
其他犬人族雖然沒到這種程度，但也都透露出相似的態度……嗯，這是怎麼一回事呢。
以前也有跟犬人族各氏族們商量過，把金幣和銀幣作為日常勞動的酬勞發給他們。
犬人族們將收到的金幣銀幣裝飾在各自的優爾特裡面並崇拜著……我還以為那是因為他們從事了期待已久的工作並得到報酬的喜悅所致……但從這個樣子來看，似乎不是這麼一回事啊。
對他們來說是十分重要的紀念品……也就是說，是那麼充滿回憶的東西沒錯吧？
讓犬人族們按自己喜歡的去做……或許也是一個辦法，但因為已經拜託帕奎因為犬人族準備大量的商品，所以如果不把貨幣當作貨幣來使用的話可就麻煩了。

「……金或銀對你們來說有特別的意義嗎？」
「雖然覺得閃亮亮的很漂亮，但是沒有什麼特別的含意！」
「……這樣的話，是因為它是『來自我的獎勵』嗎？」
「是的！就是這樣！很高興得到獎賞！是紀念！」
「這樣的話，作為替代給予什麼……很好的獎勵，那會把這些金幣拿來當金幣使用嗎？」

問了幾個問題之後我這麼提議了，犬人族們看著手中的金幣煩惱著……經過一番掙扎後，終於點頭答應了，只要能得到比這更好的獎勵的話。
我點了點頭又了結了一件事……如果是這樣就好了，但問題依然存在著。
……那麼，到底該準備什麼樣更好的獎勵來代替金幣呢？
雖然已經答應了他們，但完全沒有想到任何方案啊。
而且還必須準備給近百名犬人族……嗯………
正當我煩惱不已的時候，在一旁關注著整個發展的阿爾娜來到我身邊……向犬人族們出聲說道。

「你們的心情我已經非常了解了。……舉個例子，如果迪亞斯親手狩獵野獸，並將狩獵來的獸牙或骨頭加工成項鍊的話，這樣的獎賞你們能接受嗎？」

阿爾娜的話讓犬人族們一下子沸騰了起來，開始激烈地搖起尾巴。
犬人族們好像非常中意這麼做……但是阿爾娜說的野獸應該就是那個吧……？

「好，那麼今天就解散，回去工作吧。……金幣要好好收著，別弄丟了哦。等到項鍊完工之後，迪亞斯會再親手交給你們美一個人哦。」

聽到阿爾娜這麼宣布之後，犬人族們一邊猛搖著尾巴一邊說著期待的話語，然後就各自解散工作去了。
在一旁圍觀的瑪雅婆婆們、以及克勞斯和卡尼絲也一起離開了……似乎在一旁等待其他人離去的瑟乃和艾哈恩抱著艾瑪跑到我們身旁。

「我們也想要獎勵的項鍊！」
「想要！想要！」

瑟乃和艾哈恩說著，很有精神地蹦蹦跳跳。
……不、算了，既然這麼想要的話，做給她們倆也沒關係吧―――

「―――阿爾娜所說的野獸，恐怕指的是黑氂牛哦？瑟乃和艾哈恩也經常吃吧？湯裡面常放的那種帶骨頭的肉……那個骨頭加工而成的項鍊，妳們想要嗎？」

我以前……剛來這片草原的時候狩獵、並在鬼人族的村子裡加工成肉乾或燻肉的黑氂牛的肉。
如果是附在那上面的骨頭的話，因為取得容易，數量方面也不難湊齊。
阿爾娜用了迂迴的說法……但黑氂牛的骨頭不過是當成垃圾隨意埋掉的的東西。
對於那樣的黑氂牛骨製項鍊……瑟乃和艾哈恩的反應

「……可能不會想要。」
「……才不ー要。」

就是這樣啊。
……也是，畢竟平常是自己親手扔掉的垃圾，所以會有這樣的反應也是理所當然的吧。
對我來說，把這些垃圾做成的項鍊當成獎賞送給那些期待著我的獎賞的犬人族……會覺得心痛、甚至覺得這是不能原諒的事情也是莫可奈何的……
我正這麼想著的時候

「什麼嘛，如果是傾注心意花功夫去做的話就沒有問題了吧。犬人族們想要的並不是什麼具有價值的東西，而是能展現出迪亞斯心意的東西。這點從他們對錢的態度就可以看得出來吧。傾注感情用心仔細地削著，一個一個下功夫……如果迪亞斯還是沒辦法接受的話，就再鑲上一顆小寶石，讓它看起來更漂亮。如果是寶石碎片的話，也是積得跟山一樣高啊。」

或許是像往常一樣察覺到了我的想法，阿爾娜給出這些建議。
確實，只要用心仔細去做、再鑲嵌上寶石的話……就是個漂亮的首飾了吧。
我不擅長做這樣細緻的工作，對我這種笨手笨腳的人來說有點……不，應該是相當艱鉅的工作吧……算了、嗯……為了犬人族們努力一下吧。

「放心吧，迪亞斯。加工之類的工作是我的強項哦。我可以傳授一些即使笨手笨腳也能快速上手的訣竅，迪亞斯你也可以迅速進步的。」

對於一句話都沒說出口的我，阿爾娜又再次給出了建議……

「……嗯，謝謝了阿爾娜。我很高興妳這樣說。……這個暫且不談，我從很久以前就很在意……我是那麼容易理解的人嗎？感覺從剛才開始就什麼都沒說卻完全被讀懂了……難道是那個嗎？妳剛才對帕奎因使用的談判技巧，也用在我身上了嗎？」

聽我這麼一說，阿爾娜露出溫柔的微笑……但始終什麼話也沒說。
瑟乃和艾哈恩雙手捂著嘴，強忍著笑意……艾哈恩肩上的艾瑪也撇開了視線、顫抖著。
……啊啊、嗯，是嗎。
我也能清楚的讀懂大家的想法。
是這樣啊……我是那麼淺顯易懂的人嗎……
當我想著這些的瞬間，在場的所有人都爆笑了出來……在大家的笑聲中，我只能默默地站在原地。 