========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-14
Last Reply: 2021-08-11 15:58
==========================

----------------------------------------

【從領民0人開始的領主生活】

序章-004 村子與族長


翻譯 by 野喵 in ESJ


--- 以下正文 ---------------------------


「跟我去見族長！」


我一進入村子，那個女人就盯住我說要帶我去見族長。

對我來說，身為一個初到此處的新人，向長者打招呼是很自然的。如果她要帶我去我會很感激。之後她用像牛一樣巨大的力氣拖著我的胳膊向前走著。


村莊兩側佈滿用布打造的圓形房子，我一邊沐浴在那些額頭上有角且看似是女性的人們的目光中，一邊走了過去……我進入了村子中心的一所大房子裡面。


這是我第一次看到洋溢著如此美麗的地方。


天花板中央有一個大洞，陽光從那個洞灑落而下，而上頭有著放射狀的木製骨架，看來似乎在表達陽光的放射，看來真美。

地板上鋪著織著獨特圖案的地毯，伴隨的還有鑲著寶石製工精巧的木製家具。


當我第一次去國王的王宮時，我對王宮的奢華和美麗感到驚訝。但這裡看來似乎比王宮裡還漂亮，讓我有點喘不過氣來。


「我不覺得阿爾娜會輕易把外人帶來這裡……這個人是藍色的嗎？」


屋後傳來嘶啞的聲音，當我凝視聲音的方向，一個老婆婆正坐在地毯上。那是位身上覆蓋著很多毛皮的老婆婆，乍看上像是個毛皮怪物。一隻枯槁宛若樹枝般的手從毛皮的縫隙伸出來，握著鑲滿珠寶的手杖。當然，老婆婆的額頭上也有一根閃耀著藍色的角。


「是的。

我在他睡覺的地方捉住了他，並詢問他進入草原的目的……但他只回答一些不著邊際的答案……我不知道該怎麼辦？

所以當我問他是否是我們的友方時，他回答是並伴隨著深藍色。」


那個抓著我的胳膊的女人……她被稱為阿爾娜，她坐在地毯上，低頭與老婆婆對談著。


「嗯...問這樣的問題不應該是深藍色才對呀...

真的不是紅色嗎？」


「從來沒有顯示過紅色。

一直都是藍色。」


這兩個人在說什麼，紅色或藍色？


「全是藍色嗎？

哈哈...這很有趣。

阿爾娜帶來的藍色之人呀...能請你告訴我你的名字嗎？」


「……嗯？啊……我的名字是迪亞斯。」


她突然問了我問題，雖然我對藍色之人這個難以理解的名詞感到驚訝，嚇到一時答不出話來，但我還是設法回答了那位老婆婆。


「迪亞斯...這真是一個奇怪的名字。

似乎迪亞斯是阿爾娜的同伴，你也是我的同伴嗎？ 」


「當然，住在這個村莊的任何人都是我的同伴。」


「 ...哦，是這樣嗎？

迪亞斯為什麼站在支持我們的一方？ 」


「因為那是我的工作。」


「 ...

是誰命令你來這裡工作？ 」


「那個人是……國王。」


當我對說出國王那句話時，老婆婆突然睜大了她的眼睛，那眼神銳利無比。阿爾娜則突然站起來，並握住了她的劍柄。

我說錯話了嗎？

想到我應該伸手去拿武器的同時，我感覺房子裡的氣氛越來越差，我注意到我似乎把戰斧丟在草地上並嚇到了。

我通常不會放開我的武器，但是當我睡著之後，突然與阿爾娜相遇讓我嚇呆了……我似乎犯了一個可怕的錯誤。


「阿爾娜，不要急，我還在問話。迪亞斯...你應該對自己的工作有更多了解...是的，為什麼你不告訴我們為什麼國王下令要你到這裡來呢？ 」


當阿爾娜用銳利的眼光盯著我的時候，老婆婆細描淡寫的問了我一些問題...我一邊注意著阿爾娜的舉動，並按照老婆婆的要求向她解釋國王派遣我至此的前因後果。

老婆婆一開始的要我從頭解釋，我無法決定該從我生命中的那個時間點開始講，所以我真的從頭開始，一五一十的將我生命中發生的事從頭說到尾給她聽。


「原來如此。我完全明白了。

完全是藍色的...這令我十分驚訝。

沒有角的人類裡居然有你這種人存在著。」


老婆婆聽完我說的話，開始喃喃自語著，內容似乎也跟「藍色」有關……這兩個人的話裡提到的藍色到底是什麼意思？

當那位老婆婆說我是藍色的人之後，阿爾娜將手從劍柄上移開，然後她維持著沉默，用一種神秘的神情猛盯著我。


老婆婆看到了阿爾娜的轉變，望著我並開口說。


「藍色的迪亞斯呀，我很清楚你是一個真的想保護你的領民的好領主。

所以我想問你一件事，如果我們並不是你的領民，你會怎麼做？」


「如果你們不是我的領民……？

所以你們真的不是嗎？

如果我以為我終於找到的領民其實不是我的領民……我想我大概會感到沮喪吧。」


「如果我們不是你的領民，你依然會繼續站在我們這一邊當我們的同伴嗎？」


「嗯...？

好吧...即使你們不是我的領民，我也想跟你們結識並和睦相處。

如果您遇到問題，我會很樂意幫助您。這樣也算是同伴吧？」


當我這麼說時，老婆婆一邊點了點頭，一邊像在檢查什麼的樣子，她的角隨即發出藍色的光芒。

為什麼老婆婆要問這樣的問題呢...說他們並不是我的領民。

所以也許這個村子裡的住民全部不是我的領民？

所以並不是像我想的那樣嗎？之前帶我來的官員有解釋說，這一帶幾乎全是我的領土，居住在我的領土上的人不就是我的領民嗎...？


「那張臉……看來您終於注意到了嗎？

是的，我們不是您的領民。

相反地，我們是你的國王的敵人，我們與你的國家已經持續了很多年的戰爭。」


老婆婆清楚的說明著現況……她的話讓我沮喪的跪了下來。

我認為是領民的人並不是我的領民，而是敵人。也就是說，這裡是敵人地盤的中心。

而我現在就站在敵方地盤的中心卻手無寸鐵。


當我被這個事實嚇到垂頭喪氣並說不出話來的時候，老婆婆不知何故的用溫柔的聲音跟她的敵人也就是我說著話。


「藍色的迪亞斯呀，雖然我們是你的國王的敵人，但我們可能不是你的敵人。

你是藍色的，藍色的人是很稀少的。因為你是藍色的，我們或許能夠和平相處。

不要再沮喪了，請抬起你的頭好好聽我說。」


聽著她說的話...我慢慢抬起臉。

然後我看著老婆婆的臉……老婆婆的臉上帶著溫柔的笑容……，像是我的母親般溫柔的對我笑著。



#END


 