========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-10-22 15:02
==========================

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515862734
 
和摩尔谈妥后，我便回到了和阿尔娜相遇的那个地方。
理由是房子的建设……说白了就是参观组装。
被称为「蒙古包」的鬼族们布制的家，正由三个鬼族男子来进行组装……组装工作正以只能说是可怕的速度进行着。
建设地上原本的草被收割了，他们在那里铺上地板的同时，马上就开始建起墙壁，将带柱子的天窗插在地板中央部分的平坦的石头上。
就这样，天窗和墙的骨架被连结起来变成了大致的形式，接着就轮到一边调整细小的部分一边把外布盖在那个骨架上的工作。
「哈，真快啊，从早上开始组装，现在太阳还没西斜，但是屋子已经成型了。」
「易组装、易拆卸、易携带是『蒙古包』的特征。当遇到隐蔽魔法也无法避免的危机迫近之时，我们就会将『蒙古包』解体，将其同村子里所有的东西都带走，从而由危机中逃脱……这个就是为此而设计的。」
给我做出说明的是负责我照顾的阿尔娜。
阿尔娜虽然很不情愿，但却还是来照顾我了。像这样教别人东西这件事她并不讨厌，从与摩尔谈话结束到现在，她教会了我很多东西。
据说在草原很容易生病，为了洗掉病的根源，必须要每天洗澡；胡须也积蓄了病的根源，需要每天剃；指甲也要好好地保养；衣服要每天洗，还有很多这样那样的细小的事通通都交给了我。
摩尔说的要分给我的家畜「梅亚」的事与饲养的方法也一起特别热心告诉我了。
据说，梅亚是一种将头上的两根角弯曲得像旋涡一样的，用白色蓬松的体毛覆盖全身的家畜，是鬼族生活中不可或缺的存在。
作为家畜饲养的目的是肉……不对，是那个体毛。
据说那个毛的耐久性和耐水性十分出色，织成布的话不仅耐久性、耐水性出色手感也很好，是最高质量的布。
它被用来作毛毯、床上用具、毛皮内衣等，在生活各个方面都很活跃，而且卖给小贩的钱还成为了的鬼族重要的收入来源。
「这么说的话，除了我是不是还有从王国来了的小贩知道你们？」我不禁提问，但阿尔娜用沉默回答我。
好像关于小贩的详细情况不能向我透漏透露。
恐怕是来自不是王国的外国的旅行商人吧。
嗯，关于那个我什么也不说。
说话间蒙古包的组装工作结束了，梅亚的饲养小屋也组装完毕，说好要送给我的梅亚从村被送交到了我手里。
据说摩尔是特别选出年轻健康的给我，多少花点时间也是应该的事,不过，因为仅仅是分给我贵重的家畜这件事，就很令人感激了。
据说梅亚越吃草毛越长，只要把毛发剪下来拿到村子里，就能交换食品和生活用品。
承担着我今后的食品和生活用品的梅亚不用说自然会好好地照料的，如果可以的话还想使之尽量繁殖增加数量。
有时候野生的米娅也会出现在草原上，因为发现它的人可以随意捕获，所以如果看见了就全力以赴地去捕捉吧。
梅亚的数量增加的话，毛的生产量当然会增加，而且繁殖的机会也会增加，所以绝对不能放过。
那样一点点也好，脚踏实地增加梅亚，丰富领地。为了迄今为止我答应过摩尔的各种各样的事情……为了回应鬼人族的期待也必须努力。
丰富领土，然后增加领民……
嗯？把领民……增加……？
增加领民？？
咦？话说要增加领民具体该做什么好呢？
「话说阿尔娜……我有一件事想问你……你知道如何增加领民吗？」（滚去生猴子呀**）
「那种事我怎么会知道……我只能说，人类是不会像梅亚那样去增加的。」（怎么不可以）
是啊，怎么可能知道呢，那种事。
原以为是领民的阿尔娜他们……鬼人族们并不是我的领民。也就是说，我的领民只有0人……。
也不能像梅亚那样从鬼人族的村庄得到领民的吧，野生的领民之类的也不可能存在吧……
我到底该怎么办……
领民……会不会突然从哪里冒来呢……
・序章
领民【0人】→【0人】
迪亚斯得到了一所房子。
迪亚斯得到了一间养殖小屋。
迪亚斯得到了两头家畜【梅亚】。
迪亚斯得到了1周份的食品【肉干】。
迪亚斯成功地和鬼人族缔结了【友好关系】。
迪亚斯成功地从鬼人族那里获得了派遣照料员【阿尔娜】。
序章·完 