========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-16
Last Reply: 2020-10-22 15:08
==========================

翻译： 殁薨卒
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6515879053
 
将领民的增加方法……
嗯，完全想不到啊。
如果我很有学问的话，也许会想到什么，可惜，我非常不擅长动脑筋。
其他的领主到底是如何增加领民的呢……如果是跟农业和战争有关的话我多少还能明白一点……。
我一边思考着这些一边呻吟着，阿尔娜则用半咪着的眼瞪着我，然后跟我说。
「你刚才就一直在呻吟什么啊，真是个阴郁的男人。」
「……虽然我无法反驳，但我也是很努力的在想增加领民的方法啊。如果不增加领民就无法成为一个好领主了，但是完全不知道那个方法。」
「……你不要老是领民啊领民啊的了，现在的情况下就算增加了领民，之后你到底打算怎么办？你只有一顶帐篷，食物也只有够你一周份儿的肉干？你知道这意味着什么吗？
如果现在人增多的话等待他们的不是饿死，就是病死。」
「啊！如果领民增加的话，就把他们分给鬼人族一部分……」
「别开玩笑了！为什么我们要做到这个地步！」
「果然还是不行啊。不，对不起，把我刚才的话忘了吧。但是这样说的话比起确保领民，更应该先想办法解决居住地和食物的问题吗……但除了用梅亚的毛交换，好像也没什么其他的办法啊。」
因烦恼而头疼的我不禁又发出了呻吟声。
本来现在的房子和食品就都是在摩尔里得到的恩惠，但是领民的份，要怎么做才能得到呢？
因为领民的事，房子、食品，必须考虑的事又增加了，我的头简直要爆炸了。
在这种情况下怎么想也想不出答案……尽管如此，作为领主我还是要想办法寻找答案，但这让我很头疼，一直烦恼着……直到我性能低下的大脑逐渐开始发热。这就是传说中的智慧热吗？然后我热得头都快要冒热气了……完全煮熟了。
这时阿尔娜一边叹息一边对我说：「……哈，要做像你这样的笨.蛋领主的领民，我绝对做不到（真香警告）……喂，笨.蛋领主，这个给你。」
这么说着，阿尔娜将一个手掌大小的装满了粉末的皮袋递给了我。
「那个里面是松茸粉末，用那个吧。」
「松茸？那是什么？
「这是能散发野兽喜欢香味的草，闻到这松茸粉末散发的香味儿野兽就会靠过来。」
「啊，原来有这种草啊。野兽靠近我之后该干什么呢？」
「……稍微用自己的头脑想想怎么样，笨蛋领主。如果捕捉到野兽的话，那肉会成为食物吧？除了肉以外，毛皮、角还有各种用途……如果不准备自己使用的话，拿到村子里就可以根据量来交换物资。与其只是在这里唉声叹气的，不如像个男子汉一样去狩猎，然后用来交换未来领民的必需品如何？」
「哦！那太好了！我可是很擅长狩猎的！反正不用脑子就能解决！那么，我这就去狩猎野兽！……蒙古包的保养，以及即将到来的梅亚交给阿尔娜可以吗？」
「啊，没问题。那种事自然是交给作为照料员我，纤细的梅亚是不会交给愚.蠢的你的。
姑且先说一下……松茸粉在远处用啊，要是野兽在这附近闹起来的话会很麻烦的。
一直往下风处走，走到看不见了蒙古包了，就在那里用吧」
我朝着阿尔纳点头，回答知道了，然后立刻扛着战斧向着下风跑去。
只是单纯地奔跑在草原上，刚刚还像煮沸一样的头冷得像浸在清澈地小河里似的。
这样的话可能就可以在狩猎的过程中想出招集领民的方法了吧，活动身体真是太棒了！
就这样，在草原上跑了一会儿，我确认了已经和刚才所在的地方保持了足够的距离，便解开了从阿尔娜那里得到的皮袋。
从皮袋打开的口往里一看，里面全是茶色的粉末……让人无法想象的刺鼻独特气味从那里飘来。
如果挥洒这个野兽就会靠近吧。
然后呢？这个要撒多少？
阿尔娜关于量的事什么都没说啊……嗯，总之先全部撒出去吧。
把这个撒在一边……不，只是挥舞恐怕是没有多少作用的。
希望能引到尽可能多的野兽靠近……对了，高抛出去怎么样？
香味乘风飘到很远的地方……嗯，这个想法不错。
然后我把嘴张得大大的皮袋等到刮大风的时机，全力向上扔了出去。结果如我计划的一样，从皮袋中漏出的粉末们乘风飞去。
不过与落下的皮袋一起不乘风的一部分的粉末都倒入了我的头发里……嘛，应该没有什么问题吧。之后就这样在这里等待野兽的靠近，狩猎它们就好了。
嗯……能用几头左右的毛皮换成蒙古包呢？一头不太可能吧，5头……不，10头左右比较合适吧。
那么……总之要以10个优尔特为目标的话，必须要狩猎100头。
不过今天突然要狩猎100只，实在是太勉强了，接下来几天还得继续狩猎。嘛，如果狩猎的话，连续干几天也不会觉得辛苦呢，要持续狩猎到能换到足够的蒙古包的猎物为止。
这样想着，或许是因为松茸粉起效果了吧，从下风处传来了咚咚的声音……朝着那边的视野尽头望去，就会看到一些黑色的身影。
野兽来了，我用双手握住战斧好好地开始取准备。
到底来了什么样的野兽呢……听脚步声相当巨大呢，是钓到大东西了吗？
嗯？啊，不对，那是野兽群，成群结队所以脚步声很大吗？
……数量可真多啊？不是十有二十的样子……或者说太多了吧。那到底有多少头呢？
黑色毛皮加上两个大角，像牛一样的野兽数不胜数，到底是从这片草原的哪里冒出了那么多的呢……哎呀哎呀，松茸粉的效果可怕。
若能猎获这么多野兽，究竟能换到多少蒙古包呢……这可能一下子就能完成目标了吧，我充满干劲的挥动着战斧。
野兽们向那样的我直线持续突进，我和野兽的距离渐渐缩短……于是我和野兽的战斗拉开了帷幕。 