========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-27
==========================

这是漫画第一话中，油腻王子莱昂纳多的视觉
如有问题请在下面留言。
基本上是脑子翻的，由于部分台词没离境爱丽丝的翻译那么油腻。所以借用了一点点离境爱丽丝的翻译。
------------------------------------------------------------------------------------------
「希望下一次能把曲奇送出去！」

　埃尔加西亚王国里集中了贵族子弟的学校、法拉・鲁比亚学園。
　在下课之后、甩开被大小姐们像蜂群聚集着蜂后的一般来到中庭的本国第一王子——莱昂纳多・兰德尔・尤里西亚・　埃尔加西亚、突然听到了像铃铛一样婉转的声音和从鼻子中闻到了甜甜的味道，于是往那个方向走去。

「三文治已经全部吃完了……还有抹茶面包和奶油甜点三明治这一招……」

　中庭里种植着的白色树干的落叶树的对面。教学楼正门前面的小道路上、有一个从没见过的少女正高兴地迈着小跳步。


闪耀着柔和的浅粉红色草莓金长发，通透的浅蓝色眼睛。 从广义上讲，它可以说是金发的蓝眼睛，但其温暖和淡淡的色彩与贵族中常见的那种明显不同。

「哼 我以为是哪里飘来的甜甜腻腻的味道、原来是你吗」
「什么？」

不由自主地引人注目的美丽头发和眼睛的少女的手上拿着被包装得很可爱的小点心袋。
　发现了那就是刚才从风里飘来的甜腻的味道的莱昂纳多、从树荫底下露出身影，阻挡在少女的面前。

「哎呀呀、明明我才刚从女人们难闻的香水味中逃离、这次是甜点吗。甜腻的味道不断袭来，我都快吐了」
「哈啊……」

尽管如此，莱昂纳多的心情并没有口中说得那么糟糕。
与王宫或学园的咖啡餐点区里提供的那种高级又甜腻的点心不同，那种质朴的点心味道让他产生了不少兴趣。
「但是、好像很好吃的样子。我就拿一个吧」
「哈啊？」

可是，刚才就呆呆地站在原地，只是倾听着不回答，莱昂纳多的自言自语的那个少女，突然被莱昂纳多的要求回过神来，皱起了眉头

「请容我拒绝，我不会给不报上姓名就说失礼的话的人吃。」
「……哦？」

和刚才那天真的欢笑声完全不同，她毫不掩饰自己的不高兴，拒绝的话语让人一瞬间怀疑自己的耳朵。
　作为全国贵族千金们所向往的对象的自己特意跟她打招呼，她却采取这种反抗的态度，他根本没有想过。
而且、这种说话态度、难道是。
「你、不认识我吗」
「非常抱歉、我并不认识刚见面便勒索别人甜点的人」

草莓金头发的少女一边瞪着莱昂纳多、一边小心地将放着甜点的袋子抱着胸前向后退。
　她那明显对我怀有戒心的样子，证明了她刚才说的话并非谎言。

「呵呵……你、很有趣」

　看来猜测并没有错。这个女孩、真的不认得莱昂纳多的脸，明明是贵族家的千金大小姐、却不认识本国第一王子——莱昂纳多・兰德尔・尤里西亚・　埃尔加西亚的样子。
　我不由得瞪大了眼睛。

「我的名字是莱昂纳多。如果你是贵族大小姐的话、起码要记住我的脸、女人」
「哎呀！？」

　面对王太子，她表现出非常反抗的态度，说着无礼的话，甚至说不认识他的脸。甚至可以认为是不敬、莱昂纳多却第一次感到很愉快。哪怕只是一瞬间让自己开心，这次也要以宽容的心原谅她。

「本来应该治你一个不敬之罪。但是就用你这个来抵消吧」
「等、等一下！」

　莱昂纳多发动了无咏唱的风系魔法阵、将少女手上拿着的甜点卷走、落到了自己的手上。

「再见了哦」

挥了挥没有拿着甜点的手、走向了教学楼。 虽然有点遗憾，但是午休时间即将结束。

虽然是暂时的，但是一气把自己刚刚抱着无聊的心情吹散的少女。也许下次也可以这样。一边这么想着，一边嘴角微微放松。

「请问您在干什么！请快点还给我！」

　少女追着莱昂纳多，不顾身高差和体格差，朝他手里的甜点扑去。
草莓金发轻飘飘地包裹着因愤怒而涨红的脸颊，在染成淡粉色的脸的中心，水蓝色的瞳孔散发出坚定的意志的光芒。

少女毫不掩饰感情的生动表情，让莱昂纳多瞬间着迷。
「呵、一直啊啊地大叫，你这女人很麻烦啊。就像一只没教养的野猫。但是……比起娇声娇气凑过来的女人们、这样还比较好……」

　真的。跟现在围在莱昂纳多周边的无聊大的贵族小姐们不一样。但正因为如此，才觉得这一切都是新鲜的，甚至觉得令人满意。
　虽然相遇没多久、莱昂纳多开始对这个不知名的女孩产生了超越单纯兴趣的感情。

「我完全不明白你的意思……哎呀呀！？」

　虽然遭到了她的轻视，但她并没有放弃，果断地想要取回点心袋，她用双臂捂住脸后退了几步。莱昂纳多用无咏唱创造出的与刚才大不相同的龙卷风魔法阵，使周围扬起了让人睁不开眼睛的沙尘。

「已经完全没跟你玩耍的时间了。那就、再见了」
「什、什么…」

　其实比起上课更想跟这个少女纠缠下去的感觉更强烈。
　把这次命中注定的相遇，像这样把自己的印象深深地刻在她的心中，也不错。（人家恨不得没见过你---by译者）
　莱昂纳多置身于强大的龙卷风中，高高跃起。在眼前广阔的景色中，可以看到一个从沙尘中抽身而出的少女，笔直地抬头看着自己，不知在喊什么。
莱昂纳多对不能从惹人怜爱的小嘴里听到感到抱怨的话语感到些许遗憾，他从点心袋里取出饼干，「噗」地一声放进嘴里。
　在学校的自助餐厅和王都的糕点店都没见过，恐怕是那个少女亲手做的绿色曲奇，入口总觉得有点苦涩……但回甘。

-----------------------------------------

放学后。

「……殿下。今天的午休，离开了自助餐厅之后您去了哪里？」
「哼、只是去散步而已。怎样都好吧。」

在男生宿舍的最上层、比其他房间大三倍的王族专用房间。在坐在椅子的莱昂纳多旁边站着的是王子侍从爱德华・阿莉亚罗泽。


「请考虑一下跟着大小姐们的我的处境，殿下在打预备铃回来之前可真够呛啊？」
「别这样说。我也觉得她们很烦啊」

　坐在红木椅子旁，一脸疲惫的爱德华向莱昂纳多吐出来苦水。但是被本来就不太想交往的对象缠上来、莱昂纳多也不愿意。
仆人的任务就是成为侍奉主君的四肢，不烦扰主君但达成主君的所希望的东西。就这种程度就大声抱怨的话，莱昂纳多惊讶地哼了一声。
「但是午休结束了您才回来这是第一次。请问发生什么事情了？」

　
由于脑海里浮现出那些烦人的女人们的身影，莱昂纳多的情绪有点低落，由于这句话让他的情绪稍微上涨了一些。
　当然，这并不是因为爱德华的话本身。因为他想起了那个破坏午休时间的怪少女。
「……呵、遇见了一只毛色珍奇的小猫。不小心就玩得久了点。」


是吗……打个比方，她就是猫。而且，她并不是那种向人类献媚，在房间里暖暖的量产型金毛青眼的纯种猫。

在原野上自由驰骋，不会讨好任何人，随心所欲地生活。拥有世上罕见的淡粉色毛和水蓝色瞳孔的野猫。
「猫？这样的东西……」

　
对于主君的话做出字面上理解的爱德华，露出惊讶的表情。莱昂纳多看着他的样子，一边笑着，一边从怀里取出东西。

「幸苦费。给你吧」

　虽然他并没有想要安慰疲惫的侍从的温柔心情。是想向谁炫耀一下自己与那只毛色不同的猫命中注定的相遇，于是把袋子里还剩一半的曲奇扔向爱德华。
「哈啊、是曲奇吗。唉 绿色的！？没问题吧这曲奇！？」
「啊啊、还挺好吃的。……不愧是毛色不同的小猫、做的东西颜色也很奇怪」
「哈？请、请等一下、殿下你吃了这个来历不明的东西吗！都没让人试毒！？」


但是，爱德华一看到袋子里的东西，就狠狠地皱起了眉头。就像看到毒药一样，对绿色的曲奇面露难色。

「当然、我一开始就吃过了？有问题吗？」
「问题很大哦!如果殿下的身体有万一的话……如果肚子饿了，现在就让厨师做点什么，这个就让我处理掉……」
「喂、别擅自做出这样的决定。那是我的甜点啊？不要的话就还给我」

　对爱德华的这种态度，莱昂纳多也忍不住大声说道。身为仆人的他竟然对身为主人的自己指手画脚，狂妄至极。
　而且，即使是间接的，爱德华也把那个少女说成是对王子有害的可疑人物。
莱昂纳多对无法客观看待自己行为的爱德华感到惊讶，他不知道这句话对她是多么无礼。
「但、但是……」
「还给我，是命令。我不会再说第二次。」

　爱德华犹豫了片刻，但似乎无法违抗主君的命令。不情愿地把那个小袋子放在莱昂纳多伸出的手上。

「真是的、你太过小心了……喂，爱德华、你可以退下了。这样下去我会生气的。」

　如果身边还有一个用愤恨的眼神看着我的死脑筋的侍从，那么难得的曲奇饼的味道也会大打折扣。
　莱昂纳多小心翼翼地握着拿回来的点心袋，另一只手则做出要把爱德华赶走的动作。

「怎么会……不，我知道了……有事请随时叫我」
爱德华一转身立刻低下头，乖乖地走出了房间。只剩下莱昂纳多一个人，他像是要重新振作起来似的，从甜点袋里取出几块曲奇放进嘴里。

「真是的、这么好吃的东西不吃简直是个损失、不明白这东西的价值的家伙」

无论是在王都开店的一流厨师，还是王宫的专属厨师，都绝对无法模仿。慢慢咀嚼着外行人特有的质朴而温暖的曲奇的味道。
「算了吧。这个曲奇的美味，那只毛色不同的猫的可爱，只有我自己知道就好了」

蓦然抬头望向窗外，时间已近黄昏。白金色的阳光开始混合着茜红色。那梦幻般的风景，让我想起了那个少女淡雅美丽的发色。
　
从明天开始要怎么找那个连名字都不知道的少女呢?而即将知道自己真实身份的那个少女，那时会有怎样的反应呢?莱昂纳多一边想着，一边把剩下的曲奇全部吃光，微微一笑。




　◆◆◆◇◆◆◆◇◆◆◆◇◆◆◆

「话虽如此，我还是没想到这所学校里竟然会有企图抢夺女生的曲奇的家伙……」
「虽然说是犯罪、但是这太幼稚了，如果告诉老师，他们可能不会相信。」

　午休时被不知名男子夺走曲奇的毛色不同的小猫——夏利娜・克莱蒂亚放学后正和单相思的对象利奥尔一起走在回宿舍的路上。

「因为不是初犯，觉得那人太理直气壮了，也许是犯了几次罪都得不到惩罚，所以有点得意忘形了……」
「好吧，如果损坏报告是一个接一个的，老师会认为这很奇怪。 」

　虽然曲奇被抢是件不幸的事情、多亏这样利奥尔才送我回宿舍，这样看这件事也不算是有损失，而是获得了无价的回忆。

「而且勉强使用魔法的话、有可能会受伤……没事真的万幸」
「利奥尔……！」

听着这看这像喃喃一般吐出的关心的话，夏丽娜的心怦怦直跳。利奥尔非常担心，关心我。高兴得想跳起来。

「我真是这个世界最幸福的人……」
「这不是刚刚遇到小偷的人的台词吧」

　那时，利奥尔连书都没拿就跑了过来。他气喘吁吁地跑过来，说是因为听到了大风的声音。
　…………放下书站起来的那一瞬间的利奥尔一定很帅吧。在那个瞬间利奥尔只是担心夏利娜，只想着夏利娜。
　唯一遗憾的是没能亲眼看到他这个样子。

「……要怎么样才能时间倒流？」
「不要一下问我哲学家的问题」
「正确来说是想看见过去某个地点发生的事情」
「那只有当上神」

　在这样烦恼里到了女生宿舍。既然已经到了女生宿舍，理所当然的，利奥尔会回到男生宿舍。
「如果可以停止时间就好了……」
「真不明白您的目标到底是什么……」

　那略带惊讶的表情也帅得让人想永远看下去。

夏丽娜一边尽情地欣赏着他的侧脸，一边全力地珍惜着所剩无几的放学后的约会时间。
灰姑娘的故事在开演前闭幕。
 