========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-12
Last Reply: 2021-07-21 01:13
==========================

大小姐喜欢土气学霸，不待见腹黑王子。
 
                         第一章

「过来吧!来看看吧!这是旅行剧团——硝子星剧团的新作哦!」


买完东西回来的主妇和追逐的孩子们，在摊位上高声喧哗的店主和他的客人。熙熙攘攘的广场上，有个男人大声吆喝着。

男人的身后是画有剧目的立牌和大帐篷的入口，吸引了一个又一个感兴趣的行人往里看。


「马上就要开幕了!观剧费只需要两枚银币!那里的帅哥少爷!你想来看吗?」

「我现在只有金币，有零钱吗?」

一名少年朝招牌瞥了一眼，看上去像是十代后半左右，招揽顾客的男子立刻上前搭话。一看就知道是很有钱的，习惯被人奉承的帅哥。

不过，大概是被父母惯坏了吧。一双从未工作过的雪白的手，稚嫩的言行惹人注目。
「有啊有啊!不过我也有信心让你说『我不需要找零』!」

「哦，哎呀，数零钱也很麻烦。」

男人一边拿起挂在脖子上的收费盒，一边在心里吐了吐舌头。有钱人家的孩子只随身携带小金币并不稀奇。然后觉得数找零后的银币的事情很麻烦这件事也是。

「那么，这部剧是怎样的故事呢?」



「听好了。这是个关于在贵族子女们所就读魔法学院为舞台的美丽天真的伯爵家的女儿和贫穷的男爵家聪明而且勇敢的少年之间跨越身份的爱情故事!两人所面对的是想分开两人的残暴的王子? !」

一枚小金币相当于二十枚银币。如果不需要找零，这个客人一个人就能赚十人份。不能错过这个客人。


「哦，这个设定听起来挺有意思的。原作是谁写的呢?好像不是已经出版的书。」

「嘿嘿，其实是我在这个国家之前拜访过的一个大国，是在出版前买下的一位年轻天才作家小说……书还没有出版。所以除了我们的剧以外，就看不到了。」


就在这时，有钱的少年突然瞪大了眼睛。


「原来如此，那么一定要看一看，不需要找零。」

「谢谢!」


少年把一枚硬币丢进了收费箱。虽然被手遮住了，几乎看不见，但金色的光辉却隐隐从缝隙中散落出来。


「伯爵家的女儿和穷男爵的儿子，还有恶毒的王子……」


按理说，为了不被欺骗，在投币之前应该先确认一下，但从客人的衣着来看，也没必要那么警惕。

况且事到如今还特意打开箱子确认，得罪了好不容易的大客会更可惜。


「好的，请一定要好好享受!两个人的爱情到底能不能战胜王子……」

「呵呵。两个人的爱……是吧。不过，如果真的存在的话。」

「啊?」

「到底谁才是真正的反派呢……」


擦肩而过的时候。向帐篷走去的少年奇怪地低语到。


「啊，最后我要确认一下。你们之前待过的国家，是一个叫埃尔加西亚的国家吧?」

「咦?」


一边说着要确认，一边还没来得及回答，少年就消失在了帐篷里。之前的那句话，到底有什么意图呢?


「啊，就是那位帅气的小哥!还有五分钟戏就要开始了!要不要去看看?」


有钱人中有很多怪人，只要有钱的话什么问题都没有。

男人打起精神，继续喊着。







两个小时后。


「哎呀，哎呀呀，真是一出好戏啊。」混在走在路上这样讨论剧情感想客人之间，刚才那个有钱人家的孩子夸张地摇着头出了帐篷。


「您喜欢吗?谢谢!」


剧中负责看门的男子立刻回答。


「真的是很棒的创作剧啊，我差点就笑出来了。」

「嗯?嗯，有笑有泪的……」


一瞬间，男人对这种奇怪的说法感到讶异，同时判断这是作为创作剧的绝佳表达，于是他重新振作起来，表示赞同。

只是应该没有令人捧腹大笑的场面。


「呵呵呵。不过，虚伪中也有真实。之前支付的金币，作为信息费也算合适吧。」

「哈、哈……」


听着越发莫名其妙的说法，男人愣了一下。


「啊，对不起?你不明白吗?算了，不用在意。」


翩翩挥着手离去的少年。

结果男人到最后也没明白少年在说什么。只是知道自己被人瞧不起而已。


「喂，见习生!要数数今天的收入了!把收费箱拿来!」

「是、是!」


但也不能每件事都生气。态度恶劣的客人有很多但只要好好付钱的话，就没必要生气。


「嘿嘿，团长，今天最后一个来的是有钱人家的孩子，本来说好观影费是两枚银币但他付个小金币……」


接到团长的召唤，想马上报告今天的功绩，负责传讯兼收费员的见习生迈着轻快的步伐跑了过去。


「哦，不是很好吗?哪个，马上确认……确认……」

「团长?怎么了?」


如果是最后一位客人，硬币应该放在收费箱的最上面。团长大概也怀着同样的想法，打开了箱子的盖子。


「喂，你这可不是小金币!」

「嗯? !」


团长一看到箱子，就发出惊愕的声音。


「不过，确实是金色的……您看那身打扮，怎么可能是假钱……」


非但没有立功，反而成了大失态。脸色铁青的见习生不知所措地重复着辩解。


「不、不!正好相反，正好相反!」

「啊?」


但是，团长的惊讶与男人预想的完全相反。


「不是小金币!是大金币!是普通金币的两倍!如果换成小金币相当于十枚!」

「唔啊啊啊啊啊! ?」


听到团长的话，见习男子慌忙抱起差点掉下来的箱子。

大金币是普通金币的两倍。相当于小金币的十枚。也就是两百枚银币……相当于一个人付了一百名客人的钱。


「虽然也有只带小金币以上的有钱人……但是，如果只带大金币的话……」


这种金额的钱不需要找零就可以轻松付掉。

是多么大的贵族啊。或者还在这个之上

「难道是……」


「是王族吗?」这句话被卷起的风吹得无影无踪。



◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆


另一方面，那个时候。


「美丽的伯爵小姐，聪明的男爵儿子，恶毒的王子……」


少年露出意味深长的笑容，继续往前走。


「丑陋的伯爵小姐、愚蠢的男爵儿子、中了圈套的王子……是不是这样搞错了?」

在离帐篷很远的地方，他无奈地耸了耸肩。


「……好像有侦查的必要。」


笑眯眯地天真地画着弧线的嘴角突然带着邪恶。


「托比亚斯!托比亚斯·加德纳!」


少年一边拍着双手，一边环视空无一人的周围，一边呼唤着某人的名字。


「您叫我吗?」


没过多久，一个身材高大的青年从暗处晃晃悠悠地走了出来。倒竖着的茶色头发和锐利的眼神。腰间挂着一把大剑，一看就知道是个强壮的男人。


「我回国后马上要做的一件事，就是重新做一遍消除气息的训练，原因我会在后面说明。」

「我知道了。那么，你现在就把你要做的事情告诉我，行吗?」

「哼，这个嘛。」


男子面无表情地问道，少年开心地回答。


「将丑陋的魔女的假面具剥下来……之类的」

「啊……?」


从某种意义上说，这也可以说是消灭怪物，听起来很有趣。
 