========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
Last Reply: 2021-08-01 13:35
==========================

（汉译者：我已经把前六章的英译给去掉了。）
（可以看出来，这一章的标题是和上一章的“最棒的舞伴”相对应的。）

8.1

 “这里不是个很好的地方吗？微风感觉很舒服，不是吗？”

“……”

 “芙嗯，你在紧张吗？”

莎琳娜被带到了会场另一边的露台上。刚才的喧闹声现在感觉是如此的遥远。

“很抱歉给您带来了不便。我现在没事了。请回到会场吧，殿下，很多人都在期待见到您。”

“芙嗯。那么，他们可以继续等着。”

她拼命地保持沉默。她的恶心感不断加剧。

“今天是新生的欢迎会，是为一年纪新生准备的，当然也包括你。作为你的前辈，我只是向你展示了一些好客——接受它有什么不好？”

“那么，也请您以您的热情好客来为会场内的观众增光添彩。我接受的已经足够了。请回到其他的新生那里。”

“嚯……你的嘴真是善于扭转局面，和往常一样呢。”

——想想看，明明最开始还是很好的。

她牵着里奥尔的手去了聚会地点，但不知怎么的，最终却还是和莱昂纳自恋狂王子单独待在阳台上——简而言之，事情从天堂变成了地狱。

……就是这个。他的侍从去了哪里？

在关键时刻总是不在场的随从。我是不知道你的处境，但请你把你的主人拴得更紧些！

“你真是一只毛色独特的猫。当我——王子——像这样跟其他人说话时，他们肯定已经高兴的发疯了。”

——不。虽然有着各种各样的感觉，但没有一种是快乐，更像是恶心。

你也太自恋了吧。

“你得到了我的——王子的特殊待遇，然而看上去你并不为此喜悦。你也不喜欢我以前送的昂贵珠宝。那件带有皇室徽章的珠宝本是我对你的三明治表示感谢的回赠。不过，我还没有感谢你的饼干呢。”

莱昂纳多笑了笑，然后耸了耸肩。“你肯定给我带来了一些问题。”
{原句：“You sure are giving me some problems.” 你让我产生了一些问题——指王子的内心被女主了。}

——不，你才是那个给这里带来最大问题的人。

你以为我需要付出多大的努力才能站在这里好好的跟你说话？

“我该给你什么？你喜欢什么？你不在乎地位，也不在乎财富……”

——不！

问题不是“给什么”，而是“谁给的”。如果礼物是她喜欢的人送的，那么即使是一朵野花也会像世界上最大的一束玫瑰花一样出现。如果它是由她讨厌的人送的，那么它最终只会变成一个多刺的(thorny)、刺痛(prickly)的垃圾。
（Thorny，多刺的;棘手的;麻烦的;引起争议的。Prickly，多刺的;引起刺痛的;易怒的。）

我不会把它们当作花——甚至连野花也不会，对我来说，它们只是垃圾。我为这些花感到难过，因为它们是无辜的——但如果它们是由一个垃圾桶送的，那它们永远都只是垃圾。

 “我不需要任何奢侈品。那些饼干和三明治都是业余做的，我不值得您的感激。”

事实上，她很乐意见到那些食物被他当成垃圾。

帕金——莱昂纳多打了一个响指。瞬间，一个魔法环出现在露台上。

“……那么，就这么做吧。我会用‘物品’以外的东西来表达我的感激之情——”

“——诶？”

莱昂纳多起身，从桌子的另一端走到她面前。然后，他抓住了仍处于惊呆中的莎琳娜的手。

“让我来护送(escort)你。这是一张请柬，通向广阔的繁星之夜空的请柬。”
（escort：陪同某人参加社交活动的人(尤指男人)。——之前几章，一直翻译成“舞伴”的，其实就是这个词。）

她的手被用力拉了一下，椅子倒了。莎琳娜正要摔倒时，他突然抓住了她，他们的姿势就像是要跳舞一样。

“让我们直接向上走。”

因为惊愕，莎琳娜的呼吸卡在了喉咙里。莱昂纳多已经跳上了阳台的栅栏。露台很少有人在，主要用来欣赏风景，它的栅栏很低，连孩子都能跳过。

“——等一下——！！！”

就在莎琳娜正要尖叫的同时，露台的门打开了，露出了一个身影——

“——里奥尔——！！！”

莎琳娜发现了他，眼泪快要流下来了。

“请稍等，殿下——！！这样很危险——！！”

“芙嗯，我早料到你会来了。我就想着该到你出来打断的时候了。”

莱昂纳多无耻地大笑了起来，他的手臂缠在莎琳娜的腰上。

“你刚才说，‘这很危险’？你在怀疑我的魔法专长？”

“我不是这个意思……”

“老实交代。这次你把护身符放在哪里了？”

“！！”

里奥尔那上气不接下气的脸，顿时变得铁青。

“如果你不回答，我可以认为你没有放任何东西，并且带着她从这个位置离开。我的魔法是不可能失败的——除非你真的放了护符。”

（请注意，此时王子与莎琳娜正站在教学楼最顶层的露台的边缘。）

篱笆咯吱作响，发出令人不安的噪音。莱昂纳多随时准备出发。在这种的情况下，倘若触发的护身符取消了他的魔法，莎琳娜会摔到地面上。那将会引发极其可怕的结果。

（In the unlikely event the triggered amulet cancelled his magic——我实在搞不明白‘In the unlikely event’该怎么翻译了。）

“……它在胸花的叶子根部。”

回答时，里奥尔后悔地握紧拳头，闭上了双眼。

“芙嗯，如我所料。”

莱昂纳多在愚弄了里奥尔后，他的手伸向了莎琳娜的衣服——

“等、等一下——！！”

“接下来我会让你感觉非常好的，小猫。”

就在那一刻，吸血花胸花被从她的衣服上撕下来扔掉了。受到打击的莎琳娜连忙伸出手去，但太晚了——

 “——抓住那只黑老鼠直到我回来，爱德华。”

 “明白了。”

冲击实在太大了，莎琳娜甚至话都说不出来。

与此同时，刚刚赶到的随从抓住了里奥尔的肩。

 “殿下，请不要再胡闹了——！！”

 “我不是在胡闹，我是认真的，在这里。”

 “什么——！？”！？殿下——！”

里奥绝望的恳求声被狂风的咆哮声淹没了。

 “你会喜欢从上面看地面的景色的。我们走吧。”

她的身体向上倾斜，同时也受到地心引力的牵引。她飞向空中时，一阵强风迎面吹来——

 “是不是被震撼了？很漂亮，不是吗？睁开你的眼睛，猫。”

地面看上去是离的如此之远，她感到头晕目眩。这只会增加她逃跑的欲望。她讨厌它。她觉得很恶心。

然而，她胆怯于向那个男人说出自己的感受。毕竟，如果他能像拍一只苍蝇一样伤害她心爱的人，又怎样能保证他不会把她直接扔下去…？

 “没有珠宝像星星那样闪闪发光。星星照耀着每个人——无关身份地位——也无法用金银购买——我想这是给你的最合适的礼物。”

（王子你好会啊，虽然你真的是个混蛋。淦，我也想当王子了，不过我得先学会这些骚话。）

 “……呕。”

她不是在开玩笑说恶心——现在，她真的想要呕吐。

（恐高症……）

 “……莎琳娜——！！！！！”

 “里奥……尔……”

它刺破了狂风——那道声音刺破了狂风，喊出了她的名字。

 “中级水魔法——水柱！听我指挥！”
 （Intermediate water magic——Water Column! ）

 “啊——？！”

她的脑子里乱七八糟的，她都不确定自己说了什么——但那只持续了一瞬间。
‘这种时候召唤(summon)中级水魔法有什么用？’

答案是——

——莎琳娜的专长是水魔法。当然，她的魔法专长无法与王子相比，因此，她的咒语无法驱散王子的魔法。水柱的厚度仅有合臂粗——

——但是,那一瞬间，

 “——水，万物之源，无形之流，化作长柱，贯穿天堂——！！【Aqua Column】——！！！”

 “什——你在干什么——？！”

她不需要犹豫。她相信里奥尔。‘我得想点别的什么——！！’莎琳娜的声音回荡着魔法的咒语。由于害怕，她不仅声音被挤压着，眼睛也紧闭着。

 “这——这是什么——？！”

“诶？”

莎琳娜感到有什么冷的东西触碰到了她的鼻尖，她睁开了眼睛——在她面前的是一根水柱，足以在一瞬间吞没掉两个人。它像一棵大树一样从露台上长出来。

 “喂，喂，等等——！！”

莎琳娜不应该有那么大的力量来操纵这么多的水，然而，她从不怀疑里奥尔。她觉得她知道他的目的——

 “——潜入！！！”

不用别人说，她的身体自己便动了起来。尽管莱昂纳多正拥抱着她，但他只用了一只手臂，不像以前那样。单凭她的力量就足以挣脱它。

水柱是如此的近，以至于她身体的一部分都已经湿透了。正是她最容易跳进去的情况。

 “这只傲慢的老鼠——！！！”

被遗弃的莱昂纳多所说的话在水中几乎难以辨认。她慢慢地用水流在天空中滑行。

“你没事吧——？！你受伤了吗——？！”

“基奥——！！吉奥——！！”她突然被拉出水面。显然，她已经降落在露台上了。

“好了，是我……里奥尔。但是，怎么样……？”

她的脚又在地面上站稳了。里奥尔也就站在她面前。没有什么能像她现在感觉的那么轻松了。

“这是我的另一个魔法护符。这一个放大了你的魔力。我最初试着做一些东西，只需一点魔力输入就能提高魔法输出。然而，当护符被触发时，形成的魔法场会强制吸收附近其他人的魔力，并重新构成自己的魔法。”

（护符天王的护符伟力！！讲个笑话，一串三。）

“哦，我懂了。这就解释了那边的服务员为什么会倒下。”

 “他应该是缺乏魔力了。另一方面，你的魔法造诣也很了不起。即使你召唤出了庞大的魔法，如果你无法控制它，那也没用。”里奥尔嘲笑着自己的失败产品。

 “这不是失败！太棒了！真是太棒了，里奥尔！！”

莎琳娜的眼睛闪闪发光，她正要握住里奥尔的手——然而，

 “——我受够你了，黑老鼠。”

——————————

T/N: MY GOD. THIS CHAPTER LEGIT GIVE ME CHILLLSSS, FINALLY, A HEROINE THAT COULD ACTUALLY DIFFERENTIATE BETWEEN ROMANTIC GESTURE AND ACTUALLY DANGEROUS, OFFENSIVE, REPULSIVE BEHAVIOUR OF A CREEP (SHE ALSO FEELS TRULY DISGUSTED AND SCARED OF HIM, WHICH IS SUPERRR REALISTIC AND COMMON SENSICAL) !!! MOREOEVER, SHE ALSO STAND UP FOR HERSELF, WITH MAGIC-!!!
（英译者：天哪。这一章真的让我毛骨悚然，最后，一个女主人公，一个能够真正区分何为浪漫的姿态和讨厌鬼的危险、无礼、令人厌恶的行为的女主人公（她也对他感到真正的厌恶和恐惧，这是非常现实和普通的感觉）！！！此外，她还用魔法保护她自己！！！）

actually, my mind was screaming MURDER HIM!!! with supreme ardor through the whole Sharina’s magic phase.
（事实上，我的心在尖叫着要杀了他！！！在整个莎琳娜的魔法阶段都表现出极大的热情。）

SHARINA, WE GOT YOUR BACK!!!! THE POWER OF FANFICTION COMPELL THIS IMMATURE PRICK OF A PRINCE TO GO TO THE BLOCK.
（莎琳娜，我们支持你！！！！粉丝小说的力量迫使这个幼稚的王子走向监狱。）


8.2

喜悦的气氛瞬间消失了。

“殿下……”

里奥尔和莎琳娜的呼吸顿时急促了起来。尽管他们一致鄙视这一事实，但他们再次被提醒，这个人属于皇室。

“殿、殿下，里奥尔只是——”

——如果她因为态度严厉而受到惩罚，她是不会介意的。然而，如果里奥尔必须承担责任……

“我深表歉意，殿下。然而，她可能觉得有必要保护自己，因而才不假思索的做了先前的事。”

然而，在莎琳娜试图保护里奥尔之前，里奥尔先一步挺身而出。

“嚯……？你说她觉得有必要保护自己？什么，我的魔法会失败还是怎么？”

“不，我不是这么说的。她想保护的不是她的安全——而是她的心理。”

“你说什么？”

空气冻结了。里奥尔刚才说的话比怀疑殿下的魔法威力更加冒犯。

“她恐高。”

“什么？”

“诶？”

莎琳娜也什么话都说不出来。

“当她来到这个露台的时候，她看起来不是很紧张吗？你们两个都在飞的时候她肯定闭上了眼睛，对吗？她的脸不是变青了吗？”

“那，那是……”

莱昂纳多自己觉得没有什么不对劲的。但确实，里奥尔刚才说的符合实际情况。

——当然，事实上，莎琳娜更害怕的是那个男人，而不是高度。

“殿下，恐高症是一种非理性的高度恐惧症。不管自身有多安全，恐惧总是会持续下去——它比任何人都能想象的更极端。”

里奥尔对恐高症的全面解释甚至让莎琳娜都相信她自己实际上是恐高症患者了。
（其实我也觉得你是……）

“但，但是！那么她可以直接说出来，也不必用魔法——”

“她可能担心你会怀疑她，然后飞得更远，飞得更高。在那种情况下，她可能认为自己活不下去了，于是选择了跳开。正如我所说，恐惧扰乱了她的思想，导致她使用魔法。请原谅她，如果你惩罚这个卑鄙的我，那也没有关系。”

“里奥尔，不——！”

里奥尔突然跪了下来。他没有片刻犹豫，即使他的行为会弄脏他的衣服。

“咕……”

这是非常有效的，因为莱昂纳多似乎正在遭受巨大的打击。在他的脑海中，他可能意识到了，他本想向之表示感谢的女孩被他自己的行为深深地伤害了。都是因为他不知道她恐高。无论他使用哪种视角，在整个场景中，他仍然是一名坏人。

他不应该惩罚里奥尔，而应该感谢他——毕竟，是里奥尔阻止了最坏的情况发生。

尽管如此，即使里奥尔是正确的，他仍然只是一个男爵的儿子。

如果莱昂纳多向他这样的人低头，他会丢面子的。但是，惩罚他也会使自己成为一个暴君。

——他可不能让自己在他所爱的女孩面前显得不好。

“……抬起你的脸。忘了这一切吧。我们走吧，爱德华！”

带着极度的厌恶，莱昂纳多吐出了这些话，然后立即离开了露台。

 “这，这就来，殿下——！”

他的追随者爱德华已经变成了一种果冻状(jelly-like)的物质，他努力跟上他的步伐。

（答案是命运石之门里的胶蕉人！里奥尔想做时间穿越护符失败，于是把爱德华变成了胶蕉人！）

脚步声越来越微弱。

莎琳娜和里奥尔现在是唯一留在露台上的人。

 “里奥尔，非常感谢你，我都不能——”

‘——他又一次救了我。’

‘他阻止了我受到致命的惩罚。’莎琳娜盯着里奥尔，眼睛湿润了。

她想知道，已经有多少次了？她还会像这样再度爱上他……

 “……原谅我。”

 “嗯？”

里奥尔突然开口道歉。

 “很抱歉，我只能这样保护你。”

（太——————帅——————了——————！）

“里奥尔？”

里奥尔紧握着已经用掉失效的护符，看上去很痛苦。

（现代的护符都是一次性的。可以多次重复使用的只有魔导具。推测应该是材料问题。）

（另外，同志们，准备迎接浪漫冲击！！！——）

“……如果我能使用风魔法，我就可以阻止他带走你引起你的恐惧；如果我能自己使用水魔法，那么我就可以在不强迫你使用这么多魔法的情况下接近你；如果我能使用地魔法就更好了；而现在，我甚至不能用出一个简单的火魔法来让你暖和起来……”

当他说话时，里奥尔试图在他的手掌上召唤出一团小火苗——一个小的魔法圈出现了，然后立刻又消失了。本来就很小的火苗一瞬间变成了烟。

尽管这是一个初学者的魔术，任何人都应该能够使用——

——很明显，里奥尔缺乏启动它的魔力。

“我只能用这种廉价的护符，和一些廉价的话语！我甚至不能和真正的魔法抗衡！”

“不，你可以——！！”

莎琳娜再也听不下去了，提高了嗓门。

“王子的魔法很厉害，这是当然的！但是他有没有用它来帮助过我一次呢！？哪怕一次，他是否曾试图用它来保护我——？！”

“呃，没有，但是——”

“里奥尔总是帮助我！里奥尔总是保护我！你的知识已经救了我很多次了！很多次，自从我们第一次相遇以来……！”

「……那些是吸血花。如果你碰它们，你会被烫伤的。」

是的，她还记得很清楚。莎琳娜不知道那朵花有毒，而魔法与之无关。

“你拥有的武器和盾牌——我保证它们比魔法强大得多！我向你保证，因为我一次又一次地受到了你的保护！”

在他如墨般的长发之间，那双祖母绿般的眼睛睁得大大的——

——宛如镶嵌在夜空中轻轻闪烁的星星一般。

“另外！你不用魔法就可以让我暖和起来很好，里奥尔！”

“什——”

——莎琳娜用自己的双手紧紧包裹住了他紧握着的拳头。

“里奥尔握住我的手时，我的身体和心脏都感到温暖。”

（啊啊啊啊啊！我要死了！气氛这么好，这不快双唇交合！）

过了一会儿，之前看起来不知所措、甚至有些自怨自艾的里奥尔——

——突然大笑了起来。

“我，我不是在开玩笑，你知道的！！！我是百分之百认真的！！！”

“是的，是的，我知道。”

当莎琳娜怀疑里奥尔以为她是在开玩笑时，她显得十分惊慌失措——然而，很显然，并非如此。

她的手正轻轻地握在她心爱的人的掌心里。仅仅这一点就让她觉得自己在天空中翱翔。

“……我才是那个被拯救的人。”

（这不立刻交往！！！！！！！！？）

莎琳娜听不清他在说什么，但她知道这并不是什么坏事。手中传来的温暖使人感到无比的舒心。

“我们回去吧。让我来陪你去。”（用的还是escort）

“好！”

莎琳娜对里奥尔报以一个发自真心的微笑。他轻轻地握着她的手，一直走到宿舍。

“这是我一生中最快乐的一天！”

“你不是在夸张吗……”

“嗯，什么——？！”

然而当他们离开露台时，他们同时停下了步伐。因为那里站着一个意想不到的人。

“莎琳娜·克莱迪亚小姐……”

一个端庄、美丽的声音像凛冽的寒风一样裹挟住了她。

“有些事情我们需要讨论一下。你能抽出点时间给我吗？”

……她什么时候来的？

玫瑰园的领导者——莱昂纳多王子的未婚妻候选人——也是四年级的高年级学生……罗莎琳·阿里亚罗斯怒视着莎琳娜，不知怎么的，使她感到了刺骨的寒意。

——————————

T/N: Dafak, that Prince Narcisshit is in love with Sharina? Since when? Must be when I wasn’t looking. MUST PROTECCCC SHARINA AND RIOL’S LOVE, CUZ ITS GENUINEEEE. dam yu Riol. Those words u utter right after the chaotic incident until just a while ago has successfully >access granted< to my kokoro.
（英译者：您没电，那个自大狂王子爱上了莎莉娜？从什么时候开始的？一定是在我没看的时候。必须保护莎琳娜和里奥尔的爱，因为这才是真爱。妈妈咪呀，里奥尔。你在混乱事件发生后说的那些话，直到不久前，已经成功地击穿了我的心。）

（汉译者：里奥尔真是好男人啊！要是我穿越到异世界性转成女生就嫁给他了！） 