========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 2021-08-09 15:29
==========================

9.1

 “感谢二位赏脸移玉我的私人邀请，尽管我有些冒昧了，Ms. 莎琳娜·克莱迪亚, Mr. 里奥尔·格伦……”，

在露台的正中央，门窗紧闭，罗莎琳·阿里亚罗斯优雅地向他们表示了感谢。她的鞠躬是如此的优雅，仿佛是模板的化身，从发梢到指尖，一切的一切，哪怕连一毫米都没有偏移

——足以称其为，完美。

 “啊，我也要谢谢您，感谢您帮我弄干了衣服。”

 “我也是。谢谢您允许我一起接受您的邀请。”

莎琳娜和里奥尔也向罗莎琳鞠躬回礼。

在罗莎琳邀请他们谈话后，她用暖气魔法(Warm Air)帮莎琳娜烘干了湿透的衣服，并对她说“如果放着不管你会感冒的。”

这是一种复合了火魔法和风魔法的高级魔法，然而，在罗莎琳的手中，看起来却不过是小菜一碟。

 “您找我们来是想说什么呢…？”

二人和罗莎琳一起坐在桌旁。尽管莎琳娜的衣服已经干了，但她的后背仍感到些许寒意——

——不，她的整个身体都觉好像被直视着她的如寒冰一般刺骨的凝视冻结在了深湖底下。

 “那我就对您直说了——您做好了成为王妃的觉悟了吗？”
（原文：——are you ready to take up the responsibilities of a princess?）

 “啥？”

莎琳娜的身体瞬间僵硬了。事实上，她差点被罗莎琳的这句话给送走了。

 “takeuptheresponsibilitiesofaprincess—?”
（上面是原句，即没有单词之间停顿的将罗莎琳的话重复了一遍。意思是莎琳娜的大脑没能理解罗莎琳这段话语的内容，只是把读音当作天书听了进来。）
（我本想用汉语拼音串来表示翻译，不过视觉效果上不如直接放原文。）

不，等等。也许她只是误会了。罗莎琳也许——我希望也许——在她刚才说的话的字面意思之外，还有别的意思……

——要不然，“takeuptheresponsibilitiesofaprincess”可能是一种光魔法的咒语。对，毫无疑问，是一种光魔法！可以召唤七色光在天空中创造彩虹……

（好家伙，那样的话，咒语至少也应该是‘fallinlovewiththeprinceofthekingdom’吧 ——这是下面那句话的英文）

 “和一国的王子相恋，您应该不会不知道这意味着什么吧，或者说会牵扯到什么。”

……啊，我明白了，那串话一定是某种神奇生物的名字~~~

莎琳娜正在逃避现实。

 “我调查了许多您的信息——尤其是有关您和殿下的‘友谊’。我不想过早的下结论，不过，我也不会说我看不明白您对我未婚夫的追求。”

……我同样也不会说我有接近他的想法！不，我现在真的很想说反驳的话！

然而，她一直错过插言的机会。毕竟，尽管看上去很平静，这个人说话却像流水一样难以打断。

 “……您似乎并不信服。我明白你想说什么，我、或者说我们、‘玫瑰园’成员并不是他的未婚妻，只是他的未婚妻候选人。不管你有多么想接近殿下，我们都没有权利阻止你。毕竟，每年都会有怀揣着这种美梦的新生出现。”

最有资格成为王子的未婚妻候选人的罗莎琳·阿里亚罗斯蹙着秀眉。她即使只是坐在椅子上，看起来也依旧是那么美丽，那么完美。如果要莎琳娜描述，那就像是由数理上证明出的美丽一样完美而无可辩驳。甚至她轻轻并列着的手指看上去也是如此的优雅。

 “当然了，候选人就是候选人。然而，事情往往并不像看上去的那样——”

莎琳娜脑海里一直想着该解释，然而，她甚至连一句话都没有说出来——

——因为再一次的，轮到罗莎琳讲话了。

（罗莎琳：YOU，没有发言的机会！）

她根本没有办法解释，因为她总是被打断。

 “你瞧，我们，所有的候选人，都有资格成为王妃。”

就在那一刻，狂风呼啸而起，罗莎琳的白金色秀发随风而舞。

 “不是每一个人都有资格成为王妃。成为候选人，意味着她通过了一定的考验，并证明了她具有成为王妃的资格。因此，身在此处的我们才能被称为‘候选人’。我们之所以是候选人，不是因为不够资格，而是因为全员都合适所以才难以抉择。”

罗莎琳言谈如悬河泻水般难以让人打断，这让莎琳娜很是心焦。

——她都不用换气的吗？

 “……即是说，候选人中的每一个人都可以等同于殿下真正意义上的未婚妻。向殿下示好就等同于向我们‘玫瑰园’宣战——你明白了吗？或许在我们之中有许多人，但最终，只有一个人会被选为王妃。在殿下做出选择之前，每个人都可以自由尝试——不管怎样，这就是大众的看法。”

 ‘你明白了吗？’——莎琳娜被这样问道。在她看来，这个提问已经变成了某种声明。‘你明白了吗！’

 “从孩提时代起，我们就接受了严格的王妃教育：礼仪、舞蹈、常规魔法、王妃礼仪、支持国王所需的政治知识、王国历史、外国文化、语言——一切都是为了莱昂纳多殿下加冕的那一天。”

莎琳娜放弃了解释，只能挤出一些“啊哈……”，“不……”，“你看……”。然而，她还是被对手嘴里滔滔不绝的悬河泻水冲走了。

“……”

……啊，月亮真漂亮啊……

莎琳娜已经开始凝视罗莎琳身后的夜空了。

 “你有同样的知识吗？你有同样的技能吗？你准备好献身于王妃教育了吗？还是说，你是那种认为爱上殿下——爱上任何人——都不需要任何基础的人吗？

莎琳娜的眼睛注视着美丽的星空，她的目光在游荡着，寻找着星座。

 “我希望您能与殿下保持距离，这是给您的建议。”罗莎琳站了起来，“我们的谈话到此结束。我就先自便了。”
（建议的语气也可以理解为警告。）

直到不久前，莎琳娜还在同情这位美丽的女孩，因为她不得不承担成为王子未婚妻的命运。

然而，就目前而言……她不确定该如何看待那些甚至都不去听别人说话的人。

……从无论是王子还是她都不听别人讲话的这一点而言——

——或许他们二人还挺出乎意料的般配的？

 “……然而……如果您敢于声称您真的爱殿下……如果您能毫不犹豫地说您做好了成为王后的觉悟——那么就还有争论的余地。”

罗莎琳停顿了一会儿，最后还是转身离开了——

 ‘——她是不是收回她说的话太快了——？！’

 ‘这种王妃式教育不应该包括对你自己所说的话负责吗——？！’

 “如果是我，我会，而且绝无迟疑。我不同于那些不关心其他方面而爱上殿下的人。”

当她打开露台的门时，罗莎琳的视线掠过了里奥尔。

 “我可是……从第一次在皇宫里见到殿下时……就一直仰慕着殿下了。”

 ‘——她临走前的最后一段太长了！！她就不能跳过剩下的吗！？’

 ‘我希望你能说得更简洁一些！求你了，请下定决心，既然已经要走了！’

正如所料，她仍没有机会说些什么。

尽管罗莎琳目前正处于一个变扭的位置——身体斜靠在门口，但她的话语始终没有中断。在这样的姿势下，罗莎琳的脊柱还保持着正常形状真是一个奇迹——

 ‘——嘿，就算你今天先回去改天再继续也没关系，你知道吗？’

 ‘没有人会责怪你的。’

 “尽管王妃的教育十分严厉——为了王子——为了这个王国——我也不介意！”

 ‘不，你说这个的时机完全错位了。’

 ‘你就不能让自己一句话说完吗？’

 “殿下可能是被你的纯洁和你天真烂漫的行为所吸引的吧，但这与你的头衔毫不相称。至少对我而言，那些也不过是无知、无礼与疏忽。请再一次地、好好地想一想，作为贵族究竟意味着什么。”

 ‘说真的，你就不能用“我们的话题到此为止”之类的话来结束这个话题吗？！’

然而，直到最后，罗莎琳也没有让莎琳娜反驳上一句。

那扇开了一段时间的门终于关上了。露台上一片寂静。

 “……她到底是对我做了什么样的研究才得出了这样的结论……”

当罗莎琳完全消失在门后时，莎琳娜小声说道。

 “‘殿下只是被你那天真无邪的态度所吸引——而他的未婚妻对他才是真爱’——是说这个？呵呵。我以前是在哪里听到过这个情节的来着？”

在罗莎琳看来，她在很小的时候就已经被选为王子的未婚妻候选人，并接受了严格的公主教育——然而一个最近进入画面的活泼热情的女孩的出现却威胁到了她——

——罗莎琳可能是在担心她那心爱的未婚夫，那本应在她毕业后与她结为连理的未婚夫，会被某个脑袋空空的家伙给偷走。

简单地说，她没有任何可能会对莎琳娜有好的印象。

 “即使她说的是‘研究’，但那可能是由阿里亚罗斯家族的追随者完成的。最有可能的是，他们一开始就对你的印象不好。所以整个结论都是由他们对你的偏见堆砌而成的。所以不可能形成一个公正的结果。”

尽管在不久前她刚刚成功击退了自大狂王子，但这一次，又有一位“悲剧”女主角出现了，并将她宣布为敌人！没有什么比这更麻烦的了……

 ‘——而且她还怀疑我爱上了……那个东西？’

她的全身上下都冒起了鸡皮疙瘩。

 “但是现在，我们手上有了一张好牌。”

 “嗯？”

里奥尔疲惫的脸上微微露出了笑容。莎琳娜点着她的小脑袋。

 “现在，你可以用‘阿里亚罗斯公爵夫人的“斥责”’来避开王子了。考虑到你自己的地位，你能不服从她吗？”

“啊！！”

这不是一个建议，而是来自公爵女儿的命令，她不仅仅是一位公爵千金，也是王子最有资格的候选人！她不可能不服从罗莎琳！

她已经可以想象到，当莱昂纳自恋狂接近时自己辩解道： “——原谅我，殿下，但是罗莎琳她——”那么，她就可以毫无问题地逃跑了！！

（完了完了完了，根据王子恋爱小说，如果你这么做就会发生非常糟糕的事情的！）

他们确实获得了最强的王牌！

——————————

T/N : Jesus Christ, I thought Rosalind went to retract her words because she was also fed-up with Prince Narcisshit and want to toss said toxic waste to Sharina, but no, this dame is legit blind. THIS DAME IS LEGIT IN LOVE WITH “THAT”–OMG, WHAT DID YOU EVEN SEE FROM HIM, HIS EGO–??
（英译者：天哪，我还以为罗莎琳收回了她的话，因为她也受够了自大狂王子，想把有毒废物扔给莎琳娜。但并非如此，这位女士真是个瞎子啊。这位女士竟然非常喜欢“那个东西”——哦，我的上帝呀，你到底从他的身上看到了什么，他的唯我——？？）

–YEAH, THAT’S PROBABLY IT. HIS EGO ALONE CAN TOPPLE THE ENTIRE KINGDOM.
（英译者：——是的，可能就是这样。只有他的唯我独尊才能颠覆整个王国。）

E/N: ^called it~^
（编辑：^叫它的名~^）

T/N: shaddap.
（英译者：闭嘴。）


9.2

 “无论那个王子多么愚蠢，他也不可能会排除掉罗莎琳吧！毕竟，他总不可能瞧不起自己的未婚妻吧！”

 “是啊，不管他有多蠢多像个白痴——呃嗯嗯……还是说有可能？”

 “里奥尔？”

 “……啊嗯嗯，即使他真这么做了，国王和阿里亚罗斯家族也不会保持沉默的啊，是的，对了，没事的！”

显然，里奥尔已经放弃了让第一王子莱昂纳多·兰德尔·尤利西亚·埃尔加西亚成为一个正直、理智的人的可能性。相反，他是从皇室和阿里亚罗斯家族的角度来考虑这件事的。

 “但是……那可是那个白痴的父母……”

——不，他终究是连国王也不信任了。妄议国王可是死罪啊。

 “一只蜻蜓难道能生下一只雄鹰吗，反之亦然。也有可能是那东西和他的父母一模一样——甚至只是想到这件事都让我很难过……”

莎琳娜则是生下来就是莎琳娜——一个天生缺乏尊重的人。

 “嗯……不管怎么说，怀疑他们都是没有意义的。这与我们无关。”

里奥尔抱着头沉思着，最后摇摇头，挥了挥他的手——

 “——我们回去吧。留在这里也没有用。”

 “好！”

像往常一样，他向莎琳娜递出一只手，莎琳娜毫不犹豫地接过——

 “——等等，我想找找里奥尔的胸花。那个混蛋把它扔掉了。”

 “你还没有放弃那个——？！在这样的黑暗中是不可能找到的！我要回家了！”

 “不——！不行！那可是我珍贵的传家宝！”莎琳娜试图通过把手伸过栅栏来找到她的传家宝。

 “啊啊啊，决定吧——！哪个更重要，是传家宝，还是我——？！”

（噫噫噫噫噫噫~，里~奥~尔~，啧啧啧啧啧啧）

 “当然是里奥尔——！！”

 “那我们走吧。”

这一次，她终于握住了他的手。

 “看，里奥尔——！月亮看起来不是很神奇吗——？！这就是我和罗莎琳在谈话时一直在想的事情——！”

 “难怪你当时看错了方向——？！这就是我在忙着集中注意力时你在做的事吗？”

 “不，不仅如此。我还找了夏季星座。看那只鸟儿——那是巨鹰座。”

 “我不想说话了……”

他们紧紧地牵着手，向宿舍走去。

莎琳娜抬头仰望天空，有时停下来观察星座，有时提议绕一会儿远路。

里奥尔咕哝着，好像每次都很惊讶，但他从未说过任何要加快他们回家速度的话。

————————————————————

——与此同时，另一边，在首都，阿里亚罗斯公爵的住所……

 “为什么……为什么莱昂纳多殿下他——”

房间里只有少量的装饰，但布置得足够让每个人都能看到。而就在落地镜的前面——-

——一名妍丽的贵族女士凝神伫立着。

然而，这份妍丽正被挫折和悲伤所笼罩，给被誉为冰之仙女的美人投下了阴影。

 “罗莎琳女士，我特此向您报告。”

 “艾琳，你今天做得很好。”

一个金发的双马尾女仆从阴影中出现在了她的旁边。

（淦，你们日漫怎么都一个风气啊！敢不敢整点阳间的出场方式？）

 “经过交谈和听取目击者的证词……在今天的舞会上晕倒的莎琳娜女士，在被殿下抬起来时不停地扭来扭去，还向殿下摩蹭着身体。后来，据报道，他们还互相调笑，并以如此亲密的方式交谈着，仿佛他们是处于认真的关系之中。”

（？？？这女仆在说人话？）

 “我看见了。”

 ‘——正如我所料。’罗莎琳绝望地攥紧拳头。她已经不知道，自己在这件事上失去了多少次希望了……

……也许，她心爱的未婚夫这么做纯粹是出于慷慨。他只是不想让生病的少女无人看管。——又或者只是，她那微弱的、随时可能会熄灭的希望，乞求着是这样的——

——在它破碎之前。

 “……我该怎么说？在舞会之前，没有任何迹象能表明莎琳娜不健康。然而，当莱昂纳多殿下向她致意时，她立刻倒下了。”

罗莎琳也看到了——

——那个看起来天真无邪的有着草莓色金发的女孩在阳台上抓住了另一个男人的手。

就在上一刻，她还和莱昂纳多在一起。但是，莱昂纳多一离开，她就和另一个男人手拉手，似乎玩得很开心。

（淦，这不就是那些少女漫的剧情吗！我以后可能也看不下去了呜呜呜……）

当罗莎琳在派对上向莱昂纳多致以问候时，那个女孩也是突然倒下了。

——那么回答就只有一个了！

 ‘她是故意的！’

吸引莱昂纳多的注意力，阻止罗莎琳和莱昂纳多跳舞。

“那个女孩才入学了一个月左右，但殿下待她却已经如此特别了……甚至连我这位最有力的未婚妻候选人都还无法与他共舞时——！！”

 “小姐——！”

由于无法忍受，双马尾女仆冲向罗莎琳。

——：“这是我这一生里最快乐的一天！”

仅仅只是听到这句话，她内心的焦躁便加剧了。那个女孩的声音不断地在她的脑海中回荡着，一遍又一遍。罗莎琳在大厅里四下漫游寻找着失踪的王子时听到了这句话。是那个草莓色金发女孩的声音，而她本应该和殿下一起离开会场，因为她“生病了”。

（这个时间点是里奥尔将莎琳娜救下后，王子觉得丢面子走了，于是里奥尔和莎琳娜两个人回到了舞会会场时的时刻。）

为什么莱昂纳多没有回来？

结果证明，原因是他和他的“心爱的猫”玩得正开心。

一切都已然明了了。

 “对不起，艾琳，我现在想一个人呆着。”

 “我明白了。”

女佣看上去很痛苦，离开了房间。

 “为什么……为什么是那个女孩——？！”

就因为她天真无邪？就因为她是恋爱中的少女？那又不会让王妃教育变得更容易——！

我！为了能站在殿下的身侧，和那个毫无资历的女孩相比，我付出了千倍万倍的努力！为什么不哪怕看一眼我——

——趴在床上，罗莎琳浑身抽搐着。

她从未想过，莎琳娜或许不想与那高贵的地位有任何关系。

（这也算是另一种恋爱中的盲目吧。——就好像莎琳娜会把安洁莉卡的附和当成她喜欢里奥尔一样，罗莎琳也是这么样看待莎琳娜的一切所作所为的吧。）

如果莎琳娜直接拒绝第一王子的求爱——甚至只是拒绝他的示好，她都将深陷于麻烦之中。因此，她在应对时必须非常小心。

罗莎琳深爱着他，渴望着他，她也曾与许多对手竞争过，再加上她所受过的那些严格的王妃教育，她实在无法忍受这样没心没肺的女孩。罗莎琳德认为莎琳娜想偷走属于她的一切——

——她从来没有想过事实恰好相反，甚至连一毫秒也没有。

——————————

T/N: And that’s cause Rosalind refuses to listen to Sharina …not even for a millisecond. And yo, who’s feeding that twin-tailed maid bullshit infos like that?
（英译者：那是因为罗莎琳拒绝听莎琳娜的话……甚至连一毫秒都不肯听。然后，哟，是谁在喂那个双马尾女佣的狗屁信息的呀？）

（汉译者：唉，罗莎琳也是个苦命人啊。又有谁能狠下心去责怪一名痴痴地陷入苦恋的少女呢？只能怪她爱上了一个负心汉啊。——对！没错！都是莱昂纳多的错！！） 