========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
==========================

10.1

 “你还记得我们昨天想好的剧本吗？”

 “当然记得！……殿下只是担心一名倒下的学生，所以他带我了去休息室。殿下既不知道我的名字，也没问我。殿下一离开，罗莎琳公爵千金就来了。她很快就跟着殿下一起离开了。因此，他们两人没有返回会场，可能是因为他们在一起度过了一段时间。”

 “没问题了。”

现在是舞会第二天的早晨。

和往常一样，莎琳娜一大早就离开了宿舍，与里奥尔碰头。他们边走边练习昨晚在无人的校园中设计的对白。

 “不过，你还需要说的更加戏剧化一些，不然的话，听起来没有说服力。”

 “了解。那么，我就再现一下当时那个暴力男用风魔法把你猛摔到墙上时我所感到的那种绝望，那种我对自己的无力而饱怀着深深的自我厌恶感。”

 “——你也不必做到这种地步。而且，感觉上你像是在瞄准王子，而不是在试图说服别人……”

昨天的事引起了一阵轩然大波。

即使莎琳娜当时身处于会场尽头也无济于事——所有参与者都已经知道了。很快，它就会在整个学园里蔓延开来。

就像罗莎琳那样，每个人都错误地以为“王子和一位伯爵千金相爱了”，

 “有些人肯定会想办法找你麻烦的——小心些。”

 “没关系！无论是什么麻烦，总归都比莱昂纳自大狂要好的多——！”

 “那是——好吧，我就不反驳你了。”

莎琳娜对那个自大狂浑蛋的評分之低已經跌入地底了（變成負數），而未婚妻候選們恰恰相反，評價已經高無可高，飛上天與天齊高

原句：{Sharina’s evaluation of that Narcist Bastard was already so low, it sank deep under the ground. In the contrary, her evaluation of the girls was so high, it penetrated the cloud.}
（感谢读者「没有人」的指正。）

她不可能忘记那个王子所做过的一切。

传言中英俊而完美的王子！！永远是如此地绅士和坚忍！！对绝大多数女孩甚至是他自己的未婚妻候选人都不感兴趣！！任何人都有机会，因为他的未婚妻人选还没有决定！！

她又回想起了她的那位红发挚友为自己的梦想加油鼓劲的场景了——


——她连忙（不知已经是第几次的）拉扯双脸颊让自己清醒过来。

 ‘……然而，我更希望她能继续做我的朋友，而不是我的情敌……’

（所以说，除了你没有其他人在意里奥尔啦！）

“你等一下，里奥尔——！！到今天下午，我一定会让谣言变成‘莱昂纳多王子和伯爵千金并没有恋爱或是其他什么。因为对她来说，某个男爵的三子有着聪慧的眼睛、乌黑的头发、渊博的知识和善良的大海，已经让她日日夜夜魂牵梦萦了——在她遇见了世界第一的完美帅哥之后，她又怎会再考虑其他人呢——？！’”

 “请坚持原来的方针——！”

他们终于走到了学院的入口处。

莎琳娜在去上课前轻轻拍了拍胸口，以增强自信。

 “……殿下只是担心一个倒下的学生。他只是想带我去休息室。殿下不知道我的名字，也没问我。殿下一离开，罗莎琳公爵千金就来了。她很快就跟着他离开了。因此，他们两人没有返回会场，可能是因为他们在一起度过了一段时间，或者……”

一进教室，正如所料，莎琳娜立即被几个女孩包围，被她们要求解释。于是她背诵了上面那一段对话。

问题如下：

“——昨天到底发生了什么？”

“——殿下昨晚根本没有回到会场！为什么？”

 “——你熟悉殿下吗？你们俩什么关系？……不~会~吧~！！”

……

 “嗯？罗莎琳公爵千金？”

“据传闻，他们不是关系不好吗？”

“嗯，殿下昨晚确实没有回到会场……”

“她怎么敢——？！即使她是未婚妻候选人，她也不能阻止殿下参加新生的欢迎会——！”

由于对话，每个人的注意力都几乎立刻转移到了罗莎琳身上。

莎琳娜对罗莎琳感到抱歉，然而，这肯定比莱昂纳多王子和莎琳娜相爱的谣言要好……

“……我们决不能忽视这一点！我要让大家都知道！”

 “可是，如果是罗莎琳的话，我们还能说什么？我们可没法和她竞争……”

就这么简单，女孩们很快就散了。

“而且，我已经决定了，我的心是属于世界上最帅气、最强壮、最温柔、最聪明的男孩——里奥尔·格伦——！”

因为如此，当莎琳娜谈到主要话题时，没有人听她说话。

 “莎莉！你没事吧！？这个班被一年纪的和四年纪的挤得水泄不通，谣言是真的吗？！我听说昨天好像发生了什么事——！”

“哦，安吉。早上好呀。”

上气不接下气的安洁莉卡冲进了教室。显然，她想办法钻过了那群学生——此外，她没有像其他人那样搞错事实。

 “他们真是对昨天的聚会大惊小怪——！他们感觉不到羞愧吗？他们说了很多坏话，这无异于践踏殿下的慷慨！如果殿下听到他们的话感到受伤怎么办——？！”

与其他女孩不同，安洁莉卡没有责怪莎琳娜。虽然安洁莉卡真的很期待在晚会上见到莱昂纳多。

“我很好，安吉。”

她为此感到高兴，并向她最好的朋友愉快地微笑着。

“你确定吗？除了她们之外，你有没有其他人的消息？”

 “到目前为止，还没有其他人来过。即使她们在说我的坏话，她们也没有胆量当着我的面说对……”

 “嗯，谁知道呢？就在我们现在谈论的时候，她们肯定在忙着说些有关你的流言蜚语，就像爱情小说里的那些小杂鱼那样！”

为了解释自己的意思，安洁莉卡就给莎琳娜举了一些例子——

——她用扇子捂住嘴，居高临下地瞪着女主——

——“哦，我的上帝啊，让我们瞧瞧，这里有个什么？” “啊哈，她不是只是个伯爵千金吗？” “难怪她会不知道自己的身份！”

……外面正在低语的那群人一听到这些话，顿时就沉默了。

 “谢谢你，安吉。”

 “我只是在陈述显而易见的事实罢了。”

王室理所当然地居于贵族金字塔的顶端，而克莱迪亚家族则位于金字塔中间。

金字塔越往上人数越少，所以没有多少人敢直接侮辱莎琳娜。

所有早些时候与她对质的女孩可能都比伯爵(Earl)级别高。

（之前文中的伯爵都是Count[法国伯爵],这里却换成了Earl[英国伯爵]。区别嘛，法国伯爵来自于公爵的封臣；而英国伯爵最初是因为英国王权不够强大而将地区划分出几个伯爵自治区，后来经丹麦国王引入了伯爵爵位。因此，法语Comte的词根来源于comes[侍从]；而古英语Jarl原意为部落首领。）
（——不过，这些大概和这篇文章中的爵位无关。）

然而，克莱迪亚家族的领地离乡村相当近。正因如此，它既没有矿田也没有港口。因此，无论是级别低于她的人还是级别高于她的人——只要他们拥有自然资源过剩的领土——或者仅仅只是个恶心的有钱人，就能随意侮辱她，基本上没有任何后果。

贵族的权力体系非常复杂。

 “……到底发生了什么事？稍后再告诉我点细节，快点！我保证，我不会把这件事告诉任何人！”

莎琳娜很感激她的朋友，但当她看到安吉的眼睛时，她无意中笑了。安吉的眼睛闪烁着微光，仿佛正要听一出期待已久的戏剧爱情剧。

这都是因为她的这位爱做梦的好朋友并不知道，王子和王妃从小就必须接受何等严格的教育和训练。

 “难道这是……三角恋——？！和里奥尔·格伦和殿下的——？！但莎琳娜更倾向于里奥尔·格伦——！”

如果她如实地将真相告诉安洁莉卡，这个红发女孩的梦想肯定会破灭的——

——莎琳娜实在不忍心这么做。

——————————

T/N: Don’t worry, Sharina, because I’m already writing sonet about that ‘World number 1 gentlest, strongest, kindest, coolest Baron’s third son.’ He probably acquired a lot of fangirls too… *got chased by Sharina
（英译者：别担心，莎琳娜，因为我已经在写一部关于‘世界第一温柔强壮善良帅气的男爵三子’的书了，书里面的主人公也会被无数女孩们追逐迷恋……*被莎琳娜追着跑了。）

（汉译者：欧洲大陆贵族来历大致如下：）
（最初有的只是公爵、伯爵和男爵。）
（其中公爵应该是来自戴克里先改革罗马行省以后的省行政或者军事长官，后来逐渐成为一种官职。为突出公爵特殊地位，之后多年里除女王配偶和王子外，其他王亲均不许称王，最高可获公爵爵位。一些特别的王室公爵有资格获封公国。）
（伯爵则是克洛维王朝的军队指挥官，但因为往往随着军役而授予领地也成了领主。伯爵作为高级贵族，原本是男爵和骑士的“天然领导人”，有管理领地的责任，但逐渐地成为了甩手掌柜。）
（男爵则是对宫廷显贵的尊称，居于5级贵族之末的男爵始终人数最多。）
（子爵和侯爵是分别作为副伯爵和副公爵而设立的。这些官衔在加洛林时代吞并采邑的过程中也被当成了采邑而继承下来，才慢慢变成爵号的。）
（就像莱茵—巴拉定选侯自己是行宫伯爵但还是皇帝的骥厩总管。勃兰登堡侯爵还是皇帝的御前大臣一样，他们的官衔也成了采邑，只是拥有的人太少而没能成为爵号而已。所以很多拥有领地但没有官衔的贵族，就以领地为头衔，中间加中缀词，翻译过来就是某某地方的某某先生。很多名门，包括日后君临半个欧洲的波旁家，最初也都是这些没封号的家族里的。）
——


10.2

 “我很抱歉，里奥尔……关于我和殿下的传闻已经停止了，但是没有人愿意听世界第一的最帅最聪明男爵三子的故事……”

 “……因为你不需要传播这样一个虚构人物的故事。”

午休时间。

莎琳娜只完成了主要目标的一半，她沮丧地走到他们通常见面的地方——后院。

 “——这才不是虚构的——！！他是真实存在的人——！！”

 “现在，我终于确认了——你眼中的世界绝对与我不同。”

巧合的是，她在路上偶然遇到了里奥尔。里奥尔似乎也刚刚离开教室。因为在转角遇到了，他们决定一起走。

 “对了，今天的三明治有了新口味！馅料包括涂有塔塔酱、蜂蜜芥末酱、还有你最喜欢的黑胡椒的炸鸡。”

 “哦哦~看起来很好吃。”

她骄傲地打开篮子，向里奥尔展示了她的杰作。

 “是的！这只鸡是先在我家的领地上冷冻，然后快速的空运到这边的！能做到这件事的不是别人，正是我家的巨鹰——！”

 “你让一只鸟运送了一只死去的同类。一只鸡……嗯？巨鹰……？你说你养了一只……？”

莎莉娜担心每天吃同一份汉堡包三明治会让里奥尔感到厌倦。当她向厨师咨询时，厨师建议她换肉。

 “啊，看来我以前忘了提。没错，我家里收养了一只可以空运的巨鹰。它们不同于信鸽，可以轻松运送像这样的大型或冷冻物品。”

 “最后，我对你是如何以如此惊人的速度为汉堡包准备碎牛肉的困惑也得到了回答。”

里奥尔说道，尽管看上去这似乎与他的推理不符。

 “即便如此，我也只听说过血鸦和帝王枭——但令人惊讶的是，你的家人成功地驯服了一只巨鹰。听说它们可以很容易地捕捉并携带一两个大型怪物，是吗？你们是怎么弄到的？”

巨鹰不会攻击人，但也不会追随人。

除此之外，可能只有克莱迪亚家族这一家成功收养了这种生物，并分配给了它们本应属于信鸽的任务……

 “我家的驯兽师阿波罗是一位既能驯服动物又能驯服恶魔的天才。我父亲告诉我，他在面试中一下子驯服了所有的看门狗，因此，他被录用了。”

 “再说一次，作为克莱迪亚家的仆人，他们还真是有一个好名字啊！……那些不是根本就是一些不称职的看门狗吗？“

 “为什么？”

 “不……你们家的看门狗，像那样的服从它们第一次遇到的陌生人……它们的主人会怎么样啊？”

阿波罗，克莱迪亚家族骄傲的仆人，喜欢不吃人的生物。
（？？？）

他第一次来到克莱迪亚家时，莎莉娜的家人们不得不安慰他，因为他正由于某种无法言说的原因而被另一个家庭解雇。原因不太可能很快的明了。
（？？？？？？？？？？？？）

（无敌的克莱迪亚家，厨师发明星冰乐，驯兽师驯服了没人能驯服的猛兽，万知万能的女仆，而且一个个名字都一股子主角风。怕不是转生厨师，外挂技能驯兽师，和帝国将军重生为女仆。）

 “他和巨鹰之间关系很融洽。从那以后，每当他出门离家时，他都会使用鸟携带的吊篮。”

 “当然，我说过它可以轻松地携带一两个大怪物，但这仍然……”
（……太离谱了）

 “我每次出门都把它当作交通工具……”

最后，他们走到了后院。莎莉娜正准备在树荫下休息，坐在树根附近肥沃的土壤上……

 “诶？”

她看到粗壮的树干旁边多了几团晕影。不是一个两个，而是四个。

 “——看来你并没有听从我的劝告。”

一个她昨天才听过的，熟悉、冰冷、而又尖锐的声音传来——

 “——罗莎琳女士……”

 ‘为什么她会在这里……？’

莎琳娜紧握着篮子，惊讶地瞪大了眼睛。

罗莎琳·阿里亚罗斯；第一王子的未婚妻候选人。这一次，她和其他候选人一起来了。

她们又见面了。

 “你们都是玫瑰园的人，你们找莎莉娜有什么事吗？”

里奥尔回答道，他的姿态(posture)和罗莎琳一样的笔直而坚定。
（posture既有坐立姿态的意思，也有立场态度的意思）

除非她们大声说话，否则莎琳娜可能根本不会意识到她们的存在。

严格的公主教育难道还包含了关于如何抹去自己存在的奇技淫巧？

 “我不是说过了，如果你没有准备好要接受王妃教育，就请你不要再接近殿下了吗？不要说你忘了。”

 “哈？”

 “诶？”

莎琳娜和里奥尔都登时眨了眨眼——即使他们被告知要离远一点，他们今天也没有遇到王子呀。

 “你就要在这里和殿下秘密会见了，不是吗？正如我所说过的，我对你做了些研究。你以为我会不知道这些吗？”

莎琳娜想要插嘴——然而罗莎琳一如往常那样难以打断。

 “手工饼干，手工三明治——啊，是啊，对殿下而言，它们的味道一定是独一无二的，毕竟殿下的饭菜总是由顶级厨师烹调。但是，看来你并不知道基本，不是吗？”

罗莎琳的视线如匕首般扎向莎莉娜的篮子——

‘——我是不知道你说的“基本”指的是什么-’
 
‘——难道，在说话时等待别人的答复不应该才是基本吗？’

 “你以为为什么会有这么多精英厨师为殿下服务？你以为我们为什么不屈尊做和你一样的事？让我告诉你，原因不仅仅是因为贵族女士学习烹饪技巧是一种浪费——”

她身后的三个人也站在那里瞪着她。

她们似乎也想说点什么，但罗莎琳的独白同样也阻止了她们……

 “——这是因为手工制作的糖果，手工制作的饭菜，基本上每个人可以制作——！！是的，它们是那么普通——！！”

 ‘……我现在该怎么办？’

与昨天不同，今天是白天。因此，她既不能寻找星座，也不能赏月……

 “那些由业余人士制作的手工食品，它们不应该进入殿下的嘴里——！！与其试图表现得与众不同，难道你不应该优先考虑你的王国的王子的健康吗——？！“

……我前世犯了什么罪？

听了这样一篇乏味的演讲，她简直想要去死了。

和往常一样，罗莎琳根本没有给她说话的机会。

事实上，莎琳娜一直在喋喋不休地说“不，你误解了” “你搞错了” “——喂！口中喷泉——”里奥尔抓起她的手臂说道“你疯了吗——？！”

“爱德华，我的姐夫，也是殿下的随从，曾试图阻止过殿下。然而，殿下似乎认为他正被期待着来这里，就是为了吃你的手工三明治。”

不管她说什么，莎琳娜都会被打断。最后，她决定数一数脚下有多少株三叶草。

——一，二，三，四，五，六，七，八……

……这实际上是一种很有趣的消遣。相邻的叶子重叠在一起，使它们具有惊人的挑战性，但这也值得一数。

 “如果你真的对殿下有感情，那就别再把他的生命置于危险之中了——！！”

——哦，有一个四叶草！

 “如果殿下不小心食物中毒，你能承担责任吗——？！”

罗莎琳举起拳头，抛了抛她的头发，她的演讲达到了高潮。同时从其他三名组员那里抢走了所有的台词——

——与此同时，莎琳娜对四叶草的搜寻也达到了高潮——

——我发现了三个……！！

 “……够了。”

脚步声踏过草坪传来，莎琳娜所凝视的地面上出现了新的影子。

 “殿……下……”

罗莎琳冗长的演讲第一次被打断。

莎琳娜也抬起脸，暂停了她的四叶草搜寻。

 “让你久等了，我独一无二的小猫。”

那个男人——不，那个不可颂其名讳的万恶之源，站在那里，脸上怒气冲冲，正准备大发雷霆。

——————————

T/N: …This is the first time I feel glad for That’s presence. And now I’m filled with self-loath…
（英译者：……这是我第一次为他的出现感到高兴。现在我充满了自我厌恶……）

…WELL, UPCOMING ON THE NEXT CHAPTER:
（…好了，快翻开下一章：）

I HOPE THEY BOTH SELF DESTRUCT
（我希望他们都能自毁。）

（汉译者：下一章——玫瑰园的退走） 