========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
==========================

11.1

 “……罗莎琳·阿里亚罗斯（Rosalind Ariarose）、薇尔莉特·罗德里格斯（Violet Rodriguez）、卡米拉·加里（Camila Garry）、伊梅尔达·坎贝尔（Imelda Campbell），你们以为你们在做什么？”

莱昂纳多双臂交叉，目光扫过所有未婚妻候选人。他的声音无比冰冷。

 “我说过了，你们以为你们在做什么——！回答我，罗莎琳·阿里亚罗斯——！”

 “莱…莱昂纳多殿下……”

 “殿下……！罗莎琳女士和我们只是想给他们两个人一些小小的建议……！”

这是罗莎琳的团体中的其他组员的第一次发言。

 “我、我们没有说错什么！”

 “够了——！”

‘嘛……你们都没有说错。更准确地说，你们连说话的机会都没有，毕竟有罗莎琳在这里，所有的人都没机会说话……’

然而，她们的论据本身是相当牢固的。

王子的未婚妻候选人向一位一直依恋着他们的王子的无知的贵妇说出真相并没有错……

……简而言之，错误的不是论点，而是被告知的那个人。实际上，被她们告知这一点的那个人才是致命的错误。

 “噤声吧——！如果你们确实承认了自己的错误，我很乐意原谅你们所有人——！但你们的选择令我失望——！离开我的视线——！”

 ‘……你命令她们解释，但事后又告诉她们闭嘴——到底是什么意思？’

 “……原谅我迟到了。你一定很害怕。”

 “……不，大丈夫……”

莎琳娜对急忙跑过来的莱昂纳多的反应就像一个洋娃娃一样毫无表情。

 ‘和你昨晚的所作所为相比，罗莎琳的话语只伤害到了我1毫米。’

 “罗莎琳女士所说的是完全合乎道理的。请不要对她们太苛刻。”

 “芙嗯……你不必在我面前假装坚强。”

蓬蓬——

——莱昂纳多轻轻地拍了拍她的头。

胆汁逆流到了她的喉咙，她感到非常恶心，不，这不是比喻。

（女主想死的心都有了。）

“——!!”

 “罗…罗莎琳女士——！！”

 “请、请等一下——！”

（哇……哇…………罗莎琳看到这一幕，心得碎成什么样啊。）

看到这样一幕，罗莎琳忍不住跑开了，她的眼里充满了泪水。其他贵妇人立刻追了上去。

当莱昂纳多的目光扫过那些贵族女士时，他的鼻尖得意地耸起，他的笑容中充满了嘲讽。然后他的目光又回到了莎琳娜的身上——

（你丫的怎么不去死一死？……伤透一个喜欢你的女孩的心，然后纠缠另一个已经有心上人的女孩。）

——莎琳娜真希望他不要那么做。

——她真希望她当时就在那里直接昏倒过去。

 “我真的很抱歉。不仅是现在，还有昨天……还有派对前的几个星期……因为我没有去拜访你，你一定很孤独。我很抱歉让你经历这种感觉。”

 “……啥？”

他低下头，表情看上去十分痛苦。除此之外，他一定说了什么她决不能放任的话……

……抱歉没有去看她？聚会前几周？让她感到孤独……？

 ‘……不。事实上，没有你让我感觉很舒服。’

 “当然，我不能在聚会前和你见面是有原因的，因为我不得不这样送给你胸花。你看，这是我计划的一部分。但我得自己保密，所以你不明白为什么。对不起……”

他的目光变得严厉起来。

 “……然而这个小计划最终却还是失败了。因为某个爱管闲事的懦夫的干涉。”

莱昂纳多瞥了一眼里奥尔，意味深长地勾起了嘴唇。

……‘某个爱管闲事的懦夫’。

莱昂纳多指的一定是蓝玫瑰胸花事件。那一次，一年级女生宿舍里的每一个女生都收到了一朵蓝玫瑰的胸花——

——罪犯就在他的眼皮底下，然而，他可能想不到真凶到底是谁。

 “正因为如此，我变得有些不耐烦，在没有察觉到你真正的心情的情况下，把你硬拖着做了那种事……直到一只老鼠阻止了我。”

（指在女主恐高的情况下抓着女主飞到天上）

莎琳娜想知道该如何处理莱昂纳多那张看上去极度悲伤和恼人的脸。

事实是——他是真正的恶霸——却打着受害者牌，这让她很难同情他。
 “也就是说，这些也有一部分是我的过失。”

 ‘全都是——！！！’

 “……这就是为什么，黑老鼠。我可以忘记到目前为止你所做过的所有的粗鲁——但是！”

莱昂纳多扬起头发，压低声音，恶狠狠地盯着里奥尔——

 ‘——他难道觉得自己很帅吗？’

再说一遍，莎琳娜才是蓝玫瑰胸花事件的真正犯人。然而，如果要她告诉莱昂纳多真相，她觉得那样只会强化他对里奥尔的错误假设。

 “——不会再有下次了。”

 ‘你也一样！’

莎琳娜多么希望有这样一种魔法存在——一种可以让王子在不知道主人是谁的情况下听到其他人的心声的魔法。可惜这样的魔法如今还不存在，莎琳娜咬了咬嘴唇。

 “芙嗯。别撅嘴，小猫。”

光是这一句话就足以点燃她的杀意了。

 “好了，让我们翻开新的一页，开始吃午饭吧。嘿，黑老鼠，你打算在那里呆多久？我可不记得我曾允许过你出现在我面前。”

‘……我该付出什么才能把这个万恶之源的灵魂现在就放逐到地狱里去——带走我的灵魂吧，撒旦！‘

 “好了，让我们来愉快的享受野餐吧。”

 “……不。”

 “什么？”

直到那时。真就是直到那一秒。莎琳娜都没有办法直面(confront)那个持续滥用皇室权力的不听人话自大狂浑蛋。
(confront：直面;面对;对抗;使…无法回避;处理，解决(问题或困境);与(某人)对峙)

没有正当的理由和坚实的基础，生活于这个王国的人就不能拒绝王国的第一王子。
当他们第一次见面时，情况还更糟，尤其是当她不假思索地拒绝了他的同坐马车的邀请时。

然而现在——

 “怎么了，小猫？你还在撅嘴吗？”

 “不是。”

今天，莎琳娜拥有了一个很好的理由。那就是她昨晚刚刚获得的最有力的王牌。

就是现在——就是里奥尔即将被强行驱逐的现在——此时不用，更待何时？！

 “正如罗莎琳女士所说，这个业余的、未必安全的三明治，我不可能让殿下吃。”

 “芙嗯。这种小事，我不介意——”

 “——不仅如此——！”

当他 “fufufu”的笑的时候，莎琳娜不得不拼命地抑制住向他挥手驱虫子的冲动。

 “罗莎琳·阿里亚罗斯女士、薇尔莉特·罗德里格斯女士、卡米拉·加里女士、伊梅尔达·坎贝尔女士——与她们相比，我，既地位低下，又不是您的未婚妻候选人之一，不应该轻易地接近殿下的身边——！”

 “可她们甚至都不是我的未婚妻。她们只是些愚蠢的女人，被登基的欲望蒙蔽了双眼。”
（罗莎琳寒心）

 “这是就在前几天发生的事——！罗莎琳女士直言建议我不要接近殿下——！我不能厚颜违逆比我地位高的人的建议——！”

 “……你说什么……？！”

最有力的王牌是推卸责任的技巧。这是一种技巧，如果她因罗莎琳的话而拒绝王子邀请，那么罗莎琳将会承担全部责任。

（讲真，在现在这个情势下这么说，莎琳娜，现在的你，好茶！简直是地表最茶！）

“那女人就是这么跟你说的吗？说离我远点？”

”“是的。因此，我不得不离开。请原谅我的无礼，殿下。”

 “嚯……”

——————————

T/N: OH MY GOD, EWWWW *Spray Sharina’s head with disinfectant BAD, THAT, BAD. And…
（英译者：哦，我的天啊，呕呕呕呕呕……*用消毒剂在莎琳娜的头上喷，坏的，那东西，坏的。而且……）

…it, it worked? The trump card? slowly back away from the screen, before approaching it again …phew?
（…它，它起作用了？王牌？慢慢地远离屏幕，然后再靠近它…呸？）

Guys, guys! I’m starting a new series since my projects are almost over, check it out! This time we have a sturdy, battle-hardened, girl as our heroine–!! As always, imma jump in it blindly, hopefully it won’t disappoint–!!
（伙计们，伙计们！因为我的项目快结束了，所以我要开始一个新的系列，看看吧！这一次，我们有了一个坚强、坚韧不拔的女英雄！！和往常一样，我（没有提前看具体内容）盲目地投入其中，希望它不会让人失望！！）

《The Returnee Noble Lady Attack His Majesty the Dragon Emperor》
（重生千金的龙帝陛下攻略中-英译版）


11.2

莎琳娜退了两三步，以此表现得像一个脆弱而沮丧的少女。

 ‘然而事实是，我们之间的距离越远，我越欣喜若狂。’

“我也要告辞了，殿下。谢谢你原谅我过去的粗鲁。”

向王子鞠躬后，里奥尔的眼睛紧盯着莎琳娜——

——那双眼睛仿佛在说，‘停下，停止加速——！！！停止那正在一点一点加速地脚步——现在就停下！！！

“……显然，现在已经不是慢慢悠悠享受悠闲野餐的时候了。”

莎琳娜担心莱昂纳多可能会抓住她的手臂或其他什么，从而阻止她逃跑。但出乎她意料的是，莱昂纳多只是站在那里，一动不动，一只手捂着嘴，沉思着。

“嗯姆……即使现在我对你说‘不必担心’，我也无法确信你的焦虑是否真的会消失。”

莱昂纳多突然抬起脸，将手掌放在胸前，好像意识到了什么。

 “我周围的每个人都总喜欢私自为我做决定，哼。与一个侯爵的未婚妻候选人的命令相比，我的话语却是……哼嗯。”

他耸了耸肩。然后，苦笑着说道，“真是的，那些人也只有地位可以支持他们了。”

‘……你听听你自己说的是什么话？那句话会像回力镖一样击中你自己。‘

 “好了。我有急事要做。这次野餐我们改天再进行吧。”

莱昂纳多转过身去，但过了一会儿，他又停了下来。

“我说过了，不是吗？我会让你成为我的东西的，而我绝不会放弃。”

然后，他头也不回的就走了，只是挥了挥手。“再见。”

莱昂纳多·兰德尔·尤丽西亚·埃尔加西亚转过校舍的拐角，消失了。

顺便一提，莎琳娜用确保自己不会被认为是逃跑的方式，急匆匆地走到了对面的大楼的拐角处。因此，莱昂纳多刚才说的话，她一句也没听到。

“嗯……我想，只是被指控为亵渎罪，与我踢了他一两次后所感受到的永恒的满足感相比， 根本算不了什么……”

“那样的话，被砍掉的就不是你的脚而是你的脖子了——！绝对不要那样做——！”

午休时间就要结束了。他们没有坐在后院，而是坐在院子角落里的桌子上。莎琳娜和里奥尔很快就吃掉了炸鸡三明治。

 “我不能直接告诉他我已经有喜欢的人了吗？”

虽然附近没有学生，但为了以防万一，莎琳娜还是压低了声音。

“只要王子能够理解你……”

事实上，不管你的身份有多么高贵，即使你是一个国家的王子，这也并不意味着你可以绝对的得到世界上任何一个女人。

……然而，不管这个女人是已婚还是未成年，国王当然可以把她们召到寝宫里去……

（呜哇……罪恶的封建制度）

在历任国王中，有一位国王就是这么做的，他最终死于过度的酗酒和纵欲。

这便是第19任埃尔加西亚国王多明戈。历史课上总是提到他。然而，这并不是一个好的例子，而是“被弟弟废黜后被送到监狱里的那个国王”，是一个坏的例子。

“我宁愿接受什么惩罚，也不想被这样误解……”

“你有没有想过，如果你冒犯了第一王子——本国的下一位国王，你的家人将会遭受什么后果？”

（尤其是一位如此滥用权力的王储）

“啊！”

当莎琳娜意识到这一点时，她的身体止不住地颤抖了起来。她热泪盈眶，因为她从未考虑过后果而感到害怕。她只能虚弱地小声说着“那不好”。

（你确定无敌的克莱迪亚家不会登时揭竿而反，直接替天行道帝临极位？）

“这不怪你。不过，你应该仔细地考虑一下王子的性格。他的未婚妻候选人中有一位拥有皇室之下最有权势的家族——阿里亚罗斯家族，但他却仍然对她采取那样糟糕的态度。这两个人关系不好的事实在整个贵族社交界都是众所周知的。他可是是一个能轻而易举地做到这件事的人。”

“……是的。”

 “即便如此，她既是公爵夫人又是未婚妻候选人。所以他若是对她造成严重的伤害，自己也会遭受可怕的后果，但另一方面，你……”

她明白里奥尔的意思。

王子不屑于掩饰他对那些他不喜欢或讨厌的人的态度。即使在前几天的舞会上，他也能毫不犹豫地在众多学生面前忽视和羞辱罗莎琳。

“我对他的恨比我对他的恐惧大一百倍。”

即便如此，罗莎琳的家族还是王国最杰出的公爵之一。她也是最有资格的未婚妻候选人。没有人敢嘲笑她。也没有哪个家族敢把她的家人除籍（剥夺爵位）。

但是如果同样的事情发生在一个乡下的伯爵千金的身上呢？谁敢支持伯爵，当他的女儿变成下一任国王的敌人时？

“……然而，他是一位王子。正因为他是一位王子，他无法自己决定他的婚姻伴侣。不管他多么不喜欢，他都无法推翻国王和公爵之间决定的婚约。”

里奥尔把手放在莎琳娜的头上安慰她。和莱昂纳多做这件事的时候不同，莱昂纳多让她恶心，里奥尔却让她觉得无比安心。

 “不会有事的。一旦那个东西和阿里亚罗斯公爵千金的婚礼决定了，你就可以逃走了。如果在那之后他还不放弃，还想让你成为他的新娘，他就需要得到我们现任女王的同意。可以说，这并不容易。”

（注！！！此处为伏笔！）

 “里奥尔……”

 ‘我头上的这只手帮助了我很多次。’

 ‘如果里奥尔说一切都会好起来的，那么我就再也不会害怕那些不断误解的混蛋了……！’

“是！我们走吧，里奥尔！直到世界末日，只有我们两个！”

“这也太极端了——！”

莎琳娜恢复了她精力充沛的自我，发自内心地笑了。

“使用那张王牌的时机很好。但想起他的反应……我很担心。”

“你是说，你觉得恶心？”

“嗯，像往常一样，也有。”

“我同意。”

在他们回教室的路上，凝视着沉思中的里奥尔的脸庞，莎琳娜不禁出声道：“里奥尔正在思考中的样子……嗯，我想我应该做一个雕塑来留存它！”

结果被里奥尔狠狠拍了一下。

（里奥尔） “我希望他不要做任何荒谬可笑的事。”

（莎琳娜） “但是他所做的一切都是荒谬可笑的……”

（里奥尔） “嗯，没错。”

不久之后，他们来到了莎琳娜的教室。里奥尔在离开前挥了挥手。“放学后见。”

 ‘甚至他连转身离开时的样子也超级帅气！’

莎琳娜一直目送着他的背影，直到他完全消失。

“莎莉——！你去哪里了——！“

她一走进教室，头发就被扯住了。

“你答应过我，说你会告诉我更多事情的——！”

她最好的朋友安洁莉卡，带着她那一头火红的头发，怒气冲冲地走向她。

“哦，对。”

“你怎么敢！放学后，你逃不过我的！”

莎琳娜都忘了，那天早上她答应过的对那个沉溺于幻梦之中的女孩的承诺。

“到底发生了什么事？全部详细地告诉我！我保证我不会对任何人说一句话！”

安洁莉卡·柯克莱特，莎琳娜最好的朋友——她满面春风，期待着从挚友的口中听到一个与本国王国王子的浪漫爱情故事。

如实坦言，从而将她的幻梦完全破灭？还是编造谎言，守护她的梦想？这是一个问题。
（存在还是毁灭，这是一个问题。——莎琳比娜）

——————————

T/N: YOU SEE THAT, YOU DAMN PRINCE? INDULGE IN YOUR NARCISSIST TENDENCY AND CHOPCHOP YOU GO!!!! TIS’ BACKED BY HISTORICAL EVIDENCE!
（英译者：看到了吗，你这个该死的王子？倘若你沉溺于你的自恋倾向中，你的去路就会被斩断！！！！这是有历史证据支持的！）

（汉译者：Chop, chop, chop, chop away at my heart~ 咳咳咳，串线了） 