========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
==========================

（建议本章标题改为“当归小姐梦想破灭”）

12.1

 “安吉，做好心理准备！哦，对了，故事中会有许多有关里奥尔的细节——但你胆敢爱上他你就完了。”

 “我已经知道了！我都说了好几遍我不会爱上他的啦！”

——放课后，正如约好的那样。

莎琳娜的心正承受着犹豫不决的重压，她思索着到底是否该对友人说实话比较好。最终，在进行无比严谨的决策方案——滚铅笔后，她决定告诉安吉残酷的真相。

在和安吉一起回宿舍之前，她通知了里奥尔这件事。

里奥尔提议可以他们三个一起回去——但是……

世界上没有人在与里奥尔直接接触之后还会不爱上他——莎琳娜无法摆脱她的不安。她担心如果真的三人行，她最好的朋友会变成她最大的情敌。

 “说真的，安吉……有时候，有些事情还是不知道为好——这就是世界的真实……”

 “够了！快说！我没问题！”

 “……我知道了。”

看着她的挚友的那双闪闪发光的眼睛，莎琳娜最后终于下定决心开口说道。

 “听好了，安吉……”
“你看，当螳螂产卵时，当它们最终孵化的时候，成百上千的幼虫会一齐从卵中涌出来。”

 “——呃呃呃呃呃诶——！？真恶心！！不是不是，你说的是……那些粘在树枝上的外壳里的……”

 “是的。成百上千的，扭动着的，蛆虫。” 

“——不不不不不——嗯？等等，这跟殿下有什么关系？”

安洁莉卡张着嘴，显然在发抖。不管安洁莉卡的决心有多坚定，她仍然是个女孩。因此，她无法战胜大多数女孩的天敌。她似乎大受震撼，然而，这种震惊还是不够的。

 “不仅如此——！！蟑螂即使被砍掉头还能活一个星期！”

 “咿呀呀呀呀呀——！！！！”

 “它的头和躯干都还可以动弹，你知道。头和躯干都可以！”

 “嘎呀呀呀呀呀——！！！！”

 “头部和躯干虽然能分别移动。但是它们没法重新长成一个新的个体，最终只能被活活饿死！”

 “呕呃呃呃呃呃——！！！！”

安洁莉卡看起来非常难受的蹲在了地板上，面色铁青。莎琳娜甚至回想起了当她自己在听到加百列菈(Gabriella)说这些事的时候那副歇斯底里地狂哭的样子。

（加百列菈是莎琳娜家的女仆，名字Gabriella中的Gabriel就是传说中的天使长加百列，据传是唯一的女天使。）
（厨师阿斯特拉的名字Astraea是Astraia的罗马文。阿斯翠亚，希腊神话中的正义女神、群星女神，也是处女座的女神。）
（驭者阿波罗的名字Apollo，是希腊神话中的光明神、药神、消灾解难之神，也是迁徙和航海的保护神。）

当莎琳娜和她的妹妹还是个孩子的时候，在一个夏夜里，她鼓起勇气让加百列菈 “考验她们的勇气”。加百列菈答应了，并给她们讲了一个“特别可怕的故事”。加百列菈在讲述这个故事的途中描述了大量细节，并且非常写实。最后，这个故事变得无比折磨人心，而不是让人害怕。

 “——等等！为什么要告诉我这些事！我们不是在说殿下的事情吗！”

 “不遇至人传妙诀，空言口困舌头干。我只是想让你在听到真相之前，先做好心理准备。”

 “什么？为什么我需要做这样离谱的心理准备？”

因为接下来的的故事，并不是一个经典的浪漫故事，而是一个可怕的写实故事，类似于毛毛虫在你的皮肤上爬的厌恶。安洁莉卡歪着头，她还不明白这意味着什么。

而另一方面，莎琳娜，作为一只莎琳娜，她认为安洁莉卡的反应证明她还没有准备好接受真相。就照她现在这种一惊一乍的水平，她是无法从梦想的破灭中幸存下来的……

她的朋友该如何面对她的梦想的破灭？从今往后，她的朋友该如何面对曾经她所喜爱的一切？

 “啊！对了！”

 “诶？”

——嘭！一个好主意突然从莎琳娜的脑海里跳了出来。

 “人们总是说，鸳鸯象征着情比金坚、婚姻忠贞的夫妇。但是，事实上，雄性鸳鸯经常在他的妻子照顾他们的孩子时，和其他雌性鸳鸯鬼混……”

 “诶——？！不，不可能，你一定是在骗人——！”

（是真的。）

安洁莉卡崩溃了，这似乎是迄今为止她最震惊的事情。毕竟，安洁莉卡总是对莎琳娜说，她的梦想就是成为一名理想新娘。她未来的愿望就是开一个情意绵绵的逆后宫。

（姑娘，你这个梦想有点被言情小说荼毒甚重）

 “我很抱歉，但你要知道，你即将听到的事会比这个更令人震惊。”

顺便说一句，她会知道鸳鸯不忠，是因为加百列菈每天晚上唱哄她睡觉的安眠曲都是同一首歌，内容就是有关鸳鸯不忠的。

「~雌鸳鸯下蛋时，雄鸳鸯刷着羽毛观察周围环境以保护雌鸳鸯~」

然后，当时，加百列菈的眼神变得空洞而遥远，插嘴道：「我的意思是，对妻子好的男人通常是最有秘密的……」——莎琳娜开始担心她的女仆的过去。

（加百列你经历了什么。）

……

十分钟后

莎琳娜先是讲了饼干贼事件；然后她又讲了被殿下进行马车绑架事件；还有第二天他强行抢夺她的牛排汉堡三明治事件——

——安洁莉卡被彻底震惊了，显得不知所措。这也是理所当然的。

 “诶，等一下！这时候，你难道不是该说：‘天哪……那个人也太玩世不恭了吧~！’你真的生气了不会显得很怪吗？”

 “你在说什么呀，安吉？偷窃，无论被盗的财物价值有多么微不足道，这种行为就是一种犯罪！他甚至还使用了一种攻击性的咒语，他的所作所为毋庸置疑就是‘抢劫’，而他毋庸置疑就是‘小偷’！”

 “停、停一下！我、我的梦要幻灭了！女主人公和王子二人命中注定的相遇……”

安洁莉卡跌倒在地，嘴中不住地咕哝着——“……但是，言情小说里不是这样的啊！……在那本书中，本来应该发生的事情是……但在这本书中，发生的事情是……” ——她失魂落魄地喃喃着那些她看过的言情小说的书名。看起来，她再也无法享受那些浪漫故事了。

 “即便如此，尽管那样的行为在实质上的确是偷窃，但在书中，这通常不会被严肃地视为刑事犯罪……在书中，这就类似是一种再次见面的约定——当你意外再次见到他时会大叫道”——啊！你就是那个时候的小偷！……”

 “约定？和谁的？小偷就是小偷，无论如何都是。他没有被起诉的唯一原因只是因为他是王子。依我看，卫兵还是应该把他抓起来——”

 “——不！不要提警卫！”

安洁莉卡抓着脑袋大哭了起来。她可从没有听说过有男主角被警卫抓起来的浪漫故事。——最后还有一种“幽灵小偷”类型的男主角，他们不会被抓住的事实仍然是一样的。

 ‘小偷和幽灵小偷有什么区别？况且，幽灵窃贼听起来更糟……’莎琳娜腹诽着。

 “——就算殿下偷了你的汉堡包三明治，难道他没有赞美它的美味吗？这难道不应该让你感到开心吗，哪怕只有一点点？”

 “安吉，让我来问你。如果有小偷偷了你的钱包，看了看里面，称赞里面的东西，说‘哇哦~里面的钱真多！’那会让你高兴吗？”

 “我想揍扁他。”

安洁莉卡一脸冷漠的愤怒答道。

 “……既然你这么说，那莱昂纳多殿下所做的每一件事——呃？那么，莱昂纳多殿下基本上是——呃？”

在破灭的观念、粉碎的梦想和腐败的爱情所造就的裂缝中，安洁莉卡悟了！

 “——他这不是只是喜欢误解事情吗——？！”

“——另外，他还是个喜欢滥用权力的暴君。”

莎琳娜毫不犹豫地指出了事实。

 “呃嗯……他不该是……这、这真令人震惊，所以他其实是那种人……”

（“你终于醒悟了。”莎琳娜握住了安洁莉卡的手，欣慰地说道。）

 “首先第一点，我就搞不懂为什么每一个人都说他是一个了不起的王子。这样一个抛弃掉自己的未婚妻候选人的人有什么好？即使他说他那么做都是为了我，他也一点都没有考虑我的感受。”

 “这、这个嘛……一开始，他没有真的爱上这样一个美女时，人们满足于，呃，这给了我们希望，你懂吗？但现在，当我一想到这一点时，他确实很刻薄……”

人们常说爱情是盲目的。无论他们是平民还是贵族，许多人都渴求着王子。

莱昂纳多是一位英俊的王子，他擅长魔术，也因其文学和军事技能而备受尊敬——从表面上看，他有着世界上最好的包装。

{——On the surface, he was akin to the world’s best painting. ｝
（‘painting’这个词本意为画作，这在语境中实际上凸显出了‘现在来看，王子的这些人格魅力，也只是涂抹在表面的一副画而已’的暗喻。）

许多少女都渴望着他，因为她们都还是个孩子，像莎琳娜这样头脑冷静的人的存在真是极少数。

 “我很抱歉，安吉，我打破了你的梦想…”

 “不，不，没事！如果我一直呆在无知的梦幻泡影之中，继续迷恋着那种人，那只会让我更加感到……”

——————————

T/N: WHAT’S WRONG WITH GABRIELLA X’D!?!?!?! Gabriella–Gabe… wait….
（英译者：加百列菈怎么了X'D！？！？！？！加百列菈——加百……等等……。）

LMAO and Sharina went through such lengths to rise her friend’s mental prowess. what a friend we don’t need but deserve…
（笑死我了，莎琳娜为了提高她朋友的心灵力量花了这么长的时间。真是一个我们并非必要却值得拥有的朋友……）

Now, if Riol has his quick wits and 200 IQ, Sharina has her clearheadedness from all shoujo cliches and shoujo bastard ml.
（现在，如果里奥尔拥有的是机敏的才智和高达200的IQ，那么莎琳娜拥有的就是清醒的头脑，从所有的少女套路和少女麻烦事中脱离而出。）


12.2

就在那一天，就是在那一刻，一个贵族少女重获新生。

她从美好的幻梦中苏醒，窥见了冰冷刺骨的真实。安洁莉卡·柯克莱特终于摘下了她的棉花糖滤镜，获得了启明。

 “但是，第一次，我也开始觉得里奥格伦有点帅了——我、我、我很抱歉！我收回，我收回！别那样威胁地瞪着我，莎莉！我不是说我暗恋他！毕竟，我更喜欢个子高的男孩！”

她们那持续了近十年的友谊，差一点就破裂了。

 “——今天，在罗莎琳的‘警告’的帮助下，我成功摆脱了他(殿下)。”

 “——诶诶诶诶诶诶——？！不、不过，我已经不会再感到惊讶了！——呃，好吧，这么说其实是在说谎！”

——十分钟后……

——在汉堡包三明治抢劫事件后立刻宣言“我会让你成为我的东西”；

——把贴着荒谬价格标签的愚蠢珠宝推给她；

——被指控半夜侵入女生宿舍；

——在舞会上袭击里奥尔，并随后绑架了莎琳娜；

——再加上今天发生的一切——莎琳娜全都把这些事情告诉了安吉。

最后，安洁莉卡变成了一个空洞的躯壳，就好像她以前一样。

 “——我说。莎莉你总是这么直接的表现出愤怒？！莎莉对殿下的所有话语中，有 50%是直接拒绝、30%是迂回拒绝、还有20%是你们不情愿地服从他——！！为什么他仍然如此自信——？！“

 “我也不明白。可能是殿下天生就无法理解别人的感受。也可能是因为从来没有任何事违背过他的意愿。”

这可能是因为，首先，他对自己的地位评价过高——

——第二，他从不考虑地位低于他的人。

 “在昨晚的舞会上，殿下在我找到之前就走了。我听说角落里有骚动，但当我追过去时，已经结束了。如果我亲眼目睹他把莎琳娜心爱的里奥尔摔在墙上的情景，我肯定会立刻意识到现实的。”

 “那时候在入口处附近不也应该有女生吗？你认为她们已经醒悟过来了吗？”

 “很难说。既然没有谣言，那我想她们只关心殿下。在她们不知道里奥尔是谁的时候更是如此。因此她们可能怀疑他是向殿下自找麻烦的人。”

 “高贵王子”过滤器太可怕了。从来没有人考虑过王子可能会做错什么。尤其是那些恋爱中的女孩……

不过，感觉她们的盲目并没有超过一定的限度。这种盲目可能是源自于与王国第一王子同在一所学校的欢欣感。

 “莎莉，你确定你没事吗？被这样一个混蛋给盯上了……”

 “我没事。毕竟，里奥尔一直在帮助我。”

 “那么，里奥尔·格伦还好吗？毕竟，他激起了殿下的愤怒……”

 “诶？”

莎琳娜顿住了。安吉随便一提的问题，却让她瞬间如坠冰窟。

 “里奥尔，他……”

的确。

里奥尔一直在帮助她——

——通过反过来把莱昂纳多的愤怒转移到自己身上来帮助她。

只是为了让她能逃脱。这样莎琳娜就不会成为目标。

 “他，不应该没事的才对……”

为什么这么简单的事情，她却没有注意到？

她所想的只是，只要里奥尔在身边，她就会没事。

但她却忘记了，里奥尔一直在向她强调，煽动一个王国的王子的愤怒是多么危险的一件事……

 ‘——为什么我从没想过……’

 “——里-奥-尔-！！！”

 “——呃，诶？莎莉——？！”

她再也无法保持冷静，莎莉立刻从她的房间里跳着跑了出去。

一口气跑到了……

男生宿舍的入口处附近……

 “不，如果我不喜欢，我从一开始就不会帮助你。更准确地说，后果可能不像你目前想象的那样灾殃……”

莎琳娜脸色发青，上气不接下气。然而里奥尔却只是面无表情地用毫无情感的声音回应道。

 “格伦一家的领地位于国家的边境。也因此，不会牵扯进贵族社交界。在那里，大多数的贵族子弟由于过于贫穷，甚至都负担不起学费。就算是现在，我的哥哥们也可能正在山里面打猎。我身体不好，所以我帮他们制作了小动物陷阱、弓箭，等等。”

（然而一堆小说里，边境的那群贵族才是最强的一批！）

里奥尔说明了，他的家庭位于一个非常偏远的地区，来自遥远的首都的皇室压力难以传达到那里去。

 “但、但是，我知道，对你来说这一切还是很麻烦，里奥尔！”

莎琳娜不满地叫道。然而，里奥尔只是叹了口气。

 “除此之外——”里奥尔抵着自己的太阳穴，做了一个像向一个蹒跚学步的孩子解释的手势。

 “除了你，没有人会跟我说话，甚至没有人跟我打招呼。我不会使用魔法，我只是通过理论考试成为了一名奖学金学生。人们在背后议论我，说这个特殊的席位只不过是为了像我这样的失败者才保留的。除了你，我没有什么可失去的。”

 “什，什，那些人每一个都是个十足的混蛋！他们是瞎子！他们才是怪人！”

 “但为什么我会认为瞎的是你，而不是……？”

他漫不经心的回答变得有些干巴了。

 “总之，不用担心我。我的声誉已经是低到最低，不能再低的了。我真的不在乎他是否拿我当靶子。我只是个三子，永远不会成为继承人——所以，这也不会影响到我的家庭。因为我从一开始就一文不值。”

 “但！……但！”

即使是现在，里奥尔的自尊心还是很低。莎琳娜一股气恼涌上头，想要纠正他对自己的错误评价——

 “我明白了。但请你不要再对自己说这样的话了。”

——可是，她却找不到合适的言语来表达自己的心情，莎琳娜感到无比无助，只能懊恼的咬着嘴唇——她觉得自己好没用。

 “——我只是不想失去你。如果你被王子偷走了，对我来说才是更糟糕的。因此，我保护你完全是出于我私人的意愿。所以，你不用想太多也可以。”

“诶……？”

阳光照在里奥尔的头发上。在他墨色的头发上形成了银色的光环。透过刘海的缝隙，可以瞥见他那双深邃、幽绿色的眼睛正闪闪发光，璀璨的瞳色看起来宛如一对珍奇的宝石。

这一次，莎琳娜真的什么也没再说了。

（她脸怕是已经红的不行了）

——————————

T/N: LE GASP, Oh my god!!!! That’s so smooth of you, Riol!!!!!! WAY TO GO *slap him in the back
（我已喘不过气，哦，我的上帝啊！！！！你真是太甜了，里奥尔！！！！！！好极了。*拍一下他的后背） 