========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 2021-08-13 16:26
==========================

（说的是爱德华，他的义妹不是被称为冰之公主吗。）

13.1

 “如果能有机会再次见面，我想要消除罗莎琳的误解。”

 “那依然毫无意义，当她开始说话后，我们甚至连一个字都说不出来。王妃教育包括发声和控制呼吸的练习吗？如果我一直这样说下去，我会憋死的。”

 “哈哈~！里奥尔真是个野蛮人~！”

（savage做名词时只有‘野蛮人，未开化的人’的意思，但是在做动词和形容词时，衍生出了猛烈抨击的意思。所以，安洁莉卡可能是借此特指里奥尔的抨击像野人那样凶残。）

 “‘里奥尔？’……呐呐呐，安吉，你称呼他的方式是不是有些太亲密了？你们之间应该没这么亲密的，对吧？”

第二天，在另一处地方——安洁莉卡的别墅，客厅。

莎琳娜握着茶杯的手在动摇着。

 “柯克莱特女士不是你最好的朋友吗？因此，我想，她不必对我那么拘礼……”

 “但、但是，就算那样……”

 “说得对，说得对，我很抱歉以前说了你不好的话。那是我的误解。从现在起，莎莉就拜托你照顾了！”

事情是从昨天傍晚开始的。和里奥尔聊完之后，莎琳娜回到了自己的宿舍，把所以的事情都一股脑的说给了安洁莉卡听。于是，安洁莉卡便提案说，她也想见一见里奥尔。

 “感谢你迄今为止对莎莉的帮助。莎莉基本上全部时间都在谈论你——因此，搞得我也有点想见见你了。”

当莎琳娜告诉里奥尔了她挚友的想法后，他欣然应允了。

因为莎琳娜和里奥尔都不能进入对方的宿舍，所以他们决定放学后在安洁莉卡家见面。

 “好了，回到话题上来吧。罗莎琳女士不是可以成为一个大盟友吗？对她说赶快结婚吧……啊啊，我忍不住开始对罗莎琳女士和殿下都失望了，不过……”

直到昨天为止，明明安洁莉卡还在用‘里奥尔·格林’的称呼呢，结果现在——

 “对了！如果她不让你说话的话，为什么不给她写信呢！‘莎琳娜·克莱迪亚对殿下毫无感情！’”

 “……但是，考虑到这种情况，这封信的意思基本上就是：‘——救命，你心爱的未婚夫正深爱着我，我觉得这真的很麻烦，请你做点什么。’没错，这绝对是一封骚扰信，好吧。”

 “唔，说的没错……”

里奥尔仍然称呼安洁莉卡为“柯克莱特女士”。嗯，虽然安吉叫他不要再说“女士”。

 “那么，向她详细解释一下！就像你对我做的那样！那样她一定会醒过来的！——不，等等，如果她清醒了，那才反而会给你带来麻烦的！”

 “不行的，她和王子一样有妄想症。而且，考虑到她对莎琳娜的坏印象，这种大胆的声明不太可能会被认真对待。”

莎琳娜很高兴安洁莉卡醒悟到了真实，莎琳娜也很高兴安洁莉卡不再说里奥尔的坏话了——可是现在……

 “……而且我不认为殿下会在此期间什么都不做……”

 “昨天，利用了阿里亚罗斯家的警告，我们成功的逃了过来。但是，殿下也许还会带着什么别的东西回来……”

 “哎呀，但是，即使他是王子，他也没法取消自己的订婚吧……”

Oh my god!

如果里奥尔和安洁莉卡的关系就这样越来越近，逐渐超过朋友的距离——

（你和罗莎琳也没差多少啊，莎琳娜。）

「——原谅我，莎莉。大概，我也爱上了他。」——万一我最后面临这样的处境……万一真的发生了，我该怎么办？

如果最终我们的斗争发展到了以血洗而终的局面该怎么办？

曾经互为挚友的二人，如今却于月黑风高的夜晚无情地对峙着……

……挚友那如火一般燃烧着的红发，最终也染上了另一种的深红——
（Crimson，深红色，绯红色，那是，为人所著称的——血的颜色。）

——她的手，徒劳地伸向似他一般的暗夜，却只抓住了一片空虚——

 “——我很确信你现在正在想一些离谱的事情。”

里奥尔的话语突然将她拽回了现实。

 “你知道的，我已经说过好多次了，我不会抢走里奥尔的。莎莉，你不必担心，好吗？”

惊讶的安洁莉卡再一次向莎琳娜说到，并让她放松紧紧握住茶杯的手。当然，她的头发上没有染上血。

 “……我想见她的原因，是因为你说她是你最好的朋友，她站在了我们这边鼓舞了我们的士气。我大致可以猜出你现在在想什么，所以请你不必担心。”

 “……里奥尔！”

听到里奥尔的安慰，莎琳娜的脸上绽放出笑颜。

——不过，他的口吻与其说是安慰，更多的应该是惊奇……

 “那么，有人能帮助我们阻止殿下吗？当我听莎莉讲故事的时候，似乎殿下的随从有反对他追求莎莉……”

听到安洁莉卡的提议，他们开始思考了起来。

 “——他，嗯？如果我没记错的话，他也是阿里亚罗斯家族的一员。”

 “他是罗莎琳的义兄。由于罗莎琳即将与皇室结婚，因此阿里亚罗斯家族收养了他，好让他成为家族的继承人。”

（啊，原来是这样！我得把前面改一下了。）

有一段时间莎琳娜愣住了，她不明白他们为什么突然开始谈起莱昂纳多的随从。

 “不过，那个随从看不起我。此外，有一次我还发现，他在咕哝，‘以这种速度，殿下一定会通过他的调情赢得那个女孩的芳心！’”

现在她也插不进话题了。因此，莎琳娜开始专心致志地凝视着里奥尔侧脸。他的侧脸……隐藏在他的头发下，既神秘，又帅气。

 “呜哇~~，这听起来确实很烦人。在舞会上，莎莉被绑架到露台时，他也在，对吗？”

正当她想着——

——里奥尔沉思中的脸好帅！根本没有办法用言语来描述。如果有人将其画成一幅画在拍卖会上出售，那么一百枚金币都不足以买下它！

 “——安洁莉卡小姐……”

当莎琳娜正担心着该如何凑钱买下那幅假想中的画时，柯克莱特家的女佣走进了房间。

 “发生什么事了，简。”

 “呃，有一位客人……他穿着阿里亚罗斯家族的军装，介绍自己为列奥纳多第一王子的随从……”

 “哈啊——？！”

——speak of the devil……
（“说到恶魔”，应该是‘说曹操曹操到’的意思。但是这个说法很有趣，所以我就保留原文了。）

 “看起来他应该是有事要告诉克莱迪亚小姐。他听说您过来了，为此特意跑了这么远过来。”

 “诶诶诶！？！？那是什么！”

安洁莉卡的眼睛因为这个荒谬的请求瞪的像茶碟一样圆。柯克莱特伯爵和伯爵夫人不在此处，因为他们不能在领地无人看管的情况下离开太久。所以，即使她只是一名学生，这所房子也属于安洁莉卡。

只有被房主邀请的人才能称之为客人。没有提前呈递访帖便到访的“客人”将被房主忽略。房主没有义务仅仅因为客人“有话要说”或其他所谓的紧急事务就同他们会见……

 “……如我所想，我应该拒绝他吗？即使他是阿里亚罗斯家族的人也没有关系……”

 “唔……”

安洁莉卡一边沉思着，一边把手抵在下巴上。（就是那个著名的沉思者的姿势）

 “但是，真不寻常……他竟然一个人来了……”

 “这也可能与莱昂纳多殿下有关。如果我现在拒绝他——万一莎莉在回家的路上被绑架了怎么办？”

 “对不起，不过你能宽恕他的无礼吗？让他进来，我们就和他谈谈。他不能在这房子里做任何荒谬的事，因为他姑且还是个客人。”

之后，安洁莉卡告知了她的女仆简。

 “那好吧。莎莉也很擅长这方面的，对吧？”

 “诶？啊，嗯，是的。”

莎琳娜还在担心那一百枚金币呢，她不晓得具体情况，支吾地答道。

到刚才为止，她得出的结论是，她不仅需要卖掉珠宝和衣服，还需要卖掉头发，才能凑齐一百枚金币。

毕竟，贵族社会里有太多的普通金发女郎——甚至多到有些金发会被扔掉，但草莓色的金发却几乎没有。因为这样的头发相当罕见，她的头发肯定能卖一个相当高的价格。

当男人的头发不够长，不能做成假发时，就更是如此。没有任何一个普通的贵族女士会出售她的头发——据说这是女人的生命。因此，对干净的长发的需求一直很高。

 “——现在，我看得出来你又开始在想一件非常离谱的事情。”

当莎琳娜不停地摆弄着从背后垂下来的头发时，里奥尔眯着眼睛说到。

——————————

T/N: lmao, I wish I was as chill as Sharina in life. Being cornered by the most influential family and also the royal family but you are airhead af.
（英译者：依我崇高的意见来看，我希望我在生活中能像莎琳娜一样冷静。被最有影响力的家族和皇室逼得走投无路，但依旧能将他们视为笨蛋。）

（汉译者：‘冷静’——指天天沉迷于脑内里奥尔小剧场。）


13.2

 “请原谅我的突然来访。感谢您应允面见于我，安洁莉卡·柯克莱特女士。我想和莎琳娜·克莱迪亚女士谈谈。”

女仆简离开房间几分钟后，莱昂纳多的随从兼罗莎琳的义兄——爱德华·阿里亚罗斯出现在了客厅。

 “是的，莎琳娜确实在这里。爱德华先生可以先坐在这里稍后片刻。”

 “呃，但是，我只是想和莎琳娜·克莱迪亚女士简单聊几句——”

 “请您坐在这里！”

 “……好吧。”

不管怎么说，他还是不能忽视安洁莉卡身为房主的这一事实。

莎琳娜在简短的听完计划后，终于明白了怎么回事。

冲进他们的茶话会已经属于十分粗鲁的举动了，但通常这个叫爱德华的人——身为那个东西的侍从——他不会独自做这种事。

那晚当爱德华在阳台上抓住里奥尔时，他当然应该被处死，但那也是在莱昂纳多的直接命令下。

 “所以你想要谈什么？”

如果是有关莱昂纳多的命令，那么他在请访时就会提起它，或者一开始在学校里说就足够了。

然而，实际上这两件事他都没有做，这证明了这是一件不能在学校里提及的事情，或者是莱昂纳多应该知道，但必须紧急传达，所以他一路来到这里。

 “……（我来访的）其中一个原因是殿下的玩笑…确实…有点过分了。我得承认我确实人微言轻，而殿下也有点不听人劝。”

说了一些迂回的话语后，爱德华终于开始说起正事了。

 “……但是，如果你也这么容易被他的话左右，我怎么能站在你这边呢？”

 “不，我从来没有那样做过。我总是拒绝他。”

——咕咳！！！

爱德华·阿里亚罗斯，一介仆从，竟敢于训斥莎琳娜。

莎琳娜放在双膝上的拳头握紧。

 “——你已经做好成为王妃的准备了吗？”

 “从不。”

 ‘幻象，那里空无一物，唯有幻象。’

正如所料，这对兄妹着实相似。

 “这不是儿童绘本，这是现实！你不能只看表面的华丽部分！你不能只看你想看到的！现实并不像你想象中的那样光彩夺目！你不会真的以为只要能做个三明治，你就能治理一个王国，对吗？”

 “完全正确。”

 “即使殿下被你的那份任性（randomness，它的准确意思是‘随意性’）所吸引，也可以说你的‘任性’也是你仅有的美好！因此，一旦他变得对你更熟悉，你将不再是随意的，而是可以预测的！最后，你会变得一文不值！”

 ‘我现在算是看出来了。’

 ‘“不听别人的话”不仅被纳入了王妃教育的课程中，而且也被纳入了随从的教育中。’

 “克莱迪亚女士，我不在乎从你嘴中喷出了多少借口！如果你不采取行动，那是毫无意义的！虽然我知道在你心里你是不愿意做的！”

——咚！！！

爱德华用拳头猛击桌子。

 “这是一个警告——永远不要再接近殿下。”

 ‘难道你忘记了这是别人家的桌子，是被迫迎你进来的吗？’

 “……简言之，你来这里只是为了骚扰我们？”

当莎琳娜在摸索正确的话语时，坐在她旁边的里奥尔平静地说；

 “这是柯克莱特家族的独立别墅。我们是被房主安洁莉卡·柯克莱特邀请过来加深友谊的。另一方面，你没有事先请访就过来了。不仅如此，你还对安洁莉卡女士的客人莎琳娜·克莱迪亚女士表现得很粗鲁，这类似于对安洁莉卡女士本人的粗鲁——我们认为你对此有话要严肃地解释……”

 “那、那是……”

（这个侍者属实拉跨，你应该学学二皇子的侍从，什么叫专业。）

里奥尔说的完全正确。

没有必要认真对待那家伙的话，直到他至少对房主和她的客人都摆正了态度。

 “但、但是！这些话也真的很严肃！这是一个必须尽快解决的问题！尽管殿下非常宽容，但可以毫不夸张地说，克莱迪亚女士对他的态度几乎不尊重！”

 “你劝告她‘不尊重’殿下的方式同样一点也不尊重。你忘了她还是一位贵族女士了吗？”

“咕……”

——咚……

爱德华又一次用拳头猛击桌子，这一次，他的拳声里充满了遗憾。

（？？？你们是怎么从拳声中听出感情来的？）

 ‘喂，别忘了这张桌子是柯克莱特家的，你这个侍从。’

 “请告诉我们你今天大老远来这里的真正原因。一定有真正的原因，对吧？”

里奥尔满怀把握地询问(inquire)这位不速之客。
（inquire的意思主要偏向审问。）

 “——在下周……”

里奥尔、莎琳娜和安洁莉卡盯着他。这名男子暴露于六只眼睛下，最后继续说道。

 “——在下周，殿下的成年派对将在皇家城堡举行。”

里奥尔和安吉丽卡倒吸一口热气。

莎琳娜完全不明白，只是鹦鹉学舌，也倒抽着气。

 “派对邀请函最早将于明晚或后天送达克莱迪亚女士的住所。当然，请柬早就发完了，但殿下突然下令再给克莱迪亚家族发一份请柬。”

 “——哈啊？！”

莱昂纳多的成年庆典。全王国最盛大的庆会。然而，这句话却让她想起了女仆加百列菈的业余爱好——“每月发薪日的前一天采集野草~”

……听起来很有趣？

 “我听说你的家族有一种不同于其他家族的送货方式。你的家族应该一收到殿下的邀请，就会通知你。”

 “我明白了，换句话说，你想让她拒绝。”

 “——去那个野草派对？？”莎琳娜不自觉地咕哝着。

“……”

 “嗯？我错了吗？难道我过时了吗？”

 ‘……谈到野草，加百列菈过去常常在路边摘蒲公英。蒲公英是可食用的。出于某种原因，我感到很怀念。’

 “……我已经不是一个会对你的任性感到惊讶的人了。”

 “好吧？但是，为什么呢？我很抱歉给你带来这么多不便，但是拒绝殿下的邀请可不是那么容易的事情，你明白吗？”

里奥尔以一种疯狂的冷静恢复了谈话。它甚至让吃蒲公英听起来很酷。又是谁说野草派对过时了？

 “——然而，如果由阿里亚罗斯公爵的继任者阻止，情况就不同了。你是殿下信赖的随从，我相信你能说服他取消邀请。”

 “——我们的谈话结束了。容我失礼。”

他既不否认也不肯定。

也许是因为他自己也无能为力。

咚……

他痛悔地敲了敲桌子，扭曲着脸站起身。

 ‘……那么，你需要敲别人的桌子多少次，才能满意？’

 “我明白了。那么，好吧。”

 “门就在那边，爱德华。”

安洁莉卡用手指着门。

没有人站起来为他送行。安洁莉卡是房主，但爱德华不是她的客人，没有理由对他的粗鲁表示好客。莎琳娜和里奥尔也都没有义务这么做。

就像他来的时候一样，爱德华大步地走了。

 “那是什么！？比我想象的还要糟糕！？“

 “他和他妹妹简直一模一样……”

 “没错！里奥尔真的很帅！”

门那边，再也听不到他离去的脚步声了。

 “我们几乎一句话也说不出来……而莎莉和里奥尔一直在面对这样的人？”

 “不管我怎么想，他都太频繁地打桌子了。有凹痕吗？”

 “是的！而且里奥尔在询问他的时候的样子也很帅！”

在这三个印象中，有一个与其他印象不符……

——————————

T/N: Oh wow, feck this guy. He’s by far the rudest out of all in terms of speaking. And, oh wow, I never thought being a translator also entails articulating someone’s rythmic slam towards the table. I NEVER THOUGHT I WOULD BE ARTICULATING TABLE SLAM IN GENERAL, WHAT’S NEXT, ARTICULATING BIRDS!?
（英译者：哦哇，看这家伙的效能。就谈吐而言，他是所有人里最粗鲁的。而且，哦哇，我从来没有想过做一名翻译还需要清楚地表达出某人对桌子的有节奏的猛敲。我从来没有想过我需要在一般情况下清楚的说明敲击桌子，接下来是什么，清楚说明鸟类！？）

and someone said Sharina isn’t brave to speak up and voice her opinions….
（还有，有人说莎琳娜没有勇气说出自己的观点……） 