========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
==========================

14.1

已经凉掉的茶被女仆换上，温暖的蒸汽沿着杯口缓缓蒸腾。饼干被整齐地摆放在盘子里——但是没有人伸手动它们。

 “那个侍者，如果他真的做好了他的工作，阻止了王子，那么我们就不需要面对这样的问题。虽然他看起来很畏惧……”

 “我也发现了。所以，你刚才想从他那里弄清事实。你成功的从他那里问出了派对，干得好，里奥尔君！顺便问一下，你在写什么？”

 “哇，里奥尔，多么流畅的手法！那是书法吗？太神奇了！”

里奥尔正用钢笔在纸上龙飞凤舞，坐在他对面的莎琳娜偷偷看着他。安洁莉卡则坐在莎琳娜的旁边。

在他动笔之前，他当然要了一套文具。在爱德华的马车刚离开，他就要了。

 “如果真是这样的话，我希望那个人直接这么说。他为什么要来这里，就为了拿捏住最重要的部分？”

 “他可能是害怕我们会给殿下打小报告。‘不要再接近殿下了！’如果这真的只是一句建议，那还是可以被原谅的。但是，他在殿下向克莱迪亚家发出邀请后说这句话？那只是自找麻烦。简而言之，如果殿下知道，他就完蛋(checkmate，将死)了。王子会指控他破坏他的计划，只是为了确保他的义妹的王妃地位。”

 “这就是为什么他反而试图威胁莎莉，让她自己拒绝王子……”

干净的纸上全是黑色的字。笔画全都连在了一起——写的太快，无法阅读。

 “他甚至都不需要威胁我，因为我肯定会错过那个聚会。对了，假装生病，就是它。”

 “不，这次与单纯的学校聚会不同。在你收到殿下的直接邀请时更是如此，毕竟殿下就是成年派对的主人。参加聚会的压力会很大，即使你真的生病了，你也得被迫爬到聚会上。如果你缺席，以后肯定会有人问询你。”

在签完名后，里奥尔盖了一个章，最后放下了笔。

 “怎、怎么可能……那、那我就参加时静静地躲在会场的角落里，做壁花之类的……”

 “你确定吗？因为我相信他一定会丢下整个玫瑰园，直接去找你，邀请你跳舞的。”

 ‘如果我不去，那将是地狱。’

 ‘如果我去，那将是一个地狱般的聚会……‘

莱昂纳多一靠近她，玫瑰园里的每个人都会变成她的敌人。而如果她缺席的借口有漏洞，并且在之后被揭穿，那么王国的王子就会变成她的敌人。

 “我不能出席的唯一理由只能是重病，或者遭遇自然灾害，或是其他什么的事情。里奥尔，你写的信与此有关，对吗？”

 “是的。”

然而，在莎琳娜探头去读之前，里奥尔已经把它塞进了一个信封。里奥尔随后什么也没说就封上了信封。

 “的确有一个自然灾害会发生。” 


“呕呕呕呕呕——”

 “咿呀——！！里奥尔！里奥尔！你还好吗——？！”

 “您最好退后一步，小姐。”

——在飞翔于空中的吊船内。里奥尔脸色苍白，不住地往手中的麻袋里呕吐着。

 “我……我没事，只是……”

 “不，不！照这个速度，你父亲唯一能看到的就是他儿子的尸体！不要让你的父亲白发人送黑发人啊！”

看到像一具尸体一样靠在船舱角落里的里奥尔，克莱迪亚家的驭师阿波罗（约莫三十岁左右）吹了一声口哨。

随机，吊船下降了。

 “这附近有座镇子，既然如此，我们今晚先在那边休息一下吧。”

缆车降落在了城门外。可以听到巨大翅膀拍打的响亮声音。

 “偶……”

 “我可以扛着小少爷，小姐你一定要紧跟在我身边啊。”

 “我没事，拜托你招呼好里奥尔，阿波罗。”

阿波罗扛着瘫成一摊的里奥尔走下船舱，莎琳娜则跟在他后面。

 “——咕呜咕咕呜咕咕~”

与它的外表相反，巨鹰发出了一声可爱的叫声。

莎琳娜和阿波罗还有被人扛着的里奥尔向城里走去。

 “我确信你的父亲也很关心你。照这种速度，我相信我们明天就能到达。今晚就好好休息。”

 “没错，正是如此，阿波罗。”

阿波罗似乎真的很担心里奥尔的父亲，他的话语贯穿了莎琳娜的胸膛。

毕竟，阿波罗所关心的他以为病入膏肓的里奥尔的父亲，现在应该正活力四射地干着农活……

 “你瞧，我们已经走到城镇里面了，格林小少爷！”

 “我很抱歉……”

 “不用担心，我相信你的父亲一定会很快就好起来的！”

 “……我很抱歉……”

那么，为什么莎琳娜和里奥尔正航行于空路中，并且阿波罗会担心里奥尔父亲的身体呢？

这还要从两天前开始讲起——


“请跟你的驭者说我父亲病了。”

 “什么——？！！那简直太糟糕了，我必须要回你那边去探望我的岳父啊——！！”

 “不，那只是个谎言。只是那么说而已。”

在安洁莉卡的公馆，当太阳慢慢落进黄昏——

——莎琳娜，里奥尔和安洁莉卡继续着他们的会议。

 “把这封信交给驯兽师阿波罗。你说他每天早上都用巨鹰给你送汉堡馅饼，对吗？我希望你把这封信给他。”

 “我明白了，不过里面究竟写了什么呢？”

 “我很抱歉对他撒谎，但是……这是关于我如何得知我父亲生病的消息。因此，我想通过他的巨鹰帮助尽快回家。我还写了我是如何从你的叙述中了解到他的，以及我是如何希望实现不可能的快速旅行方式。”

 “啊呜……”

虽然莎琳娜得到了里奥尔关于信内容的解释，但她仍然感到困惑。她不明白他这么做背后的意图。

当然，她曾经告诉过里奥尔，阿波罗基本上是如何骑着一只巨鹰去任何地方的，他用的是一辆吊船之类的——但这有关系吗？

 “如果阿波罗、你和我一起坐吊船会有问题吗？我想你和我的体重加起来就比一个成年人多一点而已。”

 “没问题，吊船最多能载三个成年人——诶？我也要去吗？”

 “啊！我逐渐理解了一切！你打算在邀请函送达之前带莎莉去格伦领！关心重要朋友的莎莉会和里奥尔一起去看望他生病的父亲，这个借口毫不奇怪！如果莎莉再因为‘不可预见的情况和不幸的沟通失误’而错过聚会，就是不可避免的了！”

安洁莉卡双手一拍，理解了里奥尔的用意。毕竟她一直在聚精会神地听着。

 “是的，基本上就是如此……我明天把信交给你。如果阿波罗能尽快读到它会更好。如果邀请函明天到达，我们就只能说，因为时间安排不当，你错过了邀请函。”

 “哦，哦。”

莎琳娜最终终于理解了一切。

就是说，我即将会和里奥尔一起坐吊船穿越天际！

然后，和里奥尔的父母互相问候！在他的家里！

虽然可能有点早了，但毫无疑问，这就是——

——蜜月！！！

（好家伙，这就是你理解的一切吗？）

 “——你的推断简直太牵强了。”

里奥尔立刻否定了她——尽管她已经很小声的嘀咕了。


T/N: The translator is here 【smile】 And I did articulate birds 【smile】 
（英译者：翻译有话说【微笑】，我确实表达了鸟类【微笑】）


14.2

 “啊……但是，如果殿下向格伦领发出邀请怎么办？当然，邮件需要时间，但就算是以普通邮路的速度也来得及赶上舞会。如果莎莉不从格伦领回来，肯定会遭到怀疑的。”

对比了一下克莱迪亚家族和格伦家族之间路程所需的天数，以及即将到来的派对的天数，安洁莉卡的表情变得乌云密布。

 “就算莎莉在明天启程，不知何时如果那个让人真心厌恶的邀请函送到了克莱迪亚家，普通邮路大约会花七天左右的时间送到格伦家。而后，莎莉就会收到请柬。你只能使用巨鹰返回首都，那样差不多需要三天时间——……你还是来得及赶回聚会！！总之，你别无选择，只能参加！” 

即使莎琳娜在请柬到达之前到了格伦家，她的父母也肯定会通知她请柬的事。不管她是否及时到家，她肯定会被迫参加下届国王的成年庆典。

与焦虑的安吉丽卡相反，里奥尔看起来却很自在的样子。

 “我不是说了么——确实有一个自然灾害会发生。”

（KONO里奥尔算无遗策！）

 “每年的这个时候，我的家乡都会下一场连续不断的倾盆大雨。每年的雨季都是这样。”

我知道了。莎琳娜将这个情报写在了记事本上。这样，她将来结婚后就不会感到困惑了。

 “莎莉，现在不是考虑这个的时候……”

她最好的朋友瞪着她，莎琳娜因她的眼神感到了侮辱——怎么啦？我可是在那个自私的王子手里遭受了更大的痛苦！

 “在那样的倾盆大雨里，大多数鸟都不能飞过去。在那种极端天气里坐吊船不能保证安全。我们会在雨季开始前到达那里。但当我们得到邀请的讯息时，雨已经下得很大了。因此，不幸的，你不能参加聚会了。”

不管发生什么事，他就是这样的人……

 “因为我们有一段时间会上不了课，你必须在空闲时间学习，好吗，莎琳娜？”

（原作者在这里巧妙的把魔法的设定穿插入故事中，这种手法很值得学习。）

 “没问题！”

莎琳娜用手指轻轻拂去了一滴喜悦的眼泪。


“……我很抱歉……”

 “里奥尔根本没有必要道歉！我现在就换热敷，请好好休息！”

在靠近格伦领与群山山脉的城镇中，某个客栈的某个房间里，莎琳娜提着一桶水和一条湿毛巾站着，里奥尔半死不活地躺在床上。

她现在无法使用她的水魔法。为了节省寻找水源的时间，在整个旅程中巨鹰的口渴都被莎琳娜承包了。她的魔力已经耗尽了。

 “小少爷的情况怎么样了？”

阿波罗一进入房间，就从莎琳娜手中接过水桶。他看上去也很焦虑。

 “在早些时候的呕吐后，他似乎有所恢复，但仍然很难说……”

 “我们最好明天晚些时候再继续旅行。一旦我们到了山里，就不能随便着陆了。”

看着地图上的行程路线，莎琳娜已经记住了大致的地理位置。他们目前在离格伦领最近的城镇，但要真正到达格伦领还有很长的一段路要走。

为了跨越群山和森林，他们必须飞到更高的高度。这对巨鹰来说是轻松之举，然而，他们(乘坐的人)却不能在途中休息。鸟儿在空中可停不下来。

 “顺便问一下，你为什么这么费劲地从外面的井里取水？你可以直接用自来水。即使是在农村，只要有贵族，供水大概也会工作。”

因为莎琳娜自己动手做这项工作，让阿波罗感到内疚，而且阿波罗也感到奇怪——毕竟，水阀就在他们的旁边。

阿波罗的好奇也是理所当然。自从魔力输水管道建立以来，几百年过去了，它可以通过定期向每个城市的地下输送魔力来保证水的供应。传统的水井是为了应付紧急情况，或者如果水魔法的部署太慢的情况。

 “……但是，井水更冷。我想如果水稍微凉一点，他会感觉好些。”

（好甜啊）

那就是井水的好处。讨论如此麻烦是否值得毫无意义，这种时候，好处大于困难。

 “那就由我来提吧。我知道小姐旅行已经很累了。”

 “没关系的！我至少能做这么多！阿波罗比我累多了，所以请休息！”

阿波罗正准备再去提水，莎琳娜一把从他手中抢回了水桶。如果能让里奥尔感觉好一点，那么这点辛苦根本不算什么！

 “不！小姐才需要休息。我不是魔法使，但我知道使用魔法会消耗你的体力——之后你可能连站都站不起来！”

 “我很好。只有当拥有很大魔力量的人释放出非常多的魔力时，才会发生这种事情。”

然而，如果她能灵活运用她的魔法，那该有多好。她肯定能生产出比井水冷得多的水。因此，她很沮丧，但她决定做好她现在就力所能及的。

老实说，她的脚已经有点摇晃了，头也感到有些晕，但与里奥尔的情况相比，这没什么大不了的。

 “……我明白了。遇到困难时一定要告诉我。”

盯着这样的莎琳娜，阿波罗苦笑着说道。

 “是的。请放心，阿波罗。”

最后，阿波罗帮她把那桶水搬进房间里。在轻轻地把它放在地板上之后，阿波罗便告退了。

（阿波罗一定在门外悄悄守着。）

 “……里奥尔，你觉得怎么样了？”

 “……还好……”

当莎琳娜走进房间时，里奥尔正试着努力坐起来。

 “不要起床，快躺下。”

 “我没有。此外，我很好。”

 “即使你面色苍白地这么跟我说，我也不会上当的。”

（我完全感到了里奥尔此刻的心情。因为晕车躺在床上半死不活的，还要让喜欢的女孩照顾自己，明明本来是为了在她遇到危机时展示自己的男子气概来的，这现在不得找个地缝。）

莎琳娜走近床边，用刚抽的水拧了拧毛巾。在莎琳娜的凝视下，里奥尔躺了下去。

 “你不可以说，‘要是我能用魔法就好了’这种话哟？那样只会更加折磨自己。”

 “不要抢走我的台词啊……”

当莎琳娜把湿布放在里奥尔的额头上时，里奥尔就这样望着她。

 “……真是丢人啊。明明是自己的计划，却反而变成了拖累。”

 “完全没有！里奥尔完全不丢人！当里奥尔决定要解决这个麻烦的时候，里奥尔看起来很帅！即使这一方案最终成为了一把双刃剑，让你承受着全身内脏破裂的痛苦！哦，多么痛苦啊！”

 “……我只是有些晕车，喂。”

（motion sickness，按字面翻译应该是‘晕动’，而里奥尔的状态应该是晕机。不过，无论是晕车、晕船、还是晕其他的交通工具，其实原理是一样的，是因为身体并未移动然而眼睛看到的景色却在移动导致大脑以为吃了毒蘑菇所以产生反射性催吐，所以称之为‘晕车综合征’也并无不妥！！）

……为什么这个人明明是世界上最帅的人，对自己的评价却如此低下？

如果没有人意识到这一点，那么莎琳娜的工作就是让他们知道这一点。

 “好吧！那么我就告诉你世界上最帅的那位男爵三子的历险记(tale)吧！也就是里奥尔的所有伟大的事情！这至少会持续到早晨。顺便问一下，你喜欢什么语速？我应该以什么频率在迭代中放置中断？”

（tale：历险记；(尤指充满惊险的)故事；(精彩但不一定完全真实的)讲述，叙述；）

 “不，让我睡觉。”

 “那么，作为代替，我就给你唱摇篮曲吧！‘~我们第一次见面的时候，我的时间仿佛也停滞了……头发像黑夜一样黑，微风吹拂着你的头发……你那翠绿的眼睛，从你的发绺中窥视，拼出了深邃的智慧……你的声音，我的恩人的声音，你救了我的小指尖不让我碰上美丽的花蕾~……’”

~The first time we met, it’s as if my time had completely stopped… 
Hair as black as the night, the gentle breeze swayed your hair… 
Your emerald eyes, peeking from the locks of your hair, spelled deep intelligence… 
The voice of you, the voice of my benefactor, as you saved my little fingertip from touching a beautiful flower bud~…

 “——停！快停下！你什么时候开始写的这首自恋的摇篮曲了！？——无所谓了！那只符合你的个人观点！！”

里奥尔拼命地让她闭嘴，隔壁房间的阿波罗说——

 “——小姐，对不起，但你现在太吵了。”

（果然！阿波罗，你这家伙在看着吧！[DIO脸]）

——然而，没有人能阻止得了莎琳娜。她继续唱着她的摇篮曲（自称），直到唱完为止。


T/N: ‘Airheaded Confession Anthem’! Now on sale, get the CD soon! *put on her sales cap
（英译者：“空气脑袋忏悔歌”！现在打折，快去买CD！*戴上她的销售帽）

（汉译者：作者真的在文中塞了很多伏笔呢。） 