========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 2021-08-13 22:44
==========================

15.1

 “我的名字是莎琳娜·克莱迪亚。很抱歉突然来访。里奥尔大人在学校里一直很照顾我——”

 “——里…”

 “很高兴见到你，义兄。我听说公公病了，于是匆匆忙忙地回来了。公公在哪里？我能看看他吗？”

 “里——…”

平和的乡间，小雨正淅淅沥沥地下着——

现在，我们的两位主人公正身处于小镇后面的一栋公馆中。只不过，从外观上看，它与其说是贵族豪宅，更像是一座普通的房子。

 “——里奥尔竟然带了个女孩回家了！！！”

一道男性的喊声突破了天际。

……

 “欢迎欢迎，莎琳娜酱！请坐，我在椅子上放了个垫子！顺便说一句，我是克劳德，里奥尔的哥哥！”

 “我给你倒了杯chchchch——茶！！！对不起，只是劣质茶叶！哦，还有，我叫多利！”

 “很高兴见到你，我是里奥尔的父亲。”

 “我是他的妈妈！我该怎么称呼你呢~‘莎琳娜酱’可以吗？”

“Meow meow meow~”

 ‘哇，好热情的欢迎！’

长子刚从山里打猎回来；父亲刚从田地里回来；这只不守规矩的宠物猫刚刚正试图逃走——格伦一家的人全都聚集在了莎琳娜面前。包括阿波罗在内，现在一共有七人围着桌子。

“干嘛要跑啦！这不是很危险吗！”

“Meoooow, meoooow~”

在莎琳娜身边，格伦家的宠物猫和它阔别了数月的主人里奥尔团聚了。

 “另外，好怪哦！我记得我给里奥尔写的信是：‘我刚刚打败了一只熊，打算休息一下。你也应该早点回家，因为我们要大吃大喝了。’怎么结果变成了‘你父亲快死了，我不打猎了，因为我要照顾他……’的呢？好吧，我就不该对便宜的邮件有所期待……”

 “没关系啦。多亏了这一点，我们才能见到莎琳娜酱，有什么大不了的？”

格伦家的长子克劳德困惑地歪着头，而次子多利则拍了拍他的背。

他们两个长得都很高，体格健壮。难怪其中一人能打倒熊。

 “谁会想到里奥尔竟然有个这么可爱的女朋友？虽然他确实在一封信中提到过有一个朋友一直在照顾他……”

 “不，完全相反。我才是那个一直被他照顾的人。”

（完 全 不 否 认，两人都是）

 “里奥尔没有给你造成任何困扰吧？就当是在自己家里一样就行，莎琳娜酱。偶尔像这样和家人待在一起也不是坏事。”

 “是的！非常感谢！”

不过，她也对欺骗了这样善良的人感到非常内疚。在一切结束后，莎琳娜一定会道歉的——她凝视着她所爱之人的家人们，心中如此想到。

一位体格瘦削的温柔母亲，一位体格高大、晒得黝黑、健壮的父亲。毫无疑问，里奥尔遗传了他们的优秀基因。

“Meeeooooooooooooowwwww~”

 “露丝，冷静点，那不是我，那是椅子的腿。”

这只正说着猫咪语的家猫有着一副黑色的皮毛和一双绿色的眼睛——

‘——就和里奥尔一模一样，真是漂亮。露丝用头轻轻地蹭着里奥尔的腿，不小心撞到了椅子腿——哦，真可爱！’

‘啊我死了，我看到了里奥尔和猫玩的场景……’

 ‘……这！这难道不是应当被记录进圣经的场景吗！？’

 ‘标题就叫「神明的睿智正在嬉戏」，或着类似什么的。’

……

 “啊——那个从小就只知道读书的里奥尔，竟然交了女朋友……里奥尔，你没有只是没完没了地向她唠叨那些难懂的书和研究期刊吧？”

 “没错，你第一次做出来符咒的时候只有12岁。家里面没人能听明白你在说什么。”

（虽然之前我一直把amulet翻译成护符，但是严格意义上来讲，它在这个世界观中应该被称呼为符咒。不过无所谓啦，我之前之所以翻译成护符，原因是它们每一次出场都化身成了莎琳娜的护身符，保护她免遭莱昂纳多的毒手。之后我也会把它们叫做护符的。）

 “嗯？！完整的故事，求你了！！我想详细听一下完整的故事！！”

哦，神呐。他确实拥有神之睿智。莎琳娜无意中从对话里听到了里奥尔从小便崭露出的天才。

 “对了，阿波罗驯服的那只鸟！那是一只巨鹰？太神奇了！我也想骑它！从我领它去马厩那会儿，我就一直这么想了！”

 “可惜，我们现在已经很累了。明天雨有可能下的更大。如果变成倾盆大雨，我很怀疑它还能不能飞。另外，抱歉占用了你们的马厩。”

 “没事！不用跟我说得太多，真的！我想把马概改建成鸟舍！告诉我吧，你怎么驯服了这么一只野鸟的？它都吃什么？怎么训练的？它是怎么把那艘吊舱吊起来的？”

显然，长子对巨鹰也很感兴趣。他笑着问阿波罗道。

现在，这只载过莎琳娜的巨鹰正在峡谷的马厩里避雨。

马厩里曾经有过几匹马。然而在前几年最后一匹马也没了之后，里面就空下来了。主要还是因为财务问题。

——顺便一提，如果问没有马会不会造成什么影响——

 “——开什么玩笑，我跑起来比马快。”

 “我想也是”——莎琳娜本想这么回答的，但是她真没有想到。所以，她最后什么也没说。

 “在雨季结束之前鸟儿大概飞不起来了。不如你就像妈妈说的那样呆在家里好了！你可以在这里放松放松！”

 “但是，很遗憾，莎琳娜酱，我们没有多少空房间。让阿波罗住到一楼的客房里，然后莎琳娜酱住在里奥尔旁边的房间里，可以吗？”

（我是不会在这时候没有眼力见的问：“诶？为什么不直接让莎琳娜住在一楼的客房呢，为什么还要倒一下房间呢？”的。）

 “好主意！！我非常欢迎！！”

看到莎琳娜炯炯有神的双眼，正要反驳的里奥尔决定什么也不说了。

“Meow meow meeooow~”

 “啊，露丝，你可以和我一起睡。”

 “诶——”

莎琳娜不假思索地转过身来说道。在里奥尔的大腿上，黑猫一副无情又得意的表情。

 “没错，没错，里奥尔很帅，不是吗？哦，你听得懂我在说什么，小家伙！”

“Meow meow.”

 “他唯一的问题就是自卑。”

“Nyaaa——“
 
 “什么，你也这么想？”

“Nyaanyaa——“
 
 “——不要这么自然地和猫说话。”

……

同一天，晚上。

熊肉干汤，烟熏土豆沙拉，夹着巨大香肠的培根三明治。

在享用美味的晚餐时，莎琳娜听了里奥尔的家人讲述他的童年。

晚餐后，莎琳娜没有去她的房间，而是去了里奥尔的房间。


T/N: Me, the translator, is reporting again. I now articulate cat too. Oh hey, Sharina went to Riol’s room.
（英译者：我，翻译，又来了。我现在也能说猫话了。啊嘿，莎琳娜去了里奥尔的房间。）


15.2

里奥尔刚回到房间，手里拿着几杯牛奶。

 “给，你的那份。”

 “谢谢，很抱歉给你添麻烦了。”

莎琳娜在接过马克杯时对他说了声谢。她不仅在晚餐时受到了热情款待，还收下了一些换洗的衣服和其他的东西。

 “我很高兴我的婆婆、公公和义兄们都过得很好，他们看起来过的很开心……”

 “不，他们只是对我带了女孩回家这件事感到兴奋而已。老实说，不管什么时候来，他们都会很乐意欢迎你……”

里奥尔坐在床上，喝了一口热牛奶。

 “我已经跟你说过了不是吗？保护你只是出于我自己的私心。因此，你借给我一只巨鹰带我回家，并不算在撒谎。所以不必在意。”

 “好吧。”

 “我很怀疑那个白痴王子会不会在派对上做些蠢事……不过至少，我们避免了最糟糕的情况——他邀请你在玫瑰园的眼前跳舞。”

 “嗯？既然我们已经到了这边了，我们不就安全了吗？就算他想做些什么，他也联系不到我们，对吧？”

 “嗯……但是，如果他拒绝和别人跳舞时突然提到你的名字怎么办？”

莎琳娜甚至已经能够想象出这幅场景了——

 “——哼，有趣。我已经听厌了你的那些阿谀奉承的话。——你说跳舞？不要在没有我允许的情况下就做决定。唯一能牵着我的手跳舞就只有那只小猫——莎琳娜·克莱迪亚！”

她甚至能生动地想象出莱昂自大狂王子这样宣布的场景。这个想象让她起了一身鸡皮疙瘩。

 “……不，如果只是这样一种程度，人们可能会认为这是王子拒绝别人跳舞邀请的另一种方式。毕竟，这位王子已经习惯于玷污他的未婚妻候选人的名誉了。最多，将会承受苦果的是那些在他的周围的人。”

甚至热牛奶带来的些许温暖也被关于莱昂自大狂王子的谈话给破坏了。

 “我希望我们能有办法知道聚会上发生了什么事。如果涉及到那个东西，任何事情都有可能发生，毕竟……”

“派遣仆人也许能完成这样的任务，但是……”

莎琳娜再次想象了这将以何种情形告终——

“——不知礼节的女人！” “所以，那个女孩，又一次违背了我的建议……”

——侍者爱德华和未婚妻候选人罗莎琳德一定会这么说的。

 ‘为什么那个王子周围的每个人都认为，当任何事情发生时，它绝对与我有关！？’

虽然这些只是她的想象，但她确信现实也差不了多少

 “至于另一个话题，由于我们将会缺课两周，所以我们需要每天学习，来跟上课程的进度。即使我们的系部不同，有些讲座内容应该也是一样的，我也许可以教你。”

（里奥尔：没什么，就是我的水平，教哪个专业都能教。）

“是的！很高兴！”

没错，从今天开始，她可以和里奥尔呆在一起——而且，是在他的家里！毫不夸张地说，这是有史以来最好的假期。

这个机会不是别人给的，正是她的朋友和她生活中一些不愉快的人给的。莎琳娜高兴地笑了。

——几天后。

 “莎琳娜酱，你醒了吗？我收到了莎琳娜的父母和朋友的一封信，我认为这封信应该很重要，所以才送来了咱们家里……”

“哦，是的！我起来了！早上好，婆婆！”

在她到达格伦领后的某个早晨，莎琳娜住的房间中响起了敲门声。它比平常的早餐时间要来得早。

 “你醒了~ 对，这确实是一封写给你的信，莎琳娜酱。我很抱歉这么早就把你吵醒了。我想如果是不重要的信，它应该会送到你的宿舍。但事实并非如此……它甚至是通过最快的邮寄服务发送的。因此，我想直接交给你。”

“很抱歉给您带来不便，非常感谢。”

 ‘——它来了。’

不出所料，这封信通知她莱昂纳多邀请她参加他的成人聚会的。

为了不暴露自己内心的剧变，莎琳娜假装很开心。她还对里奥尔的母亲为了给她这封信所经历的所有麻烦表示内疚。

“那么，早餐时见。今天我们吃煎饼和果酱~”

“哇！我很期待！”

顺便说一句，格伦太太一大早就醒来了，知道早餐菜单的原因是因为她是负责为全家做早餐的人。

格伦家里没有仆人，只有一个洗衣女佣。莎琳娜到达的第一天就听说了家务活是全家人分担的。

“把盘子留给我吧！”

 “真是帮大忙了~我们家里的男人，除了里奥尔以外都非常强壮，所以他们总是弄坏东西……很抱歉让我们的客人这么做。”

“不，如果我什么都不做，我会感觉更糟！”

“你真是个好女孩，莎琳娜！再次感谢~”

格伦太太转过身来，长裙飘动着。她挥手离开了。作为回应，莎琳娜鞠躬，然后回到她的房间。

她手里拿着两封信——这两封信本来都应该很轻，但对她来说，它们却很重。

“——啊啦，其中一个来自安吉。”

她平静了下来，坐在房间里。她把父母写给她的信收起来，因为她已经知道信的内容了，她把注意力集中在另一封信上。

她最好的朋友的名字确实写在那里——安吉丽卡·柯克莱特。

“我想知道发生了什么……”

今天到达也意味着莎琳娜一离开安洁莉卡就寄出了这封信。在那个侍从突然闯入之后，又发生了什么事吗？

“——哼——！？”

她迫不及待地打开封条，取出里面的信纸。因为没有什么正式的、季节性的问候，所以第一行写了了主题——

 “——里奥尔！！！”

她一手拿着信站了起来，跳出了房间。她去了隔壁里奥尔的房间。他总是会早起学习。

“什么？发生什么事了吗？”

她不知道他是否能听到她的声音。在敲门之前，里奥尔已经打开了他的门。他还换了睡衣。

“看这封信！是安吉寄来的！”

她把信交给里奥尔。

 “——我也收到了莱昂纳多殿下的派对的邀请！事实上，我爸爸用了各种各样的关系才让我收到了它。莎琳娜离开后，我父亲立即告诉我这个惊喜。它和一些最好的衣服一起，也算是我的生日礼物之一。当然，我已经不再怀念他了。但我可以替你探查一下殿下，莎琳娜！”

 “……不过，我不能做任何其他事情。但请放心，一旦发生什么事，我会把一切都告诉里奥尔的！把信息收集的任务交给我吧，希望你们能找到解决办法！”

……直到上周，他们还在考虑有什么办法能探查到聚会的情况。

 “这不是个好消息吗。告诉柯克莱特女士全部的事情果然是个好主意。”

“是的！”

现在他们不用参加聚会就可以了解所有的细节了。单凭这一点并不能改变整个局势，但是，如果他们了解了这些情况，他们就可以更好的准备未来应对措施。

 ‘非常感谢你，安吉！！！’

“我很抱歉这么早就这么大声了。”

 “没关系，因为我已经醒了。我们一回去就必须去拜访柯克莱特女士。”

他们有了盟友，这让人感到安心了许多——想到他们那位倔强的红发友人，莎琳娜和里奥尔的表情轻松了许多。


T/N: …for a moment there, I was super scared Angela reverted back to being Leonarcisistholic. 
（英译者：……在那一刻，我非常害怕安洁莉卡又恢复了莱昂自大狂主义。）

（汉译者：下一话有好东西！超好东西！！！你们就期待着吧！）
(๑˙ー˙๑)
 