========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-20
Last Reply: 2021-07-26 07:11
==========================


第2集托比亚斯·加德纳


托比亚斯·加德纳很烦恼。


「等一下，这下完蛋了。」


出生于历史悠久的骑士家族——加德纳公爵家快十七年，现在迎来了人生最大的危机。


「天空好蓝啊……」


下方是广阔的蓝天。再说一遍，就在眼下。不是头顶。


「喵啊!喵啊!」


从遥远的地面传来刚才刚获救的猫的声音。加德纳家的男性世世代代都是耳朵灵敏……现在不是这样说的时候。在仅仅数分钟内就发生了立场逆转。

就在几分钟前，他发现了一只在巨树的长树枝顶端下不来的猫，用擅长的土魔法搭建了猫用的楼梯，想要帮助它。


「喵啊啊啊。」

「不，想哭的是我!」


可是，它根本不看树枝下面做的那个，因为猫紧紧抱住树枝不放，所以只好自己也特地爬上树，穿过长长的树枝，把猫抱起来放到台阶上。

目送好不容易下到地面上的猫离去后，在转身准备掉头时不小心滑了一跤，倒挂在地上至今。两腿夹着树枝撑着。


「真是短暂的人生……」


先不说为什么学校的后院会有这么大的树。用脚抱着的树枝发出咯吱咯吱的声音。也没有其他可以飞过去的树枝。就算是对自己的身体能力再怎么自信的托比亚斯，也不可能在这个高度上完全倒着掉下去。


「哼!」


在最后的挣扎中，我用腹肌抬起上半身，用双臂抓住树枝，试着变成了烤整猪的状态。只是明白了从背后掉下来也没救了。


「啊啊啊啊。」


这是为猫建造的楼梯，如果托比亚斯也能一起下楼梯就好了，但因为高度优先，所以没有强度。即使能承受几公斤的猫的重量，也无法承受几十公斤的人的重量。不巧的是，今天上午的课是实战形式，没有留下制作能让人类下来的阶梯的魔力。


「哇!」


两腿滑了下去，这次变成了双臂悬在树枝上的姿势。他又一次意识到，唉，从脚上掉下来也没救了。


「哈哈，已经万事休矣了吗……爷爷，我现在要去您的身边了……直到最后我也好好地遵守了家训。

加德纳家的家训。

骑士死亡的时候，就是拯救某人的时候。


「不是打倒强者的骑士，而是保护弱者的骑士。」


这是十年前去世的祖父常说的话。它像走马灯一样在我的脑海里盘旋。

托比亚斯·加德纳，十七岁。终其一生实在太短了。


『哼哼……对我来说的话,埃尔加西亚来的报告也太奇怪。那个哥哥会成为离间了互相思念恋人的恶魔?不可能吧。肯定是中了由浓妆艳抹隐藏了丑陋的心的魔女和她的使魔的圈套。


连多余的东西都写进去了。这是最近回国前的第二王子说过的话。


『不知为何成为旅行剧团的剧本了?我不知道……那个剧的剧本跟报告书中提到哥哥下台的经过非常相似。目前还没有其他国家知道当中的细节……。明显是知道这次的事情的经过的人士写的吧。不过,覆盖着虚构的面纱的真实是没有出现的程度……』


被任命为那个说话莫名其妙的第二王子的随从已经四年了，还跟着他去了留学的地方两年了。至今仍在听着不太明白的命令。


「嗯，居然欺骗我的哥哥大人?我得承认你的伪装技术，要把那上面几十层厚的白粉擦掉，不是一件简单的事吗?」


「总之有必要收集情报……为了揭露用虚伪的化妆而掩盖的丑陋的素颜……而且，魔女的真正目的是什么……」


「按照那出戏的话，魔女和使魔应该在午休时间在没有人的后院吃午饭。托比亚斯，命令你，先到后院去寻找魔女的秘密。」


他说的话有九成是无法理解的，总之好像是要向擅长化妆的女孩子请教化妆技巧。大概。恐怕是。即使不对，但也不会离本来意思太远……我想应该是这样吧。听说现在的男人也会化妆。


「嗯，托你的福救了那只猫，也许这个莫名其妙的命令也派上了用场……」


一想到要在这种莫名其妙的命令下丧命，死也死不瞑目。为了帮助弱者而赌上性命。


「别让我当你的垫儿，小猫咪。」


事到如今，如果第一次倒挂在树枝上的时候立刻爬起来，全速冲向树干的话，也许就得救了。

但是已经没有时间了。以现在的姿势，树干在背后，看不见树枝的根部，但从声音来看，应该还剩不到十几秒吧。

就在托比亚斯下定决心咬紧牙关的时候。


「水啊，万物之源啊，无形之流，听我的口令，成为能贯穿天际的水柱吧！阿库亚，库穆那——!」


从遥远的地面上，传来少女凛然的声音。


「咦?」


下一个瞬间，地面上出现了大量的水。从他所听到的咒语来看，应该是水柱，但还是很大。直径可称为小池塘的水柱不断逼近。


「冲进去!」

「!」


接着传来一个男人的声音。

托比亚斯立刻理解了他的意图，深深地吸了一口气，双手离开树枝。







◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆


「得救了……」


一个大块头的男生一边咳着，一边趴在地上擦着额头上的头发。


「没事吧?不够吧?至少用这个擦一下脸吧。」


男人的呼吸终于平静下来，夏利娜轻轻地递过手帕。


「啊，啊，谢谢你。」


体格和长相都很有特征，却没见过，大概是高年级学生吧。


「在那么高的地方，你到底在做什么?」


离暑假结束已经过了一个星期。平日里每天都为能见到利奥尔来而高兴，又为周末没能见到而叹息，终于迎来了一周的开始。

午休的时候，我像往常一样来到后院，发现那棵树长得比上周大得多，树根上有只猫抬头仰望着上面，拼命叫个不停，有个人吊在上空的树枝顶端。信息量太大，一时不知道该从哪个开始惊讶。


「哈哈，这只小猫爬上树下不来了，我就去救它了……话说我也吓了一跳。那么大的水柱魔法，做得真好啊。水柱的魔法与只会堆起来的土和只要用力就能往上爬的火不同，是最难的。」

「啊?啊，不，刚才的魔法不是我的力量。」

「啊?」


在那一瞬间掌握状况并采取行动的是利奥尔。立刻将从上衣中取出的护符扔了过去，并下达了使用水柱魔法的指示。


「也不是我的力量。」

「不!制作这个新护符的人和正确使用它的人都是利奥尔!」


然而，当他回顾起那个最大的功臣时，过于谦虚的他只是轻轻摇了摇头。


「最重要的第一个魔法力量是你，魔力供给源是那朵花。我不想剥夺你的功劳。」

「那就先留个空吧，因为这是夫妻二人第一次的共同作业……」

「不知道是从什么时候冒出来的单词混在一起了。」


之前做的护符也好，这个新的护符也好，都是非常非常厉害的东西。这个人总是低估自己的能力。


「婚礼的花束就用吸血花吧。」

「会变成未婚女性像蜘蛛的孩子一样四处逃跑的花束。」


顺便说一句，这也是像平时一样的事，不经意的接近被他轻轻躲开了。遗憾。


「那个，你在说什么?」

「啊，对不起，请不要放在心上。」


回头一看，刚才还坐在地上的男人不知什么时候站起来看着这边。糟了，不小心忘记了。


「不管怎么说，真是帮了大忙。我叫托比亚斯·加德纳，是骑士系三年级学生，大一夏天去留学，不久前才回来，所以我是转学生。」


托比亚斯·加德纳想伸出一只手去握手，却发现自己浑身湿透，尴尬地挠了挠脸颊。


「您们是我的救命恩人，请告诉我，您们的名字，我的名字叫托比亚斯。」


说到加德纳，是连夏利娜都知道的有名的公爵家。这是世代担任埃尔加西亚国骑士团长的骑士家族。


「我是魔导师系一年级学生，叫夏利娜·克莱迪亚。」

「我是魔术研究科一年级的李奥·格伦。」


无论身份还是年级都比自己大的人对自己说「轻松点」时，一定要注意如何应对。虽然学院的方针是「同一学生之间没有身份高低」，但这终究是场面话。

对方是真的打算这么说呢，还是在等待「不不不不，像您这样高贵的人」呢?需要看清是前者还是后者。


「夏利娜和利奥尔可以吗?真的谢谢你!」


确定是前者。


「对了，告诉我你是怎么救我的!两个人的力量是怎么回事?是联合魔法吗?咒语只听到了夏利娜的声音。」

「嗯，其实利奥尔的力量就是这个护符，当然不仅仅是护符，还有它庞大的知识、敏捷的头脑和出色的判断力。」

「不要从第一句话开始偏离主题。」


我判断这多少可以省略一些内容，想说一下利奥尔之厉害，却被当事人阻止了。

明明不记得脱轨了。明明已经毫无疑问地沿着主线前进了。反而现在才是真正的开始。
「使用了从人以外的东西中吸取魔力来强化魔法的护符。还在试做阶段，不稳定，阵容也有向魔力供给源方向移动的缺点……」

「这样的护符是你做的吗? !太棒了!这样的试做是利奥尔做的吗?太棒了!天才啊!」


利奥尔来代替夏利娜简单说明这次使用的护符。


「正好你抓住的树枝的正下方有一片吸血花的花田，所以我从那里得到了魔力。」

「啊~那个被蜇后肿得一塌糊涂的家伙?那个，不过已经不是那样的花圃了。」

「好像全都散了。魔植物系一旦失去魔力就会枯萎。」

「能做到的程度真的能吸取魔力……好厉害，真的好厉害。」


托比亚斯·加德纳两眼放光地听着利奥尔的说明，赞不绝口。真是个很会说话的男人。互相做自我介绍的时候，利奥尔一听到是魔术研究科，丝毫没有嘲笑的样子。


「这次是被那朵吸血花救了吗?谢谢你。」

「不，那棵树长得那么大，恐怕是被吸血花的魔力所吸引，所以说吸血花才是罪魁祸首。」

「连这种事都知道吗!真厉害啊!」


能注意到这一点，真是了不起的男人。没错，利奥尔真厉害。

在夏利娜中，托比亚斯的股票不断上升。


「嗯?等一下………护符……」


但是。一直兴奋地听着他说话的托比亚斯，突然像是被什么吸引住了，用手捂住了嘴。


「对了，是黑头发……差不多能披在肩上。」


然后突然拉近距离，手插进利奥尔的长刘海，撩起露出来的脸。


「眼睛也是深绿色的!很相配!」

「嗯，你说什么?」

「啊，不好意思。」


不知是在确认什么，说完之后，他突然回头对夏利娜说了句。


「难道夏利娜是伯爵家的?」

「嗯?是的。」


由于不明白提问的意图，夏利娜有些困惑地回答。


「这么说来，是你们两个人的事啊!差点被利奥波德王子撕成碎片的男爵家的勒利奥和伯爵家的莉莎娜!」


将所有东西都连接在一起了!就像这样，托比亚斯握拳拍了一下他的手心。


「……是吗?」


这次不仅是一点点，夏利娜也感到困惑，茫然地歪着头。 