========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 2021-08-02 16:38
==========================

1.1

“……那些是吸血花(blood-sucking flowers)。如果你摸到它们的话，你会被灼伤的。”

“诶？”

法拉露比亚学院(Fala Rubia Academy)，这里汇集了来自全国各地的贵族子嗣。就在这所学院的后院，莎琳娜发现了一些神秘的花朵(mysterious flowers)。

它们是黑色的，外观与铃铛相似。

然而，正当她伸出手想要去触摸时，一道声音打断了她。

“仔细瞧——花的茎上有许多刺，更准确的说是针状叶。一无所知的触碰会被它们刺伤的。一旦你被刺破，由于麻痹的毒液，你可能不会感到任何疼痛，但你的手指肯定会肿胀，那是因为花儿在吸你的血。”

零乱的黑发遮住了出声者的大半张脸，一直延伸到肩膀。头发之间，有一对几乎看不见的深绿色眼眸。

从低沉的声音中，很容易断定这个人是“他”。不过，他只比莎琳娜高一点点——而且体格也丝毫没有健壮男性的阳刚之气。他的手里抱着一摞看起来很重的书。

“大概是前几天去魔林的那些高级骑士们带回来的吧。他们在那里做了一些训练，种子可能就是这样被他们带到这里来的。我去向老师报告，让他们把它处理掉，你就不要碰它了。”

由于受到了惊吓，莎琳娜无法动弹。相反的，那男孩一说完话，就转过身风轻云淡地走了，仿佛什么也没发生似的。

他虽然相貌平平，但性格坦率，而且氛围并不阴郁。看上去，他应该是一名学霸。简单地说，在这个充满华丽、光彩照人、贵族子弟的学院里，遇到这样的人是相当罕见的。

“啊-啊-啊-啊-那-那个——！！姓名，您的姓名——！！”

就在男孩即将消失在大楼拐角处之前，莎琳娜终于恢复了自我，对着他瘦弱的背影大声喊叫道。

一阵微风轻轻吹拂着男孩的黑发。

“……里奥尔。”

他的声音是如此的轻淡，仿佛要被隐匿于风声之中。

那是莎琳娜和里奥尔的第一次见面。

————————————————————

很长一段时间以来，我都对男性不感兴趣。

年幼时，母亲读的《拯救公主的王子的图画书》并没能打动我的心。

我也没有像妹妹和朋友她们那样，疯狂地沉醉于这个王国的王子。

直到15岁光临，我都一直在怀疑，自己什么时候才会拥有第一个恋人。

……

“里奥~大人~！我为你做了三明治~！我们一起吃吧~！”

“……是你自己做的？为什么？你家里没有厨师吗？”

……

我终于明白了——

——原因比我想象的要简单的多；


不是因为我对男人不感兴趣——


——只是因为我还没有遇到一位我真正爱的人！

被黑眼圈遮住的那双墨绿色的眼睛流露出了忧郁的神情……难以捉摸的表情……缺乏阳刚之气的体格——这些都是里奥尔的特质，一个如此热衷于学习的男孩，他一秒钟也不肯放下书。

……

“菜谱的确是我从厨师那里弄到的，但是料理是我在宿舍厨房里自己做的。——快点，来吃吧！”

 “……”

从几天前开始，每到午休时间，莎琳娜都会去学校的后院，而不是她往常每日光顾的自助餐厅。

“……如果有人看到了我接受克莱迪亚伯爵的长女的礼物，甚至是手工制作的！他们会怎么想？一个男爵的三子从伯爵的长女那里得到了一份手工礼物，这简直是疯了！”

“——除、除了三明治，还、还有饼干！”

“不用了，谢谢。”

……

几天来，她收集了有关里奥尔的信息。据说他是格伦男爵的第三个儿子，住在离首都很远的地方。由于贫穷，本来他无法入学学院的。

然而，他在书面魔法系的入学考试中得了第一名。因此，他获得了奖学金并被录取为优等生。

当事者似乎并不为自己感到骄傲，他说：“这只是一项无用的技能。这对我毫无意义。” 

……不过，对我来说，这听起来有点小酷。

……

“我特意做了这个，以免给你阅读带来不便~”（根据漫画，莎琳娜在装三明治的竹篮的盖子上做了一个开合装置，充当简易书架。）

……

即使他偶尔透露自己是一名奖学金学生时，那也只是告诉其他人，他不能以其他方式负担学费。

顺便说一句，他们虽然在同一年，却从未见过面，这是因为他们的专业不同。里奥尔属于书面魔法系(the Department of Written Magic)，而莎琳娜属于仪式魔法系(the Department of Witchcraft)。

（里奥尔的专业——“Written Magic”和莎琳娜的专业——“Witchcraft”，我一开始的翻译是“理论魔法系”和“实践魔法系”，不过我后来又想了想，感觉这么翻译不太贴切。）

（从后文中可以发现，里奥尔施放魔法的方式就是使用护符，而莎琳娜和王子释放魔法的方式是展开魔法环。可见，这两个专业的区别并非是理论与实践，而是在魔法发动形式上。因此我最终决定将这两个专业的译名改为“书面魔法系”和“仪式魔法系”。）

（——嗯？Witchcraft不是巫术的意思吗？——咳咳咳，这个……叫仪式不是好听一些嘛。）

……

“吃一点午餐，我保证你能提高注意力，足以承受下午的课~” 

“……给我一个。”

……

莎琳娜知道学校周围的自助餐厅和商店对里奥尔来说太贵了。因此，她每天都给他带午餐，以此来表达她的感激之情——毕竟，他把她从吸血花中救了出来。

……

“我明天也给你带饭来！里奥大人有什么特别喜欢的吗？” 

“不，已经足够了。我所做的就只有阻止你碰那些花。你为我做的事远不止这些，我不能再接受了。” 

“不——！！里奥大人是我的恩人——！！请让我继续表达我无尽的感激——！！”

抓住一个男人的心，首先要抓住他的胃——

“……好吃。”（里奥尔的喃喃自语）

——在她的心里，莎琳娜为他喃喃自语的那一刻感到高兴。她的眼中闪烁着喜悦的光芒。

“我下次也给你带饼干来——！” 

而后，她离开了后院。毕竟，里奥尔利用午餐时间学习。如果她在那儿呆得太久，会导致他分心的。

因此，莎琳娜总是在确保里奥尔吃完后就离开。

……不过，他没有碰饼干。

不管怎样，强迫他吃也没用。她别无选择，只好悄悄地把它带回家。

“——哈，我闻到一股甜味……是你的？” 

“嗯？”

莎琳娜一边吃着剩下的三明治，一边心情很好地在路上跳着步走着。突然，一个人从树荫后面出现。她惊讶地停了下来。

“我跑出这么远，本意是为了逃避那些难闻的香水味，没想到现在又闻到了糖果味——依旧散发着令人作呕的气味。” 

“呃……？”

一个陌生的人突然不知道从哪里冒了出来，开始暴言——

——他好像不喜欢甜味，嗯，好吧……？

但这和我有什么关系？

“不过，看起来确实很好吃。好吧，我要一个。” 

“哈？”

莎琳娜扬起眉毛。侮辱了一通，还摆出一副在帮她的忙的样子？这是什么糟糕的态度啊？还是说这是恶作剧吗？不管怎样，这个人大有问题。说不定他也可能很危险……

“但是我拒绝。我没有可以给一个连自我介绍都没有的粗鲁的人的饼干。” 

“……嚯嚯？” 

哈？那屈尊的“嚯”是怎么回事——？

这难道还不够明显吗？

不管怎么看，都是你这个白痴的问题吗？

“你，难道不知道我是谁吗？” 

“这还真是抱歉，我不知道欸。我的熟人里，没有一个人会要求我在第一次见面时就给他们糖果的。” 

莎琳娜对这个男人的脑子的恶意揣测加深了——他大抵真的有病。……因此，她警惕地后退了一步。

“哼……你不是一个很有趣的人吗？” 

……嗯，证据确凿——他确实疯了。

“我叫莱昂纳多。如果你还自认自己是一位贵族小姐，那你最好记住我的脸，女士。” 

“咿呀——？！”

这个精神不稳定的人一自我介绍，一个魔法环就出现在饼干袋的下面，一个小型龙卷风出现了——

（魔法环是这个世界观中现代魔法的使用形式，具体设定在后文中会逐步介绍。本章末会简要概括。）

——饼干袋在空中飞扬……够不着……

“不认识我可是重罪——不过，就用这个来抵消掉你的罪过吧。” 

“什…等等——！！” 

饼干袋落在了那人的手里。

“好了，再见。” 

“你有病吗——！！把它还给我——！！”

————————————————————

T/N: YESSSS, EXACTLY WHAT AMERICAN FAUX NEEDED, WE (I) DON’T HAVE BAD BOY IN OUR VAST (kinda) SELECTION OF MALE LEADS YET!!! FYI, the prince talked using ‘Oresama’ all the time.
（英译者：是——的——！有一说一，确实，这王子味太冲了！要换做我们（我）来选男主角，我们也不选他！！！仅供参考，王子一直在用“Oresama”的语气说话。）

（汉译者：淦！头一次上手翻译，没想到这么难，还这么耗时间，我真的行吗？对自己表示深切怀疑。因为英语语法和汉语不同，像被动句还有状语的位置，直译的话读起来会很怪，所以没办法，稍微修饰了一下，导致汉译和原文相距甚远请见谅。）

（有关魔法环：根据后文，在久远之前的时代，魔法师们只是囫囵的使用魔法，随意将材料堆砌而制造出魔导具，完全没有建立明确的理论体系。然后，在某个时间节点，有人创造的新的魔法体系，他[或者他们]发明了一种名为“魔法环”的技术，用以代替意念力和鲜血祭祀来施展魔法。）

（形象的比喻就是十七世纪以前的象征着混沌的炼金术和十七世纪以后有明确法则的化学。并以此衍生出了两大职业——理论魔法系[研究者]和实践魔法系[使用者]。魔法环的发动原理，未来我们的学霸里奥尔君会为大家介绍的，我就先在这里卖个关子喽~♪）


1.2

她追着那个男人。然而，当她试图伸手去够的时候，却被明显的身高差阻碍了。

“——哇哦！你声真大，女人。就像一只吵闹的，流浪的，猫……好吧，还是比那些像是黏在你身上的猫一样的女人好，我猜……”

“你在胡说些什么——？！我一点也不明白——咿呀——？！”

在莎琳娜回嘴了后，这名男子不耐烦的打了个响指，一场巨大的龙卷风在他周围形成。

“我没时间和你玩。那么，现在就再见了。”

在狂风中，大量的尘土卷起，袭向莎琳娜。这攻击令人难以忍受，莎琳娜不得不用双臂护住自己的脸。

“什么……刚才发生了什么？”

下一刻，当莎琳娜睁开眼睛时，那人已经一手拿着那袋饼干飞走了…

……而另一只手还以一种居高临下的态度甩着金色的长发。

“啊——！！小、小偷——！！”（土拨鼠叫）

那是里奥尔的！是她特别为喜欢的人做的！是历经无数次失败的尝试和实践后才做出来的！

因为里奥尔似乎喜欢家乡的茶的苦味，所以她在全麦面团中认真地揉搓苦茶叶子，同时追求着甜味和松脆质地之间的平衡。

“他以为他是谁！” 

他好胆——！

他怎么敢——！！在他们第一次见面的时候，光天化日之下就这样偷东西——！ 
（How dare you!!!）

一想到有这样一个无耻的学生存在，莎琳娜就愤怒地挥舞着拳头……

什么？他以为偷了我的饼干，我会就这样哭着入睡吗？

——好家伙，我向老师告状。

因为它们不仅仅是一些饼干，它们是为了我特别的人准备的——

“……莎琳娜——！”

“他？”

她对饼干被偷的愤怒立刻被丢到了天边——因为对她来说“特别的人”突然出现在了她的面前。

他看上去上气不接下气的，手里也没有拿任何书。

“里奥~大人！怎么了？”

莎琳娜冲向里奥尔。

“我才应该问这个问题——！我听到你离开的方向有风的呼啸声——！”

“里…里奥大人……！”

……换句话说，他是因为担心我才来的……？

他甚至为了我把那些沉重的书放在一边……

莎琳娜非常感动——她几乎要哭了。

“怎么了？你受伤了吗？是不是有人变出了龙卷风，或是别的什么？”

“饼干，饼干被一个坏人偷走了！更重要的是，里奥大人——”

“坏人！？在这所学校！？等等，……饼干？”

因为跑步，他的刘海很乱，所以两只眼睛都清晰可见。他抬起脸的样子也很帅很清爽……

——最重要的是；

“这、这是你第一次叫我的名字——！！你说了对吧——？！'莎琳娜'——！！”

“嗯，是吧？”

终于——！！！

直到现在，他一直只把她称为“克莱迪亚家的长女”。

“——不，忘了它吧。我太粗鲁了。我只是男爵的儿子，那样称呼你太不合适了。我还是用对待伯爵的女儿的方式来对待你——”

“——那我也随便称呼你吧！现在，我们扯平了！所以再叫我一声‘莎琳娜’吧，里~奥~尔~！”

我的特别的人第一次叫我的名字——！！

因此，她是不会让那个偷饼干的人的行为玷污这闪闪发光的难忘一天的。

“啊，这个……”

“是‘莎琳娜’，里奥尔！来吧，再来一次，说，‘莎琳娜~’——！”

仅此一次，我容忍你了，不会把你告诉老师的，饼·干·贼。

“……莎琳娜。”

“是——！！！”

她那颗原本装满了对饼干贼的诅咒的心，转瞬便充满了喜悦和兴奋，因为她牵起了她心上人的手。她的笑容很灿烂。

“金发碧眼，风属性，无咏唱施法——应该是莱昂纳多，我们王国的第一王子。”

“哦哦哦……当然，这个名字很耳熟——呃，什么来着？对了——莱昂纳多·兰德尔·尤利西亚·埃尔加西亚殿下——我在四年级就知道了。”
（Leonardo Randall Ulyssia Elgacia，莱昂纳多·兰德尔·尤利西亚·埃尔加西亚，埃尔加西亚王国的第一王子。）

“嗯，他也有可能给了你一个假名字。你能确定他是否真的是王子吗？”

“……我看过妹妹的照片。说实话，当我们都穿着一样的制服时，我很难区分出来……”

“连这个王国的第一位王子也是——？！”

“嗯……开学已经一个半月了。我从来没有机会和高年级交流，更不用说是王子了。”

……

放学后，莎琳娜在里奥尔的陪伴下回到了女生宿舍。虽然被抢的只是一些饼干，但有人骚扰她的事实仍然没有改变。因为她感到警惕，所以里奥尔陪着她回来。

至于现在活在梦中的莎琳娜，她已经把之前的饼干小偷想象成了来祝福莎琳娜的爱情的丘比特饼干小偷。

“另外……皇室贵族什么的长得不都一样的吗。”

对莎琳娜来说，英俊的男人通常有着相似的面孔，因而她难以区分。不过，这只是她的个人意见，她知道自己有权这样做。

“贵族一般都是金发碧眼——我也是，你瞧？”

“……不要一概而论，唉。还有，你的头发是草莓色的金发，就算在金发女郎中也是独一无二的。你的眼睛也比她们的蓝色稍浅。你一点都不一样。”

“呃？谢谢——！！！我被里奥尔表扬了——！！！”

“啊，不，我只是在指出事实——”

——今天是有史以来最棒的一天——！

虽然我的饼干被抢了真的很可惜。但是，多亏了这一点，我可以花更多的时间和里奥尔在一起！

现在，她甚至愿意奖励饼干贼十根金条（ten gold bars）。
（有人说应该翻译成十枚金币，不过金币也有gold coin的翻译——唉呀，gold bar可能是某种俚语，用以指代金币。我是不知道啦，总之在这里标注一下吧。）

“……明天早上你什么时候离开宿舍？”

“嗯？我通常在上课前三十分钟去。”

“那好，我在你宿舍门口前等你。最近一段时间你最好别一个人走了。”

“那、那就是说……”

一起去上学，不仅是今天，明天也……

“我太高兴了！我爱你，里奥尔！”

“你、你不该这么随便地说那种话！”

于是，丘比特饼干小偷又一次升级为爱情大天使饼干小偷。

————————————————————

与此同时，在男宿舍的顶楼……

“…殿下。您午休离开自助餐厅后，去了哪儿了？”

“哪里都没有，只是到处转悠。有问题吗？”

“……没有。但是，您能否至少体谅一下我？对付那群追着您的高贵姑娘实在是太难了……”

“拜托，你觉得我就喜欢被人追吗？”

在一间宽敞的房间里，坐着一个金发男子，这个房间大约比普通学生的房间大三倍。旁边是他的随从，也是同年入学的。

“午休结束后您没有马上回来，这还是第一次，发生了什么事吗？”

“显然，是的。毕竟，我发现了一只毛色罕见的猫。”

“一只猫…？但是……”

那位金发男子——第一王子莱昂纳多·兰德尔·尤利西亚·埃尔加西亚笑着从口袋里掏出一个小袋子。

“呐，给你一个安慰品，就当作是弥补推给你的麻烦了。”

“什——？饼干……？——等等！为什么它们是绿色——？！这些饼干能吃吗？“

“当然，它们能吃又美味。原来那只毛茸茸的猫做的东西和她自己一样有趣。”

“……嗯？？？喂，等等！您是说，您特意吃了这种东西！？您都没有确认是否有毒？！殿下——！！！”

——如果莎琳娜在场，她一定会上蹿下跳地闹起来，飞踢，然后大喊道：“我才不想它们被你吃掉——！！！”

————————————————————

T/N : I thought the story’s main focus would be about that bad boy junk prince up there, however, Riol doesn’t sound bad. Is this officially a triangle love?
（英译者：我原以为主人公是那个坏小子垃圾王子的，但是，感觉里奥尔更香。这算是正式的三角恋吗？）

P.S : Title is thereby revised into “The Noble Girl Who Find a Nerdy and Plain Guy Moe Thinks that the Arrogant Prince is in the Way”–man, I sure find some troubles with the title.
（PS：本书标题由此修改为“大小姐喜欢土气学霸，不待见自大狂王子”——伙计，我肯定从标题中发现了一些问题。）

（汉译者：有人可能没看懂英译者的意思。他是追着原作者更的，所以一开始他并不知道里奥尔和王子到底哪位才是主角，所以，嗯哼~）

 