========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
==========================

2.1

法拉露比亚学院是埃尔加西亚王国著名的贵族学院，全埃尔加西亚王国的贵族子嗣均以能入学而荣。

只有贵族才有资格进入学院。除此之外，学院的校区很大，内部建有各种设施。在食物方面，所有的自助餐厅都由专业的五星级厨师负责。

此外，每个宿舍楼都有一个厨房，以供那些自带厨师的学生使用。

在其中一间厨房里，一位高贵的贵族女士正在其中——

“——哈啊！！！呜呀——！！！吼啦——！！！

她的声调因热情而偏高，几乎听不见了。

高贵的莎琳娜·克莱迪亚女士——她正在为制作面包的面团而挣扎着。

通过饼干赢得里奥尔芳心的策略失败了，不只是因为里奥尔拒绝吃饼干，还因为饼干被一个坏家伙给偷走了。

……似乎里奥大人只会吃我的三明治……

这就是为什么她认真地练习如何做面包的原因——当然，她早就从厨师那里搞来了食谱书。这本书是几天前寄来的。

“之后，让它先发酵……唔……如果我少睡一会儿的话，应该刚好来得及在明天早上完成……”

从明天开始，里奥尔会早上过来接她，晚上护送她回家。她必须充分利用这个机会。

早上给他看可爱的午餐盒，中午邀请他一起在后院吃饭。直到昨天，她都是自己带食物来的，但是现在……

……也许我们可以约好一起吃饭，就像一对真正的情侣一样！

“咿呀~~！我在想什么呢~~！太快了，太快了——！”
（太慢了太慢了，请快点结婚！）

她因想象而禁不住上蹿下跳。

……别忘了现实！

里奥大人之所以这么做，是因为他担心那个可疑人物会再次出现！

……嗯唔，他人真好，他太帅了……

我还能在哪里找到像他一样这么好的人…？

——呃不，我又跑题了……

很明显，里奥尔之前的行为是出于对她的关心，而不是因为被她吸引。里奥尔对莎琳娜的印象充其量可能只是一个“提供美味午餐的好人”。

我不能过于妄想……

“但是，也许……这个通过胃抓住心的计划说不定会成功……”

如果她努力练习来提高她的烹饪水平，里奥尔也许有一天会爱上她——除了这个方法，她想不出别的方法了……

当她开始发酵面团时，她衷心希望那一天能到来。她两颊涨得通红。

“明天，它就发酵好了……”

……

“纯手工制面包——这样，我的特制三明治就做好了！”

第二天一大早，莎琳娜烤好了面团。之后，她将多种食材与面包片夹在一起。正如充满活力的她一样，她做的三明治也充满了馅料——说实话，有点太多了。这成品的三明治好像有点太高了。

如果这种三明治保持传统的形状，馅料很可能会溢出来。因此，莎琳娜特意将圆面包上下各切一半，这样一来，配料就既可以从上面夹着，也可以从底部支撑起来。
（汉堡包，堂堂登场！异世相遇，尽享美味。）

“不知道用薄纸包着吃会不会更方便一点……”

番茄，生菜，奶酪，培根，煎蛋，最后是汉堡肉饼。不幸的是，汉堡肉饼不是手工做的。它是预先做好的，因此，她唯一需要做的就是将它烘烤。

莎琳娜家里的厨师，也就是她咨询的那个人，给她寄了汉堡肉饼。他的建议是：“吃肉是通往男人心灵的必经之路。”她感激地采纳了它。

厨房里的其他贵妇的厨师也教会了她如何用火。

“好了，完美！谢谢大家！现在，是时候出发了！”

“哈哈，路上小心点，小姐。”

她先用薄纸包好汉堡包三明治，然后再把它塞进饭盒里。她精神抖擞地离开了厨房。离约定时间还有三十分钟——我不能让里奥尔等，我得早点到！

“……那显然不是三明治。”

 “哦，好了，它看起来既漂亮又美味，不就行了吗？”

莎琳娜离开10秒钟后，厨师们彼此喃喃自语。

……

“哦呀？嘿，这不是昨天那只小猫吗？今天从你身上闻到的不是甜味，而是酱汁味了。”

“是他？”

离约定时间还有二十分钟。莎琳娜等不及了，就一个人去了男孩的宿舍。在那里，她碰到了一辆马车。当车厢的窗户打开时，里面的正是那个人。
 
从这里到学校大楼只有很短的距离，步行十分钟就到了。然而，许多学生更喜欢使用马车。

但是，很明显，这并不是一辆普通的马车。

“殿下！别突然命令马车停下来！”

“啊，对了。嘿，女人，上车。作为昨天饼干的谢礼。”

“不，不必了，谢谢你。”

“……嚯嚯。就算你已经知道我是谁了吗？”

——饼！干！贼！她本想这么说，但还是努力闭上了嘴。

“你怎么敢不知道殿下的身份！他可是这个王国的第一王子——莱昂纳多·兰德尔·尤利西斯·埃尔加西亚——！只有无知的人才看不清这辆马车上的皇冠！”


“嚯……看来你已经意识到了。然而，你的态度并没有改变。为什么？有趣的女人……”
（老霸道总裁了）

……这家伙一大早就已经荒谬的攀登到了荒谬的珠穆朗谬峰的峰顶了吗？

我不知道他的头是否还好。我是不是该检查一下什么地方有洞吗？也许他的大脑已经在漏了——

——莎琳娜心里充满了亵渎。

“这是命令。女人，上车。”

“嗯？不……不呜呜呜——！！”

小偷王子啪的一声打了一下响指——一个魔法环登时便出现在了莎琳娜的脚下。紧接着，一阵狂风吹来，试图把莎琳娜掀开。

——巴金！（拟声词）

“嗯？”

风突然散了，好像被什么给阻止了似的。她脚下的魔法环被摧毁、消失了。

“……刚刚那是……？”

“——莎琳娜！你没事吧！”

“里奥尔——！！”

与此同时，她的特别的人朝她冲了过来。是里奥尔斩断了那邪恶的魔法环吗？

“——是你干的好事吗…？你这家伙刚才做了什么……？”

“再说一遍，我才那个应该问这个问题的人——！！你以为你在干什么，殿下——？！向王国致敬，它的王子已经有胆量在光天化日之下掀女士的裙子了！！而且，是用魔法——！！”

“什——？！”

“里奥尔——？！”

里奥尔站在莎琳娜和马车之间，提高了嗓门。

 “不，里奥尔，实际上——”

——他并不是想把她的裙子抬起来，更像是，想把她抬进马车，这两件事都很糟糕，但前者只是……

……对于误解了的里奥尔，莎琳娜试图解释情况，然而——

“安静点，莎琳娜。”

“好~！”

——真是一名绅士！

我真的非常感谢里奥尔，我的脚都在发抖——我发誓我的臀部要断了！

 “——相反，殿下才应该是向我解释他的意图的人。殿下在她的裙子下方做了一个魔法环。她尖叫着拽住裙子。如果你的魔法没有被我的魔法符咒阻止，那会发生什么呢，那还会发生什么呢？我不管你是不是王子。我不能忽视性骚扰未遂，我要向老师报告！”

 “等等！你误会了！”

里奥尔还没来得及开口，王子的侍从就立即从马车上跳了下来。

 “你误会了什么，里奥尔·格伦！”

 “……你怎么知道我的名字——”

“——你在理论考试中得了第一名！里奥尔·格伦！我知道每个特等生的脸和名字！即使是那些在'书面魔法系'学习的人。”

而且，侍从急得浑身是汗。

 “因为你离的太远了所以你误会了！殿下不是想掀她的裙子，他只是想帮她上马车！”

 “帮她上车？车厢的门都没开……”

 “他要把她抬起来再打开！”

“……”
“……”

侍从拼命地想解释真相，然而，他的拼命只会让这听起来像是一个痛苦的借口。侍从也意识到了这一点，紧张地咬着他的嘴唇。

 “嘿，你！你才是造成这一切的原因！给我好好解释一下！”（这里的‘你’指莎琳娜）

 “——别说了。你能直呼我的名字，那你为什么不直呼她的名字呢？如果你的辩解是对的，那她应该和殿下很熟，才会和他一起乘马车！还是说你连她的名字都不知道呢？”

当侍从试图靠近莎琳娜时，里奥尔又挡住了道。

 “我……我知道，她是……莎琳娜小姐，对吧？”

 “那是因为我叫她的名！她的氏族呢？你知道吗？”

“……”

侍从完全沉默了。记住所有人的名字是一件很困难的事——尤其是那些不突出的人的名字——即使数量并非太多。与里奥尔不同，莎琳娜只是一个普通的学生。他认识克莱迪亚伯爵，但并不认识他的女儿。

 “但、但是……这是真的，殿下真的不是故意的……请相信我……”

尽管他感到屈辱，但侍从还是向一个处于社会最底层的穷困潦倒的男爵的三子鞠躬致歉。尽管他是个随从，但他可是来自一个体面的家庭。

————————————————————

T/N: *Made a score board “Prince” “Riol”, wrote 0 under Prince’s name, wrote 1000000000 under Riol’s name.
（英译者：做一个王子和里奥尔的计分板。王子得分‘0’，里奥尔得分‘1000000000’[十亿]。）

–so sorry, guys, but I’m a bit tilted towards Riol rn. That wits. That confidence. That gallantness. AYYYY RIOL ALL TEH WAYYYYYYYYYY wave three lightsticks at each hand ///kicks the Prince to the curb: learn to respect ppl’s free will–///
（很抱歉，伙计们，但我有点倾向于里奥尔。这种睿智。这种自信。这种勇敢。啊啊啊啊！里奥尔！一路上的每只手都挥舞着三根荧光棒啊啊啊啊啊！///把王子踢到路边：学会尊重民众们的自由意志吧——///）


2-2

“你道歉错人了。”他们地位的不同丝毫没有让里奥尔退缩——

“——好酷……”

“请闭嘴。”

“好~~”

侍者一脸苦涩，似乎吞下了什么苦东西，转身朝莎琳娜走去。

 “对不起……对于这种粗俗的行为，我请求您的原谅，女士，呃……”

“……”

“——呃，你现在可以说话了。”

莎琳娜得到了里奥尔的允许后，她假定侍从问起了她的家名的答道。

“啊，是克莱迪亚——我叫莎琳娜·克莱迪亚。”

“……克莱迪亚女士，我再次对此感到抱歉。”

“没事，毕竟只是个误会……”

双方向对面鞠躬，表示歉意。

……这发展真是出人意料，然而，一切似乎最终都安定下来了——

 “——你还没完吗？”

王子——万恶之源——抓挠着抱怨道。他的侍者一直忙着掩护他，然而他甚至懒得走出马车。

“喂，黑老鼠。这次，我原谅你的无礼。我这么做是为了那只毛色罕见的猫，给我记好了，你刚刚险些死里逃生。”

说完那句令人厌恶的话，马车大声地走了。

“哈啊……”

一等到再看不见马车了，里奥尔立刻瘫倒在了地上。
 
 “——我刚刚用了一辈子的音量……我暂时不想再说话了。”

 “里奥尔——！！里奥尔——！！你刚才所做的，真是太棒了！！！”

 “你没听见我刚刚说的话吗……？”

莎琳娜抱着他的背高兴地欢呼起来。

 “——你又做了一件可以被称为‘疯狂’的事。你刚刚拒绝了王子的邀请，如果变成了‘那名女士拒绝了王子殿下邀请’，你能理解会怎么样吗？你知道后果吗？”

 “知道？”

莎琳娜天真地点了点头，可以说她更专注于欣赏里奥尔的声音，反而对他的话语左耳朵进右耳朵出了。

不管是地位、课程等方面的不同——这与莎琳娜无关。对她来说，重要的是他们都是同一所学校的学生。因此，即使里奥尔当时没有干预，莎琳娜仍然会全力拒绝他。

……她不知道她的固执会招来四面八方的敌人……

（莱昂纳多是第一王子，即这个国家的王储。拒绝王储的邀请，会被人冠以令王室受辱的罪名，女主会连累她的家族被削爵吧。）

 “那、那，里奥尔，你会变得怎么样？”莎琳娜的脸瞬间变得苍白了起来。“如果侍从说了什么关于你的坏话……”

那么里奥尔将代替她成为那个承担责任的人——他可能被指控侮辱王子的罪行……

 “没事的。哪个侍从敢散布他们的主人被指控试图掀女生的裙子的消息？王子肯定会丢脸的。”

 “哦，那也是……”

但如果变成了一个误会就并不重要了——有些人肯定会被误导。毕竟，无风不起浪。

（这一切都在你的计算之中吗，JOJO？！）

“真是的……如果你从一开始就选择坐马车，那我就不会这么累了……”

“……我很抱歉。”

意识到自己的愚蠢，莎琳娜变得沮丧了起来——

——至少，在我拒绝他的时候，我不该那么无礼……

里奥尔对她的好感度现在肯定已经清零了……所有的努力都白费了……

“我只想和里奥尔一起上学……真的很抱歉……”

“……”

她在道歉时不由自主地流下眼泪，里奥尔似乎大吃一惊。

…他现在讨厌我了吗？

“……没事。你也是受害者。好了，再不快点，我们就要迟到了。——你自己说的不是吗？我们要一起去上学。”

“——！！是——！！”

——即使这一切真的会发生……

里奥尔站起来，掸掉衣服上的尘土——

——他……

——然后，他轻轻地向莎琳娜伸出手。

……对我真好。

“谢谢你，里奥尔。我爱你。”

“我跟你说过了，不要那么轻易地就说那种话……”

……从他们第一次见面到现在才过了10天——

——然而，她却一次又一次地爱上了他。

莎琳娜满怀着爱意，开心地握住了那个男人纤细的手。（开心~因为你懂我的心~）

————————————————————

“这是什么？”

“这是三明治~”

“如果它需要两只手才能拿住，一只手拿不下，那就不能它叫三明治……”

——后院，午休时间。

一开始，莎琳娜担心里奥尔不会再去那里了。然而，当她看到树荫下的一团黑发时，她松了一口气。就像往常一样，她坐在他旁边，打开饭盒，递给他。

“嗯，你说得对。但我保证味道很好！面包是我手工做的，你知道的！”
 
“面包是什——？！”

三明治就是被设计成单手吃的。如果它的大小必须要用上双手，它的名字就失去意义了……

“所以一个贵族小姐亲自揉了面团的么……”

“虽然汉堡肉饼是我的厨师做的就是了……”

“不，我不是故意让你难过的……”

“更不用说，这煎蛋来自于我家乡心爱的鸡。可以毫不夸张地说，我爱这个鸡蛋一如它是我的亲生孩子……”

“——你太夸张了。”

里奥尔把书放在腿上打开，拿着三明治。他咬了一小口，然后咕哝着“好吃”。

“真是松了一口气！没问题，我还可以再做——这次，汉堡肉饼我也要亲手做！”

“我开始担心蔬菜你也会从零开始种植了……”

“哦，对呀！这也算‘手工制作’！”

“不，住手，别把你的宿舍变成农场……虽然，我觉得说这些已经太晚了，毕竟你已经在揉面包了……”

莎琳娜也吃了三明治（伪）。一时间，只有沉默——

——然而，没有尴尬，只有一份小小的幸福……

“——嚯，毛色罕见的小猫，这里就是你消磨时间的地方？啊，黑老鼠，你也来了？”

……已经毁了。

“……殿下。”

莎琳娜一边掩饰着厌烦的表情，一边抬起脸。

“今早的味道，我还记忆犹新——是这里的哪一个？”

一个金发碧眼的饼干贼站在她面前，脸上带着沾沾自喜的表情——

——我要揍他！！！

————————————————————

T/N : Aaaaaah this story is so fluf–BakaOuji butts in and popped the bubble in an instant*
（英译者：啊啊啊啊，这个故事太浮夸了——笨蛋王子插嘴了，瞬间就把粉红泡泡氛围爆了。[fluf是美国俚语，指波音737。我也不知道是什么意思，反正百度翻译是这么说的。]）

THIS IS A CRIME！DISTRUPTING A FLUFF SCENE  DESERVES A CAPITAL PUNISHMENT！I DONT EVEN CARE IF YOU ARE A PRINCE！
（这是犯罪！破坏暧昧氛围的人都应该被处以死刑！我甚至不在乎你是不是王子！）

（汉译者：里奥尔真的比我聪明许多。换做我，我只会冲上去正面辩驳，然后因为对王子不敬而被砍头吧。但里奥尔看似后退掩盖事实，却反而保护了自己和莎琳娜，真是厉害啊！里奥大人无敌！区区王子，不要也罢！难怪里奥尔后面会把第三王子……咳咳，这，再说就成剧透了~）

 