========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 2021-08-06 23:53
==========================

3.1

……这家伙的意志力确实很强——下一刻，这个念头浮现在了莎琳娜的脑海里。

他被指控性骚扰连一天还没过，然而，他又过来了。

不管她多么厌恶这个东西，莎琳娜仍然必须站起来，向这个王国的王子表达敬意——

——老实说，我对他没有一丝一毫的尊敬……

“……”

当她向身旁瞥去时，发现里奥尔也在做同样的事情，表情也和她一样。他大概也是这么想的。

……这是最好的同心同德。

“女人。总是在化妆，戴香水，喜欢吃甜点——简而言之，她们喜欢一切甜腻腻的东西——就算那些东西令人恶心、令人不愉快。嘿，你不这么想吗，小猫？”

……好啊，如果你觉得气味难闻，用晾衣夹夹住你的鼻子怎么样？虽然但是，莎琳娜还是努力没把这句话说出口——

——这都多亏了里奥尔，他在长长的刘海后面怒视着她，他太酷了……

“我饿了，因为我没去自助餐厅。给我一些三明治，今天早上的事我就一笔勾销。”

——不，不是他精神力太强，只是他脸皮太厚。

莎琳娜把目光投向草地上的饭盒……里奥尔肯定也在这么做。

嗯，不管怎样，对于三明治而言这个尺寸本来就有点大了。大到两个人都吃不完，所以送一些应该没关系……

“很抱歉，殿下，这是我自己做的三明治。我是个业余爱好者，只是在模仿我的厨师，所以，这可能不太合您的口味，殿下。”

——才不是数量的问题！

她只是不想让她全心全意为心爱的里奥尔做的食物被一个贼吃掉。她的内心坚决反对！

“别担心。我早就知道昨天的饼干是业余爱好者做的。顺便说一句，那些饼干的颜色和它们的制作者一样令人感到惊奇。”

“呃……”

听到王子这么说让我很惊讶。刘海后面，里奥尔也睁大了眼睛。

“呃…嗯，那些饼干可以当作点心，但是，把这样的东西当作午餐送给殿下实在是太……”

“——你真是固执啊。我都说了我没问题。所以，给我一些——这是命令。”

“……好吧。”

咂。她在心里诅咒着他。

她不能再制造更多的麻烦了，尤其是面对王国的王子时。于是，莎琳娜勉强地答应了，把装着剩下的汉堡包三明治的篮子递给他。

（从后文来看，这个国家的压迫有点重。就算是什么都没做错，仅仅只是让王子丢了面子，都有可能被流放甚至处死。）

“请务必！如果不合您口味，请把它扔掉！”

说实话，她宁愿把它扔掉也不愿意让这家伙吃掉……

“嚯，真是个很大号的三明治。”

这是他今天第四次的‘嚯’了。谁知道呢，说不定第一王子的前世可能是只猫头鹰。

“——你不会得到的，猫头鹰……抱歉，我是想说，汉堡包是用薄纸包着的，您的手上应该就不会沾到油了。”
（猫头鹰：Fukuro，薄纸：Bukuro。这里是日语谐音，女主不小心叫王子猫头鹰，于是就改口讲起薄纸的事来作掩饰。）

…哎呀，真实想法不小心漏出来了……

不知为什么，里奥尔在旁边捂住了嘴，难道他是被三明治噎住了吗？莎琳娜忍不住担心起来。
（不，他是被你的“猫头鹰”给逗到了。）

“芙姆。很好吃——我称赞你。”

……嘿——！你的第一个词不应该是‘嚯’吗！？

他、他是不是故意改成了‘芙姆’？

“……我很荣幸，殿下。”

“喂，那种假惺惺的态度你差不多该停了。”

“哈啊……”

莱昂纳多吃完一半三明治后，皱起了眉毛。他的表情似乎很厌恶。然后，他瞥了里奥尔一眼。

“虽然我不知道是谁提醒了你……不过都过了这么久，这种形式上的尊敬又有什么意义？你骗不了我，所以别这样了。”

如果不这样的话，我可能会马上给你一个骑士飞踢了，殿下……

我必须小心自己说的话——不假思索的发言是很危险的。

——事实上，莎琳娜的一条腿已经抬起来了。然而，她立刻想到了后果，随后又放下了。

……看到了吗？即使在愤怒中，我也从未停止思考。

…是的。这绝不是因为里奥尔紧靠着她，捏了捏她的脸。

“你疯了吗——？！”他耳语道。

“殿下不是说，我们在他身边可以随便一些吗？‘我们不值得对您这么尊敬，殿下。’”莎琳娜“谦卑”地反对道。

“喂，黑老鼠！离她远点！就算因为你，这只毛色罕见的小猫的行为都不像她自己了！”

“如您所愿，殿下。”里奥尔感激地说道。
 
“有趣。”小偷王子又开始表现得狂妄自大了起来。

……我真想揍他一顿。

“里奥尔……”

但是，唉，王子又一次下达了命令——里奥尔只能无可奈何的服从了。他悄悄地走开，拿起书，准备离开。

“……放学后，我在学校大楼前等着。”

“啊——是的！！”

他从她身边经过时，轻轻地拍了拍她的背——
（要来了！男主的第一个高光时刻！）

——这足以为莎琳娜充盈一百人份的活力。

“终于，碍事者消失了。现在，你终于可以放松了。”

“……是。”

——不，碍事者并没有消失。碍事者正站在我眼前傲气十足。

她往后退了一步，忍住不说出自己的咒怨。

“谢谢你的三明治，让我带你去个好地方。”

“嗯？咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀——！！”

她还没意识到发生了什么时，王子就向她走过来了。

他啪的打一声响指，一个魔法环出现在他们两个的下面。一股强劲的风从圆环中吹来。几秒钟风就把他们都吹了起来。

“来吧。跟我来——嗯？”

她刚要被拉向莱昂纳多，风就被驱散了，魔法环被摧毁了——就和今天早上一模一样！

“啊……”

“……附近还有护符吗？”

莎琳娜的身体摔在地上，好像什么都没发生。

“咂。又有什么东西妨碍了我们的乐趣。好吧，算了，算了……”

莱昂纳多仍然漂浮在半空中，他懒洋洋地挥了挥手，但是姿态矫揉造作。

“但是，看在三明治的份上，我就放过他了。不过，告诉那只黑老鼠：不会再有第三次了。”

莱昂纳多黯然离去，表情阴郁。当他从大楼的转角消失时，有东西从莎琳娜的背上掉了下来。

“嗯？”

——这是一张一次性的纸护符。由于使命完成了，它便掉了下来——

——毫无疑问，是里奥尔！

在里奥尔离开之前，他假装拍了拍她的背，把它粘在了那里。

“……我爱你……！！！”

酷……！！他太酷了……！！

莎琳娜轻轻拾起掉落在地的护身符，深情地抱在胸前。她眼睛里充满了爱心，晕倒了。

————————————————————

T/N: …Yeeees~!!! Riol is so cooooooool~!!! *grow a pair of wings and high five with Sharina while floating mid-air
（英译者：没错嗷嗷嗷嗷——！！！里奥尔太酷勒了了了了了了~！！！长出一对翅膀，漂浮在空中和莎琳娜击掌）

…–Uggh, the ore-sama prince is using power abuse again, I know that this is part of his ore-sama chara, but UGGH STOP MANHANDLING HER AND FOR ONCE, START ACTING LIKE AN ACTUAL PRINCE, PRINCE.
（——唉，ore-sama王子又滥用权力了，我知道这是他的ore-sama角色的一部分，但——唉，请停止对她的粗暴对待，至少，请开始表现得像一个真正的王子一点，王子！）

（汉译者：之后，里奥尔的护符会大显身手的，我愿称其为Lord. Amulet [符主]。里奥尔用护符连虐三位王子~~~具体是怎么做到的，我就在这里先卖个关子吧~芙芙芙，请大家敬请期待！）


3.2

“——里奥尔！！！非常感谢！！！我爱你！！！”

“……我就高兴地收下你的谢意吧——不过，我只接受你的谢意。”

莎琳娜一整天都心不在焉的。等到她意识到这一点时，她所有的课都已经结束了。

放学后，终于到了她一直等待的时间。

她一离开大楼，就发现她的特别的他在花坛附近看书。

果然，里奥尔在等她。她向他冲了过去。

“……喂，你为什么坐下来了？我们不是要回家吗？”

里奥尔还没来得及合上他的书，她就已经滑到他身边坐下来了。

“但、但是，如果我们从这里走到宿舍，我们马上就到了！”

“如果不马上回去，你不是就会沾惹上麻烦吗？”

“我想和里奥尔多呆一会儿！”

“别说这种蠢话，我们回家吧，已经……”

里奥尔叹了一口气，拿起书站了起来。然后他向宿舍走去。

穿过学校大门后，突然，不知为何，他脚步顿了一下，然后向右转去。

“…里奥尔？”

“别东张西望。也不要往宿舍的方向看。径直的离开学校大门。表现正常点。”

“嗯？是~~”

莎琳娜追在不停地走着的里奥尔后面，并与他保持一致。

“好了，我们找个地方去吧。哪里都好。我们在那里消磨时间，然后马上回家。”

“好高兴~~~！！！”

虽然很突然，她没有任何问题。或者更像是，连提问题的时间都没有~

——毕竟，谁还在乎这些琐事？是约会哒！！

是约会哒——！！我被邀请去约会了——！！

“让我看看，让我看看~~ 我们该去哪里呢，我想？啊，我从一个朋友那里听说学校附近的一家新咖啡馆很不错！哦，而且那附近还有一家书店！”

“很好。我们快点。”

好像是在从什么地方逃出来似的，里奥尔抓住莎琳娜的手，开始快步走了起来。

……我我我我我我——

——爱♡的♡大♡逃♡亡?!?!?!?!

一座爱情花园瞬间在莎琳娜的脑海中展开。

“听着，王子的马车停在宿舍附近的斜坡前。他一定是从今天下午开始就一直在那儿等着了。”

……原来真的是大逃亡。

“而且，马车所面对的方向也很奇怪。它面向的不是宿舍，而是学校大门。我敢肯定他一直在等你。因此，在事情成真之前，我们先逃去城里，然后绕道返回宿舍。我们从后门进去。”

“嗯？为、为什么他会，呃——？”

“不是很明显吗？他想让你和他一起坐马车，如果发生这种情况，不仅会引起其他女性的嫉妒和坏的传闻，还可能发展成丑闻。简而言之，你会在整个学院里出名，从坏的意味上。说真的，那个王子……我真的搞不懂他脑子里都在想些什么。我们没时间了，在他发现到我们之前先走吧。”

……我们真的是在逃离迫在眉睫的危险……

“不、不过，不可能，他不是在等我！他也可能在等另一个女孩，或者其他朋友……”

“那应该是反过来吧？应该是女孩们在等他才对。再说，没有哪个女孩敢让王子等？而且，如果他在等朋友，有必要像这样埋伏在斜坡上吗？使用排除法，你是唯一可能的答案。”

“哦哦哦。我明白了。”

对一名贵族小姐而言，他这不算太执着了吗？她是不是应该不再叫他“饼干贼”，改叫他跟踪狂？

“——不过，多亏了这一点，我可以和里奥尔约会了！”

“这——！……这不是约会！这只是打发时间而已。我邀请你是因为你给我做了饼干，但是我却拒绝了……”

里奥尔又开始走路了。莎琳娜看不清他刘海后面的表情，但她知道他对此感到很抱歉。

“……今天下午，他提到了，不是吗？‘有着惊人颜色的饼干。’这说明抢走你饼干的罪犯只会是王子。”

“啊，对。很抱歉没早点告诉你。”

……想想看。她从没提过小偷是王子。

昨天，里奥尔谈到了这种可能性，但他们否决了，因为莎琳娜不知道王子的脸。现在，一切都被证实了。

“这就是为什么……你被王子注意到了，有一部分原因也是我的错。”

“里奥尔……”

这根本不是你的错——！但莎琳娜还没来得及说出这句话就被打断了。

“我应该承担责任。请你尽可能多地待在我身边，直到一切都平静下来。”

“当然~！！就算你不说我也会这么做的~！！”

嗯，这种状态就够好了。

因此，莎琳娜很轻易的放弃了她之前想说服里奥尔‘这不是他的错’的想法。

“我们赶紧去咖啡馆吧！就让我们一直呆到天黑吧，里奥尔！！干脆，一整晚都呆在里面！让我看看，让我看看，哪家咖啡馆能让我们呆到天亮呢……”

“那只会让其他顾客感到困扰……”

与此同时，莎琳娜高兴地走向咖啡馆。

不幸的是，招牌上告诉他们晚上9点关门，因此他们不能在那里呆到第二天早上。

“就算24小时营业，也没必要一直呆到早上，对吧？我们天黑前就离开。”

里奥尔似乎能从她的脸上猜出她在想什么。因此她被斥责了。

……

“虽然很抱歉，但由于我们的情况，我们别无选择，只能在这里一直呆到关门前的最后一分钟——”

“对不起，店员先生，她只是在开玩笑。别理她。我们喝完饮料就回家。”

店员的脸在抽搐。

离关门还有五个小时。

里奥尔照顾了其余的人，幸亏如此，才没有发生什么大事。他们安全地回到座位上。

“一杯茶就够了。在那之后，我们会在书店停一小会儿，四处转转。遗憾的是，我们没有时间干等几个小时。当然——同样的情况也适用于他。”

 “嗯……？ ‘他’是指谁？”

“……王子。别忘了我们来这里的唯一原因。”

打开菜单后，里奥尔发现了里面有抹茶，他那双有着同样颜色的眼睛闪闪发光。当然，莎琳娜也注意到了这一点。

“顺便问一下，那个王子总把人称作小猫，难道他是想耍帅吗？”

“也可能是他在等你生气，说‘我有自己的名字，叫莎琳娜·克莱迪亚！’——这就像是听起来你很想要被他喊名字一样。”
（淦，好套路啊，这王子没少看这类小说吧！）

“收到。我一辈子都不会向那货报上我的名字的。”

“很好的回答。”

她不想让任何人偷听到她对王子说的坏话，所以她故意改变了称呼王子的方式。最后，里奥尔点了抹茶和饺子，莎琳娜点了红茶和蛋糕。

“没错。我们明天比今天提早点上学吧？如果你再遇到这种情况，那就麻烦了。”

“好！”

最后，王子的昵称再也不是饼干贼了，也不再是跟踪狂了，而是“That(那东西)”。

“顺便问一下，‘那东西’为什么要把里奥尔称为‘黑老鼠’？也是想让里奥尔报上名字吗？”

“和‘小猫’不同，叫我‘老鼠’只是他想通过贬低我来耍帅罢了。”

“我明白了……他肯定是坏到骨子里了。”

————————————————————

——与此同时……

“芙姆。让我等了这么久，那只毛色罕见的小猫真是勇敢啊。”

“这太奇怪了……她的课应该早就结束了。”

在通往宿舍的斜坡前，一辆马车庄严地停着，妨碍了其他学生的通行。

“我们还要继续吗？殿下的宝贵时间全都浪费在那个女孩身上了……”

“没事。有时候，等待也是一种乐趣。”

许多学生经过车厢，然而，乘客等待的学生没有来。学校已经开始空了。

——更糟的是……

“芙姆。我看到一群女人都围着我们打转。”

“我们必须小心，不要靠得太近。”

王子的马车上装饰着皇家的盾徽，而且，它不是由普通的马拉的，而是由独角兽拉的。即使从远处看，马车也是一道靓丽的风景线。大家立刻就知道那是王子的。

而这样一辆马车就停在那里，等待着什么人的到来。

女生们不停地瞥这马车，只希望多看王子一眼。他们中的一些人假装在宿舍里落下了无人看管的物品，或者假装忘记了一些事情，只是为了能再次从马车旁经过。
（是说，这些女生都装作宿舍里有事，来回好几次穿过斜坡，只为了多次经过马车旁。）

“别这么不情愿。我只是想多观察一下那只小猫。”

“不……但是，在我看来，她很可能只是为了引起殿下的注意而假装对殿下不感兴趣。无论如何，殿下，您应该让那女孩一个人呆着。”

“是你太多疑了。这只是我对三明治的感激之情。不要太担心。”

现在，不仅是女生，男生也开始围在车厢周围。

与此同时，莱昂纳多想象着如果他为别的某位贵族小姐开门会发生什么。纳闷着那只发色独特的小猫会有什么反应，莱昂纳多嘴角挂着微笑。

“她太慢了。即使从学校的窗户看，她也不可能错过这节车厢……”

“也许她在图书馆，所以她还没注意到。”

莱昂纳多·兰德尔·尤利西亚·埃尔加西亚从出生起就一直是大家关注的焦点，因此，他发现莎琳娜平淡无奇的态度后，一直被此着迷。

他不相信她真的会对他不感兴趣。

因此，他从未想过，会有人会一发现皇家马车就将其忽视。

————————————————————

T/N: …Umm, Riol??? You sure you enrolled in ‘Research on Written Magic’ department, and not ‘Research on Shoujo Cliches 101 in Literary Form’ department? Those analyses were too spot on LOL.
（英译者：……嗯，里奥尔？？？你确定你参加的是“书面魔法研究系”，而不是“文学套路中的101种陈词滥调研究系”？那些分析太强了。）
（汉译者：同感！！！）

…and Prince? No means No, okay? Everyone! Let’s partake in a drinking game! Drink everytime Sharina say “I love you”!  –///ends up getting her stomach pumped by the end of the series///
（英译者：还有王子。‘不’就是‘不’，懂吗？所有人！让我们参加一个喝酒的游戏吧！每次莎琳娜说“我爱你”的时候都要喝酒///最后在剧集结束的时候让她的胃抽搐///）
（汉译者：建议改成吃柠檬，我看看有几个人会胃穿孔。）
 