========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-20
Last Reply: 2021-08-07 00:05
==========================

4.1

“……啊啊啊——！莎莉，你昨天去哪儿了——？！”

“早上好，安吉。怎么了？”

（莎莉是莎琳娜的爱称，安吉是安洁莉卡的爱称。）

——那是第二天。

根据计划，莎琳娜和里奥尔提早了上学时间。由于有空闲时间，莎琳娜决定投入她的学业。然而，一个刚刚到校的同学却叫住了她。

莎琳娜从她的书上抬起头来。

“——你知道吗，昨天，莱昂纳多王子的马车停在了宿舍门口附近——！！我不住在宿舍，所以只能往返一次。真是太遗憾了，真的……”

一个红发女孩鼓起脸颊，哀叹莎琳娜有机会往返那么多次，而她自己却不能。

——这位是安洁莉卡·柯克莱特。柯克莱特伯爵唯一的千金。

“啊……那是多么一个千载难逢的被莱昂纳多殿下注意到的机会啊……你们这些住在宿舍的人都好幸运啊，不是吗？你可以假装忘了什么东西，随意在他的车厢旁转悠……”

显然，安洁莉卡想让住在宿舍里的莎琳娜帮忙。莎琳娜会假装落下了什么东西，然后安洁莉卡会“主动”帮她把它们一起捡起来。这样，她们就可以多次从他的马车旁经过。

“说到这里，安吉，在你打发时间的时候，你喜欢看殿下的照片，不是吗？就像露米一样。这提醒了我，露米又要来看我了。她很期待见到你！”

“我会去！我一定会去的！但是现在，让我们回到殿下的话题——哦，我真应该选择住在宿舍里！”

莎琳娜和她的妹妹露米从小就是安洁莉卡的朋友。她们三个人以前经常一起玩。

“你不是选择住在首都里的人吗，安吉？因为你在城里有房子，你就说你要从那里出发上学。我也很想和你一起住在宿舍里的嘛！” 
（学院就位于首都，首都就是城里。）

“……嗯，住在城里也有城里的好处，你懂得……”

安洁莉卡坐在她旁边。她看上去真的很后悔。

“那么，告诉我，你昨天在哪里？你有至少经过殿下的马车一次吗？”

“没有，我昨天刚下课就去城里了，所以没看到马车。”

“诶——？！太浪费了——！！我真同情你，莎莉——！！”

“我一点也不伤心。昨天对我来说简直是如梦似幻……哦~对了，谢谢你告诉我有关咖啡馆的事。那里真是一个非常好的地方。” 

没错，告诉我咖啡馆的事的那个朋友正是安洁莉卡

那家咖啡馆有各种各样的茶——还包括稀有的茶。莎琳娜现在还记得里奥尔看到菜单上的抹茶时的那份笑容。

“你去咖啡馆了吗？难道是……约会——？！和谁一起——？！”

“芙芙~，我也不知道安吉你认不认识他。他叫里奥尔·格伦，是书面魔法研究系的学生。我们是同一年的人，你知道吗？”

当莎琳娜回忆起昨天的约会时，她的脸颊立刻染红了。

“……啥？”

安洁莉卡敬畏地眨着眼睛。

“你、你说的是……那个穷学生，里奥尔？是那个在理论考试中获得了最高分，甚至逼得学院提高了满分的那个人吗？那个阴沉的……呃，他的确是入学考试时期的热门话题……”

（好家伙，满分都不够你考的。你这哪是学霸，是学神吧！）

安洁莉卡问道，神情怀疑；

“你为什么要和那家伙约会？他的成绩是很好，没错……但是，那不是毫无用处吗？而且，他父亲是个住在乡下的穷男爵，你知道的！在乡下！！！而且他也一点都不讨人喜欢，我敢打赌他身上一定有味道……”

——巴金

“——蛤？！！！”

莎琳娜拿着的玻璃笔裂开了。

“不准你这么侮辱里奥尔！！！”

“我，呃，呃，对、对不起……呃，是的，对！是是谣言！因为我听到了这样的谣言，所以……”

她儿时的朋友吓得深深低下了头。

安洁莉卡心里大概没有什么恶意，说这话时也没有深思熟虑——

——不过，我还是不允许！

“里奥尔是我的恩人，也是一个非常好的人。不知道真相就不要说卑鄙的话。”

“…对…对不起……”

随即，莎琳娜便感到了沮丧。之前愉快的气氛去哪里了？为什么她要当场说出了自己的心里话，却没有好好考虑呢？

……我真是个小孩子。（这是爱啊，少女！）

“没、没、没错！他真是个了不起的家伙，对不对，莎莉！？在成绩上如此出色，还是第一名！乡村的景色也一定很美，空气也很清新！他家很穷？——没关系，就算你很有钱，也总有一些东西是用钱买不到的。而且他那长长的刘海后面的脸可能也很漂亮！”

——巴金

“——唔吚？！”（闺蜜好可怜）

这一次，莎琳娜的笔直接断成了两半。

“安吉，难道说你爱上他了——？！话说在前头，如果你成为我的对手，我会竭尽全力的！我不会输给你的！”

“我不是我没有——？！我是说我永远不会成为你的对手，所以冷静点，莎莉——！！”

莎琳娜不能原谅任何说他坏话的人……然而，如果有人过分的赞扬他，她也无法保持冷静，这就是复杂难解的少女心。

……

“里奥尔，万一另一个女孩来找你，你就用任何可能的方式来捣乱。你也请毫不犹豫地站出来找我。”

“……那种事不太可能会发生。”

“那，那你就不用站出来了！告诉我！只是通知！”

“……我不是这个意思。我的意思是，基本上没什么女孩会接近我，所以没有什么可以告诉你的……”

下午的午休时间。

虽然这是一个如往常一样美好的与里奥尔在一起的午餐时间，但莎琳娜无法摆脱她的不安——那些可能存在的她未来的竞争对手（们）。

“与其为这样一件不太可能发生的事担心，不如多担心些你现在的处境……”

“说着容易……说到这个，我今天还没遇到过‘那东西’呢。”

‘那东西’指的是王国的第一王子，由于他们之间发生过的事情，她不再尊重‘那东西’了。

“我明白了。那么，今天就到这儿了。”

谈话间，里奥尔已经吃完了三明治。他打开了书。

莎琳娜站了起来，心里想着这是多么不幸。然而，她必须离开——

——我不能分散里奥尔的注意力。

“……你要去哪里？”

直到刚刚还在看书的里奥尔突然抓住了她的胳膊。
（噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！）

“嗯？不，我正要回去上课……我只是不想妨碍里奥尔读书，你看……”

即使是午休时间，对于里奥尔而言也是学习时间。

她不应该打扰他。这就是为什么莎琳娜总是一吃完午饭就离开。

“…你没有碍事。”

“嗯？”

“你没有碍事，真的……再说了，我昨天已经说过了，你要尽量待在我身边。”
（这好吗？这很好！请多来点！——不好，回想起这一卷里最后里奥尔霸气告白的场景了——啊，我死了！）

“里…里奥尔~！！”

尽管他的目光停留在书页上，但他的意图是通过抓住她的胳膊传达出来的。

“是——！！！我会一直留在你身边——！！！直到我生命的尽头，我都会待在你的身边——！！！”

“只、只是到‘那东西’造成的问题解决之前——！！不是一辈子，啊——！！”

“那就让这个问题一直持续到我们的余生。”

“不要随便说些不祥的话——？！”

我，好高兴——！！

高兴的要死了——！！

我想要在这个人的身侧度过余生——！！

我想要让这份快乐的时光永远的持续下去——！！

“如果时间能停下来就好了，”——当时，莎琳娜的脑海中漂浮着这句话语，宛如一部浪漫小说，直到——

“——有趣。正如我所想，你果然在这里，毛色罕见的小猫。”

————————————————————

T/N: …UGH!!!! PRINCE JAMAMONO IS HERE AGAIN!!!! SCRAM!!!!!!
（英译者：……啊呕！！！碍事的王子又冒出来啦！！！尖叫！！！）

yissss Sharina protecc ur boiiiii, and ughh, Angelica, if you turned out to be that stereotypical shoujo girl friend who always push the heroine to be with the most handsome guy in school (yeah, Prince That), you will be kissing the back of my palm soon, hard.
（是的，莎琳娜，保护好你的男孩！然后，安洁莉卡，如果你是那种只知道把女主角往帅哥那边推的套路工具人女配角，那我就殴打你，直到你变成女主坚实可靠的盟友！）

（汉译者：老哥你这也太暴力了吧——好孩子可不要学哦~）


4.2

一旦这个声音进入她的耳朵，莎琳娜的杀意便会成倍上升——

——可以这么说；她想要杀掉某人的欲望从来没有这么强烈过。

……我该做些什么——！？也许我该召唤恶魔——！！

“我是来感谢昨天的三明治的。很遗憾，我昨天下课没能遇上你。”

里奥尔正要站起来，立刻被那东西——莱昂纳多拦住了。

“别那么敏感，黑老鼠。我今天不是来打听你那廉价的护符把戏的。”莱昂纳多王子漫不经心地挥挥手，露出坚定的微笑。

……他的自信从何而来？

在他和里奥尔之间，他遭受了更多的失败，那么他怎么能那么自信呢？

——或者，他只是有一颗毛茸茸的心？莎琳娜这样想。
（“在现代魔法师世界，说某人有一颗“毛茸茸的心”意味着他心大。”）

“昨天，我本想带你去商店。我知道这很突然，但我还是命令他们为我的来访做准备。但是，我没有遇到它的主人，这让我很难过。”

莱昂纳多从口袋里掏出一个白色的小盒子，上面饰有银饰。这个小盒子上有着首都的一家著名珠宝店的印戳。

（好家伙，最富二代VS最天才。莎琳娜，我知道我这么说你会很不乐意，但说真的，谈个恋爱就已经站在世界顶端了啊！）

“给，拿着这个。”

“我不能接受。”

莎琳娜拒绝了。她立刻站起来，直视着王子的眼睛。

“一个价值相当于珠宝的三明治，我不记得我有做过。或者，如果我能做出来的话，我现在已经是百万富翁了。”

“……嚯。”

他表示感谢所付出的价值远超过他所得到的食物。就这一点上，莎琳娜真的认为他是在愚弄她。

此外，用如此昂贵的珠宝回报她，其中蕴含着他“炫耀自己的财富”的意味，而不是仅仅为了一个三明治而真诚地感谢她。

除此之外，珠宝也是需要佩戴的。更何况这是王子送的——一旦收下了还有不佩戴的余地吗？

如果她接受了它，她不仅会被迫戴上它，而且会无时无刻不从接受它的记忆中品味它带来的不愉快的感觉。

……我不需要。我真的不想要它。

见鬼，哪怕他给她一只蟑螂作礼物，她都会比现在还感激他——

——至少，蟑螂还可以被毫不犹豫地无情地碾碎。

“是这样吗？真可惜。那我们换个方法吧。三明治很好吃，我要谢谢你，那么我能给你什么作为感谢呢？”

“如果是感谢，您的感激之词就足够了。”

……因为她可以马上忘记。别见怪。

“库呼……呼哈哈哈哈哈哈哈——！！直到刚才，我只是对你的头发的颜色感兴趣——但现在，我感受到了——！！你很有趣——！！你真的是——！！我喜欢这点——！！”

“……哈？”

她松了一口气……然而太早了。直到一秒钟前，她还以为他终于要退却了——然而，莱昂纳多却突然大笑了起来。

“看着我的眼睛；认出了珠宝盒上的皇室徽章，你的眼睛里仍然没有一丝犹豫！一开始我犹豫着给你看这个，因为我以为你会为此而癫狂，但你没有！你真是与众不同！我这还是第一次遇到像你这样的女人！”

……我，我只是对我不需要的东西说了'我不需要'……？

“我还在想，如果你不假思索地接受了，那对我来说就只是……”

……我告诉你！我这么说只是因为我真的不需要它！

“——但现在，我决定了。毛色罕见的小猫——我会让你成为我的东西的。”

莎琳娜大吃亿惊。良久，她终于开口了。

“……你，开玩笑的吧……”

……你不是认真的吧——！？

否则，你的脑袋一定就是真有问题——！！！

你需要我用手掐住你的脖子，好让我最大限度地摇你的头——？！

“……做好觉悟吧。在我的字典里，没有‘放弃’这个词。”

莱昂纳多将后背留给二人，在达成目标后迅速离开。在他身后，是两个目瞪口呆的人。

“……里奥尔。”

“……嗯。”

王子的背影完全消失后，莎琳娜慢慢地转过身来。

“……呐，如果他到最后还不放弃我，那是不是意味着我也可以和里奥尔呆到最后？”
（指前文里奥尔说要一直陪着女主直到王子惹出的事情结束。）

“……不要鼓励他——！？！？！？！”

……

“莎莉……！莎莉——！好消息——！”

午休结束后，莎琳娜回到教室。安洁莉卡一边扯着嗓门喊着，一边向她冲了过来。

显然，老师不在。下午的课似乎是自习。

“怎么了，安吉？啊，这是我今天第二次这么说了。”

“是关于殿下的！！莱昂纳多殿下会参加下个月的舞会！！”

“……额？”

安洁莉卡非常高兴能为王子而量身定做一件新礼服，但与此同时，她也担心这件衣服是否能适合王子的喜好。

“嗯，是学院主办的吗？新生也能参加吗？”

“当然！毕竟，这是新生的欢迎晚会啊！”

不只是安洁莉卡，其他女孩也很兴奋。那天课上的话题全集中在莱昂纳多身上。

“但是等等……殿下也会出席宴会这件事，安吉怎么知道的？”

“午休时间快结束时，殿下受邀参加其他学长的生日聚会。然而，他拒绝了，因为他说他要参加学校的聚会！有人无意中听到了，消息立即传开了。”

学校举办的舞会……当然，在她的入学指导中有人简短地提到过。莎琳娜还依稀记得。

所有的学生都可以自由参与，但是，除非涉及他们的成绩于学分，否则大多数学生都会坐视不管。

“你呢，莎莉？你要穿什么衣服？”

四年级学生莱昂纳多王子参加聚会的消息对一年级的学生来说似乎是个大新闻。

“昂，我可能会考虑不参加……”

对莎琳娜来说，这个消息既重大又悲伤。尤其是当她想起了王子的最后通牒时。她已经能想象他在聚会上一看到她就请她跳舞。

“呃诶——？！为什么——？！这可是见到殿下的好机会啊——！！”

“……反正我也不想。”

“哈啊——！你还在梦里吗？“

……或者更确切地说，我真希望我现在的处境只是一场梦……

“但是……也有传言说是有某个新生吸引了王子的目光。我还听说王子要邀请那个新生！如果整个聚会王子都陪在那名新生的身边，我们就没有机会了……”

“……是这样没错……”

听到安洁莉卡的话，莎琳娜顿时身体僵硬了。

……我怎么能没想到——？

如果没有参加聚会，她自然不会被邀请跳舞，但是，如果王子事先亲自邀请她……？

虽然这种情况不太可能，如果莱昂纳多王子特意邀请莎琳娜，莎琳娜——仅仅只是一名伯爵的女儿——没有权利拒绝他的请求。这完全不同于拒绝他赠与不合适的礼物。

拒绝别人作舞伴的邀请在这种场合中只意味有一种原因，她不认可这名男士。因而拒绝了王子的邀请就相当于对王子的侮辱。就算她再有信心也看不到自己能逃出生天的出路在哪里。

换句话说，如果他真的邀请了她——游戏就结束了。

“但是，我们不能放弃希望——！！毕竟，这只是一个开始——！！据我们所知，殿下要找的新生可能就是我们中的一员——！！”

“呃，啊，嗯，是的，我们不能放弃，真的……”

——该怎么做？

我要怎样才能避免这种情况？

舞会定于下月初举行。

莎琳娜有考虑过在接下来的20天内一步都不踏出她的宿舍……

“真的！现在放弃还为时过早！现在还没有学生佩戴金叶蓝玫瑰的胸针，所以我们还有希望！”

“嗯，蓝玫瑰……啥，玫瑰？你在说什么？我们不是在说殿下吗？”

“诶，莎莉，你不知道？这是我们学院的舞会的传统之一。”

莎琳娜在入学指导时假装生病逃课了，所以她不太明白她的意思。

“舞会的传统是这样的：首先由男方向自己中意的女士送出胸针，而后女士接受胸针并在余下的日子里佩戴这枚胸针，表示自己已经名花有主了，所以其他人就不会再邀请你了。”

……这是我第一次听说…

“那么，为了告诉所有人你的归属，男方送出的胸针上会嵌有与自己瞳色与发色相同颜色的花。殿下有一头漂亮的金发和一双蓝色的眼睛，而埃尔加西亚的国花是玫瑰。所以，如果殿下邀请你，他可能会送你一枚金叶蓝玫瑰胸针。”

（淦，这传统好会哦——可恶，羡慕了，眼泪已经留下来了！）

“哈……”

一件与赠送者头发和眼睛颜色相同的花饰，表明女孩已经有了伴侣。

“黑色……和深绿色……”

“嗯？”

……如果里奥尔邀请她，她很可能会收到一件这种颜色的胸针……

但是，首先，里奥尔似乎对参加那种聚会不感兴趣……

漆黑如夜的黑；宛如沉入深湖之底般的引人沉沦的深绿……

它们肯定会成为一个很好的花饰……莎琳娜呼呼喘着气想道。

（画外音：是一朵出乎意料之外，却又在情理之中的花哦~~）

————————————————————

T/N : ///Le Prince Jamamono: “–I’ll make you mine.”///Legit me: Oh, fuck.
（英译者：///碍事的王子：成为我的东西吧。///我发好人卡：滚他妈的蛋！）

（汉译者：有关书面魔法系和仪式魔法系，让我来多说几句吧。）

（目前出场的人物中，只有里奥尔是书面魔法系的学生，其他人都是仪式魔法系。所谓仪式魔法系，就像王子那样，他们通过张开魔法环并向其中注入魔力，以此来施展魔法。因为魔法环给人的感觉向魔法阵一样，所以我称其为‘仪式魔法系‘。）

（第一章时有提到，王子因为无咏唱风魔法而出名。这暗示了两件事——通常施展魔法是需要咏唱的；魔法分属性——这一点或许进一步暗示了人是具有属性偏好的。）

（有关书面魔法系，我们只能从里奥尔着眼。从后文的情节来看，里奥而发动魔法的全部手段只有一种——就是护符。一堆护符，各种功能的护符。所以我们可以推测，所谓书面魔法，就是将魔法环绘制在纸上，以此为媒介发动魔法。）
 