========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 2021-08-07 00:18
==========================

5.1

“……给。”

“诶？”

一束黑绿相间的胸花出现在她的眼前。这种神秘的花有着墨黑色的花瓣和深绿色的叶子。

“……大丽花和玫瑰不适合染上这种颜色，会变得很毛骨悚然的，所以姑且用这种花忍耐一下吧。你就把它当成某种护身符，或者别的什么的……”

……一样的颜色。

这个胸花的颜色属于我爱的人……

昨天才刚梦到它，今天，它就出现在了现实中。

“这跟那个人的胸花没什么可比的，不过也行。总比什么都没有强……”

“……这个——”

——莎琳娜已经听不到他在说什么了。她双手接过它，问道：

“这是里奥尔做的吗？”

“量身定做的太贵了。我很抱歉，这是我自己手工制作的……”

“——里奥尔——！！！”

莎琳娜终于明白了这胸花的意义——这是里奥尔自己做的——

——还有，这朵花……

“——‘吸血花’——！！我们第一次见面时遇到的花——！！”

“这、这跟我们第一次见面没有关系。只是，我找不到另一种黑色的花，所以……”
（kimi，老口是心非了 [姨母笑] ）

这些花的形状很神秘，像一排黑色的小铃铛。

“这么漂亮的胸花我还是第一次收到呢！我会好好把它珍藏一辈子的！”

（说起来，莎琳娜当初会伸出手想要触摸吸血花，说明她的确是喜欢这种花的容貌吧。）

“没必要这么明目张胆地讽刺……尽管我知道这是从我那里得来的。”里奥尔把头贴在手掌上，叹了口气。

“不啊？我说真的。毕竟，这是你做的。”

里奥尔的肩膀依然耷拉着，因此——

“——我说真的！我发誓！”

虽然只有一点点，莎琳娜察觉到了有幸福的光辉从他的深绿色眼睛中反映出来。

“顺便问一下，你是怎么做出这个胸花的？你应该缺少材料吧……”

“我从一家精品店买了一些多余的布料和一个扣子……没关系，吧？”

“……当然，我只是好奇地一问。”

————————————————————

“——呃？！莎莉——！！那束胸花，不会是——！！”

“呼芙芙，就是那个‘不会是’……”

在早上上课前。当莎琳娜骄傲地转过身时，她的友人瞪大了眼睛。

“黑色的花和深绿色的叶子……虽然我们昨天才说过，不过姑且让我确认一下，是那个里奥尔·格伦送你的，没错吧？

“你说得完全正确！”

毫无疑问。那不是梦。

莎琳娜摸了它十几次，以确认它确实是现实。

“额……好吧，如果莎莉高兴，那就没事了。”

与大肆宣传的莎琳娜不同，安洁莉卡的反应很微妙。莎琳娜注意到安洁莉卡盯着她那黑色和绿色的胸花，皱起了眉毛——

“——虽然安吉是我重要的朋友，但如果是要抢里奥尔，我是不会输的，无论发生什么——！！”

“——你为什么一直这么想——？！我说过了，这是不可能的——！！”

……难道说，安吉成为了我的情敌——？！

到目前为止他们两个应该没有任何联系——或者，其实有——！？

安吉好像又认识里奥尔——那样的话她爱上了他也并不奇怪……

“……喜欢？！不——很奇怪啊——？！”听到莎琳娜的喃喃自语，安洁莉卡使出浑身解数反驳道：“没错！这种想法绝对很奇怪啊！我都几乎不认识他，为什么你会认为我会爱上他——？！”

“你错了，安吉。我可是在认识里奥尔的瞬间就爱上他了呢。”

“——就算你说的这么骄傲……”

里奥尔总是在她陷入危机时出现，，并出手拯救她。一直以来，他那蓬乱的黑发被风吹拂着。那对睿智的眼睛，以及隐藏在其深处的知识……不管他有多聪明，他都从不炫耀——他这种谦逊的态度是最出色的。

有哪一个女孩能不爱上这样一个美好的人？不，这样的人不存在的。

“……对不起，但就是这样。我们的战斗从此刻就开始了，我亲爱的情敌……”

“好吧，那我现在就投降，我希望能继续做你的朋友，莎莉。”

“——安吉——！！！”

友情或着爱情——这自古以来就是强加给人类的终极选择。

“我，我很抱歉，安吉！我只想着我自己……”

“呃，没关系……”

不管她多么珍惜儿时的朋友，她也不能放弃比这更珍贵的爱，对吧——！？这就是为什么，莎琳娜绝望地选择了爱情。这也是为什么，她会被安洁莉卡毫不犹豫地选择了友谊的美德彻底打动。
（闺蜜：不，我只是对你那爱情的盲目而无语……）

“别担心，莎莉。不过，真可惜。你再也没有机会受到莱昂纳多殿下的邀请了……”

“可惜？为什么？”

“比如，谁会错过和殿下跳舞的机会？很多女孩都会在没有陪同的情况下参加聚会，只是为了碰碰运气。”

“……是这样吗？”

莎琳娜觉得有些愧疚，因为她认为她同年的这些同学们的品味很差。

“实际上，不仅是一年级生。二到四高年级生们也为殿下保留了自己的舞伴席位。现在，欢迎新生早已不再是舞会的目的了。她们的目标显然是殿下。”

莎琳娜认为一年级生和高年级生一样——他们都有不好的喜好。这一次，她不再为此感到内疚。

“但莎莉比起殿下，还是对里奥尔·格伦更感兴趣，对吧？真是特别的喜好——我的意思是，品味不同不是坏事。说到这里，和露米不同，我对欣赏殿下的画像没有兴趣。我更喜欢真人，你知道吗？所以，这次聚会可能是我的机会。”

……刚才，她是在暗示我的喜好不对劲吗？一定是我的错觉……

“……好吧，如果是里奥格伦，那你就不用担心会有别人偷走他。”

“恰恰相反，我觉得很有可能——”

莎琳娜握紧拳头，决心十足；

很多女孩在没有舞伴的情况下参加舞会，这意味着她们更容易瞄准里奥尔。不，即使是有舞伴的女孩，说不定也会尝试更换舞伴邀请里奥尔……

……我是不会输给她们的——！！！

“我该怎么办……？我现在既不想去参加舞会，但又想去和里奥尔一起去参加舞会了……”
（指既想和里奥尔一同起舞，又担心他被其他女孩抢走）

“呃……你听起来很困扰的样子。”

安洁莉卡的目光中充满了对莎琳娜的关切，因为她看起来真的很焦躁。

————————————————————

T/N: GRRRR….!!! Angelica, enough with your hidden insults, already…!!!
（英译者：嘎啊啊啊……！！！安洁莉卡，你的暗中侮辱已经，受够了…！！！）


5.2

“今天的三明治，我试着多加了些洋葱和泡菜！”

“……难怪体积增加了。”

“也吃些炸土豆吧~”

“三明治就够大的了，你还要再塞给我更多的食物吗……？？”
（但你不是每次都勉强自己全吃下了……宠妻狂魔……）

到目前为止，午休时间是莎琳娜增加里奥尔爱情点数的唯一机会。今天，莎琳娜也热情地准备了一个三明治。

“家里的厨师给我寄来了一封建议信——‘要抓住男人的胃，首先是肉，其次是土豆！’”

“从很久之前我就觉得，你们家的厨师一定是个独特的人——不，应该说，你们家整体都很独一无二……”

里奥尔把书放在膝盖上，双手拿着三明治。像往常一样，他的脸大部分都藏在刘海后面，他那深绿色的眼睛神秘而帅气……

“现在我才意识到……你是伯爵的长女，却住在宿舍里。没有马车，没有厨师，也没有女仆……——直到现在我才意识到你的特立独行。”

“这么近的距离根本没必要用马车。再说了，既然可以随时去自助餐厅用餐，我为什么还需要带厨师来呢？”

“对于一个贵族来说相当的拥有常识……但为什么我还是觉得奇怪？”

里奥尔一边小心地吃着三明治，一边自顾自地点着头。

“对了，里奥尔，关于舞会……”

“怎么了？”

三明治越来越少。吃完最后一口后，莎琳娜做好了开口的准备。

“那个，舞会上你很有可能会被许多漂亮的姑娘团团围住——但请不要忘了我……”

“……现在我真的在想，你到底是怎么看我的啊？你看到的世界和其他人不一样吧……”

“才不是呢——！相反，是里奥尔对自己的评价太低了——！”

里奥尔漫不经心地耸了耸肩，他的表情明显是拒绝这种可能性的意思。

“与其说我，会被很多人邀请跳舞的人更有可能是你。但是，请尽你所能的拒绝他们。还有，在派对开始后，要一直待在我的视线范围内。”

“即使你不这么跟我说，我也绝对不会离开里奥尔的身边！”

“……这样最好。”

莎琳娜正试图偷看刘海后面的侧面，然而，他突然转过身去。因此，莎琳娜无法解读他的表情。（哟~里奥尔，你害羞啦~）

“唉……其实最简单的办法就是一开始就去不参加聚会。”

“嗯？”

“你可以在直到下个月的舞会的这段时间里尽量避开邀请，然后白天装病。这样风险就小了。”

“啊……”

——就在那一刻，她想起了胸花的真正用途；

“哦，哦，对啊……这朵胸花只是为了防止莱昂纳多成为我舞会的舞伴才……”

每个人都知道——邀请一名已经有舞伴的女士是违反礼仪的。

这就是为什么如果她戴上那束胸花，即使是王子也很难邀请她。

“……是的，确实，我根本没必要去参加舞会……这朵胸花只是为了伪装……”

里奥尔的建议不仅听起来真心实意，而且也很理性——但她却从没有这样想过……莎琳娜感到了从未有过的羞愧。

和莱昂纳多参加同一个派对——这有什么好处？不仅如此，里奥尔甚至还特意费心陪她一起出席……

……我真的缺乏远见。

莎琳娜觉得自己像一只仲夏的飞蛾，无知地朝火飞去。

她想和里奥尔一起参加聚会的愿望破灭了。

“……所以就像我之前说过的，你不要从我的视线范围内离开。”

“嗯？”莎琳娜温顺地抬起脸。

“嗯，这种琐碎的理由不应该阻止你去参加聚会……再说，这么难看的胸花竟然成了伪装的工具，真是很对不起你？”

里奥尔结结巴巴地把脸埋在他的大书里。
（诶呀呀呀，诶呀呀呀，没想到你小子也会有私心啊）

“——里奥尔——！！”

不久前还令她感到沉郁的氛围突然消失了。里奥尔的话带回了莎琳娜喜悦的微笑。

“但、但是，你也不要太期待哦？——礼服，我只有从哥哥那里淘汰下来的旧衣服！——我先说好，那是他十年前买的，现在应该已经过时了！明知后果，之后走在我身边被人取笑的话，不要怪我——！”

“也就是说复古的时尚~！我很期待哦~！”

“再怎么盲目也该有个度……”

这时候，那个不听人话不懂人心的王子一般会突然冒出来出现……以普遍理性而言，这都已经成为一种常见现象了。

幸运的是，直到下午上课铃响，那东西也没出现在后院。

……

——十天后。

“一切都很顺利。”

“太过顺利，反而把我吓坏了。”

在后院的树下，莎琳娜悠闲地说道。

离舞会还有三天。在那段时间里，她去了学校，和里奥尔一起度过了午休时间。期间没有被莱昂纳多的声音打扰。一切都无比的平静。

“我非常怀疑那东西这么晚还没出现一定是在谋划些什么……”

“王子正如我们所期待的那样。他对应有的礼貌还是很尊重的——这是他应该做的，他没有忽视这一点。我很高兴。”

“……我当然希望如此。至少他还有尊重的意识。”

……很平静。那是一片诡异的宁静。在过去的十多天里，她甚至连莱昂纳多的影子都没有看到。

“也许他已经放弃了。是我们的胜利！”

“又有谁知道，被王国的王子追求会这么烦人？”

没有人碍事，所以她可以每天都单独和里奥尔在一起。这乃是至高无上的幸福，仿佛她已经身处于极乐净土了。

“对了，今天的午餐，除了土豆和三明治，我还做了‘冰沙饮料(Shaved Ice Juice)’！糖浆是用你最喜欢的茶叶制作的，里奥尔~~！”

“——刨冰(Shaved Ice)？它不会融化吗？”

“没关系！我在水瓶上画了一个冰魔法环！”（实名羡慕，魔法真好呀）

“啊，没错，水元素不是你的专长来着吗？”

（这或许印证了我之前的猜测——不同的人所偏向的属性也不同。）

她每天都忙着做他的午饭。当然，关于“冰沙饮料”的想法也来自她的厨师，他曾说过糖份和肉一样重要。因此，她做了一份抹茶味的。

“再说，什么叫‘冰沙饮料’？”

“因为它和冰淇淋很像。每年天气一热，我的厨师就给我做。”

（你们家厨师不会是转生者……不，干脆你们全家从父母到仆人都是转生者，你则是转生者的后代。）

“哈……”

尽管他看上去有点心存疑虑，但他还是打开盖子，用吸管喝了起来。起初，里奥尔看起来很困惑，但下一秒，他的眼睛立刻睁得大大的，因为他嘴中发出了'嘎吱'的咀嚼声。

“……你喜欢这种味道吗？”

“……嗯。”

莎琳娜满心欢喜地看着他，里奥尔津津有味地喝了下去。之后，她决定寄一封信回家表示感谢。

“……好喝。”

“耶！如果你让我做你的新娘，以后你就可以随时喝到哦。”

“这么说，我也可以招走你的厨师。”

“什、什么——？！怎、怎么会——？！就连阿斯特拉也——？！我居然还要吃我的私人厨师的醋吗——？！”

“克莱迪亚家的厨师有一个很好的名字呢。”

里奥尔告诉正要撕碎那封感谢信的莎琳娜，他只是在开玩笑。

“……真是吓到我了。谢天谢地，这只是个玩笑。在那一刻，我甚至已经准备收拾好所有的东西，离开学院，开始立志成为一名厨师了，而不是……”

“不要那么轻易就决定那么重要的事情啊……？”

“我只是开个玩笑~”

“是的，虽然听起来并不像。”

风轻轻地吹，鸟清清地鸣。没有某个人跑来打断。多么平静的下午啊。

莎琳娜对现状是如此的满意——

——还不知道此时平静的时刻是多么的脆弱；在第二天早上便被轻易摧毁。

————————————————————

T/N: –NO!!!!! NOT IF WE RAID THE CASTLE FIRST!!!!!! RAISE YOUR WEAPON, MY FELLOW NEW READERS AND READERS FROM MY OTHER STORY (yes check it out please) WE MARCH AT DAWN!!!! WE LOCATE THAT JAMAMONO (pun is exactly intended) !!! FOR GLORY FLUFF!!!!
（英译者：——不！！！！！如果我们先袭击城堡行不行！！！！！！举起你们的武器，我的新读者和我的另一个故事的读者哟（是的，请检查一下），我们黎明行军！！！！我们找到了碍事的‘那东西’（双关语是有意的）！！！为了荣耀的松软软！！！！）

Oh yeah, in case you find it too fluffy, read this harsh story to slap your bubbly feelings away.
（哦，对了，如果你觉得它太松软软了，可以读一读这个残酷的故事《那一天我消失了》，足够打碎你的泡沫感觉了。）

（汉译者：英译老哥还真是热情啊[擦汗]。这位老哥在他的英文论坛上专门翻译像这部小说相同类型的轻小说。我已经在章节页贴出了此英文论坛的链接，推荐感兴趣的读者去阅读。）
 