========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
==========================


6.1

——早晨，距离舞会还剩两天……

“……嗯？”

一如往常，莎琳娜一大早就醒了，并在大家还在睡觉的时候便已准备好上学了。

然而，当她打开房门时——

——什么东西掉了下来，让她一时间顿住了呼吸。

————————————————————

“里奥尔——！！里奥尔——！！”

“怎么了？——发生什么事了吗？！”

莎琳娜跑过女生宿舍和男生宿舍的交叉路口，朝男生宿舍大门冲去。

在那里，她看见了里奥尔，他正要走出宿舍的大门。她拼命地叫着他的名字，甚至都没有余力调整呼吸了。

里奥尔感受到了她的绝望，走了过去。

“就在刚才，当我打开门的时候，这个掉了下来！”

“这是……”

这就是莎琳娜一路跑着过来的原因——它正在她手心中；

“金叶蓝玫瑰胸花……”

看到它的一瞬，里奥尔的表情瞬间僵硬了。他们的脑海中冒出了同样的想法——那个自恋王子——！！！

“是那东西的？”

“是那东西的。”

“——我早该想到的……”
“——我早该想到的……”

他们的心声重叠。

“——直到刚才，我还以为什么都不会发生了呢……”

哈啊……里奥尔叹了一口气，皱起了眉。

“这个胸花实在是太不详了，所以才说你一定要把它佩戴在每个人都能看到的地方……原因就是这个……” 

“诶？你是说，里奥尔为我制作的那个胸花吗？”

“嗯……”

虽然并非官方，但在法拉露比亚学院中那样的习俗也是存在的——即，暗中向已经有舞伴的姑娘传情的习俗。

他们不会明目张胆地去做，而是选择了一种私底下(underhanded)的、并往往是迂回的方法去做。
（underhanded：秘密的;私下的;阴险的;卑劣的;狡诈的;）

当然，如果女孩接受了，也是违反礼仪的。

可以这么说，即使出自王子之手，莎琳娜也从没有考虑过接受它。

“即使他是一个认为世界围绕着他转的白痴，他也应该知道在这个时候邀请你是没有意义的。”

“里奥尔生气的声音……尤其是对着那东西生气——啊，我好喜欢！”

“这个现在并不重要。“

莎琳娜和里奥尔二人已经有约了。而且这个约定广为人知。然而，不管怎样，即使知道她已经有舞伴了，他还是向她发出了邀请。

“但是，他可以这样为自己开脱——他是高年级的学生，很少能见到我们，因此他‘不知道’你以前的约定，因此，‘没办法’。”

那东西的所作所为原本违反了礼仪——然而，如果他是不知道之前的约定，那就不同了——那就是他犯了一个简单的错误，没有违反任何礼仪。

——这就是原因。

“那、那是——！！我应该试着向他解释，找个机会和他单独谈谈……！！“

“那应该不太可能。应该会有很多人围着那东西。”

如果莎琳娜能向莱昂纳多“解释”她为什么要拒绝他的邀请，事情就会迎刃而解——然而，如果她在许多人面前这么做，就会背上在众目睽睽之下令王子蒙羞的罪名。但是，如果她保持沉默，舞会到来的那一天莱昂纳多自然会来接她。

“如果后天你还不能和他谈话，那就向我解释一下情况，把我的胸花还给我。戴上那东西的胸花，等他来接你。这是最安全的选择——“

（里奥尔你在说什么啊？！）

“——我肯定会用胸花噎死他，绝对……”

“你不在乎自己的声誉，又缺乏自制力。不过我并不讨厌。”

如果这是一个贵族社交中的正式聚会，事情会变得大不相同。她无论如何都必须参加。

然而，这只是一个校园活动。

在学校中，所有的学生理应都是平等的。正常情况下拒绝应该没有问题。然而，地位终究是地位。

这就是为什么他们一开始就陷入如此麻烦的境地……

（打到三座大山！！！）

“……我想，除了装病不去之外我已经没有选择了。”

在‘牵着另一个人的手去参加聚会’和‘装病不去参加聚会’之间——莎琳娜选择了后者。

“这是最好的……”里奥尔心不在焉地点着头。

“我、我会以发高烧为借口，说我从前天起就一直发高烧，然后——”

悔恨和悲伤的剧痛刺痛了她的后眼。莎琳娜泪流满面，把蓝玫瑰的胸花捏得那么狠，花瓣都捏碎了。

“——那你就请假吧。然后到了第二天，你就好了，这样你就可以毫无问题地去参加舞会了。”

“——诶……？”

莎琳娜正要反驳，那么假装生病又有什么意义呢？

然而，里奥尔已经跑回了宿舍，一边跑一边说“在那里等一下”。

……

“嘿，嘿，是真的吗？在莎莉的房间前面有一朵蓝玫瑰的胸花吗？”


“呃，嗯，是的，确实有……”

那是莎琳娜假装生病后的第二天。事实上，她的身体状况确实恶化了，因此她休息了一天。她甚至到校的时间都比平时要晚。

安洁莉卡眉开眼笑地朝她冲了过来。

“你带来了吗——？！让我看看，让我看看——！！我还答应给其他女孩看——！！”

“我知道。在这里。”

“耶——诶？！怎么，都碎掉了——！”

“因为它在地板上，我不小心踩到了。”

其实它是被莎琳娜自己用手捏碎的——不过，她没有费心解释。

“但那个搞恶作剧的人的把戏确实很费心思了，不是吗？女生宿舍里的每个人都收到了同样的胸花。这个玩笑真是太恶趣味了……”

“是啊……多么残酷的恶作剧啊……”

安洁莉卡对这束胸花很是钦佩，尽管它已经破烂不堪了。

“你昨天在宿舍里吗？你发现可疑的人了吗？”

“抱歉……因为我感觉不舒服，所以我睡了一整天……”

“不，你不需要道歉的！”

昨天，在莎琳娜装病把自己锁在房间里时，女生宿舍内外一阵骚动。

“为什么会有人这么捣蛋——？！有人说这是有目的的；胸花只是调虎离山，然而，什么东西也没丢。也没有证据表明有人闯入。”

不仅如此，这件事只发生在一年级的宿舍里，其他四个年级的女生宿舍都没有发生。

一放学，住宿生们就回来了，每个人的房门外面都有蓝玫瑰胸针。在她们早上离开时还没发生这样的事情呢——就连宿舍管理员都不知道为什么。

换言之，行动是在管理员不注意的白天完成的。

“真是个无聊的笑话——！也许搞恶作剧的人只是想成为人们关注的焦点，这肯定会成为今天的话题。”

“不过，这很有趣。引起了这么大的骚动，他现在一定在笑。”

“确实如此。嘛，凶手可能比你想象的还要近哦，所以要密切关注你的周围——哼哼，这个人甚至又可能现在就在我们的面前，就现在。”

“拜托，别说那么吓人的话啦……”

对于一个完美的局外人来说，闯入校舍，尤其是宿舍，确实很困难。恶作剧很可能是学生或教职员工干的。

这也引发了人们的猜测，认为这起恶作剧与学院的赠花习俗有关。

“传言说，肇事者很可能是那些被女生拒绝而心碎的男生中的一员。”

“啊啦，嘛~，不管他们多么努力地邀请一个女生，最后，一切还是由这个女生来决定，不是吗？女生可没有义务接受它。”

“啊哈哈，莎莉的确好辛辣啊~”

确实，莎琳娜当然更喜欢被直接邀请，而且是很有尊严的邀请。不像某些人用迂回的方式来确保她不能拒绝。

那些玫瑰胸针最初是白色的。里奥尔从他的兼职工作中得到了这些胸针，然后莎琳娜则把她在初级艺术课上学到的水彩魔法用在它们身上。然后，趁她请假期间，把它们放在每个人的房门前。

如果你想藏一棵树，把它藏在森林里——和胸花是一个道理。

“胸花固然漂亮，但这样做还是不好。肇事者只是无情，他只是想引起骚动。”

真是麻烦。在莎琳娜向里奥尔说明了蓝胸花的情况后，他们两人就开始了他们的“工作”。两分钟后，里奥尔带着白玫瑰胸花走出宿舍。然后，花了整整五分钟，莎琳娜一边听着他设想的计划，一边把它们都染成蓝色。最后，她回到了女生宿舍。

总共花了27分钟，她足以在所有人醒来之前完成所有的准备工作。

当然，虽然其他人都去了学校，但还是有宿舍管理员。尽管如此，时间还是充裕。

“你一定很艰难，莎莉。昨天晚上女生宿舍里的每个人一定都是面对着这样的场面——我今天早上才听说这个消息，因为我昨天就回家了。”

她本希望这场骚乱能传到四年级的王子的耳朵里。然而，事态可能有点失控；管理员立即向老师汇报，期间有学生无意中听到——

——最后，正如她所希望的那样，它传到了男孩宿舍。

“啊哈，每个人都很沮丧……”

不管怎么说，安洁莉卡手里拿着的那枚她认为是假货的胸花，其实就是莎琳娜昨天在房门前收到的。

它也变成了一个玩笑——嘛，莎琳娜也没法说服她。到了现在，解释已经无用了。

“但是！但是！你一开始的感想如何，莎琳娜？你的心情一定高涨了吧？以为自己获得了王子的亲自邀请！”

（莎琳娜：那时候我巴不得去死……）

“看到别人也收到了时，我马上就知道那是不可能的了。此外——”

莎琳娜一边转捻着草莓色的金发，一边眨着眼睛说道——

“——贵族不是都长着金发碧眼吗？”（莎琳娜：找谁不一样找？）

“不要把所有的贵族混为一谈啦……？”

顶着一副火一般颜色的红头发和红眼睛的安洁莉卡苦笑着回答道。

————————————————————

T/N: Riol is confirmedly a Hello Kitty inside. Imagine if you’re the one who received that corsage. …and man, if I was the one who received that blue corsage…
（英译者：里奥尔的里面一定是一只Hello Kitty。想象一下，如果你是收到那束胸花的人……如果我是那个收到蓝色胸花的人……）

（汉译者：我可以说其实我想当王子吗？）


6.2

“嘛，你朋友所说的就是理由。”

“诶？”

午休时，他们坐在后院里，里奥尔一边吃着汉堡包三明治，一边这几天来第一次面无表情地这样说道。

“既然学校认为肇事者是王子，他们就不会认真调查。”

手里拿着一根炸土豆，莎琳娜歪着头。

“嗯？这所学校难道只有一个金发碧眼的人吗？光是学校里应该还有其他很多人，对吧？我觉得舞会的习俗需要一些限制。”

“你到底要说金发碧眼这个偏见多少次才会满意？”

莎琳娜正在谈论传闻中的“一年级女生宿舍里令人愉快的胸花恶作剧”，这时她不小心告诉了里奥尔她和安洁莉卡的对话。里奥尔理所当然地点了点头。

“虽然很可能是学生干的，但——就算只是假设——如果真的是外人干的，那也会演变成一个大问题。因而正常来讲，学校应该会更加努力地寻找罪犯才对。”

“即使你这么说也……”

里奥尔是对的。一整天都待在宿舍里的莎琳娜是唯一的嫌犯，这一事实足以让她被指控为罪魁祸首，然而……

……然而第二天早上，她只是被问了几个问题，比如“你看到可疑的人了吗？”和“你离开房间了吗？”然后就被立即释放了。

“然而，如果罪魁祸首是王子，那么就没有问题，因为这意味着没有外人进入。或者更确切地说，如果王子潜入女生宿舍被曝光，肯定会导致更大的丑闻。即使找到了证据，老师们也肯定会置之不理。”

“如果老师们敢指责他，显然，有些人的脑袋就会搬家。因此，选择了他们视而不见——这很合理……”

毕竟，谁敢挑起皇室的怒火？

学校上层还想继续赚钱。同时，他们也想给人一种印象，因此他们试图通过进行小规模调查来解决问题。毕竟，如果有证据出现，那就麻烦了，因为他们知道就是王子干的。

“但是为什么所有的老师都这么肯定是莱昂纳自恋狂的做的呢？”

“不要随便给他起新绰号——虽然他确实是个自恋狂……”

舞会上的胸花会透露出舞伴的头发和眼睛的颜色。如果是金发碧眼的话，肯定还有其他很多人。现在断定它属于莱昂纳多还为时过早。

“这已经很明显了。只有莱昂纳自恋狂才能做出这样的壮举，这既违反传统习俗，也违反女生宿舍的规定，女生宿舍一直被认为是所有男生的‘禁地’。尽管他一步也不能走到那里，他还是设法在一个女孩的房间前放了一束胸花。”

“啊，我现在开始明白你的观点了，根据我们最近对莱昂纳自恋狂的研究……”

“没错。你的宿舍管理员忽视了——或者更确切地说，是被迫忽视了入口。否则，他不可能在你的门前放胸花。”

吃完三明治的里奥尔没有吃甜点，而是正在啜饮抹茶饮料。他双手捧着水瓶的样子非常可爱。

“那个自恋狂自己去的吗？他本来可以派他的侍从去的……”

“也只有王子才能让他们放过一马。而他所需要做的，就只是用他精湛的风魔法从外面打开宿舍的大门的门锁。那对他而言可是只能算一个轻而易举的‘壮举’啊，他不需要咏唱，记得吗？在放下胸花后，他再匆匆离去。”

“你是说……管理员是认为他就是这样做的？”

“是的，门锁被打开了，但是又没有强行进入的迹象，还有那朵蓝玫瑰胸花。那么，还能是谁呢？王子很有可能在事发的前一天晚上造访，作为一种初步检查，或者其他什么的……”

里奥尔一边喝果汁一边解释道，好像是在回答一个简单的小测验一样。

他是怎么在那么短的时间推算出一切的？

（震惊！这一切都在你的计算之中吗，里里？！）

“——我爱你。”

“是，是，是……”

尽管如此，他的脸却因为她的突然告白而惊讶的有些害羞……

————————————————————

T/N : Leonarcissist–!! *spat out her drink LMAO, his parents indeed named him ‘Leonardo’ for a reason LMAO. AND SHARINA, YOU GO GIRL, EARN THAT LOVE POINT WITH RIOL!!!!!!
（英译者：莱昂纳自恋狂——！！吐出她的饮料，笑死爷了, 他的父母给他取名为“莱昂纳多”是有原因的，笑死爷了. 莎琳娜，你去吧，女孩，和里奥尔一起赢得爱情点数！！！！！！）


6.3

——于此同时。

“……呕嘎希（好奇怪啊）”

“殿下？有什么问题吗？”

在学院屋顶的温室里，莱昂纳多一边喝着红茶一边喃喃自语。他坐在一张被玫瑰花丛环绕的桌子上。（这里的玫瑰花丛其实是一个双关）

“是茶的味道吗？我马上让他们再准备一个。”

“不，没事。”

坐在他左边的高贵姑娘正准备摇铃召唤管家，但莱昂纳多在默默地喝茶时拦住了她。

除了茶，桌子上还摆着三明治和烘焙食品，但到目前为止，还没有人碰过。

“殿下，想吃点什么吗？昨天，我没能准备，但今天，我准备了一切似乎符合殿下喜好的东西。”

坐在他右边的年轻女士自豪地向他展示高级甜点和食物，然而，莱昂纳多甚至懒得回答，只是瞥了一眼。

“薇尔莉特大人，你不能那样打扰殿下。殿下同意和我们坐在一起，这已经是我们应该感激的事了——对吧，伊梅尔达大人？”

“我同意，正如卡米拉大人所说。”

坐在他斜对面的一位年轻女士卡米拉斥责了唐突地推荐菜品的薇尔莉特。伊梅尔达很高兴地同意了她的意见。

“……芙嗯。”

……多么肤浅的谈话啊——这也配为侯爵？

莱昂纳多厌恶地把杯子狠狠地放回茶碟里。

“殿下，是不是有什么不喜欢的？……我非常抱歉。”

坐在他前面的罗莎琳·阿里亚罗斯公爵千金带着非常懊悔的表情说。

白金色的头发，没有卷发。她的蓝眼睛像深海一样；美丽，但隐藏在下面的，是一种绝对的冷漠。

“芙嗯……”

尽管她们都是金发碧眼，但她们很不一样…

当他想到那个草莓色的金发的女孩时，几乎是瞬间，他仿佛迈入了一个温柔而温暖的春天——女孩那清澈的蓝眼睛就是天空。莱昂纳多苦笑着。
（自大王子，我突然开始觉得你很可怜了。同情你。）

那个女孩现在本应该戴着他的蓝色胸花，期待着明天去参加舞会了。

当他正忙着为那只毛色罕见的小猫准备一束合适的胸针时，那只讨厌的黑老鼠抢先了他一步。

然而，有谁曾听闻说过一只猫在聚会上和一只老鼠跳舞？和老鼠跳舞怎么可能是猫的真正意图。（我又不同情你了。）

“殿下？你在想什么有趣的事吗？”

猫可能是觉得拒绝老鼠的邀请很难过，所以她只好接受。而莱昂纳多的邀请将是解决这个问题的办法。有了它，猫就可以拒绝老鼠的邀请。在某种程度上，他是在帮她一把。

“殿下，您不舒服吗……？”

正当他忙着思考时，罗莎琳又问了一次。

“不，没什么。我只是在想昨天的骚乱。”

他很不情愿，但和这些女孩树敌会很麻烦。于是，他伸手拿了一个桌上的三明治。

“啊，是的，那真是一场骚乱。女生宿舍里来了一个不速之客，不知什么原因，给了大家每人一束蓝玫瑰花胸针。”

“自从我们入学以来，这还是第一次发生这种事情。不仅仅是一年级，全校都在谈论这个问题。”

“即使这次没有失窃的物品，还是让人毛骨悚然……”

“是的……多么奇怪的一场意外啊……”

他嚼着寡淡的三明治，喝着无味的茶。

“……这个行为已经过分到不能称之为纯粹的巧合了。”把杯子放回茶碟后，莱昂纳多如此说道。

“殿下……？”

“不必介意。我要回教室了。你们继续开你们的茶话会。”

既然他已经证实了骚乱确实发生了，就再也没有必要在这里浪费时间了。莱昂纳多离开了座位。

“殿下——？！但——？！”

“请等一下——！您还没有用餐——”

——贵族千金们显然很失望，然而，他一眼也不看向她们——

——不值得。

他离开了温室，终于摆脱了那些混合着花香的令人作呕的甜味。

“……让你久等了。”

“不，我没有等多久。”侍从摇了摇头。“你确定你要离开了？你可以多和 ‘玫瑰园’呆一会儿，和她们聊聊天。”

（这就是我之前说的双关。上面温室中的四位小姐，实际上是第一王子的婚约候补者，即，太子妃——也就是未来的皇后，会从她们四人之中选出。之所以叫‘玫瑰园’，可能是因为埃尔加西亚王国的国花是玫瑰。因此，上文中王子坐在被玫瑰包围的桌前，既指的是温室中栽培的玫瑰，又指玫瑰园的四位千金。）

“——忍受那些令人作呕的香味‘多一点’？我的鼻子会弯掉的。”

“与他们保持关系也是你的责任，殿下。尽管有人曾劝你去参加茶话会，但你从来没有参加过……现在，当你终于第一次参加茶话会的时候，你又几乎没有呆多久——”

“哎，好吵！午休时间在哪里由我决定！”

“玫瑰园”——由四个有侯爵头衔的贵族千金组成的团体。罗莎琳·阿里亚罗斯公爵千金是领袖。他们都是王子未婚妻的候选人。

“这对你的未来是有益的，殿下。总有一天，你得从他们中选一个做你的王后，和她一起统治——”

“——我要娶谁由我自己决定。我不会接受别人的任何指示。”

莱昂纳多的未婚妻人选从小时候就已经确定的。事实上，那些所谓的未婚妻候选人只是一些对他地位以外的任何事情都不感兴趣的女性。

“实际上，你也只想得到你岳父的好感——比起你，他更喜欢你嫂子。”

（第一王子的侍从与罗莎琳·阿里亚罗斯的妹妹有婚约关系，所以他当然更希望罗莎琳成为太子妃啦。）

“不、不是这样的！我只想着你的未来，殿下！”

他的侍从属归于阿里亚罗斯一派，他们想让他们的千金成为王后。这个人是她的一位远房亲戚。

这个侍从基本上是一个好人，但这并不意味着莱昂纳多就信任他。因为，归根结底，阿里亚罗斯家族的人只是想向人罗莎琳上位。

“你从中得到了什么？”

“这……等等，为什么我们突然起了这个——？！”

“什么？那你想说什么？那么，你最好快点。”

侍从沮丧地闭上了嘴。他似乎不忍心继续下去。过了一会儿，他换了话题。

“殿下，女生宿舍事件的罪魁祸首，您不去找他吗？”

“你竟敢命令我？”

“我、我逾矩了。”

昨晚，莱昂纳多无意中听到另一个学生在谈论女生宿舍的事情。

然而，这并不是关于“一年级的莎琳娜·克莱迪亚收到了王子的蓝玫瑰胸花”，而是关于“一个敢于把同样的胸花送给宿舍里每个人的人”的事情。

他大为震撼。

为了查明罪魁祸首，他让他的一名侍从从一年级女生宿舍里给他带一枚假胸花来。

“芙嗯。不出所料，是便宜的假货啊。”

用来做胸花的材料是如此的廉价，没有哪一个贵族会戴这种东西——果如莱昂纳多所想。

“……对那只老鼠的期望也就只能是这样了。显然这就是他的财力的极限了。”

“殿下？你怎么能……”

即使把戏还不为人所知，考虑到他们的动机，真正的犯罪者也很容易猜测。只有一个人会去做这种事——

“……我说过了，不是吗？……‘事不过三’。”

莱昂纳多笑得无比狰狞，将褪色的胸花在手里捏的粉碎。

“你胆敢缠着我的猫，哼？你这只想吃天鹅肉的老鼠，忘了自己的位置啊！”

莱昂纳多·兰德尔·尤利西亚·埃尔加西亚，他生来就是赢家，从不缺女人。

但是现在，他从一开始就输给了一个住在乡下的穷男爵的儿子；

从他的经历来看毫无疑问——

——他做梦也没想到会有这样的可能。

————————————————————

T/N : …Regarding this prince who treats everyone living under the sun like shit, I have so many questions–but first and foremost, yeah where tf is his tutor? Just by enabling this Narcisshit’s “I won’t abide by anyone rules–it’s either my way or the highway!!” attitude, that tutor deserves beheading. I think his ideal type of girl is someone he can unaware-ly annoy to death.
（英译者：……关于这位把所有生活在阳光下的人都当成狗屎的王子，我有很多问题——但首先，是的，他的老师在哪里？就只是把这个莱昂纳自大狂培养成“我不会遵守任何人的规则——不遵从我的路的就是死路一条！！”的态度来，那个老师就应该被斩首。我认为他理想的女孩类型是一个他可以毫不~留情地惹恼至死的人。）
 