========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-28
Last Reply: 2021-08-12 09:28
==========================

（汉译者：有许多人留言说不想看英文。我之前为什么想要保留英文呢，是因为我总觉得自己的翻译没能把原文想要表达的那些暗意翻译出来。英文版很厉害，写的就好像是原版一样，非常让人感动，所以想让大家看到。）

（但是，想想看，那些真正从事翻译的人，他们从来不会说，因为自己翻译不出来所以就把翻译当注释的去看原文吧。翻译者，一定是先相信着自己的翻译，才能够真正的抵达翻译的境界的！所以，我也必须拥有一颗相信的心，才有可能伸手触及到翻译之道！）

（于是，这几天我一直在苦苦思索，尝试着怎么样能够在去掉英文原文后，还能把我在读原文时因为发现文字的暗意而产生的雀跃心情转交给读者。现阶段还是决定，遇到非常重要的句子时会在注解的同时偶尔摘抄原句。不重要的句子就直接翻译好了。）

（那么，明天会把前面六章也修改一下的。接下来就恢复一天一翻。）


7.1

“咿呀呀——！！里奥尔——里奥尔——！！你看上去简直太耀眼了——！！”

舞会当天，莎琳娜在宿舍门前看到了里奥尔，便兴高采烈地向他冲了过去。

今天，里奥尔没有穿平时的校服，而是穿了与晚会相称的正装。他穿着一套敞领式的黑色西装，边上绣着银线。西服里面，可以看到一件深灰色的背心和浅灰色的纽扣，再加上一件白色的衬衫。下身，他穿着一条简朴的四分之三长的裙裤，颜色与他的西装相配。他还穿着一双简朴的靴子和一根皮腰带。

“考虑到我本人的形象，再加上这件已经落伍了二十多年的通体黑色的衣服，我简直就是刻薄本身的确切定义。你不觉得很‘合适’吗？”

原句：{ I’m the exact definition of bitterness itself.}

“——我不这么认为啊——？！我个人认为黑色要优雅得多，比起那些浮华耀眼的颜色，它散发出一种神秘优雅的光环。此外，里奥尔那令人惊叹的墨色的头发更是突出了西装的颜色，给人整体上一种睿智酷的魅力——！！在某种程度上，你的西装，就像是夜晚的复制品，就像是你那对深绿色眼眸的背景，是那在宁静的夜晚闪烁的星星——！！”

“你需要换气(inhale)了。”
（inhale，吸气）

一句接一句的赞美之词不由自主地冒出来，使她忘记了呼吸。

“就算颜色合适，我哥哥也比我高很多，所以尺寸不合适。应该在大腿以上的西服到了膝盖以下，本应及膝的裙裤现在是四分之三长。好吧，我想总比穿裤子好吧。”

“——我很抱歉，但我不能同意你的意见；四分之三的长度完美地突出了你的脚线。简朴的裙裤，连同靴子和腰带只是更加强调了它。这身长西装给了你的身形一个美好而时髦的突出感。正因为如此，你从背后看起来也很有智慧和魅力——”

“你需要换气(exhale)了。”
（exhale，呼气）

这一次，她又呼了太多的气，缺氧了。因为她要和里奥尔一起去参加派对，所以她是绝对不会死的——莎琳娜又深吸了一口气。

“总之，你看起来真的、真的很帅，里奥尔！”

“……谢谢。”

‘……我从来没想过我会有机会和这么帅的人并肩而行。’ 莎琳娜被迷得神魂颠倒，双手搭在胸前的胸花上。

理所当然，那是里奥尔送给她的黑绿色胸花。

为了搭配胸花，她选择了一件绿色的裙子，而不是她平时参加活动时穿的粉色或蓝色的。

（莎琳娜的头发是草莓金，瞳色是天蓝，所以一般而言她穿礼服会选择粉色或蓝色。）

“你也是……选一件和那枚胸花颜色相配的衣服一定很难吧……”

“确实！不过别担心，为了今天我特意染的！”

“什——”

更正，她是把衣服染成了绿色……

“你、你特意染的——呃，为什么，怎么染的？”

“首先，准备三十升热水——”

“——我不是在问你怎么做的，而是——”

她只有淡色的衣服，譬如黄色、浅蓝色和粉色。它们和胸花不太相配。

“我没有时间订一件新衣服，所以，我不得不自己重新染色……”

“——不，首先，你从哪儿学来的——？！”

这和用水彩魔法染小胸花可不一样。为了均匀地重新染色一件衣服，需要付出的努力可是相当大。

“我的女仆加布里埃拉教了我这个，她说，‘你可不能一次又一次地穿着同一件衣服去参加伯爵的晚会。’”

“谁会想到伯爵的女儿会在房间里煮30升水……”

而所作的一切只是为了让她穿上和里奥尔胸花相配的裙子。

“……我看起来可能不太好看，嗯？”

‘……首先，为什么我的裙子只有粉色、浅蓝色和浅黄色——？！嗯，我的父母认为它们最适合我，所以他们准备了这些……’

‘老实说，我从来没穿过绿裙子。’

即使这件衣服和胸花相称，如果她穿着不相称，她也无能为力。

“我的衣服一直不是粉色就是淡蓝色。这件衣服原来也是黄色的……我的家人告诉我，像棣棠花那样的浅色很适合我。他们是对的，我想……我穿绿色衣服不好看……”

（棣棠花别名山吹花，绽放于春天，颜色明黄，JOJO中著名的山吹色就是来源于此花。）

莎琳娜抓住她绿色连衣裙的下摆。

“……并不是这样。”

里奥尔，稍微想了想后，踌躇地张开了嘴。

“穿绿色衣服的你——，……你看起来就像花朵本身，所以看上去…很…棒……”

当莎琳娜抬起脸时，里奥尔用一只手捂住眼睛，转过身去，一边说，“给我一点时间。现在别看着我。这不好。”（诶哟，你害羞啦，来，让我康康）

“里，里奥尔……！！”

“不，等等，不，我说了别看我，不好！刚、刚才，只是一个口误——！”

“我要把我所有的衣服都染成绿色——！！！”

“不！！！说真的，住手。”

……

不管有多少学生坐马车，他们二人还是一如既往地一起走向学院。

（以前说过，尽管从宿舍到教学楼只有步行十分钟的路程，但大多数学生还是乘马车上学。）

即使要举办舞会，学院也没有预约舞厅。这是因为法拉露比亚学院是王国最大的学院之一，与那些普通学校可不能相提并论。学院主楼的顶层通常用于举办舞会等活动。

“听我说。保持警惕。始终通过余光检查周围环境，保持距离。千万不要接触到他的目光。”

过了一会儿，他们到达了会场。两人都调整呼吸。里奥尔目不斜视认真地劝告道。

“明白。今天，我会把那东西想象成美杜莎的。”

同样，莎琳娜也认真回应道。如果这个王国的王子在许多人面前邀请她跳舞，她是没有办法拒绝的。然而，如果她做得太过火，也会适得其反。她必须保持自然，远离他——美杜莎。

“回答得好。”

他一边恭维着她，一边伸出手来。莎琳娜接过他的手，带着一种梦幻般的感觉走进大厅。

‘……我现在正和全世界我最喜欢的人走在一起。感觉好像我正在云端漫步。在金碧辉煌的舞厅里，我甚至再也无法听到别的声音，那些噪音，飞走了——’

“殿下！你要去哪里——”

“——莱昂纳多殿下！”

“咿呀呀呀呀呀——！！！殿下要过来啦——！！！”

有什么——……

“殿下！请稍等！”

“嗯？！他没有陪伴玫瑰园的任何成员！！”

“舞会就要开始了，可是，他好像还没有舞伴呢！！！”

飞……走——

“——哦哦哦哦噢噢噢噢！！！正如我所想，殿下为我保留了他自己的位置！！！！”

“嗯！？殿下走了……”

“等一等！殿下~~~！！”

他们没有飞走。噪音正接近我——！！！

————————————————————

**T/N: HNGGGGGGGGGGG RIOOOOLLLLL–!!!!!!!!! WHERE DIDJA CULTIVATE SUCH EPIC TSUNDERENESS? DAMN YOU, DAMN YOU!!! *roll on the floor. 
英译者：哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，里奥奥奥奥尔尔尔尔尔——！！！！！！！！！你在哪里培养出如此史诗般的聪明才智？妈妈咪呀，妈妈咪呀！！！！（*在地板上打滚）

And judging by Sharina’s commentary of Riol’s attire alone, she should also enroll in the Written Magic Department.
而仅从莎琳娜对里奥尔着装的评论来看，她也应该报考书面魔法系。


7.2

“——跟我来！！”

里奥尔瞬间拉住了她。莎琳娜很快就明白了这一点。他们走向一张摆满了零食和饮料的桌子。

“那东西是不是给你装了个追踪器……？”里奥尔一边喝着水，一边喘着气。（答案是魔法！）

“我几乎变成了一块石头……”

“还不能放心。‘那个’美杜莎不会轻易屈服的。”

{原句：“Don’t be relieved, yet. That Medusa won’t yield easily.”}

（这里又有双关，That既有做美杜莎的定语的作用，也是‘那东西’的原文。
前文中，因为莎琳娜对称呼王子感到排斥，之间用‘That’代指王子，我虽然翻译成了那东西，体现出了莎琳娜对他的蔑视，但是却失去了这时候的双关效果。）

舞会马上就要开始了。舞会以校长的演讲作为起始。然后，以音乐的响起作为开始第一支舞的信号。

如果有人直接邀请附近的人跳第一支舞，这并不违反礼仪，但邀请者肯定会被嘲笑——

——换言之，这位还没有舞伴的王子有可能在最后一刻邀请莎琳娜跳舞，不管她是否有舞伴。

基于上述缘由，里奥尔和莎琳娜与他保持距离。

由于需要保持一定的距离——因此，他们逃到了大厅尽头的餐饮区。

“即便如此，他会以为我会在这种情况下接受他吗？”

“嘛，他不会的，如果他还具有某种程度的常识。”

在晚会进行到一半的时候，邀请在一块区域单独呆着的人跳舞是没有问题的。然而，试图一开始就邀请看到的某人会导致邀请者被认为“看不懂情况”。毕竟，有人可能会因为想休息而独自一人。

然而，如果有人和她的舞伴单独呆在同一区域，情况就不同了。这意味着两个人想在一起聊天，而不是说明他们累了什么的。

呆在这个地方，不管有没有里奥尔，王子都应该明白她的意思——她不想和别人跳舞。

“除此之外，绝大多数女孩看上去都穿着蓝色和金色的衣服……大厅看起来就好像黎明的天空……”

已经进入安全区的莎琳娜终于有机会环顾四周。她啜饮着饮料。虽然最近男士的服装也变得越来越华丽了，但在舞厅里女士的服装还是最显眼的。

闪闪发光的金色蕾丝花边和刺绣被缝在飘动的蓝色面料上。每一条丝带都因风的魔力而飘动，并因织入的光的魔力而闪烁。然而，由于某些原因，配色方案基本相同。

“……归根结底，那东西终究还是个王子。”

“嗯？”

“每件衣服的颜色都和王子的头发和眼睛一样。既然学校里有那么多女生都很喜欢他，她们当然会穿这种颜色来表达这种渴望。”

“那么，我就是渴望你的存在，里奥尔！”

“……归根结底，你还是你。好吧，事到如今，无所谓了。”

如果有许多相同颜色的衣服，就很难分辨谁是谁。安洁莉卡，她最好的朋友，应该就在其中，但是，她找不到她。也许是因为莎琳娜在穿着蓝色连衣裙的人群中寻找她——她想知道安洁莉卡是否下定决心加入潮流，而不是穿她平常穿的红色连衣裙。

“——看！是罗莎琳夫人！”

“她一个人！”

“即使罗莎琳夫人来了，殿下也不是她的舞伴——谣言是真的……！！”

一个刚从门口出现的女人引起了大家的注意。

“多美啊……”

那个女人实在太漂亮了，甚至刺痛了眼睛。深蓝色的眼睛，像海底。白金色的头发，几乎是银色了，也没有丝毫发梢磨损……

她的裙子也是蓝色的，上面绣着金色刺绣。然而，除此之外，她没有再穿任何多余的藻饰。她只戴了一条简单的银项链。珍珠散落在她的头发上。她也没戴胸花。朴素只会勾勒出她的美丽。

“罗莎琳·阿里亚斯是王子的未婚妻候选人之一。”

“不是吧——！多么残酷的命运——！”

“嗯，你大概是唯一一个这么想的人。在别人眼里，她的地位其实人人羡慕——实际上，是她本人被人人羡慕，难道不是吗？不过，我知道你从哪里来。”

（里奥尔先后用了两种说辞，{ she is in a position to be envied by everyone }她的地位人人羡慕/{ she is envied by everyone }她本人被人人羡慕。这实际上是在说，罗莎琳不只是因为地位而受人羡慕，她本人也确实有与之相称的能力。）

里奥尔用一种平静的声音向还在欣赏罗莎琳的莎琳娜解释道。莎琳娜也知道王子没有未婚妻，只有候选人。而且，这是她第一次见到这些候选人。她对这种流言蜚语是否感兴趣无关紧要——关键是，所有的贵族都知道她们的名字。

“他有着这么漂亮的未婚妻候选人，我真不知道他在这么卑微的我身上看到了什么……”

大家同样也都知道未婚妻候选人和王子相处得不太好。

（里奥尔）“你的那份特立独行也有它的魅力。”

（莎琳娜）“诶？”

当他听到自己说出口的话时，里奥尔脸上露出了罕见的惊讶神色。这样难得的表情——很酷！！！

“嗯，如果罗莎琳能吸引到王子，那也不错。我们会得救。”

当罗莎琳往前走的时候，每个人都自然而然地为她开辟了一条通向莱昂纳多王子的道路。

莎琳娜在远处向罗莎琳完美地鞠了一躬。

王子和罗莎琳——他们二人都没有伴侣。此外，罗莎琳德是王子未婚妻的主要候选人。如果王子不邀请她参加第一场舞会，罗莎琳肯定会丢脸的。

‘不管王子是多么的白痴，他至少应该意识到这个事实，对吧？’

“……这是非常简单的道理，这件事应该会就这样平安结束……”即使是她也想不出一个理由来反驳这一点——直到……

“尽管这样的期望对那东西而言是没有用的……”

接下来发生的事情果然正如里奥尔所料——

——白痴王子丢下罗莎琳一人离开了那个地方。

他的随从显得惊慌失措，说了些什么，然而当事人只是不屑地摇了摇头——

——而后王子突然一个回头。

“呃——？！”

“哇——！”

/待/会/见/

尽管他们之间有相当长的距离，但他们的目光还是相遇了。莱昂纳多的嘴唇动了动，通过这些动作，莎琳娜收到了他想说的话。

“唔唔唔，……唔呕呕呕呕呕呕——”

“——你还好吗——？！坚持住——！！”

她感到非常恶心，当场瘫倒在地。里奥尔支撑着她，设法让她站起来。

“对不起，里奥尔，尽管你跟我说过不要和他的眼睛对视……”

“别担心。尽管我不是看到他的那个人，但我已经要吐了——你在那个直接打击中受到了多大的伤害……？”

‘嗯？’

‘这是什么？’

‘我为什么突然有一种自我厌恶的感觉？’

‘是因为我能正确地读懂他的唇语吗？’

莎琳娜靠在里奥尔身上支撑自己(说实话，她已经恢复到可以独立站立了，但她显然不会错过这个机会）。

“如果你觉得站不起来，你想去椅子上吗？”

——她似乎靠在他身上有点太用力了，引起了他的担心。里奥尔听起来很担心。

“呃，唔……”

然而，当她正准备站起来打消他的疑虑时——

“——那我带你去吧。”

从附近传来的声音使她的身体僵住了。在下一个瞬间，她的脚飘到了空中。

真是悲剧。

她一放眼望去，反胃的根源就已经向她涌来——

“——什——”

——不管她多么后悔，那染料已经染上了。

她意识到的太晚了，那声音的主人已经抱住了她，正扛着她走向会场——

“——殿下！请稍候！她是我的搭档，我来带她去——”

“——我已经说过了，黑老鼠——不会再有第三次了。”

紧接着，一阵强风在她面前刮起。强风猛然掀开了门，并且气流汹涌着吹在墙上——

“里奥尔！！”

——身后传来了有人被撞到墙后倒在地上的声音。

她不再在乎被亵渎了。莎琳娜立刻尖叫起来，扭来扭去。然而，无论她如何用力地摆动双腿和扭动双肩，她都无法挣脱。

“喂，喂，好了，好了，别发狂了，小猫。”

她使出了最大的力气，但是，她没有想象中那么强壮。她只是增加了绑匪的满足感，绑匪认为她是在玩，而实际上她的希望正在消失——

“——骗、骗人的吧！！那个女孩是谁？！“

“不可能，她就是那个传说中的新生吗？”

 “这不可能是真的！她只是假装的！她假装生病，是在利用殿下善良的心！这种铤而走险的行为让我恶心！真丑陋！”

到处都能听到尖叫声。整个会场变得嘈杂起来。校长应该在发表演讲，但是没有人关注。

“……我可以自己走。我不想麻烦殿下。殿下可以回去了。”

“别担心，作为一个绅士，帮助一位女士是我的职责。”

莎琳娜已经放弃了摆脱他控制的一切希望。即使她的胃在蜷曲着，她也强迫自己冷静下来——

——但是依旧，

……但是依旧，他还是没有放开她。

“——罗莎琳夫人？！”

“请控制住你们自己！”

就在他们穿过那扇敞开的门之前，莎琳娜感到自己像是被冰的洪流击中了。她挣扎着向后看去——

“——诶……？”

在绑匪的肩膀的另一侧，在大厅的中央，罗瑟琳周身环绕着冰冷的光环，盯着莎莉娜——满腔怒火。

————————————————————

***T/N: {“Don’t worry, it’s my duty as a gentleman to help a lady.”} 
英译者：{“别担心，作为一个绅士，帮助一位女士是我的责任。”}

HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHHAHAHAHAHHAHAHAHAH….!!!!!!! 
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……！！！！！！！

HAHAHAHAHA 
哈哈哈哈哈

HAHA 
哈哈

HA…. 
哈…。

OH MY GOD, THAT’S THE FUNNIEST JOKE I’VE EVER HEARD THIS ENTIRE MONTH, OH MY GOD WHAT A GOOD LAUGH–
哦，天哪，这是我这一整个月以来听到的最有趣的笑话，哦，天哪，多好笑啊——

–other than that, D I S F U C K I N G G U S T I N G. 
——除此之外，令 人 作 呕 至 极。

There you go, a “Prince” that not only resort to numerous power abuses but also violence the moment something doesn’t go his way, poor Riol. To top it off, he also kidnapped a girl, as clearly stated above, with full blown rapist vibes. Someone like this should go to the block asap.
好呀，一个“王子”，不仅诉诸于无止息的权力滥用，而且在事情不顺心的时候诉诸暴力，可怜的里奥尔。最重要的是，他还绑架了一个女孩，如上所述，充满了强奸犯的气息。像这样的人应该尽快被关起来。
 