========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
Last Reply: 
==========================

      1
　　青瓦灰墙、灯火摇曳，参差不齐的楼坊姑且是排了不太歪斜的队挤在一起，张开昏黄的门洞迎接赶早的人们。他们当中有的是来自外城区的贫民，也有的是从内城墙后某个大宅院里走出来的佣人，只从身上的一两件织物就能分辨出来，唯一相同的只有每个人头顶那青色的发丝。这就是南大陆的魑族国家阿斯利亚的王都——卡度休斯——的一处寻常街景，在魑族人的语言里，这个名字意为「复仇」。
　　不过，那边的小店门口坐了一位脸上洋溢着蓬勃朝气的年轻女孩，从外表来看明显是个毛茸茸的猫系兽族，她的胸前顶起了一块不大不小的木板，上面写有一串「抚摸，20卜利5分钟。」的显眼红墨水字。
　　在阿斯利亚，猫系兽族应该是很少见的，是从很远的地方来到这里讨生活的吗？但这副模样很难说到底是幸运还是不幸……不过正好我这里有一些钱，应该也可以把这个当做任务内容……
　　呀啊！
　　猛然地，从我的身后，具体来说是尾椎骨的正下方，传来极其强烈的痛楚。贯穿的力道非常强劲，几乎让我蹦了起来。
　　回头一看，有着一头冰蓝色及腰长发的少女正面无表情地盯着我，双手还交叉在一起维持着钻镐的姿势。
　　这对纤细灵巧的手臂哪来这么磅礴的力量……我必须为我的后面抗议。
　　「3090号在看什么？」
　　然而银瓶般的嗓音抢先了我一步，虽然语调平淡如镜，但我能领会到这听似稀松平常的一句问话里有多沉重的份量。
　　「我在看那个兽族女孩，而且没有特别的意思。」
　　「……的哪里？」
　　似乎根本没有理会我后半句的说明，冰冷的问句再次传来……好吧，但我相信能向她说明情况：
　　「脖子前面挂着的那块板子。」
　　我面前的少女沉默了一秒，低头看了一眼自己，那里没有什么起伏，甚至比不上我的维度。
　　「……不对，你说谎，3090号。」
　　她抬起头，瞳孔变黑暗了。
　　依然没有放下的双手仿佛涌出大海般的气势，令周围的空气都为之震悚。
　　「慢着……伊妮徳，真的是你想太多了。我是看了那个方向，但只不过是在思考能不能用那个完成任务的内容，完全没有想其他事情……而且你要是做了那种事，后果一定会很糟糕。」
　　「……没关系，如果伤到了你，伊妮徳会仔细地亲手帮你涂上恢复剂，就像以前一样，毕竟那就是3090号选择我的理由，不是吗？而且，伊妮徳确信你的谎言甚至骗过了你自己，看来必须加以纠正……」
　　「不，你怎么能在那种地方涂！还有我说的都是真的……呃……」
　　我的辩词突然随着我的思考消失了。
　　我在自掘坟墓。
　　「不，慢着，是我的错，对不起，我发誓我不想抚摸任何猫系兽族的女孩！这样吧，既然要完成任务，就用这些钱去买点什么吧，比如一束花？你想要紫罗兰还是金玫瑰？或者是更贵一些的……比如苏尓娜？」
　　「……我在实验室没有学习过这方面的东西，也不知道它们有什么好，所以紫罗兰也是可有可无的，玫瑰也是可有可无的，那不重要。」
　　伊妮徳的手还是没有放下……我一边后退一边思考解决这个状况的办法……有了！
　　「好吧，就算你这么说，我们还是得把事情好好地完成，而且不能引起太大的关注。我不会再盯着其他女孩看了，而且你不想要一点补偿吗？其实和你一样，我也不太懂这些事情，但我们可以一起慢慢熟悉，毕竟我们是搭档，对吧？」
　　「……」
　　伊妮徳发出低沉的哼哼声，没有说什么，不过手终于放下了。
　　我「呼」地松了一口气，又看了一眼天空，那里蔚蓝一片，晴朗无云，只有夏季清晨的暖阳当头。
　　「那我们抓紧时间吧，要在常暗之眼出现前回到旅店。」
　　
　　2
　　就在精壮帅气的黑发少年和扑克脸的蓝发少女牵着手向远处走去的同时，在他们后方约百米处，还有一个身材非常高挑强悍的女子紧跟着。
　　女子身穿一套内城区的大户人家里常见的黑白女佣服装，无论是头顶的缎带、脖颈的领结，还是袖口的纽扣与皮靴上的绑绳，全都一丝不苟地打理到最完美的状态，再加上她经过锻炼的傲人身姿和英气勃发的栗色短发，走在街上既窈窕动人，又威风凛凛，连茶馆里聚在一起的少爷们也要丢下桌子上圈起来的甲虫，闹哄哄地拢到窗边和门口去。
　　不过就算身份是女仆，也没有哪个卖弄高贵的人敢将她拦下，因为她的眼神始终如同锁定了猎物的魔兽一般犀利可怕，闪着幽幽的绿光。她也毫不理会周围时不时飘来的视线，只是端着手中的写字板，目标明确地前进。
　　每跟一段路，她就要在写字板上记录下许多东西，一开始还没什么，但是随着时间的推移，她的眉头越来越皱了。
　　最后，女仆来到了一处向四面八方宣泄着粗野气息的地方。
　　眼看少年和少女就这么牵着手走进了那扇用大费迪尔暴龙的六分之五个头盖骨装饰的厚重榉木门，女仆不禁重重地叹了一口气，然后稍稍闭上眼，口里喃喃念道：
　　「屠夜大人，他们就这么进了佣兵公会……对，伊妮徳甚至就穿着那条白色露肩连衣裙……不，我认为应当介入……好吧，那就听您吩咐。」
　　神秘的念话结束后，她又叹了一口气，只好走进佣兵公会大楼斜对面的布隆迪克斯酒馆。
　　「怎么可能放着不管……」
　　平日里，这间酒馆里一定要躺满了滥溅泥水般的宿醉糙汉，甚至能见到脸上还插着玻璃碴子的家伙挂在店里最气派的三层灵水晶吊灯上，一层金色、一层白色和一层红色的昂贵灵水晶辉光会让不值钱的碎玻璃也绽放出彩虹。
　　但是今天肯定不一样了，推开正好挡住上半身视线的沙龙小门，赫然映入眼帘的是一排排整齐列队的精英骑士，每个人都全副武装，覆盖全身的盔甲银光锃亮，腰间的双手剑蓄势待发，头盔下是一个个魄力十足的眼神，此外还有数名手持高级法杖的优秀灵术师整装待命。按照自己万无一失的安排，今天这里就用来做应急行动的大本营，那些酒鬼也已经趁着半夜里早早打发……
　　不对，那些酒鬼还在这里。
　　……东一个西一个，把大堂的桌椅和吧台都挤得满满当当，根本一个也不少！
　　女仆瞪大了眼睛东张西望，结果确认了这里就是平日的布隆迪克斯酒馆，酒臭味和烟草味将整个空间都堵塞住，连半开的门洞也不足以放它们往街上窜。
　　就算把吐着胃浆的地板掀过来也找不到半个骑士团的影子，女仆的头痛起来了。
　　「屠夜大人……」
　　额头浮现青筋的她只好就这么退出去。
　　然而，就像平日里几乎天天都会发生的那样，一伙浑身酒气的佣兵已经堵在了门口，正中央的那个仅凭一己之力就能把整个门的宽度挡得水泄不通。
　　「给我让开。」
　　女仆不想横生枝节，中性的嗓音灌入这帮佣兵的耳朵里，也让旁边座位上和地板上还没醒的家伙们哼哼唧唧地睁开眼睛，还有那被吓得大气不敢出的店主，早就滚进了吧台后面，只留一小截脑袋探出来窥视。
　　挡住门的大汉们听了只不过是轻蔑地笑一下，一个个把嘴唇舔了又舔：
　　「一大早送上门的，哪有放走的道理？现在有哥几个在这里，就是那『杜特马修斯冷虎』来了，也要叫她圈着腿等人过来捞！」
　　话音刚落，一群淫兽便一齐扑上来，不是抡了花臂的膀子要打架，而是直勾勾地照着女仆的衣装撒开手，一个要扯腰间马甲的带子，一个要撕修长双腿的白袜，还有的要摘那干净的露指手套……
　　店主见了这架势，知道事情不好，赶紧猫着腰向吧台后的暗门溜去，骑士团的岗哨就在附近，那边的士兵们只要在街口看见他出现就能知道发生了什么事。
　　但是，还没等他迈出去两步——
　　「啊啊啊啊！！！！」
　　一声声凄厉的惨叫回荡在大堂内，那全然不像是男人能发出的声音，店主被惊得汗如雨下，回头时，只见一三五头阉鸡个个都抱着腿蜷成六字形横七竖八地叠在女仆的身后，他们刚才鼓鼓囊囊的裤裆现在都瘪得像胳肢窝一样，还有骇人的液体从股间的裤缝处渗出来。
　　女仆拍了拍手，从地上捡起写字板和竹笔，仔细地检查过一遍，确认既没有损坏也没有丢失什么，就踩在脱落的沙龙门扉上大步走了出去。
　　就在女仆出门后不久，对面的佣兵公会里也传来异常的喧闹声。
　　「不好。」
　　麻烦的预感出现了，她顾不得刚刚的事情，急忙往那暴龙的头颅跑过去。
　　然而——
　　「轰！！！」
　　厚实的大门被一道暗红色的火光冲开，半个变成碎片飞了出来，从反应迅速的女仆头顶呼呼地擦过。她再抬头时，看见从剩下的十二分之五个头盖骨后面，慌慌张张地跑出来一高一矮两个在一起的身影。
　　「赶紧跟我走！」
　　趁着滚滚浓烟和混乱异常的气氛，女仆拉上两人就跑进了早已为此打探好的小道。
　　
　　
　　3
　　「啊哈哈哈哈哈哈！！！——」
　　旅馆里面，有个身材格外迷你的美少年正趴在桌子上大笑。
　　一边笑一边捶桌子。
　　我和伊妮徳都在冰冷坚硬的石制地板上正坐，身旁正站着怒不可遏的波尔莎，而面前的这个人物，从刚才开始就一直笑个不停。
　　我和伊妮徳的任务肯定算是失败了，没想到听起来那么简单的任务，却出了如此严重的状况。
　　基本上是我的错，是我太低估了，而且根本没有好好应对突然出现的冲突。
　　但是现在是怎样……
　　「屠夜大人！请您听我说几句！」
　　波尔莎气得大喊，她的女佣制服上留着一些污渍，身上还沾有一丝酒气，不知道是在哪里染上的。
　　「啊哈！啊哈哈——咳咳！！」
　　然而屠夜大人还是没停下来，甚至笑得咳嗽了。
　　「屠夜大人！！」
　　一向冷静的波尔莎真的发飙了，眼睛里的绿光仿佛能将人吓到心悸而死，比起那些时候的伊妮徳有过之而无不及，真不愧是「杜特马修斯冷虎」。
　　「咳咳……啊哈哈，呃，别这么生气啦，波尔莎。」
　　屠夜大人终于停下来了，打理了一下稍微有些搞乱的松软栗色微卷发。
　　「屠夜大人，您告诉我，我准备好的骑士团是不是被您调走了？！」
　　「啊，这个嘛，是这样没错啦……」
　　「为什么要这样做！如果骑士团能及时应对，我们就能中止任务，防止混乱的发生！」
　　「哎呀，我也不想出乱子啦，但是你想得太简单了，波尔莎，平心而论，就算是你，要是3090号真的在那种地方又失控了，能保证将他压制住吗？」
　　「这……不对，就算不能保证压制，也还是能防止很多问题的发生！」
　　「就凭那些士兵？你知道这没什么用，波尔莎，想要真的不出问题只有看他们自己，你在念话里告诉我他们最后去了佣兵公会，我反而放心得多，那些家伙天天跟地宫的魔兽和龙打交道，只要不上了头，逃命还是相当在行的。」
　　「但是！」
　　「哎，好啦，最后不也只是经济损失吗，被你打爆下面的那几个就当做意外吧。桌椅板凳和大门随随便便就能搞定了，至于那个头盖骨……正好能放在下一步任务当中解决。」
　　最后，波尔莎只得重重地叹气，不再说下去了。
　　屠夜大人把目光转向我们：
　　「假如你们俩去了集市那边，我就得亲自跟在后面了。不过其实吧，本来第一次社会实践就容易出问题，你俩做得还算可以。但是，你们必须把所有能想到的错误反思一遍，然后向我检讨，接下来的学习也要更加专注，明白吗？」
　　「是……真是非常对不起！」我立刻低头道歉。
　　「……对不起。」伊妮徳也道歉了。
　　「行了，这次就这样吧，我要去处理麻烦了，波尔莎也跟我来，你俩就先休息一会儿，等到下午再继续其他事情。」
　　「是。」
　　波尔莎跟着屠夜大人出门了，留下我和伊妮徳在旅馆房间里。
　　「搞砸了啊。」我没气地瘫在椅子上。
　　「……虽然是这样，但是伊妮徳很开心哦。」
　　伊妮徳却这样说着，朝我靠过来，伸出双手。
　　「你要干嘛？哎？」
　　她光着两只脚跨坐到我的腿上，面向我，双臂环绕到我颈后。
　　冰蓝色的发丝有几缕垂到了我的胸口，我和她的眼睛对视了几秒，她又把脸贴得更近了。
　　「你怎么变得这个样子了……喂……伊妮徳，你以前明明连话都不太说。」
　　「……那是以前的……伊妮徳哦，现在的伊妮徳就是这样的，毕竟是你要了伊妮徳的，嗯？」
　　她把嘴唇贴在我耳边轻轻地说话，连呼吸的吹拂都能感受得到。
　　「确实是这样，不过……啊，还是先反思一下这次的任务吧，不能再出这种事情了。明明是让我们自然地上街，把钱花完，而且不能引起太大关注，结果……」
　　「……但是伊妮徳很喜欢这样的结果哦。」
　　「啊？」
　　「3090号说了我们要一起熟悉环境，然后我们就一起见识了很多没有亲眼见过的东西，而且伊妮徳还知道了，在那样的地方遇上那种家伙，3090号就会冒着失控的风险保护伊妮徳。」
　　「哎？啊，是这样啦，但是……唉，这不是很圆满的结局……」
　　就算温柔的话语确实让我感到慰藉，但果然还是有些沮丧不能释怀，毕竟我已经努力了八年，却还是有这么大的不足。
　　「啾。」
　　……咦？怎么回事？
　　是伊妮徳小小的嘴唇，刚才的一瞬间贴在了我的嘴唇上面。
　　「……不要那么着急，错误我们也可以一起纠正，毕竟我们永远是搭档了呢，对不对？我的爆炎大人？」
　　「咦？啊啊……是……」
　　我居然被亲了一口！还是直接对着……
　　脸红心跳完全不足以形容我现在的状态，在过去的八年里我根本不敢想象现在这个情况！
　　正当我还沉溺在一阵余韵中时，突然有人推门而入——是波尔莎。
　　伊妮徳还坐在我的腿上，连衣裙的肩带有点滑下来了。
　　但波尔莎不愧是格外冷静，只是喊道：「快把准备好的东西拿出来，常暗之眼提前出现了！」 