========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 
==========================

　　1
　　不可能去忘记，大地的恸哭与悲嚎。
　　隐去星光，撕裂苍穹。
　　不知谁曾诉说，神性的光辉与荣耀。
　　鲜血流淌，浪潮奔涌。
　　不敢轻易断言，无形的奈落与风暴。
　　将啖何处，将戮何蛄。
　　
　　
　　2
　　「我们要快点，屠夜大人已经先过去了，常暗之眼不会出现太长时间，现在机会宝贵。」
　　「我明白。」
　　我们火速出了旅馆，波尔莎身后背了一把齐人高、有她半个腰粗的巨剑「殷杜拉」，身为阿斯利亚第六骑士团副团长，又是杜加尔流剑术六段高手的她，就算有如此重的负荷也能足下生风。但职责是医师的伊妮徳没有受过战斗培养，跑不了很快，所以要由我带上她。
　　「来，跳上来。」
　　我蹲下到合适的高度，两只手掌朝向身后的少女。
　　「……嘿。」
　　伊妮徳轻轻跳到我背上，她的肩上背了一只结实的背包，那里面就是「准备好的东西」。
　　「要紧紧贴着哦。」
　　我试着这么说了。
　　「……求之不得。」
　　哇噢，我立刻被扣得紧紧的，白色连衣裙的布料好薄，而且温度好高，就像身上有一块融化掉的芝士。
　　「出发了，跟着我走，我们有最近的路。」
　　波尔莎说着就一步跳上了旁边的房顶，看来她已经使用了强化灵术，我也立刻动身跟上去。
　　
　　
　　3
　　经过一阵空中的跋涉，我们三个人出了外城墙，然后又马不停蹄地往地宫森林的边缘跑，最后来到了预定的地点。
　　嘴里叼了一根绒草的小个子美少年——阿斯利亚十将军之一、「剜月剑」的屠夜大人，正坐在一块岩石上等待，他的身边放了一把稍长的细剑。
　　「你们看天上，已经来了。」
　　我们顺着屠夜大人视线的方向看去。
　　——常暗之眼，一颗形状像眼球一样的诡异物体……或许根本不是物体，正从天空中裂缝一样的地方伸出来。
　　就像名字一样，它的外圈漆黑一片，连一束反光都没有，仿佛没有体积；而内圈又是难以形容的白，仿佛有无限的容积。
　　这是我第一次见到它，据说它存在的时间比文明的历史还要长，没有人知道它到底是什么东西，但有一件事是明确的：当它出现时，就要从大地上夺走灵能。
　　太阳的光芒在眼球的周围扭曲，变成令人恶心的形状，那里的颜色也越来越怪诞，好像有无数条蛆虫在腐肉上匍匐。
　　但是看起来很平静。
　　「别看好像什么都没发生一样，其实已经有可怕的事在某处上演了。3090号、波尔莎，把东西拿出来吧，我们开始试验。」
　　「是。」
　　遵照屠夜大人的指令，我放下伊妮徳，从她的背包里取出「准备好的东西」——散发出纯洁气息与凌厉气质的白色臂铠「安息之臂」，并将它戴上左手。
　　指尖才刚刚触碰到内壁，它就自己动了起来，迅速包覆住我的整个左臂。
　　造型充满了攻击性，没错，这是一件武器，只不过它的用途并非看上去那般，而是控制我体内的力量——古龙灵能，同时还有更重要的一个作用，马上就要验证了。
　　准备已经完成，我立于大地，启动力量的循环，并以双目与常暗之眼对视，同时向伊妮徳伸出右手的大拇指。
　　「……哦哦，3090号，帅气。」
　　伊妮徳马上就知道了我的意思，也伸出右手的大拇指，踮起脚与我的碰在一起。
　　「……加油。」
　　
　　4
　　「感觉到了吗？波尔莎？灵能正在被吸走。」
　　屠夜大人维持着坐姿，但已经唰地一声让佩剑出鞘，波尔莎也卸下背后的巨剑「殷杜拉」，将它插在地面，自己面向森林稳稳站好。
　　「是的，大人，它们应该就快要来了。」
　　「那就是我们的事情了，怎么样？不用强化灵术能做到吗？」
　　「做不到那可就太丢脸了，师父大人。」
　　「哈哈，好！3090号！你只要维持状态，其他交给我们。伊妮徳！准备好急救用品！」
　　「明白！」
　　「……好。」
　　我回应屠夜大人的指示，然后闭上眼睛，把周遭交给他们，自己集中精神。
　　——咚咚咚咚——
　　咚咚咚———
　　———咚咚咚！
　　很快，振动从远处的地面传来。
　　「已经看见了！一共六头！」
　　耳边传来波尔莎的喊声，以及——
　　「吼！！！！」
　　「嗷！！！！！！」
　　那是魔兽的巨吼。
　　
　　5
　　受到天眼影响的魔兽惊慌失措，会在本能的驱使下，为了恢复体内快速流失的灵能而狂暴地行动，横冲直撞。
　　一共六头魔兽——全部来自于地宫群附近，已经冲出了森林。
　　如果嗅觉灵敏的它们在附近的广大区域内没有找到灵能丰沛的猎物，那么多半会往城镇或是村落移动。
　　不过现在，猎物已在眼前——一个左臂戴着白色臂铠的少年，他身上的灵能竟然稳如静水，丝毫没有流失。
　　那样的存在，自然会成为魔兽的第一目标。
　　但是，它们冲锋的前进路上，已经挡了两个人。
　　和它们一样，体内灵能正在天空中无形风暴的贪婪舔舐下迅速流失，却一个站立在前面，一个懒洋洋地坐在岩石上，在无论是体型还是数量都处于绝对劣势的状况下试图阻挡它们。
　　「六头全是多冈巨兽，我讨厌这些过于高大的家伙。」
　　小个子的美少年摇着头，像是自说自话一般，跳下石头就往那群身高个个超过自己数倍、厚实毛皮覆盖全身的类人形怪物的方向走去。
　　「吼！！！！！」
　　巨兽群以胸前的巨口爆发出吼声，随即一拥而上。
　　挥出的铁拳一齐砸在地面，瞬间土崩石碎，烟尘四起，地上被开了六个连在一起的大坑，但手持细剑的屠夜已经身处半空中——
　　——以自身为原点向魔兽的集群划出一片扇形。
　　磅礴的剑气喷涌而出，波尔莎随即以坚强的身躯挡在3090号和伊妮徳之前，再叠上巨剑「殷杜拉」的坚固屏障，将剑气在后方残留的威力消弭殆尽——
　　风卷草叶纷飞间，上半身全部灰飞烟灭的六头多冈巨兽静止在屠夜面前，其后方是被撕去表皮的林地。
　　「好在一次性解决了，现在灵能水平已经非常低了，波尔莎你努把力没准能击败我哦？」
　　「别开玩笑了，师父。」
　　屠夜一边用戴着白手套的手拍去军服上的尘土，一边游刃有余似地打趣，波尔莎则依然严肃地挺立在草地上。
　　
　　6
　　我睁开眼睛。
　　心静如水。抬头看时，天空已经恢复如初。
　　「……成功了吗？」
　　简直一点真实感都没有，似乎一切就没有发生过。
　　「啊啊，是吧。我能感觉到你的灵能水平依然很高。」
　　屠夜大人回答了我，这时我看见他身后的惨状。
　　真是厉害……那些都是他一个人解决的吗？
　　「如此一来，这一步算是很圆满地完成了。虽然最后这点时间过得飞快，但在这之前我们可是付出了无数的努力。」
　　是啊……确实是这样，对我来说是八年，对屠夜大人、对组织来说，肯定还远远不止如此。
　　「收工吧，城里的人也差不多该缓过来了，骑士团应该也处理完各种问题了，今天晚上肯定有庆祝活动。」
　　屠夜大人收剑入鞘，径直往回走去。
　　伊妮徳倒在背包上。
　　我急忙把她扶起来。
　　「灵能流失之后就睡着了吧，看来让你们俩去北大陆行动，还是有些隐患。」
　　波尔莎看了一眼情况后说道，顺手提起了背包。
　　我背起伊妮徳，跟在她旁边。
　　「那是个对我们来说依然未知的地方，但我不会辜负这一切的，尤其是她。」
　　「啊，不过还是要我跟着就是了。」 