========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 
==========================

　　「唰唰——」
　　左手扶着一米多长的尺子，右手捏着自动铅笔，我在一张横跨三张课桌的A0标准图纸上画下一条条笔直工整的灰线。
　　没错，我是个学机械的优质工科男，现在这能够容纳一百多人的大教室里，只有我一个人。
　　为什么这个黑漆漆连月亮都没有的夜晚，我还在教室里？
　　当然是因为要交设计报告了。
　　不仅如此，还有连续的考试等着我。
　　「啊——哈——」
　　打了个哈欠，胸口有点闷，我转了转腰，立刻就听见背后的脊梁骨发出「咔咔」的响声。
　　还是先坐一会吧……我放下手里的工具，一屁股瘫在椅子上。
　　打开手机扫了一眼，时间是夜里两点半。
　　虽然脑袋昏昏的，但双眼依然明亮……今天又搞了一整天啊。
　　已经是第七天了，七天一次没合眼的我居然还这么有精神，恐怕是熊熊燃烧的机械之魂在鞭策着我吧。
　　带着成为XX侠的幻想加入这个大家庭之后，终于在年复一年即将毕业之际治好了中二病。
　　那些在网上花钱解决问题的家伙早就美美地睡下了，但我这个铮铮铁人还在这里奋斗。
　　……其实别人的事情与我无关，事实上我是很认真的。
　　桌子上，下午买来的两瓶浓咖啡现在还剩下半瓶，我抿了一下嘴唇，伸手抓起瓶子来全部往喉咙倒了进去。
　　好了，继续努力吧——
　　「呕……」
　　淦……好像有点反胃，刚才这一下，感觉胃酸都涌到胸口了。
　　感觉很难受，心脏像火烧一样，看来我得歇一会……
　　但是，不行不行。
　　要是现在趴下去，再醒过来可能已经是明天下午了，那可不行，时间会更紧张的。
　　离交任务的时间只有一天多了，就这一次，只要熬过这一次通宵就能结束了，何况我已经喝下了我最信赖的一款咖啡，就再加把劲吧！
　　自己填的专业，就算埋着也要学出名堂来！
　　「呕……」
　　……还是反胃，比刚才拿一下还剧烈。
　　可能需要去一趟厕所……我一边捶着胸口，一边揉着肚子，起身推门往卫生间走去。
　　深夜的教学楼走廊漆黑一片，我顺着墙边亮着绿光的安全出口提示灯走，慢悠悠地摸到了卫生间，然后瞪起眼睛确认了一下男女，才走了进去。
　　其实就算走错了也没人知道吧。
　　卫生间里也是漆黑一片的，我记得灯的开关是在左边……
　　「呕！」
　　又是非常难受的感觉，连脑袋都懵了一下，胸口好痛，肚子里翻江倒海的，淦，还以为第一天的痛苦熬过去以后就不会再出现了……要不然今天还是休息一晚上吧，我想想……如果明天使劲冲刺的话，应该也能搞完的……但是已经都做到这一步了，果然还是想连贯地完成啊。
　　等全部结束掉以后，我一定要暴睡28个小时。
　　而且这一周的壮举肯定能吹一辈子。
　　我的手继续在墙壁上摸索着，寻找灯的开关……
　　突然——
　　身体向后仰去，平衡感一下子崩溃了，也不知是不是我摁到了开关，四周瞬间都亮了起来，脚下透过鞋底残留着滑溜溜的触感……
　　「啊——」
　　我只留下一声惊叫。 