========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

　　1
　　啊！！！
　　我惊醒了。
　　漆黑一片，下意识地去摸后脑勺，摸了又摸，直到手摸出了汗。
　　不疼，居然不疼。
　　呼——
　　喘了一口气，晃一晃脑袋，再眨眨眼。
　　只是个梦啊。
　　……
　　是梦？
　　是梦吧？
　　……
　　不对……
　　不对，根本不对……
　　不是梦……
　　不可能是梦……
　　等等……啊啊！
　　怎么回事，突然头好痛！
　　感觉脑髓正被吸食一样的痛！
　　啊！
　　双手死死抱在头上的我把身体蜷成了一团，后背上不停地冒冷汗。
　　这到底是……啊啊……头痛欲裂！
　　意识中断了。
　　好像「嘭」的一下，我身处不知何处。
　　好像飘在宇宙中，但一切都是血红色的。
　　紧接着，空间的四周哗啦啦地冒出一段段「影像」，五颜六色、密密麻麻，走马灯一般全部从我眼前飘过。
　　到处都是「影像」的碎片，我就像被淹没在海洋球里。
　　这些是……能不能伸手去确认一下……
　　……咦？
　　我的手不见了！
　　不光是手，连整个身体都不见了！
　　怎么回事？我到底在哪里？！
　　意识又中断了。
　　
　　2
　　噗通！
　　啊好痛！身体下面有坚硬的触感。
　　是地板，木头做的厚厚的地板。
　　我从哪里摔下来了……对了，是床，就在我旁边，视野太暗了很难看清楚。
　　被子也被我拽了下来，一半拖在地上。
　　但是这些东西……这是哪里？刚才到底怎么回事？脑子里一片混乱。
　　嘎吱——
　　身后传来一阵轻微的响声。
　　「奥斯，怎么了喊这么大声？」
　　听见了一个熟悉的女性声音。
　　在轻声喊着……我的……名字？
　　不对……奥斯是什么？我不是叫XXX吗？
　　不对……不对……还是有哪里不对……
　　那也是我的名字……
　　都是我的名字。
　　但是……啊啊到底怎么回事！
　　这时，肩膀被轻轻拍了。
　　我抬起头，看见一个映在油灯下的和蔼面容。
　　是一位看起来刚步入中年的红发女性，脸上还挂着困倦的疲态，但一看见我的脸就自然地绽放出暖暖的微笑，很好看。
　　「怎么了？怎么睡觉睡到地上啦？」
　　她轻声这么问了。
　　「没事的，妈……」
　　我不假思索地回应，但却突然卡在了这个词。
　　她是……谁来着？
　　不对，我怎么可能忘记？她是我妈妈。
　　……不……还是不对，我妈妈不长这个样子……
　　……啊啊！不对！这明明就是我熟悉的样子……
　　到底怎么搞的！连听到的和说出来的语言也是，虽然每个词都懂，却突然觉得好陌生！
　　而且，这才注意到，我的身体完全……变成了小孩子。
　　……这不是显然的吗，我本来就只有七岁而已。
　　……不……明明是二十二岁？
　　咦？！
　　「乖啦，奥斯，是做了什么梦吗？有没有跌到哪里？」
　　我被「妈妈」温柔地扶了起来，重新坐到床上。
　　然后她弯腰托起地上的被子，在我腿上盖好。
　　「出了好多汗？等一下哦。」
　　「妈妈」小声地说，然后提着油灯蹑手蹑脚地离开了房间。
　　我现在还是混乱得要死。
　　刚才我的头爆炸一样的痛，然后就感觉有无数的东西被塞了进来。
　　啊啊……我到底是谁啊？
　　还有就是，这个房间到底是哪？
　　虽然很黑，但是我一眼就找到了窗户，那边有淡淡的光从外面洒进来，然后……我的床靠在墙壁的一角，这个房间里还有两个角落也各摆放了一张床。
　　……这不就是我家吗？而且是「我们」的卧室，那两张床上正有两个孩子在呼呼大睡，我知道其中一个是妹妹欧蒂列特，还有一个是弟弟阿贝尔特……奇怪了，我应该很熟悉的啊？
　　有噌噌的脚步声传来，是「妈妈」回来了，手里还多了一条毛巾，是我在使用的那一条。
　　「来，妈妈给你擦干。」
　　她掀起我后背的衣服，从脊梁到腰间，从脖颈到肩膀，都细细地擦过。
　　而我默默地感受着自己的身体……
　　之后，「妈妈」轻轻抚摸了一下我的后背，悄声问我：
　　「怎么样？有好些了吗？没有哪里不舒服吧？」
　　我点了点头。
　　她笑了，靠近我，然后在我的额头上亲了一下。
　　「乖，睡吧。」
　　然后安静地退出了房间，没有一点响动地带上了门。
　　
　　3
　　当天晚上我辗转难眠。
　　但是，还是想办法平静了下来，这个过程花了一天时间。
　　本来还怀疑过自己是不是被怨灵附了体，不过应该没那回事。
　　然后，终于想通了。
　　我本是另一个人，一个应该已经死掉的人。
　　而现在的我，则是以一副新的身体，在一个新的地方活着。
　　似乎就是曾经无数次在小说、漫画和动画里见过的所谓「异世界」。
　　也就是说，这种事发生在了我身上，让我在死掉以后，回过神来时已经变成了这里一户人家的七岁小男孩。
　　身份是长子，新的双亲大概不到四十岁，看来生孩子比较晚。我能知道这件事，是因为我意识到自己居然也保留了短暂的七年以来在这个世界的记忆。
　　家里有五口人，我、双亲、还有比我小不到两岁的龙凤胎弟弟妹妹。
　　这么说来「妈妈」在生下我以后没多久就又怀孕了，这两位是有多想拼几个孩子啊？
　　呵，本来我压根不可能去想这种事情，但现在这副小身体里住着一个成年人。
　　说到这副身体，事实上与曾经的我——姑且称为前世吧——有很大的不同。
　　不仅是体格方面，连面貌也大有变化。
　　除了稚气未脱以外，眼睛比以前来得大多了，睫毛挺长的，单眼皮变成了双眼皮，鼻梁也比以前挺一些，只有脸型变化不太多。头发是比较深的棕褐色，眼睛也是棕色，皮肤比较白一点，整体上来说就像是混血儿一样的。
　　以我的标准，就是一个五官端正但并不很戳人心的小孩子吧，不过感觉应该在平均值以上？
　　我确实有点在意这方面，毕竟要是本来就一般般的自己变得更难看了，怎么都会觉得糟心。
　　
　　4
　　然后就是，在我身上到底发生了什么事？
　　很难说。
　　穿越或者转生到了异世界，大体来说是这样的。
　　但是，其实这很扯吧？
　　地球人在各种作品里所做的幻想，真的发生在自己身上什么的。
　　就算真的有这样一个世界吧，也很难不怀疑它和地球有什么关联。
　　搜索自己的记忆，我已经确定了这个世界和地球根本不是同一个。
　　不过也相应地没有任何其他的头绪。
　　算了，实在无法得知原因的事情就先存在心里吧。 