========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-22
Last Reply: 
==========================

    1
    这是我得到记忆后，某一天发生的事。
    在一个很平凡的早晨。
    「啪！」
    被一巴掌扇醒的早晨。
    「欧蒂！！！」
    我猛然起身，以夺笋之势抬手就是一抓。
    目标就是那个令人火大的小孩子。
    火大——在我得到记忆前还没这么觉得，而且其实不怎么痛，但这次是真的感到特别火大。
    然而，这一下只是抓了个空空荡荡。
    扇我巴掌的元凶敏捷地一个侧身，躲开了。
    「哦！哥你今天怎么反应这么大！」
    我瞪着她——有着地狱里恶魔般红褐色短发的熊孩子，我在这个世界的妹妹，欧蒂列特•清秋。
    这就是所谓的起床气吧，而且绝不是没来由的。
    「别太过分了，欧蒂。」
    「哥你今天怎么一起床就这么凶呢？嘻，这么想抓到我吗？」
    淦。
    对付这种脑袋上写着「生意気」标签的角色该怎么做？
    ——应该毫不留情地摧毁其尊严，进行彻底的调教，让她堕落成从此无法反抗我的样子。
    「呀！」
    我一下窜起来，而她惊叫一声，撒腿就跑，我鞋也没穿就追上去。
    她的脚程快得不像一个只有六岁的女孩，才几步就蹦到自己的床上，我虽然犹豫了一下，但马上就决定继续追击。
    反正我现在是一副七岁小孩的身体，这只是「兄妹」之间的日常打闹，虽然我确实打算做一点过分的事，但谁也不能说我欺负人。
    跑到本体是恶魔的小女孩的床上也不会给我造成任何心理负担。
    「嘿！」
    她负隅顽抗，忽地把自己的枕头朝我丢过来。
    我顺势就是一个弓步冲拳，幼小的拳头打在用谷壳填充的枕头上还真有点痛，不过我顺利弹开了这一击，接着跨出一步再一跳，登上她的床。
    没想到吧，我曾经在武术社和拳击社各待过一年，也是健身设的社员，虽然都是被基友拉去的就是了。
    她见状快速地从尾部翻下床，往房间里的另一张床跑去了，而我也还没放弃，跳下来追过去。
    然后，化作猛虎飞扑之势——
    谁让她自己往角落跑的，必定拿下！
    然而在半空中……
    我看见欧蒂的嘴角轻轻上扬。
    淦。
    我飞越了她的头顶，就在她趴下后的一瞬间。
    大半个身子摔在床上。
    同时，脚趾正中床脚。
    巨大的冲击惊醒了另一个孩子。
    阿贝尔特睁开眼，和我面面相觑，鼻尖的距离大概只有一拳，而我的两只手正分别按在他的脸颊左右。
    脚趾奇痛无比，我应该是一副凶神恶煞再加上便秘的表情。
    可爱的小正太瞪着浑圆的双眼，满脸都是惊恐。
    「哇啊！——」
    他哭了。
    
    之后我被父亲骂了，语气倒不是很冲，和认真严肃到吓人的工作作风不一样，塔克特这个男人对家里人很和善，该说是一种风度翩翩的绅士气质吗？话说回来，既然有姓氏，难道其实我这新老爸是个有家世的男人？可惜我搜索自己的记忆时没有找到这方面的信息。
    只是，被说「以前明明很老实听话的时候」，我反而更加郁闷。
    欧蒂和阿尔是两个极端的生物，是恶魔和天使的区别。倘若为阿尔做僚机，那么我的评价也能变好，但换成欧蒂就肯定辛苦得多。
    还有一次，她像往常一样跑出去疯玩，然后不知道从哪儿抓到一只花纹奇怪的蜥蜴，把它塞进我的裤子里。
    类似的事情数不胜数。
    欺负老实人吗？
    现在的我心狠手辣，绝不能容忍自己的尊严被一个小孩子践踏，总有一天我会好好「教训」她。
    不过，欧蒂对父亲塔克特是很尊敬的，而且她特别喜欢听那些勇武故事。
    明明她长着一张俊俏的脸，和母亲琳娜真的挺像，嗓音也好听，可偏偏没有一点儿女孩的样子。
    
    2
    这样看来，我应该能和新的父母搞好关系、在阿贝尔特面前树立身为兄长的威信，麻烦的就是欧蒂列特，但争强好胜的我一定有办法让她见识到我的厉害之处。
    所以，这些天我做的最后一件事，也是被我视为最重中之重的事就是——
    找外挂。
    首先要明确一点，我会产生这种想法绝不是简单的中二病作祟，那种东西早就在长达几年的三次元鞭打中丢掉了。
    有些东西只在漫画里才那么帅气不是没理由的。
    但是，现在不一样了，当我在记忆中寻找线索，具体来说是在塔克特所讲的那些故事中寻找线索时，很快就意识到了非常不平凡的事。
    这要从一张地图说起。
    本来我是打算在家里找一些能获取情报和知识的事物，至少也要让我搞清楚记忆中那些模模糊糊的内容到底是什么意思、有什么关系。
    结果只找到了地图。
    这倒也符合武人的形象吧，塔克特好像是乡里卫戍团的军官来着？
    地图也有地图的好处，毕竟我还没有掌握这个国家的文字，以后会尽快解决。
    比较令人在意的是，塔克特所拥有的地图很多，都画在泛黄的粗糙纸张上，卷起来保存着。
    但其中有一张地图他经常展开来使用，因为他讲故事的时候会用到它。
    这是一张简易的世界地图。
    有点意思，一个边境乡下地区的人家，怎么会收藏世界地图呢？这部分还没法了解，总之我先重新调查了一下。
    和欧蒂不一样，记得以前听那些故事的时候，我和阿尔都是心不在焉的，现在也只能依稀想起来一点点。
    那么首先找到塔克特经常指出来的几个位置：
    （1）世界的五块大陆，泽里欧斯、提达米、梵利、杜罗冈德拉以及艾斯菲尼亚。这几个由类似金文的文字构成的词我都认识，但其实塔克特说过，人们真正称呼这些地方的时候，就直接说北大陆、东大陆、西大陆、南大陆、和冰大陆。
    惯用名直接对应了地理方位，虽然这图画得应该不是特别科学和精密，但可以看到，人们明白这个世界也是个球体，然后北大陆、东大陆和西大陆的主要土地都在北半球，而且三者之间靠得比较近，而南大陆完全独自位于南半球，就像被孤立了一样。此外，北大陆是最大的，如果图不是瞎画的，那么凭我目测，它差不多有南大陆的十倍面积。
    冰大陆有点特殊，看样子是在南极，但轮廓和面积都被暧昧地处理了，也许是个非常难以探索的地方吧。
    （2）我现在所处的国家——国号为「秋」的人类大国，人称大秋，纵贯北大陆中部和南部，两面临海，真可谓幅员辽阔。
    （3）南大陆的魑族国家——阿斯利亚，那是一个由青发黑眼的亚人类种族魑族所建立的小国。
    （4）我们家所在的位置——大秋北部边境地带，属于麦林侯的领地，向北靠近天广山脉，向南是森林覆盖的麦林山区。
    将这几个地方联系起来，我就能形象地把记忆里的故事拼凑到一起了：
    上百年前，北大陆爆发过一场大战，交战双方是人类势力的联军和南部的魑族国家——原阿斯利亚。
    然后重点是这场战争的起因，据塔克特所说，魑族是非常擅长「灵术」的亚人类种族，但他们的灵术师非常残暴，好研究邪术，荼毒生灵。
    双方的冲突很早就开始了，而就在百年前，人类当中出现了一位英雄，他整合起各方势力，还发明了能够压制魑族强大灵术的决胜装备，带领联军经过奋战，终于杀死了阿斯利亚的邪王，将他们赶出了北大陆。
    英雄便成为了大秋的开国皇帝，而当时联军中的几个大势力，就是现在六个边境侯的先人。
    说实话，欧蒂在听这种光辉史诗的时候两眼放光，但我根本没有感觉，因为我唯一在意的就是那个「灵术」的部分。
    这确定了我所身处的这个世界有奇幻的东西真实存在着。
    事实上，虽然地图没画，但据说世界上还有飘在空中的浮岛和海中的城市；除了魑族以外，亚人类的种族也还有很多……
    我越来越怀疑自己是不是在做梦，其实现在正躺在地球上某家医院的ICU里，以植物人的状态苟活着？
    但不管怎么说，有事做了！
    
    我开始进行各种看起来鬼鬼祟祟的实验。
    比如昨天上午，我坐在院子里的大树下面 ，闭上眼冥想——
    什么也没发生，什么感觉也没有，什么家伙都没登场，就只是视野完全黑暗而已。
    又伸出小手在空中划来划去——
    什么也没发生，什么感觉也没有，什么框框也没出现，就只是手指挥来舞去而已。
    好吧下一个。
    「State.」
    念出了这个词。
    ……
    「Menu.」
    换了一个词。
    ……
    「开启、登录、状态、人物、设置……」
    ……
    什么也没发生，什么感觉也没有，什么面板也没出现，就只是满嘴胡言乱语而已。
    我又换成现在正在说的语言念了几个词。
    结果还是一样的。
    ……
    如此这般，不太顺利。
    看来转生的纯度不够高，说起来这几天根本就没有出现过像导游一样的男神女神或是神兽，哪怕连又怪又可疑的家伙也没见到过。
    这可怎么办？
    
    3
    「奥斯，去把院子里的柴火劈了~」
    「好——」
    又过了几天，我快要放弃了。
    每天试验几十个我能想到的「指令语句」，甚至用上了计算机编程术语。
    结果都是一样，什么也没发生。
    我还用尽方法研究自己的身体。
    比如做出像是自残一样的行为，用拳头猛击树干、用腿踢、用脑袋撞、还有用锋利的石头划伤自己的胳膊，等等。
    其实没有别的意思，就是想看看自己有没有天生神力、刀枪不入什么的……
    结果只是把自己搞得狼狈不堪。
    这些事情都是瞒着塔克特和琳娜做的，就算他们问起来也只回答是出门玩的时候不小心伤到了自己，这套说辞对他们还挺有效的，不过，有一次我大意了，被阿贝尔特看见我正在狠狠地用头撞石头，现在他已经不敢和我说话了。
    如今，我过着历史剧一般的日子。
    面前摆着一堆木柴，是和村民换来的，斧子放在旁边的石墩上。
    七岁的小孩被告知要为家里干活，这是什么人间疾苦。
    如果是前世的成人身体，干这点事根本不在话下，但现在真的不太容易。
    好在我懂得一点方法：用小腿发力，带动核心部位，双臂顺势举起，控制好方向稳稳地将斧头挥下，咔嚓一声将斧刃深深地嵌入木柴的中间，然后再发力，将斧头连着木柴一同举起，猛地朝着石墩敲下去，木柴就变成了两半。
    再次认识到了自己只是个普通孩子的事实。
    「唉……」
    虽然工作完成得很快，但身体已经累得不行了，我一屁股坐在地上。
    母亲抱着装满衣服的篮子走出来，正好看见我：
    「噢，这么快就都干完了？我看看……嗯，大小也合适，我们家的奥斯真厉害！等你爸爸晚上回来一定好好夸夸你！来~」
    充满活力的琳娜弯下腰在我的额头上亲了一口。
    「谢谢夸奖……」
    我挤出一点笑容。
    「哎？怎么今天没精打采的呢？跟妈妈说，是哪里不开心？」
    「呃……没有啦，只是有点累。」
    「嗯……这么多确实辛苦你了，今天已经没有事情要帮忙了，剩下的时间都可以随便你，这样吧，奥斯，你可以去找找欧蒂嘛，她又不知道跑哪里去了，还有记得不能去危险的地方哦。」
    「好——」
    开什么玩笑，我才不会去找她。
    而且她一定能自己跑回来，带着满肚子的坏主意，我还不如多留意一下自己会被做什么事。
    「唉……」
    我又叹了一口气，耳边回荡着夏虫的吵闹叫声。
    恐怕，我只能以一个普通人类的身份，想办法在这个世界长大、活下去。
    这里的食物不好吃、衣服很粗糙、卫生条件不行、没有电力和现代娱乐、夏天的蚊虫还特别多，就这样还要时不时受到恶魔的捉弄。
    不管哪一样都比不上前世。
    值得欣赏的，只有湛蓝的天空、巍峨的山脉、广袤的原野和舒爽的空气了吧。
    但这些东西没法让我流连，因为我讨厌旅游和拍照。
    「唉……」
    倒霉啊……
    
  
    
  
    
    
    
   