========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
Last Reply: 
==========================

    1
    「邪王举起了他的右手，五只闪烁着恶毒幽光的戒指中聚集起庞大的灵能，他狠狠地盯着王座下方那个全身披挂银灰色战甲的年轻人类，嘶吼道：『来自异国的恶徒！寡人已在这城中布满爆裂灵术阵的卷轴，只要寡人一死，也必将让你和你的军队灰飞烟灭！』
    此时的年轻人——格拉修斯王——正面临艰难的抉择，人类的联军主力已经攻入阿斯利亚的首都莫拉米尔城内，而魑族的援军正在火速向战场赶来，胜败在此一举，倘若就此退缩，放走了邪王，那么之前的一切努力都将功亏一篑。
    但伟大的英雄格拉修斯王毫不动摇，他的勇气受到万人崇敬，而他的智慧也是无人能及。出乎邪王的意料，他竟然放下了手中的利剑和大盾，只留腰间的一只皮包，便迈开大步向邪王逼近，邪王被突如其来的气势所惊，向后退却了三步，随即猛地将右手一挥，眼看三种致命的天级攻击灵术就要向格拉修斯王轰去……」
    ——「但是！什么都没有发动！邪王傻眼了！因为格拉修斯的腰间有秘密武器！它能扰乱一切灵术的发动！」
    原本刻意拉出戏剧感的声线中，突然蹦出来一个活跃的音色。
    「哦？哈哈哈，欧蒂已经比爸爸都熟练了，看来以后得讲点别的了啊……」
    大秋英雄史诗的最后一章，每一小节都在欧蒂的要求下重复讲了三遍，看着眼里放光的她，我心里有股说不出来的感觉。
    过于耀眼的故事，对我来说不太有吸引力，要是能在中间多穿插一些东西，比如「宫殿内到处都是厮杀中阵亡的勇士的尸体」这样更残酷的内容，或者让真身为白毛黑皮萝莉的邪王和格拉修斯大战三百回合，最后被……咳咳，就好了。
    阿尔靠在我身上睡着了，果然他对这种故事也一点兴趣都没有啊。
    「今天就到这吧，我看你们也都累了，那么晚安。」
    塔克特吹熄了灯，临走时还不忘替我们检查被子有没有盖好，然后才离开。
    我躺到床上，想事情。
    找回记忆已经过了多少天呢……因为没有日历，我找了一根绳子，用打结的方式来做标记，记得已经快有一个月了——如果按前世的历法来算的话。现在不清楚这个世界一年是多少天，但是这几天已经明显有季节更替的感觉了，像是气温在下降、日照也不那么火辣辣的之类，说明已经到秋天了吧。
    「呼……」
    结果想着想着，那些故事居然跑进了我的脑袋里。
    灵能、灵术、灵术师、骑士、飞行战舰、魔兽、飞龙……出现过好多能让我DNA动起来的词汇。
    故事让人提不起兴趣只是因为写得太光芒四射，但里面蕴含的信息真的很有价值，至少让我确信了这世界上存在奇幻的、超自然的东西，而且那种东西与智慧文明的社会息息相关。
    塔克特是个军人，是从军长达二十年的老兵，讲的基本都是和这有关的故事……所以他是想用这种东西教育小孩吗？
    多半是吧，潜移默化中让孩子对战斗和冒险产生兴趣，然后子承父业什么的。
    但是好像只对欧蒂有效果。
    女孩子应该是不行的吧，就算再怎么有活力，也极少有父亲会愿意。
    不过塔克特好像从来没有露出过着急的样子？
    啊……到底是怎么想的呢？
    又是无法继续进行下去的思考，算了，不如换个思路吧。
    如果我作为这一家的孩子长大，被送进军队，会怎么样呢？
    那肯定很辛苦吧，不光是这边境的卫戍团，如果是那表面看起来威风凛凛的禁卫骑士团，只会更加艰苦。
    不得不在这个陌生的地方为陌生的人卖命什么的，我才不要。
    那有没有其他的职业可做呢？
    据塔克特说，这个世界上有一种叫做地宫的东西，大部分由魔兽挖掘出来，而相应的在其周边就有从事佣兵一行的人，他们进入地宫猎获魔兽并采集它们的产物来换钱。
    害，这不就是「冒险者」那种东西吗，哇，真让人浮想联翩。
    想想看，到了公会以后，一上来就把接待处那青春靓丽的柜台小姐姐吓一大跳，之后便在冒险和旅行中大显身手，成为一颗冉冉升起的新星。
    途中可能会遇到不怎么友好的家伙，自己总是能帅气地修理他们。
    然后，在自己没有注意到的情况下，渐渐吸引到了一群可爱的女孩子，最好是耳朵长长的、或者耳朵毛茸茸的、或者耳朵既不长也不毛茸茸，但是温柔、贤惠、坚强勇敢又喜欢悄悄地撒娇、时时刻刻防备着陆续接近的女性成员，却也能够满怀善意与气度地接纳她们……咳，类似这种。
    然后，突然被卷入了某些从天而降的、具有复杂背景的麻烦事件，但依靠着自己的不懈努力和情同手足的伙伴们的鼎力支持，事情被漂亮地解决，有惊无险。
    再然后，留下的功绩被广为传颂，很快就传到了皇帝或者公主或者其他哪个大人物的耳中，于是被当作千百年难得一见的人才招揽到了上层社会，名誉、封邑和财宝应接不暇。
    再再然后，就进入到一段令人流连忘返的美妙日常，在这段时光里，自己终于有时间好好游览温泉、海边或是某些高级店铺之类的地方；兴趣爱好也有更多的机会再捡起来，来自异世界的美食和各种稀奇古怪的发明可能会引领一股时尚的风潮；既然长期的奋斗和努力已经到了开花结果的时候，自己当然会想要稍稍堕落一下，想要在夜夜笙歌之后，能在某一晚的好梦前为孩子取一个德艺双馨的名字。
    不过好景不长，更大的危机悄然接近。
    生活好像欺骗了自己，美好和快乐变成了悲伤与心急。
    但是在重整好旗鼓后变得越来越强大的自己和同伴们面前，一切都是瞬息，一切都将会过去，而那过去了的，都会成为世界历史上浓墨重彩的一笔，最终化为传奇。
    
    ……多好啊。
    呸、什么轻小说男主角……
    我仿佛看到一颗大汗淋漓的水润黄豆正露出尴尬的笑容。
    谁不想拥有王道的人生呢？
    但是冷静下来好好思考吧，我是主角吗？
    目前来看根本不是吧，这副没有经过锻炼的肉体，很弱。
    也没发现任何特异之处。
    所以……想了很多事情，最后得出的结论只有认清现实啊。
    现在的我是一个普通的小孩子，正在成长中。
    那就只能像前世那样，好好努力了啊。
    如果有任何学习的机会，就要好好把握。
    估计很快就会被塔克特要求学习剑术和体术吧，到时候也不能闹别扭。
    但是果然还是想学一学灵术啊，为此我曾经试探性地问了塔克特，结果被告知「灵术可不是谁都能学习的东西，比如爸爸就一点都不会啊。」
    看来有些困难，但不试试怎么知道？只要有机会，一定要试试。
    对了……说起灵术，我突然想到一件事。
    这种奇幻的力量，有没有可能与我的转生有关？
    塔克特明明就说过，魑族的灵术师研究出了很多邪恶的灵术，千奇百怪。
    天哪，我竟然现在才想到，万一这是一个突破口呢？
    哇，怎么办，很好奇啊……
    小孩子有撒娇的特权，没错，就算问很多麻烦的问题，也能得到大人的回应，要不明天继续追问塔克特？那现在就应该准备好要怎么问……
    「喂，哥。」
    我正想着事情呢，突然从旁边传来欧蒂的声音。
    她趴在我的床边上。
    「干嘛啊？」
    「听我说件事。」
    「什么啊？快点快点，很晚了啊。」
    我催促她，理由是乱说的，只是不希望她打断我的思绪。
    「你这怎么说话啊？」
    结果被她抱怨了，唔！还冷不防被掐了一下！
    「你搞什么啊！」
    「好好听我说话。」
    「……」
    「嗯哼？」
    「行行行快点，我听着。」
    「明天，我，要跟爸爸一起去卫戍团，你来不来？」
    「咦？」
    「咦什么？来不来？」
    「不是，怎么突然说这个？爸爸会让你去吗？」
    「哼哼，早就说好了哦。」
    「啊？」
    难道是故意瞒着我？为什么啊？而且塔克特明明很忙，有时候还要在哨所过夜，怎么会……哦，我想起来了，明天肯定是那个，休假日。
    「啊什么？明明叫快点，结果哥你还不是磨磨蹭蹭的，来不来啊？」
    「我来。」反应过来的我回答得很干脆。
    「嗯嗯，很好，为了防止哥你睡懒觉，明天早上我会把你揪起来的。」
    「你老实点，我不需要。」
    最后欧蒂留下黑夜中的一抹坏笑，噔噔噔跑开了。
    ……
    我有一种预感。
    说出来可能会被当成神经质，但我真的有一种预感。
    没错，恐怕这就是那个，触发事件的环节到了。 