========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 2021-08-09 16:23
==========================

　　1
　　「呜——嘎——」
　　长长地打个哈欠，双手举过头顶伸个爽歪歪的懒腰，我睁开了眼。
　　欧蒂饶有兴味的脸填充了整个视野。
　　「唔！」
　　身体在报警，我反射性地收起手臂护住头部，只留一条狭缝观察情况。
　　挡在脸上的手背触到了凉凉的液体。
　　「嘻嘻嘻哈哈哈！哥你的口水还留在嘴边上！」
　　她没对我动手，而是一边放肆地大笑一边揩眼泪。
　　虎牙露了出来，大眼睛弯成不良少女的样子，表情超级嚣张。
　　真叫人咬牙切齿。
　　「烦，给我走开。」
　　我把她推到一边，然后红着脸走出房间。
　　「哎？人家好心叫你起床，给我说句谢谢啊！」
　　背后传来戏谑的口吻，我用余光瞥见她：盘腿坐在地上，衣服也不穿好，正朝我吐舌头。
　　「谢你个头，以后别上我的床。」
　　
　　2
　　「我说，你们又怎么回事？」
　　早饭的时候，塔克特一脸无奈地看着摆出一张臭脸的我。
　　「问欧蒂啦。」
　　我可一点都不想复述那样的心情，便直接指认了罪魁祸首。
　　但欧蒂装出无辜的样子，居然和嚣张跋扈的时候完全不一样。
　　「我？我什么都没干啊，我还好心叫哥哥起床呢。」
　　切，真好心。
　　「是是是，欧蒂真的很好心。」
　　我撇过脸去，啃大饼。
　　「唉……我说你们啊，真是不懂事。」
　　塔克特开始说教。
　　「我七岁的时候就开始接受军事训练了。」
　　语重心长的开篇，话说这简直就像斯巴达一样，难道这个国家也随时准备把年轻男性送上战场吗。
　　「整个队伍里都是和我一样的孩子，每个人都不懂事，包括我，所以经常有打架的事情发生，有时候是两个人打，有时候是一群人打。
　　不过，也就过了十几天的时间，大家就都像兄弟一样了，不仅不会打架或者看不起别人，还会互帮互助，军队真的能学到很多东西，你们今天去看过就知道了。」
　　欧蒂的兴致好像又来了，我看见她换上期待的表情。
　　别把这种事想得太美好啊这位小朋友，要是真的被送进军队开始训练，肯定要掉几层皮的。
　　「咳哼。」塔克特清了一下嗓子，「既然今天要带你们去看看，你们俩听好，我有几点要求要说明。第一，不能不经允许就乱跑，说过可以的地方才能去；第二，要懂礼貌；第三，要注意安全，不要随便碰危险的东西。」
　　「是——」
　　于是我们出发了。
　　三个人一起坐在阿骏的背上，塔克特驾绳，欧蒂坐在前面，被父亲直接保护着，而我坐在后面，被用一根绳子和父亲的腰带拴在一起。
　　在路上，塔克特让阿骏迈着对它来说也很闲适的步伐行走，真是个小心谨慎的男人，他应该很受大家尊敬吧。
　　顺带一提，欧蒂压根没邀请过阿尔，因为他铁定不会来，事实上他几乎都不出门的。
　　越来越有家里蹲倾向了，这孩子。
　　没多久我们便离开了村子的范围，我们这个村没有正式的名字，只因为在北边就被称为北之村，还有另外两个分别是东之村和西之村，这三个村子与附近的广大区域就组成了波尔波乡，离这一带不远处有个小镇，叫波尔波镇。
　　全是土里土气又怪怪的名字，其实这里面有一个传言的，据母亲琳娜所说，很多年以前这附近的人们会得一种怪病，用其他方法都治不好，直到后来有人在山里发现了一种名叫「菠」的药草，这种病就消失了，再后来，人们还发现菠草也对其他一些疾病有功效，于是开始尝试种植它。
　　我们要去的是卫戍团的主要驻扎地——位于北边高地的小型要塞，它和其他数个哨所一同构筑起这一带北方边境的警戒线。
　　通往要塞的只有一条大路，两边都是农田。经过时，我看到满地金灿灿的像是麦子一样的作物，还有更远处绿油油的矮小植物，长得又尖又细，那就是菠草。
　　风一阵阵地吹过，金浪翻卷翠芒。
　　路上，塔克特还给我和欧蒂普及了一点关于卫戍团的事情。比如为了和相邻的城镇以及领主城保持联系，他们专门饲养了许多只黑迅鹰作为信使，这些猛禽是一种魔兽，有控制气流的能力，所以飞行速度极快。
　　原来魔兽也不全是危险的家伙啊。
　　
　　3
　　在路上晃晃悠悠不知道过了多少时间，可能有一个小时吧，终于能看见高地上的要塞了。
　　又前进了一小段，石砌的大门出现在视野中。
　　门口正站着一个五大三粗的魁梧大汉，上半身套着金属胸甲，腰挂一柄剑，红棕色络腮胡涂满了半张脸，隔着老远就冲我们挥舞粗壮的手臂：
　　「喂——塔克特——」
　　塔克特见状稍稍加快了速度，然后我们停在大门口。
　　他先翻身下马，两人先后互行军礼。
　　然后，大汉露出爽朗的笑容，走近我和欧蒂。
　　「来，让我看看！这就是塔克特家的千金吗？很俊俏的孩子！」
　　他一边用大嗓门说话，一边将马背上的欧蒂抱起，稳稳放到地面上。
　　「那么这位就是公子了？年纪不大却挺结实嘛！」
　　我也被用同样的方式抱下来，还被拍了一下肩膀，力道好大，几乎没站稳。
　　大汉的手很粗糙，近距离看还能发现脸上和手臂上的疤痕，一定是身经百战，不过，说话好像意外地注意措辞？
　　「奥斯、欧蒂，向伯恩团长问好。」
　　听见父亲的指示，我和欧蒂站成一排，一起鞠躬：
　　「伯恩团长好！我是奥斯瓦尔德•清秋。」
　　「我叫欧蒂列特•清秋。」
　　「哈哈哈！好！不愧是塔克特家的孩子！……哎？我记得你家还有一个男孩，没有来吗？」
　　「阿贝尔特比较怕生，不愿意过来，我也不强求他了。」塔克特苦笑道。
　　「哦，男孩子还是应该多疯一疯，最好是一起疯！哈哈哈，好了，别在这站着了，进去吧。」
　　
　　4
　　跟随两个大人进入要塞以后，背后的铁门被两个卫兵关闭了。
　　顺带一提，当卫兵向塔克特敬礼时，我才知道他的职务是副团长。
　　我开始仔细观察环境。
　　首先是士兵的装备，现在是夏秋交接的时候，天气还有点热，但是全副武装的卫兵还是身穿能够最大限度发挥战力的装备，比如金属胸甲、皮革缝制的衬衣和皮革凉鞋等等，每人手持一柄长矛，腰上再佩了一把短剑。
　　怎么说呢，很有古欧式的风格，但又有不少区别，也可以说是独一无二的吧。
　　然后我注意了一下要塞的结构，外墙的轮廓好像是锯齿形的，我们走过了营房、食堂和马厩，还有饲养黑迅鹰的小屋，团长的办公地、库房和会议室那边好像是不能去的，总之麻雀虽小，五脏俱全吧。
　　「哇——」
　　我很安静，但是欧蒂从刚进门开始就不停地发出惊叹声，走路也是用蹦的。
　　如果能在这种地方玩捉迷藏，想必她连家都不想回了吧。说实话我很纳闷这个看起来有点老旧的要塞有什么值得兴奋的地方，可能我现在已经不太能理解小孩子的想法了，虽然我知道自己小时候也会对各种各样的事物产生好奇心，但如今已经不能感同身受，就算我还是热衷于观察和学习，那也都是带着明确的目的才去做的。
　　参观进行得好像有点快，我本来以为会像前世的小学生去郊游一样，一边看一边普及知识，但好像团长大人和塔克特并没有太多东西要介绍，而是光顾着自己聊天。
　　咦？不是说在这里能学到很多东西吗？
　　「看到你家有三个孩子，还真挺让人心痒痒的。不像我家，只有一根独苗。」
　　我顺势听见两人的对话。
　　「也不至于吧，柏尔蒂也是个好孩子。」
　　「那还用说！但是塔克特你知道，我和凯蒂都喜欢小孩，只可惜她身体不好，而且就算不管我们的想法，还有家里继承的问题……」
　　「确实，像团长这样至今只娶一位的骑士其实很少，连参谋长都很佩服这一点呢。」
　　原来如此，团长大人是骑士，算是下级贵族吧。
　　「唉，如今这世道，骑士又算个屁咧，还不是一样穷？没准再过几年，连边境侯都算个屁了。我不忍心为了这种事委屈凯蒂，贵族老爷那一套不适合我，现在我只想早点治好她的身体，然后看着柏尔蒂好好长大。但是……女孩子终究是要嫁人的。」
　　「话是这么说，到时候给柏尔蒂招个好丈夫不就行了，团长家的话肯定没问题的。还有……大姐的病怎么样了？」
　　「今年比去年好，感谢苍天吧，这么多年没睁眼了，哈哈……哎对了塔克特，我记得你家这小子和柏尔蒂岁数一样大？」
　　「是，应该都是7岁。」
　　「你想让他进这里吗？」
　　突然变成这样的话题，我看见塔克特向我转过头来，不禁咽了一口吐沫。
　　「目前没有这个打算，有时候子承父业未必合适，当然以后会好好决定的。」
　　而塔克特对我回以微笑，这么说道。
　　「好吧，你在这点上跟你老爹真是完全不一样。」
　　「也许是有点……很多年过去了。」
　　「好了，不讲这个了。其实你们今天来得巧，我也把柏尔蒂带来了，这孩子没有兄弟姐妹，我怕她没人讲话闷得慌，正好能让孩子们认识一下。」
　　喂，听起来一点不像巧合。
　　
　　5
　　最后来到要塞里的训练场。
　　只是简单地用沙子铺了地，然后拿石墙围一圈的那种。
　　两个方向都有摆放武器的架子。
　　「柏尔蒂！快来！爸爸给你介绍朋友了哦！」
　　团长大人对着训练场的另一头高喊一声。
　　接着，从那边的屋子里面怯生生地走过来一个相当纤瘦的小女孩，身高和我差不多，比欧蒂高一点。
　　看上去挺文静，五官很是清秀可爱，皮肤也好白，在这乡下地区很少见；留得很长的头发编成一束蝎尾，虽然和欧蒂一样都是红褐色系的，但丝毫不会让人觉得热气腾腾，取而代之的是一种温暖柔和的气质。
　　对嘛，这才是女孩子嘛，真想去摸摸她的头。
　　呃……不行，我现在的身份不允许做这种事。
　　她穿着朴素而整洁的亚麻色裙子走到我们面前，然后轻轻地提起裙摆，同时微微低头：
　　「清秋叔叔好、你们好……我是柏尔蒂•林德。」
　　不愧是骑士家的千金，某人真应该好好看、好好学。
　　「你好！我叫奥斯瓦尔德，你可以叫我奥斯。」既然身为骑士的团长大人有意介绍我们，那就主动一点吧，我把手在衣服上擦了擦，然后向前伸出，同时摆出笑容。
　　「我是欧蒂列特！叫我欧蒂就好！」欧蒂也效仿我伸出手来，只不过和我相比，她的动作带有「唰」的效果音。
　　「是……那么……奥斯、欧蒂。」
　　她小声地回应了，随后我们的手握在一起，OK，朋友关系初步达成。
　　我回头看了一眼父亲塔克特，只见团长大人正用手肘碰他，似乎还故意放出一点声音：
　　「我看你家这小子挺聪明嘛，不愧是你教出来的。怎么样？要不要现在就订个亲事？」
　　喂，欧蒂和柏尔蒂好像没听见，但我真的听见了哦？这世界真的会有这样的笨蛋父亲吗？
　　「哈哈您过奖了，不过我是希望让孩子自己先做决定。」
　　塔克特尴尬地笑了，冲我摆手，大概是想说这不是我该听见的话吧。
　　「当然啦，你就是这么个人，暗示明示都一样，反倒搞得我像个傻瓜，哈哈哈！但想想也没坏处嘛，我家的柏尔蒂可容不得别人看不上。」
　　「哈哈哪有，怎么会呢。」
　　
　　6
　　结果没过一会儿，聪明的我就变成了被晾在一边的角色。
　　就像前世一样，完全不擅长加入话题。
　　「我爸爸也很厉害！他是卫戍团里唯一一个会用强化灵术的人！」
　　「哇塞！真的吗？」
　　「当然是真的！清秋叔叔可以作证。」
　　「这样啊，那真的很厉害啊……」
　　两个小女孩在关于父亲的话题上很快拉进了距离。
　　本来以为纤细的大小姐和喜欢刀枪棍棒的小恶魔应该格格不入，我还为此稍稍担心了一下，想着要由自己先搭话，找一找柏尔蒂的爱好，但没想到会是这样 。
　　现在好了，受到伯恩团长万般宠爱的柏尔蒂也是个十足的父控，甚至连欧蒂都达不到她的程度。她们愉快地坐在一起，毫不吝啬地夸耀父亲的优点。
　　饶了我吧，这种事我真的做不到。
　　啊……怎么办，好无聊。耳畔传来一阵阵欢快的笑声，但都和我没关系了，好想翘个二郎腿，一边听音乐一边刷刷美食视频什么的，可惜这里没有手机和网络。
　　啊……又想回地球了，可是连回不回得去都不知道。
　　只有这一点千万不要像某些经典转生一样啊，祈求世界之神给我一个机会吧。
　　唉，也许我真的得找点事情做，不能有一点逃避的念头，也不能寄希望于胡思乱想，要从头开始做。
　　塔克特说他还没什么打算，但我觉得我需要尽早开始做些什么。
　　就算是为了抚平我的焦虑感也好，我想知道更多的事，学会更多的事。
　　没准什么时候就找到了突破口，我一直相信当自己准备得越来越充分时，该有的东西就自然会有。
　　于是……
　　「爸爸，我能摸摸剑吗？」 