========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 2021-08-12 14:55
==========================

　　1
　　「你说你想摸剑？」
　　塔克特这么问道，同时和伯恩团长对视了一眼。
　　「嗯，是的。」我用力地点头。
　　「哦？我还以为你不喜欢这种事呢，结果是你先提出来了。」
　　他露出稍微有些意外的表情，用手抚摸下巴上的胡须。
　　「哎，老弟，此言差矣。」伯恩团长将手搭在他的肩膀上，「当年你也给人这种感觉，记得吗？」
　　「嗯……那是老爷子说的话吧。」
　　「哈哈哈，是。」团长大人说着，从架子那边抓起一把黑黢黢的木剑，唰唰挥两下，然后忽地朝我丢过来，我急忙伸手接住——比我想象的要重，但还好，不是拿不动。
　　「小奥斯已经发现男人的浪漫了，怎么能不回应呢！」团长大人自己也拿起一柄木剑，「来，跟着我做，我一眼就能看出来你适合练什么！」
　　……好迅速的展开，那啥，不是应该先讲礼仪什么的吗？啊对了，这里的人要面临的才不是几年一度的竞技比赛之类的，而是随时有可能出现的真实战斗，无论是魔物还是敌人，都不会讲什么道理。
　　那就跟着做吧……其实在前世上学的时候，我分别加入过健身社和拳击社，总共两年时间，所以有自信能理解动作背后的意义，应该不至于太笨拙。
　　「等一下！」
　　突然从旁边传来欧蒂的喊声。
　　「不能只有哥哥！不公平！明明说好了的！」
　　她带着一看就比我高几百万倍的干劲跑来，还有说好了是什么意思？
　　「哟？难道小欧蒂也想试试？挺意外啊。」
　　「小女确实和其他女孩有些不一样，其实来之前她就说想要学剑术了。」
　　「因为我也想当英雄！」
　　噗！
　　「哥你什么意思啊！」
　　「啊啊，没事，咳。」
　　不好意思，没忍住。哎！别踢我！这么多人看着呢！
　　「哈哈哈！这孩子真不是一般的泼辣！无妨，那这个给你！」
　　说着团长大人就把自己手上的剑丢给了欧蒂，自己又去拿了另一把。
　　「谢谢！」于是欧蒂站到我的左边，而且看上去超级兴奋。
　　「那你们看好喽！立剑，手臂与剑成一直线，脚上踏出弓步，照着脑门儿的位置笔直刺出去，喝！」
　　他一边解说，一边稳稳地刺出一剑，步法与手法相协调，就连我一个外行看起来都感觉特别漂亮。
　　「好，我来看看你们，听我口令——刺！」
　　唰——两把剑一同刺出。
　　「好，收回来。接着瞄准胸口的高度——刺！」
　　……
　　连续做了好几下。
　　「嗯，还行，都是苗子。」团长点着头总结道，「塔克特，你觉得呢？」
　　「你见了哪个年轻人都要说成苗子，哈哈，不过，看到了我俩以前的影子啊。」
　　「哎，我这可是认真的，欧蒂可能偏向杜加尔那边吧，奥斯的话，更平均一些。嗯，确实就像那个时候。」
　　「我也觉得差不多，不过以后还可以再调整。那么奥斯、欧蒂，你们有什么要问的吗？」
　　我举手：
　　「那个……什么是杜加尔……还有平均是什么意思？」
　　「哦，就是流派，你们还不了解吧？那正好听我给你们讲讲！」
　　
　　2
　　这是个剑与魔法的世界……呃，也不全是。
　　据团长大人所说，有名有姓的剑术流派至少也有几十个，最具代表性的是御剑流、魍魉流、杜加尔流和裂空流等。
　　概括地说，御剑流是一种历史并不很长的流派，其创始人正是英雄格拉修斯一世，以稳、准、快为特点，之后它就在人类骑士中迅速风靡，现在已经推广到了普通士兵中，每个大秋士兵都必须至少达到御剑流二段的水准。说白了，御剑流就是这个国家的官方流派。
　　魍魉流是一种以奇招著称的流派，据说它最初从刺客的技术中发展出来，其实已经囊括了很多不同的小派别，与其说是一个流派，倒不如说是一类流派。
　　杜加尔流是由巨人族的传奇战士长杜加尔•图流恩所创立的流派，强调进攻与压制，是很古老的剑术。
　　每种流派的体系不尽相同，像御剑流就设有七个段位，考取段位必须经过专门的程序；杜加尔流则设有十阶，但还有许多流派并未形成严格的水准分级，或是借用了其他流派的形式。
　　那为什么说并不全是剑与魔法呢？
　　因为还有其他各种武器的存在，包括灵术在内，只不过剑术流派最多罢了。
　　刀剑可说是泛用性最广的武器，此外贵族们还有「传统上的讲究」，算是一种偏爱吧。
　　团长大人和父亲塔克特在进入军队后习得了剑术，而且他们出自同一个师父门下，现在两人都是御剑流四段，这是有资格教授别人的段位。
　　接着，我和欧蒂的训练计划被定下来了，短短一天的遭遇让我有些头晕目眩，总之以后的每一天，我和欧蒂都要到这座要塞来练剑。
　　我想想……身为副团长家的长子，我需要争点气了。
　　
　　3
　　傍晚，塔克特要我和欧蒂一起回家。
　　「你们就按照来时的这一条大路往回走就行了，路上别贪玩，我还有点事，告诉你们妈妈今天晚回。」
　　明明是每个月才轮到一次的难得的休假，结果他还是闲不下来吗，好敬业的男人。
　　我和欧蒂在夕阳下与团长大人和柏尔蒂告别，柏尔蒂还送给我们一人一块黄白色的手帕，是崭新的。
　　团长大人想得真周到。
　　
　　于是，我和欧蒂两个人回家。
　　走在只有黄土的大路上往右手边眺望，天空如暖色油纸，连绵不绝的天广山脉渐渐成为黑压压的一片，村民们遵循日落而息的规律，浩荡田海中已经看不到什么人了，只有温热的风吹来原野的香气。
　　虽然虫鸣声很吵闹，但这无疑是一副宁静的乡下美景。
　　可是，这里也是边境。
　　在山脉的那一边是两个同盟的国家，维拉蒂亚公国和白塞尔王国，其中白塞尔王国刚刚统一了北方大地没多少年。
　　「我说，欧蒂。」
　　「干嘛？」
　　「你为什么要学剑术呢？」
　　我这么问了。
　　脑子里闪现的是某个著名故事里替父从军的女性豪杰形象，和留着男孩子气短发的欧蒂确实有几分相似，但不管怎么说，在我眼前的都还只是一个年幼的女孩子，塔克特和团长大人却没有对这件事提出反对，只是团长大人说了一句「女孩子想学好会比男孩子更苦一点。」，这让我有些意外。
　　难道这世界没有那种传统的观念吗？
　　「不是说过了吗？切，哥你再笑我还踢你哦。」
　　「什么啊？喂，你不会真那样想吧？」
　　「怎么啦？就是这样啊。」
　　呃，怎么说呢，这算是我和「同龄人」之间已经产生代沟了吗？
　　曾经我也天真地认为，只要像故事里的主角那样立下远大的目标，然后一直努力下去，最后就一定能实现理想。
　　后来我知道了幸存者偏差这种东西。
　　「你不觉得那很难做到吗？整个要塞里都没有一个女性士兵，对吧？」
　　而且，欧蒂又不是要替代什么人去参军。普通地成长下去，它不香吗？
　　「那没关系啊，我会变成第一个！」
　　欧蒂向我竖起大拇指，用志在必得的笑容宣言道。
　　果然她的思维和我完全不一样。
　　斟酌进退，是我学会的思考方式。也许她到了我的真实年龄以后才能明白吧。
　　「那要是失败了呢？」
　　「不可能！」
　　啊这，她的笑容丝毫没有动摇。
　　只要冲起来就不会顾虑吗，即使是小孩子，像这样的也挺少见啊，听到吃苦受累一般会感到畏怯才对。
　　「我是说万一啦。」
　　「我不喜欢万一！嘛，就算是那样，那也没关系啊。」
　　「哎？那又为什么？」
　　「我觉得，只要像格拉修斯那样消灭坏人，保护大家，就是英雄，嗯，只要那样就行了！」
　　噗！
　　看到她突然一本正经像个小大人的样子，我又没忍住，抱歉。
　　「啊啊啊！哥你又……」
　　「唉唉唉，真踢啊！？你哪来那么大的劲？！」
　　「哼！」
　　这家伙的脾气是，只要说不过别人，或者感到害羞的时候，就会直接动起手来。
　　不……也不对，好像只有我是这种待遇？
　　我揉着屁股。
　　「想不到你还挺厉害的。」
　　「啥意思啦？」
　　仔细想想，有独立的思考是难能可贵的事情，她居然能像这样从容地与我对话，是不是因为本来很活泼呢？啊……没准欧蒂比较早熟？
　　「就是突然很佩服你，嗯。」
　　「呸，恶心。」
　　我又被踢了一脚。 