========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
Last Reply: 2021-01-13 07:24
==========================

——就这样结束了吗？我想。



第四次勇魔大战

也就是说，第四次勇者和魔王的战争。



魔王是只考虑毁灭人类的黑暗之王。

而勇者，就是为了消灭魔王而生的英雄。



勇者和他的伙伴们与即将袭击的魔王和他的军队。这是一场无情的战争。不用说，很多人都卷入了两者的激烈冲突中。虽然人们认为血腥之争会持续不断，但在经过了十年后，今天终于要结束了。



——完全没有实感。



被熊熊燃烧的火焰和坍塌的瓦砾包围着，我感到了寂寥。



嗯。。。

再过几分钟战争就结束了吧。

现在，勇者应该和魔王展开激战。



然后——我也完成了最后的工作。



「这就是魔王的心脏吗？」



望着在手掌上脉动的黑色脏器。

那是上司说的「魔王的心脏」。虽然不知道是根据什么原理让肉体分离，但现在它正在健康地蠢动着。



「如果破坏了这个，魔王会死吗？」



我把这个问题抛给了蹲在脚下的人。



「……哼，是的」



蹲着的人影小声肯定了。



当代魔王似乎有着慎重的性格。

魔王和人类不同，魔王只要心脏不被破坏，无论受什么伤都不会死。所以魔王事先将心脏放在别的地方保管，为即将到来的最终决战做准备。现在的魔王，即使被勇者砍下四肢，只要在别的地方保管的心脏没事的话就能立刻复活。



所以，我被赋予了任务。



勇者在和魔王战斗的时候，夺取在别的地方保管的魔王的心脏，并将其破坏。



「没想到我会被勇者以外的人杀死。」



被脚下的人搭话。

这个男人是守护着魔王心脏的魔人——也就是魔王的部下。



在夺取心脏的时候，这个男人是最大的障碍。

不愧是守护魔王弱点的存在，比之前战斗过的任何魔人都要强大。周围一片被烧光了的原野，那里的建筑物全部崩溃那样的激战的结果，终于胜利了。



从结果来看可以说是大胜。



身为魔人的这个男人，心脏被贯穿，从刚才开始就一直在吐血。相对的，我没有明显的外伤。如果再打一场的话，剩下的余力也能全力行动。



「勇者忙于讨伐魔王。不过像你这样的魔人，我一个人就足够了」



这样回答后，魔人用鼻子笑了。



「别把玩笑当讽刺。你也注意到了吧？当代魔王很弱。在这次大战中，比起魔王，我这个手下的魔人更强……像那样的魔王都手足无措的勇者，怎么可能杀了我。我一直在想，如果有人杀了我，那一定是你」



魔人的话，眉毛颦蹙窃窃私语结束。



「我们应该是第一次见面，你认识我吗？」



「当然。大战开始的时候还不知道。到了后面，我们魔人中没有一个不知道你的。至今为止，你所杀的无数魔人，都是比魔王更强的存在。……所以，真正应该警惕的，从一开始就不是勇者，而是你吗？」



魔人的皮肤破破烂烂地脱落了。

内侧的骨头和肉变成沙子。这是魔人临死时的情景。



「再见了，影之英雄。虽然你不是勇者，但能被你亲手埋葬，我感到很光荣」



最后，魔人的身体化为沙尘雾散了。

魔人恐怕是在称赞我吧。但是，那是我不能接受的东西。



嗯，嗯。

握住魔王的心脏。



这样魔王就死了。

战争应该结束了。



「就是这样吗？」



距战争结束正好十年。

似乎很长，似乎很短——果然，没有实感。



但是这也不是不可能的吧。

我站的地方不值得注目。这里是舞台背面，正面的舞台存在于其他地方。



从口袋里取出长方形的薄纸，用手指按中间。

淡淡发光的薄纸靠近嘴角，我开始了通话。



「任务完成。破坏了魔王的心脏」



「了解。确认了魔王的死。赶快回去吧·。……别被附近的勇士们察觉到了。你本来不是战场上的人。」



「我知道了。……打败魔王的是勇者。我不会改变这个事实的」



「知道就好。」



切断通信，我离开了那个地方。



丝毫没有拯救人类的实感。

只是我只是淡淡地做着被给予的工作。



从懂事的时候开始就已经隶属机关，作为服从命令的士兵被培育。

那是为了在大战中获胜而成立的机关。而我，就是为了在大战中取胜培育的工具。



那场大战现在结束了。

而我被给予的最后的工作，也结束了。



我今后——该如何生活呢？ 