========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
Last Reply: 2021-05-06 21:36
==========================


击溃了魔王的心脏后

我接到了归投的命令，花了七天回到了机关的本部。



特拉利亚王国

那是我所属的国家



在王都迈库拉中央屹立着的王城附近，两位卫士像堵住门一样架起了枪。但是，两人确认了是我后，马上放下了枪。

一个卫士向沉默着要进门的我打了个招呼。



「三楼近卫骑士团的临时会议室里，克里斯小姐在等您。」



在卫士的话里，我用隐藏的声音回答了「明白」。

虽然非常麻烦，但是我所属的组织会不断变更据点。勇魔大战进入最终局面后，基本上以王城为据点，但在那座城中活动场所也不断变更。



打开城内三楼的临时会议室的门。

在那个房间里，一位披着淡红色长发的年轻女性独自坐在椅子上。



「辛苦了」



她看着我，带着温柔的笑容说。



「好久不见，克里斯。」



「是啊。最近只能过通信进行对话。时隔一个月后，我终于能从总部溜出来了」



克里斯略带疲惫地说

她是我的上司。虽然很久没有像这样见面聊天了，但因为已经交往了近十年了，所以现在也不觉得累了。



我和往常相比，稍微放松了一下紧张感，坐在了克里斯对面的椅子上。



「魔王的事情怎么样了？」



「一切都顺利地进行着。再过不久，《勇者打倒魔王》的情报就会向全世界的人们公开。……明明真正打倒魔王的是你啊」



「和谁直接下手没有关系。更何况杀死魔王的不是我而是机关吧。我这十年间，只不过是遵从所机关给予的指示而已」



「……你还是老样子，虽然上了年纪还是很达观呢。嘛，这也是机关教育的成果吧」



克里斯叹着气说



「长达十年的大工作也终于结束了呢。……真是的，当初应该是只支持勇者的组织，但不知什么时候开始几乎都是在最前线行动的」



「关于那个我深有同感。」



直到最后，才是不可混为一谈的最前线。

轻轻打开右手。恍惚地想起了捏破魔王心脏时的感觉，发现克里斯认真地看着我。



「你今年十五岁了吧。」



「啊啊」



肯定后，克里斯慢慢地开口了。



「这是记载了你经历的文件。」



说完，克里斯从信封里拿出大量文件，打开桌子。



「好多啊。」



「正因为如此，你才留下了许多功绩。不过，这些都是社会上不公开的幕后工作」



拿着一捆文件，克里斯继续。



「众所周知，我们所属的组织——真兵特务机关的作用是在第四次勇士大战中，从影子中支持勇者」



克里斯一边卷着文件一边说，简直就像是确认我的经历一样。



——真兵特务机关。



为了说明我们所属的这个组织，有必要事先说一下勇魔大战。



某天。魔王突然出现了。

刚诞生的魔王为了马上毁灭人类展开了行动。创造了许多凶猛的怪物——「魔物」，而且还建立了魔物巢穴的巨大地下空间——「迷宫」。随着时间的推移，魔物也会进化成人的姿态，获得理性，这些被称为「魔人」，比起只会依靠本能行动的魔物更为强大。



魔王和他的军队过于强大，一般人类无法抵抗。

但是，与此同时，作为消灭魔王的人，勇者出现了。



勇者从人类中突然出现。和魔王一样，是不知何时会出现的存在——看来勇者和魔王都是在同一时期诞生的。也就是说，魔王诞生的话，勇者也会在不久的将来诞生，反之亦然。



勇者与魔王。两者的战争被称为「勇魔大战」，在十年前曾发生过三次。

现在，这一切都是勇者——即人类方面的胜利。



「魔王是有意识的灾害。而勇者就是有意愿的希望。这句话的来自三个世纪前……第一次勇魔大战爆发的时候。十年前，在这个特拉利亚王国诞生了第四代勇者。这是机关诞生的契机」



克里斯说



「涌现出勇者的国家，在各个方面都能领先于其他国家。勇者打败魔王的话，那个祖国会被认为是孕育出英雄的高贵国家，战争结束后，也会不断地乱花钱。也就是所谓的「勇者效应」



只要有勇者。或者只是存在这样的事实，钱就会集中在那里。大战结束后，勇者在自己的国家经营店铺，或者成为骑士去买剑的指南，这样的经济效果会更强。



「但是反过来说——如果勇者不能打败魔王的话，这个责任就由辈出勇者的国家来承担了。特拉利亚王国的重要人物们担心在自己国家诞生的勇者无法打倒魔王的最坏可能性。于是，我们机关成立了」



正如克里斯所说

真兵特务机关是在担心勇者的丑闻后产生的组织。



「过去三次大战中，虽然不知道其他国家是如何支援勇者的，但是特拉利亚王国决定从「表」和「里」两个方向支援勇者。真兵特务机关就是这个「里」。「表」指的是世界各国的军队和骑士团。

「表」的军队和骑士团在大战中，经常在勇者的身边和勇者一起战斗。另一方面，我们的「里」活动——不论合法还是非法。工作、暗杀、捕获、拷问……包揽了一切脏活性质上，机关和军队不同，成为了存在不公开的秘密组织。正如字面意思，就是「里」的组织吧」



我对克里斯的说明点了点头。



「但是，机关成立的初衷，不仅仅是支援勇者，有必要的时候会直接取代勇者。……关于这个，你不是比我更了解吗？」



「……你想说什么？」



克里斯说我更了解，但其实并不是这样。

大战中，克里斯几乎在本部致力于办公工作。和只有现场工作的我相比，她确实听到了有关大战的消息。就算直接出手的是我，但是过程的话她应该比我更了解吧。



看来克里斯不是在寻求信息，而是想知道我的想法。

为了不轻易带入感情，我淡淡地说了。



「四年前。战争逐渐白热化的时候，人类方面发生了意料之外的事态。勇者打不过魔人，那个魔人是人类在攻打魔王住处魔王城时，必须要先打倒的敌人……但是勇者无论挑战多少次，都没能打倒那个魔人」



恐怕勇者和那个魔人战斗了无数次吧。

挑战、失败、挑战、失败——即使和全世界的骑士一起挑战，还是失败了。

所以——



「——没办法，只能派出机关里的人杀了那个魔人。」



真兵特务机关从国内的孤儿院召集优秀人才，进行彻底的斯巴达教育，直到成为士兵的必需品。孤儿院的孩子很难忍受那种激烈的训练，在训练中丧命的人也有很多。



在这样的环境下成长起来的机关的士兵，不知什么时候比勇者更有实力。

不……说这是实力，多少有些不合适。机关里培养出来的人不正大光明地战斗即使对手是魔人也好魔王也好，为了目的进行最有效的战斗。恐怕魔人们没有预料到机关的残忍战斗方式吧。所以，机关的士兵很容易地就杀死了勇者无法打倒的魔人。



「真是迂回的措辞啊。直接说是你杀了那个魔人不就好了吗？」



「被认为是迂回的措辞真是太遗憾了。不过说起来，下达那个指示的是克里斯吧」



「哎呀，你是说要那是我的责任吗？」



「『责任全由我来负，快把那个魔人打倒吧』……是谁这么说的？」



「啊……糟了，我有说过那样的话吗」



克里斯把手放在额头上。好像真的忘记了。

那时我们果然也很着急。不放弃地继续挑战魔人，每次看到濒死被救出的勇者，都会说「这家伙真的会死吗？」我很害怕。人类终于战败了。那时机关也很忙，记忆变得模糊也是没办法的。



「话说回来……总之，那个事件成为了开端，机关站在前线，和很多魔人战斗。但是，机关是不能公开的组织这一点没有变化。我们彻底秘密地排除了勇者的强敌。……具体来说，机关将其功绩全部归勇者所有，一直隐瞒着其存在」



「是啊。你的认知都是正确的」



克里斯肯定

但是在那一面，却带着不高兴的表情。



「你好像很不满啊。」



「那是吧。最终打败魔王的是机关的士兵——也就是你，我们无论怎么想都比「表面」的骑士团和勇者们对战争做出了贡献。但是，我们的存在却没有暴露出来。……你知道吗？我们表面上被认为是军队的杂役。之前也是，在城的食堂时隔十天休息的时候，被没有上过战场的骑士见习小鬼骂了一句「杂役不要休息」。有这样悲惨的行为吗？」



「那个我虽然很同情……不过说得太过的话，上面会被认为你是危险因素」



「嘿嘿！因为现在这里只有我和你！不过如果在外面说了这样的话，明天我可能就会【事故死】 吧」



当然，事故死只是名义上的暗杀。

那是机关最擅长的事。只有是组织的一员才能明白。个人与这个组织为敌，不太明智。



「我也理解情况。……和军队和机关一样，勇者也有其作用。广告塔这个巨大的作用啊。……如果我们的活动内容公开的话，那个广告塔就塌了吧。所以机关的功绩都是勇者的。……虽然可以理解，但是很难理解。不，真心话是不想接受」



「不过我们的工资比军队高很多吧。国家并不是什么都贬低我们」



「是啊，虽然是这样……」



头一件也就是说，我杀了魔人这件事，也是勇者的功绩。

魔人原本是魔王的部下，是比魔王还低的存在。

说是为了打倒魔王而存在的勇者，打不过一个魔人。据说在过去的大战中，勇者并没有与魔人苦战。在这种情况下，如果发现勇者以外的第三者杀死了魔人的事实的话——勇者的信赖就会一落千丈。广告塔失灵了。



「那么？为什么，现在才说了那样显而易见的事实？」



对于我的问题，克里斯以慎重的态度回答。



「刚才，决定解散机关了。」



我并没有回应克里斯说的话。

原来如此。说到机关的大概，是为了提起这个话题吗？

如果理解机关的话，可以预想解体。真兵特务机关是为了从影子中支持勇者讨伐魔王的组织。在魔王被讨伐后的现在，其存在意义消失了。和维持国家治安的原军队和骑士团不同，我们机关没有可以回归的姿态。



「随着组织解体，我想谈谈关于你的将来。」



对那一句话，我瞪大了眼睛。



「简直就像我有权利选择自己的未来一样。」



「事实上就是这样。」



没想到会被肯定的我，暂时失言了。

真正的士兵特务机关，并不是「背后」的组织。机关交给我的工作，也有很多脏东西。世上有组织的人都是犯罪者。正因为是大战时期，所以才被允许。作为那样的准犯罪者的我，竟然能被给予人生选择的自由。这不可能预料到。



「……说实话，我也做好了被封口杀的觉悟」



「才不会呢。刚才你也自己说过，国家没有看不起我们。倒不如说是给予了最大的关怀。所以在解散机关的时候，到所有的成员都会得到尽可能的援助。如果对今后的人生设计有什么希望的话，请尽可能地回应……这是上面的指示」



虽然有可能是陷阱，但克里斯是个值得信赖的人。就算有内幕也不会对我产生坏影响吧。

虽说如此，国家也不会因为慈悲而行动。



「为了不被以前养的狗咬，最后会给它糖吧。」



「啊，就是这么回事。特别是你在机关里也是特别的，可以准备非常大的糖」



我细品了克里斯的话，想了想。



「希望吗？……这么简单的话，想不出来啊」



「……没有什么吗？什么都可以哦？想在乡下耕地，或者隶属于骑士团，这次想作为「表面」的人为社会做贡献……其中也有人说想什么都不做，过着懒惰的日子。对于这样的人，国家也会保证提供最大限度的援助」



对于浮现出同情的眼神的克里斯，我紧紧地闭上了嘴唇。

我在机关里年龄也很低。因为在机关外生活的天数很少，所以我比其他人加倍，被机关的价值观所感染。对于克里斯来说，我可能看起来是个非常不自由的人。

结果，说出口的是表示放弃思考的东西。



「克里斯怎么办？」



「我……我觉得会继续做类似的工作。我和你不同，在机关也是本部的工作，接触到了各种各样的信息，制约也很严格」



「那么，我也——」



「不行！」



克里斯严厉地说



「你才15岁呢。那也是，仅仅五岁就被机关拾到，在战争结束之前的十年里，一个劲地为了王国而工作。……已经足够了。请快点从把人当做工具的组织中脱离出来。适可而止，你应该找到你想做的事情」



「想做的事……」



克里斯用强烈的目光注视着喃喃自语的我。



「这十年间，你一直为了王国而生存。所以接下来，请为了你自己活下去。……稍微留点时间，如果还想做和以前一样的工作的话，请告诉我。我会承认那是你想做的事情。……但是，现在不承认」



克里斯一步也不让步的样子。

就算我在这里告诉她「在克里斯身边工作是我想做的事情」，她也会继续摇头吧。



「没必要想得太难。这十年间，通过工作看到了各种各样的人吧？想变成这样。想做这样的事。你没有这么想过吗？」



对克里斯的话，我一个劲地动脑筋。

在一日三餐都不顺的恶劣孤儿院度过了五岁的我，在那之后被机关拾到，在孤儿院的日子也变得朦胧了，每天都过着严格训练的日子。

训练结束后，首先作为一次性士兵被分配到了各种各样的任务中，在不断地生存下去的过程中获得了上级的信赖，不久就被赋予了归投前提的任务。话虽如此，对于身为「幕后」之人的我们来说，任务的失败直接关系到死亡。本来就不应该存在的人。

任务失败了马上就被杀掉。自从属于机关以来，没有一天不紧张。



即使是恭维话，也不能说是有余力观察周围人的十年。

但是，在工作的时候，有几件事让我觉得「原来还有这样的人生啊」。



正好，今天在回到王都麦考拉的路上，我想到了这样的事情。和把商品放在小篷马车上的客人擦肩而过的时候。在城下町边走边看到卖花的女儿的时候。我在心中突然想到的是——。



「……我想过普通的日常生活」



说起来，我觉得好像第一次正视自己。

我注意到了盘踞在心中的复杂感情的真面目。啊，我原来是这么想的。



回想起来，我不知道「普通」。没见过「普通」。



工作的时候，有时会想「我到底是为了什么而工作的呢」。我们是为了支援勇者而存在的。那么那个勇者为什么要打倒魔王呢？通过打倒魔王，人们到底能得到什么呢？



答案一定是普通的日常生活吧。



我不太清楚自己至今为止一直守护着的东西。

大战中死了很多人。机关的同事也失去了数不清的生命。——那么想要守护的东西是什么样的感觉呢？



我呀，克里斯啊，勇者们赌上性命坚守下来的「平稳」到底是什么呢？



「我想过普通的生活。我想自由地，随心所欲地生活。那样的话……可以吗？」



我自己也觉得相当单调的愿望。

但是，克里斯并没有看不起它，而是以真挚的态度点了点头。



「不，完全没问题。」



说完，克里斯站了起来。



「谢谢你告诉我你的真心话。那么请稍等一下。现在开始创造你的人生」



「啊，那么就拜托你了。」 