========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-05 06:58
==========================

开学典礼的第二天。
我在学生宿舍的自己房间里醒了过来。
「……体内时钟还健在啊。」
拉开窗帘可以看到外面还很暗的景色。
这是比日出稍早的时间段。
比尔达斯学院很是慷慨，学生们在学生宿舍里可以独自自由使用一个房间，我在行李少得可怜的房间里走了一圈在盥洗室里喝了一杯水从睡衣换上运动衣走到外面。
大战结束后我应该只是个普通的学生但在组织里培养时的生理时钟还在正常运转。
凌晨四点起床一直跑到吃早饭。
这是坚持了十年的习惯，小时候在教官的指示下不情愿地去做现在反而不去做就不踏实，变成了难对付的体质。
身体微微放松后跑了起来。
入学前就已经决定好了跑步的路线，学园位于圆形的王都迈库拉的东南偏上所以预定先下城下町出东门沿着城墙在王都的外面跑，然后从南门再次上城下町回到学园，因为目的是锻炼和维持体力所以基本上不使用「韧身强化」等魔法。
早晨的风凉爽宜人和白天相比感觉新鲜。
短暂地享受着微风吹拂的感觉太阳开始升起外面渐渐明亮起来。
「嗯?」
走到城墙外跑了一会儿发现前面跑着一个头发宍色的男人，虽然觉得似曾相识但想不起来。
男人似乎已经体力透支走近时传来粗重的呼吸声。
「啊……啊……啊! !比我想象的还要长……啊!」
传来男人的嘟囔声。
这个男人大概也走着和我差不多的路线吧，在王都迈库拉东西南北四个门等间隔设置，如果在外周在门与门之间跑的话就相当于绕着这个广阔的王都四分之一的圆周跑，那个距离很长。
男人好像马上就要倒下了。
说到底……不能放过吗?
「喂，没事吧?」
话音刚落男人立刻挺直腰杆装出平静的样子。
「……啊，没事。」
撒谎。
「不要勉强放慢速度比较好。」
「不……这样的话就会迟到。」
「迟到?」
这句话让我想起来了。
这个男人和我一样是比尔达斯学院高中部一年级D班的学生，很遗憾名字我已经忘记了但我记得他们都是普通科的。
「是吗?那就加油吧。」
开学典礼前几天结束了今天开始上课。 
第一堂课就这么莫名其妙地迟到心里确实会很不好受，话虽如此照这样下去迟到是难免的。
虽说是同班同学但两个人都不想迟到。
我从男人旁边跑过去走到前面。
「……喂!」
正要追上去男人一边发出呻吟一边加速。
这家伙是怎么回事?难道是燃起了对抗之心?
「……我可不想成为领跑者。」
「真烦……我只是正常地跑而已。」
撒谎。
虽然有一种想吐槽的冲动但我也不是为了闲聊才早起的，我决定无视男人按照自己的节奏跑。
面对默默奔跑的我男人也默默跟在我身后。
但是也许是体力的极限终于到来了，不久距离渐渐变远了。
我花了整整两个小时才到达南门之后又花了二十分钟回到学园。
因为掌握了自己的节奏所以基本上能按照预定的时间回来，在上课之前有时间流汗有时间吃早饭。
过了一会儿看见一个头发宍色的男人潜入校门。
我以为他肯定是放弃了使用了魔法但从表面上看并没有这个样子，好像是用尽全力跑到最后。虽然疲惫困顿但脸上浮现出一种仿佛已经完成任务的清爽表情。
男人一边喘着气一边向这边靠近。
「你……是吗……你也是这里的学生啊……」
「是啊。」
「该死……输了，虽然我对自己的体力很有自信……你是英雄科的吗……」
「不，普通科。」
「普通科! ?真的吗……你的体力……」
「彼此彼此你才比别人更有体力呢不是普通科吗?」
从东门到南门的距离很长一般短时间跑不完。
我从小就开始锻炼所以勉强能跑恐怕眼前这个男人也习惯性地在努力增强体力吧，虽然由自己说可能有些不对但这种积极锻炼的人不属于英雄科而是属于普通科真是奇怪。
「啊，我有很多事情……咦?我不是说我是普通科的吗?」
「我们是同班的。」
「真的?不好我没注意到。」
说着男人露出和蔼的笑容。
「你可能已经知道了，我是格兰·伊夫里斯。请多关照。」
「我是图伊特。」
报上名字我想起前几天的事。
格兰·伊夫里斯。确实有这样的学生。
「图伊特……啊!是吗你!就是昨天HR结束后被英雄科的美少女带走的家伙!」
格兰说。
虽然格兰说得没错但这种被记住的方式多少有些不情愿。 
「哎呀，我被那件事吓了一跳或者说是生气了，可恶！不要刚入学就想着约会啊!」
「我们并没有什么关系只是在英雄科考试时认识的。」
「真的吗?话说回来你参加了英雄科的考试吗?」
「啊，真是搞错了，本来一开始就想进普通科的没想到走错了考场。」
「啊……那真是一场灾难，对了我一开始也被误认为是报考英雄科的，大概是因为外表吧……」
格兰叹了口气说。
格兰相当健壮，骨头很粗个子也很高，我刚才看到他跑步的样子时也没想过他会是同龄的学生。
「看起来像身经百战的勐士。」
说出这番感想后格兰苦笑了一下。
「虽然也讨厌争执这种事，但是图伊特看起来很平静帮了大忙了，因为这样看的话经常会被人害怕……比起那个，赶紧去洗澡吧，这个时间的话应该可以使用宿舍一楼的浴室。」
说着格兰脱掉上面的衣服。
「别在这里脱啊。」
「总比汗水弄脏地板好吧而且风吹得也很舒服吧?」
格兰一边拧着衣服把汗水吸进地面一边说。
确实彼此都汗流浃背，光是站着衣服上的汗水在就不停地滴落下来。
我也跟着格兰脱下衣服拧干汗水。
这时格兰睁大了眼睛。
「真是的……你果然不是普通人啊。」
葛兰一脸认真地问。
「那个伤……是在哪里弄的?不光是魔物，也有人为的伤痕。」
格兰看到的是刻在我全身的无数伤痕。
也许是上一次大战经常出击的缘故，现在很难找到没有伤痕的地方。
我反省道这不是给别人看的东西吗?但是……
「能分辨出魔物造成的伤和人为造成的伤你也不是普通的人。」
说完葛兰自嘲地笑了笑「哦」了一声。
「我以前在战场上待过一阵子，不过很快就退下来了。」
「受伤了?」
「……是啊，心灵受伤的家伙就连战场的凄惨未能正视……只锻炼身体人的心灵完全没有长大吧，尽管如此这样每天早上锻炼身体的习惯想留在半途而废或，因为我是个笨拙的家伙。」
葛兰仰望着天空继续说。
恐怕我和这个男人的立场差不多，拥有特殊的过去为了摆脱过去成为了普通科的学生。
「那么，图伊特呢？你的境遇和我差不多。」
格兰的问题让我稍微思考了一下。
正如格兰所说的那样我们的境遇比想象中还要相似，如果在这里轻率地说出真相格兰可能会对照自己和我的情况开始猜测多余的事情，如果是参加过大战的事情可以公开但如果是关于组织的事情就麻烦了，为此……即使有些勉强还是贯彻谎言比较好吧。
「……很遗憾不是，我的伤口不是人和魔物造成的，只是偶然看起来伤口太多了吧。」
「不，但是那伤口肯定是魔物的……」
「是你看错了，关于战场的经验很少吧？不要太相信自己的眼睛。」
「嘎啊，这么一说，我就没有自信了……」
格兰小声地呻吟。 
「但是那伤是什么？」
「这是工作中造成的伤口。」
「工作？」
「来这所学校之前我一直在帮父母干活，工作内容是……清洁工，也就是说是街上的扫帚。」
「……街上的清洁工要怎么做才能受那样的伤啊？」
「外行人是不会懂的，去除粘在一起的污垢比想象中还要难，正是因为这种污渍才存在于平时不让人看到的麻烦的地方，特别是我因为是直接动手的立场所以每次有委托的时候都会去各种各样的地方，这点伤是理所当然的。」
「啊，好像是重体力劳动啊，是吗……打扫街道真是太辛苦了……」
我也会尽量注意的，格兰小声嘟囔。
这个男人虽然有点蠢，但人很能好。
「我知道情况了，但是那样的话还是不要让别人看到你的身体比较好，像现在的我这样不喜欢被怀疑是没有的事情吧？」
「……啊，会小心的」
对格兰的话点头。
那之后，我们洗了淋浴，吃了早饭后去教室。
搬运自贴吧，搬运者与原吧主白帝城◆白塔寺为同一人，已在贴吧发出帖子 