========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================

值得纪念的第一堂课是为了确认学生们对现状的认识。
站在讲台上的希尔菲娅老师一边在黑板上认真地写着字，一边进行说明。
「半年前第四代勇者西昂·贝尔打倒魔王第四次勇魔大战结束了，但是,魔王造就的威胁还留在这个世界，魔物,迷宫,魔人即使魔王死了也仍然继续危害世界,人们叫它们魔王的遗产。」
魔物、迷宫、魔人，即魔王的遗产，只要这个存在世界就不会有完全的和平。
但是现实问题是魔王的遗产很难完全排除，特别是魔物和迷宫的数量实在太多了，在某种程度上是可以应付的，但是总有一天会竭尽全力维持现状，实际上在第三次勇魔大战中诞生的魔物和迷宫也还残留着。
「魔王被打倒，虽然这些都被削弱了但这依然是需要解决的问题这点是毫无疑问的，上个月也在特拉里亚王国的东端进行了以冒险者为中心的大规模迷宫攻略，那么关于冒险者请有谁来解释一下。」
「是的。」
一个身穿黑色制服的银发少女举手。
确实是前几天自我介绍时说「立志成为冒险者」的学生。
「米兹，那就拜托你了。」
「所谓冒险者是指属于冒险者行会拥有能够接受行会中介委托的身份的人们，起源是在第一次勇魔大战结束后很多人为了大笔金钱而探索魔王的支配的地方和迷宫，把他们称为冒险者这就是名字的由来，现代的冒险者有着万事屋的一面但是人们从过去的惯例来看冒险者也有着讨伐魔物等工作，也有期待对魔王的遗产如何处理。」
「非常好的解释，谢谢。米泽小姐所说的冒险者可根据条件从院子里的清洁工到宠物散步,什么都可以接受委托,在它的大部分都是魔物讨伐等涉及魔王的遗产，另外不时之需数可以作为骑士鳞次栉比的战斗力，此外也有实际第四次勇魔大战中使很多国家的委托的冒险者战场出现了。」
希尔菲娅老师解释道。
在这里中断说明是有意图的吧，这里重要的是冒险者确实可以被视为与骑士不相上下的战斗力但不能成为骑士的替代品，不管怎么说冒险者就像佣兵一样只要有报酬等条件什么都愿意接受，因此即使成为战斗力也很难得到信任。，无论在什么样的情况下在维持城市治安等内部维护的时候不是交给冒险者而是交给骑士这是铁则，骑士至少在面子上……不是靠金钱，而是靠忠诚。
「那么关于在第四次勇魔大战中活跃的勇者队伍请您介绍一下。」
听到希尔菲娅老师的话，教室中心的金发少年举手。
他身穿白色制服从这一点可以看出他是英雄科，少年露出充满自信的表情。
「吉克君，请讲。」
「是的，四代勇者西昂·贝尔大人,僧侣索非亚大人,魔法师维奇·德洛尔大人,与战士的阿兰•伯恩先生，他们现在为了胜利纪念而在各地旅行并与大战中关系奠定了人们打招呼。」
「没错，那么除了勇者队伍以外还有哪些人对讨伐魔王做出了贡献呢?」
「各国的军队和骑士团，在泰拉瑞亚王国的请求下除了王国军队之外王室所拥有的近卫骑士团和特拉甘公爵家所拥有的正磷骑士团为首支持勇者队伍。」
「那么，你知道其他国家的骑士团吗?」
「是别的国家的吗?那个……」
吉克说到这里语塞了。
在大战中活跃的骑士团数量非常庞大，在特拉利亚王国的情况下正如吉克所说近卫骑士团和正磷骑士团留下了显著的功绩。
其他还有……哪个骑士团更引人注目呢?我隐约想起了战场上的情景。
「那么，图伊特君请继续。」
突然听到有人叫自己的名字内心感到惊讶。
可能是在思考问题的缘故被判断为上课不专心，但实际上因为是按照课程内容来思考的，所以我把脑海中浮现出的骑士团的名字一股脑儿地说了出来。
「神圣阿奎利亚王国所拥有的白银骑士团、红玉骑士团、苍玉骑士团，史丹利帝国所拥有的光辉骑士团，还有……魔族国家法洛姆所雇佣的猎龙骑士团也协助了勇者队伍。」
也许是觉得无法回答希尔菲娅老师有一瞬间瞪大了眼睛但马上露出了微笑。 
「正确答案，知道猎龙的骑士团还真是认真学习呢，大家也知道呢?我想在魔王的意愿中反抗的魔人与人类联手的也有，他们形成了国家，是被称为魔族国家和我们人类国家处于友好关系，他们在战时也大勇者队伍合作为讨伐魔王做出贡献了。」
希尔菲娅老师解释道。
猎龙骑士团曾经和矛交战过一次所以很清楚，那是一场激战因为是魔族国家的骑士团，其团长当然是魔人但他可能比守护魔王心脏的魔人还要强大。
「是吗?」
这时前一个发言的英雄科少年吉克瞪着我咂了咂嘴。
希尔菲娅老师似乎没有听到她的咂舌上课毫无停顿地继续。
「泰拉瑞亚王国近卫骑士团和正磷骑士团参加大战特别是正磷骑士团的出色表现是可喜的……正因为如此世界大战中,骑士团长的高卢=艾斯佩兰大人殉职的时有很多人悲伤，他留下的功绩，必须由我们来继承。」
希尔菲亚老师投下视线说。
于是宣告下课的铃声响起了。
「第一节课就到这里，辛苦了。」
希尔菲娅老师总结授课内容。
进入休息时间后，同学们放松心情开始聊天。
「喂。」
小伸懒腰一个身穿白色制服的金发少年向这边走来。
吉克，周围有三个人带着英雄科的男学生。
「区区普通科不要蹬鼻子上脸了。」
吉克说。
好像在刚才的课上对我说的话不太满意，严格说来吉克的擦屁股就像我做的一样所以才会生气吧。
「你们这些普通科终究是没能成为英雄科的吊车尾，即使在同一个教室也不能认为是平等的。」
就像吉克俯视着这边一样脸上浮现出卑微的笑容，站在周围的三个男生也以同样的表情笑着。
这让我想起了决定去比尔德斯学园的那一天克里斯对我说的话，她预测的英雄科和普通科之间可能会产生歧视意识，看来那个预想完全猜中了。
这时，艾莉西亚偶然穿过了吉克的旁边。
「艾莉西亚小姐也这么认为吧？」
对于吉克的问题，艾莉西亚表现出暂时思考的样子后回答。
「可能是吧。」
吉克他们似乎很在意肯定的艾莉西亚，笑着走开了。
无言地和艾莉西亚对视。
艾莉西亚尴尬地移开了视线。
「……什么啊，我不知道你的立场所以不知道该怎么说」
「……是这样吗，对不起让你费心了」
「没什么大不了的。」
叹着气的艾莉西亚说。
「那么，你果然还是想隐藏自己的实力吗？」
「不，我没这个意思，虽然不想把自己暴露在必要以上……我不打算说能做的事不会做。」
「啊，是啊，如果想隐藏实力的话就不会在入学考试中打败老师吧……那样的话刚才也明确地说『图伊特比你强』就好了。」
「……我不想太显眼。」
苦笑着说。
「图伊特你不想成为我的特训对象吗？」
「特训？」
不禁反问。
「这是以什么为目的的特训？」
「那当然是为了变强。」
「变强了怎么办？」
「那是……嗯，各种各样的，在这个世界上不管怎样强是最好的了吧？即使是刚才在课上说的魔王的遗产如果掌握了必要的强度作为学生的我们也能简单地应对，冒险者基本上也被认为强一点比较好。」 
「……我觉得战斗的强大，只在有限的场合下起作用。」
「尽管如此我还是想变强，我……就是为了这个才来学校的。」
在英雄科考试和自我介绍的时候虽然隐约感觉到了但是艾莉西亚好像很执着于强大，说是执念也不为过。
我还不太了解艾莉西亚，如果是担任特训的对象的话一定会最低限度地了解情况吧，问题是……这会对我所追求的「普通的日常」产生怎样的影响呢。
大概……不会有好的影响。
要说为什么的话那是因为爱丽丝所面临的事情本身恐怕不是「普通」的。
「不好意思，请容我拒绝。」
「好的……知道了，虽然很遗憾但我会放弃的」
「比想象中的要干脆放弃啊。」
「从昨天的情况来看总觉得能预想到呢而且我也不是小孩子，也不会把自己的价值观强加给别人」
虽然说话很淡然但绘里西亚却明显露出了失落的表情，考试的时候虽然只展示了一点点实力但是艾莉西亚却相当看中的我的本领，虽然拒绝了对方的特训并不后悔但还是觉得有点不舒服。
「普通朋友不行吗？」
我问了爱莉西亚。
「虽然不能成为特训对象但我觉得可以成为普通的朋友，对艾莉西亚来说既没有损失也没有好处只是朋友而已。」
艾莉西亚张着嘴呆住了。
但是不久就会露出小小的笑容。
「……是啊，那就拜托你了。」
不知是谁先伸出的握在一起了。
放开手后艾莉西亚小声道歉道「对不起」。
「我好像有点着急，毕竟学园生活才刚刚开始呢」
「虽然不知道情况但也不是有必要在明天之前变强吧？反正一朝一夕掌握的技术在关键时刻是不可信的，不要着急。」
「谢谢，我会好好记住那个忠告的。」
爱莉西亚说。
「喂，果然是搅和到一起了吗？！」
这时一个高大的男子从一旁打了招呼。
「格兰，你在啊。」
「从中途开始，比起那个艾莉西亚小姐。如果可以的话，我也和朋友……」
「是的，请多关照。」
对于浮现出微笑的艾莉西亚，格兰完全着迷了。
 