========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-07-31 14:14
==========================

校园生活很快就过去了一个星期。
今天高等部一年级D班的学生被集中在一个叫训练场的大房间里。
「在今天的魔法学实习中为了进行远程射击式的练习请大家看向靶心。」
魔法学讲师希尔菲娅老师说。
训练场的墙壁上清晰地画着圆形的目标，好像是在进行远程射击式的魔法训练。
「学生们可以根据自己的身材来使用杖，当然徒手发动也没有问题，但是如果不太顺利的话，我还是建议大家尝试一下。」
老师解释道。
这时一个同学举手发言了。
「老师我最拿手的是近距离格斗式，难道连射击式都得背吗?」
「并不是不行，但是射击式有很多通用性很高的魔法只要记住就很方便，既可以对保持距离进行牵制也可以帮助同伴，这是一种记住没什么损失的技术建议趁现在学，这是非常合理的解释。」
举手的学生也露出得意的样子点头。
这时又有一个学生举起了手，是普通科的女生。
「啊，那个普通科也有为了战斗而练习魔法的意义吗?」
恐怕其他普通科的学生也有这个疑问。
将近一半的同学都在等待希尔菲娅老师的回答。
「对不起，好像让你有点误会了，这次的目标不仅仅是为了学习远程射击式的魔法也是为了让对方记住正确的魔法控制而实施的，目的是为了确认控制魔力的练习程度正好是个好练习，例如……」
希尔菲娅老师一边动嘴一边摘下手腕上的银手镯。
老师的指尖微微发亮，于是手镯的形状瞬间发生了变化变成了精致的鸟类摆件。
刚才提问的女生感叹道：「好漂亮……」
说:「这是『炼金术』的魔法，为了方便接近武斗式被分类但要说起来骑士和冒险者更经常使用，也是生产单位，可以说是对人们的生活也有很大作用的魔法吧。然后学会这个魔法之后……」
希尔菲娅老师一边将鸟的模型用「炼金」重新放回手镯上，一边朝向目标。
从她伸出的手掌中同时放出五个「水球」。
射出的水块全部命中了目标的中心。
「……最起码也要做到这么准确。」
学生们不由自主地鼓掌让希尔菲娅老师有点不好意思地低下了头。
熟练度很高，莫非……是勇者的魔法老师吗?
第四代勇者西昂·贝尔，剑和魔法都有各自的老师，恐怕剑的老师是法尔内塞老师，魔法老师说不定就是希尔菲娅老师。
「那么马上开始选择目标吧，大小形状都不一样请用喜欢的，请注意不要把魔力用尽。」
这样说明之后希尔菲娅老师像是想起了什么似的补充道。
「那个和……请使用D等级以上的魔法，当然会的人使用C等级和B等级的魔法也没问题。」
魔法根据学习难度分为E等级到S等级。
D等级是只要经过训练是谁都可以使用的魔法。
在场的学生都是十五岁或十六岁，这个年纪的话一般会记住几个D等级的魔法，因为是第一次练习所以希尔菲亚老师也不打算做出很难的指示吧，但是……
「希尔菲亚老师。」 
学生们立刻开始了目标的时候我靠近老师打了招呼。
「不能使用『魔弹』吗？」
「是啊……因为『魔弹』是远程射击中最简单的E级魔法，要在这个课上再练习一下上位的魔法吧。」
「……我明白了」
如果是那种宗旨的授课的话那就没办法了，点头开始动手。
E等级是指即使是初学者也能在几天内学会的程度的魔法，这是六岁到七岁的孩子……也就是刚进初等部的孩子最先学习的魔法。
……真弱啊。
这个在坏的意义上可能会引人注目。
被消极的思考所束缚听到了学生们的说话声。
他们将尊敬的目光投向了为目标而努力的艾莉西亚。
「好厉害……艾莉西亚射击式的魔法也很好吗？」
「之前的特别课程也很厉害呢，即使是英雄科之间的模拟战艾莉西亚也非常厉害。」
「不愧是一年最强，据说能在在入学考试中打败老师的事情也是真的吗？」
「真的因为我就在那里，传闻近卫骑士团中也没有那么多人能和那个剑术讲师法尔内塞老师用剑来一决胜负的。」
看来艾莉西亚在学园内已经是相当有名的人了。
听着这些传闻我站在了靶子的面前。
瞄准目标放出D等级魔法「火球」。
但是这种形式非常不稳定在触及靶子之前……就消失了。
「噗……」
站在后面的英雄科的学生们笑了起来。
「喂，你看见了吗？刚才的在射中靶子之前就消失了。」
「连D等级的魔法都不能很好地使用吗？」
「这就是普通科。」
被人随便说但这也是没办法，这是我实力不足。
就像以前对艾莉西亚说过的那样我并不打算把「能做的事」伪装成「做不到」，我只是真的不能使用「火球」。
这不是魔力的控制之类的等级。
单纯地说我几乎没有使用过火球，作为知识来说是学过的魔法但实际使用的次数大概只有一两次吧，这完全是练习不足导致的失败。
机关的人事评价是重视工作的成功率而进行的，既然是影子之下的组织就完全没有必要在意体面，因此作为士兵的我们比起华丽的外表更需要效率性的工作。
也就是说必须的魔法被彻底地灌输，完全没有必要的魔法则是相反。
因此不仅是我，组织里的士兵也有「极端能使用的魔法」和「极端不能使用的魔法」，后者的比例压倒性地多。
「退下，普通科。」
突然被从后面来的学生推开。
英雄科的男学生吉克，几天前他对我叮嘱「不要蹬鼻子上脸」。
「喂，那是不可能的吧。」
偶尔在旁边的格兰对强行挤进队伍的吉克说。
「图伊特还在练习中啊！」
「啊，普通科再怎么练习也是浪费时间。」
「什么？」
对于持傲慢态度的吉克，格兰露出了愤怒。
希尔菲亚老师在远处指导其他学生，没有注意到这边的喧嚣的样子。
我立刻抓住了格兰的肩膀。
「格兰算了，我没关系。」
「但是……」
「我实力不足是事实。」
这样说着格兰一边咬紧牙关一边投下视线离开了吉克。
吉克和周围的英雄科的学生们一边大笑着一边重新开始练习。  