========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================

放学后。
把教材放进包里，准备放学的时候，旁边的格兰不满地开口了。
「真是的，英雄科**一天比一天多！」
确实这几天英雄科的学生们的行动让人触目惊心。
受到骚扰的不只是我还有普通科的全体学生，尽管学园的老师们一看到他们的野蛮行为就提醒他们但是做出同样事情的英雄科的学生却络绎不绝。
「冷静点，你不是讨厌争执吗？」
「虽然讨厌但并不是不会。」
格兰毫不掩饰自己的愤怒。
格兰在同学中身材出众在普通科中也没有受到英雄科的骚扰，那么这种愤怒不是为了自己，而是为了别人而存在的吧，是个正义感很强的男人，我不喜欢争论但如果有必要的话也不会一直躲避。
「啊，那种程度的骚扰无视比较快吧，反正没有实际危害。」
这样说的话格兰苦笑了。
「喂喂……那就没有实际危害了么，图伊特是怎么做的会觉得是害处呢？」
被问到稍微思考一下。
因为在组织里是少年组，所以受到骚扰的人数绝对不在少数，话虽这么说但基本上无视别人的话就会自然而然地消失，所以刚才的发言是基于我的实际体验。
那样的我要说过去发出声音的令人讨厌的话……。
「……以前在我来学校之前，对我工作的事情进行了说明乐。」
「啊，是街上的清洁工吧？」
「对了，那个工作伙伴中对我来说有像姐姐一样的人，那个人也是我的上司，有一天我接到了长期的委托一直过着暂时不能见面的日子，所以很久没见面的时候我们约好了『机会难得，我们两个人一起去什么地方吧』……那天又有紧急的工作要到我这里来导致那天没能见面。」
「那太遗憾了，然后呢？」
「嘛，我们家挺忙的这种事并不稀奇我当时就，一定会原谅我的，但是……那天好像是她的生日，据同事说她好像从几天前就开始期待那天的事情了，不知道这样简单的心情,她很干脆的对我闹别扭了。」
在那之后的一段时间里我根据她的指示基本上是不眠不休地工作。刚以为工作结束了结果马上又有下一个工作要做几乎要累得睡着了，那简直就像是在看准时机一样突然被叫出来……因为体力不支所以去道歉说「饶了我吧」结果她笑着说「不是挺好的吗？对你来说工作是最重要的吧？那工作到死不就好了吗？」
「……」
「结果，在她心情好转之前的一个月里我陷入了即使变得破烂不堪也要工作的窘境……这种情况可以说是实际危害吧，有碍于生命活动血尿也流多了，我已经不想再遭遇那种事了。」
「……不是真正的危害吧?」
格兰稍稍拉了一下说道。
我当时也真心觉得「会被杀」。
「嗯，和这些相比英雄科的骚扰就微不足道了，我一开始就说过了如果我们无视的话对方也会厌烦的。」
「他只是厌倦了……嗯，正面对立确实很麻烦不是吗?」
我一边对格兰的话点了点头一边关上背包。
「对了，你放学后在干什么?」 
「放学后?我什么也没做……硬要说的话上次去了学校的图书馆。」
「图书馆吗?我怎么不看书呢?」
读书是我在机关工作时养成的习惯。
原本是为了培养教养在教官的命令下开始阅读的后来才发现在没有娱乐工具的组织里这是最优质的消遣方式，这大概是组织里的士兵之间共同的经验吧，我不知道像克里斯这样的干部用什么来消遣，但包括我在内的基层士兵经常利用空闲时间读书。
——这么说来难得来到学园却过着和在组织里时一样的日子。
只是训练和任务代替了学院的课程。
我在真正意义上过着普通***常生活吗?
「格兰放学后在做什么?」
「我吗?我是这样的……普通科我也算是光荣的王立比尔达斯学园的学生，为了不降低修养而作为定期自主修习做的，之后就是在房间里滚来滚去或者上街上买喜欢的东西，还有就是说去搭讪……」
「搭讪?」
突然冒出一个不像学生的单词我歪着头。
「啊，怎么了你有兴趣吗?」
「感兴趣吗……这是普通学生做的事吗?」
「不知道是不是普通，不过除了我以外在同一个地方搭讪的人数很少的，该说这里不愧是王都美女也很多。」
说着这番话的格兰脸上洋溢着充实感。
我没有搭讪的经验，但是难得作为图伊特开始了新的人生，既然如此就应该积极地去体验过去没有缘分的事情吗?
「……我也试试吧。」
「啊，真好啊!那就赶快现在开始吧!我来帮你解手!」
格兰露出可靠的笑容，我对她说:「拜托了。」
……
克里斯:「相信并送走的厉害原暗部人员、不谙世事的弟弟竟然成了在王都的正中央搭讪的花花公子。」 
最后省略点以下为作者用克里斯角度吐槽，类似于简短的小剧场 