========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-07 13:57
==========================

穿着学校的校服在大街上搭讪是不可能的。
换上便装的我和格兰穿过学园的大门来到人来人往的城下町。
「听好了图伊特，王都有很多美女，但是……正因为如此那些家伙习惯了被人吹捧，所以不能用一般的方法。」
格伦一边用认真的眼神观察着来往的行人一边说道。
「王都搭讪的诀窍是熟练的样子，也就是说『啊,这个人是到现在为止也一直重复同样的事情』。在乡下做这个的话会被骂「没有节操」但是王都的女性反而会信赖，明白吗？」
「嗯，总觉得……」
王都的男女都很时髦……也就是说对异性之间的交往很宽容的人很多。
在这个王都扮演熟练的搭讪师暗示了「至今为止让各种各样的女性感到快乐哟」的过去的实绩，所以对方也会觉得「和这个人在一起也许会很开心」。
「你先看看，我给你做个示范。」
说完葛兰摇摇晃晃地走了起来。
然后向从眼前走过的一位二十岁左右的女性打招呼。
「那位小姐，可以打扰一下吗?」
「是吗?怎么了……啊! ?变态! ?」
「不，我不是变态……」
「不要来!」
「咔嚓」格兰狠狠地挨了一巴掌。
女人发出啪啦啪啦的脚步声离开了，格兰呆呆地目送着她。
「喂，你刚才说的是什么样的范本?遇到后能以最快的速度被甩的范本?」
「……我再去一次。」
格兰再次混入人群中。
但是又挨了一巴掌。
我对垂头丧气地回来的格兰产生了不信任感。
「格兰我问你……你成功过吗?」
「不……有啊应该有啊，在我的脑子里现在因该已经成功了。」
葛兰垂头丧气地说。
这难道只是妄想中的成功吗?
「上次怎么样?上次不是也在王都搭讪过吗?」
「……感觉差不多，啊，我还以为两个人在一起的话会有所改变……是不是想法太天真了?」
看来一次也没成功过。
什么「我给你示范」不由得叹了口气。
「那么接下来就轮到图伊特了，你去试试看。」
「什么是『所以』格兰说得很有自信，所以我打算参考一下。」
「你好好想想，你觉得会有女人被我的外表吸引吗?」
没有……是吧。
葛兰的长相属于美型，但更严格地说与其说是美形不如说是强大，而且是有压迫感的大块头。不觉得适合搭讪。
……既然已经走到这一步要不要稍微挑战一下?
虽然有些自暴自弃但这也是人生经验。
「……知道了，我也去试试看。」
「哦哦哦，真不愧是你！如果能顺利进行的话请在合适的时机介绍我！」 
难道从一开始就是那个目的吗。
一边想着这些一边装作自然的样子寻找异性的身影。
这么说来在机关的时候也有喜欢搭讪的同事，我想起了他平时常说的话：「搭讪是一种知性且高度的交流方式。」、「以算计为前提的对话要得到对方的信赖说实话所以比杀人更难。」、「笨拙的人会认为搭讪是乱打，但是擅长钓鱼的人知道搭讪实际上是钓鱼。」、「重要的是要会表现得有余，在缝隙中等待时机。」
「那个，对不起打扰一下。」
下定决心向路过的女性打招呼。
「……什么？」
女性明显对我有戒心。
这样下去说什么也得不到信任，正为接下来的话而烦恼的时候……突然看到女性身上戴着的耳环。
「那个耳环是阿卡迪亚王国的吗？」
「啊？是的，虽然是这样……你知道吗？」
「是的。我以前在阿卡迪亚王国。」
这样告诉她，女性明显地解除了紧张。
——原来如此，能游刃有余也就是说要保持自然状态吗。
也许知道诀窍了。
现在需要的是让她自然的开始。
我观察了女性又发现了新的事实。
鞋子上沾了一点泥王都最近下过雨是两天前，街上已经很干燥了，如果沾上泥巴的话只有城墙外面，今天早上我每天跑步的时候都在确认城墙外面是泥泞的。
恐怕女性会注意到鞋子上的泥土拼命擦拭吧，虽然留下了一些痕迹但仍有仔细擦拭的痕迹，但是也并非是一丝不苟的性格，因为她把衣服的扣子扣错了，不是像胸口那样显眼的地方而是脐边不显眼的地方没有注意也没办法，但如果性格一丝不苟的话就不会犯那样的错误。
也就是说她本来就不怎么在意自己的外表，尽管如此鞋子上的污迹还是很仔细地洗掉，看起来恭维也不算贵，要说起来便宜货的鞋子也不是恋人一类的礼物吧，并不是用旧也不是有沉思表情的东西。
再仔细一看女性的手臂上有一层薄薄的红色痕迹，简直就像提了很长时间的重物一样……
「……难道是来参观王城的吗？」
这样一问女性睁开了眼睛。
「是，是的，听说为了纪念胜利开放了一部分地方……」
「是的，确实是开放了……今天到的王都吗？阿卡迪亚王国离得很远吧。」
「是啊，而且前天下雨道路好像变差了马车晚点了鞋子也被泥土弄脏了真倒霉，刚刚把行李放在旅馆里。」
主观上这个女性已经是无限接近自然状态了。
那么接下来是……等待时机。
「城墙外确实还很泥泞呢……不好意思鞋子确实脏了。」
「是的，是这样的吧，那个果然还是不要穿这双鞋进入王城比较好吗，虽然尽可能地去除了污垢……」
上钩了。
「……也许是吧，虽说是面向游客开放的但毕竟是历史悠久的王城……如果可以的话我带您去附近的鞋店吧？」
「啊？可以吗？」
「是的，说实话我跟你打招呼是因为我看到了那个耳环，阿卡迪亚王国对我来说是个很有沉重思念的地方但是已经很久没有回去了，只走到鞋店的路也可以如果可以的话，可以告诉我最近的阿尔凯迪亚王国的情况吗？」
「是的，那样的话多少都可以」
对于浮现出微笑的女性我也尽可能地浮现出待人接物的笑容。
到了这个地步搭讪就等于成功了。
在感觉到成就感的时候，我从刚才开始就目瞪口呆地盯着这边看。
「对不起，其实我有朋友也要一起去没关系吗？」
「没关系。」
即使得到了许可也招手了格兰。
于是脸上有伤的大汉，上浮现出可疑者也会吃惊的可怕笑容接近了她。
「谢谢！我是格兰！」
「欸！？」
女性对脚踏大船转眼间就来的格兰非常害怕。
她和我交替看了格兰然后脸色苍白。
「对，对不起！果然我还是会不用了的！」
女子匆匆离去。
「……喂。」
「……对不起。」
格兰一脸抱歉的样子道歉了。
「但是图伊特你有搭讪的才能啊，第一次就成功了，说实话相当可怕。」
「我自己很吃惊……大概是工作经验丰富了吧」
「工作？啊……原来如此街上的清洁工就像做客人的生意一样，在那里培养出来的说话技巧是为了搭讪吗？」
「啊，就是那样。」
虽然有点不同但是很相似。
机关里也有以话语为武器的工作人员，但我主要负责暗杀、护卫、捕获等危险任务所以没有专门学过语言技术，我甚至学到了很多变装的技术。
有用的不是说话技巧而是洞察力。
原本是为了看穿对方衣服里隐藏的暗器而培养出来的技术没想到竟然能在这种地方发挥作用。
「该死，我要是也做那样的工作就好了」
格兰说。
大概在格兰经历过客人很难搭讪情况吧。
「……再试一次吗？」
「不愧是图伊特！我从来没有像现在这样觉得能和你成为朋友真好！」
「我现在想和你的终止朋友关系。」
一边这样说着，一边再次寻找目标。
也许是因为在值得纪念的第一次搭讪中抓住了效果我有点好奇。
「哦，图伊特那个孩子很可爱吧？」
追赶着宣告着的格兰的视线我也看到了那个人物。
在这附近几乎看不到的银发少女，头发和皮肤都很白身上的衣服也是清秀的白色，在这个人山人海的城下町有一位美丽如雪之妖精的少女非常引人注目。
「确实长得很漂亮……咦，不是小孩子吗？」 
「不是啊，那只是成长缓慢而已基本上和我们差不多大」
「就算是那样跟那个外表的孩子搭讪也太麻烦了吧。」
「我喜欢的范围可是下至小孩上至老婆婆……好不容易去看看吧，危险的话我来阻止你。」
被格兰这么说不情愿地接近少女。
但是……虽然只看到了侧脸但总觉得有点眼熟。
「那个，对不起。」
一搭话少女就回头看。
加上个子小给人非常老实的印象，但是内心似乎很大条，被突然被初次见面的男性搭话却完全没有动摇的样子。
「是的，是什么呢」
少女一开始就很自然。
下一句话有点噎住了，恐怕这个少女才是格兰所说的「习惯搭讪的女性」吧，少女在垂钓的湖中也像能悠然自得地游泳的聪明的鱼一样。
突然出现的难关。
但是正因如此才有跨越的价值。
仅此而已，我对搭讪变得有点开心了。
「这附近有可以坐着休息的地方吗？」
「可以坐着休息的地方……是吗？」
「是的，其实我来王都的日子还很短……我对这一带的土地不熟悉，所以在迷路的时候走累了。」
「那么，沿着中央大道一直走下去然后在尽头的拐角往右走有一家正好的店。」
「嗯，中央大道……是那边吗？」
「不，那边是相反的方向……啊，对不起。因为没有对土地的直觉所以很困扰吧。那个，那我带您去吧？」
因为比预想的还要顺心，所以内心会摆出胜利的姿势。
「可以吗？」
「是的，因为有困难的人不能置之不理」
「谢谢……顺便问一下，今天之后有什么计划吗？」
「？不，没什么特别的」
「那太好了，到了那家店请让我道谢。我请你吃我喜欢的东西」
「嗯，嗯……」
糟了进攻过度了吗。
关于感谢的事情也许过后再谈比较好。
这样想着少女轻轻地低下了头。
「啊，那个对不起，可以和朋友商量吗？」
「朋友？」
少女的话使我歪着头。
这时背后有人的气息。
「……不是挺好的吗？」
那个人用冷淡的语调说。
回头一看，看到了一个看惯了的少女。
「什么都可以请我喜欢的东西吧？图伊特！」
梳着栗色头发的少女——艾莉西亚，她的脸上露出可怕的笑容说道。
这家伙不是搭讪而是在敲诈。  