========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================

「说白了，我现在很失望。」
在王都角落里的咖啡馆里，艾莉西亚从插在玻璃杯里的吸管里放开嘴唇说道。
充满玻璃杯的桃色液体是期间限定的果汁是这家店最贵的商品，这家店干净稳重居住在王都的上流阶层的人也很喜欢来也许是这个原因吧，但是对于平民来说价格设定稍微高了点。
当然艾莉西亚现在喝的那个果汁是我请客。
「你们原来是个游手好闲的人啊。」
艾莉西亚用冷眼瞪着坐在对面的我和格兰说。
「……也许你不会相信我，但今天是第一次跟我搭讪」
「是骗人的，绝对是谎言，我从很久之前就开始看了这不是很习惯的口气吗？」
那样说的话我什么都还不了。
和格兰一起沉默总之表示反省。
这时坐在眼前的银发少女发出了失落的声音。
「那是搭讪吧，那个……哇，我真的很为难的本来想带你去的……」
「对不起。」
良心丝丝拉拉地疼。
别再搭讪了。
「也对，但你们能好歹记住同学的脸吗？」
对于艾莉西亚的一句话这次我和银发少女发出了「嗯」的呻吟。
令人吃惊的是这个少女是我们的同班同学。
米泽·霍恩斯。
现在想起来了在自我介绍的时候少女说自己立志成为冒险者，确实和我和格兰一样是普通科的学生。
「嗯，图伊特的存在感十分低下记不住也不是没有道理的。」
「……喂」
虽然我想反驳但是我知道艾莉西亚想说的话，因为米兹有着引人注目的容貌所以和我比起来会更容易记住。
本来我并不是那么不擅长记人的脸，倒不如说在机关的时候因为任务中不管发生什么都不能忘记目标的脸所以用特殊的记忆方式拼命地记住了人的脸，不仅仅是记住脸的印象把眼睛、鼻子、嘴等各部分的特征和记号结合起来作为意义记忆也能记住。
必须记住上司和目标的脸因为忘记目标的话任务会失败，忘记上司的话会被无意义的殴打，但是……同学没有那种危险性，无意的「不记得也可以吗？」这样想着，忘记了实际记住的努力吧，这样没干劲是我的过错。
「我已经注意到了米泽。」
「……什么？」
对于格兰的话让我很有气势地回头看。
「不，怎么可能没注意到呢，米泽小姐是我们普通科的偶像，入学还不到一周就连其他班级都知道了。」
「啊……因为很不好意思所以请不要这样做。」
米泽红着脸害羞。
普通科的偶像，我不知道有那样的传言在流传，但是现在应该在意的不是那里——。
「……喂。那为什么不告诉我呢？」
「不，我觉得如果是图伊特的话应该可以完成搭讪吧？」
这个男人也许最好把他揍飞一次。
多亏了你我才不得不和同学搭讪。
「最低。」
艾莉西亚盯着格兰。
但是格兰却以坦率的表情热情交谈。 
「我告诉你一件事，我也不想强行把讨厌的女性带过去，让对方和自己都过得很开心，这就是搭讪的铁则。」
我将冰冷的视线投向自信满满的格兰。
「明明没有成功过，可别这么说。」
「咕……这个，其实我在故乡的时候还是相当俊俏的。」
没有人真正接受那个可信度低的信息。
「话说艾莉西亚他们在干什么呢？」
「明显地转移了话题呢。」
「放过我吧……饮料也请了吧」
这样说着艾莉西亚叼着吸管，一边发出吱吱的声音一边一口气喝干了果汁，然后满脸笑容……
「再来一份。」
「……请用」
艾莉西亚向店员点了再来一杯。
这是第三次了，至此我请了爱莉西亚四杯酒。
「这样我就原谅你了……我们只是普通地在王都散步而已。」
「散步啊，真是意外啊，因为是艾莉西亚所以我以为你放学后也在努力锻炼」
「因为之前你说过不要着急……所以从那以后我就有意识地稍微放松一下肩膀。」
看来那天的建议没有白费。
「你是在哪里认识的？」
「两天前呢，稍微说了几句就意气相投然后经常一起行动，特别是我很喜欢她带着目的意识去上学的样子。」
这句话虽然有点居高临下的感觉但大概这就是艾莉西亚的本来面目吧，米泽也理解了吗？看起来没有感到不快的样子。
「确实……你立志成为冒险者吗？」
「是！」
米泽精神饱满地肯定了。
「冒险者……不错啊，感觉到自由我总有一天一定要成为冒险者环游世界，为此我进入了比尔达斯学园，但是没能通过英雄科的入学考试……」
米泽一副恍惚惚的样子讲述着梦想但她的表情渐渐变暗了。
正好第四杯期间限定的果汁送到了桌子上，艾莉西亚收到那个后米泽也喝了一点果汁。
……这不是平民的所作所为啊。
椅子的拉法和坐法，会话的语调，嘴里含饮料的动作全部都有细微的不协调感。
米泽大概不是平民，是贵族，那个也是相当地位高的一方吧。
但是周围没有注意到，而且我觉得她本人也没有要说的意思……保持沉默吗。
「如果以冒险者为目标的话成为英雄科可能会比较有利。」
「是啊……所以我因为实力不足因此而悔恨。」
米泽消沉地说。
「没必要那么沮丧，那个考试即使恭维也不能说是公平的。」
艾莉西亚说米泽瞪圆了眼睛。
「我后来也知道了……这次考试贵族的合格率好像特别高。」
「欸，也就是说……」
「在第四次勇魔大战中很多贵族个人协助了勇者队伍主要在资金方面，于是战争结束了贵族们现在要求国家回报，其中一个回报就是去英雄科的特定票，如果从学园的英雄科毕业的话就会镀金了。所以贵族们就把自己的儿子和女儿送到了比尔达斯学院」
正因为是属于英雄科艾莉西亚所以比我们了解英雄科的实情的机会更多吧，艾莉西亚好像有什么沮丧的样子。
「即使不是那样即使那个考试不合格也不一定能力不足。」
我也说要同意艾莉西亚。
「那个考试对一部分人来说是不利的形式，比如说陷阱使用者……陷阱的使用原本是预先在场上设陷阱在战斗前决定胜负……这是固定的规则，但是在入学考试中因为在考试开始前禁止进入比赛场地所以没能参加，除此之外专门用于支援仪式的使用者因为不能靠自己的力量战斗所以只能组成同伴战斗……在那短短的时间里很难找到可以托付后背的伙伴」
「欸，你很熟悉呢图埃特。」
「嘛，我也参加了考试，很遗憾落选了」
「什么是『遗憾』啊，不是故意的？」
面对艾莉西亚尖锐的吐槽米兹和格兰「是故意的吗？」歪着头。
对那样的二人艾莉西亚叹着气说明。
「两个人都有听说过我的传闻吗？说是在入学考试中打败了法尔内塞老师之类的。」
「当然，我听说过，因为刚入学就传出了很厉害的传闻因该没有人不知道吧……不管怎么说，毕业生就不说了还没入学的家伙突然把老师打倒了」
「其实我在考试中只见过一次法尔内塞老师……说实话一开始我不相信那个老师是被同龄人打倒的，法尔内塞老师的实力明显和考生的水平不同实际上大部分人都完败了」
艾莉西亚在考试中打败了法尔内塞老师这已经是学校的学生都知道的有名的事实了，不仅是普通科英雄科的学生也承认了这一事实，有一部分人传言说艾莉西亚是「一年级最强」。
但是艾莉西亚却叹气。
「打倒法尔内塞老师的其实不是我是图伊特。」
「哈! ?」
「啊? !」
美泽和葛兰大声叫了起来吓了一跳。
「……艾莉西亚这个说法有点不太好吧?」
「那你自己解释吧我已经不想再解释了。」
艾莉西亚不耐烦地说。
没办法我只好继续说明。
「严格来说,我和艾莉西亚手挽手把法尔内塞老师打倒了，此后只是有一点麻烦我考试没有合格，所以大概就说艾莉西亚只身一人就把法尔内塞老师打倒了吧?」
「实际上大部分都不是我的功劳而是图伊特的功劳，是托伊特让老师失去了力量，我只是在那之后把剑挥过去而已。」
「不那是我一个人做不到的，因为艾莉西亚跟我联手打了一场所以老师没有时间揣摩我的意图。」 

上文所有米泽改为米兹，爱莉西亚改为艾莉西亚，这是很久以前还没有漫画的时候自己没有对照翻译的 