========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-05 15:58
==========================

「不，所以，既然弄坏了我们的商品至少要支付赔偿费。」
「闭嘴！试剑折断的剑什么的根本没有赔偿的价值！」
「怎么会！那把剑最初不是说明了是装饰用的剑吗！」
在人群的中心留着胡子的男子和身着比尔达斯学园英雄科制服的三个少年发生了争执。
站在少年方面前头的是吉克，在那旁边是在学园也见过的两个人。
吉克脚下落着破损的剑。
「今天经常和同学见面呢。」
艾莉西亚用手捂着额头叹气。
「那是什么？」
「那边贵族的……吉克好像用店里放着的装饰用的剑随意地试用了，所以剑坏了现在店主要求赔偿结果吉克拒绝了」
「怎么想都觉得吉克有错。」
「嗯……装饰用的剑价格比普通的剑还要高，所以店主也不能因为对方是贵族就轻易地放弃索要补偿吧。」
一看吉克脚下还掉落着碎宝石，原本应该是被剑所嵌入的吧，为了纪念勇魔大战结束曾经流行过一段时间的装饰用剑，但那好像是它的残渣，虽说是残留物但使用了高价的材料，可见其价值比那把剑还高。
嘎吱嘎吱，艾莉西亚的嘴角发出了咬牙切齿的声音。
艾莉西亚浮现出鬼的样子把手搭在腰上的剑柄上，眼看就要拔出剑跑到吉克身边去了。
「冷静点，现在事态还没有恶化到那种程度」
「反正马上就会恶化的……那样的贵族为了私利想要坦然地杀人。」
爱丽丝用有些含蓄的语调说。
遗憾的是正如爱丽西亚所说的那样展开了。
「哼，王都的人好像不知道自己的身份，那么就由我大发慈悲的告诉你如果违抗贵族会怎么样吧。」
吉克从左腰拔剑。
或许是没想到他竟然在公众面前拔剑店主的脸一下子变得苍白。
「吉克！」
爱莉西亚发出怒吼。
那个声音分裂了人群，艾莉西亚的额头上青筋直立快速接近吉克。
「这不是艾莉西亚小姐吗？在这种地方遇见真是巧遇啊！」
面对脸色澄清的吉克艾莉西亚愤怒地告诉了吉克。
「你现在要做的事情是要杀人吗？」
「杀人？不，这是制裁……啊，是吗，艾莉西亚虽然是英雄科但不是贵族，那么不知道也没有道理，因为我等贵族有教育平民的义务所以这不是罪而是必要的。」
那是过于傲慢的主张。
对于单方面的上级言行生气的不会只是群众。
格兰和米米兹用锐利的视线盯着吉克。
「决定是否有罪的不是你而是周围的人」
「正如格兰先生所说的那样，你的行为恐怕会威胁到王都的和平。」
对于两个人的话吉克露出了不快。
「……艾莉西亚小姐，我承认你是同一个英雄科的人，即使是平民在入学考试中打败老师的你的实力也很厉害，正因为如此所以要好好的忠告……还请和那里的普通科们还是不要太亲近比较好，他们和我们所在的世界有根本性的不同。」
「正如吉克先生所说。」
「普通科退下！」
正如吉克所同意的那样周围的两个人异口同声地说。
这时吉克朝着我看。
「哎呀？那边的……我还以为是谁呢难道不是连D等级魔法都不能使用的吊车尾吗！」
吉克一边笑着一边说道。
「艾莉西亚小姐也看过吧那个男人才是普通科的象征，如果和他那样的无能混在一起的话你的价值也会被怀疑的……如果可以的话就由我来教你正确的人际交往吧，即使这样男爵家的嫡子也自负有看人的眼光……来，请到这边来。」
吉克简直像是在邀请她跳舞一样艾莉西亚伸出了手。
但是艾莉西亚用鼻子笑了那样的吉克。
「那种自尊完全不在意啊。」
「……什么意思？」
「图伊特远要比你强大。」
仅仅一句话就让吉克炸起眉毛。
另一方面艾莉西亚一脸成就感仿佛在说「我终于告诉你了」。
「哦，你开了个有趣的玩笑，难道那个男人比我还强？」
「因为事实所以才这么说的。」
我对总觉得自豪的艾莉西亚感到了轻微的头痛。
我应该说过不想引人注目但艾莉西亚大概是忘记了这件事吧。
吉克目光锐利地盯着我，不久他像是惊呆了似的吐出了一口气。
「……看来艾莉西亚小姐被那里的普通科忽悠了，导致眼睛都模糊了呢。」
说着吉克把剑转向了我们。
「比起自大的店主，我先惩罚你们。」
吉克和他的同伴手持剑，一步一步地向我们走来。
艾莉西亚好像不是目标，他们的目标是我和格兰和米西三个人。
「很有趣……能做的话就试试看啊」
格兰一边两手互相击拳一边说。
另一方面米兹小小的肩膀颤抖着。
恐怕米兹不习惯这样的事情吧。
「米兹你先退下去吧。」
「图伊特先生……不，我也要战斗。」
「不要勉强，就算和这些人打交道也没有什么可以得到的。」
这样说着，米一边小声道歉说「对不起」，一边退到了后面。
同时周围的一个人朝着我挥下了剑。
剑没有被刃断，如果中奖处不好的话，就会开玩笑死去。
周围的男子稍微偏离了刀锋，我不打算真的杀了他，尽管如此，如果毫无防备地直接受到攻击毫无疑问会重伤。
「哎呀。」
格兰跳进我的面前一边发出富余的声音一边接住了剑。
令人吃惊的是格兰用手掌接住了刀身。
「什么！？赤手空拳！？」
如此这般真是让人惊愕。
是非常高密度的《韧身强化》。从身体的中心到手足的末端，不留余力地散发着魔力。
「呃，虽然我可能会输给吐温特——但是我对荒事也有点傻的自信啊！」
这样说着格兰打了袭击过来家伙的肚子。
「唔！？」
那个男人直接被打飞到吉克的旁边抱着肚子蹲了下来。
「不要从这边出手，如果要来的话我可不会原谅你的。」
虽说是同年的同班同学，但刚强且肌肉发达的男子暴露了斗志不由得让人有种后退的魄力。两个人就地僵直，但是……
「别以普通科的身分得意忘形！看我给你吹跑！」
吉克伸出了没有剑的左臂向手掌注入了魔力。
不愧是英雄科，从收敛于那只手掌的巨大魔力我预测了魔法的效果范围。
……太糟糕了。
如果那个魔法发动的话会牵连到周围的人。
这样判断之后我几乎反射性地将手指朝向吉克。
噗！短短的破裂声从我的指尖响起。
紧接着，从吉克的脸颊上滴下了薄薄的血。
「什么……什么？现在发生了什么……」
就在这时两颊流血的吉克不知道发生了什么，很困惑。
我一边对着那样的吉克一边用右手食指打招呼。
「立即停止魔法的发动，把剑收起来……要不然下一次就会打中的。」
「啊，闭嘴！不要命令我！」
「……已经警告过了。」
对于继续进行魔法的预备动作的吉克我对说服失败的事很小地叹气。
在自己的手掌上聚集魔力然后将其凝结成小球状。
然后从食指一口气放出被凝结了的魔力块。
又一次随着短短的声音魔弹放出了。
放出的魔力弹贯穿吉克的手掌。
「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
手掌上开出了个洞的吉克发出了巨大的悲鸣。
从伤口里飞出了大量鲜血看到这样的景象围观的围观者和吉克的人们都哑口无言。
「好痛啊……做了什么……喂，你！你对我做了什么！？」
「来吧。」
然后吉克用血色的眼睛瞪着我。
「杀了你……！」
「吉克先生还是止住一次血比较好！」
「不，先退一下吧！」
跟着的两个人慌慌张张地说服了吉克。
吉克咂嘴在周围的人的指引下离开了这个地方。
「等等，应该有先做的事吧」
对离去的三个人说。
「你要赔偿剑的损失。」
这样告诉了吉克，吉克露出了明显的愤怒。
但是停止的速度比袭击我还要快，是因为感觉到了手的疼痛才回过神来的吗，激烈地咂着嘴从怀里拿出布袋。
「可恶！」
吉克拿出的袋子扔到店主脚下。
从被敲到石板上的袋子里发出钱币互相摩擦的声音。
「竟然让我来出丑了……给我记住了……绝对不允许……！」
吉克用怨恨的眼神瞪着我。
在看到两个人的围在一起搬运吉克之后我松了一口气。
「图伊特……你刚才做了什么？」
骚乱平息后，艾莉西亚问。
「不管怎么说。我只是用了『魔弹』而已。」
「『魔弹』？不可能，因为那是E等级的魔法哦？如果是那种程度的魔法的话吉克是不会防不住的。」
「真的是『魔弹』多少有点特别改写过了……我的『魔弹』特别强化了速度和贯通力，可以说是中距离用的「狙击」，不是在表面上的攻击，而是在点上的攻击」
理由自不必说因为那个人杀伤力很高。
远程射击式的魔法「魔弹」原本是将拳头大小的魔力块向对手投掷的东西，威力和速度都比D级魔法「火球」和「水球」要差得多，大男人的话就算是单纯的肉身状态，也能承受三发左右的攻击。
但是，我改写的「魔弹」只要瞄准好要害就能一下子杀死对方。
对我来说的「魔弹」是一定要破坏脑、心脏以及其他重要器官的魔法。
「……一般来说魔法的设置只是把大小和输出稍微改变一下而已……从没见过那样极端的改写。」
「应该说过有比别人更能熟练使用的自信。」
「即使那样也有限度吧……你到底是什么人？」
对那个问题的回答我稍微考虑了一下就说出来了。
「原来是街上的清洁工。」
 