========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-07 14:23
==========================

经历了第一次搭讪的第二天。
第二节课快结束了我把目光投向了教室的中央。
……吉克请假了吗。
我想起了前几天争论的英雄科少年。
因为当时的情况不得已在吉克的手掌上打了个洞，但是应该没有生命危险如果用支援式的魔法治疗一晚的话就会恢复原状的程度的伤口，但好像是为了慎重起见今天还是休息了吧。
「好了，中午了！吃饭了！」
当报到午休开始的铃声响起时格兰大声说道。
「格兰我要去厕所，你先去吧。」
「明白，我来占座位吧！」
让格兰先去我去厕所。
办完事情正要下楼梯的时候遇到了之前见过的少女。
「啊，图伊特。」
「艾莉西亚吗？」
互相确认对方的样子稍微靠近一点。
「今天吉克请假了吧。」
「是啊……我还以为会有什么阴谋是杞人忧天吗？」
「我还不知道呢，毕竟昨天的样子很不寻常。」
正如艾莉西亚所说的前几天吉克的样子非同寻常。
也许还是不要大意比较好，我摇头。
「这么说来你们平时在哪里吃午饭呢？」
「是食堂。」
「呼……我也去看看吧，平时在院子里和米兹一起吃买的面包但是今天米兹和其他孩子一起去吃了。」
我对这样自言自语的艾莉西亚说了我突然想到的话。
「我以前就在想艾莉西亚在英雄科没有朋友吗？」
「啊，你还真是失礼呢……嘛~虽然是那种感觉。」
「一个人吗？」
「不对！这是孤高啊！」
艾莉西亚极力主张自己的孤高。
「虽然你也有实际感受但是英雄科自然会把普通科当傻瓜，所以我不太喜欢那样的对话所以不想熟悉他们之间的关系。」
英雄科看不起普通科已经是这个学校的学生的真实感受了，但是英雄科并不是所有的情况都很好，其中也有像艾莉西亚那样主张虽然是英雄科，但也应该尊重普通科的人。
「话说你的衣领乱了。」
被艾莉西亚这么一说我看到了自己的衣领。
确实很乱，刚入学的时候关上第一颗扣子扣上，仔细打理了外表但最近才发现那样做的人才是少数派，从那以后我参考了格兰和其他普通科的学生打开第一颗扣子过着相当随意的生活。
想起这几天心情的变化的我无意识地嘴角上吊了起来。
「那种表情是什么意思？」
「不……如果是不久前的自己的话，是无法想象自己会变成这样的。」
「来学校之前是做清洁工的吧……嗯，最近的清扫业者都很有礼貌呢。」
「是啊，衣领乱什么的如果被上司看到了脑袋会被打飞的。」
「那么严厉！？」
点头了。
顺便说一下这个脑袋飞不是比喻表达而是字面意思。
「不能遵守日常规则的人在现场也不能遵守规则，好像是那样的理由」
「真、真的是够体育会系的啊……下次在街上看到打扫卫生的人，我也要委婉地慰问一下吧。」
艾莉西亚小声嘟囔。
也许我在为全国的清扫业者地位的提高做贡献。
「但是我觉得你还是适合那种穿得整整齐齐的……瞧，我会帮你弄好的，不要乱动！」
这样说着，艾莉西亚把手伸向了我的领口。
必然和彼此的脸接近，爱莉西亚端正的五官展现在眼前。
对我来说艾莉西亚在入学考试中联手时给我留下了很深的印象，她是一个激烈、好战、克己的少女，但是和那样的性格相反她的容貌非常端正有着和战斗无缘的美丽，还残留着一丝稚气给人一种纯洁少女的印象。
怎么说呢观察的时候发现绘里西亚用湿漉漉的眼睛看着我。
「……喂。」
「什么？」
「你对异性没兴趣吗？」
你突然在说什么？
也许是看透了我这样想的内心艾莉西亚继续开口。
「我觉得这种情况一般情况下再这样撒娇也不奇怪。」
「虽说是这种情况……只是请你帮我把领子改了吧」
「那……这样怎么样？」
艾莉西亚的脸一下子靠近了。
微微碰了一下鼻子，传来了有甜甜的香味。
一直盯着我的眼睛的艾莉西亚的脸颊一点点地红潮了起来。
「艾莉西亚。」
「……什么啊。」
「睫毛好长啊。」
就在这时艾莉西亚的脸颊一下子被染成了红色。
脸变得像苹果一样红的艾莉西亚慢慢地离开了我。
「啊，啊……」
「如果害羞的话一开始就不要做了吧。」
「可是因为我没想到你会这么说……」
「不是你想让我说吗？」
「算、算了！快去食堂吧！」
明明是自己逼过来的却没有这种承受不了，艾莉西亚非常混乱。
以追赶快步前进的艾莉西亚的形式去食堂。
「都是你的错……！」
不久后艾莉西亚流着泪指着我。
「明明这么普通的对待你你还有着不为人知的地方……这样的话就算是固执也要揭穿你！」
「嘛，人的性格如此，如果有被严格关着的箱子的话就会想要打开盒子……至少应该想想办法吧？」
「……你可以告诉不久前的我。」
艾莉西亚垂头丧气地说。
「现在，我已经决定了对你的定义。」
「让我听听。」
「奇怪的家伙!你真是奇怪的家伙!」
其评价是……无法坦诚接受。
即便如此我也要过普通***常生活用心去做普通的事。
「……奇怪的家伙……我早有心理准备，可没想到会被人说成奇怪的家伙……我有那么可疑吗?」
「嗯，很奇怪，因为这样近距离接触只会发现违和感，比如——你，从刚才开始就完全没有脚步声，这是有意识的吗?」
「不，这是习惯我觉得没必要改，还是说改一下好吗?」
「我不是说要把它改正……」
艾莉西亚表情复杂地说。
我意识到自己和别人有些偏差，从懂事到现在在特殊的环境中长大，所以这变成了理所当然的事情，但具体在什么地方和别人有偏差我自己却没有注意到。
「……但是被认为是可疑的这是出乎意料之外的问题。」
「没有自觉性是最大的问题。」
「我不否认……艾莉西亚很抱歉让你费心了，不过如果你能告诉我其他我觉得可疑的根据的话……」
走出校舍，沿着走廊向食堂走去的途中。
突然我的视野里出现了奇怪的东西我停下了说话。
校门对面站着一位身穿黑色军服淡红色头发的女性。
那个女人向我挥手。
……克里斯?为什么要来学园?
看到原来上司的样子有点混乱。
不是工作。
如果是工作上的商量，应该事先通过「通信纸」联系。
但无论如何都不能无视。
我向艾莉西亚道歉。
「……对不起，我有急事你一个人去食堂吧。」
说完，艾莉西亚投来冷酷的视线。
「就是这种地方。」
是相当重要的事吧。
艾莉西亚再次明确地说。
「就是这种地方。」 
 