========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-07 14:29
==========================

「好久不见图伊特。」
克里斯微笑着对穿过校门的我说。
「由于克里斯的原因现在我被称为可疑的家伙。」
「怎么回事？」
不是期待回信的发言。
因为只是无聊的抱怨所以我没有回答克里斯的疑问。
「那你来干什么？」
「哎呀，没有什么事情的话不能来吗？」
「没什么，不是那样的……」
到现在为止几乎都是为了工作而见面所以这么说的话会有点为难。
我不习惯和她无事对话，所以对于困惑的我克里斯小声地叹气。
「我只是来确认一下你有没有好好享受校园生活」
「……真是操心啊」
「我责任感，因为向你介绍这个学校的是我……但是好像没必要担心，看见了哟，刚才不是和相当可爱的女孩子一起走的吗，难道已经交了女朋友了吗？」
把手放在嘴边克里斯像开玩笑似的笑了。
从以前开始克里斯就想用这种话题让我困扰，那个恶趣味没有变。
「还是老样子，我喜欢那种年长的的感觉。」
「对、对年长的！？这、这也是二十多岁的人啊！」
「怎么样？」
虽然不知道克里斯的正确年龄但在机关上传言是二十几岁出头，但是对于我们机关的人来说个人信息之类的东西可以简单地伪造出来，克里斯未必没有谎报年龄。
「校园生活没有问题，按照预定的那样隶属于普通科过着悠闲和平的生活。」
「是的……太好了，你交到朋友了吗？」
「啊，正好之前也和那个朋友一起搭讪了。」
「搭讪！？你为什么要去做那个！？」
「克里斯，看样子我意外的有搭讪的才能。」
「等一下、等一下！理解跟不上！你是这样的角色吗！？」
因为我原本就没有意识到角色的存在，所以以前自己的角色我也不知道……但是我切实感受到了自己正在改变，刚才艾莉西亚指出的衣领混乱也是变化之一。
「嘛，环境变了人也会变，我很享受这种变化。」
「嗯……总觉得很复杂……那个可以的话请不要再搭讪了……不然我会后悔推荐你去学校的。」
其实因为米兹的事情作为前例所以我不打算再搭讪了，但是被问到质量也很麻烦所以先说「妥善处理」。
「如果有问题的话与其说是我个人，不如说是英雄科对普通科的歧视意识。」
「啊……果然是这样啊。」
克里斯在入学前就曾预想过这种歧视。
她把手放在额头上，叹气。
「在一部分学生之间，流传着『作为协助勇魔大战的回报，贵族的儿子女儿被分发英雄科的票』这样的传言，这是事实吗？」
「……事实啊，我最近也知道了……本来就被贵族意识所感染的孩子因为属于更加繁荣的大厦学园的英雄科，所以会有增加的倾向那么产生歧视也是必然的，即使入学考试只有形式，他们本人没有兴趣……不，也有可能连通知都没有。」
「……世界还没有和平呢」
「是啊，我每天都深切地感受到这一点」
用疲倦的样子说话的克里斯。
这么说来她现在在做什么呢。
「克里斯那边没事吗？」
问了之后克里斯破颜为笑回答，是不是因为担心而高兴。
「现在没事，不出意料被委托了类似的工作……毕竟，我现在不能说我属于哪里。」
那仿佛在暗示她属于「幕后」组织。
但是我对那个组织有线索。 
「反正是情报局吧。」
「……是的。」
克里斯移开视线，小声肯定了。
我们以前所属的真兵特务机关有亲组织。
——王政国防情报局。
简而言之是为了保护王国不受人类之间的争斗之类的组织。
当然就算没有魔王人们的世界总是充满着争斗。
王政国防情报局是应对这种纷争的情报组织。
活动内容主要是情报工作如果有必要的话他国的重要人物也会毫不留情地暗杀，另外也会私下处理本国的脓包。
原本真兵特务机关是作为这个组织而设立的。
不用说理由，因为王政国防情报局有接受肮脏工作的「幕后」组织的经验，继承了情报局技术诀窍的组织就像之说的那样，排除勇者的障碍者，拷问，逮捕他们。
我正好是在组织成立后被捡到的所以就这样属于组织了，但是我记得组织的成员大半是从情报局调职过来的。
「讨伐魔王之后，对手是人类吗？真是让人郁闷啊。」
「嗯，真的……尽是让人讨厌的工作，每天都在怀疑别人。」
也许是因为发言很阴沉心情也变的阴郁了，克里斯马上抬起头说别的话题。
「这么说来，图伊特曾经接受过几次情报局的工作呢，所以你在这里也很有名哦？」
「有名吗？确实因为人手不足等原因接受过工作……数量还没处理好呢。」
「一次一次的工作都没什么，不过你爱用的「狙击杖」现在也在情报局的管理下。」
「这样啊……那个杖是由谁来继承的？」
「还没有人继承，说实话除了你以外没有其他人能熟练使用……本来是作为你专用的武器制作的。」
对这样的克里斯，我决定问她至今为止在意的事情。
「克里斯……请老实回答，决定拆解机关后我本来不是打算加入情报局的吗？」
对于那个问题，克里斯空出了一段时间用复杂的表情回答了。
「是的没错，但是我拒绝了那个，理由和以前说过的一样。」
「……因为我还没有走过我自己的人生吗？」
克里斯摇头。
我预料到了，我本来就是现在也生活在「里侧」世界的人。
大概我在死之前都是被「里」束缚着的人吧，但是克里斯强行将这条狭窄的道路扩展开来。我不知道那条路的前方有什么在等着我，但是……我确信，不管有什么样的结局在等着我，我能够这样去上学真是太好了。
「谢谢……我真的很感谢克里斯。」
「没关系。」
「如果年龄近的话可能会求婚。」
「虽然很近！！你觉得我几岁了？」
克里斯生气了。
这个时候克里斯突然一副苏醒过来的表情，从口袋里拿出了一张纸，是「通信纸」克里斯马上在那里接通魔力和谁通话。
终于通话结束了的克里斯用认真的表情看着我。
「对不起，我在休息的时候跑出来了，我该回去工作了」
「你现在做什么工作？如果回答不出来的话不回答也可以……」
「嗯……嘛，如果是你的话说也没问题，最近特尔甘德公爵家的次子罗伯特·特尔甘德大人带着正磷骑士团来到了王都，我们会成为罗伯特先生的护卫，虽说是护卫这次也不是肮脏的工作，只是拟态成『表面』而已。」
「所谓的护卫……不是为了这个而成立的骑士团吗？」
「罗伯特大人很爱操心，嘛~在战争结束后不安定的世界里也不是不能理解他的心情。……护卫也只在路上而已，如果罗伯特先生到了王都我们就不担任了。」
克里斯很麻烦地说。
「但是为什么正磷骑士团会来王都？」
「那就保密吧……我想最近会举办大型活动，请期待，应该也和王立比尔达斯学院有很深的关系。」
说完克里斯转身。
与比尔达斯学园密切相关的大型活动是什么？
我一边预想着各种各样的事情一边朝着食堂走去。
 