========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================

和克里斯再会的第二天。
在迎来午休时间的学园里不知为何我被艾莉西亚盯上了。
「你喜欢年长的人吗？」
对艾莉西亚的突然发言感到钦佩。
但是很快就理解了那个意图。
「……你在说昨天的事吗？」
「是啊，来到校门前的那个女性真是个美人啊。」
在我和艾莉西亚的对话中旁边的格兰和米兹好奇地看着我。
不由得叹气，好像完全被误解了。
「那是原来的上司。」
「上司？这么说来……你来学校之前一直在做清扫工作吗？」
「啊，所以并不是什么特别的关系，昨天我只是来看看我能不能顺利地在学校里度过而已。」
「……嗯。，看起来你相当在意我呢。」
艾莉西亚用胡思乱想的眼光看着我。
一瞬间还以为是在吃醋，但我怀疑这是哪一种，看来对艾莉西亚来说我还是个「可疑的家伙」。
「昨天发生什么事了吗？」
「我也很在意。」
格兰和米兹问了刚才的话题。
说实话好像又会是同样的展开。
我在考虑如何欺骗对方……
「喂，你。」
有人从背后向我搭话。
回头一看英雄科的吉克在那里，周围有两个人围在一起。
「吉克……」
艾莉西亚显露出警惕地盯着吉克，当然前天吉克向王都市民出手的事件还记忆犹新。
「你因该是叫图伊特对吧。」
「……啊，有什么事？」
「我要向你提出决斗。」
吉克的一句话使教室安静下来。
决斗，我知道那个词语的意思。，本是为了消除贵族之间的纠纷而采取的措施表示当事人们赌上彼此的荣耀一对一战斗的约定，但是随着时代的发展用武力解决纠纷的野蛮风潮越来越强烈最近提出决斗的贵族也在减少。
吉克所说的决斗总之就是「正式的吵架」的意思吧。
也就是说我被人郑重地挑衅了比如说：「不好意思，现在能让我和你一对一地吵架吗？」等等。
「虽然看起来很吃惊但这绝对不是什么新鲜事，据说在比尔达斯学园每年会举行几次学生之间的决斗，而且其中大部分的理由是平民顶撞了贵族……哼，无论在哪个时代都有像你这样不知天高地厚的人啊。」
「……我不记得曾经顶撞过贵族。」
「蠢货！不要说忘记了两天前的事情！」
吉克大叫着。
吉克大叫着。
果然是那件事啊，我在心里叹气。
「你身为平民对法鲁西昂家的嫡子我无礼！那样的事如果在我领内做的话，马上就被斩首了！本来你已经是应该被审判的人了！」
对于那个主张看不下去的艾莉西亚发言。
「吉克，你忘了大厦学院的校规了吗？在这个学校的学生期间身份制度是不起作用，平民也好，贵族也好，王族也好，只要是比尔达斯学园的学生就站在平等的立场上」
「和苍蝇一样吵！如果同是英雄科的所以小看你了你也会得意忘形的！」
吉克向艾莉西亚打去。
但是旁边的格兰抓住了他的手臂阻止了他。
「喂喂，决斗还没有开始呢。」
「放开，平民！」
「啊啊，放开你，但是接下来就不只是抓住那么简单了事的了。」
格兰目光锐利地盯着吉克。
被格兰的暴力压迫感所驱使的吉克有点发怂。
「局、局外人不要说话，只有那个叫图伊特的男人才可以回答！」
吉克这样说着看了我一眼。
在同学们的注目中，我思考着前天的事怎么想我们也没有错，但是如果就这样放任吉克的暴走的话说不定总有一天会对我们以外的学生发火，所以我低下了头。
「如果得罪了我就道歉，所以你能原谅我吗？」
「不行，你必须要在在众人面前丢脸。」
吉克和他的周围的两人浮现出低微的笑容。
「……真是恶趣味啊。」
「不是兴趣这是给你看的，今后要是像你这样的平民陆续出现也很麻烦，在这一次必须打出头鸟。」
周围的人说「对啊，对啊」，赞同吉克的意思。
果然我也是忍耐的极限。
即使这样也很擅长抑制愤怒——对于吉克，非常惊讶愤怒的感情变得很强。
我从来没有被这么幼稚的人挑衅过。
我一边叹气一边告诉他。
「虽然有提出那样这样的理由但归根结底只是想报复吧，那个决斗没有正当的理由你所追求的只是幼稚而拙劣的争斗。」
向吉克传达不会回应那样无聊的东西。
然后吉克红着脸喊道。
「闭嘴！！你伤害了我的名誉！这是正当的复仇！」
吉克的怒吼让走廊里也聚集了学生们。
对这一句话最先作出反应的不是我而是艾莉西亚。
「……复仇，对吧」
艾莉西亚的样子完全变了。
她对吉克的敌意一扫而光，神气活现地看着我。
「图伊特……接受一下怎么样？」
对于突然改变态度的艾莉西亚我瞪大了眼睛。
「……真是太突然了，变心了？」
「虽然我不想拥护吉克但是觉得名誉受损的贵族很执拗……如果在这里拒绝的话反而会造成麻烦的。」
原来如此说得有道理。
只选择了决斗这一手段就可以了吗…
「知道了，那就接受决斗吧。
勉强点头的时候吉克好像已经确信了胜利似的高兴地笑了。 
 