========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-07 14:37
==========================

比尔达斯学园有几个被称为演习场的地方，但是这里并不是所有人都开放的。
这次吉克介绍决斗用的是只有英雄科的学生才能使用的演习场。
与普通科的学生也能利用的演习场相比整体上更宽敞，另外演习场内设置了武器库看来英雄科的学生可以享受武器出借服务。
和普通科相比简直是无微不至的境遇。
增加这个也不是没有道理的。
虽说在演习场上英雄科受到优待，但也是必然的。
毕竟他们是通过了高风险的入学考试的猛将，是将来希望从事冒险者等重视实战技能的职业……至少表面上是这样的，但是……
就前天的情况来看吉克的实力绝对不低。
若无其事地环视四周。
决斗的话题似乎已经扩散开来很多学生作为观众聚集在一起。
「索性故意输了吧。」
小声地泄漏思想。
决斗的开端是我伤害了吉克的名誉，如果我在这里取胜的话再也会伤害吉克的名誉，那样做的话吉克恐怕不会收手不管的，接下来会不择手段做出所有令人讨厌的事情吧。
「那可不行。」
好像听到了我的碎碎念的艾莉西亚像是在告诫我一样说。
「你没有把能做的事伪装成做不到的意思吧？」
「……糟了，暴露了吗？」
「自掘坟墓呢，这样你就只能暴露自己的内心了」
艾莉西亚很高兴地说。
「难道你一开始就想瞄准那个吗？」
「是啊，但是我想知道你真实的力量。」
因为被麻烦的对象盯上了所以在内心里骂人。 
最理想的方式是再也不要触摸吉克的神经了，为此故意输给别人最省事但是冷静地想想……如果那样做的话这次不仅吉克其他英雄科的学生来找事的概率也可能会增加。
我的失败也许会决定英雄科和普通科之间的鸿沟。
那个就不太好了。
「准备好了吗？」
在众多学生的注视下进入演习场吉克一边微笑着一边问。
那只手上拿着一个包在袋子里的棒状东西。
……那个是什么啊？
因为要带到决斗的地方所以十有八九是武器吧。
但是如果是这样的话为什么特意用布包起来藏起来呢？难不成现在被我看到的话会很困扰吗？
「……啊！」
一边观察包在袋子里的东西一边点头。
于是吉克用嘴唇画了一道弧线。
决斗一直持续到某一方投降或无法战斗为止。
裁判决定由艾莉西亚担任，令人意外的是吉克很老实地接受了这个，吉克好像打算从正面打倒我。
「双方都做好准备。」
艾莉西亚说。
我是徒手相对吉克则把手放在神秘的包上。
「……开始！」
在艾莉西亚宣告决斗开始的时候吉克打开了布袋。
从里面出现的是银色的魔法杖。
「厄尔德凯撒！？」
艾莉西亚感到惊愕。
但是观众大半只是吵闹不知道那是什么。
面对保持距离的我吉克得意地笑着给你看。
「普通科的你不知道吧，这是魔法杖「厄尔德凯撒」第四次勇魔大战末期王国军正式采用的军用魔法具！」
吉克举起手杖尖端亮起了光。
光缠绕着电会随着时间的流逝会逐渐膨胀。
……原来如此，昨天没去学校是为了准备那个吗。
在理解情况的同时我不知不觉失笑了。
吉克有一个误会。
我知道那个杖。 
这边是参加过大战的人所以实战投入的武器大体上都知道。
「吃我一招！」
吉克放出了远程射击式魔法「雷枪」从拐杖的前端发射雷枪。
只有有资质的人才能使用的C级魔法一击的威力不仅高，还相当迅速，很难从正面回避这个。
但是，如果预想到那个魔法会被释放的话某种程度上可以回避。
枪的魔法轨道是直线的只能朝着杖的方向发射射线。
避开了「雷枪」的我接近了吉克。
我尽量不想使用擅长的魔法之一「魔弹」那个杀伤力太高了，两天前作为紧急情况不得已使用了但那个还是不应该对学生使用吧。
「啊！太天真了普通科！」
吉克在周围展开多个「雷球」。
在放射状的雷块上我发动了「韧身强化」快速地跳下。
「啧，真是个机灵的家伙。」
吉克咂嘴。
「头脑清醒了吗？」
「什么？」
「我觉得如果对方是我的话很容易就能取胜，所以才提出了决斗吧。」
好像是才对了吉克闭上了嘴。
但是马上嘴角上扬地笑了起来。
「别误会了，我要杀了你，你是最初的，我也杀了其他人。」
「……杀了你吗，真是相当危险的发言啊。」
「决斗中会有事故发生，我要让你在这里死去，其他人也一样，特别是……只有那个自大的女人绝对不可原谅。」
吉克瞪着艾莉西亚说。
「别担心艾莉西亚会比你更礼貌的对待的，那个样子怎么看都觉得兴奋光是杀了就太可惜了……药慢慢地尽情地疼痛之后再让她停止呼吸。」
「……真是下流啊。」
「哈哈，真是个无知的男人啊，这就是所谓的特权啊。」
我以为是开玩笑……不对，我希望是开玩笑。
但是吉克说了真心话。
毕竟不能忽视。
……我们拼上性命与魔王死斗，是为了这样的家伙吗？
决然不同，只有那个不能承认。
我想起了在战场上死去的伙伴们，代替他们而活下来的我是绝对不能承认这个男人的存在。
「差不多该结束这个杂耍了！」
吉克这样说着举起了杖展开了「雷枪」，那个魔法渐渐膨胀变成了刚才的三倍大小。
就好像眼前停着一个大雷。
迸发的电流烧灼着演习场的地板和墙壁，那个眩目使观众们眯起了眼睛。
「哈哈哈！看吧这就是厄尔德凯撒的力量！！这个杖实现了魔法的多重启动！连D等级的魔法都不能满足地使用的你根本没有胜算！」
魔法的多重启动是高度的技，本来这并不是学生程度就能完成的技能。
但是，厄尔德凯撒具备辅助它的功能。
当然，知道这一点的我瞬间采取了对策。
……「魔弹」。
可以瞄准吉克本人但改变了主意。
这个男人从根本上打败。
我把凝结了的魔力的块儿，放进了吉克持有的厄尔德凯撒。
「什么！？」
恐怕吉克不知道吧。
如果用厄尔德凯撒进行魔法的多重启动为了排热杖的一部分机构就会露出，受到冲击的话杖理所当然的会损坏。
被「魔弹」贯穿的厄尔德凯撒，在破损的同时使其力量暴走。
吉克展开的「雷枪」扭曲，与轰鸣声一起破裂。
「唔！？」
在激烈的爆炸中吉克发出了悲鸣。
凭借着这个声音我走进了吉克的背后。
「别动！」
用「物质化」产生的小刀贴在了吉克的脖子上告诉他。 
在粉尘填满了视野中吉克发出了呻吟声。
「喂，你……做出这样的事，不要以为就这样结束了！」
「在这种情况下即使你死了也没有人会怀疑我，因为你被卷入了魔法具的暴走中而死去的。」
「呃。」
不愧是贵族头脑转得很快。
刚才发生的魔法道具暴走造成了即使人死也不奇怪的大规模爆炸，而且演习场上卷起了几乎将视线掩埋的粉尘现在第三者的眼睛也不起作用了。
在这种情况下可以毫无风险地杀人……吉克现在注意到了那个事实。
「决斗中会有事故发生说这话的是你……不好意思关于事故死……我也稍微熟悉一点。」
不管怎么说将人为杀害伪装成事故死亡是组织的得意技能。
吉克在刚才的爆炸中像死了一样工作对我来说是轻而易举。
吉克已经失去了声音，身体在恐怖中颤抖。
我好像理解了正确的情况。
「我们的要求很简单，不要再和我们扯上关系了」
面对沉默的吉克，我继续着。
「你不要再支持普通科的差别对待了，对周围的人也要那样说，是啊，试着向同一个英雄科的艾丽西亚学习怎么样，她虽然是英雄科但不会看不起普通科」
「啊，那样的女人……」
吉克的话比听到最后还要早，我用刀削掉了他的耳朵。
「啊啊啊啊啊啊啊！？」
「不要多嘴，你可以说的话只有『是』」
还有一个耳朵，不是听不到我的声音吗。
拷问手册也在组织里被灌输了一番，但是看来没有必要使用那个手册的知识，吉克现在的反应似乎完全没有反抗心了。
「再次传达要求……今后如果想满足于四肢健全的话，请慎重回答。」
*
由于突然发生的爆炸决斗中断了。
在演习场上卷起的粉尘散开的同时我和吉克的救助活动也开始了，爆炸发生的时候裁判爱莉西亚很快就对我说：「把老师叫来！」好像是告诉了训练场的学生正好希尔菲娅老师慌慌张张地跑了过去。
演习场的破损非常严重虽然是惨烈的状况但幸运的是受伤的人很少。
和裁判的艾莉西亚没有受伤，我也只是擦伤了几个地方而已。
但是好像是吉克不幸的是在爆炸发生的时候被飞来的地板碎片把右耳吹跑了需要，马上进行治疗。
「吉克先生！」
「没事吧！？」
两个总是跟着的人呢跑到了吉克身边。
但是吉克并没有看向这两个人，而是用颤抖的声音说。
「……不要再对他们出手了。」
对于吉克的一句话那两个人目瞪口呆。
现在的吉克没有过去傲慢的举止。
看到那个样子艾莉西亚露出了惊讶的表情。
「图伊特……你对吉克做了什么？」
对于直觉很好的艾莉西亚的提问我没有改变表情简单地回答了。
「只是稍微威胁了一下。」
下次是有点认真的话。  