========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================

决斗的第二天。
从那以后吉克就按照约定再也没有对我们出手了。
决斗是因为「事故中止」而结束的，吉克的名誉没有受到伤害也是一个原因吧，普通科的学生们看到这次决斗后战栗地说：「贵族如果认真的话就会拿出军用魔法具来。」。
作为结果虽然留下了隔阂但现在这样也不错。
如果拙劣贬低了英雄科的地位的话会产生很大的反抗。
两门学科的隔阂应该逐步填埋。
至少从那以后吉克就没有参与对普通科的歧视，简直像变了个人似的老实。
其他的学生可能没有注意到我们普通科在这次决斗中得到了贵重的事物。
首先学园恢复了以往的日常。
那天的午休我和格兰一起去食堂的时候发现艾莉西亚在院子里。
看了她的样子我向格兰搭话。
「格兰，我想起有些事情你先去吧。」
「是吗……等一下，扔我先去难不成你是想和漂亮的姐姐一起幽会吗？！」
「所以说那是误会。」
否定了格兰的庸俗的直觉我一个人朝着院子走去。
艾莉西亚一个人坐在院子的长凳上，身边没有人。
她明明是午休时间却没有吃东西的样子，甚至还耷拉着脑袋。
「艾莉西亚，怎么了？」
「……图伊特」
艾莉西亚慢慢回头。
那双眼睛里没有平时的毅力。
「吉克有什么事吗？」
「……不是那样的」
艾莉西亚投下视线说。
我坐在了那旁边。
「我觉得说出来的话会轻松一些。」
「……很温柔呢」
「聊天的效果不容小觑哦，我以前也有过精神不安定的时期但是每次都会通过身边的人一起聊天重新振作起来。」
「呼……那个人是前天来学园前的人吗？」
「啊，大部分上是这样。」
「哼哼！」
看来通过现在的对话稍微恢复了一点状态。
虽然是刺耳的声音「哼哼」但比几乎消失的声音要好得多。
「吉克说那场决斗是复仇。」
艾莉西亚小声地说。
「……说起来，吉克也说过这样的话来着。」
「图伊特对复仇怎么看？」
对于那个问题，我瞪圆了眼睛。
「那是在问复仇的对错吗？」
「嗯……你们觉得复仇什么的很愚蠢吗？」
恐怕这就是现在艾莉西亚的烦恼。
为什么会有这样的烦恼呢？也不知道原委。
但是在这里她所要求的一定不是社会上常听到的好话而是我坦率的回答。
「……不，不是那样的。」
复仇是愚蠢的行为吗。
对于那个问题我回答了否定。
「复仇这个目标有时会成为生存的理由，被夺去重要的存在受到难以忍受的痛苦的人以复仇心作为食粮而活下去是常有的事，也许人们会认为这种生活方式是扭曲的……世上也有不扭曲就无法生存的人」
大战时组织里也有几个化身为复仇鬼的士兵。
他们的痛苦是惨烈的，恋人、妻子、孩子、朋友或是全部被夺走的人是不可能和以前一样生活下去。
复仇心也许接近生存本能。
承受了难以忍受的痛苦的人在成为废人之前用复仇心保护自己。
「而且复仇也可以成为战争的抑止力，如果双方都害怕报复那就不会发生争斗了。」
各国的战争常常受到抑制。
互相炫耀武力是为了清楚地传达报复的风险。
「……总而言之你不否定复仇吗？」
「广义上来说是的。」
面对暧昧的我的回答艾莉西亚歪着头说：「这是怎么回事？」
「往往企图复仇的人容易被毁灭性的思想所俘获，所以不会考虑复仇后的事情甚至觉得可以复仇之后就可以死了。」
「……有必要考虑以后的事情吗？因为对那个人来说复仇才是人生的终点吧。」
「复仇是取回失去的东西的工作。即使实现了负数也只是回到零不能成为正，之后只有在消极的日子里结束人生，难道不觉得是一个过于寂寞的结局吗？」
「那是……」
组织里的同事中也有以复仇心为食粮而生存然后战死在战场上的人。
那个人在复仇的同时死去了，遗言只是一句「空虚」而已，不过那是当然的，复仇是取回工作不是获得新的东西的工作。
「在这一点上，吉克的复仇可以说是有正当性，如果我在那场决斗中败北的话今后英雄科的学生会比以前更任性吧。如果使用贵族的权力决斗的理由也可以捏造出来，虽然那个复仇没有正当性，但是对于当权者来说正当性是无论如何都可以捏造出来的」
也许是我对吉克的赞赏感到意外艾莉西亚露出了惊讶的样子。
说到底是以复仇的观点来谈的，并没有说所有吉克的行动都是值得赞扬的。
「也就是说要做的话是有正当性的复仇。」
说完自己的想法然后瞥了一眼艾莉西亚的表情。
看着她深思熟虑的样子我不停地发问。
「……艾莉西亚，你是在以谁为目标?」
面对这个问题艾莉西亚露出假笑回答。
「也不是我想这么做，不过，嗯，是啊……你说的话我还是要铭记在心的……」
说着，艾莉西亚从长椅上站起来转身离去。
……铭记在心吗?
很明显如果没有复仇的想法这句台词是不会出现的。
「很难啊……普通***常生活。」
战场有战场的障碍，日常有日常的障碍。
我深深地叹了口气，走向格兰正在等我的餐厅。
*
这时，我虽然已经注意到了艾莉西亚的异变却没有想要深入。
因为在内心的某个地方认为只要花点时间就能解决。
但事实并非如此。
我应该叫住正要离去的艾莉西亚再认真地谈一谈。
在异常环境中长大的我并不太了解日常生活的脆弱。
我立刻意识到，日常生活会在不经意的瞬间变得异常。

第一章「正当性复仇」转折点。
托您的福，我能进入不同类型的日排行榜前100名。
谢谢各位读者。
 