========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 
==========================

「今天有非常好的消息要告诉大家！」
早上的HR。
班主任西尔菲亚老师从平时的样子来看现在她的情绪高涨到无法想象的程度，说了这样的话。
「大家知道近卫骑士团和正磷骑士团吗？」
学生们各自摇头。
其他国家的人暂且不论，泰拉瑞亚王国的国民中没有不知道骑士团的人存在。
近卫骑士团是护卫泰拉瑞亚王国王族的骑士团。
根据地在王都麦库拉。
另一方面正磷骑士团是德尔坎德公爵家实力的骑士团，其根据地自不必说，是德尔坎德公爵领。
两人都作为在勇魔大战时支援勇者的骑士团而闻名。
「最近正磷骑士团要前来王都决定和近卫骑士团进行联合演习，然后被选为演习地的地方就是这里王立比尔达斯学园！」
西尔菲亚老师这样说后，教室一瞬间变得安静了。
但是从理解了老师的话的人开始一点点地露出兴奋的声音。
教室一眨眼就「哇！」好厉害什么的「感激！」总之充满了表达喜悦的语言。
克里斯所说的「大型活动」就是指这个吗。
说是要把学校卷进来，但不但没有卷进来，几乎都是当事者。
「演习预定十天后进行，这次演习还包含了让比尔达斯学园的学生们了解骑士，所以当天不上课各自随便参观也没关系。」
「老师！那个，也有和骑士们说话的机会吗！？」
「是的，好像也准备了那样的时间。」
提问的女学生握紧拳头很开心。
大战时骑士们作为宣传的一环经常被当做英雄来供奉，受此影响骑士团有很多粉丝。
不过实际上近卫骑士团和正磷骑士团为讨伐魔王做出了巨大贡献。
我在战场上也多次目睹了他们的活跃，为此我记得每个团员都是屈指可数的实力者。
大战中很多骑士失去了生命。
恐怕在学园进行联合练习，也是因为想在现在确保下一代的骑士吧。
大战结束才过了半年但也不是说心急。
在魔王被讨伐的现在有接下来备受瞩目的职业——处理魔王遗产的冒险者，立志成为骑士的年轻人一定会一味地减少，所以联合演习是作为对策进行的是骑士的宣传活动。
「访问王都的只有正磷骑士团吗？」
那时艾莉西亚举手提问。
「除了正磷骑士团之外，德尔坎德公爵家次子罗伯特·德尔坎德也会来前来，据说当天要参观演习也许可以和罗伯特先生说话」
对于希尔菲亚老师的说明英雄科的学生们露出了艰难的表情。
英雄科有很多贵族的子女女儿，虽说是次子但是罗伯特·德尔坎德是公爵家的人，应该以此为契机结亲吗……也许是这样想的。
「在进行这次联合演习时决定从各级别选出一名执行委员，困难的事情大体上都是高年级学生做的，一年级的工作基本上都是杂工……如果被选为执行委员的话可以在更近的位置看到骑士团的演习，那么有没有人参加竞选呢？」
同学们面面相觑。
虽然我想举手的人很多但我担心自己能不能胜任。
毕竟是入学伊始的一大活动，还有很多同学还没有抓住特征。
「我来做。」
用凛然的声音这样告诉我的是艾莉西亚。
她的声音平息了教室里的喧嚣。
如果是艾莉西亚的话交给她也没问题吧。
教室里有那样的气愤，她在入学考试中打败了学校的老师是很有名的，而且尽管她是英雄科的学生，但为了表现出对普通科学生也很亲切的态度所以她被普通科的学生所敬仰。
「那么，请艾莉西亚小姐在午休注意马上有委员会，到时候请到校舍三楼的第一会议室来。」
「我知道了。」
艾莉西亚用清晰的声音回答。
但是那个时候我注意到了。
艾莉西亚的眼神被滚烫的憎恨所感染。
*
艾莉西亚的情况完全变了。
那已经是可以用眼睛看到的程度了。
基本上艾莉西亚给人的印象是优等生。
虽然入学时间还很短这是理所当然的，因为至今为止一次也没有向学校请假过而且在上课前五分钟一定会就坐着，上课时也会根据需要毫不胆怯地发言。
那样的她突然向学校请假了。
原以为会这样结果却出席了联合演习的执行委员会。
什么原因让艾莉西亚逃课只出席了委员会。
偶尔也会去上课但是和以前不同完全没有集中精神，完全没有发言，心不在焉，即使被点名为看不过去的老师也不会恶言相向，而是说「我没听你说话」。
艾莉西亚的样子完全改变后过了五天的时候我注意到她有计划地行动着。
她一定会出席实际技巧课和英雄科的特别课程，就像抛弃了文科而有效地锻炼实战能力一样。
不久任何人都感觉到了艾莉西亚的异变。
她最近没有和谁说话，准确来说是拒绝对话。
发现异常情况的同学们即使担心的打招呼也只会说一句「没关系」。
在学园期间她总是一个人在沉思着什么。
阴气逼人的样子。
非同寻常。
她用鬼般的眼睛企图着什么。
但是谁也不知道那是什么，当然我也不知道。
在联合演习还有三天逼近的时候艾莉西亚久违地向我打了招呼。
「喂，图伊特，能成为我的特训对象吗？」
对于这个问题我皱起了眉毛。
「……这个话题应该在几天前就结束了才对。」
「只要三天就可以了，在骑士团联合演习开始之前的短时间内就可以了吧？」
艾莉西亚的话让我叹气。
「之前也说过了着急是……」
「……我必须要变强。」
艾莉西亚语气强硬地说。
「已经没有时间了，现在已经不是说着急是禁忌的时候了，所以请协助我。」
艾莉西亚的话里有着强悍的压力。
勉强控制着语调吧，但是她的本意并非谈判而是遵从命令，她现在总算放弃「好好合作」的台词。
「冷静点。」
「冷静不下来。」
「那至少请说明一下情况。」
这样以说来艾莉西亚露出了暂时思考的样子
「……无法说明。」
对于那个回答我叹了一口气。
「不好意思我没有踩住看得见的地雷的兴趣。」
回答后艾莉西亚一瞬间露出了愤怒。
从腰上的鞘里拔出剑来。但是，我把它停下了。
「……就算在这里跟你吵架也也能复仇。」
好像是打算用实力强行和我战斗。
但是不知是什么阻止了她，让她从鞘里放开手从我面前离开了。
「图伊特没事吧？」
从刚才开始就不安地窥视着这边的情况的格兰打了招呼。
「啊，我没事。」
「艾莉西亚那家伙……到底是怎么了呢？最近怎么看都觉得情况很奇怪。」
「我也很在意。」
米兹来到附近对格兰的发言表示同意。
原本艾莉西亚就有着渴望强大的部分。
但是最近特别能看到这种倾向。
从时期上来说怎么想都和骑士团的联合演习有什么关系。
而且决斗之后关于复仇的是非的对话也很让人在意。
……能不能稍微找找。
脑海里浮现着一位女性我走出了教室。
幸运的是她说过「如果有什么事的话，请随时依赖我」。
我从口袋里拿出一张「通信纸」和原来的上司联系了一下。
 