========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-09 13:54
==========================

「情报收集到了哦」
放学后。
我在学校屋顶上一边听着「通信纸」一边听着克里斯的声音。
「不愧是克里斯，做得真快，没想到第二天就能听到结果。」
「我们是情报机关哦，这种程度的情报收集即使是第一年的新人也能完成。」
泰拉利亚王国最大的暗部——王政国防情报局的人说了这话就毛骨悚然。
这不是开玩笑吧,局里已经有这么多管道了。
「那么……请告诉我关于艾莉西亚·米利希坦的明白的事情。」
对于我的要求克里斯先停一下再开始报告。
「首先判明的是那个米利希坦是母亲的姓，母亲生了艾莉西亚之后马上就死了……现在是没有关系的，重要的是直到几年前艾莉西亚同学还有别的名字」
「那个名字是？」
「艾莉西亚·艾斯佩南德，她是正磷骑士团前任团长的独生女。」
在听到那个消息的同时我也接受了。
艾莉西亚的剑术在同一代人中也是出类拔萃，那显然是经过了长期钻研的。
恐怕是父亲指导了剑术吧。
但是……
「就这些吗？」
「当然不会，如果是这种程度的情报的话你所就读的学校的上层也应该掌握了。」
看来这个情报还有后续。
放心了，如果只是知道了艾莉西亚的旧姓那就没有任何意义了。
「你知道她的父亲加利亚·艾斯佩南德吗？」
「啊，在大战中也特别活跃的骑士啊。」
「嗯……正磷骑士团在大战中也大显身手，特别是前代团长加利亚是一个拥有异名剑鬼的强者据说只要他上战场那场战斗的胜率就会提高三成。」
「真是英雄啊。」
也就是说艾莉西亚是英雄的女儿。
但是那个英雄……已经不在了。
「加利亚殉职是在1923年5月，在勇者队伍的败退战中担任殿后军的时候，他和有限的伙伴们一起为了让勇者派对逃走而继续战斗，作为结果而光荣地死去了」
加利亚的战死给了泰拉利亚国王国民很大的打击。
对于王国民来说正磷骑士团是大战时最活跃的骑士团，虽然近卫骑士团也参加了大战，但是因为必须优先保护王族所以经常有半数的人被分为王都防卫，已经有半数是为了保护作为王族和勇者队伍的一员的索菲亚·泰拉利亚而被送去的。
正磷骑士团为此而奋斗。
特别是团长加利亚取得了惊人的功绩。
正因为如此加利亚的死让很多人感到悲伤，在败退战中担任殿后军死亡的故事也很有名。
「但是过了几天发现那场战斗有着奇妙的违和感。」
听了克里斯的话我紧闭着嘴唇。
「败退战中不仅骑士团连临时雇佣的冒险者们也参加了，那些冒险者好像辅助了加利亚的军队所以他们都死了，但是奇怪的是加利亚的尸体和雇佣兵的尸体完全是在不同的地方。」
「……因为是败退战所以一边移动一边战斗的吧？所以尸体的位置不是只是错了吗？」
「冒险者们的尸体在离撤退路线非常远的位置，就像离开前线后被其他势力杀害了一样。」
克里斯说。
「雇佣冒险者的时候当时指示撤退战的罗伯特·德尔坎德，然后他有贪污的嫌疑。」
听了克里斯说的信息，我想咂嘴。
在组织……国家的暗部工作的话经常会遇到这样的场景。
「……从冒险者的尸体中，发现了加利亚的遗物吗？」
「果然是正确答案啊，从雇佣兵的尸体里出来了纯银制的项链，调查后发现那个项链是加利亚毕生珍视的东西是妻子送的礼物。」
「也就是说，加利亚不是魔王军而是被冒险者们用后背刺伤致死的，而且那些冒险者们也在用完的时候被处理掉了。」
「是的，幕后操纵者……也就是罗伯特没错吧。」 
恐怕加利亚知道了罗伯特的贪污行为，作为结果被封口了……我从罗伯特的随从那里听说了当时的事情，在罗伯特的宅邸里别说随从就连家人也有禁止进入的房间，据说在退却战之前，
从那个房间里传来了加利亚和罗伯特争论的声音。」
「……确定了吧。」
那个房间里有贪污的证据吧。
然后加利亚看了那个。
不由得叹气。
作为王国英雄的人物迎来了悲惨的死亡。
这个世界真的是装满了不讲理的东西。
不仅是加利亚，冒雇佣的险者也是受害者。
罗伯特将用完的冒险者以适当的理由制伏为敌人让作为部下的骑士来处理吧，原来雇佣的冒险者不是靠信用而是用金钱雇佣的士兵，冒险者们临死之际即使对加利亚暗杀进行坦白也没有人相信。
「然后呢？那个情报和艾莉西亚有什么联系？」
「简单的话，那个随从好像把刚才说的话也告诉了艾莉西亚小姐。」
无言答对。
那是……多么愚蠢的事啊。
「……嘴滑了的话，就没办法解决了。」
「一介从者一个人抱着太过重要的信息，想和谁说也没办法吧……但是这样的话我们也很理解罗伯特的心情，那个男人好像因为贪污扩大了太多而制造了很多敌人。」
「所以才委托情报局用来护卫的吗？」
「就是这么回事。」
我想起了以前听克利斯说的话。
情报局在罗伯特访问王都时被任命为途中的护卫。
一边深深地叹气一边把手放在了额头上。
这样渐渐地才注意到了艾莉西亚的异变的真面目。
「艾莉西亚的目的是向罗伯特复仇吗……」
「这么看也没错吧。」
「……罗伯特注意到了艾莉西亚的动向吗？」
「不，应该没注意到，在处理加利亚和不擅长杀害加利亚的冒险者的现在他认为可以完美地隐藏贪污证据。」
但是实际上随从者在听罗伯特和加利亚的对话而且还传到了艾莉西亚的耳朵里。
「……假设艾莉西亚杀了罗伯特你会怎么想？」
「你也预料到了吧……正磷骑士团是不会保持沉默的，再加上现德尔坎德公爵家的家主克莱斯.德尔坎德十分信任弟弟罗伯特，如果知道罗伯特被谁杀了一定会让骑士团去报复的。」
「对正磷骑士团来说是肮脏的工作啊。」
「就算是肮脏的工作骑士也不会违背主君的命令，不过为了不降低骑士团的形象应该会隐藏真实身份来实行的吧……罗伯特表面上评价很好即使不发动骑士团也有其他相关人员企图报复的可能性。」
这是风险太高的复仇。
即使艾莉西亚复仇成功了那之后她能幸存的可能性也无限接近零，就算告发了罗伯特的贪污行为也不会相信吧。一定会被处理为怨恨父亲战***儿所犯的罪行。
「顺便说一下情报局对于这件事有行动的意思吗？」
「我们是以罗伯特为目标的吗？无可奉告，果然还是不能说不出口啊。」
从刚才开始就听到了相当细致的信息但是情报局的动向好像还是不能透露。
恐怕情报局也知道罗伯特的贪污事件吧，但是虽说犯了罪也不是说马上处理就好，即使犯了多少重的罪也有活用价值的话最终会成为国家的好处的情况。
情报局将贯彻始终为王国的利益而行动。  