========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-09 14:01
==========================

「艾莉西亚我有话要说。」
联合演习的前一天。
放学后我向执行委员会结束后打算回学生宿舍的艾莉西亚打了招呼。
「什么？我可是很忙的，还是说你想要做我的特训对象呢？」
「没有那个意愿，只是……我想说一下关于艾莉西亚明天的联合演习要做的事情。」
这样说着就看到艾莉西亚用惊讶的眼光看着我。
「……即使说是要做的事情，明天只是普通地做委员会的工作」
「还有其他的吧。」
「我不知道你在说什么。」
艾莉西亚用和平时一样的表情告诉我。
我再次向打算转身离去的她打了招呼。
「艾莉西亚·艾斯佩南德……」
那个名字让她停下来。
「再说一遍，我想说话。」
「……换个场所吧。」
这样说着艾莉西亚去的地方是院子，这是几天前我和艾莉西亚聊过复仇的是非的地方。
和上次一样坐在长椅上艾莉西亚开口说道。
「你怎么知道这个名字的？」
「我认识的人里有个情报通。」
「你终于不掩饰自己的怪异了。」
被艾莉西亚盯上我移开了视线。
如果被追求那个情报源的话会很困扰……现在并不是想说那种话。
「目的是向罗伯特·德尔坎德复仇。」
「……是啊。」
令人意外的是艾莉西亚很爽快地承认了。
「……吉克提出决斗的时候之所以赞同的是作为同样的复仇者涌起了感情吗？」
「是的。」
我想起了那时的事，艾莉西亚在吉克使用「复仇」一词的瞬间态度为之一变，我以为艾莉西亚赞同那场决斗是为了确认我的实力，但并非如此那暗示更单纯是与年龄相应的感情理由。
「停止计划吧。」
我直截了当地告诉她。
「你现在要做的是毁灭性的复仇，就算成功了那之后你自己也活不下去，所谓正磷骑士团是仰慕罗伯特的团体，要是被那个抓住会被嘲弄了一番最后会被杀死的」
「这不是什么大不了的说法，明明对我的计划一无所知。」
「应该是想在联合演习的时候暗杀吧，参加执行委员的候选人也是为了当天尽量接近罗伯特。」
艾莉西亚沉默了，应该是说中了。
不过这种程度的事情是可以从她最近的行动中简单推测出来的。
「虽然不知道具体的计划内容……其实自己也意识到准备不足了吧？所以在那之前就拜托我成为特训对象……事到如今即使特训了也没有什么变化，你只是想从当天的不确定因素——也就是说把目光从不安移开而已」
也就是说逃避现实。
如果有使计划成功的自信就不会逃避现实。
「……这也没办法，这样千载难逢的机会不会再来了，罗伯特基本上不出公爵领还是个总是把护卫放在一旁的胆小鬼，这样的男人很少有机会出现在大众面前……我其实是想在学园增强实力后再去面对复仇，至少我想变强到能和正磷骑士团势均力敌的程度。」
「和正磷骑士团势均力敌吗……顺便问一下预定的话计划要花多少年的时间。」
「一年。」
对于这样的回答真是掩饰不住惊讶，我失去了声音哑然了。
仅仅一年你就打算变得强大甚至可以和正磷骑士团势均力敌吗。
原来如此我明白了，难怪这么克己。
「入学才一个月，把一年缩短成一个月这不是太勉强了吗？」
「即使不行也只能做了，即使最糟糕的是自己会死。」
「应该是之前说过的，这样做的话以后什么都不会留下的。」
「什么都不会留下……你说的话我都记得，即便如此我也无法忍受这种感情。」
为了忍耐憎恶艾莉西亚用力握紧拳头。
但是不能被那种魄力所压倒。
「不一定能轻松地死去吧，也可能会悲惨地死去。」
「做好觉悟了，只要复仇成功了不管结局如何我都会接受的！」
「剩下的人会怎么样？米兹呢？格兰呢？听说艾莉西亚死了我会很伤心的。」
「正是这样我们才认识一个月，反正我的事马上就会忘记的」
「……你是认真说的吗？」
是不是真的认为那两个人是在相遇后的天数里会对朋友进行评价的人呢。
不可能那样因为艾莉西亚应该也知道那两个人的性格。
我现在后悔了。
以前聊复仇的时候应该好好尝试说服。
在这几天里艾莉西亚坚定了复仇的决心，那个复仇心已经燃烧得连艾莉西亚本人都控制不住了。
「又不是留下家人或恋人，我不会因为那样的理由而停止，还是说……」
艾莉西亚逼近我的身边。
「……你会成为我的恋人吗？」
在互相的鼻子接触的距离里艾莉西亚说。
眼前有一双扭曲的眼睛，我感受到了其中包含的憎恨并回答了。
「这样的话，如果艾莉西亚能够停下来的话。」
彼此慢慢地靠近对方的脸亲吻对方。
我和艾莉西亚都不会闭上眼睛。
在嘴唇互相碰触了30秒左右的时候艾莉西亚渐渐地离开了脸。
「那是对恋人的态度吗？」
「什么事？」
「接吻的时候连一个空隙都没有。」
「我很紧张。」
「……我会把你放在这件事上好好思考的。」
艾莉西亚依依不舍地离开。
……如果让她看到了破绽她肯定会受到攻击。
我想问那是对恋人的态度吗？
「再见图伊特，明天见。」
这样说着艾莉西亚转身。
但是在离开之前她没有回头说。
「可以的话，不要阻止。」
说完这句话，艾莉西亚走出了中庭。
「……阻止不了的话我很为难的。」
等到完全看不见艾莉西亚的身影后我叹着气嘟囔着。
我理解了，我无法阻止她，不，恐怕全世界任何人都无法阻止艾莉西亚。
虽然可以强行封锁行动但那只是暂时性的解，恐怕那个憎恶在罗伯特死之前不会消失。
「没办法吗？」
啊……没办法。
我怀着沉重的心情把手伸进了口袋。
 