========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-07 14:53
==========================

那一天。
两个骑士团来到了王立比尔达斯学园。
一个是近卫骑士团。
是守护特拉利亚王国王族的骑士团。
另一个是正磷骑士团。
是德尔坎德公爵家所拥有的在勇魔大战中最活跃的骑士团。
骑士们在运动场集合后联合演习开始了。
虽说是骑士也不能缺少基础锻炼，一开始进行即使是学生们也很熟悉的进行体力锻炼的跑步、剑术的挥棒等。
不久锻炼正式化后开始确认一种形式的谈判和模拟战。
在眼前近卫骑士团和正磷骑士团正在进行模拟战。
看到这样的景象学园的学生们非常兴奋。
「哇！哇！好厉害！！你看了吗！这是人的工作吗！？」
「不愧是王国第一的骑士们……动作非常洗练！」
在操场外面参观演习的格兰和米兹对骑士的行动感叹不已。
骑士中当然也有大战时在最前线作战的人，对于学生们来说他们是值得尊敬的仅次于勇者的英雄，所以格兰他们兴奋也是理所当然的。
「我们再近一点看吧！」
「……啊！」
在拨开人群前进的格兰身后我和米兹也跟着去了。
格兰的优势在这种时候很有用，在那种强势面前几乎没有不让路的学生。
「但是，真羡慕艾莉西亚啊，能在比我们更近的地方看到这个。」
在格兰的碎碎念中我把视线投向了运动场的内侧。
为了不妨碍演习我们参观者不能进入运动场内部，但是只有协助演习的执行委员是例外，执行委员艾莉西亚现在正在给正在演习的骑士们送饮料。
「格兰喜欢骑士吗？」
「啊，不管怎么说，我原本就很憧憬。」
格兰略带害羞地说。
格兰说自己是一个在战场上受到挫折的男人，所以没有参加英雄科的入学考试一开始就想报考普通科……现在不憧憬骑士了吧，但即便如此尊敬的心情还是没有消失。
「哎呀，也有女性呢。」
米兹说。
在视线的前方有一个蓝头发的女骑士。
「那是……近卫骑士团的萨利亚·彭迪安特大人去年仅十八岁就被任命为近卫骑士，是王国里最杰出的人才。」
对于格兰的说明米兹感叹道「真是卓越的人才啊」。
虽然骑士不是禁止女人的组织，但是和男性相比女性却很少，不管怎么受到尊敬骑士的夙愿就是血腥的战斗，很少有女性喜欢在那种地方踏入。
萨利亚和附近的男性正磷骑士进行剑的交锋。
轻举妄动。一击虽然很轻，但却是以手续和技术来进攻的类型吧。
但是这个动作有很多浪费。原来如此，所谓的卓越表现就是射靶的表现。还没有完全磨光。
「……还在发展中呢。」
「啊，确实在发育中……但是，那很好。」
「你们俩说的都是一样的但是看的地方不一样吗？」
米兹说着那双眼睛盯着格兰。
格兰无视米撒的视线暂时凝视着萨利亚的胸部。
那个时候周围的学生们欢声沸腾。
他们的视线前方有两个男人。
「是近卫骑士团的两位……好厉害我是第一次亲眼看到！」
格兰兴奋地说。
在那里的是近卫骑士团的团长和副团长，他是真正活跃在大战中的英雄。
「确实尤里乌斯·阿库莱茵和布莱恩·埃文斯吗？」
「哦，什么啊，图伊特你不是对骑士也很了解吗？」
「不，知道的只有名字吧。」
金发青年尤里乌斯优西斯和红发青年布莱恩。
两个都比较年轻团长优西斯作为骑士营造出亲切的氛围在演习中也不断露出笑容，另一方面布莱恩的脸上看起来非常认真，近卫骑士团有时会和王族一起站在大众面前，若是团长的话更是如此优希斯的亲切氛围也许是为了让更多的群众能够接受而故意制造的。
「那边有正磷骑士团的团长和副团长，嗯，劳伦·杜莱特和加尔姆·伊斯特德大人吗？」
米兹指着别的方向说。
正如她所说那里有正磷骑士团的两位。
银发男子劳伦和黑发男子加尔姆这和近卫骑士团的两位不同都是年长者，从那张脸上流露出威严既令人憧憬又难以接近，听说正磷骑士团以实力主义而被打倒的骑士很多，如果不采取那种生硬的态度是无法向部下交代的组织。
这四人都是大战时在最前线战斗的男人。
所以多少有点眼熟，话虽如此对方也只是单方面地知道完全不了解我吧，组织的本部被设置在王城的时候可能有几次擦肩而过那时的我应该是以见习骑士的头衔通过的。
「喂，真的吗？那四个人好像要模拟战！？」
正如格兰所说四个男人聚集在一起各自举起了剑。
接下来两骑士团的最强将进行二比二的模拟战。
对面左边是近卫骑士团的两个人，右边伫立着正磷骑士团的两人。
双方互相瞪了一眼后……开始行动了。
「……好厉害！」
目睹了四人的模拟战学生们感叹道。
当然和学生的水平不同，虽然使用的魔法只有近距离武斗式的「韧身强化」但其动作已经快到了几乎无法用眼睛去追。
「嗯，动作很快几乎看不见。」
米兹苦笑着说。
「我也没有自信……大概现在正磷骑士团比较有利。」
「啊。近卫骑士团正在防守中。」
我同意格兰的话。
只是憧憬着骑士，看来在格兰可以勉强看到眼前的攻防战。
「嘛，正磷骑士团的攻击力从世界范围来看也是破格的，特别是副团长加尔姆大人很有名」
「是副团长吗？不是团长」
对于米西的提问骑士宅的格兰仔细地说明了。
「综合来说作为团长的劳伦大人更优秀，但是如果只限于攻击这一点的话加尔姆大人更有名，据说不管怎么样一旦上了战场就会像野兽一样把敌人吞噬不管受了多大的伤也会不停地战斗下去，附带的的异名是狂战士贝尔赛克在大战中他是多次担任特攻队长的英雄。」
格兰的说明是正确的，确实加尔姆经常被任命为特攻队长。
如果不说话的话看起来像个有威信的武士但是如果拔出剑的话就会像野兽一样露出狰狞的本性，在战场上看到的加尔姆的身影野性十足让人无法想象是骑士。
「话虽如此近卫骑士团也不差。」
对我的嘟哝格兰点头。
「是啊……近卫骑士团善于防守，还不知道胜负。」
格兰气喘吁吁地兴奋。
「两个人都能看清对方的动作呢，好厉害……」
很佩服地说。
突然我朝着艾莉西亚的方向看去。
在骑士团两人的模拟战中谁都看得入迷的时候只有艾莉西亚向不同的方向投去视线。
她的视线前方是一个有点胖的金发男子。
罗伯特·德尔坎德。
是杀害艾莉西亚父亲加利亚的男人。
……现在无法出手。
在罗伯特的旁边有正磷骑士团的团员有两人在等待着。
艾莉西亚没有潜入他们的警备杀死罗伯特的技术。
那个时候周围响起了巨大的欢呼声。
模拟战好像结束了，结果大概是平局吧，看来双方都决定在大汗淋漓的时候结束。
四个骑士执剑握手。
学生们为他们鼓掌喝彩。
「啊，太兴奋了，但是没能解决很遗憾啊，希望你能再继续下去」
格兰说。
「我想大概从一开始就没打算解决吧。」
「？ 这是怎么回事？」
对我的一句话格兰会歪着头。
那个答案是米兹说的。
「决定胜负的话根据结果就会暗示出两个骑士团的优劣，如果是见习或中坚的骑士就另当别论了那四人对骑士团的影响力很高即使是模拟战也不能轻易输掉」
对于米兹的说明，格兰理解为「原来如此」。
之后演习也持续了一段时间学生们切身感受到了守护国家的骑士的强大。
艾莉西亚不动。
罗伯特的警备没有漏洞，离开座位的时候也经常带着警卫。
拥挤的人群是暗杀者喜欢隐藏身份的环境，在大众面前罗伯特也在警惕着吧。
演习中暗杀是不可能的。
这样的话……
「……是夜晚啊。」
她今晚一定会动的。
但是我昨天决定过。
我不会再阻止艾莉西亚了。
不停止。
只要不杀了罗伯特她的憎恶就不会消失。
所以现在我明白了说服是不可能的。
从艾莉西亚移开视线模仿周围的学生参观骑士的演习。
这样就可以了。
只能这样做。
下次是以艾丽西亚视点。
 