========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-07 14:57
==========================

对艾莉西亚来说父亲加利亚是世界上最值得尊敬的人。
正磷骑士团。
在实力主义、打击众多敌人的骑士团中父亲是光荣的团长。
虽然对艾莉西亚来说没有实感但父亲好像是被称为历代最高团长的实力者，也一部分的人被称为剑鬼等可怕的异名。
虽然世间被称为鬼但在家人面前却是个温暖的父亲。
正义感比谁都强比谁都要真诚地对待剑。
因为憧憬着这样的父亲艾莉西亚从小就一直挥着剑。
「艾莉西亚将来也想成为像爸爸一样的骑士吗？」
艾莉西亚五岁的时候。
父亲突然问用孩子用的剑锻炼的艾莉西亚。
「嗯！」
「这样啊。那么，告诉你骑士最重要的事情吧」
那时的父亲摆出一副非常认真的样子。
看到父亲认真的表情艾莉西亚停下挥剑的手，听了他的话。
「请正直的活下去。」
「……正直？」
「啊，朝着自己相信的东西一直活下去，那样的话剑也会变的正直……骑士之剑必须正直歪斜的剑不能保护人更不能让人相信」
父亲这样说着抚摸了艾莉西亚的头。
「活得正直挥动正直的剑成为值得信赖的人吧。」
第二天。
正磷骑士团将参加勇魔大战的消息传达给了人们。
当然父亲也参加了战斗。
从那以后父亲很少回家。
一年之中能和父亲一起度过的只有十天左右。
尽管如此在艾莉西亚的脑袋里将那一天父亲教给自己的话深深地印在了脑海里。
我觉得是非常高洁的生活方式。
我坚信自己的父亲是一个值得尊敬的人。
我觉得那个宽阔的背影很自豪，我想追逐那个背影。
大战持续了很长一段时间没能和父亲见面但是艾莉西亚并不觉得寂寞。
如果有失落悲伤的时间就一味地集中在剑上。
一个人迎来了十岁生日的艾莉西亚用自己积蓄的全部零花钱买了大人用的剑每天都在挥着剑。
大战终于进入了最终局面。
勇者队伍闯入了魔王的领地。
再过不久大战就结束了，再过一会儿就能和父亲见面了。
和父亲再会后我想让他看到我成长了的样子，但是就在那时。
听说父亲阵亡了。
据说在勇者队伍的败退战中担任殿后军的父亲光荣地死去了。
眼泪流出来了，同时也觉得「很像父亲」，父亲一直活到最后。
但是……有一天特尔根德家的随从来见自己。
父亲虽然没有回家但因为骑士团的职务几次回到德尔坎德公爵家的宅邸，因此房子里好像有几件父亲的遗物，随从为了把它送到了艾丽西亚那里。
「啊，那个艾莉西亚大人，其实我有点话想跟你说……」
从随从的口中说出的是难以置信的话。
在德尔坎德家宅邸里有打不开的房间，其中父亲和罗伯特·德尔坎德好像在争吵，而且那个时候在激烈的语言中混入了「贪污」「封口」等单词。
我感到自己全身都被愤怒的感情所支配。
但是还没有确证。
于是艾莉西亚决定向正磷骑士团的有关人员询问。
是幸还是不幸。
团长的女儿艾莉西亚有很多正磷骑士团的熟人。
他们只是把追问父亲死期的艾莉西亚看作「为父亲的死而悲伤，随处可见的女儿」吧。
因此轻轻松松地泄露了信息。
退却之际。
罗伯特突然雇佣了冒险者，让他待在父亲身边。
雇佣雇佣雇佣兵的事情好像是在没有预告的情况下进行的，骑士们也很困惑。
而且那个冒险者在父亲死的同时好像偏离了预定的路线从前线逃走了罗伯特断定这是背叛行为让正磷骑士团处罚。
一连串的流程中不协调感太多。
骑士们似乎也有同样的想法但是他们和艾莉西亚不同，因为不知道罗伯特有贪污的嫌疑所以没能对罗伯特的行为感到惊讶。
艾莉西亚确信了。
父亲的死是因为罗伯特。
如此正直地生活着的父亲最后被扭曲的人类的想法所杀。
那个事实使艾莉西亚的某些东西崩溃了。
也许是理性。
也许是精神本身。
「请正直活下去。」
父亲的话苏醒了。
我不会忘记那个引以为豪的教诲。
即使父亲以歪斜的刀刃结束了他的一生我也不想把学到的东西浪费掉。
艾莉西亚一直活着。
朝着目标只是一直正直地活着。
我没有违背和父亲的约定。
全部都是为了杀死罗伯特。
艾莉西亚将以此为由一直活下去。
*
联合演习当天的早上。
艾莉西亚从过去的梦中醒来。
「爸爸还请再等一下，今天就全部结束了」
洗完脸换上制服后艾莉西亚拿起了靠在房间墙壁上的剑。
一直以来剑的保养都没有怠慢但是今天特别小心了。
紧急时刻如果卷刃掉了就麻烦了。
真的想煮了他，烧了他，让他痛苦到极点杀死，不过不用花时间骑士就会跑来吧。
所以瞄准的是当场死亡。
那个男人的脖子一瞬间就从身体上割下来。
把剑插在腰上后，前往学园。
在那里我遇到了班主任西尔菲亚老师。
「艾莉西亚小姐早上好，今天拜托你做委员会的工作」
「好的。」
用做出来的笑容回应艾莉西亚开始了委员会的工作。
说是工作其实大半是杂事，和其他执行委员一起把骑士带到学校后为了不让学生妨碍演习一直监视着。
「艾莉西亚同学把这个交给那边的人。」
联合演习开始后过了小一个小时的时候。
二年级的执行委员这样说着把装了饮料的箱子递给了我。
「我知道了。」
艾莉西亚坦率地点了点头把饮料交给了骑士们。
对骑士礼露出亲切的笑容说「因为是工作」艾莉西亚看着目标。
罗伯特·德尔坎德。
为了中饱私囊杀了父亲的男人。
我不能原谅那个男人。
如果可以的话我想现在就把那个喉咙切断。
但是……
……护卫很碍事。
在罗伯特的旁边经常有两位护卫站在那里。
如果是现公爵家当主的克莱斯的话暂且不论，他的弟弟罗伯特如此在意身边的警护真是一个奇怪的人，他是一个杀人也好抢也好都很难在外交上树敌的男人，艾莉西亚推测大概是在饱私囊的过程中制造了很多敌人吧。
图伊特……
想起了前几天的事情艾莉西亚寻找图伊特的身影。
但是附近聚集了数不清的学生从中很难找到图伊特。
如果图埃特被敌人包围了怎么办。
在自己的心中卷起巨大的不安。
入学至今。
埃莉西亚冷静地观察了图图伊特。
切口是在入学考试中和吐温联手的。
当目睹那个充满人外气息的「狙击」时，艾莉西亚漠然地想象着图埃特阻挡在自己面前的未来。
可能赢不了。
现在图伊特出现的话复仇的计划就会破产。
……不要着急，要做的事情不是现在。
从参加联合演习执行委员到今天艾莉西亚一直在制定复仇计划，这一段时间一直缺席也是因为这个原因，总之艾莉西亚需要思考的时间。
烦恼的结果艾莉西亚制造了两个复仇的时机。
一个是现在，正在进行联合演习。
如果罗伯特和护卫分开的话我打算在那个时候杀了他。
但是看起来没有那个征兆。
如果是这样的话……
……胜负就在夜晚。
执行委员的工作在联合演习结束后也有。
夜晚，演习结束后执行委员们为了减轻骑士的负担计划帮助搬运演习中使用的器具，那个时候正磷骑士团带来的装备是应该送到王城旁边的近卫骑士团的基地的。
罗伯特·德尔坎德今天也会参加在王城举行的晚餐会。
就连罗伯特也不能带着在王城内部武装起来的护卫。
也就是说瞄准的是夜晚，是罗伯特进入王城的时候。
当然，在王城杀人不可能不逮捕。
但是没关系，艾莉西亚的目的是复仇。
这才是图伊特所说的「毁灭性的复仇」吧。
但是，即使知道了这一点，复仇心也不会萎缩。
即使前方什么都没有，这份憎恶也不会停止。
*
夜晚。
演习结束后，将正磷骑士团的装备运到了近卫骑士团基地的艾莉西亚马上实施了计划。
在将装备放进仓库的同时还拿到了混在里面的自己的剑还可以借到其中正磷骑士团的剑，但是为了自己的复仇不忍心使用仰慕父亲的他们的剑。
现在和罗伯特的距离也很近。
预定的话总算是侵入王城打算在那里杀罗伯特，不过说不定在那之前能杀了。
……理想就是现在这个瞬间。
罗伯特前往王城的瞬间。
这一瞬间也许会有最大的空隙。
一边用手撑着剑鞘一边艾莉西亚寻找着罗伯特的身影。
有了……
罗伯特离开正磷骑士团的男人们一个人去王城。
王城周边戒备森严，所以才会安心吧。
但是不管有多少监视的目光都无法应对突发性的袭击。
没有护卫罗伯特一个人去了王城……没有去。
……诶？
罗伯特不知为何在王城前停了一下朝着旁边没有人的小路前进。
这么说来我听过。
王城的旁边有美丽的庭园。
特别是在月光照耀下的夜晚的庭院美得让人无法想象是这个世界的东西。
但是，但是那样的现在要去吗？
连警卫也不带？
在完全变暗的这个时间段里。
只有一个人？
不会吧。
难道是……
……能杀吗？
杀死、杀死。
杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀杀、杀、杀、杀、杀、杀、杀！！！！！！
现在就是现在就是现在！
干吧！杀了！绝对不要放跑！！！
靠近！靠近！快点！绝对不要放跑！！
冷静点！不！不要再平静了！！
斩首！揍！！啊啊啊啊啊等一下等一下等一下先拔出剑！
对了，就这样斩吧斩吧斩吧！！！
杀了他！杀了他！！！
不可以不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行不行！！！！！！
去死吧！！！
「啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
杀死了。
确实杀了。
砍了罗伯特的头。
漂亮地一声掉头了。
心情很好。
笑个不停。
将被鲜血濡湿的剑丢弃在庭院里，漫无目的地继续奔跑。
夜风不会冷却，身体都在发烧。
行人用可疑的眼光看着带着疯狂笑容奔跑的艾莉西亚。无视这样的视线，艾莉西亚一个劲地从石板上跑过去。
「——什么啊！！」
在体力耗尽跑不动的时候，艾莉西亚停下脚步喊道。
「图伊特那家伙！什么活不下去啊！我不是好好活着吗！」
艾莉西亚一边用肩膀呼吸一边回头看后方。
骑士们谁也不追。
笑容一点点洒落头脑渐渐恢复冷静。
心跳剧烈。我知道自己兴奋到了前所未有的程度。
但是……很奇怪。
为什么没有人追上来？
难道，还没有人注意到罗伯特死了吗？
……怎么办呢。
今后怎么办呢。
逃跑？去哪里？隐藏？到什么时候？
我为了这一天而活着。
我完全没有考虑过今后的未来。
怎么办？
我今后应该去哪里才好。
……回去吧。
回到学校吧。
大概，那里就是现在自己的归宿。
堂堂正正就好。
不管怎么说，该做的事情已经做了。
事到如今即使抓到了也不疼也不痒。
艾莉西亚回到了王立比尔达斯学园的学生宿舍让身体躺在床上。
也许是那天太兴奋了结果一夜没睡成。

分类日排行榜第5位。
这也多亏了各位读者。非常感谢您的支持。
今后也请多多关照。
 