========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-09 14:26
==========================

拉着艾莉西亚的手远离袭击者。
「喂喂，这是什么啊？怎么了？！」
「好了，快跑！」
向混乱的格兰呼喊。
格兰和米兹虽然很吃惊但还是跟在我和艾莉西亚的后面逃走了。
袭击者取出的沾满鲜血的剑仔细一看是和艾莉西亚入学考试时使用的剑完全一样。
恐怕是艾莉西亚用那把剑杀了罗伯特吧。
但是没有生还打算的艾莉西亚却把它放在了现场。
说白了是个傻瓜。
但是可能没办法。
因为她从一开始就完全没有想过复仇之后的事情。
「我没有逃跑的意思。」
袭击者飞过逃跑的我们再次挡在了眼前。
是高度的「韧身强化」不由得咂嘴。
这时格兰握紧拳头向袭击者前进。
「格兰不要！」
「我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
制止的声音来不及了，格兰早就伸出了拳头。
我不认为是体术发出的轰鸣声就像是放了大炮一样，格兰德拳头有相应的威力。
但是袭击者却用一只手轻松地防御了大炮般的拳头。
「什么？！」
「再说一遍，只有那里的女人有事。」
袭击者没有追击迷惑的格兰而是说。
后退的格兰的额头上冒出了冷汗。
「格兰，带着米兹快跑吧。」
悄悄的告诉格兰。
「……你们怎么办？」
「我们也要逃走……别担心马上就追上来。」
袭击者说了除了艾莉西亚以外都不会触手……一般不会相信敌人的话。
我方实力有差距的时候可能从弱者开始依次被当作人质。
格兰也是经历过战场的人这个时候应该知道不应该一起移动吧。
「可恶，我不太清楚……因为我相信你，图伊特！」
这么说着格兰和米兹一起逃走了。
袭击者默默看着逃走的两个人然后瞪着我。
「你也可以逃走，我保证只要杀了那个女人就不会对其他人出手。」
「……」
「是吗……那么……」
袭击者向右转放出了横扫的一闪。
用刚才根据「物质化」创造的短刀承受那个斩击。
对方很强不利于正面交锋。
我立即发动了「韧身强化」在防御袭击者的第二次攻击的同时回头看向艾莉西亚。
「艾莉西亚！」
「……啊！」
他向挺立的艾莉西亚呼吁两人从袭击者手中逃走。
我想冲正子时，进入查到一边警戒着袭击者的追踪一边前进。
「我应该说过我没有逃跑的意思。」
瞬间从后肥来了月牙状的斩击。
防御……来不及了。
赶紧保护艾莉西亚，取而代之的是我被袭击者击中了。
「咕！？「
「图伊特！？」
泡在旁边的艾莉西亚尖叫着站住了。
总算向前伸出的脚重新制成了眼看就要倒下的身体。
不是致命伤。
但是脚停了。
趁着这个机会袭击者逼近了我的眼前。
「动作很好，但毕竟是学生。」
袭击者告知的下一个瞬间。
刀刃贯穿了我的肚子。
「……啊，哈哈！」
就这样体内发出了沉重而讨厌的声音。
袭击者将刺进我腹部的剑快速拉回。
拔剑的同时从我的腹部和嘴巴里流出了大量的红色液体。
能接触强化全身的「韧身强化」魔法。
「骗人的吧……图伊特……？」
艾莉西亚用眼睛看这难以置信的东西俯视着倒下的我。
没关系，没问题，虽然被想要这样告知的心情驱使着但嘴唇却动不了。
「艾莉……西亚……逃……」
一边吐着鲜红的液体，一边说话。
这是最后的话也没关系。我以那样心情告诉你了。
他渐渐发现了未来的美好。
我不想让正要向前走的她死。
作为结果即使是我死了。
「快逃啊！」
「！」
也许是拼命地一句话产生了破例，艾莉西亚没有回头的逃走了。

总和日排行第一，连续两天！
另外，托大家的福，总和周排行也进入了前十位。
今后也请多多关照。 