========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-07 15:06
==========================

完全没有现实感。
艾莉西亚一边忍耐着恶心一边专心致志地在小巷里跑。
……图伊特输了。
看到流着大量血倒下的图伊特艾莉西亚觉得「难以置信」。
从小就一直挥舞着剑的绘里西亚对自己的强大充满自信，但是觉得即使这样也敌不过图伊特，不管怎么说图伊特在入学考试中很轻易地使自己变得无力所以完全认为吐温在比自己高一个的次元里。
那个图伊特输了。
很强不知道哪里有什么来头但却奇妙地成为依靠的男人，那个人现在轻易地输了。
……不是。
不只是输了。
受了那么多的伤不可能仅仅是「失败」就结束了。
必须承认。
图伊特一定不会再帮助自己了。
一直奔跑着的自己的身后没有人能追上。
是……
图伊特死了……
「要去哪里？」
从跑着逃走的艾莉西亚的前方传来了声音。
眼前站着一个身穿黑色外套的男子。
……第二个袭击者。
另一个袭击者出现了。
由于太过惊讶艾莉西亚不由得停下了脚步。
在这期间刚刚刺中了图伊特的第一个袭击者也追上了。
「真慢啊。」
第一个袭击者夹着艾莉西亚向第二个袭击者宣告。
「啊，途中有两个碍事的人所以稍微花了点时间。」
这样说着第二个袭击者将转过身的手向前伸出。
发出轰隆轰隆的声音。
两个球一样的东西滚到了艾莉西亚的脚下。
那是……人类的首级。
一个是少女的东西。
还有一个是少年的东西。
「女人，这两个人见过吗？」
袭击者说。
生首是艾莉西亚很熟悉的表情。
是格兰和米兹。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「果然是熟人啊，哼，真是个麻烦的家伙，明明没那么强却只耍威风」
袭击者对压着头蹲着的艾莉西亚用淡然的语调说。
「为什么，为什么……啊，你们的目的应该是我吧？但是，为什么要做这么过分的事……」
流着泪艾莉西亚问。
「喂，难道你刚才问我为什么？」
袭击者的男子毫不掩饰自己的焦躁地说。
男子激烈地咂嘴在外套的胸附近向左右敞开。
外套内侧的是有印象的铠甲。
「正磷骑士团……」
「对我们是正磷骑士团。」
男人说。
「我们曾是孤儿，但能拥有骑士身份是多亏了被罗伯特大人捡到，」
对那一句话艾莉西亚睁开了眼睛。
但是冷静思考的话并不是什么令人吃惊的事情，与近卫骑士团不同实力主义风潮强烈的正磷骑士团只要有实力无论什么身份的人都会重用。
「八年前，战争才刚刚开始时候被魔物夺走了家人和故乡的我们，被正磷骑士团拯救了生命，那时指示骑士团的是罗伯特大人，我们为了报答罗伯特大人的恩情通过不断的修炼加入了骑士团。」
男人用孕育着愤怒的声音继续说话。
「我们在骑士团中很差劲所以也没有参加前几天的演习，所以从现在开始我要脚踏实地地做出成绩向罗伯特先生报恩……但是罗伯特大人在我们还恩之前就死了，被你丫杀死了！」
男子充满杀气地说。
「知道吗？我的肠子在翻滚，现在的我们为了杀你可以不惜任何残虐的手段。」
外套里隐藏的头部。
在漆黑的黑暗中，浮现出憎恶的眼瞳。
「啊啊……」
一样。
在理解那个男人的同时艾莉西亚的身体被恐怖吓得发抖。
……和我一样。
眼前的男人和之前的艾莉西亚一样。
被憎恶所驱使被复仇心所吞噬充满了杀机。
只能考虑杀死憎恨的敌人。
如果是为了这个的话我什么样的残暴都不怕。
「什么！？」
艾莉西亚反射性地跑了起来。
「啧。」
男人的咂嘴更加加速了艾莉西亚的逃走。
但是染上恐怖的爱莉西亚的身体却像铅一样沉重，明明应该睁着眼睛却看不见风景，感觉像在无尽的黑暗中彷徨。
「啊！？」
被地面的洼陷绊倒使艾莉西亚摔倒。
男子追着激烈擦破脸的艾莉西亚打招呼。
「为什么要逃？」
对于男子的提问艾莉西亚的脑子里一片空白。
「我大概知道会变成这样吧，你应该抱着舍弃未来的觉悟杀死了罗伯特大人，那为什么现在才想逃呢。」
正如男人说的那样。
我本打算舍弃未来所以杀了罗伯特。
为什么现在要从死亡中逃离呢。
「你觉得生命很可惜吗？」
「……」
听到那句话的瞬间艾莉西亚的身体放松了。
是星星啊。
我理解了那是自己的真心。
复仇结束后。
幸存下来的艾莉西亚和图伊特、格兰、米兹面对面进行了对话。
看着他们的笑容，艾莉西亚再次看到了未来，但是变成这样了。
今天，艾莉西亚只有一瞬间抱着对未来的希望。
例如，未来将登记在冒险者行会上与米兹一起以一流的冒险者为目标，在那个过程中也许会环游世界，也许会遇到新的伙伴，到了二年级的时候学园的朋友也增加了一起兴高采烈地讴歌着学园生活。
也许总有一天你会走上没有任何隔阂的自由人生。
我看到了那样的未来——。
「你杀了罗伯特之后自己的生命也应该断绝，但是你没有那样做，本应舍弃一次的未来却被无情地拾起的结果……三个人被卷入你的命运中死去了。」
「啊……嗯……」
「这是你的复仇，不要认为与未来交换而实现愿望的人可以毫无风险地找回未来，想要活下去……如果想要未来的话你应该从一开始就考虑不舍弃未来的做法。」
全部都和男人说的一样。
都是自己的错，图伊特死了，格兰和米兹死了。
这是抛弃未来不考虑后果而行动的结果。
本来应该被舍弃的未来被艾莉西亚捡回来了，所以是那个皱巴巴的东西对图伊特他们说的。
杀了罗伯特的时候狂喜乱舞。
但是到了现在完全想不起来当时的感情。
过了一个晚上留在艾莉西亚心中的是无味无臭的空虚。
我想起了图伊特说过的话。
复仇是为了取回失去的东西的行为绝对不是获得新的东西的行为。
确实自己什么都没有得到，这种虚无感是证据。
结局不划算。
我是为了感受这样的空虚才让三个朋友死去的吗？
「如果变成这样的话……」
看到男子刺过来的刀艾莉西亚全身无力。
已经没有抵抗的勇气了。
艾莉西亚抱着头发出绞尽脑汁的声音。
「复仇什么的……不是这样做的……」
「……好，不要忘记那句话。」
听到男子的话爱丽丝睁开了眼睛。
不知道词语的意思，但是在那之前还记得现在的声音。
男人摘下外套。
当看到隐藏的脸的瞬间艾莉西亚愕然了。
「图、伊特………？」
应该是被腹部刺伤吐出血的人。
不知为什么他若无其事地站在那里。
详细情况是……下一集！！
综合日排行榜第一位，死守成功！连续第三天！（12点合计）
托大家的福，综合周排行榜也排在了第4位。  