========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-05 00:22
==========================

这也是原来"里」世界的居民。

艾莉西亚确信在复仇后一定会珍惜生命。

复仇后没有人会以清新的心情自杀，我也精通"里」的事情甚至能把那样特别的人和不是那样

的人看清。

「刚才也说过了这次的事情都是演戏，但是虽说是演戏但也不是剧本，这是将会是毫无疑问

发生的未来，实际上正磷骑士团有一个骑士他曾是一个孤儿但却被罗伯特救了。」

艾莉西亚无言地点头。

虽然没有打算进行各种各样的说明但是这次的剧本不仅是我克利斯也在协助制作。

也就是说这是作为王国最大的情报机关--王 政国防情报局判断最有可能发生的状况，那个

的准确率相当高不仅是正磷骑士团的每一-个团员的经历连他的性格和战斗力都计算得很细

收。

要说的话这就是模拟复仇。

这是复仇的模拟。

「刚才你经历过的事情，那才是毁灭性的复仇的末路...你知道为什么会变成那样吗?」

.... .因为我要拾起舍弃的未来。」

「对了。」

对于用绞尽脑汁的声音说出来的艾莉西亚的回答我点点头。

「所谓觉悟说到底只是短暂的，如果环境改变的话之前做好的觉悟就没用了.复仇是大环境

的变化，本来以为死了也没关系但不知什么时候变得想要未来可以说是理所当然的变化吧。」

艾莉西亚的复仇并没有预见到它的变化。

所以她在最后的最后察觉到了失败。

「全部都和你说的一样。」

艾莉西亚说。

"即使复仇最初心情还是很舒畅，但是过了-个晚上只有空虚... .在 填补这@空@虚的过程中我不

知不觉地开始思考"接下来」的事情。

父亲死后我-直以复仇为目的而活着，但是复仇完成后等待的是虚无感和恐惧让我很不安,

总有一-天自己做的事情会被骑士发现的吧就这样回到平静的日常生活可以吗，这样的不安,

深深地印在了头脑的-一个角落里。

这正是毁灭性的吧，被不安所折磨迎来了凄惨的最后.当我意识到自己的死的时候我的脑子里只有后悔如果变成这样的话就不要复仇了,那时的话毫无疑问是真心话。」

...这样说的话我也会放心的"

我对自嘲说着的艾莉西亚说。

罗伯特还活着，但是她已经没有复仇的意思了。

她今后不会对毁灭性的复仇出手吧。

虽然有些强行但总算说服了。

首先，这样-来我们的日常就被保护了 。

..话虽如此这样下去的话收场不好也是事实。」

面对我的话艾莉西亚抬起了低着头的脸。

「你还记得以前说过要做的话就是正当性的复仇吗?」

「....是我没能做到"

「也不是不可能，正当性的复仇很难，要花时间进行正面攻击或者像吉克那样拥有@权@力的话另当别论.外行的复仇大概会毁灭性的。

所以这条路的专业人士才会被重用,对于外行人来说世间存在着把很难的复仇作为单纯的工

作通过售后护理来完美处理的专家。」

从公园的入口格兰和米兹向我们靠近了。

从靠近的两个人身上移开视线慢慢地站了起来。

「对两个人请适当地敷衍一下。」

..你要去哪里?「

对于艾莉西亚的问题我简短地回答了。

「工作。」

综合日排行榜第- -,连续第四天! (12 点合计)

综合周排行榜也排在了第二位。谢谢各位读者的支持。
 