========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-07 15:13
==========================

离王城一百米左右的地方有一个很大的宅邸。
这是为来宾贵族准备的租借别墅，虽说是别墅但外观完全是宅邸，不仅是外表内部装修也花了很多钱，对暴发户感兴趣、爱唠叨的贵族也不会对这个别墅抱怨。
实际上罗伯特·德尔坎德也是一副满意的样子。
「哼，王都的街道乱七八糟让我很钟意……好像知道钱的用途啊。」
在房子的最顶层罗伯特一边眺望着附近的日用器具一边说道。
「你也这么想吗，劳伦？」
罗伯特向站在旁边的男人打招呼。
「……难以回答」
「真没意思。」
罗贝尔特不满地说。
那个时候门被小声音敲了。
「不好意思，我给您准备了饮料。」
在这所房子里工作的佣人行了一个礼就进了房间。
右手拿的托盘上放着葡萄酒和两个杯子。
佣人走到罗伯特旁边的桌子上打算在那里往酒杯里倒红酒。
「给我尝尝咸淡。」
「欸？」
对于罗伯特的话，佣人瞪大了眼睛。
「我要尝尝咸淡。」
「对。」
佣人虽然很吃惊但还是往另一个杯子里倒了葡萄酒然后把它含在了嘴里。
佣人的喉咙在动，离开杯子后那嘴唇上沾着一点红酒。
「放在这里。」
确认了毒性的罗伯特简短地告知了指示。
佣人放下托盘一副困惑的样子离开了房间。
「罗伯特先生……不好意思，你到底在害怕什么？」
「……劳伦你的任务不是多想的事」
罗伯特语气强硬地说。
但是劳伦并没有沉默。
「罗伯特先生，我是对德尔坎德公爵家发誓忠诚的骑士，我有保护你的义务，如果你是被什么人盯上的话请告诉我，这样的话我一定会保护你……」
「……那你说你也能战胜『背后』的人？」
罗伯特特焦躁地说。
「如果你是正磷骑士团团长的话应该也听说过吧，泰拉瑞亚王国所拥有的暗部……特务机关和情报局的存在」
「确实大战时经常听到传闻……」
「在勇魔大战期间军队高层由于作战的关系经常和『背面』的人接触，幸或不幸我与之无关……听说『幕后』的士兵们都用令人难以置信的高度技术杀死了敌人，刺杀、毒杀、绞杀、枪杀……那个方法也有很多，特别是在『里』被称为王牌的士兵一个人打倒了连勇者都无法打倒的魔人，那也不是只一次，简直是数不胜数啊。」
「那是……真是难以置信啊。」
「我也没那么相信，啊，大概是都市传说吧……但是据说没有火的地方不会冒烟，虽然谣言有些夸张……尽管如此世上还是有令人难以置信的可怕杀手，我警戒着被那样的存在盯上的可能性。」
罗伯特用微微颤抖的声音说。
「但是虽说是『里』但作为王国的伙伴这一点是不会变的，如果没有被盯上的线索的话我就放心吧。」
「……我知道，不可能有不断隐瞒自己真实身份的组织。」
这样回答的同时罗伯特在内心恶语伤人。
因为有线索所以很为难。
……应该没有留下证据。
掌握了贪污证据的加利亚杀死了。
那个差劲的冒险者们也全都处理了。
现在的自己没有理由被「背后」袭击。
……但是最好警戒一下。 
即使不被王国的「幕后」盯上其他国家也可能有这样的组织。
罗伯特意识到自己是被很多人所怨恨的。
因此要彻底警惕。
从陌生人那里收到的食物和饮料一定要先试毒后再含在嘴里。
离开领地的时候一定要让骑士在身边。
在这所房子里的期间也丝毫不放松警惕。
在相当于住宅顶层的这个房间里安装了两个大窗户。从那里眺望王都的夜景一定很美吧……罗伯特来到这个房间的同时马上用窗帘遮住了窗户，为了遮断来自外面的视线。
「罗伯特先生，请放心。」
劳伦用真挚的态度说。
「即使敌不过前任团长加利亚大人——我也是正磷骑士团的团长，我一定会保护罗伯特先生，就算因为某种理由和「里」的人成为了对手我也一定会成为你的剑成为你的盾。」
劳伦带着充满自信的表情说。
罗伯特认为骑士真的是非常方便的东西啊。
除非有相当大的困难，否则不会背叛主人。是一只使用方便的忠犬。
那时。房间的门被敲门了。
罗伯特说「进来」，刚才拿来饮料的佣人又出现了。
「这次是什么？」
「是的，那就是给劳伦大人的礼物……」
「找我？」
站在罗伯特旁边的劳伦发出了惊讶的声音。
「发件人好像是前几天参观联合演习的学生，正在外面巡逻的正磷骑士团收到了，根据那个骑士说里面是给劳伦大人的信不管怎么说寄信人好像自称是劳伦大人的粉丝……」
「……我应该说过不接受这种类型的人」
「那个，寄信人好像很热心，无论如何都想让您接受因为他再三嘱咐我所以不得已……」
佣人很抱歉地说。
收到这个的是正磷骑士团的团员，检查结束后将礼物交给了这个佣人这也不算什么负担吧。
「您说的只有这些吗？」
「是的，那个请收下。」
佣人把手里拿着的白色箱子交给劳伦。
劳伦慢慢地打开了箱子……紧接着。
「什么！？」
大量的白烟从箱子里冒出来。
劳伦抑制了动摇立即拔剑。
袭击……敌人在哪里。
一般来说这是拿着这个箱子来的佣人。
劳伦在烟幕遮住视野之前抓住了佣人的影子抓住了他的手臂。
「你到底想干什么！？」
「哇！？我不知道！我什么都不知道！」
被劳伦抓住手臂的佣人当场闯入发出了悲鸣。
袭击者不是这个佣人。
那么是谁呢。
谁为了什么做了这样的事情。
劳伦一边注意佣人的动作一边监视着房间的入口。
但是入侵者永远都不会来。
「劳伦！喂，怎么了！」
罗伯特慌慌张张地叫了起来。
「可恶……什么都看不见！！打开窗户！」
拉开窗帘的声音之后窗户开始咯吱咯吱地打开。
白烟一下子飘到外面……目睹了这一幕的劳伦的脑海里突然想起刚才的对话。
「里」的士兵，用人类无法想象的高度技术杀死敌人。
那个方法有很多种。
刺杀、毒杀、绞杀……
……射杀。
「罗伯特大人，让您久等了……」
下一个瞬间。
在罗伯特的脑子里有一个漂亮的洞。
*
临死之际。
打开窗户的罗伯特不知为何好像看到了数百米外的狙击手的脸。
在军队的上层流传着这样的传闻。
在勇者的背后似乎有着杀死了许多魔人的大战中真正的英雄。
据说那个人物在大战中积极地处理了「表面上的人类无法匹敌的对手」。
情报局和特务机关的人很少公开姓名。
尽管如此过于突出的士兵不知什么时候就被人知道了名字。
用敌人临终的喊叫，或者是我方的喝彩。
据说那个名字一点点的走漏了风声。
特拉瑞亚王国的暗部。
真兵特务机关的王牌号码。
「……28图伊特。」
那个人好像擅长狙击。
 