========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-09 14:53
==========================

「这是图伊特，作战成功。」
在距离房子数百米的建筑物的屋顶上。
狙击结束后的我用「通信纸」和克利斯取得了联系。
「明白。……喂，你现在没有射击烟幕里的人吗？」
「打开窗户的同时只在一瞬间看到了房间里，这样就足够了。……大体上我至今为止也在沙尘暴中、暴风雪中做过这样的工作吧……主要是因为谁来着？」
「……不知道是谁啊」
就是你。
总是乱来。
但是和沙尘暴和暴风雪相比烟幕是比较轻松的一类。
躲在烟幕里行动意外地困难，对于混乱的外行来说是几乎不可能的。
……有点累了呢。
如果只是最终的狙击的话那就另当别论了。
从整体来看这次的作战难度非常高。
怎样才能将胆小鬼罗伯特逼到绝境呢。
为了不杀死罗伯特以外的人该如何行动呢。
后者是个难题，不管怎么说在罗伯特的周围总是有正磷骑士团在身边。
以避免和他们战斗的方针来制定作战计划的时候选择的选项一下子就变小了。
开始我试着用无计划狙击了罗伯特，但是那里果然还是有胆小鬼的罗伯特式的对策，好像罗伯特停留过的房间的窗户全部被窗帘覆盖着。
所以我参加了这次的作战。
准备了烟幕礼物的我在穿上了爱丽丝模拟复仇时使用的正磷骑士团的铠甲后告诉了屋敷前的佣人里面是给劳伦的信之后把礼物交给了他，如果是胆小鬼罗伯特的话应该会经常把正磷骑士团中最强的劳伦放在身边这是预想到的行动。
交了礼物之后马上移动到了预定的狙击位置，使用「韧身强化」的话几百米的距离只要几十秒就可以移动。
「但是……不是一个人作战啊。」
「辛苦了，真是麻烦呢，顺便一提有备用的计划吗？」
「啊……最糟糕的是打算让屋敷上的「爆炸陷阱」起爆在罗伯特慌慌张张跑出来的时候狙击。」
「……请不要那样做，我们的预算已经完了。」
那个房子相当贵吧。
这次的计划不仅是最成熟的而且对周围的损失也很少所以可以说进展得很顺利。
「这么说来搭档的状态怎么样？」
在克里斯的提问中我看到了我现在掌握的道具。
那是我在大战中一直使用的漆黑的狙击手。
「还是老样子性能超群。」
对恢复怀念触觉的狙击杖，我一定露出了满足的笑容。
——BF28黑色星期六。
巨大的鸦之魔物是由黑羽毛材料制成的军用魔法具。
正如其名这个狙击杖是为我开发的魔法道具。
暂且不说能辅助所有魔法的魔法杖只对《狙击》进行辅助的特殊化狙击杖被开发成个人用的非常罕见，因为需要很多成本而且通用性很低。
但是机关收集了最新技术的精华为我制作了这个狙击手杖。
其性能与通用的狙击杖无法相比。
在烟幕中狙击成功的一半也许都是托了这个狙击杖的福。
观察安装在拐杖上的「远视晶」。
数百米外的房子里的光景也能透过「远视晶」清晰地映入我的眼帘。
看的话不仅仅是正磷骑士团在周围巡逻的王都卫士们也听到骚动聚集在了罗伯托死了的房间里。
「……嗯？」
在房间里的卫士，总觉得有些眼熟。
那个卫士确认了罗伯特的情况装作若无其事地回收了放在窗边的银色包。
「原来如此……我终于明白了情报局如此协助我的理由」
「啊，暴露了吗？」
隐约注意到了。
局一定是在乘机我的行动，瞄准了什么吧。
这一目标正是刚才卫士回收的银色皮包。
那个卫士是假的，大概是情报局的人吧。
「大体上，内容就是账本吧。」
「虽然还没有确认内容但恐怕是正确的，罗伯特来王都的时候好像打算顺便进行秘密交易，这种信息不久之前就泄露了。」
原来如此我随声附和。
大概在那个账本上罗伯托客户的组织名字被一一记载，局通过弄到这个幕后账本打算抓住那个组织的弱点。
「从这里开始忙的是我呢……停止通信，你的伙伴下次再还给我吧。」
「了解。」
切断通信呼出气。
这样一来真正意义上就能解决一件事了。
将魔力通过BF28后其形状发生了明显的变化变成了黑色的手镯，我把那个缠在左手脖子上。
跳到隔壁建筑物的屋顶不断地远离嘈杂的房子。
目标当然是学校。
——我们回去吧。
那平静的日常。

下回是第1章的结尾。
今天把第一章搬完，这边还有贴吧的第三章翻译还要继续 