========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-04
Last Reply: 2021-05-09 15:00
==========================

第二天。
和平时一样去学校上学的我发现教室和平时相比有点吵。
一边坐在自己的座位上一边倾听飞来飞去的话语「是骗人的吧」「无法相信」等等，从那里听到了惊讶和困惑的声音。
「图伊特过来一下。」
艾莉西亚用微妙的表情向坐在座位上的我打招呼。
一边歪着头一边跟着艾莉西亚来到院子里。
在凉飕飕的风吹过的安静的庭院里艾莉西亚回头看了看。
「这个……是你做的吗？」
问的同时艾莉西亚伸出了一捆大纸。
那是今天早上在王都内发行的号外报纸。
报纸上写着冲击性的事实。
《罗伯特·德尔坎德，暗杀》
《是原因阴谋吗》
报纸上写着昨天晚上，特尔甘德公爵家的次子罗伯特·特尔根德被暗杀了。在王都租的别墅里，好像被什么人袭击了。
犯人还没有找到。
当卫士们搜查现场时从好像是罗伯特的所有物中发现了暗帐，在那里记录着罗伯特至今为止重叠的贪污证据更详细地记载了罗伯特恳切的违法交易对象，犯人被怀疑是某个交易对象指向的暗杀者。
「真是一个骚骚乱的社会啊。」
「坦白吧，是你吧？」
「你说什么？」
当然是我。
但是没有留下任何证据。
报纸上刊登的内容都是电视台进行的伪装工作的结果。
恐怕这项工作也是为了向全国宣传局拿到了幕后账本的事实而采取的措施，现在罗伯特的交易伙伴们应该读了这个号外报纸后流着冷汗，意识到自己被抓住了弱点的他们已经无法反抗局势了。
「哈……够了，我也不知道你是什么人」
「是吗？」
「以前啊，爸爸跟我说过守护这个国家的不只是骑士，虽然不太为人所知但是也有人用与骑士不同的方法来守护这个国家。」
我不是那种高尚的人。
昨晚的事也是，我们至今为止做的事情绝对不是受到别人称赞的行为。
现在关于罗伯特的交易对象虽然也有威胁但没有抓到，比起裁决违法处分根据需要作为棋子来运用更能关系到国家的利益。
王政国防情报局始终以国家利益为目的而行动。
并不是向痛苦的无辜民众伸出援助之手的组织。
「我不知道你在说什么，正如之前所说的我的前身只是清洁工。」
「那么昨天晚上，你和我分手后去打扫了吗？」
「啊，这次脏东西本身并没有什么大不了的但是周围有很多多余的东西，清理那边很辛苦。」
「……是。」
艾莉西亚小声地附和着并投下了视线。
「那至少让我说这些吧……谢谢。」
艾莉西亚眺望着随风摇曳的树木说道。
我只是默默地接受了那个。
「哟，两个人都在这种地方干什么？」
「马上就要上课了。」
失去话题接穗的时候格兰和米兹来到了身边。
两个人好像都在去教室的路上拿着包。
我和艾莉西亚只视线交汇一瞬间同时笑了。
令人费解的话到此结束，告诉格兰「没什么」的我走向教室。
「……咦？」
大家正要去教室的时候，艾莉西亚突然发出了声音。
「这么说来我现在不是和图伊特是恋人关系吗？」
「嗯？」
「诶？」
「蛤？」
我、米兹、格兰都发出了疑问的声音。
但是在三个人中只有我知道现在艾莉西亚说的话。
「……这么说的话会变成那样吗？」
「不会吧，那个姑且算是成为恋人了，也接吻了。」
联合演习的前一天。
在阻止艾莉西亚复仇的时候顺势亲了她。
「喂喂！图伊特！怎么回事！？你现在在说接吻吗！？」
「呃，我要求详细说明！」
格兰拼命的样子追问，米兹看起来很开心的样子追问。
怎么回答才好呢，在烦恼的时候不知为何我的心情变得很温暖。
……啊，是吗。
这是日常生活吗。
平淡无奇的日常。
我现在理解了那个原形，是应该回去的地方。
我现在回来了。
来自残酷的死亡世界，从阴谋漩涡中的国家的黑暗中，回到了原来的日子。
太好了，能守护这个日常。
讴歌普通的日常。
如果被问到是否达到了那个目的，老实说我没有自信。
但是至少我意识到了这个日常生活是值得保护的。
我意识到如果谁不保护的话，很容易坏掉。
我想对之前忘我战斗的我说。
没关系。
没什么可担心的。
你这样守护的东西确实是有价值的。
【下次预告】
把艾莉西亚从复仇的泥沼中拯救出来的图伊特，在那之后，作为普通科的学生过着平凡的生活。
但是，这样温暖的日常生活又开始轻易地崩溃了。
「上次借的钱要还给我哦。」
有一天。
克利斯联系了图伊特。
从王政国防情报局到图伊特被赋予了正式的任务。
那就是将混入了王立比尔达斯学园的神圣阿卡迪亚王国的第二公主，秘密地进行护卫。
第2章自由的代价
【宣传】
书籍版《影之英雄的日常谭》正在好评发售中！
书籍版与web版不同，收录了吐温和骑士团长战斗等新写的小故事。还收录了索菲亚公主出场的赠品（也有勇者出场）、人设介绍、王政国防情报局的设定等。
8月5日书籍版的第2卷也将发售（预约受理中）！！
（点击页面下方的、与此相同的书影图像，即可移动到书籍介绍页）
此外，本作品将在7月27日发售的Comic ACE 9月号上开始连载，敬请期待！

说起来我的五一假期似乎都搭在翻译上了来着 