========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-08-06 04:20
==========================

「那么各位，请按照告诉我们的方法配制草药。」
学生们在席尔菲亚老师的指示下愉快地回答道「好的」。
开学典礼已经过了两个月，六月的第一周。
这一天，王立比尔达斯学院高中部的学生们都接受了特别授课。
特别课程是指根据所属学科内容不同的课程。
英雄科接受了名为战斗训练的授课主要从剑术讲师法尔内塞·埃文斯那里学习体术。
另一方面，我们普通科的学生，从担任班主任的青发老师，希尔菲娅·玛奇娜老师那里学到了魔法药学。
「调合起来意外的很慢呢。这种磨碎草的程度……支票
宍色短发、肌肉发达的男子格兰用研磨棒将放在研钵里的药草捣碎，有三束左右的绿色草被格兰的腕力强行捏碎榨出药汁。
「格兰先生，差不多该加水了。」
垂着银长发的小个子少女米兹窥视着研钵里说道。
「哦，好，图伊特把那边的烧杯给我拿过来！」
「啊啊。」
把放在桌子上的装有水的烧杯交给格兰。
格兰小心翼翼地倾斜着烧杯把水倒入了研钵里。
现在格兰尝试制造的是被称为回复药水的万能治疗药。（谁能指点一下ポーション是什么？）
喝了能恢复病就连外伤也能某种程度上治愈。
通常治愈药水完成后应该会变成淡绿色。
「……这是什么？」
格兰做的恢复药水不知为何总是黑乎乎的。
米兹把歪着头的格兰叫到别处询问这个神秘的黑色液体的原形。
「这个……调配失败了呢，恐怕水的量弄错了吧，配方中的草药很十分敏感所以请注意水的量和力度。」
「顺便问一下这个能喝吗？」
「可以喝只是味道很苦的液体。」
「只是很苦的液体……」
格兰拿起研钵想把它拿到嘴边但听了老师的说明又放回了桌子上。
「那么接下来我来挑战！」
米兹充满干劲地说。
她身材娇小一副天真无邪的表情一旦弄不好就会被误认为是初等部的学生，在行动力这一点上可能比我和艾莉西亚还要强大。
就像事先教过的那样将草药放入研钵中慢慢地磨碎。
之后将水小心地倒入研钵中，米兹放了半杯水后就从烧杯里放开了手然后把水和草药完全混合后再放入剩下的水。
「米兹现在准备做什么？」
「啊，那个我觉得这样做不是更好吗……」
米奇一边把空着的烧杯放回桌子一边说道。
这么说来我觉得最初放在研钵里的药草也是五束，但是按照所学的做法草药应该是三束。
乍看之下她似乎是认真、淡泊地工作着，但在这背后她似乎为了满足自己的好奇心而策划了各种各样的计划。
「米兹竟然不听别人的话。」
「那，没那回事！」
米兹摇摇头否定但我内心同意格兰的话。
在那之后米兹也在加上几个整理的同时调整了治愈药水。
不久，完成了的那个看起来好像微微地闪耀着光芒。
「这个……等级2的治愈药水。」
看到米兹做的治愈药水希尔菲娅老师说。
治愈药水的等级有五个等级数值越高效果越高。
在这次的课上我们学到的是等级1的化妆方法，那为什么会变成等级2的治愈药水呢？
「米兹小姐关于魔法药学的知识是从哪里来的呢？」
「不不，那是偶然，那个总觉得这样不是更好吗只是这样想……」
「……确实需要的材料都准备好了，但是还是不能相信是偶然做成的……不，实际上既然已经完成了那就只能承认了……」
希尔菲娅老师一副吃惊的样子认真地看着米兹做的治愈药水。
我和格兰也停止了工作观察了研钵里的治愈药水。
「顺便说一下治愈药水的等级越高味道也越美味，好不容易做出来那就喝了一杯怎么样？」
「啊，好的。」
遵从希尔菲娅老师的话米兹将磨砂钵倾斜用嘴接住。
「啊，很好喝。」
米兹瞪圆了眼睛说。
面对这样的情况希尔菲亚老师也微笑着点点头。
「有知识的人可以自行安排，但是请不要做危险的东西。」
学生们回复了老师的指示。
「呐，米兹能给我一点吗？」
「好的，图伊特先生如果可以的话也请。」
我对米兹的好意点了点头。
说实在的因为从以前开始就喝到了令人讨厌的程度所以想要知道味道。
确实治愈药水和等级成比例味道也会变好，但是喝高水准的治愈药水的时候一般情况下都不会考虑味道，实际上在我所身处的战场上如果「能否在治愈药水的味道上多做些工作」的视乎我甚至判断那个士兵是否还能战斗，如果真的处于濒死状态的话味道再差也没关系只会希望能尽快治好伤口。
从这个意义上来说像这样冷静地确认治愈药水的味道还是第一次。
我和格兰默默地看着手里拿着两个空着的烧杯小心翼翼地注入治愈药水的米兹。
米兹就像享受茶会的贵族的千金一样小心翼翼地倒着治愈药水。
「怎么说呢……」
「啊……真是高雅的装法啊。」
「诶！？是、是吗！？嗯，我觉得没有那样的事……啊！」
就在这时米兹开始非常杂乱地倒起了治愈药水。
闪闪发光的液体从烧杯中飞散变成飞沫浸湿了桌子，顺便把格兰的脸也弄湿了。
对不起，对不起！米泽一脸歉意我和格兰一边苦笑一边喝了治愈药水。
「哇，确实是很美味……！」
格兰很感动。
有像香草茶一样清爽的味道，虽然有点青涩但余味并不坏，有点刺激也有种意识清晰的味道。
「那么，接下来就是我了。」
洗空了的研钵，准备调和。
「目标是等级3的治愈药水！」
「那是因为不知道做法所以不行……如果可以自行调配的话就稍微做点有趣的东西吧。」
虽然没有魔法药学的知识，但是有制作特殊药物的知识。
即使是同一等级的治愈药水也有很多种制作方法。现在这个教室为了测试各自的制法准备了几种草药。其中也有对水和火反应产生有趣变化的草药。
「好，感觉不错。」
磨碎药草使之浸泡，在那个液体里浸泡了其他药草的根部后用镊子一边摘一边烤，于是白烟滚滚地冒起来。
「你在做什么？」
我回答了希尔菲娅老师的问题。
「是催眠气体。」
「图伊特君！？」
周围的学生们突然离开了我。
「不行哦！为什么要做那种危险的东西！？」
「不，这个如果不是处理不当就不会危险，实际上在其他国家作为这个导入剂治疗失眠……」
「没收！！没收！！咳咳，咳咳！」
西尔菲娅老手拿起了放有药草的研钵用水灭火。
即使不担心效果也有限，如果是这种浓度的烟的话即使吸了也会有一点意识模糊而已。
「你……还是老样子啊。」
「图伊特先生……还是老样子呢」
和其他学生混在一起避难的和米兹用责备的眼光瞪着我。
最近我经常被这样的目光注视着。
我想起了以前艾莉西亚曾对我说「你是个奇怪的家伙」。
看来我还没有摆脱那个「奇怪的家伙」。
「明明格兰和米兹也轻微修改过了为什么只有我会生气呢？」
「不，那个可以说是轻微修改的幅度吗……」
「话说我的并没有什么意图。」
每个人都还保持着责备我的目光。
我好像有反省的地方。
「没办法要做别的吗？」
再次准备了几个草药开始调合。
去拿草药的时候西尔菲娅老师一直盯着我。
虽然不能理解但是我也在反省，我不想犯同样的错误所以请放心。
「但是这个姿势真的是假的。」
我调合的时候格兰一边咕噜咕噜地喝着米兹做的治愈药水一边说。
「等级2就这样好喝，等级5是什么味道呢？」
「那么……就像是上天也会升起的味道一样」
实际上并不是那么好吃但不能说出来吧。
一边听两个人的对话一边默默地磨碎药草。
于是希尔菲娅老师和格兰他们的对话混在了一起。
「从分类来看比例最高的不是等级5。」
面对头上挂着问号的格兰，西尔菲亚老师点点头。
「治愈类的最高位是被称为灵药艾丽库莎，特殊素材……虽然可以调合灵草艾丽库莎但是据说只要有这个不管什么病都能治好甚至过去也有连死者都能复活的传闻。」
「还有那样的东西呢……」
「是的，但是在现代几乎找不到作为材料的灵药艾丽库莎，近十年制造的数量只有五只艾丽库莎，就算是完成了艾丽库莎大部分情况下都会被意识不明的重笃患者使用所以现状是谁都不知道味道。」
对于老师细心的说明格兰和米兹非常佩服地点了点头。
「对了图伊特君在做什么呢？」
西尔菲亚老师问。
我用火烤了药草的根部确认了冒出了白烟后回答道。
「是催泪（河蟹）气体。」
「图伊特君！？」

28「只要不死就算安全？？（真面目）」
顺便说一提明明格兰明明上过战场却只喝过等级1的治愈药水。
据说是笑容不断的舒适的职场战场。
 