========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 
==========================

魔法药学的课程结束了学园迎来了午休时间。
我和格兰和米兹三人和英雄科的艾莉西亚汇合前往中庭。
最近我们四个人经常在院子里一起吃午饭。
「总而言之又是图伊特干的？」
关于在魔法药学中发生的事情在米兹和格兰说明后艾莉西亚边叹气边盯着我。
「入学已经两个月了……一点点地露出了破绽呢。」
「……我没有那个打算。」
否定的同时我想起了上个月的事情。
上次的骚动……自从阻止了艾莉西亚复仇的那一天以来，总觉得她似乎隐约察觉到了我的真面目，艾莉西亚也察觉到了我不想让她陷入这种境地，虽然她没有堂堂正正地去追求但她有时明显地对我感到惊讶。
「喂……你难道有这样的经验吗？」
艾莉西亚把身体靠近我用细小的声音问我。
「什么经验？」
「那个……毒杀什么的」
对于这个危险的单词我不禁叹气。
「怎么可能有这样的经验呢。」
「是啊，是啊，果然没做那么过分的事啊。」
「啊，一般来说魔法道具是用魔法来对付，如果要制造毒药就不是用魔法药学而是用纯粹的药学技术制造……和做菜一样，如果真的想杀人的话还是好好花点时间做准备的比较好。」
「啊，真的吗？你真的没有毒杀过吗？」
感觉艾莉西亚的嫌疑更浓了。
为了寻找这里的真心让脸靠近了。
格兰和米兹在稍微远一点的位置眺望着那样的我和艾莉西亚的对答。
「呐，果然你们是在交往吗？」
额头上长着青筋的格兰说。
这一句话让艾莉西亚回过神来和我保持距离像是在咳嗽。
「现在没有在交往，是啊，是真的。」
「啊啊。」
现在只是……的部分感觉语气很强硬但她的话没错。
有一段时间因为意外的事这四人之间出现了我和艾莉西亚的恋人说法。
开端是在我劝说她停止复仇的时候和她接吻了吧，但是无论怎么想那都不是彼此所期望的，我为了守护眼前的日常而拼命努力而艾莉西亚却因憎恨而失去了正常的思考力。
因为有那样的情况所以误解了这边要传达的意思……但是艾莉西亚好像不理解的样子。
那时艾莉西亚也说「是啊。那是误会吧」虽然她应该同意了但是从那以后每次提起这个话题她都会不高兴。
我想说点什么比较好但是现在不管说什么都会变成无用所以决定默默地推进饮食。
坐在树下的长凳上吹过院子的柔软的风吹动了头发。
我和格兰买了面包艾莉西亚和米奇吃了自己做的便当。
或许是一边咀嚼着面包一边突然朝着米兹的方向看。
她用小嘴一点一点地吃着色彩丰富的便当她的举止果然不像年轻少女那样有礼貌。
「我一直在想米兹的动作很文雅呢。」
「咦！？是、是吗！？」 
面对艾莉西亚的喃喃细语米兹做出了夸张的反应。
「是的，能传达出良好的教养，简直像那里的贵族一样。」
「没那回事！瞧，我是个贪吃鬼！便当什么的也像这样用大嘴巴……呼呼！？呜、呜！」
米兹竭尽全力张着大嘴想把三个煎鸡蛋一起吃，但是喉咙好像堵住了一边捂着嘴一边剧烈咳嗽。
虽然不知道艾莉西亚和格兰注意到了什么……看来米兹也有什么隐瞒的事情。
如果本人没有想要透露的意思那么继续深入的是无礼的吧。
事实上我也有隐瞒的事情那是尽量不希望别人踏入的类型。
一个月前。
关于艾莉西亚的事我痛感到了日常的脆弱。
日常生活会在某个瞬间被无意识的破坏。
要重新恢复被破坏的日常生活是非常困难的。
如果可以的话我希望我们的日常生活很坚固。
不屈服于任何逆境任何灾害都不会动摇，我也曾经希望过这样坚强的日常生活。
但是从那之后又过了一个月我理解了。
这个日常的脆弱将永远持续下去。
日常这东西，本来就是很脆弱的。
这似乎是因为日常生活中的脆弱，所以我改变了认为不可能坚固。
我有隐瞒的事。
米兹也有隐情。
艾莉西亚有隐瞒的事情。
格兰也一定有什么复杂的事情。
在那样的基础上日常是成立的。
因此日常生活这个世界的居民非常慎重，不能缺少对对方的关怀，不要不必要地刺激对方。生活在日常生活中的他们因为很清楚日常的脆弱性所以为了不破坏它而每天努力着。
……也许有点傲慢了。
以前我有不少意识到自己是守护着这个日常生活的。
确实我们组织的人和勇者们打败了魔王，人们的日常生活得到了保护，但是维持日常生活的不是我们而是在这里的他们，守护日常生活的不只是我们，也多亏了他们。
我还有很多要向他们学习的东西。
那对我来说是件开心的事。
「……嗯？」
右腰附近感觉不舒服停下吃面包的手。
制服的口袋微微颤动着。
好像是「通信纸」有信息来了。
「不好意思我稍微离开一下。」
简短地拒绝了一下离开了座位。
不知为什么我有了不好的预感。
 