========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 
==========================

「……把上次欠下的钱还给我吧。」
听克利斯的话。
我明白了自己所抱有的不好的预感是对的。
我现在欠克里斯……甚至还欠王政国防情报局。
这是找了艾莉西亚的情报后借的钱，关于暗杀罗伯特电视台以「获得幕后账目」为目的，因此没有进行借贷。
一笔帐。
克里斯现在告诉我快点还给我。
恐怕是……不寻常的情况吧。
「再过三十分钟学园的午休就结束了。在那之前能说明吗？」
「是，有十分钟就足够了」
克利斯说。
「图伊特……不28图伊特，王政国防情报局将给您正式的任务」
我叫28——也就是说这是只有以前的我才能完成的任务。
振作精神。
这次的任务可能比以前的罗伯托暗杀更难。
「工作的内容是，秘密保护现在混入了比尔达斯学园的高等部的神圣阿尔卡迪亚王国的第二公主。」
听了所说的内容我……为了理解花了近十秒的时间。
「……因为有各种各样的疑问，我会按顺序问的。」
克里斯小声地说了「嗯」。
他似乎意识到这次任务的内容有很多要追究的地方。
「是公主混进的吗？其他国家的公主在王立……那也是在王都的学园吗？」
「是的，她谎称自己的身份以普通学生的身份上学。」
虚报身份。
也就是说学校的老师们也不知道。
如果知道的话就会发展成国际问题被追究责任，我想应该没有老师能容忍那个。
「为什么要模仿？」
「……好像是离家出走。」
「……蛤？」
一个国家的公主……离家出走？
真是愚蠢的事情，构思本身虽然很无聊但是就算想实现周围的贵族和骑士们也不会沉默。
「对不起，关于这个我们也只听说是离家出走。」
看来克利斯也不知道详情。
首先强迫自己接受神圣阿卡迪亚王国的第二公主不知为何尝试离家出走而且最终顺利地成功了，并且到现在为止谁也没有想到去了其他国家的学校——王立比尔达斯学园。
头疼起来了。
「顺便问一下……在神圣阿卡迪亚王国也有保护王族的组织吧，为什么那些家伙不出来？」
在泰拉瑞亚王国的情况下近卫骑士团相当于那个。
在神圣阿卡迪亚王国应该也有着相似角色的骑士团。
「委托主客户的意向哦，这次的事情好像不太想重视，所以通过泰拉瑞亚王国让我们情报局传来了委托。」
「原来如此……所以秘密的保护啊，嘛，如果离家出走是事实的话确实不想重视……」
「真不愧是原暗部的人，居然相信这种借口啊。」
不重视的要求本身在国家黑暗部工作的话经常能听到。
工作有股难闻的味道和平时一样看来王政国防情报局是经常运行的。
现在神圣阿卡迪亚王国和泰拉瑞亚王国的关系很好。
委托人判断比起自己雇佣护卫送至泰拉瑞亚王国，还是向泰拉瑞亚王国提出委托更为可靠，在这种情况下他会向泰拉瑞亚王国欠下人情债但考虑到第二公主的安全也不能说是改变考虑。
「我可以问一下委托人是谁吗？」
「那是任务不需要的信息，话虽如此也能预想到吧。」
「是啊。」
能拜托他国的人不多。
委托人最低也是贵族，那是公爵还是王族吗？
一般来说是王族因为担心第二公主身体的某个人提出了这样的委托吧。
「虽说是秘密的护卫但具体来说被谁察觉的话就不好了。」
「全部都要隐瞒你是护卫的事实无论是敌人还是本人都不能透露。」
「本人也……你总是说些难懂的话，话说回来我并不是特别擅长护卫。」
「我相信你能行。」
你说的是什么根据。
脑海中浮现出克利斯清澈的脸我被想要打上一巴掌的心情所驱使。
老实说护卫不是我所擅长的领域关于这点也情报局应该知道。
尽管如此情报局还是委托我是因为我是学校的学生吧。
本来这种委托是从将暗部送到学校开始的，但是这次因为我从一开始就在学校所以没有那个必要，这对于秘密作战行动来说是很大的好处吧接到委托后想要把暗部送到学校的话有被外界察觉到其动向的危险。
「公主殿下是被谁盯上的？」
「以赎金为目标的犯罪集团……嗯，这是常见的模式，但是有瞄准大人物的实力这点请注意。」
「啊啊。」
即使出现盗贼也不可能一下子就盯上王族的女儿。
敌人应该是规模相当大且熟练度高的犯罪者吧。
虽然有点可疑但任务内容很简单。
不被任何人发现而进行护卫……说起来容易做起来难就是这么回事。
但是信息不清楚但没有不足。
情报也判断这个任务有可能实现所以才接受的吧。
「这是最后一个问题。」
终于到了正题。
为了慎重起见我再次确认了周围没有人后再问。
「那位公主殿下的名字是？」
克利斯用慎重的声音回答。
「殿下的名字是米雪丽兹·阿卡迪亚，在学校里以『米兹·霍恩斯』的名字来上学的。」
委托人总觉得好像知道情报局的存在，但是我还不知道这个工作在情报局里流传的事实，正式接受委托的是泰拉瑞亚王国的重要人物，也是他独自向情报局委托。
 