========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 
==========================

放学后。
我们和往常一样四个人聚在一起放学了。
「嗯，那你就回去吧。」
「回去吧，大家都在等你吗？」
「不好意思板书还没写完。」
「哈……因为上课的时候睡着了吧。」
面对急忙往包里放行李的格兰艾莉西亚投来责备的目光。
「但是最近课程正式化了一不小心马上就要被放下了。」
米兹苦笑着说，艾莉西亚附和道「好吧」使怒气缓和。
我默默地看着他们的样子。
「图伊特先生？」
米兹歪着头看我的脸。
「什么？」
「不，那个……看起来好像在沉思什么」
「是心理作用。」
不……就是那样。
如果是平时的话用轻快的玩笑来搪塞也是可能的但是现在已经到了无法做到的地步了。
没想到眼前的少女竟然是邻国的公主。
如果格兰和艾莉西亚知道了的话会有怎样的反应呢。
我一边想象着这两个人被盛大的吓到一边想起了之前和克里斯的对话。
*
「殿下的名字是米雪莉兹·阿卡迪亚，在学校里以『米兹·霍恩斯』的名字来上学。」
一听到那个名字我就突然觉得自己的脚好像塌了下来。
既然克里斯叫我「28」我就暂时忘记了作为学生的自己找回了作为组织士兵时的自己，但是没想到会在这个时机出现我认识的人的名字，那也是对于现在的我来说可以说是日常的象征朋友之一。
28剥落作为图伊特的感情溢出。
为什么是米兹？不能不那样想。
……怎么说呢，又来了。
继上次的艾莉西亚之后这次又来了米兹。
我的朋友都是问题儿童吗？
「先让我问问，克利斯……你知道我的交友关系吗？」
「你的交友关系？不，我不知道……啊，艾莉西亚是例外，我认识的你的朋友大概只有她吧。」
「是吗……是吗……」
好像不是什么想要做的事情。
关于艾莉西亚因为是上个月罗伯托暗杀计划中的中心人物所以克里斯也知道，但是我不知道米兹。
「理想是你要作为那位公主大人的朋友去接近她，但我还是没有提出那么过分的要求……虽说是秘密，但既然做了护卫工作多少还是有点认识比较好吧那个人在关键时刻也不会被怀疑……首先必须考虑和公主殿下接触的方法。」
「……克利斯，冷静下来听我说」
「什么？」
「米兹是我的朋友。」
「……哈？」
克利斯发出了奇怪的声音。
「嗯，有点？那是真的吗？」
「啊啊……」
「诶……你有点……你的朋友……诶……」
现在克利斯一定是把手放在额头上了吧。
脑中浮现出她那咬碎了苦虫的脸。
「那个……不能再和普通的孩子交往一点吗？」
「偶尔关系变好的人都是这样的人，不是我的错。」
「……物以类聚。」
「你说了什么？」
「没有，什么都没有。」
大概是被说了什么但是没听清楚。
「有点结巴头都转不过来了……今后也要好好共享这样的信息，总之这是侥幸，通信结束后，请马上开始护卫，敌人已经在行动了。」
「了解。」
「还有这次是情报局的正式任务，你的搭档也有使用许可，今天之内应该能送到你的房间」
「那就帮大忙了。」
老实说虽然我不知道在护卫任务中有没有使用狙击杖的机会但如果身边有熟练使用的武器的话就放心了，这是常年在战场上的士兵的天性。
「祝你好运。」
和我还是机关的士兵时一样。
克里斯结束了通信。
*
回忆结束后重新看了看米兹。
仔细想想有好几处线索。
这一行为显然表现出良好的成长能力我早就认为至少他是上流阶级的人，虽然没想到竟然是王族，但绝对不是不般配，这样看来原来如此她培养出了与一个国家的公主相称的品格。
「啊，明天的小考试没有自信啊……今天是临阵磨枪吗？」
「就算临阵磨枪学习也没什么意义，期末考试的时候全部都忘了。」
「艾莉西亚同学很厉害呢实际技巧和座学都接近满分了……我要是座学的话很擅长，但是实际技术方面完全不行……」
一边听三个人的对话一边思考今后的计划。
不被米兹发现保护米兹。
虽然有点难既然有人盯着她，我就必须全力护卫她。
28因为接受了任务……不仅如此。
这也是作为图伊特的意思。
……怎么能毁掉呢。
我们的日常，一定会守护给你看。
 