========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
Last Reply: 2021-05-04 21:46
==========================

自克莉丝离开会议室以来已经过去了五分钟。
我认为没必要坐在椅子上等，所以站起来离开会议室。

我和她有着很久的交情。
当她说「一会」时，那大约是15到30分钟。

非常适合到城堡裏散步

我决定打发时间，下楼去了阳光明媚的花园。
在途中 - 。

「终于，找到了。」

从后面传来声音，回头一看。
那裡有一个波浪形金发少女。

「……索菲亚大人？」

穿白色连衣裙的女孩的名字叫索菲亚·特拉利亚 。
作为勇敢的特拉利亚王国公主挑战魔王的勇者队伍成员之一。(译 : 此处使用前文翻译的名称<特拉利亚王国>)

勇者队伍是指勇者和他的队友。
在第四次勇魔战争中，勇者一行由四人组成。除勇者外，还有出色的僧侣，魔法师和战士。其中，杰出的僧侣是索菲娅。后两个是来自其他国家的人。

同时兼具美貌与才能的少女，以及生于王室拥有至高无上的地位，并被选为勇者一行，扮演打倒魔王的角色。现在应该受全世界范围所爱戴。为什么在这样的地方？

「我一直都在找你。」

她敏锐地盯着我说。

「你是击败魔王的人吗？」

我假装自己不明白含义，并回答了这个问题。

「... 你什么意思？」

「蒙混过关是没有用的。那个时候，魔王的举止很奇怪。在与那个勇者战鬥时，魔王突然开始表现出很痛苦的样子，握着胸膛，停止了移动。本来应该由勇者和我们打倒魔王，但是却是你做到的，对吗？」

「你为什么这么认为？」

「因为一直如此……您无数次地帮助了我。」

索菲亚的话使我嘆了口气，没有回避。

她知道我的真实身份。

毫不夸张地说，这对我来说是最大的错误。
那是在做了一些棘手的工作之后。当完成了周围的人说「不可能」的任务后，陶醉于自己的手腕。

她盯着我，说着赞美的话。同时，有关我的工作内容，有许多绝对骗不过去的证据也被看到了。我没有注视她的目光，而是拨着刘海，喃喃地说：「我，是天才啊。」 (译 : 逃避现实ing)

在解释情况后，脑海出现了克莉丝大喊大叫的场景
确实也没办法让公主不再追问。

最后，我别无选择，只能向索菲亚透露自己的身份。

「以防万一，不要把我的事情告诉 给其他同伴。」

「作为恩人.......不会想做打扰你的事。」

我担心地确认，索菲亚低头答应了。

「 ...魔王的事情已经说完了。主要想说的是另一件事。」
索菲亚说。

「那个……今后有什么打算吗？」

这个问题的目的是什么？
面对暂时没办法回答的我，索菲亚开口说道。

「现在魔王被击败了，你应该也自由了……。如果你愿意，那可以成为我……我的骑士吗！？」

了解了问题的意图。
但是，问题仍然存在。

「如果是保护索菲亚大人的骑士，您应该已经有一个近卫骑士团。」

「嗯，不是……哦，我希望你成为我的专属骑士。你就是那个…………我是我最信任的人…… 」

这骑士肯定像护卫，必须始终守护她身旁。

我懂了。
我现在被她招募了吗？
然后，答案是。

「请不要说笑。打倒魔王的勇者一行一定是为了纪念胜利而周遊世界。没有像我这样的人可以陪伴那趟旅程。而且，您应该比其他任何人都更信任的人是一直与您并肩作战的勇者。」

在回答时，我发现克莉丝在索菲亚后方。
显然她不在乎，打算等到我们结束对话。

「那么，我想说的完了」

中断对话并去找克莉丝。

「请......请稍等！我......！！」

公主出奇的顽固。拒绝要求的场合最好要冷漠一点。

说实话，过去我曾多次被问过类似的请求。每次，我都以这种方式拒绝。
索菲亚只是站了起来，并没有追过来。

」手酷く振ったわね"
(译 : 完全看不懂)
克莉丝说，他的双臂交叉。
回到三楼会议室时，我回答了。

「只听到了几分钟。不会影响她对你的印象吗。」

「嗯。嘛，也许吧。过去的所有勇者都与当时的僧侣结合。如果他们遵循相同的歷史，索菲娅最终也应该会与现在的勇者结合...在那种情况下，在两个人之间闯入也许不是一个好主意。除了索菲亚，这位勇者似乎也热衷这一传统。

「哦。我知道我不会因闭嘴而被杀，也不想被情爱所刺伤……。索菲亚大人说到底只想要一个易于使用的骑士，但如果异性的我一直呆在身边，可能会产生误会。」

「误解啊……你那迟钝的感觉也是在机关长大的不良影响。」

克莉丝说着不明所以的话。
进入会议室关上门，再次坐在之前的椅子上。

「我已经考虑过了，但是为了让您过上正常的生活，我认为去学院更好。」

「学院？」

「十五岁的男孩和女孩通常会去学院等国家教育机构。嘛，有些孩子会帮助父母继承家业赚钱或在冒险家公会中谋生。但是……我推荐这所学校的最大原因是有很多与您同龄的孩子，如果您想过正常的生活，那么周围的人也过着正常的生活。这样做不是更好吗？」

「好吧，没错。样本越多，融入起来就越容易。」

「我不是在谈论渗透任务……」

克莉丝嘆了口气，把摆在桌上的文件交给了我。

「这是？」

「王立比尔达斯学院的入学申请。你知道吧？这是首都米克拉（Micra）最大的教育机构。这裡也是当代勇者成长的学园...。王国也应勇者效应，预期计画大幅扩展王立比尔达斯学院的入学人数。」      (译 : 这裡採用汉化漫画的名称，总不能叫皇家建筑学院 字译 : <Builders Academy> = =||| )

「比尔达斯学院是一所享有盛誉的学校，几乎所有学生都在排队……理所当然，如果名额增加，通过入学考试会更容易。」

「嘛，如果有能力，即使双手绑在一起，也很容易赢得入学考试。这一次，我不必担心。今年比尔达斯学园将从今年起将部门分为两部门。」

克莉丝催促我翻看文件。
第三张纸上写着这两个部门的细节。

「英雄部和普通部……？」

「是的。前者将遵循提高战鬥技能的课程。另一方面，后者是由于战争已经结束，您可以接受悠闲的教育，并且您可以过上和平的生活。直到去年，比尔达斯学园仅拥有英雄部，在入学考试中决定及格或不及格，但是从今年起，即使在入学考试中没有成功进入英雄部，也可以进入普通部。普通部没有入学考试，因此只要通过文件筛选，任何人都可以参加。」

「普通部就像是没有成功考取英雄部的学生们的备胎一样的东西？」

「本来，这就是一个可以培养在和平世界中有用的知识和技能的部门，但实际上，这可能正是您所说的。只有在这裡，英雄部门和普通部门之间才能使用的设施这种事情似乎存在差异。我认为学园内部可能会有一种歧视感。」
克莉丝咕道。

「顺便问一下，你对哪个有兴趣？」

「普通部」

「我想也是」

首先，我喜欢「普通」这个名字。我去学校是为了寻找那个，所以我应该属于正规部门。
而且就克莉丝而言，英雄部是获得战鬥技能的地方。觉得我没有什么可学的，因为在机关裏都学过了。

「如果您去普通部，则无需参加考试。当天前往场地后，请直接参加招生简报，我们将通过文件筛选，因此请不要担心。顺便说一下，这是您要提交的文件。」

克莉丝递给我另一份文件。
写下了我虚假的职业和虚假的家庭结构。
到目前为止，我一直帮助父母赚钱，但在继承这项技术之前，父母因病突然去世，所以我别无选择，只能关门大吉去上学。

「现在，您决定一个名字。」

「名字？……哦，是的。现在不再用号码叫吗？」

尽管其他项包含详细信息，但只有名称字段为空白。
克莉丝将可悲的视线看在我身上，我注意到了并做出了反应。

「不要说的像别人的事……每次通讯我都会感到内...…。用数字或符号称呼人曾经是规则。 」

「如果不知道何时会死，这更容易管理。」

「这是将人当作工具，果然这机关是最糟糕的。」

机构名称通常是数字和符号，行政主管除外。
克莉丝是高管。像她这样的人，不同于像我这样的士兵，通常是在受人尊敬的工作场所而不是在孤儿院中被网罗。在高管和士兵之间的待遇方面存在各种差异，这可能是因为侦察的初始成本不像我们士兵那样高。

但是，我从未感到不公平。
我无法像克莉丝那样用脑袋做办公桌工作，也无法四处融入组织内部阴暗的人际关係。
关键是正确的人在正确的地方。

「但是自己决定这个名字并不奇怪吗？」

「是的。然后我会考虑的……。约翰呢？」

「看起来不正确」

「那么迈克。或者……迈克尔？」

「……不，感觉很奇怪。毕竟，如果您不习惯叫这个名字，那么这个名字就没用了。」

「但是那我该怎么办……」

克莉丝遇到麻烦了，我说了我的名字。

「就用这个吧。」

「……根本没有什么不同。」

「所以说这样就好」

克莉丝很是不满意，但是很快写下图伊特。(译 : 同上，名字
使用汉化漫画的翻译)

「那就把证件交给我，当天要打扮，然后去上学。」

「哦」

我站起来离开房间。
不能说它是好是坏，但是我必须要意识到一种奇怪的气氛。
真的。
机关将被拆除。
这是最后一次与组织的人员联繫。

<分界线>

译 : 这是我第一次进行翻译，随便选了一个最近漫画有更新和感觉不会原地爆炸的小说。至于文句准确度我是放弃了。。。Google translate的功能是读一次给我听而巳。所以基本上内容都靠前言后语的理解 + 超烂的日听进行翻译。还有，那个疑似逃避现实那一幕来个人帮我看下原文，怎么翻都怪怪der。就酱 88888888~~~~ 