========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 
==========================

第二天。
我决定先去调查她基本的日程安排。
我是米兹的朋友但是不知道她的生活周期。
早上几点起床，你几点上学，放学后一定会直接回家吗，回到宿舍后你会外出吗……既然做了护卫工作至少也要掌握这些信息。
上午六点。
我抱着胳膊，观察着眼前的女生宿舍。
「……」
不愧是王立比尔达斯学园的学生宿舍，这所学校也有贵族的儿子女儿就读的情况所以警备万全，学生宿舍周围经常有两个以上的警卫员在巡逻。
……如果我是敌人会怎么行动？
以知道米兹住在这个女生宿舍为前提考虑。
所谓的自己的房间可以认为是安全性很强但实际上是很容易被瞄准的地方，因为只要进入房间就可以完全避开第三者的眼睛，只要穿过外面的警戒是最确实能接触到对象的地方。
是乔装入侵还是威胁住在宿舍的人来操纵……
有各种各样的方法，女子宿舍也很难说安全。
当然我这个护卫为了防患于未然……对于敌人入侵女生宿舍时的应对方法现在也应该考虑一下吧，最好事先决定好行动模式，那样的话就太晚了。
如果敌人已经侵入宿舍内部就要和时间决一胜负了。
没有时间乔装，从窗户进去吗？还是正面突破？
「哟，图伊特。」
手指贴在下巴上沉思着从背后被打了招呼。
回头一看看到那边站着汗流浃背的同学。
「格兰吗？」
「今天没跑步吗？」
「啊，我有点想事情。」
比尔达斯学园的学生中有很多学生每天早上跑步，其中我和格兰是真正奔跑的类型在一部分跑步的学生之间变得很有名……既然接受了护卫任务暂时就不能跑步了。
今天也跑了很长的距离吧。
对于站住、调整呼吸的格兰我提出了疑问。
「格兰，这里的女生宿舍是男生禁止的吧。」
「嗯？是啊。」
「有没有什么办法让男人进去？」
「你……从早上开始油门就全开了吧……」
格兰向我投来了尊敬的目光。
我觉得好像被误解了什么。
「但是在这里不行啊，我们学校的安全性是铁壁，因此已经有多少勇者败退了……该死！」
格兰流着悔恨的眼泪说。
不知为何那个声音里充满了真实感。
「我们的女生宿舍里好像有一个看不见的结界。」
「结界？」
「啊，如果没有许可的人要进去的话，就会被电流击倒。」
「电流……」
看来是相当危险的结界。
「你是怎么知道那个许可的？」
「啊，我也查了一下但是不太明白……因为看不见十分讨厌啊这可是个很好的陷阱啊……图伊特也要小心啊！不过如果能进去的话也告诉我方法！」
这样说着 格兰又重新开始了跑步。
学生宿舍不是在校园内而是建在稍微远一点的地方，所以格兰的跑步马上就要结束了吧，跑到校舍后刚洗完澡就结束了。
学生宿舍和学校都有高度的安全保障。
那么敌人行动的时机应该是有限的。
比如说为了往返于两个设施必须要走的上学路。
「……那么。」
趁现在打倒他吧。
现在也没有要伏笔的意思，请说明一下结界。
女生宿舍的结界是如果没有女生的学生证就不能出入的构造，大楼学园的女学生被带到学生宿舍的时候宿舍长教给我们「没有学生证就不能出入结界」「这件事对谁都不说」这两个。
 