========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-08-03 17:52
==========================

进入胡同里从口袋里拿出黑布。
对布施加魔力后体积就会膨胀变成了漆黑的外套。
这种小型化的技术即使在魔法道具中也有很多被编入频繁携带的物品中，不过由于嵌入这个功能需要相当多的钱所以还不能说是普及到一般社会，所以这是从情报局借的东西。
在真兵特务机关兵器开发过程中小型化的技术有了很大的发展。我们机关的士兵们喜欢使用小型化的装备。小型化可以将所有武器变成暗器。特别是对于像我这样以暗杀和奇袭为主的士兵来说，这是非常有用的技术。
我的搭档BF28黑色星期六也是小型化的武器之一，现在变成了黑色的手镯戴在我的左手脖子上。
用外套遮住身体的我马上动了。
如果可以的话在米兹从宿舍出来之前想把事情办完。
还没开店的咖啡店放学后学生们熙熙攘攘的那家店的后面。
在那里潜藏着一个和我长得很像的男人。
从男人背后搭话。
「这么早你在干什么？」
「什么！？」
穿着红褐色外套的男子发出了惊愕的声音。
男子一看到我就连忙从怀里拿出细长的刀。
取出武器确定。
那家伙是敌人。
「……太慢了。」
食指朝着男人的手臂，放出「魔弹」。
子弹贯穿了握刀的手臂。
潜入男子呻吟的怀里旋转踢进他的腹部。
被从背后拍到墙上的男子没有发出悲鸣屁股贴在了地上。
在调整好呼气的同时放在口袋里的「通信纸」也会振动。
在保持警戒的同时我进行了通信。
「克里斯？」
「是的，有消息了我会告诉你的，学生宿舍附近有可疑的人影，我想恐怕是在为上学铺路吧。」
「有点晚了呢，我刚把他打倒了。」
「不愧是图伊特手法真好啊。」
虽说是秘密任务但既然情报局正式接受了工作多少还是有点后盾的。
作为组织的后盾而行动的这种感觉已经很久了。
「以防万一问一下可以杀了吗？」
我一边看着痛苦地按着肚子的男人，一边问。
如果让他逃走的话，护卫的存在就会暴露出来。
毕竟在维持秘密行动的同时贯彻不杀是很难的。
「是的，不要客气，杀了他吧。」
「了解。」
食指指向男子的头部，放出「魔弹」。
在短而淡的声音响起的同时男人结束了他的一生。
「善后由我来处理，请只给我最低限度的伪装。」
说完后克里斯切断了通信。
抢走红褐色的外套用双手展开，然后把尸体埋在了眼前。
真的是最低限度的伪装。
如果不早点善后的话会很困扰的。
……没有其他敌人潜伏。
今天到底是以观望为目的吗除了刚才的男人以外没有敌人的迹象。
脱掉黑色外套再通过魔力回到小布片。
然后大约过了两个小时。
从女子宿舍出来的米兹。
「咦，图伊特？」
米兹看到我的样子，稍微瞪大了眼睛。
「早上好米兹」
「早上好，这是第一次在这里一起呢」
「男生宿舍去学校的路就在旁边，今天想稍微改变一下心情所以决定走这条路。」
「啊，我稍微明白你的心情，早上散步很舒服吧。」
米奇微笑着说。
这么说来，为什么格兰会在女子宿舍前面跑呢。
算了没关系吧。
「米兹是这么早就去学校吗？」
离上课还有三十分钟以上的时间。
现在去教室也有空吧。
「大概总是这个时间吧，我不喜欢睡懒觉。」
「到上课为止都在做什么？」
「在教室里会修改教科书，偶尔也会去练习场练习魔法。」
「真勤勉啊。」
名字爱有点害羞地微笑。
回想起来进入教室的时候觉得米兹总是在前面。
但是从护卫的观点来看早上早点上学是不可取的。
从宿舍到学校步行只需要5分钟，但是在人来人往少的这个时间段外出是很危险的。
在事情解决之前一起上学比较好吧。
我一边在脑中推敲着今后的计划一边和米兹一起去了学园。

收到了评论！谢谢大家！！
 