========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-07-31 16:22
==========================

和米兹一起上学之后。
我在窗边的座位上一边定期确认外面的情况一边上课。
瞄准米兹的袭击者没有进入学园内。
恐怕有两个理由，一个是安全性很高，学生宿舍的警备也是如此学校周边也经常有骑士在巡逻，因为这里是皇家的学堂所以是由国家进行管理。
与国家精锐的骑士们敌对风险很大。
另一个理由是校园里有很多强者。
剑术讲师法尔内塞·埃文斯根据传言过去好象属于近卫骑士团，另外，我们的班主任希尔菲娅·玛奇娜听说是只有知道的人才知道的魔法学权威。
虽然谣言的真相还不清楚但是我作为学生知道实际上两人很强。
为了避免和她们的敌对袭击者们对于入侵学园也不得不变得消极。
午休。
我站起来和格兰、米兹、艾莉西亚一起朝着院子走去……米兹不等我们，快步从教室走了出去。
手上拿着的不是便当盒，而是下堂课要用的魔法学教科书。
「米兹去哪里了？」
问靠近这里的艾莉西亚。
「大概是去问教员室的老师关于上课和作业中不明白的问题吧。很早以前就开始做了」
呃，随声附和。
米兹偶尔会迟到来院子里但不知道是什么原因。
「我想起事情了你们两个人先去院子吧。」
「有事吗？好吧不过，那我们去格兰吧」
「哦，啊，图伊特我给你买面包吧？」
「炒面面包。」
「啊……我也喜欢B级美食系。」
那种粗枝大叶的味道很有人情味我很喜欢。
因为在组织里都是营养最优先的行动食物所以感觉很新鲜。
和两个人分开追逐着米兹。
我一边和去食堂的学生们擦肩而过，一边想着米兹。
也许我比想象中更不知道她。
我以为她有行动力但她的行动力远远超过了我的预料。
……有离家出走的可能吗？
我想起了和米兹不同的认识的公主。
据说泰拉瑞亚王国的公主索菲亚·泰拉瑞亚在加入勇者队伍之前几乎每天都过着出不了城的日子，因为这个原因在参加队伍之后因为不知道常识的态度连续发生纠纷。
拥有高权力的人往往会受到束缚。
米兹讨厌这种束缚一想到她离家出走……遗憾的是，合适。
……找到了。
从职员室的窗户偷偷往里看，看到了米兹在和的老师说话。打开魔法学的教科书，指着放在那里的图表。
和希尔菲亚老师聊了一会儿的米兹终于目光闪烁向希尔菲娅老师道谢，问题总算解决了，米兹带着高兴的表情走出办公室礼貌地鞠躬后关上了门。
默默地看着迈着轻快步子在走廊上行走的米兹的后背。
「你。」
那时从背后被打了招呼。
回头一看那里有一个陌生的男生。
白色学生服是英雄科的学生，但是他的眼睛并不是看不起普通科，倒不如说，眼神就像是偶然发现了伙伴一样装着值得信赖的前辈。
「看来你也被米兹酱迷住了呢。」
「哈？」
突然被说些莫名其妙的话歪着头。
「欢迎来到米兹的亲卫队，欢迎哦，话说你是父性派吧？还是纯爱派呢？」
「不，我不知道你在说什么……」
「哈哈，失礼了，不说也知道，看着你的米兹酱的眼睛简直就像守护着女儿的父亲一样，也就是说和我一样是父性派。」
我真的不能理解你在说什么。
怎么办？叫老师比较好吗？
「喂！父性派的家伙在发掘新来的人！」
「什么！？阻止我！这样一来父性派就增加了！」
从走廊的对面出现了两个男生。
「啊，纯爱派的萝莉控！你有什么事随时来找我！我们父性派欢迎你！」
说着英雄科的男子从我面前离开了。
「……什么，刚才的？」
我一边歪着头，一边朝着院子走去。
*
「啊，那是米兹的亲卫队。」
「米兹酱亲卫队？」
对于格兰的话我抱有疑问。
我到了院子里告诉了艾莉西亚他们刚才发生的事情。
当然我在寻找米兹这一事实是隐藏的，只向不太明白英雄科的学生说明了被不明意义的纠缠方式。
「总之就是米兹的粉丝俱乐部，虽然本人不承认。」
「……原来如此。」
我知道粉丝俱乐部是什么样的。
我想起了大战中作为任务的一环访问的国家，那个国家有一位女性被称为「歌姬」，然后围绕着她的男女老少都说自己是歌姬的粉丝俱乐部……在这次的情况下米兹会站在那个歌姬的立场上吧。
「对，对不起，我知道有这样的人……给您添麻烦了。」
「……不，也没有什么麻烦的程度，而且也不是米兹的错吧。」
非公认的粉丝俱乐部，对本人来说似乎不太令人满意。
看到米兹痛苦的表情，我不由得领悟了她的辛苦。
「我说过是父性派或者纯爱派。那是什么意思？」
「亲卫队也不是一块铁板，有看到米兹后父亲性觉醒的父性派，以及想成为米兹恋人的纯爱派……一开始两个都是憧憬着米兹的人虽然一直勾结着但是最近好像分裂了」
「……是说内战状态吗？」
不可思议的是虽然米兹隐瞒了自己的身份但仍然站在王女的立场上。
包围着自己的两个派系敌对内战爆发着。
她本人红着脸害羞。
「但是实际上米兹是很显眼的类型，头发很漂亮皮肤也很光滑……说实话作为同性的我来看也觉得很有魅力……干脆试着唱歌跳舞怎么样？米兹好像有偶像的素质能射穿所有男生的心。」
「那、那样的事……害羞得不行啊。」
米兹低着头说。
平时比较开朗的性格行动力也很强的她对于受到关注似乎有抵触情绪。
……冷静地思考一下，这真是奇妙的故事。
神圣的阿卡迪亚王国是一个不亚于泰拉瑞亚王国的大国。
学园的学生谁都不知道第二公主的脸，不连老师都不知道。
看起来没有乔装成米兹的样子，也就是说她一直素颜上学。
你一直没出来吗？
那样的话不习惯受到关注也是合乎逻辑的。
「啊，对不起，因为必须要把书还给图书馆所以先告辞了。」
说着，米兹把便当盒放到袋子里站了起来。
我们三个人看到了她离去的背影。
「米兹，真是个努力家啊。」
「是啊，父性派的人因为那种姿态似乎更强烈了。」
「这可能有点明白。……话说格兰没有参加亲卫队啊。」
「果然还是不能加入总是一起行动的家伙的亲卫队啊……」
「……我们学校的男生都是笨蛋吗？」
艾莉西亚把惊讶的目光投向格兰。
我默默地听着这两个人和睦的对话慢慢地站了起来。
「我去一下洗手间。」
说了些恰当的话，又追在了米兹后面。
院子里没有带在图书馆借的书，也就是说应该通过一次教室。
「……嗯？」
在去教室的途中在意想不到的地方发现了米兹。
米兹不知为何在离走廊有点远的地方凝视着映在校舍窗户玻璃上的自己的身影。
这附近是无人靠近的安静的地方。
在那种地方你到底在干什么。
头发也整理好了吗？这样想着的话……
「呼，哼哼~我是~偶像~
米兹突然唱了起来。
而且还附有即兴的编舞。
「偶像的~米兹·霍恩斯~。」
喂，公主殿下。
看来爱丽丝被说「有偶像的素质」，内心很高兴。
对于舞蹈多少有一些心得，已经到了不认为是即兴表演的程度。
但是，没有「です～」吧。
「……」
「……啊」
考虑到唱歌和跳舞的感想不知什么时候米兹看着这边。
「图伊、图伊特桑……？」
米兹的脸颊眼看着发红。
应该说什么呢。
总之先陈述一下坦率的感想吧。
「我觉得除了歌词以外都可以。」
「！？！？！！！！！！」
米兹跑着从我眼前离开了。

【关于今后的更新！】
因为想稍微现实变得忙起来&同时连载中的「少年越过篱笆」也更新，暂时隔日更新。我想如果能交替更新「少年越过篱笆」就好了。
 