========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-07-31 16:32
==========================

放学后我们四个人像往常一样一起放学回到了各自的宿舍。
回到男子宿舍的自己房间后我马上从窗户飞出去发动「韧身强化」缓和着着地上的冲击后尽量避开别人的视线走向有米兹的女子宿舍。
「是的。」
无意识地哼着歌马上闭上嘴唇振作精神。
午休时听到的米兹的歌比想象中还留在耳朵里。
粗略地环视了周围但敌人并没有潜伏。
放学后的这个时间段因为学校的学生很多放学所以城下町很热闹这是不适合隐秘行动的时间即使是瞄准米兹的盗贼也可能是控制了这个时间段的作战行动。
不到十分钟米兹就从女子宿舍出来了。
刚才还穿着学校制服的她现在穿着学校准备的运动服。
米兹就那样和放学中的学生们擦肩而过向学园方向走去。
她刚才去的地方是演习场。
「那么今天……」
屏住呼吸观察演习场的米兹。
她……在练习魔法。
「『韧身强化』在某种程度上可以使用了差不多该学会远程射击式的魔法了……啊但是为了先保护自己的魔法……」
米兹一边嘟嘟囔囔地自言自语一边练习。
魔法并不是一朝一夕就能学会的首先要正确认识体内循环的魔力然后练习到可以随心所欲地操纵它为止如果能进行魔力的操作就把自己想修的魔法知识灌输大脑最后利用这个知识进行发动练习。
通过反复这样的工作人渐渐能学会魔法。
米兹用前所未有的集中力进行了那项工作。
现在正在练习的是近距离武斗式魔法「硬盾」。
这是一种在眼前产生用魔力制成的坚硬盾防止对手攻击的魔法。
如果正确使用的话盾的轮廓就会清晰可见但是米兹产生的盾的形状是扭曲的那样的话对方的魔法就不用说了就连空手的攻击也无法忍受了吧米兹也察觉到魔法没有很好地发动一度将其盾消去又产生了新的盾。
「……」
米兹多次发动了相同的魔法。
流着汗水呼出粗气。
只是一个人没有要求别人的支持埋头于练习。
打扰了不好。这样想着转身。
已经确认学园内部没有敌人了稍微移开视线也没问题吧。
「呀。」
走在走廊上一个穿着白色制服的男学生从眼前向我打招呼。
那张脸很面熟。
「记得是亲卫队的……」
「很高兴你能记住我。」
是属于米兹亲卫队的父性派的男学生。
这个男人难道不只是利用亲卫队的名义来进行弥撒的跟踪吗。……不要说那个的话我也差不多。
「不在更近的地方看吗？从这里看不到演习场里吧。」
「我不想妨碍她集中注意力，关于这一点父性派和纯爱派都持同样的意见。」
看来亲卫队也有保护最低限度的意识。
改变一下对他们的认识。
「米兹总是这样练习魔法吗？」
「是啊，据我所知至少每周练习五次」
「五次？有课的日子就是全部了吗？」
「休息日也偶尔来，这种情况下一整天都是那样练习的。」
卫队的男子有些自豪地说。
我简短地附和着「是吗」走出了校舍。
……不知道啊。
总是放学后做这样的事。
我完全不知道。
她以前说她为了成为冒险者而进入了比尔达斯学园。
如果以冒险者为目标的话最好学会很多魔法。
所以她现在正在努力吧。
看到忘我地练习魔法的米兹我一瞬间想起了过去的自己。
刚被组织捡到的时候，我和现在的米兹一样流着汗拼命地练习魔法。
但是我和米兹不一样。
我按照教官的命令没办法做了，以不想受到体罚的理由拼命努力。
米兹是不一样的。
她按照自己的意愿拼命锻炼自己。
为了找到自己想做的事实现那个自己逼着自己。
那就是……走着自己的人生。
「……好厉害啊。」
她做的事情是我做不到的。
现在正是我的目标。
羡慕和尊敬交织在一起。
她所展示的「自由」对于还不太了解自己人生的我来说是一种「希望」。
那个「自由」绝对不应该被玷污。
我是这么想的。
所以我……
「……不要打扰啊。」
「唔唔！？」
穿过校门就在前面的小巷里。
找到了敌人的我正在进行那个处理。
「米兹现在正在朝着目标努力……不要做那种白费努力的事。」
绕到男人背后用勒紧脖子来封住声音。
继续给颈动脉施加压力刺激神经，不久男子就昏迷了。
用食指抵住从膝盖崩塌的男子的后脑勺。
「魔弹」……
随着砰的一声男人的脑浆飞散了。
外面已经很暗了，这样的话伪装也很简单吧，用「通信纸」联系克里斯委托处理尸体。
恐怕这个男人是在米兹回学生宿舍的时候企图袭击他吧。
好像在一定程度上知道了米兹的行动模式。
这个男人也和上次我打倒的男人一样穿着红褐色的外套。
所谓瞄准米兹的身份的贼至少是能统一装备的地盘整齐的组织，剥下外套确认了男子的装备后发现了多把短刀和毒药，这是暗杀者喜欢使用的道具，恐怕贼有暗杀的诀窍。
「……比想象中还要麻烦的敌人。」
敌人毫无疑问是暗杀专家。
不仅要抓走米兹还准备了杀死那个成为障碍人物的道具。
与其认真对待不如事先制定对策。
将黑色外套小型化放入口袋后走出小巷。
回到上学的路上正好从学校的校门出来了米兹。
……隐藏吗？
……不我有想问的事情。
本来应该藏起来的但是为了保护还没有收集到必要的信息。
因为早上、中午和晚上的相遇可能会被怀疑但像这样多次见面恐怕要到今天为止。今后如果不过度干涉的话也不会被认为可疑吧。
「图伊特先生……？」
「真是奇遇啊。」
看到米兹吃惊的样子我举起一只手打了招呼。
「这个时间在做什么？」
「去散步，正是这样的米兹在学园里做了什么？」
「我呢，那个……稍微学习一下吧」
魔法的练习也是学习的一部分吗。
看来没有比必要更卖弄自己努力的兴趣了。
「外面也很暗把她送到女子宿舍吧。」
「啊？但是这会不会给图伊特先生添麻烦呢……」
「继续散步我本打算再往前走一点正好。」
「这样啊……那就拜托了」
虽然有点强行但我还是决定一直陪着她直到她回女生宿舍为止。
「即使这样今天也经常见面呢。」
「是啊，一切都是偶然。」
说实话为了确立护卫的日程安排我想再了解一下米兹的生活周期，但是基本的周期今天大致明白了，明天以后从远处监视就足够了吧。
「这么说来男生宿舍在五楼以上的房间的话从窗户可以看到学校女生宿舍也一样吗？」
「是的，虽然这么说我的房间在四楼。」
「这样啊……嘛，能看到学校也就是说房间面向大道，这一带一到早上就有点吵所以有时在临街的房间睡不好，米兹没有那样的吗？」
「我的房间正好和马路相反所以没什么感觉，啊，但是朋友和图伊特先生说了同样的话，休息日的早上基本上都会被水果店的声音吵醒。」
米兹微笑着说。
随便闲聊着好不容易走到了女子宿舍的前面。
「那么我就这样。」
「啊，明天见。」
在看到米兹进了女子宿舍之后我么米有回到男子宿舍，在女子宿舍的后面转了转。
「四楼和大路完全相反的房间……那附近吗？」
为了不让别人看到蜷着身子观察女子宿舍四楼后面的房间。
几秒钟后观察房间的其中一个亮着灯，虽然不能说是准确的但恐怕那就是米兹的房间吧。
以防万一在四楼后面的房间全部熄灯之前等待。
几个小时后，确认了最后的房间熄灯后我回到了男子宿舍。
用搭讪磨好的说话技巧找出米兹的房间28。
 