========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
Last Reply: 2021-07-31 16:40
==========================

在那之后米兹的监视和护卫仍在继续。
潜藏在上学路上的敌人随着时间的流逝而增加，对于贼来说，这几天送到学校附近的刺客接连被杀敌人也开始警戒护卫的存在了吧。
因此战斗正在激化我的余裕也被削减了。
理想是在米兹从宿舍出来之前把敌人全部打倒但是也有不可能的时候，因为我提前打倒了敌人正好在米兹上学的时候敌人的增援出现了，这时我在米兹悠闲地向学园走去的时候，陷入了和敌人战斗的困境。
「不好意思来晚了。」
午休。
我去了院子向已经开始吃饭的三个人简单地道歉了。
「我已经吃完了。」
「图伊特，我买了炒面面包。」
从格兰领取面包坐在长椅上。
米兹也带着抱歉的表情先吃了午饭。
「你最近一到午休时间总是去什么地方呢。」
「我把书还给了图书馆，我也想向米兹学习各种各样的知识」
这样说的话米兹微微地红了脸颊为了遮羞而咀嚼了一块面包。
……其实是去了学园外环视城下町。
刚才也打倒了三个匪徒。
现在还可以应付但体力消耗还是很大。
学生和护卫，两个立场瞬息万变。
与大战时相比还好但那是自大战以来久违的动荡岁月。
有一天。
学园迎来放学后的时候……
「那个，要不要去冒险者行会？」
面对突如其来的米兹的提议我和艾莉西亚和格兰分别面面相觑。
「……这么说来，上次没有去成呢。」
上次是……伪装成正磷骑士团的我袭击了艾莉西亚。
虽然从记忆中脱落了但从那以后就没有去冒险者行会了。
「米兹还没有在行会上登记吗？我还以为他一定会这样做」
对于格兰的提问米兹点了点头。
「还没有注册……一个月前艾莉西亚被袭击的时候我什么都做不了……我觉得现在这样登记行会的话肯定什么也做不了……但是从那之后我也相应地学习了……我觉得差不多可以再挑战一下了。」
看来米兹相当在意上个月的事情。
看着她低着头说话的样子我感到了罪恶感。
上个月的那件事全都是我演的戏。
在那出戏里我好像让米兹有了深刻的烦恼。
「你想得太重了，那天的事我和格兰都……就连图伊特也没能处理，并不是只有米兹不好。」
「是啊，我也和米兹一起逃走了……我们对行会的注册也很感兴趣，去看看吧！」
艾莉西亚安慰了她格兰鼓励了她。
我也点头同意两个人。
「谢谢……那么我带您去吧！」
恢复了表情活力的米兹用轻快的步伐指引着我们。
虽然好像因为上个月的事情而消沉了但果然还是继续追逐着冒险者的梦想。
下了城下町不久我们好不容易走到了二层楼的大建筑前。
冒险者行会……这是一个向所谓的「街上的什么都屋」冒险者们介绍工作的组织。
「那么，我们走吧……啊！」
米兹在其心中同时存在着兴奋和紧张的状态下将手放在了行会的门上。
打开门的同时听到了杂沓的声音，进去后的右手边有一个很大的像餐厅一样的空间，我几乎从那里听到了声音。
圆形的桌子和椅子摆在那里男女老少一边谈笑一边把酒和食物放进嘴里。
「……我是第一次来行会所以不知道但是相当热闹啊。」
「对冒险者来说信息交换是非常重要的，在冒险者聚集的行会上大部分都是为了顺利进行情报交换的酒馆……我们到里面去吧，登记应该可以在正面的柜台办理。」
将视线从热闹的酒馆的空间移开将视线投向正面的柜台。
那时……
「嗯？」
「啊。」
「月」
我、艾莉西亚、格兰三人都有反应。
「你们……」
柜台前有四个少年。
其中一个金发少年注意到了我们的存在不禁发出了声音。
身着大楼学园英雄科制服的那个人物的名字是……吉克·法尔西翁。
上个月，是我在决斗中战斗过的稍微有点缘分的对手。

今天暂且搬到这里，毕竟我还要进行本作小说wed版第三章的翻译，有一说一，作者的日式英语真不咋地，一直让我在退坑的边缘来回试探 