========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-24
Last Reply: 2021-01-13 18:17
==========================

當我在城堡小鎮的石路上行走時，把手伸進口袋，掏出一疊用緊固件捆起來的紙條。


這是一種稱為「通訊紙」的魔術道具。


通訊紙」是一組兩張紙，讓兩邊聯繫，雙方都可以通過紙條隨時隨地講話。我從「通訊紙」中取出了與克里斯聯繫的東西，並將魔力注入了紙條。

「克莉絲」

通信已連接。首先叫出名字。


「發生了一件大事」

「 ...」

儘管可以進行交流，但克莉絲卻保持沉默。

我直接告訴情況。

「迷路了」

「你啊 ! 明明是這樣的告別方式，不來這樣的吧?? "


好像我之前和她浪漫的告別，但事實並非如此。


「第一天就遲到。該怎麼辦？」


「還能怎麼辦...你現在在哪裡？ "


「不知道。我正從城堡前往貴族小鎮。」

環顧四周時，補充道。


「當我離開城堡時，有一個路牌，所以我跟著它走……但是我到達的地方只有一個大宅邸。那是一座白色，有著多余的豪華的宅邸。這大概是一棟公爵或王室的宅邸吧，但附近找不到教學樓。文件錯了嗎？」


在解釋情況時，我看著前方的建築物。


由王國的象徵，城堡的雙壁所組成的設施。白色的外牆以藝術裝飾精心裝飾，中央懸掛著一個巨大的鐘。美麗的花園圍繞它散佈，首都中一個獨特環境。

奢華的嗜好太多了。

王室和公爵家族的主要住所不在這裡，而是另一個地方。如果是這樣，那可能是一棟別墅。這平時罕見的別墅，花費如此多的錢，令人稍微想問一下到底花了多少。

「不，沒有搞錯」

但是，克莉絲意外地說。


「因為那是比爾達斯學院」



我花了點時間消化她的話。

「這裡？」

「那裡」


大大的深呼吸，然後慢慢呼氣。

「... 大」

我只能喃喃自語了。

「通訊紙」沒了聲音。克莉絲似乎已斷開連接。


再看一下前面的建築物。


儘管我以前從未上過學校，但在工作過程中我看到過另一個國家或地區的一棟教學樓。但是，面前這是例外。



王立比爾達斯學院。泰拉瑞亞王國最大的學院，也是當代勇者齊翁 -貝爾的成長之地，這是一處充滿歷史和傳統的設施，值得一提。儘管歷史悠久，但仍保留了嶄新的外觀，這是其奢華的證明。(譯 : 同上，採用漢化漫畫的名字)


「太大了，到底該去哪裡。」



暫時，穿過大門進入學園。

我記得機關的解散那天克莉絲說過。

"普通部沒有考試。"


最終，我的目的與當時相同。


伴隨著通過文件篩選的通知，學校的資料也送到了我這裡。就我閱讀的資料而言，英雄部似乎很有趣。但是，普通部適合我像正常人一樣生活的目的。

「讓我們建立起一個的和平的社會」嗎？
記得學院資料中寫的普通部的概念。

既然魔王被擊敗了，世界就變得和平了，也不是吧。

完全和平的社會不會來到世上。同樣，也不會發生完全鬥爭。

和平與鬥爭交替出現。有些人遇到鬥爭的麻煩，而另一些人遇到和平的麻煩。因此，世界不會向任何一方傾斜。您離和平越近，鬥爭的聲音就越強烈。反之亦然。


我暫時應該去人們聚集的地方嗎？

接近教學樓時，儘管從外面看不到他們，但仍有許多少年和少女聚集在一個地方。一個看似職員的人喊道：「請排隊。」


「你想報名嗎？」
突然，突然旁邊有一個像是和我說話的聲音。

一個身材魁梧，骨骼健壯的男人站在那兒。年齡不一樣。這個人也是學院老師吧。

「是」

「好吧，然後在那兒排隊。您會立即得到指示。」

感謝短暫引導我的人，「謝謝」。


按照指示排隊。

等待了一會兒後，一個漂亮的女人出現在我們的這些申請入學者面前。

火焰一樣的紅發女人。穿著輕裝騎士一樣裝備，暴露的程度很低，但是從她身體細微可見的姿勢就能明白實力。高挺的鼻子，銳利的眼神。大概是個強大的女性。腰上有一把搖擺的劍。

「謝謝你們的到來！我是法爾內塞·埃文斯，比爾達斯學院的老師！」


沒聽說過的名字

儘管她還很年輕，但很有實力，所以我認為她是能夠在上一次戰爭中取得飛躍成就的人，但至少我不知道她有沒有參加戰爭。



「比爾達斯學院是一所歷史悠久的名校，所有學生都為自己的學校感到自豪。老實說，我擔心學生的素質會下降，因為從今年起將擴大入學名額。 …………據我看來，似乎是杞人憂天的。畢竟，這是一所培養勇者的學院。"很自然，每個人都變得緊張起來。」


除了我以外，周圍還有許多少年少女。我以為「勇者效應」會使申請者氾濫，但顯然有很多人認為：「因為是一所培養出勇者的學校，所以不能讓半吊子的人入學。」結果，今年的新生可能比往年更加劃一。


但是，由於我屬於普通部，因此我是否勇猛並無所謂。

能過正常的生活，就很好了。


「抱歉浪費了寶貴的時間。現在讓我們結束寒喧吧。」

問候比我想像的要早結束。

根據事先分發的資料，普通部的學生將在此之後去教室，等待英雄部的考試完成。同學聚集在一起，似乎將在班主任的指導下做簡短的說明，然後解散。


從現在開始，我的第一所學校生活將開始。


身體發抖。很緊張。即使我在兇猛的戰場上奔走無數次，但還是很緊張，四肢在這樣的地方顫抖。甚至可以嘲笑自己。


我不需要作為機關士兵培養的能力。
殺人的技術。欺騙的把戲。不需要那種東西。

通常以普通學生的身份普通生活。那就是我想做的。


「那麼，從現在開始，比爾達斯學院開始對英雄部的入學考試……開始！」

< 分界線 >

如無意外我會先更新頭兩章， 但一月中開始我就忙了， 二月就開始超忙了，更新速度可能會慢下來。現在的話可以保持一到兩天一話，總之先打個預防針。就醬88~~ 