========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-25
Last Reply: 2021-05-16 12:01
==========================

顯然，我迷路而來到了英雄部的考試現場。


法爾內塞老師立即解釋了該考試。


「規則很簡單！這裡的全部人進行混戰！時間限制一小時！從這裡看，右側區域是整個舊教學樓！該教學樓有特殊的屏障，所以可以使用你們拿手的魔術沒關係！您們想要進入的英雄部是培養下一位勇者的部門，而不是培養勇者粉絲的部門！不需要一個渴望站在勇者背後的普通人。每個人都應該打算成為下一位勇者！」


「是！」


也許除了我以外的所有人都大聲回答。


是一個有著如同髮色一般熾熱個性的女性呢。讓我記起在機關接受的戰鬥訓練。


從人群轉移到舊教學樓，去找了附近的職員。


「那個，其實我是想進普通部 ……」


「嗯？你現在害怕什麼？放心！這裡的每個人都是和你同齡的孩子！實力相差不遠。...如果你想放棄，先大拚一場試試吧。哈哈哈哈！


沒用。這人根本不聽我說話。


放棄並前往舊教學樓。


因為參加入學考試並不一定意味著一定進入英雄部。
在最壞的情況下，有目的地通過考試時淘汰，轉到普通部。由於沒有針對普通部的考試，因此應該有可能從英雄部轉到普通部。


被帶領去到的那所舊教學樓是一棟廢棄的建築，到處都是裂縫。
在這裡橫衝直撞似乎有些危險，但是正如法爾內塞老師所說，已經展開了一個屏障來防禦。這樣可以防止建築物在測試過程中倒塌。


到達教學樓4樓的走廊，我靠在牆上等待。
每個考生都在一個他們認為容易戰鬥的地方。狹窄又容易引起注意的走廊也許不受歡迎，除了我，誰也看不見。大多數考生似乎聚集在與教學樓一樓相連的禮堂中或在教學樓二樓的體育館中。


「似乎每個人都來了」


進入舊校舍幾分鐘後。法爾內塞老師從某個地方傳來聲音。


「在這老舊教學樓中，到處都安裝了稱為「望遠鏡」的魔術工具。我們老師通過「望遠鏡」監視您的行動，並決定是否通過考試。」


順便說一句，如果殺死對手或決定輸贏後繼續攻擊，被視為犯規。我將會逐一檢查，所以請務必注意。」


我把目光轉向我旁邊樓梯的一角。
有一面鏡子安裝得不顯眼。
這將是「望遠鏡」。老師們似乎正在從這面鏡子望向這所古老的教學樓。


「……感到不舒服。呃」


不由自主地嘔吐。
這種稱為「望遠鏡」的工具通常用於監視設施。
即使在泰拉里亞王國，重要的設施中也安裝了大量的「望遠鏡」，並採取了防範入侵者的措施。
但是，這是「魔王」及其下屬也會使用的工具。


魔族所在和魔王的城堡中安裝了大量的「遠視鏡」。
從我的角度來看，完全避免被他們反映，所以當我將存在暴露於「望遠鏡」下時……會產生不適反應。


這就是為什麼我討厭窗玻璃和鏡子。
這有點麻煩，但是當我檢查外觀時，經常使用水面而不是鏡子。今天早上在旅館醒來時，我把水儲在洗手盤裡，看了一下那裡反射的臉，移開了眼睛和目光。


「那麼-測試開始！」


戰鬥開始了。
我可以聽到各方的腳步聲，但是還沒有人在接近我。


-好，我該怎麼辦？


在考慮這一點等待時間過去時，我聽到遠處有一小段腳步聲。


-一個學生上樓梯。
-還沒有註意到我的存在。


躲在教室裡消磨時間也不錯，但是對方不是立即離開。
 沒辦法。我消除腳步聲走上樓梯。


對方走上樓梯，在走廊拐角的同時拐彎。
一瞬間。我們之間的距離只有幾厘米。


「 呃--」


「抱歉了」


他可能沒有想到敵人那麼接近。


對於那個反應遲鈍到今人驚訝的男生，我放開了手掌。男生呻吟著摔倒在地。


我知道我做的事不成熟。
我是一名專業戰鬥人員。與一群初心者在做什麼……我感到很內疚。


從樓梯前面的窗戶朝著與學校大樓直接相連的禮堂看。
禮堂的屋頂上有一個大洞，我能夠從那裡觀察內部。考生們正在禮堂裡進行激烈的戰鬥。


-只有英勇的學生，所以他們善於運用魔術。


如何使用魔力。
人體中有一種稱為魔力的能量，如果操作正確，可能會發生各種超自然現象。在與魔王和他控制下的魔人的戰鬥中，魔法成為了人類的武器和盾牌。
例如，遠程射擊魔術「火球」。這被認為是最受歡迎的魔術，效果簡單明了，就是火球。另外，覆蓋這棟老式建築的「屏障保護」是固定安裝式魔術。其作用是保護對象免於其狀況的惡化，例如損壞或惡化。如果您是有一定實力學生，您可能知道這種被稱為「屏障」的魔法。因此，不用擔心教學樓倒塌，它就可以最大限度地發揮作用。


「考生人數大約是1,000名嗎？」


通過目測計算考生人數約為1,000。
英雄部門的招募上限為100人。
換句話說，在計算上，如果有100名學生擊敗了10個人，測試將結束。


「……好。我就打倒5人好了。」


假設候選人平均打敗10人通過。
就我而言，想進入普通部，所以不必通過。但是，我覺得太早淘汰也很明顯，所以遊蕩一下，在這裡擊敗五人。之後，可以根據情況考慮。無論如何，如果留下半吊子而不是極端的結果，就很難給人留下深刻的印象。


「還差四個人」


為了尋找其他學生，前往三樓。




◆◆◆◆◆




-我是村里最強的戰士。

這個男孩回想起過去，好像他看著跑馬燈。
王國中的鄉村。一個在一個偏遠的小村莊長大的男孩，受他家人和朋友的影響，渴望成為比爾達斯學院的勇者。


「你一定能夠合格」


「自信點。你比周圍的騎士強得多。」


我的家人和朋友都相信我的實力，也毫不懷疑。
我不是很了解，但顯然我擁有與其他人不同的能力。
當然，在勇魔戰爭期間，我獨自保護村莊。反複地抵禦了來臨的魔王軍。但是對我來說，我不了解外界，不知道是否應該受到讚揚。
為了確認這一點，我決定參加英雄部的入學考試。

-天真。


在我心裡深處，曾做過一個淺淺的夢。
直到現在，我還住在一個小村莊里，所以我只是沒有註意到它。實際上，我可能會變得很強。懷有微弱的期望，輕鬆地通過了英雄部考試，接受了與第四代英雄相同的教育，最終能力而受到認可，並被選為國民警衛隊騎士。


所設想的成功故事很容易崩塌了。


「嗨-」


在我面前，一個跟我同鄉的學生倒下了。
我不確定他被人做了什麼。我發出一聲短促的尖叫，下一刻摔倒了。


那個男孩短暫相處了一段時間的人。
在去測試現場的路上，發現他是同鄉的同胞，很快熟絡了起來。


我們一起通過吧！
一個像那樣大笑的朋友現在倒在我面前。


「啊……？」


聲音是如此可怕，令人恐懼。
一個黑色的陰影，隱約地映在視野的一個角落。
陰影籠罩了片刻。注意到此後，他立即明白了。


-它仍然應該在附近。

但是，沒有足跡。
沒有跡象。
它像鬼一樣消失了。
我比起正面戰鬥，精神上更害怕神秘的敵人。兩隻腳都在發抖。


「那里啊，啊！！！」


遠處，其他考生大喊著施法。
一種遙控射擊型魔術「火球」。


顯然，是看到剛才鬼影般的行動。這個男學生繼續在一個以為是鬼的地方發了火焰。


乍一看，這看起來像是一場浪費的運動，但此人並不機敏。
這是一個陷阱，它始終以困惑和困惑的聲音釋放《火球》。敢於表現出差距，可能是在引誘鬼魂襲擊。我要去櫃檯。


但是，下一刻。
該名學生突然被抽起到天花板，連發出聲音也來不及。


我看著那裡。
一條細鋼絲纏在學生的身上。
被鋼絲提起的那個人立即融入天花板的黑暗中，消失了。片刻之後，學生發出嘶啞的聲音，跌落到地板上。已經不知道發生什麼事，再一次，幽靈又割斷了一條鋼絲。


「哦！！！」


男孩叫喊著，將魔力傳到手掌。
魔力形成劍的形狀，緊貼在男孩的手中。
金色的劍在村子裡很受歡迎，就像「勇者使用的聖劍」一樣。不僅看起來不錯，而且還具有高性能。用這把劍像黃油一樣切割岩石的男孩，擊敗了許多怪物。


向外揮劍。僅此一擊就產生了巨大的衝擊波。
周圍的瓦礫被吹走了，視野立刻充滿了灰塵。
就算是幽靈，應該都可以讓他消停一會。與此同時，馬上逃跑。我不認為我能贏。


腳跟向後轉，男孩朝樓梯走去。
剎那間


「 --呃？」


一條腿被卡住了。
模糊的發光線。線碰到男孩的腳斷了，這時，腳所在的地方爆炸了。


定點安裝式魔術《爆炸陷阱》。
這個男孩立刻注意到了爆炸的原因。
但是，即使注意到，也無法及時阻止。


從一開始，幽靈就預測到了自己逃脫。因此，在通往樓梯的道路上設置了陷阱。只是被幽靈玩弄在掌心。


為了躲開爆炸，地板上滾來滾去。
身體沒有按預期移動。全身都劇烈疼痛。
跌倒在地板上呻吟，幽靈過來進行最後一擊。


「吶，告訴我……是不是只有像你這樣的人才能通過英雄部……？」


由於灰塵，看不清臉。
幾乎快看不到他的黑髮和眼睛。
幽靈用無聊的眼神，低頭看著我回答。


「我不知道。我要進普通部。」


我要進普通部。
聽到答案後，男孩的意識立即沈入了黑暗中。


-不可能的吧。


眼角不由自主地流下了眼淚。


即使是有這樣實力的人，還是普通部嗎？


在意識消失之前。
這個男孩嘲笑著自己。


-我還是回到村莊吧。
-對我來說，進入比爾達斯學院是一個不現實的夢想。


意識到自己的錯誤。
在那裡，男孩的意識消散了。



◆◆◆◆◆



後話
這樣的謠言傳遍了比爾達斯學院的人們。


--黑色幽靈。


謠言的來源是參加英雄部入學考試的學生。


幽靈悄悄地躲藏了起來，當注意到它的那一刻，意識就被切斷了。
當然，真正的身份不是幽靈，而是必須是應試者之一，但是沒有人看過他的臉，因為直到意識被切斷之前，都無法感知到任何跡象。因此是幽靈。一個身份不明的人，不知道他是否在那。


被黑色幽靈擊敗的試選者中，也存在著教師一眼就認得的人物。
例如，一個在王國的農村地區長大天真的男孩。


因為直到那時他都是在一個小村莊長大的，所以在世界還是不太有名，但是在戰爭期間，他取得了英勇的成就，獨自保護這個村莊免受怪物的襲擊。


此外，他有打破常識的能力，例如以「狩獵」的名義擊敗居住在附近的高級怪物。
在進行文件篩選時，老師們看著男孩的經歷，所有人都說：「這傢夥一定會通過考試。」


據說，這名男孩被黑色幽靈擊敗。
造成深深刻在心裏的創傷。


考試結束後，男孩回到了他出生和成長的村莊，沒有就讀普通科。
這是老師們打聽到有關的黑色幽靈的事情。


「大概連比試都算不上吧。不知何故，感覺簡單的被打倒了。 ......明年再試一次嗎？不，比起劍我更適合拿起鋤頭。 ……我想那裏有很多有實力比我強的學生。」

這個男孩在耕田時這樣說。 