========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-28
Last Reply: 2021-05-08 13:37
==========================

「還差一個人」


打敗拿著金劍的少年後，喃喃自語。
老實說，就像常規工作一樣擊倒其他考生，所以我並不真正了解他們的能力。渴望成為勇者的人。可以預期它會擁有超過同代人的平均水平，即使如此也沒辦法改變他們還是學生的事實。


在這個樓層上應該還有其他幾個學生，但是上一戰的結果已分出勝負，已經離開了。附近沒有人，所以別無選擇，只能下樓。
下到樓梯的盡頭，看到了難以相信的東西。


「... 開玩笑的吧」


把手放額頭上，嘆息一聲。


面前 -
。


「哈哈哈哈！只有這種程度，可沒有辦法傷到我！」


法爾內塞老師大聲笑著砍向了考生。
這很奇怪吧-英雄部的入學考試，為什麼還有教師混了進去？


我抱著疑問暗中觀察。

法爾內塞老師踏著緩慢的步伐，將刀背甩向驚訝的學生。被打中的學生似乎受了重傷。


-與勇者的劍術相同。


難道說她是四代目勇者劍術師傅？


這也是有理可究的。高強的實力。精巧的劍技正在有效地降少敵人。由於幾乎沒有多餘的動作，即使面對很多對手，也根本看不到疲勞的臉色。


 那時候。一個女孩衝向了法爾內塞老師。
這是一個栗色長直髮的少女。她以銳利的眼神直奔法爾內塞老師，從腰部拔出劍刃。


「哦！？」


法爾內塞老師感到驚訝。
真可怕的劍速。少女的拔劍太快了，甚至肉眼無法捕抓。
看來正在使用近距離格鬥型魔術「憤怒強化」(靱身レイジ)
來增強自己的身體能力。除了廣泛的能力提升外，還充分利用了躍升的力量。這個少女的實力與其他考生與眾不同。


「！」


她整理好自己呼吸，劍刃一閃而至。
但是，法爾內塞先生是劍術大師。用劍擋下了來臨的劍刃，轉身踢了女孩的腹部。


少女的身體被吹走。
在地板上滾過來了，就這樣，來到了我的腳下。


和站起來的少女對到眼了。
這傢夥搞什麼，好像有什麼話想說。對於在旁邊旁觀的我，或許有什麼意見吧。
應該說點什麼呢……。


「裙子捲起來了」


「什麼 ！？」


暫時看來，他穿著諸如安全褲之類的東西，以致於看不到他的內褲，但仍然露出了健康的雙腿
被指出時，少女的臉染成鮮紅色，急忙糾正了裙子。
猛烈地瞪著我，向我揮舞著劍。


「這個，這個變態！」


那個生氣的少女眨了眨眼就斬了三下。
正中，右，左。正在不斷前進。


就這樣很難躲開。
我也像少女一樣激活《強化》，回避了攻擊。
避開最後一擊後，用力握住少女握著劍的細手臂。


「很危險的說」


「什 ！？」


沒想到我能躲開吧，少女驚訝地睜大雙眼。
拉開少女手臂並且絆著她腳上的立足點，使得她體勢被破壞。少女單膝跪地，背對著我。


我立即用鋼絲繩將少女綁住，並加以約束。
這線不是隨身攜帶的。它是由所謂的「物質化」的物化魔力創造的。不久前打敗的那個少年正在從他的手上拿出一把金劍。那將是「物化」系統的魔術。


「 庫！？」


被約束的少女漏出了不甘心的聲音。


法爾內塞老師在註視著我們的攻防。


「哦……很洗練嘛。很好的身法。」


法爾內塞老師喃喃地說道。
近十名考生在她周圍倒下了。看到這樣的光景，我張嘴說道。


「老師加入考試不是犯規嗎？」


「我應該重複一次。'這裡的所有人進行混戰。'」


我懂了。當然那裡也有法爾內塞老師。
似乎他從一開始就打算這樣。


「 ...不成熟啊」


不由自主地喃喃自語。
同時，躲在體育館一角的一名考生襲向了法爾內塞老師。


「少年選你喜歡的時機吧，我會一直在這成為你們的對手！」


法爾內塞老師在對付襲來的學生時告訴我。
好戰的個性。 這是我不擅長應付的類別。


總之，先給那個少女最後一擊。
這是第五人。即使自己決定了規則，但是當實現時，還是會有雨過天晴的感覺


(譯 : 『達成すると少し晴れやかな』 不知道怎麼翻譯。)


「等，等等！」


觀察著這邊的動向，少女大聲說道。


「我有一個建議……。要一起打敗那個老師嗎？」


少女用隱晦的聲音說。
一個意想不到的建議。我還以為他會乞求，但看起來還沒有戰鬥夠。


「對我有什麼好處？」


「，在入學考試中擊敗老師的學生將獲得100萬戈爾德的獎金。毫無疑問，因為他早先說過。」


「一百萬戈爾德...」


老實說，我不需要
它還不到機關薪水的十分之一。
而我的儲蓄是那的百倍以上。


「全部的獎金讓給你。怎麼樣？」


少女給我增加了一個條件，然後沉默了，也許是因為擔心談判失敗。
但是，這件事發生時，我不明白她的目的。


「你不想要獎金嗎？」


「對不起，我沒有金錢上的困擾。我只想與強者戰鬥。從這個意義上講，我想與你戰鬥……以後在學院也能見到你，現在優先考慮這裡。」


顯然這少女認為我會就讀比爾達斯學院。實際上，我打算進入普通部，所以沒錯。


「……戰鬥狂嗎？」


「有點不同。我只想為以後而戰。而且……」


少女凝視著與考生戰鬥的法爾內塞老師時說。


「想對那張自信滿滿的臉來一發嗎？」
 (譯 :
不是我問題哦wwwww
「――あの自信満々な顔に、一発入れてやりたいとは思わない？」)


不是戰鬥狂嗎？
嘆一口氣。但是這少女的思維方式對我來說似乎很新鮮。


這種隨機策略可能也不錯。


機關始終將效率放在首位。通過無數的模擬，消除了所有的意外因素，並且機械地平淡地完成任務。
當然，情緒沒有變化。
作為一個士兵，作為一個齒輪，只是為了遵循指示而活。


因此。對我來說，從未經歷過奇思妙想的非贏利性選擇。


自由的實感啊。
我不再是士兵，兵器或工具。


「行吧，我接受提議。」


在機關時，甚至會拒絕對話並直接斬首吧首。


稍微改變了點嗎？考慮到這一點，我接受了少女的提議。

即使我擊敗了法爾內塞老師而進入了英雄部，如果申請改為普通部。應該也是可能的，因為普通部沒有入學要求。


「謝謝。那麼接著討論吧，所以暫時解除這束縛吧。」


「……嗯？」


不是能自己解開嗎，對不對？


這個少女在我面前發動了「物化」的魔力，後者發出了疑問。發光的刀片在肘部周圍長出並切斷了我創造的鋼絲。


「你為什麼剛才不解開？」


「如果你不放鬆警惕，根本無法說話。」


儘管不太謹慎，但可以說，考慮到這個荒誕的戰場，可以說是一個合理的判斷。。
魔術的效果與想像力成正比。因此，創造和操縱事物的「物化」基本上是用手掌或指尖激活的。但是這個少女從肘部長出的刀片的想像，不是朝夕能習得的。


我已經習慣了。
當我這麼想的時候，那個女孩也在觀察我。


「看到後也沒有絲毫的驚訝...看來你經歷過相當多的戰鬥。」


「……誰知道」


當然，比她多一個量級。 但是，都是在沒法在歷史中記錄的「裏側」的數量。 這在日常生活中也沒辦法告訴他人，因此我也不會以此誇耀。

「我叫艾麗西亞。你是？」

「圖伊特」


<分界線>


譯 : 由於我的產能實在有點低，已經打算學旁邊的飛船招人一起譯(OS : 真的翻超快的)，所以有興趣的人可以來聯絡我(DC:lwk#7271)。要求不大、名字統一、保持文句流暢。基本上發了我也會看一次， 可能會有少幅度的修改。就醬 8888888~ 