========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-03
Last Reply: 2021-01-14 07:42
==========================

「我的專長是近距離戰鬥魔法和用劍。圖伊特，你呢？」


決定合作之後，艾麗西亞迅速開始了戰略會議。
她輕輕的拿起劍說道，我回答道。


「近戰戰鬥型和遠程射擊型，並且可以使用定點安裝型。」


「萬能呢，擅長獨自作戰嗎？」


「嘛，總之就是這樣，所以不能用支援型。」


因此並不是萬能的。


魔法分為五大類。
近距離戰鬥型，近距離支援型，遠程射擊型，遠程支援型和定點安裝型。
近距離，遠程和定點安裝均代表效果範圍。例如，近距離類型的作用範圍取決於操作者觸摸的對象。


戰鬥類型和射擊類型具有神奇的用途。從字面上看，它被分類為對近戰有用的格鬥魔術師或對遠程戰鬥有用的射擊魔術師。


機關給我的任務通常是單獨執行。即使組成一個團隊，也是小規模，出現受傷的人時，經常被指示立即捨棄。因此，我還沒有去學增強第三方能力的輔助魔術。機關士兵主要專注在單獨作戰的能力。


「如果近距離支援型，我可以使用。...順便問一下，您有什麼不擅長的嗎？」


我經過一番思考後回答了艾麗西亞的問題。


「我不是很善長正面對抗。如果愛麗西亞挺身而出，我就可以在後方進行作戰。」


「我不介意……不擅長正面對抗嗎？但是你輕易地阻止了我的進攻。」


「……說不喜歡，而非不擅長可能更準確。順便說一句，我更喜歡突襲和暗殺。」


「更喜歡暗殺……說得像你好像做過一樣。」


嘴滑了一下。立刻被當成「玩笑」。
回答愛麗西亞：「理所當然的吧。」


「我的攻擊距離很短，因此在遠程攻擊上落於下風。顯然，法爾內塞老師也是近距離使用者，所以我不擔心這一點...我想可以指望你


「好，那麼我有一個提議。」


戰鬥在法爾內塞老師肆虐的體育館中進行。
觀察體育館的結構時，我告訴了愛麗西亞這個策略。
完成解釋後，愛麗西亞認真地凝視著我。


「……很微妙的平靜，已經習慣了吧。我很好奇你至今為止的人生過著什麼樣的生活。」


「不是什麼了不起的人生。硬要說的話，就是按他人指示行動的人生。」


「嗯...。嚴格的父母嗎？」


「就是這樣」


至今為止都是待機關成長，
機關就像我的父母一樣。


「那麼走吧」


「哦」


愛麗西亞拿起劍鞘。

我們倆都踏上了法爾內塞老師所在的體育館。




◆◆




「呣」


看著進入體育館的愛麗西亞，紅發劍士法爾內塞發出短暫的聲音。
愛麗西亞的身邊，誰都不在。她再次將自己戰意投向法爾內塞。


「一個人嗎？我以為已經和那個少年攜手了。」


愛麗西亞對法爾內塞老師的話露出微笑。


「因為我的原則，不需要那麼孱弱的幫手。」


「……你有一把好劍，但是你腦袋似乎有些僵硬。這個將會被判斷為減分哦。」


「積分制嗎？這個測試」


「是的，但是決定的不是我，而是外面的裁判。」


「我有一個問題要問。」


愛麗西亞說。


「無論扣除多少分數，都不會拒絕打倒老師的人，對吧？」


對於這個問題，法爾內塞眨了眨眼。
然後，微笑著回答。


「哦，我保證。」


片刻。愛麗西亞的前腳已經踏入地面。
通過近戰格鬥類的《憤怒強化》得到超越人類的身體能力。一步步接近法爾內塞領域的愛麗西亞以難以目視的速度晃動了白色的劍刃。


「太天真了！」


法爾內塞老師以不低於愛麗西亞的速度揮舞著劍。
兩把劍碰撞，火花散落。
愛麗西亞繼續她的猛攻，以免落居下風。但是，法爾內塞準確地握住了劍並且超過了劍。


高強度的劍技交鋒，愛麗西亞先到達了極限
身體拒絕進一步的缺氧運動。在高度集中的情況下，愛麗西亞看到能夠後退的時機。然而
- 。


「撤，別退縮！」


法爾內塞知道愛麗西亞的狀態。
在愛麗西亞退後的同時，法爾內塞轉向了進攻。
現在受到直擊，就會敗北。以此判斷，愛麗西亞在她的左手中創造了一個盾牌。


響亮的金屬聲迴盪。
突然出現在愛麗西亞左手上的盾牌使法爾內塞的攻擊轉移掉了。


「《物化》做盾嗎？很好的判斷呢。」


回復狀態的愛麗西亞再次揮舞著劍。
與剛才不同，愛麗西亞現在擁有盾牌。但是，攻擊變得比成熟更激烈。 從一開始，愛麗西亞就偏愛同時使用劍和盾戰鬥。


一隻手揮舞著劍時，使用護盾的輔助動作。
她從縫隙發動攻擊，盾牌阻擋了法爾內塞的視線。但是，法爾內塞已經看穿了接下來動作，即使擋住了視野，也成功接下了攻擊。


沒有呼吸的閒暇。
愛麗西亞瞬間收回劍刃並然後使出逆袈裟斬。
但是，法爾內塞也拿著劍成功阻止的斬擊。


「那把劍是……原來如此，是魔道具呢，難怪擁有這樣的威力。」


激烈的交鋒，法爾內塞在冷靜地分析。


「還有餘裕吧！」


「因為我不是英雄部的老師。順便說一句，我的劍也是一種魔道具。但只比普通的劍要堅固一點，所以不是很神奇。」


氣息沒亂的法爾內塞說道。
《物化》無法創造魔道具。因此，通過「物化」創造裝甲往往是湊合用的。由於魔道具與普通武器相比具有非凡的性能，因此在真的要認真準備裝備時，每個人都會帶上魔道具。


愛麗西亞的劍是魔道具。
所使用的盾牌是「物化」創造的，但劍無法替代。


正如法爾內塞所說，愛麗西亞的劍具有加倍斬擊威力的能力。
但是，愛麗西亞並不想依靠劍。劍術的鍛鍊比任何人都要努力。因此，法爾內塞姑且不論，不是隨便一個人就能勝過她，真是令人驚訝。
......但是……本來的話是不會如此簡單的被壓制。


「您的技術……是屬於騎士的招式吧。」


法爾內塞在激烈的戰鬥中說道。


「是在哪裡的騎士團……不，如果是這個年紀，應該進不了騎士團。那麼……你曾經在騎士門下學習嗎？」


「……您沒有讀過我預先提交的文件嗎？如果查看的話，應該立即知道。」


「哦，對不起。我還沒有看過文件。為了在這場考試中公平的戰鬥！」


法爾內塞的威壓增強了。
盡管看穿了活路，獨自一人依仍是有極限的。
愛麗西亞的進攻逐漸放緩，最終落於下風被迫防守。


「 咕 ！？」


盾牌防下法爾內塞的砍伐。
但是，無法減緩衝撃，輕易的被吹飛了。


「失敗的原因很明顯。無論你有多自信，都不應該一個人挑戰。」


愛麗西亞重新站起來舉起了劍。


「考試結束馬上告訴你合格與否吧」


法爾內塞的劍被甩了下來。
但是在那個時候。愛麗西亞笑了。


「不……我馬上讓你決定吧。」


片刻。
在某個地方，一聲巨響和爆裂聲響起。


「-!？」


法爾內塞老師直到剛才保持的冷靜，馬上就變了臉色。
她的表現出驚訝，立即退後了。


緊接著，一枚高速子彈刺穿了法爾內塞站立的地方。
如果遲一點退後，子彈已經穿透了法爾內塞的身體。
法爾內塞避免了短髮的子彈，在冷汗時大喊。


「」狙擊「！？」




◆◆




「...
正解」


聽到法爾內塞先生的大聲叫喊時，我笑了。


遙控射擊魔法-《狙擊》。這是一種實現遠距離精確拍攝的魔力。


離開愛麗西亞後，迅速上樓去體育館，以使法爾內塞老師不會注意到，然後用「強化」跳到屋頂上。體育館的屋頂上有孔，我從其中向法爾內塞老師開槍。


法爾內塞老師瞪了我一眼，說了些什麼，也許注意到了射擊的位置。


「'很好的手腕呢，只是初擊落空很可惜呢。'...學院老師的台詞呢」


就像機關的講師。
聽不到聲音，但從嘴唇的運動中我知道在說什麼。這稱為唇讀。這是機關的必修課。


射擊的位置已經被看到了。
因此，我立即開始移動。


提前通知了愛麗西亞我移動的地點。
我的位置會根據射擊次數和法爾內塞老師的當前位置而變化。接下來是第二地點。法爾內塞老師目前的位置在體育館的牆邊。然後，靠近體育館的入口，並儘可能離開法爾內塞老師的視野。


第二次射擊-向與愛麗西亞激戰的法爾內塞老師發射魔力塊形成的子彈。
但是，失敗了。法爾內塞老師用劍擊中子彈。


人外的反應速度。看來他非常擅長使用「強化」。
另外，那把劍是很有可能是魔道具。狙擊發射的子彈很輕易的被彈開了……非常堅固呢。


但是，我現在的狙擊有問題。


「嘖……精度很差」


畢竟是撿的。


世界上有一種魔道具被稱為「 魔杖」。


這種「魔杖」的使用僅限於「輔助魔術的激活」。輔助火力還是輔助精度取決於個人，但是大多數擅長魔法戰鬥的人經常帶著拐杖。特別是，魔杖 可以與遠程魔法配合使用。


遙控射擊型魔術《狙擊》可以用空手激活，但由於精確射擊的特性，很難靈活的控制，因此通常建議使用「魔杖」。這就是為什麼我現在就地使用別人的魔杖的原因-不熟悉的手杖很難使用。


有些手杖被稱為「狙擊杖」，專門用於「狙擊」……當然，我現在正在使用的手杖只是「魔杖」，不是「狙擊杖」。


「但是，已經抓到感覺了。」


開了兩槍。
第一槍，檢查射擊角度。第二槍，確認鏡頭範圍。
每通過這樣做，我以某種方式閱讀了這種手杖的習慣。


「用「狙擊」很難控制在不殺的程度，不過別無他法。


再次更改位置，開始瞄準。
躲在瓦礫的陰影下，躺下並伸直了魔杖。
我在瞄準法爾內塞老師的劍時，回想了一下過去。


早知道的話就應該帶上「狙擊杖」


記得曾經工作隨身攜帶的魔道具。
但這不是我的財產。它是從機關借來的。現在機關已經解散，我的「狙擊杖」處於機關的上級--國家的控制之下。


--使用之時是我再次回到裏世界的時候。


還不是時候


第三槍。
發射的子彈再次被法爾內塞老師的劍擊中。


下次不會移動。立即發射第四槍。
但是，也被用劍擊中。
稍微移動後，準備第五槍。


「好了，剩下的交給你了。」


看著進入白熱化戰鬥的愛麗西亞。
開了第五槍。


-法爾內塞老師的劍斷了。




◆◆




 那一刻。
在愛麗西亞的大腦中，出現了「難以置信」的驚訝，以及「絕好的機會」湧現的決意。


「怎麼可能 ！？」


法爾內塞大吃一驚。
愛麗西亞內心同樣感到驚訝。


確實就像那個少年，圖伊特所說。
理想的辦法是《狙擊》直接命中擊敗它，但這很困難……。
但是-


--不是常人能做到的。


愛麗西亞抱持率直的印象。
法爾內塞的劍術是一流的。恐怕她將人生幾乎都投入在鍛鍊劍技之中。因此，即使用劍擊中了「狙擊」的攻擊，也可以算出動向。 法爾內塞調整了刀片的角度，以免對劍造成壓力，並且不是檔下子彈，而是被偏移了……


然而，彷彿嘲笑法爾內塞的技術，圖伊特所做的是-。


--子彈一直擊中準確的位置。


第四槍結束後，愛麗西亞立即感到「不可思議」。
當第五槍射擊令法爾內塞的劍被擊碎時，愛麗西亞的預想被證明是正確的。


不管法爾內塞老師轉移了子彈多大的力量，如果在相同位置上子彈直接擊中多次，刀片上的負載是不可避免的。


我能明白。但難以理解。
毫不誇張地說這是神之創舉般的精確射擊。畢竟，對手是移動的目標，並且是刀片的一部分，難以瞄準。如果不完全預測法爾內塞的動向以及如何防禦，就無法實現。


「難道說，從一開始目標就是……！？讓我故意擋下子彈……！？」


法爾內塞老師也是如此難以置信。
但是，結果出現在我眼前。信不信都好，這都是現實。


法爾內塞還處於震驚之中，愛麗西亞拉近了距離。
法爾內塞神經反射般用劍格擋。但是，刀片碎了，剩下一半的刀刃無法進行防禦。


愛麗西亞的劍刃停在法爾內塞的脖子上。


「勝負決定了呢」


法爾內塞對艾麗西亞的話深呼吸吐氣回答道。


「哦……我承認我輸了。」


這裡完全安靜了下來。
體育館中的其他考生也是，
都為法爾內塞的敗北而驚訝得僵直了
在那之後，圖伊特來了。


「成功了啊」


在說這樣的話時，圖伊特緩緩地走進來，法爾內塞有一瞬間彷彿看到怪物一樣。但是，也許是因為他想起了自己作為老師的驕傲，所以他立刻以讚美的微笑轉向了圖伊特。


「你是你剛才的狙擊手，厲害……實在是厲害的手腕。」


「謝謝」


圖伊特無趣地回答。
愛麗西亞對突然出現的魔杖感到好奇。


「圖伊特，那條魔杖……在離開前都沒有拿著，對吧？」


圖伊特現在背著黑色的拐杖。我知道這是「魔杖」，但是在哪裡準備的？


「哦，這是就地徵用的。有一個學生拿著魔杖，所以我抓住了他，請他借給我。好吧，沒有它我也可以做到。」


「等一下。抓到了……？你從我分開後立即打倒了一個人？在這麼短的時間內？」


「哦」


圖伊特平淡地點了點頭。
但是，愛麗西亞冒出了冷汗。


他到底是什麼人？
這樣的疑問在心中盤旋。


「總之我先去歸還魔杖。」


這樣說著，圖伊特往回走了。
他轉向這邊開口說道。


「我不需要獎金，隨你喜歡吧。」




◆◆




將魔杖交還給所有者後，哨聲在整個老式教學樓中迴盪。
這是英雄部入學考試結束的信號。


倖存者和出局者都聚集在禮堂，很快就宣布了及格的候選人。如果叫到名字，則代表通過。如果沒有，就不及格。


我想進入普通部，為什麼我要在這樣的地方？
這樣的想法非常強烈。


最後，宣布了所有應試者的及格/不及格。






我……不及格的說。



<分界線>


累。 
接下來考試，所以會速度奇慢，請耐心等待。
還有之前說的招募，一樣，有興趣的人來找我。(DC:lwk#7271) 