========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-21
Last Reply: 2021-02-25 13:19
==========================

英雄部的錄取者宣布之後。


舞台上的老師說：「除了成功錄取者和願意加入普通部的人之外，解散」，因此，將近有一半的考生離開了那裡。



其餘的是那些英雄部成功錄取者和那些進入普通部的被淘汰者。


從一開始就報名了普通部的人，在英雄部的受試者完成入學考試時，就已經結束了入學禮，在教室待機。從現在開始，我們將和他們合流。




本來的話我也應該是那邊的人，事到如今沒有任何差別。



退場者從禮堂消失後，舉行了簡單的入學禮。



入學禮結束後，學生們在職員的指示下安頓在教室。



教室似乎沒有按部門劃分。一個教室，似乎是決定了英雄部和普通部的學生各佔一半。



「英雄部的學生，請穿著這套白色制服，普通部的學生，請穿著這套黑色制服。在教室的時候請穿著它。」



離開禮堂時，職員給了製服。
我收到了黑色的。



大量的學生已經坐在教室裡。

穿著制服，坐在空座位上等待，熟悉的面孔走進教室。



是愛麗西亞。

她穿著白色制服。據我所知，當宣布成功錄取者時，似乎安全地通過了考試。



教室裡的男生對她的美貌著迷。愛麗西亞本人習慣於這樣的視線，因此沒有回應。



看來還沒有註意到我的存在。
......我應該喊嗎？不，在這之後，班主任老師應該來做一個簡單的自我介紹。之後，可以找她交談。



最終，負責老師來了。



「很高興認識各位。我是希露菲亞
- 瑪奇亞，負責高等部一年級D組。同時，還負責魔法學。」



這是一個年輕美麗的女性，波浪形的藍色頭髮一直延伸到肩骨。

希露菲亞老師環顧教室，然後微笑。



「正如各位所知，比爾達斯學院從今年起，將被分成兩個部門。但是，僅部門不同，並不意味著不會一起行動。如果有必要的話，這兩個部門將會混合。課堂……還有更多的一般講座，因此，即使是教室中的學生也是兩部門的混合。」



在學科部分，被稱為特殊課程，相當於所有課程的約三分之一。事先分發的材料的內容有提到。

接下來，老師在黑板上寫下「自我介紹」，非常漂亮的文字。



「那麼我們趕快來自我介紹吧？」



老師說。

從第一個學生的介紹開始，我們站起來進行自我介紹。



「我是愛麗西亞 -
米莉西妲。我報名是因為我認為可以在這所學校變得更強……很高興認識各位。」



愛麗西亞介紹了自己。

她特別強調力量。考試期間我以為她是個戰鬥狂，但是當她與法爾內塞老師交鋒時，她看上去並沒有表現出開心。



就像他說的一樣，是為了變得更強入學比爾達斯學院。

是因為有什麼原因吧。帶著那樣的想法，希露菲亞老師笑著張開了嘴。



「 愛麗西亞在入學考試中擊敗了劍術指導法爾內塞老師，恐怕在英雄部裏他的實力甚至可能是前五之內的實力者，我非常期待今後的發展。」



為了回應老師的話，愛麗西亞謙虛地回答：「我會盡力而為。」

堅毅的外表給學生留下了深刻的印象。

之後，自我介紹繼續。



「我是米茲-霍恩斯。希望成為冒險者。謝謝。」



一個容貌不亞於愛麗西亞的銀髮女孩站起來說。

精緻的身體，白皙的皮膚。給我的第一印象是觸摸它，就會破裂。她穿的是黑色制服。似乎像我一樣是普通部學生。



「 古蘭 -
伊布里斯。如您所見，普通部。多多指教。」



筋骨隆起，臉頬有著爪痕似的傷疤的一名男學生微笑著。

穿著黑色制服，所以是普通部的……但是從它的緊身的衣服上的紋路和像野獸一樣兇猛的眼神中，我感覺到了戰士的特質。



有很多獨特的學生。這就是著名的比爾達斯學院嗎？

思考別人的事情時，輪到我了。



「我是圖伊特。在一個偏僻的地方長大，所以我不太了解常識，謝謝。」



在陳述您的想法後坐下來。

當然，我長大的地方是機關，但是如果我像現在這樣解釋的話，它將被解釋為偏遠的鄉村。我不是在說謊



當時，有一個學生發出嘶啞的聲音，並大力站起來。

是愛麗西亞。她站起來，睜大眼睛看著我。



「愛麗西亞同學？怎麼了？」



「……對不起」



希露菲亞先生歪著頭，愛麗西亞低頭坐下。

回到自我介紹，留下了一種奇怪的氣氛。

當最後一個學生介紹完自己時，鈴聲響了。



「那麼，今天到此結束。謝謝您，從明天起三年。」



希露菲亞先生結束了自我介紹。

緊接著，愛麗西亞站起來，迅速走過去來找我。



「圖伊特。來吧」



愛麗西亞拉我的手臂，快速地把我帶到走廊。

被拉著去到樓梯時，愛麗西亞放開我的手臂，回頭看。



「我們去抗議」



「抗議？」



「很奇怪吧，你是普通部？。」



啊，就是這樣。



「不，不是。我原本打算進入普通部。」



「那為什麼參加英雄部考試？」



「那是……」



一句話，只是一個失誤，但是...即使我這樣說，我自己也覺得難以置信。



該怎麼回答呢？

當我在思考的時候，我聽到腳步聲正在接近。



「你們倆都在這裡嗎？聽一聽。」



紅發女劍客法爾內塞老師從樓梯出現，說道。

測試時，他像騎士一樣穿著銀色的胸墊，籠子和護腿板，但現在全身穿著輕便的布衣。



「當然，這個故事是關於圖伊特的失格。」



法爾內塞老師說。

愛麗西亞盯著法爾內塞老師，沒有掩飾她的不滿。在被那條視線刺穿的同時，法爾內塞教授表現出了尋找單詞的偽裝。



「但是……圖伊特。我先問你，你有什麼想法嗎？為什麼會不及格？」



「那是什麼？即使你一名老師，你不願意為圖伊特負責嗎？」



「不，不是。……這是情況特殊。」



法爾內塞對愛麗西亞的尖銳提問露出複雜的表情。



想一想。

不及格其實沒有任何問題，但我想不出為什麼……不。



「對不起。我不知道。」



「……好吧，直接說一下。不及格的原因是因為您幾乎沒有反映在「望遠鏡」中。」



「……啊」



聽到這一句，我無意間發出了聲音。

哎呀。完全被遺忘了。

我知道，這太神奇了。



「我很清楚，你們聯手打敗了我，並且有一些目擊者。但是奇怪的是，可以肯定愛麗西亞的合格。而圖伊特，根本沒有在「遠視鏡」中看到他。根據「遠視鏡」中的記錄，沒有人被圖伊特打倒。



「嗯，有這樣的事嗎……？」



愛麗西亞問。



「不，這不正常。但這是事實。我認為這個決定很奇怪，所以與評委們進行了交談……只要它沒有在「望遠鏡」中得到體現，就證明了圖伊特的失格。沒什麼可做的。如果「望遠鏡」不足，可以在這裡準備一次重新測試的機會，作為一個錯誤……只是確認沒有任何不足。」



法爾內塞老師還說，沒有成功說服。

意識到原因，我立即低下頭。



「很抱歉。我有意避免被望遠鏡照到。」



「回避了嗎？為什麼這樣做，這對你不利吧？」



「不，那個……習慣」



習慣？兩個人歪了下頭。



糟糕。機關的習慣已根深蒂固。

對我來說，「遠視鏡」是要提防的東西，我什至認為將自己暴露於那面鏡子就等於死了。現在不必保持警惕，但是多年來保持的價值觀不太可能輕易改變。



「無論如何，這就是為什麼你不及格....。也許由於入學人數的增加，今年的考試比平時更奇怪。一些學生報告，遇見黑色幽靈，鬼魂，低語......現在已經正在調查此事「。



作為考試中的守關人，以及作為一位老師，有一種奇怪的感覺。



「老師。圖伊特能重新進入英雄部嗎？」



愛麗西亞問。



「可以，但是得等明年……可以再次參加考試。」



「那麼...該怎麼辦？圖伊特俱有適合英雄部的能力。」



「但是，只要有意避免在'遠距鏡'上有所反映，這結果就不可避免。我必須承認這一點。」



用法爾內塞老師的話來說，我直搖頭。



「愛麗西亞。正如我之前說的，我本來是想參加普通部的，所以目前的狀況感到滿意。謝謝您告訴我...」



「……那不適合你。」



愛麗西亞低下頭說。



「我只是認為，如果能在同一個英雄部與像你這樣的人一起努力，將是一件好事。」



話雖如此，愛麗西亞還是站起來離開了。



「 ...很堅持呢。」



當我不由自主地喃喃自語時，法爾內塞先生張開了嘴。



「你要聽聽她的故事嗎？」



「不」



「好吧，那麼你應該能理解。她的血統有點特別……。嘛，我們學校有很多這樣的學生。」



法爾內塞老師這麼說就走了。

======分隔線======

哎...累...考試應該沒爆炸吧...(汗
總之總於用龜速把這篇翻出來 (0.0;) 