========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
==========================

有著一張破碎面孔、滿臉血腥的魔王笑了。附帶一提，打碎那混蛋臉孔的罪魁禍首，是我的右手。要是聖劍沒有被折斷，那我便不會只打碎他的臉，而是直接砍斷他的脖子了，真是遺憾。

「對一名人類來說，可真是厲害。」

「被打成這副德性的你，還能說出這種話嗎？」

「住、住口！」

全身一半以上佈滿了傷痕與瘀青，露出底下的爛肉。魔王用著染上鮮血的臉尖叫著。

「反正、你已經被我抓住了！」

「這你可無法狡辯。」

我聳了聳肩。

「你想怎麼做？」

魔王那張被打的亂七八糟的臉看起來更扭曲了。

容我簡單的敘述一下現在的情況。

身為聖騎士團團長的我和魔王A某進行了一場激烈的戰鬥，就在我即將勝利的那刻，那該死的聖劍居然斷了。無法給與對方致命一擊的同時，魔王用魔法操控著藤蔓將我的腿嚴嚴實實地捆了起來。

我目前確實無法動彈－－但僅限於被藤蔓綁住的腿。要是那個混蛋因此而貿然接近，我依然可以抓住並且砍斷他的脖子。不僅如此，我還有充滿神聖力的盔甲和盾牌可以進行遠距離攻擊，強大的神力甚至可以讓魔王的魔法攻擊變得如同搔癢一般。只要給我把刀，馬上就可以剪斷藤蔓了。本來想用手直接撕爛它的，可惜太困難了。

在這種情況下，誰都無法攻擊到對方，我們只好死盯著彼此的臉。要不要丟丟看盾牌呢？

「喂，A某。」

「我的名字是－！」

「太長了我忘了。總而言之，我們也別浪費時間了，逃跑或者過來送死，選一個吧？」

只要這混蛋離開了，那麼藤蔓就會因為失去魔力而枯萎，到時候我就可以悠哉的回去了。只可惜沒能殺死魔王，不過既然皇太子的詛咒已經解除了，那也沒有關係了吧。啊，聖劍……之後絕對會被大神官念一頓的。不過這是因為聖劍消耗力量解除詛咒的關係，不是我的錯。

魔王面色凝重的咬著唇，看起來就像做了個重大決定一樣。嗯，看著心情真差。

「使用了這個魔法的話，我大概要休養個百年－」

「不，你有必要這樣子說話嗎。」

「你安靜啦！明明就是聖騎士，為什麼講話一點禮貌都沒有？」

「你對一個想砍你脖子的傢伙要求什麼禮節。」

其實我並非男性。當然，經常會有人搞錯，可事實就是如此。我想糾正這一點，但在此之前，A某的語氣異常認真。那表情格外嚴肅，這讓我決定不再隨意打斷魔王的話，靜靜地聽他說。……希望我不會對他扔出盾牌。

「女神之劍的事，本王也感到相當無力。」

……有必要這樣子說話嗎？也太中二了吧。

「雖然本王承認了自己的失敗，但也不會讓你那麼輕易的離－」

「說重點就好，重點。」

「嘿！」

「幹嘛。」

像是看無聊的經典戲劇一樣，我用小指挖挖耳朵，敷衍的對他點頭。魔王A某乾咳了一陣子，臉上出現了羞愧般的紅暈。

「我不可能讓你就這樣無事的離開！」

「知道啦，在你逃跑以前才不會那麼容易放我走。」

「逃、逃跑！我才不會！」

「你不跑，難道我們要維持這種呆呆樣子對看一個月、一年嗎？」

「喂，慢著！你會後悔的！」

……我好想扔盾牌。雙手握住盾牌的那刻，魔王迅速地躲到建築物的殘骸後面。噓。從斷垣殘壁後探出頭的魔王正顫抖著身體呢。

「我不能傷害你的肉體，但靈魂可不一樣！」

「……什麼？」

我的靈魂？那玩意？我舉起盾牌、威脅似地揮舞著。魔王迅速將頭縮了回去。

「你想怎麼攻擊靈魂？」

「當然，你身上有著大祭司的加持，還有龐大的神力，很難造成什麼嚴重的傷害－」

「把頭露出來說話。」

「……別扔盾牌啊！」

「怎麼可能不扔啊混蛋！」

嘖，如果聖劍沒斷，這傢伙的腦袋也只能跟身體說再見！重要的是，正如他所說，我所擁有的大祭司的祝福不僅能夠抵抗針對肉體的魔法攻擊，還可以抵擋靈魂攻擊。更別提我還有強大的神力。但與有充滿神聖力盔甲保護的身體不同，靈魂還是相對的保護力不足。靈魂可穿不了盔甲。

「……所以，你打算怎麼辦？」

他像隻縮頭烏龜一樣的回答我的問題。

「別忘了我可是魔王，收到祭品不在話下。」

「混蛋。奴隸制都消失多久了，居然還有祭品給你這個敵人？」

「在這之中也有柔弱的少女。」

「聽我說話。」

「我要把那與我簽訂契約的女孩的靈魂，放到有著女神之劍的你的身體－」

哐噹！

盾牌伴隨著轟鳴聲飛出，打碎了大約三分之二的建築物殘骸。嘖，還不夠嗎。曾是屋頂的一部分的石塊再次倒塌，揚起了一片灰塵。與此同時，我看見滿臉驚恐的魔王為了閃避落石而狼狽的在地上爬行，他尖叫道。

「無知的人類！」

「那個企圖調換健康人類靈魂的無知混蛋又是誰啊？」

「不管怎麼樣，我都會把你跟那女孩的靈魂替換掉！就算聖騎士的靈魂再怎麼強大，如果被困在柔弱女子的身體裡而不是身為男性的強壯身體的話，應該連一半的實力都拿不出手吧！」

「什麼？你這傢伙－！」

「為了魔界的和平，我願意犧牲自己！」

……明明就是魔王，卻像為國家而死的戰士一樣喋喋不休的。在那該死的魔王詠唱咒語的同時，我發出一聲慘叫，最終被可怕的黑暗完全包覆。

「混蛋！我本來就是女人！！！」 