========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-25
==========================

01

迷糊中，我感受到嘴裡充斥著苦澀的味道。試圖反覆的張合雙唇，苦澀的味道就這麼從喉嚨深處散發出來。等等，這好像不是普通的苦味，有人給我下藥了嗎？我隨即睜開眼睛。

「……奇怪的房間。」

失去意識而後在陌生的地方醒來的情況並不少見。要是身體跟以前一樣就好了呢。這麼想的同時坐起身，然後低頭端詳著雙手。

「欸－好小。」

沒有老繭、小又白且柔軟的手。魔王嚷嚷著要將我替換到柔弱少女的體內，似乎真的成功了。既然如此，難道那女孩的靈魂正在我本來的身體裡？……她沒事吧。

「魔王依然是魔王，只不過現在佇立在魔王城廢墟中央的是那莫名被替換的女孩。」

一名剛成年的少女，根本不可能在沒有任何路引的情況下離開成為廢墟的魔王城。如果能離開魔王城、獨自穿越森林的話，倒是有聖騎士團在等候，但路途太遙遠了……況且，如何朝正確的方向行進才是問題所在。只要走錯了路，最終便會一個人在杳無人煙的山上迷失。

「我得請求神殿派出救援隊。」

然後我會想辦法讓一切恢復正常。但如果失敗了，又讓魔王給逃了怎麼辦？這麼想著我趕緊跳下床。踉踉蹌蹌地站起來，我發現視線矮了一截，就像被壓低了一樣。

「好矮。」

確切的說，我本來就是屬於高個子的類型。似乎比普通女性的平均身高要來的高？這具身體看起來不像個孩子……喔，胸部發育的真好。雖然個子偏小，不過應該是成年女性了。我環顧四周，而後露出了失望的表情。

「什麼樣的女性房中沒有鏡子？就連我自己都有一個。」

臥室不大卻相當空曠，唯一擁有的家具就只有一張床、一張桌子，兩把椅子以及一個空櫃子而已。嗯，不過對於一個與魔王簽訂契約的女人來說，這說不定是個不錯的環境。

我擔憂的看著只穿著白色睡衣的身體，然而整個房裡沒有任何衣服能夠更換，也沒有衣櫃，只好就這樣踏出房門。沿著空曠的走廊沒走幾步，就遇到了拿著藥盤的女僕。女僕用著驚訝的眼神看著我。

「小姐！您終於醒了！」

小姐，第一次有人這麼稱呼我。這讓我有點害羞。習慣性的撓了撓後腦勺，我開口詢問女僕。

「我昏迷多久了？」

「一個禮拜。您從一周前開始昏迷不醒。」

「一個禮拜？」

過去的時間比我想像的要長的多。

「這期間有沒有發生什麼特別的事？」

不管怎麼說，我可是獲得了女神與大祭司認可的聖騎士團團長。換句話說，如果我的屍體被發現了，那麼就連國外都能收到消息。女僕對我的疑問猶豫了一下，而後才開口。

「小姐才剛清醒，我不確定這適不適合告訴您……」

「說吧。」

「那個……」

女僕深吸了一口氣，然後接著說。

「聖騎士團團長勞爾大人他……去世了。」

「什麼？！」

該死的，已經死了嗎？

女僕緊皺眉頭，擔憂的看著我。

「我明白的……您很吃驚。」

「……蛤？」

我當然很驚訝，正常人聽到自己已經死了都會非常震驚。但是，我是孤兒，這具身體的主人不可能認識我，而女僕也不會是我留在世上的可憐遺孤。

「畢竟您是那麼的喜歡他。」

「哦……」

原來如此，看來這位小姐也是我的粉絲。不意外啦，我在王都還挺有人氣的。畢竟我長得帥、人又親切，甚至才華洋溢。年僅20歲便成為聖騎士團團長、金髮碧眼的英俊男子！這就是我，勞爾。雖然我是女性，不過神職人員是不能結婚的，所以只要長得帥就可以了。

我呼了口長長的氣，然後看向女僕。

「我想知道更多。」

「是的，但首先您必須回去臥室吃藥才行。剛醒過來是不可以站太久的，對身體不好。」

「嗯。」

其實我不想吃藥。但我沒有反駁女僕，而是點點頭、乖乖的返回臥室。 