========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
==========================

10

「小姐！」

直到太陽落山後，我才拖著破爛的身體回到伯爵府。索菲亞半喜半憂的迎接我。我抬起頭看著她。

「就這樣子沒有馬車的……發生什麼事了嗎？不，不可能沒事。您可是和那個施瓦坎子爵一起出去了。」

「嗯……」

我含糊的回答，想起了剛才完全被我遺忘的施瓦坎子爵。那傢伙怎麼了。一定是蓋因把他送回家了。索菲亞被這無力的聲音搞得焦躁不安，然後像是要支撐一樣的抓住我的胳膊。

「天啊，所以發生了什麼！快進來！」

「……沒事的。」

「沒什麼事！您的臉色這麼差，就跟塊白板一樣。」

到這種程度嗎。我覺得有點尷尬。媽呀，也不是別的，作為一名經常與魔族戰鬥的聖騎士也太丟臉了。死亡總是在腳邊徘徊，而劍則是讓我們在女神的光芒之下忘記恐懼。早就做好心理準備了，就別再悶悶不樂了。就只是我的靈魂沒有隨著肉體的死亡轉生而已。

「沒關係，沒事的。我只是累了而已，沒有發生其他事情。」

出事的是子爵又不是我。索菲婭的臉上露出了欣慰的神色。

「先去休息吧。洗澡水已經準備好了。對了，您有看到喪禮了嗎？」

「呃……人很多。」

「那當然。有多少少女嚮往著勞爾大人啊。埃內琳的公主聽到消息後甚至暈倒了呢。」

那、那個小公主？想起那個堅持說著長大後要嫁給我的12歲女孩，我的內心又更哀傷了。明明就沒有做錯任何事，為什麼卻搞得像我才是壞人呢，該死。



11

洗完澡、吃完晚飯後，我下定了決心。

『回去吧。』

丟下那些可憐兮兮的孩子們，然後像電影一樣的過新人生？再當一次聖騎士又怎樣？老實說，這可是我的天職。那些幫我抬棺的團員們也這麼說過。僅此而已。

「那麼得先見大祭司才行了……」我躺在床上茫然的盯著漆黑的天花板，喃喃自語道。如果是跟女神緊密聯繫的大祭司一定可以認出我來。不過，他可是最高位的神職人員。區區一個伯爵千金可能無法面見他。除非有特別的原因。

『所以該瞄準降臨日。』

紀念女神降臨人世的降臨日。在那天，信眾們會聚集在神殿正殿前，接受大祭司的祝福。當然啦，普通民眾禁止參加，只有神職人員和聖騎士們才能參與。

這意味著我必須先成為一名聖職者。沒問題的，只要擁有神力便可以成為聖職者。

『離太遠的話可能會認不出來。』

當然，一個剛成為神職人員的新人一定是最底層。別說是靈魂了，就連臉都見不到。既然這樣，那麼就只剩下能在降臨日實行的第二種方式了。

也就是聖騎士的祝聖儀式。

所有的聖騎士和祭司都是由大祭司親自任命的。不過，就算是天才，也需要花費將近一年的時間才能成為聖騎士。平均而言是4、5年，如果沒有足夠的技能，那麼也沒什麼用。

反正要一年，還要等一年……我不由自主的搖了搖頭。

「……我不幹了。」

嘴上說是見習騎士，其實就是僕人。還必須聽從下屬的話長達一年！但是以我的神力特性，大概連基層祭司的職位都做不到……啊啊心情糟透了！

『可惡，那我還不如殺了跟魔王勾結的伯爵，繼承爵位之後再捐助一大筆財產給神殿！』

捐出巨額財富就可以得到大祭司的祝福～如果你敢問，那麼就可以聽到：即便有著女神的恩典，祭司也依然是人！需要有錢才能生活。

『反正，距離降臨日還有三個月，只要在那之前進入神殿……扳倒伯爵。』

我會為席拉.伊凡利亞復仇、捐贈財產給神殿，然後證明我的身份。這樣是最完美的。我稱讚著自己，然後把頭埋進枕頭裡。


【第一章  完】
－－－－－
原文真的有看起來很快樂的波浪號，相信我 