========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
==========================

02

坐在床上，一口氣喝完散發苦味的藥物後，女僕開口了。

「半個月前，聖騎士團前去討伐詛咒了皇太子殿下的魔王阿布羅斯。」

「沒錯。」

在接近魔王前，我一直和團員們在一起。由於隨隊的高階祭司缺乏突破魔王結界的力量，所以只有唯一能穿越結界的我進入魔王城。如果魔王因為最後的施咒而耗盡力量，那麼結界也差不多該消失了。

「好在皇太子殿下的詛咒解除了，但獨自面對魔王的勞爾大人卻……他們說他喪命了。」

「是嗎。」

該死的混蛋。在靈魂都被調換的情況下，竟然還是殺死了我的身體！唯一讓人欣慰的是，少女的靈魂已經得救了。本應落在魔王手中的靈魂，卻因為與我「交換」身體而回到了女神的懷抱。

……但有著一名女僕的小姐為什麼要跟魔王簽訂出賣靈魂的契約呢？

「小姐？」

女僕用著狐疑的表情看著正在思考的我。

「……您還好嗎？」

「欸？啊，好傷心。居然死了。」

「……小姐。」

女僕一臉嚴肅的說道。

「在走廊上我就感到不對勁了，您的變化有點大。」

……這很正常，畢竟內在已經是完全不同的人了嘛。但這種情況下，我又不能跟她說自己就是那名已經身亡的聖騎士團團長。

「我好像失憶了。」

「……是的？」

「失憶了。暈倒的時候我撞到頭了吧。」

如果我現在說實話，那麼絕對會被當成白癡的，所以只好說自己什麼都不記得了。聽了我的發言，女僕的臉色變得相當蒼白。

「那，還記得什麼？」

「呃，我叫什麼名字？」

「是、是席拉.伊凡利亞……您真的什麼都不記得了嗎？」

「不記得了。伊凡利亞嗎……」

這是貴族的姓氏。但在我的記憶中，所謂的貴族是大家族才對。

「除此之外？」

「還是伊凡利亞伯爵的長女，今年19歲……您真的什麼都不記得了嗎？」

「再重申一次，我問是因為我什麼都不記得了。我幹嘛說謊？」

「那、那個……」

女僕一臉疑惑地喃喃自語著。真的有理由假裝失憶嗎？嗯，伯爵長女與魔王簽訂契約什麼的一點都不奇怪。貴族名媛出賣靈魂可不稀奇。

「不想說的話就別說了。」

當與魔王的契約被揭發的那刻，伯爵就會被聖殿拋棄。即使是現在，皇太子殿下的詛咒也會成為問題，一個不小心就會被視為叛徒。這種情況下，一名女僕不可能知道太多事情，那麼要她開口就會有難度。說白了，揍伊凡利亞伯爵一拳比逼問女僕要來的快。

「小姐……」

女僕哭泣完後開口，眼神十分堅定。

「就這樣以失憶為藉口，離開伯爵府吧！」

「……什麼？」

「您可以去只有女祭司的神殿，這樣夫人跟未婚夫就不能出手了！」

就算你這麼說。

「我有未婚夫？」

「……是的，那個像黑道一樣的傢夥。」

評價真差。

「母親呢？」

「那是繼母。由於少爺還小，所以一直將您視為眼中釘。」

所以房間才會長這樣嗎？

「那父親呢？」

「……不知道為什麼，非常不待見您。」

「這種態度是從納繼室之前還是之後開始的？」

「從、從您出生的那刻……」

原來如此，看來與魔王簽訂契約的罪魁禍首是伯爵。甚至早就決定好，即便犧牲自己的第一個孩子也要換得契約。在與魔族的契約中，若當事人沒有意願的話，是無法成立出賣靈魂的契約的。但唯一的例外就是當事人是尚未成形的胎兒。這是因為胎兒在母體內便會得到神的庇佑。不過，即便是魔族也不會想要與不存在的孩子簽訂契約。畢竟若契約他方沒有孩子、或是無法擁有孩子，就虧大了。

伊凡利亞伯爵為了什麼而犧牲自己的女兒？不管怎麼說，這個名叫席拉的女孩的生活真是坎坷。年幼時便失去了母親、出生前就被父親給拋棄，繼母是個虐待狂，甚至連未婚夫都是混帳。最後還就這麼去世了。但至少她逃過了連靈魂都得被魔王束縛的命運。

「暫時先不去神殿。」

必須要調查一下伯爵跟魔王的契約。還有，既然這女孩的靈魂已經消失了，那麼就沒有任何證據可以證明他們之間的契約。以防萬一還是繼續假扮伯爵的女兒席拉會比較好。

「可是小姐，您已經失憶了，這樣沒關係嗎？」

「聽你這麼說，好像也不會有人關心我有沒有失憶呀？對了，你叫什麼名字？」

「我叫做索菲亞，小姐。」

她滿面愁容的回答後，開始跟我講解有關伊凡利亞伯爵府的事情。 