========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
==========================

05

從以席拉.伊凡利亞的身份甦醒開始已經過了兩天，這段時間我一直在調養著身體。因為昏迷了一周的關係，身體就像一朵枯萎的花一樣糟糕。正常情況下是需要休養超過一個月的，但我有可以幫助復原的神力。多虧了這點，我才能在短短的兩天內康復，就連醫生都表示我已經恢復健康，可以外出了。

「二小姐搬空了更衣室，現在裡面只剩下幾件衣服了……」

索菲亞沒好氣的說道。我住在伊凡利亞伯爵府邸邊緣角落的一間小屋裡。雖然只是小附樓，不過仍有兩層那麼高，甚至還有不少空房間。但真正有問題的，是建築物內部。一名貴婦人居住的地方居然像經過盜匪洗劫一空一樣。先不提臥室裡只有最基本普通的家具，更衣室居然只有一個空衣櫃！

比我這個必須把節儉當成美德的聖騎士的房間還要差。在我的房間裡，還有備用武器、盾牌、盔甲、聖經、聖物……好吧，我知道這完全就是五十步笑百步。

「剩下的都是舊衣服了。今年新作的三件衣服都被搶走了。」

我一邊說，一邊眼巴巴的看著索菲亞展示給我的裙子。

「你是說我妹妹今年17歲對吧？」

「是的，小了您兩歲。」

也就代表，伯爵在席拉出生一年後就再婚了？還真快。疑問越來越多了。

「您都不知道二小姐多會嫉妒人。哪怕是不合身的衣服，只要是新的她全都要搶。」

索菲亞一邊模仿著伊凡利亞伯爵的二千金羅安娜，一邊拿出淡藍色的連衣裙。

「這件已經是最新的初夏連衣裙了。不過這也是去年就做好的。說真的，您一定是貴族小姐中唯一一位只做一件換季服裝的人了！」

我以前連正裝都沒有呢。聖騎士的制服和盔甲也不是每個季節都能更換的。

就如索菲亞建議的那樣，我穿戴好衣服和鞋子後站在全身鏡前。席拉.伊凡利亞是個漂亮的姑娘。紅棕色的柔順頭髮、大大的綠色雙瞳、潔白的皮膚。標準的南方美女，但是－

沒有生機。


蒼白的臉頰、蒼白的雙唇，還有近乎骨瘦如柴的身體，無不顯示出她的氣力不足。席拉很美，卻像是在大雨中被打的低下頭的花朵。但考慮到她過的生活，一切又說得通。有我在的時候都是這種樣子了，本來該有多憔悴呀？一定是如同行屍走肉一般吧。

「用鯨骨做成的緊胸衣一樣被二小姐拿走了，不過還是很高興您不必穿緊身胸衣。」

「反正也沒什麼好綁的。」

看看她有多瘦吶，一條沒有束胸衣、只有摺邊的襯裙……反正這樣就足夠了。

「不用化妝了。」

「可是……」

「這是喪禮。打扮的太超過對死者不敬。」

雖然死者是我。不，這個喪禮也可以看成是席拉.伊凡利亞的喪禮。畢竟她已經死了。

「很多小姐都會到場的……」

索菲亞哼了一聲，還是乖乖放下手中的刷具。我不是因為喪禮才拒絕化妝的。事實上我討厭化妝品的味道。特別是香水。過往我也收過各式各樣的禮物，比方說手帕或情書，然而交給我的小姐們總喜歡在上面噴上一兩滴香水。真的很麻煩，但身為騎士的我又不能拒絕。

再度整理好頭髮後，我笑著離開鏡子前。

「去找母親拿外出許可吧。」

我要好好看看是怎樣的母親，才會在女兒昏迷一周，好不容易清醒時，整整兩天不來探望。 