========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
==========================

06

「這個時候，伯爵夫人通常都會在中庭花園裡。」

從附樓出來後，索菲亞的語氣稍稍變了。獨自在我面前時，她固執的稱呼席拉的繼母為主人的妻子，而不是伯爵夫人。就好像根本看不出那女人是伯爵夫人一樣。然而當我們暴露在他人耳目之下的時候，倒是尊敬的喚她「伯爵夫人。」

「我已經告訴您該說什麼了，應該很快就可以得到許可。……雖然會多出沒用的跟屁蟲。」

「我那個未婚夫呀？」

「是的。」

索菲亞把嘴唇抿的跟小鴨子一樣。看來那個叫施瓦坎子爵的男人不受歡迎。我張開索菲亞遞給我的白色陽傘，邊走邊慢慢的環顧四周。

「這豪宅還真大。」

「伊凡利亞伯爵雖然不是中央貴族，但作為一個地方領主來說還是累積了不少財富。」

換句話說，沒有什麼傳統跟權利。有的只是錢。錢是很好的東西。大部分的建築物都是新蓋好的，沒什麼髒污。就連侍從也不少。

「什麼時候在王都蓋了房子？」

「跟現在的伯爵夫人結婚之後。」

「呵呵。」

完全符合我懷疑的標準。我抬頭看著白色傘布後的藍天。

「……有遮陽傘真好。」

即便是初夏，它也盡忠職守的抵擋了酷熱的陽光。雖然我是女人，但還是要說：讓男人也能使用遮陽傘吧！

沿著磨的光亮的石板路走了一陣子，裝飾華麗的中庭花園就這樣出現在面前。一座巨大的大理石噴泉和人工池塘、甚至還有種植了許多玫瑰的玻璃花園，乍看之下完全不亞於皇宮造景。看起來似乎花了不少錢。……既然這樣，我是不是該扳倒伯爵夫人繼承爵位，之後給神殿捐獻一大筆錢財呢？財產就該共享嘛。

「那就是伯爵夫人。」

索菲亞在我耳邊輕聲提醒。我把目光轉向她視線所及之處。只見絲綢製的遮陽傘下坐著位美女，看上去不過30出頭歲。她確實是一位美人，有著一頭善良的金髮和柔和的紫瞳。嗯，有著這種容貌的女人嫁了進來。這毫無疑問！絕對有問題啊。難道說伯爵長得也很帥？

當我接近伯爵夫人所在的桌子旁時，她抬起頭來歪了個角度看過來。我不經意的伸出右手。與此同時，伯爵夫人的眉頭微微一皺。

「……你在做什麼？」

「喔、喔。沒什麼。」

因為是在女性面前，反射性的做出了以往的習慣。我現在是女性。當然以前也是。

「所以……」

我疑惑的抬頭看著伯爵夫人。這對母女間的對話怎麼會這樣？她應該要知道的才對。當我還住在孤兒院的時候，某日一睜眼便看見神力浮蕩在四周，於是就這麼進入了神殿。我甚至沒有體驗母女對話的機會。呃……我應該要先打招呼嗎？有點晚了，早安，母親？我猶豫了一陣子，不知道該怎麼辦。還好伯爵夫人先開口了。

「你想出門？」

「哦，對。」

我快速的答道。

「我想去勞爾團長的葬禮。」

「可以。我已經先聯絡施瓦坎子爵，他應該差不多到了。你們一起去吧。」

「是。」

聽見我溫和的回答，伯爵夫人露出了驚訝的神色。所以我該假裝討厭才對嗎。

「你怎麼這麼安靜。」

「所愛的人死了能不傷心嗎。」

我也很喜歡我自己。伯爵夫人盯著我的臉，然後點點頭。

「再見。」

「哦，嗯，我出門了。」

怎麼說呢，感覺有點奇怪。我在轉身前又看了一眼伯爵夫人。離我們有段距離的索菲亞擔憂的看著我們的臉色，然後趕緊追上我的步伐。

「她比我想像中的還要漂亮。」

索菲亞對於我的低語皺起了眉，然後低聲回道。

「也只有外殼漂亮而已。內裡可是徹頭徹尾的老魔女。」

「喔厚？」

「當然啦，事實上……」

索菲亞輕聲說道，她把聲音壓的更低了，需要仔細才能聽清。

「前伯爵夫人，也就是您的母親……有人懷疑是被人謀殺的。」

「罪魁禍首就是現在的伯爵夫人嗎？」

「就是這樣。」

這不可能不成八卦。畢竟單就死亡時機來說，也太剛好了。

跟著索菲亞的指引來到宅邸前門，我看見一輛馬車正等著我。在那旁邊還有兩名年輕人……等等不對，那個混蛋怎麼在這裡？ 