========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
==========================

07

貓狗間總是勢不兩立。我們聖騎士也一樣，對象是皇家騎士。尤其是負責保護皇太子的皇家第三騎士團。聖騎士和皇家騎士由於分別侍奉神與皇室的關係，世代相處並不容洽。到了近年衝突更是激烈。起因是因為皇太子的恩寵而發生了爭執。我們可是堂堂皇太子的皇家第三騎士團！為什麼要跟聖騎士打交道！就這樣自卑感大爆發。

皇太子的母親－皇后曾是聖女，過往經常跟年輕的太子一起來神殿走動。如此一來，皇太子也自然跟神殿人員親近了起來。至於聖騎士們，雖然彼此之間相隔遙遠，但與明明近在咫尺卻又陌生的皇家第三騎士團相比，聖騎士們還是親切許多。再來就是皇太子殿下身上的詛咒了，由於神殿跟聖騎士團解決了此事，所以皇家第三騎士團的抱怨聲更大了。

不過，我們對此無動於衷。你要抱怨就去跟皇太子說，跑來跟我們吵架幹嘛？詛咒也是因為你們無能為力，我們才會接手負責，現在居然給我過來吵的這麼歡樂！

『尤其那個混蛋是最糟糕的。』

我瞪了一眼站在席拉小姐的未婚夫身邊、名為蓋因.斯凱的皇家第三騎士團團員。與其他皇家騎士不同的是，那該死的混蛋總喜歡用卑鄙的手段拉攏聖騎士。這樣的結果是，一名聖騎士被不光彩的除名了。我的女神！那個糟糕透頂的混蛋竟敢傷害我的團員？

『該死，我現在甚至連團長都不是了。可以殺了他嗎？』

當年因為身上還有名為團長的枷鎖，所以我無法以個人名義進行報復。不過現在就沒有問題了吧。就算我現在殺了這混蛋，也不會給團員們跟附屬在大祭司底下的神殿帶來麻煩。相對的，伊凡利亞伯爵家會因此而滅亡，但將女兒賣給魔王的家也會這麼消失。沒關係。

「小姐，小姐！」

但問題就是，我現在的身體能不能對付那個混蛋呢……索菲亞擔憂的呼喚我。

「……嗯？」

「您的記憶恢復了嗎？」

什麼記憶－，啊，是不是以為我在盯著未婚夫看。

「不，我不記得。但我現在非常不舒服。」

「即便您失去了記憶，身體也依然會記得。」

索菲亞看來未婚夫一眼，繼續說道。

「那傢伙非－常的壞，請您一定要小心。」

「我的未婚夫會傷害我嗎？」

「我不知道。但畢竟他跟伯爵夫人站在同一艘船上。」

「喔？」

那他可能跟這件事有關。我走近馬車，聽著索菲亞反覆嘮叨「一定要小心」。

「好久沒看到你了，伊凡利亞小姐。」

我抬頭看著施瓦坎子爵，沒有回答他的問候。從表面上看，這傢伙沒有任何問題。二十多歲，看上去是個體面的人。當然，跟我的臉比起來還差得遠呢。我指的是過去的身體，不是現在這個。

只盯著人看而不打招呼是相當失禮的行為，但子爵看起來並不在意。或許席拉一直都是這麼對他的。

「請上車吧。」

子爵客氣的伸手對我說道。截至目前為止，似乎沒有任何問題。不，再說一次，跟我的態度相比，他相當溫柔。脾氣暴躁的人是不會容忍有人無視自己的。我思考著要回答他什麼，最後只是點點頭、收起陽傘，扶著對方的手進入馬車。嗯，我不知道該如何形容。不過首先，我必須要展現出更女性化的態度。

……該死的，我什麼也不知道。就這樣安靜的坐著吧。

施瓦坎子爵坐在我旁邊，而那個混蛋則坐在對面。我是造了什麼孽才必須面對這混蛋。

馬車開始移動時，施瓦坎子爵開口了。

「這位是我的老朋友，皇家第三騎士團的騎士－蓋因.斯凱。」

「哦，喔。」

我回答道。將視線固定在膝蓋上，避免跟他對視。對你第一次見到的人動手很可疑。一個老朋友，呵，就連施瓦坎子爵也不是什麼好人。先入為主是不好的行為，但也有一說叫做物以類聚。

「你今天很安靜，小姐。」

「……喔。」

別跟我說話。我沒什麼好說的。

「聽說你病了好一段時間。」

「沒錯。」

「我應該要以未婚夫的身份來探望的，對不起。」

「沒關係。」

我仍然半低著頭，簡短的回覆。我想了想，這傢伙的未婚妻都昏迷一週了，卻連來探望都沒有。根本就不是什麼好人。

在這之後，即使是簡短的回答這些日常閒聊，還是感到疲倦。好累。我打了個哈欠，然後看向馬車窗外。窗外倒映出了似曾相似的王城風光。很正常，畢竟我也才離開一個月左右。

『……欸？』

我們剛剛經過的那棟樓，絕對是米哈伊爾的糖果店。聖騎士團的正式騎士之一－米哈伊爾的父母正在賽巴爾街經營一家著名的糖果店。而這三尺的距離，離我們的目的地相當遙遠。我轉頭直視施瓦坎子爵。

「施瓦坎子爵。」

「是的？」

「你確定我們沒有走錯路嗎？」

你知道我們此行的目的地嗎？我可從來都沒有告訴你過。子爵毫不尷尬的回答我的問題。

「葬禮遊行把中央大道跟周邊區域給堵住了，所以我們要繞點遠路。」

「就這樣？」

我歪著頭再次看向窗外。舉行葬禮還得控制出入嗎。即便如此，這方向還是有點奇怪……如果無論如何都要控制周邊區域的話，那為什麼我們不在附近下車然後步行進去就好？你繞來繞去想做什麼？

『……果然很奇怪。』

不管怎麼看，這輛馬車很明顯有著不同的目的地。如果要逃跑的話，坐馬車會容易一些。

『我該接受這種事情發生嗎？』

子爵沒什麼大不了的，雖然很在乎對面的混蛋，但只要不正面對抗，從這裡脫身一點也不難。如果目的地全是全副武裝的男人的話會很難辦，希望他們不會對一個身體虛弱的女人動手。

馬車又行駛了一段距離，在離送葬隊伍會經過的中央大街很遠的地方停下。

「下車吧。」


－－－－－
勞爾其實一直用「我的孩子們」、「孩子」來指稱聖騎士團員。完全可以從碎碎念之間看出她對團員們的愛 