========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
==========================

07.5

施瓦坎子爵先下馬車，然後對我伸出手。我以前還真不知道被護送的感覺如此糟糕。就算不牽著我的手我也能自己走。被當成是需要被照顧的弱者非常煩人。當然，女性通常是柔弱的沒錯……但，喔好吧，很弱。

『……就算是這樣，那些被我護送過的女孩都很開心。』

……她們是真的喜歡對吧？當我用著奇怪的心情下馬車時，才看見眼前豎立著的舊旅店。旅店，嗯，是旅店。這裡不是旅館，而是貴族們偶爾為了不引人注目、避開他人目光時來往的小而簡陋的旅店……

這傢伙想在這裡進行什麼秘密會面嗎？

要是是跟魔王契約有關的人就好了。

「你跟誰約在這裡碰面？」

對於我的問題，子爵露出了奇怪的笑。

「正確。稍微進去休息一下吧？」

還有點時間，所以沒什麼不可以的。我點點頭，走進旅店。

旅店內像死掉的老鼠一樣安靜。雖然是沒有客人的時間段，但就算考慮到這一點，這也很奇怪。最重要的是，不管是旅店老闆或侍從都沒有出現。有犯罪的味道。

「你要見的人在哪裡。」

「在二樓。」

子爵上前一步說道。

「跟著我。」

「可以同席嗎？」

施瓦坎子爵帶著意味深長的微笑再次點頭。

「當然。不，如果小姐不跟上來的話就難辦了。」

真的跟契約有關係嗎？如果真是這樣那就太順利了。我看了跟在後面的混蛋一眼，然後爬樓梯走向二樓。如果跟蓋因有關聯那就更棒了。若是跟魔王勾結的事實被揭發了，即便只是普通的牽連者，一樣會被神殿趕出去。

子爵帶著我來到一間相當寬敞的臥室。我環顧房間問道。

「看來你的同伴還沒到。」

臥室裡空無一人。所以那傢伙什麼時候到？我想準時參加喪禮。聽了我的話，施瓦坎子爵哈哈大笑了起來。

「假裝不知道也沒關係。」

……這小子怎麼突然不說話了。

「我不明白你的意思？」

不要自己一個人理解而已，解釋一下啊。聽我這麼一說，子爵的臉上露出了骯髒的表情。

「你應該不會以為跟到這裡，什麼事都沒有吧。」

「這裡？」

為什麼是這裡。這是旅店……哦，難道？我是個女人，是個年輕的女性。而眼前的則是聲名狼藉的未婚夫，兩個人在一個沒有任何人煙的旅店裡。沒錯。我聽說過幾次這種情況。

「你的目的是強暴我吶。」

新手強暴犯混蛋露出了吃驚的表情。

「你真的什麼都不知道？」

……你可能有所不知。我幾乎沒有跟年輕男性有過任何性相關的經驗，無論好壞。當然也不是完全沒有。唯一的問題就是對方把我當成男人了。不過，只要悄悄的透露出我是女人的事實，他們通常都會視趣的退開。

總而言之，這件事跟魔王無關。真掃興。我把陽傘放在地板上，瞥了一眼堵在門口的混蛋。一把陽傘或許可以當成武器使用，但一揮就會毀了。打壞它太浪費了。

「你想跟我們兩個打？」

連那傢伙一起對付有點困難，應該要直接跳出窗外的。聽到我的話，子爵一臉興奮的轉向蓋因。

「那丫頭建議的事情怎麼樣？我很喜歡的。」

「沒興趣。我在樓下等你。」

蓋因面無表情的離開了房間。他親切地關上門，離開的背影讓我感受到對那小子的好感度只有跳蚤的眼屎般大小。謝謝你啊，我會加油做掉強暴犯混蛋的。

「抱歉。」

施瓦坎子爵哼著歌靠近我一步。我抬頭看著那張陰沉臉，默默的握緊拳頭。

「你以前都會像張著爪子的貓一樣逃跑，今天依然這麼安靜。是打算放棄了嗎？」

聽著那慵懶的聲音，我覺得已經死去的席拉小姐好可憐。她在家裡受苦，出門在外還要被色狼追趕。哪怕是作為安慰她也好，我也不會手下留情的。

「施瓦坎子爵。」

「喔？我現在可不打算停手喔，所以－」

「給我閉嘴。」

因為我不想讓這傢伙發出慘叫聲。我用被神力強化過的拳頭朝著子爵的心口揍去。

磅！

「啊！」

準確擊中要害的話就不會有慘叫聲了。他在倒在地板上滾來滾去。特別是一氣呵成的揍向心口時，就會讓他感到呼吸困難，那麼就會更安靜了。連呼吸都辦不到了，哪還有時間尖叫。

「我不喜歡折磨人。」

我笑著經過在地上滾來滾去的混蛋，然後坐到床邊。撕下床單想要綁縛住他的手腳、摀住他的嘴。施瓦坎子爵勉強屏住了呼吸。我回到子爵身邊，輕輕的踢了他的下巴一腳。

「嘔嘔。」

「我有個建議，回答我幾個問題吧。別擔心，不會殺你的。」

當然不能因為失誤而殺了他。再重申一次，我不喜歡折磨人。神殿裡有專門處理相關事務的人，我根本不用親自動手。殺氣騰騰呀，嗯。

把像樺樹一樣倒在地上的傢伙拖到椅子上。把他的手腳綁好、嘴裡也塞了布團。然後拍拍他的臉頰，讓他從半夢半醒中驚醒。

「嗚，嗚！」

「親愛的施瓦坎子爵。」

我輕輕的笑了笑。

「發出尖叫的話就死定了。別做傻事，我會在那混蛋跑上來以前打破你的腦袋，然後從窗戶逃走。沒有人會認為一個軟弱的女人能在沒有武器的情况下打破了男人的頭。不過蓋因可能會因此背黑鍋就是了。所以請理智一點。」

字字句句都很真誠。尤其是把謀殺罪嫁禍在樓下那個混蛋身上。施瓦坎子爵翻了個白眼，不情願的點頭。他似乎明白了，所以我將他嘴裡的布團拿了出來。

「嘿，為什麼－」

「噓。」

我舉起拳頭說道。

「我問問題，你只要回答就好。」

雖然親切地忠告了他，但子爵卻滿臉怨恨地大喊了起來。

「做了這種事你至少要在牢裡待上四年－！」

「真是聽不懂人話啊。」

將布團再度塞回子爵的嘴裡。

「我說了，你只能回答我的問題而已，不是嗎？我錯了。我該把你的胳膊跟腿像魚一樣用魚叉叉起來的。」

「姆姆！」

「好了，別急。不會切下去的。畢竟我手上沒有劍，所以我只會折斷他。真是萬幸吧？」

就算我有一把刀，也不會真的切下去啦。只有一兩根手指的話應該還好，除非切胳膊，血才會濺的厲害。穿著沾滿鮮血的禮服去喪禮是大忌。即便這是我的喪禮，依然不禮貌。

「現在一看，你好像是右撇子。」

如果我要原諒他的話，就該選擇左臂。可是我才不要，所以抓住了他的右臂。子爵邊爭論邊罵罵咧咧的。

「該死的搞什麼。你說你不可能放棄？我也一樣！」

如果不是我，而是原來的席拉的話，早就會被他揍了吧。當然，她不會跟我一樣毫無警惕的跟到這裡來。我抓住新手強暴犯的右手，然後把他往反方向折疊。

「嗯嗯嗯！」

「來吧，這次換腿。」

「嗯！嗯嗯！」

「我聽不懂。用人類的語言說話，你這混蛋。」

如果讓這混蛋杵著拐杖到處走的話就麻煩了，所以我決定連同右腳一起折斷。我小心翼翼的把他的腿折成三斷，一次在腳踝處，一次在膝蓋處。工作完成後，施瓦坎子爵的臉被冷汗弄的通紅。那雙血紅色的眼眸露出了驚恐的神色。好了，我們可以順暢的進行對話了。

「要不要我們重新開始對話？你再胡說八道一次，我就把你的骨頭打斷。斷掉的東西很容易就能恢復了，但如果變成粉末的話，就算施展了神聖魔法也沒有用處吧？」

斷掉的話只要重新接回去就好。如果口袋還有點錢，那麼可以找人施展神術，很快就會好起來了。這麼想著的我還真慷慨。

把布團從子爵口中抽出來，這次他輕輕地喘口氣。這態度很好。

「我先問你。你跟伊凡利亞伯爵夫人是什麼關係？」

子爵吞了口口水，結結巴巴的回答。

「把伊、伊凡利亞小姐，處理好的話……就能得到一筆領土。」

「做了筆交易啊。但是不是有點少？」

「……還做了。」

「好吧。只是單純地想和我結婚然後剝奪繼承權嗎？」

「……是的。然後，當小姐沒有欣然接受的話……伯爵夫人說就要奪走你的清白……」

「真的只有這些嗎？」

「就、就這些！」

施瓦坎子爵面露絕望的臉顯示他沒有說謊。當然，他有可能還在騙我。不過現在看來，這傢伙只是想強暴我而已。也就是說，子爵只是作為工具使用的對象之一嗎。

「你了解伯爵夫人多少？」

「什、什麼？」

「全部。」

「我沒有想要隱瞞你，小姐，但是……」

嗯，還想做蠢事。抱歉了。我砸了砸舌，撿起放在地上的陽傘。

「我勸你不要到處說今天的事。哭訴著說一個手無寸鐵的女人折斷了你的四肢也沒用，不會有人相信的，反而會讓你顏面盡失。放棄婚約。除非你想要成為初夜當晚就慘死的新郎。」

當然，我也沒有悄悄嫁給你的想法。舉行婚禮前就會把你給埋了。

我看了眼拼命點頭的子爵，然後一邊警告他一邊靠近窗戶。以前我可以輕易的跳過兩層樓這麼高，現在要小心一點了。身體的耐用性有點不夠，直接跳的話可能會扭傷腳踝。

打開窗戶、將禮服拉到膝蓋上，然後把腿往外搭在窗框上。窗外是一條無人經過的寧靜小巷。我將神力凝聚在雙腿上，然後輕輕一躍。

『天啊。』

好痛！該死，我忘了我有穿鞋了！將一聲尖叫吞回喉嚨裡，然後原地跳了起來。腳上穿的並不是尖頭高跟鞋，但鞋跟依然很高。這帶給我的腳跟相當大的衝擊。要不是有用神力保護的話，我的後腳跟早就斷了。

『呃呃，被抓住以前快跑。』

被蓋因發現的話就麻煩了。我抬頭看了一眼敞開的窗戶，然後快步離開小巷。


－－－－－－
勞爾很恐怖，真的、很恐怖
身為一個想像力豐富的人，完全能感受到手腳斷掉的痛呃呃呃呃

翻譯的時候總有種，勞爾在斷人手腳跟放狠話的時候，是用著淡淡的笑容配上稍微低沉的聲音進行的。就像很享受一樣
說好的不喜歡折磨人呢團長！！！！！

第一章還有4個小節，快結束了(σ°∀°)σ..:*☆
我盡量快點進到第二章劇情，再等我一下喔 