========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-06
==========================

08

中午時分，首都的街道十分寧靜。這裡離中央大道十分遠，但我又沒有錢，只能撐著陽傘走來走去。回到伯爵家的時候也得用走的。我好想念小白。那孩子是匹性格非常火爆的馬，所以沒什麼人能馴服。真不知道能不能找到新主人呢。

『我比較好奇牠能不能接受我已經死亡的事實。』

一想到牠可能還在等我回來，鼻子就酸溜溜的。其實我很想把牠帶回來，但除非我能證明自己就是勞爾，否則根本不可能。進入魔王城以前還固執的跟過來，結果被狠狠揍了一頓，這讓我很痛心。我可憐的小白，對不起，直到最後還揍了你一頓。

想到再也見不到那匹馬我便渾身發抖，突然間，路上的行人多了起來。甚至能看到在通往皇宮的中央大道上，每隔一段距離就有一列士兵戒備。

『還派了士兵？看來真的很重視這次的喪禮。』

我折好陽傘後環顧四周。路邊站著各種年齡層和性別的圍觀者，其中佔多數的仍然是年輕女子。他們一個個臉色陰沉，甚至還有位小姐用手帕醮著眼拭淚。

「我不敢相信。你明明還這麼年輕……」

「勞爾！你怎麼能就這樣離開我們！」

「我還有一箱來不及給你的信！嗚嗚！」

……哇嗚。我知道我很受歡迎。當然，我是女人，一個無法嫁給男人的聖騎士。女孩們三三兩兩的聚在一起，分擔彼此的憂傷。在那之中有一些十分年輕的少女、和明顯已經結婚的夫人。看到這麼多人哀悼我的逝去，我的心沉了下去。我的身體已經變了，但還活著……我對此感到內疚。

然後馬路的另一端，有人呼喚了起來。

「他來了！」

送葬隊伍嗎？語音一落，原本分散在四周的人紛紛聚集到道路上。

『啊啊！』

真是的，運送遺體有什麼好看的，需要這樣推來推去！我被擠在人群之中，掙扎著走到了前面。將頭從阻止人們因為過於激動而突出的士兵旁探出，我看見了送葬隊伍正在緩慢接近。



09

純白的大理石石棺，被同樣純白的聖騎士們捧在手中。在午後陽光的照射下，棺材上的聖物閃閃發光。我就這麼看著眾人陷入哀悼的沉默之中。

使用雙手運送棺材，即便是由僕人或親屬以外的熟人進行，那也是對亡者最大的禮遇。死後若有故人願意使用這種禮節，那麼死者生前的評價也會提升。能夠聽見「那人過得很好」這樣的發言。

所以，謝謝你們願意為我抬棺。可是為什麼？

『……該死的東西。』

臉都扭曲了。熟悉的面孔全垂頭喪氣的，臉上烏雲密布，我感覺到胃在翻騰。我知道會傷心。親近之人逝世時，任何人都會感到心碎。

但是，我沒有想過這些大男人會和迷路徘徊的孩子一樣哭得如此傷心。

那些哭得醜不拉機的東西是我死後所失去的一切。現在的我只是一個與他們無關的陌生人而已。我被安放在棺材裡，很快就會被埋於底下。那是我。

『……心情好差。』

即便不照鏡子，我也知道此刻的我臉部表情有多麼扭曲。我不該來自己的喪禮的。那些被我拋在後面的人的臉，我不該看的……

我緊咬著嘴唇，看著隊伍從眼前經過。有那麼一瞬間，我有一把推倒棺材的衝動。只是有著這個外殼有什麼用，我想這麼嘲笑那些來自各地的傢伙們。

然而現實是，在我接近棺材以前，過往同袍的利劍便已抵在我的喉嚨前了。

在複雜而腐爛的情緒下只能咬著無辜的下唇的時候，隊伍便無情的拋下真正的主角，走遠了。一些人聚在一起繼續跟著送葬隊伍遊行，而剩下的人則散去、回歸自己的生活。

就連列隊維持秩序的士兵都離開了，只有我一人站在原地，久久無法離去。 