========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-02
==========================

翻譯: RiRi

01.

說不上是一帆風順的人生。
但我的人生應該也是不過不失的。
我在高中三年級時，就算偏差值沒那麼高，也依然考上了志願的短期大學，剩下的就只有要如何充實地度過長假期的煩惱。
在我心想不如乾脆由第一部開始，重玩我不為人知興趣的乙女遊戲吧，便哼著曲兒穿過馬路的瞬間。

因為遭到交通事故，我的人生就這樣簡單地結束了。


……而現在的我，則是想起了那樣的前世記憶。

「公主大人…！請您振作點！！」
「普蕾多大人！！」
我用雙手抱著頭，四周的隨從正在吵鬧著，然後如同字面意思一樣，我的身體從雙腿開始猛然倒下，當場失去了意識。
「找人把醫生叫來啊！！也要向女王陛下和王夫陛下報告！！」
「第一公主殿下！！」


我的名字是普蕾多．萊雅魯．艾比。
只有八歲的我，是這個國家的女王的女兒，也就是第一公主。
而這裡是前世的我，在臨死前打算要重玩的乙女遊戲《與妳的這道光》的世界。
但是，為什麼偏偏會轉生成普蕾多呢。
竟然……
竟然會轉生成最差勁最邪惡的外道最終BOSS！！

醒來後的我，理所當然地躺在床上。
張開雙眼後，我一邊凝望著房間那絢爛豪華的天花板，一邊思考。
即使從眼角餘光看到有的侍女在騷動著，有的侍女為了要喊人來而從房間裡跑出去，但我完全不在意。

……我只剩下十年的壽命嗎。

回過神來，我那因為吃驚而變得混亂的頭腦，已經接受了前世的記憶。
居然要以前世結束人生時的年齡，再次迎來結束嗎。
對於現在只有八歲的我來說，這個事實是那麼的沉重。
但是，無論再怎麼思考也好，這個世界都和前世的遊戲世界一模一樣。從登場角色到路人角色，甚至是世界設定也全都相同。
而我，普蕾多會在十年後摧毀這個國家，在遊戲中以最終BOSS的身份，君臨在國家的頂點。

我會在攻略對象的角色心中烙下無法抹滅的傷痕。

然後他們和主角，將會要我用生命來贖罪。

我轉生來到的這個世界，是在前世中沉迷過的乙女遊戲《與妳的這道光》的世界。
那款遊戲是在乙女遊戲中少數被系列化的遊戲，而這個世界確實是作為系列作的第一部的世界。
這款遊戲被簡稱為《妳的光》，在廣泛的年齡層裡獲得大家的支持，說起來我雖然是在這部系列作的第三部遊戲片被動畫化之後才開始玩的，但從那時起我便完全沉迷在這款遊戲裡，從第三部開始回朔到前作、前前作、以及第三部，我全都破關了，而第三部之後的續作，只要一出我就必定會玩。


「普蕾多！！」
正想著外面為何會響起吵鬧的聲音，父親就開門進來了。在侍衛把門打開之前，已打開了門。
「父親大人…」
正在盯著我看的父親，眉間裡深刻的皺紋，乍看之下會被誤會成是一位嚴格的父親吧，但實際上卻非常溫柔，是一位對我既嚴厲又疼愛至極的父親。
我最喜歡、並且感到引以為傲的這位父親，是這個國家的王夫。
「我想和女兒兩個人說話。」在四周聽到這句話的侍女和侍衛，全都慌張地離開了房間。
「還好嗎？」
「是的，就是突然頭很痛…」
「雖然醫生說妳並無異常…但蘿莎也非常擔心妳啊。」
蘿莎，是母親大人的名字。她是這個國家的女王。這個國家的最高權力者並非我的父親，而是我的母親，蘿莎．萊雅魯．艾比。
因為母親忙於處理女王的公務，所以我幾乎沒有見過她。
雖然父親一直對我說其實她也很想見我，只是因為公務繁忙，但現在的我卻明白了。真正的理由是…

「父親大人。」
「嗯，怎麼了？」父親凝視著躺在床上的我。
「我還有一個六歲的妹妹吧？」
「！？」
沒錯，如果這裡是遊戲世界的話，那就肯定存在著這個人。緹婭拉．萊雅魯．艾比。這位比我小兩歲的妹妹，是這個國家的第二公主，





同時也是這個世界的主角。






才剛恢復前世記憶的我，完全沒有意識到這句發言的嚴重性。

*禁止未經授權轉載*

＊＊＊
譯者的BLOG：點我進入 