========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-03
==========================

翻譯: RiRi

02.

「為什麼妳會知道…？！」

這是我從出生以來，初次看到父親露出如此驚愕的表情。

…咦？總覺得這個場景好像有在哪裡見過…

「難道！妳已經和蘿莎一樣，擁有＂預知能力＂嗎……？！由於這個原因所以才會倒下嗎！！」

蘿莎是這個國家的女王。也就是我的母親。
父親凝視著我的臉，輕輕地撫摸著在我額頭前的瀏海。
我的頭髮，是遺傳自父親的紅髮，以及遺傳自母親的波浪捲。

「啊…恭喜妳啊，普蕾多。妳是我國名副其實的第一王位繼承人啊。」
眼泛淚光地說出這句話的父親大人，向我露出了一抹微笑。

和父親的笑容相反，我對自己輕率的發言感到啞口無言。嘴巴就像金魚一樣不停地開開合合，拚命地強忍著不叫出聲來。

對了！我剛才的發言…不就是在遊戲中看到過的普蕾多的童年回憶場景嗎！

這個乙女遊戲《與妳的這道光》的舞台，是在一個叫做＂弗里吉亞王國＂的大國。是在這個世界上，能夠生出擁有特殊能力的人的不可思議國家。
＂預知能力＂。
在數百人中只有一人的機率，會以特殊能力者的身份出生。當中被視為最珍貴的能力，就只有這個國家中的王位繼承者才會被授予的＂預知能力＂。
雖然特殊能力的種類都是因人而異，但就只有王族的預知能力，會在數十年才覺醒一次。
大部份覺醒這份能力的人，都是第一王位繼承者，特別是女性才會被授予這種能力，而在弗里吉亞王國裡得到這份預知能力的人，將會作為＂下一任女王的啟示＂，繼承下任的王位。

遊戲中的其中一個場景，正是普蕾多在八歲時突然倒下，醒來後猜中了自己有一位被藏起來的妹妹存在。這一天是父親決定要向普蕾多表明妹妹存在的日子。同時也是普蕾多獲得了預知能力，然後取得王位繼承權的瞬間。

現在不就是同樣的狀況嗎！！

對於這個遊戲的攻略對象來說，這可以說是「這個國家的悲劇開端」！！

雖然對不起那個為我感到高興的父親，但現在的我就只能對如同遊戲劇情一樣的發展，重新感到絕望。
甚至想不到要如何從這個金魚狀態中，想出這並不是預知能力的藉口出來。
父親對著一臉驚愣的我露出了一番欣喜的表情後，向我說道：「現在就請先好好休息。妳應該還不清楚這件事吧，不過之後會再告訴妳的，關於妹妹…緹婭拉的事。」父親說完這句話後，便為了要把這件事傳達給母親而離開了。

父親離開後，交替進來的是房間外的侍衛和侍女。

「妹妹…」
我用著四周不會聽得到的音量，小聲地嘟嚷著，然後把頭轉向房間裡能夠俯視下方庭院的窗戶。

「明明…已經全都知道了。」

既高貴且深思熟慮的母親大人，還有輔助著母親且心地善良的父親大人。
我的妹妹．緹婭拉．萊雅魯．艾比，繼承了父母的深思熟慮以及溫柔，是這個國家的第二公主，同時是這個乙女遊戲的主角。
她從出生以來身體就不好，為了避免被暗殺和綁架的危險，從六歲的生日之前，她的存在一直都被隱藏起來，是一位既柔弱又惹人憐愛的公主。雖然同為一家人，但年幼的普蕾多完全不知道關於她的存在。
緹婭拉…一看就知道和普蕾多這個強勢的名字不同，是多麼惹人憐愛的名字啊。

不行啊，這副八歲的身體只要一感傷就會流眼淚。眼淚這種東西可不適合窮兇極惡的最終BOSS啊。

我硬是把眼淚，還有連同眼淚一起流出來的鼻涕吸回去。

是的，我是這個世界的最終BOSS。
我正是主角和攻略對象的宿敵，窮兇極惡又自我中心的第一公主．普蕾多．萊雅魯．艾比。
而且，不管是在遊戲中的哪條路線，普蕾多都必定會作為反派角色，死在攻略對象的制裁下，換言之普蕾多就是這個遊戲的最終BOSS。
嘛，雖然在BAD END中反而會有緹婭拉或是其他攻略對象死去的劇情……
但老實說，我並不想使用前世記憶的這個外掛，把劇情推進BAD END之中。
畢竟身為主角的緹婭拉和攻略對象全都是好人，而身為最終BOSS的普蕾多則是死不足惜的窮兇極惡的女王。
雖然《妳的光》是我最喜歡的遊戲，但包括我在內的所有玩家，都不會存在喜歡普蕾多這個角色的人。特別是喜歡上攻略對象的玩家，會按照喜歡的程度去討厭普蕾多吧。

只要一想到現在的我正是那個普蕾多，就會覺得火大。
我下意識地像平常那樣，一腳踹飛了床邊的小桌，而站在一旁的侍女則是嚇了一跳。
「啊……對不起。」
糟了，這種行為正是窮兇極惡的女王才會做的事啊…我一邊這麼想著一邊道歉，而在一旁默默地把桌子重新扶起來的侍女則是露出震驚的表情。「沒關係的…」雖然侍女小聲地回應著我，但本人明顯正在動搖著。
是啊，畢竟至今為止的我，只要父親不在，就會任性地解雇侍女、懲罰侍女、甚至是吵嚷著要對侍女處以死刑。當然，關於懲罰和死刑的處罰，都被父親制止了。而且，換作是平常的話，即使已經把桌子踹飛了也好，都依然會說著「快點把桌子扶起來啊！！」，然後大吵大鬧起來吧。但老實說，當我恢復了前世作為平凡庶民的脾性還有價值觀、甚至知道了自己將來的結局後，如今實在沒辦法做出同樣的事情來。
儘管普蕾多覺醒了強大的預知能力，卻對這個遊戲的發展完全沒有好的作用。
倒不如說即使透過預知能力，得知攻略對象會陷入危險、發生悲劇，也只能袖手旁觀…像這次預知，與其讓我預知到妹妹的存在，還不如讓我預知到其他的事情吧，比如說，父親大人的…

「啊！！」


這時我突然驚覺到。
原來悲劇已經開始發生了。

*禁止未經授權轉載*

＊＊＊
譯者的BLOG:點我進入 