========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-26
==========================


「啊、啊～……普萊多大人，還是沒變的依然那麼美麗啊。」

「太緊張而喝過頭了你，亞蘭。所以不都說了要適可而止嗎。」

「亞蘭隊長，不介意的話我把肩膀借你吧？我也是跟前輩們一樣會就這樣直接回演習場。」

騎士隊長的亞蘭、卡蘭姆、以及騎士的埃里克(73話:"艾瑞克"更名)在吉爾貝爾宰相主辦的派對結束後，正一起在大街上行走著。羅德里克騎士團長與騎士亞瑟因為今天晚上要回家，所以在途中就分別了，深夜的大街上現在除了這三名騎士以外沒有別人。

「普萊多大人……居然還記得我的名字嗎……。」

「你這傢伙聲音喊得那麼大聲。像那樣的話別說是留下印象了，單就那名字沒嵌進腦海裡反而是不可能的吧。」

對於他一邊沙沙的抓著那像是茶色的金黃色頭髮的同時，喃喃流露出的話語，卡蘭姆無情的打斷了。但就像是那句話完全沒進入耳朵似的，亞蘭「啊～今天真的是，能贏下派對的招待權真的是太好了。」這麼碎唸著。

「哈哈哈……我也是這麼想的。……雖然亞蘭隊長提出肉搏淘汰賽時，我還擔心著“不曉得會鬧成什麼樣子”。」

隨著步伐擺動著的褐色短髮、比起其他兩人多了幾分柔和的臉龐，埃里克將亞蘭的手臂搭在肩膀上支撐著他。卡蘭姆緊接著「就那樣獲勝的你也真不愧是啊。」像這樣出聲回應了埃里克、但他卻只是搖了搖頭。

「不，那真的只是運氣好而已……雖然如果能把劍術和狙擊都用上的話，可說是有著能確實獲勝的自信的……哈哈。」

「那樣的話，招待權的隊長名額我就確實贏不了了吧。和綜合能力都很優秀的埃里克還有卡蘭姆你們不一樣，我拿得出手的也就這身蠻力而已。」

「果然是這樣嗎。提出了對自己有利的提案，強制的讓勝率提高，可不能算是騎士風範啊。」

對於卡蘭姆的話語，亞蘭“哼”的將臉轉向了他。雖然作為隊長的資歷卡蘭姆是遠高於他的精英，但大概因為兩人是同期入隊的關係，而沒有顯得客氣吧。卡蘭姆用手指撥了那混著紅色毛髮的瀏海的同時，用著像是故意讓亞蘭聽見的聲音嘆了口氣。

「說這種話的卡蘭姆還不是拼命的贏下了今天的招待權了不是嗎！？在派對上的時候還用著像是要舔遍似的眼神一直盯著普萊多大人的吧。」

「什……！？喂……別用那種會讓人誤會的方式說話！只是，目光移不開而已……」

「但是多虧搭上了我那提案的關係，你也能見到普萊多大人了吧？」

對於亞蘭的話語回以「真是讓人聽來不舒服的說法啊」雖然卡蘭姆顯得有些慌張的樣子，但是最後也用著小聲的聲音「也是啊……」這麼嘟囔著。

「那啥……埃里克是為什麼會仰慕普萊多大人啊？」

是因為醉酒的關係嗎，那帶著酒氣的話語持續著。被話題甩到了身上的埃里克「啊？！」像這樣出了聲，然後就這麼遲遲等不到亞蘭、以及卡蘭姆的回應，沒辦法的只好開口回答了。

「我……我是……當時，因為是新兵。兩年前的懸崖事件，如果不是普萊多大人在的話，已經確實埋在瓦礫堆裡死去了吧，所以對普萊多大人非常的感謝。而且……」


現在也，依然記憶猶新。


當時的，新兵們……不對，就連現在也仍是新兵以及騎士們的憧憬，羅德里克騎士團長。在那時候，那顆巨大落石崩落下來時，自己就在騎士團長的身旁而已。但是，連一瞬的臨場反應都沒能做出來，光是保護自己就盡了全力了。回過頭來才發現自己只是受到輕傷就完事了，而就在身旁的騎士團長卻被落石卡住了腳動彈不得。誰都沒有責怪過我，但是如果自己當時能更加迅速做出適當的應對的話，騎士團長或許就不會陷入那種困境當中了也說不定。

在那之後，簡直就是地獄。

別向本部報告！現在只要考慮支援的先頭部隊到之前怎麼撐住就行，發生什麼萬一的時候就直接捨棄我。聽到那句話時，彷彿感到全身的血液都退去了一般顫寒。

聽到懸崖會崩塌的預知時，成了不得不將騎士團長一人留下的情況。成了……讓像自己這樣的新兵撤退，然後對騎士團長見死不救這樣的事。

然後懸崖的崩塌開始了，覺得一切都完了。不只是自己，新兵們不論是誰都在正崩塌中的懸崖面前，絕望得連聲音都發不出來。在崩塌結束之後，援助的騎士團本隊徵求帶路到騎士團長所在位置時，第一個表示志願了。這是自己該做的責任，這麼想著。


『因為巨大落石而無法動彈的騎士團長，為了讓我們撤離，僅僅一人，留下來斷後……』

當時自身的無力感，到了現在也仍忘不了。

騎士團長沒事的樣子出現在眼前時，因為太過於衝擊，當場站不住腳了。騎士團長能夠平安無事，到底被那事實有著多大程度給救贖了啊。

明明自己從那落石之中，除了保護自身之外的事情什麼也沒能做到，普萊多大人卻親自趕來，為了救援騎士團長，不惜讓自己身陷險境。

正因為如此，在那之後的會談上，克拉克副團長傳達感謝時也是，自己也立刻跟隨在其後，將在那之前一直壓抑在心中的念想跟感謝，一口氣向普萊多大人吐露了。

『此次，既知羞恥，仍承蒙第一公主殿下救了一命……！！能夠沒有“因為我們的修練不足而就此失去騎士團長”就讓事態了結……非常感謝您。』

在那之後也一直，對於普萊多大人的尊敬也好、憧憬也是、感謝之情也是，常存於心不知停止。祈望有朝一日能夠像那位大人一樣，許下了這樣的願望持續努力著，隔年的本部入隊考核也成功通過了。


「普萊多大人，我覺得是十分值得尊敬的大人。……還有，很可愛。」


能感到自己的臉上正不由自主的露出了微笑的表情，埃里克一邊這麼說道，亞蘭和卡蘭姆則是用著嚇人般的氣勢轉頭看向埃里克的方向。

「出現了！！那到底是什麼啊？那只有新兵還有趕去現場救援的騎士們才有的共通概念！！」

「雖然普萊多大人確實是很美麗，但是，如果是從可愛的定義上來看的話，妹妹的緹婭拉大人不是應該更加合適嗎？！」

不輸給亞蘭的喊聲，卡蘭姆也用著相當慌亂的語氣喊著。但是埃里克仍舊笑著「不，很可愛。雖然這麼說對一國的公主殿下稍微有些失禮也說不定。」像這樣回答了。

懸崖崩壞過後，當時還年幼的普萊多大人被騎士團長抱起時，因為發現禮服裙下看得見，而紅著臉倉皇失措的那個樣子，只有當時在現場的騎士以及新兵們知道。

「啊啊啊啊～……如果我當時不是在本部，也去救援的話……」

「那樣的話，這次，那個你說一直忘不了的普萊多大人的那副英姿就看不到了喔。」

「那可不行！！」

對於卡蘭姆的話語，亞蘭立刻就回答了。

「亞、亞蘭隊長是有看過那個傳聞中的普萊多大人奮戰的英姿的嗎。果然，那就是憧憬的理由嗎？」

對於埃里克的話，亞蘭用力的點了頭。

「那是當然的吧！！想想當時的普萊多大人才多大啊！？僅僅才十一歲！卻有那樣的身手，明明像我這樣的，十一歲的時候都還只在“正在為了能入選騎士團，而盡全力鍛鍊中”這種階段而已。」

最初被拿起劍的普萊多大人給嚇到了。公主大人幹了什麼好事啊。你在小看騎士、小看戰鬥嗎？這麼想著。但是，現身在現場的普萊多大人，用那小小的身體，以那些襲擊的男人們為對手，壓倒性的勝利了。狙擊、劍、甚至就連體術都擅長的那個人，作為騎士來說，有能不感到尊敬的人在嗎。自己在同歲數時，像那樣的舉動絕對是做不到的。恐懼、害怕，一定就連想動一步都做不到的吧。但是，當時年僅十一歲的第一公主就在眼前戰鬥著。一絲膽怯都沒有，營救騎士團長，僅只為了這個理由。比什麼都更重要的是，那壓倒性的戰鬥時的姿態，顯得是既惹人憐愛、又鮮明亮麗。至今為止除了鍛鍊以外，連一片興趣的碎片都沒有的“女性”，第一次對此感到了所謂的魅力。

日後在普萊多大人為了向騎士團長歸還團服而來訪的時候，因為壓抑不住心情而上前對其自報了名字。明明至今為止自己主動與女性搭話的事情是一次都沒有的才對。

『普萊多大人，本人的名字是亞……』

就算只有一點點也好，也想讓那個人所看見的視野裡能映出自己。

那之後馬上就被卡蘭姆“你太僭越了”像這樣怒吼了，但是，被說不敬也好、厚顏無恥也好，那些怎樣都無所謂，像這種程度般的，對普萊多大人著迷了。

「帥氣、在那之上又美麗的令人憐愛！！普萊多大人以外的女人，興趣什麼的完全沒有唷！」

做出了兩手高舉向天，仰身大聲的喊叫動作的亞蘭，因為將手從埃里克的肩膀上放開了的關係，就這麼向後倒了下去。埃里克慌慌張張的抓住了他的手臂，支撐著他。

「哼嗯……真不愧是你這傢伙，這只會鍛鍊的笨蛋。」

「卡蘭姆！說那種話的你又是怎樣？在仰慕普萊多大人之前厭惡王族的你這傢伙……」

「沒說過厭惡！！只是說過不感興趣而已！要是被人聽到了怎麼辦！？」

“想害我因為不敬罪被判刑嗎！”像這樣一邊憤怒的敲了亞蘭的頭。“抱歉、抱歉”對這個一邊笑著一邊說抱歉的醉漢，感到超越了憤怒之上的受不了他。

「……沒什麼，像我這樣的也不是什麼稀奇的。」

雖說是要成為騎士之人，但也不見得是誰都抱持著王族至上主義的。雖然對王族宣誓忠誠，但視騎士個人而定，為了什麼而選擇了這條道路，也有著各式各樣的理由。想為了王族而戰的人、想為國家為人民竭盡全力的人、稱號及榮譽、金錢或生活、像亞蘭這樣對“騎士之劍”或是生活方式抱持著憧憬的人，除此之外也還有其他各式各樣的。每個人都是為了對自己來說重要的事物，而想走上騎士的道路。

……對我來說，將身為騎士的自己，視為心中唯一的驕傲。來自王族的評價什麼的怎樣都好，僅僅為了在騎士這條道路上，能夠趨近最高峰而磨鍊己身。就連作為騎士團長與副團長初次對普萊多大人重新評價的那個契機，參加“緹婭拉大人的生日典禮”時，我自身對其也沒有什麼特別想法。在騎士團長因為新兵演習而不在時，和作為代替的副團長一同前去迎接普萊多大人與史提爾大人時也是，發自內心的敬意什麼的仍舊是絲毫都沒有。不管是對於騎士有著多少理解也都一樣，對於騎士這一概念的理解，只是建立在從教師或者副團長那裡聽聞的這一前提上，就已經不在討論範圍內了。說到底，雖說是王族，但也就只是單純的顧主罷了。並非將我們每個人當作個別的主體來認知，而是以名為“騎士團”這一個群體概念來認知。雖然並不是說就特別對這件事本身感到蔑視，只是，對於這樣的顧主，沒有“對其抱持期待與關心”的價值，只是這樣而已。

直到普萊多大人的英姿映入眼底，那之前為止。

為了我們，才身為王族的自己、以及請求相當於自身右手般的史提爾大人進行協助、為了救援騎士團長而單身飛奔前往，並且救下了。

然後是……那場會談。

將我們每個人都當作是重要存在的那個宣言、不容許任何一個沒有意義的死的那句怒吼。以及，騎士的驕傲也好、生存的方式也好、偉大也好，全部都是理解的。

將我們，作為騎士“一個人、一個人”的認同了。

女王、王夫、攝政親王、宰相……甚至是城裡的議會上層部的人們，至今為止講述過了許多話語，接受了那些為了提升士氣而發表的演說，但是第一次打動了我的心的，是普萊多大人當時的那份御意。如果是為了那位大人的話，即使作為騎士將己身奉獻不也挺好的嗎，如此想著。從那天以來，我的心中就僅只這一人，為普萊多第一公主殿下以忠誠起誓。

「……普萊多大人作為王族是非常出色的大人，作為騎士，對其宣誓忠誠是合適的對象……只是這麼想而已。」

對用著笨拙的說詞來回答的卡蘭姆，亞蘭「真是頑固啊」這麼小聲的呢喃著。

「其實這也沒什麼奇怪的……這麼說來，我們全員，在騎士當中對於普萊多大人尊敬的理由，也盡是些不足為奇、差不多的理由啊。」

對一邊苦笑一邊這麼說的埃里克，卡蘭姆、亞蘭兩個人都「也是啊」這麼說著同意了。

在騎士團中不論是誰都對普萊多大人有著仰慕。這是全員都清楚的事實。雖然理由都因人而有所不同，但是幾乎所有人的理由都與自己們的沒有太大差別。

「但是……羅德里克騎士團長和亞瑟是例外的。」

「啊—……嗯、姑且不論騎士團長，亞瑟確實是啊。」

「因為是亞瑟啊。」

對於卡蘭姆的話語，亞蘭、埃里克都出聲附和了，埃里克至今也是仍混雜著苦笑的表情。

騎士團長是理所當然的。在那天的那場會談上，親眼所見的每個人都能夠理解。

然後是，亞瑟。

身為騎士團長的親生兒子、作為最年少的十四歲新兵，隔年就以史無前例的速度以及貨真價實的實力入選本隊的他，直到兩年前為止，本人還說打算就這樣成為農夫的樣子。但是，現今無論是誰都認可其實力、是本隊上最年輕的騎士。然後那個契機是“普萊多大人的存在”除此之外沒有其他的理由，包含現在的三人在內，當時就已經成為騎士的其他人，無論是誰都明白這件事情。

「亞瑟他，和我們這些人不同，可是整個人生都被改變了啊。」

「真是羨慕啊。人生的契機是普萊多大人什麼的。」

「老實說，和兩年前那怯懦的樣子相比就像是不同人一般啊。」

「啊，卡蘭姆隊長在兩年前就曾和亞瑟說過話的嗎？」

對於卡蘭姆的話語，埃里克像是突然想起了什麼似的追問了。亞蘭也不假思索的「說來、好像是有的吧？」像這樣將話題的一端向卡蘭姆投去了。

「也沒多大的關聯。恐怕亞瑟對於我的事情也不記得了吧。……也沒特別的必要讓他想起來。」

真的是，沒有什麼特別大的關聯。當初在懸崖崩落時，搜索騎士團長的期間，把確信了父親的死，整個人像是空殼一般的他帶到指揮室外。也有出於不想讓還是少年的他目睹親人遺骸的意圖。然後，在確認了騎士團長平安無事之後，又把他帶回了作戰會議室。只是這樣的關聯而已。

「貝雷斯福德小弟！！……你父親……！！！」

當時的亞瑟那像是死去一般的眼神，以及在得知騎士團長生還的消息時，因為鬆了一口氣而哭倒在地的身影，至今也仍舊像是烙印眼前般的留在腦海裡。雖然當時已經十三歲了，但就像是更年幼的孩子似的，那彷彿像是對著上天嘶吼一般的哭泣身影。

當時的我再一次的深刻體悟到，就是為了能向這樣的人伸出援手，騎士才需要存在的吧……

「沒想到……那個少年，在兩年後居然入選了騎士團本隊，這可真是作夢也沒想到。」

在話語中夾雜著嘆息的卡蘭姆的聲音，與之相對的，亞蘭和埃里克總覺得那聽起來像是很高興的樣子。

「……除此之外，普萊多大人的弟弟，史提爾大人也和他很親近。」

對為了改變話題而開口繼續說著的卡蘭姆的話語，亞蘭、埃里克都「啊，那能說嗎！？」像是有所共識般的對視之後，笑了出來。

「亞瑟應該是想隱藏，是這麼打算的吧？和史提爾大人一起修練的事情。」

雖然誰都沒有硬去說破。對著繼續說到的埃里克，亞蘭大聲的笑了出來。

「因為是那個傢伙，單純只是沒有說而已吧？再說了，兩年前史提爾大人來邀請他作為練習對象的時候，我們全員可是都當場看見了的喔。」

「現在休息時間也像是要躲藏行蹤一般，從這點來考慮的話，現在也仍不變的進行那個修練的吧。」

對於卡蘭姆的推測，兩人都像是“嗯嗯”一般的點頭同意著。

「所以啊，我覺得亞瑟絕對從兩年前開始到現在，一直都能夠跟普萊多大人和緹婭拉大人見面的吧！這不是太狡猾了嗎？」

亞蘭用著那醉酒通紅的臉，向著天空仰去，這麼喊著，埃里克則是“好啦好啦”小聲的安撫著他。

「在之前也有次，史提爾大人半夜時來到亞瑟的房間裡來吧。雖然模糊不清的內容沒有聽懂，但是鬧得很激烈的樣子。」

「啊—，那個從我那裡也能夠聽到。因為是相隔一個空房間的隔壁，雖然沒有特別去問內容，但一開始的時候聲音鬧得很厲害，我還想說難不成是在打架嗎。」

「亞瑟那傢伙，完了之後連我的房間這裡都來說抱歉了對吧？我也知道是在吵架，雖然不知道對方是誰。但是……『自己獨自一人吵到大家了抱歉』這行不通的吧？怎麼想也都不可能是一個人說話的聲音的吧！！」

「都露餡了啊……。」

「為何，只有這種地方會掉鏈子，亞瑟……」

對著兩人的話語「對吧！？」這麼附和的亞蘭，埃里克露出了苦笑。

「說來……亞瑟從入隊的那個時候開始就是那樣了。坦率，說謊很笨拙。對普萊多大人那愛慕的樣子什麼的，總覺得……已經是。」

對於埃里克那有些含蓄的話語，亞蘭、卡蘭姆兩人都「嗯？」將臉轉向了他。

「因為以前，本部入隊第一年跟第二年的騎士們有過一起喝酒的事情，那個時候也像現在這個感覺差不多的樣子，全員都談論著關於傾慕普萊多大人的事情。」

似乎是想起了當時的事情的樣子，埃里克一邊忍著笑一邊繼續了話語。

「亞瑟，那個時候已經醉得很厲害了，本人大概也已經不記得了吧，那個時候，是這樣說的。」

“什麼什麼”像這樣很感興趣、好像很有趣的樣子的卡蘭姆和亞蘭正等著接下來的話語，而埃里克則是先吸了一大口氣之後，邊吐著氣的同時一口氣將話說了出來。

「帥氣的偉大的美麗的惹人憐愛的帥氣的笑容很可愛的慈悲為懷的騎士的事情都能理解明明是高貴又傲然又堅強在這之上全部都兼備的人卻在那個時候將自己人生整個都拯救改變的那個人的全部都很珍視尊敬想要守護，這樣。」

「痾……哇啊—……。」

「真熱烈啊。而且剛才，只有帥氣的確定沒說兩次嗎？」

光是聽了就覺得臉變熱了的亞蘭、以及卡蘭姆。埃里克一邊笑「大家聽了都，反應很熱烈唷—」一邊高興似的這麼說著。「埃里克～……那個絕對在本人面前不要提起唷？那傢伙絕對會因為太羞恥死掉的。」

「但是亞瑟他，只要一喝過頭，每次都差不多是這種感覺唷？該說是老實好呢、還是迷糊呢。」

對於亞蘭的話語，埃里克爽快的回應了，然後就像是又想起了什麼似的，一個人獨自憋著笑。

最後，亞蘭像是在呢喃著一般的「下次，就這三人去邀他一起喝酒看看吧……」像這樣的邀請著，然後卡蘭姆、埃里克就立刻出聲回答表示同意了。



在這輕鬆的歸途上漫步的三位騎士，對於在這之後，一回到騎士團演習場的當下，就會連喘息的時間都沒有，被“本次吉爾貝爾宰相派對邀請權上被淘汰的其他騎士們”圍剿，進行有如質問一般的攻勢的事情，現在，還尚未知曉。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

久等了，這是預料外的長篇，雖說是幕間，但原文近七千字……
騎士『埃里克』因為我怎麼看都覺得『艾瑞克』很突兀，所以還是改了。
明明亞瑟一幕也沒出場，總覺得片尾名單上有看到他的名字，是錯覺吧。

以下為各位整理當時的懸崖崩塌事件時間情報。

→團長與新兵們正在前往鄰國演習場的路上

→普萊多與史提爾參訪騎士團、副團長與卡蘭姆共同迎接、亞瑟正在前往騎士團的路上

→團長與新兵們遇襲、副團長與普萊多及史提爾前往指揮部、亞瑟正在路上

→落石崩落、騎士團長卡在崖上、新兵埃里克輕傷、亞瑟正在路上

→副團長與普萊多與史提爾、以及亞蘭、卡蘭姆等人抵達指揮部、亞瑟正在路上

→團長與指揮部通信、副團長派出救援隊伍、亞瑟正在…

→普萊多請求史提爾協助戰略物資運送、懸崖現場維持住戰況、亞瑟正在…

→普萊多預知懸崖將崩落，要求全員撤離、團長表示自己動彈不得要留下斷尾、新兵們(埃里克)正逐步撤離懸崖、亞瑟抵達指揮室、通信改為單向

→新兵們已撤離懸崖區域、團長被圍剿中彈、亞瑟崩潰求助指揮部的人、普萊多舉劍表示出征。

→普萊多無雙中，副團長、亞蘭、卡蘭姆、亞瑟正在指揮室中，新兵們正在掛網、救援隊正在路上

→懸崖崩毀、普萊多及團長正抓著瓦爾避難、新兵們及指揮部全員崩潰中、卡蘭姆將亞瑟拖出指揮室、救援隊正在路上

→救援隊抵達現場、埃里克自願帶路、亞瑟正在死魚眼

→崩塌現場開挖完成、團長與普萊多無事生還、埃里克受到衝擊跪地、卡蘭姆去拖回亞瑟

→亞瑟回到指揮室痛哭倒地中

→普萊多不願優先撤離被團長抱走

→普萊多：全員不準看！

以上可以得知，
指揮部裡的全員只看到普萊多的無雙，
而新兵跟救援隊只看到普萊多的嬌羞。

只有騎士團長什麼都看到了。
是的沒錯『什麼』都看到了。

高官對年幼的公主不是親就是抱，
為了見上一面騎士團還辦格鬥賽，
這樣的蘿莉控國家真的沒問題嗎？

 