========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-28
==========================



「啊……！？……唉！？……！？」


史提爾的訓練場中

在這的成員是如往常一樣，為了和史提爾一起練習而來的亞瑟，由於來自普萊多、緹婭拉以及史提爾的話語而動搖、視線搖擺不定的同時，像是為了找尋自己想說的話的樣子，拼命的持續張合著嘴。


「近衛、騎士……！？那個，今天的法案協議會上通過了……！？」


「是啊，然後作為提案者以及第一王位繼承人的家姊，在近衛騎士制度確定後，只要是有事務的時候，一定會讓其作為護衛隨侍在身旁，成了這樣的狀況。」

史提爾像是要往亞瑟身上“疊塌塌米一般的”接二連三說個不停。雖然是想擺出張撲克臉，但那個表情確實是在笑的吧。

「提案者……雖然是這麼說，但實際上能夠將這個法案制定成型，都是歸功於史提爾和吉爾貝爾宰相了呢。」

普萊多在露出一絲苦笑的同時這麼回答著。


從去年的法案協議會以來，到今天正好經過了一年。

數個月前……在吉爾貝爾宰相以及瑪麗亞的婚姻正式發表的那天之後，吉爾貝爾宰相很快的就作出了我向他請願的“任用近衛兵、近衛騎士”的具體法案。沒想到在談話的隔天之後，就拿出了數量嚇人的草案紙束，老實說當時真的就像是“吃了一記麵棍般的”不知所措了。

然後，史提爾將那些吉爾貝爾宰相所準備的具體法案內容，用速攻般的氣勢全部解讀完，並且提出了訂正與修正、以及立場堅定的意見，接著吉爾貝爾宰相再將解決方案像是塗層般的覆蓋上去，以這樣的形式完成了。那已經是……法案協議會那沉著凝重的氛圍都相形見拙的程度，兩人都是相當白熱化的激烈討論著。
在我的房裡擺放著的由吉爾貝爾宰相所帶來的大量紙束面前，史提爾和吉爾宰相正在

「果然，作為隨身警護這種目的的話，近衛兵、近衛騎士也都最少得是三、四名左右的小型體制效果較好才……」

「如果不是能夠信賴的人的話，是不能將家姊的警護托付的。要是像“哪裡的宰相”那樣，會在背後搞小動作之輩的話怎麼辦。」

「但是如果僅僅只有一人的話，作為隨身警護的名義上來說，不論是決定性還是根據都有所欠……」

「總之現在比起那些有跟沒有一樣的“濫竽”來說，只要採用精銳就好了。」

「那麼，最初就以“數年任期的實驗配置這樣的形式，一名一名的錄取，以便將來能夠錄用在那之上的數量作為實驗目標來執行”這種方式推行。在這期間，如果“優秀”的次任攝政殿能夠找到能夠信賴的騎士和衛兵的話，就沒有任何問題了。」

「不用你說也打算那麼做的。這裡有優秀的“腹黑探測雷達騎士”在。」

「喔，對了對了，傑克殿先暫且不提，亞瑟殿的部份要用什麼方式讓他可以“自然”的成為近衛騎士啊……」

……像這樣的感覺。

雖然對於史提爾和吉爾貝爾宰相意外的能夠“好好的”進行會談，讓我鬆了一口氣，但是那時不時來往的諷刺也仍舊健在。吉爾貝爾宰相對於與史提爾的問答交鋒也看起來非常愉快的樣子。

於是，作為史提爾與吉爾貝爾宰相的共同努力、以及互相交戰的結晶「為了護衛王族的近衛兵、近衛騎士設立案」在今天的法案協議會上，僅一次議程就通過了。……雖然或多或少的，也不是完全沒有意識到吉爾貝爾宰相應該在暗地裡為了法案進行了各種周旋。總而言之“將會在作為提案者、以及未來的女王的我的身邊以實驗設置這樣的形式，配置騎士一人、衛兵一人作為近衛”以這樣的結果決定了。當然，在這之外也像至今為止一樣，護衛用途的衛兵仍會根據必要的情況，配置相應需求的數量。

總之就是成了“作為在日常生活中的近衛兵、外出或有事務時的近衛騎士，都一定會各自使用固定的同一人物”這樣的形式。數年間若根據實驗情況得出了有效用的判定結果的話，將會正式的為女王與第一王位繼承人配置近衛兵、近衛騎士，並各別以至少一人以上的複數人員規模進行設置，像這樣決議了。

然後在協議會結束後，立刻向在議會房間前等著我的衛兵傑克提起的時候，顯得相當驚訝的樣子。才剛決案通過的法案居然和自己有著深切的關係，大概做夢也沒有想到吧。「本人……是嗎！？」雖然反應是像這樣兩眼睜大的樣子，但是我表示了從一開始就是這樣打算的，請務必擔任，這般請求之後「本人這樣的可以的話，非常樂意擔任」像這樣點頭同意了。在旁邊一起聽著的瑪莉和羅特也都非常開心的樣子。

順便一提，女僕的羅特和瑪莉則是早在一步之前、比傑克還要更早的，在法案協議會前就已經成為了我的專屬女僕了。關於專屬女僕的事情在父親那邊獲得許可後，馬上就告訴了她們兩人，都顯得很開心的樣子。「擔任女僕才五年的我，真的可以嗎……！？」「非常榮幸。請務必讓我擔任，多多關照了。」像這樣，羅特和瑪莉都很快的欣然接受下來，總算是能稍微放心了。

法案經由母親親手下達了決議通過，最快可以在一週之後實行，在決議通過的時候，從今年開始允許同席的緹婭拉是當然的之外，史提爾也是心情相當愉快，愉快到了協議會結束之後，與我和緹婭拉一起前去向吉爾貝爾宰相對這次法案致上謝意時，平時的那個諷刺都能夠忍住不說出來的程度了。吉爾貝爾宰相也是「能為各位做出貢獻比什麼都好」像這樣笑著回應了。

話說回來……吉爾貝爾宰相“真的真的”是非常厲害。那已經是可怕的等級了。一直以來，數小時這種程度就結束的法案協議會，這次光是由他所提出來的法案以及既有法條修訂案議程，就用掉了半天的時間。到了讓人難以置信，直到去年為止除了只提出“特殊能力申請義務令”以外什麼也沒提的程度。而且那些數量多得嚇人的法案不論是哪個都非常出色，有相當程度的數量在這次就直接協議通過了。在正式推行之前的整備時間，雖然說視法案本身而定各自都不一樣，但是這些一口氣增加的勤務讓父親都忍不住嘆息了。「從現在開始，又會變得忙碌了呢。但是別擔心，我也會盡力協助的，請安心。」而這麼向父親說著的吉爾貝爾宰相則顯得活力充沛。雖然……聽了之後來氣的父親「是哪張嘴好意思說這種話的啊」像這樣一邊回話一邊扯著他的耳朵。大概從今往後的日子裡吉爾貝爾宰相都會繼續做出已制定法案的實施辦法、改善方案，而更之後的明年也會再次提出數量驚人的法案的吧。

就這樣，法案協議會結束、向吉爾貝爾宰相致意、對傑克傳達關於近衛兵的事情之後，我們終於和亞瑟在約好見面的史提爾的訓練場上會合了。雖說今天是他的休息日，卻因為法案協議會延長了議程的關係，讓他多等了數個小時，但比我和緹婭拉想為了這件事情致歉之前，還要更早向他搭話的史提爾開口了。


「為家姊配置近衛騎士一事，在法案協議會上決議通過了喔」


像這樣說了一句。


「招募嗎！？選拔從什麼時候開始！？」


“果然不是團長還是隊長級的話，連參加預選都不行的嗎！？”像這樣對著史提爾，以彷彿是要將他吃下肚一樣前傾著身的氣勢持續追問著。那已經是……我和緹婭拉都能感覺到要被迎面而來的氣壓給壓倒般的霸氣了。看來亞瑟也對於近衛騎士有著興趣的樣子，雖然守護的對象很“殘念”的並不是主角的緹婭拉而是我……這樣真的好嗎？

「已經決定人選了。」

只有史提爾顯得完全不動搖，泰然自若的回答了從亞瑟那發出的質問。而因為這句話，亞瑟「什！？」像這樣一瞬哽住了話語。

「……麼啊！？已經決定好了隊長級那幾位之類的人選了嗎！？……還是說團長的父親還是副團長克拉克……」

「說什麼蠢話。除了你這傢伙之外，家姊的近衛騎士能托付出去嗎？為了讓你這傢伙能成為近衛騎士，我和吉爾貝爾已經把算盤都打好了。」

對於刻意在眉間皺出了痕跡之後才將話說出口的史提爾，我和緹婭拉都悄悄的露出了苦笑。為了這個目的，史提爾和吉爾貝爾宰相一同努力過這件事，我們都知情。

以“因為這次還是實驗性質”為由，其他人選的騎士團長以及副團長、隊長級、副隊長級，這些人首先就被排除在外了。畢竟各自都已經有該擔當的事務了，而且雖說是王族的護衛工作，但只為了實驗就讓作為本份上的事務，騎士團的指揮系統受到干擾是不可行的，像這樣的理由。成了在近衛騎士制度進入正式階段之前，在這段期間裡整備出“即使任命隊長級的人擔任近衛騎士，也不會擾亂系統的體制”像這樣的情況。雖然……如果是吉爾貝爾宰相的話，實際上即便沒有“實驗配置”也應該能一早就將制度整備好的吧。

「那麼，比起我，騎士經歷更久的其他前輩們應該更優先的不是嗎？」

「一般情況是這樣吧。所以乾脆就跟那個騎士本部入隊試驗同樣的方法一開始也考慮過，但……」

「必定“取”下來」

在史提爾把最後的話說完之前，亞瑟就立馬將他的話打斷了，如此宣言，然後就這麼散發著非常嚇人的霸氣，啪咖啪咖的折響著手指的關節。也就是說，在騎士團中，以隊長級別之外的其他騎士作為對手的話，即便是單敗淘汰戰也有絕對能勝出這般氣宇軒昂的意思。不愧是未來的“亞瑟騎士團長”

「不用，沒那個必要。我和你進行劍的訓練從三年前就開始至今了。以此為理由說明與王族間已經建立了信賴關係，進行了遊說。」

「用那種護短的方式，就沒意義了啊！？剛才的那個一開始講的跟入隊試驗同樣的選拔方法就好。」

「那樣的話，發生萬一的事情也有可能喔。」

「我會輸是不可能的啦。想想和誰一起練了三年的啊。」

亞瑟這麼說著，微微一笑之後，史提爾也是稍停一會兒之後就彎起了嘴角。

「……輸了會怎麼樣，懂的吧？」

「哈！知道。」

總覺得，這兩人那像是無所畏懼的笑容，讓緹婭拉像是要飛起來似的開心的跳著。

「這樣的話，今後開始和亞瑟也可以更加的，在一起了呢！」像這樣用著滿面的笑容面向我。

從那時過了三天之後，緊急舉辦了將騎士團的隊長、副隊長除外的“近衛騎士志願選拔淘汰賽”。不知為何……真的就是字面意思上的被除外者以外的騎士團“全員”都志願參加的淘汰賽，成了這樣相當可怕的規模，花費了兩天才進行完。而且可怕的是，騎士們全員都充滿著相當駭人的霸氣與鬥志，彷彿都要滿溢出來似的。大家都那麼……是覺得“近衛騎士”這個稱號響亮而看上了嗎、還是說給予近衛騎士的額外津貼很有魅力嗎、還是說為了守護王族這份榮譽感……。稍微重新審視一下騎士團的薪水是不是應該調整呢、還是說待遇的改善之類的是不是也應該再重新斟酌一下啊，像這樣，考慮了各式各樣的事情。

然後，從那個花費了兩日的激戰中取得最後勝利的是



亞瑟‧貝雷斯福德。



真的是，如字面上意思的，他將近衛騎士的位置，僅憑藉那份實力給“取”了下來。

言出必行……令人敬畏。

再一次重新的對於他是“遊戲中未來最強的騎士—亞瑟騎士團長”這件事情深刻的認知了一遍。



緊接著，從這裡開始的一年後。

因為我至今為止那些遊戲劇本外的行動所致，我那名為前世遊戲記憶的“外掛”完全派不上用場的事情，即將發生，此時的我還，無從知曉。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =
這次嘗試跟以往有些不同的做法，將少部份俚語保留了下來，也許能夠保留一點原文特有的趣味，然後因為不想影響閱讀體驗，所以在這邊才放註釋，如果覺得沒什麼必要的話可以留言說一下，會考慮以後不要這樣做。

疊塌塌米“畳み掛ける”：指的是像是疊塌塌米一樣，接二連三的收拾或鋪起。

吃麵棍“面食らっ、面食らう”：此處是橡麺棒を食らう的簡寫，原出處是，處理一種混入栃粉末的麵團，由於很容易乾裂所以必須盡快的擀開並成麵烹煮，所以有著，要趕快吃掉，這種慌慌張張、狼狽的意思。另外一部份地區也有著因為太趕了所以連桿麵棍都差點吃掉這種說法。

濫竽：原文是“有象無象”，出處是佛家語，形容雜七雜八、不三不四的人。

本集的概述大概就是：

→小奶狗話沒聽完就慌了
→小奶狗被偏袒就生氣了
→小奶狗火力全開的拼了
→小奶狗不負眾望勝利了

本屆最強蘿莉控——亞瑟‧潘德拉貢
亞蘭、卡蘭姆：ＮＯＯＯＯ！！！！

= = = = = 我是分隔線Ｐ２ = = = = =
有件事情我覺得應該要說一下，就是……
因為有很熱心的讀者特別傳訊來跟我說，
有些新篇章的內容，同一句對話的部分跟舊的差很多。

於是我去翻了一下發現，確實有舊的譯本是有缺少的內容，
但是基於尊重當時的譯者，我不會主動去變更既有的譯本，
這部份只能跟各位說聲抱歉了。

如果確實是有很大的差異，會影響閱讀的話，
會斟酌是不是要重新翻譯一篇新的放進整合。

還有就是，別再留言“我要看瑪麗安娜”了你們這些人妻控。

 