========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-29
==========================


我的早晨，是從打開窗簾的聲音、以及晨間的問候開始的。

「早上好，普萊多大人。」

「早上好，普萊多大人。」

被隨侍在我身邊的女僕，羅特和瑪莉的聲音所喚醒。

「早上好，普萊多大人。」

著裝打扮完成之後，將門打開的話，就會從我的近衛兵傑克那裡傳來問候。

「早安，普萊多。」
「早安，姊姊大人。」

步出走廊的話，親愛的弟弟史提爾以及親愛的妹妹緹婭拉就會來迎接我。

「兩人都是，早安。」


第一公主—普萊多‧羅伊亞爾‧艾比


十五歲。


作為這個國家的第一王位繼承人，現在已是誰都認同的下屆女王。


……


然、而。


「啊～～～～……怎麼辦啊……。」

我正在煩惱。不論是下屆女王也好、還是只有十五歲也好，煩惱的時候，還是會煩惱。

早餐結束之後，學習的時間開始前的這一小段空檔，我倚靠在庭院的樹木下度過了。

「姊姊大人，怎麼了嗎？」

十三歲的緹婭拉正依靠在我的身旁，同時兩手捧著厚厚的書本，正關心著這裡。

「難道說是之前提過的，關於我國特有的機構成立事項，現在還沒有頭緒嗎？」

坐在緹婭拉和我之間另一側的史提爾悄悄的向我打聽情況。

「……對……也還有那個呢……」

對於史提爾的話語，不由自主的嘆了一口氣……

到了十五歲的現在，作為第一公主，不得不考慮的事情正在不斷的增加。那其一就是，剛才史提爾察覺到的事情。老實說……事情會變成這樣，是因為從以前開始就有一直在考慮，也與史提爾和緹婭拉一起商量過，但也都沒有什麼好的主意浮現出來，於是就乾脆先放置，到了現在事態繞回來又碰到了，雖然只是自作自受的結果就是了。

以前關於“近衛”的法案成功立案以及制定之後，相對於個人用途，為了利於國家發展，有什麼好的法案是能夠制作的呢，我開始考慮起了這件事情。特別是與“近衛”相同的，正因為是擁有前世記憶中各式各樣知識的我才能夠想到的點子(idea)，可以的話想要拿來活用，像這樣的感覺。在那其中想到的是“建立我國特有的機構的話如何呢”像這樣的想法。在前世時，能作為國家象徵來誇耀的機構也有著各種形形色色的。例如世界第一的銀行、美術館、醫院、……遊樂園之類的。我國如果也能建立出什麼“最終會成為能向世界誇耀的機構”的話就好了，這麼想著。只是，關於那個“該建立出什麼”思考的方向卻始終得不出一個結論。然而，當時在想著那件事情的時候，一不注意作為一個話題向上層部的人們提起之後「那真是太棒了！」「請務必讓我們參與！！」像這樣預想外的搭上了線，最近遇到時每次都會「情況發展得怎麼樣了呢？」「普萊多大人的話一定會提出相當出色的案……」成了像這樣讓人抱持著厚重期待的狀況。而且，在我一直反覆思索中的時候還……

「難道說姊姊大人是因為，前些日子母親大人提到的“與他國的同盟共同政策”而煩惱嗎？」

因為緹婭拉的話語，我更進一步的抱著頭了。

……那個也是。我國弗里吉亞王國從數年前，開始推進了與鄰近各國的同盟關係。原先因為有名為特殊能力者這樣的特殊人種的關係，在鄰近各國之中也算是出類拔萃的大國，卻也因此遭到了各國的疏遠以及嫌惡。而在那個狀況下是母親與父親一個一個的和他們構築了友好關係。然後，最近與大部份的鄰國和複數的近鄰國家都建立了友好關係，也因此，作為友好證明的“同盟共同政策”……簡單說就是，成了“作為變成好朋友的證明，一起來做點什麼事吧、一起建個什麼吧”這麼一回事。於是，從母親那裡“作為下屆女王，讓我也考慮一下有什麼方案吧”像這樣的訊息傳遞了過來。共同政策是……像是前世那樣的舉辦“奧林匹克”之類的可以嗎。但是“新兵共同演習”已經是每年都有舉辦了，再來的話，難道真的要建個諸國共同的圖書館或美術館之類的嗎？再說了，這個世界，手機也好網路也好飛機也是新幹線也是，都是沒有的啊，明明複數國家間的聯絡是非常費事麻煩又花時間的啊！！書信往來最快的也只是用信鴿而已，如果拜託騎士團的先遣隊的話可能會更快一些的吧，但是這樣一來就讓他們從本職上脫節了

「還有就是……吉爾貝爾和瑪麗亞托付的幫女兒命名……是嗎？」

史提爾似乎覺得很抱歉的樣子，對我繼續發動了追擊。

「吼喔喔喔～……」

發出了像牛一般的呻吟，兩手抱著頭。

是的，前幾天吉爾貝爾宰相和瑪麗亞的孩子出生了。聽說是很健康的女孩子。那個時候我和緹婭拉、史提爾，父親母親都獻上了祝福，雖然心情上是感到相當和睦的，但……那個時候，吉爾貝爾宰相悄悄的拜託了我和亞瑟。

希望能夠成為女兒的命名父母。

不是的！真的感到非常榮幸、很開心的！！可是，取名字是非常非常責任重大的事情啊，要是不小心取了個“咘鈴咘鈴”閃亮亮的害羞名字，還是像我的名字“Pride”這樣如同“高飛車”一般的傲慢名字，成了什麼黑暗破滅路線的“Flag”的話怎麼辦！！像這樣想著。被拜託中的我，以及在之後被拜託的亞瑟也是，兩人的臉色都成了蒼白的樣子。但是「作為我和瑪麗亞的恩人的貴人們，請務必接受這個請求。」被這麼說了之後，完全不是能夠拒絕的氣氛。雖然說了並不著急，但一直是“無名醬”也實在是太可憐了，不趕快取個名字可不行啊。昨天也是，因為考慮了太多事情，覺得頭都要爆炸，壓力大到極限了，所以跟史提爾和亞瑟拜託了“讓我把已經變成廢棄品的舊騎士盔甲當成沙包可以嗎？”然後拿起了劍用著自暴自棄的心情隨意的揮斬收劍之後，華麗的一分為二，讓現場都尷尬了。“完全就是狂暴公主啊！”、“超恐怖！”瀰漫著這種氛圍。明明就是被設定成沒有力氣的角色，但普萊多卻是能在遊戲裡說著“試斬看看吧”然後就“啪嚓啪擦”的把騎士和士兵們像是在遊玩一般通通的斬開的殘虐女王，這也是沒辦法的事情啊。有意見的話希望可以向遊戲製作那一方的人抱怨。乾脆直接說，普萊多所持的劍是特製品的話，這樣還稍微讓人能夠接受一點。魔劍之類的、聖劍之類的、傳說中的劍之類的、能幫小孩取最好的名字的神奇魔法棒之類的啊！！！！

「……。……也必須和亞瑟商量一……」

……不行！！這不是一直在逃避嗎！！就算退一百步來說，即便真的有那種魔法棒，吉爾貝爾宰相和瑪麗亞也依然會希望，由我和亞瑟來想名字，是這樣的吧。

聽到我的嘟囔，史提爾和緹婭拉都分別撫摸了我的頭。然後就這麼「今天要去城下視察的吧，那個時候再商量看看吧」向我說道。嗯，也是呢。一邊向溫柔的兩人說著感謝的同時，我做了一次深呼吸。

總之現在就從最緊急的“巴特勒家誕生的第一個孩子的名字”開始考慮吧……



……



「啊～～～～～……啊～～……。」

騎士團的演習結束之後，我嘆了一口長長的氣。

「喂，亞瑟，差不多是近衛的時間了吧。不去可以嗎？」

「……不、會去的。」

被卡蘭姆隊長出聲搭話後，用著迷迷糊糊的腦袋為了前去普萊多大人那邊做準備。最近幾天，因為總是在考慮事情，沒有什麼像樣的睡眠。

「什麼啊亞瑟，明明能見到普萊多大人，不開心嗎？還是說當近衛的時間經過一年，終於看到厭倦了嗎？？？」

「不不不，到現在也還是超緊張，每次見面的時候也超開心的喔」

對亞蘭隊長的玩笑話不經意的認真回答了。不行了，實在太累了。對於我的話卡蘭姆隊長說了一句「坦率非常好」像這樣的話語，但是已經沒有深入考慮的餘裕了。

「我成為隊長再晚一些些就好了啊……這樣的話我也能志願報名近衛騎士了啊」

「不，就算對手是亞蘭隊長我也絕對取勝的。」

呆滯的腦袋不經意的就回話了之後，亞蘭隊長狠狠的抓著我的頭擰著。

「這、傢、伙！！為什麼明明平時身段那麼低，碰到普萊多大人和劍有關的就這麼頑強不肯讓步啊！！」

“明明卡蘭姆說的話意外的都很聽！！”亞蘭隊長就這麼像是在低吟著一般繼續碎唸著。“不……那個是……”我像這樣含糊不清的吱嗚著的時候，這次卡蘭姆隊長嘆著氣說出了緩頰的話語。

「亞蘭……不要糾纏後輩啦。等個幾年的話，也會成為隊長級可以志願報名的體制了。」

聽了這句話之後，終於把手鬆開了。不行，因為太累了，有點管不住嘴。

「所以，你在煩惱什麼？？」

亞蘭隊長就這麼將手臂搭在我的肩膀上，這次逃不掉了。

「不……跟那個沒關……」

「啊，喂～伊，亞瑟！小孩的名字決定了嗎！？」

同樣是騎士的埃里克的聲音從背後響了過來，因為太過驚嚇了，肩膀不由自主的顫抖了一下，同時，卡蘭姆隊長、連同亞蘭隊長也是，都向著我盯來。

「什！？亞瑟，你有孩子出生了嗎！？」

「喔喔！！還真是恭喜啊！是男孩嗎？還是女孩啊！？」

接續在卡蘭姆隊長之後，亞蘭隊長也誤會了。

「不是的！！不是我，是我認識的人的孩子啦！！」

“埃里克請不要用這種奇怪的說法！！”像這樣喊叫著的同時拼命的向兩人解釋著。兩人最初都是「不用隱瞞也是可以的喔？」像這樣的情況，拼命的說明之後總算是理解了。

「女孩子嗎……所以，被請求跟另一個朋友兩個人一起決定嗎？」

「取個可愛的名字不就好了嗎？」

「我也是這麼想的。亞瑟來商量的時候也是“心意才是最重要的”這麼回答了，但是……」

直接用父母親的名字來授名的情況也不是什麼稀奇的事情，像這樣繼續說著的埃里克以及卡蘭姆隊長和亞蘭隊長，被這三名騎士圍著，不知怎的感到非常不好意思。

「但……但是名字不是一輩子的事情嗎，所以，想說先想個好一點的再跟普……那個人一起考慮看看，但是又沒想到什麼比較好的。」

吉爾貝爾宰相的女兒，他和瑪麗安娜小姐的重要的孩子。既然被拜託了就不想隨便的取一個。

「再來就是……對了。希望那個女兒將來會怎麼成長，加入這種涵義的話如何？」

「怎麼成長……嗎？」

對於卡蘭姆隊長的話語，就這麼原句回答了。那種的不就正是，並非我和普萊多大人，而是應該由作為父母的吉爾貝爾宰相和瑪麗安娜小姐做出祈願的不是嗎。

「我的話會這樣吧……取個尊敬的人的名字之類的。」

「啊，本人就是這樣！父母幫我取了以前曾經照顧過他們的恩人的名字。」

對於亞蘭隊長的話語，埃里克表示了共鳴。總覺得……彷彿像是我真的成為父親般的會談。接著卡蘭姆隊長「和你一起的另一個友人是女性嗎？」這麼說了，聽聞之後點頭表示沒錯。

「這樣的話，直接把那位友人的名字，就這麼給予那個女兒的話如何？」

「那個人的……」

普萊多大人的名字……像這樣想到的時候，突然想起了今天的事情。

「啊！？」

糟了，明明已經是再不去普萊多大人那邊就來不及的時候了，卻花費很長一段時間過去了。

向三個人致意並說了感謝之後，就這麼急忙的飛奔出去了。三個人都一邊說著耽誤時間抱歉了，一邊揮手道別。

「亞瑟！幫我向女兒問好喔～！！」

「所以說了！！請不要用會讓人誤解的方式說啦！！」

向亞蘭隊長怒吼著的同時，我一邊急忙的向著王族居所跑去。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

最近天氣變涼了，醫院裡冷氣又開的很強，冷到有點撐不住……

關於這段
「吼喔喔喔～……」
發出了像牛一般的呻吟，兩手抱著頭。
老實說原文他真的是「哞喔喔喔～～～」但是我不敢這樣翻，太出戲了。
因為語言習慣所以發語詞差很多，這部份選擇了折衷，感到有點可惜……

※註釋
鄰國、近鄰國：這兩個的差別是，鄰國指的是國境直接相連的國家，而近鄰國則是雖然相近，但國境線沒有直接接壤的國家。

新幹線：日本的鐵路之一。基本上可以看作“火車”“鐵路”之類的代名詞。

高飛車：將棋戰法之一，是一種強壓的布局方式，飛車是棋別，跟象棋的“車”很像，在日文中有比喻“傲慢”、“態度強勢”的意思；絕對不是雲霄飛車。


由於殘酷王女的暴行，本日犧牲者１名：舊盔甲。
史提爾、亞瑟、緹婭拉：我當時害怕極了！！！！

 