========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
==========================


「……所以，才全力奔跑到這樣快要斷氣的程度嗎。」

史提爾像是一副受不了他的樣子向亞瑟搭話了。這次只是到城下視察而已，明明不用像這樣拼命的趕來也可以的啊……。作為近衛騎士的亞瑟，每次無論如何都會在指定時間的前十分鐘，就站在王族居所的門前等待著我們。但是現在卻一副快要死掉的樣子。

對於喘不過氣的亞瑟，緹婭拉像是放不下心的樣子，從身旁的女僕那裡取來了水並遞給亞瑟。

「不用那麼著急也行吧，只是遲到這種小事的話，叫我的話不就解決了嗎。」

「哈痾……、近衛……騎士、……呵痾……反過……被迎接……是在……鬧怎樣……」

真是亞瑟風格的意見呢。就這樣將從緹婭拉那邊接過的水喝完之後的亞瑟，總算是平穩了喘息。

「……不好意思。展現出這般失態的樣子。」

這麼說著的亞瑟向著我的方向將頭低下了。

「不會的，不用在意的喔。一直以來謝謝你了，亞瑟。今天的視察也拜託你了唷。」

這麼說著向他嶄露出笑容之後，亞瑟像是有些害羞似的「是……」這麼回答了。明明已經是十七歲了呢，但是直到現在這個反應也都沒變過啊。

和近衛兵的傑克進行交接的致意之後，亞瑟就和我們一起乘進了馬車內。因為是王族的外出，雖然除了其他數名護衛隨同外，馬車後方也有著護衛跟隨，但是和我們待在同一個空間裡的護衛，就只有身為近衛騎士的亞瑟而已。

「那個……普萊多大人，就是吉爾貝爾宰相的女兒的名字這件事……」

在馬車開始搖晃前行時，亞瑟立刻就開始了談話。似乎因為，光靠自己怎麼也想不出個好的名字，於是就隱藏了相關的實際人名向騎士團的人們打聽看看了。

希望將來怎麼成長啊、尊敬的恩人……我的名字，像這種提案也有，但是盡全力將那個駁回了。跟最差勁的極惡LAST BOSS同一個名字什麼的也太不吉利過頭了吧。

「普萊多大人有什麼考慮的話，可以提供參考嗎……？」

對於亞瑟的目光我一時之間緊張了一下，明明連在周圍的人們都探尋了一遍這種程度的事情都做了，但是卻什麼也沒想到這種結果什麼的，說不出口。我拼命的從前世的記憶裡找著有沒有什麼好的方案，不停的回溯著那十八年份的記憶。

「那個……從父母親兩人的名字裡混合之類的，這樣如何呢？」

「混合……嗎？？」

雖然這個世界裡幾乎都是“橫文字”的名字，但是在前世的時候從雙親的名字裡取一部分字來用的情況意外的也有不少。花子與太郎的兒子取名為花太郎，像這樣的感覺。姑且不提這是來自前世記憶的部分，向傾斜著頭的亞瑟、史提爾、緹婭拉進行說明之後，姑且都像是理解的樣子點了頭。

「這樣的話……因為是瑪麗安娜和吉爾貝爾……、……瑪麗貝爾？？」

緹婭拉傾著頭這麼說著。總覺得這像是什麼好吃的點心的名字呢。

「緹婭拉，不是說混在一起就可以了。」

「那、吉爾娜？？」

雖然就像是在玩什麼文字遊戲一樣，但是對史提爾的吐槽只是一個勁裝傻的緹婭拉顯得很可愛就是了。

「……啊，這樣的話“貞德”這個怎麼樣？」
(※吉爾貝爾/ジルベール/Gilbert ＋ 瑪麗安娜/マリアンヌ/Marianne ≒ 貞德/ジャンヌ/Jeanne)
亞瑟像是突然想到了似的這麼說著。那什麼啊！？也太合適了吧！！

「很好唷！亞瑟，就用那個名字吧！！」

都忍不住想要在馬車裡站起來，盡力的忍耐下來了。貞德！對美人又漂亮的瑪麗安娜小姐的女兒來說是非常合適的名字啊。也有聖少女的感覺，非常好！！

緹婭拉和史提爾也像是要表示確實不錯似的，點了頭。

「我覺得是非常美麗的名字唷！」

「作為亞瑟來說，算是相當破格的好主意不是嗎，基於家姊的提案、再由亞瑟想出來，從吉爾貝爾那提出的期望也都剛好符合了。」

雖然亞瑟最初有點驚訝的反應，但是能平安無事的把名字決定好，似乎像是安心了似的輕撫了一下胸前鬆了一口氣。我也是同樣的感覺。

總覺得無事的將名字決定好之後，心情也像是放晴了一樣變得明亮。於是突然想到就開了口「三人都是，如果自己有了孩子的話，會想取什麼樣的名字呢？」像這樣試著問起了。

「我的話女孩子跟姊姊大人的名字一樣比較好！男孩子的話跟哥哥大人一樣的名字比較好！」

該讓人怎麼辦啊，作為妹妹簡直是滿分到不能再滿的答覆了。在我一不小心就露出了害羞反應的時候，緹婭拉就帶著笑容「再有一個男孩子的話就用亞瑟的名字喔」這麼接著說，史提爾和亞瑟也是總覺得有點害羞的樣子。

「我也……女生的話想從家姊那收下那個名字。男生的話……、……只要沒跟吉爾貝爾的名字沾上邊什麼都行。」

對史提爾那嫌惡般的表情，緹婭拉盡情的捏了他的臉頰拉扯著。亞瑟也是「這不是什麼答案都沒拿出來嗎」像這樣有如應戰般的回應了。

「……那、亞瑟，你的名字就好。」

一邊像是很痛的樣子按著被緹婭拉捏過的臉頰，史提爾像是有些不滿似的鼓著臉頰說道。

亞瑟對於那句話似乎感到很愉快似的，用鼻子哼笑著的同時「那我也取你的名字吧」這麼回答了。順便一提，亞瑟也是不知為何，如果是女孩子的話就要用我的名字的樣子。“在這之上，這種高飛車般的傲慢名字還要繼續量產下去的話是不行的吧”雖然我是這麼想的。

「姊姊大人的話會怎麼取呢？」

對緹婭拉的問題感到驚訝，看了之後發現史提爾和亞瑟也都一副興趣盎然的樣子朝著這裡看過來。也是啊……像這樣接續著話語的同時，我正拼命的思考著。

「女孩子的話……果然還是緹婭拉吧。希望能夠像緹婭拉一樣，成長為內心溫柔的女孩子喔。」

像這樣笑著說了之後，緹婭拉看起來很開心似的，兩眼都變得閃亮亮的。嗯，果然作為女兒的話，還是可愛的緹婭拉好呢。

「如果是男孩子的話如何呢？」

接著，緹婭拉像是很雀躍的樣子向這裡繼續提問。

「嗯……。」

該怎麼辦，要是弄個不好講出了史提爾或者是亞瑟的名字，對緹婭拉的攻略路線產生了什麼影響的話該怎麼辦。這裡還是，盡量保險一點……。

「……傑克……吧？？」

在這個回答之後……不知為何，史提爾和亞瑟暫時都陷入了除了沉默以外什麼也沒回應的狀態。然後那期間，緹婭拉一直安慰著這兩人……到底是怎麼了呢？雖然近衛兵的傑克沉默寡言，但意外的是風度很體面的好人喔，我覺得應該是個相當不錯的選擇才對啊。如果是吉爾貝爾宰相的話，史提爾會生氣也說不定啊，還是說用羅德里克騎士團長之類的或是克拉克副團長的名字的話比較好嗎。

經過這樣那樣的事情之後，馬車到達了城下。

雖然相當受到城下人們的注目，但沒發生什麼事的從馬車裡下來了。有時史提爾和緹婭拉，以及我下車的時候，也有可能迴響著像是偶像現身般的尖叫聲。從兩年前我的惡評消失開始的同一個時間點起，我的人氣也跟著漸漸的上升了。大概是吉爾貝爾宰相做了些什麼了吧。

「姊姊大人，可以進這間書店裡面看看嗎？」

「等等緹婭拉。要進去的話，要先讓士兵確認過店裡的安全之後才可以。」

史提爾讓一見到書店的招牌就立刻想進去的緹婭拉先等一下了。最近，緹婭拉讀書的數量比起以前還要更多的增加了。因為原本就喜歡讀書，雖然讀遍了城裡的，特別是與戀愛或冒險故事之類相關的書本，但是最近像這樣一有機會就把城下的書也買下來的次數增加了。記得在遊戲裡確實也有，在離城的高塔裡一手拿著書本，一邊想著外面的世界讓想像飛馳這樣的場景的樣子。

「……普萊多大人。」

突然，亞瑟站到了我的身旁。似乎像是有什麼想法似的語氣，一邊眺望著正在照顧著緹婭拉的史提爾。“怎麼了嗎？”像這樣詢問了之後，他緩緩的開了口。

「我……剛才，雖然像是完全隨著氣氛才說出了，如果有孩子的話會用史提爾的名字但是……。……其實是非常認真的那樣想的。」

就像是被亞瑟的視線所吸引了一般，我也將目光朝緹婭拉和史提爾的方向移去了。為了像是不讓緹婭拉走丟似的，確實的緊握著手。

「那傢伙，明明比我還要小三歲，卻比在那的那些大人們都還要聰明啊……從“那樣”的小鬼的時候開始就為了守護家人……重要的人而想變得更強……還付諸了實際行動……超厲害的啊，這麼想的。」

“那樣”指的年齡，是在說現在十四歲的史提爾的事情嗎？還是說指的是與亞瑟初次見面的十歲時候的史提爾呢？又或是在說比那還要更早之前的史提爾，那究竟是什麼意思我並不知道。

「所以啊，雖然覺得剛才的“貞德”這個名字也很好，但是像這樣的如何呢？」



……



「“史緹拉”……嗎？」



瑪麗亞和吉爾貝爾都稍微有些張圓了眼，反過來確認了我們所說的話語。

城下的視察行程結束之後，因為吉爾貝爾宰相今天也剛好是休假日，應該和瑪麗亞在家裡的才對，我們就這麼搭上馬車前往吉爾貝爾宰相的宅邸拜訪了。

面對我們突然的來訪，吉爾貝爾宰相雖然一開始有些驚訝的樣子，儘管如此還是很愉快的迎接了我們。

「是的，我希望她能夠像緹婭拉一樣，而亞瑟則是希望她能夠成長為像史提爾一樣的人，編織進了像這樣的祈願。當然，只是想如果可以的話，能和跟剛才說的“貞德”相比之後再考慮看看就好了。」

雖然史提爾正用著小聲的聲音「偏偏是把我的名字給吉爾貝……」像這樣嘟囔著，但是緹婭拉好不容易的壓制住了。

「非常美。……很好的名字呢。」

一開始是瑪麗亞先露出了微笑。

「正如妻子所言。而且……如同緹婭拉大人一般心地溫柔、以及像史提爾大人那樣聰明的人，能成長為像這樣的人的話……作為父母親而言，沒有比這更加幸福的事情了吧。」

這麼說著的吉爾貝爾宰相這次也露出了微笑，對於那句話緹婭拉似乎很開心的笑了出來，史提爾做出了假裝壓住眼鏡邊緣的動作後，將臉轉到旁邊去了，但是……看起來並不是真的很不高興的樣子。

「這麼美好的名字，實在是非常感謝。“史緹拉”……請讓我們誠心的收下這一個名字。」

吉爾貝爾宰相與瑪麗亞都恭敬的將頭低下了，不知怎的我們都感覺到有些不自在，心裡有種非常癢的感覺。總覺得就這麼保持沉默下去實在是難以忍受，於是「兩個人一起取名字什麼的，好像我們真的成為了父母的感覺呢」像這樣悄悄對著亞瑟耳語後，不知為何亞瑟的臉就變得通紅了。事到如今，成為了命名父母的緊張感才終於湧了上來也說不定呢。決定先讓把手摀在嘴上並將臉別過一旁的亞瑟自己一個人靜靜，輕輕的撫摸著史提爾和緹婭拉的頭。兩個人都在我碰觸到頭的時候，向我露出了笑容。我可愛的弟弟和妹妹，能被吉爾貝爾宰相、瑪麗亞、以及亞瑟這樣看待，對這件事感到非常的開心、自豪。

接著吉爾貝爾宰相和瑪麗亞都說著“如果不介意的話”這樣的話，讓史緹拉與我們相會了。從嬰兒專用的床上被瑪麗亞用兩手抱起的史緹拉真的是非常可愛。被瑪麗亞抱在手裡後，很快就推薦抱一下看看的亞瑟，用著非常不習慣的樣子輕輕的將史緹拉抱起。緹婭拉也很羨慕似的樣子喊著“我也要！”向史緹拉伸出了手。

「……果然，我也是史提爾比較好呢。」

突然，吉爾貝爾宰相的孩子，史緹拉，握住了一副不肯坦率接近的樣子的史提爾的手時，就這麼不由自主的把心裡想的事情從口中說出來了。比我更高的史提爾用著一副不可思議似的表情盯著我的臉瞧。

「小孩子的名字。如果，我也生下男孩子的話……那個時候史提爾……我想要取你的名字。」

雖然跟在遊戲裡的義兄史提爾稍微有些不同，但是很堅強又聰明、能為家人著想，連年長的友人都對其有著尊敬，像那樣的……

「史提爾一樣的出色的男人，希望能夠像這樣成長……是這麼想的唷。」

連說出口的我自己都覺得有些害羞了，不由自主的用著有些羞澀靦腆的笑容想試圖掩飾過去後，史提爾的臉突然就像是煮熟的章魚一樣變得通紅了。我懂的，我也是，聽到緹婭拉和史提爾、亞瑟說要用我的名字的時候，也覺得很害羞的喔。沒有當著緹婭拉的面說，只這樣傳達給史提爾的話應該是沒問題的吧？

總算是掩飾了過去的樣子，然後就這麼牽著史提爾的手，湊到了抱著史緹拉的亞瑟身邊，為了讓我和史提爾都能夠用這雙手抱住小小的史緹拉。

總之，現在能夠平安無事的解決一件煩惱，真的是太好了。



……咦？……總覺得好像忘了什麼似的……。



雖然覺得好像有什麼疑問突然一閃而過似的，但是現在就暫且先什麼都不要考慮吧，只要集中在眼前可愛的史緹拉就好。那些煩惱的話在這之後也可以的吧。



……



以前，前世時，讀過的書或電視劇、遊戲裡經常會有的描寫。呈現出完全相反的場面，也就是所謂的“對比情節”(Contrast Scene)



－　有人正處在幸福中倘佯時，
　　有人卻正在被憎恨所浸蝕。　－



「……可、……可惡……！！」

在人煙稀少的後街小巷裡，一名男子正趴臥在地。全身都有著跌打的傷勢，衣服也沾滿了血與泥土。



－　誰人正在享受無盡奢華富裕，
　　誰人又在雨中泥濘路上席地。　－



即便如此，男人仍舊爬行前進，
僅靠著唯一能使上力的手臂前進著。

「……開什麼……玩笑！！給我停下……！！！」

憎恨與、憤怒，以及屈辱使得臉上的表情扭曲著，即便如此，仍舊爬伏著，前行。



－　某人共度與戀人珍愛的時光，
　　某人卻因失戀僅能嘆息悲傷。　－



快停下、快停下，微聲的不停呻吟著的同時，那個男人也沒有停止前進。連在頭上都深蓋著破布般的頭巾的男人，持續獨自的掙扎著、前進。穿過了小巷，沐浴在陽光下之時，男人的身影很明顯是與眾不同的。

「可……可啊……痾啊……」



－　誰人正被親愛之人所圍繞，咀嚼著幸福，
　　誰人又正在獨自嘶吼咆哮，品嚐著痛苦。　－



「……的……可、惡啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

男人獨自一人朝著地面大叫著。

朝向著此時不在此處的，某人。



－　我想在此刻的我與他，
　　一定就是這種狀況吧。　－



對於他的嘆息也好憤怒也罷，絲毫不知，與親愛的人們一同歡笑著的，我。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

這幾天因為一些原因，清醒的時間會比較少一點，
不過還是希望盡量維持一天至少更新一集的進度。
還有就是，再讀過一遍的校稿可能會沒那麼仔細，
發現有錯字或者奇怪的贅字之類的話，
還請不要介意的留言提醒，感謝各位。

※註釋

橫文字：橫文字指的其實就是西洋文字，由字母拼寫的那種，而日文、中文之類的就是傳統字，有時也稱為直文字。雖然近年受西方文化影響，不論是中文還是日文橫書也不在少數了，但是就傳統上甚至是實體印刷書籍，中日文都是屬於直書居多。

貞德：聖女貞德的名字是Jeanne d'Arc，但是在日輕裡通常Jeanne就會讓人聯想到是貞德，所以還是翻成貞德而不是珍妮；而貞德在日式發音時會唸起來像“江奴”、瑪麗安娜則唸起來像瑪麗安奴。於是才會有吉爾貝爾＋瑪麗安娜會出現貞德這種結果。也就是：“吉爾”貝爾、瑪麗安“奴”這樣。

這篇結尾寫了幾句像是俳句的句型，
用了同樣的情境與辭彙寫成了對文，
不知道效果好不好，但是我盡力了…

看樣子劇情終於要進入轉折了，嗎？
稍微有些期待。

另外，沒有取名叫做貞德讓我覺得有一些些的可惜，
這樣的話只要再來五個英靈就能開打聖杯戰爭了呢。

本集的概述就是：
史提爾與亞瑟先被一擊必殺，雙雙擊沉，
普萊多再一個一個的撩回來，然後放置；
通關乙女遊戲全線的天然撩實在是可怕。

讓我們一同祈願，史緹拉小妹妹能夠順利成長為“腹黑小天使”吧。

還有就是：傑克　大！勝！利！

 