========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-01
==========================


「比預定時間還要晚上許多了啊。」

史提爾從馬車的小窗向外眺望時一邊這麼嘟囔著。緹婭拉像是被他帶動了似的也從小窗向外探望著。

「是呢。但是在這之後就沒有預定行程了，只要能趕上晚餐時間就沒關係了唷。」

畢竟原先排定時就有考慮過，行程可能會因為視察而延誤這種狀況。雖然……會延誤的原因，比起視察，主要是因為吉爾貝爾宰相的女兒史緹拉太可愛了，忍不住疼愛過頭，花了太多時間的關係。要下馬車時，首先不把緹婭拉買下的大量書本，交給衛兵們搬運到房間的話可不……。

正想到這件事情時“差不多快到城堡了唷！”緹婭拉像這樣提高了音量喊著。我也向窗外稍微窺探看了出去，映入眼簾的確實已經是熟悉的光景了。在亞瑟為了進行打開車門的前置準備，正要起身的那個時候。



喀噠……喀噠……



雖然馬車是有緩衝的程度，但也是突然就停下不動了。因為覺得奇怪，我和緹婭拉都再一次的從窗戶瞧了出去，亞瑟和史提爾則是各自無聲的將手握至劍上。從馬車前方傳來了衛兵的聲音「喂給我起來！！」「快點退下！！」能聽見像這樣的騷動。

「怎麼了！發生什麼事了！？」

為了保護我和緹婭拉，持續架著劍勢的亞瑟和史提爾從車門前稍微退開了一步，越過門扉向著正在外面的衛兵這麼出聲喊道之後。立刻就聽到了衛兵像是非常荒張似的趕來的腳步聲。“非常抱歉！”像這樣的回應之後，緊接著就開始隔著門扉傳遞著報告。

「因為有流浪漢倒在路上擋住了去路……現在已經在讓他退下了，請稍待一會兒！」

流浪漢……雖然這樣的人本身在我國也並不算是很稀奇的存在，但是這附近已經是靠近王族居所的王城一帶了，怎麼會倒在這種地方呢？史提爾和緹婭拉應該也都是持相同意見的吧。雖然真的是很想用自己的眼睛確認情況的，但是因為，即使是相當罕見，卻也可能有想針對王族進行襲擊的歹徒、或是看準了王族的同情而有所企圖的，特別向王族乞討之類的市井無賴，所以我們並沒有開門，就這麼坐在位置上等著。向著衛兵，如果還活著的話，就把水和食物稍微分一些給他吧，這麼傳達了。

過了一會兒之後，隨著“咚颯”這像是放下什麼東西的聲音響起的同時，馬車再一次的動起來了。我和緹婭拉都因為很在意而在路過的時候，從窗戶悄悄的向著流浪漢退去的方向窺探過去。用破破爛爛的衣服以及頭巾包裹著身體，像是筋疲力盡的樣子倒在那。等等是不是該請求亞瑟去確認一下情況呢，正當這麼考慮的時候。

注意到了，那從衣服邊緣露出的，褐色肌膚的手腳。



「！請停車！！」



在思考之前，不由自主的喊出了聲音。因為我的命令，馬車緊急的再次停了下來，隨著馬蹄與車輪的聲音一起，馬車隨著慣性向前激烈搖晃著。

在亞瑟接住了快從椅子上跌落的緹婭拉、史提爾正用力將步伐踏穩的同時，我順著勢頭將手搭在門扉上，然後就這麼飛奔出馬車了。

衛兵露出了驚訝的樣子伸出了手、從馬車裡傳來了三個人呼喚我名字的聲音、近衛騎士的亞瑟在我之後緊跟著就追了上來、史提爾則是追趕在他身後。“稍等一下史提爾大人、緹婭拉大人、普萊多大人”衛兵們各自為了將我們追回而跑了出來。但現在不是回應那個的時候了。在一邊奔跑的同時，我迅速的想起了四年前的事情。

『如果，當你遭遇了用上自身所有仍舊無能為力的事態，從心底祈求誰能伸出援手之時，請到我的身邊來。』


如果、如果他、真的……

『如果你沒陷入那種事態的話，只要當作是個過於杞人憂天的命令就行了』

如果真的，不是多餘的杞憂的話！！

「瓦爾！！」

竭盡全力的大聲喊著，向著橫躺在地面的他飛奔而去。當我停下腳步的同時，從背後傳來了“普萊多大人”亞瑟向我搭話的聲音。“沒關係的”像這樣示意了之後，我觀察著他的樣子。他沒有反應，似乎是完全失去意識的樣子。我跪坐了下來，戰戰兢兢的取下了他的頭巾。沒有認錯，是他。與其說經過了四年的歲月，樣子有些稍微的改變，倒不如說是跟遊戲裡出場時的樣貌幾乎一模一樣。雖然仍舊有氣息，但似乎像是做著什麼惡夢般的微微掙扎著。緩緩的將他的頭移躺在自己的膝蓋上，將應該是剛才衛兵留下的裝水的袋子，用手拿至他的嘴邊讓水緩緩流入，在那期間，這次是史提爾趕到了。“姊姊”像這樣喊了之後，確認到了瓦爾的樣子「這個男的……」瞪圓了眼睛。瓦爾一瞬間“咕嗚”的將水嚥了下去之後微微的睜開了眼睛。是視線漸漸對焦了嗎，只是一瞬間看著我之後睜大了眼睛，又再次的……失去了意識。

「普萊多大人，這個男人是……」

亞瑟似乎不記得的樣子。雖說在影像上看過，但因為是頭一次直接見到面，這也是沒辦法的事吧。然後這次是衛兵們一個接一個的聚集了過來。“請問怎麼了嗎”“有受傷嗎”像這樣的話語不停傳來的同時，史提爾對於該如何向衛兵們以及亞瑟說明似乎有些猶豫的樣子，所以我刻意在此時這麼宣言了。



「他的名字是瓦爾，是我的客人。請就這麼帶著同行吧。」



史提爾驚愕著，亞瑟則是張著嘴呆愣住了。

還……不清楚。他只是偶然出現在這個地方的嗎、還是說這是為了來見我嗎。要將他再次放逐到城下的話，先確認過原因之後再說應該也不遲的才對。



這是，讓他墮於隸屬之身，下達那個命令的我，對此該有的責任。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

有點像是間章的感覺，很短的三幕，
看來罪人篇的登場主役似乎是瓦爾。

如果不記得這位黑先生是誰的讀者，
請參閱懸崖崩塌事件２５、２６話，
以及４１、４３話的罪人裁決篇章。

如果真的忘了他是誰，又實在懶得看舊篇章的話，簡單來說，
他是那個用岩壁救了普萊多跟團長的能力者，地面系寶可夢。

過去的戲份是：
參與襲擊新兵團、被普萊多強逼保護他們、被抓住之後帶路找俘虜、
被普萊多隸屬之後除了不能反抗跟做壞事之外，還多下了兩個命令；
至於詳細的細節，也許之後的故事會繼續提到吧，在這就不贅述了。


普萊多：怎麼辦……又暈過去了，情況很嚴重嗎！？
瓦爾ＯＳ：怪……怪物啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！


 