========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-02
==========================



醫護大樓中


我們命令衛兵將有著明顯可見的傷勢以及嚴重虛弱的瓦爾，運送至王城的醫護大樓。多虧獲得了常駐在此具有治療傷患能力的醫生所做的治療，外表可見的嚴重傷勢大部份都治癒了。與其說是傷勢，倒不如說似乎都是嚴重的跌打以及擦撞傷，聽說只要靜養一天的話，藉由特殊能力的治癒效果就能夠發揮療效，所以已經沒有問題了的樣子。

最先是將他託付給了衛兵和醫護大樓的醫護人員們，向父親及母親以是“認識的人”這個說詞，請求了暫時招待入城的允許之後，才再次回到醫護大樓。在過程中無論是史提爾、亞瑟、還是緹婭拉也都一同跟隨著。緹婭拉也還記得瓦爾的事情，雖然最一開始時是非常害怕的樣子，但是現在也已經稍微冷靜下來，躲在史提爾身後的同時，悄悄的觀察著瓦爾的樣子。

第一公主的客人……因為是這樣的設定，所以當我們到達時已經是睡在醫護樓裡個人病房的床上這樣的待遇了。在失去意識的期間，身上的泥土以及髒汙已經清洗乾淨，雖然是簡易型式的，但也是換上了乾淨清潔的衣物。與先前的流浪漢相比彷彿是不同人物一般。

是因為相當虛弱的關係嗎，直到現在也都完全沒有清醒過一次。沒有怒目瞪視、也沒有惡言相向，對瓦爾那無力憔悴的面容，第一次認真的端看著，年齡大概只落在二十歲出頭，像這樣的感覺吧。不但是原本就託了遊戲美術繪師的福，而有著工整描繪的臉譜，還像這樣安穩的睡著的話，和那褐色肌膚相稱，外表看上去可說是相當的美男子。因為在遊戲裡只有壞人般的兇惡臉、以及驚訝的表情兩張頭像繪圖，所以才不知道。

「普萊多……為何、要救這個男人呢。」

史提爾語氣嚴肅的開了口。恐怕已經有所察覺了吧，只是即便如此依然露出了難以置信的表情。

「喂，史提爾。這個男人是誰啊。」

對彷彿就要脫口說出“快說明啊”的亞瑟，史提爾只是用眼睛仰望著，然後最初說出口的話語是「不記得了嗎」像這樣的呢喃。

「四年前的騎士團襲擊事件。……當時被家姊和騎士團長捕獲的，現場唯一生還的襲擊者。」

「啊……！？」

史提爾的話語讓亞瑟驚訝的睜大了眼睛，接著就像是思考跟不上來的樣子「這傢伙……！！是、那時的！！什……」像這樣從口中傳出隻字片語的同時，好不容易才忍住那想握住腰上配劍的手。隱約可以感覺到殺氣，看起來相當動搖的樣子。這也是沒辦法的事情，因為四年前的騎士團襲擊事件、以及懸崖崩塌事故，不論哪件對亞瑟來說都是將親生父親捲入，無法忘記的事件。

「冷靜點亞瑟。這個罪人已經因為家姊的處置而締結隸屬契約了。已經無法再加害於任何人了。」

雖然這麼說著的史提爾出手制止了，但是亞瑟還是一副似乎無法釋懷的表情瞪著瓦爾。在這還是暫時讓亞瑟迴避一下比較好也說不定。

「對不起，亞瑟。如果，你不願意的話，稍後讓近衛兵的傑克來……」

「不，會留著。絕對不會離開的。」

用著可以說是相當頑固的語氣，雖然仍舊是瞪視著瓦爾的，但是那個發言還是將意志非常清楚的表達出來了。看著他那副樣子的史提爾，像是稍微安心似的鬆了一口氣。

「……姊姊，不介意的話可以問一下嗎？」

「怎麼了嗎，史提爾？」

史提爾這次總算是面向我正視著，緩緩的開了口。

「再問一次，為何要救這個男人呢……還是說，“接下來”才要救，是這種打算嗎？」

史提爾的話語讓緹婭拉和亞瑟都睜大了眼睛，視線在我和瓦爾之間反覆游移著。

「因為這樣命令他的是我，而且他現在也是，我所愛的國民之一，這一事實絕不會有錯……至於該怎麼做，聽完了他的話之後再做決定。」

如果他真的是為了尋求幫助而來的話，想盡可能的出一份力。但是，根據內容而定，即便真的是來尋求幫助的，也不知道是否該對其伸出援手。都遍體麟傷到了那種程度，可能是單純的命懸一線而拼死來到我的身邊，或是因為做了什麼事情而被人襲擊、追趕著的可能性也有。

就算他並不是想向我尋求協助也一樣，因為我向他下達的『如果，當你遭遇了用上自身所有仍舊無能為力的事態，從心底祈求誰能伸出援手之時，請到我的身邊來。』是這樣的命令。

就算不是對我，只要心裡有著 “誰能伸出援手”這樣的念頭的話，他即使不願意也變成不到我身邊來不行的狀態。老實說……在知道被衛兵驅趕開的流浪漢是他的時候感到一陣寒顫。詛咒著自己的膚淺。身為庶民，在這之上還是罪人的他，究竟要如何才能來到居住在王城裡的第一公主的我的身邊、以不會觸犯法條的方式來到這裡會見呢。在當時如果我沒有注意到的話，就算他挺過了傷勢與虛弱活了下來，在那前方也只有如同無間地獄一般的，前行至王城門口，再被衛兵給驅趕，即便如此為了來到我的身邊，又會繼續陷入不拖著身體前進不行的窘境。隸屬契約的命令是絕對的。弄不好的話，就會因為我那多餘的命令的關係，反而把他害死了也說不定。

「……我、……普萊多大人意志如此的話，會遵從的。」

亞瑟稍微冷靜下來了嗎，斷斷續續呢喃著的樣子開了口。「感謝你」從心底傳達了感謝之後，亞瑟只是嘴角微笑著點了頭，我也還以笑容，然後再次看向瓦爾。



他在這四年間，究竟，是怎麼度過的呢。



緹婭拉戰戰兢兢的站在我的身旁，然後接近了瓦爾。似乎還有點害怕嗎，我握住她的手之後就被相當強烈的緊握了回來。即便如此，也伸出了那顫抖著的手，像是非常擔心似的，觸碰著沉睡中的瓦爾那咖啡色的頭髮，像是只掠過頭髮末端一般輕撫著他的頭……


「！？」


那褐色的手抓住了緹婭拉那纖細的手腕。

直到剛才都應該還在沉睡中才對的瓦爾，突然抓住了緹婭拉的手腕，像是要從床上跳起一般的突然起身。接著響起了緹婭拉尖銳的悲鳴聲“放開那只手”史提爾和亞瑟一邊喊著一邊架起了劍。

「瓦爾，這是命令！請放開那只手！！那孩子是王族的人！！」

在我厲聲叱斥的途中，瓦爾比起將頭轉向我，還要更早的就先將手放開了。

由於簽定隸屬契約的主人的我的命令，他不只是無法危害他人，面對王族時就連一根手指都無法觸碰。恐怕剛才那個，真的只是反射性的抓住了吧。

瓦爾一副搞不清楚狀況的樣子，還帶有若干的混亂也說不定吧。先是看了看自己剛才抓住緹婭拉的手，接著對自己身體的狀況和穿著感到驚訝，然後是對自己所在的地方感到困惑，最後才看向我們的方向。

「這裡是……！？現在是幾時了、……你們是、……那些人是！？」

似乎沒辦法把話完整說好的樣子，還在動搖中。

「請冷靜的把話聽下去。這裡是王城中，你倒在往王城的大道上了。我是普萊多‧羅伊亞爾‧艾比……與你交換隸屬契約的主人。」

因為我的命令，不論是願不願意，都安靜的把話聽下去的瓦爾，最後睜大了眼睛。雖然一瞬間，瓦爾用著想要當場從這裡逃走般的氣勢起身，但是又立刻變成了不自然、彷彿像是輪軸發出“嘎吱”聲響般的動作。

「什！？啊……啊啊……可惡！！」

彷彿就像是，被什麼東西所操縱著似的，在床上做出了彎腰屈膝的動作。隸屬契約的命令之一“對王族之人致上敬意”。只要我們身在這裡一刻，他在沒有我的命令許可下，不要說是從王族的身邊走過了，就連只是站著也是不被允許的事。瓦爾就這麼像是身體黏在床上似的，成了無法從那動彈的狀況。


這就是，隸屬契約。


雖然瓦爾就像是要抵抗似的想要移動身體，但在王族的我們面前，這是無法實現的。

「先介紹一下吧，請仔細聽好。這孩子是第二公主緹婭拉、這位是第一王子史提爾。應該曾經見過一次面的吧，這些孩子們也跟我一樣都是王族的人。」

隸屬契約裡“對王族的命令遵從之”有這麼一項。只要他認知到的話，在我之後，對史提爾和緹婭拉也都無法反抗了。瓦爾只用眼睛確認了史提爾和緹婭拉之後，臉上的表情就變得更加扭曲了。

「請回答，瓦爾。你為什麼，會倒在那個地方呢？」

他對我無論是謊言或是試圖掩蓋，甚至就連閉上嘴沉默都做不到。像是痛苦似的咬響著牙齒，接著逐漸張開了口。

「啊……遵從公主殿下的……御意……依據隸屬契約……來……參……」

果然，這並不是偶然。他是為了見我才來的。即便抱持著憎恨，仍舊編織著充滿敬意的話語，手指因為憤怒而顫抖著。

「……。……以不能傷害人作為先決條件，允許對我們不敬的行為。請放輕鬆吧。」

對於用這種太過於蠻橫逼迫的形式，將他隸屬束縛住的事情，反倒是我自身忍受不了。即便是要問話，在這種狀態下進行也實在是太過份了。根據我的命令暫時許可之後，彷彿就像是定身的咒語解除了一般，他的身體一時之間顯得脫力放鬆的事情一眼就能明白。接著在下個瞬間，他突然掀開了床上的毛毯，向著窗戶飛快的跑了起來。

「請留步！！」

在史提爾和亞瑟的動作之前，我的話語先一步的刺向了他。在我呼喊的幾乎同時，瓦爾的步伐就不自然的停下了，就這麼背向著我們變得不動了。

「可惡……這……！！」

對著仍持續掙扎著的瓦爾，我緩緩的走近過去。

「請面向這邊。」

瓦爾轉過來之後，用著憎恨的眼神正面瞪著我。褐色的肌膚加上咖啡色的頭髮，以及那銳利的目光，從那之中滿溢出了向著我的敵意。

「為何，剛才想要逃走呢？」

我追問著。一個一個的，他如此行動的理由。

「哼……只是因為隸屬契約被強拉到你這傢伙身邊罷了。一開始就沒找王族們啥鳥事啦。」

“喀哩”能聽到他像這樣咬緊牙關的聲音。也就是說，他不需要我的幫助，是這樣的嗎……不，如果不是想尋求協助的話，說到底隸屬契約就沒有會發動的理由。

「對我有什麼祈望，不是這樣嗎？」

「不是！！你這傢伙的幫助啥的我……」

「“我的”這麼說的話，即使不是我也好，“能夠得到誰的幫助”如此祈望著的不是嗎？」

對於我追續的質問，他吞下了一口氣，從我身上將視線撇開、“喀哩喀哩”的咬響著牙齒的同時，小小聲的帶著可憎般的語氣「沒錯啦」這麼呢喃著。雖說是對主人無法說謊，但是或許自身也不想承認這個事實也說不定。

稍微回頭看的話，史提爾和緹婭拉、亞瑟也是，大家都因為瓦爾的那句話而露出了受到驚嚇的表情。

他不想要我的幫助。但是，卻希望有人能夠伸出援手。

「……這樣的話，瓦爾。就繼續追問吧。」

我這麼說著，吸了一口氣後，瓦爾突然就像是害怕著似的「快住手！！」高聲喊著。微微的向後退著，像是要拒絕一樣慌亂不停的喊叫著。


只要我追問的話，他就無法拒絕回答。


儘管如此，也沒有打算停下來。這四年間一次都沒有到我身邊來，但是他現在卻遇到了，連契約都發動那種程度的困境。不論本人希望得到我的幫助也好，又或者不希望也罷，我不追問下去不行。雖然知道這麼做很殘酷，但是我仍舊讓他開口了。

「瓦爾，請把你心底的願望說出來。」

下個瞬間，瓦爾變得非常痛苦不堪的樣子。

用兩手掐住自己的喉嚨，彷彿像是要拒絕發出聲音似的，用力的勒緊著。只發出了“嗚哇”的聲音勒著，為了阻止儘管如此也像是要繼續說出來的話語，一次又一次的勒緊著脖子。再這樣下去的話他可能會先窒息死的。

「停下無畏的抵抗，請把手放開，瓦爾。」

將這句話喊出之後，瓦爾的手隨著微微的顫抖從他的喉嚨上鬆開了，然後就當場失衡的跪倒了下去，為了忍耐住而將拳頭壓在地上，緊接著他的口逐漸動了起來。

「……呃……救……啊……。」

聲音太小了，實在是聽不太清楚。我下達了再說一遍的命令之後，他用著因為屈辱而扭曲的表情，再次開口了。

「孩呃救……救……痾……。」

果然，他希望能夠獲得幫助。但是，似乎還是想隱藏什麼似的，咬緊著牙關，故意口齒不清的說著自己的願望。

「作為主人下令。請將你的那個願望清楚的說出口！！」

對持續抵抗著的瓦爾無情宣告了。那個瞬間，隨著“啪哩”這像是真的咬碎了自己牙齒般的堅硬聲音一起，他將聲音大聲的喊了出來。



「小鬼們！！請救救他們！！！！」



充滿著悲痛，儘管如此，仍拼命祈求著的他的願望，在房間裡反覆回響著。




= = = = = 我是分隔線 = = = = =

看完這篇之後，第７９話那一小段才終於恍然大悟了，
他當初到底邊爬邊說些什麼，原來是在喊讓自己停下。

當初因為同句子可能有兩三種意思，
所以選了一種看起來可能是對的用，
但是看完這話之後回頭去改了用詞。

「……開什麼……玩笑！！給我住手……！！！」
改成
「……開什麼……玩笑！！給我停下……！！！」

真的是沒想到這種Ｆｌａｇ居然是這樣回收的，
話說這隸屬契約也太可怕了吧，簡直嚇死人了；
要是不小心簽下去的話，傲嬌不就只能嬌了嗎？

還有就是，總覺得回頭望向那三人時，
他們不是因為瓦爾的話才覺得害怕的。
這種質問到底是什麼鬼畜ＰＬＡＹ！？

由於殘酷王女的暴行，瓦爾的牙齒受到了致命的傷害；
衷心希望那個有治傷特殊能力的醫生連牙齒都能治好。

 