========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
==========================

「小鬼們！！請救救他們！！！！」 

在說話的同時，他趴在地上努力地拜託。
呼吸非常急促，從滴在地板上那異常的汗水量可以知道，有多麼地抗拒說出。
「孩子們…？」
什麼意思。
我俯視著跪著的他，並要求說明情況。
接著，他才慢慢說明經過。
「下層階級的兩個孩子。…被人口販子得那些人帶走了。」
他沒有抬頭看著我，而是低著頭將事情緩緩道出。
就這樣，我繼續質問他。
「那需要什麼幫助?」
「提出的條件是? 」
「兩天後的日落前，要用五個人來交換。…我根本做不到阿。」
瓦爾因為契約而無法做任何犯罪的事情。
自己去做，或委託別人去做都不行。
換句話說，直接或間接協助都是不行的。
...最關鍵的事，那些人口販子，真的會以交換，將人質還回來嗎?
這也很可疑。
「…情況就是這樣公主大人。我已經沒有用處了、趕快將我釋放。」
是這樣子嗎?
當我再沉默考慮的時候，瓦爾用著卑鄙且討人厭的笑容對我說著。
「……兩天之後得何時?」
「好吧不清楚啊。從我爬行到失去意識得現在，已經第二天中午了。
  這取決於，從那之後已經過了多長時間了。」
瓦爾邊說邊看著窗外，夜色已經越來越暗了。
在我們從城下離開的時候，瓦爾已經不見了。
然後，在傍晚之前就回到城堡。
這樣來算，他說兩天後就是明天。
我自言自語地說：「那麼期限就是明天了吧。」
瓦爾聽到後一直凝視著窗外。
「…………你會怎麼做呢?」
「…我已經無能為力了。
  那慈悲的公主大人會幫我準備五個人來交換嗎?
  還是僅明天一天，能獲得殺了他們的許可命令嗎?」
像是嘲笑笨蛋一樣笑著。
只有嘴在笑，但眼神卻是空洞無力的。
我說「這個提案不行」的同時，他「也是呢」用鼻子笑了起來。
多半，他已經快放棄了。
因為隸屬契約的原因，全部方法都無法使用，已經無計可施了。
即使在這裡將他釋放了，他也會因無法找到一個人來交換，而看自己能不能
交換一個人吧。
即便在此時將他釋放了，能夠做為交換條件的替身，他一定就連一個也都準備不出來的吧。
所以我命令了他。
「…瓦爾。你今晚將軟禁在這裡。」
聽到我得命令，瓦爾發出了「什 ?!」的聲音，並以氣沖沖的氣勢站了起來。
「等等!!我已經沒有用處了吧⁈趕快將我解放…」
「不行。你今晚不能回去。」
這樣說著，我就朝著史提爾他們走去。
瓦爾就站在那裡大聲吵鬧著。
「這是怎麼回是⁈這難道也是對我的懲罰嗎…這個怪物‼︎」
對於他的發言，突然感到懷念。
對了，他四年前那樣稱呼我。
亞瑟對於叫我"怪物"這件事，做出了反應，手握向劍準備拔出。
但史提爾用手阻止了他。
「史提爾、亞瑟。」
在無視瓦爾的時候，我站在史提爾與亞瑟中間。
兩個人聽到我的呼喚而看向了我。
就這樣，在我繼續說下一句話之前，
「謹遵第一公主普萊多御意」史提爾深深地低下了頭，亞瑟則是當場半跪在
地上。
緹婭拉對那兩個人的樣子感到了驚訝，然後也朝向了我，作好了覺悟一樣，
向我點了點頭。

「我會幫助他。」

這樣說完後，我再次看向瓦爾。
他難以置信地睜大眼睛，嘴巴微張的看著我們。
(改:他難以置信地目瞪口呆望著我們。)
…對於瓦爾的回答已經決定好了。
人口買賣在我國是禁止且非法事情。
對於抓走孩子的人渣(外道)，是不能放過的。
最重要的事，如果那個瓦爾真心想要幫助，除自己以外的人的話，我有義務
抓住那只手。

四年前，命令他這樣做是我。(PS:尋求幫助這件事)

「這是命令，瓦爾。請向我們提供有關他們的盡可能多的信息。
  包括，被綁架的孩子們的所有情報。」

根據和我的隸屬契約，他既不能傷害人，陷害別人，或強奪任何人。
                            PS:不懂"嵌めることも" 
這樣的話。

「現在開始，將奪回你重要的人與我重要的國民!!」
(改「現在開始，奪回你重要的人與我重要的國民的時候到了‼︎」)

現在，這個世界的最終BOSS再次站了出來。
征討無名惡黨。
伴隨著堅強的意志。
----------------------------------------------------------------------------------------------
譯者的話:感覺一陣子沒翻譯，有點生疏。QRZ 