========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-03
==========================



……果然，還是成了這樣啊。

史提爾像是不想讓人發現似的輕輕嘆了口氣，稍微將頭往後仰了一點。

名叫瓦爾的男人，把那傢伙送到這裡的時候，已經預想到普萊多會這麼做了。而且一開口就是人口販賣，更加上聽到那拜託救救孩子的願望，這種狀況普萊多視而不見的可能性是絕不會有的。

突然有些在意，側眼看了一下亞瑟，理解了普萊多的意圖，然後跪在此處的這傢伙似乎已經下定決心了的樣子。

這個嘲弄甚至還想殺了自己的父親的男人，雖然說是普萊多的意思，但對於要提供幫助這件事情能夠立刻就答應，老實說真的相當令人佩服……換作是我的話一定不能原諒的吧。曾在吉爾貝爾那件事時憤怒忘我，正因為是這樣的我才能明白這有多麼不容易。

如果這是普通的犯罪者的話，是否企圖引導或欺騙普萊多來陷害她，也會有這種懷疑。但是，他是被隸屬的契約人，想對普萊多不利是不可能的。恐怕，他所說的都是事實吧。而且不想和普萊多吐露、不願意求助於她的那副頑抗姿態，看起來也不像是演技。

更重要的是，倘若這個罪人所說的是事實的話，在我國明定違法的人口販賣行為正在進行的話，即便沒有瓦爾這件事情，也絕不能夠視而不見。將來會由普萊多所治理的這個國家，將其玷汙的無論是誰、無論有多少，都絕不能允許。

被普萊多命令說明詳細情況的瓦爾，至今還不能相信普萊多的話語的樣子，仍舊是邊抽蓄著表情、邊斷斷續續的講著事情的始末。

據其所說，這個男人在這四年間和同樣是流浪者的兩名小孩共同生活著的樣子。大約年齡是七歲和十一歲的男女二人。名字是“凱梅特”和“塞菲克”。不論哪個都是在這個國家中罕見的名字。兩人都是特殊能力者，凱梅特的部分因為只是自稱但從未使用過，所以實際的能力內容不明，塞菲克則是能夠生成水的能力者的樣子。而瓦爾至今為止，都是靠著建築和土木工程這種拾撿瓦礫的工作賴以維生。嗯……以這個男人來說算是適當的選擇吧。

然後昨天瓦爾回到住處時，似乎已經是三名男子將那兩人捕獲之後的情況了。其中一人是能夠自在的使用鎖鏈的特殊能力者，在用鎖鏈將他們囚困後就這樣單方面的拋出條件，將那兩人帶走了。接著因為隸屬契約發動，就這麼依據普萊多的命令字面上的意思，被強制往這裡牽引，然後在途中力竭倒下，過程就是這麼一回事。根據瓦爾所言，那個能夠自在操縱鎖鏈的特殊能力者，從以前開始在那一帶就是相當有名的男人的樣子。


……還真是諷刺啊。

那兩個孩子暫且不提，瓦爾以前應該也和那些男人們做著相同的工作吧。經過隸屬契約之後，這次由於同業之人而吃了同樣的苦頭，正可說是因果報應。從某種意義上來看，對這個罪人實施隸屬契約可說是相當正確的裁決吧。

但是……


即便如此，普萊多也依然會伸出援手的吧。


按著眼鏡邊緣的同時，悄悄的看向普萊多。特別是在提起關於鎖鏈的能力者的事情時，做出了像是稍微在考慮著什麼似的沉思動作，在那之後也緊閉著雙唇，用著相當認真的眼神，沉默的聽著瓦爾的敘述。

「喂……亞瑟。你真的沒關係嗎？」

保持著將視線停留在普萊多身上的同時，稍微把臉朝著亞瑟的方向轉過去。

「嗯……普萊多大人決定了的話，就遵從。」

果然，傳來了和預想一致的答覆。實在是，這傢伙的這種地方真是讓人羨慕啊，我這麼想著。接著亞瑟向前踏出了一步後「使用鎖鏈的能力者的傳聞的話，我以前也曾經聽說過」這麼向普萊多進言了。

「但是，在這之上還有什麼情報也不清楚了啊。」

對於亞瑟的話語，普萊多點了點頭、然後略微低著頭，那端正臉龐上的表情略顯得有些苦澀。

如果只論最單純的方法的話，只要讓衛兵們埋伏等待，然後當場將其擒獲即可。以身為第一公主的普萊多之名下令的話，無論是衛兵還是騎士團的調度都是可能的吧。但是，那些孩子們沒有照約定被帶來，也是十分有可能性的事情。在那種情況下，雖是能夠逮捕那些男人們，但孩子們是否能夠獲救就變成未知數了。即便在那之後讓他們招供藏身處，也有可能因為同伴沒返回就立刻殺死人質、被逃走的可能性也有。不論怎麼選，都沒有確實的辦法。那些惡徒的藏身基地或是販賣人口的交易地點，明明只要至少知道一個的話，方法還是手段，要想多少就能有多少，但……

「……唉……。……沒辦法了啊。」

雖然只有這個手段實在是不想用，但是……。小聲呢喃著的同時，嘆了一口氣，我也向前踏出了一步。普萊多也好、亞瑟也好以及緹婭拉也是，都驚訝著的樣子朝著這裡看過來。瓦爾則是上揚著一邊的眉毛，用著懷疑的表情，只用眼睛盯著我瞧。

明明因為這個罪人而吃了苦頭才對的普萊多也好、父親被其嘲弄傷害的亞瑟也好、甚至就連之前一直像那樣害怕著的緹婭拉也都表示出了願意協助的意思，只有我一個人一直把疙瘩放在心上可不行啊。

「在異國有著“蛇的道路就要問蛇”這麼一句話。像這樣的事情去向專家打聽是最理想的吧。」

對我的話語，普萊多她說著「專家……？」一邊將頭微微傾斜。那個動作看起來稍微有點可愛，我一邊笑著「不是有的嗎」這麼繼續回應後，稍微停頓了一下。




「人口販賣和犯罪者兩方面都精通的，哪裡的宰相啊。」




今天是休假日還真是時機正好啊。我就這麼向著普萊多請求“把吉爾貝爾帶來到此處”的許可了。


= = = = = 我是分隔線 = = = = =

略短的間章的感覺，新出現的角色名字：“凱梅特”和“塞菲克”，
原文應該都是出自古埃及語，ケメト Kemet / khemet、セフェク sefekhu，
這會是不是什麼伏筆呢？在以後的故事中拭目以待吧。因為我也不知道。

※註釋

蛇的道路就要問蛇：原文是“蛇の道は蛇”，原出處：據說蛇對於其他的蛇所經過的道路是能夠分辨出來的，另外也有必須在蛇道上才能找到蛇這種說詞，雖然後者這看起來有點像是在講廢話。總之直接的意思就是：想找門路就要問內行的專家。

史提爾：就決定是你了！吉爾貝蛇！！
吉爾貝爾：時機正好的休假別再來了！

 