========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-04
==========================



「……原來如此。已經了解情況了。」


吉爾貝爾宰相在將“代我進行說明的史提爾的話語”直到最後為止都聽完之後，深深的點了頭。

被史提爾請求了“將吉爾貝爾宰相叫來”的許可之後，我立刻就回覆“拜託你了”。於是史提爾就用瞬間移動在一分鐘都不到的時間內，將吉爾貝爾宰相從家裡帶到這來了。雖然一時之間想著，是不是不由分說的就把人帶來了，但是據史提爾說「家姊需要協助，這樣說了之後馬上就答應了。」似乎是這樣，而且吉爾貝爾宰相也是一出現就「讓您久等了」像這樣帶著笑臉打了招呼，看樣子是多餘的擔心了呢。

「能自在的操控鎖鏈的特殊能力者……只是傳聞的話我以前也曾聽過很多次。是在人口販賣的圈子裡，定期出售大量“商品”的老手。」

「兩年前的時候，人口販賣的那夥人都被你這傢伙根絕了不是嗎，吉爾貝爾。」

「是的，盡我所知的組織，全部。但是，所謂害蟲這種東西，是無論驅除幾次也都會再次源源不絕冒出來的喔。」

面對史提爾那嚴厲的話語，吉爾貝爾宰相還以笑容了。而對於那個笑容，史提爾則是眉間寄宿著皺紋的同時「真是派不上用場」這麼回擊了。

吉爾貝爾宰相不僅僅是作為宰相在職務上，精通犯罪和罪人相關聯的事物，直到兩年前，與裏社會以及人口販賣的系統也有著相當深遠的個人連繫。老實說，把檯面上和檯面下都結合在一起的話，也許是在這個國家裡最精通有關於犯罪事物的人也說不定。

「雖然當時的人口販賣市場已經全部摧毀了，但是有少數手段熟稔的大人物只是暫時銷聲滅跡不知去向。那個男人也是其中一個吧。從那之後也經過了兩年的時間了，也許正在為了面向下一個市場做準備也說不定。」

「那個，現在的市場之類的，或是那些男人們的藏身處之類的，還沒有掌握線索嗎？」

「很遺憾的，至今為止還未能。要是知道的話，我早就已經都滅了吧。」

露出了像是苦笑般笑容的吉爾貝爾宰相。總覺得剛才好像若無其事的說出了什麼很可怕的事情。

但是……就連吉爾貝爾宰相也覺得棘手嗎……。雖然隱約記得鎖鏈的能力者在遊戲裡也是敵人角色，但是卻比瓦爾還要更加的，完全沒有留下什麼印象，這樣一來，又再次沒有能拿出手的辦法了，正當這麼想的同時。

「只是。」

吉爾貝爾宰相暫時中斷了話語。而對於不經意間一下子抬起了頭的我，吉爾貝爾宰相用著滿面的笑容看向了我。



「有可能知道的某個業者，雖然只有一人，但是心裡有數。」



然後吉爾貝爾宰相對著史提爾「雖然要麻煩您了，但是能夠請您用瞬間移動帶我前往兩年前的那個後街小巷中嗎？」像這樣請求了。史提爾雖然有些許的懷疑，但是最後還是表示理解了。我也一起去，雖然像這樣說了，但是卻被這兩人和亞瑟、甚至就連緹婭拉都阻止了。第一公主怎麼能去那種地方，像是這樣的意見一致。可是兩年前我也去過了啊……雖然想要抗議，但是最後結果還是就那樣，只有史提爾和吉爾貝爾宰相一起，兩個人用瞬間移動消失了。

兩年前的後街小巷……那是吉爾貝爾宰相曾經想和裏社會的人們進行交易的地方。但是，應該已經完全洗淨雙手才對的吉爾貝爾宰相，他所指的掌握在手的“線人”業者，到底又是何許人呢。

希望不會再勉強自己就好了。雖然稍微有點像這樣擔心著，但是有著史提爾一起跟著的話一定不會有問題的吧，就先暫時等待他們吧。

緹婭拉到了我的身旁依偎著，亞瑟則是像要隔開我和背後坐著的瓦爾似的，佇立在我們中間。越過亞瑟的肩膀看向瓦爾的話，可以看到他張著口但是說不出話的樣子，有點呆滯的狀態，來回望著我還有剛才史提爾和吉爾貝爾宰相消失的地方。這麼說起來，看見史提爾的特殊能力，這次也是第一次的吧。向瓦爾說了一句，今天得知的情報全部都必須隱瞞起來，這樣的命令。接著我就這樣，再次看向了在我和瓦爾中間的亞瑟。

「對不起喔，亞瑟。本來你應該是最……」

無法原諒瓦爾的才對，明明是這樣的。正想要這麼說的途中，從亞瑟那裡「沒關係的」回答了像這樣的話語。

「普萊多大人所決定的處罰的話，沒有議論。不論對方是誰也好，你現在心中所想，最重要的事情，我都會相信、守護的。」

這麼說著，筆直的看著我的眼睛，點了頭。這句話真的讓人很開心。允許了像我這種人的任性，在這之上還相信著什麼的……

年長兩歲的亞瑟讓人感覺就像是哥哥一樣，緹婭拉時常會抓著我衣服袖子的那份心情，現在的話，非常能夠理解了。不由自主的，俯低下頭，就這樣只抓住了亞瑟那純白色團服的衣袖下緣「謝謝你」這麼回應了他。在這同時，握住了身旁的緹婭拉的手，她也用著像是花一般美麗的溫柔笑容面向著我。在我也用了笑容回應緹婭拉之後，偶然抬頭仰望著亞瑟時，不知為何，他嘴唇微微的顫抖著的同時，臉頰也染上了赤紅色。也是啊……近距離被緹婭拉的那個笑容直擊的話，就會變成這樣呢。

然後接下來的一小段時間裡，我們只能一味的等待著兩人的歸來。

希望能帶回，讓事態好轉的“何種契機”這麼祈望著。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

隔壁床的阿姨好像做了什麼惡夢，突然喊得很大聲，
於是……我就醒了……然後就……睡不著了Ｏｒｚ。

※註釋
“線人”業者：原文是“泳がしている業者”，這是指在檯面上放他自由活動，實際上還帶著一定程度的監視，仍掌握在手的意思。所以翻成了“線人”這個比較相近的詞。另外前面那句，手洗淨的部份其實原文寫的是腳，但是一般中文是沒人這樣用的，所以改成了手。

連兩三集短篇過場，偷偷瞄了一下，
下一集終於回到了七千以上的篇幅；
就讓我們拭目以待接下來的故事吧。


由於殘酷王女的惡意賣萌，騎士的理智受到了暴擊。

吉爾貝爾：害我在休假日不能陪妻子女兒的害蟲們。
吉爾貝爾：哼哼……哼哼……哈哈哈哈哈！！！！！

吉爾貝爾宰相先生，眼睛……眼睛沒在笑喔……！？

 