========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-05
==========================



「那麼，我往這裡。史提爾大人有什麼打算嗎？」


經由史提爾大人使用瞬間移動，來到了在不久之前應該還算熟悉的後街巷道。

「雖然想直到最後都監視好你這傢伙，但是很不巧這身裝扮實在是太顯眼了啊。找個地方藏身就好。事情辦完了再叫我。」

雖然是稍微瞪著我，但最後也是打算之後就交給我的樣子。當我問起了該如何呼叫時，史提爾大人露出相當不服的態度的同時，告訴了我為了用來呼叫用的暗號。據他所說，即便不指定場地也能使用特殊能力，移動到認知過的特定對象所在地的樣子。用著被告知的暗號，把第二王子像這樣叫來，讓人覺得有些過意不去呢，像這樣回應了，而史提爾大人最後只是，像是自言自語般的呢喃著。

「亞瑟也是這麼做的，不需要那多餘的在意……只有你這傢伙，沒必要的時候呼叫的話，絕不會允許的啊。」

「這麼說的話，從今往後，如果是必要時，無論什麼時候都能呼叫也沒關係，理解成這個意思也可以嗎？」

笑著這麼說之後，史提爾大人突然把撇開的臉向我這邊轉來，像是生氣了似的大幅度的歪撇著嘴角。「總之快點把事情辦完！」像這樣，扔下了一句話，下個瞬間就消失了。雖說是必要情況……但是自身能力的應用範圍之外、連與亞瑟殿同樣的暗號都告訴我，也就是說，比起以前稍微能夠獲得一點信賴了，可以這麼判斷嗎。偶然想到這點，不禁獨自露出了微笑。


「那麼……那家店也久違了呢。」


就這樣，我將胸前的襟布拉起，將口鼻遮起之後，走進了小巷中第二個轉角再過去的建築物裡，走下了在那像是被隱藏著的，通往地下的階梯。如果是這個時間的話，應該已經是做著營業準備的時候了吧。從最後一層階梯下來之後，將手放在約只有一個大人能通過的寬幅的門扉，向前推。“咔洽哩”像這樣的金屬機關聲傳來的同時，店的門扉打開了。


「抱歉啊還在準備中─……！」

不知是否因為確認到我的樣子，在吧檯另一側裡，正一個人做著店內營業準備中的男人，手拿著酒瓶就這麼停下了動作，注視著我。才正開始在做準備工作嗎，裝著酒瓶和玻璃酒杯的箱子，就這麼隨意放置在石鋪的地板上，店裡老舊木酒栓的氣味和酒的味道撲鼻而來。

「好久不見了啊，威爾……兩年不見，了吧？」

刻意用著如往日一般的笑容面向他。威爾……雙臂上都有著刺青的這個男人，直到兩年前為止，還是我定期購入特殊能力者情報的對象。有著與酒吧店主相符的健壯四肢、比我略高的身高以及結實軀幹的男人。為了不妨礙工作的樣子而將雜亂的短髮從前額起纏繞著頭巾整理起來。雖然現在是一直經營著這個隱藏於地下的酒吧，但原本是經營違法賭場且因此被判罪過的人。我和那之後的他用金錢搭上了線，透過他的中介向裏社會的人進行交易，藉此來隱藏身份購入情報。雖然現在回想起來的話“那是多麼愚蠢的行為啊”不得不這麼想。

「因為沒聽說過國家的宰相換人了，想過恐怕是這樣，果然……還是老樣子身居高位的嗎，宰相先生唷。」

像是感到驚訝的樣子，他將目光維持在我的身上，然後向我推薦吧檯邊的位置。

「多虧你這傢伙的活躍，我這和裏側生意可是“蒸蒸日下”呢。」

心情相當不滿似的，在我的面前叼起了捲菸，點上了火。雖然他在檯面上像現在這樣健全的酒吧也是有在經營著的，但最主要的副收入是情報販以及裏社會業者的仲介。然後我將盡我所知的那些裏社會業者，在這兩年間全數殲滅了。

「哎呦，那真是抱歉了。但是沒辦法呢，那是我的本職業務喔。」

對於我的回答，他完全沒有怒氣、煩躁的樣子「暫時沒見的期間裡，還真是變成了一副神清氣爽的樣子啊」只是像這樣笑著回應我。

「沒把我像其他那些傢伙一樣逮捕，是因為我知道你的真面目嗎？」

「不不不，那種程度的事只要我親手埋葬掉就沒問題了唷」

我這麼說了之後，他的臉上的表情第一次變了。第一次對他提出交易的要求時，也曾有過一次，把他打到體無完膚的伏倒在地這樣的事情。他一邊點燃著捲菸，同時凝視著我的雙手。要將這個男人當場絞殺是相當簡單的事情。

「……話先說在前頭，兩年前那最後一次，把你的身份告訴那些傢伙可是照著你的意思啊，會把一頭熱鬧事的你當場留在那，也應該是早就說過的才對喔。」

會做仲介，但是如果引起麻煩的話就會拋棄，我對這麼繼續說著的他揮了一下攤開的手，向其表示了並不是指那件事情。

「對於那個沒特別覺得介意唷。不如說突然提出麻煩的要求，還讓你為難了。」

那、麼。我也差不多該進入正題了，將雙肘置於吧檯上合著十指，筆直的看著他。

「放著你不管單純只是為了能收集情報喔。因為光憑我所持有的情報，總有會有見底枯竭的時候，這是一早就知道的事情啊。」

「……那是指，還要再買情報的意思嗎。還是像之前一樣，刨根知底的搜刮特殊能力者的情報嗎？」

「怎麼會。我已經，發誓過要從違法交易中抽身了喔。」

對於他的話語立刻否定了。接著就這麼帶著微笑望向他，而他像是感到意外的樣子也將目光看了回來。

沒錯，我已經向普萊多大人立下誓言了。從不法交易中抽身。並且……同時要以至今為止所知曉的人口販賣的情報為底，將那些人逮捕、裁決，並持續為了這個國家竭盡己身。

但是，只是將我所知曉情報的罪人們制裁，是沒有意義的。在這之後的未來也要繼續搜索違法之人、將其裁決。這才是作為宰相的我的職務。但是，如果將所知情報一次全部刨根究底判罰完的話，從那之後再想獲取違法者或裏社會的人的情報就會變得非常困難。不過，還是有方法。只要從能夠得知那種情報的人那打聽出來就可以了。他雖然經營著酒吧和情報販，但在那之前是個相當明哲保身的男人。也正因此，自從承受一次違法賭場的懲處之後，在我所知的範疇裡，一直守著底線，只從事著單純的情報買賣與仲介。然後在酒吧營業的過程中，那些裏側的傳聞也都能精通。可說是沒有比他更好的情報源了吧。

確實的鎖定好了目標，不由得嘴角上揚了。他也察覺到了這點，肩膀微微的顫抖了一下。

「作為當時，添了各種麻煩的謝禮。你那明知那些不法者們的情報卻隱匿不報、還做為生財之道的行為，就睜眼閉眼吧。」

口有點渴了呢。像這樣輕鬆的說了一句之後，他露出有些厭煩的表情的同時，將酒倒入眼前的玻璃杯，遞給了我。先只含了一小口，確認沒有混雜什麼東西之後嚥下了喉。

“康”發出像這樣的聲音，將玻璃製的酒杯很有氣勢的放置在木製的吧檯上，視線捕捉著他「但是啊」這麼繼續說著。

「就像你知道的，我可是宰相啊。如果是來自“善良”的民眾所提供的情報協助的話，可是會很樂意接受的唷？」



吉爾貝爾那混濁漆黑的笑容，彷彿就像是要將其捲起、黏附、纏繞綑綁一般，向著情報販子的威爾而去。



……認真的嗎……。

威爾說不出話來，面對吉爾貝爾的那副笑容、以及理解了那個話語的意思之後，不由得在無意識中後退了一步，腳後跟撞在了酒櫃的底座上。


……這個男人，兩年前到底發生了什麼事？

直到兩年前，這個男人每個月都會來我這探查、購買特殊能力者的情報。單純的傳聞也好、即便只是人口販賣商品的清單也無所謂，像這樣的要求。因為違法賭場被懲處，在那之後突然提出要跟我進行交易時，拿出了刃器想要趕走他，結果被這個男的打個半死了。而且最後還“再來只要手稍微出點力把頭的方向往反方向轉過去就行了喔”像這樣問著是想死呢還是想交易呢，被這麼威脅著的時候，我確信了這貨就是個腦袋壞了的傢伙。但是，交易開始之後也有好好的付款，單純只要特殊能力者的情報就能拿到錢，成了良好的老主顧。直到兩年前的那個時候為止，居然是在尋找能夠治癒疾病的特殊能力者，這種事想都沒想過……

接著，在那之後不久，國家裡部份的裏社會業者的人和我流出給這個男人的有關人口販賣的市場、組織都被衛兵有時甚至配合騎士團，所殲滅了。無處可逃、突然就被封鎖包圍、刨根究底的盡數逮捕的樣子，每次一有組織被摧毀之後就能從客人那裡聽到這類傳聞。

在那同時，這個男人……吉爾貝爾，就再也不曾來過店裡了。恐怕就是這個男人做的好事吧，莫名其妙的能夠確信。能夠知曉那種程度情報的人是相當有限的。更進一步的說，在我的客人當中，能夠調動王城裡的單位什麼的，也就這個男人而已了。最後見到的時候，非常的憔悴、眼神也混濁著，完全就是這一側人的眼神，但是……


兩年後，突然成了這樣。


雖然姿態本身幾乎沒什麼改變，但那壓倒性的存在感與霸氣，確實就在此處。在其出現於此時，我還做好了今天就是這條命走到頭的覺悟。雖然光是那富有生氣帶有從容餘裕的表情，就有著明顯的不同，但是不僅如此，曾經應該是混濁不清到那種程度才對的眼神，現在卻從那深處透露著熠熠光芒。

然後，這個男人說了。不是來做交易的、要放過我。但卻在同時『如果是來自“善良”的民眾所提供的情報協助的話，可是會很樂意接受的唷？』也這麼說了。

也就是說“會放過你的啦所以做為交換把情報拿出來”像這樣的意思。無償的，而且從口吻聽來，這次不是要特殊能力者的情報，而是我的客人，不法者和裏社會業者、以及有關於人口販賣的情報啊！！

雖然兩年前的那個，為了目的不擇手段、不顧犧牲，一出手就要刨根探索的吉爾貝爾就已經相當瘋狂了，但現在卻遠超過了那個。像我這樣的情報販也只是要作為一顆齒輪般，不浪費的加以利用，只是為了讓某個巨大的時鐘能夠順利的轉動而不浪費的使用著一般……像這樣巨大的想像在腦海中一閃而過。


「覺得如何呢……有什麼，想要對我說的嗎？」


這麼說著的吉爾貝爾，將雙手指尖像是尖塔般的合在一起的同時，毫不眨眼的筆直向前窺視著我。彷彿像是被巨大的蛇盯著似的感覺。恐怕，在此刻我搖頭的話就沒命了吧。到了會讓人這麼想的程度。

「呃……想知道什麼的情報。」

「總之先是，關於最近的人口販賣的市場。還有以前曾經得到過的資料裡也有的，操縱鎖鏈的特殊能力者的相關情報。」

對於我的提問又是轉瞬間就回答了。

一來就打算先從人口販賣的重量級老手開始擊潰的樣子啊。那種老手的客人不在的話，雖然做為可能會賺進的錢來說是有些沉重，但是除此之外，作為客人，就我個人來說，無論是對誰都沒什麼特別想法。我在做了一次深呼吸之後，將所知的情報交付給了吉爾貝爾。

「人口販賣的組織的話，盡我所知的全部都被你擊潰了唷。但是，最近需求又上升了喔。特別是從拉基亞帝國啊……畢竟那裡可是奴隸生產國中的第一大國。說是能高價賣給那裡，有一部份的傢伙似乎打算再重操舊業，正開始在準備的樣子。就像你知道的那樣，這個國家的人在其他國家裡是能夠高價出售的。如果是“特級”的特殊能力者的話，一攫千金也不是夢的啊。所以最近為了不讓國家發現，成了暫時先從下級階層那裡補充商品這樣的事。那個用鎖鏈的男人……名字和出身幾乎是無人知曉，雖然最近都靠著保鑣和暗殺在賺錢，但因為原本賺錢的手段是人口販賣，大家都謠傳又捲土重來了喔。恐怕，商品補充的準備就緒之後，就打算再次向拉基亞的那些傢伙招手展開市場的吧？」

「那個市場，還有那個男人的根據地在哪呢？」

「市場……恐怕是在國外的吧。國內曾經是市場的地方全部都因為宰相殿的關係被國家扣押住了，現在國內連競爭對手也都沒有了啊。以前，在賣到其他國家前，經由國內市場先將商品賣給仲介業者是主流做法，但是……這次恐怕打算不經由仲介業者，在國外統整之後就直接倒賣給拉基亞以外的近鄰有著奴隸許可制的國家吧。根據地應該也是在國外吧。像是鎖鏈男那種大傢伙，混進商人裡往來國境的方法要多少有多少吧。」

多虧了優秀的宰相殿的功勞，國內的裏社會的人生活變得越來越不容易了啊。雖然說著像這樣挖苦的話，但是完全沒有效果的樣子。

「原來如此。預估大概會有多遠的距離呢。」

「最近這陣子，似乎定期都有到下層去補充的樣子，應該不會多遠吧。像是從下層那一側的國境出入口數公里外的岩石場之類的地方不是嗎？因為那一帶的地方還有懸崖，所以要處分商品也不會頭痛。能暫時堆放大量商品的合適地方也到處都是。」

話說到這裡時，吉爾貝爾只把喝過的酒錢部分留在吧檯上，站起了身。

「非常感謝，對你的大力協助致上謝意。」

像這樣說著，緩緩的站起了身。總算……至少今天一天活下來了，雖然對於這件事情鬆了一口氣，但是接下來吉爾貝爾「今後也請多多指教喔」這麼說了之後，頭一下子就痛了起來。

「至今為止的探詢特殊能力者的話還沒問題，但要是每次像你這樣的大人物經過之後，客人或組織就被擊潰的話，馬上就會讓人起疑了喔？」

「也是啊，那個對策再慢慢的逐步考慮吧。」

居然給我講得這麼輕描淡寫。看著就這麼轉身背向我的吉爾貝爾，我將一個偶然想到的疑問投了過去。

「話說啊，以前那個，能治病的特殊能力者……來着嗎？有找到了嗎？」

從那之後剛好就沒見過你啦。這麼接續著話語之後，吉爾貝爾他「不，很遺憾」這麼說著的同時，一邊揮了揮手回應了。

「那還真是，太遺憾了啊。明明都像那樣找紅了眼。不過也是啊，那樣的能力者，沒遇到來自神的指引的話，說到底根本就不可能吧。」

因為緊張感解除了，扔掉了燒完的捲菸，點燃了下一支，就這麼抽起來，將視線再次看向吉爾貝爾時



被讓人渾身毛骨悚然的笑容面向了。



突然感到背脊一陣發涼，因為恐怖感太過而不禁讓剛點燃的捲菸掉到了地面上。雖然反射性的將火苗給踩滅了，但是視線卻無法從吉爾貝爾身上移開。

彷彿要射穿似的，但卻不是對著我，而是對著遠處的不知何物，混雜著類似慈愛的異樣眼神閃爍著光芒。嘴唇不自然的微開、上揚著，彷彿像是無法忍受從內側沸騰出的什麼樣子，露出了怪異的笑容。

雖然我和這個男人做了數年的交易，但是像這樣的笑臉至今為止從來沒有看過。彷彿就像是會為了快樂而殺人的人，正在眼前製作著“肉塊”時會露出的笑容一樣。全身的血氣都像是消散了一般，身體變得動彈不得了。

「……威爾，對於你我並不討厭喔。衷心期盼能就這樣適應良好的協力關係喔。」

從只是回頭一看的狀態開始慢慢的轉向我的方向，從正面用著那細長的眼睛一個勁的盯著我看。

「請一定要，保持著現在這樣，守住底線的這個樣子、不會考慮從我這逃走的這個樣子……如果你超出了那條界線、出手染指法律、和我墮入到同樣的地方時」

慢慢的、慢慢的，吉爾貝爾在維持著那個笑容的同時，用手做出了手刀的姿勢，用著像是為了能讓我清楚的看見的樣子，在自己的脖子上緩緩的劃了過去。


「不用刀刃就把首級取下到底是可能還是不可能呢，就用你的罪行來實驗吧。」


終於全身都顫抖了起來，發不出聲音。只有呼吸變得慌亂，倉皇失措的後退到酒櫃上，身體重重的撞了上去。

我真的跟這個駭人的男人做了數年的交易嗎？連自己都懷疑起了自己。

與害怕著的我相對的，吉爾貝爾就像是什麼也沒發生過似的，就這麼再次轉過身去了。

「啊啊，還有。這裡的酒也不難喝喔。我覺得單純作為隱藏酒吧來認真經營，也是一條不錯的路喔。」

就這樣，再見了啊。這麼說了之後，這次吉爾貝爾真的是從店裡出去了。一瞬間就覺得無力了，當場癱坐在地。

以前的那個男人，除了執著以外，同時也能從間隙中窺見脆弱。然而，現在卻不同了。

近似於決心的執著。以及從那縫隙中所能窺見的，對著不知何者所抱持的仰慕……崇拜似的東西。以前的那份脆弱什麼的，現在已經絲毫感覺不到了。


竟然變得像是哪處的魔王的樣子……。

又不得不跟那個傢伙扯上關係了嗎。光是想到這個就一下子讓心情變得沉重了。但是，總之現在暫時是知道了，只要別越過那一線應該就能活得長一點的樣子。反正還是那個，至今為止一直想著“這一天遲早是會來臨的”但卻因為隨波逐流的惰性而持續做著的酒吧與情報販啊。只是被威脅、沒拿到錢而已，現在還沒問題。這麼說服自己的同時，至少，那傢伙直接親自來這走一趟的情況可以越少越好，從心底這麼祈望著。



……



太糟糕了……。

吉爾貝爾將門關上之後，立刻長嘆了一口氣。

一不小心，就露出了表情的樣子。從他的那個反應來看，即便不透過鏡子，自己到底露出了什麼樣的表情也能預想得出來。

好不容易，明明已經成為了父親，這種表情要是不小心就會顯露出來的話，可不知道什麼時候會讓女兒史緹拉感到害怕啊。

對著自己的臉頰用手掌拍打了兩三下之後，好好的收緊了表情。

從普萊多大人那裡聽聞之前，就想著差不多是時候和他接觸了。因為剛好是我過去所得知的情報已經全部都用盡的時候了。所以，在與普萊多大人和史提爾大人商量的時候覺得時機正好。確信如果是他的話，應該會持有一定程度上的情報。

抬頭望向樓梯外，發現了外頭正在開始變暗，急忙的跑上樓梯。要是不小心與其他客人錯身而過也很麻煩。爬上樓梯之後，立刻就將身影隱藏在建築物裡的陰影處。



『沒遇到來自神的指引的話，說到底根本就不可能吧。』



在聽到那句話的瞬間，不禁露出了笑容。「遇到了」像這樣，拼命的忍住想脫口而出的欲望。自己那番話居然會是正確解答什麼的，他一定是不會察覺到的吧。

在那之後向他宣告的話語也是，沒有任何虛偽的真心話。真心不希望處置他。但是，倘若染指對普萊多大人治理的這個國家、人民，有所危害的罪行時，不容餘地的斬除，這也是真心話。……為了親愛的妻子與女兒，瑪麗亞和史緹拉，以及普萊多大人為首的王族們和亞瑟殿，還有無辜的民眾們……為了那天立下的誓言的話，沒有任何迷網。

雖然先前史提爾大人用瞬間移動來到我家時有些驚訝，但是「現在，家姊需要你的協助。」被這麼告知的瞬間，一絲猶豫都沒有。不僅是被那位大人所需要而感到驕傲，當瑪麗亞抱著史緹拉用笑容送我出發時，甚至還能感受到幸福的心情。


如果那位大人期望我的力量的話，就毫無一絲吝惜的奉上吧。這個特殊能力也好、性命也好、我所持有的才能，全部。


為了我國的人民，作為宰相竭盡自身所有。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

有點久違的長篇，雙視角接替的敘述；
看來又要掀起什麼波瀾壯闊的故事了。
究竟苦命情報屋能不能活過罪人篇呢？
就讓我們拭目以待吧。


作者取名的時候ル這個字實在是用得很勤呢，
阿爾伯特、史提爾、吉爾貝爾、瓦爾、威爾。
之後會不會有貓耳或者是狐耳之類的登場呢？
就讓我們拭目以待吧。


話說威爾本來也能翻做『貝爾』的，
但是因為這樣名字太雷同就沒用了。
但是不知道為何正要取這個譯名時，
彷彿聽見了來自角色靈魂般的吶喊。
威爾：開什麼玩笑！不要那個名字！
總覺得真的很神奇呢。

 