========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-23
==========================

……发生了难以置信的事情。
骑士团长罗德里克对眼前的情景感到茫然。
很多新兵都受到了不同程度的伤，而且还被堵住了逃跑的道路，在连像样的物资都没有的情况下，连这些物资都快用完了。
据说特殊能力者的先行部队马上就要来了，但是优先速度的话，肯定不能指望有很多物资，就算有几个人能逃掉，也很难完全推翻战况。
自己姑且不论，至少要让作为新兵的他们多活一个人的话……最糟糕的是，自己要成为诱饵。
我是这么想的……
「骑士团长！！弹药补充完成了！！」
「受伤的士兵正在进行应急处理！！准备好绷带的补充要求了吗？！」
「止血成功了……！我也能回到前线了！！」
「喂！武器也送到了那里！！谁去拿一下！！」
以急忙制造的盾保护自己不受敌人的枪击，在只能保护受伤的人和微弱的反击的情况下……现在，眼前出现了一个接一个的被捆在一起的盾牌和武器，还有绷带和药。
一开始被这种现象压倒的新兵，只要说明是来自王族的救援措施的话，之前的疲惫就像谎言一样重新振作了士气。
史提尔第一王子。
据说要作为第一王子被收养，就必须具备相应的高度优秀的特殊能力。
但是，他竟然是瞬间移动的特殊能力者。
特殊能力因人而异，而且根据使用方法不同，也会成为可怕的威胁。
只有极少数人和王族知道第一王子的能力。就连身为王国骑士团长的自己，到今天为止前都不知道。但是，并不是作为国家而被隐匿的。过去有炫耀特殊能力的王子，也有一直隐瞒到死的王子。
然后，史提尔第一王子。他是一个非常聪明、慎重的人，在城里也很有名。听说他和城里的任何人都有很深的交情，在社交界也有很多交情深厚的要职人员。但是，没有一个人知道他的能力。也有传言说一部分是因为被第一公主普莱多公主所禁止。但是，如果向他本人确认的话，他必定会一脸若无其事的样子予以否认，并笑着说：「但是，如果普莱多第一公主愿意，我有立即向他们展示的觉悟。」我自己在很多典礼上都看过那个。关于这个，如果普莱多殿下说「如果你想给他们展示的话，我也没关系。」，他会回答说「姐姐并不是下达了许可，而是需要的时候使用」。在任何人的眼里，都能看到他对坚强的普莱多殿下的忠诚和信赖。
所以，他成为王族后的三年间，不但没有在人前展示过，甚至连公开都没有。
……隐藏着多么可怕的杀手锏。
罗德里克说实话，比起史提尔，他更敬畏普莱多。
……恐怕不仅仅是自己，在这里了解情况的新兵，还有影像对面的副团长克里克，其他的骑士们也都有这种感觉吧。
史提尔殿下的特殊能力是普莱多第一公主的……她从来没有炫耀过。作为辅佐的史提尔殿下的力量就那样被看作是普莱多殿下的力量。但是，一次也没有。到现在为止，有多少次展示那个的机会呢？而且现在，应该也可以就这样隐藏着史提尔殿下的能力。
但是，她毫不犹豫地让史提尔殿下使用了他的力量。而且，至今为止对任何重要人物都闭口不言的史提尔殿下，也毫不犹豫地对她的话发挥了那个能力。
因为年轻，他的能力有一些限制。但是，不管距离如何，都将物体移动到大致期望的坐标上。到现在为止收到的物资，几乎都出现在离自己不到三米的地方。
如果史提尔殿下。
如果普莱多殿下。
如果将此恶意利用为暗杀等最恶劣的形式的话。
光是想象就毛骨悚然。
没想到陪同的新兵跳起来，嚷嚷着「干脆让史提尔殿下直接把炸弹扔到敌兵那边怎么样？」，骑士团长听到的时候不由得怒吼起来。
再加上，史提尔殿下也面不改色地回答说：「如果姐姐希望的话，我也没关系。」普莱多殿下马上就说「不可以。这不是史提尔应该做的事。」，如果不如此强硬地说这些话，会变成什么样呢？
是的……打败敌人，有时夺去生命是我们的职责。
绝不能让他习惯杀人。
如果让他习惯这一点，将会成为超越一线队的威胁。小小年纪就已经能发挥如此特殊能力的少年。今后的成长真是可怕。
现阶段，如果是普莱多殿下的命令的话，也会毫不犹豫地去杀人，这种姿态已经有了这个征兆……
有一部分人对史提尔殿下过于顺从普莱多殿下，「其实并不是从属契约，而是签订了隶属契约」的怀疑的声音出现了。
但是，现在我们的眼睛完全否定了那个。虽然不清楚原因。但是，史提尔殿下确实是在以自己的意志为了普莱多殿下而不断地努力着。用隶属契约束缚住的只是本人的行动。意志和心是不会被束缚的。
但是，眼前的史提尔殿下却有明确的意志。
有着「一切都是为了普莱多第一公主」的强烈意志。我们选拔出来的骑士团中又有多少人拥有如此强烈的意志呢？

根据史提尔殿下不断地瞬间移动的物资，不仅是对敌军的反击，士兵的应急处理也在进行中。这样的话，别说是特殊能力者的队伍了，就算是其他的骑士团前来救援也能支撑下去吧。

「真的……让人佩服……」

对于使用了这个特殊能力的史提尔殿下，还有拯救我们生命的普莱多殿下。

通过画面的对面听不到的小声的，王国骑士团团长这样嘟囔着。
我是叶子，我白天和翊已经坐下来协商好了，第22话我来补上，不过其他的章节等以后有好心人补上吧，我这边就不补了。
出了这种事情，最遭罪的莫过于等着更新的无辜读者，我这边很抱歉，这件事情现在已经尘埃落定了，起争议的翻译翊也撤了，我那边的调色盘也撤了，大家也就不要再去吵什么了。
这里感谢一下【坎得拉】和【基德】两位朋友的校对，我也相应的进行了修改。
还是那句话，山水有相逢，我们有缘再见。【也许哪天我想开了会回来呢：）】 