========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
==========================



「……也就是說，雖然敵人的根據地與交易市場是兩回事，但是都同樣在國境外的可能性很高這樣嗎。如果只是根據地的話，離我國並不會太遠，是這樣的吧。」

和史提爾一起回來的吉爾貝爾宰相，很快的就將帶回來的各式各樣的情報傳達給了我們。那已經是，讓人不覺得只是數十分鐘就能入手的程度了。雖然史提爾也因為在途中就藏身的關係，並不知道吉爾貝爾宰相實際到底做了什麼的樣子，但根據吉爾貝爾宰相所說「發誓絕對不是來自違法交易，請安心」似乎是這樣。雖然他是用著平穩的微笑面向著我，但是卻能聽見亞瑟小小聲的「氣味很可疑」像這樣呢喃著，讓人微妙的感到不安。

但是，多虧如此，釐清了很多事情。瓦爾所說的被綁走的兩名孩子也一定是被帶到那邊的根據地去了吧。雖然不在國內這件事情有點棘手，但是可能的地點已經在一定程度上鎖定了。比什麼都要來得更重要的是，那個人口販賣的市場還尚未召開的樣子，所以“向瓦爾宣告的期限之前就被賣掉了”不需要擔心這種事情。既然說了要帶五個人來做為交換條件，那麼就能確信補充的數量還尚未足夠。那麼之後只要……

「普萊多大人，有幾件事情想詢問，可以嗎？」

在吉爾貝爾宰相說明完畢時，突然被搭話了，肩膀顫抖了一下。“是？”發出了像這樣語調有些奇怪的聲音的同時，看向了吉爾貝爾宰相。

「……難道說，您要親自前去救出那些孩子，是這麼打算的嗎？」

配合我的身高將腰彎了下來，向我前傾著身的吉爾貝爾宰相，除了只是盯著我的眼睛之外，從他的表情上讀不出任何意圖。只是，和那句話同時，亞瑟屏住了呼吸，與其相對的聽見了緹婭拉和史提爾小聲嘆氣的聲音。雖然對亞瑟來說是預想之外的樣子，但對緹婭拉和史提爾來說似乎是預料範圍之中的樣子。不愧是我的弟妹。在這瞬息間，除了他們之外，還能夠聽見從我背後的瓦爾那裡傳來的「啥？！」像這樣的聲音。嗯……那個大概才是最正確的反應吧。

我確實是那樣打算的。畢竟多虧了吉爾貝爾宰相的情報，地點和情況都有了一定程度的掌握了，雖然也有交給衛兵或騎士這樣的方法，但是……這樣一來作為人質的孩子們和其他遇到綁匪而被抓走的人們，能不能平安無事就不得而知了。雖然根據手段和方法而可能有所不同，但是只要調動國家的兵力的話，無論如何都無法避免會成為大騷動的狀況。準備也需要花上時間啊，即使只有一點風聲，萬一讓敵人察覺到這邊的舉動而企圖湮滅證據，到時候那些被害者的人們到底會變得怎麼樣也不得而知啊，果然這裡還是……

「如果是擔心調動衛兵和騎士會造成大動作而危害人質的話，只要從騎士團中短時間內精選出幾名少數精英，趁著夜晚時刻潛入就可以了吧。畢竟已經事先得知為了和瓦爾進行交易，至少會進入國境一次，地點距離不遠也是事先就知曉了，只要在交易之後跟蹤足跡就能夠容易的掌握其根據地的位置了。在那之後只要用少數的精英確保人質的安全，再安排軍隊來進行殲滅即可，完全沒有我們親自行動的必要。」

最有效率且確實的方法正流利的從吉爾貝爾宰相口中說出來。

「這樣一來，在人質交換的時候，一個替身都沒有準備好的瓦爾，面臨作為人質的孩子們就這麼當場被殺害的可能……」

「那樣的話，用新兵或衛兵裝扮成用來交換的五人來掩飾應該也是可行的吧。只要挑選善於保護自身安全的人就不會有危險了。」

不愧是天才謀略家。連一句“可是”都說不出口。不禁俯下頭，從他身上逃開了視線。

於是這次瓦爾他「那種健壯的傢伙被綁好，讓我拿來當人質啥的，最好是會信啦！」像這樣怒吼了。確實，譬如說瓦爾在這兩日內綁來了五個像騎士團長那種剛強的男人，像這樣的說法，老實說是誰都難以置信的。

恐怕，史提爾和吉爾貝爾宰相也是採相同意見的吧，他只是用著中指抵著眼鏡的邊緣，不發一語的看著我和吉爾貝爾宰相。

但是……就算能救下其他被抓走的人們，要是真的，萬一，對方真的帶來了兩個孩子要和瓦爾進行交易的話……萬一，不論是準備好了或是沒準備好都一樣，都打算殺了那兩個孩子的話……如果任務目標最終是會成為大規模殲滅戰的話，即便眼前有兩個孩子可能會被殺，騎士們也只能面臨必須選擇見死不救的局面吧。

為了在這之後能夠跟蹤敵人來確定根據地、為了能確實的救出其他更多被抓捕的我國人民。

既然是這樣的話，跟任務無關的我即便單騎前往將人質……咦？？

突然，在這裡重新想了一下。被當成商品的人們，人數很多的可能性很高。倒不如說，絕對會為了要開啟市場所以非常多的吧。如果只是小孩兩人這種程度的話還好說，但如果要保護被害者全員，且同時要與不知有多少人的不明底細的人販集團戰鬥，這真的可行嗎……

「儘管如此，您還是想要親自行動，來拯救他們是嗎？」

一時之間，疑問和不安湧上了心頭，同時對吉爾貝爾宰相的追擊也失去了能回應的話語。果然，現在還是只能按照吉爾貝爾宰相所說的去做……

「那麼，我也一同前往吧。」

咦。

對吉爾貝爾宰相這句話感到驚訝，抬起了頭。吉爾貝爾宰相的表情，從剛才那無法讀懂的樣子一變，現在正帶著溫柔的眼神對我微笑著。

「請讓我也陪同。為了未來的我國人民，絕不能讓您命絕於此。以及對我個人而言，就算只有一位人民也不能將其捨棄。普萊多第一公主殿下。誠心誠意為您實現那份御意與心願。」

對突然這麼宣言的吉爾貝爾宰相，不禁說不出話來。要一起來？？吉爾貝爾宰相？？去危險的人口販賣組織的根據地？？

因為太過驚訝了「不……不是，但是宰相沒有去那種危險地方的必要啊……哎那個，史緹拉也才剛出生……」不禁像這樣繞著圈子委婉的拒絕，但「現在的我是為了人民而竭盡所能的存在」被反過來這麼回絕了。對著就這麼說不出其他說服的話的我，吉爾貝爾宰相優雅的當場跪了下來，牽起我的手，將嘴唇覆在手背上。

「盡如普萊多第一公主殿下願之所向。」

因為這份敬愛的誓言，不經意的回想起兩年前的場景，臉變得有些熱。兩年前的誓言……恐怕他剛才想說的就是指那個吧。然後，這次則是史提爾站到了吉爾貝爾宰相的正旁邊，以同一個姿勢同樣跪了下來。

「我也和吉爾貝爾持同意見，姊姊。您哪怕只有自己一人也會去的吧。這樣的話，我也一同。如果您心中認為這是最好的方法的話，我也會遵從於您。……盡如普萊多第一公主心之所向。」

小聲的說著「只是被吉爾貝爾搶先了有點不滿就是了」同時向我深深的低下了頭。

我驚訝的發不出聲音來，正在煩惱著到底應該回應什麼時，緊接著聽見了從背後傳來的，盔甲特有的金屬聲。回頭望過去之後，這次是亞瑟用著同樣的姿勢向我跪著。原本應該是被亞瑟所遮擋在背後才對的瓦爾的身影，此時正清楚的映入了視野，比我更加睜大雙眼的驚訝中。當我用兩手摀住嘴轉過身之後，亞瑟「我的想法從以前開始就沒有變過」這麼說著並深深的向我低下了頭。

「我是，您的騎士。無論發生任何事，都會守護您。……盡如普萊多第一公主傲然意志所向」

思考的理解還追不上來時，向著在旁邊的緹婭拉的臉龐望去，沒想到居然連緹婭拉都優雅的用指尖拉展著裙襬，向我微微的低下了頭。

真的可以有這樣的結果嗎。

我的願望只是非常任性的自我滿足。如果是作為王族的話，如吉爾貝爾宰相最初所說的那樣，透過父親和母親的中介，去指示騎士和衛兵行動才是正確的才對。王族的我說要前往犯罪者的巢穴的話，阻止也是當然的。

我明白的，我不應該行動才對的。

然而，大家都為了我的願望表示支持。緹婭拉和史提爾明明……四年前我從懸崖崩塌回來的時候，明明都哭成那樣了。就在這時候，各種各樣的想法湧上了心頭，不禁都要哭出來了。只用著眼眶想辦法強忍住了淚水，向著四個人「謝謝」傳達了感謝之情。

「那麼，姊姊。請向我們宣令。」

史提爾維持低俯著頭的姿勢，用著堅定的語氣委託於我了。

現如今，在場仍舊站立著的只有我，以及對於眼前光景感到錯愕、僵直著的瓦爾而已。

我再次將姿勢端正的站直，從正面以視線捕捉住瓦爾。他也察覺到了我的目光，然後微小的退後了一步。再次的用著像是想喊我怪物似的眼神向我盯著。


－　對他而言，我現在只是個怪物也說不定、是讓他墮入隸屬之身的毒害也說不定。


－　即便如此。


「以第一公主，普萊多‧羅伊亞爾‧艾比之名再次下令。」

將目光朝向瓦爾，然後呼喊著支持著我的他們。


－　作為第一公主，以及，作為他的主人，我應該要做的事情，僅有一件。


「包含他被奪走作為人質的孩子們一起，解救那些淪為商品的我國子民。祈望諸位支持，將力量借助於我。」


－　這次不是作為罪人，而是作為人民，將他的手緊握住。


－　不是其他的任何人，而是以我的這雙手，這次，一定。


“謹遵御令”

下個瞬間，房間裡四個人的聲音重合，明亮回響著。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

中篇幅的過場，總覺得尾段好像是在看凡爾賽，
在此宣誓的三人雖然就結果上來說都是相同的，
但原文用了三種不同的詞語來表達各自的立場。

作為宰相的吉爾貝爾為其君主實現願望、
身為弟弟的史提爾則是遵從姊姊的心意、
而受封騎士的亞瑟選擇守護公主的意志。
當然這並不是說，各自都只有一個理由，
而是對他們而言，哪一點才是最重要的。

有時真的很怕這種細節的部份翻得不好，
雖然是盡力了，但是人人感受度都不同，
如果看完有共鳴的話，會感到很開心的。


吉爾貝爾：年輕人終究是年輕人，太年輕了。
史提爾：卑鄙的大人，你剛剛趁亂做了什麼？
亞瑟ＯＳ：看來只打一拳似乎不太夠的樣子。


 