========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-06
==========================


「果然，因該在這裡先分開一次嗎？」

「然後、如果遇到無法預期的狀況…」

「我明白了。另外、這裡果然適合騎士。特別是…」

「這樣很好。考慮到綁架犯用馬車或其他手段來搬運的情況…」

「那樣子的話，現在這裡…」

「那可能有不符合姊姊所期待的結果。所以…」

「的確。那麼、我們這樣子做吧。」

「但是、有個疑問。如果我跟姊姊」

「交給我。」

史提爾跟吉爾貝爾宰相在激烈討論作戰會議的時候，我們完全辦法沒法參與。
因該說無法融入。
我跟緹婭拉坐在瓦爾睡覺的床上，跟站在一旁護衛的亞瑟一起看著他們討論。
史提爾、緹婭拉、亞瑟、吉爾貝爾宰相在聽了我的願望後都願意幫忙，
原本是為了瓦爾準備救護樓的個人房間，已經完全變成了作戰會議室了。
現在史提爾與吉爾貝爾宰相兩個人，為了我的願望，正在討論明天的作戰。
總覺得，到了現在還是感到非常抱歉。
順道一提，這次的開端瓦爾現在不再這裡。
儘管接受了自癒能力者的治療，但能需要一個晚上才能完全發揮作用，他自
身的體力消耗也很明顯。
但是，也不代表可以在救護樓裡度過一晚…最初我想讓他在我的房間裡，
偷偷的住一晚，但是遭到瓦爾在內地所有人強烈反對。
因為簽訂了隸屬的契约，所以我覺得是安全地。
結果現在，在沒有被使用的隱藏房間裡藏身一晚，讓身體休息。
就是吉爾貝爾宰相的妻子瑪麗亞之前，所受到保護地房間。
裡面的家具全部撤走，只是個提供睡覺的房間，但是有提供毛毯，因該沒問
題。
除非我許可，瓦爾是無法離開那個房間。
如果不再房間裡吵鬧的話，可以得到一定程度的自由時間。
跟他說完後，史提爾就帶著他瞬間移動過去房間裡。
順到一提，史提爾瞬間移動可以攜帶的重量增加了，可以帶著包含自己外加
四個成年人的重量多一點，也能輕鬆的瞬間移動。
即使是我的弟弟，可以隨著年齡增長而增加帶的重量，也覺得有點可怕。
瓦爾還沒完全了解情況，有些困惑的樣子，但史提爾毫不留情的瞬間移動走
了。
多半，那兩個人的作戰會議還要討論一陣子，所以等等再去看結果。
突然間，肩膀上感覺到溫暖看過去，發現緹婭拉靠著我睡著了。
這麼說來，從早上開始就一直很忙，在城下視察時也很興奮。
而且，因為我的原因去了吉爾貝爾宰相的宅邸，還有瓦爾突然的出現。
…一定是累了吧。
撫摸沉睡著緹婭拉的頭，將她從我的肩膀慢慢移動到大腿上，讓她更好入睡。
撫摸了睡著的緹婭拉的頭，讓她從我的肩膀緩緩的躺枕到大腿上入睡。
雖然……不是攻略對象的史提爾、亞瑟、吉爾貝爾的膝枕，對不起唷。
撫摸著那柔順的頭髮，感覺心情非常的舒暢，連我都有點想睡了呢。 
亞瑟詢問我是否要回到房間，但我拒絕了。
那兩個人，為了我還在開作戰會議，如果我這樣離開是很糟糕的。
或者說，這樣小睡一下昏昏欲睡本身就很失禮。
不好好振作的話。
…但是，一旦意識感到困倦，眼皮就會變的沉重，視野也變得模糊。
捏了捏著臉頰，搖了搖頭，卻還是被强烈的睡意侵襲。
當我注意得時候，因亞瑟一臉擔心看著我，而躺在我大腿上的緹婭拉，則被蓋上了被子
繼續沉睡。
注意到的時候我已經就那樣，白費了亞瑟的關切，用著像是要覆蓋住膝上睡著的緹婭拉
的樣子，依靠著她睡著了。

另外，好像做了不知道是什麼的惡夢。
再次，不由自主的看見了未知的惡夢。


……



「…那好吧、緹婭拉。…如果我…那個時候、將這個…！」


…誰…？


這個男人。
到底是誰，因為臉部黑漆漆的一片，所以不知道是誰。
但是、…這個聲音，這個人…我知道。


「怎麼可能…一定、有其他的方法…」


…緹婭拉
是主角的緹婭拉。
個子比現在還高，有女人味的身材，眼睛卻含著淚水。
手裡握著什麼東西，拼命地搖了搖頭。


緹婭拉…。
…我最重要的妹妹…
為何、為何哭泣呢…？


她對男子的話搖了搖頭，但是仍然接受交出的東西，收進了衣服裡。。
最後，以堅強的意志和覺悟點了點頭，…開始流淚。
「能逃脫當然好…、…只是…。」
「…那句話就足够了。但是，為了保護妳，這樣做是沒辦法的。而且…」
緹婭拉因為男人所說的每句話，邊哭邊點頭。
並帶著哭聲說著我知道了、我知道了。
最後男人說著"沒問題"…！緹婭拉才抬起頭來。
「我絕對會保護妳！一…定、不會讓妳死去…！」


啊啊…這是、…遊戲快結束的時候。
最後的決戰前，她…緹婭拉……。


因為普萊多
為了從普萊多手上…為了保護人民，跟他(攻略者)作為主角的緹婭拉唯一自己
站起來的路線。


緹婭拉…對不起。


因普萊多…我的錯，而須做出艱難的決定。



這麼的溫柔。
即使沒什麼大不了的事，只要有人親切的對待，就會開心的笑了起來。
對受傷的人，無法放心讓他一個人。
討厭傷害他人。
對於別人內心的傷痕非常的敏感。
最後，對於擋在面前的外道公主地我，更是讓她傷心。
因為身為最終阻礙的外道女王的我，更加深了那份心靈上的傷痕。


現在我死了。


「啊! 啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎」


心臟受到衝擊，手壓著胸口。
腳在顫抖，昂貴的鞋子踏在石材路面上回響。
正滴著血，忍耐不住從口中吐出了鮮血。
雖然憎恨地盯著對方，但還是把怨恨的話語留在了，最後倒地場合的血泊裡。
一邊憎恨的瞪著對方的同時，最後隨著那帶有恨意的遺言，當場倒在血泊當中。
用自己的鮮血，將紅色的頭髮染得更紅了。


…啊啊…我是


這是我作為最糟糕的最終BOSS相符合的結局。
這樣，就可以拯救國家了…。


「…嗚咽…嗚嗚…咽…！…嗚、…嗚嗚…」


……。…正在哭泣。


雙手摀住了臉，緹婭拉正在哭泣。
對了，緹婭拉在這條路線上…。


對不起…
…非常對不起、緹婭拉。


因為我的錯你才…


……


「…萊多大人…普萊多大人…普萊多大人！」


突然被亞瑟的聲音叫醒。
在朦朧的視野中抬頭一看，亞瑟正露出擔心地表情看著我。
連在亞瑟背後的史提爾與吉爾貝爾宰相，也同樣露出擔心地表情。
「啊…對不起…？我睡著了…、…⁇」
用手無意識地擦著睡眼惺忪的眼睛，突然有一種濕潤的感覺。
驚訝的擦了擦眼睛，眼淚卻流著不停。
而且，喉嚨也很乾。
「…！連緹婭拉也這樣…!!」
隨著史提爾發出咚鏘的聲音，望向在我大腿上沉睡的緹婭拉。
剛剛被遮住了，所以沒有看到緹婭拉的臉。

緹婭拉也在我的大腿上流著眼淚。

做了惡夢嗎?
可愛的臉龐因痛苦而扭曲了、閉著的眼睛正流著眼淚。
到底發生什麼事…?
要趕快，將緹婭拉搖醒叫醒。
緹婭拉輕輕地睜開眼皮，茫然地看著我，也許是睡迷糊了，就這樣看了我
一陣子，什麼話都沒說。
很擔心，用指尖擦了擦緹婭拉的眼睛，她的小嘴突然動了起來。

「…姊姊大人…正在流淚。」

伸出手，這次換我被纖細的手指擦拭眼睛。
即使自己也在流淚，也優先擔心我，多麼善良的孩子啊。
「姊姊、你跟緹婭拉發生了什麼事嗎？」
史提爾與亞瑟在旁邊，看著我跟緹婭拉。
接著，吉爾貝爾宰相跑了進來，遞給我與緹婭拉各一條從救護室裡拿的毛
巾。
「…只是，做了個惡夢而已…。…讓你們擔心了，真是抱歉。」
吉爾貝爾宰相順著話題問，是什麼樣的夢呢?我回答不記得了。
在大腿上睡覺的緹婭拉，也同樣不記得做了什麼夢。
還是因為在奇怪的時間，以奇怪的姿勢小睡了一下，才做惡夢的?
在眼淚停下來之前，一邊把眼睛壓在毛巾上，一邊和緹婭拉一樣捏著痠痛的脖子。
在眼淚停下來之前，一邊把毛巾壓在眼睛的周圍，一邊和緹婭拉一樣捏著脖子。
突然間，緹婭拉露出了驚訝的表情。
我想說是不是想起夢的內容了?
「…嗯？…诶嘎⁉︎我躺在姊姊的大腿上！對、對不起‼︎」
…看來不是呢。
終於清醒了，立即從我的大腿上離開，在發現我的禮服上已經沾滿了淚水後
，慌慌張張的。
「沒關西。已經不會再外出了。我才是要說對不起，擅至將妳放在我的
  大腿上。」
緹婭拉因慌慌張張而泛起淚來的樣子很可愛。
就這樣撫摸著剛起床緹婭拉的頭。
「不、我才是」這樣反跟她道歉，緹婭拉因驚訝而停止泛淚。
反而因害羞臉開始變紅。
「兩個人都很累了吧。我們也大體上想好了對策。差不多該吃晚飯了，我們
  先回到皇宮住所吧。」
關於瓦爾消失的事情，我會好好告訴救護樓的人。
就這樣史提爾對著我笑著。
吉爾貝爾宰相也把寫有作戰計畫的紙咕嚕咕嚕地卷起來，然後用史提爾的
特殊能力瞬間移動離開了。
在乘馬車前往皇宮住所的途中，亞瑟突然說「在此之後、妳還要去看那個
罪人的樣子，對嗎？」「那個時候、請絕對一定要叫上我」這樣的訴說。
史提爾也沒有異議得樣子，晚餐之後就改成四個人，帶著食物去見瓦爾。
希望瓦爾有像個大人一樣，老實地休息就好了。


為了明天，能以萬全狀態去營救被抓走的孩子們。


下了馬車之後，我與史提爾、緹婭拉跟亞瑟先道別後，和近衛兵傑克與近衛
女僕羅特和瑪麗，一起回到了我們的城堡。

…緹婭拉很害羞地用自己遮住了我禮服的污點。

----------------------------------------------------------------------------------------------
譯者的話:我翻譯可能太差了，我去進修後再來翻譯 