========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
==========================

１０７／１０１８

晚餐後，我們拜託城裡的廚師準備了一人份的餐點。然後各自回到房間之後，再由史提爾用特殊能力來迎接，前往瓦爾所在的房間。

「……！普萊多大人。」

在視野改變之後，發現亞瑟已經在房間裡了。看來在我們之前已經先讓史提爾接送過來的樣子。在我和緹婭拉正要喊他的名字之前，他像是要保護我們似的舉起單手橫在面前先擋住了去路。

「請小心。」

被這麼一說之後，視線越過了亞瑟的手臂，向著瓦爾所在的房間裡頭窺探過去後……相當嚴重的慘況。

傢俱的部份因為原先就沒有擺放，所以是正常的，但這些是暴怒胡鬧的痕跡嗎。彷彿就像是揮舞過球棒似的，小型的凹陷與坑洞在地板以及牆壁上散落著。閃過一種非常討厭的預感，稍稍的挪開了亞瑟阻擋著的手臂之後，和緹婭拉一起毫不猶豫的朝著房間更深處的地方窺視著。……瓦爾人在。雖然現在已經老實的在房間角落坐著，但是那雙手以及腳上的皮膚都撕裂開了，到處都有著瘀青、從傷口滲出的血正滴落著。怎麼看都是剛才接受治療完後所沒有的傷口。房間中那些被弄得坑坑疤疤的牆壁和地板上，也到處都散落著血跡。究竟，來到這裡之後鬧騰了多長的時間呢。傢俱一件都沒有擺放反而歪打正著的是件好事也說不定。

「……唷，這次是王族的小鬼們嗎。原本那寒酸的風景稍微變好了對吧。是公主大人說自由活動也可以的吧？」

咧著嘴無力的笑著的同時，瓦爾用著那雙吊梢眼瞪視著我們。

「……不要胡鬧，也應該要這麼命令的啊。」

沒關係的，向亞瑟致謝之後，我邁開步伐走近了瓦爾身邊。然後就這樣把裝入食物的餐籃放在他的面前。

「請用吧。不允許翻倒之類的隨意浪費喔。今天為你用能力實施治療的醫生說過，今晚靜養的話對治療傷勢的效果會有很大的進展……雖然看這個樣子，似乎完全沒有休息啊。」

然後就這麼「已經到了這個時段的話，因為週圍也沒有人了，稍微有些吵鬧也沒關係的。」向他下令了，打開餐籃的蓋子之後，瓦爾對於我的命令感到厭惡似的，一邊咋舌一邊將手伸向餐籃裡了。用著“卡洽卡洽”的聲音，粗魯的碰響著餐具，突然瓦爾像是發現到了什麼似的，從餐籃裡抓握出了什麼東西


隨餐用的小刀被狠狠的朝著我投了過來。


「普萊多大人！！」

在這同時亞瑟的聲音響起。因為是極近距離，而且還是毫無防備的瞬間的關係，沒能做出反應來。只有小刀飛過的風切氣流從我的耳邊擦過，反應過來的時候已經是伴隨著“康”這樣的清脆聲音，銀製小刀的前端刺在了牆壁上之後的事情了。

在遲了半秒後緹婭拉驚叫出聲，亞瑟和史提爾則是用著相當嚇人的勢頭正想向這邊跑來。雖然我喊著“沒事的”讓他們停下了，但是兩人那即使是隔著我的背也能明顯感覺到的程度的殺氣，正向著瓦爾投去。看到那個樣子的瓦爾，彷彿很愉快似的咧著嘴輕笑著。

「抱歉抱歉，看到蟲子了啦。」

像是要試探似的用輕蔑的笑容朝向我，然後用下巴示意了扔去小刀的地方。回頭仔細看的話，可以看到也許是從窗戶進來的吧，體型中等大小的蜘蛛，已經被小刀穿刺死在那了。

「……真是好身手呢。」

「雖然和公主大人的契約之後就是“空放著等腐爛的寶物”啊。還想看的話，試試叉子之類的如何啊？」

這次則是維持著那副輕蔑的笑容的同時，從餐籃中將叉子取了出來將尖端對準了我。……沒事的，剛才的小刀也沒有真的刺中我。由於隸屬契約的關係，加害於別人的事情他是做不到的。因為就連出言恐嚇都做不到，所以才只能勉強用著這種擦邊球的提問方式、以及刻意的態度來虛張聲勢。

「喂，你這罪人。我和緹婭拉作為王族也對你有命令權這件事可別給我忘了啊……！！」

史提爾用著一副可說是忍無可忍的表情瞪視著瓦爾。亞瑟則是已經將劍從劍鞘中拔出，彷彿只要下達許可的話，一瞬間就會躍至瓦爾面前似的。

即便如此，瓦爾的那副笑容仍舊沒有消退。做出了像是在輕晃手似的動作，將叉子向後扔到地上，把籃子裡的餐點用手抓進嘴裡開始咀嚼起來。雖然麵包是理所當然的，但連主餐的烤牛肉、配餐的蔬菜也是直接用手就抓起來啃咬吃下去，喝湯點時也發出了“呼嚕呼嚕”的聲音，伴隨著非常厲害的咀嚼聲的同時，吃到零碎的殘渣灑落得到處都是，不一會兒就全部吃完了。刻意如同動物般的狼吞虎嚥、就像是要擺顯給我們看的吃法似的。

吃完之後的瓦爾再次浮現了跟剛才一樣的，那惹人嫌惡的笑容，看向了我。

「對高貴的公主大人來說不堪入目到受不了了嗎？」

用舌頭將嘴邊的食物殘渣舔進嘴裡，然後笑著。“啾嚕瀝”像這樣讓人感到嫌惡的聲音在房間裡回響著。

……果然，他一直在刻意的挑釁我們。究竟為何要到這種程度的，對我們找著不必要的碴，雖然不是很明白，但至少“對於現在的處境本人正極度感到不滿”這一件事情，清楚的傳達了過來。

「不論擺出多少不滿的樣子都是沒有意義的喔。直到明天為止，都沒有打算把你從這裡放出去喔。」

當我清楚的這麼宣告了之後，他很快就變了一張臉。咋著舌根，那雙吊梢眼顯得更加尖銳的，將臉甩到了一邊去。

「給罪人飼料的時間結束了吧？那就快滾回去啦。」

將雙臂固執的抱在胸前，用著全身的肢體這麼表達著“已經不想和你們說話了”。我也無可奈何的，只好開始收拾起他吃完後散亂的餐具。

「再來的話，就是要老老實實的睡上一覺了吧。不這麼做的話連最起碼的，來到這個房間之前的傷勢都不能治好喔。就算是為了救助孩子們也好，你也得先做好萬全的……」

「都說了！！不需要你們的幫助！！」

瓦爾放聲的怒吼著。

只將臉轉向了這邊，咧嘴露出了牙齒，用著像是能刺人似的銳利眼神向著我。

基於隸屬契約，他沒有辦法對我說謊。也就是說，他的這句話完全是出自真心的。

雖然對他那像是野獸憤怒般的吐息以及威嚇，感到有些卻步，但總算是重振了態勢，將他用完後到處散亂的餐具收拾進籃子裡，並且正要拿起來的時候。


「……尼。……你、你是想要救出……凱……凱梅特和塞菲克的……不是嗎？」


是緹婭拉的聲音。
媞婭拉畏縮著那纖細身體的同時，用著微小的聲音向瓦爾提問了。從站在史提爾和緹婭拉面前的亞瑟身後，拼命的勉強自己出聲搭話。

「……對啦。但，就說沒要求助你們這些傢伙了啊。」

瓦爾撇過了視線，斜眼瞪著緹婭拉的同時這麼回答了。史提爾用單手制止著瘦小的緹婭拉，像是為了不要讓她再往前靠近似的這麼擋著。

「……那些孩子們，難道不是很重要的嗎……？」

既然這麼重視，為什麼不坦率的接受幫助就好了呢。緹婭拉一定是想這麼說的吧。


「啥！？重要啥的才不是啦，那種小鬼們！！」


「咦……？」

對於立刻就應答的瓦爾的那句話，緹婭拉沒能藏住那份困惑。瓦爾“嘖”的咋了好幾次舌，不耐煩的晃動著身子。

那麼，為何期望著能夠救他們呢。不只是緹婭拉而已，我也是、史提爾也是、亞瑟也是，各自都無法理解原因，陷入了啞口無言的狀況。

「……擔心著的、難道不是嗎……？」

即便如此，緹婭拉仍舊提問了。拼命的，為了想要理解他而繼續了追問。

「擔心啥的才不是！！別隨便用那種字詞來認為自己是對的啦！！」

儘管如此，瓦爾仍然否定了。

簽訂過了隸屬的契約。雖說允許不敬的行為，但是我並沒有允許謊言。

他所說的都是事實。

「那……為什麼，想要救他們呢？」

「因為需要啦！！讓我！能過得輕鬆點……為了這個啦！！」

輕鬆？？
難道說，瓦爾正在利用那些孩子們之類的，是這麼一回事的嗎？因為對自己來說是便利的人，使喚他們來代替由於隸屬契約而失去自由的自己的手腳，作為勞動力，所以才需要他們的，是這麼一回事的嗎？

那兩個人也考慮著同樣的事吧。史提爾在眉間皺起了深深的痕跡，用著彷彿像是在看什麼汙穢物似的眼神朝向他，亞瑟則是因為感到憤怒的關係嗎？咬緊了牙關用力緊握著剛才已拔出的劍。

緹婭拉就像是受到了衝擊似的，向後退了一步「怎麼會……」像這樣浮現出了淚光小聲的呢喃著。

「對……對你來說……凱梅特和塞菲克……算是什麼呢？」

在最後，像是要將祈求託付進言語般的提問了。對於心地善良的緹婭拉來說，把身邊的人說成那樣的瓦爾，是不願意相信的吧。

對於這樣的緹婭拉，瓦爾這次終於就像面對我時一樣的，用那帶著厭惡般的眼神，轉過身，從正面瞪了過去，將拳頭用力的打進地板了，喊出了怒吼的聲音。


「是煩死人的小鬼們啦！！這四年來！像這樣想起來就覺得不痛快！！開始的時候好幾次好幾次都想就這麼殺了的程度啦！！」


就像是咆哮一般的怒吼聲，在房間裡迴盪著。

果然，還是應該下令安靜一點的才對啊。在我這麼想著的時候，瓦爾向著緹婭拉粗暴的喊出聲。

「問爽快了就快點消失啦，公主大人。被眷顧著的人就老實待在被眷顧的世界裡啦！胃都不舒服了……！！」

緊接著在最後「像你這樣的天真小孩，都讓人想吐了」扔下了這句話，轉身背向了我們。

……現在這句台詞，總覺得好像聽過的樣子。

確實在遊戲裡，為數不多的有瓦爾出場的劇情。追趕著在城下四處逃竄的緹婭拉，用瓦礫做成牆壁擋住其去路的瓦爾「雖然對可愛的公主大人來說有點抱歉啊，但是像你這樣的天真小孩，討厭到讓人想吐的程度了啊」一邊笑著一邊像這樣說的劇情場景……雖然在這之後攻略對象會趕來救援就是了。畢竟瓦爾也不是遊戲的攻略對象啊，和緹婭拉之間的相性是不是不太契合呢，這麼考慮著。但是，如果是無論哪個攻略對象，都能讓其敞開心扉並救贖的緹婭拉的話，說不定連瓦爾也……。考慮到這裡的時候，突然想起來了。說起來，在遊戲裡因為在劇情上刻意安排的關係，緹婭拉都能夠逐步的加深與攻略對象們之間的羈絆，是這樣的流程啊。雖說在四年前曾經見過一次，但現在幾乎算是初見面的感覺。大概，要讓瓦爾能夠敞開心胸也是需要時間的吧。像是亞瑟之類的，在遊戲中章的時候，還被他拋出了「別碰我」這種發言，但最後也是進展到要結婚的結局去了啊，說不定再稍微觀望一下情況也是可以的，但……非常遺憾的是現在已經沒有那種時間了啊。

雖然緹婭拉邁出了一步，想要接近到瓦爾身邊，但是被史提爾和亞瑟阻止了。雖然說是有著隸屬契約的效力，但不想讓柔弱的緹婭拉接近現在的瓦爾，也是理所當然的想法吧。緊接著史提爾也對著我「姊姊也過來這邊吧。」這麼出聲呼喚了。餐點也交付過了，確實已經沒有事情找他了。為了明天的事情，今天也該休息了。

「……我暫時留在這裡。史提爾、亞瑟。緹婭拉就拜託你們了。」

儘管是這麼說了。但對我的話語，瓦爾「啊－！？」回過頭發出了吼聲，史提爾和亞瑟則是發出了困惑的聲音，而緹婭拉就像是擔心著似的呼喊著我。

「緹婭拉，讓你留下了可怕的回憶，對不起喔。沒問題的，我會好好的跟他溝通的。」

一定，再過一陣子的話，如果是緹婭拉的話，一定能夠做到與瓦爾間的相處變得更加融洽的吧。只是，稍微需要一點時間而已。我暫時先一步步的走向了緹婭拉他們那邊，然後用手撫摸著可愛的妹妹的頭，像這樣出聲搭話。這次，就讓我來吧，包含著這個意思。

對他人悲傷的感情特別敏銳的這孩子，瓦爾明明是那樣的讓她感到的害怕才對，卻仍舊出聲搭話了，這其中一定，是有著什麼理由的。而且比什麼都要來得更重要的是……對於剛才瓦爾和緹婭拉之間的問答，我總覺得有些在意。

雖然史提爾和亞瑟對於，要把我跟瓦爾兩個人單獨留在這裡這件事情，都非常的反對，但是因為有隸屬契約的關係，他是不能加害於人的，而且更重要的是，如果是作為契約主人的我的話，是可以保證安全的，像這樣傳達和拜託了之後，好不容易才同意了。本來是打算留在這一晚，然後早上再讓史提爾來接我，這麼拜託的，但是作為最終結果，由於兩個人的強烈反對，所以成了一個小時後史提爾和亞瑟一起過來接我，這樣的結論了。史提爾「和亞瑟一起待機著，有任何狀況請用暗號呼叫」像這樣強硬的叮嚀著。……就對我那麼沒有信心的嗎？

在史提爾帶著亞瑟和緹婭拉用瞬間移動離開之前，緹婭拉伸出了顫抖的雙臂抱緊了我。到現在還是眼淚留在眼眶中的樣子「什麼都沒能做到……對不起」像這樣小聲的呢喃著。……這是，對我訴說的話語嗎，還是說，這其實是想對瓦爾訴說的話語呢，對此我並不知曉。“沒有這回事喔”像這樣再一次的撫摸著她的頭，直到三人從眼前消失為止，我都一直用著笑容面對著緹婭拉。

現在的瓦爾所說的話語，其中有什麼意義，還不清楚。

不過，他祈求著有人能伸出援手。想要拯救那兩個人。

但是，如果說。


如果，他真的，只考慮著要便利的利用那兩個孩子的話。


在幫助他們之前，我不好好的去理解其中的原因可不行。



趕在，一切變得無法挽回，之前。



= = = = = 我是分隔線Ｐ１ = = = = =

因為鄰床的阿姨昨天晚上轉去加護了，所以睡得很好，
可能會再翻一集，但不太確定。也希望她病情能好轉。

中長篇幅的轉折，雖然今天的緹婭拉戲份看似很充足，
但沒想到大天使居然吃了閉門羹，看來還是該來硬的。

不過實在是太好奇了，所以有偷偷的去瞄幾眼９０集，
但是因為會劇透，所以就不多提了，大家先耐心等待。

※註釋
空放著等腐爛的寶物：宝の持ち腐れ，因為這個句子表述看起來很完整，所以並沒有特別找中文詞語取代，原意就是字面上的意思，雖然是寶物但只是持有並沒有使用，單純等著腐朽；意思就是指“英雄無用武之地”這種感覺。



雖然非王女的惡行所致，但今天有犧牲者一名：蜘蛛。
牆壁和地板：到底是招誰惹誰啦？誰讓這瘋子來的！？


= = = = = 我是分隔線Ｐ２ = = = = =

另外有件事想說一下，就是這裡原先就有不少翻譯在努力，我只是野生的，
完全是因緣巧合被朋友推書之後才開始看這部，然後就深陷泥沼無法自拔。
最近對原本的主翻提訂正，可能讓他有不好的感受，在這邊深深致上歉意。

在此必須要鄭重的表示，本人深知無論是哪位翻譯都是值得肯定跟尊重的，
絕對沒有比較或嫌棄這種想法，畢竟不管是翻譯還是讀者都是作品的同好，
在持有同一份愛的大義之下，除了近衛淘汰戰之外，絕無任何的嫌隙之心，
能有同好一起為了作品努力，除了覺得高興外，真的沒有其他負面的想法。

而會去這麼做主要是因為，在上個月連更之後被無預警的設定成管理者了，
但是完全不知道，可以做什麼或應該做什麼，所以一直都只有翻譯自己的；
不過後來注意到，自從變成管理者之後，無論是哪一篇的回覆都會跳通知。

於是看到了有很多，讓人感到遺憾的評論，例如罵角色啊或是抱怨劇情啊，
可是有些跟既有印象差很多，所以特別去翻了舊的，發現部分是譯本有誤，
有些甚至到了，可能扭曲角色的形象這種程度，所以才出現那些負面評論。

當然我知道，絕對不會有人故意這麼做，可是看了會難過的事還是會難過，
老實說有時候甚至到了，角色被罵比我自己被罵還要讓人感到難過的程度，
所以有時候會特別去留言訂正、或者是傳訊息給原翻譯，希望能進行修正，
過程中可能有時候會讓人感到冒犯，真的是非常抱歉，這並不是我的初衷，
單純只是想要讓各位朋友都有好的閱讀體驗，以後這部份會更加妥善處理。

最後一件事就是，關於劃線內容太過搶戲這件事情，我也同樣感到很抱歉，
會寫那些內容純粹是出於，想跟大家分享閱讀心得所致，絕對不是想搶戲，
如果有人覺得這樣不好的話，在此深深的說聲抱歉，但我是不會停下來的！

 