========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-08
==========================

(上帝视角→史提尔视角)
「缇娅拉…你没事吧？」

史提尔现在和亚瑟一起来到缇娅拉的房间。在与瓦尔的问答结束后，缇娅拉就颤抖着小肩膀在哭泣。从兄长的角度看来，缇娅拉为普莱多以外的事情哭得这么伤心，也是相当罕见的。
「啊……姐姐大人……没事、吗……」
用手帕捂住眼睛，尽管如此眼泪还是止不住。
「……没事的，姐姐和那个罪人签订了隶属契约。万一会被加害之类的事也不可能会发生。」
虽然嘴上这么说着，心里还是忐忑不安。那个男人在那个房间里暴动的样子，还有虽故意把刀移开了（没直接对准人），但向普莱多投掷了刀子的行为。他会不会对普莱多做些什么，我陷入了不安之中。但是，不能把这告诉缇娅拉，让她更加担心。望向站在一旁的亚瑟征求他的同意，他也和我一样不安，但还是点头开口。
「…啊啊。而且，普莱多大人很强的。两年前抓住那个男人也是普莱多大人。…万一出什么事的话，我和史莱尔都在。」
亚瑟一边说着不要担心，一边抚摸着缇娅拉的头。缇娅拉像是回应一般，用手帕捂着眼睛频频点头。

「…缇娅拉。你为什么、那么想和瓦尔扯上关系呢？ 」

突然把过去的疑问抛给缇娅拉。四年前，第一次看到罪人瓦尔时。作为罪人的他那风貌和态度让缇娅拉感到非常害怕。 然后，这次她向被送到救护楼失去意识的瓦尔伸出手，却突然被抓住胳膊。而且在刚才，看到了在房间里闹到那种程度，缇娅拉仍颤抖着继续与向普莱多扔刀的那个男人说着话。这些对我来说是疑点。
面对我的疑问，缇娅拉摇了摇头，回答说:「不知道。」就那样，流着止不住的眼泪，松开手帕，微微抬起脸。

「只是……从姐姐大人、说想要帮忙……的那个时候开始、……就非常、非常的……一看到那个人…心就…、…很痛苦…！」

缇娅拉一边忍住泪水，一边说出心声。
缇娅拉很温柔。经常为我和普莱多担心、着想。然后，…她对人心很细腻敏感。正因为如此，尊重普莱多的坚强意志，和我一起支持着普莱多。我以前嫉妒吉尔贝尔的心情也是她先注意到，然后责备我。如果那样的缇娅拉会这么想的话，也许瓦尔也有什么。但是…
「可是，那个罪人除了利用被拐走的两个孩子以外，没有任何想法。」
隶属契约的效力是绝对的。那时对缇娅拉所说，除了真心话外不可能有别的。
「……是啊。他说他不在乎也不担心。」

亚瑟同意我的看法。他咬紧牙关，静静地握住藏在鞘中剑的柄。为了普莱多的意志，压抑着内心的愤怒和怨恨去帮助那个男人，遵从了普莱多的意图…、…但我觉得他可能有点迷茫。说实话，我也是这样的。 甚至不想因为一个宣称「只是为了让自己活得轻松而需要孩子」的男人，让普莱多或亚瑟陷入危险之中。
而且，如果救出那些孩子，是否让他们和那个男人再次共同行动也是个问题。如果是被方便地利用的话，还是强行分开他们（瓦尔和孩子们）为好。即使这样违背了孩子的意愿。
「但是…非常、非常痛苦……。……成为依靠，哪怕只是话语也好。虽然想过…对我来说…没能做到…！」
这么说着，缇娅拉紧紧地抓着手帕。在我看来，缇娅拉哭的模样比罪人瓦尔更令人心痛。
为什么，我不明白缇娅拉为什么会如此痛心。
「不好意思，缇娅拉。我和史提尔在那阻止了你。」
亚瑟抱歉地嘟囔着，抚摸着缇娅拉的头。没错，我和亚瑟拦住了试图接近瓦尔的缇娅拉。因为我怕瓦尔会对缇娅拉说更多的话…来伤害她。缇娅拉大概也理解了吧，摇摇头否定亚瑟的话，小声说:「我明白…！」

「我…我…和姐姐大人不一样，太软弱了……也不可靠……连自己都保护不了，更何况保护姐姐……！所以，是我的，不好……」

整理着话语 ，为了不在途中忍不住流泪，又把湿了的手帕捂在眼上。
缇娅拉没必要责备自己。 普莱多只是属于稍微规格外。 普通的公主就是这样的。因为是应该被全国保护的存在。

「不甘心…我、也…、…啊……明明想保护…姐姐大人……！但是、…我…这样，一直人人都……保护不了…就连接近…也不能…！！」

缇娅拉抽抽搭搭地哭泣着。那泪水是对普莱多，还是对罪人流的…。…不，一定是两者兼有吧。缇娅拉、像普莱多一样温柔。……太温柔了。与普莱多拥有重振自我的温柔相比，缇娅拉则有着坚持、忍耐、等待的温柔。直到现在有多少次，在一直等着、支持着我和普莱多呢？
「缇娅拉。…你已经充分支持姐姐、支持我们了。 我、亚瑟和姐姐，我们都打从心里记着你。」
这么说着，慢慢地用双手握住缇娅拉的手。缇娅拉注意到这一点，抬起头来，同时，亚瑟也同样用双手握住了缇娅拉的另只手。
「就是这样，我们会守护好你和普莱多大人的。……约好了。没问题的。」
我也点头同意亚瑟的话。
缇娅拉交替地看着我和亚瑟，然后放声大哭，张开双手抱住我和亚瑟的脖子。
她微微抽泣着，不停地在我们耳边祈祷。

「守护姐姐大人」「帮助瓦尔」

普莱多所爱的，唯一的…亲生妹妹。
到现在为止，和普莱多一起对我们露出多少笑容，注视着，一直陪伴在我们身边。
重要的妹妹。
对我来说，也是另一个家人。


「「约好了」」


我和亚瑟两人齐声说道。
两位公主的愿望，在心里发誓一定会实现。 