========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
==========================

１０９／１０２０

「……鬧劇演完了嗎？公主大人。」

從目送緹婭拉他們離開的我的背後，瓦爾用著像是嗤笑諷刺般的聲音搭話了。慢慢的轉過身，俯視著仍舊坐著的瓦爾。盤腿坐著，像是嘲笑著我一般嘴角上揚著的同時，那銳利的目光也像是要刺過來似的緊盯著我。

「要和我溝通？又要像剛才那個天真的公主一樣，給個憐憫啥的，也把我想成什麼可憐的受害者嗎？」

「我不允許對緹婭拉的侮辱。那孩子是心地善良的第二公主。是這個國家的寶物。」

對瓦爾的話語明確的回應了之後，彷彿像是黏住了似的，那張嘴不自然的閉上了。這應該是隸屬契約的效果吧。

「……在你肯好好休息之前，就在這裡看望著吧？」

「啊！？開什麼玩笑！有像你這傢夥一樣的守在身旁還能休息才怪吧！！」

對我的話語咧嘴露出了牙，反抗著。那輕蔑的笑容消失了，一副急躁的樣子對我吼出了憤怒的話語。

「對像你們這種華麗的公主們來說很好玩是吧！！把破破爛爛的罪人撿回家！給個治療！再換衣服丟進籠子餵食！最後連睡覺都還要觀察一下！？要玩弄我的人生到什麼程度才滿足啊臭小鬼！！」

……原來是這樣嗎。即便我認為是出於善意才做的事情，對他來說也全部都是惡意的吧。但是，他說的話也有一定的道理。因為到現在為止我所做的事情，全部，都沒有遵從過他的意志啊。

「接下來還要怎麼做？四肢著地在地上爬搖個尾巴再舔你的腳如何啊，公主大人。」

用隸屬契約下令的話很簡單的吧？像這樣，再次露出了那像是嘲笑著我一般的笑容的同時，他也用著那些事都沒什麼大不了似的語氣接續著話語。

「……只有今晚而已喔。到了明天早上的話，你要和我們一起去把孩子們……凱梅特和塞菲克救……」

「沒要你們這些傢夥幫忙啦！！」

他的聲音再次變得粗暴。

他固執的將我們的話語以及伸出的手全都拒絕了。

明明無論是有著何種理由，都想要去救助的才對，明明只要利用我們的話就能確實救助的才對。

即便如此他也拒絕了。

……從和緹婭拉的對話的時候起，就一直覺得很奇怪。對他人心裡的創傷比誰都要來的敏銳的那孩子，對瓦爾感到在意的部份也是。

然後比起那些，瓦爾的回答全部都讓人感到奇怪。

「請回答。為何……要拒絕我們的協助到那種地步呢？」

我緩緩的向著瓦爾邁開了步伐。雖然他用眼睛威嚇著，但我沒有停下腳步。

「害我陷入這種狀態的，就是你這傢夥吧。」

瓦爾像是不吐不快似的說著，那雙眼睛正用著厭惡般的視線捕捉著我。

「請回答。這麼說，你是因為自身的恥辱而想要拒絕我的協助，是這樣的嗎？」

「對啦。」

由於隸屬的契約他無法說謊。既然這樣的話……我繼續了下一個問題。

「請回答。那麼，你想要救回的凱梅特和塞菲克。比起他們，自身恥辱的部分更加優先，是這樣的嗎？」

「對……呃！！哈……！？」

對啦，是想這麼說的吧。但是，在那個瞬間話語哽住了。像是不愉快似的歪著嘴的同時，那個動著的嘴型確實的「不是」這麼說了。

他，無法說謊。

不想向我們求助。那是他的真心。但是……果然想救回他們也是真心的吧。

「請告訴我。四年前，你和凱梅特、塞菲克，是因為什麼原因而相遇的呢？」

一步之間，和他空出了這段距離，為了跟他保持在同一個視線高度，我也當場在那坐了下來。

瓦爾像是感到厭惡似的咋著舌的同時，對我的話語應答了。

「……在下級階層啦。那些小鬼就住在我以前的住處裡。……碰到不能危害人的我，塞菲克擅自就帶著凱梅特跟了過來。」

根據隸屬契約，他無法危害他人，就連欺騙也做不到。這從無知的孩子的眼裡看起來，會被認為是安全的對象是嗎。

「塞菲克和凱梅特，是這個國家的人嗎？」

兩邊，都是在我國裡從未聽過的名字呢。說不定和瓦爾一樣，也與我國的人民有著不同的樣貌嗎。這麼想著而詢問了之後，瓦爾就從我身上移開了視線，點了頭。

「……是這個國家的人啦。跟那些到處都是的小鬼們沒什麼不同啦……煩人的小鬼們啦。」

但是，在話語的最後，呢喃著的瓦爾的眼睛就像是想起了什麼似的，望向了不在此處的，哪個地方所在的遠方。

「為何，要一起生活呢？」

「說過了吧！！那些傢夥擅自纏上來的啦！！每次、每次、每次啦！！我就算換了住處也一定會找來！！」

“就算是想殺了，也因為這個契約連一根手指都用不了啦”這麼說著的瓦爾，語氣變得粗暴。

「那是……知道是因為什麼原因嗎？」

「因為只要有像我這樣的在身邊，自己們就是安全的啦！！被那種麻煩的小鬼糾纏了四年啦！！」

原來如此。確實比起只有孩子兩個人在，和大人一起生活的話，較難被下級階層的無賴們或是裏社會的業者們盯上。那些孩子們非常的聰明也說不定呢。而且，更重要的是，瓦爾有著黑褐色的肌膚的前提下，還有著即便是一個眼神也看著像是大壞人的臉，當作是避邪的守護神算是最合適的選擇吧。

就這樣，瓦爾再次轉過身背向了我，固執的抱起了雙臂就這麼沉默了。

……果然，很奇怪啊。

單從剛才瓦爾的話語裡聽到的來說，瓦爾真的就是被那些孩子們纏上了，聽起來只覺得很麻煩的樣子。

那麼，為何……


『因為需要啦！！讓我！能過得輕鬆點……為了這個啦！！』


輕鬆。

雖然凱梅特的特殊能力似乎是不知道的樣子，但是塞菲克好像是能夠生成水的特殊能力者的樣子。與水有關的特殊能力並不是特別稀奇的。不認為會是讓瓦爾如此視為貴重程度的特殊能力。嗯……雖然不會因為飲用水的問題而煩惱就是了。


「凱梅特和塞菲克……是什麼樣的孩子呢？」


是有著什麼特殊的秘密之類的在嗎？

對於我不經意想到的問題，瓦爾第一次肩膀微微的顫抖了一下。接著就這麼咬著牙關，回過頭用帶著血絲的眼睛瞪向了我。

「……只是普通的，小鬼啦。凱梅特只有說話還算像樣，幾乎沒有自己的主見的傢夥。每天每天都只跟在塞菲克或我的身後走像跟班一樣。雖然說過有特殊能力，但是有啥樣的能力我也不知。」

突然，一反之前那不耐煩的語氣，瓦爾的話語變得流暢。在這之後瓦爾也如隸屬契約的效果，為了回答我的提問而繼續了話語。

「塞菲克也是，不管是去哪裡都一定會帶著凱梅特一起走。總是看護著沒有血緣的凱梅特，說著因為是姊姊所以要照顧他。明明就是個小鬼，卻總是用著囂張的說話方式，好幾次都人覺得很煩躁。一有什麼事情就馬上用能力朝我全力的把水潑來。最初的時候想到要跟在我身後的也是塞菲克。因為比凱梅特的睡相更糟，每次都會把我的毛毯拉走啊，在我教他們之前，兩個人都一樣連錢是什麼都不知道。吃飯的時候還啊－……！啊－啊可惡！！」

本應該是流暢接續著話語的瓦爾，突然改變了表情，用拳頭無數次的叩打著地板。“咣、咣”像這樣的低沉聲響著。

「又覺得心情變得不痛快了……！！」

用力的咋著舌，單手將瀏海向後梳起後就這麼抓著。不耐煩似的快速抖著腿的同時向我「這樣滿意了吧」這麼將話語吐了出來。

……這是……什麼呢，這份違和感。


「真的……不擔心的？」


不禁連原本的措詞方式都忘了，這麼向瓦爾提問。

單純只是被糾纏上了的關係，真的是這樣的嗎。

對瓦爾而言，只是那樣的存在，真的是這樣的嗎。

那個「心情不痛快」這樣的字詞，真的是合適的嗎。

對於我的提問，瓦爾再次伴隨著像是低吟般的咒罵的同時「應該說過不是了！！」這麼怒吼著。

「對你來說的擔心是……什麼呢？」

我的話語讓瓦爾睜大了眼睛。然後就這麼沒有了回應。大概，不能夠理解我話語的意思吧。

「瓦爾……對你來說，至今為止最重要的東西，是什麼呢？」

不禁向前傾出了身子，然後就這麼盯著瓦爾的眼睛看。瓦爾被我的行動驚嚇到了，身體向後仰躲著的同時開了口。

「錢還有你這傢夥的命啦。除此之外還能有啥嗎。」

連惡言相向的餘裕都沒有，就這麼回答了。

難道說……一個推測在我的思緒中揮之不去。

「那是說至今為止，一直……嗎？家人或朋友……那個時候，懸崖崩塌時死去的夥伴們呢？」

雖然他無法理解對我提問的意圖，臉上的表情抽蓄著，但是，他對於作為主人的我的提問依然開了口。

「對拋棄我的雙親怎麼也沒想法，啥鬼想法都沒。斷崖的那些死掉的傢夥對我來說就是一群便利的人而已啦。就算是死了也沒覺得有啥。」

「那凱梅特和塞菲克呢！？兩個人死了的話……你會怎麼想！？」

在那途中。


瓦爾的臉上，出現了至今為止都沒有過的扭曲表情。


咬緊著牙關，從口中，小聲的「討厭」聽到了像這樣的話語。

是嗎……討厭嗎。

「……瓦爾！所謂的“重要”就是指這」

個意思的喔。就在我想要繼續這麼說下去的途中，至今為止最為大聲的怒吼「別說了！！」瓦爾的吼叫聲回響著。

因為實在太過頭的音量而下意識的摀住了耳朵，一時之間連要說什麼都忘了。瓦爾的呼吸變的慌亂，彷彿像是要說給自己聽似的，一次次的「不同的」反覆持續著。

「那種小鬼們……才不是“重要”啥的……！！只是那種程度的……最好心情會變得這麼不痛快的啦……！！」

搖晃肩膀喘息著站了起來，低俯著臉，這次將拳頭打向了牆壁。拳頭猛烈的打了進去，石製的牆壁再次出了一個新的坑洞。

「至今都沒有……！！這種像是胸口被火燒的感覺、沸騰般的心情不痛快，心跳像這樣吵死人也是，反胃到想吐這種程度的……一次也沒！！」

將臉抬起來的瓦爾，張大著佈滿血絲幾近全紅的眼睛，雖然張著嘴唇露出牙齒，但同時卻又像是說不出話的樣子。接著就這麼把因憤怒而變得通紅的臉面向了我。


「只是“重要”程度的話，才不可能讓心情變得這麼不痛快的吧！！！！」


對於他這從中能聽見矛盾的話語，我終於確信了。他一定是，沒有理解吧。那個話語的意思也好、自身的感情也好，全部都是。

比我想出聲喊他的名字更之前，反而從顫抖著身體的他那「為何啊」將話語向這投了過來。

「為何……一想到那些傢夥的事情胸口就會痛？心情變得不快？現在那些傢夥變得怎麼樣了，光想想就噁心的想吐，忍不住想揮拳打爛東西！汗毛直豎，連肚子都變得痛起來了，那些傢夥最後說的話……喊叫聲不管過了多久都像圍繞在耳邊不散！！明明至今為止這種事一次也沒有過！！」

彷彿不是對著我，而是對著自身提問般的喊叫著。在這麼說著的期間也是，瓦爾在地板上當場踩踏了下去，做出了一個新的坑洞。

「綁走小鬼啥的至今我也是幹了不少次啊！！像他們那種的小鬼也是一次次的搶走，玩弄著殺掉了啊！！比保養刀具做起來還要簡單啊！！然而……為何現在卻沒辦法接受那種事啊！！！？」

瓦爾的聲音漸漸的變大了，就像在拒絕著自身一樣。

「瓦、……！？呀－！？」

在想伸手觸碰隱藏不住激烈的情緒，處於半混亂狀態中的他的途中，反倒是瓦爾的拳頭先揮了過來。我因為受到了驚嚇而向後仰倒，跌在了地上。但是，拳頭並沒有揮中。“咚”的一聲，這次是無力的拳頭，叩在了倒下的我的頭近旁的地板上。基於隸屬的契約，他對我是自不必說、對誰也都是無法加以危害的。


「……呃、……都是你這傢夥的錯……」


兩手撐在我的頭左右的地板上，睜大的眼睛筆直的仰視著我，瓦爾像是咬緊著牙關似的，小聲的低聲哀嘆著。

我的錯……對於這句話，就這麼不應答的，等待著瓦爾接續說下去。

「那個時候……你這傢夥沒聽我的意見啥的直接處刑的話……不用變成這種樣子就完事了……！」

瓦爾現在成了就像是要覆蓋著，仰面倒在地上的我一樣的姿勢。如果就這麼用上體重勒緊脖子的話，想必我就會什麼掙扎也做不到的被殺了吧。……只要，沒有隸屬契約的話。

「那個時候要是能殺了我的話……這種痛苦也好、什麼也都可以不用知道的就結束了……。」

“喀哩”的，又再次聽見了他咬牙切齒的聲音。


「我！！成為像這樣的人啥的，從來沒期望過阿……！！」

在說著那句話語的最後，握緊了貼在地面上的手作出了拳頭，一邊顫抖著。下顎也震顫著，彷彿連眨眼都忘了似的，一直持續掙開著的眼睛，從那之中，滴答滴答的水珠垂落而下，將我的臉頰沾濕了。

在那瞬間，比起我還要更驚訝似的瓦爾自己，用著指尖輕輕的觸碰了我被濡濕的臉頰，突然起了身，從我這將身體向後仰了。

「什……！？」

連他自身都是一副，可以說是搞不清楚怎麼回事的表情。睜大了眼睛，就這麼直視著因為淚水而沾濕的指尖，身體僵直著，說不出話來的樣子。我也急忙的坐起了上半身看向他，止不住的淚水，已經從他的眼裡，開始滿溢了出來。

從睜開的眼睛裡，水滴滑落、流過臉頰、順著下巴、滴答滴答的將地板打濕了。彷彿就像是，哭泣是頭一次似的，瓦爾正顯得困惑，用著拳頭一次又一次的拭著滿溢的淚水想要止住，但即便如此，淚水依舊停不下來。彷彿就像是淚腺崩壞般的控制不了的樣子，眼淚只是一味的溢出、溢出、用拳頭擦拭、拚命的想要控制住。


這麼笨拙的淚水……從來沒有見過。


他一定，沒有意識到吧。

自身哭泣的理由也好、凱梅特和塞菲克對自身而言，究竟是什麼樣的存在也好、為何會這麼的痛苦也好。

……不，並不是沒有意識到。


是不知道的阿。


向著一味的持續擦拭眼淚的他的脖子伸出了雙臂，然後環繞到脖子背後，接著拉靠了過來。

「什？」像這樣細小的話語流露出來的同時，將用著那被淚水濡濕的眼睛看向我的，他的臉，就這麼拉到了我的肩膀上貼著。

「不要拒絕。」

對著想推開我而動起了手臂的他這麼命令了，那雙手臂就這樣失去目的，停下了動作顫抖著。

他那止不住的淚水被我的禮服布料吸了進去，同時慌亂且溫熱的氣息使我的耳際發熱。

「……回答你吧。為何，你會感到痛苦呢。因為那是給你的懲罰喔。」

他的肩膀顫抖了幾次。仍然，對話語的意思還理解不了的他，這次連同那焦茶色的頭髮一起，輕輕將他的頭抱住，更加的朝我這緊靠過來。

「包含你至今為止所做所為的部分，你在這今後一定，會一直這麼持續的痛苦下去的吧。」

他並不知道。

至今為止，在眼前傷害了許多的人、給予痛苦、即便連生命都奪去了也都一樣，對於那些人們的痛苦和悲傷一定都是沒能理解的吧。

「……回答你吧。為何，和你所知道的“重要”不同呢。那是因為你至今一直都不曾持有過真正重要的東西喔。」

他並不知道。

比自己的性命和金錢還要更加重要的存在。

遠比至今為止他所知道的“重要”還要更加寶貴、無法取代的東西。

「……回答你吧。……那份在你心裡來回翻騰的“不痛快”的真面目。那就是“擔心”這麼稱呼的喔。」

他並不知道。

因為擔心兩人的關係，對著牆壁和地板發洩到了自己都受傷的程度，即便如此也無法抑制的焦躁感，對其無法忍耐的自己也好。從初次醒來之後，即便是那副一直處於憔悴不堪才對的身體，也依然到了無法入眠程度的對兩人的事感到擔心、恐懼、害怕、反覆深思的事也好。


「回答你吧。……、……那份、焦躁也好、持續滿溢而出的水珠的真面目也……。」


抱緊了他之後才終於，感覺碰觸到了那顆心的疼痛。

為何，沒能夠……更早一點的注意到呢。

明明緹婭拉一定是已經察覺到了的。

他的那雙眼睛也好、那淚水也好！明明我在很早之前，就應該已經知道了的才對……

在抱著哭泣著的他的同時，遙遠的記憶在腦海中縈繞著。

『普萊多大人……。找我有什麼事嗎……』

『為什麼誰都沒要去救父親啊！？』

「……那份，淚水是……」

早在釐清思緒之前，淚水、後悔、悲傷先一步湧上心頭，往抱住他的手臂中更加的注入力量。

這句話，真的很想……能夠更早一點的告訴他。史提爾、亞瑟。在他們那時候，即便已經到了不願意的程度……卻也依舊像是烙印在眼前一般，明明是這樣才對的。

一時之間變得無法忍受我自己，話語哽在了喉嚨，拚命的吸著氣試圖提高音量。



「是為家人著想的，淚水！！」



越過我的肩膀，能夠聽到瓦爾瞬間屏息的聲音。“喀哩”像這樣的咬牙切齒的聲音傳了出來，下個瞬間，從他的口中溢出了彷彿動物低鳴著一般的嗚咽聲。

「……嗚……啊啊、啊嗚、啊啊啊啊－－－－！！」

肩膀的禮服布料因為淚水的關係更加的濡濕了。知道了自身感情名字的瓦爾，就像是無法再忍耐似的持續抽泣著，原先那失去目的顫抖著的雙臂也繞到了我的背後，用力緊抱著了。

不經意的，剛才瓦爾的話語，以完全不同的意思，在我的心中重現了。

『因為需要啦！！讓我！能過得輕鬆點……為了這個啦！！』

是嗎……原來，那個意思是……


「一定是……如果他們倆人不在的話……只有你自身的話……太辛苦了、已經連……輕鬆都、……。……幸福都……感覺不到的地……。」

才剛把話說出口，聲音就忍不住顫抖了起來。從仰望著天花板的我的眼裡也溢出了淚水，流了下來。

對他而言是那麼無可取代的存在，卻在自己的眼前被奪去了。

眼睜睜的，甚至就連觸碰對方一根手指都無法實現。

彷彿就像是他自身曾經犯下的過錯，就這麼被上天給還了下來似的。

他一定……在迷網著。

對自己來說，實際已經成了是比什麼都還要來得更加重要的那兩人的存在。

對那沒能注意到的事……對已經注意到了的自身。

然後是現在，對即將要失去那兩人的這份現實。

他的抽泣聲漸漸變得微弱，轉變成了哽咽。

用著身體感受著他手臂的力量、以及體重的同時，在他的眼淚停住為止我一直持續的等待著。

對這個就像是忘記了自我似的持續哭泣著的他，只是一味的持續等待著。

過了一會後，突然的，他的哽咽聲停止了。正想就這樣出聲搭話的瞬間，他的全身體重都依靠了過來。

受到驚嚇之餘，以被他壓倒這樣的形式，我再次的仰面倒了下去。“咚”像這樣的低沉聲音傳來，那是原先將臉深埋在我肩膀上的他的頭，比我還要更早的撞到地板的聲音，這麼理解到了。即便如此，他卻一動也不動，正當覺得不可思議的同時，聽到了從耳邊傳來的他那平穩的呼吸聲，就全部都理解了。遠比我還要重的多，被作為一個男性的大人的他的體重，無能為力的壓垮了。動不了，雖然仍舊被他的體重壓倒著，即便如此我也沒有放開環抱在他背後的手臂。

至今為止，僅止於義務感，而沒能真正向他伸出的這雙手，這次一定要，牢牢的的抓緊他的手，打從心底這麼想著。


為了至今為止，連溫柔的話語，那真正的意義，一次都不曾知曉的他。




= = = = = 我是分隔線 = = = = =

昨天晚上沒有網路訊號，所以早上才發……
這篇比較長一點，原文大概有著七千多字，
罪人篇到結束還有４３集，故事還很長遠。

※註釋
不禁連原本的措詞方式都忘了，這麼向瓦爾提問。

這句的意思主要是，普萊多原先在說話的時候都是帶有一定程度的敬語的，即便是命令句也一樣是敬語式，然後在這個敘述的提問上則是，拿掉了敬語，說話方式改變了，所以才有這個敘述，原文寫的是：忘記了該怎麼說話。雖然在對話句上有特別做了一點區別，但是效果不是很明顯，畢竟中文沒這麼恭敬，最多就是加個請……

整理一下新情報：

凱梅特：
７歲、男、說話有禮貌、沒有主見
名字出處應該是來自古埃及語的數字３。
目前狀態：被綁架中。

塞菲克：
１１歲、女、說話很囂張、會搶棉被、水系寶可夢（對地面系效果卓越）
名字出處應該是來自古埃及語的數字７。
目前狀態：被綁架中。


瓦爾：能休息才怪吧！
約莫數十分鐘之後……
普萊多：睡得可真香？

第一王女限量款抱枕，只送不賣，送完為止，
購買第二王女掛軸十卷即贈，一人限領一次，
騎士團享八折優惠，詳情請洽直屬女僕羅特。

 