========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-10
==========================

「嗯……史提尔……亚瑟……？」



…我现在，相当着急。

昨晚，来接我之后两个人的样子就变得很奇怪。

明明今天必须要去救回被绑架的凯梅特和塞菲克才行的说。




「嗯？怎么了，姐姐？」
「啊、是！！有、有什么事吗？」



不知道为什么，史提尔的态度明明很正常，背后却带着一股黑色的气场，而亚瑟每当转向我时就畏缩得很厉害，脸也涨得通红。只有缇娅拉像往常一样微笑着。



「那个…昨晚、让你们担心了真是对不起…？」



就在那时。

史提尔的黑色气场一下子变得激烈起来，亚瑟不知怎的「boom！」伴随着破裂声，脸越发通红。

「兄长大人和亚瑟是怎么了？」

看着对两个人歪头的缇娅拉，我只能露出苦笑。



昨晚……在知道瓦尔的真心之后，被如同昏倒般睡着的瓦尔压倒在地的我，直到史提尔和亚瑟前来迎接之前，就这么成为了睡着的瓦尔的舖垫了。

其实要是发出信号的话史提尔会更早来接我吧，但我担心发出哪怕是一点声音都会把他吵醒，不想叫醒好不容易睡着的他。本来在接受特殊能力者的治疗后又大闹一番，把自己弄得伤痕累累。

就这样，到了约定的时间点，史提尔、亚瑟和缇娅拉来接我。然后——



……我们这姿势让史提尔和亚瑟战栗了。



不想让大家误会我快被瓦尔杀死，一边把食指伸到嘴边（嘘—），一边拼命挥动另只手，安静地表示自己平安无事。多亏了史提尔迅速抓住我的手进行瞬间移动，将我从瓦尔的重压下解放出来。他压低声音问道:「发生了什么事？」（如果）与逼近的史提尔和亚瑟在这里说明的话绝对会吵醒瓦尔的，（所以）明天再说！麻利的只用绷带包扎瓦尔的伤口，缇娅拉为其盖上毛毯之后，接着就这么以不由分说的强推其他两人出去般的型式解散了。 


第二天早上，在早餐过后，亚瑟按计划来到门前迎接我们……至此为止是这样。



「那个，对吧…？昨天那个、听瓦尔说的话……」

「姊姊。比起那个，可以的话请先讲那个姿势的理由。」

好可怕！！史提尔罕见地对我毫不客气！！

微笑着等待我回答的史提尔，和脸上的火气似乎还没消去的亚瑟，我惊慌地说明了昨天的事情。特别是关于那个姿势，是因为瓦尔在途中睡着了，不想就这样叫醒他，所以才刻意没有发出信号，只是等待着时间流逝，把这样的缘故确实的传达了。 

而且，在说明了瓦尔将凯梅特和塞菲克挂在心上时，史提尔的黑色气场总算平复了几分。

「…我知道了。那么、除了这以外真没别的吗？被那个罪人不讲理粗暴对待……」

「没有！真的、没有！！有隶属契约在他不可能做到的！！」



嘛，实际上在被压在下面前好像也挨过地咚…但这个世界根本没有「地咚」这词的概念，说明起来也很麻烦，所以特意把它藏在心里。

史提尔深深地叹口气「真的是……尽管是才刚跟缇娅拉约好了，却还是差点就一不小心成了剑上的血锈了（剑下亡魂）。 」说完又叹了口气。欸？剑的血锈……把我吗？！还有和缇娅拉约好？？

还没等我开口，史提尔就对旁边的亚瑟说:「对、对了，你理解了吗，亚瑟？」



「……不、……抱…歉…我、还得再花点时间…」



不知为什么还是满脸通红，不愿意和我对视。是不是因为让他这么担心而生气了。…总觉得很消沉。

「…那个，姐姐大人」

缇娅拉站在我旁边，轻轻拉了拉我的袖子。什么事？她对着我露出了温柔的笑容。

「…非常感谢。和瓦尔谈了话」

笑着说着的缇娅拉很耀眼，不知为何让我心跳加速。只是，这有什么值得庆贺的呢？我不由得歪歪头，缇娅拉就像蹦起来一样抱住了我。

「如果是姐姐大人的话，绝对会帮凯梅特、塞菲克还有其他人的，我坚信！」

用双臂接住缇娅拉柔软的身体。
这样的事件(Event)，不是给史提尔或是亚瑟，而是给我真的好吗，这么想着的瞬间。



…难道说，昨天我对瓦尔做过的事情，也跟这个是一样的吗，这么意识到了。 



就在这一瞬间，我也像亚瑟一样脸红起来了。怎么办啊，作为第一公主来说，可能是相当不雅的行为也说不定啊！！亚瑟和史提尔会生气、气氛变得尴尬也是理所当然的吧！倒不如说不介意的仍然给予笑容的缇娅拉是女神吗？ 

「a……aaaan那个！两个人都！！」

事到如今才变得越来越热的脑袋，慌张动摇的同时，向着脸上的红晕稍微变淡的亚瑟、以及对亚瑟喊着「振作点」的史提尔出声搭话了。两个人都看向了正和缇娅拉拥抱着，脸变得通红的我，像是觉得不可思议似的，眨了好几次眼。



「啊…我！昨、昨天晚上…做…做了不雅的事，真的很抱歉！」



像个笨蛋一样大声地喊着、



史提尔和亚瑟在下一个瞬间同时笑了出来。



突然「噗哈」笑起来的两个人让我愕然。过了一会儿，史提尔强忍着笑「姐姐…已经、是淑女了啊……!」对我发声说道。等一下，弟弟。就算是这样，对十五岁的第一公主的我，也不该是那种说法的吧！？ 



「哎呀哎呀…你们的关系还是这么好啊，普莱多大人。」



突然听到声音回头一看，吉尔贝尔宰相站在那里。他优雅地向我们行了礼，打了声招唿说:「今天来我家拜访，请多多关照。」。

今天，我们表面上说要去拜访吉尔贝尔宰相家的晚会。城堡里的人是这么认为。毕竟也不能直接说要闯罪犯的老巢。实际上留在吉尔贝尔宰相家的只有缇娅拉，一到府邸我们就立刻瞬移到瓦尔所在的秘密房间。



哐！！


……瞬间移动后，吉尔贝尔宰相的手肘立刻落在瓦尔的头上。突如其来的冲击，让瓦尔还没来得及对我们的出现发表意见就先痛晕了过去。

「失礼了。因为看到让我留下很深印象的房间被变成这番离奇模样，下意识就。」

只有嘴角在笑，眼睛却毫无笑意的吉尔贝尔宰相。……没错，这里是玛利亚生活了七年的房间。这样的房间一夜之间变得坑坑洼洼而且都是瓦尔的血，确实是会勃然大怒。这也有我对瓦尔没有加以命令的原因，所以我也向吉尔贝尔宰相道了歉。

……不过，虽说房间乱七八糟的，今天早上似乎没有让这里变得比昨晚更严重的样子 。他虽然用锐利的目光瞪着吉尔贝尔宰相，但不像昨天那样挑衅我们，给人一种稳重的印象。瞪着我的眼神也比昨天柔和了一些。……虽然视线刚相交就立马移开了。

「那么，请尽快……」

吉尔贝尔宰相若无其事地摊开纸，开始了今天的作战会议。

我们在表面上是在吉尔贝尔宰相的府邸里。吉尔贝尔宰相本人也一样，所以我问他今天不值班没关系吗，他回答说:「已经得到了王夫殿下的许可，因为今天以内不处理完不行的工作已全部完成了。」……上午、应该才刚刚结束吧。

在这次说明作战计划的过程中瓦尔也显得很老实。他好像在观察我们，却带着认真的眼神听着吉尔贝尔宰相的话。虽然一开始也会提出一些意见，但每次吉尔贝尔宰相和史提尔都能给出完美应对策略，所以放弃了中途插话。

「总之，按照这样的流程摧毁敌人的根据地……」

最后把纸卷成原来的状态，吉尔贝尔宰相笑着说了一句。



「以上，在确保被囚禁的人的安全之后，歼灭包括锁链特殊能力者在内的所有敌人及其根据地。这就是今天的计划。」



歼灭。

正确理解了那句话的意思，我们点了点头。

如今，我国从两年前开始对贩卖人口犯罪进行重罚修改。而且，即使越过了我国国境，只要还没踏入他国国境就逃不掉。虽然吉尔贝尔宰相的目标似乎是最终要达到，即便是在人口买卖已经被合法化的其他国家中，对于我国人民的买卖也能禁止、惩罚为止的样子。 

而且现在买卖人口，即使贩卖人数只有一人，也要重罚或死罪。这次的组织已经抓走多名我国人民，因此所有相关人员都免不了死罪。

昨晚，尽管没有值班，但还是回到城中的吉尔贝尔宰相向父亲和母亲报告了此事，作为女王的母亲向骑士团正式下达了救出被俘虏的我国人民和歼灭组织的命令。

吉尔贝尔宰相昨夜通过母亲向骑士团提出正式请求时，我对把他们牵扯进来有些犹豫，但拐卖人口本来就是违法的。更重要的是，被抓住的是我的人民。我也觉得没有比他们更值得信赖的战斗力，于是同意了「是啊，如果是骑士团，我也可以信赖。」史提尔点点头，亚瑟也自豪地笑了。

如果真是歼灭战的话，就需要事先做好准备，但这次是紧急事件，在我国国民被卖到其他国家前没有多余时间的，因此仅由骑士团中能够立即出动的队伍组成，现在歼灭战的组织样式，在罗德里克骑士团长、克拉克副团长的指挥下从一大早开始稳步推进着。



然后，我们接下来要侵入那个战场的正中央。

对父亲，母亲…和骑士团都保密。



不知为何，亚瑟、史泰尔和吉尔贝尔宰相在偷偷地进行「一番队和三番队恐怕……」「啊，那个队长的话……」「那么最坏的情况是……」之类的商量，让我有些不安。



「那么，首先是侵入敌区。」

吉尔贝尔宰相两手「啪」地合起。

「正如大家所知道的那样，亚瑟大人暂且不说，作为王族的普莱多大人、史提尔大人，还有参与罪犯审判的我，都有可能会被有前科的人认出来。」

没错。特别是我和史泰尔不仅参加了仪式，最近还到城下视察过，知道的人应该会发现的吧。

所以，吉尔贝尔宰相停顿了一下。然后微微睁开细长的眼睛，露出坏笑。



「那么在这里迅速地变成『其他人』吧」



吉尔贝尔宰相的话让我和亚瑟歪起头，瓦尔皱眉头，而史提尔则看着我们的样子。





脸上浮现出快乐的笑容





…总觉得除了本就有的天才策士气质，又加上了天才谋略家的英才教育，我稍微担心起自己可爱的弟弟了。 