========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-12
==========================

１１１／１０２２


「所以說……確實是，說了用五個人質來交換的才對吧。」

約定好的時間，即便是在下級階層裡再稱其為貧民區(slum)也不為過的，這種程度的貧困街區裡。像是比廢棄房屋還不如的，只有牆壁和屋頂的小型房屋前，瓦爾正佇立在那。是被破壞過了嗎，周圍也還有著不知像是什麼肆虐過後的痕跡，隨處可見的瓦礫在周圍散落著。那些瓦礫的旁邊還有著手腳都被束縛住的四名少年少女。雖然大概都在十歲左右吧，但是其中也有一人是十來歲後半的青年，是全員都失去意識了嗎，全都呈現著被綁住的狀態，就這麼無力的倒在地面上，一動也不動。

在約好的時間點時，前來的男人有五個。其中四個人都像是不想被人知道相貌似的，深深的用布將口鼻以下的臉都隱藏起來了。還有一個男人，雖然臉也跟他們一樣隱藏著，但卻和其他四人在外貌上有著區別。雖然身高只比平均身高要稍微高一點，但是體格寬幅卻是平均一倍以上的壯碩大漢。脖子上掛著數條的鎖鍊，每當邁步時都會發出“洽拉洽拉”的聲音。

「第五個人是我啦。快點把被你們這些傢伙帶走的兩個小鬼還來。」

瓦爾用著直接了當的語氣這麼宣告了，對於那句話，男人們用著“嘎哈哈哈”的聲音笑了出來。

「你這傢伙哪可能有什麼價值啊！！我們要的商品是這個國家的人啦！像你這種的哪可能賣得……」

「我是特殊能力者喔。」

下個瞬間，瓦爾腳邊散落著的瓦礫開始動了起來。隨著“喀拉喀拉”的聲音的同時，做出了一座由瓦礫所堆砌成的山，接著漸漸形成了一堵像是巨大牆壁的東西。男人們的樣子有些感到驚訝似的，張著嘴……然後笑得更大聲了。

「這個好啊！！差點就錯過了大好的貴重品啊！！」

其中一個男人用手指指著的同時捧腹笑著。

「那麼，沒問題了吧。快點把那些小鬼們還……呃！？」

洽拉拉拉拉拉！！隨著這樣急促的聲音一同，掛在壯漢脖子上的鎖鍊動了起來，將瓦爾的身體纏繞住了。彷彿像是蛇一般的將手和腳，接著在最後像是為了要封住嘴似的纏繞上數圈，奪去了他的身體自由。由於失去了平衡，就這麼連緩衝的動作都沒能做出的倒在了地上。對著瞪大眼睛的同時咒罵著什麼的瓦爾，男人們捧腹大笑了起來。「沒想到還真的能入手到五個人啊」「照這個樣子下去的話，距離開市也不遠了吧」一邊這麼說著的時候，最後由其中一個男人對著瓦爾的頭踢踏了下去，奪走了他的意識。

「傻子嗎。特意把入手的商品又還回去的傢伙哪裡會有啊」

那壯碩的男人，連同那焦茶色的頭髮一起，踩住了瓦爾的頭，用腳跟蹂躪著，並命令了其他四個男人搬運剩下的四人。束縛著瓦爾的鎖鍊動了起來，瓦爾的側臉連同鎖鏈在地面磨擦的同時，就這麼被拖走了。其他四個孩子，也都被熟練的手法給運走了。十來歲後半的青年被扛著，至於其他的孩子們是用夾在腋下的方式抱走，而最小個頭的孩子則是維持著綁縛的狀態，被粗魯的塞進了布袋裡帶走。


是的，和史提爾他們的計畫如出一轍。


步行了數分鐘後，這次孩子們和瓦爾，被彷彿像是扔垃圾似的方式給塞進了載貨用的馬車。裡頭已經有著其他數名也被綁住了手腳，因為蜷曲身體而顯得看起來變小的小孩子和大人們，正挨擠在一起。在那之中也有著像是瓦爾一樣的，被鎖鏈束縛住的人。男人們以讓門扉發出大聲響的粗魯力道關上了門，過了一會兒後，馬車就用著疾駛的勢頭出發了。前後左右的搖晃著，被束縛住的人們互相碰撞著，有時還會傳出被壓住了的悲鳴聲。

「沒事嗎、普萊……那個……」

剛才被扔進去的十來歲後半的青年，亞瑟，正一邊緩緩動著身子，一邊向依舊維持著被放在布袋裡的少女出聲搭話。袋子微微的動了一下，「現在還沒問題喔」像這樣，意外有精神的答覆被回應了過去。「因為也許還會有其他被綁走的人，被放進來也說不定，暫時保持這個樣子就可以了喔。」被像這樣回覆了之後，亞瑟就這麼維持著手腳都被綁住的狀態，像是蠕蟲般的移動著，為了不讓其他人連同布袋一起壓到少女，用著自己的身體圍擋保護著。

「做得好喔亞瑟。家姊的一根手指也絕對別讓人碰喔。」

剛才也被扔進來的另一名少年向亞瑟出聲搭話了。同樣因為馬車而搖晃著，蜷曲著身體的同時，向著亞瑟的方向靠了過去。「把家姊放進布袋裡的男人，臉記住了喔」這麼說著，釋放出了讓人不覺得是少年般的沉黑殺氣的同時，回頭望了過去。

「喂，吉爾。你這傢伙也要保護家姊喔。」

對著與自己們同樣被扔進來的第四個人的少年，史提爾用著小音量，不客氣的說道。

「沒想到被“弟弟”用這個名字稱呼的一天居然會到來啊……」

一邊獨自一人漫不經心的微笑著，一邊像是利用馬車搖晃的勢頭滾動著身體來移動的少年，向著史提爾展露出微笑的同時，漸漸的靠近了過來。

「喜歡的話，就用全名大聲的喊給你聽吧。」

“哼”，像這樣用著鼻子哼聲的同時，史提爾瞪向了吉爾貝爾宰相。

「史提……，誒、那個“菲利浦”！瓦爾沒事嗎？？」

被布袋中的聲音以“菲利浦”這個名字來搭話的史提爾稍微回過了頭，朝著瓦爾所在的方向確認著。

「雖然還是失去意識的，但是沒受到什麼大不了的傷，應該沒問題的吧。」

在看著隨著馬車的搖晃而在人與人之間滾動著的瓦爾的同時，史提爾一邊「比起那個，先擔心一下自身的……」這麼向著布袋中的少女……普萊多出聲搭著話。

「嗯嗯，我知道的。」

普萊多在布袋之中微微的點了頭，平靜的小聲回應著。

取代原本瓦爾該準備的人質，故意讓那些男人們綁走，帶路到根據地為止。

這是史提爾和吉爾貝爾宰相的計劃。

原本作為第五人的替身，去拜託非值班中的哪位騎士或是近衛兵的傑克之類的，也曾考慮過這樣的方案。如果，萬一那兩個孩子真的因為交換人質而被釋放了的話，如果瓦爾不在了，就沒有人能夠迎接那兩個人了。但是，因為瓦爾在那時不只明確的「那些小鬼們，就算沒有我也沒問題的啦」這麼說了，在那之上還自願要作為最後一名人質，最後就成了瓦爾和我、史提爾、亞瑟、以及吉爾貝爾宰相，假扮成下級階層的人們，來作為人質，這樣的結果了


我和史提爾、吉爾貝爾宰相則是變成小孩子的樣貌。


雖然在一開始時，聽到從吉爾貝爾宰相那說出變成“別人”這個說法時，就已經有了一定程度的預想，但是在只準備了下級階層的小孩子的衣服之後，由於吉爾貝爾宰相的年齡操作的能力，我從十五歲變成了十一歲，史提爾則是從十四歲變成了十歲，各自都獲得了四年份的年齡回溯。雖然想著，既然都要用上年齡操作的話，那麼想要在身體上變成戰鬥力能獲得提升的大人的姿態，但是“小孩子的話敵人也會疏忽大意喔，特別是女性的我，不老老實實的變得更年幼的話是不行的喔，各方各面都比較安全”被這麼說了。……雖然對被扔進布袋裡的這個結果來說，到底該不該說是安全的，覺得有些微妙就是了。

吉爾貝爾開始進行年齡操作的時候，親眼目睹了的瓦爾最初是非常的動搖……不，該說是看傻了眼吧。也是啊，在眼前看到人變成小孩子的話，理所當然的是會嚇到的吧。在那之後，馬上就連吉爾貝爾宰相都變年輕到十三歲的姿態的時候「吉爾！？」抑制住想這麼大喊出來的衝動，真的是非常的辛苦。不愧是攻略對象，該這麼說嗎，即便是十三歲的姿態，吉爾貝爾宰相也是非常漂亮的人啊。淺藍色的頭髮自然的垂落著的同時，溫和微笑著的那個姿態，遊戲裡出場的那個正體不明的美少年那份妖豔與可愛都滲透出來了……不由自主的連“這是吉爾貝爾宰相”這件事情都給忘了似的看入迷了。順便一提，對於史提爾十歲的身姿也是，雖然這麼想有失禮節，但也覺得有些興奮呢。明明就是一起長大的才對啊，此時卻只覺得四年前的史提爾好可愛喔。對著那還殘留著稚氣的史提爾的臉龐，也相當認真的凝視著，都到了不禁想抱緊，那身高比起自己還要來得高的史提爾的程度了。不經意的，想到被排除在外的人，會不會感覺到疏遠感呢，於是向著亞瑟的方向回過了頭之後……用著瞪圓的雙眼、通紅的臉，看著我。雖然說是下級階層的小孩子的打扮，但也沒有說就因此有多少露出度啊，倒不如說就算有露出度好了，僅僅只是十一歲的小孩子的話，應該是沒什麼好在意的吧，雖然是這麼想的……但不知為何「那個……普來多大人的年齡，哪怕是一點點也好，不能再上下增減一下的嗎……！？」像這樣，逼近著吉爾貝爾宰相詢問了。可是，因為和吉爾貝爾宰相所準備的衣服尺寸，正好合身的就也只有這個年齡了，結果還是就維持這個樣子了。……為什麼，在我身旁的史提爾抱著肚子大笑了起來了啊。十一歲的我，真的是那麼奇怪的嗎？雖然好不容易從今天早上開始到剛剛，才終於能夠正眼看著我的亞瑟，又再次回到了那個臉紅狀態了，但即便如此，最後仍握著十一歲的我的手「這次，絕對會守護的……！！」像這樣強而有力的說著。與其說是“這次”，倒不如說是，每次我都只是被亞瑟保護著的啊。

姑且，為了使用名字也不會感到違和感，吉爾貝爾宰相的部份就使用了「吉爾」。史提爾的部分則是借用了成為養子以前的，舊友的名字「菲利浦」，我也是成了使用「貞德」這個名字來互相稱呼的狀況了。暫且先不論吉爾貝爾宰相，和史提爾的相較之下，違和感非常的厲害啊，連我自己也對於變成了“這個名字居然會被我自己用到”這種情況的事，怎麼也沒想到……但是，也沒想不出其他適合的名字啊，被叫成羅特或瑪莉的話也是，好像也很難立刻就能意識到是自己而給出反應，覺得不安。儘管說是自己提案的，但還是覺得很害羞，為了要掩飾過去，對著十三歲的吉爾貝爾宰相「父……父親大人！」像這樣開玩笑的試著喊了之後，吉爾貝爾宰相只在一瞬間露出了楞住的表情之後，就用了非常非常厲害的，滿溢著慈愛的笑容，對著我像是直球般的投了過來，格外變得更加害羞了。

隨著馬車的行進搖晃了一段時間，在到達根據地前又有兩次，聽見了馬車的門扉被打開後，數人被扔進來的聲音。明明光是只有我們也非常的擁擠了說，再把人裝進來的話，再加上我還在布袋裡的啊，在到達之前，會不會因為氧氣不足而死啊，這麼擔心著。

然後，馬車在某個時候，再次的停下了。

“喀鏘喀鏘”，像這樣的金屬器具聲和周圍的聲音變得相當的吵雜。恐怕已經到達根據地了吧，這麼想著。

在馬車裡的，被捕獲的人們變得很害怕的樣子，發出了悲鳴以及哭泣的聲音。這也是當然的吧，在這之後自己們到底會變成什麼樣子，多麼簡單的就能夠預想的到了啊。

「那麼，我出發了，姊姊」

聽到了史提爾的聲音。

接下來應該怎麼做的各項計畫要點，已經全部都記到了腦子裡了。我透過袋子「小心點喔」這麼回應了之後，接著就聽見了“啪搭啪搭”像這樣的小孩子的腳步聲，和應該是其他被捕獲的人們所發出的吧，感到疑惑的低吟聲，以及「那邊的孩子！老實一……」像這樣彷彿像是要刻意壓低音量般的小聲音。



－　從這一刻起，作戰開始了。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

這幾天精神比較差一點，所以看書時間稍微縮短了些，
聽說有些人會因為等不及想看，所以時常按重新整理，
只能說，抱歉讓各位久等了，同時也感謝其他的翻譯。

人質救援作戰終於開始了呢，實在是讓人迫不及待啊！
看來開場的是史提爾，究竟會上演什麼樣的先鋒戰呢？

就讓我們拭目以待吧。話說我也沒想到貞德會再出現。

亞瑟：都說我不是蘿莉控了！！只是喜歡的人剛好是蘿……
風紀班：好啦好啦、有什麼話，等回到了局裡你再慢慢說。
風紀班：另外據可靠的線報指出，這裡還有正太控在是嗎？
普萊多：正正正正太控什麼的，是誤會吧？沒有看到喔！？


殘酷王女使出了惡意賣萌，效果不彰，宰相受到輕微傷害，
宰相使出了反擊，效果卓越，殘酷王女受到了會心一擊！！

 