========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-13
==========================

嘎吱嘎吱…马车的门开了。

男人现在被分配了把马车里装着的人带进笼里的任务。要做的事情本身很简单，所有人的手脚都被绑住了，只要用绑脚上的绳子来威胁他们走就行了。被铁链绑住的人暂时往后推一下，先从其他人开始…

「嗯？」

门刚一打开，男人就歪了歪头。
大部分被绑的人带着一脸怯意看着这边。但是，这之中只有一个少年站在那。他的手被绑得紧紧的，但双脚却没有受到束缚，在马车深处一直站着，观察着这边的情况。
「喂，那边的小鬼。怎么能随便解开脚绳呢。」
是因为什么原因导致绳子掉了吗 ，还是谁没绑好。总之为了不要闹得太厉害，慢慢地从马车门走进去，接近伫立在深处的少年。不知为何，他既没有害怕，也没有逃跑，只是呆呆地在原地。
「很好，是个好孩子。…很好？万一哭了就糟了——」

那瞬间，男人消失了。

只是一瞬间的事。男人一碰到少年的肩膀，就消失得无影无踪。回过头来，就连被绑来同样观望着情况的人们，也是一副搞不清楚状况的样子 。
「喂！打开完马车门就把工作扔一边的家伙是谁！？…嗯？」
另一个男人发现车门开着，大声喊道，然后又发现了伫立在马车里的少年。这次是后面带着两个人。三个人同时进入马车…然后那三个人再也没从马车里出来。之后，又有两个人，接着又是一个人，一个接一个地注意到，钻进马车里，然后无声地消失了。

「笨蛋。」

伫立在马车深处的少年，史提尔静静地笑了。

在不断重复的过程中，终于没有人注意到马车的异变了。恐怕除了负责杂务的人以外，其他人都去了别的地方。再次看了看周围。被抓的人都用害怕的眼神看着史提尔。这也是理所当然的，虽说那些是掳走自己的人，但是都在眼前一个接一个地消失了。史提尔望着他们的脸，仿佛要和他们一一对视，最后微微一笑。

「你好。然后，再见了。大家，请好好地将事实原封不动说出来。」

说着听起来像是反派角色的台词，和脚上的绳子一样，将手上的绳子瞬间移动消失。就这样，用自由的双手触摸着被绳子绑住的他们，他们也瞬间移动消失了。两手分开触碰然后消失了。由于人数太多，终于觉得麻烦，瘦小的身体在铺满马车的人群上跑了起来。被踢到的瞬间，和史提尔的脚底接触的人就瞬间消失了。十岁的身体每次吧嗒吧嗒地奔跑，马车上的人口密度就会一下子减少，这光景实在是太奇怪了。不到两分钟回过神来，马车上就只剩下史提尔他们了。
最后，史泰尔独自一人满意地笑了起来，得意地俯视着吉尔贝尔宰相和亚瑟。

「轻轻松松。」

……

「喂，亚兰，在这里真的好吗？」
「啊，因为吉尔贝尔宰相确实说过就是这里。」

骑士团队长卡兰姆，亚兰来到了某个地方。今早，骑士团团长罗德里克下达了歼灭战的命令。这一命令下达后，吉尔贝尔宰相亲自来到作战会议室，特意点名叫了亚兰。他说:「这次的歼灭战，我会带至少一名以上重要证人去指定的地方，请帮助我。」不知为何，和我们「一番队」同样，在这次的歼灭战中将部队交付给骑士团长指挥的「三番队」队长卡兰姆也一起被这么吩咐了。 最后露出奇怪的笑容说:「这件事请务必向女王陛下、王夫殿下保密。」这一点很奇怪。
「可是，打算要等到什么时候？虽说作战会议已经结束了，但首先必须预测敌人根据地的坐标，为了能安全地救出更多被逮到的百姓也得——」
扑通一声。突然听到什么东西掉下来的声音，卡兰姆和亚兰不由得朝那个方向回头。
那里明明应该没有人。
但是，眼前确实有一个男人，瞪着眼睛摔落在那。
「啥！？哪、…这是哪里啊？！」
他先威胁了眼前的两个骑士，然后理解了自己所在的地方，用双手抓住眼前的铁栅栏。

「为什么，我！被关在笼子里？！」
面对一个抓着铁栅栏乱挥手臂的男人，卡兰姆和亚兰面面相觑。
「为什么、是…吧？」
「单人牢房里有铁笼是理所当然的，你才是为什么会在这里。」
一看就知道是里社会人相貌和风貌的男人，是特殊能力者吗？卡兰姆很纳闷。对此，男人哑口无言，可能是还没来得及说话，嘴巴又闭又张，手里的枪咔嚓咔嚓地对着两人。不过，铁笼的锁还不至于脆弱到用一把便宜的枪就能损坏的程度。不管怎么说，现在开枪只会让自己的处境变差。于是…
「呀啊？！」
随着「多莎多莎多莎」的声音，男人身上又掉下三个男人。你呢！这里是哪！？四个男人面面相觑，两个骑士认真地盯着四个男人面对面互相问答的样子。
「难道……这就是重要证人吗？」
「是吧。……确实，说的是『一名以上』。」
亚兰的话让卡兰姆点了点头。
「不太清楚……照这个样子，应该还会来吧？」
要不要再等一会儿？卡兰姆表示赞同。几分钟后，一个接一个的男人们就掉落在了狭窄的牢笼里。对于这些在牢笼里塞得比客满还要满的，拥挤着的男人们，正讨论着是不是该由谁去向骑士团长报告的时候。

「嗯——！！嗯嗯~！！」
「这里啊……！？」
「呀啊！！」

又听到了除自己以外的声音。这次没有听到「咚」的粗暴声音，回头一看，笼外陆续出现了手脚被绳子和锁链绑住的男女和孩子。其中也有布袋在动。怎么看都是普通人。这让两人大吃一惊，急忙跑向他们。

知道根据地坐标的加害者和那些受害者一起被送往骑士团，罗德里克骑士团长和克拉克副团长在不久后就知道了这件事。 