========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-15
==========================

１１３／１０２４


「那麼……馬車移動也沒有多長的時間，這樣看來騎士隊再遲也會在今晚就抵達了吧。」

這麼說著的同時，手腳已經變得自由活動的史提爾，將裝著我的布袋的繩子解開了。“噗哈”，這麼探出臉之後，向著因為作戰順利進行，而感到滿心歡喜的史提爾傳達了感謝。

史提爾用笑容回應了我之後，就這麼緩緩的，向著被鎖鏈束縛著的瓦爾靠近了。

「喂，差不多該起來了啊。要趕緊去救凱梅特和塞菲克了喔。」

一邊這麼說著，一邊用著那十歲的小手對著瓦爾的臉“啪啪”的拍著。瓦爾微微的呻吟、眉間的皺紋抽動著。一邊“唉唉”感嘆著的樣子，一邊觸碰了束縛著瓦爾的鎖鏈，用瞬間移動讓其消失了。瓦爾的身體突然從束縛中解放，緩緩的睜開了眼睛。「這裡是……？」像這樣說著，意識似乎還有些朦朧的樣子。「預想的敵人根據地喔。和作戰會議時也曾傳達過的一樣，這之後和我一起行動。首先是凱梅特和塞菲克他們，先從那些被抓走的“上級”開始，將被囚禁著的人們解放。窮盡你那犯罪前科的知識啊。」

繼家姊之後，身為王族的我的指示，你也是無法違抗的，知道的吧？被這麼說著的史提爾瞥了一眼後，瓦爾無言的點了點頭。

“上級”……主要指的是特殊能力者。根據瓦爾所言，即便是在人口買賣中被販賣的人，似乎也有著階級(RANK)的樣子，雖說本來就因為有潛藏著特殊能力的可能性，所以我國的人民無一例外的都有著“中級”以上價值的樣子，但是，一旦被確認是特殊能力者的人就會是“上級”，然後稀少價值或優秀的特殊能力者則是被分類為“特級”，似乎在關入牢籠的時候大部分就已經區分開來的樣子。

但……將人分門別類這件事情本身讓人感到無比的氣憤啊。

「那麼，姊姊。我出發了。拜託請絕對不要離開亞瑟身邊。……有什麼意外的話，一定要用上信號。」

對從史提爾那傳來的聲音，我點了頭「小心一點喔」這麼傳達了。然後就這麼再次將臉縮進布袋裡後，史提爾照原樣將袋口綁了回去。從現在開始我們和史提爾、瓦爾將採取分頭行動。維持著十歲的身體，史提爾帶著瓦爾就這麼從馬車裡出去了。

「即便特殊能力者的年齡被增減，也都不會對特殊能力的成長有任何影響……這個，還真是令人高興的誤算呢。」

能聽見吉爾貝爾宰相那像是很愉快似的聲音。史提爾被吉爾貝爾宰相施加了年齡減退後的現在，也依舊毫無窒礙的，能夠使用十四歲時的瞬間移動可用的最大重量。吉爾貝爾宰相對於這件事情，在昨天的作戰會議中以史提爾為對象測試時，也是頭一次知曉的樣子。好像是因為，操作他人的年齡這件事本身就是極為機密的關係，所以幾乎沒有對人使用過的樣子。不過，這麼說來，兩年前史提爾因為年齡操作而長大的時候也是呢，當時也同樣是無法運送負重極限以上的。壽命和知識以及思考、特殊能力等等的也都沒有改變，真正能使用年齡操作來改變的，似乎只有身體年齡的樣子。

「接下……來。再來我們就暫時放輕鬆一下吧。直到馬車裡的情況被發現為止。」

接著就這麼聽到了吉爾貝爾宰相那一派輕鬆的聲音，以及倒臥的聲音。再次做出了與剛才相同的失去意識的偽裝了吧。“是”，隨著這句話的同時，亞瑟應該也同樣開始假裝失去意識了吧。“叩嘍”的，從我旁邊聽見了倒臥的聲音。

我也效仿他們，在布袋中蜷小著倒臥了。

一邊祈願著，史提爾和瓦爾，兩個人的平安。




……



……搞不清楚啊……

瓦爾正在，靜靜的沉思著。

現在狀況是，如同今天早上宰相和王子所說明的作戰計畫一般的順利進行著。

馬車到達的地點，也和宰相所說的一樣，是個岩石場。在近旁就有著懸崖，稍微將頭探過去看了下，但底下很暗，深不見底。如果這裡不是在崖上，而是在崖下的話，岩石之類的丟下去就能夠一網打盡了吧，稍微這麼想了下。大岩石和洞穴到處都是，從馬車出來時，其他人是都已經進到裡頭去了嗎，沒有人影顯得非常冷清。

從馬車停下來的地方推測，能想到就在近旁的入口形狀歪斜的洞穴，應該就是商品的放置場所了吧，將這件事情傳達給了身旁的小鬼。“上級也會在那嗎”聽到了這個問題，“首先為了確認級別，會一次性的將所有人放置在同一個地方，詢問確認之後，接著才會分類到裡頭的牢籠啊”這麼傳達了之後，默默的點頭回應了。


這就是，這個國家的第一王子。


在王子的命令下，我領著路，往洞穴裡頭邁步了。穿過入口幾步的地方有一人在那看守著。持著槍，是因為商品沒有送來而在納悶著嗎，視線正在四處張望的徬徨著。“該怎麼做”我這麼用著壓低的聲音向王子投去了疑問。雖然由於隸屬的契約，我無法對任何人造成危害，但是只要得到了公主許可的這傢伙的命令的話，可以暫時性的解除那個限制。但是……我的特殊能力也僅能做出土牆而已。只要有瓦礫的話，就能用那個做出牆壁，如果是自身的範圍的話，可以完全的包圍起來，但也就僅此而已，並沒有優秀到，將距離外的對手用土牆關進去，這種能用來攻擊的程度。雖然四年間的瓦礫搬運工作讓能力有所提升了，但是並沒有以人類作為對象來使用過能力，除此之外，原本我的腕力在以前組裡那些傢伙中，也貧弱得基本像是沒有一樣。雖然如果有小刀的話，就能給他狠狠的投過去，但……。在思索到這的時候。

應該在我背後才對的王子，此時在我眼前的看守人的身後突然出現，接著就這麼扭了他的頭，奪走了意識。“啪吱”像這樣的鈍聲連這裡都傳到了。

哈啊！？不禁像這樣露出了聲音，回頭望去，果然在我背後的王子已經不在了。在眼前將一個大人的意識奪去的，就是那個王子。

「進入視野的話就是這邊的局了。」

取得背後的話，就沒什麼懸念了。這麼簡單訴說著的，外表看上去只有十歲的小鬼「快過來」這麼呼喊著我，並碰觸了那個男人的衣服。

「現在快穿上這個男的穿的衣服。別忘了好好的把臉藏起來。先不論其他的傢伙，鎖鏈男那些人可是已經知道了你的長相。」

王子用特殊能力從男人身上只將衣服扒下，瞬間移動到了我的眼前。依據命令就這麼迅速的穿上了那個男人的衣服，在那其間也用眼睛盯著一副淡然樣子的王子。「果然肌力衰退了嗎……算了，暫時就用關節技撐過去吧」像這樣淡然的自言自語的呢喃著。接著就這麼將從男人手中掉落的槍向著我踢了過來「只有在我說射擊的時候，允許向那些傢伙攻擊。」像這樣對我給出了許可。

到底是啥啊，這個小鬼。

雖說十歲只是偽裝的外表，但也不是啥裏社會的人，單純只是個王子吧。那像是理所當然似的，把持槍的男人，只用一擊就奪走意識，就好像這傢伙完全不需要似的，把槍遞給了我。突然，腦海中四年前那個懸崖事件浮現了，因其姊才有此弟嗎，這麼想著。接著被扒下身上衣物的男人，就這麼從眼前再度被瞬間移動消去，對著這麼做的王子，不由得像是想到了似的「怪物」像這樣，不禁將剛想著的事情脫口而出了。

然後，王子朝著我的方向轉過了頭，原先的無表情從嘴邊緩緩的揚起了。

「說話注意點，雖然想這樣說，但是……如果是和四年前的家姊同樣的評價的話，也還算不錯啊。」

到底是啥啊，這對姊弟。著裝完畢，將口鼻隱藏起來的同時將槍握在手裡，比起手中的武器，眼前的小鬼將來究竟會是什麼樣子，更加讓人感到恐懼，這麼想著。

再次的……“被”提醒了，凱梅特也好、塞菲克也好，真的只是普通的小鬼而已啊。


真的是，普通的。


「……呃。」

可惡，又來了。

胸口深處不舒服的感覺起伏著。心跳重重的跳動著。

想起了，昨晚的，那個女人所說的話語，輕輕的咋舌之後，我再次接受了來自眼前的王子的詳細指示，踏上了前往商品放置處的道路。通路有著相當的寬度，即便周圍沒有燈火，單就洞窟透進來的光線就足夠明亮了，雖說如此，但這個向下傾斜著的下坡通路卻依然讓人感覺相當的不舒服。


彷彿就像是，通往地獄的道路。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =


最近的天氣真的很糟糕，氣溫驟降又一直在下雨，
醫院裡的網路信號也是時常連不到，真的很頭痛。

空間能力真的很可怕呢，限定接觸也依舊可怕啊，
萬一在打鬥中被碰到衣服的話，就會被扒光光呢，
隔壁有個墮天使（偽）就用類似的方式在攻城喔。

不知道為何，史提爾和瓦爾的感覺，似曾相似呢；
彷彿像是不知哪來的宰相跟某個可憐的酒吧主呢。


宰相：就說人的脖子很脆弱吧，啪唧就完事了呢。
瓦爾：你們這些傢伙只是在開玩笑的吧？是吧！？


瓦爾又添加了新的心理陰影，試求其陰影面積為？

 