========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-16
==========================

「切！结果剩下的小孩都不是特殊能力者，只是普通的小鬼而已！！今天可糟透咯！！」

在男人的咆哮声中，我、亚瑟和吉尔贝尔宰相在男人们的监视下，被带进笼子里。在前世动物园里看到的那种大笼子中，已经聚集了很多人和我们一样的人。他们的眼神都黯淡无光、死气沉沉的，即使我们走进铁笼，大部分人也都低着头，连看都不看我们一眼。

「嘛，别这么说啊。看这些家伙小巧玲珑的漂亮脸蛋，应该能卖不少钱吧。」

这么说着，其中一个男人从上面抓住我的头。……一瞬间，我的嵴背被冻住了。不是（来自）这个男人，而是走在我前头的吉尔贝尔宰相和走在我与那个男人后面的亚瑟，向那个男人放出一股可怕的杀气。也许是传达给了那个男人，他突然放开抓着我的手，和其他男人一起环顾四周，想要确认杀气的来源。不会想到是从自己前后同时释放出来的。说着「总之！赶快找到不在的人和商品！」用像是要从背后撞飞亚瑟一样的力度把他塞进笼里，锁上了门。
就这样，除了四个看守外，带我们来的男人们都快步离开了。「不会是背叛我们把商品带走了？！」「但是怎么做到的」这么说着，声音随着脚步声渐渐远去。
「你没事吧……贞、贞德。」
「没有受伤吧？ 」
亚瑟和吉尔贝尔宰相探头看我的脸。两人各自小心地抚摸被男人勐抓过的我的头，整理头发，帮我拂掉灰尘。「谢谢，没事的」我微笑着回答。
…之后，在史提尔和瓦尔离开不久，又有别的男人来我们的马车看情况。布袋里的我，还有装作失去意识的亚瑟和吉尔贝尔宰相以外，在空无一人的马车里大声喊叫。「为什么，会没有人？」「其他的家伙们、马车上的人在干什么啊」这样的嘈杂声，大声唿喊其他同伴，但没有人来，气得直跺脚。最后丢下假装昏迷的我们跑到某个地方，很快带着几个同伴回来了。在马车外传来几声唿喊后，听到了吉尔贝尔宰相的呻吟。

从那开始，正如他所想的一样。
「发生了什么？」那些人质问道:「除了你们外的其他人呢？」吉尔贝尔宰却反过来显得很慌乱。「这里是哪？」「菲利普去哪了？」「拜托了请帮帮我们吧。」展现了高超的演技。隔着布袋也能明白，是逼真的演技。只能说真厉害啊。
无论谁怎么看，他都只是个不理解现状的少年。
男人们也相信了「不管怎么说，把剩下的小鬼都搬走吧。」把我从布袋里抓出来，和亚瑟、吉尔贝尔宰相一起带到那个的洞穴里。
途中，在进入洞穴前他感到异常，「看守的男人怎么样了」，估计是史提尔干的。走过下坡路进到里面，在分成两个方向的道路前，这次是询问。其中一个大个子男人一边抽着鞭子，一边不时用轻柔的声音向我们打听。虽然说了很长时间，但最后还是提到:我们接下来会被卖掉。而且，如果是单纯的普通人，这种痛苦和压抑的人生，还不如死来得轻松。然后只要有一点点特殊能力，就能得到饲主的认真对待。所以说如果有特殊能力的话，在这个场合说出来，会是人生最后的机会。当然，我们三个都没说有特殊能力。装有上级人的铁笼就交给史提尔了，我们得帮助其他人。就算横冲直撞，首先也要让被抓的人避难到安全的地方。为此，我们应该去除了上级以外…关着没有特殊能力的我国人民的铁笼那。

「总之,现在就等着有动作了。」
轻声对吉尔贝尔宰相和亚瑟说了一下，再次环视四周。栅栏外的看守，一副轻松的样子坐在椅子上懒洋洋地谈笑着。这样的话，小声说话应该没问题吧。许多人蹲在那里，无力地垂着头。很多人的身体都很瘦削，不知道是没怎么吃饭，还是在下级阶层的时候就这样了。……这样看来，即使逃出牢笼，也很难靠自己的力量平安逃出。从大人到比现在的我们还小的孩子都有。从服装上看，应该都是我国下级阶层的居民吧。也有亲子和单独的孩子，特别是较小的孩子，一个个挤在角落里缩成一团。悄悄走到其中一个聚集了一群孩子的角落，试着打声招唿，问道「没事吧？」好像变得相当过敏，连我的声音都让他浑身颤抖，发出了悲鸣。……不，也许只是单纯害怕身为终极boss女王的我的脸。
「对不起吓到你了。…哎，你是什么时候开始在这里的？」
虽然受到了一点打击，但是为了不让孩子们再害怕，慢慢地搭话。孩子们仍然战战兢兢地回答「不知道」「很可怕」「一直」。的确，外面光线也照不进的这里，或许连时间的感觉都没有。「没事的、没事的」一边这么说着，一边轻轻抱住孩子们。于是，孩子们完全冻僵的温度传到了身上。还能听到小小的啜泣声。在手能够到的范围内抱紧孩子们，突然回头看向吉尔贝尔宰相和亚瑟。
吉尔贝尔宰相向每个大人都请教了些什么。那些男人们的特征、在什么地方、被什么方法抓住的，详细地听取着能打听到的信息。看向亚瑟的时候，他正以不会让人起疑的程度，在牢笼中到处走动着。「没事吗？」「不好意思，我要过去。」一边说着，一边抚摸着每一个被抓来的人。恐怕是用特殊能力治好了身体不适的人吧。
就在这时，我所抱着的孩子们开始发抖了。有几个孩子嘟囔着「爸爸」「妈妈」。糟了，或许是拥抱反而让他们想起了不安和恐惧。几个人一说出口，除了我抱着之外的其他孩子也纷纷小声嘀咕起来。就连比现在的我还年长的孩子也抱着膝盖流下了眼泪。
怎么办才好？如果声音太大，不但会被被看守人发现，吵闹的孩子或许还会遭到残酷的对待。为了让孩子们平静下来，我只好松开抱着他们的手想离开，但这一次反而是抱着的孩子们抓住我的胳膊，紧紧抱住不让我离开。「爸爸、妈妈、妈妈、爸爸、哥哥、姐姐」孩子们各自的嘟囔声渐渐扩大。
「吵死了小鬼们！！老实点！是想在进市场前被处理掉吗！！」
咣！！用力踢飞铁笼的声音和金属声响彻云霄。孩子们发出惨叫，身体僵硬地缩了起来。
……我明白了，为什么明明有这么多大人，却几乎没人陪在孩子们身边。一定是因为孩子这样又哭又闹的结果，在身边的自己就会被盯上吧。证据就是现在，在牢笼对面踢了铁笼的男人正直勾勾地盯着我。

「喂，那边的小鬼，在被卖之前如果不想受伤的话，就老实点。要是再这么吵下去，我就会来堵上你的嘴。」

虽然还没有说要用什么来堵上，但与那下流的笑容一起，男人补上后话的同时，「嘎哈哈哈哈哈」从其他的男人那里而来的，像这样的笑声也响起了。 「那种小鬼好吗？」「一点魅力都没有」被这么说，姑且察觉到受侮辱了。嘛，昨天被瓦尔说了很多无礼的话之后，感觉这没什么。……只是当时亚瑟和吉尔贝尔宰相的表情非常可怕，所以我非常在意那边。两个人都小幅度地回头看着男人们，亚瑟用双手，吉尔贝尔宰相则只用一只手就把手指关节按得嘎吱嘎吱直响。的确，这对王族来说是很失礼的说法，但现在的我只是十一岁，所以觉得没必要那么生气。
男人们的笑声和吵闹声响起，其间我怀里的孩子们也畏缩着闭上了嘴。
在「嘎哈哈哈哈哈哈哈！！」的笑声中，周围孩子们的抽鼻声和打嗝声传到了我的耳朵里。 就是那个时候。






「…瓦尔」






诶。
是个尖锐的少年嘟囔声。以为自己听错了，但还是回头看了一眼发出声音的方向。
就在离我抱着的孩子们几米远的墙边，那个孩子。有一个小男孩和一个与现在的我差不多大的女孩。……七岁和十一岁左右。和瓦尔所说的年龄和外貌一致。黑色头发像睡乱似飞舞着的小男孩，抱着膝盖低着头。像是守护着那个男孩一样挨近着，让他靠着肩膀的是一个目光锐利的茶色头发女孩。如果用前世的说法，应该是「one length」（发型）……这种感觉吧。刘海和后面头发的长度相同，长到肩膀的宽度。两个人都带着忧郁的表情低头看着地面。我惊讶地回头看了一眼吉尔贝尔宰相和亚瑟，两人似乎也听到了声音，睁大眼睛抬起头，朝这边看了看。
……果然，没有听错。
「……凯梅特和、塞菲克…？」

小心翼翼地，抱着孩子们的我试着叫了他们的名字。
两个人同时抬起头，看向我。眨了好几次眼，像是在确认我的话一样盯着这边。
没有错的。



……但是为什么，他们会在这里？ 