========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-31
==========================

「史提爾第一王子殿下!! 這裡接下來就拜託您了!!」

「史提爾第一王子殿下!! 這邊是之前您要求的繃帶等醫藥物品!!」

「史提爾第一王子殿下!! 如果有什麼我們能夠效勞做的，請不要吝嗇!」


當騎士們不斷的帶來許多用品時，史提爾眉頭都沒有皺過便毫無怨言地轉移著它們，不管那些東西有多少。如果這項作業對他產生負擔，我想阻止她繼續這項作業，但情況似乎比想像中的好，即使已經傳送了多少次，似乎也還在史提爾承受範圍內。

我再次對史提爾的能力感到欽佩，同時也對自己的無用感到失落。我只是問了問史提爾，什麼也沒做。

現在，我們只是看著史提爾，而他則根據克拉克副團長的指示持續發送著物資。

老實說，我現在感到不安與害怕，很擔心如果騎士們認為第一個公主是無用的，即使我問說:「有什麼事嗎? 」所有騎士都只是搖了搖頭、道歉然後
糾正姿勢，離開現場。
我想，作為恐懼女王的氣氛已經消失了。

「普萊多長公主殿下……我衷心感謝您的幫助。 」

據說,幾支軍隊已經準備完畢，準備向開赴前線，統整一切事物的副團長像我低下了頭。


「不，現在道謝仍為時稍早。此外，我其實什麼忙都沒有幫上。 如果說是道謝，應該等到所有的事都結束後向史提爾道謝才對 」

即便我這麼說副團長他仍然像我低下了頭說道：「沒有這回事，這一切都是普萊多殿下的功勞。 當然完成這一切的史提爾殿下，我們也很感謝他，然而，我等仍然必須要感謝普萊多長公主殿下。」

不知何故,當我看著眼前的戰鬥狀態時，我注意到騎士們以閃亮亮的眼神注視著我。

「果然，我在騎士們之間的評價不是很好吧……」

與三年前相比,稱我為自私公主的謠言已經大大減少了,但關於我的壞謠言仍然在流傳著。 事實，當我聽說我和斯史提爾簽的是奴隸契約,而不是從屬契約時,我不禁感到傻眼。 史提爾聽後則是直接笑否認道:「我不需要那種都西。」這使我鬆了口氣。然而這使我意識到,我果然無法抗拒這個遊戲的潮流啊……

「不，絕不是這樣的。倒不如說，我等敬畏著普萊多長公主殿下……而那正是一種表達敬畏的方式。 」

如果讓我感到不舒服那麼非常抱歉，克拉克副團長苦笑著說到。

「我為新兵的失言感到抱歉，我很感激普萊多殿下的明智的決定。 」

失言可能是一個說法，但試圖直接讓史提爾投下炸彈發言，確實讓我稍感到不耐煩。

首先，向皇室的人提出這樣的工作，是種不敬的行為。即使它不是遊戲中的驕普萊多長公主，也會有其他貴族或皇室成員對其進行懲罰吧。


我絕對不想讓史提爾直接傷害他人，更別說是奪去別人的生命了。作為王室，有時為了自衛抑或是為了炫耀，這種事情是必不可少的。但是，我不想做出超過必要以上的行為。攜帶武器和彈藥不僅有助於打敗敵人，而且也有助於保護我國的騎士們。然而，投下炸彈是直接奪去生命的行為。遊戲的普萊多在這個年紀時早已讓史提爾殺死了各種各樣的人包括了他的母親。這就是為什麼我發誓，絕對不會利用史提爾的能力來奪去他人的生命。

史提爾是個善良的，不同於我，我是個走在外道上的邪惡之人。

「確實……那名士兵的發言讓我很驚訝。當他們回來時，請您好好的再次責備他。嘛，雖然騎士團長已經念過了……」

聽到這，我不禁露出的曖昧的笑容。


當時騎士團長的憤怒聲音是響亮的。即便是在畫面的另一端的我們都不禁堵住了耳朵。即便騎士們知道那不是對著他們所說的話，但他們臉色仍就很蒼白。


「不，我很抱歉。我定會嚴格地對他說教的。 」


「請務必這樣做。此外，如果可能的話，對史提爾的特殊能力也請下達緘口令1……如果可以的話,我希望史提爾的能力不在於是我國的戰力，而是用在保護他自身以及他所希望保護的人。 」
    [1. 用於在軍隊中下達對於外界在某件事物上減少發言的命令]

當我這麼告訴副團長後，他有點驚訝地睜開眼睛愣了下，最後輕輕地微笑著說道：「遵命」後並點了點頭。


---------------------------------------------------------------


「別開玩笑了!這和說好的不同啊!!」



「弗里吉亞騎士團的那些新兵們，不是連像樣的補給都沒有嗎?」



在俯視懸崖下王國騎士團時，這些襲擊者中有著棕色皮膚的人咬牙切齒道。他叫做瓦爾。他是弗里吉亞王國周邊的唯一不屬於王國抑或是鄰國的蠻族。

幸運的是，他天生擁有特殊能力。他比其他人聰明同時也比他們有體力，因他能夠在蠻族群體中也處於相當高的位置。

他們將自身隱藏了起來，並瞄準了這條道路上的商隊等通過這條道路。而當王國軍隊來的時候就躲起來，他們偷襲商隊並奪取他們手上的物資。
他們瞄準了通過這條路的旅行商人，在王國軍來的時候躲藏起來，順利地偷了、搶了不少東西。 【朽木給的翻譯我就放這了】
[この道のりを通る行商人などを狙い、王國軍が來た時は身を隠し、それなりに盜み、奪い、上手くやって來た。]- 附帶原文，有點沒看懂

這個地區有許多懸崖和瓦礫，對於隱藏在黑暗中討生活的人來說這是很常好的埋伏地點。

弗里吉亞王國很少有特殊能力的人，如果能夠幸運地捕捉，作為商品本身能夠輕易地或的高價，對於鄰國那些沒有特殊能力的人，他們則可以很容易地搶劫或殺害他們。

轉捩點是幾天前。

我們認為那人或許是位行商，因此像往常一樣包圍對方，然而對方向我們提出了委託。他們說，他們希望在打破弗里吉亞與鄰國的聯盟。並且提前支付了報酬，同時告訴我們如果行動成功，那麼我們將會得到兩倍的報酬。

根據委託，我們首先襲擊了前往弗里吉亞的鄰國騎士團，並俘虜了他們。騎士團雖然還活著，但有部分人被我們所砸下的巨石所殺。詢問被俘虜的將士們後，得知了弗里吉亞王國新兵部隊的細節以及行軍路線和日程。

大多數騎士都是他們新兵這使得他們能夠成為極好的獵物。以同樣的方式砸下巨石，使其磨損，然後俘虜最後再讓他們消失。

之後只需要在這群新手無法逃離的地方，逼迫兩支軍隊互相廝殺，並承諾會讓贏的軍隊活下來，最後讓兩軍相互消滅。

之後當兩國發現殘骸後,兩國必定會將自身的行為正當化，然後互相爭執並敵對最後發展成為戰爭關係。

儘管如此 ……

弗里吉亞人繼續在懸崖下邊建造長盾所築成的牆，直到現在他們仍然在持續反擊著，他們的子彈非但沒有耗盡，不如說還有越發淩厲的勢頭，使我方遭受了相當大的損害。

為什麼，明明已經從鄰國騎士中審問出明確的情報了，從演習內容到新兵們的特殊能力等。他們之中理應沒有人能夠儲存大量武器和彈藥啊。然而。他們彈藥的數量是不尋常的，照這樣下去的話，我方的彈藥會比他們先消耗殆盡的。我方因為是在懸崖上所以在某種程度上是安全的，然而面對有著特殊能力的怪物般騎士團，即使是新兵組成的，若意識我方彈藥不足，被逼入劣勢的將會是這邊。


怎麼辦?我們該怎麼辦——


「可惡——!!」

瓦爾用力地跺著腳，就在這時他忽然叫道。

「帕基」

忽然，原先以為是空無一人的地方就那麼站著人影。

-------------------------------------------------------------------------------------------

我是翊，經過前面的事件我與『朽木優葉燐』先生/女士的爭執已經私下解決，希望大家不要在此事上多做文章。

本篇是事件後首次發文，也希望大家多多指教，我會全力去做改進。

如果有人認為自己願意服務大眾，且認為我技術不精，希望取代我那麼歡迎在底下留下聯絡方式我很願意讓賢。

懇請大家保持理性，讓事件只在當事人之間作解決。

最後請各位好好享受這次的文章吧。 