========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-18
==========================

１１５／１０２８


……果然，該說不愧是犯罪前科人嗎。

史提爾只用視線看了一眼瓦爾的同時，在心中稍微這麼想著。

走進了下坡道路，正要前往商品放置處的途中，道路分成了兩條。雖然正煩惱著“哪邊是通往上級的人被囚禁的地方啊”，但是瓦爾馬上就選擇了其中一條，能夠較多的聽見男人們吵雜的聲音的道路，帶領著我前進了。大概，關於這方面的商品的存放方式和場所，不論是對於商品的重要度還是作業的流程之類的，似乎在哪的組織都是差不多的樣子。中級以下的集中在較遠處的牢籠裡，只放置數人來看守。然後上級以上的，在那之上還為了在萬一逃走的情況之下也能立刻抓住，據說是會直接設置於組織裡的人，全員共用的場所旁邊。如他帶領的一樣，抵達上級的人們被關住的牢籠所在的地方為止，可說是相當順遂。……老實說，在意外的部分派上了用場。本來還認為，這個罪人能派上用場的只有，指認那兩個孩子，以及來到這裡的移動手段而已。

至此為止的途中，也遇到了幾次敵人，但是和其他人有著相同的裝扮，除此之外還將口鼻遮掩住的瓦爾，沒有任何一個對其抱有疑問的人。就我國人民來說那罕見的褐色肌膚，也是不被人懷疑的主要因素之一也說不定。但是，也有在意單手抱著手被綁住、假裝失去意識的我的這件事情，而出聲詢問的人在。就如我命令瓦爾的一樣「因為發現持有特殊能力的小鬼，被命令從中級那移到上級去」這麼說了，不論哪個都是一副“賺到了”的高興反應，就這麼接受了。……真是頭腦簡單的傢伙們啊。

然後現在，我和瓦爾抵達了上級……特殊能力者被關押住的地方。被岩石所包圍，單純只是寬敞的空間裡，排列著“一隻獅子大小尺寸”的籠子，在那狹小的牢籠空間裡，不論是大人也好、小孩也好，都各自被關在裡頭。一人一人的隔開，是為了避免同是特殊能力者的人，相互協力來逃走這種情況吧。在最邊的牢籠到另一頭的牢籠間來回巡視、監視著入口處的男人們有著數人。為了不讓上級的人們逃走，警備有著相當程度的嚴實。隔著一塊岩壁就能聽到組織裡其他傢伙的吵雜聲音。現在還不能在這裡引起太大的騷動。瓦爾的槍或是我空手也好，只要進入戰鬥的話，馬上就會因為聽見騷動而有人前來支援的吧。在普萊多他們的馬車異狀被注意到之前，不盡快把看守的人收拾掉可不行啊。

雖然，對我來說只是輕而易舉的小事。

命令瓦爾，在此先待機。用瞬間移動取得眼前所見的人的背後，只留下持有的槍，將本人瞬間移動到我國的單獨牢房裡。接下來也再次用同樣的方法，取得看見的人的背後再用瞬間移動消去……就只是這樣而已。只有槍掉落在地面的聲音回響在洞窟裡。但是，能夠在當下對於人類消失這樣的異常事態，察覺並且判斷情況和對應的人，是非常有限的。在能夠理解之前，將全員都消去就行了，就是這麼一回事。有時也有漏出「什」或「喂」之類的聲音的傢伙在，但是不做多餘的玩鬧，速攻的使用瞬間移動的話，就沒有問題了……雖然觀賞下惡徒因為恐懼而害怕著的樣貌，這樣的也不錯，但。

現在無論如何，普萊多的願望都是最優先的事項。

約莫十人左右的看守，直到全數消失為止，只用了不到五分鐘的時間。確認了全員都消失之後，允許了瓦爾行動。是因為在眼前大量的人消失了，而感到相當驚訝嗎，呆愣的張大著眼睛，交替的看著我和四周的光景。

「怎麼了，不去確認凱梅特和塞菲克是否平安無事嗎。」

我這麼說了之後，瓦爾像是回過神來似的，搖晃了一下肩膀，朝著牢籠排列著的方向跑了出去。

一個一個的確認著牢籠，窺視過被關在裡頭的人之後，才朝著下一個牢籠前進。畢竟才不到十個牢籠，應該很快就能找到，雖然這麼想著，但連最後一個牢籠也都確認過了的瓦爾「可惡」這麼怒吼道，最後打了一下牢籠後搖著頭。


「不在啊……！！」

「那麼是特級的牢籠嗎？那個會在哪。」

「不，不可能的！雖然凱梅特的不知是啥，但塞菲克的能力只能變出水而已。那種要算特級也……」

說到這的途中，瓦爾的臉色突然變了。是想到了何種可能性之類的事嗎，突然「可啊啊啊啊啊！！」這麼發出了像是壓抑著似的低吼聲音，再次向著眼前的牢籠砸去拳頭，裡頭被關著的人發出了短促的悲鳴聲。

「這是命令，現在別對著東西發洩。會被旁邊的發現的。」

接著就這樣，“快說明”這麼說著催促的話語後，瓦爾維持著煩躁的表情開了口。

「凱梅特那些混蛋……對那些傢伙隱瞞了持有特殊能力的事……！！」

「？為何有隱藏的必要。再說了，凱梅特真的是特殊能力者嗎。」

說不定只是小孩子的虛榮心或謊言，也有著這樣的可能性。不覺得這個男人對此沒有過懷疑。

「那傢伙擅自做的約定啦！！凱梅特能進入中級以下的牢籠的話，那麼塞菲克也肯定是在一起的啊！！那些小鬼們在中級以下的牢籠啦！！」

也許是因為本人也陷入了相當程度的倉皇失措嗎，雖說聽起來像是想說明的，但解釋的內容卻相當的不充足。不過，……總之如果是那種情況的話，現在這時候就和普萊多以及亞瑟他們在同一個地方了吧。那麼，就沒問題了。對於不能在現在就將凱梅特和塞菲克納入保護，雖說覺得可惜，但只要在適當的時機，向著目前應該正在牢籠裡的姊姊所在的地方，瞬間移動過去就完事了啊。

現在，還是繼續按照計畫吧。

我無視了現在仍在獨自憤慨中的瓦爾，總之先將手伸向了眼前牢籠中的人。雖然對於來歷不明的我，擺出了相當警戒的樣子但，「沒事的。可以回國了唷」像這樣用著年幼孩子的樣貌，向其展現出笑臉之後，輕易的就牽起了我的手。接著就這麼用瞬間移動將他們從牢籠中直接送到了騎士團的演習場。雖然其中也有因為人憑空消失的樣子而感到害怕，不伸出手的人在，但那種情況時只能說非常抱歉了，我會先移動一次，進到狹窄的牢籠中，接著不由分說的直接把人送走。

在這部份也沒有花上多少的時間。現在這時候騎士團的演習場可能會有些許的混亂吧，不過，應該沒問題的吧。將被抓走的全員都用瞬間移動送走之後，環視了一下這個除了我和瓦爾以外，誰也不在的空洞般的空間。

「接下，來。……瓦爾，你接下來就按照計畫的內容行動。我去下一個地方。」

對於我的“話語”……不，命令，瓦爾有些不情願似的，咋著舌的同時答覆了。接著就這麼將那些男人們掉落的槍枝一把一把的收集起來。“可惡的小鬼們”，雖然聽見了這樣的嘟囔，但恐怕那並不是對我說的話語的吧。

「那麼，收容特級的人們的牢籠會在何處呢。」

「最裡面的籠子，那旁邊有個隱藏著的洞。雖然覺得稀少的特殊能力者啥的，很少有能入手的，但……如果有的話應該就是在那了吧。」

將拾撿的槍枝搬運到入口附近後，一口氣散落到了腳邊的地上。對著覺得一副很麻煩似的說著的瓦爾「為何會知道。」像這樣慎重起見的詢問了之後，本來就已經是難得入手的特級，明明抓到了，卻還要刻意分開場所的情況，似乎是很少見的。從管理的麻煩層面上來考慮，和上級關在同一個地方的情況較多的樣子。特別是，特級的特殊能力者在危險性和逃跑的顧忌也較高的關係，似乎有必要徹底奪去其自由的樣子。關在地底下、或是放入全黑僅有一人大小的空洞中用大石頭堵住……雖然聽說了各式各樣其他非人道的手段，但也對於這個男人是原犯罪者的事情再次的體認到了。普萊多的願望是救出所有被捕獲的人們。那麼，為了慎重起見也好，不得不先去確認特級的牢籠是否存在。我在確認了隱蔽洞穴的所在地方之後，先進行了一次瞬間移動。然後從騎士團的武器庫裡，稍微“借了”一些東西後，馬上回到了這裡。接著就這樣在瓦爾的腳邊，放下了我拿來的小型炸彈。

「雖然應該是明白的吧，這是命令。在我回來之前，在這裡持續引起騷動，拖延時間。在這期間能許可一定程度上的破壞行為。雖然組織裡的傢伙殺了也沒關係，但說到底最優先要做的並不是殺戮，而是吸引注意力。」

明白了嗎？這麼囑咐了之後，瓦爾微微的露出了壞笑，將小型炸彈撿到手中之後開始把玩了。

「明白了。……王子大人。」

彷彿像是在嘲諷輕蔑著什麼似的，對著我露出了笑容後，瓦爾就取來了一個置於各處作為照明用的火把。接著就這麼點燃了小型炸彈，

毫無一絲猶豫的朝著入口處扔了過去。

下個瞬間喧囂的爆炸聲轟隆著，隨著地面震動的同時，曾是入口處的地方大量的石塊瓦礫崩落下來，堵住了通道。在我將耳朵塞住的期間一個、又一個的炸彈朝著入口處再次被扔了過去，爆炸的聲音再度響起。

混雜在爆炸聲中的，應該是身處隔壁房間裡的一伙人“什麼”、“啥啊”的騷動聲，能聽見“啪搭啪搭”奔跑過來的腳步聲。

接著聽見了從堵塞住的瓦礫的另一邊傳來「到底怎麼回事」像這樣的一伙人的騷動聲。

「嘎哈哈哈哈哈哈哈！！」

是因為聽見了男人們的叫喊聲嗎，還是說久違的破壞行為的關係嗎，瓦爾那像是抽蓄著般的笑聲停不下來。

「看招啦！！你們這些渣渣們要是進得來的話，就儘管來吧！！」

“喀喀喀喀喀”的，再次感受到了像是地震般的震動從腳邊傳來，看來是瓦爾用上了特殊能力，以曾是單純碎石瓦礫的東西作為材料，將其轉製成了堅固的牆壁。彷彿就像是通往這裡的入口，從一開始就沒有似的堵住了。“這是啥啊”、“開什麼玩笑”像這樣的罵聲響著的期間，瓦爾的笑聲也沒有停止。撿起了腳邊的槍，朝著適當的無人方向開著。“砰砰砰！！”像這樣乾澀的無機質聲音在廣闊的洞穴內回響著。

「看招看招看招！！再磨磨蹭蹭的話，你們這些傢伙難得抓到的高級商品，全員都要被殺爆了唷！！」

在“嘎哈哈哈”笑著的同時，享受著那些男人們在牆壁的另一頭狼狽不堪的模樣。察覺到了尚未前去隱藏洞穴的我的視線之後，用著像是壞人獨有的壞笑朝向了我。沒想到，到了這裡才第一次見到這個男人發自內心的笑容啊。真的是，如果沒有和普萊多的隸屬契約的話，要信任這個男人實在是根本不可能的事情啊。

因為感到實在是被打敗了，深深嘆了一口氣的同時，我轉身背向了那傢伙，踏入了隱藏的洞穴。

兩人左右才勉強能通過的寬幅，才剛覺得很暗看不見底，時不時就會有微小的光芒，短暫一閃一閃的。……似乎有著什麼。謹慎起見的拿著火把，沒有立足點，但已經取而代之的單手抓著垂降的繩索，靠著那個緩緩的向著底部爬降了下去。


就這樣，我緩緩的投身進了這彷彿讓人窒息般的狹窄黑暗當中。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

最近的天氣真的是一直驟降呢，不知道各位有沒有保重身體呢？
順帶一提，我不幸的感冒了，頭昏沉沉的，都有點不知寫了啥，
如果有很奇怪的句子的話，再拜託各位留言提醒下，非常感謝。

究竟縱穴的底下會有什麼呢，實在是讓人迫不及待的想知道呢。
一閃一閃的，該不會底下只有螢火蟲吧！？難道是電氣系嗎！？

話說，這次還使用炸彈了呢！沒想到真的會有用到炸彈的一天，
每次都覺得伏筆真的是一點也不浪費，就連那無辜的蘋果也是。


史提爾：雖然我會把人變不見，但我不是邪惡的史提爾唷！
瓦爾：歐啦歐啦歐啦歐啦！！！！這次終於輪到我了吧！！

 