========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-19
==========================

「为什么，你们会在这里？」

压低声音，我对他们说道。
凯梅特和塞菲克。两个人都眨巴眨巴眼睛看着我。
「你是…谁？」
塞菲克仍然对我保持警惕，轻轻地抱住搭在肩膀上的凯梅特。真是个好姐姐啊，我一边想着，一边思考该怎么解释。
「…难道说，是瓦尔…？」
比我先开口的是凯梅特。他的话让塞菲克脸色大变，盯着我和走到我两侧的吉尔贝尔宰相与亚瑟。大概以为我们是因为瓦尔而被抓来这的。从某种意义上来说并没有错，但是好像有很大的误解，所以我急忙纠正。

「不，不要紧的。我们是…嗯……瓦尔的朋友，从他那听说了你们的事。」
「瓦尔怎么可能会有朋友啊。」（暴击！）

扎咻！我的话被塞菲克一刀两断。虽然外表上给人一种刚强的印象，但内在也和预想的一样坚强。……唉，虽然比她眼神更坏的我没资格这么说。 不过，感觉对瓦尔也很尖刻，这是心理作用吗。吉尔贝尔宰相和亚瑟也在我的两边小声笑着。
「不隐瞒也可以哦。是被瓦尔抓来的吧？明明绝不会把我们还回去的。瓦尔是个笨蛋啊。」
总觉得瓦尔被被喷得很厉害？！对这超常的发言感到吃惊，塞菲克就那样握住了我的手。
「对不起，都是我们的错。瓦尔是为了救我们才被骗的，真的很对不起。」
一边这样说着，一边道歉的塞菲克拼命向我们投来诉说的眼神。嘴巴虽然有点严厉，却是个很温柔的孩子。

「瓦尔他…现在怎么样了…？」
这次是凯梅特。怯生生地说了出来，塞菲克:「对啊！」自己也小声叫了起来。
「求求你告诉我！我想应该没有人会想记起那种家伙，但是拜托了！瓦尔在哪儿？在城里吗？还是和你们一起被抓了？难道说 死了…」
「冷静点，没事，他没事。」
我努力按住并慢慢地说道。怀里的孩子们也被塞菲克的气势所压倒想逃跑。
「如果可以的话，在（我们）回答前能先解答下这个问题吗？」
伸出援手的是吉尔贝尔宰相。为了不让塞菲克产生戒心，微笑着小声说道。
「从瓦尔那里听说你们是特殊能力者。但是为什么，会被关在这里？」
吉尔贝尔宰相的话让塞菲克皱起了眉头。「瓦尔就是个多嘴的人。」嘴里似乎在嘟囔着。
「……因为凯梅特讨厌。我是凯梅特的姐姐，所以不可能会分开的。」
塞菲克闷闷不乐地回答。也就是说为了和凯梅特在一起，隐瞒了自己有特殊能力。那么，为什么凯梅特会？我一问，他只回答了一句「因为是约定」。完全不明白。但是因为两人不想告诉那些人，被这么一说姑且点头同意了。
「既然我们回答了，你们也告诉我们吧。」
塞菲克向提出问题的吉尔贝尔宰相诉说。凯梅特也像在等答案一样盯着我们。
「嗯。…瓦尔的话就在这里的某处。恐怕现在正在找你们。」
「这不果然被抓了嘛！！」
还没听完吉尔贝尔宰相的话，塞菲克就站了起来。凯梅特也一起气势汹汹地站起来。仿佛刚才缩小的样子是骗人的。由于塞菲克没有隐藏声音地大叫起来，抱着我的孩子们也尖叫着逃走了。铁笼外的男人又在放声大骂。
「必须赶快去救他！！」
即便如此塞菲克也停不下来。兴奋得叫了起来，握着凯梅特的手说:「你们也从这里逃走吧！」眼看就要以冲出去的势头说个不停。由于太过强势，亚瑟用双臂抓住塞菲克「冷静点！ 」来停住她。正牵着手的凯梅特也像被拉住一样，向亚瑟那边倒去。
「喂小鬼们！！…刚才，我应该是提醒过你们了吧？！」
吱…的一声门开了，回头一看，刚才骂我的男人拿着刀进来了。
笼外的同伙笑着问:「要去做吗？ 」「算了吧。」并朝这边看过来。
拿着刀的男人慢慢向我靠近。
吉尔贝尔宰相挡住了来路，而抱着塞菲克的亚瑟为了保护我，站在了（我和那个男人）之间。
两个人都做出马上要扑向男人的姿势瞪着他。
「你们这些小鬼。新来的也要遵守这个场合的规则」
就在这时。

咚嘎——————！！！！

轰隆轰隆的爆炸声和地声轰鸣起来。
由于事情来得太突然，被抓来的人和看守的男人们都叫了起来。
「什么」「怎么回事」地喊着，一个看守去外面查看情况。我们面前的男人也吓了一跳，就这样匆匆冲出笼子，中途好像注意到了什么赶紧上了锁。
塞菲克和凯梅特似乎也对此感到吃惊，也许是稍微平静了点，茫然地看着周围。
「这是怎么回事……？」
塞菲克自言自语道。
我和亚瑟，还有吉尔贝尔宰相静静地对视了一眼。这是史提尔和瓦尔发出的信号。大概上级被囚禁的人已经逃走了吧。那么就剩一点点了。在瓦尔吸引敌人注意力的时候，史提尔去确认特级是否有被抓来的人，再和瓦尔一起瞬间移动到这里。然后让史提尔和瓦尔打倒铁笼外的看守，用特殊能力把这些人转移回我国避难便放心了。剩下的交给骑士团就行了。
去看情况的男人慌慌张张地回来了。监视我们的男人们大声说发现了什么。
「上级以上的笼子那受袭了! 不知道是谁把入口堵住，丫的敢耍我们。」
「啥？！开什么玩笑！那可是辛辛苦苦收集来的特殊能力者啊！！你以为死个人会有多小损失！！」
男人们哇哇哇地叫着。就在他们一边重复着问答，一边怒吼着快把操控锁链的人叫来时。
「…上级…。…！瓦尔…！！瓦尔他！！」
回头一看，被亚瑟抱着的塞菲克和凯梅特脸色铁青。两人牵着的手也明显地颤抖着，彼此握得更紧了。
是吗，两个人以为瓦尔被抓进上级的铁笼里。刚才也在吵着要逃出来，这次必须偷偷说出真相。向亚瑟发出信号，让他暂时放开塞菲克。就在我抓住塞菲克的双肩，准备在她耳边说出现状时。
「喂那里的臭小鬼！！在干什么呢？！」
糟糕，完全被盯上了。
刚从铁笼里出来的男人握着刀，在笼外瞪着我们。
怎么办呢，在瓦尔和史提尔吸引注意时必须要老实点。尽管如此，那个男人现在还是打开了笼子的门，满是一种「这次一定要给你儆戒」的样子，而吉尔贝尔宰相和亚瑟的杀气也在飙升。得想办法让事情平息下来…。
就在我这么想着的时候，塞菲克和凯梅特已经牵着手摇摇晃晃地朝铁笼出口走去了。「瓦尔……」能听到塞菲克小声嘀咕。那个拿着刀在铁笼外焦躁地盯着我的男人注意到了，仿佛要把怒火发泄在他们身上般瞪着。重新握好手上的刀，我知道他是想（把刀）从铁笼缝隙中朝两人扔去。亚瑟冲出去，在伸手去救两人的瞬间。


带着激烈的水花，男人被冲飞了。


欸？
想要制止他的我、亚瑟，甚至是吉尔贝尔宰相也都说不出话来，呆在原地。
喷水直接击中的男子被冲飞了几米左右，摔在墙上失去了知觉。关住我们的铁笼铁条被扭歪了。（扭变形的空间大小）足够一个孩子偷偷钻出去。笼外的看守对眼前的事情感到茫然，拿着刀和枪向眼前的少女跑去。
但，下一瞬间再次出现可怕的水花，被喷水吞没，剩下看守的男人们也被冲到墙上失去意识。

这是塞菲克的特殊能力。
瓦尔确实说过她是水的特殊能力者。
但是，它比我想象的要强大得多。满以为是在平均水平以下，打个比方，是前世拧水龙头出的水量，明明是这样想的。但不是那种水平。不仅如此，威力还远超过消防车的喷水。就像瀑布突然出现在眼前一样的威力，让所有男人都失去了意识，铁笼的铁条变得更瘪，本应该被锁上的门锁扣都被冲走了。

「把瓦尔，还回来。」

别说被抓来的人了，就连我们都说不出话来，这时只有塞菲克的声音响起。在那里，能感觉到从小小的身体里涌起难以想象的愤怒。每一句话都像是从身体深处涌出的声音。那种可怕的、近乎杀气的霸气，让我连开口都犹豫了。

「我要、生活下去。和凯梅特、和瓦尔，三个人。」

声音颤抖，音调则随着声音的增大而降低了。在门完全打开后，她和凯梅特慢慢地走出门外。我正要追上去，吉尔贝尔宰相用手拦住了我。「这里由我来。」说着，为了不刺激塞菲克，悄悄地跟在后面。太好了，有吉尔贝尔宰相在身边就放心了。我和一直守在身边的亚瑟一起看着这三个人。塞菲克和牵着她手的凯梅特。紧接其后的吉尔贝尔宰相，直到看不见为止。
最后，在看不见身影前又听到了塞菲克自言自语的声音。少女的声音里充满了静静的愤怒。






「要是瓦尔受伤，绝不会原谅的。」 