========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-22
==========================

１１７／１０２９

……果然，沒有那麼深嗎。

沿著繩子下來，踏足地面之後，抬頭仰望了自己進來的入口。

剛才俯視時從底部可見的微弱閃光。雖說多虧了那個，下來之前能夠在一定程度上有所預測，但實際來說多高的話，大概是五米左右的程度吧。

這種程度的話，即便不使用繩子直接跳下來也沒什麼問題啊。想著這種事情的同時，我望向了單手拿著火把的右側看去。橫向的洞穴。又是“霹喀霹喀”的，在那個方向有著什麼在發著光。姑且一邊確認著是否有陷阱，一邊朝著光源的方向邁出步伐。

「嗚……、……啊……」

低吟的聲音。有人在，在理解到之後我稍微加快了步伐。“啪搭啪搭”的岩盤那冰冷的觸感殘留在腳底。

「有誰在嗎？」

在出聲呼喊的同時，用眼睛確認著聲音的主人。低吟聲的主人是……是光啊。不對，正確來說的話，是聲音的主人正在發光，應該這麼說才對吧。頭背向著這邊，維持著橫倒在地上的狀態，臉部以下都被布袋似的東西給包裹束縛住。非常誇張的樣子。做到這樣的話不就比起對待猛獸還要不如了嗎。我出聲呼喊之後，低吟聲的主人朝著我的方向微微的轉過了臉。是一名少年。從長相來看，年齡恐怕和我一樣是十四歲左右的樣子吧。眼睛也有布捲綁著，遮蔽住了視覺。只有嘴沒被塞住大概是為了讓他能夠進食的吧。

原先只是低吟著的那張嘴正「是誰」微微的這麼說著。

「是來救你的。現在，把你從這裡放出來。」

首先，不先確認好他的特殊能力可不行。並不是單純的特殊能力者而已，他是特級的。考慮到這種拘束的方式也是，如果是危險的特殊能力的話，可不能隨意的就轉移到騎士團的所在地。等不及他的回應「你的特殊能力是？」我這麼詢問了之後，他再次的低吟「不知道啊」這麼說著。而在回應著的同時，男子的身體再次閃起了光亮。

「這個光，是什麼呢？」

輕微的觸碰也都讓人覺得猶豫，雖然只有一瞬間，但是閃著刺眼的光芒。他的臉上閃耀著炫目的閃光，而不只是臉，因為隱約從布袋露出來的脖子也閃爍著，也許是全身都發著光也說不定。

「是我的……特殊能力，啦。」

特殊能力是發光？？這種的，被當作是高級品？是這麼一回事嗎？但是……如果發光量非常驚人的話，確實就有著某種利用價值也說不定吧。雖然心中有著些許的疑惑，但還是得向他問話，我首先觸碰了那個布袋。這要當成是布的話……也太過於堅固了，是非常厚重的素材。將那個用瞬間移動消去之後，男子的身體就出現了。是只有隔著布袋束縛著而已嗎，布袋底下什麼拘束都沒有施加。

「什……！？」

感覺到身體的違和感，試著舉起了右臂，抓向遮蔽著他自身眼睛的布，將其取下了。

「初次見面。我名叫菲利浦。」

為了讓現在仍狼狽驚慌著的少年冷靜下來，用上了假名和笑容朝向他出聲打招呼了。如果能力沒有什麼大不了的話，那麼這個人本身是什麼前科犯罪者或是有危險傾向的人，這樣的可能性也是有的。如果面對這個十歲的我，改變態度襲擊而來的話，那個時候就……

「啊……我是，……帕維爾……喔。」

金色的頭髮蓬亂的伸展到接近肩膀的位置。長度參差不齊的，或許原先是短髮也說不定。就地盤腿的坐著，小聲道謝的同時像是有些茫然似的看著我。體型相當的大。即便是坐著的現在，看起來也比我要大得多。

「已經沒事了。可以回家了喔。」

總之似乎不是什麼危險人物的樣子。應該就這樣盡早移動到騎士團才是，我向著帕維爾伸出了手……


－在那途中，突然手被彈開了。


“啪唧”的，由於刺痛不禁將手收了回來。手被彈開了、被拒絕了。但是，帕維爾的手將我拍開，並不是這麼一回事。將我彈開的是……

「……不要……回去……啥的……」

帕維爾的臉色變了，睜大著眼睛，像是從我這感到恐懼似的逃避著，維持著坐姿向後退。從身上閃爍著光芒。與直到剛才為止的不同，頻率也變得更高了，甚至還能聽到“啪唧啪唧”的像是彈開著什麼似的聲音。沒錯，我就是被這道光彈開了手的。

「我……不會回去的！！」

在帕維爾怒聲似的提高音量的瞬間，這個被岩石所包圍著的狹小空間，正以帕維爾為中心開始充斥著閃光。“啪唧啪唧啪唧”的彈開著什麼的聲音以及，連我自身也感覺到，像是在體內灼燒似的麻木感，正襲擊而來。衣服的燒焦味迎鼻而來，正想著要先暫時用瞬間移動撤退的時候。

「我！！明明沒想過要有這種特殊能力的！！」

那是近似於哀鳴的……吶喊，這麼想著。閃光持續炫目著，拼命的睜著眼向帕維爾的方向看去。與其說目的是對我發動攻擊，倒不如說，看上去更像是能力暴走的樣子似的。兩手抱著頭，原地抱縮坐在那。“不回去、不回去”像這樣，彷彿像是在和恐懼戰鬥著似的，無數次的呢喃著。

看到帕維爾那樣的身影時，偶然想到。


如果是普萊多的話，會怎麼做呢。


這不是一定的嗎，如果是她的話，絕對是會伸出手的。

「帕維爾！！」

比起那個，比思考還要更早的，我大聲的喊出了聲音。衣服焦灼著，赤裸的手腳就像是被炙燒似的感到灼熱，將臉迎向時，彷彿就像是面對著火焰似的。

「不想回到哪去！？不願意的話，逃去其他地方也行啊！！比這裡好的地方！！」

「哪可能會有能回去的地方啦！！」

啪唧－－－！！帕維爾把拳頭扣向地面的瞬間，偶然被帕維爾彈開的小石頭，用著相當可怕的勢頭朝著四面八方彈飛。彷彿就像是子彈般的銳利。如果朝向我這邊飛來的話，不僅僅是輕傷就能完事了也說不定。

「你是特殊能力者……那麼就是弗里吉亞的人民吧！？為何能斷言說沒有！？」

國家已經滅亡了，並沒有這種理由，他只要回我國的話……像這樣，思考到此時，我屏住了一口氣。他正是不想回到我國。

然後，正因為如此才沒有了其他能去的地方，因為理解了這點，所以才有那個說法。

特殊能力者是我國特有的存在。然後對於其他國家而言，不能接受的部份要來的很大。就連現在也是，只要不是王族的話，走訪其他國家時，特殊能力者就要以其能力提出申請，而現狀是，如果不能從該國家那得到許可的話，就連踏入國境都是不被允許的。

那麼，如果他在我國中，因為某種理由，而失去了能夠回去的地方的話……

對他而言的歸所，究竟還能在何處呢。

雖然不知道究竟發生了什麼事，但是，在眼前看著他的力量的話，能夠猜測得到。無意識中可能傷及周圍的，未知的特殊能力。彷彿就像是將落雷給具現化似的存在。這真的能夠不被他人疏遠的，普通的生活下去嗎。看起來也似乎是無法控制的樣子。承受被人在背後指指點點、避而遠之，只能過上這種生活，也不是什麼奇怪的事情。

在理解的時候，已經太遲了，對從我這喊去的呼喚做出反應的帕維爾，正用著銳利的眼神瞪視著我。

「有我在身邊的話就會變的不幸！！所以都斷絕了！全部都！！然而……這有什麼不對嗎！？」

雖然不懂到底在說啥，但是，作為他將全部都捨棄的結果，就是漂流到了此處，單就這件事情充分的理解了。在那光芒之中，他的身體微微的顫抖著，從瞪視著我的眼睛中溢出了淚水，隨著“啪唧”的聲音以及閃光一同，淚滴消失了。帕維爾露出了牙齒，彷彿就像是獸牙似的尖牙緊咬著嘴唇，血滲了出來。

「……只、……能……去……嗎……！？」

和“嗶哩嗶哩、啪唧啪唧”的這些短促的閃光聲響一起，再次聽到了帕維爾的聲音。但是實在太小聲了，不能聽清楚。我盡力的吸了一口氣「什麼！？」這麼回問了過去。然後，至今為止最為激烈的熱量和光量將我包圍了起來，激烈的閃光音讓耳朵都麻痺了。

「只是希望能活下去！有什麼不對嗎！？」

視野變成了純白。熱量實在太高了，這次必須為了避免自身的危險，我進行了瞬間移動。

隨著視野轉變後，移動到了隱藏洞穴入口前的我，就這麼當場坐了下來。同時從隱藏的洞穴裡冒出了激烈的雷電以及閃光。數秒間只能茫然的眺望著，閃光平息了之後，從入口處飄散著燒焦的氣味。

如果剛才沒有當場就使用瞬間移動的話，究竟會變成什麼樣子。僅僅只是想像也同樣感到顫慄。

「這不是很慢嗎，王子大人唷！連裡面的傢伙也惹生氣了嗎？」

「你這……知道的嗎，這下面的到底是何人……。」

「不是喔？但是，在等的時候牆壁對面的傢伙們有嚷嚷著喔？想說是不是把非常不妙的東西扔進去了啊。」

用上了高價的麻醉藥品才捕獲的貴重品，這麼說的唷。然後就這麼接續的，對著我「所以，如何啊？」像這樣一邊從喉嚨深處發出笑聲一邊問著。現在立刻用命令賞他個就地趴伏吧，正當這麼想著的時候。

突然，看著瓦爾的臉，想起了四年前的事情。

「瓦爾……你這傢伙為何，四年前的時候選擇了隸屬的契約？」

對於我的問題，瓦爾「啊啊？」像這樣明顯不悅的皺起了眉間。我沒什麼時間，簡短的告訴我，這麼命令後，瓦爾就同隸屬契約的效果一般，像是不吐不快似的開了口。

「……因為死了的話，就全部都完了啊。」

從我身上別開視線的同時回答著的瓦爾，像是為了要驅散不快的焦躁似的，將兩發子彈對著天花板鳴響了過去。接著就像是呢喃著似的「雖然現在也有著後悔啊」這麼接續說著。當我正反覆思索著那其中的意思時，瓦爾再次俯視著我露出牙齒笑著。

「對未來已經保證一片光明的王族大人來說，是無法理解的吧。」

不知為何……僅在這時，從瓦爾的笑容中，除了諷刺和敵意、不悅的感覺之外，還能夠感覺得到，有著什麼，彷彿非常悲傷似的東西。

「……再去一趟吧。你這傢伙要確實的守著入口，看守好。」

瓦爾對於我的話“還要繼續做的嗎”像這樣帶著抱怨的惡口的同時，一副很麻煩似的樣子，向著被瓦礫給堵住的入口邁步出去。

「即便拋棄掉，也不會暴露給那個公主大人知道的吧。」

朝著拋下了這句話的瓦爾回了一次頭，我對著那個背影回了話。

「那是對家姊的“背叛”喔。我是做不到的。……和你是一樣的喔。」

對我的話語“哈啊？”的，瓦爾僅僅只是將頭側著，回頭看了一下。本來的話，我對著這種罪人刻意說明的情況是絕不可能發生的，但是……

『對未來已經保證一片光明的王族大人來說，是無法理解的吧。』

我和普萊多以及緹婭拉、母親大人他們那樣的正統王族，是不同的。雖說這只是為了，對用王族這一概括名義，向著我大放厥詞的瓦爾，還以顏色也說不定。

「我在七歲成為養子的時候，就已經跟家姊締結過從屬的契約了。」

我清楚的這麼說了那句話之後，瓦爾臉上的表情被驚訝所浸染了。瞪大雙眼，維持開著口的樣子凝視著我。對那我感到些許的滿足了，在最後追加了一句話。



「但是，即便沒有那種東西，我的所有也都是家姊的東西喔。」



視野轉變，我再次回到了那個僅僅只有黑暗以及閃光的世界裡去。

為了和他，和帕維爾再見一次。




= = = = = 我是分隔線 = = = = =

聖誕節就近在眼前了呢，不知道各位是否有著什麼充實的計畫呢，
以前每年都會到教會去伴奏，但今年必須缺席了，覺得有些可惜。

五米來說，相當於是近兩樓左右的高度，王子說直接跳沒問題呢，
簡直是太厲害了，害我同一句話看了好幾次，確定他不是開玩笑。

話說，又出現了新的「爾」獸，而且這次居然真的是電氣系的！！
還不讓人摸，總覺得似曾相似啊，簡直像極了某隻黃色的老鼠呢。
好的，那麼從今天起就把帕維爾改成皮卡爾吧，就決定是你了！！



史提爾：如果是普萊多的話會怎麼做呢？
※如果是正太，普萊多就一定會收服唷！
普萊多：都說了那只是誤會！是誤會！！

 