========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
==========================

１１８／１０３０

「……帕維爾。」

視野轉變，向眼前光源的集合體出聲搭話，是帕維爾，正當場抱著膝蓋俯低著臉，蜷縮在那固定著姿勢。

光源變得非常不穩定，忽明忽滅的搖晃著，周圍現在也仍鳴響著“啪唧啪唧”的聲音。

「菲利浦……！沒事，的嗎……？」

抬起臉來，像是發自心底的感到安心似的喘了口氣。眼角的淚滴持續的振動，反覆被蒸發掉。

「抱歉……明明，是特別來救我的，我卻……。連像你這樣的，小鬼都……。」

恐怕，帕維爾和我並沒有那麼多的年齡差異。但是，似乎因為自己連現在是十一歲的小孩模樣的我，都放出了攻擊的事情感到嘆息的樣子。不用介意的，這麼說著的同時，我再次走近了他。

「帕維爾，回去了喔。回弗里吉亞王國去。」

對於我的話語，帕維爾顫動了下肩膀，抬起的臉再次瞪視著我。一副“要說幾次才懂啊”就像是想這麼說的眼神。

我也……曾經向著普萊多投去過這種眼神的啊。

突然，想起了七年前的事情。我第一次遇見普萊多的那天晚上的事情。對著獨自一人蜷縮在床上的我，她一次次的講述著的話語。察覺到了我的悲傷。在當時到底是多大程度的救贖呢。

『我！！明明沒想過要有這種特殊能力的！！』

我也，曾經怨恨著。

從被迫和母親分離的那一天起，對持有這個能力誕生在世上的事感到怨恨、詛咒著。

他也是同樣的，一定也因為那與生俱來的能力而受苦著。無關乎本人的意志，一直不被周遭環境許可“普通”的生活下去。

“啪唧”的，到達從帕維爾那距離一米左右的地點時，肌膚感受到了彷彿被針刺般的疼痛。暫時停下腳步之後，從帕維爾的口中「別過來」聽到了這樣的聲音。

是啊，我在那時對普萊多也是打從心底的拒絕著。

「放心吧，只是回到國內而已。把你關進哪裡的意圖也好、公開被抓到這裡的事情的打算也同樣都沒有。」

因為我的話語，閃光變得更加強烈。和剛才相同。與他動搖的程度相關，能力會等比例的暴走。

「帕維爾。對現在的你來說弗里吉亞王國一定是個難以生存的地方吧。」

我明白的。我國至今還夠不完善。即便是和鄰國或鄰近的諸國間加深了交情，對於特殊能力者的接受程度也仍舊不完整。借用瓦爾的話來說的話，我們這些特殊能力者，全員都是怪物啊。再加上，如現在的情況，還同時作為人口買賣的被害者，被流通到國外去。即便有那個吉爾貝爾所持有的手腕也同樣根絕不了。然後，下級階層的人們的貧困問題，也同樣沒有獲得解決。在這兩年間，由於吉爾貝爾的法案，大部份國家的情報管理以及警備、治安也都獲得了整備，即便如此也仍舊像現在這樣，問題仍舊堆積如山，但是……

「但是，再稍微等一下。再有幾年一定，弗里吉亞會成為對你來說，比起世上任何一處都要來得容易生活下去的地方。」

「為何能這麼斷言……！？」

不服氣似的瞪著我，是情緒高漲著嗎，周圍再次響起了“啪唧啪唧啪唧”的像是什麼東西破裂開的聲音。但是，我不為所動的「我知道的」這麼回答著。接著，就這麼深深吸了口氣，向著他明確的說了出來。


「弗里吉亞王國有著，普萊多第一公主在。」


我的話語讓帕維爾睜大著眼睛。一副“在說什麼，怎麼聽不懂”似的表情。但是，與其相對的是，直到剛才為止的破裂般的聲音平靜了下來。

「普萊多第一公主……如果是她成為女王的話，……不，當成為女王之時，國家必定會改變的。一定是比現在，還要更加好的方向。」

僅僅一步，向著他踏出步伐。“嗶哩”的，指尖像是燒焦了似的感覺到炙熱，但沒有絲毫猶豫。

普萊多在四年前，向著瓦爾詢問過，隸屬的契約和處刑，想要選擇哪一個。

從緹婭拉那裡聽到這個時，為何普萊多要探尋這種事情，當時的我並不明白。接著在最後，在解放瓦爾的時候這麼說了，希望獲得幫助時，到自己的身邊來。然後，四年後的現在……普萊多為了救助瓦爾，再次將自身置於危險之中。被囚禁的孩子們和國民先暫且不論，究竟為何，為了那個罪人有必要做到這種程度嗎……有那種價值嗎，完全不能理解。

但是，現在的話……


『只是希望能活下去！有什麼不對嗎！？』

『……因為死了的話，就全部都完了啊。』


現在的話，能明白了。

普萊多，對瓦爾伸出那雙手的，那個理由。

就算，他在來到此處之前的期間中，曾經對誰造成過傷害也好。

就算，對我國感到疏遠、憎恨也好。

對於和我們出生於同一片土地，留著相同血液的他！

即便只有一次也好，那能夠變得幸福的機會，如果能夠給予他的話！！



和她同樣的，我也會毫不猶豫的，緊緊抓住他的手。



手臂感到很燙。對著茫然中的帕維爾，盡力的伸出了手之後，“嗶哩嗶哩”的，手臂就像燒焦了似的覺得灼熱，身體不自覺的抽蓄著。閃光炫目的眼睛都快撐不住了。即便如此，還是再稍微向前伸出了手，抓住了他那光芒閃爍著的手臂。對抓著的我感到驚訝，並且開口想要說什麼的他，我從正面用眼睛注視著。


『哪可能會有能回去的地方啦！！』


想起了，這般嘆息著的，他的話語。他所訴說的，沒有能回去的地方。那麼我就刻意這麼回答吧。


「回去的地方的話，是有的！！」


忍耐著疼痛和灼熱，並非疼痛的喊叫，取而代之的是我向他大聲喊出的話語。看見了他因為我的話語而緊閉著嘴唇。

「弗里吉亞王國！我們的國家！！就是你能回去的地方！！在普萊多成為女王的時候！！絕對，會成為的！！」

“啪唧啪唧啪唧”的在耳邊的聲音很吵，為了不被那個聲音遮蓋住，盡力的大聲喊著。

「……真的嗎……？」

忽然，小聲的就像是要消失般的聲音傳入了耳朵。是心理作用嗎，感覺光源和灼熱感也都大部份平息下來了。拖著像是被灼燒似的疼痛的同時，我目不轉睛的凝視著他。

因為哭泣而紅著的臉，像是忍耐著什麼似的扭曲的表情，這麼面向著我。

我，對於這個表情，非常的清楚。對於自身感受到的絕望，以及僅能抱持著一絲渺茫希望的這個表情。


『……也能，……能守護……的嗎……我……像我這樣的……。』


亞瑟。

我的好友。和我同樣的，被普萊多所救起的人。然後有時也拯救著我的，重要的友人。


「是真的！！」

我更進一步的加大了音量。是氧氣變得稀薄了嗎，喘不過氣，頭痛了起來。用著強烈的視線注視著他，向著握住他手臂的手更加的注入力量。

如果我也能夠，像當時的普萊多那樣的話，如果也能夠把他救上來的話！

『為此才需要我吧！！』

如果能夠像當時的亞瑟那樣，用一句話就能讓那份心情平靜下來，如果真的能夠做到的話！！


「在普萊多成為女王之前，在我國靜待著吧，帕維爾！！如果，萬一，就算這樣你也依然因為在我國沒有容身之處而嘆息的話！！」


對著屏住呼吸，仰望著我的帕維爾，我迫使著最後的力氣。沒錯，如果，就連那個普萊多都無法拯救這傢伙的話，那個時候！在普萊多成為女王的時候，作為攝政親王的這個我！！



「就由我來，幫你這傢伙找到容身之地吧！！」



瞬間，他的身體突然發出了更加強烈的光芒。想著又要暴走了嗎，屏住了呼吸，但下個瞬間……


光源，止息了


灼熱到那種程度的，他的手臂，正發出著“咻－咻－”的聲音，退散著熱量。從他身上所散發出的微光，正緩緩的明滅閃爍著，他就這麼一次眼睛也不眨的仰望著我。

不知怎的，總覺得比起剛才，呼吸變得更加容易些了。起伏著肩膀呼吸的同時，為了不讓有些焦灼的手臂從他的手上鬆開，更加的用著力。

他暫時什麼也沒有說。像是要思考我話語中的意圖似的、像是要確認真偽似的，僅僅只是一個勁的盯著我看。然後，在我的身體因為氧氣流通而得到舒緩的時候，他終於開口了。

「……為何……要對我，做到這種地步……。我可……」

說到這裡時，他一度像是想起了什麼似的，表情變得嚴肅，緊皺著眉頭，像是很痛苦似的緊咬著牙關。

……是啊……這個表情也是，我是知道的。


吉爾貝爾。

那傢伙對著普萊多，懺悔著自身罪孽時的，那個表情。……帕維爾會感到迷惑也是理所當然的。我是剛剛才遇見他的，而且在那之上還幾乎只從這傢伙受到單方面的攻擊。但是，如果被“為何”這麼問道的話。

「因為我知曉著啊。那個無論身份或背叛、罪行和前科，不在乎那些，即便是那樣也要拯救，將救援的手伸出去的人。」

不禁想要觸碰下眼鏡的邊緣，卻才注意到，現在並沒有戴著眼鏡。

「我也是那被拯救的人之一。」

先從他的手臂上鬆開了自己的手，然後再一次的向著他將手伸了過去。他用眼睛緊盯著我的手的一舉一動，最後就這麼凝視著我的手掌。

「回到我國的話，你也總有一天，能夠親眼見到那個人的吧。」

他緩緩的舉起了手。接著以自己的意志，將那只手重疊在我的手上。從那仍舊睜大著的眼睛裡眼淚再次滲出，這次並沒有蒸發，而是就這麼順著臉頰滑落下去。


『我所愛的國民之一，這一事實絕不會有錯。』

『因為即便如此，他也依舊是我所愛的國民。』

牽起了那只手時，偶然的，想起了普萊多的話語。對於自己審判過的罪人瓦爾也好，然後就連背叛了國家的吉爾貝爾也是，都同樣的用著那句話，她都同樣的深愛著，並給予了慈悲。

回過神來，我再次向著帕維爾開了口。

「你也是，我們愛著的國民啊。」

不經意的，將話語說出了口，帕維爾那仰望著我的眼睛，更加的睜大了。滑過臉頰的淚水的量也增加了，此外也從那雙眼睛中滿溢了出來。


「向你保證。不會讓特殊能力傷害你，而是讓你也好、你重要的人也好，大家都變得能夠開心笑著的未來……至此命，尚存為止。」


仍舊睜大著的眼睛，因為驚愕而改變了眼神，那張嘴似乎為了想再次向我探詢，剛才那話語的意圖的那個瞬間……


因為瞬間移動的關係，他消失了。


並不是騎士團那裡，而是我熟悉的鎮上的郊區。那邊的話是安全的，在那心情也一定比較容易安定下來的吧。

突然的無力，當場坐了下來。手臂燙傷了嗎，雖然覺得有些痛，但是大概沒關係的吧。只是這種程度的話，接受治療傷患的特殊能力者的治療的話，連疤痕都不會留下。


「……但，是啊……。……連到了最後，都還是借用了普萊多的話語啊……」

一邊像是亞瑟那樣嘆著長長的氣的同時，一邊不由得再次單手伸向了眼鏡邊緣位置，戳了個空，覺得有些羞恥的就這麼輕輕的按壓著頭。


『向你保證……我絕對不會再次傷害你……！！為了讓你也好，你的母親所在的這個國家也好，為了讓大家都能夠歡笑的……！直至此命，尚存為止……』

普萊多立下的那個約定至今，已經經過了七年。

一直都，從沒有忘記過那段話。對著還未成為王族，只是一介庶民的我，所立下的誓言。

至今為止一直是，為了普萊多、為了普萊多將成為女王、為了守護普萊多的心意。以這樣的理由持續的學習著，僅僅只為了那個，作為下任攝政王持續的磨礪著。

但是，現在卻這麼想著。為了那些，在我不知道的地方受到了傷害，感到悲傷，像是他這樣的國民。

像是遇見普萊多之前的我和亞瑟，……吉爾貝爾或瓦爾那樣的、像是帕維爾那樣的，想為了那樣的人民作為攝政奉獻此身。

在普萊多成為女王後，構築起的我國，為了她，以及為了人民。


就像是，那天，她對我立下的誓約那樣。


「……為了，也……，……不快……趕到普萊多身邊的……。」

在進行瞬間移動之前，為了把身上的灰塵拍去，以及為了站起來而往腳上送去力氣……

瞬間，視野變得一片漆黑。不是瞬間移動，是我自身的意識開始模糊了。


－……糟了……。

這麼想到的時候，已經為時已晚了。

和至剛才為止的白色閃光不同，視野被黑色塗抹覆蓋了過去。


－普萊多……。不快點，過去的話……。等著，我……的，她的……。


接著就這麼像是癱倒了似的，倒在了被岩壁包圍的狹窄的空間裡。

岩石的觸感碰上了臉頰，才剛覺得視野變得清晰的時候，發現世界正橫倒在面前。啊……倒下的應該是我嗎，像這樣彷彿置身事外似的思考著。



－如計畫中的一……不那樣做的話。……為了守護……普萊多的……。



「……普萊多……」


在最後，喊出了微小的聲音。

啊－啊，又是這樣嗎。再次的，明明已經立誓要守護她了。我卻……在這種地方……


－……不對……不一樣……。

在眼皮即將閉上的同時，不經意的想起了，不可思議的露出了個與現在的狀況不相稱的微笑。接著在最後……


－……那才……不是……我的……。



我就這麼，放開了意識。





= = = = = 我是分隔線 = = = = =

昨晚吃了退燒藥，就華麗的睡著了，早上七點多才起來翻，
這集應該是要很感人的，但是不知道為什麼，既視感很重，
只要一想到某老鼠跟某智，真的覺得太像了，感動全歸零。

話說結尾那個，其實我不太懂他在說什麼，只能大概猜測，
可能是在說，吉爾貝爾曾經提過的，意外發生時的備案吧？


王子受到了電屬性的持續性攻擊，效果卓越。
王子受到了電屬性的持續性攻擊，效果卓越。
王子得到了技能　電擊屬性耐性小ＬＶ１　。
王子受到了電屬性的持續性攻擊，效果卓越。
王子受到了電屬性的持續性攻擊，效果卓越。
王子的技能　電擊屬性耐性小ＬＶ１　升級，
電擊屬性耐性小ＬＶ１　升級為　ＬＶ２了！
王子受到了電屬性的持續性攻擊，效果卓越。
王子陷入了帶電狀態，在此狀態中容易氣絕。
王子受到了電屬性的持續性攻擊，效果卓越。
王子陷入了氣絕狀態，無法使用寶貝球回收。

 