========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-23
==========================

「哎，吉尔。真的是这边吗？」

「嗯？我也不是那么清楚。但是……声音好像是从这边传来的吧？」
对牵着凯梅特的手继续前进的塞菲克，我随口附和。
他们要前往的是上级…特殊能力者被关押的铁笼。对外看是有什么人在上级牢笼那据守着，据说是嘲弄捕捉到的商品。所以他们认为瓦尔就在那里，打算去救他…实际上只是单纯的佯攻。本想解释瓦尔本人是骚乱的主犯之一，但从他们的样子来看，即使是那样，他们也不会为了和瓦尔汇合而改变现在的行动吧。
即使挽留她，如果吃到那个喷水，就算是我也无法抑制她。实际上，在走到这的过程中，也有几个男人被那种可怕的放水攻击击倒了。首先，在她们的兴奋冷却之前，一边这样引导她们往别的方向走，一边等着和史提尔大人汇合到这里，如果史提尔大人到最后都没赶上时，就看准时机，诱导她们…… 

「…总觉得，反而离声音越来越远了？」
突然，被拉着胳膊的凯梅特开口了。塞菲克听了扭头说「是吗？」。这也是应该的，因为这是一条完全不同的路。是被带到中级以下的铁笼时记住的，通往出口的道路。令人意外的是，比起年长的塞菲克, 凯梅特可能更聪明些。我一边想着这些，一边对他们笑着说，试图岔开话题。
「凯梅特,是你说的吗？明明年纪还小，话却说得很流利啊。是瓦尔教的？」
「啊？瓦尔怎么可能会做那种事啊！」
塞菲克代替凯梅特回答。当然，我也知道那样不合道理。在她的心中瓦尔是相当的…不、在某种意义上，似乎受到了正当的评价。
「我教过凯梅特说话方法，因为这孩子绝对需要的。」
塞菲克的话让凯梅特点了点头。是吗、很棒啊，这么回答的我又继续说道。
「你们和瓦尔是什么关系?」
现在最优先的是在到达出口之前转移他们的注意力。延续话题，观察他们的反应。

「关系？？…」
令人意外的是，塞菲克似乎说不出话来了。明明在那里就暴露了对瓦尔近乎执着的感情，这种反应看起来反倒不自然。

「我！最喜欢、瓦尔了。他懂得多，又帅气，又高大，看起来很强……也有温柔的时候。」
「只是看起来很厉害吧！从来都没见到瓦尔打过架！」
凯梅特的话让塞菲克哼鼻子。嘛，没进行暴力行为并不是因为这是他自身的想法，而是隶属契约的效果吧。这时，我突然产生了一个疑问，接着向两人发问。
「你们、知道相遇前的瓦尔吗？」
「？知道啊。和这里的人一样，或者做了更残忍的事吧？」
她一边叹气，一边又毫不犹豫迈开脚步前进去救瓦尔。
……满以为、年幼的他们在美化因隶属契约而无法施展暴力的他，但好像并非如此。特别是塞菲克。从她的说法推测，应该是直接接受了作为罪人的瓦尔，并在此基础上一起行动。

「……那个、什么？」

塞菲克和凯梅特停下一次脚步，回头看着我。那双眼睛直勾勾地盯着我，让人害怕。这话听起来像是在威胁我，但从声音和脸色来看，似乎真的对此表示疑惑。
她们就这样互相歪着头嘟哝道:「为什么不觉得呢、这个……瓦尔也问过。」

「对现在的我们来说很重要，这样就好了。」

这么说着，她们再次向前迈进。……是什么呢？只是「与过去的事无关」的意思吗？那么说会牵扯到什么。
在我思考他们的话那时。这次，塞菲克提出了疑问。
「吉尔，你、有重要的人吗？」
对于这句话，凯梅特也很感兴趣地回头看我。我回答「嗯,有哟」 她接着追问了:「那是、家人？还是朋友？是女生吗？？」
「…是、家人啊。还有朋友。」
妻子和女儿。虽然现在十三岁的样子无法说明，但对我来说是无可替代的家人。而且，王夫阿尔伯特也是我重要的朋友。
「除此之外还有很重要的人。是有厚恩的各位。」
想起包括普莱多大人在内的三个人，不禁笑了出来。这是即使献出这长久的生命也不够的大恩。
塞菲克在「嗯」的回应后，就再次握紧和凯梅特相牵的那只手。

「我们和瓦尔也是这种感觉。」

没有深究，直接按照背后的我给的指示拐了个弯。风吹了进来，出口好像也近了。
「是吗，我还以为你们是一家人呢。」
刚走出牢笼时要和瓦尔一起生活的宣言，没想到却被归类为「大事」而不是家人。我感到有些意外，故意这么回了一句。这次，塞菲克没有停下脚步，回头看向我。

「因为『家人』…不能是一厢情愿哦。」

总觉得有点忧伤，然后那双看起来已经冷却的眼睛看着我。就这样，把牵着凯梅特的手轻轻抬起，向我表示「这孩子是家人。」
果然，她们和瓦尔的关系并不仅仅是一起行动。当我改变了自己内心的想法，开始分析的时候。

吧嗒吧嗒…嗒嗒嗒嗒嗒

应该是出口的方向传来了很多脚步声。而且越来越接近这了。
果然（出口）是这边啊，为了迎击向这走来的脚步声，塞菲克把没有和凯梅特牵在一起的那只手往前摆了摆。那一瞬间

我用手刀轻轻敲在他们的脖子上，夺走了他们的意识。

一转眼的事情就发生了，保持正面的呼吸，在摔到地面之前把倒下的两人搂抱住，慢慢地让他们躺在地上。
「我已经充分理解他对你们的重要性。」
众人的脚步声越来越近，影子也越来越清晰。明白不是十或二十的量。而是比那还要多的大群人。
「正因为如此，我才不能让你们遭遇危险。」
一大群人在我面前停下了脚步。看清那边，决心要露出微笑。


从现在开始，轮到我们出场了。

……

「没事吧普、……贞德。」

亚瑟环视着周围，小声对我耳语。塞菲克和凯梅特…然后追赶其后的吉尔贝尔宰相，走出铁笼已有一段时间了。一开始能听到像是塞菲克攻击声的破坏声，有时还能听到爆炸声和喧闹声，但现在听不到了。距离（给）史提尔和瓦尔的信号已经过去很久，虽然是史提尔早就可以来这里的时候了。是应该注视着已经被破坏的铁笼门，从现在开始逃跑，还是为了不受到严厉的报复，在这里老实待着，所有人都在烦恼，观望着周围的情况。虽然我和亚瑟也向大家打招呼说现在跑出去很危险，但是亚瑟姑且不论，很难接受作为孩子的我的话吧。

「史提……菲利普是不是出了什么事……。」
突然，把涌起的不安说了出来，听到了亚瑟咽口水的声音。也许他也感觉到了和我一样无法形容的不安。
本来这会儿史提尔来了，应该将笼里的人们瞬间移动回我们的国家。然而…
史提尔没事吗，瓦尔，凯梅特和塞菲克，吉尔贝尔宰相。越想越不安。我们也想马上赶到史提尔他身边。但是，如果我们现在从牢笼里出来的话，被抓着的他们也会出来。即使一起带领他们，也很难把包括孩子和行动困难的人在内的所有人都带走。

……怎么办呢，如果因为我的任性，有一人出了什么意外的话。
突然响起了轰鸣声。余波和轰隆声以及剧烈的震动，让笼子里的每个人都发出了声音，颤抖着。好像哪里发生了爆炸。因无法忍受恐惧，想着这次一定要从牢笼中跑出去，四处张望的人越来越多了。
史提尔…吉尔贝尔宰相…还有亚瑟，其实没必要来这种地方。
将力量集中在抱着一放松就会发抖的双膝的手上。一思考就停不下来了。怎么办呢，别说这里的人了，就连史提尔他们——

「没事的。」

突然被打气，从膝盖上抬起头来。就这样仰望发声的人，亚瑟对我露出了温柔的笑容。
「我、绝对会保护你的。而且……」
突然，又听到铁笼那边有吵闹声。许多人的怒吼声和尖叫声仿佛要把亚瑟的话淹没。「混蛋！！」「不要让任何人逃走！」「什么时候？」各种各样的声音混杂在一起，变成一种大音量，让我们耳朵明朗。笼子里的每个人都被这声音震住了，战战兢兢地朝声音的方向看去。
「喂！在这边快点！」
不知从哪里传来耳熟的声音。我在想这是谁，亚瑟走到我面前，用他宽大的后背遮住了我，换了位置，站了起来。就这样，像要继续刚才说的话一样，大声「而且」，接着说下去。

「那家伙的计策不管什么时候都是完美的。」

这么说着，微微回头，露出牙齿笑了。
听了亚瑟的话，我想起来了。今天早上，史提尔和吉尔贝尔宰相为我们考虑的作战计划。
史提尔预测了多种可能发生的事态，想出了所有的对策，然后吉尔贝尔宰相通过组织合适的人才配置进行加强，策士和谋略家，两个天才制定的作战计划。

「你还有我和那家伙，那个人。但是不只这些。」
亚瑟背对着我，自言自语似的继续说。
他的背挺得笔直。

「在我们国家。」

被认为是骚乱原因的人们的声音越来越近了。 「在这里吗」「是的！ 刚才的少年告诉我是在前面……」随着慌忙的叫声，一大群人影冲到我们面前。

「有骑士。」


亚瑟说话的同时，身着白色团服的骑士们出现在我们面前。被关在铁笼里的人们一下子欢呼，站了起来。眼睛闪闪发光，大声说多亏了他们在，得救了。
我也惊讶得屏住呼吸，条件反射地抓住自己的胸口。

来了…我们国家引以为豪的战士。
把人民，亲手拯救出来的人。



弗里吉亚王国骑士队。 