========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-27
==========================

「混蛋！！到底要拖到什么时候啊该死的臭小鬼！！」

瓦尔用特殊能力将瓦砾堆到入口，一个人烦闷地跺着脚。
预定好那个王子用特殊能力让所有被囚禁的人先逃，堵住这个入口后，我和王子瞬间移动到中级以下的牢笼里。再和其他人一起逃跑，本来是这样计划的。可是不管过了多久，那个王子都没有回来。
入口的另一边，那伙人吵吵嚷嚷，最后连炸药都动用上了。如果有瓦砾的话，可以重组更厚的土墙，但每当瓦砾增加的同时，被破坏的范围也扩大了。这样的话，光靠我建造的土墙范围是挡不住的，如果（土墙的）范围外被破坏,（这帮人）一口气冲进去就完了。
真想干脆放弃现场，把那个（作为）移动手段的王子带回，但麻烦的是我被命令了。

「这是命令。在我回来之前，在这持续引起骚动，拖延住他们的脚步。在这期间许可一定程度上的破坏行为。虽然这组织里的人杀了也没关系，但最优先的不是杀戮，而是吸引注意力。」
「你要好好守住入口，保持警戒。」

因为是隶属契约，不能违抗王族的命令。只要被命令去监视，就不能放弃这个入口去王子那。直到那个王子回来。
「那 个 小 鬼！搞这种重复多余的命令！！」
停下用于佯攻的枪，把剩下的留起来以防万一。门口聚集了相当多的人。大概近乎所有的同伙都在这吧。当然了，这里不是中级以下，而是（放着）「高级」的值钱商品的宝库。
「就算是特级商品」「在全灭前杀掉」「把所有的炸药都拿过来」这样齐声吵嚷着。瓦砾做成的土墙多次受到强烈冲击。大概是那个控制锁链的大汉在大闹吧。
每次被刺到出现裂缝时，就用能力做出更厚的墙壁，如果破坏的范围扩大的话，只要这边还有瓦砾就进行修补。
……但是，已经到极限了。炸弹都用完了，瓦砾也所剩无几。也不知道剩下的子弹能不能把他们全部杀光。

该死的开什么玩笑！！

如果按照那个王子和宰相的作战计划，应该差不多有人来支援了。可是，外面却只传来那些家伙的怒吼。我在想，难道隐藏的洞穴下真的已经没人，丢下我一个逃走了吗？……如果是我的话，就会这么做。
本来，王子、骑士和宰相最终都是为了那个公主和被抓的人而行动的。只要把我当作死了一样放着不管就好。那样的话随便的去死。（そうすりゃあ胜手にくたばる。）公主暂且不说，那三个人帮助我的理由连毛都没有。
越想越觉得是这样，然后咬住嘴巴。尽管有铁的味道，但还是愈发用力，最后咬破了。
别开玩笑了，我还没——


还没确认那些家伙是不是没事啊！！


即使讨厌，脑中还是会浮现出塞菲克和凯梅特的身影。在亲眼确认那些家伙平安之前，「如果我被抛弃就好了」这种事是不会接受的。
用特殊能力一个劲地筑墙，一边开始细听对方的情况，人的气息消失了。心想不会吧，刚要急忙离开墙壁时

伴随着尖锐的爆炸声，墙壁一带碎裂，爆炸气流和瓦砾一起被吹走了。

被摔到地上滚了好几回，咕噜咕噜地和瓦砾一样滚在地上。
像要让脑袋裂开一样的声音让耳朵变得奇怪，意识也飞到了很远的地方。可能是和瓦砾一起被吹走了，全身都像傻瓜一样的疼死了。
视野明灭，一群人冲了进来叫嚷着什么。思考也飞走了，明明在眼前被踩到好几次，却只能呻吟。
虽然带着愤怒的表情对我吼着，但我没听清，瞪了他一眼，结果这次被踩了头。 又在吼什么。

可恶…会死掉吗…

用终于能思考的头脑，这么理解。
还没把那些家伙…夺回来呢。
凯梅特、塞菲克。
……至少、只有那些家伙。

模煳中的视野在逐渐开阔。耳鸣渐渐停止，可以听到嘈杂的声音了。

「有个小鬼在哦！！」

视线前方（有人在)开玩笑地大声说着，凝神一看，王子被男人们从里面的洞穴里拽了出来。是昏过去，还是死了？无力的手臂被强硬地抓住，被拉起却连个抵抗都没有。身体比刚才看到的时候更焦了，原本就破破烂烂的下层衣服更破烂了。
不是把我丢下来走了吗？
比起擅自倒下这事情，大脑更在意那边。「不是特级的小鬼啊！！」「他丫的去哪了！？」这伙人抓住王子、怒吼道。打开小刀准备着，如果他不醒来的话，就将刀刃捅到那身体上。


就在事件即将发生前，风从我身旁掠过。


模煳的视野中，抓住王子的男人们像（某些东西被）绷开一样被吹飞了出去，倒下，失去支撑的王子在掉落到地面前，有什么东西接住了他。

「你们这些家伙…干了什么…？！」

似曾听过的声音和悍戾的杀气传到了我这里。让人汗毛倒竖、如同冷气般的杀意掠过，感觉到我周围的人都在后退。
啊啊，这家伙不是也跑了吗？
用转不过来的头，这么想着。
双手抱着王子，散发着难以置信的杀气的那个男人。
明明还只是小鬼的模样，却光凭杀气就压倒了那些里社会人士的那个男人。


「这位先生的手指 …一根都不能碰…！！」


染上愤怒的淡蓝色头发，进入了视野摇曳着。 