========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-28
==========================

１２０／１０３３

百話達成紀念。姑且和本篇故事沒有關聯。

ＩＦ　ＳＴＯＲＹ。

“如果弗里吉亞王國裡也有七夕文化的話”

故事時間介於“無禮公主與家居派對”(77)和“殘酷公主與罪人”(78)之間。


= = = = = 這是作者自帶的分隔線 = = = = =

「姊姊大人！今年姊姊大人要在短籤上寫下什麼願望呢？」

單手拿著短籤的緹婭拉，正用著非常開心的笑容面向這邊。彷彿就像是，那個願望現在立刻就能實現似的，“閃亮亮”的笑容，看著那份笑容連我都變得開心起來了呢。

「也是呢，我現在也在煩惱著……要硬擠成一個很難呢。」

這麼說著的同時，單手拿著仍是白紙狀態的短籤，聳著肩膀。因為弗里吉亞王國沒有竹子的關係，所以基本上不論什麼樹種都可以，總之就是選顆高個頭的樹來綁短籤，這是較為主流的做法。我們也同樣，每年都會在庭院裡最高的樹上綁上短籤。

「因為基於傳統禮法，短籤裡只能祈願一件事情啊。」

史提爾看著我和緹婭拉的樣子，似乎覺得很有趣似的。但是這麼說著的史提爾，短籤也同樣的還是一張白紙。

「史提爾，今年的還沒有決定好嗎？」

因為每年總是立刻就寫完了，總覺得有些意外呢。這麼想著，詢問了之後，史提爾就「因為今年有兩個，還在煩惱中啊。」這麼說著，露出了略微苦澀的笑容。究竟是什麼樣的願望呢，正想著要打聽，就在那時候「寫好了！」緹婭拉這麼說著，並開心的為了把寫完的短籤拿給我和史提爾看而過來了。從緹婭拉那裡接過短籤，和史提爾一起看了起來。


“能夠和姊姊大人以及哥哥大人一直在一起”


太可愛了！！

我和史提爾在讀完時，都不禁面面相覷的笑了出來。接著兩人就這麼輕撫著滿心喜悅的緹婭拉的頭。

緹婭拉幾乎每年都像這樣，祈願著一樣的事情。作為妹妹來說，有比這更加可愛的願望的嗎。雖然作為遊戲的主人公來說“希望能遇到命中注定的人”之類的方面才是正確解答的吧，但是像這樣的願望，“女子力”也是十分高的啊。

「哥哥大人，是為了什麼樣的願望而煩惱著呢？」

對於收回了從史提爾那歸還的短籤，就這麼微微側著頭的緹婭拉，史提爾變得語塞。維持著沉默，偷偷的瞧了我一眼之後，就立刻別開了視線。“說得也是啊……”，像這樣在思考著什麼似的喃喃說著，又回到了往常的無表情。

「其一是跟往年一樣，“能作為輔佐和姊姊一同前行”這樣。還有一個是……。」

說到這時，史提爾再次變得有些沉默，然後這次發出了小聲的像是呢喃似的聲音。

「……要寫看看希望吉爾貝爾能獲得天罰之類的嗎。」

下個瞬間，史提爾被緹婭拉狠狠的揪著耳朵。「哥哥大人真是的！」像這樣怒斥著的緹婭拉，彷彿就像是已經成為了史提爾的夫人的樣子呢。

「要是寫了那種願望的話，我就在短籤上“希望哥哥大人和吉爾貝爾宰相能夠變成好朋友”像這樣寫喔？」

「快住手，別讓我燒了妹妹的短籤。」

這麼說著嬉戲著的兩人，不知怎的覺得很可愛。不禁看著他們兩個人的樣子，獨自忍耐著想微笑的心情。

「好啦……到晚上之前不論幾次都還是能重寫的，再慢慢的考慮吧？」

當我這麼說了之後，嬉鬧著的兩人都停下了手，「好」這麼回覆了。

對著這兩人用微笑回應的同時，不經意的想到了。

雖然我們每年都會在城裡的庭院裡完成許願，但是其他的人們呢，都會許下些什麼樣的願望呢。

我在家人以外，還會知曉許下什麼願望的，大概也就只有亞瑟了吧。



……



「短籤，是嗎？」

被亞蘭隊長出聲喊住，我就這麼把聽到的話語再問了回去。

「是啊，機會難得你也寫一下吧。騎士團本隊每年都會在同一個地方，統合起來掛好，應該知道的吧？」

這麼說著的同時，亞蘭隊長揮手招呼我過去。接下來還有和史提爾的練習，不快點寫好的話。隨著亞蘭隊長的招呼，向著演習場的一處角落走去後，箱子裡早已裝滿了大量的，應該是寫好了的短籤。剛好遇到了像是正要寫的埃里克和卡蘭姆隊長，因為注意到我了，所以先向他們打了招呼。

「對了，亞瑟今年是第一次寫的啊。」

「新兵的時候，因為光是把這堆短籤的山掛好就佔據了主要時間啊。」

對於卡蘭姆隊長的話語，埃里克像是想起了什麼似的笑了起來。

「是的，去年也是，光只顧著將本隊騎士們的短籤裝飾好，回過頭來才想到自己也忘了寫。」

想起來之後就急忙的掛在了附近的樹上，一邊這麼說著，想起了去年的事情。確實是“本隊入隊”的樣子吧。能像這樣實現真是太好了，這麼想著。

「真是懷念啊……自己還是新兵的時候，有次在掛本隊的騎士們的短籤時，看到了願望裡“普萊多大人”這樣的文字多到很厲害啊。大部份的騎士們，都寫的是和普萊多大人相關的願望，填滿了整個箱子喔」

對於埃里克話中的那個“有次”，察覺到了，大概指的是懸崖崩落事件之後吧。

「今年各位前輩們，會寫些什麼願望呢？」

在從亞蘭隊長那接過空白紙籤的同時，向前輩們詢問了。亞蘭隊長似乎是已經寫完了的樣子，正在瞧著我和卡蘭姆隊長、埃里克的短籤看。

「我從那個時候起就沒啥變啊。“能和普萊多大人多多見面”像這樣寫了。」

這個人太強了！絲毫沒感到任何羞恥的說了出來！！

太過毫無躊躇的宣言，不知怎的，聽的這邊反而感到不好意思了。亞蘭隊長接著就這麼毫不介意的「其實本來是“再見一次那樣的身手”想這樣寫的，但要是萬一被王族的人或是騎士以外的誰看到了也不行啊。」這麼說了。

「亞蘭。你這傢伙，再稍微知恥一下吧。」

對於卡蘭姆隊長的話語，亞蘭隊長則是「說啥啊！你這傢伙才是，寫點更“正直”的願望吧！」這麼說著，抽走了卡蘭姆隊長的短籤。從亞蘭隊長明示的短籤上“騎士團的健康與繁榮”這麼寫著。非常有卡蘭姆隊長的風格。

「沒有比在這之上更加正直的願望了吧。」

「單純只是因為不好意思寫出普萊多大人的名字吧？」

對於亞蘭隊長所改稱的，是心理作用嗎，總覺得卡蘭姆隊長的臉色稍微有些熱度上升。接著卡蘭姆隊長搶回了短籤，「埃里克，你寫了什麼啊？」這麼出聲搭話了。

「自己從入選本隊之後就是“能成為普萊多大人所認可的騎士”像這樣的。因為在那之前的“入選本隊”已經實現了啊。」

對於顯得不好意思似的笑著的埃里克，我也點頭同意了。果然新兵裡的無論是誰也好，想許的願望都是那一個吧。接著就這麼「自己去年也是那麼寫的」傳達了之後，「對吧」像這樣返回了相當開心的笑容。

「亞瑟今年要寫什麼啊？」

對於像是深有興趣般的詢問的埃里克，我感到有些難以啟齒。從遇到了普萊多大人之後開始“騎士團入隊”、“本隊入隊”都盡是這些。現在也都實現了啊，還有什麼祈願的話……。

「今年啊……因為有兩個，正煩惱著。」

對於我的話語，前輩們都側過頭來。埃里克「什麼樣的？」這麼問了，總之先「第一個是“能變得更強”像這樣的吧」這麼回答了。接著詢問第二個時，……感到遲疑。

「那、那個……“別被醉意給帶走了”之類的……？」

噗嗚！！的，下個瞬間埃里克噴笑了出來。不禁覺得謊言暴露了，正當這麼想著時「亞瑟……！確實啊，那是個好願望啊……！！」像這樣爆笑了起來。

亞蘭隊長和卡蘭姆隊長就像是被帶動了似的，也一邊笑著一邊「到底有過多嚴重的“惡醉”啊」像這樣，嘆息著。咦，我……有跟隊長們說過關於喝醉的事情嗎？

「沒關係啦……我們也不是王族。不用介意禮法什麼的，想寫的話多寫幾張也行。現在有什麼事情的話，先把短籤拿去，等等再拿來吧。」

卡蘭姆隊長依然帶著有些奇怪的笑容，同時交給了我另外兩張短籤作為預備。我想起了和史提爾的練習，收下了短籤之後就先失陪了。要寫的話等等再說吧。

這麼說來……。

突然，在將短籤收入團服裡時想到了。雖然作為新兵時綁掛過大量的騎士團本隊的人的紙籤，但卻沒看到父親和克拉克團長的。雖然騎士的短籤裡不具名的居多，但是那兩個人的話，只要看到字就能夠認得出來吧。大概，是被我以外的其他新兵綁掛了吧……那兩人今年會寫些什麼呢，稍微有些在意啊。



……


「說來，從今年起亞瑟也會一起掛上短籤啊，羅德里克。」

對於像是突然想到似的說著的克拉克副團長，騎士團長羅德里克「是啊」像這樣簡短的回應了。

「父子在同一顆樹上許願這種事，已經事隔幾年了啊？」

「已經是……連去數有多久都忘了的程度啊。」

對於從喉中輕露出笑聲的克拉克，羅德里克邊吐出了一口長長的嘆息，邊老實的回答了。雖然在亞瑟還小的時候，家族中三個人一同在住家旁邊的樹上懸掛，有過像這樣的事情，但是當那像是冷戰似的狀態開始了之後，自然也就沒有這種事情了。除此之外……

「因為你的願望，獨獨被亞瑟看到的話，是不行的啊。」

對於很愉快似的說著的克拉克，羅德里克稍微瞪了過去。

在普萊多大人和亞瑟相遇之前一直是，“兒子未來的道路”這樣。盡是那樣的願望。從亞瑟將成為騎士做為努力的目標開始“兒子能成為騎士”持續許著這樣的願望。

從去年開始，因為亞瑟會作為新兵負責掛短籤的關係，作為騎士團長適當的選了個“騎士們的精進”這樣的願望。

「今年不掛在我家的樹上也沒關係吧？」

對於臉上浮現著壞心眼的笑容的克拉克，羅德里克只是「不需要」這麼回答了。因為就算自己沒有許下願望，亞瑟也以自身的力量成為了騎士。

「克拉克，你才是，今年別去擔心亞瑟了，只要為了妻子和妹妹祈願就好。」

克拉克每年都會掛上兩張短籤。一張是妻子和妹妹的幸福，另一張則是每年都和羅德里克相同的內容。

聳了聳肩膀的克拉克「因為都已經成了每年的慣例了啊」這麼說著，從團服中拿出了兩張短籤示意著。其中一張是與往常相同的妻子與妹妹的幸福，然後在看到另一張的內容時，羅德里克再次嘆了一口氣。

「……想法是相同的嗎。」

現在正要拿去箱子那邊，要連同你的一起放進去嗎，對這麼說的克拉克，沉默的將自己的短籤托付過去了。收取過的克拉克確認過自己以及友人的短籤的內容後，獨自一人笑了起來。

“朋友一家人的幸福能夠延續下去”

“家人、朋友以及他的妻子和妹妹的幸福”

羅德里克的這個寫法的話，還真的只要寫一張就完事了啊，這麼想著的同時，克拉克向著騎士團演習場的一處角落走去了。

「那麼……城下也差不多到了因為祭典，而變得熱鬧起來的時候了吧。」



……



「沒問題嗎，瑪麗亞。不要太過勉強了喔。」

關切著腹部稍微隆起的瑪麗亞的同時，一邊在來往人潮甚多的廣場上慢慢的走著。仔細的確認城下町的狀況，也是作為宰相的重要任務。從身為朋友的王夫阿爾伯特那裡「今天要到城下的話，機會難得也帶著瑪麗安娜一起去吧」像這樣勸誘了。因為她之前暫時臥床不起的關係，能像這樣來看城下町的祭典也是久違了。這也是他以個人的方式對我的關照吧。看著街上形形色色裝飾的瑪麗亞，看起來非常開心的樣子，順從阿爾伯特的建議真是太好了，打從心底這麼想著。大街上正在配發著短籤紙，我也和民眾一起從那收到了兩張。街道的樹上，到處都掛上了寄託著願望的短籤。讓她坐到了鄰近的樹蔭下，交付了一張短籤紙。我也手拿著伴隨在身旁，正要為了寫上一張時。

「……喔呀。」

正好從我面前走過的女性因為一陣風吹過，手裡拿著的短籤被吹落了。看著那伴隨著風優雅飄搖的紙張，我反射性的伸出手抓住了。

「非常感謝您，實在是非常的抱歉。」

向著我跑了過來，對著鄭重道謝的女性，回應的同時將短籤交給了她。將頭低下的女性抬起臉來，對著我笑了。然後，在見到那張臉的瞬間，我一時語塞了。

「……大人。」

「咦？……那個，請問怎麼了嗎？」

口中所呢喃的話語，萬幸的是並沒有傳遞給她，我急忙的做出了微笑回應。

年齡在特定程度以上的女性、黑髮與漆黑的瞳孔。比起那些，這份容貌在某些地方，和那位大人非常相似。

「不……因為和我認識的人非常相像的關係。如果不覺得失禮的話，能夠請問一下您的名字嗎。」

而對於她的回答我則是「是這樣嗎」像這樣點了頭。不會有錯的，因為在他將成為王族養子之際，除了臉部樣貌以外的情報，全部都在書類文件上看過一遍了啊。

「果然是認錯人的樣子啊。非常抱歉。」

過多密切的交集是不行的。我用著笑臉向著她低下頭的同時，再次的看向剛才交還給她的短籤。就這樣想起了，剛才交還時偶然映入眼裡的內容。



“祈望在城裡的獨生子，今後也能被許多的人愛著、能幸福的生活下去”



目送了在離開之時，再次向我低下頭的女性，直到完全背向了我的時候，這次從我這裡深深的對著她低下了頭。

「……吉爾。」

突然，因為瑪麗亞的聲音回過頭去。正微微傾著頭的同時「怎麼了嗎？」像這樣擔心著我。

「抱歉，因為是稍微有些知曉的對象，所以致了一下意。」

回到她的身旁，正想著短籤應該已經寫完了吧，但卻仍然是白紙的樣子。還在考慮中嗎，這麼問了之後，她搖了搖頭微笑了。

「剛才啊，替街上的小孩代寫了願望喔。因為說是沒有筆、也不會寫字的樣子呢。」

是非常惹人憐愛的孩子們喔，像這樣說著的瑪麗亞，像是回想著似的一邊撫摸著自己的肚子。

「是姊弟嗎，還是說朋友呢……？兩個小孩子喔。一直牽著手，感情很好的樣子……許的願望也是，兩個人都是一樣的喔。」

要出生的這個孩子會是男孩子嗎，還是說是女孩子呢，像這樣喃喃自語的同時，瑪麗亞取出了自己的短籤。我“他們要寫的是什麼樣的願望呢”這麼問了之後，她朝著我的方向，像是有些忍不住似的嶄露出了微笑。

「“能夠一直在一起”喔。」

非常可愛對吧？對於愉悅輕聲說著的她，我表示了同意。

「……你呢，要寫什麼願望呢？」

在坐著的她面前單膝跪著，拿起筆。

「“肚子裡的孩子能夠健康的出生”……光是這樣就足夠了喔。」

在綻放著彷彿像是陽光般燦爛笑容的她的額頭上親吻了之後，和她一樣，我也開始繼續寫著自己的短籤。「你要確實的，祈願這個國家的人們的幸福喔？」被這麼叮嚀了，不禁笑了起來。

「我知道的」

“永遠的，為了這個國家的人民，祈願幸福”

除此之外的願望全都……在那一天被普萊多大人所實現了。從她那接過了寫完的紙籤後，為了能掛在盡量高的地方，環視了一下四周。

把這個綁掛好，巡視過城下町之後，不立刻回到城裡不行啊。除此之外還有在黃昏的時候和亞瑟殿過招的約定在。在那之前，不把現在累積的工作全部處理完的話可不行啊。



……



「話說回來，亞瑟。你已經寫好短籤了嗎？」

在和亞瑟練習完之後，一邊將劍收回腰際的同時，我出聲詢問了。

「不，還沒有。想說這之後再寫喔。你呢？」

對於亞瑟的話，我橫向的搖著頭。結果還是沒能硬擠成一個做結啊。在兩個之間應該要選哪個，正煩惱著，當這麼傳達過去後，從亞瑟那「我也是」像這樣回應了過來。

「不過……我和王族不一樣啦，騎士的前輩們也是“要寫幾張都沒關係喔”這麼說了啊。」

亞瑟從團服的外套中，取出了三張短籤紙給我看。

「所以呢，打算寫些啥啊？」

「一個是能變得更強，然後……還有一個是……。……。」

說到這邊時，就好像接下來有什麼事情很難啟齒似的，又合上了嘴。想著難道……開始飛快的思考時，從亞瑟那「你又如何啊」被像這樣先詢問了過來。

「一個是和往年一樣的，能和家姊一同前行。還有一個是……，……。」

我也不禁閉上了嘴。和亞瑟互相對上了視線，總覺得互相考慮的事情似乎是一樣的，雖然沒有事前說好什麼信號，但都為了想要確認似的「普萊多大人的……」「家姊的……」像這樣聲音逐漸對上了，然後……



「「料理」」



……同時，彼此的話語重合了。

成了什麼也說不出口的心情，在那之上還同時的嘆出了一口氣。從應該是比我嘆的氣還要更長才對的亞瑟那裡「……吉爾貝爾宰相的派對那時候，……因為超在意的啊……。」卻像這樣，先流露出了話語。我也對此點頭同意了。

不知為何，普萊多料理的能力是毀滅性的啊。已經超越“笨拙”的領域了，是因為承受了過多的衝擊嗎，在將料理本身托付給我們的時候還小聲的「因為用我這受詛咒的技能的話，會讓食材無意義的死去啊……」連像這樣非常誇張的措詞都用上了啊。從我和亞瑟、緹婭拉的眼裡看來也是，原因也沒弄明白。在當時因為知道了姊姊有那種意外的弱點，反而覺得有些高興的笑了出來，雖然是這樣，但是普萊多本人卻非常的在意。畢竟也是第一次啊，只要多加練習的話，雖然是這麼對她說了，但是從那以後，由普萊多自身提出，想要嘗試料理的事情卻再也沒有過了。有時，會從緹婭拉那發出想要嘗試料理的勸誘，雖然是有這樣的情況，但是由她自身想著要去實踐的狀況卻沒有過。

向神祈求，雖然這麼說顯得有點沒用……但老實說，這是現今這個時間點上，對我來說最為棘手的難題啊。

當然，單就料理本身，對於身為第一公主的普萊多來說，完全是沒有必要的事情。“來做料理吧”像那樣的，那種機會本身反而才要算是稀有的。而且，普萊多只是料理做不來這種程度的話，作為女性來說也完全不會成為什麼問題的，同樣是個稱職的公主。即便維持這樣也沒有任何問題。但是，對本人來說卻不是那樣的。而且……。

「不不不，普萊多大人是公主啊，我覺得只是料理做不來也沒啥，雖然是這麼想的……。」

“但”，對於在說到那時把話語中斷的亞瑟，這傢伙也跟我是同意見的吧，在他講明之前就察覺到了。


「……普萊多大人的料理……好想吃看看啊。」


沒錯。


對於亞瑟的話語，我有種彷彿就像是自己的想法被人明示出來似的感覺，用單手遮住，隱藏著泛紅的臉。然後「我懂的」像這樣不禁把心裡所想的說出來了。普萊多不去進行料理，也就是說，就連失敗作都不會做出來。吉爾貝爾的那個時候所做的料理，液態糊狀化之後成為了炭，然後就只有把蘋果零碎的拆開了。但是，不知為何姊姊對於和料理相關的點子，卻相當的豐富，指導緹婭拉時所做出來的蛋捲也是，雖然是第一次吃到，但是卻非常的好吃啊。不，即便不是像那樣的，珍奇的創意料理也好。只要是……說實話，不是由誰，而是由普萊多親手做出來的料理，像這樣的願望，從那之後就揮之不去。更進一步說的話，那個普萊多能用著滿面的笑容製作料理，那樣開心的樣子，想看到那個也是真心話。

「普萊多大人……從那之後就討厭自己親手做了啊，……“就算是失敗了也沒關係想嚐看看”啥的，把嘴撕開也說不出來啊……！！」

注意到的時候，滿臉通紅的像是煮熟了似的亞瑟，已經當場坐在了地上。能理解那份心情。

「雖然我和緹婭拉也勸說了好幾次，但對於自己動手這事仍舊是一直拒絕著的啊。」

對於我說的話，亞瑟像是小聲的嘆息著似的「果然在那時不該笑出來的……」像這樣開始消沉起來了。關於那個，我也稍微反省了起來，果然還是該在短籤上寫跟普萊多的料理有關的事情嗎，困惑著。但，要是萬一被普萊多看到內容的話，可能又會再次陷入沮喪，或是無端的成為了奇怪的壓力啊。而且我又和普萊多的會懸掛在同一顆樹上啊，十足有被看到的可能性。

這麼想著的期間，亞瑟也和我考慮到同樣的地方嗎「果然不許這個願望不行嗎……」這麼呢喃了出來。「但是我有被家姊看到短籤的可能性啊……」這麼回答了之後，立刻返回了意想不到的回應。

「……那，你也寫兩張啊。一張就幫你掛在我家裡。」

兩張？？我是王族的人，依據傳統禮法只能寫一張啦，這麼說明了之後「你這傢伙一半是庶民的吧」像這樣被反駁了。

「我也是不能被其他騎士們看到啊……，……今天晚上回家之後，順便把你的那份也掛好吧。」

這麼說著，向著我把自己持有的短籤其中一張遞了過來，我將那收下了。說的也是啊……雖說是禮法，但說到底也只是一種慣例而已啊，只是這種程度的話沒什麼問題的，像這樣一邊“說服”著自己。

老實說，說出口之後，即便是在短籤上依賴神明也好，變得無論如何都想許那個願望了。沉默的從亞瑟那裡接過了手，振筆疾書了。

一張為了掛在城裡的庭園，一張則為了托付給亞瑟。

“能夠作為輔佐和家姊一同前行”

“希望家姊能夠變得做好料理”

要將寫好的其中一張短籤，交給亞瑟時，正好亞瑟也是寫完了願望的時候。因為沒有想要隱藏的舉動，所以稍微瞧了一下，要懸掛在騎士團用的和要懸掛在家裡的，兩張都飛快的提筆寫著。

“成為能夠守護好普萊多大人，像父親那般強大的騎士”

“想吃那個人做的料理”

寫完後，向著我的方向轉過頭，亞瑟伸出手收下了我的一張短籤。

那就去掛起來吧。這麼說著，將短籤收進了團服裡的亞瑟，就這樣為了先回一次騎士團演習場，開始收拾起了隨身的東西。

「……就算，這樣……我也實在是，竟然只能想出這種盡是依靠外力的辦法啊……。」

不經意的，再次反省了一下變得有些羞恥。不禁對著亞瑟說出了那句話後，亞瑟也同樣的，從我這別開了臉之後「別說了」像這樣用一句話打斷了。

「單就這個，光憑我的努力也是無能為力的，所以也是沒辦法的事情吧。」

對於亞瑟的話語我也點頭同意了。不如說，至今為止的祈願，全都是只要憑藉自身的努力的話，總會有辦法的，但是這次的願望在這種意義上，可說是史上最高難度的願望，這麼稱呼也不為過。


「啊！亞瑟、史提爾！」


突然，從入口的方向傳來了聲音，隨著那個回過了頭之後，普萊多和緹婭拉正牽著手走了過來。還好……為了不出差錯的，對著嶄露笑容的普萊多用微笑來回應的同時，僅用著眼睛，確實的確認了亞瑟並沒有從團服之中將那個短籤拿出來。

「哥哥大人，差不多該把短籤裝飾上去了喔。」

緹婭拉向著我的臉瞧了過來「已經決定好了嗎？」像這樣詢問了過來。當我向兩人展示著一直以來會寫的，那部份的短籤時「和往常的一樣呢」這麼說著的同時也說了很有我的風格，開心的一同笑了出來。

「亞瑟寫了什麼樣的願望呢？」

看完了我的之後的緹婭拉，就這麼注意到了拿著一張短籤的亞瑟，深有興趣似的出聲問道。因為普萊多也同樣的將視線看了過去，亞瑟露出了一副像是有些苦澀似的樣子，給兩人看了短籤。或許是因為指名了父親和普萊多吧，有些害羞的樣子。「感謝你」「是非常棒的願望喔」兩人都像這樣對他露出了笑容，亞瑟的臉變得更加灼熱了。


「這麼說來，姊姊的願望決定好了嗎？」


關於普萊多今年的願望，我也還沒有看到。至今為止則是「史提爾和緹婭拉今年也能夠過得幸福」或「能夠盡早變得像個淑女的樣子」以及「亞瑟能夠通過今年的入隊測驗」這樣的，根據當時的情況，大多都會變得不一樣。

普萊多露出了些微的苦笑的同時，把手中的短籤給我們看了。緹婭拉似乎是已經知道了的樣子，正用著滿面的笑容面向著普萊多。



“大家的願望都能夠實現”



「那個……真的是，考慮過很多的喔……？“史提爾的努力今後也能夠有所回報”這樣的“緹婭拉能夠一直保持著笑容”這樣的“亞瑟今後也能成為一名出色的騎士”這樣的“吉爾貝爾宰相和瑪麗亞從今往後也能夠一直幸福下去”這樣的……。」

還有就是騎士們的各位啊，民眾們啊、父親和母親大人啊，像這樣一個接著一個的想祈願的事情不斷的冒出來。然後普萊多在訴說的途中注意到了我們，突然，臉紅了起來。


「為……為什麼大家都那樣笑著呢！？」


再怎麼說，這也是沒辦法的事吧。

然後就這麼「果然是太過貪心了嗎！？」像這樣看到了焦急的普萊多之後，忍住更加湧現出的笑意的同時，我得先說點什麼才行。

「……呃……不、不是的……很有姊姊的風格之類的，這麼想的……喔。」

眼睛閃閃發光著，為了我們的事情而祈願著的普萊多，只覺得惹人憐愛的難以忍受。不知道是不是因為我的名字也在那之中的關係，臉覺得有些熱。看向了亞瑟之後，果然也是臉有些火紅的同時，遮著嘴，為了忍住不笑而低俯著頭，肩膀微微的起伏顫抖著。

「非……常感謝……您」像這樣模糊不清的聲音，但也總算是傳達到了普萊多那邊。

最後普萊多則是，紅著臉的同時「所以，那個，全部都合在一起的話就會變成這樣吧，是這麼想的喔！！」像這樣拼命的訴說了之後，我和亞瑟一同，好不容易稍微冷靜了些的點頭回應了。

「我覺得這是非常出色的喔，姊姊大人！有姊姊大人的祈願的話，大家一定都能夠實現的喔。」

拉著普萊多的手臂的緹婭拉，真的像是非常高興的樣子。像是被其所牽動似的，一直感到羞澀的普萊多，臉上的紅暈也終於消退了。

接著就這樣，“那麼就回去吧。”像這樣，隨著緹婭拉的話語，我們和亞瑟踏上了各自的歸途。



抬頭仰望了開始變暗的天空，祈願她的願望，能夠傳達給今晚的星辰。







……附帶……

「那個……亞蘭隊長……差不多是新兵們來回收短籤的時候了喔……你還在做什麼呢……？」

天色已經變得非常暗了，大概是剛要開始能看見“一番星”的時候。在經過的時候，埃里克不經意的看到了，正在“喀沙叩沙”的翻查著短籤箱的亞蘭。

「喔－，今年跟普萊多大人相關的短籤到底會有多少啊～這麼想著就。」

隨便看別人的願望，這有點……，對想這麼說，卻有些吱吱唔唔難以啟齒的埃里克，亞蘭維持著背對著的姿勢「開玩笑的」這麼回答了。

「不是啊那個，雖然我不像你或是卡蘭姆那樣記憶力那麼好，但是……喔！……。至少……那傢伙的字的話還是認的出來的，所以……看！嗯，大概就這些了吧？」

不知道是不是發現了什麼目標，取出了數張的短籤，接著就這麼浮現出了，像是想要做什麼惡作劇似的笑容，向著埃里克招著手。是被隊長叫去的，沒辦法了，另外一半是感興趣的心情，一同看起了短籤。

「……這些是，……難道說全部都是卡蘭姆隊長的嗎？」

「那傢伙意外的會寫超多的喔。雖然在人前，除了那一張以外都不會讓人看到就是了。」

埃里克也過目了，確實全部都是同樣的字跡，而且也有印象。

除了自己們見過的“騎士團的健康與繁榮”以外也有，寫著騎士名字的“亞瑟今後作為騎士能夠繼續精進”和“亞蘭能夠稍微克制那亂來的行動”“埃里克能夠不用因為亞蘭的行動引起胃痛”之類的，跟個人相關的願望，各自以一張短籤，小小的字，像是喋喋不休似的綴寫著大量的內容。數張的紙上，填滿著小小的字，整張都變成了黑色的。在那之上還有

“普萊多大人那真摯的心，從今往後也能夠維持著那份清澈”“與普萊多大人會見的機會能夠降臨”這樣的，與普萊多有所關聯的願望也有，各自使用了一張一張的短籤，確實的寫了進去。

「……啊－……。…………卡蘭姆隊長……。」

「不坦率的吧？」

明明對我像那樣說了，自己卻是這樣啊。這麼笑著的亞蘭，從維持著苦笑的埃里克那邊收回了短籤後，再次分散開來，為了能混進其他的短籤裡，刻意參雜著的放了回去。

「啊，對誰都要保密喔－？」

「是的。……但是，亞蘭隊長……？」

果然私自偷看還是不對的。對於接續這麼說著的埃里克，亞蘭則是「只有這次的啦」像這樣向他露出了笑容。

大概，這個人每年都是這麼做的吧。像這樣，埃里克稍微想著“從明年開始，短籤用的箱子要附加上鎖”是不是應該這麼提案呢。



= = = = = 這是作者自帶的分隔線 = = = = =

１００話達成了喔……！
這真的是，託了大家的福！非常感謝各位……！！
從明天起，將會回到本篇的更新。
從今以後也請多多關照。
真的是真的是非常的感謝各位！感想也是每次都會仔細閱讀的！



= = = = = 我是翻譯的分隔線 = = = = =

完全沒有想到的長篇，原文超過了一萬字，真的是很意外。
雖然本來是想早點更新的，但前天讀完了之後發現有點難，
所以多用了一些時間，對期待著的讀者們感到非常的抱歉。

※註釋

七夕：在日本當地的七夕，雖然跟華人社會的七夕有著相同的來源，但是自奈良時代流傳過去後，在當地獨自發展成了相當不同的文化。例如在這個節日時，人們主要不是作為情人節傾訴愛意，而是成了許願的日子，依據傳統，會將願望寫在一張小小的紙片上，也就是“短冊”(在此譯作“短籤”)，然後綁掛在竹枝上。在當地有些商家也會特別擺出茂盛的竹盆供人掛短籤，這樣的習俗是源自江戶時代。而在明治時代之後，因為從陽曆的頒布，七夕在當地改成了西曆(陽曆)的七月七日。
順帶一提，因為七夕這天是我的生日，所以我也曾經在紙籤上寫過“皆が自分の誕生日を覚えていますように”像這樣讓人覺得很奇怪的願望，因為這句話字面上的意思是“大家都能夠記得自己的生日”怎麼會有人不記得自己的生日呢？但又不好意思寫得太清楚，讓人覺得自己很可憐，只能像這樣婉轉的寫，雖然是這樣……但每個看到的人都問了，這真的是太奇怪了呢。

正直的願望：關於日文裡“正直”這個字，除了有中文字面上的“正直的”這個意思之外，還有“誠實的”、“真摯的”這樣的涵義。所以亞蘭所說的“正直”跟卡蘭姆所說的“正直”其實是不一樣的意思。

別被醉意給帶走了：原文是“酒に呑まれないように”直譯是“能夠不被酒吞噬”，ＯＯに呑まれる，雖然這種用法在日語中很常見，但因為怕這樣翻很奇怪，所以改寫成意思相同的句子了。

惡醉：這個詞在日語中涵蓋有：因為醉意而發起了酒瘋、因為酒醉而感到不適、因為宿醉感到不舒服，等等各種因酒醉而引發的不良結果，文中隊長們所說的和亞瑟想的，大概……不是同一個意思吧。因為中文沒有比較好的同義詞，所以在這裡保留了漢字。

一番星：意思是，在夜空中能見到的第一顆星星，基本上也就是當地能見的星星中最明亮的那一顆，而在夏季時，在北半球能夠見到的最明亮的恆星則是牛郎星、織女星、天津四，也就是“夏季大三角”，雖然人們普遍認為在七夕時的一番星是織女星，但實際上，夏季夜空中最亮的卻是距離地球較近的，甚至不是恆星的金星，接近傍晚的時候就能夠見到了。

在這篇裡面，有很多小彩蛋呢，例如吉爾貝爾偶遇的是史提爾的親生母親、由瑪麗安娜代寫願望的兩名小孩，是凱梅特和塞菲克、普萊多在懸崖事件後許的願望是“盡早成為淑女”、埃里克是胃痛患者，也許能跟將來的某個情報屋成為好朋友。

關於這篇之所以會是看起來很突兀的七夕篇，主要是因為，在作者發這個第１００話的時候(實際是第120話)，正好是七月七日，也就是七夕，應景就有了這麼一篇番外，而每１００話都會有這樣的特殊篇章，就讓我們期待一下第２００話吧(雖然實際是第242話)。

最後就是，“翻譯的分隔線”以上的，包含前言以及後謝，都是原作者寫的；
除了“這是作者自帶的分隔線”，作者沒有這樣寫唷，只有用上分隔線而已。


普萊多：亞瑟～～！！今天可以去你家裡拜訪嗎！？
亞瑟：那、那個，普萊多大人，今、今天不太方便。
普萊多：這麼唐突的，抱歉喔，那過些日子可以嗎？
亞瑟：不、不是那個，今、今年可能都不太方便啊。
普萊多：咦？難道說，發生了什麼很嚴重的事情嗎？
史提爾ＯＳ：亞瑟家裡那顆樹，先瞬間移動走好了。


 