========== INFO ==========
Create Date: 2020-12-30
==========================

怎么样了…？！

吉尔贝尔用肩膀拼命调整急促的呼吸，确认臂中还没醒过来的史提尔的呼吸情况，一边整理了状况。
把塞菲克和凯梅特交给在出口附近会合的骑士队，向他们说明中级以下铁笼的位置，在被拦住前赶紧跑到这里。因为史提尔大人还没有出现，一定是发生了什么事。
而且跑去那的途中有震耳欲聋的爆炸声。在被烟雾和沙尘挡住视线的同时，跟在蜂拥而入的这帮人身后，（出现在）眼前的光景让我战栗了。
简直就像挤成一团一样，各种不三不四的人并肩着，而他们（史提尔和瓦尔）就在里面。
瓦尔倒在地上，被锁链大汉踢了一脚。就连史提尔大人都失去意识，毫无抵抗地落入他们手中。

到那为止就是思考的极限了。

快攻驰骋于人与人间的空隙中，击中围在史提尔大人周边虾兵蟹将的要害，一击砍倒。倒在臂弯中的他小声地呻吟，为他还活着而放心了。但是，即便如此，对这些人的怒火还无法平息。
「你们这些家伙…干了什么…？！」
我国的第一王子。
用刀具对准这位，不可原谅。
我国的下任摄政。在未来与我一同支持国家，支持普莱多大人的那位。不同于我，是以清白的心和那种意识在身边支持着普莱多大人的王政，尽心尽力的存在。
我的，大恩者。

「这位先生的手指…一根都不能碰…！！」

我抑制着溢出的杀机和愤怒，盯着他们，每个人都后退一步。很难想象史提尔大人会被这种程度的人突然袭击。或许是缺氧吧，脸色有点不好，甚至全身都有灼烧过的痕迹。那么说，是被刚才爆炸的余波冲击到了吗？总之现在让他慢慢地躺在地上，以免再受到刺激。
……一瞬间，视野的角落里，突然出现像蛇一样爬出来的锁链。

但是，

用脚踢回去，在（锁链）悬空的时候抓住一端，往出口那边扔去。虽说是人所操控的特殊能力，但归根结底只是被操纵的。我先接触了一下，多少有点重量，但在（锁链）反应前先放手就没有问题了。
咕噜咕噜地划了个圈，锁链飞起来，又像蛇一样爬在地上回到锁链大汉身边。
「没听见吗？不要碰、他。」
连反射性的笑容都做不出来，盯着那个用脚踢瓦尔的男人、认准了。恐怕、最麻烦的就是这个男人吧。从上到下打量比别人多一倍体格的他（锁链男）。脚下有一根…不、有两根吗。肩膀上也挂着几根。首先比起这个男人，还是优先处理周围的虾兵蟹将比较好。毕竟数量太多了。粗略估计不下一百。恐怕一半以上的人都聚集在这里了吧。必须先削减数量。

「……哎呀哎呀，吓了一跳呢。除你以外的不就是群杂鱼吗？连年仅十三岁的我都赢不了之辈呢 。」
为了让周围的人都能听到而大声喊着。每个人都露出青筋，紧握手中的缴获物瞪着我。
「不介意的话，就请一起放马过来吧 。因为要是一对一的输给小孩子的话，除了丢脸之外，还真是不知道该怎么形容了。 」
这算什么，被浅显的挑衅引上的男人冲过来，迅速用胳膊肘撞击他的胸口，即使让他动作僵直了，也要将手刀刺向喉咙。接着同时冲过来三个男人。钻到怀前，击打下颚，刺中心脏，利用这股劲头将其扔出去，让头先落地。

「我……已经为人父母了。对于那些被拐的孩子也是感到十分痛心。」
对着茫然伫立的男人们说话，（他们）带着「不明白是啥意思」对我展开追击，锁链又向史提尔大人袭来，把它扔出去，砸在其他男人脸上。再抓住追击过来的男人的胳膊，往其他人那丢去。链子大汉好像不打算自己动。那样的话就方便了。至多是锁链。虽然能操纵，但并不能浮起来或飞起来。那样的话就跟普通蛇没什么区别。

「所以说，对和我同族的你们的行动非常不愉快。罪人们在这种地方互流污血（发生流血事件）最好不过了，我是这么觉得的。」
一边接着这样的话，一边跳起避开突然冒出爬来的锁链，就这样跳到附近的男人的肩膀上。
被搭上的男人吓了一跳，抓住我的脚想甩掉。而周围的男人以为我的行动被封锁了，马上朝我这边走来。
但是，尽管如此我还是要继续说下去。
「虽然这个身体不能如愿扭下（抓住脚的手），不过…嘛。」

嘎叽

用双臂将抓着我脚的男人的头和下巴抓住，把它扭了过去。

「把头拧断这种程度，还是轻而易举的。」

扭曲的声音响起，男人松开抓着我的手倒在地上。在倒下之前踢了他一脚，跳到另一个离他很近的男人的身上，同样将其的头扭过去，接着又跳到害怕的男人身上。如果双脚不接触地面的话，锁链什么的连障碍都算不上。
男人们终于不顾羞耻和体面，举起了枪。在这样密集的地方射击只会互相打到。在扳机声响起的同时，以男人的肩膀为踏板跳起来，避开了。就这样，代替我中枪的男人发出了呻吟。一旦有人拿起枪，其他人也会模仿似的举起枪，尽管看到了末路，还是把枪口对准了我。但是，不管用慌张颤抖的瞄准射击多少次，只要跳、拧、再跳，这些就变得毫无意义。只是随意地减少人数而已。本来最想让锁链大汉无力化，但距离太远了。在保护史提尔大人的同时（这么做）有点难。

……应该差不多了。

边移动警戒着边简单的思考、「咿！」扭动胆怯害怕的男人们的头，将进入视野的人无力化。就在这时，发现锁链再次靠近了史提尔大人。从男人身上跳下来，把锁链解开，顺便把它套在扑过来的男人脖子上。然后看着男人的脸，嘴角上扬。
「啊，是你啊。把那位大人粗暴地塞进了布袋里……」
我记得哦。这么说着，毫不犹豫地把围在害怕的他脖子上的锁链拉紧。

「别动！！」
也许是终于着急了，锁链男提高了音量。一看，他的两手各拿支枪对着史提尔大人和瓦尔。总之装作没注意到的样子，把现在作为立脚点的男人的头一扭，同时一脚踢飞，再通过反作用力，落在史提尔大人与枪之间。
锁链男一边将枪对准我和瓦尔，一边提起嘴角笑了。但是，额头上却渗出了汗水。「如果珍惜这家伙生命的话就不要动。」他一边宣扬着，一边再次踩踏蹂躏着瓦尔的头。
「切……我怎么可能是人质呢，胖子。」
徒劳地挑衅那个锁链大汉，脸被额外加上体重蹂躏。不多嘴就好了。要是就这样被当成没用品收拾掉的话，该怎么办啊。
「很遗憾，这就是事实。」
放下肩膀，不得已回了一句，与锁链大汉增加的笑容相反，瓦尔的眼睛惊愕地瞪开了。「什么…」对漏出声音的他，特意返还微笑。
「如果你死了我会被凯梅特和塞菲克杀的。」
特别是塞菲克。这样补充道，他的嘴「那帮家伙……」动了一下。本想告诉他，他们平安无事，但在那之前，那个锁链大汉的——

枪开火了。

「Bang」无情的一声，因为灼热的剧痛而按住肩膀。
在被击中前，就装出中弹的样子扭过身避开了要害，但是孩子的身体难以承受疼痛，稍微弯下身。
「可别无视我说的话啊，小鬼。」
舔了舔舌头，朝这边露出占优势的从容或者比刚才更不害怕的笑容。遗憾的是，在那肩膀上很难扭断这个巨大的脖子。
「那真是失礼了。」
再次被枪口对准，我一边笑着回应，一边思考。又有许多杂鱼慢慢地聚集起来，把我团团围住。要避开他的枪击，再反击很简单。但是现在，不能避开。因为我背后有史提尔大人。
……而且，也不能对瓦尔见死不救。虽然还不能完全理解，但至少 凯梅特和塞菲克。对她们来说，瓦尔是必要的人。
于是偶然发觉，再次对眼前的男人笑起来。
「对了对了，话说你知道骑士团正在逼近这吗？」
这么一说，锁链男明显动摇了，「搞什么鬼？！」发出嘈杂的声音。果然，他们好像还没充分理解。不管是「应该是虚张声势吧」还是笨拙惊惶失措，我都向他们露出微笑，继续说道。
「当然是真的。甚至连爆破而嘈杂的这里，都再无增援过来，不觉得奇怪吗？」
肩膀渗出了血，即使压住后也依旧在流。虽然想止血，但在这种情况下恐怕很难吧。
我的话让男人环视了周围。除了被我无力化的男人们的尸体，还有最初的虾兵蟹将外，再没有人赶来。
「现在说不定还在往这边走呢？」
为了将注意力再次集中到我身上，稍微提高声音向男人们喊道。锁链男生气了，再次把枪口对准我，颤抖着手指想马上扣动扳机。但是，我并不在意地微笑着编织话语。

「我们国家的骄傲。」

听到奔走的轻快脚步声。不穿盔甲，身着轻装。

「（我们）所骄傲的骑士。」

咚、随着轻踏地面的一声，锁链男的头顶，突然有剑挥下，往上看有位青年出现了。


「别对那些家伙出手。」


伴随他那平时无法想象的尖厉、低沉的声音，剑的残影划出一道弧线，瞬间将正用枪指着我的那只巨大的手臂连同肩膀砍下。

嚓啦。
尖锐的斩杀声和鲜血喷涌而出的声音，还有仿佛要把它们抹去、响彻四方的男人惨叫。




亚瑟·贝雷斯福德。
守护我主的近卫骑士。 