========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-04
==========================

赶到普莱多大人所在笼子的是亚兰队长率领的一番队。

「亚瑟！ 你在做什么？！」
「作为近卫的你，不是和普莱多大人留在宰相的宅子里吗…」
亚兰队长，还有同是一番队的埃里克马上注意到我，大声喊道。有很多东西想解释清，不过现在并不是时候。虽然觉得这不太好，但还是急忙抱着普莱多大人从敞开的门里一口气跑出去。

「这里人们的救助就拜托了！！还有那边…」
一边这样大声说明，首先要让普莱多大人避开亚兰队长和一番队的人，为了经过埃里克而那样硬闯过去。但是，
「等下亚瑟！好好跟亚兰队长解释！而且那个孩子……」
一下就被埃里克抓住了肩膀。朝后跌倒，抱着的普莱多大人，为了不被看见脸而捂住的手，不小心松开了。「不，这是……」我刚想向埃里克他们好好说明，普莱多大人就勐地抬起头来。糟了。

「前面有许多里社会的人！！我重要的人也在那里，请帮助我！！」

糟糕糟糕糟糕糟糕！！普莱多大人，要是脸露出来的话……
「普莱…」
近距离看到普莱多大人脸的埃里克瞪大了眼睛，正要小声说出口时，我用一只手堵住了他的嘴。挣扎着说着什么，比起我插手的事，对眼前普莱多大人的惊讶似乎更多。站在埃里克身后看着这边的亚兰队长，我战战兢兢地探头看他，（发现）他同样睁着圆圆的眼睛闪烁着看向我们。
糟糕！！
「总！总之！我来带路，支援就拜托了！目标或许会很强！！」
甩掉茫然的埃里克和亚兰队长，再次抱起普莱多大人，让她的脸看不见，多次向其他骑士道歉并从中穿过。背后「埃里克！这里交给你了！！」传来亚兰队长的叫声和埃里克的回应，然后接着「除了救援人员外，其他人都跟着我！！你们和埃里克一起保护他们，与外面的三番队汇合！！」的声音响起。果然那个人也想跟着！！
「诶！诶？？亚瑟、他们为什么会那么吃惊……」
虽然在吉尔贝尔宰相的派对上见过面……我抱着嘟哝的普莱多大人全速奔跑。

「不，一定会注意到的！！因为你的身影从四年前就一直烙印在他们眼里了！！」

听到普莱多大人隔了一拍「啊」地漏出一声。这个人果然没注意到吗！！现在（这幅）被吉尔贝尔宰相年龄操作的模样，和悬崖坍塌那时的年龄外貌完全一样！！绝对、千真万确，至少刚才从正面看到普莱多大人容貌的埃里克和亚伦队长注意到了！！他们俩也不例外，都是四年前亲眼看到普莱多大人英姿而仰慕的人！！外表年龄很奇怪啦、全部包括在内发现是同一个人！！亚兰队长现在绝对在跟着着普莱多大人！！

「请您稍微察觉下骑士们的目光啊！！」

感觉到背后亚兰队长的气息慢慢靠近，不由得向普莱多大人喊道。带着盔甲和剑奔跑的亚兰队长与抱着普莱多大人的我，这是场不错的竞赛。即使是带头的，也要全力奔跑，不让亚伦队长和骑士们再拉近距离。
穿过这条路，来到刚才被问到有没有特殊能力的地方。有飞尘从对面房间里蔓延到这。烟尘滚滚，不禁捂住了嘴。还有一点点…

「呐亚瑟，那个抱着的孩子……」
「咦咦咦咦咦咦咦咦——？！」

回过神来，亚兰队长已经追到我身后，不得发出奇怪的声音。反射性地护住普莱多大人的头，让她把脸贴在我身上藏住。把这种事做得如此熟练的人真的是我吗！！
「怎么看都是普莱……」
「是贞德！贞德！！我认识的孩子！！」
「我没听说过这种事，而且。」
「总之！！请叫这个人为贞德！拜托了！！」
我拼命提高声音，最后亚兰队长看向普莱多大人的目光中闪烁着光芒。
「诶~？『这个人』啊。」
不行，绝对暴露了。
就那样和我并肩跑着「喂，也让我抱下贞德吧。」被这么一说，痛快地「我拒绝」回绝。即使在这种时候，这个人看起来也很开心。
随着越来越接近，这回传来好几声枪响。好像还在进行枪战。正烦恼着要不要让普莱多大人躲到哪里去避难，她在我耳边小声私语「赶快」，进一步往脚上用力。
冲上去，穿过粉尘。突然从里面传来杀气，我、亚兰队长，以及后面的骑士们都一下子绷紧了精神。普莱多大人也很紧张，把手放在我背上稍稍用力。朝声音传来的方向跑了一会儿，「Bang」又响起无情的一声。在亚兰队长的信号下，为了不让别人注意到脚步声，慢慢地向大厅的门口走去。在入口边缘和亚兰队长一起探出头看，里面还有很多人。而且有锁链大汉，和他脚下的瓦尔。「数量真多啊。」亚兰队长确认了一下周围的人，小声说道。就这样用手向后方的骑士们发出了信号和指示。锁链大汉，还有被枪指着的是…
「吉尔…！！」
吉尔贝尔宰相、大概是想这么说吧。普莱多大人从我身上探出小小的脸，捂住了嘴。十三岁模样的吉尔贝尔宰相，像是庇护什么一样挡在锁链男面前，肩膀渗出了血。是在保护什么，定睛凝神前就已经有了预想。在吉尔贝尔宰相和锁链男反复进行着什么问答时，史提尔在吉尔贝尔宰相的背后无力地躺着。
「亚兰队长……剑借我一下。」
亚兰队长在动手拔枪的同时，想把剑收进腰间的鞘里，却在收进鞘前被一把抓住，半强迫地扯了出来。「We…喂！」亚兰队长有点惊讶，在沉默地将普莱多大人托付给他后，他突然不做声了。就这样，普莱多大人察觉到了我的意思，「亚瑟」 用清楚的语调叫我。是，这么回应，将几米开外的敌人尽收眼底，握紧了剑。

「上吧。」

凛然的，以那句话为开端，我冲了出去。做好了充足的助跑，朝着把枪指向吉尔贝尔宰相的锁链大汉，从地面跳起。「咚」的一声，身体浮在半空中。挥起剑，将用枪指着吉尔贝尔宰相和史提尔的那只肮脏的手臂

「别对那些家伙出手。」

狠狠地砍下。

挥下剑，将男人手臂连同胳膊一起砍下。血沫飞溅，弄脏了我的身体。周围的人提高声音，「这小鬼谁啊」这样叫道，拿枪对准我。用另一只手按住失去手臂的肩膀，呻吟着的锁链男忍着剧痛，向周围的男人大喊「杀了他」。但是，同时也响起了亚兰队长的「进攻」的号令。在惊讶、回过头来的男人们前方，有很多骑士冲进来。

在将注意力集中于骑士们那个瞬间。我双手握着剑，朝着向我跑来的男人们的怀前冲去。赤着脚朝地面狠狠地一踏，下一个瞬间就到几米外的男人们的胸前。对我突然接近而感到吃惊的男人们睁大了眼睛，在这一瞬间，剑横扫而过。我只要比扣动枪扳机更快地挥动这把剑就可以了。把眼前的三四个人集中起来砍倒在地，照着这样不停下脚步，朝面前的男人们那冲去。这次是在擦肩而过时扭过身体，把周围的八个男人们集中起来噼开。面对枪时的近距离战斗，在骑士团进行过多次训练，但非常简单。在对方瞄准我之前，我先钻进对方的怀前，或先把他的胳膊砍下来就可以了。枪什么的比使用瞬间移动的史提尔慢多了。我每前进一步就斩杀三个人。扭转身体，每次朝周围放出斩击，就会斩杀五人以上。回过神来，发现只有我笔直奔跑的地方筑起了一条尸骸路。五个人单手拿着小刀，集合起来进行近身战。先轻轻举起来牵制一下，然后把剑抛向空中。在对方惊讶抬头看剑的瞬间，用手肘和脚击打对方的要害，趁对方麻痹的间隙抓住手臂，连同整个身体甩出去。所有人都比吉尔贝尔宰相要弱得多。待周围通风良好后，再次接住落下的剑，一口气再冲进几米。在砍倒二三十人后，回头看看那熟悉的杀气，刚才那个大块头正按着手臂消失的地方瞪着我。

还能动弹吗？背对着吉尔贝尔宰相他们，把踩着瓦尔的脚转过来，用剩下另只手的枪指着我，锁链大汉瞪着我。那就好，如果目标从史提尔他们那改变，就是这边了。「我要成为你的对手」表明出这种意志，再次折返踏入那个锁链大汉面前。

「亚瑟殿！菲利普没事，凯梅特和塞菲克也是！！」对高喊的吉尔贝尔宰相回应「知道了」。视线从眼前锁链大汉身上移开，在视野的角落可以看见，普莱多大人从亚兰队长的手上离开，朝史提尔和吉尔贝尔宰相那跑去。就这样，亚兰队长为了保护三人迎战周围的敌人同伙，没有剑也压倒一切。
Bang！Bang！Bang！
枪开火了，跳起来避开。这也比史提尔的剑慢得多。只要看着扳机扣动的瞬间行动就行了。一边躲避枪击，一边冲进锁链男子的怀前。在枪准备要抵到我额头上扣动扳机前，把剑一扭，这次将枪连同男人的手腕一起砍下。
呜啊啊啊啊啊——！这样惨叫着，双手都无法使用的男人终于从原地后退了，从瓦尔上面踉跄跌倒。就这样迅速调转刀，最终把男人一斩砍倒。最后一击，然后双手不能使用 几乎无力化，这么想着，吐出一口气时——

「不行啊亚瑟殿！！脚下！！」 