========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-10
==========================

「不行啊亚瑟殿！！脚下！！」

被吉尔贝尔宰相的叫喊吓了一跳，低头看脚下，正是锁链像蛇一样缠在我脚上的瞬间。糟糕，把剑插在地上，抬起脚，以剑为轴纵向抬起身体，旋转避开。太危险了，就连用剑也砍不了这铁链。 要是被抓住的话可就麻烦了。还有意识吗，一看锁链大汉，已经趴在地上一动不动了。
……怎么回事？

「咕、咔啊？！」

回头一看，倒在地上的瓦尔，脖子被铁链紧紧地缠着。每条锁链都压迫着脖子，瓦尔拼命地用手反抗，使劲抓挠，可锁链固定在脖子上纹丝不动。
「把剑扔掉。」
在与骑士战斗的人群中，一个遮着下半边脸的男人走了过来。和其他人完全一样的打扮和形象。无法形容的的预感，我急忙从普莱多大人面前站起，挡住那个男人。

什么啊，这个家伙。

「…在和瓦尔交易时出现，那五人当中的呢…。」
背后吉贝尔宰相的话让人吃惊。只是眯着眼睛看过而已，除了那个锁链大汉外，其他的人都是同样的样子。就算有，也只是把普莱多大人扔进袋子里的家伙而已。剩下的是扛着我的家伙和把史提尔、吉尔贝尔宰相抱在两侧的家伙，还有……。

一个什么都没拿的男人。

「那个锁链大汉是伪装…或者说是帮操控锁链的男人带行李的吧。」
一边被普莱多大人止住肩膀的血，吉尔贝尔宰相瞪着男人。就这样小声的「怪不得瓦尔没能知道他的名字。」说道。
「把剑放下。不然我先杀了那个男人。」
看起来对我相当警惕的男人，用颤抖的手指了指瓦尔。自己摘下嘴角的布，露出脸来。同时更用力地勒紧了，瓦尔发出呻吟。

老实说，我帮瓦尔的理由是…没有。

那家伙是四年前想杀我父亲那伙的人。到现在也没有原谅。那时的憎恨、悔恨、杀意和恐惧至今都记忆犹新。甚至想过，如果是其他的相遇方式的话，我可能会在注意到这家伙的时候就把他砍倒了。就像刚才打倒的那个锁链大汉一样。
但是，如果是普莱多大人决定的处罚，我就会遵从的，如果我再惩罚被处以隶属契约的瓦尔，那就等于对普莱多大人的判断挑毛病了。这一切都是为了普莱多大人的想法，以及和缇娅拉的约定。
所以，我个人对这个家伙没有任何感情。倒不如说只有憎恨和仇恨。如果我丢掉剑的话，普莱多大人、史提尔、吉尔贝尔宰相会有危险，这我可受不了。仇人和重要的人，无需比较。但是…

「把瓦尔，还给我。」
凯梅特和塞菲克。
「我要、生活下去。和凯美特、和瓦尔，三个人。」
仅仅七岁和十一岁的家伙们。
「要是瓦尔受伤，绝不会原谅的。」

瓦尔、需要的。

四年前我为失去父亲而哀叹不已，如今的状况，如果那两个人亲眼目睹到的话，一定也是一样的吧。……不，就算没看到也不会改变。如果我在这里把瓦尔，放于天平上见死不救的话。

握着剑的手无意识地用力。察觉到这一点的男人怒吼着:「快扔掉！」我想起了四年前对普莱多大人的誓言。

「您，和您所珍视的东西…老爸老妈和国家的所有人，这手所够得着的都会守护好……那样的骑士！！」

普莱多大人说过。瓦尔也「一定是所爱的国民。」
那么，作为骑士我应该做的。

是将眼前普莱多大人所爱的人民，拼死守护好的工作。

将剑丢向后头。在地面上旋转滑行几圈后，停在了我和吉尔贝尔宰相他们之间。
瓦尔被勒着脖子，像在看难以置信的东西一样，对着我瞪大布满血丝的眼睛。亚兰队长「混蛋！！」听到了这样的喊声。轻轻回头看，他和其他骑士们一起守护着史提尔他们。

男人，笑了。

锁链一边钉住防止（我）反抗，一边一点一点地爬上了弯着腰的我。从脚边开始缠绕的重量，稍稍（让我）有点站不稳。就这样，锁链从腿绕到腰上，从手到胸再到脖子上。虽然现在只是全身被绑住，但缠到这里后将我绞杀、折断脖子也只是一瞬间吧。
面对毫无抵抗的我，男人嘴角抽搐，嘻嘻地笑了。
「按这个量，站着也不轻松吧？临死前不用勉强自己哦？」
「咕咕咕」慢慢地被锁链勒住。锁链已经压到脖子上了，忍不住发出哼哼声，尽管如此我还是回答。

「…啊…挺好…的……啊。」
男人听了我的话「啊？」不愉快地歪着脸开口。就在这时，勒得更紧终于无法呼吸了。痛苦使我的视线变得模煳。
「倒是说说看有什么好啊小鬼！！」
男人得意扬扬的怒声在耳边回响，我放弃了向快崩溃的喉咙发出声音。

……没错，挺好的。
就这样成为普莱多大人他们的壁垒，作为骑士继续站这。这就是我现在的职责。
这样的话…

另外，想起以前的话，虽然快要被勒死，还是朝着男人笑了。
男人勃然大怒，以这次一定要折断我脖子的想法，锁链的力量更强了。


「哈啊！！」


凛冽的声音在耳边响起。同时，束缚我全身的锁链——

变成碎屑散落。

叭呤——！！伴随着特有的破坏声，被剑噼成两半的锁链随着气势四散，飞舞在地上。
我突然能吸入氧气，淌口水咳嗽着跪在地上。按住脖子，咳呼咳呼地喘着气，在视野的角落里，勒住瓦尔脖子的锁链同样被剑打碎了。

没错，被打碎了。

又粗又结实的铁制锁链。仅靠一把剑。
能有这种本事的人只有一个。

吉尔贝尔宰相抱着史提尔向我跑来，说「没事吧」。

……果然，这样就好了。
比起还在咳嗽的痛苦，我更为自己的选择是正确而感到放心，笑了起来。
我作为一名骑士，成为了掩护吉尔贝尔宰相他们的墙壁。这样的话…

「不会让我的国民，让任何一人遭受不幸。」

因为那个人一定会挺身而出的。
从锁链中解放出来前，那个人说过的话再次浮现在脑海里，像个小鬼似的哈哈大笑起来。

「宵小之辈啊，你要对我的人民做什么？」
这句散发出惊人霸气的话，让我不由得抬起头来。
鲜红的长发。和刚才孩子的样子完全不同，那个穿着下层儿童衣服，露出修长而柔软的四肢的人。
举起骑士使用的沉重的剑，瞪着男人。

普莱多·罗伊亚尔·艾比殿下。
她再次单手拿着剑站起来。


我的、英雄。 