========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-13
==========================

「没事的！！我们一定会保护好你们！请跟我来，不要推前面的人！！」

即使听从骑士的指示，被囚禁的人们的焦虑也不会消失。从铁笼里出来的人，控制不住无意识加速往外跑的脚步。
「队伍之间要空着！！能腾出手的骑士来帮下不能动的人！！」
「有伤员的队尾让我来护卫！！背后由我保护，前辈们请让能动的人先走吧。」
自告奋勇担任殿后的埃里克，一边呼吁民众不要着急，一边依次肃清偶尔察觉到骚动的一伙人。
「对不起，骑士大人…！真的对不起…！！」
走在自己前面的女性为自己走得太慢向埃里克道歉。以前处在监禁生活中让身体虚弱了。不仅是她，跑在她前面的几个人也都已经筋疲力尽。
「没关系！！我们一定会保护你的。现在比起着急赶路，不如多考虑如何准确地走向出口！」
外面也有很多骑士在等你们！！这么一喊，守在他们周围的骑士们也用力点点头。
「你不会丢下妈妈的吧？！」
一个被骑士抱着的孩子喊道。应该是跑在最后面的女性的孩子吧。不安地看着在背后拼命奔跑的母亲。母亲没有回答。因为（她）明白主导权在骑士们手中。
突然，感觉到岔路口有气息，埃里克看过去。同时大声说「来了」。

「商品打算要去哪里啊—？！」

应该是发现了之前赶过的那群骑士和人民吧。从路上冲出来的三个男人，各自举起刀，怒气冲冲地朝他们扑去。「呜啊？！」「噫呀啊！！」的惨叫响起，在他们害怕的同时，身边的骑士们拔出了剑。面前一人攻击不成反被杀，下一个把刀丢向骑士，却被剑弹飞，最后一个人从怀里掏出枪，不考虑目标地乱射一通。

Bang！！

在扣动扳机前，埃里克的枪先开了火。脑门被击中，男子就这样仰面倒下了。
干得好埃里克！其中一名骑士回头称赞道。虽然埃里克在主力部队里待的时间很短，但在擅长先攻和特攻的一番队中，以综合能力超越副队长、甚至队长亚兰，以自己最强的实力为荣。
被骑士抱着的孩子呆呆地望向被前辈骑士表扬了的埃里克。注意到孩子的视线后，埃里克集中警惕的表情消失了，向他露出微笑。
「没事的，绝对不会丢下你、丢下任何人的。」

这句话是对孩子的答复呢，还是向在前面奔跑的母亲说的呢，还是给自己的决心呢。

「我自己所憧憬的人，是一个绝不允许有不必要的死亡的人。自己也……我也不会允许的。
所以一定会保护好你们的。」

想起了刚才亚瑟抱着的少女的模样。在四年前，把自己从地狱中拯救出来的第一公主。
为了成为像她这样的人、也为了不再像当时那样后悔，因此自己变得更强了。

……虽然现在有点羡慕亚兰队长和亚瑟。

和被认为是普莱多大人的少女一起奔向战场的他们的背影，自己也想追上去。但是，更优先的是亚兰队长交托的重任，…将眼前求救的民众放第一位。

……虽然很羡慕。

到现在为止，我还没能在那个人的眼里、记忆里留下印象。

四年前在悬崖上相遇也好，在授任仪式上被任命为骑士也好，在宰相的宴会上致辞也好。
连队长的身份都没有的自己，不能留在那个人身边。

但是，这样也没关系。
正因如此，要拯救眼前的人。

那就是，四年前那个人给予我的决心和生活方式。

「……虽然很羡慕。」

在小声嘀咕的同时，埃里克只用后手就握住从自己背后袭击过来男子的剑，刺穿了他。

即使出口很小，视线也刚刚能捕捉到。（出口がもう小さくではあるが、视界に捉えることができた直后だった。)

……

在真正的操纵锁链特殊能力者面前，我静静地吐出一口气。
……赶上了。
全身充满了那种安心，以及对锁链男人的敌意。

这一切都是因为亚瑟成为我们的壁垒，吸引了他的注意。

虽然瓦尔被当作人质，但很明显，如果亚瑟按照敌人说的放开手中的剑，肯定会先被杀死。
所以当他把剑滑向我们时……没有迷惑。
躲在亚瑟的背后，请吉尔贝尔宰相直接解开年龄控制。虽然有一瞬间犹豫不决，但当锁链开始缠绕亚瑟的身体时，立刻做出了决定。不过几秒钟就解除了年龄控制，手脚伸长，再次回到原来十五岁的身体。
当身体复原时，一口气冲了出去，拿起亚瑟扔掉的剑。然后

勐地跳了起来。

只要有意识地跳跃，就可以不发出脚步声，在空中高高地浮起。就这样，向第一个眼看就要被勒死的亚瑟那落下。

没事的。如果是我的话，能做到的。

连骑士的钢铁盔甲都被噼成两半的普莱多，充其量是锁链什么的毫无意义。确信地瞄准缠绕在亚瑟身上的锁链，勐地挥下剑。

叭呤——！！
顺势落下的同时挥下剑，将缠绕亚瑟的锁链纵向斩碎。链条的碎片四散开来，呈半长状散落在四周。确认跪下来的亚瑟还活着，落地后马上再次跳起，旋转身体，朝缠绕在瓦尔脖子上的锁链挥去。「叭呤」一声，这边也轻松碎掉了。…只把所希望的某处准确砍掉（精准打击）。只要有作为普莱多的最终boss行动，再加上凶恶残暴的外挂存在，无论是怎样的剑都能达到名刀级别。
在确保了两人的安全之后，再次凝视着锁链男人。在那（视线）里，带着作为公主的愤怒和轻蔑。

「宵小之辈啊，你要对我的人民做什么？」

锁链男人张大了嘴巴，盯着散落的锁链。他对我就这样的出现感到莫名其妙，环顾四周，下一瞬间「别开玩笑了！」这样喊道。就这样再次把锁链指向我…不，指向我们。应该被我斩断一次失去力量的锁链，在铁链大汉肩上的锁链，四散的锁链，像蛇群一样袭来。
「真难看。」
在一句话中把它们全砍掉，我再次跑起来。
就这样穿过向我们而来的锁链，这次是一条一条纵向切开。不是每个链条连接处的「横向」，而是中央纵向的一线。在被砍断的同时，所有连接都消失了，这一次锁链彻底粉碎四散。自己绕着亚瑟他们跑出个圈，把聚集在周围的锁链全部打碎。
转了一圈后，已经没有类似锁链的东西，全部变成『曾经是』锁链的东西。

「为…为什、为…！！」
锁链男人像是无法言语一样张开腿，一步一步地往后退，睁大着几乎要把眼白翻出的眼睛，凝视着我。当然，在外行人眼里，只能看到我跑过的地方锁链好像随便四散了。
腿在「咔哒咔哒」地颤抖着，这次拿起了枪。就那样用双手架着向我走来。我的身后是亚瑟他们。不能避开…这样的话。
我用力握着剑，摆好架势。链子男人果断地扣动扳机，枪口喷出了火。
「用预知能力看透这一切吧！！」

我心中的，最终boss女王普莱多笑了。

睁开眼睛，瞬间挥舞剑。
（挥刀） 一闪，同时斩开了两颗子弹。
在手感觉到的瞬间，这次的子弹仿佛避开了我，四散在地板上一样消失了。因为太过容易了，连我自己都吓了一跳。

子弹一瞬间飞来的地点和时机，简直就像掌控在手里一样一目了然。

男人对眼前的现象更加瞠目结舌，眼睛瞪大到充血。似乎无法相信，开始子弹连发。BangBangBang！无情而轻率的声音响起，这一次连续挥舞了好几次剑。
就好像，在我面前有一道看不见的屏障，子弹一颗接一颗地散落在地板上。咔嚓咔嚓，看来子弹终于用完了。用眼睛寻找锁链是否还残留在哪里，但是哪都没有锁链形状的东西。慢慢地走近他，这次（男人）取出了刀。不要过来，他向我吼道，我还是靠近了，又嚷着让周围的同伴帮自己一把。但是，大部分人都被骑士队肃清了。谁都在为自己的事情竭尽全力。一边挥舞着刀一边大喊「不要过来不要过来」，终于露出泪水，颤抖着嘴唇对我大叫。
「…这、……这个……怪物啊！！！！」
听起来令人怀念，我想。心也完全没有动摇。因为我比任何人都清楚这一点。

「…拥有特殊能力的你也是弗里吉亚的人民吧。…真是遗憾。」
我静静地向他搭话，那拿着刀的手不停地颤抖着。…再次，走近一步。
「lai、来试试看啊！！不管是（你）刺歪了还是（我）被杀前，我都会用这双手杀了你。」
「不会杀你的。这样会让我的手弄脏。」
我的话让他愣了一下，接着像是谄媚似地坏笑起来。「是啊是啊」为了让突然低头说我温柔的男人从视野中消失，我一度闭上了眼。
是的，王基本上不能弄脏自己的手。这和判处死刑不同。 如果不是为了保护自己等紧急事态的话，就不能像游戏中的普莱多那样让鲜血染红双手。
而我是第一王位继承人。是未来的女王。
所以，无论他再怎么不能原谅，我也不能直接下手。即使是四年前的奇袭者，也没有直接杀掉他们任何人。这是至今为止一直守护的清白之手。
所以。

「不会杀你的，用我的手。」
说完，当着他的面将手中的剑高高抛向空中。男人张着嘴，仰望着在空中旋转的剑。
「弗里吉亚王国的女王，罗莎·罗伊亚尔·艾比陛下的命令是『歼灭组织』。」
我睁开眼睛，直直地盯着他，静静地宣告。是的，他是我们国家的人民，但更是我子民的敌人，而且女王已经定下了他的未来。

「肃清吧，亚兰队长。」

在我命令的同时，一个黑影朝着空中的剑飞去。被抛出的剑，回到了应在的正确持有者身边。抓着剑，在落地的同时举起。等锁链男人发现时已经晚了。

「遵命！！」

带着像是要绽开的声音，和看起来不像是要肃清敌人的满面笑容，挥下了剑。男人的身体，在一斩的同时被染成红色。
被劈成两半的身体各自倒下，喷出的血溅到了我的脸颊上。

「……贞德大人。」

咧嘴笑着的亚兰队长，白色的团服彻底染红，小小地回头看着我。



从这里开始，通过打倒真正的主犯，迅速歼灭组织的行动正在进行中。

「唔，哇~…」

-但是

「完全毁灭了啊。好不容易才把这么重的东西塞进来啊。」
在岩场更遥远的上空，一个手持望远镜的男人笑了。

-那个「歼灭」也是骑士团的作战策略

从断崖上的岩场上方眺望着，那副嘲笑的模样。
「天太黑了看不清楚，但肯定是被什么袭击了。那白衣服的是弗里吉亚的骑士团吗？……啊-啊，太可惜了。」


-然后，与史提尔他们的作战计划不同的事态展开了。


取下望远镜，仅凭目测就确定了冒烟的地方。

「嘛，好不容易你们也来了，也~稍微（让我）减轻点负担回去吧。…呐？」





-因为他的、嗜好。 