========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-18
==========================

……还有、一点。

「瓦尔！用土墙来保护我的弟弟、吉尔，还有你自己！！在得到我的许可前不能出来确认安全！！」

肃清了锁链男人后，我急忙对瓦尔说。听到我的命令的瓦尔，一边咒骂着「该死！」一边向史提尔和吉尔贝尔宰相那跑去。果然，他的特殊能力只能以自己为中心来发动制造。但是，现在这帮大忙了。
吉尔贝尔宰相将还没有醒来的史提尔紧紧抱住，向我点点头。瓦尔运用特殊能力，收集瓦砾瞬间构筑起圆顶状的避难所。这是在悬崖崩塌时（用过）的坚固避难所。包括本人在内可以容纳三个人，已经亲身体验过了，所以他们应该很安全。
「亚瑟，你还能战斗吗？」
我回头一看，他已经是临战状态了。「当然。」用手腕擦着脖子周围令人心痛的淤青，眼中却燃烧着闪耀的光芒。
「贞德大人也要战斗吗？」
亚兰队长向我们跑来，头上还滴着敌人的血。不知为何他的眼睛闪闪发光。「如果可以的话，请用这个吧！」如果我点头的话，就会让我披上他那件沾满血迹的团服。不，满是血的团服…这么想的瞬间。我看到自己的样子，突然中断了思考。

「…！——嘎…！！」

已经、索性说不出话来了。
双手不由得抓住披上的团服，捂紧蹲在地上。怎么了？！亚兰队长吃惊地探头窥视，那边的亚瑟看到我便把脸移开，耳朵也发红了。

啊啊啊啊啊啊！！又做了（这种事）！！这幅打扮……！！
因为身体从十一岁变回十五岁，手脚就从孩子的衣服中伸出来,稍加留意就会发现，遮盖程度只在迷你裙的范围！！一想到刚才还穿成这样跳来跳去，大步奔跑，身体就烧了起来。就算这件团服满是鲜血，我也会很感激地使用。

BangBang！

突然，子弹朝我们飞过。我、亚瑟和亚兰队长都飞身躲开，一口气打起精神。是啊，这里还是战场。「贞德！」听到声音回头看向亚瑟，见他将自己的衣服袖子撕开，把布抛给我。跳起接住在空中飘荡的那个，把它缠在嘴边，目的是为了不让脸暴露。虽然只是杯水车薪，但总比没有强多了。与此同时，亚兰队长将向我们开枪的男人一刀两断。
「枪、给我！！」
亚兰队长大声喊着:「遵命！」从尸体上夺过枪扔了出去。一把接过，这次拿起枪替代剑。瞄准与骑士团战斗的男人们的手、脚，准确地击穿。原本就是压倒性的骑士队。只要稍微削减对方的战斗力，马上就能一击解决。尽量不想出现在其他骑士们面前，现在用枪正好。
亚瑟徒手将敌人无力化的同时，每次都把夺来的枪扔给我，因此补充也没有什么困难。不愧是从骑士团加史提尔，还有吉尔贝尔宰相那得到过辅导的体术，即使是没了剑也很强。避开小刀，回旋踢掉，跳跃，以可怕的瞬间爆发力避开子弹，有时甚至使出了过肩摔。回过神来，活着站在那里的只剩骑士们。在确认了周围有没有其他的敌人，然后停顿一下后，所有人都大声欢呼胜利。
「接着——！！按着现在这样，虽然没有其他幸存者了，但也要把洞穴内都找遍！！如果是被囚禁的民众就要保护好！是敌人的话就一个不留地消灭掉！！」
听到亚兰队长的号令，骑士们大声回应，统一地行动着——

咚嘎嘎嘎嘎嘎——！！咚隆隆隆隆隆隆——！！嘎嘎嘎嘎——————！！

突然，震耳欲聋的爆炸声和震动连续几次向我们袭来。
整个地面像地震一样晃动着，碎片从洞穴顶部啪啦啪啦地掉落下来。「这是什么？」「是敌人的攻击吗？」「还有其他势力残留吗？」骑士们异口同声地喊着。由于震动太大，脚步都摇摇晃晃的。

「冷静点！作战变更，暂时撤退！！还有剩下应该救护的人吗，把队伍……」
「瓦尔！！」
听到亚兰队长的话，我呼唤瓦尔。以我的话为信号，瓦砾的圆顶坍塌，瓦尔他们出现了。「这个摇晃是怎么回事」在瓦尔正想发问时，我先问了他。
「有感应到还有其他被困的人吗？！」
瓦尔是这个系统的专家。而且他最了解被史提尔错过的、给抓到各处的人们。瓦尔对我的问题有点吃惊地瞪大眼后，「不……」接着开口说道。
「抓到这的人全都被这家伙一个不剩放跑了，没有其他藏人的地方。」
这家伙，说着的瓦尔一边用视线指向史提尔。史提尔，拖着那样伤痕累累的身体，一直等到大家都成功逃走。眼泪不由自主地要渗出来，但抑制住了。
听了瓦尔的话，亚兰队长点点头，命令全体骑士撤退。对受伤的人伸出援手，确认埃里克他们是否还没来得及逃跑，必要时还会发出支援的指令。
这次骑士们全都跑出去了，我和亚瑟也赶到了吉尔贝尔宰相他们那里。吉尔贝尔宰相伸出手，抓住后，通过年龄操纵再次将我变成十一岁的样子。身体缩小了，披着过大不合身的团服，抚摸着还在睡觉的史提尔的额头。听到轻轻的呼吸声，心里松了一口气。
「贞德，走吧！」
这次亚瑟向我伸出手，再次抱起我，让我的脸藏住看不见。把过大的团服取下，抛给亚兰队长。骑士们各自援助肩膀受伤的吉尔贝尔宰相，还有失去知觉的史提尔，将他们抱起跑出去。瓦尔也跟着跑了起来。在不知道发生了什么，不知道这爆炸声是什么的情况下，现在只想着要逃出去。

总之现在必须快点逃出去！！

……

嘎喳…嘎喳…嘎喳…

「总之先逃吧~、大概这么慌张着吧~、那帮家伙。」
在上空嘎拉嘎拉笑着的男子，俯视着逐渐崩塌的洞穴。

「哎呀~为了处理事后而带来的炸弹没有浪费真是太好太好了。对吧？提佩特。（ティペット） 」
男子向被称为提佩特的全身长袍人打招呼。头上披着长袍的那位，无法判断是男人还是女人。
「虽然只丢了一半，但就算没威力，只要有量的话也意外能行啊~这样，看着（悬崖）慢慢崩塌的样子也很有韵味啊~……对吧？」
不是晚上的话能看得更清楚。对于他的提问，提佩特没有点头，只是听着。就像人偶一样毫无反应。
「总之在（他们）就这样出来前，先这样观望观望，你们会好好驾驶吧？如果有一点点操作失误的话，就会从这里被扔下去哦。」
（面对）语气轻松的他，周围的男人们浑身颤抖。因为知道他是真的会做出那种事的男人。
「啊。还有你，要好好工作哦？要是被弗里吉亚那帮人发现，那可不是什么好笑事了。」
指了指提佩特，「最近那个国家的情报网，不能像以前一样可以轻松获取了。」接着说道。
提佩特第一次在那轻轻点头。只是为了将自己的任务，全部完成。


「难得来一趟，尽全力来让我再开心点吧？弗里吉亚骑士团。」

 