========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-21
==========================

……瓦尔。
是被这个世界的一切所抛弃的，我的名字。

母亲，是在这个国家出生长大的。和作为异国商人在邻近各国游走谋生的老爸相爱…生下了我。
因为是周游各国，所以在懂事前，记忆中老爸和我见面的次数用一只手都数得过来。老爸每次回来，都会留下自己国家的东西代替礼物，所以对我来说，他只是个「偶尔会给我一些异国东西的人」。和我有关的，也就只有把老爸国家的语言和特产书一起读给我听的时候了。对于肤色和老爸相似的我来说，比起现在所处国家的这些人，对和我有着同样褐色皮肤、说着老爸故乡话和文化的人们更感兴趣。

然后在我七岁的时候，母亲对一年多没回来的老爸死心了，和这个国家的另一个男人相恋，把我扔到了下级阶层的垃圾场。
面对原本就对我视而不见的母亲，不可思议的没有感到被抛弃的悲伤。
在懂事前，多亏了那什么都不做的母亲，让我基本上能将身边的事情都做好，另外住的地方如果有屋顶的话，那环境也就算没太大的变化。倒不如说只要不用再听到对父亲的怨恨和哭诉就很满足了，我是这么想的。

在这个身体，暴露在蛮不讲理的暴力世界之前（是这么想的）。

迄今为止的人生，几乎都是在家中的角落度过，窗外那有国民有父亲有母亲的世界，我并不了解。
就像对我来说肤色不同的国民是「异类」那样，对他们来说我也是「异类」。

最初是在阴暗处睡觉时被人扔了石头。在走路的时候被同样穿得脏兮兮的人指指点点。每天无缘无故被下级阶层的男人们殴打、踢蹬、践踏、吐口水。不知道什么是「抵抗」的我，只能任由他们摆布，这对那些家伙来说就是个免费的好靶子。一边捡垃圾一边坚持活下去，有一天我发现，只要拿起刀，为了戏弄我而接近的家伙就会减少。但是，有几次反被夺去武器，甚至被打了个半死。
初次发动特殊能力也是在那个时候。就在我以为自己会死的时候，瓦砾将我包裹住，保护我不受小刀和那帮人踢打的伤害。虽然只能运用到墙壁这种程度，但在保护自己方面却是最好的武器。
在睡觉时只要发动这个，就不用担心身体被风雨或石头打到，也不用担心在熟睡中受袭击被撕成碎片，盖上布时也不会瑟瑟发抖了。
随着身体长高变大，这次模仿那些家伙来威胁比自己弱的对手，学会了抢夺的方法。以这种特殊能力为卖点，进入大型集团或组织中，就不会被其他人袭击，也不会为食物所困扰。

威胁、排挤、掠夺、背叛、弄伤、杀害。

只要能毫不犹豫地做到这一点，自己一个人活下去并不难。
软弱的家伙会被打败…即使有其他家伙在我也经过的那条路上倒下，（自己）也不会在乎的。
就这样，在大概十五岁的时候，还只是个下级混混的我，听说国外的悬崖地带有赚大钱的好机会便追了上去。
在崖下袭击旅人和行商的人，掠夺、杀害、卖掉。
是份简单到让人作呕的活儿。
对于从肤色上就与周围格格不入的我来说，这是一个既能赚钱又能离开国家，想都想不来的好机会。
离开了国家，在悬崖地带见到了传闻中的野党集团，进行了谈话。只要展示出特殊能力，就能担任相应的好地位。在悬崖地带做事时我的特殊能力被重视。而且除了自己以外没有弗里吉亚的人，这一点也让我觉得很舒服。
从那以后的三年。毫不踌躇地继续工作，一直顺利进展着。

……直到有一天，在接受了以为是旅行商人们的，要在弗里吉亚和邻国的同盟关系中制造裂隙的委托时。
计划失败了，只有我一个人幸存下来，工作、生活、地位和手下全都被夺走，沦落为隶属之身。


通过当时只有十一岁的小鬼、弗里吉亚王国第一公主的手。 