========== INFO ==========
Create Date: 2021-01-28
==========================

「所下的命令就是这些。你被释放了，离开这座城吧。」（43话）

…在下完莫名其妙的命令后，我就这样被赶出了城。虽然不知道意图，但总算放心了，这样就可以不用再和那个公主扯上关系了。

那是个、怪物。

才十一岁的小鬼就懂得空手使剑用枪，甚至连我的特殊能力都知道。现在回想起来还是很恐惧。虽然不知道是出于什么心情让我选择被处刑还是隶属，但那种异类生物竟然是这个国家的公主，真是感到不爽。明明只要没有隶属契约，现在马上就能从这个国家出来了。

「你、接下来就解放了。…今后，打算怎么生活？」

那种事，我怎么知道啊。
我所知道的这种活法。这种手段全部被夺走，突然（讲）要认真活下去这种办不到的话。
但是……还、不想死。
明明一直过着随时会被杀的生活，但当看到眼前那人被吊起的时候，「不想死啊」却这么想了。是至今为止只把我的生命和金钱放在第一位而活着的报应吧，对生的执着无意义地变强了。

这样一来全都结束了，对这讨厌到抓狂。

总之，决定回到时隔几年前的下级阶层住所。虽然没有什么特别的想法，但也想不出其他可以去的地方。也不能回到三年前我还寄身的那个流氓窟里。对于被禁止所有犯罪行为的我来说那已是不相关的世界了。
随便走走，很快就到了住处。曾经住过的地方还留在这，反倒觉得很意外。虽说是住所，但也只是有屋顶和墙壁的空间。「反正已经没有了吧」脑里有一半是这种想法。

「那里什么都没有。」

突然，刚要踏进住处的时候，有人搭话了。回头一看，一个穿得破破烂烂的丫头正在看着我。…看起来是七岁左右。多亏了之前贩卖过各种各样的人，自己可以估算出大概的年龄。虽然这种眼力现在已经没什么用了。
「啊？…你是住这的吗？」
没什么好惊讶的。有空房子就会有人住。无论是大人、老人还是小孩都一样，下级阶层的生活到处都是这样。我也是在八岁的时候被丢到下级这的。
「不住这。只是睡觉吃饭躲藏的地方而已。」
「住在这里」那句话。不太想理睬，只是适当地回了一句「啊啊是啊」然后转过身去。
「…要回去了…？」
小鬼意外地泄露出声。如果没隶属契约的话，早就把这个小鬼弄死了，但现在不行了。只留下一句「没兴趣」迅速离开那地方的时候。

哐——

突然有一块石头砸向我的后脑勺。回头看，从我来的相反方向，十岁左右的小鬼们正单手拿着石头。与其说是瞄准我，不如说是击中（误伤）了我。瞄准的是刚才一直面对我的那个丫头。
…这也不是什么稀奇的事。向比立场更弱的家伙投掷石头这种忌习。从我小时候起就完全没变过。 
因为被石头砸中而生气，就那样瞪着小鬼们。他们丢石头的手开始颤抖，铁青的脸逃走了。虽然是褐色的皮肤，但是小鬼们没胆能向与以前不同、已是大个头的我找茬。…不，这附近哪都没人敢吧。我也想杀掉那些用石头砸我的小鬼们，但是因为契约的原因，连要伸出根指头都不能如愿。
只咂了下嘴，这次我离开了那里。挑选合适的废墟，将其作为今晚的临时住所。…只要有屋顶就行。这次虽然找到了带屋顶的地方，但是即使没有，只要有地面和瓦砾，就可以用能力把自己围起来。像以前一样度过，仅此而已。
暂且在那弯下身，今晚就这样过夜了。
那天一大早就和骑士团一起回国，与那个怪物对话，又遇到丢石头的小鬼和各种各样的事，让疲累的我酣睡如泥。

然后第二天早上。
睁眼醒来，我的临时住处旁坐着昨天的小鬼。…然后不知道为什么，再多出个更小的小鬼，抱着膝盖。 