========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-03
==========================

「还差一点！！还有没有跑慢的家伙？！」

「队长！埃里克组已经和完成救援的三番队会合了。」
「很好！！那就只剩我们要跑了对吧？！」
听到特殊通信能力者的报告，亚兰队长摆出了加把劲的姿势，加快了撤退的脚步。我们也边听边用眼神交流，放下心来。太好了，如果没人跑晚的话……

「就在刚才！收到了两个被保护的孩子冲进了这个洞穴的通知。」
「——不会吧！！」

瓦尔比听着报告的亚兰队长更早地做出反应。我也差不多是这么想的。「在干啥啊卡兰姆！」亚兰队长这样喊着。「总之，在到达路的分岔口前,全体留意！」在发出指令的时候，我向通信骑士询问。
「那些孩子是怎么穿过骑士的？」
在我发出声音的同时，亚瑟为了不让（我的）脸露出来，又把头按回去。就这样，这次让吉尔贝尔宰相来蒙混过去吧「是什么样的孩子呢？」再向骑士提出了这样的问题。
「是十岁左右的男孩女孩。具体情况还没有得到确认，是因为水的特殊能力逃跑了……」
「哒啊啊啊啊！！那帮小鬼！！」
伴随着吼叫般的怒吼，瓦尔加快了脚步。就这样超过了为领头而配合我们的骑士们。虽然我打算挽留，但时机不太好，用比那（瓦尔的怒吼）更大的声音——「喂、等下！！」被亚伦队长的声音盖住了。想再阻止他，这次被瓦尔「塞菲克！凯梅特！」的怒吼声淹没。骑士们也想追上去，但路并不宽敞，为了保护自己和我们免受因崩落而倒塌的瓦砾伤害，好像已经竭尽全力了。在那时。

「—瓦尔！瓦尔！！」

是少女的、声音。耳熟的、塞菲克的声音。瓦尔在我注意到前就加快了脚步。亚兰队长也判断是联络提到的孩子的声音，对后面的骑士们喊道:「快点！」进一步加快速度。原本只是被骑士搭把手的，还是孩子模样吉尔贝尔宰相，最终也被抱着跑了起来，（子ども姿のジルベール宰相に肩を贷していた骑士が、とうとう彼すらも抱えて走り）我们所有人挤成一团，像追赶瓦尔的背影一样，朝分岔的道路前进。这是我们最初、被询问是否有特殊能力的地方。

「—瓦尔！瓦尔！！」

正当我们追上的时候，塞菲克正眼含泪水扑向瓦尔。仅十一岁个子矮小的塞菲克紧紧抱住了身材高大的瓦尔的腰。瓦尔用两手接住，大声问道「凯梅特怎样了！」。
「凯梅特、凯梅特在那里！！」
塞菲克拉着瓦尔的衣服，指着一条已被塌落的瓦砾完全堵住的、通往中级以下牢笼的道路。瓦尔喊着「为什么不在一起」，正当他烦恼着要走哪条路的时候，两个人之间的瓦砾落下，撕裂了塞菲克的解释。
瓦尔咂着嘴想办法解决眼前的瓦砾，用特殊能力朝着别的方向构成了土墙。被能力所牵引，堵塞道路的瓦砾有些移动，但无法随心所欲地移走。……瓦砾太多了。即使是筑起土墙，瓦尔想要移动的瓦砾也并不会动。他的特殊能力只有两种，在自己面前筑起土墙，和以自己为中心制作的避难所。并不是随心所欲地操纵瓦砾的能力。
骑士们虽然打算进行拆迁工作，但在此之前，洞穴又像大地震动一样摇晃起来，瓦砾哗啦哗啦地落下来。骑士试图用剑破坏一块岩石，像是要在坍塌的地方消砖块一样，从上面再掉落一层瓦砾，将其堵塞。我也想过要不要试着挥剑，但结果大概是相同的。破坏了一处又会被更上层的瓦砾掩埋。
「混蛋！凯梅特！凯梅特！！快回应我！！」
亚兰队长、「总之要减少在这停滞不前的人」向骑士们发出指示，而瓦尔则放过眼前的瓦砾，拼命地赤手用力抓岩石，将其拽出。（ヴァルが必死に素手で目の前の瓦砾を逃そうと力任せに岩を掴み、引っ张り出す。）更大的瓦砾掉下来堵住洞口的小缝隙，他又把手伸进去，想把瓦砾拉出来。手被岩石夹了好几次，如果用力挖出岩石的话，指甲会裂开，剥落，手也会断掉变得满是血。

尽管如此，瓦尔还是毫不犹豫地反复呼唤凯梅特的名字，继续朝着瓦砾那挖洞。

几个骑士来帮忙，开始拆除瓦砾岩石，但在此期间洞穴本身的崩塌并没有停止。骑士们至少想让我们避难，但我紧紧抱住亚瑟拒绝了。喊着「只要他们先走」，只要让吉尔贝尔宰相和史提尔去避难。吉尔贝尔宰相也打算留下来，但在我把弟弟托付给他时，他表情严肃，无言地点点头，就这样被带到了出口。塞菲克为了留下来陪瓦尔而抵抗，但被骑士强行抱走了。

「亚瑟！绝对不能让贞德大人死掉啊！！」

剩下两名骑士和瓦尔，还有我和亚瑟，亚兰队长咬紧牙关带领其他骑士和吉尔贝尔宰相们前进。目送吉尔贝尔宰相他们离开后，我也忍不住从亚瑟那下来，和瓦尔与骑士们一起拨开瓦砾，开始挖掘。亚瑟最初对我开始挖掘感到困惑，但很快就和我一起开挖瓦砾了。令人遗憾的是，力量不足且只是十一岁之身的我，几乎没什么用。瓦尔和骑士们用一只手挖出的岩石，我必须用双手使劲才能拉出。

「…瓦尔？」

崩塌变得更加严重，亚瑟和骑士们试图强行让我和瓦尔撤离。
小小的，像是隐藏着的声音，确实听到了少年声。一看，从可贯通的小洞中露出了凯梅特的脸。
「——凯梅特！！在那别动！！」
为了扩大贯通的洞，骑士、瓦尔、亚瑟，还有我都用绵薄之力继续挖掘那里。洞从我胳膊差不多能通过的大小，总算扩大到一个大人手臂那么宽的时候。

嘎啦啦啦啦啦啦啦啦啦——！！

听到激烈的声音不由得回头看，这次从我们的脚下开始崩塌。骑士们注意到了这一点，大喊「糟了！这个地区是在悬崖上？！」。听了这话，我不由得屏住了呼吸。不仅是上面，脚下的危险也迫在眉睫。

得快点、不救下凯梅特的话。
根据瓦砾对面凯梅特的呼喊，现在本人似乎是被夹在瓦砾间的状态。前前后后都被瓦砾挡住，完全不能动弹。
那么，必须在瓦砾进一步倒塌之前把他救出来。在无处可逃的地方，凯梅特就这样被压扁（之前）。
「！啊，瓦尔！！现在离凯梅特比较近，所以用特殊能力把自己为中心的瓦砾——」
做成圆顶的话！刚要说的时候「不行！以凯梅特的体格，会被我操控的瓦砾给一起吞噬的！！」这样吼着。
「已经够了！！你们这些家伙到出口去！」
瓦尔咬着牙对我们喊道。在暗中说「只剩下自己」。……他是知道的吗？即使使用自身的特殊能力，也不能像悬崖崩塌那时一样。因为这次是从脚下开始崩溃的。光是用瓦砾覆盖自己周围，就已经耗尽全力了，一旦脚下崩塌，他一定也无计可施。
骑士们做不到这一点，为了让瓦尔避难，两人决定一起把他从瓦砾中拽下。但是，瓦尔用手紧紧抓住瓦砾，怒吼道「住手！」。
「你们这些家伙是新来的吗？！还是没记住啊！！我是罪人！！是四年前袭击骑士团、嘲弄你们骑士团团长而被抓、沦落到签下隶属契约的大罪人啊！」
所以放着别管就行，瓦尔一口气飞快断言。但尽管如此，骑士还是不理会地抓住他的身体，试图拉开。但他也顽固不动。我不由得叫了声「瓦尔」，在那瞬间「不要说！！」这样叫着，用充血的眼睛瞪着我。

「—不要说……！！绝对、不要命令我……！！」

瓦尔像野兽一样呼哧呼哧地喘着粗气，哼哼道。如果我通过隶属契约命令他的话，不管他再怎么抗拒，都能强行从这里撤退。在那之前，他拒绝了。……当然。

因为那就意味着要抛弃凯梅特。

—…这、一定是错的。

我一边这么想着，一边故意开口。对着还在和骑士们反抗，紧抱要拆除的瓦砾的他。
「…瓦尔。」 
听到我的话睁大了眼睛，用喉咙发出「快住手」的呻吟。如果是我命令，他就不能违抗。
在持续的崩溃中，我静静地直视着瓦尔的眼睛，…命令道。


「用你的手和操控土墙的能力，把我们拉开吧。」


在骑士们、亚瑟、理解了我的发言前，瓦尔就行动了。用得到允许的双手推开骑士，施展特殊能力。堆起瓦砾，在骑士和自己之间建起高大的土墙。在瓦砾掩盖了瓦尔的身影时，他微微地回头看我



……笑了。




由于洞穴的崩落和瓦砾堆成土墙的声音而听不到，但他的嘴确实朝着我动了。

是「谢谢你啊。」

只看到了这一点，他就在我们面前筑起了一道土墙，身影消失了。
亚瑟再次抱住了无法言语的我。就这样对两名骑士说了声「走吧」，像带头一样冲了出去。两名骑士似乎也察觉到了什么，默默地跟在亚瑟后面。
紧紧抱住亚瑟的肩膀，咬紧牙关。尽管如此，眼泪还是渗到了眼角，无法忍受地将脸埋在亚瑟的肩膀上蹭了蹭。瓦尔所在的地方，土墙渐渐变小，瓦砾在往下掉。

……只能这么做。
因为这就是瓦尔的愿望。
外面有塞菲克。如果考虑到她的话，至少该把瓦尔带回去。
但是，他那时确实希望着。







如果不能救下凯梅特的话，就一起成为瓦砾的垫板吧。







—之后我马上、对这个决断感到非常后悔。 