========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-05
==========================

就這樣我們把瓦爾給留在了原地後，沐浴在崩落的碎石中穿過了滿是大石頭的道路持續往出口邁進。

出口應該就在前方的不遠處。雖然有一點距離，但我們還是感受到了有陣陣的風挾帶著洞口外新鮮的空氣吹了過來。
在通道的另一方聽見了有誰在叫喚著「快點!」的聲音。
通道也從平地變成了上坡，我們就這樣沿著路持續地跑著、跑著，就這樣逐漸看見了出口。
從出口外能夠看見微微的月光照射了進來，接著映入眼簾的是閃耀的燈火。驅動雙腿不停地跑著、跑著跑著!!

我們跑到上坡的盡頭同時也從出口衝了出去。

「貞德!!亞瑟大人!!」
在那裏迎接我們的是吉爾貝爾宰相。他從一群騎士的身旁朝著我們跑了過來並向我們關心說道
「兩位都沒事嗎?有沒有受傷?」

「史提爾呢?」我向他詢問之後，得到了現在好像是由騎士們保護起來的樣子的回答。史提爾目前還是沒有醒過來的樣子，心中感到有些不安。

「凱梅特和瓦爾在哪裡!?」
賽菲克推開了騎士們並朝著我們的方向跑了過來邊說道。因為緊張的關係她的手和腳都在不停的顫抖，額頭因為汗的關係而變的濕潤。代替不知道該怎麼回答她的我和亞瑟，跟我們一同跑出洞穴的騎士向賽菲克說明了現況。

聽著騎士說明的賽菲克以很明顯樣子逐漸改變了表情，嘴巴因為驚訝而張開，最後連話都還沒聽完就想朝著洞口衝去，但現場的騎士阻止了她。

「放...放開我!!笨蛋!!不快去的話!凱爾特跟瓦爾都...!」
你去的話會死的!請冷靜!騎士向慌亂的賽菲克說道。但她還是不停的掙扎、抵抗，還不時用能力朝拉住她的騎士噴水，她的頭髮因為拉扯變的凌亂，仔細一看的話她的眼睛裡不停流出了大大的淚水。

丟下瓦爾跟凱梅特的我，連向她搭話的權利都沒有。
我只能緊咬嘴唇並悔恨的凝視著地面。
好不甘心!!!
如果這次的事件有在遊戲中登場的話，就能事先知道並且找出更好的解決方法才對。
但甚麼都沒有改變...，自從我八歲的那時起就...甚麼都沒有改變。

就只有我，過了那麼久都還是那麼的無力。

跟一直努力用功，以作為策士並發揮才能的史提爾不一樣。
跟不斷磨練自身技術，作為騎士不斷跟史提爾與吉爾貝爾宰相比試的亞瑟不一樣。
跟立下了永遠的誓言，以宰相的身分將國家帶領向繁華道路前進的吉爾貝爾宰相不一樣。

我跟他們不一樣。

我只是依靠著前世的記憶還有做為Last Boss的外掛能力走到了這裡而已。而這樣的人居然要成為下任女王...!?

過去不斷感受到的無力感再次向我襲捲而來。因為懊悔而沸騰的是對無能的自己感到的憤怒。
我只能低著頭，垂著的手也不停的在顫抖著，就在這時...

「貞德」

突然，因為聽到了以這個名字向我搭話的聲音而抬起了頭，在那裡的是吉爾貝爾宰相。應該是有話想要對我說的他一瞬間露出了猶豫的表情後，向我開口說道
「其實，這只是我個人的猜測，不過...」在聽完吉爾貝爾宰相說的話的瞬間，我睜大了眼睛。

不會吧...!?

「這樣的話...!」在一旁跟我一起聽著的亞瑟也發出了驚嘆。
對了，既然如此的話!
我轉過頭去，在那裏的是不斷哭喊著凱梅特還有瓦爾名字並哭泣的賽菲克。
然後我下定了決心。
向站在亞瑟身旁的騎士借了劍之後，我又再次奔跑了起來，朝著正在崩壞著的洞穴之中。

亞蘭隊長與其他騎士想要阻止我的樣子，但被吉爾貝爾宰相與亞瑟給擋了下來。
就這樣進到洞穴的我持續跑著，這時亞瑟也以驚人的速度在我後面追趕而來。
我驚訝的轉過頭看向他，比疑問更快聽見的是
「我也與您一同前行!!」亞瑟大聲叫道
在那之後從洞穴頂部崩塌的碎石把出口給堵住了。

已經無法回頭了。

亞瑟在我旁邊跟了上來，並不時用劍將朝我落下來的石塊給擊碎彈開。
崩塌還在持續著，而前進的道路也因為碎石變得越來越窄，就算如此，我們還是持續前進。

我到底都在做甚麼啊!!!

我一邊跑一邊懊悔著，明明有很多時機可以察覺到先前吉爾貝爾宰相所告訴我的事，好幾次、好幾次都應該可以察覺到的!而我卻連思考也放棄了，就只是因為這次事件並不是遊戲裡所出現過的事件，心裡面就不自覺的認為這不是沒辦法的嗎?而放棄了，但比起擁有遊戲知識更為重要的明明就是我現在是生活在這個世界的人哪!
將悔恨與焦燥的心情轉化成力量，我驅使的雙腿朝著下坡不停地奔跑，如同字面一般連滾帶爬的
奔跑著。道路上有很多大大小小的石塊阻擋著去路，但在閃避這些石塊以前亞瑟就以劍將其打碎為我開路。

「瓦爾—!!!快回答我!!!!」
為了不輸給崩落石塊所造成的噪音，我用盡全力大喊，就快到達與瓦爾分離的地方了。
「這是命令!!!聽到我的聲音的話就快回答我!!!」
就這樣到達瓦爾所構築的土牆的前方後我再次大聲吶喊
「你為什麼還在這裡?!」馬上就從另一方聽到瓦爾驚訝且大聲的回應。太好了，聽起來沒事的樣子。
「凱梅特在哪裡!?」
我再次大聲地朝著土牆叫喊，亞瑟在我身旁持續著幫我把落石擊碎並彈開、擊碎並彈開。
「他沒事!!但還卡在另一邊!!你們快點從這裡」

「我命令你!瓦爾!!現在馬上把土牆給解除掉!!!」

在瓦爾把話說完前我直接朝他下達了命令
「阿啊?!」伴隨著怒聲土牆按照我的命令被解除了
不等土牆自己崩解完，我和亞瑟兩個人直接徒手勉強將逐漸崩解的土牆撥開，
直到牆壁的高度變小可以跨越後，我們朝著瓦爾的身旁靠近
「為什麼要回來?!」朝我們怒吼道的瓦爾的手變得非常糟糕。在我們離開後他一直用徒手挖掘著想要把洞挖開，能看到他不停動作的手上別說是擦傷了，到處都是割傷和挫傷，幾乎每隻手指頭的
指甲都剝離開來，從中還不停流出鮮血。但就算他如此努力的挖，洞的大小還是很難讓一個小孩鑽過。朝著洞口看過去，對面的凱梅特用讓人見哭興悲的表情看著我們。
「瓦爾!!我命令你現在立刻伸手抓住凱梅特的手!!」
瓦爾以根本搞不懂你再說甚麼的樣子睜大眼睛，但身體還是依照我的命令往洞穴另一邊的凱梅特
伸出了手。
接著亞瑟也大聲叫道
「凱梅特!!你快點抓住瓦爾的手!!!」
「喂!!你們打甚麼主意!!!!想也知道這洞的大小根本沒辦法用拉的就把他拉出來吧!!」
瓦爾就像是連肩膀也要埋進去一樣朝著小洞的另一邊伸手，就連臉都直接壓在了洞旁的瓦礫上
並用他那充著血的眼睛瞪視著我們。
此時崩塌別說是大一點的石塊了，洞穴整體都開始崩塌下來，我們站著的地方也開始龜裂，
地面也傳出了裂開的聲音。
「這是命令!!!如果抓到了凱梅特的手的話，馬上使用你的特殊能力」
「就說了這些瓦礫依照我的能力根本無」
「並不只有瓦礫!!!」
我打斷他的話，已經要沒有時間了。在他理解前我會先行使隸屬契約。
從小洞的另一旁聽見凱梅特的聲音「我抓到了!!」

「以汝主之名命令!!」
我大聲朝他喊道。崩落的聲響大到我跟瓦爾距離如此的接近也很難聽清的地步，所以我用上了
如同撕裂喉嚨一般的力氣大聲地

「把這整個洞穴給控制住!!!!」

瓦爾聽見了我的命令後張大雙眼。根本做不到吧，你再說甚麼啊?從他的眼睛傳達出了這樣的意思。
但就算他無法理解，只要聽到了我的命令後隸屬契約就會強制發動效果，促使身體、能力發生作用。
他的能力開始像是要爆發開來一般，依照著主人的命令發動著
「嗚阿阿...痾痾痾痾痾!!??」
他就是像是沒辦法好好發出聲音一般呻吟著。
自己的身體正在發生甚麼事，就連瓦爾自己都沒辦法搞懂一樣。
嘴巴隨著呻吟聲張開著無法關閉，眼睛激烈著眨著眼皮。
在接下來的一瞬之間

洞穴整體被撐了開來

洞穴本身就如同一個巨大的生物一樣，我們幾個就好像待這這個生物的體內一般，有種奇妙的違和感。
洞穴本身開始扭曲變形，龜裂開來的地板開始像搖動的地毯一般產生波動。
仔細一看的話，本該從天花板崩落下來的石塊就這樣停止並漂浮在半空中，還不只這樣，簡直就如同畫面倒轉一般，本該掉落的岩塊就這樣往天花板的方向飛去並結合上去。
本該被堵塞的道路也發出岩石撞擊的聲音，各種碎石就好像會自動讓路一樣朝著岩壁與地面結合進去。
與其說是洞穴回到原本的樣子，不如說像是身處在前世時體驗過的3D太空影像那樣般異樣的光景，洞穴以我們為中心被重新構築了。

「發生甚麼鬼事了...」

轉過頭去時看到，瓦爾露出了以前沒看過的表情呆住了，張開的嘴無法關閉的樣子。
他不斷地眨著眼睛，以很罕見的樣子環顧四周。
就這樣，他就像是注意到甚麼事一樣這次看像他用手穿過的小洞，這次小洞的瓦礫就如同有自己的意識一樣，瓦礫形成的山開始往左右方退去。
騎士與瓦爾自己都那麼拼命想要般開的瓦礫就好像自己讓路一樣持續開闢著道路，就在瓦礫持續退開的那端，

出現了緊緊抓著瓦爾的手的凱梅特。

凱梅特的臉被淚水給沾濕，他本人也露出了無法相信眼神發生的事的表情並張著嘴。
直到瓦礫完全退開，凱梅特與瓦爾的雙眼對視的那瞬間

「凱梅特!!!」

瓦爾用比凱梅特更快的速度將那緊握的手連接的那小小身體拉往自己的方向後，緊緊抱住了他。

慢了一拍的凱梅特也跟著喊出「瓦爾!!」後
緊緊抓著瓦爾的身體哭了出來
瓦爾用兩手緊緊地抱著凱梅特，他的肩膀就好像是在忍受甚麼樣微微地顫抖並說
「...你這笨蛋...!為什麼，你...你們總是要一直一直做出這種...一直一直...」
他緊抱著凱梅特低著頭，咬緊牙根的表情我跟亞瑟都沒法看見，但是最後從他的口中聽見了低語
「太好了...」他的確這麼說了

「..嗚...嗚嗚..這些...，是瓦爾...做的嗎?」
隨著抽泣嗚咽聲，凱梅特向瓦爾問到。
而瓦爾抬起來，用單手手腕擦了擦兩眼後
「...我不知道」
大概是吧....，凱爾隨後又多補了一句回答了凱梅特，接著用他變紅的雙眼看向我和亞瑟。那眼神
就好像在說快給我說明一樣。
「不對，是瓦爾跟凱梅特你們兩個人做的」
他們兩個因為我的回答而圓睜著眼，兩個個人都看向了我，先不說瓦爾，連凱梅特也露出了驚訝的表情。
看來他並不知道自己的特殊能力是甚麼呢。
「那個...凱梅特對於自己的特殊能力有多少把握呢?」
雖然從先前的交流來看，他應該知道自己是特殊能力者，但又不太像是亞瑟那樣誤會了自己真正的能力一樣。

「「只有賽菲克知道而已」」
「喔」「啦」凱梅特跟瓦爾除了語尾以外的話同步在了一起
我向他們簡單說到剛剛我出去洞穴時吉爾貝爾宰相向我說明的事。

凱梅特的能力，是能夠將其他特殊能力者的能力加強的這件事，而且是很強力的加強。

原本，會注意到這件事情的原因是騎士們強制要讓賽菲克撤離洞穴的時候，
賽菲克一直朝著騎士們使用著她的能力，但不管怎麼使用，噴出來的水量也都只有一杯水那麼多而已。
以她的性格來說，應該是不會顧慮到騎士而手下留情才對。

而且，當說到賽菲克與凱梅特的手握在一起時，噴出來的水可以將牢籠給破壞，甚至將人口販子給噴飛時瓦爾驚訝的說到「他們兩個嗎!?」
看來在這四年間賽菲克並沒有讓瓦爾看過她與凱梅特的連攜攻擊
而凱梅特這時也說到「賽菲克她總是說她拿出全力來的話會更強」
七歲的凱爾特這四年間不斷被這樣說的話應該會相信吧。
從瓦爾跟凱梅特兩人的話中推斷，賽菲克說過凱梅特的能力非常厲害，直到凱梅特長大以前都還不會跟他們坦白。

確實，要是凱梅特的能力一開始就被其他人知道的話，一定不只人口販子，想要得到他的人應該很多。
因為那是個可以將只能放出一杯水量的能力變成比消防車更強的水柱一般的外掛阿。
老實講，我應該要更早就注意到這件事的，因為昨晚瓦爾向我說明賽菲克的時候說到
「明明只是要叫我起床而已，卻每次都用能力全力朝我潑水」
如果每天都被可以破壞牢籠般的水柱噴到的話，根本不可能受得了。
而且每次噴出強力水柱時，賽菲克與凱梅特的手都一直牽在一起，兩人分開時賽菲克也沒噴過強力水柱。
而且當賽菲克與瓦爾在洞穴中會合時，就應該會想要試試用水柱將瓦礫噴散才對。

話又說回來，本來就可以做出土壁與避難所這種力量本身就很強的瓦爾如果得到了凱梅特的助力，是不是就可以操控崩落大部分的瓦礫呢?為了讓他拿出全力我才命令要他操控整個洞穴的...

沒想到居然真的操控了整個洞穴。

這還真的是超出吉爾貝爾宰相、我與亞瑟的想像之外了
就在我說明完時，瓦爾就像是確認違和感一般，一邊單手抱緊凱梅特，一邊用單手緊握成拳頭後又張開、握成拳頭後又張開。
當他持續動作時環顧著整個洞穴，洞穴中的瓦礫就如心臟的脈動一樣隨著瓦爾的手持續移動著。
不要玩!雖然我很想這麼說，但我還是被這想像之外的威力給嚇到了。
一邊好奇著瓦爾到底能把洞穴控制到甚麼程度，一邊靜靜的觀察了起來。在旁邊的亞瑟好像也起了一點興致
看著。

然後，瓦爾就這樣依靠感覺揮舞著單手，偶爾將瓦礫堆左右移動來移動去，又將自己瓦礫聚集在自己腳邊使其隆起，又將通往出口的路縮緊後撐開。

「...哈」

然後瓦爾就這樣用鼻子笑出來的瞬間，將手盡情揮向自己的腳邊，就好像想要全力拍打地板一樣，此時我們幾個站著的地板發出了嘰嘰嘰嘰嘰一般岩石摩擦的聲音後向上隆起了幾十公分。
我不自覺的發出了小小的悲鳴，亞瑟為了保護我而蹲下並用單手將我牢牢抱緊。
被瓦爾抱著凱梅特也驚訝地緊緊抓著瓦爾的衣服。

「咦?咦?!騙人?!騙人騙人騙人騙人?!」
不敢相信!我又再次發出了夾雜驚慌的聲音。將我們抬起來的地板就好像魔法的飛毯一樣開始滑動了起來。
就連出口前的上坡都用很快的速度滑過，這種感覺非常像在前世的遊樂園坐過的過山車一樣。
我一邊體驗這懷念的感覺一邊持續發出悲鳴。
亞瑟為了不讓我掉落下去用單手手腕將我緊緊抱著並用另一隻手緊抓住地面。
而在亞瑟旁的瓦爾看起來心情非常好甚至開始發出了笑聲
「嘻嘻嘻呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈!!!!」
糟糕了，看來我們將凱梅特的能力交到了最不應該拿到的人的手上了。
看著就好像拿到新玩具一般開始玩鬧的瓦爾，我的心裡稍稍的感到一股不安。
在這期間，浮起的地板載著我們逐漸的朝著出口而去。
本來就離出口沒有多遠，載著我們的地板以非常快的速度到達出口後瞬間停止了下來，而我們因為慣性的關係華麗地飛了出去。
算準時機停止地板的瓦爾就那樣抱著凱梅特華麗地著地，但我們就沒那麼好運了，多虧亞瑟當墊背保護我才沒有受傷，不過亞瑟的臉直接與泥土接吻了。

吉爾貝爾宰相與騎士們朝我們靠近，雖然他們很高興我們沒有事，但他們看起來還是因為剛剛發生的事感到困惑的樣子。
想當然也是，從外面來看的話，持續崩壞的洞穴突然停止後還扭動了起來，在那之後看到我們乘坐著謎樣的東西從洞口飛了出來。
總而言之先說成是瓦爾的功勞就好了嗎?當我這樣想的時候

「凱梅特!!瓦爾!!!」

賽菲克發出了幾近悲鳴的呼聲，推開圍著她的騎士後朝他們兩個衝去，從瓦爾手上下來的凱梅特也邊哭邊朝著賽菲克衝去，就這樣兩人緊緊相擁在一起。
賽菲克用那纖細的手將凱梅特緊緊的抱著
「太好了...太好了...」一邊哭著一邊說著的賽菲克放下了心來

大家都沒事真的是太好了。


--------------------------------------------------------------------------------------------------
喀擦 喀擦 喀擦
「哇~大家都得救了呢~。...難道他們是那樣想的嗎?」

他，一邊發出著高亢的嘲笑聲一邊用手把玩著雙筒望遠鏡獨自低語著

「阿~~不過剛剛的好厲害啊，感覺地面是不是有在動啊?那是甚麼?難道有操控土的特殊能力者嗎?是哪個傢伙?」

因為昏暗的關係無法好好看清這個人的姿態，別說是顏色了，根本只能看見稍微的輪廓而已。
誰阿~是誰啊~?他就這樣朝著穿著長袍的提佩特搭話。雖然提佩特完全沒有回答他問題的意願，他也絲毫不在意。
「嗚哇~，佛里吉亞沒有死傷者嗎?還是說有人就那樣被留在洞穴裡啦??如果騎士和商品的都沒有死傷者的話太無聊了啦~你們說是吧?」
發出毛骨悚然的笑容後，他轉過頭看向了操縱著氣球的男人們

「剛剛丟剩的炸彈記得還有一半吧?就這樣帶回去也很麻煩吧~?」

聽出了他的言中之意，男人們只能不停的點點頭。

因為對他們來說，根本沒有同意以外的選項。


----------------------------------------------------------------------------------------------
路過的翻譯
在某網站看到這個的漫畫，光亞瑟那邊我就哭了
之後找到了這裡，沒想到是個大坑
心血來潮翻譯一下，因為是第一次翻譯日文小說，有錯的話請指教
 