========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-06
==========================

「你睡的還真熟」

我睡醒後與我對上眼的小鬼就這樣說了這句話
一瞬間我就這樣張著嘴思考著這是哪來的傢伙時，馬上就想到了這是昨天遇到的那個小鬼

「你這傢伙...為什麼會在這裡?」
昨天的住處怎麼了?我繼續發出疑問的同時，小鬼用兩手抱緊了另一個小鬼，另一個小鬼也更用力抱了回去並說到
「因為我們的住處變成了這裡」
搞不懂是怎樣...。
昨天那個我原本住的地方到底怎麼了? 剛睡醒心情就覺得很糟，我一邊撓著頭想著一邊繼續提出問題，本來的話是想不管理由就踢開他們的。
「因為我知道比起任何地方，待在你的旁邊是最安全的」
結果小鬼又回答了更摸不著邊際的話。我露出了明顯的殺氣瞪視著眼前的小鬼，瞪視著他們並一邊咂舌，但是眼前的小鬼還是很冷靜在我身旁站起身後向上看著我。

「...那個小隻的又是怎樣?」
從頭到尾雖然有一大堆想問的東西，但還是先問起了在我視線餘光不時忽隱忽現的更小的小鬼。
更小的小鬼年紀看起來只有三歲左右，他用那圓睜著的雙眼凝視著我，就好像在看甚麼稀奇的東西一樣。
「他是...成為了我弟弟的孩子」
成為?也就是說本來是毫無關係的嗎? 這種事在這種滿是孤兒的地方倒是蠻常見的
「在這種跟垃圾場沒兩樣的地方光顧自己都來不及了你還帶著一個累贅一樣的行李阿」
「他才不是行李，對我來說他是唯一的家人，...而且要是沒有我的話這孩子會被殺死的」
低著頭回答我問題的小鬼加強了力道抱緊了弟弟。
仔細一看的話不只小鬼的手腕與手肘，連弟弟的臉上都可以看到大量的瘀青。
這應該是昨天丟石頭的那群傢伙幹的吧，像她們這種女孩還有三歲的孩子確實是很好的目標。
「所以妳是打算保護他嗎?」
從她們身上的的瘀青來看，這個女小鬼應該為了保護弟弟而成為了盾牌吧。真是無聊，那群丟石頭的傢伙應該是看到她們的反應而樂在其中吧。
「下次一定可以好好保護他的，因為只要待在你的旁邊就好了」
「蛤!?」
聽見她像是早就打定主意一樣的話我不由自主的叫出聲
也就是說她打算利用我去躲避那群傢伙吧，雖然我現在就想用腳踢飛他們，但在踢中之前腳就這樣懸停在空中。
你們想被我殺死嗎!?雖然想這樣叫出來但就這樣卡在喉嚨之中。因為契約的關係，不管是暴力行為還是脅迫都做不到。
「別開玩笑了!!我才沒興趣陪你們這群小鬼胡鬧!!」
「你可以不用在意我們，只是我們擅自的跟在你的後面走而已，你就把我們兩個當成空氣或者路邊的石頭就好」
現在我能做的頂多只有大罵跟威嚇他們而已，但是不管我怎麼瞪視、咂舌，或者挾帶怒氣大罵她們，她們還是會堅定地跟在我的後面。
直到幾天前我可是對像她們這群小鬼為目標擄人當作奴隸販賣，並毫不猶豫踐踏後殺死他們啊!
現在就只是兩個不到十歲的小鬼為對手而已，總而言之一開始我就是持續的逃離她們。但是不管我怎麼逃，到了隔天，或者是在那之後一天，他們兩個一定都會找到我。
不知道是甚麼時候我向他們問，為什麼你們總是可以找到我?得到的答案是因為我的膚色跟外貌非常顯眼的關係，所以非常容易找到。

這種我逃你追的情況一直到一周後都沒有改變，這兩個小鬼還真的是不管我到哪個地方都會默默地跟上來。最後我決定只要不回頭看見他們就當作不存在，但我本來就因為褐色皮膚的關係很引人注目，現在後面又跟著兩個小鬼，變得更引人注目了。
因為契約的關係我只能以正當的工作賺錢，總之先找了個大型土木工程做點雜務與清理瓦礫的工作，反正只要有吃的能度過一天算一天。
我用賺來的錢買了食物和水，那兩個小鬼則是在我撿瓦礫的時候吃著撿來的廚餘。
她們一次都沒有向我露出羨慕的眼光，也沒有向我要求分出食物給她們。就真的只是默默地跟在我旁邊而已。
就這樣經過了一個月、兩個月、三個月。

我也差不多習慣這兩個小鬼的存在了。

「喂，小鬼。你們打算跟著我到甚麼時候啊?」
回過神來，我就這樣躺在睡床上一邊翻身一邊向著她們詢問，因為我時隔三個月第一次向她們兩個搭話的關係，小鬼們驚訝的圓睜著眼睛看著我。

「...那個，...一直?」
小鬼以呆住的樣子轉動脖子向我開口回答後就那樣凝固在那。
因為小鬼的回答我用受不了般的樣子說到
「認真的嗎...」
饒了我吧...，搞不好這樣下去她們兩個不管幾年都會纏著我。
「...那個，請問...，大哥哥的名字...是叫做瓦爾嗎?」
這還是第一次聽到弟弟對我說話，雖然他偶爾會跟女小鬼說話，但這真的是第一次向我搭話。
他臉上的瘀青大部分都復原了，他的臉也能看清楚了。
「...啊?如果是的話又怎樣?」
這時候我第一次察覺，我好像沒有聽到這兩個小鬼叫對方名字的印象。我看向身上披蓋著破布捲曲身姿待在我床對面的她們。
一開始她們並沒有進到我的住處，而是蓋著破布待在住處外而已。但不知道是不是因為我從不威脅並暴力攻擊她們而得寸進尺嗎，她們漸漸的住了進來，現在則是待在我旁邊的角落捲曲著身體。有夠麻煩。
「...你們的名字呢?」
就只是心血來潮而已，只是因為不知道她們的名字而問問罷了。
只是兩個小鬼聽見我的問題後看向對方的臉，似乎是不知道該怎麼回答一樣。
就這樣經過了一小段時間聽到了她們的回答
「...垃圾?...碎屑?」
「廢物...?垃圾...?阿...地蒂」(オトウト:弟弟的片假名...)
聽到她們的回答我不自覺發出呻吟，看來這兩個傢伙沒有名字，她們只是把周圍對她們的稱呼給列出來而已。
拜託饒了我吧，難道我之後要跟名字是垃圾跟廢物的傢伙一起生活不可嗎。
我從嘴裡吐出了長長的嘆息，朝上凝視著殘破的天花板接著垂下了頭，稍微想了一下。
「真麻煩」從嘴裡露出這句話後我用手指依序指著小鬼跟他弟弟說道

「...賽菲克，凱梅特，你們以後就這樣互相叫吧」
兩個小鬼因為我說的話睜大了眼睛，接著用那睜大的雙眼看著我，之後看向了對方。
「...賽菲克，...凱梅特」
「...凱梅特，...賽菲特」
她們兩個用手指指了自己並指了對方，嘴裡不斷唸著。
真的是煩死了，一個名字而已一次就給我記下來阿。

「那個...，請問...為什麼賽菲克是賽菲克，而我是凱梅特呢...?」
凱梅特以惶恐的樣子向我詢問，我已差不多感到厭煩的樣子在床上翻身背對他們
「這個是外國的語言...，賽菲克代表數字的7，而凱梅特是3，跟你們現在的年紀差不多」
小的時候從親生父親那裡學到的，但也只學到六歲，一直到現在能記得的也只有簡單的話跟數字而已。
「如果覺得討厭的話你們就自己想個像樣的名字」我丟下這句話後閉上了眼睛，小鬼們也沒有回答我的話。
「7歲...」「3歲...」也不知道是不是因為只有數字而不滿，直到我睡著之前他們兩個一直在喃喃自語著。
從這晚之後，小鬼們就逐漸會向我搭話了

接著我們過著比一開始三個月還厭煩無比的日子，厭煩到有好幾次都想直接殺死他們兩個那樣的煩躁。
-----------------------作者的話---------------------------------
聖書體．數字
-----------------------譯者的話---------------------------------
瓦爾傲嬌~
因為瓦爾沒有真正擁有過重要的事物，所以他誤會那些感覺為厭煩了
 