========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-08
==========================

「那個...普...貞德大人，可否請您說明一下現在的狀況呢?」

朝聲音的來源稍微轉頭過去看時，不只亞蘭隊長，其他的騎士們正朝我們的方向靠近。
糟糕了!不只亞蘭隊長，騎士中有一名栗色頭髮的騎士不只在剛剛的牢籠見過，在宰相的派對時也有見到過的記憶，記得名字應該是埃里克。
我再次轉過頭並背對他們，亞瑟則向前跨出一步，看來是想要包庇我。
「亞瑟...想要再隱藏下去也是不可能的喔」埃里克在亞蘭隊長的背後看著我們並說到，臉上透露出了苦笑。
其他的騎士們終於是確認了亞瑟的存在，雖然亞蘭隊長還是稱呼我為「貞德」並想幫我們隱瞞的樣子，但終究是藏不住了。
既然如此!這麼想著的我抱持著些許的覺悟時，這次則是吉爾貝爾宰相站了出來，幫我們說明了這次的情況，不，比起說明更像是找一些理由糊弄過去，不假思索地說出我是他11歲的妹妹之類的，或者是沒想到瓦爾的能力會在這種地方開花結果，又或者是亞瑟只是接受了宰相的極機密委託才會在這個地方出現...等等大概是當場才想到的藉口。
『如果發生任何事的話請交給我包辦』眼前的宰相讓我不禁想到昨天他在戰前自信滿滿的一句話。
就在宰相幫我們說明的期間，我盡量背對著他們，至少不要讓他們直接看到我的臉，然後稍微將視線轉向賽菲克她們。
賽菲克還是持續抱著凱梅特哭泣著，而瓦爾則站在離她們稍微一點距離的旁邊看著，他邊咬著嘴唇邊板著看起來有些不高興的臉持續注視著賽菲克她們。
難道是在想些甚麼事情嗎?
之後，哭了一陣子的賽菲克稍微抬起頭來看向瓦爾，然後就那樣將手離開凱梅特並往瓦爾在的地方走去

— 瞬間，大量的炸彈從空中傾瀉而下

嘣!嘣!嘣!嘣!嘣!嘣嘣嘣!!!

連續且激烈的爆炸聲不斷在耳邊響起，隨著爆炸揚起的暴風將在場的所有人吹得散散落落。

嗡——，因為嚴重耳鳴的關係聽不清楚其他的聲音，頭暈目眩視力模糊甚麼也看不清，雖然從揚起的土塵之中偶爾能看見人影，但根本不確定是不是騎士、瓦爾或者是吉爾貝爾宰相。
我只能捲曲身體蹲在原地等待感官恢復正常。
時不時能能夠模糊的聽見「你們幾個沒事嗎?!」「有受傷的人的話快回答!!」等等騎士們的呼聲。
耳鳴的狀況差不多恢復得我慢慢地站起身來，模糊的視界之中某個人也跟我一樣一邊摀著雙耳慢慢地站起來
「喂!!凱梅特!!賽菲克!!!」還在思考著是哪一位的同時就聽見了叫聲，因為這個叫聲，在能看清之前就確定眼前的人是瓦爾了。
瓦爾也發現了站在他前方的我，他稍微地皺起眉頭後朝著四處張望，但是爆炸揚起的飛塵遮蓋視線的關係甚麼也看不清。
因為其他的人也開始互相叫喊導致沒辦法清楚地聽見賽菲克的聲音。
該不會因為剛剛的爆炸而受傷了?心中不禁閃過不安的想法時

「!瓦爾!!在後面!!」
我不假思索地用手指指向瓦爾的後方並大聲叫了出來。
在瓦爾後方看見的是賽菲克，看來她被爆炸的暴風吹了一段距離，倒在了離崖邊只有幾公尺的地方。
不知道是不是腳扭到了，倒著的賽菲克抱著腿露出了疼痛的表情。
「賽菲克!!」瓦爾看到賽菲克後叫了出聲。
他朝著賽菲克的方向跑去並要伸出手的途中

賽菲克所在的地面正發出沉悶的聲響並開始崩落。

斷崖就好像用一把刀切開的蛋糕一樣乾脆地往下掉落。
在斷崖上的賽菲克因為過於突然而只能一動也不動的睜大著雙眼毫無反應的逐漸下落。

「可....惡阿...啊啊啊啊啊!!!」

瓦爾朝因失去立足點而下落的賽菲克猛力地飛躍過去，他將手臂伸展到極限並抓住了呆住的賽菲克，就那樣跟賽菲克一同在落下的途中，瓦爾將自己的身體扭轉到極限後奮力將賽菲克往上一甩。
咚的一聲，本該墜落的賽菲克就這樣被瓦爾給甩上了崖上的地面，小小的身體因為背朝下著陸受到衝擊的疼痛使得她呼吸困難並強烈的咳嗽起來。


「賽菲克!!!」


因為凱梅特的叫聲使得賽菲克回過神來。
往下墜落、被力量甩得往上飛，背朝著崖上的地面又再次落下。這一瞬間的經歷太過簡單俐落導致腦袋跟不上。
就算如此，賽菲克因為聽見弟弟的聲音而找回了意識。
凱梅特!!!就這樣倒在地上並向凱梅特伸出了手。
沒事吧?一邊確認凱梅特的狀態一邊高興著。
在那之後，賽菲克因聽見凱梅特出聲說道「瓦爾在哪裏?」而突然停止動作
她睜大雙眼，強硬的用雙手起身後看向深淵之底。
剛剛發生的事太過簡單俐落簡直像在作夢一樣，但冷靜思考一下後就能知道自己剛剛到底發生了甚麼事，還有...瓦爾發生甚麼事。
因為太過突然的事實賽菲克就如同血液凍結一般僵在原地。

沒錯，自己在墜落的途中，瓦爾將自己給甩了上來。
此時賽菲克身體強烈的顫抖著，喉嚨也變得乾燥。
怎麼了嗎?腳受傷了嗎?雖然旁邊傳來了凱梅特的聲音，但現在沒有餘力去管那個

自己像這樣還待在崖上就代表....瓦爾....他....

「瓦爾!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」

少女的高聲悲鳴於深淵之崖上再次迴響

-----------------------------翻譯的話--------------------------------------------
普萊多表示:是要我折幾次死旗?
弟弟表示:我要躺多久?
 