========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-07
==========================

新人翻譯，請多多包涵
第二天，交換從屬契約的時候。

雖然很擔心連早餐時都沒出來的史提爾，但最終還是在父親指定的時間裡很順利地出現了。

也許是心理作用吧，臉上的表情比昨天更清爽，剛一見面就跟我打招呼「早上好，普蕾多大人」。

契約本身也只不過是在幾個見證人和父親面前簽名而已。

身為孩子的我，雖然沒有感受到什麼特別的情緒，但我還是覺得用銬上枷鎖的手來拼命寫自己名字的史提爾的樣子讓我心痛。
父親的身邊，有個昨天想不起來的輔佐的人。

透明的淡藍色長髮在肩上紮成一束垂下。和頭髮一樣是淺藍色的細長眼睛。
 
雖然聽說父親跟他不過相差五歲，但怎麼看都覺得父親顯得更加老成。

確實曾聽說他是一個特殊能力者，是能够自由操控自己年齡的不老人。

雖然一時想不起來在遊戲裏是什麼情況，但據說現在是實際年齡的樣子。

儘管如此，如果那個人與體格老練的父親站在一起，會顯得更加年輕。

…話雖如此，父親也還沒到30歲吧。咦？是外表上的年齡奇怪嗎??

雖然儀式的司祭說了些有點難懂的話，但是契約所需要的只是我和史提爾的簽名，所以在雙方都寫完名字後，實際上契約也完成了。

不可思議的光芒包圍著我們…，這種情況並沒有發生，雖然完全沒有親眼所見的實感，但是在史提爾寫完的瞬間，我的心跳鼓動變大了，同時史提爾也按著胸口，所以我想契約一定是無恙地生效了。

而且，正如父親前一天所說的那樣，史提爾的枷鎖很快就被取下了。用今天早上偷偷放回原處的鑰匙。

史提爾輕輕地張合雙手，父親笑著說：「今後請多關照，我的兒子啊。」

我覺得像這樣，緹婭拉選擇了史提爾路線，史提爾成為了一個優秀的王夫才是為了這個國家。

遊戲的史提爾由於普蕾多的原因，十年後，在義妹以外的人面前是相當腹黑的眼鏡策士。

這樣的話一定會成長為正直的好孩子吧。

「普蕾多大人！」

和父親說完話的史提爾向我跑來。昨天一直陰沉地低著頭的模樣就像假的一樣。

「今後請多多關照。我一定會保護你和你的妹妹。」

父親也在背後，對一邊說著騎士般的話、一邊把手貼在胸前微笑著的少年鬆了一口氣。

…咦？騎士??

雖然稍微有點不對勁，但現在我先將注意力集中在笑容滿面的史提爾 。

「謝謝，史提爾。但是因為我們是家人，所以不需要加上“大人”。叫我普蕾多就好。母親也讓叫叔叔叫她的名字。」

遊戲的普蕾多被稱為「普蕾多大人」或「女王陛下」，但我不想被人用這種客氣的稱呼。

但是，史提爾突然很惶恐地「欸，那種……不，我…」開始在嘴裡喃喃自語。

「普蕾多第一公主殿下。」

抬頭一看，父親的輔佐正在和我一起看著史提爾 。

嗚哇，從下面的角度向上看看也是很漂亮的臉呢。咦？這樣的表情，果然像在遊戲裏一樣…不，是不同系列的嗎。

「確實，維斯特攝政殿下私下也會直呼女王陛下的名字，但在群眾面前，還是會稱為“女王陛下”或“姐姐”。」

維斯特攝政是我的叔父，也就是我母親的義弟。

作為母親的左右手，他是擁有與身為王夫的父親同等權利的了不起的人。

是嗎，我倒是沒怎麼見過在人民面前的母親，所以不知道。

「那麼，在別人面前叫姐姐也可以，但是兩個人在一起的時候請叫我普蕾多。因為我和史提爾是一家人，是平等的關係。」

我這麼說著，然後像是想握手一樣地伸出手，不僅是史提爾，連周圍的見證人、父親、以及輔佐的人也瞪圓了眼睛。

從以前開始就認識我的那些看著我的人們互相說著「那個普蕾多大人……‼」。

即便如此，沐浴在那些眼神之中史提爾也不膽怯地說著「……好的，姐姐。」然後握住我的手，真的是個好孩子。

「看來，普蕾多大人在我暫時見不到面的時候，已經有了成為優秀女王的氣量。不愧是從小就有預知能力的人。第一次聽說覺醒能力的時候還想著會變成什麼樣子呢。」

「吉爾貝爾宰相，你是在誇她嗎？」

父親對輔佐的人所說的話一針見血。嘛，現在哪種意見都是最好的。

雖然覺得很失禮，但遊戲的普蕾多作為女王是最惡劣的外道最終boss。

被稱為吉爾貝爾宰相的輔佐做出聳肩的動作「非常抱歉，這是作為宰相而言過於越矩的言論。」低下了頭。

「女王陛下無法謁見真是非常遺憾。明明這是作為重要的第一王位繼承者的公主殿下重要的盛裝出席。嘛，畢竟一個多月前就已經决定和鄰國開會了。還有就是緹婭拉大人的——」這麼說著的時候又被父親狠敲了頭。

果然這個叫做吉爾貝爾的宰相，在遊戲中好像確實記得有出場…。

就這樣，我一邊抱著模模糊糊的腦袋，一邊結束了契約。

父親叫來了侍女羅特、瑪麗和衛兵傑克，然後一起回到了王居。

和成為了我的義弟、主人公緹婭拉的義兄的史提爾手牽著手。



—
修改&校對&潤色：鈴蘭
-2021.5.17 