========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
==========================

「你們兩個...是打算寄生我到甚麼時候?」

我厭煩的向在我背後拿著裝著錢的小袋子的賽菲克與凱梅特問到
自從我教他們如何使用錢到現在已經經過了一年左右，她們兩個也把賺錢的方法刻在身體裡了。
「一直」「我也想一直在一起」

她們兩個抓著我的腳如往常那樣回答了我，我感到厭煩的將她們從我身上剝離，揮著手作勢驅趕她們邊說著快走開。
賽菲克她們除了行乞外好像還開始了某種買賣的樣子，因為這樣她們時不時就會抱著裝的錢的小袋子像是要逃離甚麼的樣子跑到撿拾瓦礫的我的旁邊。
沒想到，才經過了一年只有九歲跟五歲的兩個小鬼除了行乞之外還找到了其他的方法賺錢。
在這種地方看到兩個小鬼賺著錢不把她們當成目標才奇怪。
不過當想抓住他們兩個的無賴看到我的時候，每個傢伙馬上就飛快地跑了。
每當這種時候，躲在我背後的賽菲克都會露出自滿的笑容，凱梅特則是會露出看著某種閃耀東西的眼神抬頭看著我，真的很煩人。
「再說了，賽菲克、凱梅特你們兩個到底是在做甚麼生意?」
「這個還是秘密」
就是這樣，這兩個傢伙明明是寄生在我身上居然還有甚麼秘密。
凱梅特跟往常一樣把裝著錢的小袋子伸到我前方說「凱爾你拿著，我們之後會去賺更多回來」
一般不可能會把錢交給我這種人保管吧，確認我把錢收到懷中後，她們兩個又出去賺錢了。
普通來講的話我是可以把這些錢給私吞起來的，不過因為隸屬契約的關係，我無法做出犯罪行為所以做不到。
她們會這樣做難道是因為把我當作笨蛋嗎?又或者是看不起我?就說這兩個小鬼真的是受不了。
然後每到了傍晚她們兩個就會回到我的身邊來，之後一起去市場買要吃的飯，這種行動模式基本上已經變成日常了。
小鬼們總是跟在我的後頭走，但在不知不覺的情況下，變得會走在我旁邊了。真的是煩人。不過...，最近對這接傢伙的殺意變淡了。對於逐漸適應的我感到有些可怕。
「喂...凱梅特，為什麼你總是用那種說話方式說話?」
相較於以前，我跟兩個小鬼之間的對話也變對了，雖然都是很無聊的內容。凱梅特回應我的次數也變多，不過他的說話方式都是用敬語。對於下層級的小鬼來講，說敬語是很稀奇的事。難道凱梅特在被拋棄以前是良好家世的孩子嗎?
「那個...，是賽菲克教會我的」
凱梅特有些害羞的笑著回答了我的話，一旁的的賽菲克看起來有些驕傲的挺著胸。
「因為這對凱梅特的未來是有必要的阿」
「為什麼有必要?」
「因為凱爾特的...!!」
說到一半的賽菲克看起來是想起了甚麼突然閉上了嘴巴。
問了她「怎麼了」，她搖了好幾次頭只回答了「沒...沒甚麼」而已，...好麻煩。
「...怎樣都好啦」
我乾脆地結束了話題，將買來的飯全部吃光後躺了下來，兩個小鬼在我躺下時快速的把自己的飯吃光後在角落躺了下來。
這兩個小鬼的事情老實說怎樣都好。我自己的事情連一根毛都沒有告訴他們的意願。我們之間根本沒有甚麼信賴或者互助關係。
她們只是利用了我，而我只是被利用了而已。就只有這種可悲的關係而已，我再一次這麼想到。


兩個月後，這種關係稍微起了變化。

在那一天，天氣奇妙地冷。
隨著建造的建築完工，我撿拾瓦礫的工作也結束了，但被雇主告知了更接近市場的地方有另一個建築正在興建，因為總是在撿拾瓦礫的關係，身體的肌肉增加，力量也上升了，雇主看中了這點，說了「也做做簡單的粗活吧」，雖然覺得很麻煩，但酬勞很好也就接受了，結果肉體勞動又增加了。
當一天的工作結束時，發現賽菲克與凱梅特沒有像平時那樣在旁邊等我。是她們搞錯工作地點去了以前撿拾瓦礫的地方了嗎?還是說又開始了其他的生意呢?最後終於被那附近的無賴給襲擊了嗎?
不過這都不關我的事。為了買飯，我毫不在意的一個人朝市場走去。

「等一下!!把錢還給我們!!」
進入市場馬上就聽到了熟悉的叫聲，反射性地朝聲音的來源看去，在那裏的果然是賽菲克與凱梅特。看來又被下層級的其他小鬼給纏上，裝了錢的小待子被搶走了。凱梅特因為感到害怕縮小了身子躲在賽菲克的後面。這些都在預想之中。比起賽菲克，身形較大的小鬼有14、15個左右，她們舉著裝的錢的小袋子哈哈大笑。...真是無聊透了。
「喂!!賽菲克!凱梅特!!」
因為看著只能被過分對待的賽菲克與凱梅特，聲音不自覺的的有些強硬。聽到聲音回過頭的小鬼們看到我的臉後臉色都變了。就這樣持續凝視著他們，很明顯的能夠知道他們在慌亂的移動視線。等了一會他們都沒有任何動靜，等不下去的我主動向那兩個仁和其他小鬼所在的地方走去。
當我靠近的時候，那群小鬼後退了，看起來想逃跑而僵硬的轉身。
「把那些錢，放下然後滾」
本來是想要直接恐嚇他們的，但因為契約的關係我只能用最低限度的字眼說話。
小鬼們感到有些猶豫的互相看了看對方，逃跑嗎??還是要交給他??看來是在討論要不要跟我幹架。
但很不湊巧，如果真的開始互毆的話老實講對我不利。所有的暴力手段都被契約給封印住了，所以沒辦法。
只能先下手為強，直接用特殊能力用瓦礫做出了土牆，這對乳臭未乾的小鬼們起到了很好的威嚇作用。像是要將袋子交給我一樣放在地面上後，轉過身，一眨眼的時間就全部逃走了。
我將袋子撿了起來，朝賽菲克與凱梅特丟了過去。裝的不多的零錢的袋子發出噹啷噹啷的聲音在他們眼前著地。看著張著口露出愚蠢樣子的兩人讓我感到有些火大。看來是因為看到我的特殊能力的關係，到現在都還愣在原地一動也不動的樣子。...好煩。
一直到現在，我都沒有直接給她們兩個看過我的特殊能力。這個能力本身也只有在她們兩個纏上我，為了擺脫她們的時候稍微用過而已。使用能力的場面根本沒有給她們看過，更別說講給她們聽了。雖然在撿拾瓦礫時使用能力就可以變得很輕鬆，但為了防止人口販仔盯上，我都沒有使用過特殊能力。這難道是賽菲克與凱梅特第一次看到特殊能力嗎?還是連特殊能力是甚麼都不知道呢?兩個都擺出了懷疑自己到底看到了甚麼的表情，不過我也沒有任何義務要替她們說明。
「走了」
只留下這句話，我背對著她們朝著平常的店走去。無視處於放心狀態的兩人走了起來後，耳邊能聽到小小的腳步聲逐漸跟了上來。
「那個...瓦爾!非常謝謝你!」
最先聽到了是凱梅特的聲音，只移動視線看向他，不知道為什麼凱梅特眼中莫名的閃耀著抬頭看著我。感到鬱悶的我就這樣移開了視線。
「啊?是要謝甚麼?」
「謝謝你,,,幫我們把錢拿回來!剛剛的樣子...很帥氣!!」
對於凱梅特興奮的說著的話我蹙起眉頭。
很帥??根本沒有對他們出手的我到底是有哪裏帥了?而且幫你們把錢來為來也只是...，對，只是心血來潮而已。
就只是妨礙了看起來有些火大的小鬼而已，就只有這樣。就當我想要這麼說了時候，賽菲克比我先發了聲音
「瓦爾...喜歡小孩子嗎?」
「蛤啊!!??」
我不由自主地發出了慌張的叫聲並看著賽菲克。
小鬼甚麼的誰喜歡阿，倒不如說最近被這兩個小鬼纏著的關係所以說討厭才對!
「怎麼可能喜歡啊!」我大聲怒吼著，但賽菲克這時轉著頭四處望著
「阿」發出了一聲後用手指著某個方向說到
「瓦爾，剛才那些傢伙又在搶別人的錢了」
定睛一看，剛剛的那群小鬼正在搶看起來只有七歲左右的小鬼行乞來的錢。
看來那些傢伙是以搶奪他人錢財維生的阿。搶奪比賽菲克他們年紀小的小鬼的確比較容易。
我過去在跟其他的無賴合作以前也幹過不少次。
「所以又怎麼樣了?」我就這樣說的一邊在店上買了肉乾，賽菲克與凱梅特感到不可思議地歪著頭看著我。
「不像剛才那樣幫助他嗎?」
這兩個傢伙是不是誤會我成爛好人了吧?不湊巧的是我根本不是。
「我為什麼非得要去幫忙不可啊?」
就這打斷賽菲克的話，為了買喝光的水而向旁邊的店移動。
「咦?因為...剛剛你不是幫了我們嗎?」賽菲克感到驚訝地漏出了聲音
「我先把話先說清楚，我不是你想的那種人，不管有多少小鬼倒在旁邊或是被嘲笑玩弄，我都絲毫不在意，...我就是這樣的人」
我是不知道我心血來潮幫助他們兩個會對我有怎樣的幻想，我都會清楚地否定，如果讓他們失望那樣最好，能夠就這樣離開也不錯。不如說太棒了。
但是買了一個麵包的兩人就那要盯著我看，然後就那樣走到我旁邊。看來不管我是不是壞人都沒關係，只因為我好利用所以才跟著我而已。
我買完水後，就那樣經過剛剛的那群小鬼往住處走回去。就這樣邊走著順邊跟兩個小鬼說了有關我的前科，只隱藏了隸屬契約的事，不只人口買賣，也殺過人，像你們這種小鬼我一邊笑著殺過很多次!諸如此類的朝他們說到。
如果這兩個小鬼聽完後感到害怕而離開我那樣最好了。
但是賽菲克還有凱梅特聽完後表情都沒有變化。兩個臭小鬼。
「為什麼，你們聽完都沒有感覺嗎?」
回到住處後，我吃著飯邊問到
「如果是差勁的壞人我們見多」一開始賽菲克這樣回答了
「曾經是我雙親的人，在中流階級的人裡面的評價為不錯的人而被喜歡，但我因為被當作不存在的人，雙親很少給我飯吃，還會毆打我拉我的頭髮，曾經是我父親的人...做過更過分的事。」
像事想起了甚麼事情一樣，賽菲克顫抖著抱緊自己的身體。這樣聽起來，並非凱梅特，賽菲克應該是出生在家世不錯的地方。
比起出生在這種下層級，在中流階級出生的賽菲克更讓我驚訝。
怪不得可以教凱梅特敬語。
「但在我逃出來以前，父親在我以外的面前都是"好人"..."現在""對那個人來說"是好人的話...那樣就好」
最後就像是在說給自己聽一樣輕聲低語，說完後賽菲克咬著自己的那份麵包。
聽見賽菲克的過去，轉過頭去看凱梅特的時候他歪著頭說「雙親?」
看來凱梅特在懂事以前就被雙親給拋棄，之後才被賽菲克給撿到了。
...看來聚集在這裡的三個人，都沒有被自己的父母愛過。
不過，在這裡出現的這個事實就已經能夠知道了吧。
我吃完肉乾後，準備喝下買回來的水的瞬間。

嘩啦——!!

「?!噗哇!!你...你在做甚麼?」
突然有水潑到了我的臉上。用袖子擦了擦臉後，朝著潑水的方向轉頭過去看著。賽菲克朝著我抬著她的手掌。
「這個是我的特殊能力」
「蛤?」
這傢伙原來也是特殊能力者嗎?雖然水的特殊能力者不是那麼少見，但沒想到她跟我一樣都是特殊能力者。
賽菲克就那樣說到「所以瓦爾也沒有買水的必要了」今天也用這個能力進行了賣水的生意，賽菲克補充到。
怎樣都好，如果早點講的話就不用浪費錢去買水了。
我又再次擦了擦溼透的臉一邊問「為什麼現在告訴我了?」
得到的回答是「還有比起我，凱梅特是更強的特殊能力者喔」這種根本不算是回答我問題的回答
「蛤?你說更強?!」
當我問是甚麼能力的時候，得到「那個現在還是秘密，連凱梅特我都沒有告訴他」的回答
為什麼本人不知道而賽菲克知道啊?我這樣問，得到的回答還是秘密。跟小鬼的問答真的是麻煩死了。
「未來凱梅特長大後就能去城裡工作了。因為我聽說在城裡工作最要的是稀少而且優秀的特殊能力」
所以現在不開始學敬語的話!賽菲克對著凱梅特說到，而凱梅特則無言點了點頭。
那現在就趕快把能力告訴他啊!我這樣對賽菲克說
「凱梅特現在還是小孩子所以不可以告訴他」這回答了
「因為!如果不小心告訴他的搞不好會被人口販子給抓給啊!」
就像你一樣的人口販子，對這樣朝著我說到的賽菲克，你這不是很懂嗎?我用鼻子笑著回答到
總而言之不用擔心水的來源算是著好消息。
不用資本就做起買賣的事也得到了解釋。
話如果說完的話就趕快睡吧小鬼們!我丟下這句話將背朝向小鬼們手抓著一片破布蓋著身子後躺下。
小鬼們則如同往常一樣在住處的角落蓋著破布躺下...本來是這麼想的我突然感覺到背上好像被甚麼東西碰到，轉過頭過去看到兩個人在我的旁邊躺下後用破布覆蓋自己的身軀。
「喂...你們想幹嘛」
本來的話我是想把他們打飛的，但因為契約不允許暴力行為所以我只能低聲說著並瞪著他們。
「因為天氣很冷」
賽菲克以背對著我的形式抱著凱梅特並回答了我。因為天氣冷根本不是理由吧，過去兩年還有比這一天更冷的時候吧!
別開玩笑了!快滾開!我以粗魯的聲音像賽菲克說到
但賽菲克就這樣裝睡當作沒聽見。這個臭小鬼。
隨你的便!我丟下這句話，為了不要碰到她的背我稍微往前方挪了身子之後躺下。

...真的是搞不懂，這兩個小鬼。

為什麼，要突然告訴我特殊能力?
為什麼，凱梅特的特殊能力連本人也不知道?
為什麼，要像現在這樣靠近我?


為什麼，明明沒碰到卻覺得背後有股溫暖?

甚麼都不清楚，就這樣閉上雙眼。
就連過去從來沒有感覺到的那溫熱的存在...就那樣沒有察覺到一樣緩緩墜入夢鄉。

--------------------------------翻譯的話---------------------------------------------------------
賽菲克與凱梅特持續攻略瓦爾!好感度越來越高了! 