========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-11
==========================

—為什麼...我會遇到這種事

曾經是地盤的岩塊變成了無數的瓦礫在墜落著。
我輕輕轉動脖子向下方看去，深不見底的深淵就在眼前。
崩落的土塊與瓦礫中只有我一個人，被深淵的黑暗吸引而去。
這樣長時間的落下甚至讓我產生了自己正在空中飄浮的錯覺。
就這樣維持著將賽菲克甩出去的姿勢，仰望著的姿態看著落下起點的懸崖頂端，背部朝下逐漸往深淵墜落。
在高空中懸掛的月亮逐漸遠去，在一旁一起落下的石塊則像是在隱藏一樣將月光吞噬。
飄浮在空中的懸浮感甚至感到有些舒適。

—...我這種罪人居然會為了一個小鬼做到這種程度啊...

...不，不只有一個小鬼嗎。當凱梅特快要被壓死的時候，就算知道自己其實沒必要救他但還是沒有從那個地方逃開。那時候甚至有了如果再怎麼掙扎都無法救凱梅特的話我也一起去死這種笨蛋一般的想法。甚至還感謝起了把我留在原地的公主大人呢...。
...真的不懂自己在想甚麼。
只會各人自掃門前雪，莫管他人瓦上霜的我居然...
隨意奪取他人性命連眉毛都不會動一下的我居然...

產生了已經不想放手的想法。

有了已經不想要再次失去了凱梅特還有賽菲克了的想法。
只要一想起那時候失去的凱梅特與賽菲克，胸口就好像被甚麼東西束縛住一樣痛苦、胃像是裝了鉛塊甚至想要吐出來、心臟感到不舒服一樣快速的跳動，胸中湧起了不知名卻非常難受像屎一樣痛苦的感覺。
我已經受夠了這種感覺了。
到了與其體驗這種感覺不如死了比較好的程度...。
這樣悲慘...墮落的我...。
這樣的我...居然會被兩個小鬼...奪走了我所有的一切。

『......回答你吧。為何，你會感覺到痛苦呢。因為那是給你的懲罰喔。』

想起了昨晚公主大人對我所說的話。
這真的是最糟糕的"懲罰"阿，這樣的話不就跟拷問沒兩樣嗎。
我也變了阿。
居然覺得只要他們兩個幸福的話那樣就滿足了的我。
只要一想到他們在受苦的話，胸口就會非常非常難受的我。
但只要他們能夠露出笑容的話，就連那樣的生活都覺得還不錯的我。

『包含你至今為止所做所為的部分，你在這今後一定，會一直這麼持續的痛苦下去的吧』

這樣的話，已經結束了吧。

這樣就好了。
終於，能夠擺脫這種痛苦了。
已經再也不會因為那兩個傢伙所感到高興還有痛苦了。
可以對自己因為她們改變，連心情都會因為她們變得亂七八糟的這些事說再見了。
只要這樣想的話，死在這裡也不錯。
不如說，就這樣死去正好。

『......回答你吧。為何，那會與你所知道的"重要"不同呢，那是因為你至今一直都不曾擁有過真正重要的東西喔』
沒錯，重要的東西我一個都沒有。
從過去到現在，我都沒有任何重要的東西。
所以我才可以輕鬆簡單的去做任何事。心不會因為誰而動搖，也不必去理解其他人。
過去我覺得這樣就好了。
過去那樣簡單，甚麼都不用想，只要自己輕鬆活下去就可以的生活，明明只要這樣就好了。

但是...

我向賽菲克伸出手了。
明明知道這樣做的話自己就會死掉。
但就算如此我還是覺得比起賽菲克就這樣掉下去好多了。
比起賽菲克死掉還要好得太多了。

能夠救回賽菲克，太好了...。

比起正在墜落的恐懼，賽菲克得救的這件事更讓我鬆了一口氣。

不是因為比起我這種人不如讓賽菲克得救，或者凱梅特還需要賽菲克，或者吵著要將全國民拯救起來的公主的願望，在想到這些事以前，單單就只是身體自己先動起來而已。

—"重要的東西"...嗎?

已經搞不清楚哪邊是上哪邊是下，從背部感受到強烈的風壓我想著。

—最後...我也得到了嗎?

腦中浮現出賽菲克與凱梅特的身影
至今為止都沒有得到的那個，但是現在終於得到了的...重要的東西。
然後，我最後也將其保護下來了。
如果是在最後的最後得到的重要的東西，而且在最後的最後能夠保護下來的話...



這樣的人生也不錯啊。



沉浸在自嘲般的滿足感之中，照著自己的意思閉上雙眼，就這樣讓深淵將身體吸收一樣一昧地朝著下方墜...









「張開你的眼睛!!!瓦爾!!!!」





突然迴響起來的聲音讓我不由自主用力的張開雙眼。除了我以外應該就只剩下瓦礫碎塊才對的這個空間...

那個傢伙，出現了。

不像我一樣用朝天仰望的姿勢
直直的，就好像為了往深海潛入那樣徑直的下潛，為了朝我快速接近而來，頭下腳上快速下降的那個身影是...

「什...!?」

屏住氣息發不出多餘的話，不經懷疑自己的眼睛，但眼神無法從朝我接近而來的身影上離開。

「這是命令!!!快點抓住我的手!!!」

因為公主的命令，身體在腦袋理解以前就開始了動作。我拼命的將手朝天上、朝著公主伸去...然後

緊緊抓住

啪!手和手重合後發出了聲響。
公主強行的想要讓自己的身體往我的身上靠近而用力的拉住手，然後就那樣將她的另一隻手臂繞過我的脖子，為了更接近我而將她的身子靠了上來。
「妳到底在幹甚麼鬼啊!妳也會死掉...!!」終於說出話來了
完全搞不懂，這個小鬼到底想幹嘛，不是已經把被抓的人都救出來了嗎?賽菲克還有凱梅特也都沒事才對!!但是為什麼...，這個傢伙為什麼...她沒有理由再朝我伸手的必要了阿!!

「因為...你也是我的國民不是嗎!!?」
任何猶豫都沒有，她堅定地說道。
我因為她那直盯著我雙眼說出的話，甚至連眨眼都忘了。
公主伸出另一支沒有環抱住我脖子的手，把手指伸進她自己的嘴裡。
因為風壓的關係，她那深紅的頭髮在空中飛舞，在這漆黑深淵之中就連上下都搞不清，只能朝如漆黑的天空一般墜落。
公主用力的深吸一大口氣，然後下個瞬間

嗶—————————————————!!!!!!!!!!!

她發出了能夠傳遞到崖上，不，甚至比那更遠的尖銳高音迴響著。
能夠引發耳鳴一般的強烈聲音讓我不禁表情扭曲。
然後公主看起來想要再一次吹響指哨而再次大力吸氣的時候

「普萊多!!」

這次傳來了另一個小鬼的聲音。公主轉過頭確認那個身影之後，她的臉上洋溢著燦爛的笑容。
「史提爾!!」
公主看起來非常開心地朝他伸出了手，而王子則將朝自己伸過來手緊緊的抓住。

下一個瞬間，我眼前的世界一瞬之間改變了面貌。

—...看來，公主大人給我的"懲罰"，將會暫時持續下去吧...。

一邊用背感受著毫無浮游感的地面，我一邊如此的覺悟到。

---------------------------------翻譯的話---------------------------------------------
弟弟終於醒過來了
之前在宰相篇章有提過用信號呼喚弟弟，應該就是用指哨了 