========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-13
==========================

「嘿，瓦爾、凱梅特，你們知道普萊多第一公主殿下嗎?」

「阿?不知道」
「那個...我也不知道呢」
我一邊吃著晚飯一邊回答賽菲克的問題。凱梅特也在一旁將自己的晚餐往嘴巴裡送。
因為契約的關係我無法說出有關王族的事情。不...就算沒有契約好了，我一生也不想提到有關那些傢伙的事。

「從傳聞聽到的，聽說她是非常非常棒的公主大人喔~!非常溫柔、腦袋又好，作為下任女王...」
「凱梅特，把那邊的水給我」
「阿，好的」
無視賽菲克的話，我讓凱梅特把水給我。凱梅特最近就算沒有賽菲克在旁邊，也開始會黏在我旁邊了。
就在我要開始喝水的一刻，突然有水潑到了我的臉上。
啪颯!!隨著潑水的聲音，我的臉連同脖子都被弄濕了。
「好好聽人說話啦!」
仔細一看的話賽菲克伸著手對著我。我旁邊的凱梅特也被水弄濕，開始用他自己的衣服擦了起來。
「賽菲克你這傢伙!我不是跟你說了好幾次不要在吃飯的時候把水潑過來嗎!」

...與賽菲克和凱梅特相遇，已經過了三年了。

生活模式與過去相比沒有甚麼改變。因為賽菲克的能力的關係，不需要買水所以錢的方面稍微有了一點餘裕。
每天早上起來，吃飯，吃完飯後我去做撿拾瓦礫的工作，賽菲克與凱梅特則去賣水，工作做完後就去市場，他們兩個會擅自跟我會合，就這樣三個人買晚飯，吃完飯就睡。每天就這樣子過。
這兩個臭小鬼也跟往常一樣不從我身邊離開。而且就連逐漸成長的凱梅特也跟賽菲克一樣開始黏著我了。抓著我的衣服走路的時候也變多了。雖然覺得很礙事所以有叫他住手過，但隔天又會抓的我的衣服，次數太多所以我漸漸就放棄了。麻煩事不斷真的是煩死了。
雖然感覺很麻煩，但像以前那如果沒有契約就以暴力解決的想法也逐漸沒有了。
「所以呢?問了那個問題又怎麼了?」
「所以怎麼了嗎?請問為什麼要問那種問題呢?」
無視賽菲克的吵鬧，我趕快切入正題。如果這時候不聽的話她一定會一直提起這個話題。聽到我和凱梅特的話的賽菲克抿著嘴，看起來全身上下都充滿著不滿的她重新開口說到
「因為，要是凱梅特去城裡工作的話搞不好就會遇到不是嗎?而且如果成為朋友的話...」
「哈哈哈哈哈，怎麼可能有那種巧合去城裡工作就會遇到啦...噗哇!!」
「不去試試看的話怎麼知道會遇不到呢!!」
生氣的賽菲克開始朝著我不斷潑水，拜此所賜我整個上半身都濕了。
這個傢伙....，一邊說著一邊瞪著她。果然因為契約不能揍她真的很不方便。
「你還好嗎!?瓦爾!」
從凱梅特那接過毛毯的我開始從頭擦起身子。把含有水分的衣服脫下之後擰乾。賽菲克這個渾蛋，每次都用最大出力潑水。
「等等凱梅特!那個是我們的毯子不是嗎?」
「因為這樣下去瓦爾他會感冒...」
「凱梅特你每次都這樣幫瓦爾!」
一邊聽著賽菲克尖銳的叫聲一邊確認凱梅特交給我的毯子，仔細一看的確是賽菲克跟凱梅特常常用來蓋在自己身上的破布。但是既然都已經濕了就直接用它擦身體到最後了。
把剩下的飯吃完，我無視兩人的吵架把他們破布用單手放在了地上後躺了下來。但經過一段時間背後還是一直傳來賽菲克的吵鬧聲所以根本睡不著，我一邊咂著舌一邊把蓋自己身上的布丟給他們。
「用吧，我不需要」
比起他們一直吵還要好得多了，這麼想著的我闔上了眼睛。小鬼們安靜下來，這下終於可以好好睡覺了...。
啪的一聲，本該丟給他們毯子又重新掛在我身上了。想著怎麼回事轉頭過去，看到了賽菲克跟凱梅特就這樣躺在我的旁邊後鑽進了破布裡。
我不是說了不需要嗎?雖然對他們兩個這樣說但是他們連動的想法都沒有的樣子。...真的是兩個臭小鬼。
就算向他們抱怨也沒用所以我就這樣放棄了，接著就這樣重新躺了下來。
不要跟小鬼的心血來潮奉陪這件事從很久以前就學到了。

..."公主大人"嗎?

腦中不禁回想起三年前看過的王族的身姿。
有怪物公主和她的妹妹、很起來很偉大的女王和王配、宰相和攝政王，不管哪個都是讓人火大的傢伙。
雖然賽菲克和凱梅特對王族與城裡抱有夢想是沒關係，但我對那群傢伙很不滿。
比被抓住後定下隸屬契約更早以前就很不滿了。
他們每個傢伙都只是從富麗堂皇的世界裡從高處說著光些亮麗的屁話而已。

...城裡那群"偉大"的傢伙，每個都是一個樣。

他們絲毫不會在意比自己地位還低的人。對他人嘴裡說著甜言蜜語還有一大堆的廢話，結果到最後對我們這種人還是漠不關心。
他們根本不會去理會我們下層的人，不管是我們的工作，或著對我們抱持著信賴，就連想要理解我們都不可能。
就算看到我們匍匐在地上垂死路旁，他們也一定毫不關心在高處冷笑吧。...就是這樣的一群傢伙。

...不過，兩個小鬼想怎麼想像就不關我的事了。

雖然過去有破壞過這種小鬼的夢想過，但看到眼裡閃著光芒訴說的賽菲克跟凱梅特後就打消了念頭。...有夠無聊。就這樣想著沉入夢鄉時
「瓦爾...那個，你還醒著嗎?」

你還沒說完啊?凱梅特的聲音從背後傳了過來。就算無視過了一會兒一定又會像我搭話，沒辦法只好「怎樣?」回應了他
「現在...我和賽菲克是幾歲呢?」
「啊?...從那之後經過了三年—...所以現在應該是6歲跟10歲吧?怎麼了?你想要換名字嗎?」
原本就是為了對應年齡取的名字，不過就算是外國的語言，與實際年齡對不上所以感到違和感嗎?
「不用，我就想要凱梅特，因為我最喜歡瓦爾給我取的名字了」
「我也是」聽著凱梅特的話，這次是賽菲克的聲音也從背後傳了過來。
對這些話感到有些惱人感覺的我一邊咂著舌說「所以那又怎樣了?」
「我想...有一天一定要像瓦爾回禮」
搞不懂甚麼意思，甚麼東西的回禮?不管是凱梅特或者賽菲克都說著「總有一天」。
就算是在這種環境下小鬼還是能作著大夢阿。
「所以...總有一天我知道了自己的特殊能力後...那時候，我會最先告訴瓦爾。跟你約好了喔」
這樣算是回禮嗎?雖然想這樣說，但不知道為什麼沒有說出口的想法。只能隨便的回以「這樣啊」代替。
就算如此凱梅特還是回答了「是的!」
他一邊抓著我背後的衣服再次小聲的說出「約好了喔」

真的又惱人人又麻煩。所以才說小鬼真的是...，腦中又開始想著如同往常的想法，想著的同時終於墜入夢鄉。


然後，與小鬼相遇後終於度過了四年的時光。
---------------------------------翻譯的話-----------------------------------------
越來越有好感度喔，瓦爾。 