========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-15
==========================

-----------------------弟弟視角------------------------------
嗶————————!!!

....我聽見了。這個是聲音是...信號。
宛如會引發耳鳴一般的高音哨聲。這樣的吹響方式是....

是普萊多。

『...如果發生了甚麼事的話，請務必使用信號呼叫我』


沒錯，這是我對普萊多說過的話...。

微微的睜開眼睛，視線非常的模糊。
思考也轉不過來，但比起現在的狀況與前後的記憶更最要的是剛才聽到的聲音...。
剛剛聽到的聲音是...錯覺嗎?

...不，不對。
普萊多，在呼喚我。
不是亞瑟、不是吉爾貝爾、不是騎士團更不是瓦爾...

而是在呼喚我。

—我得走了...!
腦袋完全清醒過來。

不走不行，現在必須去往她的身邊!

因為這個世上對我來說最重要的人，正在呼喚這個我!!

----------------------姊姊視角-------------------------------
「史提爾!!」

我朝著對我伸手的史提爾伸出手，然後緊緊抓住，抓住的那瞬間眼前的風景也隨之改變。

咚的一聲。
因為在空中的關係，瞬間移動之後我們也飄浮在空中，然後往下掉落數公分後著地。
瓦爾以仰躺的狀態充當我們的緩衝墊倒在地上，用手臂環抱住他的我跟在一旁的史提爾就這樣一起倒在他身上。
...太好了，瓦爾看起來也沒有式。事先準備好信號真的太好了。
我緩緩將手從看起來還沒怎麼把握現況並感到茫然若失的瓦爾身上抽離邊微微的喘了一口氣。
自從史提爾可以瞬間移動到我、亞瑟或者緹婭拉等特定人物身邊的時候開始，我們一起決定好了呼喚史提爾時所使用的信號。

那個就是指哨。

在遊戲裡的普萊多在呼喚史提爾的時候也是使用指哨，所以我們在提案討論的時候我提出使用指哨是最為可靠的方法。
恐怕這個也是遊戲中的設定，史提爾對於指哨的聲音非常的敏感。為了測試，亞瑟在距離城裡有一段距離的城下使用指哨，但就算有一段距離哨音還是到達了史提爾的耳朵。
不過因為平常史提爾跟我們就一直在一起，亞瑟平時也會像昨天那樣猛衝刺到我們的身旁，所以這個信號沒怎麼用過。
不過昨天吉爾貝爾宰相被史提爾告知了這個信號並馬上使用後給予了相當的好評。

「為什麼普萊多您會在那種地方出現!?」

史提爾朝著我發出了慌張的疑問，眼神直直的窺視著我的臉。因為史提爾的視線我的嘴角稍稍抽蓄著露出了苦笑。
「...那個...這個是，...因為瓦爾掉到懸崖下...所以...」
想不到任何藉口的我據實以告，而史提爾有一瞬間失了神一般頭向後仰，用手拍向了自己的額頭。「...然後就這樣跳下懸崖了嗎」他嘴裡小聲地唸著，頭洩氣的垂了下去。
「...如果我沒有注意到信號的話到時該怎麼辦啊?」
從史提爾的話來說，他好像是注意到我的信號後才清醒了過來，在身體坐起來之前就先使用瞬間移動到我身旁的樣子。看著用單手覆蓋著臉低著頭的史提爾，不知道是不是這個樣子有點稀奇所以讓我有點想笑。
確實就如同史提爾所說的，如果那時信號沒有被注意到的話，我跟瓦爾就會變成崖下的爛泥了...但就算如此
「的確...可能如同史提爾所說的那樣...不過呢...」
我露出了微微的苦笑，將史提爾牽著我的那隻手用兩手包覆並緊緊的握住。

「因為我相信...史提爾一定會趕來我的身旁」

如果是平時一直幫助著我、支持著我的史提爾，我相信他一定會來的。只要聽得到信號的聲音，他一定就會趕來我的身邊。直到剛剛史提爾在沉睡的時候不管旁邊的聲音如何吵雜或者向他搭話都沒有醒過來，但我還是相信著，只要在我陷入危機的時候他就一定會來的。
我一邊笑著一邊想，史提爾聽見我的話後圓睜著眼睛，臉頰染上緋紅，臉朝著其他方向轉了過去。還在想是不是惹他生氣了，過了一回兒就把臉轉了回來，他朝我露出了有些害羞但溫柔的笑容，看見這樣的他讓我非常的開心，讓我不自覺地用力緊緊抱住他
「史提爾就是我的王子大人呢!」
總是一直待在我的身邊，有時當我遭遇困難的時候一瞬間來到我的身旁並朝我伸出援手幫助我。或許有點孩子氣也說不定，但我認真覺得史提爾就好像繪本裡面出現的王子大人一樣。...不過，對真正的國家第一王子說這種話反過來說或許有點失禮也說不定，之後要好好反省。
注意到史提爾對我的這句話一直沒有反應，難道是這次真的對我說的感到過於孩子氣而驚呆了嗎?稍微感到有點不安的我些微放鬆了手腕後，朝著史提爾的臉看去...

他的臉就好像熟透的章魚一樣變得非常的紅

史提爾以看起來無表情失了神的樣子固定在那裏。嗯??怎麼回事?難道說我抱得太緊或著是說出了甚麼讓他非常生氣的話嗎?
就在我慌張地期間史提爾還是一動也不動的。
怎麼辦...，難道是因為從昏睡狀態突然動起來的關係身體不舒服導致的發燒嗎?

「...喂，姊弟兩人要調情的話先從我身上下來再說」

低沉、混雜著嘆息聽起來有些感到厭煩的聲音從底下傳了上來。往下一看，看來是了解到現在的狀況回過神來的瓦爾正從下面往上瞪著我們兩個。糟了，完全忘記要從他身上下來了。
我一邊道歉，一邊牽著臉紅得像熟透的章魚一樣的史提爾的手一邊從他身上下來。
瓦爾做起上半身，用手用力的撓了撓自己的腦袋，之後環顧四周說
「這裡是甚麼地方?」瓦爾露出了看起來好像還沒體會到現實感一樣的表情
聽到他的這句話，我也環顧四周看了看，我還以為會被傳送到崖上的某個地方，不過這個地方看起來是...
「這個地方是我的練習場」
臉看起來還是有些紅潤的史提爾嘟囔到
然後就那樣對著我「那瞬間因為我不知道轉移到哪個地方比較安全所以...」這樣說到
「怪...怪物阿...」
啪咑一聲，原本坐著的瓦爾就那樣完全呆住後又躺了回去。的確，原本還在崖下墜落途中，結果一瞬間又回到了國內，會驚訝也是沒有辦法的。
「所以說姊姊，到底發生了什甚麼事?」回復正常的史提爾就這樣朝著我問到。
聽到他這句話我不自覺吸了一口氣。
對了!!爆炸!不知道大家有沒有事?
我因為看到瓦爾掉到懸崖下就直接跟著跳了下去，還沒有去確認大家的安全。
我快速的將狀況告訴史提爾後拜託他「趕快將我們傳送回懸崖那裡」
他牽起了我的手之後

另一隻手則朝著瓦爾伸了過去

觀察史提爾至今為止對瓦爾的態度，我以為他會直接抓著瓦爾。但他只是無表情地等著瓦爾伸手，我和瓦爾對史提爾的舉動有些驚訝。
而瓦爾伸手握住史提爾的那個瞬間

我們幾個的視野又在一瞬之間發生了改變。

---------------------翻譯的話--------------------------
普萊多不自覺的撩了弟弟，弟弟受到了暴擊!
趕快去結婚啦!! 