========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
==========================

和凯梅特塞菲克一起生活了四年。
小鬼们完全渗透进了我的生活中。

「瓦尔！瓦尔！！」

在工作时听到了声音，回头看，塞菲克和凯梅特两人抱着什么东西跑进我这里。
「啊？怎么了。」
隔那么久又被抢钱了吗，这么想着，扛着装满瓦砾的袋子转身面向小鬼们。
「收到鱼了！鱼！！用鱼代替水费！」
「因为是卖剩的，所以给了一整条！」
是比凯梅特头还大的鱼。两个人给我看了后「听说在太阳照到的地方会变坏，所以先回去了！」「今天请早点回来！」这样单方面地说个不停。那是指也有我的份？我也不知道，只是含煳回答，突然背后传来同事的声音。
「哎呀瓦尔，今天和家人一起吃饭吗？」
「哎~好羡慕啊。」
最开始的时候，明明除了工作外都没搭过话，最近可能见面次数多了，被嬉皮笑脸搭话的情况也多了起来。……大概是因为小鬼们每次都来找我，所以被小看了吧。
「啊？……并不是什么家人。」
逐一搭理也太麻烦了。休息时间如果也聊塞菲克和凯梅特会更麻烦。随随便便地打断话头，以「很危险所以赶紧回去」为由把两人赶走。
「…嗯。」
「…啊。…是！」
不知为啥，变得仿佛刚才（他们）兴奋的模样是假的一样，呆站在那看着。视线游离着避开我，退了一步。怎么回事？
「…走吧，凯梅特。」
「那个……瓦尔，等着呢！」
像被塞菲克连同鱼一起拖走的凯梅特，最后对我说了句话。
用眼睛目送走两人，然后回去捡瓦砾。虽然同事嘟哝了「啊~啊…」「做错事了啊。」，但没去理。全都麻烦死了。
…不是家人。只是吃饭后睡在同张床上。那些家伙本来就是利用我而缠上来的而已。从两年前开始共享饮用水，从一年前不知为何开始共用床铺和破布。不冷的日子也粘在我身边，两人的身体都变大了，因为之前的破布不够盖，明明还没湿，就把我的破布一起盖着睡了。凯梅特先不说，最近每天塞菲克都睡眼惺忪地要抢破布，所以考虑要不要再多准备一块。如果能省出今天晚饭钱和明天早饭钱的话，那就买一张吧。是买我那份，还是只买睡相不好的塞菲克那份比较便宜呢…。
结束了今天的工作，领了钱，先不去市场而是去住所。破布等今天的饭钱真花了后再考虑。就这样走在平时下级阶层的道路上，回过神来、发现已经住了四年的住处——

……成了一堆瓦砾。

原本只有墙壁和屋顶的破屋，现在完全没了那形。在瓦砾前还有三个男人和两个被铁链捆着滚来滚去的小鬼。……是凯梅特和塞菲克。
「你们这帮家伙在干什么？！」
回过神来，吼声已经比思考还先出来了。

——我、是在干什么？

用眼就能看出是人贩子。通过绑架下级阶层的人来补充商品，是基本中的基本。这也是我一直隐藏特殊能力的原因。

既然如此，为什么要特意和这些人扯上关系呢？

听到我的声音，男人们都回过头来，凯梅特和塞菲克呼喊着我的名字。瓦尔、瓦尔。我比谁都清楚，现在的自己不可能把他们夺回来。

——如果能把那些烦人的家伙们回收掉的话，不是就如愿以偿了？

双肩上挂着锁链的大汉笑了。在下个瞬间，有什么东西突然缠住我的脚。一看，脚上正缠着锁链。那个瞬间，终于想起来了。过去曾有过一位相当出名的、拥有操控锁链特殊能力的「同行」。
不由得瞪大眼睛的下一瞬间，大汉直接抡起挂在肩上的锁链，朝我身上挥。脚被抓住没法避开，从正面挨上，就这样直接摔在了墙上。没来得及喘口气，大汉就用股牛劲挥着铁链，像鞭子一样一遍遍甩来，头部、腹部、手臂都蔓延着剧痛，意识渐渐远去。
「喂，别太折腾商品了。」
「差不多该回去了。最近即使是下级阶层的，一不看紧点马上就会出事。」
「瓦尔」小鬼们一起惊叫着我的名字。被锁链束缚着的塞菲克，因为胡闹，被一个男人踩了一脚，发出尖锐的悲鸣。

——就这样沉默地看着好了。那样的话我就自由了。

「这…个！！」
头上留着血，想先抓住眼前的大汉，但是…身体不不听使唤地停了下来。一瞬间，锁链又砸在了头上。
「……？等等，看那男人的肤色，不是这个国家的人。」
「猜错了吗？那么，就在这杀了他？」
第二个男人的话让锁链大汉笑了。这双眼睛很熟悉。不管怎样都行，受不了啊、想杀了他。以前的同行里也有好几个这样的家伙。
开什么玩笑，我是这个国家的人，但要说这之前就被锁链堵住了嘴。大概是为了不引起骚动吧。仔细一看，塞菲克和凯梅特的嘴也同样开始被缠上锁链。
「……不，这种东西还是得有效利用下最好。」
在男人的提示下，挥舞锁链的大汉停下了手。男人朝我的腹部踢一脚，居高临下地俯视着我，慢慢地说道。
「两天后的黄昏，这个地方会有五个人。准备好五个这国家的人。这样，那两个小鬼就还给你。」
即使是遮住嘴，光听声音就能知道他露出了讨厌的笑容。
虽然想大喊「开什么玩笑」，但嘴巴被堵住了只能发出呻吟声。最后，丢下一句「多加努力吧」，我的脑袋像小石子一样被踢飞。
被男人和大汉连着锁链扛走的塞菲克和凯梅特，正朝我大喊着。唔—、唔—、也不知道在说什么。只是拼命地叫着，塞菲克和凯梅特都在不停地流泪。烦人，心里来气。为什么，为什么我、会这样。

——开什么玩笑，还给我。

咬紧牙关，至少用自由的手抓住瓦砾，举起来要扔向那些男人。但、没能扔出去。和刚才想抓住大汉的时候一样。身体不听使唤。……是隶属契约。

……突然，望着离去的男人和小鬼们，四年前的话在脑中萦绕。

『即使遭遇不合理的事情，你也不能用自己的力量进行报复。』（41话） 

是那个、怪物说的话。

『无论受到多少次的殴打。』

即使想追上去，脚也被锁链束缚得动弹不了。刚想爬过去，可能是刚才被狠狠地教训了一顿，身体已经不能很好地活动了。

『即使重要的东西被夺走。』

凯梅特和塞菲克还在喊着什么。只有小鬼尖锐的声音还浅浅的传到耳边。途中，男人「烦死了！」的怒吼声和沉重声出现同时，另一边的声音中断了。很快就知道是被打昏失去了意识。

『你的拳头也无法触及对方。』

抓起的瓦砾从手上滑落，毫无意义地朝那些人离去的方向伸出手。明知道不可能够到。
尽管如此，身体还是比脑袋先动了起来。

『选择这样活着，等待你的，会是比死亡更痛苦的地狱吧。』

——还给我。

手一次次地砸在地上，呆在地上，紧抓着泥土。在被锁链堵住的嘴里咬紧牙关，发出无声的喊叫。从心底涌起的憎恶，杀意不止，声音也溢了出来。

「唔—、嘎、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」

——还给我、还给我、还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我还给我！！！！

一种连自己也搞不懂的、从未感受过的愤怒和欲求交织在一起。

恶心、胸口钝痛和发烧持续支配着身体，直到束缚身体的锁链特殊能力解除为止。



















「如果你遇到自己无法控制的事态，真心希望有人来帮助你的时候，请到我身边来。」



隶属契约……启动了。 