========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-17
==========================

因為王子的瞬間移動而改變視野，出現在我們眼前的是大量的馬和馬車。

這些馬車看起來應該是佛里吉亞騎士團的。剛好在這群馬車的陰影處意外的除了我、王子以及公主以外沒有其他的人。
「總而言之先往我之前待過的馬車移動吧。因為現在不知道洞穴那一邊現在是甚麼情況，為了不讓人發現我們，就用短距離瞬間移動一邊確認狀況一邊過去吧」
「先等一下，讓我確認一下剛剛的爆炸有沒有影響到這個地方」
公主阻止了正牽著她手的王子，從馬車的陰影處探出她的臉窺探。由於11歲的身體過於矮小，公主努力踮起腳尖，小小的臉朝著四處來回張望。(畫面一定很可愛(*´艸`*))
我也環顧四週察看，所見之處雖然有少數幾輛馬車損毀翻覆，但看起來沒有人受傷，可能是因為爆炸只在我們剛剛待的洞穴附近引發的關係吧。主犯者是瞄準人口販子嗎?還是說瞄準騎士團?
「阿...那邊的那群人...是在洞穴時和我一起待在牢籠裡的人」
太好了大家看起來都沒事，公主邊說邊放心地鬆了一口氣。都這種時候了居然還在擔心著別人，這個女的到底是多麼爛好人阿?
王子並排在公主的旁邊，而我的視線也望了過去，在洞穴裡被囚禁的人們有些待在馬車裡，有些則在馬車旁席地坐著，為了保護他們而有騎士配置在周圍。
看來是為了方便保護他們而將他們集中在一塊的。
我們也差不多該移動了，王子對著公主說到。公主點點頭，伸手抓住在一旁的我的手。...然而就在這時。

「阿...阿阿...阿...」

在吵雜的環境聲中隱約聽得到有些尖銳的聲音，...這個是小孩哭泣的聲音。
不由自主的甩開公主的手，側著耳朵靜靜聆聽。
「是哪個被保護起來的孩子嗎?」注意到哭聲的公主喃喃自語著。

...不對，這個聲音是...。

當我意識到的時候，腳已經動了起來。
明明身體因為瓦礫擠壓發出悲鳴、因為鎖鏈束縛後感到疼痛，就連一步也不想踏出，但就好像被那聲音牽引一樣，身體擅自動了起來。
一步一步踏出腳步，身體就像是在抗議一樣發出聲響，血從手臂的傷口不斷流出來。
聲音...從被保護的人所待著的馬車的另一側傳了過來。我一心一意朝著聲音的來源前進，騎士發現了我後開始警戒了起來，但在我身旁的王子與公主馬上說了甚麼後騎士們解除了警戒。
我就這樣穿越騎士們，把殘破的身體拖往馬車的另一側。
小鬼們哭泣的聲音聽起來更清晰了，如同雷鳴劃過天際一樣的悲鳴，讓耳朵感到有些疼痛。
在馬車的另一側有很多人聚在一起。哭泣叫喚的小鬼們背對著騎士和其他被保護的人們，實在是哭得太厲害的關係，一旁的騎士都無法接近。...不如說要是接近的話可能會暴走也說不定。這兩個傢伙真幹得出來。
從以前賽菲克對除了我與凱梅特以外的人都有很強的警戒心，從來不會主動跟我的同事搭話，總是躲在我的身後，被問話也不會回答。雖然她說們從乞討開始到賣水之後狀況有所改善，但果然對於其他的大人還是很有警戒心。
賽菲克就是那樣，如果凱梅特不去特別接觸他人的話自己從來不會主動有所關聯。
...與我相遇的時候也一樣，明明沒有勇氣但為了保護凱梅特不被其他人攻擊而使盡力氣糾纏了上來。
自己注意這件事是幾年以前了呢?可能是因為遭到父母惡劣對待的關係才有樣的舉動吧。

「難道說...，她們...在那裡嗎?」
在身旁的公主抬頭看著我問到，現在外表只有11歲的公主與王子因為身高比我矮的緣故所以看不見在人群之中的賽菲克她們吧。
姑且回答了契約之主的問題之後，我一步步地用手分開人群，往裡面走了進去。我很想直接把人群推開，但無法使用暴力再加上身體的悲鳴的關係，實在是無法使力，只能慢慢地融入人群中走動。
越接近就越確定那兩個小小的背影是賽菲克跟凱梅特。
就像對著天空吠叫的野獸，混雜著嗚咽聲放聲哭泣。從支離破碎的叫聲之中，可以聽得出「瓦爾、瓦爾」，持續不斷叫喊著我的名字。
就像笨蛋一樣不斷重複叫著，又是嘶吼、又是低聲哭泣。
連拭去淚水都沒有餘裕般仰天哭泣，任由淚水繼續浸濕臉頰、衣服、地面。
抽泣聲與叫喊聲混雜，「阿..阿阿...阿!!」兩人的聲音又統一在一起，撕裂耳朵一般的聲響。

...為什麼，要那樣哭泣呢?

忍耐著搔癢與胸痛的感覺，像是要吐出來般的暈眩感。過去四年間她們沒有一次像現在這樣哭泣過。她們被拐走的時候也是，從來沒有傷心哭泣到要乾枯一樣。搞不懂為什麼要哭，明明都五體滿足獲救了。
頭暈目眩，一旁的騎士攙扶了快要失去平衡的我。真是恥辱，居然受到了騎士和王族的幫助，明明就是他們搞砸了我的一切。

...就算如此，內心還是高聲呼喊。
當他們在眼前被擄走的那個時候，『我不想失去他們!』『我不想放手!』從身體內側不斷地發出不成聲的悲鳴。
在體內的聲音不斷掙扎衝撞，『想把小鬼們搶回來!』心煩的快要受不了。
與我自己的意志無關，內心擅自叫喊著。

『誰來幫幫我!!』。

就算腦中覺得討厭，與其受那些傢伙的的幫助不如死了算了。明明是這樣想的，但是自己的心臟卻不允許。
痛苦、掙扎、暴動，不希望接受他們的幫助，就算如此，內心還是渴望將他們搶回來。


這種胸中的疼痛是甚麼?
這種反胃的火大感呢?
這種忍受不住的焦躁感呢?
這種無法呼吸的窒息感呢?
這種...胸中被緊緊揪住不舒暢的正體是...

『重要的東西』與『擔心』
那個公主...告訴我的...我的感情的真實的名字

在這之前，我的『重要的東西』一直都是更舉無輕重的東西，只要思考自己的事情就好了。我的『擔心』是更加輕鬆的東西。
像我這種墮落到極致的人，只要顧著自己就好，這樣的話不管發生甚麼事都能輕鬆對待才對。可是...

...這種沉重又痛苦的感覺，我根本不知道。

『與其感受到這種感覺，不如死了更好』這樣的想法不斷在腦中暴走，但身體沒辦法如所想般的行動。

只要一想到那兩個小鬼的事情，胸中的苦痛席捲而來，好痛...好痛...，無法忍受的疼痛讓我的胸口就像鑿出一個大洞一樣。

在騎士的幫助下，我重新站了起來。又一步一步地踏出腳步，朝著她們的背後地方走去。周圍注意到我的傢伙，就像要躲避我一樣將路讓開了。
兩個小鬼沒有注意到我而不斷地朝天吼叫哭泣，我持續看著那樣的背影。
猶豫著是否要出聲搭話，就那樣看著眼前小鬼們的背影呆然的站著。
過去的我在耳邊低語，只要在這裡假裝自己死掉的話，之後這些小鬼就不會再來糾纏自己了，我也就自由了。
近距離一看，凱梅特與賽菲克的耳朵都染上緋紅，眼淚不斷沿著臉頰低落，沾濕了大片衣服與地面。
喉嚨顫抖的非常厲害，哭出來的聲音就好像癲癇發作一般。

...在我的記憶之中，傷心哭泣過的記憶一次都沒有。
就算被拋棄、被嘲笑戲弄，就連締結隸屬契約的時候也是，就只是接受眼前發生的事實，一滴眼淚都沒有流過。
除了...，那天的夜晚。


在我的腦海之中，公主告訴過我的話語不斷的復甦，那個煩人的話語，鮮明地...。



我跪了下來，張開了雙臂。
就只是這樣的動作而已身體仍然在悲鳴，我咬緊牙，就好像要倒下一般，將兩個小鬼用手攬住，兩隻手分別抱住了凱梅特與賽菲克的肩膀。
她們像是嚇一跳一樣抖起了肩膀，賽菲克的反應就好像被雷打到一般握住了我的手接著緩緩轉動她那哭紅的雙眼，凱梅特也握住賽菲克的手，怯弱的轉過頭來，然後

睜大了雙眼

他們就像笨蛋一樣張著嘴，圓睜著眼睛甚麼話也說不出來。我好像是第一次看到他們這種蠢樣，不自覺的用鼻子笑出聲來。

...下個瞬間，兩個人朝我撲了過來。
在這瞬間之前好像有聽到兩人喊著我的名字，但淚聲與嗚咽聲的關係，他們無法好好組織言語。
因為兩個人緊緊抱住我的脖子，我感到有些窒息。
因為身體疼痛無法好好支撐住，為了不讓我倒下兩個小鬼就好像扶持我一樣，讓我感到有些丟臉。
賽菲克在我耳邊大叫，耳朵感到疼痛，高音的尖叫也讓我有些頭痛。
凱梅特把臉埋在我的胸口，流出的淚水觸碰到了傷口，身體感覺又痛了一些。
...跟往常一樣令人感到麻煩的小鬼們。



但是，已經不會再放手了。



嘴巴微動著
忍不住脫口而出的，這一句話
如果可以的話不要讓任何人聽見
就這樣埋藏在小鬼的哭聲之中
我如此希望著




















「.....真的是...麻煩的...家人阿..」




在漆黑的夜晚，高掛的明月照亮著我們。
---------------------------翻譯的話------------------------------
同樣都是哭為什麼要有那麼多種寫法啦
雖然我也哭了｡ﾟヽ(ﾟ´Д`)ﾉﾟ｡ 