========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-19
==========================

將瓦爾的事交給現場的騎士之後，我和史提爾往洞穴方向趕去。

為了不讓史提爾的能力被其他人看見，在騎士看不到的地方使用好幾次短距離的瞬間移動，慢慢的往洞穴靠近。
轉移到了接近的地方後，我和史提爾用跑的接近現場，而進入視野的是騎士團大家，看到那個人的側臉時我不自覺高興地大喊

「亞瑟!!」

聽見我的聲音的亞瑟非常有氣勢地轉過頭來，之後朝著我們方向猛衝而來。
而在騎士們身旁待著的吉爾貝爾宰相聽見我的聲音後，同樣朝著我們的方向跑來。騎士們則是注意到我的身影後，圓睜著眼注目著我們。從騎士們的情況來看，應該沒有傷勢嚴重的重傷者。
太好了，大家都沒事呢——本想這麼說的我突然

被亞瑟全力的抱緊了

因為太過突然，我只能圓睜著眼愣在原地，而亞瑟又稍微加大了力道抱著我
「您...您到底去了哪裏?...我剛剛超級擔心您，我...我以為您已經... 」
彷彿在勉強自己似的發出聲音，亞瑟嘟噥說出的這句話讓我感到驚訝。
的確，在他眼裡看來，爆炸發生之後怎麼樣都找不到我身影，像這樣溫柔率直的亞瑟不可能不擔心的。
我看向一旁的吉爾貝爾宰相，他露出了打從心底鬆了一口氣的表情，仔細一看的話他的眼裡噙著淚水，泫然欲泣的樣子。
「看見您平安無事比甚麼都重要」溫柔地朝我說出的話語，聽得出來聲音有些顫抖。
聽見了抱緊我的亞瑟咬緊牙關的聲音，像是忍受甚麼一樣亞瑟抱緊我的手腕又多了一些力度，被抱著的我稍微感到有些疼痛。
但我還是用兩手伸向滿是瘀傷的亞瑟的脖子與吉爾貝爾宰相的脖子，用手臂繞過他們的脖子後將他們緊緊抱住。

「謝謝你們，我沒事的，讓你們擔心了真的很對不起」

我這樣說後將加大手的力量抱著他們，而亞瑟則稍微放鬆了他的手，吉爾貝爾宰相則是將我和亞瑟兩人同時抱住。
「亞瑟」站在身旁的史提爾發出了聲音像亞瑟搭話，亞瑟則稍微轉動他的脖子看相了史提爾。
「你醒來了阿...身體感覺怎麼樣?」亞瑟出聲擔心史提爾的狀況
「您身體是否有恙?」吉爾貝爾宰相也擔憂地問到

「沒問題......，抱歉」
最後小聲嘟噥的道歉，史提爾有些尷尬到的說到，這句話應該不是對著亞瑟而是對著吉爾貝爾宰相的吧?我這麼思索著。
「所以您們到底是去哪裡了呢?」稍微回復情緒的亞瑟向我問到。
因為這句疑問讓我不自覺的抖了身體一下並固定在原地，注意到我的反應的亞瑟與吉爾貝爾宰相，露出了稍微不妙的表情同時「...難道說?」這麼說到
我著急地用眼神向史提爾尋求幫助，但史提爾搖了搖頭拒絕，而且稍微繞遠路般地說到「順帶一提掉下懸崖的瓦爾沒事，因為姊姊救了她」
聽到這句話的兩人不用想也知道帶著確信般的表情看著我...。
我焦急的編織著話語，背上稍稍滲出了一些冷汗
「阿...不是...那個...因為!我覺得史提爾一定會」

「亞瑟?」

在我說到一半的同時，突然從騎士團當中有位紅色頭髮的騎士朝著我們慢慢地走了過來並說到。在他後方則跟著露出苦笑地亞蘭隊長與在牢籠那時見過的叫做埃里克的騎士。紅髮的騎士除了在吉爾貝爾宰相的宅邸派對見過以外，在很多的典禮也見過很多次，記得好像是叫做卡蘭姆隊長。他在叫了亞瑟的名字後微微的歪著頭。
「卡...卡蘭姆..隊長」
亞瑟看起來非常慌張，急忙的把我藏到他的身後，他端正姿勢了正面面對卡蘭姆隊長。從背後看著亞瑟的背能知道亞瑟的氣勢有些不振。
「那個...為什麼卡蘭姆隊長會在這裡...?三番隊不是正在護衛救出的人民嗎...?」
「因為被亞蘭拜託了，要一起尋找一名叫做"貞德"的少女，此外我也正好在尋找一名在馬車消失的少年，比起那個"為什麼會在這"才是我想說的台詞，為什麼八番隊的你會出現在只有一番隊與三番隊的任務現場?再說了你今天不是有近衛的任務嗎..?」
淡然說著的卡蘭姆隊長注意到了在亞瑟背後的我並停止了話語。露出了"嗯?"的反應後盯著亞瑟身後的我看
「那個孩子莫非就是亞蘭所說的叫做貞德的孩子嗎?」說完後，卡蘭姆隊長往我的方向靠近過來。
亞瑟還是想要將我隱藏一邊不斷調整角度面向卡蘭姆隊長，但在卡蘭姆隊長用手敲了敲他的肩膀後，亞瑟像是嚇了一跳般伸直了身體，難道卡蘭姆隊長是一位嚴格的前輩嗎?
「你就是貞德對嗎?一定很害怕吧，但是已經沒有問....題....」卡蘭姆隊長越過亞瑟向我搭話然後

他凝固住了

在昏暗的天色中，朝著我的臉直直凝視著的卡蘭姆隊長連著表情凝固在那裡。在那身後的阿蘭隊長則用食指指著卡蘭姆隊長笑著。埃里克則訝異的來回看著我與卡蘭姆隊長。其他的騎士也感到不可思議的般冷靜不下來的越過卡蘭姆隊長的背看著我。
「那...那個，卡蘭姆隊長...這個孩子是...」亞瑟慌張的向凝固著的卡蘭姆隊長搭話，但聽起來無法好好解釋的樣子。在面對阿蘭隊長時的氣勢不知道跑去哪了。
我用眼神向史提爾與吉爾貝爾宰相確認後，兩個人都無言的點了點頭。...沒有辦法了，恐怕其他騎士當中已經有好幾個人發現了也說不定。
「...亞瑟．貝雷斯福德，說明一下，身為近衛騎士的你為什麼會在這裡出現的緣由，還有與那一天的那位大人非常相似的這位少女的事，另外還有突然在牢房裡憑空出現的人口販子的事—...」
卡蘭姆隊長用兩手抓著亞瑟的肩膀，他露出了非常認真的表情，眼裡的意志傳達出現在就要亞瑟說明一切的感覺，但當他的雙眼捕捉到亞瑟的瞬間

亞瑟從現場消失了

「什...!?」卡蘭姆隊長因為眼前的事發出聲並往後退了一步，眼睛圓睜著。
亞瑟消失了，但取而代之的是一位黑髮的少年出現在他消失的位置。
「你難道是...突然從馬車消失的...」
看來卡蘭姆隊長要找的少年就是史提爾的樣子。卡蘭姆隊長眨著眼睛看著史提爾的臉，他蹙起了眉毛然後...察覺到了
「什...!?難道說...果然!?」他不自覺的叫出了聲，因為卡蘭姆隊長的反應，亞蘭隊長也一邊說著「怎麼啦怎麼啦?」一邊靠了過來。接著，史提爾又使用瞬間移動消失了，一瞬間就發現他站在了我的旁邊。稍微轉過頭去看，吉爾貝爾宰相已經不見了。可能比亞瑟更早，史提爾就先用瞬間移動送走了吉爾貝爾宰相吧。
史提爾來的我的身邊使得關注我們的視線越來越多。其他騎士們吵雜著討論著甚麼的聲音露了出來。
...然後我，將身子面向了他們，行了一個禮。

「我是第一王女，普萊多．羅伊亞爾．艾比，騎士團的各位，在此本人非常感謝各位。多虧了各位的努力，我與我重要的人們都平安無事，沒有人失去了生命，最重要的重要的國民們也都被拯救了出來，在此再次感謝各位的努力」

我清楚的宣言到，聽到我的話後，騎士們驚訝的吵雜了起來。
然後在下個瞬間，從卡蘭姆隊長到亞蘭隊長開始、全員慌張的在我面前跪了下來。
「將我與我親愛的弟弟史提爾的事報告給騎士團長也沒有關係。我會派遣代理人向騎士團長報告。...只是，亞瑟只是奉行皇家的命令，請各位不要責備於他，這次亞瑟只是為了守衛我而一起出現在這個現場而已」
在我結束話語之後騎士們也馬上回應了，我慢慢的將手伸向史提爾，而史提爾則溫柔的搭住了我的手，然後我們一起看向跪著的騎士們

我朝著茫然並圓睜著眼盯著我們看的騎士們行了一禮後
「在此失禮了」我笑著說著這句話，然後史提爾用瞬間移動與我離開了現場。

為了傾盡全力與心靈為人民奉獻身心的他們，我從心底懷抱著敬意與感謝。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
喀擦 喀擦 喀擦 喀擦

「噁~!剛剛的炸彈誰也沒有死嗎?去死啊!至少五六個人要死吧!?」

看起來很開心的他笑著從天空中窺視著。就那樣自言自語「阿—..不過，不不不不有人死了吧?死掉了對吧?雖然威力沒有那麼大但那可是炸彈欸炸彈，不然你們覺得為什麼要特地瞄準你們丟下炸彈呢?」他低語著。
爆炸的暴風被吹散，終於可以看清情況的時候下面的人還是精神地活蹦亂跳著。本來想要再朝著聚集在崖邊的騎士丟下炸彈的，遺憾的是先前的時候已經全部用盡了。
「太~無~聊~了~，果然佛里吉亞全員都是怪物阿」
他邊說著拍了拍熱氣球的的邊緣，然後用力的握起拳頭砸了下去。
咚!的一聲，嚇得除了提佩特的以外的人肩膀抖一下。

「不過，我也是怪物阿」

微微的，如同風聲一般的耳語。他就那樣露出了令人毛骨悚然的笑容雙手張開朝向了男人們。

「來~各位~注意這邊~，從現在開始我國撤退—，我們到的時候佛里吉亞的傢伙們都已經結束戰鬥了—，而炸彈則是不知道哪個笨蛋搞錯全部用光了—」


他一邊說著，一邊拉了離自己最近的鎖鏈，沒錯...鎖鏈，而連接著鎖鏈的一端，一個男人發出悲鳴
「好!!就決定是你了!!」
他燦爛的露出了笑容，看著那個笑容的男人竭力喊著「不要不要不要!」邊猛搖著頭，而他則露出無慈悲的笑容問到

「你覺得是被我用能力以最悲慘的樣子死去，還是回到國內被處刑比較好呢?」

男人當場顫抖著崩潰跪倒下去，但他完全不在意的繼續說到
「沒事沒事，說到底也就只是以防萬一。只是如果沒法蒙混過去就只好請你去死了」
說完後就背對著男人，朝其他的人發號施令準備歸國。
喀擦喀擦，男人們每次動作都會伴隨著鎖鏈摩擦的聲響。
「不要忘了，你們奴隸對我們來說就只是商品而已」
「然後...」他持續著話語，並將視線重新看向下方。
下面的佛里吉亞騎士團還是在持續著動作，他將單腳跨上熱氣球的邊緣，朝著騎士們露出嘲諷的笑容
「等著吧，佛里吉亞。總有一天我要把你們全部都變成我國架上的商品」
帶著殺意與狂氣笑著，他的眼中浮現的是佛里吉亞騎士與人民被鎖鏈束縛跪趴在地上的身姿。

「成為我亞當率領的，拉吉亞帝國的商品啊!」

他...，亞當露出巧偽趨利般的笑容，他搭乘的熱氣球溶於暗夜之中消逝而去。

------------------------------翻譯的話-----------------------------------------------------
出現新的反派了，亞當的拉吉亞，普萊多們該怎麼應對呢?
希望不要造成任何意外...

這裡放個人物圖好了


左邊是阿蘭隊長 右邊是普萊多

這位是卡蘭姆隊長            

這個是埃里克副隊長 
圖片來源:https://twitter.com/matsubnc/media
這個是漫畫家的推特 