========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-23
==========================

「唉....」

「您怎麼了嗎?姊姊大人?」
注意到我的嘆息聲，緹婭拉從一旁窺視著我的臉。史提爾應該是想到我在想甚麼了，他溫柔的拍了拍我的背。最近很常嘆氣，剛剛的已經不知道是第幾個了。
緹亞拉看起來已經習慣了我時常嘆氣的的樣子，側著頭悠哉地等著我的回答。

「騎士團長和副團長...應該會生氣吧...」
聽到我自言自語的話，史提爾露出了苦笑。
...在事件之後，我們趕快回到了吉爾貝爾宰相的宅邸，快速更衣完畢後回到城裡，吉爾貝爾宰相與亞瑟前往了騎士團...不，前往了騎士團長那裡進行了談話。
事前我們已經討論好了，若我和史提爾的真身曝露的話就要與騎士團長報告。但是...身為最大元凶的我不去道歉...不，沒有過去被他們訓話讓我感到非常抱歉。
「沒問題的吧，亞瑟他也只是遵從皇家的命令而已。而且如果是吉爾貝爾的話...辯論應該不會輸給任何人」
不知道為什麼，史提爾的最後一句低語講起來非常可惡的樣子。
就這樣用不服氣的樣子「比起欺騙國家五年來說，騎士團那邊應該非常輕鬆吧」持續低語著的史提爾，被緹亞拉給捏了耳朵。(翻譯:這畫面好可愛(*´艸`*))
「...此外，吉爾貝爾差不多也該回來了。在聽他說完商談結果後叫亞瑟過來，一起去找瓦爾吧」
一邊捂著被緹亞拉捏過的耳朵一邊說的史提爾，我聽了他的話後點了點頭。我們在那之後，將瓦爾跟被救出的賽菲克與凱梅特交給了現場的騎士團。因為她們算是被害人，騎士們應該只會簡單的聽取事情，稍作治療之後很快就會被釋放了吧。
因為有"人口買賣被害者保護法"在的關係，他們現在應該被保護得好好的。在昨晚就有好幾位被害人回到了自己家，不過瓦爾在事前的籌畫階段被我命令的關係，現在應該還留在保護場所沒有離開。...大概。
總而言之現在先等著吉爾貝爾宰相回歸吧。如果可以的話，希望能夠不把事情鬧大就好了。

----------------亞瑟視角------------------

「喂!亞瑟。從王城聯絡過來了，現在普萊多大人好像要外出的樣子。接到了命令要你現在馬上出動進行近衛任務」
「是的!非常感謝!」
回應了騎士前輩的聯絡，我盡快整裝完畢。會這麼著急並不只是因為普萊多大人叫我而已，要趕快離開騎士團演習場，不然的話...

「亞—瑟~~~」

我嚇了一跳，肩膀顫抖了起來。我害怕地轉過頭，身後站著的是亞蘭隊長。
「請...請問怎麼了嗎?」我小聲地回答他後，肩膀被亞蘭隊長給用力抱住了。
「你啊，今晚有空嗎?」
果然阿。就在我想著要如何拒絕的時候，周圍的騎士聽見了亞蘭隊長的話也紛紛靠了過來。糟糕了啊!
「你要去嗎亞瑟?」「一樣是在亞蘭隊長的房間嗎?」騎士們一邊說著一邊自行將事態發展下去，這樣下去的話在我拒絕之前就會被強制參加了!
之前明明拒絕過一次回到房裡去了，被亞蘭隊長強行拖了過去，結果一直到大家爆睡以前不停的被灌酒的經驗在腦中復甦。
「不...不了，我那個...，想說今天要早點休息之類的...」

「亞蘭，不要纏著後輩。...嗯?，是亞瑟嗎?」

聽到這個聲音我的肩膀又不自覺抖了一下，轉過頭看過去，在那裏是卡蘭姆隊長，他跟亞蘭隊長一樣，因為昨晚的殲滅戰的關係，一直忙到早上才回來的樣子。
他有些訝異的確認了我的身姿之後，小小的聳了聳肩膀。
「...亞瑟，你又被亞蘭給抓到了嗎...」
他邊嘆息邊說，我感到非常抱歉的說了句「非常對不起」，現在的我除了這句想不到其他的話。
「亞瑟，你從昨天到今天沒有好好睡過吧?今天就好好休息，沒必要跟空有體力的笨蛋亞蘭奉陪」
「甚麼啊卡蘭姆!你應該也想知道昨晚貞德大人的事吧?!」
...果然是這樣阿...
我邊感謝卡蘭姆隊長的幫助邊靜靜的吸了一口氣。

昨晚，在與普萊多大人經歷過殲滅戰後，我跟吉爾貝爾宰相一起回到了騎士團，講真的，...感覺挺尷尬的。
父親應該是聽完了卡蘭姆隊長的報告了吧，從他的身上能夠感覺到無言的魄力，雖然有其他的騎士在場，不過父親感覺真的像是會發出無聲的斬擊似的散發著霸氣並一言不發。
跟我和吉爾貝爾宰相見面時，他看見我先是睜大了眼，之後看到我身後的吉爾貝爾宰相登場後，眉頭皺了起來。

「在下於深夜叨擾，多有冒犯之處請見諒，羅德里克騎士團長閣下」
在父親的霸氣之中能夠露出平穩微笑的也只有吉爾貝爾宰相了吧。
被領到談話間的吉爾貝爾宰相與父親還有副團長的克拉克之間的對話，散發出了隨時會開始決鬥也不奇怪的氣魄，老實講很可怕...。
從吉爾貝爾宰相委婉的話語所表達的意思，大概就是將這次我們幾個所做的功績全部讓給騎士團，以此為交換希望將普萊多大人還有史提爾的事保密。
而相對的，父親則表示難道要對女王陛下進行虛偽的報告嗎?散發魄力瞪視著吉爾貝爾宰相。
「您說虛偽嗎?不、不是的，在現場出現的終究不過是名為"貞德"與"菲利浦"的少年少女而已，在下只是希望將這件事當作騎士團中共通認知的"事實"而已」
吉爾貝爾宰相露出了不懷好意的笑容平穩的說到，老實說真是嚇死我了。
父親聽了以後長嘆了一口氣，表示根本無法交談，希望與普萊多大人見面會談。
而吉爾貝爾宰相則將話進行下去
「真是遺憾，即使向那兩位大人問話也得不到任何的證據，而女王陛下與王配殿下即使聽了您的報告，也不知道是否會相信」
的確，即使普萊多大人本人被女王或者王配詢問，在得不到證據的情況之下誰都無法證明普萊多大人在那個現場出現過。表面上普萊多大人當時是在吉爾貝爾宰相的官邸，被瞬間移動到騎士團那裡的人看到的也是十歲的史提爾，而知道史提爾能力的只有騎士團與城裡極少部分的人而已。
那群人應該想不到自己是被國家第一王子給瞬間移動傳送走的吧。
果然這個人比史提爾還要腹黑阿...。
在那之後，吉爾貝爾宰相與父親和克拉克的問答持續著。
最後，吉爾貝爾宰相說出了「如果想使用騎士團權限向我國第一王女和第一王子進行盤問的話請自便吧」還混入像是 威脅的話，老實說吉爾貝爾宰相在我看來跟惡人的BOSS沒兩樣。
最終，吉爾貝爾宰相將提案做總結，「關於亞瑟閣下，說到底閣下也只是作為王女的近衛遵循機密原則，他本人完全沒有任何責任」還這樣幫我說話了。
說老實話，對父親與克拉克還有騎士們我打從心底感到非常抱歉，頭都快抬不起來了。
最後吉爾貝爾宰相要離去時...
「我問最後一個問題可以嗎?」依舊皺著眉頭的父親出聲阻止準備離開的吉爾貝爾宰相。
「普萊多大人她...不，那位"名叫貞德的少女"...她...，是為了幫助我們騎士團才會在現場出現嗎?」
如果真的是那樣的話才真的叫人不可原諒，這樣清楚說到的父親讓克拉克露出了複雜的表情。
四年前，普萊多大人為了救助父親而親赴戰場，父親那時超級生氣的。父親跟克拉克一定是想到四年前的事了吧。
但是...
「不是的，不如說正好相反」
吉爾貝爾宰相比我更快說出口並搖了搖頭。
「那位大人是因為完全不同的原因得知了人口買賣組織的存在，在得知此事時，那位大人就決定要親身前往現場了，起初甚至決定要自己獨身一人前去」
聽到吉爾貝爾宰相的父親與騎士們感到訝異地圓睜著眼睛。
這樣的反應很正常，當時我知道普萊多大人真的是這樣決定的時候也嚇了一大跳。
「在那之後由本人向那位大人提案了，『向騎士團請求助力如何呢?』我這樣說到」
說到這裡的吉爾貝爾宰相，慢慢環顧了現場的騎士們，之後露出了笑容繼續說道。

「那位大人...，普萊多大人這樣說了『是的呢，如果是騎士團的話，我也可以信賴』」

聽到這句話的騎士不管是誰都停止了呼吸。
不是來自他人，正是來自普萊多大人口中說出的話。不只有克拉克，連父親都覺得驚訝。直到剛剛都還皺著的眉頭舒緩了開來。
「普萊多大人確實信賴著各位，只有這點我可斷言」
聽著打從心底笑著的吉爾貝爾宰相的這句話，我深深地點了點頭。
在最後父親說「如果是這樣的話，我倒希望她能夠將一切都交給我們啊...」
「因為這個是那位大人的天性阿」聽到父親的話後吉爾貝爾宰相笑著回答了他。
在吉爾貝爾宰相回去以後，我一一向父親、克拉克以及騎士團的各位低頭道歉。不過大家比起我，更驚訝出現在現場的普萊多大人，所以很輕易就原諒我了。
...但父親還是擺出了稍微嚴肅的表情，將眉間皺了起來對我說「快去特殊能力者那裡接受治療」
一直到父親離開以前我一直都沒有抬起頭，這時克拉克拍了拍我的肩膀。
「那個只是擔心你的表現喔，脖子的傷...直到消除為止好好的接受治療吧」
他一邊這麼說一邊指著我的脖子。這個傷是被鎖鏈的特殊能力者給束縛時留下的。
史提爾好像說過我的傷痕看起來很嚴重。
我一邊用單手摸了摸看不到的脖子的傷一邊回應克拉克的話。
「你沒事真的太好了」克拉克笑著回應了我，果然我還是敵不過克拉克。
在接受騎士的特殊能力者的治療之後我以為事情就告一個段落了...，事實是我想的實在是太天真了。
在這之後還有一堆騎士團的事要處理，要進行引發兩次爆炸的主犯的調查與推測阿，或者幫一早被一番隊與三番隊護衛回來的國民帶路至保護所，很多事情都很匆忙。
最後總算決定輪班休息，我打算回房裡小睡片刻時...

「亞瑟!!我們來談談貞德的事吧!」

...被亞蘭隊長給抓住了。看來亞蘭隊長應該是被騎士團長的父親告知了許多事，其中要對普萊多大人的事進行封口令，但以此為交換，允許以"貞德"之名為代替，這件事很快就傳遍了整個一番隊跟三番隊，貞德就那樣變成了傳說。
在回來的時候，亞蘭隊長就一直在傳唱普萊多大人...貞德的英雄譚，其他的騎士們聽到之後每個人都興奮起來了。
雖然有時會被卡蘭姆隊長訓斥工作中手停下來了，但亞蘭隊長還是無法冷靜下來的樣子。
...真虧這個人能夠把四年前有關普萊多大人的事蹟隱匿到現在阿。

然後，我被亞蘭隊長強行拖來跟其他也處在休息時間的騎士們圍在一起，一起講述了普萊多大人在戰鬥時的英姿。
我因為昨晚給大家添了麻煩，所以實在是不好意思拒絕其他騎士想要了解普萊多大人英姿的要求，結果一直不眠不休一直說著普萊多大人的話題直到現在。

所以我現在，超級想睡。

昨晚都在討論貞德英雄譚，前天晚上也因為普萊多大人跟瓦爾跟緹亞拉的事沒睡，再前一晚也一直在想史黛拉的名字...，這麼一說我最近根本沒有好好睡過，今天還要跟史提爾說一些事我看也不可能睡了，我用昏沉的腦袋想著並覺悟到。...阿哩?我這之後是要做甚麼去了?

「還有阿，亞瑟，為什麼你還沒有做好整裝準備?你現在不是要去普萊多大人那裡嗎?」
我目送著還有些小抱怨的亞蘭隊長回去工作時，一旁的卡蘭姆隊長這樣向我說到。
阿哩...這麼說來我剛剛好像是有甚麼急事的樣子...

「啊!?」

突然想到普萊多大人叫我的事，不經發出了叫聲。
「你先去睡吧」卡蘭姆隊長一邊嘆氣一邊說。
「對不起!我現在被叫去執行近衛任務...我先失禮了!」
「等等，亞瑟」
突然被叫停的我險些跌倒。轉過頭去，看見卡蘭姆隊長朝著我走過來，然後他將兩手放在了我的肩膀上。
我氣勢有些萎靡而肩膀不自覺顫抖著。
「先深呼吸三次」卡蘭姆隊長對著我說。雖然不是很清楚卡蘭姆隊長的意圖不過還是照做了。
「稍微清醒了嗎?」在我做完三次深呼吸時卡蘭姆隊長向我問到。
我點了點頭後他繼續開口說
「普蘭多大人不是會因為你遲到就心情不好的大人吧?既然如此就確實並安全的過去。你在現在身體負擔有些太大了」被卡蘭姆隊長給叮囑了，明明卡蘭姆隊長昨天也幾乎沒睡。
「你昨晚有好好的守護普萊多大人了。與其煩惱不如好好記得這件事」
被卡蘭姆隊長認真的說了，不自覺的咬緊了嘴唇。
卡蘭姆隊長話中的涵義就算討厭我也知道是甚麼意思，我放棄了蒙混的想法率直地點了點頭回應。
「那就好，去吧」他邊說邊拍了我的背，我向卡蘭姆隊長道謝之後邁開了腳步。



「...果然好厲害啊..卡蘭姆隊長..」

我不經意地將所想的說了出來。在腦中不斷反覆回想卡蘭姆隊長的話，將力量注入了奔跑的雙腳。

-------------------------翻譯的話-------------------------------
緹亞拉使出對哥哥特攻!捏耳朵!
大腹黑一出馬便知有沒有!亞瑟在旁邊都要嚇死了!
公主大人的傳說更上一層樓了!大家都想知道帥氣又美麗的少女!貞德英雄譚!
看來咱們小小騎士很在意沒能完全保護好公主大人，不過沒關係!我們都知道你盡力了!未來一定可以的!
卡蘭姆隊長給亞瑟打氣Good job!請問可以當我的哥哥嗎?

最近開學，能夠翻譯的時間減少了，不過我還是會盡力去做的! 