========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
==========================

（瓦尔视角）
「喂！你们这帮家伙赶快给我把商品弄出来！！好不容易才抓到的特殊能力者，别给弄跑了噢！！」

…是谁…？

「啊啊？！就这点钱怎么可能会卖啊？！你这混蛋的眼睛呢？！是被挖出来了吗？」

…吵死了…

「虽说多亏了现在那个废物女王，生意变得更好做了，但我不也说了这价格太过了嘛。」

…………是我、吗？

「这个小鬼怎么样？是真真正正的特殊能力者。虽然只能变出水，但毕竟是女的、可以拿去卖给有钱人当消遣用。」
「嘎啊啊……！！」

…塞菲克…！？

我…在。
…啊啊…在四年前的悬崖崩塌后…。
…挣到钱…所以、回了国吗…？
正把那些在国里被掳走的家伙…投放到市场。

是啊，没什么好奇怪的。这是我一直以来的生活方式。

现在做生意既容易做又很好…
即使是在弗里吉亚国内，也有可将货物运往国外的市场，如果能把货卖到国外市场的话、会更贵更值钱。
如果是要人的话，眼前多得是。随便一抓拿去卖就能赚到钱。是份糟糕到想吐的生意。
…但是、为什么我…知道这个小鬼…？为什么、用我所知道的国家语言…。
将绑着手脚的塞菲克随意地抓起来，朝商人那推过去。商人从上到下打量着塞菲克，嘟囔道：「只不过是会变出水而已…」。最近，弗里吉亚人因为能被毫无限制地捕捉而跌价了。

——给我住手…！！对塞菲克、做什么…！

「…住手！…请给我…。放开…请放开…」
听到个微弱的声音，回头看过去。…是凯梅特。手脚被绑住，塞进了动物笼里。呆在笼中，已经被我和其他人打得脸都肿了。…对了，这家伙好几次都这样保护着塞菲克…。
「小鬼给我闭嘴！！」
我、对着凯梅特所在的笼子狠狠一踢。笼开始乱滚，在里面的凯梅特也受到多次冲击，翻滚。
「没特殊能力还不能起到点屁用的垃圾给我闭嘴！！」

——快住手！！为什么、我会…对凯梅特…！？

「不对！等等！其实那个孩子是有特殊能力…」
「你这个家伙也该稍微给我知道下自己的处境啊！！」
这次踢了保护凯梅特的塞菲克肚子。对了，凯梅特在询问时就已经确认过了，坚持说有特殊能力但不知道内容是什么。这肯定是小鬼最擅长的谎言。被踢飞的塞菲克捂着肚子缩着，我啐了口唾沫。商人责备道：「变成残次品的话售价会跌的。」

——…我在…在干什么…！？

塞菲克在呻吟，凯梅特在哭泣。
把塞菲克卖给了商人，收到钱后背过身去。脚正好撞到了关凯梅特的笼子，嘲笑着难看的凯梅特。
「你这家伙没被卖出去很遗憾吧？小鬼。嘛，废弃品现在也挺少见了。别太介意呐。」
笑着，又朝凯梅特的笼子踢了一脚。对了，这家伙因为卖不出去所以要扔掉…对，从现在开始要被我们这帮人戏弄杀掉…

——给我住手啊！！！！

我下了命令，下属笑着拖走凯梅特的笼子。舔着刀尖，一边想着今天是个小鬼。
塞菲克被商人扯着头发、一边嘶喊着。
凯梅特、朝着塞菲克的方向伸出手。一边醒悟到自己的死期。

——住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手

我、笑了。
在这个平常的日常生活中，在这个没有任何变化的世界里。

「正好啊，我刚想要个刀靶。」

一边用视线舔舐着凯梅特，一边把玩小刀。那挺好呢，下属为了取悦我而随声附和道。
斜视看到个带着锁链叮当响的大汉与他的同伴路过。拖着比我还多的商品在走着。

对了。我和那个男人没什么区别。

我、和那个男人是……

——住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手住手






同类。





……


「住…手…！！」

在说着莫名其妙的梦话同时，勐地跳了起来。
「…呼、…呼—…呼…」
呼吸、喘不过来。心跳声、很吵。
太心烦了，勐抓住胸口一把按住。擦了下额头，汗湿透了手。搞不清是什么情况，在呼吸困难的时候动了下脖子，结果衣服都给汗湿透了。
「…可恶…」
是做了恶心的梦吗，貌似鬼压身了。小鬼吗我。
心情变差了，想把毯子翻过来的瞬间——

注意到了异样的分量。

一看，凯梅特和塞菲克就躺在我旁边。抓别人的毛毯，仔细一瞧、这两人还都挂在我身上呼呼大睡。
「…是你们这些家伙的错吗？」
两个人又擅自熘进来了。在睡不惯的床铺里睡不好也是理所当然的。为了不吵醒他们，花了很长时间才从毯子里爬出来，好不容易抽出身，脱下汗淋淋的衣服摔到地板上。
其他受保护的人被摔衣服声吓到回头看，盯了一下便移开了视线。
「…真是的，你们的床铺不是这吧。」
一边这样说着，一边注意到、看见两人就睡在自己眼前时、居然安心了，很生气。紧抓着完全没挂在小鬼们身上的毛毯，没办法只好直接盖在凯梅特和塞菲克上——
「瓦尔。…就是你啊。」
半路上有人从后面向我搭话，骑士里有一人在看着我。用瞪视来回答，而骑士也满不在乎地回敬我的瞪视。
「是在招呼你。…（大人说）那两人也一起去好了。」
没有说出来「是谁啊」。因为自己没有可以大声说话立场，所以这是当然的。
「啊啊。」
把毯子放下，叫上凯梅特和塞菲克。醒来后，明明是睡在别人的床铺上，却是一副毫无歉意的样子，我一转身，他们就跟了上来。

因为那个公主大人的缘故，把两个小鬼都夺回来了。

……
（普莱多视角）

在吉尔贝尔宰相那里得知 与骑士团的谈判顺利结束后，我们和亚瑟一起去迎接瓦尔。

…但是。

「…亚瑟，你真的没事吗？」
我不由得再问了下亚瑟。从回答「没事」的亚瑟脸上看出有相当的疲劳。当我第一次看到他这脸色时，连招呼都忘打了，第一句话就是「怎么了？」。史提尔也问道「被骑士训斥得这么厉害吗？」我也：「骑士团长怎么会？」虽然很担心，但据他本人说只是发困、好像是。在马车里也相当疲惫。「如果必要的话，会强制送去病房」虽然史提尔用手对我发出信号，但姑且先观察下情况。能在马车里稍微睡会儿就好了，但是作为护卫的本人似乎没这么做。
我们到达了保护所后，通过骑士准备了个单间，并叫来了瓦尔和凯梅特和塞菲克。…单间，更确切地说是为了保护国家的重要人物的特别室。虽然对我们来说是比较常见的房间，但一想到这是为了和王族面谈而特意要求准备的，就觉得非常抱歉。
等了一会儿，骑士领来了瓦尔，而凯梅特和塞菲克跟在他的背后。不知为何，瓦尔半裸着上身，肩上披着件上衣出现了。过于突然的登场，让我和缇娅拉都吓得后退一步，开口就被嗤笑了。
「什么呀，公主大人看不习惯男人的裸体吗？」
这是最糟糕的问候。缇娅拉涨红了脸，史提尔和亚瑟把手和肩的关节按得噼啪作响。我静静地叹了口气，说道：「你很有精神真是太好了。」
就这样朝凯梅特和塞菲克那看过去，打了声招呼「初次见面」。两人似乎都不习惯打招呼，凯梅特和塞菲克都瞪圆了眼，隔在瓦尔背后低头行礼。好像没发现我们和昨天的孩子是同个人。嘛，因为服装和年龄不一样所以也是理所当然。看到一边眨巴眨巴着眼、一边带着无法理解的样子景仰我们的两人，瓦尔露出了奇怪的笑容。就这么说明「这个国家的第一公主和第二公主、还有第一王子」后，两人的脸突然变得通红。「诶？！骗人，诶！？」塞菲克那边带着半兴奋的样子、依次反复看我们三人，而凯梅特完全地隐藏到了瓦尔的身后。
「喂、瓦尔！为、为，为什么你能和这样的王、王子、公主大人…」
塞菲克抓住瓦尔的衣服下摆，想要得到解释，却突然露出一副吃惊的表情，喊道：「莫非瓦尔要被处死？」。就这样和凯梅特一起，为了保护瓦尔而走向前牵起手，对我们摆好架势一边开始叫道：「瓦尔拐走人是有理由的……」
瓦尔正在慌张的两人背后坏笑着。好像完全没有要来帮忙的打算。
「放心吧，我不会那样做的。很抱歉自我介绍迟了。我是普莱多·罗伊亚尔·艾比。这孩子是缇娅拉，然后是史提尔。这边是骑士亚瑟。瓦尔是……」
然后，我一时语塞。怎么办，这种关系该怎么表达呢…。笑容不由得凝固了，在打算回头寻求史提尔的帮助时。

「和瓦尔是朋友关系。姐姐救了倒在路边的瓦尔，我们也就认识了。」

是缇娅拉。及其出色、坦荡的朋友发言啊！不愧是这个世界的女主角。而且，没有撒谎的替我进行了说明，非常感谢。在我、史泰尔、亚瑟以及瓦尔都感到惊讶的情况下，缇娅拉微笑着继续说道：「从瓦尔那里听说了这件事，才能将骑士派遣到大家那里。真的非常感谢。」一边偷偷瞄了瓦尔一眼。注意到那个视线，「……是啊」瓦尔也同意道。
就这样分别和塞菲克、凯梅特握手「今后也请多多关照」，两人的距离立刻就缩短了。在那柔和温暖的笑容下，两人相当紧张的心情似乎也解除了，「是…」小声地回答着。托缇娅拉的福，这次没了「瓦尔没朋友」的发言。

「这一切都是普莱多姐姐大人为了瓦尔和你们两位而努力的哟。」

这么说着，最后对我露出微笑。好像被骗到了，两个人目不转睛地瞻仰着我的脸。凯梅特小声地嘟囔道 ：「谢谢…」再加上满脸通红的塞菲克，两个人都很可爱，我情不自禁地笑了起来。

「……亚瑟…？」
哈、哆。凯梅特歪着头重新审视了亚瑟。塞菲克也注意到了这一点，看着亚瑟大叫：「啊！」
「你！是因为瓦尔而被抓走的人！！」
「很出色的记忆力。 」被塞菲克用手指着的亚瑟，举起一只手回答道。
「亚瑟作作为骑士协助瓦尔先潜入根据地。你们认识的贞德和吉尔也平安无事。」
史黛尔这样说明后，两个人虽然很惊讶但也松了一口气。「那么，大家都没被瓦尔抓走吗。」凯梅特笑着问。

「…喂，可以了吗？已经和他们打完招呼的话，就没啥事了吧。」
瓦尔好像有点不舒服的挠挠头。确实，三个人都确认过平安无事了，要说没什么事的话也是这样…
「你们今后打算怎么办？」
突然向他们提出疑问。亚瑟和缇娅拉好像也很在意，等着三个人的回复。
「啊啊？就是回去啊。回下级阶层的垃圾堆里。」
对于瓦尔的话，塞菲克和凯梅特也认同地点点头。「房子被毁了，还得再去找找。」凯梅特抬头看着瓦尔说道。

是啊，对他们来说这就是日常。

下级阶层的情况我也听过不少，但是详细情况并不太清楚。即使是去视察，也从来都没去过作为危险区的下级阶层。昨天瓦尔在和锁链男进行交易时是第一次去到那。……堆积的灰尘和瓦砾，几乎破烂不堪的房屋，只要有个屋顶、人就会在那里睡觉，虽然这些情况只看到了一点。改善下级阶层……这是从很久以前吉尔贝尔宰相所致力的事情之一。为此出台了各种各样的法案，但不可能一下子就得到改善。像瓦尔这样有有工作能力的大人暂且不说，至少能给像凯梅特、塞菲克这样的孩子在长大前提供最低限度的生计就好了。是不是应该建个像孤儿院一样的……不，这并不能从根本上解决问题。即使长大成人、如果不学会自己挣钱生活的方法的话…咦？这么说来，吉尔贝尔宰相提出的法案中…

一想到这里，我突然想一个主意，当场陷入了沉思。史提尔、缇娅拉、亚瑟都对着喃喃自语的我搭话，但是极恶优秀的普莱多头脑在高速运转，根本无暇应答。
对了，那个法案的话…把那个也应用到那边…嗯，再加上正好是《与你的这道光》游戏…不，但是那样的话刚开始的问题就会…嗯？等等，要是那样的话…
经过一个劲地高速处理后，最终我得出了一个结论。
「瓦尔…凯梅特、塞菲克。」
瓦尔他们对突然抬起头的我表示怀疑。塞菲克抓住瓦尔的衣服拉了下，凯梅特和瓦尔同时歪了头。

「你们有兴趣在我手下工作吗？」

蛤？瓦尔、还有史提尔、亚瑟都叫出声，而凯梅特、塞菲克、缇娅拉则眨了好几次眼。 