========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
==========================

「...所以?你是說要我迎合古怪公主大人的想法，想讓我和凱梅特跟賽菲克幫妳的忙是嗎?」

聽完我的說明的瓦爾凝視著我。感覺他的話裡混雜著些許的錯愕。史提爾以手握拳放在嘴邊，另一隻手則拖著手肘沉思著，看來是在心裡反覆確認我所說的話，思考著我的真意。亞瑟則是張大嘴巴無法合攏、提亞拉則是眼裡閃爍光芒的樣子。
「是喔，的確就如我說的那樣。現在這個階段我是這樣打算的，之後則是要跟母上與吉爾貝爾宰相商量後才能確定」我這樣回答瓦爾後，他雙手交叉在胸前、眉頭緊蹙，看起來是在思考著甚麼似的。最後瓦爾看向了賽菲克與凱梅特，看來是想徵求他們的意見。
「我覺得很好喔，在城裡工作也就是說可以賺到很多錢吧?這也是為了凱梅特的將來做打算」
「我也覺得很棒，只要能和瓦爾跟賽菲克在一起，我到哪裡都無所謂。我認為普萊多大人說的事情非常的棒」
聽見兩人的見解，瓦爾吐出了一口嘆息。他抬起直到剛剛都低垂的頭，把手放在額頭上。
「但是為什麼偏偏要選我這種前科犯阿，有這種公主大人嗎?喂，這樣下去好嗎?王子大人?」
瓦爾向史提爾詢問到
「為什麼偏偏要選你這句話我舉雙手同意，但是...」
前句話是對著瓦爾的回答，後半句史提爾則面對了我。
「雖然不知道母上會不會下達許可，但某方面來說瓦爾的確是最適合的人選也說不定。我不會違背姊姊的願望的」
史提爾用肯定的話語回答了我的提案。瓦爾看起來是想要得到一些反對的意見，他沒想到史提爾也贊同這樣提議吧，聽完史提爾的畫，他的頭又垂的更低了。
「我的這項提議說到底也不是命令，如果你不想答應的話這件事就當沒發生過也可以就...」

「我做」

诶?我因為瓦爾打斷我的話語從心中發出了疑問。說出了這句話的瓦爾還是低著頭的樣子。
「只要做就行了吧?那個工作...至少也比撿瓦礫賺的還多」
瓦爾將放在額頭上的手放下，慢慢地抬起頭凝視著我。
「真是太好了呢!姊姊大人!」提亞拉看起來很高興的出聲說到。
「真的假的...」在一旁的亞瑟則錯愕的小聲說。
「這樣好嗎?」我不由自覺得出聲反問瓦爾。
老實說這樣的提案我也是剛剛才想到的，還想著就算被拒絕了也不能說甚麼。一開始還想說可能會被要求給予幾天思考的時間。
「蛤?這不是你提出來的提案嗎?...哈...。現在才想要反悔嗎?公主大人啊」
瓦爾看起來因為我驚訝的反應而感到愉快的樣子，他一邊笑嘻嘻地露出微笑一邊朝著我靠近。我差不多已經習慣瓦爾這種施加壓力的方式了，我就那樣往上看著身形高大的瓦爾。
亞瑟跟史提爾雖然握住了自己的劍，但他們知道瓦爾已經比一開始還要沒有威嚇的感覺。

「只要按照妳喜歡的方式下達命令就好了」
瓦爾揮手阻止了想要跟他並排而立的凱梅特與賽菲克後，突然在我面前跪了下來。
阿咧?他難道是...。
總覺得既視感非常嚴重，正當我感到錯愕的時候，瓦爾抬起了我的腳，並粗魯地將我的鞋子給脫了下來。
咦?!等..等等!!

「因為不管怎麼樣我都是妳的奴隸」

在他說完的下個瞬間，瓦爾親吻了我的腳背。這個是"隸屬"的誓言。

「一切都遵照普萊多第一公主的"欲"之所向」

一邊說著一邊彎起嘴角露出笑容的瓦爾看起來有些不得了的吸引力。兩年前，我也從吉爾貝爾宰相那裡接受到了同樣的誓言。不過沒想到連瓦爾都這樣做...!說到底我跟他已經締結下了隸屬契約了，根本沒有必要再立下誓言的!!
我只能不自覺咬著嘴唇盯著事態的發展，瓦爾再次親上的我的腳背，在這之間他從下而上看著呆然的我。然後，他不知道為什麼看著我並露出了有些邪惡的笑容，那瞬間...。


舔上...。


「!!!嗯~~~!!!呀...呀阿阿阿阿阿阿阿!!!」
我忍不住發出了悲鳴。
瓦爾!!他!!舔了!!我的!!他舔了我的腳...!!
腳背上能夠感覺到溫暖又濕潤的難以言喻的感覺，我無法抑止地發出了叫聲，全身都顫抖了起來。身體不由自主地想要後退，結果因為腿軟不小心跌坐在地上。
「哈哈哈哈哈哈!!」
瓦爾看著因為從他的手跟口中解放的我跌坐在地的樣子，我看起來非常的狼狽吧，他情不自禁的大爆笑了起來。
在瓦爾身後的凱梅特與賽菲克應該是沒看到發生了甚麼事，感到疑惑的歪著頭。
提亞拉則是將兩手摀住了嘴巴，臉上染上了赤紅。
史提爾臉上也有些紅潤的樣子，「您沒事吧?」他溫柔的詢問我並向我伸出了手，之後用銳利的目光瞪向了瓦爾。
「哎呀?別生氣喔，王子大人。因為契約的關係我無法對王女大人有"那種"意圖跟加害的想法，您也是清楚的吧?」
因為史提爾生氣的樣子而打從心底感到愉快的瓦爾笑著說到。
我因為史提爾的幫助總算是站了起來，他也溫柔地幫我穿上鞋子，期間我因為剛剛的事情心臟還是跳得很厲害，感到害臊的我一句話也說不出來。
一邊感覺到剛剛的觸感還殘留在腳上，感覺自己的臉熱到都要冒火了。
因為隸屬契約的關係，瓦爾不管是對我還是對他人都無法使用暴力或者做出強制的行為。男女之間的情事之類的則必須建立在雙方合意的基礎之上。...不，比我還要年長七歲以上的瓦爾對我這種小孩子應該也不會有那種想法吧。
「我只不過是打了個招呼而已」
「有哪個國家會有這種齷齪的打招呼方式!?」
史提爾用力的反駁了瓦爾的話。不過瓦爾看起來一點都不在意的樣子。
「不然這樣的話我也向你跟你妹妹做一樣的事怎麼樣?王子大人?」最後還說出了這種話。
「你做了的話就殺了你」史提爾瞬間回答了瓦爾的話，還散發出了非常可怕的怒氣。

「...阿—?比起那個，把騎士小鬼放置在那邊好嗎?」
瓦爾戲謔地笑著，用手指向了亞瑟。隨著他手指的方向看過去，亞瑟以臉非常紅的樣子用手撐著牆壁，身體搖搖晃晃的感覺。
他感覺從早上身體的樣子就非常的不好，難道是發燒了嗎?
「亞瑟!」史提爾朝他搭話，我和提亞拉走到了亞瑟身旁。
「對..不起，我..沒事的」他這麼說完的下個瞬間，身體就像失去了支撐一樣倒了下去。摸了摸他的額頭後，能夠感到無可忽視的熱量。
「阿咧!?亞瑟不是不會感冒的嗎?」
身為治癒疾病的特殊能力者的亞瑟居然發燒了，到底會是哪種病呢?
我非常擔心地問了身旁的史提爾。
「不，這個只是單純的超越了他可以理解的範圍了而已」史提爾這樣說了之後拍了拍亞瑟的頭。也就是說腦袋思考過熱嗎?
「恐怕是吧，他自己也說了最近幾天都睡眠不足，應該是過勞吧?不過因為是亞瑟，只要好好睡過應該就沒事了」
聽到史提爾的話之後我放下了心來。提亞拉用她的手帕在一旁幫亞瑟扇風。
「哈哈哈!對小鬼來說有些刺激過頭了嗎?」
「阿阿真是的!瓦爾!請你稍微閉嘴一下!!」
就連史提爾都對亞瑟倒下而笑著的瓦爾生氣了，我也因為前面誓言那件事而生起氣來，朝著瓦爾怒吼到。
「...!!...!!」
從背後能聽到敲東西的聲音還有「瓦爾你在做甚麼?」「發生了甚麼事了?」來自賽菲克跟凱梅特的聲音，但現在不是管那個的時候。
我就那樣擔心著亞瑟，跟史提爾與提亞拉商量著是否要讓他先在哪裡睡一下，後來決定讓亞瑟睡在沙發上，用史提爾的能力讓他轉移了過去。

當我發現到因為我的命令而不能說話的瓦爾瞪著我的時候，已經是二十分鐘之後的事了。

-------------------翻譯的話-----------------------
瓦爾居然舔了公主大人的腳!!好羨慕..阿不是!好可惡啊!!

這星期都比較忙沒有時間翻譯，未來希望能多一點時間。
另外我從管理員那邊拿到了管理權限，貼文的時候應該會在首頁出現更新了。 