========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
==========================

新人翻譯，有錯請多多包涵

--------------------------------------------

與史提爾簽下契約，成為家人後經過了三天。



總是在我身邊的史提爾，真的很可愛。因為是平民出身，明明還有很多禮儀、讀寫等需要記憶的東西，應該會感到很疲累的。
但是空閒的時候一定跑來我身邊笑著向我打招呼，並陪我一起看書、一起去城堡或庭園散步。
我有相當的自信在一定程度上掌握了學習和禮儀，但是史提爾卻把本來就寶貴的時間分給了我，還陪我複習學習，讓我很不好意思，所以和史提爾在一起的時候，儘量為了不讓他想起母親，我會注意不提到關於母親的話題。



那天晚上跟他約好了，希望能讓他跟他的母親多哪怕一點點的相處時間也好……雖然我是這麼想的，但還是完全沒有任何點子。



「對了史提爾。來賽跑吧！比誰先到院子裡去喔！」



為了甩開憂鬱的心情就這樣跑了起來，史提爾為了追趕我而「啊，請等一下普萊多！太狡…」高聲喊道。



雖然我也跑得蠻快的，但如果史提爾認真起來的話會比我更快。因為比起我，大概更習慣和之前的朋友一起玩吧。

但是，即使跑了十米左右，史提爾還是沒有追上來，不可思議地回頭一看



「史提爾?!」



史提爾摔倒在地上。我急忙跑到他身邊將他扶起。
太好了，沒有擦破膝蓋。但是臉看上去在發熱、而且又一片通紅，呼吸也很急促。不管怎麼看都很異常。



「來人啊！史提爾出事了！」



向周圍的衛兵們呼喊著，大家發現異常，急忙趕過來。無論叫了多少次史提爾、史提爾，他都依然像囈語一樣小聲地訴說什麼，但是卻聽不清楚內容。
衛兵傑克抱起史提爾跑回城堡，我也在女僕羅特的陪伴下跟了過去。



.......



是感冒。



恐怕從早上開始就硬撐著裝作沒事的樣子。雖然當聽說只是因為疲勞而引起的感冒時鬆了一口氣，但是我對讓他跟我賽跑、直到史提爾倒下之前，都沒有注意到義弟的變化的自己很生氣。



母親因公務、父親因為外交不在城堡裡，所以聽到這件事的攝政維斯特叔父大人來看了一次他的狀況。



比母親小了兩歲的維斯特叔父大人對於初次見面的史提爾非常擔心。也許是史提爾的立場與自己相同也說不定。
雖然眼神很柔和，但是舉止就像不允許任何差錯一樣乾淨俐落，是個很棒的人。


叔父大人一邊單手按著七三分的藍髮，從史提爾的房間走了出來，並特別蹲在我的面前讓視線與我一致。



「大概是因為離開父母生活在陌生的城堡裏而感到疲憊吧。我也經歷過。沒關係，休息幾天就會好的。」

這樣說著撫摸了我的頭。
如同紳士一般、僅僅二十歲多歲後半的叔父大人真的很棒。這個人就算是攻略對象也可以的說。

…不對，遊戲才10年後開始。



「雖然不能說是一定，但盡量別進房間。萬一你也染上感冒就麻煩了。」



一如既往用強硬的語氣告知我後，就那樣回到了母親的身邊。



等回過神來太陽已經下山了，窗外的天空開始染上暗色。
從史提爾倒下後叫了醫生、直到叔父大人趕來，慌慌張張的，導致忘記了時間的流逝。

我對衛兵和女僕羅特說如果到了晚餐時間再來接我後，慢慢地走進房間。



也許是醫生配製的藥起作用了，史提爾現在正安靜地睡著覺。

比起最初注意到的時候臉色稍微好了一些，我鬆了一口氣。
我坐在床邊後，從上方盯著史提爾的臉。

果然是攻略對象史提爾。有著和遊戲裡一樣的漂亮的臉。額頭因為汗水變得有點濕，我用手拿著手絹輕輕擦拭。
是做惡夢了嗎？他的眉間緊皺，看起來很痛苦。我記得在遊戲裡，也有長大後的史提爾失去意識後被緹婭拉照顧著的場景…、…啊。

我突然想起史提爾在遊戲裡的情景。



那是十年後的史提爾一邊受夢魘所困、一邊做著以前的夢的場景。回憶中在感冒臥床的史提爾的房間裏，普蕾多一個人來了。



「哼~嗯，明明是我的奴隸卻擅自感冒什麼的，真是厚顏無恥呢。」

這樣說著，就像現在的我一樣，窺視著史提爾。
「可恥的平民女人所生的平民之子。吶，如果我命令你在庭院裏跑到死去為止的話，你還會動嗎？」

她一邊「啊哈哈」地笑著，一邊用手帕擦拭史提爾的額頭。
「吶？還能動吧？因為你的一生是我的東西。快點痊癒後再讓我玩吧…？只屬於我的可愛小奴隸。」
呼吸漸漸變得急促的史提爾在嘟囔著什麼。我想不起來究竟是在說什麼。但是，聽見這個的普萊多大笑著。



「啊哈哈哈！真是個沒出息的男人‼這完全就只是個嬰兒。可恥、小氣、醜陋、我的玩具、奴隸、如同嬰兒般的你，誰都不可能需要。母親也好、叔父大人也好，…如果父親還活著的話也一樣，沒錯，你的母親也一定不需要你！畢竟你只會像這樣給許多的人添麻煩。」
是的，一直在做著惡夢的史提爾耳邊低聲私語。

「但是就是很可悲，所以我想要。因為你是我專屬的奴隸吧？從今往後也一直，一—直都是…」
在這裡，史提爾從惡夢中醒來了，照顧著他的緹婭拉，第一次稍微碰觸了史提爾的內心。


……啊啊，又再現了同樣的場景。


我擔心著自己是否會像父親那樣眉頭深鎖，思考著這些的時候，史提爾跟遊戲中的劇情一樣發出了呻吟、嘟囔著什麼。
悄悄地，試著將耳朵靠近史提爾的嘴邊。



「 …媽…、…唔，…媽媽……嗯，…嗚……媽媽…」

聽到一邊叫著母親一邊眼睛裏含著眼淚的史提爾的聲音，我無法隱藏自己的震驚。
普蕾多、我、還對這種狀態的史提爾說了什麼啊..!

難以置信。但是，我比誰都清楚自己的內心深處還沉睡著這樣的陰暗面。
七歲的孩子尋找母親是理所當然的。而且還只經過了幾天而已。
我在前世小學的時候，也一定會有在野營或林間學校的第一天開始就想家哭起來的孩子。更何况史提爾一輩子都見不到。定下契約，下定決心忘記過去，從今天開始用新的心情……這種事怎麼可能辦的到。
一直忍耐著直到發燒為止，城裡的生活和學習都很努力，才七歲就因為別人而被决定了一生……‼︎
然而在那天晚上以後，我一次也沒有看過史提爾說泄氣話，也沒有頂著陰沉的表情或是哭泣。越想就越覺得鬱悶地讓人難以忍受。
不行，又來了。明明史提爾一直忍耐著，卻偏偏只有我一直哭…
雖然我這麼想，但八歲的身體還是對感情非常誠實，維持盯著史提爾的臉不動的狀態，然後結果就是大顆的眼淚滴答滴答地落在了史提爾的臉上。

動不了、無法忍受、眼淚停不下來，越是這麼想眼淚就越是滿溢而出，最後忍不住抽泣起來。

睡夢中的史提爾抽動著眼皮，然後慢慢睜開了眼睛。
糟了、當我這麼想的時候，史提爾已經完全睜開眼睛了，他目瞪口呆地看著我哭泣的臉。



「普萊多…？」

為什麼哭了呢？雖然看起來想這麼說，但史提爾彷彿說不出話來一樣，只是一動不動地凝視著我。

「對…不起…、…對…不起、…對不…起…對不起…對不起對不起…」
讓你看到如此醜陋地哭泣的表情、沒能察覺你的身體狀況還讓你去賽跑，讓你和母親分開、沒能拯救你們兩人…



沒能拯救你的心，對不起。



越是思考越不知道該怎麼道歉，只能抽泣著不斷訴說著謝罪的話語。
完全清醒了的史提爾一副完全無法理解的樣子。
因為自己的汗和我的眼淚，臉上變得亂七八糟的。



「為什...麼…？」



他絞盡腦汁地提出的疑惑，卻讓我的內心更加苦悶。



什麼為什麼。我壓抑住想要全部吐露出來的衝動。說了那種話的話，一定只會讓史提爾的心情更加糟糕。

並不是想要得到他的原諒。但是，一想到如果不是因為前世的記憶的話會對他做出比這更加殘酷的事情，眼淚就停不下來了。

「…嗚、…嗯、…你、的……，連成為你一人的…力量都做不到…沒能注意到…對不起…」



明明只是想把想法說出來，卻又繼續無法停止地抽泣著。
彷彿要蓋住躺著的史提爾一樣，我抱住了他。即使隔著棉被也能感覺出來，他的身體正因為發燒而散發熱度。
我將臉埋在他的肩上抽泣著。
感到吃驚的史提爾也將手環繞在我的背上，抱住了我。這下子不就不知道誰才是年長的那一方了。
現在需要被安慰的明明是史提爾才對。這麼丟臉的女孩是義姐、甚至還是第一王位繼承人什麼的，真是太令人感到羞恥了。

什麼話都不說的史提爾好像在思考著什麼，像這樣對於沒出息的姐姐有所不安也是正常的吧。

十年後，我會毀滅這個國家。淪落為最差勁的惡毒女王，我不知道那個時候能阻止我的是史提爾、緹婭拉還是其他攻略對象。所以，我是如此地丟臉又沒用。


「如果…我…變成了…最差勁的女王的話、…要好好……殺掉我喔…」



至少，在你和你的母親，父母大人和緹婭拉，國民……任何一個人遭遇不幸之前。



因為一直抽泣的關係，話語變得有點奇怪，哭累了之後就睡著了，在羅特來接我的時候，史提爾也已經睡著了。
雖說是孩子，但公主、而且還是第一王女竟然和沒有血緣關係的異性一起睡覺什麼的。羅特以及與她一起來接我的衛兵傑克都嚇了一跳。

因睡眼惺忪而被衛兵傑克抱起來移動的我後來也覺得很不好意思，懇求兩人對父親和母親保密時，兩人都小聲笑著「當然」回答了我。



…直到回想起前世以前，連身邊如此溫柔的人們的存在都沒有注意到的我，真的是無可救藥。



—
修改&校對&潤色：鈴蘭
-2021.5.17 