========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
==========================

「開什麼玩笑！！」

將面前的桌子猛然掀翻、大聲怒吼著。



…咦？…我…在做什麼……？



「冷靜一點，亞蘭。不管你再怎麼吵鬧……也什麼都無法改變。」

「這還能冷靜下來嗎！卡蘭姆！！」



腳撐在掀翻的桌子上怒吼道。因為過於憤怒，光是呼吸，肩膀就會上下起伏。



…我是…、…亞蘭·巴納茲……。

啊——…對了、我現在超級火大…



「一切都是那個惡魔的錯吧！！騎士在逐年減少！！不僅僅是志願者減少了！還都死了！！」

怒氣難消，因此又發洩在附近的一張桌子上。

「閉嘴，亞蘭。現在即使是孩子，對女王失言也是死罪。」

「卡蘭姆！！你不覺得嗎？！羅德里克騎士團長死了…新兵的大家也死了、在這種情況下拼命拯救騎士團的騎士團長克拉克也死了…！！！！還是因為上面的座位越來越空而感到满足？！你不是那種人吧！！卡蘭姆騎士團長？！」

我抓住了他的胸口怒吼著。但卡蘭姆並沒有推開我的手，而是一動不動的瞪著我。

「亞蘭副團長。…你認為，我沒有感到憤怒嗎？」

聽見卡蘭姆的話語，讓我的手不由自主的放鬆下來。退一步、拉開距離。……我很久沒看過這傢伙露出這種眼神了。



「騎士…。…我所引以為傲的騎士，如今對人民來說是恐懼的對象。時而與鄰國進行無意義的戰鬥、有時會以女王的名義，將持有優秀或稀少的無辜特殊能力者帶到女王面前、…有時甚至會將那些行使實力的人們肅清、這雙手為了保護女王…無數次……！！」

卡蘭姆看著自己的手、就那樣握緊拳頭


「……我不是為了做這種事、才成為騎士的…！！」



咬牙切齒般的悲痛聲音從低著頭的卡蘭姆那傳來。

「但是…即使如此，我們也不能放棄作為騎士！！現在、與我們志同道合的騎士們還存在著…！！能保護他們的只有我和你！！」

卡蘭姆所說的事我也明白。對我來說，在這種狀況下依然能有著相同意志的那傢伙非常重要。而且、我也知道，卡蘭姆如此拼命地保護部下的原因不只如此。



亞瑟·貝雷斯福德。

羅德里克騎士團長的兒子，現在作為新兵在騎士團。那傢伙是才華的結晶，肯定再過兩三年就能進入本隊出人頭地。失去羅德里克騎士團長的時候，卡蘭姆在一旁目睹了亞瑟為父親的死哀嘆的樣子。至少、他的兒子必須守護住。
……克拉克騎士團長在臨終前期望著、假如亞瑟踏上了騎士的道路，希望能讓我來代替他支持亞瑟。（「もし、彼が騎士の門を叩いたらどうか私の代わりに支えてやってくれ、というのが亡くなる直前のクラーク騎士団長の望みでもあった。」，不太確定這樣翻對不對但感覺差不多就是這個意思......）

我也想守護他、守護其他的騎士們。但是！！

「但是！仔細思考一下啊？！比起那個女王，我跟你壓倒性的受到騎士們的支持！！如果騎士團全員進行革命——」



「真討厭啊…在這種地方居然會有叛亂的想法、什麼的。」



呵呵…伴隨著討厭的笑聲傳來了女人的聲音。

回頭望向門口，一名少女佇立於那，背後帶著數名衛兵。



「女王…陛下…！為何、會在這裡…？！」

「因為我有優秀的奴隸在喔。還有、革命是不可能的唷？因為我是神所選中的特殊能力者。」

彷彿痙攣地揚起嘴角，女王用著纏綿般的聲音回答卡蘭姆的話。

「這下要怎麼辦呢…？雖然想就這樣將兩人一起處刑……但居然是騎士團長跟副團長什麼的。騎士又要減少了呢。」

這麼說著的那副笑容完全沒有一絲困擾的樣子，不如說、反而像是對接下來的事情抱持著期待與興奮。
至少在被殺以前，就算失敗了也要……！卡蘭姆攔住了這麼想著的同時緊握劍的我。幹什麼、卡蘭姆在心裡發出疑問的我面前向女王跪下了。

「請等一下，女王陛下。一切都是我的疏忽。處罰的話由騎士團長的我來承擔。」

「什…？！在說什麼蠢……」



啪嘰。



女王突然彈了個響指，我身後傳來強烈的衝擊與震動。從本該誰也不在的背後被誰推倒。下巴撞上地板，只將頭轉過去、看見的是一名少年騎著我的背上。用著彷彿死去一般的眼神拿著劍插在距離我的頭僅有數公分的地上。

「亞蘭！」卡蘭姆大叫了一聲，對坐在我上方的少年屏住了呼吸。

「史提爾攝政…！！連您也…！」

史提爾攝政…？！是一直在女王身邊的這個國家的第一王子啊。
這次我被用著彷彿應戰似的態度的衛兵們壓制住了。



果然不行。這個國家已經從根底腐爛了。


「接下來…責任全在你身上，對吧？可以唷？那樣感覺之後也會很有趣。」

女王若無其事的命令衛兵然後接過劍。好像很有趣、這麼說著的時候那雙眼睛明顯在看著我。

「騎士團長，在這裡把頭低下來。」

女王提著劍走了過來，彷彿像是要去拿附近的東西一樣輕鬆。



卡蘭姆低下了頭。

接受了接下來會迎來的一切。



「…亞蘭。亞瑟…還有騎士團、就拜託了。只能拜託你了。」



他閉上了眼睛，沒有看我一眼，只留下了這樣的一句話。

別開玩笑了、快住手、要殺的話就殺我啊、說那些話的全都是我、好了快逃——即使我這樣大喊著，卡蘭姆也沒有逃跑。女王用著停不下來的笑容朝那裡走去。時而能夠聽見「呵呵……」的噁心笑聲。

她站在卡蘭姆的旁邊隨意地舉起了劍。

我帶著對女王的憤怒及侮辱怒吼著。快逃、要殺的話就殺我。快逃啊卡蘭姆——



——喀。（真的不太會翻譯擬聲詞TT）



……那一瞬間。

赤紅的鮮血噴湧而出，友人的頭顱倒在我面前。



「啊哈…哈哈…啊哈哈哈哈哈！！」

不知道是不是因為鮮血而感到興奮，沐浴著卡蘭姆的血的女王笑了起來。啊啊、就是這個笑聲。這個笑聲究竟殺死了多少的無罪的人民？為什麼、為什麼卡蘭姆被殺了？！企圖叛亂的明明是我！！卡蘭姆是試圖阻止的啊！明明如此，為什麼、為什麼為什麼為什麼



「好～。……下一個。」



「哈…？！」

女王的視線從滿溢著血的卡蘭姆的屍體上移向我。

「並不是『哈？』才對吧？你也是叛亂者不是嗎？還是說、你覺得我會老實地聽一個罪人的請求？？啊哈哈哈！真的認為得救了？！」

真蠢呢、她再次露出了痙攣般的笑容這麼說著。想要發狂卻被壓制住而動彈不得。



「代我向騎士團長問好。」



女王帶著笑意向我舉起劍

開什麼玩笑！！卡蘭姆是為了什麼在那裡動也不動！！明明、都已經託付給我了！！卡蘭姆將！騎士團！還有亞瑟！！

我拼死地掙扎著，腦海裡浮現剛才卡蘭姆留下的話語。

必須保護騎士們不可，只有我們才能保護他們。

對了、那傢伙是知道的。我們真的必須保護的那些傢伙！！然而、然而全都因為我、因為我的錯……



『…亞蘭。亞瑟…還有騎士團、就拜託了。只能拜託你了。』



明明已經拜託我了！！卡蘭姆明明將亞瑟！還有騎士團！！全都託付給我了！！然而、然而我！！



後悔莫及，如今悔恨湧上心頭，淚水也奪眶而出。拼命地試圖從劍下逃離的我，被女王用著愉快的語氣嘲笑了：「果然還是等到下一次會比較好呢。」

可惡、可惡、可惡！！



好後悔。

到頭來我什麼都沒能做到。

不管是作為副團長支持卡蘭姆的事也好、

好好地看著被三位騎士團長所託付給我的亞瑟的事也好、

新兵們、騎士們、以及重要的國民都沒能守護，

竟然就要以這樣淒慘的模樣死去…





…想要守護





想要守護想要守護想要守護想要守護想要守護想要守護想要守護想要守護！！



然而！！



至少直到劍揮落的最後一瞬間，我都怒瞪著眼前的王女。（原文就是王女，感覺是作者打錯字，應該是女王。）





喀…







……







「…隊長。……蘭隊長…！…亞蘭隊長！！差不多該起來了！」

被搖晃著，意識緩緩恢復了。



……咦？…我…。



「啊啊真是的…果然是因為祝勝會所以喝多了。」

「埃里克。要叫醒亞蘭的話就把水潑在他頭上吧。」



埃里克和卡蘭姆的聲音突然將我吵醒了。是什麼時候睡著的來著、右手拿著酒壺，看來似乎是趴在桌子上睡著了。


…對了…我、現在是為了一個月前的殲滅戰而舉行的慶祝會。



用模糊的大腦與視野看向前方，騎士們已經彼此都喝得酩酊大醉、對飲著酒。騎士們也好、新兵也好、羅德里克騎士團長也好也好、克拉克副團長也好、不管是誰看起來都相當高興的笑著。

或許是因為酒醉的關係，還有著做夢的感覺。我看見眼前熟悉的光景而感到……非常喜悅。



「！什？！亞蘭！怎麼了？！」

「亞蘭隊長！發發發發發生了什麼嗎？！」



兩人的聲音突然著急起來，回頭一看，他們正瞪大眼睛看著我的臉。不知道為什麼，只是呆呆地看著兩人，然後卡蘭姆拿起桌上的水壺，就這樣在我的頭上



嘩啦啦！



「喔噗哇？！…什？！欸？！這、這裡是哪裡？！」

突然從上方淋下了水，不由自主地發出聲音。腦子一下子清醒了、重新審視面前的兩人。

「突然之間做什麼啊卡蘭姆！！」

「還不是因為你睡迷糊了一臉糟糕的樣子啊！！」

「一臉糟糕的樣子是什麼啊。」我瞪向卡蘭姆抬起胳膊擦拭臉頰，發覺擦不乾淨後便改為用桌布來清理。


「亞蘭隊長、為什麼哭了呢…發生了什麼嗎…？」

「欸？！」

聽見埃里克的話後不由自主地發出驚叫。就連卡蘭姆也繼續說著「是邊睡邊哭的孩子嗎你。」
不，大概是口水或酒吧。即使這樣辯解也都被兩人搖頭否定了，不知道原因。
「是做惡夢了嗎？」

「啊～…嗯？不過但是我完全不記得了？！」

雖然覺得做的惡夢很嚴重但完全不記得內容了。…或者說，只有剛剛被澆了一頭冷水的記憶，我是怎麼起來的？

「到昨天為止都還在收拾殲滅戰的殘局，說不定是疲勞過度了吧。」

「…既然要夢的話我想夢見普萊多大人啊…。」

雖然已經完全酒醒了，但忽然想到殲滅戰的事，又重新趴在桌子上。

「對了，亞瑟呢？」

「亞瑟的話就在對面。……不要再牽扯進普萊多大人的討論之中了，如果你有這個打算的話。」

卡蘭姆用下巴指向亞瑟所在的方向，他看起來跟其他騎士們聊得很開心。

「因為啊、看見那時候的普…貞德大人的騎士團成員只有我跟亞瑟吧？！其他的騎士們幾乎都在戰鬥所以沒看見…真的、超帥的。」

說著，我再次喝下杯裡的酒。埃里克笑著說「我也很想看。」我也很想跟大家分享那個普萊多大人超絕戰鬥場面啊！！



那場殲滅戰之後，由吉爾貝爾宰相代理前來，所以並沒有與普萊多大人直接見面。

那時的普萊多大人，比四年前還要可怕。彈回子彈、將鋼鐵的鎖鏈砍成碎片、真的很帥，只要閉上眼睛，當時的場景就會浮現在腦海中。而且，用了我的劍戰鬥，最後把劍還給我的時候還叫了我的名字。真的太幸福了，已經決定將這把劍當作傳家寶了。



「啊，但是在女王陛下回去之後真是太好了。」

確實如此。埃里克的話讓我跟卡蘭姆都一同頷首同意。

在女王御前喝酒酣睡，即使是無禮也有個限度。

為了祝勝會，女王借用了城堡的大廳，慰勞了騎士團。在最初表示了慰問與乾杯之後就因為之後的公務而中途離開了，還說了讓我們盡情暢飲並養精蓄銳。一想到王族看不見，大家的緊張一下子便解除了。我也放肆了好一陣子後就那樣睡著了。



「啊～…想見到普萊多大人…貞德大人也可以。」

「別拐彎抹角說著同樣的話。」

「卡蘭姆隊長跟亞蘭隊長不是很幸運嗎？我連一眼都沒看見過。」

「不、我也真的就只看到了一瞬間…不如說、沒注意到是孩子還犯下了不敬——」



哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦？！



突然，對面傳來騎士們的聲音。是誰喝太多倒下了嗎、還是說在耍什麼花招？我雖然抬起了頭、但這樣坐著什麼都看不見。站著的卡蘭姆跟埃里克回過頭來瞪大了雙眼。

「欸？！欸、等等、亞亞亞亞蘭隊長？！」

「為…為何…會在這裡…？！」

埃里克一邊結結巴巴地說著話一邊搖晃著我的背、卡蘭姆則是啞口無言。

注意到的時候騎士們全員都關注著同一點。我也抬起頭，剛從椅子上站起來的時候，就有人走到方才女王坐著的椅子前，正好停下腳步。



「騎士團的諸位、這次真的非常感謝。第一王女、普萊多·羅伊雅爾·艾比致上由衷的謝意。」



普……！！？！



驚訝之餘把背後的椅子摔了下來，因為身體過於前傾，幾乎撐上了半張桌子

「普萊多大人？！」

我覺得這次肯定是做了個好夢。一邊大叫著，往卡蘭姆和埃里克的方向看去，兩人也都是同樣瞪大了眼睛滿臉訝異。

普萊多大人就那樣在椅子前寒暄完畢，和史提爾大人緩緩朝我們這些騎士走來。首先向一臉驚訝的騎士團長還有副團長打了招呼，她剛想開口說點什麼的時候卻被騎士團長阻止了。

大概是在聊這次殲滅戰的事吧、兩個人就這樣笑了笑，向對方微微點頭後終於開始向我們這些騎士打招呼了。糟糕、普萊多大人在動！！真的是本人！！



「普萊多大人！！」

我不自覺地發出了聲音，和其他騎士一樣跑去與普萊多大人說話。卡蘭姆和埃里克也跟在我後面向普萊多大人走去。普萊多大人在跟其中一名騎士交談的過程中，忽然轉向我們——





「亞蘭隊長！埃里克、卡蘭姆隊長！！」





朝這邊綻放著滿面的笑容。



————————————
譯者的話：
這裡是新來的翻譯！如果有任何翻譯上的錯誤以及建議都歡迎指正與提出！
這邊翻譯的時候會先照原文白話直翻然後再加點修辭與句型結構更改，所以可能直翻的時候與原文不一樣但表達的意思都是相同的！

預計更新速度是兩天會更一篇，快的話是一天一篇 。 