========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
==========================

（普萊多視角）

「…………真的讓我來就可以了嗎…。」



我一邊聽著騎士們的聲音，一邊對在我身旁輔佐我的史提爾如此說道。

「嘛、畢竟是那個吉爾貝爾的提案。…最糟糕的情況下他要承擔所有的責任。」

史提爾毫不留情的話語讓我不禁在心中露出苦笑。



三天前，從殲滅戰之後前往說服騎士團的吉爾貝爾宰相提出了這個建議。

讓我在這次的騎士團祝勝會來代替中途離開的母親大人慰勞他們。「想要獲得信任，不僅需要鞭子，時而也需要糖果。」他是這麼說的。

我這次也添了很多麻煩、同時也得到了很多幫助，如果說要回禮的話那剛好正合我意——雖然如此、說實話即使作為第一王女，但這麼任性的我那樣高高在上的前去慰問的話，別說是糖了，如果被回以「不，都是因為你的關係才讓我們這麼辛苦吧？」的話，只會讓我擔心會不會成為眾矢之的。

與史提爾一同走進會場的大廳、在母親大人的椅子前面打了招呼。然後再次向騎士團長羅德里克以及副團長克拉克致意。

…老實講，我很擔心他會不會再次大發雷霆。

但實際上，我剛開口想道歉便被阻止了。「以後請您不要全部自己承擔，將一切交給我們就好，……本來是想這麼說的。」他的話語稍微含糊了一下，然後艱難地皺起眉頭、而後微微一笑。

「從下次開始，至少一開始就來尋求我等協助吧。」

聽到騎士團長的話，他背後的副團長也點了點頭。他的原諒讓我相當開心，我握住了騎士團長的手答覆道：「約好了。」

下次即使會被罵，也要好好向騎士團長報告。至少那比像這次這樣不斷給人添麻煩以及造成混亂來得還要好。

在我背後的史提爾也與騎士團長和副團長使了個眼色後交互頷首。

就這樣，我向騎士團長請求與騎士們打招呼的許可，我想向每位騎士致上這次的慰問與謝意。

令人驚訝的是大家似乎都沒有生氣，這讓我鬆了一口氣，我用雙眼尋找著這次想要問候的騎士們。途中，能夠從騎士們的身影中窺見亞瑟的影子，知道我這次會在途中前來的亞瑟用著口型並用手指指向了某個方向，向我傳達了一件事。（原文是「私が今回途中で挨拶に来ることを知っていたアーサーが口パクと指指しで、一点の報告を教えてくれた。」……不太確定有沒有翻對><）

史提爾在我耳邊呢喃道：「似乎是在那邊呢。」就這樣回頭望去，他們正朝著我的方向。因為太過高興，我不禁比附近的人先叫了出聲。



「亞蘭隊長！埃里克、卡蘭姆隊長！！︎」



聽見了我的聲音，那三人邊跑邊瞪大雙眼。



……

（卡蘭姆視角）



「突然叫出聲來真的非常抱歉。我一直想再次向你們道謝。」



普萊多大人略帶羞澀的朝我們的身邊走來。

為什麼？亞蘭暫且不論、我與埃里克因為滿腹疑惑而導致說不出話來。

亞蘭聽見普萊多大人聲音的瞬間，剛才的氣勢彷彿像是謊言般一樣凝固了。一動也不動。
為什麼這傢伙除了任務時，在本人面前就會變成這樣呢？

據亞瑟所說，他在任務時的戰鬥中也十分優秀的活躍了、甚至有著將團服借給普萊多大人的餘裕。



在以前的酒席上、普萊德大人的戰鬥姿態也讓他興奮不已，然而關於比較眾所皆知的傳聞卻是「啊——、雖然確實是將團服借出去了。不過比起那個！那個時候害羞的普萊多大人超可愛！！還有普萊多大人來拿我的劍的時候也！！」諸如此類的回應，什麼都不在意的這傢伙只是個熱衷鍛煉的傻瓜。



在這段期間裡，普萊多大人向最前面的亞蘭伸出了手，並親自抓住因過於緊張而動彈不得的亞蘭的手。亞蘭端正了姿勢，連髮梢都緊張到像是僵硬起來，變成擺設。
「欸…啊、…普普普…普萊多大人、我！啊、本人亞蘭…！！」這樣訴說著的亞蘭的樣子可以說是比以前還要嚴重。

「亞蘭隊長，那個時候真的非常感謝。保護了我、為此由衷致上謝意。…真的，非常感謝。」

這樣說著並露出微笑的普萊多大人相當眩目，甚至能夠看見光芒在閃耀。亞蘭終於勉強口吃著回答了「哪裡的話」，回以問候之後，這次普萊多大人朝我和埃里克的方向走來。然後視線最先轉向的…是我。



「卡蘭姆隊長。」



從正面接受那柔和笑容的瞬間起，我開始反省自己也沒有資格對亞蘭感到驚訝。



……

（埃里克視角）


「卡蘭姆隊長。」



在亞蘭隊長之後、普萊多大人朝著我們的方向走過來。

最初向卡蘭姆隊長伸出了手。只見卡蘭姆隊長相當惶恐地回握那隻手，眼看就要變得滿臉通紅。

周圍的騎士們似乎對平時總是冷靜沉著的卡蘭姆隊長的變化感到吃驚。…亞蘭隊長到現在依然還是石化狀態。



「那時沒能向您道謝真的非常不好意思。為了我擔心、非常感謝。…我認為在任何狀態下都為了人民著想的卡蘭姆隊長是一位非常優秀的人。從今以後也請多多指教。」

普萊多大人的笑容這次是讓卡蘭姆凝固了。慢了一拍過後「您…您過獎了！！」回答著，同時不停地低頭行禮。

面對著「那時沒能注意到而失言了」謝罪的卡蘭姆隊長，普萊多大人微微歪了歪頭後，表情像是終於明白了一樣、「那時的您很溫柔、很棒的。」這樣說著的時候輕捂著嘴角笑了。即使從背後看也能明白，卡蘭姆隊長的臉已經完全熟透了。



是的，與我不一樣，亞蘭隊長跟卡蘭姆隊長都和普萊多大人交談過，所以我知道這次普萊多大人會特意與他們說話。

不過、感覺剛才好像有聽見普萊多大人喊我的名字。…還是說，那只是單純的錯覺嗎？

一邊思考著這些，我目不轉睛地看著普萊多大人，與卡蘭姆隊長的談話結束後，普萊多大人將視線移到我身上。



「埃里克。」



…果然、並不是錯覺。

對四年前僅僅是在遠處看著、在吉爾貝爾宰相的派對上光是打招呼就已經竭盡全力、在這次殲滅戰裡也僅僅是見過一面的我——



普萊多大人確實地，投來了目光。



……

（亞蘭視角）


「埃里克。」



等到普萊多大人與卡蘭姆的寒暄結束以後，頭腦的溫度才稍微冷卻了下來。

然後，再一次回顧…。要命、又跟普萊多大人說話了，連名字也被記住…而且「謝謝你保護我」什麼的…！！

喜悅又一股腦地湧上心頭。望過去，卡蘭姆和埃里克也紅著臉看向普萊多大人的方向。埃里克似乎是因為被普萊多大人搭話而吃驚地眨著眼。

「我聽亞瑟說，這次、是您救出了被關在籠子裡的子民，並且殿後引導大家直到最後一人都上了馬車。多虧了各位，我所深愛的人民們才能平安獲救。真的、真的非常感謝。」

說著，普萊多大人向埃里克伸出手並緊緊握住。

好厲害，這個人真的連這種地方都顧慮到了嗎？不只我，卡蘭姆與其他的騎士也都因為這句話而驚訝到張大了嘴。

當然埃里克也像是無法置信一般地瞪大了雙眼、臉都紅透了…然後從瞳中滲出淚水。

強忍著微微點頭的埃里克哭了出來，反倒是普萊多大人這次露出了驚訝的神情。即使如此，埃里克也沒有放開普萊多大人的手。



「您言重了……！！」



最後，埃里克咬緊牙關回應道，兩手緊握住普萊多大人的手低下了頭，彷彿想隱藏哭泣的臉。

「四年前什麼都沒能做到」對至今依然背負著這樣沉重負擔的埃里克來說、來自普萊德大人的慰問與感謝究竟是何等救贖…我也、相當清楚。

普萊多大人抬起手輕輕撫摸哭泣著的埃里克的頭髮「今後也期待著喔。」溫柔地說道，埃里克眼中的淚水又一次滿溢而出。……好羨慕啊。

在那之後，普萊多大人一個一個向騎士們表達慰問與謝意。



「我說啊…覺得普萊多大人是女神的、只有我嗎？」



總算放鬆了的身體走到卡蘭姆與埃里克之間，一手抱著還在哭泣的埃里克，另一手則搭在卡蘭姆的肩上。

「竟然連我和埃里克都認識。…難以置信…。」

罕見地從卡蘭姆那裡傳來了一句不算回答的話語。

埃里克揉著眼睛，不知道是在同意我還是卡蘭姆的話…或者兩者皆有？無數次地沉默著點了點頭。


「普萊多大人的近衛騎士…不久之後，即使是隊長也有可能當上吧？」

「如果不是指名制的話，別說是鬥毆了，甚至有可能會發生相互廝殺吧。」

「因為這次的殲滅戰還有今天的慰勞，競爭率絕對會上升吧。」

「…是啊。」

與卡蘭姆重複著，不可思議地想起了剛才普萊多大人所說的話。



『保護了我們、為此致上由衷的謝意。』



「總覺得啊、我。」

我下意識地壓低了聲音，卡蘭姆與埃里克同時看向了我。我的視線沒有從普萊多大人身上移開，繼續說道。



「現在，超想要守護普萊多大人的。」



因為我認為保護那個人，

也跟保護國民與騎士、重要的朋友與部下有著密不可分的關聯。





還想，再次守護那個人。





對於我所說的話，在我臂彎中的兩人都對此頷首同意。



——————————

作者的話：在遊戲開始前埃里克就作為新兵在懸崖崩落事故時殞命了。

亞蘭和卡蘭姆與新兵時的亞瑟幾乎沒有關聯，在那之前就被肅清了。

什麼都沒能為亞瑟做到。



現在，埃里克、亞蘭、卡蘭姆都很幸福。



—————————

譯者的話：
真的好喜歡作者寫這種愛著普萊多的大家訴說自己對普萊多懷抱著怎樣的心情以及想去守護她的想法
還是一樣如果有錯誤或建議都歡迎提出！！ 


 