========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-03
==========================

「…嗯、………啊啊…？」



「亞瑟，醒了嗎。」

注意到的時候，史提爾正盯著我看。…這裡是…。

「？！」

意識一下子就清醒了，順勢跳了起來。不好！我記得現在應該是護衛中…

「冷靜點。沒事的，距離你倒下之後還不到一小時。」

「普萊多大人呢？！」

我頓時有些驚慌失措，史提爾的視線指向我睡過的沙發旁，一看，普萊多大人和緹婭拉並排靠在雙人沙發上睡著了。

「姐姐跟緹婭拉昨天都很晚才睡著，看到你的臉色恢復以後才安心地睡著了。」

看到兩人都平安無事後發自內心的鬆了一口氣。史提爾說了：「身為護衛先倒下了是怎樣。」
聽他這樣一說，我也覺得這是理所當然的。向他道歉完以後我坐在了沙發上。

「…瓦爾呢。」

「那傢伙的話跟凱梅特還有賽菲克回了一次住處。三天以後姐姐會正式命令他來城堡，所以不必擔心。」

是嗎、我一邊說著一邊狠狠地垂下了頭。……糟透了。

「凡事都想得太深了蠢貨。」

這樣說道的史提爾拍了拍我的頭。我也不想罵回去，就這樣歪了歪頭。

「正好。本來打算今晚過去的、現在姐姐也睡著了。有話想說的話就快說吧。」

我抬頭看了看還有些生氣的史提爾，沉默著點了點頭。果然不只是卡蘭姆隊長，就連這傢伙也發現了。那也是當然的，畢竟這傢伙是當事人。因為稍微睡了一覺的關係所以頭腦清醒不少，但想起想說的話後腦袋又變得模糊起來。從沙發上下來，將腳踩在地板上，我轉過身，看著從沙發靠背後面慢慢移動到我面前的史提爾，



然後徹底將頭磕在地板上。（原文想表達的意思是平伏在地板上，大概就是土下座的樣子？）



「抱歉。」

我向史提爾謝罪。史提爾並沒有回答我。果然是這樣啊、我在心底想著。

「如果你不在的話，普萊多大人現在就已經死去了。」

炸彈落在洞穴裡的時候、以及被吹飛的時候，因為爆炸的煙霧而看不見普萊多大人的身影。儘管如此我還是四處尋找，然而即使當煙霧完全退去的時候，普萊多大人已經不見蹤影了。賽菲克跟凱梅特說瓦爾墜崖了，我想著難不成連普萊多大人也被吹落了嗎。途中、聽見了像是指笛一樣的聲音，所以就更不用說了。…如果那個時候我能好好地待在普萊多大人的身邊保護她、阻止她的話，至少就不會讓普萊多大人遇見那樣的危險了。如果那個時候，史提爾沒有注意到普萊多大人的信號、指笛的聲音的話…。

越是思考就越是後悔。



『普萊多大人、還有你和緹婭拉，就由我來保護。』



兩年前就已經做好覺悟的我，到頭來卻還是什麼都沒能——



「給我抬起頭來，亞瑟。不管別人怎樣，唯有你不能向我低頭。」



史提爾的聲音參雜著憤怒，我不由自主地抬起頭來，一看，他一邊壓著眼鏡的黑框、一邊瞪著我。

「我保護姐姐是理所當然的。再說要道歉的是我才對。」

史提爾的話讓我一瞬間啞口無言。為什麼史提爾要道歉？

「因為我的昏迷，才把姐姐跟你們置於危險之中。結果，我們的事也暴露給騎士們了。」

「不…那是沒辦法的吧。你可是還救了一個特殊能力者啊。」

我聽說史提爾為了說服一個被關在特殊牢籠裡的特殊能力者而拼盡全力。史提爾並沒有說詳細發生了什麼，但他還活著的這個事實就已經足夠了。

「那麼，你那邊也是沒有辦法的吧。因為煙霧什麼都看不見，姐姐還自己追著瓦爾跳了下去。」

「所以說，炸彈掉下來的時候我沒有好好地在普萊多大人的身邊…」



「別小看我，我也在啊。」



史提爾像是做出宣言一樣。

「保護姐姐是你跟我一起做的事吧。只是剛好那時輪到我了，僅此而已。」

史提爾蹲在坐在地板上的我面前與我對視。

「我從姐姐那邊聽說了。我不在的時候，姐姐和亞瑟…和你發生了什麼。」

被他說了「停下那個姿勢，很讓人火大。」後我改為盤著腿坐在那裡。

「我聽說你抱住了姐姐保護她、揮舞劍救了我與吉爾貝爾、甚至奮不顧身地用身體擋在姐姐前面。…不是好好守護了姐姐跟我嗎。」

他直直盯著我的眼睛，就這樣沉默了數秒之後，…微微笑了。

「失去意識前也是，想到有你在就安心了。…我相信你一定會好好守護姐姐。」

『我相信你』…被這傢伙當面這麼說，感覺非常奇妙。總覺得有點難為情，不禁移開了視線。

「這次只是最後將姐姐救出困境的不是你，而是我而已。」

說著，史提爾又慢慢站了起來。抬頭一看，史提爾的視線沒有從我身上移開，他按住鏡框，俯視著我微微一笑。



「怎麼樣，亞瑟。有我在真是太好了對吧？」



史提爾由衷自豪地笑著，向我伸出了空著的另外一隻手。

「…噗哈！」

笑意不自覺地湧上而笑出聲來。

什麼啊那副惡人樣的笑容。現在的立場跟兩年前完全相反。

「啊啊、真是太好了！」

說完抓住了史提爾的手，用力握緊，順勢被拉住胳膊站了起來。彼此的手臂和身體靠在一起，距離很近的額頭狠狠地撞在一起。

「這次可別倒下了啊？」

「要不這次由我和姐姐來保護你如何？」

互相挑釁、互相瞪視，然後自然地露出鬥志昂揚的笑容。有他在真是太好了，和我一起守護普萊多大人，不是別人，正是這傢伙。

「我作為姐姐的盾守護她，而你則是劍。…從以前就是這樣，從今以後也會如此。」

說到最後，史提爾溫柔地笑了。四年前的那個小鬼真的長大了。而且現在也真的能好好地露出笑容。



「唔…？史提爾…亞瑟…？？」



聽見聲音後回頭一看，普萊多大人已經醒來、迷迷糊糊地站了起來。緹婭拉好像也醒了，在普萊多大人的影子下同樣地站了起來。

「普萊多大人！！非常抱歉！居然在護衛中突然倒下…！」

我急忙跑到普萊多大人跟前低下頭來。

「不會！我才是，睡著了對不起。已經沒事了嗎？」

「亞瑟，退燒了嗎？」

被普萊多大人還有緹婭拉反過來擔心了。聽起來，倒下的時候似乎還發燒了。大概是那個時候想太多的關係吧，本來只是想跟史提爾道歉，卻在眼前看見了瓦爾舔了普萊多大人的腳…、…。

「～～～！！︎…。」

不行了，只要一想起來頭腦就會再次發熱。普萊多大人又驚訝地叫了起來，不由自主地再次低下頭，這次映入視野的竟然還是普萊多大人的腳…！！

「亞瑟？？」

嗚哇？！緹婭拉突然朝我看了過來，。被嚇了一跳，稍微仰了仰身子，但也因此有些放鬆下來。順勢回覆了「什麼？！」、緹婭拉溫柔地笑著，然後握住了我和史提爾的手。

「因為還沒有好好說過。兄長大人、亞瑟。…謝謝你們遵守約定。」

聽見緹婭拉的話，我想起了兩天前晚上的約定。



『請保護姐姐大人』『請幫助瓦爾』



「…啊啊。」

在回答之前先鬆了一口氣

我回握住緹婭拉的手。



…好好地保護了。幫助了。



正因為跟史提爾好好談過了以後才能如此坦率。我跟他都好好遵守了與緹婭拉的約定。



「亞瑟。」



又有人喚了我的名字，回頭一看、這次是普萊多大人。也許是因為在緹婭拉之後的關係，我能更加沉著地看著她的臉了。

「我也要跟你道謝。…這次，真的幫了我很多的忙呢。」

看著這樣說著的同時有些羞澀的普萊多大人，我的臉又慢慢發熱。普萊多大人就這樣將我跟緹婭拉的手握在一起，一邊說著：「移動的時候也幾乎都是抱著跑的。」、我想起了一直抱著這個人的事實，緊張到身體都僵硬了。

「而且…代替我戰鬥、保護了我、守護著我…還陪我跑進洞穴裡。」

彷彿想起了什麼一樣，露出如花般笑顏的普萊多大人讓我的心臟怦怦直跳。緹婭拉偷偷看著我的臉，會心一笑，自然而然鬆開了手，讓我的手跟普萊多大人的手牽在一起。說實話，現在光是感受到那光滑的觸感就覺得快要死了。明明應該在心臟蹦出來以前趕緊放開的，但我卻不想放開這隻手。



「有亞瑟在，真的是太好了呢！」



這句話簡直就像一束光，在那一刻、我的視野一片空白。

啊啊…足夠了。

僅僅是這句話而已，就讓我十分滿足了。

比起害羞，更多的是喜悅。這次我回握住普萊多大人的手。



「…無論多少次…！…無論多少次、我都會守護您…！！」



有我在真的太好了。哪怕再多聽一次也好，為了這句話，無論多少次我都會拿起劍站起來。…我是，這麼想的。

「如何啊亞瑟、現在的感覺。」

這次史提爾在我耳邊說道。



「在四年前就已經下定決心的感覺。」



他很開心似的說著這句話，我的心臟再次強烈地跳動起來。

…四年前只能眼睜睜看著一切的我，現在卻能與四年前的那個姿態的普萊多大人一起戰鬥。

一同馳聘在戰場上，時而用這雙手抱起奔跑著、然後…



『我也要去！！』



一同前往，崩落的洞穴。

然後用了這把劍守護著普萊多大人、向前衝刺、拯救了人們。



四年前的我想做卻無論如何都做不到的事。



一想到這裡，嘴角就不由自主地揚起。普萊多大人有些不可思議地歪了歪頭，然後對我回以微笑。緹婭拉也在普萊多大人的身邊抬著頭對我笑了，我鬆開一隻手撫摸她的頭，她看起來有些羞澀。最後再一次看向普萊多大人，視線立刻在近距離交匯。



「太棒了。」



我只回了這麼一句，史提爾的嘴角滿意地上揚了。



想守護普萊多大人。

想守護史提爾。

想守護緹婭拉。

重要的人增加了，想保護的人也增加了。

我要盡我所能來守護，即使年復一年體會到這比嘴上說說來得困難許多。



…但是現在，我只是以騎士的身份站在這些人面前而感到無比自豪。 