========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
==========================

「亞瑟，今天謝謝你。」



「不會。…非常抱歉，在各種方面上。」

「亞瑟！今天請好好休息喔！」

「啊啊。」

在城門前，亞瑟與普萊多和緹婭拉打完招呼後便交接給近衛兵的傑克，然後再次回到騎士團的訓練場。



我為亞瑟的狀態恢復而打從心底鬆了一口氣。

那傢伙對於別人總是習慣寬容，卻愛過分承擔自己的責任。光只是聽周圍的人說，我就明白他一定在殲滅戰中好幾次保護了普萊多。儘管如此，他本人卻只執著在那一次沒能及時找到普萊多的事上。…說實話，真要這麼說的話，我也很想說我只有在最後才保護了一次普萊多。

「說起來、兄長大人。那個光的特殊能力者不用找也可以嗎？」

緹婭拉突然想起了什麼似的問道。聽到這句話，我的頭稍微向後仰了一下。



帕維爾。



在那之後，我隻身一人去了那傢伙瞬間移動過的地方，但已經不見蹤影了。我本來是怕他再次激動起來，會對騎士團造成攻擊而騷亂才特意把他移到那裡的…。

「…沒關係。總有一天會找到的。」

說著笑了笑，然後緹婭拉對我報以加倍柔和的笑容，自言自語道「真像兄長大人的作風呢。」就連普萊多也露出了同樣的笑容。為了掩蓋羞愧而用咳嗽搪塞過去。



「…比起這個，現在應該先準備將姐姐方才提出的法案付諸實行。」

調整好眼鏡的位置，再次將目光投向普萊多。「謝謝你」她這麼說道。我想趕緊將具體的方案記錄在紙上。



「不過比起那個，現在有更優先的事喔。」



欸？還沒等我反問，就已經不知不覺被拉著手腕來到既不是普萊多的房間、也不是大廳的庭園裡。回過神來，連緹婭拉都推著我的背。普萊多，這是？對於投來疑問的我，普萊多回過頭來斬釘截鐵地開口了。



「睡午覺吧。」



我還沒來得及理解普萊多話中的意思，就被兩人拖到了院子裡。

「史提爾，你也沒有好好睡覺吧？我們和亞瑟都睡著的時候你也一直都醒著。」



…被注意到了。

確實，昨晚我幾乎都沒怎麼睡。但是在殲滅戰的時候，有一段時間是昏迷的，所以狀態比普萊多還有亞瑟來得好一些。

確實還留有一定程度的疲勞。雖然在失去意識的過程中接受了騎士團的治療，所以身上的燒傷幾乎沒有殘留，但內部的疲勞還是在積累。…因為亞瑟並沒有注意到，所以我以為能夠瞞過普萊多。看來似乎只是由於亞瑟的狀態不佳所以才沒有被注意到而已。

我向兩人認輸，嘆了一口氣。於是普萊多比我更先坐在庭園的樹蔭下，緹婭拉則坐在旁邊伸了伸腿，兩個人一同向我招手。…這樣的話就敵不過了。放棄掙扎的我朝她們走去、一如既往地讓普萊多坐在中間，我則坐在她的旁——





——剛這麼一想，就被抓住肩膀推倒了。





「？！」

因為對方是普萊多的關係，雖然驚訝但沒怎麼抵抗、就這樣倒下了。後腦勺能夠感覺到柔軟的觸感，抬頭一看，普萊多那張精緻的面容就在眼前。



「…真的謝謝你，史提爾。托你的福，拯救了很多很多的人民。」

這麼說著的普萊多將我的頭枕在大腿上，輕撫著我的瀏海。緹婭拉從普萊多的旁邊窺視著我的臉。

柔軟的觸感、普萊多的香味，然後最重要的是，我感覺自己的臉因為那張近在眼前的笑顏而不斷升溫。大概是覺得這樣很難睡著吧，普萊多用纖細的手指摘下了我的眼鏡，心臟隨著她的動作劇烈跳動。之後，她一次又一次撫摸我的頭髮，感到舒服的同時也相當令人害羞，不由自主地閉上了眼睛。…注意到的時候，感覺多了一隻手，大概是緹婭拉與普萊多在一同撫摸著我的頭吧。

就這樣將雙眼閉上，心情感到越來越舒暢，心臟鼓動的聲音也開始減緩。



「……普萊多、…我。」

在意識漸行漸遠的感覺吸引下，突然想起的事情就這樣不禁脫口而出。

「……我、想成為攝政。…不單單只是、為了普萊多而已…。」



還是為了保護像帕維爾那樣……不知在何處哭泣的人們、不知在何處被痛苦擊倒的人們。為了讓這個國家再也沒有像過去的自己那般因命運而哀嘆的人。

…就像，拯救了兒時的我和亞瑟的普萊多那樣。



「……為了人民。…優秀的、比威斯特叔父大人還、更加…更加優秀的…。」



我想、成為攝政。



本來想這麼說，但卻因為睡意襲來而動不了嘴。以為就要這麼睡著的瞬間，感覺到了柔軟頭髮的觸感，稍微恢復了意識。是普萊多的頭髮吧。注意到之後就這樣漸漸地睜開雙眼——



看見了，近在眼前的、普萊多的嘴唇。



當我吃驚而完全瞪大雙眼的瞬間，普萊多柔軟的唇輕觸在我的額頭上。

非常柔軟、略帶濕氣的觸感讓人甚至連眨眼都忘記了。



「…能做到的、如果是你的話一定可以。因為你是我自豪的弟弟喔。」



親吻了我的額頭的普萊多洋溢著喜悅，如此說道。

與那穿透過樹梢的陽光相襯，那微笑彷彿本身就在發光。剛才應該已經平靜下來的熱度又上升了。這次實在已經無法忍耐了，用胳膊捂著顫抖的嘴巴，什麼都說不出口。睡意頓時也全都消失了。

這樣的我的心情一概不知，普萊多又撫摸著我的頭向我露出燦爛的微笑。臉好近、嘴唇碰到的額頭又熱又疼。後腦勺傳來的柔軟觸感讓我再次意識到自己現在是怎樣的姿勢，心臟又開始不安分地劇烈跳動。



「～～～～～…。」

要死了。在這種無處可逃的狀況下，自己絕對會在羞恥心與幸福感之中死去。我用胳膊遮住嘴角，目光無法從普萊多身上移開。

「太棒了，姐姐大人。請再多來幾次吧。」

說著瞥了我一眼的緹婭拉露出惡作劇似的微笑。完全對我的反應樂在其中。聽到緹婭拉的話，普萊多先是吻了一下緹婭拉的額頭，然後再次接近我的額頭。「唔…！」我不由自主地閉上眼睛，剛一感覺到嘴唇的觸感就因害羞發出了奇怪的聲音。

一睜開眼睛，緹婭拉就用同樣的方式親吻著剛才普萊多所觸碰過的地方。她把小小的嘴唇從我的額頭上移開，與普萊德相視一笑，只有我臉上的熱度不散，任憑她們擺佈。

普萊多真的、很狡猾。

然後緹婭拉…只有面對我的時候稍微有點壞心眼。

我一定、一生都無法贏過她們吧。



「……非常、…感謝。」



滿臉通紅、捂著還沒有完全解除僵硬的嘴角，我勉強地說道。



我最重要的姊妹們。

被她們所包圍，彷彿要溺落在幸福感中窒息而死。我再次閉上了眼。







等到醒來以後，就該為了國家與普萊多重新開始行動了…我一邊這麼想著。





——————————
譯者的話：
這章弟弟股瘋狂大漲各種福利看得真的好開心XD
艾比三姐弟真的...好好喔......
還是慣例有錯誤跟建議都歡迎提出！
。 