========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
==========================

「啊...?」

在佛里吉亞境外。
在岩場的荒地休息的他們，被一群男人們包圍住了。男人們的手上拿著刀或著槍，每個人都用武器指著他們。
只要他們稍有動作，男人們恐怕就會揮下手上的刀或是扣下板機吧。

「如果不想要吃苦頭的話就老老實實的被我們抓住吧。畢竟要是讓商品出現傷痕的話價值可是會下降的。」

男人們咧嘴嗤笑著。

「他們看起來沒辦法賣出很高的價錢阿...，大概也只能換成酒錢吧」

看來男人們已經只把他們當成商品看待了。雖然如此，他們絲毫不在意，拿著手上的水咕嚕咕嚕的喝著。在他們的旁邊，一個被塞得滿滿的袋子直立著靠在了岩石上。

「喂！！該輪到我喝了吧！！」

一名少女同樣對男人們毫不在意地對著他生氣的喊著。少女伸手想要搶走他手上的水，但是被巧妙地躲開了。

「囉嗦，還不是因為妳說要在這個岩場休息，才讓我們遇到這種鬼事。」

他一臉受不了的樣子對著少女說著並咂嘴，之後又嫌麻煩似的看向了男人們。

之後又對少女說到

「不是叫妳要把兜帽戴好嗎？」

他說完後將水遞給了少女並粗魯的將少女的兜帽拉起後蓋住她的頭。

「真的有夠麻煩...，不管走到哪裏都一直遇到原同業者阿...，又要繞路了嗎?」

因為完全不把男人們放在眼裡，就算沐浴在男人們的怒火之中，他還是依舊不在意地低著頭。

「你們幾個!!看來是搞不清楚現在是甚麼情況啊!」

終於一個男人生氣了，抬起手上的刀準備朝著他揮下去。
男人不打算殺了他，只是想要讓他受個傷，讓他搞清楚現在的立場...。

「...呵!」

但在他用鼻子嗤笑的瞬間，男人們站著的地面突然劇烈地震動了起來。地面就好像有自我意識一樣開始產生波動，等到男人們注意到時，本來應該只有岩石的現場，突然出現了高聳的土牆包圍著他們。
男人們對於眼前發生的事感到懷疑，但他們的身體自由並沒有被限制。

「你做了甚麼？！」男人中的其中一人這次真的要朝他揮下刀的那一瞬間

啪薩——！！！

從旁突然出現的水柱將男人整個噴飛了。
嗚哈？！伴隨著奇妙的叫聲，男人被水柱噴飛到旁邊的土壁上後失去了意識。

「不准你們對瓦爾出手！！」

一股非常厲害的殺氣從剛剛一直都很平靜的少女身上散發出來。賽菲克想要進一步對其他男人噴出水柱而伸手的瞬間，其中一個男人急忙向他開槍了。

砰！！砰！！砰！！

三次的槍聲迴響，雖然槍口確實指向了賽菲克與瓦爾，但是...

「太慢了。」

瓦爾不屑地笑著，並在男人們與他自己跟賽菲克的中間瞬間築起了土牆。從裝滿著甚麼東西的待中飛出的沙土，就好像有自我意識似的變成了堅固的牆壁，將男人們向賽菲克與瓦爾發射的子彈吸收了。

「瓦爾...，你要將這些人抓住嗎？」

從瓦爾的身後探出頭的凱梅特說到。凱梅特分別抓著瓦爾跟賽菲克背後的衣服，從他們倆人的身後怯生生的朝著男人們看著。

「嗯—，算是吧？依照我主所說的：『為了能夠打聽出被俘虜的人民，最好將他們活捉並問出情報。』我們這裡明明為了本業所以根本沒有多少時間阿。」

一邊這樣說的瓦爾，一邊確認了所有男人都被賽菲克的水柱噴飛後昏厥在地。他舉起手一揮，在下個瞬間，沙土將昏倒的男人們覆蓋住，男人們變成了如同蓑蟲一樣只有臉露了出來。

「不過剛好現在是回程所以沒差了」

這次瓦爾用地踏了一下地面，包圍他們的土壁開始崩落，取而代之的是在瓦爾周圍的地面連同變成蓑蟲的男人們一起舉了起來，之後地面連同他們一起快速滑動了起來。
呵哈哈哈哈哈！！同時響起了像是嘲笑男人似的瓦爾的笑聲。

「結果增加了多餘的行李阿！喂！你們幾個！該走了！」

因為突然高速移動的關係，為了不被甩下去，賽菲克抓緊了瓦爾的腰還有凱梅特的腳，並用力站穩了腳步。

「喂！我明明還沒有休息好的！」

「賽...賽菲克，這裡稍微辛苦一下就好了，因為之前依照這樣的速度差不多二十分鐘就到佛里吉亞了。」

「我現在就想要休息的說！至少慢一點前進吧！還有把椅子做出來！這樣根本坐不了阿！」

笨蛋！賽菲克邊說邊緊抓瓦爾並拍打他的背。瓦爾可以使用能力將腳部埋入地面前進，但是另外兩個人必須緊抓著東西穩住身體，不然會被速度甩飛出去。

瓦爾聽著賽菲克的抱怨咂著嘴，並嫌麻煩似的操縱自己的能力，賽菲克身後的地面隆起，土壤變成了附有椅背的椅子。

「雖然幫我是很好啦，但也不要讓凱梅特一直站著啊！」賽菲克往椅子上坐時又對瓦爾怒吼到。

瓦爾無言的看向了凱梅特。

「我不要緊的，比起那個我想快一點回去吃飯。」凱梅特往上看著瓦爾並笑著說到。

「...那今天就去往常的酒場吧。」

聽見瓦爾的話的兩人眼中閃爍著光芒。
太好啦！　賽菲克高舉雙手歡呼著。而凱梅特現在正在為了等等要吃甚麼而煩惱著。

「不過在那之前要先將東西送到我主那...什？！」
咻的一聲，地面滑行的速度進一步的提升了。過於突然的加速讓賽菲克發出了小小的悲鳴，凱梅特就快要被甩飛時被瓦爾用單手支撐住背後，而他的腳邊也被瓦爾用能力固定住。凱梅特抬頭一看，發現瓦爾對他露出了小小的微笑，他開心的睜大了雙眼。

「小鬼們！讓我們快點完成送貨吧！」

瓦爾再次發出了呵哈哈哈的的笑聲，他們以非常快的速度朝著佛里吉亞突進而去。



……

（普萊多視角）

「...所以，你又把人口販賣的一幫人一起帶回來了是嗎?」

聽完了瓦爾的報告之後我小聲地嘆了一口氣。

「我只是遵照我主的命令去做而已。如果不需要的話就把這個命令解除吧。」

「不，辛苦你了...。照往常那樣將他們交給騎士團處理，這樣的話又可以拯救無辜的人民了吧。」

只不過，你被那樣的集團襲擊的頻率也太高了吧...。我這邊說著一邊看向了瓦爾。
特定選了地毯而不是椅子上的瓦爾以放鬆的姿態坐著，聽到我的話之後他稍微皺了眉。他將裝滿的袋子隨地放了下去，從中漏出的土砂弄髒了地毯。
在瓦爾旁邊的賽菲克與凱梅特站直身體並看著我，比起瓦爾這兩個人還比較有禮儀。
在我兩側的史提爾與緹亞拉一開始因為瓦爾的態度同時感到吃驚與生氣，但他們看起來也差不多習慣了。

「"送貨"的事也辛苦你了。克雷馬契斯王國和珊扎王國的回信收到了嗎?」

聽到我的話的瓦爾從懷中拿出了兩枚信紙，並朝我伸了出來。

「哪個都說請女王陛下請多指教。」他一邊笑著一邊說。

當我收下信紙後，史提爾迅速地交給瓦爾三張別的信紙。

「這次要送去的是阿涅莫涅、貝洛妮卡還有萊拉克王國」

這三個國家都是佛里吉亞的同盟國。因為某個原因，現在要向由母上建立關係的同盟國聯絡，所以由這邊發出聯絡的信紙。


為了討論有關"同盟共同政策"的事。


瓦爾自我名下...正確來講是由王城雇用以來，已經經過三個月了。
我在那個時候向瓦爾提案的工作，簡單來說就是擔任國與國之間的送貨員。
因為我國...不如說這個世界中，就算想要快速地傳遞書信也要花上不少的時間。就算是最近的鄰國，用上王族的馬車最少也要花七、八個小時。
如果是最遠的同盟國的話，直線距離則要花費數天。更別說路途上也有可能會遇上專門狙擊旅人或者傷人的強盜集團，就連人口販賣之類的地下工作集團也很多。
如果想要躲避這些並安全的前進的話會花費更多的時間。為了要討論同盟共同政策，需要各國的協商與討論，而為此則需要頻繁的以書信交流。為了這個，我才向瓦爾提議了。

你可不可以擔任運送與接收各國信件的送貨員呢? 我如此向他提議到。

之前見過的瓦爾與凱梅特的結合技，將整個地面變成過山車移動的方法真的很厲害，移動速度也是規格外的。
與各國的聯繫主要靠的是陸路，而這之間岩場與斷崖地帶也很多，但只要使用瓦爾的能力的話就能夠通行無阻了。
他本身的能力是製造土壁跟圓頂，這些能力很適合用來保護他們自己。而且因為隸屬契約的關係，瓦爾不夠以自身的意志攻擊他人，這時候就可以拜託賽菲克他們了，可以在有必要的時候由賽菲克保護瓦爾。
...因為有能夠加強他們能力的凱梅特才是主要功臣吧。
關於凱梅特的特殊能力我們做了許多測試，以結果來說本人目前還沒有辦法以自身的意思操控能力。而且，凱梅特的能力依照接觸的人的不同而有增幅差距的不同，而且差距很大。
好比初次見面的史提爾，基本上能力根本沒有增強。但是賽菲克卻可以從只有水龍頭等級的水變成比消防車噴出來的還要強的水柱。而瓦爾從只能讓砂土變成土便與圓頂加強到只要是原本是砂土或者岩石，觸摸的話就能夠引發大規模現象且能夠自由自在的操控，單純的瓦礫或者沙的話，就算沒有碰觸到，只要在瓦爾周圍就可以憑空操縱。
主要是因為他們兩個與凱梅特長時間生活在一起的關係嗎?還是說只要凱梅特對一個人抱持越多信任感，能力增加的幅度就會越大呢?對於這個問題目前還是處於未知的狀態。

但至少目前來說，只要這三個人在一起的話，不管是安全性還是機動性都是戰車等級的。我認為如果是他們的話，與各國之間的書信傳遞應該會安心且圓滑的處理完成才對。
瓦爾以前本來就作為犯罪集團的一員在國與國之間襲擊了好幾次商人或者旅人，所以對地理方面很熟悉，不僅不會迷路，連地圖上都沒記載的洞穴或者岩場他都一清二楚。
這應該就是為什麼他常常被犯罪集團襲擊的原因了吧...。

結果，普通的使者來回傳遞信紙需要花費五天的路程，瓦爾只花了兩天就完成了。因為實在是太迅速了，我們都非常的驚訝。
拜託他傳遞的當日就到達了該國並將信紙交給了該國代表，隔天從代表那取得了回復後，也是當天就回來了。就連母上與父上都感到非常驚訝的樣子。
最初，向母上與父上商量要將瓦爾雇用為國家的送貨員時，不意外的兩人都不怎麼同意。最大的顧慮是瓦爾是有犯罪前科的，要將國家之間重要的信紙交給這種人怎麼想都覺得不妥當。
但是我提出我與瓦爾已經交換了隸屬契約，只要我詳細的命令他的話他一定會遵守的。諸如不能偷看信紙中的內容、與他國代表接觸時不要做出失禮的舉動與不要失言...等具有限制的命令，最後乾脆命令瓦爾在與他國代表傳遞與接受信紙的期間保持沉默，附加了一大堆的限制條件之後，母上與父上終於是同意了。
一部分原因也是多虧了史提爾與吉爾貝爾宰相幫我說話的關係吧。

「請收下，這個是這次的報酬。」

我從衛兵那裏拿過一個小袋子，並把它交給了瓦爾。
我姑且更改了一些當初與瓦爾締結隸屬契約時的命令。
如果是為了送貨任務的話可以進出國家而不會受到限制，雖然不能使用暴力的命令沒有改變，但如果是要保護賽菲克與凱梅特的話，允許以正當防衛的程度反抗。...這個是瓦爾當初接受我的提議時，他對我提出的唯一一個條件。
還有如果是要抓捕人口販子之類的壞人的話則可以允許使用能力，還有不用對我還有史提爾跟緹亞拉抱持恭敬的態度也一併允許了。
突然又要他講敬語並平伏在地也讓人困擾，說實話還有點恐怖。
順帶一提，不知道為什麼瓦爾接受了這個工作之後...訂正，是自從立下了那個誓言之後，他就以"我主"(あるじ)稱呼我了。雖然對我來說不再跟提亞拉一樣被稱為公主大人，變得容易知道他是在叫誰這件事幫了大忙就是了。
瓦爾確認了從我那收到的小袋中後，滿足似的將它收進了懷中。

「你的工作看起來很順利呢。」

「啊?...算是吧，畢竟又不能違抗我主的命令。」

「?如果你討厭的話，就如同我當初說的，把這個工作拒絕掉就—...」

「沒必要。」當我話說到一半，瓦爾就懶散的揮了揮手打斷並說到。

而這次，瓦爾看向了站在我身旁的緹亞拉。

「……這次也要跟小鬼們一起玩嗎？」

「可以嗎！？請務必！」

聽到瓦爾的話的緹亞拉露出了燦爛的笑容。...對了，不知道為什麼，當瓦爾來到城裡的時候，偶爾，瓦爾與賽菲克跟凱梅特會到緹雅拉的房間裡拜訪。依緹雅拉的說法的話，她是在跟賽菲克與凱梅特玩，有時也會教凱梅特學習，雖然說是這樣...不知道為什麼她不讓我跟史提爾一起進去房間裡。

「因為我們都在玩扮家家酒，讓姊姊大人看見的話會很害羞！」這樣說著的緹亞拉不讓我們進她的房間。

緹亞拉至今都沒有跟年齡比她小的小孩子玩的機會，難道是因為想體驗看看當姊姊的感覺嗎？...但是都允許瓦爾還有專屬侍女進去了，而我還有史提爾就不行，老實說有點受到打擊。
史提爾也是，從以前就一直跟亞瑟比武練習，在一起的時間減少了。
總覺得史提爾跟緹亞拉兩個人長大後就逐漸脫離了姊姊，讓我感覺非常的寂寞啊...。

「喂，你真的沒有對緹亞拉做奇怪的事情嗎?」

史提爾露出銳利的眼神盯著瓦爾問到。雖然至今為止我和史提爾已經向瓦爾問過好幾次了。

「才沒做呢。」

而每次瓦爾也都是瞬間回答過來。因為隸屬契約的關係，瓦爾不能對他人使用暴力，而對王族說謊則更不用說了。既然瓦爾說沒有的話那大概就沒問題了，但果然還是會擔心。
難道緹亞拉將遊戲中身為攻略對象的史提爾跟亞瑟放在一旁，轉而以不是攻略對象的瓦爾為目標了嗎?突然感到非常不安。
老實說，瓦爾雖然長的一副惡人臉的樣子，但他五官工整又是個帥哥，和緹亞拉站在一起的話的確就好像一幅畫一樣。

「就那麼期待我會做出"那種事"嗎?要不然我來教你吧?...我主」

诶?
就在我來回看著緹亞拉跟瓦爾的時候，被瓦爾抬著頭看著。
因為無法理解他所說的話，我兩眼圓睜著。
因為我的反應而打從心底感到有趣的瓦爾露出了桀驁不馴的笑容，他站起來後用他很高的身高以很近的距離從上而下看著我。

「如果是以你為對象的話我無所謂喔?只要是我主的命令，我可以把關於"那種事"的各種詳細從一開始教...—」

「你給我差不多一點！！」

咚！！的一聲，史提爾紅著臉把逐漸靠近我的瓦爾給飛踢了。
咕啊！！瓦爾呻吟了一聲，咂著舌說到

「真是無聊的傢伙。」

在瓦爾背後的賽菲克朝著史提爾伸出了手，緹亞拉和凱梅特則拼命地阻止了她。

「...如果你有了那個意思的話隨時都跟我說喔，我主。我會教你的，各種各樣的啊。」

絲毫不記取教訓的瓦爾笑著說，結果我又再問了他一次他有沒有對緹亞拉做一些會讓人嫁不出去的事啊。得到的回答依然是「沒有。」
...那又是為什麼總是對我說這些性騷擾的話呢。該不該命令他就算是開玩笑也不要說這些事情呢?
啊咧?明明不能說謊但是可以開玩笑總覺得哪裡有些矛盾

「姐姐！！」

就在我思考的期間，史提爾抓著瓦爾的脖子

「果然還是命令這傢伙謹慎言行您覺得如何？！」

史提爾向我問到。因為身為主人的我允許了瓦爾對我的無理發言，所以只要我沒有將命令權交給史提爾的話，就算以王族權限命令他也不會有效果。

「有關那個的話只要本人沒有想要謹慎言行的意思的話也沒有任何效果的...」

我這樣回答了史提爾，而史提爾看起來非常不甘心的瞪著瓦爾，緊咬的牙根發出了磨擦的聲音。

「那我們在酒場吃完飯之後再過去打擾吧?」

瓦爾嘲笑著看起來很不甘心的史提爾並看向緹亞拉說到。
他朝著我揮了揮手之後，將看起來很沉重袋子用單手背在背上。

「走了喔。」

瓦爾向賽菲克與凱梅特說了之後朝門的方向走去。




...他稍微低下了身子，牽起了賽菲克的手，同使握住了凱梅特那小小的手。



---------------------------------------------

翻譯的話

這篇有點長，花了一點時間翻譯。
如有任何問題請不吝嗇指教喔~!

原來要瓦爾做的工作是送貨員啊，某方面來說真的挺適合的。
不過瓦爾太會了吧...各種方面來說www 