========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-04
==========================

「…！喔、是你啊。…真是的、每一次都是這樣，等店開了再來吧。」



聽到店門被打開的聲音，威爾回過頭。一邊抽著雪茄一邊嘆了口氣，用滿是刺青的手臂撐在吧台前招呼客人。

「哈！這可不是能夠在客人面前進行的交易吧、威爾。」

男人嗤笑著在吧台前坐了下來。把一隻手背著的袋子放在旁邊的吧台上，點了一杯酒，在酒被端上來的那一刻就喝得一乾二淨了。

「吶瓦爾！不管吃什麼都可以吧？！」

「威爾先生！瓦爾！！我想吃肉！」

那個男人…瓦爾背後的桌子上，不識字的兩個孩子拿著菜單騷動起來。

「啊啊？！隨你喜歡啦！來了就別在那邊吵吵嚷嚷的！！」

「瓦爾不是也先喝了酒嗎！我也想要飲料！！」

「威爾先生、羊肉的味道是怎樣的呢？」

「……是這個喔。嘛…確實，如果帶著小鬼來的話，在開店時就會更引人注目。」

托你的福，我都已經習慣在開店時間前就作準備了。這麼說著的威爾拿出了玻璃杯與羊肉。

「在這家店裡可以吃到各式各樣的食物，我很開心！」

「啊啊，是這樣嗎。畢竟這裡姑且還算是酒館，……還不知道是哪個監護人在囉囉嗦嗦地讓我給小鬼多弄點食物。」

他一邊回答著凱梅特的話，一邊瞪著要求第二杯酒的瓦爾。

「錢應該已經付夠了吧？」

「啊啊，酒錢跟飯錢呢。然後，…這邊是免費的。」

說著，威爾將幾張紙扔在吧台上。這是吉爾貝爾宰相所要求的、在酒館裡聽到的黑市動向及傳聞的報告書。瓦爾稍微確認了一下，也沒打開來看裡面的東西就收進懷裡了。



「不過，我真的發自內心感謝是你來拿。…可以的話，我不想再遇見那個男人第二次了。」

「哈哈哈！你的心情我懂的喔？」

真是個不知來歷的男人對吧？瓦爾附和著。拿起了吧台上的杯子遞給賽菲克。

瓦爾被吉爾貝爾直接委任為威爾和自己之間傳遞信息的橋樑，說會給予相應的酬勞、也得到了普萊多的許可。瓦爾被下了報告書的內容不能看、不能給任何人看、也不能告訴任何人的命令，並必須定期向吉爾貝爾報告來自『一般市民提供的情報』。瓦爾也多多少少察覺到了裡面的內容大概是什麼，但並沒有刻意追問。雖然原因不明，但瓦爾本人也覺得吉爾貝爾相當令人毛骨悚然。



「再說，每次來我店裡都相當大手筆的你們也是好客人啊。…只要在營業時間來就更好了。」

「好了，這是羊肉。」威爾將盛著肉的盤子遞給瓦爾，瓦爾一邊咂舌一邊將肉又遞給身後的凱梅特。香氣瀰漫在整間店裡，看見盤子的賽菲克「我也想要一份！」發出聲音。聽見這句話的瓦爾不耐煩地用兩根手指戳了戳威爾、「好好好」威爾又拿出兩份羊肉開始燻烤。

「你到這裡來…大概有三個月了吧。工作還順利嗎？」

「啊？…還行吧。」

瓦爾因為契約的關係，不能說出關於工作的事。賽菲克跟凱梅特也知道瓦爾在為各國『送貨』，但具體的工作內容並不了解，瓦爾與普萊多也不願意透露。



「嘛，我還是不要問得太細比較好。做了這種事的話我說不定會被那個男人殺了。」

「哈哈哈哈哈！彼此都很不容易啊。」

「我倒是比較輕鬆。比起那個，瓦爾，你為什麼想做現在的這個工作？」



聽見威爾的話，瓦爾沉默了數秒後一邊要著最大的啤酒杯一邊隨意地回答道「順其自然」。

像是從瓦爾的回答中察覺什麼，威爾沒有再追問下去，僅僅是回答「這樣啊」。威爾將啤酒與兩盤烤好的羊肉端到吧台上，順便再放了一個凱梅特的杯子。賽菲克主動拿起桌上的一個盤子，把裝有飲料的杯子放在凱梅特旁邊，自己也坐了下來。瓦爾拿起叉子叉了幾塊剩下的羊肉大口咀嚼。

嚼著肉的同時，瓦爾思考著。為什麼、那個時候會同意普萊多的提案？

…給的錢很多，這點沒有錯。

但是，哪怕只是一年前的我都絕對不會接受這樣的工作的。



——國家的大人物，全部都是一個樣子。

對比你們低下的人們不理不睬。

『要去救被當作商品的我的人民們、包括那些被綁架的孩子。』



——不管說多少甜言蜜語、不管說多少大話，到頭來還是置之不理。

『下賤之人。在對我的人民做什麼。』



——不管是為底層的人挺身而出

『這是命令！！抓住我的手！！』



——還是信任也好

『控制整個洞穴！！』



——亦或是理解我們、全都是不可能的。

『…那個、眼淚是…。…為了家人著想的、眼淚！！』



——不管我們是趴在地上還是在荒郊野外死去，都只會在高處嘲笑著。



…本來，應該是這樣的。









『要在我的底下工作嗎？』









「～～…那個…臭小鬼…！！」

短短兩天內，我再次覺得她真的為我做了很多事。一下子想起了各式各樣的事情，憤怒超越了羞恥沸騰起來。把喝完的酒杯重重摔在吧台上，又咬了一口羊肉，從背後傳來了賽菲克跟凱梅特悠閒的聲音，問我是不是在叫他們。

「不是在說你們，是在說主人。」

又咬了一塊肉、賽菲克高聲反駁道「主人才不是臭小鬼呢！」

「吵死了！在我看來完全就是個臭小鬼！」

「瓦爾，討厭主人嗎？」

這次是凱梅特出的聲音。不知道是不是不太擅長吃肉，還在跟第二口搏鬥，注意到了的賽菲克開始拿起刀切肉。

「啊啊？問那種事幹嘛。」

「因為，我覺得瓦爾最喜歡主人了。…的說。」



「哈啊？！」



聽見凱梅特的話不自覺地拉高聲音。

「因為這個工作，也是為了主人才做的、…而且、那個、那個…。」

對於突然低頭不語的凱梅特，瓦爾斬釘截鐵地回道「只是順其自然吧！」後伸手向威爾再討了一個酒杯。



是啊，結果只是順其自然。

我只是覺得，主人跟我所厭惡的那群人不一樣，奇怪的地方多到不行，所以可以幫她一把。

之所以稱呼她為『主人』、也只是我認可她為『雇主』而已。

對腳背的親吻、以及之後的事情也是，一切只不過是單純想捉弄在場的那些人而已。



……。…對、僅此而已。





『你也是我的國民不是嗎？！』





並沒有對那個比自己小了七歲的小鬼的話產生動搖。

也並不是，…想對她再次起誓或是懷有感謝之意。

小鬼因為我的親吻、以及惡作劇而紅了臉的事我也沒有任何感覺。…沒錯，沒有任何感覺。



…只是順其自然，然後隨聲附和。這樣就夠了。











『不要拒絕我。』











…酒明明只喝了一點，臉卻突然發熱。可惡、是因為還沒有喝習慣嗎。

這次在威爾將水杯遞來之前就直接搶了過來一口飲盡，身後傳來凱梅特跟賽菲克的聲音，但被喝水時的聲音掩蓋了。啊啊、那樣說話的時候基本上都是一些不中聽的話。



「瓦爾，你的臉有點紅…是因為害羞了嗎…？」

「什麼嘛，明明說主人是小鬼。卻總是向主人說那種追求的話。」

我明明也是女孩子啊。對這樣說著的同時鼓起臉頰的賽菲克，凱梅特笑著說了「我也最喜歡可愛的賽菲克跟帥氣的瓦爾了。」


「喂，那邊的有趣家庭。要點一些甜的東西嗎？」



「誰有趣啊混蛋店主」聽到威爾的話，瓦爾瞪了他一眼，賽菲克跟凱梅特則舉起了手。




————————————

譯者的話：
一樣有錯誤跟建議都歡迎提出！
 