========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
==========================

大約三小時後，瓦爾、賽菲克與凱梅特再次來到城堡。



瓦爾乍看之下與之前沒什麼兩樣，但是散發著驚人的酒氣。顯然是剛喝完酒之後。

在打開門之後因為那濃烈的氣味，史提爾第一個蹙起眉。我也責備瓦爾究竟帶著孩子們去哪了、「既然如此，這次主人也要來嗎？」被他這樣嘲笑了。一問之下才知道果然是去了酒館，嘛、凱梅特跟賽菲克也好好吃了飯，這點倒是很好。

凱梅特跟賽菲克也一起說了「下次也想跟主人一起吃飯！」「主人今天有吃了什麼嗎？」、他們毫不在意地將酒館裡發生的事都告訴了我。……是的，這兩人都模仿瓦爾稱呼我為「主人」。不，那本身倒是完全無所謂…



「瓦爾回來了嗎？！」



緹婭拉看起來相當高興地從門外走了進來，因為太過著急，後面的衛兵也有些慌亂。「別那麼慌張」史提爾對緹婭拉這麼說著。

「凱梅特、賽菲克。久等了！」

緹婭拉彎下腰朝緊貼著瓦爾的兩人瞧去。

「不會、我才是讓你久等了，緹婭拉。」

「緹婭拉，今天也會教我們學習嗎？」

…就是這個。

不管是賽菲克還是凱梅特都是直接稱呼緹婭拉為『緹婭拉』！！至於賽菲克甚至連敬語都沒有！！︎明明對史提爾還有我都是同樣用敬語稱呼的！超—級羨慕緹婭拉的！！

直接叫我『普萊多』也是可以的唷？明明這麼說了，「欸、咦咦！普、普萊多大人，那樣的事…！」「我也想用主人來稱呼！我覺得是很帥氣的稱呼方式！」卻被像這樣無情的拒絕了。


「啊啊、還有王子大人。這是慣例要給宰相的文件。」

瓦爾從懷裡掏出一份文件遞給史提爾。史提爾依然是維持著皺眉的表情接過文件，啪嚓啪嚓的拆開後確認裡面的內容。

這原本就是吉爾貝爾宰相的委託。在瓦爾得到作為配送人的許可後不久，吉爾貝爾宰相就向我和史提爾提出了詢問。

據說，小道上的情報屋之後似乎會定期提供城下的情報，然後想把這些情報的接收工作交給瓦爾跟史提爾。

說是想讓瓦爾去情報屋那邊、然後讓史提爾接收這些情報。被這麼說的時候，「居然敢使喚第一王子，還真是變得了不起了吧？」史提爾這樣威嚇著，不過當吉爾貝爾宰相回道「作為下任攝政，獲得這些情報想必也會有所幫助。」時，史提爾就有些不情願地同意了。雖然我也很在意裡面的內容，但吉爾貝爾宰相說：「如果史提爾大人認為這些適合您過目的話，那我並不介意。」然後微微一笑。…順帶一提，到頭來史提爾還是沒讓我看裡面究竟寫了什麼。越是說不能看感覺就會越想看，但是在我看見內容以前，史提爾就會把文件瞬間移動的方式送到吉爾貝爾宰相身邊。雖然他說「內容只要被我掌握了就沒有任何問題。」但總感覺很像在跟吉爾貝爾宰相交換日記，有點羨慕。



「那麼、就不打擾了？」

瓦爾大搖大擺地帶著賽菲克跟凱梅特走在緹婭拉的身後。「快點快點！」奔跑著的緹婭拉跟瓦爾，感覺有點像前世童謠裡的森林裡的熊一樣。我和史提爾就這樣目送著他們，突然、瓦爾像是想起什麼回過頭來。

「主人跟王子大人還請好好工作吧？好不容易都讓我在你們底下工作了？比如說那個什麼共同政策來著的。包括賽菲克跟凱梅特，都想趕緊從現在這種小鬼的模樣成長吧。」

他露出壞笑看著我們然後揮著手「為了那個，隨你高興使喚我也行。」這樣自言自語地說道。然後再次走到緹婭拉的背後，輕輕抓住了等著自己的凱梅特和賽菲克的手。



「因為我家的小鬼都很期待啊。那個叫『學校』的東西。」



『我家的』、是被這樣說而感到開心嗎？賽菲克跟凱梅特都因為那句話而高興地笑著，各自抓住了瓦爾的衣服下擺。緹婭拉微笑著，最後向我和史提爾揮了揮手，三人朝緹婭拉的房間走去。



…沒錯、『學校』。



我提出了我國的獨立機構、以及為了同盟共同政策的順利進行而策劃的法案。一言蔽之就是與前世相同的『學校』。

一年多前，吉爾貝爾宰相所提出的眾多法案中，有一項是『發展中兒童免費教育機構設立案』。第一次聽見的時候就覺得與前世的學校很相像，不愧是吉爾貝爾宰相，這個法案本身就已經相當完美。但是，由於需要花費龐大時間與預算等問題所以被暫時擱置了。

所以我特意使用這個法案，提議在我國與同盟鄰近國附近設立一個大型學校。首先是以高中或大學年齡層的孩子作為對象。

原本就是我國先出聲向其他鄰近國請求締結同盟，而我國也剛好就在所有國家的正中間。另外，作為大國也還有很多用地，所以我想在我國建立一個可以讓同盟國的王公貴族來就讀的學園。這樣一來，對於訪問作為『有著特殊能力者存在的國度』的我國時，說不定戒心就會下降，最重要的是，我希望將來作為各國代表的孩子們也能儘早加深對各國的理解和友好。母親大人和父親大人都很爽快地表示了贊同，現在馬上向各個同盟國提出了這個方案徵詢意見。到目前為止，來自各地的答覆都很樂觀。

然後，我所提倡的我國獨立機構則是，幼、小、中、高各個年齡層的孩子們都能免費上學接受教育的機構。特別是對身體發育不良的孩子提供免費的衣食住行。這樣一來，下層的孩子們也能平等地過上一定水準的生活。如果能活到初中的年齡，一定也能找到相應的工作。雖然初中跟高中的衣食住行免費提供是不可能的，但只要國家能夠提供免費教育，我國的教育水準就會大幅提升，我想這對將來一定也很有意義。

我希望把這個作為同盟共同政策的典範，率先在我國取得成功，然後並將其作為我國引以為傲的世界第一個教育機構。國際郵政以及教育機構，這就是我經過思考後所提出的獨立機關。嘛，我真心希望各國也能仿效我國的做法成立教育體制。不過鄰近國家中也有一些實行奴隸制的國家，我想應該有些難度吧。

吉爾貝爾宰相也對這個法案非常高興，最後露出些許黑色的笑容說道：「如果是為了同盟共同政策，上層也不能馬虎呢。」

當時那個法案被擱置的事情暫且不說，據說為了有利於下層兒童的『發展中兒童免費教育機構案』是因為資金以及時間的問題被一部分上層猶豫了一下。

史提爾也對此相當感興趣，更表示「即使作為同盟共同政策無法成立也應該在我國實現！！我國來作為領頭者、首先向世界展現這個必要性吧！！」作為下期攝政，他看似幹勁十足。本人的目標好像是之前在洞穴裡所幫助過的光的特殊能力者的少年十八歲以前建成學校，甚至向吉爾貝爾宰相直接談判「希望引進特殊能力相關的選修課」。…那時吉爾貝爾宰相的表情簡直就像在看自己的第一個孫子一樣讓人難以忘懷。當然，作為女兒的史黛拉其實還不到一歲就是了。

就像瓦爾剛剛說的一樣，希望賽菲克跟凱梅特能夠如他們所願上學。特別是凱梅特的特殊能力相當稀少、十分優秀，因為目標是在城堡裡工作，所以現在跟緹婭拉玩耍的時候也一邊時不時地學習著。

吉爾貝爾宰相也說了為了女兒史黛拉要努力，如果大家都這麼有幹勁的話，我想學校一定會以飛快速度實現的。在前世，對於上學只覺得麻煩，但現在一看，果然還是相當重要的制度。『你光』系列裡也有類似學園的東西，如果和遊戲內容結合在一起，應該也能實現，但說實話並沒有料到會進展這麼快。

這也是為了同盟共同政策，所以緊急召開了特例法案協議會，多虧了母親大人成功通過了『發展中兒童免費教育機構設立案』。原本母親大人對此就抱有積極的想法，但因為當時有些上層對預算及時間問題而猶豫著。最重要的是，當時的吉爾貝爾宰相提出了如山般一大堆的法案，為了先通過這些法案，所以只好暫時將『發展中兒童免費教育機構設立案』擱置在一旁。……那個時候確實很可怕。


「我們也趕快過去吧，普萊多。向母親大人報告文書。」

聽見史提爾的話後我抬起頭。是呢、我一邊回答一邊和史提爾跟近衛兵傑克前往母親大人身邊。

「有了『學校』的話，我們的國家一定會變得更美好。…絕對。」

微笑著說道的史提爾讓我不禁也露出笑容。

「嗯、是啊。下次我的生日祭的時候，能夠向大家報告這個好消息就好了。」

「！。……是、這樣呢…。」

突然，史提爾的聲音變得含糊不清。怎麼了嗎？這次他又像往常一樣答覆了我的疑惑「不，沒什麼。」…看起來好像還是有點複雜的樣子。

今年的生日祭已經結束了，下次的生日祭是明年。在那之前該做的事應該是透過瓦爾建立在同盟共同政策的橋樑，以及在我國建立學校。只要依靠前世的記憶，讓吉爾貝爾宰相跟史提爾來練成基礎就沒問題了。還有…，……咦？我好像忘記了什麼非常重要的事件……

想到這裡，一個人歪著頭。嘛算了，現在就先將精力集中在為人民建設學校吧。



然後是隔年的我的生日祭。

多多少少有些模糊的遊戲記憶，再次降臨到我的身上、這時的我一概不知。





————————

譯者的話：
再更完幕間以後下一個篇章就是我蠻喜歡的婚約者篇章了！大家可以稍微期待一下！

順帶一提作者天壱太太前幾天在推特發文表示原文生肉已經破2億PV了!!

一樣有錯誤或建議都歡迎提出！！


 