========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-05
==========================

（賽菲克視角）





『賽菲克』

對我們來說，是最重要的人所給予的名字。



每天被關在漆黑的房間裡，聽著從門另一邊傳來的對話與傳聞。

手夠不著的門的另一邊，每天都是派對，我非常羨慕。

父親大人跟母親大人每天都斥責我不善言辭。所以我每天都在門後側耳傾聽，記住客人們的話。



被呼喚名字什麼的…一次也沒有。



那張臉真讓人作嘔、垃圾、渣滓，總是這麼說著並拽著我的頭髮。所以，至少要盡可能地不引人注目縮小音量，拼命壓低聲音。

沒有血緣的傢伙、流著骯髒的血、全都是那個女人的錯、都是因為你都是因為你，母親大人每天都在對我說這些在客人面前絕對不會說的話。

真可憐，她也很辛苦的，所以原諒她吧。父親大人一邊說著一邊不時將我從房間裡帶出來，還時常對我做著比母親大人更可怕的事。



…所以、我逃跑了。



逃著、逃著，最後到達的是下級階層。

不吃飯的事已經習慣了，所以暫時沒事。我也已經習慣悄聲躲起來，所以誰也沒發現我。

…直到那個時候。



「啊…嗚…啊——…！」



一個男孩子，倒在路邊。

是比我更小的男孩子。我看了看周圍，父母不在。

渾身是瘀青、哭泣著的男孩，跟我很像。





「…吶、…你想成為我的『家人』嗎…？」





那是、與名為『凱梅特』的男孩的相遇。



……
（凱梅特視角）



『凱梅特』

對於我們來說，是最重要的人所給予的名字。



這個人總是、在我的面前。



「我是姐姐、你是弟弟。所以，我來保護你。」



這是，那個人的口頭禪。

那個人撿到了、每天都在下層階級的角落被扔石頭的我。

哭也好逃也好，誰都不會來救我、只有那個人救了我。

從今天開始你就是我的弟弟喔、那個人這麼說的那時的事情至今一直都記得一清二楚。



好幾次都被扔了石頭。

但是，那個人抱著我、保護我。



好幾次都被追上了。

但是，那個人帶著我一起逃走藏了起來。



但是，不管怎麼躲怎麼逃，一旦被發現就會被再度被人追上去扔石頭。跑得太遲還會被拳腳相向。



那個人偷偷向因為痛得不行而不斷哭泣的我展示了特殊能力。閃閃發光的水非常漂亮，我很喜歡那個人的能力。我握住那個人的手，「再多一點！」如此請求的時候



——水像噴泉一樣從那個人的手中噴發了出來。



不知道為什麼，那個人也瞪大了眼睛。一聽見周圍的人被水嚇到的聲音時，她就拉著我的手立馬跑了出去。

真心覺得這個人的能力真的很厲害。



「我發現了你也有特殊能力。這是我跟你的秘密喔。如果被知道有特殊能力的話會被抓起來賣掉的！」



約好了喔。那個人是在那天晚上跟我勾了小拇指。

「雖然有人說我的特殊能力無聊又沒用，但是你的特殊能力很厲害！長大後絕對可以進到城堡工作！」

從開心地笑著的那個人那裡「我的特殊能力…？」聽見這件事的時候，我很驚訝。「你沒注意到嗎？」被這麼說了。特殊能力者這個詞，這是我當時第一次聽到。



「等你長大了就告訴你。」



那一天，她跟我做了第二次約定。



……
（賽菲克視角）




有了弟弟。有了家人。



捨棄了以前的說話方式。開始了嶄新的生活。

不會打我、踹我、對我做可怕事情的家人。

為了那孩子，無論遇到什麼事我都能忍受。



那孩子很幼小，不擅長逃跑，所以我必須守護他。

…但是，傷勢一天比一天愈加嚴重，連走路都疼得哭了出來。要是只有我受傷就好了，只有我一個人無論如何也保護不了那孩子，扔來的石頭越來越多，追來的人也越來越多。

不知道從什麼時候開始，我把那孩子放在隱密的地方，一個人去找食物。

我一個人更可靠，而且被人發現並扔石頭的只有我一個。



某一天，有個高大的大人來了。

想要進入那個孩子藏身之處的大人。





…大人、很可怕。





但是，我必須保護那個孩子。所以我拼命說謊。



『啊啊？…你、住在這裡啊？』



那個大人，是至今為止我見過的所有大人中長相最恐怖的。但不知道為何什麼都沒做。

然後，只是一眼就把那些對我們扔石頭的人趕走了。



就是這個、我這麼想。



……
（凱梅特視角）




「走了喔！到那個人在的地方。這樣的話一定就不會再被丟石頭了！」

那個人牽著我的手帶著我前去的地方，是剛才想要進入我藏身之處的可怕的人。

我們找到他的時候他已經睡著了。不過是個很高大的人，很可怕。

「你什麼都不用做喔。如果被打的話，我來保護你。」

這麼說著的那個人的手其實也…抖得非常、非常厲害。

那一天，我被那個人抱在懷裡睡著了。



……
（賽菲克視角）


『開什麼玩笑！！我怎麼可能帶著你們這樣的臭小鬼到處走！』



如果只打我的話就好了，我這麼想。

和很多石頭不一樣，我想著如果是一個大人的話我肯定就能保護這個孩子。因為我從很早以前就習慣被拳打腳踢了。

但是，不知道為什麼這個大人沒有打我們。

雖然一直在說很難聽的話，但也僅此而已。

跟這個大人在一起的時候一次也沒被扔過石頭。

所以，我們一直一直跟著他。

即使他逃跑了，我還是每天走著走著找到他。

僅僅是，為了守護最重要的弟弟。





我就是這樣的存在。

直到那個時候依然還只是這樣。



……
（凱梅特視角）



『…是你們的名字。』



大人的名字、是瓦爾。

雖然很可怕、但是是從那麼多的石頭下保護我們的人。

第一次跟他說話的時候，他就回答了…非常的，高興。

瓦爾問我叫什麼名字，我就說了以前被喊過的稱呼。不知道為什麼，他看起來很無語。



有著瓦爾、這個名字的，強大的、帥氣的人。

我既沒有名字、也很弱小、也很醜陋。

總是只能被保護。



我就是這樣的存在。

直到那個時候依然還只是這樣。





（兩人視角交替）


『……賽菲克。凱梅特。下次開始就這樣叫你們。』





——我們，有了名字。





『是異國的語言。賽菲克是7、凱梅特是3，跟現在的你們的大概年齡差不多吧。』





——我們，有了年齡。





至今為止，一次也沒被叫過名字。

被計算著歲數的事情也一次都沒有。

那個人，一次就給了我們這兩個。

在瓦爾睡著以後，因為太過開心、高興的要死而哭的稀里嘩啦的。



—那個時候是我第一次看見賽菲克哭的樣子。

—那個時候是我第一次看見凱梅特喜極而泣的樣子。





從那個時候開始，瓦爾對我們來說就已經是『特別的人』了。





『…所以說，為什麼你們倆不去賺錢啊。』

—教了我們賺錢的方法。



『…選個想要的東西。手掌大小的水果，用那個容器裡的錢可以買一個。』

—教了我們用錢的方法。



『喂、賽菲克！凱梅特！！』

—叫了我們的名字。



『…把那筆錢，放著吧。』

—又一次幫助我們。



『走了。』

—呼喚了…我們。



想著說不定是喜歡小孩子。

還是說只對我們溫柔嗎？所以，我試著問了一下。



『瓦爾、剛才那些人的錢也被搶走了喔。』

『別搞錯了，我可不是那種人。不管有幾個小鬼倒在路邊、不管被怎樣虐待都不關我的事。…我就是這樣的人。』



瓦爾告訴了我們。至今為止做了很多過分的事、不好的事。自己就是這樣的人。但是，即使如此。





為什麼現在，要來幫助我們呢？





簡直就像是，我們是『特別的』一樣。…我覺得言下之意就是那樣。

跟其他的孩子不一樣



『因為是我們』所以才幫助了

『因為是我們』所以才呼喚名字了。



那讓我非常高興。



這個認為我們是『特別』的人，我們最喜歡了。









所以…



……





「…明天是王夫大人的生日嗎？」



瓦爾剛完成國家的配送任務之後與賽菲克跟凱梅特來到城堡準備送信的時候，凱梅特仰望著城堡的裝飾問道。



「嗯、是的。是我的父親大人的生日。」

對著張開嘴的凱梅特，一旁的賽菲克「不是『大人』而是『殿下』才對！」糾正道。

「真對不起，在這麼匆忙的時候。」

不過能在外出前見面真是太好了。普萊多帶有些許歉意的語氣笑道，凱梅特跟賽菲克則搖了搖頭。

「這麼厲害的裝飾我是第一次見，我很高興！」

「也祝王夫殿下生日快樂！！」

凱梅特跟賽菲克有些驚慌失措，背後的瓦爾也在竊笑著，用膝蓋頂著他們的後背把信件放在他們的頭上，交給普萊多。維持那個樣子，凱梅特抬起頭。



「那個…生日是，怎麼決定的呢？」



咦。凱梅特的問題讓普萊多陷入了沉默。說起來好像確實是這樣……用著這樣的表情，賽菲克也歪著頭。

「…生日是自己出生的那一天。決定的標準也是看自己誕生那天的日期…。」

史提爾一邊解釋一邊瞥向瓦爾。普萊多也「至今都沒有慶祝過生日嗎？」這麼問了，但是瓦爾回覆道「因為不知道所以慶祝是不可能的吧」後，普萊多也變得無話可說。



「那麼，現在開始決定就可以了！」

緹婭拉拍著手，開心地高聲說道。

「現在、的意思是要把今天當成生日嗎？」

因為普萊多今日外出的緣故，亞瑟以近衛騎士的身份待在一旁。他看了看緹婭拉和凱梅特、賽菲克。

「不是的，我認為把對兩人最重要的日子當作生日就可以了！」

怎麼樣？注視著兩人的緹婭拉已經露出些許興奮的表情了。

「最重要的日子…。」

賽菲克跟凱梅特兩人小聲地同時喃喃道，然後抬頭看向瓦爾。「隨你們高興」聽到瓦爾這麼說，兩人面面相覷。然後默默地互相點頭，對著眼前的緹婭拉同時說道。



「「跟瓦爾相遇的日子！」」



「哈啊？！」

這次，兩人的話讓瓦爾大聲叫了出來。

「別開玩笑了！那天可是我被主人從城裡放出來的日子啊！！」

「真是太好了。這樣的話，向吉爾貝爾宰相確認審判日期就能知道了。」

史提爾露出一副不屑的表情插了話。「現在這個時間他應該在城堡裡，我去確認一下吧。」這麼說著的史提爾對普萊多露出有些壞心眼的笑容。

「那麼我跟賽菲克就是同一天生日了呢！」

「咦、但是直接跟瓦爾見面的是隔天才對吧？」

「開什麼玩笑，我可不要連日慶祝！！」

「那、跟瓦爾的生日一起？」

「我才不要跟你們這些臭小鬼一起過生日！！」

對於賽菲克的提案瓦爾提高嗓門奮力拒絕著。「我也覺得三個人一起會很開心！」高聲說著的凱梅特開心地緊緊抓住了賽菲克跟瓦爾多下擺。



「…史提爾，因為太麻煩了另一個直接定為那傢伙被普萊多大人審判的日子不就好了嗎？」

正在觀察瓦爾他們的亞瑟突然將手搭在史提爾的肩上提議道。聽到這句話的緹婭拉輕快地說著「這樣的話兩人的日子就不會重複了！」史提爾也對亞瑟的提案微微一笑。



「好、那現在就去跟吉爾貝爾確」

「別開玩笑！！怎麼可能會紀念這樣的日子！！」



結果不還是連日了嗎？瓦爾的音量大到像是要把史提爾的聲音蓋過去一樣。

「我跟史提爾也會一起盛大慶祝你的生日啊。」

亞瑟這次露出與史提爾些許相似的壞笑看向瓦爾。由於種種原因，亞瑟至今都沒有原諒襲擊騎士團的那件事。史提爾高興地把手搭在亞瑟的肩上，為了去向吉爾貝爾宰相確認而轉身瞬間移動離開了。



「總…總之真是太好了呢，兩人都是。這樣一來明年就能慶祝生日了。我也會為你們兩個的生日做點什麼的。」

像是重新振作起來的普萊多向兩人面露微笑。結果出乎意料地「「非常感謝！！」被他們這樣興高采烈地回應了，普萊多也感到很開心。



「主人，我的生日不給我也慶祝一下嗎？」

瓦爾像是在試探般地笑著問道，而普萊多則皺起了眉頭「如果是你的審判日也沒關係的話！！」挖苦了一句。
於是瓦爾笑得更燦爛了，抓住了凱梅特跟賽菲克的肩膀說「好，聽到了吧你們兩個！」

「好好記著啊？主人可是答應了會為我還有你們慶祝生日了啊？」

瓦爾的態度讓直到剛才為止都不知道為什麼總覺得很討厭的普萊多「瓦爾！你也要先慶祝他們兩個的生日不是嗎？！」大叫著。以及「主人先給我慶祝怎麼樣啊？！」被瓦爾這樣嘲笑了。


「瓦爾。」



兩人拉住了瓦爾的衣擺。什麼？瓦爾停下了與普萊多的爭執轉身對他們倆問道。



「從下次開始，每一年都會為你慶祝的。」

「每年每年都一起慶祝吧！」



兩人的話讓瓦爾啞口無言。行動代替言語，他拍了拍兩人的頭。







所以。

想要一直一直跟你在一起。



—哪怕我（私）成為了大人

—哪怕我（僕）成為了大人、也一直。



給了我們一切的人。













整個世界裡，最喜歡的人。




———————————

作者的話：在遊戲裡，並沒有賽菲克與凱梅特的存在。

現在，作為三歲與七歲的他們跟瓦爾很幸福。


———————————

譯者的話：
有錯誤及建議都歡迎提出！這邊已經申請管理員權限了還在等回覆(......)
這章真的看得很感動QQ視角一直變換，原文因為第一人稱不一樣所以很容易分，但是中文看起來就比較難分XDD 