========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
==========================

「普萊多。狀態怎麼樣？如果有什麼事的話請隨時告訴我。」



史提爾溫柔地看著我的臉。

「姐姐大人，我很期待明天呢！」

緹婭拉握著我的手，對我露出如花般的笑容。

「嗯、稍微…有些緊張呢。」

一邊拉著緹婭拉的手，一邊對史提爾露出苦笑。史提爾馬上回答了「沒關係，有我在的。」，緹婭拉也高聲「我也在姐姐大人身邊！」這麼說道，光是如此不安就稍微緩和一些了。

但是，為什麼呢。

不知為何，最近兩人的表情總是很複雜。……不過，擔心我也是沒辦法的。



因為明天就是我的十六歲生日祭了。



在這個國家，女性從十六歲開始就被視為『成年女性』。

所以，明天的生日祭對我而言也是相當重要的日子。

如果不能在現場展現出女王的器量，或者稍微出了什麼問題的話而出現像迄今為止那種程度的糟糕傳聞是不行的。甚至可能會引發動搖王室立場的大騷動。

更何況，時至今日我都一直是推進同盟共同政策的發起者。作為我們國家各個適齡兒童學校制度的總指揮，所以必須發表演講。

雖然同盟共同政策是作為現任女王的母親大人推進的。但關於我國的學校制度，母親大人把大部分事情都交給我處理。當然，光憑我和史提爾是不夠的，所以父親大人的輔佐吉爾貝爾宰相和其他幾位上層人士也來協助我們。



「為了明天能夠順利進行生日祭，我也會竭盡全力的。」

完成最終調整的吉爾貝爾宰相一邊整理資料一邊笑著對我說道。

「非常感謝，吉爾貝爾宰相。」

「不會不會，畢竟這是為了國民、為了普萊多大人、為了王族。學校制度發表的時候我也會在旁邊的。以及——…。」

突然，吉爾貝爾宰相停下了話語。他歪著頭看了我身後的史提爾一眼，表情有些複雜，然後說：「不，這件事還是算了吧。」後簡單地向我、史提爾跟緹婭拉打了個招呼便離開了我的房間。

我心想著究竟是什麼事呢、然後回頭看了看史提爾，他一臉陰沉地盯著吉爾貝爾宰相走出去的那扇門。

這麼說來，今天史提爾對吉爾貝爾宰相的糾纏似乎比平時還要少…。難不成史提爾的身體狀況比我差嗎？就連緹婭拉也一臉擔心地看著史提爾。

「…史提爾、…你還好嗎？」

「！…不好意思、稍微在思考一些事情。…我沒事的。」

雖然這樣說著的時候露出了微笑，但果然還是沒什麼精神的樣子。難道史提爾也在為明天的事情緊張嗎？…在這種情況下，一定是因為我太不可靠了吧。

「那我也差不多要去跟亞瑟練習了。普萊多接下來有什麼打算嗎？」

「我需要去準備明天的最終調整呢。請幫我向亞瑟傳達明天也請多指教。」

聽到我的話，史提爾露出稍微鬆了一口氣的表情，直接回了一句「我明白了。」
緹婭拉說：「那我也…去房間確認一下禮服好了。」後便回了房間。



…果然，這兩人都有點奇怪啊…。



……



「…原來如此。你就是傳說中有名的弗裡吉亞王國的使者。不、是『配送人』嗎。」



亞布蘭王國。

從弗裡吉亞王國出發需要兩天才能到達的這個國家是最近才與弗裡吉亞締結同盟的小國。

在這個小國城堡中的王座間。

王族與衛兵聚集在一起，在國王面前跪著的男人與兩個小小的身影。雖然是在王的面前，但是男人用長袍遮住了頭，嘴也纏著布，而他兩側的小影子也用著略微隆起的長袍遮住了低著的頭，因此看不見臉。

被稱為配送人的男人對國王的話默默點頭。然後恭敬地從國王手中接過透過衛兵遞來的信。



「聽說明天就是弗裡吉亞王國第一王女、普萊多·羅伊雅爾·艾比殿下的生日祭。遺憾的是，我們無法參加生日祭，但準備了賀禮，那個東西想讓你也幫忙送過去。…能拜託你嗎？有必要的話也能準備馬車。」



對於國王的話語，配送人點了點頭。

只要使用他的特殊能力，無論是搬運多重的東西都很容易。在確認了國王所準備的金匠打造的各式家具之後，配送人打開了自己背著的一個袋子。張開被綁著的袋口，從裡面流出的是毫無異樣的泥沙。

絢爛豪華、一塵不染的地板被配送人倒出的泥沙給弄髒了。然後，手被兩側的小小身影抓住，他彈了個響指。

啪的一聲，土塊蠢動起來凝固成一團，最後像一塊又大又寬的墊子似的停了下來。配送人用手示意士兵們將賀禮放在那上面，金銀製成的厚重家具，每一件都是需要士兵們勉強才能搬起來的，然而放在那塊墊子上後卻一絲裂痕都沒產生。剩下的，就是等全部裝好之後連同土墊一起搬出去就好了。

國王看著這副景象，不禁覺得它就像只在繪本裡聽過的飛天絨毯一樣，心中不免有些雀躍起來。國王望著士兵們將賀禮一個個鋪在墊子上後，再次開口。

「說起來第一王女殿下已經十六歲了、嗎。我記得確實是在你們的國家中…。」

作為國王，對於同盟國的文化及規則也有一定的把握。國王用手撫摸起自豪的鬍鬚，想起了弗裡吉亞王國的習俗。



「我聽說包括王族的上流社會女性，都會在十六歲時決定婚約者。特別是王族會在十六歲當天的生日祭——…」



啪嘰。



突然間，無論怎麼堆疊有著相當重量家具都完好如初的地毯出現了裂痕。

吸氣的聲音從小小的身影中傳來，注意到了的配送人迅速用能力修復好泥土的裂痕。

士兵們擔心重量是不是已經到了極限，但配送人揮了揮手示意他們不要管，繼續搬上去。國王歪著頭說：「那麼，明天將是值得祝賀的一天。你也幫我向女王及第一王女問好吧。」



配送人與小小的身影們向國王行了一禮後，轉過身去。

與此同時，裝好貢品的地毯在地面上沒有造成任何晃動地平順搬運著。




——————————

譯者的話：
一樣歡迎提出錯誤或建議！ 