========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
==========================

（史提爾視角）

鏗！！鏘！！咭—！


「喔啦！你比平常還要沒有精神喔！史提爾！」


「我．．．知道．．啦！！」


一邊用劍招架，我一邊咬緊了牙根。不行，不管怎麼樣都會有雜念，無法集中精神。
就算化解了亞瑟的劍擊，我還是被他那怒濤般的揮劍速度壓制，一點反擊的空間都沒有。
要是平常的話，我早就趁著空隙衝進他懷中給予一擊的，但此時身體無法好好地隨心而動。
像是注意到我的狀態一樣的亞瑟，用更猛烈的氣勢攻了過來。

「之前！！不是就說好了嗎！！」

噹的一聲，隨著亞瑟突進的一步，下個瞬間，我手上的劍就被彈飛了。
之後被亞瑟用劍指著脖子，在我投降之前就先聽到了亞瑟的怒聲。


「如果有想說的事就說出來啊！！」

你最近老是這個樣子！！亞瑟接著繼續說，聽到他的話的我甚麼話也說不出來。
果然，被亞瑟注意到了阿。
沒有辦法的我，一邊撿起了被彈飛的劍一邊回答了亞瑟的問題。


「．．．明天就是，姊姊的誕生祭了。」

「嗯，我知道，我也會作為近衛騎士被叫去現場。」

我朝他點了點頭。

「姊姊要我跟你說明天請多多指教。」

傳達了姊姊的話之後，我輕輕地朝亞瑟揮了劍。
鏘的一聲，亞瑟用他的劍接了下來。接著像是回應一般，亞瑟也輕盈向著史提爾揮了劍。
鏘、鏘，與剛開始的激烈劍擊聲不同，這次開始了不規則但卻有某種節奏的金屬敲擊聲。

「姊姊她，明天就十六歲了。」

史提爾揮舞著劍並說到。亞瑟則點了點頭，基本上是無意識的輕輕揮著劍，招架、彈開，接著揮舞。

「對阿，普萊多大人已經是一位出色的女性了。」

「然後，姊姊的婚約者也會在明天的誕生祭上，由母上發表出來。」

「......。」

亞瑟的劍突然變得遲鈍了。明明是輕鬆的比試，但這次變成亞瑟無法好好的對應史提爾揮過來的劍。

「姊姊現在恐怕是忘記了這一件事吧。這也就說明了姊姊對於建立"學校制度"是有多麼的認真了。...我和緹雅拉跟吉爾貝爾不想讓現在的姊姊有多餘的煩惱才閉口不提這件事的。」

「但是...這件事已經決定好了吧?。代代王族女性會在十六歲的時候知道自己的婚約者這件事，現在的女王陛下也是這樣。」

鏘、鏘，這次的劍擊聲聽起來有些無力，兩人最後緩緩地收起了劍。

「...不管是我，還是你，又或者緹亞拉。都已經知道這件事最後會到來的不是嗎?」

(亞瑟視角)

看起來一臉煩惱的史提爾微微的撇過了視線。
是阿，早就已經知道了。從知道了那個人是這個國家的公主以來，就已經瞭解到了。那是個與自己處在不同世界的人，甚至認真覺得那不是一個每天可以與之交談的存在那樣。
每當重新體認到這件事，就覺得心情變得亂糟糟的。是因為那個人的存在又變得更遙遠而覺得難過呢?還是單純覺得寂寞呢?這種心情就連自己也搞不清楚。
在騎士團，有關婚約者的話題也連綿不絕。像是普萊多大人也要十六歲了，婚約者也已經決定好了吧。婚約者只有在誕生祭當天，公主本人才會知道。而且既然成為了身為第一王位繼承人的普萊多大人的婚約者，也就是說會成為未來的王配吧。
一定是一位出色的人吧?不知道是哪個國家的王子呢?等等推測也在騎士團裡面成為了話題。
阿蘭隊長也因為普萊多大人的約婚者的事，最近這幾天常常低著頭，就連卡蘭姆隊長也很沒有精神。最近晉升的埃里克副隊長也是。
父親還有副團長的克拉克對騎士團低迷的士氣很煩惱。
我也被克拉克關心了

「亞瑟沒事嗎?」他這樣問了我

「普萊多大人又不是要離開這個國家吧?」被這樣提醒了。

...是阿，又不是說要嫁到其他的國家去。倒不如說婚約者是要入贅到這裡來的。我還是可以繼續待在普萊多大人身旁守護他。...雖然是這樣想的，...但是






不知道為什麼，胸口會感到疼痛，非常的難過。



「對阿，這早就是已經知道的事情了，姊姊會在誕生祭訂下婚約。而我會作為次期攝政拚盡自己的全力，不管是為了姊姊還是那個婚約者。」


放棄擺好架式的史提爾，輕輕抬起手中的劍並說著。這傢伙果然也跟亞蘭隊長一樣，因為普萊多大人的婚約而感到心情複雜嗎?
當我這麼想的時候。








「...但是，那得要是與普萊多相符的人，不然我是不會承認的。」




鏘的一聲，史提爾把劍直插進了地面。這大概是史提爾第一次，在普萊多大人不在的地方，不使用"姊姊"來稱呼普萊多大人吧。
突然有種異樣的感覺，朝史提爾看過去，發覺從他身上散發了不可忽視的殺氣。就好將隱忍至今的分，一併爆發出來的感覺。
插在地面上的劍隨著他的手震動了起來，嘎嘎嘎地發出了震動的聲響。


「喂，史提爾...」

我朝他出了聲，但他沒有馬上回應。




「我稍微用了一點手段，...調查到了普萊多...姊姊的婚約者了。」


「什!?」


聽到帶有憤怒且有些顫抖的史提爾的話，我不自覺地驚訝說到。
在誕生祭以前知道普萊多大人婚約者的人只有女王、王配還有攝政而已。這是連吉爾貝爾宰相都不知道的情報。這樣想著的我突然想到了這傢伙的特殊能力。
應該不是用瞬間移動偷偷潛入後偷聽來的吧?被發現的話可不能輕鬆完事阿。



「婚約者是我國同盟國阿涅莫涅王國的第一王子，雖然該國有三名王子，但是他們是王位指名制，被選擇的王子都會是優秀且富有名聲的。就算不是第一王子，他在該國也是最有可能成為國王的人，而這樣的人是姊姊的婚約者。」

雖然很想說我們的第一王子在搞甚麼，對我說這些真的好嗎?但被史提爾的霸氣給壓制的我只能說出「那這樣的婚約者不就沒甚麼問題了嗎?」


既然是阿涅莫涅王國最有可能成為國王的第一王子，那這個人肯定是相當的優秀，作為普萊多大人的婚約者應該很足夠吧。

「是阿，年齡也是跟姊姊相近的十七歲。而且聽說他人眉清目秀，雖然沒有實際見過，"不知道為什麼"，他的美貌身姿相當的有名，甚至到了阿涅莫涅王國無人不知無人不曉的程度。」

聽到史提爾強調"不知道為什麼"這句話讓我有種討厭的預感。我握緊手中的劍等著史提爾的下一句話。

「我讓吉爾貝爾去收集了阿涅莫涅王國的情報了。」史提爾說。

聽到他說拜託了吉爾貝爾宰相，我瞬間懷疑自己有沒有聽錯。但是他的下一句話讓剛剛的疑問變得無所謂了。


「聽說那樣的第一王子非常好女色，而且主要的傳聞都是他喜歡玩女人。」


鏗的一聲，聽見史提爾的話的我不自覺鬆開了手中的劍。


「據說在城下有二十幾個人女，在城內非正式側室的侍女也有五人左右，也有情報說他是個只要看見中意的女人就會開始搭訕的男人，可能是因為這樣，至今阿涅莫涅王國在各種同盟國會議與各種式典都沒有帶他出席。」

史提爾繼續往下說「雖然吉爾貝爾說這些都只在謠傳的領域而已，但是...」他放出了殺氣到這裡又加強了。

「至少第一王子頻繁地去城下視察這件事是事實。」

嘎嘎嘎嘎嘎的，史提爾刺在地面上的劍因為他的手而非常厲害的顫抖起來。






「雷昂．阿德尼斯．可蘿娜莉亞第一王子。在阿涅莫涅王國中喜好女色的人，居然是我的姊姊的婚約者...！！」






趴撒一聲。
聽見了甚麼東西崩裂的聲音，那是史提爾插在地上的劍呢?還是我或者他的血管呢?


然後在普萊多大人的誕生祭上。
我和史提爾將會親眼看見有著最差勁傳聞的鄰國的王子的機會，馬上就會到來。


--------------------------------------------------------
翻譯的話
如有任何翻譯問題請不吝嗇指教~

歐買尬，我們的公主大人的婚約者居然有這種傳聞...
快點想想辦法啊!吉爾a夢!!
希望史提爾跟亞瑟能夠幫幫咱們可愛的普萊多! 