========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
==========================

新人翻譯，請多多包涵
--------------------------------------

幾天後。
史提爾已經痊癒了，才剛拿到醫生的許可，就馬上開始再次致力於城中的禮儀和學習。即使如此，休息的時候還是會來我這裡。

探病那天的事情，彼此都再也沒提起。

也許史提爾只是因為發燒的關係而忘記的也說不定。那樣的話也沒關係。雖然我一直道歉也無濟於事，但最好還是忘記義姐那難堪的樣子比較好。而且對七歲的孩子說“要殺了我喔”也太亂來了吧。果然遊戲的普萊多也還是在我的心中。

總覺得很尷尬，在這之後就沒去過史提爾的房間了，但這段期間內也並不是什麼都沒做。
用完午餐後，我對史提爾說著在下次的學習之前有東西要給他、然後把他帶到了父親大人那裡。

「這是特例，在城裡一定要保密。」

這麼說著的父親大人遞給了史提爾一張有封條的信紙。不可思議地剪掉信紙封口的史提爾在看到裡面的信的瞬間不由得發出了「欸」的聲音。也難怪他會驚訝，因為這是親生母親寄來的信。

「這是普萊多拜託的，原本答應給予你母親的獎金，不是一次性全給，而是每個月只給一定的金額。相對的，每個月給予一部分獎金的時候，能夠順便從你母親那裡拿到一封信。但是，你每年只能在你生日那天回一次信。」

當然，信的內容雙方都必須由包括自己在內的城的人嚴格確認，城內的事情也不能對母親說。並且已經向母親取得許可了…雖然父親繼續說明，但可能還需要再說明一次了。

因為史提爾看到信的內容時就大聲哭了起來。

嗚啊啊啊啊地緊緊抓著來自母親的信哭著。從後方將手放在史提爾肩膀上的我也很吃驚。沒想到史提爾是會像這樣大聲哭泣的孩子。

又…一直在忍耐著呢。

即使跟父親大人說想讓史提爾和母親見面，也得不到父親大人的同意。

所以我想到了信。前世有網路和SNS，即使跟家人分開，也不需要直接打電話或是見面，只要透過信就能維持聯繫了。

雖然頻繁的交流是不行的，但至少能瞭解一點彼此的事情的話、能夠聯繫的話。我向父親如此再三懇求，在提議這樣能聽到城下人民的心聲、也會對國家政治有幫助時，終於得到了認同。

雖然吉爾貝爾宰相的表情有點為難，但即便如此，在獲得母親許可的時候，還是笑著說「不愧是女王的容器，兩位的心胸都很寬廣呢。」父親聽了之後露出了面有所思的表情。

但是，太好了。

我從後面撫摸著哭泣的史提爾的頭，史提爾回過頭來緊緊抱住了我。
至今為止，雖然史提爾已經無數次、無數次接受了我的心情，但像這樣主動碰觸我還是第一次。

壓抑著哭聲，嗚、嗚嗚…的呻吟聲中，我覺得他是不是稍微接受了我，心裡有點暖洋洋的。

「我、父親大人、母親大人……跟你的母親也是。大家都愛著你喔。」

我這麼說完後史提爾回抱住我，埋在我衣服上的哭聲更加强烈了。

父親大人看著這樣的我和史提爾，露出微笑。

史提爾…我的義弟。要是能像這樣愛著緹婭拉就好了。

我從房間內的窗戶向外眺望，思念著仍未曾謀面的妹妹。

……

然後回到房間的史提爾，那天直到被叫出來吃晚餐為止都一直抱著母親的信，沒有走出房間。

難道說是又想回家了嗎…雖然有些擔心，但他來吃晚餐的時候看起來很精神，我這才鬆了一口氣。

只是，…與第一次見面的陰鬱和之後開朗的笑容不同，他那平靜而沉著的笑容讓人彷彿看見了遊戲中的史提爾。…是錯覺吧…？

還有，從那之後除了稱呼我為“姐姐”或“普萊多”之外，在人前稱呼我為“普萊多第一公主”的次數也增加了。

如果，一直保持距離，就這樣像遊戲裡那樣被討厭的話該怎麼辦呢？事到如今稍微有點害怕了。

距離被斷罪，還有十年。




—
修改&校對&潤色：鈴蘭
-2021.5.18 