========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
==========================

「祝賀您十六歲生日快樂，普萊多大人。」

「普萊多第一王女殿下，真是非常棒的演講。關於同盟共同政策，我國也絕不會吝嗇協助。」

「普萊多大人、關於『學校制度』，請務必再告訴我詳細的…」



在十六歲生日之際，我順利完成了關於同盟共同政策和我國公開學校制度的演講了，這讓我鬆了口氣。

公開發表後，受邀的來賓們陸續來跟我打招呼，讓我久久都無法放鬆。



「姐姐。」



有人在呼喚我，回頭一看，史提爾遞給了我一個杯子。我說了聲謝謝後便接過。「姐姐大人太棒了！」兩眼放光地看著我的緹婭拉還是一如既往像棉花糖一樣可愛。因為高興而不由自主在人前摸了摸緹婭拉的頭。

「而且，禮服果然也很適合呢。對吧、兄長大人。」

聽見緹婭拉的話，史提爾扶著眼鏡框說：「啊……是啊。」小聲地同意了。兩個人都很溫柔，不管恭維還是真心稱讚。

十六歲，也就是到了被當作女性對待的年齡的我，在這次生日祭上穿了一件比平時更成熟、更暴露的禮服。

原本眼神就相當惡人相的我並不適合可愛系的服裝，大多只穿成熟系的禮服，但這次完全不同，並不只是『感覺成熟』，而是完全成熟大姐姐類型的禮服。與頭髮顏色搭配的真紅色禮服如今更加深成如紅酒色一般，胸口也微微張開的感覺非常性感。…雖然大小有點寂寞，但是，遊戲開始時的普萊多是作為女性最終Boss典型胸部很豐滿的類型，我希望以後大概還能繼續增加尺寸。

我一邊這樣想著一邊看著自己的胸部，看到這一幕的史提爾「果然露出度還是少一點比較好……」這樣嘀咕著。仔細一看，雙頰都染上緋紅了。…姐姐將如此貧乏的身材暴露出來的樣子，作為弟弟還是會不好意思的吧。至少大小再多出一點就好了、事到如今才這樣後悔著。



「普萊多第一王女殿下。」



被呼喚了名字，這次回頭看見的是騎士團長羅德里克。他背後的則是克拉克副團長、卡蘭姆隊長、以及作為近衛騎士的亞瑟也在。

「這次祝賀您生日快樂。剛才您所提到的學校制度也會成為改變人民生活的美好之物吧。……您真的、成為了一位相當優秀的王女了呢。」

說著露出微笑的羅德里克騎士團長還是一如既往相當帥氣。相當優秀、聽騎士團長這麼一說，感覺話語的份量整個不一樣了。「非常感謝。」我有些感到害羞地回應他。

我伸出手想與他握手，然而他在我的手背上落下一吻。這是騎士團長認可了作為女性的我的證明，我不禁高興得臉頰發熱。這與五年前因為露出裙子下面感到害羞時被哄堂大笑的情況有非常大的不同。

接著是克拉克副團長向我打招呼，他從騎士團長手中接過我的手，同樣在我的手背上吻了一下。從面帶微笑的副團長身上似乎感受不到年齡的增長。但一想起五年前還是會覺得不好意思。

「祝您生日快樂，普萊多大人。我等全體騎士團都一同祝福您的誕辰。」

「您能誕生真是太好了。」那樣小聲說著的副團長的話讓我的臉熱了起來，腦袋中發出「砰！」的一聲，感覺被說了一句相當令人難為情的話。

騎士團長用胳膊戳了一下副團長，副團長「這是我的真心話。」笑著說了，我心中不禁浮現這個人真的不是攻略對象嗎??的想法。…咦、攻略…對象…



「普萊多第一王女殿下，祝賀您生日快樂。在下是卡蘭姆·波爾多。」



接下來跟我打招呼的是卡蘭姆隊長，我恍然大悟。這個人我也記得很清楚。目前為止已經見過好幾次了，更重要的是…

「非常感謝，卡蘭姆隊長。久仰大名了。而且在祝勝會之後，我有從亞瑟那裡聽說了關於您的事。」

雖然已經見過幾次面了，但在正式場合報上名字還是第一次。我一邊想著一邊伸出手想與他握手，自從在祝勝會上與騎士們見面之後，亞瑟也常常跟我說關於騎士們的事情。特別是亞蘭隊長、擔任副隊長的埃里克，還有卡蘭姆隊長。雖然他不是亞瑟的直屬上司，但亞瑟還是很崇拜他，有時候還會與我跟史提爾、緹婭拉說到他的事。

聽到我的話，卡蘭姆隊長反射性地回頭望向亞瑟。亞瑟似乎也沒想到會發生這種事，在卡蘭姆隊長的視線下，肩膀微微顫抖「我沒有說什麼奇怪的話！」這麼訴說著，旁邊的騎士團長跟副團長也聳聳肩笑著。對不起喔，亞瑟。



「我聽說，卡蘭姆隊長非常優秀，對部下跟周圍的騎士都很關心，是個溫柔的人。…我也、認為的確是這樣喔。」

至少要洗刷一下亞瑟的清白，但是當我把亞瑟告訴我關於卡蘭姆隊長的事的一部分說出來時，卡蘭姆隊長的臉突然變得漲紅。

糟了、仔細想想的話就會覺得被部下誇獎一定會很讓人難為情吧！！而且，看向亞瑟的時候也發現他完全被卡蘭姆隊長以及騎士團長、副團長興致勃勃的微笑盯得通紅。

是的，最害羞的應該是被拆穿了的亞瑟。真的很對不起，亞瑟！

想著之後得好好道歉才行、我將視線轉回卡蘭姆隊長身上。他處在連視線都變得空虛的狀態下「您過獎了……！」飛快地回答了。

我也很清楚，被部下誇獎的話一定會很難為情。我被專屬侍女的洛特跟瑪麗誇獎的時候也會非常害羞。

慢慢地想要鬆開手的時候，卡蘭姆隊長「亞、亞瑟也……！」用著激動的聲音開始說話。

「亞瑟也是，非常優秀的騎士。是與作為普萊多第一王女殿下的近衛身份十分相應的騎士，這是誰都認同的事實。亞瑟所屬的八番隊隊長哈里森也對他的評價很高、最重要的是十分努力又認真、劍術與格鬥自然不用說，最近他——…」

「卡…卡卡卡蘭姆隊長！！非常抱歉！那、那種話……！！真的不是我能承受的……！！」

亞瑟的臉更紅了，拼命地阻止卡蘭姆隊長。這一次，騎士團長跟副團長都背對著我們，捂著嘴，肩膀顫抖著。可愛的自家孩子被前輩愛著的事肯定很讓人欣喜吧。……如果被亞瑟發現我也在笑的話，他可能會生氣。

就這樣，與卡蘭姆隊長的寒暄結束，最後是與亞瑟的問候。也許是因為被卡蘭姆隊長誇獎過的關係吧，從正面捕捉到我的身影時，他的臉就開始發熱了。

「普萊多大人，祝您…生日快樂。」

不知為何他移開了視線，然後握住我的手，小聲地「今、今天的禮服非常漂亮。不、比起說是禮服，普萊多大人更加漂亮。」說道，被這麼一說我也變得有些害羞。

「謝謝你，亞瑟。從今以後也請多指教了喔。」

我微微一笑向他道謝，但亞瑟卻突然瞪大了眼睛，從正面看著我的眼睛。我想說是不是我說了什麼奇怪的話，但他卻露出像史提爾那樣的複雜表情，然後回答了「…好的。」。



「…我會、一直守護著您的。」



不知為何，他露出了有些難過的笑容。

不知道史提爾、緹婭拉還有亞瑟到底是怎麼了，我在心中歪著頭，再次與亞瑟道謝。結束了與亞瑟的寒暄，當騎士們離開的時候——

在等待著與我打招呼的來賓中，一位蒼色的美麗青年映入我的視野。



「啊。」



不禁發出聲音。

面前的來賓問道「怎麼了嗎？」但我無暇顧及。



那個人是…！！



那名蒼色的美青年注意到我的樣子，瞪大了眼睛。光是這樣，我的心臟就開始加速跳動。



等等？！這樣的話…剩下的那一個！…欸？！咦、確實我今天是十六歲…！



過度的動搖佔據了自己的胸口。不行，現在抬頭的話哪怕不願意，視線也會落在他身上。到現在為止，光是演講和眼前的來賓問候就已經竭盡全力了，沒想到居然就在這麼近的地方！！

「姐姐？」史提爾中斷了與其他來賓的對話，跑到我身邊。糟糕、因為太過動搖的樣子讓他擔心了。

「…沒事的、只是稍微有點頭暈而已。」

為了振作起來，我笑了笑，對眼前的來賓表示歉意之後繼續問候。為了今天一定很忙碌吧？同盟國的王妃微笑著安慰我說道。站在我身旁的史提爾明顯不安地陰沉著臉

總之，現在要把注意力集中在眼前的來賓們身上。

就這樣，一人接著一人之後終於結束了問候。沒想到一下子就想起了剩下的兩個攻略對象……！！實在是太突然了，沒辦法掩飾自己的動搖。

我繼續向接下來的來賓問候，大家都對我的可疑舉動感到訝異或懷疑，但還是笑著打招呼。接下來與臉色稍嫌難看的鄰國國王互致問候。總之，現在的我最關心的…。



「您還好嗎？普萊多第一王女殿下。」



是他。

順序終於輪到他的時候，青年出現在我的面前，我屏住呼吸抬頭看向他。…蒼藍色的、美麗青年。

垂到耳邊的蒼色髮絲以及翡翠色的瞳孔。皮膚白皙、長相中性的美麗青年，有著與我年齡相差一歲而顯得較為高挑的身材，臉上浮現的笑容相當妖艷。



遊戲中的普萊多女王…我的、婚約者。

雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞。



『你光』系列第一作的攻略對象之一。

失去了一切、甚至因為普萊多…我的錯而心靈崩壞的人。





—————————————

譯者的話：錯誤及建議都歡迎指出！！然後建議大家不要太早對新的這個角色下定論，至少等看完這個篇章了解他的為人再決定對他的想法比較好，也希望大家盡量不要發表太直白的負面評論，如果覺得不喜歡這部作品的話可以選擇不再觀看，也算是對作者創作出來的角色及故事的尊重，所以希望大家能夠慢慢了解每個角色以及劇情的發展！

順帶一提書封換上新的了～！是目前最新卷第三卷的書封，畫面也剛好對應到目前這個婚約者篇章！封面上的藍髮青年就是雷昂 