========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
==========================

「普萊多第一王女殿下，可以的話，與我吹吹夜風如何？」



因他那流暢的妖艷笑容驅使，我在大腦的情報處理跟不上速度的情況下同意了他的話。

…沒想到，所謂的第一王女竟然忘記了在十六歲會有婚約者的存在出現。

說實話，跟他一同去到外頭的時候，我拼命抑制住想抱頭吶喊的衝動。史提爾、緹婭拉還有亞瑟的表情都很微妙，這也是理所當然的。完全將婚約者的事拋之腦後，嚷嚷著工作工作的模樣只會讓人不安地覺得「這個王女腦子沒問題吧？」、像是被摘指出了自己的錯誤一樣，相當難以啟齒，現在的我表情複雜、含糊不清。這本該是即將年滿十六歲的我最該在意的事情！！一般情況下，正常的女性應該會「我的婚約者會是怎樣的人呢…？」沉浸在幻想與美夢當中，然而我卻滿腦子都是學校制度的事…



「普萊多大人…？」



突然，雷昂王子的聲音將我逐漸飄得越來越遠的思緒拉回。在回答的同時抬起頭來，雷昂王子用著流暢的笑容看著我「看來似乎狀態還是不太好呢。」這麼說道。大概是覺得我的身體狀況不好才特意將我從來賓之中拉開吧。……身體不舒服的原因是你，這句話死也說不出來。



「不是的。…非常感謝您的關心。」

我一邊感謝他的溫柔，一邊勉強地露出笑容。

「非常抱歉，自我介紹遲了。我的名字是雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞。是與您的國家從以前就締結同盟的、阿涅莫涅王國的第一王子。」

這是第一次見面呢、有著一張非常漂亮的臉的他笑著說。總覺得對心臟不太好。



不愧是，『你光』系列第一作的色氣擔當。



另一個攻略對象在遊戲中也有相當的事件數量以及相當多的糖分，但如果單論色氣的話他是這個系列中最強的。雖然是全年齡向遊戲，但是他和緹婭拉的戀愛場面非常讓人心跳加速。從後半段開始就是十分濃厚的戀愛場面。不管怎麼說，遊戲的攻略流程就是如此…。

「雷昂王子殿下、非常感謝您的照顧。我是第一王女、普萊多·羅伊雅爾·艾比。很高興見到您。」

面對我的問候，他微笑著向我伸出了手。我以為是要握手，剛伸出手時就被抓住了，輕輕吻了我的手背，這是敬愛的問候、完全沒有想過第一次見面就會被這樣做，冷不防地、臉一下熱了起來。

「普萊多大人。與您這樣美麗的人相見還是第一次。在這今後直到永恆都請多多關照。」

等等等等等等等等明明母親大人還沒有發表這件事！！

被月光照耀之下的雷昂王子散發出迷人的色氣。對於溫柔笑著的他，我完全石化了。這下該怎麼辦、跟遊戲一開始的角色設定差別太多了，心理準備還沒——



「…差不多該回去了。似乎有什麼要開始了呢。」



注意到會場的騷動，雷昂王子輕輕端起紅酒杯，微笑著拉起我的手護送我到室內。…有什麼要開始了、什麼的。不，你從一開始就全部知道了吧？



……



「現在，要向各位介紹我國第一王女普萊多·羅伊雅爾·艾比的婚約者。」



我在母親大人的示意下站在玉座前，勉強擠出笑容回應來賓。老實說，我很想立刻逃離這裡。



「阿涅莫涅王國的、雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞第一王子。因為他與我心愛的女兒普萊多的婚約，同盟關係會更加牢固吧。」



伴隨著熱烈的掌聲、聲援以及祝福，雷昂王子再次出現在我的面前。大概是想裝作不知道的樣子吧，看起來模樣相當驚訝，但我沒有能斷定他做的好不好的自信。雷昂王子堂堂地走到我面前，再次親吻我的手背說「我很榮幸。」因為是第二次，所以比剛剛冷靜多了，但還是很讓人害羞。



「我惹人憐愛的普萊多第一王女。我打從心底深愛著您。」



就這樣，在大家的祝福下，我的生日祭圓滿落幕了。



從今天起，他將按照我國的規定，作為客人在城堡住上三天，回國後再過一週，他就會以婚約者的身份在我國的城堡完全住下。



從今天開始的十天內非常重要。

對他來說，…對我來說。











非常重要。




——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出～！ 