========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-06
==========================

「啊…啊啊啊啊啊啊…別過來別過來別過來別過來…拜託別過來…！！」



…男人，在恐懼著。

將美麗的藍色頭髮留長到看不見臉的人。

他被從房門進來的女人嚇了一跳，後退到床邊，又從床上摔了下來。皺巴巴的高級襯衫變得凌亂，他拼命地逃到窗邊。因為太過恐懼，他的視線一刻也無法從進入他視野的女性離開，只能讓牙齒不停地打顫。



「呵呵……真討厭啊、雷昂。明明親愛的婚約者來見你了，那樣的反應真讓人受傷。」



雷昂…王子…。

這是…、…遊戲的…。

啊啊、…是他的路線前半部分的劇情…。



是啊、他的…心、已經…。



膽怯迷茫的他被高聲含笑的女性、女王、…我嘲笑了。

「吶？你是愛著我的吧？」

「!!…啊啊啊我愛著你！！我愛你我愛你我愛你我愛你我愛你…所…所以…！！」



像是壞掉的玩具一樣，拼命地重複著同一句話。



對於那樣雙手抱著頭身體不斷顫抖的雷昂王子…普萊多捧腹大笑。

「呵呵呵…哈哈！！我也愛著你唷？…但是很遺憾呢。你現在也還只是我的『婚約者』…。吶、對於徒有虛名的王夫，我的子民可都是用白眼在瞪著你呢？」

她將雙手搭在膽怯的他的肩上。雷昂王子的肩膀顫抖起來，從口中發出悲鳴。



「但這不是很好嗎？王夫的工作，吉爾貝爾宰相至今也在努力著呢。」

即使沒有你。她一邊在他耳邊低語，一邊將赤紅的波浪長髮垂向他。每當她的紅髮輕輕觸碰到他，他的身體就會劇烈地上下起伏、顫抖個不停。



「我知道的唷。你。……其實也被阿涅莫涅的先王說了不要回來對吧？…可悲的人。如果我取消婚約的話……會怎麼樣呢？你還有可以回去的地方嗎？」

呵呵呵…她一邊鄙棄般地笑著，一邊盯著不停發抖的雷昂王子。沒有點燈、窗簾也拉得很緊的房間內只有女王恍惚的雙眸閃耀著燦爛的光芒。

他竭盡全力地拼湊話語「我、我、我…」重複著同句話的模樣看起來早已喪失理智。她愉快地嘲笑他這般醜態。然後，普萊多像是突然想起了什麼似的開口了。



「啊啊、對了對了。…最近、我的妹妹不是來這裡玩了嗎？代替侍女給你帶來了食物跟衣服。」

雷昂第一次抬起頭。他那朝向普萊多的雙眼滿溢著恐懼，臉色慘白無比，好幾次試圖從喉嚨發出聲音。

「關係真好呢？」

嘴角浮現詭異的笑容，雷昂預想到她接下來可能會說的話，害怕地搖晃身體，抱著膝蓋的手指用力抓住，造成了傷痕。呼吸急促到像是快要窒息，本就蒼白的臉色更是雪上加霜。





「…我又、『嫉妒』了呢？」





啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！房裡響起了比起剛才完全是不同程度的慘叫聲。不是、我跟她不是那樣的、討厭、我討厭人們、我只有普萊多、我只有你。他像是發了狂一般地不斷哭嚎著。

悲慘的王子的模樣讓普萊多湧起笑意，終於放聲大笑了起來。啊哈哈哈哈哈哈哈！哈哈!!那是完全與淑女不相應的笑聲。



「哈哈…啊哈哈哈哈!!…啊啊…真美妙。雷昂、你的那個表情…我最喜歡了。」

笑得太過頭，她的眼角積滿了淚水，普萊多一邊用手拭去眼淚，一邊溫柔地撫摸著還在驚恐尖叫的他，然後用著如對待戀人的語氣開口了。



「沒關係的唷？我不會丟掉你的。因為、你是我可愛的玩具呢。即使你又『花心』了，無論多少次我都會只原諒你的。」



不要、不要、不要、不要。他抱著頭不停哭喊，普萊多則面帶滿足的微笑離開了。



啪搭。門關上之後，他還是使勁地哭泣著、不停地喃喃自語，身體的顫抖愈加劇烈，最後一個人趴在地板上嗚咽著大哭了起來。



…雷昂大人。



那樣恐懼著、被傷害著、…被玩弄著。

就連唯一的救命稻草——緹婭拉也被用作威脅的挾持。



誰能、早點來到他的身旁。



拜託了，不要再這樣逼迫他了。

他明明其實是那麼純粹、又溫柔的人。

像這樣，一邊害怕著一邊將自己關在房間…他原本明明不是這樣的人。



誰能、快點拉住他的手。

誰能、快點向他訴說。



普萊多並不是、那個人。



他所、他所真心愛著的是——…







……



「…普萊多。狀態如何？」



「雷昂大人。…嗯，多虧了您。雷昂大人才是，身體怎麼樣？」

生日祭的隔天，雷昂王子、不，雷昂大人一早就來見我了。

其實好像是做了惡夢，睡了很糟的一覺，與『狀態好』相差甚遠。

…醒來的時候，指甲嶔入床單裡哭了。大概是因為腦子裡滿是心事，所以才做了奇怪的夢吧。



今天早上史提爾、緹婭拉再加上雷昂大人都來了，是個相當熱鬧的早晨，我的思緒也有些凌亂。

緹婭拉與史提爾在昨天宣布婚約之後好好地與雷昂大人問候過了。

緹婭拉非常和藹地問候了，一邊握手一邊微笑的兩人非常像一幅畫。史提爾與雷昂大人問候的時候雖然也是微笑著的…不知為何，有幾絲黑色的氣息。

雷昂大人對我說，自己將來不久後就會成為你的伴侶，所以稱呼請不要加上『王子』。我也效仿他，跟他說對我也不需要尊稱後他就立刻稱呼我為『普萊多』，這是我第一次被家人以外的對象直呼其名，說實話，我有點開心。不過…



「從早上開始就見到了心愛的普萊多、我感覺相當幸福喔。」



…從昨晚開始就這麼直白地對我說這些話，老實說、有點讓人難為情。

有時候史提爾不太喜歡這些甜言蜜語，所以會放出殺氣。緹婭拉僅僅是聽著也會感到害羞。

昨天晚上，他說我可能已經累了，所以早早就把我送到房間，最後「希望在你的夢中也能相會。」這樣子在我耳邊低語著、從極近距離感受到他的色氣魅力，臨睡前臉色又開始變得火辣辣的，還被專屬侍女的洛特跟瑪麗擔心是不是發燒了。



雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞。

被妖艷的色氣所纏繞的他，美貌自不用說，他是擁有王的氣質及本領的優秀王子。那麼為何，他不是成為本國的國王，而是入贅到我國來呢？。

一言蔽之，就是被趕出去了。

他好女色、勾引女人的名聲在國中相當有名，這讓他難以繼承王位。結果，他入贅到了傳聞還沒有擴散出去的弗裡吉亞王國。對於重視作為王族的清高，即使是王族，只要犯下了損害名譽的行為，就會被處以淪為奴隸或是流放他國的阿涅莫涅王國來說，對他的名聲早已無法視而不見。在那之上造成的，就是與惡虐無道的女王普萊多有了婚約關係…。

以某次事件為契機，普萊多給他的心靈造成了難以抹滅的創傷。因為這件事，連原來的人格都扭曲、病入膏肓了，極度恐懼與人有關的事…甚至陷入重度的對人恐懼症的狀態。

而且也還沒有結婚，處在『婚約者』這樣任人宰割的狀態，無法反抗普萊多，失去了立場與權威、變成了徒有虛名的王夫。

在那裡貼近他的心，讓他變回原來的自己，這就是緹婭拉的任務。患上心病的他依賴著、愛著緹婭拉，…有時候依賴起來時的模樣相當病嬌。

從劇情的後半開始就「我…愛著你…這樣就可以了…」「不要、不要…不要離開我…要是連你都不在了、……我…」「我愛你…我愛你…已經、…離不開你了…」出現了諸如此類的許多甜言蜜語。更有甚者，還曾經一整個晚上都抱著緹婭拉不放，奪去了她的唇、在脖子上留下咬痕（註1*）。

她溫柔地接納了這樣的病態王子，和他一起愛護院子裡的花、愛護動物，一起逃到城下後，還一起做飯、買東西，被照顧得無微不至，說是完全康復了也不為過。順帶一提，理所當然普萊多跟雷昂在遊戲裡完全沒有一絲戀愛關係。然而…



「普萊多。如果可以的話，能不能帶我參觀一下庭園？和你一起觀賞過的樹木與花朵，一定會在我心中十分美麗的留下。」



從午餐後雷昂大人的攻勢就非常猛烈。

我想著說不定原本的普萊多就是受到這樣猛烈的攻勢才會一時興起做出那樣慘無人道的事情。…不，也許正因如此。

好的、我很榮幸。我向史提爾與緹婭拉說了一聲，然後將雷昂大人帶到庭園。

說實話，不能與史提爾跟緹婭拉在一起非常寂寞。但史提爾有亞瑟和吉爾貝爾宰相，緹婭拉有瓦爾以及凱梅特跟賽菲克，我也覺得我差不多該離開弟妹們了。

臨走時我向他們揮手，雷昂大人則輕輕拉起我的手。不愧是真正的王子，動作行雲流水。

兩個人牽著手在庭園裡散步。看著這個國家特有的花與樹木，雷昂大人好像十分有興趣，對於每一種植物我都依靠使用普萊多優秀的頭腦說明道，而他也很認真的聽著我說。他那蒼藍色的頭髮與樹木的綠色很是相襯。

漫步在庭園中，一邊被他護送著一邊與他聊天，以回答他問題的形式展開話題。

「你喜歡的顏色是」「你喜歡的食物是」「喜歡的季節是」「喜歡的東西是」「喜歡的書是」「喜歡的花是」「關於你的事情無論是什麼都想知道喔」之類的。他流暢地說著即使是在前世的乙女遊戲裡也相當少見的甜言蜜語。

妖艷的美男子總是對我說一些難以啟齒的話語，最初我還努力抑制著臉頰的發熱。

最後看完庭園，想找個地方休息一下，於是坐在了附近的長椅上。雷昂大人又若無其事地摟緊了我的肩膀，我緊緊地貼在雷昂大人的身上，光是直接感受到男人的胸膛，心臟就快要跳出來了。

「暫時…就維持這樣吧。」

我滿臉通紅地抬頭看了看雷昂大人，他又對我露出妖艷的笑容，真是讓我非常頭痛。本來轉生成的是惡役最終Boss才對，結果現在卻變成了乙女遊戲的主人公，真的是讓人相當困惑。

「比任何人都、比什麼都…愛著你。」

這是他最後一次在我耳邊低語，我不由得閉上了眼睛。臉上一片緋紅，已經不知道該說什麼才好了。就這樣把身體交給雷昂大人，假裝睡著直到心臟平靜下來。



…不行，只是這樣就動搖了什麼的。



儘管如此，聽見從未聽過的話語以及感受到觸碰的方式時，我的心臟還是無法停止跳動。我的前世相當平淡無奇，轉生後也從未被人當成戀愛對象，這對我來說難度也太高了。

必須、好好冷靜下來才行。要再更冷靜一點。然後為了今後，不要拒絕他、要全盤接受。因為在他回到自己的國家前，我必須先得到他的信賴。



我閉上眼睛，在心中反覆暗示著自己。



…沒有必要激動、沒有必要緊張、也沒有必要害羞。









因為我知道，他所說的愛全部都是假的。







……



晚餐後。

雷昂大人邀請我一起到房間裡看星星。

本來想接受，但卻被史提爾先拒絕了「十分抱歉，雷昂第一王子。今晚緹婭拉想與姐姐一起度過。」我轉頭看向緹婭拉，她露出有些抱歉的表情，但仰望著我的雙眼確實是濕潤的。



「那麼，明天晚上能一起過嗎？在第二天早上回去之前。」



雷昂大人很流利地邀請了我、「好的，請一定要。」我這麼回答後，他圓滑地笑著回了房間。……回頭一看，史提爾的表情非常陰沉。難道是因為認為打擾到兩人不太好嗎？緹婭拉也握著我的手「對不起……」小聲地向我道歉。

「沒關係喔。今晚到緹婭拉睡著以前都在一起吧。」

我抱住緹婭拉對她微笑，她看起來相當高興，眼中閃爍著喜悅的光芒。我也對史提爾說了「謝謝你注意到緹婭拉的事情。」後，他也微微一笑。



那天晚上，我與史提爾久違地來到緹婭拉的房間。

因為平時都是聚在我的房間裡，所以我已經好幾年沒進過緹婭拉的房間了。

整面牆貼著很多的書頁而看不見原本的牆壁，包括圖鑑裡的畫、喜歡的故事頁。…我個人覺得這樣太浪費書了，對書來說未免太過可憐所以希望她盡量不要這麼做，但緹婭拉好像很久以前就習慣這樣了。在遊戲裡也是一樣，在煞風景的離塔牆壁上也貼滿了書頁，說不定是那個設定的延伸緣故。原本小的時候身體就不太好，只能整天看書，不僅是小說和雜學、很喜歡讀各式各樣的知識及題材的書的緹婭拉是個相當博學的人。

當然，不僅僅是書，還有帶鑰匙的寶盒、有著漂亮裝飾的小鏡子……等諸如此類女子力超高的裝飾品或擺件。

然後，在那個女子力很高的緹婭拉的房間裡，我被兩個人質問了，果然他們還是很在意雷昂大人「說了什麼樣的話？」「是怎樣的人？」「對雷昂王子是怎麼想的？」這樣的問題已經堆積如山了。…難道兩個人都想聽我的戀愛故事嗎??仔細想想，緹婭拉跟史提爾都到這個年紀了，應該不可能對我這個長姐的戀愛不感興趣。

然後最後，緹婭拉睡著以後我跟史提爾也悄悄地離開了房間。

在離開房間之前，史提爾本想開口說些什麼，最後還是馬上說了句「不，沒什麼。」後停下了。果然史提爾也有什麼煩惱嗎？我反問他「是不是有什麼煩惱呢？」、他搖了搖頭。

回到了房間，與專屬侍女洛特跟瑪麗道晚安之後我就躺到床上。不知道是不是在沒有整理過的狀況下思考了太多，現在非常疲憊。

我有點擔心自己能不能睡好，正想縮進被窩的時候。



叩叩。



突然，窗外傳來敲門聲。奇怪、這裡明明是樓上，窗外也應該沒有陽台之類的東西。



叩叩叩。



聲音又增加了。月光的照射下，窗簾的確映著人的剪影。而且，那是一個熟悉的影子。

我屏住呼吸，慢慢拉開窗簾。然後對著窗外的人不禁叫出聲來。









「…瓦爾？！賽菲克跟凱梅特也在…！」




——————————————

譯者的話：
註1：在脖頸上的親吻有著「執著」的含義
有錯誤或建議都歡迎提出！！ 