========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
==========================

「你在幹什麼？！」



我趕緊將窗戶打開，高聲向他問道。



「呦、主人。這不是打扮得很漂亮嘛。」

聽見笑著的他的話我下意識雙手捂住胸口，確認自己的樣子。穿著睡衣，而且完全只有一件。雖然賽菲克跟凱梅特說「主人很可愛！」但還是不行，這可不是能在人前露面的樣子！！我的臉漸漸發燙了起來，同時還被瓦爾「嘛，雖然凹凸的線條還是很令人寂寞啊。」嘲笑了，我瞪向他，心想著不如就在這裡幹掉他吧。

「…是怎麼、到這裡來的。外面應該被衛兵們嚴格地警備著才對。」

「本大爺的話，在城堡前面露出臉就能進去了。說了要給第一王女大人送東西啊？」

正好從窗戶看見了主人的影子。他繼續笑著說，正在我想問他到底為什麼要從窗戶…的時候，我突然想到他是怎麼爬到窗戶這裡來的。從窗戶稍微探出頭來，就會發現，凱梅特是騎在瓦爾肩上的，而瓦爾跟賽菲克只是把腳打在窗框上，根本沒有爬過的痕跡。到底怎麼做到的？我正想開口詢問，瓦爾就用腳踢了踢城堡的牆壁。於是，剛才還筆直垂直的牆面上就出現了台階，就像一開始就刻好的階梯一樣在牆壁上突出。…是嗎，城堡的牆壁原本也是土製的啊。雖然說城堡的衛兵是因為看見臉而讓他通過了，但他的特殊能力跟凱梅特在一起的話，我再次覺得真的是會有各式各樣的危險。跟史提爾一樣，如果被用來暗殺，就會一發不可收拾。

「怎麼辦？就這樣在窗戶上長篇大論也不壞，可要是被士兵發現了我連夜爬到王女大人的房間裡去，那你們難得的婚約可是要被取消了啊。」

「既然你知道的話，就快點下來！」

睡意及怒火讓我煩躁不已，我拉起瓦爾的胳膊強行把他拽進房間。就這樣匆忙拉上窗簾，在這期間，從瓦爾身上下來的賽菲克跟凱梅特張著嘴，饒有興趣的環望我的房間。

「…那麼，配送的事情怎麼樣？」

快點交給我然後回去吧。我抱著胳膊說，瓦爾微微一笑，從懷裡掏出信來。

「是來自亞布蘭王國的信函。好像還順便給你寫了一封訂婚恭喜的信。」

雖然也收到了一些賀禮，但因為數量太多，等之後再去確認吧。就這樣，我繼續確認著信，雖然內容並沒有那麼緊急，但訂婚賀禮如果不盡快交到對方手上會顯得很無禮。……深夜送信過來也很無禮就是了。



「…然後呢？主人。如何啊、那個婚約者大人。」

瓦爾收起笑容坐在那裡看著我。沒想到繼史提爾跟緹婭拉之後，瓦爾也想聽戀愛故事。

「…非常棒的人喔。畢竟是阿涅莫涅王國的第一王子。昨晚跟今天都對我很好。」

嘛，全部都是他的謊言就是了。回想起即將發生的遊戲設定，我輕輕嘆了一口氣。

「…那個，真是夠煩人的不是嗎。」

唔。不由自主地將視線從信件轉向瓦爾。也許是因為我的表情變愉快的關係，瓦爾的笑容強烈地改變了。



「你討厭的話，我帶你逃出去吧？」



像是在試探我一樣，他微微笑了。

欸？我剛想反問，他就站起來、走到我跟前。

「如果主人命令的話我是做得到的啊？將你從這個城堡帶出去、從這個國家逃出去之類的，可是很簡單的啊。」

就這樣，他的指尖輕輕撫摸我的頭髮。「畢竟我是你的奴隸啊。」在暗夜中說著這句話的他，充滿了與雷昂大人不一樣的妖艷。

「逃亡生活也不算壞啊。有錢的話就能吃到美味的飯、更可以自在地遨遊世界。用這個能力的話，就算不當配送人也能養活三個小鬼。」

他那撫摸著我頭髮的手指，緩緩劃過我的臉頰。與那粗暴的語氣相反，他輕輕地碰觸著我，皮膚不禁起了雞皮疙瘩。他的眼睛像是要照亮我一樣補捉著我的身影，我不由自主地



笑了出來。



「呵…呵呵…哈哈…！」

沒想到連瓦爾都會這麼擔心我什麼的。

我的表情應該是多麼疲憊啊。被緹婭拉跟史提爾擔心也是理所當然的。…但是，現在我非常高興。

像是被我突然的笑聲嚇了一跳，瓦爾放開我的手「有什麼好笑的？」不滿地說道。不是的，對不起。我一邊道歉，一邊捂著嘴抬頭看向他。



「…不知道為什麼，我覺得現在如果真的跟你們過上逃亡生活也可以。」



我的話讓瓦爾瞪大雙眼。開玩笑被當真了，吃驚也是理所當然的。

但是，我的確真的很想握住他的手。作為這個世界的惡役女王的我，如果和瓦爾一起消失從城堡退場的話，緹婭拉就能順利成為女王，與亞瑟、史提爾、雷昂大人……還有最後那一人的其中之一結合，構築一個和平的國家吧。我其實不需要那麼努力，只要作為最終Boss的我不在的話，所有人都可以毫無障礙地透過緹婭拉通往幸福之路。我也喜歡瓦爾、凱梅特和賽菲克，如果利用最終Boss的作弊能力四個人一起當世界的冒險者感覺也很有趣。如果是剛想起前世記憶的我，一定會毫不猶豫地接受吧。…但是，現在的我不能握住他的手。





因為我愛著這個國家。





我是妨礙者、最終Boss、最差勁的女王。

即使如此，我還是喜歡這個國家和人民們。如果可以的話，我想堅持到最後一刻。

不是在任何地方，而是在這個國家。…直到最後都作為王女存在。



「謝謝你，瓦爾。…我還會，再努力一下的。」



他睜著眼睛一動也不動，這次輪到我來撫摸他。我踮起腳尖，撫摸著他焦茶色的頭髮。經歷了許多風吹雨打後的頭髮的堅硬質感傳達到了皮膚上。

「但是如果、我真的失去了容身之所…一定會真的依賴你。那個時候如果能接受的話，我會很高興。」

不是攻略對象、而是他。…只能依靠他。

當我想把手從他的頭髮上移開時，他的手碰觸到我的手，彷彿像是要接住我的手一樣。



「…不是『我會很高興』而是『接受我吧』才對吧。…這樣命令我才行啊，主人。」



他慢慢接住我的手，就那樣把我的手包起來。

並不是為了不觸犯契約而勉強自己，而是慢慢地、確認自己被允許觸碰一樣。我目不轉睛地盯著他。

命令我吧。他這麼說。那樣的話，就必須遵照契約了。他不可能不明白這件事。…這是，在肯定我的願望嗎？原本應該是憎恨著我的他現在卻成為了我的夥伴，讓現在的我如此安心。我握著他的手，對他的眼神報以微笑。然後滿懷感激地命令他。



「命令你。…若是真的到了那個時候、伴隨著你的意思，請一定要接受我。」



當一切結束後，我的存在成為這個國家的危害的時候，…這樣的餘生也不壞。如果他那個時候還願意讓我加入他的行列的話。

瓦爾默默接受了我的話，盯著我看了一會兒，然後輕輕嘆了口氣鬆開了我的手。「走了」這樣對著興致勃勃參觀我房間的凱梅特和賽菲克說。於是，兩人比起點頭更先跑向瓦爾。他背對著我，從窗簾內側把腳踩在窗框上，「瓦爾」我叫了他一聲。他只有肩膀微微轉向我，左手緊緊抓著凱梅特和賽菲克。



「真的謝謝你。……有你在真是太好了。」



一瞬間，他的瞳孔再次因為驚訝而晃動。

也許被這樣害他淪落到簽訂奴隸契約的我這麼說只會讓他感到不快吧。儘管如此，我現在還是坦率的這麼認為。

如果他剛才沒有來見我，我現在可能會在腦子裡盤算著今天一天的事就睡著了，明天也會在沒有做好心理準備的狀態下繼續過下去。現在托他的福，心情也平復了。

我用著帶有謝意的笑容看向他，突然…他的右腕伸到我的臉頰前，就在想要直接觸碰的瞬間，手不自然地停了下來。他有些不可思議地皺起眉頭，然後慢慢將那隻手向上，嘭的一聲、從正上方摸了摸我的頭。和剛才的撫摸方式不一樣，這彷彿就像是在安慰孩子一樣。

「全部遵從主人的『欲』之所向。…那時我就起誓過了，一切隨你高興就好。你再多考慮點自己的事情吧。」

就像我這樣啊。說到最後，他笑了，臉上還是一如既往的惡人顏。

「如果，你真的想拋下一切和我們逃走，那個時候」

他停頓了一下，手從我的頭上移開，面朝這邊，從窗框上踏出一步。他用左手再次緊握住賽菲克跟凱梅特的手，最後向我露出有力的笑容。







「就賭上我的人生，為你們這些傢伙活下去吧。」







說完了這句話，他們的身影便已經從窗戶消失了。



因為真的只有一瞬，我驚訝地從窗戶外往下看，瓦爾他們的腳像高速電梯一樣從城堡表面滑下來。最後，城堡的牆壁變回原來的模樣，三個人逐漸消失在漆黑的夜色中，直到我快要看不見他們的前一刻，他們抬頭看向我。



我屏住呼吸，慢慢地關上窗戶，然後拉上窗簾。暫時沒有回到床上，就這樣透過窗簾眺望月光。



…沒問題的。正因為是擁有前世記憶的我，才有能為了這個國家、為了雷昂大人能做的事。





因為只有我能讓雷昂王子得到真正的幸福。





我重新下定決心，閉上眼睛。

這次應該能睡個好覺了，我這麼想著。 