========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
==========================

「史提爾。今天午餐後雷昂王子好像想帶我去城下。練習時遇到亞瑟的話能幫我傳達一下嗎？」



「好的。畢竟是普萊多重要的婚約者。當然，我也會作為輔佐同行的。」

也許是心理作用，普萊多的表情比昨天明朗了。她微笑著向我道謝。

但是，在這之後她從侍女那裡聽見了雷昂王子為了尋找自己而來到房間前的事，她便急忙地回了自己的房間。

今天，雷昂王子作為普萊多的婚約者來到城堡已經三天了。只要過了今天，雖說只是暫時的，雷昂王子就會回到祖國阿涅莫涅王國。為了準備一週後作為下任王夫移居到這個城堡。



實在令人氣憤。



從那個男人第一次出現在生日祭的時候，我就一直掌握著他的行動。從那時起，他就因為外表的美麗而受到眾多來賓女性的關注。

我向亞瑟說過了。那個男人在本國中好女色的名聲相當有名。雖然真偽無法確認，但在普萊多的生日祭上，還有在母親大人發表婚約前、光是一天內就吻了兩次手背。

甚至昨天也是，即使是在我和緹婭拉面前也毫不在意地對普萊多說些甜言蜜語。還限定『只有兩個人』在庭園裡和普萊多一起休息。雖然不知道他們在說什麼，但他拉著普萊多的手交談，互相微笑的樣子讓我感到心火焚身。普萊多在庭園的椅子上被抱住、將自己的身體交給那傢伙的一瞬間，我握緊了拳頭。回過神來，已經咬緊了牙齒，下巴都開始發疼。

是知道那個男人喜歡玩女人的傳聞嗎、還是說只是單純作為輔佐的我被放在一旁的嫉妒呢？…無論在腦中思考多久都得不出結論。

一起從城堡的窗戶望著那個景象的緹婭拉，也用著遙遠而寂寞的目光看著「姐姐大人跟雷昂王子、…我們已經打擾到他們了嗎？」沒有那樣的事，而且晚上一定也能一起度過。說著，把手放在寶貝妹妹的雙肩上，緹婭拉的瞳中恢復了一點光芒，微微笑了。



沒錯，怎麼可能到了晚上還讓普萊多跟那傢伙一起度過。



但是，雷昂王子卻毫不在意地與普萊多約定了明天的夜晚。…沒有任何一絲猶豫的普萊多的意圖，之後在緹婭拉的房間聽她說話時我都不明白。她說了在庭園裡談了很多有關植物跟自己的事、雷昂王子是個很棒的人……。當我看到她這樣微笑的時候，胃裡就像燃燒起來一樣疼痛。



我知道，普萊多並不是會將自己的難受與辛苦表現出來的人。

即使對雷昂王子有不安或不滿，她也會為了自己的國家而隱瞞。為了不讓我們擔心，就算要說謊也會繼續裝出幸福的樣子吧。



…說實話，我已經不知道了。

雷昂王子至少在表面上相當重視普萊多，看起來也像是在表達愛意。我究竟是在警戒著他呢、還是僅僅想用強詞奪理及獨斷專行來貶低雷昂王子呢？

以及昨天，普萊多面對雷昂王子的時，臉上那發燙的表情就是對他充滿愛的低語的回答嗎？偶爾流露出的悲傷表情，難道只是我的臆想嗎？…就連這點，現在的我也不知道。



我、那天跟亞瑟的練習完全沒有投入，…亞瑟也是一樣。



午飯後，普萊多和雷昂王子、還有我跟亞瑟坐上了馬車。雖然也想讓緹婭拉同行，但名義上是普萊多與婚約者的休憩。與作為輔佐的我和護衛的亞瑟不同，所以不能讓緹婭拉同行。送我們到馬車的緹婭拉用著迄今為止最為悲傷的表情向我們揮手。光是如此就令我心痛。



「普萊多、和你在一起的時候，即使只是像這樣被馬車搖晃著的時間也是幸福的…我是這麼想的喔。」



即使是在乘坐馬車的途中，雷昂王子也總是溫柔地擁抱普萊多，低聲呢喃愛語。

普萊多的笑容也比昨天平靜了。她的側臉看起來比以前成熟許多，本應近在眼前的普萊多此時似乎變得遙遠了。這段時間內亞瑟的表情一直都很陰沉，應該不是我的錯覺吧。

在坐上馬車以前，普萊多向雷昂王子做過介紹，但幾乎沒有氣勢，在跟雷昂王子對視了一眼後就一直低著頭。在馬車裡時不時會抬起頭來，偷偷地窺視普萊多和雷昂王子，只有那時候的雙眼中寄宿的，是對那傢伙來說罕見的銳利。



在城下的雷昂王子對各式各樣的事物都產生了興趣。逛了百姓聚集的市場、廣場、大街、百姓休息的酒館、山丘、郊外的森林。

他興致勃勃地聽著我跟普萊多的說明。特別是對民眾的生活，他積極地反覆提問，似乎想要理解我國的存在方式。在得到普萊多和我的允許後下了馬車，與百姓接觸。一開始，我還以為他是要跟女性接觸，但他確實是和男女老少各式各樣的人都握著手，互相問候，認真地傾聽他們的話。



「…雷昂王子殿下的國民與我們的人民有何不同嗎？」



彷彿被雷昂王子的求知慾所壓倒，我也向他發問。他微笑著告訴我本國人民的生活。他對自己國家獨特的文化、流行，以及百姓貧富都瞭如指掌。正如他那優秀的評價一樣，從客觀的視角以及對民眾生活的看法、包括對未來的展望、對於跟我國的同盟關係的存在方式都進行了闡述。



「…您熱愛著自己的人民呢。」



對於彷彿認輸了的我的話語，他露出了微笑「我也愛著這個國家的人民」說著，自然而然地握住普萊多的手。就這樣近距離窺看似地笑了。普萊多也平靜地微笑說「…非常感謝。」回握他的手。

…用冷靜的目光來看的話，是十分般配的。

愛民的這兩人，如果成為了女王與王夫的話一定能夠構築一個美好的國家吧。在回程的路上，我最後提出了一個可以說是正題的問題。



「我聽說，雷昂王子在本國也會積極地去到城下。」



如果真如傳聞所言，他肯定會給我一個藉口、或是一個否定，我一邊這樣想著，一邊直視著他。

…但是，他完全沒有動搖。

用著跟回答剛才的問題一樣時的圓滑笑容，抱著普萊多、牽著她的手回答了我。



「是啊。想了解百姓的生活…為此，我認為作為引導他們的人，直接伸出腳、傾聽他們的聲音、用手去接觸這件事比什麼都重要。比透過紙張要好得多。」



漂亮的回答。

是的，王族去到城下並不是什麼壞事。這反而是關心百姓的證據。隨著這樣了解他，…讓人覺得他真的是個無懈可擊的人。

我也「那是非常美妙的想法。」笑著回應了，然後他又給了我一個完美的回答。



「史提爾第一王子殿下也是相當優秀。雖然早就聽說您年紀輕輕就很聰明，但實際上看來比傳聞來得還要聰慧許多。當您成為攝政以後，普萊多一定也會很放心吧。當然，我也是。」



…不行了。果然傳聞終究是傳聞。

他是非常優秀的第一王子。他為人民著想、聰明伶俐、完全沒有驕傲自大的模樣。並且愛著普萊多。作為她的結婚對象沒有比他更適合的了。最初還想著如果要將普萊多交給這樣的男人，不如還是交給亞瑟或是騎士團的某一人還要好些，…我甚至想說，如果能讓亞瑟出了什麼差錯就能改變他自己的形象，但是現在我必須改變想法。至少作為伴侶的話，他比吉爾貝爾或是瓦爾還要來得合適許多。這也意味著…



從今以後，我有著祝福、並支持他與普萊多的義務。



為了將來成為女王的、普萊多的幸福。

一想到這裡，我的胸口就一陣灼痛，但還是閉上雙眼忍了下來。

我突然在意起亞瑟，看了看他。可能是無法加入對話的關係，但通常那傢伙本來也並不是能輕鬆地與王族對話的身份。因為他是我的朋友，所以跟普萊多還有緹婭拉來說也都很親密，一直以來也都常常聊天。果然，謹慎的那傢伙在王子的面前，也還是很謹慎的吧。

這麼想著，看向亞瑟。他低著頭，完全看不見表情。我認為不應該用奇怪的聲音吸引普萊多跟雷昂王子的注意、所以我就這樣為了不讓他人察覺，一個人默默地注視亞瑟。

在回城堡的路上，亞瑟一直低著頭。然後，當馬車到達而停止時，我發現了一件事。一開始因為馬車的搖晃而沒注意到，他握著劍的手和放在膝蓋上緊握的手都在小幅度地顫抖著。

他先下了馬車，在給我、普萊多還有雷昂王子開門的時候也一直低著頭。



『在阿涅莫涅王國裡好女色的傳聞相當有名的那個人、是我的姐姐的婚約者…！！』



…雖說我當時很著急，但還是做了不好的事。

亞瑟與我不一樣，那個時候他早就做好了心理準備。

因為我把不必要的雷昂王子的惡評告訴了他，才會讓他在馬車裡也被煽動了多餘的不安和擔心吧。今晚一定要去他的房間，消除誤會。

…還是說，只是被他的無懈可擊打倒呢？…跟我，一樣。



普萊多似乎也察覺到了亞瑟的異變，但跟我一樣因為在雷昂王子的面前，似乎什麼也說不出口。

除了被雷昂王子抱著肩膀、和衛兵傑克一起離去的普萊多向他告別的時候以外，亞瑟至始至終都沒能抬起頭。而且，在與普萊多告別時抬起頭來的那張臉，完全是蒼白的。

當我們背對亞瑟的時候，走在普萊多跟雷昂王子身後的我回頭一看，亞瑟用盡全力從那裡跑了出去。



…我真的，做了不好的事情。



對於亞瑟的罪惡感讓我更加心痛，他和我一樣仰慕著普萊多、為她擔心著，我比任何人都清楚這一點。

剛進入城堡，緹婭拉就來迎接了。

馬上就要吃晚飯了。她笑著說，但還是跟送我們出門時一樣臉上有著些許陰影。普萊多接住跑來的緹婭拉，但還是很快就與雷昂王子並肩離去了。

似乎是擔心會打擾到這兩人，總是一抱住普萊多就不會放開的緹婭拉，主動退下了。

普萊多擔心地回頭望了一眼緹婭拉，但很快地就被雷昂王子摟著肩膀向前走了。我湊近緹婭拉，抱住她的雙肩，然後握住她的袖擺。妹妹帶著憂傷的眼睛讓我快要喘不過氣。

然後兩個人就這樣注視著普萊多與雷昂王子走在一起的背影。



我是知道的。

這樣的一天遲早會來的事。

普萊多與未來的伴侶攜手前進的模樣讓我心痛不已。



…只有、我嗎。

至今為止理所當然地同行的三個影子，現在完全變了。







『感到寂寞』。……只有我這麼認為嗎。







晚飯結束後，昨晚約定好的雷昂拉起普萊多的手，說今晚務必要一起。普萊多也笑著回答了、



然後她毫不猶豫地走進雷昂王子的寢室。



啪嗒一聲。門被靜靜地關上，視野瞬間動搖，胃跟胸口同時傳來絞痛。

為了抑制激動的情緒，我和緹婭拉各自回到了房間。我問她要不要陪在我身邊，她卻勉強地「我沒事的」笑著，然後自己躲到房間裡。我也回到房間，做好睡覺的準備。跟侍女們打過招呼，讓她們把門關上。



一個人，在房間裡深呼吸。

燈也關了，在一片漆黑中心情稍微平靜了一些。…但是，在這黑暗中一想到普萊多現在在做什麼，我就感到一陣刺骨的疼痛。



沒事的、雷昂王子是個很棒的人。現在，應該作為弟弟為了普萊多擁有一個很棒的伴侶而感到高興才對。

再一次調整呼吸，下定決心。就這樣，準備瞬間移動的那一刻



嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶嗶…



傳來了指哨的聲音。這個吹法是亞瑟。……沒想到會先被呼喚，亞瑟本來明明不願意用信號呼叫王族的。

我想著大概是因為今天的事吧。必須好好道歉。



使用特殊能力，視野改變的瞬間映入的是位於騎士團的亞瑟的房間。

亞瑟坐在椅子的反方向，雙臂搭在椅背上，臉朝下。



「亞瑟。」



你還在消沉嗎？我心痛地呼喚他的名字。亞瑟聽到我的聲音，微微抬起頭「史提爾嗎」然後再次將頭低下，沒有與我對視。……如果在這裡不說出來的話。

「亞瑟、雷昂王子他」



「我。」



就在我要承認雷昂王子是與傳聞中不一樣的人並且正要道歉的時候，亞瑟彷彿要蓋過我的聲音一般用清晰的聲音開口了。

我先閉上嘴，想聽亞瑟說話。這時，亞瑟好像明白了這一點，繼續開口了。



「我、…不希望普萊多大人和雷昂王子結婚。」



他的聲音微妙地顫抖著，我不知道該說什麼。在此期間，亞瑟繼續說道。

「如果要讓雷昂王子成為普萊多大人的伴侶，乾脆讓你或是騎士團的前輩…不如說，史提爾你比他好了一萬倍。」

我對他說了句「不要恭維我」，但他沒有回答。



「王族結婚的意義，我也能理解。本人是不是愛上了對方這些都不重要。…我知道這有很強的政治目的。這是要成為女王的普萊多大人的使命。」

亞瑟的話語零零散散，我什麼都說不出口。果然，亞瑟也無法忍受。至少，今晚普萊多進了雷昂王子的房間這件事還是別說出來吧。正當我下定決心的時候，亞瑟的話語仍在持續。

「但是，那傢伙不行。雷昂王子那傢伙不行。…那傢伙是沒辦法讓普萊多大人獲得幸福的。」

是無法接受事實、還是相信了我說的關於雷昂王子的傳聞？……果然，不是從元兇的我口中說出來的話不行。

「…亞瑟，好好聽著。抱歉，是我錯了。雷昂王子是優秀的」



「我！！︎」



突然，傳來了淹沒我聲音的怒吼。



「我是…不會認同的…」



亞瑟的肩膀劇烈顫抖起來，就在我以為他在哭而想把手放在他的肩膀上的時候。他全身散發出可怕的霸氣，讓我不由自主飛快地收回了手



「只有、跟現在那個混蛋結婚什麼的…我絕對…！」



亞瑟抓著的椅背被他手指的力量破壞了。從溫厚的亞瑟身上感受到了很久沒體會過的殺氣。明知道不是衝著我，但還是不禁因為那份殺氣而踉蹌了幾步。

為什麼亞瑟此刻會這樣渲染上憤怒呢？就在我想跟他說話的瞬間，他的話語再次蓋過我想發出的聲音，那一刻，我真的屏住了呼吸。







「…那樣子…『讓人背後發涼、毛骨悚然的笑法』我是第一次看見…！！」







慢慢抬起頭的亞瑟那雙蒼藍的瞳眸，現在正因為燃燒憤怒而變得赤紅。



『令人毛骨悚然的笑法』…我瞬間正確理解了亞瑟這句話的意思。





——————————————

 