========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-07
==========================

從史提爾那裡聽見關於雷昂王子的傳聞時，我很不安。



難道這樣的人真的會成為這個國家的王夫嗎？難道他真的無法給普萊多大人帶來幸福嗎？

即便如此，單單只是護衛騎士的我並沒有像作為第一王子的史提爾那樣抱怨的資格。



只是、…在生日祭上，我的心不自覺地躁動起來。

當看到身著與異如往常的女性化禮服的普萊多大人時，我的心臟在眼前怦怦直跳，簡直就像換了一個人。交談的時候也不像平時說得那麼好。即使如此，普萊多大人還是毫不在意地溫柔微笑了。

「謝謝你，亞瑟。從今往後也請多指教了呢。」



…聽到這句話時，胸口突然被痛楚盤踞。



今後也能繼續跟普萊多大人在一起的想法，…以及我必須看著與普萊多大人與婚約者並肩而坐的事實。

但是，對我來說比什麼都還重要的就是守護普萊多大人。我勉強笑著點了點頭。



當普萊多大人與那個蒼藍色頭髮的王子一起走到外面時、這就是那個人的婚約者嗎？我不由自主地想。雖然那時距離很遠，但並肩走著的兩人非常登對。

…宣布婚約者的時候，雖然跟父親他們一起祝福了，但無論如何都無法直視。無論是對方王子的臉，亦或是洋溢著幸福的普萊多大人的表情。



第二天與史提爾練習後，來到城下的普萊多大人把我介紹給了雷昂王子。



…從那個時候起，感受到了違和。

之後與普萊多大人、史提爾以及雷昂王子坐上馬車，被馬車搖晃時，違和感滿溢而出。

「普萊多、和你在一起的時候，即使只是像這樣被馬車搖晃著的時間也是幸福的…我是這麼想的喔。」

說實話，看到被雷昂王子抱在懷裡，被他輕聲地說著甜言蜜語的普萊多大人，光是這一點就讓莫名我心痛、更感到無法直視。





雷昂王子那個刻意做出的、讓人害怕的笑容。





一開始，我還以為是因為生日祭這種正式場合的關係，所以根本沒有懷疑。史提爾在社交場合也是這樣，所以大概差不多吧。

接下來是在馬車前被介紹的時候。當雷昂王子向問候低著頭的我時，他那令人毛骨悚然的微笑對著我。不過我心想，畢竟他是王族，面對我這樣的底層也是沒辦法的。

不過，在馬車裡就另當別論了。



摟住普萊多大人的肩時也好

牽起普萊多大人的手時也好

對普萊多大人呢喃甜蜜的愛語時也好

從馬車上下來跟城裡的人接觸的時候也好

回答史提爾的問題時也好



一直、一直。



這是無論跟史提爾矯飾的笑容、亦或是吉爾貝爾宰相那隱藏一切的笑容都截然不同的，異質的笑容。

他一邊不斷地說愛著普萊多大人、一邊臉上卻露出那種掛上面具一般的笑容。光是這樣，我對雷昂王子就燃起了怒火。為什麼要帶著那種虛偽的笑容呢、為什麼要一遍又一遍對普萊多大人重複這些毫無意義的甜言蜜語呢？

在馬車搖晃的過程中，從史提爾那裡聽說的關於雷昂王子的傳聞一直縈繞在耳邊。據說在本國喜歡玩女人的事情很出名。眼前的景象讓那個傳聞的可信度提升了。



甚至，普萊多大人她。

就連一向對像我這樣的騎士、來賓、在城下見到的人都報以真誠笑容的普萊多大人她，也一直用掩飾的笑容對著雷昂王子。

那遙遠的、彷彿判若兩人的側臉讓我的胸口一陣絞痛。





簡直就像從一開始就不對雷昂王子抱持任何期待般的、那種笑容。





本來應該是兩個人和睦相處的畫面，在我眼裡卻是完全不同的另一種東西。

在雷昂王子面前，史提爾露出了平時那種掩飾的笑、雷昂王子也帶著悚然的笑意，就連那個普萊多大人都掛上了虛偽的微笑…

整個空間裡滿是面具般的笑，讓人心情難受。至今為止，為了騎士的任務，被邀請過擔任護衛或參加儀式時，也去看過很多這種表面上充滿笑容的場合。我從小就看慣了，那相當引人注目。



但是不行。那個王子的笑太過異質，甚至讓普萊多大人都不得不掩飾起來…感覺太讓人不舒服了，中途拼命抑制住想要嘔吐的衝動。我很想伸出手摀住嘴，但又不能在王族面前如此不敬，只能使勁地握著拳頭忍耐。

把普萊多大人送回城堡後，真的覺得糟糕了、急忙跑出去一口氣吐了出來。



…那兩人是，不行的。

我知道的。國家的政治我不該插手。也沒有那個資格。

但是，結婚之後，普萊多大人如果一直、一直被那個王子用著那樣的笑容以及甜言蜜語對待怎麼辦呢？

如果普萊多大人一直、只露出那種讓人討厭的掩飾笑容怎麼辦呢？不只是對那個王子，還有史提爾、緹婭拉、人民們……以及我。



我一定無法忍受。



我希望那個人能獲得幸福。

我無論要變得多辛苦多痛苦都無所謂。

但是，我討厭那個將國家還有人民放在第一位的普萊多大人因此一個人一直偽裝出笑容。

那個時候，用那個笑容拯救了我的那個人、如果她的心死了的話





那我無論如何都要救回來。



……





我的話，讓史提爾啞口無言。一時之間什麼都說不出來。



只有一直盯著我的眼睛，像是陷入極度混亂中地搖晃著。

在對史提爾說話的過程中，當時的憤怒與不快重新湧上心頭，我的心中也沸騰了起來，「也就是說」大概是整理好了思路，過了一段時間史提爾才開口。

「姐姐也好、雷昂王子也好，至始至終都在露出虛偽的笑容…？」

「對。至少在我眼裡映出的是這樣。」

如果是我的錯覺的話那該有多好啊。我脫口而出的瞬間，史提爾「普萊多她…」喃喃道。看來還是很混亂吧，就那樣一隻手撓著自己的頭。



「為什、麼…？雷昂王子還好，為什麼連姐姐都要這麼做呢？作為國家的代表為了趕快成立婚姻…？不，說起來為什麼…。從昨晚聽到的來看，她並沒有對雷昂王子有什麼不滿。她似乎也不知道雷昂王子的傳聞，至少在我眼裡，他對姐姐表現出了好意。為什麼姐姐對這樣的雷昂王子卻只能露出不帶真心的笑容呢…？」

「我不知道。是普萊多大人注意到雷昂王子的本性嗎、還是對婚姻本身就不感興趣嗎、……還是說，被雷昂王子掌握住把柄了嗎。」



剛說完最後一句話，我緊握的椅背發出慘叫。同時傳來史提爾咬牙切齒的聲音。如果是那個王子奪走了那個人真正的笑容，我絕對不會原諒。

「…就算、真的有什麼理由的話，只要是為了國家，姐姐都會忍受的吧。即使有不願意和雷昂王子結婚的理由，也不會解除婚約。而且…雷昂王子的人格還沒有完全被否定」

啊啊。這樣說著的我，胃又再次彷彿被燒灼一般疼痛起來，抓住椅背的手增加力道，不小心捏碎了近乎一半。

我是知道的，即使彼此沒有戀愛成分存在，擁有適合成為王夫的器量才是最重要的。

我希望普萊多大人能與所愛之人幸福，這樣祈禱著的、不過是我的自以為是和任性罷了。但是即便如此，那兩人的笑容還是在我的腦海裡揮之不去。

突然，一股奇妙的寒氣襲來。我將目光投向史提爾。他瞪大的眼睛布著血絲，指尖扶著眼鏡邊框，全身散發出兇惡的黑色霸氣。



「…明天、雷昂王子回國後，我會向母親大人進言。…並且詢問認為他作為姐姐的婚約合適的原因。」



聽到這句話，我多少有些不安，但心中的沸騰終於平息了。長長地嘆了口氣，想讓自己平靜下來。

「…是啊。再這樣下去，我就沒有能夠去祝福普萊多大人的心情了。」

「啊啊、不如說你的氣勢就像要揮劍一樣。」

史提爾的話讓我「什麼？！」不禁這樣回應，他好像已經聽不見我的聲音了，嘴裡嘟噥著「乾脆就這樣真的對其他女性伸出手，就能抓住他的狐狸尾巴了。」這樣荒唐的話。開什麼玩笑，那個男人要是敢對普萊多大人以外的女性出手，我當場就會斬了他。



「…還有、明天早上回國以前，雷昂王子不要對普萊多做些奇怪的事就好了。」



在雷昂王子不在的地方，只要好好傾聽普萊多大人的真心，我和史提爾或許就能幫上忙。萬一如果被王子抓住了把柄，或者有必須按照王子的願望去做的理由的話，那個時候。

我下意識地緊緊握住插在腰間的劍，而不是已經壞掉的椅背。

「史提爾、把你叫出來還這麼說也不太好，但明天早上以前你一定要好好地把普萊多大人——…」

看著他想這麼說的瞬間，我又止住了話語。

很明顯，史提爾的表情很奇怪。額頭上滴著汗，被按著的鏡框後的瞳孔劇烈顫抖，甚至完全把視線從我身上移開。本來就經常面無表情的人，動搖的模樣如此容易理解還是第一次。



「喂、怎麼了史提」

「什麼都沒有。」



我還沒說完，史提爾就斬釘截鐵地說了。不，怎麼看都有問題吧。突然，史提爾剛剛冒著熱氣的態度消退了。

「我差不多要回去了，明天再按平時的時間到訓練場。絕對不能遲到。」

他飛快地對我說了這句話，我一瞬間都聽不懂他在說什麼。就連阻止他的話都還沒開口，史提爾就瞬間移動消失了。



…總覺得，有超不好的預感。



一瞬間。可能是因為晚上的關係吧，我想了一件意想不到的事。我迅速拍了拍自己的雙頰，打消妄想。不、畢竟啊，從認識到現在才經過三天而已吧？也許是受到今天雷昂王子那些甜言蜜語的影響。我臉頰發熱，對自己找些藉口搪塞過去。

但是，跟史提爾說了真是太好了。只有我一個人的話，真的可能想不出儘早處理這個問題的辦法。

還剩一天、還只剩一天。這樣的話還能好好聽到普萊多大人的心聲。也能好好地成為她的力量。…也不用看到普萊多大人、史提爾還有緹婭拉那樣的表情。



…腦子裡明白。即使雷昂王子是那種最差勁的人，作為同盟的證明，普萊多大人的婚約也是必要的。像這樣稍微冷靜後的頭腦想一想，就知道僅僅是因為表面上露出掩飾的笑容就解除婚約是不可能的。這不能取決於本人之間的意思、而是取決於國家之間的意思。



但是即便如此，我果然還是祈求著。

單純作為仰慕著普萊多大人的、渺小的國民之一。













無論如何都希望那個人能獲得幸福。



——————————————

譯者的話：
有錯誤或建議都歡迎提出！！

以及其實看過後面的生肉，隱隱約約覺得最後那句「無論如何都希望那個人獲得幸福」有點像伏筆或對後面劇情的一個引子
實際上是在指什麼就麻煩等我們慢慢翻譯到那裡了……!!會努力追作者進度的!!雖然感覺真的追不上 