========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
==========================

「那麼，普萊多，再見。」

「嗯，雷昂大人。請路上小心。」



在母親大人及父親大人為首的王族，以及眾多我們城堡的人目送下，雷昂王子與普萊多進行了告別。雖然表面上看起來相當和睦，但是經過亞瑟的眼睛就會完全不同。…那傢伙的眼睛，能夠看穿別人掩飾的笑容。

昨天，我沒有把普萊多去了雷昂王子房間的事告訴他真是太好了。雖然因為太過動搖而幾乎無法掩飾，但總比說出來要好得多。



昨天晚上，我匆忙趕往城堡，瞬間移動還好，但又不能貿然闖入雷昂王子的房間。所以暫時躲在房間的門旁等著。雖然也有想過普萊多是不是已經先回房裡了，但也不敢擅自跑進普萊多的房間。在半夜去拜訪女性的房間什麼的、即使是義弟也不可能。

等了一會兒，完全沒有出來的跡象，結果不知道昨晚普萊多怎麼樣就結束了。直接問普萊多就好，…這種事情無論如何也問不出口。



「雷昂大人。」



雷昂王子背過身準備上馬車，普萊多攔住了他。「怎麼了？」他微笑著轉身，一邊回答、一邊看著幾步距離外的普萊多。

「昨晚的約定、…請好好遵守喔。」

聽見請求似的普萊多的話語，雷昂王子罕見地瞪大了雙眼、露出困惑的表情。但是，他停頓了一下，點點頭，又像以前那樣笑了。

然後這次終於上了馬車，車門被關上了。雷昂王子透過馬車的窗戶，優雅地向普萊多揮手。而普萊多也一直目送著雷昂王子的馬車，直到看不見為止。



簡直，就像是真正的戀人一樣。



「…普萊多。那個、昨晚的約定到底是…？」

雷昂王子的馬車離開了，我在結束跟母親大人及父親大人的問候之後，立刻對普萊多問道。身旁緹婭拉也在，兩個人就這樣一起盯著普萊多的臉。

「啊…不是的、什麼都沒有喔。只是稍微、有想拜託的事。」

普萊多敷衍地搖了搖頭，笑著說「我們回去吧。」然後主動握住我跟緹婭拉的手。那種久違的溫暖讓我鬆了一口氣，但還是讓我耿耿於懷。最重要的是，普萊多的笑容也蒙上了陰影。是昨天晚上亞瑟說的話讓我覺得她看起來更像這樣、還是說昨天晚上普萊多發生了什麼嗎？光是想想，腦袋就變得跟鉛塊一樣沉重。但是，沒關係，姑且至少一週，與普萊多有著奇怪關係的人…



「哈、王族三姐弟一起來迎接，這可真豪華啊。」



從馬車遠去方向傳來的聲音讓我們同時回過頭。我覺得腦袋變得更沉重了。對了，這個男人也還在…。

「瓦爾。…今天，你是來送那些東西的吧。」

貴安，賽菲克、凱梅特。普萊多向瓦爾身邊的兩人打招呼。凱梅特握著瓦爾的手，賽菲克也抓著瓦爾的衣擺。我也跟他們打了聲招呼後，看向了一旁同時滑過地面的土墊和堆放在上面、類似貢品之類的東西。「亞布蘭王國給第一王女大人的生日禮物」瓦爾露出下流的笑容，輕輕撫摸著那些貢品。

「總之像往常那樣幫我送到王居吧。在那裡由我的士兵們回收。」

從這裡開始也可以，但這樣就會讓士兵們徒勞地背著重物走長途。我說著轉過身去，瓦爾敷衍地重複了兩次回答，繼續向前走去。

我走在普萊多與緹婭拉的中間，突然窺見普萊多的表情。他似乎在思考著什麼，眉頭緊皺、微微低著頭。我輕聲問了一句，可能是思考得太過投入，普萊多並沒有回答我。



回到王居，這次沒有經過待客室，直接由士兵接收瓦爾寄存的貢品。每一個都有相當的重量，士兵一個一個小心翼翼地搬運著。在普萊多回房間取信的時候，由我跟緹婭拉來代替她監督瓦爾和士兵的移交情況。果然，這樣看來，凱梅特和瓦爾的特殊能力聯合起來是相當驚人的。即使用馬車，從庭園前把貨物運送到這裡也需要耗費相當長的時間吧。士兵們搬運完最後一件行李之後，一直支撐東西的土墊像蛇一樣變形了，一顆不落地飛進瓦爾張開的行李袋中。

「然後呢？怎麼樣啊王子大人。主人婚約者的那個混蛋。」

瓦爾一邊關上行李袋口，一邊像是在試探我似的揚起嘴角。他說話的模樣看起來很輕鬆，但雙瞳卻緊緊地捕捉我的身影。「這與你無關。」我一邊拋出這次的報酬金，同時對瓦爾明確地表態。他接住後笑著比對一下我跟緹婭拉的模樣，「原來如此啊」回道。…這個男人依然還沒有改掉他那令人不快的態度。

如果沒有抓住瓦爾的腳的凱梅特、以及牽著他的手的賽菲克，我會讓他當場就在這裡下跪。就在我這麼想的時候。



「瓦爾！！」



拿著信回來的普萊多，以和去取信時完全不一樣的表情跑向這裡。確實，下一封預定寄送的是作為同盟試探而要寄給薩希斯王國和查內希斯王國的兩張信紙，甚至她的手中還有另外一張信。不只是我和緹婭拉，連瓦爾都被普萊多的那副模樣嚇到了，微微瞪圓了雙眼。

「有個極密的事情想要請求你！」

普萊多繼續喊著，經過我與緹婭拉，跑向瓦爾、牽住他的手將他拉向自己身邊。「怎麼？你已經改變主意了？」對於這樣問著的瓦爾她微微一笑，然後把瓦爾的耳朵連同頭部都拉了過來，在他耳邊輕聲說了什麼。這件事不僅不能被城堡裡的衛兵聽見、甚至也不能讓我和緹婭拉聽見嗎？

瓦爾對普萊多的話皺起了眉頭，偶爾會「哈啊？」「為什麼我要…」漏出這樣的聲音，但最終還是撓了撓頭頷首同意。確認了一下從普萊多那邊收到的信的收件人，一臉不高興地將信收進懷裡。



「真是的…。…這就是，傳說中的預知嗎？」

「是的。是非常…非常重要的事情。就拜託你了。」



馬上回應瓦爾問題的普萊多，瞳中閃著久違的堅定。瓦爾對普萊多的回答嘆了一口氣，瞥了普萊多一眼，然後眼神捕捉到我…微微一笑。

「嘛，我跟主人『兩人』的秘密又增加了。這種東西增加了也挺不賴的吧。」

瓦爾對我咧嘴一笑，然後重新背起行李，對緹婭拉說「今天和小鬼們一起的事就交給你了」然後拉起賽菲克跟凱梅特的手，背對著我們。普萊多對向他的後背「一切就拜託你了喔。」說著，瓦爾沒有回頭，只是輕輕舉起手。



「你在命令我、不是嗎。」



像是覺得很麻煩一樣地回應了，他大搖大擺地穿過門的正中央，向城門走去。雖然衣服的兩邊下擺被賽菲克跟凱梅特抓住了，但本人那種像王族一樣堂而皇之的動作，多多少少都讓人感到火大。

瓦爾離開後，我和緹婭拉立刻向普萊多詢問她的意圖和預知。但她還是什麼都沒回答，「沒事的」只告訴了我們這點。

至今為止，無數次與我和緹婭拉分享秘密的普萊多，明明就在身邊，卻像是變得無比遙遠。緹婭拉也有些不安地垂下雙眸，雖然雷昂王子已經離開了，但我的心中還是湧起一股寂寞感。



…不行。今天我明明也有需要做的事。



我用力閉上眼睛，一個人搖了搖頭。普萊多回過頭來，「可以的話，一起去一下庭園吧？」向我們問道，但是我已經下定決心了。



「非常抱歉、普萊多。我稍微有想跟母親大人說的事。」



我做出微笑。請普萊多跟緹婭拉先一起吧。我說著。兩人都用一臉不可思議的表情看向我，但還是點了點頭。說實話，錯過與普萊多一起度過的時間讓我百般不情願，但我現在還有一件必須去做的事。

我用指尖調整好眼鏡的位置，走向母親大人的房間。



為了確認雷昂王子的動盪，以及選擇他為婚約者的真正意圖。




——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！然後謝謝大家喜歡我的翻譯但真的不用擔心我的身體的!!
我是因為想做才來翻譯，生活作息與以前一樣，上完課回到家一邊翻譯一邊做其他想做的事，然後固定同個時間就會去休息。假日空閒時間比較長就會翻的比較多篇，所以生活很正常!!大家看我的翻譯看的開心我也很高興!💕 