========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
==========================

「原來如此…。然後，與那個傳聞相同，史提爾。從你的眼睛感受到了對於雷昂王子的不安呢。」



坐在玉座上的母親大人優雅地點了點頭，傾聽著我的話。閉上的雙眼就那樣慢慢睜開。

「是的、母親大人。…因此，我想明白。為何，選擇了雷昂王子作為姐姐…普萊多第一王女的婚約者呢？作為普萊多第一王女的輔佐，不知您是否能夠告訴我呢。」

端正姿勢，抬頭望向母親大人。在左邊的是維斯特叔父大人，他單手拿著文件站在那裡。父親大人和吉爾貝爾因為別的公務，現在並不在這。母親大人用視線向維斯特叔父大人示意，於是，維斯特叔父大人開口了。



「史提爾。如果是那個傳聞的話，我和女王陛下、王配陛下…所有參與婚約者選定的人都知道。」

果然如此嗎。本來我知道的關於雷昂王子的傳聞就是從吉爾貝爾那裡聽說的。我想，負責國外事務的攝政維斯特叔叔不能不知道吉爾貝爾所知道的情報。但是，為什麼呢？我還沒發問，維斯特叔父大人就開口了。



「但是、一切都是流言蜚語。雷昂第一王子，以及阿涅莫涅國的國王都事先確定了這一點。在得到許可的情況下，我也在阿涅莫涅王國中進行過調查，而且我和女王陛下也直接會見過雷昂第一王子，進行了幾次談話，對他的人品有一定的了解。」



在那個時候至少是沒有問題的，是符合下任王夫身份的優秀人物。維斯特叔叔的話，母親也對此頷首了。…完全沒有像我感到的這種不安。

如果被問是什麼而感到不安，我也會一時語塞。對普萊多的態度和眼神，雖然想這樣說，但實際上我也完全沒有注意到、只有亞瑟一個人注意到他的違和感。沒有比他更敏銳的人了。但是，…我不敢在這裡說這件事。



「為何，普萊多的婚約者是雷昂第一王子的原因。就是這麼一回事呢，史提爾。」



這次是母親大人自己開口了。至今為止，我們已經這樣交談好幾次過了，但她依舊是女王。無論何時，都散發著一絲不苟的威嚴，到現在即使只是張開嘴，偶爾還是會躊躇。



「阿涅莫涅王國與我國自古以來便是同盟國。如你所知，在鄰近的國家中，也是和我國離得特別近的國家。」



是的，這件事我是知道的。每年都會舉辦騎士團新兵聯合訓練，對我們來說是非常熟悉的國家。



「多年來，我們與多個鄰國建立了同盟關係。去年開始實施的同盟共同政策就是最好的證明。正因為如此，我們有必要與深交多年的阿涅莫涅王國建立穩固而永久的關係，並相互確認共同繁榮的誓言。」



也就是說，正因為我國的同盟國增加了，所以為了證明與自古以來便有深交的阿涅莫涅王國的關係不會變淡，需要確鑿的證據。所以才會有普萊多跟雷昂王子的婚約嗎？這是可以理解的。即使結成了很多同盟，如果忽視以前就有交情的國家，不僅會影響本國的信用，也會影響與其他同盟國的信用。

兩國的王女王子成立婚約的話，肯定沒有比這更好的友好證明與信賴關係了。



「然後，阿涅莫涅王國裡除了雷昂王子以外還有其他的第二、第三王子，…我與阿爾伯特、以及維斯特跟他們交談過後，認為雷昂王子是最為相稱的。阿涅莫涅王國的國王也是如此希望的。」



母親的話讓我吃了一驚。雷昂王子是最為相稱的…？為什麼呢？有著勾引女人的惡評，甚至被國王剝奪王位繼承權的王子，為什麼會。

似乎是察覺到我困惑不解的模樣吧。母親大人緩緩繼續說道。



「我也跟維斯特再三確認過了。真的能讓第一王子入贅我國嗎？但是，國王就是如此希望。所以，我決定將他迎入我國。」



更不明白意思了。為什麼，母親大人會對他如此高評價呢？對於唯一有惡評的他。雖然他的確有作為王的才能吧，但是，即便如此…！！



「…史提爾。你無論是作為第一王子、普萊多的輔佐、以及緹婭拉的義兄，都做得很好呢。」



突然，話題的方向指向了我。肩膀不由自主地繃緊了。

「特別是從一年前開始，你對於作為攝政的職務也想加深理解。的確，我也是這麼期待你的。」

我回答了母親大人的話，微微頷首。確實，我從一年前就期望著。本來關於攝政的工作內容與存在方式，從小就被老師教導過。但是跟普萊多一樣，至今為止，攝政的公務一次也沒有實際參與過。

正因如此，一年前我就像母親大人提過。希望只要有時間，就像待在維斯特叔父大人身邊親眼學習。但是，母親大人當時只回答了「時機成熟了再說吧。」。





「現在正是時機成熟的時候。」





母親大人露出優雅的微笑。我第一次看到母親大人改變了表情，她的嘴角微微上揚。



「普萊多的婚約。以及為了成為女王，那孩子的公務也會增加吧。那孩子的判斷，會直接與我和阿爾伯特、維斯特討論吧。……還有與雷昂王子一起。」



聽到母親大人最後那句話，我的心臟突然一陣劇痛。母親大人沒有注意到這一點，繼續說著。



「而且，你也一樣。今後也會有更多機會加入維斯特的工作。普萊多與雷昂王子一起行動，而你和維斯特一起行動。一起各自交疊公務。普萊多與雷昂王子締結婚姻、成為女王的黎明到來時，你將成為她的輔佐…不，是這個國家的攝政，然後與普萊多跟雷昂王子一起支撐著這個國家。」

就像你以前所期望的那樣、一週以後允許你跟隨維斯特。對著微笑著的母親，我…這次真的啞口無言了。



跟隨維斯特叔父大人，我對此並不感到不情願。我想成為攝政、想在維斯特叔父大人身旁學習。為了普萊多、為了這個國家。但是，從母親大人那裡得到這句話的同時也意味著至今為止與普萊多一起度過的生活將會到此為止。



已經，無法在她身邊了。



要說為什麼的話，現在普萊多的身邊已經有我的替代者了。應該在她身邊的婚約者。…不，甚至該說我一直以來才是雷昂王子的替代者。

下次，再次佇立於普萊多身邊的時候，就是普萊多與雷昂王子成為真正的夫妻的時候了吧。

雷昂王子以婚約者的身份回到我國的一週後，我就再也不能像以前那樣待在普萊多的身邊了。要成為攝政的話，與維斯特叔父大人的行動要盡量保持一致。



…為何有必要感到動搖？這不是我一直以來期望的事情嗎。



回過神來，才發現自己在回答之前先壓著胸口了。

是啊，這就是我所期望的。想在維斯特叔父大人身邊學習。但是，如此突然地，我的位置就被代替了、結束了。直至昨天為止都還屬於我的位置，很快就要成為雷昂王子的東西了。明明我還沒有完全信任那個男人。

「我和歷代攝政、大家都是這麼過來的。」就連維斯特叔父大人的話都幾乎聽不進去。

好不容易絞盡腦汁，擠出來的只有「非常感謝。」這句話。沒有比像今天這樣更加無表情地表達感謝的日子了吧。



「你在歷代中也是特別優秀的孩子。一定，會成為超越維斯特的出色攝政吧。今後也期待著你，我親愛的兒子。」



母親大人溫柔地笑著，我想辦法掩飾心情，回以一個微笑。她還問我還有其他什麼想問的事情嗎、我回應後便允許我離開了。按照禮節離開了那裡，我在意識模糊的狀態下繼續前進。



…我知道的。

從我向母親大人進言說想在維斯特叔父大人身邊學習時，就知道這樣的話幾乎沒有與普萊多在一起的時間了。

我認為這樣也可以。因為是為了普萊多與國民們。

不是斷絕關係，還能在同一座城堡裡生活、用餐也和以前一樣吧。休息時間也能正常見面。



只是，普萊多的身旁一定會有雷昂王子。



就像今日為止的這三天一樣，他會一直待在普萊多的身邊吧。吃飯的時候會輕聲訴說愛語、摟著肩膀同行、互相靠在肩膀上休息。已經…她的身邊已經再也不需要我了。



「…啊。」



聲音不自覺地流露而出。

淚腺受到刺激，眼淚已經湧上眼眶。只要再眨一次眼，淚水就會滿溢而出。

不行啊、我已經跟亞瑟約好了。不會再哭了。

我咬緊牙關，撓著自己的脖子拼命忍耐。



沒關係、沒關係的。全部都是為了普萊多、以及為了國民。不是已經決定為此我將獻上此身了嗎。沒關係的、即使我不在普萊多的身邊，她還有緹婭拉跟亞瑟。從長遠的目光來看，我也能一如既往留在普萊多身邊。沒關係，為了成為出色的攝政，我——…



「啊！兄長大人!!跟母親大人的談話已經結束了嗎？」



聽見緹婭拉明亮的聲音，抬頭一看，不知道什麼時候來到了庭園。也不記得使用過瞬間移動，好像真的只是無意識走過來的。

看到我的臉，緹婭拉的表情完全變了。能從我的表情中完全理解我的感情的，到目前為止也就只有緹婭拉、普萊多還有亞瑟了。「發生什麼了嗎？！」為了不讓瞪大眼睛的緹婭拉擔心，我扶了下眼鏡框，「只是有點累而已」這樣回答她。再次看了看眼前的緹婭拉，我終於注意到眼前的狀況，大吃一驚。



「姐姐她…、睡著了嗎…？」



庭園的樹蔭下，普萊多沉沉地睡在那裡。

她抱著坐在樹蔭下的緹婭拉，枕著緹婭拉的大腿，倒在地上睡著了。平時總是緹婭拉睡在普萊多身上，現在立場完全顛倒了。

「說是好像昨晚沒怎麼睡著的樣子。」

緹婭拉純真地笑著，我仔細揣測她的意思，胃裡又一陣翻攪。果然昨晚是在雷昂王子的寢室裡嗎…。緹婭拉歪著頭「怎麼了嗎？」用著更加擔心的表情看向我。我再次告訴她只是有點累了，緹婭拉依然一臉憂心地拍了拍普萊多旁邊的草坪。



「兄長大人也請睡一下。」



聽到惡作劇般笑著的緹婭拉的話，我的臉不由得開始發熱。為什麼要特意指定在普萊多旁邊呢？再說『請睡一下』是什麼意思…。

也許是我的表情恢復了生氣，緹婭拉開心地笑著，溫柔地撫摸著普萊多的頭髮。



「…我啊，這三天的時候很寂寞呢。感覺姐姐大人被雷昂王子搶走了。所以，剛剛姐姐大人邀請我們去庭園的時候，我很高興。」

緹婭拉露出溫柔的笑容，她一遍又一遍撫摸著普萊多柔順的真紅長髮。就像緹婭拉的笑容一樣，我的心情也稍微平復了一些。就這樣，在普萊多身旁坐下。正枕著緹婭拉大腿的普萊多的臉朝向這邊。無力的、我所熟知的普萊多的表情，讓我的心稍微放鬆了。

「然後啊，姐姐大人邀請我到這裡來……用力地抱住了我。我想她一定是注意到我的寂寞，才安慰我的。……但是，姐姐大人她」



「史提爾…？」



緹婭拉的話語突然中斷。到剛剛為止都還睡得很熟的普萊多，微微睜開了眼睛。就那樣看著我的臉、叫了我的名字。可能是還睡迷糊了吧，眼睛有些空虛、視線還沒聚焦。看著我因為她突然醒了而露出驚訝的表情，一副睡眼惺忪的模樣，向我伸出手。



「欸…？！、…！等…普…普萊多…？！」



彷彿沒聽見我的困惑，普萊多的手慢慢地繞在我的腰上。我的身體不由得僵硬起來。普萊多抱住了我，把臉埋在我的大腿上。跟剛才與緹婭拉的姿勢一模一樣。

熱度一下子衝到我的頭頂。緹婭拉很開心似的看著我跟睡眼惺忪的普萊多。

為什麼、雖然說是睡迷糊了，但是為什麼會這樣。到現在為止，我們三人睡過好幾次午覺，可是從來沒見過這樣的普萊多。

心臟怦怦地拍打著身體，我快要無法忍耐，想要喚醒普萊多並搖晃著她那華奢的身體，但她完全沒有醒來。反而呻吟了一聲，抱住我的手臂收得更緊了。我的心臟都快崩潰了。

我用著緊張而顫抖的聲音再次呼喚著「普萊多」。於是，她又用著迷迷糊糊的聲音呢喃著「史提爾……」、我的肩膀不禁顫抖起來。然後，普萊多接續下去所說的話讓我的思考停止了。





「……好寂寞啊…。」





簡直，就像撒嬌似的、…快哭出來似的聲音。

驚訝超越了所有的感情，在思考的同時、身體的動作也完全停止了。在這段時間裡，普萊多把臉埋在我的大腿上，再次陷入沉睡。

「姐姐大人也…對我這麼說了。」

緹婭拉有些羞澀地看著沉睡的普萊多，開心地微笑了。



…感到寂寞、嗎。

我還以為這麼想的，只有我一個人。



聽到緹婭拉的這句話，我終於恢復了意識。再次將目光投向膝蓋上的普萊多。

她那美麗的面容就近在眼前，安心地睡著了。我學起緹婭拉，用手撫摸著普萊多的頭髮。柔順的、真紅的長髮從我的指間穿過。同時，一股香甜從鼻尖掠過。無論撫摸多少次都不會感到厭倦。在上癮前，我停下手，戰戰兢兢地、彷彿要覆蓋住她似的擁住她的頭。跳動的心臟觸碰普萊多的額頭，她的長髮緊貼著我的嘴和鼻子。

就這樣，我平靜地對沉睡的她回答道。





「…我也是。」





…沒關係，一直都會陪伴你。

即使分開了，我的心也依舊與你在一起。

即使、你的身旁已經不需要我

即使、你愛上了那個男人也是







因為我的身心，從以前開始就全部都是你的東西了。






——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
看這章的心情真的落落起起(？？)先給鞭子再給糖的感覺不知道該哭還是該笑

 