========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-08
==========================

「…喂、亞瑟。沒事嗎…？」



聽到埃里克副隊長的聲音後，我回過頭來。他皺著眉頭，很明顯是在看著我的臉色。

「不好意思、那個…沒怎麼睡的緣故。」

我找了個藉口、但是埃里克隊長好像察覺到了什麼，拍了拍我的肩膀「現在是休息時間對吧？好好睡一覺」他對我說道，然後朝演習場走去。

…昨晚之後，我就一直在想普萊多大人跟雷昂王子的事情，結果就到了早上。雖然知道擦也擦不掉、但我還是用拳頭擦了擦眼睛下方的黑眼圈。我也想過要不要先睡一覺，但今天還是要去練習場跟史提爾碰面。今天早上，雷昂王子已經回國了。說不定史提爾已經向女王陛下進言了。

帶著這樣淡淡的期待，搖搖晃晃地拖著身體朝大門走去。這時，前方傳來馬蹄聲。我想應該是馬車來了，避到邊上。是誰在這個時間坐馬車到騎士團來？我今天都沒聽到有人要來的消息。



「亞瑟！」



就在我打哈欠的同時，馬車那邊傳來熟悉的聲音。回頭看去，馬車門被近衛兵傑克打開了，普萊多大人被史提爾牽著手走下馬車，朝我揮手。緹婭拉也跟在後面從馬車上下來。

「普…普萊多大人？！」

我還以為是我睡迷糊了，在做夢呢。但確實是普萊多大人本人。開心地笑著跑向我的，是真正的普萊多大人。看到理應看慣了的、那副發自內心的笑容，我就感到無比安心。



「太好了呢，沒有來錯。昨天亞瑟你好像身體不太好，我有點擔心。」

在擔心著我。

光是這樣就感到無比的羞愧與喜悅，就這樣煩惱著該說什麼，最後還是閉上了嘴。普萊多大人沒有注意到這一點，看著我的臉瞪大了眼睛「黑眼圈這不是很嚴重嗎！！」高聲說道，連緹婭拉都在她身邊，盯著我的臉。



「不、因為稍微有各種需要思考的事情…」

我想蒙混過去，但是兩個人臉上都寫滿著擔心。突然，我想知道向女王進言的結果如何，於是把目光轉向史提爾，卻被他沉重地搖了搖頭。……好像不是很樂觀。

這麼一想，腦袋跟胃就跟沉重了。渾身無力。不自覺地在普萊多大人面前低下了頭——



「亞瑟，你還好嗎？」



…普萊多大人的臉就近在眼前。



她像是想要凝視我的雙眼般湊近了我的臉，用雙手夾住了我的臉頰。因為太過突然「哇？！」我一邊喊著、一邊後退了幾步。「對不起！嚇到你了吧？！」普萊多大人有些慌張地向我道歉。

在幹什麼啊我！！難得普萊多大人在擔心我！！

「啊…不是的！非常抱歉!!稍微發了一下呆…。」

我慌忙道歉。普萊多大人露出更加擔心的神色「今天比起練習，還是好好休息比較好喔。」說道。最糟了、我現在的樣子一定很難看。

我退下身子，看向普萊多大人。真的跟往常一樣。表情完全是一如既往的普萊多大人。我甚至覺得昨天看到的那個側臉只是惡夢。

「昨天什麼都沒對你說，真是對不起。你在硬撐著對吧？」

普萊多大人一臉憂心地歪著頭走來。糟了，腦子轉不過來。好不容易雷昂王子回國了，應該多問點事才對。為什麼會露出那樣的表情、是因為被抓住了把柄之類的理由嗎？



「普、普萊多大人，那個、我有想問您的事…。」



普萊多大人沒有附和，只是歪著頭「怎麼了？」發出了疑惑的聲音。

我深呼吸了一口氣，想著這次一定要講出來，……但還是停住了。仔細想想，我不是能說這種話的立場，如果普萊多大人真的愛上了雷昂王子的話，我的發言對普萊多大人和雷昂王子都是無禮的。一開口就會被用輕蔑的視線看著。

我一時語塞，普萊多大人與緹婭拉又擔心地盯著我的臉。「還是睡一覺比較好吧」「要叫騎士團的人來嗎？」她們這麼說著，幸好史提爾阻止了她們。不行啊，該說什麼、該說什麼…。



「幸…。」



終於舌頭能夠開始動了。對了，我最想問普萊多大人的是——…。





「…幸…幸福、…嗎…？」





因為緊張和下定決心的關係，臉不斷發燙。

但是，那件事一直縈繞在我的腦海中



普萊多大人對這個突然的問題露出吃驚的表情。在普萊多大人的身後，史提爾和緹婭拉都默默地看著我和普萊多大人。我非常緊張，想就這樣移開視線，但更重要的是、我不想錯過普萊多大人哪怕一瞬間的猶豫或欲言又止，所以咬著嘴唇忍住了。

普萊多大人理解了我的話後，微微歪著頭…露出笑容。



「很幸福喔。因為亞瑟你們在我身邊呢。」



是發自內心的、笑容。因為太過眩目，差點睜不開眼睛。

一看到她的笑容，我就鬆了一口氣。一下子沒了力氣。背後的史提爾跟緹婭拉也像是安心下來的樣子。



太好了，只要普萊多大人覺得幸福的話那就好。



彷彿要把胸中堆積的所有沉重心情消除一樣、我長長地吐了一口氣。閉上眼睛，專注於自己的呼吸。

雖然還不知道跟雷昂王子的那件事是出自什麼原因，但如果現在的普萊多大人幸福的話，那其他也不需要再去在意了。

普萊多大人又有些擔心地呼喚我的名字。因為緊張感解除的關係、我不禁地把心裡的想法說出口。

「太好了…那、並沒有在勉強自己吧…。」



「咦…。」



啊。

糟了!!不小心說出了真心話。我想為說出無禮的話道歉而睜開眼睛「非常抱歉、剛才的是失言」正想這麼說的時候。



…普萊多大人的笑容，凝固了。



簡直，就像我猜中了一樣。「不是那樣的」這麼對我說的時候，…又用上了掩飾的笑容。



為什麼。



胃裡一下子沉了下去。剛才的安心感像是謊言一樣。因為感覺太過沉重，我像被它拖著一樣無力地蹲在那裡。



「亞…亞瑟？！還好嗎？！對不起，讓你擔心我了。沒事的、我真的沒事的！只是一下子出現了各種各樣的情況，不用那麼擔心我——」



擔心著我、體諒著我、溫柔地撫摸著蹲下的我的肩膀。

但是現在連這些都讓我很痛苦，下意識地向普萊多大人伸出了手。為了阻止現在為了看到我的臉而同樣蹲下的普萊多大人。



用自己的兩根手指勾住、抓住那隻纖細的手。







「請讓我…擔心啊…。」







連對視都不敢，維持蹲著的姿勢低著頭說話。腦袋裡已經亂成了一團，無法很好地措辭。普萊多大人似乎也被我的話嚇了一跳，想說的話也止住了。



「為什麼、…在馬車裡的時候…為什麼要露出那種表情呢…為什麼要勉強自己呢…是被雷昂王子掌握住把柄了嗎…還是為了國家不得不這樣嗎…。…我也、史提爾也、緹婭拉也…大家都非常擔心啊、從一開始就、…………一開始就。」



糟了…全都說出來了。

我覺得自己的聲音變得異常微弱，但絕對不想哭出來。屏住呼吸忍耐著，現在還不是哭的好時候。

普萊多大人「對不起」這麼回答了我、觸碰了我的手。太糟了，嘴上說著擔心，結果卻讓普萊多大人反過來擔心我。

「謝謝你們，亞瑟、史提爾、緹婭拉。你們擔心我、我很高興。但是，我真的完全沒問題的。」



啊啊…果然是這樣嗎。

這個人不管多麼辛苦，都一定會一個人背負到最後。

簡直，就像自己變成那樣是理所當然的事。

簡直，就像自己最初就注定沒有任何夥伴一樣。



…我想，守護這個人的笑容。



如果普萊多大人覺得幸福的話，不管對方是怎樣的男人我都能祝福。對我來說，這個人的幸福，就是我的幸福。

但是如果，真的就像我所擔心的那樣，普萊多大人以某種理由無法向雷昂王子敞開心扉、只是為了國家而勉強接受婚約，那就太糟糕了。這是我最不樂見的普萊多大人的婚姻。

…但是即便如此，如果普萊多大人是按照自己的意志選擇了這條道路的話，那我。





「會在，…您的身邊的。一直、…永遠。」





話語、無法停止地溢出。

筆直地抬起頭，看著一臉訝異的普萊多大人。

我祈禱著，至少只有這句話要傳達給這個人。

普萊多大人慢慢地、柔和地、發自內心地微笑著。「謝謝你」回答了我。



我會在這個人的身邊。

無數次不斷不斷起誓。

如果對方是對普萊多大人來說很好的男人的話，我會一直在她的身邊守護他們的幸福。

如果對方不是那樣的男人的話，…那我就從那個男人那裡、然後代替他，繼續守護著普萊多大人。



什麼都，不會改變。



















因為我的一切，從以前開始就全部都只為你獻上了。






—————————————
譯者的話：
最後一句話特意翻成與上一篇（義弟下定決心）最後一句同個格式
真的很喜歡這一部愛著普萊多的大家都是懷抱著「只祈求你的幸福」這種想法的感覺，很揪心同時也很感動TT

有錯誤或建議都歡迎提出！！ 