========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
==========================

「啊啊啊啊啊啊最差勁了最糟糕了笨蛋笨蛋笨蛋啊啊啊啊啊啊…！！」



跟亞瑟告別後，我和史提爾還有緹婭拉說了一聲便回到房間。就這樣，門一關上後，在專屬侍女洛特跟瑪麗面前也不顧一切，在床上吧嗒吧嗒地揮動手腳。

怎麼了嗎普萊多大人？即使她們這樣子問我，我也無言以對。只是把臉埋在枕頭裡，搖了搖頭。



太糟糕了。



居然那樣讓亞瑟跟史提爾、還有緹婭拉這麼擔心什麼的。



在發覺忘記婚約的那一刻就覺得自己太差勁了，只會讓人擔心。在決定婚約以後還是繼續讓他們一直擔心，作為第一王女未免太過失格。

和雷昂大人在一起的時候，雖然一直都很小心。但對史提爾、緹婭拉和亞瑟都沒有注意到。我知道大家的表情是擔心的、複雜的、陰鬱的，但我甚至連開口詢問都做不到。



再這樣下去，我的將來真令人擔心。



今天早上，在雷昂大人回國以及對瓦爾拜託完事情後，就在庭園裡對緹婭拉盡情撒嬌後睡著了。

這本來一直都是身為姐姐的我在做的事，但這次的立場完全相反。能接受這樣的廢柴姐姐的緹婭拉是真正的天使、而且史提爾不在那個地方或許是件好事。明明已經十六歲了，卻抱怨著「好寂寞」然後一臉愚癡地抱著妹妹睡著了的姐姐只會讓人感到羞恥。

然而，當我醒來時，不知何時我已經躺在草地上。緹婭拉跟史提爾躺在我的兩側注視著我。「早上好」對我微笑著說道。但作為姐姐我實在覺得很難為情，在他們面前臉都變得通紅了。



甚至連亞瑟也是。昨天看起來好像不太舒服，在午睡後馬上去看了看，身體的狀況似乎還是不是很好。

我擔心地詢問了他，才知道罪魁禍首是讓他擔心的我本人。



而且不只是亞瑟，史提爾跟緹婭拉也是。



說我在勉強自己。而且，昨天在馬車裡的時候，亞瑟看起來就已經注意到了。如果是那樣的話，那個時候在馬車裡看起來身體不舒服的樣子也好、今天睡眠不足的模樣也好，都是因為溫柔的他在擔心我吧。真的讓我感到非常抱歉。



會一直在你的身邊。亞瑟對我這麼說了。

他的那份心意真的讓我感到非常、非常喜悅。

但是，最後亞瑟還是溫柔地笑著「我還是在房間裡休息一會兒好了。從明天開始，再次、……請多多關照。」說完，回到自己的房間。

不僅是弟妹們，連近衛騎士的亞瑟都在擔心我，太糟糕了。如果我能跟雷昂大人更好地相處就好了…



但是，老實說，這三天真的很辛苦。



雖然知道雷昂大人的真心和前世得知的他的設定，但我必須冷靜回答對我訴說虛偽愛意的雷昂大人、繼續接受他。正因為他的真心真的讓人相當胸口作痛，所以我才感到辛苦。

然而，雷昂大人理所當然地摟著我的肩膀、在人前對我低喃愛語、非常非常非常地靠近我……兩天前瓦爾來過真是太好了，如果當時沒有下定決心，我一定會像第一天那樣滿臉通紅。

但是，在那之上造成的結果。

因為我的天真，讓三個人都很擔心。等一切平靜下來之後，必須好好道歉。…如果那個時候還有我的容身之處的話。

終於從枕頭中抬起頭，嘆了口氣。瑪麗跟洛特擔心地看向我，我說了一聲對不起並揮了揮手。

總之昨夜已經與雷昂王子約好了、也好好地拜託了瓦爾，剩下的就是我的行動了。為了這三個擔心我的人，我也得好好幹才行。



…果然，現在還是去找母親大人談談吧。



重新振作起來，我靜靜地握緊拳頭。

其實早上史提爾才剛跟母親大人說過話，接續著提出進言要求可能會很失禮，所以本來打算明天再說。不過，我果然還是不放心。

請務必、讓母親大人同意我的要求就好了……不，為了以防萬一，必須在這裡說服母親大人。現在我的雙肩上擔負著眾多人民的人生。



在和雷昂大人的婚約變成最糟糕的事態前。





……





玉座之間。



「…那麼，你想請求的事是什麼呢？我憐人的女兒。」



我慢慢踏進那裡。

端正姿勢，對母親大人抽出時間表示感謝。母親大人的右邊是攝政維斯特叔父大人、坐在右邊的是正在與母親大人商量的父親大人，然後吉爾貝爾宰相也在。

我靜靜地吸了一口氣。現在，這裡只有我一個人。當我說我要去找母親大人的時候，史提爾跟緹婭拉一直跟著我到門的另一邊。



但是我希望，讓我一個人來這裡。



「關於我的婚約者、雷昂大人的事，我有個請求。」



我的話語讓母親大人稍微睜大了眼睛。怎麼了嗎？帶著些許疑惑地問道，我繼續開口。

「請務必、允許我與史提爾的暫時外出及攜帶護衛的許可。」

「…這是怎麼回事呢，普萊多。為何、以及這與雷昂王子有什麼關係嗎？」

母親大人罕見地露出無法理解的表情。維斯特叔父大人和父親大人、以及吉爾貝爾宰相也有相同的表情。我直接把目的地、日期和時間告訴母親大人。母親大人第一個就搖了搖頭。

「不可以。這樣的行為，作為應該成為女王的容器是可恥的。」

母親大人那樣斥責我一般的嚴厲口吻讓我的肩膀不禁顫抖起來。…果然，還是不行呢。

確實一般聽來，這是一種毫無品性可言的行為。即便如此，也不能就此放棄。我早早地就在母親大人的面前宣告了作為最後手段想出來的方法。



「母親大人，我、預知了。我非去不可！為了眾多的人民…」



『預知』這個詞讓在場的所有人都瞪大眼睛。吉爾貝爾宰相驚慌失措，手中的一份文件從手上滑落。母親也從椅子上探出身子，好像在等我繼續說下去。

現在必須說出來。我用著響徹整個空間的音量高聲宣布。





「以及為了我等的同盟國、阿涅莫涅王國！！」






——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！再過幾章就是雷昂的視角以及再後面一點就揭露真相了！ 