========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
==========================

史提爾視角
---------------

史提爾·羅伊亞爾·艾比
為了能夠準確回答名字，我在腦海裡一遍又一遍地反芻著。
我從未像這樣如此詛咒著自己擁有特殊能力出生的事。

雖然爸爸死了，只剩下媽媽一個人，但被溫柔的媽媽和街上的朋友包圍著，還是很幸福的。

我的特殊能力很少見，媽媽也感到自豪，最重要的是能夠移動物品，出門的時候特殊能力也能派上用場、能幫上媽媽的忙，我也感到非常自豪。

因為家境不富裕，所以媽媽除了告訴我自己的名字以外，其他的讀寫都做不到。雖然可能也會碰上困難，但只要有這個能力，找工作一定很容易、你將來也遲早會成為大人物。光是媽媽和鄰居們這麼一說，我就感到很自豪。

但是，我沒想到會以這樣的形式出人頭地。

次期的攝政、當來自城堡的使者這麼說的時候，雖然不太明白，但從他的口氣裡就能知道這是件很厲害的事。

但是，一看見媽媽的臉色，馬上就能明白不是很好。

必須成為養子。不能再和以前的家人見面了。我知道這點後馬上就感到害怕。

不要，居然要跟媽媽分開什麼的。那是我唯一的家人，媽媽只有我、我也只有媽媽。

我討厭得不得了，想用自己的能力逃跑、或是將他趕回去，但在中途就被媽媽阻止了。

來自城堡的命令是絕對的。如果拒絕的話，全家都會是重罪。

無可奈何。當被告知明天就要進城堡的事實後，我只想著要跟媽媽一起逃走。

但是這時收到了來自王夫殿下的通知，讓我得到了兩週的延期。

這兩週間，媽媽的工作請假了，一整天都陪著我。雖然每天都帶著笑容為我做各種事情，但我知道每晚我睡著後，她都會壓低聲音哭泣。

不需要錢，不要帶走史提爾。為了不吵醒本該睡覺的我，她用雙手捂著嘴、一邊說著一邊哭泣的模樣，我恐怕這一輩子都無法忘記吧。

臨別時，我和媽媽都沒有哭。

我仔細地聆聽媽媽說的一字一句，跟在忍耐著的媽媽一樣地笑著。請保重、要照顧好身體、永遠都最喜歡你了。我竭盡全力地向她傳達著這些。

馬車漸漸地駛離了家，幾乎只能看到影子的時候，我記得媽媽的身影也越變越小。

帶著這樣的枷鎖、以難看的姿態與你告別，對不起。我很想這麼說，但沒能傳達到最後。

到了城堡的時候，我的腦海中也始終縈繞著媽媽的身影，即使在王夫殿下面前也沒能改變。如果因為不敬罪而被殺了該怎麼辦…雖然這樣想著，但卻怎麼也改變不了態度，被心情給壓垮的身體彷彿已經不是自己的東西了。



本來，我就不太擅長表現情緒。

笑、憤怒、悲傷，即使心裡這麼想著，但要露出對方也能理解的表情非常麻煩。即使如此，媽媽還是完全地理解了我的心情，周圍的朋友也不介意。當然，對我們很好、給我們工作的人，為了讓他們喜歡，我會努力露出滿臉笑容、如果是為了跟媽媽兩人一起生活的話，表情也會有相應的區分。

但是，現在連這個也完全行不通。
明明是那麼簡單的事。

普萊多第一公主。在街上，大家都說她是被嬌生慣養、不像女王陛下和王夫殿下的任性公主。

王夫殿下介紹給我的普萊多大人是個非常漂亮的人。

鮮紅的波浪長髮、漂亮的皮膚、粉紅色的嘴唇。是讓人無法想像只比我大一歲的程度，給人一種非常高貴的感覺，只有微微上揚的眼角有點可怕。


王夫殿下說了很多關於我和枷鎖的事情。對於看著我的枷鎖、明顯像是被吸引了視線一樣的普萊多大人感到自卑，直到談話結束前都只能一直盯著自己的腳。

我很害怕被說明明說了今後一生都會竭盡全力輔佐她，結果卻一直在瞪著她，然後就這樣被討厭。

但是，牽著我的手問候的普蕾多大人非常溫柔…
雖然很驚訝，但是越想越不信任的感覺逐漸佔上風，連表面上的回應都沒法好好做到。

被帶到房間後也不想睡覺，一直蜷縮在過於寬敞的床上。一閉上眼睛就會想起媽媽哭泣的樣子，很難受。

「史提爾…？我進來了喔。」

普萊多大人走進房間的時候我嚇了一跳。我無法想像到底是有什麼打算，實際上也不想跟任何人說話，但是讓她不高興更可怕，所以我還是回了一句。

「普萊多大人…。找我有什麼事嗎…」

對現在的我還有什麼事嗎。反正到了明天，我就會作為這個人事實上的親信一輩子服從她。為什麼這個人還要奪走，我所剩無幾的、只屬於我的時間呢？

越想越是混亂，就像在出氣一樣覺得眼前的普萊多大人讓人憎恨，但為了不讓她察覺，我拼命忍耐著。

在這裡不能得罪普萊多大人。

「在半夜還來打擾你，對不起。因為在明天簽下契約以前，無論如何都想和你談談。」

說著，像是在擔心我一樣，普萊多大人慢慢地走近了我。我還以為肯定會更肆無忌憚地走進來呢。

果然是個好人嗎…我不知道。

像第一公主這樣高貴的人想和我說話，我真的越來越混亂了。面對歪著頭回話的我，普萊多大人走了過來。

「呐，史提爾。想見到你的母親嗎？」

欸?!

心跳加速「我想見到！」我壓抑著想如此吶喊的的心情，看著普萊多大人。

我想見到，非常想見到。

如果普萊多大人說就算見面也沒關係的話，如果能知道媽媽的情況、如果只要能告訴她我很好的話。我什麼都會做！什麼都願意做!!

普萊多大人臉上浮現出複雜而不可思議的笑容，從衣服裡拿出什麼。

因為太暗看不清楚，但似乎是…鑰匙。

「那是…？」

不會吧，那是…

我不敢相信普萊多大人會有那個東西。

如果這是鑰匙的話，為什麼要給我看呢？現在這個房間裏只有我和普萊多大人。如果現在我突然發狂，强行從普萊多大人那裡搶鑰匙逃走的話，你打算怎麼辦？

儘管如此，普萊多大人還是繼續說著讓人越來越無法理解的話。

「這是你枷鎖的鑰匙。從父親大人的抽屜裏偷偷借來的。這樣你就可以逃走了。」

逃跑？讓我？為什麼??

完全讀不懂普萊多大人的意圖。但是，在我思考之前，答案就已經决定了。

「不行的。」

我這麼回答後，這次普萊多大人好像很驚訝似的張著嘴。

一瞬間，我還以為她是知道我逃不掉而故意刁難我，但從她的反應來看，好像不是。

「為什麼…？」

你是笨蛋嗎。果然王族什麼的，都不清楚我們的心情和事情嗎。

我又漸漸感到火大。

我壓抑著感情，訴說著媽媽的事情，普萊多大人一直認真地聽著我說話。

每次說到媽媽，她哭泣的模樣就會鮮明地浮現在腦海裡，情緒又漸漸湧上心頭。

不能哭，要像對我笑著的媽媽一樣，我也要忍耐。而且，不能讓這樣的王族看到自己的弱點。

為了不哭出來，我好幾次都用力抓緊膝蓋，繼續說著。

「而且，如果我逃走的話，下次就會有其他的孩子被叫過來吧…我有個朋友，家裡只有一個妹妹，他也是能力者…我不想讓他代替我…」

這樣的話，只有我跟媽媽感到痛苦而已。

想到這裡，我不由得開始期待，如果就這樣再裝出一副可憐的樣子的話，普萊多大人會不會說能讓我直接見媽媽呢？

…乾脆，不要忍耐，盡情地大哭一場吧。

如果真是個笨蛋老好人的話，也許會讓我見媽媽。聽說王夫殿下也很疼愛她。
我感覺自己的內心漸漸變得混濁沉淪起來。但是，當我為了不讓普萊多大人注意到而只用視線窺視的時候，這種想法就被打消了。

因為普萊多大人的表情實在是太過悲傷了。

我想起了離別時媽媽的表情。

這是在忍耐著什麼、不是為了自己而是為了別人，一直忍耐著的時候的表情。

為了誰？……我、嗎…？

但是，我只想著她至今為止是多麼地被嬌生慣養、多麼地老好人啊。對於同情我的普萊多大人，比起感動，更多的是驚訝。

取而代之的是，剛才為止想要利用她的想法也淡薄了，對什麼都不說的普萊多大人開口。

「在意著這樣的我，真的非常感謝。普萊多大人真的是個很好的人…不對，這是我的光榮。我並不需要鑰匙。還請您放回到原來的地方。」

別理我了。你說你還能為我能做什麼呢，你不是無能為力嗎。就在我想要掩飾這種想法、結束對話，對她說「明天請多指教」的那個瞬間。

普萊多大人抱住了我。

一開始，我還不知道發生了什麼。
為什麼、普萊多大人會緊緊地抱住我？為什麼、會被如此强烈地擁抱？為什麼、這個國家的公主就近在我身邊呢？



為什麼，這個人哭得這麼厲害呢？


難以置信，但是怎麼想都不像是在開玩笑或演戲。
不如說，甚至從背後我也能看出她在偷偷擦著眼淚、吸著鼻子。

「我保證…我絕對不會再傷害你…!!我會讓你和、你的母親所在的這個國家的所有人全都能露出笑容…！直到、直到我生命的盡頭…!!」 

這麼吶喊著的普萊多大人還是在哽咽著。

不再傷害我什麼的、直到生命的盡頭什麼的、讓我和媽媽和大家都能露出笑容什麼的。為什麼、為什麼要做到那種地步…


明明我聽說了她是被嬌生慣養的公主大人、與第一公主一點都不相稱之類的各式各樣的傳聞。我還以為她只是個笨蛋、愚蠢又被溺愛的大小姐呢。然而、


這個人是如此地為我、為我們這些國民著想嗎？

至今為止，所有聽說的關於普萊多謠言的全部都被推翻。

這可不是被溺愛的大小姐能夠想到的事。說出直到自己生命的盡頭這種話也是不可能的。

不管怎麼看，她都是為我們這些國民操碎了心的這個國家的第一公主。

剛才還沒有的、與媽媽分別的時候還有一個人獨處的時候都不一樣，一股溫暖的東西湧了上來，視野漸漸模糊了。直到聽到敲門聲，離開我的普萊多大人腫著眼睛為我擦拭眼角為止、我才意識到那是眼淚。「這麼晚了真的很對不起。晚安，要好好休息喔。」這麼笑著說的普萊多大人的表情還是隱隱約約地有著剛才哭泣過的影子。


—為什麼、為什麼要為我做到這種地步呢？

明明想這麼說，但卻說不出話來。

在普萊多大人走出房間之前，我只能凝視著她的背影。



—
修改&校對&潤色：鈴蘭
-2021.5.18 