========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-09
==========================

「極秘訪問…嗎？」



突然和三位前輩騎士叫到騎士團作戰會議室的亞瑟，用疑惑的語氣反問了父親、騎士團長羅德里克的話。



「是啊。從女王陛下那裡直接接受了這個任務。在普萊多第一王女的期望下，想要隱瞞作為我國王族的身份、訪問她的婚約者——雷昂第一王子的祖國，阿涅莫涅王國。普萊多大人指定了包括近衛騎士的亞瑟、在這裡的四人。」

副團長克拉克站在抱著手臂、氣勢逼人的騎士團長身旁。「順便說一下，那個訪問的日期有點奇怪……」他重新看了一遍文件。



「出發時間是從今天開始的五日後的正午過後。然後預定在阿涅莫涅王國住一晚，第二天早上去拜訪雷昂第一王子、然後和作為普萊多第一王女婚約者移居到我國城堡的雷昂第一王子一同歸國。」

副團長的話讓包含亞瑟在內的所有騎士都用眼神表達了疑惑。王族的極密訪問並不是很稀奇的事。但是，這次的意圖與意義都令人費解。



「嘛、你們會有疑問也是理所當然的。老實說，我和羅德里克也還沒有完全理解。」

察覺到騎士們的疑問，克拉克副團長苦笑著。

「若是非要詩意地深讀的話，那就是迫不及待想要一起生活的第一王女為了讓自己的婚約者大吃一驚，一早便去迎接……這種程度吧。」

說到這裡時，他看了看騎士們的表情，每個人表情都相當陰沉。副團長克拉克與騎士團長羅德里克都看得出來，他們所憧憬的普萊多第一王女會有的想法應該是什麼、與此同時，他們也理解普萊多第一王女這個存在。



「但是，對方是那個普萊多大人。」



騎士團長沉重的話語讓在場的騎士們都繃緊了神經。這句話感覺多少有些苦澀，應該不是騎士們的錯覺吧。

「普萊多第一王女的想法、本意、…無論如何，一定要好好守護她以及一同前行的史提爾第一王子，這就是我等騎士團的使命。」



充滿著威嚴的那句話讓騎士們全員同時高聲回應。





……





「…有件事啊。」

「啊啊、我也知道的。昨天、姐姐突然說要去母親大人那裡，我跟緹婭拉也同行到房間門口前。」



史提爾的練習場。

亞瑟與史提爾一邊交劍對戰、一邊對話著。與平靜的交談語氣相反，雙方的戰鬥異常激烈，交互揮劍、躲避、反擊。



「我和緹婭拉沒能聽到談話本身的內容，但等了一會兒後，姐姐從母親大人那邊得到了極密訪問阿涅莫涅王國的許可。然後她希望我和護衛騎士也能跟著。」

當然，我馬上就答應了。史提爾一邊說著，一邊橫著腳試圖絆住亞瑟。但是亞瑟一瞬間便跳起來避開了。



「為什麼要這麼做、你有這樣問嗎？」

「我問了。但、被以『我還沒決定好能不能說』為由拒絕了。…姐姐最近隱瞞的事很多。」

亞瑟這次放下劍，抓住史提爾的胳膊、將劍扔了出去。但是、反而被史提爾瞬間移動到身後。



「克拉克說，一般來說就是普萊多大人想要儘早見到雷昂王子而去迎接、……之類的。」

「啊啊，我的話一般來說也會這麼想。但是」

亞瑟轉過身來踢了一腳，趁著對方後退的空檔撿起劍。然後高高躍起，從上方發動攻擊。



「這不可能吧，絕對。」

「啊啊，就算退一千步來說，即使姐姐真的成為了雷昂王子的俘虜，我也不認為她會做出這種降低王族格調的行為。」

史提爾用雙手架好姿勢，正面接下了亞瑟的攻擊——在這之前。鏘鏘!隨著劍的碰撞與摩擦聲，他又跳進亞瑟懷中反擊。



「恐怕、姐姐是有著什麼考量吧。」

「啊啊，克拉克跟父親也是這麼想的。」

單手接下了史提爾的劍，劍與劍之間發出了尖銳的悲鳴。



「你怎麼想？」

「我不知道。但是、已經決定了。我、…我們要做的事只有一件事!!」

亞瑟用力彈開史提爾的劍。伴隨著金屬聲，史提爾跳了起來，與亞瑟拉開距離。

「…與普萊多大人同在。…除此之外別無其他。」

對於亞瑟的話，史提爾微微頷首。



「啊啊、拜託了，亞瑟。…包括我的份。」



「……哈啊？」

聽到史提爾意味深長的話語，亞瑟發出了疑惑的聲音。為什麼、要說那種好像把一切都交給我的話。但是，史提爾似乎想要岔開話題「差不多該停止這個話題了，緹婭拉跟姐姐快到這裡了。」說完，將劍放入劍鞘裡。

「喂，史提爾。『包括我的份』到底是…」

什麼意思啊。正想這麼問的時候「亞瑟！兄長大人！」被緹婭拉的聲音蓋過去了。亞瑟回頭一看，緹婭拉跟普萊多正牽著手走進訓練場。

「亞瑟，身體沒事了嗎？」

「啊，已經沒事了！非常抱歉，讓您擔心了…。」

一開口就被普萊多所擔心，亞瑟誠惶誠恐地低下了頭。多虧了昨天下定決心的關係，晚上睡得很好。不過，當頭腦清醒地想起自己當下的發言時，臉又開始發熱了。



「從騎士團長那裡、…那個，任務之類的有沒有說…？」

「有收到通知了！當天還請您多多指教。」



聽到亞瑟的話，普萊多鬆了一口氣，微微一笑。「謝謝你」對這樣說道的普萊多，亞瑟臉上也綻放了笑容。

「當天、那個…如果什麼都沒發生的話，什麼都沒有的話。雖然會給你帶來很多麻煩…但還是、請多多關照……。」

看著普萊多些許含糊著微笑的樣子，亞瑟用清晰的聲音回答了。現在普萊多那掩飾的笑容已經消失了。她那苦笑的表情看起來像是豁出去似的。就在這時，史提爾也平靜地對普萊多的話點了點頭。





「…姐姐大人，訪問、到底是要去做什麼呢？」





突然，緹婭拉像是在窺視普萊多的臉問道。「昨天也對我和兄長大人什麼都沒說。」緹婭拉盯著普萊多的表情，繼續說道。普萊多回以一個微笑，輕撫緹婭拉的頭。

「沒事的喔。這次沒有任何危險的。」

是的，這是像往常一樣溫柔的回答，而緹婭拉







「意思是除了危險以外還有其他的事嗎？」








（普萊多視角）
…突然、緹婭拉平靜的話語讓我睜大眼睛。

「不…不是這樣的喔？如果真的什麼都沒有的話，剩下的就是去拜訪雷昂王子然後一起回國而已——」

「『什麼都』是什麼呢??姐姐大人是對什麼而感到如此擔心呢？和您至今一直隱瞞著我們的事是不是又有什麼關係呢??」

聽到緹婭拉的追問，我不禁一時語塞。迄今為止，我都沒有像這樣被緹婭拉窮追不捨。



「姐姐大人。…兄長大人和亞瑟都、非常擔心姐姐大人。如果姐姐大人背負著什麼、想去做的話的話，我們三人一定都能理解。騎士團的大家一定也是這麼想的。從母親大人那裡得到訪問的許可的話、代表母親大人跟父親大人是知道的吧？…對我們，什麼都不能說嗎？」



是突然的特攻。

緹婭拉總是會對我說的話點頭，即使我隱瞞著什麼，她也會原諒我。然而，沒想到…沒想到會被反擊到這種地步。

她直視著我的眼睛，真的就像是在提出純粹的疑問……總覺得好像是在生氣。明明遊戲裡緹婭拉幾乎不曾生氣過！！

對於緹婭拉如此突然的追問，史提爾跟亞瑟也張大了嘴。在此期間，緹婭拉的猛攻仍在持續。



「姐姐大人。我還很弱、什麼忙都幫不上。這次的訪問也無法一起同行。但是、…貼近姐姐的心還是能做到的。如果姐姐大人並不信任我和兄長大人、以及亞瑟的話那就沒辦法了。但是、…我不這麼認為。」

因為我一直都在看著。緹婭拉的雙眼透露出溫柔的笑意。我不由自主地咬緊下唇，緹婭拉用著輕柔的動作抓住我的手。

「請不要全部都一個人背負著。…只要是姐姐大人所說的，我們都會相信。即使只是『假設』也會去相信。然後，即使那真的什麼都沒發生，我們也誰都不會去責怪姐姐大人。」

聽到緹婭拉溫柔的話語，我不禁有點想哭。最近一直在絞盡腦汁忍耐著，所以更不用說了，恐怕緹婭拉再追擊一次，我的淚腺就會承受不住。



「還請、如果您信任著我們的話…只有一點點也好，請告訴我們姐姐大人到底在想什麼。」



幾乎要被那雙瞳孔吸了進去。不愧是這個世界的主人公。她的聲音彷彿能夠理解我的內心深處，讓我心頭一緊。不行，我無法抗拒這雙眼睛。我不由自主地回握了緹婭拉的手，轉頭望去。

就這樣戰戰兢兢地看向亞瑟和史提爾。

…兩個人都用認真的眼神看著我跟緹婭拉。握緊拳頭、目不轉睛地盯著我看。「請告訴我們」、…簡直就像在這麼說著一樣。



「…真的、是不確定的事情。也許什麼都沒有、…也許只會煽動你們三人的不安。」



沒關係。兩個人異口同聲地說。緹婭拉則握著我的手「對吧？」笑了。……真的是很溫柔的笑容。

即使如此，果然還是有些不安，我再次開口向三人說道。



「…還有、如果、…即使有個萬一、……在明白全部前，請不要責怪雷昂大人。」



緹婭拉馬上點了點頭。史提爾跟亞瑟則躊躇了一下，然後嚴肅地頷首。雖然有些不安，但這次我下定了決心。

我嚥下一口唾沫，環視三人。



「…我的目的是、為了幫助阿涅莫涅王國…為了幫助雷昂大人他。」



我的話讓三人都瞪圓了眼睛。

亞瑟緊抿著嘴唇，似乎想說什麼、史提爾屏住呼吸、緹婭拉用雙手捂住胸口。

說到這裡，我又繼續重複了這句話。



「他已經被逼到了絕境。…所以，我希望他可以獲得幸福。」



是的，再這樣下去的話，他會被奪去一切。

地位也好、名譽也好、…所愛的一切也好。



「我已經從母親大人那裡得到了所有必要的許可。如果真的像我預知的那樣，那一天會發生事件。」



不想讓他失去。

不想讓他如前世的遊戲那樣走向崩壞。













「為了他、為了人民。…還請，原諒我的任性。」













與最差勁的女王普萊多不同。

因為他才是真正具備王之器量的存在。



——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 