========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
==========================

雷昂大人歸國的前一晚。



我被雷昂大人邀請到了房間。一起看星星吧、想與你一起度過。…伴隨著這些溫柔的話語。



「請進。…今夜的星星非常漂亮喔。」



被帶進房間，門被關上了。喀鏘、傳來了金屬的響聲，不用回頭也知道是被鎖上了。

「我一直，都期待著能有像這樣兩人獨處的時間。」

回頭一看，雷昂大人正對我露出圓滑的笑容。嗯、我也是喔。我笑著回應。雷昂大人拿起了可能是侍女事先準備好的茶壺。「咖啡的話可以嗎？」他向我確認道，而我表示了感謝。將腳步聲吸收掉的地毯很柔軟，也裝飾著很多與王室來賓用的房間相符的用品。我看著房間內的裝修，忽然抬頭望向窗外。從窗簾的縫隙能夠窺見隱約閃著微光的星點。

鏘鏘……陶器的聲音漸漸靠近我的身後。

「因為還很燙，小心一點喔。」

他溫柔地將杯子連同墊盤遞給了我。我道了謝，他向我推薦坐在窗戶旁邊的沙發。我小心翼翼地不讓杯子中的內容物灑落，慢慢地坐在柔軟的皮革沙發上。



就在這時，房間的燈熄滅了。



「在這邊看的話，會更漂亮。」



才剛回頭，雷昂大人溫柔的聲音就在漆黑的夜中迴盪。腳步聲被地毯吸了進去，慢慢地、在月光的照耀下，漸漸浮現出走近的雷昂大人的身影。

圓滑地的笑容與端正的面容在月亮照射之下散發詭異的光。那副姿態過於美麗，光是被視線捕捉到，身體就會不由自主僵硬起來。似乎是擔心這樣的我，雷昂大人慢慢地、慢慢地走近了我，在我身旁坐下，肩與肩緊貼在一起，能夠感受到彼此的溫暖。



「普萊多。…被月夜所照耀的你比世間萬物都更加美麗。」



妖艷地微笑著的雷昂大人輕撫我的頭髮。就像一步一步緩緩踏上臺階一般、一點點地撫摸著我。剛被他捧起髮絲吻了一下，臉就熱了起來。是在黑暗中真是太好了。比起我，雷昂大人更加妖艷漂亮。這正是所謂的美得讓人起雞皮疙瘩。（*註解：親吻頭髮帶有「思慕」的含義。）

就這樣，我將杯子放到桌子上，白皙而修長的手指碰觸到我的肩膀，從指尖到指腹、從手指到手臂，慢慢地觸碰著我，最後用整雙手擁住了我。我被雷昂大人的雙臂緊緊地環繞在他的胸懷中，條件反射地屏住呼吸。和在馬車或在庭園裡不同，抱得很緊，讓人完全感受到男性的魅力。



「我想就這樣…合為一體就好了。」



他緊貼著我，在我耳邊低語。低沉的聲音與吐息讓我的皮膚起了雞皮疙瘩。我也慢慢地將雙手從他的後背移到他的肩膀、再環住他的脖子。順勢地將重量壓在我身上，因為體重集中在同一處，吱呀……。沙發微微發出了悲鳴。我也在緊貼著的雷昂大人耳邊呢喃道。

「雷昂大人…如果您渴求我的話，那也沒關係。因為我們是婚約者。」

聽見我的話，雷昂大人頓了一拍後撩起我的頭髮。他將手放在我的臉頰上，讓我看著他。他那妖艷的雙瞳與他的嘴唇漸漸靠近我的臉——…





「但是，這並不是您心裡所期望的。是我們之間不需要的東西。」





…停止了。

他的唇在眼前停了下來，然後緩緩地退開了。那雙翡翠色的眼瞳在訝異地瞪圓了。「什麼意思……？」他小聲地說道，瞳孔也微微地顫動起來。抱著我肩膀的手放鬆了、緊貼著我的胸膛也離開了。

他坐在沙發上，退開距離，抬起了上半身、盯著我看。

也許是動搖了，嘴唇些微地在顫抖，但似乎說不出話來。我慢慢地編織話語以免他變得更加動搖。



「沒事的、雷昂大人。這三天內…您沒有任何缺陷。作為婚約者盡可能溫柔地靠近我、作為未來的王夫盡可能地去了解我國。是非常優秀的婚約者。」



我一邊注意著不要刺激他，也不將視線從他身上移開、一邊繼續說道。



「您好好地、『扮演』了。在我自己看來也確實如此。我的母親大人、父親大人，還有城堡裡的所有人也都認為您完美地表現了。」



不知道是不是說錯話了，這次他直起了身子。反手抓住沙發的靠背，與我拉開了距離。「為什麼」數次從唇齒中編織出微弱的話語。

「沒事的。表面上您是愛我的、並且讓我滿足了。…作為紳士、作為王子。」



「……那麼、為什麼…你…。」



雷昂大人的聲音顫抖著。表情雖然沒有變化，但語氣卻像是在說難以置信。這是理所當然的，因為他至今為止一次都沒有注意到

「雷昂大人。我們的婚約關係只是為了證明同盟關係而已。最重要的是，表面上的愛情、無論你我都是不需要的。……在不遠的將來，您一定、會明白的。所以…」

他膽怯地掩飾著表情，這次我碰了碰他。指尖觸碰到蒼色的髮，一股柔軟的觸感掠過。



「在我的面前不用演戲也可以的。不必勉強自己、對自己的心說謊、訴說著愛也沒關係的。我都知道的很清楚。」



我把藍色的頭髮搭在他的耳後，走近他、盯著那雙翡翠色的瞳眸。他的指尖在顫抖，表情彷彿出了什麼問題、然後連同動作停止了。對他而言，我的話語足以剝奪他至今做出的所有言行的意義。這次我起身，彷彿要覆蓋住一般地接近靠在沙發上的他。



「雷昂大人。我有想向您傳達的事情，還請跟我遵守好這個約定。作為交換，今晚的事我也會放在心裡的。從明天開始，我們就一如既往地和睦相處吧。」



我反省著自己宛如威脅雷昂大人的口氣、不過即使如此我依然繼續說著。

向他傳達這個，就是我今晚的目的。

在我繼續說之前，雷昂大人動了動顫抖的嘴唇，彷彿想說什麼似的。剛才的妖艷就像謊言一樣，他的表情已經凝固了。



「…你是…、…什麼人…？」



前世知道了這個遊戲世界的轉生者。

本來的話這才是正確的答案。但是，不能這麼說。因為這個世界的任何人都無法理解。

我閉上了眼睛，為了回答他的問題慢慢地深呼吸。

…給他的答案早就已經決定了。



「我是弗裡吉亞王國的第一王女、普萊多·羅亞爾·艾比。第一王位繼承者、同時也是擁有預知能力的特殊能力者。」



也預知了您的真相。這樣向他傳達的時候，他維持著凌亂的衣服動了一下身子、想要從沙發上起來，然而因為我在正上方的緣故，又重新將身體沉入沙發。

…簡直就像是故障了的機器人一樣。在死機的腦袋中，只有身體依然發揮著防衛本能般。為了讓面無表情的他不要再更加動搖，我溫柔地握住他的手。沒事的。一邊小聲地說道，一邊從近距離的狀況下從上方看著他。



「…然後我是，這個世界裡唯一、知道你真正所期望之物的人。」



我的話讓他屏住氣息。

彷彿忘記呼吸一般一動也不動地盯著我的眼睛。



「雷昂大人。…您歸國後的一週內，絕對不可以到城下。絕對、不可以。」



我的話語，讓他第一次除了眼睛以外，表情產生動搖了。

我知道，我的話對他來說意味著什麼。……儘管如此。



「絕對，不可以到城下視察。尤其是最後一天。你會因為在那裡沉溺於酒中而失去一切，隔天早上在酒館失去諸多百姓及王的信賴。」



雷昂王子的過去回想場景。



他與普萊多的婚約成立後，在返回弗裡吉亞的前一夜，以某種理由到城下來到城下。第二天早上被衛兵在酒館裡發現了喝醉的他。因此，他來到弗裡吉亞的時間也被推遲了，這不僅招來了普萊多的不悅。



在雷昂的眼前，普萊多虐待並殺害了酒館裡所有與自己有關的男女。



當然，即使他來弗裡吉亞的時間推遲了，我也完全不打算這麼做。…但是，這件事並不僅止於此。

不僅僅只是悲劇的契機，他真的一切都被奪走了。因為這個事件、他





事實上被國王宣布流放國外。





聽見我的話的他，一時之間沒有任何動作。不僅是表情，連眼神都是空洞的，彷彿在思考著什麼。

「還請務必，遵守約定。雖然現在不能說，但一切都是為了您真正的願望…為了您的幸福。」

就像最後所說的那樣，我緊緊握住他的雙手。



「……我的、……幸福…？」



面無表情的他微微歪著頭，這簡直就像是在與人偶對話一樣。讓我不禁想起他的遊戲設定。

「是的。…接下來的事情，等下次見面再說吧。」

慢慢起身、離開他。扶著的時候沙發又吱吱……。發出了微小的悲鳴。我整理好凌亂的頭髮和衣服，再次眺望窗外。因為沒有燈光，星星的晃動看得比剛剛更清楚了。



「…今夜的星星非常美麗。…那麼，明天見。晚安。」



待得太久的話會招來奇怪的誤會。我和雷昂大人道過晚安後，他癱在沙發上沒有動作，我就這樣離開了房間。

希望他、能夠接受我的忠告。我如此祈禱著。



……



「…所以、雖然我也給了雷昂大人忠告，但在送行那天叮囑他的時候，他看起來好像還是很猶豫，我有點擔心。而且如果他…、……？怎麼了嗎??」



我跳過前世的話題，跟三人談起昨晚的對話。還沒等說到最後，話語就先中斷了。史提爾跟亞瑟的樣子很奇怪。緹婭拉也一臉不可思議地盯著他們。



「～～～…、…不…什麼都沒有…。」

「…也就是說、…昨晚…那個…什麼都沒有、只是說完話後就立刻回了房間…？」



不知道為什麼兩個人的臉都很紅。他們都將視線從我身上移開，各自用一隻手遮住眼睛或嘴，總算回答了我的問題。

當我一說起昨晚雷昂大人邀請我到房間裡的時候，亞瑟的臉色就變了，而史提爾的表情也很陰沉。…也許是對我隱瞞的事情生氣了。因為我讓兩人都相當擔心。但是，我不想說起雷昂大人未發生的醜聞，以免引起不必要的擔心以及對他的不信任感。

…姑且，跟雷昂大人說話之前，在沙發上被進行猛烈攻勢的事情就先不說了。如果在認真說話的時候，被說了「這不是在和男人調情嗎」感覺會就此一蹶不振。但是，和雷昂大人說話的那個時候，奇妙地根本無法抵抗。畢竟如果他認為我討厭這個婚約、在說謊的話，可能連我之後的忠告都不會相信。



我對史提爾的話「嗯，是啊」微微點頭，兩個人都同時深深地吐了一口氣，渾身無力。

實際上，除了被他抱緊以外什麼都沒有。不愧是攻略對象，在此之前的階段都顯得性感得可怕。如果是第一天的我，肯定會顯得驚慌失措吧。

「比起這個，關於雷昂大人的事，我想…」



「想幫助他對吧？我知道的。」



臉上的赤紅還未散去的史提爾搶先一步開了口。

「我明白了，姐姐想確認雷昂王子是否會如您預知的那樣去到城下對吧。即使是姐姐的婚約者，為了不讓姐姐您的名譽也遭受連帶損害，我就同意吧。確實，如果姐姐在提出忠告的那天就正式訪問，就意味著對雷昂王子的不信任。也不可能說因為預知到雷昂王子會在城下喝酒。總之，如果雷昂王子真的去到城下，我們就秘密地進行阻止吧。在被阿涅莫涅王國的士兵發現以前，用我們的手抓住…不，保護就好。雷昂王子的醜態無論是對我國還是阿涅莫涅王國而言都是恥辱。」



…為什麼呢、雖然想要各種糾正和吐槽。但首先果然還是想說史提爾的毒舌毫不留情。但是，包括還有一些不能說的話，如果說的不好、又加上關於醜聞的內容有些太多了，糾正起來也不容易。

「…怎麼說呢…我、真的…以為…～～。」

亞瑟雙手捂著臉蹲了下來，呻吟了一會兒。不知道是不是又被我驚呆了，他看起來低著頭無精打采的。緹婭拉把手放在亞瑟的背上，似乎在擔心他。

「那個…三個人都是，真的非常抱歉。但是、但是啊、所以說我一個人就」



「我、這不是超級難看的嗎…。」



亞瑟垂著頭發出聲音。與其說是在否定我的話，不如說是不自覺發出的。回頭看向他，不僅是臉，連耳朵都變得通紅了。

我不知道他所說的意思「亞瑟？」因此再次向他出聲，於是亞瑟又自言自語地說。

「一個人自以為是什麼的、把史提爾也牽扯進來、昨天還逼問了普萊多大人…。…超級、難看的……。」

真的很抱歉，史提爾。透過捂著臉的手掌，傳來了亞瑟含糊不清的聲音。史提爾「不，我也對你說了多餘的話……」用著仍然有些無力的聲音回覆了。



「姐姐大人、兩個人都沒生氣對吧？」

緹婭拉苦笑著看了看兩人，然後溫柔地對我說道。

「…是啊。」

我深切地感到自己真的讓這三人非常擔心、心中漸漸發熱起來。



說出來真是太好了、我這麼想著。



我首先走到低垂著頭的亞瑟身旁。摸了摸耳朵依然通紅、還沒有抬起臉的亞瑟的銀髮。我的手的觸感似乎嚇到他了，肩膀抖個不停。



「謝謝你、亞瑟。真的很對不起。…並不難看喔。」

非常抱歉…亞瑟小聲地回覆了我。不如說為什麼、要對我道歉呢。明明讓人擔心的是我這邊。

「並沒有需要道歉的事喔。你注意到我在勉強自己、擔心我了不是嗎？真的非常高興。…那個時候、沒能好好回答你真是對不起。」

也許是還沒有恢復能夠好好說話的力氣，他默默地搖了搖頭。

「亞瑟很帥氣喔。又強大、又溫柔、…我感到辛苦的時候立刻就察覺到了。對我說了『會在你身邊』。我、真的非常高興。」

嘭。

他抬起通紅的臉，瞪大雙眼凝視著我。嘴唇相碰地顫抖著，似乎想說什麼。他那被赤紅所渲染的臉正冒著熱氣。



「姐姐。」



被呼喚了，回過頭來、這次是史提爾。也必須向史提爾道歉、剛這麼想的時候，他就先開口了。

「請答應我、下次一定要依賴我們。無論是需要我們的力量時、……或是不需要的時候也。」

他的眼神很認真，從中感覺不出剛剛的憤怒、似乎還漂浮著不知從何而來的哀愁。



「對不起…。」

回過神來就已經對史提爾的話一邊點頭一邊道歉了。當看見史提爾的表情時，我深切感受到自己真的做了件不好的事。

史提爾對我的話露出稍微有些為難的表情，但還是微微點頭了。

這時，亞瑟身旁的緹婭拉朝我跑來。就那樣像跳入我的胸懷中。

「不可以唷、姐姐大人。自己一個人全部背負起來什麼的。姐姐大人的身邊有我和兄長大人、亞瑟、吉爾貝爾宰相和瓦爾和凱梅特、賽菲克…大家都在的。如果姐姐大人一個人行動、一個人解決、……然後一個人痛苦的話，那麼為此悲傷痛苦的就不只我一個人了。」

對著這麼說著並溫柔地抱著我的緹婭拉，這次我也抱了回去。

明明就決定了不對任何人說出來，自己解決的。最後…還是說出來了。但是，…我認為這樣真是太好了。就這樣一個人解決的話…就像恢復前世記憶以前那樣沒有注意到身邊溫柔的人們的存在一樣……也許我又回到了那個時候。





然後，五日後的阿涅莫涅王國。

我的不安靈驗了。











以比我所知的、更加糟糕的形式。






——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出～！再過一章就是雷昂視角了！ 