========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
==========================

阿涅莫涅王國。

是比起鄰國的弗裡吉亞王國來說、只有其四分之一大小的小國。

但是，因為其中一半面向大海，所以港口眾多、貿易繁盛。與從大洋彼岸的各個國家進行的貿易中，包括弗裡吉亞在內，有很多其他鄰國無法購買到的珍貴進口商品，是被很多國家視為珍寶的興盛貿易國。

對於近年來被其他國家抗拒的弗裡吉亞王國來說，也是珍貴的進口來源。實際上，也有一段時間，弗裡吉亞進口的國外物資有八成來自阿涅莫涅國。現在大概是六成吧。即使如此，還是有一半以上都需要依賴阿涅莫涅王國。

與弗裡吉亞王國不同，有著奴隸制度。話雖如此，也並不提倡如此對待奴隸。在國內的奴隸買賣是被禁止的，只有從國外買來的奴隸才被允許擁有。與其他國家相比，這個國家奴隸的人權也得到了較高的保障。

一旦踏入國內，往大門深處一走，眾多商人往來的熱鬧街道就會展現在眼前。雖然已是黃昏時分，但路邊攤與小店卻絲毫沒有準備打烊的跡象。街上到處都是叫賣便宜貨、名貴品、剛引進的新商品的商人。從國外來的人，就是最合適的目標。一旦剛踏入這裡就會不斷被出聲推銷。



「首先去找旅館吧。」



駕馭馬車的兩個人中的一人用手拒絕了商品的推銷，另一人則一邊輕鬆地拉著韁繩、一邊警惕地環視四周。

「我沒看過你們的臉啊，是哪裡來的商人嗎？」

「是的、在這條街上有重要的生意要談。您知道哪裡有能停馬車的旅館嗎？」

男人仔細地詢問，而商人遞給他一個水果「買一個的話就告訴你」。男人將錢交給他並接過水果，催促他繼續說，商人則告訴了他們最近的豪華旅館的路線，最後朝他們離去的背影揮手。

「亞蘭先生，你要嗎？」

「喔、可以嗎？」

幫大忙了。手握韁繩的男人一邊說道，一邊接過剛買來的水果。連同皮一口咬下。

「是第一次見到的水果，總覺得不太敢吃。」

「吃了就知道很好吃吧？」

嗯、好吃。一邊說著一邊吞下水果的亞蘭將韁繩交給了旁邊的埃里克，又咬下一口果肉。

「馬車裡的話，亞瑟應該已經習慣了吧。但是卡蘭姆隊……卡蘭姆先生不知道還適應嗎…與『貞德大小姐』一起。」

「唉呀～不行吧。現在應該已經石化了。」

也許是想像出了畫面，噗哈笑出聲來的亞蘭將最後一口水果塞進嘴裡，然後微微回頭望向馬車。



……



「…那個…還好嗎？亞瑟、卡蘭姆。」



一抵達旅館後埃里克馬上辦好手續，我們就在旅館的房間內安頓下來了。

因為是專門為前來進行貿易談判的上流商人建造的高級旅館，所以房間很寬敞。與其說是一間房間、不如說是像前世的高級公寓一樣。這邊區域內的所有房間都被我們租下來了，這樣的話，每個人也有單獨的房間，有空位真是太好了。

也許是商人和旅行者往來頻繁的緣故，旅館的數量比我國更充實。

裝扮成上流商人的卡蘭姆隊長、我、史提爾，以及裝扮成侍從的亞瑟、埃里克副隊長、亞蘭隊長放下行李，喘了一口氣。

我的專屬侍女瑪麗以及史提爾的專屬侍女開始分揀行李。

鎖上房門，我立刻向亞瑟與卡蘭姆隊長出聲詢問。



「不，沒有任何問題。大小姐才是，長途旅行應該已經累了吧？」

「我沒事的！…讓您擔心了、非常抱歉。」



卡蘭姆隊長與亞瑟端正了姿勢回答我。兩個人跟在馬車裡時不同，模樣一如既往，這讓我鬆了一口氣。在他們背後，亞蘭隊長與埃里克副隊長朝這邊的方向笑著。

兩個人在馬車裡都做好了護衛的工作，但是一直都很緊張的樣子。

卡蘭姆隊長也不知道是不是因為兩名王族的秘密護衛任務而緊張，完全閉著嘴沒有說話。亞瑟在仰慕的隊長面前，也不像平時那樣會對我跟史提爾說話，一直沉默著。史提爾也是，似乎在思考著什麼、一直從窗簾的細縫往外看去。

全員都太過於沉默，兩名專屬侍女也顯得非常緊張。因為是鄰國，王都之間距離也不長，所以坐著馬車顛簸幾個小時後就到了，但因為沉默的氣氛、時間顯得格外漫長。

這次，為了在極密訪問中不引人注目，我跟史提爾的身邊都只帶了一名侍女。此外，母親大人還規定了除了近衛騎士亞瑟以外，需要再帶上三名副隊長級別以上的騎士，並且給予我親自指名騎士的許可。



於是我便指定了亞蘭隊長、卡蘭姆隊長以及埃里克副隊長三人。



這三人都是在一年前的殲滅戰時見過面、我個人認為值得信賴的騎士。

也常常會從亞瑟那邊聽到這三人的話題，我覺得要拜託的話果然就是這三個人。「吉爾貝爾宰相難得地教了我一套戰鬥方式，但我還是敵不過亞蘭隊長」、「卡蘭姆隊長這次的指示也很準確，父親跟克拉克都對他刮目相看」、「雖然埃里克先生現在是副隊長，但他的技術真的是名列前茅」諸如此類。亞瑟關於這三人的話題真的是說不完，光看他說話的樣子，也能看出他真的是被疼愛的後輩。

我曾經問了問他自己所在的八番隊的隊長和副隊長怎麼樣。亞瑟所在的隊伍在騎士團中也是殺氣騰騰的實力至上主義隊伍。對此亞瑟回答了一句「好可怕」。

至於為什麼亞瑟會自願加入這支隊伍，到現在為止，除了「因為我有一件絕對想做的事」以外，還沒有透露過其他詳細原因。



出發前對這次護衛的三人表達感謝時，他們都顯得比亞瑟還要緊張。但是當我說了「這次的極密訪問，我從隊長、副隊長中指定了我認為值得信賴的三個人。…還請、多多關照。」後，他們用非常清晰的聲音回應了我。

亞蘭隊長和卡蘭姆隊長似乎是因為緊張的關係，臉頰染上緋紅、埃里克副隊長的雙眼有些濕潤。雖說這是從王族那裡下達的極密訪問任務，但表面上只是我的一夜旅行，對他們有點不好意思。



「那麼、貞德大人、菲利普大人。我們就先出去——」

「不，就這樣也沒問題的。」



我攔住了在房間裡換完衣服後為了我們想要離開房間的卡蘭姆隊長。



「換完衣服再過段時間…結束後沒有其他事了再離開就可以了。比起這個，卡蘭姆、亞蘭、埃里克。…我有想對你們說的話。」



相反地、我讓為了給我們更衣而搬動行李的兩名侍女先移動到另一個房間。

我的話語讓騎士三人露出了驚訝的表情，然後用堅定的眼神微微頷首。



…是的，我在這五天做好了新的覺悟。

是跟史提爾、緹婭拉、亞瑟三人討論後決定的事。我想把五天前告訴這三人的事情也傳達給騎士們。當我跟這三人商量是否該告訴他們的時候，亞瑟表示這三個人一定會幫助我的，史提爾跟緹婭拉也同意了、說亞瑟這麼講的話那就沒問題。

我從母親大人那裡獲得了讓騎士們行動的許可，根據情況，即使不說實話也能讓他們行動。但我還是決定說出來。

我剛想說明的時候，史提爾就「這裡由我來解釋吧」搶先一步開口了，並依次向他們說明。亞瑟也和前輩騎士們站在一起，再次詢問著對狀況的把握。

大致說來，我預知到雷昂王子會在今晚來到城下喝得爛醉如泥的時候被衛兵發現，後果不堪設想。史提爾是這麼說了…但不知道為什麼，我從這三名騎士身上感受到了殺氣，有點可怕。

在旁邊看到已經知道這件事的亞瑟、因為前輩們的樣子而肩膀上下顫抖著，果然那股殺氣並不是我的錯覺。

沒有想到作為騎士相當重視禮儀的卡蘭姆隊長、自由奔放的亞蘭隊長、以及性格溫厚的埃里克隊長也會釋放出殺氣。



「這難道不是…在作為婚約者之前，先身為一國王子而應該感到羞恥的行為嗎…？」

「我也是、那個…雖然是普萊多大人的婚約者，但不聞不問不是比較好嗎。」

「順帶一提史提爾大人、為了保護這個王子，要我們竭盡全力嗎。」



一開口，卡蘭姆隊長、埃里克副隊長和亞蘭隊長都對此表示抗拒。雖然聽史提爾現在說的話的確會這樣認為…。而且，連史提爾都對亞蘭隊長的問題點頭，這下更不平靜了。

雖然有各式各樣的語病、也很想糾正，但是那也包括了在事件發生前說出來會產生大問題的內容，所以不能說。總之「不，那是因為有著各種緣故……」只說出了像這樣明顯只是為了包庇而滿是辯解感的話。



「如果要阻止那個王子的話，乾脆我和埃里克現在就前去那個酒館如何呢。」



卡蘭姆隊長輕輕舉起手向我進言。站在兩側的亞蘭隊長和埃里克隊長也點了點頭，握緊了拳頭。確實，只要有兩名騎士就能保護一名王子。史提爾在事前也提出了這個提案。但是，在這之中有個問題。「那個……」我蹙起眉頭回答他們。



「預知裡沒辦法確定到是哪個酒館……。所以，如果雷昂大人不在那裡我們卻引發騷動的話…。」



我的回答讓三名騎士都陷入艱難的沉思之中。遊戲裡的回憶場景中，地點只提到了『酒館』，時間也只提到了『半夜』。只是，很快就在街上出現了雷昂王子從城堡中消失、為了搜索而引發騷動的場面。稍微慢一步應該也沒關係的…才對。

本來是打算鬧大之後才去找雷昂大人的，但變成這樣也沒辦法了。

…只是、雖然第二天早上才會被衛兵發現，但是在此之前如果隱藏身份的雷昂大人被百姓發現真實身分的話那就糟了。雖然已經採取了應對措施…正當我這麼想的時候，騎士們就已經開始行動了。

總之還是先在這裡守到晚上吧。還要讓侍女們在旅館準備飯菜。



…沒錯，問題是晚上。

沒有任何騷動產生的話那是最好的。

那個時候，我只要在母親大人的許可之下先謁見阿涅莫涅王國的國王就好。



在埃里克副隊長守衛下，我眺望著窗外，昏暗的天空已經開始出現了月亮的身影。





——————————————————
翻譯的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！！ 