========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-10
==========================

雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞。

這個國家的第一王子。被眾多的人民所期望、得到了生存的意義…我引以為傲的名字。



阿涅莫涅王國第一王子。

這是我從誕生的那一刻開始就擁有的職責。

然後，在我之後出生的、比我小一歲與兩歲的兩個弟弟。

成為他們的榜樣，守護這個國家的所有人是我的使命。



「雷昂。你要作為第一王子、作為弟弟們的榜樣，為了成為人們所期望的王而盡最大的努力。」



從兒時起，身為國王的父親大人在每次見面時都對我這麼說。在我懂事前，是由乳母撫養的，之後從專屬老師那裡學到了一切。對偶爾見面的父親大人與母親大人，我也總是盡著禮儀與他們來往。

學習的知識一直在提高層次，到了合適的年齡後，還不斷地訓練格鬥防身術和劍術。



學習、學習、用餐、學習、學習、用餐…

這就是，我日常生活的一切。



從小就加入社交界，與許多貴族或其他國家的王族交談。我的容貌特別受到許多女性的稱讚。非常美麗、簡直就像藝術品、光是一眼就會墜入愛河之類的。多虧如此，我能跟她們相處得很好，即使是沒什麼長處的我也能維持圓滑的關係。而且最重要的是，如果能聊得來，就能學到很多學習時從老師那邊不會教到的東西，這也是一段有意義的時間。

…只是，『喜歡的事物』、『興趣』。被問到這些的時候總是會語塞。

盡可能地為了成為王而不斷地學習，這就是我的全部。學習、理解、然後掌握。除此以外的什麼都不知道。然後，我每次都會思考。



『被期望的王』是什麼呢。



只是加深學習，掌握知識和技能就可以了嗎。

但是、那樣的話，即使不是王族也…即使不是我，無論任何人也都能做到。

只要有一流的老師教授內容就可以了。剩下來就只需要記住那些。

…並沒有、什麼稱得上特別之處。



過了十歲的時候，我向父親大人詢問這個問題的答案。他回答說，那是要靠自己尋找出來的。正當我不知所措時，父親大人第一次將我帶到城下。

乘坐著王族專用的馬車，將我帶到行人眾多的貿易船旁。從馬車外也能清楚地聽見外面的熱鬧，彷彿一下車後就會被馬上丟入聲音的漩渦。呼喚著「國王陛下」的聲音在我下車時就改變了。



變成了雷昂第一王子殿下、雷昂大人、第一王子殿下之類的話語。



呼喚著我的名字、向我投以耀眼的目光。那是至今一次都沒有接觸過的陌生人們。

簡直就像從很久以前就認識我似的喚著我，只要我向他們投去視線，他們就會發出熱烈的喝采、只要我像父親大人一樣舉起手回應，誰都會喜悅地高聲歡呼。



「永遠都被他們所期望的王。…這就是答案。」



父親大人自言自語般的那句話，至今依然烙印在我的心底。

我側耳傾聽在社交界從未聽過的感情漩渦。人們的聲音震動著我的耳膜、用包含熱情的目光投向我，我的心漸漸發熱了。那裡充滿了我至今從未體會過的感情。

彷彿他們的感情就這樣在動搖著我自己的感情。

我自己在沒有任何感覺的狀態下度過了十年，然而現在僅僅是觸碰到他們的視線與聲音…我就覺得自己擁有了情感。

他們的興奮使我的雙手開始顫抖、他們的聲音使我的心臟怦怦直跳。就像老師所授與的知識一樣，這些信息慢慢地流入我體內，成為我的血、我的肉。

越是被他們期待，我乾燥凝固的心就越是被融化。迄今為止，只是按照別人說的去學習、去完成的行為，第一次有了明確的意義。有生以來第一次明白了何為欲求。那種從未感受過的感情變得異常強烈，一旦我意識到了這點，他就牢牢地佔據在我的體內，揮之不去。





我想被他們期待。





我的心，第一次吐露了真正的聲音。

至今為止只是像義務一樣理所當然地做著的事情，如今我以自身的意志渴望去實現。

從那之後，我比以前更加努力地為了成為王而精進。也得到了父親大人的認可，隨著年齡的增長，公務也增加了。

我依然無法忘記當時產生的感情波動，只要一有時間，我就會去到城下。

在人民的身邊，每當我聽到他們的聲音、每當我感受到他們的感情時，我的心又會隨之動搖。

就像他們將充滿著光芒的雙瞳投向我時，我也讓這雙眼瞳寄宿著光芒……因為我感覺自己變得像個人類了。

我拜訪城下的各種地方、聽取他們的聲音。時而向父親進言，對國家的政治有所幫助、對人民的生活也有所幫助。



投以視線的話他們的臉就會染上喜悅的紅潮，我的心也會隨之高鳴。

牽起手、握在一起，無關自身利益建立起關係。

透過交談，心情彷彿就像得到了知己一般地愉快。

無數次見面、注意彼此的變化。就像有了真正的家人一樣…感受到那樣的心情。這是從真正的家人身上一次也未曾感受到的東西。

學習、為國家而活、與人們接觸、活用於人民的生活上。每當我碰觸到人民們的溫度、視線、感情時，我心中的欲求就膨脹起來。



想被愛。

想被期望。

想被人提出渴望。

不是對其他任何人，而是我。



「那是很危險的想法，兄長。」



十四歲的時候。偶然，與遇見陪同父親大人執行公務的第二王子艾爾文談話時。「兄長近來如何？」我想知道我的欲求究竟是什麼型態，於是他給予了我這樣的回答。



「那是名為『認可欲』、『自愛欲』、『獨佔欲』的東西吧。請不要對周圍的人提起這些。這會讓優秀的兄長名聲掃地。」

我忘不了當時被弟弟如此責備時的衝擊。一直以來，我都是弟弟們的榜樣，沒想到現在會被如此譴責。

我為自己的感情感到羞恥，牢牢地將其鎖住。為了成為王，必須捨棄這種骯髒的情感，所以暫時沒有去到城下。所以，我以與在城裡工作的人們和侍女交談，相互接觸，時而會聽見關於城下的事來抑制內心的騷動。



但是，果然這副身心還是在渴望。



我想去到城下。

與他們接觸、感受到他們的心情，然後渴望理解。在自己內心中的感情想要動搖、想要添上顏色似的狂暴騷動著。

再次頻繁下城已經是半年後的事了。

您還好嗎、又再見面了我很高興。…被這麼一說，我的心又開始產生波動了。

我明白的。這是作為王來說失格的行為。

…即使如此，我自身也無能為力。



「兄長，那麼與社交界的人們進行親密的交流如何呢。」



那是剛滿十五歲的時候。正當我為了這種忐忑不安而煩惱時，第三王子荷默偶然看到了，並如此向我建議。



「兄長很帥氣，外表也很美麗，特別受到女性們的好評。如果想要打破僵局的話這麼做應該就沒問題了！這樣一來，即使不再與城下的人民扯上關係，那顆心也能就此平靜下來吧。」



我對於再次被弟弟給救了的自己感到窩囊，但還是對他所給予的建議點了點頭。

但是，如果因為沒有和友人或是家人交流而讓內心產生隔閡…只要將之掩蓋起來，這種欲求和危險的想法一定就能平復下來。



我和到現在為止作為第一王子留在社交界的年齡相近的千金們也開始產生了交流。她們滔滔不絕地說著話，兩眼放光，每一個人都很可愛，都說想進一步了解我。那份溫柔無數次滿足了我的心，但是，…果然還是沒有像在人民面前那樣時激動。

因此，我本打算與每一位千金毫無隔閡地交談，但不知為何，她們都各自要求想要有能兩人獨處的時間。我不希望您與其他的千金們交談、明明只要是我一個人的東西就好了。當她這樣低語的時候，我總算才意識到自己和她們之間的認知差異。作為第一王子，我不能輕易地決定交往對象或婚約者。我本以為身為上流階級的她們也能理解這一點，並作為朋友與我交流，…不對。

她們所期待的是愛、欲望、以及地位。當我理解了那雙瞳孔顏色中浮現的含義時，恐懼沸騰了。



『認可欲』『自愛欲』『獨占欲』



難道我將如此恐怖的感情，投向了應當守護的人民們嗎？

一直努力精進王之器量的我，到頭來才發現自己作為王是如此的缺陷。



我為讓她們誤會了而感到歉意，並且向她們一個個道了歉。並告訴她們，我無法給予她們任何東西。

也許是因為作為第一王子的立場，沒有任何一個千金小姐會因此怒吼，雖然她們每個看起來都相當悲傷，但還是平靜地結束了談話。只是



…從那個時候開始。

主要在上流與中流階級，我的惡評漸漸在國內廣泛地傳播開來。





『好女色』『玩女人』。







——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
順帶一提這章原文的標題是「婚約者は産声をあげた。」、産声をあげた的意思似乎是新生兒發出的第一次聲音，作者想表達的意思可能是雷昂心中第一次說出了渴望，所以我翻成「吐露心聲」，代表這章是第一次用了雷昂的視角、也代指雷昂在文內提到的內心第一次吐露真正所渴望之物為何。
當然如果有更好的翻法也歡迎提出！！！ 