========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-11
==========================

關於我喜歡勾引女人的傳聞很快就傳開了。



即使去到城下，偶爾也會從熟識的人民那邊聽見傳聞。

就像我對父親大人、母親大人以及弟弟們解釋的那樣，我一一否認了…儘管如此，謠言還是沒有平息。



直到經過兩年的現在。



已經十七歲的我，按理說應該會頻繁地出現在社交界。但是，由於引起了眾多千金的誤會，而且謠言以上流階層為中心廣泛流傳，父親大人也命令我在謠言平息以前不要參加社交活動。這讓我對弟弟們抬不起頭來，但他們都「請不要介意」「我們都知道兄長的高潔」這麼對我說。

對於作為王族或是兄長都有著缺陷的我，唯一被允許的就是下城去與百姓接觸。現在最好的辦法就是透過這種方式消除誤會。老實說，這讓我覺得得救了。唯有與人民們接觸、交流的那份時間，才能滿足我的內心。



…即使，這是何等骯髒不堪的欲求。



我唯一能使用的手段，就是扼殺自己的心、使原本就缺失的感情更加淡薄。至少不要把這種欲求強加在他們身上。

在這樣的過程中，被父親大人召見的我終於…被宣判了決斷。





與弗裡吉亞王國第一王女的婚約。





事實上，是王位繼承權的剝奪。

弗裡吉亞王國的第一王女在十六歲前就被確立為弗裡吉亞王國的第一王位繼承人，將會成為優秀次任女王的名聲相當響亮。也就是說，我會成為弗裡吉亞王國的下一任王夫。

「兩年後的今天，這個國家依舊廣泛流傳著這樣的傳聞。不能讓傳聞中心的人成為國王。…但是，你無論是作為王的品格亦或是能力都相當優秀。如果是傳聞還沒擴散到的鄰國……對我們來說相當重要的同盟國、弗裡吉亞王國的話。你將能作為弗裡吉亞王國的王夫，與我國搭建起友好的橋樑吧。」

父親大人的那句話、…是至今為止最為溫柔的一句話。

「你有著作為王的能力。」這一點我比誰都清楚。正因如此，即使不能在這個國家實現，也要在弗裡吉亞王國作為王夫充分發揮那份力量。



我扼殺自己的感情，對父親大人的話語微微頷首。

也許是我的傳聞讓他為此操心了，父親大人比以前消瘦許多，臉色也大不如前。

即使如此父親大人依然在這種狀況下，相信我作為王的力量，並將重要的同盟國託付給我，我對此表示無上的感激。

我想，如果像我這樣的人也能為國民做點什麼的話。



那將是無上的光榮。

在各國中也算是壓倒性的大國的弗裡吉亞王國。如果要成為那個國家的王夫的話，…如果讓這樣的我來擔當起這個責任的話，實在未免太過不相稱。

對人民抱以那樣骯髒欲求的我，如今卻被委以一個大國人民的未來這樣的重任。

而且，如果成為婚約者的話，也不必像以前擔心那些千金們。

這次無論產生多大的誤會都沒關係。因為對方會是我的妻子。倒不如說，那些千金們所期望的話語也好、行為也好、包含愛意的低喃也好。

…就如她所願的給予吧。這也是我迄今為止所做的。



這樣的話，一切都會順利運轉。



在我國，骯髒傳言的源頭消失了。

而我只是，繼續在弗裡吉亞王國發揮至今學到的一切，因為這對彼此的國家都有好處。



在這之後，我與弗裡吉亞王國的女王陛下、王夫殿下、攝政殿下交談，並且確立了婚約。

父親大人、母親大人、以及弟弟們都對這個結果感到滿意。



這是很幸福的事。

因為無論作為王、作為兄長、作為人類都有所缺陷的我…可以成為阿涅莫涅王國和弗裡吉亞王國雙方的力量。





此身僅僅是為了阿涅莫涅王國和弗裡吉亞王國所獻上。





我在心裡無數次如此呢喃，終於和父親大人一同造訪了弗裡吉亞王國。

普萊多第一王女的十六歲生日祭。



……



是非常美麗的女性。對我的話語綻放笑容，那充滿著氣質的身姿也被月光所照耀。

從最初她的身姿映入視野時，我就為之感到眩目。她被許多人所愛著、敬仰著，而她自己也傾注了相應的心血。



能讓我為之動搖的女性。



『說不定能去愛』…這樣的期待掠過心頭。如果是能讓我如此動搖的她的話，我說不定能夠愛她。這樣的話，至今依然維持空白的心靈鴻溝也許也會被填平。

低喃愛語、牽起她的手、演出一副浪漫的樣子。然後微笑，無數次對她訴說著愛，這麼做的話，肯定會像迄今為止被她所愛。…然後，只要我也愛著她的話，一切都能解決。



過去無數的千金小姐們所渴望的那一切，我都為她獻上。



我祈禱著總有一天這顆心真的能夠填滿對她的愛。

而且最重要的是，我的行為必須得符合她的、女王陛下的、王夫殿下的、父親大人的、母親大人的、弟弟們的期望。

為了我的國家。為了弗裡吉亞王國。





「但是，這並不是您心裡所期望的。是我們之間不需要的東西。」





…預知能力者。





她知道一切。

我掩飾的事也好、訴說著並非真心的話也好、對她只是在演戲的事也好、全部都只是表面上的愛也好…一切。

…也就是說，我在這三天內，對她做了許多無禮的事。沒有比肉眼可見的恭維更加卑鄙無恥的了。



這是很嚴重的事。

弗裡吉亞王國對我國來說，是相當重大的同盟國。

被廣闊的大海和弗裡吉亞王國夾在中間的我國，如果招致了弗裡吉亞王國的反感，將會是一場大災難。後方就是海洋，無路可退。而弗裡吉亞擁有廣闊的土地、甚至還有特殊能力者這種被他國畏懼的壓倒性力量。……我們這個小國之所以能夠透過貿易繁榮起來，也是因為弗裡吉亞王國的存在成為了與其他國家之間的壁壘。如果與其的同盟被推翻，敵人將不只是弗裡吉亞王國，我國將會處在被所有鄰近國家支配和壓制的狀況下。擁有廣闊的港口與貿易力量，但幾乎沒有任何國家之間的規模競爭的我國對他國來說是很好的目標。

以及五年前，在新兵共同演習中，我們欠下了很多人情。

在弗裡吉亞王國中、被野盜抓住的我國騎士團被救出。本來是為了迎接弗裡吉亞王國的新兵而組建的隊伍，卻反而給對方造成了麻煩。甚至在弗裡吉亞的騎士團遭遇奇襲而懸崖崩落時也來不及救援。

後來被救出的我國騎士團之所以沒有選擇去到距離較近的弗裡吉亞王國而是回到我國，也是擔心會給同盟國帶來更多損失。



然後她，知道我的卑怯。在了解我國一切的基礎上依然奉陪著我。

為了國家，為了雙方的同盟。



「在我的面前不用演戲也可以的。不必勉強自己、對自己的心說謊、訴說著愛也沒關係的。我都知道的很清楚。」



不用演戲也可以？

不去演戲、也不被任何人所期望的我的模樣…又算是什麼呢？

讓我暴露自己污穢的欲求就可以了嗎？不行，那樣的話反而會招致她的反感。再也不能做出任何有可能會造成與弗裡吉亞王國為敵的行為了。

她究竟是什麼人。僅僅過了三天就知曉了我的內心的她究竟…？回過神來時疑問已經從口中發出了。你是、什麼人。



「這個世界裡唯一、知道你真正所期望之物的人。」



我所、期望之物…？

我所期望的是為阿涅莫涅王國和弗裡吉亞王國帶來和平。

作為弗裡吉亞王國的王夫，讓兩國如過往一般維持友好。

除此之外，我的期望到底還有什麼呢。

還是說她的預知能力，連我那污穢的欲求都知道了？

掠過的恐懼讓我不禁屏住呼吸，視線一刻也無法離開她。



她命令道。

回國後即使是視察也不可以下城。

她訴說道。

我會在那裡失去一切。

她宣言道。

這是為了我的幸福。



對我來說的幸福，就是此身即使有所欠缺也能為兩國有所奉獻。

那麼，難道我會遭遇連這都無法實現的大災難嗎。



隔天早上，她裝作什麼事都沒有發生過似的向我道別，最後再次叮囑了我。

請遵守約定。









作為王而有著缺陷的我…、最後連再一次看看人民的臉都不被允許。







——————————————

譯者的話：看雷昂的內心獨白好難過TT

還是一樣有錯誤或建議都歡迎提出！！


 