========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-12
==========================

回國後的我，向早在三天前便回到城裡的父親大人進行問候與報告。



並向其傳達了在之後的一週會控制去城下的次數。

就算有個萬一，也要排除會導致雙方關係龜裂的可能性。這是普萊多特意與我兩人獨處時我所決定好的事。父親大人對我說「在有婚約者的情況下，盡量不要做出會造成誤解的行動。」並頷首同意了我的話。

只是，當時的父親看起來有些欲言又止，似乎有什麼想對我說的話。另外，父親大人邀請我今晚兩人一同用餐。依然，對我還殘留著什麼不安嗎…我感到沮喪的同時，也對父親大人的話點了點頭。





「雷昂。…你和普萊多第一王女的婚約，有可能會變回一張白紙。」





父親大人的話語，讓我一時啞口無言。手上的叉子和小刀與盤子撞擊出聲響。

怎麼回事。難道我不僅不夠格為王，連作為婚約者都有著不足嗎。「這三天裡，相當努力的你並沒有錯……」我對似乎想說什麼的父親大人連追問的話語都說不出來。如果是父親大人如此希望的話，那麼理由是什麼也不重要，我只需要做出父親大人所期望的行動就好了。



「…一週後、你先將為了移居弗裡吉亞王國的行李和對弗裡吉亞王國的聘禮帶過去。在那邊，再一次與女王陛下和王夫殿下進行談話。」



當然、如果婚約沒有取消的話你就這樣前往婚約者所居住的城堡…對這麼說著的父親大人，我第一次低下了頭。





我不明白。





我終於開口，向父親大人詢問了理由。

是我犯下什麼錯誤了嗎。是這三天內發生了什麼嗎。但是，父親大人沒有說話，只是搖了搖頭、這次對我低下了頭。「不斷如此玩弄你的人生，真的很抱歉」這麼說了。

不對，父親大人並沒有做出任何需要對我道歉的事。總是犯下過錯的是我才對。

父親大人總是為了國家而考慮、行動、然後連這樣的我都如此關心。將與重要的同盟國的關係託付給了我。

然而，我在兩方都有所不足。



作為王、作為人、作為婚約者都有著很大缺陷的我…到底還能算什麼呢。



從這之後的五天內…父親大人秘密地將要獻給弗裡吉亞王國的貢品以及聘禮、以及讓我搬到弗裡吉亞王國的準備工作都交給了城堡裡的人。

準備了對我國來說也是相當珍貴的寶物以及來自異國的貴重珍寶。甚至還有我國部分港口的貿易權。

如果我有什麼不完善的地方…每次看見那些在城堡裡為我忙得不可開交的人們，心中就會湧起一股罪惡感。

母親大人當然知道父親大人的用意，弟弟們也很擔心我「沒事的，這是有理由的。並不是你所擔心的那樣」「兄長、您那樣陰沉的表情讓城裡的人都很擔心。再去城下視察散散心如何？」「兄長，去呼吸一下外面的空氣怎麼樣呢？」他們一如既往地擔心這次沒有下城視察而是待在城裡的我。



我自己其實是很想到城下去的。但是不行。在給父親以及眾多人民帶來麻煩的狀況下，不能只有我再度屈服於自身的欲求。

更重要的是，至今為止對她、對弗裡吉亞王國相當無禮的我，不能又違背了與普萊多的約定。

我將自己關在房間，鎖上房門，一個勁兒地等待時間流逝。為了抑制自己變得瘋狂的心，只能埋頭於成為王的那些學習中。

然後當我注意到的時候，命運之日已經是明天了。



…還有，一天。

到了明天早上，我將與父親大人一同前往弗裡吉亞王國。

如果父親大人與弗裡吉亞國的女王達成協議，婚約就會被取消，我將作為給阿涅莫涅王國的名字抹上污點的第一王子，回到這個國家。

如果不能達成協議，我將維持在曾對弗裡吉亞王國做出無禮舉動的狀態下，作為普萊多第一王女的婚約者留下吧。能夠再次踏上這個國家的土地的次數一定也是少之又少。



這樣、哪裡算得上我的幸福？



我抱著頭，直接趴在桌子上。如果情感原本就有所缺失的話，我希望連恐懼心在最初就不存在。普萊多知道了什麼？父親大人在考慮什麼？我犯了什麼錯？



我不明白、我不明白、我不明白。



我的頭腦變得快要瘋了。這樣的人竟然是第一王子什麼的，我都為此而感到羞愧。自己的心已經快被無力感壓垮了。



咚咚…



「…兄長？…已經休息了嗎…？」



敲門的聲音讓我抬起頭來。是弟弟艾爾文的聲音。回過神來，窗外的天已經快黑了。感覺一天真快。可能是因為連飯都吃不下成天窩在房間裡的緣故吧，我連對時間的感覺都消失了。



「今天晚上您也沒來用餐，城裡的人也都很擔心。…我很悲傷，這就是我與兄長最後的告別嗎？」



這次是荷默的聲音。第二王子艾爾文與第三王子荷默。我總是讓守護著我的他們，不斷地為我擔心。而且，也讓城堡裡的人們感到痛苦。我究竟是何其愚昧的王子啊。

我打開房門的鎖，讓弟弟們進來。他們似乎連護衛都沒帶，就這樣兩個人來見我。

艾爾文也是、荷默也是，兩人手上似乎都拿著什麼的樣子。最後進來的荷默重新鎖上門，轉向我。



「…兄長。這個。」



荷默將抱在布裡面的東西遞給我。我接過後，對裡面的東西大吃一驚。…是衣服和帽子。並不是平常我所穿的裝束。而是，彷彿像城下的人一樣的…

「請收下這個，然後去到城下吧。如果穿上這個、與百姓混在一起的話，一定誰都不會注意到是兄長您的。剩下的就交給我和荷默。」

為了不被發現就能去到城下，我們已經對衛兵做出了指示。艾爾文和荷默一起對我露出了溫柔的笑容。

「我聽說兄長為了我國、為了婚約者，不願意公開下城。但是只要這麼做的話就能夠不被察覺地去到城下了。」

艾爾文的話語讓荷默也深深地點頭了。

「我們比任何人都更加期望兄長能夠幸福。」

這次輪到艾爾文對荷默的話語頷首。

也就是說，為了讓我在最後一夜能夠下城，他們兄弟倆已經做了很多準備。我衷心感謝這兩人的溫柔。竟然為了我做了這麼多。為了迄今為止，沒有做過任何身為兄長應該做的事的我。



『幸福』『期望』



荷默的話讓我的心動搖了。

是啊，現在的我想做的事是與城下的人民們接觸與交談。

而我應有的姿態，就是回應周圍的人的期望做出行動。而弟弟們也希望如此。我用著微微顫抖的手抓住從荷默手中接過的衣服，指尖注入力道——…





















…還給了荷默。





















「…抱歉。荷默、艾爾文。…我果然還是無法這麼做。」

這樣做的話，萬一被人民所察覺的話，只會給父親大人添更多麻煩。

而且…



『您歸國後的一週內，絕對不可以到城下。絕對、不可以。』



這是現在仍是婚約者的她的願望。對此我有義務遵守。

最重要的是，她當時的忠告在腦海裡揮之不去。我將失去一切，甚至失去父親大人和人民的信賴。…那種事我無法忍受。如果變成這樣的話，這顆滿是缺陷的心，一定會粉碎四散。



「為什麼呢兄長？！這是最後的機會了喔？只是一晚而已。人民們一定也很想見到兄長的。」

「就像艾爾文兄長大人說的那樣！只要不被任何人發現然後再回來就可以了。我們也會幫忙的。兄長，難道不想見到人民們嗎？！」



弟弟們的話深深地刺痛了我的心。

我想去見、這樣的話無數次快要從喉間溢出。但是，我做不到。

我依然，還是這個國家的第一王子。即使出現了怎樣的傳聞、即使我被如何否定，都不能成為我打破自己原則的理由。



即使不被任何人所發現，我背叛父親大人、母親大人、以及普萊多的事實都會在我心中留下一生的傷痕。



作為第一王子、作為婚約者、作為王族，無論周圍的人如何指指點點，我都想讓自己維持清白。正因為是作為人類有著缺失的我，才更無法允許我自身出現更多缺陷。



弟弟們最初也拼命地想說服我，後來彼此互看了一眼，點頭表示理解。

「…既然兄長說到這個地步了，我們也尊重兄長的意思。」

這麼說著，這次是艾爾文重新將手裡的包袱拿給我看。



「我對什麼都無法為兄長做到的自己感到憎惡。我也好、荷默也好，直到最後都沒能為兄長您做到任何事。」

「艾爾文、沒有這回事。我才是，作為兄長卻沒能為你們做出任何付出。」



我將手放在看似相當悲傷而低著頭的弟弟們的肩上。聽了我的話，兩個人搖了搖頭露出微笑。就這樣，艾爾文慢慢地將包袱遞給我。



「不只是人民而已，兄長。對我和荷默來說，今晚是最後為數不多能夠與兄長好好相處的時間了。如果您，對作為兄弟的我們分別感到惋惜的話…能否聽一聽我和荷默最後的任性呢…？」



我打開遞過來的包裹，確認裡面的東西。…是紅酒。

知道父親大人打算將婚約變回一張白紙的，只有母親大人、我，以及攝政。

弟弟們說這是祝賀我的婚約的禮物，我感激地笑了笑。玻璃杯在房間裡就有。對於弟弟們的願望，這次我頷首同意。

雖然無法如願以償和人民告別，但至少與那些為我著想的人好好分別也算一種圓滿吧。於是我





































…回過神來時，已經在酒館了。









——————————————

翻譯的話：有錯誤或建議都歡迎指出！！ 