========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
==========================

…為什麼、我會…在這裡…？



還沒辦法順利運轉的頭腦，突然地滿載疑惑。不行、腦子裡一片模糊，連思考都成問題。

帶著扭曲的視野漸漸取回意識後，才發現之前一直趴在桌子上。

眼前有許多人民愉快地喝酒、吵吵嚷嚷。女性們的臉頰上染上緋紅，盯著我的臉。各式各樣的酒氣撲鼻而來，光是聞到那股香氣，就讓本已昏昏沉沉的我更加意識模糊。



「吶…？小哥、被丟下了??那麼和我們一起喝下去怎麼樣？」

「呵呵…剛來的時候就是這個樣子了，來這裡之前到底是做了多少好事呢。」

「哈哈哈哈哈！放著放著!!那裡的小哥也不過是跟著一起被帶過來的！好像說是想在很少有人去的酒館喝酒？！把他帶來喝個痛快之後說喝膩了就丟下他了!」

「哎，讓他盡情享受就好了！今晚的那些人可是留了一大筆錢說要請我們吃飯啊!」

「多虧了你這筆錢只有在這裡的我們能夠大吃大喝啊!本來這家店還想為了減少開銷關起來啊！」

「喂蠢貨！這是我的店啊我的店！真是、這可沒辦法啊？只有今晚特別開放啊！」

「好!!今晚大家一起喝到天亮吧喔喔喔喔喔喔喔！」

喔喔喔喔!!像這樣，許多人民的聲音震動了空氣。



…啊啊…是人民們。

我所、期望的人民的聲音…人民的笑容…就在這麼近的地方。

是啊，我…



想見到他們。



終於見面了。雖然知道這是危險的欲求，但回過神來還是不禁落下了眼淚。

太好了、在最後見面了。在離開國家以前、我—…。





我、…？





為什麼呢，總覺得忘記了很重要的事情。

昏昏沉沉的腦袋無法運行。視線被淚水和酒模糊，只能判斷出明暗。為了讓趴在桌子上的臉抬起來，我對放在桌上的手臂使勁，但沒能成功。手臂只是微微顫抖，然後筋疲力盡地倒在桌上。身體毫無自由可言。

人民們的喧鬧聲如耳鳴一般迴盪著我的腦海裡，連思考都將之吞沒。

笑聲、吵雜聲、全部都是人民們的聲音。父親大人曾經說過。…要成為被他們所期望的王。被他們、被父親大人所期望的王、在我、成為以前



『絕對不可以到城下視察。』



…？



是什麼呢，腦海中似乎有著誰的話語。

曾經被誰說過的話。



『尤其是最後一天。』



最後一天…？…那是、什麼…？對了為什麼我到現在為止都沒來到城下呢…咦…？…為什麼我會在這裡…。

思考變得支離破碎、糾纏不清。在這段時間裡，大腦就像發出警報一樣，不停地回想起某人曾說過的話。



『您會在那裡失去一切。』



一切…？

一切…一切…一切…一切…

我還會再失去的東西…是什麼？

無論是身為王族、王、王子、婚約者、以及作為人都有著缺陷的我。



女性們說著「看起來很痛苦呢」從動彈不得的我身上脫下上衣。燥熱的身體因為吸入稍微冷卻空氣而平靜了一些。呼吸稍微輕鬆了。本來想說出道謝的話，但舌頭完全動不了。只能發出「唔…啊…」的呻吟。女性說著真可愛呢。隔著帽子撫摸我的頭。



『沉溺於酒中而失去一切，隔天早上在酒館』



酒館…？…啊啊是這裡。

酒…、…是嗎，現在的我醉了啊…。明明至今為止一次也沒有因酒醉過。

女性這次打開了我胸前的襯衫的鈕扣，兩三個鈕扣掉落下來後，呼吸感覺更加順暢了。

通風變得良好，呼吸變得涼爽舒適起來。我趴在桌上，再次閉上雙眼。這一定只是夢。一定只是對我來說愜意又剛好而已——…





『失去諸多百姓及王的信賴。』





突然。

本應燥熱的身體內冒出一股寒氣。



會失去？！信賴…！？

只有那個絕對不要。

只有失去父親大人、人民們的信賴什麼的…！！

對於現在的狀況與之前的記憶都變得朦朧，只有恐懼戰勝了一切。恐懼使思維冷卻、跳動的心臟向大腦傳輸血液、讓我清醒過來。



然而，身體、還有嘴都動不了。



雖然大腦已經清醒了，但是視線依舊模糊，半睜的眼睛連動都動不了。筋疲力盡地趴在桌上，仍由女性們脫下我的衣服。我完全無法動彈，只是稍微改變一下頭的角度，感覺就已經耗盡全力了。彷彿，身體不屬於自己一樣。



…啊啊…一切都完了。



思考開始正常運轉，因為酒的關係而無法動彈的身體被滿盈的後悔所支配。



明明普萊多，都那樣忠告我了。



就如她預言的那樣。

我在酒館、沉溺在酒中。那麼，一定這之後的事也會如她所言

我會，失去一切。

父親大人的信賴也好、人民們的信賴也好、全部。



乾脆，就這樣死去就好了。



暴露了王族的醜態、也沒有好好聯繫起和弗裡吉亞的關係、…一定也會傷害到普萊多。

明明都對我這個幾乎素不相識的人這麼關心了。

因為我一個人，就把一切毀掉了。

也因為這樣，讓我國的立場也變得惡化。

人民、人民的生活、好不容易順利運轉起來的貿易發展、同盟共同政策也被推進著，人民的生活本該更加富裕，但是這樣下去的話，連和平、貿易交涉、流通、…甚至戰爭。



看到眼前的人民們的笑容，我的胸口刺痛起來。

難道，我會奪走這些人的笑容嗎。



「吶、帽子也摘掉吧。」

女性的聲音又掠過耳邊「因為很熱，而且想好好看一次這個人的臉呢。」

不行、百姓們知道頻繁下城的我的臉。如果帽子被摘下來的話，一定會被察覺身份。



會失去。



她的話語無數次無數次在腦海裡循環重複。



女性的手指將我的腦子摘下。從微微浮起的帽子中，先是頭髮從中溢出。真是漂亮的頭髮。女性稱讚道，然後就這樣慢慢地、慢慢地將帽子摘下。



不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要不要！



誰能、誰能來…



為了抵抗而手腳使力，但依然只是微微顫抖，無法動彈。不行、不能讓人看到這張臉…



一瞬間，視野染上漆黑。



我的視野…不對，是整個酒館中都被黑暗籠罩。就在這時，想要摘下我帽子的女性的悲鳴和酒館裡人們的聲音混雜在一起。「怎麼了怎麼了發生了什麼？！」「喂！燈光…！？」「我記得是在這邊…」「這是怎麼了！燈被什麼包裹住不能點火！？︎」「這邊也是！也看不見…這到底是怎樣？！到底是什麼時候被覆上這種東西的？！」民眾們困惑的聲音在店裡高聲響起擴散開來。我身邊的女性們也不安地發出聲音。就在這時



「呦咻。…準備了很不錯的酒啊？多謝款待。」



黑暗之中，響起了逕直朝我走來的腳步聲。

與突然響起的陌生男人的聲音一起、我的身體浮了起來。男人就這樣將我毫無抵抗的身體扛起，搬了過去。

在黑暗中，與我周遭的女性們相撞，她們「誰？！」「呀？！」發出了好幾次的悲鳴。

在睜著眼睛也看不到任何東西的空間裡，只有扛起我的男人筆直地朝某處前進。嘰…。聽見了門被打開的聲音、「先出去」他向誰命令道後，男人也跟著走出去了。外頭的風吹動著頭髮。啪的一聲，門關上的同時，扛著我的男人發出了笑聲。



「哈哈哈哈…沒想到又要模仿人販子了。」

真有趣吧？男人笑著說。我已經什麼都不懂了，意識再次漸行漸遠。



…我果然，是在做什麼惡夢嗎。一邊…這麼想著。







——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 