========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
==========================

「王族直屬的配送人在監視、是嗎…？」



卡蘭姆隊長重複了一遍我的話，像是在做確認。用完餐，在大家討論具體如何找到雷昂大人的存在時。我向史提爾、亞瑟和騎士們傳達了瓦爾的存在。史提爾「那時的…!!」像是想起來了一樣，小聲地叫出聲。

我對史提爾以及卡蘭姆隊長兩方的話語都點了點頭。

他現在就在這個國家裡。大概從一週前，他就利用我寄給阿涅莫涅王國的信在這裡潛伏了一星期。



…為了監視，雷昂大人有沒有從城裡出來。



為了不讓其他士兵發現，在城堡附近進行埋伏，如果雷昂大人有從城堡中出來，那就跟蹤監視他。如果他是以隱藏身份的狀態下出來的話，希望可以監視著並保護他不讓民眾察覺到他的身份。以及在進行監視任務的期間我允許了瓦爾能夠進行最低限度的無禮行為。

考慮到他的特殊能力，即使是在戒備森嚴的城堡附近，監視應該也是遊刃有餘的。…嘛，他以前的工作就是從懸崖上藏身起來的盜賊。



「嗯。如果是他的話，一定就能確認我的婚約者有沒有來到城下、並且待在他身邊。而他與『史提爾·菲利普』也見過面，我打算騷動一產生後，就趕快利用瞬間移動到他身邊。」

我的視線轉向史提爾，他與我的目光交匯後便馬上點了點頭。這一次「我想請問一下、菲利普大人難道即使沒有特定座標也可以瞬間移動…！？」「啊！順便問一下，現在能夠轉移的重量大概是…？！」「那個、那麼直接瞬間移動到王子的身邊如何呢？」三個騎士紛紛發問。史提爾的特殊能力並沒有公開，所以這三個人從五年前下了封口令後就什麼都不知道了。

史提爾代替我開始回答他們的問題。只有限定相當了解的對象，才能瞬間移動到對方身邊。因此要移動到雷昂大人是比較困難的。以及包含自己在內的五個人都可以進行瞬間移動。最後，為了慎重起見，再次要求三人對此必須封口。

埃里克副隊長相當驚訝的瞪大雙眼、卡蘭姆隊長和亞蘭隊長「果然一年前的那個是…」「是吧？」則小聲地說著什麼。



「那個…貞德大人。…還有那個、關於配送人的事，我想先傳達給隊長和副隊長…。」



在驚訝的三名騎士旁，亞瑟舉起手，似乎有些難以啟齒。史提爾也同意這一點。對了、他們不知道瓦爾的事。除了亞蘭隊長以外，一年前的殲滅戰中，瓦爾受到保護時應該見過面吧。但基本上，瓦爾的存在對於騎士團來說，比起一年前的『受害者』，還是五年前的『加害者』印象更加強烈。我把瓦爾的事告訴了騎士們，他們的眼睛睜得更大了。

「是五年前的罪人…嗎…？！」

「那個、男人…？！」

「欸、那個瓦爾不是很弱嗎??」

繼卡蘭姆隊長、埃里克副隊長之後，亞蘭隊長的話讓我不禁苦笑起來。種種都難以否認。

最後就像我一年前與亞瑟說明的那樣，他在審判中已經被判了重刑、簽訂了奴隸契約，無法違抗我的命令。對此他們都好好地理解了，不過只有亞蘭隊長「但是，還是很弱吧…」一個人小聲地自言自語。



然後，從那之後過了兩小時。

『第一王子行蹤不明』『雷昂大人從城堡裡消失了』諸如此類的話題在街上騷動起來。



…啊啊，果然。



窗外傳來民眾的騷動，我頓時抱起頭。史提爾嘆了口氣，亞瑟和其他騎士也進入臨戰狀態，以護衛的形式回頭看了我一眼。房間的門被敲了一下，在門外護衛的埃里克副隊長「貞德大小姐，從一樓傳來了衛兵們在旅館搜索雷昂第一王子的聲音」報告道。史提爾「就如姐姐預知的那樣呢」也小聲地說著，我微微點頭。



…果然，只有忠告是無法阻止的。



詳細的事情需要直接詢問雷昂大人，而首先的事情是先找到他。我把包括在門外站崗的埃里克副隊長在內的騎士們集合起來，為了以防萬一，降低音量對他們說道。



「現在，去迎接我的婚約者吧。」

我的話語讓全員都點了點頭。為了和侍女們一起守住陣地，卡蘭姆隊長留在房間裡，剩下的騎士、史提爾、亞瑟和我一起去到雷昂大人的…瓦爾的身邊。如果，瓦爾看丟了雷昂大人，接下來的搜索方法史提爾和卡蘭姆隊長也已經商量好了。

史提爾伸出手拉住我的手。亞蘭隊長和埃里克副隊長說了聲「失禮了」並碰了碰史提爾的胳膊。卡蘭姆隊長向我和史提爾行了個禮，而我對此頷首回應。



然後，下個瞬間，我們的視野被切換了。



……



「！…呦、主人。遲了不少啊。」



視野剛一改變，一個熟悉的聲音就傳入我的耳中。

視界改變了的前方是外頭，完全沒有行人，大概是後街的某一角吧。不管往哪看去，別說是行人了，連人經過的身影都沒看見。看向聲音傳來的地方，瓦爾、賽菲克、凱梅特都在那裡。瓦爾笑著把凱梅特放在膝蓋上，靠著牆壁愜意地坐了下來，賽菲克跑向我、凱梅特則低頭向我行禮。



「瓦爾、這七天內辛苦你了。…那麼，事情如何？」

「被拜託的行李就在這裡面。…哈、還真是個受歡迎的男人不是嗎？」



瓦爾輕輕敲了敲被自己靠在身後的牆壁，咧嘴一笑。仔細一看，只有他靠著的那堵牆比其他還來得要厚上許多。

「？！已經保護好了嗎？」

到底是什麼時候？！我驚訝地叫出聲來，瓦爾似乎是對我的反應感到愉快，高興地揚起嘴角。

「在酒館裡被一群女人脫了衣服，連帽子都快被扒下來了啊？在那之後我就稍微把燈滅了，把這傢伙綁架過來了。」

我希望你能說成『保護』就是了……。在瓦爾膝上的凱梅特說著「瓦爾很厲害的！」、並解釋道瓦爾用麻袋裡的砂石一下子就把酒館裡的燈光都遮住了，弄得一片漆黑。還說他將雷昂大人扛起來離開酒館。真不愧是瓦爾，多虧了前工作的福，似乎夜視能力也相當好。雖然賽菲克「就像動物一樣」有些毫不留情，但瓦爾只是咂了咂舌，什麼也沒說。



我一邊再次向三人道謝，一邊再次看向雷昂大人所在的牆壁。真的很厚，它的精巧程度甚至讓人看不出這跟其他牆壁有什麼區別。這大概是多虧了凱梅特的強化能力吧。這樣的話即使有衛兵或是人經過也不用擔心被發現。…我深切地感受到沒有在他前科現役時代時與他們相遇真是太好了。



我命令他解開特殊能力，瓦爾從牆上坐起身來，饒有興趣地打了個響指。隨著啪嚓一聲，因為他的特殊能力而建起的土牆倒塌，變回了普通的沙土。

然後，在土石瓦解的前方，有個人橫躺在地上。他閉著眼睛，因為泥土的崩塌，他漂亮的臉被弄髒了。

「拐走他的時候似乎還醒著，但搬到這裡後就又睡著了。」

我聽著身後的瓦爾所說的話，伸出手碰了碰雷昂大人的口鼻，還能感受到呼吸的氣息。摸了摸他的額頭，似乎已經開始在發燙了。即使現在是睡著的樣子，看起來也還是很疲憊。我向史提爾說了一聲，他立刻將雷昂大人轉移到我們旅館的房間。之後就只剩下我們也回到房間裡的事了。

「瓦爾、你們也一起來。…請告訴我更詳細的事。」

對於我的話，瓦爾打了個哈欠含糊地回應，賽菲克跟凱梅特則同時回答。

我回頭看了看從剛才就一直沉默著的亞瑟他們。不知為何，突然散發出殺氣。是對瓦爾的態度感到氣憤呢、還是對當初的事留有遺恨呢。但是他們的視線指向的似乎並不是瓦爾，而是剛才被瞬間移動消失的雷昂大人原本所在的地方。突然，我也從史提爾身上感受到一些可怕的氣息。莫非是因為雷昂大人喝酒的事而生氣了？確實，這件事本身我覺得之後也應該好好解釋一下……。總之先讓雷昂大人醒酒之後再來考慮比較好。

史提爾的特殊能力讓我們再次地、回到了旅館。



我對連在前世遊戲中也不知道的事實感到驚訝，是在這之後的事了。






——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 