========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-13
==========================

「貞德大人!!」



視野發生改變後馬上傳來了卡蘭姆隊長的聲音。一看，卡蘭姆隊長正將雷昂大人抱到沙發上。侍女瑪麗趕緊將水倒入杯子中，遞給卡蘭姆隊長。

「我的婚約者情況怎麼樣？」

本以為看起來只是喝太多而醉倒，應該沒事的，但從卡蘭姆隊長的反應來看，事實似乎並非如此。



「這個…不管怎麼看樣子都有點奇怪…。恐怕、這是…。」



欲言又止的卡蘭姆隊長臉色陰沉地讓雷昂大人躺下，以確保他的呼吸順暢。難道是飲酒過量導致的急性酒精中毒？我也覺得他從剛才看起來就相當疲憊，如果真的是這樣的話，恐怕會有生命危險。治癒疾病的特殊能力者亞瑟也沒有辦法治好醉意，如果是急性酒精中毒就另當別論…。總是還是先讓亞瑟碰一下好了。正當我想這麼開口的時候。



「啊啊？就算讓那個少爺喝那麼多水也沒用的吧，被下的藥一看就知道量很多了。」



在我們身後被史提爾瞬間移動過來的瓦爾，慵懶地和賽菲克跟凱梅特向前走了一步。





藥…？





聽到瓦爾話語的卡蘭姆抬起臉、蹙起眉頭。

「所謂的藥、究竟是怎麼回事呢，瓦爾。」

「也沒什麼…說到底怎麼可能光靠酒就變成那樣啊。」

那邊的那傢伙不也注意到了嗎？這麼說著的瓦爾將視線指向卡蘭姆隊長。埃里克副隊長也跟在卡蘭姆隊長的身後，看見雷昂大人的模樣臉色立刻就變了「…確實、這是…。」與卡蘭姆隊長一樣欲言又止、目瞪口呆。亞瑟和亞蘭隊長似乎還沒有完全理解，看向卡蘭姆隊長和埃里克副隊長。也許瓦爾是對任何人都沒明確講出來的事感到煩躁，他開始向我們解釋。



「被送到酒館後這傢伙還被強行灌了酒，但那不管怎麼看都是藥。」

瓦爾簡單地說明，雷昂大人大概是被灌下安眠藥和麻痺藥混合而成的藥而被奪走意識、同時也剝奪了身體的自由。瓦爾就這樣「因為很值錢所以沒什麼人在用」用大拇指和食指圍成一個圈示意道。

「因為是無味無臭的東西，所以常常被用在被人販子當作商品盯上的傢伙身上啊。」

他咧開嘴對我們露出討厭的笑容，賽菲克「這對凱梅特的教育不好!!」狠狠地踩了瓦爾一腳。這是事實啊？！他按著自己的腳瞪向賽菲克。

「帕維…、…在抓捕高級特殊能力者時也會使用嗎。」

史提爾像是想起什麼似的對瓦爾問道，而瓦爾「畢竟不這麼做的話抓不到那群傢伙嘛！」如此回答後又被賽菲克狠狠地踩了一腳，因為疼痛與憤怒而發出怒吼。



「但是，這是很強烈的藥。為什麼一國的王子會被…！」

埃里克副隊長一副難以置信的模樣，卡蘭姆隊長對此也點了點頭。

「太誇張了騎士大人們。反正再過幾個小時，藥的麻痺效果就會自動消失吧。過了一個晚上之後就什麼都不會剩下了。」

後遺症什麼的也就只有前後的記憶會變模糊而已。瓦爾一邊說著一邊嫌麻煩地撓了撓頭，然後環視房間。然後指向一旁的沙發讓賽菲克跟凱梅特在那裡休息。



「但是，這是大事件。就算不知道對方是王子，但是在酒館下藥什麼的…」

「不，那個少爺從城裡出來的時候就已經被下藥了。」



瓦爾明確地對為了讓雷昂大人安靜地從沙發移到床上而將其交給侍女的卡蘭姆隊長說道。

「在城堡監視的時候…那個少爺被兩個男人抬出來的時候就已經連走都走不動了。跟在他們後面才知道那個少爺還被扔進了酒館、被強行灌酒，最後那兩人扔下錢就走了。我們也馬上混在客人裡，在酒館觀察了一下。這個少爺別說是行動了連說話的樣子都沒有。…大概是被灌了藥之後強行拖出來的吧。」

多虧如此我才能在酒館裡喝到美味的酒啊。笑著的瓦爾再次拿起酒瓶喝了一口。



「也就是說，是在城堡裡被下藥的？」

「這個…不是更誇張了嗎？」



亞蘭隊長和亞瑟面面相覷。史提爾也對此頷首「如果是事實的話，就不只是大事的程度了」低喃道。

「簡而言之就是綁架。而且還下了烈藥。如果是外部人員犯下的當然就…即使是內部人員也依然是重罪。」

就如史提爾所說的那樣。再者對方可是第一王子。更進一步說的話…





犯人是第二王子、第三王子。





在遊戲中他們頻繁地來見心靈崩壞的雷昂。然後雷昂路線的緹婭拉在雷昂的房間中與弟弟們偶然相遇，弟弟們在和緹婭拉交談的過程中說出了兩年前的一些真相。

他們，嫉妒著被作為國王的父親所認可、比誰都更加擁有王之器量的兄長。



然後，基於嫉妒才一直散佈著雷昂的惡評。



好女色以及玩女人都是他們所散步的毫無根據的大謊言。儘管如此，雷昂依然保持著高尚的品格。對得到人民和父親支持的兄長，他們的嫉妒與憎恨也越來越深，並持續地廣泛散佈雷昂的惡評。……終於到了國王也無法對此坐視不理的程度。最後以某個理由，利用散佈出來的惡評，陷害了在本國度過最後一夜的雷昂。

在遊戲中，當緹婭拉追問的時候，雖然第二王子艾爾文只是「只是讓他喝了一點酒，然後使喚奴隸把他丟在酒館裡…。」含糊地回答了…



什麼叫做只是喝了一點酒、而已！！



由於太過憤怒，我當場狠狠一腳踏在地板上。噠！！的強烈聲音讓房間裡的所有人都回頭看向我。



確實，確實很奇怪!!

那個人在遊戲中明明也有出現過普通地喝著紅酒的畫面!!︎也完全沒有不擅長喝酒的設定!!在我的生日祭上也遊刃有餘地喝著酒!!

不過，如果被下了藥的話那就說得通了。無論是怎樣善於飲酒的人，只要被下了藥都是另一回事了。講述著當時事件的雷昂「那時和弟弟們喝了紅酒……回過神來就發現在城下的酒館被衛兵保護著…」所說的這句話也就能夠理解了。大致上，他也不像是那種會因為對方是弟弟就拼命喝酒的人。表面上是弟弟們和雷昂喝了慶祝訂婚的紅酒，然後照顧醉酒的兄長離開了房間，之後雷昂一個人醉醺醺地去到城下。遊戲中訴說著過去的雷昂也依然繼續堅信這一點。

直到緹婭拉從弟弟們那邊得知真相，告訴他前都是如此!!︎



到底是多麼人渣啊。



給親哥哥下藥陷害之類的事、在遊戲裡沒有被提及。而且，本人的說法是自己任憑醉意趨勢而下城。但依照瓦爾的說法，實際上是被強行帶出去的。我原本以為，只要我這個婚約者提出忠告的話，雷昂就會放棄前往城下的念頭。但問題根本就不在這。而且，我在遊戲所知道的那兩個弟弟…!!



我想起遊戲的設定，憤怒到手都在顫抖。史提爾「姐姐？」有些擔心地看著我，亞瑟也慢慢走到我身邊。卡蘭姆隊長、亞蘭隊長、埃里克副隊長都用著沉默的視線窺探我的樣子。大家都在為我擔心，這讓我感到有些溫暖，但內心的怒火依然無法平息。

我正面朝向他們，再一次踏出腳步。視野的角落裡，一副若無其事地喝著酒的瓦爾「喔喔，生氣了啊主人？」愉快地朝我笑著。

我看向每一人，最後開口。



「陷害雷昂大人的，是第二王子艾爾文、第三王子荷默。」



我的發言讓大家啞口無言。連互相對看都沒有，就這樣張著嘴凝視我。



「我絕對不會原諒他們。」



比我想像中還要低沉、平靜的聲音在房間中響起。也許是感受到我的憤怒，史提爾和騎士們緊張地端正姿勢。



在遊戲裡如果不進入雷昂路線就會在阿涅莫涅王國作為王族悠閒地生活、直接把國家扔著不管的自我中心笨蛋兄弟…!!





「明天早上，雷昂大人醒來以後我也會親口告訴他。」



這是同為王族來說無法容赦的愚行。

























在這個世界裡，我絕—對會把一切導回正軌給你看…！！









——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！


 