========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
==========================

「早上好、騎士的各位。連續一夜不眠不休地護衛，真的非常感謝。」



第二天早晨，我醒了過來。盥洗以及更衣都準備完之後，讓侍女瑪麗打開房間的門，與騎士們問候。就這樣對已經放鬆下來的史提爾說了聲早上好。騎士們紛紛低下頭，史提爾也優雅地向我微笑致意。瓦爾、賽菲克和凱梅特還沒有從分配的房間裡出來。…嘛，至少瓦爾不像是會準時起床的那種人吧。



「雷昂…我的婚約者還沒有醒來嗎？」



確認了在客廳的床上安靜睡著的雷昂大人的身姿，我靜靜地嘆了口氣。

昨晚，我想距離雷昂大人醒來還需要一段時間，於是我便讓人將他放在客廳正中央的床上後，各自回房間裡休息了。在史提爾的房間前護衛的是亞蘭隊長、雷昂大人睡著的床前是卡蘭姆隊長、在我房間前的則是近衛騎士亞瑟和埃里克副隊長。雖然我姑且向卡蘭姆隊長拜託了、如果雷昂大人醒來的話就來叫我，但結果一次也沒有被叫醒。



「是的。不過我想是時候醒來了…。」

卡蘭姆隊長「實在非常抱歉」對我謝罪道。你並沒有錯、我回應後緩緩走向雷昂大人。

與昨晚相比起來，臉上的火燙也已經消失了，襯托出藍色的頭髮和白色的皮膚。稍微側耳傾聽，能夠聽見微弱的齁聲。從他安靜睡著的模樣來看，似乎也沒有做惡夢，我覺得藥應該已經失效了，為此鬆了一口氣。



「…啊啊？還沒把少爺還回城堡嗎？」



傳來了有氣無力的聲音，回頭一看，瓦爾正打著哈欠從房間裡走出來。與好好打理自己的賽菲克跟凱梅特不同，他搔著自己睡覺時變得凌亂的頭髮，半邊身子裸露著懶洋洋地走進客廳。凱梅特和瓦爾同時用拳頭揉了揉自己的眼睛。

「真是的！瓦爾跟凱梅特都睡過頭了!!果然大家都早早就起來了！」

賽菲克生氣地拍了拍兩人的背，然後與凱梅特一起好好地向我們打了招呼。

「賽菲克、說起來你才是，稍微克制一下你那種難看的睡相吧。」

不要再把我們的棉被全都搶走啊。下個瞬間，賽菲克對著這麼說的瓦爾的臉狠狠地噴出水作為攻擊。包括瀏海，整張臉都濕了的瓦爾被卡蘭姆隊長大聲呵斥，但是「很遺憾，你們的命令可不在契約範圍內啊」瓦爾抓起衣服拿來擦臉。…在那之後，瓦爾就被史提爾命令好好打理全身上下，他一邊咂舌，一邊重新穿好衣服。

「真是的…藥效已經差不多都退了吧，敲醒他不就好了嗎。」

瓦爾又從櫃子裡拿出新的酒瓶向我示意。在我一同意後，他又馬上把酒拿來代替水喝。在他腳邊的賽菲克跟凱梅特說著肚子餓了、並扯了扯他的褲腳。



「既然是被灌了烈藥的話，我想應該保持安靜等到他醒來。」

看到賽菲克跟凱梅特的模樣，我與史提爾對視一眼。兩名侍女「我們去準備食物」說完後便離開房間了。

埃里克副隊長打開門讓兩人離開，然後走出門外進行看守。瓦爾也想出門，但被埃里克副隊長給拒絕了。畢竟他們不是透過正規渠道進來的，如果他們從我們房間裡走出來，就會被店主所懷疑。於是我又下了命令，他不耐煩地轉過身去，就這樣三人抱著兩個酒瓶又回到了房間。



「啊。說起來、卡蘭姆先生。昨夜很晚的時候，我聽到大廳裡有什麼動靜…。」

是衛兵嗎？亞瑟突然想起什麼似的對卡蘭姆隊長說道。我也記得，昨天很晚的時候從我的房間也能聽見傳來的聲音。當時確實是埃里克副隊長去查看的，但回來的時候的事完全不記得，似乎是在那之後就睡著了。可能是因為太困的關係，連從門前回到床上的記憶都沒有。



「啊啊、是衛兵。今天早上也來了，從昨晚開始就一直到房客的房間裡來。似乎還在持續對雷昂王子的搜索。」



菲利普大人馬上就察覺到異樣然後將整張床瞬間移動走了。卡蘭姆隊長說道，然後重新向史提爾行了個禮。真不愧是史提爾。

「不、卡蘭姆才是，應對方式相當絕妙。把扮演上級商人的任務交給你是正確的選擇。」

聽到卡蘭姆隊長的話，史提爾微微一笑。看起來心情很好。看著這樣相視而笑的卡蘭姆隊長和史提爾，亞瑟露出了有些羨慕的表情。

「這麼說來，亞瑟、埃里克。我在半夜也聽見你們說話的聲音，你們在護衛的時候說了什麼嗎？」

卡蘭姆隊長的話讓亞蘭隊長「啊，我這邊也聽見了」也點頭同意。

埃里克副隊長看到突然肩膀晃動的亞瑟，露出有些奇怪的笑容，就這樣「啊—、那是…」在準備說出口的瞬間「埃里克先生!!︎」被氣勢驚人、滿臉通紅的亞瑟所阻止了。昨天的談話聲、聽到這句話時我突然想起昨晚的事。



「啊啊…那個。」



我不由自主地發出聲音，而卡蘭姆隊長、亞蘭隊長和史提爾都饒有興趣地望向這邊。史提爾「姐姐也加入談話了嗎？」問道，我不知道該如何回答。看向亞瑟，他的臉上明顯像是寫著「請不要說!!」一樣。

「…什麼都沒有喔。只是亞瑟讓我打起精神來了而已。」

我這樣說著，朝亞瑟露出笑容。亞蘭隊長的表情對向亞瑟「嘿欸～？」微微一笑。

「亞瑟，這次任務結束後四人一起去喝酒吧。」

卡蘭姆隊長直接了當地發出邀請，亞瑟「欸？！」不禁叫出聲來。亞蘭隊長和埃里克副隊長也紛紛贊同，看來亞瑟已經沒有退路了。甚至連史提爾都說「聽起來很有趣呢，請務必讓我也一同前去」，完全就是被將軍的狀態。

總覺得史提爾和騎士團的人們都很開心。亞瑟也很受騎士前輩們的喜愛，真是太好了。

…這個時候。



「…、……？…這裡是…？」



繼微弱的呻吟聲之後傳來的是雷昂大人的聲音。回頭一看，剛剛還閉著的眼睛已經睜開了，他望著天花板，腦袋似乎還沒跟上似的茫然著。

「您已經醒了嗎？」

在他身邊的卡蘭姆隊長最先回應道。「你是…？」雷昂大人茫然的視線緩緩轉向卡蘭姆隊長。

「我是卡蘭姆。昨天的事情您還記得嗎？包括昨晚的記憶。」

卡蘭姆讓雷昂大人不要著急、慢慢地詢問道。雷昂大人沉默片刻，陷入思考，過了一會兒才開口。



「昨晚我…和弟弟們、喝了紅酒…。……？」



說到這裡，他似乎有些頭痛地表情扭曲。看來前後的記憶還是相當模糊。…而且，兇手果然是弟弟們。我向史提爾他們使了個眼色，他們的表情都變得嚴肅起來，大家似乎都明白狀況了。

「請冷靜下來聽我們說、雷昂第一王子殿下。您昨晚在酒館倒下之後被我們保護了。」

聽著卡蘭姆隊長一字一句地說著，思考朦朧的雷昂大人漸漸睜大了眼睛。

「…出發的事…!!糟了！現在是幾點？！我、必須趕快過去…!!」

意識到現狀後雷昂大人掀開被子，匆忙地想要站起來，但可能是身體狀態還沒恢復的關係，一個沒站穩又倒回床上。

「請不要勉強自己…!!現在，國中的衛兵正在尋找您的下落。沒事的，我們會負責將您送回城裡。」

卡蘭姆扶著倒下的雷昂大人對他說道。而雷昂大人「你是…？！」「我為什麼，會在酒館…」不斷發出疑問。

「對於幫助了我這件事我由衷的感謝你。但是很抱歉、我必須馬上過去、必須馬上回去…必須趕緊去到普萊多、我的婚約者的身邊才行…」







「沒有這個必要，雷昂大人。」






——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 