========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-08
==========================


第二天，即使到了交換從屬契約的那一天，我還是無法理解普萊多大人那天晚上的行動。

到了吃早飯的時間，因為還不想跟普萊多大人見面，就讓我在房間裏吃了。

與昨天的晚餐時一樣在房間內用餐，本來還擔心會不會引起王族的反感，但如果是普萊多大人與王夫大人的話一定能被原諒，這點我比昨天更加了解了。

一個人悶在房間裏思考。


雖然到昨天為止都還只有絕望，但現在稍微冷靜了一點。

雖然不知道是因為自己下定了決心、還是因為知道了與傳言不同的普萊多大人、或是因為眼淚流出來後痛快多了，但是身體確實比昨天輕鬆。

除了有枷鎖的雙臂很沉重之外，現在已經不會像昨天那樣被感情所牽引了。看著房間裏的鏡子試著笑一下。我能夠輕鬆地微笑。

我思考著。

普萊多大人和傳聞不同，是優秀的第一公主。

而且也會為我和國民著想。

雖然不能否認有些太天真的部分，但畢竟年紀和我差不多，周圍年長的朋友也差不多都是那樣。

王族特有的特殊能力也覺醒了，那個人肯定會成為女王陛下吧。
然後我要成為攝政，也就是國家裏第二偉大的人。
即使現在很難，只要普萊多大人喜歡我，長大之後普萊多大人跟我就會成為第一第二偉大的人，也可以改變國家的規定，即使沒辦法真的那樣做，我也可以自由地和媽媽見面。
因為那時沒有人會有所怨言。



沒錯，只要普萊多大人是同伴。

普萊多大人長大成為女王陛下的話，也許還是優先國家的規定吧。
但是，如果當上女王之前就非常喜歡我的話。這樣的話，說不定既可以改變規定本身，也可以特別配合。
為此，從現在開始必須要讓王夫殿下、女王陛下、妹妹緹婭拉大人以及普萊多大人喜歡我。


最糟糕的情況下，即使將來的普萊多大人結婚的對象、未來的王夫大人反對的話，只要這些人喜歡我的話，一定會有辦法的。畢竟王夫只有和攝政同等的權力。


果然重要的還是未來的女王陛下普萊多大人。


我必須最大限度地利用作為輔佐的立場，在普萊多大人的身邊，成為她最喜歡的人。

現在我倒是比較喜歡普萊多大人。因為她為了我偷了鑰匙，還哭成那樣。


而且，那句話…


『我保證…我絕對不會再傷害你…!!我會讓你和、你的母親所在的這個國家的所有人全都能露出笑容…！直到、直到我生命的盡頭…!!』


那時的話我相信是真心的。

從普萊多大人那裡聽到如此衝擊性的話，無論是現在還是將來，這都是第一次也是最後一次吧。


已經决定了，為了讓普萊多大人中意，我會全力以赴的。

雖然不是自誇，但在街上我也相當有人氣，男孩子們也是，更不用說女孩子們了。

普萊多大人一定會喜歡我的。


本來還覺得如果像傳聞所說的那樣，是個任性又壞心眼的人該怎麼辦呢，但是好像也沒有擔心這件事的必要。


那麼就要成為好孩子，保持健康，然後變得更加優秀。


一切都是為了在未來的某一天和媽媽見面。


距離契約的時間快到了，聽到來叫我的敲門聲後，我馬上離開了房間。


在契約的場所，普萊多大人已經在那在等著了。


在我來了的時候露出擔心的表情，但是我說了聲「早上好，普萊多大人」後，她像是鬆了一口氣似的也向我打招呼。


學習祭司的禮儀，進行契約。雖然用扣上枷鎖的手寫名字很麻煩，但總算順利地結束了儀式。

我感到心跳變强，不可思議地和普萊多大人緊緊相連。

枷鎖被取下，自由了的雙手明明只被枷鎖束縛只過了一天左右，卸下之後雙手卻變得這麼輕，感覺很不協調。


王夫大人…不，“父親大人”的手放在我的肩上，對我說著「從今往後請多關照，我的兒子啊」，我再次切身感覺到我成了王族。


為了不像昨天那樣用失禮的態度回應，我笑著回答了。


「為了這個國家的未來和普萊多，從今天開始你也要作為王族好好地……」看到父親大人滿足的笑容後，心裡鬆了一口氣。


在話題結束，打了個招呼後，我馬上就直奔向普萊多大人的身邊去了。


露出笑容、抱持健康、成為理想的輔佐、義弟！


「今後請多多關照。我一定會保護您和您的妹妹。」


正如我所想的那樣，普萊多大人用溫柔的笑容迎接了我。


沒關係，我做的很好。


但是，那之後普萊多大人的發言讓我很意外。


「謝謝，史提爾。但是因為我們是家人，所以不需要加上“大人”。叫我普蕾多就好。母親也讓叔父大人叫她的名字。」


欸…不需要附上大人嗎？明明剛剛成為一家人的??

即使女王陛下讓攝政如此稱呼，那也正是因為有可靠的信賴關係，作為輔佐的話，應該稱之為"第一公主殿下"或者"普萊多大人"，作為義弟的話應該稱之為"姐姐"。

雖然不太願意，如果普萊多大人說想要我這樣做的話，我也應該回應她，但是即使不這樣，昨天晚上也剛發生過那樣的事，突然對普萊多大人親昵地直呼其名，還需要一些心理准備……


我只能含糊其辭、找不出結論、滿嘴胡話，慢慢地對自己要直呼普萊多大人名字的行為感到羞耻。

自己也不知道為什麼。


到現在為止也有好幾次對年長的女孩子直呼其名，但是這個人是這個國家的公主，而且又是這麼漂亮又優秀又溫柔……


「普萊多第一公主殿下。」


注意到的時候，作為見證人參加的宰相正在看著我和普萊多大人。


明明嘴上是笑的，但總覺得只有眼睛有種奇怪的寒意，讓人很討厭。


「確實，維斯特攝政殿下私下也會直呼女王陛下的名字，但在群眾面前，還是會稱為“女王陛下”或“姐姐”。」


宰相的話讓我松了一口氣。
是啊，雖然我也沒聽過女王陛下和攝政的對話，但果然這才是正確的。


真是太好了，沒有直呼其名。


這麼想的瞬間，普萊多大人接下來的話又讓我吃驚了。


「那麼，在別人面前叫姐姐也可以，但是兩個人在一起的時候請叫我普萊多。因為我和史提爾是一家人，是平等的關係。」


還要我直接叫普萊多?!


而且，竟然是“平等的關係”！


現在我和普萊多大人剛簽完從屬契約，並不是平等的，不管誰來看，都會覺得是主從關係。


但是這個人卻毫不猶豫地豪言壯語說我和她是平等的關係。


雖然馬上就掩飾了表情，將普萊多大人稱為「姐姐」並握手了，但老實說我和周圍的大人們也一樣吃驚。


在那之後，當王夫和宰相開始對話，我也一直在想，今後兩個人獨處的時候，怎樣才能順利地將普萊多大人稱為"普萊多"。


但是…一開始有點不習慣。


而且，還不知道能不能做到聽起來像普萊多念我名字時一樣自然。


但是…


第一次的時候我有點結巴。而且，還用了不知道普萊多大人能不能聽得到的音量加了個“大人”。是剛簽完契約，普萊多大人帶我們參觀城堡的圖書館的時候。


第二次不小心叫成"普萊多大人"。但是普萊多大人卻沒有生氣，笑著說「普萊多就可以了哦。 差不多到吃晚飯的時間了，我們回去吧。」這是在我回應普萊多大人呼喚我名字的時候。


第五次是，普萊多…在我有些靦腆地叫出「普萊多。」後回應了我。接下來，我們普通的互相道過晚安，並回到各自的房間。


第八次是，普萊…多。我緩緩地說道，她開心地笑了。還說今天天氣很好，邀請我去庭院。

…然後是第十五次。

普萊多。不知道何時，已經能自然而然地這樣稱呼她了。


越是注意到就越是驚訝，從那時開始，名為"普萊多"的存在就已經完全滲透到我的心中了。








————————————

校對&潤色&修改：鈴蘭
-2021.6.01 