========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
==========================

「沒有這個必要，雷昂大人。」



我對抱著卡蘭姆隊長肩膀拼命試圖起身離開的雷昂大人，第一次出聲搭話。我逕直走到他的身邊，他的臉上頓時血色盡失，瞪大的眼睛看向我，微微顫抖的嘴唇之中發出了「普萊多……？」的聲音。



「為什麼、會在這個國家？！這裡應該是、阿涅莫涅王國才對…？！」

「是的，沒有錯。在那晚我給過忠告後還是很擔心，因此便像這樣秘密前來了。…這般無禮的舉動，還請您原諒。」



我慢慢地向吃驚的雷昂大人行禮。雷昂大人再次環視房間。然後看到亞瑟和史提爾時「你是…！而且、連史提爾大人都…!!」不禁叫出聲來。接下來，當他看見卡蘭姆隊長、亞蘭隊長、埃里克副隊長時，陷入了沉默，似乎在思考什麼。史提爾「他們是我國的騎士。是作為我和姐姐的護衛一同前來的」解釋道。這次，與之前的行動相反，雷昂大人低著頭下了床，雙手放在地板上似乎想向我謝罪一般。



「不可以、雷昂大人。…王族不應該因莫須有的罪名而像這樣低下頭。」



我用手制止了想要低下頭的他。像是要把話嚥下去般，雷昂大人有氣無力地抬頭看著我。

「普萊多…！…抱歉、那一夜你明明確實地給我忠告了…我卻…。」

他的瞳孔劇烈搖晃，最後用力閉上眼睛。放在地板上的雙手在顫抖著。

為了讓他冷靜下來，我慢慢地、盡量用著平靜的聲音向他訴說。

「雷昂大人。沒事的，我知道的。您並沒有錯。一切、我都是明白的。不管是您被下藥的事也好、與您的意志無關被帶到城下的事也好、……在城下廣為流傳的與女性相關的傳聞全是沒有根據的謠言的事也好、一切都知道。」

我最後的那句話，讓背後的幾個人深吸了一口氣。雷昂大人像是什麼都說不出似的抬頭看著我。…就像，曾經的吉爾貝爾宰相那樣。



他明明，什麼罪都沒有犯下。



他明明一直持續守護著自己的高潔與清白，為何他對此卻不予以承認呢。

腦海裡被普萊多破壞心靈的雷昂大人與現在的雷昂大人的身姿重疊起來。

不行，現在可不是讓他變成那副模樣的時候。

「雷昂大人。對您下藥、陷害您的是您的弟弟們。喝下了那瓶紅酒後就沒有記憶了對吧？那麼，現在一起前往城堡，將一切告訴國王陛下吧。」

這樣一來，他們所有的罪行都會得到制裁，我也會幫您的。我這麼說了以後，他卻搖了搖頭。

「不行…、這樣就沒有王位繼承人了…。…那兩個人、都在為國家著想——」



「如果真的為國家著想的話才不會做出這種殘忍的事情!!」



我明確地斥責了還沒有下定決心的他。聲音在房間裡迴盪，我用力抓住可能是因為尖銳的女聲而因此扭曲表情的他的肩膀。使勁搖晃著他的肩膀與身體。



「給我稍微清醒一點！雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞!!!!」



他沒有時間在這裡停下腳步。如果兩年後的他還會那般後悔的話，那麼現在的他無論如何也得站起來。



「您自身的意志在哪裡呢？！並不是我和國王、以及您弟弟們的期望！您應該有著真正從心底渴望的事物才對!!」



是的，我是知道的。

他真正的幸福。

他真正的願望。



雷昂大人的瞳孔因我而晃動，彷彿在看難以置信的東西一樣，嘴巴一張一合，話語也消失在空中。



「現在的話有我在您的身邊！我的弟弟、和騎士們也在！您的話語現在一定還能夠傳達到國王陛下那邊的吧！」



我一邊大聲訴說，一邊緊緊握住他的雙手在自己的胸前。為了告訴他，我就在這裡。



「雷昂大人、您在這個世上最愛的人是誰？」



聽了我的話，他無言以對，目光呆滯。「我不知道」如此輕聲嘟囔著，然後抬起頭來，像是在問我正確答案。他顫抖的指尖抓住我的裙擺，輕輕摟住我的後背。

「我所愛的是普萊多·羅伊雅爾·艾比…你而已。」

就像，在確認自己的立場一樣，直接將我抱入懷中。我的臉埋在他的肩上緊貼著他。於是，我將雙手從他的後背移到他的肩膀



…一下子將他拉開。



「給我適可而止，雷昂。」

我故意用著冰冷的語氣回應他。他吃驚地瞪大雙眼看著我。



「您的心，並不在這裡。」



我的右手按著他的胸口如此斷言。

是的，他並不愛我。我從最初就知道這件事。因為他的內心深處根本就不期望與我結下婚約。

他盯著我的右手，似乎想說什麼似的吐出一口氣。



「您所愛的，並不是我。請接受自己的欲求。」



我的話讓他突然停止呼吸。肩膀顫抖、身體僵硬。頓了一拍後，他咬緊牙關，輕輕搖了搖頭。這次他第一次對我明確地表示拒絕。

但是我，抓住了拒絕的他的肩膀，再一次訴說道。



「給我好好聽著!!只有現在，在您真的將那一切全部從您的手中溢出掉落以前!!您要面對自己的那顆心！」



就像第一次被母親訓斥的幼子一般，他的眼角泛出淚水。所以我這次，為了訴說他的真心而更加提高音量。

「雷昂大人、您真的打從心底深愛著的…」

他猛地眨了一下眼睛，翡翠色的瞳眸筆直地抬向我，他一定很想知道這個答案。自己的願望、愛的歸宿、…以及自己的意志。

我用力地吸了一口氣，然後大聲說道。





















「是這個國家的，人民才對吧？！」























當我說出這句話的瞬間，他的身體比之前更加劇烈的顫抖起來。

他抱著頭，眼淚緩緩落下「…啊…啊啊…」細碎的嗚咽從喉間發出。



「…不行…我…不行…！…無法從這個國家…離開…!!如此、污穢的欲求、我、所愛的人民…!!」



彷彿有什麼東西潰堤了一樣，他的話語和淚水傾瀉而出。污穢的欲求、我不明白這句話是什麼意思，撫摸著哭泣著的他的背，催促他繼續。雷昂大人的身體在顫抖，不斷重複嘟囔著「不行、不行」，最後「我、不行的」以這句清晰的話語作為開端。

「…我愛著…我、對人民…!!用著如此、污穢骯髒的欲求、這種…『認可欲』和『自愛欲』…『獨佔欲』將這些都對向人民的我…作為王來說實在是太」



「為什麼您會覺得自己有著那樣的欲求呢。」



我再次打斷了他的話。

他的話語停止，眼淚順著臉頰流落。

他一定是誤會了什麼。懷著這個確信，我再次緊緊握住他的雙手，彷彿要溫暖他冰冷的指尖一般與他十指交扣。

「您的欲求絲毫都不污穢。您想被誰認可呢？…是人民吧。」

為了確認他顫抖指尖的感觸，我每一根握住他的手的手指都開始用力。聽完我的話的瞬間，他的手也開始被注入力道。

「『作為王而想被人民認可』以及…『想成為人民所期望的王』這樣的願望究竟何罪之有？」



他沒有任何錯。

他並不骯髒。

一直扮演出他人所期望的姿態的他，內心唯一的願望。

作為王來說該是多麼高潔啊。



「您曾有一刻是為了滿足自己而去愛的嗎。總是愛著人民、與之交談接觸、傾盡心力的您。還是說…您沉浸在自己與人民接觸時的姿態當中了嗎？」

雙眼滿溢淚水的雷昂大人用力地搖了搖頭。是的，我知道。他並不是那種人。



比任何人都、比任何事物都更加愛著自己國家人民的人。

正因為如此，才會被普萊多折磨到患上心病。

然後認為自己再也沒有臉去見國民、並墜入無底的深淵。



「什麼叫做『獨佔欲』呢。您、希望人民認可您嗎？那不是理所當然的嗎？！」



我用雙手夾住他的臉，從近距離仔細觀察他那被淚水潤濕的雙眼。我發現，曾經那麼黯淡的眼睛，現在慢慢開始寄宿著光了。

然後，我再次高聲對他說道。









「因為您是多麼的愛著人民！深愛著!!一直付出了愛!!」









淚水又從本該已經止住的他的眼睛奪眶而出。唇齒之間開始顫抖，似乎想要編織什麼。



「那絕對不是獨佔欲。您一心一意為了人民，無數次為了人民鞠躬盡瘁，正因為如此才渴望被愛。並且，哪怕您自身不被人民所愛…您依舊為了人民不斷奉獻心力，是個尊貴的人。」



在遊戲裡的世界中，他作為恐懼的對象、普萊多的婚約者，一直生活在弗裡吉亞王國。待在最應該逃離的、恐懼與拒絕的人的身邊。日復一日，不斷被她虐待和玩弄，被困在內心崩潰的生活之中…儘管如此，他還是堅持了下來。並非是除了那裡以外沒有自己容身之所的緣故。



而是為了不破壞掉深愛的祖國和弗裡吉亞王國的同盟。



為了守護，處在因普萊多的暴政而變成一個邪惡獨裁國家的威脅下的祖國。

為了守護放逐自己的祖國，他甘願選擇成為普萊多的玩具。



即使心靈崩壞，甚至無法走出房間，他對此也不後悔。



…回握了我的手的他的手充滿了力量。他拼命地動著嘴，拼湊出話語。



「我的…這份感情…、…並不骯髒嗎…？」



他的瞳孔中第一次寄宿喜悅的色彩。看到那充滿希望的眼神，我用力地頷首。

「是的。您即使更加、更加渴求也沒關係。您高潔的那顆心一定、會將您引導至正確的道路。」

那一瞬間，他哭泣的臉又像孩童一般扭曲，他拉起我的手，這次用那雙手緊緊地抱住我，這不是以前那種為了愛我的抱法。我能感受到他用盡力氣緊緊環繞著的手臂的力量。我不禁吃了一驚，身體的重量自然而然落在他身上，他更加用力地抱緊我了。他將臉埋在我的肩膀上，靜靜吐露了自己的想法。

















「我不想離開…阿涅莫涅王國…!!」

















從內心深處吶喊的，那句話。

一個平靜、然後又淒厲的悲痛聲音從我的肩頭擴散至整個房間。

那聲音簡直就像呱呱墜地的新生兒的哭聲一般激烈，這次我的身體僵硬了。在這段期間，他慢慢編織話語。



「貿易已經…開始上了軌道…！今後也會收集大量的物資、這個國家一定能夠變得繁榮起來…！街上的孩子們…說了將來想成為收集世界各地商品的商人…!!」



雷昂大人嗚咽著大聲訴說。就像一直隱藏在內心的欲求潰決了似的流露出來，他的話語無法停下。



「城鎮外的農家家族…新作物的培育成功了…一個月前笑著說了想讓我、什麼時候也能嚐嚐看就好了…、…對我這麼說了…!!」



他，真正的愛、真正的欲求，無法停止。



「最後去城下視察的時候…有位女性讓我抱著她剛出生的孩子…！說要為那孩子取跟我、…我…一樣的、…名字…!!…希望能夠養育成像我一樣溫柔的人…她這麼說了…！」



在我背上的手指用著幾乎要嶔入我的後背的力道。

不是至今對我耳語時那樣膚淺的愛。而是從身體深處湧現的激烈的愛。



「我的惡評在城下流傳的時候也…！大家、大家、大家都…說著『我們相信您』…!!一如往常地對我笑著…!!」



他的弟弟們，在上層與中層階級階級廣泛散佈著他的惡評。然而人民們依舊不顧一切地愛戴、仰慕、信任著他。…直到他被許多人民目睹了在酒館喝得爛醉的姿態前。

















「我愛著…!!這個、國家!!!!」

















沒有能夠代替這個國家的事物。他如此哭訴著。我也回擁了他。他反復嗚咽、不停咳嗽，直到他平靜下來前，我都將他抱在懷裡。

在此期間，他一直帶著哭腔講述著本國人民的生活、面貌、對這個國家未來的展望。不時喊著「我喜歡著人民」「不想離開」。



「這才是，您的真心呢。」



我抱住他，將臉埋在他的肩膀上。閉上眼睛，感受他的體溫。藍色的頭髮碰觸到我的臉頰。



比誰都更加愛著自己國家的王子。

遊戲裡如果不是雷昂路線的話，在結局中雷昂就會將王夫的位置讓給其他攻略對象，回到自己的國家。

然後如果是雷昂路線的話，他會和緹婭拉一起將阿涅莫涅王國和弗裡吉亞王國合併。作為兩國的王夫，共同國家引向和平。

在雷昂路線得知他所吐露的對自己國家真正的愛的時候，說實話，我不知道哪一邊才是他真正的幸福。因為遊戲裡，他喜愛並守護著的阿涅莫涅王國實際上成為了弗裡吉亞王國的附屬國。

…所以。



「雷昂大人。所以、我…。」



不僅僅是他。為了能讓在場的人都聽見這句話，我深吸一口氣。慢慢地將抱住自己的他拉開，我聽到他的抽泣聲還在不斷從喉間溢出。







「是為了，將一切全都還給您才來到這裡的。」







他的國家也好、他的自豪也好、信賴也好、幸福也好。

…以及，這個國家的未來。



「一起去吧。有我們在。如果您是憑藉自己的意志抓住了這隻手的話…」



我站起身，向他伸出手。他用著那張被淚水打濕的臉抬頭看向我，視線確實地捕捉到我的身影。然後我高聲宣言。為了向在場的全員表明、我會推翻他既定的命運。







「我就一定會讓您獲得真正的幸福!!」







在最後的那顆淚珠流下的時候，他的眼淚停止了。

他無力地張著嘴，仰望著我，眼中閃爍著希望的光芒。然後這次將胳膊伸向我的手…抓住了。













那雙瞳孔的深處，確實寄宿著他自身的意志。









——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 