========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-15
==========================

「那麼，等到雷昂王子完成準備以後，就立刻將王子瞬間移動到馬車內，然後秘密移動至城堡，是這樣沒錯吧？」



「嗯、拜託你了喔。」

我對史提爾的話點了點頭。表面上來說，雷昂大人依然在失蹤中。突然出現在人們面前只會引起騷動，在我們將他帶到城堡以前就被衛兵帶走也會很麻煩。…最重要的是，為了收拾殘局，現在還不能讓他被發現。

如果是在馬車裡的話，只要拉上窗簾，從外頭就看不見內部，應該就可以安全到達城堡。



「…讓你們久等了。」



吱呀一聲，門被推開了。在客廳等著的我們全員都抬起頭來。

「連更換的衣服都特地準備好了，謝謝你們。」

雷昂大人和兩名侍女一起從房間裡出來了。剛才只有襯衫和褲子的凌亂裝扮，現在變成了整潔端正的服裝，從頭到腳都被兩名侍女打理得相當乾淨。…一起出來的瑪麗和另一個侍女的臉頰有些發燙，應該是受到雷昂大人魅力的影響吧。

本來為了裝成上級商人的模樣就準備了很多上等的衣服，有適合雷昂大人尺寸的衣服真是太好了。雖然他眼角還有些紅腫，但看他笑得很自然的模樣，我就放心了。對於再次登場的他，騎士們懷著敬意深深地低下了頭。



「您已經，下定決心了嗎？」



我轉頭看向他，雷昂再度露出圓滑且平靜的笑容「是的」，回答我的聲音已經沒有了方才的困惑與躊躇。當我們告訴他接下來要坐馬車前往城堡時，雷昂大人突然東張西望地看了看四周。



「…普萊多、在酒館將我救出來的是哪位呢…？」



看來他還記得在酒館裡被瓦爾保護的零碎片段。瓦爾是為了代替騎士們和侍女一起看守房間而留下的…這麼說來，自從雷昂大人醒來以後他一次也沒從房裡出來。飯菜也是讓侍女瑪麗端到房間裡，告訴他要留守的事時他也是隔著房門回答我的。

確實，最後想見一面幫助過自己的人是理所當然的。我朝著瓦爾所在房間的方向「瓦爾！請馬上從房裡出來！」命令道，隨即馬上就有「啊？！」的叫聲。從門的對面「開什麼玩笑!!找我要幹嘛啊!!」能夠聽見這樣的怒吼。就這樣，隨著門咔嚓咔嚓打開的聲音「喂等一下主人！如果那個少爺醒來了我就先——…」瓦爾一邊喊著什麼、一邊與賽菲克、凱梅特走出房間。按照命令出現在我們面前的瓦爾將視線移向我們這邊的時候



氣勢洶洶地跪下了。



「咕、…嗄!!︎…啊啊啊啊啊可惡！所以說…」

…看來他本人是知道會變成這樣的。他在驚訝的我們面前，焦躁地瞪著黏在地板上的自己的手腳。賽菲克跟凱梅特歪著頭「怎麼了？」「怎麼了嗎？」出聲詢問。

是的，我只允許了他在『監視雷昂王子時的無禮』。也就是說，他在把雷昂大人交給我們時，那個許可就結束了吧。到現在為止，因為雷昂大人睡著了所以沒什麼事。但雷昂大人醒來的現在，因為契約的作用，除了進行配送人的工作以外，他在王族面前基本上都只能跪著不動。…他本來應該是打算非必要的話就不從房間裡出來的才對。大概是想到雷昂大人離開為止就這樣躲在房間裡吧。

在我想再一次給予許可前，雷昂大人就「你……」先一步走上前，在跪倒在地動彈不得的瓦爾面前單膝跪下。無論是對瓦爾最初的態度還是現在跪下的姿態都毫無動搖，就這樣握住瓦爾試圖想要掙扎的雙手。



「這次，真的非常感謝。…如果沒有您的幫助，我一定會失去人民的信賴吧。這份大恩大德日後定會奉還的。」



突然被報以一個友善的笑容，瓦爾的表情完全扭曲了。由於無法抗拒來自王族的行為，他的手被握住就這樣抬起頭來。身體在劇烈地顫抖，彷彿在表示拒絕。

「不、那並不是、我（私）…！是吾主的命令…啊啊啊啊啊可惡!!喂主人！適可而止啊!!!!」

因為隸屬的契約而必須對雷昂大人使用敬語的瓦爾，用著一臉難以忍受的表情發出今日最大聲的怒吼。聽到他的怒吼，我嚇了一跳，這次我終於「允許你對雷昂大人的無禮」給了他許可。下個瞬間，心情差到極點的瓦爾狠狠甩開雷昂大人的手，咂了咂嘴，站起身來。



「只是在執行主人的命令而已。可不是為了你這傢伙。」



嘖。他咂著舌瞪向雷昂大人。我覺得這在各種層面上對王子太過不敬了，會造成問題。也有點擔心雷昂大人會不會因此感到不悅，但他毫不在意地對瓦爾微笑著。

「…沒有關係。不管有什麼理由，您幫助了我是不爭的事實。」

真的非常感謝。雷昂大人如此說著並再次展露了微笑。瓦爾咂嘴並移開視線，敷衍地回了一句。這次雷昂大人維持單膝跪地的姿勢，轉向瓦爾腳邊的凱梅特和賽菲克，握住他們的手「你們也是，真的很感謝」就像與城下人民接觸時那樣地緊緊握住他們兩個的手。

站在我旁邊的史提爾用胳膊戳了戳亞瑟。注意到的亞瑟用著只有我們才能聽見的音量「……已經沒有讓人毛骨悚然的感覺了」回應道。雖然不知道他是什麼意思，但亞瑟以難以置信的眼神凝視雷昂大人。聽到這句話，史提爾也深深地頷首，抱起胳膊沉思起來。

雷昂大人道謝完後，慢慢轉向我們。他維持著漂亮的姿勢，從騎士們到史提爾、最後再到我，一個個鄭重地致意。



「各位也是，非常感謝。…等一切結束後我會再以適當的形式回禮…一定。」



那雙毫不迷茫的雙瞳中，讓人感受到堅定的力量。



「…出發吧。」

前往城堡。對我的話語，他們紛紛發出同意的聲音。





……





阿涅莫涅王國、城内



金碧輝煌的裝飾品、和擺放著各種稀有的異國藝術品的王座之間。每件東西都被擦得閃亮，互相折射之下，閃爍著奪目的光輝。

國王在衛兵及騎士的護衛下坐在寶座上，他的臉色與他的藍髮一樣深暗，在所有用品都很明亮的空間中，他的心情顯得無比陰沉。

突然一陣急促的腳步聲奔向王的身邊。在王的御前，那副慌張的神色讓旁邊的衛兵皺起眉頭。

「國王陛下！不好了、現在、現在城堡的大門前…!!」

「找到雷昂了嗎？！」

國王罕見地大聲說話， 讓前來報告的士兵一時忘了接下來要說的話。在想回答之前頻頻點頭「但是，並不是只有一個人……」拼命地編織話語，國王默默地催促他繼續說下去。



「作為婚約者的弗裡吉亞王國第一王女、和第一王子殿下在一起!!」



士兵的話讓國王啞口無言，無意識地從王座上站起。為什麼第一王女會在這裡、為什麼會和雷昂在一起、至今為止到底去了哪裡。各式各樣的疑問在腦袋裡湧現，但他隨即恢復意識並且用著響徹整個空間的聲音「馬上鄭重迎接!!」大喊道。

畢竟阿涅莫涅王國不能再招來弗裡吉亞王國的不悅了。



…沒事的。



普萊多第一王女心地善良、是兼具女王氣質的淑女。在生日祭上拜見她時也得知了她是同盟共同政策和學校制度的制定者，是個聰明且優秀的王女。雖然不知道為何雷昂會與她在一起，但如果對方是普萊多第一王女的話，應該就不會招致她的不悅。

在經過交談之後，與普萊多第一王女和史提爾第一王子一同，我和雷昂也一起前往弗裡吉亞王國。然後去謁見女王就可以了。如果透過訪問我們城堡的普萊多第一王女的話，與女王的謁見應該也會變得容易。

國王在一瞬間把握了現狀，並且思考了應該採取的行動。他嘆了一口氣，並為雷昂平安無事感到放心，為了迎接自己的兒子和他的婚約者，他將地點移到會客室。雖然是國王，但也不能自己一個人站在高處說話。



—…但是，國王並不知道的是。



「我為突然的造訪而致上由衷的歉意。還請原諒我的無禮，國王陛下。」

優雅嘹亮的女聲在會客室內迴盪。她那溫和的笑容、卻不知為何讓國王的背脊一陣發涼。



「雷昂大人的失蹤，想必讓大家都無比擔心吧。」



明明臉上露出的是笑容，但從她的身上卻能感受到燃燒著的憤怒。在她兩側的雷昂、和史提爾第一王子，以及身後的騎士們似乎也察覺到這一點，露出了相當緊張的神色。



「關於至今為止的經過，我想向您說明一下、…不過，在那之前有個請求…」

她像是感到有些困擾般地笑了，一邊向國王鞠躬，一邊看向他身後的衛兵們。



「能不能請艾爾文第二王子、荷默第三王子到這裡來呢？」

請務必，讓我與他們見面。她繼續說道，不知為何、莫名感受到從她身上散發著殺氣。國王有些困惑地「不、…兒子們…。…如果對方是雷昂的婚約者的您的話想必也很想與您見面吧…」欲言又止。突然，「哎呀？」聽到這句話的她，露出感到有些奇怪似的表情，並再次報以笑容。



「真討厭呢、國王陛下。本日，我可不是作為雷昂大人的婚約者前來造訪的。」



對於她那故意擺出的笑容，國王歪著頭。那麼、到底是…？對於國王的疑問，她的音調迅速變得低沉。



「這次，我的立場是『女王代理』…是正式地從我的母親那裡得到許可而前來的。」



與柔和的說話方式相反，她那眼尾上挑的雙眸中燃燒著銳利的光芒。國王不禁瞪大眼睛。『第一王女』與『女王代理』有著天壤之別。從現在開始她所說的每一句話都是女王的意思…也就是說，這被視為弗裡吉亞王國的正式意願。

看到國王驚訝的表情，普萊多第一王女笑了。明明應該是溫柔的笑容，但那份霸氣簡直就像—…



「再一次，向您提出請求，國王陛下。請讓艾爾文第二王子和、荷默第三王子來到這裡。」



這是跨越了人類境界之物，國王切身感受到了。



—她現在，超越了憤怒的領域。



國王很快就會知道，命令身後的士兵，把兩人叫出來的數分鐘之間。——是暴風雨前最後的寂靜。







——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
以及解釋一下，瓦爾處在隸屬契約狀態並且還沒得到普萊多許可時，對王族必須用敬語，而且自稱從原文有著比較粗魯、隨便意思的「俺」變成比較禮貌的「私」
史提爾除了在公務時會用比較自謙意味的「僕」以外，平時和亞瑟一樣也都是用「俺」，是在和亞瑟相處長時間以後養成的習慣 