========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-17
==========================

…記憶，變得朦朧。



拿著紅酒露出微笑的弟弟們。

回過神來時，強行灌入我口中的酒。

酒館與、人民們的笑容。

鄉愁與、湧上的恐懼與絕望。

在黑暗中響起的男人的聲音。





……





「那麼、雷昂王子。就這樣準備坐馬車前往城堡吧。」



當被史提爾大人碰觸的瞬間，我的視野被切換了，回過神來已經身在馬車裡。

弗裡吉亞王國人民特有的特殊能力。與擁有預知能力的普萊多一樣、他是瞬間移動的特殊能力者。可以的話請保密、我對這麼說的普萊多微微點頭。





…醒來的時候，我身在陌生的房間。





在莫名其妙、混亂無比的腦袋中，我能理解的是我違背了與普萊多的約定。還有相當重要的離國預定。

普萊多都已經知道了，再繼續辯解也毫無意義。竟然在婚約者的面前出醜，連約定都沒能遵守。

因為我的錯，對於阿涅莫涅王國來做很重要的婚約要變成一張白紙了…連這種不義都犯下的我，真的是無可救藥。然而她卻阻止了放棄作為第一王子的尊嚴、向她低頭謝罪請求原諒的我。



『不可以、雷昂大人。…王族不應該因莫須有的罪名而像這樣低下頭。』



『莫須有的罪名』

你究竟在說什麼呢？

我打破了約定，實際上還在酒館裡跟一群女性待在一起。儘管婚約的訂下是不久前的事，但無論我是在多麼無意識的狀況下，跟別的女性那樣待在一起就是一種背叛，這點我也很清楚。



對，我背叛了她。

背叛了身為同盟國第一王位繼承者的她。

在弗裡吉亞王國被許多人民愛著的、身為第一王女的她。

現在更是我的婚約者的她!!



連謝罪的話語都說不出來。我的手因為害怕現狀而顫抖。



『我全部都知道。』



我的無辜、以及其他的一切她全部都知道並理解了。也知道了國內流傳的關於我的女性關係的傳聞全是捏造的。

不僅是我，她身後的史提爾王子和近衛騎士們也全都屏住呼吸、瞪大眼睛。

為何，她能如此冷靜呢？雖說是傳聞，但知道了我是有著如此不義傳聞的婚約者，還相信著我、原諒了我嗎？



明明我，現在是站在被懷疑也理所當然的立場。



她向我訴說。弟弟們給我下了藥、陷害了我。

…比起被陷害的事情，弟弟們最終還是捨棄了像我這樣的人、這件事更加嚴重地刺入胸膛。

就算要我譴責弟弟們、…回過神來，我已經搖了搖頭。

弟弟們並沒有錯。一定是、他們無法允許像我這樣有著缺陷的人繼續作為王族。正因為如此，才想將我排除，僅此而已。



將會成為愚鈍之王的存在排除、是作為理應保護人民的王族應盡的義務。



但是，如果因為我的關係產生騷動反而讓為人民著想而行動的他們受到懲罰的話…這個國家就真的沒有王位繼承人了。這是絕對不能發生的事。如果像我這樣傳出惡評，可能還會讓他們失去人民的信任。



但是，她無數次斥責了這樣想的我。



否定了我的考慮

呼喚我的名字並且叫我清醒一點

讓我訴說自身的願望與意志。



她說，我的話語還能傳達到。



為什麼，她會為我做到這個程度呢？僅僅只是同盟國與婚約者就做到這個地步嗎？



『雷昂大人、您在這個世上最愛的人是誰？』



…我不知道。

我現在，到底愛著的是什麼呢。

她在那一夜說過，我們之間不需要愛。那麼，我該去愛什麼呢？

感情一個接一個傾瀉而下，唯有恐懼和胸口的疼痛還纏繞在身上。我所殘留的只剩下污穢的願望。



想隱藏。



我的心臟，在思考前就先發出警報。

如果我不知道該去愛什麼的話，那我愛著普萊多就好。

直到最後，我都有義務要演下去。

至少在婚約被取消前。



『給我適可而止，雷昂。』



…她那如冰的聲音讓我的背脊竄上一股涼意。她的話像刀子一般刺入我的心。

她說，我的心並不在那裡。

光是這句話就快要讓我的心臟停止跳動，可接下來的話，讓恐懼完全佔據我的思考。



『您所愛的，並不是我。請接受自己的欲求。』



『欲求』



這句話摘指出我最不想被人發現的事物。

不要。

只有那個，不行。

這種骯髒的內心不能讓她、再也不能讓任何人知道了。

不會被接受。不會被認同。

明知是污穢的欲求，卻以自己的快樂為優先而去允許、肯定，再也沒有比這種事更加可怕的東西了。

忍耐、忍耐、非得忍耐不可。

為了從我這裡守護、應該被守護的人民。



即使如此，她也不原諒想逃避的我。

只有現在。真的讓那一切全部從手中溢出掉落以前。她這麼說道。

迄今為止的人生中，我從來沒有被任何人像這樣如此強烈的責備過。

因為只要一直照他人的期望所行動，那麼大家都會滿足。

然而，她所要求我的存在方式卻和以前的一切都截然不同。



『雷昂大人、您真的打從心底深愛著的…』



她開口。

『真的打從心底深愛著的』她編織著連我自己都不知曉的答案。

在那瞬間，我忘記了一切、側耳傾聽她的話。我想知道。但我意識到時，一種從未有過的新的欲求支配了我的一切





『是這個國家的，人民才對吧？！』





…胸口，快要裂開了。

當它變成話語的時候，我感覺到某種感情在我的內心掀起風暴。

『我愛著』。知道了這份感情的瞬間、我再也無法忍耐下去了。



我愛著。

這個國家、以及人民。

是僅用甜言蜜語完全無法表達的程度。



…不行。

如果這種感覺叫做愛，我才更加應該離開這個國家。

『愛』是恐怖的。時而是暴力的。

如果因為我的愛而向人民宣泄這份污穢的欲求，總有一天一定會傷害到他們。



『認可欲』『自愛欲』『獨佔欲』



被艾爾文所指出的這份欲求、在我將這一切加諸在我所愛的人民身上之前，我





『為什麼您會覺得自己有著那樣的欲求呢。』





心臟在一瞬間停止，下個瞬間強烈跳動。

那是驚愕，以及些許的期待。

這些刺入我的胸膛。

被她所握住的手、以及指尖變得溫暖起來，感受到全身的血液在開始循環。



『您的欲求絲毫都不污穢。您想被誰認可呢？…是人民吧。』



啪嘰。

彷彿纏繞在身上的枷鎖開始被一一卸下。身體和心靈都變得輕鬆。



一直，都希望有人能對我這麼說。



『『作為王而想被人民認可』以及…『想成為人民所期望的王』這樣的願望究竟何罪之有？』



啪嘰。

又再一次，聽見了幻聽。

看不見的鎖鏈變得支離破碎、然後消失殆盡。

起了雞皮疙瘩、彷彿全身麻痺般的感覺。



『您曾有一刻是為了滿足自己而去愛的嗎。總是愛著人民、與之交談接觸、傾盡心力的您。還是說…您沉浸在自己與人民接觸時的姿態當中了嗎？』



不是的。那種事情一次也沒有。

不如說我一直，厭惡著與他們接觸時自己的姿態。厭惡著明明知道不行、卻還是忍不住去渴望的我自身。



『什麼叫做『獨佔欲』呢。您、希望人民認可您嗎？那不是理所當然的嗎？！』



心臟跳動得太過頭導致疼痛。

儘管如此那份疼痛，現在卻讓我感到些許放鬆。

這副身體變得如何都無所謂。

心中有什麼在吶喊著請粉碎這條鎖鏈。



『因為您是多麼的愛著人民！深愛著!!一直付出了愛!!』



我的『愛』第一次被肯定了。

我的『欲求』第一次被允許了。

鎖鏈被破壞，被重量困住而動彈不得的四肢得到了解放。

我的內心深處比以前任何一刻都更加激動，混合並且併發出來的各種感情無法用言語表達。淚水滿溢而出。



『那絕對不是獨佔欲。您一心一意為了人民，無數次為了人民鞠躬盡瘁，正因為如此才渴望被愛。並且，哪怕您自身不被人民所愛…您依舊為了人民不斷奉獻心力，是個尊貴的人。』



她對我說，那不是獨佔欲。

她…將至今為止保持著高潔、卻被『污穢的欲求』折磨，不斷被詛咒的我稱為尊貴的人。



所以，我發問。將那新誕生的小小疑問、向她提出。



這份欲求，是不污穢的嗎？



『是的。您即使更加、更加渴求也沒關係。您高潔的那顆心一定、會將您引導至正確的道路。』



『更加渴求也沒關係』『高潔』。

彷彿窺探了我心靈的全部似的那句話、再次讓我的靈魂發出撕心裂肺的吶喊。

鎖鏈，已經全部碎裂四散。

彷彿詛咒一般纏繞著我的某種東西、如今像是謊言一般消失了。



如果將這稱之為『感情』的話。

如果將這稱之為『愛』的話。

如果這份欲求，是能被允許的話。

我的、我真正的願望是





『我不想離開…阿涅莫涅王國…!!』





第一次，將欲求化為言語從口中說出。

想法、欲求、願望，一字一句都潰決崩壞。

像潮水一般不斷向我的內側湧上的思念，加倍的充滿、溢出，變成海嘯襲來。



已經，無法停止。



被我一直壓抑的一切，如今都開始暴走。

越是用言語表達對人民的愛，就越是停不下來。

他們的話語、笑容，無法從腦海中離開。

我明明是如此地，愛著他們。



然而卻要我離開這裡。我不想這樣。



我現在理解了。

每次見到人民時動搖的那份感情正是，我的幸福、高興、喜悅、治癒、快樂、…非常惹人憐愛。

我的感情，從心靈第一次吐露聲音時起，就確確實實在這裡了。



我希望從今以後也能繼續看著他們。

我想守護他們的平穩與幸福。

我想實現他們的願望、夢想、期許。

我希望他們能夠更加、更加幸福。

希望他們能夠打從心底覺得、出生在這個國家真是太好了。



所以、想要在這個國家與他們一同生活下去。



即使無法成為王，至少也想在這個國家繼續生活。



弗裡吉亞王國是個很好的國家。

豐富、廣闊、充滿名為特殊能力的魅力與獨特、城下的人們也都是很好的人。

但是，弗裡吉亞王國不是阿涅莫涅王國。



無法代替阿涅莫涅王國。



因為對我來說，最重要、最深愛、無法忍受地愛著的是名為『阿涅莫涅王國』的國家與人民們。



就像重要的人不能被別人代替一樣，對我來說也沒有能夠代替阿涅莫涅王國的存在。



不管在這世界上還有其他多麼美好的國家，我還是喜歡這個國家。直到死亡都不想離開。我希望既然誕生在這片土地上，就要在這片土地上死去。



『…是的。這才是，您的真心呢。』



抱著我的手臂，比至今任何一名女性都更又有力、也更加溫柔。



我知道的。

這是我的自私、我的任性。

我知道這不是僅靠我個人的意願就能實現的事。

這份願望，僅僅是像這樣理解並接受我就



『雷昂大人。所以、我…。』



她的話語還在繼續。

將抱住她的我拉開，從正面緊緊捕捉住這雙眼睛。



『是為了，將一切全都還給您才來到這裡的。』



『全部』

這句話的意思，我這次終於正確理解了

我理解了、她接下來的打算。在我面前的她的那副姿態連我自己都無法相信。

簡直，就像是救世主般的她的姿態讓我的內心發出高鳴。



『一起去吧。有我們在。如果您是憑藉自己的意志抓住了這隻手的話、我就一定會讓您獲得真正的幸福。』



我的，意志。

現在我知道了。

我的期待、我的願望、我應該在的地方。

我還能夠挽留一切，那麼作為這個國家的第一王子、我應該做的是。



握住伸來的那隻手。

我用力握住那隻手後，她也像回應似地更加強力地回握。





如果，她真的會為我取回一切的話。

如果，她真的能夠原諒這樣的我的話。









我也再次、遵循著自己的意志去追求希望，並向她起誓。









——————————————

譯者的話：更新晚了對不起TT！！這兩天在看生肉第二部的新進度並再次理解到進度差距（…）

有錯誤或建議都歡迎提出！！ 