========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-18
==========================

我坐在拉著窗簾的馬車內，時而側耳傾聽外頭傳來人民零碎的交談聲。
 
 
 
閒話家常以及歡笑聲，有時還能聽到擔心我的話語。
 
坐在搖晃著的馬車上時，普萊多問我為何如此厭惡這種欲求。
 
是因為弟弟…艾爾文所說的話、我這麼回答後，她就突然像是感到筋疲力盡般地抱起頭來。
 
史提爾第一王子、亞瑟騎士和卡蘭姆騎士都擔心地向她出聲詢問。她會吃驚也是理所當然的。…我已經明白了。那些話一定是為了迷惑我吧。弟弟們想利用就像一個沒有意志的人偶、一昧相信被教導的知識、按照周圍人們的期望而活的我。
 
 
 
「明明…好不容易…有…、…機會了…!!」
 
 
 
普萊多用微弱的聲音呻吟著什麼。下個瞬間，她的手從頭上放下來，靜靜地端正了坐姿。與充滿淑女氣質的姿態和那份美麗相反，她的全身散發出一種讓人難以置信的黑色殺氣。
 
她筆直的視線飄向了某處，從她紫色的瞳眸中能夠感受到熊熊燃燒著的火炎。不是對我，而是對別人感到憤怒。
 
馬車來到城門前然後停了下來。衛兵詢問我們的身份、以及有什麼事，坐在旁邊的普萊多站了起來，牽起我的手。
 
 
 
 
 
「來吧，一起回去。」
 
 
 
 
 
走下馬車，與普萊多一同出現在衛兵的面前。一名士兵急忙地前去向父親大人報告。沒過多久，我們就被領進會客室。
 
面對身為國王的父親大人，普萊多堂堂正正並用著壓倒性的氣勢表示希望可以叫來我的弟弟們。
 
父親大人難得地說了一句含糊不清的話，普萊多再次追擊。
 
 
 
作為『女王代理』的權限。
 
 
 
我很清楚她在造訪這個國家以前做了多少準備。
 
一周前還一同生活過的那名聰明的淑女，如今有著一種無法想像的強大與霸氣。
 
被父親大人叫來的弟弟們…艾爾文跟荷默出現在我們面前。「兄長！」「您沒事呢！」他們用著喜悅的聲音向我說道，並露出開心的笑容。不過，現在看來，那副舉動多少有些不自然。
 
 
 
「您們就是艾爾文第二王子、以及荷默第三王子對吧。」
 
 
 
普萊多緩緩站起身。
 
經由父親大人的介紹，他們一一向普萊多和史提爾第一王子問候以及握手。「能見面是我的光榮」普萊多和史提爾第一王子微笑著，不知為何，感受到了很相似的黑色氣息。在最後握手的瞬間，普萊多保持著微笑，用清晰的聲音開口了。
 
 
 
「這次我重要的婚約者，還真是承蒙了您們的關照呢。」
 
 
 
明快的語調以及有著什麼深意的語氣讓弟弟們和父親大人停止動作。弟弟們的臉色變得有些蒼白。普萊多視若無睹，再次坐回沙發上對父親大人綻放笑容。
 
 
 
「…話說回來，國王陛下。在我說話之前，關於這次的事情雷昂大人也有話想說的樣子。」
 
 
 
普萊多對我投以溫柔的眼神。我點了點頭，坐直身子。弟弟們慌張地「兄、兄長？！」喊道。但我並沒有回答他們，只是認真地看著父親大人的雙眼。父親大人的表情有些吃驚，將視線轉向我。
 
 
 
「…父親大人。昨晚，我在城下的酒館動彈不得的時候被普萊多所救了。艾爾文與荷默為了陷害我，來到我的房間讓我喝下加入烈藥的紅酒後，便將我扔在酒館。」
 
 
 
我的話這次語讓父親大人瞪大眼睛。父親張著嘴，臉色也變得蒼白。艾爾文和荷默拼命地大聲辯解，但似乎已經傳不進父親大人的耳中了。
 
 
 
將弟弟們的罪行報告給父親大人。這也意味著著是由我親手懲罰了弟弟們。
 
污衊並陷害王族的高潔在我國是重罪。這樣做的話弟弟們一定會受到懲罰。…但即使如此，我依然選擇責備他們。
 
 
 
對我來說，是血脈相連的重要的弟弟們。
 
如果，能夠再給他們一次機會的話，我想我也會為此祈禱的。
 
想原諒他們。這樣的想法殘留在心中。
 
把他們逼到這一步的我其實也有責任。
 
沒有完成好好成為他們的榜樣的這個義務的我。
 
 
 
…但是，即使如此我的意志也不會改變。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
將會成為愚鈍之王的存在排除、是作為理應保護人民的王族應盡的義務。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
———————————————————
 
譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 