========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
==========================

「請等一下兄長!!︎您是不是有什麼誤會？！」
 
「就像荷默說的那樣！昨夜、確實我們因為捨不得與兄長分別，所以一起喝了紅酒，但兄長很快就醉了…」
 
 
 
聽了雷昂大人的話，荷默第三王子和艾爾文第二王子拼命辯解。兩人都是與國王相同留著蒼藍色髮的青年，雖然與雷昂大人的藍髮有些差異，但瞳孔顏色都是一樣的翡翠色。藍色頭髮垂到耳邊的艾爾文第二王子，乍看之下像個成熟的美男子，但由於耳朵、脖子、手腕上都戴著很多飾品，所以分散了對面容的印象。荷默與雷昂大人一樣，幾乎沒有戴飾品。但與他那藍色頭髮相反，他那中性的服裝很遺憾地並不適合他那張有著男子氣概的容貌，反倒是更加適合艾爾文，而艾爾文的飾品則是更適合戴在荷默身上。
 
將他們的說法匯總起來，就是昨晚一起喝完紅酒以後雷昂大人馬上就醉了，之後說是想起有急事便離開了房間。
 
 
 
…跟遊戲裡，攻略對象雷昂最初所說的一樣。
 
 
 
他一直相信著雖然自己喝醉了，但是卻依自己的意志去到城下。準確的說是『弟弟們順應著自己的任性而幫助自己去到城下』才離開城堡的。而且，他認為該被責備的只有自己，僅僅是為他著想的弟弟們並沒有錯。
 
正因如此，在和緹婭拉進行戀愛之前，他從不提弟弟們參與了這件事，還說自己背叛了全國人民的信任。
 
隨著遊戲的進行，也有著弟弟艾爾文說出真相的場景。據說是他勸了酒，並慫恿兄長到城下視察。
 
 
 
沒想到實際上是強行下藥灌酒再將人丟到酒館。
 
 
 
仔細想想的話，這兩個不是攻略對象的自我中心兄弟，即使面對的是緹婭拉，也不可能老實地將自己的大罪全部說出來。連向緹婭拉提起這件事的原因，也只是因為常常前往弗裡吉亞王國的兄長身邊…
 
 
 
「總之!!全部都只是誤會!!兄長大概是因為昨晚酒醉的關係而變得記憶模糊了吧！再說、說我們下藥，又有什麼證據…」
 
 
 
第二王子艾爾文高聲喊道。第三王子荷默也贊同地點了點頭。照這個樣子，那瓶紅酒恐怕早就被處理掉了吧。國王則是低著頭，看不出表情。
 
「那天晚上、普萊多的部下看著被帶出城堡的我。然後從酒館將我救出的他們判斷我是被下了藥。」
 
儘管如此，艾爾文依舊不甘示弱地對語氣乾脆的雷昂大人大聲說道。
 
 
 
「那…那種事情可沒有證據!!全部都只是普萊多第一王女的…弗裡吉亞王國的過度主張!!」
 
 
 
面對咬牙切齒的艾爾文，我在心中感到無語。不僅僅是我，史提爾明顯投以了冰冷的眼神，從身後的近衛騎士們那邊也傳來了嘆息。
 
我知道他們是為了想洗刷清白而竭盡全力。而且，我在遊戲裡的雷昂路線中也對他們的愚不可及有著一定程度的理解，所以也能預料到。……但是，對同盟國弗裡吉亞王國…甚至是身為『女王代理』的我，那種說法完全等同於來自阿涅莫涅王國的宣戰。從立場上來說，我們只是保護了雷昂第一王子而已。而且實際上在這裡主張的並非我，而是本國的第一王子雷昂大人。如果我要是現在當場大發雷霆的話，同盟關係就會瞬間解除。…不如說，如果是遊戲裡的惡逆無道普萊多的話，就會毫不猶豫的這麼做吧。正因為我就是她，所以才能如此確信。
 
即使如此艾爾文也沒有注意到自己的失言，一個勁地喋喋不休。荷默也是這樣！如此叫道的他完全沒有察覺不對勁。
 
 
 
「這肯定是因為弗裡吉亞王國想拉攏兄長！一定是想讓我和荷默背上罪名然後以此作為藉口開戰的陰謀!!︎」
 
 
 
不，倒不如說那個開戰的契機正被你以現在進行式製造出來了!!
 
說到底，真的想發起戰爭的話，在酒館裡幫助他這一行為就毫無意義。只要當場以現行犯之名讓衛兵們逮捕就好了。
 
現在比起憤怒，更多的是無言。為了不破壞我的表情，我努力繃緊面部肌肉。
 
「再說，為何能夠那麼剛好地找到兄長呢?!全國的衛兵徹夜尋找都沒有找到!!果然這是弗裡吉亞王國用某種手段綁架了兄長或是為了拉攏他才捏造的」
 
 
 
噹！！
 
 
 
沉重的聲音讓艾爾文的話語停止。還沒等我猶豫好要不要插話，國王的拳頭就重重地敲在桌上。因為聲音太大了，我們和雷昂大人的視線從弟弟們身上轉向國王。
 
「艾爾文…荷默…!!」
 
國王咬牙切齒地喊著他們的名字。光是如此，他們的肩膀就劇烈顫抖起來。
 
 
 
「我應該已經忠告過你們了…!!說了『趕緊趁現在反省自己的錯誤』…！」
 
 
 
他怒火中燒，氣得臉都漲紅了，眼神銳利得讓人難以置信。雷昂大人像是也覺得很不可思議般地來回打量國王和弟弟們。
 
 
 
…嘛，國王之所以會生氣也情有可原。
 
 
 
史提爾和騎士們也對國王的發言感到驚訝，只有我靜靜地嘆息。
 
因為國王發怒的原因並非只是剛剛的失言及暴言，還有陷害雷昂大人的嫌疑。
 
國王慢慢地站起，正式為他們的失言向我道歉。…光是如此就能算上大事了。無論怎麼說，他都是一國之君，雖然我現在是女王代理，但還是低於女王一階…更進一步說就是讓他國的人感到恥辱了。國王抬起頭來，我將本想說出口的話嚥了回去。作為國家的代表，現在應該好好接受。因為那兩個王子想將罪都推到我國、我的身上。
 
國王慢慢地抬起頭來後，面向艾爾文王子及荷默王子。
 
 
 
「以阿涅莫涅王國國王之名、艾爾文·阿多尼斯·克羅納利亞。荷默·阿多尼斯·克羅納利亞。…我在這裡剝奪你們作為王族的所有權限。」
 
 
 
國王肅穆的話語在房間裡迴響。即使是護衛的衛兵們也驚訝得目瞪口呆，大聲喧嘩起來。面對被斷絕身為王族的關係，兩人雙手顫抖、面色蒼白，張著嘴欲言又止。但似乎大腦的處理能力還沒跟上，沒能發出聲音。
 
 
 
「選擇吧。是要在我國成為奴隸，亦或者被流放到國外。」
 
 
 
墮落為奴隸、或是放逐國外。
 
對犯下了有損王族名譽行為的他們的懲罰正式宣告了。國王命令身邊的衛兵，將弟弟們抓了起來。他們大聲叫喊、提出異議，但沒有人理睬。根據國王的命令，當場被抓住而跪倒在地的艾爾文和荷默向衛兵們喊著「放開我」「無禮之徒」但衛兵一個都沒有回答，這讓他們顯得很焦躁，於是艾爾文衝著國王怒吼。
 
 
 
「除了我和荷默!還有誰能來繼承王位?!」
 
 
 
一邊提起荷默的名字，一邊又用著彷彿自己才是最合適的人選的口氣。我終於毫不掩飾地嘆息。
 
已經夠了。這些人之後再說吧。
 
 
 
「國王陛下。」
 
 
 
我無視了他們，面向國王。國王雖然似乎因為兒子們的事情而顯得相當疲憊、但佇立在那裡的模樣依然保持著威嚴。不愧是支撐國家的代表。他靜靜的轉向我，認真地看著我的眼睛。
 
「如果，是我的考慮錯誤，請當場否定無妨。」
 
為了以防萬一，我先說了這句話。國王有些不可思議地眨了眨眼睛，然後微微頷首。
 
 
 
「我預知了。陛下您、對我…不、您本來不是對我的母親有什麼話想說嗎。」
 
 
 
國王的雙眼突然瞪大、屏住呼吸，在想要向我開口以前，我先舉起了手「如果沒有錯的話，不用回答也沒關係」弟弟們似乎也被我的發言嚇了一跳，睜大眼睛盯著我。
 
 
 
「…内容是、雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞與我的婚約取消、是這樣沒錯吧。」
 
 
 
這次是雷昂大人、史提爾以及亞瑟他們屏住呼吸。看見國王的雙眼，我確信我的話沒有錯。
 
史提爾小聲地「居然會」喃喃道。史提爾感到驚訝也是當然的。這次的婚約中，立場較低的是雷昂第一王子。與沒有王位繼承權的他不同，我是第一王位繼承人。再者無論是國家規模以及軍事能力，弗裡吉亞王國都遠遠高於阿涅莫涅王國。也因如此，處在立場較低的阿涅莫涅王國主動提出想要解除婚約的事便會相對顯得無禮。也正會產生國際問題。
 
…但是，國王如此決斷的原因也並非毫無理由。
 
 
 
「是為了，將王位繼承權正式讓渡給雷昂大人沒錯吧。」
 
 
 
雷昂大人的臉色改變了。表情驚訝得近乎茫然，身體僵硬地凝視國王。翡翠色的瞳孔劇烈搖晃。
 
「為何會…!!」
 
比國王先開口的是被衛兵壓制住的荷默。他緊咬牙關，一副難以忍受的樣子，在被拘捕的狀態下暴走起來。旁邊的艾爾文也瞪大雙眼，咬牙切齒地瞪著我。
 
國王見到這幅景象，吞下一口唾沫，一臉嚴肅地看著我。
 
「普萊多第一王女殿下、這次…」
 
 
 
「請稍等一下。還望您，能夠先聽完我的話。」
 
 
 
雖然知道這很無禮，但我還是又一次打斷了國王的話。大概是想向我正式謝罪，並取消婚約吧。所以，在那之前，我非得在這裡先傳達不可。
 
我微微轉過頭，看向史提爾和亞瑟他們。雖然似乎有什麼話想說，但他們全員都緊咬下唇，守護著我的背後。我對他們報以帶有感激之意的微笑。
 
 
 
…沒事的。從最初就決定好了。
 
 
 
我靜靜地吸了一口氣，重新面向國王與雷昂大人。抬頭挺胸，直視著他們，高聲說道。
 
「作為『女王代理』、我已經正式從母親大人那邊獲得許可了。」
 
 
 
連這個世界的主人公緹婭拉都無法實現的事。
 
現在能夠讓他、讓雷昂大人、讓這個國家獲得幸福的…只有我而已。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「在此、『從我國』請求解除雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞第一王子與我的婚約。」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
我切身感受到，我的話語讓現場的氣氛瞬間改變了。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
——————————————
 
譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
 
以及昨天有說過了，雖然這邊不至於氣到停更，但還是希望各位可以保持尊重作者以及翻譯者的心態，認真對待他們花費時間創作/翻譯出來的東西
 
然後以及到目前為止看過很多人提出相同的問題了，一個一個解釋也會有點厭煩，所以我在這邊統一解釋：
 
Q：女主不是穿越過來代替原普萊多的嗎？
A：不是，從這部小說中不少章節都能看出普萊多一直都有表示「自己只是恢復了前世記憶而取回了正常的價值觀」，現在的普萊多跟惡毒女王普萊多的靈魂是同一個，之所以原本會變成暴虐的女王全部都是因為從童年就完全沒被灌輸正確的價值觀
這點是作者本人在投稿提問回答的時候也有回答到的：「比起說是『附體』，的確更像是『融合起來』，但更準確的說法只是『想起來了』，是前世所導致的倫理與價值觀變動。」（但因為其他問答內容有牽扯劇透問題所以目前暫時不會放出來）
 
 
Q：女主至今為止都是用遊戲記憶在改變故事，所以沒有預知能力了，在更後面的故事裡那些記憶也派不上用場了吧？
A：請見「殘酷王女與罪人」篇，普萊多曾經憑著自己意志使用過預知能力砍子彈，再者普萊多就是普萊多，性格變了，但能力沒有改變，只是目前劇情呈現的方式都是她依靠遊戲記憶而已。但她擁有預知能力毋庸置疑的事實。
 
 
Q：女主為什麼直到現在改變了那麼多故事都還是認為自己會被殺死啊？
A：這種問題我真的看過不下數十次，我只能說麻煩各位讀者秉持耐心慢慢看到精彩的部分，就知道為什麼她會這麼想了。
 
 
Q：明明女主會對遊戲中的自己做出的那些事感到這麼愧疚啊？那些事又不是現在的她做的。
A：因為那些事都是「沒有恢復記憶的話，她就一定會做出的事情」，正因為她很明白自己的內心還有著這樣的自己，所以才會感到愧疚，想去拯救他們。
 
以上，不涉及劇透的話就只能回答到這邊了！然後如果對角色們（劇情反派角色除外）或是劇情有意見，您本人看不下去的話也勞煩不要發負面評論讓喜歡這個作品的人也跟著不爽，不喜歡的話不看就是了，很簡單的道理希望大家都能明白！能夠和和氣氣開開心心的看小說！ 