========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-20
==========================

「在此、『從我國』請求解除雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞第一王子與我的婚約。」





我的話語，讓房間內整個凍結了。

所有人屏住呼吸，一舉一動都停止下來。

國王張大了嘴。雷昂大人目瞪口呆，手指在顫抖、表情變得痙攣。



「怎麼可能!!」



這次，艾爾文又再度開口。臉因為怒火而變得通紅，他怒瞪著我。

「兄長可是完美的王!!弗裡吉亞可沒有能夠取消婚約的理由!!」

聽到兄長的艾爾文的話，弟弟荷默也點了點頭。沒錯、高聲如此大喊著的他們瞪向雷昂大人。



「理由的話當然有。因為我和雷昂大人之間的婚約是沒有必要的。」



我只用眼睛盯著他們，向雷昂大人伸出手。雷昂大人依然是一副沒有現實感的樣子，似乎相當茫然，但還是輕輕牽住我的手。



「雷昂大人作為我的婚約者，做了很多比這更大的努力。對我國的人民和文化也很感興趣，也與我加深了感情。這是弗裡吉亞王國的人民、城堡裡的人們、父親大人與母親大人，很多人都看到並如此認可的。」



一直以來，我也一直表現出與他相處和睦的姿態。就如雷昂大人像全國人民展示出他愛我般，我也認真地對此做出回應。

所以誰都不會覺得我與雷昂大人關係不和。



「這次的婚約，是為了鞏固我國與阿涅莫涅王國的同盟關係、並且向周邊其他國家展示這點。阿涅莫涅王國對我國來說是重要的鄰國。在貿易方面也是不可或缺的。」



我輕輕握住了依然在顫抖著的雷昂大人的指尖。也許他還沒能適應現在的狀況，自己的立場突然就被改變了，也難怪會如此。

為了能讓他稍微安心一點，我對他露出微笑，再次開口。



「我已經預知了。沒有雷昂大人的、阿涅莫涅王國的未來。」



我為了不感受到周圍的視線而閉上眼睛。

…是的，我知道。讓人難以說出口的、改變巨大的兩年後的阿涅莫涅王國。



我緩緩抬頭看著雷昂大人的臉，對他笑了起來。他那雙流露困惑的翡翠色眼瞳深深地印在我的腦海中。



「雷昂大人，您對這個國家來說是必要的。」



拚命保持平靜的他又動搖了。他的表情微微扭曲，像是快哭出來似的，但還是忍住了，緊緊握著我的手。



「如果您和我一樣，成為了愛著自己的國民的王的話、我們就是盟友。沒有確立婚約的必要。」

「盟友…。」



我所說的話，讓雷昂大人輕聲呢喃著什麼。

簡直，就像是重複著未知的異國語言一樣。我對這樣的他點了點頭。

「是的。如果要加深我們之間的關係，作為同盟關係沒有比這更好的證據了吧。」



「那不過是漂亮話!!」



艾爾文大聲怒吼，他咬緊牙關發出咯吱咯吱的聲音，緊瞪著我。我微微改變視線的方向，斜瞥了他一眼「也許是這樣呢」回答道，然後看向國王。



「那麼、在解除婚約的同時，雙方也簽訂條約吧。王族定期到彼此的國家訪問，進行密切的交流。沒有誰高誰低之分，若從弗裡吉亞王國派來的是我、而阿涅莫涅王國派來的則是雷昂大人，那麼作為盟友的深交關係也會展示給其他的國家吧。」



您意下如何呢、對於這麼詢問的我「這樣真的可以嗎」國王一邊點頭一邊反問了。我向他們一定是為了與我國解除婚約，所以準備了代表歉意的物品及條約之類的東西。但是，如果收下那種東西就沒有意義了。



「那是當然的。我們弗裡吉亞王國與阿涅莫涅王國自古以來便有著同盟關係。『不過只是』雙方彼此協議的婚約解除這種程度罷了，沒有必要要求賠償。如果再收下更多東西，就會影響諸國對我們的立場高低產生猜疑。…那麼，締結條約也就變得沒有意義了。」



『不過只是』這句話讓我周圍的人都屏住呼吸。我說完之後，面前的國王也緊張地嚥下唾沫，那雙瞪大的眼睛緊緊凝視著我，透露著顯而易見的驚訝。

…實際上並不是『不過只是』的程度。這種事我也很清楚。

王族之間的婚約，幾乎等同於婚姻已經成立。如果是立場較高的那方提出解除的話，被拒絕的一方頂多只是感到遺憾的程度。反之，如果是立場較低的一方提出婚約解除，可說是非常無禮，也會給對方的名聲帶來傷害。簡而言之，就是作為第一王女的我在婚約解除後也會名譽受損吧。



…但是、那又如何。



「我國對阿涅莫涅王國所要求的是一如既往的同盟關係，並且鞏固它!即使婚約被解除都不會受其影響的理想!!我作為第一王女，定會與『盟友』的雷昂大人共同實現!!」



我緊握著雷昂大人的手，轉身面對艾爾文、荷默，以及國王他們宣言道。

這次回握我的雷昂大人的手，是迄今為止最有力的。





「…會實現的。絕對。」





僅僅，只是兩句話。

但是，從這兩句話中感受到了強烈的意志。他的語氣平靜而清晰，我抬頭看去，那雙眼瞳中寄宿著堅定的光芒。

在雷昂大人的那雙眼睛面前，國王突然失去了力量。



國王不由自主地癱坐在沙發上，發出嘆息。







——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！

然後這邊會對留言區的不當評論、劇透評論、以及大概是系統Bug而連續發了兩次的評論做出刪除動作（只會刪一個），還請各位諒解！！

關於劇透的內容請到劇透區發表，有疑問也可以在那邊提，我所知道的範圍內都會做出回答！ 