========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
==========================

「……去準備條約、馬上。」



國王頭也不回地命令站在房間角落的攝政。

攝政簡短地回應後，便快步從房間裡出去了。一定是現在馬上去準備製作條約了吧。

就這樣，這次國王向衛兵們發出信號。確認了這點的衛兵們將被壓制住的弟弟們拉起，準備帶到牢裡。雖然他們還在拚命掙紮，但根本敵不過衛兵，硬是被抬了起來。



「你看著吧兄長，不，雷昂!!」



一邊抵抗衛兵的拉扯，艾爾文一邊將上半身轉向雷昂大人大聲喊道。也許是覺得這是最後一次見到他了吧，他以前所未有的語速向雷昂大人破口大罵。

「沒有意志的人偶怎麼可能能夠成為王!!說著像是什麼都能做到的漂亮話，你本身可是空空如也的啊!!不要以為連我和荷默的內心想法都沒察覺到的人偶能夠治理這個國家!!一定過了幾年這個國家就會瓦解!那個時候你就會理解我才是真正適合成為王的人!!比起你依靠他人對自己的肯定而活的那種毛骨悚然的感覺當然是我更加」





「給我閉嘴！！！！」





我不由自主發出為了蓋過他聲音而響徹整個房間的怒吼。可能是因為音量太高的關係，別說是艾爾文，連想要帶走他們的衛兵也張著嘴僵住了。



啊啊不行，果然對他們跟我一樣同為王族的這件事感到相當不悅，五臟六腑都像開始燃燒起來似的。

我鬆開雷昂大人的手，回過神來，已經走到了他們面前。在這之前我向國王傳達了「請原諒我的無禮」。憤怒之餘，我用著與最終boss女王相符的銳利視線刺向他們。艾爾文跟荷默吃驚地看著我，什麼也沒能說出來。



「給我好好聽著。雷昂大人才是真正擁有高貴榮耀的王之器量的存在。」



高級的絨毯吸收了我的腳步聲。如果不是這麼高級的東西，我現在一定會在地板上踏出猛烈的聲響。



「雷昂大人絕對不是人偶。他是比起自己更愛著人民、回應周圍的期待、為了成為王而獻上己身的尊貴之人。」



我知道自己的瞳孔中肯定燃燒著火焰。證據就是與我對視的他們臉色變了。



「您說『一定過了幾年這個國家就會瓦解』…？」



…啊啊，不行。我內心的殘虐女王開始甦醒了。高聲吶喊著要對他們進行報復、對弟弟們的臉色驟變而感到歡喜愉悅。一直壓抑在心裡的事終於從唇齒間編織而出。



「我的預知中，沒有雷昂大人的你們的王政才是那副慘狀。」



我面無表情地盯著他們。他們的表情都凝固了，我攔住了考慮著要不要將他們帶走的衛兵們。



「在你們的王政之下，人民變得窮困、離開了國家、貿易減少、現在的生活就像謊言一樣，阿涅莫涅王國與王族都步向衰退。」



這是沒有必要說出來的話。因為他們還什麼都沒有做，畢竟在那之前就被阻止了。

然而，我無法抑制住對他們的憤怒。

背後傳來的史提爾細微的聲音。「姐姐…？」在呼喚著我。



「然後、我也看到了在國家即將毀滅的前一刻，你們向在我國的雷昂大人求救的未來。」



『希望你能回來』『光靠我們是無能為力的』。

聽到我這麼說，他們用難以置信的表情看著我。大概是不相信自己會對剛剛才惡言相對的雷昂大人求助吧。



但是，這就是遊戲中的他們。



遊戲剛開始的時候他們就已經頻繁地來到弗裡吉亞王國、…不對、是為了與雷昂見面。

表面上是為了探望在城堡內身體不適的雷昂。然而實際上，是為了向因心病而隱居的雷昂請求能夠回到祖國。

向他們自己所陷害、剝奪了王位繼承權的對象的雷昂。

對著患上心病、甚至為了不破壞與弗裡吉亞王國的關係，而做好覺悟留在弗裡吉亞的雷昂，他們無數次訴說著。「請您回來吧」「沒有兄長在是不行的」之類的。

最後甚至「兄長覺得阿涅莫涅王國人民的事已經怎樣都無所謂了嗎?!」這樣叫出聲來。憤怒發狂的雷昂將他們趕出去，然後抱著緹婭拉哭泣的模樣相當讓人痛心。

然後，他們在遊戲中期過後，對讓雷昂敞開心房的緹婭拉「其實本來應該成為國王的是兄長才對」用慚悔的語氣談論著自己與雷昂的過去。



他們從兒時就因年齡相近的兄長雷昂而感到自卑。

兄長在所有方面都超越了自己、總是一臉冷靜地面對難題，周圍的人也都說國王的寶座一定會給雷昂第一王子，於是他們便抱持著劣等感。

結果，他們就利用本國王族重視名譽的高潔這一點，散佈了惡評。然後如他們所期望的那樣，雷昂入贅到了弗裡吉亞王國。



…真的、與另外一位攻略對象的情況相差甚遠。



但是，在婚約發表之後，雷昂滯留在弗裡吉亞王國的期間，事態發生了變化。

國王發現了散佈惡評的正是弟弟們。

國王和雷昂因為普萊多的生日祭而不在城堡裡的時候，他們為了慶祝事情順利按計劃進行而在房間裡吵鬧，結果被身為王妃的母親聽見了。

因此，比雷昂先一步回國的國王從王妃口中得知這件事，並將他們叫出來責備。

然後，說著果然第一王位繼承權還是必須給雷昂的國王對他們「趁現在反省自己的錯誤」予以忠告。



於是，他們這次為了能將雷昂完全從王位繼承的寶座上推下去，讓他喝了酒，把他丟在酒館裡。這已經是邪門歪道的極限了，他們甚至…



「你這傢夥…預知到了什麼地步?!」



眼前用著看怪物一般的目光投向我的艾爾文，讓我稍微恢復了冷靜。他們的眼中多少有些怯意，我故意面無表情地「很多事都知道唷」回應他們。



「你們想要讓雷昂大人在酒館內暴露醜態給人民知道的事。你們何等淒慘的王政的事。即使在我國成為王夫也依然思念著阿涅莫涅王國與人民的雷昂大人的事。………你們被國王陛下知道了一直以來的惡行、並且被告知果然還是讓雷昂大人繼承王位吧…這已經，是數天前的事了吧。」

我的話這次讓他們啞口無言。

背後傳來了喀噠的聲響。恐怕是國王再次站起來的聲音吧。我能感覺到身後有許多視線投向我。



「…給我好好記著。」



怒氣不斷湧上心頭無法停止。儘管如此，我還是設法抑制住內心的普萊多女王，盡量不讓嘴角上揚，靜靜地瞪著他們。

然後伸出食指，依次指向艾爾文和荷默。



「你們今後，無論受到何等的懲罰，若膽敢再次試圖傷害這個國家、以及我的盟友雷昂大人的話，我絕不饒恕。」



弟弟們嚥下唾沫。汗水從他們的額頭滴落下來，浸濕脖子。但我知道，我的話還沒有就此結束。



「如果、你們再次犯下這種愚行的話，『名為普萊多·羅伊雅爾·艾比的這個人』就會成為你們兩個的敵人。…然後，我必定會以這雙手親自降罰於你們。」



看到我的眼睛，他們立刻明白這不是威脅或是嘴上說說。荷默膽怯地連連點頭，而艾爾文則一臉挫敗和屈辱地瞪著我。

「…不過是運氣好生在女王制國家的女人。」

衛兵更加嚴厲地制止了再次說出暴言的他。儘管如此，艾爾文還是一如既往地瞪向我。所以，我也回答他。



「作為王族，既不了解尊嚴也不了解義務的你們更加悲哀。」



我的話讓他們似乎更加痛苦地扭曲表情。

他們，不單單只會成為愚蠢的王而已。連國家也…人民也都不考慮，只是個無能的昏君。明明知道他們是無辜的，卻把自己國家的人民交給普萊多，說他們是『誘惑王子不貞的罪人』。

雷昂之所以會在遊戲開始時心靈就陷入創傷的原因，既不是被國家驅逐、也不是失去本國人民和父親的信賴。





是因為雷昂在酒館被發現的時候，和自己一起在酒館內的所有人民全部都在雷昂眼前被普萊多淩虐，然後親手殺死。





普萊多知道了雷昂應該前往弗裡吉亞王國的那天早上在酒館裡喝得爛醉之後，就立刻要求阿涅莫涅王國將那個時候酒館裡的所有人作為『罪人』送到弗裡吉亞王國。否則就會解除婚約，立即出兵。



然後，普萊多在雷昂的面前殘忍地殺害了被阿涅莫涅王國送來的人民。



看到因為自己的過錯，無辜的人民被虐待殺害的雷昂，內心受到嚴重的創傷、並崩壞了。認為只要跟自己在一起的話，對方就會死去、受到傷害、變得不幸，從而因此害怕與人扯上關係。



前世玩遊戲的時候「這些弟弟們，完全沒有反省的意思呢」「嘛但是，拿國家作為挾持的話，即使知道他們是無辜的也只能順著普萊多的意思把人民交出去了吧」我只這麼覺得。

不管緹婭拉走了任何一條路線，雷昂最終都會回到阿涅莫涅王國，這一點是不會變的。

如果通關的是雷昂之外的路線的話，雷昂就會代替艾爾文成為新的國王，雷昂一登基之後，阿涅莫涅王國也復甦了，作為原本那樣子的貿易國家開始繁榮。這件事最後作為旁白加入緹婭拉的敘述中。

雷昂路線以外的艾爾文和荷默，在雷昂放棄了王夫的位置回到阿涅莫涅王國登基之後便拋下了自己所有應負起的責任離開了。雖然在雷昂路線中會死掉，但並不是被雷昂親手定罪，而只是被普萊多輕易地殺死了而已。遊戲中甚至有雷昂對死去的弟弟們感到悲痛的場景畫面。

即使如此，在你光系列第一部作品裡，討厭這兩個弟弟們的系列粉絲數也僅次於普萊多，據說甚至有人不是為了看雷昂攻略劇情、而只是為了看這倆兄弟自作自受的下場而多次進入雷昂路線。…如果是現在的我的話，多少也能理解這種扭曲的心情。



在雷昂路線中被揭穿的他們，就是如此的過分。



雷昂移居到弗裡吉亞王國之後，國王就突然因病猝死。繼承王位的他們隨心所欲，擺出一副自己沒有錯的受害者模樣，將所有責任都推給雷昂。

在雷昂和緹婭拉不在的場合交談的他們「好，那個女人如果好好說一番的話也許就沒問題了」「王的工作只要全部交給雷昂的話總有辦法的」還說了這樣的話，完全是無可救藥的自我中心兄弟。

在向緹婭拉講述雷昂的過去與自身的罪行時「但是，現在的阿涅莫涅王國需要兄長!父親大人也不在了，我們真的無能為力…」希望緹婭拉能夠幫助說服雷昂回到祖國，甚至綁架了緹婭拉，威脅雷昂說希望把緹婭拉還回去的話就跟他們回國。雷昂和緹婭拉在城下逃跑的時候，他們作為阿涅莫涅王國的國王和攝政被普萊多找到並要求交出雷昂。他們為了抓住雷昂和緹婭拉，在城下狂奔。

與作為其他追捕角色的瓦爾和鎖鏈男不同，身為國王的他們當然不可能做到那種地步。結果、最後被普萊多說了「真是沒用的國王大人呢」然後在雷昂的眼前被一槍斃命。

雷昂抱著過去陷害了自己、現在更是敵人的弟弟們的屍骸哭泣著，決心振作起來面對恐懼的對象普萊多的場面充滿了堅強的意志與作為兄長的愛。



但是、儘管如此，現在的我依然無法原諒他們。

無法原諒同為王族的、他們的暴行。



「艾爾文原第二王子、荷默原第三王子。…如果你們成為了國王，會想要做什麼呢。」

我的問題讓他們睜大眼睛。表情彷彿就像現在才注意到這件事似的。

…沒錯、他們因為對雷昂的自卑感，所以想將兄長的繼承權剝奪本身才是目的。

因此在遊戲裡，他們成為國王之後，只會利用自己的特權、貪圖榮華富貴、不願與他國交流、隨便地對待人民，最後使國家走向滅亡。



「如果，你們腦海裡最初浮現的並非是人民的身影，那就到此為止。你們沒有任何否定擁有高潔之心的雷昂大人的權利。」



其實本來想說更多，想將他們所犯下的暴行全部揭穿。但是，已經把不該說的事以『預知』的形式說出來了。再繼續說下去是很危險的。

我緊握顫抖的拳頭，背對他們。向一直盯著我的國王道歉，並再次坐在沙發上

衛兵們判斷談話結束後這次終於將他們帶出房間。

「姐姐，您沒事吧…？」

史提爾像是很擔心似的小聲向我搭話。他的溫柔深深地打動了我，我笑著回答他沒事的。



「普萊多…。」



我保持坐著的姿勢抬頭一看，雷昂大人正朝著我走來。他的表情跟國王一樣，緊閉著嘴，只是一直盯著我看。

果然，雖說是罪人、但對弟弟們的發言以及未來國家會衰退這種不吉利的預知還是很糟糕的吧。因為太過憤怒，我連自己都不敢置信剛剛居然像那樣胡言亂語，事到如今才開始後悔。

如果，剛才的發言招來阿涅莫涅王國的不悅的話





「………謝謝你…。」





下個瞬間，雷昂大人用雙臂將我緊緊抱住。

突然被拉過來的身體向前方倒去，被雷昂大人的胸膛接住了。



為什麼、要向我道謝呢，我不知道。

為什麼、要將我抱住呢，我不知道。


我只知道用力抱住我不肯放開的雷昂大人在我的肩膀上落下眼淚，透過了禮服傳來熱度。

沒有聲音，只有眼淚不停滴落。我不知道他現在是什麼表情。

但是，我現在想好好地接受他。

我伸出手，撫摸著他的後背。我能感受到他的感情與熱情，而並非是以前那種單純的擁抱。



「雷昂大人。…請更加自豪。請更加深愛。請更加渴求。」



他一邊哭泣、一邊嗚咽著，全身顫抖起來，在我的肩上頻頻點頭。



「因為您的心、以及您所愛的這個國家、……都是如此美麗。」



因為我的關係，這幾天他該是多麼痛苦啊。一直被自己對國家的愛所折磨、無法表現出來，只能一昧忍耐、掩飾、扮演，為了不被察覺自己對祖國的愛，而無數次扼殺自己的心，



所以，與他一同度過的那三天我也很痛苦。



因為我知道，對我微笑著、訴說著愛的他…其實比任何人都更難受得想哭。



太好了。我打從心底這麼覺得。

他能夠回到阿涅莫涅王國真是太好了。

阿涅莫涅王國，能夠讓他回來真是太好了。



「雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞第一王子。」



面對依然在哭泣的他，我將腦海中突然閃過的問題開口提出。

基於我們本來的關係而應該立下的誓言，如今已經被改變了。



「…您願意發誓，無論生病的時候也好健康的時候也好、富有的時候也好貧困的時候也好。都會去深愛、守護自己的國民，為了讓國家變得更美好、為了守護他們的生活能夠平穩的持續下去而付出努力嗎。」



聽了我的話之後，他終於發出聲音，從喉間溢出嗚咽。他用難以聽清的哽咽聲，像是在竭力喊叫。抱住我的手臂更加收緊，我切身感受到了他堅定的決心。















「…我發誓…!!」

















比誰都更加愛著國家與人民的王子，在我們的面前向他的那份愛起誓。









——————————————

譯者的話：這章好長翻得比較久TT!!!
有錯誤或建議都歡迎提出！！ 