========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
==========================

「那麼，書面確認完成後請雙方簽名。」



相互比對著羊皮紙上的文字，點了點頭。我用視線向史提爾確認了一下，從羊皮紙的材料到裡面的內容都沒有半分虛假。他微微頷首，遞給我一支筆。

書面內容是關於雙方協議解除婚約以及定期造訪彼此國家的條約。

如果在上面簽上作為女王代理的我和國王的名字的話，我和雷昂大人的婚約今天就會解除了。

守護我們的衛兵和騎士們嚥下唾液，目不轉睛地盯著我的一舉一動。接過史提爾遞過來的筆。我毫不猶豫地將浸滿墨水的筆尖落在羊皮紙上，用指尖劃動軌跡。

『普萊多·羅伊雅爾·艾比』

簽上了身為我國第一王女的我的名字。



我寫完後在國王簽字時抬頭看了看雷昂大人。他還帶著淚水的眼眶有些茫然的望著我，也許是剛才哭得太過頭了，臉上有些發燙。



「…雷昂大人。從今以後也請多指教了喔。」



同盟關係，以及作為盟友。最重要的是，今後將會成為互相訪問彼此國家的關係。我這麼想著，笑了笑。雷昂大人似乎有點難過地陰沉著臉，然後對我露出笑容。…果然還是沒有擺脫各式各樣的打擊嗎。

「那麼，接下來我們就準備回國了，還要向母親大人報告這次的事。」

我慢慢地站起身來，史提爾有條不紊地將簽字完成的羊皮紙捆成一卷。首先必須先把這份條約拿給父親大人和母親大人看。

已經要回去了嗎？他委婉地挽留我。但我表示希望能儘早回去。都已經在別人的城堡裡掀起風波、肆意妄為了，再繼續待下去實在很讓人不好意思。



「…普萊多第一王女殿下。」

突然，國王也站起身來，叫了我的名字。

「能夠，問您一個問題嗎。」

皺著眉頭的國王與父親大人有些神似，我一邊端正姿勢思考著一邊回答「我很樂意」。



「…您無論是我國會衰敗的未來也好、艾爾文與荷默的愚行也好、雷昂的無辜也全部都知曉。…那麼，為何要特地將雷昂無條件送回我國呢？若是繼續將雷昂置於婚約者的位置上，就能將衰敗的我國併入弗裡吉亞王國，如果是貴國的話應該很容易做到才對。」

簽完字向我如此問道的國王似乎有些難以啟齒，我對他笑了笑。那種事情、肯定是理所當然的。



「因為是重要的同盟國。」



只是這樣而已。我這樣說之後國王驚訝地瞪大眼睛、…然後平靜地、溫柔地瞇起雙眼。「非常感謝」他緩緩低下頭，我也同樣向他致意。

就這樣對視了一下後，我向國王「我有一個請求」說道。

對於頷首的國王，我向旁邊移了一步，讓站在我身後的史提爾和騎士們進入國王的視線。



「他們是一直守護著前來這個國家、同時也一直為保護雷昂大人而提供協助的弟弟和騎士們。不知您能否與他們每一人都握手問候片刻呢？」



「當然」國王笑著向前走了幾步。雷昂大人也開口「請務必讓我也一起」。

對於突然被提到感到相當驚訝的史提爾和騎士們也握住國王微笑著伸出的手，互相問候致意。



最初握手的是史提爾。今後作為同盟國也絕不會吝嗇協助。堂堂正正地說著的史提爾對國王與雷昂大人報以微笑。



接下來是卡蘭姆隊長。他戰戰兢兢地握住那隻手，彬彬有禮地低下頭致以問候。在國王之後的雷昂對他「這次真是太感謝了」道謝，而卡蘭姆隊長則回應「哪裡的話」。



亞蘭隊長也是，面對國王和王子似乎也會感到惶恐，他非常緊張地與國王握手。明明在任務中對待雷昂大人的時候表現得那麼堂堂正正，現在看起來卻很慌張。



埃里克副隊長兩手緊握著國王的手，「這是我的榮幸」這麼說道。看起來很開心又有些難為情。握完手後，他掛著喜悅的笑容朝我這裡瞥了一眼，目光交匯在一起的瞬間突然變得滿臉通紅，急急忙忙向我低下頭。



最後的亞瑟也是一副相當惶恐的模樣握住國王伸來的手，然後



…凝固了。



和剛才不同，他用著驚訝的表情凝視被國王握著的手，接著抬起臉看向國王。國王也露出不可思議的表情，但還是對亞瑟致以問候，然後像對其他騎士時一樣慢慢鬆開手。之後亞瑟與雷昂大人握手時，正面接受了雷昂大人的笑容、並像是感到稍微鬆了一口氣似的笑了笑。

亞瑟與雷昂大人問候完之後，視線投向我，像是在確認什麼。我對他點了點頭，他眨著眼睛來回打量剛才被握住的手與國王。史提爾似乎也對亞瑟的舉動有所察覺，看了看我與亞瑟。



這樣一來，就不用擔心國王突然因病去世了。



遊戲開始的時候，是從現在開始的兩年後。那時現任的國王已經逝世，由那兩個弟弟來統治國家。

讓雷昂承擔起酒館騷亂的責任、將雷昂驅逐、並送到弗裡吉亞王國後不久國王便因病猝死了。既沒能讓弟弟們好好反省自己，也沒能指定其他王位繼承人，就這麼去世了。

但是，這樣一來就沒問題了。雖然我想如果是雷昂大人的話一定能成為優秀的王，但也沒有必要特意對生了重病的國王見死不救。而且雷昂大人一定也是比起早日登基，更希望能夠從父親那裡獲得更多教誨、…然後盼望他能夠長命百歲。

亞瑟的特殊能力，是能夠治癒萬物疾病的力量。從亞瑟的表情來看，國王的病一定在那幾秒內就被治好了。畢竟他的特殊能力就連臥床多年的瑪麗亞的怪病都能迅速治好。亞瑟說，如果只是輕微的病症的話，彼此都不會有所察覺，但是病況嚴重的話，亞瑟好像就會有一種『治好了』的實感。也就是說，國王現在也患有相當程度的大病。…一國之君的重病只靠一個握手就治好了，仔細一想，這也是相當不得了的大事件。



我們就這樣結束了問候，國王、王妃、雷昂大人以及衛兵還有城堡裡的人送我們到馬車前。

亞蘭隊長和埃里克副隊長坐上馬車的駕駛座，卡蘭姆隊長和亞瑟則站在我跟史提爾身後。

這次真的非常感謝，給您添麻煩了。王妃與我和史提爾握手時這麼說道。她是一位非常美麗的女性，讓人確信雷昂大人的色氣就是遺傳自母親的。她搖曳著蒼色的長髮，多次向我們表達感謝。

我們與國王再次進行最後的致意，國王說了近期會與雷昂大人一同拜訪我國並正式表示歉意。「好的，靜候您的到來，我也會再次造訪阿涅莫涅王國的」我這麼回答後，國王威嚴的表情溫柔地緩和下來。



「…普萊多、…大人。」

雷昂大人的聲音讓我抬起頭。面對似乎有些難以啟齒地在最後加上了『大人』的雷昂大人，我忍俊不禁，笑了一下。

「像至今為止的『普萊多』就可以了，雷昂大人。因為我們是盟友。」

我的話語讓雷昂大人稍微有些害羞。但總覺得有種憂鬱的氛圍，是為什麼呢？



「…那麼、也希望你今後能夠叫我『雷昂』就好。我想被你這麼稱呼。」



他一邊說著，一邊輕輕牽起我的手。我接受了他的動作，點了點頭。

「好的，雷昂。期待與你再次見面。」

我自己也說過是『盟友』，但能像這樣不用敬語尊稱，感覺就像變成真正的朋友一樣，有點開心。

似乎對我的話感到吃驚「再次…？」雷昂大人歪著頭，而我「嗯，再次」笑著回道。今後，兩國之間的往來也會增加，我和他的友誼一定會比以前更加深厚。因為我們彼此都是自國的第一王位繼承人。

再次…、小聲喃喃著的雷昂，數秒後對我露出了自然的笑容。正面接受那張笑顏，讓我不由自主地肩膀抖了一下，雙頰開始升溫。



因為那副笑容，實在太過眩目又妖艷。



這是迄今為止面對過的最強笑容。我感受到一股前所未有的魅力以他為中心擴散開來。由於受到的衝擊太大，我的手已經僵住了。他順勢牽起我的手，在手背上落下一吻。



「啊啊…會再次，見面的。」



他洋溢著喜悅地輕聲說道，從我的手背開始彷彿電流通過般使我全身微微顫抖。與之前的妖艷程度完全無法相提並論，光是與那雙翡翠色瞳孔對視就會讓我心跳不已。

「普萊多。…作為原婚約者、有一個無禮的行為希望你能允許。……可以嗎？」


「嗯，請吧」被那份色氣所迷惑，大腦還沒開始正常運轉就將回答脫口而出了。雷昂牽著剛剛親吻過的我的手，護送我的馬車前。

卡蘭姆隊長打開了門，我和雷昂的身後跟著史提爾還有亞瑟。雷昂溫柔地摟著我的肩膀，停下腳步轉過身，「你們先請吧」想讓史提爾和亞瑟先上馬車。兩個人都有些猶豫，但在我的催促下，史提爾跟亞瑟都比我先一步坐上了馬車，在門旁等候。

雷昂拉起我的手，讓我踏進車廂。因為馬車的高度讓我的位置比雷昂來得高。我的姿勢就像是在窺視他的臉一樣。普萊多、他又溫柔地叫了我的名字，我將筆直的視線投向他的雙眼。



「這份恩情一生都不會忘記。如果、你…弗裡吉亞王國發生了什麼的話，阿涅莫涅王國一定、我一定、…無論如何都會出一份力。」



他說著，伸出了手，將我的髮絲撥到耳後。溫柔的動作與那雙妖艷的眼睛又讓我的臉頰再次發熱。



「會再次，與你見面的。無論多少次、都會去見你。然後無論多久、我所愛的這個國家…都會等待你。」



彷彿在訴說著打從心底對我們的分別戀戀不捨的情緒，他的手撫摸著我的頭髮。



「再見了，惹人憐愛的我的婚約者。」



喀、雷昂一隻腳踩上馬車的入口。然後抓著門走了上來，因為這次他的位置與我一樣，於是我又只能抬頭看著他的臉。他突然上了馬車讓我嚇了一跳。

他溫柔地用手撫摸我的臉頰。我因為被那雙妖艷的眼睛捕捉而無法動彈。然後，他那張漂亮的面容靜靜地靠近我的臉…





在我的嘴唇旁邊，落下一吻。



真的，就在旁邊。如果我稍微動一下臉的話，感覺就會碰到嘴唇。

他的唇貼在我的臉頰上，濕潤的嘴唇溫柔地輕輕一碰。在離開的那一瞬間，耳邊響起了啾、這種只在前世遊戲裡聽過的甜美聲音。就這樣，雷昂的臉慢慢與我拉開距離，用著流暢的微笑面向我，妖艷的雙眸直勾勾看著我的臉。







「…我的，初戀。」







啪嗒。

雷昂從馬車上退下去的時候，車門被關上了。連同關門時的風壓讓我一屁股癱坐在地。

「普、普萊多大人?!」「姐姐!!」正好在我兩側的史提爾和亞瑟接住了我，但兩個人盯著我，滿臉通紅。不過，我恐怕也差不多、甚至更紅吧。臉的熱度感覺上升到冒煙也不奇怪的程度。害羞與雷昂的色氣讓我發不出聲音。喉嚨乾澀、眼睛失焦。在無法整理思緒的狀況下，滿腦子只有雷昂那句話的意思跟疑問。



……初、戀…?什麼時候?對普萊多??對我????



過沒多久，馬車開始駕駛了。車廂微微搖晃，但我的意識還是亂成一團。

與兩人一樣紅著臉的卡蘭姆隊長用沾濕了的手帕敷在我的額頭上，但佔據我腦袋的熱度還是沒有被熄滅。途中，每次馬車劇烈搖晃的時候，卡蘭姆隊長都會從窗戶探出頭「亞蘭!!埃里克!!你們倆個現在好好集中精神駕馬車!!」向駕駛座的兩人怒吼。



「姐姐？！那個、剛才是哪裡被雷昂王子親吻了…」

「蠢貨！史提爾!!別讓我想起來！比起那種事現在普萊多大人的臉色」

「怎麼可能是『那種事情』啊!!根據親吻的地方這次姐姐也許真的被傷害到」

「～～!!臉頰啦臉頰!!!!別讓我說出來啊笨蛋!!」

「亞瑟?!你對史提爾大人的語氣未免太過…」

「啊?!」



史提爾、亞瑟、卡蘭姆隊長似乎都在吵吵嚷嚷。但我完全聽不進去，滿腦子都因雷昂的那股魅力而亂成一團。



…你光系列第一作的色氣擔當。



直到馬車到達昨晚住過的旅館前，雷昂在遊戲裡的初始設定都不斷在我的腦海裡循環。











——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 