========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-21
==========================

…走了。



目送著前方變得越來越小的馬車，我在胸前握緊拳頭。



…他們走了。



胸口刺痛起來。

她，回到了自己的國家…回到了弗裡吉亞王國。讓人感到舒適的風拂起我的髮絲，輕吻我的面頰。



…她，真的將一切都還給我，最後像這樣離去了。



馬車的身影漸漸模糊了，變成一個小小的點，然後離開我的視力能夠捕捉到的範圍。

只有曾經牽起她的手的這隻右手，以及剛才碰觸過她的唇還殘留著熱度。



「普萊多…。」



用著無法傳達至任何地方的音量呼喚她的名字。

惹人憐愛的、無比惹人憐愛的，第一次在我心中被點亮的女性之名。





『我已經預知了。沒有雷昂大人的、阿涅莫涅王國的未來。』





她，知道了一切。

我的事情、弟弟們的事情、…甚至是這個國家的末路。

儘管知道這一切，她依然選擇來拯救我和這個國家。

…完全比不上弗裡吉亞王國的、這個小國。



『雷昂大人，您對這個國家來說是必要的。』



牽起我的手，對我說出的那句話…究竟給予了我何等的救贖。

說我是必要的、認可了我。她不斷訴說著一直以來我所渴望被他人給予的這句話。

給予了我，發自內心的真誠話語。



對我說了『盟友』。



我從未擁有過友人。

然而，她卻將連弟弟們都憎恨著的我稱之為『盟友』。

她的話，比至今所聽過的任何甜言蜜語都來得更加吸引我。

無數的女性，都期待著與我共度的未來。然而，她卻不同。這種東西，對於作為『盟友』的我們之間是不需要的…她如此說道。



第一次，感覺跟某個人從心靈深處聯繫在一起。



即使解除婚約也不會破裂的關係。…這種事，我從來沒想過。至今為止的那些女性們，只要我告訴她們無法給予她們所期待的未來的約定，她們就會離開。

但是，如果這種東西真的存在的話。

如果普萊多說與我一起的話就可以做到的話。



那就一同去實現吧。絕對。



被女性追求著並非情與欲之物。……被那位、一定是這個世界裡，最美麗的女性所期望。

那麼我想，我一定要回應這份期待。



我還是很扭曲。作為人類也好、作為王也好。

如果普萊多沒有像這樣前來向我施予援手的話，自己的心、意志、真相，所有的一切就會在我一無所知的情況下喪失。

…我覺得艾爾文的話沒說錯。



『沒有意志的人偶』

『空空如也』

『連我和荷默的內心想法都沒察覺到』

『靠他人對自己的肯定而活』

『毛骨悚然』



全部都是正確的、無論哪個都無法否定。但是，即使如此，我依然要為這個國家的人民而活…我是這麼想的。無論自身何其扭曲，我都想成為人民的力量。

然而，她。



『雷昂大人才是真正擁有高貴榮耀的王之器量的存在。』

『雷昂大人絕對不是人偶。他是比起自己更愛著人民、回應周圍的期待、為了成為王而獻上己身的尊貴之人。』



我的過去也好、未來也好、現在也好…全部都認可了。

她說，我並非人偶。

對於連我自身都無法否定的弟弟的話、全部都否定得一乾二淨。

因為我的事而發怒的她，極具衝擊性。

這樣只會不斷添麻煩的我，她理所當然地庇護著。

站在我面前，斥責弟弟們的她的背影顯得很高大。就像小時候一直崇拜的父親大人一樣。



在那之後她接續說出的話，更加讓人衝擊。

沒有我的艾爾文的王政。聽到在那王政之下痛苦不堪的人民和衰敗的國家的樣子時，我的手腳顫抖、心痛不已。肩膀不由自主地僵硬，手心滲出汗水。

她的預知，是真正的。

我親身體會過。

父親大人退位後…不知道那是幾年還是幾十年後的事。但是，那一定是確實會到來的未來。



那讓我恐懼得不得了。



人民，會痛苦。

國家，會衰敗。

甚至還說了未來弟弟們在國家即將覆滅前會前來向我尋求協助。向那時已經是弗裡吉亞王國王夫的、這個我。



何等的地獄啊。



光是想想，全身就起了雞皮疙瘩。

全身的血液彷彿在逆流，即使不照鏡子我也能明白，現在我的臉一定很蒼白。

衰敗的國家就在眼前，如果弟弟們如此希望的話，我一定會



想回去吧。



但是，作為弗裡吉亞王國的王夫，這是不可能的。不可能回到阿涅莫涅王國。

我自己也很清楚。能夠確信。

身為弗裡吉亞王國的王夫，卻渴望回到阿涅莫涅王國，只能不斷地掙扎的自己的姿態。

最終，作為弗裡吉亞王國的王夫，我只能狠心拒絕。因為我做不到。

即使我自己不願去想像，所有的一切還是栩栩如生地浮現在我的腦海。



對於艾爾文的問題，普萊多再次開口回答。



我在酒館被許多的人民和衛兵發現。

弟弟們的王政。

即使成為了弗裡吉亞王國的王夫，我也依然思念著阿涅莫涅王國和人民們的未來。

最後，她說出知道弟弟們和父親大人的對話應該發生在數天前的事時，看到父親大人驚訝地站起身來時，我再次確信了。



她不僅拯救了我，也拯救了這個國家。



『你們今後，無論受到何等的懲罰，若膽敢再次試圖傷害這個國家、以及我的盟友雷昂大人的話，我絕不饒恕。』



彼此的國家是同盟國，對於除此之外沒有任何關係的我，她稱之為盟友。



『如果、你們再次犯下這種愚行的話，『名為普萊多·羅伊雅爾·艾比的這個人』就會成為你們兩個的敵人。…然後，我必定會以這雙手親自降罰於你們。』



名為普萊多的那個人，拯救了我和這個國家。



為什麼，要為我做到這一步呢。

如果我站在相反的立場，肯定是做不到的吧。

如果是為了自己的國家那還好說，然而像她這樣為了別的國家如此拚命、僅僅是為了拯救而付諸行動，我肯定是做不到的。



『如果你們成為了國王，會想要做什麼呢。』



普萊多對弟弟們說出的這句話，讓我的腦海裡首先浮現了人民們的笑容。

希望他們永遠能因生在阿涅莫涅王國而感到驕傲，帶著笑容生活下去。然後如果我能一直在這片土地上守望著的話。



那該是何等幸福啊。



『如果，你們腦海裡最初浮現的並非是人民的身影，那就到此為止。你們沒有任何否定擁有高潔之心的雷昂大人的權利。』



那句話簡直就像是窺探了我的內心一樣。由於太過震驚，臉上的肌肉變得僵硬、胸口發熱、膝蓋顫抖，從心底有著什麼強烈地湧上來。



喜悅得讓人難以忍受。

到現在為止，一切的一切都得到了認可。

不僅僅是外在和學習知識技能，在更重要的地方，我第一次認為自己有著適合成為王的地方。

有生以來第一次理解我所有的缺陷和欲求的那個人，認可了我的一切。

感謝、喜悅，無法止住地從全身上下滿溢而出。

拯救了我所愛的國家與人民的未來的她。





拯救了我的過去未來和現在的一切的她。





我不由自主將她抱入懷中，她也接受了我。



『雷昂大人。…請更加自豪。請更加深愛。請更加渴求。』



已經拯救了我的一切的她，又在我的耳邊低語。

我至今所掩蓋壓抑的一切，她都溫柔地原諒並使之釋放了。



『因為您的心、以及您所愛的這個國家、……都是如此美麗。』



眼淚，怎樣也無法停下。



感到喜悅、又覺得好悲傷、好高興、好痛苦、無以言說的感謝、好高興、好高興好高興好高興好高興…!!

人的感情原來是如此豐富、如此強烈，甚至讓人覺得它像是暴風雨一般掀起波濤，在我的內心發出強烈的吶喊。



清廉？高潔？美麗？

在這個世界與這些最為相符的



難道不是你嗎。



用著各式各樣的言語認可我的她，在我看來是比這世上任何一人都更加崇高美麗高潔又清廉的人。



『您願意發誓，無論生病的時候也好健康的時候也好、富有的時候也好貧困的時候也好。都會去深愛、守護自己的國民，為了讓國家變得更美好、為了守護他們的生活能夠平穩的持續下去而付出努力嗎。』



她，第一次向我訴說了愛。

問了我對於國家、對於人民的愛。

答案什麼的早就已經決定好了。



我，正是為了這個才誕生於此世的。



被這個國家的人民所期望，繼承了愛著國家的父親大人與母親大人的血脈而誕生的我。

比誰都更加期望著、渴求著這個國家的和平與繁榮。

作為這個國家的第一王子，我對於作為『我』出生在這個國家而感到無比自豪。

我對於與這個國家的人民生活在同一片國土上感到何其榮耀。



我的血肉與心靈的一切全部全部都屬於這個國家。

近乎瘋狂的愛著。







我的、阿涅莫涅王國。







緊緊抱著她的雙臂更加收緊力道。

然後，我向對這個國家永遠的愛起誓。











——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！這話看得超有感觸...... QQ 