========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-22
==========================

「…真是可惜啊。」



父親大人站在凝視著馬車消失方向的我的旁邊。

您是指什麼呢？這麼一問後，父親大人含著笑拍了拍我的肩膀。

「普萊多第一王女殿下如果不是第一王位繼承者的話…就不需要解除婚約了吧…。」

抱歉、對如此低喃的父親大人，我報以笑容。我沒想到父親大人會為我擔心這種事。



「與普萊多…要與她解除婚約這件事、在我看到那份條約被準備好時就感到心痛了。」



那是最後與她有著婚約關係的時刻了。

突然地感到遺憾。不希望與她的婚約就這麼結束。

從今以後也請多關照、被她這麼說的時候，一想到已經不再是以前的那種關係後，胸口就隱隱作痛。



「但是、…我果然還是喜歡這個國家跟人民。無法被任何事物取代地愛著。而且…」



『雷昂。期待與你再次見面。』



能夠『再次』見面。與無比惹人憐愛的她。

從這之後也依然能無數次感受到、碰觸到，她的聲音、她的笑容。

僅僅如此，就足以讓我感到無比幸福。



「與普萊多，今後還能再次見面的。作為『盟友』。」



盟友。…這麼一想後，不知為何胸口的那份疼痛就消失了。只是一昧地對這種關係感到自豪。能與高潔、崇高、清廉的她成為『盟友』。



只是，再也不能作為『婚約者』碰觸她的髮絲與肌膚，讓我稍微有點遺憾。

如果早點知道我會對她抱持這種感情就好了，那就能在還是婚約者的時候多接觸她的內心、多將愛的證據殘留在她的身上。



『恩人』『救世主』『婚約者』『盟友』



無論選哪個詞都不足以形容，現在我只想將對她的這份感情的特別之處留下來。



…我，今後一定不可能與普萊多結婚。

因為我有我所愛的、她有她所愛的，彼此的國家。



正因如此，我才覺得僅僅一刻就好。

希望能讓她在那一瞬間滿腦子都想著我。

希望能用我的一切在那一刻填滿她的心。

自從出生以來第一次對一名女性所抱持的、這份感情。

即使在未來，我會成為國王與別的女性在一起，我也只想將這份唯一的特別之情獻予她。



已經再也不能觸碰那憐人的唇瓣了。

能夠觸碰到她那個地方的，只有這次真正會永遠在她身邊愛著她的某個男人。

…但是，如果只在旁邊也好。

我忍耐著想碰觸她的嘴唇的衝動，在旁邊落下一吻。



我的初戀，是你。…為了證明這件事。



『初戀』竟然是會讓心感到絞碎般的疼痛、讓血液如燃燒般地沸騰之物，我是第一次知道。

雖然伴隨著痛楚，但甜蜜、悲傷和愛卻在我的體內發熱。



「我很期待近期能夠再次見面。到弗裡吉亞王國、…與普萊多。」



閉上眼睛，彷彿就近在眼前的她的身影浮現出來。

宛如在我耳邊呢喃的、美麗的聲音掠過我的腦海。



這種心跳，是從何時開始的呢？

我真正地戀上普萊多，是從何時開始的呢？

我自己也不明白。

接受了我所有的軟弱的那時嗎。

告訴了我真正的願望的那時嗎。

否定並肯定了迄今為止的所有感情的那時嗎。

牽起這隻手、說會給予我幸福的那時嗎。

知道了她拯救了這個國家的那時嗎。

將一切全都還給我的那時嗎。

呼喚我為盟友的那時嗎。

否定了艾爾文的話語的那時嗎。

編織了對國家的愛、那份誓言的那時嗎。

…能夠想起來的，只有她一直都太過動搖我的感情這件事。



但是，我戀慕著她。

這個事實不會改變。



愛著國家、愛著人民，即使如此依然從我的心裡滿溢而出的這份愛。

…如果，能夠再次將之給予某件事物的話。





對我來說，獻給普萊多就好。





繼續深愛著她吧。

總有一天會失去這份戀心、…直至那時。










——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 