========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-09
==========================

交換了契約之後，我就開始學習了。

從讀寫和禮儀開始，到這個國家的歷史和算術。

腦袋都快要因為過多的知識而爆炸了， 雖然全部都是新鮮的事物，能理解的時候也很開心，我也慢慢地順利接受了城堡的教育。
我和普萊多的學習時間幾乎一樣。

在不同老師的教導下時，偶爾我會思考，普萊多現在正在學什麼呢?
問過老師後我才知道，普萊多相當優秀。
或許記憶原本就很好吧，比起普通的王族和貴族的孩子，理解速度非常的快。

「話雖如此，史提爾大人也是從完全沒有基礎的程度開始學習的，但是這種記憶速度真令人吃驚。」

雖然是這麼說，但我還是有種說不出的挫敗感。
作為輔佐、作為義弟來說，稍微遜色於普萊多一點的程度並不會引起周圍人們的反感。
但總覺得輸給普萊多有些懊悔。

過幾天後如果被「我來教你吧？」這樣說的話，委婉拒絕的方法也思考了好幾種。
雖然希望不會被說這些話，但為了不讓有機會這麼說，我會反覆在腦中複習當天所學的內容。
在頭腦中反覆練習背誦，為了變得更加優秀，必須要記住和理解的事情還有很多。作為輔佐的義弟，我在意起普萊多現在在做什麼、如果被邀請要教我學習時該如何拒絕。

思考著今天記住了什麼，如果想不起來的話就會變得靜不下心來，說起來再過不久，劍術的基礎課程也要開始了吧。
心裡漸漸變得好難受，好想知道媽媽現在怎麼樣了。

回過神來，第三天的早上頭腦像是沸騰般地熱。
不行，明明還有很多必須要思考的事情。現在不是睡覺的時候。

今天也要學習很多新事物，必須要早點能夠去見媽媽。要告訴她我過得很好。

那天，我竭盡全力的學習、裝作游刃有餘的樣子，但卻幾乎沒記住內容。啊啊…之後也一定要在腦中反覆思考才行。

儘管如此，我還是踏著堅定的步伐，朝著昨天和普萊多約定好的庭院走去。
和普萊多一起度過的時間就像被治癒了一樣。

普萊多總是對我笑臉相迎，即使跟我做些無聊的事也開心地笑著，發自內心為我的存在而高興，與她在一起的時候就像與媽媽一起度過的時間一樣溫暖。
如果今天也能見到普萊多的話，一定可以打起精神的。

在抵達庭院之前，和同樣結束了學習的普萊多在外面突然相遇。面對總是對我笑臉相迎的普萊多，我不由自主露出微笑。

「對了史提爾。來賽跑吧！比誰先到院子裡去喔！」

普萊多突然開始奔跑，我在後面追趕著。
不能追不上！快點、必須再快點。不管是跑步、學習、還是身高全部都要……

「史提爾?!」

回過神來，視野變得一片空白，無法睜開眼睛。
普萊多大聲地叫喊著，但我聽不清她在說什麼。

我現在變成什麼樣了呢，不知為何，腦袋暈呼呼的。

啊啊…我……現在應該考慮什麼來著…

…。………

…媽媽…

我做夢了

媽媽。就像往常一樣背對我做飯。
啊啊…明明好不容易見面了，晚餐什麼的怎樣都好，我想再跟你多說點話。
媽媽，還好嗎？
媽媽，我記住了很多知識
媽媽，王夫殿下是個好人
媽媽，普萊多大人和傳聞完全不一樣
媽媽，街上的人還好嗎？
媽媽，你沒有過著不自由的生活吧？
媽媽，……你已經沒有在繼續哭了嗎？

我抓住媽媽衣服的下擺，媽媽慢慢地回頭。

我現在正在做飯，稍等一下喔。這樣說著對我笑了。

啊，太好了，笑了。

我才剛這麼想的時候，原本還在做飯的媽媽就蹲在地上哭了起來。

我再一次抓住媽媽的衣擺。
不要哭。媽媽，我會再來見你的。我會好好努力的。媽媽，你聽到了嗎？吶，媽媽，媽媽…

「…嗯…嗚嗚，…嗯，…啊…」

還在哭。
媽媽還在那裡哭泣著。
臉上滴答滴答地、流淌著什麼東西。
我閉上眼睛，總覺得還在做夢。
但是，還能聽到哭聲。
或許是不自覺的用特殊能力去到了媽媽身邊吧。
媽媽，不要哭。因為我在這裡。


慢慢睜開眼睛後，映入眼簾的、只有一直將大顆的眼淚滴向我的普萊多。

「普萊多…？」

我還在作夢嗎？不是媽媽嗎？為什麼我在這裡呢？為什麼這個人又在哭？

我說不出話來，無法理解，只能一味地仰視普萊多。

普萊多帶著無法忍受的表情，哭泣著看向我。

然後，好不容易普萊多的嘴角動了一下，那是……

懺悔的話語。

不明白。
為什麼這個人又哭成這樣呢，只有滿腦子的疑惑在盤旋。

慢慢地，我終於把想法說出來了。

「為什…麼…？」

聽到這句話的普萊多又彷彿忍耐著什麼，閉上了嘴，然後混雜著哽咽編織著話語。
爲什麼，露出了那種忍耐著什麼、承受著什麼的哭臉呢?

「…嗚、…嗯、…你、的……，連成為你一人的…力量都做不到…沒能注意到…對不起…」

才剛說到這裡，普萊多像是沒辦法用言語完整表達，嘴唇顫抖著、又哭了起來。

就這樣，像是被普萊多覆蓋住一樣，她緊緊地抱住了我。

普萊多的身體、香味、柔軟全部都洋溢在我的身上。

突然感到非常害羞，身體像是因為緊張而僵硬起來一樣無法動彈，原本就已經很熱的身體更加發熱了起來。

在我的肩膀上，普萊多又在哭泣。

為什麼？
這個人已經在那一夜為我哭了十分鐘了。

因為有普萊多在，我才能在這種討厭的城中生活裡笑著度過。
因為有普萊多在，我才能期待吃飯的時間，也能坦然地說出飯菜很好吃。
因為對方是普萊多，所以從屬契約也變得不可怕了。
因為對方是普萊多，所以對未來也能抱有希望了。
你不是幫了我很大的忙嗎？你每天對我露出的笑容拯救了我，那些對我來說是有必要的。

普萊多總是注意到，並理解了我的痛苦。

對了，在普萊多給我帶來鑰匙的那一夜，我並不是單純不能和媽媽見面而感到痛苦。

而是媽媽不在我身邊的話，我會非常的寂寞，寂寞是很痛苦的，我卻留下媽媽一個人痛苦，自己什麼都做不了。
但是，普萊多對我說了…不會再傷害我的誓言。

普萊多答應了我…會為了我和媽媽還有國民都能笑著而努力。

那麼說著，抱緊了我。

普萊多在我自己意識到之前，就一直都察覺到我的寂寞和辛酸。

所以那個時候，一直忍耐的眼淚也流了下來。
和我待在一起，為我流下眼淚。緊緊抱住了我。祈禱了我的幸福。
她對我說我們是平等的關係。叫了好幾次我的名字。每天早上都會跟我問候，到了晚上也會跟我道晚安，帶我去了圖書館和庭院，也給了我自己一個人安靜的時間。

普萊多已經填滿了我的心。

但是，為什麼要道歉呢？
拯救了我的明明是普萊多。

為什麼，為什麼…

回過神來，我也已經回抱著普萊多了。

說不出口的話讓人心裡發癢。如果這種溫暖的心情能全部傳達給普萊多就好了。

我一直在思考著這些事情，直到普萊多停止哭泣為止，突然，耳邊傳來一陣普萊多的嘆息聲，那喃喃自語的話語使我的身體發冷。

「如果…我…變成了…最差勁的女王的話、…要好好……殺掉我喔…」

思考停止。

我懷疑是不是聽錯了、還是有什麼搞錯了，全身凝固了相當長的時間。

我原本以為再也不會從普萊多那裡聽到更具有衝擊性的話了。
但這句話卻像刀刃一般鋒利，深深地刺進了我的心臟。

話語和思考什麼的全都一片空白。

原本那麼熱的身體，這次卻以驚人的速度伴隨著汗水而變得冰冷。

殺死…？

不要。

在理解她所說的話的時候，最初浮現的想法就是這個。

不要，我不想殺了這個人。
這麼溫柔又優秀的人。

回過神來時，嗚咽也漸漸平息了，普萊多就那樣睡著了。

普萊多…？我用環抱在普萊多背上的手輕輕拍了幾下，確認沒有反應後，抬頭仰望天花板。

這個人為什麼這麼害怕呢？

如此溫柔、為國家著想、學業優秀的這個人，為什麼會認為自己會成為最差勁的女王呢？

我不知道。
但是，她總是對我面帶笑容，也勇敢地背負著各式各樣的責任。

如果這樣溫柔的人也有恐懼的東西的話。

「那就由我來守護你。」

在不會有任何人給予回答的房間，史提爾一個人喃喃著。

然後，雙手緊抱著普萊多的後背，閉上了雙眼。

——將這個國家的第一公主懷抱在纖細的雙臂中，少年再次入睡。

並將小小的决心寄託在心中。







———————————————
修改&潤色(無核對原文)：鈴蘭
-2021.6.12 