========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-26
==========================

「…喂、為什麼我非得來搬這些玩意啊？」



馬車前。

瓦爾筋疲力盡的聲音投向了史提爾與騎士們。

「亞蘭和埃里克還有亞瑟都還在收拾中，所以這是沒辦法的。總不能讓扮演上流商人的卡蘭姆和我來搬運。」

好了快點動手吧、對於如此命令道的史提爾，瓦爾嘆了一口氣。他提著行李從租來的房間和馬車中不斷往返，凱梅特跟賽菲克跟在他的後頭。「也請讓我拿!」「好了啦快點拿給我!!」雖然被他們如此叫道，但瓦爾完全沒有把行李交給他們搬的意思。



「所、所以說！那個、普萊…不對、貞德大人是臉頰…」

「真的嗎亞瑟?!不是你的大腦因為太過震撼而擅自竄改了記憶嗎！」

「那麼為什麼下馬車的時候大家都滿臉通紅呢?!」



臉紅得像熟透的蘋果一樣的亞瑟被亞蘭與埃里克毫不留情地逼問著。

兩人因為在馬車的駕駛席上，所以錯過了普萊多和雷昂在馬車內的決定性瞬間。從馬車裡傳來的騷動也讓他們產生各式各樣的猜測和想像，不僅僅是亞蘭，就連可靠的埃里克都好幾次在駕馬車的時候出錯。

在普萊多被雷昂親吻的時候，卡蘭姆隊長和史提爾都坐在普萊多的後方，所以也無法辨認親吻的正確位置。

「～～所以說…！請直接去問本人!!」

我還得搬行李!!亞蘭和埃里克抓住試圖逃跑的亞瑟的一隻手。「怎麼可能問得出來啊!!」他們兩人向拼命抵抗著想逃跑的亞瑟高喊著。

自從馬車開始行進後普萊多就紅著臉、一直處在茫然狀態。雖然其中也有被遊戲中的色氣擔當雷昂的魅力擊倒的原因，但在嘴唇邊被親吻了以及「初戀」發言更加衝擊。還沒整理好思緒，就被兩個侍女扶在馬車內準備好的椅子上。「謝謝」「我沒事的」能夠做出這樣的回答，算是比起一開始進步不少。從馬車上下來的時候，雖然走路沒有問題，但整個人還是完全在放空。



亞蘭和埃里克在到達時便立刻從馬車駕駛席上跳下來，當他們打開車門後，裡面完全就是一片屍骨累累。

「真的…對心臟、…很不好…!!」第一王子史提爾低著頭抓著自己的胸口，臉上發燙得相當嚴重。

「糟糕…呼吸…還在顫抖…」近衛騎士亞瑟維持著護衛的姿勢，然而卻呼吸急促、滿臉通紅。

「頭在…發熱…!!」三番隊的精英騎士隊長卡蘭姆也一邊扶著不斷升溫的頭、一邊為了不讓茫然的普萊多倒下而靠在座位上支撐她。

三人加上普萊多的熱氣讓整個車廂彷彿變成了烤箱一般灼熱。

亞蘭和埃里克趕緊讓普萊多與史提爾下車休息，然後叫來在房間裡等著的他們的侍女。

史提爾從侍女那邊接過冷水後總算恢復了平靜，但是臉依然紅著的普萊多卻完全沒有好轉的跡象。

也見證過兩人談話的卡蘭姆和亞瑟也在史提爾和普萊多之後下了馬車，但卡蘭姆「我！什…什麼都！沒看見！」滿臉通紅地說要去確認房間裡的東西後，就匆匆地往旅館跑去了。

亞蘭跟埃里克都知道卡蘭姆不擅長這種話題，而且如果是有關普萊多的話，別說是得到回答了，連向他提問都不可能。然後留下來的…準確來說，是來不及逃跑的亞瑟就成了他們倆的目標。

雖然他們知道亞瑟和卡蘭姆一樣相當不擅長這種話題、總會試著想將話題岔開，但因為開口就是「不是嘴唇!!」這句話，導致亞瑟被兩人追問了。



「那麼亞蘭先生跟埃里克先生就能坦然面對這種事嗎?!」



被兩個前輩接連詢問羞恥的問題，像是快要死掉的亞瑟終於發出怒吼。

亞瑟的問題讓兩人都一時啞口無言，停止追問。他們當時一邊駕駛著馬車，一邊滿腦子都是普萊多和雷昂之間發生了什麼，很容易想像如果當時直視那件事自己會變成什麼樣子。



「亞瑟。」



差不多該回來了吧。在茫然的普萊多身邊的史提爾向亞瑟招手。亞瑟也回應了一聲，然後向史提爾跑去。

「…幫大忙了。」

亞瑟小聲嘀咕著，站在史提爾身邊。他嘆了口氣，對亞瑟做出回應。他帶著亞瑟移動到普萊多視野範圍外的幾米。沒有了前來追問的亞蘭和埃里克，首先需要調整和準備馬車。行李本來就不多，恐怕瓦爾接下來搬過來的就是最後一件了。

「…真的…是那樣嗎？」

「？什麼。」

亞瑟回頭看向小聲問道的史提爾，這種音量和語氣、加上連臉都撇開的史提爾是很少見的。亞瑟歪了歪頭。剛才比誰都還冷靜的史提爾漸漸紅了臉，在亞瑟接續詢問前開口了。



「姐…姐姐她真的、被…雷昂王子…吻了嗎…。」



好不容易自己的熱度才稍微退了一些，卻又像這樣被牽著鼻子走。如果不是現在這個場合，自己一定會用拳頭狠狠給他的頭來一拳。

亞瑟彷彿要掩飾自己的滿臉通紅而「才沒有!!」怒吼道。在這之後才馬上反應過來，用眼睛確認亞蘭跟埃里克在不在附近。雖然在馬車時不小心被卡蘭姆發現了，但他還是想盡量避免被察覺對身為王族的史提爾說話時不會使用敬語這件事。

「…只有，臉頰而已。雖然超讓人緊張的就是了。」

我不是在馬車也說過好幾次了嗎。他一邊小聲回答，一邊用手捂住嘴，似乎是想要掩蓋臉上的紅暈。

「…沒想到、最後的最後居然會變成這種展開…。」

像是因為被亞瑟的話所影響，史提爾也用雙手的指尖捂住了嘴。



「………………如果姐姐因為剛才的事而墜入愛河戀上雷昂王子怎麼辦。」



小聲嘀咕著的史提爾的話讓亞瑟的臉色改變了。的確，從普萊多的羞澀臉紅和茫然表情來看，史提爾會這麼想也無可厚非。

亞瑟也來回看了看史提爾和還在對面坐著的普萊多，「不、怎麼可能、那種…」看上去似乎有些焦急。



「結果雷昂實際上是愛國愛民的好王子。但是、會成為我國女王的姐姐和會成為阿涅莫涅王國國王的雷昂王子是不可能結婚的。姐姐一定在預知的時候就決定要解除婚約了。但是、不知為何，雷昂王子在分別的時候對姐姐說了『我的初戀』。說到底，如果說是『初戀』的話，代表雷昂王子在某種程度上也已經做好思想準備了。…但是、姐姐又怎麼樣呢？對被那麼完美清廉高潔的王子親吻這件事完全沒有免疫力的姐姐、只有一點點也好，如果她對雷昂王子產生了好感…」

「快住手!!感覺連我都要不行了!!求你了別再說下去!!」



史提爾開始毫無保留地表露自己的不安後，亞瑟拼命地打斷他。

「………姐姐也是女性。無關地位與能否實現，一定也會對男性抱有這種感情。」

史提爾平靜地喃喃自語，亞瑟的肩膀不禁顫抖了一下。是的，先不論普萊多本身、普萊多的那顆心被奪走的可能性並非為零。

亞瑟糾結地閉上了嘴，而史提爾又繼續開口說道。

「姐姐如果、在這之後調適好心情的話，就會因為與雷昂王子解除婚約感到悲傷…作為姐姐的輔佐、作為弟弟，我應該感到同樣的痛心。…儘管如此」

哈啊…、突然，從史提爾口中呼出一聲嘆息。

緊張的感覺突然中斷，讓亞瑟大吃一驚。這時，史提爾突然用雙手捂住臉坐了下來。眼鏡被手推到額頭上。

亞瑟被這突如其來的動作嚇了一跳，「喂…喂?!」他小聲叫道，但史提爾依然低著頭沒有動作。取而代之的是史提爾用著好久都沒聽過的微弱音量緩緩開口。





「…姐姐的…婚約解除…、……………讓我無可救藥地感到安心。」





史提爾像個孩子一樣低聲說著，讓亞瑟懷疑起自己的耳朵。

仔細一看，兩手遮不住的耳朵被塗上了一層紅色。在別人面前總是理所當然地挺起胸膛、在自己面前也像個大人的史提爾現在卻像是小孩似的坐在那發呆，「到底有多腹黑啊我……」吐露零碎話語的姿態，讓亞瑟不禁笑出聲來。



「你也是嗎…。」



噗哈、亞瑟笑出聲，也跟著坐了下來，用手摟住依然還低著頭的史提爾的肩膀。一邊搖晃「真無情啊」一邊笑著說。



無論普萊多做出怎樣的選擇，都會去相信、支持，一直陪伴到最後。史提爾和亞瑟早就做好了這樣的覺悟與決心。

假設真的和雷昂結婚、在真正意義上相愛。那麼他們有著祈禱兩人的幸福、支持他們這樣的覺悟與決心。

在這之後，普萊多因為愛上雷昂而對婚約解除這件事感到悲痛的可能性也不小。

即使如此，他們現在依然。



對於普萊多已經不屬於任何人、的這一事實感到無比喜悅。



彼此都沒能抓住心裡浮現的這份感情之名與其輪廓，甚至連理由都不知曉，僅僅是側耳傾聽著激動的心跳。



「…下一個婚約者要怎樣的傢伙才好？」

「清廉高潔、沒有前科不會背叛不會玩女人、打從心底愛著姐姐、像姐姐和雷昂王子那樣愛著自己的國家、頭腦比我和吉爾貝爾還要好、比你還要強大的男人，否則不納入考慮範圍。」



理想太高了、亞瑟笑著拍了拍史提爾的肩膀，用著像是要抓住他的頭一般的氣勢摸了摸史提爾的頭、「我也覺得這樣才行」回答道。



「…亞瑟。…你果然跟史提…菲利普大人關係很好啊。」

「史提爾·菲利普大人，您的身體沒事了嗎？」

哇?!亞瑟因為背後突然傳來的動靜嚇了一跳。

不小心忘記所在的地點、像平常那樣對史提爾說話了。不知不覺間，兩位騎士前輩已經從馬車那走到自己身後。

「埃里克先生、您又…!!」他高聲喊道，然後又接續著「不、這是……」辯解。埃里克揮揮手「沒事沒事」安慰道。「亞瑟跟史提爾大人有交情，從五年前開始就在騎士團裡相當有名了」他直接了當地將事實暴露出來。「欸?!」亞瑟慌張地叫出聲來，但是，對此毫不在意的亞蘭繼續追擊。

「不過對史提爾·菲利普大人不用敬語說話還是第一次看到就是了。」

「亞瑟不管是對新兵還是比自己先入團的人都是用敬語，所以很新鮮呢。」

埃里克的話讓亞蘭「啊—我懂」頷首同意。

「欸…那卡蘭姆隊長…？」

「知道知道。不過卡蘭姆與亞瑟的房間離得挺遠的，應該不知道你說話的方式吧。」

剛才一不小心暴露了。這種事實在是無法說出口。總覺得很難為情，亞瑟拼命地抑制住臉上的升溫的熱度。

在騎士團裡用著敬語說話的對象相當多，被前輩們看見自己真實的說話方式讓人相當不好意思。

就這樣「五年前的亞瑟說話的方式更粗魯就是了」對於亞蘭追加的話語，亞瑟臉上的熱度又變得更加嚴重。



「……你們是，從什麼時候就在那裡的？」



在亞瑟與亞蘭、埃里克的問答中，總算大腦冷卻下來的史提爾抬起頭來，彷彿什麼事都沒發生過地重新用指尖將移到額頭上的眼鏡戴好。

「就在剛才。大概是在談論下一個婚約者怎樣才好那邊吧？」

十分抱歉、埃里克一邊低下頭，一邊如實回答他所聽到的那句話。確認了這一點後，史提爾靜靜地嘆了一口氣。如果是從那邊開始聽見的話也不會讓自己感到困擾。



「姑且，請將剛才所聽到的內容保密。…嘛，我倒是不會感到多為難就是了。」



原本史提爾就想向近衛騎士們公開，自己與亞瑟時而會互相練習劍、關係很好的事情，現在倒是怎樣都無所謂了。

對史提爾來說更大的問題是不能讓他們知道、自己在好友的亞瑟面前，會不自覺地吐露真心話與洩氣話。

對第一王子史提爾的話語，亞蘭和埃里克做出了回答。這次史提爾敲了敲受到各種衝擊的亞瑟的肩膀兩、三下。



「走了亞瑟。姐姐在等著。」



哦、臉上還未褪去紅暈的亞瑟站起身來。

同時被亞蘭摸了摸頭、埃里克拍著他的背。








——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
這篇延遲翻譯了很不好意思><！！這兩天有點忙…！ 