========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-27
==========================

「普萊多大人…您的狀態如何…？」



在我完全沉溺在放空的意識中時，突然傳來了聲音。

轉頭看向聲音傳來的方向，是卡蘭姆隊長。他捧著冒著熱氣的、似乎是從旅館那給我帶來的紅茶盯著我。

「那個…可以的話，請喝這個。如果不合您口味的話也不用勉強。」

也許是因為紅茶的熱氣，卡蘭姆隊長的臉頰似乎有些發燙。

旅館那邊的手續已經辦完了。卡蘭姆隊長報告完後，將紅茶小心翼翼地遞給我。我接過茶杯看了看，紅茶的香味讓我的頭腦一下子清醒過來。不由自主地鬆了一口氣，肩膀也隨之放鬆下來。

忽然覺得有些奇怪而抬起頭環視四周，除了兩位侍女與卡蘭姆隊長以外沒有其他人在。卡蘭姆隊長注意到我的視線，小聲地「埃里克跟亞蘭去找帶著亞瑟的史提爾大人，瓦爾、大概是去取最後一件行李吧」向我告知。

回過神來，大部分的行李都已經被搬到馬車上了。準備似乎也已經完成了。我到底放空了多久呢。

為了整理思緒，只輕啜一口紅茶含在嘴中。溫柔的香氣綻放在口腔之內、擴散開來。

「…您稍、…稍微、冷靜一點了嗎…？」

卡蘭姆隊長向我出聲搭話，我抬起頭看向他。

就這樣，我想起了為什麼自己會如此茫然放空思緒的原因



然後溫度再次竄上我的臉頰。



腦袋裡像是發出了砰、的一聲，然後開始燃燒起來。察覺到我的臉色改變了的卡蘭姆隊長慌慌張張地「非、非常抱歉!!」道歉了。



「不…不會！不是的、我這邊才要說對不起。那個、從剛才就一直在添麻煩…。那個，露出難看的樣子…。」

好不容易有餘力回過頭來、急忙道歉。但是，我回想起自己早已在馬車內時就將相當令人遺憾的模樣暴露在眾人面前，這件事讓我的臉變得更紅了。

「哪裡的話！那個…畢竟雷昂王子的那件事、也很突然。」

卡蘭姆隊長小聲嘀咕著雷昂的名字笑了。彷彿要回應那副笑容，我的腦海忽然浮現起剛才雷昂說過的話。



…『初戀』。雷昂確實是這麼說了。



到底是什麼意思呢、我不清楚。

遊戲中的雷昂與普萊多，至少在玩遊戲的時候完全感受不出他們之間有絲毫戀愛感情存在。

只是恐怖的支配者與被支配的人，僅此而已。用言語與權力束縛雷昂的普萊多，為了刺激他的心理創傷，頻繁地使用『嫉妒』和『我愛你』之類的話語，但那完全不像真心話。即使緹婭拉走的是雷昂路線，普萊多除了對於自己的玩具被搶走而對緹婭拉憎恨及蔑視之外，並沒有抱持著跟對其他攻略對象不同的感情。

然後，雷昂也是一樣。

普萊多對他而言只是恐懼的對象而已，沒有絲毫愛情存在。面對自我中心又殘虐的普萊多，就連心地善良溫柔的雷昂也生不出半分同情心。對緹婭拉萌生戀慕之心時，也完全沒有罪惡感。反而只擔心自己的感情會不會傷害到緹婭拉。

在給普萊多斷罪的那一瞬間前，普萊多在他眼裡都並非『婚約者』而是『需要打倒的敵人』、而對普萊多來說應該也是如此。



然而、…為什麼。



『初戀』…的意思是。

在臉頰上親吻的、的意思是。



難道說只是遊戲裡沒有提到，實際上雷昂從第一眼看見普萊多的時候就懷有戀慕之心嗎。

如果普萊多是他非常喜歡的類型，在被殘酷地對待以前都對她抱有好感的話。…我好像在不知不覺間踐踏了他的心意。



被吻過的嘴角還有些發燙。

被撫摸、撩起的頭髮和耳朵似乎有些疼。

在卡蘭姆隊長跟我說話以前，我滿腦子都是雷昂大人的事。

像這樣滿腦子都是雷昂的事的話，那普萊多、那我…應該要好好愛上他嗎？



樸素地生活著的前世以及、至今為止與戀愛完全無緣。我還不知道何謂戀愛。

解除婚約是沒有錯的。這一點我可以斷言。

只不過，在遊戲中也是婚約關係的普萊多和雷昂。

以及，臨別前向我傳達了好感的雷昂。

那麼，我應該好好地對他的心意—…



「…我想那應該是對您的回應。」



啊、又開始發呆了。沒想到自己的思考的問題會得到回應，我驚訝地回頭看了看。

一看，卡蘭姆隊長用著溫柔的眼神向我微笑。一瞬間我還以為自己聽錯了，但他的那雙眼睛確實告訴我這是對我說的話。



「雷昂第一王子，將普萊多大人稱為『初戀』。…由此可見，普萊多大人做出的行動對他而言非常重要吧。」



我所做出的行動…？

那到底，是什麼意思呢。

我怎樣都不認為只要解除婚約就會直接與『初戀』有所聯繫。



「親吻臉頰的意思是『親愛』與『厚意』…。最後，普萊多大人並不是被稱為『心愛的人』而是『初戀』。」



卡蘭姆隊長輕輕地拉起我的手。就像觸摸貴重物品一般，充滿敬畏地從指尖開始碰觸。我那還殘留著紅茶熱度的手，稍微溫暖了卡蘭姆隊長透過手套的指尖。



「如果、我是雷昂第一王子的話…會以這樣的意圖，在親吻普萊多大人的臉頰時贈以這段話。」

卡蘭姆隊長用著微微泛紅的臉頰直勾勾地看著我。他那夾雜著紅色的頭髮被風所吹拂起來。



「『我愛著將我的心、驕傲、愛全部找回的你。包含著感謝、將我特別的愛獻予你。即使沒有結婚，這份感謝和…現在這個瞬間的愛，毫無疑問都是屬於你的。』」



世界，在那瞬間變得繽紛絢麗。

卡蘭姆隊長的話語讓我全身起了雞皮疙瘩。

眼前的霧霾被晴天的陽光所撥開，視界變得寬闊起來。

終於，理解了雷昂的那句話和那個行為。



他，愛著我。



與遊戲的世界和設定沒有任何關係，只是愛著名為『我』的我。

他將這份感情，化作形式和言語贈之予我。

對自己的國家和人民傾注著愛的他，給予了我特別的愛。



這讓我很高興。



這肯定還不是，名為戀心之物。

儘管如此，他依舊對著並非遊戲裡的普萊多、而是現在的我，給予了如此的好意與感謝。所以我非常高興。

在遊戲裡只能讓他不幸的我，現在居然被他贈予了如此特別的感情。所以我非常高興。



「雖然普萊多大人可能沒有注意到，但在我們看來，您對雷昂第一王子給予了很多厚意、愛情和慈悲。雷昂第一王子一定，對於這一切、…想以現在能做到的一切來回應您。」（*「愛情」在日文裡不一定指的是戀愛，它能夠代表慈愛、戀愛、友愛或是敬愛。）



…被回應了。

卡蘭姆隊長的話讓我心頭一熱。

總覺得想著是不是應該陷入戀愛中的自己很丟臉

不是我該回應他的感情。

是雷昂回應了、希望能讓他的國家與人民幸福的我的願望。

然後，那時我確實地接收到了。



「…非常感謝。」



我對一如既往用著溫柔眼神看著我的卡蘭姆隊長表示感謝，對他露出由衷的笑容。卡蘭姆隊長頓時瞪大眼睛、雙頰被塗上一層紅色、肩膀上下起伏。

我慢慢地回握住卡蘭姆隊長的手。就在這時，他的手微微顫抖起來。

「真的…如亞瑟所說的，您是一位非常優秀的人呢。」

…我想起那一夜，亞瑟對我所說過的話，不自主地輕聲笑了起來。



『卡蘭姆隊長，是個很厲害的人…從以前開始，對於人們的心情、內心深處的想法、煩惱…都能夠察覺到，然後給出答案。』



我覺得能夠有這麼優秀的前輩在，亞瑟跟騎士們真的很幸福。



想到這裡的時候，卡蘭姆隊長的嘴唇開始顫抖、臉也變得一片通紅。

「您…您過獎了…!!」

不由自主低下頭的卡蘭姆隊長，跟剛才端來紅茶時的模樣判若兩人，讓我不禁湧起笑意。



他的臉色比夾雜著紅髮的頭髮還要更紅，光是受到王族的褒美就會感到惶恐，我真的覺得他是個非常認真的人。







——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 