========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-28
==========================

「卡蘭姆…普萊多大人…？」



突然，另一道聲音傳來，回頭一看，是亞蘭隊長。他在史提爾的背後，甚至後面還有亞瑟和埃里克副隊長。不知為何，大家都驚訝地瞪大眼睛看向這邊。是因為直到剛才都還在放空的我突然恢復正常的緣故嗎？

大家好像都回來了，真是太好了。在我想為剛才添了麻煩而道歉的那一刻



「啊！不、這個、是吧?!」



卡蘭姆隊長的聲音響起。不知道為什麼，卡蘭姆隊長滿臉通紅結結巴巴地說著話，我不解地看著他。然後注意到，不僅是眼睛、連嘴巴都張大了的四人凝視著同一點，追尋他們視線凝視的目標，就是我握著的卡蘭姆隊長的手。難道說，是擔心自己會不會被誤解對第一王女做出不敬的行為嗎？不，至少現在我才是主動握住的那一方。



「我跟卡蘭姆隊…、…跟卡蘭姆稍微聊了一下。多虧了您，思緒都整理好了。真的非常感謝。」



為了不失禮，我輕輕鬆開抓住卡蘭姆隊長的手。

面向四人對他們「給你們添麻煩了，真對不起。但是已經沒事了。」笑著說道。

「真的…沒事了嗎、姐姐。之前的事情…之類的。」

「嗯、已經沒事了。多虧了卡蘭姆隊長。…現在、只是覺得很高興。」

我不由得露出有些羞澀的微笑，但好像四個人都還是不放心似的來回打量我跟卡蘭姆隊長。



「喂主人!!要讓我們等到什麼時候啊！再不快點回去天就要黑了啊！」



突然冒出的一聲怒吼讓所有人都回過頭來。

一看，瓦爾一副等得很不耐煩的樣子，把重心靠在整理好的行李上瞪向這邊。他反覆咂嘴，焦躁地等待我們上馬車。

「……總之先上車吧，姐姐。話題請務必在馬車中繼續進行。」

史提爾嘆息著喃喃道。我一回答之後，所有人都緩緩走向馬車。亞蘭隊長很開心似的用手肘戳了戳卡蘭姆隊長、埃里克副隊長則「剛才發生了什麼嗎？」問道。



「…亞蘭、埃里克。你們兩個誰都可以，跟我交換一下駕駛的角色。」



臉上還在發燙的卡蘭姆隊長被兩人直截了當地拒絕了。…嘛、可能是因為還要再去換衣服的關係吧。卡蘭姆隊長則是每次都在馬車中所以累了吧。

在卡蘭姆隊長背後的亞瑟雙眼深處閃著耀眼的光芒，來回打量我和卡蘭姆隊長。最後和我四目相對的時候，那雙瞳孔中彷彿「卡蘭姆隊長果然很厲害對吧?!」像是在如此訴說。他那炯炯有神的的眼神非常可愛，我笑著點了點頭後，他又非常高興地回以我滿面笑容。果然亞瑟真的非常喜歡卡蘭姆隊長呢。



亞蘭隊長和埃里克副隊長乘上駕駛座，我們也依次坐上馬車。不知為何，直到馬車開始搖晃前，車廂內都充滿著微妙的氣氛。

亞瑟用著明顯是想詳細詢問什麼的眼神看了看我跟卡蘭姆隊長。卡蘭姆隊長可能是因為被部下直勾勾盯著而感到不好意思吧，滿臉通紅、不肯抬起頭。史提爾則「姐姐。你剛剛說的『很高興』是什麼意思？」緩緩問道。

我本來想按照順序說明卡蘭姆隊長對我說了什麼，但突然猶豫了一下、說不出話來。

說實話，在本人面前說這些讓我覺得很不好意思。雖然我個人覺得很羞恥，但覺得更羞恥的一定是卡蘭姆隊長。之後再說吧、雖然我想這麼講，但是現在馬車才剛駛出阿涅莫涅王國的大門。從這裡到弗裡吉亞王國還有段時間，能夠在那之前都保持沉默的自信我也…



叩叩



突然從馬車的窗戶傳來敲門聲。…從正在行駛著的馬車的窗戶。

所有人都在討論到底是誰，亞瑟在向我和史提爾確認過後，拉開了窗簾。

透過窗戶看見的是肩上扛著凱梅特的瓦爾，賽菲克抓著他的腳，並排在馬車旁邊同行。他用特殊能力讓腳下的土塊在地面上快速滑動。馬車應該有相當的速度才對，但卻毫不費力地跟了上來，那份特殊能力果然很厲害。



「怎麼了？」

我隔著窗戶問道，瓦爾一臉不悅地朝向這邊。

「從叫人搬東西的時候到進了馬車裡都一直麻煩得要死啊你們這群傢伙。」

沒想到一開口就是抱怨。看來就連剛才的對話也被他聽見了。史提爾「這和你沒關係」打斷了他，但瓦爾還是毫不在意地一直咂嘴。



「糾結了老半天主人被親的是臉頰還是嘴唇、主人是不是愛上了那個少爺之類的，所以才說騎士跟王族大人真是有夠麻煩的。」



咳哼!!

沒想到瓦爾不假思索說出的爆炸發言讓所有男性都咳嗽起來。我「等一下!!」敲了敲窗戶，瓦爾第一次像是覺得很有趣似的露出讓人討厭的笑容。詳細情況怎樣我也不知道啊？、他隔著窗戶近距離看著我如此說道。

「然後呢？怎樣了、主人。被那個少爺奪走初吻了？真的墜入愛河了？還是在這之上、甚至終於要邁向成為『女人』的—…」



「被吻的只是臉頰我跟雷昂什麼都沒有他是我重要的盟友沒有在這之上或在這之下的其他關係!!!!」



我在瓦爾說出更多奇怪的話以前大聲打斷他、一口氣回答了他的問題。怒氣衝衝地站起身時，因為位置的關係頭還撞到了天花板。瓦爾在窗外指著我嘲笑起來。哈哈哈哈哈哈！的笑聲讓人相當火大，我真心覺得不如就在這裡直接下命令吧。

「她可是這麼說啊！這不挺好的嗎？對吧混蛋們!!︎」

瓦爾笑得更加大聲，我在想是不是差不多有人要發火了，悄悄回頭。但、



「……………………。」



不知道為什麼，卡蘭姆隊長、史提爾還有亞瑟都撇開頭迴避我們的視線，不發一語。很明顯地能夠看到三人的耳朵都是紅的。我撞到頭的樣子就這麼可笑嗎？說起來從馬車的駕駛席那邊也沒有傳來抱怨。

「真是的、不過是一個吻而已。臉頰也好嘴唇也好胸也好腿也好哪邊都無所謂吧。」



「「怎麼可能無所謂!!!!」 」



瓦爾用著懶洋洋的語氣說出的發言讓卡蘭姆隊長和史提爾同時發出聲音。終於轉過臉來了，仔細一看，兩人都滿臉通紅。

「那個少爺真可憐啊。明明是婚約者卻被說成『盟友』，別說是上床了，光是接個吻周圍的人就會哇哇哇地瞎叫…」

「那個時機點已經不是婚約者了！是『原』婚約者！『原』婚約者!!」



「…………………哈？」



聽到史提爾大聲喊出的話語，瓦爾吃驚地瞪大雙眼。他從懶洋洋地撐在馬車窗框的胳膊上抬起臉。滿臉通紅的史提爾罕見地露出憤怒的表情怒吼，卡蘭姆隊長和聽見怒吼回過頭來的亞瑟都看起來很驚訝。

「姐姐跟雷昂王子解除婚約了!!現在姐姐已經不是任何人的東西了!!」

史提爾的話讓瓦爾不僅眼睛睜得大大的，連嘴巴都張開不再說話了。我在想究竟是怎麼回事的時候、



他猛地一歪身子，身影從窗戶外頭消失。



「唔哇?!」發出了叫聲、同時也聽見了凱梅特跟賽菲克的悲鳴，在我正感到焦急的時候，馬上從馬車後方傳來了「喂!!很危險耶!!集中精神好好操作啦!!」賽菲克很有精神的斥責聲，讓我鬆了一口氣。

在那之後，我從窗戶窺視了一會兒，瓦爾再次用能力與馬車並行。

「喂、剛才說的婚約解除是真的嗎主人。」

可能是剛才能力不穩造成的關係，他的焦茶色頭髮變得有些凌亂。

並不在意頭髮的瓦爾看著我，我則「還沒有公開發表，所以不可以告訴任何人」如此命令之後，他點了點頭。和馬車並行了一會兒，在這段期間一直隔著窗戶盯著我的眼睛看。看來他可能之前還不知道我婚約解除的事吧。

盯———就這樣再也沒說什麼，瓦爾的身影慢慢從窗戶消失了。加速得比馬車還要快，這是為什麼呢？我尋思著，抬起頭來的史提爾和亞瑟與卡蘭姆隊長面面相覷歪著頭。

突然，不知怎的，馬車開始逐漸減速，最後緩緩停下。

發生了什麼嗎、卡蘭姆隊長向駕駛席的兩人出聲的瞬間



「哈哈哈!!!!」



突然間，我聽見瓦爾的笑聲，這時，連在馬車內都能聽到腳下傳來地鳴。

不會吧、不會吧、不會吧?!

強烈的震動讓我看向窗外，馬車和周圍的地面似乎完全隆起了。亞瑟似乎也察覺到了「是馬嗎?!」大聲叫喊。與此同時，駕駛席前方的馬匹也發出驚叫。

從地面傳來嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎的聲音，本以為地鳴還會持續，但下個瞬間我們就被重力拽住了。地面在高速滑行，就像在一輛極速行駛的巴士裡一樣，我和史提爾順著風壓靠在椅背上，亞瑟跟卡蘭姆隊長則向前倒下。



「這是什麼?!敵襲嗎?!」

「不是的!!這個、我想大概是瓦爾的特殊能力…」

「連同地面推動馬車嗎?!」



回應卡蘭姆隊長疑問的亞瑟、和因粗暴的駕駛皺起眉頭的史提爾，瞪向瓦爾所在的駕駛席。

哈哈哈哈哈哈哈哈哈!!、從駕駛席傳來了瓦爾像是很高興似的笑聲，以及亞蘭隊長不知為何很興奮的聲音。



「好強!!!!喂！能再快一點嗎?!」

「亞蘭隊長!!請不要鼓吹這傢伙!!」



不如說應該要讓速度減緩!!這次傳來的是埃里克副隊長罕見的怒吼聲。

瓦爾還甚至變本加厲、回應了剛才亞蘭隊長的話，重力的影響增加了、行進的速度也變得更快。

望向窗戶，四周景物以驚人的速度閃現。簡直就像過山車一樣。的確，這種方法比馬車來得快很多。但是本來就是鄰國，明明即使正常駕駛馬車也能在今天到達啊!!



「瓦爾!!請減緩速度!!」



在我的命令之下，馬車的速度緩緩下降了，但瓦爾依然在愉快地笑著。





終於鬆了一口氣後，我們的馬車在不到一小時內就抵達弗裡吉亞王國了。











——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！

最近的翻譯頻率會稍微下降一點還請見諒，清明連假會更的多一些！！
以及角色譯名那邊有做了一些更動或新增內容～！之後有空的話可能會整理一份劇情發展簡單的說明跟註解！ 