========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-29
==========================

「母親大人、父親大人。我們回來了。」



門被打開的同時，我和史提爾行了一個禮。前方是等待我們歸來的身為女王和王夫的母親大人和父親大人。

「正等著你們呢，我憐人的女兒。以及親愛的兒子。…這次還真快呢。」

緩緩露出微笑的母親大人、稍微有些嚴肅的父親大人跟攝政的維斯特叔父大人、以及表情略帶憂愁的吉爾貝爾宰相迎接了我們。



「是的、剛好『配送人』在場，因此他以特殊能力將我們送回國內。」

實際上是如同過山車般的強制移動就是了。

是嗎、母親大人一邊笑著，一邊用視線指向我身後的史提爾手中的東西。注意到這點的史提爾，靜靜地將那個東西遞給了我。



「正如母親大人的許可，這次雷昂第一王子和我的婚約在兩國的協議下解除了。雷昂第一王子作為阿涅莫涅王國的第一王位繼承人留在了祖國。此外，雙方還簽訂了定期訪問彼此國家的條約，如此一來便能順利與阿涅莫涅王國一起構築良好的同盟關係了吧。」



我打開從史提爾那邊接過的條約書，讓母親大人們能夠看見。解除婚約也好、以防萬一而締結的條約也好，全部都得到了母親大人的許可，沒有任何問題。……明明如此。



「…果然、變成與預知相同的情況了…。」



哈啊…、母親大人罕見地發出低聲嘆息。父親大人望著低著頭的母親大人，向吉爾貝爾宰相做了個手勢。吉爾貝爾宰相點了點頭，走到我們身邊，鄭重地接過條約書。



「……確實。是在雙方同意的基礎上解除了婚約。條約也記載在上面。」

沒有任何問題。吉爾貝爾宰相接續著將攤開的條約書給父親大人過目、父親大人看完之後給了維斯特叔父大人、最後從維斯特叔父大人交到母親大人手上。看見三名上層人員都點頭認同的那份條約書後，母親大人加重了嘆息。

雖然距離太遠看不清楚，可能是心理作用吧，感覺母親大人的臉色不太好。



「是這樣嗎…。」

這次母親大人微微將胳膊撐在王座的扶手上，分別向維斯特叔父大人還有父親大人使了個眼色。於是，兩人命令周圍的衛兵離開。隨著一陣腳步聲之後，門悄然關上了，只剩下我們六個人。

啪嗒…落下了這樣的聲音後，整個房間裡變得一片沉默。

即使誰都不在了，母親大人也還是沒有說話。垂著頭、用手扶住額頭。沉默了足足一分鐘後，母親大人緩緩開口了。



「…也就是說，如預知的那樣，阿涅莫涅王國的第二王子和第三王子的愚行被揭穿了。」

「是的。然後國王也知曉此事，決定將雷昂第一王子確立為第一王位繼承人，第二、第三王子的處罰也已經決定了。」



最後，果然還是希望與雷昂王子的婚約解除。我繼續說道。

聽到『處罰』這個詞，方才目光銳利的吉爾貝爾宰相和眉頭緊皺的維斯特叔父大人的黑色霸氣終於緩和下來。作為輔佐王的人來說，這是無法原諒的愚行吧。……我也，非常理解。



「普萊多。…你在一週前、這麼說過吧。『沒有雷昂第一王子的阿涅莫涅王國只會走向衰敗』。」

對於母親大人的問題，我不假思索地「是的」回答了。

沒錯，我為了說服母親大人，在一週前這麼說過。



為了阿涅莫涅王國以及那無數的人民。



我發現他們散佈著雷昂的惡評。而國王本人也知道這件事，想讓雷昂作為第一王位繼承人留在自國。如果阿涅莫涅王國沒能讓雷昂繼承王位的話，只會走向破滅。

我如此傳達以後，終於得到了母親大人的許可，允許我秘密訪問阿涅莫涅王國，並作為女王代理締結條約。

這不僅僅是重要的同盟國的危機。就算我與雷昂為了鞏固同盟關係而訂婚，但如果因為這個原因而導致阿涅莫涅王國衰退，這個同盟也就毫無意義了。

最初說起這件事的時候，母親大人跟父親大人都嚇了一跳，平時冷靜的維斯特叔父大人也瞪大眼睛。吉爾貝爾宰相也一臉驚愕，沒能注意到掉落在地上的文件。



「…沒想到，那個第二王子和第三王子竟然愚蠢到這種地步…。」



不斷反覆嘆氣的母親大人，不知為何好像漸漸失去平時的威嚴。

在決定我的婚約者時，母親大人、父親大人和維斯特叔父大人好像都與雷昂以外的其他兩位王子進行過面談。他們似乎判斷其中適合的只有雷昂…嘛，應該就是這樣吧。不過，沒想到那兩個王子會為了將第一王子從王位繼承的位置上踢下來，會做出種種愚行。

…雷昂作為『王』的器量，也僅限於在阿涅莫涅王國。



「『預知』終究是不確定的未來。…這點我深有體會。正因如此，為了不將事情鬧大，才允許了你的極密訪問。……希望這只是杞人憂天的想法似乎終究是徒勞。」



垂著頭的母親大人小聲呢喃。預知的未來終究是不確定的。

而且，即使我告訴了母親大人預知的內容，也很難讓其他國家的人相信。因為不管是預知還是其他特殊能力，對其他國家來說都是沒有任何根據和證據的。

也因如此，即使能讓母親大人幫忙，也只能治標不治本。即使母親大人親口提出忠告、暫時阻止了，但如果弟弟們在別的日子、用別的方法去做的話，這次就真的沒有任何對策了。



「…………………………對不起，普萊多。」



冷不丁地。

就像水滴輕輕流落一樣，傳來了微弱的呢喃。

突如其來的事情讓我有點吃驚，一瞬間懷疑自己的耳朵。仔細一看，母親大人的頭比剛才更低了、兩手抱著頭。父親大人焦急地從背後抱住母親大人的肩膀，維斯特叔父大人默默閉上眼睛，等待母親大人繼續說話。吉爾貝爾宰相行了一禮，退後一步。



「…母親大人…？」

到底怎麼了呢。我從來沒見過母親大人這麼消沉的模樣。我身後的史提爾也瞪大眼睛看著母親大人。



「不管有什麼原因、居然在這麼短的時間裡解除了婚約什麼的。…好好地、…儘快、這次一定要找到與你相應的婚約者。…。」

「不、不會的…母親大人。還請不要那麼在意。我作為女王的學習還有很多不足的地方。不用那麼著急…」





「不、一定要盡快…!!」





母親大人用著彷彿要淹沒我話語的洪亮音量說道。像是在忍耐著什麼似的，雙手交叉緊緊握在一起。遠遠看去，母親大人被父親大人按住的肩膀在微微顫抖，我暫時沉默地觀察了一下母親大人的樣子，她那平時只會編織優雅話語的雙唇，如今痛苦地翕動了。



「…明明終於、……終於能為你…做一件像母親會做的事了…!!」



無法想像這是母親大人所發出的、彷彿悲鳴的尖銳聲音。她用手輕輕搭在肩膀上的父親大人的手，另一隻手則握拳，敲打著玉座。





「我又…犯下錯誤了…!!!!」





平時總是堂堂正正、滿溢威嚴的母親大人在我和史提爾的面前，初次落下眼淚。

珍珠般的水滴落在地板上，彷彿想遮住眼淚，母親大人用雙手捂住臉。



『又』究竟是什麼意思呢。

一直作為女王成為我和緹婭拉的榜樣的母親大人，過去到底做錯過什麼嗎？我沒有絲毫頭緒。

我只是張著嘴、什麼都說不出口。母親繼續說道。握著搭在肩膀上的手，彷彿一直緊繃著的某種東西斷了似的。



「為什麼…沒辦法做好呢…?!…無論…怎樣引導國家、怎樣愛護人民…卻連自己的女兒…都沒辦法得到幸福…!!」



為什麼、為什麼…!!母親大人緊緊攥著拳頭，指尖深深地扎進了掌心。

父親大人「冷靜點羅莎」按住母親大人的雙肩，但母親大人還是在嘆息著，似乎連父親大人的話都聽不進去了。



「為什麼…、…明明想愛的…明明是愛著的…!!卻不能好好地…化作、形式…!!」



母親大人的聲音逐漸哽咽起來。她的舉動、她的發言、她的聲音，都讓我懷疑自己的眼睛。聽不進父親大人的制止，一個勁地哀嘆的樣子看起來很混亂。即使是史提爾看來也對母親大人的變化感到困惑，他悄悄地移動到我身邊「姐姐…」向我出聲。



…在前世時，曾經在電視特輯或電影中，看過這樣的場面和台詞。

彷彿，眼前的一切並非現實，而是電視或電影裡的一幕，讓人目瞪口呆。

那個特輯是什麼來著呢？我記得好像是『飽受折磨虐待的父母』之類的吧。雖然看過好幾次，但只覺得是一場平庸又誇張的演出。…不，和電視電影裡的劇情很像，說不定只是我的錯覺。但是，在眼前相當混亂的母親大人，不管怎麼看都和前世看到的場面一模一樣。如果沒有前世記憶的話，我想我也無法理解這副光景，證據就是比我聰明的史提爾也很茫然。

在前世的世界裡，電視和網路中充斥著各式各樣的價值觀與倫理觀。過去被我單純以『努力不足』『幹勁不足』『愛的不足』來概括的事，如今也被換一個角度來看待跟思考了。

…所以，如果是這樣的話。



母親大人，如此痛苦的理由是。



在心底想著如果這是我的輕率也無所謂，我向前邁出步伐。

「母親大人、父親大人…還請原諒我的無禮。」

哭個不停的母親大人終於被父親大人緊緊抱住、試圖稍微抑制住她的情緒。維斯特叔父大人將一直閉著的眼瞼朝我微微睜開。我能聽到背後的史提爾因為擔心而呼喚著我。



說起來，為什麼我明明稱呼這個人為『母親大人』、卻一次也沒有對這個人抱持過作為母親的期待呢。

從想起前世記憶之前就是如此，我曾有哪怕一次期望著她能給予我親情過嗎？



對我來說母親大人是『女王』。



完美的、沒有任何缺點的，優秀的女王。

…實際上明明也只是人類而已。



一步、一步，我接近著母親大人。在登上通往玉座的小台階時，吉爾貝爾宰相逐步走下來，向我伸出手。溫柔地微笑著的表情讓我鬆了一口氣。

「母親大人。」

聽見我的呼喚，母親大人什麼也說不出口，緩緩從玉座上下來。



…母親大人她，是從什麼時候開始變得這麼痛苦的呢。



開始厭惡起，一直以來都沒能注意到的自己。

母親大人無力的蹲了下來，父親大人輕輕撫摸著她的肩膀，她華奢的禮服上佈滿了皺摺。



一定是，父親大人一直都在支持著母親大人吧。在我們看不見的地方、…一直。



直到現在，我依然在想母親大人實際上難道不是很討厭我嗎。

因為在緹婭拉的生日祭以前，她幾乎都沒來見過我。

而且，即使是在生日祭過後，與緹婭拉和史提爾不同、她沒有與我單獨見面或說話過。

與母親大人的私人談話，在記憶中一次也沒有。

雖然教導了我關於公務和作為女王的思想準備，但完全沒有像和前世的母親那樣的對話或交流。……但我也沒有任何疑問。

當時，作為最糟糕的任性公主的我，被母親大人討厭和迴避的理由可以說是數不勝數。



…所以，我得說出口。

並非其他人，而是我的話語。

只有此時此刻，我不是作為擁有前世記憶的那個我、而是作為這個人的女兒，說出這句話。





「母親大人。…我是被您愛著的。」







像是因哭泣而震動的母親大人的肩膀、劇烈顫抖了一下，然後停了下來。捂住臉的雙手靜靜地、慢慢地被放下。



「我也愛著你們。母親大人、父親大人。…我愛著給予了我數不清的幸福的你們。」



再往上登上台階，在還剩一段就要爬完的時候停下了。母親大人像少女一樣哭腫了雙眼，抬起頭來看著我。



「我作為第一王女的人生，在八歲的時候開始轉動了。不是因為獲得了預知能力。而是知曉了父親大人的愛、遇見了史提爾、遇見了緹婭拉、…以及，母親大人，在被您認可的那一瞬間。」



八年前與更之前的記憶，現在幾乎只是斷斷續續的碎片。

即使如此，還是有很多東西深深地烙印在我心中。從馬車那救下父親大人、察覺到洛特、瑪麗、還有傑克的存在、遇見了史提爾還有緹婭拉，那時的一切至今都還記憶猶新。



以及，緹婭拉的生日祭時，母親大人向我說的那句話。



「我、作為第一王女愛著這個國家、愛著眾多的人民們。從很久很久以前開始就，一直。」



登上最後的階梯。

經常坐在玉座上俯視我的母親大人，現在卻坐在我的腳邊，感覺有點不可思議。我也慢慢坐了下來，輕輕撫摸著母親大人從臉上移開的雙手。她直勾勾地盯著我，濕潤的眼眶中還有大顆淚珠搖搖欲墜。



「母親大人、您…那時候對我如此說道。」



我還記得。

緹婭拉第一次的生日祭，史提爾在人民面前支持我、緹婭拉也點頭回應了。

人民高聲歡呼、而母親大人對我如此說道



『這是他們對你的期待、絕不可忘記這個瞬間。』



「母親大人，因為您對我說了絕不可忘記那個瞬間。」

我用自己的雙手緊緊包覆住母親大人的手。母親大人的手纖細得難以置信。比記憶中的來得小很多。



顫抖著嘴唇的母親大人，又流下了眼淚。讓人感受不到年齡增長的美麗肌膚被刻劃上淚痕。但從她那憔悴的表情中，隱約能夠感受到歲月的痕跡。



「為了成為女王，必要的知識、考驗、心態和權限都是從身為『母親』的您那裡獲得的。」



母親大人真的給了我各式各樣的的東西。

一直教給我作為女王應該知道的、應該學習的事情。



「我愛著您，然後我也被您愛著。無論多少次，我都能自豪地如此斷言。」



我直視著母親大人的眼睛。至今為止，我都從未如此強烈地凝視著母親大人。

母親大人就那樣、慢慢伸出顫抖的雙臂，繞到我的背上抱住了我。…我的記憶中，並沒有被母親大人擁抱過的經歷。我也慢慢地、回抱住母親大人纖細的身體。



…希望，您能知道。

在我所知的記憶中，幾乎沒有做過母親會做的事。

女王與第一王女。以這份關係進行的對話數不勝數。

即使如此，依舊對於身為第一王女的我，教導了、給予了無數事物的這個











「…我、…預知到了…!!」











…無論是誰，都屏住了氣息。

將顫抖的聲音擠出的、母親大人的聲音。

居然會、在這個時間段究竟是什麼預知、我驚訝地抬起頭，母親大人手臂的力量增強了。

「在至少十年以上前就…預知了…!!…你、喜歡傷害弱者…無數次、無數次都傷害著……!!無數次、那個預知都…！」



…腦海中，變得一片空白。



母親大人的手臂收得越來越緊，而我的手卻在顫抖、渾身無力。自己也能清楚感受到臉上的血色正在消退。激動的母親大人沒有注意到這點，伸手環繞住了我的脖子。



「對不起…普萊多…!!我害怕著…你不斷傷害他人的未來…也許你會揮舞著名為女王權威的刀刃、進一步傷害他人的那個未來、…所以…直到看不見你的未來時、直到你八歲的那個時候為止、…我都、…一直……!」



你明明成長為了如此優秀的王女、那個時候的我卻相信著那樣的未來，也沒能去改變。…哭泣著、不斷向我道歉的母親大人的言語，穿透我的耳朵。



…母親大人是，知道的。我的、真正的未來。



所以，才疏遠了我。直到八歲那時。

沒想到，最差勁女王普萊多居然…我居然從八歲時就在折磨著母親大人。



母親大人她，並沒有犯錯。



因為本來，我就是會變成那樣的才對。

沒能取回前世記憶的最終Boss女王普萊多就是那樣傷害了數不清的人們。

讓史提爾墮落為奴隸、給騎士團造成無用的損害、將許多特殊能力者處以隸屬契約或是死刑、甚至破壞了雷昂的心靈、讓他國陷入苦難之中。

從我八歲的時候就看不見我的未來了？因為我想起了前世記憶的關係??



……我其實，沒有對雷昂的弟弟們生氣的權利。



就像雷昂的弟弟們在真正的遊戲設定裡，讓國家毀滅了一樣，我本來也是那樣的才對。

不如說，比起普萊多，他們還可愛多了。殺掉的人民的數量、故意傷害的人的數量、造成的傷口之深度，全部。

正因如此、普萊多才被所有人憎惡著、痛恨著、然後必定會遭到斷罪。



聽了母親大人的話，我重新明白了。

沒能想起前世記憶的話，我就是這種人。

我在朦朧的意識中，回抱了哭泣的母親大人。

對不起、不斷如此道歉的母親大人，讓我的意識漸漸被拉回。

…必須道歉的，明明是我才對。



「…儘管如此，您依然愛著我、愛著現在的我、非常感謝……。…讓您留下了可怕的回憶，對不起…。」



母親大人搖頭否定著。她是即使知道了未來最差勁兇惡的我的模樣、…也依然愛著現在的我的人。

直到我八歲以前，母親大人該是有多麼害怕我啊。在不確定的未來中，知道我會做出什麼…而那，竟然還是自己的女兒什麼的。



然而，卻依然像現在這樣愛著我。



我想回應這個人的心情。

好好地、向她傳達預知的未來已經被改變的這件事。

已經，沒事了…希望您總有一天能夠這麼想著並對我露出微笑。



「不用焦急，母親大人。我的婚約者也好、女王繼承也好、…我跟母親大人之間的關係也好。一定，還有很多時間的。」



我像是在安慰她似的緩緩說道，母親大人點了點頭。「謝謝你」…聽到這句話的時候，我的眼淚也涌了上來。



所以，我假裝沒有注意到。

對母親大人所說出的這句話，我自己也感受到的











…小小的，違和感。















——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！


然後可能會有人對預知這一塊有疑惑所以這裡解釋一下

羅莎女王在普萊多改變以前一直都認為「預知的未來是必定的」，也就是說預知到的事情一定會發生，但是那件事發生以後的結果是有可能被改變的。所以預知能力者可以透過自己的預知去進行對應措施。歷代女王的情況都是如此。

但是羅莎女王預知到的是普萊多無論如何都會變得殘酷暴虐的未來，而且不論怎麼教導怎麼告誡都無法改變。是注定會發生的事情。所以疏遠她的原因在以前的章節裡也提過了，是不希望普萊多認知到她的愛而深信自己會成為女王。

羅莎女王的確以前作為一個母親曾經犯下錯誤，而且在遊戲裡的她無論如何也沒能彌補那份過錯，但是現在的她能夠彌補、也確實地去愛普萊多，然後並向她為以前的事道歉了，希望大家不要太仇視羅莎女王 