========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-30
==========================

「姐姐大人！兄長大人!!︎歡迎回來!!︎」



撲通、我剛從玉座之間出來的瞬間，緹婭拉便飛向我的胸膛。光是看到她的笑容，我就感到無比安心。

看來緹婭拉和衛兵跟侍女們都在一起等著我們出來的樣子。



「我回來了，緹婭拉。」

「有好好做個好孩子嗎？」



我抱住緹婭拉，而史提爾立刻摸了摸緹婭拉的頭。心情愉快地笑著的緹婭拉非常可愛。

「嗯、好好地在房間裡待著了喔。」

有什麼獎勵嗎？緹婭拉如此說道，對史提爾露出很得意的笑容。面對這樣的緹婭拉，史提爾也不禁微笑起來。



「對不起喔，緹婭拉。其實本來是想早點見你的，但我得先跟母親大人進行報告。」

「不會的！我才是，沒能第一個出來迎接、對不起。在房間裡不小心埋頭看書了。」



緹婭拉握住了我的手。就這樣「我想早點跟姐姐大人你們說話！」說道，於是我和史提爾就這樣被緹婭拉半強行地拉到了我的房間裡去了。

因為有著各式各樣關於阿涅莫涅王國的問題，所以這部分史提爾很好地隱藏了，只將重點告訴緹婭拉。

然後當然，讓緹婭拉最為震驚的是…



「欸欸?!姐姐大人、解除婚約了嗎??」



…果然，是這件事。

「嗯、是啊。因為雷昂一定得是阿涅莫涅王國的國王才行。」

面對預想中的緹婭拉的反應，我回以一個苦笑。難得你們倆都在期待我和雷昂的戀愛故事，真的很抱歉。

緹婭拉露出稍微思考了一下的表情、「那麼，…姐姐大人要重新決定婚約者嗎？」歪著頭問道。



「是啊。…不過，我向母親大人說了不需要著急。我在女王繼承的方面上，學習還有很多不足呢。」

一開始母親大人也說了一定要馬上找到婚約者，但實際上畢竟是王族的婚約者…甚至是下任王夫，要找到符合資格的人並不是容易的事。如果還是國家之間的婚約的話，那就更敏感了。因為這次的事情，婚約者選拔的方法本身就有可能會改變，最快也要一、兩年才行吧。

「如果是姐姐大人的話，下次的對象一定也是很優秀的人！」

絕對！面對堅毅有力地如此說道的緹婭拉，我忍不住露出苦笑向她道謝。嘛，比我更要緊的是…



「…那麼！我也差不多要回房間了！」



緹婭拉突然從椅子上站起來。咦？現在就要走了嗎？我不由自主地問道。明明如果是平時的話，都會一整天待在一起的。

「姐姐大人跟兄長大人才剛回來，我想一定很疲勞了、而且…」

她停頓了一下，有些害羞地對我們說道。





「即使今天不獨佔，姐姐大人也還是『我們的』姐姐大人。」





晚餐的時候見！緹婭拉向我跟史提爾問候完後，踏著輕快的腳步走出房間。怎麼回事呢，總覺得剛剛被說了非常可愛的話。

緹婭拉的可愛讓我也有點不好意思，我正想轉頭對史提爾說今天就到此結束吧、的時候。



「普萊多。」



史提爾用著冷靜的聲音向我搭話，我也將目光轉向他。



「…也能稍微，給我一點時間嗎。」



史提爾用著那雙像是要將我吸進去的漆黑瞳孔盯著我。他的眼神像是在窺視什麼，又像是在猶豫什麼，讓我不禁倒吸一口氣。「怎麼了呢……？」我勉強擠出笑容回應道，於是史提爾深呼吸了一下，肩膀微微起伏。



「母親大人的…預知。」

我嚇了一跳，身體擅自對史提爾所說的話產生反應。剛才母親大人所說的話語。我將來會成為喜歡不斷傷害弱者的人。這句話，在場的每一個人都聽見了。

難道說，史提爾聽了這一番話後覺得我確實有這種可能性，並對我產生了懷疑嗎。

從史提爾面無表情的那張臉裡，我看不出他的意圖。為了掩飾緊張，我輕啜了一口紅茶。



「…普萊多也、…難道說是因為跟母親大人同樣的理由，而無法原諒原第二王子艾爾文跟原第三王子荷默嗎…？」



…咦。

沉重地開口的史提爾，所說的那句話…我不解地傾斜頭部。…到底是什麼意思呢。

史提爾似乎察覺到我沒有理解他的意思，開口繼續說道。

「普萊多、…那個時候、對那兩人…感覺似乎抱持著…很強烈的、如同憎恨之類的感情。」



…撲通。



突然、被擊中了核心，這讓我的心臟加速跳動。

過大的衝擊讓我啞口無言。嘴巴微妙的張著，「啊…那個…」卻連一句辯解都說不出口。

眼睛難以置信地游移不定。一不注意，視線就會不由自主地彷徨，一瞬間連自己身在何處都無法認知。

與此同時，我感受到剛才一直隱藏起來的內心深處的熱度，又開始逐漸沸騰了。



…被察覺到了。

那個時候的，從心中燃燒起來的憤怒。



在我心中沸騰滾燙的深處，伴隨著被擠壓般的疼痛，然後被強行擰開了。












——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 