========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-01
==========================

『你、喜歡傷害弱者…無數次、無數次都傷害著……!!』︎



聽見了母親大人的那句話時，我想起了八年前。

一邊哭泣著一邊對我說、當自己成為了最差勁的女王的那個時候。祈求著我殺掉她的、那個時候。



我一直，都不明白普萊多究竟對什麼如此恐懼。

只是，母親大人說的那句話讓普萊多明顯身體變得僵硬起來的時候…一個假設浮現在我的腦海。



如果說普萊多她，在八年前跟母親大人做了同樣的預知的話。



我不知道具體是怎樣的未來。

如此心地善良的普萊多究竟是怎樣去傷害他人的呢？比如之前那些人口販賣的男子、還有這次審判艾爾文和荷默時，普萊多都是斷斷續續預知到的，所以我想是不是有哪裡搞錯了。…但是，那時候的普萊多很明顯地動搖了。簡直，就像還記得什麼似的。

如果說，是當時八歲的普萊多預知到的結果，所以一直恐懼著的話我也能理解。



…然後，對艾爾文和荷默所滲出的異常的憤怒也是。



同樣身為王族，確實無法容忍那兩人的作為。如果那兩人不是對雷昂王子、而是對普萊多做出那件事，我肯定會毫不猶豫地砍下他們的腦袋。普萊多感到憤怒也是最好的。

但是，迄今為止對於背叛國家的吉爾貝爾還有罪人瓦爾都給予寬恕和慈悲的普萊多，還是第一次顯露出那樣的憤怒與憎惡。

那兩個人，散佈了雷昂王子的惡評、灌輸錯誤的價值觀、還將第一王子下藥之後扔進酒館，企圖陷害雷昂王子。…這是十分嚴重的罪行。但是，儘管如此，普萊多的那份憤怒還是讓我感到違和。



…普萊多說了。那兩人在未來會成為讓國家覆滅的愚鈍昏君。然後還前來向雷昂王子求助。

不過，那終究只是『不確定的未來』…是現在尚未犯下的罪行。

但是如果，八年前預知到自己未來的普萊多，對那樣的自己憎恨到想要將之抹殺的話。

同樣的，也預知到那兩人未來的普萊多、對於他們的所作所為…相較之下就能輕易原諒嗎…？



「…普萊多。我並不像緹婭拉和亞瑟那樣，對感情的細微變化很敏感。」



面對我的問題，普萊多的臉色還是很僵硬，我重複著話語。她所拿著的茶杯的表面不停泛起漣漪。



「但是，對於普萊多的事情我也有一定的了解…然後，我也想要去更加理解。」



在雷昂王子和普萊多度過的這三天內，亞瑟注意到普萊多掩飾的笑容、最後多虧緹婭拉而得知了普萊多的真心話。

甚至剛才在馬車中，也托瓦爾那單刀直入的暴言的福，明白了普萊多並沒有愛上雷昂王子。…只有我一個人，還沒有進入過她的內心。



正因如此，現在我想正面與普萊多對話。



「只有一點也好、請讓我了解你的內心。無論是怎樣的想法，我都會全部接受的。」

這次一定要將話語傳達到、我懷著這樣的想法對普萊多說道。聽了我的話的普萊多屏住氣息、咬住薄唇。用顫抖的手放下了表面泛起波紋的茶杯，將放下的手緊握成拳。

…那雙瞳孔，劇烈地搖動著。



「……。…我、是…。」



為了不將視線從我身上離開、她就那樣緊緊地閉上眼睛、睜開。然後她平靜地、顫抖著聲音。

「……我…能…諒…。」

突然，話語漂浮在空中。因為聽不太清楚，「普萊多？」所以我再問了一次，於是她抬起頭，用快要哭出來的眼睛凝視我。

對不起呢、先是向我道歉了，然後緊緊抓住桌巾布。



「…、…我不能原諒…！」



伴隨著咬牙切齒吐露而出的那句話的同時，普萊多的眼角滲出一滴淚珠。



「…我知道了、…未來…!…真的不只是那樣…！…因為那兩人的錯、無辜的酒館裡的人和、雷昂都…！然而、然而…那兩個人…、…沒有被懲罰…！…那樣的、那樣的…」



像是潰堤了一樣、又像是雪崩了一樣，普萊多的激動化作聲音。

滴答滴答奪眶而出的淚水、表示出她之前是如何抑制住這種感情的。彷彿跟剛才的母親大人一樣，用雙手遮掩著臉，即便如此，從指間中還是不斷溢出大量的水滴。

抽泣著的普萊多讓我心痛不已。我從椅子上站起來，走到普萊多身邊撫摸著她的背。我告訴她，希望她能慢慢地說出來。普萊多握住我的手，哭泣著點了點頭。



…她，從以前開始就一直忍耐著自己的痛苦、不停地積攢堆疊。從八年前就，一直。



普萊多一字一句地告訴我。

那兩個王子本來能夠喚醒的、未來的模樣。



和雷昂王子在一起的無辜的酒館民眾、被知道他們是無辜的那兩個王子當作是罪人，…然後全員都被處刑了。

這件事讓雷昂王子無比悲痛，他的心也嚴重地病了。

然後，最終阿涅莫涅王國荒廢了，兩個王子卻只讓出王位、沒被受到任何苛責與裁罰，就那樣繼續理所當然地坐在王族的位置上。



我對普萊多居然做了這麼多的預知感到很驚訝，但對那些王子們未來的所作所為，已經超越了憤怒、甚至湧起殺意。



什麼啊，那甚至連愚蠢都稱不上的卑賤之徒們。



同為王族，這是絕對無法容忍的作為。

毫不誇張地說，這完全是對阿涅莫涅王國來說最糟糕的未來。

難道普萊多，一直都在忍受這份怒火嗎。



「…、……無論如何、……都無法原諒…明明、還沒有發生…！…但是、…那種、那種事情…、…我、對…他們、非常的…憎恨著…。」

普萊多哭得太厲害，捂著臉的手的袖子都已經濕透了。



簡直就像，不只那兩位王子、就連憎恨著他們的自己也不能原諒一樣。



預知之力，詳細的情況我並不清楚。

我也沒有問過普萊多，看見的未來仔細來說是怎樣的情況。

但是，如果普萊多能如此鮮明地預見很多未來的話、…她忍受的痛苦是無法估測的。



就像母親大人預知到普萊多最糟糕的未來，而因此疏遠了普萊多一樣。

知道那些傢伙所作所為的普萊多、將其當作是『單純的可能性』輕易接受是不可能的。



未來才會發生的事情，在發生以前都無法去懲罰。

那是連罪人和叛徒都予以寬恕的她都無法容許的大罪。

就連這一點，她都無法去給予制裁。

在那份心靈不斷添上不為人知的傷口

但是、卻只能忍耐。



普萊多也是、…然後母親大人也是。



「…、…原諒不了…就算、只是…不、確定的…、…傷害的、那未來、…讓國家…毀滅的、未來…！……傷害、人民、還有我重要的…人們的…未來…!!」



混雜著嗚咽、與淚水同樣不停湧上的普萊多的話語，就像是從心底整個傾瀉而出。

…這真的，只是在說艾爾文和荷默嗎？

哽咽了一會兒，抽泣著的普萊多在最後的最後，像是要將一切全都吐露似的，大聲喊道。





「我…！在那兩個人身上…看見了『我』…!!」





懷疑起，耳朵。

清楚地吶喊出的那句話，讓我身上除了思考以外的一切機能都停止了。

普萊多她？為什麼，會在將成為最糟糕的王的兩人身上，看見自己的影子呢。

即使是跟母親大人看見同樣的預知、看見了自己『喜歡傷害弱者』的未來，我也還是無法理解。為什麼。











為什麼，要將自己與會成為讓國家滅亡、傷害無辜的人民、在誰的心中留下不可磨滅的創傷、無可救藥的王的那兩人重疊在一起呢？











為什麼，她會如此自卑呢。

…還是說，普萊多預知到的是更加糟糕的未來？

連母親大人都沒能預知到的、徹底改變的自己的姿態。

不可能。普萊多不可能成為那樣的人。一定是有哪裡搞錯了。

但是，即使想繼續追問下去，在眼前強烈地責備著自己、哭紅了雙眼的普萊多讓我躊躇不前。…如果做出這樣的行為，簡直就像在傷口上灑鹽。



…所以，我。



我將撫摸著她背部的手伸出。

把被她握在柔軟的手裡的手、轉到另一邊，從背後抱住了她。

可能是因為突然被抱住的關係，她吸了一口氣。我盡可能伸出手臂，用自己的身體將她整個抱緊。

將臉埋在那嬌嫩的肩膀，她柔軟的真紅長髮拂過我的臉頰、小小的耳朵與我的嘴邊僅有幾公分的距離。

像是感到驚訝的她停下了嗚咽。「史提…爾…？」從嘴中編織出我的名字、僅僅是像這樣應該早已聽慣的話語，就能讓我的胸口如此沸騰。



「沒事的、普萊多。你絕對不會像那兩個人一樣的。」



普萊多在我懷中抬起頭。耳朵發紅、連眼眶的淚水都忘記拭去，只是一直側耳傾聽我說話。



「即使賭上我的性命，我也會證明給你看。」



只有抽抽搭搭的聲音，在她的喉間響起。

我，是扭曲的。因為我甚至對於普萊多如此痛苦的、哭泣的模樣，都因能夠獨佔而感到喜悅。



「你比誰都更加美麗、更加崇高、更加慈悲。……然後、無比溫柔。」

正因為是這樣的普萊多，所以我們才會信任、並且渴望守護。



「我…我們會在你的身邊的。即使你萬一真的變成那樣了，我們也一定會阻止你的。」

是啊，守護普萊多的人…想守護她的人不勝其數。不是他人，正是因為她自己的魅力所吸引的人們。

「無法原諒那兩人是當然的。現在的你，無法原諒他們的愚行、並打從心底感到憤怒…正是因為你擁有成為『女王』的器量的緣故。」



普萊多用纖細的手指抓住我輕輕轉動的手臂。她的抽泣漸漸平息，雖然視線直直地望向對面，但耳朵毫無疑問是在聆聽我的話語。



「還請，不要責備自己。然後，請不要全部都自己一個人背負。對於我們所相信著的你，…還請再仔細地看看、並去相信。」

…嗯、普萊多僅用喉嚨發出的聲音來回答。連這個聲音都讓我感到憐愛，嘴角不由得放鬆下來。



「…我們都、在這裡。我絕對，是你的夥伴。」

「……嗯。」



能夠聽見普萊多從鼻間傳出啜泣的可愛聲音。她用喉嚨中還略帶哽咽的聲音回答了我。就這樣，雙瞳濕潤、有些發紅的普萊多慢慢地回頭轉向我







在極近的距離下對視，彼此的鼻子碰到一起。







「～～～～～!?」

因為鼻子的柔軟觸感不由得顫抖了一下，手飛快地從普萊多的身上移開。

太近了!!普萊多的眼睛、鼻子、還有嘴唇差一點、差一點就要…!!

身體變得跟方才一樣全身麻痺，血液湧向全身上下的各個角落。我也知道自己的臉一定開始發燙了。普萊多驚訝地瞪大眼睛，不解地向我微微歪著頭。



我剛才做了、做了、做、做了什麼?!



抱過普萊多的雙臂有些疼痛。她的體溫仍然殘留在我的衣服上。對了我剛才用這雙手把普萊多…



「非、非常抱歉，普萊多!!不、不小心…」



糟了、即使是姐弟，但突然從背後抱住女性什麼的、而且還是對剛解除婚約的普萊多做出這種舉動，無論被如何誤解、如何責備都是天經地義的。一個不小心搞不好就會發生比雷昂王子的惡評更加棘手的事情。



「…呵呵。……謝謝你、史提爾。」



…突然，她露出如花般的美麗笑容。

她用指尖遮住嘴角，瞇起濕潤的眼睛笑了。因為哭過而泛紅的臉頰，讓她全身隱約散發出色氣的魅力。



心臟，在作痛。



彷彿身體的內側被誰用拳頭在敲擊一般震動起來。體溫上升過快，腦袋昏昏沉沉。當我無意識地回過神來時，發現自己的右手已經緊緊抓住胸口了。



「史提爾能夠聽我說話真是太好了。…今後也會多加拜託你的。」



用指尖拭去眼角的淚水，她露出笑容。燦爛的笑容正面朝向我，讓我的心臟再次發出高鳴。



「沒想到，史提爾居然會跟亞瑟說出同樣的話呢。」

「亞瑟…嗎？」



突然出現的亞瑟的名字讓我大吃一驚。同樣的話…究竟是在指那句話呢？「嗯」用力地點著頭的普萊多有些難為情地笑了。



「而且，史提爾又強大又聰明。一直在身邊的話絕對很讓人安心、他這麼說了。」



……好狡猾。

自己也不知道為什麼，感覺好像輸給了亞瑟。我都不知道他這樣誇獎過我。已經分不清臉上的紅暈是因為亞瑟還是普萊多的錯了。



「……我也，差不多要回房間了。如果有什麼事的話請隨時呼喚我。我會馬上到你的身邊的。」



為了掩飾臉上彷彿燃燒起來的溫度，我按著鏡框，朝門口走去。心中有了新的決心。

就在我把手搭在門上，讓房間外的侍女瑪麗、洛特、近衛兵傑克等人進入，準備把門關上的時候。「啊…史提爾！」普萊多向我搭話，我從縫隙中看向她。



「真的謝謝你。…最喜歡你了。」



我感到全身的血液一股腦地又往我的頭部湧去。我知道的，我知道普萊多沒有別的意思!!

儘管如此普萊多的這句話的破壞力還是讓我覺得腦袋快要爆炸了。我為了要遮掩自己的臉紅而低著頭按住眼鏡、「我也是」回答道。就這樣讓衛兵把門關上，離開了普萊多的房間。





…前往的目的地，已經決定好了。














——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！這章姐弟股大漲……非常感謝………… 