========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
==========================

「剛才的事情，真的十分抱歉，母親大人。」



玉座之間。

我和普萊多離開之後，母親大人依然留在玉座之間、以及攝政的維斯特叔父大人、父親大人和…吉爾貝爾也在。

一進門就看見了吉爾貝爾，讓我盡可能不被察覺地默默嘆了口氣。……可以的話，我希望你別在場。

與普萊多發生了剛才的事後，母親大人的眼眶還有些紅腫。但是像往常一樣重新坐在玉座上，優雅地放鬆手腳的模樣與剛才判若兩人。



「沒有關係，我親愛的兒子。…那麼，突然有想對我說的話、是什麼呢？」

母親大人切換狀態的速度讓我不禁感嘆不愧是統領國家的女王。毅然決然佇立於衛兵們面前的模樣，彷彿剛才的事情完全沒發生過。我覺得，那副姿態跟普萊多有點相似。



「是的。之前您不是說過、在姐姐與雷昂王子的婚約期間，我將作為下任攝政跟隨維斯特叔父大人嗎。」

「…是呢。」



母親大人親親地嘆了口氣。

母親大人已經告訴過我了。在雷昂王子和普萊多訂下婚約、然後在正式結婚之前，我將跟隨維斯特叔父大人學習。

「…我知道的。婚約解除的現在，普萊多的婚姻、以及女王加冕的時間都變成未定。關於你跟隨維斯特的事情，雖然很遺憾但」





「請務必，從今天開始。」





我在明知打斷母親大人的話是非常無禮的基礎上、還是直截了當地開口了。母親大人停住了話語，父親大人和維斯特叔父大人瞪大眼睛、…嘴角突然微微上揚的吉爾貝爾很讓人火大。



「…史提爾。我理解你的心情。在維斯特的身邊學習是你從以前開始就期望的事。但是，普萊多的婚約解除的現在。對你而言時機尚未成熟。」

「您說的對，母親大人。但是，對我而言，現在正是時機成熟的時候。」



毫不退讓。聽了我的話，這次連母親大人都瞪大雙眼。「現在正是…？」她反問回來，催促著我繼續說下去。



「關於姐姐的下一個婚約者，這次需要再三斟酌吧。為了一定要避免姐姐的婚約發生第二次解除的情況。」



剛才的母親大人看起來有些混亂，實際上也確實如此。如果第一王位繼承人屢次解除婚約，即使是雙方達成的協議，也有可能受到來自其他國家對於普萊多人品的懷疑。正因如此，才有必要花更多的時間慎重選擇普萊多的下一個婚約者。…不如說，選擇的方法本身可能就會有所改變。

冷靜下來的母親大人大概已經明白了這一點。她微微皺起眉頭，盯著我的眼神也變得稍微銳利起來。



「正因如此，我才有從現在開始就向維斯特叔父大人學習的必要。從這之後，再次確定與普萊多第一王女相應的下任王夫的人選時。即使，是一年後也好、五年後也好、十年後也好，會成為王夫的那位大人和姐姐，就由身為攝政的我來支持。」

不知道是不是因為緊張的關係，我下意識地抓住胸口。為了讓聲音更大，又深吸了一口氣。



「決定好姐姐的下一個婚約者時，就由我來全力支持姐姐與她的婚約者！能夠實現的話，不僅是攝政業務，連王夫的職務都可以輔佐、兼任，我希望自己能夠擁有這種程度的力量。」



我知道，這是很傲慢的想法。

攝政業務並不簡單。大量的知識、手段、經驗和判斷力都是必要的。

即使，普萊多按照預定計畫和雷昂王子結婚，我也不知道在他們的婚姻實現以前，我身為攝政是否具有完成這些的能力。

再者，攝政跟王夫的公務並不一樣。兼任這兩項工作需要大量的時間和能力。雖說我現在是第一王子，但終究只是成為養子的原庶民。然而卻想要連王夫的工作都去接觸，厚顏無恥也該有個限度。



但是，這都是為了繼續守護普萊多。

為了不讓她再像那樣子哭泣。

只要是我能做的，我什麼都想做。

前往更高的地方、…即使在普萊多旁邊也不夠。



我想要的並不是旁邊，而是能夠從上方將她拉起的力量。



「…連王夫職務都要、嗎。」

母親大人眨著眼睛。就這樣「你理解那將會帶來何等的辛苦嗎？」向我問道。並非確認我是否知道，而是確認我是否真的有這樣的覺悟。

我知道的。我斬釘截鐵地斷言道。然後微微將視線投向吉爾貝爾，再次向母親大人露出微笑。



「沒有問題的。母親大人您不是也說過嗎？我甚至能夠成為超越維斯特叔父大人的攝政。而且，到了需要支持下任王夫的時候，也並非只有我一人。」

是啊，不管將來的王夫是怎樣的人、也不管姐姐的婚約還要花多久的時間才能確定。





支持女王和王夫的，並非只有我。





「在我國有著優秀的宰相殿下。如果是輔佐著身為現任王夫的父親大人的吉爾貝爾宰相的話，也會很好地協助下一任王夫吧。我只是與吉爾貝爾宰相合作、支持未來的王夫而已。」



我能察覺到在我視野的盡頭，吉爾貝爾睜大了眼睛。

老實說，我真的是死都不想在這傢伙的面前這麼說，但他剛好在場也沒辦法。雖然不甘心，但這是真心話。吉爾貝爾之所以能夠成為優秀的宰相，也是因為他對姐姐真心宣誓效忠、為人民真心著想。雖然討厭，但這一點我還是理解的。

就像亞瑟在我不知道的地方說出了對我的信任一樣，我也必須在該說的時候表示出這種信任。

吉爾貝爾「史提爾大人能夠這麼說，我感到非常榮幸」微微一笑，向我鞠了一躬。然後…看向母親大人。



「我也非常清楚史提爾大人的聰慧。如果從現在開始跟隨維斯特攝政殿下學習的話…普萊多大人擁有新的婚約時、最遲也是女王加冕的時候，王夫的業務一定能夠被充分安排。」



在吉爾貝爾的援護下，維斯特叔父大人也抱著胳膊沉思起來。

父親大人則「但是，自古以來王夫業務就只允許下一任王夫學習」皺著眉頭、面有難色。



「那麼，只要能夠允許，我就在自己所知道的範圍內教導吧。宰相的業務和王夫的業務是相通的，我自身也作為王夫殿下的輔佐，對於公務內容有大致的把握。」



如果不是跟隨王夫殿下，而是由身為宰相的我來就沒問題了吧。吉爾貝爾如此提議道，讓我屏住了呼吸。

確實，如果是吉爾貝爾的話，父親大人的業務、公務內容全部都是清楚的吧。因為輔佐王夫才是宰相的職責。但是，沒想到吉爾貝爾不但沒有反對我的意見、反而還幫了大忙。…多多少少，有點不甘心。

「……我明白了。讓我們積極地考慮一下吧。」

像是重新恢復氣勢的母親大人，輕輕咳嗽了一聲。閉上眼睛，然後開口。就那樣用著再次張開的眼睛看向我，…笑了。



「…不管父母如何，孩子們的成長都很快呢。」



那時的母親大人和父親大人的笑容與緹婭拉…以及普萊多非常相似。尤其是母親大人的表情，並非以往熟悉的女王威嚴的微笑，簡直就像…



「我很期待你們的王政。…可以退下了。」



得到母親大人的許可後，我照她做的那樣，退出了玉座之間。最後說了一句「失禮了」，我低下頭、然後微微抬起視線，遠處的母親大人的笑容再次映入視野。

直到門完全關上的那一刻，我的視線都無法從那副笑容中移開。



一邊面帶愁容地皺著眉、一邊揚起嘴角溫柔地那個人的笑容…毫無疑問，是我所熟悉的『母親』的笑容。



…這樣就好。



突然，我感覺到嘴角不由自主地上揚弧度。

最快也要三天後才能知道自己的請求是否有被核准吧。如果得到了母親大人的允許，我最後







那唯一的煩惱、就被斬斷了。







全部都是為了普萊多、以及人民。

我早已毫無迷惘。













——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 