========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-02
==========================

「…『不管父母如何』…嗎。」

「…怎麼了，吉爾貝爾。」



回到王夫辦公室的我，讓衛兵將門關上，不由自主發出了聲音。只要喘口氣，就會因為想起羅莎大人的話語而露出微笑。



「不、…我只是希望，今年一歲的史緹拉，也能夠變成那樣。」

作為清廉的瑪麗亞的女兒雖然是好事，但她身上也摻雜著像我這樣的罪人之血。不過，即使如此，我還是希望史緹拉能夠成長為一個好孩子。

阿爾伯特將得到羅莎大人許可和簽名的文件擺在桌上，「已經一歲了嗎」小聲嘀咕道。自從向阿爾伯特和羅莎大人報告史緹拉的出生已經過去一年了，真是讓人感慨萬千。



…在史提爾大人離開房間後，在衛兵們面前的羅莎大人依然表現的很威嚴。彷彿什麼事都沒發生過地再次和身為王夫的阿爾伯特及維斯特攝政殿下商量公務。

不愧是普萊多大人的母親、然後也是這個國家的女王。



…明明在一個多小時前，還哭得那麼厲害。



一週前，普萊多大人向羅莎大人請求希望能夠給予極密訪問阿涅莫涅王國的許可。

我知道普萊多大人突如其來的行為，其中都必定隱藏著某種強烈的意志。但是，『預知』…即使是我，聽見這句話也掩飾不住內心的動搖。

那位大人在以前，就預知到我的罪行與妻子的死。普萊多大人的預知之力，我親身體會過。



普萊多大人所預知到的，是第二第三王子的暴行。以及沒有雷昂王子的阿涅莫涅王國只會走向衰敗的未來。

不用說我，羅莎大人和阿爾伯特、維斯特攝政，無論是誰都感到不知所措、啞口無言。

如果那個預知是真的，將會是一件嚴重的事。即使鞏固了與阿涅莫涅王國的同盟，但如果對方淪落至衰敗的地步，那鞏固同盟也毫無意義。

更進一步地說，我們不能明明知道這個自古以來就有深交、重要的同盟國的危機，卻視而不見。

正因如此普萊多大人才要採取極密訪問的行動、以及如果那兩個王子的暴行是事實的話，為了讓雷昂王子留在阿涅莫涅王國而解除婚約、並且必要的時候為了保持彼此的同盟關係而締結條約。

突如其來的事情讓羅莎大人在一瞬間沒能表現出以往的威嚴、指尖微微顫抖著。…然後，普萊多大人被給予了許可，甚至是作為『女王代理』應對各種事態的全部權限。



普萊多大人離開房間後，沒有外人在的玉座之間中，羅莎大人顯得非常消沉。



這是只有我和維斯特攝政、以及身為她丈夫的阿爾伯特才知道的她的模樣。就在身為其友人的瑪麗亞面前，她都一直作為女王隱藏自己的軟弱。

羅莎大人、以及維斯特攝政跟阿爾伯特都花了很長的時間去選擇普萊多大人的婚約者。

在我國的風俗之下，王族的婚約者都只有在生日祭當天本人才會知道。原本是為了不讓我國王族的血脈流傳至國外、確實地與女王所指定的婚約者結婚。而只有在眾人面前公佈的時候才能知道自己的婚約者的原因，是為了防止王女僅憑自己的意思便拒絕婚約的忌習。

經歷了數百年，如今已成為我國王族獨特的風俗習慣。



特殊能力者，只能在我國的弗裡吉亞王國內出生。只要父母中其中一方稍微繼承了我國的血統就可以了。與血統的純度無關，只要有著弗裡吉亞子民之血，然後在這片土地上誕生就有可能成為特殊能力者。

是國土的問題嗎、還是說真的是神的恩惠嗎…這已經是一百年以上的事了。

從那之後，為了外交，讓王族與他國的人結為連理也被認為是一件好事。倒不如說近年來，我國國民甚至自豪地覺得、無論血被如何稀釋，作為王的證明的『預知能力者』一定會出現，這果然是神的啟示。…但是即使如此，現在選擇婚約者的習俗也沒有改變。



所以，選擇婚約者對於女王來說才是一項重大的任務。



就像前女王為羅莎大人選擇了阿爾伯特作為婚約者一樣，羅莎大人他們也為了同盟國、以及締結新的同盟和加深友誼，在走訪各個國家的同時，與當地的王子和貴族進行面談，尋找合適的人選。甚至連身為宰相的我也不能知道對象究竟是誰，十分慎重。



然後，被黃金的箭矢幸運地射中的正是雷昂第一王子。



沒想到在正式發表前，史提爾大人就知道這件事，著實讓我嚇了一跳。他只是「我想知道阿涅莫涅王國的第一王子的事」這麼對我說道，不過從普萊多大人的生日祭即將到來的那段時期、以及他催促我的那股不尋常的霸氣來看，我就輕易察覺到了。

即使我說了希望不要責備雷昂第一王子、「我只是想知道雷昂第一王子的事而已」但史提爾大人依舊非常固執地回答我，於是我就將我所知道的、關於阿涅莫涅王國和雷昂第一王子的消息與傳聞告訴了他。



『從事實到毫無根據的傳言全都一個不少的告訴我』對於氣勢洶洶的史提爾大人，我一個不小心便將以前在社交界從阿涅莫涅王國的上流貴族那聽到的傳言也說出來了，真是太大意了。

當我察覺到他的殺氣開始沸騰時，馬上就「這只是個甚至不屬於傳聞的、毫無根據的情報」再三強調這件事的可信度很低。儘管如此，他的殺意仍未平息，甚至對於雷昂王子的疑心和懷疑已經籠罩在漩渦之中了。…我以前，在知道瑪麗亞的原婚約者是怎樣的男人時，也像這樣溢出過類似的殺意，所以非常理解。



但是，雷昂王子是羅莎大人、阿爾伯特以及聰慧的維斯特攝政所選出的婚約者。我完全理解史提爾大人的心情，不過，他人因對優秀王子的嫉妒心而散佈惡評也是常有的事。不如說，被他人如此嫉妒正是其本人相當優秀的證明。

正因如此，我比起傳聞，更加信任直接與雷昂王子見過面的他們的慧眼。

當然，如果有個萬一，普萊多大人的婚約者、將會代替阿爾伯特成為這個國家下任王夫的人，真如傳聞般那樣愚蠢的話，我也有自己的想法。



「…既不過分溺愛、也不過分放任。作為一個經歷過錯誤的人，我能給你的建議只有這些。」



阿爾伯特自言自語似的那句話，讓人感到相當有份量。

雖然我也不清楚詳細情況，但幼時的普萊多大人和羅莎大人的關係似乎很極端。我當時和普萊多大人見面的次數可說是屈指可數，只知道幾乎都是羅莎大人在親自照顧、甚至不願交給乳母。

回過神來的時候，情況變得完全相反，羅莎大人迴避普萊多大人、而阿爾伯特則頻繁地去見普萊多大人。

那時候的我對普萊多大人幾乎毫不在乎，也沒有想過要放下宰相的職務去見作為下一任女王只會有很多問題的任性公主。…嘛，其他也有各式各樣的原因。



「…後悔、了嗎？」

「以前的普萊多是作為父母相當不足的我和羅莎的受害者。『預知』是一定會發生的現實。根據以往的經驗，羅莎對此深信不疑。」



『預知』的沉重，沒有這種力量的我和阿爾伯特都無法理解。羅莎大人深信著那是不可迴避的未來，即使阿爾伯特告訴她那只是未確定的事情，她也沒有對此點頭。



「…正因如此，普萊多這次和雷昂王子的婚約，對羅莎來說，是最後一次為普萊多做出母親會做的事的機會。」



我想起了給予普萊多大人女王代理的權限和許可之後，羅莎大人沮喪消沉的樣子。

雖然阿爾伯特跟維斯特攝政當時都告訴她說還沒有決定是否真的要取消婚約，但羅莎大人的臉色還是很蒼白。「我又對那孩子做出了無法挽回的事情」「竟然連重要的婚約者都出錯了」「明明還覺得好不容易才做到母親該做的事了」她無數次嘆息著。

在那之後的一週裡，羅莎大人在公務中依舊表現得很堅強，但臉色卻一天比一天陰沉。我委婉地詢問過阿爾伯特後，他說羅莎大人是被普萊多大人的婚約解除以及阿涅莫涅王國的危機所困擾著、睡不好覺。…普萊多大人早早回國的那時，羅莎大人看起來就已經相當衰弱了。

然後，普萊多大人以毅然的態度告知了婚約被解除的事情以及條約的締結。在她身上感受不到一絲悲壯或自嘲，僅僅是以完成使命的第一王女的姿態佇立著。倒不如說，她的舉止讓我有些心痛。恐怕維斯特攝政、阿爾伯特和羅莎大人也一樣吧。



「…但是，最後不是依然以父母與孩子的身份同行了嗎？」

「那是普萊多自己的力量。我什麼都沒做。正是那個孩子，說出了羅莎長年以來一直在渴求的話語。」



憔悴、以及因普萊多大人解除婚約的事而亂了步調的羅莎大人。

我和維斯特攝政早已預料到這一事態的發展，但始終保持著沉默。…這也是羅莎大人的命令。「讓外人離開後，還請允許我在孩子們的面前露出醜陋的一面」，不過沒想到羅莎大人竟然會那樣地驚慌失措，這在我和維斯特攝政的預料之外。

然後，普萊多大人邁出了步伐。走向憔悴慌亂的親生母親、羅莎大人。

那一瞬間，我立刻察覺了那位大人的用意。…不，應該說我本來就心裡有數。

不是其他、正是那位大人在當時拯救了我的一切，所以我明白。

輕輕拉起高潔且崇高的她的手，將她帶往玉座前。那時這麼做才是正確的、我如此確信著。



「…羅莎的『那個』預知、我也是第一次聽到。直到八年前的普萊多將來都會成長為無可救藥的人，只有這部分我已經聽過很多次了。」



她大概是出於自己的考慮，才不敢告訴他人的吧。阿爾伯特沉重地如此喃喃道。為了分散注意力，我將羅莎大人簽名過的文件分類，確認內容。











我也…對於羅莎大人的那句話感到相當訝異。












——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 