========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-03
==========================

普萊多大人喜歡傷害弱者的未來。



對於清楚普萊多大人是怎樣的人的我來說，那是不可能的未來。

我不認為那位大人會做出這種愚行。但是，…回想起八年前的任性行為，也就不難理解為何當時的羅莎大人會把預知當作確鑿的事實而煩惱了。

對她而言預知是『絕對的』。但這不能當作放棄年幼的普萊多大人的正當理由。…當然，作為一個曾經不斷利用和陷害普萊多大人的大罪人，我也沒有能這麼說的立場。



回想起來，八年前的普萊多大人仍處於諸多因素的漩渦之中。

被預知到的羅莎大人放棄、因為任性的行為而受到城堡裡的人們的白眼、…受到來自我的惡意、史提爾大人這個突如其來的義弟、甚至還有一直被隱藏起來的妹妹緹婭拉大人的存在。並且，在年紀還很幼小的時候就獲得代表被選中之人的象徵、覺醒了預知能力。

雖然任性的言行是當時的普萊多大人自己的問題，但她畢竟只是個八歲的孩子。然後實際上，現在她已經成長為一個優秀的第一王女了。

…但是，正因如此才需要思考。

如果，普萊多大人繼續在維持任性行為的狀態下成長的話。

那一天，普萊多大人預知了阿爾伯特將乘坐的馬車會出問題。那時的阿爾伯特是唯一對普萊多大人傾注了愛、並建立起她與羅莎大人的橋樑的人。如果，當時發現馬車的缺陷的時機稍微晚了一點的話、阿爾伯特死於馬車事故的話。



她，會成長為怎樣的人呢。



恐懼突然竄上全身。許久未感受過的寒意讓我不由自主抱住自己的肩膀，就那樣摩挲著手臂。



被羅莎大人所預知到的，未來。

普萊多大人喜歡傷害他人的姿態。

恐怕直到八年前，以普萊多大人的模樣來說，那確實是會發生的未來吧。然後那時的羅莎大人也沒有注意到，自己也是將普萊多大人推開的那一方。

雖然能領導國家，卻不能將自己的孩子引導至正確的道路上。

雖然可以讓國家的未來朝好的方向發展，但卻不想改變自己的孩子的未來。

如果，普萊多大人就如羅莎大人所害怕的預知那樣，成長為一個邪惡之人。







從表面上看，認為對自己來說是不需要的東西而捨棄對方的，是普萊多大人和我們…哪一方先的呢。







這麼一想，普萊多大人如今能成長為這般優秀的一位王女，真是個奇蹟。

現在的普萊多大人，不可能成為羅莎大人所預知的那樣的人。

但是，八年前的普萊多大人，確實身處在變成那副模樣的要因的漩渦中。







奇怪的是『預知』嗎？還是『現在』呢？







…再想下去也沒有任何辦法。現在普萊多大人確實成長為一個了不起的人，羅莎大人的預知也已經是八年前的事了。

未來改變了，現在的那位大人比誰都更加崇高且高潔。

只要這個事實、現在是確實無誤的就好。



我像是要振作起來似的獨自笑著，阿爾伯特皺著眉「你在笑什麼？」問道。我一邊反省著不該在他說正經事的時候笑出來，一邊回答道。



「…沒事的，阿爾伯特。如果是現在的普萊多大人的話，也會自己去改變未來吧。」



我的話讓阿爾伯特瞪大雙眼，他移開視線，又看向文件。

「…你也是，跟八年前比起來有很大的不同啊，吉爾貝爾。」

阿爾伯特的這番話出乎我的意料，不由得苦笑起來。八年前的我，簡直是個愚蠢透頂、無可救藥的人。

「也許是因為擁有美好的邂逅、以及優秀的友人的緣故吧。」

我拿起他需要分類的文件的一半，把他業務所需的文件從櫃子中挑出。當我為此轉過身去時，「別再變成那樣了啊」他對我說道。



「如果是八年前的你的話…嘛，是因為瑪麗安娜吧。…也不會像剛才那樣幫史提爾說話。」



阿爾伯特銳利的摘指讓我不禁笑了出來。笑得連肩膀都在顫抖，很快就被阿爾伯特注意到、還斥責了我。



史提爾大人，需要跟隨維斯特攝政學習的事我很早就知道了。就像歷代攝政一樣，應該告訴他的時期都是固定的。

不過，我也有些擔心，與出現了婚約者雷昂王子的存在相對的、那意味著要與普萊多大人分離，這對他是否太過殘酷了。雖說本來就是一年前史提爾大人自己的願望，但是否能夠在雷昂王子的存在下接受又是另一回事了。



然後，普萊多大人的婚約解除。

按理說，在還沒決定下任王夫人選的同時，他本該學習的攝政業務應該會與普萊多大人的婚約一同被暫時擱置。

只要了解到史提爾大人對普萊多大人的仰慕之情，就會對再過一段時間他就能與普萊多大人繼續持續溫暖的日常生活感到安心，甚至覺得史提爾大人委身於此也毫不奇怪。

在過去的八年間，史提爾大人一直陪伴著普萊多大人，一刻也不離不棄，因為那是與他所仰慕的普萊多大人一同度過的日子。

誰都沒有否定的權利，我也對此理所當然地感到放心。



但是，他自己斷絕了這一切。



與和普萊多大人度過短暫的安穩相比，他選擇了在今後的幾年、幾十年，能夠支持普萊多大人、成為其力量的道路。

說實話，如果有人問我是否期待聰慧的他能自己選擇這條道路的話，那是無可否認的。因此當史提爾大人自己向羅莎大人提出這個建議時，我不禁露出微笑。

而且，不僅如此，史提爾大人還說連『王夫』的工作都想要擔任。

為了無論在怎樣的時期、有怎樣的人成為了王夫，都能夠一如既往地支持、守護普萊多大人的王政。

本來，輔佐王夫是身為宰相的我的職務，但史提爾大人的話彷彿就像在說，即使沒有王夫、也要把自己的能力提升到能夠安然支持普萊多大人的治世的程度。本人是否有這種自覺倒是不得而知。



這將是荊棘之路。攝政的任務與王夫的任務，要完成所有的事情可不是一件容易的事。即使是再昏庸的暴君都不會做出將這些工作僅託付給一人的愚行吧。但是，他這麼說了。



『有著優秀的宰相殿下。』



這很有可能只是為了說服羅莎大人而採取的權宜之計，但即使如此，我還是很難抑制住因他的話語而變得激昂的心情。史提爾大人說，要與我合作、一同支持王夫。

以前還對我說過「等我當上攝政之後，就打算將你從宰相的位置上踹下來」的史提爾大人。

雖然無法判斷到底有多少是真心的，但能說出來就已經足夠了。而且，即使史提爾大人沒有說，我自己也是如此希望的。我想看看他今後作為下一任攝政會攀登到怎樣的高度。

對於我的提議，他顯得有些吃驚。從史提爾大人的反應來看，至少我的提議本身並不是他的本意，僅僅如此就讓我感到十分滿意。



「史提爾大人是一位聰明的大人。做這些事情而耗費時間與精力的價值…我認為是有的。」

「嘛、你從以前就對史提爾還有緹婭拉沒有抱持惡意。」



阿爾伯特毫不留情的話語打斷了我。

我唯一會在嘴上認輸的對象可能就是阿爾伯特了。他以與這句話同樣的銳利視線，在份量龐大的文件上一一做好確認的記號。我把必要的資料一項一項翻開，他便迅速的瀏覽過去。



「…儘管如此，你對普萊多而言也是很強大的力量。即使史提爾希望為了普萊多而學習王夫業務，恐怕也會遭到她的反對或是決定不去干涉吧。」

「…你真是個很理解我的朋友呢。」



他將確認完畢的資料還給我，我微微一笑，「所以我才說你可不要再變成那樣啊」這次阿爾伯特用手裡的資料狠狠地打了我一下。知道我的出身，很願意與我成為友人的，大概只有他了吧。



他並不知道原諒、拯救、改變以前那個無可救藥的我的，正是那位普萊多大人。而且，這件事也不能告訴他。



「……我打從心底仰慕、現在的普萊多大人。這是對身為我的友人的你毫無虛偽的真心話。」



我不能告訴他所有的一切，至少只有這點要告訴他。阿爾伯特停下手，目光銳利地抬頭看向我。



「…可別再只顧著家人了。如果你希望在今後的幾百年裡繼續擔任這個國家的人民所需要的宰相的話。」

「啊啊。…我知道。」



大概是在說要暗中幫助史提爾大人吧。確實，我對也幫助了瑪麗亞的大恩人史提爾大人有著不盡的感激之情，…但這次的事情真的只是期待作為下任攝政的他的光明前途而已。最重要的是，如果不是那樣，而只是想單純幫助他的話，反而很有可能會遭到史提爾大人的嚴厲譴責。



最後，阿爾伯特命令我也快點開始自己的工作。我從抽屜抽出今天的文件堆在桌上。

就在我想要跟他一樣開始動筆而伸手去拿墨水瓶的時候，隨著紙張翻動的聲音，他對我開口了。



「但是、…我很感謝你。」



我朝阿爾伯特抬起頭，只見他在文件上不停地寫著，彷彿什麼話都沒說過似的。

史提爾大人對他而言，也是可愛的自己的孩子。



「…啊啊。」



我也同樣捲起紙回答道。

在寬敞的室內，只有筆和紙摩擦的聲音迴響。



史提爾大人一定，會成為歷代最偉大的攝政吧。而且，我也想全力協助他。



然後，我突然想到。



如果，史提爾大人如他本人所願，成為連王夫業務都能夠完成的攝政的話。

更進一步說，如果建立了一個無論誰成為王夫都能完美支持的體制的話。



雖然這樣的說法有些無禮，但如此一來普萊多大人的婚約者無論是誰都有可能成為。



像這次這樣具有強烈的政治意義的情況另當別論，但即使對方不是受到能夠進行王夫業務的教育的某國王子也並非毫無可能。

王族也好、衛兵也好、騎士也好、貴族也好、庶民也好、異國的人民也好。



比如說，建立了這個體制的次任攝政。

比如說，一直守護在普萊多大人身邊的近衛騎士。

比如說…



「…嘛…雖說是配送人，但依然曾經是罪人的他不太可能、吧。只要不捨棄地位和名譽和國家、因愛情私奔的話。」

你在說什麼？友人向我問道、「不，只是自言自語而已」我輕聲回答。為了搪塞過去，我又開始揮動握住筆的手。



如果是普萊多大人所愛的人的話，我也會盡我所能幫助的。我在心裡默念著。















——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 