========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
==========================

「晚安、普萊多大人。」

「望您能做個好夢。」



「晚安，洛特、瑪麗。」

向專屬侍女的洛特還有瑪麗問候完，只留下一盞小小的燈，其他燈光被熄滅了。

門關上了。望著昏暗的天花板，我呼出一口氣。



今天，總覺得…發生了各式各樣的事。

實在不像是會在一天內就發生的事情。到今天早上都還待在阿涅莫涅王國什麼的、說實話，我自己也沒有實感。

讓雷昂振作起來、第二第三王子受到處罰、婚約解除與締結條約、被雷昂大人懷著感謝之意親吻了、…心不在焉地回到旅館、與卡蘭姆隊長交談、回到本國之後向母親大人報告、觸碰到母親大人傷口的一端、知曉了直至八年前都還存在的預知、然後這次史提爾察覺到了我的憤怒。



…雖然，非常讓人羞恥。



沒想到，不只是被史提爾所察覺，還像那樣哭了出來什麼的。



那時候湧上的對艾爾文與荷默的憤怒，以及對重疊在一起的最終Boss女王普萊多…對自己的憤怒。



只要自己如果沒有前世記憶的話，就會變成比他們還要更加無可救藥的人。一想到這裡，我就感到很痛苦、討厭得不得了。

他們本來會犯下的罪、我本來會犯下的罪。以及眼前，現在的他們所犯下的罪。所有的一切都因為太過憤怒而混雜在一起，身體深處發出撕裂般的悲鳴。



我的前世記憶的事情，一定一生都無法跟任何人訴說。一切都不得不以『預知』這個詞來搪塞過去。

就像母親大人預知到我的…恢復前世記憶前的普萊多時一樣，我也必須把這份記憶隱藏到最後。但是…



『沒事的、普萊多。你絕對不會像那兩個人一樣的。』



史提爾的話語，非常非常溫柔。

抱住我的胳膊又有力又溫暖。

突如其來的事情讓我吃了一驚，一瞬間臉頰發燙起來。



非常討厭居然在弟弟史提爾面前暴露醜態的自己，哭泣的模樣既羞恥又悲慘。





但是這些全部都被接受了，我很開心。





一邊想著不知道哪邊才是姐姐哪邊才是哥哥了…儘管如此，那時的史提爾非常溫柔，回過神來時，已經在撒嬌了。

察覺到的是史提爾真是太好了、我打從心裡這麼想。

…對這種廢柴姐姐，也能如此溫柔對待的史提爾，真的非常讓我引以為傲。



從小時候開始，就一直一直得到他的幫助。

沒有前世的記憶的話，我就會給他的帶來嚴重的傷害，這點讓我心痛不已。

不是只有史提爾。緹婭拉和亞瑟、吉爾貝爾宰相、雷昂、其他還有很多人本來都會因為我而留下了不可磨滅的創傷。只有這個事實，一直都如同利刃刺入我的心臟。

不由自主這麼想之後，喉嚨就越來越難受。明明沒有感到乾渴，卻覺得痛苦而用雙手捂住喉嚨。



『沒事的、普萊多。你絕對不會像那兩個人一樣的。』



…又來了。

史提爾的這句話，再次縈繞心頭。同時，剛才喉嚨感受到的痛苦也得到了緩解，可以自然地深呼吸了。



『對於我們所相信著的你，…還請再仔細地看看、並去相信。』



…是啊。一定，沒事的。



回想起當時溫暖的心情，因為喜悅，嘴角不禁鬆弛下來。

翻過身，從手撥開貼在脖子上的頭髮，我閉上眼睛。



『我們都、在這裡。我絕對，是你的夥伴。』



…沒想到，居然會跟亞瑟說出同樣的話。



呵呵、注意到的時候，已經不由自主地讓笑聲混在呼吸中了。



這裡，真的很溫暖。

剛回想起前世記憶的時候雖然很痛苦，但能轉生到有這麼多溫柔的人所在的世界真是太好了。

腦袋漸漸地昏昏沉沉起來，迷迷糊糊的意識中回想起昨晚的事。



那時候的話語，真的非常…非常…讓人高興。







……





…







無數次、無數次翻來覆去，還是睡不著。



為了從酒館裡將雷昂大人保護下來、沒想到竟然被下了藥，…而且還沒有醒過來。

只要窗外傳來一點聲音，我就會覺得是不是那些弟弟們察覺到雷昂大人被保護了而前來想把人帶走。只要聽到一點不知是什麼東西傳來的聲響，我就會覺得是不是雷昂大人醒了，無法冷靜下來。



…沒事的。明天要做的事情已經決定了。

說服他前往城堡、揭露弟弟們的惡行、解除婚約、讓雷昂大人留在祖國。僅此而已。…僅此而已。



因為要做的事情太多，腦子裡變得模糊不清。而且，明天我將作為『女王代理』去見國王、與失蹤的雷昂大人一同。全都是讓人不安的因素。



如果，雷昂大人沒能振作起來的話。

如果，雷昂大人不記得自己被弟弟們陷害的事情的話。

如果，被弟弟們巧妙地搪塞過去的話。

如果，因為身為女王代理的我的錯，連弗裡吉亞王國的名聲都一落千丈的話。

如果，進展不順利，與阿涅莫涅王國的關係出現裂痕的話。

如果…



喀噠、喀噠喀噠…



突然從門的另一邊傳來動靜，我立刻從床上跳起來。

雖然我的門前由亞瑟和埃里克副隊長守護著，但這個聲音是從更遠處傳來的。

難道說，是雷昂大人醒過來了嗎…

雙手按著劇烈跳動的胸口，下了床走到門前。側耳傾聽，果然聲音是從門的另一邊傳來的。



「…怎麼了嗎？」

我將耳朵貼在門上，小聲對隔著門的亞瑟還有埃里克副隊長問道。



「…似乎是有誰來了呢。我想大概又是衛兵…我去查看一下。順便巡視房間，亞瑟繼續在這裡做護衛吧。」

對於埃里克副隊長的話語，亞瑟「不，我」雖然正想提出異議，但「你是近衛對吧？」被埃里克副隊長巧妙地拒絕了。

噠、噠，埃里克副隊長沉著的腳步聲在門前漸漸遠去。



「………………您睡不著嗎。」



稍微持續了片刻的沉默後，大概是察覺我在門的後方一動也不動地等著埃里克副隊長吧，亞瑟靜靜向我搭話。

嗯…。難得亞瑟他們為了讓我休息而像這樣守護著我，我感到有些抱歉地回應他，亞瑟立刻「沒事的」回答我。



「雷昂王子似乎是無辜的、到了明天一定會醒來。好好地把他送到城中、把第二第三王子所做的壞事揭露、…然後就能與雷昂王子一起回國了。」



亞瑟的話讓我胸口一陣絞痛。我還沒有把要解除婚約的事告訴亞瑟跟史提爾。雖然可以說出預知的事情，但是作為『女王代理』被賦予的權限，不能在這裡輕易地說出來。



「…普萊多大人，一定要幸福。」



與雷昂王子…一起。穿越過門扉傳來的這句話非常溫柔。

雖然像是自言自語，但確實是對我說的話。這樣簡直就像在欺騙他們一樣，罪惡感讓我心痛不已。

亞瑟也是、史提爾也是、亞蘭隊長也是、卡蘭姆隊長也是、埃里克副隊長也是、雖說是任務，但還是幫助我到了這個地步。為了我和，…身為婚約者的雷昂大人。



對不起、這句話還沒來得及說出口就在空氣中消失了。在這段期間裡，我一直保持著沉默，但亞瑟卻毫不在意地繼續對我說道。



「大家，都是夥伴。不是其他人，而是普萊多大人的夥伴。」



一字一句說著的亞瑟，現在是什麼表情呢？咚的一聲，他似乎是靠在了門上。同時，話語再度被編織出來。



「亞蘭隊長，真的超強。劍術也很厲害…啊、不過劍的話我也有不會輸的自信！…但是，沒有劍的格鬥與徒手的模擬戰真的很強。我也常常輸給他。父親大人跟克拉克也經常表揚亞蘭隊長，他是負責特攻與先行的一番隊隊長，戰鬥時很帥氣、是個值得信賴的人。但是，並不是只有才能，每天都進行著讓人難以置信的鍛鍊，也是個正直的人。把背後交給那個人，真的能夠安心戰鬥…即使是在擅長戰鬥的一番隊中，他的實力也是被大家都認可的厲害的人。」



亞瑟的聲音，聽起來讓人感到很舒適。這是講述從心底仰慕、憧憬的人時的聲音。光聽就覺得非常、非常…讓人放鬆。



「埃里克副隊長，是個努力的人。比我早一年進入本隊，但是…實力強到讓人難以置信的程度。沒有不擅長的東西，劍也好、格鬥也好、馬也好、狙擊也好、頭腦也很聰明，…全部都是從新兵時期，一口氣提升到現在的程度。雖然隊伍不同，但我一次也沒見過那個人在演習和訓練中偷懶。不僅僅是努力，還能夠把努力化為自己的血肉。今年還晉升為副隊長，明明一番隊與我們這邊不同，隊長和副隊長的更替並不常見。…即使如此，他還是被任命為副隊長，是個能幹的人。」



我非常明白亞瑟是多麼理解前輩騎士們、並且尊敬他們。我凝神傾聽那如搖籃曲般平靜的聲音。



「卡蘭姆隊長，是個很厲害的人…從以前開始，對於人們的心情、內心深處的想法、煩惱…都能夠察覺到，然後給出答案。我也好、其他的騎士也好，真的是無關隊伍一視同仁地關照大家的人…是被大家所仰慕的人。也有很多騎士因為崇拜卡蘭姆隊長，而希望能夠加入三番隊，他是僅次於父親大人和克拉克的優秀騎士。我想普萊多大人一定也在正式場合與他見過幾次，…就是如此優秀的騎士。明明很優秀，但完全不會自滿，反而對誰都很關心…五年前發生懸崖事件的時候，我還是個說不好話的小鬼，他甚至為我擔心過。……因為這個緣故，現在總覺得對他抬不起頭。」



哈哈、這麼笑著的亞瑟和嘴上說的相反，雖然似乎有些不好意思，但聽起來很高興的樣子。



「騎士前輩們大家，都是很厲害的人…聽到這次的任務要和那些人一起的時候真的很放心。前輩們，大家…都仰慕著普萊多大人、並且想要守護…是強大又優秀的騎士們，…那些人的話，一定可以保護好普萊多大人。無論是今天、還是明天、……都一直。」



所以，沒問題的。亞瑟再次對我說道。為了讓我安心而說出的話語，真的率直地從亞瑟那裡傳達過來。



「而且父親大人和克拉克、騎士團的大家、還有吉爾貝爾宰相跟瑪麗安娜小姐、賽菲克跟凱梅特、…雖然我不太樂意這麼說，但瓦爾也是…大家，都是普萊多大人的夥伴。」



像是扳著手指數似的，每個人的名字都出現了。每當我聽到不同的人的名字，閉上眼睛，腦海裡就會浮現他們的面孔。



「無論發生了什麼都會是您的夥伴。而且從很久以前，普萊多大人的身邊就有史提爾跟緹婭拉。」



鏘、聽見了金屬的聲音。大概是亞瑟握住掛在腰間的劍的聲音。



「史提爾真的，即使沒有能力也很強、劍跟格鬥都是透過練習，變得越來越強。我從吉爾貝爾宰相那裡學來的體術，教給那傢伙的話他就能馬上學會。而且比誰都聰明，所以發生什麼事的時候也很可靠。在那傢伙的身邊絕對放心。為了普萊多大人甚至可以拼上性命…不，雖然我也是一樣。…但是，他就是這麼重視普萊多大人。說實話，我也很想一直待在普萊多大人身邊守護您，但卻只能在有事的時候才能在您身邊，雖然讓我有點挫敗…但是想到普萊多大人的身邊有那傢伙在，我就非常安心。」



對於史提爾的信賴。因為長年一起練習劍而產生的絕對的信賴，確實就在此處。





「…然後，我也是。」





突然，亞瑟用稍微低沉了一些的聲音「我可以把門打開一點嗎？」問道。

我從裡面開了鎖，但因為顧慮到身著睡衣的姿態，所以只將門打開一點點。

亞瑟的手臂慢慢從大約一個拳頭的縫隙中伸向我。

似乎是從背後伸過來的，他的手掌朝向我，慢慢地開合掌心。

我戰戰兢兢地握住他的手，他用堅定的力量溫柔地握住我的手。讓人切身感覺到是騎士的強壯的手，緊緊握著我的手。







「我也在。」







反覆像是在確認似的、亞瑟反覆地握住我的手，非常溫暖。



「我也、為了守護普萊多大人而一直磨練劍術。想守護您、只有這份心情…沒有輸給任何人的打算。不管今晚發生了什麼、不管明天有什麼在等著，…無論未來發生了什麼，我都是您的夥伴。以這個名字、賭上性命發誓。我會一直在您身邊、一直守護著您的。…無論幾次，都會在您的面前如此發誓。今後，我也會變得更強大，保護您不受任何人傷害。您不安的時候、…無論幾次我都會像這樣抓住您的手的。」



亞瑟握住我的手的力道變得越來越溫柔。

我為那份溫柔感到喜悅，也緊緊地回握住亞瑟的手。就在這時，亞瑟的手臂像被嚇了一跳似的微微顫抖了一下，然後又用力地握回來。



「…普萊多大人，真的真的是一位很厲害的人。總是向我和…其他人伸出手、給予我們想聽見的話、…總是能注意到。因為是那樣的您…所以我和史提爾和大家，都無論到哪裡都信任著您。」



誇得太過頭了、本來我想這麼說的，但現在卻只是因為亞瑟能夠這麼說而感到高興，不由得閉上了嘴。

「所以普萊多大人，還請您、對於我們所相信的您，還請再仔細去看看、去相信。」

我握著亞瑟的手，慢慢靠在牆壁上。也許是擔心我累了，亞瑟的手也隨著我的動作動了起來，兩個人蹲在那裡。







「我們都、在這裡。我絕對，是您的夥伴。」







剛才還忐忑不安的心情變得明朗起來，肩膀上無形的重量不可思議地變得輕鬆了。

會在我的身邊。是我的夥伴…被這麼說了。

對現在的我而言，這是多麼讓人放心的強力言語。



「…謝謝你，亞瑟。」



閉上眼睛，慢慢呼吸。

是啊，大家都在我身邊。不管明天會發生什麼，…即使解除婚約，我也有著重要的人們。就連雷昂大人愛著自己的國家和人民一樣，我也愛著自己的國家和人民…愛著大家。

力氣漸漸減弱，回過神來時，只剩指尖在用力了。在意識快要中斷的時候，我帶著感謝之情、只有在指尖注入力道握住亞瑟的手。



「最喜歡你了。」



睡意湧起、意識朦朧。…不過，這裡比剛才在床上時舒適多了。



















——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 