========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-04
==========================

翻譯: RiRi

03.

「啊！！」

我猛地從床上跳起來。
房間裡的侍女全都回頭看我，連門外的侍衛也都跑了進來。
雖然侍從全都聚集起來關心著我的身體狀況，但現在已經沒有時間談論這件事了。

「父親大人在哪裡？」
「王夫陛下的話，剛才已經出發前去向女王陛下報告了…」
糟了，這樣下去的話…
「現在馬上去叫停他啊！！父親大人不可以坐馬車啊！！」
「呃…女王陛下現在正待在王宮裡，所以王夫陛下沒必要去坐馬車吧…」
慘了，即使是第一公主的侍女，也沒有詳細掌握得到女王的日程吧。尤其是今天，他們需要寸步不離地照料著倒下來的我。
我將身體探出窗外，俯視著庭園。一輛馬車正停在庭園前方，而父親大人現在正準備坐上那輛馬車。
女王因為緊急公務前往下城了，因此那輛馬車是為了讓父親大人能夠追上女王而特意準備的。
不行！不可以坐上那輛馬車啊！
「父親大人——！！」
我用盡全力叫喊著，然後父親大人停下了腳步。
父親大人若無其事地向我揮手。
不，我不是在送行啊。就算向他說出「不能上馬車啊！」，也只會被認為是小孩子在鬧彆扭吧。
既然是這樣的話。
我把雙腳踏在窗台上，然後把身體探出窗外。父親大人似乎也對我這舉動感到吃驚，完全轉過頭向我這邊望了過來。
不愧是第一公主的房間。比普通房子的屋頂還要高吧。如果是成長為最終BOSS的普蕾多那就另當別論，但只有8歲的小孩從這裡跳下去的話，有可能會身受重傷吧。但儘管如此…
「公主殿下？！住手啊，公主殿下！！」
「別過來！誰敢阻止我，我絕不會原諒！！」
我任性地以怒吼的方式來回應侍女，然後雙手叉腰，挺直地站在窗台上。只要一失平衡，就真的會掉下去吧。
冷風迎面襲來。頭髮隨著風拍打著我的臉和脖子，令我感到窒息。
「住手啊普蕾多！！」父親大人從下方大驚失色地喊道。
太好了，父親大人完全地注視著我了。
為了避免往下掉，我單手緊緊地扶著窗邊，然後為了能把聲音傳達給父親大人，我深吸一口大氣喊道。
「父親大人！不能坐上那輛馬車啊！！那輛馬車的車輪壞了！你會在見到母親大人之前就遭到意外啊！！」

從遠處也能看出父親大人正感到吃驚。這是父親大人今天第二次露出驚愕的表情。
正當我把所有話都說完後，一隻穿戴著鎧甲的手突然從後方伸了過來。是侍衛啊。侍衛就這樣抓住我的身體，把我拖進房間之中。

在我一時間感到驚呆無語的時候，「馬上給我確認車輪的狀況！！」我從窗外聽到父親的呼喊聲，感到鬆一口氣。

太好了，這樣我就放心了。

遊戲中的普蕾多的父親，為了要將普蕾多平安無事的消息，還有預知能力覺醒了的事情儘早傳達給女王而坐上了馬車，由於車輪壞掉的關係而遇上意外，因而遭受重傷。雖然沒有當場死亡，但被送到城堡時已經奄奄一息，竭盡全力地在女王回來之前保持意識。然後在臨死之際，把普蕾多的預知能力，還有普蕾多猜中了妹妹存在的事情傳達給女王後就斷氣了。
遊戲中的普蕾多並沒有預知到父親的意外。但因為我在前世就已經知道遊戲的劇情，所以能夠成功防止這件事的發生。太好了，實在是太好了。

在我思考著這件事情時，不知道是否因為我沒有抵抗，所以侍衛鬆開了手。突然一回神，我環視了房間一圈，「哎！」然後下意識地發出了奇怪的聲音。
為了要阻止我，反而被我怒吼的侍女，正蹲在房間裡哭泣著。而四周的其他侍女，就像無法移動一樣，臉色蒼白地在房間裡站立著。就只有負責把我拖進房間裡的侍衛，「請問您有受傷嗎？」向我問道。當我正要回應這個問題時，一位稍為年長的侍女，跪在蹲著的侍女前，向我說道：「對、對不起！！這女孩已經無處可去了，請您原諒她的無禮，請妳原諒啊…」侍女一邊顫抖著身體，一邊不斷地道歉。

糟了，我或許做過頭了吧。

雖然已經說過很多遍，現在的我是第一公主。然後在恢復前世的記憶之前，是個相當任性的女孩。那樣的公主怒吼著「誰敢阻止我，我絕不會原諒」。然後被侍衛輕易地阻止了。
從侍女的角度來看，光是想像到會因為公主的遷怒而遭受到懲罰，就已經很恐怖了吧。

我不小心把她們嚇壞了。
再次因為普蕾多、我的任性而造成…

「對…」

越想越覺得腦袋裡變得一片混亂。
仔細看的話，侍衛也是帶著會被普蕾多懲罰的覺悟才上前阻止吧。為了我這個對女王和王夫重要的愛女。

「對…對不起～！！」

我的情感大概是受到八歲的身體所影響吧。只要一湧現苦悶的心情，眼淚就會變得停止不住。
無論是侍衛，還是侍女，全都感到坐立不安。
在那之後，直到大驚失色的父親大人回來房間之前，我一直哭著向全體被我添麻煩的侍女和侍衛道歉。

因為有著活了十八年的前世記憶，所以非常明白。擁有權力的恐權。被權力所折騰的人的辛酸。
雖然只剩下十年的壽命，但唯獨這點，我希望千萬不要忘記。
因為我是這個國家的第一公主。

*禁止未經授權轉載*

＊＊＊
譯者的BLOG：點我進入 