========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
==========================


第二天早上，醒來時發現原本在自己身邊的普萊多已經不在了。

早上醫生來看我的情况，為了慎重起見，他告知要靜養幾天。

我不知道昨天晚上究竟是夢還是現實。普萊多的話語、溫暖、以及自己的决心都還鮮明地記得，但是對那件事完全沒有實感。

因為普萊多完全不來探望，我感到無法忍耐。和普萊多常常在一起的侍女走進房間時，我試著問了一下。
她告訴我昨天普萊多晚上來我房間探病的時候不小心一起睡著了，而感到有點不好意思。

「這件事是保密的，如果讓王夫殿下和女王陛下知道會生氣的。」

終於切實地感受到了昨晚的事情是現實。

之後，侍女對我說她的名字是“羅特”後，又再一次低頭「請多關照」說道。

在那之後的幾天裡，雖然沒能見到普萊多導致心裡有些忐忑不安，但是一想起那天的事情，我的心就變得暖和起來，打從心底覺得發燒沒有繼續惡化真是幫大忙了。

得到醫生的許可後，立刻開始了禮儀和學習的課程。

之前感冒的沉重感就像騙人一樣，頭腦清醒後，我能記住更多的東西。

治好感冒後第一次見到普萊多有點緊張，但是普萊多在害羞靦腆了一瞬間之後，笑著「能變得精神真好」對我說道，我心中的大石也隨之落下了。

在那之後，我們都沒談起那天的話題。

如果普萊多如此期望的話，這樣也可以，因為我的决心不會改變。

那一天的午飯後，普萊多叫住我，一起去了父親大人那裡。普萊多從後面將手放在我的肩上，然後等著父親大人的話。

「這是特例，在城裡一定要保密。」

父親大人鄭重地遞給我某個東西，我為了避免失禮而雙手接過。

是一封信函。

我漫不經心地拆開信封，心想是不是有什麼邀請函。

但是看到信裡的內容時，不禁漏出了聲音。
那是理應不能再見面的媽媽的信。

“給史提爾”

那個“史提爾”確實是媽媽的字跡，是教我如何讀寫自己名字的媽媽的字。
為什麼？她不是說已經無法再聯繫、也無法再見面了嗎。

我一直以為再也見不到了，所以、所以我……

父親在遞給我信的時候，說明這是受到普萊多的請求，剎那間各式各樣的感情都湧了上來。

每月一次？我能知道媽媽的情況嗎？我能確認媽媽很健康嗎？
而且在我生日那天還能回信給媽媽，讓她知道我過得如何。

即使當上了女王的輔佐，也不知道能不能真的實現。
如果按照計畫進行的話，至少有好幾年以上絕對見不到面。
對，明明已經放棄了。

我的心中充滿了對普萊多和父親大人的感謝、以及對媽媽的思念和喜悅，回過神來才發現已經嚎啕大哭了。

從來沒有這麼大聲哭喊過。

儘管如此，眼淚還是不斷流淌而下，難以抑制從喉嚨滿溢出的感情。
突然意識到頭上多出了柔軟的觸感。
我馬上就知道那是普萊多的手。

看著普萊多溫暖的笑容，我已經無法忍耐，隨著自己的心意抱住了普萊多。
這個人到底要給我多少的溫暖才肯罷休呢。

雖然在普萊多和父親面前覺得很羞耻，但怎麼也抑制不住眼淚。

「我、父親大人、母親大人……跟你的母親也是。大家都愛著你喔。」

已經不行了。
感情像海嘯一樣湧來，根本無法抑制。

感情傾瀉而下，無法忍耐，只能將臉埋在普萊多的胸口並緊緊抱住她。像極了在發脾氣的嬰兒般，在城堡裡大聲哭喊著。

僅僅、只是守護是不夠的。
這份恩情、這份感謝，我一定會還給你。
即使賭上一生。

在被普萊多推著後背離開時，無數次的用潰不成堤的聲音，向父親大人傳達感謝之情。
到了門口途中，在被女僕與衛兵看見前，被告知要將信藏在衣服內。
回到房間後，為了抑制止不住的哭聲，我咬著自己的手臂勉强止住聲音。

重新看了一遍媽媽的信。
光是看到“給史提爾”，我的眼淚就又溢出來了。

能讀懂文字真是太好了、努力學習真是太好了。

媽媽給我的信上寫著自己很健康、街上的人都很好、很高興能給我寫信。很期待我的回信，今後也有能繼續活下去的動力。
在文章的間隙，多次加入了「我愛你」這樣的話語。

反復讀了好幾遍，為了不讓信被淚水沾濕，用衣服的下擺擦拭眼睛，吸著鼻子。

把臉稍微靠近一點後，能聞到一股母親與家的味道。
再次理解到這是媽媽的信。
反復讀了幾十遍之後，我正在考慮怎麼把信藏起來，以免被城裡人發現時。

「真是的，真是讓人頭疼啊。普萊多大人的任性」

從窗外傳來對話。
我的房間在普萊多的樓下。從通往庭院的路可以俯視到大門口。
我不禁捂住自己的嘴，慢慢地靠近窗戶。

「沒事吧，在城堡前說這樣的話。」
「向老師確認過了，據說今天公主殿下和弟弟都不在自己的房間裏進行學習，所以沒關係。比起那個，聲音太大了，請再壓低一點。」

聽得不是很清楚。

剛才那些說了普萊多任性之類的話的傢伙，在那之後就好像是為了故意隱藏著聲音一樣，就算我接近窗戶也聽不見在說什麼了。

無論如何都很在意的我，久違地使用了特殊能力。
瞬間移動到發出聲音的人們旁邊的樹叢後。

因為是瞬間移動，周圍的衛兵也沒有發現。他們繼續說著。

對方有很多人，包括剛才聲音很大的人在內。能聽到「嚯」、「那麼」等聲音。
是誰呢？有個聲音似乎曾經聽過。

「不是，我對這種特殊處理始終保持懷疑。啊啊，處理的內容必須保密。這也是普萊多大人和王夫殿下的命令」
「我也相當理解吉爾貝爾宰相的辛苦。但是……這樣的話普萊多第一公主還果然太過任性了？」
「是的，非常遺憾。雖然有傳言說特殊能力覺醒後變得更優秀了，但她還是順著自己的任性，帶著剛來城裡的史提爾大人到處奔波，在他身體不適那天也强行讓他奔跑。我覺得這或許是對弟弟的學習嶄露頭角而感到嫉妒吧。」

吉爾貝爾!!
他就是那時站在父親旁邊的宰相。

對於吉爾貝爾所說的話，我努力抑制想從樹叢中衝出來澄清的心情。

「王夫殿下果然還是太溺愛普萊多大人了……這次的特殊處理也給予了許可。雖然令人咬牙切齒，但這是我力所不及的。」

「不不不，這絕不是吉爾貝爾宰相大人需要在意的事‼︎」
「是的！比起這個，雖說是王夫殿下自己的女兒，但這下子，我也很擔心普萊多大人成為女王之後會如何啊…」

「嘛，輔佐和保護王族是我們的工作。普萊多大人還很年幼，我相信總有一天一定會…」

「真是多麼寬廣的胸懷啊，吉爾貝爾首相。不愧是年輕被選為宰相的人啊」
「不不不，您過獎了。只是……王族是為了人民而必須行動的存在。如果就這樣被女兒的任性和想法所左右，就好像在說我沒事做一樣。其實這話只能在這裡說…史提爾大人也過得很艱辛。因為是平民出身，普萊多大人每天都在瞧不起他，並在背地裡對史提爾大人使壞…」

氣到手在發抖。
全部都是謊言。
我從來沒有被普萊多討厭，也沒瞧不起，也沒有被使壞。

然而，就彷彿親眼看到過一樣，吉爾貝爾滔滔不絕地說道。

「不過，在教師口中，史提爾大人的確是年幼且聰明的人。不管我們說什麼，這都是不爭的事實。但是，連史提爾大人都對普萊多會成為女王的未來也感到擔憂且不安了，這讓碰巧看到的我也感到同樣地心痛。」
「竟然…連幼小的史提爾大人都如此擔心…！」
「如果王夫殿下和女王陛下也能注意到就好了……沒錯，比如我以前就提出的“特殊能力申請義務令”，也就是…特殊能力者到現在並沒有全部登記，在哪裡有著什麼特殊能力者，更隱藏著怎樣的能力……連這些資料都不明確，這次的史提爾大人也只是因為傳言而派出許多士兵挨家挨戶尋找的窘境中找到的。就連這種勞力也使用了國民的稅金，如果能管理好，國家也會……」

無論誰都同意吉爾貝爾的話。

「但是，我是個宰相。就算是愛著軟弱的王夫殿下的、有些天真的女王陛下、和容易溺愛著第一公主的王夫殿下、以及性格任性，還不具備女王氣量的第一公主，也打算一直支持到最後。啊，還有…這話千萬別說出去喔。」

在我偷偷探出頭的瞬間，宰相那映入視野的討厭的笑容令人難以忘懷。

最後吉爾貝爾和其他人也紛紛離去。
與此同時，我再次瞬間移動到了房間裡，從窗戶看到了剛才的位置，確認了他們的背影。

每個人都是在城裡見過的人。
不可原諒。
我現在就想離開房間，將所有的事情都告訴父親大人和母親大人。

想讓那個宰相及認同了這些觀點的人全部因不敬罪而處以死刑。

這些全部都是謊言。
但是，不行。現在的我不管說什麼，都不會有人相信。
父親大人和母親大人還是比較相信宰相吧。

但是、
但是‼︎

特別處理就是指媽媽的信吧。他把不能說出來的好事說得像是壞事一樣。
事實上很簡單，吉爾貝爾說的全是謊言。

但是，周圍的人都相信了。
而且，雖然說一定要保密，但是這個傳聞也會從城內流傳到外面吧。

普萊多至今為止為了我做了多少事？然後那些捏造謠言的傢伙又為我做了什麼？

普萊多、父親大人、母親大人一定會因外面的謠言，給城堡之外的人們留下不好的印象。


雖然還沒見過母親大人，但是那麼溫柔的父親大人跟普萊多，怎麼可能會是壞人。

比起其他事情，我對於普萊多被說了壞話這件事感到相當火大。簡直就像真的是個殘酷的公主一樣……

『如果我成為最差勁的女王的話』

我突然想起了普萊多的話。
不要，只有那個絕對不行。

如果那個人不是女王，那麼誰才與女王相應？我不會認同，絕對。

我和普萊多的話語，大人們一定都還不會相信。

他們會比較相信那個宰相的話吧。

那麼溫柔、心胸寬廣、優秀、會為他人而心痛哭泣的人。為什麼沒有人支持，也沒有人相信，只能被人說壞話呢。難道只有像宰相那樣口吐虛言的大人才能相信嗎？

不管怎麼想，對於僅僅是前幾天剛當上養子的我來說一切的一切都還不夠。

知識也好，信賴也好，全部都是。
只會學習和計算是不够的。
只是看起來健康是沒有意義的。
要變的比誰都狡猾、擅長算計。
光只會讀書寫字是不够的。
需要學習掌握人心和想法、與人交談時能得到信賴的技術。

只是被普萊多、父親大人、緹婭拉大人和母親所喜歡是沒有意義的。只是「好孩子」也不夠。要有著在城中、不，是所有國民都喜歡的表面。

但是，普萊多沒有這麼做的必要。那麼純粹溫柔的人保持那樣就好。保持那樣的狀態，對這個國家而言才是最好的。

普萊多大人不足的部分，…我再補足就好了。

聽說吉爾貝爾是個不會老的人。
那樣的話，他在我和普萊多變得了不起時也一定一直都在。
所以在那之前，我一定會比吉爾貝爾取得更多信任。
然後如果我成為了攝政的話，一定要把他趕出這個國家。

其他人不管說什麼都無所謂。
我的女王僅有普萊多一人。
無論被誰指責，或是被同情，我都只承認普萊多是第一公主。
而且我的評價越高，作為普萊多第一公主的評價也一定會越高。

…真希望媽媽也能知道普萊多啊。我懷著這樣的想法，把信重新打開看看。注意到了最後寫「感謝王夫殿下」的文字。是嗎，媽媽只知道這是父親大人給我的許可。
其實這是普萊多拜託的，在之後生日信中一定要寫清楚。
其他還有很多很多關於普萊多的事情。

就這樣一邊讀著信，直到讀到「我愛你」的文字才停止視線。

『我、父親大人、母親大人……跟你的母親也是。大家都愛著你喔。』

沒事的。我一定會保護你。

那個溫柔的聲音、笑容、以及心靈，全部。
普萊多跟我約定了直到生命的盡頭為止，都會讓我和媽媽以及人民露出笑容，所以我會用我的一生來保護普萊多，不管是第一公主的普萊多、或是身為我姐姐的普萊多、又或著是作為一個女孩子的普萊多。我一定從骯髒的大人手中好好守護的。

普萊多發誓不會再讓我受到更多傷害的話，我也絕對不會讓普萊多被玷污。即使我被染上漆黑也無所謂，只有純白的她絕不能被染上其他顏色。

這不是决心，是誓言。

我的名字是史提爾・羅伊亞爾・艾比。
第一公主普萊多的義弟，下一代攝政。
為了在普萊多・羅伊亞爾・艾比身邊幫助她而存在著。




從現在開始，我僅為了她而存在。






———————————————
修改&潤色：鈴蘭
-2021.6.12 