========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-04
==========================

「…就算現在是深夜，也好好地改一下稱呼比較好吧，亞瑟。」

「欸！欸欸欸欸埃里克副…先生…！」



面對突然從陰暗處出現的埃里克副隊長，我蹲下身子後退。急忙轉過身去想要遮住門縫，但坐著的話，門縫是藏不住的。埃里克副隊長笑著向牽著普萊多大人的手而慌張的我揮了揮手。



「不、沒事沒事。一開始的我沒聽見。」

聽到這麼乾脆的回答，我不由自主忘記要鬆開手「從、從哪邊開始的…？」問道，埃里克副隊長有些不好意思地苦笑著撓了撓頭。



「啊—…『亞蘭隊長超強的』那邊開始？」



幾乎就是從頭開始吧！我壓低聲音叫道。臉一下子熱了起來。糟了，連關於埃里克副隊長的話都被本人聽見了！



「總之、現在不要用『隊長』『副隊長』這種騎士用語。現在你握著手的對象是『貞德大小姐』對吧？」



真的全部都被聽見了。一邊噘起嘴「非常抱歉…」一邊道歉。明明是在執行任務中卻一時疏忽了。



「…嘛，我倒是挺高興的。」



面對有些不好意思地笑著的埃里克副隊長，我不由自主地低下了頭。非常讓人羞恥。剛才聽到的內容覺得怎麼樣…？像這樣戰戰兢兢地問了之後，得到了「嗯—我要是真的能做到像你說的那種程度就好了」這樣讓人有點不安的回答。萬幸的是埃里克副隊長似乎沒有生氣。



「普…、…貞德大人，非常抱歉。………？…貞德大人。…貞德大人??」



轉向門的方向，喊了幾聲，但沒有回應。

我輕輕握住那隻手，果然還是沒有反應。埃里克副隊長似乎也注意到了，傾斜身體往我身後看。

我也一起回頭，慢慢推開原本只開了一隻手臂縫隙的門。

普萊多大人的長髮很快就進入視野。將門推得更開一點，這次是側臉。白皙的皮膚和長長的睫毛，還有…看起來很舒適地閉上了眼睛。能夠聽見微弱的平穩呼吸聲。

看來是不知什麼時候睡著了。從什麼時候開始睡著的？剛才我跟普萊多大人說話的時候應該還是醒著的。大概是從埃里克副隊長跟我搭話的那時候開始吧…



『最喜歡你了。』



熱度，一下子竄上臉頰。

對了，聽普萊多大人這麼說的時候我的大腦一下子變得空白，一時之間什麼也說不出口。我們一直沉默著，這段時間裡，我的臉都熱得感覺快要熟透了。

我懂的、普萊多大人沒有別的意思。即使如此，只要聽到普萊多大人那麼說，我的臉就會不斷發燙，又羞恥又高興感覺真的快死了。



「貞德大人，看起來已經睡著了呢……。」

埃里克副隊長的聲音讓我意識到眼前的事情。是啊、我一邊說著，一邊再次看了看普萊多大人。她靠著門旁的牆壁睡著了，身體稍微有些傾斜的睡姿簡直就像一幅畫，我看著那副姿態





…然後再次，雙頰發燙。





我不由自主垂下視線轉過身去，不去看普萊多大人。埃里克副隊長也同樣地滿臉通紅，將視線從普萊多大人身上移開。



普萊多大人的打扮，太過性感了。



她穿著一件綴著花邊蕾絲的睡衣，而且因為布料比平時薄的關係，身體的線條似乎有些透了出來。我真心覺得現在是在黑暗中真是太好了。



「亞瑟…普萊多大人睡在這裡會感冒的。…所以、你去把普萊多大人抱到床上去吧。」



埃里克副隊長背過臉對我說道。「欸?!」我抑制住想要大聲喊出來的衝動，驚愕地紅著臉。「你牽著普萊多大人的手，所以當然得是你去吧…」被他這麼回應後，真的什麼都說不出來了。

普萊多大人握著我手的手稍微動了一下，現在沒辦法輕易解開了。我再次感覺到是由普萊多大人那方握住我的手，脈搏急速跳動。

我想把纖細的手指一根一根地解開，卻見普萊多大人小聲地呻吟了一下，手握得更緊了。被回握的感覺讓我的心臟快要從胸口中跳出來。



「……～～…。…失、…失禮…了…。」



我小聲地向看來沒有被吵醒的普萊多大人道歉，下定決心，然後輕輕伸出手來。

一隻手放在她纖細的雙膝下，另一隻手則繞過她的後背。在極近距離下能夠清楚聞到普萊多大人甜甜的香氣，只要抱起那完全感受不到重量的身體，普萊多大人的柔軟觸感就會透過薄薄的布料直接傳遞到皮膚上。

在我的臂彎中安然入睡的普萊多大人讓我的心臟發出近乎快要破裂的高鳴。



…這個人到底用這纖細又輕盈的身體背負了多少東西呢。



突然這樣的疑問掠過腦海，我的心頭微微一緊。

就這樣，我一邊祈求著只有現在絕對不要讓普萊多大人醒過來，一邊移動著緊張到快要石化的身體走向床。

想在普萊多大人醒來之前早點把她放到床上的心情和…不想就這樣放手的心情雙方對等地爭執著。

儘管如此，最後還是將她輕輕地放到床上，拉上棉被，因為枕頭的位置，普萊多大人的臉慢慢地歪向我這邊。

從正面看著那安穩的睡顏，手不禁擅自抓住胸口。

我注意到那長長的真紅長髮纏在她雪白肌膚的脖子上，於是伸出手輕輕拂去。就這樣準備縮回手的同時，…只有一瞬間，我似乎受到惡魔的誘惑







然後伸出手指輕輕撫摸那如同花蕾般的唇瓣。







從指尖傳來了柔軟的觸感，腦袋裡一片模糊。



「…晚安。…望您做個好夢。」



明明知道普萊多大人聽不見，但還是用著連自己都感到驚訝的微小音量。



…如果能一直，像這樣守護這個人的睡顏就好了。



產生了不可能實現的、奇怪的慾望。

在做出更加無禮的事情以前，悄悄地向後退去，離開床邊。

直到走出房間、…關上門的那一刻，我的視線都無法離開熟睡的那個人的睡顏。

啪嗒、隨著關門的聲音，我從口中呼出一口氣，無力地蹲在那裡。埃里克副隊長「辛苦了」一邊笑著說道，一邊用房間的鑰匙鎖上了門。



「亞蘭先生看起來很羨慕呢。」

卡蘭姆先生倒是好像很惶恐的樣子、對這樣笑著道的埃里克副隊長「請饒了我吧」說道。臉像是冒出熱氣似的燙得要命，抬不起頭來。



「……超級、…柔軟的…。」



不禁喃喃自語。

肌膚啊、髮絲啊、香味啊、…還有嘴唇。

全部都非常柔軟，再次有了這個人是成年女性的實感。應該已經早已離開她的雙臂和手現在也都像是感到疼痛般地溫暖。明明第一次見面的時候，她還是那麼嬌小的少女。



「已經、…十六歲了啊。」

埃里克副隊長似乎也感慨萬千的樣子，我一邊慢慢點頭一邊抱起胳膊。這個人果然，也很了解當時的普萊多大人。「果然是衛兵發出的聲音，之後沒有任何異常」之後他向我報告了巡視狀況。

埃里克副隊長就這樣隔著門站在我的前面，繼續執行看守的工作。



…我也，必須好好看住這扇門才行。

在埃里克副隊長的感化下，我吐出一口氣，最後站起身子。



「………嘛。在你說出來以前今晚的事我會保密的。」

聽見一邊苦笑一邊小聲說道的埃里克副隊長的話，我不禁回頭。眨了好幾下眼睛，等著他繼續說下去，「沒事沒事」他回答道。



「在你『說出來以前』…吧？」



…那意味深長的笑容，讓我一個人歪著頭感到疑惑。
















——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 