========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-09
==========================

「…從各位的角度來看，是怎麼看待亞瑟的呢？」



依舊保持著平穩微笑的史提爾，向三人問道。

亞瑟現在是最年輕、還以首席成績進入騎士本隊的優秀騎士。

而且是除了騎士團長、副團長以外，以劍來說最有實力而引以為傲，還得到了近衛騎士的寶座。同時也是騎士團長的親生兒子。

從亞瑟本人那裡完全沒有聽過關於騎士們不好的傳聞。



只不過，亞瑟本人的傳聞另當別論。



如果有人對他的實力感到嫉妒也並不奇怪。即使對方對於身為騎士感到驕傲，但終究也是人。



「各位的看法、…以及旁人的傳言與評價。」

如果不僅是詢問他們自己的看法，同時也詢問從他人那裡聽來的關於亞瑟傳聞的話，也許就能適時地伸出援手。史提爾保持著微笑，集中意識不讓視線放過三個人當中的任何一個。

亞蘭、卡蘭姆、埃里克都沒有彼此交換眼神，而是直直地與史提爾對視。就這樣，最初開口的是亞蘭。



「據我所知沒有人會說那傢伙的壞話。」



完全沒有不好的傳聞。亞蘭說道。卡蘭姆和埃里克似乎也同意亞蘭的話，點了點頭。接著，卡蘭姆向前邁了一步。



「確實，亞瑟與其他騎士有很多不同之處，所以我能理解您在意周圍人們對他的評價。他不僅是我等騎士團長的兒子，而且才華洋溢、努力不懈。然後勝過其他騎士、得到了擔任近衛騎士的機會。…但是，他沒有就此停滯。就連實力至上主義的八番隊，對他的評價也非常高。」

「最近入伍的新兵們，雖然有對亞瑟抱持憧憬的騎士，並沒有任何一個人嫉妒或是懷疑他的實力。騎士團長也好、副團長也好，都沒有偏袒或特別對待亞瑟。不如說他是騎士中最年輕的，所以很招人喜愛吧。」



嘛，因為臉長得像，所以大家都知道他和騎士團長是父子。埃里克笑著說道。



「總之至少我是喜歡亞瑟的！劍術也是一流，也很好相處。雖然我很羨慕他是普萊多大人的近衛就是了！」

「你的『相處』幾乎都是單方面拉著亞瑟吧。…不過，我也認為亞瑟是一位很好的騎士。是與普萊多大人相應的優秀騎士。」

「我也覺得亞瑟是個很好的人。直率又一心一意，我很期待他今後的成長呢。」



三位騎士的話讓史提爾滿意地微微頷首。大概是因為自己的親友受到優秀騎士們的高評價而感到非常自豪吧。「是這樣嗎」他回道，喝了一口杯子裡裝的液體。

在這之後，話題彷彿被點燃一般，三個騎士以被史提爾提問的形式繼續著關於亞瑟的話題。

亞瑟之前在跟騎士隊長哈里森交手的時候得到一次勝利、明明是新兵的工作但卻會幫忙做演習的準備、有時會使用一些不屬於騎士團演習項目的體術。諸如此類。

史提爾默默聽著三個人講述他自己也知道的亞瑟的事情、以及他未曾知曉的部分。

然後，當談話告一段落的時候，史提爾把杯子放在桌子上，終於平靜地開口了。

「那麼我放心了。…如此一來我也」



咚咚。



突如其來的敲門聲打斷了史提爾的話。埃里克跑向門，為了不讓人看到門內，只打開一個小縫，從門縫中探出頭，看見對方的臉的同時嘆了口氣。就這樣抓住打斷一副要講什麼重要事情的第一王子的話語的犯人的肩膀，拖進房間裡。（這段蠻繞……斷句一下是抓住/打斷/一副要講什麼重要的事情的第一王子/的話語/的犯人/的肩膀。希望能幫助各位比較好理解><）



「那…個、…不好意思。注意到的時候就在外面了—…?!什！史提…!!為什…在亞蘭隊長的房間…?!」



大概是酒醒了，低著頭回來的亞瑟對著和前輩騎士們並肩舉杯的史提爾說道。似乎是沒有喝醉時的記憶的樣子。本來將他帶出去的人就是史提爾，但他並不記得。



「…只是覺得能讓你的醉意冷靜下來而已，沒想到還真的醒了啊。」

看著目瞪口呆的亞瑟，史提爾嘆了口氣。看到亞瑟似乎已經清醒過來，亞蘭跟卡蘭姆顯然鬆了一口氣，露出微笑。



「我來問那天晚上，你和姐姐說了什麼。…順便、跟你報告一下。」

報告？亞瑟皺起眉頭。雖說自己和史提爾的關係已經被旁人知道了，但他還是不敢輕易回答。只說了「啊啊」的史提爾，從椅子上站起來，走到亞瑟面前。埃里克像是要對替位置一樣，悄悄地移動到亞蘭和卡蘭姆身邊。



「亞瑟。今天，我從母親大人那裡獲得許可了。我從明天開始開始將跟隨維斯特叔父大…維斯特攝政。為了作為次任攝政學習所有的一切。…應該不會再像以前那樣經常與姐姐在一起了吧。」



毫無迷惘、斬釘截鐵地說了出來。

史提爾的話讓亞瑟睜大雙眼，沉默了片刻之後，他緩緩開口。

「…。……極密訪問的一週前那時。…『連同我的份』是這個意思嗎。」



『拜託你了亞瑟。…連同我的份。』



他想起了被騎士團任命擔任前往極密訪問的普萊多的護衛那天，史提爾說的話。從那之後，亞瑟一直很在意這句話。

史提爾對於亞瑟的問題點了點頭。按著眼鏡框回了一句「對」。



「本來是預定與姐姐的婚約同時的，所以婚約解除的現在本來也該延期。但是，我向母親大人提出了堅決的要求。為了即使不知何時姐姐會有新的婚約者也—…」

說著說著，史提爾突然被亞瑟抓著雙肩而閉上了嘴。亞瑟微微低著頭，抓著史提爾肩膀的手越來越用力，什麼都沒說。看到兩人這副模樣的亞蘭他們也屏住呼吸。然後，下個瞬間。







咚!!!!亞瑟給史提爾來了一記頭槌。







「你又想一個人背負一切了嗎史提爾!!你這傢伙每次每次…這一點真的跟普萊多大人一模一樣啊?!」



亞瑟朝抱著被擊中的頭、忍耐地弓著背的史提爾怒吼。史提爾轉過頭來，額頭有些發紅。因為太過疼痛所以說不出話，於是亞瑟繼續開口了。



「沒有比你這傢伙更適合當攝政的人了所以這是沒辦法的吧!!是王族的習慣的話當然得遵守吧!!你以為我要是知道了就會大吼大叫嗎?!」

開什麼玩笑！亞瑟大叫著想要抓住史提爾的頭時，史提爾瞬間移動到了亞瑟的背後。亞瑟回過頭來的同時朝他的方向踢了一腳。



「所以說，我不是像這樣來跟你報告了嗎！」



他抓住亞瑟的腳擋了下來。咬緊牙根的聲音不由自主地響起。



「反正都已經決定了不如早點全都講出來啊!!說到底普萊多大人那一夜跟雷昂王子一起度過的事情也瞞著我不是嗎?!」

「怎麼可能對當時對雷昂王子釋放著殺氣的你說出來啊?!再說那個時候姐姐也說了什麼都沒發生…」

「這是在普萊多大人告訴我們之後才知道的吧!!︎總之謝罪一百次吧!!」



明明連你也不知道那一晚到底發生了什麼!!︎亞瑟大吼著，史提爾放開被他抓住的亞瑟的腳，狠狠地推了出去。突然間，史提爾憑空出現在亞瑟的懷中，抓住他的胳膊，用力將他扔了出去。



「那麼如果你站在我的立場的話說得出來嗎?!」

姐姐在婚約者的房間過夜什麼的!!亞瑟瞪著如此憤怒地吶喊的史提爾，在空中扭轉身體，漂亮地著地了。

「說不出來啊!!」



不知道是因為活動身體還是方才的醉意、又或者是其他的原因，亞瑟的臉有些發紅地怒吼著。對於這句回應「對吧?!!」史提爾立刻也對他回以怒吼。

哈啊…哈啊…。他們彼此喘息著、肩膀上下起伏，相互瞪視。房間裡充滿了一種彷彿只要某一方先衝出去的話、鬥毆就會開始的霸氣。



「……。對你，有所隱瞞、…是…我的錯。」



最先屈服的是史提爾。他依然瞪著亞瑟，只有嘴巴斷斷續續地動著。



「…說實話，第一次從母親大人那邊知道這件事的時候我也很困惑。…最重要的是，我覺得這就像違背了與你的誓言，所以不敢坦白。」



一起守護普萊多、的誓言。…一旦跟隨攝政學習的話，就不能像往常那樣守護普萊多了。亞瑟在聽史提爾說出的那一瞬間就明白了。但是、



「…啊？不是好好地守護了嗎。為了守護普萊多大人和人民，你不是一直期望著成為攝政嗎。」



「又說了這麼難聽的話」聽了史提爾的話，亞瑟終於放下架勢，一邊嘆氣一邊走向史提爾。



「為了在今後的幾年、幾十年裡能夠保護普萊多大人還有人民，從現在開始學習攝政業務有什麼不對？」



亞瑟輕快地說著，這次是史提爾睜大了眼睛，相當吃驚。雖然還沒將自己想要早點跟隨攝政學習的理由講出來，但亞瑟的口氣已經很明確了。

亞瑟再次站在史提爾的面前，這次確確實實地抓住了史提爾的頭。



「然•而!!你這傢伙自己卻那麼煩惱包括雷昂王子那一夜的事情全部都一個人背負真是夠讓人火大的!!」



僅靠握力就能擰住史提爾的頭部兩側。這次雖然沒有那麼痛，但是即使感到討厭卻依然確實地接收到了亞瑟的憤怒。看到史提爾沒有使用瞬間移動也沒有抵抗，亞瑟立刻放鬆力道。真是的、他一邊嘟囔著，一邊將手從史提爾身上移開。

「…然後呢？」

抱著胳膊、站在那裡的亞瑟瞪著史提爾。突然被投以沒頭沒尾的問題的史提爾一邊調整眼鏡的位置，一邊回瞪亞瑟。「你指什麼？」回答道，於是亞瑟混雜著鼻息笑了出來，開口說道。





—如果是身為友人的史提爾的想法的話，大概已經討論過了吧。
















——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 