========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-10
==========================

「…然後呢？」

抱著胳膊、站在那裡的亞瑟瞪著史提爾。突然被投以沒頭沒尾的問題的史提爾一邊調整眼鏡的位置，一邊回瞪亞瑟。「你指什麼？」回答道，於是亞瑟混雜著鼻息笑了出來，開口說道。



「你不可能什麼都不做就離開普萊多大人吧。」



反正，這才是正題吧？被亞瑟這麼一說，史提爾也不由自主地笑了起來。然後慢慢將手放在亞瑟的肩上、



然後用右腳踢開他的兩腿，就這樣讓他摔在了地板上。



「哇?!」

亞瑟因為突如其來的攻擊只能就這樣倒在地上，史提爾臉上浮出壞笑低頭看向他。然後慢慢露出亞瑟所不擅長應付的掩飾性的笑容，將視線從亞瑟身上移到其他方向。



「…就是這樣。所以重新再向你們傳達一次，亞蘭隊長、卡蘭姆隊長、埃里克副隊長。我想也許你們已經知道了，我和亞瑟從以前就是朋友。」



史提爾的話讓亞瑟吃了一驚。自己也以摔倒的姿勢朝著史提爾的視線望去。由於醉意和史提爾的報告導致他完全忘記了。現在，這裡是什麼地方、以及，這裡有誰在。

還殘留著些微醉意的同時，臉色也變得通紅，一看，三位騎士前輩正瞪大眼睛看著他。



「不…好久沒看到亞瑟說話這麼粗暴了…能對第一王子說出這種話的只有你一個人吧？」

「至少我認為能像那樣對史提爾大人揮拳的只有亞瑟而已…。」

「雖然我知道史提爾大人跟你是朋友…。…亞瑟，即使再怎麼親近，也不要用拳頭說話。」



亞蘭、埃里克、卡蘭姆的話語讓亞瑟張著嘴，無言以對。

不僅醉到意識模糊、連跟史提爾的對話都完全被聽見了。而且還是自己先開始怒吼、頂撞、說教。亞瑟一下子難為情起來，原本蒼白的臉色漸漸被一層紅色覆蓋。



「就像我剛剛跟亞瑟所說的，我和姐姐暫時分開的情況會變多吧。當然，城中除了近衛兵以外，姐姐的護衛也很多。…但是。」

停頓了一下，史提爾露出笑容。這時，亞瑟站起身，走到史提爾旁邊。像是要遮掩那張發紅的臉一樣，他避開了前輩們，瞪著史提爾。然而，史提爾卻毫不在乎地繼續對三個騎士開口說道。





「…只是這樣的話，完全無法放心。」





史提爾低沉而明確的話語，讓騎士們自然地繃緊了姿勢。



「為了守護姐姐、守護普萊多第一王女。只是因為任務而成為護衛或是因為有實力而成為護衛，讓這樣的人來保護姐姐、反而很礙事。…說實話，我完全不想讓我並不信賴的人靠近姐姐。」



史提爾的瞳中第一次閃著光芒。

面對這種像是帶有敵意和殺意的霸氣，騎士們用理性抑制住想要反射性握劍的衝動。

站在旁邊的亞瑟對威嚇著前輩騎士們的史提爾感到有些困惑。雖然跟史提爾是朋友，但現在站在身為王族的史提爾旁邊與前輩騎士們對峙，感覺與自己的身份不相稱。因為對此感到不舒服，亞瑟思考著自己是不是該改為站在前輩們的身後。

但是，就在他困惑的期間，史提爾繼續說道。



「我打從心底信賴的是姐姐和緹婭拉。還有騎士團長、副團長，以及在這裡的亞瑟而已。…從五年前開始，就沒有改變。」



普萊多的近衛兵傑克、專屬侍女洛特跟瑪麗、吉爾貝爾和簽下了隸屬契約的瓦爾、凱梅特和賽菲克。以及優秀的王子雷昂。還有身為現在的雙親的女王跟王夫，史提爾都比以前更加信任他們。但是，絕對的信賴。將此寄託的對象至今依然沒有改變。



「…真的很抱歉。但是，這是我的真心話。」

雖然我明白這是相當扭曲的想法。面對如此微笑著說道的史提爾，沉默地聽著他說話的卡蘭姆等人的心情不僅限於此。





為何，現在要告訴我們這件事呢。





簡直，就像用著談論給人死後的禮物般的語氣，來自第一王子突然的坦白讓他們無法掩飾內心的動搖。

跟亞瑟是友人的事情因為原本就知道了，所以並沒有那麼驚訝。但是，第一王子親口說出了自己所信賴的對象只有五個人。也就是說，他對於除此之外的任何人都不抱持信任。



…也包括，現在在他眼前的我們。



這不是什麼奇怪的事，也不是什麼值得輕蔑的事。

作為第一王女的輔佐，第一王子懷疑一切、打量一切、遠離會仇視王女的人、並排除他們是理所當然的使命。

倒不如說，如果是在作為慈悲為懷的王女而聞名的普萊多身邊，警戒心那麼強的人才更適合成為輔佐。



而現在，在我們面前隱藏不住的敵意與殺意，毫無疑問都是貨真價實的。



假設史提爾在這裡「因此，我認為你們並不值得信賴，所以需要排除掉」這麼說的話，三個人也不會感到驚訝。每個人都嚥下了一口口水，接下來從史提爾口中說出的話語讓他們全身僵硬。



「因此」史提爾開口道。再次掛上笑容，依次捕捉三人的視線，環顧，來回看著他們。



「一番隊，亞蘭·巴納茲隊長。」

被叫到的亞蘭，方才的能言善道如今已變得像謊言一般，舌頭僵硬起來，額頭靜靜地被汗水所浸濕。他理解了眼前的人並不是亞瑟的朋友，而是第一王子。



「三番隊，卡蘭姆·波爾多隊長。」

這次是卡蘭姆瞪大眼睛。像是在回應史提爾的話語一般，默默地頷首，然後端正姿勢。像是無論被下了什麼命令都能立刻做出對應一樣。



「一番隊，埃里克·基爾克里斯特副隊長。」

最後是埃里克，他再次嚥下唾沫。背在背後的手臂注入力道，然而指尖與此相反地因為緊張而變得冰冷。聽到下一句話前，心臟一直不安分地怦怦直跳。

然後，被告知了。從下一任攝政、即作為下一代獲得這個國家第二權力地位的第一王子的口中，…清楚地。



















「我希望你們能夠，成為姐姐的近衛騎士。」




















在場的所有人都啞口無言，張著嘴不敢相信自己的耳朵。就連站在史提爾旁邊的亞瑟，也目不轉睛地盯著他。

在這之中，只有史提爾像是認為四人的反應在意料之內，繼續將話語延續下去。



「我不在的時候，只讓亞瑟一人就擔任姐姐的護衛一整天是不可能的。這傢伙也有作為騎士的任務和訓練。正因如此，從現在開始，希望包括你們在內的四個人分擔任務來護衛我們的第一王女。作為正式的近衛騎士。」

「…那個、…能問您一個問題嗎…？」



卡蘭姆一臉茫然，靜靜地舉起手。「請」在史提爾的催促下，卡蘭姆再次像是難以置信般地開口了。



「這是非常、令人難以置信的無上光榮。但是，為何是我等…？根據您剛才所說的話來看，史提爾大人對於我等似乎並沒有抱持著充分的信任。」

卡蘭姆的話讓亞蘭和埃里克頻頻點頭。看到他們的樣子，史提爾微微一笑，那摻雜著苦笑的笑容，確實是發自內心的笑容。



「確實，我個人來說是這樣呢。…但是，亞瑟他。」



突然被史提爾投來了視線，剛才還一臉茫然的亞瑟驚訝地肩膀上下震動。「我?!」他指著自己，接著因為三位前輩騎士們的目光而導致視線開始游移不定。



「從一年前的殲滅戰開始，你就常常對我跟姐姐談到吧。特別是關於這三位騎士的事情。」



史提爾冷靜的言語與視線，讓亞瑟回過頭來。

確實是說過很多。自從殲滅戰之後，普萊多跟史提爾就認識前輩騎士們了。正因如此，回過神來已經自然而然講出了關於前輩的話題。

就這樣「嘛，主要是卡蘭姆隊長的話題」對於追加補充的話，亞瑟不由地趕緊用手捂住了史提爾的嘴。轉頭看過去，卡蘭姆似乎已經聽見了，有些難為情地移開視線，亞蘭和埃里克在眼中浮現出笑意。



「那是你所信任的人們，只要一聽就能明白。」



史提爾推開擋住他的嘴的手，說著，用手背靜靜地拍了拍亞瑟的胸口。

來自亞瑟的信任。如果沒有這個，即使是在救出雷昂的時候，史提爾也絕對不會回答亞蘭他們關於自己特殊能力的問題。

然後他再次轉向亞蘭他們。



「所以，我也能信任。我寄予絕對的信賴的亞瑟、他所打從心底尊敬信賴的你們。…以及，理解並信賴亞瑟的你們。」



史提爾的話，讓三個人想起了剛才亞瑟不在的時候，史提爾向他們提出的問題。





『…從各位的角度來看，是怎麼看待亞瑟的呢？』

『各位的看法、…以及旁人的傳言與評價。』



三個人理解了，那不是為了看清亞瑟、而是為了看清他們而提出的問題。



『那麼我放心了。…如此一來我也』

並且，在那個時候得到了史提爾的信任。





「對我來說是必要的。能夠守護姐姐、普萊多第一王女的存在。但是，還不夠…還不夠。」

史提爾再次說道。將自己的決心重新傳達給他們。

「為了讓騎士隊長、副隊長成為近衛騎士，宰相已經做好了準備。如同你們同意的話，不久之後就會正式向騎士團發出你們三人的任命狀吧。」



下個瞬間

三位騎士同時單膝跪下。



伴隨著渴望這份任務的、強烈的意志。

眼神堅定地望向第一王子。

像是對那種眼神感到滿意，史提爾回以微笑，然後將目光轉向亞瑟。



「姑且，也聽一聽你的意見吧，亞瑟。」



因為站在史提爾的旁邊的關係，彷彿自己被前輩們跪著的錯覺而導致動搖的亞瑟聽見史提爾的話後，回過頭來。



「亞蘭隊長、卡蘭姆隊長、埃里克副隊長適合成為姐姐的近衛騎士嗎？」



你的眼光如何。聽到史提爾的問題，亞瑟不禁鬆弛了嘴角。

回答什麼的早就已經決定好了。因為他們每個人都是亞瑟深深地尊敬著的騎士。

在前輩騎士們的注視下，亞瑟抿著嘴，從史提爾旁邊退後一步。不需要言語的表達。他將身體整個轉向史提爾，然後緩緩地







—跪下了。







這是最好的回答。

傳達了『想與這些人一起守護普萊多大人』的意志。

亞瑟深深低下的頭確實地說明了這一點。

對於友人的回應感到滿意，史提爾又轉向三名騎士。



「我希望你們能夠成為為了守護姐姐而存在的『槍』。為了沒有盾的時候，也能夠驅除害蟲的、『槍』。」（*這裡的槍不是指射擊子彈的槍，而是類似標槍、矛那類的槍。）

聽見史提爾的話，三人立刻發出聲音回答。伴隨著期望已久的意志。



「非常感謝。…今後、與姐姐一起，請你們多加關照。」



向三位騎士傳達了謝意，露出笑容。史提爾慢慢退了一步，在朝自己跪著的亞瑟面前蹲了下來，似乎是想看見他的臉。



「你也不要鬆懈啊？亞瑟。」



與面對前輩騎士們時截然不同，他低沉的聲調和突然的話語讓亞瑟抬起頭。露出一副惡人臉的史提爾就在那裡。



「反正你也不知道吧。你的近衛騎士之職不是被分割了。不如說還增加了。從今以後，不管有沒有要事，你都得作為姐姐的護衛。這與有事時才被叫出去的情況可不同。…敬請期待。」



露出微笑的史提爾讓亞瑟瞪大雙眼。亞瑟從很久以前就知道這完全是腹黑的笑容。「那是怎麼回…」正想問的時候，史提爾就拍了拍手。



「那麼，提前慶祝一下如何？慶祝新生近衛騎士隊的成立。」



史提爾笑瞇瞇地以明確的口吻說道，亞蘭猛地跳了起來。好欸！！他大叫一聲，立刻跑向酒櫃，準備拿出最昂貴的葡萄酒。



「等等亞蘭！你知道的吧這在被正式任命前是要保密的！你是知道的吧?!」

「亞蘭隊長，我也需要準備點什麼嗎？」



與此同時，卡蘭姆、埃里克的聲音也跟著響起，亞瑟完全錯過了反問史提爾的時機。就像被前輩騎士們牽著鼻子走一樣，他也站了起來，然後史提爾又對他說了一遍。



「如何，亞瑟。就算我不在也是十分充足的護衛對吧？」

他自信滿滿地說著，亞瑟因為史提爾得意的表情而「哈！」笑了出聲，然後他看著前輩騎士們開始往杯子裡倒酒的模樣，不禁露出了另一種笑容。



…與這些人一起守護普萊多大人。非常讓人放心。



與憧憬的騎士們，一起。

這是史提爾為了普萊多、以及亞瑟所選出的令人放心的夥伴。是對亞瑟而言無可挑剔的精英們。…但是，即便如此。



「…嘛。沒有比你更好的搭檔了。」



為了保護普萊多大人。亞瑟這樣說著，然後拍了拍史提爾的背。

史提爾因為這句話而睜大雙眼，回頭看向亞瑟。一看，亞瑟正站在他身旁面對著他，露出有些難為情的笑容。



「『從今以後』也要一起守護普萊多大人不是嗎？」



亞瑟露出牙齒笑著，伸出拳頭傾向史提爾。看到這一幕，史提爾也微微一笑，像是在回應他一樣、也用自己的拳頭抵住亞瑟的拳頭。







「當然。」







來自朋友的、……搭檔的。出乎意料的話語讓史提爾難以掩飾地感到喜悅。



這次，他以滿面的笑容作為回答。


















——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 