========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-11
==========================

「啊啊啊啊～…糟了超高興的啊真的超高興啊！真的太高興了高興到快死了。」

「現在別死。」



亞蘭一隻手拿著葡萄酒杯趴在桌子上，卡蘭姆嘆了口氣。

「什麼啊卡蘭姆！你不也很高興嗎?!是史提爾大人的直接任命喔?!可以成為那位普萊多大人的近衛啊?!」

亞蘭滿臉通紅地大喊著，他的周圍散落著大量的酒瓶。被夾雜著濃厚酒味的呼吸直接擊中的卡蘭姆皺起了眉，不過他本人的臉也已經開始泛紅了。



「嘛嘛…前輩們也要喝水嗎？」

「啊啊、抱歉，埃里克。亞蘭、你也學著點…?!等等埃里克！那是酒啊?!」



看見埃里克手中的酒瓶，這次換卡蘭姆大聲喊道。仔細一看，埃里克的眼瞳也顯得有些空虛。



「不…我也很高興呢…。…與那位普萊多大人…、………與普萊多大人。」



他有些害羞地笑了笑，然後淚水漸漸滲了出來。

凡事都很慎重的埃里克，還是第一次在人前喝醉。他抱著酒瓶蹲了下來。



「我、…當時還只是新兵的我…、…那位、普萊多大人的…～。」

「埃里克！現在你才是最需要喝水的!!別忘了明天還有演習啊!!︎」

「我懂！我懂啊埃里克!!︎糟了，現在想要立刻對騎士全員自豪地大聲」



「在你這麼做的瞬間難得的機會就會泡湯了亞蘭!!」



無奈之下，卡蘭姆控制了自己的飲酒量，給亞蘭和埃里克倒了水。

儘管如此，卡蘭姆也比平時喝得更起勁。平時的話還能站的很穩，現在僅僅是站起來就會有些搖晃。



「…史提爾大人回去之後你就完全喝過頭了。然後亞蘭，你在史提爾大人回去之前就是這樣！」

「因為啊…、那可是近衛啊近衛??而且，還是被看起來很腹黑、說了不信任他人的史提爾大人直接任命的。」

「…沒想到…會多虧亞瑟而成了近衛騎士…。」



對於亞蘭的話埃里克也點頭同意。

從近衛騎士提案的時候就被告知過，隨著體制的改變，隊長和副隊長也能夠擔任近衛騎士。但是，自己能不能被選中就又是另一回事。



「我說啊～？雖然我知道亞瑟仰慕卡蘭姆…但沒想到他會提到我們的事啊。」

「恐怕是因為普萊多大人認識了我們，所以才會提起這些話題吧。…不過，沒想到史提爾大人對我們的評價與這件事有關聯。」

「那麼追根究底，在殲滅戰的時候普萊多大人認識我們是運氣好吧～？……比如說，如果當時被任命的是二番隊或四番隊的話…。」



這樣的話，與普萊多大人還有史提爾大人扯上關係、成為亞瑟口中話題的可能就不是我們，而是其他騎士了…。對如此喃喃的埃里克，亞蘭和卡蘭姆也回應道。



「也許是那樣吧～、結果這次的極密訪問，我們也沒什麼表現的機會。」

「沒有才比較好吧。說到底這次我們的任務是護衛。普萊多大人沒有遇到危險是最好的。」

「但是啊、如果這次有好好地活躍了的話，史提爾大人說不定就會提到『關於這次的功績』！之類的感覺？」

「…這麼一說的話，難道我們是靠著跟亞瑟的關係成為近衛騎士的嗎…？」



聽見埃里克苦笑著說出的話，亞蘭隊長和卡蘭姆隊長歪了歪頭。「確實是這樣」亞蘭說著，卡蘭姆也微微點頭。因酒而變得模糊不清的頭腦已經沒辦法再更好地思考下去了。





「…你們在說什麼呢埃里克副隊長…。亞蘭隊長、連卡蘭姆隊長也…。」





敲門聲響起，亞瑟打開了門走進來。

因為水比酒還要更快被喝完的關係，所以亞瑟去取新的水。回來的時候，他的手裡抱著一大桶水。

史提爾回去之後，亞瑟負責給這三個毫無顧忌一直喝著酒的騎士遞水。亞瑟並沒有注意到，原本將亞蘭房內裡大部分的水幾乎喝完的其實就是自己。



看到亞瑟的身影，亞蘭跟埃里克朝亞瑟揮手。卡蘭姆「抱歉，還特意麻煩你了，亞瑟」手裡拿著還裝滿著酒的啤酒杯說道。



「總之請多喝點水…。另外，史提爾還不至於隨便到只因為是我所認識的騎士們就這樣輕易決定近衛騎士。」

三個人注視著一邊將水倒進別的玻璃杯一邊說話的亞瑟。亞瑟將倒滿水的杯子一個一個遞給他們，現在已經完全從醉態中清醒過來的他坐在埃里克旁邊的位置上。



「…我也，並非只因為在殲滅戰中普萊多大人還有史提爾認識了前輩們的關係，就提起前輩們的事情。被選為近衛的原因是因為前輩們都很優秀。」

亞瑟稍微有些不好意思地移開視線說道，然後又往自己的杯子裡倒了水。

「只是因為前輩們都很厲害所以我一不注意就—…」





「啊—、是那樣吧？因為亞瑟最喜歡我們了??」





噗!!

剛將杯子裡的東西倒入口中，還沒來得及喝下去，亞瑟就以驚人的氣勢噴了出來。



「～～…在…說什…。」

他一邊用著手背擦嘴，一邊看著亞蘭。回過神來，別說亞蘭了，連卡蘭姆和埃里克都用著意味深長的目光朝這邊笑著。

亞蘭沒有回答亞瑟的問題，只是就這樣笑著看著他，突然間，他像是想到什麼似的大喊起來。



「亞瑟的優點一～！超級認真。」

「二～！意外的坦率呢。」

「三、…講究禮儀。」



「等、等、請等一下！亞蘭隊長！埃里克副隊長…連卡蘭姆隊長都…！」



突然被三名前輩被誇獎，亞瑟的臉又像是喝醉似的漲紅。無視莫名其妙變得狼狽的亞瑟，亞蘭「四～！」變本加厲地拉高聲音。

「最喜歡騎士」「格鬥術很優秀」「很會照顧人」他們一個接著一個說下去，不知道該如何回應的亞瑟顫抖著嘴唇。「所以說、為什麼突然！」這樣的叫聲被沒完沒了地羅列出來的讚美給淹沒了。



「十～六！…即使不在同個隊伍裡也很信任我。」



看著臉紅的亞瑟，亞蘭托著腮笑了。雖然清楚自己已經醉得很厲害，但還是依然附和著說道。



「十七。…得到了史提爾大人信任的直率、之類的。」



正因為是這樣的亞瑟，所以才會得到史提爾大人的信任吧。埃里克一邊想著一邊笑了。同時，也對那份直率感到羨慕。



「十八、…真的很感謝你。」



卡蘭姆一口喝盡杯裡的酒，對亞瑟露出微笑。最重要的是，我對於我們和亞瑟能夠得到史提爾王子的信任這件事感到由衷的喜悅。他想著。



「～～～…真的、真的…到底怎麼回事…！」



卡蘭姆隊長，這應該稱不上優點吧。雖然想這麼說，但卻說不出來

喜悅遠遠超過喜悅帶來的羞恥感，感覺真的差點就要死了。

亞瑟緊握著裝滿水的玻璃杯，低頭望著桌子，彷彿在尋找能夠躲避他們目光的地方。



「從今以後也請多指教了啊～？亞瑟『前輩』。」



看著亞瑟這副模樣，亞蘭似乎覺得很有趣，再度追擊。

亞瑟「前…前輩…？」回問後，這次卡蘭姆比亞蘭先一步點了點頭。



「確實，在近衛騎士中亞瑟是最資深的。」

「是啊。這樣的話從下次近衛任務中開始就叫前輩吧～」



「請住手!!真的拜託了只有這一點我沒辦法忍受！被前輩們這樣稱呼什麼的完全不可能吧！」



面對拼命大聲強烈反對的亞瑟，三位前輩騎士又開心地笑了。亞蘭嘗試性地「亞瑟前～輩！」喊道，這時，已經喝醉了的埃里克也同樣如此呼喚著。甚至連卡蘭姆都「那麼，在這段時間裡，說話的方式也要加上敬語嗎」如此附和，讓亞瑟已經完全受不了了。



「～…、……請再，給我一瓶酒。」



為了掩飾臉紅，他低下頭，慢慢地拔出落在地上的酒瓶的瓶塞。亞瑟直接將瓶子裡的酒灌入口中，而不是倒入杯子裡。



「等等等等等等等等亞瑟?!不要靠醉意逃避!!絕對別想逃喔！現在該輪到你安靜地被稱讚到死才對吧!!」

「這樣一來就變成互相稱讚的戰爭了呢～…。」

「在那之前今晚別再喝了亞瑟!!︎你沒忘記明天還有演習吧!!︎」



亞蘭與有些搖搖晃晃的卡蘭姆同時伸手阻止亞瑟。只有埃里克開心地笑著，沒有要行動的跡象。

即使被兩位騎士隊長所阻止，亞瑟也沒有放下酒瓶。從他的喉間不停傳來咕嚕咕嚕的聲音。



「我知道了我知道了所以不要叫我前輩也不要對我用敬語!!」

「要是再喝下去被送進行救護大樓怎麼辦?!」

「啊～…亞瑟好像不管喝得再多醉得再嚴重，不知為何隔天都會復活所以我想沒問題的…。」



對於埃里克輕鬆地說出的話，「不是這個問題!!」兩名騎士隊長拉高了音量。



這一天為界，近衛騎士四人定期都會在亞蘭的房間裡舉行酒會。









時而，完成了攝政業務的第一王子也會加入其中。














————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 