========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-15
==========================

「那麼，今天要喝哪一種呢？」



阿涅莫涅王國。

第一王位繼承人雷昂第一王子為了招待來到自己房間的客人，心情愉快地從紅酒架子上挑選要給客人的紅酒。



「…都被弟弟們灌得爛醉過了，你還真是夠粗神經的，少爺。」

「那個正確來說並不是酒而是藥，才對吧？」







瓦爾。雷昂叫了一聲在面前一臉不愉快地瞪著他的男人的名字。







雷昂第一王子的『客人』是瓦爾、賽菲克、凱梅特這三個身為阿涅莫涅王國同盟國的弗裡吉亞王國的配送人。

他們至今為止已經有好幾次偶爾會像這樣被邀請到雷昂的房間裡來。



瓦爾他們，原本只是作為配送人來給阿涅莫涅王國送信而已。

儘管如此，每次都在謁見期間見到國王身邊的雷昂時，都會被邀請去喝酒。甚至在弗裡吉亞王國給普萊多送信的時候，只要遇到偶然來訪弗裡吉亞王國的雷昂，就一定會被不厭其煩地「可以的話來趟阿涅莫涅王國喝點酒吧」一再邀請。

然後，從一個小小的契機開始，現在瓦爾也漸漸願意接受邀請。

結果，每次在弗裡吉亞王國或是阿涅莫涅王國被邀請時，第一王子都會在自己的房間像這樣給他展示著酒。



「啊啊，說起來今天的貿易客戶帶來了說是務必要嚐嚐看的紅酒呢。」



像是想起什麼似的雷昂，把視線從紅酒架子上移開，將一旁的木箱擺在桌子上，對瓦爾「難得的機會，一起喝吧」笑著說道。

作為貿易國嶄露頭角的阿涅莫涅王國的第一王子雷昂，每天都會收到來自各地各國以打為單位送來品嚐和銷售的紅酒與食物。全部都以自己的舌頭確認味道、賣到哪裡、拿捏數量、進口出口的判斷，現在雷昂自己也深入參與其中了。



「與你一起喝酒很開心呢。凱梅特和賽菲克也是，水果還合胃口嗎？」

雷昂看向坐在瓦爾兩側的凱梅特和賽菲克，兩人正專心地吃著雷昂贈送的異國的奇特水果。沒有人回應，瓦爾自言自語「就這麼合小鬼的胃口嗎？」喃喃後，兩人才突然抬起頭來，「嘛，很好吃」「很…很好吃」雖然跟雷昂多多少少有些距離感，但還是給了回應。



「…真是。每一次都是這樣不顧我的心情把人強行拉過來…適可而止吧，到底有什麼目的？」

這麼說著的瓦爾徒手拔出雷昂遞來的紅酒上的軟木塞，只將目光轉向雷昂。



「甚至都讓主人把契約的鎖鏈對你解開了。來找我是想幹嘛？」



雷昂拜託普萊多，希望能將瓦爾不得不敬、不得說謊和隱瞞的限制，以及雷昂作為王族的絕對命令權僅限於他自己為對象作廢。

以此為契機，瓦爾本人的說法是「出於興趣」並也開始陪雷昂喝酒了。

光是解除了隸屬契約的限制就讓人覺得意義不明，更何況還要陪著喝酒，每次都是帶來進口的高級酒，還招待了凱梅特跟賽菲克珍稀的水果。



「那個問題，在第一次請你喝酒的時候不是就回答過了嗎。」

雷昂爽朗地笑著，又打開另一瓶紅酒，倒入自己的杯子。就這樣，像是在說「請」似的，將剩下的酒連同瓶子一起放到瓦爾面前。







「我想和你成為朋友。」







雷昂的話讓瓦爾渾身無力地仰望天花板，厭煩地嘆了口氣。

從最初一起喝酒的時候，就是這樣。

瓦爾詢問他的目的，但是無論多少次都是「想和你成為朋友」的回答。為什麼要選我啊？即使這樣問了，也只會得到「因為是你」的回應。就這樣被強迫喝了好幾瓶酒，聊著毫無意義的話題。即使瓦爾敷衍著回答，或者斷然拒絕說「與你無關吧」，雷昂也沒有進一步追問下去。



「對了，今天的阿涅莫涅王國在你眼中看來如何？」



最近在食材的流通方面也傾注了很多心血、說到這裡的雷昂的眼睛立刻變得閃亮起來，瓦爾敷衍地聽著，將被自己拔出木塞的紅酒瓶內的液體灌入口中。



「嘖、無聊。那種東西只有國外的傢伙跟上流階級的傢伙會高興吧。對我們這種底層的人來說，便宜的水果才有價值。」

他一邊喝著紅酒，一邊惡言相向，打斷了想繼續講下去的雷昂。就這樣，瓦爾用指尖輕輕彈了一下放在自己面前還沒有被使用過的空玻璃杯。



「便宜??明明是便宜的東西為什麼有價值？」

完全不在意話被打斷的雷昂歪著頭，不如說正在認真地側耳傾聽瓦爾的話。

「不可能有錢買高級水果的吧。比起稀不稀奇，先能填飽肚子才是最重要的啊。」



瓦爾敷衍地回應，凱梅特和賽菲克頻頻點頭。兩個人就這樣把叉子上的水果一塊一塊遞給瓦爾。「很好吃喔」「這個也是」對這麼說著的兩人，瓦爾一邊咂著嘴，一邊吃掉他們叉子上的水果。

他一邊發出咀嚼的聲音「…現在倒是也能吃上這種東西了」一邊比對著露出滿足笑容的凱梅特和賽菲克。

雷昂像是很有興趣地聽著瓦爾的話，深深地點了點頭。至今為止，雷昂也有好幾次像這樣從單純的閒聊中認真傾聽瓦爾的話語。



「…你的話真的很有幫助。因為這是我所沒有的視角。」

「你是為了聽最底層的人的價值觀才給我施捨酒的嗎？」



不是那樣的、搖著頭的雷昂露出爽朗的微笑。就這樣含了一口紅酒，用舌頭細細品嚐滋味。



「因為你總是明確地否定我。你的惡言惡語以及那個態度，對我而言都是好事。」



作為第一王子，雷昂一直以來都只會受到來自周圍的恭維，並且由於自身的優秀，更不可能受到他人的指責與否定。

只要去做，一切都能順利進行，只要一學，馬上就能記住並掌握。他作為下任國王的聲譽很高，也受到眾多人民的支持。即使有人想挑出錯誤，但錯誤從一開始就不存在的話就沒辦法了。

對於這樣的王子，又有誰會指責跟抱怨呢。而且，正因為弟弟們當初對自己的指責是陌生而珍貴的，所以那時純真的雷昂才會認真地傾聽弟弟們虛偽的責備。



聽了雷昂的話，瓦爾皺了皺眉頭。「居然會喜歡被貶低，這可不是真夠奇怪的嗎」對於露出嘲諷意味笑容的瓦爾，「也許是這樣呢」雷昂笑著回答。



「…所以，說實話，如果不只瓦爾，連賽菲克和凱梅特也能毫無顧忌地跟我說話的話，我會很高興的…。」



突然，感到有些遺憾的雷昂向他們搭話。這時，注意到雷昂視線的賽菲克抓住了瓦爾的袖子，凱梅特「啊—…呃」含糊不清地回應道。賽菲克露出牙齒「走——開!!」用抗拒的眼神對他惡言相向。

比起最初的時候，對雷昂的警戒心已經大大地放鬆了，但即便如此也很難說是對雷昂敞開了心扉。雷昂因為兩個人的反應而失落地垂下肩膀，這次是瓦爾覺得可笑地望著他。



「首先，不與他們融洽相處就很難與你成為朋友嗎…。」



第一次和我握手的時候明明還不會這樣…。雷昂一邊品味著迄今為止在某種意義上為數不多的挫折，一邊喃喃自語。儘管如此，還願意交談已經算是不錯的了。因為第一次邀請瓦爾來到這裡的時候，他們一次也沒有給予過回應。



「想聽我的真心話的話幹嘛把主人的命令取消？」

給自己下既不能說謊也不能隱瞞的命令肯定更輕鬆吧。瓦爾一邊這樣想著，一邊喝下雷昂遞給他的第二瓶紅酒。



「不，所以說，我想成為你的朋友…。」

哈啊…。吐出嘆息，彷彿放棄似的雷昂用手托著臉頰。最近，他只在瓦爾面前自然而然露出洩氣的模樣。



「對我沒有好感，價值觀也不同，成長的環境、國家、一切都截然相反。我想和這樣的你成為朋友，但普萊多與你的契約只會礙事。」



雷昂一口氣喝完了杯子裡的紅酒，接著又拿出第三瓶紅酒。



「…對我說謊也好、有所隱瞞也好。不要按照命令去做。…我想與也許會欺騙或背叛我的人好好地相互理解、成為朋友喔。」



為了不再發生像這次的事情一樣的情況。對這樣喃喃道的雷昂，瓦爾咂了咂舌。

對於原本就厭惡王族與上流階級的瓦爾來說，雷昂的話在他耳中被扭曲了。

…結果不過是王族的學習和興趣愛好而已。瓦爾判斷這只是在練習如何對付像他這樣邪門歪道的最底層的人，正在打算再也不接受雷昂的邀請的時候。







「而且，你是個很好的人。」







「…哈啊？」

在說什麼啊這個少爺、瓦爾露出了這樣的表情挑起眉毛，與此相反，凱梅特和賽菲克第一次停下了吃水果的手。

「而且對我說話的時候比誰都更加乾脆。雖然普萊多是我最重要的盟友，但果然我…」



「你這傢伙腦子壞了嗎。」



咂舌的同時，瓦爾再次打斷了雷昂的話。



「一點都不了解我，虧你還能說出那種話。」

我已經說過了在酒館幫了你的事單純只是主人的命令吧、瓦爾一邊喝著紅酒一邊瞪向雷昂。

更進一步地說，雷昂已經從普萊多那裡聽說了瓦爾的前科和關於被俘虜的阿涅莫涅的騎士的事。雖然當時很吃驚，但雷昂已經將這個事實當作「以隸屬契約贖罪了」接受了。然而，瓦爾直到現在也不知道雷昂是怎麼想的。證據就是，在普萊多強行讓他與雷昂對話的時候，雷昂所說出的發言、雖然只有一瞬間，但依然讓他隱約滲出一絲殺意。

說實話，最初被邀請喝酒的時候，瓦爾還認為這是為了陷害普萊多或是自己的陷阱。



被瞪著的雷昂「一點都不了解、嗎…」漫不經心地看向在瓦爾兩側的賽菲克跟凱梅特。但是，瓦爾雖然注意了到他的視線，但卻完全不了解他的意圖。不僅如此，瓦爾還蹙起眉頭「怎麼了」問道。面對一臉不耐煩的瓦爾，雷昂似乎有些為難地微微皺眉笑了。「而且…」在沒有說明視線下所隱藏的意圖的狀況下，雷昂繼續編織言語。



「普萊多當時的命令是監視我、保護我不讓身份暴露而已對吧？」



啊—？瓦爾敷衍地回了一聲。正想說「你到底想說什麼」的時候，雷昂露出爽朗的笑容再次開口。



「可是，普萊多一次也沒有命令你必須跟我喝酒。」



嘖、瓦爾再次咂嘴。用指尖咚咚地敲著桌子發出聲響，厭惡地瞪著雷昂。「哪裡的少爺會像你這麼死纏爛打啊？」他威嚇著。但是，雷昂毫不在意地舉起酒杯。



「而且以前我也說過了，即使是普萊多的命令，你曾經救過我的事實也不會改變。」



沒有等瓦爾的回答，雷昂繼續說著，瓦爾感到厭煩地瞪著他那張滿不在乎的臉。



「至少現在的你對我而言是個好人喔。」



…這句話總覺得在哪裡聽過似的，瓦爾下意識將目光投向了賽菲克。賽菲克像是不明白瓦爾投來視線的意圖，微微歪了歪頭「還想再吃一個嗎？」然後將叉在叉子上的水果遞向瓦爾。



「做真實的你就好。能像這樣陪我聊天，我就心滿意足了。」

雷昂說著並拿起第四瓶紅酒，瓦爾有些驚訝地嘆了口氣。用手拒絕賽菲克遞來的水果「你自己吃就好」。然後就這樣將目光投向放在桌子上的空酒瓶。



「……我只在你拿來好酒的時候奉陪啊。」



瓦爾一口氣喝完第三瓶紅酒，將瓶子扔在桌子上，然後叫雷昂快點將第四瓶酒給他。



「順帶一提，你所期望的『友人』具體來說是什麼？」

他拔出軟木塞，粗暴地將紅酒倒入已經空了的雷昂的杯子裡。咕咚一聲、斟滿的紅酒從玻璃杯中溢出。



「是啊…能夠傾訴『彼此』的真心，宰相是這麼說的。」

雷昂悠閒地說著，因為第四瓶酒很快就會被喝光，他接著又開了第五瓶紅酒放在瓦爾面前。

既然是『彼此』，那麼如果自己就此放棄，敷衍地將他們的關係認同為朋友的話，雷昂對自己的這種執著應該也就會結束了吧？瓦爾認真地思考著。

就這樣「還有—」雷昂繼續編織話語，瓦爾將第四瓶酒一口氣倒入嘴中





「也想談談戀愛的事、…能做到嗎？」





噗呼!!!!

咳咳咳咳哈、瓦爾因為嘴裡的紅酒而嗆到，賽菲克跟凱梅特像是被嚇到似的大叫起來。

因為被噴出來的的紅酒是鮮紅色的，一瞬間凱梅特臉色鐵青，懷疑是不是真的吐血了。瓦爾察覺到他的臉色，皺起眉頭「不是啦」用衣袖胡亂地擦了擦嘴角。



「…腦子究竟壞到什麼程度了啊你這傢伙。」



他一邊說著，一邊怒瞪著樂呵呵地盯著自己還有慌張的賽菲克跟凱梅特的雷昂。但是，他本人卻「不，我是從百姓們那聽來的」以輕快的口吻回應。



「朋友之間會像這樣在品嚐酒和佳餚的時候談論戀愛的話題對吧？因為我至今都沒有朋友，所以也跟戀愛無緣呢。」

「跟普萊多的婚約也取消了」對於如此苦笑著的雷昂，瓦爾將頭向後仰，然後又垂下頭。



「總之，如果能跟你熱烈地談論這種話題，我會很滿足的。…目前為止。」

雷昂開心地看著垂著頭的瓦爾，甚至笑出了聲。



「這種輕浮的話題，比起我不如去找主人和那個王子大人還有騎士小鬼啊。」

覺得空了的酒瓶很礙事似的，瓦爾隨手將瓶子從桌子挪開、讓瓶子落在地上。賽菲克跟凱梅特將吃完的水果盤擺在面前，抬頭看向瓦爾。看見這一幕的瓦爾拿起剛才喝光的第四瓶酒，正要開口說這次一定要回去的時候。「咦？但是…」雷昂先出聲了。









「瓦爾不是喜歡普萊多嗎？」









啪嚓!!瓦爾抓著的酒瓶因握力而發出慘叫。



「…啊？」



並非因為酒的關係而佈滿血絲的那雙眼睛直直盯著雷昂。



「因為，你和普萊多在城堡的時候，不是還向普萊多說出了類似追求的話嗎。……不對嗎？」

「誰會對那種臭小鬼!!︎」



你不知道我只是在開玩笑嗎?!面對大聲怒吼瞪著他的瓦爾，雷昂露出圓滑的笑容，「是嗎」用著輕鬆的語氣打斷了瓦爾的話。



「…真好呢。城下的人民們都是每天在酒館興致勃勃地討論這種話題嗎？」

他喝完酒杯裡的液體，又取出第六瓶紅酒，放在桌子上。



「羨慕的話，這次就按照你自己的意志逃到城下去如何？」

嘖、瓦爾一邊吐著口水，一邊舉起第五瓶紅酒。還是說你是想得到我的幫助才來討好我的？他思考著要不要對雷昂這麼說。





「我不會那麼做喔，絕對。」





斬釘截鐵。

聽見蘊含著堅定的意志拒絕他的聲音，瓦爾轉過頭來看著雷昂。一看，他那筆直的眼神與完全感受不到醉意的白皙的臉正對著自己。



「我將堅守這份高潔直至死亡。為這個國家和人民們而生而死。有時也會為此而前往遙遠的過去進行危險的長途旅行、亦或是投身於戰場。為了國家和人民，我很樂意。但是，…我不會僅因自身的慾望而打破規則喔。」

即使是你的邀請也一樣呢。瓦爾直面著微笑的雷昂，緊皺眉頭，一直盯著他。



『謝謝你，瓦爾。…我還會，再努力一下的。』



為了國家和人民而生而死。如此說道的雷昂的眼睛，總覺得跟某個時候的某個人非常相似。



「……………王族的傢伙一個兩個，都有夠麻煩的。」



喃喃自語的瓦爾讓雷昂歪了歪頭。「你說了什麼嗎？」雖然這樣問了，但這次瓦爾沒有回答他。

彷彿在思考什麼似的瓦爾保持沉默，雷昂抽出第六瓶葡萄酒的軟木塞，將其中的內容物倒入他的杯子裡。第一次發揮作用的杯子被斟滿紅酒、閃閃發光。



「…總有一天，想聽聽看你的真心話呢。」



他爽朗地笑了一下，將瓦爾的酒杯遞給他。瓦爾皺了皺眉，一口氣灌下手中的第五瓶紅酒後將瓶子隨意地扔在桌子下面，接過了雷昂遞來的杯子。



「……少爺你，酒量比我還好吧。」



乖乖地喝著杯子裡的酒的瓦爾說著，雷昂的眼中突然亮起光芒。



「那是，還會再與我一起喝酒的意思嗎？」

嘖、瓦爾咂著舌，移開視線。就像是不小心說漏嘴似的，「取決於酒」回了一句。

「那麼，希望你下次能夠叫我雷昂。朋友都是互相用名字來稱呼的吧？」

「啊？…至少先喝到和我一樣那麼多的酒再說」









「那現在開始喝吧。」









咚、咚、咚咚咚咚！

雷昂依舊面帶笑容，一口氣將六瓶紅酒擺在桌上。面對瞪大眼睛看著他的瓦爾，回以圓滑的微笑。



「我也多少喝一點吧，首先如果能喝完這些全部的話，就能達到你的及格線了對吧。」



喂等等、瓦爾有些退縮地看著雷昂。雖說是自己先起頭的，但如果被普萊多知道用酒擊潰了第一王子的話那可就麻煩了。

瓦爾思考著該不該用盡全力阻止將紅酒倒入玻璃杯裡、優雅地品嚐滋味的雷昂。但是，就在他如此注視的時候，雷昂就像喝水一樣，一瓶、兩瓶紅酒就這樣簡單地被喝光了。但從喝酒的速度來看，比瓦爾還要快得多。由於他的速度之快、以及與自己一樣臉色毫無變化的的模樣讓瓦爾瞠目結舌。

注意到這點的雷昂笑著「不管哪一種紅酒都很美味呢」回答。當然，問題不在這裡。



「我，從來沒喝醉過喔。」



雷昂一邊用手帕仔細地擦著嘴角，一邊微笑，就在他按照方才宣言的那樣喝完了六瓶紅酒之後。「發生了那件事之後，因為我想測試一下自己的極限，所以就試了一下」說道。



「你這傢伙沒弱點嗎…。」



被牽著鼻子走了。瓦爾想著，似乎感到頭痛一般抬起一隻手捂著頭。喝醉了嗎？賽菲克跟凱梅特在他兩側擔心地看著他。



「這樣的你不也是很厲害嗎？」

對於雷昂的話他只用咂舌回應。瓦爾本身，至今為止無論喝了多少都沒有被酒擊潰過。但是，除了自己，還是第一次見到不會喝醉的人。



「我能成為與你一起喝酒的好朋友嗎？」

「那就把你的酒櫃全都清空吧。…雷昂。」



瓦爾發出至今為止最大的咂舌聲，一口氣喝光了手中的第六瓶紅酒。沒關係，每天都會補充的。雖然他對笑著這麼說的雷昂感到厭煩，但還是向雷昂伸出手掌，示意雷昂快點給他第七瓶酒。



「…瓦…瓦爾是!!」



突然，直到剛才都還保持沉默的賽菲克叫了起來。她抓住瓦爾伸向雷昂的手臂，拉向自己的方向。因為太過突然而讓瓦爾「啊？」皺起了眉，雷昂則瞪大雙眼。



「瓦爾是！『我們的』家人!!」



就這樣，像是呼應賽菲克一樣、凱梅特也從另一側抓住瓦爾的衣擺。「沒…沒錯!!我們的！」他們一邊躲在被自己扯下來的瓦爾的衣服後面，一邊注視著雷昂。



「…喂、你們。事到如今還在說什麼？」



難道是因為酒的味道被弄醉了嗎？半認真這麼想的瓦爾看了看左右兩人。他們都緊緊地貼在自己身旁不願離開，一直彷彿威嚇似的盯著雷昂。



他們倆，是知道的。

瓦爾不願意和別人喝兩次以上的酒的事。

以及已經一起喝了好幾次的酒、瓦爾並不討厭雷昂的事。

有時，會無可奈何地與雷昂聊天、看起來有點開心的瓦爾的事。

自從身為主人的普萊多按照雷昂的要求、解除了瓦爾面對雷昂時的『命令』那天起，瓦爾對雷昂的看法確實發生了改變的事。

正因如此。



「噗…哈哈…哈哈哈哈哈…!!」



面對威嚇著自己的那兩雙眼睛，雷昂忍不住笑了起來。對他而言還是第一次像這樣從腹部深處大笑。

瓦爾無法理解地瞪大眼睛看了看身邊的兩人，「這次是你嗎」然後對雷昂皺眉。



「哈哈…啊～…原來如此…哈哈…！」



因為太過好笑，他笑得連眼角都積滿了淚珠。

雷昂終於理解了。一直以來都能正常相處的賽菲克跟凱梅特，自從他和瓦爾一起喝酒之後就突然變得冷淡的原因。

還以為自己還沒有被信任、被討厭了呢。是因為給瓦爾和普萊多、還有他們添了很多麻煩才被討厭的嗎？還是說像自己這種人對他們兩人而言是厭惡的對象嗎？雷昂思考了很多可能性。但是，他現在終於明白了。



我被，他們所嫉妒了。



對他們而言是非常重要的存在的瓦爾開始願意接近的、我。

當我知道自己被弟弟們投以『嫉妒』這種感情時，我感到很痛苦、又很悲傷。

但是、如此、光看就覺得讓心裡感到溫暖的可愛的『嫉妒』，還是第一次見到。



「…這樣的話，至少就是我們之間稍微縮短了距離的證據了吧…。」



雷昂終於止住笑意、抬起頭，再次看了看從兩側夾住瓦爾的賽菲克跟凱梅特。環住瓦爾的手臂、抓著他的衣袖、緊緊貼在一起不願意放開的那兩人。

讓人想起在城下時看過好幾次的兄弟和父子，他想著。

多麼可愛又惹人憐愛啊。



「總覺得…我更喜歡你們了…。」



從內心滿溢而出的那份憐愛讓他露出笑容。見到這一幕的瓦爾「這不是更讓人覺得噁心了嗎」像是很厭惡似的痙攣著表情。



…果然我想和他、和他們成為朋友。

正因為是擁有自己所沒有的東西、毫無顧忌地反駁著自己的他們。

僅僅是交談，就讓人快樂得無法忍受。

然後每當涉及到這個問題，我的內心都會浮現各式各樣的感情。





對於至今一直嚮往著的『朋友』。





「…如果是你的話，把普萊多讓給你也挺好的呢。」



啊啊?!感到半分混亂的瓦爾的怒吼聲甚至能夠傳到房間外。在那之後雷昂馬上「雖然我覺得很難呢」開玩笑地笑著說，對這樣的雷昂感到憤怒，這次瓦爾馬上拉起賽菲克跟凱梅特的手走出房間。













然後，在雷昂的房間，大量的紅酒瓶裡的內容物會定期在一夜間消失的事、僅僅是從一週後就開始發生了。













—————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！這章大概是我翻過最長的一篇了，原文9000多字，大概是平均正常一篇的三倍??!!!作者寫的幕間、番外、特別篇好像都會特別長 