========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-18
==========================

作者的話：

本作榮獲一迅社第一屆Iris NEO的幻想大賞的金賞。

甚至還決定書籍化了…！

抱持著感謝趕緊寫出了特別話。

如果各位能夠稍微享受一下、這份感謝的心情有傳達到的話，我會很高興。

與正篇姑且沒有關係。



IF線故事

『如果，弗裡吉亞王國有日式撲克牌遊戲的話』



時間軸為『殘酷王女與罪人』和『暴虐王女與婚約者』之間。

—————————————

「撲克牌??」



聽了凱梅特跟賽菲克的話，我不由自主地重複了一遍。

剛結束城下的視察，從馬車上下來的時候。

看見從馬車上下來的我們的身影，賽菲克立刻向我們打招呼。今天早上，我才剛向瓦爾拜託過信件的配送，正想著到底發生了什麼呢？沒想到是玩遊戲的邀請。而且，不知為何，被賽菲克跟凱梅特拉著手的瓦爾臉上浮現出幾分不耐煩的表情。



「是的！那個、威爾先生…呃，酒館的人說用不到了所以就給了我們撲克牌。如果可以的話，想跟主人你們一起玩…。」



雖然還不清楚玩法…如此說道的凱梅特雖然有些客氣，但依然能夠看出他滿懷期待地兩眼發光，給我看了看賽菲克手中拿著的稍微有點舊的撲克牌。

在我身旁聽著他們說話的緹婭拉「好像很有趣！」的語氣中透露了她的興奮。幹勁十足。



「確實，接下來姐姐要去跟吉爾貝爾宰相商談學校制度呢。只是確認書面文件而已，順便也將玩法的說明交給那傢伙吧。」



史提爾一派輕鬆地將最艱巨的任務交給了目前不在此處的吉爾貝爾宰相。

明明從零開始教導孩子們玩遊戲可是非常困難的！我向瓦爾確認了一下，他自己也只知道撲克跟二十一點之類的玩法而已，對兒童用的撲克牌的玩法似乎一無所知。

緹婭拉拉著亞瑟的手「亞瑟也請務必一起！你說過接下來是休息時間吧！」雙瞳閃閃發光。

也許是對進入王居有些抵抗，所以非常躊躇，但當史提爾「這可是第二王女跟第一王子的邀請。拒絕才更顯無禮吧」這麼說時，才勉強點了點頭。這似乎是我和緹婭拉第一次跟亞瑟玩這種小孩子的遊戲。

就這樣，我與亞瑟和瓦爾等人一起走向會客室，讓衛兵幫忙傳話請吉爾貝爾宰相過來。

恐怕吉爾貝爾宰相也有公務在身，如果只是在我們的空閒時間的話，大概沒辦法抽出時間陪我們玩了吧



…雖然我是這麼想的。



「…嘛、大致上來說就是這種感覺吧。每一種都是很單純的遊戲，從喜歡的開始玩，然後慢慢記住就可以了。」

吉爾貝爾宰相…教得非常好。

我向吉爾貝爾宰相拜託了撲克牌玩法的指導，結果竟然在短短數分鐘內就讓凱梅特跟賽菲克理解了好幾種撲克牌的玩法。不只是瓦爾，還有一些連我和亞瑟、緹婭拉都不知道的遊戲，都透過吉爾貝爾宰相的說明，大致理解了。

而且，也好像從父親大人那裡獲得了休息時間的許可，賽菲克他們在吉爾貝爾宰相的指導下，大家就這樣開始了撲克牌大會。

瓦爾「沒賭錢還玩啥紙牌」抱著觀望的態度。但在賽菲克跟凱梅特從他兩側一直催促之下，最終還是屈服了。

就在比賽開始前，突然想到了什麼似的緹婭拉說出一個提案。



「這樣的話，在所有的遊戲中，贏得最多的人可以向輸得最多的人請求一件事、怎麼樣?」



當然，是在常識的範圍內。緹婭拉補充道。我和史提爾還有亞瑟都欣然答應。吉爾貝爾宰相作為輔助，跟凱梅特和賽菲克在同一個隊伍裡，不用擔心會成為倒數第一。不知為何，賽菲克似乎對吉爾貝爾宰相有些警惕，保持著微妙的距離，但凱梅特卻從中插了進來，交談得很順利。

瓦爾雖然不情願，但似乎有些認真起來了，重新翹起了腿。…嘛，想要避免墊底的心情還是可以理解的。

總之，六種遊戲各玩兩次，決出勝負。優勝者是獲得第一名最多次的人，最後一名是墊底最多次的人。如果發生了次數相同的情況的話，第一名次數較少的那一方就是最後一名。決定好這樣的規則後，遊戲在和諧的氣氛中開始了。只是、

…這時的我還沒有理解。



和這些成員一起玩撲克遊戲時，勝負的異常偏向。



首先是，神經衰弱。

「那個…這個數字是、…是這裡嗎??」

緹婭拉歪著頭翻著撲克牌，我努力抑制住非常想出聲幫助她的衝動。

因為人數多的關係，緹婭拉拿的牌也變成了兩倍之後就神經衰弱了，但是惡德女王普萊多的頭腦很聰明又相當活躍，基本上大家翻過的牌都能背下來。

緹婭拉順利地湊齊了兩張。下一個就輪到凱梅特了。用著有點幼稚想法、希望在心裡記住的卡牌不要被拿走就輪到我！我有些不服輸地祈禱著。嘛不管怎麼說，在我的面前把所有的牌都拿走也不太可能…



「下一個，是兄長大人呢！」



…雖然我是這麼想的。

聽到緹婭拉的話，我在心中發出尖叫看向身旁的史提爾。

從我開始往左依次是緹婭拉、吉爾貝爾宰相、賽菲克、凱梅特、瓦爾、亞瑟、史提爾、和我這樣繞著一圈…雖然我是想按照這個順序處理的。

實際上，剛才記下來的牌都被史提爾取下了。不愧是最強策士。

擁有在普萊多之上的智力的他沒有理由記不住最多幾十張的撲克牌，全部將至今為止出現的所有數字收下了。簡直就像能夠透視牌裡的數字一樣、將撲克牌整堆翻起了，包括我所記住的牌。

又只能瞎猜了，就在我垂頭喪氣的時候。



「…接下來，有必要仔細地把牌都混在一起呢。」



突然，史提爾停下翻動卡片的手，自言自語地說道。是什麼呢？我想。就在我轉過頭去的時候，史提爾又繼續開始翻動撲克牌了。





一口氣蒐集了所有的牌。





包括一次也沒被翻開過的，全部。

一疊一疊的撲克牌不斷地堆在史提爾的手上。



「似乎有著沒有好好混合的牌呢。卡牌的排列方式有著規則性。」

就這樣，一臉輕鬆地用手整理了上百張的撲克牌。

凱梅特跟賽菲克就像第一次看見魔術一樣，張大嘴巴、目瞪口呆。…在他們背後的吉爾貝爾宰相看起來似乎有點開心。恐怕是他雖然注意到了卡組的規律性，但還是決定貫徹凱梅特與賽菲克的輔助的任務吧。



接著，好好地將撲克牌全都混在一起之後，第二場比賽開始了。果然只花了一點時間，史提爾就取得了壓倒性的勝利。漂亮地連續取得兩勝。

…仔細想想，雖然撲克牌很簡單，但卻是需要充分策略的遊戲。

吉爾貝爾宰相是凱梅特跟賽菲克能夠好好享受遊戲的主要輔助，這或許已經是史提爾的壓倒性勝利了。…雖然，是這麼想的。



「啊！成功了！又贏了!!」



…即使到了『潛烏龜』也依然持續著神經衰弱。緹婭拉在處於不知道鬼牌是哪張的狀況下，依然兩次都漂亮地取得了一分。

不愧是主人公。不管怎麼說，多虧了能夠拯救攻略對象的主人公的技能，表現得非常好。

即使是像剛才那樣的神經衰弱，也有偶然間將沒被抽到過的數字翻開來，一口氣湊齊翻到的牌的奇蹟。

似乎對於贏了我和史提爾感到很開心，兩次都顯得蹦蹦跳跳的。就算輸了，看到緹婭拉的喜悅模樣還是會情不自禁地露出微笑。幸運女神在這裡現身了、甚至想附上像這樣的宣傳語。



然後下一個是抽鬼牌。

這次應該也是緹婭拉的壓倒性勝利、…雖然這麼想。



「是我。…哈！這下又是本大爺贏了。」

…在進行到抽鬼牌的途中，瓦爾出乎意料地連續兩次得分。

就像在嘲笑我們似的，用著卑鄙的表情將整齊地按照順序的牌丟了出來。雖然凱梅特馬上用著閃閃發光的眼神看向瓦爾，但賽菲克的眼神卻非常懷疑。…我們也深有同感。

第一次雖然沒什麼特別的，完全就是偶然，第二次的時候，他的笑容就非常可疑。

很快地，這次輪到緹婭拉與亞瑟抽完、剩下的成員再互相抽卡。

「…你該不會，是作弊了吧？」

一邊抽著卡片的史提爾好像有些驚訝地瞪著瓦爾。突然



「啊—？這不就是包含那個在內的比賽嗎。」



才沒有包含在內!!

雖然因為隸屬的契約所以誠實地回答了史提爾的問題，但是首先作弊是不行的吧!!︎而且本人還完全沒有惡意!!

一瞬間，我想起在隸屬契約中也有禁止欺詐的命令，但沒有賭上錢的單純的遊戲中的作弊不會受到影響。那乾脆賭上點錢吧，這樣也能防止這種情況再次發生了。

就在我們茫然的時候「我又不知道抽鬼牌不能作弊」瓦爾還一臉不耐煩地說道。誰會在玩抽鬼牌的時候作弊?!



「…瓦爾，這是命令。在這之後絕對不可以用作弊來獲得勝利。」

我一邊嘆息著一邊命令他，他似乎明白了我的意思，敷衍著回答。恐怕是在意識到自己作弊了之前就先付諸行動了吧。



「比起那種事情，主人。這樣真的好嗎??」



瓦爾突然扭轉姿勢，將意味深長的話語拋給正在抽鬼牌的我。因為我正在進行認真的較量「你是指什麼」所以只簡短地回覆了一句，然後將視線移回自己手上的牌。…就算不看也能明白他正在嬉皮笑臉地回答我。











「這可真是漂亮的連續六次慘敗啊。」









…在眼前的賽菲克抽出卡片後，我的手上只剩下鬼牌的那一瞬間。

「姐…姐姐…。」

「普萊多大人，那個…。」

「姐姐大人，請振作起來！」

史提爾、亞瑟、緹婭拉三人向因為完全敗北而垂頭喪氣的我出聲。彷彿要蓋過這三人的聲音「哈哈哈哈哈！」瓦爾像是感到很愉快似的發出笑聲。



沒錯，我在目前為止的六次比賽，都漂亮地連續墊底了。



在輪到我之前史提爾就將所有的牌無限回收了，潛烏龜的時候兩次留在我手上的也都是鬼牌，甚至到了抽鬼牌時在後半部分我也必定會抽到鬼牌。

完全是我的徹底敗北。就連我自己都為自己的運氣如此之差感到悲哀。



撲克牌大會決定最後一名的規則是最多次墊底的那個人。比賽已經進行到了一半，全部都是墊底的我幾乎是確定為最後一名了。



雖然緹婭拉拼命地「勝負還沒有決出呢！」這麼說，說實話，精神上已經先一步放棄了的我不覺得之後能贏。

在這段期間史提爾也對止不住笑的瓦爾發怒了「停下那個笑聲！」，因為隸屬契約的關係他馬上就不自然地停止了。…不過，臉上還是笑嘻嘻的。



「那麼…接下來…。」

吉爾貝爾宰相將剩下的牌疊在一起，重新洗牌，在他身邊的凱梅特開口了。就這樣抬眼看著我，閃著光芒的瞳中似乎有些興奮。



「優勝的人，不管是什麼事都能向主人請求對嗎？」



…剎那間。

不知為何，周遭的空氣氛圍突然改變了。

對於凱梅特的問題賽菲克「真的嗎?!」高聲說道，看見這幕的吉爾貝爾宰相有些困擾地笑了笑。



「嗯，是這樣沒錯呢…。」

我也忍不住在肯定的同時露出苦笑。

該怎麼辦呢，如果是懲罰遊戲倒還好說，撲克牌大會已經進行到一半了，卻只決出敗者，總覺得在各方面都破壞了比賽的樂趣。

和凱梅特同個隊伍的賽菲克與他面面相覷、眼中閃閃發光的時候，吉爾貝爾宰相「總之，先開始下一場比賽吧」也開始為下場勝負做準備。

凱梅特和賽菲克開始在商量要對我提出怎樣的請求。甚至還把話題扔向皺著眉頭似乎想說什麼的瓦爾。



…嘛，不過。

大概，這樣下去優勝的應該是策士史提爾或是幸運女神緹婭拉吧。他們已經兩勝了，瓦爾就算想和賽菲克他們聯手，也已經不能作弊了。

被剩下的我如果還有活下來的方法的話，那就是萬一剩下的敗北人數相同的時候，為了以微弱的差距取勝，哪怕只有一次也要努力爭取第一名。

或許是瓦爾習慣了玩牌，即使沒有作弊，其他場的勝負也都位於前列，賽菲克跟凱梅特因為有吉爾貝爾宰相在，所以絕對不會是最後一名，剩下的可能會跟我一樣拿到最後一名的只有…。











「DOUBT。」











啪嚓。出的牌再度被識破、瓦爾咂著舌將牌收回。……對方是亞瑟。



「啊、DOUBT。」

「抱歉，DOUBT。」

「DOUBT。」

「DOUBT。」

「DOUBT，…雖然要這麼說也可以，但之後我一定會反擊的。」



好可怕!!超級可怕!!

在DOUBT開始之後，亞瑟百發百中地猜中了所有人出的牌的謊言。而且不是對全員DOUBT連發，對方出正確的牌時什麼也不說，一邊阻止所有人上升名次、一邊自己踏踏實實地出牌上升。



「……剛才的第四戰，如果不是你在我身邊的話，我也有可能勝出。」

史提爾罕見有些後悔地皺起眉頭，輕輕瞪著亞瑟。多虧了亞瑟，他的手中積攢了不少張牌。



「在你的名次上升前我都沒能處理掉礙事的牌。」



看來是跟潛烏龜的那場有關，在四散的卡牌中，似乎本來就早已確定好哪張應該是鬼牌了。但不知為何，面對亞瑟時，抽鬼牌跟潛烏龜無論試了多少次都沒能得分。…咦？這麼說來，我在潛烏龜的時候的失誤和抽到鬼牌的時候似乎都是在亞瑟抽完牌之後才發生的…。………嗯，還是先別細想了。



對於滿臉寫著不悅的史提爾，平靜地「抱歉」回答的亞瑟，終於將最後一張牌放到牌堆上。這樣一來就是亞瑟的連續兩勝了。

我也不知道是不是因為亞瑟的特別關照，對我的DOUBT攻擊比其他人來得少，這次的名次也比較靠前。…不如說，第一次的倒數第一是瓦爾、第二次是史提爾，完全被亞瑟玩弄在掌心的感覺很厲害。明明兩個人都很擅長這種謊言遊戲的才對。

受到了特別關照的我和緹婭拉、還有凱梅特跟賽菲克，在亞瑟得到第一名的時候手上的牌也已經所剩無幾了。



…嘛，雖然這場比賽墊底的人都不同，已經可以確定我是最後一名了。



姑且放棄了，剩下的遊戲就輕鬆愉快地享受吧。





…雖然我是這麼想的。






—————————————

譯者的話：

*潛烏龜（原文為ジジ抜き，規則因為找不到中文的準確說明，所以就擷取維基百科日語說明翻譯過來了。）：
抽鬼牌的衍生玩法。準備除去鬼牌的52張撲克牌。
在52張中，為了不讓玩家全員判斷內容因此除去一張。剩下的51張作為玩家的手牌分發。之後的規則與抽鬼牌一樣。
與被排除的卡牌相同的牌只有三張，如果丟棄一組，剩下的一張就不能丟棄。拿到最後剩下這一張的人則為輸家。

*抽鬼牌（原文為ババ抜き）：
應該算是家喻戶曉的遊戲，這裡就不多作解釋。

*DOUBT（中譯過來為質疑）：
洗牌，四人各分13張。
从一個人開始按顺序出牌，所出牌牌面向下扣在桌子上；遊戲開始出牌的第一人出牌同時口中報數字1，下個人出牌同時報2，依此類推，直到13為止再返回1。
在每個人出牌並報數時，需停留數秒。

情況1：其餘三人可以質疑（即口中喊"DOUBT!"），以先喊者為準，質疑後驗牌，如果所出牌與其所喊數不同，則桌上所有牌均歸出牌者（例：A出牌並報5，但其打出一張4【有可能是故意放牌，也有可能是手上沒有5】，另外三人中B質疑，驗牌後發現A作假，則桌上所有牌歸A所有。）
情況2：有人質疑，驗牌，出牌者所出牌語氣所喊數相同，則桌上牌歸質疑者，若有二人或三人同時質疑，則以猜拳等手段決定桌上牌歸誰（例：A報5並打出5，B質疑，驗牌後發現確實為5，桌上牌歸B所有。）
情况3：沒有人質疑，不驗牌（即牌不翻轉，留在桌上），數秒後由下一個人繼續報數出牌。
注：一旦有質疑發生，則質疑結束後，由獲得桌上牌的人選擇其所意願的數報出並出牌，依此類推。
先出完牌者勝（即若是最後一張牌打出，不用報數，直接獲勝。）
友情提示：故對出牌者来說，其倒數第二張牌一定要預測有可能報的數並留對應真牌。
以上擷取自百度百科。



-
這章有不少日文的撲克牌用語，花了不少時間去查資料所以翻的比想像中的還久...ジジ抜き好像還是日本特有的撲克牌玩法，花了好一陣子查怎麼翻比較合適。
下一章應該還有類似內容（痛苦閉眼）
因為本身也不是很清楚撲克牌的玩法，也許會有翻譯錯誤以及語句意思理解錯誤...也歡迎各位指出! 