========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-23
==========================

Spit。



規則上是兩個人玩的遊戲，但現在完全變成了淘汰賽的感覺。很遺憾，這個遊戲感覺完全不能悠閒地玩。而且，不知為何，氣氛殺氣騰騰的，不像是在玩紙牌遊戲。



「主人！因為我跟凱梅特都贏不了，換成吉爾貝爾宰相可以嗎？」

賽菲克舉起手向我請求許可。從年齡上的差距來看，兩人確實是不利的。倒不如說一開始就是為了這兩人而舉辦的撲克牌大會，這樣真的好嗎。

如果可以的話，為了讓他們也能戰鬥所以設置一下障礙…，但他們都覺得看著更開心，所以拒絕了。吉爾貝爾宰相也「沒關係的」爽快地答應了。



總之兩人先以猜拳一決勝負。就結論而言，我在第一次和第二次的中途都被亞瑟擊敗了。雖然連續墊底的是緹婭拉、…但勝者之爭出乎意料地激烈。不知為何，從勝負開始前大家的霸氣就非比尋常，讓緹婭拉「撲克牌一定會壞掉的所以還是用我的吧?!」保護了賽菲克他們的撲克牌。



特別是，史提爾跟亞瑟之間的戰鬥非常激烈。



是錯覺嗎，與平時那種配合的態度不同，似乎很有幹勁…、亞瑟和史提爾的眼睛都閃著火焰。

而且，開始決出勝負的瞬間，牌的速度太快了，很難用眼睛追上。

大概只有吉爾貝爾宰相和我能夠看清楚吧。對常人而言，這兩人面前高速堆積的卡牌顯然是異常現象。嚓啪啪啪啪啪、就像機器在計數似的聲音不斷響起。

甚至讓人開始懷疑，這個世界是不是從乙女遊戲改變成了其他類型的遊戲。

雖然最終幾乎相差無幾，但還是由反射神經超群的亞瑟贏得勝利。

沒想到會在這種地方第二次看見一直沒有機會見到的史提爾那種懊悔的表情。「下次絕對會贏…!!」能從散發出來的黑色霸氣中感受到他很生氣。…嘛，這也難怪，畢竟從潛烏龜的時候就連續被亞瑟壓制。不過史提爾居然會對輸掉比賽這麼懊悔，稍微有點意外。

史提爾第一次是在準決賽的時候輸給了亞瑟、第二次是在初賽的時候就被吉爾貝爾宰相打敗了。不知為何，敗給吉爾貝爾宰相的時候，似乎沒有像敗給亞瑟時那麼懊惱，問了一下後「那是…因為不是在一決勝負時輸掉的」史提爾有些含糊地回答。但是臉上還是有點紅，也許只是隱瞞了一下、實際上還是很不甘心吧。

維持著這樣的節奏，亞瑟也漂亮地連續兩次在Spit中獲得壓倒性的勝



…結果並不是，如此。



第一次決賽的勝出者是吉爾貝爾宰相。沒想到吉爾貝爾宰相居然能夠戰勝那個最強的亞瑟，這確實在預料之外。確實，吉爾貝爾宰相很厲害，但明明跟史提爾一決勝負時的亞瑟更加厲害才對。



然後現在，第二次的決賽中，亞瑟跟吉爾貝爾宰相再次展開了較量。



「主人！您希望哪邊勝利呢？」

賽菲克站在我的旁邊向我搭話。最近，稍微習慣向我主動搭話的例子增加了，讓我很高興。在剛才的決勝戰中，也沒有為吉爾貝爾宰相加油而是跟我說話。…雖然沒被加油的吉爾貝爾宰相有點可憐。



「是啊…不管哪邊都會支持的喔。」

不過果然還是希望賽菲克你們能夠支持吉爾貝爾宰相呢、我回應道。凱梅特也湊到我的身邊，兩個人輪流跟我說話。



「主人喜歡吉爾貝爾宰相還是亞瑟呢？」

「都最喜歡了喔。因為是很重要的人們。」

「您覺得亞瑟帥嗎？」

「嗯，非常帥氣呢。」

「亞瑟他，因為是騎士所以很強吧？」

「是啊，非常強大喔。」



不知為何從途中開始就是關於亞瑟的話題而不是吉爾貝爾宰相的。說起來，剛才似乎也被問了類似的問題…。果然在重複如此白熱化的比賽中，他們也會開始在意亞瑟是怎樣的人嗎。

在史提爾和吉爾貝爾的比賽中，他們也問了各式各樣關於史提爾的事情。「史提爾第一王子很優秀嗎？」「帥氣嗎？」「跟吉爾貝爾宰相比起來您比較喜歡誰？」之類的。非常優秀喔、非常帥氣呢、不管哪一方都是最重要最喜歡的人，我一一回答道。果然，在這種歲數的孩子也會反覆問同樣的問題



「好的。…又是我的勝利呢。亞瑟閣下。」



…又一次，等我回過神來時勝負已經決出了。

凱梅特跟賽菲克似乎也很開心，結束提問，為自己這一方的勝利喝采著。與此相反，遺憾地敗北了的亞瑟可能是由於太過努力而滿臉通紅地垂著頭。



「～～…太狡猾…了…!!吉爾貝…宰相…、…剛才也是…！」

「真是非常抱歉，亞瑟閣下。但是因為剛才被凱梅特與賽菲克委任了重責。」



對於奄奄一息訴說著什麼的亞瑟，吉爾貝爾宰相回以一個有些為難的微笑。「不過，勝負就是勝負」被這麼說之後，亞瑟就筋疲力盡地趴了下來。剛才到底是多麼全力以赴的呢。



「…兄長大人，明明知道卻沒有阻止嗎？」

「如果讓亞瑟二連勝的話，基本上優勝者就已經決定了。既然如此，還是對賽菲克跟凱梅特讓步一些比較好。」



緹婭拉盯著露出稍微有些陰險的表情的史提爾。就那樣「只有在這種時候才會站在吉爾貝爾宰相那邊」用指尖戳著史提爾說道。還是一如既往關係很好呢。

突然聽見了笑聲，正在思考是誰的時候，瓦爾心情非常好地「你們和那個宰相性格可真好啊！」一邊哈哈大笑著，一邊用兩手不停撫摸著凱梅特跟賽菲克的頭。雖然不太明白，但兩個人好像因為被誇獎了所以很開心，就當作是好事吧。



就這樣，除了我以外全員都獲得了兩次勝利，糾結於最後一場比賽。…如此白熱化進行著的比賽，只有我一個人被排除在外面，稍微有點寂寞。



…



最終戰是，大富豪。

首先是第一輪比賽。在幹勁滿滿的眾人中，漂亮地快速上升名次的



…不知為何，是我。



我還以為是幸運女神緹婭拉或策士史提爾或謀略家吉爾貝爾宰相的隊伍呢為什麼是我?!連我自己都嚇了一跳。

因為都是最強的卡陣，所以我就毫不客氣地早早就連續出了強卡，沒想到在輪流完以前就贏了。

說實話，連我自己都不太明白。在大家的一片茫然中，只有緹婭拉「恭喜!!」很高興的樣子。凱梅特跟賽菲克、還有吉爾貝爾宰相也跟著稱讚了我。



「…我說啊，如果是大富豪的話，果然要把牌全都放在大富豪那邊嗎？」

「在姐姐連續兩勝的狀況下，要怎麼決定優勝者…？」



要再比一次別的遊戲嗎？亞瑟和史提爾一臉茫然地對話著。Spit的時候彼此的氣氛都很緊張，不過現在似乎已經和好了。為此我鬆了一口氣。

之後的第一戰，因為勝者已定所以相對和平。第二名是史提爾，其次是緹婭拉和瓦爾，亞瑟和賽菲克跟凱梅特之間要決出最後一名，最後是亞瑟獲勝。



然後是第二戰。

為了公平起見，在沒有大富豪和大貧民規則的情況下，以立場重置的方式開始了勝負。

雖然吉爾貝爾宰相本來想分發卡片，但史提爾「如果讓你來發牌不知道還會耍什麼手段」這麼說了之後，最終還是由亞瑟分配卡片了。

難道又是最強卡牌布陣了嗎…雖然我這麼想，但實際上這次的卡陣非常普通。既不會太強也不會太弱。剛才的那個果然只是純粹的巧合。

當輪到我出牌的時候，大家瞬間陷入緊張狀態，但我打出比史提爾的數字大了2的牌後，他們明顯鬆了一口氣。…我似乎也被警戒了很久。

就這樣，和平的大富豪再次開始了。…明明應該如此。



「…史提爾。你啊，從剛才就一直切了我出的牌吧？」

「是錯覺吧。」



…我想應該不是錯覺。

從剛才開始，只要亞瑟一出強的牌，史提爾就會巧妙地出更強的牌，抑制他的跟隨。看來是對在DOUBT時被打敗的事還耿耿於懷。

史提爾巧妙地讓亞瑟一步也出不了地被壓制住。…倒不如說，全員都被整齊地壓制住了。

即使好不容易為了切牌而拿出2啊、1啊之類的成對牌，在最後的最後也會被史提爾壓制。而且不是單純地比拼數字強弱，還會穿插一些巧妙的牌，完全被玩弄在股掌之間。

難得得到了幸運加持的緹婭拉，出了珍藏的最強卡Joker，卻被唯一能夠對抗的黑桃三壓制了。這下子即使是緹婭拉也鼓起了臉頰「兄長大人一點都不像大人」瞪著史提爾。
剛才也是如此，真不愧是史提爾。不管手牌如何，都是用自己的最大籌碼打斷對方的出牌。

之後也明顯只有史提爾的手牌在慢慢減少。果然剛才只是我運氣好，正常地進行下去的話大概會是史提爾的壓倒性勝利吧。亞瑟也有些不耐煩地盯著自己的牌，至於凱梅特跟賽菲克，則是終於拋開勝負的框架，對瓦爾說著自己的牌的內容。

遊戲就這樣以史提爾領先的狀態持續著，直到只有史提爾剩下三張牌的那時。









「“革命”」









啪嚓。

突然被扔出的牌讓我們停下了動作。

…咦。

面前突然出現的四張牌讓我不由自主地瞪大眼睛。

賽菲克跟凱梅特的回合結束，瓦爾8切牌，輪到他重新拿出自己手牌的時候。

瓦爾用著一臉得意的表情看著我們，愉快的揚起嘴角。



「這下子強弱立場就逆轉了。再多加努力一下吧？王子大人。」

瓦爾咯咯地笑著，而史提爾沉默著，額上浮出青筋。從毫無表情的臉上可以看出他正散發著極黑的氣息。糟了生氣了!!絕對是生氣了!!

而且這個人還為了不讓史提爾革命，一直等到史提爾只剩下三張牌!!

真沒想到瓦爾竟然藏著這樣的殺手鐧，連我都張大了嘴巴。說實話，我完全沒有想到瓦爾會鑽史提爾的空子。而且還是連幸運女神緹婭拉的手牌裡都沒有拿到過的四張牌!!

沒有其他人進行革命，就這樣立場改變了，強卡變成弱卡、弱卡變成強卡，遊戲繼續進行。

手牌還很充足的我們繼續進行遊戲，不過好像留了強卡的史提爾反而被自己的手牌逼入絕境了。

就這樣，在這個時機點使用了大富豪的絕技“革命”的瓦爾已經確定是優勝





…結果並非如此。





「…贏了!!」

好耶！舉起雙手的賽菲克跟凱梅特漂亮地贏得勝利。兩個人互相擊掌，還順便給吉爾貝爾宰相做了個手勢，他本人似乎也很開心。看來賽菲克好像已經習慣了吉爾貝爾宰相。

緹婭拉為他們的勝利鼓掌時，史提爾跟亞瑟相當目瞪口呆、完全張大了嘴。



“革命”之後，是賽菲克跟凱梅特一鼓作氣的大反擊。

他們手上只剩下一張原本的弱卡，讓人不禁思考為什麼到之前為止都沒有處理呢？簡直就像是第一戰的我一樣，幾乎是不停地出牌，然後就贏了。



「…。…喂，為什麼你沒贏。」

不悅到極點的史提爾瞪向癱在椅子上的瓦爾。

不知為何，革命之後的瓦爾跟史提爾一樣，完全沒有拿出手上的牌來。通常來說從那裡開始就會猛烈地反擊才對。



「你覺得這些牌能贏嗎？」



瓦爾似乎已經不打算贏了，笑嘻嘻地將手牌亮給我跟史提爾看。全部都是強卡。……也就是說革命之後就變成了弱卡。確實，牌的數量在那個狀態下也是不可能贏的。為什麼沒有在革命前就扔掉呢，真是不可思議。

就這樣姑且繼續進行著遊戲，第二名是我、第三名是緹婭拉、第四名是亞瑟、第五名是史提爾，然後墊底的是瓦爾。

亞瑟也給我看了他的手牌，好像是為了最後而留下的一張強卡。…雖然革命後就失去了意義。



「主人！主人!!︎不管是什麼請求都會聽對嗎??」



遊戲剛結束，兩人就滿懷期待地朝我跑來。我「是啊，如果在我能做到的範圍的話」回答之後，兩人像是已經決定好了似的，互相看了看彼此，最後再抬頭看向我。







「以後我們還想跟主人你們多玩幾次!!」







…是純度百分百的願望。

保持著微笑，不由自主地更加鬆弛了嘴角。



「嗯、當然喔。大家哪天再一起玩吧。」

我撫摸著兩人的頭微微頷首，他們都露出開心的笑容，離開了我，用那雙腳筆直地跑向瓦爾所在的方向。



「瓦爾！贏了!!︎主人說還會陪我們玩!!」

「啊？不要把貴重的獎勵用在無聊的事上啊。」

「勝利了！雖然是第一次玩但還是勝利了!!多虧了瓦爾給我的手牌!!」





「「給我等一下。」」





興奮的凱梅特的話語，讓亞瑟和史提爾同時出聲。…確實，現在的我也很在意。凱梅特好像注意到了這件事，如今才趕緊往雙手捂緊自己的嘴。

本來望向兩人的瓦爾露出像是打從心底感到愉快的笑容，然後回頭看向史提爾跟瓦爾。因為那個笑容的關係，更加火大的史提爾開口了。



「你這傢伙…又作弊了嗎…?!」

「又不是為了我的勝利。也沒有被主人的命令制止啊。」



完全沒在反省。

倒不如說，還用那張惡人臉充分表現了自己的所作所為。

看來是賽菲克在跟瓦爾說話的時候，偷偷換了幾張牌。於是瓦爾漂亮地湊齊了“革命”的牌，凱梅特跟賽菲克用著和瓦爾換來的牌，使手牌全部都變得有利的東西。…而且，沒有說出這件事的吉爾貝爾宰相似乎也像是默許了。這麼一想，在那個時機發動“革命”來擊潰史提爾的方案，有可能就是吉爾貝爾宰相提出的。



「我可是只要能夠用革命這個方法把你們的野心打垮就心滿意足了啊?!」



哈哈哈哈哈哈哈哈哈！瓦爾一邊用手指著史提爾跟亞瑟一邊嘲笑著他們。

史提爾和亞瑟也不甘心地握緊拳頭，瞪著瓦爾。



「絕對不會再跟你玩牌了…!!」



惡狠狠地說著的史提爾被瓦爾「那可真是個好主意」嘲笑了。像是在回應史提爾一樣，亞瑟的手也發出啪嘰啪嘰的聲音。

在這種充滿殺氣的空氣中，只有賽菲克和凱梅特拉著瓦爾的下擺「我也想再一次跟瓦爾玩牌！」「你在說什麼呢！下一次加入我們的隊伍啊！」叫喊著。



最終，以吉爾貝爾宰相和瓦爾為夥伴的賽菲克跟凱梅特贏得勝利，結束了撲克牌大會。

之後不久，吉爾貝爾宰相回到了公務上，瓦爾他們也為了進行配送而離開，事情就這樣草草地結束了。緹婭拉似乎也很開心地「我很期待能再玩一次！」笑著說道，我覺得真是太好了。



…不知為何，只有亞瑟跟史提爾垂頭喪氣、疲憊不堪。



他們兩人「亞瑟，你優勝的話會想要什麼？」「啊？那個啊…。」「你也是嗎」在低聲說著什麼，同時長嘆了一口氣。

最後「我們要是一開始能聯手就好了」「下次就這麼做吧」互相握了握手，然後藉由史提爾的瞬間移動，亞瑟也回到了騎士團演習場。



「那個時候再和我跟吉爾貝爾宰相一起組隊吧！姐姐大人！」



我向握著我的手對我這麼說的緹婭拉回以微笑，隱約有著下次的團體對抗撲克牌大會的時間應該很快就會舉行的預感。





……





「說起來，瓦爾。」



出了城堡，向著通往國外的大門前進的途中。凱梅特一邊抓著瓦爾的胳膊，一邊像是想起什麼似的抬頭看向他。瓦爾不耐煩地敷衍回答了一下，凱梅特歪著頭繼續說道。



「為什麼大富豪的第一戰有必要動些手腳，讓主人贏呢？」

「是啊！難得的機會，還想在那邊加強我們的手牌的！吉爾貝爾宰相也說了不行！」

「啊？這樣的話第二戰的時候肯定會被對方採取對抗策略。那種技倆怎麼可能兩次都有用。」

「欸，暴露了嗎??」



瓦爾的話讓賽菲克瞪大眼睛回答。

實際上，如果第二戰賽菲克跟凱梅特只打出強卡的話，肯定會被史提爾跟亞瑟懷疑吧。這樣一來，別說是對抗策略了，瓦爾有可能這次會真的被下不能再作弊的命令。

正因為在那裡大獲全勝的是什麼都不知道的普萊多，所以誰都不會懷疑，更重要的是，這樣在最終戰中他們才能一決雌雄。



「當然啊。那群小鬼可沒蠢到那種地步。」

「可是…」



瓦爾的話讓賽菲克開口。他挑了挑一邊的眉毛，用眼睛俯視著賽菲克。賽菲克絲毫不在意那種險惡的眼神，抓住他的衣擺，指了指一旁的凱梅特。









「凱梅特在分發卡片的時候給主人的牌動了手腳的這件事誰也沒發現喔??」











賽菲克的話讓瓦爾「哈！」輕輕一笑而過。

大富豪第一戰。給所有人發牌的是凱梅特。正因為是從年紀最小的凱梅特那裡發來的牌，所以誰也沒想到他會作弊。



「…下次幹的時候要更仔細點不能有違和感啊。」

「什麼啊！明明是瓦爾不會教好嗎!!在拿到撲克牌之前都沒有告訴過我跟凱梅特所以是沒辦法的嘛！」



就連撲克牌的玩法你都沒有告訴我們!!賽菲克用力地拉了拉瓦爾的衣擺。對此，瓦爾有些鬱悶地「所以我不是還特意把你們帶到主人那邊了嗎！」回以怒吼。



「那個…我，有像瓦爾那樣帥氣嗎？有像賽菲克那樣派上了用場嗎?!」



突然兩眼放光的凱梅特拉住兩人的胳膊。

於是「凱梅特記得很快呢！」「跟賽菲克不一樣」兩人回過頭來，同時抓住那隻手。

之後，臉上正面接下了賽菲克的水攻擊的瓦爾、以及賽菲克跟凱梅特繼續朝著國外前進。







在遊戲裡甚至連登場都沒有的七歲和十一歲的他們，才是能夠戰勝主人公跟攻略對象跟最終Boss的名副其實的勝者。

——————————————

作者的話：在一百話紀念幾乎沒有出場的他們，是這次的勝者。



——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！因為最近太忙了所以翻得比較慢，Spit跟大富豪的玩法也就不幫忙貼上來了，大家如果有興趣的話可以自己搜尋一下Orz 