========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-24
==========================

…這一天，終於到來了。



嚥下一口唾液，喉間傳出細微的聲響，正面接受了眼前的光景。



…但是，差不多也該開始行動了。為了今天。



「您準備好了嗎…？姐姐大人。」

在我身旁已經做好準備的緹婭拉窺視著我。她的表情看起來比平時還要緊張一些。



「嗯，…對不起喔緹婭拉。竟然還要求你的協助什麼的。」

其實本來也想對緹婭拉保密的。…但是，只有我一人是做不到的。

「沒有這回事！不如說我很高興能像這樣為姐姐大人出一份力。」

向我微笑著的緹婭拉，讓我的肩膀終於放鬆了一些。謝謝妳、我對她說道，然後這次終於下定決心。



「來吧…!!」



……



「確實…是這個時間沒錯吧，亞瑟。」

「是的。…我想日期跟時間並沒有錯。」



一手拿著信，和卡蘭姆隊長一同抬起頭。眼前聳立著一棟氣派的宅邸。這裡無論看了多少次都是相當地寬敞。不愧是吉爾貝爾宰相的宅邸、不禁再次如此覺得。

環顧四周，沒有其他客人。儘管如此，我們依然走向宅邸的門口，一位衛兵迎接了我們。以前在吉爾貝爾宰相的府邸的宴會上也問候過，名字記得是…



「好久不見，薩爾曼閣下。這次我們是收到了邀請函前來這裡的。」



不愧是卡蘭姆隊長。一下子就想起了衛兵的名字。薩爾曼先生似乎也很驚訝，瞪大了眼睛「能記得我，是我的榮幸」說道，然後讓我們進了門。

進入包圍外周的柵欄內側，宅邸前面是一片草坪覆蓋的庭園。就這樣在薩爾曼先生的帶領下，穿過草坪中央的小路，朝宅邸走去。



今天，是普萊多大人所主辦的派對。



為了三個月前的極密訪問以及…當時讓我和史提爾、緹婭拉擔心這件事表達歉意，還特地策劃了派對。

借用了吉爾貝爾宰相的宅邸，甚至準備了手寫的邀請函。說實話，光是這樣就很高興了，…但不知為何，會場不是在城堡而是吉爾貝爾宰相的宅邸，除了時間和會場以外，參加者跟派對的詳細情況都不清楚，這讓人相當在意。



「那個，…我們以外的客人已經…？」

「是的。已經入內了。」



卡蘭姆隊長的話讓薩爾曼先生微微頷首。在進入建築物以前，這次是由侍女來領路。阿葛妮絲、特蕾莎，卡蘭姆隊長一一叫了她們的名字後，我才察覺到這些人也是在吉爾貝爾宰相的派對上見過的人。



「恭候多時了，卡蘭姆大人、亞瑟大人。」



兩位侍女向我們深深地鞠了一躬，然後緩緩打開門。沉重的門被打開後，第一個奔向我們的是



「亞瑟！卡蘭姆隊長！」



普萊多大人燦爛的笑容，朝我們綻放著。

與卡蘭姆隊長「這次承蒙您的邀請，非常感謝」一起低下了頭。普萊多大人背後的是近衛騎士任務中的亞蘭隊長和埃里克副隊長。就這樣「不愧是卡蘭姆，時間正好啊」「亞瑟也好久沒來到吉爾貝爾宰相的宅邸了吧？」向我們搭話。



自從卡蘭姆隊長、亞蘭隊長、埃里克副隊長被任命為近衛騎士後，近衛騎士的業務稍微有所改變。



以前，近衛騎士只會在普萊多有要事的時候才會進行護衛，但自從人數增加到四人後，就變成會輪流有兩人常駐在普萊多大人身邊護衛了。

將一天分為兩半，不管有事與否，從早晨到普萊多大人就寢為止，都會有兩名近衛騎士在普萊多大人身邊。

雖然近衛兵的傑克先生一整天都會在普萊多大人的身邊，但其他的衛兵卻不再擔任普萊多大人城內的護衛了。

全天都在城中護衛普萊多大人的近衛兵、以及分配任務與近衛兵共同護衛普萊多大人的近衛騎士讓普萊多大人的護衛變得更加堅不可摧。

結果，我在近衛的任務中與普萊多大人和緹婭拉一起行走在普萊多大人的房間、庭園、廚房等城內區域的次數增加了。

因為是至今為止幾乎沒有進入過的城內，所以最初相當緊張，…尤其是普萊多大人的房間，緊張得要命。雖然有一次不小心進去過，但正式被邀請進去的時候又不一樣了。房間裡瀰漫著普萊多大人的香味，剛踏進一步的時候在各種方面都差點死掉。



「謝謝你們今天能來。雖然不是什麼多高級的招待，但要是能夠好好享受的話我會很開心。」



普萊多大人露出笑容，這次是緹婭拉從大廳另一頭跑來。她朝我揮了揮手，走到普萊多大人身邊「歡迎你們來」微笑著向我們打招呼。

那個微笑，是還留有某種期待的時笑容，我猜想之後大概還會發生什麼事吧。



「亞瑟！今天敬請期待喔！」

也許是注意到我的視線，緹婭拉惡作劇似的笑著握住我的手。因為是在卡蘭姆隊長他們的面前，「非常感謝」我這次使用了敬語回應，卻好像被笑了。不管怎麼說，我覺得緹婭拉越來越像史提爾了。

聽見了緹婭拉的話，這次普萊多大人「真的真的不是多麼了不起的款待…!!」拼命地苦笑著向我和卡蘭姆隊長說道。抬頭一看，普萊多大人背後的亞蘭隊長和埃里克副隊長似乎已經知道到底是什麼了，互相使了個眼色、克制地笑著。



「…喂，主人。還沒開始啊？趕緊讓我喝酒啊。」



突然聽見一個不怎麼愉快的聲音，回頭一看，瓦爾靠著大廳的牆壁坐在地板上，正盯著這邊。…原來這傢伙也被邀請了嗎、我不由得嘆了口氣。

像是包圍著瓦爾一樣，賽菲克跟凱梅特站在那裡「等一下！不要坐在派對的會場上啦!!」「瓦爾、賽菲克。在這種派對上要怎麼做才好呢？」互相拉扯著瓦爾的衣服。彷彿無視他們一般毫無抵抗、任由孩子們左右搖晃自己的瓦爾盯著普萊多大人。這傢伙完全只是為了喝酒才來參加普萊多大人的派對的。

「請再稍等一下。史提爾還沒」



「久等了姐姐！」



門突然被打開了，史提爾衝了進來。他氣喘吁吁的獨自一人跑進侍女們打開的門。不知為何，身後既沒有侍女、也沒有衛兵。不會吧、我剛這麼想的時候普萊多大人就先「史提爾！你一個人來的嗎?!」喊出聲來了。喘息著、肩膀上下起伏的史提爾擦拭著額頭上的汗。



「是的…、維斯特叔父大人的攝政業務稍微、拖得太長了…因為移動會浪費時間，…就從房間、瞬間移動…。」



史提爾一邊被緹婭拉扇著風、一邊說著，在攝政工作結束後，他急忙回到自己的房間裡偷偷透過瞬間移動的方式來到吉爾貝爾宰相的宅邸旁邊。



「第一王子不帶護衛是在幹嘛…。」

不由自主在打招呼前就驚呆了。第一王子在沒有護衛跟侍女的情況下來到這裡的事，要是暴露了可不得了。



「因為不知道被邀請的客人有誰…就瞬間移動到宅邸的旁邊了…。」

哈啊、最後深深地嘆了口氣的史提爾環視四周。現在在場的除了普萊多大人和緹婭拉以外，只有幾個侍女跟騎士，以及瓦爾他們。確認了這件事的史提爾「早知道是這樣的話，應該直接瞬間移動的…」喃喃道。就這樣垂頭喪氣地「姐姐主辦的派對居然遲到了…」說著，我忍不住拍了拍他的肩膀。



「沒關係的喔史提爾。而且，這樣也還不是全員到齊…。」

普萊多大人也微笑著摸了摸史提爾的背。



「不過，姐姐大人。那個人是不是會稍微晚一點才來…？」

緹婭拉歪著頭。還有誰被邀請了嗎？我想著。普萊多大人「是啊」回答道，然後朝宅邸裡的侍女做了個手勢。



「那麼，就先開始吧。首先，各位，請先喝點東西吧。」



與普萊多大人的聲音同時，大量的玻璃杯被端了上來。所有人各自從侍女端來的玻璃杯中挑選喜歡的拿在手上。瓦爾從侍女手中接過杯子遞給賽菲克跟凱梅特後，就將剩下的杯子一把端走。好像是打算全部自己一個人喝完。

侍女把杯子遞過來後，似乎非常口渴的史提爾接過了兩個杯子，雖然馬上就能喝完，但他還是直到普萊多大人說乾杯為止都盯著杯子強忍下來了。…我也為了之後要把多出的飲料給他而接過了兩個玻璃杯。



「總之，今天從城堡準備了各式各樣的飲料，請不要客氣，盡情享受吧。」

普萊多大人一邊舉杯一邊露出笑容。就這樣，隨著乾杯的信號，全員也都舉起了杯子。



「乾杯！」



喀啷！這時響起了亞蘭隊長和埃里克副隊長拿起啤酒杯的聲音。這些人，雖然在執行任務中卻看起來很想喝酒啊。「記得適可而止」卡蘭姆隊長也出聲了。



「…說起來，今天吉爾貝爾宰相不在嗎？」

「吉爾貝爾的話今天在工作。只借出了這棟宅子跟侍女們。瑪麗亞跟史緹拉好像也在宅邸深處的房間裡。」



聽他這麼一說，總覺得好像把家主扔在一旁、只有我們在享受，感覺有點抱歉。緹婭拉「史緹拉跟瑪麗亞看起來都很有精神喔！」對我說道。她跟普萊多大人一起來到這裡準備的時候似乎有打過招呼。

是嗎、為了表達謝意，我摸了摸緹婭拉的頭。下次必須找個機會去拜訪瑪麗安娜小姐跟史緹拉才行。



「…下次，再重新去問候吧。吉爾貝爾不在的時候。」

似乎在跟我想著同樣的事情。史提爾像是自言自語似的對我喃喃道。於是緹婭拉立刻「吉爾貝爾宰相在的時候去問候就好了吧?!」扯著史提爾的耳朵。



「我跟吉爾貝爾每天都會見面啊!」



捂著耳朵的史提爾回答道。自從開始進行攝政業務後，不僅是女王、和王夫還有吉爾貝爾宰相見面的機會也增加了。

這時。



「讓各位久等了！」



普萊多大人和侍女們一起從裡面走出來了。

同時，聞起來相當美味的氣味一下子就飄到了站在門邊的我們這裡。在普萊多大人的身後，侍女們將用布蓋住的料理連同桌子一起推了出來。

複數的桌子上分別擺放著像是料理的東西，上頭蓋著白布。緹婭拉牽起我跟史提爾的手，將我們拉到擺放著料理的桌子所在的大廳中央。

騎士的前輩們、以及瓦爾跟凱梅特都被賽菲克拉著，聚集到普萊多大人面前。

因為走近的關係，聞到的味道更香，自然而然肚子就餓了。除了我，還有幾個人在嚥口水。普萊多大人緊張地在我們面前端正姿勢。



「…那個，今天的飯菜稍微改變了一下口味。這些是我和緹婭拉做的、然後這些是我讓城堡的廚師按照我的指示做出來的。」



欸。



聽到普萊多大人的話，我不由自主與史提爾對視了一下。史提爾也吃驚地瞪大眼睛。



…普萊多大人，做的？



我想起了，以前為了吉爾貝爾宰相的派對，普萊多大人第一次做料理的時候。

我記得，普萊多大人並不擅長做料理，那次做的菜也燒焦了，變成了液體…從那之後不管史提爾跟緹婭拉說了什麼都不願意再做菜了才對…。

不知道普萊多大人的這件事的騎士前輩們和瓦爾他們都因為普萊多大人和緹婭拉的手作料理這句話，在掀開蓋在菜餚上的布之前就已經很靠近了。畢竟一般人絕對吃不到第一王女親手做的料理。

普萊多大人向侍女們發出信號的同時，桌子上所有覆蓋著菜餚的布都被拿走了。然後下個瞬間









歡聲四起。








————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 