========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-25
==========================

當蓋在料理上的布被取下的瞬間，大家都為這些從未見過的神秘料理歡聲四起。

在這之中，只有我一人為了不暴露自己的緊張而握緊了拳頭。



…沒事的。廚師們做出來的東西絕對是美味的才對，我親手做的料理至少在品嚐的時候也很好吃，我也沒有吃壞肚子!

站在他們應該沒見過的神秘料理前，總之我先開始了說明。



「這些都是我設計的創意料理。這邊的是城堡裡的廚師做的。然後，這裡的甜點是我和緹婭拉一起合作做出來的。請在飯後享用吧。」

在我的視野中，緹婭拉露出自豪的笑容。…然後，為什麼呢？剛開始說明的時候，就覺得大家都盯著甜點看。眼睛似乎有些發亮。果然，緹婭拉親手做的東西相當有魅力。不由自主地「當然，吃的順序是可以自由選擇的…」補充道。我覺得必須還得說點什麼。最後以「那麼各位，請自由享受吧」作為結尾，從料理前退下來的那個瞬間。



人潮擠滿了擺放著甜點的桌子。



意料之外的展開。鼓足幹勁大量製作的甜點、通常會喜歡這種東西的女性在這裡又只有緹婭拉跟賽菲克。我本來還以為會剩下很多的！

似乎對甜點不感興趣的亞蘭隊長和瓦爾、以及應該會按照順序從前菜吃到主菜的史提爾跟卡蘭姆隊長都爭先恐後地伸手去拿甜點。…是因為緹婭拉的手作料理的關係嗎，還是說其實大家都那麼喜歡甜食？事先為了以防萬一，另外為不在這裡的人也留了一些真是太好了。



我所準備的料理，全部都是在前世的時候做過的。…嘛，也就是說這些都只是異世界的庶民料理。

雖然也想做一些更精緻的料理，但量也要相應地增加、而且需要準備的料理種類有很多種，所以最後做出來的都盡只是些簡單的菜餚。

但是，當我向廚師們指示的時候「竟然是這樣的烹飪方法！」「這種食材究竟是…?!」他們都非常吃驚，我想大家一定會開心的。

什錦燒、可樂餅、炸雞塊、味噌湯、混合飯糰、薑汁燒肉、馬鈴薯燉肉…。

…我自己也知道有很多是不適合派對的東西。但既然是難得能夠做異世界料理的機會，不管怎麼樣都會想試試樸素的東西。這個世界也有燉菜跟濃湯，以珍稀性來一決勝負的話，就會變成這樣。

然後，是我和緹婭拉的合作甜點。這邊的甜點說實話也是變成了以量為優先。

迷你菠蘿麵包、豆沙麵包、蒸蛋糕、萩餅、御手洗糰子、磅蛋糕等等。

…這樣重新審視的話，比起聚會，更有種來到奶奶老家的感覺。但是…



有成型真是太好了…。



不由得感慨萬千，一個人默默地擺出勝利姿勢。

以前自己一個人做的時候，映入眼中的是液態化與變成焦炭的嚴重狀況。

雖然史提爾跟緹婭拉也好幾次都邀請我再次挑戰，但因為敵不過名為“不會做料理”的普萊多的設定所以選擇放棄了。只是，這次給史提爾、緹婭拉、亞瑟添了很多麻煩、讓他們擔心，所以無論如何都想做點什麼來表達感謝。

我思考著該做什麼才能讓他們高興，結果想到的是以前被邀請再次挑戰做料理的事。

最初我是打算全部讓城裡的廚師來做的，但又覺得這樣不夠誠意，也想過不如裝飾一下料理也可以。然後在思考的過程中，我突然想到。



和主人公的緹婭拉在一起的話，我是不是也能做菜了？



不管怎麼說都是女子力外掛，緹婭拉第一次做菜的時候就已經非常擅長了。

透過無論做什麼都能完美地完成的緹婭拉的力量的話說不定我也能變得擅長做菜…即使沒有到擅長的地步，至少也應該可以加減抵消、從不擅長做菜的詛咒中解放出來。

而且最重要的是，在遊戲裡也有緹婭拉跟雷昂一起做料理的的事件。我記得那是身為王族、甚至心靈崩壞後過著閉門不出的生活的雷昂第一次做料理時、雖然一個人做的不好，但後來跟緹婭拉一起做的時候就變得非常美味的小插曲。

一般來說，不擅長料理的人即使請專業人士幫忙，也還是會犯錯，最後做出來的東西大部分都會是專業人士做的。但如果是在沒有特別指導的情況下、跟緹婭拉一起做料理的話就能解決。



這樣的話，我應該也能發動那個能力才對。



然後，結果就是。在緹婭拉的加持下，我暫時從液態化現象跟炭化的詛咒中解放出來了。…雖然後來一個人偷偷再試著做了一次時又變成了炭。

做好的點心也試吃了一下，真的很美味，不愧是主人公，我因為太過高興而用力地抱住了緹婭拉。

緹婭拉看起來也「這麼短的時間裡就能做得這麼好，不愧是您！」很高興的樣子。…遺憾的是，沒有緹婭拉在的話，這是不可能的奇蹟。

我也告訴她這都是多虧了緹婭拉的幫忙，但在好孩子緹婭拉看來，這只是一種謙虛。



「等等瓦爾！也給我一口！」

「啊—？你不是在吃那個圓的東西嗎。」

「我也想吃吃看那個！」



突然，聽見了賽菲克的叫喊聲。看過去，在雙手抱著菠蘿麵包的賽菲克跟抱著豆沙麵包的凱梅特面前，瓦爾抱著盛有萩餅的容器吃著裡面的東西。

賽菲克跟凱梅特拽著他的衣服，他無奈地砸了咂嘴，把盛著萩餅的容器遞到他們兩人面前。兩人各自伸手拿了一個萩餅，用小嘴大口大口地吃著，瓦爾也隨意地直接吃起兩個人抱著的菠蘿麵包跟豆沙麵包。「凱梅特的這個不也加了這種甜味嗎」他說著，然後又咬了一口豆沙麵包。似乎很中意內餡的樣子。

瓦爾直接將整個容器讓給因為甜餡而雙眼發亮的兩人，就這樣從桌子上拿起一整個豆沙麵包。…總覺得，瓦爾喜歡甜食很讓人意外。



「糟了，超好吃！喂卡蘭姆你也嚐嚐這個!!超甜的!!」

「亞蘭，不要雙手都抓著竹籤串吃。…也給我一支。」

「啊、我的這個要不要也嚐嚐看？很鬆軟很好吃喔。我第一次吃到這麼柔軟的食物。」

「要吃要吃！啊、卡蘭姆。把你那塊看起來很硬的圓麵包也給我吧。」



很硬是多餘的、卡蘭姆隊長一邊說著，一邊扳下了菠蘿麵包。就這樣一塊一塊地遞給亞蘭隊長和埃里克隊長。

「…嗚哇…堅硬的表面很甜很好吃呢。我覺得配上裡面不甜的部分一起吃剛剛好。」

「好甜！好吃!!外層的部分超好吃！卡蘭姆！那個多給我一點吧！」

「想要的話就去桌子那邊拿新的。…嗯、這個也很美味。」



將御手洗糰子放入口中的卡蘭姆隊長瞪大了眼睛。意外的高評價讓亞蘭隊長「對吧?!」露出得意的表情說道。就這樣跟卡蘭姆隊長同時將埃里克副隊長給的蒸蛋糕吃了下去。



「超鬆軟的!!欸、到底要怎麼做才會做出這種像雲朵一樣的麵包…不，這個是麵包嗎?!」

「蛋糕…也許更接近吧。又甜又軟。真的是非常溫柔的味道。」

「這個一串一串的東西也很美味呢。軟糯有嚼勁…總覺得是會讓人上癮的口感。」

「咦？埃里克，我記得你不是不太喜歡新奇的事物嗎？」

「因為這可是難得的機會，當然不能錯過！」



看來這邊也是騎士們在分享食物。

時不時能夠聽見關於食物感想的聲音，高興的同時也覺得心頭癢癢的。好評如潮真是太好了。

珍稀的料理、雖然的確是有，但是大部分都是像餡料、白玉粉等在我國還沒有完全流通的食材，也許是稀有的性質發揮了功效。



「大家、都很開心的樣子真是太好了呢，姐姐大人！」

轉過身去，緹婭拉正朝我綻放著滿面的笑容。



「謝謝你，緹婭拉。沒有你的話，我就沒辦法像這樣好好做出來了。」

「沒有這種事！我只是模仿著姐姐大人一起跟著做的…菜譜都是姐姐大人想出來的，成品也幾乎都是姐姐大人做好的！」



就這樣握住我的手「姐姐大人也吃吃看吧！」把我拉到桌子前。

「我們選好之後就去找兄長大人還有亞瑟吧！」



我也想聽聽他們兩人的感想、這麼說著的緹婭拉惡作劇似的笑了。










—————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 