========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
==========================


「…嗚嗚、啊啊啊啊啊啊啊啊…」

—是誰呢？有人在哭泣。

在一片黑暗中聽到了呻吟般的哭聲，......是我？

「哎呀？史提爾，這不是很快嗎？你已經回來了呀。」

有人漸漸走向我。

是一個看不清臉，臉上滿是黑暗的女人。

啊，對了，我遵從了她的命令，把媽媽殺掉後回來了。

媽媽見到我的時候，雖然很吃驚，但還是因為見面而感到喜悅。

我拼命地跟她說「快逃」，但她還不太理解我在說什麼的時候，就站在那裡被我用刀刺死了。

「史提爾…為什麼??」這句話至今還記憶猶新。

流血倒下的媽媽在哭。

我沒辦法好好地看著媽媽的臉，就把倒在床上的媽媽放在那裡，我，我，我，我‼︎

「你按照命令，馬上就回到這裡來了呢，真了不起。」

我被她撫摸著頭，由衷地感到作嘔。

對這個看起來心情很好的女人產生了殺意。

我像野獸一樣地咆哮著，把刺穿了媽媽的那把小刀揮向那個女人。

那女人躲不開的，我把小刀刺向她的喉嚨。

刺穿……

然而，手卻停在眼前。

明明我沒有絲毫猶豫，手卻不聽使喚。

「啊哈哈!!你是傻子嗎？你怎麼可能殺得掉簽訂了隸屬契约的主人。」

女人如此說道，然後笑了。

啊啊，光聽到這個聲音就想吐。

「為什麼……為什麼要讓我殺死媽媽……我、媽媽究竟對你做了什麼……!!」

我朝她大聲怒吼。

但是，卻完全無法傳達給那個女人。

「也沒什麼？當然只是因為有趣啊？我可愛的奴隸史提爾。多虧了你，我最近過得很開心。」

女人再次笑了。臉上浮現出一個不像孩子的殘酷笑容。

「…殺了我吧!!如果折磨我這麼開心的話，就殺了我吧!!」

在這個沒有媽媽的世界裡，已經沒有任何留戀了。

「哈啊？簽下契約的時候你不是說會殺了我嗎？現在你就想死了？想趕快死一死去媽媽那裡??」

停在她喉嚨前的刀在顫抖著。

還差一點，還差一點就可以殺掉她了。

「那麼…我命令你，今後都不能自我了斷。而且今天的這件事也不能告訴任何人。」

「什麼…」

甚至不讓我選擇死亡。

「啊啊，表情真美妙呢。我允許暫時保持那個表情。那麼，晚安。記得在明天的誕生祭之前，把那個骯髒的平民女人的血沖洗乾淨。」

女人如此說道，在鼻間發出笑聲。

我的膝蓋癱倒在地上，用力地用雙手捶著地面。

咆哮著，一味地忘記自己身為人類的事實，不斷地咆哮。

乾脆用這把刀刺向自己還比較輕鬆吧。

但是，我做不到，因為被命令無法自殺。

我絕不原諒那個女人。 

那個，披著人皮的惡魔。

總有一天，一定要為媽媽報仇。

為此，我……

…

「史提爾大人，早上好。」

窗簾被拉開的聲音讓我睜開了眼睛。

好像是來叫我起床的侍女。

「早上好…」

嘴上回應道，意識模糊地思考著，看來已經早上了。

從窗外投射進來的光很刺眼，我不禁再次鑽進被子裡，揉著眼睛。

……怎麼說呢，好像做了個夢……

雖然我試著回憶，但卻完全想不起來。

侍女「您剛才好像在呻吟，沒事吧？」對我說道。
雖然她這麼說，但是我連究竟是好夢還是壞夢都不清楚。

只不過，揉眼睛的時候稍微滲出了一點淚水，所以應該不是多麼快樂的夢吧。

明明和媽媽分別後也沒有在夢裡哭過。

我一邊這樣想著，一邊掀開被子，從床上起來了。

…嘛，雖然在夢境裡以外的地方哭過。

想起了幾天前和普萊多發生的種種事情，臉就突然變得很熱。

無論想起什麼都會覺得難為情，但同時心裡也滿溢著溫暖。

我一邊被侍女們服侍，一邊確認今天的安排。

啊，對了，今天

「然後，為了明天的緹婭拉殿下的誕生祭，將要進行最終確認。」

是普萊多的妹妹。
然後對我來說也是義妹的緹婭拉公主，這個國家的第二公主。

我還沒見過她，明天就是她的生日會和披露會了。

「謝謝。我跟姊姊都很期待見到她。」我露出微笑說道，侍女也笑著回應了我。

緹婭拉·羅伊亞爾·艾比

這個國家的第二公主。

如果普萊多說很期待的話，我也非常歡迎她。
因為從小身體就很虛弱，所以得要好好保護她才行。

無論是母親大人、父親大人、姊姊還是全體國民，都在祝福她的誕生和存在。

…但是，

我一邊思考，一邊做好準備走出房間。

走在寬闊的走廊上，好不容易走到了樓梯。

「早上好，史提爾。」

從樓梯上可以聽到聲音。
那是將來，在這個國家最應該被愛著的人。
然後，是我最重要最重要的存在。

「早上好，普萊多。」

所以，我不會弄錯的。因為我的願望僅僅是普萊多的幸福。

明日的緹婭拉大人的誕生祭。

同時，是身為女王的母親大人跟作為普萊多的輔佐而被收養的我、以及確立王位繼承權的普萊多第一次見面的日子。

對我來說最重要的只有那件事。



一切都是為了普萊多，僅僅是為了她。






———————————
潤色：鈴蘭（無對照原文）

-2021.7.25 