========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-26
==========================

「我說啊…我們，現在…吃的東西是普萊多大人親手做的對吧…？」



亞瑟咬了一口蛋糕，難以置信地喃喃道。手工製作獨特的柔軟質地的口感、以及紅茶的醇香，讓人不禁沉浸在餘韻中。

「啊啊、…是這樣沒錯。…而且僅僅為了少數幾人，姐姐就親自下廚，真是奢侈至極啊。」

一隻手拿著盤子，環顧四周。考慮到眼前各式各樣的種類和數量都是普萊多跟緹婭拉做的，工作量應該也相當大吧。而且，加上普萊多，也只有在場的這十個人能吃到這些東西。



「果然很厲害啊普萊多大人…。才三年而已就這麼擅長了…。」

「而且，不管哪一個都是第一次嚐到的味道。」



不管在那個派對上都沒吃過、史提爾嘟囔著，一手拿起了御手洗糰子吃了一個。一邊反覆咀嚼、一邊無數次品嚐那份彈性和融化的甘甜。



「你、…盡是拿了些沒看過的東西啊…。」

一看，盤子裡不僅放著御手洗糰子，旁邊還放了萩餅。史提爾沒有意識到這完全就是和風組合。



「機會難得當然想吃點新鮮的東西吧。…你才是，拿太多了吧。」

「因為每個的味道都不一樣，當然會在意吧。」



亞瑟一邊說著，一邊從自己的盤子裡拿起一個又一個的磅蛋糕吃了起來。因為每一種磅蛋糕都放了兩塊在盤子裡彙集起來的緣故，所以一開始甚至還堆出了一座小山。



「你也吃吃看吧。」

吃完所有種類的亞瑟將盤子遞了出去。史提爾一邊用叉子叉著最上面的磅蛋糕，一邊默默地將盛有和式點心的盤子遞給亞瑟。在平時的社交界裡，這種舉動是違反禮儀的，所以絕對不會這麼做，不過，如果是現在的這些來賓的話倒也無所謂。史提爾自然而然放鬆了肩膀。

亞瑟接過一串御手洗糰子的同時，史提爾也把一塊磅蛋糕送入口中。



「…超好吃。…不過總覺得，有種軟糯的嚼勁…。」

超出想像的彈性讓亞瑟瞪大了雙眼，接著又吃了第二顆糰子。



「…真美味啊。是混合在各種質地中嗎…。這個是…水果嗎。」

其他的也能給我一口嗎、面對這麼問的史提爾，亞瑟推薦了其他種類。作為交換，亞瑟也從史提爾那裡得到了一塊萩餅。



「亞瑟、史提爾。還合你們的胃口嗎…？」



聽見說話的聲音，兩個人同時回過頭去。一看，普萊多與滿臉笑容的緹婭拉並行著，羞澀地朝他們笑著走來。

非常美味、超好吃的、史提爾跟亞瑟馬上回答道，聲音重疊了起來。



「呵呵…太好了。雖然等一下還有主菜，還吃得下嗎？胃不會太脹嗎？」

面對安心地笑著，微微歪著頭的普萊多，兩人都連連點頭「吃得下！」高聲說道。



「兄長大人、亞瑟。既然如此也請嚐嚐看這個吧！是姐姐大人推薦的！」



緹婭拉一邊將普萊多的盤子展示給他們看，一邊開心地觀察著兩人的反應。聽到“普萊多推薦的”這句話，兩個人都凝視著普萊多的盤子。



「是啊、…我希望緹婭拉和你們都務必嚐嚐看。」



…總覺得有點不好意思。



我不禁露出微笑，看著他們兩人。

盛在盤子裡的是前世也很喜歡做的菠蘿麵包。為了方便大家品嚐，不是用前世主流的大尺寸，而是小尺寸，不過我覺得這樣吃起來也很方便所以很喜歡。而且，我曾在前世說過「我會做菠蘿麵包」的時候，大家都很驚訝，畢竟這對過著樸素生活的我而言，是為數不多的驕傲。…嘛，網路上也有簡易的菠蘿麵包食譜就是了。



「以前，為吉爾貝爾宰相的派對製作的時候失敗了。」



說著說著，不由自主地露出苦笑。

那時由於液態化和炭化的關係，連菠蘿麵包的“菠”字都沒看見。兩人聽見這句話後「那時候的…！」眼神都奇妙地像是在訴說這句話。



「所以我希望你們能嚐嚐看。因為這次，好好地做出來了。」

我自己也覺得已經達到了和上一次不同的水平。當時沒能請他們吃到的東西，這次終於能夠扳回一城了，我因為太過高興，還沒讓他們吃就忍不住露出微笑。



「雖然這次的派對，是為了關照我的各位舉辦的。不過這是為了讓史提爾、亞瑟、緹婭拉吃而特地做的，所以是最特別的。…因為這次，讓你們三人都非常擔心、還給了我很多力量。」



自己也有些不好意思地笑了，撇開不由自主漸漸發熱的臉。明明應該已經在視野外了才對，但總覺得史提爾跟亞瑟的視線刺痛著我。怎麼辦呢，如果在這裡被說了「不，以前炭化過的麵包就有點…」之類的話，感覺就會從此一蹶不振。

於是，緹婭拉立刻將手伸向我的盤子。她用纖細的手指捏起菠蘿麵包，張開小嘴，一次吃一半、分了兩次。她在做好甜點的時候也說過因為想跟大家一起享受品嚐的樂趣，所以將試吃交給了我。

嗯～…！她一邊咀嚼著一邊放鬆了表情。就這樣嚥了下去，朝我兩眼放光。



「非————常！美味!!姐姐大人!!」



像是要跳起來似的大聲稱讚著，光是如此，心裡就開始興奮起來。不是恭維，而是真的吃得津津有味的緹婭拉，就這樣把剩下的一半分成了三口，大口大口地吃了下去。嗯～!再次露出笑容的緹婭拉讓我非常開心。

就像被這樣的緹婭拉所吸引一樣，不知為何、臉有點紅的亞瑟跟史提爾將手伸向我的盤子



…這時，緹婭拉插了進來，阻止了他們的動作。



她突然插進兩人伸出的手和我的盤子之間，再次露出剛才惡作劇般的笑容，輕輕收回我的盤子。緹婭拉雙手拿著自己的盤子和我的盤子。我現在兩手空空，呈現無所事事的狀態。



「姐姐大人。機會難得，您覺得餵兄長大人跟亞瑟吃怎麼樣？」



什?!史提爾和亞瑟同時喊出聲來。可能是心理作用吧，臉比剛才更紅了。一瞬間我還擔心是不是因為糰子噎到了喉嚨。



「因為，這是姐姐大人拼命努力做出來的點心嘛。我想，這樣做的話一定會更美好更特別的！」

完全無視兩人視線的緹婭拉朝我微笑。

確實，對我而言這是注入了很多感情做出來的菠蘿麵包，但對他們兩人來說，這只是外行人製作的點心之一。如果想包含著感謝訴說著特別的心意的話，這麼做或許也可以。



輕輕地點了點頭，「是啊」我向緹婭拉回道。拿起盤子裡的一塊菠蘿麵包，先輕輕地遞到眼前的亞瑟嘴前。



「來，亞瑟。」











——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 