========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-27
==========================

「來，亞瑟。」



普萊多大人、用著笑容將麵包遞到我的嘴邊。

欸、欸?!自己也掩飾不住困惑，難以置信地臉頰發熱。

光是說了這是為我們特地做的，就高興得快死了。普萊多大人甚至說要親手餵給我們吃、這種情況我到目前都還沒能理解。

因為過於不知所措而將視線轉向了史提爾跟緹婭拉，緹婭拉「如果亞瑟不吃的話，那我就要吃掉了喔」笑著說。

那樣的話我會很困擾的!!反射性地想著、戰戰兢兢地開口，但因為緊張的緣故而無法好好地說出來。

普萊多大人遞過來的點心、被普萊多大人用著手指遞到我嘴前。

輕輕地咬了一口。堅硬表面的甜味在嘴裡擴散開來。

吞嚥下去後，嘴裡依然殘留著香甜的滋味。



「……非常、…美味。」



無法很好地表達感想，拼命地收緊快要鬆弛的嘴角。可以的話我還希望一口就能結束，但普萊多大人「太好了」一邊笑著說，一邊又將剩下的幾口再度拿到我的嘴邊。

…這個，要全部吃光才行嗎…？

從害羞到想快點結束的心情、以及某種奇怪的欲望，讓我嚥著應該已經沒有食物的嘴裡，臉又開始熱了起來。為了掩飾這一點，這次我將嘴張得更大、一口氣咬住麵包的瞬間



與麵包一同、我的唇感受到普萊多大人手指的觸感。



光滑的觸感傳到唇邊，我瞪大眼睛，普萊多大人也露出有些驚訝的表情。我剛剛氣勢洶洶地咬住了麵包、還有普萊多大人的手指，…～～～!!



「!!非、非常抱歉!!」

一口氣將麵包吞入嘴中，咀嚼著然後嚥下。甜味在口中擴散開來，但我不知道那究竟是麵包的味道還是指尖的觸感。

普萊多大人有些不好意思地微笑著，像什麼事都沒發生過一樣地「沒有咬到，所以沒關係喔」回答道。不對!!︎不是、不是那個問題…!!

普萊多對著低下頭來道歉的我露出面有所思的表情，然後突然將被我咬過的手慢慢地伸向我。



「嘿。」

伴隨著沒什麼力道的聲音、普萊多大人的手指輕輕掐了一下我的臉頰。又纖細又白皙的手指抓住我的臉頰，讓我一瞬間屏住呼吸。



「這樣子，就扯平了呢。」



這麼說著、在近距離惡作劇般地笑著的普萊多大人擊中了我的心臟。至今為止從未見過的那個笑容，未免太過可愛。



「亞瑟，總是一直那麼擔心我、謝謝你。…多虧你，讓我非常安心喔。」



對於整張臉快要冒出火焰的我，普萊多大人又再次追擊。不行了，腦子已經轉不動了。

我甚至連要遮掩絕對已經紅得透頂的臉的這件事都忘記了，什麼話都說不出來、只是點了點頭。心臟跳動的聲音很煩人，我真心覺得自己會不會就這樣死掉。



「來，史提爾。」



普萊多大人，這次向史提爾遞出了麵包。



……



「來，史提爾。」



目睹了亞瑟慘狀的史提爾，在臉頰已經有些發紅的情況下輕輕地張開嘴。

讓身為姐姐的普萊多來餵食，光是這樣，就覺得自己又變回了孩子而感到羞恥。

表面質地香甜的麵包被輕輕塞進嘴裡，慢慢地咀嚼起來。微微堅硬的質地在口中發癢。繼續咀嚼著，然後將麵包嚥下。柔軟的質地撫摸著喉嚨內部，表面的甘甜殘留在舌尖上。



「…這麼美味的麵包，我還是第一次吃到…。」



本來想說些更悅耳的讚美的，但因為普萊多的笑容，最後我只支支吾吾地吐出這些話語。

至少必須回以微笑、但普萊多卻露出了雙倍的笑容。彷彿想要隱藏起自己的心情一樣，我又張嘴咬了一口麵包。

為了不變成像亞瑟那樣，我一口一口小小咀嚼著品嚐。每吃一口，普萊多的手指就會更加靠近，想起剛才的事，我的心臟就會開始劇烈跳動。不由自主連續咬下最後的部分，平安地吃進了最後一口。在嘴裡細細品味、嚥下，然後想再次對普萊多表達感謝的時候



「！史提爾，…這裡。」



普萊多的手指再次伸向我的唇邊。

一瞬間，我想起了剛才亞瑟的模樣。不由自主地繃緊身體，普萊多伸出柔軟的手指，…溫柔地撫摸我的嘴唇。

她就這樣將光滑的指尖流暢地從嘴唇移到我的臉頰觸碰著。然後「因為有碎屑」像是花朵一般對我綻放笑容說道。



「～～…非、…非常，抱歉…！」

遲了幾秒鐘，羞恥心一下子湧上心頭。臉突然開始發熱，連視線都變得模糊。雖然跟普萊多一起用餐過很多次，但是，像這樣、直接用手將食物碎屑拿開什麼的!!︎普萊多的、普萊多的手指、碰到了、我的嘴唇…!!!!

無法掩飾我那不斷升溫的臉，只好不停地移開視線時，聽見了普萊多楚楚可憐的笑聲。



「史提爾，那時聽我說了非常多的話，謝謝你喔。…我真的很高興。」



普萊多的追擊讓我屏住呼吸。

一種想親眼看到現在正對著自己的笑容的心情，以及、一種一旦受到那個笑容直擊心臟就會破裂的危險性在互相爭執不下，我一個動作都做不出來。總算能夠勉強點頭回應，但卻什麼話都說不出口。



「緹婭拉，你也是喔。…那個時候，好好地對我生氣了、謝謝你。」

我注意到普萊多移開了視線，瞥了一眼，看見了普萊多撫摸著緹婭拉的頭、和緹婭拉一起開心地綻放笑容的姿態。

就這樣，緹婭拉拉起普萊多的手，「這次去拿姐姐大人想吃的東西吧」並將另一隻手所拿著的兩個空盤子遞給侍女。

然後再次走向擺放甜點的桌子。


「…我說啊，史提爾。」



拼命抑制住自己發紅的臉色、用手臂遮住了嘴角的亞瑟向我出聲。

回頭一看，亞瑟不知何時雙手捂著臉蹲了下來。從手指的縫隙中和耳朵可以清楚地看出他臉上的熱度還沒有散去。

「幹嘛」我回答道，他長嘆一聲，從雙手的縫隙零碎地吐露出一句話。







「…現在，太太太過幸福總覺得快要哭了。」

「住手。連我都想哭了。」







亞瑟的話音未落，史提爾就回了一句。

為了不讓低頭的亞瑟察覺到，史提爾用力按住眼鏡鏡框，咬住口腔裡的肉。與此同時又傳來了亞瑟的「也是啊…」低語和第二次的長嘆。



就在幾天以前為止，普萊多確立婚約以來，本以為再也沒有和普萊多這樣度過的日子了。已經、結束了。是的，對於已經做好覺悟的兩人來說









這是一段，過於甜蜜而幸福的時光。








——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 