========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-29
==========================

「拜託你住手!!拜託了再這樣下去的話…真的會死的…!!」



…這裡、是…？



「哎呀？為什麼??這不是理所當然的報應嗎。…對吧?!」



她對懇求停下的話語充耳不聞，揮起鞭子，每一次都是快要吐血一般的淒絕慘叫聲響徹整個房間。

「啊哈哈哈！真奇怪啊，人類竟然能發出這種聲音。我還是第一次知道呢。」

雙手被鎖鏈吊在頭頂上、肉被漸漸削去、滴落著鮮血的人，…被她所嘲笑了。



…為什麼，…我會在這種地方…？



「快住手…!!有錯的是我！他們什麼都沒有做…！」



……啊啊，對了。我，被她叫到了這裡…。



「“什麼都”…是什麼？」



她笑了。被眼前的他們濺出的鮮血染紅了臉頰與禮服，醜陋地嘲笑著我。

「你在與身為婚約者的我的約定之日遲到了，甚至直到早上都在自國的酒館跟人民喝酒。…是這樣沒錯吧？」



…這是事實。

我，醒來的時候發現自己身在酒館。回過神來時，已經就趴在酒館裡，不知為何喝得動彈不得，…當我再次醒來時，已經被衛兵保護起來了。

父親大人非常失望的那個表情…我至今都還無法忘記。我將人們的、父親大人的期待以最差勁的形式背叛了、…然後被流放了。「除了作為弗裡吉亞王國的王夫必要的時候以外，禁止再踏入我國的土地」父親大人最後告訴了我這句話。

…然後，父親大人已經不在這個世界上了。因為疾病，唐突地死去了。



「我啊？是知道的唷??你在那個早晨，會在酒館喝得爛醉的未來。」



輕描淡寫地，她再次揮舞鞭子。這次是女性。尖銳的悲鳴刺痛了我的耳朵。

「你知…道…?!」

因為太過於衝擊，就這樣回應了她。

「是啊。從跟你相遇的那一天就一～～直都知道。」

再次，揮動鞭子。這次是別的女性。在被鞭打之前一直拼命地乞求著，但卻完全無法傳達給她。



「所以，我才告訴了阿涅莫涅現任國王。你那天，真的在酒館裡喝得爛醉的事。…噗，哈哈哈！結果你這麼簡單就承認了，真蠢呢？」

也許是因為一直對眼前的人揮鞭的緣故，她的心情很好。冷靜地淡淡說著…每次傷害他們的時候，都會浮現恍惚的表情。



「真的是。吉爾貝爾和史提爾都真沒用呢。竟然為身為被選中的女王的我，準備了像你這種缺陷品什麼的。」

缺陷品…、…她的話語刺痛了我的心。沒錯，我無論是作為人、作為王子、作為王夫…



「啊啊…真讓人嫉妒啊…。」



她用著無法以言語形容的沉醉又恍惚的眼神和聲音，宛如歌唱一般地喃喃道。

一陣可怕的寒氣襲來。那是打從心底、感到愉快的快樂的聲音，她用那雙眼看著我，然後開口。



「接下來，是問題喔？我親愛的雷昂。如果，你是被他們強迫著喝酒，然後才在酒館裡喝得爛醉的話，那麼你就是無辜的。我會寬恕親愛的你在那一夜的過錯，有錯的是這些骯髒不堪的庶民們。」

她的嘴角勾起醜陋的弧度。她背對著被吊起的他們的同時，他們用著濕潤的眼睛看著我。拼命地搖頭，向我訴說著自己的清白。



「但是，如果你…是呢。是出於自己的意志，比起與婚約者的早晨、更願意與這些骯髒不堪的庶民們共度夜晚的話。…那這就是，對我的…對弗裡吉亞王國的背叛呢。」

啪的一聲，鞭子拍打到地面。刺耳的聲音響起，身體不由自主地僵硬起來。



「如果，有錯的是他們的話，我現在就會在這裡將他們處刑。這是當然的吧，畢竟對身為一國的女王的我的婚約者出手了。」

喀、喀，她的鞋跟在石製的地面敲擊出聲響。嘴角痙攣地緩緩揚起，走向了我。

「如果，有錯的是你—…」



有錯的，是我。



因為喝醉了，和他們發生了什麼…甚至連有沒有發生都不知道。不過，當弟弟們邀請我喝紅酒時，我確實有想去到城下的心情。但是，我因為害怕在擁有婚約的同時還犯下不義，確實應該拒絕了才對。…然而，剛喝完了紅酒，我就如願以償地來到了城下的酒館。一定，是因為酒的緣故，讓我醜陋的欲求滿溢而出了吧。

就算，和他們之中的某一位女性發生什麼過錯的話，那也是我的責任。因為這是我輸給了自己醜陋欲求的結果。應該受到裁決的並非他們，而是這個我…







「弗裡吉亞王國現在立刻就會出兵侵襲阿涅莫涅王國喔。」







…啞口、無言。

無法發出聲音。連嘴都動不了，因為衝擊而導致原本就張著的嘴就這樣凝固了。似乎能夠感受到全身的血液都在慢慢變得冰冷。



弗裡吉亞會…侵襲、阿涅莫涅…？



「這是當然的吧？因為這可是給身為女王的我臉上塗泥了啊。我可不會讓阿涅莫涅王國留下哪怕一寸草木。」



她一邊笑著，一邊近距離地盯著我的臉。光是如此，恐懼就纏上了我的身體，臉頰開始抽搐。



「吶…是哪邊？有錯的是他們？還是說…是你？」



這並不是，在詢問的表情。

她一定覺得不管是哪邊都可以。我的不義也無所謂。她想要的是在這個場合凌虐他們的理由、或者是進攻阿涅莫涅王國的理由。然後



阿涅莫涅王國，無法戰勝弗裡吉亞王國。



五年前，在新兵共同演習的行進中，阿涅莫涅和弗裡吉亞彼此都受到了相當嚴重的損害。

弗裡吉亞失去了當時的新兵以及騎士團長。然後阿涅莫涅也有眾多的騎士受害。…在幾週後，經過搜索，終於在岩石間發現時，我國的騎士已經沒有任何一個人還活著了。

兇手也被埋在瓦礫堆中，責任究竟是在阿涅莫涅王國身上呢？還是在弗裡吉亞王國身上？亦或是毫無關係的盜賊的所為嗎。…連這一點都沒能搞清楚，兩國之間的關係漸漸產生了龜裂。

雙方都持續著不願承認錯誤的膠著狀態，然後當弗裡吉亞王國的騎士團進攻的時候，我國慘敗了。

雖然是在失去了騎士團長之後，但是其勢力卻依然非常可怕。許多阿涅莫涅王國的騎士死去，不得不舉白旗投降。雖然總算以諸多條約換取了和平，但弗裡吉亞王國的恐怖至今仍為周邊各國所知。這次我和她的婚約也是，明明是為了正式確定同盟關係。…然而，因為我的錯。



「吶、你覺得哪邊才好…？」



她的臉湊近我的鼻尖。彷彿裂開來的那副笑容，讓人難以直視。

有錯的是我。應該受到懲罰的是我。明明他們誰都、誰都沒有錯…









「…、……不是、…我、的錯…！」









撕裂身體般的疼痛，從內側擴散至全身。心臟如同被扭斷切碎一樣痛苦，喉嚨拼命地發出顫抖的聲音，剩下的一切全都乾涸了。

像是想要逃離她那如人偶一般睜大的眼睛一樣，我用力閉上雙眼，用著顫抖的嘴唇、痙攣的舌頭，對她說道。

被抓住、吊起來的人民們發出了聲音。「怎麼這樣」「不是的」「不要，我們是無辜的」「雷昂大人」他們異口同聲地喊著、掙扎著，哭了起來，發出悲鳴。

就像要將他們的聲音覆蓋過去一樣，啊—哈哈哈!!一個不像淑女的高昂笑聲迴盪在牢房中。



「對吧?!只能這麼說了吧?!」

抱著肚子、肩膀震動到幾乎要放開手中的鞭子的她，笑了。在盡情地大笑之後，她緩緩抬起頭。



「啊啊…我愛你喔雷昂。」

她再次露出並非訴說愛情的笑容，將手裡的鞭子扔在地上。然後



這次拿起的，是劍。



她取下掛在牆上的劍，拖著拖著，一步一步慢慢地朝被懸掛著的他們前進。每個人都發出了短促的悲鳴，在這淋漓著鮮血、顫抖的恐懼之中，唯獨她一人微笑不止。



「吶？有錯的是他們對吧？」



傳來了金屬的聲音。鏘喀、那是重新握起劍的聲音。

「那麼，好好在那裡看著。他們被裁決的那個瞬間。」

邁著彷彿即將去到城下的輕快腳步，朝著被吊起的他們走去。

「怎麼這樣」「雷昂大人」「第一王子殿下」「請施捨慈悲」「不是的」他們再次吶喊著。我知道…!!他們根本沒有什麼罪



「呀…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」



慘叫、再次刺痛鼓膜。

她握著的劍尖正滴著血珠，劍的方是一個失去了一條腿的男人，他口吐白沫地抽搐著，瞪大了眼睛。



「啊哈哈哈！剛才的那個尖叫是怎樣？明明是男人，可真丟臉呢。」

像是從心底感到愉快的她露出了笑容。用劍尖戳著男人的傷口，笑著說「還沒有死呢」。

她沒有給痛苦著的男人最後一刀，而是逕直走向一旁被吊著的女性。



「吶雷昂。這個女人也是跟你共度一夜中的其中一人對吧。」

女性不停搖著頭。連顫抖的聲音都發不出來的那雙唇，拼命地表示自己是無辜的。



「啊啊…真讓人嫉妒啊。」



又一次，恍惚的聲音響起了。

下個瞬間，女性纖細的身體被劍所貫穿。發出了一陣尖銳的悲鳴，她拔出劍，大量的鮮血流淌在地板上。不顧因劇痛而痛苦呻吟著的女性，她再次站在被吊在旁邊的另一位女性面前。



「這個女人也是、對吧。啊哈哈…真讓人嫉妒。」



刺穿、攪弄的聲音和女性的慘叫聲無數次無數次不斷響起。

按照順序，每一人每一人都被劍所刺穿、玩弄、斬開撕裂、斬落、刺穿、攪弄、撕裂、斬落、撕裂、撕裂、撕裂!!

不分男女，臨死前的痛苦、血和肉的聲音、以及她的笑聲都混合在一起，發出回聲。

即使用雙手捂住耳朵，聲音也依然確實地傳到了鼓膜，身體不停地顫抖。為了想覆蓋耳朵聽見的聲音而想要開口，但卻因為恐懼而無法順利出聲。



人民、我的祖國的人民、阿涅莫涅的人民、無罪的人民、在眼前被傷害著、流淌鮮血。

明明他們沒有錯，罪人是我才對！

為何，要傷害他們?!為何為何、為何、為何為何為何為何為何為何!!







都是，我的錯。







啊哈哈哈哈哈!!她那如同惡夢一般的笑聲再次響起。鐵鏽味以及強烈的異臭充斥整個房間，連呼吸都變得困難起來。



我想吶喊。



想吶喊出有罪的是我、該被斷罪的是我。

喉嚨的深處相當疼痛、手腳都在顫抖、腦袋因為暈眩而無法好好地站起、撞在了牆壁上、牙齒嘎吱嘎吱地震動著發出聲響。直到帶著鹹味的水珠從眼眶中落入嘴裡時我才意識到，在本應該因暈眩而模糊的視野中、自己的眼淚宛如潰堤一般無法停止。



好可怕、好可怕、不要不要不要不要不要!!︎為何是他們被!!︎他們被…



「啊啊…真讓人嫉妒。」



啊啊啊啊啊啊!!更加淒絕的哀嚎響起了。

又一名女性被砍下一隻胳膊。

彷彿詛咒一般，她為了讓我聽見而不斷反覆念叨著“那個”。

“嫉妒”…她簡直像是將這個詞當作免罪符，以此不斷地虐待著阿涅莫涅的人民。



「快住手…快住手…快住手…!!!!」



好不容易才說出來的話語，也被她的笑聲與人民的絕望哭嚎所抹去了。

無數次、無數次聽見了人民們在死亡邊際上的痛苦呻吟，…然後逐漸地，他們口中吶喊的話語從「救救我」變成了「殺了我」。

十幾名的人民，所有人都是以流著鮮血、四肢殘缺的姿態


祈求自己的死。
這地獄一般的光景讓我不禁抱頭閉上了眼睛。



求求了、如果，這只是一場夢的話。

如果，這只是一場惡夢的話。

在那個酒館的…不，從喝下紅酒的那一刻起…如果這一切都只是我的惡夢











「真讓人嫉妒啊…。」











聽見了從近距離傳來的低沉女聲，我睜開雙眼，只見她將臉湊近了我的鼻尖、睜大著雙眼凝視我。



「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?!」



我不由自主地尖叫出聲，雙腳一軟癱倒在地。哈哈哈哈哈！她愉快地指著感到恐懼的我笑了。

我的全身都被人民的鮮血所濡濕、浸染、滴落。



「吶，雷昂。他們，好像都很想死呢。」

她指著劍尖前端的、在血泊中堆疊成肉塊的人民們，向我微笑。

「雖然我還沒有玩夠就是了。…吶，你愛我嗎？」

她的臉上再次浮現了痙攣的笑容。

顫抖著，因為呼吸紊亂的關係而無法好好地吸進空氣。不快點回答的話、快點、在更加刺激到她之前!!



「啊…啊啊啊我愛你、我愛你!!︎我愛你!!你、愛、愛著、深愛著!!︎真的!!︎我不會再去到城下了！會按著你的期望而活!!是你的願望的話什麼都會做!!所、所以、所以」



請，將他們解放吧…!!



我拼命地將快從喉嚨中溢出的話語嚥下。

指甲將臉頰撓出痕跡、喉嚨哽咽得喘不過氣來。

如果是我的話，被怎樣都無所謂。就算在光天化日之下被凌虐也可以。但是，請將他們、他們只是在我污穢感情之下的受害者、請將他們



「可以喔。那麼我就原諒吧。身為愛著我的婚約者的你。」



喀啷…突然間，鮮血淋漓的劍滾到了我的面前，我不明白她的用意，她對說不出任何話的我不理不睬、靠在一旁的牆上。



「你愛著我對吧？」

我對於像是試探般的這番話連連點頭回答。我愛你、打從心裡愛著。這麼說了之後，她的笑容變得更加燦爛、睜開了雙眼，然後





「那麼拿起那把劍，用你的雙手斷罪他們所有人吧。」





思考，停止了。

什麼、她、說了…什麼…？



「你愛著我對吧？那麼好好給我看一下證據。他們是罪人。你是無辜的。如果你希望是這樣的話，那就好好地展示給我看。」



她像是理所當然般地說道，抱著胳膊、低頭看著我。

她對腦袋一片混亂地擅自握起了劍站起身來的我浮現笑意，這時人民們也擠出了聲音。

殺了我、請殺了我、快點、快點、明明相信著您的、殺了我、殺了我。無數個重疊起來的聲音勒緊了我的脖子、加速了我的心跳。



「看吧看吧…大家都很痛苦的樣子喔？快點讓他們解脫吧。王•子•大•人•。」



那是何等喜悅的表情啊。

頭腦無法運轉，我按照她、他們的期望拿起劍，站在他們面前。他們的模樣慘烈到讓人覺得還能活著簡直就是奇蹟、「快點」的聲音再次從他們口中道出。大家、現在對我的期望之物是。



殺了他們。



殺、殺了、將人民、他們、我的、阿涅莫涅、的國民、殺死。



「啊…啊、…啊啊…啊…啊嗚…啊…。」



無法用言語表達，思考的機能停擺了。我流著骯髒的淚水，用顫抖的雙手握住劍，向身為我本應該守護的存在的人民、揮舞起劍。然後



「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!!」











我的視野，被一片赤紅所渲染。











無數次

撕裂肉體的觸感傳達到手中無數次

無數次

赤色的血濡濕了我的臉和身體無數次

無數次

臨死前的痛苦慘叫刺痛並撕裂我的鼓膜無數次

無數次

我用這雙手無數次





奪走了他們的生命。





「啊啊…我愛你喔雷昂。真美妙。」

她看見被與她的頭髮顏色相同的赤紅所渲染的我，然後笑了。

她看見奪走最後一人的生命之後佇立在原地的我，然後笑了。

「但是，居然染上了這麼多那些污穢女人們的血。呵呵…啊哈哈哈…!!」

她用指尖抓住毫無反應的我的衣領、踮起腳尖，將嘴湊近我的耳朵，然後低聲呢喃。











「真讓人嫉妒啊…。」











「嗚…啊、啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊?!」

身體凍住了。心臟不停地加速跳動、雙腿顫抖著無法站起。最後雙膝跪地，癱倒在石製地面上，她放聲大笑著。



為什麼，我會做出這種事情。

將阿涅莫涅王國暴露在危險中、

背叛了弗裡吉亞王國、

將應該守護的人民的性命奪走。

曾經握住人民的手的這雙手，如今染上了人民的血。

曾經有著那麼溫暖的雙手的人民們，如今變成了冰冷的肉塊。

為了保護人民而做出的判斷，…將面前的人民逼入死亡。

我將、重要的、人民、應該守護的、人民、人民、人民、將人民!!



用這雙手，殺死了。



「那麼再見了，雷昂。就算又花心了也無所謂喔？無論多少次我都會原諒你的。」

她痙攣地笑了，滿臉通紅地兩眼放光，在最後一刻背對我之前，她張開嘴。









“就像今天這樣”









「…啊…啊啊…、…………啊…啊啊…啊啊啊啊…啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…!!」





……





「嗚…啊啊……唔…。」



「…昂大人、…雷昂大人、…雷昂第一王子殿下！」

「…？…、…、……這裡是…？」

…我睜開眼睛，光線投射進模糊的視野。

反射性地揉了揉眼睛的手指被濡濕了。臉上濕漉漉的，但身體內部卻相當乾涸。喉嚨像病症發作一樣地抽搐著，…過了一會兒我才意識到自己是在哽咽。



「是馬車中。已經，進入弗裡吉亞王國國內了。…發生了，什麼嗎…？」

宰相用著非常困惑的表情看著我。看來是因為我的緣故而感到擔心了吧。



…為什麼，會流淚呢。



總覺得，好像做了什麼很恐怖的惡夢。…但是，完全想不起來。

醒來之後，心情也仍然忐忑不安。也許是臉色很差的關係，讓宰相更加擔心了、考慮著要不要停下馬車



「…、…沒事，…的…。」

就算能夠發出聲音，但依然無法停止哽咽。宰相遞出了手帕，我向他道謝。



…在夢境中哭泣，還是第一次。

居然在夢中如此心痛、…全身冰冷什麼的。



「差不多要到達吉爾貝爾宰相的宅邸了、…您要再稍微休息一下嗎。必要的話就由我先向普萊多第一王女殿下問候。」

「不，…走吧。」



普萊多。聽見這個名字的那刻心臟就發出了高鳴。原本應該連骨子裡都變得冰冷的身體慢慢燃起了熱度。用手帕用力地擦了擦眼睛，深吸一口氣。

倒不如說，在心…如此被絞痛之後，更加想見到她了。





自出生以來第一次，作為一名女性被我所深愛的她。








—————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 