========== INFO ==========
Create Date: 2021-04-30
==========================

「雷昂！」



門被打開，雷昂與宰相與自國的衛兵一起從門外走了進來。我將甜點已經被吃完了的盤子遞給侍女，跑向他。



「普萊多。謝謝你今天的邀請。來晚了真對不起，我有個無論如何都不能錯過的會議。」

「不會，你能來我就很開心了。謝謝你特地配合我定了訪問日期。」



我握住他伸出來的手。於是，他露出爽朗的笑容，親吻了我的手背。雖然我努力地保持笑容，但肩膀還是不由自主地特別用力。在遊戲中擔當色氣角色的他，不知為何，每次見面時那份魅力都會增加。

從解除婚約那日的幾天後，他馬上就來訪問我國了。



作為阿涅莫涅王國的第一王位繼承人。



為解除婚約這件事道歉、並再次承諾今後要鞏固同盟關係。

然後是對於弟弟艾爾文、荷默的處罰。他們在淪為奴隸和流放國外之間，毫不猶豫地選擇流放到國外。我在他們被放逐前的日子裡也跟他們說過幾句話，但得到的答覆是艾爾文的「阿涅莫涅也好!!弗裡吉亞也好!!我再也不想踏上那片土地!!」這句話。…他們在阿涅莫涅王國的法律下受到審判，我也不能再多做什麼了。

當國王表示他們將被放逐到渡過海的遙遠彼方時，坐在一旁的雷昂也有些消沉，不過，關於他們的處罰，雷昂似乎也已經接受了。



從那之後，雷昂每個月都會來幾次我們的弗裡吉亞王國遊玩。雖然我每個月也會訪問一次阿涅莫涅王國，但他的頻率絕對比我多，為此我真的感到很抱歉。明明雷昂作為第一王位繼承人也很忙的。

而且，雷昂所在的阿涅莫涅王國對我國的進口也比以前更加關照了。不僅會將可以便宜交易的商品低價出售到我們這裡，還會積極地優先與我們進行交易，甚至在海外找到符合我們要求的商品時也會幫忙先買下。

這次的異世界料理也是如此，我在訪問阿涅莫涅王國的時候，聽了各種進口商品與各國的特徵，希望能選擇最具有日本風情的食材，結果在一個月內，雷昂就把很多的日式食材送到了我的城堡。這次派對的料理也得益於此。正因為如此，我才想將雷昂作為食材提供者邀請前來參加派對。



「您好，雷昂王子。好久不見。」



史提爾在我之後也向雷昂伸出了手。雷昂輕快地笑了起來，握住史提爾的手。



「好久不見了，史提爾王子。上次見面記得是一個月前了吧。」

對於看起來很開心又有些靦腆的雷昂，史提爾報以微笑。



史提爾，在三個月前…我解除與雷昂的婚約之後，馬上就作為下任攝政跟隨維斯特叔父大人了。

本來的話，應該是與我的婚約期間一樣同時進行的，所以在婚約解除之後史提爾的攝政學習也計畫延期，不過據說是在本人的強烈希望下才決定的。

然後在我的近衛騎士增加了的同時，史提爾一天的大部分時間都跟維斯特叔父大人在一起。與亞瑟的接觸也從每天減少為每月數次，我訪問阿涅莫涅王國的時候也很少一起同行。…說實話，雖然有點寂寞，但史提爾以前就說過想在維斯特叔父大人身邊學習，吃飯時間和課間休息時間也照樣能一起度過，所以作為姐姐，在這裡必須好好忍耐。

好不容易史提爾都這麼努力了，還叫喚著弟弟不在很寂寞的第一王女只會給人添麻煩。「為了姐姐的治世，學習再多都不夠」史提爾也笑著這麼說了。…雖然在那之後「但是只有欠了吉爾貝爾人情這件事很讓我懊悔」馬上就這樣低聲喃喃著。

似乎是在他希望執行跟隨維斯特叔父大人的預定時，吉爾貝爾宰相站在了他這邊。得知這一消息後，我也向吉爾貝爾宰相表達了感謝後「不，因為身為宰相，我認為這是對國家有益的」他向我回以一如既往的笑容。



「雷昂王子，歡迎你來！」

「緹婭拉。啊啊…謝謝你。」



緹婭拉高興地對雷昂露出笑容，雷昂也微微地笑了。和跟我問候的時候一樣、他牽起緹婭拉的手，在手背上落下一吻。…果然緹婭拉面對雷昂時也還是會有點害羞。雖然在遊戲中緹婭拉也被變成了病嬌的雷昂壓得有些喘不過氣來，但如果眼前真的出現了那個滿溢著魅力的角色，果然還是會變成那樣呢。我作為與她相同的人而感到安心。

雷昂來訪問我們的城堡、以及我和緹婭拉訪問阿涅莫涅王國的過程中，雷昂跟緹婭拉的關係也變得很好。我覺得關係遠比雷昂作為我的婚約者滯留在城堡時還要好得多。而且，看到剛才對手背上的親吻露出羞澀表情的緹婭拉和雷昂後，我甚至浮現出難不成雷昂路線還存在著嗎、的想法。



「雷昂第一王子殿下，能夠見到您是我的榮幸。」



卡蘭姆隊長作為代表前來問候了，亞蘭、埃里克、亞瑟也在他的背後低頭致意。



「卡蘭姆閣下。亞蘭閣下和埃里克閣下、亞瑟閣下。能同時見到各位近衛騎士，我非常高興。」



雷昂很開心地笑了起來，與他們每一人都一一握手。

史提爾開始跟隨維斯特叔父大人之後，取而代之的是近衛騎士的增加。

在史提爾的提議下，決定任命於極密訪問中給予我們諸多關照的卡蘭姆隊長、亞蘭隊長、埃里克副隊長為近衛騎士。

我也覺得如果近衛騎士是他們三人的話也能夠放心，因此同意了，三個人接受的時候我非常高興。多虧了四人體制，他們以兩人一組的輪流制，一整天都在進行我的護衛任務。

到目前為止，只有在有要事的時候或者是休息時間才能見到亞瑟，雖然現在變成了無法輕易見到史提爾，但是與亞瑟見面的次數增加了。在城堡裡一起度過的時間也增加了，緹婭拉似乎對此也很開心。

在房間或院子裡看書、…甚至用餐的時候也有亞瑟在背後，一開始我還有點緊張。但是，待在城堡的期間亞瑟他們似乎比我還要緊張數倍以上。

在史提爾的指示下，基本上會避開亞瑟搭配亞蘭隊長、卡蘭姆搭配埃里克副隊長的二人組合。史提爾的說法是「我希望至少要有一名知性派的人能夠代替我的位置」……雖然這好像是在委婉地說亞瑟跟亞蘭隊長不是知性派。

在極密訪問中也見過面的騎士四人，之後也都作為我的近衛騎士隨機與雷昂見面，所以對雷昂來說已經都是些熟面孔了。



…或者說，回過神來時，雷昂已經相當習慣弗裡吉亞王國了。



他本來就是喜歡去到城下與人民交流的人，一定具備著很高的溝通能力。仔細想想，我作為婚約者初次見面的時候，也一下子就被拉近了距離。雖然在遊戲中，因為普萊多的緣故，患上了對人恐懼症的他無法發揮這種能力。



「雖說我早就有料到…果然邀請了雷昂王子呢，姐姐。」

史提爾站在我身邊輕聲說道。

在雷昂第一次訪問我國的時候，可能是因為他之前對我的那個吻吧，史提爾對雷昂非常警惕。…嘛，擔心連可愛的緹婭拉萬一都被親吻臉頰而威嚇對方的心情也可以理解。不過，面對熱愛自己國家的優秀王位繼承人雷昂，現在似乎已經能夠相處得很融洽了。雖然亞瑟對身為第一王子的雷昂還是稍微有些緊張。



「是啊，多虧了他，得到了這次料理的各種食材。…而且，雷昂也不是完全與這次的派對無關」

說到最後時不禁苦笑了一下。不如說雷昂和我一樣，是給大家添麻煩的一方，如果被邀請的話會不會感到不舒服呢、從另一種意義上來說多多少少也有些膽怯。

儘管如此，雷昂還是「不，這樣的話我一定要參加呢。因為我對他們的感謝還遠遠不夠」對我這麼說了。真的是很有能力、也很有魅力，作為下一任國王也是無可挑剔的完美王子。



…嘛，如果非要說讓我有點在意的地方的話。










————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 