========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-01
==========================

「瓦爾！你也來了嗎？」

「啊？雷昂。你也在啊，麻煩死了。」



…不知為何，雷昂對瓦爾的好感度非常高。

和所有人問候完畢的雷昂兩眼放光，對正在不斷拿著異世界料理的瓦爾說道。在客人大駕光臨的時候，毫無興趣的瓦爾在他們互相問候的同時，將凱梅特和賽菲克份的料理一個個盛在了盤子裡。

作為同盟國而來訪問我國的雷昂以及作為配送人定期造訪我國城堡的瓦爾應該並沒有太多的交集。

儘管如此，雷昂每次來到我們的城堡時都會「順帶一提，瓦爾在…？」如此向我們詢問。而且，在得知瓦爾回到城堡的時間點後，甚至還會特意調整訪問日期。

一方面是對在極密訪問時幫助了他的瓦爾表達感謝、一方面則是對瓦爾之前毫無顧忌對待自己的態度感到高興。…姑且，在瓦爾鬧彆扭前我就先把他的前科、隸屬契約、還有五年前他是襲擊阿涅莫涅王國騎士團的一夥人之一的事都告訴了雷昂。

暫且不提隸屬契約，我本來覺得阿涅莫涅王國的騎士這件事即使是雷昂也會生氣，但他「我不會再繼續責備已經償還了罪孽的人喔。而且就結果來看，那些騎士們也是被弗裡吉亞王國所救出來了」順利地接受了，讓我有點驚訝。…雖然小聲地「嘛，假設有死者出現的話，可能就不會原諒了吧」笑著這麼說的時候稍微有點恐怖。

從那之後雷昂對我說了、希望僅限他為對象，將包括瓦爾不可以對王族不敬之類的所有命令取消。

也就是說，如果瓦爾想做的話，他既可以殺死雷昂、也能背叛雷昂。那樣實在是…即使是我也拒絕了。瓦爾自己「你想死啊？」當時也是如此威脅著。但是，雷昂自信滿滿地「不會死喔。…如果對手是你的話」平靜笑著。我也在心裡認同著這一點。因為雷昂是在遊戲的最後打敗了最強女王普萊多的攻略對象之一，他的實力毫無疑問是貨真價實的。

最後，如果只是對雷昂說謊、隱瞞或反抗的話可以。我只能給瓦爾這樣的許可，而雷昂也接受了。



雖然對瓦爾而言，這只是記住了一個麻煩的傢伙的程度，不過，繼我國的第二王女緹婭拉之後，連雷昂都稍微被瓦爾所接納了，這在各種方面都是非常不得了的事情。而且，凱梅特跟賽菲克最近也對於對瓦爾很親近的雷昂多少有些吃醋，所以時而能夠窺見有趣的三角關係。

注意到向瓦爾走去的雷昂後，賽菲克跟凱梅特也大聲地「快點把料理拿給我啦！」「瓦爾，我也想吃這個！」拼命吸引注意。不管怎麼說，瓦爾都是賽菲克跟凱梅特最喜歡的人，雷昂也微笑著目睹這副光景，所以從第三者的角度來看，場面相當和平。



「瓦爾，下次要再一起喝酒嗎？我新買了一些很好的酒。」

「如果全都被我喝完你也無所謂的話。」



…然後，兩人似乎不可思議地很合得來。真的很不可思議。



「你在吃什麼？我也拿一個吧。」

「隨便你。比起這個你不先去吃那邊的嗎。畢竟是主人親手製作的。」

「普萊多的…?!」



對於像是要趕走他而揮著手的瓦爾的話，雷昂瞪大眼睛看向我。

正確來說是我和緹婭拉一起製作的。我這麼說完後，雷昂飛快地跑向甜點桌。如果只是我做的那倒還好，但既然是緹婭拉做的，即使是完美王子也不能不吃了吧。



其他的人在吃完甜點後稍作休息，然後終於開始吃主菜了。…話雖如此，但甜點也就剩下那麼幾個了，不愧是男性陣容。即使吃了那麼多甜點也依然遊刃有餘地繼續吃著料理。雖然姑且事先另外留了一些甜點，但餐桌上還留著雷昂的那份真是太好了。



「喂主人！這個也是用了什麼稀奇的材料嗎？」



可能是覺得一個一個來回去拿很麻煩的緣故，瓦爾直接站在擺著料理的桌子前抓著東西吃。我一邊命令他至少不要徒手從大盤子裡抓東西來吃，一邊看著他雙手拿著的可樂餅。



「不，那個主要是馬鈴薯、豆子、麵包粉做出來的，並沒有特別珍貴的食材。」



對於我的回答，瓦爾興味盎然地盯著我。他兩側的賽菲克跟凱梅特表示自己也想吃，然後從瓦爾的盤子裡搶過了可樂餅。

難道是喜歡嗎？從瓦爾褐色的皮膚來看，我還覺得他會喜歡咖哩呢。…嘛，我也不可能在沒有咖哩粉的狀況下僅用香料就做出咖哩。喝了很多酒、吃了很多萩餅，然後現在大口大口地咬著可樂餅的他簡直就像是前世的下街大叔一樣。(*下街，原文：下町／したまち。是日本地理名詞，有地形、人文地理等兩種領域的用法。 地形上指城市中靠近河岸、海邊等低地的區域，人文地理上則從地形用法延伸，用以指稱古代城市中庶民聚居的工商業區域，與圍繞日本城磐周圍的公家、武家街區相對。）

就這樣，瓦爾吃了一個又一個，邊吃邊叫我把菜譜告訴他。



「我倒是不介意…。………你要做嗎？」

「我看起來像是會做的樣子嗎？」



是即答。旁邊的凱梅特「很好吃！」高聲地說著「是要讓威爾先生來做吧」然後笑了笑。聽起來似乎是瓦爾常去的那家酒館的店主。賽菲克「我也喜歡這個」一邊嚼著可樂餅，一邊贊同瓦爾。這位店主先生，是能夠根據客人的要求、甚至靠從未見過的菜譜就能做出料理來的人嗎？好像還讓您的工作增加了，真的很抱歉。



「…比起這個，從剛才開始就一直在吃同樣的東西呢，不會膩嗎？」



就這麼喜歡碳水化合物嗎？我邊思考著邊問道，瓦爾揚起眉毛「還有其他能吃的嗎」像是在這麼說地盯著我。不，當然還有其他很多能吃的啊！



「如果一起吃會合你胃口的話…。」

把油炸食品套餐中最常見的、同時也是碳水化合物的混合飯糰一個一個拿在手上遞給瓦爾時



…他毫不猶豫地直接往我手上的飯糰咬了下去。



整個上半身探出、改變脖子的角度咬著飯糰的模樣簡直就像是動物。光是一口就吃掉一半以上的瓦爾，一副滿不在乎的模樣，嘴裡的東西都還沒嚥下去就「味道不差」一邊咀嚼著一邊喃喃道。至少我希望你先吞下去後再說話。



「…請好好地拿著。」

不過本人也兩手都抓著可樂餅，說不定是中途把東西遞過去的我不好。

我無法感到憤怒，這麼一說後，瓦爾就嫌麻煩地伸手將我盤子裡那個被吃了一半的飯糰拿走。就這樣將剩下的部分扔進嘴裡，對於那樣的瓦爾，賽菲克比我還生氣地一邊打著瓦爾「對主人太失禮了吧!!」一邊對他發怒。



「因為是派對，所以不管想吃哪個都請自便…但還請不要一個人就吃掉了全部。」

畢竟還有別人的份。我嘆了一口氣，瓦爾則含糊地簡單回答了一句，然後又無可奈何似地將可樂餅盛進盤子裡。看來還是想吃那個，為什麼會這麼喜歡呢？



「……就這麼喜歡嗎？」

我不禁問道，在瓦爾兩側的賽菲克跟凱梅特比他更先一步回答了我。瓦爾就這樣從盤子裡拿起可樂餅，假裝似地咬了一口。



「主人也要吃嗎？」

一口吃完了手中的可樂餅後，又把新盛在盤子裡的可樂餅拿起來，調侃似地遞向我。不，反正本來就是我提供的料理。我想著









然後飛快地咬了一口。









像這樣直接咬下他人的食物其實是相當無禮的舉動，我趕緊輕輕地咬了一口，然後馬上抬起頭來。偷偷地環視著四周，似乎只有賽菲克他們看到了而已，為此我鬆了一口氣。



「……………。」



一看，瓦爾罕見地瞪大眼睛、目瞪口呆。他似乎沒有想到會被同樣回以這種方式。稍微覺得報了一箭之仇，心底有種得意的感覺。吞下可樂餅後「嗯，很好吃呢」用笑容炫耀著自己的勝利。



「………性格真糟。」



瓦爾把視線從我身上移開，嘴裡小聲嘟囔著。沒想到他竟然這麼傻眼，明明你自己也做過同樣的事情，不用到現在才因為這種不禮貌的行為傻眼吧！

果然一般人跟王族做的事都不一樣嗎。…總覺得有點消沉。

瓦爾默默地把被我吃到一半的可樂餅遞給賽菲克，然後將還在盤子裡的可樂餅塞給凱梅特，撓著就這麼低下了的頭。出乎意料地似乎惹怒了他。總覺得非常抱歉「呃…總之那道料理的食譜我會好好準備的!!」我一邊道歉著，一邊向他們三人約定道。突然







「欸?!能得到食譜嗎?!」







突然，從別的方向傳來了聲音。








———————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 