========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
==========================

「欸?!能得到食譜嗎?!」



突然，從別的方向傳來了聲音。回頭一看，是亞蘭隊長

亞蘭隊長在最初的時候，如果無關任務的話，面對身為王族的我就會顯得相當畏縮，但自從以近衛騎士的身份接觸之後，現在也差不多已經習慣與我相處了。…話雖如此，意識到自己突然大聲說話後，亞蘭隊長似乎有點著急地「啊…不，…那個…」含糊著。卡蘭姆隊長在一旁一手端著味噌湯，嘆了口氣。



「確實非常美味，如果能拿到食譜，在騎士團的食堂裡端出來的話，我想其他騎士們也會很高興的。」



埃里克副隊長一邊稍微有點高興地看著焦急的亞蘭隊長，一邊表示贊同。不管是埃里克副隊長還是亞蘭隊長，兩人的盤子裡都堆著大量的炸雞塊。總覺得有種不愧是男人！的奇妙感覺。「喜歡這個嗎？」我笑著說道。

卡蘭姆隊長似乎也已經品嚐過了，三個騎士對我的問題連連點頭。



「亞蘭隊長，這邊的豬肉也很好吃。」



回頭看去，這次亞瑟跟亞蘭隊長他們一樣，盤子裡盛著的薑汁燒肉堆得跟小山一樣高。於是亞蘭隊長很快地「要吃要吃！」將裝著炸雞塊的盤子交給埃里克副隊長，然後撲向薑汁燒肉。果然男性對於肉類料理的需求量很高。

亞瑟旁邊的史提爾正在喝味噌湯。突然，他的視線轉向亞瑟他們，與對面的卡蘭姆隊長四目相對，兩人相視而笑。大概是彼此都很喜歡味噌湯吧，那個笑容就像是在說「很合得來呢」。



「史提爾。你，從剛才開始就一直在喝那種湯吧？」

「我跟你不一樣，可不是大胃王。…現在這個剛剛好。」



你也試著喝一口吧、史提爾說著，然後將味噌湯遞給亞瑟。

看來史提爾在最初甜點的部分就已經吃得很飽了。這麼說來，確實比平時吃得多。明明本來不是那麼愛吃甜食的人才對。

從史提爾那裡接過味噌湯嘗了一口的亞瑟，發呆了一下，然後看向桌上裝著味噌湯的容器。…亞瑟似乎還能吃下去。

卡蘭姆隊長也是因為同樣的理由所以才喝味噌湯的嗎…？我正這麼想著的時候，他就與味噌湯一起同時吃著混合飯糰。乍看之下，雖然比其他騎士們瘦，但也依然是騎士。話說回來，總覺得卡蘭姆隊長吃的東西組合都非常有日本人的感覺。下次一定要讓他品嚐一下漬物。



「普萊多，無論是哪個都非常美味呢。」



雷昂早早地將桌上的甜點盛在盤子裡後回來了。一看，所有種類的甜點都有分一半的份裝在盤子裡面。因為無論如何都想全部品嚐過一遍，所以拜託了侍女吃掉剩下的一半的樣子。看來雷昂食量很小。儘管如此，他還是津津有味地吃著萩餅跟御手洗糰子，這讓我感到很開心。



「也能夠告訴我食譜嗎？我希望阿涅莫涅王國的人民也一定要嚐嚐呢。」

作為交換，如果還有什麼想要的食材，無論什麼都可以拿來。他這麼說道。我也欣然答應了。



「我想那個雞肉料理在騎士團只要有材料的話就能輕易做出來了，不介意的話我會把食譜也告訴你的。」

薑汁燒肉的話，因為要搭配上生薑跟調味料，所以應該很難的。但是炸雞塊的話，調味料也可以用其他來代替，應該就沒問題吧。想到這裡，我向騎士們笑了笑，所有人都高興地兩眼放光。看來相當喜歡那道料理的樣子。



「姐姐大人！這道料理請務必也讓城堡的廚師們製作！我以後還想再吃！」



緹婭拉一邊津津有味地吃著什錦燒一邊說道。因為實在沒有美乃滋跟什錦燒醬，所以味道有點西式，但意外地受到好評。關西料理和第二王女總覺得是出乎意料的組合。

聽了緹婭拉的話，我一邊回答「是啊」一邊又感到有些抱歉，這下子又要增加城堡廚師的工作了。

就這樣，緹婭拉向史提爾問「要不要吃一口？」然後用叉子叉了一口大小的什錦燒「啊—」地遞向史提爾的嘴。不愧是女子力。

喝著味噌湯的亞瑟也是，在那之後被緹婭拉餵了一口。

果然，如果面對的是治癒系的緹婭拉的話，史提爾和亞瑟都不會像面對我時那樣畏縮到那種程度。…我的“啊～”就那麼有威壓感嗎。



看到所有料理都被順利地品嚐著，我也放下心來。看了一眼桌子，剛好賽菲克正在給凱梅特盛著馬鈴薯燉肉。背後的是彬彬有禮地站著的埃里克副隊長。他在不知不覺間將那些炸雞塊都吃完了。我覺得他也是個大胃王。

亞蘭隊長現在也把堆得跟小山一樣高的生薑燒肉推薦給卡蘭姆隊長。當得知在騎士團也能吃到炸雞塊的時候，就開始狂吃其他料理了。…雖然瓦爾又開始大口地吃起可樂餅來了，偶爾也會吃一下剛才的混合飯糰或是賽菲克跟凱梅特推薦的其他料理，但看來還是最喜歡可樂餅。



「普萊多很擅長料理呢。真的很厲害。」

吃完所有種類的甜點的雷昂，又在盤子裡添了一半的蒸蛋糕跟御手洗糰子。

我問他說不吃主菜不要緊嗎？「因為我喜歡吃甜食。…而且，機會難得，還想多吃一點普萊多親手做的料理」他溫柔地微笑著對我這麼說。不僅是言語，雷昂連味覺似乎都更喜歡甜味。而且，比起專業廚師製作的東西，他更重視身為盟友的我和緹婭拉的料理的那份溫柔讓我很開心。



「說起來，普萊多。從那之後…雖然只有三個月。新的婚約者怎麼樣了？」



剎那間。

雷昂的話，不僅是我，連整個大廳的空氣都變得緊張起來。…更確切地說，感覺大家都在認真地側耳傾聽。

「嗯，是啊…」我含糊其辭地回答雷昂。



「暫時還沒有…吧。母親大人也還在斟酌著選定的方式，也聽大家說過了。」

我解除婚約的消息一經公布，立刻傳遍了全國。於是，在這三個月裡，我一進入社交界，就會聽到越來越多的我國上流貴族「請務必與我的兒子加深關係」「如果方便的話，請一定要到寒舍作客」對我這麼說。

此外，也收到了從各國寄過來的大量信件，與以前相比，被邀請參加該國的典禮和王子的生日祭的次數也增加了。不知為何，甚至還收到了從未見過面的王子或皇子的情書。

瓦爾因為配送人的業務，對於寄給我的情書越來越多感到厭煩，至於史提爾，在看到寄給我的love letter…寫滿著甜言蜜語的情書時「讓我鄭重地拒絕吧」如字面意思上地將信捏碎了。

史提爾似乎是希望我能夠跟正經的人訂下婚約，所以對於情書的審查特別嚴格。在攝政業務的間隙，他常常來到我的房間，跟吉爾貝爾宰相兩人一起對我已經讀完的信反覆斟酌，最後做出不採用的判斷。



很早就解除了婚約…用前世的話來講，就是被貼上了離婚等級的標籤的我，應該無論在哪個國家都會被視為累贅才對，我覺得應該很難再訂下婚約，但實際上似乎並非如此。

雖然與阿涅莫涅王國的婚約解除之後，兩方還是維持著良好的關係，但最近似乎也有很多國家想與擁有特殊能力者的大國弗裡吉亞王國加深友誼。因此，他們應該是覺得既然婚約解除了的話就會趕緊尋找下一個對象吧，現在有很多的國家都採取了行動，想透過讓我墜入愛河來成為婚約者候補。



聽了我的話後，雷昂「是嗎…」露出有點複雜的表情。好像還在為因為自己的緣故而解除婚約這件事而感到過意不去。



「有什麼在意的對象嗎？…可以的話，我也不會吝嗇協助的。」

「…在意的…對象…。」



突然，腦海裡掠過一個人的身影。在遇到雷昂的時候想起的這個遊戲剩下的最後一個攻略對象。見到他恐怕是一年後了。但是…。





「…………………有嗎??」





我趕緊抬起頭來，雷昂瞪大雙眼看著我。糟了，我還沒有回答就陷入了沉思。明明我甚至都還沒遇到他呢。「沒有喔」我慌忙地微笑著回答。但是，就連史提爾和緹婭拉、騎士們跟瓦爾他們都已經全部凝視著我了。我沒有擦掉額上流下的冷汗，勉強地整理了一下語言。



「也不是說…在意。……哈那茲歐聯合王國。其中的薩希斯王國或查內希斯王國，不管是哪個國家要是能夠交流就好了。現在我們還完全沒有建立起任何關係，母親大人也覺得很遺憾。」



我的話語讓所有人都呼出一口氣。大廳裡的緊張氣氛也消失了，身體也因此能夠放鬆一些。…難道說是在被問到戀愛關係時，我說了一些不相干的事，所以覺得傻眼了嗎?



「啊啊，如果是這樣的話，我和薩希斯那邊也進行了一些交易。可以的話，我見到國家的代表時，就把這個意向傳達給他吧。」



喔喔！不愧是貿易大國!!我對雷昂的話表示了感謝。雖然哈那茲歐王國現在是由兩個王國合併而成的聯合國，但由於這兩個王國緊緊地固定在一起，幾乎處於閉關鎖國的狀態，所以很難進行交流。聽說近年來開始通過海路進行了一些交易，沒想到對方竟然是阿涅莫涅王國！



「我記得確實…薩希斯王國有兩個王子呢。雖然第一王子跟我的年齡比較相近…。」

剎那間，不知為何大廳裡又充斥著緊張感。是什麼呢？是說了什麼不好的話嗎？



雷昂似乎光是在這三個月裡，就非常積極地參與了各種交易的樣子。

不僅是去到城下，還親自乘船去其他國家直接交涉，用自己的舌頭、手、眼睛盡可能地去確認所有商品，甚至連交易的情況也親自去確認。「在乘船旅行中能夠學到很多東西，我很開心喔」雖然他是這麼說的…坐船單程就需要一個星期了，卻讓他們這麼急急忙忙地來到弗裡吉亞王國，實在是非常抱歉。多虧如此，能讓我了解到很多國外的資訊情報，對此我也很高興，但還是希望雷昂不要勉強自己。



「啊啊，不過這次要正式加冕為國王了。雖然也有第二王子，但對他來說，成為弗裡吉亞王國的王夫也許負擔太重了吧。」



…緊張又解除了，到底是怎麼回事呢，從剛才開始就一直這樣。雖然我也不是不能理解因身為阿涅莫涅王國第一王子的雷昂的每一句話而緊張的心情。

就這樣，雷昂「你見過那裡的第一王子、第二王子嗎？」向我問道，我搖了搖頭。我也好史提爾也好緹婭拉也好，一次都沒見過那個國家的王族。



「不過，…總之，我自己也沒那麼著急著要找到新的婚約者，所以沒事的。現在因為學校制度的事有點忙呢。」

連我自己都想苦笑著說自己簡直就像是前世的職業女性。不過，說實話，現在真的不是找婚約者的時候。更重要的是，要做的事情太多了。



「學校制度…啊啊，我也對那個制度非常有興趣喔。我希望將來務必也能在我國引進那個制度。」

「真的嗎？我很高興，請一定要積極地考慮一下。即使是在“廢除奴隸制度”之後！」



雷昂對滔滔不絕地說著的我露出輕快的笑容，點了點頭。

雷昂作為下任國王，現在正在學習中，除了貿易方面的事務，好像還已經與國王一起討論了國家的方針，也參與了政治。

其中，也包含迄今為止一直默認的奴隸制度最近也開始慢慢地朝廢除的方向發展。「看到沒有奴隸的弗裡吉亞王國後，我希望阿涅莫涅王國也能變成這樣。我想讓所有人不用依靠奴隸制度，也能挺起胸膛運轉國家」上個月，雷昂對我笑著這麼說道。

畢竟是要從根本上改變整個國家的存在方式的變化，所以好像需要花費時間，但如果是雷昂的話一定可以吧。若是連學校制度都能制定出來的話，肯定沒有比這更讓人開心的事了。



「我也不能輸給其他國家。為了讓阿涅莫涅王國成為更好的國家。…普萊多，當然對你也是呢。」

這麼說著的雷昂的笑容帶著些許強硬，真的讓人覺得跟三個月前判若兩人。「當然喔」我也笑著回答他。



我也，跟雷昂是一樣的。

不能輸。學校制度也好、這個國家的政治也好、與他國的關係也好。不足的部分還有很多。所以必須進一步完善體制。



因為明年的戰爭也與我本人有關。

…不，不是“有關”。



















而是不扯上關係的話，不行。









————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 