========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-06
==========================

「…所以說，這就是普萊多大人送的“伴手禮”嗎…？」



從普萊多大人的派對上回來的亞蘭和埃里克手裡拿著一個包裹，我和副團長克拉克同時歪了歪頭。

將近衛騎士的任務交給亞瑟和卡蘭姆，從派對上回來的兩人直接來到了我的騎士團長室。



「是的。普萊多大人說『明明為我祝賀了婚約，但最後婚約卻解除了，並給您添了很多麻煩，真的非常抱歉』。這是預先留下的騎士團長跟副團長的份。」

從埃里克那裡接過包裹，放在了桌上。一旁的亞蘭不知為何雙眼放光地凝視那個包裹。

克拉克代替抱著胳膊的我打開了包裹，確認裡面的食物。每個種類都有兩份，全都是沒見過的食物。



「這是派對上的甜點。我們已經吃過了，請您們一定要嚐嚐。」

對吧，亞蘭隊長?!埃里克像是對著亞蘭而非我和克拉克似的大聲說著。

也就是說這是派對上剩下的…？我不由自主地脫口而出。「不，派對上拿出來的食物一份也沒剩下！」亞蘭突然插嘴，高聲說著。確實，每一種看起來都是很珍稀的點心。



「…順帶一提，普萊多大人是在哪裡入手這些點心的呢？」

不管哪個都是沒見過的點心…。克拉克繼續說著，亞蘭和埃里克突然閉上嘴，環顧四周。騎士團長室裡只有我和克拉克。確認了這一點後，亞蘭壓低聲音，輕輕開口。





「這是普萊多大人跟緹婭拉大人的創意點心…！」





「…哈？」

「…什麼？」

我和克拉克不約而同地同時反問。

創意…不，這倒是好事。比起這個，沒想到竟然是普萊多大人和緹婭拉大人…第一王女和第二王女自己做的點心。

終於理解了亞蘭以視線環顧四周、以及壓低聲音的理由。



「這可又是…收到了不得了的東西啊羅德里克。」



克拉克罕見地瞪大眼睛，盯著點心看。我也默默點頭，亞蘭和埃里克端正姿勢「還請向其他人保密」「還有，普萊多大人似乎是希望能夠在今天內吃完！」說完後，便離開了。



「………。」

「…嘛、…機會難得，就收下吧。」



雖然是讓人相當惶恐的禮物呢、克拉克一邊繼續說著，一邊拍了拍站在神秘點心面前、抱著胳膊的我的背。

首先從形狀最讓人熟悉的蛋糕下手，咬了一口。大概是放了乾燥的水果吧，裡面還有核桃，是讓人感到懷念的味道。甜味也不重，很容易入口。

看來每一份兩塊的點心裡面的食材都不一樣。克拉克拿起了和我同樣種類但不同口味的蛋糕，放進嘴裡。



「…嗯、很美味。這裡面似乎放的是酒。你的是什麼？」

「…水果和核桃。」



「那你應該會更喜歡這個吧」克拉克向我推薦了同樣口味的蛋糕。我將手上剩下的水果蛋糕一口吃完，接著又咬了一口放了酒的蛋糕。…確實，是我喜歡的味道。酒的味道在口中擴散開來，如果是這個的話我應該再多都吃得下。



「……普萊多大人，…真的成長了呢。」

第一次見到她時，她還是那麼的幼小。如今已經十六歲，成長為一名優秀的女性了。提倡著“學校制度”，甚至婚約—……、…。



「…“婚約解除”這件事我也很吃驚呢。」

彷彿看穿了我的心思，克拉克說道。我像是在比較味道一樣，一口一口地吃了好幾種蛋糕，確認滋味。



「…是啊。」

普萊多大人三個月前在舉辦誕生祭的同時也確立了婚約。

阿涅莫涅王國的雷昂第一王子。

雖然我也只聽說過他，但他和普萊多大人在誕生祭上並肩而行的姿態彷彿一幅畫一樣。雖然無法輕易看出他內心深處的想法是什麼，但也能知道是個聰明的青年。

但是，僅僅十天，普萊多大人就和那個王子解除了婚約。帶著我們騎士團的亞蘭、卡蘭姆、埃里克，以及亞瑟結束極密訪問回國後的第二天，這個消息就傳遍了整個國家。

在歷代中也沒有任何一個王女會在這麼短的時間內解除婚約。而且，現在也一如既往地和阿涅莫涅王國關係良好…或者說比以前更親密了。因為身為當事人的普萊多大人、特別是雷昂王子每個月都會訪問彼此的國家。

出於保密義務，我也沒有向從極密訪問回來的四人詳細詢問。我自己所知道的，只有普萊多大人和雷昂王子圓滿地解除了婚約這件事。…這次沒有發生第一王女親自揮劍的事態，應該算是已經很好了。

姑且傳達的內容是為了突然需要繼承王位的雷昂王子，普萊多大人自己抽身而退。但是，…真的只是這樣嗎。

我跟克拉克都在想是不是還有其他的原因。



…嘛，雖然騎士團不管傳聞究竟是真是假，都暫時陷入了興奮狀態。



忽然想起三個月前的事，不由得嘆了口氣。

克拉克「是不是果然不太適應甜的東西？」向我問道，並不是這樣。我搖搖頭，咬了一口黑色的柔軟點心後「太甜的話就給我吧」就被這麼說了。…確實有些甜，但口感很有趣。而且，一想到是那樣曾經如此幼小的普萊多大人和緹婭拉大人做的東西，就沒有不放入口中的道理了。

「這可不能對其他的騎士們說啊。…一想起三個月前的那場狂歡。」



…又再次，偷窺了我的心思。

三個月前，普萊多大人婚約解除的消息傳遍全國的時候。…相當令人羞愧的是，騎士團中爆發出歡呼聲。

就算說是圓滿落幕，但這是不顧普萊多大人的經歷上留下了傷痕的歡呼聲。

在決定普萊多大人的婚約者的誕生祭上，有著相當數量的騎士因為普萊多大人的婚約而士氣低落。從這一點來看也是預料之內，不過，…幾乎所有騎士都歡天喜地地叫喚著，我也不得不大罵他們不謹慎。

正式發表這件事的時候，恐怕早就已經知道的亞蘭興致高昂地「今晚喝到天亮吧喔喔喔喔喔喔!!」從桌子上高喊出聲，但我聽見附和著他的騎士們中，居然也包含埃里克、卡蘭姆、甚至還有亞瑟時，我抱住了頭。



自五年前的懸崖崩落以來，普萊多大人的人氣一直居高不下。傳聞不但沒有風化，甚至還更加高漲，在一年前的殲滅戰中使用了“貞德”這個名字這件事，更在騎士們中掀起了熱潮。倒不如說，因為這次沒有被下封口令，而是被允許以“貞德”這個名字來代替，所以在接下來的半年裡，騎士們圍繞著“貞德”的英雄譚話題聊得不亦樂乎。

仰慕著普萊多大人的騎士們夢想著那位大人能夠不屬於任何人也是沒辦法的事。但是、但是我…



「…希望，能夠幸福啊……。」



我不由自主地長嘆一口氣。克拉克在喉間發出笑聲，拍了拍我的肩膀。



「雖說是婚約，但政治因素很強。和雷昂王子的婚姻中會不會得到幸福是另一回事吧。」

這點你也明白吧？克拉克一邊說著，一邊又拿起桌上的一塊點心。



「而且。…如果是能讓普萊多大人得到幸福的對象的話，說不定另有其人喔？」



嗯，這個也很美味呢。他嘟囔著，我回頭看向克拉克。我沒有理解他的意思，蹙起眉頭，就這樣「嘛，說實話，我也是因為普萊多大人的婚約解除而感到興奮的其中一人」發出了聲音。



「你的心情我能理解，羅德里克。我也是從普萊多大人幼時開始就看著她的。…亞瑟也是呢…。」



為什麼，在這裡會提到亞瑟呢？克拉克沒有回答我的詢問，將我的份的點心從右到左按照甜度排序。



「我想，如果亞瑟還有機會的話，嘛，這次解除婚約也是萬幸呢。」

「……克拉克。你在說什麼？」

「…我在說，亞瑟的遲鈍毫無疑問就是遺傳自你的。」



克拉克笑著回答先將不太甜的點心放入嘴裡的我。



「我覺得如果是普萊多大人的話，這種脫離常識的事情說不定也會成為可能。」

雖然完全不知道他到底在說什麼，但我還是放棄追問了看起來心情很好的克拉克。不向我說明的話，大概就是那麼一回事吧。

友人笑著對我說「你的甜食差不多也到極限了吧」。我一邊想著他是不是只是想吃我那份點心，一邊將點心分給他半塊。

雖然這次婚約的結果讓人遺憾，但我在心中的某個角落暗自祈禱，希望這次普萊多大人一定要獲得幸福。



…



一週後。



亞蘭將普萊多提議的炸雞塊食譜提供給騎士團的食堂後，普萊多的人氣變得更上一層樓，這時的羅德里克和克拉克尚未知曉。





……



「歡迎回來，吉爾。今天也辛苦你了。」

「我回來了，瑪麗亞。史緹拉看起來也很精神真是再好不過了。」



打開門，對著親愛的瑪麗亞和一歲的史緹拉露出笑容。雖然腳步還不太穩定，但史緹拉滿臉笑容地朝我前進。輕輕將她抱起，她的小手繞到我的脖子上。



「普萊多大人順利地結束派對了嗎？」

「嗯。明明好不容易受到了邀請，我卻沒能參加，真的對普萊多大人很抱歉呢。」



「但是，我跟普萊多大人說了希望不要見怪，能夠好好享受派對就好了」瑪麗亞笑著說道，我親吻了她的額頭。



「我也希望你和史緹拉能享受派對，但是…我想這也是你的作風呢。」

「下次的派對，我們三人一起去吧」我說著，一邊單手抱著史緹拉、一邊拉起她的手。雖然這是每天都在做的事，但卻依然感到無盡的幸福感。



「！啊啊，對了對了。…普萊多大人送了我們點心呢。」

瑪麗亞像是突然想起來似的，啪地拍了一下雙手。

點心…？瑪麗亞拉著歪著頭的我的手。穿過大廳，朝起居室走去。茶會用的迷你茶几上擺放著用布蓋著的盤子。瑪麗亞將布拿下來後，從未見過的料理就擺在那裡。聽到瑪麗亞說這是普萊多大人親手做的料理後，我大吃一驚。

居然是王族做的料理。光是如此就已經前所未聞了，再加上這些全都是從未見過的點心。

侍女正好過來泡茶了，我決定與瑪麗亞一起品嚐。

瑪麗亞拿起串著三顆白色圓形點心的竹籤，將其中一顆放入嘴裡後，頓時兩眼放光。

我也同樣將白色的圓形點心放進口中，小心翼翼地不讓上面的醬汁滴落在衣服上。甜味和鹹味、以及以往的點心不可能擁有的柔軟和彈性，讓我跟瑪麗亞面面相覷。



「好好吃…！」

雙眼閃閃發亮的瑪麗亞又吃了一口。因為很有嚼勁的關係，我一邊擔心著粗心的她會不會噎到，一邊也點了點頭。

在慶祝瑪麗亞康復的派對上，普萊多大人也做過蘋果醬，但沒想到竟然連創意料理都如此擅長。

我不禁思考難道那位大人沒有缺點嗎？…不，像這樣避開女王、王夫、以及其他人的目光，採取常識之外的行動這點，在某種意義上來說也是最大的缺點…或者說是魅力吧。



這次，普萊多大人向我請求能否借出自己的宅邸，而不是使用城堡的大廳時，我也有過疑問，但看來這就是理由。

一般而言，王族是不可能會做料理的。而且，普萊多大人是第一王女。

第一王女親自下廚、正因為是想隱藏這件事實，所以才展示料理的場所改到城堡之外的地點吧。

連最低限度以上的城堡衛兵和侍女都不知道這件事。這麼一想，在這個“最低限度”中甚至也加上了我和瑪麗亞，這讓我的心裡感到些許溫暖。…雖然對身為友人的阿爾伯特和羅莎大人有些過意不去。女兒親手製作的料理，才是對於作為父母的人而言最為珍貴的美味吧。



「這個蛋糕也好好吃…！」

回過神來，瑪麗亞又拿起了另一塊點心。雖然看上去像是麵包，但聽她的話似乎是蛋糕…嗎。



「聽說派對結束的時候，端上來的甜點跟料理都沒了呢。」

「普萊多大人說有事先留下甜點真是太好了」瑪麗亞說著，聽到她的話，我也深深地頷首。



…嘛，如果是普萊多大人親手做的，恐怕連一塊碎片都不會留下吧。



聽瑪麗亞說，料理似乎是廚師們按照普萊多大人的食譜製作的，而甜點則是普萊多大人和緹婭拉大人親手製作的。

那麼，先被吃完的是不是甜點呢？我這麼詢問後，瑪麗亞也「從侍女那裡也是這麼聽說的」點了點頭。

我和瑪麗亞作為宅邸的提供者，從普萊多大人那裡聽說了這次被招待的客人…“剩下”這個選項本身對他們而言就是不可能的吧。不是味道與喜好的問題，只要是普萊多大人親手做的東西，哪怕是生烤的都會吃完吧，這一點不用想也能輕易預料到。而且，如此美味的話就更不用說了。



「另外，好像還包裝了幾人份的點心…。」

是誰的份呢…？瑪麗亞一手拿著另一塊麵包，微微地歪著頭思考著。這一點我也無法判斷。

史緹拉看起來相當羨慕地看著我們的點心，我們享受著深夜的茶會。



和瑪麗亞聊著天，希望總有一天也能讓史緹拉品嚐到這種不可思議的點心。







—————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 