========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-08
==========================

「史提爾送的，…嗎？」



我望著身為攝政的維斯特帶來的籃子問道。好像是結束了陪同維斯特的攝政業務的史提爾，在臨走時交給維斯特的東西。



「啊啊，正確而言是普萊多跟緹婭拉預留下來的，然後史提爾交給了我。好像是因為知道我在那之後會跟羅莎見面吧。」

阿爾伯特與我並肩站著，饒有興趣地看著籃子。從容器來看，應該是食物吧。維斯特「好像還有我和阿爾伯特的那份」將裡面的東西一一擺在桌子上。

今天，普萊多和緹婭拉他們借了吉爾貝爾的宅邸舉辦派對的事我已經收到了報告。因此，為了向城堡的廚師下達指示，一大早就和緹婭拉待在廚房裡的事也好、用馬車把大量的料理運到吉爾貝爾的宅邸的事也好，全都已經給予了許可。

阿爾伯特對面前形狀不可思議的麵包和食物歪了歪頭。我默默拿起一個的時候，維斯特「似乎是按照普萊多的指示做出的創意點心」這麼說了。

維斯特為了以防萬一先試毒。他拿起一塊麵包，撕成小塊含在嘴裡。裡面的東西閃著黑色的光，阿爾伯特擔心著維斯特這是否真的能吃。但是，吃了一口的維斯特發出「嚯」的一聲，將剩下的一半分別遞給了我們。



「這就是異國的“餡”嗎。很甜。」

我按照他的推薦，將麵包送入口中，濃郁而柔和的甜味在嘴裡蔓延開來。我也因為外交的關係嚐過幾次。…烹飪得很好。



「這是普萊多想到的嗎…。」

到底是在哪裡想到這樣的料理的呢？阿爾伯特驚訝地嘀咕著，開始和維斯特分著其他的點心。我一邊將自己的那份繼續放進嘴裡，一邊思考著。

真的，普萊多為什麼會





…做出這麼多各式各樣的點心呢。





今天早上，我預知了。

普萊多跟緹婭拉在廚房一起做料理的模樣。

因為這次就像夢一樣，所以一開始無法判斷是單純的夢還是預知。沒想到王女…王族竟然會親自下廚什麼的。而且，這種事情本來就不可能發生。料理是由廚師所做，在此之外…如果是去品嚐廚師以外的人所做的料理的話先另當別論。但是，夢中看到的兩人做的點心，跟面前的點心一模一樣。這種不可思議的點心的出現，很難想像成只是偶然與夢境聯繫在一起。



…從八年前開始，以某一天為界，我突然再也無法看見普萊多的未來了。

預知本身也只是毫無改變地每月數次。但是，只有普萊多的未來我再也沒能看見。

直到今天早上，時隔多年我才再次看見了。真的只是小小的預知而已。僅僅是普萊多和緹婭拉無視王族的規則，在做料理而已。而現在，我們在不知情的狀況下，吃著不是廚師而是外行人所做的料理。



…然而，我卻並沒有想責備她們的意思。



我將阿爾伯特遞來的、表面堅硬的麵包放入口中咀嚼。外層的甜度、以及內層的柔軟質地讓我不禁「好好吃…！」感嘆出聲。在阿爾伯特和維斯特的面前，一不小心就現出原形了。

但是，真的很好吃。一想到這是我的女兒所做出來的點心…剩下的。

「這是你喜歡的味道吧」阿爾伯特這麼說著，又遞給了我一個。我接過麵包，嘴裡含著維斯特剛才開的紅酒，再次嚼起麵包。



甜蜜的、溫柔的味道。



…這就是所謂的“家人的味道”吧。

我本以為這是與王族一生都無緣的滋味。



「…真的是。普萊多到底發生了什麼呢…？」

因為衛兵不在這裡，所以我漸漸地放鬆了警惕，一隻手放在額頭上、渾身無力。已經習慣了我這副樣子的維斯特和阿爾伯特，毫不在意地一口又一口地吃著點心。「確實都是些沒見過的點心」「在此之前，為什麼會突然想做這種點心呢」雖然像這樣回應著，但依然沒有停下吃著點心的手。

維斯特俐落地結束試毒，用手帕擦了擦嘴角跟雙手。阿爾伯特還在一個一個地品嚐，並向我推薦。

製作這種不可思議點心的方法，並沒有包括在王族的學習中。史提爾和緹婭拉好像也有一段時間都窩在書庫裡，但我不記得那個書庫裡有什麼食譜相關的書。



不僅如此，普萊多改變了。



直到八年前的那天，那孩子確實都是個無可救藥的孩子。迄今為止，我所預知的未來都是絕對的。所以我認為預知的未來一定會到來。阿爾伯特也告訴過我，未來是不確定的，不是注定的。



…但是，既有不確定的“未來”，也有即使再怎麼努力，最終也還是會迎來如預知結果那樣的“未來”。



我所看過的未來全都是後者。

不過前一天天氣多麼晴朗，暴風雨還是會來襲。即使在那天避免了重要人士被暗殺，最終還是會在某一天、伴隨著強烈的意志，那個重要人士的性命被某人奪去。

預知是能夠看透未來的特殊能力。但絕非駕馭未來的力量。…然而，那孩子改變了。自己的未來、以及不僅是自己…



「雷昂王子的未來，…改變了。」



我嘟囔著的聲音讓兩個人回過頭來。「又預知到什麼了嗎」阿爾伯特向我問道，而維斯特拿出筆想記在紙上。我搖了搖頭「是在說普萊多喔」這麼回答後，兩人同時鬆了一口氣。



我自身，並沒有看見任何關於雷昂王子的預知。但是，普萊多來到了我的身邊、傳達了雷昂王子的未來。然後，那孩子確實用自己的雙手，將其改變了。



比起自己所經歷的傷害，更重視同盟國…以及我國的未來。

把能夠成為我國優秀王夫的他，作為能夠成為阿涅莫涅王國優秀國王的存在、還給了阿涅莫涅。



才僅僅十六歲的那孩子。



我十六歲的時候，不僅與阿爾伯特相遇了、更覺醒了預知能力，對周遭環境的變化感到非常困惑。



「關於婚約解除，…也有我把握不足的因素在。」

「抱歉」維斯特向我和阿爾伯特低下了頭。這不是你該道歉的事、我這麼回答他，阿爾伯特也點了點頭。



…一次也好，我想為普萊多做點母親該做的事。

但是，結果這次也只會那孩子的經歷帶來傷害。我想，作為母親，我真的什麼都不能給那孩子留下了。但是，那孩子對我說…沒有這樣的事。

作為母親，我不但沒能成為那孩子的力量，反而還被那孩子所拯救了。

從未被親生父母擁抱過的我，第一次被血脈相連的家人擁抱了。



還，來得及嗎。

總有一天…會到來嗎。

不是作為“女王”，而是作為“母親”為那孩子拼盡全力。…那樣的日子。



這次，時隔八年再次看見的、關於普萊多那小小的未來。

與緹婭拉笑著一起做料理、現在比誰都溫柔的普萊多的模樣。



還請，不要發生改變。

希望那些孩子的笑容，永遠都不會產生變化就好了…我發自內心這麼想著。



「…為此，這次一定要好好找到婚約者。」



阿爾伯特對一不留神就喃喃自語的我「是在說普萊多的話題嗎？」問道。我一邊拿起點心一邊點頭，這次是維斯特「候補名單本身有很多」將目光轉向我和阿爾伯特。



「…如果依然是因為政治目的而訂下婚約的話，已經有很多的國家提出了申請。而且，如果是想先照普萊多自身的意願選擇特定對象的話…。」



…特定的對象。

歷代都有根據自己的意思選擇婚約者並與之結合的女王。我的祖母也是這樣。

如果普萊多也能有這樣的對象出現該有多好啊。對於現在的她，社交界以及交際的提議源源不絕。如果在那之中，那孩子這次真的能夠遇到命中注定的對象的話。

而且，如果那個人也具有與王夫之位相應的人格的話。



就像我在誕生祭上，與作為婚約者的阿爾伯特相遇時一樣。



「…有的話就太好了呢。」

回過神來時，已經閉上了雙眼、露出了微笑。

阿爾伯特輕輕將手放在我的肩膀上。抬頭一看，他向我投來溫柔的眼神。

這時，注視著我們的維斯特輕咳了兩聲。



「…。…史提爾作為攝政也很優秀。再加上比誰都為姐妹著想，也很聰慧好學。」



…為何，突然提起了史提爾的話題呢。

維斯特從三個月前開始讓史提爾陪同處理攝政業務。在此期間，我們也從維斯特那裡聽說了史提爾不管是記性還是理解能力都很優秀的事。

當我和阿爾伯特都對這個突如其來的話題「是啊」「我知道」這麼回答之後，這次他輕輕地嘆了口氣。



「…是嗎。對你們而言，普萊多、史提爾、緹婭拉都只是可愛的兒女而已嗎。」

阿爾伯特，你也是嗎。維斯特一般邊喃喃道、一邊搖了搖頭。轉頭看向阿爾伯特時「當然，是優秀的第一、第二王女和第一王子」阿爾伯特果然還是有些不解地歪著頭如此回答。



「距離史提爾十七歲、還有兩年。」



…十七歲。維斯特的話讓我突然開始思考起來。這是男性成年、可以結婚的年齡。話雖如此，男性大多都會娶比自己年輕的女性為妻，十七歲就結婚的情況幾乎沒有。阿爾伯特是在十九歲的時候與我訂下婚約的。維斯特也是在二十歲的時候。

我「三人都能找到很棒的婚約者就好了呢」剛說完後，又從維斯特那裡傳來低沉的嘆息。



「…普萊多和緹婭拉，毫無疑問是你們的孩子。」



維斯特用指尖抵著額頭說道，似乎在思考什麼，就這樣沉吟著。

作為攝政的公務、和尋找兩位王女的婚約者、並且還要教導史提爾處理攝政業務，可能已經讓他疲勞過度了。

「要休息嗎」阿爾伯特問道，維斯特用手整理著稍稍變得有點凌亂的頭髮，微微頷首。

突然，我注意到只有我還沒吃完點心，於是再次將點心放入嘴裡。



「…好好吃。」

不管吃多少次，都會這麼想。然後預知到的、普萊多和緹婭拉的笑容就會浮現在腦海。

要是吃完就沒了總覺得很可惜。…但是，不吃的話更可惜了。



「………謝謝。」



為了不讓目送維斯特離去的阿爾伯特聽見，我只在嘴中輕輕呢喃。

一口一口、感受著滋味，慢慢地咀嚼著。



吃過女兒所做的料理的女王，說不定只有我一個吧。



我把這份幸福藏在心底，委身於滿口的甘甜中。



























……



「晚～上好。」



男人，突然出現了。

雖說是沒落的世家，但依然是原貴族。住在相當氣派的房子裡，被家人拋棄後也雇了傭人、一個人住在裡面，有著一定程度的警備的那棟宅邸中。

男人，在月夜之下出現了。



「嗚…哇～…不是超級破破爛爛嘛，這個家。順便說一句，你也破～破爛爛的。」



像是覺得很可笑似的笑著，男人指著膽怯的老人。他冷笑了一聲，腳踩上了本該是老人就寢所用的床，翹起了腿。



「不過，這種還行的感覺也算是勉強及格吧～」



什麼、你這傢伙是什麼人。從那裡傳來為了叫他下來而使勁地喊出的怒吼，但男人只是微微一笑，紋絲不動。



「感謝我吧？偷偷溜進去也是挺累人的啊。」

再也不想從門以外的地方進來了啊、抱怨著的男人重新翹起了腳。



「喂，你啊…在死前想要有個非常美好的回憶嗎？」



保持著痙攣地勾起的微笑，男人俯視著老人。







絕對會讓對方聽從自己的這份確信，男人絲毫沒有掩飾之意。











————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！&評論區不想看到責備羅莎女王以前做法的留言(有點看到煩)，可以發表對其他部分的感想就好～ 