========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-10
==========================

five days ago.





鏘啷…鏘啷…



「哈啊～？是鴿子嗎，話說回來…在幹嘛啊？才過了兩天吧。為什麼這麼快就用了緊急聯絡方式啊。」



男人用著厭煩的語調回答。

快速傳信用的鴿子在王族專用的馬車內，從需要兩天時間才能到達的國家回來了，恐怕是在幾個小時前放出的吧。像是在回答男人的聲音一樣、腳上綁著一份報告書的鴿子輕輕地叫了起來。



「真是的…不會是出於無聊透頂的理由吧？如果是那樣的話就直接殺…嗯？」



男人的語氣顯得相當不耐煩，打開從鴿子的腳上取下的報告書。啪的一聲、紙被打開了，與此同時男人深深地嘆了一口氣。

周圍的男人們像是在看他的臉色一樣、小心翼翼的出聲了，而男人粗暴地將報告書扔在地上。



「煩死了～～～…。」



男人們急忙撿起被扔在地上的紙。就這樣慢慢攤開佈滿皺摺的紙張，隨後映入眼中的內容讓他們頓時啞口無言。

這是、難道說。他們從口中發出諸如此類的聲音，但為了不讓男人的心情變糟，所以把聲音壓低了。



「啊～啊…好不容易才覺得能優雅悠閒地度過這一個月啊…盡是做一些多餘的事。」



煩死了。男人一邊說著，一邊從沙發上坐起。就這樣伸了一個大懶腰，然後輕輕一腳就踹飛了眼前的男人們。



「好～的！那麼，你們這群傢伙這麼早就回國了肯定很累但還是決定出發～！再回到那個國家一～次！」

好了快把馬車開出去啊一群蠢貨、這麼說著的他像是催促著困惑的男人們一樣又踢了他們一腳，然後邁開步伐。



「沒事啦沒事啦，這次我也跟著去。…畢竟你們要是做了多餘的事，我可是會很困擾的啊？」



真麻煩…。不斷重複著這句話，男人命令周圍的男人們整理好儀容。自己一個人輕鬆地走著，將走過的路上所有的東西都用腳踢倒、踹飛。



「啊—對了，在那之前要寫信。快去準備信函。真是的，明明之前才又寄出了一封噁心得要命的信。」



把信紙拿出來之後立刻準備讓馬車出發、他一個人靜靜地走著，僅用指尖和聲音就讓周圍的男人們左來右去。



「煩死了，又要忙起來了啊。」



這麼說著、讓男人們忙得不可開交的他的嘴角揚起詭異的弧度。



「真的是，根本沒辦法輕易發揮作用。正因如此，我才討厭傻瓜們啊。」

我的商品們還更聰明呢、他笑著「嘛算了」喃喃自語，然後抬頭望向窗外。







「嘛，最糟糕的是，這下子可是離弗裡吉亞的商品棚又近了一步呢。」







就像孩子一樣發出開朗笑聲的他，聽說信函準備好了之後，毫不猶豫地再次開口。一邊敘述著要寫在信裡的內容，同時眼中滿溢著瘋狂。

最後。確認信件寫好後，他命令使者趕緊將信寄出去，然後男人終於離開了房間，走向馬車的方向。



「啊啊—。本來是想留到最後再享受的。…嘛，這樣子也挺有趣的。」

對吧？他第一次對部下們露出笑容。









像是很開心似的、那個聲音歡快地躍動著。








—————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 