========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-10
==========================


剛來城堡開始，史提爾就是個記憶力驚人，學習速度快速的人，但是最近又變得更加積極努力了。

特別是感冒治好後，加速吸收王族必要的知識。

我也曾擔心對方是否有勉强自己，於是詢問過。

「謝謝您的關心。但是最近能學到很多東西很開心」，史提爾雙手拿著像詞典一樣的東西笑著回答。

最近，比起庭院，一起去城裡的圖書館的情况增加了。

雖然擔心因為在庭院裡追逐而倒下的事，會有心理陰影，但是史提爾卻微笑的說「有更多想知道的事增加了。」

而且以「帝王學」、「人心掌握術」等相關書籍為中心，閱讀著驚人的數量。

帝王學之類的東西我最近才開始跟老師學。

果然，感覺從感冒治好的第二天開始史提爾的氣氛就變了。

說是平靜，還是說是影子…釀成著與遊戲攻略時相當接近的腹黑。

之前兩個人在一起的時候被問到如果攝政的話想做什麼的時候，回答說：

「很期待徹底地重新審視城內的人員和職務。」他臉上露出了黑色的笑容。

…不，但是遊戲的史提爾除了在緹婭拉前或者腹黑的時候以外，是個不被任何人嘲笑的冷酷角色。

現在的史提爾不如說是很親切，受到城裡人的好評也很高。

雖然我是這麼想的，但我也不服輸地站在史提爾的旁邊瀏覽王族歷史相關的書籍。

前世也因為喜歡遊戲、漫畫、動畫相關的歷史課而受到了影響。

在回想前世之前，如果完全記住了教師的課，歷史關聯也會很滿足，但是像這樣作為國家第一公主了解的歷史很有趣，
也很有意思。

在《唯光》的遊戲中，主人公們也用狡猾的戰略和外道的方法逼得普萊多走投無路。

在設定中，除了性格以外，都被認為是完美的女王，普萊多智慧跟記性都很强。

就算沒有智慧派攻略對象的史提爾那麼厲害，也算是遊戲的最終BOSS。

被教過一次的東西基本上不會忘記，再回想前世的記憶前，就有相當的理解力了。

儘管如此，為什麼只有周圍人的心情那麼不理解呢，一想起黑歷史就覺得羞耻。

這樣做的話，不，相當和平地暫時成為遊戲的攻略對象，和10年後可能會殺死我的史提爾的日常生活已經過去了…

「哈…」

我很鬱悶。

從早上開始就在侍女羅特服侍下穿衣，我一邊歎氣。

「有什麼事嗎，普萊多大人。有什麼對今天的生誕祭感到不安的事嗎？」

羅特擔心地透過鏡子窺視著我。

「不，沒那回事。很期待能見到妹妹和媽媽。只是有點緊張。」

不是謊言。

很期待能和妹妹蒂亞拉跟媽媽見面。只是……有著前世回憶地現在，無法坦率的開興起來。

緹婭拉·艾比

她也是一個被普萊多迫害的受害者。

父親去世後，母親開始憔悴。

在母親面前表現得很好的姐姐，卻對像影子般突然出現的第二公主對冷冰冰的普萊多。

每天都被說沒用，很丟王族臉，對自己失去了自信。

主人公在普萊多繼承了王位之後，被關在了遠離的塔上。

儘管如此，也不失去天生的溫柔之心，頑強地生活著。

盡是些萎靡不振的描述，因為從小就受到虐待，而且被普萊多要求只能稱呼「普萊多大人」或「女王陛下」。

最後，對於被判罪成為亡靈的普萊多，每次都會以「姐姐大人…」這樣喃喃自語著。

她哭著說：「一直無法贈恨普萊多，就算我的心受到了傷害，因為想被姐姐所愛，一直憧憬著和姐姐保持姐妹關係。」

老實說，在我還是玩家時，覺得緹婭拉還能同情這樣的反派腳色，果然是天使啊。

當然，就跟沒有想跟史提爾簽下契約一樣，也沒有虐待緹婭拉的打算。

遊戲的緹婭拉在遊戲開始之前，沒有父親和母親，夥伴只有義兄的史提爾，但是在這個世界上父親和母親都活著。

如果我不做多餘的事情的話，緹婭拉應該能普通地生活下去…我想這麼想。

但是要改變史提爾也好，如果又變成遊戲路線的話……這麼一想，現在開始罪惡感很重。

至少不要多此一舉。

為了不讓那個孩子受到痛苦的回憶和傷害。

在《與妳的這道光 》的遊戲中，普萊多是最差勁的最終BOSS。

我十年後犯下的大罪，讓我結束這一罪行的是主人公緹婭拉，和她每一條路線都治癒心靈的攻略對象。

因為我的妹妹是攻略對象，是這個國家唯一的光芒。
 