========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-14
==========================

「恭喜你亞瑟!!」



年僅十九歲的亞瑟，以史無前例的速度被任命為史上最年輕的副隊長。

告訴我們這件事的史提爾，其實是在維斯特叔父大人那裡得到了休息時間的前一刻才知道的。似乎是今天寄到維斯特叔父大人房間的人事調動文件上有亞瑟的名字的樣子。

衝進我房間的史提爾的表情洋溢著喜悅，露出燦爛的笑容。已經知道亞瑟獲得晉升的亞蘭隊長和卡蘭姆隊長也因為史提爾滿臉的笑容而嚇了一跳。



「～…那、個…。…普、…普萊多…大人…！」



突然，亞瑟的聲音讓我抬起頭。…不知為何，總覺得繞在亞瑟身上的手臂很熱。

一看，被我和緹婭拉緊緊抱住的亞瑟，拼命用腳支撐身體。雙手像是不知道該放在哪裡似的微微顫抖著。這時我終於抬頭看見了亞瑟的臉，被我抱著的亞瑟的臉，就像是被塗了一層紅色上去一樣。

…糟了，可能是因為太過高興所以一不小心抱得太緊了。

緹婭拉是抱住了亞瑟的腰部，所以還好，但我卻是用手臂緊緊地繞住了亞瑟的脖子。

最近胸部周圍變得有些僵硬，如果不更加用力，胸部就會很礙事，不能像以前那樣好好抱緊。之前專屬侍女洛特和瑪麗也是拿著兩個月前剛給我做好的運動服「胸部周圍看起來有點難受，要修改一下！」這麼說著，然後試穿完就被回收了，禮服也一件接著一件地準備了新的。…很容易就能看出一年前的我的身材有多麼貧乏。按照當時還是貧乏身材時的感覺就這樣緊緊抱住亞瑟，感到難受也是理所當然的。



「啊…亞瑟對不起！很難受嗎?!」

我趕緊鬆開手退了回去，同時緹婭拉也鬆開了抱著亞瑟的手。

是對於來自緹婭拉的擁抱感到遺憾嗎，「不…不會，並不是這樣…」亞瑟一邊嘟囔著，一邊滿臉通紅地用手臂遮住嘴角轉過頭去。我還想說是不是生氣了，但過了數十秒後「非常感謝…」他小聲地回答道。



「恭喜你，亞瑟閣下。」



轉向聲音的來源，史提爾正露出無懼的笑容走向亞瑟。看來史提爾似乎還沒有打算在騎士們面前捨棄敬語。就這樣，他向亞瑟伸出手，互相握了握手。



「…非常感謝。史提爾“第一王子殿下”」

乍看之下就只是第一王子和騎士非常普通的握手而已，但彼此無言的對視確實訴說了很多。其實應該是想更直接地跟亞瑟交談才對，不過為了亞瑟，史提爾也盡量不在騎士們面前跟亞瑟進行太多交談。在一年前的極密訪問中，不小心說出的真心話似乎是被亞蘭隊長、卡蘭姆隊長還有埃里克副隊長給聽到了。



「這下子亞瑟也是副隊長了呢～。真快啊…。」

「是啊，亞瑟作為新兵入隊只過了五年而已。哈里森對此也會很自豪吧。」



亞蘭隊長和卡蘭姆隊長像是感慨萬千地喃喃道。哈里森、似乎是亞瑟的直屬上司兼八番隊隊長。

我在視察騎士團的時候也見過他幾次，是給人的印象非常冷酷系的騎士。…實際上，好幾次打招呼或是四目相對的時候，都是一句話就結束了、或是被移開了視線，沒有好好交談過。他似乎除了戰鬥時以外都長時間不說話，所以我應該並沒有被討厭。…大概吧。
長到背後的黑色長直髮沒有紮起來，連剪得整整齊齊的瀏海都因為低著頭、被旁邊的黑髮所遮住，所以不太能看得見臉。紫色的瞳孔偶爾會閃著光，在晚上見到的話完全就是從電視裡跑出來的像恐怖幽靈一樣佇立著的男性。然後據亞瑟所說，他似乎是個非常可怕的人。



「騎士團長發表這件事的時候我也很驚訝。這可是史無前例的大晉升呢！」

埃里克副隊長彷彿像是在說自己的事情一樣喜悅，高興地大聲說道。雖然埃里克副隊長的新兵時期比亞瑟長，但從入團到成為副隊長的期間並沒有太大的變化。但是，他看起來真的很開心。



「…總覺得，…還沒有…什麼實感…。」

亞瑟一邊說著，一邊向直到方才都還在近衛騎士任務中的亞蘭隊長、卡蘭姆隊長「多虧了前輩們」低下了頭。

「這也難怪，發表的時間恐怕是剛剛吧。」

亞瑟對卡蘭姆隊長的話點了點頭，但似乎仍無法掩飾自己的困惑。



「比起我，…還有更多積累了許多經驗的前輩們…八番隊也是。」



亞瑟所屬的八番隊是和其他隊伍不同的特殊部隊。

大致上，我國的騎士團根據隊伍的不同，作用和特化也各有差異，但亞瑟的八番隊在戰鬥中重視“個體”能力。

雖然有隊長和副隊長，但基本上不用跟著隊伍行動，而是允許各自判斷行動。在戰鬥中也是由本人判斷來決定成為各隊的援助或特攻的厲害的隊伍。一言蔽之，就是戰鬥中的精銳部隊。

因此，與其他隊相比，八番隊的個別意識非常強，隊員之間似乎不太有聯繫。至今為止，我也幾乎沒見過亞瑟和同隊的人交談。



「但是啊，這可是所有的騎士隊長全體一致的決定喔？」

對吧？向卡蘭姆隊長徵求同意的亞蘭隊長就這樣「我晉升成副隊長的那時可是高興得跳了起來啊！」拍了拍亞瑟的背好幾下。

「全體、一致…？欸，也就是說…。」

被亞蘭隊長隔著鎧甲不停拍著背的亞瑟反問道。似乎明白了什麼的樣子，臉又漸漸地紅了起來



「啊啊，我也是亞蘭也是。當然，八番隊隊長哈里森也是，是全員的意思。」



從卡蘭姆隊長口中得知這一令人衝擊的事實，讓亞瑟的瞳中深處散發出光芒。雖然不清楚他和哈里森隊長的關係，但得到了尊敬的卡蘭姆隊長和亞蘭隊長的認可，肯定是高興得不得了了吧。「非常感謝!!」亞瑟大聲說道。



「嘛，八番隊和其他隊不一樣，副隊長的工作好像不多。亞瑟也沒問題的吧。」

「畢竟八番隊的副隊長和隊長需要的東西都很單純呢。」



亞蘭隊長輕輕撫摸亞瑟低下的頭。埃里克副隊長再次拍了拍亞瑟的肩膀，苦笑著點了點頭。…真的被其他隊的人們愛著呢。



「？…單純、的意思是…？」

我歪著頭、史提爾和緹婭拉似乎也像是很在意似的，饒有興趣地將視線投向亞蘭隊長和埃里克副隊長。兩名騎士面面相覷，最後把視線移到低著頭的亞瑟身上，就這樣代替不願主動開口的亞瑟向我們說道。





「「是“強大”。」」





喔喔喔喔喔喔喔喔喔?!很有戰鬥民族的感覺!!從某種意義上來說，這也是所謂的肌肉腦吧。

過於單純的要素讓人忍不住抽動嘴角浮現笑意。緹婭拉用雙手捂著嘴，史提爾也稍微地睜大了雙眼。一向冷靜的史提爾會感到驚訝也是理所當然的。

在騎士團中也是個別戰鬥能力特化型的八番隊。

在那之中亞瑟被認定為第二強大。而且是最年輕的！入隊才六年!!

不得不說不愧是未來的騎士團長大人。



「嘛，亞瑟已經贏過幾次隊長哈里森了，只是時間問題。」

「確實比起前副隊長，亞瑟的勝率更高呢。」

「事實上，僅就戰鬥能力而言，在我們騎士團裡也能排進前五名吧。」



亞蘭隊長、埃里克副隊長、卡蘭姆隊長都以理所當然的口吻說著。最後卡蘭姆隊長的前五名發言讓亞瑟都只能滿臉通紅地「不，那個說得太誇張了…」說著，雖然我認為這只是他的謙遜。

難道說，如果不是因為身為我的近衛騎士的話，亞瑟的晉升會更快嗎??我思考著。因為直到一年前為止，隊長、副隊長的身份都還依然被排除在近衛騎士的框架之外。



「亞瑟真的非常厲害呢！姐姐大人！兄長大人!!」

緹婭拉向我們投來了閃閃發光的眼神。

「嘛，身為普萊多第一王女的近衛騎士，這是理所當然的實力吧。」

史提爾按住眼鏡，臉上浮現了那掩飾不住喜悅的笑容。明明告訴我們這件事的時候還露出了那麼高興的模樣呢。

聽到史提爾的這句話，亞瑟突然把臉轉向史提爾。就這樣，嘴角上揚地笑了。



「………可不能輸給搭檔，我是這麼想的。」



亞瑟的話讓史提爾加深了笑容。“當然”就連我也能理解那雙眼睛在如此說道。



「兄長大人也非常高興的唷！知道亞瑟的晉升時還慌慌張張」

「緹婭拉。…差不多該回去了，亞瑟閣下當上副隊長後肯定也有各式各樣的事要忙吧。」



急忙用一隻手捂住緹婭拉的嘴的史提爾匆匆地結束了談話。露出慌張模樣的史提爾總覺得讓人很想笑，我一邊忍住笑意，一邊望著史提爾跟緹婭拉。



「那麼，下午再見吧，亞瑟。」

「亞瑟！等等見！」



我和緹婭拉揮了揮手，史提爾向騎士們全員行了個禮，然後又與亞蘭隊長和卡蘭姆隊長一起回到馬車上。

在這之後會和以近衛騎士的身份前來的亞瑟見面，到時候再跟他說更多的話吧。













————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 