========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-18
==========================

「…～。…不妙。」



只是回想起來而已，就感覺臉上火辣辣的。
一隻手按住快要鬆弛的嘴角，低著頭快步走向進行下一個訓練的地點。



老實說，好幾次都差點哭出來。



被父親大人和克拉克任命為八番隊副隊長，甚至埃里克副隊長跟其他騎士前輩們都來祝賀我，…得知我的晉升的普萊多大人、緹婭拉、以及應該因為攝政業務所以很忙碌的史提爾也特地前來祝賀。史提爾暫且不論，明明普萊多大人跟緹婭拉下午就能因為近衛任務見到面的。

而且，還得到了亞蘭隊長和卡蘭姆隊長的表揚。我的晉升是騎士隊長全員贊成之類的、能夠排入前五名之類的…在普萊多大人面前被那樣稱讚，真心覺得很開心也很羞恥，還以為臉頰會冒出火來。



…普萊多大人。



被普萊多大人緊緊抱住的觸感，現在依然還殘留在身上。

在這一年裡，普萊多大人變得更有女人味了。怎麼說呢，給人的感覺變得更嫵媚了、臉也變得更成熟了、還有身材也…。



「～～～～～唔…。」



回想起剛才被緊緊抱住時壓在身上的觸感，腦袋又開始沸騰起來。回過神來時，發現自己已經抱著頭蹲下了。

僅僅是被抱緊就已經很不妙了，但本人卻好像還是沒有注意到身體的變化的樣子，所以我還真心以為心臟會就這樣破裂而死。

普萊多大人，已經不是十一歲了。而是十七歲的優秀女性。

因為連外表都一下子變得有女人味了，最近也有即使不知道普萊多大人的評價，但只要看過一眼那副姿態就會對普萊多大人產生憧憬的新兵。然而、…然而!!



「…為什麼那個人，能這麼若無其事地抱過來啊…!!」



超香的！超柔軟的！超近的！超—級可愛的!!!!

滿腦子都只有近距離看到的普萊多大人的笑容。不妙、再這樣下去連訓練都會有問



「亞瑟·貝雷斯福德。」



從頭頂傳來聲音的瞬間，腦袋一下子清醒過來，反射性地跳向前方。

下個瞬間，我剛才所在的地面插了將近十把小刀。與此同時，我急急忙忙對著地的騎士舉起劍。



「…嚯。」

像是對我的反應感到有些佩服地抬起頭，這次他拔出腰間的劍，擺好架勢…在我是這麼以為的時候，他像是丟出小刀一樣輕鬆地將劍扔向我。在劍刃臨近的時候，我用劍改變投來的劍的軌道，就這樣奔向弓著腰的對手。

似乎是看穿了我的動作一樣，非但沒有抵擋，反而還朝我的懷中方向撲來，下個瞬間一腳踏在地上、一口氣躍向上方。閃避的話絕對會被趁著空隙揍一拳的，所以我特意拿著劍擺好架勢等著。就在他將手伸入懷裡的瞬間，數把小刀扔向了我。因為在空中無法移動，所以我揮起劍一口氣將全部的小刀全部彈開。在響起金屬聲的同時，這次又舉起劍，看準落下的時機將劍從對方頭上揮下。在對方後退一步避開的時候，順勢用劍尖抵住了對方的喉頭。



「…辛苦了。哈里森隊長。」

「忘了說了。關於副隊長的業務內容，要在今天內完成與前副隊長伊吉多亞·比頓的交接。」



雙方解除架勢，將劍收回腰間。我明白了、我回答道，哈里森隊長只「今天花了不少時間，下次要更快結束」簡短地指點了一句，然後若無其事地向訓練場走去。

…哈里森隊長他，每次見到八番隊的隊員，都會衝上去像是要殺掉對方似的進行攻擊。既不是八番隊傳統的特別訓練、也不是八番隊隊長的任務、更不是哈里森隊長真的討厭我們。



本人似乎說是「實力的確認」。



第一次進入八番隊的時候我也嚇了一跳，有幾次還真的以為會死。我第一次知道他不是真心要殺人、而是認真在為我著想這件事，是在八番隊第一次和哈里森隊長一起執行戰鬥任務的時候。



…超恐怖的。



一看見哈里森隊長的那副模樣，我就知道他在跟我們交手的時候相當放水了。

雖然也想過是不是選錯了隊，但無論如何都有一件事想做，為此非八番隊不可。…而且哈里森隊長在戰鬥結束後也很正常。



「…我跟那個人，從下一次開始就有更多的話要說了。」

不由自主地將思考的事情脫口而出。

至今為止，還沒怎麼跟八番隊的騎士說過話。…或者說大家除了必要的最低限度以外都不說話。當初入隊的時候，我還想說他們是不是不受歡迎，但實際上單純只是一堆個人主義的人而已。

與其他隊伍不同，隊員之間沒有必要合作，所以很多都是不擅長交際的實力派，這點亞蘭隊長以前也說過。



「………。…～唔！可惡!!」



不行，變得越來越不安了!!

一巴掌拍在自己的臉上，重新打起精神來。



…已經，交給我了。

哈里森隊長也是、騎士前輩們也是、克拉克也是、父親大人也是!!



普萊多大人、史提爾、還有緹婭拉，大家都為我感到高興。

從一年前開始，我和史提爾交手的次數減少了，但與之相對的，和亞蘭隊長或卡蘭姆隊長、埃里克副隊長或吉爾貝爾宰相、父親大人等人也交手過。

而且，從今以後和哈里森隊長的對話也會增加，這意味著交手的機會也會增加。

在八番隊中，被要求的僅有“強大”。

那麼，我。





「……這不正是我所期望的嗎…!!」





我想變得更加、更加強大。

不會輸給任何人的，強大。



『恭喜你亞瑟!!』



為了能夠守護重要的人。

史提爾為了成為攝政而前進著，那麼可不能只有我閒著沒事。







為了能夠不再失去任何事物。










———————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
戰鬥描寫是翻譯一生的惡夢......以及這邊近期忙完了，加上之前有人向我私訊反映前面章節的錯誤及語句不通順，所以這邊偶爾會回去修改&校對&潤色前面的章節，目前是從第七話開始修...希望有改得比較通順一點Orz 