========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-21
==========================

「話說回來，真的是太好了呢！亞瑟居然成為了副隊長什麼的。」



「是的！真不愧是亞瑟！」

「嘛，雖然我覺得這一天遲早會到來的。」

向亞瑟表示祝賀完後，我在歸途的馬車上興奮地說著話，而緹婭拉和史提爾也回應了我。果然兩人似乎都對亞瑟的晉升感到高興。



「兄長大人真是的，還說這種話。明明一開始那麼高興的樣子呢。」

「緹婭拉。那件事情下次見面的時候絕對不要告訴亞瑟。」



接著又向我，以及近衛騎士亞蘭隊長和卡蘭姆隊長叮嚀道。雖然我想亞瑟知道的話一定也會很高興的，不過從史提爾的角度來看，果然還是會感到不好意思的樣子。

不過，他的內心應該是非常高興的吧。

因為攝政業務的關係，史提爾和亞瑟的交手一下子就減少了。明明最初是自己先邀請對方的，結果卻因為自己的原因不得不減少機會。

但是亞瑟在沒能見到史提爾的這段時間裡，也一直在努力磨練劍術，最終成為了副隊長。這件事能夠實現，對於在多年以前就一直看著亞瑟的努力的史提爾來說，一定是高興得不得了吧。

看著害羞地將視線移向窗外的史提爾，我與緹婭拉對視一眼，不禁笑了出來。



「真想給亞瑟慶祝一下。要做什麼才好呢？」

聽了我的話後「這個主意不錯呢！」緹婭拉拍了拍手。

「只要是來自姐姐的祝福的話，我想不管是什麼他都會高興的。」



像是精神重新振作起來了的史提爾再次回頭朝我笑了笑。「如果是史提爾和緹婭拉的祝賀，亞瑟也一定會很高興的喔」我這麼說道後，兩個人也對我回以笑容。



「啊！不好意思普萊多大人，既然如此的話!!」

突然，直到剛才為止都還保持著沉默聽我們說話的亞蘭隊長向前舉起手。卡蘭姆「不要插嘴」責備道，我向他「怎麼了嗎？」詢問後，他高興地開口了。



「普萊多大人的料理如何呢?!亞瑟、每次喝醉的時候都會說還想再品嚐普萊多大人親手做的料理呢!!︎」

那只是你想吃吧、卡蘭姆隊長回答道。緹婭拉和史提爾也對亞蘭隊長的話頷首同意。



「亞瑟，一定會很高興的吧！」

「我覺得是個不錯的想法。如果是姐姐的料理的話，如果能讓我也品嚐一下我會很高興的。」



整個馬車內已經完全變成了已經做好決定的氣氛，只剩下我一個人。欸欸欸怎麼辦啊…我的料理、大概是指以前那種異世界料理吧。但是那種特別為了慶祝而做的華麗又漂亮的料理能不能做出來呢…馬卡龍在前世時也有一次真的變成了液態、華麗的蛋糕和餅乾在這個世界上也有很多、冰淇淋也會融化…。



「亞…亞瑟他、喜歡什麼樣的料理呢…？」

至少如果是根據亞瑟喜歡吃的東西來做的話，可能就不會出錯。雖然已經跟亞瑟認識很久了，但幾乎沒有一起吃過飯，在派對上也不挑食，所以一時想不起來。總之，先將視線投向會跟亞瑟一起用餐的亞蘭隊長和卡蘭姆隊長。



「啊～，那傢伙不挑食呢。甜的東西也吃、蔬菜也吃、肉和魚也…」

「那就是全部了吧。…但是，如果是料理的話，在之前的派對上似乎特別喜歡豬肉料理和湯。」



聽到亞蘭隊長的話，卡蘭姆隊長幫忙補充道。不愧是善於照顧及掌握騎士們評價的卡蘭姆隊長。確實，亞瑟在派對上吃了很多薑汁燒肉和味噌湯。



「那…這樣也可以嗎…？」

感覺將前世樸素的庶民料理拿來當作賀禮有點抱歉。我一邊這樣想著，一邊問道，馬車裡的氣氛變得更加熱烈了。「要製作的話請務必在我擔任近衛的時候！」亞蘭隊長高聲說道，然後就被卡蘭姆隊長「你以為這是為了誰做的料理？」訓斥了一番。



「確實，今天是雷昂王子的訪問日呢。再試著諮詢一下食材如何呢？」

在亞瑟以近衛的身份與他會合之前、史提爾補充道。「是呢」我回答道。也許的確這樣剛剛好。就這樣，我向緹婭拉請求希望她能夠再次來幫忙，她滿臉笑容地答應了。如果沒有緹婭拉的女子力外掛的恩惠，我做的菜就會變成炭。



「亞瑟絕對絕對會很高興的！」

一副從現在開始就期待得不得了的模樣、帶著笑容的緹婭拉可愛地搖晃著身體。你能這麼說我也很高興。

但是，既然如此的話就必須盡快做出來。如果一個月後才給他、有這種「現在才??」感覺的話會很失落。

要是雷昂能夠再幫我準備生薑、醬油、味增之類的就好了。

如果是靠進口獲得食材的話，不僅費力、也會很浪費時間。
之後不只是吃的東西，要是還能留下什麼形式的東西作為紀念就好了…



喀噠。

晃動的聲音讓我抬起了頭。馬車停了下來。看來是已經回到了王居。卡蘭姆隊長第一個下車出來打開門。以史提爾為首，我在最後的亞蘭隊長的前面下了馬車的那時。



「普萊多！」



熟悉的聲音讓我回頭一看，剛才才在話題中被提到的那個人站在那裡。

「雷昂，你來得真早呢！對不起，難道說讓你久等了嗎？」

明明按照預定的話應該是在一段時間後才會到達的。我抬頭看了看有著一頭蒼色頭髮的青年，他爽朗地笑著「完全沒有久等喔，只是正好下車的時候聽到馬車的聲音而已」對我這麼說。

一看，我們的馬車旁邊確實有一輛應該是雷昂乘坐的馬車還沒有被引導到裡面。

即使如此還是很早呢。明明本來應該是下午才會來的，現在甚至還沒中午，我歪著頭思考他是不是有什麼急事，也許是察覺到了這一點，雷昂像是覺得我的反應有點好笑地回答道。



「正好昨天，瓦爾來到了我們的國家。然後順便送我到半路的。」



是瓦爾嗎。

我有些驚訝地「是這樣啊」笑著說。就這樣握住雷昂伸過來的手，握了握手。…我記得確實這次應該沒有拜託他去阿涅莫涅配送。看來似乎是又繞遠路了。

從一年前開始，雷昂跟瓦爾時常會有交流。

一開始，雷昂不管是在弗裡吉亞王國還是阿涅莫涅王國，只要看到瓦爾都會把他拖到自己的城堡，但最近瓦爾也開始主動拜訪雷昂的城堡了。好像似乎是因為「為了免費的酒」的樣子。…雖然我希望不要太過溺愛瓦爾比較好。

隨著“學校制度”上了軌道，配送的急迫性也比以往減少了、瓦爾在配送的途中繞道的情況也隨之增加了。…嘛，雖然這是我允許的。因為瓦爾的配送速度隨著熟悉了工作而變得太快了，所以在我準備完下一封信函之前就回來的情況也增多了。

話說回來，瓦爾居然還特意把雷昂送到半路上什麼的。在我不知道的地方，這兩個人關係好像也變得很好。不是特意送到弗裡吉亞而是只送到半路也很有瓦爾的作風。



「賽菲克好像無論如何都想早一點進行下一次的配送的樣子。」

是又從我的臉色中看出我的想法了嗎？對著苦笑著說的雷昂，我也回以苦笑。雖然和瓦爾的關係變好了，但似乎跟賽菲克他們的三角關係還在繼續。雷昂看著吃醋的賽菲克他們也很開心的樣子。



「史提爾王子，久違了呢。攝政業務進行的怎麼樣？」

「好久不見，雷昂王子。我需要學習的東西還有很多呢。」

「緹婭拉，近來如何？」

將視線轉向緹婭拉爽朗地笑著的雷昂，就那樣伸出了手。

「是的，雷昂王子。您看起來也很精神真是再好不過了。」

緹婭拉微笑著迎接雷昂。這兩個人站在一起真的就成了一幅畫，簡直就像繪本裡的世界一樣。…不，是乙女遊戲的世界嗎。



「亞蘭、卡蘭姆。今天也是，近衛騎士的工作辛苦了。」

「不、您言重了！」

「雷昂第一王子殿下才是，在漫長的旅途中辛苦了。」

亞蘭隊長和卡蘭姆隊長端正姿勢、行了個禮。「不用那麼客氣也可以的」雷昂回應道，又再次露出爽朗的笑容。



…我真的覺得雷昂僅僅一年就變了很多。



怎麼說呢，是一種親近的感覺吧。自然感增加了。第一次見面的時候，雖然他那妖艷的笑容對誰都是讓人著迷、心跳加速的，但最近同樣露出的圓滑笑容對心臟並沒有壞處，本人也覺得那是發自內心的笑容。…那一定，不是為了被人期待的笑容、而是自己所期望的笑容吧。

而且，剛才也在窺探我的臉色或是露出苦笑…表情也豐富了很多。

之前我把表情變得豐富的事情告訴了雷昂，他笑著「人民們也說我比以前更容易親近了」這麼說。…以前的笑容肯定是包含著100%的愛的笑容吧。一定是因為他的表情豐富起來了，所以更傳達了雷昂對人民們的愛。



由衷地為雷昂的變化感到喜悅，我們一起朝城內走去。









————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 