========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-24
==========================

「…啊啊，我不介意喔。那種食材預計五天後就會送到，一到我就馬上送過來吧。」



在會客室一邊休息一邊品味著紅茶的雷昂，立刻就答應了我的請求。

史提爾現在已經回到了維斯特叔父大人的身邊，現在在這裡的只有桌子對面的雷昂、以及坐在我身邊的緹婭拉。還有端茶來的侍女以及近衛兵跟近衛騎士。雷昂帶來的宰相最近似乎也習慣了，不再是坐在雷昂的旁邊，而是稍遠一點的桌子前。



「真的嗎？謝謝你，幫大忙了呢！」



因為太過高興而露出笑容向他道謝，雷昂爽朗地笑著回應了我。…忽然，多多少少有一股妖艷感滲出，朝我和緹婭拉撲面而來。

不管怎麼說，一年前雷昂將我告訴他的食譜提供給了人民，結果非常受歡迎，對食材的需求也增加了，從那之後，似乎連阿涅莫涅王國也都會定期進口的樣子。…於此同時，由於需求過多，所以一放到市場後馬上就會銷售一空。

當然也有新奇感的因素在，最重要的是，如果是高人氣王子提供的食譜，受歡迎也是理所當然的。只是，那些全是我前世的庶民料理這點讓我感到很抱歉。



「正好那個時候瓦爾似乎會來我國，到時候再交給他吧。他的配送應該是最快的。」

從頭到尾真的都幫了大忙!!不愧是進口最大國的下任國王!!

雖然雷昂現在在現任國王的身邊學習，但王位繼承似乎也只是時間問題了。



「真的很謝謝你。這麼突然真是對不起。」

我再次向雷昂道謝，鬆了一口氣。從時機上來說，突然又向廚師們借用廚房不太好，如果是從現在開始去向廚師們請求五天後出借廚房剛剛好。坐在旁邊的緹婭拉很開心地「我很期待呢！」綻放笑容。



「這種小事而已，沒什麼的。是亞瑟的晉升的話，我也想祝賀他。最重要的是，這可是普萊多的請求呢。」

他用直率的言語優雅地微笑著「又能吃到你親手做的料理，真羨慕呢」甚至還會如此恭維我。不愧是完美王子。

就這樣，雷昂「說到五天後…」像是突然想起什麼似的，表情變了。



「這麼說起來…、…普萊多。你還記得“哈那茲歐聯合王國”嗎？」



被這個突如其來的詞彙嚇了一跳，肩膀不由自主地搖晃起來。哈那茲歐、是與我國還沒有交流過的國家。

一年前雷昂似乎向對方的國家代表表明了我國的意向，但對方始終沒有回覆，也沒有回覆我方不斷發出的信函。

嗯、我還記得喔。我一邊說著一邊拼命地讓自己冷靜下來，為了不讓別人發現而輕輕地調整呼吸。



「六天前，我為了交易而前往哈那茲歐的薩希斯王國確認商品…那個時候，那裡的第二王子突然對我說了呢。關於同盟試探，務必想加深和睦的關係。…特別是，跟你呢。」

只有最後那句話像是稍微有些躊躇般的低沉聲音。

聽了雷昂的話的緹婭拉「終於做到了呢姐姐大人！」激動地說著。身後的近衛兵傑克和卡蘭姆隊長、亞蘭隊長也發出了驚訝的聲音。「嗯，請一定要」我一邊回覆雷昂，一邊思考著。



嘛…說得也是。



要說為什麼的話，因為已經經過一年了。

其實本來是想更早見面、增進友誼、解決問題的。但是，對方在完全鎖國中的狀態下，我要是沒能說好，就只會招來糟糕的誤解。

我也曾經想過要不要混入雷昂的交易中，讓他介紹我，但還是放棄了。被允許進入薩希斯王國的，除了鄰國的查內希斯王國之外，就只剩下阿涅莫涅王國了。因此我不希望因為我亂來的舉動，使阿涅莫涅王國與薩希斯王國的關係產生龜裂。



不僅是母親大人，我也多次向哈那茲歐的兩國寄去書信，但完全沒有收到回信過。

每次都無法進入國內只能交給守門人、就像字面意思那樣被拒之門外的瓦爾也「無論如何都想要回信的話乾脆潛入國內吧？」用不耐煩的語氣挖苦我。

從一年前開始，我頻繁地請求瓦爾給哈那茲歐聯合王國寄信，所以焦躁也是理所當然的。不過，因為是能高速配送的瓦爾所以還好，如果是普通的使者的話，是沒辦法這麼頻繁拜託的。

從我國乘坐王族的馬車都需要十天左右才能到達的哈那茲歐王國。

即使努力到達那裡送信，在閉關鎖國的國內也不能休息，在門口託了信後就會被趕走。

對於普通的使者而言，這可不是什麼懲罰遊戲。大概是殺意會沸騰的等級吧。

想到這裡，為了不被察覺到而輕輕吐出一口氣，這時雷昂再次說出了意料之外的話。



「然後，從今天開始的…五天後吧。會來到弗裡吉亞王國，到時候就請多關照了、就是這麼一回事。」



欸。

這次即使是我也瞪大了眼睛。身旁的緹婭拉也「欸？」發出了這樣的聲音。

其他國家的使者在事前沒有聯絡的情況下來訪本身並不稀奇。不過，迄今為止，我方已經好幾次發出交流的邀請，但都沒有任何音訊，現在突然直接來訪什麼的。

更進一步地說，即使是使者，也很少有王族在沒有事先聯絡的情況下前來。如果是同盟國之類的親密國家雖然會有這種情況，但是至今以來一直拒絕交流的國家的王族突然前來是絕對不會發生的。而且更重要的是…



「雷昂，難道說那個…是你被拜託來傳話的嗎？」

「嗯，雖然我也有些驚訝呢。…嘛，因為是說過近期就要來弗裡吉亞、還想和普萊多進行交流的國家呢。」



理解了我的疑問的意思的雷昂，露出有點困擾的笑容。



…嗯，一般來說是不可能的。



不是讓使者，而是讓阿涅莫涅王國的第一王子幫忙傳話…。這可不是那種“只是因為順便”就能輕鬆拜託的事。而且，從雷昂的話來看，雷昂自己跟那個第二王子似乎並沒有什麼親密關係。



「總覺得…非常對不起。」

我不由自主地道歉。雖然雷昂笑著「沒有普萊多需要道歉的事喔」對我這麼說，但還是覺得很抱歉。

說到底，從薩希斯王國到弗裡吉亞王國乘坐王族用馬車抵達也需要十天。然後從阿涅莫涅王國到薩希斯王國行海路，順利的話也需要五天。也就是說，雷昂回國後第二天的今天，立刻就來找我匯報了。…第一王子殿下，親自。

雖然雷昂像是追加說明似地「我也想早點看見普萊多的臉」這麼說著，但那份溫柔滲入內心，反而讓我更加難受。

緹婭拉「是有什麼緊急的事嗎…？」歪著頭，雷昂「也許是這樣呢」附和道，我拼命忍耐著想要不由自主地點頭的衝動。



沒錯，“他”現在非常緊急。



這種無禮的舉止也完全就是遊戲開始一年前的他的作風。

在遊戲中確實，沒有事先聯絡、而是真的突然地闖進了弗裡吉亞王國，我一邊追溯著遊戲的記憶、一邊想著。

不過比起突然闖進來、像這樣有事前聯絡還是果然還是算好的。…雖然幫他傳話的對象很特別。

我不禁單手按住了頭，雷昂「如果有必要的話，我當天去幫忙協調吧？」看著我的臉。我慌忙道謝著說自己沒事，但他還是擔心地垂下了眉毛。



「…同盟交涉…那麼，應該要花三天吧。……嗯。…普萊多。八天後我再來訪問弗裡吉亞王國可以嗎？」

突然，雷昂自言自語了幾句之後開口問我。八天…好像是特意避開了訪問日期。可是，為什麼要特意瞄準緊要關頭之後呢。果然，應該還是很在意作為交易對象的哈那茲歐聯合王國的動向吧。

我欣然答應後，雷昂「有發生什麼困擾的事的話，希望能派使者到我這邊來。我會隨時前去協調的」甚至還替我擔心了。

在這之後，他準備回國之前還「如果他的言行有任何讓你感到為難的地方，希望你能馬上來找我」叮嚀著我。

實際上，無論發生什麼事也不可能隨隨便便就把同盟國的王子大人叫來。但是他的那份心意讓我很高興，我再三道謝，目送雷昂走到馬車前。



之後，我和緹婭拉一起向母親大人報告五天後薩希斯王國的第二王子即將來訪的這件事。目的是為了積極接受來自我國的同盟試探。因此，在接下來的五天裡，城內多多少少有些慌亂。

為了迎接封閉的國家、哈那茲歐聯合王國薩希斯王國的第二王子。



就這樣，在五天後。

我們將會相遇。











你光系列第一作。

與那最後的，攻略對象。











——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 