========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
==========================

「…話說回來，沒想到那個哈那茲歐在五天後就要來啊～。明明至今為止都毫無音訊的。」



深夜，亞蘭在自己的房間一邊將酒倒入杯中，一邊喃喃道。他想起了目送了雷昂的離去後，親自向女王傳達哈那茲歐的訪問的普萊多的樣子。



「我也很驚訝呢。像這樣如此突然的來訪可是前所未聞的。」

埃里克點了點頭。他微微晃動啤酒杯裡的酒，將視線投向亞蘭。



「普萊多大人從以前開始就為了與哈那茲歐進行交流而寄出信函。但是、為什麼會這麼突然呢…。而且，還有對同盟的積極態度。」

卡蘭姆一邊回想起雷昂的話語，一邊說道。就這樣，像徵求同意似的，將目光轉向對面座位上的騎士。



「是的。…我也是這麼覺得的。而且我記得哈那茲歐的話，即使是乘坐王族的馬車，單程也需要花上十天吧。」

亞瑟也微微頷首，歪了歪頭。一邊傾斜著手中的啤酒杯一邊「對吧？」將話題丟給身旁的青年。



「啊啊。在就是說，在讓雷昂王子幫忙傳話的第二天，他就已經出國準備前往弗裡吉亞王國了。怎麼想都覺得很奇怪。」

青年像是接續著亞瑟、喝了一口酒。將酒嚥下的同時放下啤酒杯，抱著胳膊靠在椅背上。就這樣，像是在確認事實一般地，對亞蘭和卡蘭姆開口。





「而且，今天雷昂王子確實說過了對方特別想和姐姐加深和睦的關係，對吧？」





聽到史提爾的話，亞蘭和卡蘭姆立刻回答。

從一年前開始，史提爾結束攝政業務回到房間後，偶爾會亞瑟一起跟其他三個騎士近衛騎士一起去亞蘭的房間喝酒。

主要是根據瞬間移動到亞瑟身邊時的時機而定，如果和其他騎士喝酒的時候姑且不論，但只有四名近衛騎士的時候，他會毫不客氣地加入談話。

在那裡聽他們談論普萊多最近的情況，也成了史提爾的秘密樂趣。



「嗯，確實。…說實話，現在對普萊多大人提出這樣的請求本身並不稀奇。…。」



卡蘭姆露出平靜表情的同時也顯得有些苦悶。他將目光移到啤酒杯上，含糊地說道。

卡蘭姆的話讓所有人都小聲嘀咕了一句。如今，自從普萊多解除婚約後，不僅是國內的貴族，就連其他國家的王族也不斷地發來交流和希望訂下婚約的請求。

但是，因爲是第二次的婚約，所以有必要更加慎重地選擇，而且因為看了所有書信的普萊多自己也沒有對誰有“想見面”的感覺，所以普萊多婚約者的位子至今仍然是空著的。



「那麼，果然第二王子也是由於這種理由才計劃了這次和弗裡吉亞的會談嗎…？」

埃里克像是在窺探隊長們跟史提爾的臉色詢問道。

並不是什麼不可思議的事情。就像其他國家的王族王子一樣、即使薩希斯王國的第二王子爲了與普萊多訂下婚約而付出沉重的代價。


因為弗裡吉亞王國，以及身為其第一王位繼承人的普萊多是有那份價值的。



「第二王子今年是十七歲。…與姐姐同年。」

沒有婚約者必須是年上的規定。十七歲的話，即使是在弗裡吉亞王國，也完全可以訂下婚約了。倒不如說，正因爲已經到了可以作爲婚約者候補的年齡，所以想趁現在的時機嘗試交流，這麼思考的話也就可以理解了。



「你在攝政業務期間，沒有聽到其他關於哈那茲歐的傳聞嗎？」

聽了史提爾的話，亞瑟突然像是想到了什麼似的向史提爾問道。如果是專門負責世界局勢和外交的維斯特攝政的話，聽到諸如此類的情報和傳聞也不奇怪。



「…畢竟是這幾十年來，幾乎斷絕了與外界的關係的國家。唯一持續進行交易的也只有貿易大國的阿涅莫涅。雖然因為盛產黃金和礦物，在封閉國家之前就曾因此而繁榮過…現任國王蘭斯原第一王子是一位關注世界局勢的優秀國王，維斯特叔父大人也這麼說過。但是，幾乎沒有關於塞德里克第二王子的消息。以之前雷昂王子的說法來看，聽起來似乎無法稱上優秀。…。」



聽到史提爾的話，騎士們小聲嘀咕了一聲。他們的表情中滲出幾分對第二王子的不信任感。特別是對於現在在場的這五人而言，因為一年前那個擁有優秀哥哥的第二第三王子的醜態，深深地烙印在他們的眼睛裏。



「………嘛，也有優秀的第一王女的弟弟是優秀的下任攝政的例子。」



片刻的沉默後，察覺到大家心情的亞瑟開口了，漫不經心地拍了拍史提爾的肩膀。

聽到這句話的前輩騎士們「確實如此」深深地點頭，對著亞瑟和微微瞪大眼睛的史提爾平靜地笑了。沒想到自己會在話題內被提到的史提爾頓了一拍後「你這不是知道得很清楚嗎」像是在這麼說似地、對亞瑟回以無畏的笑容。



「…嘛，再過五天就能知道了。你也一定要在王子初次訪問的時候調整一下，擔任姐姐的近衛騎士。」

爲了掩飾自己的難為情，史提爾喝了兩口酒，然後向亞瑟和卡蘭姆等人使了個眼色。三位騎士聽了這句話後微微頷首，卡蘭姆「我會調整的」補充了一句。

其中只有亞瑟，一個人不安地皺起了眉頭。以前，因爲自己的眼光而讓雷昂受到懷疑和讓史提爾產生不必要的擔心這件事，他本人至今仍很在意。

但是，像是爲了打消他這種想法似的，史提爾自己往亞瑟的啤酒杯裡倒了酒，然後砰的一聲把瓶子放在桌上。將視線投向驚訝地搖着肩膀的亞瑟，「比起這個」然後停頓了一下。就這樣靜靜地用指尖按住自己的眼鏡框。



「亞瑟。我可還沒滿足啊。」



用著低沉的聲音，史提爾對亞瑟說道。在不瞭解兩人關係的人看來，似乎就像是史提爾在在斥責亞瑟的氣氛。


對於史提爾的話語保持沉默、用眼神回應著他的亞瑟就這樣等着他的下一句話。



「不要覺得只是當上了八番隊的副隊長這種程度就能讓我心滿意足。」

是酒的緣故嗎，還是故意這麼做的呢。史提爾維持坐著的姿勢，目不轉睛地盯著亞瑟。


聽到“這種程度”這個詞，亞瑟嚥下一口唾液。史提爾似乎對這個反應很滿意地勾起嘴角。



「不夠、還不夠。」



稍微有些開心似地呢喃著、他將胳膊撐在桌子上，用長長的食指指著亞瑟。



「讓我更加滿足一些，亞瑟。」



果然是有點醉了吧。心情比平時要好的史提爾的聲音輕輕地在房間裡擴散開來。

當亞瑟晉升的時候，因爲是在衆多騎士面前，所以無法充足地好好交談。直到剛才也都還有好幾位騎士在慶祝亞瑟的晉升，所以什麼也沒向他傳達。

對於白天也因爲自己的攝政業務、完全失去了與亞瑟直接見面的機會的史提爾來說，這是他終於能對搭檔亞瑟說出自己想說的話的瞬間。



「…哈！…這不是當然的嗎。」

亞瑟用手背輕輕拂過史提爾的指尖，笑著回應。


經常自己調整飲酒量的史提爾，還是第一次在衆人面前露出醉態。大概是對亞瑟的晉升感到非常高興，所以三位騎士都在心中連連點頭。



「…啊。順帶一提亞瑟要晉升到哪個程度史提爾大人才會覺得滿足呢？」

突然，亞蘭像是想到什麼似地高聲說道。正因爲眼前的是略顯醉態的史提爾，他才會這麼問。聽了亞蘭的話，史提爾輕輕投以視線，「是啊」回了一句，然後對亞瑟露出了壞笑。



「嘛，只要能達到騎士團長的級別就算滿足了吧。」



噗!!亞瑟把剛好含在嘴裡的酒噴了出來。前輩騎士們似乎早有預料，對史提爾的難題和亞瑟的反應報以苦笑，面面相覷。



「蠢…!!你這傢伙！在隊長們的面前說什麼…!!」

簡直就像在說要超越眼前的騎士隊長、副隊長的這種發言讓亞瑟來回看了看史提爾和前輩們，然後回過頭來大聲喊道。



「什麼啊，你沒有能贏過騎士團長的自信嗎。」

「八番隊跟騎士團不一樣啊!!要是覺得光憑劍的實力就能擔任騎士團長的職務也太天真了!!︎」



從亞瑟的說法來看的話，似乎有著光以劍有戰勝騎士團長的自信。聽到這句話的亞蘭終於忍不住笑了，埃里克跟卡蘭姆也「很像亞瑟的作風」拼命地忍住笑意相互對視。在這期間，史提爾毫不留情地「如果你知道的話就把綜合能力提升吧」把亞瑟逼到絕境。



「…嘛，要成為騎士團長確實不是件容易的事呢。」

第一個向亞瑟伸出援手的埃里克開口說道。卡蘭姆點了點頭、笑著接續說著。

「當然也需要具備一定的能力，但與根據各隊的規定和現任隊長的意志可以隨時更換的隊長和副隊長級別不同，騎士團長和副團長的身份如果本人不殉職或退休、不被解職的話是不會變更的。」

「羅德里克騎士團長也好克拉克副團長也好、都還是現役啊～！」



亞蘭托着腮笑著附和。在騎士隊長看來，幾乎感覺不到衰老的那兩個人，至少要持續十年、長則二十年吧。

亞瑟聽了隊長他們的話後鬆了一口氣，舉起啤酒杯。



「這樣的話，你還沒滿足我呢。」

史提爾諷刺地笑著，把手放在亞瑟的肩上。亞瑟輕輕瞪了他一眼，然後把那張因酒而發燙的臉轉向了史提爾。

「吵死了，我去做我能做到的就已經很好了。…守護普萊多大人，是身為近衛騎士的我的使命吧。」



亞瑟的語氣和他說的話完全相反，聽了這話，在場的所有前輩騎士都暗自發笑。事實上，當被告知現在的自己很難做到的時候，亞瑟暗自覺得相當沮喪，而前輩騎士們不知怎的都理解了他的真心話。



「……………………雖然劍的話我可不會輸。」



突然，喃喃自語說道的亞瑟讓不管是誰都笑了。亞瑟那略帶孩子氣的發言，讓他們想起了他還只有十幾歲。亞蘭拿著還裝著酒的酒瓶站起身，站在不甘心的亞瑟身後。就這樣，把他綁成一束的銀髮從髮根處粗魯地撫摸著。



「我說啊？是這樣吧～?!即使是徒手格鬥，最近也能跟我一決勝負了啊⁈」

哇?!面對亞蘭的突然襲擊，亞瑟回過頭來慌張地「請、請住手!!」高聲喊道。



「那麼，剩下的課題就是狙擊和作戰指揮了吧。下任騎士團長。」

像是順著亞蘭的意一樣，埃里克笑著戲弄亞瑟，卡蘭姆沒有注意到這一點，微微頷首。



「狙擊的成績雖然不如埃里克，但亞瑟也算不錯。當場判斷力也很優秀。剩下的就是作戰指揮了。…不介意的話，下次我來教你吧。」

「喔！這不是很好嘛!!在今後的十年二十年也要全力以赴啊！不然的話可是會被精英們搶先一步喔？下任騎士團長。」



亞蘭往亞瑟的啤酒杯裡倒滿了酒，連抵抗都沒有的亞瑟低下了頭。不知是酒的緣故、還是害羞的緣故，他用一隻手捂住嘴的臉比剛才更紅了。



「請饒了我吧…。」

但是關於作戰指揮請務必多多指教了、亞瑟用含糊的聲音回應，卡蘭姆對他點了點頭，「亞蘭，差不多該停止給亞瑟喝酒了」出聲說道。



「雖然和騎士不一樣，但策略的話我也能幫忙。如果你跟得上我的頭腦的話，下任騎士隊長。」

就說了叫你住手!!︎史提爾的話語讓亞瑟終於使出了頭槌。伴隨著一聲聽起來就很痛的聲音，被亞蘭弄亂的長長的銀髮徹底散開了。

「…嘛，晚上有空的話就拜託你了。」

臉上依然稍微有些紅潮、不太清醒的亞瑟回了一句。把綁在頭髮上的繩子完全解開，一邊重新紮好一邊移開視線。

「……交給我吧。我會嚴格地教到連笨蛋都能懂。」

確認眼鏡沒有碎的史提爾按住被撞到的額頭，瞪着亞瑟。他抓起被綁成一束的亞瑟的銀髮，作爲報復用力拉扯。

「咕啊?!在、在做什麼啊史提爾!!︎」

史提爾對被拉扯著、整顆頭都往後仰的亞瑟「眼鏡要是碎了怎麼辦?!」大聲喊道。「說起來最先開始的明明是你這傢伙！」亞瑟也不甘示弱地反駁，拼命掙扎著不讓自己從椅子上掉下來。



「…真的，能對第一王子做出這種事的，除了王族以外也就剩下亞瑟了。」



因爲兩人在吵架，從亞瑟身邊悄悄躲到卡蘭姆和埃里克背後的亞蘭向兩人出聲說道。

最近在他們面前，亞瑟也變得能夠很自然地對史提爾說話了。



「真的呢。而且好像從很久以前就是這種感覺了。」

「反過來說，據我們所知，會被亞瑟用那種方式說話的也就只有史提爾大人了。」

「嘛，…亞瑟和史提爾大人也才十幾歲而已呢。」



埃里克的話讓亞蘭跟卡蘭姆都深深地點頭。

十幾歲。雖然覺得這是與自己這些人無緣的年齡，但眼前的兩名青年的年輕卻在三位前輩眼中格外耀眼。

就這樣，互相往啤酒杯裡倒酒，沒有互相乾杯確認就將啤酒杯拿起，一飲而盡。



把過於年輕的下任攝政和下任騎士團長的模樣，當作下酒菜。



這是，暴風雨前的寧靜















他們現在，還尚未知曉。









————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 