========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-28
==========================

哈那茲歐聯合王國。



原本是紛爭不斷、卻又緊緊聯繫在一起的兩個小國。

一百年前，兩國同時遭遇了來自他國的侵略危機，以此爲契機，兩國締結同盟協定，成爲一個聯合王國。

雖然現在也被冠上了哈那茲歐聯合王國之名，但兩國都原封不動地保留了原來的國名和文化。根據古老的傳說，暫且不提人民，兩國的王族貴族之間至今仍留有遺恨，即使過了一百年，仍保持著表面上的同盟關係。



薩希斯王國與查內希斯王國。



雖然兩個國家不管哪個都不及阿涅莫涅王國，但兩國加在一起的領土規模卻達到了弗裡吉亞的三分之一。

因為是世界屈指可數的大國弗裡吉亞的三分之一，所以規模相當大。因此，幾乎所有的必要資源都是通過各國之間的貿易來提供的。由於城下町的一側面向大海，與和阿涅莫涅王國進行交易的薩希斯王國不同，查內希斯王國由於地理上的關係，加上國家本身的信仰關係，與薩希斯王國以外的國家完全沒有交流。薩希斯王國也只與查內希斯王國和阿涅莫涅王國有過交流。



然後，對於我國弗裡吉亞王國也是同樣。



「普萊多大人，薩希斯王國的馬車剛才到了。」

近衛兵傑克將屋外衛兵的報告傳達給我。



正因如此，這次的訪問非常重要。

與哈那茲歐聯合王國其中一半的薩希斯王國的會面。藉此機會，我們可以說不定可以增進與薩希斯王國和查內希斯王國的同盟關係。



「走吧，姐姐大人。」

剛走出房間，特意在房間前等我的緹婭拉就過來迎接我。

這次會面，作爲我國王族也要盡到禮數，所以我和緹婭拉也將一同出席。特別是我，這次不知爲何還得到了第二王子的指名。

史提爾恐怕已經作爲攝政的隨從，和母親大人的輔佐維斯特叔父大人在一起了吧。

直到進到謁見之間為止，我與近衛兵、近衛騎士亞瑟和卡蘭姆隊長、專屬侍女瑪麗和羅特、以及緹婭拉一同前進。



哈那茲歐聯合王國的單翼，薩希斯王國。

一年前的國王世代交替，由第一王子即位。優秀且有遠見，認爲應該通過交易來了解世界的流向，推進與貿易大國阿涅墨涅王國的交易也很像他的作風。而這位國王的親弟弟，第二王子來到了我國。



進入謁見之間，我與已經站在預定位置上的母親大人、父親大人、維斯特叔父大人、史提爾、吉爾貝爾宰相他們站在一起，和緹婭拉並肩迎接王子的到來。



如果能在這裡和薩希斯甚至是整個哈那茲歐聯合王國結盟的話將會是一件大事。

哈那茲歐聯合王國是金脈和礦物的寶庫。因此，很多國家都希望與薩希斯或查內希斯進行交易。直到被封閉的一百年前還能取得的薩希斯王國的黃金和查內希斯王國的寶石，雖然現在的稀有價值不如以前，但因其優良的品質，至今仍在世界上尋求的王族和貴族絡繹不絕。

而且，如果能與位處遠方的哈那茲歐聯合王國建立同盟關係的話，也會成爲對周邊諸國的宣傳吧。與許多國家建立了聯繫，獲得了信任，這也能提高本國的地位和價值。如果是閉關鎖國的國家更是如此。因為這代表我們得到了對其他國家警戒心很強的國家的信賴。



門開了。

一個金色的青年帶著侍從，堂堂正正地走向紅地毯的中心。

長度接近肩膀的金色頭髮隨風飄動，耳朵、脖子、手腕等全身到處都是裝飾品。明明每走一步腳步聲就會被地毯吸進去，但裝飾品依然發出了喀啷喀啷的聲音。每一件飾品都是本國製作的黃金製品吧，從遠處看也能清楚地看到它們閃耀著金色的光芒。兩隻耳朵上戴著金色的耳環，脖子上戴著金色的項鍊，手腕上戴著金色的手鐲。他的雙手也戴著金色的戒指，還有鑲嵌著與自己眼睛顏色相同的紅寶石的金色戒指。還有一根中指上戴了兩枚金戒指。不知道是爲了配合自己的髮色，還是因為是本國特產的關係，他的全身上下都閃著金光。

只有彷彿燃燒起來的火紅眼眸在這些金色中格外醒目，顯得特別引人注目。高挑的鼻子和長長的睫毛，以及相當男人味的端正五官。再加上像自然捲一樣稍微有些凌亂的頭髮，如果用動物來比喻，那就是獅子了吧。



「…我是哈那茲歐聯合王國、薩希斯王國的第二王子。塞德里克·席爾巴·羅威爾。」



他優雅地用手臂行禮。這緩慢而又略大的動作使他的裝飾品發出更大的響聲。衣服裡還有一件遊戲設定中很有印象的吊墜，輕輕低頭時隱約可見。全身都用裝飾品武裝著的感覺非常厲害。



「這次能得到謁見的機会，我打從心底致上感謝。女王陛下。」

母親大人露出優雅的笑容。閃耀著光輝的笑容相當眩目。那充滿自信的笑容也是王族特有的無畏笑容。





…終於出現了。

你光系列第一作的攻略對象。

從遊戲開始時就已經被普萊多逼入絕境的被害者。















這個世界的主人公、緹婭拉未來的婚約者。







————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 