========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
==========================

你光系列第一作是在緹婭拉十六歲的生日開始的。



也就是說，是在緹婭拉十六歲的誕生祭上。



惡虐非道王女普萊多成爲女王後一次也沒有舉行過的緹婭拉的誕生祭。在那裡，緹婭拉時隔數年後被允許從離塔出現在正式場合。



為了發表女王普萊多特別準備的婚約者與緹婭拉的婚約。



那位婚約者正是，塞德里克王子。

與第一王女不同，第二王女以後大多都會嫁到其他國家。其中當然也有與國內貴族或上流階層結婚的王女，但因爲不嫁出去的話，地位會比現在低，更重要的是爲了同盟關係，所以大多都是嫁給他國的第一王子或第二王子。

與其他國家不同，實行女王制的弗裡吉亞王國一旦確定新一代的女王，將來其他王女就不能在弗裡吉亞王國的城堡裡居住。這是爲了防止針對女王地位的叛亂和暗殺。女王的輔佐攝政被指定爲女王的弟弟、不如說是義弟，也是因爲這個原因。

母親大人雖然是獨生子女，但過去嫁到其他國家的女王的姐妹們的兒子中，有一個是作爲我國的王夫回來的。

然後普萊多女王的目的，是為了讓礙事的妹妹緹婭拉與塞德里克第二王子訂下婚約，將她從弗裡吉亞王國驅逐出去，在遊戲的開頭，緹婭拉也說過這件事。……嘛，遊戲全部通關的我也知道真相。



在我國，在誕生祭的同時，王族會從女王那裡第一次得知自己的婚約者。雖然我小時候也在歷史課上聽老師說過這是一種古老的習俗…



實際上是因爲這就是遊戲的開始。



在誕生祭，被普萊多決定了素不相識的婚約者並被公開發表的緹婭拉。

對方是異國的帥氣王子。也被暫時允許從離塔出來，本以爲和婚約者的甜蜜日子開始了…。


之類的。總之，遊戲的流程就這樣被認爲是我國王族特有的習俗。



當然，現在的我根本不打算強行給緹婭拉定下婚約者。

倒不如說，如果緹婭拉在這裡早了一年愛上塞德里克第二王子，作爲姐姐，我打算全力支持她。雖然不進行史提爾路線、亞瑟路線和雷昂路線有點可惜!!

但是，最重要的是，緹婭拉和他的戀愛路線是最有可能的。雖然首先也包含了因為他是婚約者的關係，但想起前世後這樣一看的話，遊戲中的包裝也很大地描繪了塞德里克跟緹婭拉，漫畫和特典的廣播CD和微型小說也都在描寫塞德里克跟緹婭拉的戀愛主軸。

遊戲故事的主軸本身也與他有著強烈的關聯。你光系列第一作的王道本命角色就是他。

在遊戲中他也從攻略角色分支路線前開始就不斷接近成爲婚約者的緹婭拉。……爲了某個理由而讓緹婭拉的心向著自己。



「…是的，這次，我想與弗裡吉亞王國、以及女王陛下會面的理由別無其他。」



聽著母親大人和塞德里克第二王子的對話，我靜靜地反覆回想起他的遊戲設定。

是的，他來我國的理由很明確。遊戲設定中他也是一年前…也就是說，今年，在弗裡吉亞王國突然出現了。

我一個人做好了心理準備，恐怕他接下來要說的內容，包括母親大人在內，在場的所有人都會大吃一驚吧。我也要裝作不知道，好好裝出吃驚的樣子。

嚥下一口唾液，我再次把目光投向塞德里克第二王子。這時正好和塞德里克二王子那彷彿燃燒般的火紅眼神交會，心臟微微跳動起來。然後他優雅地笑了笑，再次開口。



「請務必考慮一下與我國薩希斯王國、以及哈那茲歐聯合王國的同盟，所以我才來到這裡的。」



欸。……只有這樣？



因為太過驚訝，我差點將想法脫口而出，但還是拼命地用力忍住了。

欸，不不不你還沒有把正題說出來吧?!明明再拖延下去的話就不好解釋了‼︎



「但是，非常抱歉的是，我國薩希斯的國王因某種原因不能離開國家。因此，希望請您務必能移駕到我國來簽字。」



聽到塞德里克第二王子的話，母親大人「是發生了什麼嗎？」雖然這麼問道，但他「這件事之後會再向您解釋」笑著如此回答。

面對如此漫不經心的王子，我多少有些焦急，但他並沒有再提起任何在這之上的話題。



「我國薩希斯王國是金脈之地。然後查內希斯王國則是礦物之地。如果同盟實現的話，我在此承諾定會向弗裡吉亞王國致以莫大的回報。」

自信滿滿地說著的他，讓我一個人忍不住想吐槽一番。



「弗裡吉亞王國與我們哈那茲歐王國同為奴隸制反對國。吾兄蘭斯國王也認爲，在世界形勢不斷變化的今天，應該與擁有相同思想的其他國家攜手合作。」



…嗯，說得通。而且這本身並不是謊言。但是，這不能成爲突然來訪的理由。再說，明明在遊戲中他都是一副相當緊迫的樣子，毫無猶豫地直接切入正題，懇切地訴說。爲什麼現在他能這麼悠悠哉哉的呢?

明明應該和遊戲一樣，因爲各種各樣的不順利而鬱鬱不樂的。

之後，母親大人又和塞德里克第二王子進行了幾次對話，爲了相互磨合彼此的條件，最後決定按照形式，延期三天。

今天一天互相確認條件，明天具體磨合，最後一天再次確認。

本來應該是直接簽字的，但這次他沒有得到身為國王代理的許可，所以母親打算親自和塞德里克第二王子一起去薩希斯王國簽字。在此期間，從我國乘坐王族馬車需要十天時間才能抵達的哈那茲歐聯合王國的塞德里克第二王子被我們的衛兵和侍女們帶去房間了。母親大人目送著他離開，在充分的沉默之後，緩緩開口。



「…你們怎麼想呢。普萊多、史提爾、緹婭拉。」



哈啊…，重重地嘆了口氣的母親大人頭也不回地向我們問道。總覺得好像有點疲憊的樣子。如果不是在衛兵和騎士們面前，一定會更加垂頭喪氣吧。

自從一年前聽到她的真實想法後，母親大人漸漸向我們展現了她的真實模樣。之前，沒有外人、只有家人在的時候，「好累喔～…」第一次看到她突然趴在桌子上的模樣真的嚇了一跳。



「同盟…我認爲這本身並不是壞事。因為不僅是薩希斯，還約定好了會與整個哈那茲歐聯合王國建立聯繫。」

嘛，雖然希望結盟的真正理由多少有些問題。我一邊嚥下這句話，一邊向母親點頭。說到底，我也希望哈那茲歐聯合王國和弗裡吉亞結盟，這是真心話。



「我也贊成姐姐的意見。只是，雖然是同盟的提議，但為何不僅是國王，就連攝政和宰相都不帶，只讓第二王子單獨前來訪問這點讓我很在意。」

史提爾的話讓緹婭拉也微微點頭。「我也覺得只帶來護衛跟侍女很不可思議」接續道。對此，我也對母親大人她們深深地點頭。


果然，大家都感覺到了這種違和感。代替國王的第二王子…這樣的情況並不少見，但一般情況下，正式前往他國交涉時，攝政或宰相都必定會隨行。然而，他卻是獨自前來。而且是第一次訪問的大國，甚至是想要結盟的對象。是因為到現在爲止幾乎斷絕了外交往來，所以還沒有習慣這種對他國的禮儀和常識嗎？我這麼思考著。



「…該不會，是在沒有許可的情況下，來到這裡與我國結盟吧。」

母親大人喃喃地說道。即使是兄弟，也不可能擅自參加同盟談判。但是，





…就是這樣啊…。





爲了不讓表情出現在臉上，我一邊拼命地用力控制面部肌肉，一邊回想起遊戲的回憶場景。不知道爲什麼，重要的地方和塞德里克的模樣有點不一樣，但在遊戲中塞德里克也是隻身一人，只留下信件就來到弗裡吉亞王國交涉的。

雖然和遊戲的步驟不同，但明天他一定也會跟母親大人說正題吧，我靜靜地嘆了一口氣。



…只不過。



突然，一種討厭的不安感掠過我的心頭。我下意識將視線轉向身旁的緹婭拉。

…三天，這段時間不管怎麼看都稱不上吉利。

一年後，遊戲中作爲緹婭拉的婚約者，塞德里克最初在城堡停留的時間也是三天。

這是和初次見面的婚約者緹婭拉問候過後說出的臺詞。



『在這三天內，你將會成為我的俘虜吧。』



…不安。作為緹婭拉的姐姐，總覺得感到非常不安。

要說為什麼的話，因為對方是乙女遊戲中固定的王子大人角色之一…









唯我獨尊自我陶醉系的塞德里克王子。









—————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 