========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
==========================

塞德里克·席爾巴·羅威爾。



你光系列第一作的攻略對象、同時也是緹婭拉的婚約者。

相對於色氣擔當王子雷昂，塞德里克是唯我獨尊自戀王子。

從出生起，他就作爲鎖國國家的第二王子長大，受到全國人民的愛戴，甚至還有一個了不起的異名。加上天生的美貌，他變得唯我獨尊，是一個對自己的美貌有著絕對自信和矜持的自戀狂。

這樣的他，直到一年前的某件事爲止，有著決定性的弱點…不，是缺點吧。



他非常無知。



出於某種原因，他幾乎沒有學習。因此，他對世間的無知到了超乎尋常的程度。說實話，僅以現階段的知識和常識來判斷，甚至可以說是傻瓜。不管周圍的人怎麼勸他學習，他就是不肯學。



遊戲開始的時候，雖然經歷了痛苦的經驗，成為了與唯我獨尊的性格相配的完美王子，但即便如此偶爾還是會有知識偏頗，向博識的緹婭拉請教各種世間的事情的場面。

他會乖乖聽對方說話的對象，即使加入遊戲裡的回憶場景，也就只有包括惡德女王普萊多、其輔佐史提爾、主人公緹婭拉在內的五個人。


他因爲女王普萊多而受到了嚴重的心靈創傷，甚至在成長了一年的遊戲開始後也因爲被人利用而痛苦不堪。

在回憶場景中，雖然一年前他還是有些孩子氣的唯我獨尊自戀王子，但遊戲開始時即使依然是唯我獨尊自戀屬性，但已經變成一位成熟、具備作為王族的威嚴與知識的可靠王子。…只不過，與此同時他也變得極度不信任他人。在遊戲的後半部分中本人「直到一年前的我，…都只是個什麼都不知道的愚蠢小鬼而已」這麼說過。

一年前心靈受到嚴重傷害的他，除了某一個人之外，誰都無法相信。



雖然被他以這種我行我素的強勢來對待，但緹婭拉還是繼續用溫柔的笑容和心靈與他接觸。回過神來時，塞德里克已經被緹婭拉奪去了心，接觸到愛情，開始相信別人。再加上後半段開始表明的他所揹負的東西的重量的反差，是人氣很高的角色。向博識的緹婭拉請教事物的時候露出的孩子氣的一面、和好幾次對緹婭拉說出的甜蜜台詞與強勢態度讓喜歡唯我獨尊類型的粉絲們無可避免地陷入其中…但是。







…這到底，是怎麼回事呢。







我靜靜地，整理目前的狀況。

塞德里克第二王子被帶到客用房間後，我和緹婭拉也離開了謁見之間。


就這樣，我和緹婭拉在自己的房間裡放鬆著…。



「美麗的普萊多第一王女殿下。如果可以的話，能夠佔用您一點時間嗎？」



…突然，塞德里克第二王子來到了我的房間。而且，不知道爲何還指名了我。

我還以爲他一定是因爲緹婭拉在這裡，才會來到我的房間想見她的呢。

不光是我，緹婭拉、近衛騎士亞瑟和卡蘭姆隊長、近衛兵傑克、專屬侍女瑪麗、羅特都有些不知所以。



「好…好的，如果可以的話，我很榮幸。」

為什麼不是緹婭拉而是我?!雖然我是這麼想的，但說不定就是前世所說的“想要射將先射馬”的那個吧，總之我還是先點點頭。

金色的頭髮微微飄動、露出無畏笑容的塞德里克第二王子就那樣伸出手來。是想牽著我的手走路嗎？我們的手重疊在一起，他溫柔地包覆著我的手。然後拉起我的手，希望我帶他參觀城內，我同意後他便露出滿足的笑容…將目光投向我的背後。



「…他們是。」



他的視線指向的是近衛騎士亞瑟和卡蘭姆隊長。是這樣啊，這麼說來近衛騎士本身在我國也是第一次嘗試，騎士始終陪伴在王族身邊也許是很奇特的事也說不定。



「他們是我的近衛騎士。三番隊的卡蘭姆隊長和八番隊的亞瑟副隊長，他們兩人都是守護著我的可靠夥伴。」

我一邊用手示意著兩人，一邊傳達這件事，塞德里克第二王子用著彷彿要鑽進去似的氣勢，近距離地看著亞瑟和卡拉姆隊長的臉。



「嚯…相當不錯。……但是，嘛。」

塞德里克第二王子輕聲笑著自言自語道。卡蘭姆隊長和亞瑟都不知道是什麼意思，不知所措地眨著眼睛。……大概是在說臉吧。因爲他是一個對自己的容貌有著堅定自信的自戀王子。

似乎並不在意這兩個人的反應，塞德里克第二王子「那麼，我們走吧」再次握住我的手。總之，想要先帶路到哪個地方介紹呢？我剛想這麼問而開口的瞬間


「我…我也一起!!」



用著稍微有些慌張的聲音，緹婭拉跑了出來。回頭一看，她微笑著站在我和塞德里克第二王子的背後。



「關於哈那茲歐王國，我有很多事想知道！您介意嗎？塞德里克第二王子殿下。」

緹婭拉的笑容讓塞德里克第二王子吃驚地瞪大了眼睛。隨後立刻笑了一下「務必」爽快地答應了。緹婭拉很高興似地道謝，走到我旁邊。

……難道說緹婭拉已經被塞德里克第二王子奪去了心？真是可怕的王道路線。

身後的亞瑟原本也擔心緹婭拉會被扔下嗎？隱約看到了他鬆了一口氣的樣子。看來他不知道緹婭拉有可能走向塞德里克路線的危機。不能告訴你，真的非常抱歉。



「話說回來，普萊多第一王女殿下和緹婭拉第二王女殿下都非常美麗呢。兩人一直都是在一起的嗎？」

「是的！一直都在一起。因為姐姐大人很溫柔，所以總是想跟姐姐大人在一起。」

緹婭拉比我更先一步開心地回答。塞德里克第二王子像是在回應她「真巧呢，我也是和兄長一起長大的」用著笑容回答道。兩個人都是金髮，站在一起非常像一幅畫。

果然是對塞德里克第二王子一見鍾情了吧。既然如此的話，就要鬆開被塞德里克第二王子的握著我的其中一隻手，讓牽住我另一邊的手緹婭拉握住才行…



那個瞬間



正想著這件事時，突然有人觸碰了我的頭髮。因為驚訝的關係，我的肩膀搖晃了一下，發現塞德里克第二王子正捧著一搓我的頭髮微笑著。

「真紅色的美麗頭髮。…真是讓人舒心的香味呢。」

像是在確認因為太過驚訝而全身僵硬的我的樣子，他維持彎著身子的姿勢抬頭看我。然後在我的頭髮上



「欸…?!」



…落下一吻。

這出乎意料的舉動讓我的身體不由自主地停了下來。看到我的反應，塞德里克第二王子用著一副像是很自豪似的堅定表情看著我。當他微微低下頭時，身上的裝飾品發出咔啦咔啦的聲響。他衣服胸前的吊墜露出了一個小小的身影。

頭髪…頭髮?!雖然跟手背不一樣，沒有什麼感覺！但是、但是但是但是!!



太讓人感到羞恥了！



再說還是在緹婭拉和亞瑟、卡蘭姆隊長的面前!!我的羞恥心越來越強烈，臉也開始發熱了起來。這時，優雅地笑著的塞德里克第二王子輕輕撩起我的頭髮。



「失禮了。因為您的頭髮太過美麗，一不小心。」

才不是“一不小心”吧?!…雖然想這麼說，但遺憾的是完全說不出口。硬要說的話，就是那個完全沒有在反省的笑容很讓人火大！就這樣「還是說，這邊比較合適嗎」他這次又吻了我的手背。面對突如其來的連續攻擊，我的臉變得更加滾燙，然後突然想到。



…為什麼呢，感覺在哪裡看過的樣子。



『失禮了。因為您的頭髮太過美麗，一不小心就。』

『還是說這邊比較合適嗎？』



我記得確實，這是遊戲中的塞德里克在宣佈婚約後，在城堡逗留三天的場景中對緹婭拉說的臺詞。

…然而不知為何，現在卻將這些臺詞拋向我。



「請恕我失禮，塞德里克第二王子殿下。就算是王子殿下，再繼續下去的話。」

因為對象是王族，所以卡蘭姆隊長小心翼翼地向塞德里克第二王子出聲說道。與此同時，亞瑟彷彿在庇護我一樣，站在了我的面前。甚至連緹婭拉也像是為了讓我往後退而拉了拉我的裙擺。



…沒錯，與雷昂那時不同。



雖然一年前，雷昂也對我做了很多類似的舉動，但那只是因爲雷昂是婚約者才被允許的，即使是異國的王子，也不能隨便這樣做。



「失禮了。看來我似乎被囚禁在普萊多大人的魅力之下了。」

果然完全沒在反省。他帥哥氣場全開地露出微笑，雖然很不甘心，但是那個氣場非常眩目。不愧是王道攻略對象。



「普萊多第一王女殿下。我成為了你的美麗的俘虜。…看來這三天，會非常美好。」

同盟呢同盟。還有你本來的目的。

我再次牽起塞德里克第二王子的手，不情願地重新開始介紹城堡。

姑且帶他去王居內就好了。先從書館開始，引導著他一同前行。

不行，腦袋還沒整理好。唯我獨尊的自戀角色在前世也不討厭，雖然實際上在遊戲中也曾因為他和緹婭拉的戀愛而心跳不已，但知道了他本來的情況後，就變得無論如何都只在意那件事了。怎麼說呢，「現在是做這種事的時候嗎！」非常想這樣對他說然後敲他一下。簡直就像提前一年開始了塞德里克路線一樣。……雖然不知為何，對方是我。



在遊戲中，作為緹婭拉婚約者的塞德里克在最初的三天裡，突然就對初次見面的緹婭拉發起了猛烈的攻勢。

對義兄史提爾以外的男性完全沒有免疫力的緹婭拉慌慌張張的樣子和塞德里克強勢的樣子，簡直就是王道戀愛路線。不過，這並不是因爲塞德里克對緹婭拉一見鍾情。對他來說，必須對緹婭拉發起猛烈攻勢的理由是…。



「啊。」



我不禁脫口而出。怎麼了嗎？塞德里克第二王子窺探著我的臉問道，我不由自主地凝視著他思考起來。

…不會吧，這個人。和緹婭拉的時候一樣的理由…不，首先這是絕對不可能的。但是，如果像緹婭拉的時候那樣對我也有這樣的“打算”的話。



塞德里克第二王子對凝視著自己的我報以優雅的笑容。…恐怕，是誤以爲我對他看入迷了吧。

就這樣，我的腦袋在高速運轉中，他撫摸著我僵硬的臉頰，慢慢地、他的臉湊近了我…



嗯??



回過神來，他的嘴唇確實地靠近了我的嘴角。等、欸?!對了！我記得確實有這個場景!!緹婭拉和因為對方盯著他所以想要吻緹婭拉的塞德里克的場景，是在遊戲裡的攻略分歧路線前的事件、我記得在緹婭拉被差點吻到的時候，義兄史提爾阻止



「請…恕我失禮了…!!」



當塞德里克第二王子的嘴唇距離我只剩兩釐米的時候，我和塞德里克第二王子的臉之間插入了一隻手。因為突然有隻手擋住了眼前，塞德里克第二王子反射性地將臉移開。我也感到很驚訝，就這樣回頭一看



…是亞瑟。



塞德里克第二王子想要親吻我的那一瞬間，連我都沒反應過來。亞瑟似乎是用出色的反射神經做出了對應，打斷了這個舉動。

他的手一直保持在我的面前，身體慢慢地進入我和塞德里克第二王子之間，讓我藏在他的背後。從他背後也能感覺到，亞瑟身上散發著一種讓人感到刺痛的氣場。

大概是對卡蘭姆隊長才剛剛提醒，卻馬上又要動手的行爲感到生氣吧。正因爲什麼都沒說，所以才會有一種全部的怒意都混在一起的可怕霸氣。

被亞瑟的視線刺穿了的塞德里克第二王子後退一步，臉色改變了。

……難道說，他沒有意識到自己現在想要做的是什麼嗎?

想要奪走第一王女的嘴唇，豈止無禮。在有的國家中會成爲重罪，甚至可能成爲國家之間的問題。



「塞德里克第二王子，看來您是在長途旅行中累了。今天還是回房間休息一下比較好吧。」

卡蘭姆隊長打破沉默，向塞德里克第二王子進言道。雖然我從背後看不見亞瑟的眼神，但像就被蛇瞪著的青蛙一樣，被亞瑟目不轉睛地盯著的塞德里克第二王子默默地微微頷首。就這樣退了幾步，跟我打了個招呼後，就和衛兵們一起先回房間去了。



「…您還好嗎?!普萊多大人！」

看不見塞德里克第二王子的身影後，亞瑟轉過頭來氣勢洶洶地看著我。雖然多虧了亞瑟的保護，我什麼事都沒有。



「嗯，沒事的喔。謝謝你，亞瑟。」

剛才的寂靜簡直就像謊言一樣，亞瑟慌慌張張地爲我擔心，我回以他一個苦笑。

「非常抱歉，普萊多大人。沒想到才剛叮嚀後就發生了那樣的…！」

卡蘭姆隊長也急忙向我低下了頭。不，謝謝你的對應、我也微笑著回答道。

真的是多虧了亞瑟和卡蘭姆隊長在，幫大忙了。而且，我也有責任，因爲思考了很多事情而變得漏洞百出。

馬上就向女王陛下和王夫殿下報告！近衛兵傑克這麼說了之後我馬上阻止了他。如果現在的事情被發現那可不得了了。最壞的情況下，難得的同盟話題也有可能變得搖擺不定。

但是…！雖然卡蘭姆隊長也如此對我說道，但我請求在場的所有人都將這件事保密。如果因爲這種毫無意義的事情而導致同盟決裂，那真的是會讓人笑不出來。



「…至少，能在換班的時候讓亞蘭和埃里克知道一下嗎？爲了以防萬一。」

我對勉強同意的卡蘭姆隊長點了點頭。這可能確實是必要的。

而且這次是我，但說不定下次緹婭拉也會受到同樣的攻勢。雖說是未來的婚約者，但在進展到那之前，第二王女也不能像我剛才那樣被如此對待。



「姐姐大人，下次要是再發生了什麼的話請務必大聲喊出來喔！」

緹婭拉握著我的手，對我投以認真的眼神。……雖然這份心意讓我很高興，但總覺得未來的婚約者被當成了變態。謝謝、我笑著回答，然後突然朝亞瑟投去視線，發現亞瑟在我身邊露出為難的表情。一定是在擔心我和緹婭拉吧。亞瑟、我這樣呼喚他的名字後，他立刻抬起頭來回答了我。



「謝謝你。有亞瑟你們在，不管發生什麼都能讓人安心呢。」

把絕對的信賴用語言好好地傳達給他。就這樣笑了笑，亞瑟瞪大了眼睛，臉也漸漸浮現紅潮。一邊用手背捂着嘴「不…那個…」結結巴巴地說道。“亞瑟你們”、像這樣和憧憬的騎士前輩們一起被表揚，應該很開心吧。看着一臉羞澀的亞瑟，我不由自主地露出微笑，忽然想起了剛才的塞德里克第二王子。



他對我異常友好的理由。

如果，是和遊戲時相同的理由的話。

他的目標是…。



「………。」



不不，怎麼可能呢。

即使是唯我獨尊自戀的他也不會有那麼愚蠢安逸的想法吧。除了不擅長談判之外，小孩子氣程度的愚蠢策略也是該有限度的。再說在應該是走投無路的情況下，這種悠哉悠哉彷彿遊戲般的作戰方式。……雖然很不願意，但如果是還沒有發生“那件事”的塞德里克第二王子的話—…不不不不不!!

我不由自主地搖了搖頭。注意到這點的緹婭拉握住我的手「怎麼了嗎」問道。「什麼都沒有喔」我笑著回答道。緹婭拉像是擔心似地，握著我的手微微用力。





…這時，我依然還沒有察覺到。

至今爲止我所改變的遊戲設定的細微偏差，已經延伸到了他們身上。











————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 