========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
==========================


「嚯…你又招引來了年輕的王子嗎。真不愧是你啊，主人。」



「…並不是招引。只是作爲我們城堡的客人被邀請進來的，瓦爾。」

太陽開始落山的時候，收到了送完信來到我們城堡的瓦爾送來的信件。他和往常一樣，把裝滿沙子的袋子靠在牆上，坐在地板上放鬆著。

他的身影對於近衛騎士亞蘭隊長和埃里克副隊長來說已經是司空見慣的光景。今天也饒有興趣地從我背後看著瓦爾用來搬運從各國送來的物品和禮品的沙毯。

剛來就馬上向我打招呼的賽菲克跟凱梅特「那個哈那茲歐聯合王國的王子殿下?!」驚訝地高聲說道。緹婭拉微笑著看著這兩人一模一樣的反應。一直和瓦爾在一起的這兩個人去了很多次哈那茲歐聯合王國，但卻都被拒之門外，所以很驚訝吧。

瓦爾這次一手拿著另一捆紙，在我面前搖了搖。恐怕這是要給史提爾和吉爾貝爾宰相的文件吧。「史提爾現在被衛兵叫過去了」我傳達了這件事後，他不耐煩地把文件再次收進懷裡。



「再說，你才是頻繁地去阿涅莫涅王國玩的那個人吧。」

把裝著金幣的小袋子交給他，下一封信正在準備中，所以我命令瓦爾明天再來取下一封信。因爲我還有其他東西要先寫，所以很抱歉沒來得及寫信函。



「我應該得到了主人的許可才對啊？」

臉上浮現挑釁的笑容，瓦爾露出牙齒。

確實是我允許的。我回以瓦爾一個嘆息，然後他像是想起什麼似的「啊，說起來…」他用手背敲了敲要送到我的城堡裡的東西中的、一個中等大小的木箱。



「是雷昂給主人你的貢品。說了“隨時都歡迎你”。」



我本想說這不是貢品，而是禮物，但喜悅先一步獲得了勝利，「謝謝！」我高聲回道。



是雷昂送來的東西呢！是在亞瑟換班之後送來真是太好了！

也許是對我的回答感到意外，瓦爾微微地瞪大了眼睛。之後，他像是重新振作起來似地站起來，用腳輕輕踢了一下木箱。



「又有啥不可告人的樂趣了嗎？對我偶爾也透露一兩個不也挺好的嗎？主人。」

他像是在試探似的微微一笑、歪著頭。料理的事應該是聽雷昂說的，但總覺得自己又被說了些引人誤解的話。



「這次是為了祝賀亞瑟晉升。爲了不留下多餘的材料，所以我只要求了最低限度。」

雖然覺得很抱歉，但我還是拒絕了。瓦爾像是覺得很無趣似地狠狠咂了咂嘴。真的那麼想吃異世界料理嗎？可樂餅的菜譜我也給你了，就算不是我，現在常去的酒館也會給你做的吧。



「就算剩下了一大堆，那些處理剩飯的傢伙除了我以外不也到處都是嗎。」

不高興地壓低聲音的瓦爾再次坐在原地，用下巴指了指我身後的亞蘭隊長、埃里克副隊長和緹婭拉。處理剩飯，…我擔心著那三個人會不會被這麼失禮的說話方式惹怒，回頭看了看。但是，…



「這樣的話，下次就多做一點吧！」

「我無論多少都能吃得完!!不如說今天也可以幫忙試味道…！」

「亞蘭隊長，不能那麼大聲地說出來！…但是，如果真的可以那樣的話我也會很高興的。」



緹婭拉開心地跳了起來回應我，亞蘭隊長和埃里克副隊長像是順著那股氣勢一樣，也紛紛同意了。…大家真的都很溫柔。既然如此，索性下次也依這個建議把大家的份也做一做吧。而且這一年來，史提爾也一直在攝政的學習上非常努力，還得加上給他的慰勞才行…



「姐姐，讓您久等了。」



聽到語速有點快的史提爾的聲音，我回頭一看，他正敲著門走了進來。

就這樣，我瞥了一眼不高興地撓著頭的瓦爾。「其實我明白了一件事…」史提爾本來如此開口道，但在說完之前瓦爾就從懷裡掏出了文件打斷了。

向他伸出手、有些不愉快的瓦爾粗暴地把文件遞給史提爾。



「！這是雷昂王子送來的東西吧。」

優秀的洞察力，看到瓦爾旁邊的木箱後史提爾的嘴角放鬆了下來。我一回答，他就一邊迅速瀏覽從瓦爾那裡拿到的文件，一邊說「那麼，今晚開始準備嗎？」這樣問道。史提爾也預定要在攝政業務結束後參加給亞瑟的慶祝活動。



「嗯。今晚，亞瑟的安排沒問題嗎…？」

「啊啊，大概是沒問題的！就算有發生什麼我也會抓住他的!!︎」



亞蘭隊長自信滿滿地舉起手。爲了給亞瑟一個驚喜，我打算再次借用城堡的廚房。剩下的就是請亞瑟享用料理了…。



「說起來，慶祝的地方要在哪裡呢…？」

對於歪著頭的緹婭拉，我也「是啊…」含糊地說道。我也想過不如在我的房間裡吧，但是太吵的話會被城堡裡的人發現的。而且現在還有個名為塞德里克第二王子的客人。雖說是半夜，但在城堡裡開派對應該還是很難吧。



「亞蘭隊長的房間怎麼樣？據我所知，似乎平常有頻繁地招待騎士們，如果是隊長級別的房間，七個人左右也很足夠了。」

將文件瞬間移動到吉爾貝爾宰相那裡的史提爾進言道。確實，在那裡稍微吵鬧一下也不會有問題。



「欸?!不！那個!!」



突然，亞蘭隊長罕見慌張地叫了起來。還沒習慣亞蘭隊長他們的賽菲克和凱梅特嚇了一跳，躲在瓦爾背後。



「不！我的房間超亂的!!要招待王族什麼的…！」

真的！真的不行!!拼命拒絕的亞蘭隊長因為太過慌張，臉上稍微浮現了紅潮。果然，邀請王族的人到自己的房間裡來還是會緊張吧。雖然我前世的房間在考試期間和長假期間也蠻亂的，所以不介意的說。



「這樣的話…啊—，卡蘭姆！在卡蘭姆的房間吧?!那傢伙的房間的話絕對無時無刻都很乾淨!!」

「亞蘭隊長，在本人不在的時候擅自決定實在有點…。」

「那埃里克！你的房間如何?!副隊長級別的房間的話這麼多人也進得去吧?!」

「欸、不，我、我的話…。」



這次是埃里克副隊長的臉漲紅了。總覺得好像完全是在互相推託，總覺得很抱歉。這樣的話，如果我只提供料理，然後請四名近衛騎士一起開個慶祝會應該比較好吧。



「啊！這樣的話亞瑟的房間如何呢?!晉升成副隊長後房間也變大了！」

「喔不錯啊！亞瑟的話房間一定也很乾淨‼︎」



當然，這也沒有得到亞瑟的許可…這樣真的好嗎？不過，事情總算談妥了，這讓我鬆了一口氣。說起來這還是我第一次看到亞瑟的房間。



「亞瑟的房間會是什麼樣子總覺得很期待呢！姐姐大人！」

緹婭拉高興地用雙手抓住我的胳膊。是呢、就在我回答的瞬間，傳來一陣磅、磅的吵雜聲音，我回過頭來。然後



瓦爾不停地敲著木箱笑了出來。



哈哈哈哈哈哈！發出這樣的聲音放聲大笑了。「真不錯啊!我的眼前已經浮現主人出現時那小鬼的模樣了!!」因為他一直不停地笑著，賽菲克跟凱梅特不可思議地歪著頭。雖然不太明白是怎麼回事，但這種像是有些瞧不起亞瑟的的說法讓我擔心會不會讓史提爾生氣而轉頭一看的時候



史提爾也忍不住笑了出來。



雖然不像瓦爾那樣大聲地笑著，但他撇開了臉、肩膀劇烈地顫抖笑著。「我覺得…是最棒的驚喜…！」勉強對我們開口的聲音中也滲出笑意。

是什麼呢…總覺得不知道為什麼，我開始覺得亞瑟很可憐。



「…吶，緹婭拉。說起來哈那茲歐的王子大人是什麼樣的人？」

不知道是不是因為瓦爾忙著捧腹大笑所以很閒，賽菲克和凱梅特一起靠在笑得發抖的瓦爾背上，向緹婭拉問道。對於賽菲克的話，凱梅特也相當有興趣地投以視線。



「塞德里克第二王子—…、…那個。」

緹婭拉罕見地語塞了。用眼神問我能不能說。我也不知道該對賽菲克她們說什麼才好，於是露出苦笑，緹婭拉思考了一下後「很…很熱情的、人呢。」這樣勉強擠出了話語。感覺相當巧妙地包庇了對方！不愧是貼心的主人公！但是，在那個瞬間





史提爾跟瓦爾的笑聲，突然停了下來。





突如其來的沉默讓不僅是緹婭拉，在場的所有人都一時語塞。

亞蘭隊長和埃里克副隊長在換班的時候聽卡蘭姆隊長和亞瑟說過，所以知道這件事，但他們的表情和聽到的時候一樣嚴肅，近衛兵傑克也彷彿完全放棄了一般，閉上了眼睛。



「…緹婭拉。那句話具體而言是什麼意思？」



史提爾用平靜而緩慢的語調首先切入正題。緹婭拉沐浴在史提爾的霸氣下，露出了非常苦澀的笑容。從這聲音的語調來看，即使是緹婭拉也無法糊弄過去。



「什麼啊主人。真的又去勾引新的一個王子了啊？」

瓦爾把胳膊肘撐在木箱上，眼睛從下面窺視著我。我很想回他“又”是什麼意思，但現在的氣氛連這個都不允許。

「不是的。我什麼都沒做。」



「“我”的話，也就是說塞德里克第二王子對您做了什麼嗎，姐姐?」



沒想到我對瓦爾的回答卻被史提爾趁虛而入。怎麼辦呢，無處可逃。感覺從史提爾那裡散發的氣場還比剛才稍微陰沉了一些。



「呃…。」



…我以不告訴別人爲條件答應了，埃里克副隊長慢慢地說明道。他把從卡蘭姆隊長那裡得知的內容一字一句完整地說了出來。



瓦爾「什麼啊就這樣嗎」無聊地嘆了口氣，而史提爾









快步地，離去了。











「我想起還有急事」他這麼說著，我還來不及制止就迅速地離開了。……帶著黑色的氣場。



…說起來，在來的時候說的「明白了一件事」是指什麼呢？在史提爾的黑色氣場帶來的些許壓力下，我只有思考依然輕鬆地運轉著。












————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 