========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
==========================

史提爾視角
-----------

儀式結束後，大廳裡擠滿了人。

話雖如此，我和普萊多、緹婭拉和母親、父親一樣，開始第一次與貴族和近鄰各國邀請來的
客人打招呼，幾乎沒有互相暢談的時間。

但是，

…嘛，這個地方也剛好及格嗎?。

一邊和客人打招呼，一邊在頭腦回顧剛才自己的行為舉止。

和普萊多一起走的時，跟她比起來，討論我的人是比較多的。

雖然是第一次，卻不有趣，但這次的經驗會成為以後的幫助。

但是普萊多理所當然的前進，表情毫無改變

然後，緹婭拉大人和父親大人的登場。

大家都稱讚第二公主緹婭拉大人。

確實，她很可愛，跟母親也非常相像。

比我小一歲的她和普萊多一樣，比我至今為止遇到的任何一個孩子都有還要可愛。

但是，一看到坐在旁邊的普萊多的表情，那就無所謂了。

雖然笑著，但是那個表情卻給人一種憂鬱的感覺。

心中燃起了小小的火焰。

不是開玩笑我的..不，這個國家的第一公主，只有普萊多。

所以，我决定在這裡表示。

當我看向緹婭拉大人打招呼時的普萊多，絲毫感受不到剛才的憂鬱，反而充滿了對妹妹的愛。

就像是跟我第一次見面的時候一樣。

她一定已經接受了緹婭拉大人的存在。

但是，只有那個不夠。

為了顯示她的威望。

我會繼續。

緹婭拉大人不，對跪在地板上的緹婭拉…首先，先表明立場。

不是從平民中發跡的公主的親信。

我是這個國家的王族，第一王子。

二公主的哥哥並且第一公主普萊多的輔佐。

將來，是這個國家最高權力的第二比肩的存在。

我會帶著自豪和自信來叫著她的名子。

不是從下面開始，而是從上面的位置開始。

作為她的哥哥。

「我是史提爾·羅伊亞爾·艾比。緹婭拉，能成為你哥哥我感到很光榮。」

緹婭拉很高興地回答了那個。

有著普萊多之血的妹妹。

溫柔的笑容讓她想起了她。

…沒關係，這孩子跟想要陷害普萊多的大人是不同的。

和普萊多一樣，是心地善良的公主。

然後是我應該保護的家人之一。

我很清楚為什麼，普萊多會對你溫柔的笑。

非常可愛，真是個好妹妹。

但是，還不够。

我一邊笑著回答著，一邊繼續著說我是哥哥。

「作為妳姐姐的普莱多第一公主，與母親大人和父親大人都是非常優秀的人。我們也盡立成为
姐姐大人的助力吧。」

沒錯，將來最值得尊敬的不是我，也不是你。

我們最重要的姐姐，是普莱多。

她是個很棒的人。

是擁有女王陛下器量的人。

然後我和緹婭拉 都會支持它。

向母親、父親、緹婭拉、國民宣言。

緹婭拉毫不猶豫地微笑著回答了那個。

太好了，真是個溫柔的孩子。

她一定也會和我一起守護普萊多大人。

按照我的願望回復了我的緹婭拉，生出了作為兄妹的愛。

緹婭拉看著我背後，正窺視著我的普萊多。

我也一起回頭看。

我和緹婭拉與在場的所有人的視線都集中在普莱多上。

沒關係，如果是普莱多的話一定會回應的。

如果是擁有我所相信的女王之器的她。

普莱多笑著。

載著對我們感謝的話語，然後告訴你。

「我們兄弟姐妹三人，將這個國家…我們要保護人民。」

這是最好的答案。

在那一瞬間，我滿足於對於普莱多壓倒性的掌聲和歡呼聲。

看吧!，聽吧！

然後，崇拜吧!

這才是我們未來之王。

為了這一天而學習許多東西，真的是太好了。

雖然還只是臨陣磨槍，但是當時聚集在吉爾貝爾宰相群的大人們也一定有點……

「很漂亮的舉止，普莱多第一公主殿下，史提爾第一王子殿下，還有緹婭拉第二公主殿下。」

我不由得對突然出聲的人瞪了一眼。

吉爾貝爾…‼︎ 