========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
==========================

「…在談話中打擾您了。史提爾大人，差不多已經沒有時間了。」



吉爾貝爾的聲音讓我回過頭來。是從什麼時候開始聽到的？…被麻煩的傢伙發現了。



「…吉爾貝爾宰相。您是從什麼時候開始在那的？」

我抑制著想要咂舌的心情，面露微笑迎接吉爾貝爾。本來是想用言語徹底地給予警告，但現在要是被吉爾貝爾打斷就不好了。



「是從剛才開始的，因為偶然聽到了聲音。在明知無禮的情況下還是請讓我說一句，史提爾大人。對薩希斯王國的第二王子殿下說這樣的話，實在有些無禮。」

根據埃里克副隊長的說法，吉爾貝爾大概也不知道塞德里克第二王子對普萊多做了什麼吧。現在在這裡也不能說明。雖然想說的話還沒說完，但沒辦法了，在這裡只能





「對王族的暴力、親吻、蠻不講理等“極其理所當然的禁忌”。居然像這樣一再向其他國家的王族重覆什麼的。」





從吉爾貝爾口中說出的話語及他的笑容中，我全部都察覺到了。

聽到了眼前的塞德里克第二王子微微吸氣的聲音，打從心底放鬆了嘴角。

受到吉爾貝爾的幫忙讓我很不情願。但、


…只有現在，還不賴。



「啊啊，確實是這樣呢。失禮了，塞德里克第二王子殿下。盡是說一些過於理所當然的事情…看來我在學習方面上也還是有所不足呢。」

「嘛，雖然其中也有這種不懂禮儀的人…但大部分都受到了嚴厲的懲罰，所以不用擔心。而且，塞德里克第二王子殿下為了同盟而來到了我國，處於有著責任的立場上。」

「說得沒錯。即使有什麼差錯也不會發生那樣的事吧。真的非常抱歉，塞德里克第二王子殿下。姐姐因爲某種原因還沒有訂下婚約，所以讓我總是變得很敏感。」

「史提爾大人的擔心也是理所當然的。畢竟，普萊多大人是下屆女王。最重要的是，她是被全國的人所仰慕的存在。是相當重要的大人。如果那位大人發生了什麼的話，那就意味著與我國爲敵。……嘛，這樣說的話有點太言過其實了吧…？」

「不會不會，吉爾貝爾宰相。至少對我和緹婭拉、父親大人和母親大人…以及城堡裡的人而言，姐姐是非常重要的存在。……沒錯，“非常重要”。」



彷彿事先約定好了似的，我與吉爾貝爾的同時轉動頭和臉。彼此都維持著微笑，慢慢地將視線正面投向眼前的塞德里克第二王子。該說不愧是第二王子嗎，他在附和著我和吉爾貝爾的時候表情也沒有變糟，只是臉色比剛才更蒼白了一些，還淌下一滴汗水。



「…啊啊、對了對了。史提爾大人，我記得您“在這之後”不是要去普萊多大人那裡嗎?」

「！啊啊，是的。因為從剛才離開了謁見之間後，我一直都跟著維斯特叔父大人。所以“在這之後”要和姐姐一起去準備配達人的手續。」

「是這樣啊。在來這裡的途中，普萊多大人說因為史提爾大人您還沒來，所以正在找您呢。之後請代我向她問好。」

「非常感謝。那麼我還有急事，失禮了。」



我向塞德里克第二王子問候了一下後，就快步離開了。必須趕快回到維斯特叔父大人身邊。

吉爾貝爾在背後用若無其事的聲音向塞德里克第二王子搭話，請他確認一下今後的計劃和同盟。

還沒有喘口氣的時間，這次又是吉爾貝爾嗎。嘛，也算是不錯吧。

總之，今晚要是有興致的話，也要向吉爾貝爾道謝。關於普萊多被做了什麼，首先要得到普萊多的許可才能說出來。

託吉爾貝爾的福，想說的話大部分都已經說完了。再者，我接下來要和姐姐見面這件事一定會讓塞德里克第二王子擔心自己的所作所爲是不是被我發現了。

這下子如果敢再對普萊多出手的話，那就未免太過愚蠢了。



「………哼。不值一提。」



不禁將思考的事情脫口而出。

那樣的男人配不上普萊多。被我和吉爾貝爾稍微給了一點壓力的程度就動搖的男人什麼的。

而且根據維斯特叔父大人的調查來看…



「啊。」



…糟了。忘了要把這件事告訴普萊多了。滿腦子都是塞德里克第二王子的愚行。大概是母親大人以及父親大人從維斯特叔父大人那裡聽說這件事的時候吧。之後見到普萊多時一定要好好告訴她。





關於十二天前，聽說被允許訪問哈那茲歐聯合王國的、可佩蘭迪王國的事。













—————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 