========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
==========================


「一直以來謝謝你喔，緹婭拉。還要讓你來幫忙，對不起。」



「沒有這回事，姐姐大人！我、非常期待能跟姐姐大人一起做料理！」

緹婭拉笑著回答擺放著食材的我。


天色已經暗了下來，我們向廚師們借了廚房，但現在在我們身邊的只有衛兵、近衛兵傑克和侍女、專屬侍女瑪麗、羅特。本來就應該是安靜的時間，所以近衛騎士也回到了騎士團訓練場。



「今天要做的是以前的豬肉料理跟湯對吧？」

「嗯，雖然這是我自己第一次做…。」



薑汁燒肉與味噌湯。在套餐裡必定會出現的料理，今天是為了祝賀亞瑟晉升而準備的。爲了讓亞瑟吃到以前給了相當的好評的料理，我們從雷昂那裡買了食材，還借了廚房。甚至會場也…亞瑟的房間應該也由亞蘭隊長他們控制著的才對。再來就是快速製作，等跟史提爾會合後後，用瞬間移動的方式把我們帶到亞瑟的房間。剩下的…。



「還有，…其實我還想給史提爾烤些餅乾。」



我的話讓緹婭拉的眼睛一亮。「我覺得是個好主意！」她高聲說著、兄長大人一定也會很高興！看起來非常贊成。

史提爾這一年也一直努力在攝政的學習上，作爲慰勞，烤一兩個餅乾的話大概也花不了多長時間吧。

總之還是先把薑汁燒肉放一旁，先開始烤餅乾吧。如果史提爾來的時候剛好被看到正在烤的話，驚喜也就泡湯了。

其實如果能由緹婭拉和我來相互分擔就好了，但如果沒有緹婭拉的主人公女子力外掛，我的食材會連殉職都算不上，直接慘遭殺害。和上次做點心時一樣，先把食材放進碗裡。雖然這次的話是豬肉和調味料。在這裡最大的關鍵是



要讓緹婭拉來按住材料。



不然的話，我的反外掛導致的這雙被詛咒的手來做肯定會發生什麼。絕對會發生。總之先揉了揉，趁著肉入味的時候，開始做餅乾的麵糰。這裡的重點也是要讓緹婭拉按住材料，我像要切斷一樣地用力攪拌著，然後這次讓緹婭拉伸出手來。



「兄長大人的餅乾，要做成什麼形狀呢？」

緹婭拉一邊用小手使勁地均勻拉展麵糰，一邊向我問道，我歪了歪頭。

「唔—嗯…是呢，既然是難得的禮物，我想做點特別的呢…。」

我一邊思考一邊準備好餅乾的模具，放在緹婭拉旁邊。

「如果是姐姐大人想出來的形狀的話兄長大人一定也會很高興的！」

雖然你能這麼說讓我很高興，但難度提高了。畢竟是男孩子，太可愛的話會覺得困擾吧。不，如果是可愛的妹妹緹婭拉做的餅乾的話，反而是特別可愛的形狀更讓人高興也說不定。花啊、動物啊、心形之類的。還有就是雖然很老套的…



「肖像畫...之類的？」



前世小的時候，我和朋友一起給學校的老師做了一款模仿老師的臉做的餅乾，讓老師非常高興。雖然長得不太像，但還是很討人喜歡。可能說不定有點太孩子氣了，但有女子力外掛的緹婭拉在，或許能做得一模一樣。

我向對我的自言自語歪著頭的緹婭拉說明道後，她看起來非常興奮、眼睛發亮。「我想試試看！」高聲說著。爲了儘快進入下一道工序，她用著不像是第一次的速度將麵糰平展開來。



「多餘的麵糰要怎麼辦呢？」

「總之先烤史提爾的那份好了，料理做完後還有時間的話就全部做成圓形的餅乾吧。…因為被某個人說了如果有剩下的話就給他吃。」



如果是圓形的餅乾的話，即使中途被看到在烤製的話也能說「我是爲了打發時間才做的」所以被史提爾看到也沒有問題。聽到我的話，緹婭拉「近衛騎士…還有瓦爾和賽菲克，凱梅特的份也要做嗎?!」問道，我苦笑著點了點頭。雖然這次他不會來爲亞瑟慶祝，但後天他會來取我預定的信件，到時候再交給他就可以了。緹婭拉現在好像還和瓦爾跟賽菲克跟凱梅特在房間裡一起玩的樣子，三個人的關係都很好。…不要被塞德里克第二王子誤解就好了。

在手巧的緹婭拉的幫助下，史提爾的臉的造型餅乾順利地形成了。我一個人揉的話可能會變成液體，所以盡可能地藉助了緹婭拉的手做好這部分。不愧是緹婭拉，做出來的模樣非常符合史提爾的特徵。

…只不過，「兄長大人在吉爾貝爾宰相和瓦爾面前總是只會擺出這個表情！」緹婭拉這麼說道，把嘴巴的部分做成了“ㄟ”字型，雖然做得非常像，但畢竟是送人的東西，我還是反過來弄成了“V”字型。畢竟是難得的餅乾，我還是想做出笑容的造型， 而且我想史提爾在我和緹婭拉、亞瑟的面前，這個表情比較多。

多虧了靈巧的緹婭拉，比預想的要早完成了，非常可愛又完成度很高地做好了。說真的，如果有可可粉的話，黑髮什麼的也能好好表現出來…‼︎但遺憾的是並沒有，所以只能以形狀的方式表現出來了。如果用奇怪的混合物做出奇怪的味道的話會很可怕。緹婭拉拿著薑汁燒肉用的醬油「這個的顏色是一樣的！」這麼說的時候真的讓我相當慌張。雖然有著料理外掛，但本人在人生中還只是第三次做菜，所以不能鬆懈。

但是，我覺得真的做得很好。我把餅乾放入侍女們調節好的爐火中，放置在不破壞形狀的地方後輕輕關上。雖然希望不要烤焦，但這也是和緹婭拉的共同工作。

然後，史提爾餅乾告一段落之後，這次我們開始著手在薑汁燒肉和味噌湯。雖然這個也是互相分擔比較快，但我還是照剛才那樣手把手地教導了緹婭拉，讓她跟我一起做。

說實話，肉只剩下煎烤了，先把水和緹婭拉切好的蔬菜和食材丟進鍋裡。因爲沒有高湯粉，所以我將水煮開後拿了下來，像以前的家政課上那樣從取高湯開始，和緹婭拉一起將味增溶化後放進去。味增和熱氣一起散發著令人懷念的香味，總覺得莫名地突然想吃白米飯了。

薑汁燒肉的話我本來是想等史提爾來了再做的，但要跟埋頭在攝政業務中的史提爾會合的話，差不多已經是大半夜了，如果不馬上把薑汁燒肉帶過去的話，最壞的情況下亞瑟會先就寢。他似乎如果沒有要事的時候就會健康地早睡早起的樣子，雖然能跟上次一樣，冷掉了還是能給他，但我還是想讓他能夠馬上吃完。

我拿起平底鍋，緹婭拉放上一塊肉開始煎烤。伴隨咻的一聲巨響，油炸開了。一下子擴散開來的香味讓我不由自主地和緹婭拉一起嚥了一口口水。…不，偷吃是不行的。雖然說爲了食量大的亞瑟準備了很多，但還是只有亞瑟的份！哪怕只有多出一塊也能好好品嚐了。…果然，一開始還是跟雷昂多拜託點食材比較好也說不定。

途中，我和緹婭拉一起將史提爾餅乾從窯中取出，以完美的烤熟度回收。在包裝之前，爲了先讓他冷卻，所以輕輕從火旁移開放著。

然後，再次把已經熟了的薑汁燒肉盛到盤子裡，再重新煎新的。亞瑟的那份在一個平底鍋裡沒辦法一次煎完，所以只能分個好幾次。每當油濺到緹婭拉身上的時候，她就會發出很開心似的尖叫聲，就連我也跟著開心起來了。

就這樣，最後一塊肉盛到盤子裡的時候，已經堆成像是前世漫畫裡才會出現的大碗份量。相當地男子氣概!!這樣的感覺讓我也很滿足。緹婭拉也是，光只聞到香味就幸福地望著堆成一座小山的薑汁燒肉。



「那麼現在也還有時間，我們來做大家的餅乾吧。」

多虧了規劃得相當完美的緹婭拉，薑汁燒肉很快就完成了。這樣的話，現在才開始烤餅乾也完全來得及。做餅乾的材料還剩下很多，我和緹婭拉商量乾脆多做一些麵糰多烤一點餅乾。



「很不錯呢！那我們去拿材料吧！」

料理讓侍女們放好了看顧著，我和緹婭拉兩人與借了鑰匙的專屬侍女及衛兵們一起前往食材庫。

雞蛋、砂糖、麵粉、黃油、牛奶。我們在各自的保存場所來回走動，就這樣和雙手抱著食材的衛兵傑克等人一起快步回到廚



「那個…所以說！那是…!!」

「請住手！那份料理是重要的那位大人的…」

「這是普萊多第一王女做的料理吧？…唔姆，雖然有點奇怪但味道很不錯。」



……我有種非常、非常討厭的預感。



聽到侍女的喧鬧聲和熟悉的聲音，我不由自主地和緹婭拉相互對視。緹婭拉似乎也有同樣的想法，下一瞬間，兩人一起跑向廚房。衛兵們抱著食材拼命追在我們身後。然後



如我所想的，料理從容器裡消失了。



不知為何，塞德里克第二王子站在我們剛才放下的盤子前，不聽侍女們的勸阻，把盤子裡的肉吃掉了一大半以上，還喝光了碗裡的味噌湯，史提爾餅乾也從原本放的地方消失了。

不用說也知道，犯人就是他。

確認了張著嘴巴的茫然的我和緹婭拉的模樣後，不知爲何塞德里克第二王子毫不膽怯地對我們笑了起來。

「！…普萊多第一王女殿下，之前失禮了。隨意觸碰淑女什麼的」



「為什麼，你把那個吃掉了呢…？」



我沒有聽完塞德里克第二王子的話就直接問道。聽到我的話，塞德里克第二王子愣了一下，然後優雅地笑了。

「為了向普萊多大人您道歉，所以我離開了房間，剛走出房門就聞到了一股香味。不由自主隨著香味而來後就看見了普萊多大人您的身影。第一王女親手料理什麼的實在讓我感到驚訝，這也是弗裡吉亞王國的習俗」



「所以說，為什麼你把那個吃掉了呢？」



我不由自主發出了低沉的聲音。周圍的侍女們臉色鐵青地「非常抱歉」向我道歉。

「因為這是普萊多大人親手做的料理。雖然餅乾也很美味，但這個肉料理也相當」







啪嘰。







「那不是為了你做的料理！！！！」





時隔多年，在我的內心中有什麼爆發了，下一個瞬間我用盡全力大聲吼道。

我的叫聲讓緹婭拉瞪大了眼睛，塞德里克第二王子的表情驚愕地僵住了。侍女們開始驚慌失措，衛兵們拿著手中的食材在我背後停下了動作。

因爲一鼓作氣大聲喊出來的關係，我的肩膀上下起伏。也不想再掩飾，就這樣氣息凌亂地瞪著塞德里克第二王子。



遊戲中也有為了躲避普萊多的追兵而躲到城下時，先偷偷品嚐了緹婭拉做的料理的活動。「嗯，味道不錯」津津有味地品嚐著第一次做的料理的塞德里克與、很開心似地害羞笑著的緹婭拉的場景讓人忍不住露出微笑。…



但現在完全笑不出來。



因為，這次的料理不是為了塞德里克第二王子做的！

那明明是為了晉升的亞瑟和努力在攝政業務上的史提爾做的‼︎

而且，緹婭拉也幫了我…我們兩人、爲了亞瑟和史提爾，雷昂也幫忙採購了食材，瓦爾也幫忙送來了，明明多虧了大家才做出了最棒的料理…。好不容易，明明還認為他們兩人會高興的…明明一直期待著能夠送給他們的…

然而、然而、然而!!



等我回過神來時，僵住的塞德里克第二王子的表情變了，甚至眼睛也瞪得更大了。爲什麼表情變了呢？我思考著，過了一拍我才發現他的視線所指向的，是正咬緊牙關、眼淚滴答滴答地流落下來的我自己。

不行，都是到了這個年紀的女人了只因為東西被吃掉就哭了什麼的！但是，…但是、那真的是很特別的…亞瑟的那份已經沒有任何調味料和食材了，史提爾的餅乾還是這個世界上只有一個的!!


「…嗚………了。」



連擦眼淚都會讓我感到不甘心，緊握著禮服的裙襬，繼續瞪著塞德里克第二王子。因爲我的聲音太小而聽不清我說了什麼的塞德里克第二王子滿臉困惑，不知道該不該回答。

「姐姐，讓您久等了。比預定的還早…、…？」

突然，我注意旁邊傳來了史提爾的聲音。但是，在回答他之前我就因為滿腔怒火而再次對塞德里克第二王子怒吼。























「最————討厭你了！！！！！！」



















就像個孩子一樣的我的吶喊，從正面刺向了他。










——————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 