========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-11
==========================

「…我明白了。那麼，今晚的預定就先延期可以嗎…？」



本來一起在自己的房間裡等著普萊多準備好的卡蘭姆和埃里克戰戰兢兢地向史提爾問道。他們原本打算待在這裡直到從史提爾那裡收到準備好了的報告，然後和正攔著亞瑟的亞蘭一同與普萊多等人前往亞瑟的房間。

計劃的變更和延期是沒有辦法的。更重要的問題是，站在一旁的埃里克也和卡蘭姆一樣，戰戰兢兢地瞪大眼睛，來回看向史提爾。



「是的，非常抱歉。難得在百忙之中承蒙各位的協助，如果還有下次機會的話請多多關照。」

面對用著彬彬有禮的語氣回答道的史提爾，「不會」「您言重了」如此回應的騎士二人卻連擺出平靜微笑的心情都沒有。





因為眼前的第一王子身上纏繞著前所未見的漆黑霸氣。





雖然本來在亞瑟、普萊多、緹婭拉等人面前，史提爾就會自然地露出笑容，但面對一直以來都是對對方露出社交用笑容的亞蘭、卡蘭姆、埃里克，他的表情反而變得越來越不怎麼投入力量。但他們也理解了這一點，正因爲看見史提爾面對普萊多他們的笑容，所以才把史提爾的面無表情當作他本來的姿態接受。

…不過，現在的模樣很難輕易接受。


乍看之下還是平時的面無表情。但是，眼神不一樣。漆黑的瞳孔因憤怒而熊熊燃燒著，雖然他拼命地抑制著，但一不留神的話，那眼神本身就會變得比至今為止還要更像刀刃一般鋒利。最重要的是，覆蓋他全身的霸氣，變成了彷彿馬上就要爆發出來的漆黑漩渦。



「史提爾大人，還請您稍等一下。」



卡拉姆一邊向試圖抑制感情的史提爾搭話，一邊用眼神向埃里克傳達了自己的用意。立刻明白了這一點的埃里克急忙衝出房間，跑向可能被亞蘭攔住的亞瑟身邊。

即便是優秀的卡蘭姆，也很難向這種狀態下的史提爾打聽情況。恐怕能夠做到這件事的，就算加上普萊多，世界上大概也只有三個人，這點卡蘭姆相當明白。


默默地理解了卡蘭姆和埃里克意圖的史提爾，爲了抑制內心的憤怒，一動不動地站在原地等待。整個房間都瀰漫著緊張的空氣，卡蘭姆獨自一人忍耐著這種氣氛。



「…以說！為什麼突然要去卡蘭姆隊長的房間打擾啊?!」

「不，這我也不太清楚啊！喂埃里克！不是要去亞瑟的房…」

「好了快點過來就是了亞瑟！亞蘭隊長，之後我會再說明的!!」



時間甚至還不到三分鐘。亞瑟和亞蘭，以及埃里克的聲音傳來。就這樣，沒有上鎖的卡蘭姆的房門一下子就被打開了。啪搭一聲，亞瑟第一個被埃里克推著走了進來。接著是亞蘭進來了，埃里克在其他騎士看到史提爾前就迅速地關上了門。當亞瑟走進來的那一刻，卡蘭姆終於對此鬆了一口氣，也就變得不在意被粗暴打開的房門了。

「史提爾…!?你為什麼會在卡蘭姆隊長的房」



「亞瑟。」



面對吃驚地瞪大了眼睛的亞瑟，史提爾突然打斷了他。直到剛才還保持著沉默的史提爾終於開口，流露出感情。

對於史提爾異樣的氣息，亞瑟自不必說，就連幾乎不瞭解情況的亞蘭也不由自主地閉上了嘴。

噠、噠，史提爾慢慢走近亞瑟。滿溢著憤怒的眼神直接投向了亞瑟。



「………了。」



突然，唐突又微弱的聲音流露而出，沒有聽懂的亞瑟「啊？」輕輕反問。

儘管如此，史提爾的表情和行走的速度都沒有改變，繼續緩慢地走著，直到到達亞瑟眼前才停下腳步。比高個子的亞瑟稍矮一點的史提爾抬頭直視亞瑟，瞳中閃爍著銳利的光芒。





「姐姐她，被弄哭了。」





當史提爾用著清晰的語氣說出這句話的瞬間，不僅是亞瑟，就連周圍的近衛騎士們都驚訝得屏住了呼吸。



「…啊？」

漸漸地，亞瑟的表情扭曲起來。從史提爾的口氣和這個時機，不用問也能輕易想像到兇手是誰。蒼藍色的眼睛閃閃發光地、與史提爾同樣彷彿燒焦似的燃燒起來。





「塞德里克第二王子，把姐姐弄哭了。」





知道白天那件事的近衛騎士們，誰都在思考是不是又發生了什麼事、是不是又有如之前那件事一樣的無禮，不禁變得臉色蒼白。亞瑟用平靜而低沉的聲音「解釋一下」回答，但史提爾這次像是語塞似地停頓了一下。


「先說一下，因爲各種原因不能詳細說明。…但是」


史提爾無法將普萊多她們為了給亞瑟一個驚喜而做了料理的事透露出來。在這之後，雖然史提爾說出了事情的經過，但也只有將內容模糊地傳達給亞瑟。

就這樣，彷彿在凝視著亞瑟瞳中映現出的自己，他慢慢開口。







「我“也”，討厭那傢伙。」

「真巧啊，我也是。」







史提爾話音未落，亞瑟就立刻答道。那彷彿殺氣般的聲音，讓在一旁聽著兩人對話的三名近衛騎士也再次毫不畏懼地靜靜頷首。












———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 