========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-13
==========================


「………。…搞砸了…。」



早上，一睜開眼睛後，首先就被自我厭惡所侵襲。


雖然被專屬侍女羅特和瑪麗溫柔地叫醒，但我還是垂著頭，不敢下床。



昨晚，給亞瑟和史提爾做的料理和餅乾被塞德里克第二王子吃掉了。

因爲對於成功做出來感到很得意，再加上投入了很多心意在裡面，我不禁即使都到了這個年紀還是哭了出來。比目瞪口呆的緹婭拉更快。

在那之上，還因為憤怒而說出了“最討厭”的發言。居然對一國的王子、甚至是即將同盟的對象說出那種話。雖然如果是小孩子的話或許還可以被原諒，但以我的立場和年齡來說完全出局了。



如果這裡有洞的話我想縮在裡面一個星期。



在那之後，緹婭拉撫摸著在怒吼後哭泣的我的背「今天就先延期吧」對我這麼說了

不知道是什麼時候來的史提爾也同意了，把收拾的工作交給侍女們後，我們就和專屬侍女和衛兵一起回到房間了。因為哭泣的模樣很難為情，所以我那時雙手捂著臉，也沒能向協助我的侍女和衛兵道歉。雖然那時似乎也聽到了塞德里克第二王子的聲音，但比起那個，「今晚就先告辭了，關於這件事，下次再說。」他的聲音被絕對零度的史提爾斬釘截鐵的聲音淹沒了。我能從他的聲音裡聽出史提爾對於為亞瑟好不容易舉辦的慶祝被破壞這件事也相當生氣。



「今天已經不想從房間出去了…。」



太過羞恥了好痛苦。

羅特溫柔地撫摸著完全不肯下床的我的背，瑪麗對我「那麼，史提爾大人、緹婭拉大人，還有各位近衛騎士們會擔心的」說了很有道理的話。

對了，我昨晚既沒有向突然推遲預定的卡蘭姆隊長他們道歉，而且也沒有對昨天一直向我道歉的侍女們給予回應。

她們沒有錯。畢竟我做料理這件事本身就是祕密，也不可能對其他國家的王子說「這是普萊多大人和緹婭拉大人做的」。當然，也不能說這是第一王女和第二王女爲了弟弟和近衛騎士所做的。我也沒能當場說出這件事。而且，她們也沒有權利去制止強行開始吃東西的第二王子。



塞德里克第二王子…。

實際見識到唯我獨尊角色的存在後，我沒想到會這麼麻煩。…不，問題是在那之前不懂人情世故嗎？在別人的城堡裡隨便吃東西什麼的，一般而言是不可能的。作為王族…或者說，作爲一個人是不可能的。但是，他恐怕是在允許這麼做的環境中成長的吧。不然就是想跟我吵架。

現階段的他既無知又不諳世事，也就是說他的心智年齡相當低。別說是學習和劍，就連作爲王族的禮儀和教養的學習也一直在逃避。即使有著美妙的異名，這下子也不過只是裝飾品。

矯正他現在性格的契機，是在某件事發生之後。從某種意義上說，是普萊多留下的傷痕矯正了他。

恐怕他昨晚把食物吃掉也沒有惡意。也許他甚至認爲這是個完美的行動吧。看到我和緹婭拉在做料理，他一定是堅信著自己如果吃了再給予讚美的話，我們會很高興的吧。如果是在城堡裡被女性們寵愛著長大的他的話，就能輕易想像出他為什麼會有這種想法。

和遊戲中的他一樣。唯我獨尊自戀的他，在自己不管做什麼對方都會高興是理所當然的這份自信下，不斷地向緹婭拉發起攻勢。壁咚、抬下巴是標準配備，還有直接舔了臉頰上吃剩的東西、以及對頭髮、臉頰、手背的親吻，即使是擁抱也很從容，活動事件的數量和糖度都很高。正因爲如此，雖然緹婭拉最初的反應以及、那份自然的溫柔和笑容，滲透了一年後處於那個狀態的他身上…。………但現在的他該怎麼辦。

乾脆默認那場悲劇的發生來矯正他的性格吧、我內心的女王普萊多在輕聲呢喃著。不，我絕對不會那麼做。就算他因為那種事情而變得正經也完全讓我開心不起來。



「要跟侍女們和衛兵道歉、跟史提爾和緹婭拉道歉、還有卡蘭姆隊長和亞蘭隊長和埃里克隊長也要向他們道歉…剩下的是。」

我一邊喃喃自語，一邊無可奈何地開始整理儀容。道歉得太過頭的話，結束的時候會不會因爲低頭過度而變成威嚴感零的遺憾王女呢？

而且，不僅僅是他們。我該道歉的還有一個人。



「………對塞德里克第二王子也是，必須去道歉呢…。」



雖然是非常識的行爲，但我也是沒說理由就怒吼了。明明我自己也偷偷違反了規則。一般來說，如果有人把做料理的事說出來，困擾的反而是我和緹婭拉。既要道歉，又要拜託他保密。……說實話，昨晚的事還讓我耿耿於懷。

我嘆了口氣，好不容易才整理好服裝儀容，打開房門。



首先要從誰開始道歉呢。

總之，今天早上預定的近衛騎士是亞蘭隊長和埃里克副隊長，所以必須向兩人道歉。然後，爲了不讓亞瑟聽見這件事，我要在上午之內向所有人道完歉。

如果亞瑟知道喜歡吃的東西被塞德里第克二王子吃掉了，恐怕連亞瑟也會生氣。





…不，怎麼可能會因為東西被吃掉就生氣呢。





……





…超———級火大。



早上起床後，肚子裡依然還是沸騰著滿腔怒火。

昨晚不知爲何，我被叫去卡蘭姆隊長的房間，去到那裡後，才發現史提爾也在。對於明顯生氣了的史提爾，卡拉姆隊長也罕見地感到相當困惑，我還在想到底發生了什麼事



結果是，普萊多大人被塞德里克第二王子弄哭了。



我想起了白天突然想親吻普萊多大人的塞德里克第二王子的樣子。那個時候普萊多大人真的也是一副相當困惑的模樣，有趕上真的太好了。我對於突然想要親吻普萊多大人的塞德里克第二王子湧上怒火，回過神來時已經什麼也沒說、只是一個勁地瞪著薩希斯王國的第二王子了。



聽史提爾說，好像是普萊多大人昨晚和緹婭拉一起拼命地做出來的料理被塞德里克第二王子擅自吃掉，然後普萊多大人哭了的樣子。

老實說，我原本還擔心著是不是做了更嚴重的事情，所以這讓我鬆了一口氣。但是，史提爾「那個料理是姐姐因為特別的理由而做出來的東西」對我這麼說了，所以說，是擅自吃掉普萊多大人滿懷心意做出來的東西嗎？想到這裡時，我想起了最初因為做不出料理而淚眼汪汪的普萊多大人的模樣、一年前很好地做出來後而對我笑了的普萊多大人的模樣、…最後想像出好不容易做出的東西被吃掉而哭泣的普萊多大人時真的超級火大、無法冷靜。

之後馬上就被亞蘭隊長從正面抓住了我的雙肩，我還以爲他一定會對我說別因為這種事情生氣的時候，「亞瑟！至少只有你一定要生氣!!」亞蘭隊長的瞳中燃燒著閃閃發光的怒火這麼對我說道。相反地，雖然我稍微冷靜了一點，但到現在還不明白他爲什麼這麼說。

但是，總之不管是因為怎樣的理由，只有讓普萊多大人哭泣這件事我絕對不會原




「亞瑟·貝雷斯福德。」





聲音響起的瞬間，一陣惡寒襲來，我當場猛地趴在地上。一把小刀與趴在地上的我的頭頂擦身而過，直接刺進了我眼前的牆壁。


不妙，在我這麼想的時候接著倒向一旁，同時拔出了劍。…這次劍又刺進了我剛剛所在的地方。可能是刺得太用力了吧，劍身近三分之一的部分都被埋住了。喀鏘、在聽到一聲拔槍的聲音後，我在被擊中之前立刻起身，用劍刺向哈里森隊長的腹部。



「…辛苦了，哈里森隊長。」

「從騎士團長那裡接獲了八番隊的任務。急令，從今天開始與四番隊一起警備於王居敷地內。」

「王居…？」

一邊把槍放進懷裡一邊說道的哈里森隊長的話語讓我不禁反問道。



「王座以及前幾日來訪的薩希斯王國第二王子的護衛…表面上是這樣。但單純就護衛而言太多了。」

哈里森隊長放下槍，把插在地上的劍插回腰間。像是在他的催促下一樣，我也把對著哈里森隊長的劍收進腰間。



「但是，任務就是任務。從現在開始召集八番隊。你也要作為副隊長在我旁邊管控。」

是！我高聲回道，追上了邁開步伐的哈里森隊長的背影。哈里森隊長一聲不吭地向前走著，我一邊跟著他，突然思考起任務。該不會是史提爾爲了普萊多大人而讓騎士隊行動吧？甚至想了一些像這樣的奇怪的事情。不管怎麼說那傢伙也不至於到那種地步吧。

…但是，護衛的是王居。甚至還有允許依據個人判斷而行動的八番隊、以及後衛支援的四番隊。

第四隊與卡蘭姆隊長指揮的第三隊一樣，負責後衛支援和現場的作戰支撐。雖然從力量上來說，比較像是在是輔佐三番隊，但即便如此，四番隊的全員也都盡是一些擅長冷靜判斷的知性優秀騎士。

動腦筋的騎士隊和隨機應變的騎士隊。…我也能感受到那種超可怕的氣氛。還不如像我預想的那樣，讓憤怒的史提爾暴走會更好也說不定。





因為王居的話，也就代表著普萊多大人和緹婭拉在這裡。















—————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 