========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
==========================

「…維斯特攝政，文件已經整理完了。我也來幫您。」



我向在辦公桌上來回比對著文件與剛才收到的信件的維斯特叔父大人搭話。維斯特叔父大人用著一臉認真的表情不停翻動著複數的文件。



「啊啊，拜託你了，史提爾。我們必須馬上把這件事報告給羅莎。」

這麼說著的維斯特叔父大人把一大疊文件中的一半交給我。

身為這個國家的攝政的維斯特叔父大人不僅在我國，在外交方面也有很深的造詣。不單單只有與異國王族祕密交換信件。還會向世界各國派遣使者，從他們的報告和國家代表的信件中把握世界各國的動向和聯繫，注意細微的變化，從中掌握世界今後的動向。

而此時此刻，維斯特叔父大人正拿著使者送來的報告和信件，全身心地投入到把握目前情勢的工作中。

我拿起維斯特叔父大人遞來的一疊文件「要從哪邊開始調查起呢？」確認道。



「收集能夠調查到的關於可佩蘭迪王國的所有情報然後整理起來。我來調查剛才信件中提到的阿拉塔王國與拉芙蕾西亞納王國。」

可佩蘭迪王國…昨天，維斯特叔父大人收到報告，是被允許訪問哈那茲歐聯合王國的國家。除了與阿涅莫涅王國的交易之外，斷絕外交的哈那茲歐聯合王國在十三天前允許了這個國家進入國內。……正好是雷昂王子被委託傳話的前一天，我不認爲這只是單純偶然。

甚至，在午後抵達的另一位使者的報告中有阿拉塔王國和拉芙蕾西亞納王國。這兩個國家和可佩蘭迪王國有個很大的共同點。

確認了報告後的維斯特叔父大人趕緊迅速蒐集了大量資料，開始解開謎團。先前向母親大人報告了這件事，現在王居已經開始嚴密戒備了吧。

我也在維斯特叔父大人之後確認了信件的內容，確實是相當緊急的內容。

而且，僅從維斯特叔父大人剛才的調查來看，就不難想像事態已經發展到嚴重的地步。

光是讓我現在像這樣調查可佩蘭迪王國，就能做出令人討厭的預測。



哈那茲歐聯合王國，薩希斯王國的第二王子塞德里克·席爾巴·羅威爾。

突然通過雷昂王子聯絡我國，甚至還有唐突的單獨訪問和同盟交涉。以及從第一天開始對普萊多的種種無禮。



那傢伙真正的目的是什麼？



目的真的只是單純的同盟嗎？

瞄準的是在同盟中能締結盟約嗎？還是希望藉助同盟潛入身為我國心臟的這座城堡？還是說是一個人從國家逃出來的？還是說…



「現在在做這些事的時候姐姐和緹婭拉要是沒發生什麼就好了…！」



我在自己的辦公桌上，一邊拿著筆在文件上劃動著，一邊將文件交給維斯特叔父大人。「不是一定會發生，而且，騎士隊也該到警備的時候了吧」維斯特叔父大人如此回答道。…但是，現在還不能放心。如果對於昨天的事今天也還沒有吸取教訓，那麼那個愚蠢的王子今天也會…



繼續接近普萊多和緹婭拉也說不定。



昨晚，那傢伙讓普萊多哭了。

普萊多哭泣的理由本身是極其平和的。但是在那之前，他還想要奪去普萊多的嘴唇，儘管我和吉爾貝爾一起徹底地給予了警告，那天晚上他卻還是擅自吃了普萊多做的料理。種種既蠻橫又愚蠢的行動。最後讓連對罪人和叛徒都平靜地伸出手的普萊多都說出「最討厭」這種話，真是無可救藥。究竟是多麼地自視甚高，還是說單純只是何其愚昧的人嗎。

另外，和哭泣的普萊多一起離開廚房、緹婭拉向我說明“因為吃了給亞瑟做的料理，讓普萊多哭了”的情況時，似乎還隱藏著什麼。被糟蹋的不只是給亞瑟的料理嗎。…還是說那個男人又觸碰了普萊多的身體?不，真是那樣的話，即使是緹婭拉也會當場告訴我吧。總之



不管有什麼理由，讓普萊多哭泣的那個男人都讓我的肺腑被怒火燃燒著。


明明都說了那麼多，結果卻還是變成這樣。本來想爲了能不讓他和普萊多再產生關聯而給予他身心嚴重的打擊，但對方是自願參與同盟的第二王子。更何況是在我親自動手之前發生了這種事。


如果，從這個使者那裡得到的信息中得出的結果…

是那個王子瞄準了我國的咽喉的話。

或者是想通過締結同盟來陷害我國、向我國灑下火種的話。













那就由我親手，將那傢伙的首級晾在銀盤上。








————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！
以及這話多出了不少國家名，想趁此機會科普一下至今出現的國家名，作者全部都是使用植物名來當作國名

弗裡吉亞（フリージア）：小蒼蘭Freesia
阿涅莫涅（アネモネ）：銀蓮花Anemone
哈那茲歐（ハナズオ）：紫荊，紫荊的日文是ハナズオウ（花蘇芳），應該是作者刻意更改成ハナズオ
薩希斯（サーシス）：紫荊的學名Cercis chinensis中的Cercis
查內希斯（チャイネンシス）：紫荊的學名Cercis chinensis中的chinensis
可佩蘭迪（コペランディ）：柯蘭普豬籠草的學名Nepenthes copelandii中的copelandii（Nepenthes為豬籠草之意）
阿拉塔（アラタ）：翼狀豬籠草的學名Nepenthes alata中的alata
拉芙蕾西亞納（ラフレシアナ）：萊佛士豬籠草的學名Nepenthes rafflesiana中的rafflesiana
拉基亞（ラジヤ）：個人推測是王侯豬籠草的學名Nepenthes rajah中的rajah，不過rajah在日文裡是寫作ラジャ，應該也是作者刻意將ヤ改成大寫 