========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-16
==========================

「…哈啊。」



到了下午，我終於能歇口氣休息了。

「您還好嗎？姐姐大人。」

心地善良的緹婭拉擔心著筋疲力盡的我。謝謝妳，沒事的喔、我一邊說著，一邊覺得至少要端正姿勢才行，將彎曲的背挺直。



早上出了房間之後就一直在道歉。

首先是向迎接走出房間的我的緹婭拉和緹婭拉的專屬侍女、以及近衛兵傑克為昨晚的事情道歉。特別是緹婭拉，明明都幫了我那麼大的忙卻被搞砸了，更糟的是，作爲姐姐的我卻哭著讓緹婭拉善後。沒有比這更丟臉的事了吧。

但是緹婭拉「沒有這回事！」對我這麼說了之後還追加了一句「有錯的是塞德里克第二王子！」和傑克以及專屬侍女們一起全力爲我辯護。給將來可能成爲婚約者的對象留下如此惡劣的印象，真的非常抱歉。……不，Flag可能已經提前一年折斷了也說不定。雖然這是你光遊戲沒有的系統，但是在其他的乙女遊戲裡確實會出現“親密度降低”或是“戀愛失敗！”之類的標誌出來的感覺很厲害。雖然完全不是緹婭拉的錯，但是緹婭拉對塞德里克第二王子的好感度因爲我的牽連而下降了。而且，考慮到之後的事情…。………嗯，希望渺茫。只有這點對不起，塞德里克王子。



接下來，我向從早上就以近衛騎士的身份見面的埃里克副隊長和亞蘭隊長道歉。昨天明明難得也為我添了一份力，結果我卻什麼也沒做到，甚至把事情都交給史提爾的這件事也還沒道歉。

兩個人都原諒了我，並且從史提爾那裏聽說了事情的經過後「真是遺憾啊」「下次請讓我來監視料理過程哦！」這樣安慰了我。說實話，被溫柔地這麼一說的瞬間，我差點哭出來。

還有昨晚協助我的侍女們和衛兵們。

大家每天的工作範圍都不一樣，所以特意去找他們是件相當的大工程。雖然專屬侍女瑪麗「如果是普萊多大人的命令的話，我馬上就能讓他們到您的房間集合」這麼說了，但我明明是道歉的那一方，卻把他們叫過來實在有點說不過去。衛兵們全都原諒了我，甚至還對我了說沒能幫上忙非常抱歉。

還有侍女們。…大家，每次看到我時，都在我道歉之前就氣勢洶洶地向我道歉。「明明普萊多大人都交給我們了…！」「因為我們的錯，好不容易做出來的料理…！」全都像這樣一個勁地低頭謝罪，我花了不少時間在告訴她們我並沒有生氣的這件事上。也為了讓她們感到害怕以及明明幫了我那麼多忙卻全都付諸流水這件事道歉時，「不！有錯的是我們…!!」她們又再次對我道歉了。…總覺得回想起前世的記憶以前的黑歷史浮現出來了。雖然記憶幾乎全都是模糊的，但確實每次都讓侍女哭了或感到害怕。自以為是的普萊多公主，常常對年長的侍女們做出威脅之類的事。

然後，最後是塞德里克第二王子。



…然而，從昨晚之後我就再也沒有遇見塞德里克第二王子了。



不，正確而言是有遇見。只是偶爾看到他的身影時，在我跟他出聲打招呼之前就不知道消失在哪裡了。昨天的突然接近就像謊言一樣，我被明顯地避開了。是昨天被我怒吼這件事傷害到他身為唯我獨尊角色的自尊了嗎？還是說生氣了？別說是跟我打招呼了，甚至一次都沒跟我對視。…這樣真的讓我有點沮喪。

緹婭拉「沒有道歉的必要！」緊緊地拉著我的手。…看來，緹婭拉也對難得給亞瑟做的料理和史提爾餅乾被吃掉這件事耿耿於懷。



「比起那種事，今天除了學習以外，一直在城堡裡走了很久，所以有點累了，我們一起在院子裡休息一下吧！」

緹婭拉牽著我的手，露出眩目的笑容帶我去庭園。真的是個很溫柔的好孩子，以美麗的庭園花草爲背景來看的話，簡直就是天使。…不過，把塞德里克第二王子的事用“那種事”來潦草帶過這件事，多少讓人感到有些刺痛。我想緹婭拉本來一定是非常期待著能給亞瑟和史提爾送禮物吧。



一邊眺望庭園裡的樹木，一邊深呼吸，光是這樣心靈彷彿就被洗滌了一般。那邊的樹蔭看起來似乎很涼快…「不，那邊的樹叢的話誰也看不到！」緹婭拉拼命爲我尋找最好的休息場所。

決定了休息場所後，專屬侍女羅特、瑪麗和近衛兵傑克一如往常，甚至連亞蘭隊長和埃里克副隊長也退到稍遠一點的地方。「希望您不要在意，能放心休息」像這樣關心了我們，我真的切身地感受到了大家的溫柔。被翠綠的樹木和可愛的黃色花朵所包圍，光是如此就非常治癒身心。



「姐姐大人！可以躺在我的膝蓋上喔!!」

緹婭拉用閃閃發光的眼睛看向我，拍了拍坐在草坪上的自己的膝蓋。以前，我情不自禁地向緹婭拉撒嬌，讓她借給我膝枕，從那時起，我和緹婭拉就常常在庭園裡像這樣互相借給對方膝枕。雖然很高興，但都到了這個年紀，還是有點羞恥。

儘管如此，我還是無法拒絕，只好順著她的話撒嬌，將頭枕在緹婭拉的膝蓋上。我像做了個深呼吸似的吐出一口氣，一下子就放鬆了身體，睏意席捲而來。而且，緹婭拉不愧是主人公少女，她的身上散發著花一樣的香味，更加讓人想睡。



我的眼皮漸漸地變得沉重，回過神來時，已經就那樣墜入了沉眠的深淵。



深深地、深深地…

















……

















…





















就連醒來後會發生的騷動，也一概不知。










————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 