========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-18
==========================

…



……





「…喂。那、不…騎士嗎…」

「……這樣呢。…怕是，……和、…隊吧。」



…聽見了斷斷續續的聲音。

這個聲音是，…亞蘭隊長…和埃里克副隊長…吧…？

窸窸窣窣地傳來數人的聲音。想到這裡時，我才發現自己直到剛才都還在睡夢中。

微微睜開眼睛、翻了個身，仰面躺下的時候，我看到了緹婭拉可愛的睡臉。好像是在我睡著之後，就那樣也跟著睡著了。

漸漸地，我清醒了過來，眨了幾下眼睛，才發現緹婭拉這樣下去的話好像睡得不太舒服。我輕輕地將頭從緹婭拉的膝蓋上抬起，為了不要吵醒她而慢慢引導緹婭拉保持舒適的姿勢。

雖然緹婭拉很纖細，但不知是一個人的重量的緣故、還是因爲禮服的關係，有著相當的重量，我的雙手顫抖著，為了不吵醒緹婭拉而拼命注入力道。普萊多貧弱的設定真是令人憤恨。緹婭拉曾一度「姐姐大人…？」發出有些迷迷糊糊的聲音，但很快就又睡著了。啪搭一聲，就像吃下了毒蘋果後的白雪公主一樣，用著漂亮的姿勢倒下了。一定是因為剛才一直陪我道歉的關係，所以累了吧。


再次側耳傾聽，能鮮明地聽到好幾個人的聲音和氣息。而且，人數似乎相當多。偶爾有著參雜在那之中「四番隊在這裡的部屬確認」「八番隊各自判斷—…」像是指示般的聲音。是騎士團嗎？我隔著樹叢偷偷往那邊一看，果然如此。


他們一邊討論著什麼，一邊發出指示。就在我想問問他們發生了什麼事的那時。



「…竟然…為什麼…?!」



從與能看到騎士團的方向完全相反的方向傳來熟悉的聲音。不會吧，我想著，從樹叢間回頭一看，在樹與樹之間的塞德里克第二王子就佇立在那。明顯是因為看到騎士團而動搖了。他一隻手抱著腹部、低下頭，即使我從遠處望去也能看到他的臉色蒼白得非常明顯。他不由自主地自言自語、然後像是在思考什麼般地雙眼游移著。



「塞德里克第二王子殿下…？」



到底是怎麼回事呢?

注意到我的聲音的塞德里克第二王子猛然抬起頭。搖晃著的赤紅眼瞳「普萊多第一王女殿下…！」捕捉到了我的身影，快步走了過來。

他在有些警惕的我面前停下腳步，開口後又閉上了嘴。像是想說什麼卻找不到合適的言語一樣，多次張開嘴後又閉上，彷彿在尋求答案一般，視線又開始遊移。



「…對，…對您的、…那個，前幾天的道歉…。我（俺）、…我（私）真的非常抱歉…。」

…看來，是要向我道歉。話說回來，一直結結巴巴的。說到底，明明直到剛才都還在躲我，爲什麼現在突然要向我道歉呢？難道是在等我一個人獨處的時候嗎？不，一般情況下我是不可能一個人獨處的。現在只是稍微有點特例而已。

「所以，…希望今後務必能保持交情、…我是這麼想的。同盟也，請務必積極考慮…」



哎呀，真著急耶。



…不行。因爲昨天的事，我對塞德里克第二王子的怒氣還沒有消失。像這樣再次面對面後，對於昨天食物的怨恨又涌上心頭。

正當我和內心的怒火奮鬥的期間，塞德里克第二王子還是繼續吞吞吐吐地說著話。仔細一看，雖然他的話語是對著我說的，但他的視線還在遊移，不知道是不是擔心被人發現，不停瞟向我的周圍。我真想對他說「道歉的時候給我好好看著對方」然後給他的胸口來一拳。…我真的好像變得很孩子氣。到底是怎麼回事呢，明明以前從來都沒有過這樣的想法。

他在在意什麼呢？騎士團來了會有什麼問題嗎—…、…。



…難道說。



突然，一個預感掠過我的腦海。

如果…如果他來到我國的真正目的，在哪裡被察覺了的話。現在騎士團被派遣到這個王居也是可以理解的。但是這樣一來



注意到騎士團的他現在突然，向我道歉的理由是。



遊戲開始時的塞德里克。

他在誕生祭上作為緹婭拉的婚約者現身了。

然後，最初的三天內。塞德里克爲了得到緹婭拉的愛，用盡千方百計向緹婭拉發起猛烈攻勢。不過，這並不是因爲他真的愛上了緹婭拉。



而是因為，這是弗裡吉亞王國的女王、普萊多的命令。



普萊多對他下的命令有兩項。

讓緹婭拉愛上他。然後















讓他親手殺掉愛著他的緹婭拉。















對女王普萊多而言，利用他只是爲了給予礙事的緹婭拉比什麼都更加殘酷的死亡。

除了某個人之外，再也不願相信任何人的塞德里克在普萊多的脅迫下，接受了這個條件。欺騙無辜的第二王女緹婭拉、讓她墜入愛河、…然後爲了殺死她而接近她。

不會吧、我不認爲除了普萊多我以外，還有其他人會提出這樣的條件。但是，如果他和那個一樣，認爲僅憑自己的容貌就能解決這次的事情的話…



「難道說，你…。」



驚訝及茫然混雜在一起，我不由自主先脫口而出了。還在斷斷續續說著話的他，聽到我的話後就停住了嘴，像是感到驚訝似的，終於將視線投向了我。



「你是認真覺得只要我愛上你的話，就算說出“真正的目的”同盟也能順利成立嗎？」



把昨天曾一度浮現在腦海裡的想法直接告訴了他。

如果要是能否定就好了，但他的眼睛明顯地瞪大了，從張開的嘴中「爲什麼你會…」吐露出這樣的話語。


沒想到果然如此。


我的驚訝漸漸變成湧上心頭的憤怒。


在明白了自己眼神銳利的基礎上，我用著更加尖銳的視線瞪向他。包含著居然以如此愚蠢又安逸的愚行將我們捲入其中的憤怒。



「你是笨蛋嗎?!」



面對我的憤怒的他沐浴在我的咒罵中，這次他的表情凝固成了驚愕，頓了幾拍後，他的表情扭曲了，赤色的雙瞳更加猛烈燃燒起來。然後



「你…懂什麼?!」



塞德里克因為憤怒而滿臉漲紅，咬牙切齒地、感情全部傾瀉而出，用力抓住我的肩膀。

我被這突如其來的舉動嚇了一跳，想要掙脫而舉起雙手，但這次卻被抓住了雙手的手腕，整個身體都被壓在了旁邊的樹上。即使想抵抗，因為普萊多唯一的弱點——無力的關係，也敵不過他。

我咬緊牙關，扭動手臂和肩膀拼命掙扎，可是卻依然紋絲不動。在我這麼做的時候，他像是要觸碰到我的鼻尖一樣、湊近了我的臉，壓低聲音對我怒吼。



「你知道我、大哥、究竟有多拼命!!為了這個同盟究竟花費了多少力氣‼︎哥哥究竟被逼到多麼走投無路嗎?!」



從被緊緊握住的手腕那傳來痛楚。不行，他完全是在亂發脾氣。將彷彿沸騰般燃燒的眼神投向我的他，已經完全脫離了身為王族的常軌。



「對你們來說這只是為了增加同盟國的試探吧但對我們而言不是!!一切都只能冀望在這上面了!!大哥的、哥哥的、我們的一切!!」



用壓抑的聲音對我怒吼的他，更讓人感到火大。快住手…雖然我想這樣大聲喊出來，但手腕快要痛到崩潰了。

我也知道，只要叫出聲的話，近衛騎士就會趕來吧。但是，這次要是被人看到在這種地方的話，他肯定會被抓起來的。如果只抓他一個人倒也還好。但是那樣的話同盟也會確定決裂的。只有這一點絕對不行。我必須一個人想辦法。

然而，在極盡距離內的看到的他的變化，讓我的思考怎麼也趕不







咻咻咻!!







…突然，風被切開的聲音掠過耳邊。

與此同時“咚咚咚咚！”還聽到了有什麼東西刺入的聲音，思考完全停止了。不只是我，塞德里克第二王子也是如此。

從發出聲音的來源看去，有好幾把小刀彷彿在避開我，刺向塞德里克第二王子的身體。如果再偏離個一公分的話，塞德里克第二王子的身體肯定會被刀刃刺穿吧。

那些插在身體附近的小刀把塞德里克第二王子嚇得渾身僵硬。那一瞬間，抓住我手腕的手放鬆了。我趁著塞德里克的目光被刀刃奪去的空檔，孤注一擲把自己的體重全壓在身後的樹上



「放…開我!!!!」



用右腳抵住塞德里克第二王子的腹部，就這樣用力一腳踢出去。

在他感到膽怯的空隙突然遭到突襲、再加上我把整個體重和重心壓在背後的樹上的關係，塞德里克第二王子的身體隨著咚的一聲微微彈了一下，然後一屁股癱倒在地。

「你在做什…!!」

不知道是不是他的脾氣還沒有冷卻，咬牙切齒瞪著我的塞德里克第二王子立刻站起身，朝我走來。這次已經不會再被出其不意襲擊了。首先要思考如何抓住他的動









「不準碰…!!」









一個聲音打斷了我。


就在那瞬間，我和塞德里克第二王子之間，有一個白色的影子從頭上掠過。

咚鏗!!地面碎裂的聲音和震動響起，睜開眼睛後，一個熟悉的背影就在那裡。他的突然登場，讓我不禁喊出聲來。



「亞瑟！」



他背對著我，綁成一束的長長的銀髮搖曳著。刺入地面的劍有將近一半的劍身插進了土裡，輕而易舉拔出了劍的亞瑟毫不猶豫地將劍尖指向塞德里克第二王子。

雖然看不見他的表情，但從亞瑟的背後溢出非常強烈的敵意，連我都不禁全身感到戰慄。

突然被劍指著的塞德里克第二王子從亞瑟身邊退了一步，像是爲了掩飾自己的動搖般，他大聲喊道。

「無禮之徒！你這傢伙，以為我是」



「非常抱歉，塞德里克第二王子殿下。」

「但是，我等“近衛騎士”的首要任務是守護普萊多大人。」



鏘喀、接著又傳來了兩聲刀刃的聲響。回頭一看，這次是埃里克副隊長和亞蘭隊長站在塞德里克第二王子的背後。還有近衛兵傑克作爲後衛。

大家，似乎都是因爲剛才的騷動而趕來了。


第一個開口的亞蘭隊長，從背後用手臂繞住塞德里克第二王子的脖子，把劍抵在他的脖子上。埃里克副隊長則是在他背後直接將劍尖抵在他的背上。



「這位大人，是這個國家重要的存在。」



亞瑟背對著我，用斬釘截鐵的語氣說道。


就這樣，像在保護我一樣，慢慢後退走到我身邊。我也彷彿像是要緊地貼在他的背後一樣，跑向他的身後。


塞德里克第二王子因屈辱和動搖而表情扭曲，因為前面和後面都有亞蘭隊長和埃里克副隊長在，所以只能動彈不得、咬緊牙關。



「再繼續下去的話，包括前幾天對普萊多大人的無禮，我們將不得不把一切都傳達給女王。還請回到您的房間，塞德里克第二王子殿下。」

「如果再繼續做出更多無禮行徑的話，即使是第二王子，也有必要根據我國的法律予以拘留。…這取決於剛才，您對我國的第一王女做了什麼。」



繼埃里克副隊長之後，連亞蘭隊長也用與以往不同的語調和話語束縛住了塞德里克第二王子。兩人瞪向塞德里克第二王子背後的那雙眼睛，都滿溢出了毫不留情的敵意。

“拘留”聽到亞蘭隊長這句話，塞德里克第二王子倒吸了一口氣，流下了一滴冷汗。

是因為腦袋一下子冷卻了嗎？全身的緊張都消失了，取而代之的是臉色開始發青。

這兩個人的話讓亞瑟微微回頭看了我一眼。我意識到他在等著我的回答，所以我也主動開口了。



「…只是，稍微發生了點爭執而已。還請，塞德里克第二王子殿下您回到自己的房間。以及…。」

我停頓了一下，從亞瑟的背後探出頭來瞪向他。也許是對我沒有說出被施以暴行的事感到詫異，他用著瞪大的眼睛看著我。







「昨晚您什麼都沒看見。…這一點請千萬不要忘記。」














———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！
有在插圖區新增了小說三卷封面+插圖
以及有推特的各位可以去看看小說繪師鈴ノ助老師的推特，前幾天六月十四號是普萊多的生日，老師有畫私人賀圖!（因為老師不允許無斷轉載所以就不貼過來了）
以及我另外開了個新的劇透樓，以後有劇透相關的發言都可以去那邊說～ 