========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-19
==========================

「昨晚您什麼都沒看見。…這一點請千萬不要忘記。」



我也徹底地給了他暗示。

把剛才的事情當作沒發生過，所以不要把我做料理的事說出去。

爲了把這件事傳達給塞德里克第二王子，我瞪了他一眼，用力地說道。他像是嚥下了一口唾液似的，深深地點了點頭。

埃里克副隊長、亞蘭隊長以及亞瑟慢慢解除警戒，將劍收進劍鞘。但是，他們的眼神卻還是緊緊地刺向塞德里克第二王子不肯移開。

埃里克副隊長一出聲，附近的衛兵和幾個騎士就跑了過來，把塞德里克第二王子交給了他們。與其說是被護衛著，臉上露出了更像是被逮捕的犯人的表情的塞德里克第二王子被帶走了。就在他的背影從我的視野中完全消失之後



「「非常抱歉!!」」



直到剛才都還凜然佇立著的埃里克副隊長和亞蘭隊長一口氣在我的面前跪下了。看到他們深深低下頭的樣子，我不禁目瞪口呆。



「在近衛任務中竟然發生這種…！」

「將普萊多大人置於危險之中，是身為騎士不應有的失態才對…!!」



在亞蘭隊長之後，埃里克副隊長也大聲說道。雖然因為他們低著頭而看不見表情，但光從聲音來看也能深切感受到他們真心地在懊悔。

聽他們說，好像是因爲騎士團突然聚集在王居內而一時分心，那一瞬間沒注意到我已經離開了。

確實，當時有很多人左來右往，就算我一個人產生動靜也不會有違和感。說到底，這兩人也本來就是爲了不讓我們在意周圍而拉開距離的的。從我這裡也看不見他們，在看不見的情況下，如果有大量強壯的騎士聚集在一起，我只是稍微移動一下的話也很難察覺到。沒有注意到庭園裡有塞德里克第二王子也是同樣的原因吧。…本來在戒備森嚴的王居內也不可能會有人襲擊王族的。


「不會！追根究底也是因為我擅自離開了那個地方!!︎我才要說對不起！」

請抬起頭!!︎我高聲對他們說道，我也拼命向兩人道歉。不知為何，今天總是在被道歉和道歉。兩個人總算抬起頭來、我以為終於能鬆了口氣時，發現身後的傑克也低了下頭後，又變得慌忙起來。



「亞瑟，幹得好。」

「不愧是副隊長。…但是啊，為什麼連你都在這裡？」

我和傑克的談話結束的時候，這次是亞瑟被埃里克副隊長和亞蘭隊長誇獎了。

看到前輩騎士低下頭的模樣，甚至還被誇獎了，亞瑟也有點不知所措。他被埃里克副隊長拍了拍後背、被亞蘭隊長摸了摸頭後，現在看起來有點不好意思。

「剛才，四番隊和八番隊接到了指令…是王居內的王族和塞德里克第二王子的護衛和警備任務。因為我們八番隊是各自判斷的，總之一到達馬上就分散行動了…然後，我就聽到了普萊多大人的尖叫。」



「亞瑟！」



對了，我還沒有向亞瑟道謝呢。我從傑克那裡跑到亞瑟身邊，聽到我的聲音，亞瑟瞪大了眼睛轉過身來。



「剛才謝謝你，真的幫大忙了呢。」

我牽起亞瑟的手，包含著感激之情緊緊握住，亞瑟的臉一下子就浮現紅潮，顫抖地背過身去。「不、不會，這是理所當然的事情」他支支吾吾地說著，我笑了笑後他似乎是因為難為情而沉默了。亞瑟對於在憧憬的隊長們面前被誇獎這件事，似乎果然還是感到會害羞。



「…那個，普萊多大人。能冒昧請教您一件事嗎？」

埃里克副隊長沉靜地向我出聲。我鬆開亞瑟的手，一邊放開一邊回應他，埃里克副隊長壓低聲音繼續編織話語。



「…那個，您實際上和塞德里克第二王子發生了什麼呢…？」

聽到埃里克副隊長的話，亞瑟和亞蘭隊長也認真地點了點頭。果然三個人都察覺到了，但還是默認了我的「爭執」發言。昨天還發生了那樣的事，所以現在不說出來的話不行。

我說了醒來後，發現了塞德里克第二王子，並向他搭話。實際上是和塞德里克第二王子發生了爭執。…然後被勃然大怒的塞德里克第二王子用力抓住的事也說出來了。

聽到最後的部分，三人的眼神一下子變了調，嘴巴緊抿成一字型，瞳孔也開始微微放大。因為氣氛實在是變得相當危險，所以我慌忙地「但是了，亞瑟用小刀救了我！我踢開他之後大家就趕過來了，托你們的福我什麼事也沒有!!」拉高聲音圓場。糟糕，雖說是自作自受，但大家對塞德里克第二王子的評價已經跌到了谷底!!

然後，聽見我的話的埃里克副隊長和亞蘭隊長稍微鬆了一口氣，但亞瑟卻像是有些納悶地皺起眉頭、歪了歪頭。



「但是，我並沒有用小刀…。」



欸。

亞瑟不經意的爆炸發言，讓不僅是我、連埃里克副隊長和亞蘭隊長都用著厲害的氣勢回過頭來看著亞瑟。不過，我指著剛才我被壓在上面的那棵樹，那裡確實插著四把小刀。



「我聽到普萊多大人的尖叫趕到那裡時，塞德里克第二王子已經被普萊多大人踢開了。我就從那裡跳起來，擋在兩個人之間…。」

確實，回想起來的話，小刀是從和亞瑟出現時的方向相反的方向飛過來的。那麼從方向上來說，亞蘭隊長他們比亞瑟更有可能。但從兩個人的反應來看，似乎也不是他們。



「難道說是侵入者已經…？」



雖然是自己說出口的，但這句話還是讓人不寒而慄。如果真的已經有人入侵了我國的話。



「不，我想也不一定是那樣。和亞瑟一樣，現在王居內分散著八番隊。我想也有可能是其中的某個人在普萊多大人身陷險境時提供了幫助。」

埃裏克副隊長沉着的話語讓我放下心來。確實，與其說所有的小刀都沒刺中我們，不如說那些小刀都是被故意射偏幾公分的。如果是入侵者的話，我們肯定會在那裡受傷吧。



「在八番隊裡有多少人會用小刀？亞瑟。」

「我想有將近一半。因為很多人從入隊後就開始向哈里森隊長學習了。」

「如果小刀也像其他武器一樣有弗裡吉亞王國騎士團的紋章的話，至少可以判斷出這些小刀的主人是來自外部還是內部…但騎士團的訓練項目中沒有飛刀呢。」



聽他們所說，小刀等騎士團訓練項目以外的武器，在實踐中也被允許持有和使用。不過，國家並不會提供那些武器本身，所以都會各自使用自己擁有的東西的樣子。



「小刀什麼的都是用完就隨便買的吧。即使拿著同樣的小刀，也不知道對方是不是真的是那個人…。」

亞蘭隊長也像是有些困擾地撓著頭。的確，這把刀本身真的是毫無特別之處的簡單設計。去市場找找的話，無論哪裡都有賣的吧。



「但是，如果幫助了我的話，為什麼不出現呢…？居然什麼都沒說就走了什麼的…。」

是對薩希斯王國的第二王子兵刃相向這件事感到畏懼嗎？不，即使不是近衛騎士，爲了幫助處於那種狀態的身為第一王女的我，用威脅的方式投刀也是理所當然的處理。再加上，我和塞德里克第二王子都平安無事，誰也不會怪罪的。既然如此，就沒有不站出來的理由才對。但…



「啊—……。」

「……。…畢竟是…八番隊、呢。」

「不好意思，在我記得的人裡面幾乎全部都是這樣…。」



亞蘭隊長、埃里克副隊長苦笑著含糊說道，亞瑟用手捂住額頭，低下了頭。沒想到八番隊全員都是嫌疑人。



「因爲八番隊的人，基本上都是個人主義者、或者有迴避與他人打交道的傾向。只要完成任務就行了、也有會這麼說的人在…。」

「特別是從哈里森當上隊長以後，這種類型的人就增加了吧？只是亞瑟在八番隊裡稍微有點特殊而已。」



是什麼呢，那種隱藏角色的定位。我想起了好幾位前世在動畫和漫畫中出現過的謎樣男性角色。八番隊幾乎都是所謂的突擊兵那樣的黑色定位的人吧。



「姑且，我會先向哈里森隊長報告、然後再向八番隊的全員確認一下，……但是願不願意站出來就…。」

八番隊裡真的都盡是些極力不想扯上關係的人…亞瑟一臉抱歉地說着，這次我苦笑了一下。這樣看起來是在盡可能地為他們說話的樣子，但畢竟也會有一些討厭與人交流的人，或者有交流障礙之類的吧…。



「姐姐大人！」



突如其來的聲音讓我回頭一看，正好是緹婭拉從樹叢中衝出來的瞬間。她就那樣筆直地撲進我的懷裡，緊緊地抱住我。



「對不起…我睡得太沉了…！」

我對這麼說著、因為真的很擔心而表情扭曲的緹婭拉感到非常抱歉。對了，我讓靜靜地睡著的緹婭拉躺在那裡後就移動到旁邊的樹叢裡去了，所以在她醒來時已經看不到我的身影了。一定讓她很擔心吧。



「我才是，讓你擔心了對不起。是丟下你走掉的我有錯。」

她搖搖頭緊緊抱著我，我也回抱住她。

據埃里克副隊長說，當他們注意到我的叫聲趕來的時候，緹婭拉就已經醒了。就這樣將緹婭拉交給侍女和衛兵們，只有近衛騎士和近衛兵三個人趕到我身邊。在我消失、甚至發出尖叫後，近衛們跑了過來，緹婭拉在衛兵和侍女們的保護下，沒想到竟然看到了塞德里克第二王子被衛兵們從樹叢的另一邊帶了出來。讓心地善良的緹婭拉不要擔心才是無理取鬧的要求。

我撫摸著緹婭拉的頭，「差不多該回城堡了吧」對她說道。既然都讓騎士團來作為我們的護衛了，我們還是留在城堡裡會比較好吧。

現在，城堡裡的衛兵應該已經來找我們了才對。而且，今天我跟瓦爾他們約好了要來取信，再不回去的話不行。

亞瑟也「到達城堡以前請讓我也一起」這麼說了，大家就這樣一起前往王居。這次我拉起緊緊抱住我的緹婭拉的手，邁開腳步。…這時。



「…啊。」



突然，在腦海裡想起來的事讓我不禁脫口而出。

亞瑟他們「怎麼了嗎?!」三人用著相當厲害的氣勢異口同聲地大聲回應我。可能是因爲剛才的事吧，我因他們為我擔心的這份心意感到高興，不禁苦笑著回頭看向身後的三名近衛騎士和近衛兵傑克。



「剛才謝謝你們趕到我的身邊。亞瑟也是、亞蘭隊長也是、埃里克副隊長也是、傑克也是，大家都很帥氣喔。」



我露出了笑容，和緹婭拉對視之後彼此也都笑了起來。我發自內心地覺得有大家在真是太好了。







……







普萊多這次再次朝向前方，與緹婭拉牽著手一起再次邁出腳步。



這副模樣讓近衛兵傑克靜靜地笑了笑，微微回頭。剛才還跟自己一樣站在普萊多身後的近衛騎士三人，現在都已經在背後了。他們的腳步有些緩慢，在自己身後搖搖晃晃地前行著。



三個人都同樣地，雙頰染上淡淡的緋紅色。

像是對視線應該投向哪裡而感到迷惑似的微微低著頭，拼命緊抿著快要鬆弛下來的嘴角，用手捂住嘴巴，緊緊咬住下唇。



…塞德里克第二王子也是，和一位不得了的大人為敵了啊。



沉默寡言的近衛兵，僅僅在心中靜靜地思考。正因爲從在城堡裡的普萊多幼時開始，他就一直陪伴在她身邊，所以現在才能客觀地整理目前的狀況。



…因為近衛騎士他們、以及包括自己在內的衛兵、侍女、緹婭拉大人。一下子就被囤積了那麼多的不悅。



然後，如果剛才的事情被知道的話，其他的衛兵和侍女、上層部人士、最重要的是義弟史提爾大人、女王和王夫、普萊多僱傭的配送人們、甚至是仰慕普萊多大人的騎士團和吉爾貝爾宰相……會有更多的人與之為敵吧。









這正是代表，如果過度煽風點火，國家之間甚至可能發展成產生衝突的地步。










——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 