========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-11
==========================


「很漂亮的舉止，普莱多第一公主殿下，史提爾第一王子殿下，還有緹婭拉第二公主殿下。」

在來訪的客人都在休息的時候。

父親的輔佐，吉爾貝爾宰相來慰勞了。

在宰相面前總算鬆了一口氣。

緹婭拉好像見過吉爾貝爾宰相，看起來很冷靜的樣子。

我身為姊姊作為代表，向吉爾貝爾宰相傳達了，對準備今天生誕祭的辛勞與感謝。

「不不不，比起這個，我更感謝王族全體都在同一個地方的日子。」

以輕飄飄的笑容作為回復，真是沒有漏洞。

雖然我覺得他很會恭維別人，但是與史提爾媽媽的信也有保密，我覺得他是個好人。

緹婭拉也很開心地笑著回禮。

…哎呀，好奇怪。突然間覺得父親，還有史提爾之類的眼神很恐怖…。

「緹婭拉大人，你也不是第一次這麼出色的樣子。真可惜啊，如果你們也有"預知能力
"的話，那麼普萊多大人作為同等女王的資質一定是……。」

「不好意思，可惜是什麼意思呢？吉爾貝爾宰相!。」

史提爾!?

比父親要向前責備他還快，史提爾先瞪著吉爾貝爾宰相。

「啊，這真是失禮了，史提爾大人。如我之前所說緹婭拉大人是個優秀的人。想不到失
禮了。」

即使如此，吉爾貝爾宰相一邊微笑著回應，一邊又補充道。

「許久不見了，史提爾大人。在不到幾天的時間裏就有王族的樣子。
    希望您給我機會慢慢相談。關於您的故鄉…
    是啊，比如說之前的家人和周圍的特殊能力者的話題」

「謝謝，吉爾貝爾宰相。正是因為有了優秀的普萊多第一公主的支持，
才站到了這裡。今後我想和緹婭拉一起為了姊姊而努力。
所以，今後作為「第一王子」，請多多關照。
吉爾貝爾"宰相"大人？」

史提爾結束跟宰相的對話。

…是什麼呢？好可怕啊！

為了迎合吉爾貝爾宰相而笑容滿面的史提爾，超越了黑暗的東西，讓人感受到了殺機般。
後半部分簡直就像是在說：「現在我的立場在上面，不要小看我。」聽起來像是在牽制
一般。

史提爾像極了吉爾貝爾宰相，太可怕了，希望可愛得緹婭拉沒有學習到，繼續保持可愛

就好了。

吉爾貝爾宰相也對史黛爾回應黑暗的笑容，「喔是的，當然，史提爾第一王子殿下。」
回答的時，感覺用比平時更低沉的聲音。

看起來兩個人都笑著說話，但是總覺得能看到黑色的氣場，很恐怖。

悄悄將歪著頭什麼都不知道的緹婭拉，慢慢的從兩人旁邊拉開。

「啊，失禮了。然後是普萊多第一公主殿下。
    妳的舉止特別讓大家著迷。
    順便問一下，作為第一王位繼承人，您對這個國家的政治是怎麼想的呢？
    比如和你一樣，對於特殊能力者…」

叩叩，吉爾貝爾首相終於受到了父親的責備，比上次更嚴厲的拳頭看起來頭很疼。

就這樣抓住了後頸，連吉爾貝爾宰相制止的話都不聽，就把他帶到了自己的座位上。

「姐姐，沒事吧？真是對不起，我模仿太多了。」

「不、不會。謝謝你史提爾。我很高興你為我說話。只是…」

反射性地將眼前的緹婭拉像布偶一樣雙手抱住了肩膀，想跟正在道歉史提爾說不介意，

但快笑出來了。

「只是??」

「史提爾…總覺得剛來城裡時不同，變得有點像吉爾貝爾宰相呢。」

「誒…」像是聽到難以相信的話，史提爾的表情凝固了。

「哪…哪裡…哪裡像？」

難得看到狼狽的史提爾，感覺比想像中的打擊還大。

看著我，嘴巴吧嗒吧嗒地說。

「嗯……那個是…笑的方式…或者…？」

我曖昧地微笑著，但是史提爾好像受到了很大的打擊，用稍微無力的聲音說

「…啊，從以前開始，就不擅長表現感情……做得不好…不太擅長…」這樣嘟囔著。

「誒？…是嗎？對不起，我至今都沒有注意到…」

不擅長的話就不要勉强了，對著遭受打擊的史萊爾說

「…不，這是我認為必要的。」史萊爾回完話後，轉身小聲嘟囔著

「……是的…在外面……是為了……」

「偏偏是像吉爾貝爾……」太過小聲，我已經不太清楚了。

沒想到史萊爾在被普萊多深深傷害之前，就不擅長表現出表情。

但是，確實即使被緹婭拉治癒了走到HappyEnding的路線，史萊爾也一直是酷酷的角色。

或許剛才和吉爾貝爾宰相的對話，本人也只是單純地用笑容來應對吧。

但是，被說成是和吉爾貝爾宰相相似的笑法，心情會低落…。

總覺的感到非常抱歉。

輕輕地放開雙手抱著的緹婭拉，耳語著「請安慰他」，然後讓她去找史黛爾。

一邊和哥哥打招呼，一邊拖著史萊爾下擺的緹婭拉，和一邊垂下肩膀還一邊撫摸著緹婭拉
的頭的史萊爾非常可愛。

明明在遊戲中還沒有到那種程度，卻非常想推薦這兩個人的戀愛。

「普萊多第一公主殿下」

被叫到名字，反射性地回頭看。在那裡的是……。

「騎士團長。」

我對穿著鎧甲和白色團服包裹著大個子的男性說

他是這個國家的王國騎士團長。

在那背後也有兩個人，帶著作為部下的騎士。

一個是副團長嗎？

「你先前說的話，讓我深受感動。

祝賀您獲得第一王位繼承權和緹婭拉大人的誕生。」

騎士團長這樣低頭說完，讓我有點吃驚。

到現在為止，除了形式上的寒暄以外，從來沒有像這樣誇獎過我。

「謝謝……我很高興。」

隱約地笑著的騎士團長那深邃的藍色眼睛，仿佛在前世的遊戲中也見過。

第一次聽父親介紹的時候，從他的特殊能力和實際成績中聽說被稱為「無傷騎士」。

正如其名，儘管在許多戰鬥都出現在前線，但他的臉和身體卻沒有一點刀傷。

而且短髮的銀髮和鍛煉出來的强健身材也很男人！這個詞非常適合。

「真的…好久不見，您變得很出色了呢。」

騎士團長微笑著說，真的很帥。

果然這個騎士團長…好像在前世的遊戲裏見過一樣…。

無論是吉爾貝首相還是騎士團長，最近都有很多既視感。

不，但是就算再怎麼有男子氣概，現在已經有了20多歲到30多歲的威嚴，他是攻略對象……

「我的兒子總有一天也想讓普萊多大人看到。」

嗯，果然是不可能的。

有孩子的攻略角色以少女遊戲來說冒險過頭了，一邊這樣想著。

「兒子也成為騎士了？」這樣詢問，這次的回答卻很不乾脆「是…好，不過……」邊說邊抓著頭笑著。

是複雜的家庭因素嗎？

雖然有些牽強，但我還是笑著回答說：「我期待著有一天能介紹給我。」

還沒有理解那天會以意料之外的形式到來。
 