========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
==========================

「呦，主人。這不挺慢的嗎。」



走進客廳，瓦爾悠閒地躺在地板上。聽城堡裡的衛兵說，他在我們回到城堡的幾分鐘之前才來到這裡的。幸好衛兵和侍女們姑且有帶我們來客廳。



「主人，您好。」

「今天的工作也辛苦了！」

賽菲克和凱梅特特地從椅子上站起來向我打招呼。我向二人回以問候，接著總之先責備了躺在地板上的瓦爾。



「因為主人你來得太晚讓我等得不耐煩了啊。」

瓦爾笑了笑，那句回答顯然就像是在說是讓他們等得太久的我有錯，我不甘心地噘起嘴。



「並沒有讓你等那麼久吧?!」

「見不到主人的時間比千年還來得漫長。這麼說的話，女人就會感到滿足嗎？」



啊啊又用了這種說法!!

咯咯地笑著戲弄我的瓦爾讓我不由自主地張大了鼻孔感到不滿。然而我的模樣卻更加激起瓦爾發出愉快的壞笑。

最近不知道是不是受了雷昂的影響，偶爾話語裡還夾雜著這種詩意的言語。至少雷昂不要受到瓦爾的性格影響就好了。



「總之！這是今日份的信件，就拜託你了。」

我把專屬侍女瑪麗和羅特從我房間裡拿來的三封信件交給瓦爾。瓦爾用指尖夾著信接過，收進懷裡，慢悠悠地坐回地板上。



「說起來啊主人，你之前說的料理做好了嗎？」



嗚呃！

瓦爾隨口一說的話語讓我想起了塞德里克第二王子，不由得語塞了、拳頭也在微微顫抖。

亞瑟不在這裡真是太好了。如果不是因爲八番隊的任務而在城堡前面道別的話，現在就不得不再次提起那件令人火大的事。

可能是對我的模樣產生了違和感，瓦爾挑起一邊的眉毛「怎麼了？」問道。



「姐、姐姐大人的料理有好好地做出來的！只是…，…被吃掉了。」

「哈啊？」



緹婭拉代替沉默著的我說明道，瓦爾用傻氣的聲音反問道。就這樣「被誰？」他一副不明白這是什麼意思似地問道，這一次緹婭拉也像是不知該說什麼一樣，一時語塞。埃里克副隊長和亞蘭隊長也小心翼翼地將視線轉向我。



「……被塞德里克第二王子。」

我忍不住移開視線，回了一句。於是這次是瓦爾用更大的聲音「哈啊?!」和凱梅特的「欸?!」和賽菲克「王子大人??」三人的聲音重疊在一起。



「對不起…好不容易你們都特地給我送來了。」

我勉強地擠出一句道歉的話，賽菲克跟凱梅特用著厲害的氣勢「沒有這種事！」「請打起精神來！」安慰了我。瓦爾像是很驚訝似地皺了皺眉「食材什麼的怎麼都好」邊說邊來回看了看我和緹婭拉。



「所以？又是主人把食物餵給他來搞好關係了？」

「不是的。」



到底把我當成什麼了。


瓦爾的話讓我有些不悅地打斷道。也許是我的回答出乎意料，瓦爾的眼睛稍微瞪圓了一下。



「倒不如說剛剛才發生了爭執。」

我姑且一邊叮囑了瓦爾他們不要把這些說出去，一邊說道。凱梅特和賽菲克點了點頭。對於就這樣嘆了口氣的我，瓦爾又像是饒有興趣地開口道。

「嘿欸～那這次是主人的單相思嗎？也是有這種稀奇的」



「最——討厭了!!」



單相思這個詞本身就讓人很想吐槽，但現在因為各式各樣的事情，點燃了我的導火線。

我蓋過瓦爾的聲音大聲喊道，下個瞬間，整個房間一下子安靜了下來。

賽菲克和凱梅特也張大了嘴，就連本來在嘲笑我的瓦爾本人也張著嘴，目瞪口呆地眨了好幾下眼睛。

鼓起臉頰、憤怒之情流露而出的我被緹婭拉和專屬侍女羅特與瑪麗撫摸著頭和背，安撫著我。

對於深深地吸了一口氣，想要冷靜下來的我。瓦爾一臉愕然地「是在說我？還是那個王子大人？」問道。



「……是在說塞德里克第二王子。」

這麼大聲對不起、我一邊道歉一邊再次嘆了口氣，不行，再不好好整頓好情緒的話。總覺得自己會如此生氣的原因是不是因為隨著年齡的增長而變得越來越像最終Boss女王普萊多那樣心胸狹隘了，連我自己都開始擔心起來。



「……竟然能讓主人說到這種地步…。」

真強啊那個笨蛋王子、瓦爾帶著半分佩服地抱起胳膊盯著我的臉。

賽菲克和凱梅特也像在附和似的，兩人緊緊抓住瓦爾的胳膊、連連點頭。…怎麼辦呢，是不是剛剛讓這兩人感到害怕了。

就這樣，瓦爾對緹婭拉問說究竟做了什麼才會讓我這麼生氣，而緹婭拉則「嘛，有各式各樣的原因…」苦笑著含糊了一下。真的很謝謝你。



塞德里克第二王子…。

沒想到，他真的要像遊戲裡對緹婭拉說的那樣，打算三天內就讓我迷戀上他什麼的。

在遊戲中也是，他打算在三天內就讓緹婭拉墜入愛河。因爲即使一年後性格有所改善，他對自己的容貌還是有著絕對自信的。



然後這次，他想把這個方法用在我身上。

他應該是覺得如果我愛上了他的話，即使傳達了本來的目的，在第一王女的支持下同盟也會順利通過吧。所以在第一天的時候也沒有說出本來的目的。他一定是想在締結同盟之前讓我成為他的俘虜，然後再把目的說出來吧。



真的是，大笨蛋也該有個限度。



如果是女王的話另當別論，但讓作爲第一王女的我一廂情願地決定同盟什麼的，母親大人他們可還沒愚蠢到那種程度。而且，反而還做出了各種不敬、無禮、擅自吃掉別人的東西的這種暴行…!!甚至還反過來對我生氣是怎樣!?



『你知道我、大哥、究竟有多拼命!!為了這個同盟究竟花費了多少力氣‼︎哥哥究竟被逼到多麼走投無路嗎?!』




「……。」

…我知道，他很拼命。理由也好情況也好全都是。

但是，在被矜持所束縛的這個時刻，他看起來也根本沒有在拼命吧。



…為什麼，會變成這樣呢。



遊戲中的他明明是以更加拼命、切實、急迫的姿態在請求著同盟。

還是說，塞德里克之所以表現出那種姿態，是因爲交涉對象是極惡非道的恐怖女王普萊多？

即便情況相同，只要對方不一樣的話態度就會產生如此大的不同，讓人稍微感到有點幻滅。明明在遊戲中是普通喜歡的角色。



「…說起來，來的時候一群騎士在那邊吵吵嚷嚷的，又發生了什麼騷動嗎。」



不知道是不是因爲我什麼都沒說，瓦爾咂著嘴拋出了另一個話題。「啊」我抬起頭，看見他一臉不耐煩地盯著我。



「確實…記得是王族和塞德里克第二王子的護衛與警備、呢。」

我一邊回想著亞瑟的話，一邊像是要向埃里克副隊長確認似的投以視線。「是的，亞瑟就是這麼說的」他向我點了點頭。



「有保護的價值嗎？那個笨蛋王子。」



瓦爾那極其失禮的發言讓所有人都無法否認，陷入沉默之中。

我作爲代表「因為是今後要締結同盟的對象」回答道，但他似乎還是像無法接受似的扭動脖子發出咯吱咯吱的聲音。



塞德里克第二王子一定是因爲騎士們突然的大量部署而感到驚慌失措吧。自己本來的目的是不是暴露了之類的。

但是，如果真的暴露了的話，現在這個時機也是最糟的。不但沒有讓我迷戀上他，反而還惹怒了我，甚至還讓我說出了「最討厭」這種孩子氣的暴言。所以他一看到我的時候，就迫不及待地開始向我道歉。想把現在的負面狀況歸零。

為了即使在之後關於同盟的會談中被母親大人指出了他本來的目的，至少也不要讓生氣的我反對或妨礙同盟。



…真——的是失禮至極。



哈啊啊啊啊啊…我按著頭發出長長的嘆息，緹婭拉問我要不要坐下。我依著她的建議，坐在侍女拉到我身邊的椅子上。

從昨天開始，我內心的普萊多已經一遍又一遍地「想給他一點顏色瞧瞧」「想就這樣放任不管」在發牢騷。

但是，這是不行的。因爲，一直躲在自國的他特地來我國訪問的原因是…



叩叩



突然的敲門聲讓所有人的視線轉向門的方向。然後「姐姐，打擾了」傳來了史提爾的聲音，門開了，史提爾一手拿著一疊文件，平靜地走了進來。



「史提爾。怎麼了？和維斯特叔父大人的工作呢？」

這次並沒有把史提爾叫來才對。因爲只需要把信件交給瓦爾，而且昨天才剛剛收到需要史提爾檢查的給吉爾貝爾宰相的文件。



「不，姑且，這也是維斯特攝政所吩咐的工作。因爲是與身為第一王女和第二王女的姐姐和緹婭拉也有所關聯的內容，所以希望由我來說明和報告。」

嘛、雖然這裡也有外部人士，不過無所謂吧、斯泰爾輕輕瞥了一眼瓦爾，再次拿起文件確認裡面的內容。用著清晰的口吻將概括的內容告訴我們。



「現在，和滯留在我們城堡的哈那茲歐聯合王國的薩希斯王國第二王子、塞德里克王子的同盟交涉…。」

史提爾的話讓我稍微鬆了一口氣。看來只是關於今天的同盟交涉。是嗎，恐怕我們也要再次同席













「暫時凍結了。」













欸。



「我國有必要重新考慮“與薩希斯王國的同盟交涉”本身這個問題、母親大人是這麼判斷的。」



欸欸？



「因此，會讓塞德里克第二王子在此期間決定要繼續滯留、亦或是暫時歸國。現在，吉爾貝爾去詢問他的意願了。」



我對史提爾平淡的話語感到非常困惑。等等，暫時凍結的話，那塞德里克第二王子本來的目的…！



「到底為什麼會變成這樣呢？」

像是感到不可思議的緹婭拉比我更先歪著頭對史提爾問道。亞蘭隊長他們也驚訝地瞪大了雙眼。我擔心著難不成是塞德里克第二王子剛才對我做的事已經被母親大人發現了。



「狀況改變了。現在，在沒有掌握一切的情況下締結同盟是非常危險的。即使要結成同盟，也是在得到確切的證據之後。」

史提爾的話讓我有種非常討厭的預感。我明明現在也沒有在說謊，卻冷汗直流。然後，史提爾接下來說出的話語讓我感到一陣暈眩。





「哈那茲歐聯合王國以同盟爲基礎，有著將我國捲入戰爭的可能性。」





不行，完全暴露了。

不愧是維斯特叔父大人。啊啊真是的，所以說明明早點在第一次同盟交涉的時候自己親口說出來不就就好了。但是，因爲有這種可能性，所以同盟交涉被母親大人凍結的話也就是說，母親大人的意思是不管怎樣，這次都不會干涉嗎。但是，那樣實在是…。

腦子裡為了思考接下來該怎麼辦而不停地轉動，我拼命忍耐著不讓自己不小心抱住頭。總之，現在必須裝出不知道的樣子。

史提爾再次開口，我有意識地屏住呼吸。

現在，維斯特叔父大人和母親大人對現狀的把握到了什麼程度呢。如果不明白這一點，我自身也無能爲力。

現在我國掌握的情報要是越少，讓塞德里克第二王子坦白真相、一切從零開始的話，與母親大人重新交涉的可能性和希望就越小。

由於緊張，我下意識地用另一隻手緊緊握住自己的手，然後









心臟，劇烈跳動。











「爲了讓哈那茲歐聯合王國侵略我國弗裡吉亞王國、或是為了讓弗裡吉亞王國協助侵略他國而締結同盟。…這就是現在的哈那茲歐聯合王國和塞德里克第二王子的嫌疑。」





因為史提爾的，那句話。










—————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 