========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
==========================

「暫時…凍結…?!」



喀噠一聲，塞德里克第二王子坐的椅子發出聲響，他茫然地站在原地。因為驚愕而表情僵硬、時不時抽搐幾下。



「這是怎麼回事…!?到昨天為止雙方的條件都確實沒有問題不是嗎?!吉爾貝爾宰相閣下!!」

因爲太過動搖的緣故，他拉高了聲音，難以置信地瞪著我。臉色也因有些憤怒的關係紅了起來，全身遊走著緊張的情緒。



「是的，“到昨天為止”呢。」

爲了安撫開始變得激動的塞德里克第二王子，我慢慢地回了他一句話。但他依然像是無法接受般，一個人搖了搖頭、咬緊牙關。



「！難不成，是普萊多第一王女殿下…!!」

突然出現的普萊多大人的名字，讓我不禁歪了歪頭。是指昨天史提爾大人所責備的塞德里克第二王子的行爲嗎？難道說，他認爲普萊多大人是爲了泄憤而出手暫時凍結同盟交涉嗎。



「？普萊多大人，怎麼了嗎。恐怕現在，普萊多大人也已經接到通知了吧…。」

我故意擺出一副莫名其妙的表情後，他就像是發現自己說漏了嘴似的瞪大眼睛，然後將視線下移「不，什麼都沒有」這麼說著的他臉上明顯染上了困惑和疑惑。

等他稍微冷靜下來後，我再次請他坐下，他坐下後，我也坐在隔著桌子的對面的椅子上。



「…塞德里克第二王子殿下，您有沒有什麼要告訴我們的事呢。」



坐在那裡低著頭的他聽到我的話後，瞬間抬起頭來，深深地倒吸了一口氣。昨天的謁見時也是這樣，看來他似乎並不適合參與這樣的交涉。



「剛才，得到了新的情報。可佩蘭迪王國、阿拉塔王國、拉芙蕾西亞納王國…。這些都是被認爲是哈那茲歐聯合王國的鄰近國的國家。」



抵達維斯特攝政身邊的使者的報告。

這數十年來，一直拒絕與許多國家交流的哈那茲歐王國。在塞德里克第二王子爲了與我國進行同盟談判而離開國家的兩天前，他們允許了某個國家的訪問。



可佩蘭迪王國。



那輛馬車被允許進入哈那茲歐聯合王國的時候，被我國的使者偶然看到了。

另外，滯留在可佩蘭迪王國的我國的另一位使者，也確認了王族的馬車已經駛向國外。

從雙方使者記載的大致時間也吻合。

然後，今早收到了來自使者的進一步情報。

同樣是哈那茲歐聯合王國的近鄰國的阿拉塔王國和拉芙蕾西亞納王國。





這兩個國家已經開始了戰備的事實。





突然的進攻準備、鄰近兩國幾乎同時起兵，讓人很難認爲是偶然。

「我方已經掌握了可佩蘭迪王國訪問哈那茲歐聯合王國、以及阿拉塔王國和拉芙蕾西亞納王國開始戰備的情況。」

當然，這三個國家之間甚至有個很大的聯繫。



塞德里克第二王子對我的話語咬牙切齒、握緊拳頭。果然，他似乎也知道這件事。…然後，隱瞞了。



「還請您，能夠詳細說明一下。塞德里克第二王子殿下。」

這三個國家，與哈那茲歐聯合王國的關係。

如果無法明白這一點，信賴也好、同盟也好，全都無法成立。

但是，塞德里克第二王子的視線徬徨著，只是一味地閉上了嘴。

他之所以沉默的理由，也就是說維斯特攝政所擔心的事情真的應驗了嗎。

那麼這樣一來，弗裡吉亞王國與哈那茲歐聯合王國的同盟就不得不變回一張白紙了。



「……唔、那也就是說…根據說明也有可能取消同盟、的意思嗎…。」

端正的面容扭曲著、眉頭緊緊皺在一起的塞德里克第二王子的手臂、肩膀和整個身體都因恐懼而戰慄，像是硬擠出話語一樣，終於開口了。

我為了避免無禮而小心翼翼地肯定了他，他又開始陷入沉默了。沒辦法，我只好繼續跟他說明。

「…塞德里克第二王子殿下。當然，關於同盟的走向，終究是“根據事實”而定。作爲希望與哈那茲歐聯合王國透過同盟實現和平的我國，也希望儘可能實現彼此的同盟關」



「什麼“和平”啊!!不過是擁有如此強大的力量卻因國家的驕傲而不敢投身戰場的懦夫!!」



砰!!彷彿要蓋過我的話一樣，塞德里克第二王子用力撐著面前的桌子，發出了聲響。他的肩膀上下起伏喘息著，一副激動模樣的他再次站起身來，用燃燒起來的雙瞳瞪著我。



「戰場…？」



果然，阿拉塔王國和拉芙蕾西亞納王國的戰備與他們並非毫無關係。

聽見我的反問，他像是噎住喉嚨似地語塞了，彷彿在後悔自己不自覺地脫口而出的話一般緊咬牙關。



「關於“懦夫”這句話，我就保留在心底吧。還請您詳細說明。戰場，也就是說果然是哈那茲歐聯合王國近期…」



「已經夠了…‼」



再一次，他的叫聲打斷了我的話。

他雙手撐在桌子上低著頭，那聲音聽起來相當悲痛。



「我已經充分理解弗裡吉亞王國沒有那個意向了…！即便如此，如果同盟還是無法實現的話，那就已經沒有什麼可對貴國說的話了。我在這裡先失陪了。」



這一次，他猛地從椅子上站起來，回過頭來命令周圍的侍女和衛兵開始準備回國。



「！請稍等一下，塞德里克第二王子殿下。」

我記得確實女王…羅莎大人說了無論是回國還是長期滯留都可以。但是，如果任由他帶著這樣的憤怒回國的話，雙方不僅會留有遺恨，今後的關係也會產生傷痕。我爲了讓他重新冷靜下來而再次向他說了幾句話。在這段時間裡，激動的他身邊的侍女們為了收拾行李而忙得不可開交。



「我國希望與薩希斯王國結盟的意向沒有改變。」

對於我的話語，他回以瞪視，漸漸放慢了紊亂的呼吸。還在傾聽我說的話也就是代表他多少還保留著些許理性吧。



「我方收到的情報原本就不能說是完全確定。也十分有可能是您所知的事實與我方得知的情報產生偏離。」

不能就這樣把現在這種狀態的他送回國。這件事可以確信。我不斷地說著，希望能挽留他。

…最重要的是，現在他那驚慌失措的樣子，簡直就跟某個我相當熟悉的愚者一模一樣。



「女王陛下和我們都還在調查階段。正因爲如此，我才希望您能告訴我詳細情況。」

「…但是，如果事態如你們所預料的那樣的話，弗裡吉亞王國就沒有締結同盟的打算。…所以才會暫時凍結吧。」



稍微冷靜了幾分的他的語，這次讓我沉默了。無法否認。但是，那是什麼呢…爲了確認這一點，現在需要他哪怕一點的情報。

羅莎大人和維斯特攝政，還有王夫阿爾伯特正在審議當中。爲了今後與薩希斯王國的同盟，身爲第二王子的他的情報是不可或缺的。

但是，他背對著沉默不語的我，朝門口走去。俐落地收拾好行李的侍女們抱著行李跟在塞德里克第二王子身後。就在我再次要對著他的後背開口的時候。



砰砰！



明明是第二王子的房間，卻響起了強烈的敲門聲，塞德里克第二王子也驚訝地在門前停下了腳步。「打擾了」傳來了這樣的聲音，與此同時衛兵打開了門。然後，面對坦蕩地出現在這裡的那位大人，不僅是我，連塞德里克第二王子都睜大了眼睛，退後了一步。



「普萊多第一王女…殿下。」



他不自覺地脫口而出，因驚愕而無法將視線從普萊多大人身上移開。她的背後還有史提爾大人、緹婭拉大人，以及近衛騎士、近衛兵。在最後一人進入室內的同時，門又被關上了。

面對擋在門前的普萊多大人，塞德里克第二王子難以掩飾困惑地陷入僵持狀態。



「……看來，趕上了呢。」

普萊多大人看著整理房間內行李的侍女和衛兵們，輕輕地鬆了口氣。她那平靜的眼神，最後慢慢地轉向塞德里克第二王子。



「塞德里克第二王子殿下。您還不能回國。」



什、普萊多大人的話語讓塞德里克第二王子語塞了。即使被那雙燃燒著赤紅的眼睛瞪視，普萊多大人也毫不膽怯地從正面回視著他。對那位大人來說，塞德里克第二王子的眼神現在已經不值得害怕了。



「…非常抱歉，請容我拒絕。弗裡吉亞王國與我國的同盟交涉已經決裂了。我已經沒有需要繼續待在這裡的理由了。…因此，也沒有必要說明我國的情況。」

最後他將視線從普萊多大人身上移開，轉向了我。恐怕這就是他對我的回答吧。



「不可以。在您親口將一切告訴我的母親大人以前，我是不會讓您回去的。」

普萊多大人斬釘截鐵的話語讓塞德里克第二王子瞪大了雙眼。他像是想回覆什麼、但自己的言語卻跟不上感情一樣。看準了這一點，普萊多大人繼續說道。



「如果，如果您無論如何都要回去的話，我也有自己的考量。」



普萊多大人向塞德里克第二王子投以了罕見的、帶有強烈敵意的眼神。「考量…？」在腦海中的疑問先脫口而出，他終於開口說話了，普萊多大人微微頷首，同時，身後的兩名近衛騎士守護著普萊多大人。

甚至在普萊多大人的旁邊，史提爾大人也與她並肩、警惕地瞪向塞德里克第二王子。



「您在這幾天，對我犯下的無禮和暴力。我會將這一切全部都向母親大人報告。」



普萊多大人的話這次讓塞德里克第二王子的呼吸瞬間停止，他啞口無言。嘴巴像魚一樣張開、縮放的瞳孔微微搖晃著，視線緊緊地捕捉了普萊多大人的身影。



「我國有著過於充分的理由可以拘留您，以及，…甚至可能引發國家之間的衝突吧。」



普萊多大人的發言，這次不僅是塞德里克第二王子，在場的所有人都屏住了呼吸。這句話，不管誰來聽都只能認為是威脅。普萊多大人試圖用言語束縛住薩希斯王國的第二王子。

…但是，我還記得。普萊多大人這出乎意料的話語所代表的意思。



我是知道的。



這位大人，以這樣的話語來束縛對方之時。

這位大人，對他人揮舞著己身的權力之時。













那正是，為了那個人而有所行動之時。











———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 