========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
==========================

從塞德里克第二王子來訪我國後，已經經過了三天。



第一天對我的姐姐、普萊多做出了無禮的舉動。

第二天對普萊多犯下了粗暴的行為。

然後是第三天。按當初的預定的話，本應是他該回國的今日。



塞德里克第二王子依然還滯留在我們的城堡。



當然，是普萊多攔住了塞德里克第二王子。

哈那茲歐聯合王國和可佩蘭迪王國之間的聯繫。

還有阿拉塔王國和拉芙蕾西亞納王國的戰備。

因此而被凍結的與薩希斯王國進行的同盟交涉。

我報告完這些之後，普萊多便急急忙忙趕往塞德里克第二王子身邊。

甚至還強行挽留本來應該是連臉都不想見才對的塞德里克第二王子，讓他向母親大人說明他們國家的情況。







但是，塞德里克第二王子卻依然不願開口。









「…塞德里克第二王子今天早上也還沒從房間裡出來嗎？」

剛吃完早餐，自言自語的普萊多的話讓我向周圍的侍女們確認了一下。從侍女們的反應來看，他好像還沒有從房間裡出來。我「似乎是這樣呢」回了一句後，普萊多緩緩地、沉沉地嘆了口氣。



「姐姐大人，挽留塞德里克第二王子真的好嗎？」

緹婭拉微微歪著頭向普萊多問道。我也非常同意那句話。普萊多對緹婭拉「嗯…對不起喔，甚至還讓緹婭拉和史提爾都這麼擔心」苦笑著點了點頭。雖然我和緹婭拉都搖搖頭否定了，但我們確實都相當擔心普萊多。



昨天，因普萊多的發言而取消了歸國計劃的塞德里克第二王子，就這樣把包括吉爾貝爾的在場所有人趕了出去，只留下自國的侍女和衛兵，把自己關在了房間裡。

甚至在那之後還從緹婭拉那裡詳細打聽到，那傢伙在片刻之前還對普萊多做出了粗暴的舉動。不僅有國家之間的疑惑，在那之上還有對普萊多的種種無禮。明明即使普萊多將他趕出國家也不夠，爲何要挽留他呢。

我知道普萊多的這種行爲至今為止也發生了好幾次。但是，…對於那種人品受到質疑的王子，該不會也。

不管怎麼看，塞德里克第二王子在身為一名王族之前，作爲一個人的人品就受到了懷疑。為什麼要對那樣的男人做到這種地步。

……不，這種問題事到如今已經沒有任何意義了。對即使面對吉爾貝爾和瓦爾也依舊伸出了援手的普萊多來說，這種問題已經是個愚問了。

畢竟是普萊多，恐怕就是這麼一回事吧、這我也已經察覺了。



被塞德里克第二王子趕出房間後，我和緹婭拉、吉爾貝爾一起向普萊多詢問了她的用意。雖然普萊多說了她預知到與塞德里克第二王子相關的事，但並沒有透露具體內容。「因為這必須由塞德里克第二王子親口說出來」普萊多這麼說完後，用著嚴厲的眼神瞪向塞德里克第二王子的房門。

然後，還這麼說了。



『明天，等他冷靜下來後，我會再重新跟他說一次。……絕對不能讓他就這樣回國。』



與以往不同的是，她對想要伸出手的人也滿溢著憤怒。是對連自己那麼討厭的對象都不能置之不理的自己的焦躁呢、還是對不肯坦白的塞德里克第二王子的焦躁嗎、抑或是對隱藏在塞德里克第二王子內心更深處的什麼的敵意嗎。…這些都還沒有確切的證據。



「…吶、……爾。……提爾…？」



但是，普萊多又想一個人解決嗎。一個人承擔、然後煩惱嗎。而且還是爲了那個無禮的塞德里克第二王子。果然，還是應該由我再一次質問普萊多嗎。但是，如果普萊多說沒有從自己口中說出來的打算的話，那就不應該勉強她說出來…不，那麼做的話就又像一年前那樣重蹈覆轍了。但是，我現在幾乎不能和普萊多一起行動。對這樣的我坦白又有什麼用呢。如果是這樣的話，乾脆至少也要讓亞瑟替我來說服普萊



「…提爾、…史提爾？…吶、史提爾！你還好嗎??」



「！…不好意思，剛才稍微在思考一點事情。」

回過神來，普萊多正擔心地盯著我的臉。糟了，好像是思考得太過投入了。普萊多牽著緹婭拉的手，準備和等一下要前往維斯特叔父大人房間的我道別。她擔心我的身體狀況，但我否定了，並問她剛才要跟我說什麼。



「…今天，中午以前亞瑟和埃里克副隊長會來。」

「是的，我也知道。也請多加關照亞瑟。」



我對普萊多的話點了點頭，露出微笑。亞瑟和近衛騎士的任務分擔我全都已經記在腦子裡了。如果亞瑟在普萊多身邊的話，至少今天的前半天可以安心下來。而且亞瑟已經兩次都從塞德里克第二王子的魔掌中保護了普萊多。



「嗯。所以，我想趁這段時間去跟塞德里克第二王子談話。昨天亞瑟也幫了我，…因為有亞瑟在的話就會很安心。」

當然，我也非常贊成。不，不如說我原本就希望是這樣。這樣的話即使發生了什麼事的時候也能安心，我也能放心地集中精力處理攝政業務。



「…然後喔，…那個…如果，覺得困擾、要拒絕的話也完全可以的。」

普萊多罕見結結巴巴地說著，對於這樣她，我和緹婭拉都歪了歪頭。她有點難為情地把視線從我身上移開，雖然有些不合時宜、但用指尖撓著臉頰的動作讓我不自覺地感到非常可愛。


但是，普萊多接下來的話讓我的想法瞬間像是泡影一樣被打消了。



「要去找塞德里克第二王子談話的時候，…史提爾也、可以一起來嗎…？」



當然，休息時間的空檔也可以。羞澀地對我說道的普萊多讓我的大腦一片空白。自己也很清楚臉上的表情一定是凝固了。沒有注意到這點的普萊多繼續說著。

「對不起，說了這麼軟弱的話。…但是，只要你能在我身邊我就會感到很安心。如果覺得困擾的話，那時候」



「我會去。」



普萊多還沒來得及繼續說下去，我就已經先一步給予回應了。普萊多瞪大了雙眼、驚訝地眨著。但是，不在意這些的我飛快地將言語從舌尖吐露。



「我會去。我會請求維斯特叔父大人，無論如何都務必在亞瑟在場的時候給我一點休息時間。還請普萊多稍等一下。一定、我一定會去迎接你的。」



自己也很清楚自己在說什麼。但是，我並不想壓抑。只是不停地讓心臟的鼓動加速著、對普萊多說道。普萊多旁邊的緹婭拉似乎看穿了我的心思一樣，很高興似地來回打量著我和普萊多。

雖然普萊多就這樣稍微瞪大了眼睛，但我說完後，她又向我露出一個柔和的微笑。



「謝謝你，史提爾。我非常高興喔。」

光憑那句話，我的心臟就發出了高鳴聲。不自覺地單手按住胸口，就這樣向普萊多回以了一個問候。普萊多也向緹婭拉問了到時候能不能一起來，緹婭拉馬上答應了之後，這次普萊多溫柔地摸了摸緹婭拉的頭。



「那麼，我就先離開了。工作結束後，我馬上前往普萊多的房間的。」

我知道了、不要勉強自己喔。在普萊多和緹婭拉如此目送之下，我快步朝維斯特叔父大人所在的地方走去。



ー不行了。



我知道，這太不謹慎了。

普萊多希望我和亞瑟，以及緹婭拉都在她身邊的話也就是說，她在塞德里克第二王子身上感受到了這種地步的威脅性。



ー不行了不行了不行了…！



我驅使著雙腳加快速度，拼命朝筆直的走廊拐角前進。

……塞德里克第二王子，對普萊多犯下了甚至能讓她感到威脅性的各式各樣的罪行。光親吻她的頭髮還不夠，還想要奪去她的嘴唇，根據緹婭拉的說法，她還對普萊多出手了、把她壓到了樹上。普萊多對於一個人面對他這件事感到討厭、害怕也是理所當然的。



ー…唔、冷靜點…！



好不容易拐過拐角，我微微回頭。沒事的，在這裡已經看不到普萊多和緹婭拉了。

…是啊，現在我應該生氣才對。對那個讓普萊多害怕到這種程度的男人。那個對普萊多做出那種程度的愚行的第二王子！

然而。



「〜〜〜〜唔…。」



…好高興。



拐過轉角的同時，我靠在牆上，一邊用單手按住鬆弛的嘴角，一邊調整呼吸。不行，即使不願意我也相當明白，身體剛一放鬆下來後，就像燃燒起來似的渾身發熱。如果這裡有鏡子的話，一定能看到連耳朵都被染上了紅色吧。



好高興。那個普萊多。將我、我本身這個存在視為必要的。

至今爲止，因爲這個特殊能力的必要性而被拜託過好幾次。每次都覺得自己能有這樣的特殊能力真是太好了，也感到很自豪。但是，特別是預知到什麼之後的普萊多總是想靠自己解決一切。儘可能不想給我們添麻煩、不想讓我們擔心。一年前甚至因此而被拉開距離了。

那個普萊多，終於與特殊能力無關、仰賴了作為“史提爾”的我。


或許是出於作爲姐姐、作為第一王女的矜持，她有些羞澀。儘管如此，還是依賴了我。

她常常為跟隨著維斯特叔父大人、總是很忙碌的我擔心。現在在城堡裡不僅有近衛兵，還有兩名近衛騎士常駐著。亞瑟這次也會一起陪著她。然而。



即使如此，還是希望我能陪著她…!!



在知道會給我帶來麻煩、也知道面對塞德里克第二王子，這樣的護衛已經十分充足的基礎上！即使如此，還是向我請求了!!說了希望我能跟她一起!!



不行了，因為太過高興，無法緩和鬆弛的嘴角。再這樣下去，就不能向維斯特叔父大人拜託了。說到底這也是相當不謹慎的，明明普萊多都害怕到了那種程度。我也必須好好振作精



『只要你能在我身邊我就會感到很安心』



「〜〜唔!!!!」

不行了，臉又開始發熱了。

光是遮掩嘴角也完全不夠，所以我用雙手捂住臉，當場坐在那裡。周圍的侍女和衛兵察覺到後向我搭話了，「我沒事的」光是回以這句話就已經到達極限了。

普萊多的，那羞澀的笑容、和聲音。僅僅是一想起，愛憐就會不自覺地一個勁從我心中滿溢而出。



只要在身邊、之類的。

我的存在，就會讓她感到安心、之類的。

從一年前開始，兩人在一起的次數就變得越來越少，我也常常對於會不會跟普萊多關係變得疏遠這件事而感到不安。


普萊多的那句話，對我來說究竟有多麼重要，她一定不明白吧。



「……………會在。」



我會，在你的身邊。

無數次立下決心的這個想法，再一次重新和話語一同銘刻在這副身軀上。



普拉多又會再次向塞德里克第二王子伸出慈悲之手嗎。

那麼，是想阻止塞德里克第二王子和哈那茲歐聯合王國將戰火蔓延到我國、或者其他國家嗎。

從迄今爲止所見所聞的塞德里克第二王子的品性來推測，即使對方是普萊多，我也不覺得他會輕易點頭。

這是我第三次，和塞德里克第二王子見面。

他是連一次的警告都沒能聽進去，又再度對普萊多犯下愚行的愚者。



塞德里克·席爾巴·羅威爾。



不要以爲普萊多的慈悲會持續到永遠。

如果要把普萊多伸出的那隻手揮開的話，那也無所謂。

但是如果，你有著想傷害我國和普萊多的打算的話…那時就算她原諒了，我們也絕不會饒恕。



就算你們，哈那茲歐聯合王國將我國視為目標、想要收入囊中也是一樣。



可佩蘭迪王國、阿拉塔王國、拉芙蕾西亞納王國。

正如維斯特叔父大人所推測的那樣，即使和這三個國家有所牽連，哈那茲歐聯合王國也和“那個大國”的存在…目前還沒有關係。













拉基亞帝國。















即使被視為目標、但最後對方也終究會因那份侵略的恐怖而失去理智的大國。



要來的話，就來吧。

如果是為你們準備的銀盤的話，我一定會擦得乾乾淨淨的。



與你們的，首級一同。











————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 