========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-25
==========================


「我的意思是你的那個“目的”被我國誤解了!!!!」



也許是尖銳的聲音在耳邊響起，他那張皺著眉頭的臉聽了我的話語之後，這次像是難以置信地瞪大雙眼。眼睛睜得彷彿跟貓一樣大，苦澀扭曲的臉又變回了原來的模樣。



「…你說，什麼…？」



他眨著眼睛，確認我的話。連他的那副表情都讓我很生氣，我順勢把他推開，手從他的胸口上移開，拉開了距離。

因爲太用力地吶喊的關係，呼吸都變得很困難。這次我的肩膀也不得不上下起伏。

「昨天…您從吉爾貝爾宰相那裡聽說了什麼呢。」

面對拼命想讓自己平靜下來的我，他的氣勢像是整個虛弱下來了一般，仍然眨著大大的眼睛，心不在焉地淡淡開口了。



「弗裡吉亞王國知道了可佩蘭迪王國訪問哈那茲歐聯合王國的事。甚至也知道阿拉塔王國和拉芙蕾西亞納王國已經開始戰備了。…所以才會凍結與我國的同盟交涉吧。」

「那之後，…吉爾貝爾宰相難道沒有向您提出詳細說明的請求嗎。」



很快就理解我的問題的他的視線隨著臉移動、飄移著。不、不會吧、怎麼可能、我聽到他小聲地如此嘀咕著。他肯定還記得。我自己昨天也向吉爾貝爾宰相進行了確認，所以知道有過這樣的對話。……他完全拒絕了吉爾貝爾宰相的請求，打算擅自回國。



「…塞德里克第二王子。差不多該適可而止、不要拐彎抹角趕緊說出來了吧。您那樣做也比較輕鬆吧？對我的稱呼還請自便。您怎麼稱呼我，我都不會在意。」

反正，不管怎麼做，我和他對彼此的厭惡都是不會改變的。要讓我擅自來下結論的話，就是身爲王道主人公路線的他和身爲最終Boss的我是絕對不相容的命運。

他像是似乎無法理解我的話語的意圖一般皺起眉頭，我深吸一口氣，狠狠地瞪了他一眼。



「…塞德里克。」



總之我先捨棄了對他的敬稱，低聲說道。突如其來的事讓他的臉微微向後仰，張大雙眼。



「你現在，試圖和我國結成同盟的意向被認爲是在陷害我們。與可佩蘭迪王國勾結，與同樣和可佩蘭迪王國有聯繫的阿拉塔王國、拉芙蕾西亞納王國一起進攻他國。或是以同盟交涉的名義隻身潛入我國，與三國勾結，企圖進攻弗裡吉亞王國。」



至今爲止那些含糊的疑惑，這次我清楚地對塞德里克說了出來。因爲我已經理解了拐彎抹角的表達是無法傳達給他的。

於是，聽了我的話的他的臉色立刻變了。



「什?!什麼啊那是!!為什麼大哥…我國要做那種事情?!」

果然。他因我的話而變得狼狽不堪，臉色慘白地向我靠近一步。他背後的侍女和衛兵們像是在訴說這是冤枉般地拼命搖頭。



「一直封閉鎖國的哈那茲歐聯合王國突然允許可佩蘭迪王國訪問的話，誰都會覺得那是同盟或深交吧!!」

「別擅自認定啊!!我國為什麼偏偏要選那個奴隸國的」

「你們不也跟沒有廢除奴隸制度的阿涅莫涅王國進行交易了不是嗎!!」

「阿涅莫涅原本就不鼓勵奴隸制度!!買賣奴隸本身是禁止的！而且現在也在為了廢除奴隸制度而有所行動!!我國怎麼可能和拉基亞帝國的走狗建立同盟或親交…」

「既然如此為什麼吉爾貝爾宰相問你的時候你不這麼說呢?!」

「只是宰相沒問而已！」

「有問吧?!說了希望你能詳細說明!!」

「沒有問到那樣的國家和我國！有沒有同盟或是深交啊‼︎可佩蘭迪王國的訪問絕對不是那」

「那也包含在內！吉爾貝爾宰相對你問過能不能詳細說明了吧!!」



連我自己都覺得像孩子一樣在爭吵。不如說更像動物在爭奪地盤一樣互相吠叫。



「而且!!如果與可佩蘭迪王國同爲拉基亞帝國殖民地的阿拉塔王國和拉芙蕾西亞納王國在同一時期進行戰備！肯定會認爲三國和哈那茲歐聯合王國聯手侵略某處不是嗎!!」

像是不知道該怎麼回答我的話一樣，塞德里克緊握拳頭。在我大聲吶喊的時候，「我國…竟然有那樣的嫌疑…」是因為冤罪帶來的衝擊嗎，他的嘴唇有些顫抖。



「所以！母親大人才會暫時凍結同盟!!為了避免同盟締結之後、被彼此聯繫變得明確起來的哈那茲歐聯合王國和拉基亞帝國牽扯進無用的對他國的侵略!!如果結成同盟，在戰爭中也能發揮這種聯繫才是你所希望的吧?!」

如果在與薩希斯王國結盟之後，哈那茲歐聯合王國和其他三國一起，如拉基亞帝國所願侵略某個國家的話。弗裡吉亞王國也不得不在同盟的名義下出兵。

實際上，這並非從未發生過。在過去國家間爭鬥活躍的時期，曾發生過有國家以弗裡吉亞王國的特殊能力者爲目標而締結和平同盟，在那之後卻馬上決定侵略他國，讓我國也被捲入了侵略戰爭。在這場對弗裡吉亞王國毫無益處的戰爭中，很多人犧牲了。

同盟不只是關係友好的約定。這是伴隨著各種條約共同發誓彼此不會成爲敵人的契約。當中包含著不會侵略彼此的國家、不對彼此的國家做出蠻不講理的舉動、並且當其中一個國家發生戰爭的時候，一定會成為對方的同伴。



「只要你一開始老實地說出來就不會有這樣的事了!!如果你不像個笨蛋一樣被無聊的矜持所牽制的話!!」



如果你像遊戲的回憶場景那樣訴說的話不就好了。我強忍著想這樣說的心情向他逼問。他爲什麼這麼拐彎抹角、而不像遊戲裡的那樣行動的理由我也不清楚。

只是，這次的事情是由於他一開始隱瞞了事實而產生的誤會。這一點是肯定的。

聽到我的暴言，塞德里克的嘴唇顫抖著，瞪大了眼睛。我想著是不是又會被他抓住，因此身體僵硬了起來，這時亞瑟和埃里克副隊長已經走到我和塞德里克之間了。



「你說…“笨蛋”…“無聊”…?!」



他無處可去的拳頭顫抖著瞪向我。於是，這次是史提爾和緹婭拉像在保護我一樣站在我旁邊。

正因爲如此，我才會向大家表示感謝然後站在他的面前。我從正面迎擊佇立在我眼前的塞德里克。

如果只是委婉的話語的話，一定是無法傳達給他的。

我用力吸了一口氣，再次向他高聲大喊。



「很無聊啊!!你就是大笨蛋啊!!你是為了什麼而隻身一人來到弗裡吉亞的?!並不是為了和我戀愛也不是為了在我們的國家裡身居上位吧!!」



這次我衝向他，用雙手抓住他的衣領，把他拉向我這邊。雖然他小聲地叫了一聲，但我毫不在意，用盡全力將力道注入在雙手上，近乎零距離地窺視著他那化作烈火燃燒的瞳孔。



「給我重新審視自己的目的!!把羞恥心和名聲尊嚴全部捨棄後依然還是有想要守護的東西所以才會來到這裡的吧?!那從一開始就給我這麼做啊!!︎」



因為過度吶喊，我的臉在發熱。一定也因為怒吼過頭，而讓我的臉變得整片通紅了吧。是被我那不像王女的樣子嚇了一跳嗎？塞德里克瞪大了眼睛，這次一次也沒有將視線從我身上移開。

「然而你卻一直用著不僅無聊還天真至極的作戰！白白讓自己的立場變糟！如果無法守護重要的人們的話就什麼都不會剩下了吧！所以我才會說你是笨蛋!!」



哈啊、哈啊。全部說完後，我沒出息地喘著氣。被拉向我的塞德里克的臉張著嘴、整個僵住了。這次我沒有推開他，而是慢慢地鬆開手、拉開了幾步距離。就在這時，像是直到剛才都還在忍耐的亞瑟和埃里克副隊長再次插進我和塞德里克的中間，史提爾和緹婭拉也跑向我。

空氣中陷入了暫時的沉默。

我拼命調整呼吸，塞德里克也一臉僵硬地一動也不動。保持著被我拉過來的彎腰姿勢凝固了。

用了好幾分鐘調整呼吸的我，對他開口說出最後的話語。



「……接下來，我要去母親大人那裡。如果你也想跟來，那就請自便。一旦又逃避的話，你就再也沒有和母親大人直接對話的機會…、…不。」



我說到一半時就停下了。如果在這裡我對他不好好地說清楚的話，一定是無法傳達到的。我端正姿勢、挺起胸膛、視線緊緊捕捉他的身影，重新說道。





「我只再說一次，這次你想重新來過的話就只剩下現在了，塞德里克。如果你不想一輩子爲自己感到羞恥，就趕緊跟我來。」





說完這句話，我背過身去。已經不允許他再有猶豫的時間了。我毫不留情地走到門口，近衛兵傑克打了開門。我走出門，徑直地朝向母親大人身邊走去，所有人都一言不發地跟在我身後。啪嗒啪嗒的腳步聲重疊在一起，也不知道塞德里克有沒有真的跟了過來。即便如此，我也沒有回頭，只是一個勁地往前走。

在我的旁邊，史提爾與緹婭拉並行著。和往常不同，他們將我視為第一王女、退了一步在我身後前進著。



如果他對於最討厭他的我的幫助感到抗拒，而不跟著一起來的話就完了。

那樣的話，他一定會完全失去締結同盟的機會…實現真正目的的機會。到那時，我只能以預知到的事情來跟母親大人對話了。我也不確定光憑我的話語能不能成功。



但是，我想相信他會來。



即使是在遊戲開始的一年前

即使身為唯我獨尊自戀角色而極其無知也一樣



因為他

















是心地善良為哥哥著想的王子殿下。











—————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 