========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
==========================

「母親大人，打擾了。」



謁見之間。得到母親大人的許可後，我踏入了那裡。是剛好正在與維斯特叔父大人、父親大人以及吉爾貝爾宰相進行審議嗎。所有人都站在了迎接我們的位置上。

「…怎麼了嗎？普萊多。」

母親大人微微歪著頭向我問道。史提爾和緹婭拉緊靠在我身邊，近衛騎士亞瑟和埃裡克副隊長也緊隨其後。以及





塞德里克，就在我們的背後。





直到現在我才回過頭來，然後鬆了一口氣。他有好好地跟來了。雖然因為他微微低著頭的關係，看不清表情，但他確實就在那裡。



「塞德里克第二王子，似乎有什麼想對母親大人說的話。」

將他留在原地、我們走向母親大人的身邊，回到了原本預定的位置。



與最初迎接塞德里克的時候一樣。



被我們留在那裡、只剩下他一人的塞德里克微微低著頭，一開始還毫無動作。難道說，是還沒有放下自己的自尊嗎？我思考著，視線緊盯著他、心臟怦怦直跳。

母親大人和父親大人似乎也想從他那裡得知詳細的情況，就這樣默默地等著塞德里克的話語。



「…關於同盟交涉，我還有一件沒有告訴您的事情。首先，請先讓我為這無禮之舉致上萬分的歉意。」



他那毫無霸氣的聲音在謁見之間中迴響。就這樣，他慢慢地跪在地上。非常抱歉、如此嘟囔著的他，彷彿在和內心的什麼戰鬥一樣。



「…能夠告訴我嗎，塞德里克第二王子殿下。薩希斯王國以及整個哈那茲歐王國，現在究竟是處於何種狀況。」



母親大人靜靜地開口道。從她微微張開的嘴唇中，發出了難以想像的清晰聲音。「好的…」他像是下定了決心似的回答道。即使從遠處也能看見他緊緊地握著拳頭、然後











將頭磕在地上了。











薩希斯王國的第二王子，竟然在弗裡吉亞王國的王族們面前。

那副姿態讓所有人都驚訝不已，連母親大人都睜大了眼睛。

會向他國王族跪拜的王子之類的，一般是不可能存在的。

塞德里克自己一定也明白這一點。儘管如此，他還是保持著那個姿勢，對著母親大人大聲說道。





「…懇請您，…救救我們……‼」





這是至今為止未曾有過的、真摯地訴說的聲音。

他緊貼在地毯上的雙手已經在顫抖，為了不握緊拳頭而拼命忍耐。

雖然因為他平伏在地板上，所以看不出他的表情。不過，從那個聲音中很容易就能想像出他那張端正的臉扭曲得有多苦澀。



「與我國薩希斯同樣作為哈那茲歐聯合王國一翼的、查內希斯王國現在，正面臨著遭受侵略的危機…!!」



他的聲音，開始顫抖起來。

想必他從未疏於打理的長長的金色頭髮垂在了地板上，但他仍舊還是沒有抬起頭來。



「兩週前，可佩蘭迪王國…逼迫查內希斯王國選擇服從亦或是被蹂躪…‼︎」

服從的話會變成殖民地。違逆的話則會遭到蹂躪、變成從屬州。說到這裡時，他終於像是無法忍耐般握緊拳頭、在地毯上留下了清晰的指印。



「緩衝時間是一個月…已經，沒有時間了…!!我國、薩希斯雖然有著一同對抗的打算…但我國、哈那茲歐聯合王國的力量是不足的…！軍事力也好、規模也好、全部都遠遠比不上他們的國家…！」

只剩下將近半個月了。此外，同樣也是拉基亞帝國手中的鄰近國阿拉塔王國、拉芙蕾西亞納王國也在爲了攻入哈那茲歐聯合王國而進行侵略準備。

三國合在一起的話，無論是軍事力量還是人口，甚至是哈那茲歐聯合王國唯一能超過可佩蘭迪王國的國土面積，都遠遠超過了哈那茲歐聯合王國。

哈那茲歐聯合王國的規模是相當大的，但鄰近三國合在一起的話，其規模明顯能夠大幅超越。甚至查內希斯王國還被他們集中盯上了。而且，三國背後還有著擁有更多殖民地及從屬州的拉基亞帝國。



別說能戰勝了，甚至根本無法與之抗衡。



「……已經、只能依靠貴國了…！雖然是沒有奴隸制的國家、但卻擁有能與拉基亞匹敵的力量、軍事力的，只有弗裡吉亞王國…！」



奴隸制的國家，是無法與拉基亞敵對的。拉基亞在奴隸生產國中也是第一大國。如果妨礙拉基亞的侵略，他們的奴隸“買賣”也會受到影響。



「請救救我們…懇請您…‼」



與第一次出現時截然不同的他的姿態顯得十分虛弱，低著頭、縮著脖子、雖然有些結巴，但仍拼命地緊咬牙關編織話語，被不停地訴說著的他的懇求、在謁見之間中悲痛地迴響著。

最後抬起頭來的他的表情非常糟糕，就像胸口被勒住一樣、呼吸困難地扭曲著。



「懇請您…！」



說完那句話，他抬頭看向母親大人，等待著母親大人的話語。

我、史提爾、緹婭拉，在場的每個人也都在等待母親大人的回答。身為這個國家的絕對掌權者的母親大人的話語。

在連呼吸的聲音都能聽到的沉默之中，母親大人平靜地開口了。





…遊戲的設定，又再次產生了變化。











————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 