========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-28
==========================

你光系列第一作。



在塞德里克路線中，他向緹婭拉講述了一年前悽慘的過去。

一年前，他們被突然出現的可佩蘭迪王國脅迫著選擇投降亦或是是遭到蹂躪。

如果投降的話，就會成爲拉基亞帝國的殖民地，但國名和文化會保留下來。

如果反抗的話，那個國家就會遭到侵略、成為拉基亞的從屬州，之前的文化和國名也會消失。

但是，無論哪一種選擇，只要一落入拉基亞帝國的麾下，就不得不強制性地將查內希斯王國作爲奴隸生產國，將本國的人民送到拉基亞。

國王苦惱不已，然後做出了兩個決定。

聽到這個決定的塞德里克離開了國家，請求以大國聞名的弗裡吉亞王國拯救哈那茲歐聯合王國。…向女王普萊多。

然後他被普萊多所陷害，結果連原本想要守護的重要的人們也因爲自己的行動而變得不幸。

從當時的痛苦和後悔中，他自己站了起來，成長爲一個爲國家努力的優秀王子。…伴隨著再也不相信任何人的決心、以及無法抹去的心靈創傷。



然後，一年後遊戲開始的時候。他的人生又再一次被普萊多玩弄了。



「……事情我理解了。」

聽完塞德里克的話後，母親大人像是要給予結論似地回道。只有那個聲音靜靜地在整個空間裡迴盪。

塞德里克爲了不漏看母親大人的一舉一動，維持著一臉扭曲的表情抬頭看著母大人親。我們也屏氣凝神、等待著母親大人的決定。



「但是，這邊也還沒有確鑿的證據。希望能再稍微給我們一點時間。」

「怎麼會…‼」



母親大人的話讓塞德里克一時啞口無言。…但是，這也是理所當然的吧。如果他從一開始就這麼說的話，也許母親大人的想法會不一樣，但如果是像現在這樣、我們先產生了懷疑後再對我們這麼說的話，就無法輕易相信。

說不出話來的塞德里克眼睛裡的火焰漸漸熄滅。簡直，就像被母親大人完全拒絕了一樣的那個反應讓我拼命忍住不發出嘆息。



在這種地方放棄的話要怎麼辦啊!!



「…母親大人。我預知到了。」

我靜靜地壓低聲音向母親大人進言。我的話語讓母親大人他們瞪大了眼睛轉過頭來。

「在我的預知中，查內希斯王國遭受了他國的侵略。…恐怕塞德里克第二王子所說的事是真的吧。」

其實還有更多想說的，但也不知道現在是不是真的變成那樣了。本來這次就有太多和我前世的記憶中不一樣的事情了。…現在的我能說的只有這些。

當然，從母親大人她們的角度來看，實際上也有可能是可佩蘭迪王國說「要放過你的話也可以，相對的你要去弗裡吉亞王國…」進行諸如此類的交易，所以也不能就這樣放心下來。



但是，在這個國家“預知”這個詞擁有相當巨大的力量。



我的話讓母親大人又陷入沉思中，用只有在周圍的我們才能聽到的音量小聲地呢喃了一句。

「…那麼，就必須改變那個未來呢。」

得到了母親大人肯定的話語後，塞德里克的雙眼開始閃爍光芒。那是、難道說…！他發出了這樣的聲音，那雙朝向母親大人的瞳孔中再次點燃了火焰。



…沒錯。按理說，我國從一開始就做好了接受塞德里克提出的條件的心理準備。畢竟說到底，我們是提出同盟的一方。

倒不如說，明明說了想要同盟，但是因爲哈那茲歐聯合王國快要被其他國家侵略了，所以果然還是算了。如果這麼做的話，就會失去來自迄今爲止建立起來的所有同盟國的信賴。如果自己也受到來自他國的侵略威脅，也會像這樣被拋棄嗎？之類的。

不僅僅是協力與和平。如果對方國家面臨侵略危機的話就會成為同伴。這也是締結同盟的一大優點。正因爲如此，建立同盟關係的國家彼此才能得到牢固的聯繫。

…所以說，明明從最初就像剛才那樣好好說出來不就好了。那樣的話，談話一定能順利進行的。因爲對方不是極惡非道自我中心的普萊多，而是作爲女王是完美的我的母親大人。



「關於同盟，我們也會再次進行調查。然後，一旦查明真僞，就開始締結同盟吧。…國王陛下也是，在這種情況下很難從國家離開吧。」

母親大人的話語讓塞德里克用力地點頭回答道。

在哈那茲歐聯合王國處於緊張狀態的現在，國王很難前往其他國家。這樣的話，要嘛由塞德里克作爲國王代理簽署，要嘛就由母親大人親自前往薩希斯王國簽署條約。雖然本來只要塞德里克作爲國王代理簽字就可以了…



「我記得，確實並非由您作為代理簽字，而是需要由我前往薩希斯王國簽署同盟吧。」



母親大人一邊用視線向吉爾貝爾宰相和維斯特攝政確認、一邊向塞德里克問道。他也給予了回應，「非常抱歉，我這次沒有得到國王代理的許可」最後再次道歉了。…不如說，他本來就沒有得到國王代理的許可、默默地擅自從國家離開，所以這也是理所當然的。



「…果然，為了確認真實性，請給我們一點時間吧。只要三天，這樣的時間可以嗎？一旦掌握了關於薩希斯王國和查內希斯王國的真僞，就締結同盟、然後盡我們最大的努力吧。」



同盟的條件與前幾天和吉爾貝爾交涉的內容沒有不同嗎?母親大人冷靜地進行確認，塞德里克兩眼放光地「當然」回答道。

原本母親大人在一開始就說了需要一點時間，這個人真的是。



非常感謝您、如此吶喊的塞德里克再次對母親大人、…對我們深深地低下了頭。在那之前，有一瞬間，他和我對視了一下。果然還是對於向我低頭這件事有些猶豫吧。

…不過，太好了。不管怎樣，只要維斯特叔父大人確認事實之後，弗裡吉亞王國和薩西斯王國就可以締結同盟。這樣一來就可以防止哈那茲歐聯合王國成爲奴隸生產國了。



拉基亞帝國。

這個名字在遊戲中也很常見。

在第一作中，從故事主軸的後半段開始，也有一個女王普萊多的協助者。…不過，從定位上來說，他作爲中boss阻擋在緹婭拉和攻略對象史提爾、亞瑟、塞德里克、雷昂面前時，相比起來可以說更像是龍套小boss一樣的人物。而且即使作爲小boss擋在那裡，也完全無法對付攻略對象，一旦陷入苦戰，要嘛就馬上捲著尾巴逃走、要嘛就會被殺死，拉基亞帝國本身在普萊多被斷罪後也馬上撤退了。雖然我記得與故事的主軸有關，但卻幾乎沒有關於出場的印象。

因爲遊戲中的威脅說到底還是最終boss女王普萊多支配的“弗裡吉亞王國”。



而且，如果是奴隸大國拉基亞帝國全境都來進攻的話先另當別論，但若只是包括可佩蘭迪王國在內的三個國家的話，單是弗裡吉亞王國就足以與之抗衡。

拉基亞帝國雖然通過侵略和奴隸生產擴大了規模，增強了力量，但近年來似乎也希望與弗裡吉亞王國達成和平。不過由於他們不僅是奴隸制至上主義，再加上我國的人民也在拉基亞帝國被販賣，所以依現狀來看相當困難。

國內是否制定奴隸制是那個國家的自由。在其他國家被綁架或被販賣的人，只要在奴隸制國家成爲奴隸，就會在那個國家失去自由。…即使對方是廢除奴隸制的國家的人民。
吉爾貝爾宰相制定了將被賣到其他國家的我國人民作爲保護對象歸還到我國的法律和機制，一旦完成，就打算讓那些被當作商品的我國人民回到我國。

如果拉基亞帝國希望與我國達成和平，那麼對與我國結成同盟的哈那茲歐聯合王國伸出侵略之手這件事也一定會躊躇不前。

因爲進攻哈那茲歐聯合王國，實際上就等同於對弗裡吉亞王國宣戰。



「一締結同盟後，就立刻派出援軍吧。我也希望拉基亞帝國能與哈那茲歐聯合王國達成和平、並進行會談。」

就這樣，母親大人朝他投去視線，維斯特叔父大人也像是承諾似地微微頷首。不過，拉基亞帝國與我國也有段距離。因此會談本身也需要時間吧。面對如此說道的母親大人，塞德里克「已經非常足夠了…!!」再次將雙手放在地板上，低下頭。…那一瞬間，幾顆水珠滴落在地板上。



母親大人能說出這種程度的預測，就代表她是相信塞德里克的話的吧。

三天後，一定會好好爲同盟行動的。

我不禁鬆了一口氣。母親大人允許塞德里克離開謁見之間，他深深地行了一禮，從門離開了。隔著他金色的頭髮，一瞬間可以看到那雙眼睛除了瞳孔之外都變得紅腫了。



「辛苦你了呢，普萊多。」

微微回頭、將視線投向我的母親大人臉上威嚴的笑容漸漸變成溫柔的微笑。「不會的」我回答道，然後突然望向塞德里克離開的那扇門。



…能重新來過，真的是太好了。



在遊戲的回憶場景中，他來到我國後立刻向女王普萊多訴說了與剛才幾乎相同的台詞。

雖然因爲對方是極惡非道的女王普萊多，所以更大的悲劇從此開始，但畢竟對方不是普萊多而是母親大人，所以塞德里克的訴求也好好地傳達到了。



…但是。



突然，我想起剛才塞德里克所說的話，然後思考著。



時間比想像中的還來得更多呢。



即使加上審議的三天和乘坐王族的馬車悠閒地單程坐上十天，援軍也完全可以在期限內的兩、三天前趕到查內希斯王國。…在遊戲中，塞德里克向女王普萊多傾訴的時候，我感覺到了必須馬上行動的程度的緊張。

果然，因為是只玩過一次的遊戲，所以記憶也很朦朧吧。剛才他所說的話，總覺得好像還有沒對我們說出口的部分。









這時的我還沒有注意到，在很久以前開始，遊戲的設定就已經開始錯亂了。









————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 