========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
==========================


「！…普萊多…第一王女、殿下。」



和母親大人問候完後走出了謁見之間，塞德里克站在我的房間前。大概是在等我回來吧。在確認了我的身影后，立刻轉向這邊，從正面盯著我。…是對我把他帶到母親大人身邊，對他的解釋拋到腦後不顧不管的做法感到生氣嗎。



「“普萊多”就可以了。…你也一樣，不想加上敬稱來稱呼我的名字吧？」

彼此都別再這樣了吧。我提議道，他似乎是對我所說的感到不服氣嗎？皺起了眉，表情又微微地扭曲了。



「…普萊多。…抱歉，因為我而讓你費心了。」

是還不想跟我對視嗎？他的視線落在地板上說道，站在我兩側的緹婭拉和史提爾警戒著他。身後傳來亞瑟和埃里克副隊長握住武器的聲音。



「那件事本身怎樣都無所謂。」

不行，即使腦子裡明白，也會莫名其妙地想跟他吵架。希望誰能來敲一下我的後腦勺。

一看，塞德里克對我的話像是有些驚訝似地揚起眉毛。他彷彿在等待我繼續說下去一般沉默著，沒辦法，我只好繼續說道。



「…如果你想要保護的人和人民能獲救的話，我再怎麼費心也沒關係。我之所以生氣，是因爲你爲了維護自己的矜持而做了那麼多沒用的事喔。」

就算對自己的容貌再怎麼有自信，居然覺得讓我愛上他的話就能在同盟締結中擁有優勢什麼的。「親愛的塞德里克大人的國家陷入了危機?!那麼必須要救他們！」雖然他是在期待這種類型的展開吧，但這種想法本身就已經讓人感到羞恥了。

為了不讓說法下意識地變得生硬，我小心翼翼地說道。塞德里克像是注意到了我話中的含義一樣，嚥下了一口唾液、又垂下了視線。再次聽見了他小聲地「抱歉…」對我道歉。

「還有就是—…。」

本來從我口中流暢地接續吐露的話語，突然停了下來。

剛想開口的時候又回想起了當時的憤怒。雖然從心情上其實想「總之先讓我揍你一拳」這麼對他說，但實際上也不可能對第二王子說出這種話。…因食物產生的怨恨真的很恐怖。



「…怎麼做才行？」



突然，塞德里克呢喃道。聽起來雖然很小聲、卻相當鮮明的那句話，這次讓我皺起了眉頭。



「要怎麼做，我才能被你原諒？」



簡直，就像第一次被罵的幼童一樣。他垂下眉毛，似乎有些悲傷的瞳孔微微朝向我晃動了一下。一瞬間，我還以爲這是他為了改變形勢而貿然做出的行為，但那表情怎麼看都不是不擅長交涉的他能算計出來的。



「已經，不會再擅自未經你的同意觸碰你了。你的料理和私人物品也是。也會無數次對於至今為止的所有無禮道歉。……這樣也，不行嗎…？」



…是什麼呢。這雙，像是被拋棄的小狗一樣的眼睛。

不行嗎…？這麼喃喃道的他，用著虛弱、眼眶微微濕潤的眼神看著我。這是在遊戲中也沒見過的表情。雖然在遊戲中也有過很多處於弱勢的場面，但我從沒見過他露出這麼複雜的表情。

明明一直在生他的氣才對，被他這麼一說，我就啞口無言了。剛才湧出的怒火現在就像謊言一樣消失不見，反倒是還對他產生了與食物的事同等級的、根深蒂固的強烈罪惡感。


唔…，看到一時語塞的我，史提爾悄悄走到我面前。明明現在倒也不像是塞德里克要對我做什麼。



「雖然我也不太清楚全部的詳細情形，但你對姐姐的種種無禮行爲終究不是能夠被原諒的。為了你而說服母親大人不過是姐姐的慈悲。…還請，千萬不要忘記這一點。」

史提爾的話就如同揮動鞭子一樣嚴厲，連我都不禁肩膀顫抖了幾下。

這是爲什麼呢，史提爾滿溢出相當厲害的敵意。果然是對亞瑟的料理的怨恨吧，之前能讓他如此明顯地表現出這種程度的敵意的、應該就是面對吉爾貝爾宰相的時候吧。

史提爾的話讓塞德里克「是嗎…」有些哀傷似地垂下視線，「在房間前失禮了」他喃喃道，就這樣給我們讓開道路了。在史提爾和緹婭拉的催促下，我走進了房間。在此期間，塞德里克一直佇立在那裡。…到底，是發生了什麼呢。明明好不容易和母親大人的交涉順利進行了，他卻完全沒有絲毫霸氣。不僅如此，還向討厭的我道歉什麼的。難道說，只是我不知道，但他還有隱瞞的事和要拜託的事嗎…



「沒有原諒的必要喔，普萊多。」



門關上之後，史提爾嚴厲地對我說道。我不禁「欸?!」回問後，他抱起胳膊、混雜著嘆息將視線投向我。



「塞德里克第二王子的事情我已經理解了。普萊多預知了、甚至還爲他辯護也就是代表他的話是真的吧。和哈那茲歐聯合王國的同盟我也是贊成的。…但是，這和塞德里克第二王子所犯下的無禮是兩回事。」

史提爾的話語讓緹婭拉和亞瑟、埃里克副隊長連連點頭。…總覺得，好像是在對我生氣。



「我也、…無法原諒塞德里克第二王子對普萊多大人做過的事。想利用普萊多大人、結果不如預期就施以暴力、…這是最差勁的傢伙才會做的事。」

是因爲我的房間在城堡內的緣故吧，亞瑟稍微壓低了聲音，同意了史提爾。像是詢問意見似地對身旁的埃里克副隊長投以視線。



「我也是，這麼想的。雖然我很清楚這樣的說法對王族是不敬的…但現在他也只是因爲情況對自己有利，所以才反思了自己的行動吧。對普萊多大人的種種不敬，並不是那麼輕易就可以原諒的。」

繼亞瑟之後，連埃里克副隊長都意外地如此嚴厲。即使如此，對於埃里克副隊長的話語，史提爾依然深深地點頭「正是如此」附和道。



「就是說啊！姐姐大人再更加更加生氣一點也可以的！我也是，對塞德里克第二王子很生氣！」

連主人公都!!連心地善良的緹婭拉都被惹怒了，因食物產生的怨恨果然很強大。不，總歸來說應該是因為送給亞瑟和史提爾的禮物被糟蹋了吧。即使是我，至今也仍對此耿耿於懷。



「普萊多。正好趁這個時候，我先說清楚。」

我對史提爾再次說出的強烈話語「好的?!」不禁繃緊肩膀。總覺得表情看起來好像在生氣，是我的錯覺嗎。



「“天真”和“溫柔”是不同的。雖然對塞德里克第二王子伸出援手是你的溫柔，但原諒他至今為止的行為就另當別論了。不如說！不能因為光是他道歉了就予以原諒。」

對吧?!史提爾轉身將話題拋向亞瑟。發現話題又跑到自己這邊的亞瑟微微睜大雙眼，然後轉向我。



「我認為就像、史提爾說的那樣。…我並不覺得…對普萊多大人做出的無禮和其他的一切，只要反省並道歉就能得到原諒。因為您是我們的、…這個國家重要的存在。」

筆直地注視著我的眼睛說道的亞瑟的話語，讓我什麼都說不出口。總覺得，自己真的做了一件非常抱歉的事，不由自主垂下了視線。



「普萊多。你已經是十七歲的第一王女了。還請，…把“不給予原諒也是必要的”這點現在就記在心裡。至少不能原諒做出了那種膚淺的事情的他。」

被史提爾責備後，我完全垂下了肩膀。總覺得自己非常沒出息。確實，就像大家說得那樣。明明我也應該生氣的才對，但一想到他的情況和設定就怎樣都…。



「…我知道了。……對不起。」

都到了這個年紀了，居然還會像這樣被斥責什麼的。不知道是不是因爲心情沉重的關係，我不由自主地向前微微彎著身子嘆了口氣的模樣讓史提爾有些慌張地「不，我不是要責備普萊多你…」對我說道。



是啊，因為我已經是成年的第一王位繼承人了。

雷昂都已經成長爲優秀的下任國王了，不能只有我一直都是個孩子。好好地不給予原諒也是必要的。畢竟我自己對他擅自吃掉料理的怨恨也還殘留著。…只是，因爲我的關係大家就聯合責備第二王子這件事讓我的心裡的罪惡感沸騰了。不，我是第一王女，所以大家生氣也是理所當然的…，…。…總覺得如果是自己的事，重要度就會降低。明明如果是主人公、第二王女緹婭拉被這麼做的話，我也會用盡全力絕不饒恕的。

不過，如果締結了同盟關係，今後在典禮上見面的次數一定會增加，也不可能一直維持這種險惡的關係。…嘛，雖然主要還是跟身爲國王的他的兄長大人見面、吧。



蘭斯·席爾巴·羅威爾國王。



雖然在遊戲中只能那樣出場，但在這個世界裡一定沒問題的吧。



我一邊這麼想著，一邊獨自嘆了口氣。

這時的我還不知道，不到三天自己就會打破大家此時的忠告。























以僅僅一封書信為契機。









———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！下一話是記念話，可能會翻得比較慢，因為原文有17000+字…… 