========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
==========================

兩百話達成記念。與本篇姑且沒有關係。



IF故事。

“如果，弗裡吉亞王國有日式萬聖節文化的話”



時間軸在“暴虐王女與婚約者”及“非道王女與同盟交涉”之間。






————————————————


「姐姐大人！今年我們要不要也過一下萬聖節?!」



剛開始是因為緹婭拉的一句話。

在弗裡吉亞王國的萬聖節前一日。用完早餐、史提爾去維斯特叔父大人那邊之後。一如既往來到我房間的緹婭拉雙眼閃閃發光地提議道。



「呃，…用什麼方式？」

接受著緹婭拉閃亮的眼神，我和近衛騎士亞蘭隊長和埃里克副隊長都歪了歪頭。

每年，一到萬聖節的時期，我國就會用整整一天的時間來以祭典慶祝。整個國家都是節日模式，孩子們穿上自己喜歡的扮裝、單手拿著籃子到處跑去收集點心。有扮裝的孩子們只要說一句「不給糖就搗蛋」就能從攤販那裡得到點心。據說孩子們每年都在競爭一天能收集到多少點心。…話雖如此，因爲是人民的節日，王族只是提供的那一方，不太能享受到什麼。當然，我還是很喜歡看城下的祭典風景的，城堡裡的廚師也會爲這個時期準備各種各樣的美食，所以這是我和緹婭拉每年都相當期待的活動。



「之前，聽到賽菲克和凱梅特說的時候我很羨慕呢！」

就那時開始就一直！面對這樣大聲說著的緹婭拉，我不禁莞爾一笑。

確實，對於喜歡點心和節日的緹婭拉來說，這是很令人羨慕的活動吧。我在前世的小時候也曾打扮成公主的樣子得到了點心，所以可以理解她的心情。…雖然沒想到來世會變成真正的公主殿下。

但是，我們王族也不可能像人民那樣扮裝然後與他們交流。從某種意義上來說，如果這麼做了的話，隱藏身份與人交流這點說不定更接近萬聖節的初衷。



「所以，我也想和姐姐大人一起扮裝到處拿點心！」

握緊雙手注視我的緹婭拉完全是認真的。我「但是，不能離開城堡、從人民那得到東西也不能輕易…」回答後，緹婭拉用力地搖了搖頭。就這樣「沒問題的！」微笑著的緹婭拉，自信滿滿地用小小的拳頭拍了拍自己的胸部。

「對兄長大人和亞瑟保密、讓他們大吃一驚吧！」

就這樣，被緹婭拉的氣勢所推動，我對她的話點了點頭。



……



「喂亞瑟！卡蘭姆!!︎你們接下來要去普萊多大人那邊吧？」



萬聖節的當天早晨。

前往城下警備和巡視的亞蘭隊長注意到我和卡蘭姆隊長後，向我們搭話了。不知爲何，站在亞蘭隊長旁邊的埃里克副隊長露出苦笑。亞蘭隊長也像是很開心似地揚起嘴角，隨即跑向我和卡蘭姆隊長。是的，是這樣沒錯…我回答後，亞蘭隊長慢慢把手伸進口袋。



「那，帶上這個。」

亞蘭隊長從團服的口袋裡抓起什麼，就這樣直接塞到我手裡。一看，是幾顆小小的糖果。我看向卡蘭姆隊長，他和我一樣正被埃里克副隊長遞了糖果。…總覺得，好懷念啊。雖然還是孩子的時候常常吃，但到了這個年紀之後就完全沒有在吃了。



「那…個，非常感謝…？」

「…這是，萬聖節的點心嗎…？」



面對雙手捧著從兩人那裡得到的點心、就這樣僵住了的我和卡蘭姆隊長，亞蘭隊長和埃里克副隊長意味深長地笑了。…雖然不知為何，他們沒有再繼續說下去。不是很明白，但總之我還是為了避免耽誤近衛任務而趕緊向他們兩人道謝，然後和卡蘭姆隊長匆忙地離開訓練場。



「…亞蘭隊長和埃里克副隊長。為什麼會有糖果之類的東西…？」

「下酒菜先另當別論，我從來沒見過亞蘭買點心。」

卡蘭姆隊長就在思考我的疑問一樣，用指尖梳理了一下自己的劉海。我也從沒見過埃里克副隊長隨身攜帶點心。迄今爲止，即使是在萬聖節的這個時候，我和亞蘭隊長及埃里克副隊長也是很平常地見面，這還是第一次收到點心。雖然小時候，也會從鄰居和店裡的客人那裡收到點心，…但在騎士團裡這是第一次。



「亞瑟你，小的時候有參加過萬聖節嗎？」

是突然想起了和我同樣的事情嗎，卡蘭姆隊長一邊把糖果放進口袋，一邊將視線投向我。是啊…我一邊回答道，一邊不知不覺地想起了以前的事情。

小時候，還挺喜歡節日的。特別是萬聖節還能從大人那裡得到點心，母親大人的店裡會來很多客人、運氣好的話還能見到在城下巡邏的父親大人。雖然母親大人因為在店裡很忙碌，所以沒辦法和我一起參加祭典，但我買回鎮上的點心作爲伴手禮的話，她就會很高興。而且…。



「那麼，扮裝之類的也？」

「…嘛，……～……有的。」



面對卡蘭姆隊長，我無論如何也說不了謊，點了點頭，一下子想起了以前的事情，臉上開始發熱。雖然我咬著嘴唇忍耐著，但是卡蘭姆隊長像是在擔心我似地拍了拍我的肩膀。



「…我能知道，那是什麼樣的扮裝嗎？」

「～～～…大概、…就如您想像的那樣…。」



面對故意不往我這邊看、將臉轉向前方的卡蘭姆隊長，我轉過臉、狠狠地捂住了嘴。經過了暫時的沉默之後，我悄悄瞥了一眼卡蘭姆隊長，他對我微微一笑。…果然暴露了，太羞恥了。

…騎士的扮裝。

只是穿上了白色的衣服和披上了布，雖然和真正的騎士完全不一樣，但我還是喜歡穿給父親大人看。

越是想起就越覺得羞恥，爲了岔開話題「那卡蘭姆隊長又如何呢…」我問道，聽到這句話，抱著胳膊、像想起什麼似的卡蘭姆隊長抬頭望向天空。



「我…沒參加過萬聖節呢。」

因為家裡很嚴格、聽到卡蘭姆隊長補充的這句話，我再次重新想起這個人的家世很好的事實。

「這麼說來，…雖然將他們與我比較是魯莽之行。王族也與這種事情沒什麼緣分吧。」

卡蘭姆隊長一邊這麼說著，一邊指向我手中的糖果。他對我說已經抵達王居前面了，於是我和卡蘭姆隊長一樣將糖果放進口袋。

…確實。至今為止，我也從未見過普萊多大人和緹婭拉、史提爾在萬聖節的時期有做過什麼




「啊！早上好，亞瑟、卡蘭姆隊長!!」





…的才對。

到了普萊多大人的房間前，等待房門打開的時候。緹婭拉就先來到了普萊多大人的房間前了。



不知為何，頭上長出了貓耳。



「……緹婭拉…大人…??」

比我先一步，卡蘭姆隊長瞪大雙眼向緹婭拉出聲。就這樣「那副打扮是…？」問了之後，緹婭拉單手拿著籃子、很開心似地笑著看向我們。

「是萬聖節的扮裝！因為即使是在城堡裡也想體驗一下萬聖節的氣氛！」

怎麼樣？她背對著我們後，能看到禮服上長出一條白色的尾巴。這是侍女們幫她縫製的，她解釋道，這次她從籃子裡取出一副毛茸茸的白色手套。看樣子是貓的肉球。連禮服都是與打扮相應的白色。雖然也想在臉上畫出鬍子，但侍女們都說了不行。她有些遺憾地笑了。

非常適合。卡蘭姆隊長的話讓我也同時點了點頭…突然之間，我超在意那扇門的另一邊的。



「我想姐姐大人也差不多準備好了…。」

彷彿讀出我的心思一樣的緹婭拉看向普萊多大人的房間。應該不會這麼費時的才對呀…當我注意到緹婭拉低喃著的這句話時，心臟開始怦怦直跳。「姐姐大人！亞瑟跟卡蘭姆隊長來了喔！」緹婭拉如此喊道後，從門的另一邊「果然做不到！做不到做不到!!」傳來了普萊多大人像是尖叫一般的聲音。在那之後從門後傳出了專屬侍女們像是在鼓勵一樣的聲音。以普萊多大人來說這是很少見的情況，之後也等了一段時間，門才終於緩緩打開了。







「…不、……不給糖就搗蛋…。」







露出了被一層紅色所覆蓋的臉。



……



「…不、……不給糖就搗蛋…。」




啊啊啊啊啊啊好羞恥好羞恥好羞恥好羞恥好羞恥!!



我拼命地表面上保持鎮定，把和緹婭拉約定好的台詞對亞瑟他們念出來。

就這樣，門被打開了，無法摀住火紅的臉，我只好低下頭、握緊手中的籃子。緹婭拉立刻「非常可愛！」像是很開心似地喊道，但亞瑟和卡蘭姆隊長都很困惑地呆住了。不行，都到了這個年紀還穿成這個樣子什麼的，絕對讓他們傻眼了!!

緹婭拉的話我懂！不但可愛又是天使又是女神，扮成白貓超級可愛又超級合適!!︎但是身為惡役王女的我竟然是這種!!這種!!



魔女的扮裝真的羞恥過頭了!!



前世我也扮裝和cosplay過，也很喜歡看別人這麼做。但是明明除了小時候以外，我自己從來沒有扮裝過！專門顧著看的我居然要在這種地方扮裝什麼的!!

雖然被說了想要一起扮裝的時候有點猶豫、但因為是緹婭拉的請求，所以無論如何也拒絕不了。被那雙閃閃發亮的眼睛請求後還能拒絕的人一定只有維斯特叔父大人吧。

最初是預定和緹婭拉顏色不同的黑貓，不過，只有這一點無論如何我都要向緹婭拉求情、讓她妥協改成魔女了。貓咪耳朵對我來說難度太高了。

在請專屬侍女羅特和瑪麗幫我扮裝後，因自己的打扮過於羞恥，所以連踏出房門都不願意。沒事的，很適合您！就算被她們這麼說，但光是紫色禮服和魔女帽和魔杖就足夠讓人感到超羞恥了!!明明原本我這真紅的頭髮和紫色的眼睛就看起來很像魔女了!!

光是被亞瑟和卡蘭姆隊長看到這副模樣的事實就讓我的視野就變得模糊起來。雖然緹婭拉高興地拉著我的手，但我除了不給糖就搗蛋以外也不知道還能說什麼了，嘴巴使不上力氣。

我在模糊的視野中將視線投向兩人，兩人的臉都通紅了。是因為緹婭拉的白貓裝而心動了嗎、還是說是因為扮裝成這樣的第一王女本身太羞恥了嗎…不管怎麼說，兩個人現在都完全凝固了。

…不過，多虧兩人的反應，我的心情稍微平靜了一些。但是，即使如此，我那張總算能動的嘴也「不給糖就搗蛋…」像壞掉的玩具一樣，只說出了這句話。於是，緹婭拉也像是應戰似地「不給糖就搗蛋！」接著說道。

我眨了好幾下眼睛，抬起頭來看著亞瑟和卡蘭姆隊長。小心翼翼地和緹婭拉一起把籃子遞了出去，滿臉通紅的兩人慌慌張張地開始在口袋裡翻找東西。「這、這個可以嗎…?!」「雖…雖然是、糖果…!」卡蘭姆隊長和亞瑟分別往我和緹婭拉的籃子裡各放了一顆糖。噗咚的一聲，原本空著的籃子裡滾動著兩顆糖。



「非常感謝！」

「非常感謝…。」

跟在開心地大聲說道的緹婭拉後頭，我也向他們道謝了。做到了呢！這麼說著的緹婭拉看起來相當高興。…雖然我快要死掉了。



「今天我要和姐姐大人一起在城堡裡過萬聖節！」

吃完早餐後要去兄長大人和維斯特叔父大人那邊！緹婭拉依然幹勁滿滿。順帶一提本人的目標似乎是裝滿整個籃子。那真是讓人期待呢、似乎重新恢復了精神的卡蘭姆隊長對緹婭拉露出了微笑。



「…那個，亞瑟…。」

正當卡蘭姆隊長和緹婭拉聊天的時候，我悄悄走近亞瑟。果然是因為我這身打扮而傻眼了嗎，光是走到他身邊，亞瑟的肩膀就猛地搖晃了一下。

「…對不起，果然很羞恥吧…。」

這幅打扮…。我拼命地將自己知道不適合這身打扮的事實傳達給亞瑟。如果不好好地將這點說清楚的話，我說不定就會被當作是因為可愛妹妹的扮裝也跟著得意忘形的讓人嘆息的人。



「不!!︎沒有那回事!!那個！完、完全!!不是那！很、很可愛、呃、總、總總總總總而言之…。」

像是拼命為了替我說話一樣、亞瑟大聲地喊道。說到一半時，他的嘴就像說不出話來一樣結結巴巴的，果然可能還是想不出合適的措辭吧，他的臉又紅了起來，然後再次擠出話語。



「…～唔、我覺得，…很適合您…。」

最後移開了視線的亞瑟，用手背遮住了嘴角小聲地對我說道。…真的是個很溫柔的人。

「謝…謝謝你…。」

我再次向他道謝，不知爲何又覺得很不好意思，連我都低下了頭。光是以這個打扮站在亞瑟面前就已經很羞恥了，被誇獎後臉變得更熱了。



「也很期待能讓兄長大人看見呢！」



那麼去吃早餐吧、緹婭拉再次拉住我的手。因為害羞的關係，身體變得僵硬、動彈不得，所以老實說，能拉著我走真的幫大忙了。

史提爾爲了萬聖節的祭典，今天一大早就跟著維斯特叔父大人學習如何應對來到我們的城堡和國家的來訪者、以及如何書寫信件。說實話，以這個打扮去吃早餐也超羞恥的，但我儘量不再想下去。



史提爾…還請、還請千萬不要做出那種絕對零度的反應。



……



「哦呀，史提爾大人。…您今天早上還沒跟普萊多大人見面嗎？」



維斯特叔父大人寫完各國信件的回信時，吉爾貝爾一手拿著報告書走進了房間。一看到我的臉，就意味深長地笑了。明明從早上開始就還沒能見到普萊多，還被吉爾貝爾指出這點什麼的，更加讓人火大。



「…是的，非常遺憾。」

我簡短地回答並瞪了他一眼後，吉爾貝爾微微一笑「是這樣啊」回答道。就那樣像是什麼事也沒發生似地，把文件和另一隻手抱著的包裹放在桌子上。



「其實我偶然買到了在街上流行的點心。…雖然這是剩下的東西、非常抱歉，但還是希望可以的話，請您收下。」

也已經試毒完畢了，請放心，吉爾貝爾繼續說著，把報告書提交給維斯特叔父大人後就快步離開了。

看到桌上擺著的點心包裹時，我想起了小時候也和媽媽以及附近的朋友一起去參加過城下的祭典。

媽媽幫我縫製了扮裝服、還為我烤了點心。說實話，我對扮裝沒有興趣，但一想到這是媽媽爲我準備的就高興得不得了。…現在才回想起來，每年都會烤的南瓜派，是當時對我而言一年一度的樂趣。



「…吉爾貝爾，為什麼帶來了這麼大量的點心…??」

維斯特叔父大人一邊看著吉爾貝爾的報告書、一邊對著堆積成山的點心皺起眉頭。不管怎麼想，這都不是只有我和維斯特叔父大人就能吃完的量。是給妻子瑪麗亞買的嗎、還是給一歲的史緹拉買的？


…嘛，不管怎麼說，只要這個國家的宰相說了一句「萬聖節太熱鬧了」就



叩叩。



突然，從門外傳來敲門聲。我和維斯特叔父大人同時回答後，衛兵打開了門。



「不給糖就搗蛋！兄長大人！維斯特叔父大人!!」

「…不、不給糖就…搗蛋。」







…魔女、被貓咪拉著手跑進了房間。



……



「不給糖就搗蛋！兄長大人！維斯特叔父大人!!」

「…不、不給糖就…搗蛋。」




…我好想逃。

但是，我敵不過完全是情緒高漲狀態的緹婭拉。

吃完早餐後，在來到維斯特叔父大人的房間之前，我和緹婭拉的籃子裡就已經裝滿了一大半。因爲對擦肩而過的侍女和衛兵、甚至是上層部的人都說了「不給糖就搗蛋」不停地索取點心。

說實話，就算是萬聖節，我也不覺得大家會剛好有那麼多點心。再這樣下去，勢必要對城裡的人“惡作劇”一番。…但不知爲何，大家都帶著點心。甚至連衛兵都有，我不可思議地歪了歪頭，緹婭拉惡作劇似地「吉爾貝爾宰相幫了我的忙！」笑著說道。不愧是吉爾貝爾宰相。

剛才也是，在那裡見到吉爾貝爾宰相時，我對他說了不給糖就搗蛋後，他露出非常憐愛的表情微笑了。「非常適合您喔」他對我說道，把一手抱著的點心一袋一袋地遞給我。

聽說扮裝用品也是緹婭拉拜託吉爾貝爾宰相訂購的。我向他道謝後「瑪麗亞也有幫忙一起選」他這麼說了。嘛，似乎選好之後還統一向別的業者訂貨了。

吉爾貝爾宰相和瑪麗亞一起挑選孩子用的扮裝道具的畫面，光是想像就覺得欣慰到不禁讓人露出微笑。

之後，緹婭拉說要去維斯特叔父大人那邊時，吉爾貝爾宰相微微苦笑了一下「祝您武運昌隆」這麼說了。…嗯，你想說的事我也能懂。我也對緹婭拉說過了，但沒能阻止幹勁滿滿的她。

然後…







「普萊多，緹婭拉。…過來這邊坐下。」







…果然，維斯特叔父大人毫不留情。

被說了雖然是在城堡裡，但這個年紀的王女居然扮裝然後到處索取點心什麼的、明明城裡的人們也因爲節日而忙得不可開交之類的。「特別是普萊多，你已經是個十六歲的成年人了」被這麼一說後，我連聲音都發不出來了。

在接受了大約三十分鐘的說教後，被囑咐說為了今後的自我剋制，到今天下午爲止前都要老實點。…維持扮裝的模樣在近衛騎士和史提爾面前被說教實在是太羞恥了了。卡蘭姆隊長和亞瑟似乎也有些不自在。

真的非常抱歉、我道歉之後，維斯特叔父大人「反正這也是吉爾貝爾為了你們準備的東西吧」嘆著氣把桌上的點心一袋袋地遞給了我。即使是緹婭拉也被維斯特叔父大人罵了一頓，一下子就消沉下來了。頭上的貓耳總覺得看起來就跟她的心情一樣萎靡不振。



「…史提爾，把休息時間提早吧。你陪她們兩人到下午。」

下午開始就要變忙碌了。維斯特叔父大人這麼說了之後，史提爾用高昂的聲音回答。…是對於被維斯特叔父大人斥責的姐妹感到羞恥嗎、還是對緹婭拉的白貓裝心動了嗎，他整張臉都是紅色的。維斯特叔父大人讓全身凝固的史提爾拿起另外三袋點心「她們說了不給糖就搗蛋吧，你也給她們兩袋吧」這麼說道。大概三袋裡有一袋是給史提爾的吧。

就這樣，史提爾還沒把點心交給我們，我們就被維斯特叔父大人趕出了房間。



「總覺得…很對不起，史提爾。還把你捲進來了。」

啪搭、門被關上後，我對他道歉了、緹婭拉也一起對史提爾道歉。低下頭的時候，貓耳垂下的模樣看起來非常可愛。



「完、完全不會！非常適合、你們羨慕城下人民的心情我也能理解！我也是、那個、小時候也…！」

史提爾相當慌張地替我們說話。小時候、應該是指被我們王家領養以前的七歲前的時候吧。…嗯，你的那份善解人意我確實接收到了。

就這樣，史提爾把抱著的點心袋一個個地遞給了我和緹婭拉。我一邊把點心放進籃子裡一邊道謝，與我四目相交的史提爾緊抿嘴唇，不知爲何移開了視線。…果然，似乎是因為姐姐的這副打扮而感到羞恥了吧。



「那麼，接下來要去哪裡呢…？」

果然似乎是因為被維斯特叔父大人罵了之後冷靜下來了。緹婭拉像是在窺探我們的臉色似地問道。

城堡裡…在來到這裡之前我們就從遇到的大部分人那邊得到了點心，剩下的—…

「騎士團訓練場，之類的…？」



「不！我認為還是不要那麼做比較好!!」

「絕對會起大騷動的!!!!」



沒想到，卡蘭姆隊長和亞瑟用驚人的氣勢阻止道。回頭一看，雖然卡蘭姆隊長的臉已經沒在發熱、冷靜下來了，但亞瑟的臉又紅了起來。難道說，是發燒…不。只有這個對亞瑟而言是不可能的。



「確實、…我也認為不要那麼做比較好。王族讓騎士們看到這副打扮的話、…。…那個、…騎士團長也在…。」



啊。

騎士團長、這句話讓我下意識端正姿勢。確實，讓騎士團長看見這副打扮的話絕對會在嘆息的同時生氣的!!明明剛才才被維斯特叔父大人罵了、如果讓騎士團長也跟著生氣的話，我的精神真的會崩潰到死！

亞瑟和卡蘭姆隊長之所以阻止也不是沒有道理的。

緹婭拉好像也注意到這件事「確實是這樣呢…！」小聲地喃喃著、連連點頭。看來緹婭拉似乎也想避開被再次斥責的情況。亞瑟和卡蘭姆隊長看到這一幕後，顯然像是放下心來地呼出一口氣。

「那之後就…」就在我準備提議去和廚師們打招呼的時候。「普萊多大人！」隨著一陣啪搭啪搭的急促腳步聲，衛兵跑了過來。

我回應後，他像是有點難以啓齒地閉上了嘴，然後再次向我報告。



「其實，剛才…」



……



「…真是、為什麼偏得在祭典的時候回來啊。」



一邊反覆咂著舌、一邊一如既往一屁股坐在會客室的地板上的他像是嫌很麻煩似地嘆了口氣。隨後，凱梅特和賽菲克在他的兩側互相抓住他的下襬和肩膀。



「才不是“偏得”呢，因為今天是節日啊！對吧?!」

「我等下想去街上的店看看！有很厲害的閃閃發亮的點心…」

「啊！凱梅特好狡猾！我也想要那個點心！還有，隔壁店的投球也」

「！我也是!!我也想玩那個遊戲！還有，來這裡的路上看見了販售肉的…」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊吵死了啊!!瓦爾像是在咆哮一般大聲吼道。「從主人那裡拿了錢後全部都去一次不就好了嗎!!別在那邊嘰嘰喳喳的吵死人了！」如此怒吼的他，似乎還是有陪著兩人一起去的打算。

三人的模樣讓我面帶微笑地守望著，瓦爾銳利的眼神這次刺向了我。



「…在笑什麼，雷昂。」

「不，只是覺得你們看起來很開心呢。我還是第一次在弗裡吉亞王國過萬聖節，瓦爾你們也是嗎？」



我聽說你們三人確實都是弗裡吉亞王國的人，我這麼說了後，瓦爾嘆息著撓了撓頭。



「沒有錢怎麼可能享受祭典那種東西啊。」

從他的那個反應來看，我思考著他是不是在成為配達人之前收入並不穩定。

於是，賽菲克跟凱梅特再次「現在有喜歡的東西也可以買吧?!」「玩…玩具也可以買嗎?!」緊緊抱住瓦爾。被雙眼閃閃發亮地他們索討東西的瓦爾「會買啦所以快閉嘴!!」又大聲怒吼道。

雖然身為王族的我和普萊多不能這麼做，但我覺得像這樣在不同的國家享受每年的節日和活動是件好事。在我的國家也引進萬聖節的祭典或許也是不錯的選擇。雖然因爲貿易往來而前往各國時偶爾會剛好碰到各國的節日，但無論哪一個都看不膩。

我思考著該具體怎麼做才能讓我們國家也加入這個節日。雖說是導入，但如果節日本身有難度的話，最初就先從萬聖節派對開始舉辦也不錯。這樣一來規模能變小、也能讓人親身感受是什麼樣的活動，用意也能更好地傳達到。就這樣，我在腦海裡開始思考具體方案的時候。



「做不到！做不到做不到做不到!!果然我還是…」

「沒事的喔姐姐大人！凱梅特跟賽菲克也一定會誇獎您的！」



呀啊啊啊啊…像是尖叫一樣的聲音和敲門聲一同響起，門被打開了。凱梅特跟賽菲克不可思議地歪著頭、瓦爾挑起一邊眉毛、只把目光轉向門的方向。然後，在那裡





…意料之外的光景，展現在眼前。



……



「呀啊啊啊…!!做不到、果然做不到…!!」



因為太過羞恥，我不由自主抓住史提爾和亞瑟的後背。在比我還高的兩人背後縮起身體藏了起來。兩人「姐…姐姐?!」「普…普萊多大人?!那個、太近…」像是有些驚訝地叫了起來，但現在我沒有餘力去管那個。

超——級羞恥!!在我身邊幫我拿著籃子的卡蘭姆隊長「您還好嗎…?!」也對我搭話了。真的很抱歉，我現在沒有回答的力氣。



從衛兵那裡傳來了報告，沒想到雷昂和瓦爾兩人都來到了城堡。

大概是雷昂直接跟著再次繞道前往阿涅莫涅王國的瓦爾來的吧。以前雷昂來拜訪我的時候就說過他很在意萬聖節!!但是！但是為什麼偏偏是在這個時間點!!

雖然緹婭拉在聽到凱梅特和賽菲克來了的時候非常高興，但我的臉色卻漸漸變得蒼白。扮裝成這樣的原婚約者和雇主什麼的，絕對是不忍直視的東西！

但是，我就這樣被眼睛閃閃發光的緹婭拉拉著，來到了兩人所在的會客室。



…太過羞恥的關係，臉又開始發熱了。

門打開後，在緹婭拉和雷昂他們打招呼的期間，我都沒有從亞瑟和史提爾的背後離開。

從房間內「主人也扮裝了嗎?!」「我想看我想看！」傳出了凱梅特跟賽菲克歡快的聲音。因爲羞恥，我像是要把臉藏起來似地用力抓住亞瑟和史提爾的衣服。回頭看了幾次的他們兩人現在動作完全停止了。

也許是理解了我的用意所以成爲我的牆壁也說不定。小小的腳步聲漸漸從房間內靠近我「主人！」「那頂帽子好可愛！」從旁邊馬上又傳來了聲音。雖然被誇獎讓我很高興，但因為害羞的緣故，我抬不起頭來。正當我思考在這種狀態下該如何逃跑的時候，突然感覺到頭上的帽子飄了起來。我驚訝地抬起頭回頭一看





和表情一臉訝異地看著我的瓦爾四目相對了。





「～～～唔!!」

到底是從什麼時候?!

瓦爾俯視著在亞瑟和史提爾背後蜷縮身體的我，用指尖輕輕捏著我的魔女帽的帽尖。因為看見了我抬起頭的模樣，凱梅特和賽菲克很開心地「好可愛！」「就像真正的魔法使一樣！」對我這麼說道。

我害羞得臉開始發熱、緊抿著嘴唇、身體完全僵硬了，瓦爾維持著瞪大雙眼、張著嘴的模樣什麼也沒說。

在經過一陣令人討厭的沉默之後這次，從房間裡「…普萊多？」傳來了雷昂的聲音。似乎是因爲我一直不進房間才在意的。我聽見了像是雷昂的腳步聲的聲音。急忙奪過被瓦爾拿起的帽子，彷彿要遮住自己的臉似地把帽子深深地戴在頭上。



「…是普萊多…嗎？」



面對拉著帽子低著頭的我，雷昂戰戰兢兢地向我搭話。「是的…」我小聲地回了一句，他就像是在斟酌措辭一樣「…那個魔杖，很可愛呢」說道。…感覺自己被當成了小孩子，更加覺得羞恥了。

但是面對第一王子，我也不能總是維持一動也不動的模樣，我一邊道謝一邊抬起頭，然後



被超級妖豔的微笑正面擊中了。



「～～唔…。」

一想到我一直低著頭的期間，他都用那張近在眼前的笑容對著我後就更難為情了。不只是我，和我一起被妖豔笑容直擊的賽菲克現在臉也有點紅。平時對雷昂充滿敵對心的賽菲克現在似乎也被雷昂的色氣牽著鼻子走了。



「…剛才，從緹婭拉那裡聽說了喔。是萬聖節的活動吧？只是在城堡裡這樣而已，不用那麼畏畏縮縮的喔。…對了，突然來訪真是抱歉呢。其實是瓦爾他們來到我國，說今天是萬聖節祭典的日子所以要不要一起…」

嗚哇啊啊啊啊雷昂好溫柔!!︎漂亮地領會了我的意思！還附帶了轉移話題的服務!!雖然因為剛才那妖豔的笑容讓我有些害怕地回望他，但他臉上的表情已經變回平時那種爽朗的笑容了。非常普通的應對真是幫大忙了！

就這樣，雷昂「站著說話也不太好，要先進會客室嗎？」對我們說道，在他的引導下，我終於走進了會客室。史提爾和亞瑟也在我身邊引導著我，託他們的福，我臉上的熱度總算稍微緩和下來了。我背後的卡蘭姆隊長、雷昂和瓦爾牽著凱梅特和賽菲克的手走了進去。

啪搭。門關上後，看見快要因羞恥而死的我的緹婭拉向大家解釋了我是因為她的提案而一起扮裝的。還要讓妹妹來幫忙的我真的非常沒出息。

緹婭拉的話讓雷昂「是這樣啊」笑了笑，史提爾「緹婭拉，不要凡事都這麼任性，造成姐姐的困擾」補充了一句。



之後，說明了從瓦爾那裡收到了信函、以及關於雷昂和我國的萬聖節活動的事情後，我終於冷靜下來了。

我看了一眼緹婭拉，她把籃子裡的東西在賽菲克跟凱梅特面前攤開放在桌子上「有想吃的點心嗎?!」滿臉笑容地把點心分給兩人。

眼前的景象非常和諧，我鬆了一口氣。就這樣，侍女們將泡好的茶端來了，我們用我和緹婭拉拿到的點心開了個小型茶會。

有很多平時在城堡裡沒機會品嚐的點心，不管哪一種都非常美味。如果能像這樣品嚐的話，我真心覺得萬聖節也很不錯。

快到下午了，我想著史提爾是不是差不多也得回去了的時候。雷昂也像是「我差不多該告辭了吧」看準了時機似地出聲。



「雖然我只需要坐馬車回去，但賽菲克跟凱梅特接下來好像要跟瓦爾一起去祭典的樣子。」

店鋪那裡遲到的話就麻煩了呢、雷昂笑著對兩人說道，面對這樣的雷昂，瓦爾「別多嘴!!」咬牙切齒。

接著，緹婭拉把兩個籃子裡的點心分給了凱梅特跟賽菲克以及我們所有人後「啊！對了!!」像是想起什麼似地叫了起來。

就這樣當場站起身來的緹婭拉把空空如也的籃子





「不給糖就搗蛋！」





…遞向瓦爾。

沒想到竟然會變成這樣。

瓦爾皺起眉頭說「啊—？」含糊地回答道後，「因爲從其他人那邊都有收到了！」緹婭拉滿面笑容地斷言道。



「…你覺得我會帶著點心之類的東西到處跑嗎？王女大人。」

似乎心情稍微有點糟的瓦爾就那樣「為什麼不去跟雷昂要」回答道，「因為雷昂王子總是給了我們很多食材！」瓦爾的話還沒說完，緹婭拉就先回了他一句。

緊接著，直到剛才都還算老實的瓦爾身上散發著心情超差的氛圍。當然，我不認爲瓦爾會有點心。他反覆咂嘴，簡短地「沒有啦」回了一句後，緹婭拉毫無迷惘地對他露出笑容。



「那就要惡作劇了喔！」



就這樣，她對我也露出了笑容。等一下啊妹妹!!︎別那麼毫不留情!!

就連史提爾和亞瑟都瞪大了眼睛，應該是在想緹婭拉在打什麼主意吧，彼此互相看了看那兩人。難道說要對這個神色兇惡的瓦爾做出那種懲罰遊戲…不對！這真的是打算惡作劇嗎？我提心吊膽地想著。正當大家都處於緊張狀態時，緹婭拉將手伸向自己的頭



把貓耳的髮箍戴在了賽菲克的頭上。



被溫柔地戴上了髮箍的賽菲克瞪大了眼睛。眨了好幾下眼睛「欸？欸?!」像是不明所以地喊出聲來。



「因為瓦爾沒有給我們點心，所以要對你們兩人惡作劇！請戴著這個好好享受待會的祭典喔！」

也請一定要用這個籃子！她說道，就這樣把裝著兩人點心的籃子像是塞給賽菲克一樣遞了過去。

眼神本來就很銳利的賽菲克非常適合緹婭拉的貓耳。就這樣，緹婭拉也給賽菲克戴上了貓掌手套。本來手就比較小的緹婭拉的手套尺寸也跟塞菲克的手符合。凱梅特在一旁「賽菲克很可愛！」眼睛閃閃發光地大聲說著。我看見這一幕



完全理解了。



「是啊，那我要不要也來惡作劇一下呢。」

我明白了緹婭拉的用意，也順勢朝凱梅特走去。摘下帽子、戴在凱梅特的頭上，把魔杖和籃子一起遞給他。大概是沒想到自己也能得到吧，凱梅特捂著頭上的帽子，瞪大眼睛抬頭看著我。


「雖然我們不能到城下去，但是如果你們能代替我們玩得開心的話我會很高興的。」


我這麼說道，隔著帽子摸了摸凱梅特的頭後，他的眼睛中再次閃爍著光芒。



「「非常感謝!!」」



兩個人同時向我們道謝，我感到非常高興。

…大概，緹婭拉從一開始就是想為他們兩人這麼做，才說想過萬聖節吧。

原本就說過萬聖節的事也是從兩人那裡聽說的、再加上這麼做的話就可以毫不猶豫地把扮裝道具交給他們了。禮服上只剩下貓尾巴的緹婭拉羞澀地笑了，我憐愛地撫摸著她的頭。

看到這一幕的史提爾，也像是非常理解地抱著胳膊、緩緩點了點頭，亞瑟和卡拉姆隊長也張著嘴點了點頭。雷昂也是，對於凱梅特跟賽菲克興奮的模樣感到喜悅。

…只有瓦爾的表情略顯苦澀。嘛，他的話，應該是覺得這樣一來就被身為王族的緹婭拉幫了一把了，所以才感到厭惡吧。

他像是在說“我可絕對不會道謝啊”似地瞪著緹婭拉和我，對賽菲克跟凱梅特「走了」出聲說道。

兩人單手拿著籃子回應的同時「快看快看！我是貓咪！貓咪!!」「我是魔法使！還拿到了魔杖喔!!」大聲喊著跑向瓦爾的兩側。一看就知道了、像是覺得很麻煩地回答他們的瓦爾牽著兩人的手，踏著噠、噠、噠的腳步聲前進。在他背後的雷昂「那麼我也先走了」像是要追上瓦爾一樣離開了。



啪搭。

就這樣，短暫的萬聖節與門扉關上的聲音同時結束了。



……



「…很遺憾嗎？」



我拉著還在鬧騰不休的賽菲克和凱梅特，快步朝城門走去。途中有人從背後叫住了我，我不明白他的意思「啊?!」沉聲回答。

回頭一看，一直跟在我後面的雷昂，向我露出了他常見的溫和笑容。



「惡作劇。…如果是對你做就好了呢。」

「…啊？又沒命令我，怎麼可能收下那種東西。」

那個王女大人。我說完後，他就馬上「那如果是普萊多呢？」他回答道。真麻煩，如果無視他的話，他就會擅自像是理解了什麼一樣「這樣啊…」輕聲喃喃，然後陷入沉默之中。正當我以爲話已經說完、咂了咂舌的時候



「……噗。」



一陣竊笑在耳邊響起。

「笑啥啊，噁心死了。」

一看，雷昂捂著嘴、肩膀在顫抖。雖然低著頭所以看不見表情，但大致可以想像出來。「不，抱歉。…」從他的聲音裡完全聽不出有絲毫歉意，還沒把那些廢話說完就又連續發出令人噁心的笑聲。我想著他是不是腦子出問題了的時候，他像是在確認天氣一樣抬頭仰望天空。就這樣，夾雜著嘆息的自言自語漂浮在空氣中。



「…普萊多。真可愛啊……。」



因為害羞的關係，他滿臉通紅。繼續說著的雷昂的表情完全鬆弛下來了。我用手推開雷昂那張略顯燥熱的臉，對他說不要露出那麼噁心的表情，但他依然只是嘴上道歉了一下，完全沒有打算壓抑那副表情的模樣。我厭煩地呻吟了一聲，這次雷昂朝我的方向看了過來。



「瓦爾也是這麼想的吧？」

「……別把我跟你混為一談。」

你該閉嘴了、我瞪著他那一臉傻樣的表情，即使如此雷昂依然還是跟在我的後頭。



…在會客室，扮裝成貓的王女進來的時候。

凱梅特和賽菲克從王女那裡聽見後，就立刻跑向躲在王子和騎士小鬼背後的主人。

一看，王子和騎士小鬼都滿臉通紅地僵住了。時不時回頭看了一眼主人就馬上又轉向前方，臉變得更加紅了。還是一如既往那麼好懂的小鬼們，說實話我傻眼了。

看王女的那種打扮也不過是小鬼在玩鬧的水平，沒什麼大不了的。

我繞到僵住的騎士小鬼和王子身後，和預想一樣，毫無魅力，只有魔女帽和魔杖。把蜷縮在小鬼們背後的主人的帽子拿起來，想著要不捉弄她一下吧、窺視了一下她的表情時…、……。



「………………。」



「…瓦爾。…很熱、嗎??難道說是感冒了…」

突然被出聲搭話了，一看，抓著我的手的凱梅特朝這邊仰視著我。你的手突然就變熱了、凱梅特繼續說著，接下來賽菲克也跟著「發燒了的話那就要趕緊睡覺！」講了一堆毫無必要的關照的話語。



「…沒什麼。」

可惡，思考又停止了。

那個時候看到主人那張沒出息的表情時也是，不知道是不是傻眼的關係，腦子也變得一片空白。

感受到一股令人厭惡的氣息、回頭一看，雷昂又用那種溫和的笑容朝向我。沒辦法揍他讓我很火大。



「…趕快去店鋪那邊吧。」



一穿過城門後，「那麼接下來要好好享受喔」雷昂揮了揮手對我們說道。雖然我再次用咂嘴回應，但他還是會露出那種笑容吧。



「…如果是我以外的人沒帶點心的話還有什麼打算啊，那個王女。」

王女也好、主人也好、王子也好、雷昂也好、…王族真的都盡是些麻煩的傢伙。



……



「嘿欸～、普萊多大人的魔女。就那麼合適嗎。埃里克，沒能看見真遺憾啊。」



我們輪班的時候已經沒有扮裝了啊、亞蘭像是在安慰埃里克一樣拍了拍他的肩膀。

夜深了，聚集在亞蘭房間裡的近衛騎士和史提爾單手拿著玻璃杯交談著。

嗯，嘛。回答的埃里克苦笑著向亞蘭點點頭。雖然沒能看到很遺憾，但總覺得如果看到的話，自己的心臟會撐不住，所以埃里克也不至於到垂頭喪氣的程度。



「…但是，前幾天和普萊多大人、緹婭拉大人一起參與了萬聖節扮裝的話題也很開心。在緹婭拉大人的要求下，決定扮成魔女的普萊多大人非常可愛。」

微笑著回想起當時的畫面，回過神來才發現自己的臉頰鬆弛了下來。被說了要扮裝成顏色不同的貓咪時，既慌張又害羞的普萊多的模樣，在這個場合只有亞蘭和埃里克知道。



「亞蘭隊長才是，不覺得遺憾嗎？」

下午近衛換班的時候也是，明明普萊多大人沒有扮裝，但亞蘭隊長的態度卻相當自然呢。面對繼續說道的埃里克，亞蘭一臉詫異地歪著頭。



「不啊？我只要在近衛任務中能見到普萊多大人半天就夠了。說是扮裝、也就是帽子和魔杖吧？雖然我是覺得超適合的啦。」

但也不會因為那樣就失落。面對直截了當地回答的亞蘭，在一旁搖晃著杯子的卡蘭姆「還是一樣那麼極端…」像是傻眼似地喃喃道。

對卡蘭姆來說，普萊多的打扮確實非常可愛，最重要的是，她和緹婭拉走在一起的時候羞澀的樣子很有女孩子的氛圍。但，冷靜下來一看，也只有帽子和魔杖。這麼一想後，在那之後她陪著妹妹緹婭拉前進的景象，映在卡蘭姆眼裡只是會不禁露出微笑的程度而已。



「…超——級…適合的…。」



哈啊…像是在嘆息一樣回答亞蘭的是亞瑟。一旁的史提爾幾乎是在同個時間舉起杯子，微微低著頭、臉已經紅了。亞瑟就這樣「對吧？」向史提爾尋求意見後，他默默地點了點頭。



「姐姐會…扮裝什麼的、嚇到我了…。」

一字一句地嘟囔著的史提爾讓騎士們露出了微笑。也許是想起來的緣故，史提爾的臉也漸漸泛紅。

亞瑟和史提爾，直到普萊多把帽子送給凱梅特以前，都沒能習慣普萊多的那副姿態。

以前從未見過的、孩子氣的普拉多的裝扮、以及好幾次因為害羞而滿臉通紅的模樣，無論進入視野多少次都對心臟很不好。

甚至還在雷昂他們的面前，緊貼著他們的背後緊緊抓住，導致他們心臟的鼓動更加劇烈地敲擊身體內側。回頭一看，普萊多那像是在依靠他們一樣、滿臉通紅、眼眶溼潤的表情就近在眼前，拜此所賜，思考完全停擺了。

即使瓦爾和雷昂從身邊經過，被普萊多緊緊握住後背的感覺就像被緊握住心臟一般殘留在身上，完全無法動彈。

正因是從很久以前就與普萊多相識的他們兩人，所以才會覺得普萊多那像孩子一樣的模樣和舉止顯得格外可愛和稚嫩。

「……對心臟很不好。」

史提爾只在嘴裡嘟囔了一句，在一旁聽見這句話的亞瑟嚥下一口唾液、用力地點頭。



「之所以給我們糖果，也是因為亞蘭隊長和埃里克副隊長知道這件事呢…。」

「非常感謝」亞蘭對低下頭道謝的亞瑟揮了揮手。



「唉呀～、因為緹婭拉大人說了要對沒有給她們點心的人惡作劇啊。不能明明知道這件事還對你們冷眼旁觀嘛。」

「本來是為了保護我們自己所以也買了點心，真是做了一件正確的事呢。」

「？…說起來緹婭拉大人和普萊多大人，如果我們沒有帶著點心的話有什麼打算呢。」

突然，卡蘭姆喝下杯子裡的東西後歪了歪頭。

最後被緹婭拉惡作劇的對象也只有瓦爾…或者說只有賽菲克跟凱梅特而已。

卡蘭姆的疑問讓亞蘭不可思議地瞪大雙眼。埃里克像是馬上就察覺到了一樣，彷彿覺得很有趣似地抬起頭笑了。



「？你們不是看到了嗎??」

「那個，就是賽菲克跟凱梅特被做的惡作劇那樣喔。」



他們兩人的話語，讓三人幾乎同時嚥下一口唾液。該不會…不祥的預感讓他們僅用視線催促著兩人繼續說下去，亞蘭似乎終於也注意到了，向三人露出了很開心的笑容。



「惡作劇。沒給我們點心的人就要穿上跟我們一樣的裝扮、緹婭拉大人是這麼說的。」

「我記得她確實說過有大量下訂呢。…緹婭拉大人似乎是想讓亞瑟和史提爾大人穿上跟普萊多大人一樣的服裝喔。」



醉意和熱度一下子從卡蘭姆、亞瑟、史提爾的臉上散去。

也就是說，如果那時沒有把點心給她們兩人的話，他們確實就必須把跟普萊多同款的那頂帽子戴在頭上。



…戴著那頂帽子，在近衛任務中。

…戴著那頂帽子，在攝政業務中。



「真的真的真的非常感謝!!」

「我會報答這份恩情的…!!」

「沒想到吉爾貝爾給了那些東西的用意是…‼不…那是維斯特叔父大人…！」



好幾次氣勢洶洶地向亞蘭低下頭的亞瑟。

把手放在埃里克的雙肩上，以熱切的視線注視著他的卡蘭姆。

懊惱地抱著頭垂下了頭的史提爾。

三人的姿態，還有苦笑的兩人的模樣就在那裡。







緹婭拉大人果然是普萊多大人跟史提爾大人的妹妹啊。對於笑著這麼說道的亞蘭，全員都深深地頷首同意了。








——————————————

作者的話：

回過神來時就已經200話了。

因為是匆忙寫完的，所以在最後關頭才更新了。非常抱歉。

雖然寫得很潦草，但只要這份感謝的心意有傳達到的話，就非常令人高興了。

真的真的一直以來都非常感謝…!!

在這之後也請各位多多指教。



——————————————

譯者的話：
有錯誤或建議都歡迎提出！
原文一萬七千多字……翻完之後也還有一萬四千多字，翻了好幾天才完成TT可以在留言區誇我一下 嗚嗚😭（臉呢 