========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
==========================

在塞德里克第二王子向母親大人坦白真相的第二天。

我們依然爲了警備而各自保持著房間緊閉的狀態。…但是。



「雷昂！對不起，城裡很不安定吧？」

「呀，普萊多。…這倒是沒關係…到底發生了什麼了呢？」



雷昂按照之前所說的，再次來到了我們的城堡。即使是門衛也不可能趕走同盟國阿涅莫涅王國的第一王子，從母親大人那裡也得到了迎接雷昂的許可。…在數量驚人的強壯騎士的護衛下。

在客廳等著的雷昂的周圍已經有數名四番隊的騎士，再包含雷昂帶來的護衛…乍看之下，雷昂就像被一群可怕的人恐嚇了一樣。

我在能說的範圍內向雷昂簡單說明情況後，他瞪大那翡翠色的雙瞳。



「…沒想到第二王子，會因為那樣的理由來到弗裡吉亞王國…。」

「嗯、…因此目前還在審議中，在那之前城裡都是警戒體制。對不起，要是能跟你在更平靜的狀態下聊聊就好了。」



虧你們還特意跑過來，真的很抱歉。在這種狀態下，想必也很難長時間待著吧。我道歉後，雷昂露出了笑容「我這邊才是，在你們這麼忙的時候過來，對不起」回應了我。就這樣，他慢慢地振作精神，跟我身後的近衛兵傑克、還有埃里克副隊長和亞瑟打了招呼。



「還有，恭喜你晉升成副隊長，亞瑟。我前幾天從普萊多那裡聽說了喔。」

對於露出打從心底感到喜悅的笑容的雷昂，亞瑟也有些惶恐地「非常感謝…」低下了頭。就這樣「你真的很優秀呢，我知道普萊多、緹婭拉、史提爾王子都很為你感到自豪喔」被雷昂這麼說了之後，亞瑟撇開了視線，有些難為情地紅了臉。雷昂的直球的破壞力真的很厲害。



「啊…說到晉升。」

突然，雷昂像是想起什麼似地發出聲音。啊!!︎我和埃里克副隊長幾乎是同時察覺到，彼此對看了一眼。糟了!!



「普萊多的慶」

「呀!!呀啊啊啊啊啊啊啊啊!!」



我像是要蓋過雷昂的話似地發出意義不明的怪聲，不由自主用雙手捂住雷昂的嘴。姆唔?!伴隨著短促的聲音，雷昂再次瞪大了眼睛。

就這樣回頭一看，亞瑟正眨著雙眼。埃里克副隊長「如果是王族之間的談話的話，肯定會談到機密事項，我們先在屋外待命」語速飛快地說道，然後強行把其他騎士和亞瑟拖出了房間。在關上門之前「發生了什麼的話請務必馬上呼叫我們」他嘴角抽搐著露出微笑說道。

啪搭！隨著一陣急促的聲音，門被關上了。



「…對不起，雷昂。稍微，因為各種原因…。」

我輕輕鬆開摀住雷昂嘴巴的手，就這樣順勢用手碰了碰他的臉頰。可能是突然讓他屏住呼吸的關係，他的臉頰有些發紅。

「不…不會，那倒是…。」

沒關係…雷昂用著細微的音量回答我。睜得大大的眼睛就那樣直直地注視著我。



「呃…那個、…其實，給亞瑟的慶祝失敗了。」

失敗??雷昂歪著頭，我不禁露出苦笑回答道。接著雷昂「是食材有什麼問題嗎??」開始擔心起來。

「不，料理好好地做出來了。只是～…、……被別人吃掉了。」

實在很難說是塞德里克做的。我用指尖撓了撓臉頰試圖矇混過去，雷昂又不可思議地微微歪了歪頭。



「擅自…吃掉身為第一王女的你做出的東西??有這種人存在嗎??」

依現在的氣氛來看，實在無法說出是薩希斯王國的第二王子做的。雷昂的語氣明顯是發自內心感到疑惑。儘管如此，他還是察覺到我刻意不明說「那我再進貨些食材，馬上給你送過去吧」對我露出微笑。怎麼辦，太溫柔了好想哭。



「比起那個，…正好沒有人在，我有件想要確認的事。」

環視了一下房間，雷昂稍微壓低音量、改變了話題。



「順帶一提…第二王子還在這裡嗎？」



雷昂稍微有些驚訝的表情這次讓我歪了歪頭。

「嗯，預定至少再滯留兩天喔。…有什麼事要找他嗎？」

如果有必要的話，只要得到了母親大人的允許，也可以把塞德里克叫來、我繼續說道，但雷昂「不是喔，沒有什麼事要找他」露出爽朗的笑容回答我。



「因為我想見的只有普萊多一個人而已。」



…又再次，將超級直球拋向我。

我不禁害羞了起來，像是為了掩飾自己的羞澀似地笑了笑，雷昂的笑容漸漸摻雜起些許妖豔。就那樣輕輕撫摸著我的頭髮。

「有沒有被第二王子做了什麼失禮的事？」



嗚呃。



沒想到被突然戳中核心，我的肩膀上下起伏了一下。大概是從幫忙轉達口信的那一刻起，雷昂就已經注意到了塞德里克言行的問題所在吧，說不定他之前的所作所爲也在某種程度上預料到了。

我的笑容不由得僵住了，不知道該怎麼回答才好，雷昂的笑意漸漸淡了下來。就這樣輕輕地把臉湊近我，交叉在一起似地把嘴從旁邊湊近我的耳朵。



「…你被，做了什麼嗎…？」



平靜地詢問的那個聲音更加深沉了。是什麼呢…總覺得突然有股寒意。也許是因爲有人故意在我耳邊竊竊私語的關係吧。

呃…面對欲言又止的我，雷昂拉開了臉，這一次，高個子的雷昂直直地盯著我、妖豔的眼神閃著幾點光輝。



「你被、…做了什麼…？」



他的臉上浮現起一絲不安、又帶著幾分感到可疑的探詢眼神，我移開了視線。怎麼辦呢，我不太想把塞德里克的壞印象告訴阿涅莫涅王國的第一王子雷昂。


普萊多、他呼喚著我的名字，我下意識地抬頭看向雷昂，他那探詢的眼神漸漸不安地扭曲。



「你還好嗎…？」



那翡翠色的眼神讓人不禁無法移開視線。糟了，又讓他擔心了。像這樣一直無言以對的話，不管怎麼看都像是在說有發生了什麼。

「沒事的。雖然一開始發生了很多事情，但現在已經冷靜下來了。讓你擔心了，對不起。」

我勉強地笑了笑，雷昂像是在回應我一樣，也露出了爽朗的



「…明明我說過，發生什麼的話要叫我來幫忙協調的。」



…笑容。伴隨著有些哀傷的聲音。回過神來，他的雙瞳中又開始寄宿著怪異的光芒，全身散發出令人窒息的色氣。

「普萊多。…我很擔心你。」

我無法將視線從雷昂身上移開，漸漸因為他身上的色氣而雙頰發燙。他輕輕地握住整個人呆住的我的手。



「…因為我，不能一直在你的身邊。」



雷昂只用指尖的力道握住了我的手，表情哀傷地變得沉悶。他微微咬著下唇，目不轉睛地盯著我。

「唔，…對不起，明明讓你擔心了。但是，也不可能讓身為同盟國的第一王子的雷昂來幫忙協調，而且」



「不是作為第一王子喔。我們是“盟友”吧？」



他用用強硬的語氣反駁了我的話語，我本來想辯解的嘴又再次繃緊了。看到我閉上了嘴，雷昂一臉訝異地「對不起」向我道歉。…他明明完全沒有任何錯的。

過了一陣沉默之後，剎那間傳來了雷昂嚥下一口唾液的聲音。我想著到底怎麼了？抬起頭





他那寄宿著直至剛才都從未有過的強烈意志的雙瞳，直勾勾地與我視線相交。





我不由自主瞪大雙眼，雷昂又露出一如既往的爽朗笑容「普萊多」叫了我的名字。我回答後，他溫柔地笑了笑。



「從下次起，會好好依賴我吧…？」



從那副笑容中，絲毫感覺不到以前的虛幻。像是被他的笑容所推動，我連連點頭。「嗯…嗯，當然會的」這個回答讓雷昂由衷地鬆了一口氣，臉上浮現柔和的笑意，向我伸出小指。



「那…約好了。」



雷昂像孩子一樣綻放笑容，保持著爽朗的笑容，就這樣緩緩伸出小指，等著我也伸出來。

我理解了他想做的事，也將自己的小指與他的纏在一起。雷昂的皮膚比我白，彼此纏繞在一起後，差距就更明顯了。



「…約好了呢。」

和他糾纏在一起的手指微微用力，我們彼此用言語立下約定。

於是，主動伸出手指的雷昂雪白的肌膚漸漸泛紅。原本白皙的臉頰變成了粉紅色。雷昂目不轉睛地盯著相互纏繞的小指，眼睛像寶石一樣閃爍光芒。微笑的嘴角溫柔地放鬆下來。

也許是對像孩子一樣的約定方式感到不好意思，他的臉頰一直泛著粉紅色、目光停留在緊繃著的手指上。

我也有些難為情地「你是在哪裡學到的呢？」問道，「是城下的孩子教我的」他靦腆地回答。



「我會讓阿涅莫涅王國成為能讓他們挺起胸膛、感到驕傲的美好國家。…我跟那些孩子們這麼約好了喔。」

這麼說著的雷昂像是想起了什麼，綻放了柔和的微笑。

看到他的笑容，我身體的緊張終於緩解了。鬆了一口氣，慢慢放鬆手指的力道，手指自然而然地鬆開了。雷昂像是感覺到了異樣，彎曲自己的小指、抬到眼前的位置盯著看。



「…………………約定。」



最後他細聲呢喃，微微一笑，心滿意足地朝門口走去。

「今天不用送行也沒關係喔。」

「因為我在城裡還有事呢」我剛想和他一起走出門，卻被他用一隻手攔住，這樣拒絕了。就這樣，他帶著等候在門前的隨從和護衛們，與近衛騎士們交換、走出了房間。擦肩而過時，他對亞瑟「真遺憾啊」出聲搭話，然後輕輕拍了拍他的肩膀。…雖然亞瑟有些不明所以地「是…？」歪著頭。



「那個…結果您們談了什麼？」

亞瑟彷彿希望我能說明一下一樣，瞪大眼睛盯著我。我一邊苦笑著「塞德里克的事，好像讓雷昂也很擔心」一邊回答，他似乎非常能理解似地用力點頭。

埃里克副隊長也站在亞瑟的背後，對於成功矇混過去而鬆了一口氣。爲了不讓亞瑟發現，我悄悄在他耳邊說了句「謝謝」，他的臉突然變紅了。事到如今，似乎是想要矇混過關時的緊張感又回來了。雖然對他有點抱歉，但我還是和大家一起回到了房間。

途中，我與雷昂再次擦身而過，但「我只是在這裡等著你而已」他並沒有回到會客室，而是在騎士們的包圍下，佇立在走廊的正中央。…果然這幅景象很像是被恐嚇了一樣。



我突然想起來，並看了看自己的小指。是剛才和雷昂纏在一起的小指。沒想到居然會在今世、而且在這個年紀做拉勾這種事。



『從下次起，會好好依賴我吧…？』



一年前，我和史提爾、亞瑟、緹婭拉也有過類似的約定。…不，不僅僅如此。確實，更早以前也有過…和那個人。

回想起當時說過的話，牢牢地刻劃在自己的心中。





…既然約定好了，那就必須好好遵守才行。





因爲連這樣的我，都有無數的人依賴著。


我下定了決心，再次向自己的房間邁出步伐。








———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 