========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
==========================

「副團長！先遣部隊將在10分鐘內到達現場！」

「很好」

克拉克副團長回應了騎士的報告，他可能其中擁有瞬間移動手段的能力的人吧。很好，這將改變戰況。史提爾仍然在倏忽之間傳送著武器和彈藥。騎士們似乎武器瞬間在眼前消失不見感到習慣了，積極的將武器放在史提爾面前。

「半數營救羅德里克，另一半則去迎戰懸崖上得敵人。只需要留下一個活口審問即可，其餘的殺無赦!」

副團長向周圍的騎士們下命令道，而周圍的騎士也明確的回話。副團長在命令的同時也保留了與羅德里克騎士團長的通話。

「要有點耐心，羅德里克，不要疏忽大意了！」
[我總覺得是作者寫錯了，這裡應該是團長再叫克拉克才對]

羅德里克騎士團長仍待在視頻另一端，寸步未移，有時回頭望去，向敵人反擊。

『哦——請告訴先遣部隊。這裡的地面很鬆軟，而剛剛的落石很可能是有意而為之……但沒關係，因為這裡仍然在較低的地層上，但是爬上懸崖的人應該注意自己的立足點。 』

「了解」


疑——


「地面……」

我重複著騎士團長的話。

地面鬆動了？我記得我在某處聽到過……



-「地面鬆動的地方是個平面。所以我……是……」



我腦海中浮現的是我前世玩過的少女遊戲的對話。被攻略對象將過去發生的痛苦事件告訴了緹婭拉的場景。



啊啊啊啊啊啊！



「不，先導部隊絕對不能爬上懸崖，懸崖會崩塌的！」



在我細想之前便已經發出了聲音。

場公主的突然發出的發聲不只騎士，甚是連螢幕另一端的騎士團長都看了過來。

因為我已經說了，所以不能退縮。


「我現在已經預見到了，懸崖將在短時間內倒塌。突襲者將使懸崖崩塌。以此速度，騎士們將被埋在廢墟下，並被敵人殲滅！」


並沒有任何時間重新組織語言，先遣部隊將很快到達，那樣就遲了。

在遊戲中有人說，無論先遣部隊有沒有抵達，懸崖肯定都會倒下。換句話說，即使前面的先遣部隊沒有到懸崖的頂部，懸崖也會倒塌。大概會在與遊戲相同的時間。

當然，他們似乎都還無法理解我，不禁睜開了眼睛。

「王位繼承的證據便是具有預見能力的人，而她正是普萊多長公主。遵命公主優先保撤離通往安全區的路線並儘快從現場撤出新兵。」

當我再次大聲喝斥道時，騎士們匆匆忙忙的行動了起來。

具有通訊手段的特殊能力者爭先恐後地將通訊與先遣部隊聯絡，副團長支持改變戰略，之前所攜帶的武器，彈藥和藥品的該從廢墟中倖存下來。撤退的路線，地面是什麼樣的。因此，早已平息的戰略會議室又開始變得混亂。

與先遣部隊聯繫後，副團長大聲命令道，同時與各個騎士團的軍隊聯絡，尋求支援。

「羅德里克你能聽到我的聲音嗎? 你們也盡可能從前方撤退，並儘可能遠離懸崖」



『……啊……』



羅德里克騎士團的面色看上去很差，而且根本沒有離開現場。

他告訴周圍的新兵從前方離開，並儘可能地從懸崖邊移開，但他甚至根本不嘗試移動。

『我很高興在我背後早已準備完畢。我們已經建造了幾米長的牆，用子彈保護自己。優先考慮受傷或無法移動的人……』

「羅德里克!!，我是在告訴你遠離那裡。」

副團長克拉克慌張地叫著，他好像有什麼預感。但是，騎士隊長仍繼續口頭指示，不過絲毫沒藥要移動的意思。

『……這個視頻是新兵的特殊能力，它將我面前的大言是變成一個「觀點」，用於從此處發送視頻。除我以外的所有新兵都離懸崖越遠越好。 』

「如果是這樣，你為什麼不動呢？」



「我不能動……」



副團長克拉克本來仍然能保持冷靜，直到不久前他的臉色逐漸變得蒼白。

為什麼？受傷??即便如此也可以讓新兵將他身搬離。儘管他是為身材魁武的騎士，但即使是受輕傷的新兵只要有個三人也應該能夠搬運他的。



『不幸的是，當岩石掉落時，一條腿便被困住了。 』



「現在……被壓碎了嗎？」

克拉克副團長的手微微顫抖，儘管我在畫面中看到，但我想像著我的雙腿被一塊大石頭壓住並擠壓，我的臉變得更難看。

『不，我只是被卡住了。我無法擺脫困境，所有新兵都盡力了，但我無法移動或摧毀這塊大石頭。如果用大型炸彈摧毀它，那麼所有大石頭都會坍塌，並且將成為碎片的掩埋物。如果雙腿被壓傷，我本可以退休。 』

騎士隊長笑著說，他負擔得起，說道：「在與您聯繫之前，我便命令部隊必要時毫不猶豫地拋棄我，是我禁止告訴您這件事的。」雨必，騎士團長慢慢拔出了直到現在還沒有使用過的腰劍。

毫不猶豫地，在反悔前……將劍從他的腿上砍了下去，而這本來會是能夠講腿切斷的。

呀！我無意地尖叫，但是下一刻，我聽到的不是肉骨的聲音，而是怪異的聲音，好像金屬彼此強烈碰撞一般。

當我將視線轉移到螢幕中時，我看到騎團長揮舞著自己的劍，但劍上沒有附著血滴。

「是「斬擊無效化」嗎……」

副團長遺憾地喃喃道。

當我因無法理解而被驚呆時，附近的一名騎士用痛苦的表情解釋道。

「這是騎士隊長的一種特殊能力，騎士隊長無法受到諸如劍，刀片和鋒利的物體砍刀之類的攻擊……換句話說，讓他割斷了雙腿逃跑了。這也是不可能的。」

【沒有傷痕的騎士】我記得以前是我父親介紹過的。因特殊能力和其成就而獲得的兩個名字，是這樣嗎……

這是劍術上不可戰勝的能力，但在當前情況下，無非是將騎士船長留在岩下的枷鎖。

當然，在支援到達且敵人被消滅之後，花時間銷毀巨石再營救騎士隊長是有可能的。但是現在沒有時間。再過一會兒，懸崖將坍塌，他肯定會在廢墟下。不，如果懸崖上的突襲者因為在那之前便打了過來。用劍無敵的騎士隊長一遇指著火槍仍然毫無辦法。

怎麼會……騎士絕望地跪下，好像他們已經猜到了一切。

副團長抱怨說一定有辦法，但是騎士團長似乎已經放棄了。

『不幸的是，現況就是這樣。克拉克這之後就交給你了。現在是時候停止從這裡開始反擊了，那些驚訝的襲擊者將會倒下。我是名騎士，始終都是，即便到了最後……』


「那是甚麼——」



突然，我不熟悉的聲音在我耳邊響起。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
嗨囉：

我是翊，我總算翻譯完這篇了。感覺有點累，不過還是希望大家好好享受囉！

與之前一樣，歡迎大家的指正。

NOW LET'S READ!! 