========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-12
==========================

「抱歉啊，吉爾貝爾。還要身為宰相的你來幫忙。」



昨天，從塞德里克第二王子那裡得知了哈那茲歐聯合王國的危機。

因此，城內從昨天開始就變得忙碌起來。即使到了太陽開始下山的今天，這種情況依然沒有改變，尤其是必須證明塞德里克第二王子的說詞的維斯特攝政，已經到達了無論有多少隻手都不夠用的程度。

因為剩下兩天、加上今天的話，等於必須在三天之內洗清哈那茲歐聯合王國的嫌疑。



「不會不會，維斯特攝政。我的宰相業務也已經告一段落了，現在為了與薩希斯的同盟，這邊是比較優先的。」

當然也有好好從王夫殿下那邊獲得許可、我一邊回答，一邊整理維斯特攝政那堆積如山的文件。

時間一分一秒地在逼近。如果在這裡無法證明的話，最壞的情況將是我國必須放棄原本自身希望與之結盟的哈那茲歐聯合王國。



「吉爾貝爾宰相。可佩蘭迪王國的文件在這裡。我也會確認可佩蘭迪王國和其他周圍鄰國的關係。」

「我明白了，史提爾大人。」



在維斯特攝政的旁邊，直至剛才都還因爲其他事情而離開崗位的史提爾大人迅速熟練地整理著文件、書寫著情報。即使用客觀的角度來看，也完全能說他順利地將攝政業務佔爲己有。



「總之，拉基亞帝國的話，除了至今爲止的信函以外就沒有其他類似的行動了…。但是，也有定期與可佩蘭迪王國和其他殖民地進行奴隸交易，所以應該很容易就能趁機下達這次侵略的命令吧。」

我將彙總完的大部分關於拉基亞帝國的情報與資料提交給維斯特攝政。「已經做完了嗎，真不愧是你啊」一邊回答、一邊確認文件的維斯特攝政低喃道。



「是啊…這次也是，僅憑王子的話和我方確認的情報，也看不出拉基亞帝國與進攻有直接關係的跡象。其他的鄰國也…」

「除了可佩蘭迪王國以外的周邊國家也沒有類似的行動。恐怕可以看作是只有來自阿拉塔王國、拉芙蕾西亞納王國以及可佩蘭迪王國三國的侵略吧。」

當然，也不能說是一定如此。一邊補充道的史提爾大人繼續動著筆。我和維斯特攝政同時點了點頭。



「這樣看來的話…確實，從周圍包圍的位置來看，也可以認為目標是鎖定了哈那茲歐聯合王國…查內希斯王國吧。使者最新的報告也和王子前幾天說的話吻合。」

沒想到哈那茲歐聯合王國是被當作目標的那一方…。維斯特攝政一邊喃喃自語，一邊重新彙總要給羅莎大人的報告。



「而且，從塞德里克第二王子的話來看，他們還特意過去直接宣布侵略。」

究竟是多麼自信滿滿、游刃有餘。…不、這是借了拉基亞帝國之名的權威造就的優越感嗎？如果是宣告的話，用信函就夠了，很少會有人特意直接去宣佈侵略。



「…嘛，確實，面對這三個國家，哈那茲歐聯合王國是無法抵抗的。甚至，如果拉基亞帝國認真想要侵略的話，兩方的戰力就完全無法比擬了。」

哈那茲歐聯合王國本身也絕非弱小的國家。如果只有可佩蘭迪王國、阿拉塔王國、拉芙蕾西亞納王國單一的侵略，也能與其抵抗。…但是，三國合在一起的話，就很強大。

此外，被拉基亞帝國統治的國家還有很多。侵略與奴役。那份力量相當強大。據說，在被拉基亞帝國侵略的國家中，因其毫不留情的壓制、強襲、侵略的恐怖而變得瘋狂、失去理智的人源源不絕。隨著侵略規模的增加，像這次一樣，不再由拉基亞帝國本國親自動手，而是出動從屬州或殖民地的國家征服他國、進行侵略的情況也越來越多。…簡直，就像在桌子前玩西洋棋一樣。

以龐大的軍事力量及國力為傲的拉基亞帝國。

被他們露出獠牙的國家就算想要阻止侵略，也只是愚行，無法正面抵抗，只能作爲奴隸生產國將人民交出去、或者被從地圖上抹去其國名。





除了我國，弗裡吉亞王國。





「接下來，…按照這個速度，兩天後我們大概可以順利地重新開始同盟談判。」

我一邊用繩子捆住文件，一邊向維斯特攝政和史提爾大人笑著說道，兩人都點頭回應了我。雖然對我的話有所反應，但筆尖依舊在紙上來回移動。



「我今天一整天也會為您效勞的。…恐怕，從明天開始就又要因別的事情忙碌起來了。」

「什麼，吉爾貝爾。如果有緊急的工作的話，就優先處理那邊吧。阿爾伯特一個人也很忙吧。」

突然，維斯特攝政抬起頭。史提爾大人也朝我瞥了一眼。不不，沒有這種事、我邊回答邊揮了揮手。作爲宰相的業務大致上都處理好了。阿爾伯特也的確對我說了要來協助這邊的工作。今天一天，幫助維斯特攝政是最優先事項。不過，



「如果我的計算正確的話，今天已經是第“十三天”了。如果希望以萬全的態勢，恐怕從明天開始…差不多該爲了以防萬一，只有王居的警備是不夠的。」



我的話語讓維斯特攝政暫時停下了動作，閉上了眼睛，史提爾大人將銳利的目光投向我。



這次有關的國家都是與我國…準確地說，都是離我國王都相當遙遠的國家。

乘坐馬車的話，抵達哈那茲歐聯合王國需要十天。

拉基亞帝國即使是乘坐馬車也要一個月。



可佩蘭迪王國乘坐馬車需要十三天。



從哈那茲歐聯合王國到可佩蘭迪王國的距離是透過馬也只需兩天左右的程度。…如果讓鳥傳信的話，大概當天就能送到吧。

如果，塞德里克第二王子所說的事是真的。

如果，塞德里克二王子離開國家這事被泄露到其他國家的話。



「也許這樣有些太過小心翼翼了，但是…即便如此，在對方背後掌控的是身為侵略國家的拉基亞帝國。我認為還是小心駛得萬年船。」

姑且，今天一天也讓門兵的確認變得更加嚴格了，而且還向騎士團借了幾個人。也說了不管有什麼小事都必須馬上向我彙報和等待指示。但是，最有可能的是從明天開始。潛入敵方陣營、將身體的疲勞好好調適，從隔天開始完全把握國家的狀況才是最有效率的。



…嘛，我可不會讓你們如此順利得逞。



我一邊這麼想着，一邊對兩人露出苦笑。「是啊…」維斯特攝政低聲對我喃喃道。已經從包括羅莎大人在內的所有人那裡得到了必要的許可。



「就如您所言呢，吉爾貝爾宰相。畢竟我們不知道敵人“潛伏”在哪裡呢。」

那就拜託您了、面對用含糊不清的口吻笑著的史提爾大人，我也以笑容作為回應。如果不是在維斯特攝政面前的話，他恐怕會「因爲你就是最好的例子」這般挖苦我吧。



「還請您放心，史提爾大人。因為相對地，…我們也可以分辨敵人。」

我不由自主地改變了聲音，史提爾大人的嘴角悄然揚起。維斯特攝政也驚訝地皺起眉頭，然後靜靜地「是啊」沉吟道。



「照這樣下去，在同盟交涉重新開始之前，明天羅莎就會先正式向騎士團發出防衛戰的敕命吧。」

兩人同時書寫的紙終於漸漸完成了，我從旁邊的架子上拿了新的一疊紙放下。



「是啊。防衛戰…這樣一來，就需要出動相應的數量吧。」

我一邊回答道、一邊注意到文件上寫著更多能派上用場的情報，於是我在維斯特攝政的那堆積如山的紙堆上又放上了一張文件。



兩天後，如果什麼事都沒有發生，哈那茲歐聯合王國的清白將獲得證明，我國會爲了締結同盟、援軍，以及與拉基亞帝國的和平而開始行動吧。







…如果什麼事都沒發生的話。







就算沒有實際行動，但既然與拉基亞帝國扯上關係了，就無法掉以輕心。



…嘛，不會有問題。

若以邪門歪道的思維來想的話，在某種程度上也能預料到。

只要我在其動手之前先全部處理掉就可以了。這一切的一切。



當晚，維斯特攝政的工作告一段落時，


來自某個國家的使者和信函，讓我的擔憂























得到了確鑿的證明。








—————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 