========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
==========================

與昨天一樣，從早上開始王居就部署了很多的騎士。



這也是當然的吧，如果兩天前塞德里克所說的話是真的，那麼他就是從即將被侵略的哈那茲歐聯合王國過來向我國求救。

如果可佩蘭迪王國或其他國家發現他是來尋求幫助的，他自己也有可能被暗殺或綁架。…爲了阻止我國和哈那茲歐聯合王國的同盟。



「…算上今天的話還有兩天。維斯特叔父大人，要是能找到證據的話就好了。」



從房間的窗戶望向外頭，我輕輕地嘆了口氣。

從兩天前開始城裡就忙得不可開交，母親大人和父親大人吩咐說，今天一整天不僅是塞德里克、我和緹婭拉在狀況平靜下來之前，都不能離開自己的房間。史提爾跟隨著維斯特叔父大人，現在應該也在一起整理國外的情報吧。說實話，我也想助母親大人和父親大人、維斯特叔父大人一臂之力，而不是把自己關在房間裡。



「沒問題的。史提爾也在，我認為一定很快就能找到證明哈那茲歐聯合王國的事的證據。」

站在我背後的亞瑟的話語讓卡蘭姆隊長點了點頭。現在在這個房間裡的只有專屬侍女羅特和瑪麗、近衛兵傑克、近衛騎士亞瑟和卡蘭姆隊長而已。

我對兩人說了聲謝謝，再次透過窗簾的縫隙望向外頭。本來是想完全拉開窗簾的，但卡蘭姆隊長擔心會遭到狙擊，所以最後我還是沒將窗簾拉開。



「普萊多大人，今日份的信件要怎麼辦呢？」

羅特的聲音讓我回過頭來，她拿起兩捆寄給我的信來確認。是包括剛才使者寄來的信在內的這幾天的份。我向她道謝後接過那些信，分別確認了一下寄信人。阿克洛伊德、比格利、涅佩忒斯、可爾克霍恩…大部分都是來自各國王子或貴族的信件。雖然其中也有不知道是哪個國家寄來的信，不過這次全部都有寫上寄信人真是太好了。有時別說是寄來的國家了，甚至連寄信人的名字都沒有。雖然只要內容沒有問題，就可以送到我這邊…但盡只是些單方面地訴說愛語的內容，搞不懂對方到底想做什麼，所以至今還是個謎。

剛開始收到信的時候，因為都是些太過豪華的人，所以讓我相當困惑，但最近感覺已經完全麻木了。雖然史提爾說不看就丟掉也可以，但裡面經常寫著重要的異國情報和故事，最重要的是，手寫的文章不看就丟掉會讓人感覺過意不去。因爲前世流行郵件和SNS的關係，所以手寫的重要性無法消除。雖然實在是沒辦法回信，但至少得仔細地看過一遍。現在甚至已經養成了定期閱讀的習慣。這恐怕是我的第一個、也是最後一個受歡迎的時期，必須心存感激才行。



「…那個，普萊多大人。」

當我打開第一封信的時候，亞瑟向我出聲搭話了，我就這樣回過頭來。怎麼了？我問道，他像是難以啓齒似的緊抿著嘴唇、與我對視後再次開口。



「那個，信件之類的…您覺得、有什麼中意的對象嗎…？」

「欸??」



對於亞瑟突如其來的戀愛話題發言，我下意識用有些傻裡傻氣的聲音回道。亞瑟可能也是對於自己這麼說而感到難為情吧，臉頰有點紅。卡蘭姆隊長也驚訝地盯著亞瑟，臉頰也漸漸跟他一樣開始泛紅。



「…不、那個、總是會有大量寄給普萊多大人的信，普萊多大人也都會看。…、…您覺得如何呢、之類的。」

非常抱歉、最後小聲地道歉了一句，亞瑟就這樣移開了視線。完全是在擔心我的婚姻。是啊…我一邊回答，一邊看了一眼信封。打開一看，是一封一如既往的甜蜜情書。恐怕這也會在之後被史提爾或吉爾貝爾宰相篩選掉吧。



「現在的話…還沒有、吧。」

我自己都覺得這個回答很模糊。亞瑟「是嗎…」小聲地附和道。我就這樣「因爲」接續著話語，回頭看著亞瑟和卡蘭姆隊長。

也許是對我還沒說完而感到驚訝，兩個人都微微瞪大了眼睛，回望我。



「光是有我周圍的人們在，就已經足夠讓我感到十分幸福了。」



…可能是被亞瑟的戀愛話題所推動，說出了連自己都會感到有點難爲情的台詞。

說出口之後就開始後悔了，我用著有些不好意思的笑容試圖搪塞過去，…不知爲何，亞瑟和卡蘭姆隊長的臉漲得通紅。本來就知道自己說出了難為情的話，這樣一來就像被兩人牽著鼻子走一樣，臉變得更熱了。慢了一拍後，亞瑟用手背遮住嘴巴，卡蘭姆隊長也用單手捂住嘴。就這樣，兩個人都把視線從我身上移開。

怎麼辦完全被當作是滿腦子粉紅泡泡的王女了!!不管怎麼看他們都是在想你竟然能說出這種令人羞恥的台詞!!



「剛…剛才的事請當作…沒聽到…。」

我也感到了羞恥，用手裡的信遮在嘴前，將視線從兩人身上移開。不行，與寫下情書的人比起來，我也很難說別人什麼。如果是王子殿下角色的雷昂和塞德里克先另當別論，但對於只是最終boss女王的我而言難度太高了。

好的，我明白了…兩人如此回答後，我還是害羞得不敢對視。想著總之先把信讀完吧，於是我背過身去再次開始讀信，想以此為理由來逃避。

……就在這時。



「不可以！請回到房間!!︎」

「塞德里克第二王子!!您還不能外出…！」



房間外面突然一陣騷動。也聽到了塞德里克的名字，是不是發生什麼事了呢。

近衛兵傑克向屋外的衛兵確認了一下。回來之後的傑克表情有些訝異。



「看來是…塞德里克第二王子在自己的房間前被衛兵們給攔住了。」

明明是外出禁止中?!而且，最危險的姑且還是塞德里克第二王子。爲什麼突然想要離開房間呢。如果擅自行動的話，很可能會招致不滿。

聽到這番話的卡蘭姆隊長「難道是要來普萊多大人這邊嗎…？」小聲地喃喃道。亞瑟聽到這句話後馬上臉色大變。不不，不會吧，雖然昨天他向我道歉卻被我拒絕了，但總不可能無視衛兵們的制止。…我想這麼想。

於是，傑克像是非常難以啓齒似地「那個…」欲言又止。怎麼了呢，大家再次注視著傑克。侍女羅特可能是擔心我吧，輕輕地把手放在我的肩上。



「現在馬上就要回到自己的國家，…好像是這麼說的…。」



「欸欸?!」

傑克的話讓我不由自主喊出聲來。

真讓人不明所以!!

還沒有從母親大人那裡得到同盟的許可。在此之前就要回國什麼的，等同於把同盟交涉變回一張白紙。明明好不容易來到這裡了，爲什麼突然這麼胡鬧?!

我想去塞德里克那邊而急忙跑到房間門口，卻被傑克、卡蘭姆隊長和亞瑟攔住了。對了，我現在也是自己的房間裡禁止外出。但是，在此期間，房間外面還是傳來了騷動聲，而且聲音開始越來越遠了。

不管怎麼說都是薩希斯王國的第二王子。衛兵也無法強行抓住他吧。啊啊真是的!!

還剩下兩天的今天就變成這樣!!明明史提爾他們也跟我說過，我還已經決定盡量不扯上關係了!!而且看到你對母親大人懇請的模樣還稍微對你改觀了!!明明因為你好好道歉了所以才想原諒你的!!

塞德里克在我心中的位置，已經左右搖擺到連我自己都無法理解的位置了。總之！塞德里克從房間裡跑出來，我又不能離開房間！那麼現在…









「塞德里克·席爾巴·羅威爾！！！！」









我將全身的力氣注入在腹部，然後用喉嚨大聲喊道。由於自己的聲音太尖銳的關係，最後發出了像耳鳴般的聲音。我突如其來的怒吼聲讓亞瑟和卡蘭姆隊長瞪大了眼睛，而瑪麗和羅特則下意識地捂住了耳朵。

喊完之後，我氣喘吁吁地側耳傾聽外頭的動靜，方才的喧鬧聲停止了。



「……請把，…塞德里克第二王子、…叫到我的房間來。」

反正都已經離開房間了，把他叫到我的房間裡也沒有問題吧。我拜託傑克後，他立刻就向屋外的衛兵傳令。



…真的很對不起，大家。



我在心裡向兩天前對我生氣的史提爾他們道歉。但是，不能就這樣放任塞德里克不管。我不想再因爲他的暴走而影響得來不易的同盟。

我回頭看著亞瑟，他果然露出了一副想說什麼的表情。這是當然的，因為兩天前他們才給了我忠告，我今天卻馬上就又和塞德里克扯上關係。所以。

我跑到亞瑟和卡蘭姆隊長身邊，分別握住他們的手。突然被抓住手讓兩人都嚇了一跳，胳膊因此顫抖了一下。



「卡蘭姆隊長，我想前幾天的事情您也從埃里克副隊長那裡聽說了。如果有必要的話，請不要客氣地阻止我。」

如果是連史提爾都給予認可的頭腦聰明的他，一定會在我又有什麼天真的想法或做了什麼錯誤的事情時注意到。我這樣想著，並拜託了他，也許是突然的請求讓他有些緊張吧，他的臉微微泛紅「我明白了」點了點頭。



「亞瑟。」

接著，我將目光轉向另一隻手緊握著的亞瑟。他將原本盯著被我緊握住的手的蒼藍色眼瞳直接轉向我。正因爲是多次保護我不受塞德里克的傷害、昨天還和史提爾一起責備我的他，所以。







「請陪在我的身邊。」







他的眼睛睜得更大了。微微張著嘴，與此相反，他緊緊地回握住了我的手。「好的…」這樣回答了我。他的臉上泛起的紅潮比卡蘭姆隊長還要嚴重，眼看就要變得滿臉通紅了。果然，還是沒有對塞德里克放鬆警惕嗎。…雖然這也是因爲我經歷了各式各樣的事的關係。

我向卡蘭姆隊長和亞瑟表示感謝後，鬆開了手。在此期間，陸陸續續有複數的腳步聲接近了我的房間。



「…失禮了。」



我回應了敲門的聲音後，門打開了。


塞德里克出現了。













他的手裡，緊緊握著一封信。












————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 