========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-16
==========================

「…怎麼回事？突然說要回國什麼的。」



走進我的房間的他的表情已經嚴重扭曲。他低著頭，邁著沉重的步伐站在我面前咬緊牙關。



「唔。…抱歉…拜託了，讓我回一趟哈那茲歐吧…‼」

「不可以。做了那種事的話同盟會變成怎樣，你也知道吧？」



我明確地否決了他的話。我的話讓他緊握的信發出了沙嚓的聲音。「即便如此」他再次開口，然後又拉高了聲音。







「我…不回去的話不行…‼」







彷彿被拼命擠出來的聲音。低著頭用力搖了搖頭的他抬頭看向我時，那雙眼瞳中的火焰在晃動著。



「……發生了什麼嗎？」

看到他不尋常的樣子，我不禁啞口無言。他像是欲言又止一般，不再說下去。他又再次，隱瞞了什麼。



「…跟我國的同盟，要怎麼辦。」

我換了個問題。不管他有什麼理由，在同盟交涉的途中回國什麼的是不被允許的。

塞德里克整齊潔白的牙齒發出聲響，用力地閉上眼睛。沉默了幾秒鐘後，他勉強地開口了。

「…同盟…，…這次，變回一張白紙也無妨。在這之後我也會向女王陛下謝罪」



「你是笨蛋嗎?!」



不由自主地又拉高了聲音。

糟了，不小心又說出這種粗話。這個人真的是。

雖然不知道理由，但是爲什麼要讓同盟變回白紙?!而且明明你不可能不知道現在這樣做的話會招致怎樣的事態!!

面對我的辱罵，他沒有任何反應，只是閉着眼睛「抱歉…」回了一句。這才不是一句抱歉就能解決的。這可不是他一個人的問題。而是關係到國家、以及眾多人民的問題。我怒氣衝衝地把手伸向他的肩膀，抓住他搖晃起來。



「不要開玩笑了!!這可不是因為你個人的判斷就能被允許的事態！你不是想救哈那茲歐聯合王國嗎?!」

我在會讓他的耳朵壞掉的近距離下朝他怒吼。但他卻任由我搖晃著他的身體，低下了頭。

「拜託了…讓我回一趟我國…現在我必須回去…！」

「擅自離開國家事到如今還在說什麼呢!!說到底是你的國家的話，只要好好跟你的兄長」





「大哥他！！！！」





…像是無法忍受似的，這次他大聲叫了起來。

這時我才終於恢復冷靜。

回過神來，我發現他那被我抓住的肩膀在微微顫抖，低著頭的他的臉露出被緊咬住的牙齒，連耳朵都發紅了。大聲喊完之後，他的肩膀就明顯地顫抖起來，甚至還能清楚地聽到喉嚨顫動的聲音。

我到底，在做什麼呢。

恢復冷靜後馬上就對於自己的所作所為感到羞愧。他究竟是個怎樣的人，前世玩過遊戲的我應該是最清楚的。他不可能因爲自私的理由就放棄得來不易的同盟。



「……怎麼了呢？」

爲了讓自己冷靜下來，我壓抑著聲音。

對於我的問題，他像是還無法發出聲音似地搖了搖頭。說不出口、他的全身都在向我訴說這句話。



「讓我回去吧…拜託了…！」

僅僅是，一味地乞求允許。…是國家的重要消息嗎。被他握在手裡的信一定就是一切的起因吧。如果是國家的機密情報的話，他當然不能對我和弗裡吉亞的人說吧。但是不行，就這樣讓同盟泡湯的話，肯定就再也無法挽回了。



「不可以，請好好地把事情說清楚！」

「唔!!」

在我拒絕了他的下一瞬間，他突然向我伸出手。也許是想把抓住他雙肩的我拉開吧，他反過來將手用力地伸向我的雙肩，



…然後在碰到我的身體前，就停了下來。



真的，就在幾公分前而已。不知不覺間，亞瑟和卡蘭姆隊長已經跑到我身後了。隨著塞德里克突然停止的雙手，兩個人也同時停下了動作。

簡直，就像簽訂了隸屬契約一樣不自然的動作。到底是怎麼回事呢，他就那樣用原本伸向我的手握緊拳頭，慢慢地放下。



『已經，不會再擅自未經你的同意觸碰你了。』



突然，我想起他昨天所說的話。對了，他對我這麼說過。…並且，現在好好地遵守了那句話。



現在低著頭的他究竟是怎樣的表情呢，光是想像，胸口就一陣疼痛。

他現在，一定在承受著什麼。然後只能一個人背負。



與前世的遊戲中，一模一樣。



「…塞德里克。我討厭你、不原諒你。…也不能原諒。」

我慢慢地將雙手從他的肩膀上移開，對低著頭的他說道。他用著微弱的聲音「啊啊…」回答了我。



「…但是，我能成為你的力量。」



他依然低著的頭微微抬起了。我知道他屏住了呼吸，開始側耳傾聽著我說的話。



「我跟你約定吧，塞德里克。如果你希望我不要說的話，我就不會對任何人說的。只有現在在這裡的人才知道，並且不會說出去。…所以，說出來吧。」

這次他沒有搖頭。而是煩惱著，比剛才更加…考慮著要不要稍微說出來吧。

再一次，我希望能好好地傳達給他而複述自己的話語。

「塞德里克。我也想拯救哈那茲歐聯合王國…查內希斯王國」







「趕不上了…‼」







…像是在吶喊、又像是在哭號一般的聲音。

他的吶喊與我的話語相抵消了。但是，那個聲音悲痛到讓人覺得無所謂了。

他再次抬起頭來看著我，雙眼已經溢滿了淚水。他像是要忍住眼淚似地緊咬牙關、滿臉通紅。



「大哥他…哥哥他…!!已經，…無法阻止了…‼」

他的吶喊，像是比思考快了一步一樣從他的口中傾吐而出，彷彿呼應這撕心裂肺的喊叫一樣，從他的臉上、眼中，都有大顆的淚珠奪眶而出，滴落在地板上。



「不行了…已經…‼…大哥、大哥他、因為我的錯…連哥哥都…！」

話剛一出口，他就像陷入恐慌一樣斷斷續續地吐露了心聲。全是單詞，也不知道他到底想說什麼。但是，一邊哭泣著、一邊顫抖著、一邊忍耐著訴說道的他的確







就像在說“救救我”。







「拜託你。好好地說出來。」

爲了讓他冷靜下來，我抓住他的胳膊訴說著。他像是已經被感情吞噬了一般，喉嚨哽咽著、呻吟著。他抱住頭，另一隻被我握住的手一邊顫抖一邊將手裡的信遞給我。…這個意思是，可以讀嗎。

我接過被捏皺到快要碎裂的信，小心翼翼地打開。在這段時間裡，他一直雙手抱著頭、前屈著身子，拼命地忍耐著馬上就要崩潰的感覺。從他的口中，似乎已經無法阻止顫動的唇齒似地「我的，…因為我的、錯…大哥…!!」溢出了咬牙切齒的聲音。



信已經變得皺巴巴的了。恐怕，是剛剛寄來的吧。信的日期是十天前。寄信人是薩希斯王國的攝政。從他的話來看，我還以爲是身為國王的他的哥哥寄來的書信…。

信好像是匆匆忙忙寫出來的，從那工整的文字中也能看出字裡行間都透露著焦急的情緒。當我看到那封信的內容時，開始懷疑起自己的眼睛。記載著十天前的日期的那裡，在簡短的文字中寫著令人難以理解的異常事態。







可佩蘭迪王國的使者提前了九天，準備進攻查內希斯王國的通告。

兩天前蘭斯·席爾巴·羅威爾國王突然的精神發狂。

今天，查內希斯王國廢棄了與薩希斯王國的同盟，堅持著全面投降的意向。







不管哪一個都太過具有衝擊力了，我的頭腦無法跟上。眼睛緊緊盯著信上的文字不放。

但是，最重要的是，現在…我無法相信的是



「為什麼…？」



不由自主地喃喃道。

好奇怪，這種事。為什麼，一切都像這樣開始偏離軌道了嗎。因為說到底





















明明塞德里克，應該是在查內希斯王國廢棄同盟“之後”才來向我國求助的才對。 