========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
==========================

「怎麼回事…？」



我跟不上大腦的情報處理，整個人變得茫然又不知所措。

背後的卡蘭姆隊長和亞瑟似乎也很在意我的模樣，向我出聲搭話，但我也很苦惱能不能把這些內容告訴他們。

他說不出口也是理所當然的。不管怎麼說，這都是哈那茲歐聯合王國的異常事態。對於還沒有結盟的其他國家，沒有理由說出這種事。現在，像這樣願意讓我看到這些都是奇蹟。特別是國王精神發狂什麼的……雖然斟酌了一下表達方式，但也就代表是發瘋了吧。別說破壞同盟了，如果告訴其他國家的話，還會關係到國王的威信。



「已經，…來不及了…！只剩六天了…!!別說是援軍了，就算現在能借到阿涅莫涅的船…也沒辦法在進攻前回去…!!」

信中還附有希望他儘早回到薩希斯王國的請求。可能是攝政見到了精神發狂的國王後，就急急忙忙地想把塞德里克叫回來吧。

信的日期是十天前。也就是說，國王的發狂是在塞德里克離開國家的兩天後發生的。然後甚至在兩天後，同盟還被廢棄了。在這天，攝政匆忙地寄出了一封信。



而且提前了九天的話，確實還有六天。

從我國到哈那茲歐聯合王國，現在用王族用的馬車也需要十天。最可能趕得上的是讓鄰國阿涅莫涅王國派船過來。順風的話，最快五天就能到達。不過，也不知道是否有從阿涅莫涅王國來的船隻，而且根據天氣和海浪的狀況，也有可能比馬車更費時間。如果突然就要求開船、最短五天就要到什麼的，也需要相當厲害的船長和航海士，我不認爲馬上就能準備好。

不過，這下終於到了緊要關頭。所以，他才想馬上回去吧。早一分一秒也好，爲了在侵略開始前趕回國、趕到兄長身邊。



「都是、我的錯…因為、我擅自…離開國家的關係…‼」

從他捂著臉的顫抖的手指間，淚水不斷溢出。低著頭、彷彿嘆息般的他的聲音在房間中迴響著。



不對，不是他的錯。



我緊握著信的兩端，抑制住想將這句話說出口的心情。



在遊戲裡也是如此，薩希斯王國的國王確實發瘋…精神發狂了。不過，這並不是因為塞德里克離開了國家的關係。國王之所以會變成這樣…。



一切的一切都太過奇怪了。



在遊戲中，可佩蘭迪王國並沒有提前進攻。

而且，查內希斯王國現在才和薩希斯王國廢除同盟什麼的。

昨天他向母親大人傾訴的時候，我就覺得好像還有什麼沒說，果然就是這個。在遊戲中，他明明有對外道女王普萊多說了查內希斯王國單方面廢除同盟的事!!



不行了前世的記憶已經派不上用場了。



我自己也不知道爲什麼、更不知道到底發生了什麼。



「拜託了…讓我回去…！來不及了…！大哥的、要跟哥哥、說…‼︎」

因為眼淚而呼吸困難地吶喊的他，拼命向我訴說著。也許連塞德里克自己也不知道該怎麼辦了。

不行，現在不是在意遊戲設定什麼的時候。因為現在，像這樣在我眼前痛苦的人就存在於現實中。



「塞德里克，好好聽我說。把能說的都告訴母親大人吧。我很理解你爲了國家和兄長，所以不想說出來的心情。不過，如果再瞞著母親大人的話，這次就會變成信用問題了。現在比起國家的恥辱，守護國家本身才是最重要的喔。」

「不行…發狂了的大哥…國王的簽字什麼的、根本做不到…!!使者說過了…！大哥已經是、連說話都辦不到的狀態了…!!」



聽到我的話，他劇烈地搖頭，淚水從他的眼睛裡飛濺出來。對他來說，這是遠遠超出了他所能承受的程度的事態吧。額頭上滴著不尋常的汗水、眼睛連眨都不眨，再次請求著回國的他似乎陷入了極度的混亂之中。

即便如此，現在也不能這麼說。因為如果國王發狂了，那麼現在薩希斯王國的代表就是他了。



「沒事的、沒事的喔塞德里克。」



我想盡辦法試圖讓他平靜下來，再次握住他的胳膊說道。慢慢地，首先要讓他接受現在的狀況才行。



「不行…不行了…來不及了…!!因為我的錯、…被逼入…絕境了…!!」

他像是思考停止運行了一樣，反覆地說著同樣的話。現在的他，一定滿腦子都是兄長的事吧。他責備著自己、抱著頭的手的手指像是要讓指甲插進去一樣，將美麗的金髮弄亂了。



「塞德里克，沒事的。先冷靜下來。一定，趕得上的。」

全身顫抖、弓著背的他，現在眼看就快要崩潰了。

不行、來不及了、大哥、都是我的錯，他反覆唸叨著，身體除了顫抖以外完全動彈不得。

「聽我說。現在先去跟母親大人談談吧。這樣一來的話一定」



「快住手！！！！」



他的怒吼再次響起。因為哭得太過頭，聲音裡混雜著痛苦的聲音，他吶喊著。

我被他的怒吼嚇得不禁踉蹌了一下，他退了一步。

他那雙朝向我瞪大的眼睛中，止不住地溢出一顆又一顆的淚水，瞳中的火焰猛烈燃燒。呼、呼，他喘著粗氣。齒間發出喀哩喀哩的聲音，像是已經不打算掩飾哭泣的臉似地從正面瞪著我。



「不要盡是說些好聽話…！已經…不行了…！」



滴答滴答、他的眼淚從臉頰流到下巴，最後滴落在地板上，被地毯吸了進去。甚至連脖子部分的衣服都被弄溼了。他用通紅的臉抽抽搭搭地吸著鼻子，哽咽聲從喉間響起。「我知道的，…已經…」繼續斷斷續續地說著的他，最後張開嘴用力吸著空氣，然後大吼起來。

















「無法拯救了…！！！！」















滴答、從他的眼中滿溢出更多的淚水。



「……不允許。」



…想法不由自主地先從口中溢出。

面對氣喘吁吁地哭泣著的他，我再次走到極近的距離，伸出雙手抓住他的雙肩。然後



絆住他的腳，將他推倒。



咚噠、身體僵住了的他很容易地就失去了平衡，仰面倒在地上。我也像是要將他按在地板上似地，和他一起倒了下去，就這樣壓在他身上、撐起身體看著他。

我突如其來的動作似乎讓他和他的隨從們都沒反應過來。雖然他們馬上就想要制止我，但塞德里克用手勢阻止了他們。我一邊用力地按住他的雙肩，一邊也回瞪著用睜大的眼睛茫然地盯著我的他。



「放棄什麼的，我絕對不允許。」



我的聲音比自己想像的還要來得低沉。他原本哭得通紅的臉漸漸褪去血色。



「不準說什麼“無法拯救”。給我堅持著、掙扎著，直到最後的一刻。」

絕不允許，這麼快就放棄什麼的。

無論多麼難受、多麼可怕，他都非得振作起來不可。



因為，這就是王族的使命。



「我們一起去母親大人那裡吧，塞德里克。照我說的將一切都告訴母親大人。然後，當我們得到了母親大人的許可的那時。」



我的手從他的雙肩移向胸口，用力地抓住。





「在這個世界上最討厭你的我，將會成為你的夥伴。」





完全睜開的他那雙燃燒著的眼瞳，彷彿一面鏡子一般映照出我的模樣。我看見了自己的瞳孔閃著異樣的光，從塞德里克眼中一個勁地流出的眼淚停止了，他像是呆住了似地仰望著我。我為了讓他的頭腦冷卻下來，刻意用冷漠的聲音將話語刺入他的心臟。



「直到你理解前，無論多少次我都會這麼說。還來得及。薩希斯王國也是、查內希斯王國也是。」



他彷彿不相信我的話一般屏住了呼吸。散落在地上的耀眼金髮變得亂糟糟的。在那之中，只有熊熊燃燒的赤色眼瞳筆直地朝向我。

最後，我像是要把曾一度被打斷過的話清清楚楚地告訴他而挺起胸膛。









「能拯救。」









下個瞬間。

他的雙瞳又變得濕潤起來、淚水再次濡濕了他的臉頰。











——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 