========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
==========================

已經，不知道該怎麼做才好了。







「…事情我已經理解了。」



謁見之間。

面對報告完薩希斯王國全部現狀後的我，弗裡吉亞王國的女王先是沉默，然後靜靜地點頭了。

今早，和信函一同從使者那裡聽到的消息。不過，只有一件事是按照普萊多的指示說謊了。



普萊多。

…「還來得及」。這麼說著的她拜託衛兵，在得到與女王謁見的許可後，拉著我的手來到這裡。

在謁見之間中，有正在審議我國事務的阿爾伯特王夫、吉爾貝爾宰相、維斯特攝政，以及作爲下任攝政正在學習中的史提爾第一王子。拉著我的手的普萊多並沒有…像昨天一樣站在女王的身旁，而是站在我身旁，在女王面前拍了拍還沒有下定決心的我的背。



這是今天早上突然發生的事情。

與信函一同從我國薩希斯前來的使者。我還以爲他是來把擅自隻身離開國家的我帶回去的，…但結果並非如此。

距今十二天前，可佩蘭迪王國的使者再次踏上了我國。在我離開國家僅僅兩天後。據說，被告知了要提前九天進攻查內希斯王國，到時再決定是要投降還是成爲從屬州。

然後在那之後。在乘坐從查內希斯王國的城堡返回薩希斯王國的馬車之前，我的兄長…蘭斯·席爾巴·羅威爾國王突然發瘋了。我至今為止都沒見過大哥精神失常。然而，卻如此突然地變成這樣。

在哈那茲歐聯合王國的危機中，我自作主張的行動讓他操心了，而且還讓查內希斯王國的緩衝時間縮短…國王即位才一年就發生了這樣的事態。…讓他如此擔心，全都是我的責任。

兩天後，大哥的狀態還是沒有改變，查內希斯王國的國王約安·林涅·德懷特單方面地廢棄了與我國的同盟。…是看著被逼入絕境的大哥的樣子，覺得即使只有我們也好…為了不將薩希斯王國捲入戰火吧。

甚至，查內希斯王國還已經下定決心向可佩蘭迪王國全面投降。



…已經來不及了。



剩下六天。

從弗裡吉亞到我國，乘坐馬車也要十天。到阿涅莫涅王國需要八、九個小時。運氣好的話，從那裡借船最短五天。…說實話，連現在在這裡浪費掉的時間都很可惜。

而且，因爲我在最初的同盟交涉中做了愚蠢的行為，導致了我國的信用下降，加上今天剩下的兩天…弗裡吉亞需要審議的時間。

如果一直等到審議的結果出來，即使能從阿涅莫涅借到船，也已經來不及了。如果現在弗裡吉亞王國馬上派出援軍，也不知道阿涅莫涅王國會不會馬上借出能夠運送這種軍隊的大船。就算真的借出了，到達我國的時候也有可能一切都結束了。



「情況很緊迫呢。…但是，就像前幾天說的那樣，我們也還在確認狀況。維斯特和史提爾也縮短了很多原本所需的時間…。」



大概很難將日子提前吧、女王繼續說道，我忍不住握緊了拳頭。果然，失去一次的信用就再也無法挽回了。…因為我那無聊的矜持。



「因此，雖然很抱歉，您需要等到明日。」



…等？



女王的話語讓我懷疑自己的耳朵。

等待？等著做什麼？真到了那時的話，已經怎樣也趕不上戰爭了。

還是打算在查內希斯王國成爲從屬州後，說服可佩蘭迪王國和拉基亞帝國？但是，要把曾經掠奪過的領土拱手讓出，可不是一件簡單的事情。那將可能會演變成弗裡吉亞和拉基亞之間的戰爭。



我的疑問被卡在喉嚨裡，困惑得連聲音都發不出來。儘管如此「以及」女王還是若無其事地開口了。



「依您剛才所說的來看，…薩希斯王國的國王得了“急病”，現在連說話都做不到吧。」

女王繼續說道。

對，我確實是這樣說了。按照普萊多的指示，將大哥發狂的事隱瞞起來、對女王說是“急病”了。但大哥的事情被人知道也只是時間問題吧。

恐怕，是普萊多看到我因為大哥發狂而陷入混亂的模樣，才有所顧忌吧。這是對想要掩蓋國家恥辱的我的憐憫，…想這樣理解的話果然還是太天真了吧。她應該只是不想讓擅自離開國家的我，將國家的情況以及大哥的恥辱都暴露出來吧。



「那麼，當我們訪問薩希斯王國的時候，如果國王還是維持在那樣的狀態下的話，我就與繼蘭斯國王之後、身為第一王位繼承人的您結成同盟吧。」

「什…?!」



女王的話讓我不禁語塞。我？代替大哥?!不可能，我擅自提出的同盟，沒有經過大哥許可就擅自進行什麼的!!

「不過，只有一個問題。」

女王毫不在意我的困惑，周圍的人也毫無疑問地向她頷首，談話繼續進行。為何，誰都沒有摘指女王的話呢。「只有一個」是什麼意思？明明時間緊迫，有著數不清的難題。



「其實昨晚，我們收到了來自拉基亞帝國的信。」



「來自拉基亞帝國的…?!」

突然冒出的仇敵之名讓我不由自主地繃緊身體。為何，拉基亞偏偏在這個時間點…‼

不只是我，普萊多也露出驚訝的模樣，她第一次反問了女王的話。



「是的。雖然以前也有來自拉基亞帝國的詢問，說是想要加深交流…但這次“不知為何”在具體表達要訪問我國的時候，還說了是想要向我們的城堡致意而訪問的。而且，時間正好是六天後。」

在女王的指示下，一旁的維斯特攝政拿出了信函。恐怕是來自拉基亞帝國的東西吧。



「結束了九天的緩衝時間，…簡直就像是這邊的…不，哈那茲歐聯合王國的動向被洩露了一樣。」

「那是不可能的!!我國是封閉之國!!唯一踏入過我國的可佩蘭迪王國的使者也全部都由守門人到馬車裡確認過，衛兵也都監視著直到他們離開我國為止!!」



不可能有人能潛入國內。就算哪怕有個萬一，也不可能掌握我和大哥…王族的所有動向。剩下的可能性，只剩下我國有叛徒…但是，這也是不可能的！沒有成為叛徒的理由!!即使是那些腐敗的原上層部，在封閉的我國也無法做出那樣的事…



「但是，就是如此巧合呢。塞德里克第二王子。」



不顧我的困惑，這次是吉爾貝爾宰相向我進言。他垂下淡藍色的頭髮，拿著文件重新面向我。那是什麼意思、我向他問道，吉爾貝爾宰相按照順序開始說了起來。



「殿下爲了前往我國而離開國家是在兩週前。雖然這只是假設…如果，有人在哪裡確認了殿下出城的消息，讓鳥飛起來，以最快的速度向可佩蘭迪王國報告，可佩蘭迪王國再使用馬車，向只需兩日時間就能到達的哈那茲歐聯合王國通報提前期限的話。…如果馬只需要兩日左右的話，交給鳥也很容易吧。另外，也很容易能想到拉基亞的重要人物會爲了侵略而滯留在可佩蘭迪王國。那麼，如果拉基亞帝國的人在知道了可佩蘭迪王國的動作的同時，也得知了殿下前往弗裡吉亞的這件事的話，那麼從可佩蘭迪王國到我國，用馬需要十三日左右。…這也，正好符合呢。」

當然，雖然全部都只是假設、宰相的這番話讓我的胃劇烈絞痛、搖晃著。但是，為什麼…是怎麼做才連我的目的地都…?!



「…嘛，這個我們之後再繼續思考吧。比起這個，現在最重要的是六天後。」

女王對吉爾貝爾宰相的話微微頷首。六天後，也就是在進攻我國的那一天，拉基亞帝國將會訪問弗裡吉亞王國。



「雖然拉吉亞帝國在世界各地都有從屬州和殖民地，但其本國位於相當遙遠的地方。爲了推進和平，不能錯過這個機會。我也想在六天後與拉基亞帝國進行和平談判…但在當天進攻的話，我就不能帶著援軍前往哈那茲歐聯合王國了。」

簡直就像事先安排好的一樣。如此喃喃道的女王讓我啞口無言了。也就是說，即使兩天後弗裡吉亞王國派出援軍，女王也不會出現。這樣就無法結成同盟。拉基亞就在自己的國家等待著，即使真的締結了和平，當可佩蘭迪王國得知和平的時候，查內希斯王國也早已全面投降了，…在成爲殖民地之後。

既然如此，倒不如讓女王也爲了同盟與援軍一同前往我國，若是共同指揮的話，沒有比這更可靠的了。但是，在那之前，果然還是不知道六天後能不能趕



「母親大人，既然如此，我有一個提案。」



在我身旁的普萊多開口進言了。她那凜然的聲音響起，回頭一看，她正直直地盯著女王。

女王允許她發言後，她挺起了胸膛。然後，那毫無迷惘的聲音讓我動搖了。





「我將作為“女王代理”，與塞德里克第二王子殿下一同率領援軍前往哈那茲歐聯合王國。」





你在，說什麼。





「在此期間還請母親大人與拉基亞帝國進行和我國的和平交涉。我和騎士團將與薩希斯王國、查內希斯王國一同抵禦侵略。」

我現在就去向騎士團下達指令和敕令。如此說道的她讓我懷疑她是不是失去了理智。

你在、說什麼？她並非女王，而是第一王女。雖說是第一王位繼承者…不，不如說正因如此，讓她和我一起前往我國實在太危險了…!!

她的發言，讓維斯特攝政和阿爾伯特王夫、吉爾貝爾宰相、…以及史提爾第一王子都吃驚地瞪大眼睛。其中，只有女王用著冷靜的眼神回望著她。



「那也就代表著，你要代替我前往戰場喔。同時也伴隨著危險。…當然，你是明白的吧？」

「是的，母親大人。但是這是作為下任女王的必經之路。…因為我國也不可能永遠都持續著和平。」

普萊多的話讓女王「如果能不經過那樣的道路的話才是最好的」低聲呢喃，然後輕輕地嘆了口氣。這是我第一次，親眼看到女王人性化的一面。



「…我知道，如果是你的話肯定會這麼說。我就允許吧。但是，史提爾也要陪著你。……你知道我的意思吧？」

似乎是在暗示著什麼的女王注視著史提爾第一王子和普萊多。聽到這番話，史提爾第一王子「那是當然的」點了點頭，普萊多也對此深深頷首。



「…請稍等一下!!」



我終於無法忍耐，用盡力氣喊出聲來。

為何，她們能如此容易地決定好一切?!明明現在的時間分秒必爭!!

我的聲音，讓所有人的視線都投向了我。同時沐浴在十多雙眼睛和視線的注視下，肩膀不由自主地顫抖了一下。

「您為了我國做出了如此之多的決斷，在此致上由衷的感謝。但是，時間已經所剩無幾了！還請，允許我回到」



「那倒是無所謂，不過比起現在準備回國的船和馬車，在我國等到明天還會比較快。…因爲時間還非常充裕。」



女王的話語蓋過了我的發言，讓我的思考頓時被塗上一片空白。

…那是，什麼意思…？

面對話語停止、無法理解、也無法繼續拋出疑問，站在原地感到困惑的我，女王靜靜地微笑了。

「塞德里克第二王子殿下。現在我們的同盟交涉還只進行到了一半。…因此不能馬上將一切全部告訴您。但是，當我們決定締結同盟的那個時候。」



女王靜靜地站起身來。那姿態滿溢著威嚴，讓人感覺不出年齡的莊嚴存在就佇立於那裡。



「如果是為了同盟國的話。…我們弗裡吉亞王國將不會吝嗇於協助。讓我們盡己所能來支持哈那茲歐聯合王國吧。」



女王笑了，以那無畏的笑容面向我。

彷彿理所當然的事一般，不管是誰都靜靜地頷首，向女王低下了頭。





這時，我仍未知曉。





為何直至數年前，弗裡吉亞王國一直都被周圍各國所警戒著，卻沒有被當作討伐和侵略的對象呢。



擁有著如此豐饒又廣大的土地和資源，在當時幾乎沒有同盟國的狀態下，為何。



在過去，一次都未曾受到侵略，就這樣一直保有著這片廣大的國土。





「還請您稍等一下，塞德里克第二王子殿下。明天，我國弗裡吉亞王國將會成為您的夥伴。」





被女王話語中的威嚴所震懾的我，只能對此點頭。



…然後，我將會知曉。

在這個世界上唯一擁有著名為“特殊能力者”的存在、大國弗裡吉亞王國的























其精髓。









————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 