========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
==========================

「…原來如此。事情我理解了。也就是說，普萊多大人臨時需要率領騎士團前往哈那茲歐聯合王國進行防衛戰吧。」



騎士團訓練場。

謁見完後，得到母親大人的許可的我立刻和亞瑟他們一起去向羅德里克騎士團長下達敕命。我和近衛騎士亞瑟、卡蘭姆隊長，史提爾，…然後不知為何，塞德里克也一起跟來了。



加上今天的話還有兩天。



被母親大人說了在我國等待之後，雖然塞德里克點頭答應了，但果然還是對於什麼都不做這件事感到無法平靜嗎？母親大人允許我前往騎士團訓練場後，他也提出了想要跟著我一起去的請求。

因為母親大人也說了如果有帶著我國的護衛跟衛兵的話那就沒問題，結果，作為王居的護衛和警備的八番隊、四番隊的騎士就這樣變成了塞德里克和我的護衛，一大群人一起移動。明明你們是特地來到王居的，現在卻讓你們跟著回去，真的是非常抱歉。

史提爾一看到塞德里克要跟我去，就很擔心地向維斯特叔父大人說了「我也想作爲姐姐的輔佐一起去」並得到了許可。

在和史提爾走向馬車的這段時間，其實我是想要說明的…或者說，如果能找個藉口就好了，但塞德里克的事情並沒有在城裡或人前公開出來。我在短時間內能對史提爾說的，只有要拜託他的一件事。

在準備馬車前往騎士團訓練場的那一小段時間裡，我拉住了史提爾的肩膀時「其實我有個請求…」我小聲地對他耳語，可能是被我突如其來的動作嚇了一跳吧，他瞪大了眼睛、肩膀變得用力，一邊全身僵硬一邊聽著我說的話。

聽完我說的話之後，也許是因爲突如其來的請求帶來的壓力吧，他的耳朵有些發紅。儘管如此「我明白了」他還是飛快地向我點頭同意。並說了準備工作已經做完成了。其實我也很想和亞瑟商量一下的，但在那之前馬車就已經準備好了。

就這樣，我們坐上馬車，前往騎士團訓練場…



…但馬車裡的氣氛，非常讓人不舒服。



史泰爾什麼也沒說，一直反覆看著塞德里克和我，亞瑟和卡拉姆隊長也一聲不吭，我隱約感覺到大家絕對都在生我的氣。

史提爾在我拉著塞德里克來謁見時，眼神就已經很可怕了，後來我不但沒有解釋，反而進一步請求他，他生氣也是理所當然的。…這麼一想，也許當時耳朵發紅不是因爲緊張，而是因爲對我生氣了。



「…是的。當天，母親大人會和拉基亞帝國在我們的城堡會面，所以不能把所有的騎士都割讓給其他國家，我想應該是母親大人和我這邊都需要平分兵力吧。」



我一邊回答羅德里克騎士團長的話，一邊拼命將注意力集中在眼前。

拉基亞帝國姑且也是需要警戒的國家，如果讓我們的騎士團全員出動後，國家受到襲擊的話，後果將不堪設想，為此必須分散兵力。



「…也就是說，我們騎士團將有半數的成員需要跟普萊多大人一同奔赴戰場呢。」

哈啊…騎士團長長嘆了一口氣。果然，雖說是第一王女，但讓我這樣的小丫頭來率領重要的騎士團還是會讓人擔心的吧。而且，目的地是戰場。與迄今爲止的護衛和警衛不同。可能會有人受傷或死亡。



「選拔啊…現在開始好像要骨折了。」

騎士團長小聲地嘀咕著，在他身後的克拉克副團長從喉嚨發出了笑聲。副團長就這樣粗暴地拍了拍騎士團長的後背。

騎士團長嘆息也是理所當然的。和十七歲的第一王女在戰場上，還是陪著女王在我們的城堡裡防衛，哪邊更安全是一目了然的。

雖然如果是騎士任務，被任命的話他們就一定會下定決心努力的，但是如果知道是我來領導的話會變得更加不安吧。…事到如今，連我都開始感到不安，胃也變得沉重起來了。

不過，如果女王不去迎接難得為了會面而前來的拉基亞帝國代表，可能會出問題，果然還是我去哈那茲歐聯合王國才是正確的。…而且，我已經和塞德里克約好了要成爲他的夥伴。



「是這樣嗎…。非常抱歉。」



不、普萊多大人不用道歉。雖然騎士團長回答道，但我已經不知該說什麼道歉的話才好了。好久沒看到如此筋疲力盡的騎士團長了。

恐怕率領騎士團前往哈那茲歐聯合王國時，騎士團長也會同行。我對戰爭幾乎是外行人，而騎士團長實際上才是在最前線向騎士們發出指示，立於戰場上的人。…也就是說，這是我最給其添麻煩的對象。

我也不想把對此感到抗拒的騎士們拖到戰場上。但是，“討厭”和“不行”並不能成為理由。因爲這是母親的正式敕命。

心情沉重的騎士團長「今天之內一定會篩選出來的」如此對我說道，我對此感到非常抱歉。

我也沒有回頭看向身後在執行近衛任務的亞瑟和卡蘭姆隊長。跟隨塞德里克的許多騎士們現在已經暫時和其他騎士會合了，但身為近衛騎士的他們一直在我身邊。回頭一看的話，可能會看到兩人都在生氣，搞不好還會和騎士團長一樣露出厭煩的表情。

這時，副團長似乎注意到了不由自主握緊自己的手、有些戰戰兢兢的我，他轉過頭來，對我笑了笑。



「受歡迎的人真是不容易呢。」



欸??

副團長的話讓我不禁瞪大眼睛。到底是什麼意思呢，從說話的方式上來看，聽起來不像是挖苦。儘管我想問說是什麼意思，但副團長就這樣「如果是選拔的話，我也會陪同的，請您放心」笑著說道，然後把手放在騎士團長的肩上。騎士團長像是在回答他似地站起身來「那麼，請往這邊」然後引領著我。



朝著那能夠眺望騎士團全員的，高台。



「普萊多大人。」

在向高台走去的過程中，騎士團長頭也不回地向我出聲道。我以爲又要被罵了，不由自主地繃緊肩膀「是的」回答道後



他用非常溫柔的笑容，回過頭來。



「您終於，將我等騎士團的力量正式視為必要的，在此致上萬分的謝意。」



用著平穩的聲音，騎士團長微笑了。完全感受不出衰老的那副姿態以及那強而有力的眼神，與亞瑟非常相像。



「我們一直在等到這一天的到來。」



在高台前，騎士團長先一步登了上去，向我伸出手。雖然我與騎士團長的身高差距比以前更少了，但他的後背依然高大。

在高台的後方等待的史提爾和塞德里克、以及護衛的衛兵們、近衛騎士亞瑟和卡蘭姆隊長、副團長就這樣在我背後守護著我。

起風了。我的頭髮隨之搖晃，季節的香味撲鼻而來。我不由自主地凝視著突然刮起的強風，騎士團長拉著我的手、緊緊握住。



「還請您，挺起胸膛。」



強烈且低沉的聲音在耳邊響起，我的心臟不由自主地怦怦直跳。因為緊張，手微微顫抖起來，但不可思議的是，我並不感到害怕。

手就這樣被他所牽著，我站上了高台的台階。這是以前，在騎士團視察演習時上來過的高台。但是，這次不是普通的視察。



「我等騎士團，正是為了人民與您這樣的王族而存在於此的。」



最初是騎士團長登上高台。然後我被拉了上來，手被拉著、站在高台上。我整理起頭髮，為了避免顯得難看而一邊確認衣服的皺摺，一邊向前看去。然後



我不由自主地，瞪大了眼睛。



身穿耀眼的純白團服的騎士們整齊地排列在一起，每個人都將視線投向了我。

至今爲止，我也來過好幾次騎士團訓練場，但還是第一次看到這麼多人聚集在一起。數不清的騎士排列在一起，白色的人潮如地平線般不斷向遠處延伸。



我國所引以為傲的騎士團。



全身不禁起了雞皮疙瘩。

數量如此之多的騎士們，一直以來都守護著我們。

然後，從現在開始，我將要對他們高聲說道。











「久候多時了，普萊多·羅伊雅爾·艾比第一王女殿下。」













騎士團長那蒼藍色的眼瞳，蘊含著強烈的意志看向了我。







——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 