========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-23
==========================

…父親大人，和普萊多大人一同登上了高台。



我與卡蘭姆隊長一起守護著普萊多大人的身後，與克拉克一起被他們兩人的背影奪去了視線。

強風吹過，即使如此，依然一步一步往上走去的父親大人也好、普萊多大人也好，都非常帥氣。


…自那之後，六年了。



我一次都沒有忘記過，那時候的事情。

一轉眼就過去了六年，簡直令人難以置信。



我還能看到幾次，這兩個英雄並肩而行的模樣呢。



喀、喀、階梯被踩踏出聲響的同時，我的心臟也怦怦直跳。

最後一階，在父親大人之後，是普萊多大人登上了階梯。我們也接著登了上去，站在父親大人和普萊多大人的背後。



「久候多時了，普萊多·羅伊雅爾·艾比第一王女殿下。」



父親大人的話讓我起了雞皮疙瘩。全身從頭到腳都開始顫抖，我拼命忍住快要滲出來的眼淚。



是啊。我、我們一直在等待。

一直，期待著這一刻的到來。



「女王陛下向我們騎士團下達了敕令!!」



父親大人的聲音，高昂地迴盪著。

他走到普萊多大人面前，作為騎士團長那充滿威嚴和霸氣的聲音震動著空氣，讓我的皮膚也跟著開始顫抖。



「從今天開始的六天後！我們將在普萊多第一王女殿下的指揮下，參與哈那茲歐聯合王國的防衛戰!!︎被任命的騎士要迅速開始準備!!」



好帥。

無數次，無數次，每當看到那個背影時，我都會這麼想。

每當那個聲音讓我的身體開始顫抖時，我都會這麼想。









總有一天，我也會。









『嘛，只要能達到騎士團長的級別就算滿足了吧。』



…我想成為。



回想起史提爾的話，我的胸口突然開始發熱。

雖然，對我來說還太不相稱了，實在說不出口。

雖然，實力和能力都還不夠。



“還”



但是，總有一天。

我也會成為，像父親大人那樣的騎士團長。

成為與繼承父親大人足跡相應的、優秀的騎士。



因為胸口太熱了，我不由自主地用拳頭隔著盔甲壓住胸口。緊咬嘴唇忍耐著，向前走去。

父親像是要讓出位置似地退了幾步，換普萊多大人佇立於那裡。

她那真紅的波浪長髮，被陽光照射出耀眼的光芒。



「我是第一王女，普萊多·羅伊雅爾·艾比。」



那個聲音，凜然地響起的同時，也有點顫抖。

是因為站在這麼多的騎士面前，所以感到緊張了嗎？儘管如此，普萊多大人還是邁出步伐、挺起了胸膛，這次，比剛才更有張力、蘊含熱情的聲音響徹整個天空。



「這次，…將成為我們同盟國的哈那茲歐聯合王國，需要我們的力量。」



“我們”。普萊多大人對我們這麼說了。簡直就像，普萊多大人和我們全體騎士是一心同體一樣。



「我將前往哈那茲歐聯合王國…!!為了守護眾多的子民，請將各位所引以為傲的力量借給我!!請…」



拉高的聲音，停頓了一下。

從背後能看見，她深深地吸了一口氣。那纖細的身體隨之起伏。

我完全猜不出她究竟想說什麼。但是，一心朝著騎士們前進的那個人的背影與六年前一樣無比美麗。

深呼吸完後，普萊多大人抬起了頭。甚至再往前走了幾步，像是希望排在遠方的騎士也能聽見她的聲音一樣。

然後，她用那高亢且熾熱的聲音吶喊道。

















「請！！助我一臂之力！！！！」



















下個瞬間。

全場響起了彷彿要劈裂整個空間似的、震耳欲聾的歡呼聲。



所有的騎士都發出了聲音、揮舞著手臂、彷彿在向天咆哮似地震動喉嚨。

這激烈的歡呼聲甚至會讓人覺得能夠傳到城下。

這是彷彿連身旁騎士的聲音都能淹沒的尖銳咆哮。

喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔、除了這些吼叫以外什麼都聽不見。但是在這之中，確實好像能聽到，…騎士們的另一個聲音，無法用言語表達的聲音。





“一直在等待這一刻”





現在正是，為了這個人戰鬥之時。

這次正是，輪到我們成為她的力量。



似乎連普萊多大人自己也被騎士們的聲音嚇得踉蹌了幾步，但隨後她馬上就像是在給自己打氣一樣端正了姿勢。對騎士們的聲音揮手、微微前傾著身子回應。



那個人，終於主動向我們求助了。

這讓我感到非常的高興。



在此期間，對普萊多大人的歡呼聲暫時都沒有停下。

終於平靜下來、父親大人代替普萊多大人命令騎士們解散之後，我的耳朵才稍微清淨了一些。



「…接下來。志願者在這之後會蜂擁而至吧。」

突然間，我聽見了聲音，這時克拉克從喉間發出笑聲，把手放在我和卡蘭姆隊長的肩上。



「的確是這樣呢…倒不如說，在選拔時不要發生鬥毆就好了。」

卡蘭姆隊長聽見了克拉克的話後，輕輕地笑了。

「在騎士團裡，能與普萊多一同前往哈那茲歐聯合王國的只有“半數”。雖然很遺憾，但身為副團長的我應該需要留守吧…卡蘭姆、亞瑟，普萊多大人就拜託你們和羅德里克了。」

是的！我大聲回答了克拉克。不知道爲什麼，後來在卡蘭姆隊長面前，只有我被克拉克摸了摸頭，稍微有點讓人火大。



「亞瑟！」



我順著充滿抑揚頓挫的聲音回頭一看，只見普萊多大人在父親大人的守護下向我們走來。辛苦您了、我對她說道，在近距離下看到的普萊多大人額頭上正滴著讓人難以置信的汗水。



「還好嗎？我，有好好說出來嗎。」

看著一邊害羞地仰望著我、一邊露出微笑的普萊多大人，我的心臟不由自主地收縮了一下。為什麼這個人總是如此美麗呢。



「是的…非常棒。我和大家，都非常感動。」

因為胸口的痛楚，我只說出了這種像是小鬼才會說的感想。儘管如此，普萊多大人還是安心地笑了。



「太好了。…哪怕只有一個人願意成為我們的力量，我也會很高興的。」

不，不如說為了減少哪怕一個人，父親大人和克拉克也會很辛苦吧、我在心裡如此想道。從普萊多大人聽說只需要半數人員的時候，父親大人就在爲如何縮減到一半而開始煩惱，看到父親大人露出的罕見的爲難表情，不僅是我，連卡蘭姆隊長也拼命忍住笑意。



「啊！對了，亞瑟。耳朵稍微…。」

突然，普萊多大人像是注意到了什麼似地向我搭話，用雙手把我的肩膀拉了過來。因為我的臉突然朝普萊多大人的方向靠近，心臟開始怦怦直跳。



「其實，我有一個請求…。」



普萊多大人，在我耳邊小聲說道。爲了簡短傳達而快速說出的那句話，…最重要的是，因為她的呼吸直接拂過了我的耳朵，讓我的思緒下意識地更在意這邊，而不是現在討論的話題。

但是聽了普萊多大人的話後，腦子一下子就清醒了。對我說完後「你覺得怎麼樣…？」普萊多大人在近距離下窺視著我的臉，為了要把臉上的熱度消除，我在回答之前就連連點頭。

普萊多大人很開心地笑著，光是這樣就足以讓我窒息了。明明像這樣跟我說話就已經讓我很高興了，還在這麼近的距離對我露出那麼耀眼的笑容，心臟接下來好像真的要停止跳動了。



「那麼我們走吧，普萊多大人。」

確認我和普萊多大人已經說完話了的卡蘭姆，這麼說著，然後柔和地笑了笑，拉起普萊多大人的手。…這種時候能如此泰然自若的卡蘭姆隊長真的很厲害。父親大人和克拉克站在最前面，卡蘭姆隊長牽著普萊多大人的手，我守在後面。



從高台下去之後，…已經有很多騎士聚集起來了。

「騎士團長！請務必讓我參戰!!」「騎士團長!!︎會將隊伍分割出來嗎?!還是說隊伍的編成…」「普萊多大人!!請務必讓我」騎士們在距離護衛史提爾和塞德里克第二王子的衛兵們一步的位置上，以眼看就要撲上去的氣勢大聲呼喊著。突然，我回過神來，回頭看向聲音傳來的方向，沒想到連亞蘭隊長都「史提爾大人！近衛騎士是全員參戰對吧?!」大喊了起來。明明再過幾個小時換班後就能仔細問個清楚了，但他的聲音裡充滿了驚人的霸氣。



「辛苦您了，姐姐。是非常棒的演說。」

史提爾用著一如既往的語氣和笑容迎接了普萊多大人。他旁邊的塞德里克第二王子面帶複雜的表情，微微低著頭。不知道是不是又被史提爾警告了什麼，他的表情比剛來的時候多蒙上了一層陰影。

普萊多大人向史提爾道了謝，接著又和父親大人和克拉克打了招呼。就這樣，從後退一步的位置，普萊多大人回答了每個與她搭話的騎士。「謝謝」「我很期待」，她用笑容回應騎士們。…騎士前輩們真的全都幹勁十足。我認真覺得這已經不是會再打起來、而是會互相廝殺的程度了，想到這裡，肩膀不由自主地繃緊了。



「…亞瑟，等下跟你有話要說。」



不知何時走到我旁邊的史提爾，用著別人聽不到的音量向我搭話。「待會再問姐姐吧」他繼續說道，皺著眉頭來回打量著普萊多大人和塞德里克第二王子。對了，我也不知道普萊多大人爲什麼要把塞德里克第二王子拉到女王面前。

知道了、我簡短地回答，史提爾微微抬頭看了看我。



「…我想你應該知道，你要和姐姐一起前往哈那茲歐聯合王國。無論是作為近衛，還是作為八番隊隊員。」

但願如此。我點點頭回答，史提爾最後跑向普萊多大人的時候拍了拍我的肩膀。



「……拜託你了。」



就這樣，還沒有聽到我的回答，他就跑到普萊多大人身旁了。那聲音微小到讓人不禁覺得是不是騎士前輩們的聲音。

「…啊啊。」

不是對任何人的回答，我一個人獨自喃喃道。



絕對會守護給你看。普萊多大人也好、史提爾也好、所有人。

我所珍視之物、全部。







賭上我作為騎士的驕傲。








———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！ 