========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-24
==========================

喀啦喀啦喀啦…



男人們，讓貨車慢慢地前進了。

好不容易辦完入境手續的他們再次前往弗裡吉亞王國騎士團的訓練場。

讓馬向前走去，搖晃著堆積如山的貨物，朝城堡前進。



接近城堡，繼續與門兵進行手續的辦理。



「裡面的東西是什麼。從哪裡來的東西。」

「從弗裡吉亞王國的同盟國、阿涅莫涅王國送來的東西。是雷昂第一王子殿下送來的緊急物品。」

「我並沒有收到那種報告…。」

「因為說是要趕時間。有必要的話，向女王陛下確認也無妨。」



小心翼翼地，彷彿涓涓細流一般流暢的問答。不但是急物，甚至還是來自同盟國阿涅莫涅的東西。如果，真的是非常緊急的物品，恐怕連向女王確認的時間都沒有吧。衛兵陷入了思考，在此期間，車上的男人們一同笑著「因爲是機密物品，所以我們也不知道裡面具體是什麼」解釋道。



「總之，先在這裡等一下。上面命令說暫時任何人都不能通過這扇門。」

「我們是無所謂…因為我已經說過很多次了，這是緊急物品，如果出了什麼差錯也將會是您的」





「真奇怪呢，那種報告。居然連我都沒有收到呢。」





突然，一個男人的聲音打斷了他們的對話。

回頭一看，一個滿面笑容、有著一頭薄水色頭髮的男人正踏著優雅的步伐，來回打量著貨車上的男人和衛兵。

衛兵急忙向他敬禮「恭候您的到來！」並喊道。薄水色的男人一邊用笑容回應敬禮的衛兵「讓您久等了，非常抱歉」一邊慰勞道。就這樣用細長的眼神盯著車上的男人。



「阿涅莫涅王國…嗎。這輛馬車，還是第一次見呢。是新的嗎？…不，這樣也說不通，畢竟看起來有一些污漬呢。」

被盯著看的馬車上的男人們不悅地扭曲著表情。

「…啊啊，難道說是送給普萊多大人的禮物嗎？」

實際上，雷昂送普萊多禮物本身並不稀奇。面對突然像是突然想到什麼似地說道的男人，馬車上的男人們同時點了點頭。

「是的，實際上就是那」



「哦呀？您剛才不是說了不知道裡面是什麼嗎？」



斬釘截鐵地說道的男人依舊保持著笑容，微微歪著頭看著他們。馬車上的男人們感受到危險的氛圍，彼此用眼神交流了一下，薄水色的男人也像是應和似地微微一笑。



「嘛，遊玩就到此為止吧。…請先讓我看看貨車裡的東西吧。」

「！這倒是無所謂，不過這是雷昂第一王子吩咐過的機密物品。如果輕易查看裡面」

「毋須擔心。我已經從女王陛下、王夫殿下。以及維斯特攝政殿下那裡獲得必要的權限了。」



他們的話語再次被打斷、反駁。

“女王”“王夫”“攝政”…當他說出這個國家的最高掌權者們的存在時，男人們瞪大了眼睛。在此期間，薄水色的男人命令衛兵靠近貨車。不聽男人們的勸阻，為了檢查貨車內的物品而走了過去。

「可惡!!」

貨車上的其中一個男人跳了出來。就這樣把藏在懷裡的槍



啪嚓。



那一瞬間，眼前衛兵所持的標槍筆直地擊中了男人的手臂。手在感知到疼痛的同時也麻痹了，趁他感到膽怯的時候，衛兵用槍抵住了他的脖子。一旁的男人在進行判斷前就為了逃跑而從馬車上跳了下來。當他想要從確認馬車內物品的士兵背後穿過的瞬間



「不準動!!」



伴隨著比槍聲更刺耳的聲音，他在貨車的後方被舉著劍的騎士們擋了下來。劍尖直指著男人，面對著狠瞪著他的騎士，男子喉結發顫，舉起雙手。



「真是遺憾，當您和門兵開始對話的時候，背後就已經有騎士在進行戒備了。」



車上的男人們瞪著面帶微笑、悠哉地說道的男人。但是，男人的笑容依然不變。不如說，他還慢慢走近了被騎士和衛兵壓制住的其中一個男人，睜開細長的眼睛，窺視著男人的瞳孔。



「裡面究竟是什麼呢？先讓您進去確認一下吧？…炸藥、毒物、同夥。……炸藥。…啊啊，是炸藥嗎。」

他一邊確認男人瞳孔的動向，一邊逐一確認道。最後確信般地說出這句話的同時，他露出了怪異的笑容。彷彿被看穿了心思的男人瞪大眼睛，目瞪口呆。

薄水色的男人向正在等待是否要打開裡面的衛兵下達了注意燭火的指示後，便允許他們進行確認。衛兵們用刀刃拆開貨物，撕下包裝後發現全部都是炸藥。恐怕他們是打算點燃引爆吧。



「他們，是準備把這些東西送往哪裡？」

繼續和男人們進行問答的衛兵「說是騎士團訓練場」回答後，原來如此、他心滿意足地對男人們露出怪異的笑容。



「確實。如果給騎士團造成巨大打擊，援軍也會減少。…真是太好了呢？現在將招待您到您想去的騎士團訓練場去。當然，我要沒收這些東西。」

他露出微笑，就這樣命令衛兵們將男人們帶走。放開我！可惡!!︎叫喚著的男人們的聲音開始變得越來越小。



「吉爾貝爾宰相殿下，…他們就是您所說的間諜嗎。」

衛兵用著耳語的音量小聲問道。吉爾貝爾「嘛，恐怕是吧」用著輕快的語氣肯定道。



「但是，還沒有結束吧。我想接下來應該會再來造訪個幾次，還請多加關照。」

我很期待喔、他笑道，衛兵像是感到相當惶恐般地向他敬禮。就這樣，吉爾貝爾用自己的眼睛確認了貨車裡的東西后，把處理工作交給了附近的衛兵。接著命令騎士們再次躲進大門的陰影裡。



「唉呀，沒想到回來後馬上就上鉤了。…那麼，接下來。」



這些人甚至通過了一直延伸到王都的警戒網。恐怕，即使重複同樣的手段也能拖延時間吧。也有考慮其他手段的可能性。既然如此。



「騎士團似乎也因為上午普萊多大人的演說而士氣高漲，我就稍微給予一點協助吧。」



一邊自言自語般地喃喃道的吉爾貝爾走進了城堡。首先是王居的侍女和傭人。在這座城裡工作的所有人，還有進出的上層人士。他為了與這些人會面而邁出步伐。



「…哪怕只是一隻老鼠，我可都不會放過喔。」



呵、像是抑制著笑意一樣，他獨自一人輕聲低喃。







伴隨著，要排除掉所有仇視弗裡吉亞的存在的堅強意志。









———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！
翻這話的時候腦海一直浮現陰陽怪氣吉爾貝爾這句話……XD 