========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-26
==========================

「…原來如此，是這樣啊。」



太陽沉落於地平線之下，迎來昏暗的深夜。

喀噠、史提爾一邊用腳踩著新的椅子，一邊喃喃道。

「我也沒想到今天姐姐竟然會帶著塞德里克第二王子過來。」

他抱起胳膊，喃喃自語。

「…總之，…普萊多大人看起來似乎還是對於塞德里克第二王子有些警戒。…即使如此」



『在這個世界上最討厭你的我，將會成為你的夥伴。』



「…果然，還是沒辦法置之不理啊。普萊多大人她。」

回想起普萊多對塞德里克說過的話，亞瑟微微傾斜了手中的玻璃杯。

與史提爾所坐的椅子不同，他坐在書桌前的一張沒有靠背的椅子上，將身體朝向史提爾。

自從就任副隊長後，房間也變了，搬到了比原先大兩圈的房間。本來亞瑟就只放最低限度的東西，所以行李也很少，搬到新房間之後，他的私人物品就顯得更少了。

半夜，一如往常結束了攝政業務的史提爾回到自己的房間後，來到了亞瑟的房間。


為了不僅是聽取普萊多的說法，也要向在她身邊的亞瑟打聽今天早上普萊多帶著塞德里克的理由。



「姐姐就是這種人，這點我很清楚。……我很清楚，從六年前起。」

六年前。

從她對罪人瓦爾處以隸屬契約、並命令他在需要幫助的時候到自己身邊來的那時起。



他就知道，無論對方是怎樣的人，她都會向其伸出手。



「即使如此，…姐姐不能原諒的事情也不是完全沒有。」

史提爾像是在說給自己聽一樣，下意識地撩起自己的黑髮。

他知道，一年前普萊多因爲無法原諒兩個陷害雷昂的弟弟王子而深陷痛苦之中。



「啊啊。…只是，我無論如何都不想原諒他而已。」

對普萊多施暴、然後讓心地善良的她哭泣了。這一事實至今仍盤踞在亞瑟心中。

史提爾也從亞瑟的話語中察覺到了這一點，僅以眼神回應。史提爾自身，至今對此也仍耿耿於懷。



「沒有原諒的必要。…特別是你。」

「啊啊？」



史提爾的話讓亞瑟歪了歪頭。為什麼特別是我啊、他邊回答邊咕嚕一聲喝光了杯子裡的東西。

但是，史提爾並沒有回答這個問題「比起這個」而是繼續說道。

亞瑟還不知道塞德里克把普萊多為自己做的料理吃掉了。如果現在把這件事告訴亞瑟的話，他一定會無法掩飾對塞德里克散發出的殺氣，史提爾如此確信。


「姐姐是跟卡蘭姆隊長再三叮囑過後才把塞德里克第二王子帶過來的吧？」


對於史提爾的話，亞瑟用短短一句話肯定了。



「…不過，卡蘭姆隊長一次也沒有試圖阻止。……我也是。」

亞瑟的視線飄向什麼都沒有的空中，最後自言自語般地喃喃道。

那個時候，如果想阻止普萊多的話很輕易就能阻止。在普萊多推倒塞德里克的時候，把他們兩人拉開就可以了。儘管如此



不想阻止。



在目睹塞德里克和普萊多的那副姿態的那時，亞瑟確實是這麼想的。



想幫助他。



亞瑟並沒有原諒他所做的事情。並且，那也並不是能夠被原諒的。因為對於他們、對於這個國家而言都非常重要的人被他做出了種種無禮的行為、還被行使了暴力。



雖然如此，但這是兩回事。



這件事和原不原諒是不同次元的問題。

僅僅是他自己也想向在眼前感到痛苦、遭受打擊的人伸出援手罷了。



「可能是受那個人的…普萊多大人的影響吧。」

真沒出息啊，明明是不想原諒的、如此喃喃道的亞瑟全身無力地仰頭望向天花板，背過身子。默默地看著他這副模樣的史提爾思考了一下，然後回應了亞瑟。



「不，你從以前開始就是這種人了。…從以前開始。」

與我不同、僅在嘴中呢喃的史提爾微微一笑。看到他的笑容，亞瑟「是嗎」提出疑問。史提爾的笑容本身對亞瑟來說早已看慣了。

史提爾伸了個懶腰，從椅子上站了起來，用順帶一提的口氣明確地說道。



「倒也無所謂啊，你也好緹婭拉也好…姐姐也好。就算你們之中的誰能夠原諒，只有我一人是絕對不會原諒的。僅此而已。」



史提爾伸得筆直的背脊稍微放鬆了一下，吐出一口氣，然後適當地重新坐在椅子上。他翹起腿，看起來比剛才輕鬆不少。



「從以前開始我的意志就沒有改變。我無數次用言語告訴過姐姐，這是今後也絕對無法原諒的事。…但是，最後做決定的是姐姐。」

當然，你也是啊。他說道，然後用食指像是要開槍似地指向亞瑟的腦袋。



「姐姐、緹婭拉還有你都是這種人。…這樣的人，不是想成為就能成為的。」

老實說，要說不羨幕這三人是假的。

但是，他自身早已決定了。在九年前，確確實實地。

即使自己染上了漆黑，也絕對不會讓純白的普萊多遭到玷污。



「吉爾貝爾也好、瓦爾也好、然後塞德里克第二王子也是，只有我一生都不會原諒他們犯下的罪行。這是我一直以來的使命。」



他用指尖調整眼鏡的位置，發出喀嚓的聲音。話中沒有自嘲。倒不如說，只要想到這是只有自己才能完成的任務，就會感到些許自豪。

「…真厲害啊，你。」

這樣的史提爾的模樣，讓亞瑟回過神來時就已經發出聲音了。這是純粹的、不帶絲毫虛僞的感想。就像史提爾羨慕無論到哪裡都正直又心地善良的亞瑟他們一樣，亞瑟也對史提爾內心的那份強大感到羨慕。

他把一隻胳膊放在旁邊的桌子上，托著腮望著史提爾。面對突如其來的誇獎，史提爾像是要掩飾難為情似地用手指按住眼鏡的黑框。



「不愧是，輔佐普萊多大人的下任攝政。」

察覺到史提爾感到害羞的亞瑟，略帶調侃地說出了真心話。但是，這次史提爾並沒有露出難為情的模樣「不要說那種理所當然的話」，而是反過來回答亞瑟。



「你不也是保護姐姐的近衛騎士嗎。」

史提爾的話讓亞瑟輕輕揮了揮手。彷彿在說“才不像你這種程度啊”。

「現在的近衛騎士可不只我，有四個人在。才不像你是獨一無二的存在。」



並不是輕視騎士、也不是對近衛騎士增加感到不滿。不如說身為騎士的這件事比任何一切都讓他感到自豪、近衛騎士增加也讓他感到更加安心。儘管如此，對亞瑟而言，史提爾的存在方式也非常眩目。



「兩天前，我去塞德里克第二王子那裡的時候，普萊多大人也在等著你的休息時間呢。」

普萊多大人就是這麼需要你啊、亞瑟有些自滿地看著史提爾。雖然自從史提爾參與進攝政業務後，分別的時間增加了，但仍一如既往受到普萊多依賴的史提爾令亞瑟感到驕傲。



「？什麼啊，你不知道嗎。」



史提爾突然瞪大了雙眼。無法理解這句話在指什麼的亞瑟歪著頭拿起面前的水瓶。就這樣，像是為了要重新振作起來似一樣，往已經空了的玻璃杯裡倒了水。察覺到亞瑟在等著他的回答的史提爾，再次嘆了口氣。

「那時，我在上午的休息時間之所以會是你擔任近衛騎士的時間段，…是因為姐姐的請求。」



嘩啦啦…



被亞瑟傾斜的水瓶裡的液體一下子就灌滿了杯子，就這樣滿溢而出。

喂，溢出來了啊、史泰爾喊道，但亞瑟的手在停下來的同時連眨眼都忘了。大腦的思維無法跟上，只能就這樣張著嘴巴、雙眼緊緊地盯著史提爾。



「…啊？」

「我是在說你對姐姐而言也是特別的、是被姐姐需要的，蠢貨。」



他無奈地站了起來，瞬間移動到呆住的亞瑟身旁。將依舊傾斜著的水瓶從亞瑟手中拿了回來。

抱歉、他對史提爾回答了一句，好不容易才恢復了意識的亞瑟發現水從桌子一直流到了自己的腳邊。亞瑟急忙用手邊的布擦去腳邊的積水，然後突然想起了今天普萊多說的話。





『請陪在我的身邊。』





「唔～～～～!!!!」



好高興。

簡直就像被切換了開關一樣，當時的喜悅突然一湧而上。

亞瑟就這樣擦拭著地面上的水，即使低著頭，也還是抑制不住通紅的臉所散發的熱氣。



被說了，希望可以陪在她的身邊。

不只是保護、光是陪伴在身邊就能成為那個人的力量。

然後，在卡蘭姆隊長和亞蘭隊長、埃里克副隊長這樣優秀的近衛騎士們中，特地選擇了自己。

不僅如此，“那件”被拜託的事也是一樣。

越是思考，亞瑟就越無法忍受充滿全身的喜悅。



擦完地上的水漬後，亞瑟一隻手拿著含水的抹布站了起來。他用另一隻手捂著嘴，雖然微微低著頭試圖掩飾自己的表情，但卻還是滿臉通紅。



「…普萊多大人，真的…很狡猾。」

「我知道。」



對於亞瑟突如其來的嘆息，史提爾笑著回了一句。

就這樣，他斜眼看著打開窗戶擰乾抹布的亞瑟，露出滿意的微笑。「我差不多該回去了。總之，你要一如既往擦亮眼睛盯著塞德里克第二王子」史提爾向亞瑟說道，然後像是在確認有沒有忘掉什麼東西一樣環視四周。這時，突然關上窗戶的亞瑟「史提爾」輕輕地向他搭話。「什麼」史提爾將臉轉向他回道，發現臉上的紅暈尚未褪去的亞瑟正對自己露出牙齒笑著。



「我這邊也是，萬事拜託了。」



搭檔。最後他追加了一句似地笑了笑，史提爾不由得掩飾起嘴角的笑意。



「……那個我也知道。」



他用手指用力按著眼鏡框，像是要遮住臉一樣走向前方，史提爾就這樣使用了瞬間移動。

回到熟悉的自己的房間後，他依然久久不能平靜地佇立在原地，抬頭望向窗外。

一輪銀月正從雲層中探出頭來，將淡淡的光輝從空中灑下。



「…絕對會守護給你看。」



…原諒別人不是容易的事。

並且，持續著不原諒某人也是…時而會讓人感到非常鬱悶。

但是，即便如此，我還是會繼續這麼做。



為了，守護普萊多。



亞瑟做不到的事就由我來做。

就像我做不到的事，會由亞瑟替我做到一樣。

從六年前的那個約定開始，這點就一直從未改變。



如果普萊多能一直保持純白的話，那我就代替她被染上漆黑吧。

她所原諒的人也好、相信的人也好、伸出援手的人也好，只有我不會原諒。



她“溫柔”，而我則“嚴厲”。



「…總之，讓普萊多哭了的這件事，我絕對會要你付出代價。」



我在吐出一口氣的同時，坐在了床上。撲通一聲、就這樣往後躺下，讓全身癱倒在床上。



「還有就是對普萊多的粗暴行為跟親吻…」



我屈指數著，忽然意識到自己還戴著眼鏡，我將眼鏡摘下。把它移動到桌子上，然後閉上了雙眼。光是說出口，當時的憤怒就又沸騰了起來。

說實話，放入私情來說的話，為亞瑟舉辦的慶祝被糟蹋的事也好、與普萊多一起做料理的緹婭拉的努力全都白費了的事也好、塞德里克被普萊多伸出了援手的事也好、甚至還有他光是道歉就想修復跟普萊多關係的事也好、被普萊多拉著手來到謁見之間的事也好，這些全部都讓人感到火大。

而且，今天普萊多在騎士團的演說。我想起了當時我在回答塞德里克第二王子的問題時，他對我彷彿喃喃自語的那句話後，除了憤怒之外，我的心中也涌起了某種莫名其妙的不悅。











『真是個美麗的人啊』











這是與在高台下等待普萊多的我進行完問答後，塞德里克第二王子親口說的話。

看著沐浴在騎士們的喝采中的普萊多，那傢伙如此呢喃。

從兩天前，他向普萊多祈求原諒的模樣來看，我就有種奇妙的不祥預感。正因如此，我才對普萊多說了不要原諒他。然而，今天他卻被普萊多拉著手、然後並非是為了說給普萊多聽，而是自言自語般地如此評價了普萊多。

為何，明明普萊多是被讚賞了，我卻如此火大呢。我不知道。


只有一點。我可以確信地說…



「我是絕對不會原諒的。」


獨自一人如此低喃，最後史提爾拉起了被子。

這句話是針對塞德里克迄今爲止的行爲嗎。還是說，這是他對稍微發覺到的自己感情的一種暗示呢。

想到這裡，他用力地閉上眼睛。爲了抑制在自己心中洶涌澎湃的感情而開始思考別的事情。

對自己而言，比什麼都能讓心情平靜下來的事情是…



『其實我有個請求…』



「～～唔…。」

糟了…想起普萊多的事反而讓心臟開始更加劇烈地跳動。



…那個時候，她的呼吸拂過耳邊時，思考瞬間就變得一片空白。



在那樣的突然襲擊中，近在耳邊的聲音，…還有近距離感受到的呼吸。

當普萊多牽著那個男人的手過來的時候，我還以爲是塞德里克第二王子又接近她而感到憤怒。即使聽到了那傢伙的情況後，那種焦躁的心情也依然殘留在我心中。…明明如此。



…又再次，告訴我了。依賴我了。



而且這次沒有隱瞞，而是馬上。

光是這個事實就如此容易地將我的心靈盈滿溫暖。



「……沒事的。」



直到剛才都還劇烈加速的心跳，又再次開始漸漸減緩下來。

僅僅是感受到心跳的觸感，就讓我舒暢地從腹部內側緩緩呼出一口氣。



用力閉上的眼瞼上的力道也開始慢慢減弱。

自然而然地做了一次深呼吸後，就像謊言一般似地陷入睡夢之中。



現在，普萊多就在我們的身邊。

所以，我和亞瑟都能放心地為一切做好準備。







…所以，我才能像這樣存在於此。







如果是為了普萊多的話，我什麼都做得到。










———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 