========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
==========================

王夫視角
---------
 
「喂…阿爾伯特。」
 
我的女兒緹婭拉的生誕祭，也順利結束了，在孩子們回到了，各自的房間之後。
為了犒勞因女王公務，而疲憊的妻子，而拜訪作為妻子的羅莎她的房間的我——阿爾伯特・羅伊亞爾・艾比被問話。
 
「普萊多……一陣子不見就變化很大了呢…」
 
她隔著鏡子看著我，歎了一口氣。
自從妻子上次見到普萊多，已經是很久之前的事。
「以前那個孩子會在我們面前裝作乖女兒，但是本質完全沒有改變。」
我和妻子都知道，普萊多除了在我跟妻子面前，對別人都過於任性，明顯的瞧不起他人。
在城堡裡面裡對女兒的評估全部也都是這樣。
 
 「所以你總是這麼說的吧？從那一天那個孩子覺醒了能力的那一刻起。」
 
聽到我說的話，羅莎有點痛苦地閉上眼睛，並自言自語地開口。
 
「普萊多不能成為女王，這個國家由緹婭拉繼承!  本來應該因該是這樣的。」
 
「雖然這是平時的反問…。那是你的預知能力嗎？還是…」
 
「當然，這是作為女王以及作為母親，我的想法。  所以我沒有去見普萊多。
 
因為我覺得作為第二公主的緹婭拉，一定是上天賜予我們的真正的女王陛下。」
撫摸著自己柔軟的頭髮，羅莎說：「當然，我也愛我的女兒普萊多。」繼續說。
 「只是…正因為如此，很痛苦，見到那孩子沒有女王的氣量。
特別是在懷了緹婭拉之後。因為總有一天，如果緹婭拉覺醒了預知能力。
 我作為女王必須要向她傳達，普萊多是沒有王位繼承權的。」
「但是……也正因為如此，在與沒有女王氣量的那孩子見面時非常痛苦，特別是
   在懷上緹婭拉之後。
   因為當有一天緹婭拉的預知能力覺醒時，我就不得不以女王的身分向普萊多親
   口傳達，她是沒有王位繼承權的這件事情。」 
 作為女王相信自己的愛情是正確的，如果不見面的話，這樣普萊多就不會，認為自己將
來會成為女王。
如果確信了，作為女王的自己所給予的愛情地話，普萊多對於未來自己將成為女王
這件事，會變得深信不移，所以不能見面。
像這般，目光從我身上逃開的同時，一次又一次重複著的話語 
 
「若不見面的。」
 
這句話在我面前，一遍又一遍的反覆說著。
正因為如此，我在公務之餘常去找普萊多，連羅莎的份也愛著她。
並且每天都向羅莎傳達著普萊多的樣子。
不見面，說不見的時候，她的眼睛充滿了，作為母親的愛情和悲傷。
沒錯，自從女兒緹婭拉出生後，她就確信要繼承蒂亞拉的王位。
而且，即使普萊多得到了預知能力也沒有改變。
即使預知了緹婭拉的存在，或是因為普萊多而得救了，也不相信。
不是偶然間在哪裡聽說過的嗎?還是那孩子將車輪破壞的。
有時也用不是母親的思考，來懷疑。
不…，不繼續正視是正確的嗎？
一邊從背後撫摸她的頭髮，一邊把手放在她的肩上。
於是她把那纖細的手指重疊在了我的手上。
 
「我在十六歲的時候才覺醒了預知能力。」
 
正好是跟我相遇的時候，她在耳邊低聲細語，臉頰稍微有點發燙。
擁有預知能力，這種力量的羅莎，至今為止預知了很多事情。
無論會懷上普萊多的時候，還是懷上緹婭拉的時候，這一點，她都已經預知到了。
預知未來幾乎所有人都無法，依自己的意志去預知。
 彼女曰く「降りてくる」のだそうだ。PS:有點看不懂但大概翻
她說像是突然"接收到"的感覺
突然，沒有預兆的頭腦裡就出現了自己未來的影像。
另外，這種預測震幅很大，有時候能影響國家的興衰，有時候只能預測明天是否下雨。
即使是歷代，能自己選擇自己期望的時間、場所、人物的人也極少。
根據能力者預測頻率又有所不同，像羅莎那樣一個月有幾次女王，也有一周有幾次女王
，有時只有十年有一次女王。
 
--------------------------------------------------------------------------------
女王視角
 
「從那以後，雖然做了很多次，各式各樣的預知，但是那個孩子，未來還是個無可救藥的孩
   子……」
 
我不知道普萊多在成為女王之後的事情。
只是，雖然連最愛的阿爾伯特都沒說，但羅莎從未來的預見中知道，普萊多一定會成為
，喜歡傷害比自己弱的人。
無論怎麼愛，無論怎麼告誡，未來都不會改變。
 
「但是…自從你告訴我，那孩子覺醒預知能力之後……我突然看不到那個孩子的未來了」
 
這既不是預知能力者看不到預知能力者的未來，也不是羅莎的能力衰退了。
儘管如此。
但事實上，現在已經看不見，之前預知關於普萊多的未來了。
就像是未來剛剛發生了變化一樣。
同時，城內關於普萊多的謠言也突然改變了，一部分人認為跟女王陛下和王夫殿下有著
相同溫柔的公主。
然後，今天的生誕祭。
最初，羅莎覺得自己的普萊多和平時一樣，只在自己面前扮演著優秀的第一公主。
 
但是，我馬上意識到並非如此。
最重要的是，最近才成為普萊多的義弟…史提爾的態度可以看出。
其實羅莎在三個月前就預見到了史提爾的存在。
但是，預知的時候不認識，只是她腦子裏浮現的是，面無表情的史提爾和握著她的手的緹婭拉。
沒錯，這個姿態和構圖都完全是，從今天的史提爾向緹婭拉打招呼的樣子。
除了史提爾的變化。
預知的史提爾只是形式上的問候而已。
但是，現實中卻不同。
而且，史提爾還堂堂正正地打了招呼。
 
「史提爾……」來城裡還沒過一個月的那個孩子，竟然為了普萊多，而做那種程度。」
也就是說，對他來說，普萊多是值得這樣做的…。
而且最重要的是預知的未來發生了變化。
可以說這和普萊多的變化，和自己無法預知未來沒有關係嗎？
 
「未來……變了…。那個孩子正在成為好女王…。為什麼？」
 
------------------------------------------------------------------------------
 
 
哈…羅莎發出了很大的歎息，阿爾伯特不由得苦笑起來。
 
「你困擾嗎？」
 
「是，是的。因為一直以來我認為緹婭拉才是女王……覺得普萊多不行，所以才不跟那
   孩子接觸。……特別是普萊多…那個孩子呢」
 
基本沒有做到母親該做的事。
羅莎說到一半停頓，並雙手抱著頭
 
「也就是說，正如我說的那樣。」
 
羅莎咪眼瞪著，滿足笑著的丈夫。
 「就那樣，是啊。你說對了啦！」 帶著半自暴自棄的心情說了出來。  
你說對了！但只說對了一半!。」{(と半ば投げやりな言葉を吐く)後面不太懂}
如果這種姿態給城堡裡的人看見的話，會成為焦點的。
 
「你一直在說呢。普萊多還很小，未來還沒有决定，還有可能成為，我們所期望
   那樣優秀的女王。」
 
用溫柔的眼神，並微笑看著的丈夫，現在有點討厭。
 
「我做為…、……母親失格…女王也失格了……」
 
就那樣身體彎趴在桌子上不動了。
於是阿爾伯特立刻把手貼在她的兩肩上，溫柔地在耳邊低聲私語。
 
「你總是一遇到家人的事就馬上動搖。」即使在民眾面前，是那麼優秀的女王。
 
這個話題，使羅莎就背過丈夫的臉，把頭扭向一邊。
 
「你對普萊多的態度是……
 
嘛，作為那個孩子的父親，雖然沒有什麼好說的。
但是作為王夫，也是你的丈夫的建言"那麼，現在開始好好愛吧"。」
女王對丈夫的話更加的嘆氣了。
 
「因為…到現在為止都是，以女王的威嚴來對待那個孩子的
    ……突然像緹婭拉一樣接觸…太害羞了…」
 
於是，連國王在身後呀勒呀勒，地小聲呼氣都不知道，
就像雪崩般女王……羅莎的話語溢出來了。
 
「從以前現在，一直對這麼可愛的孩子，冷淡的對應的我，是多麼艱辛。
   有著跟你一樣漂亮的紅色頭髮，眼睛跟我相似，我對女兒的愛，已經多到忍不住了。
   愛非常的愛…。
   今天她站在緹婭拉旁邊的，你有看見嗎?
   她臉像你，緹婭拉臉像我，可愛非常可愛的兩人站在一起時，誰都看都覺得是我們的女兒。
   愛非常的愛，我不想與普萊多直接見面，因為這滿溢的愛，會讓我想以前一樣想寵她。
   所以為了不那樣做，我把它託付給了乳母，在一定程度上保持一定的距離，好好地傾注
   了，作為女王的教育和作為母親的愛情。
   任性的普萊多是我和你在她小時候，過分嬌慣所導致。
   我們應該背負罪孽。
   現在竟然成為好孩子！
   那個跟我與妳相似，可愛非常可愛，卻會傷害其他人的那孩子。
   最重要的是那孩子，沒有到成長到我跟你所期望的樣子，是無法繼承女王，對我來說是一
   種懲罰。
   被那麼可愛非常可愛的義弟與妹妹，所喜愛的那孩子，是多麼的犯規。
   當聽說你被普萊多委託，史提爾與她母親的信時，我是多麼的驚訝。
   "多麼好的孩子啊"一瞬間被感動了。
   但作為女王來說真是不容易呢，認同史提爾是否能寫信，也讓我猶豫許久!!
   所以現在，跟我說能愛著她，不用忍耐，我怕會繼續把她寵壞，我、我是…」
 
「聲音太大了，羅莎。要是被衛兵聽見了怎麼辦？」
 
輕輕地戳了一下，不小心露出本來面目的羅莎。
是得，將小時候的普萊多慣的如此任性， 就是羅莎自己。
因為她自己當公主時，跟王夫…親生的母親與父親除了公務外就沒有任何交集，都是城堡裡面得人扶養長大的。
是那個反動嗎…羅莎堅持不交給乳母，由自己來撫養，一直說著可愛非常可愛的培養，
一直表揚和嬌慣，結果對自己的孩子太過寵愛，對年幼的普萊多不管做什麼都不生氣。
結果，普萊多雖然很小，但卻成長為濫用第一公主特權的任性地女兒。
這一直持續著到，羅莎預知到普萊多的未來和緹婭拉的誕生之前。
當她决心普萊多不適合女王時，哪裡談得上公務，羅莎連續哭了三天三夜。
 
「這次一定沒問題，有我在吧？   不要一個人承擔。」 
 
聽完後，羅莎的肩膀就顫動了。小聲的叫我的名字....阿爾伯特。
於是如往常一樣，將跪倒在桌子上的她拉起。
她像崩潰般的抱住我，我也緊緊地抱住了她。
 
「我愛你，阿爾伯特大人……。沒有你我什麼都做不了…沒有你活不下去…」
 
「那個稱呼，在你正式繼承女王的那一天已經沒有了吧。還有……我也愛你。」
 
羅莎聽了丈夫的情話，臉變得通紅。
就這樣抱在阿爾伯特身上，兩手捂著臉，幾乎無法呼吸。
…嘛，雖然在公務中和私人生活之間的反差很可愛。
在頭腦中一邊想著那樣的事，一邊王夫阿爾伯特歎了一口氣。
 
 
--------------------------------------------------------------
作者的話
 
雖然是個優秀的女王，但是沒有丈夫的話，真的活不下去。
在遊戲中就是無法忍受丈夫的死，那種喪失感，連愛女的普萊多和主人公的緹婭拉都無
法填補，最後去世了。
他們互相溺愛到那種程度。
現在，女王陛下和王夫殿下很幸福。
  