========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-27
==========================


「…哈啊…，………對不起…。」



我獨自一人在昏暗的房間裡自言自語。

在專屬侍女羅特和瑪麗都已經離開的房間中，我一聲不響地躺在床上。



到頭來，還是不行。

明明已經決定要跟塞德里克拉開距離、絕對不原諒他的。…但是無論如何都無法對他置之不理。

我把這件事告訴了史提爾時「你沒有原諒他吧？」他像是叮嚀似地對我問道，「那爲什麼…那又是、怎麼…？」然後自言自語般地嘀咕著。明天也要好好告訴緹婭拉才行。

雖然下午近衛換班的時候，我也跟亞蘭隊長和埃里克副隊長說了這件事，但埃里克副隊長在我和塞德里克來到騎士團訓練場的時候就已經猜到了，稍微對我苦笑了一下。

亞瑟也是，在我把塞德里克叫到房間裡的那時開始，就一直隨著我的任性陪著我，最後我還是跟他撒嬌了。像個孩子似地請求他陪在我身邊。…但是，那個時候真的很希望他能夠陪在我身邊。只要有史提爾和緹婭拉、以及亞瑟在的話，…我就覺得自己什麼都能做到。

我眺望窗外，不知不覺地凝視著隔著窗簾照射進來的月光。



還有，…一天。



明天，維斯特舅父大人和史提爾一定會揭開哈那茲歐聯合王國的真相。這樣一來我…大家也都能行動起來。




現在，這個世界從我所知的遊戲劇情中大幅偏離了。

薩希斯王國國王的精神失常。

查內希斯王國的同盟廢棄。

可佩蘭迪王國的侵略。

這些全部都被縮短了。

…為什麼，會變成這樣呢。



一邊眺望著月光，我一邊靜靜地回想起遊戲的設定。



在塞德里克路線中，他所親口說出的十分淒慘的過去。

對他而言，過去曾有兩個重要的人存在。

其中一人是身為他親哥哥的國王，蘭斯·席爾巴·羅威爾。



另一人則是



















查內希斯王國國王

約安·林涅·德懷特。

















比他大四歲的兄長，蘭斯。

以及與兄長同年的約安。

這兩人是摯友。



和這樣的兄長是摯友的約安，對塞德里克而言也是兄長一般的存在。

他將身為其兄長的蘭斯稱為“大哥”、將約安稱為“哥哥”，並仰慕著他們。



然後，在遊戲開始的一年前，這一切都結束了。



是服從可佩蘭迪王國呢、還是淪落為從屬州呢，查內希斯王國的國王約安面臨著抉擇。他們沒有勝算，所以即便成為了殖民地，至少也要保留本國的文化。

然後一直在試圖挽留、阻止他的是兄長蘭斯以及塞德里克。應該有什麼辦法的才對、一起戰鬥吧、他們一直在如此說服他。

但是隨著期限的逼近，約安終於向他們提出了單方面的同盟廢棄。爲了讓薩希斯王國不被戰火波及。



因此，塞德里克行動了。



自出生以來第一次離開國家，向以大國聞名的弗裡吉亞王國尋求幫助。

然後，面對極惡女王普萊多的他拋棄了自尊與恥辱，向她懇求著幫助。請救救我們、如果是哈那茲歐聯合王國能做到的事的話什麼都願意做之類的。

普萊多當場就同意了同盟。派出軍隊，與塞德里克一同到達哈那茲歐聯合王國。在查內希斯王國裡為了防衛戰而開始佈陣的弗裡吉亞，在敵國開始進行侵略的時候







舉起反旗，開始襲擊查內希斯王國。







普萊多利用從塞德里克那裡聽到的消息，透過史提爾的瞬間移動，秘密地與可佩蘭迪王國和拉基亞帝國簽訂了契約。

被普萊多背叛、利用，並受到三國和大國弗裡吉亞的侵略的查內希斯王國最終毫無保留地戰敗了。成爲拉基亞帝國的從屬州，連國名和文化都遭到剝奪。

本該是依靠對象的大國援軍的背叛、以及彷彿要被其吞噬的猛攻。應該向查內希斯王國派出援軍嗎、還是應該像當初的約安所希望的那樣，爲了保護自己的國家而停止進軍呢，被這樣的抉擇逼入絕境，薩希斯王國的國王蘭斯失去了理智、精神開始崩潰。

本來只要侵略一開始進行，薩希斯王國就應該根據弗裡吉亞的信號發動奇襲才對，但由於國王的發狂，只能在沒有收到任何指示的情況下，眼睜睜地看著查內希斯王國被侵略的過程。



這個結果導致塞德里克一次就失去了兩位，能夠寄託心靈的對象。

蘭斯就這樣處於精神失常、只能臥床不起的狀態下，約安則是…。……。

…然後，塞德里克如此描述當時的悲劇。













是自己的愚蠢造就了一切的不幸。













塞德里克一邊詛咒著自身的愚昧、一邊代替發狂的兄長，獨自一人繼續支撐著國家。

變得不相信他人的他，即使如此也依然繼續為國家工作的理由，是因為這是身為國王的蘭斯的願望。





但是，一年後，他的自責以及對兄長的感情全都被普萊多利用了。





「真的是…無可救藥…。」

是因為被塞德里克所憎恨嗎、她變本加厲地對他更加殘酷。…不，不對。即使沒有憎恨這種感情也無所謂，只要自己開心就可以了。我…普萊多就是這種女王。



我稍微抬頭看了一下窗外，月亮稍微被雲層所遮掩了。

已經該睡了。明天也有事要做，在城裡能夠悠哉度過的時間已經所剩無幾了。必須稍微讓身體休息一下，為防衛戰做準備才行。

我躺在床上，翻了好幾次身。



…我知道的，無論未來的塞德里克是多麼厲害、多麼溫柔、多麼為哥哥著想的王子殿下。

都無法改變現在的塞德里克試圖利用身為第一王女的我、想奪走嘴唇、施加暴力的事實。

即使料理的事不會被追究，但除此之外也有很多值得受到責備的要因。…我今天也把他推倒在地，所以只有暴力我想是扯平了。但是，這並不意味著所有的事情都可以被原諒。

在這之上，我國目前姑且也還處於同盟審議中。所以這樣的他還不能知道我國的一切。



我知道的。

最好儘量不要和他扯上任何關係。不說多餘的話、不做多餘的事，只要再等一天就好了。



…儘管如此，我果然還是。



「…………。」

我再一次嘆了一口氣。

對不起、我這次僅在嘴裡如此低喃，靜靜地從床上下來。



我討厭現在的他。

對料理的事也還耿耿於懷。

我也知道這不是隨隨便便就能原諒的。



即使如此，我。



還是無法裝作不知道。

無法裝作沒有察覺到。













從取回這份記憶的那一天起。

只有這點，從未改變。










———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 