========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
==========================

…想要回去、我打從心底如此乞求。

回到僅僅是一昧地感到滿足的，那個時候。





「塞德里克!!你又從教師那裡逃出來了吧?!」





去年剛加冕爲國王的大哥，對著在庭園裡的樹上睡午覺的我從下方怒吼道。他抬起有著和我一樣的金髮、將瀏海向後梳的頭，用銳利的焰色眼瞳將視線投向我。



「哼！那對本大爺來說才沒有必要，即使不學習，光是這個存在本身就已經有充分的價值了。」

我在鼻間哼著小調，給了一如既往的回應後，大哥狠狠地踹了一腳我所在的樹。咚、隨著一陣震動，樹突然搖晃起來，我不由自主地抱住了眼前的樹枝。



「你在做什麼！要是從樹上掉下去的話本大爺就」

「乾脆受點傷就能在房間裡老實待著了你這個蠢貨!!這樣就不用讓教師擔心到了這個年紀的王子還會逃課了！」

「要是傷到本大爺這端正的容貌該怎麼辦?!」



既然你知道的話就快點下來！對於如此怒吼道的大哥，我無可奈何地起身。

仔細一看，就連宰相達里歐也聽到了騷動，站在大哥身後。雖然對於以前的事還留有遺恨，但他已經向我道歉過無數次、是個人很好的宰相。自從他向我道歉的次數甚至超過一千次之後，即使依然無法對他敞開心扉，但我現在也能原諒當時的事情了。

就這樣直接跳下去倒也無妨，但如果被大哥抓住的話，就會再次被拖到教師身邊。我從樹枝上站起來，把手伸向稍微高一點的城堡的某個窗戶。雖然有點遠，但只要跳起來的話，總有辦法勾到吧。在我如此思考的時候，大哥也「不准逃跑!!」再次從下方對我怒吼了。看來就算有點亂來，也還是先逃比較好。



「好的，抓住了。…太勉強可不行喔。」



突然，有隻手從窗戶內伸向我。

抬頭一看，搖曳著一頭白髮的男人用著那雙透過細框眼鏡的金色眼瞳朝我微笑。



約安·林涅·德懷特。

和同年的大哥不同，他的臉部線條很纖細，容貌也偏中性，第一眼看上去就是個文雅的男性，但實際上他是我國哈那茲歐聯合王國的其中一翼、查內希斯王國的國王。



「不愧是哥哥，果然跟大哥不一樣。」

我抓住約安…哥哥的手，就這樣跳起來，從窗戶鑽入城堡內。

「約安!!︎不要太溺愛塞德里克了!!」

大哥的怒吼聲像是追著我的似地，從窗外朝我追擊。已經習慣了的哥哥關上了窗戶。與此同時，大哥變得含糊不清的吼聲和窗戶啪、的聲響同時響起。



「塞德里克。不可以給蘭斯造成太多困擾喔。因為他也才剛習慣國王的工作呢。」

面對面露微笑責備我的哥哥，我一邊搪塞過去，一邊坐在附近的椅子上。



「是大哥太誇張了。明明本大爺就不需要學習，只需要擁有這份美麗就足夠了。」

「塞德里克，你已經十七歲了。…而且，已經沒有逃避學習的理由了吧？」

被溫柔的聲音告誡後，我不由自主地陷入沉默。哥哥，從以前就知道我逃避學習的理由。



對於不記得被父親大人和母親大人養育過的我而言，大哥跟哥哥是唯二理解我的存在，同時也是我的家人。

自從大哥繼承王位後，身為先王的父親大人和母親大人和歷代國王一樣從舞台上退下了。本來，我就對於不僅沒有撫養我成長、甚至連絲毫干涉都沒有，盡是放任的雙親毫無感情可言。雖然他們隱瞞身份滯留在國內，但只有身為國王的大哥知道他們在哪裡。然後，…恐怕再也不會見面了吧。別說結婚了，就算我們死了，他們也不會參加葬禮吧。那些只對公務感興趣的人和我們，不過只是有血緣關係的陌生人而已。



大哥照顧我已經有十三年了。

與大哥是朋友的哥哥偶爾也會照顧我，這也已經經過九年了。



那時的事我一次也未曾忘記。



因為有大哥跟哥哥在，我才能像現在這樣存在於此。

大哥也是、哥哥也是、然後我也是，都對自己現在的立場由衷地感到滿足。



能夠能繼續這樣下去的話，我們就能一直露出笑容。



「至少學一下禮儀跟教養怎麼樣？雖然現在只有在國內，但等蘭斯打開國門的時候，在國外接觸到社交界的機會也會增加吧。為了不在那時出醜…」

「沒有必要。我光是走路，所有人就都會被吸引目光跪在地上。只要有這份美貌的話不管做了什麼都會被原諒！」



我用一如既往的說詞將哥哥的話語蓋過。

大哥和哥哥，打算將來要讓哈那茲歐聯合王國增加與國外的交流。

不能總是一直關在國內，因為世界的形勢在不斷地變化、大哥從以前開始就對我們這麼說過。



「塞德里克…那是因為你只知道國內的事情喔。去到國外的話，一定會有你必須盡到禮儀的對象存在的。…面對比我跟蘭斯更偉大的人也是如此呢。」

「大哥和哥哥是國王吧？那麼，就算有也是平等的。別擔心。如果有這樣的人存在的話，至少會給他一個微笑的。」



只要我一露出笑容，無論是誰都會感到喜悅，女性也會滿臉通紅。對需要盡到禮儀的對象只要這麼做就行了。

「就是因為你總是說這種話…。」

哥哥混雜著嘆息低喃道，無奈地垂下眉毛的同時，忽然望向了門口。不知不覺間，已經傳來了一陣咚咚咚、的險惡腳步聲。



「果然，還是稍微再說得更嚴厲一點會比較好。」



我退後幾步，用手輕輕推開門。吱呀…輕微的金屬配件聲響幾乎同時「這裡嗎?!」和一個渾厚的聲音轟鳴著。



「塞德里克!!我今天真的會把你跟書桌綁在一起啊!!」

啪搭！大哥走進了房間。喘著粗氣地衝了進來，當我想再一次從窗戶逃出去的時候，哥哥就已經擋在我的面前阻斷去路了。



「說到底你這傢伙！從以前開始無論我怎麼追著你還是約安怎麼勸說都還是這副德性!!也稍微適可而止一點，我和約安也不能光顧著照顧你啊?!」

「不用照顧也行!!大哥你們才是，公務怎麼樣了!!國王就那麼閒嗎?!」

「你要是老老實實學習的話我就不用幹這種事了!!」



既然知道我很忙就別讓我費心了這個蠢貨！大哥這麼說著，然後一把抓住我的頭。快住手，頭髮會亂掉！我對他吼了一聲後，頭髮反而亂得更厲害了。

就在我粗暴地試圖掙脫的時候，藏在大哥衣服下面的吊墜一瞬間露了出來。哥哥立刻用熟練的動作把它放進大哥的衣服縫隙間。



我是喜歡大哥的。



「塞德里克，蘭斯也很擔心你喔。照這樣下去，將來連攝政和宰相的職位都不能交給你了。」

「沒有必要！攝政跟宰相的話有法格斯跟達里歐在吧?!我只要是我就有充分的價…」

「必須改掉那種小孩子一樣的想法喔。就算現在是個年輕的美男子，等到五十年後要怎麼辦呢？」

「我就算到了五十年後也一定很美!!」

「人是會衰老的喔。」



那種事情我知道!!︎我如此叫道，哥哥嘆了一口氣，向大哥點點頭示意。

下一瞬間，大哥從背後用力用手臂掐住了我的脖子。我感受到生命的危險，發出了承認失敗、願意回到教師身邊的聲音後，這才得以解放。



「願意在神之名下起誓嗎？」

哥哥看著我和大哥的模樣噗哧一笑。就那樣靠在桌子上，拿起脖子上的十字架吊墜給我看。



「如果神明比我更美麗的話我就發誓！」

因為被大哥絞住脖子的關係，我像是遷怒一樣對哥哥怒吼。哥哥依舊保持著笑容，左右拉扯我的兩頰。「不可以褻瀆神喔」他溫柔地對我說道，我連連點頭後才終於被原諒了。



哥哥所治理的查內希斯王國，是與我國不同、有著很深的信仰的國家。向神明祈禱、歌頌、然後獻上感謝。雖然成爲了聯合國，但彼此仍然保留著原本的國家形態，這也是薩希斯王國和查內希斯王國的文化差異很大的原因。

文化和信仰都完全不同的兩個國家，在過去受到來自可佩蘭迪王國的侵略，爲了保護自己，從過去就互相爭鬥的鄰國團結起來，成爲了一個國家、擊退了侵略，這已經是一百六十年前的事情了。



身為查內希斯王國的國王的哥哥也有著很深的信仰心，在我和大哥都還是小孩子、造訪查內希斯王國的時候，就已經看過無數次哥哥祈禱的姿態和儀式。

雖然我和大哥，都還不相信神啊祈禱啊之類的東西…但我並不討厭持續向神祈禱著國家平和的哥哥的姿態。


「塞德里克。…已經，…沒事了。」



在回到教師等待的房間之前，為了不讓我再次逃跑而陪著我的哥哥，對我這麼說道。

看似有些苦澀的那副笑容，只有金色的眼睛溫柔地對我微笑著。

「………我知道。」

我對哥哥撇開視線，就這樣回到了房間。



我是喜歡哥哥的。



大哥和哥哥。

這兩人感到幸福的話，那便足矣。

從小開始就待在我的身邊的…守護我的就只有這兩個人。



這樣就好。

國家一定會就這樣朝著好的方向發展。



















我是，這麼想的。



















直到可佩蘭迪王國的使者踏入我國的，那個時候。









———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 