========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-30
==========================


「………大哥…、…哥哥…。」



房間裡，…誰也不在。

我將帶到弗裡吉亞的侍女和士兵全員趕出了房間。

雖然已經到了就寢的時間，但也不可能睡得著。

我癱坐在沙發上，撩起頭髮，就這樣無法忍受地雙手抱著頭、身子前傾著。

我低下頭，用力閉上眼睛，即使不停地思考著什麼也無法治好這種狀態，腦子裡盡是想著一些不吉利的事。…以及想起讓人厭惡的事情。



『再說多少次也無所謂。查內希斯將要納入拉基亞帝國…準確地說，是我等可佩蘭迪王國的麾下。』



突然，三名踏足我國的可佩蘭迪王國使者如此宣言道。雖然衛兵本來在門前想把他們趕走，「如果釀成讓國家滅亡的慘劇也沒關係的話」卻被如此威脅了，衛兵只好向我們的城堡傳達報告。

雖然全盛時期的可佩蘭迪王國曾在一百六十年前企圖侵略我國，但現在是拉基亞帝國的殖民地。也就是說，他們是靠著拉基亞帝國苟延殘喘的國家。對那個使者的強硬的發言持著懷疑態度的哥哥，將使者們迎入我國…還有城堡內。這種異常情況讓大哥和我也趕到哥哥身邊。



可佩蘭迪的使者，用著一臉悠哉的表情對哥哥說道。

一切都是拉基亞帝國的旨意。為了更加擴大領土，所以要將查內希斯置於可佩蘭迪王國的統治之下。

沒有任何條件，僅僅是單純的強襲。

『即使如此，我國也打算施予慈悲。現階段，我等所希望的並非是“哈那茲歐聯合王國”而是“查內希斯王國”。甚至還賦予了貴國選擇要成為屬州還是殖民地的權利。』



什麼慈悲啊。



到頭來不還是打算要征服查內希斯王國。而且如果處在可佩蘭迪王國…拉基亞帝國的支配之下的話，哥哥的國家就會變成奴隸生產國。必須定期將本國的人民作為奴隸送出去。



『給貴國一個月的時間吧。如果貴國想的話，抵抗也無妨。但是，不僅是我國，阿拉塔王國、拉芙蕾西亞納王國也已經開始準備出兵了。不過只是個閉門不出的小國…，即使兩國一起，我也不覺得您能與我等為敵。』



這是屈辱。



我也好、大哥也好、…哥哥也好，除了咬緊牙關以外什麼都做不到。

正因爲是小國，所以才為了生存下去而統合成一個國家。大哥和哥哥都很清楚，周邊國家正一點一點落入拉基亞的支配之下。但是，我國在統一後就閉關鎖國了，始終保持對他國不干涉以及中立的立場，而避免了來自其他國家的干涉。

但是，那些傢伙彷彿與這些事情全都無關一樣，毫無理由地“決定”奪取哈那茲歐聯合王國的單翼。

我國無法與之匹敵，只能屈服於他們。甚至不是由拉基亞帝國，而是由其殖民地的可佩蘭迪王國所支配。

彷彿就像在說我國是下位中的下位。一個月的期限也是，一切都是因爲他們知道我國無論如何也無法與之為敵，所以才留有餘地。



哥哥…考慮著投降。



沒有勝算。

不能讓人民白白犧牲。

至少，必須要將國名與文化保留下來。



『和薩希斯王國的同盟也解除掉會比較好吧。畢竟不知道拉基亞帝國什麼時候會希望薩希斯王國作為哈那茲歐聯合王國投降。』



查內希斯王國的人民也希望如此。這麼對大哥說著的哥哥，一如既往地露出微笑。我也會一起戰鬥、解除同盟是不可能的、大哥如此對哥哥喊道。

長期的同盟、加上封閉的我國一直拒絕其他國家的關係，使得人民之間的聯繫更加牢固。就像查內希斯王國不希望薩希斯王國被捲入其中一樣，薩希斯王國的人民也都希望作爲哈那茲歐聯合王國一起戰鬥。

而且在這幾年間，大哥他們就連這一百六十年以來，在王族和上層部之間留下的深沉遺恨都將之掩埋了。

現在國家的所有人都在互相思念著彼此的國家。



大哥和哥哥的對話一直保持著平行線的狀態，無法達成共識。



ー需要幫助。



那個時候，我想起的是在我國準備好開放國家以前，多次拒絕過交流與同盟試探的國家之一。



大國，弗裡吉亞的存在。



也許是爲了增加同盟國，從一年前開始，從這個國家特別多次收到了同盟試探的信函。沒有不把握這個機會的道理。

大哥正為了一點一點地擴大與其他國家的關係而做準備。為了搭建立足點，他在即位前就開始與阿涅莫涅王國進行交易，從一年前就已經步入正軌。

第二天我就去了港口。正好那天預定爲了和阿涅莫涅王國進行交易而駛來了船隻。而且，彷彿就像上天的指引一般，那天來的不只是往常的商人。



阿涅莫涅王國的第一王子，雷昂·阿多尼斯·克羅納利亞。

我曾透過大哥，與他見過兩、三次面。



以前，大哥就說過。雷昂第一王子曾表示過他們鄰國的弗裡吉亞王國的普萊多第一王女向我國提出了交流和同盟的試探。

弗裡吉亞王國是一個大國，近年來擴大了同盟，甚至還以同盟共同政策來鞏固國家之間的聯繫。



從一年前開始頻繁收到的信函、大國弗裡吉亞、其同盟國的王位繼承者雷昂第一王子。這一切都讓人覺得是上天保佑。



『務必要進行同盟交涉…嗎？跟普萊多。』

『是的，今天開始的十一天後，我大概就會抵達弗裡吉亞王國了。特別是和普萊多第一王女殿下，我希望與其建立起良好的關係。我想請您將這件事轉告給普萊多第一王女殿下。』



我試著試探了一下雷昂第一王子和弗裡吉亞王國的關係是否良好時，他說正好在回到阿涅莫涅王國之後預定要訪問弗裡吉亞王國。

雷昂第一王子點了點頭，對於我的請求欣然答應，準備一回國就馬上把這個意向傳達給普萊多第一王女。



大國 弗裡吉亞王國。

廣大的土地與軍事力量。

是沒有奴隸制、與我國的存在方式也相通的國家。

與諸多國家聯繫在一起、並且受到恐懼的國家。

特殊能力者之國。



只要能得到這個國家的幫助的話，就能拯救哈那茲歐聯合王國。



大哥說，為了戰爭而突然對一直拒絕過的國家說想要結盟是不可能被接受的。如果面對的是拉基亞帝國就更不用說了。

哥哥說，不能爲了自己的國家讓薩希斯王國也跟著蒙羞。如果以這樣的理由希望建立同盟的話，哈那茲歐聯合王國就會被認爲是只在有困難的時候才想要與其他國家建立關係的不知廉恥的國家。





你們知道嗎，比起這種事情。

沒有比失去查內希斯王國更加恥辱的事了。





弗裡吉亞王國是女王制。只要看到我的這副容貌，無論是是女王還是王女都會主動來找我。

然後在瞭解了我的魅力之後，再跟對方說明我國的情況就可以了。這樣的話，哪怕會與拉基亞帝國為敵，也一定會爲了我而確定締結同盟的才對。之後，就只剩下與大批援軍一起返回我國了。

如果知道弗裡吉亞王國成為了夥伴的話，大哥和哥哥一定會爲了守護哈那茲歐聯合王國而站起來的才對。



在拜託雷昂第一王子傳話的第二天清晨，我只帶著身邊的護衛和侍女就從國家裡跑了出來。

必須向弗裡吉亞王國尋求援軍。我也給大哥和哥哥留下了要暫時離開國家的便條。



很簡單，只要看到我的這副姿態，無論是誰都會成為我的俘虜。



剩下的就是儘量延長同盟交涉的時間，然後在這期間討好普萊多第一王女就可以了。聽大哥說，她似乎還沒有婚約者。有必要的話，我成為她的婚約者也無妨。

如果能在與我國的交涉中佔據優勢的話，我本身怎麼樣都無所謂。就算我離開了自己的國家，在我國也還有大哥和哥哥，所以也不會有問題。



以前教師曾說過，通常來自遠方的同盟交涉需要三天。



三天就已經很足夠了。



只要在此期間讓她成為我的俘虜、在同盟中佔據優勢、對他們說請務必助我們一臂之力。

距離可佩蘭迪王國開始進攻還有超過兩週。應該還來得及才對。





…本該如此的。





「……唔。」

這樣抱著頭，我將手肘撞擊在桌子上。



…為什麼，會變成這樣？



越是思考就越無法理解。

我的行動，被可佩蘭迪王國…被拉基亞帝國注意到了嗎？

為什麼，一切都變得如此不湊巧？

已經剩下不到六天了。敵國現在也還在為了侵略哈那茲歐王國而磨刀霍霍。

而且，大哥他…



「…唔。」



光是想到這裡，心中就開始忐忑不安，身體內部就像有著洶涌的波濤一般搖晃著。

大哥會發狂什麼的…一定有哪裡不對勁。

但是，這是事實。都怪我讓他費心了。

大哥總是在照顧我。

只有大哥，拯救了那個時候的我。

只有哥哥，理解了那個時候的我。

拒絕他人、不信任他人、總是被保護著、盡是給別人添麻煩的我，只有大哥和哥哥一直都沒有放棄。



還以為終於，能夠成為這兩人的力量了，結果卻變成這樣。



為何總是如此呢。

為何我總是，除了拖大哥和哥哥的後腿以外就什麼都無法做到呢？



哥哥他，打算守護我和大哥…薩希斯王國。

廢除同盟，即使在查內希斯王國遭到支配之後，至少也要消除拉基亞帝國和我們之間的聯繫。

但是、但是我…大哥他、人民們…!!



我壓低聲音，咬緊牙關的力道太過頭，讓下巴也隱隱作痛起來。我沉下身子、弓起背，回過神來時，身體已經開始微微顫抖了。









叩叩。









…突然，單調的聲音在房間內響起。

我回頭看向聲音的來源，是從我的房門那傳來的。有什麼人從外頭敲響我房間的門。

我調整了一下呼吸，爲了不讓人注意到我的聲色而「什麼事」簡短地回答道。該不會是我國又發生了什麼吧。還是說是來自拉基亞和可佩蘭迪王國的刺客嗎。

身體變得僵硬，我等待著門外的回答。但是，持續了一陣沉默後，也沒有任何回應，取而代之的是“叩叩”的敲門聲再次響起。

我一邊覺得毛骨悚然，一邊漸漸走近門。門前應該有衛兵才對。如果是衛兵的話，一定會回答我的話語。但是，敲門的人卻什麼也沒說。

「是誰，報上名來。」

我站在門前，再次高聲說道。爲了即使受到襲擊也能馬上應對，我舉起劍，將劍尖朝向門。







「我是普萊多·羅伊雅爾·艾比喔。…晚上好。」












——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 