========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-02
==========================


「我是普萊多·羅伊雅爾·艾比喔。…晚上好。」



普萊多?!為什麼她會…?!

我因為太過驚訝而從門邊後退，渾身開始戰慄。但當我意識到自己還讓普萊多在屋外等著的時候，便急忙將手搭在門上。



「不，請別把門打開。保持現在這樣就好。…畢竟傳出奇怪的傳聞的話彼此都會很困擾。」



我已經讓衛兵先離開一下了、繼續說道的那個聲音毫無疑問就是她。

「…有什麼，事嗎？還是說，果然是道歉還不夠嗎…。」

無論是造訪我房間的意圖、還是為何在這種三更半夜過來的理由，我都無法理解。我將耳朵貼在門上，向著門對面的她搭話。



「也不是特別有什麼事。道歉也是…無論你道歉幾次，都不是能被原諒的。」

她那毫無抑揚頓挫的聲音讓我的胸口一陣疼痛。我隔著衣服、連同胸口緊緊抓住吊墜。果然，她還沒有原諒我對她做出的一切行為。

爲了討好她，而對她伸出手、做出的一切全都是無禮的。

我想要給她很多女性都所希望的吻，卻被以無禮為由，遭到亞瑟騎士和卡蘭姆騎士阻止了。

偶然發現普萊多在做料理，心想讓我來品嚐的話她肯定會高興的…卻反而讓她哭了、被討厭了。

我暫時把自己關在房間裡後，為了散散心而去了庭園，卻發現騎士們爲了護衛我而進入了王居內。正當我感到困惑時的時候，被普萊多發現了，我便急忙向她道歉，不知爲何，她不僅發現了我的企圖，還罵了我一頓。



『你是笨蛋嗎?!』



…簡直，就像是我想幫助大哥和哥哥、以及為此感到焦急的心情本身被否定了一樣。

我的常識，對她…對外界而言完全行不通。就如大哥和哥哥說的那樣，越是那麼做反而越適得其反、遭人厭惡。

不只是普萊多。

亞瑟騎士也將不同尋常、蘊含著敵意的眼神投向我、從身為她的輔佐的史提爾第一王子和吉爾貝爾宰相的話中，也能清楚理解我迄今為止的所有行為都是無禮的。

這樣下去，別說是本來的目的了，連同盟都岌岌可危。



焦躁與危機感混合起來，最終在她的話語中碎裂了。



憤怒湧上我的心頭，回過神來，我已經把她壓在了一旁。

即使是我，也知道這是問題行為。明明如此，我卻還是抑制不住怒火，向她逼近。甚至還在那裡被騎士們以劍相向，…那時我真的覺得一切都完了。別說是同盟了，這下子已經真的無法拯救查內希斯王國了。

到頭來，我…不管是大哥也好、哥哥也好，都無法為他們派上用











「不用擔心喔。」













突然，門的另一邊傳來了像是讀懂了我內心的話語。我吃了一驚，抬起頭，她那高昂的聲音還在繼續。



「母親大人也在積極準備同盟。一切一定都會順利的。」



喀噠。門輕輕地搖晃了一下。與此同時，她的聲音透過門從較低處傳來。我馬上就明白了她正靠在門旁坐下。



「你的兄長也是，…一定沒事的。而且，這不是你的錯。」

「………為什麼，要這麼說。」



我不想錯過她彷彿自言自語般的聲音，也跟著把背靠在門上。慢慢地坐在了地板上，從無法讓人聯想彼此只隔著一扇門的距離中，我清晰地聽到了「因為我知道」她的聲音。



「因為我是預知能力者。你真正的目的、查內希斯王國被盯上了的事…全部都被我知道了不是嗎？」

「…那麼，果然查內希斯王國會…遭受侵略嗎。」

據說在她的預知中，看見了查內希斯王國受到了襲擊。那麼，這就代表無論我怎麼掙扎，果然還是會受到可佩蘭迪王國的攻擊吧。



「不一定會戰敗。我和母親大人不正是為此而開始行動的嗎？未來一定已經開始改變了。」

「……沒有確證。」

我無法接受她的話語，無論如何都對其表示了否定。對於憐憫我的第一王女，本該是要表達感謝的才對。

但是，她好像毫不在意似地「沒事的」繼續說道。



「你所做的事。…雖然用的方法是最糟糕的，但你來到我國這一點是沒有錯的喔。…是為了你的兄長對吧？」



大哥。

光是這句話，就讓我的心就像被用力擠壓一般疼痛。現在，他也還在痛苦著嗎。

那個大哥，居然被逼到這種地步。

在一旁目睹了這一切的哥哥又如何呢？作爲摯友的大哥發狂的模樣，他應該是不想看到的才對。被身為國王的責任所逼迫著，甚至連他所依賴的大哥也精神失常了，現在他該有多麼痛苦啊。



…正在痛苦著，大哥、以及哥哥。



我連對普萊多的話語都無法做出回答，呼吸彷彿像是窒息一般難受。我將放在地上的其中一條腿彎曲起來，用力以雙手抱緊。



「………塞德里克？」



是因為我沒有回答而感到不可思議嗎，她呼喚著我的名字。但是，…喉嚨就像被什麼給塞住了似地無法發出聲音，作為回覆，我用手往後對她敲了兩次門。



「…沒事的。一定趕得上的，我跟你約好了。」

彷彿能夠看見我的模樣似的，她的聲音比之前更加溫柔。我很清楚，她是為了讓我感到安心才特地選擇話語的。



「有我在。…弗裡吉亞王國也在。所以沒事的。」

喀哩、我不由自主咬緊了牙齒。如果不這麼做的話，聲音好像就快漏出來了一樣。



「並不是只剩下不到六天。……而是再過六天，一切就會結束了。只要過了這六天，就會再度回到一如既往的日常了。」

我撩起礙事的劉海。緊咬著顫抖的嘴唇，喉嚨像是莫名地感到疼痛般乾澀。



為什麼，她總是…！

為什麼，她明明對於我表示的好意完全不感興趣

為什麼，明明受到了我所造成的種種傷害…

為什麼，一邊說著討厭我、一邊說著不會原諒我…

為什麼…



「為什麼!!︎你…、總是那樣…對我伸出援手…?!」



喉嚨痙攣著，聲音也變得顫抖。

我所吐出的聲音令人震驚地沒有任何張力，還有些嘶啞，即使如此，我也總算勉強說出口了，但同時喉嚨深處也更加像是被什麼所哽住了一樣。



我無法理解這個女人。

為什麼，總是像這樣對我伸出手呢。

對我釋出的好意完全不感興趣，然而卻兩次都拉起我的手。

一邊說著不會原諒我、一邊說著討厭我，那麼為什麼，又要對我說出這麼溫柔的話呢。



「…別再這樣了…！…不要再、讓我有所期待了…。…全部都，…是我的錯…。」



我不想嘴上說著得救了、有希望了，就這樣變得歡欣鼓舞，最後卻墜入絕望之中。

不想再變得得意忘形，做出多餘的事，…顯露那種醜態。

我所做的一切都會適得其反。

全部都是我的錯。

把該學的東西全部拋在腦後的下場就是這樣。



我用雙手捂住臉，呻吟著。

我想拒絕她的話，但又想聽她說完，變得不知道該怎麼做才好，於是只能用雙手捂住嘴，覆蓋在眼睛周圍的手指漸漸注入力道。



「倒也不是為了你。……這是，…只是贖罪罷了。」

她淡淡地說出了這句話。

我無法理解她的意思，陷入了沉默，她「不久後你就會明白的」結束了這個話題，然後又繼續說道。



「因為我知道。家人、或是重要的人遭遇了痛苦的事情，卻什麼都做不了、因而為此感到痛苦的、悲傷的人。…很多人。」



很多人。這句話顯得有些沉重。彷彿被那股重量壓著似的，我的背脊彎得更低了。和我同年的她，至今為止到底看見了什麼？



「…所以，我才過來的。雖然你應該也覺得最討厭的我過來了只會添麻煩吧。」



不對。討厭的並不是我。

討厭的，是你那一邊。

是“你”討厭我吧。我討厭你什麼的，一次也…！



雖然我很想這麼說，但喉嚨乾渴得說不出話來。不管是喉嚨的乾渴還是痙攣，我都拼命忍耐著，不想讓門後的她發現。

但是，我的抵抗也因為她「而且」接續下去的話語而化爲泡影。







「獨自一人哭泣的夜晚太長了。」







…我清楚感覺到，自己的眼睛睜大了。

我屏住呼吸，理解了這句話的意思。雙手從摀住的臉上離開，用著被模糊的視野凝視著手掌。雙手已經被淚水徹底濡濕了、積水從手腕一直流到手臂。我用指尖拂過臉頰和脖子，那裡同樣也帶著濕氣。



明明我，拼命地忍住聲音了。



我本想問她爲什麼會知道，但最後卻又作罷。不想承認她的話語，我就這樣保持著沉默。



「…就算哭出來也沒關係喔。我說過了吧？現在的我是你的夥伴。」



我放棄了似地用力吸了吸鼻子，兩腿彎曲起來，用胳膊緊緊抱住。明明這副模樣只給大哥和哥哥看過。

我將眼部壓在膝蓋上，明明想止住眼淚，但淚水卻又無法抑制地溢出。用著嘶啞的聲音「我不可能讓你看到這種樣子」回答道。我已經在她的面前出醜兩次了。自己已經無法再允許暴露更多醜態了。

但她卻「因爲隔著門，所以看不見不是嗎」毫不留情地反駁了我。



「而且，沒必要在討厭的人面前掩飾嘛。所以就算說些喪氣話也沒事的。………因為你就是如此拼命。」



就彷彿，知道我的一切一般宣言道。

她真的，到底是何方神聖。

因為鼻子堵住了，我只能咬緊牙齒用嘴呼吸著，眼淚也流進了嘴裡。喉嚨不斷地痙攣、無法停下嗚咽。

在我像是使勁全力推動似地準備說出那句話的瞬間，全身顫抖得比以往都還要更加厲害。夾雜著嗚咽的聲音在喉嚨裡顫抖著，同時與話語一同放出。



「…大哥會，…發狂什麼的，…嗚……是不可能的…!!」

真的不想相信。雖然知道是我的錯，但即使如此…心靈那麼強大的人居然會被打敗什麼的。



我打從心底祈求著一定是哪裡搞錯了。



「…因為、我的錯…嗚，…讓他…痛苦了…!!…但即使如此也沒有受挫，…一直都在努力，…也沒有恨我…，…護我了…，…大哥、那樣子的…!!」



希望那只是騙人的。希望回國後能對我露出一如既往的笑容、嘲笑著我「被騙了啊」。希望你能對我「還不都是因為你擅自離開國家的關係」如此怒吼。



「嗚…哥哥…為什麼…明明、一起發誓…要，…守護國家的…！明明大哥也，…是這麼希望的…、…～嗚…為什麼…，……為什麼、不一起背負啊…！！」



我也想，成為你們的力量。

希望你不要露出那種笑容。

比如說，無論以何種形式，我都想一起作為哈那茲歐聯合王國與你們同在。

我對於無論是大哥也好、哥哥也好，不僅什麼都無法回報他們，還在這種地方成為負擔的自己感到憎恨。



回過神來，已經搞不懂這是對普萊多的傾訴，還是對自己的吐露了。只是一個勁地流下眼淚，彷彿溺水一般，連呼吸都變得困難。然而，我的話語卻像潰堤似的，依然不斷溢出。



「為什麼…為什麼，是我國…?!嗚…！為什、麼…偏偏是我國…大哥、哥哥……到底做了什麼…?!」



救救我…

拜託了、誰來、誰都可以

將大哥、將哥哥、將我國、將人民…



「…沒事的。」

嗚咽激烈地混合在一起，在無法用言語表達的哀嘆中。只有她隔著門傳來的聲音無比地清澈。我一邊想著這又只是甜言蜜語吧，一邊側耳傾聽。



「全部，都會守護的。」



你所珍視的事物、一切。如此說道的她的聲音宛如清流一般澄澈。

然後，最重要的是，從那毫無迷惘的話語中所傳達出的，是十分不可思議的







強大。







淚水依然從我的眼眶中滿溢而出，但身體卻停止了顫抖。喉嚨發出了聲音，我再一次讓瀏海蓋住臉、緊咬牙關。

我不知道，她爲什麼會說到這種地步。但是，這次我一定要…回應她的話語。





「……啊啊…！！」





會守護的，一定。

…我正是為此，才來到這裡的。













——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 