========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-04
==========================


「…這是什麼意思呢，女王陛下。」



…寄宿著銳利光芒的眼瞳中燃燒著紅蓮。憤怒與憎惡彷彿從他的全身溢出了一般。

他的話語像是在質疑，然後…他的語氣又像是早有預料一般。朝著女王的方向邁出一步的同時，他身上的裝飾品發出了強烈的聲響。

「欸？不要讓我說那麼多次啊。」

像是有些不耐煩地回答他的話語的她，在玉座上重新翹起腿，再次開口道。



「這次決定將薩希斯王國變成我國的屬州了。…說是侵略的話，會更好懂嗎？」



嘴角醜陋地揚起弧度、露出笑容的她，讓他端正的臉嚴重扭曲了。



…塞德里克。

這是，我記得是遊戲的…回想場景的…。

…啊啊…不要。在這之後，他將。



「為什麼！！︎從那之後的一年！！︎我國明明按照了您的、弗裡吉亞王國的要求！持續不斷地提供了我國的黃金才對！！︎」



他大聲怒吼，緊咬牙關的模樣充分顯露了他怒火中燒的情緒。感受到敵意與殺意的衛兵向他舉起了武器。



「就算成為了我的屬州，這種事也不會改變不是嗎。」

簡直，就像是在談論什麼無趣的事一樣，她如此說道。用指尖輕輕地捲弄自己的紅髮。



「想要抵抗也無所謂唷？如果你覺得除了金脈以外毫無價值的弱小國家能有勝算的話。」

從咬牙切齒的塞德里克的齒間傳來了喀哩、的聲響。緊握的拳頭在顫抖著，只有視線以彷彿燃燒起來般的眼神朝著女王、…朝著我、普萊多投來。



「您曾說過，會保障我國的安全。作為交換，我國將封閉的大門打開了，…對此保持沉默，然後還將黃金無償地運送到弗裡吉亞。」

抑制著激動的情緒，他繼續說道。低沉的、彷彿呢喃的聲音像是地鳴一般在謁見之間迴盪著。



「向一年前，陷害我…陷害我國的您。」



他的話語，讓普萊多似乎心情很好地勾起嘴角。她用著那雙閃著光芒的眼瞳，彷彿沉醉地欣賞著他那扭曲的端正容貌。

「那不是沒辦法嗎？跑來恨我什麼的，你搞錯狀況了吧。別說是同盟了，在連一次交流都沒有的情況下，還特地跑來告訴我自國的危機本來就是你的錯。而且…」



普萊多用胳膊肘撐著身體，悠哉地托著腮笑了。她一度停頓了一下，沐浴在他的視線之下，然後嘴角抽搐著，勾出令人厭惡的笑容。



「因為我很想要嘛。世界上最大的珠寶盒。」



礦物之國，查內希斯王國。

不是稱呼那個現在已經不存在了的國家之名，而是用比喻來形容的普萊多，讓塞德里克從全身溢滿殺意。面對那漆黑的不祥色彩，只有陶醉的女王依然像是無法忍耐似的，持續露出發自內心的笑容。



「但是，是呢…如果聽聽我的條件的話，也可以放你們一馬喔。」



普萊多臉上浮現出不像女性的笑容，低下了頭看著他。

條件…？看著瞪大眼睛的塞德里克的表情，普萊多有些裝腔作勢地眺望了他一會兒，然後接著說道。



「我那殘次品般的妹妹，第二王女緹婭拉今年就十六歲了。然後，如果你—…」



普萊多，如此說道。

簡直就像，想到了新的遊戲一樣的口氣。

與依舊笑臉盈盈的普萊多相反，塞德里克的表情漸漸變得僵硬了起來。他睜大眼睛，傾聽著她一邊歪斜嘴角弧度、一邊悠然吐露的話語。



「…要讓我，去做那種事…?!」

他那就像是在這麼說“為什麼要做那樣的事”的表情，讓女王的眼神滿足地放鬆下來。呵呵…含笑幾聲的普萊多一邊將這個問題「因為」聯繫起來，一邊很愉快地回答他。





「被所愛的男人給背叛、在臨死之際染上絕望和憎惡的那孩子的表情，不是讓人很想瞧瞧嗎？」





「啊哈哈」也許是從現在開始就已經能夠想像出來了，她的笑聲從口中溢出。就像享受著一個小小樂趣的少女一般，充滿抑揚頓挫的那個聲音，滲透著讓人難以想像這是屬於年輕女性之物的深沉和瘋狂。



「不想的話也沒關係唷？只是你的國家會現在當場從地圖上消失而已。沒什麼大不了的。」

她是真的打從心底覺得怎樣都無所謂，…然後，彷彿在玩弄對方的反應似地露出了難以忍耐的笑容，就這樣對他說道。塞德里克低著頭，苦悶的表情讓他的臉變得扭曲後，她的嘴角更加上揚起來、開口說道。





「但是，這樣真的好嗎。只要欺騙並殺死一個人，就能拯救你自己的國家唷？而且，你的手不是早就已經沾滿鮮血了嘛。」





他猛地瞪大了眼睛。被咬得緊緊的牙齒發出了嘎吱的聲音。他為了不讓聲音從喉嚨裡漏出，而用顫抖的下巴拼命忍耐。 而對於他內心的矛盾，她卻用宛如欣賞花朵一般的眼神優雅地注視著。

就像，非要等著塞德里克自己說出來不可。

幾秒鐘的猶豫後，他像是下定了決心似地開口道。那雙眼瞳中染上了屈辱和背德。



「…我明白了。以我的這份美貌，俘虜一位封閉在塔內的王女是再輕而易舉不過的事。作為交換，請務必保障我等薩希斯王國的安全。」

塞德里克一邊拼命掩飾著、一邊痛苦地說出的那句話，讓普萊多彷彿久等了似地露出更強烈的笑容。



「那麼，要不要順便也讓你的鄰國也跟著解放呢？」



他瞪大的雙瞳劇烈地燃燒起來。他抬起原本低著頭的臉，緊抿嘴唇，像是在確認她剛剛所說出的話一般，深深地屏住氣息。



「您是，認真的嗎…？」

「嗯，認真的唷。」

我出手的話很輕易就能做到、她輕輕搖晃著翹起的腿，像是玩鬧似的，優雅地笑了。但是，似乎注意到了這一點的塞德里克咬緊下唇，再次以險惡的表情面向普萊多。蘊含著一種確信自己不會再被欺騙的堅定意志。

「唔，…但是，原查內希斯王國現在是拉基亞帝國的屬州。…即使是普萊多女王陛下您，也無法單靠弗裡吉亞王國的意見就將其解」



「做得到喔。因為啊，拉基亞現在有著不能違抗我的理由。」



用著清晰的聲音，她如此斷言。那彷彿沉浸在優越感中的聲音和表情，無論怎麼看都不像是謊言或虛言。

…就連映現在不信任他人的、塞德里克的眼中也是如此。



「只要滿足我所有的條件的話，你就能守護自己的國家，甚至還能挽回一年前因爲你自己的愚蠢而沒能拯救的鄰國。…如何？有幹勁了嗎??」



呵呵呵、她再次笑了幾聲。出神地望著塞德里克那雙眼瞳中的色彩在困惑、期待、疑惑、焦慮之間不停地變換、身體也因此隨之顫抖的模樣。然後，就在這些色彩即將融爲一體的瞬間，她自信滿滿地開口了。



「但是，哪怕只是沒有完成我其中一個條件的那時。」



她的嘴角兩端靜靜地揚起讓人感到毛骨悚然的弧度。同時，確認到他臉上的血色開始消退時，那雙紫色的瞳孔染上了喜悅之情。



「薩希斯王國就要將本國的人民和黃金一起作爲“商品”賣出唷。」



以奴隸生產國的身份呢、面對如此笑道的女王，塞德里克滴下了汗水。恐懼漸漸侵蝕著他的身體。過了一段時間，塞德里克才終於將視線從彷彿瘋狂的化身般的她身上移開。

「…那麼，和緹婭拉第二王女的婚約」





「哎呀，你覺得能夠這麼輕易就訂下婚約嗎？」





彷彿要把塞德里克的話蓋過去似的，故意用清晰的聲音高聲說道的普萊多嘲笑著他。女王愉快地從玉座上俯視吃驚地瞪大眼睛的塞德里克。



「那可是和我的妹妹的婚約喔？怎麼可能這麼輕易就能訂下婚約。」



我的妹妹、她強調著這句話，像是要以言語將難掩困惑的塞德里克壓垮似一樣。「可是，那樣的話」如果想要以讓塔內的王女墜入愛河的話，這必須是前提，塞德里克如此說道的時候，卻被彷彿早就知道這一點的她所嘲笑了。



「是啊…嘛，也不是不能考慮一下。如果你表現出應有的誠意的話。比如說…。」

她故意擺出陷入沉思的模樣之後，用雙眼凝視著像是爲了應付普萊多提出的條件而全身僵硬的塞德里克，…然後笑了。











「舔舔我的鞋子怎麼樣？」











燃燒著的那雙眼瞳，染上了驚愕之色。

像是懷疑這是玩笑一樣，他的眉頭一邊皺著、一邊微微抽搐，但她卻絲毫沒有訂正剛才所說的話的意思。倒不如說，她還依然保持著嘴角的笑意，重新翹起了腿。她露出身為女王所擁有的絕對權力和優勢的笑容，並揚起下巴，從容地俯視著塞德里克。



「就在現在這裡。」



她舔了舔自己的嘴唇，彷彿在說“現在馬上”似的，將擦得發亮的鞋子伸向塞德里克的面前。鑲著寶石、沒有一絲泥土污漬的鞋子。



但是，問題並不在這。



因為，她命令了一國的王子舔舐自己的鞋子。

沒有比這更嚴重的恥辱和侮辱了。

僅僅是親吻鞋子，連腳都沒有碰到，也無法算是誓言。

這是單純的、強者逼迫弱者的隸屬和服從，最重要的是，這只是爲了羞辱對方的行爲。

用足尖搖晃著閃閃發光的鞋子，女王嘲笑道。「怎麼了？不做嗎??」。她故意以輕快的疑問聲問他。

全身因屈辱而顫抖不止的塞德里克一步一步地勉強挪動抗拒的身體，走到普萊多面前。

他的下巴顫抖著，緊咬牙關。然後慢慢地單膝跪在普拉多腳下。注入許多力道的身體動作和腳步聲都被厚厚的地毯吸了進去。然後，他用顫抖的手輕輕地觸碰到了女王普萊多的鞋子。



觸碰到了那背叛了他的國家、背叛了他、陷害、破壞了他兄長的心、奪走了查內希斯王國的名字與文化、讓其墮為奴隸生產國、將他的國家作為人質的、惡魔一般的女人的鞋子。



…啊啊，討厭。

是啊，在遊戲裡，這裡明明應該只有一個剪影的才對。



屈辱使他的面容扭曲得比以往任何時候都更加嚴重，表情肌也在抽搐著，儘管如此，依然慢慢地張開嘴、將臉湊近普萊多的鞋子的塞德里克他。



自己的驕傲也好、矜持也好、尊嚴也好，全部都將之捨棄的塞德里克他。



誰都不願相信、保持著對所有人的懷疑，同時也在思考著現在這個行爲是否真的能拯救自己的國家和查內希斯王國，但儘管如此，還是只能依靠眼前唯一手段的塞德里克他。



為了兄長們、為了人民們，將一切全部捨棄、並伸出了舌頭。



…不要。快住手。



美麗的金色髮絲，比舌頭更先觸碰到了普萊多的鞋子。



明明就算做了這種事，也是沒用的。

因為，普萊多從一開始…



慢慢地、慢慢地，像是下定了決心似的塞德里克閉上了雙眼。簡直，就像是在殺死自己的心一樣。

美麗的王子接近著自己、並臣服在她足下的那副姿態讓普萊多興奮得雙頰泛起紅潮，與塞德里克相反，她那睜大的眼睛閃著怪異的光輝。



這不是我所期望的。

我明明，一點都不想看見他的這副模樣。

塞德里克。

擁有著自己的驕傲、為兄長著想的、…無比溫柔的人。





就這樣，塞德里克的舌頭漸漸地碰觸到普萊多的鞋子—…





……



「…唔…不要！！」



啪。我揮動手臂的瞬間，似乎也彈開了什麼。

我睜開眼睛，轉頭一看，專屬侍女羅特正瞪大眼睛看著我。



「羅特…！啊…對、對不起！剛才我…」

我用著睡迷糊的腦袋趕緊慌忙道歉。好像是不小心在睡夢之間把羅特的手給拍開了。

「不會！沒事的喔，普萊多大人。您好像做了什麼很可怕的惡夢…。…您還好嗎？」

羅特沒有露出厭惡的表情，一如往常地對我笑著，雖然讓我鬆了一口氣，但我還是歪了歪頭。從額頭到脖子都被汗水浸溼了。喉嚨也很乾澀。回過神來，才發現自己正用胸口拼命地吸氣和吐氣。



「那個…昨天，沒怎麼睡。也許是在奇怪的時間睡著了，所以才做了惡夢吧…。」

雖然不記得是什麼樣的夢，但因為睡眠時間太少所以睡得很淺是事實。



昨晚，在塞德里克的房間前和他聊聊之後，隔著門都還能聽到他無法抑制的嗚咽。我好幾次都對他說「沒事的」，但他也漸漸的沒有再給予回覆了，最後直到朝陽升起後，我才和近衛兵傑克一起回到房間，那時真的已經睏得不得了。

前世熬夜太久，就一定會聽到送報的聲音，但在這裡會聽到的是馬蹄聲，我真切地感受到已經是早晨了。

雖然我在房間前時，傑克爲我準備了毛毯、靠墊等各種東西披在我身上，所以沒什麼事，但我有點擔心房間裡的塞德里克會不會感冒。

不知道是因爲睡得太淺還是單純因為睡眠時間太短的關係，我的腦子裡亂成一團。

和羅特站在一起的瑪麗也開始替我擔心「昨天您是幾點休息的？」被她這麼一問後，我苦笑了一下。也不能說實話「是幾點呢…？」我只能含糊地回答。在這段時間裡，我開始換衣服、打理自己的儀容，並用著模糊的頭腦試圖回想起模糊的夢境，但果然還是想不起來。



「今天早上，女王陛下要召見您。」



瑪麗冷靜的聲音讓我一下子就清醒了過來。

對了，今天是跟母親大人約定的第三天。

我知道了、我一邊回答瑪麗，一邊獨自屏住呼吸。從頭到腳打理完畢後，呼出一口氣，從房間走了出來，正好看見了緹婭拉在門前迎接我。



「早安，姐姐大人。」



眩目的那副笑容讓我也用笑容回應。「早安，緹婭拉」我這麼說了之後，她很開心似地握住我的手。與此同時，近衛騎士埃里克副隊長和亞蘭隊長也向我們問候了。我向兩人回以一個問候後，和緹婭拉一起前往母親大人身邊。昨天除了吃飯以外，都必須在室內禁閉警戒，所以沒能說上話，我一邊踏著步伐、一邊偷偷地跟緹婭拉談起昨天的事。

侵略的時間提前、查內希斯王國和薩希斯王國的同盟廢除、拉基亞帝國和母親的會面，以及我將…



「姐姐大人要參加防衛戰?!」



說到這裡時，緹婭拉的雙眼像是水晶一般瞪大了。

「嗯，是啊。沒事的，騎士團的大家也會一起去。」

爲了不讓她擔心，我對她笑了笑，但緹婭拉的瞳孔還是不安地微微縮小，握著我的手的力度稍微加大了一些。與以前不同，這次是要親赴戰場，她擔心也是理所當然的。

我就這樣改變了話題，在我爲了因為和塞德里克又扯上關係這件事而道歉的那時。



「啊…。」



緹婭拉發出了微弱的聲音。一看，她的視線集中在我們前進方向前的一點上。我也順著那個方向看了過去，是塞德里克。

他好像也是被母親大人叫來的，似乎是正巧碰到了。他的身後有著被他帶著來到城堡的侍女和衛兵們，他們各自抱著和剛來城堡時一樣多的行李跟在他身後。…看來，他們是今天準備要回國了。

緹婭拉也知道塞德里克的事情，本以爲她會對他敞開心扉，但果然似乎還是對他存有戒心。像是在保護我一樣，她走到塞德里克和我之間，手筆直地向兩側展開。…怎麼辦，位置絕對很奇怪。

本該是守護女主人公的塞德里克的位置變成了緹婭拉的位置、本該是被守護的緹婭拉的位置變成了我的位置、本該是惡役女王的我的位置變成了塞德里克的位置。塞德里克也因為被可愛的緹婭拉威嚇而受到衝擊了嗎，當他注意到我們的時候，吃驚地瞪大了眼睛，然後就這樣移開了視線。…總覺得，稍微有點抱歉。



「塞德里克。你也被母親大人召見了呢。」

沒事的喔、我把手輕輕放在緹婭拉的肩上，然後對塞德里克說道。於是他「啊…啊啊」一邊撇開臉，一邊略帶陰霾地回答我。難道真的是感冒了嗎?

就這樣，我為了說服緹婭拉，在她耳邊說了很多關於塞德里克的事情，然後將包括接下來要做的事情也說出來之後，她吃驚地眨著眼睛。



「姐姐大人…。」

她一臉茫然，像是想說什麼似地張著嘴，最後「您能和我說這些…我很高興」如此說道，然後再次用雙手握住了我的手。



「…我也，很生氣。…但是，……能夠忍耐。」

這句話是對不聽忠告的我、還是對塞德里克說的呢？她鼓起臉頰，沒有再說什麼。像是撒嬌似地依偎著我的胳膊，跟我一起走到謁見之間。「兄長大人一大早就和維斯特舅父大人在一起了對吧？」她用明快的語氣跟我搭話。

兩天前，史提爾和攝政維斯特舅父大人一起證明了塞德里克所說的話是千真萬確的。


今天也是，似乎比我們更早和維斯特舅父大人一起向母親大人進行報告的最終確認。

是啊、我一邊回答，一邊牽著緹婭拉的手。就這樣，我們和塞德里克保持著微妙的距離，終於來到一扇大門前。









———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
以及九月二號小說第四卷要發售了!!內容就是塞德里克篇的部分!塞德里克有臉了!!恭喜!!

 