========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
==========================

「這三天，讓您久等了。」



謁見之間。

相互寒暄結束後，母親大人首先對塞德里克開口了。不會、塞德里克一邊回答，一邊緊抿著嘴，似乎已經等不及母親大人的回答了一樣。從他的樣子中，可以感覺到他在小心翼翼地提醒自己不要做多餘或不敬的事情。

在母親大人的左右兩側已經有史提爾、維斯特舅父大人、父親大人和吉爾貝爾宰相，我和緹婭拉本來也想到固定的位置，卻被母親大人「就這樣也沒關係」笑著如此說道。先撇開緹婭拉不談，恐怕是對我也有話要說吧。就這樣，母親大人優雅地微笑，面向塞德里克開口了。



「我先說結論吧。我們弗裡吉亞王國希望與哈那茲歐聯合王國的薩希斯王國締結同盟。」



我們相信您的話、母親大人補充的那句話讓塞德里克深深地吸了一口氣。



「！…這是真的嗎…?!」

他用難以置信的語氣說著，瞳中閃爍著希望。是的、母親大人一邊點頭，一邊「因爲維斯特、史提爾、以及吉爾貝爾都已經得到了證據」回答道，我也為此鬆了一口氣。不愧是知性派三人組。而且竟然連吉爾貝爾宰相都來幫忙什麼的。這樣，我也終於…



「然後，普萊多。」



話題突然轉到我這邊，雖然我嘴上平靜地「是的」回答了一句，但心臟卻不由自主地怦怦直跳。我朝母親大人的方向端正了姿勢，她露出微笑「我也有話要告訴你」說道。



「這次的防衛戰。還有一個國家願意與我們弗裡吉亞王國一起並肩作戰。」

母親大人的話讓不只是我，連塞德里克都「什…?!」發出了聲音。這也是當然的、居然會為了身為封閉之國的哈那茲歐聯合王國而與拉基亞帝國為敵什麼的。如果是身為大國的弗裡吉亞王國那倒還好，到底是哪個國家…。

在我如此思考的期間，母親大人向她斜後方的史提爾使了個眼色。像是回應似的，史提爾行了一禮，然後向前踏出一步。



「阿涅莫涅王國，為了防衛戰而主動提出要向我國騎士團提供必要物資。」



…雷昂?!



令人意想不到的國名讓我也變得啞口無言。雖然，確實阿涅莫涅王國也有和薩希斯王國進行交易、和我國也是同盟關係!!但是他們作爲國家而言規模是很小的、貿易也剛上了軌道、更重要的是，他們明明不是和戰爭有關的國家!!

想說的事情太多反而一時之間說不出話來，史提爾有點奇怪地向我微微一笑，繼續說下去。



「大約兩天前，雷昂王子前來拜訪我。說是務必想幫忙提供武器和必要物資。昨天傍晚時分，來自阿涅莫涅王國的使者也正式傳達了阿涅莫涅王國國王的探詢。今天早上我們也派出了使者，預估最晚也是明天早上會有很多物資送到。」



史提爾繼續說道，防衛戰預定在五天後進行、甚至還寫好了準備明天下午出發的計劃。

因為太過突然，所以我覺得這會不會有點強人所難，但史提爾像是讀出我內心的擔憂一樣「最初的信函在向我國寄出時，物資的運送準備就已經開始進行了，因此是沒問題的吧」對我說道。


不愧是貿易最大國。要向其他國家出口的物資一定也還有剩很多吧。因爲阿涅莫涅是很少使用武器的國家，所以就更不用說了。



「因為這也是普萊多第一王女的初次上陣，我想一定十分讓人期待。」

看著微微一笑的史提爾，我的嘴角有些抽搐。不用給我施加這樣的壓力！確實，如果寫上這是爲了作爲原婚約者的我提供物資的話，雷昂和國王作爲同盟國肯定也不會偷懶的!!

兩天前見面的時候，他就說過跟我見完面後有事要做，我也察覺到了他應該是要跟母親大人或史提爾會面。史提爾和雷昂見面的機會應該不怎麼多的才對，不知道什麼時候關係變得那麼好了。



「關於和阿涅莫涅的合作，與防衛戰一樣全權交給你吧，普萊多。…做得到嗎？」

我看著惡作劇般地笑著的母親大人，困惑地點點頭同意了。嘛，雖說是合作，但也只是將武器借給我國而已，應該沒有問題吧。…話說回來，爲什麼雷昂會突然提供協助呢。明明和我聊天的時候一句也沒提到要加入防衛戰。



「史提爾和維斯特也證明了哈那茲歐聯合王國的清白。…對於抱持著無用的懷疑，在此對您致上誠摯的歉意。」

母親大人的道歉讓塞德里克「沒有這回事」低下了頭。

「全都是多虧了貴國為了我國所做出的貢獻，我一生都不會忘記您的恩情…！」

對著單膝跪地的塞德里克，母親大人溫柔地笑了笑。一切都是爲了同盟、爲了彼此，母親大人一邊說道，一邊請塞德里克抬起頭來。



「今後我國將全力支援貴國。…那麼，接下來是對於弗裡吉亞和哈那茲歐而言，更重要的事情。」

母親大人這次是向吉爾貝爾宰相使了個眼色。微微頷首的吉爾貝爾宰相向前邁出一步，開口了。



「從昨日到今早，已經逮捕了七個罪人。雖然手段各不相同，但全員都是敵國的間諜。」



吉爾貝爾宰相以平靜語氣說出的發言相當令人震驚。不只是我，緹婭拉也驚訝得用雙手捂住了嘴，塞德里克也「七個人…?!」發出了聲音。我也對此表示同意。是的、如此回答的吉爾貝爾宰相開始了詳細的說明。



「最初的兩人試圖以貨車裝載炸藥並運送到騎士團訓練場引爆時遭到逮捕。之後，另外兩人也以同樣的方法在穿過城門時被捕。以及有一人偽裝成衛兵、一人偽裝成進出我們城堡的上流貴族，…另一人則試圖脅迫城裡的侍女，讓其引路，我們將他引誘過來後便將其逮捕了。」



…這真的，實在是讓人說不出話。



首先，居然有這麼多人已經想要侵入城堡的這件事本身就令人訝異。

特別是在王都，各處都必定有配佈衛兵盤查。儘管如此，還是有七個人避開了守衛的視線。甚至還以偽裝的身份一時的侵入我的城堡。明明在這幾年裡，整個國家、特別是從王都到城堡的警備都變得非常嚴密了。

如今，我國擁有著在整個世界也屈指可數的防衛體制。然後，從那森嚴的警備中成功脫身的有七個人。

…這樣的人是怎麼被那麼輕易地抓住的呢？

無論哪一件事都只會讓人驚訝。

就在我們忙著感到訝異的時候，吉爾貝爾宰相「順帶一提，潛入到城下和王都內之前就被捕的人也是，昨天和前天的人數都不同」接著說道。恐怕在試圖潛入國內前就被逮捕的人也是一樣吧。是重新切身感受到將我國捲入其中了嗎？塞德里克一邊聽著吉爾貝爾宰相說的話，一邊用力握起拳頭。



「雖然在騎士團的協助下，被逮捕的罪人全部都遭受審問，但沒有人知道委託人的身份。只是收錢做事而已。雖然其中也有頑強的人，但一開口後，給予的回答幾乎都是一樣的。…只不過。」



一度停下了話語，吉爾貝爾宰相故意露出爽朗的笑容。“我們也有收獲”那燦爛又帶著漆黑氣息的笑容先向我們傳達了這個訊息。



「已經查明他們全都是可佩蘭迪王國的人了。」



可佩蘭迪王國…!!

我不由自主地當場嚥下一口唾液。

果然，他們知道了。塞德里克向我們弗裡吉亞王國求助的事。然後，恐怕是為了妨礙而派出了間諜吧。為了不讓弗裡吉亞加入防衛戰、或者說，是為了不讓他們做好萬全的體制。為了盡可能削減兵力，然後甚至還想控制住弗裡吉亞王國、將查內希斯王國納入囊中。

這麼一說，果然跟拉基亞帝國也有關係嗎嗎。寄給母親大人的和平書信不是偶然的可能性也很濃厚。

從吉爾貝爾宰相口中也說出了與我相同的意見，他們恐怕是爲了妨礙弗裡吉亞而放出的間諜。最後「我們城堡將會繼續…在我國的防衛上與騎士團合作努力。」如此總結道的吉爾貝爾宰相，讓人感受到一種他絕對不會讓任何人逃走的強烈意志。難道說，逮捕那入侵的七人的也是吉爾貝爾宰相嗎…？我漸漸有了一種可怕的預感。



「也就是說，可佩蘭迪王國與我國正式有了產生衝突的理由。」



母親大人的話沉重而清晰地落在我們身上。也就是說，已經沒有退路了。就這樣，母親大人以優雅的動作朝我投來視線。她用比以前更溫暖的眼神笑了，然後「普萊多」再次叫了我的名字。



「我將所有權利，都借給作為“女王代理”的你。…那麼，首先你想怎麼做呢？」



說說看吧、似乎已經明白我想說什麼的母親大人笑了。塞德里克用眼神說著無法理解，然後微微回頭看向我。我對母親大人點了點頭，然後包括對塞德里克的說明在內，我清晰地大聲說道。很早之前就已經決定要這樣做了。



「由騎士團組成“先行部隊”，將明天到達的阿涅莫涅王國的物資整頓完畢後，藉助先行部隊的力量開始出陣，在“三天後”與薩希斯王國會合。」



我的話語讓在場的全員都靜靜地點了點頭，只有塞德里克仍像是無法理解似地啞口無言、凝視著我。…之後需要對他詳細說明吧。母親大人「好吧，那就拜託你了」對我笑著，在我正想向她道謝的那時。



「…那、那個…！」



突然適當地發出的那個聲音，瞬間聚集了所有人的視線。我也不知道怎麼了，回頭一看，發現緹婭拉正用手捂著胸口，微微彎著背向前傾、面向母親大人。母親大人的眼睛微微瞪大了，無言地催促她繼續說下去，緹婭拉在喉間咕嘟了一聲，然後再次開口。







「我也…能和姐姐大人一起前往哈那茲歐聯合王國嗎…?!」












——————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 