========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
==========================

「我也…能和姐姐大人一起前往哈那茲歐聯合王國嗎…?!」



欸?!

因為太過震驚的關係「緹婭拉?!」我不禁出聲喊道。但緹婭拉並沒有撤回前言的意思，只是緊抿著嘴，緊張得滿臉通紅地凝視著母親大人。這讓所有人都驚訝得說不出話來。就連史提爾也睜大了眼睛，張著嘴啞口無言。



「…也就是說，你也想上戰場嗎，緹婭拉。」

緩緩地瞪大眼睛的母親大人就這樣向緹婭拉問道。緹婭拉毫不猶豫地「是的！」高聲回答，在母親大人左右兩側的維斯特舅父大人和父親大人、吉爾貝爾宰相無言地互相使了個眼色。感到困惑也是理所當然的。雖說是第二王女，但緹婭拉還是未成年。而且，這次的目的地是危險的戰場。這和去城下視察完全不同。



「哈那茲歐聯合王國是重要的同盟國。姐姐大人以及兄長大人都要奔赴戰場的話，就不能只有我一昧地躲避。我想用這雙眼睛和這副身體親身參與！」

不用問也能從那堅定的眼神中看出，緹婭拉自己也明白這和遊玩或視察是不一樣的。

母親大人輕輕按住額頭，做出思考的動作、呼—…她輕輕嘆了口氣。



「…有關哈那茲歐聯合王國的事情我已經都託付給普萊多了。…這件事也交給你判斷吧。」

欸欸欸欸欸欸欸欸?!母親大人!!等一下，要交給我?!把可愛的緹婭拉交給我真的好嗎?!不如說母親大人明明知道我對緹婭拉沒輒!!

我不禁捂住了嘴。待會兒我一定會跟您發牢騷的!!︎在心裡如此吶喊並凝視著母親大人的時候，從旁邊傳來了「姐姐大人…」緹婭拉控訴的聲音。我不敢轉頭看過去。感覺絕對沒辦法贏過她。我戰戰兢兢地回頭一看，發現緹婭拉溼潤的眼睛正直勾勾地盯著我。

到現在爲止，我去危險的地方時，緹婭拉絕對都會留守。雖然表面上我和緹婭拉都沒有上戰場的經驗，但實際上我已經做過了很多事，但緹婭拉還是零。

不過，對於身為第二王女的緹婭拉來說，這確實也是必要的經驗。…不！所以說這不是那種像社會課參觀一樣輕鬆的東西!!爲了經驗而把妹妹帶來什麼的，感覺會發生就算被對方幹掉也不奇怪的案件。不過要這麼說的話，我好像也因爲類似的理由，從母親大人那裡得到了女王代理和上戰場的權利…!!

最重要的是，這是一直在忍耐著、無數次等待著我們的緹婭拉的期望。雖說是戰場，但我們所站的位置是指揮。實際上因爲有騎士保護，所以自己用劍戰鬥的機會比較少。但很危險這點是無庸置疑的，而且我上戰場的時候能好好保護緹婭拉嗎…



「姐姐大人，我跟您約好了。我絕對不會妨礙姐姐大人您們。我作為第二王女，一定會乖乖聽從姐姐大人的命令。但是，我想與大家共有相同的命運，只有這點希望您能允許。」

就在我如此思考的期間，緹婭拉用著那雙美麗的眼睛一直直視著我並如此訴說。

唔唔…我不由自主呻吟了一下，這次是在喉嚨裡發出了聲音。然後



「…我明白了。」



我屈服了。

哈啊啊…我嘆氣了一下，就這樣「但是，我有條件」快速地補充道。



「緹婭拉在防衛戰期間，必須在薩希斯王國待機。」

成為戰場的舞台的是查內希斯王國。我率兵前往的時候會先在薩希斯王國等待。雖然薩希斯王國依然會成爲戰場，但這樣一來就能避開成為戰場的正中央，一定是安全的吧。

緹婭拉似乎想說些什麼，但最後還是嚥了下去「我明白了」對我點了點頭。其實她本來一定是想跟我一起去查內希斯王國吧。但這實在太危險了。「還有」我繼續說道。



「如果，能得到允許的話，能否讓吉爾貝爾宰相也與我們同行呢。」



那個瞬間，我聽到了好幾個人屏住氣息的聲音。史提爾自不必說，連吉爾貝爾宰相也眨著眼睛「我…嗎?」罕見地反問我。…雖然覺得有點抱歉，但我還是點了點頭。



「是的。我知道為了與拉基亞帝國會面，維斯特舅父大人和父親大人與母親大人同樣很難一同前往薩希斯王國。但是，就像我有史提爾一樣，我認為與我同行的緹婭拉除了護衛之外，也需要輔佐她的人。」

如果發生了什麼事的時候，我也不一定能馬上向緹婭拉下達指示。吉爾貝爾宰相的話，不僅擅長當場判斷、最重要的是非常強、頭腦也很聰明。他一定會好好保護緹婭拉的。

母親大人似乎很理解似地「的確，如果是吉爾貝爾的話，那就無可挑剔了」回答我，然後又像是詢問意見一樣，將臉轉向吉爾貝爾宰相。



「如果是女王陛下與普萊多第一王女殿下的命令的話，我很樂意。」

面對來自母親大人的視線，吉爾貝爾宰相深深地行了一禮，最後對我和緹婭拉回以溫暖的微笑。…說實話，把有妻女的吉爾貝爾宰相拉上戰場真的非常非常抱歉，但沒辦法。唯一值得慶幸的是，吉爾貝爾宰相沒有露出絲毫厭惡的表情、爽快地接受了。果然吉爾貝爾宰相似乎也很擔心可愛的緹婭拉。我衷心覺得在這種時候，緹婭拉能有這樣的人望真是太好了。



「那麼，明天的出發就拜託你們了。雖然事情很突然，但還是祝各位武運昌隆。」

就這樣，「稍微會對塞德里克第二王子做說明」被如此告知的塞德里克默默地點了點頭。母親大人對此也優雅地微微頷首、將那白皙又纖長的手臂橫向伸展。



「…接下來。」



母親向周圍的衛兵們發出信號，門再次打開了。不是爲了讓我們離開房間。而是爲了驅散人群，在謁見之間內的衛兵們全部迅速地從房間向門外走去。

衛兵全部離開房間後，從就這樣被打開的門中出現的，是騎士團長羅德里克、副團長克拉克、卡蘭姆隊長和他率領的三番隊。

門從外側關上了，騎士們一絲不苟地並排而有紀律地走了進來。也許是因爲從正面捕捉到以威風凜凜的姿態現身的騎士團長與副團長的身影，站在我身後的亞蘭隊長和埃里克副隊長都嚥下了一口唾液，從喉嚨裡發出了咕嘟、的聲音。

騎士團長他們在離我們稍遠幾步的位置停下了，所有人當場跪下。因為同時屈膝的關係，即使是在地毯上，鎧甲也依然發出了聲響。



「本來的話，應該是我與先行部隊一同前往薩希斯王國。但是，我當天必須迎接哈那茲歐聯合王國。…以及，這是罕見事態。為了同盟締結，分秒必爭。」



最重要的是，身爲女王的我必須親自前往薩希斯王國、親眼確認才行。母親大人說道，動作流暢地用柔軟的指尖將髮絲繞到耳後，她優雅地對塞德里克微笑著。看到那壓倒一切的威嚴，塞德里克有些踉蹌地後退了半步。



「因此，這次作為特例，決定借用我的兒子史提爾的力量。」



史提爾向前踏出一步。他微微行了一禮，像是在輕笑著似地看著塞德里克。就這樣，得到了母親大人的允許後，史提爾緩緩開口了。



「本來，我的特殊能力是隱匿起來的。只有一部分的人知道我的能力本身。」



當然，是按照我的意願隱匿的。史提爾笑著看了我一眼。史提爾一直以來都儘量不表現自己的特殊能力。甚至從以前開始就說只在我需要的時候使用、然後將自己的特殊能力的詳細情況對父親大人和母親大人隱瞞了。

至今爲止，我和緹婭拉、亞瑟都尊重史提爾的意願，對於知道他特殊能力的人也都一定閉口不談。

「因此，接下來要告訴您的事情，希望您即使是在哈那茲歐聯合王國中也務必保密。」

史提爾平靜地繼續說著，塞德里克的困惑表情像是還沒反應過來就點了點頭。史提爾滿意地笑了笑，繼續說道。



「但是，為了我國與同盟國。以及為了母親大人和姐姐的話，我也會毫不吝惜地使用這份力量。」



正因爲是哈那茲歐聯合王國被確定將締結同盟的現在，我國才終於能向他表明騎士團和王族的特殊能力。

他毫不猶豫地說出的這番發言、以及那堂堂正正的態度毫無疑問就是這個國家的第一王子。有意識地露出的那副微笑，充滿著作為王族的威嚴。



「我們已經確認了哈那茲歐聯合王國、薩希斯王國的“座標”。」

在史提爾發出信號的同時，作為史提爾的護衛的卡蘭姆隊長與三番隊。以及在其催促下、被塞德里克帶來的衛兵和侍女們抱著行李跑到他身邊。



「我的特殊能力是瞬間移動。只要知道地點的座標的話，就能在一瞬間移動自身與碰觸到的東西。」



以“座標”移動。

第一次在人前使用是六年前，同時那也是最後一次。

這是第二次，在正式場合使用特殊能力。

現在的史提爾即使是靠座標移動，也能毫無困難地讓自身瞬間移動。甚至還能輕鬆地一次瞬間移動六個成年人。

然後經過六年的時間，史提爾的特殊能力現在，再次在人前展現。



「先由我與塞德里克第二王子殿下與其護衛一起前往城堡吧。在確認國王的身體狀況後，我就以瞬間移動來迎接母親大人。如果國王陛下已經康復的話，就這樣當場簽字，如果難以由陛下親自簽字的話，就由塞德里克第二王子代理簽字，這樣的流程可以嗎?」

史提爾滔滔不絕地講述著接下來的流程，塞德里克吞吞吐吐地回答道。老實說，我有點佩服已經能跟上這波怒濤的塞德里克。



「那麼，我先走了，姐姐。」

「嗯，小心點喔。」



史提爾轉過身來向我確認。與我簽下從屬契約的史提爾，如果沒有得到我的許可，就不能離開到遠方。

得到我許可的史提爾「省去了馬車和入境的手續，還請見諒。馬車在我們入境的時候會還給各位。」輕輕說道，然後讓以卡蘭姆隊長爲首的三番隊騎士們依次消失在眼前。

人突然無聲無息地一個接一個消失的光景讓塞德里克和護衛們睜大了眼睛。史提爾並沒有在意他們的反應，這次他又依次觸碰了塞德里克的家臣們，讓他們進行瞬間移動。最後，史提爾流暢地向塞德里克優雅地伸出手。



「塞德里克第二王子殿下。請親身感受我國，…不，“世界最快”的移動手段吧。」



史提爾的話讓塞德里克深深地吸了一口氣。他像是稍微猶豫了一下，手停在半空中，然後在握住史提爾的手之前，突然看了我一眼。原本那雙朝著史提爾的燃燒的眼瞳就這樣轉向我，並緊抿著嘴。我帶著對史提爾的信賴用力點頭後，塞德里克像是下定了決心似的緊緊握住史提爾的手。





然後，這次是塞德里克和史提爾同時消失了。





來到了封閉之國、哈那茲歐聯合王國的薩希斯王國的…其內側。















————————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 