========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
==========================

「開什麼玩笑！」



最初，某人怒吼了。



「為什麼連優秀的人才都總是在行動前都被抓住了?!」



弗裡吉亞王國内，下級層的外側。

他是接受密令、侵入弗裡吉亞王國的男人之一。

就連進入弗裡吉亞王國本身都要費好一番功夫。而且，甚至從城下到王都之間都有好幾個間諜在潛入內部前就遭到逮捕。

最後能進入王都內的只有極少數的精銳們而已。而且每個人的武器都必須在盤查時丟掉。唯一能運進去的只有大量的炸藥。大部分還都和那些將炸藥運進去的男人們一起被城堡所沒收。



漸漸一天，人數就被大幅削減。



有些人雖然裝扮成進城的貨車駕駛，但在潛入城門之前就被拘留了。

有些人雖然僞裝成衛兵，卻很輕易就被識破了。

有些人爲了不遭懷疑而僞裝成經常出入城堡的貴族，但果然還是被輕易逮捕了。

有些人還認爲只要操縱真正在城中的人就可以了，但威脅對方後反而卻掉入陷阱、最後還是被抓住了。



剩下的只有包含自己在內的四人。

弗裡吉亞是有名的擁有特殊能力的怪物之國。但是，僅僅一天，想要潛入城內的所有人都遭到了逮捕是可能的嗎。



「城裡到底藏著怎樣的特殊能力者、怪物啊?!」



咚!!他用拳頭用力敲著桌子怒吼道。他們已經沒有時間了。花了十三天的時間才終於抵達弗裡吉亞王國。而且他們沒有與可佩蘭迪王國取得聯繫的手段。唯一知道的是，他們本國的可佩蘭迪王國的進軍日期會提前，而且有可能與弗裡吉亞有關。

所以，他們必須行動起來。至少要讓弗裡吉亞王國無法以萬全的體制行動，必須要以某種方式給予打擊。他們也無法預想擁有特殊能力的怪物們會用怎樣的方法來突破需要十天的路程。



但是，在弗裡吉亞王國，常識並不通用。



只有這一點，對他們來說是無法改變的事實。

從門乘入馬車內的時候也好、脅迫侍女的人被誘出的時候也好，據從遠處監視著的男人所說，每次都有一個帶著騎士和衛兵的男人在場。

是搖曳著一頭薄水色長髮的、這個國家的宰相。

據說在弗里吉亞王國，優秀的特殊能力者和稀有的能力者可以作爲上層部在城中工作。那麼，那個男人也擁有著可怕的特殊能力吧。若是具備讀心的能力的話，也就能解釋為何精銳會如此輕易地被識破了。



「無法敵過城內的戒備的話，就將目標轉到民家上。一旦造成了王族無法無視的損失，城裡的守備當然就不得不調兵保護人民了。」



男人這麼一說後，眼前的兩個男人點了點頭。那就交給我們吧、他們自信滿滿地挺起胸膛。與二十四小時都由騎士和衛兵守護的城堡不同，民家的守備很弱、也容易造成損失。男人們露出卑賤的微笑離開了。

這樣就行了。這樣最壞也算是完成了工作。委託人應該很清楚，在這個連武器都帶不進去的國家，要攻陷城堡並給予騎士團打擊是不可能的。如果對民宅的無差別攻擊順利的話，接下來只要擴大範圍就可以了。這樣一來，弗裡吉亞王國就顧不上援軍了。


男人呼出一口氣，坐在椅子上。咔嗒、椅子發出了聲響，他就這麼等待著時間的流逝。



一邊確信著開戰之時已經到來。









———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！！
 