========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-12
==========================

視野改變了，映現在眼前的是第一次看到的風景。



哈那茲歐聯合王國 薩希斯。

一眼望去都是磚瓦造的小房子。雖然顏色之類的部分有微妙的差異，但幾乎全都是一樣構造的房子。本來我所瞬間移動到的地點應該是王都才對，但此處有著宛如鄉村般恬靜的風景讓我不禁錯愕了一下。聽說這裡是金脈之地，再加上塞德里克王子一直都配戴著眾多的奢華飾物，所以我還以爲會是多麼輝煌閃耀的都城，但事實與想像完全相反。反而與兒時的家的記憶有些重疊在一起，我涌起了一股莫名的懷念。



「…竟然，這麼簡單就…。」



塞德里克王子一臉難以置信的表情，對眼前的景象啞口無言。

我輕輕鬆開觸碰塞德里克王子的手，他卻毫無察覺地凝視著街上的景象，張大了嘴。



「塞德里克第二王子，請稍微退幾步。」

卡蘭姆隊長行了個禮，騎士們就這樣按照我的指示，把我和塞德里克王子以及侍女們團團圍住，形成護衛的形態。雖然現在是在沒有任何人影的小巷內，但一走到大馬路上的話，弗里吉亞王國的騎士和塞德里克王子一定會很顯眼吧。爲了避免萬一遭到奇襲，必須牢牢地保持護衛形態。

以塞德里克王子和我爲中心，然後由塞德里克王子的護衛負責帶領前進。抬頭望去，城堡就在眼前。這樣一來，就不用在引人注目的地方耽擱時間了。「走吧」我說道，騎士們隨著我們的步幅一起行動起來。

剛走到大馬路上，陌生的騎士團服就引起了騷動。



「?!那是什麼…！」

「難道說又是可佩蘭迪王國嗎?!」

「快逃!!讓孩子們躲進家裡!!」



無論是誰都張嘴叫喊道、躲避著，膽怯地讓開道路。可以看出他們處於相當緊張的狀態。在此期間，一股彷彿要將石頭扔向我們的空氣傳遞到了皮膚上。「這…」我正要對塞德里克王子出聲的那個瞬間。



「安靜！！」



一道至今從未聽過的充滿霸氣的聲音從旁邊響起。隨著塞德里克王子的一聲高喊，現場的民衆頓時停止了騷動。



「這些人是我國、哈那茲歐聯合王國的同伴！本大爺可以保證！！︎」



他從被騎士團包圍的狀態，稍微向前邁出一步，讓人民看到自己的身影。他那堂堂正正佇立的姿態與霸氣，讓我事到如今才想起這個男人是第二王子。

塞德里克王子抬起頭，發出聲音。光是如此，剛才的騷亂就像謊言一樣，歡呼聲和尖叫聲開始此起彼落。



「塞德里克第二王子殿下!!」

「塞德里克大人!!︎您什麼時候來到城下的?!」

「塞德里克第二王子殿下！那些人究竟是…!?」

「呀啊啊!!塞德里克大人塞德里克大人！」



…了不起的人氣。

老實說，知道在這幾天內這個男人所暴露的醜態後，我就不得不懷疑他爲什麼如此受歡迎，但是光聽聲音，就能知道每個人都處於興奮的狀態。甚至，在女性中還「請揮一下手!!︎」「請微笑一下!!」有人像這樣提出了要求。但是，塞德里克王子一臉嚴肅地再次回到騎士們的影子裡，他的視線一直朝向南方，沒有絲毫前往除了城堡以外之地的意思。簡直就像在拼命試圖讓自己的心情平靜下來、抑制想要加快速度的腳步一樣。

到了最南邊的城堡前時，這次看到了塞德里克王子身影的門兵不禁瞪大了眼睛。「塞德里克第二王子殿下…!!」他們的嘴唇顫抖著。



「趕緊向城裡的人報告。塞德里克·席爾巴·羅威爾方才歸來了。」



平靜的、壓抑著聲色說出的那句話讓其中一名衛兵急忙跑入城內。就這樣，我們也被塞德里克王子帶著進入城裡了。



……



「塞德里克大人…!!」

我們被帶進了城堡，在抵達會客室之前，先來迎接我們的是這個國家的攝政和宰相。看到我們的身影，他們瞪大了眼睛並跑到塞德里克王子身邊，用著發自內心感到安心的表情迎接塞德里克王子。



「…抱歉，多虧你們在這種時期還能支持著國家。…然後，大哥的狀態怎麼樣了。」

伸出手分別抱住攝政、以及宰相的塞德里克王子像是在慰勞他們似的，把手放在了他們的肩膀上。然後最後以低沉的聲色喃喃。「那個…」面對含糊不清的攝政，宰相微微低下了頭。看來國王的身體還沒有恢復的樣子。就這樣，塞德里克王子回答後，稍微抬起頭的攝政「那些人是…？」終於開始詢問我們的存在。



「弗裡吉亞王國的騎士團。以及，第一王子史提爾·羅伊雅爾·艾比殿下。」

配合著塞德里克的介紹，我向前邁出一步。聽到弗里吉亞王國這個名字，在場的城內所有人都屏住了呼吸，目瞪口呆地張著嘴。



「就如剛才介紹的那樣，我是史提爾·羅伊雅爾·艾比。這次是奉塞德里克第二王子殿下和我的母親…羅莎女王之命前來的。我國將與薩希斯王國結成同盟，爲了守護查內希斯王國而共同戰鬥。」



我露出微笑如此說道後，宰相「難道說真的…！」發出了聲音、攝政則「是塞德里克大人…?!」如此低喃。…看來塞德里克王子似乎並沒有被抱持多大的期待。



「如果可能的話，我希望能馬上締結同盟。誓約書已經由這邊準備好了，剩下的只需要場地和許可就可以了。」

母親大人馬上就會來、我這麼說了之後，攝政向衛兵和侍女們發出指示，讓他們準備好締結契約的場所。

攝政就那樣走向塞德里克王子「我帶您到蘭斯國王那裡…」壓低聲音引導他前進。恐怕，是爲了讓塞德里克看一眼受病魔所擾的國王吧。

如果國王自身在現在這個時候難以締結同盟的話，就會由身為第一王位繼承人的塞德里克王子來和母親大人締結同盟。…從母親大人口中聽到這句話時就已經變得狼狽不堪了的那個男人，能夠走到現在這個地步倒是讓我多少嚇了一跳。

塞德里克王子跟我們暫時告別了之後，我們被帶到了會客室。在此期間，塞德里克王子們快步與攝政他們離開了。



…還沒到時候。



我抑制住突然閃過的念頭，用眼神目送他離去。下意識地按住眼鏡框。

在宰相的帶領下，我和騎士們向會客室走去。雖然也考慮過要不要在這裡以瞬間移動來迎接母親大人，但萬一塞德里克王子在病床上的國王面前感到害怕，導致在締結同盟這方面上退縮的話。就算我要威脅他，也得先說服塞德里克王子再把母親大人叫來。



等了一會兒後，會客室的門靜靜地被打開了。我聽到敲門聲便站起來迎接，是塞德里克王子。

他微微低著頭，臉色看上去相當蒼白。那雙眼的顏色比剛才前往國王身邊時顯得更加冰冷黯淡。



「……國王，…依然抱病在身。」

用著只有在安靜的房間裡才能清晰聽到的那個聲音，塞德里克王子低聲說道。就這樣「進行締結同盟的手續應該很困難吧」無力地補充道的塞德里克王子絲毫沒有剛才在城下百姓面前展現出的霸氣。

果然是害怕了嗎。

「我知道您心中的考量」我一邊回答、一邊繼續開口「但是」。儘管如此，同盟還是應該透過第二王子您的手來進行、在我試圖如此勸諫他的那個瞬間。





「因此。」





突然，塞德里克王子清晰的聲音在房間內響起。他的音量遠遠超越了我想繼續說的話語。因為太過驚訝，我不由得眨了眨眼，他從正面緊緊地凝視著我的臉，抬起了頭。





「作為國王代理、第二王子塞德里克·席爾巴·羅威爾，向您提出請求。還望您能將羅莎女王陛下帶到此處。…史提爾第一王子殿下。」





那裡，確確實實佇立著第二王子。

清晰且明確地訴說著的模樣，毫無疑問是貨真價實的王族。他挺直了背脊，用緊握的拳頭狠狠地敲向自己的胸膛，臉上的表情已經絲毫看不出剛才所顯露的陰沉姿態。


最重要的是，那雙瞳孔中燃燒著連我都不容置疑的







包覆著強烈意志的火焰。














———————————————

譯者的話：有錯誤或建議都歡迎提出！ 