========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-12
==========================


「鏦、鏦..」金屬與金屬互相敲擊的聲音，在庭園裏迴響，同時夾雜著一些天真無邪的聲音。

「等一下普萊多！也需要和我交手啊…」

第一王子史提爾·羅伊亞爾·艾比，十歲。

「姐姐大人，請不要太勉强了。」

第二公主緹婭拉・羅伊亞爾・艾比，九歲

「不要擔心，史提爾，緹婭拉。老師也有好好地跟著。」

普萊多・羅伊亞爾・艾比，十一歲。

回過神來，距今取回前世的記憶已經過了三年。

還有七年的生命。

但是，這三年真的持續著和平的日子。

沒有讓史黛爾有更痛苦的回憶，也沒有緹婭拉被關在遠離的高塔上。

還有一個奇怪的事情，就是經常和母親見面。

因該是緹婭拉離開了身邊，我作為下一任女王也獲得認可，所以很多事情要確認，與教
導吧。

但是，沒有跡象跟遊戲一樣，早早就繼承王位當上女王。

嘛，我也不著急，現在父親母親還活著，且還在學習中的我來說。

倒不如說，如果女王即位，就這樣延后的話，我被判罪日期，也會稍微延后一些。

最近，城中的歷史書籍，也幾乎都讀完了。

空閒的時候，就開始到處閱讀，有關國家法律的書籍。

把法律和至今為止，學到的歷史知識，聯系起來解讀的話會很有趣，把它總結成我自己
的風格，教給史提爾和緹婭拉也很開心。

一想到對兩個人來說，是很好的學習方法，就更加開心了。

之前也知道從某個年代開始執行的法律，一邊回憶著歷史王族的時間序列一邊說道：

「自從這個法律執行以來，王族的義兄弟姐妹的婚姻好像也不少見了。」

當她這麼說的時候，史黛爾有些慌張地說：「誒……」。

好像還不知道有兄弟姐妹間的結婚。

我在前世的遊戲裏，玩著緹婭拉和史提爾路線，所以知道。

緹婭拉也很有興趣地聽了那個。

只是，在那裡緹婭拉說「也就是說……我和哥哥，或姐姐和哥哥也可以結婚嗎？」

在我點頭之前，史提爾的頭撞到了桌子上，真辛苦啊。

看了連臉都變得通紅的史提爾，也許已經在遊戲劇情開始前，就萌生出了比兄妹更强烈

的感情了吧。

一想到這一點，我就覺得離斷罪時候反而更接近了，最近總是這樣想。

今天這樣做，也是為了儘量把握現狀。

現在，我和史提爾爾並不是像往常一樣享受著讀書的時間。

彼此都是人生中第一次，真劍練習中。

「這麼說來，今天早上不是，也參加了我的護身格鬥嗎！」

站起來的史提爾，聲音有些生氣的大聲說著。

作為王子成長起來的史提爾，前幾天已經十歲了，開始正式學習劍術和護身格鬥。

因為有我的輔佐工作，所以之前好像，也接受了基本訓練，但是真正的內容從今天開始。
然後，我也是。

雖然老師說，我作為公主不需要學習劍術和護身格鬥，但是限定一天學習，還是得到了
父親大人的許可。

但是，主要訓練的還是史提爾。

從幾米遠的地方，緹婭拉坐在椅子上和我一起看史提爾。

說實話，我並沒有覺得，身為公主不需要學習劍術和護身格鬥。

只是，幾年來，我覺得自己已經和遊戲不一樣了，有想確認的事情。

史提爾從老師那裡，結束學習後，正是休息時間。

我拜託老師，只在那個空閒的時間陪我練習。

一邊回憶著老師教給史提爾的內容，一邊踏著步伐，一邊揮斬。

雖說是教師，但卻是王族的教師。

劍的技術當然，也不一般。

一步、二步地靠近，與第三步的著地，同時避開，教師因輕視外表，所揮舞的劍。

就這樣，二手、三手和身體扭轉，劍根據自己的需要揮舞著，漸漸縮短了距離。

只差一步就能切進懷中，這一瞬間，腳用力踏地，跳起來到教師背後，並從後面接近。

他果然像背後揮舞著劍，彎腰避開後，一口氣將劍停在了教師的咽喉前。

…果然。

老師的眼睛朝著我吃驚，史提爾抱著頭，緹婭拉一邊捂著嘴一邊尖叫著發出悲鳴。

又來了。

我今天第一次拿著劍，動作和避開方法也只有教師教給史黛爾的幾次。

然而，身體卻自然而地活動起來，用原本沒學過的劍技，贏了教師。

今天早上的護身格鬥技，也是這樣。

只是看與聽了之後，同樣的在史提爾休息的間隙，請大家配合練習的結果。

我避開了，所有的拳頭，將所有抓過來的手，拋飛出去，越過了踢技，扭住後手，封住
了大人的動作。

史提爾很茫然，緹婭拉也捂著嘴呆著。

恐怖的，最終boss。

這就是我前世記憶，不是妄想而是正確的最好證據。

普萊多，並不只是個少女遊戲中的反派角色。

我是這個世界的最後的BOSS。

而且，被角色憎恨的她，不可能有真正的夥伴。

根據路線的不同，在好不容易抵達她之前，擋在面前的也是攻略角色，在主人公的策反
之下，也會成為主人公的夥伴，所以夥伴是多餘的。

史提爾也是其中之一。

如果是其他攻略對象的路線的話，史提爾按照隸屬的契約，按照普萊多的命令，向主人
公們進攻。

但是，最後不管是被攻略的對象斬殺，還是自己將劍插進肚子裏，最終都會托付給主人
公。

雖然沒有死，但是不能動，流著血微笑著的史萊爾很痛苦。

然後在史提爾路線中，那個史提爾和主人公緹婭拉一起向女王的普萊多前進。

另外，她的特殊能力沒有攻擊力，只有預知能力。

但是無論哪條路線，普萊多都會作為，最終BOSS阻擋在他們面前。

不只是單純的策略和套路。

是的，她很强。

有時會用劍和攻略對象打交道，有時會因為遠距離的狙擊，而使攻略對象身負重傷，即
使揮舞拳頭也打不到她。

倒不如說是，會突然襲擊，為了幫助攻略對象得緹婭拉，用她作為人質。

在遊戲中全部都說「用預知能力來預測一切」，但是光預知是不可能的。

比如說，拳擊手說在三秒後打你，有多少人能避開呢？

大體上，成為了普萊多之後，才注意到，普萊多成為女王後，只選擇了女王的相關課程
，並沒有選擇劍術與護身格鬥技。

說實話，我覺得只是遊戲製作者沒有考慮到這一點而已。

結果，作為普萊多的我沒有鍛煉的必要，輕而易舉地就掌握了。

正因為是逼迫主人公和攻略對象的最終BOSS，所以才有作弊能力。

「又來了…作為女性的姐姐這樣做，不是沒有我的立場嗎…」

回過神來發現史提爾已經很消沉了。

跑過來的緹婭拉從旁邊安慰道：「老師們也說哥哥非常厲害。」

但是，就這樣小加了一句「只是姐姐大人太厲害了」，反而更加失落了。

「比應該保護的人更脆弱是沒有意義的，緹婭拉…」喃喃自語的史提爾甚至飄浮著哀愁。
「但是，老師表揚哥哥學習是這個國家最好的！」

拼命地緹婭拉給失落的史提爾打起精神。

「是啊，而且史提爾是男生嘛。今後一定會比我强。而且…」

我猶豫著要不要說一下，笑了給他看。

「反正用單純的力量是敵不過的。」

史提爾會變强。

現在也比比我大一歲，身材也很好。

而且至少在遊戲復仇的火焰中，燃燒的史提爾變强了。

用劍技和普萊多相互作用，最後用力量來競爭獲勝。

雖然其他攻略對象的方法，也多少有些不同，但大體上勝因是這樣的。

普萊多自身的弱點，恐怕那是純粹的腕力。

無論有多强，女王這一類別中的普萊多，在腕力方面無法比過攻略對象，這也是最後
決定因素。

「力量…？」

也許是恢復了一點心情，抬起頭看這邊。

「是的，是的。比如說，在無處可逃的狀態下，被男人從近距離控制住的話，我就

無計可施了。」

「……無處可逃…男…、最近距離…甚至……。、……！。」

我只是想簡單易懂地傳達，聽了這個消息的史提爾，一邊嘟囔著，一邊看著我臉色發青。

最後「普萊多…」他嘟囔著什麼，忽然站了起來，重新擺好了劍。

「我來做…！老師，請繼續教授的工作。」

從突然展現出幹勁的史提爾，失落表情一下子消失了。

我嚇得目瞪口呆，連聽到的老師都慌慌張張地重新教導了。

最近，隨著史提爾習慣了城的生活，特別是在我們姐妹面前，和只有自己的時間裏，像
遊戲攻略對象時，一樣面無表情的情况越來越多。

在城內的人和社交場合，笑容滿面的表情，也變得豐富起來，除此之外完全沒有表情。

以前說過不擅長將表情表現出來，區分使用的話，比起以前感覺放鬆許多。

我和緹婭拉已經看慣了，就算面無表情也能明白，史提爾是怎樣的心情。

即便如此…突然拿出那樣的幹勁的話，真的是遊戲修正力想瞄準我的生命嗎？

到現在為止的史提爾至少感覺不到那種感覺。

只是，從現在那樣沉迷於劍中的史提爾身上，也能感受到些許殺氣。

「姐姐大人…」

注意到的時候，緹婭拉抓住了我的下擺。

總覺得連緹婭拉的臉都有點青…

「我沒有力氣……雖然不像姐姐那樣特別，但是我也……我也跟著…！」

不知道想像了什麼，眼淚汪汪的。

「為了不讓姐姐遭遇這種情況，我會好好待在她身邊…！」

看來，緹婭拉似乎是在想像，我真的被男性壓倒的畫面。

讓你擔心了，懷着抱歉的心情撫摸著她的頭。

「謝謝你，緹婭拉。對不起讓你擔心了。

但是沒關係的，我們在父親與史提爾保護下…還有衛兵和騎士團。」

隨著緹婭拉的成長，真的變得很有女人味，很漂亮。

病弱的設定，在只遊戲開始的時候，作為過去的故事出現。

遊戲開始的時候，是普通的女孩子，現在和我跟史提爾在庭院來回奔跑，體力也增加許
多了。

雖然，不能像現在這樣，加入劍術和護身格鬥，但是在一起生活之後幾乎每天都和史提
爾，一起跟在我後面。

單純地說，我很高興能有這麼可愛的妹妹和弟弟。

但是在遊戲中，緹婭拉所說憧憬與普萊多，作為普通姊妹的關係。

如果能實現那個的話會更開心。

然後史提爾每天都沉迷於劍和護身格鬥，露出頭角。

教導師也說：「請務必再和我練習！」

本來，是為了確認遊戲的設定，也不想再妨礙到史提爾了，所以鄭重地拒絕了。

大體上，如果有「第一公主是野蠻的暴君」這樣的傳言的話，我會很失落。

比起這個，我必須要記住，成為女王的禮法和知識。

最重要的是，我也想盡早教導，真正的女王緹婭拉。

只是，如果緹婭拉開始問「我是否也該鍛鍊身體…」的話，先讓她知道女性是不用學會
戰鬥技巧，覺得訓練很艱難讓她放棄。

我今天是也得到了，特別的許可才能，不然萬一柔弱的女主角，而且是第二公主的緹婭

拉沉迷於劍和護身格鬥技的話，那可不得了。

就這樣，我時隔三年，對前世記憶的確認結束了。

……幾個月後，和史提爾一起去的騎士團視察演習。

我還不知道，在那裡會等待我的，又是新事情。 