========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
==========================


「羅德里克沒事嗎?!」

克拉克副團長向著，騎士團行動會議室跑去。

許多騎士已經驚慌失措，在房間裡來回走著。

「哈…! 現在通過新兵的特殊能力，將影像與騎士團長連接起來!」

羅德里克是騎士團長的名字。

騎士團接到來自，騎士團長的緊急連絡。

他帶著新兵一起遠征，但卻傳來支援請求。

在去鄰國的演習地點的路上，他遭到了一次突然襲擊。 

馬死了不好移動，似乎有幾個重傷患，但是沒有新兵死亡。

繼副團長之後，我和史提爾也進了會議室。 

一些騎士們注視著我們，感到吃驚或困惑。

因為這是預料之外的情況，所以一直被注視著。

起初，當聽到襲擊突然發生時，副團長有點困擾。

 因為作為一個騎士，不能離開我或史提爾的皇室成員。

 因為作為騎士團的首要任務，皇室的安全才是嚴格遵守的。

 遇到緊急情況，因該優先護送皇室離開這裡，到安全的地方。

 他已經違背了騎士道。

因此，我提議與斯史提爾一起走來。

它最初是一個視察。 

原本得視察，是看在必要的緊急情況下，騎士團該如何行動，但是在這種情況下，我無法離開。

奇襲，這個詞讓我頭腦快想起了什麼。

在會議室背面中央，有圖像跟螢幕一樣漂浮和顯示。

這不是科學，這是特殊能力者，以某種形式傳輸到這裡。

一個騎士說「我已經聯繫了騎士團長的座標! 然而，現在，我可以找到它，現在連接圖像!!」

剛覺得眼睛的顏色好像變成了橙色，就那樣兩眼專注看向了克拉克副團長。

「羅德里克!  你聽到了嗎?」

在影像中，騎士團長把目光看向了，前方的斜對角方向。

現在，已經完全連接上了。就前世而言，這是電視電話嗎?

「啊，聽到了！現在，剛才的報告和狀況沒有變化。新兵雖然還沒有死傷者，但是受傷的人卻在不斷增加。」

「我們也已經做好了應援的準備。由特殊能力者組成的，先行部隊已經出發了，其他的部隊也準備好了就派去。」

「請儘快。

新兵做得很好。

但是本隊的人，只有我一個人是比較艱難的。」

這樣說著，羅德里克騎士團長，對各種地方發出指令。

「對方呢？」

克拉克副團長，和演習中的時候不同，緊張地向視頻中羅德里克騎士團長提問。

「大概是反對與鄰國同盟的一幫人吧。

突然從上面掉下來一塊大石頭，堵住了路。

奇襲者都在懸崖上反復射擊這樣下去很嚴峻。

即使想撤退……。後方也沒有遮蔽物。」

騎士團長淡然地回答了副團長的問題，

「現在小隊拿盾出來防禦著……只是時間的問題吧。」

看上去很冷靜，但怎麼看都是一籌莫展。

「至少能用還能動的馬，找機會讓重傷者逃走。現在正在進行那個準備。」

「如果是你們現在的座標的話，本隊的馬從這裡開始跑的話，1個半小時左右就能到。

在騎士團中特化移動的，特殊能力者先行部隊。

人數很少，三十分鐘後應該就會到達了。在那之前請忍耐一下。」

「我知道，在那之前要是能保證彈藥還夠就好了……繩子‼︎』

影像中的羅德里克騎士團長扭轉了上半身，下一個瞬間，槍聲和遠處傳來了悲鳴。

恐怕是將懸崖上的敵人射死的吧。

既然對手在上面，就不能用騎士團的劍來對抗。

原本以聯合演習為目的遠征，可能沒有太多的準備。

「陛下有聯絡上嗎？有什麼指示？」

「雖然聯絡上了，但是現在和王夫殿下一起在鄰國。

據說，他將直接與鄰國的國王談判，並馬上請求鄰國伸出援助之手。但是…」

來不及了吧，克拉克副團長像是領會了那句話一樣沉默著。

普萊多和史提爾也確認了。記載著座標的地圖，怎麼看都覺得這個國家更近。

雖說從早上開始，但還是新兵，而且是演習之前。

恐怕是為了不讓疲勞，而慢慢地留著餘裕進行的吧。

鄰國的軍隊要比我們先到達是不可能的。

騎士團長、騎士團、母親和父親現在都在盡最大努力。

那麼……我應該作為第一公主做的事是。

「也就是說，最早在的應援時間是在30分鐘後。而現在急需支援物資吧。」

副團長和畫面對面的騎士團長，驚訝地回頭看了看我。

至於騎士團長，現在似乎也注意到了我的存在。

「為什麼會在那裡!?」。

「史提爾。需要你的協助，可以嗎？」

這樣說著，回頭看史黛爾，似乎已經理解了似的，「如果是普萊多第一公主的願望的話。」

這樣回答了我。

「現在馬上把那裡需要的武器和彈藥。用史提爾的特殊能力，一點一點地送到現場。」

史提爾的特殊能力是瞬間移動。

可以把自己或觸摸到的東西，飛到自己想要的地方。

只是，還在發育中的史提爾，能做的事情有限制，不管距離如何，每一次移動的重量只能跟史提爾的體重差不多。

而且只要是碰過的東西，都可以飛到任何地方，但是移動自己的話，只限於去過的地方。

當然，遊戲中的史提爾，包括自己在內，也能輕鬆地搬運三四個人左右。

對現在的史提爾來說這就是極限。

當養子的時候，只能飛行近距離和中距離，能力肯定會和成長成比例增強吧。

但是，現在也足够成為武器了。

副團長說：

「什麼!，第一王子自己幫助第一公主什麼的……」

「現在比起這個，哪怕只有一個人也好，讓我兵活下去才是最重要的。」

這樣說的騎士團長，雖然很不情願，但還是同意了。

將史提爾能搬運的具體重量，傳達給副團長，讓騎士們收集等比重的物資。

在作戰會議室的騎士們，雖然一半以上都很匆忙，但卻帶來了大量的武器。

其實只要史提爾自己瞬間移動，將一個人一個人移動到這裡就好了。

但是史提爾還沒有出過國，就算有，擁有强健的肉體的騎士們，即使脫下鎧甲也能輕鬆超越
，幼小的史提爾的體重，所以不能這麼做。

但是，至少只運送必要的物資的話。

…沒錯，我國的反擊就要開始了。
 