========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-06
==========================

翻譯: RiRi

04.

我知道我的眼睛因為哭過頭而腫起來了。
往外看，原來已經是晚上。

在那之後，可真是不得了啊。
父親大人安慰著放聲大哭的我，在我好不容易終於能夠正常說話時，被父親訓斥完「不要再做危險的事！」後，父親向我說明了檢查過後的車輪裡，其中一個車輪出現了一道裂縫，而另一個車輪則是組裝有問題的事情。
我直接地告訴父親這是用預知能力而得知後，父親大人緊抱著我說「妳是我的救命恩人啊，謝謝」，讓我的淚腺鬆弛下來，再次號哭。
原來小孩是這麼能哭的生物啊。

然後，父親大人好像向回到城堡裡的母親大人概括說明了整件事，所以女王把我繼承了王位的消息，在國家中大肆宣揚起來。

關於侍女和侍衛的事情，就當成是我剛才無禮的賠罪，我擋在他們面前，向父親說明他們沒有阻止我的原因，全都是我的錯，這些人全都擔心著我的人身安全，如真要懲罰他們的話，那就懲罰我吧。
不過父親大人從最初開始就沒有打算要懲罰他們，所以最終沒有人需要受罰。
父親大人久違地在我睡著之前陪伴在我的身旁，就像講故事一樣，細細地把妹妹緹婭拉的事情告訴我。

告訴我父親大人本來就打算在今天向我說明有關妹妹的事。告訴我一個月後在緹婭拉的生日時就能和她見面。又告訴我因為母親大人為了照顧身體不好的緹婭拉，所以幾乎沒空與我見面。然後告訴我妹妹是個怎樣的女孩。父親大人一次又一次地撫摸著我這頭父親大人和母親大人遺傳給我的頭髮，一邊訴說著這些事情。
「但妳和緹婭拉都是我們的寶貝女兒這點，是永遠都不會改變的哦。」
父親大人向我說出這句話時，眼神真的非常溫柔。
沒錯，正是這句話啊。要是父親還在世，一直對普蕾多說出這句話的話，或許普蕾多便不會有如此可怕的執念了…應該吧。啊，果然。我從這個時候開始，就已經是這麼的任性呢。

最後聽到作為正式的王位繼承人，從我的課堂學習內容也將會大幅增加的話題起，到需要學習帝王學、民俗學、禮儀和儀式的話題時，我已經變得越來越睏。最後在我聽到「在妳登基為女王之前，會儘快收養一個能夠輔佐妳的義弟—…」時，我的意識就此中斷了。


哎…義弟…？？





……



「我不會原諒妳…我絕不原諒妳…！！我要殺了妳…！！」



有一位正在哭泣的男孩。那雙哭泣的眼睛，燃燒著憎恨的目光。
站在那位男孩面前的，是一位女孩。
還不懂得要如何才能笑得像個女孩的少女，俯視著男孩抱腹狂笑道。
「哈哈哈，你是白痴吧？你沒可能辦得到吧。因為現在的你可是—…」
我認識這個男孩，也認識這個女孩。不，不能說是認識這個女孩。因為…

我正是這個女孩。

普蕾多．萊雅魯．艾比。
她…不，我就是那個在全體攻略對象心中烙下無法抹滅的傷痕的罪魁禍首。而治癒那些傷痕的人，正是我那個身為主角的妹妹．緹婭拉。在結局裡，緹婭拉代替了被判罪的姐姐成為女王陛下，與攻略對象一起將國家導向和平。

這段畫面是從遊戲中看到的。
大概是攻略對象中的其中一人的過往回憶場景吧。
名字應該是…史提爾。史提爾．萊雅魯．艾比。
普蕾多的義弟。

誰能、有誰能救救他啊。
明明他並沒有做錯任何事。
我救不了他。因為我正是那個罪魁禍首。
能拯救他的人就只有…沒錯，在城堡生活中，唯一能拯救他的人，就只有他的義妹—…


「緹婭拉…。」

「哈！」我睜開雙眼。就好像做了一場夢。
起床後，我就那樣讓侍女為我做早上的梳洗打扮，我凝視著自己那披頭散髮的臉。這張跟父親大人那凶惡眼神相似的臉。真不愧是最終BOSS。鮮紅色的頭髮，也是遺傳自父親大人。就只有微捲的頭髮，是遺傳自母親大人，不過父親大人卻對此感到非常高興。紫色的瞳眸，看起來就像魔女一樣。
老實說，當我恢復了前世的記憶後，看到這張臉就足以讓我感到難受。
畢竟幼年時期的窮凶極惡最終BOSS，並不會是從早上開始就想看到的東西。

在《妳的光》中，主角的父親死於意外，同為母親的女王陛下也因此受到打擊，母親其後就像要追隨父親一樣死去了。得到預知能力的普蕾多，很快就繼承了王位，至今為止一直嬌蠻任性的普蕾多，不但疏遠著獨佔了母愛的妹妹，還將緹婭拉軟禁在孤塔裡。
肆意妄為、窮奢極侈、威脅到平民的生活的普蕾多，最終使和平的大國漸漸變成連四周的國家也都會警惕著的獨裁國家。

遊戲是在十年後，緹婭拉的十六歲生日當天開始。順提一帶，當時的普蕾拉是十八歲。
主角會與攻略對象為伴，治癒他們心中的傷痕，對抗女王普蕾多，主角會在那個過程中不時展現一鳞半爪的預知能力，在劇情的高潮對峙場景中，主角更是覺醒了與普蕾多同樣被稱為王的啟示的預知能力。

「…蕾多大人，…普蕾多第一公主殿下？」
被侍女的聲音拉回到現實之中。
「是！？」
我用著奇怪的聲音轉頭回應後，發現我的服裝儀容已被整理好了。
是那時候被我弄哭的侍女啊。是一位雖然受到那種對待，但仍能一如既往溫柔地對待我的侍女。不，不如說是比以前變得更加溫柔了。過去的她，從不會用這種溫柔的表情來看我。
「呵呵…」侍女笑得像淑女般，「已經完成了哦」笑著向我說道。
為什麼至今為止都沒有注意到這麼優秀的侍女呢。這位侍女是…

咦？我絞盡腦汁地想了想。

說起來…我心裡這麼想，然後回頭看著侍女。
「妳叫什麼名字？」
侍女露出稍為吃驚的表情後，「我的名字是洛蒂」馬上微笑回應道。在那之後，當我在城堡中四處走動，向昨天庇護著洛蒂的那位侍女，還有把我從窗戶上拉回去的那名侍衛請教名字時，他們都爽快地把名字告訴了我。年長的侍女名叫瑪莉，而侍衛名叫傑克。

洛蒂、瑪莉、傑克。
雖然只知道他們的名字，但光是有認識名字的人在，就足以讓我從這個淨是感到絕望的城堡生活裡，開始感到被父親大人以外的存在染上了色彩。

僅僅一天，大家都改變了對我的看法。雖然我一直都是第一公主，但由於我的預知能力的覺醒，所以便確定成為第一王位繼承人。我將父親從馬車意外中拯救出來的事，似乎是鬧得滿城傳言的主要原因。

一部份人說「那個肆意妄為的公主改過自新了？」或是「女神降臨在任性公主的身上了」又或是「得到預知能力的人是不是變成了與王位相應人格高尚的人了」，雖然讓我聽到了這些傳言，但也只能強忍著，裝作沒有聽見這些我想要全數否定的傳言。
女神也好什麼也好，現在的我就只是恢復了前世記憶的我而已，遊戲中的普蕾多就算得到了預知能力，也沒有改變她那窮凶極惡的個性。不如說是惡化了。

我想不起今天早上夢到的內容。
總覺得是個重要的夢…。說起來攻略對象是誰來著？雖然全系列的攻略角色，加上隱藏角色，也就前後五個人而已…。
遊戲的全體劇情在我攻略全角色時，由於反覆地玩過好幾遍所以才記得的，但個別攻略對象的詳細資料，我就不記得了。
我最沉迷的是遊戲的第三部，縱使是同樣的世界觀，但第一部和第二部我就只有全破關過一次。在那之後，我反覆地重玩三代以後的新作，最多偶爾也就重玩一遍當初最先沉迷上的第三部而已。
畢竟我在前世想著要從第一部開始重玩的時候就死了。
嘛，只要一見面就會想起是誰吧。
反正這段人生會和遊戲一樣。

啊，說起來在遊戲中會因為意外而死亡的父親還活著，那麼母親也當然會健康地活著吧，但接下來又會變得如何呢。

這個遊戲世界的劇情，能夠被改變嗎？？

在事到如今我才意識到有什麼重要事情被忘記了的隔天，在晚飯的時候，我從父親那裡得知攻略對象之一的義弟會在兩週後來到城裡的事情。

*禁止未經授權轉載*

＊＊＊
譯者的BLOG：點我進入 