========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
==========================


「什麼啊……那是……」

在聽到騎士團長，可能是臨終的託付後，每個人都陷入了哀傷。

而否定這句話的是，至今為止從未見過的青年。

幾個騎士身體向前，副團長說：「住手！」一聲令下，全體成員都停了下來。

「羅德里克，…是騎士團長的兒子。」

克拉克副團長考慮到，這將是最後一次見面，於是從影像和特殊能力通信者面前退
了下來，為青年讓開了道路。

這個人……。騎士團長的兒子…⁈

老實說，從騎士團長的外貌來看，是無法相信的裝扮。

雖然和騎士團長的很像，是銀色的頭髮，但是卻蓬亂的伸展著，頭髮長到背後

，劉海長到幾乎覆蓋了臉。

穿著白色背心一樣的襯衫，在從事農活的群眾中，很常見的皺皺巴巴的褲子。

雖然身材很緊實，但線條纖細，給人很强的肌肉印象。

大概是十三到十四歲左右吧？與其說是騎士，不如說是農民，這個詞更加貼切。

「你…!!為什麼在那裡!?」

騎士團長也驚訝地睜開眼，注視著眼前自己的孩子。

「騎士團有好幾個人從田地前經過，我以為發生什麼事，就來看看
……什麼啊…那是什麼呀？那是什麼糟糕的模樣!!?」

我在那裡感覺到了明顯的憤怒。

完全不像是父子最後的對話。

騎士團長默不作聲地盯著，看不見臉卻狂怒的兒子。

「可惡的父親‼老媽那裡你準備怎麼辦？每次、每次都讓人替你擔心，
「到此為止了?!」 別開玩笑了!什麼無傷騎士啊?！是騎士團長!!不要在那種地方狼狽不堪‼︎」

只能聽到罵聲，但在那裡確實感覺到了對父親死亡這一事實的抵觸。

「混帳父親‼快點準備回去，向老媽道歉一千次‼︎」

「對不起……」那是不可能的!  我會在這裡做為騎士死去。啊至少…想再跟你練習一次」

「騎士練習什麼的我才不要!。不是說過了，我絕對不想成為騎士!!」

騎士團長面對，這樣喊叫的青年，露出有些悲傷地臉，然後笑了。

「是的…啊？…是你的人生。就像以前說過的那樣，我已經不打算強求，你要以騎士為目標了。

只是，作為父親，我…我希望你知道，我和夥伴們拼上性命所扮演的"騎士"生存之道。」

就這樣，羅德里克騎士團長慢慢地，將劍插在地上，挺起胸膛。

漸漸地，不知從哪裡傳來了腳步聲。

不是我方新兵所在的方向，而是從被槍擊的懸崖方向。

「子彈終於用盡了啊？耽誤了很多時間!!』

從畫面的一角一點點地，露出奇襲者的身姿。

全部都是外表像盜賊的男人們。

腳步聲變的越來越多。

副團長冷靜地命令部下「停止我方通訊。」

那個瞬間，傳送影像的騎士眼睛眼色變了回來，影像的對面的騎士團長，
注意到那個笑著說『是好的判斷。』

這樣一來，這裡的聲音和影像就無法傳送了，只剩騎士團長的影像和聲音映在這裡
，變成單方面通訊的狀態。

「臭克拉克!!在做什麼…」

「我們需要敵人的情報，但是我們不能傳遞任何訊息給他們。」

副團長清楚地拒絕了驚慌的兒子。

在奇襲者們面前，只有騎士團長一個人轉身準備。

奇襲者們注意到，脚被卡住的騎士團長，而哈哈大笑著。

但是，騎士團長卻像聽不到那樣，自言自語地說。

「前面是有未來的新兵。在支援來之前不打算讓他們出手。」

奇襲者笑著說，騎士大人都被壓住腳了，還在說什麼呢?

「所以你看，我兒子。身為父親作為騎士，…最後的生存之道‼︎』

下一瞬間，騎士團長用劍砍倒了，最近的奇襲者。

因為 速度太快，其他的奇襲者也還沒反應過來。

在這期間，又一個、一個又一個地砍倒了，最前排在的男人，還用自己的一隻手
接住了對方的劍後，瞄準心臟把劍插了進去。

憤怒的男人們團結起來向騎士團長一個人撲去。

那樣的…

在影像前，脚顫抖著。

史提爾跑過來，用手搭在我的肩上，問如果需要的話，可以幫忙遮住眼睛，但我拒絕了。

這是我不能移開視線的場景。

影像前騎士團長的兒子，像是要聲嘶力竭般大聲呼喊著。

別開玩笑了，你這些人別對父親出手，殺了你喔、停下來、停下來、拜託停下來。

雖然不時地咳嗽著，還是一直叫罵著，但聲音卻無法傳達過去了。

和叫罵的嘴相反，眼睛裏流著淚。

副團長在其背後指揮著，到達現場的先行部隊。

因騎士團長留下來斷後，哪怕多一個人也好，要把新兵們帶到安全的地方。

然後全員安全後，為了防止山崖崩塌，全體人員都要撤離。

誰都不能去支援騎士團長。

因為那是他的意思。

我什麼都做不到。

剩下的人生，國家的…明明决定為了人民而盡力的。

我什麼都做不了。

只是，只能這樣呆呆地看著悲劇發生。

仿佛時間緩緩流逝一般，從騎士團長的每一個斬擊，到奇襲者每一個人的臉都清晰可見。

那時

「呀！啊，…那個男人…‼︎」

進入普萊多的眼睛的，是在敵人的後面看著，騎士團長和敵人戰鬥的褐色皮膚的男人。

在遊戲中‼準備確實是某個路線…在我國搗亂的一群人…

回憶起當時的情景，普萊多在為轉移而運送的武器的庫存中，拿起了自己也能操縱的
細長刀身的劍。

想在更近的地方觀看，就跑到影像的旁邊。

在最前面一直盯著螢幕的騎士團長的兒子，連這個都沒注意到，甚至連叫都忘了，
只能呆呆地看著畫面。

啪的一聲‼︎

在與騎士團長的兒子站在一起的時候，騎士團長被一個奇襲者擊中，沒有被岩石夾著的脚
，而半跪在地上。

在畫面的對面，傳來男人們異口同聲的說：「射擊準備！距離確定!!準備。」

「喂，住手！」

騎士團長的兒子一邊咆哮，一邊將手伸向沒有實體的影像，就這樣通過影像，摔倒了。

正後方的影像，至今還迴響著父親和奇襲者們的怒吼。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎」

用拳頭痛打地板，吼叫。

就這樣回頭看，從亂糟糟的頭髮深處，盯著影像和自己的方向的騎士們。

「誰啊…把父親救了吧‼︎‼誰來拯救你們騎士團長吧，和我不一樣，他很特別
 …他不是特別的存在嗎？!!請救救父親吧!!為什麼，有這麼多騎士，沒有人
，沒有一個人…」

畫面中騎士團長的聲音，和青年的聲音重疊在一起。

「為什麼沒有人能救父親？」

那不是怒聲，而是近乎悲鳴。

副團長和騎士們什麼也說不出來。

只是，一味地看著可憎的奇襲者，和值得尊敬騎士團長的背影。

沒有聽到回應，青年只能再次低下頭時。

「沒關係。」

有人溫柔地拍著青年的肩膀。

猛然抬起頭，發現那裡有一個少女。

她一手拿著不合適的劍跑站了出來。

「在我國家的人民，不會讓任何人感到不幸。」

她再次說出了决心，拔劍。

周圍的騎士們也吃驚地看了過來，伸手讓劍斬落。

隨著「嘩」、「嘩」、「布」的哢嚓聲，她的裙子從正中間縱向撕開了。

她一邊搖動著波浪的深紅頭髮，一邊呼喊著。

「我!將前往戰場!!」

 