========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
==========================

史提爾抱住我之後，將我傳送到懸崖上。

我還以為，他會跟傳送武器的位子一樣，傳送到騎士團長那裡，所以很吃驚。

但是不想辦法，對付這裡的狙擊班的話，是很難幫助騎士團長。

我拿起劍砍向沉迷於狙擊的敵人。

瞄準兩手腕揮舞著劍後，鮮血飛濺，男子悲鳴著滾地。

總之，即使不砍掉，只要傷了手，之後就不能開槍了吧。

聽到尖叫聲，其他人注意到了，把槍指著我，但不可思議的，感覺不害怕。

倒不如說，血在沸騰。

如想像中跳起就可以閃避攻擊，反射性的扭轉身體可以閃避子彈。

什麼嘛，把在叫喚的男人，一個一個用劍壓制。

不管怎麼說，只要把掉下來的槍拿到手上，直到子彈用盡為止，一個人雙手一次，
一隻腳一次地射擊，一瞬間就沒有人了。

能够準確地擊穿自己想瞄準的地方。

以第一次拿槍簡直難以置信。

這個作弊能力很有用。

這次把撿到的槍轉向，懸崖下圍繞在騎士團長身邊的男人們。

就像一開始就知道一樣，自然地從裝填好的槍中扣扳機。

果然槍一瞄準，就很容易把對方的手打穿了。

不管怎樣，為了讓更多的男人無力化，一個接一個地打昏了。

只有一個人，那個褐色皮膚的男人，為了不失去意識，只把雙手手甲打穿，就不管了。

如果不早點打倒的話，而讓騎士團長被擊倒，就麻煩了。

子彈用光了，準備換下一支槍。

但已經找過附近，包含倒在地上的男人所拿的槍在內，已經都沒有子彈了。

重新看向騎士團長後方，已經一個新兵都沒有。

一定是與先行部隊在一起，都在安全的地方避難了吧。

窺視懸崖下，確認高度。

相當的高。

但是，在遊戲中普萊多有從城堡頂端，跳下來的場景。

和城堡頂端高度比起來，還要來的低。

而且現在沒有時間，毫不猶豫地從懸崖上跳了下來。

正好，這樣華麗的行動，會引起騎士團長的注意。

途中數次旋轉，有驚無險的落地了，往騎士團長方向前進。

一邊接近一邊想等等要說什麼，距離越來越近了。

男人們準備好，將那傢伙拉了起來。

另一方面的騎士團長站了起來，並看向這邊。

眼睛所見的傷口很多，就連現在這樣站著，都覺得是奇迹

小惡黨！竟敢傷害我最重要的國民。

一邊用力握著憤怒顫抖的手，一邊看清全體人員。

「覺悟吧。小惡黨。」

為了讓他們轉移目標，我帶著挑釁的意味笑了。

「他是我的國民。」

豈能讓你們再出手。

這世界最終BOSS作弊的戰鬥力，現在好好的讓我試試吧。

男人們架起劍。

雖然讓所有人都丟掉了槍，但是還有掉在地上的，不能大意。

過來，小惡黨。

這個世界的最終BOSS大人會做你對手。


普萊多第一公主在這個時候，想起前世的記憶，第一次浮現出，符合最終
BOSS般的笑容。

……
-------------------------------------------------------------------
羅德里克騎士團長張口結舌。

眼前的奇襲者，雖然每個人都沒什麼大不了的，但仍然是擁有武器的大人。

而且我在不久之前，就已經做好了死的覺悟。

然而，少女卻在男人面前無所畏懼地戰鬥著。

而且，她不是普通的少女。

這不是我國第一公主殿下嗎!?

剛才不是，才在國家騎士團的作戰會議室的影像出現嗎?!

但是，眼前壓制著男人，只有十一歲的少女嗎!?還穿著裙子。

而且，這真的是少女的動作嗎？

雖說是垂直撕開的，但是穿著絕對不適合移動的禮服，如同影子般從後方接近
，男人一個又一個地倒下了。

有時用關節技奪走身體的動作，有時用劍攻擊對方，給對方手腕和脚準確的一擊。
即使被抓住，也會利用身體的大小，用自己的腳勾住男人們的脚，使其摔倒，
在用劍奪走手臂和脚的自由。

就算自己的禮服著地，或是被對方的鮮血染上也不在乎。

她披散著像血一般深紅頭髮，壓制了大人。

被砍傷腳的男子，撿到了地上滾落的槍，並開槍了，但還是被閃避。

相反方向的男子反而被射到，而發出了悲鳴。

「是啊，用這個不是很好嗎？」

剛才還在揮劍的少女，撿了地上的槍，在地上滾動並擊穿男人們的手和脚，
子彈沒有了，就那樣滾到附近的槍邊，拿起確認，馬上開槍奪走敵人手脚的自由。

果然剛才從懸崖上狙擊的也是她。

地上滾動的槍，果然是敵人們，被擊傷手腳而掉下來滾動的。

回過神來發現，這那麼多奇襲者，卻沒有一個人站著。

她將，因這難以置信的光景，而目瞪口呆的我放在一邊，一個一個地確認著，
在地面滾動的臉。

「什麼…為什麼…」

勉强發出聲音的自己的聲音相當嘶啞。

普萊多大人注意到了，並將頭轉向這裡。

「您為什來？你應該是最知道，這裡是很危險的。」‼︎」不小心用責備口氣。

但是她並沒有很在意的樣子，回答說

「史提爾也說過同樣的話」，開始再次確認被打倒的男人們的臉。

為什麼!為什麼!!越想越覺得憤怒。她救了我，但是……

「這裡會被瓦礫埋住，這是你預知的不是嗎?!」

喀喀喀喀喀喀喀噠!!!

普萊多大人回答「說過！」和眼前的懸崖發出可怕的聲音，而開始崩塌幾乎是同時的。

就像是蹩脚的石堆一樣，喀噠喀噠地懸崖在顫抖，從上面開始像是撲簌撲簌地溢出一
樣崩潰。

結束了。

懸崖就這樣崩塌了。

如果是這個規模的話，一定會崩潰到我們這裡吧。

新兵們安全避難了嗎？

至少，我想告訴妻子與兒子我愛他們。

然後，作為騎士想挺起胸膛死。

看著眼前崩塌的懸崖，第一公主終於慌了手脚。

我發誓忠誠的女王陛下，王夫殿下的愛女。

然後是獲得王位繼承權的下一代女王。

因為我等不爭氣的人，竟然把她也帶到了一起。

作為騎士的失態比耻辱還要嚴重。

至少，無論如何，至少請普萊多大人也……

鏗鏘將劍落下，伸手卻怎樣都夠不到，她幼氣的臉龐。

至少，如果抱著她被埋在瓦礫下的話，能被饒恕作為騎士而死嗎？

用血流不止的頭腦，思考這種事。

「騎士團長‼︎」

普萊多大人大聲的呼喊，讓人嚇了一跳。

普萊多大人從奇襲者中，向褐色皮膚的男人的喉嚨指著劍，然後搖搖晃晃地
，讓他走到我的身邊。

仔細一看，只有那個男人的脚沒有受傷。

「如果你不想讓我死，請緊緊抓住他。‼︎」

這樣說著，普萊多大人轉身，在那個男人背後狠狠地踢了過去。

乘勢倒向我，我也依附於她的想法般，用雙手的渾身力量束縛住那個男人。

男人想要離開，想要擺脫我，即使身為騎士團長的我，也沒有理由輸給受傷的人，。

於是，這次普萊多大人放下劍，緊緊抱住我和那個男人的身體。

「如果不想死的話，請使用你的特殊能力。!!如果不連我們一起保護的話，你也會死!!」

普萊多大人的强硬言辭，使男人肩膀顫抖。「為什麼會知……」的聲音。

「不快點的話，你也會被活埋的。」

一方面完全不想離開的我跟普萊多大人，男子低低地呻吟著。

瓦礫嘩啦嘩啦地倒塌，甚至埋到我們腳下。

最後，「該死的!哦哦哦哦哦哦哦!」伴隨著男子的喊聲

我的視野被瓦礫堵住了。 