========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-13
==========================


太好了，總算得救了…。

開始接受特殊能力者治療的騎士隊長，仍然保持驚呆。

戴上了騎士帶來的特殊能力對應的手銬，奇襲者的男子也被抓住了。

我剛才在向副團長道歉之後，向他傳達了我的平安和現狀。

副團長好像在說些什麼，接受我回答後，眨了眨眼，暫時看來，先指示騎士處理完必要事情，才會考慮我的事。

「什麼!!那是公主?! 別開玩笑了，那樣的怪物是公主!?怎麼可能!!!」

奇襲者邊怒罵，邊被騎士推著背後走。

「因為你們沒有看到怪物的動作」

不管奇襲者怎麼說，沒有人聽。

雙手被綁在身後，那個男人被扔進了，開往我祖國的馬車裏。

…瓦祿瓦爾

我知道他的名字。

在前世的"你光"的遊戲中，普萊多…也就是我雇傭的一個團體中的一個。

普萊多在國家隨心所欲，暴虐無道。

她在遊戲的最後階段，為了把和攻略對象，一起從離塔逃出的緹婭拉，帶回城堡而
雇傭的男人之一。

他是土牆的特殊能力者。

夥伴破壞了城下的街道，弄得滿是瓦礫，他就用那個力量築起了土牆，擋住了緹婭
拉的去路。

最後其他的夥伴全部被幹掉，被逼到絕境的時候，自己一個人躲在廢墟的圓頂上，被急著
趕路的緹婭拉他們看漏，而平安無事。

他在我國是罕見的褐色皮膚，但能使用特殊能力，是我國人吧?

雖然現在的臉比較年輕，但是相貌相當可怕。

他眼睛比我吊更高，牙齒像毒牙一樣突出很顯眼，在遊戲中也完全是一個反派角色。

多虧了角色畫家的繪畫能力，臉畫的很清晰。

他用瓦礫做為牆，做了一個保護自己的圓屋頂。

…也就是說只能製作防護壕，完全沒有在遊戲中，對戰鬥有用的場景。

大概，那是他的能力的極限吧。

距離遊戲開始還不到七年，如果對像史提爾一樣，能做出來的大小有限制的話會很擔心。

所以我想了和騎士團長一起抱住他的方法…。

意外的是他的能力很厲害。

發動了能力的他，連騎士團長腳下的大岩石，與周圍的瓦礫一起移動起來，
一瞬間就形成了强大的巨蛋。

雖然我和騎士團長，就這樣等著崩落的聲音停止了。

停止後我建議在這裡解開巨蛋，但騎士團長跟瓦祿瓦爾表示，周圍的瓦礫未必不會崩塌。

只能等到救援為止了。

瓦祿瓦爾在被騎士團長抓住的時候，也多次說「怪物……怪物…那樣的孩子。」

他的夥伴們都在這片瓦礫中死去了，所以一直不斷的怨恨和抱怨。

騎士團長不愧是騎士團長，除了必要的事情以外什麼都不說，可能是因為保存體力或者
氧氣的，一邊抓著瓦祿瓦爾一邊閉嘴沉默著。

…說實話，我到現在才感到恐怖。

一片漆黑，誰也看不見。

我詛咒自己的輕率，沒有考慮到氧氣的足夠。

…窒息死果然很痛苦吧。

一想到這些就莫名的不安和恐怖，心臟跳得很快。

我不想讓騎士團長死。

而且，我死了的話他也要負責。

若只有他得救，將會被判沒能保護我的重刑，如果他和我一起死的話，可恥的名譽會伴隨他。

…已經過去多久了?  外面傳來了聲音，我們終於解除了巨蛋。

對我大罵一頓的瓦祿瓦爾，在遊戲中也是反派角色，就這樣壞下去會被處死的吧。

因為他造成了很多損失，做了不可被原諒的事情。

太可惜了。

如果有那麼厲害的特殊能力的話，應該還有其他的生活方式。

但是如果他還有這樣的機會的話……

「普萊多第一公主殿下!!」

一個騎士向我跑來。

「我先將你送去城堡。因為有先行部隊來接送，所以這裡請。」

「不，我沒有受傷。在那之前優先把騎士團長。」

「騎士團長在那之後，也計畫馬上透過先行部隊移動！所以這裡請」

「不，這樣的話就先把其他新兵們……」

在騎士們看來，光是在這樣的現場，有王族也無法冷靜下來吧。

當然，最優先的應該是讓王族平安歸來。

我也知道那個。

但是，我像這樣沒有受傷，現在希望受傷的人優先。

就這樣，在我和騎士反復問答的過程中，聽到了騎士們吵吵鬧鬧的聲音：

「要去哪裡呢？」「不行不行嗎？」「受傷還沒好。」

伴隨著「沙沙」的腳步聲，面對我的騎士突然改變了臉色，抬起頭看向我背後。

我也像一樣回頭一看

「騎士團長……」

確實應該馬上就在那裡接受治療的。

光著上身，只在肩膀上披上披肩，各種各樣的地方都纏著繃帶。

還是靜養一下比較好…在我想這麼說之前，騎士團長輕而易舉地，就把我抬起來了。

「诶!?诶嘎!?」

不由得叫了起來。

騎士團長就這樣，輕輕鬆鬆地，用公主抱抱起了我，

然後什麼話都不說，朝著先行部隊走去

我反而害怕的什麼都不說。

「哈…請放開騎士團長‼你已經受傷了…」我著急混亂訴說時。

騎士團長慢慢地開口了。

「……我想和你說的話堆積如山。像山一樣多。但是，現在先回到城裡吧。」

害怕!!絕對會生氣的!!

因為太過恐怖，我想辦法離開，兩腳吧嗒吧嗒的時候，我終於意識到了自己所處的狀況。

「…哈?。……… 〜诶诶!!嘎啊啊啊啊啊啊啊~!!!!」

看著腳騰空的方向，忍不住發出了今天最高的悲鳴。

周圍的騎士團就不用說了，就連抱著我的騎士團長，也吃驚得盯著我看。

「全員請不要看!!!」

不由得用强硬的口氣命令。

就這樣移開視線!!聽到怒吼的話大部分的騎士朝向了別處。

但是騎士團長沒有，將我從這個姿勢中解放出來。

「我知道了我知道了‼會依你所說得做。‼所以讓我下…不，在那之前先…衣服!!」

說了那麼多，終於羞得說不出話來了。

「誰啊…在那之前，先讓我換衣服……。那個，…腳…」

儘量將脚緊緊閉上，比起臉紅的臉，首先把脚藏起來。

原本為了方便活動而把裙子縱向撕開的是自己。

那個本身只是像狹縫一樣，沒怎麼在意。

但是，因為戰鬥和在地面上滾來滾去，弄得滿身是泥的話，裙子的長度就會大幅度破去
，迷你短裙…不，不僅如此，還變成了腰蓑衣一樣的狀況。
(PS:腰蓑衣圖片 )
公主穿上腰蓑衣是很大的耻辱。

雖然在正站著的時候，也變成了幾層的長的布料掩蓋了，但是像這樣躺著拍著腳的話，就卷起來了。

騎士團長好像也注意到了，悄悄地放我下來了。

站起來就能恢復原狀，但是光想到剛剛是不是被誰看到，就覺得很羞耻。

我蹲在那裡「誰的衣服」，小聲地，在一次要求衣服。

……

「噗…‼︎」

笑了!?

誰!?笑了？又尷尬又憤怒，帶著紅著的臉抬頭一看，罪人就是騎士團長。

背著我的臉不住地抖著肩膀

看到這一幕的其他騎士們，也像騎士團長一樣肩膀顫抖起來。

啊啊啊啊啊！過分!!

確實，在他們看來，我只是個11歲沒有魅力的孩子，但卻是第一公主。

相應地被灌輸了耻辱和作為淑女的禮儀等。

但是在這樣的男性中，如果被看到裙子下面的話，那就太羞恥了!!。

前世過著樸素地生活與性感無緣，現在作為第一公主的人生持續了11年。

作為公主的耻辱也有！而且抱起自己得人幾乎是半裸的，到現在為止別說騎士
們了，在別人面前，連膝蓋都沒露出過……!!

在這場合，全體可以用不敬之罪來對付吧……那是我內心的異端普萊多堅定地，
燃燒怒火的時候。

啪塔…

我被披上了什麼東西!?

抬頭一看，騎士團長好像讓我披上了披肩。

雖然披肩很重，但是如果用雙手按住前面的話，就可以像襯衫連衣裙一樣穿了。

但是完全拖到地面了。

我艱難的行走，騎士團長發現後又將我抱起，一路送到了幾米以外的先行部隊。

像大型機車一樣的交通工具。

我在遊戲裏也看過。

確實，只有製作了那個的，特殊能力者才能操縱…如果是這樣的設定的話，我有點在意。

原本是騎著這輛機車，拉著載有人或物的貨車，同乘者跨到司機背後抓住他的後背，
但現在卻為我卸下了大車，在單騎的狀況下，後方的位子前後多了扶手，可以緊緊抓住。

在我抓住扶手坐下後，騎士團長與後方得騎士們全體都跪了下去，準備目送我離開。

「…在城裡見。」

我這樣說完後，車子的引擎就發動起來，開始奔跑了。

於是我在眾多騎士的目送下，離開了那個地方。

我長期的視察，至此落下了帷幕。

後來，在我不知道時候，又發生了巨變。 