========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-15
==========================

謁見之間

去年得到第一王位繼承人，和母親不再才能讓我使用的這個房間。

可以跟多數人秘密談話的地方，沒有比這裡更好的了。

人也到齊了，除了我們之外，所有騎士團員包含新兵都到…騎士團長的兒子也排在最後。

新兵和騎士團長等重傷者，至今仍在團服下纏著繃帶，也有散發著消毒液味道的人。

在所有人都端正姿勢的時候，我慢慢地沿著他們讓開的道路向王座走去。

背後有史提爾，還有緹婭拉 。

我坐上王座，然後依次是史提爾、緹婭拉入座，騎士團也全體跪在了那裡。

「抬起頭來。」

說完話後，所有人都看向我。

「無關人員都讓他們離開了。現在只有你們……跟我和我可愛的弟弟妹妹。」

本來想把緹婭拉放在一邊，但像往常一樣差點哭出來，所以不行。

「如果有想對我說的話，只有現在這個場合，怎麼失言都不責怪。」

我的話讓騎士團，全體成員更緊張了。

「聽史提爾告知，我去現場的那件事有幫忙保密。   謝謝。」

是的，我拜託史提爾把武器送到現場，預知山崖崩塌並要求避難的事，
騎士團已經報告給，還在鄰國的母親和父親。

但是，我去了山崖崩塌的現場，與騎士團長和敵人戰鬥了三十分鐘，被困在密室空間
裏的事情，全部都被保密了。

不管我是普通人或是王族，這樣子做，只要是父親母親都會生氣。

即使是騎士團將王族的人卷進來，也是重大失態，最壞的情况下會受到重罰，
所以史提爾和副團長進行了交談並對其保密。

當然，昨天從史提爾的口中接我的衛兵、侍女、卡爾老師拜託保密了。

特別是卡爾老師從騎士團演習場，開始就一直待在我們身邊，但因為沒能阻止我，
所以也有責任問題，所以立即答應了。

「不，這樣也幫了我大忙。   那麼」

騎士團長開始開口了。
 
「不好意思，第一公主殿下。你有過劍、狙擊、格鬥術的經驗嗎？」

語氣....很沉重。


騎士團長說得很慢，但是每一個字每一句話都飽含著意義與感情。

最一開始很痛但我慢慢習慣了。
最初から大分痛いところをつかれてしまった
從最一開始就被講中了痛點。

「劍術和護身格鬥是史提爾在被老師教導時，學了一些，

。狙擊是…昨天視察騎士團的時候在演習中看到了。」

就在這時，騎士團的全體成員都驚叫起來。

不是謊言。

實際上，劍術和護身格鬥幾乎都只是看者，實踐的話也只有那一次！

但是，因為是最終boss所以作弊什麼的。

也不能這麼說吧。

這已經是，在不說謊的前提下最好的解釋。

騎士團說：

「開玩笑吧？」「只要那樣就可以了」「等等，也就是說狙擊本身就是第一次？」

 嘴上說著「不會吧」。嘛~，這是理所當然的反應。

但是，在連副團長都無法掩飾驚訝的情况下，只有騎士團長冷靜地說「原來如此。」

只回答了一句，繼續提問。

「那麼，那個時候…為什麼知道那個奇襲者，是我國的特殊能力者呢？」

「我已經預知了。他在懸崖的坍塌中，用能力築起了土牆，保護著自己。」

這個我想得很清楚。

怎麼也說不出是，同款遊戲裡面的一條路線。

「那麼，為什麼一個人去現場呢？」

騎士團長不斷地提出疑問。

好可怕!。

「在那個場合，能趕到你身邊的只有我。

如大家所知，我弟弟史提爾只能移動與自己的重量差不多。」

「那麼，使用騎士團的通信手段，傳達給身邊的新兵或先行部隊是不可能的嗎？」

「我預知到的時候他們已經避難很久了。不知道是否趕上了。

 而且，擁有特殊能力的奇襲者是誰，只有我知道他的臉…」

「即便如此‼也比讓妳上戰場要好得多‼︎」

騎士團長的怒吼響徹了整個房間。

耳朵嗡嗡作響，皮膚在震動。

「即使有其他趕不上的可能性‼你也不應該去‼把那個男人的特徵，傳達給先行部隊，
  然後就交給我們就好了‼︎」

副團長聽到了繼續的怒吼，想要阻止騎士團長，但是情緒高漲的騎士團長卻停不下來。

「如果你去戰場的話，先行部隊會……不，騎士團的每個人會不顧生命行動的吧!!」

「那麼最壞的情况下，你和那個人都會被瓦礫所困。我可以確信…」

「也比妳到現場好多了!!我們騎士才死一、 兩個人，只要是為了能守護王族的話!!」

咕嘟，我陷入了沉默中。

為了保護一位王族，而兩名騎士死了，那是理所當然的。

為了王族一人，騎士團全部消滅，也是理所當然的。

但是，我…

「你的死會造成多大的損失啊！」

「 請重新審視一下妳自己的立場!!」 

「 用妳那短路的想法，不僅僅是我一個人，而是給這個國家的所有人民，都帶來了絕望。」 

騎士團長的話刺進了我心裡。

一定，昨天就想說了，想對我一遍又一遍的說吧。

不行，人家說了也是理所當然的。

這裡必須默默接受。

「我們是騎士!!為了王族，為了女王陛下、王配殿下，以及為了保護你們的盾和劍!!
 你正在為騎士的生活方式抹黑!!」

他說得沒錯。

他希望作為騎士死去。

如果在那裡走錯一步，不僅我會死，連他的死也會被玷污。

但是……

被騎士團長怒吼的時候，在視線的一小角，騎士團長的兒子在移動。

被蓬亂的頭髮遮住，看不出那個表情。

在那一瞬間，我想起了他昨天的樣子。

他一邊哭一邊喊著要救父親的樣子。

「您的生命和我們的生命價值，是不同的。!!」

不行啊…現在不忍耐的話…

「如果是為了你的話，如果是為了人民的話，我們很樂意獻出這條命。!!」

忍耐一下……。‼︎

「為了你們王族，為了人民，我們在這裡!!你絕不應該為了我們而行動‼︎」

內心裡傲慢的女王普萊多，至今仍在驅使著我要說出自己的心情。

不行，這裡要作為王族來接受…

「當自己處在於危險之中的話，就算是作為騎士團長我的性命，也毫不猶豫地!!扔掉吧!!。

妳自身就是有這樣的價值。」

—噗哧。

我心中有什麼東西裂開了。

「閉嘴!!!。」

聲音比我想像的强烈，且低沉地迴響著大廳。

剛才還在大聲怒吼的騎士團長，瞬間沉默了下來。

副團長和其他騎士們也鴉雀無聲。

已經夠了。

如果是因為這個發言，而被指責為傲慢且自我為中心地公主的話。

如果這樣是沒有作為王族的意識的話。

如果被說是沒有女王氣量，而被騎士們所拋棄的話。

前世看過了，那樣的女王……如果成為，為了自己犧牲，當做一切都理所當然地，
驕傲女王的話，我覺得我這樣會更好。

在寂靜的房間裏，我慢慢地站了起來。

「正如你所說的，騎士團長。我武斷的行動，給很多人帶來了麻煩。

我用你不希望的形式來幫助你。但是!!」

用雙腳在地面上用力，雖然肌肉痛還很痛，但是現在作為第一公主，要竭盡全力為了門面。

「我救的不只是你一個人！你，以及你今後將要培育的騎士們!!
您認為將來會拯救多少人民?」

說完之後，騎士們沒有任何回應，只是抬頭看著站在王座前的我，再一次吸了一口氣。

「不理解自己價值是你啊騎士團長!!與妳相關的人事多麼的仰慕你、愛你，關心你!!」

因我的話騎士團長，有些頭暈目眩，目瞪口呆。

「我是王族。!!是第一公主，也是這個國家的第一王位繼承人！

  是為了這個國家的人民，而活著的人!!然後你們是騎士!!直接保護人民，

  是我們的希望和光明!!一個騎士的死，將會對原本能拯救的人，造成無法挽救的後果。」

一旦說出口，就無法停止了，在我的感情的推動下，不斷地說出來。

對了，我也有話想對騎士團長說。

「就算你不是騎士團長，只是一個士兵，我也一定會採取同樣的行動吧。!!
 知道能救的時候就要拯救了!!沒有必要的死我是不會原諒的!!」

連史提爾和緹婭拉都驚訝地，向這邊窺視著。

「你們是騎士的同時也是我國的人民。!!是值得驕傲一群人。!!守護我人民是我王族的任務!!
如果自稱為騎士的話，比起無法迎來光榮的死亡，更應該後悔，今後無法拯救還未見過的人民。!!」

我一口氣吐出了，所有我想說的話，為了不丟臉拼命平靜呼吸。

過了幾秒，誰都沒有人開口。

等呼吸平靜之後，望著一個又一個騎士們的臉，大家都一起睜著眼睛露出了一樣的表情。

也許我說過頭了。

雖然說了也不是責備的話，但還是把想說的話，全部說清楚了。


完全被吸引了震驚了嗎?!

那麼至少，最後必須要說。

「最後」一句話告一段落，我端正姿勢。

「踩在你們神聖的戰場上，擅自行動給你們騎士團，帶來了很大的麻煩，
揮舞著王族的權威，將自我滿足强加給你們。
……第一公主，在普萊多·羅伊亞爾·艾比的名義下，由衷地表示歉意。非常抱歉。」

這樣說著，慢慢地低下了頭。騎士們，還有史提爾和緹婭拉都在驚呼著。

王族向王族之外的人低頭謝罪，有著相當的分量。

史提爾說：「姐姐，作為第一公主的你不用……」用手制止了。

「這裡除了我們誰都沒有，史提爾。

正因為在正式場合無法實現，這才是我個人由衷的道歉。」

這樣說完後，繼續低下頭，當我緩慢的抬起頭時，看見騎士們的困惑和驚訝的表情。

過了一會兒彼此都說不出話來，想著差不多有人該打破僵局了。

「普萊多第一公主殿下。」

打破沉默的是克拉克副團長。對到現在為止沒有發言的副團長，稍微端正姿勢。

「如果這裡不是正式場合，而是允許個人語言的話，我也可以失禮一下嗎？」

平穩的神情。我點點頭，副團長站了起來，穿過騎士團長，站在我的正前方。

「這次接受史提爾大人的幫助，還有……感謝您拯救了我們騎士團的絕境。」

這樣說後再次跪在我面前。

騎士團長嚇了一跳，喊了一聲「喂，克拉克」
但就在這時，副團長卻用從來沒聽過的大聲喊著「和!!!」，騎士團長的聲音被蓋過。

「我的朋友…感謝您救了羅德里克騎士團長，打從心底感謝。…謝謝妳…！」

這樣說著，低頭跪拜。

嚇得我說不出話來。

但是最吃驚的是騎士團長。

「這次的一件事，作為騎士是不能允許王族捲入其中。
雖然很感激(感謝など以ての外でしょう PS:不太懂，救)。
但是，作為我個人，現在想在這裡感謝妳。如果沒有妳的行動，我們確實失去了一
個重要的朋友。」

一個字一個字的，細細品味著副團長的話

對於克拉克副團長來說，騎士團長到底是多麼重要的存在，已經十分清楚了。

於是，又一個人站了起來，以排隊的形式，在副團長後面跪拜了下來。

從受傷的樣子來看應該是新兵吧。

「這次雖然很不好意思，但還是被第一公主殿下救了命…!!

為了我們的不成熟，跟拯救了騎士團長…謝謝您…!!」一口氣說完。

接著，接下來的是作戰會議室的騎士、先行部隊的騎士、又是新兵…
就好像潰堤堤壩一樣，一個一個俯伏在我的面前。

全體成員都異口同聲地，對騎士團長得救表示感謝。

騎士團長後面的騎士們，與在我面前的副團長的後方，一個接一個地都俯伏著，
等我注意到的時候，除了騎士團長和在那遙遠後方的兒子以外，其他人都對我這樣做。

騎士團長也目瞪口呆地呆在那裡。

我再次覺得他真的是被愛的團長。

然後最後。

「……。」

騎士團長的兒子動了。

搖搖晃晃地站起來，雖然在騎士們的後面移動的話，有點不習慣的樣子，
但是和他們一樣，什麼也沒說就俯伏了。

騎士團長已經像看到了難以置信的東西一樣張開了嘴。

第一次見到這樣的騎士團長。

「…那麼，我們就告辭了。」

克拉克副團長對騎士團長的臉笑了一下，就這樣冷靜地站了起來，用暗號催促騎士們。

當我回答「是是」的時候，騎士們一個接一個地問候我，然後離開了。

最後副團長站在，騎士團長旁邊的那個時候。

「呃…那個！…」

是個著急不安的聲音。

看到了，原來是騎士團長的兒子，抬著頭一直盯著我。

「我也是……很好…不是…」
 