========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-18
==========================



「女王陛下，可以請教一下嗎？」

有一位騎士。

是護衛嗎？站在正無聊擺弄著頭髮，坐在王座上的女性旁邊。

他顯得有些緊張，只是視線直視前方，發現她坐在王座上有點出神。

「七年前的懸崖崩塌……那真的是事故嗎？」

騎士問完後，那女人「有這樣的事嗎？」像這樣無所謂地回復著。

這個影像是遊戲的中期。

終於成為騎士團長的亞瑟，頭髮剪得很短，模樣很像羅德里克騎士團長。

期待已久，只剩普萊多和他二人的情況，打算探聽七年前的真相。

是的，…我記得。

這段殘酷的影像。

「啊……。是的，會發生事故。我早就預知到了。」

她用理所當然的口氣說話。

那裡感覺不到任何情緒。

「預知到…也就是說女王陛下在那時候都知道……既然如此，為什麼不發出撤退命令，
而讓先行部隊撤退到懸崖邊上呢…」
「可是，那個奇襲者」
「……我的士兵，曾經頂撞過我，無法原諒他，所以我讓他在懸崖的崩塌處，早早死去。
而且如果命令撤退的話，說不定連奇襲者都可能倖存下來呢。」

她毫不感到愧疚，反而笑著說，亞瑟的拳頭在顫抖，忍耐著憤怒和憎恨。

背負著騎士團長與騎士團全部責任的他，卻對身為女王的她揮下一拳，都無法實現。

而且她也一定知道那個。

啊…

她…我是最差勁的異端。

對了，在遊戲的回想場景中普萊多說了。

亞瑟目睹了父親的危機。

在懸崖坍塌之前，只有一句話

「真可憐」。

普萊多是預知到的。

會有懸崖崩塌。

而且她還讓先行部隊前往懸崖。

…場面變了。

「…嗯，…嗯，…嗚恩…嗚恩…」

在史提爾回來之前，完成了被託付普萊多的護衛工作之後，獨自一人的亞瑟被雨淋濕了。

抬頭望天，像是要隱藏眼淚一樣地呻吟…正在哭泣。

對父親和騎士們見死不救的她。

看著過去的自己，什麼都做不了。

像是沒什麼大不了的她，開心地講述了過去的淒慘事件。

對可以說是父親的仇敵的她，從騎士團長的立場出發，無法出手和行動的現在的自己。

現在他憎恨這一切。

誰來幫幫他。

他明明沒有罪。

快點來。

能够拯救的是……。

漸漸才心意相通，溫柔善良的第二公主的——…

緹婭拉……。

………………

「嗚嗚……」

我在鏡子前呻吟著。

眼皮很重。

那也是沒辦法的， 因為昨天哭腫。

因此，我好像做了噩夢。

雖然女僕羅特跟我說早餐準備好了，但是我不想以這種難看的表情出去吃飯。

羅特笑著說「 和兩天前滿身是泥濘相比，現在好很多」，但是和這個是兩碼事。

我叫了年長者瑪麗來和她商量，她說：「今天只有史提爾大人和緹婭拉大人，所以沒關係。

女王陛下和王夫殿下過了中午才會回來。」只好打打臉頰提起精神。
女王陛下和王夫殿下過了中午才會回來。」拍了拍臉頰打起精神，把那些思緒一口氣拋之腦後。                                                 
一出了房門，緹婭拉和史提爾已經在外面等著我。

「早上好，姐姐。」

「早上好，普萊多大人。」

「…早上好，緹婭拉，史提爾。」

已經到了露出這樣子的臉，會感到不好意思的年紀。

兩個人都裝作毫不在意的樣子，但是絕對是很難看的…。

緹婭拉跟昨天比起來，沒有這麼的黏我了，昨晚也能一個人睡了，沒想到今天早上，兩個人會埋伏在那裡。

「今天有什麼安排嗎?普萊多?。」

在走廊上走著，史提爾牽著我的手。

在每次有臺階的時候，你能這樣做我很開心，但是比起我，你應該優先考慮緹婭拉。

「去歸還跟騎士團長借的披肩。」

懸崖崩潰的時候，從騎士團長那裡借來的披肩。

不僅沾滿了泥濘，而且還有騎士團長和奇襲者的血迹等各種各樣的東西，拜託瑪麗後兩天內就把它洗乾淨了，不愧是老練的女僕。

「那我也陪你去。」

「我也一起去。」

這樣說著，正好到了下一個臺階的時候，兩側的同時被兩個人扶著手。

嗯？雖然這麼想，但是兩個人看起來心情很好，雖然很難行走，但還是在走廊裏走著。

總覺得從昨天和騎士團的聚會完後，兩個人變得更加親近了。

說實話，作為姐姐被騎士團長罵了，被說了很了不起的話，就忍不住發脾氣了，
和騎士團長兒子的亞瑟隨意約定了，最後和騎士團長一起哭了，滿是害羞的事情。

不，正因為如此，這份遺憾也許會讓我們更加貼近，我拼命樂觀地思考。

我一邊吃早飯一邊想起了。

昨晚腫著眼睛就睡著了，想起前世玩的少女遊戲。

阿瑟·貝雷斯福德

在《與妳的這道光》的遊戲中，主人公是比自己大四歲的20歲，和羅德里克騎士團長一樣，
是銀色短髮碧眼的正統派帥哥騎士團長。

身為騎士團長的父親小時候陣亡。

據說他因是否成為騎士而不斷吵架。

他對自己的特殊能力很自卑，沒有成為騎士的才能。

但是，父親率領的新兵軍受到奇襲，損失很大。

騎士團長的父親一個人奮鬥著，但是卻被大岩壓住了脚，陷入了苦戰。

看到父親被嘲弄的樣子，亞瑟繼續喊叫著，途中，先行部隊來了，亞瑟才剛感到安心，
但在那一瞬間，奇襲者和先行部隊的混戰中懸崖崩落，在眼前望著父親被瓦礫吞沒。

順便說一下，那時很早就成為女王的普萊多，在鄰國强行擠進了騎士團的作戰會議，
下達了殘酷的命令，使騎士團更加混亂。

特別殘酷的是，所有先行部隊都不是去支援騎士團長，而是去討伐崖上的奇襲者。

當亞瑟出現在作戰會議室的時候，隔著影像看了之後說：「 真可憐。」這樣笑著。

騎士團長還和奇襲者戰鬥，在懸崖還沒有崩塌的時候。

在遊戲的進行中，成為騎士團長的亞瑟第一次詢問了他的真意，她笑著說，
在預知中知道了懸崖的崩塌後，故意讓所有先行部隊都向懸崖上前進。

為了將反抗自己的奇襲者殲滅，連騎士團一起都…。

「那個懸崖地帶原本就是地基鬆軟的地方。

為此，我的父親無論如何都會喪命的吧。

但是，只是那種形式…被那樣拋弃真是太好了…」說這話的他充滿了對普萊多的憎恨和失去父親時的悲傷。

「請不要碰。我不想被那個和她有血緣關係的人接觸」，儘管被拒絕了，但知道了父親死亡
的真相後，她跑到雨中一個人流淚的亞瑟身邊，不去碰她，然後在雨中靜靜地聽她說話的亞
瑟，真的就像女神一樣。

為什麼至今都想不起來呢，說實話系列第一部作品對我的記憶很薄弱，最重要的是亞瑟攻略時和人物形象有很大的不同。

亞瑟在攻略時非常像現在的父親，是一個措辭謹慎、正統派的騎士。

緹婭拉在遊戲中稱讚騎士團長的行為，是在模仿父親。

他說，以父親的死為契機，他以騎士為目標。

對於死去的父親臨終時所期望的騎士，也是如此，但他最大的理由是為了探聽，在懸崖崩塌
前，普萊多所說話語的意思。

據說他總有一天會問出真相，並將父親的遺憾和遺憾銘記在心，努力鍛煉自己。

而且，他還說，為了接近父親，他一直在模仿死去的父親的行為。

確實，回想起來，在遊戲中，當緹婭拉陷入危機或打倒普萊多時，感覺語氣變得比較粗暴。

那個反差也相輔相成，跨系列他的愛好者多。

他一邊被死去的父親的巨大陰影所折磨，一邊扮演著誰都想要成為的騎士，以及騎士團長。

就在這時，他就任騎士團長，與十六歲的緹婭拉在生誕祭上相遇，逐漸接受了自己。

最後的小插曲是。「父親是父親……但是，模仿父親生活的我，也是現在的我。」

也接受了和父親相似的自己，變得能够向前走。

還有亞瑟本人說不起作用的的特殊能力。

如果還是和遊戲的設定一樣，不知道要不要告訴他呢?

但是，也有期限的，跟遊戲一樣等他20歲再告訴他好了……

「普萊多…普萊多，怎麼停了下來了?」

注意到的時候，已經停下叉子的手沉思著。

史提爾和緹婭拉擔心地看著向這裡。

「姐姐大人，有什麼心事嗎？」

「嗯…嗯，那個…我覺得亞瑟很好」

我怎麼能說我想起了遊戲的設定。

亞瑟擔心的是真的，向兩人苦笑著說，然後兩人面面相覷笑了。

「一定沒關係，亞瑟大人的話。」

「正如緹婭拉所說。因為普萊多大人已經預知過了。」

到那裡為止，是亞瑟的預知吧。

確實，王室的預知並不是一般人能受到的恩惠。但是……

「如果因為那種程度的事情，而推著他的後背的話。……雖然很開心。」

於是兩個人再次面面相覷，說了很多「到底在說什麼」、「對不認識的人施以那樣的恩惠」

等包含在內的話，最後還半被訓斥了「姐姐大人真是太棒了」、「請對自己的事情更加自豪」等了。

兩個人真的很溫柔。

最後，史黛爾補充道「而且」，這樣嘟囔著。

「亞瑟大人…我也想和他加深友誼。」

雖然乍看毫無表情，但我和緹婭拉卻能很好地瞭解到史提爾的笑容。

在遊戲中，史提爾和亞瑟在工作上幾乎沒有其他關係。

史提爾稱亞瑟是「不好用的男人」，和亞瑟在一起做事的話一定會不高興，
亞瑟則說：「我不知道底細……但我覺得他是個令人毛骨悚然的男人。」這樣說完，
建議主人公的緹婭拉也別太想信他。

倒不如說關係相當不好。

我當然不希望打架，但是……我有點擔心。

那個笑容雖然不是想壞事的笑容，但也是思考什麼時的笑容。

吃完早飯，在老師的學習結束後，我的眼睛也消腫了，帶了幾個衛兵跟傑克，
坐著馬車去了騎士團的練習場。

雖然才過了兩天，騎士團卻依舊熱衷於演習。當然，羅德里克騎士團長和身患重病的新兵
，暫時還是很安靜的。

在馬車到達後，走近演習場，最先是監督演習的克拉克副團長向我們走來。

「普萊多大人!!…史提爾第一王子殿下與緹婭拉第二公主殿下…！」

「請多關照，克拉克副團長，突然來訪非常抱歉。
今天有東西要還給羅德里克騎士團長，今天不在演習場嗎？」

從他的性格來看，我以為就算要他靜養也會出現在演習場……

副團長說稍等一下後，對正在大聲演習的騎士團說：
「喂，來人幫我叫羅德里克來。說普萊多大人來訪!!」。

於是，在回答「遵令!」的同時，剛才還在演習中的騎士們也紛紛跑了過來，
他們喊著「普萊多大人嘛!?」、「普萊多大人來了嗎？!」、「別傻了，我先來」
等口號聚集到了一起。比自己年紀大的男人們看著，眼睛還閃閃發光，有點可怕。

全體成員都跪在副團長身後，抬起頭看著這邊。

到今天為止已經連續三天見面了，應該也不稀奇吧!?……如果要看的話，
不應該看在旁邊的美少女的緹婭拉嗎？

騎士們跪在地上，口口聲聲地說：
「普萊多大人，今天有什麼事嗎？」
「普萊多大人，我的名字叫阿蘭……」
「第一公主真是太可怕了!!」
「那個，可以跟我交一次手嗎……」
「笨蛋！那要保密…」大吵大鬧。

不知道怎麼回事，慌慌張張地向史提爾求助的時候，不知什麼時候和緹婭拉肩並肩地說：
「不愧是姐姐。非常有人氣呢」，不是！先幫幫我吧!!

我著急著組織語言的時候，這次就從練習場的另一面!!我聽到了某種東西碰撞的聲音。
回頭一看，這次是騎士團長從發出聲音的方向，以驚人的氣勢跑了過來。

「對不起，普萊多大人！讓您久等了。」

額頭有點紅，剛才撞到的聲音可能是他。

一邊跪著一邊調整呼吸，一看好像什麼都沒發生過。

怎麼辦呢，他看起來額頭很紅腫的樣子。

羅德里克・貝雷斯福德。

是攻略對象亞瑟的父親。

「對不起，讓您看到了難堪的地方，普萊多大人。
   因為羅德里克的傷勢還沒有好，所以讓他休息，不過至少想讓他在這裡看著演習。只是…」

克拉克副團長咯咯笑著，好像很好笑似的。

「他昨天喝多了。而且，今天早上淩晨也是第一次在家給兒子練習，然後跌倒了
    ……所以就是。到現在為止在裡面休息」

克拉克副團長的話，讓騎士團長「克拉~克!」，臉通紅地怒吼著，
但是副團長完全沒有在意的樣子。

不僅如此，還加上了一句「那樣子的笨蛋父母，也是讓人很困擾的。」
父子關係好比什麼都好。

騎士團長反駁說：「喝到天亮你也一樣吧。」但是副團長還是完全不在意。

「亞瑟很快就開始練習了呢。」

「嗯，…今天早上也是第一個做練習的準備等著的。妻子也很吃驚。」

那樣說著的騎士團長的臉真的很開心。

背後的騎士們也在微笑著看著騎士團長。

一直說著兒子可愛的騎士團長，真是讓人會心一笑。
                                                          
就這樣騎士團長說道：「真的，是好幾年沒握過劍，但他用我沒看過的劍術…」
就這樣騎士團長說道：「真的，他揮劍凌厲得難以想像是時隔數年沒握劍…」 
在和他說話的途中，察覺到了騎士們忍住笑的震動，回頭怒吼「別笑!!」。

「啊，還有就是這麼說……」

突然想起騎士團長繼續說道。

就這樣「嘛，這也可以對我們騎士們說…」一邊看騎士們一邊咳嗽。

「兒子，今天早上也問了關於普萊多大人的話題…」

「可惡的父親!!在說什麼隨隨便便的話!?」
怒吼聲打斷了騎士團長的話。驚訝地回頭一看，看到臉色通紅的亞瑟。

「你……為什麼要來演習場呢？」

「你練習後忘記了這個，所以特地來送來給你的，準備道歉一百次吧!混蛋父親!！」

亞瑟向一副吃驚的樣子的騎士團長投擲騎士團長的劍。

「啊啊…果然還是放在家裡了啊…對不起。」

「喝多而醉的大便爸爸！」

一邊出言不遜地罵著，一邊突然視線轉向了我。

「普萊多大人…昨天是…」

不能很好地說出來，或者說不知道該怎麼跟上位著說。

我說：「亞瑟早上好。你看起來很健康，比什麼都好。」

紅著臉微笑。「…是的」這樣回答我。

昨天的氣勢好像是假的。

對上位者的人感到緊張，可能也是沒辦法的事，但是稍微保持距離的話，內心會有點寂寞。

亞瑟的服裝沒什麼變化，但是把長髮紮在了頭的高度，現在看起來很清爽。

嗯，這樣看來果然是攻略對象亞瑟騎士團長。

亞瑟就那樣移開視線說：「那麼……我就此告辭了。」行禮後轉身。

「哎呀，亞瑟。好不容易見到了普萊多大人，不說更多的話也可以嗎？」
克拉克副團長愉快地打了招呼，然後亞瑟又恢復了氣勢。
「囉嗦克拉克!下次再這樣說就揍飛你喔」。之後，轉身後向我的方向前進。

「…有話……加入騎士團後，…在說。」

這樣說著，再一次對我點頭說「謝謝。」

太好了，好像沒有被討厭。

在加入騎士團之前，他當然不會參加騎士團的練習。

這次作為騎士團長的親人來到這裡，只有經過嚴格考試的人才能來到這裡。

正因為他和騎士團長都知道這一點，所以才早上第一次在家練習吧。

如果有什麼我能做的事情就好了……

「請稍等。」

是史提爾。說完後，叫住打算回去的亞瑟。

亞瑟驚訝地回頭看。

「如果有時間的話，能陪我練習嗎？」

微笑著對亞瑟說的話讓我很吃驚。

雖然說了確實想成為好朋友的話!!沒想到會和我預想的一樣。

騎士團長們似乎也對此感到吃驚，「史提爾大人，這到底是……」提高聲音。

「不，我也再找練習的對象。卡爾老師也很忙，只有上課的時間才能實踐，真是煩惱啊。
所以，如果可以的話，之後就跟我交手吧。而且如果你覺得好的話，今後也會持續。
可能會因為和王族與騎士團不同的劍技而感到困惑，但是為了變强，而掌握各種各樣
的領域，我覺得對雙方都有利。」

這樣說著向亞瑟伸出手。

「真堅強…」亞瑟小聲嘟囔著，就這樣緊緊地握住了史黛爾的手。

對於知道遊戲的我來說，這真是令人驚訝的組合。

「那麼，亞瑟大人在這之後姐姐的事情辦完後，就和我們一起去我家。」

那樣說沒關係吧？被確認了的騎士團長是吃驚的情况回答了「當然」。

副團長在後面愉快地拍著肩膀。

「是啊，姐姐大人。這個。」
這樣說著，緹婭拉把包交給了我。

是的，今天這是我的事情。

向緹婭拉道謝，接受包裹交給騎士團長。

「這是前幾天借您的披肩，非常感謝。」

嘴上說著「沒關西」接過包打開確認後的騎士團長，突然想起了什麼似的表情

「…噗!」

又笑了起來!!轉身背過臉，肩膀顫抖著，想起了什麼一目了然。

知道我被騎士團長抱在懷裡的時候，騎士們和新兵們也像馬上察覺到並忍住了笑。

我也好不容易從記憶中消失了，卻一下子想起來，臉變得通紅。

「哇!…請不要笑!!」

這樣說完後跺著脚，笑聲就更大了。

其他的騎士們、史提爾、緹婭拉都不知道的樣子歪著頭。

只有亞瑟說：「父親……笑了…」有點目瞪口呆。

我覺得就算再讓他停止笑，也會讓他更加嚴厲的笑聲，
所以推著史提爾他們的背說：「失禮了!!」然後離開了那裡。

雖然他將我們好好地送到門外，但我還是瞪著笑不停的騎士們說：
「如果告訴其他人那件事的話，我是不會原諒的!!」，在我大聲告知時「哈哈!!」。
只聽到笑著的回應。

等史提爾、緹婭拉和亞瑟坐上馬車上後，回到了本宅。

已經，完全是黑歷史了。

為了以防萬一，接下來讓我們製作一些便於行動的衣服吧。

在頭腦的一個角落裏這樣想。

然後，史提爾說：「我想和亞瑟殿兩個人稍微練習一下。」帶著亞瑟去了排練場。

結果，緹婭拉在父親和母親回來之前，一直問我騎士們在笑的理由。

在那之後，得到了母親和父親的同意的史提爾，跟亞瑟每天都進行練習。

遊戲應該還是很久以後才開始。

……注意到的時候，在不知不覺中，事情已經超出了遊戲之外了。
 