========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
==========================

「住手！你們不要對父親出手‼︎」

嘶吼到喉嚨，…破裂

…這裡是哪裡？

父親就在眼前，在畫面的對面被男人們包圍著。
不讓新兵支援，一個人被好幾個男人用槍指著。

…對了，我來到騎士團的作戰會議室…

已經叫了多少次了呢？
救援永遠不會來。
先行部隊來遲。
克拉克說，父親早在幾十分鐘前，就已經在武器沒了的情况下獨自戰鬥。
我來的時候，父親已經和奇襲者混戰，這邊的單向通訊被切斷了。
父親已經筋疲力盡了。
身上傷口過多，騎士團純白的團服被鮮血染紅。
總是驕傲地穿著，是我憧憬的衣服。

「還差一點，還差一點先行部隊就…」

『 啊，女王命令。先行部隊全部部署在懸崖上。』 

從後面的影像中傳來女性的聲音。
是誰…？臉上模糊不清，看不清楚。

「那麼羅德里克和新兵們…」
『 將懸崖上的那些人全殺了不就好了嗎？還是反抗女王的我的命令嗎？副團長!?』 

別開玩笑了，父親快死了!?都已經這麼殘破，有用眼睛在看嗎？
父親連聲音都無法好好發出來了…！

克拉克制止了，幾乎叫出聲的我，並說「我明白了」時手在顫抖。

即便如此，聽說先行部隊到達了懸崖上，開始了戰鬥，鬆了一口氣。
快點，快點，把他們打倒，去拯救父親…

「啊! 懸崖崩~…」
父親突然用嘶啞的聲音喊叫起來。
影像在抖動。
不，是那邊的懸崖因周邊地形開始崩壞而搖晃著。
先遣部隊和奇襲者們，從懸崖上跟著落石一起掉落。
在父親周圍的那些傢伙也逃跑了，但很快就被埋在了落石底下。
「嗯…快逃吧，父親。‼︎」
吶喊，一直吶喊因喊過多而喉嚨出血了。
我知道通信被切斷聲音是傳不到，即使那樣無法停止吶喊。
但是，父親因為被壓住跑不了。
瓦礫下來的時候，拼命地向後面的新兵呼籲撤退，但是以更高的音量響起，瓦礫落下的聲音和悲鳴和馬匹的叫喚。
新兵也被瓦礫落下壓住而死。
儘管如此父親還是叫著。
雖然只能發出沙啞的聲音了，但還是一直叫著要逃。
然後
「羅德里克!!」
克拉克大叫。
影像中的父親被影子覆蓋了。有什麼要壓下。
父親抬頭看上面，表情似乎有所察覺，最後向畫面伸出手。

「克拉克！傳達給亞瑟我」

咕，沙~。

在畫面變得漆黑之前，我確實看到了父親的影子崩塌，有什麼東西濺了起來。

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

在大腦理解狀況之前，喉嚨就先開始叫出聲了。
已經嘶啞，連誰在叫的聲音都不知道了。
聽到了騎士們都在喊者羅德里克、騎士團長的悲鳴。
是的，父親被壓在下面的。
現在，在我的眼前。

『 這真的是"無傷騎士"嗎？你就因為這樣的事情死了嗎？明明是騎士團長還真丟人呢。』 

影像裡的女人在說什麼。
明明想回頭，但是腦子轉動不了，只能像發了瘋似地喊叫。

「他為了!…羅德里克…騎士團長是!!為了讓新兵撤退而殿後戰鬥到底!!」
傳來克拉克的叫聲。
進入視野角落的克拉克在哭泣。
儘管如此，還是咬緊牙關拼命忍耐著父親的死。

『 嗯，但是那樣的死法不是值得驕傲的嗎!?新兵也一起死了。』 
聽到那女人說的話，腦袋變的憤怒起來。
我想現在立刻想殺死這個女人。

『 嘛，不是挺好的嗎。因為受害的新兵基本上都是新兵，所以再招募  
    新的騎士就好了， 騎士團長死了的話，下次你成為騎士團長就好了
    吧？』 

女人無聊地說著「好簡單啊」，我開始懷疑自己是不是聽錯。

父親，你誇耀的騎士是……這麼容易就被拋棄的嗎？

接著那女人說：『 這次是愚蠢騎士團長的責任。史提爾，給我停止通信。』 這句話說完就，單方面地結束了通信。

「真可憐。」

是的，我想起了視頻裏的女人第一次看到我的時候說的話。
你知道嗎，那傢伙？
父親已經死了，都這麼死了。

別開玩笑!!
父親，作為騎士死了喲!?
為什麼，為什麼!看不出來呢!?
明明那麼拼命地，為了部下而戰的。
為什麼，父親必須要那樣死呢？!!為什麼要這麼說……

我想起來了，好幾次父親說我一定能成為騎士。

不可能成為那樣吧…我這種人!!

全身無力，搖搖晃晃地看向四周。

所有人都在哭。
大家都喊著父親的名字，還有我也不知道的新兵的名字。
呼喊、低語、歎息、垂頭喪氣、哭泣著。
我什麼都做不了。
克拉克…
只有那傢伙一邊哭一邊拼命地向騎士們下達命令，即使如此，也要掙扎。
現在立刻進行救援，確認一個人是否還活著，不要浪費父親的死。

我還沒能對，父親說些什麼。
什麼也沒能傳達，只到最後也還讓他失望著。

我已經，沒有什麼可以為父親做的了。

就這樣可以嗎？
父親，作為騎士那樣死了
那個女人卻什麼都沒感覺到…！

但是，連騎士都不是的我，甚至連遠遠看那個女人都看不到吧。

別開玩笑了。!!

如果是父親能做什麼？
怎麼做才能問到那個女人？
怎麼辦才好…！

像我這種廢物是不可能成為騎士的。
但是……如果不是我，而是父親的話……!!

成為……。騎士……!!
為父親的遺憾，報仇…!!
我要成為父親！
扼殺，自己!
把我這個存在全部殺掉
成為父親之後…!!
像父親那樣，像父親那樣做的話，一定能成功。
像父親那樣的騎士是不可能的，但是可以模仿。
因為一直，一直看著那個背影。

我要立志…成為騎士!!
假貨做得不好也沒關係…像父親那樣鍛煉，如果行動起來的話我也一定到達那裡…！

那個女人…
玷污了作為騎士的父親之死的那個女人…

我一定要親手審判你…！

為此，我…‼︎

…

「亞瑟！已經起床了嗎？你還是那麼早啊。」

阿瑟·貝雷斯福德
這是父親和母親給我的，我的名字。

做好了料理準備的母親從房間出來向我打招呼。
「啊…雖然不記得，但是好像做了個奇怪的夢……睡得不是很好。」
回過神來才發現躺在地板上醒了。
雖然想不起來是什麼樣的夢，但我知道了眼淚一直在流著，是個令人討厭的夢。
母親經營著從爺爺那一代開始就經營的小料理店。
她說因為有父親在賺錢，所以沒必要了，但是從爺爺那一代開始就很留戀，而現在是因為做的開心而停不下來。
然後最後：
「在那個人平安歸來之前，我都不會安心。」一定會加上這句話。
羅德里克・貝雷斯福德。
有著「無傷騎士」之稱的父親，從小就是我的憧憬。
小時候當我想成為像父親一樣的騎士時，也曾多次喘口氣。
身穿騎士團服，揚馬揮劍。
那樣的父親的背影也是我的驕傲。
父親為我安排的練習，每一個都很辛苦，雖然對小孩子沒有什麼吸引力，
但是為了成為騎士我努力了。
而且，練習結束後父親一定會表揚我，我也很開心。
總有一天我也會像父親一樣。
這樣的我自己，相信並沒有懷疑。

但是，有一天注意到了。

我才知道是不可能的。

父親是斬擊無效化的特殊能力者。
正因為如此，他有著「無傷」的別名，正如其名，一刀一劍父親都不會被斬擊所傷害。
和那個相比，我的能力很弱。
使作物茁壯成長的力量。
有一天培育方法也許是搞錯了吧，在背面的田地裏的作物萎靡不振開始枯萎，
我剛一接觸就蘇醒過來了。
小時候，第一次意識到自己的能力的時候，和父親一樣是個特殊能力者，單純地感到很高興。
說話的時候，父親和母親都表揚了我，很開心。
但是，其他人的反應不同。
大家異口同聲地說:「那真是遺憾啊」。
那時，我終於理解了。
父親和我的特殊能力是完全不同的。
雖說能培育植物和作物，但成為騎士又有什麼用呢？
我的特殊能力既不能加快植物的成長，也不能操縱植物。
只是，健康地成長，只有那個。
特殊能力者是這個國家獨有的存在。
而且，也有不少大人認為獲得特殊能力的國民，是被神賦予了這個職務的。
能得到這個國家的王位繼承權的，是有預知能力的王族。
要成為這個國家的上層，必須擁有罕見的特殊能力。
在這個國家王國騎士團團長的父親是斬擊無效化的特殊能力者。

那麼，只能培育作物的我，是什麼呢？

父親說，騎士中有很多不是特殊能力者，不用在意。
但是，我那時想成為的並不是普通的騎士，而是像父親一樣
……而且是比父親更强的騎士。

無論怎麼鍛煉，練習到死，特殊能力是改變不了的。

父親和我的絕對差距。

就開始鬧彆扭，放弃了練習。

父親不在期間，每天都不曾間斷的鍛煉也不做了。

如果繼父親之後再變强的話，因為是父親的兒子，所以成為騎士的話，
一定可以成為騎士的。
來店裡的客人安慰了我好幾次吧。

從今以後，父親的名字一定會一直伴隨著。
而且每次我一定都會體會到和父親的差距吧。

隨著身體變大，這次害怕和父親的差距。
無論怎麼拼命做，也一定趕不上這個後背。

當我清楚地告訴父親，我不能成為騎士的時候，被問了很多理由。
我想隨便回答一下就去田裡，結果被父親罵了一頓。

「你是因為不能超過我而放弃嗎？你想成為騎士只是為了超越作為父母的我嗎？」

這次我怒吼了。
可惡的父親，你知道我的什麼嗎？
父親的說法是正確的，正因為如此，我才生氣得不得了。
因為父親的那句話讓我注意到了。

我並不是單純想超越父親。

我想保護父親和母親。
很羡慕和父親並肩的副團長克拉克。
我要是長大了，也想和父親背著背為了國家而戰。

我的目標是，憧憬的是父親。

所以不管怎麼努力也不能像父親那樣的現實很痛苦。

像父親那樣，為了國家而戰
像父親那樣，幫助了很多人
像父親那樣保護重要的人
我想成為像父親一樣、堅強、驕傲的騎士……!!

這次父親也被母親怒罵時，我一個人跑到田裡的時候，注意到的時候一個人流淚了。

我想成為騎士。

…但是，已經晚了。

練習和特訓都不做，已經過了多少年。
能成為騎士的只有一小撮人。
新兵的招募首先從十四歲開始，必須通過嚴格的考試。
能成為騎士的，只有作為新兵接受訓練突破更嚴格考試的人。
所以父親在我小時候就開始練習了。
聽說以騎士為目標的家裡的孩子即使少也要鍛煉十年。
即便如此，幾乎所有人都不能成為新兵。
即使從現在開始做了十年……。
我幾歲了？從不想成為騎士是幾年後？
快的人即使有家庭也不奇怪。
即使在那樣的年紀成為了新兵……

對於以年齡最小就當上騎士團長的父親來說，真是太丟人了。

我不想再讓父親丟臉了。
連父親的腳跟都比不上，最差勁的自己，照鏡子的時候，看著只有頭髮與父親相似的自己。
因為害羞，很辛苦，所以把頭髮留長遮了起來，已經過了多少年了？
像是逃避一樣，每天都在家裡耕田。
我已經忘了如何揮劍了。
如果能發揮這個特殊能力的話，成為農夫活下去也不錯，不愁吃。

是的，我已經告訴了自己多少次了。

已經回不去了。
我被父親和母親痛駡了一頓。

事到如今，我不能成為騎士。

這樣沾滿泥土的手，不適合穿那種騎士的樣子。

這麼細的身體，誰也保護不了。

雖然腦子裏知道已經回不去了，但是等到意識到了以後，一天比一天更焦躁了。
明明頭和身體都裝作放弃了的樣子，但是只有心，每天在吶喊，流連忘返在我的心裡，
依依不捨地呻吟著。

想變强，想成為騎士。

父親每次回來，都會問我是不是真的不想放弃。
現在開始也不晚，再練習一次吧，每次這麼說我都會怒吼。
我忍著想成為、想成為、想這樣的呼喊，儘管如此，父親還是沒有放弃我。

然後，我13歲了。 