========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-20
==========================

史提爾不禁懷疑普萊多所說的話。

自發誓以來的三年中，我一直都沒有對普萊多的話表示過懷疑，而且也認為自己永遠都不會懷疑她的話，儘管如此……

「把我送到那個戰場上！」

普萊多所說的話比任何時候都讓我感到驚訝。

戰場……不可能??在螢幕的另一端，大量的襲擊者仍在攻擊著騎士團長。而且，如果按照普萊多的預測，那裡很快就會崩塌，我不能將她移到如此危險的地方。

「額——姊姊您不能去，妳不是已經預見到了那裏的危機了嗎?？」

「相信我，沒事的。」

普萊多搖了搖頭，邊說邊撕開禮裙的裙角，同時卸下鑲嵌在上面的金屬配件。

「不，你是第一公主，您不應該去那樣的戰場……」

「這是挽救仍然還在戰場上戰鬥的騎士團長地唯一方法！」

這是普萊多第一次展示出如此驚人的魄力，她以堅定的眼神望著我，同時雙手緊緊的抓住了我的雙肩。

「我預知到了，我現在仍然可以拯救，拯救那個人的父親！」

那個人，我想指的是稍早出現的那位青年，也就是騎士團長的兒子，他的撕心裂肺吶喊聲仍在我腦中揮之不去。

「您的父母怎麼辦?」

除了女王陛下，我還有另一位母親。在家鄉那位最重要的母親。

然而普萊多的家人，即使到現在我們無法也與她取得聯繫。

前幾天生日時，我收到了信。

感謝普萊多公主的慈悲，使我能收到母親的信，得知她現在仍舊健康，使我安心。

我將與普萊多公主一起為母親和這個國家的人民奉獻全身心力。

信的內容每年都不會有太大的變化。但是從那以後這些對我來說都沒有改變。儘管失去父親很痛苦，但我對僅靠身為自身獨自撫養我的母親的感情和我對萊多公主的感情是一樣的。

……我不想讓他和其母親感到與自己失去父親一樣的悲傷，這確實是我的本意。

但是……

「即便如此，我還是不能您去！您是未來的女王，我不能讓你走。」

「我是——」

她吶喊時，搭在我肩膀的雙手變得更用力。她經常說她沒有任何力量，但她此時的力道卻又如此的強烈。

「明明能夠拯救身在眼前的子民帶卻不去做，我不想成為那樣的女王！」

她那淡紫色的眼瞳透露出她的認真。

嗯，史提爾仍然記得自己三年前的承諾。

剛剛成為皇室成員，她哭著擁抱自己時所訴說的話語。

『如果我成為最糟糕女王的話』
     
我無法將目光從她嚴肅的眼神上移開。同時，在影像的另一邊，到騎士團長的呻吟與奇襲者的笑聲。

是的，我是普萊多公主的……

想到這，我不禁握緊雙拳，抬頭望著她。

「真的可以嗎？」

「當然。」

我嘆了口氣，看著她那稍顯凌亂的頭髮，忍不住輕輕的撫摸著為其打理。而她正在努力移除的裙子上的金屬物件，將會影響到瞬間移動的部分移除。

她對此彷彿感到有些驚訝，不禁退後一步。

「謝謝……」

她將劍抱在懷裡，同時小聲地說道。

然後，我抱住了抱著劍的她，令人驚訝的是，她的嬌弱的雙肩似乎在顫抖著。

然後……在感受到那股溫暖的同時，她從我的懷裡消失了。

我周圍的騎士們不禁尖叫到：「普萊多公主，不會吧！」我不在乎他們的叫喊聲。

因為，住無法改變我將她送去戰場的事實。

「我尊貴的第一公主，一切都都如你所望。」

如果是為了保護您那美麗的心。

回顧我在心中所刻的誓言，我默默地走到了騎士放置炸藥和火種的地方。

在最壞的情況下……我會將其直接投放在敵人身上。


帶著對襲擊者的殺意和對的普萊多的信心，史提爾看向了螢幕聽著騎士們咆哮。

-------------------------------------------------------------
到此為止了嗎……

羅德里克騎士團長緩緩吐了口氣。

我盡可能地躲開了子彈，並彈開。但是，如果他們遠距離射齊射，我也無法抵擋。如果站起來進行反擊，那麼將會成為最好的射擊目標。最終要的是，即便彎下腰，也無法很好的避開子彈。我的體力已經耗盡，被槍擊到的地方也不段的出血。

現在，我只能竭盡全力的防守。

而敵人則對勝利深信不疑，他們將槍口對准了我。

我現在不禁笑到，如第一公主曾預言到那般，他們很快就會和我一起處於廢墟之下。


考慮到這一點，我露出淡淡的微笑，其中一人憤怒的人靠近我朝我臉上揍了一拳。臉頰刺痛，嘴角也滲了血。

喀擦，喀擦敵人射擊的準備工作又開始了。作為一名騎士，我奮力揮舞著劍，沒有打算任人攻擊。


忽然間——


「呀——」

突然，從懸崖那側發出了尖叫。

每個人都不禁望向了那邊。

然後，拿著槍戰在懸崖上的人，似乎也聽到了跌下崖上的聲音，朝與我不同的方向開槍，尖叫著倒下。

不僅僅是我，包括身在懸崖下的奇襲者都呆掉了，在那瞬間奇襲者與我似乎產生了某種共鳴。

到底發生了什麼...



但是我的驚喜並沒有就此結束。

磅、磅！當聽到懸崖上的槍聲時，在我前面的用槍指著我的男人一槍接一槍被打到，並尖叫著倒到了地上。

我將在我的劍伸手可及的地方將槍播開，以免錯過機會，並在刺傷奇襲者。

看到我的動作其他人立刻把槍對準了我，但是每次他們都被從懸崖上來狙擊攻擊，痛苦的倒在地上。即使是沒有槍支的人，也四處逃竄，他們的手和腳準確地逐個射擊。

過了一會兒，槍聲便停止了。令人難以置信的是一個小影子從懸崖上跳了下來。我前面的敵人都得用繩索下懸崖，那到底是誰？

那些不在我的劍力所能觸及的範圍的敵人都轉過身，彷彿忘記了我的存在，從前方一旁掠過。

不會吧。

他站了起來，從人們頭頂上方的陰影望去，我不禁懷疑我的眼睛。

「你們不必再補充子彈了，我已經用全部用光了。」

年輕女孩說到。

一隻手細長拿著劍，將裙子切開。

「做好覺悟吧，小惡黨們。」

即便前方有著數十人，少女看起來仍來無所畏懼。

「他是我的臣民。」


這威嚴的聲音毫無疑問她。

我手中握著的劍差點掉了下來。

那是最不適合這種場合的人。

我們國家的第一公主，普萊多長公主殿下。
-----------------------------------------------------------------------------------
嗨囉：

我是翊，我總算翻譯完這篇了。感覺有點累，不過還是希望大家好好享受囉！

與之前一樣，歡迎大家的指正。

NOW LET'S READ!! 