========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
==========================

克拉克視角
-----------------------

「"活著真好"…啊。羅德里克。」

「閉嘴克拉克!」

羅德里克狠狠地瞪了我一眼。

結束了和普萊多大人的會談，把兒子亞瑟送回家後，
我克拉克和騎士團長羅德里克來到了酒館。

他自己邀請我喝酒真稀奇。

新兵時代我和羅德里克是朋友。

從那時候開始，喝酒的時候一定會來這個酒館喝到天亮。

羅德里克决定結婚的時候，在我决定結婚的時候，我的妹妹離開國家的時候，
還有羅德里克的兒子亞瑟出生的時候。

已經斟了幾次酒，數不清。

「我沒想到有一天，會聽到你說這樣的話。」

「剛才說了不好意思臺詞的是你!」

現在這個酒館只有我們。

是熟悉店主的店，鑰匙跟往常一樣藏在那下面。

「我打心底裏覺得你能活著真好。」

這樣說著，把玻璃酒杯舉起來，他就用大杯啤酒杯碰上，玻璃之間的輕快聲音響起。

「如果你死了的話，我和騎士們都會很悲傷的。」

「你已經醉了嗎，朋友啊。」

我試著說，你已經喝得十分醉了，但是羅德里克皺起了眉頭，一口氣將大啤酒杯裡的酒喝了下
去，就這樣繼續倒酒讓它住滿。

「亞瑟，哭了」

我說了突然想起的話，羅德里克一邊倒著著酒一邊點頭。

「啊，我也看到了。普萊多大人的…」

「不是那邊，是笨蛋。」

毫不客氣地打斷朋友的話，扔了下放在櫃檯上的肉乾。

「你要被奇襲者殺害的時候……亞瑟哭了。」

一隻手抓著肉乾的羅德里克眼睛瞪圓了，才停下倒酒的另一隻手。

「別對父親出手，快住手。…亞瑟一直哭著喊著要救你。」

聽完，羅德里克突然轉動了酒杯，有些害羞的紅著臉一口氣喝幹了大啤酒杯裡的酒。

「就算想從記憶中消失也沒用。我記得。」

故意露出壞心眼的笑容，羅德里克把空了的大啤酒杯放在桌子上，沉默了一會兒。

沉默了二十分鐘以上，終於開口了。

「…這兩天好像在做夢一般或是還在夢中。」

小聲嘟囔

「…是啊。」我也同意。

羅德里克其實應該是昨天死的。

被大岩石壓住脚，被奇襲者包圍。

就算是號稱無傷騎士的他感覺這次也不行。

我、騎士們、還有本人也都放弃了。

但是，出現在那裡的卻是普萊多大人。

如果是王子的話那就算了，我從來沒有聽說過揮舞劍和槍的公主。

確實，奇襲者的實力本身就是個雜魚。

如果認真戰鬥的話，新兵姑且不論，如果是經過長年鍛煉的騎士團的話，就不會輸了吧。

但是，有那麼多人，都是普萊多大人是一個人壓制的。

看著影像的我和騎士們，都目瞪口呆。

剛開始，有人吵著要去救援，但是很快就被史提爾大人制止了。

「姐姐的行動，由我來負責」，他這樣說的眼睛雖然很堅定，但同時也能容易地想像到，
他在普萊多有危險的情況下要做什麼，也很恐怖。

但是，看她戰鬥的樣子明顯超越了少女的界限。

光看狙擊的手腕，她就好像是特意瞄準了敵人的手脚。

那麼大的本事我們騎士團也只有一隻手能數的程度吧。

不，如果不算特殊能力者的話，就有可能會淩駕於此。

然後劍技，不是防禦，而是躲開、躲避砍過來的劍。

至少新兵沒有比得上她的吧。

與他的舉止相結合，我覺得以前在異國書籍中讀到的「夜叉」這個詞很貼切。

看著她戰鬥的樣子，甚至有騎士在最後歡呼。

普萊多・羅伊亞爾・艾比第一公主。

大約三年前我完全沒有聽到好的傳聞。

聽說是任性的公主，我和羅德里克也見過好幾次，但是每次都會，因和傳聞一樣
的舉止而歎氣。

我也曾向神祈禱過，這也許就是下一代的女王吧。

但是，緹婭拉大人的存在被發表，在那個生誕祭上她改變了。

變得非常仁慈，也早就被弟弟史提爾所仰慕，會為人民著想的好公主。

是改過自新了呢，還是因為緹婭拉大人的存在而產生了危機感呢……不明白。

但是，昨天的普萊多大人卻表現出了，僅憑這種改過自新和危機感無法解釋的姿態。

為了羅德里克拼了命，然後把他從懸崖的崩塌中救了出來。

懸崖塌落的時候，我覺得已經結束了。

史提爾大人也被落石弄得臉色蒼白，「快點把姐姐救出來吧」，一副混亂的樣子，
也有向懸崖直接前進的氣勢。

我自己有一半的覺悟。

做好了失去好友，捲入沒保護好第一公主受到重罰的覺悟。

看到活著和影像中的羅德里克的時候，果然和周圍的騎士們一樣，淚流不止。

活著的時候，那是多麼的奇迹和喜悅啊。

例如，即使做了預知

……在那裡會有多少人能做出這種極限的行動呢？對普萊多大人無論怎麼感謝也不够感謝。

當然，作為騎士不能認可那個行動。

所以我和羅德里克關於那件事都一直沒有道謝。

在普萊多大人之後，和同樣被送到先行部隊的羅德里克，直接見面的時候，
到底哭多少，笑多少呢。

和騎士們一起擁抱他，確認了很多次不是夢吧。

說他還活著真好的話，他還目瞪口呆地嘟囔著這不是夢。

那一天，我詛咒了多少神啊。
那一天，我多麼地依賴神啊。
那一天，我多麼感謝上帝啊。
那一天，我多麼地感謝普萊多大人啊。

不僅僅是我，普萊多大人的那種戰鬥姿態，以及今天會談中對羅德里克的話。

騎士團的每個人都尊敬、憧憬和仰慕著普萊多大人。

會談前的階段，幾乎所有的騎士們，都在談論著普萊多大人。

只是，只有一個人。

得救了的羅德里克本人在那次會談之前，表面上不允許提起普萊多大人。

他應該也感謝普萊多大人，因為她的預知而拯救新兵們。

但是，作為騎士的意識一定不能原諒，以及最重要的是自己，
作為騎士，應該死在那裡的想法很强烈吧。

在那次會談之前。

突然陷入了沉思，抬起頭來發現，羅德里克已經喝空了好幾瓶酒瓶。

「你……明天一早開始就要進行亞瑟的排練吧？」

羅德里克雖然很吃驚，但還是提醒有受傷少喝點，但他沉默地不停地喝酒。

「…。…好久沒有這麼覺得酒很好喝了」

他喃喃地笑了，在騎士們面前幾乎看不到的笑容。

「對你……對你們……還能再見面…我很高興。」

「終於醉了嗎？羅德里克。」

「又能和你喝了……我很高興。」

「我也是啊!朋友。」

羅德里克的眼皮好像有點重。

但是，看樣子還是會喝的吧。

「亞瑟…、…兒子……終於想成為騎士…」

這樣嘟囔著，終於直接灌起瓶子喝酒了。

已經留下淚眼了。

這樣的姿態絕對不能讓其他騎士看到。

一定是相當開心的吧。

亞瑟，他說想以騎士為目標。

最近好像經常吵架，羅德里克經常在這裡邊抱怨邊喝酒。

「高興嗎，朋友啊。驕傲的兒子說要以騎士為目標。」

克拉克副團長笑嘻嘻的臉和表情，讓羅德里克有點生氣。

「……我很高興。」

但是，不知道是不是因為酒的原因，無法抑制的真心話溢出。

副團長克拉克・達爾文對羅德里克來說，無疑是獨一無二的摯友。

正因為如此，他才會暴露出自己難堪的一面，並邀請他去喝酒。

第一次介紹妻子，兒子第一次出生告訴的人也是克拉克。

活著回來的時候，直接看到克拉克的身影，不知有多安心。

到現在為止，我已經多次懷疑這是死亡之前的長夢還是虛幻。

我切實感受到他和騎士們在城前包圍著，終於從死地回來了。
--------------------------------------------------------------
羅德里克 騎士團長視角(PS:作者真的連這幾個字都不寫= =)


普萊多・羅伊亞爾・艾比殿下。

她無疑是我的救命恩人。

但是，我並不打算感謝…我覺得不應該感謝。

作為騎士而將捲入王族的結果，絕對不是應該表揚的事情，也不是應該感謝的事情。

如果要引起這樣連王族都捲入其中的事態，我想我應該就這樣被瓦礫埋著而死。

正因為如此，會談的時候我特意强烈地責備了她。

我强烈地認為，即使會讓她心情不好，即使會被砍頭，也不能認同這件事是正確的。

用我一個人的生命，如果使王族、人民、騎士們暴露在危險之中的話，是不應該得救的。

會談的時候我已經有了「活下去了」的罪惡感。

但是，她對我說的話和我的意見完全相反。

認為我應該活下去，並不只對於王族，我的存在對於很多人、騎士，以及我所愛的人，
來說是非常重要的存在。

然後，以克拉克為首的騎士們。

不僅是預知和武器補給的事情，還對我得救的事，表示感謝並跪伏了。

那個時候我才理解，只有我自己認為，我因該在那個山崩中死去。

直到最後，兒子的亞瑟也跟著他們一起做了，我簡直不敢相信。

我無法想像，那傢伙為我感謝的樣子，因為到現在為止還在吵架。

亞瑟說，想成為騎士。

至今為止，我曾在夢中夢過幾千幾萬次的場景。

我理解因為自己，讓亞瑟背負了不必要的重擔。

亞瑟和我不一樣，對不適合戰鬥的特殊能力感到絕望，甚至和騎士團的人相比都比不過，
所以放弃以騎士為目標。

小時候，口中哼唱著想成為騎士，這簡直像是個謊言。

我的名聲越高越讓亞瑟感受和我的差距，被折磨了。

如果一開始就對騎士沒興趣的話那也可以。

但是亞瑟，因為我的原因憧憬著騎士，又因為我的原因不得不放弃騎士。

那個對我來說太痛苦了。

正因為對騎士的生存之道感到自豪，才不希望亞瑟，因為我而放弃騎士之道。

好幾次對克拉克抱怨，也好幾次都感嘆。

亞瑟一定很恨我吧，腕力和瞬間的判斷力和瞬間爆發力，都有作為騎士的才能。

但是，因為我的原因騎士的道路被關閉了，感覺騎士的生活方式就變得很羞耻，
對於亞瑟來說騎士，我的生活之道，也只能是耻辱了吧。

想必他對克拉克抱怨了幾千次吧。

那個時候，我和克拉克都不知道，為什麼突然向普萊多大人坦白。

只是，一定是因為那個普萊多大人，才會想要坦白吧。那個我理解。

然後，我原本懷疑亞瑟會不會一邊貶低自己，一邊不想成為騎士。

但他還沒有放弃想成為騎士。

一聽到那句話，我就熱淚盈眶。

回過神來發現眼淚，已經流下來了，直到被克拉克拍到肩膀為止，我自己都沒有注意到。

然後，普萊多大人毫不猶豫地推著我的後背，讓我對著那個剛剛反復失言的兒子，
一輩子也不會有這麼開心的事吧。

而且，亞瑟還找到了他畢生想要守護的東西。

普萊多第一公主。

我對她的感謝再多都不够。

如果沒有她話，我就沒辦法聽到這樣的話吧。

不!在那之前，如果沒有被她拯救的話，我甚至連亞瑟的真心，都無法知道。

從心裡覺得活著真好。

我衷心地感謝能再次見到好朋友、好部下、以及引以為豪的兒子。

她無疑是治理這個國家的才能。

然後我也要用一生來守護那位的王權。

作為騎士，為了回報這份恩情。

她是個不可思議的女性。

面對奇襲者毫不畏懼地站著，有時明明有著如此優秀的言論和仁慈的心，
但一想到十一歲的女孩，只不過能看到禮服下面一點點…

「…噗!!」

「終於笑起來了，羅德里克。差不多該放錢後回去了。」

克拉克一副無可奈何的樣子，把肩膀借給了我。

感覺喝了很多，視野有些模糊的地方。

「不，…還能喝。」

克拉克這樣說著就深深地歎了一口氣。

就這樣搖搖晃晃地邁著歪七扭八的步伐走出店門。

「明天也好，明天也好。早上排練遲到的話，亞瑟又會討厭的」

是的，回去的時候亞瑟說的。

時間什麼時候都可以，有時間的時候再練習吧。

因為太高興了，為了掩飾自己的面子，不知吃了多少苦。

「…亞瑟總有一天會成為比我更强的騎士…」

「我知道，你這個笨蛋父母。」

「閉嘴笨蛋」

於是兩個騎士並肩走在回家的路上。

互相發誓絕對不會忘記這一天。

…第二天，雖然趕上了亞瑟的練習，但是酒醉後就把劍忘在家裡了，
而且在騎士團的練習室休息的羅德里克，為了普萊多訪問而慌慌張張地站起來，
強烈地撞到架子上，腫起額頭也是另一回事。

----------------------------------------------------------------
作者的話

現在，騎士團長和副團長很幸福。 