========== INFO ==========
Create Date: 2020-09-21
==========================


「我!將前往戰場!!」

比我矮的孩子舉起劍喊著。

不僅是我，周圍的騎士們也很吃驚。

這孩子是誰？

但是，確實對我說過，說著「沒關係」，然後說「不會讓你不幸」。

我不知道為什麼，像是在依賴一樣，懷着祈禱的心情看著那孩子。

「但…不行的姐姐!!妳不是已經預知到了，那裏的危險了嗎？」

還有一個孩子，是少年。

姐姐，說這句話的因該是弟弟吧。

同時，「預知」這個詞也掛上了鉤。

但是，姐姐卻絲毫沒有退縮的樣子，和弟弟不斷地問著什麼。

腦子已經跟不上了，不知道在說什麼。

第一公主？去拯救父親？

理解已經跟不上了，我已經出現幻覺嗎？

「我預知了。現在還可以拯救!!拯救那個人的父親!!」

然後被指出來的就是我。

又，說了。

「預知」呢。

弟弟若有所思地看發呆的我

看著我在想著什麼事，勉強地點頭，但是再次搖頭。

讓未來的女王去的理由和思考意義不明的事。

「我!!…我不想成為，明明能夠拯救身在眼前的國民，卻不去做最差勁的女王!!」

姐姐的喊聲讓我頭一片空白。

女王？不明白意思。

弟弟也對那句話瞪大了眼，暫時和姐姐沉默對視了一段時間。

在這期間，從後面也聽到了父親的呻吟聲好幾次，我差點又叫了起來。

快點，快點，快點

要去救父親的話，就早點騎上騎馬吧。‼︎

現在去也許來得及

父親已經衰弱不堪了。

馬跑過去也不知道要多久時間，如果現在去還來得及嗎，還能救爸爸嗎？

只有這樣的心情在心臟急促地跳動著，姐弟倆像是在確認著什麼似的交換著語言，
然後弟弟抱住姐姐的瞬間，那個女人消失了。

「啊…!?」

周圍的騎士們也很狼狽。

「喂! 克拉克!!現在!?那孩子呢?!在哪裡?!為何消失了…」

不由得當場對著，副團長克拉克大聲喊了起來，可話又說不下去了。

克拉克也呆呆地看著弟弟這樣嘟囔著。

「克拉克!!孩子…」

站不起來，在地板上爬行，向克拉克爬過去。

「史提爾第一王子……瞬間移動讓……。‼︎」

一邊吧嗒吧嗒嘴，一邊終於朝向我。

「是…第一王子…!?」

「那位是第一王子史提爾，然後現在消失的是，普萊多第一公主
……羅伊亞爾・艾比大人…！」

「什麼…!!」

啞口無言。

第一公主？那個孩子!?

第一王子與第一公主為什麼會來到這裡？

那麼，剛才為止的預知和女王都是…!!

終於，所有的語言都聯系在了一起。

克拉克說現在立刻進行救援，但是史提爾大人阻止了。

克拉克和史提爾就那樣繼續問答的時候，這次父親的影像變得更吵鬧了。

「哇啊啊⁉︎」

最初聽到的是悲鳴。

不是父親，是別的男人的聲音。

克拉克和史提爾大人騎士們都關注著影像。

對於那些圍捕我父親的人，注意力也都在懸崖而不是父親。

從畫面的框框裏只能看到父親和奇襲者，看不到懸崖上的樣子。

但是，槍聲一次又一次地從懸崖上迴響，不是父親的悲鳴聲，也不斷從懸崖上傳來。

發生了什麼？

父親也是一幅莫名其妙的樣子站著。

騎士們異口同聲地說：

「難道是在懸崖上混戰嗎？」「先行部隊沒有去懸崖嗎?」「那是誰？」

「………姊姊。」

史提爾大人的話，讓在身旁的我跟克拉克回頭看了看他。

史提爾大人只是注視著影像，不知為何手中握著炸藥。

沒想到那個孩子……普萊多大人

那個，妳在懸崖上戰鬥嗎？

妳在想什麼?!那個孩子!!

那麼小的女孩，怎麼可能勝過拿著槍的男人。會輕易被殺的!!

曾聽說他很任性，原來是個笨蛋啊。

想要殺死剛剛一直信賴著她的自己。

我得快點救妳！

父親和那個公主都要快點!!

才這麼想著，轉眼間悲鳴和槍聲都停止了。

被殺了嗎，那個公主。

…都是因為我。

因為我吵鬧著要救父親，所以那個公主……

啪的一聲!!

這樣想著的瞬間，槍聲再次響起。

就在這時，把槍對著父親的奇襲者發出了悲鳴，壓住了手滾到了地上。

父親乘著這個機會，又把到處滾來滾去的男人砍倒。

每當有其他的傢伙將槍對向父親，但是很快就被射擊了手跟脚，並在地上滾動。

怎麼了？

已經忘記了語言，一直盯著畫面看。

然後，在短暫的沉默之後，小小的腳步聲向父親靠近了。

…不可能。

這樣的奇迹是不可能有的。

父親慢慢地站了起來。

從那個影像邊裏確實看到了一件很眼熟的禮服。

比我還小。

比我還要脆弱。

而且別說騎士了，連男人都不是。

小小的公主，確實在那裡。

這樣，就像在繪本上看到的英雄一樣，正常不可能這麼簡單就發生的。

所以當眼前見到那個人時，幾乎無法相信，等意識到的時候，視野被淚水扭曲了。

「你們也真的已經沒有子彈了呢。全部就在剛剛都用完了。」

是女人的聲音。

剛才聽到了那個人的聲音。

突然，肩膀被拍到的時候的話，在腦子裏迴響。

沒問題的。

「覺悟吧。小惡黨。」

起雞皮疙瘩，身體在顫抖。

她，她是。

這個國家的第一王位繼承人。

父親、騎士、這個國家的任何人都應該保護的存在，就在那裡。

「他是我的國民。」

眼淚弄得前面看不見了。

不知道為什麼。

只是，那凜然的聲音跟驚訝比起來，讓我更放心了。

已經趕上了。

已經沒關係了。

不是理由，確實有什麼站在那裡。

普萊多・羅伊亞爾・艾比大人。

我們國家的，應該保護的人。

 