========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
==========================


「我也…好的…是嗎…」

他戰戰兢兢地說，一開始看到他精神的時候就像謊言一樣。

騎士團長說：「你啊…」克拉克副團長阻止了他。

「是的，沒關係。」

這麼一原諒他，他就哽咽地說了起來。

「…父親…、…救了我父親…謝謝…」

也許是害羞，他低著頭說。長髮從脖子垂下來，碰到地板上。

「………。……也…可以嗎…」

「…誒？」

聲音太小聽不清楚。再問他一次，他挺起身，儘管如此還是低著頭。

「我是………是特殊能力者…。…但是跟父親不同…又不是適合騎士的力量…除了種莊稼以外也沒什麼用處…」

他靜靜地看著自己的雙手。從遠處也能看出來，是沾上了不掉的泥土污漬的手。

騎士團長好像也有什麼想法，一邊忍耐著一邊聽著自己孩子的話。

在後面，本應該走出房間的騎士們，從打開的門窺視著情况。

「我是!!…比不上父親…只是個差勁的人…」

拳頭垂在地板上，發出仿佛要懲罰自己一樣的尖銳聲音，血滲透到拳頭裏。

我想起第一次見到他時的事。

罵得狗血噴頭。他至今為止，已經向自己發出過多少次這樣的罵聲呢。然後又多少次否定自己，傷害自己的呢。

看著騎士團長，他同樣握著拳頭，咬緊牙關。但是，下一個兒子的話使他的表情為之一變。

「…我…今後我會更加鍛煉的…接受了父親那可惡的訓練…鍛煉……所以」

軟綿綿的，他第一次抬起頭來。

頭髮垂下來，雖然看不見臉，但是眼睛確實筆直地朝著我。

「我也!!可以成為嗎…!?像父親一樣…成為出色的騎士!!」

滴答滴答地從頭髮縫裏滴下來。他沒有擦去眼淚，而是用嘶啞的聲音說：「即使現在開始也…！」這樣嘟囔著。


所以，我回答。

「可以的。」

他凝固了。

我知道，不是簡單說好的事情。

成為騎士是很辛苦的事情，光這個國家就有幾千人以騎士為目標，賭上了人生。

儘管如此，我還是認為，他一定會成為騎士，成為像父親一樣優秀的騎士。

即使對自己失望，也要站起來朝著那條路前進的話。

雖然切身知道，作為父親的騎士團長這一巨大的障礙，但也要朝著目標努力的話。

「不管世界上有誰否定你，我也會肯定，你能成為像父親一樣優秀的騎士。
 然後，從現在開始…只要我還活著就繼續等待吧，當你作為騎士，
 再次來到這個房間的時候。」

慢慢地走近他。

雖然流著淚，顫抖著，儘管如此，隱藏在頭髮裏的那雙眼睛還是一直看著我。

一邊說著「好好讓我看看你的臉」，一邊雙膝跪坐，慢慢地撥開過他那銀白色的長髮。

漂亮的眼睛，深藍色的，和騎士團長的顏色一樣。

我終於和他對視了。

哭著的他，明明比自己年長，卻感覺像撫摸孩子一樣溫柔地撫摸著他的頭。

「我們約定吧，直到我死亡前會一直等待你。
  成為騎士吧，像父親一樣…不，在今後的人生中，當你成為騎士的時候…請保護我所愛的  人民和我最重要的家人。」

輕輕地把雙手貼在他的臉頰上。

熱，並且被眼淚濡濕著，他是懷着怎樣的覺悟向我坦白這件事的呢?

「…嗯…能保護…是嗎…我…我這樣的人…嗯。」

吸著鼻子，不眨眼地盯著我，他一定一直在否定自己。
「可以的。因為你有著，為家人所著想而流下淚的溫柔，和如此優秀的雙手。而且…」
用雙手握住他的手。

不是像我那樣瘦弱的手，而是又大又强的手。

到處有擦傷和繭。這是鐵鍬和農活做出來的嗎。

而且，因為剛才打到地板上，血就滲出了。

他睜大了眼睛，不相信握著自己的手的我。

儘管如此，我也不管，為了不讓他疼痛，握了那只手。

「你…像這樣…你不是一直想變强嗎…!?」

我也拼命地向他訴說。

他曾多次貶低自己，並說即使這樣也能成為嗎？

因為他似乎在身體裏呼喊著想要變强、變强。

他的眼睛裏還積著大顆的眼淚，溢出來了

「…呃…恩…啊…」

背過臉，搖頭，不說話地呻吟。

然後，嗯，咽下了什麼，他又開口了。

「會成為……!!幾年…即使花了幾十年…都會成為騎士…!!」

他回握住我的手。

那只强烈而熾熱的手，也許是因為在哭泣而顫抖著。

「一生…！請讓我保護你…!!!!」

呼-呼-他帶著野獸般的氣息，用通紅的眼睛盯著我。(= =這段很怪)
フーッフーッと獣のような息遣いとともに真っ赤な目で彼は私から目を離さない把我…？
像我這樣的人…？

突然間疑問湧上心頭。

未來的極惡無道的皇女又被保護的價值嗎!?

但是，現在握著我的手的青年，心情卻直接傳達給了我。

那種心情真的很開心。

所以，我笑著回答他。

「您…名字是？」

「亞瑟…。阿瑟·貝雷斯福德。」

亞瑟…

那個名字讓我吃驚。

阿瑟·貝雷斯福德

亞瑟…

攻略對象之一的亞瑟騎士團長!!

來到這裡，才想起了懸崖的崩塌是他在遊戲中講述的過去。

對了，他是遊戲中的騎士團長。

最後的結局也是攻略對象中唯一，一個用劍技壓倒最終BOSS普萊多的最强騎士!!
這不是什麼無用的特殊能力!!他的能力是…。

一口氣的回想關於亞瑟的各式各樣的設定，在腦中徘徊，但是現在先都拋出腦中，拼命的集中意識。

「普萊多大人…？」

亞瑟用淚腫的眼睛看著我。

亞瑟，沒想到騎士團長的兒子是攻略對象。

但是…

不由得露出了笑容。

太好了，他果然能成為騎士。

「…亞瑟。…實現約定一定是不遠的將來。」

亞瑟驚訝地眨巴著眼睛，好像不明白意思。

我不知道該說什麼。

但是，如果這句話能稍微推動他的話。

「現在我已經預知了。你在不久的將來，會成為出色的騎士。不只是我，大家都認可，成為强大的騎士。」

他緊握著還給我的手，用力回握。

「然後，會成為一名能將我的後背託付給你的騎士吧。」

「嗯…」伴隨著小小的聲音，他睜開的眼睛裏又流出了眼淚。

「我等著，亞瑟。然後…」

我說了他的未來。他一定會像遊戲一樣成為出色的騎士。那麼，這個也要好好傳達。

我把結在一起的雙手拉到了自己的胸口，在他的耳邊低聲私語。

「當判斷我是國家的人民的敵人時，請斬首我吧。」

為了國民的和平，先將能阻止我的刀準備好。

目瞪口呆的他，放開我的手站了起來…「什麼…!?」，說著反而拉住了我。

糟了，是不是有點嚇唬人了。

我一邊注意著鬆開拉過來的手「沒關係，只有最後一次不是預知。」然後笑著說。

「你的劍，是為了保護所愛之人。…我希望你能成為那樣的騎士。」

請一定要將緹婭拉、我的家人、你的家人…國民。請從我這個壞蛋手中保護。

亞瑟似乎一時說不出話來，但等了一會兒，最後又連連點頭。

「我知道了…!!我一定會成為騎士的！把你，你最重要的東西…不管是父親還是母親國家的所有人，只要這雙手够著，我都會保護的…那樣的騎士!!」

亞瑟這麼一叫，好像沒力氣似的把手慢慢地從我身上放開了。

副團長不知什麼時候走近我們身邊，輕輕地把手放在亞瑟的肩上。

用溫柔的語氣催促他「走吧」。

在一起的騎士團長…回頭一看他

…他也哭了。

也不知道是從什麼時候開始哭的。

用大的手捂住眼睛，從手指的縫隙中不斷地溢出眼淚。

擔心的時候，想要接近他，就先被他叫道「第一公主殿下的普萊多」。

是的，騎士團長就跪倒在那裡，發出咣的一聲把額頭磕在了地板上。

「這次…拯救了我…啊，非常感謝您…!!」

眼淚又吧嗒吧嗒地流到地板上。

「…跟朋友…跟部下、家人…能…再次見面…太好了…!!」

騎士團長的聲音已經夾雜著嗚咽。這樣聽的話，和亞瑟的聲音很像。

「而且最重要的是…兒子…成為騎士…、……那句話…在一次聽到…嗯……」

亞瑟對邊嗚咽邊說話的騎士團長非常吃驚。眼睛瞪圓了看父親。

然後，最後騎士團長忍住嗚咽地說出了一句話。

「…嗚…還活著…真是太好了…!!!!」

那句話現在比什麼都開心。

不由得眼淚在眼睛裏積了下來，含著眼淚。

把跪伏後比我矮的羅德里克騎士團長，直接從上面抱住。

在這巨大的背後，拯救了很多人，保護了很多人吧。

那樣被部下、同事、家人所喜愛。

但是，他在遊戲裏死了。

被奇襲者嘲弄，在懸崖的坍塌中。

沒能保護一個部下，也沒能和兒子言歸於好，肯定是在全部悔恨中死去了。

所以現在，他能活著是多麼的開心。

能這樣說我很開心。

太好了，太好了，太好了…

「太好了…嗯…」

將身體趴在哭出來的騎士團長的背上，眼淚停不住。

然後，亞瑟和父親羅德里克騎士團長的練習是從第二天開始的。
 