========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
==========================


到了十三歲以後，一年四季都在田裏面工作，一點點地開始覺得，這樣是個農夫了。

父親也還在堅持著，「如果你真的想走那條路的話，我不會阻止你的。」。

就像對自己說的那樣，像父親一樣的騎士什麼的太無聊了，那樣任性的公主成為女王後，
也要拼上性命保護，真是耻辱，浪費我們的稅金。
即使變成那樣也會死，只是普通的士兵而已。
我這樣罵父親，父親也不會把握著的拳頭揮向我。

父親也放弃了
我也放弃了
我也感覺我真是差勁的人

一邊呻吟著「我想成為你」

什麼也不說
什麼也不努力
什麼也不做。

對父親來說也是很丟臉的，什麼都做不好的垃圾。

乾脆就這樣死吧。

一次又一次地這麼想，每次心中都有一個小小的聲音「反正要死了，我也想成為騎士去死」，為了打消這些念頭，我把鋤頭鋤進了田地。

「快點!!準備向騎士團長緊急進行救援!!」

「沒有時間了!!‼準備快去幫助騎士團長和新兵‼︎」

喧嚷的蹄子和叫聲大量地從田地前通過。

在意的時候不由得看了一下，原來是騎士團。

一看到那個騎士的團服就心痛。

數量驚人的騎士團騎馬過去了。嘴上一邊喊著「騎士團長」「加油」。

「爸爸…？」

然後，從這一天開始，我的人生發生了很大的變化。

……

騎士團作戰會議室。

以前，小時候爸爸和克拉克帶我去參觀了。

我想起了父親驕傲地說，總有一天你也會在這裡。

說起父親的親人，守門人總是帶著某種意義上的感激表情放在裡面。

好懷念。

沒想到他會來這裡，以為不會再來第二次了。

但是，騎士們剛才說的話怎麼也忘不了。

我對我的母親撒謊了，如果能適當確認一下就馬上回去。

一邊這樣想著，一邊打開了騎士團作戰會議室的門。

只有沙沙的聲音，連騎士團全體成員都被浮現出來的影像所吸引，我進來都沒注意到。

和騎士們一起看影像的時候，看到的是父親。

「很遺憾，我好像到此為止了，後面就拜託你了，克拉克。
  因為這邊的攻擊差不多停止了，所以會有幾個奇襲者下來吧。我作為騎士直到最後…」

「什麼啊…那是……」

不由得，聲音漏了出來。

父親，那個父親，為什麼…

如果是「到此為止」的話，那就是「最後」了。

我不明白意思。

騎士們準備向前，克拉克阻止了，搖搖晃晃地向父親的影像靠近，我確認是不是現實。

「你………!!為什麼在那裡」

影像中的父親很少見地嚇了一跳，但是我無法相信剛才父親說的話，
以至於那種事情變得無所謂了。

回答「因為騎士團經過田邊」，「別開玩笑了」，不管怎麼喊道，父親還是什麼也沒回答。

討厭，討厭，爸爸為什麼會在這種地方死。

「混帳父親!!快點準備回去，向老媽道歉一千次‼︎」

這麼一叫，爸爸終於開口了。

「對不起……那是不可能的! 我會在這裡做為騎士死去。啊至少…想再跟你練習一次」

「騎士練習什麼的我才不要!。不是說過了，我絕對不想成為騎士!!」

這簡直就像是最後一次一樣，為了拒絕父親的話而拼命呼喊。

我可不是騎士，不會練習什麼的，只要你能活下去就好。

低著頭，拼命地將目光從現實中移開。

討厭，我討厭父親死。

「是的…啊？…是你的人生。
  就像以前說過的那樣，我已經不打算強求，你要以騎士為目標了。
  只是，作為父親，我…我希望你知道，我和夥伴們拼上性命所扮演的"騎士"生存之道。」

儘管如此，對我說的父親的聲音，是至今為止從未聽過的痛苦、悲傷的聲音。

那個聲音實在讓人無法忍受，低著頭沉默著，這次聽到了不是父親的傢伙的聲音。

「子彈終於用盡了啊？耽誤了很多時間!!』

抬頭一看，大概是襲擊了父親的傢伙吧。

一群土裡土氣的人聚集在一起，把父親包圍起來。

就在這時，克拉克停止了通信。

「臭克拉克!!在做什麼…」

「我們需要敵人的情報，但是我們不能傳遞任何訊息給他們。」

克拉克冷淡地，對想要抓住的我說。

騙人的吧？克拉克是父親的好朋友，從以前開始就是…但是為什麼還要這麼冷靜呢!?

這樣想著，盯著克拉克的時候，靜靜握著的拳頭在顫抖，滲出血來。

為什麼…

奇襲著們嘲笑父親。

腳被卡住動不了，真是個笨蛋。

看不起，作為騎士團長的父親。

可是爸爸卻不在意地背對我們說。

「前面是有未來的新兵。在支援來之前不打算讓他們出手。」

現在你不是在那個地方嗎？

逃不掉吧？不能動吧？

為什麼還要這樣做呢!!

「所以你看，我兒子。身為父親作為騎士，…最後的生存之道‼︎

父親在說那句話的同時揮舞著劍。

這是出生以來第一次看到的父親戰鬥的背影。

鮮明、有力，沒有一瞬間的迷惑。

這是我從小就夢想著的父親的背影。

我想和你並肩戰鬥。

但是，我現在在做什麼？

在這種地方，什麼也做不了，只能看著。

父親的對手很多，中途一個接一個撲了上去，父親開始後退。

將劍指向父親一個人，將槍指向，並將其殺死的意思傳達到了這裡。

父親要被殺了。

回過神來就在叫。

「別開玩笑了，可惡的父親!!死什麼的我不承認!!你們這些混蛋！不要對父親出手!!混蛋我會殺掉你們!!住手！住手！住手！住手！啊啊啊啊啊啊!!」

自己也不知道在說什麼。

只能傻傻地叫，腦袋都快瘋了。

我還沒有對父親說什麼。

無論是真心話還是什麼。

被失望，被震驚，被放弃，被拋弃。

但是父親臨終的時候說要看我。

不對，我不喜歡只是看著

我想作為騎士一起戰鬥。

但是，已經傳達不到了，什麼都…。

只能呆呆地看著父親被殺。

這是一個噩夢嗎？，今天早上做的夢也是這種感覺吧，現實感漸漸淡薄了。

只有自己的無力，恨得想殺了自己。

啪的一聲

枯燥的聲音使頭腦又回到了現實。

父親的腿被打穿了。

有人對跪著的父親說：「射擊準備！」。

一邊莫名其妙地叫著一邊向父親伸出手，手穿過父親的影像，
就這樣整個身體朝著影像的方向倒下了。

傳達不到…

連手都觸摸不到…我什麼都沒有，什麼都沒有!!

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎」

把拳頭打在地板上，大聲呼喊。

回頭看，眼前有好幾個人裝扮是憧憬的騎士模樣。

「誰啊…拯救父親吧!!!!誰來拯救你們騎士團長吧，和我不一樣，他很特別…他不是特別的存在嗎？」

父親很特別。

和我這樣的人渣不同，作為騎士有著最高的特殊能力、力量和能力，是被選中的人。

但是，為什麼我只能在這種地方看著。

為什麼被選中的父親，必須要被那些傢伙殺害!?

「請救救父親吧!!為什麼，有這麼多騎士，沒有人、沒有一個人
  …為什麼沒有人能去救父親呢？」

誰來、誰來幫幫我
我可以代替父親送死
還什麼都沒說
什麼也沒還做
只要是我能做的事情我什麼都做
所以請救救
我最重要的家人!!

但是，騎士們沒有一個人動。
和我一樣，只能注視著影像中的父親。
我好想好想成為的騎士，但是沒有一個人能幫助父親。

視野變暗。
身體脫力了，漸漸地不能動了。
已經…誰都沒辦法

「沒關係。」

啪~

突然有人拍了我的肩膀。

「沒關係」這句話和那個樣子太不適合這個場合了，抬起頭的我還以為是在做夢呢。

一個比我還孩子氣的小少女，她用她那紅彤彤的波浪飄動著頭髮。

「在我國家的人民，不會讓任何人感到不幸。」

拔出不相配的劍，在眼前撕開豪華的禮服。

不知道發生了什麼，不知道這是現實還是什麼。

只是，那個孩子說出了在這裡的騎士誰都沒說的話。

「我!將前往戰場!!」

舉起劍，呼喊的樣子就好像是我憧憬的騎士的樣子。

與父親的背影重疊在一起。
 