========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
==========================


「那是什麼？」

「真的是普萊多大人嗎？」

「新兵中也沒有會做出那種動作的傢伙!!」

騎士們在吵雜。

騎士團的任何人都在吵鬧著，普萊多大人出現的時候，無論如何都想去阻止。

但是，一瞬間所有人都失去了語言。

最初是站在最後面的男人。

面對普萊多大人，這個小鬼一邊說著什麼一邊揮舞著劍。

就在那一瞬間，普萊多大人扭過身體，跳進空蕩蕩的男子的懷裡，
毫不猶豫地把劍揮斬到了他的脚上。

「嘩」一聲，切斷了肉的男子按著雙腿摔倒了。

誰都會張開嘴瞪大眼睛的懷疑。

只有十一歲的少女毫不猶豫地將大人砍倒。

此後，普萊多大人的猛攻仍在繼續。

扭動手臂，奪取動作

揮著被用力揮舞的劍避開

她揮舞劍的話，一定會剝奪對方手脚的自由。

什麼啊…那個人是…？

呆呆地，回過神來，我已經被那個人戰鬥的姿態吸引住了。

不畏懼對方的劍和拳頭，不畏懼對方的血飛沫，只是一味地壓制對方的姿態就是戰士本身。

那個時候，誰都只是目瞪口呆地看著那個情景。

但是，當奇襲者團結起來，向普萊多大人撲去的時候就屏住了呼吸。

身材高大的男人們朝著小小的身體襲來，甚至被遮住看不到她的身影。

但是，下一個瞬間她又出現了。

踢向男人們的脚，反過來使之摔倒正確的劍的一閃奪走脚的自由。

「哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦‼︎」

觀看影像的騎士們全體在現場歡呼。

「…好厲害…」

不禁發出感歎之聲。

我甚至覺得那個戰鬥的姿態很美。

接下來是槍。

用被剝奪了脚自由的男子，撿到的槍射擊普萊多大人。

但是，害怕的時候，普萊多大人就消失了。

普萊多大人背後的男人，作為代替被射擊而倒下。

一瞬間，啊!!

誰都發出了這樣的聲音。

但是，下一個瞬間普萊多大人從上面出現，就在那一瞬間。

「是啊，用這個不是很好嗎？」

普萊多大人，一邊撿槍一邊用輕鬆的說，突然到那個地方就滾了起來。

是被誰打到了，還是扭傷了脚。

我才這樣想的一瞬間，槍聲乾澀的聲音已經響了好幾次，就聽到奇襲者的悲鳴與在滾地的聲音。

「那個本領…!!果然剛才狙擊的也是普萊多大人嗎？」

騎士中的某個人發出了聲音。

一定是這樣。

沒有理由，但確信的期間普萊多大人也滾來滾去射擊，滾動聲音，與狙擊聲音同時響起，然後奇襲者倒下。

回過神來，我的身體停止了顫抖。

「那是………特殊能力嗎？」

「不，普萊多大人是預知能力者。不可能有狙擊的特殊能力」

「但是，那樣的狙擊…連我們都很難做到」

騎士們異口同聲地說。

父親引以為豪的騎士團被選為這個國家的精銳們。

大家都認同比我還小、身材纖細的少女的堅強。

真是難以置信的光景。

轉眼間，奇襲者們倒在了地上，只有普萊多大人和父親站在那裡。

「什麼…為什麼…」

父親看著在奇襲者中徘徊，並確認臉的普萊多大人背後，問道

「您為什來？你應該是最知道，這裡是很危險的!!」

想對好不容易得到了幫助，卻不道謝的父親抱怨，
但父親精神飽滿的聲音讓我松了一口氣。

「史提爾也說過同樣的話。」

普萊多大人還沒有在意那些話，只是在確認。

…咦？

這麼說來，父親得救了，為什麼大家還在吵鬧呢。

這樣的話，已經結束了吧…

「這裡會被瓦礫埋住，這是你預知的不是嗎?!」

哈？

思考再次停止的瞬間

喀喀喀喀喀喀喀噠!!!

震耳欲聾，震耳欲聾的聲音在帳篷迴響。

從父親背過的影像中也可以看到懸崖坍塌，瓦礫掉落在影像中的各處。

「副團長!!懸崖開始崩塌!!」

「正好現在！先行部隊完成了新兵們的避難‼︎」

「比起前往支援的騎士團，從遠處也有確認懸崖崩塌的報告。」

「副團長‼向先行部隊確認了，但是崩潰很嚴重，不可能回到騎士團長那裡!!」

騎士們的呼聲不斷交叉。

你在幹什麼？

把襲擊父親的傢伙全都打倒，這樣不是結束了嗎…

在我向克拉克尋求說明之前，騎士中的某個人說「普萊多大人」。

看了影像，是普萊多大人把其中一個人踢向父親的瞬間。

瓦礫聲太吵，聽不到聲音。

只是，父親抓住了那個男人後，普萊多大人捨棄了劍，緊緊地抱住了父親和奇襲者。

騎士們也高喊著「那是什麼模仿？」，但聽得懂的話只有普萊多大人，對奇襲者喊出的「你的特殊能力」這句話和懸崖坍塌的怒吼。

然後下一個瞬間。

被大量的瓦礫所覆蓋，以至於分不清是上還是下。

影像變得漆黑了。

父親和普萊多大人都消失在瓦礫中。

「啊，啊，啊，啊……」

從懸崖的崩塌開始，一切真的只是一瞬間的事情。

我連反應都沒有

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊!!」

只是，只能絕望地叫喊。
 