========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-01
==========================


…已經過了幾十個小時了吧。

不，實際上可能只過了幾分鐘。

但是，我呆著的時間太長了，叫得太多了，喉嚨裡咳著血。

垂頭喪氣地坐在原地動彈不得。

為什麼會變成這樣呢。

頭不動，作為影像視點的大岩不知滾到哪裡去了，只有完全預想不到的影像漂浮在空中

我無法將視線從那個影像中移開，就像空殼一樣。

克拉克對騎士們下達了一旦崩潰冷靜下來就立即發出蒐索的命令。

即使是到達現場的支援，除了新兵的保護以外，其他人也要全部前往蒐索。

沒錯，不是「救助」而是「蒐索」。

要找到父親的普萊多大人的屍體。

人死的瞬間，誰都是一瞬間。

我知道那是理所當然的。

但是，為什麼。

沒辦法，只有疑問浮現在腦海裏。

「姐姐……我也要救姐姐」，史提爾大人的聲音和「不行！請冷靜下來!!」
  克拉克的聲音。

沒什麼，只是連轉頭的力量都沒了。

史提爾大人臉色蒼白，「姐姐…姐姐…」一邊嘟囔著一邊顫抖著。

啊，那個人的家人也死了啊。

我覺得好像是別人的事。

在那一瞬間，我覺得我們是朋友了吧。


如果普萊多大人死了的話是大問題嗎…
那麼，是我的責任嗎?
是因為我吵鬧才變成這樣的。
如果因為那個人的理由，而處刑的話那也可以。
那麼…明明是個很棒的人。

…父親。

普萊多大人戰鬥的姿態，和父親的背影重疊在一起，又湧起了絕望。

死了，這麼簡單。

結果什麼也沒能傳達。

什麼都…

「騎士團發現了東西是……」

克拉克又朝著某個地方，一個勁兒地呼喊著同樣的事情。

就像壞掉了一樣，重複著同樣的臺詞，聽膩了。

過了一會兒，不知從哪裡聯系上了，我的面前出現了和剛才不同的別的影像。

在畫面的對面，騎士朝著這邊說著什麼。

現在在當地，還有瓦礫的撤去，騎士團長等等，說了很多話。

這時一個騎士碰到了我的肩膀，說：「稍微呼吸一下外面的空氣吧。」。

就這樣幾乎依靠著那個騎士，移動到外面，我就這樣慢慢地靠在了牆上。

被說「有什麼事的話，我會來叫你的」，騎士又回到了裡面。

在不起作用的思考中，不由得淡淡地理解了「啊，原來是為了不看父親的屍體啊」。

像我這樣的小鬼，根本沒辦法看那亂七八招的屍體。

在想到這一點的瞬間，想像著和普萊多大人一起變成肉塊的父親，吐了出來。

…真可憐。

變成了空殼的我，靠在牆上仰望天空。
隔著牆壁從房間裏聽到了聲音，但是不知道在說什麼。

…對媽媽怎麼說呢?
一定會哭的吧。
媽媽對爸爸特別著迷。
每天每天都在等父親回來
父親每次回來都開心地笑。
對於這樣的母親，父親特別的禮讓。
雖然和父親總是吵架，但是我喜歡看到幸福的父親和母親。

但是已經看不到了。

為什麼我什麼都做不了呢。

為什麼…這麼無力吧。

抱著膝蓋，把臉埋了進去，又想起了父親的背影。

「所以你看，我兒子。作為騎士的父親…最後的生存之道‼︎」

啊，好好地看了。
好帥啊。
一步也不退讓，為了守護同伴而戰鬥的姿態。
父親果然是和我想的一樣的英雄。

…英雄…。


「我!將前往戰場!!」


一手拿著劍，堂堂正正地揮著的樣子
戰鬥的姿態鮮明而美麗。
跟那麼多大人作為對手竟然贏了。
真的不相信…
普萊大人，明明比我還孩子氣…

兩個人都死了。
我的兩個英雄今天死了。

…對不起。

…真的對不起。

很軟弱對不起
總是哭泣對不起
對不起沒能保護好
廢物的…是個廢人對不起

我很討厭軟弱、可憐、只是裝成受害者的悲慘自己。

—但是，如果…

作戰會議室一片嘈雜。
聽到了「騙人的吧」和「騎士團長」這樣的話。
以為找到了父親的遺體，身體發抖。
害怕，不想知道，不想問。
用力將臉壓在膝蓋上，用力抱住膝蓋。

砰的一聲，門開了，振動就連靠在牆上的我也在迴響。

「貝雷斯福德君!!」
讓我出去呼吸的騎士的聲音叫著我。
是剛才把我帶到這裡的人。

討厭，不想聽。

儘管如此，騎士還是用力抓住我的肩膀讓我回頭。
嚇得抬起頭來，騎士抓著我的肩膀：「你的父親…!!」興奮說著。

—如果，能够再一次重新來過的話…

被騎士拉著胳膊，跑進作戰會議室。
裡面充滿了從未有過的熱氣。
騎士騷動，舉起手臂，呼喊著。
然後最初我清楚地聽到的是。

「不會吧…真的得救了…」

父親的聲音。
難以置信地懷疑耳朵。
但是，看了影像，那裡確實有父親的身影。

而且，旁邊也有普萊多大人。
一邊滿是泥，一邊開心地看著和父親跑來的騎士們。

還活著…！
父親跟普萊多大人…

在接受那個現實的瞬間，全身的力量都消失了。
當場脫力跪倒在地上，大聲哭了起來。

房間裏充滿了歡喜和歡呼聲。

─如果，能够再一次重新來過的話…

我這次一定要用這雙手保護

把父親，普萊多大人

我最重要的人們全部。





就像，那兩個英雄一樣。 