========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-02
==========================


在隨從們的保護下，史提爾大人和緹婭拉大人一起被帶到城裡，
目送著普萊多大人離開後，馬上聯系了副團長克拉克。

父親和先行部隊一起到達，先運送其他新兵的醫護所。
繼騎士團之後我也去了醫護所。
在騎士團的演習場旁邊的醫護所。
已經有幾十個新兵被運來接受治療。
然後現在，父親和其他負傷的新兵們，一起坐著先行部隊拉著的大車回來了。
覺得與父親直接面對面，還有些遲疑，躲在為了迎接父親，而排隊的騎士團
的背陰處，等著父親。

父親剛一回來，騎士團就非常開心。
先讓其他的新兵們下車，最後從車上下來的父親，很快就被騎士們包圍了。
還是和看影像時一樣，帶著錯愕的表情，和騎士們一個一個地面對面。
副團長克拉克最先飛奔，在抱住父親的同時叫著「羅德里克」。
就在這時，緊接著騎士們一個接一個地向父親撲來。
於是，終於恢復了父親的笑容。
克拉克和騎士們，都為父親的平安無事而高興。
果然騎士團很好啊。

那樣的想法在我的心中閃過。
…我也要去爸爸面前，但是不知道用什麼樣的表情見面比較好。
考慮到這一點，慢慢地看著父親和騎士們的樣子。

「疑!羅德里克」

父親倒下了。

啪嗒啪嗒地，簡直就像斷了線一樣，像是用盡力氣般，倒在克拉克的肩膀上。
慌慌張張的騎士們和克拉克，急忙分頭把父親送到醫護所。

「父親!!」

終於，我也跑了出去。


……

據醫生說沒有生命危險。
沒關係，在懸崖邊接受了，特殊能力者的應急處理。
克拉克也說，他可能是昏倒了，馬上就會醒過來。
父親接受完全部的治療後，在醫護所的床上睡著了。
因為是騎士團長，還是因為身體受傷比較嚴重，跟其他新兵們分開，
睡在了別的房間裏
房間外面有兩個騎士在守護，現在在這裡的只有我和爸爸。
克拉克也因副團長的工作，要去支援還在懸崖附近的新兵們，
將騎士們全體帶回去，回到了作戰會議室。
在父親的床旁邊，我靠在牆上蹲下。
看到偶爾能聽到的鼾聲和吸氣的肩膀在動，再次感覺到父親還活著。

還活著。
父親在這裡。

這麼一想，視野又扭曲了，眼淚從眼睛裏滴下來，像是要隱藏起來似的，垂下劉海，把眼睛壓在抱著的雙膝上。

我以為真的不能見面了。
就這樣，我一生都會後悔嗎。
自以為父親會死後，不知後悔了多少次。多少次都希望能重做吧。

…我知道。
父親是騎士。
至今為止騎士也死過好幾次，就算是父親到現在活下來了…而且今後也一定會
有死的時候。

只是，那不是今天而已。

我不知道父親什麼時候會死。
那麼，在那之前我想怎麼做？
怎麼做才不會像今天這樣後悔呢？
我是………。

「…阿……亞瑟…亞瑟！」

被拍到肩膀，醒來。
回過神來好像睡著了。
抬頭一看，眼前出現了克拉克。
「…克拉克…」
「沒事吧？累了的話先回家一次如何。克菈莉薩，不是也在擔心嗎？」

…啊。

克菈莉薩，是母親的名字。
這麼說來，跟她說馬上回來，就出去了。
睡眼惺忪地站起來。
我問克拉克的時間，已經出家門很久了。
朝著房間的門急忙跑了出去，但是打開房門時回頭看。
父親還睡得很熟。
親眼確認呼吸後，鬆了一口氣。
「我現在準備跟騎士團報告。…去之前要打招呼嗎？」
克拉克似乎察覺到了我的視線，似乎察覺到什麼，有點生氣。
「…沒什麼。見過母親就回來。」
說完後再次轉過身來之後，「是嗎」馬上又傳來了克拉克得意的話。
「…是嗎，會回來。」
「……噓！」
從以前開始，就什麼都懂的克拉克有點噁心。
從小的心事就被人知道，對我來說現在是無法掩飾的對手。
被克拉克看起來很開心的捉弄回答後，我這次才離開了房間。

……

回去一看，母親非常擔心。
知道騎士團已經過了田地，之後我馬上離開家，就這樣沒回來，所以很擔心。
雖然被問到怎麼了，去騎士團的什麼地方，父親沒事吧之類的
，但暫時先瞞過去了。
雖然去了騎士團，但是什麼事都沒有。
回來的時候遇到朋友，所以回來晚了。
母親暫且放心了，但是接下來再出門。說可能暫時不回去，又露出擔心的表情。

「…我去一下父親那裡。」

這樣一來，這次表情很奇怪。
像是吃驚一樣，懷疑著，笑著的表情。
但我就這樣，如果有什麼事情的話，來騎士團找我們，我和爸爸都會在。
這樣傳達的話，她姑且送了我。
這次什麼都沒問。

搖搖晃晃地走著才到醫護所。一進父親睡覺的房間，發現父親已經醒了。
全身是繃帶的身體，只抬起上半身，好像還在和克拉克說什麼。
克拉克一邊繼續向父親報告，一邊指示我進來。
一邊沉默著進入，暫時靠近角落的牆壁聽著。
「明天要和普萊多大人進行會談，討論今天的事情。」
「啊，我也覺得早點比較好。關於普萊多大人的行為，我打算負起責任向本人進言。」
父親說完，好像做好什麼覺悟的眼神，克拉克也帶著擔心的表情，即使這樣也會附和。
「…我知道了。那麼明天也要根據普萊多大人這次的失態，一定要告訴她。」
克拉克這樣說著點頭。就這樣慢慢地回頭看我。
「呀，亞瑟。你去哪裡了？」
簡直就像知道我想隱瞞，父親睡覺的時候我陪在身邊的事情一樣。

很生氣，這傢伙真的很會看透心思。

「…我去找母親了。」
剛聽到那句話，父親就說：「啊!什麼…!?」，將身體朝向我。
「難道你…跟克菈莉薩，…你跟媽媽說了嗎？」
克拉克看著慌慌張張的父親，開心地笑著。
「怎麼可能說呢？啊啊啊啊!!我瘋了嗎!?那誰來安慰哭泣的母親呢!?」
這樣說著怒吼的話，「是嗎…」，這次他明顯鬆了一口氣。

「……但是，下次見面時候我會說的。」

聽了我的話，爸爸又抬起頭來睜大眼睛。但是我會繼續無視那個。

「我一定會說的，聽說父親腳陷在會塌陷懸崖下面，還一直被槍射擊，回到城裡
  還倒下了，臥床不起。
  還有，留下了真得會死之類，令人害羞的遺言，最重要的是，裡面，一次都沒
  有提老媽的名子。」

說到這裡的話，父親一直到中途都是一副說話的樣子，但聽到最後卻找藉口說：
「不，我平時就有跟克菈莉薩……」雖然這麼說了，但是我完全無視。

「媽媽會哭的吧？我絕對不會放過你的，等你回來的時候，你會被老媽罵的吧？
  現在開始覺悟吧，混蛋父親!!」(PS:我比較想改成"現在開始絕望吧，混蛋老爹")

怒吼過後，父親露出從未見過的絕望的表情。
聽到克拉克在旁邊笑著說「這次不能隱瞞啊，羅德里克」
，也許至今為止也有一次、兩次差點死掉卻瞞著我們。
最後，我决定要說些什麼。

「…但是，如果條件合適的話，就這樣沉默也可以。」

這樣說的話，父親會有很大的反應。就這樣從床上下來，傷口疼得直呻吟。
「條件…這是什麼？亞瑟。」
克拉克代替呻吟的父親問了。
父親也忍著疼痛的傷口看著我。

「……我想再一次見到普萊多大人。」

這次兩個人都啞口無言。
瞪大眼睛，互相看了看，再向看我。

「是說明天會議那個會談，我也去。就算會談失敗了，也要普萊多大人見面。
  在遇到普萊多大人之前我是不會回去的。」
就這樣，兩個人都沉默地抱起了頭。
兩個人都知道我在這種時候絕對不會退讓。
沉默了一會兒之後，父親用抱歉的聲音說了「克拉克…」這樣嘟囔著。
克拉克回應道：「我知道了…雖然原本是不行的，但還是試著跟普萊多大人請求吧」
說完後嘆氣。

贏了。
我就這樣把手放在了門上。
「那我就在外面睡吧。」
「等一下亞瑟！在什麼都沒有的外面睡…」
「就算有家人在，也不可能因為這樣，而硬著頭皮借道城堡裡的房間吧!」
(身内っつっても余所モンが無理矢理居座るのに城の部屋借りて良い訳ねぇだろォが！)
(希望有更好的翻譯_(:з」∠)_)
用手臂推開阻止我的克拉克，但最後卻被抓住了。

「為什麼你總是這樣像羅德里克，在奇怪地很有規矩啊亞瑟!!」
克拉克的叫聲在房間裏迴響。

…最終一個晚上，直到特殊能力者的治療見效為止，
在父親睡覺的房間裏，就這樣席地睡了。
「…不蓋毛毯嗎？」
「不可能借到的吧!!」
對在床上仰望天花板的父親怒吼。
說真的，不冷的話雖然是騙人的，但也沒什麼，最重要的是勉强住進城池裏
，卻不願意用供給品。
把疊得整整齊齊的寢具放在一邊，我就這樣倒在地上。
「…遇到普萊多大人，你打算怎麼辦？」
「………。…………………………我不知道。」
我要睡覺了，不要說話了，可惡的父親。說著，轉身蜷成一團。
自己也不知道想說什麼。
只是，我想再見到那個人一次。
父親在那之後真的什麼都沒說，我也馬上睡了。

…過了一會兒，突然醒來，發現有人蓋了毛毯。
閉著眼睛假裝睡覺。蓋上毛毯的主人好像又受傷了，在回床的路上小聲地呻吟。

…臭老頭兒。

第二天早上，克拉克結束了騎士團的清晨演習和早飯，來傳達我被允許同席的事情。
 