========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
==========================


跟著騎士團的最後一排，在城堡裡走著。

到處都是光鮮亮麗的，現在穿著昨天懶得換的衣服。
父親和克拉克雖然幫我準備了鎧甲跟衣服，但那些都太大了跟年齡不符，而拒絕了。
就算是要求，至少要將頭髮綁起來，但我更討厭在騎士團面前打扮給父親看。
但是，我現在意識到了，跟環境格格不入，也理解了父親跟克拉克為什麼準備，
衣服跟鎧甲了。

謁見之間。

別說騎士了，就連父親和副團長克拉克都很少進入的地方。
我感到很吃驚，父親和克拉克竟然，準備了那個房間。
騎士全體人員讓開中間的道路分成兩路。
誰都不說，等著普蕾多大人的到來。
等了一會兒，正好時間到了，普蕾多大人走了進來。
和昨天不同，她穿著豪華的禮服走在路上。
後面跟著第一王子史提爾大人，帶著第二公主的緹婭拉大人。
…啊，果然是公主啊。
總覺得，終於有了實感。
是個漂亮的人。
昨天的行為舉止像謊言一樣，優雅地，然後慢慢地走著，這樣的姿態，
讓我的頭腦變得模糊不清。
簡直就像是別的世界的人一樣。

父親與克拉克跟騎士團一起跪下，我也學那個。
就這樣一動不動的，等著普蕾多大人提高聲音說著。

「抬起頭來。」

配合騎士們抬起頭。那裡確實有這個國家的第一公主。
「無關人員都讓他們離開了。現在只有你們……跟我和我可愛的弟弟妹妹。」
配合著普蕾多大人的話，史提爾大人和緹婭拉大人輕輕地打了個招呼。

「如果有想對我說的話，只有現在這個場合，怎麼失言都不責怪。」

騎士團開始緊張。
於是，普蕾多大人像是理解了那個似的，繼續說了起來。
「聽史提爾告知，我去現場的那件事有幫忙保密。      謝謝。」
我也被克拉克說了，關於那件事是嚴格保密的，不管是對媽媽還是對朋友。
今後絕對不要說，如果那是為了騎士團和普蕾多大人的話，我也同意了。
父親對普蕾多大人的話說：「不，這樣也幫了我大忙。   那麼」這樣回答的話，
就這樣慢慢地繼續著。

你有劍、狙擊、格鬥術的經驗嗎。
為什麼會知道奇襲者是特殊能力者呢。
為什麼，自己親自去現場，而不委託其他的騎士們。

父親的連續質問跟譴責著普蕾多大人。
對第一公主那麼嚴厲的父親感到吃驚，但是對於普蕾多大人幾乎沒有劍、狙擊、格鬥術
的經驗也很吃驚。
那種戰鬥方式，我不認為只看過一次就能完成。
本來以為她之前就熟練過，卻隱瞞了這一點，但事實上她並不擅長說謊。
聽了預知能力、史提爾大人的特殊能力的限制之類的話，但因為那件事，頭腦已經有些
跟不太上，但是下一個瞬間被父親的怒吼聲吵醒了。
「即便如此‼準備比你能上戰場要好得多‼︎」

耳朵嗡嗡作響，皮膚在震動，很久沒有聽到的怒吼。

「即使有其他趕不上的可能性‼你也不應該去‼把那個男人的特徵，傳達給先行部隊，
  然後就交給我們就好了‼︎」
克拉克想讓他冷靜下來，但阻止不了。
這是决定要說完事情時才會的怒吼。
雖然我也想過，就算得到了幫助，也沒什麼大不了的，但是更重要得是父親說得是對的。
…是的，父親一直都是正確的言論。
王族是比誰都應該優先保護的特別的存在。
而且，為此國民要納稅，就算是騎士會為此拼上性命死亡。
就算是騎士團長，但是王族為了低於王族的人拚上性命是多麼愚蠢的。

普蕾多大人也在忍耐，閉上嘴巴聽著父親的話。

騎士為了王族甚至可以捨棄了生命。
騎士為一個王族可以獻出了多條生命。
王族甚至連其中一人的死，都會給國家和人民帶來巨大影響。
所以騎士以為王族而生、死為榮。
普蕾多大人的行為給父親的死法抹黑了。
…聽到這裡的時候，我才意識到父親是不是，真的想說自己應該死在那裡。

別開玩笑。
那時的絕望和喪失感至今還記憶猶新。
你覺得你活著的時候騎士們有多高興？
我，到底有多少…
「當自己處在於危險之中的話，就算是作為騎士團長我的性命，也毫不猶豫地!!扔掉吧!!。
妳自身就是有這樣的價值。」
乾脆在這裡揍你吧。
就在我這麼想著，用力握住拳頭的時候。

「閉嘴!!!。」

普萊多大人清晰的聲音響起了。
我也好，父親也好，騎士們全部都鴉雀無聲。
那裡就是有這樣威嚴。
和父親不同，所有人都在嗶哩嗶哩的壓力下凝固了。

普萊多大人慢慢地站了起來。


「正如你所說的，騎士團長。
我武斷的行動給很多人帶來了麻煩。
我用你不希望的形式來幫助你。但是!!」
普萊多大人的話語靜靜地、冰冷地編織著，那裡確實感受到了「憤怒」。
最後的語氣，誰都察覺到了。

普萊多第一公主生氣了。

「我救的不只是你一個人！你，以及你今後將要培育的騎士們!!您認為，
將來會拯救多少人民?」
雞皮疙瘩一下子站了起來。

並不是父親一個人，而是從現在開始，幫助了被父親和父親教育的騎士所救的人民。
她確實那樣說了。
父親也有那樣的價值。

俯視著，正在傾聽的我們，第一公主繼續說道。

「不理解自己價值是你啊騎士團長!!與妳相關的人事多麼的仰慕你、愛你，關心你!!」

明白了，這個人。
好好理解我們的心情，用語言表達了出來。

我為此感到非常高興。

「我是王族。!!是第一公主，也是這個國家的第一王位繼承人！
  是為了這個國家的人民，而活著的人!!然後你們是騎士!!直接保護人民，
  是我們的希望和光明!!一個騎士的死，將會對原本能拯救的人，造成無法挽救的後果。」

血液在顫抖。
這樣的經驗，我一定一輩子都體會不到。
「為了人民而活著的人」
多麼神聖的存在啊。
而且，對於那樣的存在來說騎士是「希望和光芒」。
直接守護人民的存在，還有一個騎士的死，在這之前也會留下很多影響。
對了。
那是我一直憧憬的騎士。

「就算你不是騎士團長，只是一個士兵，我也一定會採取同樣的行動吧。!!
 知道能救的時候就要拯救了!!沒有必要的死我是不會原諒的!!」

不允許無用的死。
第一王位繼承者的這句話，對騎士們來說有多大得影響啊。
那時我終於理解了。
普萊多大人在那個時候，為了幫助父親，跟我完全沒有關係。
只是碰巧在場。
連對我的同情都沒有。
不管我在不在那裡，這個人都採取，一樣的行動吧。
同樣站出來，戰鬥，拯救了父親。
知道可以救的時候就救了…那件事有多辛苦，需要勇氣啊。

「你們是騎士的同時也是我國的人民。!!是值得驕傲一群人。!!
守護我人民是我王族的任務!!
如果自稱為騎士的話，比起無法迎來光榮的死亡，更應該後悔，
今後無法拯救還未見過的群眾。!!」

終於連身體都顫抖了。
在短短幾秒的時間裏，我一次又一次地，重複著普萊多大人最後的話語。

「比起無法迎來光榮的死亡，更應該後悔以後救不到還沒見過的人民吧」

我想守護。

父親，母親，大家。

所以，不能成為比父親更厲害的騎士，我很懊悔。

因為我憧憬的是父親
所以我不想再讓父親丟臉了，放弃了成為騎士。

那時候…父親以為會死的時候

我後悔了什麼？

至今為止的人生，後悔過什麼，持續後悔過什麼？

想成為騎士
想要守護
想要變强

是誰？

竟然成為父親的耻辱，把責任全部推給父親，還說什麼騎士很傲慢，看不起我。

父親？不對，父親說不要放弃，從現在開始也要以騎士為目標。

一到父親的耻辱，就覺得現在已經遲了許多，我沒有才能，沒法成為像父親那樣的人。
好幾次好幾次都想殺了，比垃圾還不如的自己!!


這就是我。


…啊，又來了。

身體的顫抖不止。
就這樣，聆聽普萊多大人的聲音。
向騎士們道歉說做了任性的事情。

…又注意到了。

克拉克接著說。
對救了我父親的事表示感謝。
克拉克這樣說，真是高興得不得了。

「比起無法迎來光榮的死亡，更應該後悔以後救不到還沒見過的人民吧」

那個話又在腦子裏回想。

其他騎士們也紛紛道謝，跪伏下去。
雖然父親一個人很吃驚，但是被這麼多騎士所仰慕的父親，現在只覺得很自豪。

最後我也站起來了。
因為是從後面看的，所以不知道能不能做好。
低垂著頭，額頭貼在地板上。
現在只是想感謝。
拯救了父親。
在後悔之前又讓我見到妳。

我很害怕。
今後，對於真正想要守護的東西，卻一個也不能守護的未來。

「…那麼，我們就告辭了。」
克拉克發出暗號，騎士一個又一個地離開了房間。

我一定會後悔的吧。
現在，在這個場合又放弃的話，今後可能會出現需要拯救重要人的那時候。

「呃…那個！…」
抑制著仿佛要翻過來的聲音，設法轉動舌頭。
普萊多大人看向我。
也許已經不記得了。
我只是個哭喊著的可憐的小鬼。

儘管如此。

「我也…好的…是嗎…」

我還不想放弃
 