========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-03
==========================

 
「我也…好的…是嗎…」
 
因為緊張連話都說不好。
現在我說話的是普蕾多。
這個國家的第一公主，將來會成為這個國家的女王。
不該跟我這種人說話的高貴之人。
那種事，我比誰都清楚。
父親說：「你啊…」副團長克拉克阻止了父親。
父親說也是理所當然的，就這樣被指責也是沒有辦法的。
但是…
這也許是我人生中最後的機會。
 
普蕾多大人雖然表情很吃驚，但也沒有生氣。反而說「嗯，沒關係的」，原諒了我。
 
能說…
我和這個人…。
 
「…父親…、…救了我父親…謝謝…」
我從最初最想說的事情開始說了。
只是…父親和克拉克都還在那裡，非常的害羞。
 
我一直想說。
謝謝妳救了我父親。
那個時候，如果父親死了的話，我一定會一直後悔的吧。
 
而且…我也絕對不會注意到自己的想法。
 
「………。……也…可以嗎…」
「…誒？」
剛要說的時候，因為緊張喉嚨都乾了，說不出話來。
普蕾多大人反問了我，這次一定要挺起身體。
但是，即使想看前面卻還沒有勇氣。
儘管如此，我還是低著頭，開始滔滔不絕地說話。
「我是………是特殊能力者…。…但是跟父親不同…又不是適合騎士的力量…除了種莊稼以外也沒什麼用處…」
看著放在地板上的手。
無論洗還是洗都洗不掉，是沾著污垢的手。
這是很久沒有握過劍的敗犬之手。
再次痛感自己的無情，想要殺了至今為止的自己。
「我是‼︎…比不上父親…只是個差勁的人…」
用力把拳頭插在地板上，血就滲出了。
光是敲在地板上，就受傷是雙瘦弱的手。
越是說實話，越是覺得自己可憐，可憐得想移開視線。
 
我知道。
我比誰都理解自己是最愚蠢的。
…我知道這樣的事，被這樣的我問也只是麻煩。
就算知道不可能，而被拒絕的話也是理所當然。
儘管如此，還是想問這個人。
雖然我現在很弱，什麼都做不了，是個沒用的廢柴。
「…我…今後我會更加鍛煉的…接受了父親那可惡的訓練…鍛煉……所以」
 
請回答我。
不是我期望的答案也沒關係。
只是，像父親一樣是我的英雄
那時確實救了我爸爸。
因為她是讓我注意到，自己想法的人。
 
這次一定要抬起臉，面向普蕾多大人。
瞪大眼睛，儘管如此還是用認真的目光看著我。
 
對了，因為是這樣的人，所以我…
我想賭上自己的人生問這個人…‼︎
 
「我也!!可以成為嗎…!?像父親一樣…成為出色的騎士!!」
 
回過神來，視野模糊了。
已經看不清楚普蕾多大人和父親那樣鮮明的臉了。
儘管如此，還是用嘶啞的聲音，如所願地嘟囔著「即使現在開始也…！」。
很醜陋，很沒骨氣的樣子。
哭著喊著，和那時一模一樣。
 
請一定要…
我祈禱上帝。
已經做好了被否定的覺悟。
儘管如此，怎麼樣
希望能再給我一次，站起來的勇氣和機會。
因為我是一個連站都站不起來的垃圾。
儘管如此妳還是讓我注意到了‼︎
因為妳救了我至今為止的愚蠢人生‼︎
妳殺死了愚蠢的我，讓我想再一次以騎士作為目標。
 
「可以的。」
 
思考停止。
這個人毫不猶豫地說。
用還不懷疑的眼神直視我，我看到的是，不是敷衍我，而是肯定…
 
是在做夢嗎。
 
一眨眼眼淚就撲簌簌掉下來了。
在清晰的視野中，我看到了普蕾多大人微笑著，慢慢地張開了嘴。
 
「不管世界上有誰否定你，我也會肯定，你能成為像父親一樣優秀的騎士。
然後，從現在開始…只要我還活著就繼續等待吧，當你作為騎士再次來到，
這個房間的時候。」
 
我懷疑自己的耳朵。
肯定我的話語。
會成為像父親那樣優秀的騎士。
一直等著我，等我成為騎士的話…！
 
那是不可能的。
她是這個國家的第一公主。
和我住的世界也不一樣的人。
怎麼可能會等著我這樣，這麼底層的人。
 
儘管如此，我還是無法將目光，從溫柔微笑的普蕾多大人身上移開。
普蕾多大人慢慢地向前走。
一步一步向前走，接近我。
 
那時候…自從拍打我說「沒關係」的時候以來，第一次在這麼近的地方，
看到普蕾多大人。
改變了我人生的人…慢慢地在我的面前。
身體顫抖，全身的毛都豎起來了。
 
「好好給我看看你的臉。」
停在眼前的話，普蕾多大人雙膝跪下來，窺視我的臉。
緊張和無法相信眼前的事情，無法動彈，只能任其擺佈。
她漂亮的手指，把我骯髒的頭髮撩上去。
難堪沒出息的我，只有長得像父親可憐的我。
這是一張因為討厭，像自豪的父親和悲慘的自己重疊在一起，而不想讓任何人看到的臉。
普蕾多大人一直盯著我的眼睛，就這樣溫柔地撫摸著我的頭。
 
「我們約定吧，直到我死亡前會一直等待你。
  成為騎士吧，像父親一樣…不，在今後的人生中，當你成為騎士的時候…
  請保護我所愛的人民和我最重要的家人。」
 
 
她說還會再等我。
不是聽錯了，而且還說了「約定」。
難以置信。
而且…像父親那樣。
我要成為，今後人生目標中的騎士。
看著這張和父親相似的臉，這樣說道。
肯定了我這個人。
還有，人民和家人…「守護」自己重要的東西。
 
不是任何人，而是希望我。
 
高興得害怕得不得了。
這樣的奇迹，是不可能有的。
 
普蕾多大人的手貼著我的臉頰。
我一直想隱藏的那張臉，用溫柔光滑的手指傳遞。
「…嗯…能保護…是嗎…我…我這樣的人…嗯。」
受不了，不由得說了洩氣話。
我想保護。
不只是我最重要的東西，這個人所希望的東西也全部都是。
但是，我能做到嗎。
我還不是騎士，像螻蟻一樣脆弱。
保護這個人的重要的東西。
很沒有自信。
我還在心底裏說，這樣的我怎麼可能做到。
我比這個世界上的任何人都不相信自己。
「可以的。因為你有著，為家人所著想而流下淚的溫柔，和如此優秀的雙手。而且…」
普蕾多大人握著我的手。
這是一隻沾滿了田間工作的擦傷和繭，沾滿了泥土和血的髒手。
難以置信。普蕾多大人毫不猶豫地握著那樣的手，强烈地凝視著我。
 
「你…像這樣…你不是一直想變强嗎…!!」
 
我已經受不了了。
至今為止，我許下了幾萬幾千個願望，跟祈禱吧。
一定是希望有人注意到。
我想變强。
我想保護。
想成為騎士。
一直埋在心底的這份心情的堅強。
堅強、堅強、比任何人都希望、卻一直隱藏著這種心情的存在。
注意到了，說了這樣的話…‼︎
把我想要的話全部給了我…！
 
這不叫救贖，叫什麼呢。
 
「…呃…恩…啊…」
這樣全部都能收到真的好嗎。我明明一個都沒給這個人什麼。
但是，如果…因為我已經收到了這麼多，所以就算只再請求一個也…可以想要嗎…。
 
「會成為……!!幾年…即使花了幾十年…都會成為騎士…!!」
 
我請求著，比這個國家的任何人都不相稱的願望。
緊握著附在我身上的柔軟的手，緊緊摟住眼前的重生。
 
「一生…！請讓我保護妳…!!!!」
 
因為妳把我想要的，全部給了我…因為是妳 ，所以我希望。
我想把全部奉獻給妳 。
把我僅有的全部，整個的都獻給妳。
我想守護妳想守護的全部，然後繼續保護妳。
如果說還活著，就等著我成為騎士的話
我想成為騎士，在有生之年保護妳。
我想為了這個人戰鬥，為了這個人作為騎士而死。
普蕾多大人一臉驚訝的表情而凝固了。
妳在猶豫嗎，即使如此我的决心也不會改變。
我知道，這相當的自不量力。
儘管如此，我還是希望了。
我想用生命保護普蕾多大人。
比誰都堅強、高貴
正如她的名字一樣，是個高貴之人，所以我想侍奉她。
只是一味地等待著話語。
過了一會兒，普蕾多大人看著我溫柔地微笑了。
 
「你…名字是？」
笑著，問我的名字。
我彷彿在話語中，獲得了認可的希望，馬上自報姓名。
「亞瑟…。阿瑟·貝雷斯福德。」
這是爸爸和媽媽給我的名字。
然後是獻給妳全部的男人的名字。
 
普蕾多大人的表情，突然變得僵硬。
眼睛像是在思考什麼似的。
怎麼了，是在哪裡見過嗎?
「普蕾多大人…？」
我不由自主地打了招呼，普蕾多大人注意到了，重新看了我。
然後，開心地微笑了。
發自內心的微笑。
 
「…亞瑟。…實現約定一定是不遠的未來。」
 
這是突然的啟示。
呼喚我名字的普蕾多大人，好像看到了未來一樣說了出來。
不遠的未來…？
我不知道什麼意思，只是一味地等著普蕾多大人解釋。
「現在我已經預知了。你在不久的將來，會成為出色的騎士。
  不只是我，大家都認可，成為强大的騎士。」
普蕾多大人緊緊握住我的手。
溫柔而溫暖的手。
 
「然後，會成為一名將我的後背託付給你的騎士吧。」
 
她說預知。
這是來自作為預知能力者的普蕾多大人所說的。
我會成為出色的騎士。
成為誰都認可的强大騎士。
 
然後
 
成為可以被託付後背的騎士的話。
 
不是謊言…！
普蕾多大人告訴我，我能成為那樣。
是的，笑著對我說。
也就是說，可以把背交給我。
有就是…認同了我…‼︎
嚇得睜開眼，高興得眼淚奪眶而出。
 
我，就是這樣的我，守護普蕾多大人的背後…
 
「我等著，亞瑟。然後…」
普蕾多大人突然把我的手拉過來。
然後，浮現出覺悟般的表情，臉靠近我的耳邊。
對於驚訝得說不出話的我，普蕾多大人低聲私語。
 
「當判斷我是國家的人民的敵人時，請斬首我吧。」
 
清晰無誤的聲音貫穿了我的腦海。
我不明白這是什麼意思。
簡直就像是預知了，什麼時候被我斬首一樣…
 
討厭。
腦海中一瞬間浮現出，自己斬向她的脖子一樣。
討厭討厭討厭‼︎
 
將這個人斬首…!!
 
普蕾多大人想要站起來，不由得制止。
 
你到底在說什麼‼︎
 
普蕾多大人有些吃驚之後，為了讓我平靜下來又笑了。
「沒關係，只有最後一次不是預知。」
聽到那句話我稍微鬆了一口氣。
太好了，不是預知。
但是，那為什麼要這樣對我…？
「你的劍，是為了保護所愛之人。…我希望你能成為那樣的騎士。」
就像看穿了我的疑問一樣，普蕾多大人繼續著。
 
所愛的人…？
那為什麼普蕾多大人要對我說些什麼呢⁉︎
我想要保護的明明是妳‼︎
是的，應該確實傳達了。然後普蕾多大人回答了我。
我要成為能被妳託付後背的人。
 
「當判斷我是國家的人民的敵人時，請斬首我吧。」
 
真的，真的不是預知嗎…⁈
不安湧上心頭。
但沒有確認的方法。
所以，我决定把一切都獻給妳，所以頻頻點頭，向妳發誓。
 
「我知道了…!!我一定會成為騎士的！把妳，妳最重要的東西…不管是父親還是母親
 ，這國家的所有人，只要這雙手够著，我都會保護的…那樣的騎士!!」
 
就算全世界都是敵人，我也要保護妳。
即便如此，當妳成為人民的敵人的時候，如果妳希望必須斬殺的話。
我會一直守護著妳，守護著妳最重要的東西。
為了不讓妳誤入歧途。
為了不讓別人誤會妳心意。
為了不讓妳的高貴之心被玷污。
為了不讓妳的堅強受挫。
 
而且我自己也决不失足。
我也一定會保護妳和我自己重要的東西。
我絕對不會讓妳走錯道路。
玷污妳的道路的傢伙也好，陷害妳的傢伙也好，阻擋妳的傢伙也好，
那些傢伙，我一定要用這雙手斬殺。
 
然後如果妳…
堅強而高貴的妳，無論如何都要讓步的時候。
 
「如果知道能救的時候就要拯救了」
 
我一定會救妳的。
就像被妳所拯救了一樣。
不管遇到什麼樣的困境，我都會向妳伸出援手。
就像妳為我所做的一樣。
亞瑟·貝雷斯福德。
以這個名字發誓，現在就在這裡。
我一定要保護這個人。
賭上我的全部。 