========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
==========================


「…亞瑟。」

突然旁邊傳來聲音。
回頭一看是克拉克。
是因為把想傳達的事情全部說出來了嗎。
在向普萊多大人發誓之後，在這期間，就好像解脫了一樣，
普萊多大人的手慢慢地從我手中離開。
脫落後，每根手指的觸感都鮮明地殘留著。
克拉克把手放在我的肩上，說「走吧」。那個聲音總是那麼溫柔。
…所以才會生氣。
總是能察覺到我的心情。
明明和父親年紀差不多，卻像哥哥一樣。
所以，偶爾也會有被拯救的時候。

對克拉克點點頭，我慢慢地站了起來。

已經傳達了。
已經决定了。

那種充實感讓自己很吃驚也很滿足，頭腦非常清醒。
一步一步地被克拉克搭著肩著走向門口。
那麼說來父親呢?
我才想到這件事。
「普萊多第一公主殿下。」
從後面聽到了父親的聲音。
聽到普萊多大人的回答，反射性地回頭看的瞬間。

咣!!

聽到了尖銳的聲音，父親在普萊多大人面前跪伏在地上。

「這次…拯救了我…啊，非常感謝您…!!」

父親在哭。
難以置信，懷疑自己的眼睛。
我至今為止，見過好幾次父親生氣的時候，但是從來沒有哭過。

「…對朋友…對部下、家人…呃…再次見面…太好了…‼︎」

嚇得當場愣住。
到現在為止，無論我說了多麼殘酷的話
即使在懸崖下做好死的覺悟的時候。
即使是第一次回到城堡的時候。
明明有很多次哭也不奇怪的場景。

父親卻一次也沒有哭過。

那個父親，現在在我面前哭著。

說這樣太好了。
克拉克、部下、還有我們能再見面真是太好了。

「而且最重要的是…兒子…成為騎士…、……那句話…在一次聽到…嗯……」

我？
眨眼之間腦袋一片空白。

在幾分鐘前，一直
我以為父親早就失望了。
不要放弃，即使被這樣子說。
但在心中早已放棄，感到很吃驚。
即使我現在，說要以騎士為目標，也只是覺得麻煩而已。
一直在丟臉。

但是，聽了普萊多大人的話後才發現。
父親一直沒有放棄我。

然後，現在

「…呃…活下去…太好了…!!!!」

父親正在為我的事情哭泣。
父親因為我又以騎士作為目標，感到無比高興。
覺得羞恥、麻煩的自己真是愚蠢。
你這麼的希望我。
那我會一直。

明明哭了那麼多之後，眼淚卻又滲出來了。

收到這麼多恩惠真的好嗎?
有等待我的父親。
有送我的母親。
有像哥哥一樣支持著我的克拉克
然後，遇到了普萊多大人。

不僅僅是遇到普萊多大人。
而是在遇到普萊多大人之前，我就這麼幸運了。

很開心很開心…
用手背按住了，溢出的眼淚。

注意到了真好。
無論多少次，我都是這麼想的。
在失去之前，在無法挽回之前。
能注意到自己的幸福真是太好了…

用拳頭擦著眼睛向前看
普萊多大人擁抱著，跪伏後比自己矮的父親。
她開心地微笑著，她的眼睛裏泛出了淚水。

這也是我第一次看到普萊多大人哭泣。
昨天那個人回到城裡，即使被史提爾大人和緹婭拉大人包圍的時候，
也不生氣不哭泣的普萊多大人很不可思議。

今天普萊多大人生氣了。
告知父親說他不應該死。放弃是不可能的。

而現在，普萊多大人正在哭泣。
不是為了自己，而是因為父親說了「活著真好」。
而高興地流著淚。

「太好了…嗯…」

確實聽到了嘶啞的聲音。
看到哭泣的父親和普萊多大人，普萊多大人就像女神一樣。

我一直把那個情景深深地印在了眼裡。
一輩子也不要忘記。

……

「……可惡的老頭子。」
「別在城裡也這麼叫。」
從謁見之間出來的我和父親克拉克與其他騎士們，一起在城內的走廊上走著。
父親就這樣和騎士團去了演習場。
「那就做點什麼吧騎士團長。」
指著紅腫的眼睛，用下巴比向在前方的騎士們。
大家異口同聲地說
「…還流著淚…」
「太好了…騎士團長…真是個很棒的人啊…」之類的，
在走廊裏小聲嘟囔著。
離開房間後，可以從敞開的大門看到，裡面全部的景像，
這是跟父親離開後才注意到的。
老實說，我感覺會因為太羞耻而死去。
不用看臉也知道，代替父親領隊的克拉克在笑。
父親揉著紅了的眼睛，皺起了眉頭。
「…那麼，你接下來怎麼辦呢？」
「回去。…母親也在等著我。」
「……別對你媽說了…。」
「嘖，就算你不用拜託我，我也不會說的。」
雖然這麼說了，但我明白了父親好像想說什麼。

但是，這因該是我來說。

「…時間隨時都可以。父親…有空的時候也可以哦…那個、……」
因為害羞，至少為了不讓騎士們聽到，而小聲說。

「………………下次再練習吧。」

聲音過於小聲。
頭轉向另一邊，等著父親的回答，可是等了一會兒也沒有回應。
以為沒聽見，就朝著父親的方向看。
父親跟我一樣轉頭，但轉到反方向去了。
不知道為什麼，一隻手捂著嘴肩膀顫抖著。
我想果然沒有聽到，「喂！父親」。

我被父親毆打了頭。

雖然不是自誇，但這是我出生以來，第一次被父親毆打。
比起抱怨，驚訝的成分更多，一邊按住被毆打的頭，一邊瞪圓眼睛重新審視父親。

「…那是當然的。」

這樣說著，久違地看到了溫柔微笑的父親。
「…明天早上來一次。做好準備等著吧」
「…嗯。」
走了一會兒。
看到了通往外面的門，城裡人恭恭敬敬地打開了門。

最後對父親來說，還是我還是個孩子，感到不甘心，突然想起了有事要問他。
「…不管怎麼說，到現在為止，在我跟母親不知道的時候，也差點死去過幾次吧。」
「不，不，那是……」
看到慌張的父親的反應，我確信了。
「我就知道會這樣。雖然不喜歡被老媽罵，但是也不能隱瞞這件事，和我的改變
  不是嗎？」
但是那樣說的話，父親又找藉口之類的。
穿過門，來到城外，剩下的就這樣穿過庭院出門就可以了。

「可以告訴你，下次我就瞞不住了。」

我知道這次藏起來，只是為了不讓母親為我擔心。

但是。

「下次我也會站在戰場上，跟父親並肩作戰。」

父親驚訝地睜開眼凝視著我，覺得很可笑，不由得露出稚氣般的笑容。
我覺得自己也是笑著的。
就這樣踏上脚步，盡情奔跑。
趕過了騎士團的隊伍，在超過克拉克的時候輕輕地敲了一下。
「在那之前，別死了！臭老頭兒‼︎」
還有克拉克！你也順便，大聲地說完後，在父親怒吼之前就向門跑去。

跑起來。跑起來。

只是一味地向前。

「哈哈…羅德里克。還活著嗎？」
克拉克副團長望著亞瑟離去的背影，向後方的羅德里克騎士團長打招呼。
察覺到騎士團長沒有回應，輕聲對騎士們說：「你們，不要回頭哦。」。

我和羅德里克，已經有多少年沒見了呢，亞瑟那樣的笑容。

這麼想著，克拉克笑了。
想著在隊伍的最後面，因為作為父親的喜悅而一味地咬緊牙關的好友。
(克拉克在前方帶隊，知道殿後的羅德里克沒回應
是因為正感動得喜極到快要哭出聲，正在咬牙硬撐，而替他高興地笑了
為了維護好友兼騎士團長的威嚴，命令騎士們別回頭) 
克拉克一邊這樣想著，一邊笑著。
在隊伍最後面，一位父親因為兒子的改變而傻笑，作為朋友也為此感到開心。
                      (ひたすら父としての喜びを噛み締めているであろう友を想いながら。)
 ( 原翻譯一邊回想著作為父親的喜悅，一邊懷念著朋友。) (PS感覺文不對題就修改了) 
 