========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
==========================

「這就是騎士團長所在的地方嗎？」


騎士們離開城堡約一個半小時後，他們到達了理應是戰場的廢墟。

襲擊者所在的懸崖毫無懸念的崩塌了，所有的道路都被落石阻擋。看來這端時間將無法使用這條路與鄰國互動了。

「是的！！被巨岩壓住腳的騎士團長為了讓我們逃走，獨自一人留下阻擊敵人」

一名輕傷的新兵在騎士們的攙扶下，將我們帶到了事件發生地。

眼裡含著淚水他顫抖地指出所在地。受重傷的新兵被一支具有特異能力的先行部隊來回運送到城堡。而其他輕傷的則有特異能力騎士們照顧，應該沒問題吧。

這樣規模的崩塌竟然沒有人員傷亡，簡直是個奇蹟。

新兵指出的地方，有著大量的瓦礫連立足點點都沒有，只剩下巨大的廢墟山。

不管「沒有傷痕的騎士」的騎士團長多麼厲害，他也無法在這堆廢墟中生存。無法及時趕到無力感使我感到懊惱，對那個人的傷害是否比失去騎士團長還要多？

雖然被悲哀的情緒所壓迫著，但至少騎士還是從現場清除了瓦礫，希望能夠挖掘出騎士團長的遺物，即使只是給家人留個念想。

然後

「對長，這裡有人的聲音！」

其中一個騎士慌忙地揮手叫到。

其他騎士連忙聚集過去，並迅速進行排除工作。但是，在那裏的並不是人類。

這是指揮部所看到的影像。

「副團長!」

令人驚訝的是，所有的騎士都在尖叫，當初與副團長開會時，他只是說：『如果騎士團有任何發現這個，請立即連接！』。

因此，負責交流的騎士連忙與副團長聯繫。

與他聯絡的克拉克副團長迅速的讓情勢做出彙整並指示所有騎士。

首先，該視頻被發送到羅德里克團長與他一旁具有特殊能力的地方。換句話說，正如新兵所說，騎士團長正被埋在這個地區。

騎士團長從一個小時前就已經發送到指揮部的影像……現在完全不同了，因為由於新兵的特殊能力的關係視點的所在在的位置，騎士團長腳下的岩石坍塌了。現在，無法從另一側確認騎士團長的安危。

我們現在的作用是清除瓦礫，並嘗試尋找埋在下面的羅德里克團長。最後的聯絡中，副團長還說道：『還有……大人……』之類的話語，總之他命令所有的騎士都得快點。

被召集的騎士再次召集其他騎士，他們擴大了清理的工作。

也許崩塌造成了地面出現裂痕，這使瓦礫刺入地面的更深。即便繼續挖掘的，也痕難排除。過了一會兒，騎士們注意到了。即便由兩三人還搬運也還難將石頭排除，他嚴密刺入地面有如被黏住一般，其一部分就像個年滿碎石的圓頂。

將周圍的瓦礫一一移開，並確保立足點。最終，騎士們發現圍著地是個直徑2米，高幾十米的細長圓頂。

當我用劍柄砸碎一塊瓦礫時，我聽到裡面有中空的聲音。

「這是……」

『在上一次通訊時，我聽說與羅德里克在一起的那個人可能是位特殊能力者。也許羅德里克就在裡面。』

騎士團長還活著？

克拉克副團長的話，也包括著這種可能性，使在那裡所有騎士的心跳不禁加速。

副團長克拉克警告說，要仔細搜索，然後騎士們在圓頂上禁行挖掘，「有誰在媽？」「騎士團長！」

這般聲音發的出來。

就在我們再挖兩公尺的時候。

啪——

另外，當我以為有破裂聲時，瓦礫圓頂突然坍塌了。

注意到事件的騎士們迅速這離，並隔出了一段距離。

瓦礫的圓頂塌陷，發出刺耳的聲音。如果仔細觀察，就會感覺它從內部崩毀而不是塌陷。

「啊……是天空喔，天空！」


所有的騎士都提高警惕，那有稚嫩的聲音，這顯然不是騎士團長的聲音。

瓦礫穹頂坍塌，參天的穹頂變得越來越小。

當約只剩一個人的高時，所有的騎士解除了警戒，睜眼看了過去。

「騎士團長！ 」

在場的所有騎士都喊著，新兵從跪了下來。影像另一側的副團長以同樣的方式睜開了眼睛，其他騎士聚集在一起也不禁歡呼了起來。

「騎士團長，還不要放開那個人喔。」



從剝落的圓頂上可以看到騎士團長的臉，接者便看到團長全身

騎士團長抱在懷裡可能是襲擊者之一。他看上去很遺憾地凝視著周圍的環境。

「沒想到……真的有幫助啊……」

騎士們為還沒有現實感的騎士團長歡呼到，並一頭沖那邊。

騎士團長沒事，最重要的是，很好，非常好，沒有您，我們騎士團就……

每個人都握緊拳頭，其中一些人緊緊抓住騎士團長，為騎士團長的安全留下高興地眼淚。

然後，在高興得發抖之後，恢復鎮靜的騎士突然了個問題。


那個高亢的聲音是誰？

圓頂完全坍塌時出現了一個小女孩，她可以從騎士團長的下半身立即看到她

當騎士們高興的時候，他們不說話就看著騎士們和騎士團長，這個孩子是……？

當騎士的注意力逐漸集中在那個身份不明的女孩身上時，她終於張開了嘴。

「騎士們，騎士團長的傷需要馬上醫治。如果你們有空，那就快點給那個男人一個特殊能力著專用的所。如果沒有，那就快點。 」

這個女孩從頭到腳都沾滿了灰塵，看上去落魄。而且，他穿著破爛的衣服，並痕偉大的象棋是們指示到。

「而且我想與指揮部聯絡……」

說完之後，那個女孩注意到了騎士奇怪的目光，她略為感到訝異。

其中一個騎士很蕭新的問道：「羅德里克騎士團長，是這個孩子是……？」時，騎士團長長長的嘆了口氣，彷彿放棄了般說道。

「我們的第一公主……普萊多·羅伊亞爾[萊雅魯]·艾比殿下。」



唉——



不僅是騎士，連被騎士團長壓制住的瓦爾武部不禁喊到。



早些時候一直在聽取指示的騎士們感到異常混亂，僅僅兩秒鐘後，他們便馬上就單膝跪了下來，並按照指示聯繫副團長。



反對與鄰國聯盟的反對派對騎士團禁行突襲，並引發生了懸崖倒塌事件。

然而，我方

受傷的人只有數十名新兵和騎士團長。


我國死亡人數……


無
-----------------------------------------------------------------------------------
嗨囉：

我是翊，我總算翻譯完這篇了。

這將是我近期翻譯的最後一篇，之後將會由新翻譯接手。[我要去龜了，新翻譯加油]

與之前一樣，歡迎大家的指正。

NOW LET'S READ!! 