========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-07
==========================

翻譯: RiRi

05.

真鬱悶啊。

今天是我的義弟．史提爾進城的日子。
另外，我的人生也如遊戲劇情般發展。

父親大人提出關於義弟的話題時，我可是相當焦躁不安。「我也只有八歲，義弟什麼的會不會太早…」雖然我有努力地婉拒過，但世世代代的王位繼承人，都有義務從國民那裡收養年幼男性成為王族的養子、輔佐。
雖說只有八歲，但既然已經確定了王位繼承權的話，就必須挑選出能夠作為輔佐的義弟。實際上，他會成為我的親信，未來的女王代理。要是被那樣斷言的話，我也無法反駁了。
雖說是義弟，但實際上就只是王位繼承人專用的特別輔佐和隨從而已。
要成為王族的隨從，需要有優秀的特殊能力等等的條件，並且必須比王位繼承人年紀小的男性，才能成為養子。
理由似乎是防止被策劃暗殺，即使給予對方王族的身份，也無法改變性別、年齡的人好像是條件之一。

「史提爾…」

唉…我一邊嘆氣，一邊嘟嚷著還沒見過面的義弟的名字。
在遊戲中作為主角．緹婭拉的義兄的角色。
他肯定已經受傷了。由於王族的命令，被迫和最愛的母親分開。

史提爾．萊雅魯．艾比。
父親早就因病逝世，自幼和母親相依為命的庶民出身。
是一位能夠把自己、以及碰觸到的物品轉移到任意地方的特殊能力者。類似是瞬間移動或是Teleport之類的能力吧。
被迫離開母親的他，被普蕾拉利用了他想與母親見面的想法，落入了她的圈套。一旦締結了＂隷屬契約＂，便會變得無法違抗她的命令，別說是＂輔佐＂，根本完全變成了她的＂奴隸＂。

當然，現在的我並沒有打算要那樣做。…話雖如此，在我心中「庶民出身的外人的孩子，真的會好好聽從身為義姐的我的說話嗎？」也不能說是沒有這種不安。普蕾多一定是發現了妹妹的存在，再加上剛失去了父親，才會一時鬼迷心竅做出錯誤的行為吧。
而且還以這時的史提爾的憎恨與憤怒的反應為樂，感受到了折磨別人的快感吧。在那之後還讓史提爾做出無法挽回的事情。

正當我煩惱著這種事情時，聽到了侍女洛蒂的聲音。好像是因為史提爾到這裡了，所以父親大人想把他介紹給我。

「普蕾多。這孩子從今日起就是妳的義弟史提爾。年齡是比妳小一歲的七歲。接下來，會成為妳的輔佐…將來的女王代理。雖然是庶民出身，但卻有著叫做瞬間移動的非常優秀的特殊能力。要好好相處哦。」

父親大人為我介紹的男孩，果然和我在前世所知道的遊戲的史提爾，有著相似的面貌。
美麗的黑髮黑瞳，雪白的肌膚和挺直的鼻樑。雖然現在的他就只是帶著童顏的可愛男孩，但將來可是會變成戴上眼鏡的冷酷系、知性派的角色呢…雖然現在還未裝備上眼鏡就是了。
在我想著那樣的事情時，我的目光集中在比起眼鏡，還要更加令人不安的某一點上，我下意識地退後了一步。
進城之前都會最低限度地整理過服裝和儀容吧。但是，正因為打扮整齊，才讓兩手的手銬顯得格外顯眼。再加上低著頭的陰沉臉色，簡直就像罪人一樣。手腕與手腕之間，被一條能一定程度活動的長鎖鏈連接著。像手鐲一樣的東西，從那個光澤和像寶石一樣的裝飾中，就算是小孩也能看出這並不是普通的手鐲。
「啊啊，這個手銬嗎。雖然很可憐…但也就一會兒而已。在他來到這裡之前，可是多次利用瞬間移動逃走，還傷害了侍衛之類的啊…雖然現在的他已經領會了，但為了防止他會再次逃走，所以用手銬封鎖他的能力了。」
父親大人就那樣「明天，需要讓你締結＂從屬契約＂。這樣的話，就不再需要這個手銬了」撫摸著史提爾的頭說道。
雖然用前世的倫理觀來看，這是相當殘酷的事，但在這個世界裡卻是理所當然的事。為了確保不會背叛王位繼承人，義弟必須和我締結＂從屬契約＂。
＂從屬契約＂是只有這個國家才有的契約。是由特殊能力者所製作的契約書，只要在契約上互相寫上名字後，便一生也無法打破這個契約。說起來，＂從屬＂僅僅是無法背叛主人、在沒有主人的允許下無法離開主人一定距離以上。就只是這樣的契約而已。
但是，遊戲中的普蕾拉和史提爾所締結的是＂隸屬＂。除了＂從屬＂的無法背叛、無法離開主人身邊外，再加上絕對無法違背主人的命令，是具有最強約束力的契約。那是普蕾多從已故的父親的書庫裡悄悄地偷出，在締結＂從屬契約＂的前一夜，讓史提爾簽下。「只要簽下這份契約，我會讓你和母親見面的」普蕾多說道。
契約是按約束力強弱排行優次的，即使之後締結了＂從屬契約＂，也無法將其覆蓋。七歲的史提爾，由於是庶民出身，所以除了自己的名字外，便無法讀寫其他的文字，而他知道這個簽名的可怕之處，已是在締結契約之後的事了。

但是，那種事情我是絕對不會做的！！

我跑到低著頭的史提爾面前，緊握著那雙戴上手銬的手。
「我是普蕾多．萊雅魯．艾比哦。很高興能夠和你見面啊，史提爾。我們要成為家人了呢，今後就請你多多關照了。」
聽到我笑著說出這句話的史提爾，抬頭露出了吃驚的表情…然後再次低頭，「是…」小聲嘟嚷道。

咦？？這好像在哪裡看過了呢…。

我的笑容下意識地抽搐起來，然後慢慢地離開了史提爾。對了，這也是從遊戲中同樣地看到過的場景和台詞啊。
從史提爾所講述的過去中，年幼的普蕾多以溫柔的笑容接近史提爾，在那個晚上偽裝成溫柔的姐姐，讓史提爾簽下隸屬契約啊！！
果然，這是和遊戲劇本一樣的命運啊…。
我充滿著絕望感，和史提爾保持著距離後，父親大人說完「今天你也累了吧。為了做好明天的準備，請先在房間裡好好休息」後，便帶著史提爾前往房間了。
說起來…這次，為我介紹史提爾的人，是父親大人啊。在遊戲中原本是父親的輔佐…總之是其他人為我做介紹的。是因為父親還活著的緣故嗎？咦，父親的那位輔佐，做過什麼來著啊…。

回想起來，基本上父親大人來見我的時候，都不會帶上輔佐，而是自己單獨來的，所以沒有印象啊。大概只見過幾次吧。

…啊，比起那個，史提爾！！

現在比起那曖昧不清的記憶，更重要的是眼前的史提爾啊。我為了追趕上父親大人和史提爾的身後而跑起來了。
不知道房間位置的話，之後就難以挽救了。
史提爾的房間在我樓下。
我的腳步聲很快就被父親發現，我向父親詢問「可以把房間位置告訴我嗎？」，父親說完「今天請讓他安靜地度過吧」後，便呼喊了洛蒂和瑪莉，把我送回自己的房間裡。
那樣可不行啊！明天，我必須在締結從屬契約前和史提爾說上話啊！！
我記得遊戲中的普蕾多陷害史提爾的時候，是晚上啊。那麼，按照遊戲發展，到了晚上應該就有能和史提爾說話的機會吧！

回到自己的房間後，我趁著洛蒂她們離開了以後，說著要去見父親大人，便離開了房間。實際上並不是要去見父親大人，而是要去父親的書房。遊戲中的普蕾多也是自己偷偷地潛入的，所以守衛什麼的應該也能應付吧？這麼一想，發現比預期中更輕鬆地成功潛入了。
我從書房的抽屜中發現了目標的東西，在被守衛發現之前，我急忙地把那樣東西收進衣服裡，然後從書房裡逃了出來。
再次回到房間後，我喘了口氣。



就只剩下和史提爾見面這件事了。

*禁止未經授權轉載*

＊＊＊
譯者的BLOG：點我進入 