========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
==========================


「普萊多，早上好。」

打開門是個清爽的早晨，讓人覺得昨天簡直就像做夢一樣。
「早上好，史提爾。」
但是，身體的各個部分有點痛，一邊想著是昨天亂來所引起的肌肉痛，一邊笑著
打招呼。
「然後早上好，緹婭拉」
「早上好，哥哥。」
嫣然一笑的緹婭拉抓住我的衣擺，向史提爾打招呼。…從昨天開始一直是這樣。
「緹婭拉，差不多該離開了…」
我想輕輕地將手從裙子上放開，但是在那一瞬間，緹婭拉帶著悲傷的表情看著我。
「可是，姐姐大人…又…」
說到這裡就要哭了，我慌張地向史提爾求助，但史提爾面無表情地說：
「做得好緹婭拉，再多做一些。」。

昨天，因為騎士團的事情，緹婭拉沒能來騎士團的演習場，在房間裏，
等著我和史提爾回來。
當我被先行部隊先載回到城堡時，不用說緹婭拉，就連女僕的羅特和瑪麗、
衛兵的傑克、教師的卡爾老師、史提爾和克拉克副團長，還有很多騎士們
都來迎接我。
從騎士們的背後隱約可見騎士團長的兒子。
第一次看到我，頭髮亂糟糟衣服破破爛爛的樣子的緹婭拉，一見面就哭著撲了過來，
女僕和衛兵臉色蒼白，勸我趕緊回房間。
最初就有心理準備，感覺會讓史提爾特別得擔心，但是史提爾面無表情
…帶著有些生氣的樣子跑過來，將我跟緹婭拉緊緊的抱住。
因為身高差距，而只能抱住腰的緹婭拉不同，被個子比我高的史提爾整個抱住，
很討厭，因為全身泥濘不堪的我，會將兩人的衣服都弄髒了，但是緊緊抱住我的
兩個人的手在顫抖，這樣我也沒辦法掙脫。
「…沒關係…嗯…不是說過嗎…」
對著像是擠出來的史提爾的聲音，不由得抱住他的後背。
我發誓不會讓他有痛苦的回憶。
「對不起…但是，沒關係。完全沒有受傷，就像這樣很健康。
  只是稍微滾了一下，弄得滿身是泥。」
雖然我這樣笑著說，但是無論是史提爾還是緹婭拉，手臂的力量都越來越强。
「哪裡是…！那樣亂來的話…如果走錯了一步會怎麼樣呢…」
史提爾的聲音在顫抖，稍微離開一次看了看臉，那眼睛裏就積滿了眼淚。
這是久違地看到，孩子氣十足的史提爾的哭泣表情。
一定是從作戰會議室那之後，也一直在擔心這邊的情况吧。
明明沒有看到這邊的情况的緹婭拉，不知什麼時候哭了起來，抽搐著。

對了，雖說兩個人都變得優秀了，但只有十歲和九歲。
是比現在的我還年幼的孩子。
但是，兩個人的溫暖讓我安心的時候…突然身體微微顫動起來。

啊，我是活著回來的。

稀裡糊塗。或許，正如史黛爾所說，如果走錯一步的話，可能會死在某個地方。
為了抑制自己的顫抖，緊緊抱住兩個人的手臂。
「對不起…下次我會小心的。」
因為已經不做了，所以怎麼也說不出口。
將來我可能會做更殘酷的事情，也可能會傷害你們。
但是，至少要儘量避免。

為了這個原因，就算要我粉身碎骨也沒關西。

「普萊多大人」
把頭轉向問話的人，那就是克拉克副團長和騎士團的各位。
「副團長…這次真的給您添麻煩了。」
通信的時候也道歉過一次，但是再次道歉。
副團長閉上眼睛，點了點頭。
「…但是，在你預知到的山崖崩塌中，有很多士兵得救了。
還有協助我們全體物資補給，為此表示衷心的感謝。
…因此，請務必日後再與騎士團長等進行會談。」
「是的，當然。」
現在在這裡難開口的事情比較多。
話雖如此，但如果我就這樣什麼都不說的話，那一定會導致他們心中的不安。
要回答的話，還是早點好。
爽快地答應了副團長的話，傳達了，最快明早可以通知何時會談。
儘量在母親和父親回去之前說清楚。

被女僕的羅特帶著，在衛兵的傑克的保護下，被騎士們目送著。

我離開了那個地方。

然後…
然後我回到房間之後，洗澡的時候，換衣服的時候，吃飯的時候，睡覺的時候，
還有今天早上醒來的時候。
緹婭拉完全沒有離開我。
雖然身為男性的史提爾並沒有一直在一起，但是一直會幫我以哥哥身份，
來阻止緹婭拉的史提爾，卻袖手旁觀。
在去吃飯的路上，緹婭拉緊貼著我不離開。
我沒有辦法阻止。
我說：「抓著裙子會傷到布，我們牽手吧。」她很高興地牽著我的手。
……也許我也對妹妹太過放縱了……大概?

吃完早飯，聽了報告，騎士團長通知，今天可以的話，想今天進行會談。
不愧是强大的王國騎士團，行動力驚人。
還有，不知為何騎士團長的兒子也想一起出席。
雖然不知道理由，但他是當時在場的當事人。

我確認過時間與地點後，就請人聯絡騎士團了。 