========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-04
==========================


「亞瑟！你的…頭髮?」

「…你這混蛋父親！」
天還沒亮的清晨，父親才回來了。
雖然說晚了，實際上離約定的時間還有充分的時間。
見面後第一件事，父親看著我的臉，瞪大了眼睛。
因為我為了練習把頭髮紮起來了。
本來是為了隱藏和父親相似的一面，但是已經沒有那個必要了。
我說這樣比較容易活動，爸爸就笑著說「是嗎」。
總覺得像克拉克一樣噁心。
「你…你有睡得好嗎？」
「啊。但是我突然就醒了…等待的時候先做了暖身。」
有睡。
但是，也許是因為緊張，我很早就醒了。
睡覺前應該做的劍的保養再做一次，做完之後還做了多餘的鍛鍊後就等著。

因為想早點和父親練習。

「比起那個…你才是能好好練習的吧？」
從馬上下來，為了不讓它逃走，而把繩子綁著的父親那裡，聞到了很濃酒的味道。
「怎麼啦，你不是和克拉克一起喝的嗎？」
我瞪著父親，他堅持的說：「只有喝一杯」。
怎麼想都覺得那不可能只喝一杯，只喝一杯也不會有這樣的味道。

「暖身做完的話正好。…我要開始了。」

就這樣，時隔數年和父親的練習開始了。
從劍的握法跟揮劍的姿勢。
從基礎的基礎開始，在最後的最後請父親幫忙。

在練習的間隙也問了關於普萊多大人的話題。
城裡的情况，傳言啦…父親不管好的壞的都告訴我。
給我講了關於緹婭拉大人的生誕祭的事情。
還有小時候的普萊多有關不好的傳言。
壞消息幾乎都是我在街上聽過的。
其他還有和史提爾大人的契約，是不是奴隸契約之類的。
…從我所知道的普萊多大人的角度考慮，盡是些愚蠢的謠言。
但是，同時散佈了那個謠言的傢伙，在心中發誓總有一天要揍他一拳。
好久沒和父親說這麼長的話了。

父親的練習沒有手下留情，跟以前一樣的嚴格。
但是那個對我來說很開心。
最後的比賽，當然是我的失敗。
但是，父親看著輸掉的我，驚訝地說：。

「亞瑟…你真的到現在為止沒有練習劍嗎？」

這樣問法真令人討厭了。
真的最初連握法都忘記了。
因為是隔了幾年才用的，為了將小時候父親給我的劍拿來用，保養還花了很久的時間。
這樣回答父親，父親卻嘟嘟囔囔地說：「難以置信……」「果然才能比我好…」之類的
，在嘟囔著，不知道什麼意思的話，但是母親醒來後問我們在做什麼，就中斷了這個話
題。
說是為了成為騎士而進行的練習，眼睛都瞪大了。
在那之後，到底發生了什麼事，被母親逼問的父親說，差不多該走了，就這樣逃走了。

…就這樣放下了重要的劍。

笨蛋父親。
總之先吃早飯，然後像往常一樣耕完田後再去送去。

早餐的時候，我也被老媽問到，到底是什麼心境的變化，要說明的話，
就必須說關於懸崖的事件，總之先去了騎士團的演習場。


……


「別笑了‼︎」
一進入演習場，就聽到了父親的怒吼聲。
想說發生什麼是，試著窺視一下，意外發現普萊多大人在。
連史提爾大人，緹婭拉大人都在一起。
怎麼辦…重新開始嗎。
說實話，我不知道在經過昨天的事情後，今天面對普萊多大人該怎麼辦。

「啊，還有就是這麼說……」
爸爸在說些什麼。
「嘛，這也可以對我們騎士們說…」
先繞城一周吧，跑完可以鍛煉身體。
正好，總之先回家
「兒子今天早上也問了關於普萊多大人的話…」

什麼!?

「可惡的父親!!說什麼隨隨便便的話!?」

不由得衝到父親的面前。

注意到，不只父親和其他的騎士們，連普萊多大人都會吃驚地將目光投向我。
那個混蛋父親，擅自把別人的事…而且還是普萊多大人說的。
「你……為什麼要來演習場呢？」
「你練習後忘記了這個，所以特地來送你的，準備道歉一百次吧!混蛋父親!！」
憤怒地將劍扔向父親。
「啊啊…果然還是放在家裡了啊…對不起。」
「喝醉多了的大便爸爸！」
對父親完全不在意的說法感到生氣。
下次見面的話一定要讓他住口。
於是，突然意識到自己在普萊多大人面前。
回頭一看，我和普萊多大人的目光相遇了。
「普萊多大人…昨天是…」
不好，我得說點什麼。
腦子裏明明知道，但是一想到昨天的種種事情就不知道該說什麼了。
父親你要是不多嘴的話，啊!我現在就臉紅了吧？
哎呀呀，我還沒成為騎士呢，就遇見你了，不，應該說什麼呢。

「亞瑟早上好。你看起來很健康，比什麼都好。」

普萊多大人先打招呼了。
還是沒能好好的說話，看著普萊多大人的笑容，臉又紅了。
「…是的。」
騎士團的人瞥了一眼，全體人員，仿佛看到了令人欣慰的東西似的看著這邊。
至於克拉克，也笑咪咪地看過來，真是畜生。
「那麼…我就此告辭了。」
沒有繼續對話的心情了，總覺得臉越來越熱，忍不住移開視線。
就這樣低頭背過身去。
「哎呀，亞瑟。好不容易見到了普萊多大人，不說更多的話也可以嗎？」
「囉嗦克拉克!下次再這樣說就揍飛你喔」
那個傢伙，絕對只是覺得有趣‼︎
下次一定要狠狠揍他，下定决心看向普萊多大人。
我想說的就是。
如果能和普萊多大人說話的話，我會很開心。
但是，現在的我還沒辦法保護什麼。
「…有話……加入騎士團後，…在說。」
只說了這些，再一次低下頭，這次一定要回去

「請稍等。」

又被挽留。
而且這次不是克拉克。這個人…

「如果有時間的話，能陪我練習嗎？」

回頭一看，第一王子的史提爾大人正朝著我微笑。
哈？史提爾大人…到底想怎麼樣。
「史提爾大人，這到底是……」
正如父親所說。為什麼這個國家的第一王子，要找像我這樣人的練習呢…。
「不，我也再找練習的對象。卡爾老師也很忙，只有上課的時間才能實踐，真是煩惱啊。
所以，如果可以的話，之後就跟我交手吧。而且如果你覺得好的話，今後也會持續。
可能會因為和王族與騎士團不同的劍技而感到困惑，但是為了變强，而掌握各種各樣
的領域，我覺得對雙方都有利。」
史提爾大人像是準備好了一樣，一口氣說完。
就這樣向我伸出手要求握手。
說實話，我不知道邀請我的意思。
但是只有最後史提爾大人說的話讓我上鉤了。

「為了變强，而掌握各種各樣的領域，我覺得對雙方都有利。」

變強…。
對了，我想變强。
父親一天幾乎都在騎士團。
這期間光鍛煉是不够的。
如果有方法的話。
我沒有時間浪費。

回過神來我已經抓住了史提爾大人的手。
史提爾大人也很滿足地笑著。
…但是，總覺得這個人的笑容很奇怪。有別的意義在。
但是他是普萊多大人的弟弟，在懸崖的那件事上也幫助了父親。
而且最重要的是，當普萊多大人被瓦礫吞噬的時候，我覺得那個動搖是真的。
姑且相信吧。

「那麼，亞瑟大人在這之後姐姐的事情辦完後，就和我們一起去我家。」

就這樣，我就這樣去了王宮。

…那時候，還不知道史提爾大人的覺悟。
 