========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
==========================


「那個…嗯，這裡…是嗎？」
「是的。劍也在這裡有備用的，可以的話請隨意使用。」

亞瑟環視四周，不由得歎了一口氣。
王族專用的練習場。
和騎士團相比雖然規模小，但是考慮到是個人用的話就非常充實。
包括練習對象在內更衣室就有兩個。
有練習的劍也有真劍的準備，還有幾把是被磨礪閃亮的。
在如此豪華的排練中。

不知道為什麼，有自己。
和這個國家的第一王子史提爾大人兩個人。

為什麼…變成這樣了…??

確實，要和史提爾大人一起練習…
普萊多大人把披肩還給了父親…
父親爆笑了…？
回過神來，發現自己坐在馬車裏，裡面有普萊多大人、蒂亞拉大人和史提爾大人，
被王族三姐弟包圍著…？
然後，到了之後史提爾大人才說：「我想和亞瑟大人兩個人稍微練習一下。」
被這樣說的話帶過來…??

…不行，不知道從哪裡開始才是現實，從哪裡開始才是夢。

「亞瑟大人，怎麼了？」
史提爾大人窺視著茫然的我。
「啊…不，…」
不由得在不知不覺中退了一步。
「請不要緊張，這裡只有我和你。」
說完笑著的史提爾大人向我伸出了一把練習用劍。
「…那個，敬語什麼的…是的。
  我不是能讓第一王子這樣稱呼的人…還有…亞瑟大人，也就是說…」
說實話，先不說這國家的第一王子，即使被大人們用敬語或敬稱也不知道怎麼好。

「那麼，我也不需要敬語和敬稱了。亞瑟大人比我大得多，索性互相不說敬語吧。」

肯定很奇怪吧‼︎
跟年齡沒有關係。
史提爾大人可是會被，比我年長許多的父親和騎士團的大家們，都會用敬語說話的人。
我這樣的人怎麼可能直呼其名。
對不知所措、慢慢凝固的我，史提爾大人繼續說著。
「…那我先不說敬語了。所以如果你覺得我可以做朋友的話，你也那樣做吧。
  我現在也要正直地面對你。…亞瑟。」
突然間，史提爾大人剛剛的笑容和陰森可怕的表情，從臉上消失，面無表情地舉起了劍。
不，等一下，我也很久沒有握劍了，沒想到要突然打起來…

那個，沒想到。

史提爾大人不斷地用銳利的刺擊，連防具都還沒穿的我，只能先用身體閃開避開，
從側面打擊史提爾大人的劍
搖搖晃晃的史塔爾大人，用右腳為中心重新站好，用驚訝的表情看著我。
「我本來打算點到為止的……」
嘟嘟囔囔著和我比劍。
「亞瑟，你真沒有再練劍嗎？」
又來了。問了和父親相似的問題。
「…今天早上才是相隔數年再次握劍…我明白了。」
果然不是敬語的時候。
史提爾大人眨眼幾次後就解開了姿勢。

「…果然，亞瑟。希望你今後能和我一起練習。」

不知道什麼意思。
但是，史提爾大人 的眼睛是認真的，不能輕易地回答。
「然後希望你能參加明年的騎士團新兵入團考試。」
「哈…什麼?!」
聲音不由自主地變了，這個人在說什麼。
「不…不，我不行…是啊。
我連劍和基礎都完全沒有…。
現在開始打底，最快也要三年左右後才能參加」
「人生並不是只接受一次。明年不行的話後年再接受就好了。」
「我不喜歡!!那個，即使接受了…」
「我也會全力支持。希望你快點成為騎士。」

為什麼，為什麼這個人會這樣…
我已經滿腦子想放弃了。
幾乎是初次見面。
但是說的都是支持我的話，希望我快點成為騎士。
而且還是這個國家的第一王子。

「…我可以問你嗎？」
怎麼都想不明白。
對回答「請」的史提爾大人，下定决心試著提出疑問。
「為什麼，要我成為騎士…。
  還有，作為史提爾第一王子有需要那樣的練習對象嗎…？
  除了老師教的時間以外，還要學習很多法律、帝王學、王族的東西啊…」
王子很忙。
那個我也知道。
而且史提爾大人是從平民變成王族的人。
明明還有很多必須要記住的事情。
因為是王子的話，除了騎士團以外，還有其他能保護自己的傢伙…

「為了保護姐姐。」

…不由得啞口無言了。
毫不猶豫的一句話。
我的疑問的回答全部集中在那裡。
「你知道，我的姐姐很堅強。但是，那個人真的是第一次實踐那件事。」
那件事…這是父親懸崖塌落的事故。
史提爾大人低著頭，斷斷續續地說起來。
「而且姐姐今後也一定會那樣亂來。只要自己能辦到，就一定。」
對了，那個人就是那樣的人。
我也很清楚。
「但是，姐姐並不是無敵的。…以前從本人口中說過。」 
「用單純的力量是敵不過的。」
那個瞬間，我注意到了。
我想起了那時普萊多大人的戰鬥。
向眾多對手揮舞戰劍的普萊多大人。
但是，那個人躲開了攻擊，躲開了，但是一次也沒有用力量互相擠壓…‼︎
我再次理解。
是的，那個人是…
「姐姐是個沒有力量的無力女性。」
像是回答我的內心一樣，史提爾大人繼續說著。
「我成為這座城的養子的時候，姐姐只有八歲。從那時起
  …那個人已經一直在害怕著什麼。」

害怕著…？
我想起了昨天普萊多大人的話。

「當判斷我是國家的人民的敵人時…」

哇，莫名其妙的寒意直竄到背後。
在什麼都不知道的情况下，史提爾大人在這期間也繼續說著。
「我也不知道那是什麼。
  …但是，現在確實能說的是，姐姐的周圍還盤旋著，壓倒那個人的無形陰暗。」

這次想起了今天早上從父親那裡聽到的謠言。
普蕾多大人不好的謠言還沒有絕跡。

「所以我想保護姐姐。為此學習能學的東西，這樣做劍的練習。但是」

這樣說著，史提爾大人又靜靜地把劍對著我。

「還不够。」

他的眼睛比我還堅定，有著强烈的意志。
「我想變得更強。為了保護姐姐。…但是，我還很脆弱。」
有一點，史提爾大人的眼睛裏露出了陰暗。
「就算我變强了，和姐姐站在同一個高度。但是，這樣是不行的。」
另外，史提爾大人還舉起了劍。
「我想保護姐姐，就算賭上這條命。但是光賭是不行的，就算賭上卻沒辦法守護，
就沒有意義了。」
闖到我的面前。
我同樣用劍接住了，縱向揮過來的劍，架住了。
金屬之間的激烈的高鳴聲迴響著，劍緊緊地摩擦磨蹭在一起。
「還不够。」

又重複同樣的臺詞。
這個人對現在的自己完全不滿意。

                                      (外堀戦略)(不懂:看翻譯是外層護城河戰略)
「大人們的權力、抗爭、外部戰略…就算是那樣保護也不够。
淩駕於姐姐之上的强大，以及純粹的力量…暴力阻擋的時候‼︎」

史提爾大人將另一支手，也放在劍柄上，如同雙手劍的拿法，用上更強的力量，
讓劍壓向了我。

「我無法保護姐姐。」

刀刃直逼眼前。
忍不住我也用雙手握著劍用力地，擊飛了他。
伴隨著鏗鏘的響聲，史提爾大人向後方退後了兩步。

「亞瑟。你一定會變强。比我、比姐姐。…而且比誰都。」
我不知道為什麼第一王子會給我這麼高評價。
因為是普萊多大人的預知嗎？
雖說是騎士團長的兒子，但這幾年以來，久違握著劍的我。

可以的話，我也想這麼認為。
如果可以的話，我想成為。
不，不是。
是變的比誰都能守護普萊多大人。

第一王子說希望我作為練習的對手
而且還說了為了讓我變强而支持我，沒有拒絕的理由。

只是…

「…還有兩個疑問…可以嗎？」
「多少都可以。」
史提爾依然毫不猶豫地回答我。
所以至少我也要毫不畏懼地問。
「為什麼要把我弄到那種程度…。
而且，雖說是普萊多大人的輔佐，為什麼你會為了普萊多大人那麼拼命呢？」
可能是不禮貌的問題。
確實，普萊多大人是個了不起的人。
我也知道那個。
但是，僅僅是輔佐，而且原本平民突然成為王族的人，從這一年開始，
就為了普萊多大人而拼命奮鬥，多少有點違和感。
那個假惺惺的笑容，如果…如果，利用那個普萊多大人，為了其他目的什麼的話…
一邊這樣想著一邊等待著史提爾大人的回信。
這次的回答比較慢。

「…因為覺得你和我一樣。」

嘟嘟囔囔著。
我不知道什麼意思，就這樣等著下一句話。
「因為姐姐是第一公主，所以我才能像這樣活著，不能詳細說明。
  …但是，我一生都不會忘記那時的事。」
然後一直看著我。
「我發誓，我已經不屬於我自己了，而是守護姐姐。為了姐姐而存在。」
真是令人羡慕的直爽、毫不猶豫的眼神。

「但是，我……我不太相信周圍的人。」
但是…一邊這樣說著，史提爾一邊靜靜地想起了，三年前宰相們的對話。
例如，即使表面上表揚了，也不知道背後是怎麼說的，怎麼汙衊的。
普萊多、緹婭拉、母親、父親、媽媽(原)…這次的事件的騎士團長和副團長也可以信賴。
但是，例如現在攝政的威斯特大叔、普萊多周圍的女僕羅特、瑪麗們、衛兵的傑克、
教劍的卡爾老師、其他的老師、騎士們、還有宰相吉爾貝斯，我從來沒有真正的相信
他們。
社交圈也漸漸出現了。
我交了很多朋友和親近我的人，但我誰都不相信。
不，我覺得是不能相信。
因為不知道什麼時候，誰背叛了普萊多，或者已經背叛了普萊多。
但是也就是說，真正意義上的夥伴也很少。
我覺得一個人變强就好了。
但是那樣不够，可能成為她的敵人的人太多了。
就在那個時候。
看到昨天姐姐和亞瑟的樣子，我是這麼想的。

他也會保護普萊多大人。

然後今天轉機來了。
又見到了他一次，我甚至覺得這麼快就能見面，是命運。
然後，現在。
我和他比試了一下，反而嚇了一跳。
他第一次看見我的刺擊就避開了，閃躲了。
自己也剛開始學真正的劍。
但是，基礎從很久以前就開始了。
老師也表揚說，成績比以前好。
即使開始真正地學習劍，毫無恭維的被誇獎說非常出色。
剛才第二次把劍指向他的時候，也是全力以赴的。
我這次真的打算打敗他。
但是，還是輸了。
可是他說他連握劍都是幾年前的事了。
他沒有察覺到自己可怕的才能嗎。
我沒有的力量，還有才能。
他一定會變强。比起我，一定比普萊多更強勁。
然後…

「一生…！請讓我保護你…!!!!」

是的，他說過。那句話不是謊言。所以。
「你………我覺得可以信賴。」
這樣斷言著凝視著亞瑟。
他睜大了眼睛，但是認真地接受了我的話。
「當要保護姐姐的時候，你說這話的時候，那句話是毫無疑問的真心話
  …因為我覺得是誓言。」
他一定能相信。
普萊多也說她預知了。她說他將來會成為能託付後背的騎士。
為了普萊多我需要他。
「我是為了保護姐姐不受權力和無形之物的"盾"。
  然後亞瑟，我希望你能成為保護姐姐、斬伏敵人的"劍"。」
亞瑟什麼也不說。
你在猶豫嗎。
他懷疑也是理所當然的。
我要是站在同樣的立場上也會警惕的吧。
但是，希望你能明白。
「……你覺得我的話是假的嗎？這是為了討好你而說的話。
  以姐姐的名義，為了利用你而說一些好聽的話的人」
「我不這麼認為。」
話語被打斷。
過於驚訝，自己睜大了眼睛。
因為，現在是亞瑟第一次放弃了對自己，使用的敬語。
「首先我先不說敬語了。所以如果你覺得我可以做朋友的話，你也這樣做吧。」
因為我第一次這麼說。
「你…普萊多大人對你有什麼樣的恩情呢…說真的，我完全不知道為什麼你會，
  如此期待我…」
一邊說著一邊將劍拿起，剛才那畏縮不前無精打采的樣子，像是在說謊一樣。
「…但是，我相信你想要保護普萊多大人。至少這一點是你無可替代的真心話。」
亞瑟一直盯著我看，那雙眼睛好像下定了什麼決心一樣。
簡直就像立場逆轉了一樣，這次史提爾沉默了。
「我也要保護普萊多大人，你也這麼認為。所以才會一起變强吧？
  所以說要每天練習。」
不久，史提爾點了點頭。
沒錯，史提爾的願望只有這些。
「哈哈！總是說著「盾」、「劍」之類讓人害羞的話。
  就因為是小孩子才相信這些說法。…但是，」
剛才還因為對手是第一王子，嚇得畏畏縮縮的對手，現在笑著罵了出來。
一邊說著一邊笑著面對著史提爾。

「"劍"這個說法還不錯。」

突然，在史提爾的眼睛裏冒出了光芒。
亞瑟故意將目光移開，背過臉去撓頭。
「我告訴你，正如剛才說的那樣，握劍也是數年前的事了。按照你的想法，
  就算不能成為騎士也不要抱怨哦？史提爾。」
史提爾。這樣稱呼他。
對於成為養子後，作為第一王子生活的他來說，這是家人以外久違的稱呼。
「啊，當然。您會變强，我會好好支持您的。」
「那個，也不要叫『君』了！你也可以。還有…不只是我一個人，變強可是。」
說著就把劍尖轉向了史提爾。
嚇了一跳，不由得連姿勢都沒有，史提爾盯著那個劍尖。

「你也會變强的吧。為了普萊多大人。」

ー史提爾大…不，我還不知道史提爾的全部。
但是，想要保護普萊多大人。如果那個意志和我一樣的話…那樣就好。

「我從父親那裡…加入騎士團後也會來。我把在那裡學到的所有的東西都告訴你。
  所以…你也全部告訴我吧。各種各樣的吧？比如王族的劍術、護身的格鬥術等等。」

我知道教導不是單方面的。但是，這是為了保護普萊多大人
…如果能和成為騎士有一點點聯系的話。

「啊。…謝謝你，亞瑟。」
「…哦。」
一邊無表情一邊高興地說的閃亮的眼睛總覺得害羞。所以還是小鬼阿。

「………啊。之後呢」
亞瑟好像想起了什麼似的，瞪了他一眼。
「剛才見面的時候，那副假惺惺的笑容也快停止吧。
  露出剛才談起普萊多大人得話題時的笑容就可以了。假惺惺的的話可不行啊
對那句話，史提爾大吃一驚。
至今為止，從來沒有因為笑容，而讓別人覺得奇怪。
「奇怪…是嗎？我以為我偽裝的很好…」
「當然。多虧了你，我才沒有白費警惕。」
史提爾嚇得說不出話來。
有時會被對方理解為與好意不同的意思，故意露出那樣的笑容。
但是，想要好好地讓對方覺得你是好意的時候，故意做出的笑容，
對於普萊多和緹婭拉來說也是…不，我從來沒有被任何人指出過。
亞瑟繼續著，仿佛察覺到了史提爾的驚訝。
「…啊，我們家的老爸總是一副冷淡的樣子，母親反而笑容露出太多了，
  店裡的客人的臉什麼的…看了很多遍。」

…亞瑟從小就和騎士團長的父親相比長大。
在幫媽媽做小料理的過程中，每天不得不和很多人接觸。
在那之中，知道了特殊能力後，特別是對自己表面上的安慰的表情，
和說話方式被討厭的程度所吸引，一直關注著。

結果，亞瑟對掩飾的表情、視線、說話方式變得敏感到令人討厭的程度。

正是因為這樣的視線和表情讓人討厭，才用長髮遮住了酷似父親的自己的臉，
堵住了自己的視線，像逃跑一樣，必要的時候就離開了店，在後面的庭院裏耕地。

「……那個，像父親那樣冷冰冰的臉，我看慣了。」
亞瑟這樣說著，「明明是個小孩子，我可沒什麼奇怪的想法啊」，
輕輕地撫摸著比自己矮的史提爾的頭。
我想保護姐姐，所以想變强。
然後希望得到協助。
對自己如此祈願的史提爾，亞瑟注意到了這點，就不是第一王子了，
只是看起來比自己小三歲的少年而已。
就這樣，一邊適當地準備劍一邊說道：「那麼，首先從哪個開始教呢？」
輕鬆地和史提爾搭話。
注意到掩飾的自己，然後說不適合與人交流，無表情的自己比較好。
而且簡直就像個小孩子一樣對待我。
那對現在的史提爾來說是很寶貴的經驗。

「……亞瑟。對你…不…能見到你真是太好了。」

那個時候，如果有普萊多和緹婭的話，一定知道了史提爾微微的微笑了吧。
亞瑟用鼻子笑著說：「不要說害羞的臺詞哦！又不是克拉克」。

史提爾和亞瑟。
在這瞬間建立了在遊戲內，不可能有的關係。
------------------------------------------------
好長阿，生字有點多_(:°з」∠)_ 