========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-05
==========================


「啊，史提爾。今天也和亞瑟一起練習？」

我結束了每天平時的功課——向教師的學習，向離開房間後，正在整理服裝的
史提爾打了招呼。
「是的。亞瑟說，如果是這個時間的話比較方便。
  姐姐和緹婭拉，如果有空的話也請過來看。」
這樣說著，對我旁邊的緹婭拉也笑了之後，史提爾就慌慌張張地向練習場走去。
昨天，史提爾帶著亞瑟去了練習場之後，非常融洽的樣子。
史提爾對除了我們以外，且幾乎第一次見面的人，都是面無表情地說話。
但是跟亞瑟並著肩一起走的史提爾，在我看起來跟亞瑟互動是非常開心的樣子。
而且，連原本擔心害怕的亞瑟，都興高采烈地回去了，我和緹婭拉更加吃驚了。
不管問起發生了什麼，史提爾只告訴我「我們很合得來」，所以更加神秘。
多少會有一點和姐姐分離的感覺，也有寂寞的感覺，或者說以此為契機，
像遊戲一樣漸漸在姐弟之間產生隔閡…

「普萊多大人！」

…陷入沉思時突然被叫到名字，回頭一看。
是衛兵的傑克。對於總是文靜的他來說是很少見的，他有點著急的向我跑來。
歪著頭，等著說話，傑克就停在我們的三步前，端正站姿，告訴我們
「女王陛下在叫您」。
「母上嗎…？」
與站在身邊的緹婭拉面面相覷，互相歪了歪頭。
到底是什麼呢。


……


「突然叫你出來，對不起，我可愛的女兒。」
寶座之間。我被叫了過來。
和我在一起的緹婭拉，也這樣陪著我。
其實我一個人去就好了，但是因為緹婭拉的擔心和母親的許可就一起陪同了，
就這樣同行了。
為了國家的最高權力者而存在的豪華寶座上，母親悠然自得地坐在那裡，
一副威嚴的樣子，從稍高的位置俯視著我和緹婭拉。

…果然和最差勁的反派女王的普萊多不同，很神聖啊。

父親坐在母親優雅的右側，左邊是攝政的威斯特大叔。
而且，父親的旁邊還有吉爾貝爾宰相。久違地看到了豪華的佈陣。

「不會，母上。請問您找我有什麼事？」
母親在這三年之間，跟我見了很多次。
果然是因為緹婭拉之前身體虛弱而需要照顧她。
也許是育兒的緊張感解除了吧?感覺在緹婭拉誕生祭之後，和我的接觸比以前，
更柔和了。
只是…有點在意的是，和我見面的時候父親一定在一起。
在緹婭拉誕生祭之前，和母親見面的時候，只有兩個人的獨處並不稀奇。
昨天，在從鄰國回來的母親，在我和史提爾、緹婭拉一起迎接的時候，父親因為
有事想離開一下座位，母親就用手指緊緊抓住父親的袖子，而且還是用優雅的笑容。
但是，在那之後，為了向母親提議想邀請亞瑟，作為練習對象去城堡的時候，
在她一個人留下來的時候，並沒有阻止父親和我跟緹婭拉一起從寶座之間出去。


………難道我被母親討厭了嗎。
這樣仔細考慮後，至少在生誕祭之前，與其說是公務和緹婭拉的照顧，倒不如說
是避免了。
沒想到跟遊戲不同，母親還活著的同時，也新增了被親生母親判罪的途徑。

「前幾天騎士團的一件事。」

聽到母親的話，不由得直起腰來。難道，我去懸崖的事被發現了嗎…?
冷汗順著臉頰流下。

「你知道那個時候有被抓的男人嗎？」

太好了…好像不一樣。
還好，一邊放下心來後一邊回答「是的，我知道。」…實際上是我抓到的。
「那個男人…準確地說，這一夥人可能與鄰國騎士團的消失，有著密切的關係。」
這次吉爾貝首相繼續說明。
「原本，我國騎士團要前去的鄰國…原本由銀蓮花國的騎士團來我國迎接之後，讓他們帶領我國新兵去銀蓮花國。
但是那個騎士團在預定時間已經過了，許久都沒出現，我國騎士團長只好急忙，帶領
新兵們去鄰國，在那途中的國境外，就受到那男人一夥在遠方的襲擊。」
確實是那樣。我想起了去騎士團視察時卡爾老師的說明。
話雖如此，銀蓮花國…好像有什麼東西快要想起一樣。
最近才結成了同盟，也許是在歷史書上看到的吧。
「根據男子的說法，他被雇用為反對我國和銀蓮花國同盟的一派，俘虜了銀蓮花國騎
士團，在此基礎上聽取了我國騎士團的情報，在懸崖上嘗試了奇襲。
他說想在某個地方和對方的軍隊打交道。」
也就是說，這次的一件事全部被安排好了。那樣的話會有各種各樣的理解。
就這樣，吉爾貝爾宰相說：
「順便說一下，關於雇主的一派，男人幾乎沒有任何資訊，還不清楚。」補充說。
…但是，這和我有什麼關係呢。
「普萊多。」
被母親呼喚，再次朝向母親。
「我聽阿爾伯特說你最近開始自主地學習我國的法律。」
被這麼說，阿爾伯特…我面向父親。
我看不出父親的表情，只是默默地等著母親的話。
母親臉上露出妖豔詭異的笑容，將雪白的食指伸直，橫著舉起。

「那麼，作為下一任女王陛下來審判一下吧。」

在母親的訊號下，我後面的門再次打開了。 