========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-06
==========================


在母親的訊號下，後面的門再次打開了。

這時，一個男子被衛兵粗暴地拉了過來。嘴裡咬著布，身體被繩子綁住的男人走到
我們面前，就這樣被粗暴地被踢膝蓋而跪了下來。

奇襲騎士團的一團倖存者…是瓦爾。

如果沒有遊戲的記憶的話，可能還不知道那個男人的名字。
由於嘴裡咬著布的原因，只能聽到咕嘟咕嘟的叫聲，恐怕還稱呼我為「怪物」吧。
嘛…是啊。
「罪人，名字叫瓦爾。這個男人說，俘虜的銀蓮花國的騎士團還活著。
而且，他被拘留在遠離懸崖地帶的地方。」
吉爾貝爾宰相用冷淡的目光俯視著瓦爾。
「但是，因為那個地方隱藏在難以用嘴說明的地方，如果要救出他們的話，
需要他的帶路。」補充了一下。
「那麼，我可愛的女兒。我先說一下，你可以考慮那個罪犯的處理方法。」
原來如此，也就是說這是給我的考試嗎。
作為下一任女王的氣量，現在在考驗著。
我微微深呼吸，慢慢地在頭腦中整理狀況，思考罪狀。
「…首先，這次的騎士團奇襲是大罪。就算好也要永久監禁。最壞就直接處刑。
  這次也影響了與鄰國的同盟，所以處刑是妥當的。」
我的話能讓瓦爾睜開眼睛。
但是，這是我國的法律。但是…
「但是，如果想知道，被他俘的鄰國騎士團的所在地的話，『隸屬契约』也適用。」
「隸屬的契約」是我在遊戲中欺騙史提爾簽下的。
本來是作為我國獨有的特別罪人刑罰來處理的。
…反而用在沒有任何罪過的幼小的史提爾，真的是極惡。
如果罪人有對國家有益的資訊，為了準確無誤地探聽並調動情報，「隸屬契约」
是最有效的。
因為一旦簽訂了契約，一生都無法抵擋主人的命令。
也不用擔心說謊因而逃跑、奇襲、落入圈套。
「能想到的措施有3個。
1、不知道俘虜的事實，就這樣處死。
2、簽訂從屬契約，救出被俘虜的騎士團，然後處刑。
3、如果簽訂了隸屬的契約的話，今後就不能再作惡了。
騎士團救出後解放…就是這樣嗎？」
瞇著眼睛，我看到瓦爾正在看著我，眼睛發紅的盯著我看。
前世的我，是無法這樣說的，也無法作出判決。
但是，作為普萊多的我，可以對這個罪人一邊說殘酷的話，一邊完全不動搖。
我深切地體會到，我果然是冷酷的極惡公主普萊多。
站在我旁邊的緹婭拉像害怕一樣看著瓦爾，並握著我的手。
「那麼，普萊多。你還選擇看哪一條處罰，適合這個人。
  作為第一公主，就讓你來判斷那個罪人吧。」
母親的表情沒有變化。表情溫和，充滿氣度。

罪犯者瓦爾的生死，現在託付給我了。

「首先，應該救出被俘虜的騎士團吧。雖說沒能實現與銀蓮花國的新兵聯合演習，
  但對手依然是我國的同盟國。
  不如說，正因為聯合演習沒能實現，所以才應該救出他們，顯示出我們國家的
  合作關係。」
最重要的是，如果騎士團還活著的話就不能捨棄。
如果只有想著我國的騎士團平安無事的話，那樣自私自利的國家，哪裡會被其他
國家信任。
「之後呢…」
簽訂了隸屬的契約後，是處刑還是不處刑。
他做的事不被允許。
即使沒有偶然的懸崖崩塌，由於他們的奇襲，騎士團長和其他新兵中也可能出現死傷者。
而且，如果他們成功的話，兩國的騎士團就會全滅，兩方的同盟關係也有可能破碎。
死亡都無法挽回的罪惡。

但是…

我把至今仍害怕的緹婭拉藏在背後，慢慢地接近了瓦爾。
命令就那樣抓住瓦爾的衛兵，拿掉堵住嘴巴的布。
「說了多餘的話會當場處罰的。請只回答我的問題。」
拜託了，請不要說有關懸崖的事情。
一邊在心中這樣祈禱一邊窺視著瓦爾的眼睛。
「瓦爾…」
靠近看的話，已經有我不知道的傷口而且到處都有。
恐怕為了吐出至今為止的資訊，而接近拷問的東西也受到了一些吧。
盯著我。
當然，這次的委託失敗了，還有這樣被抓起來都是我的錯。
瓦爾在遊戲中也登場。
從現在開始七年之間，沒有像這樣被抓住，而是作為普萊多的走狗來行動。
即使山崖崩塌，也一定能以特殊能力生存下來，這樣至少七年後就會回到國家吧。
這麼一想，他可能是，因為我想起前世，而變的比遊戲裡更不幸的人。

當然，對此沒有後悔也沒有同情的餘地。

緹婭拉小聲地說：「姐姐大人…」這樣嘟囔著，你在擔心我吧。
果然一起帶來緹婭拉是失敗的嗎。
還是應該帶她回到房間嗎…?
不，她將來會成為真正的女王陛下。那麼，請看過後超越我吧。

作為下一任女王，有時候需要進行嚴格的判斷。

他的罪很重。
原本，俘虜騎士團的也是他們自己。
就算多虧了他的帶路救了騎士團，那也决不是他的功績。
因為他，銀蓮花國的騎士團現在也在痛苦著。

「瓦爾，你希望處以哪一種刑罰？」

瓦爾睜開眼睛。好像不明白我提問的意思。
是活，還是死。
不必問吧。一般來說是想活下去的。
但是，我想從本人的口好好地聽。
「在簽訂隸屬契约的時候，你已經不能犯罪了。
也不能離開國家，只能靠認真的工作來維持生計。
即使活著，像現在正常的生活一輩子也無法實現，即使遇到不合理的事情，
你也不能用自己的力量報復。
不管怎麼挨打，即使被奪去重要的東西，你也無法用拳頭毆打對方。
根據生活方式的不同，比起死亡更痛苦的地獄在等著你吧。」
沒錯，隸屬的契約絕對不是甜蜜的刑罰。
而且，他擁有在我國少見的褐色皮膚。
從現在開始，或許從以前到現在為止，因為膚色的原因，也有被異樣的目光注視過。
瓦爾目瞪口呆，但是表情好像在想什麼。然後，過了一會兒，他動了動沉重的嘴。
「…我不想…死。不管是隸屬還是什麼…都做。所以…」
痛苦的決斷，以及咬緊牙關的表情充滿了屈辱。
我點頭。
儘管如此，他還是想活下去。如果那樣希望的話。
「我知道了。他在簽訂了隸屬契约後，將被釋放。」
沉默了一會兒。
瓦爾、吉爾貝爾宰相、威斯特叔叔、父親、母親都一言不發地盯著我。
這是一種似乎很吃驚的、决定著什麼的視線。
然後，持續了1分鐘以上的沉默後，母親微笑著點了點頭。
「那就是普萊多，你的判斷吧。」
這樣說著，這次又把手伸向了攝政的威斯特叔叔。
於是叔叔從懷裡拿出一張卷軸和筆，交給母親。
「我可愛的女兒。你現在作為第一公主裁决了那個人。那麼，隸屬的契约你現在就簽吧。」
通常情况下，將罪人作為隸屬契约處理時，必須由女王陛下來執行。
這是為了防止女王以外的人，根據隸屬契約形成多個反勢力。
現在作為女王的母親，到現在為止，也進行過特別處理，與數十個需要隸屬契約的罪人
進行過這個隸屬的契約。
然後現在，母親對我說要把那個契约交給我。
母親給我的卷軸，不打開也知道。
這是隸屬的契約書。
在這上面寫上我的名字，然後如果瓦爾寫上名字的話，將會一生都須聽從我。
從母親那裡收到契約書和筆，確認那個內容。
寫上這個我就不能撤銷了。
雖說是罪人，但將一個人落入隸屬之身是不會變的。
說實話，好可怕。
掌握人的人生全部。
最差最惡劣最殘暴的女王，普萊多。
我騙了史提爾。
然後我…不僅糟蹋了攻略對象，還糟蹋了所有國民的人生。
沒錯，我是個極惡的大罪人，壞到會讓人覺得瓦爾做的事情，其實沒什麼大不了的。

為了握緊筆，抑制手哆嗦的動作，在契约上寫上名字。

害怕，如果這是普萊多，我的罪的開始的話。
但是，如果我不寫的話，瓦爾就和母親簽約。
如果簽訂了契約，不知道之後能不能發揮作用。
最重要的是作為下一任女王，我必須把這個做好。
如果成為女王的話，光說漂亮話是不行的。
有時也必須做出殘酷的判斷。
別說是隸屬的契約了，宣判罪人處刑也是女王的工作。

就算沒有普萊多那麼壞，瓦爾也是個大罪人。
但是，如果本人說想活下去的話
如果他希望在這個國家生活的話。
我想向他伸出手。

如果在七年後犯下大罪的我，現在還可以作為，下一任女王活著地國家的話。
我才是因判處刑的大罪人，但像這樣被重要的人包圍，所生活地這個國家的話。

我覺得可以允許，再給瓦爾一次機會。

簽完字，我交給衛兵筆和契约。
從衛兵手中接過那支筆的瓦爾，用被解開手比我更顫抖的手在契約書上簽名。

然後在寫完的那一瞬間，我和瓦爾通過心跳聯系在了一起。
 