========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-07
==========================


契約結束後，我就這樣打開了，吉爾貝爾宰相交給我的新卷軸。

對他的處罰還沒有結束。
接下來我將向瓦爾宣讀大量的契约內容。
隸屬的契約本身只有三個重點，不能背叛、沒有主人許可不可距離太遠、須聽從主人
命令。
於是，現在我必須命令瓦爾。
不要犯罪、不能違抗王族和我、也不能撒謊和隱瞞、必須要保持尊敬、自衛也不能使
用暴力、不能背叛國家和王族，主要是不能沒有許可地出國，只能用勞動掙來的錢
生活，必須將這些詳細內容全部禁止到瓦爾，並命令瓦爾。
即使別人都說是犯罪，但是本人的意識沒有「犯罪」的意識的話就沒有意義了。
所以，不義之財不可取，掉在地上的東西也不歸自己所有。
不騙取金錢，明知對方吃虧，卻進行不正當交易…像這樣需要細緻地禁止。
而且這個意外的很累，只是讀完寫著的項目，喉嚨、眼睛、精神都有相當大的負擔。
瓦爾即使不放在心上，只要耳朵能聽到命令就會發揮作用，而且我不能偷懶，
所以相當的累。
在相當長的一段時間裏，我一味地向瓦爾說出契約內容後，最後為了救出這次被俘的
騎士團，像他說：
「我會給予你暫時出國的權利，並給予騎士團命令權。一定要安全地完成騎士團的
  任務，為了回國而竭盡全力。
  但是，最應該優先的命令是，不管發生什麼事情都一定要和騎士團同行，在七天內   回到這個國家我的身邊」。
這樣一來，瓦爾就算沒有我，也會和騎士團一起去國外，一起完成任務，一定會回到我身邊。
將不需要拘束的瓦爾解開了繩子，就這樣被衛兵帶到了騎士團。
…朝著自己偷襲的對象，騎士團的身邊。
嘛，對瓦爾來說要忍受那個騎士團長和騎士團冰冷的眼神，也太殘酷了吧…我覺得。

直到最後，瓦爾什麼也沒對我說，沒有任何怨言。
只是，再被衛兵帶走快到門口前，想要想說什麼的，那雙眼睛一直盯著我。

「辛苦了，普萊多。」
目送著瓦爾的我，因母親的話而面向她。
雖然說辛苦了，但我還是有點不安。
作為第一公主的我，判斷是不合格還是合格呢?
但是母親對那件事什麼也沒說，就同意了緹婭拉和我退出了房間。
結束了對母親、父親、攝政的威斯特叔叔和吉爾貝爾宰相的問候，我和緹婭拉
手牽手離開了房間。
結果，也不知道這個判決，對下一任女王來說是否正確的。

……
阿爾伯特視角(王夫)


「…怎麼樣。女王陛下。」

攝政王轉頭慢慢地將目光投向我的妻子、女王陛下羅莎。
「對普萊多第一公主的判斷是?」
羅莎以不破壞表情的姿勢托著臉頰，一動不動地，盯著普萊多和緹婭拉離開後的
房門。

這次對罪人的審判，是對普萊多成為女王的第一次考驗。
在這次騎士團奇襲事件中，偶然前來視察的普萊多命令，史提爾用特殊能力，將武器
運到現場，幫助了騎士團。
聽到騎士團副團長的報告和感謝的時候很吃驚。
王族以這樣的形式加入騎士團的任務是很少的。
而且，據說他的普萊多甚至預測到了山崖崩塌。
結果，很多騎士得救了，但是，在收到這個報告的時候，攝政的威斯特提出了意見。

作為王族干涉過度了吧。

威斯特是一個對別人對自己都很嚴格的人。
而且即使對方是侄女。
羅莎和我都認為是有道理，普萊多從三年前開始，作為第一公主成長起來。
對成為義弟的史提爾和妹妹的緹婭拉也很溫柔，受到周圍女僕和衛兵的好評。
但是，光是溫柔的話…只有天真的話，是不適合當女王。

審判罪犯。

這是羅莎自己在成為女王之前就有參與的。
而且，正因為承認普萊多作為下一任女王的資格，羅莎才决定以年幼的普萊多來
進行。

「向罪人本人詢問自己希望的處罰…這是歷代第一次。」
維斯特就這樣靜靜地，開始整理隸屬的契約書。
無論是關於罪人處罰的選擇，還是鄰國救出俘虜的判斷，還是隸屬契約的處理，
普萊多都很好地回答了。
但是，只有那個行動是唯一的不在範圍內的行動。

「…只是如果自己把判斷交給罪人的話，女王就不合格了吧。」
羅莎靜靜地張開嘴。
從這個口氣來看，她的判斷已經决定了吧。

「但是，那個孩子理解隸屬契約的重量，也傳達了可能比死更痛苦的懲罰這件事，
  之後問了那個。」
然後按照我的命令，在這裡簽了契约。
羅莎一邊說著一邊接受，從威斯特那裡收到的契約書。

「普萊多理解了，隸屬契約的可怕，刑罰殘酷到讓人覺得處刑會更輕鬆。」

呼，她的嘴角鬆開了。
我推測，其實是忍耐著想誇獎，但更坦率地享受女兒的成長的吧。
「我很期待。那孩子，我可愛的女兒普萊多，成為女王的那一天。」
普萊多有著足夠成為女王的威嚴性跟溫柔度。
是的，是女王羅莎的判斷瞬間。
…另外，回到私人房間的話，會因為普萊多變得堅強，更可愛，而開始興奮吧。
現在開始想像她卸下優雅後，雙腿吧嗒吧嗒的樣子，我小小地歎氣了。
我有點在意，在視野角落的宰相吉爾貝爾靜靜地微笑著說：「是的，我也很期待。」
…就算沒有我，也希望羅莎能享受，跟普萊多之間母親與女兒的對話。
因為緊張不知道該說什麼，才會不知所措，就算我不再身邊，但是她現在應該也能
有餘力的和普萊多說話
因為對緹婭拉和史提爾沒有任何痛苦。
因為和緹婭拉和史提爾對話的時候，沒有任何地困難。
(原文:ティアラやステイルには何の苦もなくできているのだから)
雖然作為母親的她，從未表揚過普萊多。
羅莎也理解到並討厭那件事。
雖然作為母親很難，但至少作為現任女王和下一任女王
……如果有兩個人能自然對話的日子就好了。
因為她作為女王比誰都拼命努力，一直在工作。

而且那一天的到來，不是一生都無法實現的吧。

因為我比任何人都接近羅莎與普萊多，所以才這樣覺得吧…我想。 