========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-08
==========================


「這麼說來，普萊多。聽說我們的騎士團平安地回到了城堡。」

史提爾的話讓我覺得很棒，我放下心中的大石頭。
昨天，結束了對母親的謁見後，騎士團帶著瓦爾去營救被俘虜的鄰國騎士團。

騎士團平安發現了俘虜，並送到了鄰國，今天預定從鄰國再次回到我國。
按照瓦爾的嚮導救出騎士團的時候，之後就那樣前往鄰國的時候，以及今天回
去的事，都通過特殊能力者的通信傳到了城堡。

被俘的騎士團全體人員憔悴，但平安無事。
其中也有因為傷口化膿而發燒的士兵，本來是想在離救出地點很近的我國保護
，但是在被俘騎士們强烈的希望下，就這樣送回鄰國。
總之騎士團能平安歸來真是太好了。
「騎士團長也一定很高興吧。」
或許是察覺到我放下心中大石頭，史黛爾微笑著說。
這次，前去營救的騎士團是副團長克拉克率領的一支軍隊。
雖說騎士團長在特殊能力者的治療下，已經恢復了很多，但為了保持安靜休養
，似乎改由副團長克拉克去營救了。
副團長說：「受了重傷的騎士團長動了的話，其他重傷的新兵的心情上是無法
休息。」嘛，做得好。

「…普萊多。我也要跟那個罪人相談。」
那樣的史提爾的眼睛是非常認真的。
我完成了和母親的謁見，史提爾也和亞瑟的練習結束，史提爾似乎從緹婭拉那
裡聽說了這件事之後，非常慌亂。
以很厲害的氣勢詢問，為什麼不叫我呢、有沒有聽吉爾貝爾宰相說了什麼?
跟犯人簽下隸屬的契约!?
我只是不想去打擾史提爾跟亞瑟不容易的練習，但沒想到會被擔心到這種程度，
只好向他道歉。
我保證之後跟緹婭拉一起被母親、父親、還有吉爾貝爾宰相傳喚的時候，一定
會叫上他。

「…是的。我知道了，史提爾」
為此，這次和瓦爾的面談想同行地史提爾我也點頭。
竟然為我如此擔心。
「姐姐大人…我也可以一起嗎…？」
緹婭拉一邊握著我的手一邊說。
昨天明明那麼害怕瓦爾，儘管如此，還是擔心我想跟我來。
兩個人對我來說都是無可挑剔最棒的弟弟妹妹。

去謁見之間，瓦爾已經被衛兵監視著，跪在地上等著。
注意到我們的存在，晃了晃肩膀。
…沒關係，因為他簽訂了隸屬契约，不能給我們造成傷害。
一邊這樣告訴自己，一邊還是很擔心地，告訴史提爾和緹婭拉在我背後等待。

「瓦爾，請開口。現在只有在這個場合，允許你侮辱我，說些你想說的話。」
這樣說著，更進一步的接近瓦爾。
焦茶色頭髮和褐色皮膚，銳利的目光瞪著我。
「…怪物。」
瓦爾好像很討厭似的嘟囔著。
沒錯，對於目睹了那場戰爭的他來說，我是一個意義不明的怪物。
感覺史提爾在聽到瓦爾的話後，一瞬間動了起來，但是用手阻止。
「你接下來就解放了。…今後打算怎麼生活？」
救出被俘騎士團後，瓦爾將免職釋放。
瓦爾不能對我的話撒謊。像沉思一樣沉默了之後，瓦爾只回答了一句還沒考慮。
「…是嗎？」
閉上眼睛一次。然後再次凝視瓦爾。
「瓦爾，關於那個懸崖的事情，今後不能再告訴任何人了。關於我那天去的事
  …不，請把我們的資訊全部保密。」
如果命令的話，瓦爾就不能反抗。
「那麼，最後。給今後活下去的你下兩個可能是最後一次的命令吧。」
瓦爾眉往上吊。
這張臉好像在說到底是什麼?

「首先，如果你能察覺到緊急情况的話…我最重要的妹妹，請用那個特殊能力來  保護她。」

瓦爾驚訝「阿!?…」，從背後傳來了緹婭拉吸氣的聲音。
史提爾：「普萊多，妳到底在說什麼…」驚訝的音聲傳來，故意當沒聽到。
瓦爾的特殊能力很强，能提高土牆的高度，堅固地築起的能力。
雖說如果沒有瓦礫就不能發動，但是在那懸崖坍塌的時候，我和騎士團長也能
毫髮無傷地，那種能力用來保護真是厲害。
在遊戲的高潮，普萊多有時會根據攻略對象的路線，做出破壞城堡的暴舉。
但是，如果是他的話，一定能保護緹婭拉吧。
作為遊戲的主人公緹婭拉還有義兄的史提爾，將來成為騎士團長的亞瑟，還有
其他的攻略對象。
但是，我想儘量不要讓那個孩子受傷，也不要遇到危險的事情。
我覺得能保護她的人哪怕多一個人也好。
如果我成為，最壞最壞的無惡不作最終BOSS的話，能够重新重建這個國家的就，
只有緹婭拉了。
「這是最優先事項，為了那個…如果是為了保護緹婭拉的話，我也允許你違背
  我的命令。」
如果，成長為外道的我，即使命令殺了緹婭拉，也沒辦法殺死緹婭拉了。
那個孩子和攻略對象不同，只是個軟弱的女主角。
瓦爾似乎無法理解意圖，但其實這樣就可以了。
即使不理解，只要實行就行。

「然後，是第二個。」
第二個，瓦爾再次對這句話表示緊張。
嘛，因為不知道又會有什麼，意義不明的請求，所以沒辦法。

「瓦爾，如果你面對自己無法控制的事態，真心希望別人幫助你的時候，就來找    我吧。」

瓦爾像是被我的話給驚呆了一樣，眨了好幾次眼睛看著我。
但是，我也沒有需要他能理解。
「以上是命令。你已經解放了，從這座城出去吧。」
這樣說完的話，瓦爾帶著充滿疑問的表情，慢慢地朝門走去。
他突然地回頭，向我提出了一個理所當然的疑問：「什麼，那是什麼意思？」。
「如果你不陷入這種情況，那就是杞人憂天的命令。」
說了那麼多，其他就不說了。
看著從門出去的瓦爾的身影。
就這樣他按照我的命令打開了門，在衛兵的監視下被引導到出了城門。

「普萊多！為什麼要對罪人等下達那樣的命令呢…‼︎」
「姐姐大人，為什麼是我？被保護的不是姐姐嗎？」

在引導瓦爾的衛兵關上了謁見之間的門的時候，史提爾和緹婭拉好像崩壞的堤壩
一樣逼近了過來。
像是在瓦爾離開之前一直忍耐著，將所有的疑問都問了出來。
首先先道歉說對不起，然後想辦法向兩個人說明。
「你看，比起我，緹婭拉更脆弱。
  而且…好不容易被解放了的他，如果被捲入了什麼事情的話，因為從屬契約
  的關係，他會沒法逃出來的」
「那是罪人應盡的報應‼︎」
史提爾的聲音很粗暴。
確實。我知道，但是…
「是啊。但是…、…既然解放了，他也是我的國民。」
如果母親告訴我，不用帶路解救鄰國騎士團，就要審判的話，我會毫不猶豫地
宣判他處刑的。
但是，從結果來看，他今後將作為我國的國民生存下去。
但是，雖然有隸屬契约這樣的諸多限制。
也不可能一直支援著他。
但是，在他真正尋求幫助的時候，我還是想幫助他。
我試著想用笑臉來迴避，史提爾已經開始皺起眉頭。
但馬上又歎氣了，肩膀也放鬆了。
「……知道了。…好的。而且，普萊多就是這樣的人，所以我……」
說完後，史提爾最後小聲地說

…那個。

難道，我已經朝著最差勁的女王邁進了嗎?
史提爾目光閃爍。
我有點擔心，我是不是已經被史提爾警戒了。
即使是從屬的契約，如果是女王的話就是公務，但是還沒有當上女王的我來做
，如果是和遊戲中與史提爾一樣的工作的話…
果然還是像遊戲一樣在前進嗎?我感到背上有點冷。
「姐姐大人…」
緹婭拉拉著我的手。
看了看緹婭拉好像正在想著什麼，突然眼睛就開始濕潤。
吃驚的問怎麼回事，緹婭拉的小嘴唇開始顫抖的說。

「我是………對姐姐來說是礙事的存在嗎…？」

嗯!?我急忙轉向緹婭拉，把手放在那小小的肩上。
「沒那回事，你是我最重要的妹妹。你為什麼這麼想？」
「姐姐是女王，是最應該守護的人。但是，姐姐大人卻要求保護我…。
  …因為我很脆弱…」
好像讓他誤會了什麼。
對於前世就知道遊戲的我來說，知道這個國家最應該保護的是緹婭拉…。
「…對不起，緹婭拉。只是，對我來說你是重要的存在，所以我想保護你。
  如果讓你誤會了，我向妳道歉。」
總之為了傳達出誤會的心情，抱住了小小的身體。
儘管如此，緹婭拉還是握著我的禮服流著淚。
怎麼辦呢，從史提爾開始，到現在緹婭拉也是。
如果我被誤認為討厭緹婭拉的話…我想起了在遊戲中，因為想被姐姐愛而哭泣
的緹婭拉。
絕對不想讓你有那樣的想法。
我再一次緊緊的抱住了緹婭拉。
「…我愛你，緹婭拉。我最重要的家人…我唯一的妹妹。
  比如說，不管以後會發生什麼…現在我的這種心情是真的。
  請一定要相信這一點…」
即使七年後我做了對不起妳的事
即使那時我憎恨你，或者你和攻略對象憎恨我。
請記住我現在，在這裡愛你。

請不要忘記，現在的我在記憶中確實愛過妳。

緹婭拉哭了一會聲音變小後，小小聲地說「是的…姐姐大人」，並且點點頭。
那句話讓我放心了，就這樣把手伸向，剛才開始靜靜守護著我們的史提爾。
抓住他的手臂，將他拉到身前。
然後和緹婭拉一起緊緊抱住了，差點倒地的史提爾。
「我也愛你。我唯一重要的弟弟。…即使是下届女王失格，也請務必…讓我一
  直做你的姐姐。」
也許是因為緹婭拉也在最近的距離裏，紅著臉史提爾和緹婭拉一起被我抱在手
臂裏。

就這樣，我暫時抱緊了史提爾和緹婭拉。
至少當他們判我罪的時候，還能讓大家回憶起這個瞬間，我從心底强烈地祈願著。
 