========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
==========================

鏗~鐺‼︎

劍被彈的聲音響徹了周圍。
騎士團演習場。
十三歲的我，普萊多，還有弟弟史提爾與妹妹緹婭拉來到騎士團演習場。
坐在為王族準備的豪華椅子，上眺望騎士們的樣子。

今天是王國騎士團的本隊入隊考試。
在我國，十四歲開始可以參加騎士團入隊考試。
先是成為新兵，開始每一年接受一次本隊考試，只有合格的人才能作為正式
的騎士，才能自稱騎士團本隊…。
這個考試相當難。
在百人以上的新兵中，首先能確定入隊的只有一名，所謂的淘汰賽的冠軍。
除此之外，會根據當年需要補充的人數，從優勝者和戰鬥優異者中得到評估
而選出。
這次，雖然是我們希望來觀看的，但是即使不是這樣，王族來參觀騎士本隊的考
試並不稀奇。
測驗開始前在開幕式上進行了致辭、激勵、賀詞等。
羅德里克騎士團長的熱情鼓勵，讓我們聽了有抬頭挺胸的想法，克拉克副團長接著說：
「今年的新兵沒有出現身體不適的人，自我管理都很優秀……」
打招呼的時候，想起前世記憶中校長的長篇大論，雖然很失禮，但忍不住笑了起來。
比賽開始後，真的是至今為止，從未見過的强大的熱情和魄力，整個會場的熱情
都很高漲。
雖說每場比賽都是新兵，但畢竟是騎士團。
認真比賽的決鬥中，我、緹婭拉、史提爾，大家都捏著汗看著。
因為新兵的數量很多，所以比賽的數量也很多，但是每一場都是有著緊張感的好
比賽。

然後，我們現在看到的是決賽…也就是最終決戰。
兩個男人交鋒了幾分鐘，就在剛才，一個選手被劍擊倒了。
擔任裁判的騎士舉起手來，高聲宣佈勝者的名字。

「勝負判定!!勝者，亞瑟・貝雷斯福德!!」

在騎士團的喝彩聲中，亞瑟盡情地擺出勝利的姿勢，銀白色的馬尾在在劇烈地
搖晃著。
「好厲害啊姐姐大人、哥哥大人‼︎」
十一歲的緹婭拉興奮地，一邊拍手一邊對著我和史提爾笑著。
「嘛，那是當然的。」
一邊這樣說著一邊優雅地拍手的史提爾，也感覺得出很開心。
但是，真的很厲害。
從兩年前的那一天開始，亞瑟與騎士團長和史提爾反復練習和鍛煉，次年滿十四
歲的
那年，作為新兵一次就通過測驗，加入了騎士團。
成為新兵之後，還需要跟，入隊希望者之間進行戰鬥，只有勝場半數以上的人才
能參加二次考試。
然後和騎士團的其中一人最為對手，不管勝敗如何，都會通過戰鬥評價、審查入
隊。.
然後亞瑟一場都沒輸給對方，就算以騎士作為對手，也取得勝利，毫無疑問的確
定能加入騎士團。
不愧是身為未來騎士團長的攻略對象…雖然我想這麼說，但是在遊戲中的亞瑟是
父親去世三年後，通過了入隊考試，兩年在騎士團中學習…從新兵到騎士，然後
是遊戲開始的一年，共兩年成為了騎士團長。
儘管如此，這麼年輕就當上了騎士團長，這不是一句天才就能吹捧的話…。
嘛，關於新兵時期亞瑟說，其實三年後才打算參加入隊考試的，被史提爾强行推
了進去。
不，即使不是自願參加，但現在的亞瑟也會裡所當然的獲勝，並得到冠軍吧。
因為遊戲中的亞瑟父親已經死了，在加入騎士團之前沒有一起練劍的對手，完
全是自己風格的劍術。
「姐姐大人！亞瑟看在這邊!!」
緹婭拉興奮叫著我跟拍著我的肩膀。
突然朝亞瑟看去，目光閃爍地看著我，一和我對視就低下了頭。
我開心地微笑，並發自內心的鼓掌。
亞瑟…真棒真的成為了騎士，作為騎士團長的父親一定也是感慨萬千吧。

從現在開始要直接向亞瑟祝賀。


……


為了成為騎士的手續已經辦完了，亞瑟脫下了鎧甲，單手拿著騎士的證明
——白色的披肩出門了。在騎士團演習場外面。
確認沒有人，用手背擦了擦額頭。

「亞瑟。」

呼喚著名字，回頭看，剛才誰都不在的地方，這個國家的第一王子站在那裡。
恐怕是瞬間移動過來的吧。
確認亞瑟注意到了，史提爾一邊走近一邊輕輕地舉起了一隻手。
只有那無表情的嘴角微微地笑著。
「…哈哈。」
亞瑟一邊摸著鼻子笑著，一邊跑了出去。
就這樣盡情地揮著手，毫不猶豫地拍向第一王子的史提爾舉著的手。
啪~!手和手之間拍擊出來的聲音很有氣勢。

「怎麼樣，這樣就滿足了吧!史提爾。」

向鎖住頭一般，將手臂搭在了史提爾的脖子上。
「決戰竟然需要幾分鐘太長了。請再壓倒性地獲勝。」
「史提爾…不能坦率地表揚嗎？」
就這樣想按住頭的下一個瞬間，手臂中的史提爾消失了。
「是我的話早就贏了。」
說這句話的同時，出現在亞瑟身後的史提爾，盡情地向亞瑟踢去。
「咑⁉︎…特殊能力和突然襲擊就是這種情况!!」
亞瑟把手放在腰上的劍柄上的瞬間

「亞瑟！史提爾‼︎」

突然，兩個人的動作停止了。
就這樣解除戰鬥姿勢，慢慢地看向聲音的方向
「普萊多大人，緹婭拉。」
亞瑟靜靜地轉身，從正面迎接了兩位公主。
「亞瑟，恭喜你晋昇為騎士。」
「恭喜！亞瑟。」
對於兩個人的祝福，亞瑟有些害羞地低下了頭。
「今天…謝謝您特意來。」
亞瑟在這兩年裡，說敬語已經很普遍了，據說是在練習中從史提爾那裡學到的。
「當然了，這是亞瑟重要的日子。」
亞瑟笑著：「嗯…」一邊說著一邊紅了臉頰，決賽的氣氛好像還沒有退。
「亞瑟，非常棒！」
緹婭拉握住亞瑟的雙手跳躍著。
我覺得在這兩年裏，緹婭拉也比以前更加女性化了。
「嗚…謝謝你。」
說著撫摸著緹婭拉頭的亞瑟就像另一個緹婭拉的哥哥一樣。
這樣看來，本來想推薦史提爾和蒂亞拉的路線，但是亞瑟路線也變得想支持了。
隨著史提爾和亞瑟的反復練習，我和亞瑟見面的機會也增加了。
一開始我們兩個人都是互相說著敬語，但現在不僅是史提爾，連緹婭拉也在人前以外沒有用敬語稱呼。…對，連緹婭拉。
「這麼說來，你見過騎士團長和副團長嗎？您一定很高興吧？」
「不，還沒。
  反正兩個人都不用報告光看了就知道了…也沒有什麼特別要說的。」
是這個道理。
雖然我說過好幾次「在人前以外的地方，不需要敬語稱呼」，但好像無論如何，面對我都無法捨棄以敬語稱呼。
比起第一次見面的時候，敬語也被省略了很多，這是唯一的救贖。
順帶一提，史提爾和緹婭拉對我也同樣是敬語。
雖然被說是王位繼承者時期之類的，但是總覺得很寂寞。

「原來在這裡啊，亞瑟！」
也許是我們說話的聲音太顯眼了，從背後出現了兩個人影。
回頭看一下，他們是羅德里克騎士團長和克拉克副團長。
兩個人都確認到了王族三人都再，後趕緊打了招呼。
「…有什麼事呢，騎士團長!?」
亞瑟毫不掩飾地不高興地說。
作為新兵加入騎士團後，亞瑟不再把騎士團長叫做父親，而是在人前稱呼騎士團
長的情况增加了。
亞瑟說：「現在是上司。」這樣叫的話，比較規矩。

「才不是，有什麼事吧!!，應該是聽說明完後，辦好騎士本隊的入隊手續之後，
還要來跟作為騎士團長的我打招呼的。」
「真是的！反正明天就是敘任式了，還特地和家人打招呼，會很不好意思的，
  父親!」
…但是，跟我們與家人再起的時候，還是會稱為父親，
…但是，我們和家人在一起的時候還是會叫父親的。真是令人恐懼是叛逆期嗎?
「我本來還打算一起說明那個敘任式的，亞瑟。」
副團長從騎士團長的背後露出了臉。
就這樣，「恭喜你加入本隊。」發出聲音。
「羅德里克，你也表揚他一下怎麼樣？」
最想慶祝的是你吧？這樣拍著羅德里克騎士團長的肩膀。
但是，騎士團長卻不為所動。
「沒必要誇獎。」
突然間雙手交叉、清晰地斷言的騎士團長和亞瑟的聲音合併了。
「…我相信你一定能入伍。」
這樣說著，溫柔地把手放在亞瑟肩上的騎士團長真的很自豪。
亞瑟對此也說道：「…對吧？」一邊說著一邊害羞地笑著。
克拉克副團長看起來也很高興。
於是史提爾又拍了亞瑟另一邊的肩膀。
「…這一年多虧了我啊」
「哈啊?史提爾！」！這次是我自己的實力吧！」
「不跟騎士團長練習的部分，而增加和我的練習的是哪裡的誰呢？」
「你不是說過你也希望的嗎？」
亞瑟跟史提爾兩個人，開始互相掀對方底。
沒錯，作為新兵入伍後，亞瑟不再和騎士團長練習了。
成為新兵後，只有自己在本隊入隊考試前，讓身為騎士團長的父親來練習，
似乎有些不妥。
因此，這一年和史提爾的練習時間增加了。
「普萊多大人…非常抱歉。因為我愚蠢的兒子，連史提爾大人都受到了影響…」
騎士團長一邊頭痛一邊向我道歉。
「不…不。就像以前所說的那樣，史提爾也很高興，比什麼都重要，在公務中
也沒有任何改變，所以請放心。」
這是第幾次交談呢。
亞瑟和史提爾經過多次練習後，亞瑟變得擅長敬語，措辭也有了很大的改變，
與此相對，史提爾在其他方向上的措辭，也有了很大的變化。
把自己叫做「俺」，對亞瑟叫「你」，說話方式也變得有些粗俗了。
當然，工作的時候還是和以前一樣用敬語說「我」，完全受到亞瑟的影響。
第一次聽史提爾和亞瑟的對話的時候，騎士團長和副團長非常吃驚。
而且，剛開始史提爾的說話方式有點粗暴的時候，連副團長都以驚人的氣勢
道歉了。
「我告訴你，這傢伙從和我見面開始就很腹黑。」
然後亞瑟指著史提爾，史提爾默默地彈掉亞瑟的手指。

「多嘴的笨蛋。」
看到亞瑟吃了虧，騎士團長放下負擔。
副團長也許已經看慣了，笑著說。
「總之…亞瑟。要說明明天需要的準備。這樣你才能毫無負擔地前進。
  …明天對騎士來說是很重要的一天。」
「…好的。」
亞瑟對認真說的騎士團長稍微降低了姿態。(??? 不是副團長說?)
明日的委任式。這是新兵見習騎士正式成為騎士的誓約儀式。
騎士，向主人發誓效忠。然後發誓的是…

「明天請多關照了，亞瑟。」

是我。

其實是作為女王的母親地工作，但是從去年開始換我舉行了任命儀式。
最初被母親命令的時候很吃驚。
理由因該有兩個。
第一個對於而後的新兵成為騎士後，服侍作為女王時期的我在位時間比較長。
第二個是…不知為什麼，新兵對我的支持度都很大，恐怕和懸崖的那件事有關
係。不過，我覺得在預測崩塌之後，還能獲得如此感謝真的非常有禮貌的。
「…好的，請多關照。」
亞瑟一邊說一邊笑了起來。
那張臉看起來真的很開心，連我也很開心。
「我走了，亞瑟。」
騎士團長和副團長向我們鞠躬，然後慢慢地轉向離開了我們。
然後亞瑟也向我們打了招呼，一隻手拿著披肩穿過袖子繼續穿著。

和騎士團長們一樣…把白色的披肩批在背上。 