========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
==========================


在謁見之間舉行的任命儀式。
在廣闊的空間裏，現任得騎士們在列隊，被莊嚴的空氣包圍著，在謁見期間全體
都感覺的到劈哩劈哩的緊張感。

ー要謙虛

騎士本隊的騎士們站在謁見之間地左右，正中間則是，被認可成為騎士的見習騎
士們…共新兵三名跪著等候。

ー要誠實

然後，在那之後…
作為第一公主的我。

ー遵守禮儀

到處都裝潢著鑲有金色裝潢的蠟燭，鮮紅的地毯吸進了騎士們的腳步聲，雪白的
鎧甲反射在從窗戶漏出來的陽光下熠熠生輝。

ー不要背叛

最初我任命的是首席加入騎士本隊的亞瑟。

ー不要欺騙

「亞瑟・貝雷斯福德。」

ー總是善待弱者

一叫名字，和其他騎士們一樣跪著的亞瑟就慢慢地站了起來。

ー勇敢對抗強敵

和本隊的騎士們一樣，右邊的騎士團長和副團長緊張地注視著他。

ー提高自己品格

我的背後還有史提爾、王夫的父親、還有吉爾貝爾宰相，雖然緹婭拉也想來，
但是這次就請她放棄了。

ー堂堂正正的言行

亞瑟慢慢地走。
踏著紅色的地毯，穿過騎士團長和副團長。

ー成為保護人民的盾

亞瑟跪在我面前。
被窗外的光線照得神氣活現。

ー成為討伐主的敵人地矛

把自己的劍從鞘裏拔出來，恭恭敬敬地雙手托給我。
我接受了那個，把劍放在了他的肩上。

ー不要忘記身為騎士的自己

跪著，向垂著身體的亞瑟編織對騎士的誓言。
在視野的一角，騎士團長按住了頭。
…嗯，很開心呢。絕對。
一邊編織著誓言，一邊回憶起他第一次來到這個謁見期間的情景。
時間過得真快，從那以後已經兩年了。

「我也!!可以成為嗎…!?向父親一樣…成為出色的騎士!!」

這樣說著，想要變强而哭泣的他就在這裡，就在那時約定的這個地方。
但是，那個時候破破爛爛的他已經不在了，穿著漂亮的鎧甲，整裝待發，勇敢
地跪在那裡，是誰都認可的優秀騎士。

「我知道了…!!我一定會成為騎士的！把你，你最重要的東西…不管是父親還是母親國家的所有人，只要這雙手够著，我都會保護的…那樣的騎士!!」

他、他還記得那個誓言嗎?
…不，就算不記得了也沒關係。
他已經成為了自己所期望的騎士。

而且，不管有沒有記得，他都會保護人民。

「汝將亞瑟・貝雷斯福德任命為騎士。」

念著騎士的宣言，自己將劍指向亞瑟。
亞瑟以那個為基準抬起了頭。
那只眼睛很有力，而且稍微濕潤了一些。

就這樣慢慢地，亞瑟慢慢地吻上了面向自己的劍刃。

這樣的話，他就是真正的騎士了。

周圍的人都在喝彩。
他承認亞瑟是騎士，是祝賀的喝彩。

「…兩年間，讓您久等了。」

混在喝彩聲中，用只有亞瑟在身邊的我才能聽到的音量小聲嘟囔。
一看，濕潤的眼睛和溫柔的笑容都投向了我。

還記得那個…
那個笑容，是比什麼都重要的證明。
不可思議的是，明明從兩年前開始，每天都會在史提爾的練習中見面的。
他含淚濕潤的笑容和兩年前的他重疊在一起。
簡直就像時隔兩年再次相見一樣…。
高興得我，都忍不住流下了眼淚，為了掩飾這一點，我把發自內心的笑容，還給
了他。

「歡迎回來…亞瑟。」

他回來了，和那時一樣…在這個地方。
 