========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-09
==========================

亞瑟視角

今年，加入騎士團本隊的只有三個人。

在任命儀式後，在另一個場所為騎士們舉行了慶祝會。
甚至有沒有參加任命儀式的緹婭拉、女王以及攝政。

…豪華。

雖然還沒到剛剛舉行了任命儀式的謁見之間，但這邊也十分豪華。
與重視傳統和格局的謁見之間不同，這裡裝潢著昂貴的日用器具，天花板上也
掛著豔麗的窗簾。
在長桌子上還有葡萄酒杯堆成的瓶子山。
這次不是普萊多大人，而是女王陛下自己乾杯的問候。
加入騎士團本隊的我，正忙著和各個重要人物打招呼，完全沒有喝酒的時間。
我感到很光榮、謝謝、如果能配合您的期待話，我反復著回答而感到疲憊。
在向全體人員打招呼的時候，我也向騎士團長的父親和副團長克拉克打了招呼
，非常害羞。
父親和克拉克都笑著拍了我的肩膀，但是和兩個人站在一起的瞬間，非常想哭。
其實也有想說的話，但是現在說了之後眼淚好像真的會湧上來，所以放弃了。
趁著父親移開視線的間隙，我也移開了，但是就在那一瞬間，克拉克大聲地笑了
起來。
被說成是「非常相似的父子」很生氣，所以為了讓其他人看不到，盡情地在肚子
裏打了一拳。
因為是透過鎧甲的打擊，所以沒關係，但還是輕輕地咳嗽了。活該！
對女王陛下的問候非常緊張，一想到這就是普萊多大人、緹婭拉以及史提爾的
母親就更加。
打招呼的時候，立刻說：「是嗎，你跟史提爾練習著劍……」被微笑著說。
不，我知道已經取得了女王陛下的許可。
但是即使這樣，我也在和第一王子史提爾練習，太不合適了，事到如今感到非常
抱歉。
而且昨天父親說，因為我，史提爾的措辭……想起這樣的話，我留下了冷汗。
「今後普萊多和緹婭拉跟史提爾就麻煩你多多關照了。」
這麼說我從心底裏鬆了一口氣。
雖然也向攝政和王夫殿下打了招呼，但是因為嚴肅的臉跟作為騎士團長的父親，
有著相似的氣氛，反而更冷靜了。
接下來是跟普萊多大人打招呼…非常的緊張。
自從和史提爾開始練習之後，每天都會見面，但是光是看到她的臉，心臟就跳
得非常快。
以前就說過，不用敬稱敬語也可以，但是只有這個人在自己心中，像神一樣的
存在，所以沒有敬稱敬語是真的不行的。
「恭喜你，亞瑟」笑著的笑容耀眼得要死。
之後對史提爾的問候是…太麻煩了。
那傢伙公共場合用的那可疑的笑容和敬語非常麻煩。
「這次恭喜你，亞瑟大人」，我也用敬語回答了，但恐怕臉上還是非常僵硬。
我覺得第一王子也很辛苦。
只是，在那之後和緹婭拉打招呼的時候，看到用敬語說話的我，感覺很滑稽地笑著的緹婭拉，史提爾在旁邊小聲地說「好啊，緹婭拉，再笑一點吧」的瞬間完全
是本來面目。
最後想打招呼的人好像和別的騎士聊了很久，所以離開了那個地方。
被同期的騎士推薦葡萄酒，拿在手裡環視周圍。

…真的來到了這裡。

說實話，這一年幾乎從零開始陪我練習的父親，還有之後陪我練習的史提爾，
無論怎麼感謝都不够。

回想剛才的任命式。

兩年前和普萊多大人約定再見面的謁見之間，現在能立下作為騎士的誓言，
簡直就像做夢一樣。

兩年前發生的事，我一瞬間都沒忘記過。
如果沒有那個人的話，我現在就不會這樣站在這裡了。
只有那個可以斷言。

「我們約定吧，直到我死亡前會一直等待你。」

她自豪地接受了，我的騎士宣言時，忍不住流下了眼淚。
完成了約定，作為騎士又回到了這裡。
抬起頭一看，俯視我的普萊多大人和兩年前的普萊多大人重疊在了一起。

「你…像這樣…你不是一直想變强嗎…!!」

變强了。
為了你，為了保護妳想保護的人…然後為了保護我最重要的人。
這樣子能算有一點報答嗎?
對那時給予我的大恩。

這麼一想，不由得就在儀式之後，卻說出了話來。

「…兩年間，讓您久等了。」

這個人還記得嗎。
那時的我還沒有什麼力量，是一個只能感歎無力的小鬼。
對這個人來說可能是小小的事情，即使那樣，我也沒關係。
我一定會完成作為騎士的誓言和兩年前的誓言。
從現在開始，賭上全部。
這樣想著，而凝視著普萊多大人，她稍微吃驚地睜大眼睛，然後…用含著淚水的
眼睛向我微笑。

「歡迎回來…亞瑟。」

是的，回答了我。
現在還殘留著全身起雞皮疙瘩的感覺。
還記得我。
普萊多大人也想起那個時候的約定…。

重新確實地感受到了回來了。
當然，並不是成為騎士就滿足了一切，更重要的是今後。
作為騎士，我一定要把普萊多大人…

「…瑟大人。…亞瑟大人。……喂，亞瑟。」

突然間，有人將我的手指反扭向另一邊。
嚇得我差點，將另一隻手拿著的玻璃杯掉下來。
「什麼!!」
回頭一看，是史提爾。
一邊對著我輕薄且惡意的微笑，一邊像什麼都沒發生過一樣問我「沒事嗎?」
這樣說著。
「因為你心不在焉，我還以為怎麼了。…還有一個人，還沒打招呼吧。現在對
  話好像結束了。」
這樣說著遞眼色的話，就結束談話了。
好像只是真的來叫我而已，但手指扭傷了是非常多餘的。
說著「謝謝」，連忙跑到那個人那裡。

……

「哎呀，是亞瑟・貝雷斯福特大人吧。久仰大名，這次恭喜您就任騎士。」
那個人注意到了走近的我，用優雅的動作慢慢地露出了笑容。

「謝謝，吉爾貝爾宰相殿下。」

我走了過去一邊跟那個人打招呼，一邊用手舉著紅酒。

------------------------------------------------------
作者的話:這個世界沒有飲酒法
 