========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
==========================


吉爾貝爾宰相…第一次和這個人直接見面。

微笑著配合我喝一口紅酒，期待今後的活躍，他這樣對我說。
我也回答說謝謝。
「如果…如果讓您不高興的話，非常抱歉，我先道歉。」
剛想結束寒暄，趕緊離開，不知為何被挽留了，就這樣繼續對話。
「確實，聽說您的父親是著名的『無傷騎士』的羅德里克騎士團長。」
我覺得是這樣。成為新兵的時候和同期的其他新兵、騎士都經常這麼說。
基本上沒有什麼嫌惡，騎士團長的父親對我來說是很自豪的，所以也沒有特別隱瞞的意思。
倒不如說，對於2年前就認識的新兵和騎士說：「那時的孩子…真是了不起啊」
話題越陷越深，令人難受。
所以，這裡要適當的應付。
話說回來，從剛才開始這個人就…
呼哇~真是形跡可疑的味道。
呼哇~真是可疑惡臭。
(すっっっげぇ胡散くせぇ PS:看不董，胡散くせぇ拆開是可疑惡棍)

說話方式、笑法、動作都滲透出一股臭味。
連我在思考這種事情，都不知道的吉爾貝爾宰相繼續說著。
「聽說特殊能力會遺傳的也很多…順便說一下亞瑟大人的特殊能力是…？」
這也是經常被人詢問的東西。
「是的，有。
  不過，只是對培育作物有幫助，遺憾的是我沒有像父親那樣，是對於騎士很有
  幫助的能力。」
「這樣啊。順便問一下，亞瑟大人在城下還見過，其他稀有的特殊能力者嗎？」
「是的…是啊。因為母親經營一家小料理店，所以從客人那裡聽說過類似的東西的傳言。
在街道盡頭有降雨的特殊能力者，麵包店的女兒是怪力的特殊能力者，物品消失後會變
   透明的特殊能力者，能自由操控鎖鏈的特殊能力者會在夜間抓人。」
只能想到從媽媽那裡聽到的話，和我自己聽到過的話，就把它們說了出來。
這麼說來，作為特殊能力者有很多比較危險的傳聞。
吉爾貝爾宰相興致勃勃地問著每一個，「哦，哦，還有其他的嗎？」催促。
這就是，只有這個人和其他騎士也聊得很久的理由嗎?
姑且以史提爾和普萊多大人的能力以外的能力來回答吧。
「還有就是……我見過的，除了父親以外，還有水分蒸發、狙擊、留長頭髮、特殊能力者
經常會冰凍或起火、植物關聯和通信手段相關的或是治療傷口等等。…毫無根據的謠言
   會製造出彩虹，會變成小鳥，會治療各種疾病，手會變成手槍…」
說到這裡的瞬間。

突然被宰相抓住了肩膀。

空玻璃杯夾在手指和手指之間搖擺。
被嚇了一跳，因為對方是宰相所以在所難免，就這樣呆呆地看著自己的手和
吉爾貝爾宰相。
「亞瑟大人，那個話題…能再詳細地告訴我嗎…⁈」
…啊。
可疑的味道消失了。
嘴角笑著，眼睛卻很認真。說是那個話也不知道說哪個好。
但是，如果是從後半開始說的內容的話
「也，非常抱歉…我也只是聽過傳聞，所以詳系情況的話，不清楚…」
「那就一定要去，聽聽有關那個傳聞的地方和人物。」
「有什麼事嗎？吉爾貝爾宰相、 亞瑟大人。」
有人插話進來，和吉爾貝爾宰相一起回頭一看，原來是史提爾。
一邊笑著，一點一點地向這邊靠近。
…怎麼說呢，好可怕的威脅啊。
是我多嘴了，還是不喜歡這個宰相。
「這是不是史提爾第一王子殿下嗎?不，稍微有點話要說。」
嗯，抓住我肩膀的手，放了下來，被解放了。
看了吉爾貝爾宰相的臉，他又把那張可疑的臉轉向了史提爾。
「這樣啊。那就好。但是…我也有話想和他說，如果問候結束了的話，可以借
  他一下嗎？」
嘛，如果第一王子這麼說的話，我就不得不讓步了，吉爾貝爾宰相笑著說：
「那太失禮了。」，離開前說要找時間，跟我要好好地聊一聊。

「…哇，得救了。」
為了不讓周圍人聽到，小聲對史提爾說聲謝謝。
「怎麼樣，亞瑟。…吉爾貝爾宰相。」
「可疑的臭味，令人噁心，那種人經常站在國家的頂端。」
對著我的話，史提爾微微地笑了。
兩年來，我們在一起的時候，即使沒有表情，也能讀出來想表達什麼。
就這樣，史提爾小聲嘟囔著「不愧是我的朋友」，只是瞇著眼睛朝著宰相的方
向看去。
「還在看向這邊呢。…和宰相說了些什麼？」
「沒什麼。或是關於父親，或是關於特殊能力者的傳聞。」
一口氣喝光杯內的紅酒回答。
史提爾也想從附近的桌子上取葡萄酒，但跟他說不要喝太多，就停下來。
「又來了嗎。他每次都會問那個問題。」
「你也被問了嗎？」
當被問及史黛爾的話時，他突然露出陰沉的笑容，臉上浮現出黑色的笑容，
「誒…嘛。」得到了這樣的回答，發生了什麼事?
「…有點不舒服嗎。…果然和我很像嗎？」
突然低語著什麼東西。
哈？不經意間發出了聲音。
慌忙用眼睛確認周圍是否注意到了，剛剛自己的聲音。
「…哪裡像啊。」
一邊再次隱藏聲音一邊對史提爾說。
「你兩年前不是也跟我說過同樣的話嗎？」
有點噁心，有點可疑。連接起來的史提爾的口氣聽起來多少有些氣憤。
「也就是說，在你的眼裡，我的表情、動作、本質上的東西和那個宰相很像不
  是嗎？」
「哇啊。…根本不像好嗎。」
帶著不可思議的表情，史提爾瞪大眼睛看著我。
「和那個宰相不同，你是…無論是現在還是以前，都沒有那麼壞的一面。」
雖然我只知道平時的史提爾，但是現在已經不是像以前那樣，不管什麼都能用
掩飾笑容的史提爾了。
但是，那個宰相是不同。
完全用笑容掩蓋一切，掩飾的那個和以前的史提爾相比，完全是不同的東西。
史提爾露出驚訝的表情後，小聲笑著說：「你這麼說，對我很有說服力呢。」
這樣冷靜下來後，說完謝謝不由得轉過臉去。
「…對了，亞瑟大人，你也差不多該說話了。其他的視線也開始集中在我們
  身上。」
史提爾以冷靜的表情說。
嘛，第一王子和第一騎士打招呼後，長篇大論的話就好了。
然後「是啊。」然後史提爾繼續說道。
「他從幾年前開始就推薦了『特殊能力申請義務令』，以國家來掌握各特殊能力者
    的能力和地址。」
「特殊能力者…？這樣做會怎麼樣呢？」
特殊能力者只存在於這個國家，但比例上卻是稀有的。
其中也有隱瞞自己能力生活的人。
我以前也有過和父親不同，因為不適合當騎士的特殊能力而害羞隱藏的時期。
「那麼，到那裡為止。為了不放過寶貴人才的合理化是原則…也有不好的叛逆
  意圖這樣的傳言。」
史提爾只有最後話題是小小聲地說，讓人感受到了寧靜的殺意。
這傢伙真的不想和他為敵。
「亞瑟大人對於『特殊能力申請義務令』您是怎麼想的？」
突然向我微笑著詢問，如果不是正式場合的話，我會盡情地訴說。
「是啊…發掘寶貴人才確實和國家的發展緊密相連。…但是，我擔心這會危及
    特殊能力者的人權。」
比如說要和鄰國進行戰爭。
那樣的話，即使不是做為士兵的女性與孩童，如果是「善於戰鬥」的特殊能力                         
者，也會被驅逐到戰場上吧。
不想殺人的人，如果被知道了特殊能力而被國家命令的話，也一定不得不服從。                         
那樣的不是人類，而是單純的兵器。
「我能理解一輩子都想隱藏自己特殊能力生活的人的心情，也有因為特殊能力
   而改變人生的人…我知道。」
然後一直盯著史提爾看。因為史提爾是罕見的瞬間移動的特殊能力，所以和唯一
的親人母親分開了。
而且，再也不允許和那個母親見面。
我原以為至少能和母親見面聊天，但是會違背規定被史提爾本人拒絕了。
史提爾注意到了我視線的含意，微微地縮著肩膀。
就這樣從桌子上拿出新的葡萄酒杯遞給我。
「嘛…其中有很少人能從那裡獲救。」
就這樣這次向別的方向投去了視線。
如果追逐視線的話，就會看到普萊多大人的身影，和騎士的問候結束後，現在
和騎士團長的父親說話。
「…是啊。」
如果那個人不在的話，我會變成什麼樣呢，這樣一想，恐懼感也會湧出來。
「關於『特殊能力申請義務令』，我也和你意見相同，亞瑟大人。…不，不僅是
    我，還有我的母親、父親、攝政的威斯特叔叔。」
「…普萊多大人和緹婭拉大人是…？」
「緹婭拉還沒有參加議會，說實話，宰相的花言巧語會讓人動搖。
因為是為了國家、為了人民、為了姐姐，這樣的話對於溫柔的姐姐來說很沒有
    辦法。…姐姐看起來非常煩惱。」
這樣說著，臉上浮現出有些為難的複雜表情。
傾斜玻璃杯催促繼續的話，這次從一開始就隱藏了聲音。
「…因為我有點在意。如果一開始國家就掌握全部特殊能力者的話，也許不是我
，而是其他的…希望成為王族的養子，並找到條件齊全的人。…我現在也很擔
    心那個。」
這樣說著，我把桌上的紅酒遞給了留下陰霾的史提爾。
我不太想喝酒，但現在除了這個我也找不到安慰的方法。
當史提爾和親生母親分開的時候，普萊多大人似乎相當在意這一點。
為了他而哭泣。
雖然沒有特別詳細的聽說過，但那確實是推動現在史提爾的原動力之一。
「…告訴我吧。你現在很幸福。」
一邊喝著自己的一半葡萄酒，一邊像攪混一樣隱藏聲音。
突然抬起頭的史提爾，對我的話微笑，只喝了一口紅酒。就這樣小聲地說：
「啊。」只回了一個字。
「……偏離主題了呢。那麼，最後和吉爾貝爾宰相說什麼呢？」
像很感興趣一樣。就這樣，史提爾催促地問。
「就關於特殊能力者毫無根據的謠言，就像…變成鳥的特殊能力、治療疾病的特殊能力、
    製造彩虹的特殊能力、手變成手槍的特殊能力…這樣嗎？」
「有很多夢幻般的能力呢。」
一邊這樣說著，史黛爾一邊笑著。
不，我說是傳聞，並不是這麼相信。
「聚集在鎮上的小料理店的傳聞就是這樣的。好了…」

『亞瑟大人，那個傳聞…能再詳細地告訴我嗎…⁈』

我想起了當時吉爾貝爾宰相的話。
「…只有宰相大人那張表情是真的。」
只是單純的想繼續對話，想掌握特殊能力者，超越了這些，在這之前。
沒有掩飾、認真…不，是拼命想知道的表情。
聽完我的話，史提爾做出了沉思著什麼的動作。
「原來如此…。…也有可能其他另有目的吧。」
「其他…？」
史提爾自言自語說著。
什麼意思。
「是的，比如……」
慢慢回頭，看看宰相。
我也跟著回頭，朝著吉爾貝爾宰相的方向看，正好和別的騎士說話的樣子。
另外，他還帶著陰鬱、掩飾的笑容來應對。

「誰來考核特定的特殊能力者。」

數日後，這個時候的史提爾話語的真偽會清晰的呈現。



那也是，以預想外的形式。 