========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-11
==========================


「鏗~鐺‼︎」
「太天真了！」

聽慣了的聲音和劍的聲音迴響著。
我和緹婭拉在史提爾的練習場一邊看著兩個人的練習一邊喝茶，這兩年來注意
到時候，已經成了每天的日常項目了。

亞瑟的任命儀式後，已經過了一周。

雖然比以前减少了，但是亞瑟沒有改變地，到了騎士團的休息時間的話，一定
會來這裡和史提爾練習。
一開始互相分享各種劍和格鬥等知識，但漸漸地活用這些知識在練習上也變多
了。
王族的劍和護身格鬥技、騎士們學習的格鬥術和劍術，兩個人全部使用到，在
史提爾身上，有時會利用瞬間移動來進行戰鬥，所以有著驚人的表現。
基本上，雖然也有年齡差的關西，但是亞瑟幾乎都贏了。
但是，在史提爾利用瞬間移動進行戰鬥的情况下，有時史提爾也會有勝利的時
候。
老實說，就算對手是特殊能力者，也只靠劍和實戰經驗就能取勝的亞瑟，跟不
管年齡和體格有多大的差距，我覺得能和第一名進入騎士團本隊的亞瑟，交鋒
近一個小時，有時還會拿到勝利的史提爾，也算是怪物級了。
這樣造成的結果是，亞瑟如果注意到了史提爾的瞬間移動瞬間，能馬上應戰的
爆發力和敏捷。
但史提爾在亞瑟那敏捷的基礎上，也掌握了强有力的一擊回擊的技巧。
以前就問過，史提爾為何要變的這麼強大呢?「因為有無論如何都想保護的
人。」得到這樣的回答。
雖然說為了保護緹婭拉，但我想這大概是直接指向我的刃吧。
不，想到就有點可怕。
「啊！對了，姐姐大人。」
像是突然想起了什麼似的，向後面的女僕瑪麗和羅特發打出訊號。
與此同時，開始從羅特拿來的布袋裏拿出什麼來。
「其實，我拜託瑪麗和羅特悄悄地做了新的東西。」
從羅特那裏拿出，緹婭拉微笑著遞過來的是我專用的戰鬥服…簡單來說就是運
動服。
兩年前，我盡情地胡鬧，把裙子弄壞了，而且還出醜了，所以拜託侍女瑪麗和
羅特給我做了一件便於偷偷活動的衣服。
其實應該正式委託給裁縫的，但被問到為什麼要穿這樣的衣服呢？
如果在城下成為謠言的話就麻煩了。
而且，特別是老練的女僕瑪麗，似乎原本就立志要去那方面。
特別擅長衣服和縫紉，說是會給相應的薪水，兩個人都很高興地幫了我。
為了慎重起見，雖然說實話沒有機會穿，但即便如此，還是覺得製作本身很
有趣，之後即使是未使用，每年也會給我們做半年的衣服。
雖然在做下一件新運動服之前應該還有時間…。
一邊這樣想著，我一邊把從緹婭拉那裡收到的衣服從折好的狀態中打開。
和往常一樣是鮮紅的布料，瑪麗和羅特好像配合了我的發色。
然後被催促「快點」的緹婭拉氣勢所壓倒，站起來一口氣拿起衣服展開給大
家看。

「…這是……」

鮮紅的，真紅的戰鬥服。
雖然那個和平時一樣，還有一起穿的緊身褲、長手套、皮帶等物品。
只是，到現在為止的衣服都很有女人味。
…怎麼說呢，有蕾絲的，有像開高衩的連衣裙一樣的衣服，雖然我很喜歡，
但是這次的是從緊身衣上跟短褲，還有能蓋住膝蓋的披肩。

簡直就像騎士一樣。

「對應亞瑟就任騎士，如果可以的話。畢竟以配合騎士本隊的服裝為主題的
  話，在緊急情況下可以激勵騎士們的心，所以裝飾完全不同，也會配合新
  兵披肩的長度。」
一邊眼睛閃閃發光一邊說明的緹婭拉真的很可愛。
瑪麗和羅特也非常滿足地笑著。
「謝謝…非常棒。」
真的是非常帥氣。
突然將我的夾在正中間，請一定要試穿一下這樣說著，然後羅特和瑪麗强行
把我，塞進裡面的更衣室。
這麼說來，今天早上難得穿上了便於換衣服的禮服，沒想到這是理由。
羅特和瑪麗就這樣用漂亮的動作，幫我換了衣服。
大概是幾分鐘的時間吧，換完衣服和瑪麗跟羅特從更衣室出來的時候，緹婭拉
微笑著迎接了我。
「哥哥大人！亞瑟!!請看這邊!!」
一邊尖叫著「啊」，一邊向剛才一直集中在劍的碰撞上的兩個人打招呼。
注意到了緹婭拉的聲音，兩人停下劍回頭看。

然後，停止了。

從這裡開始雖然不能很好地讀表情，但是已經完全凝固了。
我個人非雖然個人非常喜歡，不過，還是第一公主不能穿成這個樣子嗎?
雖然跟禮服一樣暴露應該很少。

「…突然襲擊…真是狡猾…」
「我現在只想將你那套，跟她一樣的團服給扒下來。」
停頓足足十五秒後，兩個人紅著的臉終於又動了起來。
聽了史提爾的話的瞬間，亞瑟的臉色更加紅了，一隻手捂著嘴轉了過去。
「哦…同一款…」這樣的亞瑟有點瀕於死亡。
為了不讓大家注意到，史提爾只小小的動著嘴說著。

…看了我的衣服過了幾秒後，兩個人開始說了些什麼，但是好像在小小聲地
說著，這裡聽不見。
彼此目光相對一陣子後，亞瑟就將臉轉向了別邊。這麼不好看嗎?
「喂，亞瑟！哥哥‼很漂亮吧。」
兩個人像是被緹婭拉關注的目光，所推著一般頻頻的點頭。
三個人的溫柔質樸地銘刻於心。
「啊！是啊，姐姐大人。好不容易換了衣服，好久沒換了…如何呢？」
看著我的臉，小小聲地對我說。
這是在考慮如果我拒絕了，那就不會勉強要求的臉。
照道理說因該要拒絕的，但好不容易穿上了久違便於行動的衣服，而且
在這五個人以外，誰都看不到的環境中。
而且，我想試試變强了的亞瑟和史提爾跟作為最終boss女王的我能對抗到什麼
程度。
是啊，帶著笑容面向亞瑟和史提爾。
「如果可以的話，我也可以稍微幫忙嗎？」
這麼一說，兩個人面面相覷後都露出吃驚的表情。
總覺得亞瑟用熱切的目光注視著史提爾。
像被推著一樣，史提爾歎了一口氣，將機會讓給亞瑟。
「嘛…警及時刻，點到為止的手法，還是亞瑟比較好。」
雖然嘴上說著沒有辦法，但史提爾還是將自己的劍借給了我。
而亞瑟不加思索地叫著。
「等一下!?不是一上來就用真劍來練習吧？」
「不用擔心，你那個是模擬劍。姐姐，不用客氣，如果是亞瑟的話，就算斬
  殺也沒關係。」

亞瑟一邊生氣地說著什麼，一邊把自己的劍插回腰上，手裡拿著練習用模擬
劍。
然後，在看到史提爾朝著亞瑟方向走去之後，我和亞瑟拉開距離，舉起了劍。
最先行動的是亞瑟。
飛快地踏進我懷裡。
太快了，光是扭轉身體就已經竭盡全力了。
就這樣擦身而過的時候，想用劍柄打向亞瑟的背部，但是在那一瞬間亞瑟從視
野中消失了。
一瞬間，我以為是瞬間移動，但並不是那樣。
抬頭一看，是亞瑟翻跟頭越過我的正上方，就在我往他背部打之前。
回頭的時候，揮舞著劍橫斬過去，但是被亞瑟輕而易舉的用劍防禦了。

…很強。練習才發現，和至今為止一直與緹婭拉在旁邊看得感覺完全不同。
恐怕亞瑟比已經教給史提爾劍的卡爾老師更强吧。越確信越是如此。


……
史提爾視角


「這樣就好嗎？哥哥大人真不配合。」
緹婭拉一邊把毛巾遞給了我，一邊往我的臉上看。
最近，緹婭拉對於身為哥哥的我都不用上敬語了。
惡作劇般的笑容非常可愛，接過毛巾，坐在自己的椅子上。
用毛巾，自己擦完汗後把放在桌子上的東西拿在手上。
這是前幾天亞瑟送給我的禮物。
握著那個，重新看普萊多和亞瑟的情况。
「劍術的實力比我更厲害…希望他能理解應當保護的人的強度。」
紅與白的騎士服在眼前交叉，劍互相交集的聲音迴響著。
果然，普萊多還是一如既往的强大。
真紅的騎士服搖曳著，看起來像斗篷。一開始普萊多讓我看到那個樣子的時
候，對於至今為止只見過禮服的我來說非常新鮮。
以前就覺得騎士的制服很帥，但是普萊多一穿上，女性的風格就很突顯，也能
感受到其他的魅力。
這已經讓人感受到女性的魅力了，女性穿上男性的衣服會如此突顯嗎
…不，也許正是因為普萊多才這麼適合。
說實話，如果被問想和普萊多比試一下的話，我不會否定，但是也沒有想把劍
指向那個打扮的她。
「…但是，很羡慕吧。和姐姐一樣的騎士團服裝。」
對像讀了我的想法一樣，開心地笑著的緹婭拉有點生氣，於是回頭看。
「其實也有哥哥的份。」
笑容滿面，發自內心的天真無邪的笑容，不知什麼時候露出的漆黑團服在這
裡展開。
「主題和姐姐和新兵的一樣，但是裝潢有點不同。還有因為姐姐大人和頭髮的
  顏色一樣都是紅色，給哥哥大人也是和頭髮的顏色一樣的黑色…」
看著欣喜雀躍地跟我講解的緹婭拉非常很可愛。
這個幫我做的也是羅特和瑪麗吧。
看向兩人，臉上露出了溫柔的笑容，看來沒有猜錯。
「…謝謝。」
向二人，還有在眼前笑著的緹婭拉道謝。
撫摸著頭，從靦腆的緹婭拉那裡接過了團服。
想去叫我的侍女快點幫換衣服，但是不想讓別人看到普萊多和亞瑟的交手，
所以就讓羅特和瑪麗幫忙。
我想起剛才面向亞瑟時「同一款」他說得這個詞。
現在覺得那個詞也適合自己的時候，無意識地嘴角鬆弛了。

原文(ざまぁみろ、アーサー。俺の方がお揃いだ。)                                                         活該！亞瑟。我也跟你同一款。
活該！亞瑟。我這邊才同一款。 
改:比較通順                                                                                                           想得美!亞瑟。我才是同一款。
只是在心裡這樣嘟囔著，我走進了更衣室。 