========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-12
==========================

普萊多視角

已經過了二十分鐘了嗎。

真是的，我沒辦法贏過亞瑟，簡直和遊戲一樣。
是遊戲中攻略對象中，唯一以劍打倒普萊多的亞瑟。
最後在壓倒性的力量面前，普萊多也會失敗。
就像現在的我一樣。

「…啊…」

劍和劍互相角力。亞瑟從上方用力將我橫拿的劍慢慢地推向了我。
這不是劍術，而是力量與力量的較量。
將我逼向最應該避免地狀況的人，不是別人就是亞瑟。
雖然想辦法用兩手與腳支撐那個重量，但不行保持不到兩秒，姿勢就崩潰了，
在雙手失去力量的瞬間，被亞瑟擊飛了劍。
框啷聲音響起，劍就在地上喀啦喀啦的滾動著。

「…認輸了。…果然很强啊，亞瑟。」
「謝謝…。不…我還差得遠呢」
手中火辣辣的，就這樣無力地坐倒在地上，在我的前方不知為何，連贏了的亞
瑟都目瞪口呆地站著。
或許是對兩年前，看起來了不起，又誇下海口的我，現在一下都沒擊中就敗
北了，而對我幻滅了吧?
稍微有點不安，仰望著亞瑟。
但是，他沒有對我漏出失望的表情，而是輕輕地向我伸出了手。
不由握住之後，亞瑟小聲地說：
「明明都那樣練習了…竟然會陷入這種苦戰…」這樣零碎的言語。

…是的，苦戰了。我也拼命地閃避他的攻擊，持續躲開等待反擊的時機。
話雖如此，但亞瑟一下都沒碰到，趁著揮舞劍時的間隙攻擊，也能全部避開
，或者用劍防禦。
完全是我的完敗。

不愧是普萊多唯一苦戰，並且用劍擊敗的對手亞瑟，他果然很强。
說實話，如果單純以劍來比較的話，會成為這個世界最强的吧。
(??? 他父親直接不算人了? 無傷的騎士，你砍給我看XD)
本來我作為作弊般最終boss的存在，所以這麼的强
即使不努力，五年後也會擅自成為最强的最終boss。
而且現在實際揮舞劍的話，我比兩年前變得更強了。
明明從兩年前開始就沒有改變，也沒有練習什麼的。

當然，現在的亞瑟也很强。

我覺得這是理所當然的，在這個世界的亞瑟，被父親打下了牢牢地基礎，甚至
連史提爾這個好對手，也成為了練習對手。
倒不如說比起遊戲中的父親和好友，都不在的亞瑟騎士團長，現在的亞瑟五年
後會變得更強吧。

…這麼說，我五年後可能瞬間就被斬殺了，連陷入苦戰都做不到。

說到最終BOSS的威嚴，頭腦中突然浮現出奇怪的焦慮。
不，普萊多不僅僅是劍，格鬥、狙擊、策略等全部都是作弊等級，所以才被稱
為最强的。
在這樣想的時候，完全不想對亞瑟這個對手示弱的高傲系女王，普萊多又開
始冒出來了。
不行不行不行！我不應該贏得!!
…嘛，反正反正我靠腕力是贏不了任何人的，所以結局是不會變的。

……
亞瑟視角

拉著坐在地上的普萊多大人的手，把她拉起身。
雖然看起來搖搖晃晃的，但還是艱難努力地站了起來，普萊多大人就這樣順勢地依靠在我身上，雙手貼在我的鎧甲上說著「對不起」普萊多大人的話又讓我的臉又熱了起來。
普萊多大人非常接近，剛才的練習中不在意的香味，睫毛的長度等等，現在非常的在意。
慢慢地重整姿勢的普萊多大人，即使站在旁邊得我從最近的距離，重新從上到
下看了一次。

…好厲害，很帥。

對女性說很帥之類的也許很失禮，但是說實話，和頭髮的顏色相配合，真紅
的騎士服真的非常適合。
那副騎士的樣子，讓人聯想到，兩年前在懸崖的那件事上，撕開裙子戰鬥的
普萊多大人，剛剛看到的瞬間心臟都快停止了。
而且史提爾說「同一款」，那瞬間我真的以為心臟就這樣破裂了。
而且是和普萊多大人的練習。
兩年前的那個時候，什麼都做不到的無力的自己，現在有多少改變了呢，
我想試著去接近那個時候的普萊多。
以前，聽過史提爾說過「姐姐的強大不在規格之內」，只可能是本人的才能。
確實在那之後的兩年裏，幾乎每天都和史提爾比試，但是從來沒有見過普萊多
大人練習的樣子。

但是，就是這樣的強大。

一開始雖然只是觀望，但馬上就認真起來了，為了把普萊多大人的劍彈飛，
身心技都用在了這一擊之中。
…但是沒想到會陷入這樣的苦戰，而且普萊多大人的狙擊技巧也是一流的。
總體的來說，普萊多大人比我强得多吧。

…還不够。

必須要變得更強。
現在也加入了騎士團本隊，今後學習的東西也會增加，那就再多一點練習吧。
即使是普萊多大人陷入苦戰的對手也要能輕鬆取勝，變得更強。

…那麼，是不是要拜託「那個」呢?

突然想到，加入騎士本隊前就決定了。

但是，那就一起吧「那邊」也差不多該改變了…。

畢竟沒有機會的話會很難，我現在沒有時間停下來。
兩年前，我已經發誓，即使要一步一步地前進。

「真不愧是亞瑟。真的能戰勝姐姐。」

我在普萊多大人面前思考了很多，突然耳邊響起，好像心情愉快的史提爾地
聲音。
 