========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-14
==========================


「真不愧是亞瑟。真的能戰勝姐姐。」

史提爾的聲音響起，亞瑟抬頭一看。
然而，那個身影讓亞瑟目瞪口呆。
「史提爾！連你也穿著那個樣子…」
普萊多也和亞瑟一起回頭，驚訝地提高了聲音。
那也是應該的。
因為繼普萊多之後，這次連史提爾都穿著騎士服。
而且，是漆黑色的騎士服。

這個看起來挺合適的。
「…啊，不是挺好的嗎？和那副眼鏡很配，你的腹黑很好地表現出來了。」
亞瑟看了看滿身是黑色的史提爾，笑了並且加上一句「像個反派一樣」。
「這是你强加給我的東西吧。」
就這樣，史黛爾一邊嘟囔著取下了忘記拿下的眼鏡，一邊又瞬間移動到了，剛才
放著的桌子上。
普萊多看到這樣的樣子，不由得露出了小小的苦笑。

…前幾天，史提爾從亞瑟那得到了眼鏡。
為什麼，是從成為騎士的亞瑟獲得，為什麼，是變成了亞瑟直接給史提爾？
亞瑟說：「如果你在意像不像的話，將這個給我掛上吧。」。
雖然不知道什麼意思，但是史黛爾一邊說著「我並沒有特別在意外表呢」，一邊
有點開心的樣子。
那個證據就是，在那之後的每一天，除了排練的時候，史提爾都戴著那個黑框眼
鏡。

…沒錯，就和"與妳的這道光"的遊戲一樣。

遊戲的史提爾也是戴著黑框眼鏡的眼鏡角色。
到現在為止也沒有使眼睛視力變差的樣子，我自己也差點忘記。
…沒想到會變成亞瑟給的禮物。
兩個人在遊戲中沒有交流，最重要的是連史提爾是不是有一直戴著眼鏡，這樣的
設定都不清楚。
因為，戴著眼鏡的史提爾完全就是"與妳的這道光"的攻略對象史提爾的模樣。
可能是在遊戲中真的視力變差了，但是從亞瑟那得到的，是原本絕對沒有的小
插曲。
但是現實中，現在與遊戲中的模樣完全一樣的史提爾。
…嘛，內在和說話方式和大分遊戲不同，雖然有腹黑的地方，但不像是遊戲一樣，
不會讓身為姐姐的我跟緹婭拉擔心，是個非常好的孩子。
「…那麼，姐姐。我也好不容易換了衣服，想比賽一場，一起戰鬥怎麼樣？」
露出黑色的微笑，史黛爾向我們走來。
「共鬥…？」
我把話說回來，史提爾準備了另一把劍，從鞘裏拔了出來。
「是的。我和姐姐，把在那裡的騎士團本隊成員變成破破爛爛吧。」
直直地對著亞瑟，微微一笑。
亞瑟立刻說：「喂，等一下!!為什麼只有我一個人!!」，但史提爾還是不在意。
…果然還是有點像遊戲的史提爾。
在普萊的命令下，當他向躲在自己世界中覺得剛剛贏地天真的人，宣判死刑後，
史提爾露出了惡劣的笑容

「因為……!!從體力消耗情况來看你是最有精神的…」
「你是其中最强的，這是當然的。」
「和普萊多大人消耗差不多，你剛剛看到了吧‼︎」
「很遺憾，我中途換了衣服。」
「剛才你明明知道誰贏誰輸吧‼︎」
「只有看到最後一幕。如果是騎士的話，就不要天真任性了，趕快把劍準備好。」

…嗯。但是，我覺得比起遊戲的史提爾，還是現在成長得更開朗、更有精神。
亞瑟幾乎和遊戲中是兩個不同的人。
「這樣的話，這次全體人員就用模擬劍來練習吧。」
我拿起兩把模擬劍，另一把交給史提爾。
史提爾也笑著接受了我的邀請，「如果這是姐姐希望的話」。
亞瑟一邊擦著汗一邊說道：「如果普萊多大人都這麼說的話…拜託，請一定要。」
雖然有點喘不過氣來，但還是同意了。
離開座位上的緹婭拉大聲喊著「請加油！」支持著我。
在那之後，侍女羅特和瑪麗也笑著守護著我。
總覺得有點癢癢，心情愉快的我和亞瑟拉開了距離，看著他拿著劍同時快速後退。

…真的，在我的周圍都是過分溫柔的人。 