========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
==========================


幾十分鐘後。

我和史提爾對亞瑟的二比一的較量，一直持續到亞瑟快趕不上了，需返回
騎士團訓練的時間。
…是的，不是一戰而是好幾次。
敗幾乎都是疲憊不堪的亞瑟被史提爾抓住了間隙，但從某種意義上來說是二比一，卻從來沒有被我們打掉手上劍地亞瑟的頑強勝利。
最後正如史提爾的宣言那樣，因為疲勞而變得破爛不堪的亞瑟，從史提爾那得到了幫助，至少減少一點辛苦，用特殊能力瞬間移動到了騎士團的演習場。
在那種破破爛爛的狀態下，我有點擔心能不能投入到訓練中去。

「這麼說來，史提爾。」

突然地向，將剛用瞬間移動送完亞瑟的史提爾打招呼。
「是的，什麼事呢?姐姐。」
打算去更衣室的史提爾，回頭後用稍微傾斜的頭看著我。
「那件團服非常適合你。」
剛才嚇了一跳沒能說出口，但是史提爾的騎士團服姿非常帥氣。
雖然在遊戲中沒見過，但在平常狀態下不常見的話就太可惜了。
「跟姐姐同款式，還是第一次呢，我非常開心，必須要感謝來自緹婭拉精美
  的禮物。」
說完後笑著給大家看，史提爾的臉漸漸火辣辣的。大概是因為對來自緹婭拉
的禮物這句話感到害羞了吧。
最後一邊讓臉通紅一邊說「………是的。」含蓄地回答。
「…姐姐也…這身打扮很適合您。…非常棒。」
像嘟嘟囔囔似的回答著，史提爾向我鞠了一躬，快步朝著緹婭拉的方向走去。
就這樣，用擦乾了的手撫摸了一下緹婭拉的頭，抓起了桌子上的眼鏡，就如
字面那樣消失了。
可能是瞬間移動到更衣室了吧，沒有請羅特和瑪麗幫忙換衣服。
是不是想早點向那麼可愛的妹妹的緹婭拉傳達禮物的感謝呢。
被撫摸的緹婭拉本人也笑嘻嘻的很開心的笑著，非常滿足。

那麼，我也得換衣服了。
我帶著羅特和瑪麗去更衣室。繼史提爾之後，撫摸著緹婭拉的頭，傳達著精美禮物的感謝之情。


……
亞瑟視角


「……啊哈…哈~…」

…我累了。太累了。

為了不讓其他騎士們注意到，請史提爾瞬間移動到只分配給騎士團本隊的單間
…的，我的房間。

老實說…這次能瞬間移動真是幫了大忙了。
因為這次瞬間移動時間有點晚，所以就算到了訓練的時間，也不覺得能動。
把披肩掛在眼前的椅子，穿著鎧甲躺到地板上。
…史提爾和普萊多都太强了。
可能因為我才剛加入騎士團的本隊，如果是長年累月的本隊的騎士和騎士團長的父親的話一定能勝過兩個人吧。
但是，即便如此。

「…呃…我是…我是騎士…可惡…」

張開雙手，仰望天花板。
懊悔。
說實話，我甚至覺得如果那兩個人，就這樣繼續變强的話，就不需要我了。
一邊調整呼吸，一邊一味地躺在地板上直到時間結束。

…但是
我沒有放弃的打算。
好不容易來到了這裡，我一定要比現在更強勁。
就算史提爾使用瞬間移動，也絕對不會輸給他。
即使是普萊多大人敵不過的對手也能一擊打倒。

過了一段時間，一看時間差不多就該走了。
努力站了起來，從水瓶裏把水倒進玻璃杯裏，一口氣喝下去。
…好，沒關係。我現在比較能動了。
把騎士團本隊的證明——披肩掛在背後，手搭在了門上。
門隨著舊金屬零件的聲音一下子打開了。

「！…亞瑟。怎麼了，不是去了史提爾大人那裡嗎？」

打開門的時候，騎士團長的父親正好從我房間前橫穿過去。
「啊……史提爾的…那麼，今天呢？」
姑且有別人的視線，特殊能力的事情要模糊傳達。
儘管如此，似乎還是傳達到了，「是嗎？」。
「…今天克拉克副團長是休假的吧？」
一邊連接話題，一邊用眼睛慢慢確認周圍是否有人。
「啊，對了…亞瑟。總覺得今天比平時狼狽。」
「…嘛，有各種各樣的原因……」
「……為什麼那麼在意周圍。再不過去的話，練習就要遲到了。」
父親一邊驚訝一邊想先過去練習場，所以不由得：「請等一下！」像笨蛋
一樣大聲制止。

不好好的說明的話。
為了變得更強。

父親皺起眉頭，回頭看著我。
是莫名其妙的表情。那是當然的。
用一隻手關上門，好好地面向父親。
不快點說的話，我和父親練習，真的會遲到。

「加入了本隊後…能在…像以前那樣…」 雙手合十「 然後…請跟我練習…………  父親大人。」

最後不由得移開視線說了，說完後…朝著父親一看，父親啪嗒啪嗒地張著嘴。
其實很早以前就在想，如果加入騎士團本隊的話，希望能再單獨練習一下。
而且，以前拒絕的時候的稱呼已經根深蒂固了，我想差不多該改正了。
所以，無論如何在加入騎士團本隊的時候，兩邊都想說…那樣决定了。

然後，通過這次共鬥再次明白了。
我還很弱，所以趁著熱情還沒有退燒，現在就想訴說。

父親…父親的表情沒有改變，還是抱持著呆然像，但等了一會兒，只有嘴在
動，「………知道了。」這樣回答我。
總之，只跟他說了一句「非常感謝」，就低著頭走到了練習場。
很害羞，最重要的是，對於新人的我來說，比騎士團長還晚到就糟了。

邊跑邊想。
父親說知道了。
可以…！和騎士團長的父親練習‼︎
我會變得更强‼︎
我高興地跑著，握緊了拳頭。

我還能繼續變強。 