========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-17
==========================


ー 叩~，叩叩叩!!

…這裡…？…我…是…？

有人…正在敲門。是騎士團的誰呢。

…我是…啊啊、對了。

我…克拉克・達爾文…。
我擔任騎士團團長後…不眠不休地工作著…
終於連自己的名字，也不能馬上想起來…。    

自己打開房間的門。
騎士團長室的門。
這是我…朋友房間的門。

「…亞瑟⁈」

面對站在門對面的青年，我情不自禁地發出了聲音。

亞瑟·貝雷斯福德，最後一次見到他是幾個月前。
…已經連現在幾月幾號都忘了。

「不好意思…克拉克……」
「怎麼了，亞瑟！怎麼在這裡，門兵…！那個…頭髮啊…」
我對亞瑟的頭髮感到吃驚。
因為他剪掉了原本那麼長的頭髮，而且現在那個樣子和去世的朋友一模一樣。
…但是，眼前的黑眼圈和瘦弱的面頰，無論是亡友還是以前的他都是完全不同的人。
輕輕地按著好像剛剪完的短髮，亞瑟將視線從我身上移開。

「……媽媽…看到了我和父親相似的一面…終於不哭了。」

小小的，沒有精神的聲音。
覺得那個聲音對我來說，是非常悲痛的。

「亞瑟……」
看到他的樣子，說不出話來。

這是平時在田裡工作的樣子。
但是，比起農活結束後滿身是泥的衣服，那身更是破爛不堪。
全身可見擦傷和割傷，傷痕或四肢處青腫。
從他的母親克菈莉薩那裡聽說，羅德里克死在懸崖塌陷後，他為了成為騎士而一個人努力鍛煉。

雖然不知道他為什麼，突然以騎士為目標，但是這也是好友到死為止的願望。
如果可以的話，我也想協助他。
但是，從副團長就任騎士團長，再加上失去了很多新兵和騎士之後，我為了儘早重整體制，現在連自己睡覺的時間都沒有。

「克拉克…拜託…」
這樣說著，他使勁抓住我的雙肩。
手指也用力了，手指尖很强地抓住了我的肩膀，低著頭的他連表情都看不出來。
「拜託了…對我來說…騎士的…告訴我說話的方式…」
「騎士的…？」
我不禁反問。為什麼突然…
「為了成為騎士。我的…說話方式不行。父親…我、沒法像父親那樣說話‼︎」
他拼命的懇求使我非常混亂。
騎士需要一定程度的敬語和遣詞用語，但是，還沒有參加新兵入伍考試的他
為了什麼…


「只有你啊!!了解騎士團中的父親…靠得住的只有你了…拜託了，拜託告訴我…作為騎士跟父親的…告訴我說話的方法…」

他低著頭，聽起來不像開玩笑。
「你在說什麼啊亞瑟！為什麼有必要模仿羅德里克的話？而且，如果是措辭的話，成為騎士後慢慢記住也不晚…」

「我是‼︎…嗯。…我要成為騎士…必須變成父親…！」

他的話使我屏住呼吸。
「我…我不行啊…！可悲的我就算是騎士也…連新兵都當不了…父親…如果是父親  的話…」
因為他震動了一下，才發現他低著頭的正下方滴落著水滴。

我只能聽著，哭泣的亞瑟說話。

「我…父親，我必須成為父親…頭髮也相似了…然後再改一下這種可惡的說話方式，劍術也好，姿態也好，都必須要和爸爸在一樣‼︎」
他那種自己逼迫自己的話，深深地刺進了我的心。

我冷靜地理解了，現在他正打算殺死自己。

「亞瑟…不要做那種事」
「拜託了克拉克!!一生的請求…！不那樣做的話我…無法傳達到那個女人…‼︎」
清楚地聽到最後充滿仇恨的聲音。
那個女人…我馬上察覺到了那個的意思。
與身為現任騎士團長的我不同，連新兵都不是的亞瑟，今後連再見的機會都沒有的存在。
亞瑟一定是…應該是被那個女王的咒語所囚禁了吧。
一直拜託我、信賴我的少年，看起來已經到了極限，身心都磨平了。

…朋友啊，請原諒我吧。

「…我知道了亞瑟。」
我慢慢地把手放在他的兩肩上。
亞瑟突然抬起臉，用滿是淚水的眼睛看著我。
「雖然沒有時間練習劍…至少如果是遣詞用句的話，在時間允許的範圍內也會
  協助。」
像是羅德里克一樣，在尾語加上這個，他的眼睛開始發光。
但是，與此相反，眼淚卻不斷地溢出。
不好意思麻煩你了，他一遍又一遍地感謝我，說他真的非常感謝。

朋友啊…我對你重要的兒子，只能幫助他殺死自己…因為沒辦法成為他的
力量。

我一直盯著他，直到看不見，他蹣跚地回家的背影。

…我也沒回家多久了呢?…妻子…身體好嗎…?
自從她成為女王後，國家一個勁地荒廢，雖說是前騎士團長的家屬，但現在也不可能在深夜通過城門。

這個國家一定不長久吧。

我給在國外的妹妹發了一封信，說暫時別回我國了…我不想特意讓親人跳進火坑。
搖搖晃晃的，讓自己靠在了牆壁上。

然後…我也活不長吧。

這兩年來一直不眠不休地工作，儘管如此國家還是荒蕪不堪，群眾也一直在痛苦著。
最近身體和頭腦都不能很好地工作，就算一直勉強身體也快不行了。

…但是，我還沒死。
至少…至少要實現亞瑟的他的願望。

就算削减我的生命。
如果亞瑟只能依靠我的話。

至少，是好友兒子的願望…

這是那個時候的的我無法拯救朋友與他兒子心靈的贖罪的話。

我是……


……


「…啊……糟糕了…。」

我靠在椅子上，突然醒了過來。
一看窗外，完全天黑了，已經到了晚上。

今天是休假，只有早上回家和妻子一起度過，傍晚之後又回到了副團長室。
因為今天有無論如何都想確認的檔案。
…而且，在確認了檔案後，好像一直沉睡到現在。

也許是在奇怪的時間打盹的緣故吧…是噩夢嗎?我不覺得做了個好夢。
醒來感覺很不好有出汗，甚至感覺狠狠地呻吟了一番。
反射性地抓住胸口，調整呼吸。
到底做了什麼樣的夢呢…。

叩叩，叩叩‼︎

突然間，有人在敲門，非常吃驚，現在這個時間有人會敲。
…是騎士團的誰呢。

我一邊想著什麼奇妙的既視感一邊打開了門。
然後，再次被眼前站著的男人嚇了一跳。

「…羅德里克？」
我們騎士團的騎士團長，同時也是朋友的羅德里克在那裡。
不知為何臉朝下，看不出表情。

「抱歉…克拉克…」
「怎麼了，羅德里克。你怎知道我今天會在這裡？」
羅德里克斷斷續續地向我說明，到了我的家後妻子告訴他我來過這裡。
休息日的夜裡特意去我家拜訪，這是多麼需要緊急的事情啊。
羅德里克不抬頭。

但是，下一個瞬間他很有氣勢地抓住了我的雙肩。

「克拉克…拜託…」

又被討厭的既視感所折磨，手指充滿了力量，我忍耐著他用强烈地力量將手指尖滲入我肩膀，等待著他的話語的後續。
我不在的時候到底發生了什麼…？
我抱著一點覺悟來設想所有的狀況。
然後，他終於開口了。

「喝一杯………請和我一起…!!」

「…什麼？」
我不由得反問。
「對不起…我知道這是你寶貴的假期……」
羅德里克真的很抱歉地說了，不由得笑了起來。
最近真的越來越多的羅德里克邀請我去喝酒。
大約一周前，在亞瑟决定入隊的那一天和第二天的任命儀式上，我連續兩晚都去喝酒了。
但是，到休息日為止，很少有人來找我喝酒。
休息日的時候希望和家人好好休息，羅德里克也經常關心我。
「怎麼了，有什麼高興的事嗎？」
羅德里克低著頭，注意到了隱藏表情的理由，我忍不住使勁地催促著繼續說
明。
羅德里克用一隻手按住自己的嘴角，終於抬起臉。

「…亞瑟…把我說成「父親大人」…‼︎」

事到如今笑個不停。
就這樣「然後…請跟我練習……」練習會持續下去，所以沒辦法。
好幾次拍著朋友的肩膀「那是很重要的！好，請詳細地在酒館告訴我」
不得不提高聲音。

羅德里克最近，看起來每天都過得很充實。
而且亞瑟也每天作為騎士成長著。

朋友和朋友重要的兒子的變化和成長。
對於現在擔任騎士團副團長的我來說，這是最值得期待的。

說著不好意思，似乎已經無法忍受被稱為"父親大人"的喜悅，就將手臂搭在我的肩上，一起走向大門。

明天也會是美好的一天，心裡雀躍著。
今晚也是，再以好友對兒子的誇獎為下酒菜互相斟酒。

----------------------------------------------------------------
作者的話
在遊戲中克拉克副團長的出場，在回憶錄中只有一點點。
遊戲開始的時間軸上，已經失去了生命。
亞瑟在成為騎士團長之前失去了兩個重要的人。
克拉克也帶著遺憾離開了這個世界。
但現在克拉克副團長很幸福。 