========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-18
==========================


今天是法案協商討論的日子。
這是規定國家上層人員每年一次，修改國家法律的日子，審議製定新法律的
場所。
據說是在身為女王的母親即位後完成的。
以前是女王一個人製定法律等，但是母親想從那裡尋求更廣泛的意見，聽取
不同的意見，然後母親來判斷。
為此，作為國家的方向性也遵循著人民的生活，能够實行正確的政治。
一年前我和史提爾也被允許參加那個議會了。
當然，我認為即使有提案的權利，也沒有最終判斷的權利，是為了今後學習
情况也是很大的幫助。
而且，和上次一樣，這次最後一項的提案是吉爾貝爾宰相提出的「特殊能力
申請義務令」。
據說從很久以前開始，就一直在提倡。
每次提案吉爾貝爾宰相都會提出那邊得到具體的好處、展望和實施方法的革
新，而且贊同者也在一點點增加。
這次參加者的三分之二也贊同那個提案。
…多少，與其說是立案本身的贊同，倒不如說是贊同吉爾貝爾宰相。
只是，不贊同者包括史黛爾、威斯特叔叔、國王的父親，還有我，母親也不
積極，所以這次也保留了這個話題。
議會結束後，各自解散了，我和史提爾也和母親、叔叔、父親和吉爾貝爾宰相
打過招呼後離開了房間。
就在那時。
「普萊多第一公主殿下。」
立刻又被吉爾貝爾宰相搭話了。
從兩年前開始，總覺得吉爾貝爾宰相和我說話的次數增加了。
即使在近處看也很整齊的臉，在肩膀的位置紮成一條淡藍色的長髮，和頭髮
的顏色相同顏色的眼睛都很美。
雖然是能用特殊能力操縱年齡的不老人，但是現在也沒有特別操作年齡的
樣子。
但是說實話，是從哪個時候開始?就感覺不到年齡的增長。
………咦？…但是仔細一看，好像有點消瘦了…。
從微笑著的細長眼睛裏，也感覺不到平時那樣敏銳。
旁邊的史提爾照出了不高興的表情，我用手輕拍了一下，史提爾一邊用一隻手調整眼鏡的位置，一邊什麼話也沒說。
「吉爾貝爾宰相，剛才沒能滿足您的期待，非常抱歉。」
那樣道歉的話，吉爾貝爾宰相就會笑著說不要。
「因為是女王陛下的意志，所以沒辦法。只是…因為普萊多大人以前，有稍微  考慮過一樣地感          覺。
  如果可以的話，我想直接詢問一下這次不能贊同的理由。」
說著真是遺憾並縮了肩膀。
確實，我對這個法案相當煩惱。
這個如果好好地整理出來，譬如前世的出生記錄那樣，被國家所管理的話對
國民的掌握和援助也有幫助。

而且最重要的是…像史提爾那樣不願意，而被强行帶走，並收養成為養子的
情况可能也會不存在了。
條件是年齡、性別和特殊能力是稀少還是優秀，如果一個一個地去拜訪這樣
的孩子的話，也許會有親屬雙亡或受到虐待的孩子，或者自己想成為養子的
孩子。
然後，史提爾就不用跟最喜歡的母親分開。
現在，史提爾能這樣幸福地生活我很開心，也由衷地覺得史提爾，是我的義
弟真好。
但是，還忘不了第一次見面時的史提爾的樣子。
「是的…是啊。最主要的理由還是確保擁有特殊能力的人民的人權吧。他們
  並不是希望得到那個能力，我覺得想管理他們的方法不太理想。」
實際上，除了我們以外不贊同的人也有很多是特殊能力者。
我在前世的電影、動畫、漫畫中也看過，和這樣的人不同的存在，有像英雄
、神一樣被稱讚的，也有被蔑視的。
太清楚地分開的話感覺很危險。
吉爾貝爾宰相一邊附和著我說，「是嗎？」，一邊還是笑著回答。
「確實可能會有一些問題，我也是一個特殊能力者，所以可以理解。
  但是，我覺得特殊能力絕對不是因該隱藏的東西。
  倒不如說，作為我們國家的人民應該自豪，雖然特殊能力的價值和稀少
  有差別，但是大部分人都能完成，人手無法完成的事情。
  倒不如說國家…不，王族的各位如果對擁有特別能力的人民，採取特別
  的應對措施並加以推廣的話，我想就算是討厭特殊能力的人，或是無論
  怎樣的特殊能力，都沒有人會讓特殊能力者感到難受。」
我覺得吉爾貝爾宰相的話很巧妙。
那樣的話語，會讓人覺得有道理，贊成議題的人增加也是理所當然的吧。
只是…
果然，我不想再製造出特殊能力者和非特殊能力者之間的差距了。
即使是現在，在上層工作不僅需要特殊能力，還需要稀有的特殊能力，是
一個擁有王位繼承權和養子條件等特殊能力者青睞的世界。
倒不如說，我覺得應該廢除那個制度。
「怎麼樣呢…？普萊多第一公主殿下現在女王陛下對您也非常信賴。
  如果能得到您的幫助，我想一定會實現……」
不知道我其實想拒絕，覺得我還在迷茫，用優雅的問法對我訴說一定會通過。
該怎麼拒絕呢。

「吉爾貝爾。」
聽到聲音回頭，父親站在那裡。
看起來心情相當不好。
「哎呀，王夫殿下。正好和普萊多大人聊得很開心…嗚」
吉爾貝爾宰相毫不猶豫地被父親抓住後頸，被拉扯。
這次沒有被打就好了吧。
雖然吉爾貝爾宰相有所抵抗，但父親只對我說了一句「請回到房間裏」，
就這樣他拖著吉爾貝爾宰相帶到了某個地方。
「…普萊多。沒關係嗎？」
史提爾在對我說。
「嗯，沒關係。…對不起，讓你擔心了。」
一直按照我的指示保持沉默，儘管如此，在和吉爾貝爾宰相說話的時候，
史提爾卻露出了些許殺氣的東西。
史提爾從很久以前開始，就不怎麼喜歡吉爾貝爾宰相。
「如果普萊多沒問題的話，我什麼都可以。…請注意吉爾貝爾。
  今後特別是和吉爾貝爾見面的時候，一定要讓我在身邊。」
這樣說著，一邊盯著吉爾貝爾宰相和父親離開的方向。
我也苦笑著回答說：「嗯，約定好了。」。
兩年前，我第一次審判罪人的時候，沒有帶史提爾去，讓他非常擔心過。
那時，他保證下次一定要和母親、父親以及吉爾貝爾宰相見面的時候，
史提爾也會在一起。
…即便如此，雖說除了我以外誰都不在，但現在對吉爾貝爾宰相，也只稱呼
吉爾貝爾了。
覺得真的和以前不一樣，不禁苦笑起來。
和亞瑟的關係自不必說，和吉爾貝爾宰相的關係也很厲害。
在遊戲中，硬要說的話，應該是兩個人共同合作支持國家的人。


……咦？


我…剛才想起了什麼…⁇
被自己想的事情嚇到，然後就呆然的站在那裡。
史提爾叫著我，但我快想出來了。
到現在為止，吉爾貝爾宰相雖然有既視感，但在遊戲中是什麼立場完全不知
道。
取回記憶第一次的時候，也想不起來在遊戲中的登場畫面。
但是，現在我快想起什麼？

在遊戲中，他和史提爾兩個人協力支持國家嗎?!

誒，那吉爾貝爾宰相也是遊戲內的攻略對象嗎?!
拼命追尋記憶，但還是想不起來。

不行，這裡不好好想起來的話‼︎

我用力抓住搖晃我得肩膀，一邊叫著我的名子史提爾地手。
突然被嚇到，使得史提爾的手停了下來。
「史提爾…現在可以瞬間移動到吉爾貝爾宰相那裡嗎？」
對他說完後「誒…?」史提爾發出驚訝的聲音。
史提爾在這兩年裏，已經變成可以移動自己的體重加上一個大人的重量。
並且，如果是特定的人物的話，即使不知道地點也能瞬間移動到那個人所在
的地方。
但是，如果沒有直接和那個人見面、交談、了解對方是怎樣的人的基礎上，
沒有具體的感覺的話，是不行的。
在遊戲中，也有主人公的緹婭拉在危機中痛苦不堪的時候，以及普萊多發出
口哨和指示的時候，不停的瞬間移動出現的場景。
仔細考慮的話，只憑悲鳴和聲音就能確實地知道那個人的位置，實際上是很
困難的，如果能瞬間移動到特定的人的地方的話，這也是有可能的吧。
「我想應該可以的………為什麼突然。」
「有點想確認的事情，拜託了。儘量不要被吉爾貝爾宰相發現。」
說完後，史提爾像是察覺到了一樣點了點頭，「告訴在走廊等待的女僕跟衛兵
與緹婭拉我們稍後就到。」跟衛兵說完，把手放在了我的肩上。

下一個瞬間，隨著史提爾的瞬間移動，我們的視野發生了變化。
 