========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-25
==========================


「適可而止吧，吉爾貝爾‼︎」

場景才剛變換，就聽到了父親的怒吼聲。
瞬間移動的地方是父親房間的門前，衛兵也不在，恐怕是父親支開了人吧。
史提爾小聲地：「雖然也可以進去，但是我想會被發現是這樣的。」對我說。
沒想到和父親在一起。
這麼想，但是如果是重要的事情的話，也許會成為想起來的契機。
雖然覺得這樣不好，但是我和史提爾就這樣互相掩護著聲音，側耳傾聽父親和
吉爾貝爾的對話。

「所以，什麼不好呢？王夫殿下。」
聽到了吉爾貝爾的凉爽的聲音。
「為什麼，從很早以前開始，就執著在普萊多身上………從和史提爾簽訂
  從屬契約開始就是這樣的吧！」
相反的，很少聽到父親的聲音如此激烈。即使隔著門也能詳細的了解他在生氣
。
「確實…不否定以前的普萊多。如果有需要的話我會道歉。
  …那時候我也有些激動了呢。」
完全是習慣了從父親那裡聽來的斥責之類的反應。
「但是，這次真的只是積極的討論而已。」這樣回答。
…我覺得那樣的對話不算積極的討論。
「從那時候已經兩年了…雖然我的願望一直沒有實現，但是在愛女的普萊多大  人確認有王位繼承權…在知道有預知能力的時候，僅僅幾天就發現了史提爾   大人那樣優秀的特殊能力者，不知不覺。」
吉爾貝爾宰相的聲色漸漸改變，聲音低沉，混濁。
嘴是笑的，眼睛卻沒有笑意的表情，很容易想像出來。

願望…？


「史提爾那時候找尋的條件是，不管年齡和性別以外，只要是稀少或是特別優
  秀的特殊能力者。
  我那時候解釋了，這和你要找到的限定特殊能力者是不一樣的。」

限定的特殊能力者。
那句話使我和史提爾互相看了看。
連還是孩子的我都知道，吉爾貝爾首相一直提倡「特殊能力申請義務令」，這
就是他的目的。
只要通過這個法案，國家就可以輕而易舉地找到，他期望的特殊能力者。
史提爾在我耳邊小聲說：「亞瑟和其他很多人都被吉爾貝爾問過特殊能力者的
資訊和傳言。」
吉爾貝爾宰相在這個國家一直在尋找的限定特殊能力者…。

「是是，是是!！是那樣子呢?你們有正在尋找我所期望的特殊能力者！我當
  然知道，而且也感謝大家！為了不是王族的我，你們要求國家的士兵，每
  天在水面下行動，收集情報，浪費人民的稅金‼︎」
吉爾貝爾宰相的聲音越來越粗暴。從平時的樣子是無法想像的吶喊聲。
「你們王族實際上都很溫柔，史提爾大人的信也是這樣。
  從那時之後的兩年間，一直提倡的「特殊能力申請義務令」，因我國這項政策而會改變特殊能
 力者的人權，因為這種理由一直沒有通過。
  普萊多大人卻只是一次又一次反復懇求，說這樣太過分了，就秘密推翻王族
  的慣例，允許與親生母親聯系的你們真是溫柔的人啊‼︎」
憤怒和憎惡，仿佛要將我和史提爾撞到一樣，響徹門外。
我忍不住想把耳朵塞住，看著擔心的史提爾，不知為何凝視著我…好幾次…？
一邊小聲地說著，一邊激烈地眨眼，到底怎麼了?!
父親「聲音太大了！我應該說過那是絕密的吧!!」，用更大的聲音怒吼道，
沒想到吉爾貝爾首相用更大的聲音說道「所以我才繼續保持沉默!!」
「我一直忍耐著…!!一定要找到給你看，因為我們是重要的朋友，同時也是對
  你們來說應該保護的人民，所以…相信女王和你的話，為了報答你們的恩情
  ……竭盡全力…做好宰相的工作…！」
突然，吉爾貝爾宰相的聲音像萎縮一樣變小。一個一個話語從齒間漏出。
父親什麼也沒說保持沉默，
只有剛才還在繼續咆哮的吉爾貝爾宰相，喘息聲透過門傳來。
然後，過了一會兒又有父親的聲音傳來。
「………吉爾貝爾，我很瞭解你的痛苦。我和羅莎也會盡全力協助的」

「怎麼可能會理解？」‼︎‼︎」

哇，迄今為止最大的怒聲響起了。
我甚至覺得就算是被支開的那些人也聽得到。
這讓我和史提爾一瞬間也塞住了耳朵。
「怎麼可能會理解…!!你怎麼，阿爾伯特你懂什麼!?只是做為朋友的你，怎麼可能
   知道這個痛苦!?我的…她的痛苦‼︎」
伴隨著吉爾貝爾首相的怒吼，房間裡傳來東西掉落的聲音和有人撞到牆壁的
聲音，我不知道是不是在扭打，渾身都僵了。

………她的

「前幾天在任命儀式上遇到了亞瑟・貝雷斯福德…!!他知道那個特殊能力者
  的傳言！果然還是有啊，阿爾伯特！這個國家的特殊能力者!!舉國尋找的話，一定…」
「冷靜下來，吉爾貝爾！謠言從一百多年前就開始傳開了!!你應該比誰都清
  楚‼︎」彷彿，要吉爾貝爾宰相冷靜一樣，父親大聲的喊了出來。
「那麼，怎麼辦才好呢？!告訴我阿爾伯特!!怎麼做才能救她?!要怎麼才能找到?!」
簡直就像是別人一樣。
拼命地，簡直就像是在乞求自己的生命一樣，發出了悲痛的叫聲。
「所以我們也說過很多次了吧！搜索的人數年年增加，再去其他國家的時候，
  也在尋找除了特殊能力者以外的辦法，我和羅莎都在尋找!!
  但是，卻找不到!!但是，如果繼續下去的話總有一天…」

「七年了…!!從那之後已經過了七年了!!阿爾伯特‼︎」

突然，又有什麼東西撞到牆上的聲音在響。
從吉爾貝爾宰相的聲音中甚至能感覺到殺意。
「她是！…瑪麗安是…嗚……已經快凋零…就在眼前…」
咣的一聲，東西掉落地板的聲音響起，大概是吉爾貝爾首相崩潰的聲音吧。
儘管如此，編織的聲音卻沒有力量，並且猛烈地顫抖著。
「還沒………找不到嗎…為什麼找不到呢…明明類似的特殊能力者是如此的滿溢…」
只聽到嗚咽。聽到那顫抖的聲音，連我的胸口都感到痛苦。。
父親像是擔心著一樣「吉爾伯特…」呼叫他的名子。
「只要…一個人就可以了…！只要一個人…如果能找到的話…」
最後，吉爾貝爾首相發出了悲痛的叫聲。


「治癒疾病…的特殊能力者…‼︎」


那個瞬間，我心中的記憶又…打開了。
 