========== INFO ==========
Create Date: 2020-10-26
==========================

「…找到了。」


…有人在笑。
像是抽筋似的，令人討厭的笑。

「哇嗚…女王陛下…⁉︎啊、為什麼…在這裡…⁈」

吉爾貝爾宰相睜開眼，身體僵直。臉色不好，手靜靜地顫抖的樣子看起來非
常害怕。
「你不是每天都在提倡我不懂意義的法案嗎？」。今天的法案協定會也很麻煩…如果那樣成立
   的話，各式各樣的特殊能力者都會引人注目，像我這樣特別的特殊能力反而會變得不顯眼。」
少女用手拂去自己波浪般的紅色長髮，理所當然地說。
就這樣，她向嘲笑一樣對著吉爾貝爾宰相。
「吉爾貝爾，在我的城堡裏藏東西可不行，這裡不是下層的人的倉庫哦。
  ….啊啊…現在是宰相啊。對不起？」

…啊……是我。

「女王陛下…請聽我一言。她是…瑪麗安這是有原因的，從上一代的女王和王夫的時代開始，就       這裡保護她…」
「我知道。全部都讓史提爾查過的。」
她要求捨棄瑪麗安，吉爾貝爾宰相拚了命的請求原諒與說明。
…還很小…。…她…跟，現在的我…不同。
「她得到的是非常特殊的疾病…當然，沒有感染的危險」
「是的，沒有吧？所以父親和母親才將她放入城裡吧。」
用稚氣、幼稚的聲音冷冷地說。
吉爾貝爾宰相說：「這樣啊…！」像是抱著希望似的抬起了頭。
……這樣的吉爾貝爾宰相…沒見過。
「但是很討厭呢，竟然在我重要的城堡裏，一直放置著這樣的病原體。」
視線的前方是…是女人。
被光反射得看不清楚。
雪白的床…雪白的床單…
雪白的…雪白得連活著都不知道…人。
病原體…⁉面對震驚的吉爾貝爾宰相，毫不留情地稱呼她。
「沒有治療方法，是原因不明的病吧？那種處理不是最重要的嗎？」
「這樣啊…‼︎」
吉爾貝爾宰相緊緊抱住了比自己小得多的少女。
少女像是碰了垃圾似的，向旁邊的少年命令著。
「史提爾。處理這個病原體…」

「請稍等一下‼︎」

吉爾貝爾宰相抓住了少女的手臂。
他看著少女冰冷的眼神，拼命地發出聲音。
「如果有治療的希望的話就有…‼」︎
眼神很堅強。他目不轉睛地直視著她。
在她什麼都沒說之前，吉爾貝爾宰相拼命地用話語毫不間斷地訴說著。
「我以前提倡的『特殊能力申請義務令』!!在得到那個許可後後，可能發現
  能治癒疾病的特殊能力，一定會治好她的病…!!因此，請允許該法案的制
  定與許可，並且給我一些緩衝的時間‼︎」

「…噗。」
面對拼命認真訴說的吉爾貝爾宰相，現場響起了不合時宜的笑聲。
「啊哈哈哈!!真好笑！治癒疾病的特殊能力者？那不只是謠言嗎！」
她的笑聲止不住。她用不像淑女的笑聲，對眼前的男人一笑了之。
「沒那回事!!在我國有各種各樣的特殊能力者！類似的，治癒傷口的特殊能
  力者有好幾個，肯定裡面有一個會是…！治癒疾病的特殊能力者‼︎」
即使被少女侮辱，他的强烈眼神也不會消失。
儘管如此，少女的…我的笑聲不會消失。
啊哈哈哈哈哈!啊哈哈哈哈!這樣，少女的笑聲響起了好幾次。
「哈哈…哈哈哈！…啊…有趣。…好啊。那個病原體也不處理，按照你希望
  的那樣製定那個法律。」
用不像少女的令人討厭的笑容。倒不如說那個樣子令人毛骨悚然。
「真的嗎？…… !!」，並對欣喜不已的吉爾貝爾宰相進一步嘴角上揚了。
「宰相的工作和亡故父親的工作，如果你不抱怨，好好工作五年就好了。然後五年後，我會在
   法案協商會上，正式成立並製定那個法案。」
不可能…！
王夫的公務和宰相的工作都是非同尋常的工作量。一個人是不可能做到的。
「我知道了！請交給我，吉爾貝爾・巴特勒。會全心全意地完成任務…‼︎」
像祈禱一樣雙手交叉，點點頭。
說了好幾次謝謝。

……不行。


那樣的話就無法拯救那個人。
如果讓那個法案通過的話，不僅你一個人，還有很多人會不幸。

吉爾貝爾宰相，拜託你了。
因為你會是最後悔的。

吉爾貝宰相、吉爾貝宰相、吉爾貝…

……



「………………吉爾…。」

睜開眼睛，眨眼的瞬間流下了眼淚。

……

「…普萊多，沒問題嗎？」
史提爾窺視著我的臉。
今天臉色不好。不由得揮著手笑著敷衍過去。
「沒關係，史提爾。今天醒來好像有點精神不好…」
「你做了什麼樣的夢？姐姐大人。」
不好的夢還是說出來比較好哦，這次緹婭拉向我窺視。
「謝謝。史提爾、緹婭拉，…但是，很遺憾我不記得了，也許是昨天沒睡好
   吧。」
醒來後什麼都不記得了，只有眼淚一個勁地流著。
因為一直想起那個吉爾貝爾和父親的話，所以睡不著，一定是那個原因吧。
史提爾立刻在我耳邊問道「是說吉爾貝爾嗎？」真是敏銳，老實地微微點頭。

昨天聽了吉爾貝爾宰相和父親的對話後。
…我和史提爾在被發現之前瞬間移動，回到了緹婭拉他們的身邊。
史提爾和我約定這件事絕對保密，但在那之後一直在我的腦中迴響著吉爾貝爾
宰相悲痛的聲音。
…還有在前世的記憶中想起的吉爾貝爾宰相。
和亞瑟的時候一樣，一想起就在腦子裏一下子浮現出了大量關於吉爾貝爾宰相
的情報。
那之後，回到房間後整理每一個記憶真的很辛苦。

因為他是過於複雜的攻略對象。


吉爾貝爾·巴特勒。
他是乙女遊戲「與妳的這道光」的攻略對象。
而且，是全部攻略後才可以玩的隱藏角色。
面對擁有國家第一頭腦的腹黑策士史提爾，他是唯一比史提爾精明強幹的天才
謀略家。
他不僅作為宰相優秀，而且是一個善於欺騙他人、操縱情報、讓別人隨自己的意思行動的天才。
在遊戲的最後，他的路線也不是他自己，而是到現在為止攻略的所有角色都成為夥伴，齊心協力打倒普萊多的流程。
在遊戲中，即使充分利用了所有東西，也無法按照自己的意願移動的人，就只
有最終BOSS的普萊多。
只是，到現在為止沒有注意到也是沒有辦法的。
理由除了對我自己來說是記憶稀薄的系列第1作以外，還有3點。

1.
是隱藏角色。

2.
只有他的路線，戀愛要素非常薄弱，印象很淡薄。
攻略對象和主人公蒂亞拉至少有吻戲，只有他接吻什麼的手背就停了下來，
甚至連講述愛的場景都沒有。
倒不如說接近的方法太少了，再加上從中盤開始就應該是晚熟的緹婭拉，
「帶我去你認為世界上最美的景色吧。」他甚至只牽了手。
因為是隱藏的角色，主要故事也比其他角色短，總的來說內容很薄。

3.
他在遊戲中的樣子比亞瑟差得更多。
不單是稍顯衰老的程度。
他的身姿在玩其他攻略對象的期間，一直是年老的老人的身姿。
然後偶爾一下子出現的另一個他，是比主人公蒂亞拉年紀小的，十三歲神秘
青年。
作為隱藏角色玩的時候也幾乎都是這個十三歲的樣子。


老實說，最初隱藏的角色被解放的時候，他是一個自稱「吉爾」的身份不明的美少年，玩了之後漸漸地弄清了他的真面目和內心的黑暗。
雖然他戀愛要素很單薄，但只有過去很沉重。
他原本是下層階級的人。
這個國家要想出人頭地到上層，需要的是除了出生之外，還要有非常特殊的能力。
他憑藉自身的年齡操作這一罕見的特殊能力，以及非凡的努力和才能，甚至
晋昇到了宰相。

所有的一切，都是為了和超越身份來愛自己的未婚妻想得到幸福。
但是他當了宰相幾年後，未婚妻生病了。
被呼吸困難和冰冷的寒冷折磨著，最後連手脚的自由都變得感覺不到的病。
而且，這也是只有在我國才會發生的怪病。
所以在女王和王夫的安排下，被保護在了城堡深處。
在只有一部分人知道的那個房間裏，有一天要治好她的病。
但是，兩年後保護自己的王夫和女王死了，新成為女王的普萊多讓婚約者的
存在廣為人知。
並且以5年的勞動作為交換繼續維持未婚妻的生命，並為了能找到救未婚妻的
特殊能力者的所制定法案推行的約定。
在普萊多、任意妄為的期間，兼任攝政的史提爾與王夫、宰相業務的吉爾貝爾
宰相，實質上一直在推動著國家的發展。
五年後。按照約定法案通過並製定了，但是第二天吉爾貝爾宰相的未婚妻卻
去世了。
而且，他的地獄並沒有就此結束。
在製定該法案的幾天後，普萊多掌握了所有國民的特殊能力，並獨斷地製定了，一個令人害怕的法律。

在遊戲開始之前，這個國家會被血染一次。

吉爾貝爾宰相因為對推行法律感到罪惡的意識和失去了最愛得未婚妻地打擊
，從此以後一直年老的老人的身影，和第一次遇到未婚妻的十三歲的時候的
樣子，來操作年齡了。

隱藏角色路線解禁後，在最初的選擇中，A路線有「從離塔逃走」的選項。
選擇那個的話，緹婭拉就會用床單和窗簾從窗戶逃出來，然後偶遇神秘的青年
…和吉爾相遇，在他的幫助下逃到了城下。
然後在和他在一起的時候，知道了內心的傷痛，並治癒了他，在片尾曲結束後
，吉爾貝爾恢復了原來的樣子，緹婭拉和長大後的吉爾幸福地微笑著。
順便說一下，在遊戲中自己所稱呼的「吉爾」這個名字好像是被未婚妻所叫
的愛稱。
也許是因為即使是假名，也讓緹婭拉用那個名字叫她，或者是因為她身為第
二公主卻不裝腔作勢、心地善良，與身份不同卻愛著自己的未婚妻重疊在一
起，吉爾也漸漸被主人公吸引。
遊戲中「結果……不管怎麼說，我都沒有發現能治癒疾病的特殊能力。」
吉爾帶著自嘲的表情嘟囔著，與用悲傷的眼睛緊緊握住衣服的袖子地緹婭拉
變成了一幅畫定格著。
現在想來，結局與其說是戀人，不如說是像兄妹或父女一樣的氣氛。
嘛，如果說是成熟穩重的戀愛的話，也可以這麼說。

總之，現在最擔心的是拯救吉爾貝爾宰相的未婚妻之前的緩衝時間。

遊戲中是父親和母親去世五年後…也就是今年。
然後是法案製定的第二天。

…那就是吉爾貝爾宰相的未婚妻去世的日子。

我再次理解了，當前情況，然後靜靜地哼了一聲。 