========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-01
==========================


參加法案協商討論已經第二年了。我調動了至今為止我所知道的情報，在頭腦中確認了狀況。

即使法案在協商討論上成立，從那到製定的期間，會因法律而有所不同。
這是為了讓國民事先知道、並做好各種充分準備之後，法律才被製定出來。
話雖如此，在我們國家最慢也就是一個月後，最快也就是一周左右吧。
法案協商會昨天舉行了。假如昨天的申請是通過了「特殊能力」。
那麼，緩衝期最長也只有一個月。
昨天，吉爾貝爾首相還說了婚約者已經到了極限。
那麼，最壞的情况可能是從今天開始一周後死亡。

…不趕快的話。
他會像遊戲一樣，在她死後被自己無力折磨之前的話。

「......? 那是什麼? 城堡裡好像在吵鬧。 」
我聽不清楚緹婭拉的聲音。
當意識到的時候發現，城內很嘈雜。
聽到了隨從人員和傭人到處跑的聲音和叫著誰的聲音。
城堡內特別是，在我們的生活圈內吵到這種程度是很少見的。
「!!普萊多！史提爾!、緹婭拉！」
突然被叫到名字，回頭一看，父親氣喘吁吁地跑了過來。
「父親大人，這場騷亂究竟是怎麼回事？」
帶著衛兵和隨從一起。
通常來見我們的時候都是一個人居多，但是像這樣帶很多人卻很少見。
父親來到我們面前調整了呼吸，慢慢地抬起了頭。
「…吉爾貝爾…，…有見到吉爾貝爾宰相嗎？」
吉爾貝爾??昨天跟今天到底怎麼了。
我自己當然沒看到，史提爾和緹婭拉也告知沒有看到。
三個人告訴父親後，父親大大地歎了一口氣。
「這樣啊…。…三個人現在都回到房間裏去。」
被要求，我們三個人回到房間，也好好地安排了隨從和衛兵。
「父親，怎麼了？」「吉爾貝爾宰相是怎麼了嗎？」
這次史提爾問了父親，眼睛有點銳利。
「啊啊…。實際上今天早上吉爾貝爾宰相就消失了。
  哪裡都沒看到，現在城裡的人都在找……」
也就是說，有可能發生綁架或某人入侵等异常事態。
我沒有說出來，靜靜地點了點頭。
「當然，也有可能是自己擅自離開…不管怎樣，在事態已經發生的時候，
  你們要在自己的房間裏待著，直到吉爾貝爾宰相回來為止。」
父親這樣說著就跟附近的衛兵打招呼，並命令到我們的房間裏去做護衛。
「父親大人！」
被衛兵包圍著，我大聲喊到。
「三個人一起在我的房間裡面可以嗎？」
對我的話父親露出有點吃驚的表情，但是馬上史提爾和緹婭拉就贊同我所說
「姐姐很擔心我」「我也覺得姐姐和哥哥比較安心」，所以得到了支持。


「…兩個人都非常感謝。」


父親 跟隨從與衛兵一起離開後，我對兩個人低聲耳語。

……

現在，我的房間比平時更加戒備森嚴了。
因為王族三人聚在一起，這是理所當然的。
房間的窗戶下面有十個衛兵，房間的門外面幾乎都是史提爾和緹婭拉與經常跟
著我的的衛兵們。
室內只有我們，因為傳達「只想要我們三個人獨處」，結果只有經常跟著我的
衛兵傑克從房間裡守護在門前，而女僕瑪麗和羅特在我們身旁。
其他女僕和衛兵則一起在走廊等候。
把窗簾完全關上，感覺有點沉悶。
在這期間，我和史提爾、緹婭拉把厚厚的書在高價的地毯上代替了桌子，然後
在上面放上紙，三個人握著筆開始筆談。
「哥哥，不用跟父親說能用特殊能力，去吉爾貝宰相的地方可以嗎？」
最初，緹婭拉用可愛的字開始寫。
看了那個之後，史提爾迅速地寫了筆記回答。
「啊，謝謝你遵守約定。謝謝你普萊多。」
我和緹婭拉互相抬起臉，朝著史提爾點點頭，微笑著回答。

這是我們三個人和亞瑟四人的約定。

史提爾本人希望，能瞬間移動到特定的人那裡能保密起來。
他說：「發生什麼事的時候，想做為後手而隱藏起來。」。
「那麼，怎麼辦呢？普萊多」
史提爾問向我。
也就是說，如果需要的話，可以使用特殊能力找到吉爾貝爾。
「總之先看看情况吧。」
我寫了一句話。
如果真的是綁架的話，比起孩子的我們，還是普通地交給士兵比較好，如果
自己離開被發現的話，可能引起更大的事情。
如果我們介入惡化了那才是最重要的。
對我的文字兩個人都點頭同意。
「吉爾貝爾宰相…希望您平安無事」
緹婭拉軟弱無力寫著，表情也很憂鬱。
但是，史提爾拿起另一支筆，繼續喀礫喀礫的寫著。
「是啊。…但，我比較擔心有沒有去做壞事。」
真不愧是史提爾，毫不留情。
確實，如果知道昨天吉爾貝爾宰相的情况的話，我想這樣擔心也是理所當然
的。
但是，什麼都不知道的緹婭拉讀了史提爾的字後「诶？」漏出了聲音。
於是，史提爾抬起頭，只用眼神問我，是不是可以和緹婭拉說這件事。
緹婭拉是這個國家的第二公主，既然發生了這樣的事情，我覺得可以說明一
下。
我點了點頭，史提爾靜靜地朝著皇冠移動。
詳細地把昨天的情况寫在紙上說明，緹婭拉也按照寫的順序用眼睛追著，開始
讀了。
真的，史提爾和緹婭拉都很溫柔。
因為每次都這樣，每次有什麼事一定會聽取我的意見和確認。
剛才說想三個人在房間集合的時候也和我談過了，即使是現在，仍然讓我來選
擇。
我想這兩個人，無論誰站在王位都一定會成為，認真聽取國民意見的國王吧。
相比之下，遊戲的普萊多，就是不聽周圍人的意見，加稅處刑、人事、戰爭、
同盟、懲罰、法律，不管什麼都是自己一個人决定的。
至少聽取上層管理人員，史提爾、宰相的意見比較好…

…咦？

突然，對自己想的事情感到不協調。
我有一種非常討厭的預感，在我的頭腦還沒整理好之前，手就撲通撲通地顫
抖。

什麼都是自己一個人决定的…？


到現在為止，本應作為前提考慮的事情被顛覆了，討厭的汗水浸透了。


吉爾貝爾宰相的婚約者死亡的是在"特殊能力申請義務令"制定的第二天。
吉爾貝爾宰相和普萊多約定的是五年前的法案協商討論之日。

那麼…

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊‼︎‼︎

抬起頭，用雙手捂住嘴，然後就凝固了。
注意到我的異變的史提爾和緹婭拉說著怎麼了?
雖然有人在叫著我，但已經不是那個時候了。

對了!!作為以極惡異端，並以自我為中心的最後BOSS女王普萊多，不會在意
他人的意見，跟會給人民帶來地麻煩和困惑!!
當天决定處刑的話就當天處刑！
如果當天决定解除同盟的話當天就解除！
如果决定當天開始戰鬥的話，當天就要做好戰鬥!!
那個女人！我是!!明明是那樣的女王‼︎
別說那樣的一個月了，根本不可能等一周！如果當天在法案協商會上决定了
的話，一定要當天製定!!
在那之後，如果不通過法案協商討論就决定了，那個吉爾貝爾宰相所期望的
法律的話，也是當天就馬上實行了吧!!
也就是說…

吉爾貝爾宰相的未婚妻會在今天去世。

因為是昨天法案協商討論的第二天。
那麼突然地衰弱，昨天吉爾貝爾宰相那麼慌亂也是理所當然的。
已經，不知道事哪種程度了‼所以要分秒必爭‼︎
不快點找吉爾貝爾宰相的話‼︎

「對不起，史提爾，我還是得去找吉爾貝爾宰相。」

我為讓兩個人擔心的事道歉，急忙得我寫了起來。
史提爾和緹婭拉都互相看了看，等待著我接下來所寫的話語。
「我預知了。瑪麗安娜是吉爾貝爾宰相的未婚妻。
  雖然被城堡的某個地方保護著，但是在預知中今天就去世了。
  所以必須早點告知吉爾貝爾宰相！」
這樣說的話兩個人都很吃驚，緹婭拉用手捂著嘴，史提爾冷靜地握著筆。
「我知道了。那麼我先確認一下情况。」
那樣寫的話，史提爾去洗手間，和走廊的衛兵一起出了房間。
如果只是看看十秒左右再回來的話，這樣就足够了。

過了一會兒回來的史提爾，在眉間稍微皺了皺的狀態下又拿起了筆。
「吉爾貝爾在距離這里約一個小時步行路程，在城裡的小鎮中。
  暫時是安全的。」
總之，對史提爾的平安這句話放心了，我和緹婭拉撫摸著胸口。
但是，這種說法有點含蓄。
根據之後的史提爾的說明，吉爾貝爾首相身穿著隱藏身份和姿態的裝扮，
隱藏在街道的後街中。

為什麼在未婚妻病危的時候會在那種地方？

「只是，那條後街聚集了很多不好的地下工作者，是交易往來的場所。
  我以前也被媽媽說過不要靠近那裡。」
是指原本是平民地史提爾的親生母親吧。
史提爾說，這條街道自古以來就以危險聞名。
總之，如果吉爾貝爾宰相沒事的話，必須早點回城。
「你想怎麼做呢？普萊多。」
史提爾繼續用手寫道。
「吉爾貝爾未經父親允許，甚至隱瞞了身份和身份，可能是想要做壞事。
  如果需要的話，可以這樣監視，或者說明我的能力後，把吉爾貝爾瞬間移
  動到城裡。」
從史提爾的所寫得文字中，可以看出他對吉爾貝爾首相的不信任感和警戒心。
「總之先看看情况，如果沒關係的話，就馬上回城裏，我也一起前往」
史提爾和緹婭拉抬起頭看我。
史提爾搖頭拒絕，並寫著，我不能帶你去，只有這個不能讓步。
正如史提爾所說，吉爾貝爾宰相出城有什麼相應的理由。
如果說服的時候我不再場，也許吉爾並不會相信史提爾所說的。
如果是史提爾的特殊能力的話，是可以強制瞬間移動到城堡，但是如果做了
那樣的事情後，又被逃掉的話就沒有意義了。
我簡潔地寫了說明給史提爾看了，過了一會兒史提爾的肩膀就掉了下來。
與其說是接受了，不如說是放弃了也許更正確。

「…那麼至少需要便於行動的衣服，不知道吉爾貝爾會採取什麼行動，我們這
    種打扮不適合監視。如果被人發現了身份的話。」
史提爾一邊將至今為止，對話中使用過的紙揉成一團一邊說道。
就這樣下一個瞬間，紙塊消失了。
那是因為史提爾直接瞬間移動扔進了焚燒爐裏吧。
對於史提爾的話，緹婭拉像是期待的那樣眼睛閃閃發光。
嘛，雖說很顯眼，但也有伸縮性，要說便於行動的衣服只有那一件了。
我們三個人站在那裡，慢慢地向除了我們以外，在房間裏的女僕和衛兵打招
呼。
「羅特、瑪麗、傑克。…我有一個重要的請求。」

對我來說，值得信賴的三個人。
 