========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-12
==========================

翻譯: RiRi

06.

就連晚飯的時候也一樣，被「今天已經累了」的同樣理由，讓史提爾在自己的房間裡吃晚飯。果然這邊也只能像遊戲劇情一樣偷偷地潛入了。

反正是樓下的窗戶，我有想過結起床單潛進去，但上次才剛為洛蒂他們添過麻煩，所以那個方法不行呢。再者，縱使我有前世的記憶，但身為公主的我也無法輕易地做出那種有失體面的事情。
那麼普蕾多呢？我到底要如何才能像遊戲劇情那樣能與史提爾見面？？我—…
我突然靈光一閃，不禁得意地笑了起來。我果然是那個腹黑的普蕾多公主啊…

我從房間裡挑了本合適的書，堂堂正正地在深夜裡前往史提爾的房間。我走到房間前，那裡果然有兩個侍衛並排站立著。
「普蕾多大人。」
侍衛馬上注意到我。我故意讓他看到那本書，然後笑著回應道。
「我想讀書給史提爾聽。畢竟那孩子還不會讀書寫字吧，而且父親也說可以。」
我對自己房間前的侍衛也說了同一番話。雖然是謊話，但只要拿父親的名字出來，就不會被說不行。
如我所料，侍衛爽快地讓我進去了。

「史提爾…？我要進來了哦。」
房間裡一片漆黑。我關上門，僅憑窗外的月光凝視著。
「普蕾多大人…。妳找我有什麼事嗎？」
在這裡啊。
他雙手抱膝倦坐在床上。
他一抬頭，臉上的表情比白天時更糟糕。
「抱歉在深夜打擾你了。我無論如何都想在明天締結契約前和你說上話。」
不想讓他感到害怕，不想讓他感到懼怕。我緩緩地靠近史提爾。簡直就像把對方當成野生動物一樣。
「第一公主殿下有話要對我說…？」史提爾一臉疑惑地問道。
「呐，史提爾。你想和母親見面吧？」
啊，這個說法不就和遊戲完全一樣嘛！然後普蕾多就把契約書拿出來了。
總覺得最近都在體驗別人所做過的事情，讓我對那個遊戲的記憶變得更為鮮明。
我把藏在衣服裡的東西拿出來給史提爾看。
「那是…？」
史提爾驀地睜大了眼睛。
「這是你那個手銬的鑰匙哦。是偷偷地從父親的抽屜裡借來的。這麼一來你就能逃走了呢。」
沒錯，只要沒了手銬的話，史提爾便能用他的能力，瞬間移動到母親身旁。
因為遊戲中的史提爾也曾使用過瞬間移動的能力帶著主角飛到下城，甚至利用能力來執行普蕾多所下達的暗殺命令。
史提爾的母親交出了能成為第一公主輔佐的史提爾，理應從城裡得到了大量的報酬金吧。帶著那些錢和母親逃亡到國外之類的，應該很簡單吧。這樣的話史提爾就—…

「不行。」

被斷言拒絕了。
我錯愕地愣住了，試著從微張的嘴裡吐出這句話「為什麼…？」向他問道。
「母親說過，我不能再去見她了。說了要為普蕾多大人竭盡所能，請把我的事情忘掉，然後在城裡幸福地活下去吧。城裡的人在我來這裡前向我說過，要是我去見以前的家人，或是從城裡逃出來的話，我和家人也會受到嚴厲的懲罰。我不想讓母親受到懲罰…」
史提爾低著頭，用力地緊抓著自己的膝蓋。快要溢出眼淚的黑褐色瞳眸裡晃動著盈盈水光。

原來如此嗎，所以才會接受遊戲中的普蕾多「會讓你和母親見面」的條件。如果史提爾能從普蕾多或是城裡得到正式的見面許可，母親也就不用受到懲罰了。

…那種事，明明是不可能辦到的。

城裡的規定是很強硬的。不可能會允許成為了養子的人，定期去見原來的母親、甚至是其他平民。不僅有被暗殺和被綁架的擔憂，也不可讓國民知道王族的身份。即使是八歲的我，只要看到大人們談及這件事的表情時，也能理解到那種意思。

「最初城裡的人到訪時，說了明天也會到訪，這讓我感到非常厭惡，所以我多次逃走、任意胡鬧。後來王夫陛下說了會給我兩週時間，好讓我在這段時間裡和母親好好告別。母親在分別當天向我說：我已經不再後悔了、畢竟已經好好地道別過、也給予你很多的愛了…」
然後史提爾小聲地「明明都哭成那樣了…」用幾乎聽不見的音量嘟嚷道。

「而且，要是我逃走了的話，之後也會把其他的孩子叫來吧…我有一個朋友，他的家人就只有妹妹，而他也是能力者…我不想讓他代替我而被叫來這裡…」

天啊！才只有七歲，竟然會為其他孩子擔心起來。我對自己的膚淺想法感到羞愧。
假如我沒記錯的話，在遊戲中並沒有能聽到史提爾內心想法的場景。
年幼少年的每一句話都讓我感到揪心。普蕾多真的是…我真的是最差勁的人啊。竟然，竟然要讓這樣的孩子…



去殺死自己的母親。



當史提爾得知締結下的是隸屬契約、讓他和母親見面的事也是謊言後，由於受到命令的緣故，即使痛恨著普蕾多也好，也無法向其他人說出這件事，只能任由普蕾多操縱、玩弄。
「說起來，史提爾。那時候和你做過約定了吧？讓你和母親見面這件事。」
普蕾多這麼說著，然後把小刀遞給了史提爾。

「請用這把刀，悄悄地殺掉你的母親吧。」

史提爾驚慌失措地露出＂為什麼會說出這種話＂的表情，然後普蕾多笑著向感到絕望的史提爾「啊啊，終於能看到那樣的表情呢」吐出這句話。其後，在無法違抗弒母命令的史提爾心中留下了殘酷的傷痕。

但是，這會是我做得出來的事吧。肯定。
要是沒有想起前世的記憶，一直以來肆意妄為地過活的我，是無法理解這是殘虐的行為吧。倒不如說只會想到如何讓成為了自己的玩具的史提爾露出更加強烈的表情吧。
這麼一想，在我眼前縮成一團的史提爾，讓我充滿著想要為他贖罪的想法。
即便想要道歉，也不知道該如何開口，我只能緊握著手上那條不被需要的鑰匙。
是注意到我變得安靜起來嗎？史提爾繼續開口說道。
「謝謝妳這麼關心我。普蕾多大人實在太好了…不對，這是我的光榮。我不需要鑰匙。請妳把它放回原來的地方。明天就請妳多多關照了…」

回過神來，發現自己正緊抱著史提爾那纖細的身體。

雖說是只比我小一歲，但明明是個男孩子，卻比自己還要纖細的身體，讓我感到只要稍一用力，就會把他的身體給折斷的感覺。這副身體到底忍受了多少的事情，壓住了多少的溫柔呢。

能夠拯救他的並不是我，而是緹婭拉。

唯有那位年幼又溫柔、擁有純潔的心的義妹的存在，才能治癒他的心，成為他的依靠。身為義兄的史提爾，為了不被普蕾多發現、被她看到，在保護年幼的緹婭拉的過程中，她的幸福成為了他的希望。在普蕾多的命令下，使用殘忍的政治和偶爾利用特殊能力進行暗殺的事情中，即使讓雙手沾滿了鮮血也好，也沒有喪失自我，唯獨在緹婭拉面前，才能作為一位溫柔的哥哥，一個人類。

我拯救不了他。
也無法讓他逃走。
只能將他的一生，束縛在我的身上。
那麼至少讓我…

「我答應你…我絕對不會再傷害你…！！我會讓你、你的母親、這個國家的所有人，全都露出笑容…！只要，只要我還活著…！！」

真是多麼不中用啊，明明史提爾也在忍耐著，我卻先哭出來了。
至少別讓緊抱著的他發現，我用環抱著他身體的手臂來拭擦眼睛，吸了吸鼻。

在這種地方哭起來的義姐，還有誰敢來依靠啊。

在我暫時繼續安靜地緊抱著史提爾的房間中，響起了敲門的聲音。大概是侍衛在提醒我差不多該出來了吧。

太好了，眼淚已經止住了。
我緩緩地離開史提爾，這次他並沒有低著頭，而是像最初開始那樣，直直地凝視著我的臉。雖然僅憑月光無法看得很清楚，但他的眼睛確實流著眼淚…啊，我又只顧想著自己的事情，就連為他拭去痛苦的眼淚的這件事也沒有辦到，我這麼反省著。
我用指尖拭去他的眼淚，「都這麼晚了真是抱歉了呢。晚安，請好好休息」我一邊笨拙地擠出笑容，一邊離開房間。
史提爾是想要回應我的晚安嗎，嘴巴就像要說些什麼般的顫抖著，卻沒聽到他的聲音。


還有十年。至少讓身為第一公主的我，做出能力所及的事情吧。這一天我再次下定決心。

*禁止未經授權轉載* 