========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-02
==========================


「…這裡是城下…。」

我轉動頭看了四周的環境，雖然至今為止也曾從馬車裏眺望過，但是直接觀看還是第一次。
不知道是不是，因為在建築物上面風太大，吹動了我穿的真紅的騎士服。
「…恩，是後街。因為是房子的上方，我覺得安全且可靠，所以從這裡往下看。…請再彎下身子。」
史提爾一邊這樣說一邊牽著我的手。
我的打扮很華麗，所以會更顯眼吧。
和史提爾穿的漆黑騎士服相比，重新感受到了華麗。
就這樣，如史提爾所說，彎下身體，用遮住嘴角的布將臉也好好地遮住了。

那之後，羅特和瑪麗幫我換了衣服，在那期間史提爾瞬間移動到了沒有人的
練習場，換完衣服的同時，還帶來了兩隻練習用劍。
我們三個人拜託侍女羅特、瑪麗和衛兵傑克，請放過我們離開這個房間，並把
吉爾貝爾宰相帶回來。
因為必須要隱藏，瞬間移動能移動到史提爾特定的人的地方，所以不能說理由
…說實話，這是一種非常無理的請求方式。
特別是衛兵的傑克一開始並沒有點頭。
但是，承諾緹婭拉在這個房間等著，而且因為有史提爾，所以不管發生什麼
事情，都會在時間之前能回到房間，三個人都低頭懇求，總算是允許了，在時
限內離開房間。
「…那時因無禮的舉動，而制止了妳了。
  所以…這次會睜一隻眼閉一隻眼。
  因為我相信，您會平安歸來。」
最後這麼說。雖然傑克是個沉默寡言的人，但我覺得他真的是個溫柔的人。
那時候，也就是抓住8歲時爬到窗戶邊的我的時候吧。
不，無禮什麼的，那完全是我的錯。
傑克就這樣朝著門，直到我換完衣服，都不讓任何人進來。
羅特和瑪麗也非常的擔心，但是她說「如果是普萊多大人的話我相信」，急忙
讓我換了衣服。
為了不暴露身份和身份，羅特甚至還特地準備了，隱藏嘴角的建議和布條。
三個人都知道被父親發現或釀成大事的話，也許會受到嚴厲的懲罰。
應該比我本人更清楚那個，但還是支持了我。
真的非常感謝。
吉爾貝爾宰相的事情結束後，必須要向三個人道謝。
最後，在史提爾也準備好出發之前。
我和羅特他們三人約定，如果回來之前被發現了的話，就和他們告知是我，
威脅你們的。

我們也約定了，一定會盡快回來。

「…看見了嗎？普萊多。」
潜藏著聲音從背後，偷偷地看著史提爾的指尖指向的方向。
吉爾貝爾宰相的周圍，明顯散發著違法氣味的男人們站排成一排。
我對史提爾的話點了點頭，「最初瞬間移動的時候只有吉爾貝爾一個人…」
這樣嘟囔著，也就是說，這幾分鐘之內來的。
我認為在這麼多人面前無法輕易說服。(我懂要用物理性說服)

「那麼？如果能找到那個目標的特殊能力者的話，獎勵是多少呢？」
一個男人笑著提高了聲音，是上半身肌肉裸露的肌肉男。
還有很多其他長相相似的男人。無賴…大概就是這樣吧。
吉爾貝爾宰相用淺藍色的長袍遮住了頭，嘴也和我們一樣用布覆蓋著。
「是的，只要是我能支付的，什麼都可以。」
穿著長袍的男人回答，果然，這個聲音怎麼聽都像是吉爾貝爾宰相。
其他男人問道有沒有錢，吉爾貝爾宰相拿出了手掌大以上的小袋子。
打開裡面，讓男人們看到裡面的東西，每個人都發出「哦哦哦哦」的聲音。
如果只是那樣的金額的話，一生的生活，都不會感到困擾了吧。
「這個男人每次都確實支付。我保證，畢竟是城裡的大人物。」
又有別的男人笑著說，這次是在雙臂上刺青的男人。
用前世的話就是違法賭場的保鑣，一邊卷著雪茄一邊補充道：
「但是，這次真是一筆鉅款啊。」
「第一個將我希望的特殊能力者帶來的人，獎賞也可以另外要求。」
一邊這樣說著，吉爾貝爾宰相又把小袋子藏在了衣服裏。
「方法不論，即使是販賣人口的資訊，只要確實有這個資訊，我就支付現在
  的金額。」
…原來如此。也就是說讓鎮上的無賴去尋找吧。
確實作為手段並不壞，熟悉這種地下路線的人可能對傳聞和情報比較熟悉，
也有各種各樣的手段。
只是，我很在意不選擇手段、販賣人口等，這些非常危險的語言。

……但是。

嗯，我握緊了拳頭。
於是，男人們問向吉爾貝爾宰相，所需要的特殊能力者的能力。

「治癒疾病的特殊能力者。…給發現的那個人所期望的獎賞吧」
吉爾貝爾首相才剛說完話。
那一瞬間，男人們突然笑了起來。
哇哈哈!!哈哈哈！大部分男人都抱著大肚子大笑。
有什麼好笑的!?吉爾貝爾宰相怒吼，但是對面的笑聲沒有停止。
「治癒疾病的特殊能力者?!哈哈哈!!那是哪裡的繪本啊‼︎」
「到此為止都是擺架子的大人物，原來還這麼天真‼︎」
「不會是搞錯成治癒傷口的特殊能力者嗎？或是，城堡裡面的大人物的話
  ，那就是傳說中任性公主的使者吧。」
誰都不肯正經的對話。
吉爾貝爾宰相的手因憤怒而顫抖。
但是，他們的反應也是理所當然的。
在這個國家有好幾個能治癒傷口的特殊能力者。
雖然治療傷口的速度不同，但這是在我國並不少見的特殊能力。
但是，治療疾病的特殊能力不同，過去也沒有確實的文獻，聽說過以那樣的
能力者為題材的故事和傳言，但是誰也沒見過真的。
就前世而言，不是找尋超能力者或靈力者，而是被要求去尋找魔法使。
「甚至連嘗試尋找都不肯嗎…⁈」
吉爾貝爾首相過於憤怒，這次終於連聲音都顫抖了。
剛才那個刺青男說：「難道一直在尋找的能力者是指那個嗎？」感到吃驚。
露出肌肉的男人們在笑，但也有一部分人已經離開了現場，還有人感到浪費
了時間而生氣。
「如果不想找的話就沒用了‼請讓我找別人！」
就在吉爾貝爾首相說完後轉身離去的時候。

「等一下。」

露出肌肉的男人封锁。
「好不容易把我們叫到了這裡。把那個小袋子放在那裡。」
笑嘻嘻地露出討厭的笑容，一個紋身男子皺起眉頭，一聲不吭地從那裡走了
出去。
「別開玩笑了，這錢是獎賞，不是沒有作用的人能獲得的。」
聽到了吱的一聲牙齒響，同時吉爾貝爾宰相也發出可怕的殺氣，連隱藏著
我和史塔爾地方都可以感覺到。
接招吧，說這句話的是露出肌肉的男子舉起了拳頭，大個子的男人的拳頭
擊向了吉爾貝爾宰相。


突然間，男子的身體在空中旋轉一圈。


將突然出縣的拳頭側身避開，就那樣從旁邊順著男人的拳頭的吉爾貝爾宰相，
氣勢十足地把男人扔了出去。
咚咚的沉重聲音和震動聲響徹四方，相對瘦小的吉爾貝爾宰相將體格比他高
出三倍的男人扔出去，周圍的人都目瞪口呆。
但是，這是當然的。
吉爾貝爾宰相的特殊能力只有年齡操作，作為王夫的好友，以及被允許輔佐
的他，不光是學問，不可能不擅長保護自身。
除了特殊能力者這個條件以外，他是一個只靠自身的努力就升至宰相的男人。
他一眼也沒有瞥見扔出去的男子，吉爾貝爾宰相背對著他前進。
「這個………‼︎」
另一個男人這次拿出了刀，緊握在懷裡，向著吉爾貝爾宰相跑了出去。
但是，果然還是轉身用手刀將刀打落下去，這次吉爾貝爾首相的膝蓋闖進了
男子的腹部。
呼哈哈，吐完氣的男子就這樣失去意識倒下了。


「我正在趕時間。沒有一步一步地停下來餘地。
  …麻煩，……有事情的話請一次上…!!」


從後半的語氣中可以感受到相當的寒氣。
男人們有點畏縮不前，但立刻大聲叫囂著不要輸給他，向吉爾貝爾宰相走去。
吉爾貝爾宰相好像似，發洩自己的憤怒一樣，把男人們扔了出去，準確地將
膝蓋埋在了要害處，擦肩而過的時候向男人們的脖子敲手刀。
厲害。大概那個男人比，兩年前我打倒的懸崖的奇襲者更强吧。
然後很快就剩下兩個人了。
「這個…可惡啊啊‼︎」
也許是注意到了最初吉爾貝爾宰相扔出去的那個男人吧，他以面朝下的狀態
下抓住了吉爾貝爾宰相的脚。
當吉爾貝爾首相意識到這一點的時候，他已經被握住了雙腿。
就在吉爾貝爾宰相為了儘快擺脫困境，開始將手刀朝男子的脖子上揮下去的
時候。
剩下的兩個人一起握著刀向吉爾貝宰相突進。
我們看到是這種情況得時候。


「史提爾‼︎」


我用力握著史提爾的手，在下一個瞬間，比起回答，我和史提爾瞬間移動到了
男人們的正上方。
落下的同時，兩個人一個對一個地踢了向男人的頭，然後就這樣被踢倒在地
，一個很有氣勢地倒在了吉爾貝爾宰相面前的男人，被我扭歪了胳膊，另一
個是史提爾把劍放在喉嚨前，封住了行動。
「你們…‼︎」
奪去了自己脚自由的男人，已經昏厥後的吉爾貝爾宰相驚訝地叫了起來。
「我是來找你的。你做了什麼…不會多問。」
史提爾將自己抓住的男人，脖子給予一擊使之昏厥後，就這樣走了過來，
這次從後面勒緊我扭歪了胳膊的男人，奪走了意識。
「那個樣子………為什麼，這裡會…！」
「姐姐做了預知後，我在街頭巷尾瞬間移動尋找。」
史提爾一邊拂去衣服上的灰塵，一邊像呼吸著一般對吉爾貝爾撒謊。
真不愧是他。

邊調整眼鏡的位置後，盯著肌肉男和吉爾貝爾宰相。

「姐姐好像有想告訴你的事情，所以我帶了她過來。」

在這雙眼睛裏，蘊藏著靜靜的憤怒和輕視。
 