========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-04
==========================


「姐姐好像有想告訴你的事情，所以我帶了她過來。」

聽了史提爾的言語後，吉爾貝爾宰相用來遮住下半部臉的布脫落了，露出了
鐵青的臉色。

「請稍等一下!!擅自離開城堡，與無賴之人溝通的話，我向您道歉!!必要的
  話也能承受懲罰！但是，請再給我一點時間一段時間…我沒有時間了…‼︎」
他大概明白不能從史提爾的瞬間移動中逃走吧，一邊向後退一邊拼命解釋。
「吉爾貝爾宰相，請冷靜下來聽我說。」
我慢慢地提高了聲音，儘量傳到吉爾貝爾宰相的耳朵裏。

「我預知了。你的未婚妻…瑪麗安娜今天會就這樣去世了」

在這樣告知的瞬間，吉爾貝爾宰相失去了言語，臉上沒有了血色，下一個
瞬間「那種事…」說著，並向我走來，越來越靠近。

「即使申請了"特殊能力申請義務令"無論怎麼樣的派人尋找…都不會發現能
  治癒疾病的特殊能力者，絕對!」
這是殘酷的事實，也許沒有說的必要。
但是，為了責備他這次的行動也不得不說。

因為在前世的遊戲中，直到最後都沒有發現用「特殊能力申請義務令」來
治癒疾病的特殊能力者。

「為什麼…‼︎」
「我已經預知了。所以我知道。」
說完後，吉爾貝爾宰相伸手抓向我的雙肩。
但是，在碰到之前史提爾把劍刺向了吉爾貝爾宰相的喉嚨。
「不要碰姐姐，無禮的人。」
這樣說著，就把劍架到脖子前，並迅速地插入我和吉爾貝爾宰相之間。
「…恩………瑪麗安娜…」
我慢慢地試著，跟呆在那裡的吉爾貝爾宰相說話。
「吉爾貝爾宰相，冷靜下來聽我說。」
「史提爾大人‼拜託，請把我瞬間移動到城裡!!快點，快點去她身邊…」
我的話好像完全沒聽到似的，這次向對自己架著劍的史提爾說出請求。
…那個姿態，不是不是平常的樣子。
史提爾只是用眼睛俯視著吉爾貝爾宰相，然後靜靜地張開了嘴。
「你以自己自私的理由想要改變國家的法律，甚至擅自放弃父親的輔佐，出城
   之後也跟無賴之人交易，不擇手段…不僅如此，甚至連本應在我國被禁止的 
  ，販賣人口也要出手。」
史提爾的話像冰一樣寒冷。
完全沒有同情吉爾貝爾宰相的地方。
對於這句話吉爾貝爾宰相面無表情跟沉默著。
「而且，剛才與那些人談話得態度，如果用能治癒疾病的特殊能力者，交換
  我國的機密情報，……最重要的是，即使是渴望姐姐的生命或者是母親、
  父親、我和緹婭拉，你也不會毫不猶豫地支付吧，吉爾貝爾。」
史提爾的眼睛漸漸沾染上了殺機。
大概，一直忍耐著的事情在這裡溢出來了吧。
雖然我一直叫著「史提爾!」，但是好像沒聽到一樣。
就這樣，在煩惱著如何叫醒的時候，史提爾的話也沒有停下來。
「還是你有其他想說的話。
  但是…現在只問你這個。
  你剛剛說過想回到城堡？
  那是承認一切罪行，作為罪人嗎?
  那我現在馬上送你去監獄。
  或是不認罪，覺得來自父親的責備就能被寬恕嗎?
  如果你不承認是個罪人的話，我就不必帶你走，就這樣自己走回去就好了。
  不管怎麼說，你的未婚妻是你所有罪惡的根源。」


「史提爾!!!」


這次拼命用力地提高了聲音。
我的叫聲讓史提爾嚇了一跳。
就這樣過了一會兒，一邊按著眼鏡的邊緣，一邊回頭看向我。

是至今為止，從未見過的表情。

眼睛幾乎要哭了起來，同時扭曲了仇恨和憤怒的臉。
吉爾貝爾宰相低著頭，並握緊了拳頭。
他繼續用顫抖的聲音，喃喃念著瑪麗安娜的名子。

「為什麼…？普萊多…這樣，這樣的男人…為什麼要憐憫他‼︎」

手在顫抖。
如果稍微刺激一下的話，可能就這樣刺傷或殺死吉爾貝爾宰相。
我默默地觸摸著那只手，讓史提爾的劍慢慢放了下來。
怎麼辦呢，這雙眼睛，那個表情…我在前世的遊戲裡看過。
看起來，就像是在緹婭拉生日的前一天，史提爾殺死了自己的母親。
「為什麼…‼就算是你普萊多…這個男人不管是誰都能犧牲‼︎為了人民…
  為了國家的和平!!」
聽起來像是在說，應該馬上在這裡殺了他。
一定，是自己都無法做出冷靜的判斷了。
「對不起，史提爾。儘管如此，吉爾貝爾宰相…」
「這個男人!!不是值得普萊多你所相信的人!!今天也是只考慮利用或陷害妳
  大人的想法!!直到現在…直到現…，在…」
說到這裡，史提爾咬緊牙關，流下了眼淚。
那個樣子的史提爾感覺很痛苦，雖然知道現在因該優先考慮吉爾貝爾宰相，
但我還是緊緊抱住了眼前的史提爾。
像是將史提爾哭出來的臉包覆一樣，用雙臂緊緊的抱住，並撫摸著頭。
「對不起，史提爾。儘管如此，他還是我所愛的國民。」
這樣說著完，史提爾也用雙臂抱住了我的身體。
突然之間，傳來架者吉爾貝爾宰相的劍落地的聲音。
「嗚…那個男人…傷害了妳…!!從以前開始…妳的名聲，…妳的…好幾次
  在妳不知道的地方一次又一次…一直…」
こんな男のせいで(因這男人的錯){PS:不懂這句話是想表達啥}
在抱著想忍住哭泣的史提爾，同時我不知不覺的明白了。


他(指吉爾貝爾)一定，對我非常的憎恨。


「謝謝，史提爾。在我不知道的地方一定一直守護著我。」
這樣說著，我撫摸了他好幾次頭。
這樣做的話，漸漸地抱住我的手臂開始鬆動。
最後，慢慢地放開雙臂，就這樣在淚流滿面的臉上摘下眼鏡，一邊用衣服的
袖子擦著眼睛一邊說「對不起」簡直像是解了毒一樣。

…太好了，跟平常的史提爾一樣。

回頭看向吉爾貝爾宰相，他完全沒有沒移動，一直跪著，並且不停地念著
瑪麗安娜的名字。
「吉爾貝爾宰相，現在開始用史提爾的特殊能力把你。」
「普萊多大人」
啪唏，這次我的手臂被抓住。
我感覺到後面的史提爾，準備瞄準吉爾貝爾的脖子而制止了他。
「我有接受任何懲罰的覺悟。所以、只有她請饒恕」
我想說的是，希望這個名字不要被玷污了。
眼看就要哭出來似的扭曲著臉，並拼命抓住我的吉爾貝爾，不由得連我的臉
都扭曲了。
平時優雅的樣子像是在說謊。

他一定已經不清醒了。

如果是清醒的話，頭腦那麼聰明的吉爾貝爾宰相，就會知道不可能因為是罪
惡的根源就裁决普通的病人，這是史提爾從憤怒中說出來的謊言吧。
從剛才開始，已經有好幾次的對話，這次一定要詳細地對他說。
「注意聽好了，吉爾貝爾・巴特勒」
用雙手夾住他的臉，讓他能堅定地看著自己的眼睛。
就這樣筆直地看著他那清澈的淡藍色的眼睛。
他看起来就像是被判了死刑般的表情。
所以我要詳細的告訴他，對於他自己所犯下的罪，連死刑都會接受的他。


「我原諒，我原諒你跟你的未婚妻。」


「…⁉︎…什麼…」
吉爾貝爾宰相露出難以置信的表情，就這樣呆住了。
手顫抖著，嘴巴微微張開不動。
「但是，有條件。請帶我們去你未婚妻那裡。所以，現在按照我的指示。」
話說完，吉爾貝爾宰相頻頻點頭。
為了確定我所說的是不是真實的一直看著我。
「史提爾，首先讓吉爾貝爾宰相瞬間移動到城堡，之後和我一起回房間一次。
  吉爾貝爾宰相在向城裡人報告平安後，請儘快趕到我的房間。」
吉爾貝爾宰相用堅強的眼神看向我，並回答我明白了。
史史提爾皺起眉頭，摸著吉爾貝爾宰相。
吉爾貝爾的身影就消失了。
然後溫柔地握住了我的手，「剛才真的非常抱歉。」一邊這樣說著。
我輕輕地觸碰著他微微低著眼睛的臉頰。「謝謝你為我生氣。」
說完後對著他笑，史黛爾睜大了眼睛，然後稍微移開了眼睛，最後微微地笑
了一下。
雖然不是史提爾所有生氣的理由都知道，但我也知道，作為王族來說史提爾
一定是正確的。
但是，我在前世的記憶中知道，吉爾貝爾宰相的未來和過去。
所以我。

怎麼也恨不了他。
他已經經歷過足夠的痛苦了。



慢慢地握住史提爾的手，馬上又回握住了我。
然後下一個瞬間，我的視野從後街變成了習慣的房間。


……


「普萊多大人‼︎」
「姐姐大人！哥哥‼︎」
視野一變，女僕的羅特，瑪麗，衛兵的傑克，還有緹婭拉的聲音就響起了。
「對不起，讓你擔心了。已經安全回來了。」
說著抱著緹婭拉對羅特他們笑了，四個人都在安心地笑著，太好了。
「吉爾貝爾宰相怎麼樣？」
緹婭拉被我抱住了，抬起頭來問我。
我剛要回答的時候，房間外面就亂哄哄的。
宰相殿下，之前到底在哪裡?請稍等王夫殿下在各種各樣的聲音中，巨大的腳
步聲響徹了我的房間。
急忙跑了出去，請傑克打開門走到走廊，正好吉爾貝爾宰相氣喘吁吁地來到
了我的房間前。
在房間前面的衛兵們，雖然很吃驚，但還是阻止了吉爾貝爾宰相，女僕們捂
著嘴離開了那個地方。
「普萊多大人‼︎」
確認了我的身姿的吉爾貝爾宰相呼喊。
我點頭示意了史提爾。
「吉爾貝爾宰相平安無事地回來了呢！那麼按照父親的許可，我們可以從這
  個房間出去‼︎」
像那樣清楚地大聲說著，使衛兵們能聽見一樣，半强行地讓我和史提爾從房
間裏跑了出來。
帶著宰相一起走了。
「史提爾！先姬我瞬間移動！在這期間，你和吉爾貝爾宰相一起去瑪麗安娜
  那裡!!到達瑪麗安娜的房間後在來接我！」
說著握住了史提爾的手。
「我知道了。但是普萊多要移動到哪裡…⁈」
告訴了史提爾我想瞬間移動的詳細地點。
總之，現在沒有時間。
吉爾在遊戲中說過，隨著日落她的生命也會慢慢凋零，窗外已經快要暗了。
「⁈為何、是那裡呢…⁉︎」史提爾表現出了困惑。
但吉爾貝爾宰相並不是那樣「史提爾大人，這邊走！」開始領導著史提爾
在前面跑了起來。
史提爾對他的樣子微微咂嘴，就這樣把手伸向了我。
我也一邊跑一邊抓著史提爾的手。
「對不起，我總是依賴你…」
直到剛才為止還保有殺意的史提爾，竟然讓他與他討厭的吉爾貝爾宰相一起
行動。
我知道通常是不可能的，但是現在只有這個辦法了。
但是，史提爾不知為何對我的話有點吃驚，然後馬上以笑容回覆我。
「你說什麼？」他嘟囔著，就這樣緊緊地握著我的手。


「倒不如說，還遠遠不夠，請更加依賴我。因為你是我的全部。」


屏住呼吸，不由得睜大眼睛，看向史提爾。
在驚訝和感謝湧上心頭想說點什麼，在開口的瞬間，我的視野瞬間發生了
變化。


宛如月光般溫柔，被史提爾的笑容送別。 