========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-06
==========================


「羅德里克。」

與羅德里克騎士團長搭話的是，副團長克拉克。
在羅德里克的面前，騎士們各自兩個人組成一組，進行徒手模擬訓練。
「克拉克，那邊的隊伍的演習順利嗎？」
在羅德里克問話的時候，克拉克副團長一邊確認一張一張的紙，一邊輕鬆地回答。
「阿，當然，那你那邊怎麼樣?聽說有一個人因感冒而缺席…」
確認是新來得新兵嗎?羅德里克毫不猶豫地回答。
「沒問題。這也不過是在對打練習時少一個人，在這個時期，新兵中會出現
  身體不適的人，是理所當然的。
  再過一個小時左右就要進行射擊訓練的交換了…」

「騎士團長！副團長‼︎」

回頭看發出聲音的那個方向，兩人都驚嚇錯愕了。
剛才還沒有任何人在的地方。
不，更讓他們感到吃驚的是，在那裡出現地人物身分是。

「普萊多大人!?」
幾乎是兩個人同時喊了出來。
在演習途中真是抱歉，普萊多一邊說著抱歉的話，一邊朝練習場的方向看去。
「普…普萊多大人、那個裝扮到底是?…」
羅德里克瞪大了眼睛確認普萊多的服飾。真紅的騎士團服，到底是在哪裡做的
，為什麼現在穿在身上呢?
「詳細情況下次再說！比起這個，騎士團長、副團長…」
我看了看演習場，但是太遠了，沒辦法分辨誰是誰。
這兩個人的話，一定知道在哪裡。

「亞瑟‼︎有一項重要且緊急的事情‼︎請現在馬上通知他」

「亞瑟·貝雷斯福德!!!!」
在我說完之前，騎士團長的吼聲響徹了演習場。
完全是連龍和大魔神都能召喚出來般氣魄的聲音。
對於久違的大聲，我和旁邊的副團長也摀著耳朵。
正在徒手格鬥中的騎士們，也都停下手關注著這邊。
然後「是！」伴隨著這樣的聲音，亞瑟披散著銀色長髮向這邊跑來。
騎士團長抱著胳膊，只說了一句「請」，就和副團長一起向練習場走了。
亞瑟注意到了我的樣子，驚訝地說「普萊多大人…怎麼了…?」提高了聲音。
沒有問答，牽著亞瑟的手，對騎士團長傳達「暫時借亞瑟一下!!」這樣高喊後
，把亞瑟拉到沒有人的地方。
「噗…普萊多大人…手…‼︎」
雖然疑惑亞瑟為何發出奇怪的聲音，總之在史提爾來之前，必須要移動到隱密
的某個地方。
好不容易走到了沒有人影的武器倉庫後面，終於停下了脚步。
跑得太多了，有些喘不過氣。
和現在看到地亞瑟一樣，也許也因為是呼吸困難，而臉變得通紅。
「那個…普萊多大人，所以…你找我有什麼事嗎…？」
不知為何，那雙眼睛盯著一點。
注意到的時候，發現還握著亞瑟的手。
道歉說對不起，然後鬆開了緊握的手。
「亞瑟，我有件事想拜託你。」

我緊握著拳頭，抬頭看著他。

「有想要幫助的人。但是，為了那個…會讓你的人生將發生巨大改變。
  是好是壞，我也不知道…！」

我知道，如果變好的話還可以。
但是，為了不知道會不會變得更壞，而要別人用人生作為賭注，這只是任性
而已。
儘管如此…

「即便如此，還請…亞瑟·貝雷斯福德，請一定要將你的力量借給我…‼︎」

亞瑟驚訝地瞪大眼睛看著我，並跟我一樣緊緊地握住了拳頭。
「…你在說什麼？」
他馬上反問了回來。
果然，不行嗎。
那也是理所當然的，他最近終於成為了期望的騎士。
如果我突然說要改變人生的話，肯定會很困惑的。

「如果是我的人生的話，早就因為你而改變了。」

亞瑟這樣說完後，直接跪在地上，直視著我的眼睛。

「我是你的騎士，請吩咐任何事情。如果是為了你，我連性命都能奉上。」

亞瑟直視的眼神，讓人想哭。
無論如何都要忍耐，懷着感謝的心情雙手握著亞瑟的手。
原諒了我，這樣莫名其妙的願望。
我也該好好地從正面看著他，表達謝意。
「…亞瑟，你」

「普萊多‼︎」

陌生的聲音響起回頭一看，正好史提爾瞬間移動到地面上。
雖然是我知道的登場，但是比起這個，在看到史提爾姿態的一瞬間就
停止了思考。
「啊，史提爾？!為什麼是那個樣子?」
史提爾的身體長大了…和17歲時的樣子差不多。
有伸縮性的衣服顯得有點窄。
叫著我的名字得聲音，也和遊戲時一樣低沉，一瞬間我真的以為是在遊戲中，
發生了奇怪的BUG。
「詳細後面再說!!比那個，已經…」
比我和亞瑟身高更高的史提爾，聲音與樣子都慌慌張張的。
透過史提爾背後看著天空，太陽快要下山了。
不快點告訴亞瑟的話‼︎
正當我這麼想得時候，亞瑟回握了，我所握住的亞瑟地手。
唔，被亞瑟用更大的力量握住了手，不由得回頭看著他。
「史提爾‼︎」
亞瑟就這樣把手伸向了史提爾。

「帶我去吧‼︎」

我還什麼都沒說。
他卻毫不猶豫地决定了和我一起去。
然後史提爾也抓住了亞瑟的手。

下一個瞬間，與亞瑟牽手的史提爾，先讓我跟亞瑟瞬間移動了。

去瑪麗安娜睡著的房間。
 