========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-06
==========================


「…嗚、…瑪麗安…不要啊、不要啊…嗚、…我請求…」

視野發生變化的瞬間，映入眼裡的是睡在潔白床上的漂亮女性，與緊握著她
的手正在哭泣的吉爾貝爾宰相。
眼睛已經泛紅且哭腫了，握住的她的手放在自己的胸口上，彎曲著背，肩膀
劇烈地顫抖著。
床邊是看護用的隨從吧，三位女性並排著，痛苦地背過臉。

仿佛在悼念睡在床上的女性。

是非常漂亮的人，留著淡桃色的頭髮，睜著的眼睛如同在空中悠然自得地
遊動，眼睛和通透的頭髮顏色相同。
只是，那個模樣太過糟糕了。
與四肢虛弱垂下的事實相反，呼吸只有動到胸部和肺部的上下移動，但卻
很痛苦似的。
雖然是皮膚白的人，但感覺到比那個更噁心的血色。
也許已經引起了缺氧，嘴唇在動，像是想說點什麼，即使那樣看起來也很難
做到。

「普萊多大人…這是。」
亞瑟茫然地盯著瑪麗安娜和吉爾貝爾宰相。
「是吉爾貝爾和他的未婚妻。」
聲音從背後傳來，史提爾就在那裡。
在瞬間移動了我們之後，自己也就那樣飛了過來吧。
亞瑟一臉因為看不懂狀況，而驚慌失措的樣子。
其實來這裡之前想告訴你，但是已經沒有時間了。
「亞瑟…請你去觸摸那個人，瑪麗安娜。」
拉著亞瑟的手，握住他請求著。
亞瑟瞪大了眼睛，並漏出了「誒…？」的聲音

「亞瑟，你的特殊能力不限於植物。你真正的特殊能力是…」

吉爾貝爾宰相第一次牽著她的手回頭看向這裡。
一邊睜著眼睛不停地流著淚，眼神裡一邊寄託著一線希望。



「是治愈萬物疾病的力量！」



那一瞬間，亞瑟聽了我的話後，就放開我的手，朝著瑪麗安娜跑去。
就那樣，跑到吉爾貝爾宰相牽著她的手地對面，然後左手握著手臂，右手握
著她纖細的手腕。

…太陽下山了。


「……………嗯…‼︎…啊…哈哈…啊…！」

突然間本應失去力量的她，動作開始大了起來。
仿佛好像從深海浮出水面似，緩慢地且大口的呼吸了起來。
不是剛才微小的呼吸，而是好好地吸進氧氣，開始吐出的動作。
吉爾貝爾宰相多次呼喚她的名字。
她也强烈地響應了，用另一隻手抓住了吉爾貝爾宰相的手，緊緊地握著。
是的，抓住了。
最後是連手脚的自由都不能起作用的病，連一個手指都不能動的她。
旁邊的侍女們嚇得尖叫起來。
怎麼可能、那樣的、奇迹，一邊流著淚說著一邊看著她的樣子。

她的身體一點一點地活動著。
因為是久違的動作，所以有點不自然。儘管如此，還是行動著。
數分鐘左右吧。
隨著她的呼吸，她的臉色也恢復了血色。
激烈的呼吸聲漸漸平靜下來，最後她緩慢並且長長地吐出了一口氣。
「……瑪麗安…？」
吉爾的手再次顫抖，是充滿希望和期待的聲音。


「…………吉爾。」


她朝著吉爾貝爾宰相的方向微微一笑，溫柔地微笑著。
直到剛剛為止，連說話都沒辦法的嘴唇。


「我…啊……一直很幸福喔。」


那一瞬間。
吉爾貝爾宰相緊緊抱住了她。
用緊握住她的手，溫柔地將她拉到身邊，用顫抖不止的手臂，環繞住她纖細的
背上，將她緊緊地抱在胸口。
就這樣，吉爾貝爾宰相再次無法說話了。
那麼能言善道的嘴，現在只能一個勁兒地哭喊叫著。


「啊，啊啊啊啊啊嗚…‼︎」


我覺得簡直就像是小孩子一樣的哭聲。
眼淚止不住的溢出，將她給沾濕了。
簡直就像自己從長年的痛苦中解脫出來一樣，比起哭聲更接近於呼喊。
我想一定是那樣吧…不，不完全是。
膝蓋著地，全身都在喜悅中顫抖不止，儘管如此，吉爾貝爾宰相還是一直抱
住瑪麗安娜桑哭泣吶喊著，能感覺到他一直承受著比任何人還更多的痛苦。
在哭鳴中不時聽到，瑪麗安、太好了、對不起，這些話語一遍又一遍，不厭其煩地說著。
然後她也是，在臉埋在吉爾貝爾宰相的胸口時，從她眼裡也流出大顆大顆的
淚水。
還有些茫然，仿佛無法相信眼前的一切。
一邊搖動著朦朧的淚光而濕潤的眼睛，一邊用還無法完全用力的手，輕輕地
捏住了吉爾貝爾宰相的衣擺。


在一旁的亞瑟也注視著這一幕，但茫然地握著她的手，仿佛自己無法相信眼前的一切。


…第一次親眼看到自己真正的特殊能力。



阿瑟·貝雷斯福德。
他的特殊能力是治萬物病的力量。
在遊戲中從普萊多那裡聽到了，懸崖塌落的真相後遭受挫折，走到他身旁跟
他一起被雨淋濕的主人公緹婭拉同樣被雨淋濕，因而感冒了。
亞瑟第二天來到，發高燒而臥床的緹婭拉，並悄悄地碰觸了前一天才拒絕觸
摸的緹婭拉。
接著，高燒的熱度像謊言一樣退去，醒來的緹婭拉和亞瑟才第一次知道，他
真正的特殊能力。
他的特殊能力極為罕見且稀有價值很高。
一定比王族的預知能力還要珍貴。


不僅僅是人類，、動物、甚至是植物病，只要觸摸就會治癒的神之手。


從他開始成長到知道真相，是懸崖塌落之後的第五年的事情了。
我改變了那件事。
但是沒有後悔。一切都是在覺悟的基礎上，我所决定的。

過了一會兒，瑪麗安娜好像注意到了一樣，漸漸抬起頭，轉向一直握著自己
手的亞瑟。
吉爾貝爾宰相輕輕地在她纖細的背後支持著她。
瑪麗安娜靜靜地看著亞瑟的手與自己的手來回比較著。
用小聲的說，你…？亞瑟一邊移開視線，一邊微微點了點頭。
就這樣慢慢地在吉爾貝爾宰相的支持下站了起來，用另一隻手包住了亞瑟握
住自己的手，並用力的握住。


「…………謝謝你…‼︎」


緊緊地握住亞瑟的手，她再次哇地哭了起來。
像是無法用言語表達似的，嘴唇顫抖著，哭了起來。
和剛才為了吉爾貝爾宰相所流出的眼淚不一樣，這次是像少女感謝般留下的
淚水。


「在次對吉爾……貝爾、和我的幫助…非常感謝你…‼︎」


之後她又多次向亞瑟道謝。在那旁邊吉爾貝爾宰相也一邊哭一邊向亞瑟道謝。
亞瑟雖然有些茫然，但還是一個勁地接受兩個人的感謝。


他本人也一直從眼睛流出了眼淚。
 