========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-07
==========================

「吉尔贝尔、吉尔贝尔！在这吗？！」

突然，我听到了熟悉的大喊。是父亲大人。也许是从城堡中的某人那听说吉尔贝尔宰相回来了，认为他在这里。
怎么办，虽然早就做好在途中被发现的觉悟，但这种状况要如何解释呢。


「普莱多。」
听到史提尔的声音后回头一看，视野改变了。回过神来，发现是我熟悉的房间。
「姐姐大人！！」
缇娅拉扑到我怀里的同时，亚瑟和史提尔也出现在我身边。
「我还以为你真要把我丢在那。」
亚瑟瞪大了眼，在明白是瞬间移动后有些无力地嘟囔着。
「如果你想的话，我现在就瞬间移动、把你再扔进那个房间。 」
「抱歉啦快住手！」
亚瑟坐在那里深深地叹了口气。
缇娅拉在我怀里高兴地向亚瑟挥手，然后抬头看着史提尔。
「兄长，是兄长吗？」
上下打量着史提尔的缇娅拉很可爱。
嘛，抱有疑问也是没办法的吧。因为（现在的）史提尔还是十七岁的模样。
因为脸庞有很多熟悉的地方我可以认出来，但别人可能就不是了。证据嘛，在房间等着我的侍女罗特，玛丽和卫兵杰克从一开始就相当警惕史提尔的样子。
「对了，你怎么变这么高? 」
坐着的亚瑟抬头望向史提尔。
本来就比现在的亚瑟高，与坐在地上的亚瑟相比差距更大了。
「是吉尔贝尔的特殊能力。」
用食指触碰眼镜笑着对亚瑟说:「这样俯视你感觉很好。」是不是暗地里很在意身高差距呢？亚瑟在骂了句「你这家伙说什么呢」之后，突然注意到什么似的环顾四周。
「啊，等一下…这是哪啊？」
这么说来，亚瑟是第一次到我的房间……或者说是城堡的皇室生活区内。
「这里是姐姐的房间。」
呀？在我怀里的缇娅拉笑着回答了。就在这瞬间，亚瑟涨红脸站了起来。
「什……对不起，普莱多大人，因为在训练，衣服、鞋子都弄脏了……」
亚瑟确实看起来很脏。这么说来，把他带出去的时候好像正在进行空手格斗训练。罗特之后会来打扫，所以没关系。尽管如此，亚瑟还是突然萎缩一样站在原地不动。即使说了我不介意 可以放宽心，他依旧在那不打算改变姿势。在一旁的史提尔背着脸颤抖笑着。
「话说回来，玛丽安娜那边就这么离开没事吗？」
突然，有些在意玛丽安娜的身体。虽然亚瑟一直握着她的手，但是作为治愈的特殊能力者亚瑟离开也没关系吗。
「啊……大概、没问题。总觉得……有一种『治好了』的感觉……」
亚瑟一边说着，一边凝视着自己的手。一定是连本人都无法解释的特殊能力所带来的感觉。
如果治好了就好。我轻抚胸口松了一口气，缇娅拉说: 「也请告诉我! 」她握着一小团我的衣服央求道。
我不知道该解释到什么程度。看向亚瑟，他告诉我「你可以告诉缇娅拉。」。只是告诉「缇娅拉」，也就是说还不想让侍女罗特，玛丽和卫兵杰克等人知道吧。缇娅拉好像也察觉到了，笑着说:「稍后请好好告诉我哦。」 真是个好孩子。
「那么……我该告辞了。 我觉得训练还没结束。 」。
说着，他向我鞠了一躬，然后看着史提尔。
「史提尔，麻烦你送我回去。」
「到骑士团训练场行吗?」
一边这样对话一边挠头的亚瑟向我和缇娅拉低头，还向侍女罗特，玛丽和卫兵杰克打了招唿。
「那个…亚瑟！」
必须再次表示感谢和道歉。我这么想着 唿唤了他，正好史提尔伸手要碰亚瑟。亚瑟听到声音回头看我。普莱多大人，他叫着我的名字。快点、动动嘴巴告诉他。
「今天…真的谢谢——」


「谢谢……非常感谢您。」


不是我，而是亚瑟说的。
安静、开心地笑着，下一刻，亚瑟就消失了。
史提尔让他瞬间移动了。
「为什么……亚瑟……？」
明明该道谢的是我。这么嘟哝着，史提尔看着我笑了。
「……我想是因为高兴吧。 」。
我望着这么回答我的史提尔，他那张成熟的脸温柔地放松下来。在游戏中只面向妹妹缇娅拉的笑容。 现在对着作为姐姐的我和作为朋友的亚瑟露出，总觉得特别开心。
「……啊」
小，史提尔的声音漏了出来。看起来，身体在渐渐变小。恐怕是吉尔贝尔宰相解除了年龄操作吧。 就像是把影像倒放一样，史提尔的个子缩小，变回了原来十二岁的模样。
「…如果远距离也能解除的话，就该赶紧解掉啊。 」
小声骂着的史提尔似乎有些遗憾。声音又回到了孩子的高音。
「太好了，回到原来的样子了。 」
我这么一说，缇娅拉也很高兴地说「是原来的哥哥」。 虽然只有史提尔本人看起来有点复杂。
但是，和怀里的缇娅拉一起向史提尔张开双手，他就害羞地笑了。
和缇娅拉一起，把就这么朝我们跑来的史提尔拉住，让他朝我们这边冲来。
把缇娅拉和倒在她身边的史提尔一起紧紧抱住。就像回应一般，缇娅拉也用小小的双臂回抱我和史提尔。
史提尔一直从很多大人中保护着我和蒂亚拉。变回孩子模样的他看起来心情复杂，想早点成为大人，即使有这样想法也是无可奈何的。

但是，没必要着急。和吉尔贝尔宰相不同，即使不愿意、我们也会随着年龄增长。
即使怎么抵抗也挡不住时间的流逝。

我可爱的弟弟妹妹。

「我们三个一起变老吧」

既然不能违抗，至少要珍惜现在这个瞬间。

把听了我的话点头的两人放在心里，突然想起了吉尔贝尔宰相。

一个活在永恒时间里的人。
那么，至少在此时此刻。对于今后的他来说可能只是很短暂的时间里。

希望那个人能和所爱的女性幸福在一起。

将心爱的弟弟妹妹拥在怀里，静静地祈祷着。


过了一会儿，我和史提尔换好衣服。
父亲大人，好像有点高兴地冲进我的房间，这次父亲大人紧紧抱住了我们三个。

不知为什么「如果有一天你们也能和『那位大人』见面就好了。」一边喃喃地说着不可思议的话。 