========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-08
==========================


「…普萊多。」

正在守望他們三人的時候，有聲音喊著我的名子。
原來是長大的史提爾。
用比我高起很多的身高，低著頭溫柔地看著我。
「史提爾。…真的非常謝謝你。」邊說邊牽起他的手。
「你再說什麼呢?」他笑著說，並且回握住。
「這些全部都是依你的意思來行動。…這只是結果罷了。」
近距離看的話，史提爾的臉真的很漂亮，感覺就像在看美術品和繪畫一樣。
史提爾就那樣彎著長腿，慢慢地跪在我面前。
「我有…實現了，你所期待的願望嗎?」
比我年長許多的史提爾，果然只有那雙眼神還停留在12歲的時候，注視著我。
「這不是當然的嗎。」
這麼說著，我就像他的妹妹一樣跳進了他的胸膛。
我的身體完全貼在他身上，將雙臂纏在脖子上，緊緊抱住。
簡直就像是在向父親或哥哥撒嬌一樣。
「這個身體…真不賴喔。」
可能有點抱太緊了，史提爾的臉開始變紅。
當我拉開距離後，史提爾卻笑著說沒什麼。
「所以史提爾…那副模樣是怎麼回事…?。」
當問出疑問的同時，也慢慢鬆開手後，離開了史提爾。
史提爾在扶正因我的錯，所歪掉的眼鏡之後，有點嫌棄地"吉爾貝爾"這樣回
答了我。
根據談話，因為要一路跑到瑪麗安娜的房間，但史提爾12歲的身體就算全力
奔跑，也慢慢跟不上吉爾貝爾宰相，所以他對史提爾使用了特殊能力年齡操
作來成長身體。
托了吉爾貝爾的福，我才能更快地跑了起來，史提爾嘴上這樣說，但看起來
還是有點不服氣。
「他可以對別人的身體，使用年齡操作真是厲害呢。」
說到這裡，突然想起遊戲的劇情。
在隱藏路線的最初選項，"從離塔逃走"士兵們在城下找不到從離塔逃脫的
緹婭拉，是因為吉爾貝爾宰相用特殊能力年齡操作，將緹婭拉變成了13歲
的樣子，讓她暫時在城下度過了一段時間。
(PS:這裡我小修 下方原文
そういえば早々に城を抜け出したティアラが兵に見つからず、
城下で暫く過ごせたのはジルベール宰相が特殊能力でティアラを十三歳
の姿に変えたからだ。)
「嘛、他只能操作別人的身體，沒辦法像他自身一樣連壽命都能操作。」
在說完的同時，史提爾看向自己的手。
那雙比12歲的史提爾還大的手，而且身材也比原來的還壯碩。
「…還沒辦法變回來嗎？」
「恩恩…要看吉爾貝爾的意思。」
換句話說，吉爾貝爾宰相沒有想變回來的意思，就會一直保持這樣子嗎?
如果仔細思考一下，吉爾貝爾宰相的特殊能力也跟神一般了。

……所以，是這樣嗎?

突然間對於過去的疑問，胸口緊縮了一下。

因為他知道，自身也是極其罕見的特殊能力者，所以對於普通人視為幻想的
特殊能力者，他也沒有放棄去尋找。

當我看到，現在仍在流淚的吉爾貝爾宰相時，我是這麼想的。
他一定是個非常單純的人。
年紀輕輕就為了讓她幸福而當上了宰相。
所以在她生病得時候，用上自己建立的全部手段跟權力，只為了能救她。

列如，為了她可以犧牲她以外的所有人。

在遊戲中吉爾貝爾宰相，跟普萊多約定好五年之後的約定，所以這樣地
爆走是沒有發生的。
還差一點、還差一點我就能拯救她這樣的念頭，最後卻掉落到地獄一樣。
現在想起來，那可能全在普萊多的手掌心上跳舞一般。
如果那時候就預知到瑪麗安娜五年後會死去，才跟吉爾貝爾宰相約定五
年的期間吧。
這像是殘酷她的做法，糟糕的享樂方式。
就跟對史提爾和亞瑟做過的方式一樣，因她喜歡看到人類陷入絕望的
表情，…正因為是我才知道她的想法。
這是作為普萊多本人的我才會理解的想法，雖然沒有任何根據。

一定，這次吉爾貝爾宰相，早就已經無法做出正常的判斷了。
他不知道從什麼時候開始改變的。
但是，如果連拯救所愛之人的辦法都找不到，只能一直看著她因衰弱而痛苦
持續了七年的話，那麼他自己的心開始崩壞也不奇怪。
當然，即便如此，這次他所犯的罪行也不能給予肯定。
雖然無法共鳴，但可以理解。
他在看不到出口的地方，拚命地掙扎了七年的時間。


前世的遊戲中，在全國範圍裏引起的大範圍虐殺他由衷地感到，嘆息、後悔
、痛苦，並且他拼命的抵抗。


普萊多依照約定制定了吉爾貝爾提案的法案…那恐怕就是"特殊能力申請義務令"了吧。
所以全國特殊能力者的能力迅速被暴露。
而且，所有優秀或稀有的特殊能力者，都被強迫服從在普萊多之下，或是
死亡兩者之間做出選擇。
由於女王普萊多如同孩童般任性，無法容忍除了自己以外，擁有稀有或是優秀
的特殊能力者的存在。
如果服從自己的話就簽訂隸屬的契約，除此之外只有死。
結果，對普萊多表示反抗之意的珍貴特殊能力者們被大量屠殺。


此後，他只能維持老人跟13歲的樣子作為切換。


意外的是，戀人最後的願望「連我的份一起活下去」這句話如同詛咒般，讓他
必須承受著喪失未婚妻的痛苦，繼續活下去。
然後，失去了未婚妻後幾天陷入絕望的他，在普萊多制定惡魔般的法案之後，
變得只為了懺悔而活著。
為了贖罪，即使失去了未婚妻這唯一的存希望，他依然作為宰相繼續為國家
工作著。
至少為了活在當下的國民，用自己作為宰相所能做到的一切來補償吧。
在與緹婭拉的戀愛中，當她窺探吉爾貝爾宰相的生活時，發現他把自己的
財產除了最低限度以外，全部奉獻給了貧窮的國民。
另外，由於他的手腕，也隱匿了一個擁有罕見特殊能力的人民。
                                                  一批擁有罕見特殊能力的人。    
正因為如此，他才被眾多的人民所喜愛，百姓們也願意協助他隱匿逃離城堡
的緹婭拉。
來到城下，只過著最低生活限度的13歲模樣的吉爾，簡直就像是個被世人所
拋弃的人一樣。
當緹婭拉想要觸碰吉爾的時候，他拒絕了並說「我不想你用這雙手来觸摸，我這充满鲜血
與汙穢之身。」 
「我不想用這充滿鮮血且汙穢的手來觸摸妳。」
PS:原文「こんな血に汚れた手で貴方には触れられません」
雖然他自嘲自己是罪人、骯髒，但他總是為了國民而粉身碎骨。
「就算我死了，也無法到達她所在的天堂吧。」
那樣的吉爾貝爾宰相，看起來真的很悲傷。

所以，我怎麼也恨不了他。
因為他在前世的遊戲中，已經遇到那麼痛苦的事情。
因為緹婭拉如果不走上喜歡自己的路線的話，就會一直保持著老人的姿態，
並且希望能把自己處死，即使被原諒的話，還是保持老人的樣子，繼續支持
著國家。


至少，在我所在的這個世界裏，我希望他能和第一個愛過的人幸福。


這個國家…不，世界上唯一能治癒疾病的特殊能力者亞瑟，一直誤解了自己
的特殊能力，所以他沒有被自己提出，普萊多執行的法案所收服。
主人公緹婭拉，如果不進入亞瑟的路線的話，亞瑟也會一直不知道，自己真正
的特殊能力。
而且，不管怎麼說，亞瑟知道的時候，已經是吉爾貝爾宰相的未婚妻瑪麗安娜
，去世五年後的故事。


「普萊多大人…‼︎」

突然抬起頭來，吉爾貝爾宰相搖搖晃晃地向我走來。
17歲模樣的史提爾，正要擋在我面前，卻被我拉住袖子阻止了。
「這次真的是…真的…謝謝您…‼︎」
說完，吉爾貝爾宰相跪伏在我跟史提爾的面前。
「如果沒有你的話……，…我…瑪麗安…‼︎」
雖然說著話，但是聲音還在顫抖著。
果然，他和瑪麗安娜一樣處於崩潰的邊緣…不，我想他早已經崩饋了。
「請抬起頭來，吉爾貝爾宰相。救了瑪麗安娜的不是我。」
是的，我只是告訴亞瑟真正的特殊能力。我一個人的話絕對救不了她。
然而吉爾貝爾宰相卻把漂亮的臉貼在地板上，沒有抬起頭來。
不僅如此，不知什麼開始反復表達的感謝之詞變成了懺悔的話「非常抱歉」。
還不能整理心情嗎？我這樣想著，我自己彎曲了膝蓋，想輕輕地摸他的肩膀
，讓他抬起臉。
對不起，他反復說對不起，肩膀顫抖得厲害。
「吉爾貝爾宰相，我什麼都沒有。」沒有說。
為了讓他冷靜下來，試著用低聲緩慢地說的時候。


「我是‼︎」


他突然地大聲，讓我把快碰到肩膀的手收了回去。
「…我…你不會允許的事情就有好幾件…犯了好幾件…‼︎」
這次，他的身體顫抖得光是用眼睛看就知道了。
我不知道那用力握著拳頭的樣子，是害怕還是憤怒，還是悲傷。
只是，從吉爾貝爾宰相開始一個接一個地懺悔的話語中，我感到了明顯的
後悔。
從五年前開始追溯的懺悔。
將關於我不好的謠言散佈到城外，以此為契機，不僅是我，連王族給人的
印象也變差了，這是為了增加法案協定討論的友方。
特別是在8歲的時候，不好的謠言很多，直到現在，他還繼續在城內城外散佈
，我的不好地謠言，並把好得謠言給消除了。
另外，和地下工作者之間的聯繫。
原本在城裡被審判的罪人和他就有著一定的聯系，從那裡到現在為止，也一直
用金錢來購買資訊。
只是收集這個國家的特殊能力者的資訊，一直持續著。
而且，即使知道了販賣人口的資訊，他也裝作表面上不知道的樣子，繼續尋找
治癒疾病的特殊能力者。
據說是因為特殊能力者被賣的情况下，在物品資訊中明確記載了那個人的特殊
能力，變得容易尋找。
最後，在我和史提爾發現的那個時候，如果真的能得到治癒疾病的特殊能力
者的線索的話，無論是城的防守資訊還是我們王族的身份，都有交給他們的
覺悟。

說實話，他說的內容裡面，有很多是很糟糕的事項。
自己的聲譽，我不太在乎。
不過一直以為跟遊戲一樣是強制事件，現在發現是人為的，反而有點欣慰。
但是，問題是在那之後。
史提爾那時也像是察覺到了，所以當時直接追問宰相，我也通過他們的對話
有所察覺，但是從本人的口中再次聽到的話，就完全不同意義了。
老實說，即使他擔任宰相的立場來審判，以刑罰也是確定處刑的選擇。
就罪狀的數量來說，遠遠比我以前裁决的，因王國騎士團奇襲而被作為俘虜
被抓住的瓦爾還要多。


「已經做好覺悟了………!!如果是我自己的話，不管受到什麼樣的懲罰都
  做好接受的覺悟…‼︎」


他那樣提高了聲音，一點也不想抬起頭來。
朝著史提爾的方向，偷偷看了一下，他閉著眼睛向我低頭，意思是全部交給
我吧。
當我看向瑪麗安娜桑時，她被亞瑟扶起來並支撐著身體，用濕潤著眼睛把想
說得話藏在裡面一樣，盯著我和吉爾貝爾宰相。
她也做好了要對他說的話的覺悟。

「…那是委託我來審判你的罪的意思，沒錯吧？」

輕聲和他確認。
「是…‼」他立即回答
「我…我啊並沒有要責備你們的意思。」

我現在會告訴他一件非常殘酷的事情。

即使我說了「也就是」，吉爾貝爾首相一點也不動。
向我坦白全部的時候，真的已經做好了全部的覺悟了吧。
「但是，既然我從你口中聽到了這些行為，我就不能原諒你。」
「那是當然的………‼︎」
繼續回應我的話。
如果現在他讓我當場去死的話，他一定會毫不猶豫地那樣做吧。
「吉爾貝爾・巴特勒。」
呼喚他的名字，這次一定要觸及他的肩膀，用力地抬起他的臉。
想起了以前的亞瑟，淚流滿面的樣子。
不僅如此，吉爾貝爾首相那張美麗的臉正扭曲且緊緊咬著嘴唇。
什麼不能原諒阿…我很後悔，這樣想過。

「對於父親母親…你有全部"坦白"的覺悟嗎?」
「對於父親母親…你有全部"不坦白"的覺悟嗎?」

----------------------------------------------------------------------------
譯者的話
好長阿，好多生字救~
QRZ 