========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-09
==========================


「對於父親母親…你有全部"不坦白"的覺悟嗎?」

我所說的話，使吉爾貝爾宰相睜大了眼睛。
你說什麼…？嘴巴微張。
「很辛苦的喔。雖然被罪惡感折磨著，但是你至今為止的罪行誰也無法
  制裁。」
遊戲中的史提爾也一直隱瞞著，因為從屬契約而殺死母親的事情，一直為此
而痛苦著。
因為現在我要命令吉爾貝爾宰相。
在告訴他之前，環顧四周後命令她們。
「瑪麗安娜桑和女僕們現在命令你們。
  現在在這裡所聽到、看到的東西全部忘掉。」

瑪麗安娜桑和女僕們互相看了看，感到驚訝。


「不會吧…原諒我嗎?…開玩笑得吧…？像我這樣得大罪人。」
「不會原諒喔」

毫不留情地打斷，吉爾貝爾宰相的話。
我不是特別不願意執行處刑。
在審判騎士團奇襲得罪人時也有數次，簡單的判決就交給母親來判斷，其中
也有下過處刑得判決。

「吉爾貝爾宰相，如果你有後悔的心情的話…不，就算沒有，如果你要委託
  我來裁决的話，請在這裡發誓。
  對我，對在場的人們，還有你拋弃一切也愛著的她發誓。
  只要王國還希望，就為這個國家的人民工作，繼續做我國的宰相，
  直到永遠。」
(改
「吉爾貝爾宰相，如果你有後悔的心情的話…不，就算沒有，如果你要委託
  我來裁决的話，請在這裡發誓。
  對我，對在場的人們，還有你拋弃一切也愛著的她發誓。
  這是永世的刑罰，只要王國還希望，就為這個國家的人民工作，
  繼續做我國的宰相，直到永遠。」)

他是會操作年齡的不老人。
今後也一定會繼續活下去吧，百年後千年後，只要不生病或受傷就永遠。
即使父親母親過世，我也死去…最愛的人，瑪麗安娜安享天年之後。
為了貫徹這個誓言，他都必須活下去。

是的，就像遊戲的最後一樣。

在和緹婭拉的戀愛中，他最後向緹婭拉發誓。
一定，我自己因為自身的罪會跌落地獄。
那麼，我保證我會一直守護你所愛的這個國家的人民，直到天之裁决降臨。

事實上，已經沒有東西可以束縛住他，繼續做宰相了。
考慮到他的幸福得話，因該讓他和瑪麗安娜一同自由自在。
而不是作為宰相，是作為一個普通人跟瑪麗安娜一起共度美好的時光。
那對他來說應該是最幸福的。

但是，他已經做了許多的錯事。
如果他做錯了一件事，一定有人會因為嚴重的事態和受害而歎息吧。
而且，如果他自己也希望贖罪的話。

「作為宰相，請從非法交易中脫身，以至今為止知道的人口販子的情報為基礎
  ，逮捕、審判他們，並為你自己所用、為了你背叛過的這個國家繼續盡力。
  如果是現在的你的話應該能做到那個。」


兩隻眼慢慢恢復神色，彷彿有光寄宿一樣。
両手で捉えた彼の目に、再び光が宿った。
眼淚不停地掉落在地板，眼睛逐漸變得明亮。
過了數秒後「…我明白了…!!」發出強而有力的聲音。
就這樣靜靜地抓住了我的雙手，靠近自己的臉，並重疊起來。

「我將會繼續保護你心愛國家的人民，直到我心臟停止的時候。
  從現在開始，這是我的誓言…‼︎」

就這樣，慢慢將我的雙手和上，並強力的握住。
吉爾貝爾宰相的眼神，是我所見過人裡面，最強而有力的眼神。

我相信他一定能做到。
在未婚妻死之後，也沒有逼死過任何一個無辜的人。
甚至他還以未婚妻的願望為支柱，毫不逃避死亡，而是為了剩下的人民繼續
努力。

在最愛的人面前，大聲說出得這個誓言，一定會守護地。

就這樣，慢慢地他放開了我的雙手，因次我站了起來。
面對身前他的臉在一次伸出了手。
眼睛旁的黑眼圈清晰可見。
慢慢地把手放在他臉頰上，手從臉頰順著脖子摸著，一直摸到他藏在淡藍色
頭髮下的脖子。
接觸臉頰的時候幾乎沒有肉的感覺，給人一種乾癟的印象。
他一定持續地痛苦直到今日吧。
為了日漸衰弱的她，一定不斷思考自己能做些什麼。
他的未婚妻…瑪麗安娜桑病倒是在我六歲的時候。
直到現在為止，雖然不是每天都見面，但是已經見面好幾年了…我沒能注意
到。
直到你這麼瘦，那麼憔悴為止。


如果，早點注意到他的變化，即使想不起前世遊戲的劇情路線，也許能早一
點幫助他與瑪麗安娜了。
如果，早點告訴亞瑟他真正的特殊能力，也許能在吉爾貝爾宰相"心生病"之
前就治癒瑪麗安娜的疾病。
這樣，他就不會犯下罪刑，而是會辭去宰相的工作，已經與瑪麗安娜過著
幸福生活。
如果我早一點注意到的話。
如果我早點決定的話。


越想越是難受。

吉爾貝爾宰相有些詫異地，看著手緊貼在脖子上卻不肯放手的我。

「在你變成這樣之前…沒能注意到真是對不起。」

令人驚訝的，他脖子清楚傳來他呼吸的震動。
他好像在說什麼，喉嚨顫抖著，只有皮膚和骨頭一樣的喉嚨又動了。
他…真的是破爛不堪。
衣服下面也許更加的殘破。那種的身體…心已經破爛不堪的狀態，
即便如此，他還是為了未婚妻繼續拖著自己殘破的身軀，繼續努力。
「只能以這種形式…對不起，只能將你綁在宰相的位子上來審判你」
在我繼續說的同時，吉爾貝爾宰相再次睜開了眼…微微地，笑了起來。
從自己的脖子上，取下我的手並握住。

吻了我的手背。

「疑…⁈」
不由得從嗓子裏發出奇怪的聲音。
感到驚訝的同時，吉爾貝爾宰相輕輕放開了我的手，接著將手放在我的腳上
，向下滑動。
我知道接下來要做什麼，反而不能反射性地縮腳。
但是想起前世樸素生活的記憶，臉上無意間變得通紅。
我知道，這不是那種事情...
(ps:恩...我能知道是哪種事嗎?)

這是吉爾貝爾宰相的誓言。

緊閉的嘴唇，不要抵抗要格外小心，就這樣由吉爾貝爾宰相做完。
溫柔的脫掉我的鞋子，然後抬起我的腳，使它們浮起一點。
接著。

腳尖。

腳背。

就這樣，從腳尖一路貼緊嘴唇流動到小腿上。

怎麼也說不出來地柔軟的感覺讓臉熱了起來，身體僵硬了。
雖說是比父親小一年，但也是攻略對象，也是隱藏角色。
光是在我身下有那張漂亮的臉，這件事就讓我頭腦開始沸騰起來了。
有點擔心瑪麗安娜桑會不會因此生氣，向人偶一樣緊繃著臉抬起頭看著，
她只是微笑著。
當然，對於大人來說也沒什麼大不了的，吉魯貝爾宰相絕對和瑪麗安娜在
更厲害的地方接過吻。
但是在瑪麗安娜旁邊的亞瑟目瞪口呆地張著嘴，並且滿臉通紅看著。
請不要看著我，因為我才是最尷尬的！


我明白的，在我腦海中，知道吉魯貝爾宰相吻的意圖。
以前，在課堂上老師有教過，親吻手背也不是第一次了。
手背是「敬愛」
指尖是「崇拜」
腳背是「隸屬」
小腿的意思是「服從」

意味著「敬愛」的手背，到了這個年紀，和貴族打招呼的情况也不少見。
但是，太突然了，最重要的是我的腿！脚！腿‼︎
知道會這樣的話，果然還是要好好穿裙子來的。
被穿著褲子和緊身褲的王族只有我一個。
被這樣打扮的情況下被吻了腳，害羞得程度已經想死了!
明明是主角的緹婭拉也只是手背而已，到底為什麼!?
已經不明白發生什麼事情了，為了不叫出來，用雙手捂著嘴，吉爾貝爾宰相
就像什麼事都沒有發生過一樣，幫我把鞋子重新穿回我的脚上。
「我不是騎士……甚至無法跟你簽下從屬契约。
  正因為如此，我才在此宣誓。」
優雅地跪下，我看向下方，他雙手如同祈禱般地合在一起，仰望著我。
「我國第一公主，普萊多·羅伊亞爾·艾比殿下。
  既不是現任女王陛下的女兒，也不是我所侍奉王夫殿下的女兒，也不是
  作為第一王位繼承人，而是作為你的存在。
  我現在在這裡發誓，我將忠誠獻給您。」
這麼說著，深深地低下了頭。至今為止破破爛爛的樣子就像謊言一樣。


「對於像我這樣的大罪人，能給我一次再次獻身於國家的機會，我由衷地
  表示感謝，包括瑪麗安娜在內的恩情，我一生都不會忘記。」


說完後第一次溫柔微笑的吉爾貝爾宰相，是我們平時認識的他。
…不，比那個更溫柔的笑容。
當我笑著回答「這是約定喔」吉爾貝爾宰相也笑著回覆我。

笑容滿面，這是我第一次見到，完全純真的微笑。



 