========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-11
==========================

「……吉爾貝爾，此舉是何意。」
 
親王，阿爾伯特感到非常困惑。
 
昨天吉爾貝爾的樣子異常慌亂，之後去看他的未婚妻瑪麗安娜的嚴重衰弱情況。
 
而且最重要的是，在第二天的今天，吉爾貝爾突然失蹤。
 
雖然表面上對城裡人說是被誘拐了，但老實說，我更在意他的暴走。
 
不得不派城裡的人，在各個可能出現的場所，確認他的行蹤。
 
當然，我也有去確認了那個房間，在那看到痛苦地喘息著的瑪麗安娜，我不禁陷入了沉思。
 
 
我想吉爾貝爾是不是，不惜放棄了他所擁有的一切，也要去尋找拯救她的方法。
 
 
這件事也向身為女王的妻子平靜地傳達了。
 
如果事態嚴重的話，處於負責任立場的吉爾貝爾，被處以極刑是免不了的吧。
 
必須在發生無法挽回的事情之前阻止他，他是個優秀又聰明的人。
 
但是，也有非常純粹的地方。
 
最重要的是昨天的他非常不正常，沒有更加注意差點壞掉的他，是我的責任。
 
現在的他甚至會接受和惡魔的契約吧。
 
為了瑪莉安納，不惜犧牲自己的生命，也不惜犧牲這個國家。
 
 
最後清醒過來的時候，比誰都痛苦後悔的是他。
 
 
現在地吉爾貝爾或許是瘋了吧。
 
……不，其實他從很早之前就感覺到了自身的異變。
 
雖然要休養，但是為了不給工作帶來障礙，與為了瑪麗安所能做的事他仍然硬著頭皮上。
 
諷刺的是，作為宰相他的工作沒有問題，若只根據工作的完成情況來判斷的話。
 
最重要的是……讓他勉強休養，奪走了他那份為了排遣心情而傾注全力的工作，反而會讓他感覺到，自己早已完全壞掉了。
 
仔細想想，他不稱呼我為阿爾伯特已經很久了，而是親王殿下叫我，不管是在公務時間外與否，也許是從那時開始他便開始逐漸崩壞了。
 
他是我的少數朋友，正因為如此，才沒能阻止他。
 
而對我的妻子來說，他的戀人瑪麗安娜也是很重要的朋友，但她是女王。
 
如果他擅自離開我身邊的話，我想我是能夠原諒他的。
 
然而，若是那裡有違法的聯繫與交易的話，我一定會毫不猶豫地懲罰吉爾貝爾。
 
 
這樣的話，即使作為宰相的未婚妻，而被保護在城裡的瑪麗安娜也無法讓她待在城裡了。
 
但是，我還是命令士兵們一定要把他帶回來。
 
如果是可以，我想親自跑去城下尋找，但是為了不加重回來的吉爾貝爾的責任，我不得不一個人完成今天的公務。
 
 
 
當聽到公務告一段落後，士兵報告說吉爾貝爾回到城堡時，不禁松了一口氣。不管發生什麼事，他都平安回來了。
 
當然，在知道他在消失得這段時間做了什麼之前，都不能放心。
 
總之，我命令士兵帶他帶過來得同時，一邊繼續執行公務。
 
但是，在那之後不久，便聽說吉爾貝爾與我的孩子普萊多和史提爾一同消失在城內時，我不禁擔心他真的越過了那一線。
 
所以我趕緊去了瑪麗安娜所在的房間。
 
如果說他在城內消失了，那就只能是那邊了。
 
 
 
然後
 
「吉爾貝爾，吉爾貝爾在這嗎？」
 
我在門前大聲喊著他的名字。
 
就這樣叫著他的同時打開了門，跑進了房內。
 
「阿爾伯特……」
 
吉爾貝爾果然在那房間裡。不知為何，他並沒有在那裡安頓下來，也沒有在瑪麗安娜的陪伴下止步不前。
 
回頭看我的他眼裡含著淚水。
 
我不禁望向床的那端，只見瑪麗安娜不但能夠正常呼吸，而且也能獨自起身了。
 
她早先得了怪病，最近連手腳都無法自由活動。
 
我不由得忘記叱責吉爾貝爾，而是呼喚她瑪麗安娜，而她在眼裡含著歡喜地的眼淚，回叫我 ：「阿爾伯特大人」。
 
這不是夢，我的朋友確實在那裡。
 
不由得推開了吉爾貝爾，跑到她身邊，抱住了她。
 
對不起，我一個勁兒地給您添麻煩了。
 
 
「…這是怎麼回事？」
 
悄悄地離開瑪麗安娜，把她交給身邊的侍女，然後慢慢地轉向吉爾貝爾。
 
「妖精來了。」
 
我大聲叱責著這樣微笑著的吉爾貝爾。
 
無法當作玩笑，確實瑪麗安娜病癒真的是萬分感嘆。
 
但是，直到不久前她甚至都無法正常呼吸，唯一合理的解釋就是有人做了什麼。
 
然而，吉爾貝爾究竟為此付出了甚麼？
 
 
僅此一項，我不管如何，都必須對其進行確認。
 
「吉爾貝爾，好好聽著，瑪麗安娜能夠康復是很直得慶幸的事，而你也可以責怪我和妻子羅莎的無力。但是……請坦率地告訴我，我的孩子，普萊多和史提爾在哪裡。然後，你為此付又付出了怎樣的代價。」
 
抓住他的雙肩，認真地追問。
 
如果，有需要的話必須治罪於他。當然……那時我認為我也應該受到懲罰，因為經常在他身邊，卻沒有注意到既是朋友又是部下的他的異變的我也是同罪。
 
吉爾貝爾微笑著搖頭。
 
「回到城堡後便馬上向普萊多和史提爾大人為前些天的無禮道歉。兩位似乎都很擔心我的失蹤了，就這樣追著我來了瑪麗安娜這。但是，我無法將她的事說給別人聽。……來這裡之前兩位都很和善，在告訴了騎士團的朋友亞瑟大人正在找兩位之後，史提爾大人便瞬間移動到了騎士團演習場。……現在也許已經回到普萊多殿下的房間了呢。」
 
「那是真的嗎？」
 
「我可以賭上我的人頭。」
 
就算我不停地靠近，吉爾貝爾也不為所動。
 
恐怕孩子們平安無事是真的吧，他的眼睛那樣訴說著。
 
「如果是這樣的話……那麼，瑪麗安娜的病又是怎麼一回事？」
 
難道又打算說是妖精幹的好事嗎。
 
「某位大人……介紹了能夠治癒疾病的特殊能力者。」
 
「如果這樣的話，那個特殊能力者現在在哪？」
 
我不禁懷疑吉爾貝爾的話，這麼說來，吉爾貝爾溜出城去見那個特殊能力者……
 
不，是將他接了回來。那樣的話，他連報告都忘了就跑出去，我也能夠理解。
 
當然，作為宰相來說，這是個問題。
 
對於我的提問，吉爾貝爾再次搖頭。
 
「那位先生並不願意露面，除非得到他的許可，否則無法答覆。……我也不能告訴你介紹人是何人。」
 
雖然說得很柔和，然而這句話讓我感受到了堅強的意志。
 
簡直就像附身在他身上的狂亂已離他而去，究竟在這短短的數小時內發生了甚麼?
 
「但是，你付出了什麼代價？那個特殊能力者或者介紹人！你到底做了什麼……」
 
 
「什麼都沒有。」
 
 
對他毫不猶豫的話無言以對。
 
「那位大人……突然出現在我面前，拯救了瑪麗安娜…也拯救我，他沒有要求要任何代價……便離開了。」
 
「吉爾貝爾，你準備用這樣的虛言到何時……」
 
抓住靜靜訴說著的吉爾貝爾的胸口，不由得發出粗暴的聲音。
 
不能說介紹人和特殊能力者也是沒有辦法的。
 
想要隱藏這樣珍貴的聯繫方式和能力是理所當然的吧。
 
但是，這樣的人突然出現在他面前，對身為宰相的他什麼也不要求，只治癒疾病，然後離開……不可能發生那樣的事情。
 
假設，出現了能治癒疾病的特殊能力者及其介紹人的話，即使希望他能付出超乎尋常的代價也不足為奇。
 
如果國家正式希望向那個特殊能力者介紹和處理疾病的話，需要多少巨大的獎賞呢。
 
 
但是，他沒有移開看著我的視線。
 
 
他只說了一句：「是真的。」
 
「那位大人……」
 
他最後還是這樣說了。
 
因為表情平靜的他的嘴唇突然顫動，眼睛裡又開始流眼淚了。
 
嚇了一跳，不由得放開了他，他當場跪在了地板上。雙手捂著臉，眼淚從那個縫隙裡流下來。
 
 
「呃……那位大人是……真的是突然出現在我面前……」
 
對有如潰堤般地哭起來的吉爾貝爾，我無法理解他的困惑。
 
「對我伸出援手……帶著我至今找了好幾年也沒找到，能治癒疾病的特殊能力者……」
 
簡直就像是繃緊了的線斷了一樣。這不是他的演技。這一點我很清楚和他在一起這麼多年了。
 
「拯救了瑪麗安……拯救了我……」
 
悲鳴聲在房間裡迴響，那聲音像是要裂開似的。
 
“但是……那位大人對我……像我這樣的人…給予了慈悲吧。作為代價……特別是……︎」
 
雖然因為嗚咽幾乎聽不清了，但最後的代價這句話，果然還是存在的吧，我憤怒的追問了他。
 
於是他的嗚咽變得更加嚴重，甚至讓人擔心會不會引起抽風。
 
最後，我小聲地問了他一個問題。
 
「……永遠，只要國王希望……敝人…將為了這個國家…作為宰相…繼續……」
 
喊著「是這樣說的」一樣，我失去了準備對吉爾貝爾所說的話。
 
……難以置信。
 
那個，可以說是代價嗎。
 
 
「嗯……阿爾伯特。」
 
他哭了好久，終於說出了話。
 
終於呼喚了我的名字，邊說著怎麼了便幫他順氣。(拍背)
 
很久沒有和他吵過架了，至從昨天之後終於又。
 
「嗯……對不起。你和我……我是……」
 
我理解他的話的意思。
 
他從幾年前開始，就對我和特別是長女的普萊多產生了強烈的抵抗意識。
 
特別是對普萊多的話，在正式場合也經常會說出口，每次因舉起拳頭的打擊，才會停下來說出無法挽回的
話語，已經不知道有多少次了。
 
另外，他為了發現特殊能力者而以各種各樣的形式行動，在一定程度上也有所察覺。
 
兩個人在一起的時候，關於那件事對他有幾次偏愛……早已忘了有過多少次了。
 
「……夠了，沒有理解你也是我的責任。」
 
聽了我的話，吉爾貝爾搖了搖頭。
 
「我知道……作為的你朋友，羅莎大人……給了我們多少特別的待遇呢！但是，明明是我……我，啊……」
他的眼淚從手指縫裡不斷溢出。
然而，我也沒能救她[瑪麗安娜]。
 
只能眼睜睜地看著逐漸衰弱的瑪麗安娜，和目睹這一幕而不斷歎息的吉爾貝爾，胸口不禁感到很難受。
 
最重要的是，即使在這個國家作為女王擁有最大的權力而擁有相同力量的親王，我也無法獨自拯救她，這讓我很生氣，我不斷拳打著牆，心想該如何救他們？
 
被自己的無力所折磨，卻什麼也做不了，這和我一樣。
 
我屈膝用力抱住他那趴著哭的肩膀。
 
「你作為宰相……起了相應的作用，應該要更加愛惜自己。」
 
我靜靜地接受了他說的謝謝。
 
 
然後
 
「……吉爾」
 
瑪莉安娜借著侍女的手，搖搖晃晃地走了過來。
 
我放開了吉爾貝爾，當吉爾貝爾轉向她時，她擁抱了他以掩蓋吉爾貝爾納哭泣的面容。
 
她有幾次夢想著能這樣緊緊地抱住吉爾貝爾呢。
 
七年來一直被痛苦折磨且忍耐著。
 
「讓您……如此痛苦地持續著，對不起……」
 
她用微弱的聲音這樣說著，輕撫著吉爾貝爾臉頰。
 
吉爾貝爾哭著說到：「沒有這回事，這不是妳的錯。」
 
然而安娜她用手指溫柔的賭住了他顫抖的嘴。
 
吉爾貝爾已經按耐不住，似乎輕輕一碰便饋潰堤般，不斷的哭著。
 
就這樣把手貼在她的臉頰上，慢慢地撫摩著她的嘴唇，也緩緩靠了過去。
 
「我深愛著你……」
 
終於……兩人的嘴重疊了。
 
過了一段充分的時間後，她微弱的聲音靜靜地在房間裡迴響。
「吉爾……明天之前都陪在我身邊吧。」
 
「但是，還有今日的公務得……」
 
我一拳打在仍然緊抱著安娜的吉爾貝爾。『砰』的一聲，他痛苦地按了頭。
 
「擅自放下工作，事到如今在說什麼呢？」
 
我俯視著，溫柔撫摸著他和他的頭的瑪麗安娜，一邊繼續著說道。
 
「若是是這位『大人』這麼期望著的話，為了明天開始的宰相工作，今日也得好好休息。」
 
為了報答這份恩情，吉爾貝爾之後想必會全力工作的吧。
 
我現在得去完成遺落的公務了
 
最重要的是，得立刻用這雙眼睛親自確認可愛的孩子們的平安。
 
吉爾貝爾的事情也必須向作為女王的羅莎報告。
 
在公務中恐怕會有嚴厲的問答和追究吧。
 
但是，在公務後，可以很容易地想像她為朋友瑪麗安娜的恢復而哭泣、高興的樣子，以及自己的原諒之情。
 
應該設法從吉爾貝爾那裡打聽到『那位大人』究進是誰。
 
為了直接向他表達感謝。
 
對於吉爾貝爾所說的『那位大人』，不管多少感謝都嫌不夠。
 
如果沒有那個人的話，我會一生都被他無法拯救她的罪惡感折磨，一直歎息下去吧。
 
總有一天，如果可以的話，我想在死之前見一次面。
 
救了她，而且什麼回報也不要就離開的那個人。
 
而且，我也想有一天讓我可愛的孩子們見見他。
 
像這樣什麼回報都不求，為了他人……而存在的人。
 
這麼想著的我，快步離開了這裡。
 
為了與擔負著我國未來的我可愛的孩子們相見。
 
 
嗨，我是翊，好久不見，總算翻譯完這篇了。
 
這篇的內容幾乎都在哭，讓人難以理解，不過劇情充分展現宰相的為人與感性的一面。
 
最近來了很多新翻譯，那我就可以讓賢啦。
 
這將是我近期翻譯的最後一篇，之後將會由新翻譯接手。[我要去龜了，新翻譯加油]
 
與之前一樣，歡迎大家的指正。
 
NOW LET'S READ!!
 
PS. 我可以試著用中文修飾本篇讓劇情更唯美，若是有人想要歡迎投票，數量夠多就會動工。註明『我要看瑪麗安娜』即可視為有效票喔，請加上感想讓我知道大家想看甚麼。
 
2020/11/11 by 翊
  