========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-12
==========================

「…不好意思、骑士团长、副团长。…稍等一下、可以吗？」
那是被普莱多大人带走的亚瑟回来，结束了当天剩下的所有演习后的事。
他立刻向我和副团长克拉克打招唿。
大概和刚才的普莱多大人有关吧。我和克拉克点点头，催促他往下讲，但不知为什么亚瑟看起来有点不舒服 「 ……那个，这里稍微……」含煳地说道。
是发生了那么严重的事吗。我克制住自己焦虑的心情，和克拉克邀请亚瑟到作为骑士团长室的我的房间。
最初，亚瑟先是说「从现在开始，说的事情请全部保密」，然后叙述了被普莱多大人召去后的大概情况。
在那之后，被史提尔大人用瞬间移动带走，虽然不能细说，但好像是在帮普莱多大人「拜托的事 」。
的确，有关史提尔大人的瞬间移动，骑士团内也被暂时下了封口令。所以想秘密谈话也是理所当然的。
但是，亚瑟最初的口吻却能感觉到除此之外的含蓄…是我的错觉吗。
「还有……这个，如果可以的话，希望也能保密……」
亚瑟又紧张地说，一度扭过脸去。
然后，直直地转向我和克拉克，用平静和清晰的语调这样说道。


「父亲，克拉克…我的特殊能力，不是使庄稼变得有活力，而是治愈万物疾病的力量。 」。








…………………？！






……理解……跟不上了。
不由得张开了嘴，说不出话来。


「 ……什、什么意思，亚瑟？啊……对不起，治愈伤口的力量…是这样说的吗？」
克拉克很少见地动摇了。那也是应该的。治愈疾病的特殊能力者等等，只是小时候在传闻中听到的能力。
但是亚瑟明确地说道。
「不，是治愈疾病的力量。我的特殊能力不仅仅是影响作物。」
那句话让克拉克哑口无言。
不行，我的大脑还不能完全领会。
虽然作为骑士团长已具备应对各种状况的灵活性和适应力，但自己儿子所说的话远远超出了那种范围。
我抱着头，想起了亚瑟小时候第一次表现出特殊能力的时候。
确实，我记得妻子第一次栽培的作物因种植方式不当而萎缩。甚至到了要腐烂的地步，和她说「恐怕已经不行了」的那一天。为了帮忙收拾坏掉的作物回家。直到妻子高兴地牵着他的手，才第一次知道亚瑟的特殊能力。当枯萎的庄稼被亚瑟触碰时，又活了过来。
我和妻子还有亚瑟都相信这是「健康培育庄稼的特殊能力」，我认为亚瑟拥有赋予植物生存力的特殊能力是值得骄傲的。之后，仅仅因为（这种能力）和骑士不适合，亚瑟就为他的特殊能力而感到羞耻，没想到，别说是植物，竟然是赋予万物生存力的特殊能力！！？
植物相关的特殊能力本身并不罕见。我至今为止见过的特殊能力者中也有促进植物成长，自由开花的。所以，当亚瑟小时候发现自己的超能力不适合骑士时，他也曾尝试找到其他的应用方法。但是，他对自己既不能操纵植物也不能促进成长的能力感到绝望。没想到，不是植物，而是以精神饱满等暧昧的表现方式才是真正的精髓。
现在回想起来，亚瑟出生后我和妻子在他身边时，有过感冒和卧病在床的经历吗。我作为新兵往返于家里的时候，疲劳暂且不说，身体一次都没搞垮过。作为骑士进入主力部队，在骑士团的房间里睡觉后，虽然也有过轻微的感冒等症状，但在完全治愈之前，却一直没有回家，因为不能把病传染给妻子和亚瑟。在我们家周围感冒流行的时候也经常去看看妻子的情况，但本人和亚瑟都没事。可亚瑟姑且不论，我曾担心了几次妻子是否瞒着我勉强自己。
我想到这里，旁边的克拉克小心翼翼，嘟囔着「对了，亚瑟入伍后的一年间…新兵中没有出现身体不适的人。」 我们面面相觑。
新兵虽然入伍的年月有差异，但是为了加入骑士主力部队的严格训练，而且不给单间，每天晚上都在家或在新兵专用的共享空间睡觉，特别是新入伍的新兵，身体不适也是家常便饭。
但是，在去年亚瑟作为新兵入伍的一年间并没有什么不自然。
「还有，亚瑟…你感冒过吗…」
「一次也没有啊。」
亚瑟干脆地回答克拉克的问题。克拉克喃喃自语: 「听（团长）说亚瑟不会感冒，所以我也没有在意……」亚瑟反驳「你什么意思」，我根本不是那个意思啊。（日本民间流行的说法：笨蛋是不会感冒的）
如果亚瑟真的是治愈疾病的特殊能力者。
基本上特殊能力需要触摸对方才能对他们起作用。
我和妻子在亚瑟小时候经常有接触的机会。而且在亚瑟还是新兵时，以徒手格斗训练为开始，新兵之间的联手和共同作业是最基本的。也就是说，亚瑟在不知不觉中一直治愈着新兵的病！！


多么厉害的才能啊……！！


克拉克也有同样的想法吧，额头上冒着汗，干巴巴地笑着。
负伤治疗相关的特殊能力者在骑士团也有多名，很受重视。作为骑士，在战场上无论何时都要以万全的状态战斗。
但是，疾病又是另一回事。
无法被受伤治疗的特殊能力所治愈，如果受病魔侵染，非但不适合作为战力，还有传染的危险，可能会导致全军覆没。无论有多么强大的身体磨练技术，都战胜不了病魔。
而且，如果在医生看不到的地方或途中发病，就会危及生命。
因此骑士团经常配备通信手段高超的特殊能力者，防止异常事态发生，而且在城内一定要控制一名以上专门配备移动手段的特殊能力者。
但是，亚瑟一个人就解决了这所有问题。
这让我想起了小时候曾感叹自己那不适合当骑士特殊能力的亚瑟。
这可不是什么适不适合的话题。很难找到不需要亚瑟特殊能力的职务。如果这种能力被公开，整个国家都会需要这种能力。


经过仅一年的再排练亚瑟就成为了骑士团的新兵，并在第二年进入了主力部队，他的实力得到了所有骑士的认可。然后，他还是治愈疾病的特殊能力者。


要说什么最可怕，那就是拥有如此才能的人在两年前还被埋没了。
那时，如果没有普莱多大人，现在……


「……顺便问一下，亚瑟……你是怎么知道那种特殊能力的……？ 」
「普莱多大人……预知了。」


又是普莱多大人吗！！？
亚瑟对克拉克这个问题的回答，让我忍不住把头撞墙上。
那位贵人…要带给我们多少次惊吓才满意呢……？！


恐怕我和克拉克没有注意到亚瑟真正的特殊能力。 这可怕而优秀的才能也许就埋没了。
「……这是怎么一回事……」
不由得说了出来。
听到我的话，亚瑟发出了「怎么了」的声音。
「是啊! 这种特殊能力的话问题就大了……」
愤怒的亚瑟一边大叫，一边向我走来，将手放在他的头上勐抓。「这是不可能的」我这么一说他就沉默了。
「很棒啊……对骑士来说也是拯救的特殊能力。 尽情挺起胸膛吧。 」
一边笑着抚摸亚瑟的头一边这么说道「…是。 」他轻轻点了点头。
「首先，把这种特殊能力隐藏起来……这样的方向（方针）可以吗，亚瑟？ 」
听了克拉克的话，亚瑟点了点头。确实，这样更好。亚瑟的特殊能力存在过于强大。
「……那么，谈话就此结束，我回房间了。」
低头背对着我们回答的亚瑟。 打开门，说了声「失陪」，正要关门的瞬间。
啊，好像想起了什么，亚瑟从门隙中探出头。
「…但是，如果…父亲和克拉克需要我的时候…会用的。 」
留下这么一句话就迅速关上了门。
砰的一声，门声响彻我的房间。


「……克拉克。」


长长地叹了口气，向朋友唿唤。


「啊，朋友……我今晚也想喝个痛快」


似乎是（心灵）相通了，之后彼此什么也没说就准备前往平时去的酒吧。


亚瑟和普莱多大人到底要带给我们多少次惊吓，才能高兴满意呢。

在去酒馆的路上，克拉克小声说:「我也开始想要个孩子了。」我一边回敬道「你说过照顾年龄相差很大的妹妹就足够了吧」一边用力拍着他的肩膀。




这是朋友给我最棒的赞美，我是这么认为的。 