========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-11
==========================

大家好！
我是临时帮叶子翻译的小帮工（简称临时工）
第一次在这个网站上传翻译，可能会有排版上的错乱或者翻译上与前话存在一定出入等问题。还请各位看官老爷多担待，祝各位吃好喝好看好（错乱）

缇娅拉的诞生祭和她的首次露面的消息已经传遍了全国。
 
从早上开始，全国的旅馆、酒馆，就连大广场上都遍布着全国民级别的狂欢。
 
当然，最豪华的还要属缇娅拉家所在的城内的庆祝会。
 
在这聚集着各邻国王族和贵族以及一部分中产阶级的城内洋溢着优雅的演奏曲，琳琅的佳肴也充斥着这熠熠生辉的大厅。
 
但是，现在在会场的王族只有我国的女王，我的母亲大人。而我直到刚才还忙着准备化妆、装扮和礼服，因此并没有得空和母亲大人见上一面。
 
但这之后也逐渐要登场了。首先是身为王族的我，接着是史提尔，最后压轴的是带着缇娅拉的父亲大人。
 
我在下到大厅的楼梯前屏住了呼吸。
 
本来，我对每年例行的王族诞生祭和国家活动是习惯了的。但是，这次的紧张却和平常不太一样。
 
「姐姐。」
 
我回过头，发现站在身后的史提尔正微笑着。明明不像我一样是第一次参加这种活动，但他却表现得十分冷静。
 
「不用担心，我会待在您身边的。」
 
「…谢谢你，史提尔。我稍微安下心了」
 
被史提尔这样一说，我也不由得露出了笑容。多么温柔的弟弟啊。
 
但是，就在我笑的时候史提尔却突然移开了脸。我问他怎么了，他回答说：「不，什么都……」但目光却没往我这边看。仔细一看耳朵红红的，果然他还是很紧张的吧。
 
「还…还有，那个…刚才忘记说了…」
 
沉默了数十秒后，史提尔终于看向了这边。但也许是心理作用吧，我觉得他的脸比刚才还要红了。
 
「您…很漂亮。非常地。」
 
「…嘿嘿，谢谢你。史提尔，你的打扮也很不错的哟。」
 
我淑女似的手捂着嘴，但还是不小心笑了出来。幸亏有前世的记忆，让我至少早早地掌握了淑女式的笑法。
 
我们之前刚打扮完互相见面的时候，虽然只是孩子，但他帅气的身姿还是让我感到有些震撼。不愧是攻略对象角色。严肃的面孔和整齐的黑发衬托着美男子的气质。
 
虽然我当时惊讶得说不出话来，但是史提尔也是满脸通红嘴巴一张一合的什么也说不出来的样子，所以我还在想他是不是会紧张得要命呢…。相反，他不仅给我鼓劲还说了赞美我的话，真是很厉害啊。
 
听了史提尔和我的对话，周围的侍女和卫兵们也都忍俊不禁。
 
「今天除了是缇娅拉大人的首次露面，也是普莱多第一公主作为第一王位继承人的首次露面。请挺起您的胸膛。」
 
史提尔轻轻地咳了咳嗽。
 
没错，今天的主角不只是缇娅拉。我也……
 
军号号令号角吹响
 
我凝视前方，端正了姿势。
 
刚才还有些吵嚷的人声立刻消失了。
 
一个响亮悦耳的声音叫到了我的名字——普莱多·莱雅鲁·艾比。
 
就是现在。
 
我缓慢而优雅地走向地毯。在雷鸣般的掌声中，我走过将人群分成两半的绚烂地毯。
 
紧接着，史提尔的名字也被叫到了。
 
说是第一王子，实际上是作为我的辅佐的史提尔以伴随在我身后的形式登场了。在他经过的时候，可以听到那些第一次看到史提尔的人们发出的惊叹声和尖叫声。也许是被史提尔那远超庶民的外表和帅气震撼到了吧。
 
肯定对于部分已经看惯了我和母亲以及父亲的人来说，史提尔和缇娅拉更能吸引他们的目光吧。
 
我慢慢地走了几米到母亲面前。
 
「好久不见，普莱多。我可爱的女儿。」
 
从王座处传来了优美的声音。我的母亲，罗莎·莱雅鲁·艾比。是这个国家的最高权力者——女王。
 
蓬松的波浪形的金色头发，以及将原本的柔和的目光用化妆变为更具有气质的眼神。她与「罗莎」这个名字十分相称，简直就像是白玫瑰一样充满着美丽气度的人。
 
「是的，母亲大人。好久不见。您能充满活力是我最大的欣慰」
 
我模仿母亲那优雅的笑容笑了一下。
 
「他就是我们的新家人啊。」
 
她这样说着，把目光移到我背后。

「是的，他是史提尔・莱雅鲁・艾比，我的义弟。与我签署了从属契约，将用一生的忠诚来辅佐我。」

我说完回头一看，史提尔已经跪下等待母亲大人的话。全都和所教授的礼仪一样。之后母亲大人让他抬起头报上名字的时候，史提尔也没有任何差错，做出了让所有人都佩服的回答。
 
向母亲大人的正式问候也结束了，我和史提尔坐在了座位上。不一会儿，号角的声音又再次响起了。
 
父亲大人和缇娅拉的名字被一同喊到。
 
在又一次的热烈掌声中父亲大人牵着蒂亚拉的手走了过来。
 
她是个可爱的女孩子。和母亲大人一样有着蓬松的金色头发和白色的皮肤。她那更加柔和、温柔的眼睛也凸显着女人味。
 
在大家的掌声中，可以听到诸如「真漂亮」、「简直和女王陛下一个模子刻出来的」的话语。
 
…唔，糟了。心里有点起疙瘩似的…。
 
如果是前世的我的话，身边的孩子被宠爱是不会有什么感觉的，但是作为普莱多而活着的我却有点吃醋了。
 
因为，她那么可爱又轻飘飘的，还被说和母亲大人长得很像…。我却从来没被那样说过。这个和父亲大人长得很像的吊眼梢和纯红色的头发无论如何都不会被认为和母亲大人或是父亲大人长的像啊…。
 
…游戏里的普莱多也会如此不甘吗？
 
我是因为缇娅拉被最喜欢的父亲大人牵着手才会心生多余的羡慕的。但是，游戏中的普莱多…不，我，在失去父亲大人并且母亲大人也憔悴不堪之际，得知了有如此像母亲大人的天使一般的缇娅拉的存在。并且她还得到了很多人的关爱，甚至比我的王位继承权还要受关注。也许正因如此嫉妒和憎恨更加强烈了。
 
啊啊但是！我绝对不能欺负，绝对不能欺负，绝对‼︎
 
一边压制着内心的普莱多，一边努力维持笑容，将全身的神经都贯注于脸上
。
从出生开始身体就很虚弱的缇娅拉，穿着不合六岁身体的礼服，一步一步地向前走着。
 
好不容易走到母亲面前，父亲和缇娅拉一起向母亲打过招呼，便转身朝着我和史提尔的方向。
 
「普莱多，史提尔。这孩子是你们的妹妹…缇娅拉。缇娅拉，这是你姐姐普莱多，还有你哥哥史提尔。」
 
圆滚滚的、金黄色的眼睛一眨一眨地望向这边看着史提尔。
 
我和史提尔也慢慢地站了起来，按程序走到了缇娅拉面前。首先是作为姐姐的我来问候。
 
「缇娅拉，我是普莱多·莱雅鲁·艾比哟。今后请多关照，我可爱的妹妹。」
 
我这样说着慢慢地露出了微笑。在城里一直闭门不出的她，不知是认生还是害羞，她笑着小声答应道：「我是缇娅拉·莱雅鲁……艾比。很高兴见到你…姐姐大人」。
 
啊啊啊啊真的好可爱‼不愧是「整个系列都对主人公有好感」「真的天使」等话题的「你光」值得纪念的系列第一作的主人公‼︎
 
这可爱程度已经让刚才为止还起疙瘩的内在的普莱多消失了。现在想来，唯一能看到可爱主人公幼年期的史提尔也许是攻略对象中最幸运的。
 
近距离看的话就更加可爱了，简直就像小版的母亲大人。
 
接着，史提尔站到了缇娅拉的面前。

游戏中的这个时候，前一晚杀了母亲的史提尔几乎没有任何感情，「我是史提尔・莱雅鲁・艾比。缇娅拉大人，能见到您我感到很光荣。请多关照。」只以这样形式上的最低限度的礼节结束了。目睹了这一幕的缇娅拉紧握着跪着的史提尔的双手笑着说，「兄长」。这对于孤立无援的史莱尔来说，这是久违的家人的温暖。在那之后，史提尔被缇娅拉称为「兄长大人」，作为哥哥的他比任何人都要照顾缇娅拉。即使缇娅拉被关在远处的塔里，他也会频繁地瞒着普莱多去见她。
 
如果像游戏一样，缇娅拉能稍微治愈一下现在的史提尔的心就好了啊。
 
我一边这样想着，一边看着史提尔和缇娅拉。
 
史提尔跪在缇娅拉前，握住她的手。

「我是史提尔・莱雅鲁・艾比。缇娅拉。很荣幸能成为你的哥哥。」

咦？
 
一直以来我和城中的人之间在称呼缇娅拉的时候都会加上「大人」，而史提尔却突然对第一次见面的她没有加上「大人」，甚至连敬语都没有加。
 
一瞬间，我发现城里的贵族们、母亲、父亲都没有在意，应该没有问题。倒不如说大家不是把史提尔作为庶民，而是对他作为王族的一员，作为兄长的堂堂正正的举止感到心悦诚服。
 
在游戏的回想场景中，最初确实感觉是带有「大人」的敬语…。当然，在游戏开始的时候两个人会变得亲密无间，两人相互之间都不会使用敬语。也许正因为他没有杀死母亲，所以和可爱的义妹的亲密度就一下子上升了。
 
我还在想这些的时候，史提尔继续对缇娅拉说。
 
「作为你姐姐的普莱多第一公主，以及母亲大人和父亲大人都是非常优秀的人。我们也尽力成为姐姐大人的助力吧。」
 
这样说着，他对缇娅拉露出了笑容。
 
缇娅拉听了之后也很开心地笑着对史提尔说：「好的，兄长。」然后双手回握史提尔的手。
 
说实话，我相当地吃惊。
 
虽然我觉得我和史提尔比游戏里的关系融洽了不少，但竟然在公共场合会这么说是我没想到的。虽然说话的对象是缇娅拉，但是在公共场合这样的发言的意义将会不同凡响。史提尔现在在向城中…不，全国的人宣告作为我们兄弟姐妹以及家人之上的关系。并且承认我是未来的女王，还将要支持我。
 
我作为姐姐真的高兴到极点，都快要哭出来了，但我强忍住了。
 
紧接着，缇娅拉一直盯着我看。也许因为史提尔的话重新对我产生了兴趣。
 
史提尔也微微地回头看着这边。还有母亲大人和父亲大人……
 
城中的人也都看向了我
 
我没想到会变成这样。我在心里一边这样想着一边再一次向缇娅拉走去。
 
「谢谢你们，史提尔，缇娅拉。有这样让人安心的弟弟和妹妹让我感到很幸福。」
 
我这样说着弯下腰，抚摸着两个人的头。
 
必须要，在这里说。那番，话。但是……
 
作为普莱多的我和拥有了前世记忆的我在互相争斗。
 
为了不被发现，我静静地吸气，慢慢地张开嘴。
 
「我们姊妹三人，一定要保护这个国家…还有人民。「
 
瞬间，欢声雀跃。
 
掌声和喝彩声混合在一起，声音非常之大。偶尔会有「普莱多大人万岁！」「普莱多第一公主殿下‼」这样的声音传来。
 
这样，这样的喝彩…从懂事起就从来未听到过。
 
史提尔满意地微笑着。
 
缇娅拉用双手握住抚摸我的手，笑着。
 
父亲和民众一起优雅地鼓掌。
 
母亲……。注视着父亲，笑了一下。然后，…她和父亲一起鼓掌，为我鼓掌‼︎
 
大家都认可了我…！
 
这是在前世的记忆中无法想象的场景。
 
我从小就一直明白，我作为普莱多的人生的异常任性、作为公主大人的不合格、作为王族让人难以忍受，这让我始终遭人暗地里诟病。即使在我自己的诞生祭以及典礼上也都从未收到过这样炙热的感情。

母亲大人第一次从王座上站起来。慢慢地，慢慢地走向我。

真实美丽的人啊。虽然是亲人，可是至今为止也这样感叹过好几次。一个没有年龄感的美丽女性。母亲大人的声音混杂在喝彩声中，用我们能听到的音量说道：「我希望你，永远不要忘记这个瞬间。」

是的，不会忘记的，绝对。

母亲大人面向观众张开双手，示意他们停下喝彩。

「作为第一公主的普莱多在一个月前，已经开花了有资格成为王的特殊能力』预知能力』。她将会继承我的步伐成为下一任女王陛下。现在在此我再一次宣布认可普莱多·莱雅鲁·艾比的继承者之位！」

那个声音震耳欲聋。我无法想象这样一位纤细的女性究竟是从哪里发出这样的声音呢？

这时，我正式获得了作为第一王位继承人的崭新的权威。

史提尔、缇娅拉…至少我认为这些孩子都是被大家所喜爱的王族，而「从今以后我将守护这个国家和她的人民」这样的誓言，我明白，我明白这个作为最差劲公主的普莱多是绝不会实现的。但至少接下来的十年…也就是在断罪之时之前我想再一次发誓，我将为了这个国家尽我所能。

即使十年后的彼时，被我可爱的弟弟妹妹所憎恨。

 