========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
==========================


吉爾貝爾·巴特勒
最愛的人，喜歡著我的名子。

瑪麗安娜·愛德華斯
是我最愛的人。
作為伯爵家的三女。
生為名門血統的她，跟她相遇是在大約13歲的時候。

我的父母都是下層階級的居民，在六年前就已經不再世上了。
因買不起藥母親死於疾病，父親在失去母親之後，變得自暴自棄，為了追隨
母親而自殺了。
前三年，我過著像流浪狗一般的生活
後三年，乞討、看別人臉色、偷竊，什麼的我都做。
見到沒見過世面得人，就已引起別人同情的樣子，接近對方就可以確定拿到
，他荷包裡所有東西。
見到穿著有氣質和性感的衣服的人，就阿諛奉承的討好對方，只要一個晚上
，就能拿到抱都抱不下的金錢。
見到防衛意識單薄的房子入侵後，除了拿走有價值的東西…有時還能當臨時
睡覺的地方。
就這樣，學會扮演的技巧是在13歲的時候，在雇用很多人，或很多人出入的
中產階級或上流階級的家裡，扮演雇傭的傭人。
只偷取明顯不是高價的物品，對於那個階級的人來說，失去也不痛不癢，
也不會引起騷動，那些東西在下流階級可以賣個好價錢。
最重要的是，對於什麼都不確認愚蠢的主人家來說，有時會直接支付雜費、
吃飯、報酬。
然後，在那天拿到生活所需的所變賣的金額。
突然間，我抬頭一看，在那棟大宅裡的窗戶上懸掛著一塊布，有一位少女正
試圖用那塊布，從高大房子的窗戶中脫逃。
有一瞬間以為是偷竊的同行，但那個少女甚麼東西都沒拿，只是身穿著衣服
往下爬，沿著樹爬出牆外很習慣的樣子。
我目不轉睛看著少女爬出牆外，直到被少女注意到，並向我打了招呼。
「晚上好」。


那就是，我跟瑪麗安娜的第一次相遇。


比我小上兩歲的她。
對於見到陌生人打扮成的僕人地我還打了招呼。
原本在想該如何離開這個地方，但在被問到在閒暇之餘有空嗎?反而開始思
考該如何利用她，賺取少量的金錢。
她毫不隱瞞得回答，我所問出的一個又一個地問題。

她是剛剛逃脫的那個家裡，伯爵地第三個女兒
她和兩個優秀的姊姊不同，直到兩年前身體都還很虛弱，被流放到角落的成長
，就這樣被視為外人一般。
被流放到外部警備也不會常巡察的房間，在晚上沒人注意的時候，會像這樣
悄悄地頻繁外出。
「但是，你是我第一個，在晚上所遇到的人」她笑著說到。
你對自身安全沒有任何警覺嗎!?
在我問到，如果我要傷害你該怎麼辦的時候，她一臉不可思議地瞪大了眼睛。
「受到危害的話會有什麼問題嗎?」
是得，像打從心底覺得不可思議般問著我。
她回答說，沒有人會擔心我的，只是為了將來拓展人脈時，可以做為結婚所
利用的存在而已。
如果你的身體受到難以癒合的傷，那就有可能被說是家裡的耻辱，也有可能
因此找不到結婚的對象。
我這樣的責備了她。
和我不同，對於本應受惠於一切的她，說自己沒有可以失去地東西，而感到
焦躁。
然後，她說自己已經是家裡的耻辱了。
反正結婚的對象，也不是為了自己，而是為了自己的家名，所以沒關西，還
用笑容回覆我。
「因伯爵的家名而聯姻的人。
  一定，會為了替代我，再娶一個自己愛的的側室。」
在和她的交談中，不知為何，擁有著地位、金錢、家人、家的她，比起自己
還要不自由。
在考慮她的話和今後她地身體狀況時，她看了看我的臉。
「妳有傷害我的想法嗎？」
對於她單刀直入的疑問感到驚訝時，她繼續說道。
「…我不介意喔。將我的性命奪走、或做了什麼是。…只要你連同我的份一
  起幸福的活下去就好喔。」
就像是，她把自己當成粗糙的東西來對待。
就那樣，說了一句「代替我」，牽起了我的手。



「請帶我去你認為世界上最美的景色。」



…至今為止，我曾聽過好幾個人的甜言蜜語，也被說過類似的話。
但是不知道為何，她的話比至今為止的任何人，都深深的打動了我。
不知道是不是因為她把今天都當最後一天的口氣，或是她讓人感到虛幻的樣
子。
飄盪著的桃色頭髮、眼睛、甚至在露出溫柔笑容時的那份哀愁，這一切都像
是逆著陽光看著一樣地耀眼。
在我注意到的時候，已經牽著她的手正跑著，搞不好會被以誘拐伯爵女兒來
問罪。



有個能看到城下風景和王族住的城堡的小山。



是小時候父母，只帶我去過一次的地方。
月光照耀下的城堡和如同星空般小小的燈火所點綴的城下，她看著這些風景
很開興似的眼睛閃閃發光。
「這麼美的景色、我第一次看到。」
邊說著邊對我微笑，那份笑容至今印象深刻。
就這樣，直到天亮為止，她一直將那景色深深地印在了眼裡。
差不多到了，該回去的時間地時候，我問她。
如果妳不介意的話，我會在三天后再帶妳到這裡。
那個時候她第一次，露出了笑容以外的表情。
「…真的嗎…？」
驚訝得睜大眼睛，表情也因突然的消息而凝固了。
對她的反應感到吃驚，還是回答她「只要妳期望的話。」



她突然扭曲整潔的臉，留著眼淚向我抱了過來。



破舊且髒汙的衣服被她的淚水所弄濕。
在她哭泣時摸著她的頭髮，我注意到了。
希望她能得到幸福的自己。
「約定了呦」在她回家之前，再次握著我的手確認。


就這樣，我和瑪麗安娜每隔三天的晚上都會見面。
當注意到的時候，她已經開始叫我「吉爾」，我也叫她「瑪麗安」了。



…這是一段非常幸福的時光。



在和她交談的過程中，我逐漸明白了自己的出身、至今為止的生活方式，
與所犯的罪行。
對於伯爵千金的她來說，這只是一種汙穢、令人厭惡的，但她卻沒有扭曲她
的笑容，而是撫摸著我的頭髮說：「你是努力活下來的啊。」。



被這句話，到底拯救了多少次呢?



比我小兩歲的她像大人一樣成熟，更加突出了她的虛幻。
不知是她的虛幻，還是清廉的原故。我對至今的生活方式感到羞愧。
原本就為了讓人容易相信，在學會扮演的時候，也學會了相對應的說話方式
和待人接物的舉止。
因此，成為中產階級的正是傭人也不是這麼困難的。
雖然是微薄的收入，但是得到一份能正大光明說的工作。
為了每隔三天與她見面說話，我持續工作了一年。



「吉爾、我啊…結婚的對象已經決定了。」



她說的真的很突然。聽說是，鄰國同階級伯爵家的次男。
她笑著說，對我來說真是個浪費的對象。
「原本是在16歲的時候才決定的。
  但是、說我不早一點決定的話，可能就沒有人會要了。」
雖然她一直笑著說，但我沒有辦法祝福她。



全是因為，我已經愛上她了。



我無法忍受她去鄰國、成為其他男人的東西、和在也見不到她的那一天的到
來。
我想向她傳達我的心情，雖然開口了，但是沒有說出來。
像我這樣下層階級的人，愛上上層階級的她，這只會給人添麻煩得。
我已經把以前犯下的所作所為和行為都說出來了。
這樣骯髒的人，原本和她連交談都不被允許。
「在16歲之前一定沒問題。
  就算和對方訂婚了，我們也還能夠見面。
   …但是，再在我房間變得戒備森嚴之後，像這樣與你見面得機會，就不
  知道還有沒有了。」
不知道甚麼時候就是今生最後一次見面了。
在知道無法與她見面得絕望未來之前，我已經無法隱藏起自己的表情。
「這就是，為什麼我現在就想要告訴你。」
為什麼，我不是生於上層階級呢?
為什麼，她是生於我無法觸及地上層階級呢?
在無可奈何的悔恨充滿著我的時候，她溫柔地觸碰著我的臉頰。
當那纖細的手指撫摸著我的眼睛時，我才第一次意識到自己在流淚。
就這樣被她溫柔地稱呼為「吉爾」，注視著她的眼睛。


原
「我…愛著你。一直愛、…在很久以前。」
改
「我對你…我愛著你。一直愛著你、…在很久以前就已經愛上你。」



那一瞬間，我懷疑她在說什麼。忘記了思考，為了不離開她，我也把嘴唇重疊在一起，確認了彼此的愛。


我想說一起逃走吧。


只要是為了她什麼都能做到。
但是，對於每天都勉強度過得我來說，讓她從伯爵家逃出來後，使她感到幸福
，既沒有自信，也沒有根據。

慢慢地離開嘴唇，緊緊地抱住了她柔軟的身體。
「還有、四年…。…直到無法見面之前、請一定要…每次都來見我。」
她低聲祈禱般地對我說，我一邊流淚一邊點著頭答應。



我想讓她幸福。





一邊感受著她的體溫，一邊祈禱著…我是這麼希望的。

--------------------------------------
譯者的話:
錯覺嗎越翻閱長.....Qrz

 