========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
==========================

新來的翻譯向大家問好~ 語文還在努力改進，如果有錯請大家多多指教跟包容~
看了生肉才知道，作者喜歡把有分篇的話數名稱改成可以連成一句的句子呢，62三篇都翻譯好了的話，各位可以留意一下名字哦
為了更好理解內容，文中括號裏的是原文直譯或是一些補充，顏色用了灰色，如果覺得其他色比較好可以留言告訴我

(最後修改 15.11.2020 12:10)


「…就知道會在呢」

結束了與作為父親的騎士團長和副團長的談話，回到自己房間的亞瑟，在房間裏己經愜意放鬆的少年面前歎氣。
「回到原來的年齡了嗎，史提爾。」
「嗯(啊啊)，那之後馬上。」
在自己的房間裏理所當然地愜意休息、靠在椅子上的是這個國家的第一王子。
從以前起，史提爾經常連普萊多大人都隱瞞著，用瞬間移動來拜訪我的房間。
「話說，竟然比房主更先愜意放鬆嗎」
「是你太慢了。」
一邊回應因為跟父親談話了，一邊放下行李。
「跟騎士團長...說了嗎，你的能力。」
「是啊(啊啊)，還有克拉克呢。」
因為椅子史提爾在用，沒辦法我(俺)只好坐到床上。
「嚇了一跳嗎？」
對史提爾的問題，那個呢，這樣回應。說實語，如果說沒有期待吃驚的話是假的。
而實際上，那似乎是遠遠超出預想程度的驚訝。

『父親，克拉克。…我的特殊能力，不是使農作物健康的力量，而是治癒萬物疾病的力量。』

說實話，非常緊張。才剛知道這個特殊能力，也想過決定好想法和下定決心之前暫時放著不說。
但是，想早點告訴父親和克拉克。
母親也是，如果父親準許的話我也想好好地告訴她。因為在我被自己的特殊能力折磨的時候，比誰都支持著我的是這三人。
告訴他們的時候，父親和克拉克都張著嘴呆了。表情凝固了話都不說的父親，和難得地動搖的克拉克，有點好笑(有趣)。
當我回答特殊能力不只是可以用在植物身上的時候，不知為何我有點自豪。

『亞瑟，你的特殊能力不限於植物。』(普萊多，57話)

一定是想起了那時的話吧，我想。
但那之後，看到在克拉克反覆提問的時候一直抱著頭思考著甚麼的父親，變得有點擔心。
如果，這個特殊能力不被接受的話。
克拉克的笑容在提問中也慢慢凝固，所以更加不安了。

新兵沒有出現身體不適的人，我自己沒有得過感冒的事也是，被克拉克指出後才第一次意識到。
說到得到了普萊多大人的預知時父親把頭撞到牆上，令人相當害怕。而且緊接著「這是甚麼一回事」(前文翻譯為「我的天啊」)這樣說了，不由得對這個特殊能力有問題嗎提出了疑問。

『那是不可能的吧』

被這樣說著，一頭熱氣一下子冷了下來。
跟小時候第一次給他看特殊能力時一樣摸了我的頭。那時確實『非常棒，對植物和農作物來說是拯救它們(成為救贖)的特殊能力。挺起胸膛。』這樣說了。
…僅僅因為不適合當騎士，就一直把這個特殊能力視為羞恥，至今父親到底是抱著怎麼樣的心情和我接觸呢。這樣一想，後悔和罪惡感就湧上心頭。

『非常棒...對騎士來說也是可以拯救他們的特殊能力。盡情挺起胸膛。』

…非——常開心。
「對騎士來說也是」，對這句話。
對又聽到來自父親的讚美，對他的笑容。

真的很感謝那兩個人給予隱瞞我的特殊能力的許可。是能令到平常冷靜的吉爾貝爾和那兩人都那樣動搖的能力。如果被其他傢夥知道了做出那以上的反應，不知道怎麼辦才好。
最後從房間出來的時候，有好好傳達給他們真是太好了。(指「…但是，如果…父親和克拉克需要我的時候…會用的。 」，61話)
要怎樣發揮我的特殊能力，老實說還完全不知道。但是，如果今後可以幫上騎士團和那兩人的忙的話我會很高興的。

…雖然，非常不好意思。

回想起來再次長長地歎了一口氣，史提爾對我說「你和騎士團長真像啊」。煩死了，這樣回應並瞪著他，卻得到了意外的話。
「這樣就好了嗎，…只是作為騎士(…騎士のままで)。」
這樣說的史提爾看起來好像是在問我的想法。
「你的特殊能力真的有驚人的價值。如果能夠很好地利用的話，會得到巨大的財產，也會成為王族的一員... 即使作為騎士沒有取得成果，也可以作為全國的...不，全世界的英雄，像神一樣被崇拜。而且比起成為騎士，作為醫生揚名的話，能拯救更多的人吧。」
那樣說的話我覺得有點誇張。只是，聽了史提爾的話，我終於明白父親和克拉克那麼吃驚的理由。
金錢和地位怎樣都好。比起那些我更想成為騎士。但是... 正如史提爾所說，如果使用這個力量的話可以拯救很多像剛才瑪麗安娜小姐那樣因病痛苦著的人吧。
有人說特殊能力是神的啟示。
因此我討厭這種我以為只對農作物有用的特殊能力。對騎士沒有用處的這個特殊能力。
但是跟普萊多大人相遇，我就算如此(擁有著對騎士沒用的能力)還是選擇了騎士之路。
跟特殊能力還是神的啟示都沒有關係，按照自己的意志選擇了這條路。
那麼， ...就算知道了特殊能力的真實能力我也不想改變這道路。
既然這個特殊能力是我的力量，我想在我想活下去的道路上活用這個力量，守護並拯救很多的人。

我想作為普萊多大人的騎士直到最後。

「…才不是，只是作為騎士就好了(…騎士のままで良い、じゃねぇ。)。我覺得騎士很好啊。」
(*這裏的「才不是じゃねぇ」是亞瑟沒有想過不做騎士走其他路，所以吐糟史提爾不要說這種試探的話，然後補充覺得比起其他身份騎士也很好、有足以放棄其他的價值)
這樣回答後，史提爾說著「是嗎」一邊安心地笑了。
這傢夥可能是以他的方式為我擔心了吧。
一邊這樣想著，一邊看著自己的手。

這雙手，今天確實拯救了人的生命。

老實說... 做夢也想不到自己的特殊能力會像這樣發揮作用。

在騎士團的模擬練習中突然聽到老爸(親父)的呼叫聲時嚇了一大跳。騎士團長的老爸為了責備和鼓起幹勁而提高聲量並不稀奇，我也和其他新兵一樣會被怒吼。但是，那個時候緊急、異常事態般的叫聲，不只是被叫到名字的我，周圍的騎士們也很吃驚。

而且，去到一看在那裏的是普萊多大人。

理解了老爸那樣地大喊的意義，再加上普萊多大人不是平常穿著禮服的姿態，而是穿著之前的深紅色團服。搞不懂情況下突然就握住了我的手...，...。

真的以為會死

被穿著紅色團服的普萊多大人拉著手，心臟真的很不妙。又帥又漂亮又纖細又柔軟...。兩年前，被這隻手那樣地撫摸之類的，一想到這種不合時宜的事臉就變得更熱了。如果手再慢一點鬆開的話，也許心臟會負荷不了而破裂。

『亞瑟，有件事想拜托你。』

普萊多大人的表情簡直，就像是作了痛苦的決斷，至今還留在我的腦海中。看到放開了我的手，一個人握著拳頭的普萊多大人，我決定絕對要實現那個願望。

『有想要幫助的人。但是，為了那個…會讓你的人生將發生巨大改變。
  是好是壞，我也不知道…！』

說著這話的普萊多大人看起來很痛苦。普萊多大人想要幫助的人是誰完全沒有頭緒，那個人會露出這樣的表情都是在考慮自身以外的...一定是為了那個想要幫助的人和我的緣故，馬上就理解了。

『即便如此，還請…亞瑟·貝雷斯福德，請一定要將你的力量借給我…‼︎』

還以為你要說甚麼。

完全改變了我破爛不堪的脆弱又沒出息的人生的人，說甚麼。
是好是壞都沒有關係。

『如果是我的人生的話，早就因為你而改變了。』

為了那個從地獄把我救起的人，人生也好生命也好，都不可惜。
在普萊多大人面前跪下，抬頭仰望時的激動昂揚，想必一生都忘不了。

『我是你的騎士，請吩咐任何事情。如果是為了你，我連性命都能奉上。』

活著至今，就是為了這個瞬間...這樣的想法越發強烈。
筆直地看著我的普萊多大人看似要哭的表情和，緊握著我的雙手的溫度和觸感。

真的很幸福。

被說了『謝謝你』，這樣就滿足了。
現在已經成為了我所憧憬和期望的騎士。 ...因為可以這樣想了。

兩年前，甚麼都做不了只能看著影像哀歎的我，現在能在這個人的身邊成為她的力量。 ...高興得不得了。

在那之後雖然普萊多大人想說些甚麼，但被變大了的史提爾出現打斷了。
聽到史提爾緊急關頭的說話，和看到著急地想早點向我傳達甚麼的普萊多大人的樣子，我馬上做出了決定。
用力緊緊回握住普萊多大人的手，然後喊著史提爾的名字伸出手。

『帶我去吧！！』

對那傢夥來說，這樣就足以傳達了。

但是，瞬間移動的地方有著遙遙超出我想像的慘狀。
那時吉爾貝爾宰相的身姿... 我懷疑自己的眼睛。
那個總是裝模作樣的吉爾貝爾宰相，哭了。吉爾貝爾宰相用著亂七八糟的臉號哭哀求著 ...想起了兩年前哪裏的誰。
握著就連我也看得出已經衰弱不堪的女人的手，在拚命抵抗面前的現實似的。
看上去呼吸很難受，眼神渙散，臉色也很差...不是可以接近的氛圍。因為好像稍微一碰就會崩壞。女人也...吉爾貝爾宰相也是。

史提爾告訴茫然的我，女人是吉爾貝爾宰相的未婚妻。
雖然有在想那樣的傢夥竟然有未婚妻，但比起那個，更不能理解為甚麼把我叫到這個不是戰場的地方。
就算普萊多大人讓我去觸碰那個人，也不明白其中的意圖。我也對要接近那個看似稍微一碰就會壞掉的人這事躊躇著。
但是。

『亞瑟，你的特殊能力不限於植物。你真正的特殊能力是…』

正當提到我的特殊能力時，更加深了我的疑問。為甚麼，要在這裏說起我的特殊能力呢。
但是，因為不是別人而是普萊多大人的話。

『治愈萬物疾病的力量！』

坦率地，我接受了那句話。
肯定，如果是其他人說的不會這麼簡單地接受，也不會行動。
聽到普萊多大人的話那刻，回過神來就跑了出去。
跑著，到抓住瑪麗安娜小姐的手只是數秒時間。這期間，腦海裏好幾次好幾次反覆著兩年前普萊多大人的話。

『知道能救的時候就要拯救了！！』(29話)

想拯救。
如果我，有那樣的力量的話。
眼前這個痛苦著的人。
跟兩年前哪裏的臭小鬼一樣，對死亡逼近重要的人只能哀歎的這個男人。
真心，這麼想的。
抓起比普萊多大人更纖細的手臂，緊緊握住。
剛開始觸碰的時候甚麼都感覺不到。只是，由瑪麗安娜小姐吐出一口氣開始，漸漸感受到「違和感」。跟以前，碰到接近枯死的農作物時一樣。對稍虛弱的農作物甚麼都感覺不到。但是，越是虛弱得快要不行的話，就越能感受到和那時的「違和感」相似的感覺，一下子就理解了。

啊—這就是所謂「治癒」的感覺。

吉爾貝爾的呼喊聲、瑪麗安娜小姐的變化、周圍侍女們的悲鳴，所有資訊由耳朵、由眼睛一個接一個進到腦裏面，眼花撩亂。
在瑪麗安娜小姐說話，吉爾貝爾宰相緊緊抱住她時，我對於自己救了這個人的事實感到茫然，腦袋轉不過來。明明是自己做的，但就像在做夢似的不敢相信。
不過，當瑪麗安娜小姐轉身向我問『是你...?』的時候。

我，點了點頭。

我理解這是我做的。
然後，被用力握住手的我

『…………謝謝你...！！』

被這樣說著哭出來的人的話，給震撼了。

『再次跟吉爾...，...救了吉爾、救了我...謝謝你...！！』

這樣說著，被好幾次好幾次道謝，連吉爾貝爾宰相也低下頭的同時，又想起了兩年前的事。

『…跟朋友…跟部下、家人…能…再次見面…太好了…!!』 (29.5話)

父親的話。
對著普萊多大人一邊哭一邊訴說的，那句話。
那個瞬間，雖然可能有點自負，真的隱約...感覺現在的自己跟以前的普萊多大人稍微靠近了一點...然後隱約這樣想。

拯救到了，這樣。

不是誰的，是用我自己的力量。
…一直，視這個特殊能力為羞恥。
再次開始以騎士為目標也好，仍然無論如何都不認為這個能力對騎士來說是長處。
儘管如此，我還是告訴自己特殊能力甚麼的無所謂。

明明是這樣，但是

我的這個特殊能力，幫助到某人。
幫助了普萊多大人。
然後拯救了某人。

那真是...高興得不得了。

擁有這個特殊能力太好了。
不是甚麼羞恥丟臉的能力。
確實是有意義的，此時此刻。
一這樣想...淚就流了下來。

再次感謝普萊多大人。
為我的特殊能力賦予了意義。
最重要的是，在來不及之前拯救了眼前的這些人。

『有想要幫助的人。但是，為了那個…會讓你的人生將發生巨大改變。
  是好是壞，我也不知道…！』

真的， 是好是壞都沒有關係。
如果，假設最糟糕的情況是我的人生...作為騎士的生活，就算這些都改變了。
比起這些，今天這一天那兩個人的人生發生了好的改變，我只想為守護住了我所驕傲的普萊多大人的信念，盡情挺起胸膛。

想以能用自己的特殊能力拯救別人自豪。

「…真狡猾呢...普萊多大人...。」
想起今天一天的事，聲音不由得漏了出來。
本以為終於能夠幫到普萊多大人，結果還是感覺我被拯救了。
張開雙手，躺在床上。
「放棄吧，姐姐從以前開始就是這樣的人。」
被史提爾一句話打斷，不由得當下沉吟。
「………………我知道。」
對啊，我知道的。正因為是那樣的人，所以我才決定把一切都獻上給她。
「…所以？...你這傢夥不在乎的嗎？」
我的事怎樣也好。那就是史提爾。
把頭朝向史提爾看他。
甚麼啊，史提爾沒有像目前為止所熟知的用鼻嗤笑回應，而是用歎息代替。
「你這傢夥...那個吉爾貝爾宰相的事，沒有好好想過吧。」
吉爾貝爾宰相...最初的印象是可疑且陰森恐怖的男人。史提爾對那個吉爾貝爾宰相也沒有好的評價。不僅如此，還對與吉爾貝爾宰相相似的事情感到很厭惡。再加上，那個告白。老實說，我在聽到吉爾貝爾宰相傳播了普萊多大人的惡評的時候，已經決定了早晚要揍他。
但是，史提爾的憤怒大概不是我的能比的。那傢夥從以前開始就為了普萊多大人做了多少的事，我也知道些。那個男人(吉爾貝爾宰相)的行為，踐踏蹂躪了那傢夥和普萊多大人的努力，是對王族全員的背叛。
不可原諒。

「…嘛，是啊。」
 