========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-15
==========================


「這個房間是給你用的吉爾貝爾，可以隨意使用它。。」

「非常感謝、老爺大人。」

我作為中產階級家庭的傭人，因為頭腦靈活而被重用了，被賜予在豪宅內有
自己的房間。
…話雖如此，但也只是個置物室罷了。
原本是個放書的房間，只整理出我能橫躺的位子，其他全部擺滿了書。

在聽說瑪麗安訂婚的消息後，我除了工作之外，再見不到瑪麗安的時候，從早
到晚一直不斷地看書。
閱讀文字並其了解，一直在尋找如何與瑪麗亞一起生活的方式。
不論什麼知識都沒關西，我貪婪地吸收書房內的所有知識。

接著，剛剛好一周之後。(PS:聽到訂婚後一周)


那一天，屋主的夫人招待友人，來家裡參加聚會。
我作為服務員，在那個大廳裡收拾著盤子的時候，見過很多次的女性正要求
著，牽著她的手得男性，希望擁有閃閃發光的黃金和珠寶裝飾。
然後我打掃到很晚，才回到房間，想起了瑪麗安有提過。
昨天她的二位姊姊們，纏著父親買了飾品後，一直覺得自己戴起來很自滿又
開心。
一直說著那些飾品很漂亮，很憧憬的話題。

如果我長大之後送給她閃閃發光的裝飾品後，她將會多開心呢?

是的，我跟瑪麗安各自長大的樣子，正在想像的時候。

…我的身體急速成長了。

感覺就像是伸懶腰一樣，突然很不協調，重新打量自己的身體後發現，個子
漸漸變高，手腳也在變長，身上僅有幾件的衣服也快被撐破。

特殊能力。

我國獨有的存在。
能力因人而異，其價值往往依實用性和稀少性來决定。
我興奮不已，隨手翻閱了，以前讀過的有關特殊能力的書籍。

然後，過去只有一位是年齡操作這種特殊能力者的存在。
不老人…他是連自己地壽命都能操作，極為罕見的特殊能力者。
另外，記載了為了成為國家的上層部，重視的不是出身，而是擁有稀有且
優秀的特殊能力者。



就是這個，我確信就是這個。



有了這種特殊能力後，我有機會成為這個國家的高層人員也說不定。
這樣一來可以過上更好的生活，去迎接瑪麗安也不是不可能的。



這個特殊能力是神賜予的。
我打心底裏覺得，是為了拯救瑪麗安，所以上天伸出了援助之手。



「暫時有一段時間會無法見面了。」

在兩天後的晚上，向她坦承。
我的話使她驚慌失措，她哭著說已經沒有時間了。
所以，我握住她的雙手，直視著她的眼睛，並且發誓。

「我一定會來迎接你的…！在你16歲之前，一定會來迎接。」

話才說完，就使用了特殊能力。

在她面前成長，使她驚訝地瞪大了雙眼。
在特殊能力覺醒後，我練習了很多次，僅僅兩天就可以隨心所欲地操作自己
的年齡了。


我慢慢地促進身體的成長，使我看起來像是個成年人。


「擁有這種特殊能力、一定會成為城堡內的上層人員。…然後，瑪麗安。
  我一定會回來迎接你的。」

所以，暫時無法見面。
即使一天…一分一秒都沒有時間浪費，必須盡快的掌握知識與技術。
瑪麗安聽完後，點點頭。
一邊掉著眼淚，一邊「我會等著」一次又一次的反覆說著。

與她訂下了暫時無法見面和約定後，每天埋頭的學習。
在知識、格鬥術、護身術等學習中猶如被掩埋般，不斷的學習。

真的很想辭去傭人的工作去專心學習，但是一旦辭職，就沒有辦法繼續在書
房看書，且連買新書都沒辦法。
繼續當傭人得期間，我甚至連睡覺時間都縮短，為了不留餘地的努力學習。

一定要讓她感到幸福。




 