========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-16
==========================

(最後修改 17.11.2020 01:58)


「...嘛...因為姐姐在呢。」

重溫起昨天和今天的事稍微鬆了口氣。亞瑟用鼻子笑了。
「那，已經不生氣了嗎？」
一邊這樣說著，一邊從床上只抬起頭看過來。有點驚訝他輕易地馬上就抓住了重點，說不定這傢夥在以自己的方式為我擔心。
「…………是呢。(まぁな。)」
說著閉上眼睛，笑出來

——的剎那臉上被摔了枕頭。

「噢嗚 (おぶっ)」發出了愚蠢的聲音，我用雙手按住了捂著臉的枕頭。
「所—以都說了那副假笑對我沒—用啊啊別開玩笑了！！」
…對了。應付掩飾的笑容對這傢夥沒效果。
聽著亞瑟的怒吼聲，想起最近都沒有這樣被怒吼過。從兩年前開始，在人前和公眾場合以外的地方反射性地掛上掩飾的笑容的話，就會被亞瑟怒吼。
然後，每次都會這麼說。
「有話想說就給我快說出來！！」
這傢夥這種地方有時比吉爾貝爾更麻煩。
把因為枕頭而歪掉的眼鏡整理好收到衣服裏後，盯著亞瑟。亞瑟當然地也以我盯著他的程度毫不畏懼地回瞪著我。
「生—氣了吧！！對那個踐踏蹂躪了普萊多大人和你的努力的混蛋！！」
直到剛才因為回想被普萊多緊緊抱住、被撫摸了的事而平靜下來的內心，又湧上了焦燥憤怒。
「是啊，氣...死我了！！」
用盡全力把枕頭扔回亞瑟的臉上。但是，被他用鍛練過的爆發力輕輕鬆鬆地接住了。這小子。
「究竟是怎樣啊那個男人！！以前開始就擺出一副若無其事的表情絮絮叨叨絮絮叨叨地對著姐姐說挖苦話！！就算我還嘴每次每次都簡單地當作耳邊風作為宰相工作很優秀而且還比我強不要開玩笑了！！」
禁不住語無倫次。沒能摔中亞瑟很不甘心，就把手邊亞瑟的替換衣服逐件隨手扔出去。這個樣子，絕對不能讓普萊多和緹婭拉看到。
亞瑟「喂！那是我的」這樣叫著，結果還是把扔過去的衣服和枕頭又扔了回來。
「啊啊？！很強嗎那個細長眼混蛋*(切れ長野郎)！！」
「很強啊！！那個細長眼混蛋」
「砰」、「砰唦」、「嘭」的響起巨大的動靜。如果不是拐角的房間，而且旁邊不是空房間的話，現在一定已經被罵了吧。
「作為宰相必要的頭腦和技能全部都有！跟我...不同！！」
最後像是要擊打亞瑟的腳邊一樣放下了枕頭。我氣踹籲籲地停下不再扔東西，亞瑟也停了下來。
「…呃，......呃嗚...。…………不能，也說不定...。」
低著頭，話語從嘴邊漏出。
亞瑟「啊？」這樣反問，所以咬緊牙關、蓄勢抬起了頭。

「...守護不了...姐姐也說不定...！！」

存在著治癒疾病的特殊能力者。
那個時候，假如那些裏社會(裏稼業)的人知道亞瑟的特殊能力，然後姐姐被用來交換這個情報的話。
一這麼想，就害怕得不得了。

「...那傢夥...很厲害...。...裏社會一夥人聯合起來也...打倒了...連劍、都沒用...」

現在的我一個人絕對，贏不了那夥人。
最後救了吉爾貝爾也是和普萊多一起，而且還是偷襲。
不是那樣的話就贏不了。
但是，吉爾貝爾把那夥人一個人制服了。
「那時候...吉爾貝爾，...如果把獠牙對準姐姐的話...」
想必，我會毫無辦法地被奪走普萊多。
明明在普萊多面前忍耐得了，但一開口就無關意志，眼淚奪眶而出。
亞瑟甚麼都沒說，觀察似的一動不動地盯著我。
哭著的樣子被看見很懊惱，雖然用衣袖擦完又擦，淚水還是不停溢出來。
「結果，我...敵不過...那個男人...明明現在為此做了那麼多...一直以來也，...今日也...無法完全保護姐

——啪。

枕頭又直擊了我的臉。
亞瑟幾乎沒有動就把枕頭踢了過來。
從頭上掉下來的瞬間，接住了因為淚水有點濕了的枕頭，用縮回淚水的眼睛再次盯著亞瑟。
「啊啊啊啊啊(ぶわぁああああか)！！甚麼是無法完全保護啊！？」
亞瑟在我盯著他之前就已經一直凝視著我。

「你守護了吧！！比我更早、很早以前開始就守護著普萊多大人！！」

用罵人般的語氣，說著完全相反的話，我不由得瞪大眼睛。
「我小時候，聽到普萊多大人不好的傳聞時，街上都會充斥著同樣的傳聞。但是，現在回母親那也好，走到街上也好，都幾乎沒有普萊多大人的不好傳聞。......是你壓下來的吧。」
太多的事讓我失去話語。
「說吧。是誰？在只有王族和貴族那樣的地方，每次都阻礙那個細長眼混蛋接近普萊多大人。是誰？為了不讓那傢夥靠近普萊多大人，比誰都在普萊多大人身邊待得久。是誰？把普萊多大人真正的傳聞和評價廣傳開去。是誰？為了不讓人彈劾普萊多大人，比誰都一直支持著她。」
亞瑟從床上輕輕地站起來，徐徐地向我走近。才注意到，那雙眼睛比我的更充滿著憤怒。

「全部都是你吧！」

被俯視著，被怒斥，眼睛好像又要滲出淚水。
「或許即使戰鬥了也保護不了普萊多大人？不是當然的嗎！你這傢夥獨自就能背負一切守護好那個人誰受得了啊！！」
亞瑟的話讓我啞口無言。沒想到會被至今一同磨練劍和能力的他這樣否定。
但是，接著的話才真的讓我完全隱藏不了動搖。

「為此才需要我吧！！」

喊著，亞瑟握拳擊打自己的胸口。「咚」，的低音聽起來就像是自己的心跳聲。
「說過了吧？確定加入騎士本隊的時候，最先跟你說。」

『怎麼樣，這樣就滿足了吧！史提爾。』(44話)

亞瑟在本隊入隊考試中獲勝時，對去見他的我說的第一句話。
那時亞瑟的意思不用確認也能明白。
「是你兩年前說過的吧，快點成為騎士。那時聽你說了啊？為甚麼要對我說這種話呢。」
「忘記了甚麼的不可能讓你說哦」這樣威脅著我的亞瑟逼問般繼續說「為甚麼」。那是回答不出來就會被殺掉的壓迫感。

當然，我記得。
想亞瑟快點成為騎士。
所以當亞瑟成為新兵的時候，成功進入本隊的時候，我都從心底感到高興和滿足。
因為...

『我是為了保護姐姐不受權力和無形之物的「盾」。 然後亞瑟，我希望你能成為保護姐姐、斬伏敵人的「劍」。』(39話)

對。
我，確實這樣說了。
所以想亞瑟快點成為騎士，保護普萊多。

看見我睜開眼，亞瑟咂著嘴退後了一步。
「不要囉囉唆唆地吵嚷了。你作為普萊多大人的盾好好地發揮作用了吧。」

好好地、發揮了作用。
不知為何我被那句話拯救了。
因為過於衝擊而目瞪口呆的時候，亞瑟把手伸到我的眼前。
「約定吧。」
說了一句，然後對稍微皺起眉頭的我繼續說。
「下次起普萊多大人行動的時候發生甚麼事都好，一定要叫我。絕對。」
「這種事只能拜托在普萊多大人身邊的你了。」一邊說著一邊投來強烈的目光。
然後，當我抓住亞瑟的手時，他清楚地說了這樣的話。

「我，會把普萊多大人、你和緹婭拉都一起保護。」

說著，手被用力地反握好幾次。
令人不甘心的是，亞瑟的話讓我安心。
還有，感謝。
亞瑟把兩年前的話好好地記在心上。
那時，跟亞瑟相遇真是太好了。從心底，這麼想。

鬆開了手，當我張嘴想把感謝說出來時，這次突然被雙手從左右一把抓住了頭。

「說...起來！腦袋轉得快、劍和能力也很充份！！還只是十二歲的小鬼如果贏了一夥地下社會的混蛋，不就沒有我的立場了嗎！！」
咕咕咕咕咕(ぐぐぐぐぐ)，頭被按壓得快要受不了。意外地痛。
「事先聲明你這傢夥和普萊多大人都很強啊？！同年的絕對沒有可以贏你們的人啊？！你還敢說這種自己很弱似的話總之先跟每次跟你交手都感到棘手的我和在考試中被我贏了的新兵們道歉一百次！！」
咕哩咕哩咕哩咕哩(ぐりぐりぐりぐり)，這次被用拳頭打了太陽穴。
因為太痛了，「快住手笨蛋！」一邊怒罵一邊用力揮開他的手，他用力地咂了下嘴。也許是滿足了吧，開始一件件地收拾起房間裏散落的衣服和枕頭。
因為知道原本是被整理得很整潔的房間，為弄得亂糟糟稍微反省了下。我也開始拾起手邊亞瑟的衣服疊起來。
「…讓城裏的侍女再洗一次嗎？」
「為王族工作的勞動力，不能為了我這種人用吧。」
「沒怎麼弄髒所以沒關係」這樣拒絕的亞瑟，我深深覺得真像是這傢夥的風格。
「…你真是個大人啊。」
看到亞瑟，我真的這麼認為。
大我三歲的亞瑟比我高很多，身材也很結實。成為騎士之後更是。在那之上，會像這樣注意到並幫助竭盡全力的我。再經歷三年的話我也會成為他這樣子嗎，會這麼想令我不甘心，所以跟本人閉口不提。
「跟三年前的我比起來，你像大人得多。」
收到意料之外的回答，不由得脫口而出「謙虛嗎？」，亞瑟又長長地歎了一口氣。
「…你這傢夥，知道我比你現在大一歲的時候，悲慘地哇哇大哭大叫了吧。」
一邊說著「不要讓人提起羞恥的事」，一邊像是要隱藏稍微變紅了的臉似的整理著衣服的皺褶。
「不哭就是大人嗎？」
那樣的亞瑟有點好玩(有趣)，硬是反問了很麻煩似的問題。「雖然不是那樣...」看到撓著頭這樣說著的亞瑟，突然...想起了被吉爾貝爾操控年齡時的事。吉爾貝爾的確是說變大了5年吧。身材比現在的亞瑟還要結實得多，可以把現在的普萊多整個抱入懷，而且身高跟大人的吉爾貝爾沒兩樣。
到了那個程度，就可以說是大人了嗎。
「……決定了。」
不管仍在想剛剛那問題的回答的亞瑟，一個人嘟囔著。亞瑟說「甚麼」抬起了眉毛。

「我，絕對不會再哭了。」

不是被普萊多和亞瑟安慰，而是為了成為能伸出手(給予幫助)的人。
「不會、哭...一直？」
亞瑟有點吃驚的樣子。
「總之，直到成為今天吉爾貝爾把我變成的樣子之前都不會哭。」
就這樣，說著「確實是五年左右」從椅子站起來時，得到了亞瑟意外的回答。

「那，我也一起吧。」

「…哈？」
意料之外的回答令我發出了愚蠢的聲音。
「五年對吧？誰會讓你一個人去做啊。而且也正好是該做個了斷(ケジメ)了。」
「我也剛進入本隊呢」說著亞瑟開始把疊好的衣服收好。
「等等亞瑟，這是我決定要做的事。跟你沒關係。...再說，甚麼了斷啊？」
從衣服中拿出眼鏡戴上，看著亞瑟。抱住胳膊轉身面向我的亞瑟，臉上是堅決不讓步時的表情。
「因為兩年前起我就被普萊多大人和你看到特別悲慘的樣子。...我也已經，不想再讓你們看到那樣子了。」
「就算你不做我也要做」亞瑟的堅持讓我抱住了頭。認為亞瑟是大人果然是我的錯覺也說不定。恐怕，一半真的是為了作出了斷，另一半是...為了我吧。
「強得多吧。我，和你。」
被如此明確地斷言，果然還是敵不過啊，有這樣的實感。
亞瑟比我強多了。劍是，...心也是。
「…是呢。」
這樣說著，我又拿起了被扔過來的枕頭

——瞬間移動到亞瑟的頭上。

亞瑟忽然抬頭看頭上的同時，枕頭就這樣落到他的臉上。
噗(ぶはっ)，從亞瑟那裏傳來愚蠢的聲音。
「但是今天是我贏了。...那就這樣，明天見。」
「等等你這小子」，在亞瑟喊著的同時，我瞬間移動回到了自己的房間。
坐到自己房間的床上，想起了亞瑟最後那張白癡(愚蠢)的臉，笑容自然地浮上臉上。
去亞瑟房間之前，一直緊纏(黏著)在心底的煙靄，像是假的一樣全部消失了。
沒問題，我要做的事今後也不會變。
比誰都要狡猾地，計算得到的信賴和良好的儀態舉止。
還有保護普萊多和重要的妹妹，以及說話刻薄的唯一的朋友。
只要拉著手不放開繼續下去，不管發生甚麼都沒問題。

五年後定能挺起胸膛站在普萊多身邊吧。



我，這麼相信著。



…第二天早上，亞瑟為昨晚的吵鬧向附近房間的騎士們一個一個地道歉，史提爾並不知道。





*「切れ長 」— 多指清秀細長的眼角，因為日文沒有眯眯眼的形容詞，本以為是指吉爾貝爾眯眯眼，但上網查了發現雖然是形容眼睛細長，但不包括眼小啊(´ﾟдﾟ`) 唯有把「切れ長野郎」直譯為「細長眼混蛋」 