========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-16
==========================

「…嘛，是啊。」

史提尔轻轻地肯定了亚瑟的话，然后移开视线，静静地摸摸眼镜框。
「说实话，我不能原谅，中途…也有相当危险的时候。」
一边说着，静静地回忆起吉尔贝尔与作为王夫的父亲之间的对话。

在普莱多说想瞬间移动到吉尔贝尔那里时，挺困惑的，但从某种意义上说，这是个好机会。（51话）
这是让普莱多用双眼看清吉尔贝尔真面目的大好时机。
从五年前的那天起，我就知道吉尔贝尔一直在散布普莱多的恶评。
但是，两年前…正好是普莱多第一次审判罪人的那天开始吧。突然间，对她的恭维话变多了。像是想要讨好普莱多似的，笨拙的说话方式非常刺耳。
本来普莱多就对吉尔贝尔没什么警戒心。她和我不一样，不需要怀疑和衡量那样的人，我认为不知道也是可以。
但是，在法案协议会结束后，看到吉尔贝尔想要讨好普莱多的样子，我感到不安。这个男人是不是也像其他的大人一样，想把普莱多的事也全卷进来。
所以，我觉得（这个机会）很好。
干脆在这里，知道吉尔贝尔的真面目。那样的话，就算我不在身边，也不用担心被吉尔贝尔卷进去。

……但是

「为什么，要对普莱多这么纠缠不休？！！从以前和史提尔签订从属契约开始就这样了吧！」（51.5话）

听到的内容，远远超出我的预想。

「距离那时已有两年……虽然我的愿望一直没能实现，但是在其爱女普莱多大人拥有王位继承权……得知有预知能力后仅仅数日，就发现了史提尔大人这样优秀的特殊能力者。」

吉尔贝尔他，承认了自己故意当着大众的面苛待普莱多。
而且，当时的语气是因找不到自己想要的特殊能力者而单纯的泄愤。
光是这一点，我心里的怒火就开始沸腾了。
最重要的，当时无法原谅的是……

「只是被普莱多大人一次又一次反复恳求，就秘密地推翻王族的惯例，允许（史提尔大人）和亲生母亲联系的你（您）们真是温柔的人啊！！」

视野被愤怒染成了红色。
震惊得情不自禁，凝视的不是吉尔贝尔，而是旁边的普莱多。
五年前，普莱多用信把我和妈妈联系起来。 那时普莱多和父亲间的对话我并不知道，父亲和普莱多也不打算说。
所以，五年前那天听到的吉尔贝尔的话…明明知道一切都是谎言。 尽管如此，我还是毫不怀疑地接受了那句话。 吉尔贝尔那句一直伴随着普莱多恶评的话语，我都一字一句地记着。
和那时的愤怒一起。

「王夫殿下果然对普莱多大人太宠溺了……这次的特殊处理也被爽快答应了。我因自己力不能及而感到懊恼。」（13话）
那个男人曾经说过。父亲对普莱多提出的内容都是马上答应的！！
但实际上呢？
「一次又一次地反复恳求」？！
愤怒非但没有重新燃起，反而增加了憎恨。别说是毫无根据的谣言了，就连她温柔的一面都扭曲传播开来的那个男人，真是令人憎恶。
在那之后吉尔贝尔的控诉等，我打心底里觉得无所谓。在这期间我决定了，就算那个男人有多么痛苦的回忆，一定要为他的罪行付出代价。
什么为了他人尽心尽力做好宰相工作。别一边散播着普莱多的恶评一边开这种玩笑。无论你作为宰相多么优秀，你所做的一切无异于是对皇室的不敬罪和侮辱罪。

对了，现在的我不就能做到吗？这五年来，赢得了城内人们的信赖。在吉尔贝尔关于普莱多的恶评还没有传开前就把它压下去，纠正，并且传播了一些关于普莱多的正面传闻。城内也没有一个说我坏话的人。没有必要等到普莱多成为女王。从今天开始，也要把这个事实散布开来，提出建议，把吉尔贝尔从宰相的位置上拖下来，让他受到法律的惩罚……！！
想到这的时候。

「七年了…！！从那之后已经过了七年了！！阿尔伯特！！」

吉尔贝尔的怒吼使我回过神来。
吉尔贝尔用着我从未听过的声音，时而颤抖时而叹息着。
玛丽安娜这个人的生命被消磨得眼看就快要结束了。
然后在寻找能治愈疾病的特殊能力者。
只要听到这个，谁都会明白。
这个男人为了给一个叫玛丽安娜的人治病而寻找特殊能力者，为此连国家的法律都想改变。
说实话，我不认为这是吉尔贝尔一贯条理分明的发言。治疗疾病的特殊能力者从未出现在传言以外的地方。让父亲和母亲同意自己的妄想吗？已经够了，为了增加同意者和协助者来申请特殊能力的义务令，而传播普莱多的恶评，聚集了自己伙伴。也就是说，普莱多也被卷入了那个妄想中。
为什么父亲会让这种头脑奇怪的男人坐在宰相的位置上？我甚至无法理解。
然后，同时。

我觉得不该把普莱多带到这里。

听着吉尔贝尔悲痛的哀叹声，我只对这件事一味后悔。
只从侧面看到她睁大了眼睛，歪着脸痛苦地听着吉尔贝尔的话。

她，一定想救吉尔贝尔。

从以前开始，她就对自己的恶评毫不关心。
虽然有时也会因为流言蜚语而动摇，但并没有因此而感到愤怒和悲伤，也没有惩罚传播谣言的犯人。
就好像自己被那样议论是理所当然的事情一样。
所以，她一定只会想到现在叹息的吉尔贝尔和那个叫玛丽安娜的人吧
而且肯定打心底里想帮忙。

偏偏是，帮助吉尔贝尔他们。

我知道，她就是这样的人。
因为她拥有那样纯洁的心，所以我发誓，即使自己的心被染成黑色，也要守护下去。
所以，如果她想拯救的话我会肯定她，协助她。不管对方是什么样的人。

她绝对不是傻瓜。知道吉尔贝尔令人同情，但绝不会选择协助法案之类的办法。她一定会用其他方式帮助他。
当我听说吉尔贝尔失踪时，我认为他不是被绑架，而是自己选择失踪的。而且现在又要做多余……不好的事情。
当普莱多说要让我和缇娅拉与她待在同个房间时，我真心地觉得这（提议）很好。
我想她一定会一个人跑出去的。
然后一改观望的状态，让我去确认吉尔贝尔的情况时，在这么说时我也安心了。（她）很明显地为「吉尔贝尔现在正在做什么」而感到担忧。
而且正如预想的那样，那个男人并不是被绑架，而是藏身在后街。很明显想要进行交易。
普莱多说要和我一起去把吉尔贝尔叫回来时，我是真的很反对。
如果可以的话，我不想让普莱多接近那个男人。但是，如果确认到了她的强烈意志，（我）就不行了
她那绝不让步的眼神，在两年前我就领教到了。
那么至少这次我也可以一起去。不像那时那样只能等待（24话），而和与普莱多一起。
这时，心里也相应地整理好了。

但是，刚换好衣服和普莱多开始监视吉尔贝尔，我的心又一次被搅乱了。

那家伙，表明了自己自己是城内上层人物的身份
那家伙，已经和非法集团的人联系过几次，用金钱进行交易。
那家伙，宣称只要把自己期望的特殊能力者带来，可以不择手段。
那家伙，知道我们国家本该禁止的人口贩卖正在进行。
那家伙，说只要找到治愈疾病的特殊能力者，就可以得到期望的奖赏。

我很高兴他被非法集团的人嘲笑，但愤怒并没有平息下来。

不管是吉尔贝尔被袭击的时候，还是被抓住脚的时候，真的想让他干脆就这样成为死者就好了。
但是，

「史提尔！！」

无法抗拒普莱多的愿望。
普莱多握住了我的手，（让我）即使讨厌也知道要做什么，最后还是把吉尔贝尔救了 。
虽然和惊讶的吉尔贝尔交谈着，但我胸口涌动的怒火咕嘟咕嘟沸腾着。
玛丽安娜这个人的死。然后无论怎样挣扎也找不到治愈疾病的特殊能力者，这些事实都通过普莱多的预知能力告知，让吉尔贝尔变得非常狼狈，用可耻的姿态向普莱多伸出了手。然后我将剑刺向他的喉咙，忍耐着想就这样切开的欲望。
然而，吉尔贝尔不仅中途打断了普莱多的话，还选择向我求助。恨不得现在马上把剑往他喉咙深处一挥。我拼命压抑着自己的杀意，编织出了语言。

「你，以自己自私的理由想要改变国家法律，甚至擅自放弃了对父亲的辅佐，出城之后也跟无赖之人交易，不择手段…不仅如此，甚至连本应在我国被禁止的贩卖人口也参与了进去。」

无法原谅。
这个背叛了父亲、国家、还有普莱多，却还能坦然地向普莱多或我求助的男人。

「而且，从对刚才那些人的语气来看，如果要用治愈疾病的特殊能力者，交换我国的机密情报，母亲和父亲，我和缇娅拉…最重要的，即使是（有人）想要姐姐的性命，你也会毫不犹豫地支付吧，吉尔贝尔。」

带着憎恨和轻蔑对他说。
是啊，这个男人连普莱多都能拿去交换。（双关？プライド除了直接念成普莱多，也有自尊心的意思） 
我很明白那个。

因为我也一样。

如果普莱多犯了疾病，被要求交换的话，我也会不惜一切代价的吧。
这个男人和我很像。
这让我，气愤得不得了。
——这样，这样的男人…

恨得不得了。
对于这样的男人，持续敌对五年的我感到很羞耻。
从五年前的那一天起，我就一直认为自己（实力不够）不能保护普莱多。
污秽不堪的大人，首先是这个男人。
像这个男人一样，要比谁都狡猾，更精于算计，（比吉尔贝尔）更值得信赖，有一副（受国民爱戴的）外表（态度）。
以前，被普莱多说过。笑的样子和吉尔贝尔很像。虽然讨厌得不得了，但为了能和那个男人匹敌，为了普莱多，我一如既往地工作着。
话虽如此，我在那之后的一天天里开始意识到。不管是想比谁都狡猾，更要精于算计，想得到更多的信任，想改善的外表，就越接近那时应该憎恨和厌恶的吉尔贝尔。而且自己，在把那个男人当做目标。
尽管如此，为了有朝一日能排除他，为了超越他而来到了这里。
但是，这个应该称之为宿敌的男人，现在却没骨气地依靠我。
开什么玩笑
别给我开这种玩笑！！
我，为了排除你，为了从你这守护好普莱多，我，我我我——

「还有别的话要说吗。但是…现在就只问这个吧。你说你想回城堡？ 是作为罪人承认所有的罪行吗？ 那我现在就用特殊能力瞬间移动送你到地牢。 又或者是不认罪，觉得受到父亲责备就能被宽恕？ 如果不承认自己是罪人的话，我就没必要带你走。你就这样走回去就行了。 不管怎样，对我来说，你的未婚妻是你所做所有坏事的根源。」

最后那句冷静地想想都应该明白只是谎言。无论生病的未婚妻如何，诸恶之源什么的，行动的都是吉尔贝尔本人。只要她没有暗示，不然连妻子都不是的未婚妻是不可能承担责任的。但是我说得越多，吉尔贝尔的脸色就越难看。

啊，我想现在就这样杀了这个男人。
握剑的手不由得快要动起来。
为了这样的男人，我五年来一直——

「史提尔！！」

普莱多的话，瞬间让我的思考变得一片空白。
托她的福，想挥剑的手停住了。
紧接着脑海中闪过亚瑟的话。

「…哪里像啊」（47话）
在骑士团的任命仪式上（其实是在仪式后的庆祝会上），这是他说我和吉尔贝尔很像时说的话。
「…哇…根本不像好吗。」

与吉尔贝尔不同，他告诉我。
那毫不虚饰的话让我很开心。

「和那个宰相不同，你…不管是以前还是现在，都没有那么坏的一面。」

啊啊，不一样的，我是这么想的。
但是。

条件反射地按住亚瑟送的眼镜。我和吉尔贝尔是不同的，如果在意的话，干脆就这样戴着这个吧。这么说，是送给我的东西。
……但是，现在的我呢？

变得像吉尔伯特一样狡猾、精于算计、赢取信赖、有副外表（面具），甚至能够理解这样一个坏人的心情，然后任由仇恨驱使自己，一旦立场发生逆转，就把他赶到死胡同，一直盘问他，就像是要害死这个立场变弱的男人一样。

现在的我和一直憎恨着的吉尔贝尔，有什么不同？

回头望向普莱多，她露出非常吃惊的表情。

我想保护这个人。
从污秽不堪的大人手上，从吉尔贝尔那。
我打心底里憎恨着吉尔贝尔。
将普莱多拖下水，试图利用的吉尔贝尔是不可原谅的。
现在就想当场杀掉他。
但是，普莱多是不会赞同的吧。
对这样的男人也给予怜悯，然后原谅他吧。
明明这样的男人不值得。

「为什么…？普莱多…这样，这样的男人…为什么要怜悯他！！」

想杀掉他。
想让这家伙就这样断气。
自己没有丝毫犹豫。
这个企图践踏普莱多的人不能原谅。

「为什么…！！这个男人，就算是普莱多…不管是谁都能牺牲掉！！即使是让人民…让国家毁灭也不会在意的！！」

吉尔贝尔的事，憎恨，怨恨，气愤，首先。


是感到恐惧。


这个男人总有一天可能会伤害普莱多。
像吉尔贝尔一样的，肮脏的大人。
……像我一样的，人。

脑海里已经开始思维混乱了，恨到想杀的，想要将其从普莱多那排除掉的，是吉尔贝尔还是我自己，已经搞不清了。

不知道为什么，普莱多一边向我道歉，一边还想庇护吉尔贝尔。忘记了自己的立场，这次我打断了普莱多的话，大叫道。

「这个男人！！他不是值得普莱多你相信的人！！是个至今为止只考虑陷害你和利用你的大人！！到现在为止…到现在…为止…」

说到这里，我的感情已经涌上了心头。
普莱多不知道。不知道这个男人到底说了多少普莱多的坏话，散播了恶评。

至今为止，普莱多为成为女王付出了多少努力，一直在为国民着想。
我，一直想让更多的百姓知道这点。
但是，因为吉尔贝尔散播的恶评，不了解普莱多的人中了吉尔贝尔的计选择相信谣言，接着和其他人在背地里传播（普莱多的）坏话。

到现在为止，普莱多的名声和存在被这个男人玩弄了多少次。
被这个男人伤害的明明是普莱多。

「对不起，史提尔。即便如此他还是我所爱的国民。」

尽管如此，她还是原谅了这个男人。

这么说着，被普莱多紧紧抱住，抚摸着头，开导着，沸腾的头脑热度悄悄地退了下来。
本应该握紧的手变得颤抖无力，手上的剑滑落了。
无法忍受的我用力将普莱多抱住。

……为什么，这个人如此清白高洁呢？

「呜…那个男人…伤害了你…！！从以前开始…你的名声…你的…很多次，很多次在你不知道的地方…一直…」

恨得不得了。
因为这样的男人，普莱多经常受到伤害。
那个清澈美丽的名字，很多次。
气愤，懊恼，后悔。
五年前我就知道这个男人的本性。
到今天为止，我都没能超越这个男人。
面对如此凄惨的男人。
对普莱多的恶评传入耳中，不能原谅。
对普莱多的价值擅自低估、利用、用完就抛弃这些事，不能原谅。
连普莱多所深爱的国家都可以拿去牺牲，不能原谅。

为什么我如此无力。
五年来我一直在努力，却没办法在这种男人手下保护好普莱多。
只有心眼变坏了,心灵受到污染，越接近那个可恨男人的我不适合站在普莱多的身边了。

「谢谢你，史提尔。一定在我不知道的地方一直守护着我。」

只是，只有这句话。

光凭这一句话，我就觉得一切都被原谅了。
我的软弱，丑陋，肮脏，一切。
普莱多的温暖净化了刚才一直存在自己心中的东西，每次抚摸我的头，心灵就得到了抚慰和满足。

如果那时，普莱多没有这样做的话，我会变成什么样子呢。
说不定真的就那样带着憎恨越过底线，堕落下去。
那样的话，我一定……再也不能陪在普莱多的身边了吧。
普莱多阻止了我。
最重要的是，当看到被亚瑟救下的玛丽安娜和吉尔贝尔时……从心底里想到了这一点。

没有杀死吉尔贝尔，真是太好了。 