========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-17
==========================

這是從吉爾貝爾宰相和瑪麗安娜小姐的事情過了一週之後的事情。

「對不起，亞瑟。難得的休假日還讓你陪著來探望。」

「不會，沒有這樣的事。而且…我也很在意。」

我和亞瑟、還有史提爾、緹婭拉正乘著搖晃著的馬車前去探望瑪麗安娜。

雖說是讓亞瑟把疾病本身治癒了，但是瑪麗安娜小姐在這七年間幾乎沒有過正常的飲食、而且一直是臥病在床的狀態，於是就成了暫時維持原樣留在王城中的那個房間裡療養的狀況。

順帶一提，這次的探望父親跟母親也都知情。

大約是四天前吧，吉爾貝爾宰相隨著父親一起 正式的來向我與史提爾、緹婭拉說明關於瑪麗安娜小姐的事情。

姑且在父親的面前，三個人都佯裝著不知情的樣子。

「希望能允許，向未來將成為女王的普萊多第一公主殿下和輔佐支持她的史提爾第一王子殿下、以及緹婭拉第二公主殿下正式的介紹。」

這麼說著的吉爾貝爾宰相在父親的面前向我們說明了關於瑪麗安娜的病情，由於情況特殊而暫時安置在王城裡療養、以及現在病情痊癒而終於有了能夠離開王城的眉目的事情。

那可謂是，彷彿真的是第一次對我們說這件事情般行雲流水的語氣。不愧是天才謀略家。

只是，當時事情經過也還不出三天才對 但吉爾貝爾宰相面對我們時的表情卻顯得相當溫和。…不如說，事到如今才意識到以往他面向我們時的表情跟現在的樣子到底有著多大的不同。還有就是啊，史提爾的態度也稍微有點…不，這大概是跟以往的史提爾一樣 每次都會先刻意擺顯出來的那個吧。

總之我們也因此能夠以正式的形式認知 瑪麗安娜在城裡療養這件事情，以及傳達了包含有探望的意圖希望下次能見見她。吉爾貝爾宰相除了笑著說敬請一定要來之外「如果方便的話史提爾大人的貴友亞瑟殿也請一起來吧。想為了任命儀式時的冒犯向他道歉。」還這般回答了。雖然父親他「又想說什麼多餘的事情嗎」瞪著吉爾貝爾宰相這麼說時讓人感覺有點可怕。

但是，也拜那個請求所賜 成了以後我們都能夠不介意其他人的目光，前去跟瑪麗安娜小姐見面的情況了。

然後今天，正好是亞瑟的休假日，通過與吉爾貝爾宰相聯絡並取得回應後 我們時隔一週終於能夠和瑪麗安娜小姐再會了。

「恭候大駕光臨，普萊多大人、史提爾大人、緹婭拉大人、亞瑟殿」

從馬車上下來後，吉爾貝爾宰相就立刻前來迎接了。

因為在公開面上我們是從沒有去過瑪麗安娜小姐的房間的 所以約好了將由吉爾貝爾宰相親自為我們帶路。

雖說是在王城裡，但還是需要用馬來代步。來這個距王族居所西側有著相當遙遠的位置 如果是徒步的話我想大概要花費相當的時間吧，向史提爾確認過後得知 似乎在一週前他與吉爾貝爾一同前往瑪麗安娜小姐的房間時 到此為止的這段路程是使用了特殊能力連同吉爾貝爾一起瞬間移動過來的。我深切的想到當時有史提爾在真的是得救了。

和吉爾貝爾宰相打過招呼後，他就這麼引領我們向著瑪麗安娜小姐的房間前去。

要和瑪麗安娜小姐初次見面的緹婭拉似乎很期待的樣子，握著我的手一邊小跳著步伐前進。…而在那後面則是不知為何折著手指發出喀喀作響的亞瑟、史提爾則是肩膀微微顫抖著 到底是怎麼了總覺得有點在意。

然後是瑪麗安娜小姐的房間。

在不會讓人覺得有違和感的位置上配置著一名待命的衛兵，入口本身也是不常有人關注的地方。除此之外門上還掛有用來掩飾的裝置覆蓋著。確實做到像這樣的話城裡的人大概都不會注意到吧。

因為入口的門扉並不是很大的關係，於是就成了最初是吉爾貝爾宰相、然後是亞瑟、史提爾、緹婭拉、讓衛兵保護著背後的我這樣的順序進入。…其實我本來覺得讓年紀最小的緹婭拉最後比較好 但是卻被全員否決了。

穿過門扉後，稍微往前走一小段路就到達房間了。雖然房間裡的樣子就連女僕的數量包含在內都和之前幾乎一樣，但圍繞著整個房間的氛圍卻截然不同了。

在衛兵退下前向我們行禮、瑪麗安娜小姐為了迎接我們從床上起身面向這邊、我正想出聲打招呼的瞬間。

咚斯！！

…怎麼回事，房間裡迴盪著聽起來非常不妙的聲響。

驚嚇之餘朝著聲音的方向望去，在那的是亞瑟狠狠對著吉爾貝爾宰相的肚子打了一拳這樣的畫面。庫嗚哇，在發出這和本人不太相稱的聲音的同時吉爾貝爾宰相手抱著肚子彎腰駝著背。在亞瑟的身後則是史提爾顫抖著肩膀發出笑聲那副罕見的模樣。

「啊、亞瑟！？突然做什麼……」

本來想回到房間外面的衛兵露出了驚恐的眼神正猶豫著到底該不該去抓住亞瑟，瑪麗安娜小姐與女僕們都用著雙手摀著嘴吃了一驚。

「不好意思。」

亞瑟用不帶任何惡意的語氣低下頭接著說的同時仍舊折著那發出喀喀作響的手指。

「對散佈了普萊多大人惡評的傢伙有朝一日絕對要討回來，從以前開始就決定好了。」

緊接著說出了「一週前就已經決定要揍你了」這樣的豪言壯語之後 亞瑟抱著雙手彷彿仁王般佇立著放出了若干的殺氣。

不不不 所以到底是為什麼！？這麼想著時，因為擔心瑪麗安娜小姐對於婚約者被這樣對待不要緊的嗎 回頭望向她，只見她什麼話也說不出來的露出了苦笑。

「然後…我出手了吉爾貝爾宰相也請打吧。而對身為上司的宰相使用暴力的懲罰之後會再另外接受的。」

而史提爾看著就這麼堂堂站著保持姿勢的亞瑟終於捧腹大笑了起來。對於我和緹婭拉來說這彷彿痙攣般大笑的史提爾都是頭一次見也說不定。

接著，這次不知道為何聽到了有著與史提爾的笑聲不同的其他笑聲混在了裡面。看了一下，吉爾貝爾宰相就這麼保持抱著被毆打的肚子顫抖著肩膀。

庫 庫 庫…聽到這般奇怪的冷笑聲，不知怎的莫名浮現危機感的我 下意識的把緹婭拉拉近到身邊來。

然後，緩緩站直身體的吉爾貝爾宰相露出他的表情時。「亞瑟‧貝雷斯福德殿」這般用著全名叫著他，亞瑟則是帶著些許緊張的神色回應著。

「………你真是、…真的是太出色了。」

一邊笑著這麼說道的吉爾貝爾宰相，那細長的眼睛用著銳利的視線看著亞瑟時 嘴角也輕輕揚起，似乎對什麼感到滿足了一般，臉上浮現了難以形容的笑容。

雖然完全不能理解這段發言到底有著什麼意思，總之吉爾貝爾宰相在那之後並沒有生氣的樣子，彷彿什麼事情都沒發生一般的端正回姿勢，對亞瑟微笑著。

「懲罰什麼的哪裡的話。畢竟我犯了即使是被毆打以上都可算是理所當然程度的過錯。」

請就這樣，不要在意。吉爾貝爾宰相面帶笑容這麼說著 而亞瑟似乎感到有些不可思議的歪著頭。

雖然史提爾勉強止住了大笑，但仍在亞瑟的背後說出了「做得好亞瑟，繼續上」臉上浮現著腹黑的笑容。然後就這麼，朝著瑪麗安娜小姐的方向慢慢的走過去。

「真的是非常抱歉，瑪麗安娜殿。他稍微有點血氣方剛。」

緹婭拉也就這樣像是要跟上他一樣的跑了過去，雙手捧著花束「這是姊姊大人送的。」這麼說著將花遞了出去。

相對史提爾的話「是你這傢伙說要打的話 為了不被別人看到要在房間裡打吧史提爾！！」亞瑟這麼怒吼道，但是史提爾完全不在意。就這麼用著 他在說什麼我完全不知道喔 的表情對著瑪麗安娜小姐「恭喜您康復」露出微笑這麼說道。

將花束親手遞出之後緹婭拉就這麼依偎在瑪麗安娜小姐的床邊「初次見面」打著招呼。美人的瑪麗安娜小姐與像天使一樣的緹婭拉讓畫面美得就像是幅名畫般。

我也趕緊向瑪麗安娜小姐打招呼。而剛要向與緹婭拉和史提爾打過招呼的瑪麗安娜小姐出聲的途中。

「普萊多大人…。」

卻讓瑪麗安娜小姐先出聲打了招呼。那輕飄飄的柔和笑容總覺得跟緹婭拉有著些微相似。

「抱歉問候晚了。我是普萊多‧羅伊亞爾‧艾比。很榮幸能見到你，瑪麗安娜小姐。」

在那句話之後瑪麗安娜小姐「請稱呼我瑪麗亞。」這麼回應的同時將頭深深的低下了。

「這次的事情和吉爾貝爾一起，真的是給您添麻煩了。…真的是，真的是非常感謝您。這份恩情我一輩子也不會忘記的。」

身體狀況似乎也大部分都回復了，瑪麗安娜小姐…瑪麗亞的臉色顯得很好。白淨的肌膚透著粉紅氣色讓人覺得很漂亮，聲音也跟最初見到時不同，傳來了絲毫不模糊的清晰聲音。

但是不知為何 不是對治好了病情的亞瑟、也不是用瞬間移動把亞瑟帶來的史提爾 而是先對我道謝呢，稍微感到有些不可思議。

「不，我什麼都沒做。要道謝的話就向亞瑟還有史提爾吧。」

一邊微笑著說出了這句話後 這次換成了瑪麗亞露出了覺得不可思議的表情。

但是，在此時緹婭拉她「這就是讓能我感到驕傲的姐姐大人喔。」這麼笑著對瑪麗亞說道後，終於讓她也回以笑臉了。

接著不知為何「姐姐大人真的是太出色了。」「非常的溫柔又非常的帥氣唷。」這般一直說著因為我感到自豪的話 讓人感到非常害羞。雖然瑪麗亞就這麼微笑著聽她說著，但是總覺得非常不好意思「緹婭拉，是不是差不多到這就可以了呢…？」於是我自己阻止她繼續講下去。

「亞瑟，你也快點來打個招呼。」

順著史提爾的聲音 回頭看向本應該在後面的亞瑟的方向，亞瑟站在吉爾貝爾宰相身旁，不知為何似乎在退開一步的位置上看著我們。

包括瑪麗亞的我們將視線看過去時，雖然亞瑟用著小小聲的聲音「好久不見」這麼嘟囔著，但是不知道是因為害羞 還是因為剛剛毆打了吉爾貝爾宰相的關係對瑪麗亞感到有些不自在 所以仍舊是移開視線不敢看向這邊。瑪麗亞對著那樣的亞瑟只是露出了溫柔的微笑，慢慢的伸出了手。

「很高興能夠再見到你。…真的是非常感謝。」

對的，笑一下吧。

握住了瑪麗亞的手的亞瑟，一看到那個笑容的時候，也顯得有一點靦腆的樣子。

那個樣子不禁讓人感到想要跟著微笑，很開心。我情不自禁的牽起了在一旁的史提爾與緹婭拉的手，然後將他們重疊在瑪莉安娜和亞瑟的手上。然後就這樣，用雙手將三個人重疊的手連同瑪麗安娜的一起緊緊的包覆起來。因為這個突然的狀況亞瑟和史提爾還有緹婭拉都感到驚訝。

「我也是…讓我說聲感謝的話吧，亞瑟、史提爾、緹婭拉。那時候的事真的是非常感謝。」

因為我的話語亞瑟和史提爾瞪圓了眼睛，緹婭拉則是非常開心似的雙眼閃閃發亮的樣子。

我這次真的是，什麼也沒能做到。

如果亞瑟不在的話瑪麗亞的疾病就無法治癒。

如果沒有史提爾的話吉爾貝爾回到城裡的事情也好、我跟亞瑟的時候也是肯定會來不及的吧。

如果緹婭拉在那個時候沒說出要協助我們，代替我跟史提爾留在房間裡的話 說不定連去往吉爾貝爾宰相所在地的機會都沒有也說不定。

全部都是，多虧了這三個人。

「三人都是　最喜歡了唷」這麼說著盡全力的展現了笑容後，緹婭拉和瑪麗安娜回給了我甚至讓人感到炫目般的笑容與微笑。…總覺得史提爾的臉似乎泛起了微微的潮紅 眼神也像是暈眩著一般渾渾噩噩的，而亞瑟則是紅著整張臉緊盯著手的方向。也許是因為我把美人的瑪麗安娜小姐或是天使般的緹婭拉給拉到了近距離的關係 才讓他們感到害羞了也說不定。總覺得好像有點抱歉 於是以不會讓人感到不自然的方式 慢慢的從四個人的手上鬆開了雙手。

突然想起，只有吉爾貝爾宰相被排除在外了 這樣不要緊嗎 於是回過了頭。

只見他的臉上浮現了相當柔和的笑容。

破顏一笑，可以這麼形容也說不定的笑容，我對此感到很驚訝。

因為，那是比起遊戲結局時的靜態CG還要更加、更加的讓人覺得幸福的笑容。

然後察覺到我驚訝的視線沒有從他身上移開時，吉爾貝爾宰相就這麼不發一語 恭敬的向我鞠躬了。

說實話，他到底在考慮著什麼對我來說是完全不明白的。只是在探望完瑪麗亞後乘坐上回程的馬車時 亞瑟這麼對著史提爾說了。

「今天沒有擺出那副讓人不舒服的笑臉了啊」

覺得不舒服，我不太清楚他說的到底是指什麼樣的笑臉，雖然我想到被亞瑟毆打時的那個笑聲不是就足夠讓人感到不舒服了嗎。…但是，在看到一臉似乎感到滿足的回答著「是嗎」的史提爾之後，我不知怎麼的就感到放心了。

一邊和開心著搖晃雙腳的緹婭拉約好 下次要再去看望瑪麗亞的約定，我回頭望向了應該是瑪麗亞所在的房間的方向。

很有氣色的樣子太好了。…打從心裡深處，這麼想著。

七年間一直與病魔奮鬥著的她，祈望今後能連同那段時間的份變得更加幸福就好了。

和所愛之人，一起。


= = = = = 我是分隔線 = = = = =
其實昨天就翻完了，但是完全不知道怎麼發文才拖到現在……
感謝那位看我在跟網頁奮鬥就來救我的朋友，最喜歡了。
標點符號都是原文的結構，但是因為作者有時候長句子很多，
句子太長可能會影響閱讀體驗，下次有機會翻的話也許會改動原本的標點符號。
暫時把部分太長的句子用空格隔開了，體驗上可能會好一點點(?)
總之先試看看效果，如果覺得還是不好的話可以留言。
※原文對照例句↓
ステイルに確認したところ一週間前にジルベールとマリアンヌさんの部屋へ向かう際にはステイルが特殊能力でここまではジルベール共々瞬間移動したらしい。
向史提爾確認過後得知似乎在一週前他與吉爾貝爾一同前往瑪麗安娜小姐的房間時到此為止的這段路程是使用了特殊能力連同吉爾貝爾一起瞬間移動過來的。

另外有個劇情上可能會有人覺得有問題的地方，像是進入瑪麗安娜房間的部分；
這一話裡敘述的那個小門其實是抵達房間前的隱藏通道的門，而不是房間的門。
所以才有那個列隊進入跟進去之後還要走的情節。
有任何問題或建議都可以提，看到就會回覆。
還有就是：交友要謹慎。
 