========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-18
==========================

…這場地獄，究竟是從何時開始的呢。

「你夠了沒有！吉爾貝爾！！」

法案協議會。七年間……每年，都提出了特殊能力申請義務令，贊同的人正在逐年增加。
這是，將曾視為友人的王夫阿爾伯特、以及其愛女普萊多的惡評傳播開來的效果。特別是有關普萊多大人的惡評傳得越廣，那些擔憂國家未來的人就越容易被我攏絡。但…儘管如此，要達成法案的推行還是有所不及。
果然還是該連同女王羅莎大人及緹婭拉大人、史提爾大人的惡評也都散佈下去，才能更加扇動大眾對王族的不信任感嗎。不……不對，女王自身的風評一直都很好，還有作為法案協議會創立者的高聲望。史提爾大人也有著被稱為稀世天才的名聲，其在貴族間以及社交界上也有相當程度的人脈，已經建立了信賴。緹婭拉大人那與容姿相稱的人格，最重要的是自年幼起就有著能溫柔體恤週遭這樣的好評。就算去散佈原先就已備受好評的人，也只會讓被人懷疑其可信度而已。
沒錯……絕不是因為羅莎大人是瑪麗亞的朋友、能讓人想起年幼時的瑪麗亞的緹婭拉大人、雖為平民出身卻為了能輔佐攝政而持續努力的史提爾大人的樣子與自己的身影重疊，絕不是因為這些原因而猶豫不決。
「究竟是為何，要一直執著於普萊多！？從以前……確實是從史提爾的從屬契約簽訂之後就開始了吧！」
普萊多大人八歲時……沒錯，正好是我下定決心的同一時間，就展現出了與第一公主這個地位相稱的言行。從義弟史提爾大人、以及妹妹緹婭拉大人身上獲得了信賴，在此之上連騎士團的騎士們對其也有著厚重的信賴。身懷與女王相應的氣度這類傳聞也開始在城裡的人們間流傳著，普萊多大人自身的行為舉止也讓這些傳聞更加傳播開來，原先流傳的惡評開始漸漸被覆蓋了。

但是，這樣的話對我來說就不利了。

在我下定決心之後不久，普萊多大人日復一日，向王夫阿爾伯特懇求同著一件事。那是依照規定必須斷絕關係的史提爾大人與他的親生母親，能讓他們通過書信聯繫這樣的願望。這是超出國法的行為。但是，最終卻由女王、王夫共同以特特殊處置這樣的名義給出了許可。
沒錯，和因同樣理由"會動搖國家形式的根基"而被搖頭否定的我的法案不同。
在這七年間，我在背地裡持續的散佈著有關王夫、特別是普萊多大人的各式各樣惡評。而傳聞越是擴展開來，人們就越能夠聽進我的話語，贊同的人也逐漸增加。而在這過程中也意識到了自己對普萊多大人的憎恨正在逐漸擴大。
越是對別人述說著這些虛偽言詞，在我心中對於"普萊多大人是個絕對的暴虐公主"這樣的想法也漸漸固定成形。
但是，從兩年前的判決一事後情況變了。普萊多大人在那之前也正一點一滴的累積著女王以及週遭人們的信賴，然後自主的勤學累積知識，在成為女王的階梯上平穩的踏著步伐。然後終於，被委任了犯罪判決這一公務。
在那之上她連本應該屬於女王責任的罪人隸屬契約都順利完成、還做出了不論是女王還是攝政親王都認可的判決這樣出色的結果示人。以此為契機，她會更確實的累積作為女王的經驗絕對沒錯。那麼，就必須改變手段了。把會成為下任女王且取得了現任女王、攝政親王、王夫、還有騎士團、第一王子、第二王女的信賴的她攏絡到我方來，讓她也對法案表示同意的話。法案推行的可能性也會更加提高才對。雖然已經灑出去的那些傳言事到如今已經不可能撤回了。但是在檯面下獲得反王族一派的支持、在檯面上獲得她的信賴的話明年、明年一定能……
「吉爾貝爾……我明白你很難受。我、和羅莎都會全力……」

「你懂什麼！！！！」

對著王夫的他，我用著全力嘶吼著。
感情如同漩渦般的攪渾了起來，彷彿感到意識逐漸遠離。
「你怎麼會明白……！你說，你說到底明白什麼！？阿爾伯特，你想說曾是朋友的你，能明白我的這份痛苦？！我的……她的痛苦嗎！？」
阿爾伯特……這麼稱呼他究竟是多久之前的事情了呢。用兩手抓著他的衣襟，任憑力量將他推撞在牆壁上。因為震動導致架上的數本書掉了下來。但是被暴力相向的本人卻沒有任何抵抗的注視著我。

我是明白的。已經，沒有時間了。日復一日看著她那逐漸衰弱下去的身影……我明白的。
既然如此，舉全國之力去搜索如何呢？為了瑪麗亞的立場還是安危什麼的，如果本人死了的話不是任何意義都沒有嗎。會危害王族的威信的話，那麼責任就都算在我身上不就好了。對外明示我的出身，然後表示一切都是這個流著卑賤血的下級階層的男人個人的暴走，王族就不會被咎責了吧。
對了！！亞瑟‧貝雷斯福德說過，他有聽過能夠治癒疾病的特殊能力者的傳聞！！

如果……如果連那也只是單純的傳聞的話。請告訴我……

在那之外，到底還有什麼方法。
除那之外，我到底該依靠什麼才好。
朋友、女王、甚至連他們的女兒都背叛了的我，到底要犧牲什麼才能夠救她……

緊緊的按住想讓我冷靜下來的阿爾伯特。向著他的肩膀使著力，拼命的訴說著。
我明白的。他和女王都已經竭盡全力了我是明白的。但……但是……！！

「七年了……！！從那以來已經過了七年了啊！阿爾伯特！」

這次我忍不住將雙手打向他身後的那道牆壁，彷彿想看穿瞳孔一般近距離的盯著他的眼睛。
是的，已經七年了。在那個房間裡，就這麼困在那張床上七年了。多虧她能夠一直忍耐到現在。在那絕非尋常的痛苦中掙扎著，就算如此也撐了下來。

但是，日復一日看著她的我能明白。她已經瀕臨極限了。原先那荒亂的氣息，可說是越來越沉靜。已經連呼氣、吸氣這樣的動作都無法正常使上力了。
她那從身體發出的冷顫變得難以抑止。每天緊握著的那雙手，就像是在冰水裡浸泡過一樣的冰冷。
從半年前開始手腳已經完全不能動了，就像是單純的附件一般，沒有了存在意義只能任其垂落，就連我握住她的手時僅僅是想微弱的反握回來都做不到。
在這七年間一直忍受著疾病的苦痛，一直撐著，一直撐了過來的她已經連內心都被消磨殆盡了。最近別說是發聲說話了，就連那面向我時一定會帶著的笑容都無法實現了。而到了今天早上終於……就連我出聲呼喊都沒能察覺，沒有作出回應。

「她……瑪麗安娜她……已經，燭盡……咫尺了。」

在吐出這句話的途中，彷彿全身的力氣消失了一般，就連想維持站姿都無法做到。
看著悽慘的跪在面前的我，阿爾伯特驚訝的單膝跪地用雙手撐住我的肩膀。小聲的說著，振作點這樣關心著我。對著身為王夫的他暴力相向的這個我。

而對這樣的他，我卻從五年前開始就已經背叛了。

「還是……還是找不到嗎……？！到底為何，為何找不到……明明相似的能力者有那麼多……」
找不到。什麼辦法也沒有。使出了能用的全部手段，把一切都賠上了的現在，仍然是救不了她。明明治癒傷患的能力者有著甚至像要滿溢出來般的數量。
對眼前男人的罪惡感、自身的無力感使得身體顫抖不已，眼淚止不住的奪眶而出。
阿爾伯特他「吉爾貝爾……」這樣叫著我的名字。其實，能讓他如此關心的價值，我早就已經沒有了。

為何，救不了她？
明明立下了誓言。要讓她，獲得幸福。
特殊能力者已經找了七年，為何怎麼也找不到？
在哪，在哪裡有的才對。
不是夢裡還是繪本裡的故事，應該現實存在的才對。
因為連年齡操作這種稀有能力者……我，都在這裡存在著！！

「只要……一個人就好了……只……！一、人……找到……。能治癒疾病的……能力者……！」

求求你，求求你了，請出現吧。
我的一切，無論要我交出什麼都行。
請救救她。
我的這聲呼喚，拜託了請回應我。
真的有神存在的話就讓我見到吧。
那能夠拯救她的，救世主。

= = = = = 我是分隔線 = = = = =
66~69這五集都是吉爾貝爾的視角，所以我忍不住一口氣看完了……
但是打文本比閱讀花時間，也只能利用比較瑣碎的時間打，最多大概一天2~3集；
會盡量在前面幾話的翻譯預定時間前翻完，這樣大家也能一口氣看個痛快。
另外句型上或字詞上編修蠻多的，因為原文敘述贅字跟標點符號真的很特別，嗯……我流(?)。
總之會以閱讀體驗為優先的方向翻譯，如果有什麼問題的話歡迎回覆，以上。 