========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-18
==========================


和瑪麗安娜共同生活的日子經過了數年。

沒有比在那之上，還要幸福的日子了

雖然作為宰相的這份職務，本來就只是為了與瑪麗亞一同生活才取得的，但是現如今已經成為我人生意義的一部份了。原先那個只能透過說謊、欺瞞、吹噓、唆使這種方法活下去的我，現如今能夠為了國民盡上一份心力讓我覺得自豪。而且，由現任女王羅莎大人所創立的法案協議會上，作為宰相的我也被給予了能夠提案的權利。從庶民，而且是下級階層出身的我才能設身處地提出的相關法案，能借此拯救那些下層居民，讓因飢餓以及貧困造成的死者數量減少。沒有比這更有意義的工作了。

雖然我因為特殊能力的關係而持有長久的壽命，但如果可能的話還是想為了這個國家作為宰相奉獻此生，我是認真這麼想的。和層層繁重的公務中成了摯友的王夫，阿爾伯特也有數次提到過這件事情，而他每次都會開玩笑的「那即便我死後也能安心了啊」這樣回答我。

在被任命為宰相之前，關於特殊能力的使用方法我已經相當熟練了，甚至連他人的年齡都能夠操作。但是，也僅僅只能操作年齡外觀。跟我自身時不同，不能夠控制他人的壽命，不論是延長、還是縮短都不行。在我還活著的時候，無論是作為朋友的阿爾伯特還是深愛著的瑪麗亞，大家都會在我之前就先抵達生命的盡頭吧。既然……是這樣的話，我希望能夠把眼前的他們用生命走過的足跡，以這雙眼睛仔細的刻劃下來，並作為傳承者將其傳遞於後世。這不僅是為了回報把我從那如泥沼般的人生中拯救出來的她的功績，更重要的是，這能夠成為我從今往後繼續活下去的意義。

與瑪麗亞共同居住的房子也買下來了，在城裡輔佐王夫阿爾伯特的公務，然後回到家裡有著瑪麗亞迎接。每天都過著比起十分充足還要更滿足的日子。

雖然……和她訂下了婚約，但是還沒能走到結婚那一步。從那個束縛著她的家族手中，用作為宰相的工作需求這樣的理由留住了她。雖然我是打從心底真心愛著她的。但是……雖說現在是宰相的地位，但作為從下級階層出身的我，不論是姓氏也好、血脈也罷，要就這樣與清廉潔白的她結婚讓我非常的猶豫不決。無論"艾德華斯"這個家族裡的人的本性如何，在社會上都確實是舉足輕重的名門。雖然我的出身沒有被公諸於世，但如果要結婚的話果然還是會被知道吧。而到了那個時候，我也就算了，要是連她都被曝於世間好奇的目光下的話，想到這就怎麼也忍受不了。雖然她說著不在意、說著比起其他人的目光，選擇我這件事情更加的重要，但比起任何人我更加無法原諒的是會因此玷汙她的我自己。而且能夠像這樣和她一起度過每一天我已經覺得十分足夠了。


直到，她病倒為止。


原因不明的疾病。
呼吸困難以及常伴其身的畏寒。

雖然招來了國內的所有醫生，但是能夠辨明她疾病的人卻一個也沒有。
共同支持著國家基礎，超越主從關係的唯一的朋友，身為王夫的阿爾伯特，以及和瑪麗亞互稱為友人的女王羅莎大人，由於這兩人的安排，獲得了讓她能夠秘密的在王城裡滯留的權利。

由於她的疾病原因不明，雖然交由我家裡的佣人來照護也不是不行，但是萬一她的病情洩漏出去，並且被當成傳染病這樣的誤解傳開的話，不僅可能引起週遭群眾的不安，也可能會影響我作為宰相的立場，而且比什麼都更為重要的是，考慮到她的立場以及人身安全可能會受到波及。從我以及身邊的女僕們都安好就能夠得知，不需要害怕有傳染的可能性。但是，如果傳言真的被傳開的話會有多麼嚴重的後果也不難想像。總之多虧了他們的安排，我在城裡處理作為宰相的公務的同時也能夠照顧瑪麗亞了。

起初的一年裡嘗試了各種各樣的治療。但是，無論是什麼樣的治療方法都沒有任何效果，剩下的手段就只有去尋求只在傳聞中聽到過的，能夠治癒疾病的特殊能力者這種方式了。我自身也算是，稀有的特殊能力者。在這廣闊的國家裡，有個持有治癒疾病能力的人也不是什麼奇怪的事吧。於是女王以其名義往城下秘密派遣了士兵進行探查。本來的話只要公開尋求能夠治癒疾病的能力者就好了，但是如果這麼做的話，就等於是明說了王族或者是上層的官員中有了重病者。為了她的安全以及顧全王族的面子是不能夠這麼做的。這樣的話，至少在當年度的法案協議會上提出"特殊能力申請義務令"這個能夠掌握全國能力者的法案。但是，會動搖國家形式的根基、而且這事關特殊能力者的人權，基於這樣的理由阿爾伯特也好、女王也罷都不肯頷首同意。

到了第二年也沒有找到特殊能力者，但是，發生了兩件騷動。

第一件事情是第一公主普萊多大人覺醒了能作為第一王位繼承人證明的預知能力。

第二件事情則是王夫阿爾伯特所乘坐的馬車的車輪上有著兩處問題。我作為宰相去調查之後發現，其原因是由數位佣人的缺失所致。馬車日常檢查的人員由於怠慢職守，將車輪磨損位置的記號畫錯了，接著替換的人員沒有確認車輪損壞情況就這麼照著記號，做了一次沒有意義的更換，最終導致了這個結果。

在當時，正好碰到女王因為緊急的公務臨時出城，再加上王夫阿爾伯特也急忙的想搭上馬車出發，導致現場一片忙亂。這是如果在任意哪個環節中，有任何一人沒有怠慢的確認過，亦或是現場不是處於慌亂狀態的話，就能夠避開的情況。
但是作為結果，阿爾伯特要乘坐的馬車要出發前都沒有人察覺，直到八歲的普萊多大人攔阻了為止。如果不是她的話那輛馬車大概就會這麼駛向崩壞的路途吧。

雖然下達了怠忽職守的懲處命令，相關人員都接受了罰則或者是被解雇，但其實這完全是一件偶發的事故。不過，城裡也有著不是這麼想的部分人存在。
王夫的暗殺未遂，在背地裡這麼談論的人也有。當然，這絕非是他的品性有問題。原先就不是本國人的他，其出身是鄰國的第二王子，而一部份我國至上主義者就因此對其看不順眼。實際上只要看過他作為王夫的工作舉止就能理解，非本國出身什麼的完全就是個無聊的理由，但是在那時，我的內心某處已經悄悄的被惡魔所侵蝕了。


把對阿爾伯特厭惡的反對派拉到己方來，不就能夠在協議會上強推"特殊能力申請義務令"了嗎？


雖然最終決定權是女王持有的，但是，倘若有多數上層的官員支持的話，女王是不是就無法輕易忽視這件法案了？


真是無聊的想法，這不就是要背叛重視的朋友嗎。再說了，對阿爾伯特反感的人也就只是上層裡的一小部分而已。他的人品之高潔不論是我、還是城裡的人，誰都一清二楚。就算是，流傳他的惡評，我也不認為會有多少人成為同伴。這份念想就這麼在我的內心裡靜靜的沉澱下去。


但是，事情並沒有就這樣結束。


由於普萊多大人的預知能力覺醒了，她成了實質上的王位繼承人已是公認的事實。然而，對於知曉她至今為止那種目中無人的言行舉止的人來說，不論是誰都覺得這並不是一件好事。"那個任性的公主居然是下任女王？"有許多類似像這樣的傳言流進了我的耳朵。那可說是已經多到了，讓人覺得光是憑藉以對她的反感為契機，就能夠讓上層部的官員大幅度的倒戈成為同伴也說不定的程度了。
再者就是，關於第一王位繼承者輔佐人，作為她的義弟的能力者的搜索。王夫阿爾伯特下令之後，立刻就找到稀有的能力者，且符合八歲以下這個條件的男子了。為了替她找尋能夠治癒疾病的能力者，秘密探查搜索了兩年。但是……公開發表派兵到城下後，找到能夠作為義弟的人選，僅僅不到兩天。

我明白的，要尋找特定的特殊能力者有多麼的困難。倒不如說，正因為有了這兩年間士兵們用腳行遍各地帶回了各種搜查結果的關係，才能夠這麼早就找到符合義弟條件的特殊能力者。

是的……多虧這些為了瑪麗亞所作的搜查結果。

回過神來，我發現自己竟然對於那位，幾乎沒見過面的普萊多大人抱持著與憎恨類似的情感。是單純為了找個理由來說服自己去利用這位"只是剛好符合條件的人"嗎？還是說，對於她那明明揮舞著目中無人的任性舉止，但卻能夠輕易就入手自己想要的東西的忌妒嗎？不……肯定兩者都是正解吧。

但，儘管如此我仍舊苦惱著。將她作為槍手拱上檯面是在辱沒身為朋友的阿爾伯特的女兒的名聲，是背叛行為啊。然後在此之上若被公諸於世的話，這可是相當於王族侮辱罪或不敬罪這種程度的大罪。別說是我的地位了，就連任命我作為宰相的女王、身為王夫的阿爾伯特的名聲都被我抹煞了。果然，這樣的事絕不……


「吉爾……」


順著瑪麗亞的聲音回過頭。回過神來才發現已經過了很長一段時間。明明是為了來探望瑪麗安娜的情況，好不容易才提前完成了宰相的公務。

「怎麼了？瑪麗亞？」

立刻收起了憂愁的表情，向她展現出笑容。我不想讓在病床上的她感到哪怕是一絲的不安。她孱弱的向我伸出那只，蒼白又纖細的手。也許是因為一直臥床不起的關係吧，說是最近覺得手腳都有些沉重。我用雙手緊緊包覆住她伸出的手，而她只是把頭轉向我的方向，用那連喘息都很辛苦似的聲音跟我說話。

「……別再……為了我、……勉強自己」

她用著看起來相當悲傷的神情訴說著，我不禁感到驚訝。似乎已經察覺到我正企圖想做些什麼了吧。

「吉爾……有個……請求。……一定，約好。」

不禁紅了雙眼，我對於懇求著的她沒有絲毫猶豫的點頭表示答應。只要是她的願望的話，不論是什麼我都想替她實現。她對我的回答微笑表示感謝，接著緩緩的開了口。

「……如果……如果我死了、……你要連同我的份……好好的、活下去……一定要……」


彷彿聽到了，什麼東西崩壞的聲音。


訴說著死亡的她……她現在，已經瀕臨在稱之為生命盡頭的懸崖邊了，我再次的認清楚這個事實。更重要的是，她自身已經做好了接受的覺悟。

「約好了唷」她微笑著說道，我完全無法掩飾內心的動搖，除了不停的點頭之外什麼也做不了。

「吉爾……我、已經……足夠以上的……幸」


「我不想聽這種話……」

不由自主的，打斷了她的話語。雖然咬緊了牙關忍耐著，但是眼淚怎麼也止不住的滿溢了出來。

「我都還沒能，讓你獲得幸福。」

這麼主張了之後，我拭去眼淚，親吻了她的額頭。故意裝作沒有聽到，她那聲滲著悲傷的淚水哽咽在唇裡的"不是的"。

「那句話，我希望能在治好你的病之後再聽你說。在那之前我都不想聽……」

這麼傳達了之後，我就像是要逃離一樣把事情交代給女僕後離開了。

她說死什麼的……只是比喻的話而已。因為治療的方法幾乎沒有，她一直就這麼日復一日的承受著痛苦。心境上會變的軟弱也是沒有辦法的事情。但是……我對此卻怎麼也接受不了。

我還沒能夠讓她獲得幸福。在迎接她的那個時候，明明確實許下了約定。

至今為止的日子，都只有我一個人得到幸福罷了。

正因為有她在，我才能夠從那泥沼般的人生裡站起身，一路走到這裡。如果沒有她的話，我至今為止仍舊是個只能靠著詐欺、花言巧語、說謊、利用這樣的手段過日子的人。

「沒錯……如果沒有她的話，我……」

穿過隱藏的門扉後，走在城裡的走廊時，思考著的事情化作聲音流露了出來。

沒錯，正因為有她在才有的今天的我。那麼……如果是為了讓她活下去，回到以前的樣子使用各種手段也沒什麼好奇怪的不是嗎？


絕對會拯救的。不論使用什麼手段，絕對要救她。


現如今這宰相的地位、權利，全部都充份利用就好。
用她給予的，這份力量。
能派上用場的人全部欺騙、詐欺、利用就好。
用如果沒有她的話就墜入的，生存方式。


我持有的全部力量、所有的手段全部都用上，為了她的話。

若是為了迎接她，讓她獲得幸福，能從那泥沼中攀登到宰相的位置的話。
這次，為了救她，就墮入地獄吧。

幸福也好、作為人的生存方式也好、能夠自豪的工作也好、重要的朋友也罷，全部都是她給予我的。那麼，如果是為了拯救她的話，就算要我拋棄一切又何妨。


—就算是一個小因素，若是數個重疊的話也可能招致巨大的事態。


我在胸中下定了新的決心踏出了一步。還有，很多該做的事情。首先是阿爾伯特，不……是對王夫抱持反對態度的那些人的交流開始才對。


—彷彿像是，那輛馬車一般。


不只是這樣，暗地裡的手足還不夠。更加的，不把手伸向比現在更裏側的地方可不行。在管理判決相關的工作中，跟裏社會的人接觸的機會很多。背地裡和他們接觸、交易，以金錢為餌去探取更多關於特殊能力者的情報就好。這沒什麼，只是單純用錢買東西罷了，並沒有越過界線。


—身懷數個小因素，就這樣勉強駛出的馬車的車輪就這麼產生了龜裂，安裝不良的車輪就這麼漸漸的向外脫落。


王夫的敵人並不算多，但是那個突然取得王位繼承權，以任性出名的普萊多第一公主……對她的看法不佳對其抱有疑問的人，以及擔心國家未來走向的人很多。如果是她的惡評的話，無論散佈出去多少也不會有人懷疑真偽的吧。


—然後到了最後就這麼駛向崩壞的路途。


僅僅只是為了她一個人。
如果是為此的話，即使犧牲一切我也在所不辭。


= = = = = 我是分隔線 = = = = =

65~69全部都是吉爾貝爾主役，

標題的患病之人指的其實是吉爾貝爾而不是瑪麗安娜。
※為了形式美(?)把整排的標題都改掉了。
話說マリアンヌ我真的很容易打成瑪麗安奴

"マリア"這個愛稱直接採用音譯的"瑪麗亞"，

有人問說好像跟前面用的不一樣我感到很抱歉，

因為我沒有看過ESJ這裡前面有用到這個名字的集數，

如果有覺得怪怪的人請幫我在腦中代換成你習慣的名字(?)

我們明天67話見；以上，完畢。 