========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-18
==========================


瑪麗安娜·愛德華茲
現在很少人在叫…我的名子。

曾經有人一直叫著我的名子。
「瑪麗安」只有他這樣稱呼我，是我摯愛的人。
我今年即將16歲了。
在過完生日後，就要嫁給鄰國的伯爵了。
還從未見過對方。
但是，聽說對方大我20歲多歲，曾經的妻子還已經過世。
雖然父親沒告訴我原因，但是家裡面還是流傳著，不好的謠言。
過勞、暴力、妻子被虐待等…不管哪個謠言都讓人毛骨悚然，不知道從哪天開
始感覺到麻木。
反正，是從出生開始就不需要的生命。
兩位優秀的姐姐，已經確定會嫁入著名的家族了。
父親和母親都對此感到滿意，從小時候就常常聽到，關於姐姐的讚美。
小時候直到九歲之前，身體一直很虛弱。
接下來就跟姊姊學習一樣的事物，並學會了禮儀。
…但是，一直無法達到父親的期望。
跟姊姊不一樣，這些都是我第一次學習，但是已經太晚了，全部太晚了。
現在身體還是很虛弱，以養病為理由，被驅趕到家裡的角落。
最初還有在哭泣感嘆，但是馬上就放棄了。
因為想到，我一定是作為結婚的道具才出生的。


「…吉爾。」


看著窗外，說著心愛的人的名子。
那個時候，向我展示了，當時世界上最美地風景的人。
那個時候，只是無聊地度過每一天一樣的日子，是讓我會期待"下一次"的人。
是我的初戀…我所愛的人。

四年前，他在我面前透露了自己的特殊能力，並訂下會來迎接我的約定後，
就再也沒見過面了。
不讓新娘有逃走的機會，父親在我房間周圍增新了警備。
為了能看到他回來，每天看著窗外已經變成必做的事情了。

在家裡後面的小路。
我到現在還記憶猶新和他第一次見面的那一天。

…我的事情，他忘記了也好。
儘管如此，至少請連我的份一起地幸福活下去…那就好了。


「不不不、很榮幸地。
  只是不敢相信，傳聞中著名的宰相殿下會來拜訪。」


可以從房間上方聽到父親得聲音。
感覺他心情非常好。
使用那個方向的房間，一定是個尊貴的客人。

在傭人與姊姊們的對話中，有聽過關於"宰相"得傳聞。
因年老，上一任宰相自己退位了。
傳聞中，繼承這個職務得是，才在城堡裡工作一年的特殊能力者。
擁有遠遠淩駕於其他候補者之上的天才般地頭腦。
在城裡也備受信任，據說現任女王和下一任王夫也另眼相看。

「是的，請一定要。
  如果和宰相大人有所關係的話，我們也會很高興。
  不是客套話，而是訂婚。
  是要長女得"安妮"嗎? 
  不，以宰相殿下的年齡來看，次女的"瑪莉"嗎…」


安妮姐姐也好，瑪莉姐姐也好，比我的已經有著更優秀的未婚夫。
但是，不惜拒絕那些婚約，也想與在國家擁有權力，又跟王族交好的宰相聯
姻，價值會比較高吧。

「⁉︎蛤…三女…？您說的是瑪麗安娜嗎?。
  不、她確實在，有需要為宰相殿下招喚她嗎?…」

突然聽到我的名字，不由得抬頭看向天花板。
為什麼，宰相會知道我的名子?
我的名字從未被人談論過，也絕對不會從家裡說起，而且幾乎不會被公開。
才剛剛思考一下，就聽見父親「現在就要嗎?!請稍等一下!!」說話的聲音，
並且快速接近房間的腳步聲響起。
就這樣，門被打開了，父親帶著幾個傭人衝了進來。
傭人趕緊帶上豪華的禮服，父親吩咐「現在馬上換衣服」，在這期間，化妝用具和各種各樣的東西，也開始在我地眼前準備。
正當我莫名其妙地想要聽說明的時候，從父親背後傳來了另一個腳步聲。


「沒關西的、愛德華茲卿。」

聽到懷念且熟悉的聲音，讓我覺得是不是聽錯了。
這四年來，從未忘記的聲音。
注意到那個人進了房間，原本想打扮我的傭人都紛紛停手了。
父親驚訝地回頭。
「況且，她即使穿的這身打扮也很漂亮。」

那個長相，我簡直不敢相信，這次開始懷疑眼睛也是不是看錯了。
眼睛開始泛淚，模糊了視線，使我看不清他的身影。
儘管如此，那漂亮的淡藍色頭髮和那張臉怎麼看都…

『我一定會來迎接你的…！在你16歲之前，一定會來迎接。』

反覆並清晰地回想起，他在四年前所說的話。
他說過，我會來迎接你，確實。

『擁有這種特殊能力、一定會成為城堡內的上層人員。…然後，瑪麗安。
  我一定會回來迎接你的。』

這是不可能的…我這樣想過。在短短四年之間這是不可能的。
即使能在城裡工作，但要變成高層人員甚麼的是不可能得。
但是，他那時候的感情、言語、跟為那時候的哭泣，都讓我很開心。


他臉上浮現出溫和的笑容，堂堂正正地站在，作為伯爵的父親旁邊，優雅地
向我行禮。

「初次見面，瑪麗安娜·愛德華茲殿下。
  我是擔任國家宰相一職的吉爾貝爾·巴特勒…請稱呼我為"吉爾"就好。」

我記憶中那細長眼睛，正溫柔地捕捉著我。
真的，來迎接我了…從那之後僅僅過去了四年。
為此到底付出了多少得努力，度過了多少地艱辛呢。
一直，從未忘記過我。光是這樣想就已經非常開心。

「突然之間，我很抱歉。
  但是，你願意的話，請跟我訂婚。…一定會讓你得到幸福的。」

這樣說完後，將手伸向了我。
淚流不止，拼命的想微笑，嘴唇一直顫抖著，喉嚨也微微地抽動著。
儘管如此，我想回應他，含著淚也要回應他。
(そう言って差し伸べられた手に、涙が止まらなかった。必死に笑みを作りながらも唇は震え、喉も小さくしゃくりあげていた。
それでも。私は彼に応えるべく、涙で掠れた声で答えた。)

「…我…是…瑪麗安娜·愛德華茲。
  …叫我…"瑪麗安"就好。…我…很樂意…接受…訂婚…。
  ……………吉爾…。」

我顫抖地握住他的手。
握住後，從他手中傳來的那種溫度、與觸感。
我真的覺得，世界就這樣結束也可以。
然後，這麼想得。

我一定是為了與他相遇而出生的。

------------------------------------
譯者的話:
要月底了又要忙起來了，信好有新來的戰力。
最近會忙到月初，我們月初再見 ´ཀ` 







 