========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
==========================

「我預知到了。你的戀人……瑪麗安娜小姐，再這樣下去的話在今天就會逝去。」


—為何……會變成這樣呢？


在向阿爾伯特提出議論的隔天，她終於連破碎的隻字片語都沒能說出口了。慌亂的喘息著，雖然拼命的想要吸進氧氣，但是卻連這都沒能實現。一眼就能明白，她已經到極限了。


—只想著如果能夠不失去她的話就好，不論是付出什麼都沒有關係。


把一切都交給了女僕們，私自出了城。去見了從以前開始就一直定期用情報來換取金錢的男人，讓他盡可能的叫來那些裏社會的人。不論是人口販賣的商品、還是誘拐之類的都無所謂。只要能夠救她的話。

只有金錢不行的話，這次就用宰相的身份，盡一切可能的提供任何報酬。要求的話就算是誘拐也好、暗殺也好、秘密情報也罷、要引薦也行，不論是什麼都不會拒絕。


但是……


「噗啊哈哈哈哈哈！！」

「啊哈哈哈哈哈哈啊！」


只是，嘲笑我。
是故事書裡的？妖精之類？還是搞錯了哪裡的治癒傷患能力者？
他們別說什麼情報了，就連一丁半點去找的想法都沒有。
而且在這之上，還理所當然似的宣言了只要把錢留下來就好。

沒見過比這更不要臉的。
短視且膚淺、愚蠢的想法。
這些是，為了給能夠拯救的人瑪麗亞所準備的獎賞。
明明能浪費在這些人身上的時間，可以說是一分一秒都沒有了。
乾脆的把這些沒用的傢伙都處理掉，盡快去找其他能委託的人。彷彿像是要把自身的焦躁感、積攢的怨氣都發洩在他們身上一樣似的，一個接著一個的擊倒著眼前的眾人。
由於怒火與焦躁，視野變得狹窄，腦子裡只考慮著眼前所見的東西。
不論是腳下被纏住、還是剩下的兩人正逼近著想偷襲的事情，都沒能察覺程度般的不由自主。


赤紅的騎士與漆黑的騎士在眼前現身了。
身高有點矮，然後那個樣子不管怎麼看都是……


我國的第一公主還有第一王子。

雖然一時之間以為看到幻覺了，但是眼前確實有著那些，被他們擊倒後失去意識的男人們。

「是來找你的。本來想問你在做什……看來也沒必要問了。」

從史提爾大人的反應來看，明白了。剛才的那些對話內容已經全都傳進了公主和王子的耳裡。


一切，都完了。


「姊姊似乎有想向你傳達的事情，所以，請跟我們走。」

這句話代表著，罪責已經決定了吧，我這麼想著。反叛罪、不敬罪……那些做過的事，下意識的化作相符的罪名在腦海裡一個接著一個浮現。還不行、現在還不行、至少、拜託了……至少在救了瑪麗亞之後再……

「請稍等一下！！從城裡擅離職守、與這些市井之徒交涉一事在此謝罪！！有必要的話相應的罪罰都會接受！但是請、請……允許暫緩……時間、留給我的時間已經……」

想從擁有瞬間移動這種能力的史提爾大人手中逃脫，想必是不可能實現的吧。雖然出奇不意的偷襲，打暈這兩人是可能的，但是如果對王族出手的話是絕對免不了被處以極刑的。更重要的是，這麼做的話就算找到能夠拯救瑪麗亞的方法，不要說送到她身邊，就連接近王城都不可能了。

但是，從她口中宣告的話語，卻遠比極刑還要來得可怕。


瑪麗亞她，會逝去。

已經……連正常的思考都沒辦法了。

顧不及他仍擺在眼前的劍鋒，僅僅只是緊抓著史提爾大人不放。如果是他的話，用瞬間移動的話，可以立刻帶我去到她……

「你，想基於個人理由就改變國法，在這之上還擅離職守，放棄對父親的輔佐，出城與這些市井無賴私通，不僅說是不擇手段……甚至連我國理當禁止的人口販賣都想要出手是吧。」

啞口無言。
他說的一切，都是事實。

隨著他一件件的述說我的罪行，再次深刻的意識到，我究竟墮落到了何等地步。
最後在普萊多大人制止之前，他這麼說了。


「無論如何，既然戀人就是你諸多罪行的根源的話，那就讓我……」


瑪麗亞。

因為我愚蠢的行徑，甚至就連妳的名字都……
那清廉、高潔的名字，然後連那個家名都。
不只是妳的性命，就連名節都……因為我的錯而扼殺了嗎。

會就這樣，失去妳。


會就這樣，沒能讓妳獲得幸福……


越想越深陷，彷彿忘記了時間般的除了她的名字之外什麼都無法思考。


回過神來，發現自己正糾纏著哀求，那個被我陷害至今的，甚至將其當作是憎恨對象的普萊多大人。

自己也不明白，連正常的判斷都做不出來，只是一味掙扎著。

我到底……在做什麼。
明明至今為止到底對她犯下了多少的罪過……

「仔細聽好了，吉爾貝爾‧巴特勒。」

明明就算把世界顛倒過來，也絕不可能有任何理由讓她原諒我才對。
現在當場，就交出項上人頭也是當然的罪責，我已經持續犯下數年了。

但是……拜託了……就算如此……
瑪麗亞……只有瑪麗亞的……拜託了……


「原諒了，不論是你，還是你的戀人。」


她的話語，使我不禁懷疑起耳朵。
她到底，在說什麼？

附加條件是，要帶她去瑪麗亞所在的地方，這麼說了。
我已經，完全無法判斷了。

只是，如果她的名節，她的存在，能夠被原諒的話……

如果，能夠允許我立刻趕赴她身邊的話……

除此之外的事情什麼都沒能考慮。

明明本該有著那數年來驅使著謀略、計策的能力才對的，但腦中卻只剩下那些短視膚淺、愚昧的思考。

沒錯……就和剛才眼前的，那些只看著我手中的報酬，最後卻悲慘屈服在地的他們如出一轍。

= = = = = 我是分隔線 = = = = =
這集稍微短一點，早上起來翻完了；晚上有空可能會翻下一集，不太確定。
另外有看到好像有說某一集格式有問題，底色還是文字色之類的。
其實我不太會用這個編輯器，只有按過劃線。沒錯就是這個
內容都是在MSWord上打完複製貼上就按發送了，不知道要怎麼清除錯誤的格式，
我會去試試看刪掉重貼有沒有用，如果不行的話再跟我說一下。
以上；完畢。 