========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-08
==========================

「王姊殿下，請您將手交給我。」

史提爾遞出了手，將它握住，使得我自身能從容的走出馬車。


視察王國騎士團的演習。

基於劍術上的學習與觀摩，教導我們的教師將我們帶到騎士團以觀看他們平時的樣子。身為最高王位繼承人，我是首次前來視察騎士團，也是第一次來到他們的演習場訪問，而緹婭拉似乎得等到學習結束才會與教師一道前來。

嘛——雖說是視察，然而騎士團的活動範圍基本都是在王城中，即使必須要乘坐馬車來移動但這裡仍然是在我家城堡的腹地內。

我家的城堡真的很大，老實說我認為這已經超越了必要以上的規模。也因為這樣，騎士團演習的場所早已超越我日常的行動範圍。

至今為止，這裡都讓我不斷有前世的主要城市轉乘站或是大型主題公園的既視感。這究竟是否異常，我到現在仍然無法得出結論

[翊：妳要是去紫禁城會不會直接瘋掉 >_<]


「鄭重感謝您的親臨，長公主殿下、第一王子殿下。」

離開馬車後，我們受到騎士團整體的歡迎。有兩名騎士並列在部隊的最前端，其中包括的最開始出聲的騎士。

「——唉？好像沒有看見騎士團長的身影呢。」

正常來說，此時時應該是要由騎士團長前來迎接我，然而站在那裏的卻是在誕生季上見過的副騎士團長。而另外一名騎士恐怕是某個部隊的指揮官吧。


「非常抱歉，騎士團長正在與趕往與鄰國共同的新兵演訓­——」

教師以慌張的神情急忙解釋道，肯定是沒預想到我會在其說明前責難的吧。

『新兵』——這裡指的是所謂的騎士學徒。那是不屬於騎士團本隊的部隊，也就是所謂的預備役。要從這個系列中……不，應該是說不管在世界各地，都只有最優秀的人才能夠入選騎士團。

乍一看，騎士團制服基本上都是由白色所構成的，然而新兵、正規兵、隊長、副團長與團長的服裝在細節與長度上都略有不同。如過不是相關人士很難察覺其中的差異，不過這其中的差別是相當巨大的。

話說回來，原本計畫要主持聯合演習的鄰國指揮官沒有出現，同時也無法與對方聯絡上。因此騎士團長只能臨危受命，作為對方的代理，清早便啟程前去主持與鄰國的聯合演習。

身為女王的母親以及身為王夫(國王)[作者的邏輯又亂掉了]的父親，在數日前與騎士團與一同到鄰國訪問。而今天，新兵抵達了鄰國的演習場，預定要在雙方代表的見證下舉行一場聯合演習。由此來看，騎士團長確實是最適合的替代人選。不如說以觀察鄰國的軍情，以及情報工作來說，沒有人比他更適合的。

「卡爾老師，這是王姊……不，普萊多長公主殿下值得紀念的初次視察才對。女王陛下應該早已知道的，然而我等卻沒有在事前得知此事。」

史提爾以教師……卡爾老師和我才能聽到的聲音說道。雖然笑得很溫和，但是說出來的話卻非常嚴厲。

卡爾老師以非常抱歉的表情，在騎士團面前向我致上歉意。

「不，本宮早已知道了新兵聯合演習的存在，應該事先確認的。」

雖然無法見到騎士團長有點遺憾，然而這也是沒辦法的事。

語畢，史提爾緊接笑道：「普萊多長公主殿下真是寬厚」

不愧是他，會注意不要讓老師感到尷尬，盡量讓教師不要對我留下不好的印象。

「此外……」

剎那間，我突然想起騎士團長前幾天去拜訪我時所說的話。

「以前，騎士團長曾說他所培訓的騎士都很優秀。本宮認為這次訪問意義重大，即使沒有騎士團長，也仍然綽綽有餘。」

能讓那騎士團長驕傲的騎士們想必相當優秀的吧。想到這裡時，我在無意間所露出的微笑似乎舒緩了騎士們的壓力。

太好了，要是以為我是 (悲劇) 克萊默公主[這誰？]的話那就不知道該如何是好了?
原子漢給的注釋 : クレーマー 是外來語claimer，它的意思是得理不饒人咄咄逼人的那種人

在那之後我被引導到了演習場內部，身後的史提爾低聲說到：「真不愧是您呢。」

不知為何，史提爾的表情雖然如往常一樣毫無表情，然而似乎很高興的樣子。



抵達俯瞰訓練場的高台上，那邊有著特意準備好的豪華椅子在那，能夠用來俯瞰騎士們。而在一旁，卡爾老師詳細的介紹騎士們的招式，而副團長則在一旁做解釋。騎士們經過訓練後可以在各種情況下行動，從最初的基礎訓練到實際練習，以及除了劍之外的射箭和騎術練習。

我曾經以為騎士是有火槍的，因為在前世的記憶中的某個場景普萊多曾使用過，所以騎士或許也會有與之相對的裝備。

後來才知道原來騎士的主要武器仍然是劍，然而對於火槍的認知也是需要的。

不過即使騎士團長不在，但是騎士們仍然發揮了良好的作戰能力。就算是讓外行人來看，也不難發覺其中那淩厲劍意與直達天際的氣勢

這樣優秀的騎士團……讓我覺得原本的普萊多真的很蠢，竟然只會想到將這樣的部隊用來對抗人民與政敵。

史提爾或許是被演習的氣勢所壓倒，他從椅子上斜探了出來，凝視著卡爾老師的評論。

在聆聽副團長講述騎士團的日常工作，以及其中的內容與訓練方式，這使我學到了不少東西。

副團長似乎比騎士團長還要更溫和一點，稍長的金髮被隨意的紮成了兩束，而將頭髮批在了肩上。

他那溫柔的眼神與風度，使我覺得比起一位騎士，他更像是鄰家花店的大哥哥，我原本認為他或許是是軍師這類型的人物。
但是可以從盔甲各處以及身上的傷痕可見其善戰。而當我詢問他暫時對於指揮系統的建設以及國民的保護他都能非常流利的會答我。

「普萊多長公主殿下才十一歲，然而殿下的聰慧卻與傳聞相當甚至有過之而無不及。」

語畢，副團長對我露出了一道溫柔地微笑。

聰明？？你確定不是說史提爾嗎？

確實，比起他人我擁有前世十八年分左右的記憶，所以我能夠比其他的孩子擁有的更好的理解能力

然而，聰明……我不確定遊戲中的我是否擁有這樣的設定。

我不定這個評價是否是件壞事，因為直至今日我仍然認為我無法做為好的女王。或許這是語史提爾的傳聞在哪處搞混了吧。


我有點曖昧的回答道：「不，您過獎了。」

這時坐在一旁的史提爾忽然出聲：「真不愧是騎士團副團長，就連城內的情報都能夠掌握，這真是極為精準的評價。」

阿哩，直到剛剛史提爾不是都在觀看騎士團演習嗎？

「殿下過獎了，關於長公主的傳聞可是非常有名的。」克拉科副團長笑著答答。


唉，我完全沒有聽說過這樣的傳言呢。


以這般氣氛繼續著悠閒的會話，不知不覺中便過了一小時。

差不多緹婭拉學期結束的時間了呢，剛要準備起身時，忽然從遠住穿了了叫喊聲。

「急令——!! 急令——!!」

騎士那焦急叫喊聲響遍了整片訓練場。


遊戲內那促成悲劇的強制力似乎再次發生了。

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
譯者的話：

大家好我是翊，因為很久沒翻譯了所以稍顯生疏，如果有任何指證歡迎大家留言。

話說這篇是我近期翻譯最久的作品呢.......雖然內容很簡單，但是我卻被作者那豪無考證的寫法搞得快瘋了。

這話的流程，去騎士團看演習 --> 國家重要人士[女王、王夫、騎士團長] 都跑到鄰國去看演習...... 

(翊：沒看過這樣做死的國家)

--> 忽然傳來急報 (我想大家應該猜到了吧......)

如果大家有興趣，可以點擊這裡，下載我翻譯過的原文自己試著完善看看

MEGA - https://mega.nz/file/HAlXVAoT#YlpdiyHpaorPR5t0igsGIgrhy1LySRi1qOF5TLfBxgM 