========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-19
==========================

「往這邊，史提爾大人！！」

與普萊多大人採取分別行動之後，為了前往瑪麗亞所在的王城西側，史提爾大人再次使用了瞬間移動。但是，從這裡開始除了步行以外就沒有其他方式了。雖然史提爾大人也是全力追趕著奔馳著的我，但是年僅十二歲的他，無論再怎麼勉強也有限度。雖然目前還只是很微小的差距，但是也已經確實的在我身後逐漸拉開距離了。
現在就算是早一秒也好，也要盡快的趕到瑪麗亞的身邊才行。但是就這樣就把他拋下的選項是不存在的。那麼……

「史提爾大人，抱歉了。」

放緩了奔跑的腳步，來到了史提爾大人的身邊跟他並行。他辛苦喘息著的臉上皺起了疑惑的眉間，同時轉過頭盯著我。

我碰觸了他的背。如果使用特殊能力操縱他的年齡向上提升的話，他的身體、身高都會逐漸成長，大概會成長到和我差不多的高度左右吧。雖然沒有停下腳步，但他仍是睜圓了雙眼緊盯著地面，彷彿是要確認，那逐漸延長的地面和視線高度間的距離一般。

「怎麼回事……」

「我想這樣應該可以更輕鬆的移動。大約提升了五年左右的時間吧。」

這樣一來生長促進完成時，就能成為適合奔跑的體格了吧。「連他人的年齡都……！？」對著驚訝不已的史提爾大人傳達了，雖然能操作年齡，但不能改變壽命這件事情後，再次將力量注入雙腳提高了速度，稍微回頭看了之後，這次似乎沒有任何問題的緊跟在我身後。

操作別人年齡這件事情。若是沒有女王的許可的話被禁止公諸於世。雖說實際上並不能改變人的壽命，但倘若這項能力被傳到國外去時，難保那些奢望能獲得永生的權利者不會出手，如此一來將會成為引起國家間不必要的紛爭的火苗。這是女王、王夫、攝政親王、以及身為宰相的我都有的共識。

雖然現在也是第一次將這個能力展現給史提爾大人看。但是等到他開始進行攝政後早晚也會知道我的能力吧。總之現在必須要，盡快的趕到瑪麗亞的身邊。

打開門後，進入房間，呼喚著她的名字。

隨侍她的女僕們，此時已經都聚集在她的床邊，每個人臉色都十分蒼白的樣子。

"吉爾貝爾大人、瑪麗安那大人她……"伴隨著諸如此類的呼喊聲此起彼落的同時，我就這麼直接奔向她的身邊。

「瑪麗亞！瑪麗亞！！是我、吉爾貝爾啊、不能……不能……不能呼吸嗎！？」

怎麼會這樣……

比起今天早上，她的情況更加惡化了。
別說出聲回應了，就連呼吸都困難到難以實現的樣子。雖然試著幫她緩過氣息，但是只要一停手就又會開始那相當痛苦般的倉促喘息。就算說現在去叫來醫生也沒有辦法救她。這樣下去來不及的……就連不是醫生的我都能明白這種事情。

她的目光捕捉到了我的身影，微微的笑著。我再一次呼喚她的名字之後，明明光是喘息就盡了全力，卻仍舊動著雙唇拼命想說些什麼似的。但是，只從那顫抖著的口中傳來的聲音斷斷續續，沒有辦法讀懂她到底想說些什麼。

「求求妳……！還不行…不…不要走。讓妳……沒能……我還沒、……讓……幸福！明……發誓了……明明約好了……！」

彷彿詛咒著無力的自己一般的喊著，只能緊緊抓住那只沒有力氣而垂落著的手。

為了帶給那只手哪怕是一絲的溫度也好，緊緊的握著。但是……無論緊握多久都傳遞不到，她的手始終是那麼冰冷，完全取不回任何一點溫熱。

就算沒有普萊多大人的預知……也能明白。

她已經，僅剩最後這一刻了。

如同祈求一般，只能一個勁的緊握住她的手，不停的呼喚著。但是不論是她的回應也好、那痛苦掙扎著的症狀也罷……始終都沒有和緩。

視野因為淚水完全的模糊，已經連她那美麗的臉龐都看不清楚了。

她的呼吸逐漸變的越來越淺、越來越慢，彷彿像是要這麼邁向靜止一般，，臉上原先就不多的血色也正在漸漸的退去。

即便如此，她仍舊一次次的想傳遞什麼似的，動著那持續顫抖著的雙唇。

「瑪、嗚、……瑪麗亞……不要、不要……嗚、……拜託了……」

到了最後，除了向神祈禱之外什麼也做不到。
就算是這個我、這個背地裡做了數年壞事的我。
拜託了……請不要就這麼帶走她。

忘我的祈求著。

彷彿世界就只剩下我們倆一樣，什麼聲音都聽不到了。

從耳裡，除了她那微小的呼吸聲之外什麼也聽不見了。


不要，不想……不想失去她……


對不起，瑪麗亞……


對不起，沒能夠找到……


一切都賠上了，但是，沒能實現……治療的方法也好、特殊能力者也好……什麼都，沒能做到


「亞瑟，你的特殊能力不僅限於植物而已。你的真正的能力是……」


突然，無聲的世界裡迴響著少女的聲音。
回頭看了過去，不知從何時出現的身影使我錯愕。
凜然的聲音，訴說著。
不只侷限在植物的，那個能力。


『請帶我們前往，你的婚約者所在的地方。』


『但是，只能幫助培育植物也派不上什麼用場……』


這兩人所說過的話語從腦海中浮現，思考開始飛快的延展著。


難道、難道說……怎麼會。
會有嗎？那樣的……奇蹟？


「能夠治癒萬物疾病的力量！！」


和她所說的話語同時，這位今年才剛受封成為騎士的青年就這麼朝向我們飛奔而來。


亞瑟‧貝雷斯福德。


一次、又一次的奢望、期盼，探尋的……

能夠拯救她的手段，那個能力。
那個存在，現在，就在眼前……！！


他伸出溫暖的手，從我手上接了過去，接著握住她的手腕。


救世主，真的就這麼突然的在我們面前出現了。


「……哈……！哈啊……啊……哈阿……！」

她開始急促的張口呼吸著。
從剛才那彷彿離沉寂僅一步之遙的狀態下，開始尋求著空氣般。

「瑪麗啊……瑪麗亞、聽得見嗎？瑪麗亞……」

在理解眼前發生的奇蹟之前，只是不斷的呼喊著她的名字。彷彿要確認這真的是現實一般的，緊緊的握著她的手。

拜託了，請回應我…
回應我的呼喚。拜託了，再一次……這只手……


—握住了……！！


被她那纖細的手握住的瞬間，彷彿能夠聽到自己那變得高漲的心跳聲。

究竟多久、多少次，害怕著，再也不可能被緊握回來的這只手。
現在，遵從她自己的意志握著。
確實的，在我握住的同時緊握了回來。

連眨眼都顧不得，睜圓了眼看著她的一舉一動。
呼吸、臉色，都在漸漸的回復到原先那健康的狀態。

再一次的，彷彿將祈禱編織進聲音一般的呼喚她的名字。

「……瑪麗亞……？」

她那仰望著上方的視線，因為呼喊的聲音而朝向了我。聽到回應的那聲"吉爾"時，思緒一下子全都湧上心頭，什麼話也說不出來。

再一次面向的那個笑容，究竟有過多少次奢望、多少次懇求、卻一直只能在夢裡實現的。

深愛著的她，從這無盡的痛苦中獲得解放的這個瞬間。


「真……的、很幸福了喔。」


感情的洪流，滿溢了出來。
忍不住緊緊的抱住了她。
一次、又一次的想要觸碰，卻都忍住的，深愛著的她。
連呼吸都非常辛苦的她，受到哪怕多一絲的負擔都讓我感到害怕，僅僅只是觸碰都讓我猶豫不決的，她的這副身體。

緊緊的，抱住她那纖細瘦弱的身體，持續的哭泣著。


究竟期盼了多久，這個瞬間。

曾想著不論犧牲什麼都沒關係，只要能夠救她就夠了。

曾想讓她獲得幸福。

到剛才為止已有了死的覺悟的她，一直拼命想要傳達給我的話語究竟是什麼，現在終於理解了，我不禁屏息想著。


幸福、是嗎。


她這麼說了。

我最想聽到的話語。

決定好了在治好她的病之前絕對不想聽到的，那句話語。

僅僅只是她的這一句話，彷彿至今為止糾纏在身上如同詛咒一般的所有東西，都被解放了。

喜悅之情與解放感、安心感與幸福感，各種激烈情感彷彿要溢出一般的止不住，完全無法編織出任何言語。

瑪麗亞和亞瑟‧貝雷斯福德說話時也是如此，說不出話來，其實無論說上多少句感謝的話語也不足以表達，但光是低頭道謝就已經盡了全力。

謝謝你，想這麼說出口的句子，卻因為哽咽不止而怎麼也無法將其化作言語說出口。

如果沒有他的話，我現在，已經確實失去瑪麗亞了。

失去她之後，肯定會被自己的無能為力所擊潰，甚至就連嘆息都做不到。

對他的感謝即使是用盡這一生也無法表達。
如果他不在這裡的話，不論是我、還是瑪麗亞都……


……！？


如果，不在，這裡……的話？


剎那間，如同一直掩蓋著的雲霧消散了一般，思考急遽的運轉著。

彷彿如夢初醒一般的感覺，向我襲擊而來。


"亞瑟‧貝雷斯福德"，他為什麼，會在這裡？想當然一定是史提爾大人使用了瞬間移動把他帶來的。但是究竟為何帶他來？當然，那是因為知道他是能治癒疾病的能力者。所以才帶他來、帶來這、來這裡……？

帶他……來這的是……普萊多大人嗎。

他似乎沒有理解自己的特殊能力究竟是什麼。那麼就是普萊多大人根據某種預知內容，辨明了他的能力，才將他帶了過來。所以那個時候才說出了要史提爾大人將自己移動到騎士團練習場這個要求，不……她開始行動的時間應該要比那再更早才對。她來尋找從早上開始就失去蹤跡的我，肯定就是為了這件事情。所以才提出了將她帶到這裡來作為交換條件。說到底，為什麼她會知道瑪麗亞的……啊，是阿，說是預知到了。再這樣下去今天就會逝去。所以才讓史提爾大人來找我，為了救她而提出帶路到這裡的要求，然後帶……著亞瑟殿……


我到底，都做了些什麼。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =
有些地方很讓人苦惱，要想一下怎麼翻。
你們……能……能夠……好……好說話嗎。
有人能懂我的明白嗎Orz
另外我還有一句話想說：那個瑪麗"啊"絕對不是打錯字，是他破音。 