========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-20
==========================

我到底，都做了些什麼。

彷彿全身的血液都像是退散了一般，顫慄不已。
普萊多大人，她是為了救瑪麗亞才來尋找我的，而且親自將能夠治癒疾病的能力者帶到這裡來。在這途中即便知曉了我的背叛、那些罪行，仍然要求將她帶到這裡，只為了拯救瑪麗亞。

如果沒有她的幫助、慈悲的話，我，瑪麗亞……
至今為止我都對這位大人，做了什麼。

為了利用她，而在這數年間不間斷的散佈著惡評，誣陷其名。即便理解伴隨著她的成長，那份氣度早已同女王之位相應，仍在此前提下持續散佈著那些虛偽的流言蜚語、扭曲事實、抵損其名聲。五年間一直，以那僅有八歲的年幼少女為對象，重複的做著那些事。除此之外就算是公開場合也曾數次的對其以不敬的言語進行諷刺。
然後，在認清她將會成為女王這一事實時，又馬上改變了手段，持續用著那曾汙衊她名字的這張嘴，反過來想說服她支持自己。
今天甚至，想著只要能夠得手治癒疾病的能力者，就算以王族……普萊多大人的性命作為代價來交換也無所謂。這七年來，對於她的事情除了如何利用之外什麼也沒考慮過。
我到底對這個，把我從那泥沼般的地獄裡拯救出來，比任何事物都重要的瑪麗亞的大恩人，至今為止一直，都做了些什麼？

真虧我能用這張口，對著知曉了我罪行的普萊多大人訴說著懇求、乞討著憐憫。一時間對自己的憤恨湧現，後悔、自責這些念想壓了上來，甚至想一死了之。
那個時候，史提爾大人說的那些話語、以及從我這張嘴中說出來的，我的話語、還有說出那些話的我自身，全都都羞愧的讓我難以忍受。

「我到底都……」

不自覺的，化作言語從口中說出了來。
事到如今，才終於理解自己究竟犯下了多大的罪行而止不住的顫抖。
無法原諒，我的罪行。
對著這樣的大人至今為止的背叛、褻瀆、陷害，這樣的我究竟憑什麼，能夠在這裡高興的與所愛之人一起。

「普萊多大人……」

立刻起了身，在普萊多大人和史提爾大人的面前伏跪在地。
對她所給予的恩情、我的罪行、以及後悔滿溢著，完全不知道該怎麼做才是最好的。乾脆，當場就在這裡自刎的念頭都有了。

想傳達感謝，但「如果不是您的話，我和瑪麗亞就……」話才剛說出口就被恐懼所侵襲。
沒錯，如果不是她的話，瑪麗亞就不可能得救。也許現在就在這雙手中成了冰冷的存在也說不定。
即便從普萊多大人那裡得到那樣的回應，但能從喉嚨深處裡溢出、強硬擠出來的言語，除了感謝之外，還有那比感謝來得更加深沉的懺悔。
對於這樣的大恩人，從五年前開始就不斷的，用著那樣不敬的行為觸犯的這一事實，讓我難以忍受。
不論是被碰觸肩膀，還是甚至讓這位大人為了我屈膝，都讓我感到惶恐萬分，身體顫抖不止。
對著如此輕喊我的名字，只是不斷訴說自己其實什麼功勞也沒有的普萊多大人，不禁大聲的喊道。

"做了很多，絕對不能被原諒的事。"

無法原諒這份罪孽，比起任何人，都要更加無法原諒的，我自己。
不僅僅是想利用這位大人，一直持續的汙損著她的名聲的事。本應是朋友的王夫阿爾伯特、對我們寬容給予慈悲的女王、王族、國民，對著他們持續著欺騙、背叛，到頭來甚至覺得把他們都犧牲掉也無所謂的地步的，我自己。
用我個人那自私自利、自我滿足的理由，漠視那些因持有特殊能力，而正深陷人口販賣感到痛苦的人民，在深知這結果之上想扭曲國家既存的法律，對於這樣的自己感到的憤恨如同殺意一般怎麼樣也抑制不住。
然後，緊接著這憤怒與後悔之情後湧上心頭的是……


"羞恥"


至今，我到底，都在想什麼……？！
棄離本應守護的法理、利用陷害朋友的愛女，那年幼的孩子、漠視人民的痛苦、連破例給予我們照應的朋友都背叛。彷彿把這些都……理所當然的認為是正當權利般，在這五年間持續著。
就算因此能夠得救，瑪麗亞也不會感到高興的才對。也許她會替那些因自己的關係而被犧牲的人們感到心痛、嘆息的吧。不……是一定會的吧。用正當方法以外的方式就算能夠留住她的生命，她的心卻不會得到救贖。不如說，反而是在賦予她多餘的痛苦。
被委任一國之宰相這本應是該自豪的重責大任，結果卻是這般模樣。
利己的踐踏、妄執的失控。

然而、然而……我……！！

虛偽的流言蜚語、與裏社會的人交際私通、人口販賣的默許、背叛的想法，即便是當著瑪麗亞和女僕們的面前坦白這些事情的同時，這份湧起的憤怒、後悔、與羞愧交織在一起的感情仍舊無法抑止。
然後是，眼前的，那最深受其害的，普萊多大人。

明確的宣示了覺悟，無論是什麼罪責都甘願承受。
如果……是她的話，
身為朋友的愛女的她的話、身為我和瑪麗亞的恩人的她的話、身為我那暴走般惡行的最大受害者的她的話，讓她對我降下裁決，從心底深處，這麼衷心希望著。

不想獲得原諒。
希望能受到制裁，對這個愚蠢、蠻橫的我。
可以的話，以這卑微、汙穢的性命。


「此意是……將裁決你罪行一事委任於我，沒有錯吧？」


對於她的話語，毫不猶豫的應承。
在這之後她的話語接續著。

沒有任何責備我們的意思。
老實說再次聽到這句話時，仍舊懷疑自己的耳朵。
在當時那麼說的她，難道是真的想要原諒我的嗎。
但是，仍舊維持著姿勢聆聽，等待著普萊多大人將裁決的話直到最後一字都說完為止。

她接著訴說。既然現今已經知曉我的罪行，那麼原諒就是不可能的了。這是理所當然的，從心底深處這麼認同著。光是讓這條性命能夠留到現在這一刻，都是憑藉著她的慈悲，不得不這麼認為。


「吉爾貝爾 ‧巴特勒。」


她的手觸碰著我的肩膀，讓我仰起臉。
光是再次將她的身影映照在視野裡，就彷彿會被後悔之情擊潰似的。
我一直對著，這個人，這位尊貴的人，一直持續著背叛，想著要利用後捨棄。
沒有任何理由就對我施予慈悲、沒有任何利益就選擇救贖我們的這位尊貴之人。
拼命的壓抑住這份想要再次喊出懺悔言詞的心情。

「對父親、還有母親……全部"不坦白"的覺悟，能做到嗎？」

她的話語，讓我再次懷疑起自己的耳朵。
不坦白……？像這樣的選項，是應該存在的嗎。
在此之上，普萊多大人甚至還對瑪麗亞和女僕們都下達了同樣的命令。
怎麼能，怎麼能這麼輕易的就被原諒。
我是個大罪人。接受拷問、被斬首、曝於市井被投石都是理所當然的罪人才對。
這位大人至今，也有著數次罪人審判的公務委任的經驗。對於應當的罪人也能不留情面的下達確實的懲罰，其中也有過宣判處刑的時候。像這樣的人，為何……
不由得詢問"難道就這麼原諒了嗎"的我，卻得到了普萊多大人"不會原諒喔"的回答。
既然如此，那句話的字裡行間裡深藏的意思我就讀不清了。
普萊多大人直視著我的雙眼，宣言了。
然後，她下達的命令，讓我宣誓的內容，彷彿讓人覺得如同神諭一般。


此生永世，僅限於王之所願，以宰相之身，為國家、人民，鞠躬盡瘁。


就連卸下宰相的責任一事都不被允許。


以曾愛著、自豪、然後親手玷汙的宰相之名，那個生存方式來償還罪孽，此生永世，窮盡此身。
彷彿，被救贖的光芒所照耀一般。

「作為宰相，從不法行為中抽身，以至今為止掌握的人口販賣的情報為本，將相關罪犯逮捕、制裁，然後，繼續為了你自身曾想利用、背叛的這個國家的人民盡己所能。如果是現在的你的話，應該是做得到的才對。」

作為宰相的，償還。
能夠允許這樣的贖罪方式，對我來說是何等沉重的懲罰，同時又是多麼寬容的救贖。
但……能夠再次以宰相之身，用這雙手，將曾做為宰相的我所犯下的罪惡拭淨，哪怕是一絲也好，能夠允許用這種方式生存下去的話。

不是別的誰，而是這位大人的話
此般責罰，是她期盼並且給予的話
此般責罰，是她深信如果是我就能夠做到的話


「……謹遵御意……！！」


答覆什麼的，不是只有一個嗎。
對這位大人的大恩大德還以回報，然後，為了至今為止的惡行贖罪，這次一定要，為了國家、為了人民，奉獻此身。
「至此身心跳脈動停止之前，將永世守護您所愛的國家人民。現立下誓言……！！」
為此，無論是這條性命、剩餘的人生都奉獻也在所不惜。
為了這位大人的話、為了這份誓言的話。
然後，牽起了將會成為次任女王的這位大人的手，緊握住，如此宣誓著。

對於我的話語，普萊多大人微笑著，然後慢慢的站起了身。接著就這麼緩緩的伸出了手，再一次的將手放到剛剛也曾觸碰過的我的臉龐。就像是要，確認什麼似的。隨著表情細微變化的同時確認著我臉上的每個部份，最後到了脖子時，手停了下來。
那張端正的表情正漸漸的轉變成苦悶的神色，到底是怎麼了，正覺得不可思議的時候。

「在你變成這樣之前……沒能夠察覺到，對不起。」

這位大人到底，清澈純粹到了什麼地步。

不由自主的屏住了氣息。
我至今為止，竟然一直在傷害這位有著如此寬宏氣度的人，對於自己的愚蠢感到痛恨。對這位大人，無論幾次的懺悔都不夠。
對於這位大人說出的道歉，想要否定那份言詞到喉嚨顫抖不已。

您僅僅是今日這一天內所做的，到底在多大程度上拯救了我、賜予了多大的救贖。
想必本人並沒有理解吧。
彷彿，賜予救贖是理所當然的行為一般的持續著，就如同神明一般的存在，讓人這麼想著。
畢竟，連像我這樣的大罪人，都賜予了贖罪的機會。

「只能以這樣的形式……只能用名為宰相的束縛……只能以這樣的枷鎖懲罰你，對不起。」

看著用非常難過的表情再次訴說著道歉的話語的普萊多大人的樣子，不自覺的瞪大了眼睛，然後……嘴角上揚。

這位大人她……
真的是從頭到尾都沒有理解嗎。
名為宰相的……束縛的枷鎖？
這不是，什麼束縛的枷鎖。


應該稱之為"重生的枷鎖"


取下仍舊停留在脖子上的普萊多大人的手，以不會冒犯的力度，慢慢的將嘴唇付印在其手背上。

首先是，從心底深處湧現的　“敬愛”　。
獻給那寬宏大量的氣度、以及那遠比海洋還要更加深邃的，慈悲之心。

然後是。

屈膝跪下，將手伸向那只腳。
靴子脫下的事情就這麼被默許了，將唇覆蓋在其腳尖上。

對於如同神明般的這位大人的　“崇拜”　。
獻給賜予我，能夠拯救瑪麗亞的救世主的這個存在。


然後就這麼，像是順流而上似的換到了腳背。
將那稚嫩而又纖細的小腿，用手輕輕的握著。

作為一直以來將恩人、朋友、主君、……人民，全都背叛、辱沒的大罪人，冠上　“隸屬”　。
無論是枷鎖也好，此生是否有盡頭也罷。
更加長久的為了哪怕更多一位的民眾的贖罪，以及對王族恩義的回報，立下此誓。


最後將嘴唇覆於小腿上。
在親吻之前，抬頭看見了普萊多大人、以及視線角落的史提爾大人的樣子，映入視野的，是兩人都同樣滿臉赤紅的樣子。
嗯、……青澀。


果然，不論多麼出色，這兩人也還只是年幼的孩子。
想到這裡，不由自主的露出了微笑。

最後，作為忠誠的代替，獻上　“服從”　。
絕不會再起背叛之心，以及，理當奉獻此生的，我永遠的主君。


完成了這對著自己、主君、以及深愛的她立下的誓言之後，我慢慢的替普萊多大人穿回靴子並整理回到原來的樣子。
「我並不是騎士……甚至無法與您締結從屬契約。正因為如此，在此，以此身所有，向您立下誓言。」
光是用言語訴說，也不足以表達完全。
對於這位大人，哪怕多一絲也好，並且是更加確實的立誓。
彷彿要獻上祈禱般的將雙手合十，抬頭仰望普萊多大人，對著立為主君的這位大人，訴說著誓詞的同時。
將頭低下，如同祈禱般的宣誓。
「對向我這樣的大罪人，再次賜予能夠為國盡己的機會，由衷感謝。連同瑪麗安娜的事情在內，此份大恩大德，一生不忘。」

話語的尾音落下之後，才終於能夠抱持著自信，正面回應這位大人的笑容了。

「約好了唷。」

看著這份笑容，甚至能讓人感到從心裡燃起了憐愛之情。這數年間一直抱持著的憎恨以及忌妒……那些究竟算是什麼呢。
如果用發自內心的笑容回應的話，又會從她那裡再次返回那溫柔的微笑。

對您立下，這永遠的誓言。
將我失去的一切全都取回、並賜還予我的您。
即便是最愛之人也無法奉獻出去的，這份生命，
在其燃盡之前，為了您今天賜予的話語。
為了人民。
獻上我這份，悠久的生命。

= = = = = 我是分隔線 = = = = =
電腦壞了送修，剛剛才拿回來……下一話可能會比較晚更新。
這篇有個部份很特別，就是：「其實一直在描述同樣的東西」，
但是每次重複時用字遣詞都有微妙的不同，語感上情感上都不太一樣，
從迷惘到醒悟，從醒悟到憤恨，從憤恨到後悔，從後悔到羞愧，
從羞愧中再一次醒悟，然後下定決心，接著再一次立誓。
這絕對不是吉爾貝爾牌復讀機。
比較需要特別說明的是："重生的枷鎖"
之所以這樣翻是因為，原文寫的〝生かす〟
這個"生かす"如果貼去翻譯機的話，可能會得到"活用"，這個答案，
(我還特別去貼，真的是這樣翻)
但是正常來說這樣寫的話其實通常是用在與"生命"相關的時候，
如果是活用的話一般會寫"活かす"。
對本人來說，這道永世的枷鎖其實是重新賦予他生命價值的媒介。
所以原文的"縛り付"的相對才會是"生かす "。
以上，感謝各位的閱讀。


吉爾貝爾‧巴特勒在今天，找回了自我，立下了永世的誓言；
騎士目視心愛的公主被親了個遍之後，也立下了七日的誓言，
這件事情，還尚未有人知曉。 