========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
==========================

「吉爾貝爾！！吉爾貝爾！！你在嗎？！」


在我向普萊多大人立誓後不久，就聽見了阿爾伯特的聲音。

將一臉困惑猶豫著的普萊多大人瞬間移動走之後，俯視著我「需要把亞瑟留著嗎？」飛快的問道。亞瑟殿似乎想要說些什麼似的探出了身子，但是沒有發出聲音，僅用唇語表示了不能被阿爾伯特發現。

恐怕是因為，還擔心著瑪麗亞的身體的關係吧。若此時將能力者的亞瑟殿從身邊帶離，她的狀況也沒有問題嗎。

但是，一定沒有問題的。看著她的樣子就能明白。更重要的是，不能再讓亞瑟殿為了顧慮到我們而讓他的能力就這樣被公諸於世。

在我回答「不」的瞬間，史提爾大人就什麼也沒說的帶著亞瑟殿瞬間移動離開了。

阿爾伯特的聲音相當接近了，我當場站了起來，等待著他。此時突然意識到了忘記解開史提爾大人的年齡操作這件事情，趕緊的解除了能力。雖然比起直接觸碰要來得花時間，但是稍待一會應該就會回到原來的年齡才對。

……腳步聲已經傳到了這裡來。

他，來這裡了。

曾視為朋友的，他。

「阿爾伯特……。」
小聲的唸出了他的名字，彷彿不像是現實般的，意識到了自己竟能如此輕鬆的呼喊著這個名字。

肯定是因為，現在知曉了他對待自己究竟給予了多少溫柔吧。
雖然有時，在他身上宣洩了那些與憎恨相似的感情，
但儘管如此也從不曾背棄過我們，直至今日都將我視為友人，反過來支持這個本應該是輔佐立場的人，那樣溫柔的他。
僅僅是想到這點，淚水就滲了出來。

對於我的出身，全部都知曉，依然能夠將我視為朋友的男人。

他確認了我的樣子之後，立刻趕到瑪麗亞的身邊去。
沒錯，他也是牽掛著瑪麗亞，會為其感到憂心的存在之一。
抱著那一邊說著抱歉的瑪麗亞，他緩緩的開口問道。

「這到底是……怎麼一回事，吉爾貝爾。」

誰知道呢，到底是怎麼一回事呢。總之就先從這樣的玩笑開始吧，然後就被還以帶著怒氣的回應了。啊啊，這也是當然的吧。

對於他的疑問，一件一件的回答了。
普萊多大人與史提爾大人現在何處，然後是……瑪麗亞的病情。

但是，關於亞瑟殿的事情也好、普萊多大人、史提爾大人的事情也罷，都不能夠對其訴說。即便是，以這顆項上人頭作為交換條件也一樣。然而，阿爾伯特的質問仍舊持續著。

「但是，應該支付了什麼作為代價才對吧？不論是對那位特殊能力者，或是介紹人，你究竟支付了什麼……」

「什麼都沒有。」

我的回答使他啞口無言。這也是……理所當然的反應吧。

化為了言語之後，到剛才為止的事情，在腦海中鮮明的浮現出來。

「那位大人只是……突然在我的面前出現」

真的是，突然的。

面對瑪麗亞的危機，只能那樣像暴走般的、除了徒勞的掙扎以外什麼也做不到的我面前，就這麼出現了。現在想起來，彷彿就像是神的使者一般，讓人不禁這麼想。

「就這樣拯救了瑪麗安娜……還有我」

那無論怎麼找也始終探尋不著的疾病治癒的能力者……將亞瑟殿就這麼帶到了這裡。

「沒有要求任何代價……就這麼離開了。」
稱之為代價，完全不適合。
反而應該說是被給予了才對。
最後甚至還向著我，向我這樣的大罪人露出了那樣的微笑。

阿爾伯特他，怒吼著，這是謊言，這麼喊道。
沒錯，說得一點都沒錯。因為能像這樣如此簡單的解決一切，怎麼可能會發生。

但是，這一切都是事實。

不逃避他的目光，這一切都是事實，明確的斷言。
像這樣看著他的臉的話，彷彿能夠看到拯救了我們的那位大人的幾分殘影。

和他一樣，無論幾次都能夠正視我的雙眼的那位大人她……

「那位大人……」

訴說話語的途中，彷彿就像是潰堤了一般，至今為止的激烈情感再次的一湧而上。無法抑制的，眼淚奪眶的滿溢而出。

越是訴說就越是覺得，能夠獲得現在這樣的結果究竟是有多麼不可能發生的事情，奇蹟……除此之外沒有任何能夠說明的單詞，僅能理解這一點。

真的……結束了。

從所有的苦難當中，從絕望當中，我真的，獲得了解脫。

在我確實感受到這一點的途中，雙腿頓時失去了力氣，就這麼屈膝跪了下去。各式各樣的情感交織、混合在一起，臉上的表情失去控制，不經意間的將兩手覆蓋在臉上。

「那……位、大人她……真的是、突、突然……我的面前……就這麼出現了……」

究竟為何，要救像我這樣的人呢。
我對您犯下了那麼多的錯事啊。
明明已經知道我的背叛的，那位大人她。

「對我……伸出……了手……至今為止數年也沒找到的……治癒疾病的能力者……帶來……！！」

辛苦的、痛苦的、數年間，不斷持續著的那像是沉溺泥沼般的日子。
彷彿就像是承受拷問般的，覺得死了反而是解脫，那般憂悶的日子。

「對瑪麗安娜……給予了救贖……！！」

真的是救贖。

就算說那位大人做了多少預知，對我、對瑪麗安娜，做到這種地步的理由，明明在哪都沒有不是嗎。

裝作不知情不就好了嗎。
愉快的嘲笑不就好了嗎。
此等程度的大罪人，究竟為何做到這種地步也要救我呢。

「而且系……對我、……對像這樣的我、……慈悲的……！代價什……麼的……！！」

那稱之為代價的是，承受不起的恩惠。
對罪惡感的沉重無法忍耐的，只想著用死來償還的，只想輕鬆的了結的我，給予了絕不原諒的懲罰。

對人民不做任何償還、只想著用死這麼簡單的方法逃避的我。
對玷汙了宰相之名、將這個該自豪的稱號改寫成恥辱的我。
永遠不能以死來逃避
永遠為了人民窮盡此身
永遠的揹負由自己親手玷汙的宰相之名，盡其職務來償還
比死更重的懲罰，以及為了贖罪而活著的生存方式。

將這些，都賜給了我。

如果只是被要求死的話，那該有多輕鬆啊。
如果只能就這麼活下去的話，也肯定會因為無法忍受自身的罪惡就這麼發瘋的吧。

面對阿爾伯特的質問，在強硬擠出聲音時，都深怕在自己的聲音完結時，發現眼前的一切，其實都只是自己一廂情願的夢境也說不定。

「……啊、……阿爾伯特。」

無論如何都想要對著這位，靜靜陪在暫時說不出話來，只能跪伏在地哭泣的我的這位曾經的朋友，說些什麼。

總之現在，想對他表示歉意。
非常抱歉，對著只能說出這句話的我，他緩緩的訴說著。

「已經可以了……沒能支持你度過這段痛苦的日子的我也有責任，我明白的。」

不對，絕對沒有這樣的事。
他到底，給了我多大程度的支持。
如果沒有他的話，想必我早已經放棄宰相的職務，就這麼被懲處了吧。

將被罕見疾病所侵蝕的瑪麗亞保護在城裡的事情也好、為了她的安全幫助隱瞞的事情也是、為了照護還授予了女僕與衛兵的事情也罷，這些全部都是，為了我和瑪麗亞的特別照應。

然而，我卻不僅不懂得對此感謝，反而還對其以仇恨相向，對其愛女的普萊多大人，認為只有她一人獲得了特別待遇，感到忌……究竟為何做出了如此愚蠢的事……！！

儘管如此，阿爾伯特仍舊為了我屈膝，緊緊的抱著我的肩膀，支持著我。彷彿就像是，那位大人的樣子。果然，是相像的父女呢，這麼想著不禁感到心痛。

「你做為宰相……已經付出了與其相應的辛勞。請更加的……愛惜自己。」

感謝之情，怎麼也止不住。
雖然我一直做著不敬的事情，一直做著背叛般的事情，儘管如此也依舊一直陪伴我身邊，不讓我犯下決定性罪行的他。
唯一能夠共同承擔，那可能會失去瑪麗亞的恐懼之心，一次又一次的聽著我的傾訴的他。
讓那位大人能夠誕生於此世的他。

我早已經，不是他的朋友了。
從我為了自身的執念背叛他的五年前開始。
所以，從現在開始……如果作為宰相的人生能夠再次被允許的話，拜託了。

想再一次，
我希望能夠，再一次成為他的朋友。

作為朋友……身為王夫的他，這次一定要好好的支持他。

已經不會……
對他、對那位大人、對國家、對人民，
這一生，絕對再也不會背叛。

如此將其與彷彿要撕裂此身般的悔恨、以及這份充滿心中的恩義，
一同銘刻於靈魂之上。

= = = = = 我是分隔線 = = = = =
至此，病める人篇完。
有些橋段其實刻劃的還蠻深的，
雖然連著翻六集有些部份讓我有些麻痺……
我才沒有邊翻邊哭，說沒有就沒有
"而且系"是他卡住，沒有打錯字
然後我們新的故事裡再見，以上；完畢。 