========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
==========================

「呃…啊啊…啊……怎…么…会这样…」

…是谁…？什么啊，这个…情景是…。
叹息着…凄惨地、寒碜的那个老人…。

「啊哈哈哈哈！！那个姿态是什么啊。这漂亮的脸不是糟蹋了吗，吉尔贝尔。」
在眼前笑着的女性。明明已经到了淑女的年龄，却发出粗鲁的笑声，俯视着老人。

……那位老人……

…啊…是我吗。

对了…我，被允许制定盼望已久的特殊能力申请义务令…





怎么，会这样





「身为不老人的你，听说成为老人就不能操纵年龄了，这好像是真的。」
她注视着我，嘲笑着我。嘴角上扬，多么丑陋。啊…

我和恶魔定下契约了吗。

「高兴吧。多亏了你出色的法案，我很幸福哦。在这个国家里成为了特别的存在。」
她笑了。看着变成老人，枯萎到极点的我笑了。明明她的脸雾蒙蒙的看不清楚，笑容却明白得让人讨厌。（大概就是上半边脸被看不清的阴影遮盖）
「了解全国的特殊能力者的东西。在现阶段发现的特殊能力者都成为我的奴隶，反抗者都死了。总之，这个世上稀有的特殊能力都成了我的力量。」
像要崩溃一样跪在地板上，她蹲了下来，托着下巴，笑了。
「这一切都多亏了你。 忍耐了五年不是有意义吗？ 努力工作，工作，期望的法案终于有了结果。 」
啊，那个病原体就可惜了？一边发出笑声一边轻声说，她的存在被抛弃了。
因为我，有多少国民沦落为奴隶，又有多少国民被处死？
「本来啊。」
她像在低语一样，编织着。
「想着是不是也让你选一下，是想成为隶属还是想被处刑唷。因为啊，无关岁月、不会变老的人什么的不是很让人羡慕吗？ 」
对于这老人的样子感到愉快吗，用手指戳我下垂的皮肤，享受着。
已经没什么感情了。无论做什么都无所谓。
「但是，放过你了唷。像你这样不得不用这个丑陋的样子永远的活下去什么的，除了诅咒以外什么也不是。 」
啊哈哈哈哈哈哈，发自内心的嘲笑在原地回响。她就那样一瞥也没有就走了。

「…啊…啊、a、啊— …对不、起……我…我的…原因、让…大家…大家…」

……玛利亚……死了。
有很多特殊能力者…大家。
有的人唿唤自由，有的人被女王的手夺去了生命。
是我的错。
我，我的…

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」

不行，大脑不能发挥作用了。
思考，不工作了。
声音也停不下来。

玛利亚，如果你在这里。
我们的初次相遇，如果能再回到那时的话。

啊…
头、胸、手、脚、身体…

年龄控制，不起作用。

从年老的老人，身体再次伸展，然后逐渐缩小。
自己的声音变得年轻，逐渐变成得尖锐。
从老人那里，变成孩子。然后又从孩子那里，变成老人。
控制无效，身体在伸展和收缩，衰老又还童，头脑变得很奇怪了。

我到底是怎么了。

该怎么向你道歉才好？
明明约好了。我却没能幸福到最后。
不仅如此，无辜的特殊能力者，孩子、老人、女人、任何人都（因为我而）变得不幸。

我想见你。
现在马上就到你身边。但是…

「…如果…我死了的话……你要连同我的那份……好好、活下去……一定……」

这是我和你最后的约定。

必须活下去。我。
连同你的份，一定。

……活下去吧。

连同她的那份，连同我夺走的许多人的份，活下去，要为这个国家尽力。
为了不再增加那个恶魔的牺牲者。
我…身为宰相的我…会尽我所能。
只要能为这个国家尽力，直到永远。

玛利亚…这是你给我的人生。

作为罪人的我，一定到死也不能回到你身边。

我夺走了很多人的生命。

所以，至少要赎罪。
至少，把你的愿望，实现。

年龄再次停留到老人的姿态。
用连走路都很辛苦的这双腿。
用嘶哑的声音。

「玛利亚…为了、你。」

对你，对无罪的国民。
永远地补偿下去。
直到我的心脏停止那时。

……

「…尔…吉尔……没事吗……？」

在模煳的视野中，最先映入眼帘的，是在这个世上最爱的人担心的表情。

「…玛利亚。」

……好像在做梦。
虽然想不起来，但只记得那是非常令人窒息的事。
被她擦去眼角，我注意到自己的眼泪止不住地流了出来。
只因她担心地盯着我看，极度的不安才得以平息。

「对不起…好像在做梦…」
是梦到了过去糟糕的事吗。
但是，没事的。我的现实就在这里。
我亲吻她的小额头，确定了这点。
「真的吗……？」温柔地抚摸着还在担心的她的头发。
「啊，没事的。因为有你在。」
坐起来，往窗外看。
温暖的阳光照射进来，心变得平静。
这段时间，无论醒来多少次，只要望向窗外，就会有种「回来了」的心情。
当初把她带回家时，彼此泪流不止。
多么盼望这样的日子啊。
「再说了，今天是重要的一天。 可不能只交给佣人们啊。」
说着笑了起来，她的笑容比外面的阳光更温暖、更柔和。
爱意越来越浓，这次不由得碰了她的嘴唇。
就这样整理好服装，告诉她再休息一会儿，然后走出房间。

静静地品味这阳光般的幸福。

……

「呜——嗯…」

一个人沉吟着，缇娅拉看向我。
「怎么了，姐姐大人。是为今天要穿的裙子而烦恼吗？」
眨着大大的眼睛为我担心。就那样一边说着「姐姐大人穿什么衣服都很适合哦」一边抓住站在那的史提尔衣袖拉过来。
「有什么烦恼吗，普莱多。」
可以的话就跟我们商量吧。与缇娅拉一起，向一直在桌边苦恼着的我出声打招唿。  
「谢谢你们，其实有很多事……」
就这样，能听我说吗？两个人都点了点头。 向他们道谢，决定一个一个地咨询这两人。

我现在很烦恼。
一是，关于侍女罗特和玛丽。
二是，关于杰克的待遇。
三是，关于今天被邀请到吉尔贝尔宰相家宴会上的拜访礼物。
从吉尔贝尔宰相和玛利亚的事件开始到现在，已经过了几个月了。玛利亚的身体也恢复了很多，在几天前就离开城堡，回到了时隔已久的，与吉尔贝尔宰相的家。虽然（吉尔贝尔）很遗憾在工作之余见不到面，但因为是交给佣人所以没问题的，笑着说道。
而且，对于在这次事件中的幕后功臣：罗特、玛丽、杰克，我想用什么形式来表达这次的谢意。当然，形式也不是捶背券那样的东西。虽然实际上我是很想要给些褒奖跟赏赐的，但是要化作实物上的谢礼却因为有着各式各样的选择所以很难决定。
从我持有的饰品裡面选几个……虽然说出了像这样的提案，但是三个人都尽全力的婉拒了。
所以，我想给这三人的礼物，简单来说就是一点晋升。
本来罗特、玛丽、杰克分别是侍女和卫兵的立场，主要是跟着我，但终究是「主要」。 也不是一直和我待在一块，不在一起时从事城堡内的工作，和其他侍女卫兵没什么区别。首先，（关于）侍女罗特和玛丽，拜托父亲给我将其专聘…也就是说想让她们成为我的专属侍女。这样一来，特别津贴就会每次都从城里发放，而且还能减轻两人至今为我和史提尔偷偷做运动服的负担。如果成为我的（专属）佣人，和我在一起时即使做裁缝工作也不会受任何人指责。至今为止也受到她们很多照顾，这次的事也共享了秘密，我想这完全可以成为专聘的理由。
只是…不知道为什么，我对此很抵触。大概是因为成为下任女王的我的侍女，会成为将来的女官长候选人吧。相反，要记住的事情和必要的礼仪等增加的可能性也很大，为了表示感谢而增加负担，这也是我犹豫的理由吧。
「那个……普莱多不是没必要担心吗？ 」
诶？
史提尔不经意的一句话让我不由得瞪大眼睛。但是缇娅拉也在旁边嗯嗯地点头。
「我和提亚拉都已经确定了专属侍女，作为城中王族的专属侍女是一种荣誉，而且普莱多是第一公主。作为侍女来说，这是再好不过的荣耀了。」
「就像兄长说的一样！因为这就像是和姐姐大人约好了今后也要在一起。如果是我的话，我会高兴得蹦起来的！」
听了两人的话，我呆着，慢慢点了点头。
哦哦，是这样啊。

工作内容的变化和增加之类的，对侍女来说是家常便饭吧。比起那个，可能成为下一任女官长的立场对两个人来说大概会有很多好处。倒不如说，明明受到了那么多照顾却没有将其专聘，这样的事情才会很奇怪。或者说，为什么到现在为止都没有成为专属侍女，连我自己都觉得不可思议。最后，史提尔说「如果担心的话，不如向他们本人提出建议。如果真拒绝的话，那之后再考虑也不晚」。是啊，首先要向两个人征求意见。
（关于）给两人的礼物（的烦恼）说完，我转移到下一个话题上。

卫兵杰克。
事实上，虽说我是第一公主，但也不敢以我的一己之见让他成为一般卫兵的队长。
与侍女不同的是，这个世界的卫兵中不存在所谓王族「专雇」的卫兵。在遊戏裡也是，卫兵、军人、步兵，全都用的是同一个模组(MOD)画像，也许在世界观上不怎么被重视也说不定。 作为攻略对象之一的亚瑟是骑士团长，在需要外交或护卫的时候，与卫兵相比，骑士在身边的情况更多，作为护卫骑士被重视的情况更多。
所以我想到的是「近卫兵」。
是这个世界上没有的概念，我自己有玩游戏和看动画，也知道漫画里的内容，简单来说这就是我专属的卫兵，是保镖。这样一来，他就能像罗特、玛丽一样在我身边工作，我也就放心了。

不提前世的记忆，只传达近卫兵的方案，看看两人的反应。结果，得到的却是意料之外的回答。两人都同意「近卫」这个方案，在下一个法案协议会一定要跟父亲和母亲商量。最后，两人齐声说。

「「那近卫骑士怎么样的？」」

诶？？我反问，两个人又同时提议「亚瑟」。

近卫骑士…我确实在亲卫队或者其他乙女游戏中见过。

「让作为近卫兵与卫兵的杰克保持预备，让亚瑟作为近卫骑士，确保在突发事件中能随机应变，如何。那样的话，我想 对下届女王普莱多的守卫会比磐石还牢固！！」

务必！！像这样的，以史提尔来说算是相当难得的一头热的向我推荐着。咦，我本来应该是在说杰克的事情的才对的啊…… 
是，是啊，这么回应。「但首先，从『近卫』这个职务开始，父亲、母亲、上级的许可是否通过还是个问题……」这样回答道。尽管如此，史提尔还是豪言壮语地说:「那么，让我来制定完美的法案。」而且，缇娅拉啪的一声「那样的话」像想出什么好主意一样，对我和史提尔微笑着。
「我觉得和吉尔贝尔宰相商量是最好的。」
缇娅拉微微一笑，史提尔露出难得一见的苦涩表情。直到现在，他好像还讨厌着吉尔贝尔宰相。
「兄长大人，不要露出这种表情！」被缇娅拉骂了，漂亮整齐的脸被两手夹住，一下子变得拥挤起来
「没有人比吉尔贝尔宰相更擅长法案吧。」
缇娅拉对史提尔说的话，我静静地点点头。
吉尔贝尔宰相在玛丽亚事件之后，比之前更显现出才能和本领。

那已经超越工作鬼，达到魔神的等级。

本来，作为母亲助理的威斯特叔父，负责女王公务辅佐和外交等，掌握世界的形势，作为父亲助理的吉尔贝尔宰相，负责国内的法律和审判，管理我国的情报和机密…那个的强化很厉害。在加强信息限制和保密措施的同时，彻底清除了过去进行不正之风和信息泄露的部分高层干部。…嗯，史提尔：「在这之前，自己就是滥用职权的最严重的人……」虽然被这样说过。在游戏中，摄政王史提尔和吉尔贝尔宰相超越职务的界限，揭露了腐败，在国家的政治和公务等进行各种各样的合作……真的，和游戏有很大的不同。
另外，在吉尔贝尔宰相如此活跃的情况下，至今为止，偶尔听到关于我的不好传闻也一下子消失了。不知道为什么，一直以来远远围观着我的上层，也越来越多想要和我亲近起来。我想大概是吉尔贝尔宰相不仅在表面上大显身手，在背后暗中活动的缘故吧。不愧是天才谋略家。
然后，人口贩卖的检举和取缔以惊人的势头遍布全国，母亲也忙于审判人口贩卖的罪人。我有点担心，吉尔贝尔作为宰相也有自己的工作，会不会太勉强自己了，询问了父亲，得知身体没有问题。只是…「不仅如此，为了下一个法案协商会，还制定了堆积如山、各种各样的法案……」我反过来抱住头。我在想，他究竟在什么时候睡觉的？但自从玛丽亚住在家里后，除了公务外交以外，每天晚上都回家。说实话很可怕。
父亲简单地告诉我，就连人身买卖取缔法修正案、人身买卖被害者保护法、个人信息取缔法、设立发展中儿童无偿教育机构方案、特殊能力者援助法等令人咂舌的法案都层出不穷，据说现在已经出色完成到可以提交的程度。
的确，如果是这样的吉尔贝尔宰相，也许会得到他关于近卫（方案）的好建议。对缇娅拉和被她的双手抓住脸颊的史提尔道谢。
这样一来，烦恼的两个问题就暂时告一段落。剩下的……
是关于拜访礼物。 