========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-21
==========================



「……怎麼會……變成這樣……。」


發生在眼前的慘狀使我感到愕然。

就算不願意也會聞到的異味附著在鼻中，讓人皺眉。

是因為看不下去眼前受到衝擊發楞著的我嗎，緹婭拉和史提爾輕輕觸碰我的裙襬以及肩膀。

「姊……總之，先冷靜一下吧。」

「姊姊大人……那個……我想下次會更好的。」

兩個人都，一副難以啟齒似的，開導鼓勵著我。但是只有那份溫柔傳達到了。

雖然對著這兩人裝作鎮定的露出微笑，儘管如此卻依然無法隱藏內心的動搖，只好試圖用話語掩蓋。

「三個人都是，……抱歉了……。沒想到居然會糟糕成這個樣子。」

在這焦黑、糊狀化的“物體”面前，我感到相當的沮喪。


從吉爾貝爾宰相那發來，到他家中的邀請，關於那個的伴手禮。


這次的慶祝會是為了，慶祝瑪麗亞的康復、以及涵蓋受到各方照顧的感謝之意，從吉爾貝爾宰相那裡發來的，真的只是以個人名義舉行的，小小的回禮。與其說是慶祝會，不如稱之為“家庭派對”應該更加貼切。雖然作為王族，被正式的邀請到派對和社交界的宴會，至今為止也有過許多次。但是像這樣氣氛輕鬆舒適的家庭派對，來到這個世界之後還是第一次。而且還從吉爾貝爾宰相那裡得到了「請務必，不是以王族，而是作為我的朋友，阿爾伯特的家人的身份來參加。」這樣的邀請。雖然本意應該是想同時作為“治癒瑪麗亞病情的感謝”這種意圖吧。

但是，對我來說，作為公主轉生後，像這樣幾乎無緣的家庭派對，也曾偷偷的憧憬著，所以非常的開心。除此之外，吉爾貝爾宰相聽聞“是否也可以邀請在檯面下暗中幫忙的功臣們，女僕羅特、瑪麗、以及衛兵的傑克”時，也爽快的答應了。不是作為隨從僕役，而是能平等的與這三人一同參加派對，簡直就像是作夢一樣。

還有就是，以兼顧父親護衛的名義，從騎士團裡也邀請了今年首席成績入席的亞瑟，除此之外還有騎士團長，以及其他數人的騎士。大概，不僅是護衛這樣的理由，單純只是想招待亞瑟的意志應該更加強烈吧。不過再怎麼說，擺起空城計這種事情是不行的，所以母親、威斯特叔叔、克拉克副團長以及其他騎士團的全員都留在了王城裡的樣子。父親說，因為母親與瑪麗亞是朋友關係，所以不能見面讓她感到非常的遺憾。而我也有點想看看與瑪麗亞友好交談的母親的樣子，所以同樣覺得遺憾。

嗯……總之就是因為這些原因，這次像這樣個人名義上的派對，讓我有點興奮的期待著。

所以，作為王族，我想嘗試至今為止的王族絕對不會做的事情。

那就是，料理！

雖然這次只是做小點心，但是帶著手工製的點心去參加派對的王族什麼的，絕對是哪都不會有的。

因為都到了這個年紀，卻連菜刀都沒讓拿過。

但是！難得有著前世的記憶，如果以創意料理這樣的前提，做出這個世界沒有的點心的話，大家會不會覺得驚訝呢，這麼想著。

然後，與緹婭拉和史提爾商量了這件事情後，史提爾去開口問了廚師長之後得到了如果只是稍微借用一下Ｋｉｔｃｈ……廚房的話是可以的，這樣的回應。不愧是史提爾，從以前就開始與城內各式各樣的人加深交流，就連廚師們都認識。

而且不知為何說了「發生什麼事時一定要叫我，因為有這個約定所以姑且也帶來了。」就這麼，連正好在休息時間中的亞瑟都用了瞬間移動帶來了。

於是，幹勁十足的想早點讓三人都見識一下“異世界料理”，在廚師們為了避免我受傷於廚房後方待機著的情況下，開始了料理。

這裡可是王城的廚房，完全不用煩惱材料缺少，我一邊在腦海中回想著點心製作方法的同時，開始動起手來。雖然不是我自誇，在前世時可是作為平凡的興趣之一，意外的對於料理、點心的製作都能夠得心應手，有著相當程度的自信心……


的才對。


最初……
有點久違了呢，就從簡單的東西先小試一下身手吧，這麼想著，於是決定製作小型的菠蘿包。但是不知為何，黏黏稠稠的液體，在烤之前，就已經呈現出“看起來就覺得不能變成菠蘿包的顏色”的樣子，烤過之後就變成了“全黑的焦炭”。

咦？咦？好奇怪喔，這麼想著的我，這次選擇作更簡單的餅乾。……果然還是一樣黏黏糊糊的樣子，烤過之後變成了炭。



太奇怪了吧！？



這麼想著，使出前世最得意的料理“玉子燒”，嘗試了之後……一次完美的重播。

總覺得已經……不擅長料理這種等級，都算不上了。


這難道不是什麼奇怪的詛咒嗎？
到了不禁讓人這麼想的程度。


……咦、詛……咒？


突然，有種非常討厭的預感浮現了，這次我拿起離手邊最近的水果，蘋果，將它拿在手中，握起了刀。剛才親眼目睹我做出的慘劇的廚師們看到我拿著菜刀之後就朝著這邊大喊著。

我明白的，我也跟你們一樣，有著非常非常討厭的預感，所以特別慎重的用刀使著力，想把蘋果的皮削下來。順便一提，在前世時，我可是能像理所當然般的，一邊滴溜溜的旋轉蘋果的同時流利的一刀不斷的削皮的。


但……


總之從結論說起吧。削下的皮大概有一公分那麼厚，與其說是皮，不如說是“帶著皮的蘋果碎片”散落在那裡。別說什麼滴溜溜的轉了，就連只是把皮削得乾淨都沒辦法做到。

在身旁只能張著口一句話也說不出來的史提爾和緹婭拉的面前，我靜靜的理解了一件事。


作為最任性驕縱的女王大人，普萊多‧羅伊亞爾‧艾比，不會做料理。


不，與其說是料理，恐怕所有家務相關的事情都是全面崩壞的可能性也是有的。自幼開始就作為公主，任性的肆意妄為、任意使喚人的普萊多，去參與那些事情的可能性是絕對不會有的。即使是我，如果沒有這次的事情的話，像現在這樣做料理的機會也不會有的吧。沒想到，本來以為是“完全外掛”的普萊多，居然有這種弱點什麼的……。正在考慮著要怎麼跟在“蘋果的殘骸”前驚愕著的史提爾和緹婭拉解釋這個“廢材姊姊”姿態的時候。


「噗……！！」


突然聽見了像是噴出氣的聲音。

反射性的回頭望去時，直到剛才為止什麼都沒說，在後面待機著的亞瑟正用著一隻手捂著嘴，同時從我這撇開了臉，肩膀顫抖著，笑到連耳朵都全紅了。


「亞瑟！！！」


雖然聽到我那下意識的怒喊，亞瑟仍像是忍不住笑似的「不……、嗚……不好意思……！！」這麼說了之後，就又再一次更盛大的笑了出來。

太……太過份了！！確實我自己對於這樣的慘況也是有點吃驚的，但是也不需要大爆笑成那樣的吧！？

狠狠的扯一下耳朵吧，我這麼想著，放下了刀子，為了靠近亞瑟而邁開了步伐。但……在轉身邁出步伐後又從與亞瑟不同方向的，我的背後，傳來了像是忍笑著似的聲音。我不禁感到驚訝的回頭，是因為被亞瑟帶動了嗎，這次是緹婭拉和史提爾。不知道是不是因為知道被我發現了，就這麼乾脆的放棄忍耐，笑出了聲音。

「……對不……！……對噗起……姊……大……噗……」

「……沒想、……噗嗚竟、然……弱點……嗚……！！」

因為笑得太過，連話都說不好的這兩個人，接著就這麼大爆笑起來了。緹婭拉像這樣大笑的樣子也好，笑到整張臉都變紅的史提爾也罷，都是第一次見到。


漸漸的覺得害羞了起來，能夠感覺到連臉都變熱了。


浮現了討厭的預感，看向了離這裡較遠的，在後方待機著的廚師們之後，不出所料，雖然是非常的努力，但是看得出來，全員都是緊咬著牙關忍住不笑的。

嘴唇震震顫顫的抖著，總覺得非常不甘心，眼淚都要滲出來了。

不！這只是遊戲設定的問題！前世的食譜各式各樣的都記得喔！？前世的時候能好好的做出料理喔！？想這麼出聲宣言，但是又不可能用這種理由解釋。


「～～～奴……揪……就算是我，做不到的事情也是有的啊！！」


苦悶的喊叫著，趁著帶淚的雙眼還沒被人發現之前，跑到廚房的角落去抱著膝蓋蹲坐在那裡，裝作只是鬧彆扭的樣子。


那之後，直到以緹婭拉為首的史提爾、亞瑟他們，一邊道歉一邊安慰著我之前，偷偷哭了的事情，到死之前都是秘密。




= = = = = 我是分隔線 = = = = =
“玉子燒”就是日式千層蛋捲，"玉子"是指蛋，所以這其實就是"蛋燒"，也就是煎蛋；
打散蛋液加上一點點醬油、味淋 (類似米酒+糖)、高湯，
然後一次只用一小匙煎薄薄的蛋，一層一層疊捲起來。
在日本當地算是一種家常菜，便當裡常見的菜色。
話說我也很常在家裡做各式各樣的小點心，
有些餅乾麵糊其實黏黏稠稠的不會奇怪喔，但是菠蘿包是麵糰。還有正常是不會變成炭的。
由於極惡非道王女的惡行，本日悲劇犧牲者１人：蘋果 