========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
==========================


「非常感謝各位的光臨，普萊多大人、史提爾大人、緹婭拉大人。」

與父親一同從馬車上下來之後，吉爾貝爾宰相就立刻以笑臉出來迎接我們了。
然後就這麼跟下車的父親握手互相寒暄「感謝您」笑著道謝的吉爾貝爾宰相真的就如同是“溫和”這個名詞本身。

就這樣隨著他的招待進入了屋中。不愧是名副其實的宰相，住著相當氣派的房子。

已經到來的賓客都顯得相當寬適放鬆，但當我們進場的時候全員都變得敬畏嚴肅了。果然……說是像在家一樣(At home)的感覺，看樣子是沒辦法的呢。因此我稍微感到了有些可惜的心情。

相對於房子的寬敞，人數卻非常的少。不，是有意將人數縮減的，應該這麼說嗎。
雖然女僕的瑪麗、羅特、衛兵的傑克似乎有些緊張，看起來好像不太自在的樣子，但在和被吉爾貝爾宰相邀請來的，在城裡那個隱藏房間裡，照料、護衛瑪麗亞的女僕們以及衛兵談話時看起來很開心的樣子。

在這的還有騎士團長以及在騎士群當中的亞瑟。還有就是法案協議會的上層部的官員們，大部份都是在我的惡評廣為流傳時還是跟我保持良好關係的人，除此之外，還有一部份最近想和我拉近距離的人們也在。將吉爾貝爾宰相的佣人除外之後，真的是只有約十幾人這樣的程度。既然辦了這麼難得的派對，應該連同吉爾貝爾宰相的家族都邀請……啊，確實在遊戲裡是天涯孤獨的設定。但是，突然又想到了怎麼也沒邀請瑪麗亞的家族呢，不經意的向吉爾貝爾宰相問起了。

「為了辦個良好的派對，省去了。」

從說著這句話的吉爾貝爾宰相臉上那喜悅的笑容中感覺到了一絲陰暗，察覺到了其中恐怕有著什麼樣的理由吧。

雖然瑪麗亞像是有些疲倦的樣子靠坐在最裡面的沙發上，但在確認到了我們的樣子後就緩緩的起身向我們打招呼了。

「很感謝這次的邀請，瑪麗亞。」

這麼說著的同時，我將由緹婭拉裝飾過的一個漂亮的中型大小的瓶子遞了過去。
這是……？我對著頭微微傾斜並帶著一絲苦笑的瑪麗亞這麼回答。

「這是……蘋果醬。姑且，是四人……一起做的。」

瑪麗亞睜大了眼睛像是感到驚訝的樣子，然後思考著“四人”這一詞中剩下的那個人時，史提爾和緹婭拉一起用視線暗示在騎士們當中正在對著瑪麗亞微微點頭示意的亞瑟。然後在我也只用視線看向亞瑟的同時，似乎正好是騎士團長和其他騎士們跟吉爾貝爾宰相談笑的過程當中的樣子，於是亞瑟就這麼用著像是不要被週圍人發現似的樣子對著我微微點頭，我也立刻用微笑回應他。

「……感謝你們……！」

隨著瑪麗亞的聲音看向她，“好開心……”能夠像這樣聽見那小聲的零碎細語，彷彿真的很開心似的，眼睛閃亮亮的看著手中果醬的瓶子，就這麼小心翼翼的緊握住。

……是的，姑且是一起做出來的，雖然過程幾乎都沒有經過我的手。

在我的“蘋果殘殺”事件之後，三人在安慰失落的我途中一邊商量時，最終決定了要製作蘋果醬這樣的結果。雖然這個世界也有著果醬，暫且還是用了我個人前世知識的“流派”去做了。但是，萬一我一碰就又成了“液體化的黑焦炭”的可能性也是有的，所以只好用我只做出指示讓三人動手去料理的方式了。

然後……更讓人感到失落的是，除了我之外三個人都能好好的做出料理。首先，史提爾的部份一開始可以說是“正常人的程度”但是漸漸的就上手了，也有手很靈巧的原因在，只要指導過就能毫無窒礙的完成料理作業了，然後亞瑟……做得非常好。明明期待著一定是除了劍以外的部份都笨手笨腳的類型，但卻連手法都非常的熟練。問了一下之後，似乎是母親經營著一家小型餐店，經常有去幫忙的樣子。大概，比前世的我還要更擅長吧，然後是，最年幼的，十一歲的緹婭拉。


太可怕了，乙女向遊戲的主人公。


無關乎從頭到尾全部都是第一次接觸，從一開始就能滴溜溜的轉著蘋果削皮，那可真的是，確確實實的，彷彿就像是專業廚師般的驅使著小刀和菜刀。理論上不可能是第一次接觸，讓人不得不這麼想的程度。在烹煮蘋果醬的過程中，只是想嘗試教導煎蛋看看，得到了我的話語指導之後，於是“漂亮又滴溜溜的玉子燒”就這麼出現了。

「都是託姊姊大人的功勞！」

「很美味！」

雖然三個人都像這樣很開心，但在實質上我什麼也沒做，所以心裡有點複雜。確實緹婭拉在遊戲中也有著做為贈送給攻略對象的禮物，而製作手工點心這種事，記得在吉爾攻略線上也有過暫時離開王城混在一般庶民中自立生活時，能夠很好的自己做飯這種劇情。如果要說我是“ＬＡＳＴ　ＢＯＳＳ”外掛的話，這孩子就確實是“女子力”外掛了吧。光是只要我參與進去就能夠引起“焦黑液體化現象”的話，有緹婭拉參與製作的料理就能夠確實變得更加美味的吧。下次……要製作“異世界料理”的時候就去請求緹婭拉的協助吧。

順便說一下，煮好的蘋果醬裡，和三個人削好的蘋果一起，被我所“殘殺”的蘋果也由三個人一片一片的各自將皮削乾淨之後，只把果肉的部份好好的加進去了。三個人都是，明明我什麼也沒說，卻理所當然似的默默進行了這項作業，真的是，那份溫柔浸透全身，都想要哭了，忍住淚水真的是非常非常辛苦。

多虧了緹婭拉和史提爾、以及亞瑟的幫助，試了蘋果醬，真的是做出了非常好的味道出來。作為王族的伴手禮已經由父親親手交付給吉爾貝爾宰相了，這個果醬也一定能成為很難得的禮物，我這麼想著。

看著呵呵笑著的瑪麗亞，總覺得彷彿能看見五年後的緹婭拉的身影。在遊戲裡吉爾憐愛著緹婭拉的理由，總覺得稍微能夠窺見一點點了。

收到了贈送禮物給瑪麗亞後得到的感謝，我們愉快的交談一會之後，就暫時先從這裡離開了。然後這次父親就這樣和瑪麗亞開始了各式各樣的話題。總覺得父親像這樣輕鬆的與其他成年人談話，真的是很久都沒見到了。於是王族的我們就這樣像慣例一般的，暫時分散開來了。

為了能夠各自，向其他的賓客打招呼。

只是……對於朝著我的反方向邁出步伐的史提爾，在他徑直走去的前方，感覺到了一絲不安。

= = = = = 我是分隔線 = = = = =
有一句我猶豫了很久，到底要怎麼翻。

指導さえすれば坦々と難なく料理工程もこなしてしまった

"○○○こなしてしまった"的時候，一般來說是在強調"完成"、"結束"
所以這句翻成
"只要指導過就能毫無窒礙的完成料理作業了"

但是，少部分時候"しまった"放在句尾也可能是"居然"、"竟然"有突兀或可惜意義上的意思。
例如 "死んでしまった" 居然死了 、 "傘を忘れてしまった"居然忘記帶傘了。

所以這句也有可能是：
只要指導過"竟然"就能毫無窒礙的完成料理作業了
或者
只要指導過"居然"就能毫無窒礙的完成料理作業了

語意上的細節不太一樣，如果翻出了突兀或可惜的語氣的話，
就會有一種，對於他做得好這種事情心裡有疙瘩。

因為不是文庫翻譯，
不太可能去問作者他想表達的是哪一種意思，
總之，就選了比較常用的那種了。

普萊多：我才沒有小心眼的在意那種事情呢，說沒有就沒有。

下一篇可能晚上才有空翻，但是篇幅不算很長，應該不會太久。

無禮公主順利將禮物送了出去，感謝蘋果的犧牲。 