========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-22
==========================


和其他騎士暢談時，包含普萊多大人在內的王族們來訪了。

我和周圍的騎士們都一起閉上嘴禁聲，禮儀端正的低下頭。每當這麼做時都再次對“每日都像是理所當然般能見到的那三人，其實是在雲端之上的存在”這事有了實感。

「喂，亞瑟！普萊多大人來了喔，不去跟她打聲招呼好嗎？」

作為前輩的騎士亞蘭隊長向我出聲說道。我「不，我稍後再去也沒關係。」這麼回答後，他用興奮的樣子就這樣很開心似的朝著我空了的玻璃杯裡倒酒。我跟史提爾一起練劍的事，雖然沒特別隱瞞，但因為不是需要去宣傳的事，所以就沒跟周遭的人說過。在這種情況下，今天竟然也是“已經跟普萊多大人見過面了”這種事對亞蘭隊長他們，完全說不出口。

「團長，普萊多大人她來……」

「亞蘭。今天不是做為正式場合的，想打招呼的話就先去吧。普萊多大人不是會在意這種禮節的人。」

被父親果斷回應的亞蘭隊長不知為何說了「可是，毫無關連的我突然去……」也許是酒勁上頭了，臉很紅。看著他那個樣子，另一個騎士前輩，卡蘭姆隊長說著「初見你時的那份氣魄去哪了啊」然後嘆了氣。跟去年才就任隊長的亞蘭隊長不同，卡蘭姆隊長是在很久之前就已經作為隊長，取得了相當優秀功績的人。順便一提……因為某些原因，我對這個人也總覺得抬不起頭。一邊跟亞蘭隊長說話的同時，卡蘭姆隊長的視線也是一直追逐著普萊多大人，就這麼確認到普萊多大人朝著瑪麗亞的方向前進後，又嘆了一次氣。

「那個……等到各位隊長打完招呼之後，我也可以去跟普萊多大人打招呼嗎……？」在我旁邊玻璃杯一口也沒動過的，緊張樣子的埃里克這次也加入了對話。比我早一年，去年成為騎士的人。在去年的任命式上這個人似乎也向普萊多大人宣誓了騎士誓詞的樣子，有著各種想說的話也說不定吧。以前聽說過，在兩年前的事件裡也跟父親在同一個現場的樣子。


普萊多大人……在騎士團裡的人氣是驚人的高。


恐怕比史提爾、緹婭拉、女王、王夫，都遠遠高得多。

從兩年前懸崖的那次事件開始後一直都是……的樣子。史提爾那個時候也提供了各種各樣的協助，取得了相當程度的支持，但普萊多大人卻遠在那之上。這次也是，吉爾貝爾宰相的派對，除了騎士團長和首席入隊的我之外，還有隊長兩名和騎士一名的名額。從副團長的克拉克那裡宣佈的時候，明明最初是“有機會的話樂意參加”，這種程度的反應而已。但是說到，招待的賓客裡還有王族……普萊多大人的名字一出現的途中，請願者們就突然殺出來，最後還打起了群架。不知道兩年前事件，在那之後才入隊的新兵也好、當時隨同女王到鄰國遠征的騎士們也是，都從其他的騎士和當時的新兵那裡聽到了，除了被下達封口令之外的各種傳聞。稍微有點像傳說中的人物，這種感覺的傳聞一直流傳著。結果就是，騎士團裡不仰慕普萊多大人的騎士，幾乎不存在了這種程度。

我也……包含在內。

對我來說“那改變了人生的，兩年前的事件”毫無疑問是特別的，但這對除我以外的……其他大部份騎士，也同樣是特別的事。

這麼一想，我的經歷也好……與普萊多大人的相遇也是，比起別人其實也沒多大差別不是嗎，感到有點不甘心。

結論，在這裡的前輩們也好、我也好，與普萊多大人間的距離也沒多大差別吧，這麼想著。老實說，能一直在普萊多大人身邊的史提爾和緹婭拉讓人羨慕，這種念頭有時也會有。

吉爾貝爾宰相來和父親打招呼了。其他的騎士們也注目著吉爾貝爾宰相，當我抬起頭時，突然從別的方向感覺到了視線，看過去之後是史提爾和緹婭拉在看這裡，還有正瞪大著眼睛的瑪麗安娜小姐。現在正好在贈送果醬的瓶子的樣子。雖然剛才騎士團全員都向瑪麗安娜小姐打過招呼了，但當下還是再一次點頭了。然後因為普萊多大人也看向這邊了，於是這次只好慌慌張張的，偷偷向著普萊多大人低頭了。要是被前輩們發現的話，不知道會被說些什麼。

然後，普萊多大人向著我露出了柔和的笑容。僅僅是這樣，不知怎的，直到剛才那個像是陰天的心情，都只是假象一樣的，放晴了。

在普萊多大人就這麼返回和瑪麗安娜小姐的交談上時，突然想起了今天的事情。

沒想到……普萊多大人居然不會做料理到了那種程度。

因為總覺得是無論什麼都能做到的人，想著就算是初次做料理也肯定能完美的做出來。但是，不知為何，不管是什麼都能弄成黏黏稠稠、弄成黑焦炭、比我還是小鬼時糟糕得更加厲害。而且，本人似乎也相當震驚的樣子，總是那麼凜然、優雅的普萊多大人，卻連一顆蘋果都沒辦法削好，然後因此動搖而茫然發愣的那個背影，實在是讓人難以置信般的……


太可愛了。


簡直就像，真的就只是個普通的女孩子一般。明明劍使得那麼好，為什麼換了一把小刀之後會有這麼大的差別呢，這麼想之後就，笑意不禁更加上頭了。在那之後……生氣了、淚眼汪汪了。真的是跟平常的普萊多大人是同一個人嗎？讓人不禁這麼懷疑的程度。


『揪……就算是我，做不到的事情也是有的啊！！』


淚眼汪汪、滿臉漲紅的普萊多大人。

啊……真的是人類啊，這麼想著，不知為何有一股非常安心的感覺。

總覺得，只有在當時，有種和以往不同感覺上的，想待要在那個人身邊，這種想法。


我對普萊多大人的心意……也許和在這裡的騎士們，沒什麼多大的區別也說不定。契機也好、與身為第一公主的那個人之間的距離也好。以及，我對那個人來說，也許也不是什麼特別的騎士也說不定。

但至少，現在。

料理很糟、還有僅僅是因為這樣就狼狽的變得淚眼汪汪的樣子，那個人的這一面，在騎士中知道的人只有我。


僅僅為此就能感到驕傲，現在就稍微自我陶醉一下吧。


想起普萊多大人的臉，不自覺嘴角鬆弛了。在那時亞蘭隊長“怎麼了嗎？”這麼出聲問道的時候，就像是要蒙混過去似的，我拿起玻璃杯，仰頭將裡頭的酒一口氣都乾了。


= = = = = 我是分隔線 = = = = =

這篇可能會有人覺得好像語句上有些部份比較精簡，
主要是因為原文上其實就有一點落差，不同的視角都有一點差別，
尤其是亞瑟的，用字遣詞上都稍微簡略一點，大概是為了體現人設吧？
所以這篇在翻的時候潤色的方向不太一樣。

騎士對於那份憧憬中已經混入了憐愛之情，目前為止，還尚未知曉。
差點成為唯一一個被第一公主揪耳朵的騎士這件事，也還尚未知曉。 