========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-23
==========================


「你好，亞瑟殿。」

在和羅德里克騎士團長的對話完結的時候，我就像只是順應著局勢般自然的向亞瑟殿搭話了。在這期間，那些事前我已經先疏通過，下次有機會的話再談話，並推薦他們向其他人交流的那些上層部的人們，正在因為想跟騎士團長以及騎士們說話而向他們靠近了。

這樣的話，就能夠跟他好好說話了。

亞瑟殿不知為何在剛才一口氣喝光了酒，現在正用著一隻手拿著空酒杯的樣子回應我。

「……您好，吉爾貝爾宰相殿，非常感謝您這次的邀請。」

顯得拘謹的他，就這樣似乎覺得有點尷尬似的從我的身上移開了視線，看得出來他因為什麼原因而感到不自在。

「不不，客氣了，而且，能有這般交談機會，歡喜至極。」

我這麼說的同時，一邊向佣人給出了信號，為他準備了續杯的酒。「感謝您」像這樣得到了他的回應，真的是個如同他父親一般禮儀端正的青年。

就和剛才，和身為他父親、同時也是騎士團長的羅德里克團長說話時一樣，那個儀態、舉止，真的是和他非常相像。

在其他騎士的面前，因為害怕他會因此招致反感，而無法特別提及亞瑟殿的事情，但是連同包含那部份的意思，有好好的給出感謝騎士團的功績以及辛勞的話語。對於拯救了我們的亞瑟殿、以及對身為他父親的羅德里克騎士團長，感謝之情不絕於心。

「……那個……那個時候真的是抱歉了。」

故意誘導著步伐，就這麼將他帶到離其他騎士較遠的地方，然後停了下來。對小聲說著這句話，同時想向我低頭致歉的他，我刻意舉起手來阻止了。

他想說的恐怕就是，用拳頭打向我腹部時的那件事情吧。

「不會，就如當時言表之意一致，那是理所當然的報應，倒不如說心裡稍微感到一絲救贖了。」

聽聞我笑語相連的說出這句話後，亞瑟殿這次擺出了略微傾斜著頭，睜圓了眼睛的樣子。

儘管在普萊多大人和史提爾大人、以及緹婭拉大人還有亞瑟殿來探望的那個時候，衷心覺得非常感謝。但在同時更對於“即便是犯下那種程度罪孽的大罪人，卻依然得到了那般寬容的處置”這份心情感到無地自容。

『很痛苦的喔。深受體悟罪孽的自責所折磨，即使如此你至今為止的罪行也終將無法獲得任何人的制裁。』

正如普萊多大人那御意所言。

那份悔悟及罪惡感確實深刻於心。本來的話，如同仍展現著敵意的史提爾大人一樣，也該是當之必然才對的，但無論是普萊多大人也好、緹婭拉大人也罷，甚至就連亞瑟殿也是，都不改其志的用著善意來探望。

在那份念想再次盤踞心中之時，緊接而來的是直面眼前的“一擊”。

老實說，並非無法閃避，但是心甘情願的承受下來了。

由“將瑪麗亞從病魔手裡挽回的救世主”所給予的懲罰，絕無不受領的道理。

不如說，被他那份毫不動搖的堅定意志所救贖的部份要來得更大。對於在那之後甚至宣言打算接受從我這下達懲處的他，更加的感到驚訝。

真的是，剛正耿直的人物。

因為僅憑“散佈普萊多大人的惡評，不能原諒我”這一信念，堂堂正正的宣告，並且將其付諸行動。

對於那份率真耿直、持於己心之中那秉正不阿的精神，感到實在是相當出色。祈望他能夠維持這份初衷的成長下去，不會像我這般扭曲作直，這麼想著。

「如果是您所願的話，即便是那劍鋒所指之標靶，亦可成之。」

這麼說了之後向他展現了笑容，他反而像是有些畏縮似的「不……那個……」說著梗塞般的話語。所以，我再次接續話語。


「此為本意喔……基於您的大恩所在，即便此刻就地折伏也不足明示。」


如果沒有他的話，瑪麗亞就會那麼死去。即便有普萊多大人的預知以及給予的慈悲也一樣。他的特殊能力即便稱其為“正如神之手”這一詞也是相稱的吧。本來的話，應該是讓更多民眾所知曉、崇拜也是理所當然的存在，但是……如果這非他所願的話，覺得就免了也是好的。畢竟他比起那種事情，更以現在自身的生存方式感到自豪。

對著眼前彷彿感到迷惑一般將視線撇開的他，以不會被周圍的人聽到，刻意隱藏般的低聲「真的是非常感謝您。與瑪麗亞一同，此份大恩，一生不忘。」如此傳達了之後，他就像是感到害羞似的，略微低俯著頭的同時也點了一下頭表示接受了。那副姿態實在是會令人不禁微笑，這麼想的我接續說著。

「說到這，正想在近期由我這給予謝禮一事，意下有何期望的嗎？」他的功勞無法在檯面上公開表揚，之前也想過私底下交給他“找到特殊能力者時就支付的那份賞金”但是被當場拒絕了。

「不用，真的是不用的！」

對有些慌張拒絕著的他，這次換我將這份推辭給推了回去。

「不行，這樣的話我和瑪麗亞都會過意不去的，至少也請收下那個小袋……」

「明明像我這樣的，給那麼大一大筆錢，可以的理由沒有，這不是肯定的嗎！」

不由自主的對著，刻意壓低聲音同時又“語無倫次”的他露出了苦笑。

「真的是什麼也不想要嗎。只要是我能夠做到的話，不論是什麼都想出份心力的。」

他對我的話語，只是“不不不”這樣般的揮手拒絕著，突然，像是想到了什麼似的停下了手。

「……真的是……什麼都可以嗎。」

「是的，只要是我能做到的話。」

爽快的答應了之後，他就像是在稍作思考似的，作出沉思的樣子，然後再次開口了。

「從下次開始偶爾……有空的時候再來就行了沒關係，……懇請賜教，這也可以嗎？」

他就這麼「從史提爾大人那聽過“拜見了很強”。」接續說出這句話，這次我因此受到了完全預想外的衝擊。

沒想到，居然是這種要求被遞過來。

但又想到，這確實是與“騎士的他”相符的願望，不由自主的笑意湧上了心頭。

「……我明白了。期望的日程一旦決定好的話，請隨時向我聯絡。」

這麼回答了之後，他就這麼低了一次頭說著「明天就開始也行」眼神立刻閃爍出了光芒。

普萊多大人也好、他也好，想到他們接下來的成長，不禁讓人引頸期盼。

「先說了，我的練習場是不會出借的喔，吉爾貝爾。」

彷彿刻意藏匿般的聲音切了進來。


啊，是啊……這裡還有一個呢。

未來讓人引頸期盼的少年。


「您好，史提爾大人。正好想著也差不多到了“想和您說上話”的時候呢。」



= = = = = 我是分隔線 = = = = =

74~75都是宰相吉爾貝爾的視點，原作標題都是有意義的巧思，
但是怕可能劇透就先不提了，下一篇再說明。

這邊的ＯＯ殿是兩種用途，為了區別“樣”所以保留了。

其一是稱呼“有一定階層職位的官員”時會稱其ＯＯ殿。
也就是稱呼宰相的“吉爾貝爾殿”

其二是稱呼“武將”、“武官”或“武士”時也會稱ＯＯ殿。
在這是稱呼騎士的“亞瑟殿”

當然也有除此之外的時候用，一般是大名子女，類似貴族這種階層，
前面有一篇(忘了哪篇)出現過的橋段，
史提爾就稱瑪麗安娜“瑪麗安娜殿”，
此處是基於瑪麗安娜是“艾德華斯”伯爵家三女這一貴族立場。

不過這些並不是很重要……看得懂比較重要(Ｏ)

常言道自古天然剋腹黑，此局由肌肉腦騎士拿下一分；
就讓我們引頸期盼下半場，老腹黑對小腹黑的新戰局。 