========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-24
==========================



「……我對於“想和你說話”這句話可是完全不這麼想喔？」

一邊做出微笑的同時，一邊面向我和亞瑟殿的史提爾大人似乎心情相當差的樣子。

「失禮了，吉爾貝爾宰相殿。因為偶然間“不能當作沒聽到的談話內容”傳進了耳裡。」

因為史提爾大人登場的關係，亞瑟殿剛才高昂的情緒有點冷卻下來的樣子，小聲的「喂、現在是……」似乎正想要說什麼時就馬上被史提爾大人踩了腳，然後用著似乎很痛的扭曲表情盯著史提爾大人的樣子。

「請不用擔心的。如果是過招的場所的話，也可以用我家的庭院的。」

這麼以微笑返還後，史提爾大人就掛上了那副刻意的微笑「那真是太好了。」這樣還招了。他對我的怒火至今為止似乎還沒冷卻的樣子。但是……這樣就可以了，我這麼想著。

「那麼，到時候我也可以一同前去沒有關係嗎？務必，也懇請賜教。雖然因為身手還不太熟練，可能會失手也不一定。」會以暗劍斬向我，似乎是想這麼說吧。他類似像這樣的暗諷話語，從成為養子以來就一直持續著。從年僅七歲開始，就為了守護身為家姊的普萊多大人而和大人們展開攻防，他的那副身影實在是令人感到相當的佩服。以前對於他的冷嘲熱諷，為了不讓人察覺到面向王族的敵意，都只是適當的敷衍了過去。但是，在瑪麗亞的事情之後，他那甚至比起以前更加毒辣的諷刺，對現在的我來說卻只映出了讓人忍不住想會心一笑般的可愛樣貌。不經意的因為覺得有趣而想把那稜角都打磨成圓滑的樣子了。為了不讓阿爾伯特發現之後而將拳頭敲在我的頭上……所以很努力的自肅不要做得太過了。

「那可真是嚴重啊。如果會失手的話，想必是史提爾大人的劍中還存有不安吧。不介意的話需要我來為您開解嗎？」

嗯……雖然偶爾這樣做也有我骨子裡那壞心眼的本性所致。

史提爾大人露出了很明顯眼神沒在笑的表情，嘴角上揚著，額上稍微冒出了青筋。在一旁的亞瑟殿從我們兩個人間退開了一步。

「為何……你這傢伙對著家姊和亞瑟時就擺出那副畢恭畢敬的態度，對我卻每次都像這樣呢……？」

對壓抑著聲量，彷彿像悶滾沸騰著般瞪著我瞧的史提爾大人返還了微笑。

「不不不，絕沒有那種事情，對史提爾大人也是一樣的從心底由衷感謝的。對您的大恩也是，同樣一生也不會忘記的。」

如果再故意用剛才那種硬氣般的語調繼續扇動的話，他會就這麼讓手中的玻璃杯出現裂痕了吧。「那麼……是為何？」看著他那忍耐般的輕聲細語，因為感到有些抱歉，所以我就停止捉弄了。

「說得也是啊……因為不想，就那樣被原諒了也說不定吧。」

史提爾大人，以及亞瑟殿的表情都變了。對他們來說，這也許是預料之外的話語吧。
犯下大罪的我，被普萊多大人的慈悲、亞瑟殿那毫無動搖的堅定所救贖了。

然後，史提爾大人的態度是正確的。從那件事情之後，唯一沒有給予原諒，並且用那份怒火朝向我。與亞瑟殿的拳頭同樣的，他的那份敵意與怒火對我來說也是一種救贖。

數年來，我犯下了無法被原諒的事。明明犯下了錯誤……卻只有他將那事實明示了。

也許是理解了我的這份想法吧，史提爾大人很難得的收起了平時那副陰暗的微笑，一瞬間裡臉上的表情複雜的轉變著。焦躁似的樣子、覺得無趣似的樣子、然後是……稍微有些後悔似的表情。但是，立刻又像是重新振作了一般，用手指按著眼上那副眼鏡的邊緣，低下，然後再次抬起臉，這次用的是“面對我時很罕見的、稍微有點鼓著臉頰的不滿似的表情”朝著這裡。

「跟你這傢伙期不期望都無關。我現在還不會原諒你這傢伙。我從以前開始就討厭你這傢伙了。」

這麼說了之後，一邊將手上的酒杯傾斜喝著，一邊盯著我看。

「好的，非常感謝您。我比以前還要，更加仰慕您了。」

帶著微笑這麼說了後，他似乎像是差點要噴出含在口中的紅酒一般哽住了喉嚨，花費了數秒後才將其飲了下去。那之後，像是受到驚嚇一般，將眼睛睜大的看向我。在一旁的亞瑟殿也似乎嚇到了的樣子從史提爾大人的手中接過了玻璃杯。我與史提爾大人相比較的話。

總覺得那樣子很有趣，不自覺的露出由衷的笑容對他繼續說道。

「彷彿就像是，在看著年幼時的自己的樣子。」

話語途中，從史提爾大人身上洋溢出了異常厚重的殺氣。亞瑟殿對此察覺到了，慌張的為了不要讓周圍的人注意到似的、為了不讓其他人看到史提爾大人的表情似的改變了自己的站位。「現在還是算了吧」這麼對著他小聲說道。

「我……絕！對！，跟你這傢伙一點也不像。」

用著像是要宣洩不滿般的語氣說完這句話後，他就用一副像是在表示“在這之上繼續跟你說話誰受得了”似的樣子背向我離開了，亞瑟殿在向我低頭示意之後，跟著他離去了。

我的那句話……是真心的。但無庸置疑的，史提爾大人對此不會感到高興，而我也是知道的。

他果然，和以前的我非常相似。剛好跟現在的他差不多歲數的我，聰明、早熟，而且有些腹黑的部分也包含在內都是那麼的相似。但是，他是不會成為像我這般扭曲、犯下錯誤的人的吧。他和我不同，是能夠明辨是非的人。

更重要的是，在這個年紀就被良善的家族、益友，以及該守護的重要的存在所圍繞著。只要他對那些不放手的話，一定，沒有問題的。

在普萊多大人繼任女王，他成為了攝政的時刻到來時，我也會為了支持他和普萊多大人竭盡所能的。



這正是將普萊多大人和亞瑟殿，以及理應是憎恨對象的我也是，都引導至瑪麗亞身邊的他的報恩。



= = = = = 我是分隔線 = = = = =
發得比較晚，因為晚上不小心睡著了，快1點了才醒來翻。

這兩篇的標題各是：
74.宰相はほくそ笑む。
75.宰相はからかう。

兩種不一樣的笑容
ほくそ笑む指的是，暗笑、偷笑。
からかう指的則是開玩笑、捉弄的笑。
在這對照出了兩種對於少年們的成長有所期盼，
但是微妙有些不一樣的部分。

由於小腹黑中場棄戰潛逃，此局由老腹黑拿下一分。
腹黑跟傲嬌是不一樣的吧，王子是不是拿錯劇本了。
 