========== INFO ==========
Create Date: 2020-11-25
==========================


「咦？怎麼了嗎？史提爾。還有亞瑟也是。」

在和女僕以及衛兵們愉快的暢談時，偶然的回頭，然後看見了，在人面前難得沒有用著那副一如既往的笑容，而是非常不愉快的低著頭的史提爾、以及看起來很疲倦似的亞瑟並肩著向我走過來。

「非常抱歉姐姐……本來是想和吉爾貝爾宰相商量關於上次說的“近衛”一事，但……」

略微傾斜著頭看著總覺得焦躁到極點的史提爾的同時，推測著他可能又是被吉爾貝爾宰相捉弄了吧。

從瑪麗亞小姐的那件事情之後，跟我和亞瑟的關係都很好……就像是取下了角一般的圓滑，與那相對的，不知為何面對史提爾時話語裡的毒性卻比以前更加強烈了。

明明以前不管史提爾說了什麼，都能夠像是被隨處的風吹拂過一般的，非常完美的逆來順受，最近卻不知為何，時不時的用更加諷刺的言語回敬史提爾的情況變多了。只是每當那個時候，從吉爾貝爾宰相身上都不會感受到以前那股黑色的氛圍，不如說看著史提爾時的那個眼神，與對我們時都是相同的，可以感覺到十分柔和。……雖然還沒有跟史提爾提過，但這讓我想起了在前世時，鄰居也有個大學生會對小學男生做些開玩笑的小捉弄來疼愛。吉爾貝爾宰相真是的……都幾歲的人了。

總之先從亞瑟那裡接過了正處於極度焦躁的史提爾，並且約好了等等會去騎士團那裡打招呼的約定後目送了回去的亞瑟。

「沒關係的史提爾。我稍後會去跟吉爾貝爾宰相商量看看的。」

一邊撫摸著他的頭一邊這麼說著，但是到現在史提爾還是沒有拿出那擅長的笑臉，仍舊低著頭，然後就這麼小聲的「非常抱歉……。」像這樣回應著。

現在大概比起焦躁不如說是感到失落吧。重新這樣看的話，即便行為舉止有多麼成熟，果然也還只是十二歲的孩子呢，讓人不禁這麼想著。

總之，不先讓他轉換一下心情可不行，遞給了史提爾新的一杯裝著酒的玻璃杯，同時把手放在他的背上。

「對了，向你介紹一下唷，史提爾。這邊幾位是，照護瑪麗亞的女僕，安格妮絲、泰蕾莎、特莉克希。這位是衛兵的薩魯曼。」

在我介紹後，每位都顯得有些惶恐似的低下了頭。雖然這四人原先好像只是普通在城裡工作著的樣子，但在瑪麗亞因病住進王城之後，就成了幾乎可以稱做是專屬般的形式一樣，在瑪麗亞的身邊照應著的樣子。尤其是特莉克希就算是只作為治療傷患的特殊能力者也可說是相當優秀的。瑪麗亞痊癒了的現在，這四人都被吉爾貝爾宰相招聘到這間屋子裡工作的樣子。出於想著下次再來訪這裡的時候可能會再相遇的關係就介紹了，接著史提爾似乎稍微冷靜下來的樣子露出了笑容「我是第一王子，史提爾‧羅伊亞爾‧艾比，請多指教。」這麼自稱了。接著就那樣短暫的和我一起與女僕們和衛兵愉快的談話後，開始了與衛兵的傑克以及女僕的瑪莉、羅特間的暢談了。確認了史提爾恢復精神之後，我悄悄的前去開始向以騎士團為首的其他賓客們的致意了。

和騎士團長打過招呼之後，也重複著與騎士們一個一個的打招呼，從議會上層的人們那裡「從今往後，我們也會一如既往的支持普萊多大人的！」收到了這樣總覺得好像有點強力的話語，另外從吉爾貝爾那裡介紹的其他想與我拉近關係的上層部的人們那裡，也收到了各式各樣非常驚人般的敬語，真的是非常忙碌。而在那之後，吉爾貝爾宰相親自來向我搭話「從緹婭拉大人那裡聽聞了」以這句話為開頭，傳達了會幫忙關於“近衛”的法案制訂一事。“如果不介意的話，請和我詳談……”在吉爾貝爾宰相像這樣開始接續談話時，原先站在他身旁帶著像是有些驕傲似的微笑的緹婭拉本人，確認了我和吉爾貝爾宰相開始了詳細商談後，就這樣什麼也沒說的，靜靜的帶著微笑前往騎士團的方向打招呼了。


想做什麼啊？……那個天使。
再這樣下去的話，我都要被攻略了不是嗎？！
都不禁這麼想了。


稍後不好好的跟她傳達感謝可不行。



……



「……抱歉了，緹婭拉。感謝妳。」

史提爾在嘆著氣的同時，用手微微的蓋著額頭。

「不用介意喔。光是沒當場跟吉爾貝爾宰相大吵這點，哥哥大人也很厲害了唷。」
對於微笑著這麼說的緹婭拉，史提爾覺得作為哥哥的羞愧之情油然而生。

結束了與騎士團的談話的緹婭拉，以及正好與女僕、衛兵們的談話結束後的史提爾，兩個人間的對話開始了。雖然原先周圍有著想和第一王子、第二公主致意的議會上層部人士們在伺機著，但要是打擾他們的談話害他們覺得不愉快也不行，所以周圍的人就這麼像是散開的鳥群般的各自離去了。

「我也能幫上姊姊的忙，所以很開心唷。」

驕傲的抬頭挺胸的同時「因為總是都讓哥哥大人搶先了啊」這麼說著的緹婭拉，不論是誰看了都會覺得憐愛的。

「真的是……還要依靠妹妹的自己，有夠沒出息的……。」

其實當時真的是想要一開口就商量關於“近衛”的事情的，但是卻又正好是“正和亞瑟約定好要進行練習的吉爾貝爾”的談話途中，這樣不湊巧的時機，那瞬間不自覺得就脫口說出了諷刺的話語。

「那個……哥哥大人真的是討厭吉爾貝爾宰相的嗎？」
「討厭，才不是。最討厭了。」

對瞧著史提爾的臉提問著的緹婭拉，一瞬間就回應了。從面無表情的史提爾身上感覺到不愉快的氣場，緹婭拉嘆了一口小小的氣。

「因為對姊姊大人使壞了嗎？」

「還需要其他理由嗎。」

又是一次轉瞬間的回答。接著就這麼「那種傢伙，從宰相的位置上拽下來都還嫌不夠的程度。」像這樣繼續講述著，看著這樣的史提爾，緹婭拉悄悄的站到了他的身旁。

「瑪麗亞的事情，沒救她的話就好了，到這樣想的程度？」

「……我沒這麼說。」

初次的無法回答，只能稍微盯著提出刁難質問的緹婭拉。

「吉爾貝爾宰相現在是非常非常仰慕姊姊大人的。而且對亞瑟和我、哥哥大人也都很好不是嗎？」這麼說著，然後彷彿像是要用眼神表示“看吧”這樣的意圖，明示著現在正用溫和的表情聽著普萊多說話的吉爾貝爾宰相。

「我對瑪麗亞也好、吉爾貝爾宰相也好，都喜歡。……能變得幸福，非常非常的開心。」這麼小聲呢喃著的緹婭拉，像是由衷祝福著一般，獨自露出了笑容。

「……哥哥大人也是，其實也沒有那麼討厭吉爾貝爾宰相的吧？」

「啊……！？」

不由自主的喊出了聲音，像是為了不讓周圍的人察覺似的，用手摀住了嘴，史提爾就這麼皺著眉頭「你在說什麼啊」小聲的說著。

「因為啊，最近的哥哥大人與其說像以前一樣敵視著吉爾貝爾宰相，總覺得比較像是在忌妒一樣。」

對於緹婭拉的話語，這次像是為了不喊出大聲音的樣子，咬緊了牙關，但是，只有眼神確實的“你在說什麼啦”這麼訴說著。

「哥哥大人一直為了超越吉爾貝爾宰相在努力著不是嗎？“想要守護姊姊大人”這麼想著的吧？」

對於以前不小心把對吉爾貝爾的牢騷發到了緹婭拉身上的事情，史提爾強烈的後悔著。

「然而，吉爾貝爾宰相讓姊姊大人依賴著、作為宰相也非常活躍、吵架也都贏不了、而且，剛才還跟亞瑟約好了要練習，哥哥大人這麼說了的吧？」

緹婭拉的話語，一節一節的刺進了身體裡，史提爾用兩手摀住嘴、緊緊壓著。今天一整天的焦慮全部都被說中了，羞恥的彷彿像是要死掉了一樣。至少，不要讓周圍發現自己臉上赤紅的樣子，盡力的低著頭。

「哥哥大人對吉爾貝爾宰相在意過頭了！」

這麼說著、兩手抓住手臂拉扯著的妹妹，對其毫無辦法，就這麼隨著拉扯搖晃著。

「確實吉爾貝爾宰相做過的事情是不好的、哥哥大人不能原諒我也明白，也覺得那樣也沒關係，但是如果連私情都纏在一起，全部都算進去才覺得討厭的話，那該怎麼辦才好。」

太突然了，緹婭拉的話語，太過震撼，好想就這麼死掉算了。

確實，史提爾對於吉爾貝爾宰相有著羨慕。立刻就得到普萊多的依賴，更加上連至今為止個人練習時的對象，應該都是只有自己才對的亞瑟，也得到了依賴的事情。

「我明白對哥哥大人來說姊姊大人和亞瑟很重要。但是，對姊姊大人來說，哥哥大人也是重要的、特別的弟弟，對亞瑟來說哥哥大人也一樣是重要的、特別的朋友。羨慕吉爾貝爾宰相的必要什麼的……」

「求妳了……緹婭拉，到這就可以了……。」

已經忍受不了的樣子，史提爾表示讓緹婭拉等等。低俯下的臉已經成了全紅，彷彿就快冒出熱氣似的。

呼的，吐出了口氣的緹婭拉最後「當然，對我來說哥哥大人也是重要的、特別的哥哥大人唷。」這麼說著，溫柔的輕輕撫摸著哥哥的頭。

「剛才也是，和傑克他們說話時，也是想要確認“把照顧姊姊大人的事情托付給你們是可以信賴的嗎”的吧？」

又再次被戳中了要害，史提爾已經完全失去力氣了。

正如緹婭拉所說的。
對吉爾貝爾感到生氣。

只不過是背叛普萊多的傢伙、背叛國家的傢伙，雖然這麼想著……被普萊多依賴著的同時、作為宰相早早的就活躍著、被亞瑟請求賜教，對這樣的吉爾貝爾，我感到焦躁。


我……到底有多麼孩子氣啊。


對於吉爾貝爾的背叛也好、過去的錯誤也罷，都不會原諒。但是，除此之外，自己至今都還不及於他、更加上自己重要的人們，都和他變得親近，對這樣的吉爾貝爾感到忌妒。

在被緹婭拉清楚的點出之前，這份焦躁的原因是出自於“無法原諒吉爾貝爾的背叛而生的”，一直都是這麼想的。

但是，越被說就越是……

「～～嗚……、……不想注意到……」

史提爾低俯著身，就這麼持續發出小小聲的呢喃、呻吟。緹婭拉再次看到哥哥這副身影後，想要為了再次輕撫他的頭而伸出手時。


「史提爾？怎麼了？身體不舒服嗎？」


隨著聲音回過頭的話，能夠看見和吉爾貝爾宰相一起的普萊多朝著史提爾跑了過來。因為不想被發現臉紅的事情，用著兩手掩蓋著臉時，緹婭拉她「沒問題的唷，哥哥大人只是有點醉了的樣子。」這麼說著蒙混了過去。

吉爾貝爾宰相立刻讓附近的傭人準備了水，普萊多則是一副很擔心的樣子依偎在史提爾身邊。突然感到了視線，只用眼睛看向了騎士團的方向，可以看到在騎士們當中的亞瑟一副很擔心的樣子眺望著這邊的情況。


我……還是個小孩子。


因為光是被普萊多他們像這樣擔心著，心中的那份芥蒂就像是假的一樣，變得輕鬆了。

史提爾不經意的、無意識中，觸碰了普萊多那柔軟滑順的手，僅僅用著手指的力量握著，雖然一開始普萊多露出了略微驚訝的表情，但是隨後似乎覺得很開心的樣子，就這麼將史提爾的手緊握住了。


這份溫暖，至今為止到底有過多少次想要就這樣深埋在裡頭呢。


那高潔的品格也好、那份溫柔也好、那像是亂來的行動力也好、那身美麗也是、那般堅強也是、……還有那意外的弱點也是。那些全部都讓人覺得憐愛。


到了自己認同的人以外，連其一片指甲都不想讓人碰觸的程度。


這麼想著之後，深深的、深深的吐出了一口氣，抬起了臉。包含著感謝的部份，“用力”的撫摸緹婭拉的頭，然後用握著普萊多以外的另一隻手，接過了從吉爾貝爾宰相那遞過來的水，一口氣喝光了。


「但果然還是……我還是不原諒你這傢伙……討厭你。」


對著似乎擔心自己的樣子而看望著的吉爾貝爾宰相，將這段言詞說出，然後調整了一下眼鏡的位置。

吉爾貝爾宰相似乎有些驚訝似的，稍微揚起了眉毛，然後「是嗎」微笑著說道。

「那樣的話，從今後往後也是，史提爾大人的御意，將洗耳恭聽，然後堂堂正正的應戰。」

這麼說著的吉爾貝爾宰相深深的低下了頭。對著與年幼的自己相似的史提爾，說出了“會將其話語中的意圖，盡可能的全部推測出來”的話語。

……在那之後，史提爾和緹婭拉也平安的向其他全體賓客都做完了致意，由宰相吉爾貝爾所主辦的派對和平的迎來了謝幕。

在最後吉爾貝爾宰相宣佈派對結束時，其與瑪麗安娜正式的婚姻也一同被發表了。


= = = = = 我是分隔線 = = = = =
晚上的時候不知道為什麼醫院的網路信號怎麼也連不到，
所以現在才發……Orz
我不是熬夜唷，感謝各位關心的朋友。我的肝很健康！

這篇的文句很特別，視角切換得很頻繁，也有些曖昧；
常常看不太出來，究竟是誰的視角，又或者是第三人稱視角。
朝連同那個部份都盡量保留下來的方向潤色了。
另外處於極度焦躁的史提爾，
本來想翻成“絕讚傲嬌中”的史提爾，但是自重了。
原文是“イライラ最高潮”イライラ是焦慮、焦躁的意思。

腹黑克傲嬌、傲嬌克天然、天然克腹黑；但大天使是無敵的。
關於大天使‧緹婭拉無雙的傳說，在今天又寫下了新的一頁。

 