========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-03 12:03
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「啊——。復活了——」
 
紮邦——恩。
 
嗯。選擇這個旅舘最大的理由。OHURO。是洗澡。不是單人間，而是共同洗澡，簡單來說就是像澡堂一樣的設施。知道那個的我和櫻花，毫不猶豫地付出了住宿費。確認的話，澡堂在城裡有幾個，不過住宿的客人不使用洗澡的方面麻煩少是那樣判斷。
 
女澡堂是由櫻花幫朵拉洗的吧。肥皂似乎在這個世界上也有的樣子，好像不是特別高級品。
 
洗了身體，洗了頭髮，悠閒地泡在浴缸裡。直到滿意為止到頭部充血之前出去。沒有其他的客人進來，事實上的包場也很高興。用備置的毛巾擦拭身體。
 
使用買的內衣和室內便服。學生服是原來世界的回憶物品，儘量早些做衣服的交換。
 
順便買的衣服是和日本的學生服一樣的東西。過去的勇者也穿著學生服，理所當然似的開始模仿的東西。注意到學生的衣服也被時尚的一部分所吸收。大叔看到穿著學生服的身姿笑起來是好的回憶。
 
回到房間後2人還沒有回來。等待女性的長時間泡澡是男人的志氣。昭和嗎？
 
暫時等候，2人回來了。面對著2人，關於今後的事。
 
「我想談今後的話題」
「好」
《好——》
 
從2人泡完澡的身上有好的氣味。順便一提朵拉是1件內褲。好像在睡覺的時候都不穿衣服的樣子。外面平時生活的時候都可以忍耐，不過在睡覺的時候，甚至人類形態好像必須是接近裸體的樣子。想辦法一再請求，只有內褲給我穿上而已，櫻花是這麼說的。
 
「具體的是關於朵拉的戰鬥風格進行商談」
「龍形態用＜龍魔法＞不是嗎？」
 
小櫻是以剛才的戰鬥方法為基本的考慮樣子。
 
「不，剛才的戰鬥方法只是為了確認＜龍魔法＞的威力，考慮到今後的合作的話，不能說是有效的」
「有說過只是1次攻擊的話到下一次攻擊是需要時間。在這期間遊玩太可惜了」
 
意外有好的著眼處。我不打算讓做那樣浪費的事情。
 
「可能的話，考慮與人類形態相結合的戰鬥管道比較好。索性的事，拿著盾沖進嗎？羽毛龍的狀態是不低，因為普通的龍是很結實」
「總覺得說了不起的話」
《我什麼都會做——》
 
朵拉好像沒有特別反對。
 
也許可以也說不定。結實且機動力高的盾。在一定時間裡放出強力龍魔法的前衛。疼愛的朵拉要做前衛嗎？不是為了在房間裝飾才馴服的。人得其位才是夥伴。而且我想有需求要可憐前衛之類的。
 
「成為這樣的話，主要武器是戰鬥杖（能毆打的杖）嗎。我是不使用打擊武器」
「這麼小的孩子拿著盾用杖毆打敵人，是驚人的畫面」
 
無視櫻花的說法。雖然我也這樣認為。
 
那麼就是說，朵拉的育成計畫是從現在開始。因為沒有錢所以裝備再稍微到之後再說…。進行公會登錄後討伐費也會增加…。不不，是不能拘泥眼前的錢，我。啊，使用盜賊的地方的錢就好嗎。
 
總之，今天就到這裡，繼續的是明天到武器店再決定的事。
 
「滋依依…」
 
決定睡覺了，但是床只有2個。把朵拉放在地板上嗎？說了愚蠢的話。朵拉的話是好好地在我的手臂中。是龍形態。不，鬆鬆軟軟的羽毛抱枕正好。那個證據明天是輪到櫻花。這個鬆鬆軟軟的抱枕。
 
第二天，去了公會，但是回購委託還沒有出現。嘛，大部分的東西是不得不放棄。比起向冒險者對方拿出錢，買同樣的東西方面才是便宜地結束。被奪取的本人在被襲擊的階段生存下來方面更罕見。
 
吃的東西徹底多買一點放入＜無限収納＞。接下來前往武器店。為了買朵拉的武器。我們也添補武器也許是最好，現在的這個情況下並不困難，所以朵拉的事優先了。
 
「對不起。櫻花的杖的添補再過一段時間」
「沒關係。我的事放在後面。姑且，即使哥布林之杖也能戰鬥…」
 
女孩子永遠都是使用哥布林之杖的東西也太可憐了，所以下次的機會就買了更換。
 
「對不起。有盾嗎？」
 
問一下武器店的店主。
 
「喔，有喔。…你們當中是誰使用？」
「是這孩子」
「笨蛋嗎。那樣的小孩子會用盾之類的嗎…，難道說或許是那樣的種族嗎？」
 
朵拉是剛才說出這句話的店主在臉上發愣的樣子，不過馬上改變了主意要打聽著。
 
「是的。腕力有自信。對吧？」
《嗯。不要緊——》
 
店主是聽不見，但是強烈點頭的朵拉。
 
「是什麼種族？是矮人？…算了。適合那個孩子的身高…這個嗎。說起來是很沉重…」
 
這麼說的店主拿出與朵拉的身高同樣的橢圓的盾。朵拉拿起來看很中意的樣子。即使是我，武器店的店主斟酌處理東西是用應該大致容易使用這樣的估計採取的行動。細節應該交給本職的人吧。
 
鋼之盾
分類：盾
稀有度：一般級
附注：擊退耐性
 
《這個，很容易拿著——》
「對不起。請給我這個。還有戰鬥杖也有嗎」
 
這次試著打聽關於戰鬥杖。
 
「還有啊，聽到像選擇使用者一樣的武器，這次是誰？」
「是這孩子」
「到底是什麼[人物]呦，這孩子…」
 
朵拉的種族好像完全不明白的店主嘟噥著。一邊說著一邊尋找武器的店主。試著使用所拿的東西，果然是很容易用。
 
僧兵的戰鬥杖
分類：戰鬥杖
稀有度：一般級
附注：魔力上升一點點
 
「那就給我這兩個吧」
「你們2個不買嗎…」
「嗯，錢也不太多，現在的地方買武器很困難」
「是嗎。那麼就合計10萬」
 
支付店主金錢。支付11萬。
 
「給多了」
「斟酌處理的謝禮」
「那個也是工作啊…。算了。不勝感謝預先收取」
 
走出店。這裡的店主是個好人，不過盡可能地不想用製定。多支付一點錢，不打算有金額以上的服務和情理的意思。
 
準備也結束了去街道的外邊。看見從公會給的滯留委託證明。在公會方面的委託得到在街道上的事，通往街道的再次入場的免費證明書。
 
沿著道路走了一會兒，從那裡走向魔物多的方向上。一段時間後發現了複數魔物。首先，試著新的戰鬥模式的朵拉1人讓她參戰。
 
發狂蟒蛇的突進直擊也被拿著盾的朵拉當場一動也不動。立刻揮舞著戰鬥杖，一擊就把發狂蟒蛇打倒。
 
《做到了——》
 
已經有幾次戰鬥了，不過哪一個都是穩定而勝利。說實話＜龍魔法＞認為是不必要。
 
《我很強——。無敵——》
 
稍微得意忘形的樣子。不是太好的事，試著奪取狀態。在下次的戰鬥受到發狂蟒蛇的突進被吹飛了。
 
「滋嗚嗚嗚嗚《好痛呦——，主人——，救救我——》」
 
哭嚷嚷的朵拉。糟糕。做過頭了。
 
「高！回復！」
「等等仁君！？回復量不是太多了嗎！？」
 
＜回復魔法LV2＞高回復。和LV1的回復比較是不能相比的回復量。老實說即使用回復就能全回復了。雖說不弱，與生命相關的HP和防禦力是不降低。
 
《主人——，謝謝——。但是突然變很弱了——。嚴重——》
 
向我的胸口跳入的朵拉。魔物是被櫻花打倒。
 
「對不起呦。但是不能疏忽大意。之後，變強了就看不起對方也不好。因為關於生命而戰鬥著呢」
《我明白了——。對不——起》
「是好孩子。呦西呦西」
 
用全力撫摸。朵拉也馬上出現厲害地好的笑容。
 
《耶嘿嘿嘿嘿——》
「仁君，朵拉醬。不要調戲了接著走吧？」
「《啊，是的》」
 
櫻花是愕然等等，我和朵拉是調戲的那樣。和朵拉接觸時間感覺就沒有了。
 
在朵拉疏忽了的地方，加入合作的練習。往魔物成群的方向走去。
 
戰鬥開始了。朵拉是擔任前衛，最初使用了＜龍魔法＞。為了接近對方，不想要過多的魔物捲入。
 
敵人也察覺到＜龍魔法＞的威脅了嗎，很多前往朵拉的方向。吸引敵人有當盾牌作用這樣的意義是最初的＜龍魔法＞提高敵人憤慨的好手段。櫻花是用輔助魔法把狀態提高的擔任，從戰線脫離魔物用魔法瞄準目標的擔任。順便一提＜契約之絆＞効果的其中一個有連接路徑的人對同士之間的攻擊無效化。友好的火焰是無效。簡單的來說就是『對夥伴的攻擊OFF』。如此萬一有強大的魔法打中夥伴也沒有關係。
 
我是做為遊擊，在朵拉的旁邊矇騙對手，對魔法等等的遠距離攻擊的對手事先打掉到處行動著。
 
戰鬥中的夥伴是用路徑互相取得聯繫。
 
《朵拉，＜龍魔法＞越往遠方越是擴大，所以使用之前稍微向後退》
《我明白了——》
《櫻花，輔助魔法的切斷時機能從狀態畫面看見，所以完全切斷之前詠唱下一次的部分》
《是的，交給我》
《朵拉，太前面了。在地圖上確認自己和敵人的位置，保持中心左右那樣吧》
《嗯，嗯，我明白了——》
 
說了基本的戰術對不知道單詞的少女們發出指示。
 
通過幾次的團體戰，讓2個人也理解隊伍合作的東西。
 
午飯也在外邊。結果這天是1整天在街道外面反復戰鬥。
 
關於戰鬥，有一些事情是明白的。首先是朵拉，明白的事是和外表相反很頑強的類型。1整天即使在前衛戰鬥也完全沒有關係的樣子。雖然說有＜身體強化＞對櫻花來說是很辛苦的，經常要休息。
 
充分地也有膽量。＜龍魔法＞的威力是不用說。作為一個強而有力的盾職是非常有作用工作著。
 
關於櫻花，有冷靜的判斷是引人矚目。像指示那樣，關於輔助魔法的時機最初沒在意，不過我的指示像這樣的事情2次被提醒。總之就是1次好好地理解到本質。輔助的重要性，地圖的看法，有效的魔法等等最棒的後衛能好好地判斷了。
 
也有擔心情緒不穩定的地方，不過發現1次無家可歸，那之後好像相當穩定。有依賴體質這樣的東西嗎？
 
1整天當中就能夠得到相當穩定的合作，有一些新的技能，所以很滿足回去街道了。
 
曼陀羅草
LV4
＜毒攻撃LV1＞＜調劑LV1＞
附注：做出人形的根的魔物。
 
殺人螞蟻
LV6
＜酸攻撃LV1＞＜咬LV1＞
附注：大型的螞蟻。
 
戰鬥熊
LV8
＜身體強化LV2＞＜格鬥術LV2＞
附注：身懷格鬥技的熊。
 
鷹眼
LV6
＜飛行LV2＞＜索敵LV2＞
附注：鷹的魔物。從上空襲擊。
 
惡夢
LV5
＜闇魔法LV2＞
附注：暗屬性的魔力塊。接近人類施放的闇魔法。
 
元素
LV7
使用隨機各屬性魔法LV2
附注：各屬性的魔力塊。接近人類施放的各屬性魔法。
 
去公會。接受櫻花與朵拉先回到旅館。沒有必要全員去的事情，萬一有麻煩的事，1個人方面也容易行動。物品箱是從櫻花那裡借來的。沒有這個就不能欺騙。
 
到達公會的是6時2分前。稍稍有些緊張，沒什麼遲到的是不要緊吧。
 
「對不起，回購的事情來拜訪了」
 
向接待小姐傳達事情。順便一提今天也是和昨天同樣的接待小姐，向那個人拜託了。
 
「是的。希望回購的人在接待室等候了」
 
什麼，希望回購的人很早就來了…。有點驚訝，接待小姐關於回購進行說明了。
 
「回購的交涉是請公會內的職員監督進行的地方。當然也可以拒絕返還，但是是為了防止多餘的糾紛，即使是這邊作為監督就這樣」
 
原來如此，在公會的管理以外隨便交涉會發生糾紛的問題，即使是公會也有不合適的事吧。
「我明白了」
「那麼我來帶路」
 
走向接待室。接待室是為了隔音設備完善，所以那個區域很安靜。我們的腳步聲在走廊裡迴響。
 
「就是這個房間。回購對象的情報不能說很好，但是這次的對象是成為貴族的人，請注意
 
接待小姐是小聲地說。
 
事到如今才說這個。比起那個偏偏是貴族嗎。雖然有討厭的預感，不過可以回去嗎？
 
無視這邊的心境，接待小姐敲了門。
 
「請，請進來」
 
從門的對面傳來的是冷靜感覺的男性聲音。太好了。稍微能認真的對象。
 
「失禮了」
 
接待小姐打開了門。在那裡等待的是…。
 
「太晚了！」
 
大聲呼喊的是，金髮豎卷的確實是個大小姐。穿著豪華的紅色禮服。真厲害，杜撰[的人物]就在這裡。
 
被欺騙了嗎？好好地看在豎卷的後面確實有執事，感覺像剛步入老年的男性。
 
「讓你久等了。這位是希望回購的伊莉莎白桑」
 
不在乎接待小姐的介紹。而且對於被介紹伊莉莎白的縱卷是不打招呼就大聲怒吼。
 
「太晚了！讓貴族等是怎麼打算的。在公會6點之前來應該是有傳遞的喲！佔用貴族的寶貴時間，比起那個來之前就要準備好是常識吧！」
 
對於突然堂堂正正地亂七八糟宣言的豎卷，我的好感度一下子降到直到負數。到此為止沒有想過的貴族的例子在等著。
 
姑且交涉的聚會場所，謹慎認真的語調說明。不這樣做的話，會有焦躁的感覺。
 
「雖然這樣說，不過我只是說在6點來公會的樣子，那就趕上了」
「跟那樣的事沒有關係。作為貴族的我說有事情的話，向公會傳達那個，預先準備好是當然的吧」
 
又是隨便的理由…。接待小姐也做出困擾的表情。
 
「」
「」
 
「對不起，不過公會方面沒有那樣的規則。即使是我們，為了在指定時間前準備是沒有權限，所以不能滿足這個要求。」
「公會人員之類的不要說多餘的話」
 
往往，不管是誰不如自己的意思就使喚驅散，是最壞的一個貴族啊。趕緊把話題進行，趕快回去吧。
 
「沒有時間了吧？趕快進行話題吧。想要回購什麼東西嗎。打算付多少錢？」
 
說法方面，多少有些合適。印象也不好不要過於彌縫的必要，這是沒有辦法的事。
 
「多麼無禮的男人啊。所以才說冒險者是…」
「大小姐，進行話題吧」
 
一直沉默著，像管家一樣的男性催促著。
 
「這樣啊。辛苦了，塞巴斯醬」
 
執事般的男性到名字為止是執事名字啊。完美。或者說肯定是執事吧。
 
「那麼，我想回購的是刻有鷲的徽章的短劍。有拿著吧？」
 
像掩飾一樣的聲調豎卷在提問著。現在更進一步感覺到。看見剛才大致上的本性。跟王女也差不多，不過這個國家的女貴族說不定是擅長的是彌縫吧。
 
那麼，問題的短劍，不過有放入物品箱中的記憶，試著拿出來。嗯，果然是有。鷲的徽章的短劍用幾個寶石裝飾高價的劍。
 
「有拿著。是這個嗎？」
「借給我一下」
 
為了隱藏物品箱從披風取出，豎卷抓住短劍。避開豎卷的手，在眼前伸出手防止以上的暴舉。在這個場合交給豎卷的手上短劍也不是好事。
 
「價格談判在前頭。直到那裡一切禁止觸摸」
「你在隨便說什麼！」
 
隨便說什麼的是你那邊吧。接待小姐也很吃驚哦。我的手沒有放開，一直盯著那邊，豎卷那方先放棄了。
 
「呼恩，好吧。那麼出10萬G就請那把劍交出來！」
 
又說開玩笑的事情，這個豎卷。短劍用＜千里眼＞鑒定了。除附加值以外，短劍自身的價值就有500萬G的結果。
 
這是哪位的吧。聽到貴族所以說的話很想問吧。還是說我不太知道行情就想便宜購回嗎。
 
「是開什麼玩笑嗎。這把劍不是那麼便宜嗎？」
 
不說具體的價格，『比起那個還要高價吧？』如果問的話…。
 
「吵死了！身為貴族的我說10萬就是10萬！」
 
比起前者。我以為貴族是哪個的特權階級啊。實際上，在這個世界貴族的立場相當高。但是，那個威勢並不是對誰都通用，這也是事實。不是這個街道的居民，更說討厭這個國家的我，貴族的威勢是無法通用的…。既然不知道那個就如往常的表現吧。…總是這樣那就無可救藥啊。
 
已經好了。在這樣的交涉只是浪費了時間。在這裡一口氣結束吧。
 
「我明白了。那麼回購就請讓我拒絕」
 
就這樣首先爽快地試著拒絕回購。
 
「什！你明白做的事嗎？如果做那樣的事，在這個街道就做不成冒險者！」
 
不愧是在慌張的豎卷。儘管如此不打算做出笨拙的事。或者說，到此為止進行的話題，這把短劍是絕對奪不回的話是不成之類的東西，有這樣的預測著。用貴族的權力仗勢欺人，說了隨便的事情的豎卷，但是本來這個回購的主導權是我擁有，好像沒有理解這件事。我拒絕的話，短劍是無法拿回的。
 
「特別沒有什麼關係。從剛才開始就有誤會的樣子，但是我並不是冒險者」
 
並不是什麼特別的理由，不過在這個街道沒有登錄冒險者真的是太好了。多虧了那個，不受威脅的說服力。
 
「你在說什麼啊？即使想要為了這種事找藉口也徒勞」
 
儘管如此不想承認的豎卷。從接待小姐也插入一句話。
 
「不，是真的。他沒有登錄冒險者。之後，在公會內堂堂正正地威脅普通人那樣的言行請慎重」
 
好好地在威脅行動上釘著的公會員桑，真的是工作人。
 
「公會職員樣子自以為是地…」
 
接待小姐也怒視著豎卷。暫時，持續怒視著，不過又裝作一本正經說了。
 
「我明白了。我出20萬G吧。你快點賣吧」
 
在這期間說那樣的話的豎卷，我的忍耐也迎來了極限。為什麼要忍耐呢？那是從來到這個世界各種各樣的事情喲。即使是冷靜的樣子，也不是什麼都不想的吧？
 
也還沒有離開國家，所以對貴族對象做麻煩的事不是上策吧。但是，這個以上這個國家的傢伙們被隨便的是無法忍耐的。反正整個國家都是敵人。現在與貴族的10人20人敵對的情況也沒有改變。當變成了武打的時候，就殺了和奪取就好。
 
「2000萬G」
「什麼？」
「沒有2000萬G是不賣」
 
我想有主動超過500萬的價格的話就會賣。但是，到目前為止來了就是浪費時間吧。以吹虛4倍的價格讓話題結束吧。順便說一下計算式是這樣。
 
短劍的價格是500萬，附加價值也附著吧所以×2，再來貴族的事就來氣所以×2。
 
「毫，毫無道理。那把劍自身的價值是500萬左右…」
 
果然，這把劍自身的價值是把握了那樣。真的即使吃驚也說不出口。但是，這樣就不用客氣的事情也能夠證明就這樣繼續下去吧。
 
而且毫無道理的是當然。這是談判不是威脅。討厭的話就不要買就好。之後會變成火球的那樣。
 
「2000萬，要支付嗎。不支付嗎」
 
以盡可能平坦的聲音訴說。
 
「對貴族作為那樣的勉強要求，是免費…」
「2000萬，要支付嗎。不支付嗎」
 
再一次相同的語調。
 
「請等一下，至少1000萬…」
「2000萬，要支付嗎。不支付嗎」
 
打斷對方的話。
 
「所以聽[我說話]…」
「2000萬，要支付嗎。不支付嗎」
 
像機器那樣地重複著。
 
「…我支付」
 
終於豎捲投降了。不聽任何話，這樣強行反復著同一句話回復，正因為有了主導權才有可能的無慈悲戰術爆炸了。
 
「談判成立了。用現金拜託你了。公會員桑，現在的記錄拜託你了」
「…是的」
 
之後討厭過一會被發牢騷，所以得到接待小姐的正式的記錄。說實話，感覺到接待小姐也在意著。
 
********************************************
 
進堂仁
LV15
技能：
＜劍術LV6 up＞＜槍術LV4 up＞
＜棒術LV6＞＜盾術 delete＞
＜弓術LV5＞＜格鬥術LV5 up＞
＜暗殺術LV2 new＞＜斧術LV5＞
＜火魔法LV2 up＞＜水魔法LV2 up＞
＜風魔法LV2 up＞＜土魔法LV2 up＞
＜雷魔法LV2 up＞＜冰魔法LV2 up＞
＜闇魔法LV3 up＞＜回復魔法LV2＞
＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞
＜統率LV2＞＜鼓舞LV3＞
＜魔物調教LV3＞＜開鎖LV3＞
＜小偷LV4＞＜恐喝LV4＞
＜拷問LV2＞＜調劑LV2 new＞
＜身體強化LV8 up＞＜跳躍LV4＞
＜夜目LV3＞＜狂戰士化LV1＞
＜索敵LV6 new＞
異能：
＜生殺與奪LV3＞＜千里眼LV＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV-＞
＜？？？＞＜？？？＞
＜？？？＞
裝備：哥布林將軍之劍
 
木之下櫻花
LV 9
技能：
＜棒術LV5＞＜火魔法LV3 up＞
＜水魔法LV2 up＞＜風魔法LV2 up＞
＜土魔法LV2 up＞＜雷魔法LV3 up＞
＜冰魔法LV2 up＞＜闇魔法LV3 up＞
＜回復魔法LV1＞＜身體強化LV6＞
＜跳躍LV3＞＜索敵LV1 new＞
異能：
＜魔法創造＞
裝備：哥布林魔術師之杖
 
朵拉
LV 7
技能：
＜棒術LV5 new＞＜盾術LV3 new＞
＜龍魔法LV3＞＜火魔法LV1 new＞
＜水魔法LV1 new＞＜風魔法LV1 new＞
＜土魔法LV1＞＜雷魔法LV1 new＞
＜冰魔法LV1 new＞＜闇魔法LV1 new＞
＜回復魔法LV1 new＞＜身體強化LV6＞
＜飛行LV5 up＞＜突進LV5 up＞
＜咆哮LV5 up＞＜咬LV4 up＞
＜跳躍LV3 new＞＜索敵LV1 new＞
裝備：僧兵的戰鬥杖，鋼之盾
 
 
 
  