========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-09-21 12:46
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
只有正編，基本有名字表示的人。技能除外。
沒有被明示的情報除去。所有人也設定很麻煩。
 
主角方
 
名字：辛西婭
性別：女
年齡：11
種族：人類
武器：杖（棒）
稱號：仁的奴隸，人類的勇者
備註：在艾斯蒂雅王國最初的村子購買的孤兒奴隸。人類的勇者也是戰鬥狂。語尾是「的說」。在這個作品來說並不罕見，不太聽仁的說話。更正確來說是聽不進去。是個呆子。村子被襲擊很悲哀，但對魔物本身不太憎恨。只有對自己的力量不足感到懊悔。正因如此持續尋求更強。被仁當作小狗處理。
 
名字：蘇烏拉，卡倫
性別：女
年齡：10
種族：人類
武器：單手劍，長槍
稱號：仁的奴隸
備註：武器以外的參數同樣的緣故，一起在同欄目介紹。藍髮和紅髮的雙胞胎。隱藏在暴走的辛西婭和信徒凱特中不起眼，但很優秀。倒不如說作為有常識的人而有辛苦的部分。關係非常好（但不是百合）。成為奴隸時希望被同樣的人買去，知道來龍去脈後，帶走時總是安排在一起。
 
名字：米拉
性別：女
年齡：18
種族：吸血鬼（原人類）
武器：無（指甲？）
稱號：仁的從魔
備註：爆乳。原本是人類，但由於積奧路古的原因變成吸血鬼。爆乳。就那樣成為了仁的從魔，滅亡村子的村長代理。爆乳。不知不覺變成正式的村長。爆乳。不知何時被當作『女神』對待，不是村長而是信仰對象。爆乳。最終在仁的宅邸成為女僕。爆乳。從途中沒有對話，不過常用念話時有她的出場，有不可思議立場的爆乳。
 
名字：波迪奇
性別：雄性
年齡：不明
種族：妖精狼
稱號：米奧的從魔
備註：被米奧馴服的妖精狼。膽小。打架很弱。『如果不給餌就不會遞手的狗』是作者的實際體驗。有同行的機會但因為膽小不勉強了。在宅邸很老實。感到那是極好的生活環境。野生度為0。
 
名字：凱特
性別：女
年齡：12
種族：半精靈
武器：杖
稱號：仁的奴隸，盲目
備註：在莉莉雅城購買的奴隸。因為盲目而不受歡迎的玩賞奴隸，但透過仁的異能得到代替手段變成信徒。原本的能力非凡所以作為即時戰力與辛西婭她們聯合，當天內參加BOSS戰。仁覺得她『有用』就是至高的喜悅。舉個危險的例子，如果仁說『想死，殺了我』的場合，瑪莉亞會想辦法說服打算制止，但凱特會了解後殺死仁。倒不如說看到臨終而感到滿足。
 
名字：卡特莉雅
性別：女
年齡：15
種族：人類
稱號：艾斯蒂雅王國公主
備註：在迷宮瀕死的時候被仁所救。恨惡導致那個原因的勇者，為了得到殺死勇者的力量成為仁的屬下。原本是相當的美人，在國內很受歡迎人氣很高。勇者討伐後附帶期限復歸公務。世間流傳仁是她的未婚夫被談論，個人也有這個意思。與卡斯達魯女王朔夜關係很好（吃飯相關），2人也做出各種交流及出謀獻策。
 
名字：菲尤
性別：女
年齡：17
種族：人類
稱號：仁的奴隸，原貴族千金
備註：加菲特原公爵的女兒。是音樂家但因事故手臂缺損，成為精神失常的狀態。加菲特公爵家衰敗的時候落為奴隸，被仁購買。仁恢復她的缺損，也取回意識。為音樂獻出所有，如果能繼續音樂可以考慮當奴隸。
 
名字：露修・緋紅
性別：女
年齡：22
種族：人類
稱號：仁的奴隸，真紅帝國公主
備註：真紅帝國的公主同時是現任皇帝的妹妹。為了與艾斯蒂雅戰爭的準備而來了，但敗給西魯班恩。成為魔劍的餌食與部下混合時被仁所救。之後，由於對仁採取高壓的態度被肅清，現在一反常態變得老實。
 
名字：密涅瓦
性別：女
年齡：25
種族：人類
稱號：仁的奴隸
備註：負責服侍露修的巨乳。在照料露修的人當中是最有常識的人。肅清露修的時候受到牽連也被肅清。
 
名字：凱珞
性別：女人
年齡：68
種族：獸人（兔）
稱號：迷宮保護者，仁的所有物
備註：在迷宮的隱藏區域等待新迷宮主的不老不死少女。語尾是pyon。因為仁成為迷宮主，成了仁的所有物。因為其他的迷宮保護者死了，今後會增加新的迷宮保護者管理迷宮。乾脆到100歲也沒什麼分別，但是不完整的不老不死是68歲的話又有何感覺呢？
 
艾斯蒂雅王國
 
名字：洛娜
性別：女
備註：有魔物從迷宮溢出的村子中的村長女兒，村長代理，得到各種各樣的幫助向仁表示感謝。
 
名字：艾琳希雅
性別：女
種族：人類
備註：莉莉雅城的騎士團長。其激烈的性格得到綽號「鋼鐵處女」。國家利益的事為第1考慮，對此違反的傢伙絕不寬容。因為判斷仁對國家有利益而優待著。說不定有成為仁屬下的路線。
 
名字：葛畢特
性別：男
備註：被艾琳希雅擊潰過的男子品性不好的冒險者。糾纏仁他們結果要道歉請客吃飯。賠光了。
 
名字：積奧路古
性別：男
年齡：129
種族：吸血鬼
備註：搶走米拉，使那個村全滅的吸血鬼。在被米拉打飛時被瑪莉亞一刀兩斷。正編中不明的背後故事在列傳變得清楚了。有傑歐魯德這個弟弟。
 
名字：不明（艾斯蒂雅王國國王）
性別：男
備註：艾斯蒂雅王國的國王卡特莉雅她們的父親。因被勇者刺殺時被米奧所救，愛上了米奧。蘿莉控？認真時和暴走時的落差激烈。
 
名字：不明（艾斯蒂雅王國王子）
性別：男
備註：文武雙全能冷靜判斷（父親昏倒），仁預測他會成為優秀的國王。
 
名字：日下部修二
性別：男
年齡：17
種族：人類（異世界人）
稱號：轉移者，異界的勇者
備註：仁他們的原同班同學。刺傷卡特莉雅的哥哥，對卡特莉雅她們棄而不顧，刺殺艾斯蒂雅的國王。因此仁被國王委託進行討伐，並且被同行的卡特莉雅討伐了。到底是誰推薦他來艾斯蒂雅。
 
名字：西魯班恩
性別：男
年齡：43
種族：魔族
備註：魔王軍四天王『大軍的西魯班恩』。帶領魔物群戰鬥。魔劍收藏家。基於挑戰了會瞬殺不死軍團的仁所以是不幸的傢伙。在艾斯蒂雅王國發生的騷動大概也是他所導致的。在四天王中是第2強。
 
完
 
 
 
 
  