========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-10 15:06
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
關於阿特國協（アト諸國連合）的事就說明一下吧。
阿特國協是由12個小國組成的連合國，連合的領土全部合起來有卡斯達魯女王國和艾魯蒂雅王國差不多的面積。
連合所屬的國家雖然小，但也有稱為王國或稱作公國。然後一個國家大約有10個村子和城鎮。
 
文化方面難以說明。各自的國家有獨自的文化，沒有共通的部分算是件特徵吧？這一帶的歷史背景，因為沒有深入的必要所以不多說了。
原本這一帶的小國衝突很多，經過了沒有統一的漫長歲月。然後注意到的時候，周邊地區各國也變大了，這已經只能停戰成為聯合，是沒辦法的事。文化各式各樣也是那些理由。
 
順便說一下，阿特，是這個地方的古老稱呼。原本關係不好的國家成為聯合。因決定聯合名的時候又發生了爭執。那個開始大慨也不能說是小衝突……。然後最終搬出了現在再沒有使用的地方名了。
 
開場白長了，我們現在位於阿特國協的南端小國，利加圖公國（リガント公國）來了。
怎麼來的？那當然不是馬車……而是『門』。可是我從來沒有到這個國家。『門』的設置魔法是必須的，也不能去沒有去過的地方。那麼要怎樣做呢？
那很簡單，由我的奴隸設置『門』到這裡來。
 
「沒想到派遣到各地有這樣的意義……，」
 
我不禁自言自語，是在利加圖公國公都利加伊（リガー）最大的商會，阿特柏斯商會（アドバンス商會）的根據地，那個接待室。
 
「紅茶泡好了」
 
那樣說為我送上紅茶的，是穿著女僕服的阿特柏斯商會利加圖公國公都分店的女分店長。
……說不定大家多少會感到奇怪，所以稍微補充。
 
分店長的名字是柯蕾（コレット）。個子高比例也相當好。頭髮是茶色而且在後面札了結，並且結合認真的表情也有『能幹女人』的印象。因為女僕服的姿態稍微變得緩和，不過如果穿上套裝就會看成是職業女性吧。
那麼，這個就是她的狀態。
 
名字：柯蕾
LV29
性別：女
年齡：20
種族：人
技能：＜劍術LV2＞＜格鬥術LV2＞＜水魔法LV1＞＜回復魔法LV1＞＜算術LV3＞＜交渉LV2＞＜話術LV2＞
稱號：仁的奴隸
 
您能明白的吧？稱號有『仁的奴隸』。總之就是我的奴隸。
 
如果簡單來說，她是阿爾塔和魯塞亞指示中派遣到各地的奴隸女僕之一。那個目的是支持我的旅行。具體怎麼支持的說法完全沒有聽了，就先問阿爾塔……。
 
A：成立商會在各地建立據點，進行知識、經濟、權力的支援。
 
這樣回答了。
詳細地聽說，是使用我的異能＜無限收納＞和櫻創造的魔法『門』來製作阿特柏斯商會，進行買賣。
能無限放入東西的倉庫，在各地共享。人員、物資的往來沒有成本，移動時間為0。順便一提，商會成員100%是我的奴隸，所以根據＜契約之絆＞的能力共享，全員也可以使用＜無限收納＞和『門』。
沒有必要詳細地說明＜無限收納＞和『門』影響買賣到哪個程度。至少是用1個月左右的時間在小國內就成為最大商會程度的力量。
 
而這一次由於我來到利加圖公國，女分店長把平常工作服換成正裝（女僕裝）又是題外話了。
 
是閒話，但這個阿特柏斯商會，總店好像修建在卡斯達魯王都。表面的領導人是魯塞亞，向世界各國擴張店舖（艾魯蒂雅除外）。如果要說的話，就是作為奴隸女僕派遣的偽裝吧。
 
「可以聽一下主人之後的預定嗎？以及還有什麼要求的話，無論是什麼請您吩咐」
 
站著的分店長說。順便一提我現在被迫坐過度豪華的椅子。櫻，瑪莉亞，米奧，塞拉在附近的沙發坐下。朵拉在我的膝蓋上。
要說為何據點的主人站著，就是『在主人眼前坐在椅子上不勝惶恐』自己站起來了。
在到這裡時已可以預想到，女分店長柯蕾完全是信徒。在地圖上表示的標誌染上的是黃色。
 
「是這樣啊。暫且目的地是真紅帝國，但並不是那麼著急的旅行。打算在期間遊歷這個城鎮，這個國家」
 
要去真紅帝國必須要越過這個利加圖公國以及娜露卡王國（ナルンカ王國）。因為並非那麼大的國家，所以只要不超過1週哪邊也有餘裕。可是因為本來的目標應該是旅行，無需趕時間，因為好不容易所以打算在途中的國家也好好享受。
 
「綜上所說，請告訴我這個國家的觀光點」
「觀光點呢。請稍等一下」
 
那樣分店長從架子上取出數本像是書冊般紙本的東西，放在我面前的桌子上面。反復5次左右。
 
「這是什麼？」
「觀光點的候選地，其詳細內容整理的資料」
「真多」
「是，主人的目的之一是觀光我們也聽說過著。因此被派遣到各地女僕的使命，除了在該地鞏固地盤外也包含其他旅遊地的調查」
 
阿爾塔的支援內，說過也有知識的支援吧。
 
「如果您有要求的話，就告訴我沿著那些東西作出建議」
「是啊。在艾斯蒂雅大致上也每天活動著，所以能悠閒放鬆的地方比較好……」
 
也沒有由於迷宮攻略感到疲勞，不過想偶爾悠閒地渡過。
我有不時追求悠閒的病。之前的發病，就是卡斯達魯假女王招集的時候了喲。
 
「悠閒放鬆呢。河邊、湖、森林，寧靜的村子等，有幾個推薦的候補名單。還有新奇的舊遺跡等」
 
嗯，哪個好呢？。個人對遺跡有興趣，不過散發並非『悠閒自在』之類的氣息。
 
「主人！想趁這個機會研究這個國家的食物，可以嗎？」
 
米奧舉起手發言了。
我們的廚師上進心和好奇心也很強，在旅途中打算記住那個地域的料理。當然我對米奧擅長的領域增加是大歡迎的。
 
「啊啊，沒關係。其他的成員也有想去的地方，如果有想做的事就優先。……，是喲，這7日以這裡為據點自由行動」
 
因為悠閒自在渡過也沒有讓大家共同行動的必要。卡斯達魯的時候我也有悠閒的時候，大家自由活動……。
 
「那麼，我陪伴米奧小姐進行美食遊」
「我也不能吃那麼多，如果有好吃的就告訴我吧？」
「請交給我！」
 
米奧和塞拉是美食遊兼料理研究嗎？
 
「那樣的話公都南側集中著料理店。還有稍微遠一點，不過北側的村也有出名的店。因為在附近『門』設置完畢，當天吃完就能回來」
 
分店長一邊翻資料一邊說明。恐怕在那些紙夾上寫著的地方已把『門』設置完畢吧……。
 
「因為有7日，所以儘量去吃吧」
「請交給我吧
 
老實說，米奧和塞拉都拿著不少的錢。
本來奴隸賺的錢是主人的東西，不能擁有個人資產。
可是，我有對金錢不太執著的性格（身無分文時除外），個人賺的錢是個人可以使用的。米奧和塞拉不知不覺間就那樣在個人活動時賺了漂亮的金額。
當然，塞拉如果認真去吃馬上就會消失了唷。
 
「我是……，圖書館之類的會有嗎？」
「是，在這邊公都的國內有阿特國協最大規模的圖書館」
 
櫻好像會去圖書館看書。說不定悠閒自在地讀書也是可以的。
 
「因為有貴重的書所以為了入館需要辦手續，不過如果有我的介紹信應該不用手續就能進入」
「可以拜託妳嗎？」
「當然。就是為此才會在這裡」
 
原來如此，這個就是『權力的支援』。
分店長從紙夾中取出信封，在那當中寫了不知什麼之後交給了櫻。
 
「如果用這個應該交給接待就能馬上入館」
「謝謝……」
「櫻，姑且帶搭莫桑一起去好了。可以貼在衣服背面上」
「啊，是的……。我知道了……」
 
雖然有阿爾塔，櫻也不弱，但還是為了慎重起見而作的準備。因為如果作為護衛考慮，搭莫桑是一流的。
 
米奧和塞拉是美食遊。櫻是在圖書館讀書。剩下的朵拉和瑪莉亞又想怎樣呢？把目光轉向……。
 
「與仁大人一起」
《朵拉也是—！》
「嘛，果然變成那樣」
 
姑且朵拉單獨行動是禁止的，所以沒說跟著誰在一起的時候，就預想到要跟我來。關於瑪莉亞解釋也是無用的吧。
 
「要是問我想做什麼……。好像因為有河流和湖泊，就來久違的釣魚吧……」
「仁君，有釣過魚嗎？」
「啊，是唷」
 
有一個時期，因為在家附近有河所以釣魚成為愛好了。
 
「用釣上來的魚做料理就交給我吧！」
「因為以悠閒為目的，所以別過分期待」
「是。嘛，如果運氣不錯上鉤就好了」
 
米奧很有幹勁，但釣魚並不是目的，而是以悠閒為目的所以預先上保險。
 
A：奴隸們收集的技能中有＜釣魚＞和＜漁業＞。使用嗎？
 
所以說不是以大量釣魚為目的……。
 
自由行動，我用『門』移動到湖了。
 
就觀光而言，好像在當地也有出租釣魚用具。但是我拿著的並不是出租的釣魚用具。而是在我說了『要去釣魚吧』的瞬間，女僕們非常慌忙準備的釣魚工具，在使用『門』之前。
好像連觀光地需要的工具也準備好了。
 
湖的一角好像有木製的立足處，那附近變成釣魚地點。因為比像中釣魚的人更多，尋找另外的位置。
 
「那一帶不錯啊……」
 
我看中的是湖和森林鄰接的附近。因為是有魔物的森林，普通人不會太接近。我的情況是把若干的＜霸氣＞向森林發動，弱的魔物就不會靠近，倒不如說對我正好合適。
 
找到位置，放置椅子擺好釣竿。符合我的興趣，不太華麗但質量好的釣竿。
朵拉毫不猶豫坐我的膝蓋。是指定位置。
瑪莉亞說要警戒周圍，不過我無言地交給她釣竿，只能放棄地在我的身邊擺好釣竿。
 
享受著時間慢慢地流逝。
 
在旁邊瑪莉亞不停地釣上魚也不介意。不知什麼時候瑪莉亞自力學會著＜釣魚＞技能但也不介意。
理所當然一樣地朵拉睡著了，但也不介意。為免弄醒朵拉就放掉釣竿支撐她。釣竿以魔法道具不死者之翼來操縱。
不死者之翼是在艾斯蒂雅的迷宮得到的傳說級長袍。有變形功能，現在保持著大衣的樣式。以傳說級的道具來拿釣竿之類真奢侈。
 
當天釣了2條就結束了。
 
「對了仁大人，怎麼不給釣鉤加上餌？」
「我如果放餌釣魚，連休息的時間都會沒有了」
 
是我的運氣導致的結果嗎，從很早以前開始釣魚的話魚不由得會靠近。即使不放餌也有2條上鉤的程度……。
正因如此，要在沒有人的地方釣魚。
正因如此，瑪莉亞在旁邊釣了30隻以上。
正因如此，沒有太長時間的興趣。
 
「噢！釣了相當多呢！」
 
回到宅邸的話米奧立刻確認了釣魚成果。
 
「嘛，大部分是瑪莉亞釣的……不過。總之不能吃的魚，小魚以外，隨妳喜歡去烹調」
 
儘管如此也有近10條，成為晚飯之一。
這個世界的魚與我們世界的魚大致上一樣（包括名字），米奧也能烹調。
 
吃晚飯時討論關於今天的事情。
 
「因為我只是讀書，所以沒什麼可以說的……。但是出示介紹信時職員們的反應很大……。已經是VIP的待遇……」
「寫著什麼？」
「呀啊……？我沒有看過……」
 
看伺候櫻和米奧的分店長柯蕾。
 
「沒寫什麼大不了的事呢。大慨只有『如果有疏忽，阿特柏斯商會就會成為敵人』……」
「那樣呢……」
「是呢」
 
因為本來的目的是『支持我的旅行』，所有對會變成危害的事不會寬容吧。
 
「我是與米奧小姐和妮諾小姐的3人在走著吃」
 
接下來是美食遊組。
 
「妮諾也帶去嗎？」
 
妮諾是奴隸女僕少女的廚師長也是米奧的弟子。
 
「那是啊，那個孩子對別國的料理好像也有興趣，所以有機會就帶去了」
「那裡面有想放於宅邸的料理中的這個國家的料理。吃了很多」
「嘛啊，吃的幾乎只有塞拉醬而已啊。塞拉所說美味的料理，已偷偷放進＜無限收納＞」
 
美味與否由能吃很多的塞拉進行判斷，把好吃的東西帶回來研究這樣子的說嗎？確實效率說不定更好。
 
「那真讓人高興。因為是釣魚所以中午只吃三明治……。也沒有吃過這個國家的料理」
「那麼要在我們推薦的店吃明天的午飯嗎？」
「請讓我那樣做吧」
 
塞拉、米奧和妮諾推薦的店應該不會錯。
 
《朵拉也要吃—！》
「我也一起方便嗎？」
「當然的說喲！櫻大人也去明天的午飯全員集合！」
 
明天中午前分開行動，只有午飯一起，然後又是分開行動。有用『門』和通過念話，要匯合之類就會變得輕鬆的技巧。
 
第二天，與昨天同樣白天去享受釣魚。不太上鉤，但十分悠閒所以很好吧。瑪莉亞仍舊沒變。＜漁業＞技能又不知什麼時候取得了，已經不再覺得驚人了。
午飯像說的那樣，去米奧她們推薦的店。
 
「嘿，普通的披薩嗎」
 
在那裡出現的是我們所知道的披薩。連莎樂美腸也有真親切。
 
「是啊—。就連我也沒想到在家中製作披薩。做法是知道的，想做就能做到唷」
 
即使沒有做過但也知道做法真不愧是米奧。
 
「這樣嗎—，那就早點嘗試啦」
「好吃—！」
《美—味！》
「太好了啊！」
 
塞拉和朵拉的饑餓組好像也喜歡披薩，店主從房子出來聽到而感到喜悅樣子。
 
「過去的勇者留下來的遺產嗎？」
 
切開了一片放入口中說。還很熱，不過因為有＜火屬性耐性＞所以不要緊。技能的用法是否沒問題預先放置。
 
這個世界的時間前進方法與我們的世界不同。數百年前的勇者，即使是與我們幾乎是一樣的時代開始轉移也不奇怪。
 
只要聽了這些話，就知道被召喚的勇者中是日本人的數量壓倒性地多。被異世界召喚的現代日本人，到底能承受比日本落後的飲食文化嗎？無法忍耐。
當然會引起了飲食文化。由於那個原因文明沒有按原來的順序，無視本來的文化料理也可以嗎？
 
「誰知道？要是披薩的話普通地出現也不奇怪啊？」
「那也是這樣啊。但是，從配料的選擇中感覺不到是日本人嗎？」
「嗯，從配料考慮的話100%是日本人呢……」
 
因為塞拉也在點了數個種類的披薩，以起司，番茄作為基本，配料有莎樂美腸、花椰菜、玉米、海鮮，日本人會接受之類的東西。可笑的是之前在披薩的廣告短片中偶然看到的披薩也存在。看，就是按分割的部分有各自的配料那一款。
 
「令人懷念的味道。在那個世界經常吃的。外送到家裡……，1個人……」
「啊……」
 
櫻久違的創傷開關好像被按下了。不知道從哪裡會出現的開關唷……。
 
「咦？之前感謝媽媽的料理了吧？」
 
想起了在艾魯蒂雅吃角兔時，櫻說過『媽媽、謝謝妳一直以來的美味料理』。
 
「……啊，那是前一位媽媽的事」
「啊，那樣啊……」
 
好像，有些還是不應聽的複雜情況……。
 
因為聽見不應聽的事，就那樣全員默默地吃了披薩。啊，披薩很好吃。
 
下午也享受釣魚。當然，朵拉和瑪莉亞也一起。
櫻也繼續去圖書館。米奧和塞拉也是食巡遊。塞拉還要吃嗎……。米奧搖手說著『很勉強……』。普通會是這樣。
 
暫時享受釣魚的話，有從阿爾塔來的聯絡。
 
A：祝福的殘骸分析結束了。
 
「花費了相當多時間喲」
 
祝福的殘骸是殺死時勇者日下部的時候，從日下部體內出現像白色的霧一樣的東西。
好像有被勇者吸引的性質，接近瑪莉亞和辛西婭時用＜無限收納＞回收了。
 
為了知道詳細情況拜託了阿爾塔分析，不過從那以後已經過了接近20日。阿爾塔的並列思考能同時實行複數的任務。考慮其中1個要花費著20天一直對祝福的殘骸分析的話，看來是相當複雜的東西吧。
 
A：分析的結果會列舉出來。看起來最重要的部分無法分析……。
 
・『勇者』死的話，那份力量會轉變成祝福的殘骸，從『勇者』的屍體離開。
・祝福的殘骸會被『勇者』吸引，只有『勇者』能得到。
・得到祝福的殘骸『勇者』的能力・祝福會被強化。
・祝福的殘骸會分為勇者的「狀態」，「技能」，「其他」。
・分割的祝福殘骸裡面，「其他」無法詳細分析。
・「技能」是獨特技能。
 
從這個分析結果能看見各種事。
 
首先，從第1個到第3個。勇者死的話那份力量會轉變成祝福的殘骸，被其他的勇者接受。然後接受祝福的殘骸的勇者就會增加那份力量。這樣勇者數量減少卻1個1個的能力變高吧。
 
在這裡在意的是與魔族的戰力差距。被召喚的時候確認其他傢伙的祝福，看了多少有些成長了的日下部的狀態。並且接觸魔族四天王其中2人，看了包含呪印的狀態。無論怎麼想毫無疑問是魔族更強。這樣考慮無論如何增長也達不到那樣……。
 
把『勇者數量減少卻1個1個的能力變高』合起來考慮的話，就會想到勇者方面從最初有某種程度的減少是前提。一般來說從異世界召喚800人實在是太多了……。但要是有這個前提條件的話會改變。
嘛，女神的資源也是有限度，有為了彌補800人的分割而把每個人的能力降低這種可能性喲。
 
然後，恐怕這件事魔王是知道的。
理由很簡單，至今為止還沒發生勇者和魔王的全面戰爭。
 
最終BOSS的魔王沒有必須老實待在魔王城的理由。因為勇者的召傳公開了，所以還是比較弱的勇者之類對魔王來說不就是合適的餌食嗎？
可是，如今魔王，不，魔族只是暗中活動而已。蘿瑪莉耶也是西魯班恩也是沒有公開行動，最終還是只削弱人類・勇者的力量。
魔王也理解最終人數減少，會戰勝不了勇者的事吧。
 
魔王要嬴過勇者，就要減少人類本身的力量之後，儘可能同時只把勇者全滅。條件過於嚴格，魔王不是幾乎沒有勝算的嗎？
嘛啊，我在學校的夥伴不論死幾人，也沒有魔王會輸的保證，不過要做什麼也沒有變化。或者說，有關魔族的軍勢與我沒有半點關係的地方行動可以忽視……。如果明顯在眼前就打倒。
 
接下來是第4個。祝福的殘骸被分為「狀態」、「技能」、「其他」，「其他」無法分析……。
 
A：是。「其他」是祝福的中心吧。『勇者才擁有』、『＜生殺與奪＞不能奪去』等包含這樣的性質來考慮。
 
如果勇者的洗腦是因為祝福，「其他」也包括其中吧。
那，另一個的「技能」是獨特技能，是怎麼回事？
 
A：基本上祝福和祝福的殘骸應該考慮為一樣東西。在勇者得到的當下是祝福，勇者死了時走到外邊就是祝福的殘骸。
 
只是那個不同嗎？
 
A：成為勇者的話首先「狀態」提升。然後，一般會把取得祝福稱為「技能」。這個「技能」大致上完全是「獨特技能」。因此，要是分解之後使用＜生殺與奪＞就能處理。
 
嚇？
 
A：不是祝福，而是作為普通的獨特技能＜加速＞就能使用。
 
真的假的唷……。
 
A：作為印象請考慮成「狀態」和「技能」把「其他」覆蓋著。在「其他」的存在中把相稱的「技能」奪去了。在勇者之中因為有「其他」不能分解。勇者死了，變成祝福的殘骸出現時把「其他」分解，就能得到「技能」。請看技能。
 
進堂仁
省略
其他
＜幸運LV1>＜迷宮支配LV10＞＜加速LV- new＞
 
真的喲……。
真正的祝福無法放入技能欄。
可是好像無法用點數分配來增生……。
 
A：關於祝福的情況，得到其他的祝福殘骸就會強化自己的祝福。因此，沒有可能有複數的祝福。
 
嗯，也就是說要複數持有與祝福相當的技能，＜生殺與奪＞是有必要的。
 
因為是日下部的祝福多少有點心理抵抗，但能使用的東西就不要介意地使用吧。
 
立刻試著發動＜加速＞。
周圍的景色多少變得昏暗。
 
我因為我正在釣魚沒有活動。瑪莉亞因為釣魚中所以不動。朵拉在我的膝蓋上，一動不動。
……嗯，釣魚的進行中發動，什麼意義也沒有。
 
15秒過去後周圍回復了原來的亮度。限制時間好像與祝福的時候一樣。
 
結果，把新的技能的＜加速＞放置，繼續努力釣魚了。
瑪莉亞的＜釣魚＞技能已等級2了。真快。
 
返回宅邸，把關於祝福的殘骸和＜加速＞的事告訴大家之時的反應如下。
 
「噢，那樣就能把勇者有用及優秀的技能拿到手！」
 
米奧真嚴格。
因為如果日下部的＜身體強化＞技能提高，應該會相當強力。
 
「總之，殺死持有祝福的勇者回收祝福的殘骸，就做到仁大人的強化的說呢」
 
瑪莉亞很危險。
並不是沒有考慮過，始終以那個為目的去對同一個學校的人動殺機，會有各樣子也完了的感覺。
 
「對不起。雖然說不定有用，但我不想使用原祝福之類……」
 
櫻是重病。
某種程度上好像擺脫了，但儘管如此使用原祝福的技能好像也不太願意。
 
「如果有吃飯中也能使用的技能，可以比現在更短的時間吃飯。可以給我嗎？」
 
塞拉真是傻子。
無論怎樣，最先想到的就是『快吃』而言，吃貨角色就會更扭曲了。
 
《zzz》
 
朵拉在睡覺。
大致上每次『長篇大論地說明時』就會靠著我開始睡覺。
 
閒話，瑪莉亞打算使用屬下建立的勇者殲滅計劃，輕輕地預先制止了。
要是我回收過多的話，勇者對魔王的事也會有產生影響的可能性。
 
*************************************************************
那些人現在
 
小綠：仁的使魔，樹精
從魯塞亞發出『神藥 索瑪』的訂單多了，感覺有點累。
小綠《要睡……》
 
卡斯達魯冒險者組：8名奴隸冒險者，以S級作為目標
成立氏族「拯救者」。
通過氏族成立目的而接受的委託，清除一半以上A級考試的條件。
克勞德「終於到了A級的大關」
諾特「我，接受鍛造訂貨委託不少……。不好了……」
西西里「沒關係的哦～。大家都在等著～」
 
魯塞亞：仁的奴隸，第2信徒，原女王騎士
策劃拓展阿特柏斯商會的版圖中。同時也進行女僕長的業務，所以相當忙碌。
魯塞亞「如果拓展商會到某種程度，之後就是教會……」
 
朔夜：卡斯達魯女王，不是蘿莉（出門時）
妮諾和卡特莉雅等等，得到至今為止沒有同齡的朋友很高興。
妮諾：奴隸女僕少女廚師長，信徒
多虧阿特柏斯商會，在各地的料理食譜增加很高興。
卡特莉雅：艾斯蒂雅的公主，有名的超絕美人
在仁的房子悄悄地長期逗留。對與朋友一起品嘗美味的料理感到高興。
妮諾「這邊是卡斯達魯風味，這邊是艾斯蒂雅風味的雜樣煎菜餅」
朔夜「哇—！艾斯蒂雅風也產生了—！」
卡特莉雅「真好吃呢」
 
由莉卡：復活者，記憶消滅
C級冒險者。以捕獵植物系的魔物變得有名。
由莉卡「除草，除草……」
 
米拉：原本是人類的吸血鬼
在仁的房子當女僕，在音樂隊活動每天度過著充實的生活。
菲尤：加菲特公爵的千金，音樂家
因為能繼續音樂而感到幸福。當女僕也有充實感。
米拉「掃除不擅長啊。胸下面的地方看不見……」
菲尤「……（望自己的胸只見很平）」
 
恐龍蛋：幼女（確定），變身有（確定），霸王龍（確定）
打倒霸王龍之後掉下來的蛋。還是會成為霸王龍！
蛋「從中聽見聲音。過一會兒快要出生了！」
 
波迪奇：米奧的使魔，膽小狗
有時會坐在牠背上，其實有相當的負擔（暗示：成長期）。
波迪奇「嗚，嗚—唔……」
 
辛西婭：探索者
卡倫：探索者
蘇烏拉：探索者
凱特：探索者
露修：探索者
密涅瓦：探索者
凱珞：迷宮保護者
3章結束時也沒有特別記載事項。
 
完
 
 
 
 
  