========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-22 02:46
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
晚飯後，與昨天一樣討論了今天的事情。
 
「1日吃了30餐以上。使用了大部分的錢了」
「當初預定的店幾乎因為逛完了，所以從明天開始再尋找好地方」
「是啊。從明天開始就以有一定知名度的店為中心靠直覺去找吧」
 
塞拉和米奧已經吃遍相當多的店了。
但是塞拉真是無底胃。而且，整體身型也沒受破壞。實際上，剩餘的卡路里沒有出現，所以不會發胖啊。
 
「9成以上也可以再現出來，再增加擅長的領域了」
「因為有河和湖，魚類料理很多呢。肉進口自艾斯蒂雅的好像很多。味道也一樣」
「知道嗎？」
「因為飯量大容易被誤解，但對於舌頭有相當的自信」
「咦—，這確實很意外唷」
 
因那大食量有不會仔細品嘗一樣的印象。
那麼說來塞拉是吃得很快，但不是塞進去吃的。只是說咀嚼的速度快，經常手和口在動著……。姑且，不能說是高雅的吃法唷？
 
「實際上，塞拉醬的舌頭相當有幫助。如今塞拉醬的評價和我和妮諾的評價是一致的。塞拉醬要是說不需要吃的料理我們就不用吃」
「不需要那些用調味料來敷衍著一樣的料理，米奧小姐們也沒吃的必要。只要吃值得研究的料理」
「就交給我吧！最終在宅邸能吃全世界的料理！」
 
阿特柏斯商會在世界各地設置『門』，學會那些在各國的食材和料理法，真的變得可以在宅邸吃全世界的料理。但是艾魯蒂雅王國，那些傢伙們的除外—。
 
米奧她們的話題結束，接下來輪到櫻了。我們的話最初只是說了祝福的殘骸就結束。並非以『悠閒自在』為目的的內容。
 
「下個是我……。這次，我也終於學會了技能！那個名字是＜速讀＞！」
「不是很厲害嗎？」
 
以前，櫻也說過要憑自力學會技能。櫻與我不同能學會技能的可能性不是0。
從那以後也沒有聽過她再說出來，但總算能順利學會技能。
 
木之下櫻
技能：
技能系
＜速讀LV1 new＞
 
「那個也是技能系嗎？」
「是……。因為以其他的技能為目標那障礙很高……」
 
武術，魔法，身體系要學會新技能需要相當的才能。不擅長活動身體的櫻對武術系，身體系的技能會是重擔吧。魔法系大致上也擁有，要說新的也很困難。
嘛，這邊有理所當然學會新技能的瑪莉亞，只是給予了＜水魔法＞就學會其他魔法技能的凱特的異常性變得更明確了而已……。
 
「而且生產技能……」
「啊啊，異能者在生產技能上有負面補正」
 
技能系的技能也包括生產技能。有關這些生產技能，異能者不太能受到恩惠。比如藥水製作什麼的……。
我因無法受到恩惠不能靠自力得到技能，說實話很困難。因此，如果有目標也不會選擇生產的技能系技能吧。
 
「是……。所以把原來的世界中所學到的事也進行試驗……。因為這次有時間實施了幾個有關書的技能，就這樣學會＜速讀＞技能……」
「這樣的話櫻大人，在原來的世界也可以速讀？」
「是……。平常不會使用……。但時間不多的時候，無論如何也想讀書時會使用……」
 
對米奧的問題櫻點頭回答。
來到這個世界在原來的世界就會使用的技能，為何在這個世界沒有得到呢？
 
A：來到這個世界之後如果沒使用過，就不能滿足習得技能的條件。
 
原來如此。因此來到這個世界時，在另一邊所培育的技能無法作為技能使用吧。然後技能我無法自力習得，不能把那些作為技能得到……。畜‧生！
這次，就把在那邊的世界我使用的技術教導瑪莉亞喲。
 
《話說回來瑪莉亞，在技能統合開始的時候就得到了不知多少個技能吧？》
 
我什麼也不用做，瑪莉亞就隨意習得新技能。
馬上（經由阿爾塔）把點讓給我，所以瑪莉亞的技能欄裡沒有剩下，但得到相當多數量的技能。
 
《是。＜柔術＞＜爪術＞＜籠手術＞＜分銅術＞＜農業＞＜分解＞＜修復＞＜捕縛術＞＜攀岩（壁登り）＞＜潛水＞。再加上昨天得到的＜釣魚＞和＜漁業＞，數量已有11個了》
《就是那樣，很多唷。今後也要努力》
《是。請交給我吧》
 
為何要用念話問瑪莉亞的話，在這個時機向技能學會量No.1瑪莉亞提起這個話題，就只像是欺負著櫻一般。『什麼啊，妳終於習得了1個技能了嗎？』的感覺。不，如果說起那個，我甚至是0個……。
 
然後重新看了，瑪莉亞新學會了的武術系技能真偏門。武術系也不少在試著習得時卻變成了這樣……。整體來說是日式，然後像忍者。有＜忍術＞技能嗎？
 
A：有。
 
決定了。這次瑪莉亞要學到的是＜忍術＞決定。如果那樣也能給出建議。
 
「仁君，怎麼了？有什麼像下決心了一樣的臉？」
「不，什麼都沒有」
 
之後再稍後考慮忍者瑪莉亞培養計劃，現在是櫻的技能話題。
 
「對了，用剛才的說法好像也有其他幾個候選？」
「其他因為不太擅長的，要是可以不過問就好了……」
「還有明天也是，說不定無法馬上學會東西，所以也不能灰心喪氣和放棄」
「是啊……。再稍微嘗試……」
 
櫻的話題結束，那日就此睡覺了。當然朵拉早就睡著。今天成為我的抱枕。
 
下一天，是自由行動的第3日。
 
慢慢地釣魚也不錯，不過偶然想釣一下大物。因此，下午決定了放一個餌來釣魚。
我們準備的並不是蚯蚓和蟲而是釣餌。從餌袋拿出算是輕食般大小的餌，用手指揉成圓形。形狀就緒後掛在釣鉤上投出。在湖中發出「撲通」一聲釣鉤沉下去了。
 
—ドバアアアン！—（從水中湧上出來的聲音）
 
發出很大的聲音從湖中跳了起來的，是全長10m左右巨大的蛇。
 
大海蛇（稀有）
LV85
＜水魔法LV7＞＜水棲LV6＞＜潛水LV6＞＜飛行LV2＞＜變化LV7＞
備註：在海中棲息的魔物。
 
魔物上鉤了。那真是相當的大物。
比起那個更要注意的是備注欄。寫著棲息在海中，不過這裡是湖啊？還有，比一般等級還要高。那不應該是在這一帶湖中等級的魔物喲？
 
大海蛇緊緊叼著魚鉤，怒目而視這邊。看來明確判斷著這邊是敵人。釣鉤給鉤上很痛呢。
 
大海蛇好像決定不是逃跑，而是排除我們，向這邊撞過來了。因為持有＜飛行＞技能可知並非是完全在水中限定的魔物。
接近我們附近從水面飛起，開始進行衝撞。因為有10m，粗細也有電線桿般左右，應該相當沉重。如果普通人被撞到恐怕會不行了吧。
 
綜上所說，首先試著避開了。大海蛇在我的旁邊穿過。
 
全力以赴進行衝撞的大海蛇，想就那樣沿著空中前進轉換方向。嘛啊，但也沒有就此等候的必要。
稍微增強力量拉釣竿。
 
「GYOOOOON！」（叫聲）
 
發出大型魔物特有的鳴叫聲，在空中失去平衡的大海蛇。總算避免墜落，在空中和我在角力。
可是，女支店長準備的釣竿很結實。即使對方是10m級的魔物，線也沒有斷開。
 
「以這個程度的魔物成對手，仁大人無需出手。我來討伐」
 
那樣說瑪莉亞上前來。右手是太陽劍・索爾，左手月光劍・露娜的完全裝備。
 
「等一下，瑪莉亞。別攻擊這個傢伙」
「為何？它是對仁大人作出攻擊的魔物唷？」
「這傢伙是我的獵物。是我釣的」
 
這傢伙是在湖中，叼著我垂下的魚鉤。也就是說我和這傢伙1比1的戰鬥開始了。並且，大海蛇還沒向我屈服。也好像有＜飛行＞技能，在空中的時候也難說是釣出來了。雖說原本自己也說不想釣的太多了。
因此，在明確的勝負出現前要是被瑪莉亞從旁干擾會感到為難。
 
「……我知道了。祝您武運昌隆」
 
瑪莉亞馬上收手了。因為也沒有生命危險，瑪莉亞也在旁邊所以較寬容吧。
 
如果正面戰鬥不可能輸。可是要是作為釣魚這個戰鬥，釣魚絲斷，或釣竿壞掉就等於是我輸了。然而我也相當好強。
 
「GYUOOOOOO！」
 
在大海蛇的周圍出現了魔法陣。因為是藍色的魔法陣，毫無疑問是水魔法吧。在技能欄上也那樣寫著……。
 
然後10秒過去＜水魔法＞等級3的『水彈』發動了。
『水彈』是會從魔法陣的位置飛出10個水彈的魔法。因為各自比『水球』更大，在狹窄的地方相當難避開。
但因為是原本碰上也沒有問題程度的存在所以也沒差……。
 
「瑪莉亞，把會打中我以外的東西斬掉」
 
被流彈打中也很討厭。
 
「是」
 
說完的瞬間瑪莉亞開始行動，把會打到我的『水彈』以外砍掉。然後……。
 
—ドン！ドン！ドン！—
 
三發『水彈』向我直擊。
 
「GYAGYAGYA！？」
「不，沒有效喲」
 
完全沒有受傷。始終狀態值差距太大。
還有，是任意的推測，但現在大海蛇應是說「成功了嗎」的吧？
 
「GYO！？」
 
大海蛇浮現驚愕的表情。因為也沒有放過那個破綻的理由，所以用更強的力量拉住。
 
「GYOE！？」
 
就那樣完全失去平衡，大海蛇在地面墜落。
 
「到這裡已可以說是『釣上來了』。那麼……」
 
如果釣起來了，要趁仍新鮮的時候處理。
 
漸漸接近倒在地上的大海蛇。大海蛇好像不想這樣就範，起來想咬我了。
如果從我一方來看是『釣魚』，不過如果從大海蛇一方怎樣也沒關係，當然被釣上來之後也會攻擊。
 
可是，重新想想，我為何制止了瑪利亞攻擊？是說為了『釣魚』制止的。然後，方才『釣魚』以我的勝利告終了。總之，已經沒有對於直接戰鬥猶豫的理由。
 
—ガシ—
 
我用左手猛抓襲擊過來的大海蛇的頭。
 
「GYUON！？」
 
吃驚的大海蛇。打算動頭，或者拉扯身體，但卻什麼都做不了。
就在那時立刻，把複合技能＜恐怖＞向大海蛇全力發動。
 
ぶしゃ———
 
因為是水棲魔物好像體內保持著大量的水，失禁？是到現在也沒有見過的水準。然後大海蛇口吐白沫在痙攣著。人到那裡的階段把＜恐怖＞關閉。
 
果然，＜恐怖＞是強大的。特別是我的狀態上升的提高了效果。說點題外話，不過讓其他的人也試過使用＜恐怖＞技能，但對我完全沒有影響。應該是＜多重存在＞的精神保護很有用，我想阿爾塔也會這樣說。
 
A：即使沒有＜多重存在＞也不會改變。
 
是指我的膽太大了嗎？
 
在顫抖的大海蛇。
怎麼辦呢？可以普通地打倒，因為稀有所以馴服也可以。……稍微考慮。
 
「仁大人，這個魔物怎麼辦？」
「等它醒來時再決定。如果攻擊過來就討伐，如果服從就馴服」
「我知道了」
《主人—，在做什麼呢？》
 
朵拉向這邊走過來了。好像睡到現在。起來發現我不在，找過來了。是閒話，朵拉睡的時候用不死者之翼支撐著。傳說級以過份的方式使用。
 
「唔？釣到了這傢伙啊。是會成為屬下嗎，還是會成為烤鰻魚要決定了唷」
《做成烤鰻魚吃了—！》
「不好意思啊。並非是多數決，而是以它起來時的行動來決定」
《真可惜—……》
 
朵拉稍微有點悲哀的表情。看到這樣子感到可以無條件做成烤鰻魚的感覺，但決定一次的事又不好翻轉。很抱歉，朵拉。
 
過一會兒，大海蛇醒來了。嘛啊，正確來說是在裝暈……。
對自己還活著感到吃驚，也許想被放過而裝睡下去似的。
 
「服從的話是生，敵對就給予死亡」
 
說出那一句話。是否明白這句話不是問題。只是想傳達發現它醒過來而已。
大海蛇嚇了一跳起來顫抖，頭擦向地面。怎樣看也不再有鬥志之類。
 
《烤鰻魚—……》
 
明白到失去烤鰻魚的朵拉看起來悲哀地低語。
 
「GYAU！？」
 
正在無上服從中的大海蛇縱覽附近。雖然沒聽到朵拉的那句念話，不過好像發冷的樣子。
 
這樣下去話題無法前進，所以先用＜魔物調教＞技能之陣。
 
＞大海蛇馴服了。
＞請為大海蛇命名。
 
當然，大海蛇毫無抵抗接受了馴服。
 
那麼，在決定名字之前先看這傢伙的狀態。因為釣魚所以沒有關係，可是現在是用魔物的表示來看，要成為屬下也很在意其他的表示。嘛啊，阿爾塔什麼都不說，也不會吃虧吧。
 
名字：—
性別：女
年齡：694歲
種族：大海蛇（稀有）
技能：＜水魔法LV7＞＜水棲LV6＞＜潛水LV6＞＜飛行LV2＞＜變化LV7＞
稱號：仁的從魔
 
咦—，是雌性嗎？而且有相當的年齡。不愧是湖主（暫定）。
 
對了，從剛才開始就很在意了，這個＜變化＞技能是什麼？
 
A：變化為其他的姿態的技能。像是朵拉轉換人形態和龍形態一樣。
 
有2個問題。第1個，為何朵拉沒有＜變化＞技能？第2個，與搭莫桑的＜擬態＞技能有什麼不同？
 
A：第1個的問題回答是不明的。現在能不用＜變化＞就化為人形態的魔物只有龍人種而已。
 
要說起來龍人種是特別的嗎？
 
A：第2個問題的回答是『有否變成原來的姿態』。＜擬態＞只是模仿別的物體而已，＜變化＞是姿態變化，但變化後也是本人固有的姿態。
 
＜變化＞後的姿態也是本人肯定嗎？想成是朵拉的變身直接技能化好像就行了。
 
《喂，妳能變化些什麼？》
 
總之，先用念話試著問本人。
 
「GYAU？」
 
大海蛇環顧四周。
 
《在心中用意識試著向我發話》
 
我說完後大海蛇先停止活動，閉著眼睛。
 
《啊，啊，啊，傳達到了嗎？》
《啊，聽到了。是大海蛇啊？》
《是呦》
 
奇怪的說話方式，卻有像很通透一樣的美聲。與在艾斯蒂雅進行音樂活動的部下菲尤會合拍唷。
 
《可以理解為要當我的從魔唷？》
《那……是呦》。
 
大海蛇縮小那個巨大的身驅。稍微有點可愛。
 
《我知道妳可以變化》
《！？》
《再問1次。妳能變化些什麼？》
 
沒有第3次了。
 
《是、是呦。可以化作蛇和海蛇和人魚和人類》
 
意外地種類很豐富。從朵拉的話有預想過，但這傢伙對成為人類好像也很馴熟。
 
《要是變成人類的姿態能說話嗎？》
《嗯，能說的呦》
《那麼，就人類的姿態吧》
《了、了解呦》
 
那樣說的話大海蛇的身體發出與朵拉同樣的光輝。
 
出現在那裡的，是有通透藍髮長及地面的美女。外觀年齡20歲左右，有前有後，全裸的美女。……那是與朵拉同樣的配置變化之後是全裸的唷。
 
「呼，用這個姿態也是隔了好久呢。大約100年左右呦？」
 
聲音與念話不變，語調就是那樣。由於語調的原因感到是個遺憾的美人就先放著吧。
 
這樣悠閒思考的時候，有來自阿爾塔的報告。
 
A：主人。『恐龍的蛋』要孵化了。
 
「誒，真的嗎！？」
 
阿爾塔說所謂『恐龍的蛋』，是在卡斯達魯打倒霸王龍之後掉下的蛋。因為蛋可以馴服，就當場馴服直至今日。
說來，在這個城市安排了7天的自由時間，就是阿爾塔說會在7日以內蛋快要孵化了成為契機。正因如此第1日、第2日老實待著。這次稍微打算放肆的這個瞬間就孵化了，時機挺不好的。
 
因為沒有辦法所以從＜無限收納＞取出『恐龍之蛋』。最初看到的時候是30cm左右，現在已變成1m左右的尺寸。依我的記憶，蛋一般在生下來之後不會變大……。
 
「誒？什麼嗎？現在的？」
 
大海蛇驚訝的，但現在先無視。
 
發出破碎聲蛋裂開了。為了之後的樂趣，我沒實行狀態檢查。因為是隨機的，作弊並不好。
說點題外話，不過阿爾塔普通地看著狀態。嘛，是阿爾塔的工作所以作弊也沒辦法唷。
 
因為沒有辦法＜無限收納庫存＞『恐龍蛋』取出。最初看到的時候是30釐米左右，但現在是1米左右的尺寸。我的記憶的話，雞蛋確實是普通紀後大不了吧……。
 
A：如果有問題的話會事前報告。
 
阿爾塔沒有報告＝我不會有危害的構圖確立著。能安心看守著孵化。
 
蛋破碎，從中跳出來的是……。
 
「真實的狩獵恐龍少女☆名字募集中！君☆臨♪」
 
有粉紅色頭髮的全裸幼女。
把左手貼到腰間，右手成V字放到眼前的姿勢，跟米奧差不多大或稍微年長（預計9歲）的幼女。
 
不是恐龍嗎！還擺姿勢啊！粉紅色頭髮是動畫片嗎！而且剛剛出生能說話嗎！用字也太奇怪啊！
 
怒濤般地吐糟。
暫且，檢查狀態。
 
名字：—
性別：女
年齡：0歲
種族：霸王龍（轉生者）
技能：＜身體強化LV6＞＜咬擊LV4＞＜暴君LV-＞＜變化LV5＞
稱號：仁的從魔
 
要吐糟的地方再增加了。
不是0歲孩子應有的身形啊！竟然是轉生者！還有著＜暴君＞技能嗎！以進行＜變化＞的狀態出生可以嗎！
 
「那個，怎麼回事呦嗎？這個孩子？」
 
大海蛇指著恐龍女孩。真是奇遇啊，我也想知道啊。
 
「是從恐龍蛋出生，魔物幼女的喲♪」
 
而且回答的是該恐龍女孩本人。還抬起右手只用食指和大拇指的狀態指向了這邊。不一一擺姿勢不甘休嗎？
而且，少女們的全裸率亂來地高（50%）。可能是魔物女孩的緣故吧，誰都不會害臊。
 
「總之，先穿衣服」
「仁大人，這個」
「啊，真是幫了大忙」
 
瑪莉亞交了衣服給我。好像考慮到此狀況預先準備著。仍舊是機靈的屬下。
全裸女孩們收下從瑪莉亞扔來的衣服。
 
「我知道了呦」
「是☆，啊，有絲帶的話請給2個喲—！」
「絲帶唷。喏」
 
從＜無限收納＞取出2個紅色絲帶，交給恐龍女孩。
 
「哇☆謝謝♡」
 
2人按照指示在穿衣服。大海蛇女孩先放一邊，恐龍女孩雖然剛生下來但因為是轉生者所以能一個人穿衣服。
 
「穿好了♪」
「穿了呦」
 
2人穿著的是從頭上套上的簡單連衣裙。沒有穿內衣，但總比沒穿好些。
順便一提恐龍女孩用絲帶把頭髮弄成雙馬尾。粉紅色頭髮配雙馬尾，好像動畫角色一樣（第2次）。因為外觀年幼，姑且是能容許的範圍……。
 
「好，沒有問題。暫且，大海蛇是延後一點。恐龍女孩，妳是什麼人？」
「延後呦嗎……」
 
大海蛇稍微不滿，但是無視。
 
「在那之前爸爸☆為我改名字哦」
「爸爸是怎樣啊……」
「因為出生時最初看到」
「是初見認親唷」
 
不明白恐龍女孩的生態。
因為有關恐龍女孩的名字，以蛋狀態無法起名字，而一直推遲了。確實既然出生就應該起名字。
 
＞命名「玉子（タマ子）」
＞命名「蒂娜子（ティラ子）」
＞命名「提拉米蘇（ティラミス）」
＞命名「由加里（ゆかり）」
 
比起平時更多的選擇。而且還有固定的由加里（初戀的孩子）。
是無聊的笑話似的，但最好的應該是「提拉米蘇」嗎……。霸王龍（ティラノ）由於是女性（ミス）結合後就是提拉米蘇（ティラミス）……。
 
「那麼，妳的名字就是提拉米蘇」
「是點心的名字所以有很高評價，但不希望當成無聊的玩笑話☆」
 
就連自己也理解到了，所以不希望說出來。
 
「那個—，順便也給我取個名字呦……」
 
大海蛇提心吊膽地舉手示意。
 
「用原本就有的名字不可以嗎？就那樣也不錯……」
 
很長壽，好像也有才智所以帶有名字也不奇怪。
朵拉的時候是在聽到之前取了名字（但沒有後悔），看那樣子也沒有改名的必要。
……並不是因為沒有名字的感覺，使用想有物。
 
「長時間地生存啊。姑且也有幾個。但是既然好不容易成為從魔請主人想個可愛的名字呦」
「那樣的嗎？」
「就是那樣呦」
 
這麼說看來不得不改名字唷。
怎麼看瑪莉亞的側臉有點奇怪，怎麼回事？
 
A：成為奴隸時說過脫胎換骨了。要是起了新的名字就好了，正在後悔著。
 
瑪莉亞的愛（或信仰）很沉重……。
 
……總之，先考慮大海蛇的名字。
 
＞命名「妮諾子（ニョロ子）」
＞命名「筆子（ペン子）」
＞命名「瑪莉安（マリン）」
＞命名「由加里（ゆかり）」
 
感到絕望到不行的感覺！為何要讓「子」放在後面……。
最好的是「瑪莉安」嗎—……。但是，跟瑪莉亞名字容易混淆—。
 
給我重新來過！
 
＞命名「楓（メープル）」
＞命名「茜子（サー子）」
＞命名「阿克婭（アクア）」
＞命名「由加里（ゆかり）」
 
因為是水系統所以是阿克婭唷。楓是……啊跟提拉米蘇是同類嗎？茜子不行。
 
「我知道了。妳的名字是「楓」」
「謝謝啊！楓呦呢。記住了呦」
「令人羨慕……」
 
大海蛇對被給上楓這名字坦率地感到高興。如果考慮一下，魔物命名說不定只靠感覺沒有概念。
還有，瑪莉亞有點可怕。竟嫉妒從魔……。
 
「跟『提拉米蘇』很合得來呢☆好極了喲♪」
 
嘛，正式成為屬下的時機也很接近，作為組合對待也正好。
 
狀態
 
進堂仁
LV78
技能：
其他
＜加速LV- new＞
 
木之下櫻
LV60
技能：
技能系
＜速讀LV1 new＞
 
技能統合：
＜武術＞技能＜柔術＞＜爪術＞＜籠手術＞＜分銅術＞統合。
＜技能＞技能＜釣魚＞＜漁業＞＜農業＞＜分解＞＜修復＞＜捕縛術＞＜攀岩＞統合。
＜身體＞技能＜潛水＞統合。
 
  