========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-11 19:04
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「照妳所言改個名字了。重新問一次，妳是什麼人？」
「提拉米蘇，或叫提拉醬，叫我的名字呢☆好不容易取了喲♪」
 
提拉米蘇說的同時又裝作可愛的姿勢。
 
「知道了，提拉米蘇。這樣就可以了嗎？」
「OK☆」
 
相當HIGH的幼女啊。嘛啊，轉生者看起來是靠不住啊。
 
「提拉醬是由霸王龍人化後的幼女轉生者喲☆從＜千里眼＞看了就知道喲♪」
「阿爾塔嗎……」
「Yes☆睡眠學習？在蛋中聽了各種各樣的話囉♪」
 
放在＜無限收納＞中的狀態阿爾塔告訴她的話吧。說到哪裡就不知道了……。
 
A：基本上全部。在狀態確定的階段嘗試對話一下卻有反應，於是在孵化之前預先給予各樣情報。
 
「霸王龍？＜千里眼＞？什麼事呦？」
「阿爾塔拜託了」
 
A：知道了。先說明一下。
 
「誒？腦中有聲音？這次是誰！？」
 
混亂的大海蛇女孩就委託給阿爾塔處置。不論那邊看起來也很有趣，不過2個不是同時會更好。
 
「那麼，轉生者應該是有前生，到底是什麼人？」
「抱歉呢☆不知道喲☆」
「吓？」
「因為記憶喪失了呢☆該說是前世記憶喪失的說法更正確嗎☆雖然有知識不過沒有記憶☆城市的風景之類，看的動畫片之類，看的漫畫之類，看的小說還記著……☆」
「還記得那些，卻連自己是什麼人還是沒想出來嗎……」
 
據說一般的記憶喪失，獲得的知識本身是不會消失的。人的名字和城市的名字會忘記，但筷子的用法和電車的乘坐方法不會忘記。被記憶在不同的腦位置……。嘛啊，因為沒有見過真的當事人所以不知道。
可是，說是轉生的時候失去關於自己的記憶是怎麼回事？轉生時腦功能之類沒有關係吧。怎麼說呢，像死者復活的時候失去記憶更接近一些的感覺。
 
「但是，對於這邊的生活沒什麼了不起的意義，所以沒有關係♪」
 
意外地粗線條。即使失去記憶，過另一個人生也說沒關係……。
 
即使那樣，繼卡斯達魯冒險者組的尤莉亞，記憶喪失的屬下已是第2人了
 
A：在各地聚集的屬下中記憶喪失有6人。
 
…………不知道唷。
 
那個暫且不提，記憶喪失是有被掩蓋的過去之類或衝擊性的真相容易使用的劇本。
至少尤莉亞是有什麼事基本是確定的。……稱號的的意義。是「精靈的姬巫女」和「精靈王族」的稱號，392歲的高等精靈。這不可能沒有什麼事的吧。
 
「那麼說來，稱號沒有『記憶喪失』」
「因為沒有失去出生之後的記憶呢☆」
「說得也是」
 
不知道前世的記憶喪失轉生者之類的意義，總之就是如此，不是謊言。
 
A：沒有錯誤。
 
「雖然無法說明白自己的出身，不過今後也好好相處呢，爸爸♪」
「別叫爸爸」
 
當這樣不可思議生物的父母很討厭。
 
「還是，真的是會認親的嗎？」
 
A：不是。
 
「哎ー……☆ 那麼啊，達令♪」
「達令也別叫」
「那麼，親愛的♪」
「與達令沒有太大的差別……，真麻煩。就那樣吧」
「是☆親愛的♪」
 
說起來，想問為什麼這樣的奇妙生物會出生了的。
 
A：應該是主人所孵化的蛋，普通的可能性相當低。
 
……嘛啊，也有那樣的意見唷。
 
「那麼，到底為何以＜變化＞技能化為人類的姿態？」
「親愛的應該會比起恐龍更喜歡幼女喲☆」
 
提拉米蘇對我的問題毫不猶豫地回答。
那2個作為對像比較是正確的嗎？
 
「如果親愛的感覺對恐龍有欲望的話，可以變成恐龍的樣子喲☆」
「慾望……」
 
始終沒有那方面的性癖。
 
「即使是幼女的姿態，也隨時在受理中呢☆ チラッ[原文：顏文字 ［壁］д・)」
 
翻開裙子下擺的提拉米蘇。即使沒穿內褲也毫不猶豫地顯示出來。既然有前世的知識，毫無疑問是癡女吧。
 
「為什麼如此開放？」
「(……不想死呢。嗚嗚，腹拳很可怕的喲)」
「唔？」
「什麼也沒有喲☆親愛的最喜歡了呢♪」
 
一瞬間，以非常小的聲音說著什麼了似的，但聽漏了。
 
「嘛，算了。其他同伴的事也知道的吧？」
「嗯☆從阿爾塔那兒聽過大概不要緊，瑪莉亞小姐，朵拉前輩，請多多關照。」
「請多關照」
《請多關照—》
 
對瑪莉亞加以敬稱，不過朵拉前輩嗎……。因為在從魔的框架吧。
 
「那，提拉米蘇能戰鬥嗎？＜暴君＞技能是擁有著吧？」
「沒有戰鬥過，但大概沒關係喲♪＜暴君＞技能好像並非呪印等普通的技能呢♪效果幾乎是一樣的，但是能以自己的意志ON/OFF那樣☆」
「呪印算是普通的技能嗎……」
 
祝福能變成普通的技能，即使呪印同樣可以也並不奇怪。可是，呪印沒有祝福的殘骸之類的東西，不知道怎樣能再現。
 
「那麼，基本上要處於OFF，否則魔物會逃跑，要是現在這樣的的話是負面啊」
「是♪」
 
順便說一下，這個是現在的＜暴君＞技能效果。
 
＜暴君＞
馴服是不可能(無效)。逃跑變得很困難(任意)。其他弱小的魔物會遠離(任意)。
 
提拉米蘇已經被馴服，所以效果作廢了。
還有，有點在意關於霸王龍的問題，就是另一個呪印＜凶星＞。＜暴君＞明明還在可是這卻失去了。是怎麼回事？
 
A：不明。
 
真不安—。連阿爾塔也無法回答……。呪印的通常技能化也有關係，雖然現在難以形容。嘛，總之先放在心嗎？
 
「那麼，提拉米蘇也要負責戰鬥，其他的就不需要說明了吧？」
「OK♪」
 
持續飛行10分鐘左右。
 
《為什麼可以那麼快的呦！？》
 
奄奄一息的楓（大海蛇形態），追趕著我和朵拉詢問到。
為什麼被這樣說的話，就是因此我和朵拉的＜飛行＞技能有10級，楓只有2級的緣故吧。所以有那麼大差距。
 
「是經驗技能點的差別」
《不可能啊！？你以為我活了幾年呦！？》
「694年」
《嗚嗚……，與主人在一起的話自己的常識會漸漸崩潰呢》
《常有的事啊ー？》
「因為是仁大人，所以這是當然的呢」
 
朵拉和瑪莉亞補上了不知是否有用的話。
 
「重了☆重了☆我是重了☆」
 
然後提拉米蘇也不行。被不死者之翼抓住的狀態完全失去了氣力。說點題外話，不過提拉米蘇因為沒穿內衣，如果從後面看就有不得了的事情了吧。
 
考慮那樣的事時，從地圖上有紅點接近過來。與我們處於一樣高度，是鳥型的魔物。
 
布萊特・獵鷹
LV40
＜飛行LV4＞＜光屬性賦予LV3＞＜光屬性耐性LV3＞＜光線LV4＞
備註：發出光輝的鷹。空手接觸的話會受到傷害。
 
確認詳細的地方，還是鳥的魔物。
看來是我第一次見的魔物，但屬下的克勞德他好像之前打倒過。
 
「キギャー！」(叫聲)
 
與布萊特・獵鷹對上眼感覺它用目光威嚇了。好像進入了布萊特・獵鷹的地盤了喲。嘛，也沒有這樣子就避開的理由，就這樣持續飛翔吧。
 
《那個傢伙是布萊特・獵鷹。雖然是我能自己戰勝的對手，可是在空中也是難以應付的魔物》
 
是嗎？應該相當簡單就能打倒。
 
「親愛的，那個魔物的對手，就由提拉醬來吧♪」
「誒？要怎麼做？」
 
提拉米蘇顯示出謎一般的幹勁，不過被不死者之翼抓住的狀態能做些什麼？
 
「如果在這個狀態下，在正面交鋒，這邊就可以毆打過去☆」
「可以嗎？那樣的戰鬥風格？」
「嗯，沒有使用武器的心得，就那樣打好像會很合適☆」
 
看起來很可愛，但戰鬥方法卻很粗暴。嘛，說不定作為霸王龍來說是正確的……。
順便說一下，提拉米蘇的狀態值相當高。難以認為是出生不久的1級那樣……。具體來說的話與大海蛇的楓同樣。要是比實力楓應該會更高。
 
就照提拉米蘇說的到它的前方。布萊特・獵鷹好像沒有被吸引到，就那樣直接深入了。
 
「發洩壓力拳♪」
「ギギャー！？」(叫聲)
 
感覺不錯的一擊向在布萊特・獵鷹的臉部直擊，不久HP成為了0。用＜無限收納＞回收了掉下的布萊特・獵鷹。
 
「呼—，清爽了☆」
《一，一擊呦！？》
 
稍微明朗的提拉米蘇，和大海蛇驚愕的臉？那樣與楓的對比很有趣。
以後，好像可以這樣發洩壓力。
 
「怎樣？第一次的戰鬥如何呢？」
「誒？現在的不是戰鬥呦☆只是普通的狩獵唷♪」
 
對我的問題，提拉米蘇有疑問的表情。這傢伙現在不覺得是戰鬥。確實戰鬥是不會那麼壓倒性的啊。
確實，有作為王者的霸王龍的感覺吧。如果是遠遠比自己更弱的對手，那毫無疑問不是戰鬥而是狩獵……。
 
「那麼，要與我也來試試看模擬戰嗎？」
「那個不是戰鬥喲☆我什麼都會做，祈求饒命……☆」
「為何變得如此卑屈……？」
「哈哈哈☆」
 
提拉米蘇轉移視線蒙混過去。不明白這傢伙的行動方針。
過了沒什麼麻煩一樣的事件後，之後也暫時持續飛行，平安無事地到達了恩德山。
恩德山是一個樹木生長茂盛，1000m級相當大的山。因為週圍沒有村子和城市，所以不太有人出入。
基本上是魔物，山上有多種多樣的生物棲息著，哈比好像在那個頂點君臨著。順便說一下，魔物以外的生物只有熊、野豬之類有實力的傢伙。普通的魔物應該能勝過這些傢伙……。
 
「為什麼這樣子在山中降落？從天空飛到住處去不是就行了嗎？」
 
我們現在，正在從下方開始爬上山。
 
「這是樣式美。要與山上的魔物戰鬥，應該要從下往上爬。有時間的時候……」
「似乎沒有那麼強的主張呦呢。時間好像逐漸失去啦……」
「那也是啊。嘛啊，也沒有什麼大不了，沒關係吧？」
「是呦呢ー。自己，什麼也沒有做……」
 
那樣說，凝視在前方的2位少女。
 
「喲哆☆」
 
―ドスン！―(重壓聲)
 
「ギャウ！」(動物叫聲)
 
提拉米蘇用力踩住大布拉克狼(ビッグブラックウルフ)。被攻擊力高，體重沉重的提拉米蘇做那樣的事，大布拉克狼也被擊潰，死掉了。
 
「嗄啊……☆」
 
介意著沉重的體重，同時活用那個來攻擊真的說不了什麼。打倒之後看起來總是憂鬱的表情。
 
然後還有1人。
 
「呼」
 
瑪利亞無聲地揮舞著劍，數隻獸系魔物被一刀兩斷。將傳說級裝備太陽劍・索爾和月光劍・露娜給予瑪莉亞之後，經過的日子尚短。但是通過天生的聰明和訓練，，已經充分地運用自如了。
根據特殊效果『迷彩劍』，乍一看的話什麼都沒有。可是在那隻手上握住的是切割鋒利度出眾的傳說級裝備。魔物們連自己是如何死的，也不知道的吧。
如果再加上得到＜忍術＞，完全可以成為暗殺者。不過已經有＜暗殺術＞的技能……。
 
托瑪莉亞和提拉米蘇作前鋒退治魔物的福，後續的我們什麼都沒做。順便說一下，朵拉騎著我的脖子。在魔物橫行霸道的山中騎膊馬，不是理智的事件，但說實話在迷宮中也做過同樣的事了，事到如今不用說了。
 
《提拉米蘇相當強唷—》
「是啊。做得不錯」
 
說實話，動畫片造型那樣的幼女在肉搏戰中屠宰魔物的身影，也沒有若干的不協調感。但是如果說起來還有騎膊馬的朵拉，現在不在這裡的米奧也是，所以我什麼都沒說出口。
 
前方交給2人處理，我們悠閒自在地持續走上山，終於接近了哈比的住處。
 
「就要到了呢」
「這樣嗎？哎，瑪莉亞，提拉米蘇。別殺哈比」
「是，我知道了」
「誒？為什麼☆」
 
這種時候，瑪莉亞毫不猶豫地遵從命令。可是這對提拉米蘇不是一個普通的理由，所以問了。
 
「之後要馴服的是哈比·女皇吧。一個勁地殺死要馴服的對方手下感受也不會太好吧？」
「……是那樣喔☆那也是啊，就不打倒了♪」
 
提拉米蘇好像也理解了。
如果說實話，在搭莫桑成為夥伴的時候，即使在旁邊也普通地斬殺的。雖然搭莫桑注意到了卻完全沒介意雖然好，但是我也意識到了唷。
 
「きゅいー！」(叫聲)
 
我命令2人之後稍微離開，聽見了像是哈比的鳴叫聲。
看來好像被哈比發現了。終於到達是住處的地方嗎。
 
*************************************************************
裏傳
 
＊正編的內情，花絮。
 
 
・轉生者
　轉生者有像米奧般擁有全部生前記憶的人和像提拉米蘇般只能想起一部份記憶的人。
　怎麼說呢，米奧的情況比較罕見，大部分是『有奇怪的記憶』的程度，沒意識到自己是轉生者就結束一生。
　提拉米蘇的情况有點特殊，把普通人的記憶與霸王龍的記憶串連起來(當然，一般是不可能發生這樣的事情。由於仁的影響下奇怪的現象發生了)。
　因此對仁抱有過剩的恐怖，選擇了進行諂媚。
 
還有，在裏傳這樣的地方被公開背景故事的提拉米蘇真的很可憐。
 
完
 
  