========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-28 10:26
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
向我襲擊的哈比・女皇。伸出腳提到前方，是想用爪子抓住並撕裂開來吧。
 
「きゅい！きゅ！」
《『死吧！人類！』這樣說呦》
 
已經進入與哈比戰鬥的楓仍舊在進行翻譯的樣子。
 
哈比・女皇與我接近舉起了腳。好像打算把我切開。
我抓住揮下來的腳。
 
「きゅい！？きゅう！」
《『幹什麼！？放手！』這樣說》
 
就那樣把在空中著急地掙扎的哈比・女皇摔到地面。
 
「きゅお！！」
《『嗚哇！』呦》
「照妳所說的那樣，放手了」
「きゅおー！」
《『可惡啊，人類！』呦》
「沒有意義的對白可以不用翻譯」
《了解呦》
 
傳達了給把緊緊捆住讓哈比暈倒而正在翻譯的楓。只有怨言之類那樣的對白也沒有聽的意義唷。
 
「きゅ。きゅう！」
《啊，有意義的啊『已經不會饒恕你。用妾的魔法讓你死吧！』這樣說》
「明白了」
 
爬起來了的哈比・女皇從那個時候飛起來了。有綠色的魔法陣出現眼前。是＜風魔法＞。
整整15秒後，等級4的＜風魔法＞『風刃(ウィンドスラッシュ)』發動了。就是俗語說的鐮鼬。好像是哈比擅長的魔法。以＜無詠唱＞發動同尺寸的『風刃』擊落。
 
「きゅお！？」
 
哈比・女皇發出驚愕的叫聲。
並且同時使用數發『風刃』，雖然難以打中也可能擊中她。
 
「きゅう！？きゅお！きゅうう！？」
 
已把威力控制在碰到也不能成為致命傷的程度，不過哈比・女皇好像仍判斷相當有威脅，向左右拼命避開。
 
「看ー招看招」
 
連續再來幾發。哈比・女皇還是拼命避開。
 
「きゅうきゅ！？きゅくー！」
《『還要來嗎！？不要！』這樣說》
「那麼，就停止吧」
 
這樣說後停止『風刃』。
 
「きゅう。きゅう。きゅお！」
《『哈。哈。這樣的話，攻擊就無法打中可以在空中繼續使用魔法了！』這樣說》
 
哈比・女皇就那樣向高空去了。真是的，被那樣做又很麻煩，所以我也用不死者之翼的＜飛行＞技能追趕在飛行的哈比・女皇。
 
「きゅお！？」
《『胡說！？』呦。啊，在逃避現實了……》
 
無法相信人類在空中飛行吧。哈比・女皇做出驚愕的表情。馬上又突然變成別的表情，打算與我保持距離。好像判斷了接近是很危險的。
可是哈比・女皇的＜飛行＞技能等級是8，我的＜飛行＞技能是10級。雖然有經驗之差，但是技能水平的差距好像很大，最高速度是我壓倒占優。
 
「きゅう！？」
 
抓住試圖逃跑的哈比・女皇的腳。被抓住腳的姿勢無法飛上天空的樣子，成倒掛的狀態。
 
「きゅお！」
 
因為和楓拉開了距離，無法好好翻譯，但這個應該說著『放手！』之類的話吧。那個證據就是她用一邊腳和翼向這邊攻擊。當然沒有受傷。
我以＜魔物調教＞技能中馴服用的陣碰上哈比・女皇。
 
「きゅお！？」
 
哈比・女皇也好像想起了我的目的是馴服她。
 
「きゅ、きゅう……」
 
因為輸了變得只能向這邊怒目而視的哈比・女皇。但是連空中飛行也懂得就應該知道結束了，多少有點不忿唷。
我取出靈刀・未完，面向哈比・女皇揮舞。
 
「きゅ、きゅいー！？」
 
無視哈比・女皇發出來的哀鳴聲，在眼前幾乎接觸到的地方停止了。
 
―じょばばばー―(水流聲)
 
 
理所當然地漏出來的哈比・女皇。由於顛倒所以臉什麼的也都濕透了。
 
「きゅう……」
 
沒有暈倒，不過好像完全失去了反抗的氣力。
 
＞馴服了哈比・女皇。
＞請給哈比・女皇取名字。
 
好像平安馴服唷。太好了太好了。
 
觀察哈比・女皇的情況，好像沒有活動的意志，翅膀在抖動飛不起來。如果就這樣放手即使是鳥型魔物卻會墜落死。
因為在空中也挻可憐的先背起來吧，但不想背著這個狀態的哈比・女皇。因此施放平常用的魔法『清淨』。
變得整潔了打算背起來，不過好像是難以發力的狀態。沒有辦法下只好公主抱了。明明是女皇……。
 
「きゅ、きゅー……」
 
不知為何仰視我的哈比・女皇眼睛都濕潤了。
 
A：(哈比・女皇是有可能與其他的魔物成為一對，不過那個條件之一就是『比自己強的人』。哈比・女皇接受了馴服，就是滿足那個條件了)
 
唔？你剛說了什麼嗎？
 
A：不。什麼都沒說。
 
抱著哈比・女皇回到恩德山的一角。在那裡是倒下的哈比們，完全無傷的朵拉，瑪莉亞，提拉米蘇，楓4人在那裡。那是當然囉。
 
「きゅ……」
「沒事的。誰也沒有死」
 
看了地圖死了的哈比一隻也沒有。
 
「きゅう」
 
哈比・女皇的眼睛更濕潤了。
來到地上的話，瑪莉亞她們來迎接。把哈比・女皇從公主抱放下時，稍微有點遺憾的表情。
 
「您回來了，仁大人。平安馴服太好了」
「歡迎回來☆」
《回來ー》
「GYAOO。GYOU？GYO。GYOA？(辛苦了哦。怎麼了呦？哈比・女皇。我的，不，與今後是我們的主人戰鬥有何感想呢？)」
「きゅう。きゅう」
《『體會到了位格的差異。大海蛇啊，妳服從了這位大人的判斷很正確』。這樣說，嗯，當然呦！》
 
如果成為屬下有慣例的說明階段。首先由阿爾塔和楓對哈比・女皇進行說明。因為楓只是剛成為屬下，所以幾乎只是隨聲附和的工作……。
 
之後哈比・女皇傳達給陸續起來的哈比輸了及成為從魔的消息。哈比們聽完那個說明，也沒有特別大的反應。說起來就是『今後我們要怎樣做？』這樣的感覺由楓解釋了。
哈比們對於哈比・女皇輸了，好像沒有想到要決定下一位領導者這樣的構思。或者說，哈比・女皇作為領導人的期間太長，領導者交替這個構思好像被忘卻。因為是鳥的腦袋所以沒辦法呢。
 
更加詳細地說明的結果，作為哈比・女皇主人的我，好像判斷是群體最高端的領導者似的，哈比們開始親近過來。好像跟上哈比・女皇自信滿滿的樣子，簡單地成為我的從魔。
在這個階段率領57隻哈比的我，早早就放棄了「起名」。57隻的分量也想不出來。
 
《這樣子也沒有辦法，但希望至少給妾取名字。如果作為群體領導人的妾是『無名』，無法成為其他人的榜樣》
「原本的名字也可以」
《那樣說是不想加上名字嗎？》
《我也拜託你了。舊相識是『無名』看著也不忍心呢》
 
如果那樣期望也不能不去考慮吧。
沒辦法了，來吧。
 
＞命名「哈比子(ハピ子)」
＞命名「姬子」
＞命名「雲雀(ヒバリ)」
＞命名「由加里(ゆかり)」
 
因為不是公主，是女王所以不行。不是雲雀，是哈比也不好。
是的，再來。
 
＞命名「梳乎里(スフレ)」
＞命名「忌廉(ホイップ)」
＞命名「巧克力(ショコラ)」
＞命名「由加里(ゆかり)」
 
嗯，要是與提拉米蘇和楓搭配的選擇。同樣會是茶色的就是巧克力吧（簡單）。
 
「妳的名字是巧克力」
《明白了。妾的新名字是巧克力》
「果然，是點心系的連携攻勢呢☆」
《是點心的名字嗎？有機會想試吃。……可是這個姿態無法進入城中》
「那麼說來，巧克力也有＜變化＞的唷？」
《是哦，就是那樣。妾不會隨便地變化，所以忘記了》
 
巧克力就那樣被光包圍。理所當然，從那裡出現的是手和下半身變為人的巧克力。其他沒有改變。
 
「唉，使用這個姿態也是久違了啊」
「我也是完全一樣的臺詞呦」
 
不知什麼時候變成人類形態的楓在那裡。2位全裸美女（變化後）姐姐排列在一起真壯觀。
 
「仁大人」
「啊啊」
 
把瑪莉亞遞來的衣服投給她們2人，瑪莉亞作為第一次穿衣服的巧克力的幫手，在2人穿完衣服的階段重新開始對話。
 
 
 
「那麼，怎樣處理這些大量的哈比？始終感到有點太多」
「不就只是浪費食物嗎？把哈比們留下在這裡吧？」
「きゅう！？」
 
哈比們吵鬧著。『要被扔掉了！？』有著這樣說的表情。
 
「嗯啊，怎麼樣呢？如果只是吃沒有問題，但讓她們做些什麼才是問題」
 
什麼都不做只是養著，作為從魔的對待是錯誤的吧。
 
A：如果給予＜變化＞技能，就會成為人類形態。
 
「嗯，如果是人類形態，像往常一樣去當女僕那麼就行了嗎？」
「仁大人，這樣也可以，不過有份只能給哈比特有的工作」
 
瑪莉亞舉手發言了。
 
「是什麼？」
「是，哈比的蛋非常美味而且非常有價值。應該讓她們生蛋，如果賣了那個，就會變成一筆財產」
「是說要妾們成為家畜嗎！？雖說成為從魔，但那多少也太過分了！」
 
巧克力感到氣憤。可是那些哈比們……。
 
《可以喲。要是蛋可以交出來》
《比原本大王的身邊，這裡更安全》
《是啊。而且人類的食物很好吃會更享受》
《我們的蛋不覺得會好吃喲。真是不可思議》
《是的是的，因此時常會扔掉到森林》
《在那裡把匯集的魔物捕獵》
《如果這樣就能跟領導者去，算是很值得了》
《嗯。儘管拿去吧！》
 
普通地有幹勁。順便說一下女王因為是這裡的支配者所以被哈比們稱為大王。
 
「妳們啊……」
 
巧克力突然無力地垂下肩膀。
 
「全員份量也去賣的話市場會混亂，會變成不知從何入手了，經由阿特柏斯商會間中在市場流通應該正好」
「那麼，餘下的就可以吃了呢☆太好了ー♪」
《哇ー噢》
「是，我還不能自己生蛋。請不要勉强說要呦！」
 
因為方針決定了，所以回去。當然是用『門』。
「我回來了—」
《了—》
「現在回來了」
 
打開轉移到卡斯達魯宅邸的『門』。大家已經回到屋子。
 
「主人歡迎回—……真多！」
「厲害的人數呢……」
「仍舊沒變，主人真是不知自重……呢」
 
前來迎接的米奧，櫻，塞拉看到在我後面的哈比群感到驚訝。
 
「咦—？是恐龍蛋孵化嗎？」
「看來沒有恐龍」
「恐龍是這個」
「我是霸王龍的提拉醬哦♪」
 
提拉米蘇那樣說站到前面來。說出對白的同時提拉米蘇擺出可愛的姿勢。
 
「噢噢，看狀態的話真的是恐龍，那個也是霸王龍！」
「這個是＜變化＞技能的效果嗎？」
「猜中了。其他的新人全員都是用＜變化＞化為人型的魔物。霸王龍的提拉米蘇。大海蛇的楓。哈比・女皇的巧克力。後面的哈比雖然沒有名字，不過是屬下」
「請多關照♪」
「請多關照呦」
「拜託你們了」
 
在我的介紹完畢各自交流時，米奧感到疑問。
 
「主人想吃甜的東西？」
「不，並不是那樣」
 
因為全員的名字都是甜點所以被那樣認為也不奇怪。
順便說一下，米奧的巧克力蛋糕是絕品。
 
「那麼不是普通人，而是想製作魔物女孩的後宮？」
「不，也不是那樣子」
 
關於奴隸姑且不論，馴服的從魔方面完全沒有這樣的打算。
說到底馴服只是本身的喜好。
 
 
 
因為在門口繼續說話也不太好，所以決定吃晚飯時再向大家說明。
 
「仁君，不是說要悠閒渡過嗎？」
 
聽完內容之後，櫻最初就是這一句話。
 
「上午是悠閒自在地釣魚。但是從下午開始就不停活動。嘛，很開心哦……」
「釣魚時大海蛇上鉤，從恐龍蛋生出幼女，由大海蛇作為嚮導馴服哈比・女皇，不愧是主人，密度真高呢」
 
米奧簡潔地歸納了，確實以半日來說這個活動消化得太強烈了。
 
「如果普通地考慮把哈比・女皇連同50隻以上哈比也馴服是非常厲害的事哦。嘛，不過因為是主人所以不太吃驚了……」
「唔—？哈比是那麼強的魔物嗎？」
「是，分類為A級的魔物，要是在山中被群體襲擊的話，一般連A級冒險者也會全滅」
 
聽說後稍微有點疑問，瑪莉亞就回答了。
 
「那個真的很強嗎—……」
「主人真是失禮！」
 
巧克力感到氣憤，不過因為口邊吃得很髒，讓人會心一笑。
 
讓新人們也吃我宅邸的料理，瞬間成功就淪陷了。
楓和巧克力雖然都熟練人類的姿態，但是好像沒有試過以人類姿態用餐，刀和叉都不能自如運用。因為那個結果，只能靠用手抓著放入口吃飯，於是口邊周圍很髒。
提拉米蘇因為有前世的知識能自如地運用餐具，但由於太沉重無法坐在椅子上，所以把料理放在小桌子上面坐在地板吃。簡直像是過家家。
說點題外話，忘記自己的體重坐在椅子，理所當然地在椅子潰壞的時候，從那些眼淚中看出了絕望。
我這次想製作秘銀制的堅固椅子。啊，禁止妳進入2層以上唷。
 
 
  