========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-22 11:13
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
自由行動第4日。
 
今天的預定並非釣魚。因為釣到湖主(楓)滿足了，所以釣魚暫且結束了。雖然還有河釣的餘地，但認為沒有在那以上的大物只好先保留。
 
今天也繼續昨天的活動，請楓告訴我古老強力魔物的住處。
但是與昨天目的不同，今天不是馴服而是討伐。楓所知道的魔物中，好像是有以殺人為樂的危險傢伙，想選擇那樣的對象去討伐。即使是我也沒興趣馴服以殺人為樂的魔物啊。
 
同行的有朵拉，瑪莉亞，塞拉和魔物女孩3人組合計有6人。但是，每一次也由我1人戰鬥也不太好，今天打算讓者來討伐。
 
最初的志願者是塞拉。
 
「終於到了呢。請看我單獨戰鬥的精采場面……」
「關於這方面，我只能說不好意思」
 
塞拉從購買時已開始要求著有精采的場面。可是至今為止也沒目擊過塞拉單獨與強敵的戰鬥場面。在我看不見的地方做過很多也是知道的，但至少我沒有看到過。
塞拉希望進行魔物討伐，是想讓我看到1對1的場面這樣的理由。說實話真抱歉啊。
 
 
 
現在我們在天空飛所前進的地方，是被山包圍的廢村。幾百年前被那個魔物毀滅了，但那個地方難以發現就變成那樣了。
 
「因為讓人不舒服所以要是沒事的話是不會靠近啊」
「不死之王嗎……。妾也聽說過，但沒打算接近。雙方也稱為王的會水火不容的吧」
 
像巧克力所說的那樣，現在就要與叫不死之王的魔物戰鬥。
 
不死之王。作為不死系的魔物中是相當强大的存在而聞名。操縱＜死靈術＞，支配死者成為殭屍的魔物。好像還能使用很多其他魔法，對塞拉來說相性不錯啊。
要是不死之王有＜亡者＞技能，奪取那個就可以瞬殺。不過這次不想那樣做……。
 
說點題外話，塞拉表明參戰時，最初米奧也想去參觀而舉起手。說如果沒有塞拉的話美食巡遊也無法推進，為了消磨時間去看。但聽到最初的討伐要去廢村+不死之王的瞬間，米奧偷偷地收起舉著的手了。嗯，米奧對於恐怖不擅長啊。
因為沒辦法只好找包含妮諾在內的料理女僕們提升料理製作技巧。打算摸索使用哈比蛋的料理。味道因為與雞蛋不同，為了看清其特性，或者正好應該尋找調味料。
從明天開始也能期待雞蛋飯以外的蛋料理了。
 
閒話休題。
 
「從聽到的內容得知，原村民們全部變成不死嗎？」
「是呦。之前我去的時候，廢村裡的殭屍們都在徘徊了呦。非常可怕」
「與迷宮不同，真正的人類殭屍嗎……。斬不太起勁呢」
 
在艾斯蒂雅王國的迷宮也有殭屍，但那是迷宮產生的魔物，從產生時開始便是殭屍。相對地，這是把殺死了的人以＜死靈術＞變成殭屍。人格等全都不剩，但原本也只是普通地活著的人類。
 
「那麼，避開殭屍們只打倒不死之王嗎？如果是塞拉，肯努力的話並非不可能」
 
如果是斬盜賊還可以，原本是村人的殭屍不斬的話，那也沒關係。因為不想斬的東西斬了也不太好唷。
 
「不，都斬了。就那樣放任不管，也不會是什麼好事……」
 
＜死靈術＞基本有2個效果。1個是使死者變成殭屍。另1個是把成為殭屍的死者操縱。這2個效果是各自獨立的。
然後，打倒＜死靈術＞的使用者殭屍也就會那樣留下來了。
殭屍在活動時不需琅營養之類(能量守恆定律？那是吃的嗎？)，如果就此放任不管只是沒完沒了地在廢村徘徊的存在。到底是很悲哀的事。如果塞拉不打倒殭屍就去打倒不死之王的情況，我想善後一下。
 
「這個國家邪惡的魔物很多呢……」
 
塞拉看來不爽似的臉容扭曲。
也是這次我決定討伐魔物的理由。阿特國協有相當多像不死之王一樣強大，成為人類危害一樣的魔物。在聽楓和巧克力對話的時候，對這個連合國的未來感到有點不安的程度。
 
當然，這個國家邪惡的魔物多是有理由的。那就是因為阿特國協是曾經相爭小國的集合體沒有其他。簡單來說是糾紛的原因，即使魔物帶來損害也沒有相對應的國力。
 
而且被召喚到這個世界的勇者，好像不太會來反復紛爭的地區，古老强大的魔物仍有相當的數量生存。
然後，古老且强大的魔物中邪惡的魔物比較多。楓和巧克力也是古老的魔物，也存在很多更古老的魔物。普遍是超過1000歲的魔物唷。
 
邪惡的魔物方面，只是聽著就讓人不快的傢伙很多，就作為測試實力兼減少一定數量這樣的話了。
並沒有打算是為了阿特國協呢。……也沒有需求所以就停止吧。
 
「那句話聽來很辛辣呦」
「啊，對不起。並非想說楓小姐們的壞話」
「我沒介意，但是別人聽起來可能就有不同理解了……」
「嗯。也不是能偉大地說教什麼的事唷」
 
聽說過楓和巧克力的事，楓沒有殺死過人，不過據說巧克力殺死過冒險者。
可是，殺了的是發現哈比的巢因而（蛋的意義）利慾薰心的冒險者，進入到地盤來殺了同伴之後的事，所以那就沒辦法了。
 
如果說是無差別殺人這樣的話姑且不論，只是除去了飛到身邊的火花，我認為沒什麼可抱怨的事。本來2隻都是在普通人類難以看到的地方，與人類相遇的次數壓倒性的少。
至於楓要是包括我在內遭遇了人類是第3次。基本在天空飛著，或是在湖底好像很悠閒。那是不可能與人相遇。
 
 
 
飛了一段時間後，在不死之王所在廢村附近的森林前方著陸。仍舊是不會直接進入BOSS房屋的風格。
 
「到了啊」
「哇，空氣特別淤塞著……」
《很辛苦—……》
 
可稱得上是瘴毒吧？森林裏空氣本身擁有了的分量似的淤塞，散佈腐臭，因此對於進入森林猶豫著。
據阿爾塔所說，是長時間使用＜呪術＞技能污染的結果。
好像影響到生態系統，普通的野獸和魔物好像不存在般。
 
「仁大人，提高一下＜毒耐性＞吧」
「啊，是啊」
 
為了慎重起見，暫時把全員的＜毒耐性＞技能調至10。沒有其他抵禦瘴毒的技能嗎？
 
A：瑪莉亞的＜結界術＞有效。
 
由於瑪莉亞＜勇者＞技能等級6得到了＜結界術＞，有2個能力。1個是給予對象支援效果，另1個是在3維空間上製造做出不可視的結界。
第1個的支援效果中，有無效瘴毒化的力量。
 
「瑪利亞，使用＜結界術＞」
「是，馬上使用」
 
 
A：瑪莉亞的＜結界術＞有效。
 
 
瑪莉亞馬上使用＜結界術＞，將支援效果給予了我們。
 
就那樣試著進入森林。
好像有很好地發揮效果，似乎感覺不到臭氣。
 
《好了—》
「啊，勇者真是方便啊—」
「要是沒有仁大人除去＜封印＞，就非常不方便了呢……」
「勇者很厲害呢，但能使勇者的狀態改變的主人更厲害……」
「果然是親愛的啊☆」
「沒有異議呦」
「嗯」
「因為是仁大人」
「是啊」
 
不是普通事大體上是我做的就能接受這樣的風氣，可以停止嗎？
已準備好了就前進，到達了能清晰看到廢村的位置。
看到星星點點殭屍們的身影。
 
「真的有殭屍徘徊」
「破破爛爛的，但穿著人類的衣服那樣子真是無法形容……☆」
 
恐怕是穿著生前的衣服吧，看到在村中徘徊的殭屍們，塞拉和提拉米蘇低語道。
無法拯救，生前的面貌不算清楚的程度只留有原型。只要仔細地看，不論男女老少也被化為殭屍。連嬰兒的殭屍也在爬著移動，不愉快度突破了界限。
 
如果要復活，就好好地讓他們復活！不完整的復活要來做什麼！
什麼的，感到與普通人的怒點不一樣。……可能是心理作用呢？
 
「趕快結束吧。雖然某種程度預測到，但老實地說相當讓人不快」
「我知道了。一開始就全力去做吧」
《加油》
 
塞拉也幹勁十足的啊。
做出這樣的不愉快景象的魔物，完全沒有馴服的餘地。
 
我們就那樣進入了廢村。殭屍們沒有襲擊過來，而是繼續徘徊。還以為進入到領地會襲擊過來……。
 
「沒有襲擊呢」
「是啊。在迷宮中的則會馬上襲擊過來……」
「之前我來的時候也是那樣呦」
 
說話時，在有點距離的地方有像黑霧般的煙靄，集中起來成為人形。
正確來說是人的形狀，但不是人，穿著黑色長袍的骸骨。這就是不死之王沒錯吧。
 
不死之王（稀有）
LV99
＜闇魔法LV6＞＜呪術LV6＞＜死靈術LV8＞＜幻影魔法LV6＞＜無詠唱LV8＞＜浮遊LV8＞＜亡者LV8＞
備註：超越死亡的不死者之王。操縱死者殺死活人。
 
嗯，如果看狀態就知道是相當強大的魔物。
比在迷宮的死神都更強嗎？可是沒有與死神正面作戰過。
然後，普通地有＜亡者＞技能。如果奪走就會當場死亡呢。但這樣就很不愉快唷……。不，塞拉也有幹勁，就交給她了。
 
「キキキキキ……」
 
發出像用指甲抓黑板般的不快聲音。顯然這是不死之王的說話。
 
「『嗯，好像有愚蠢的人類來了啊……』這樣說」
 
又是由楓來翻譯。
 
「キ、キキキ？」
「『哼，是以前曾經來這個村子的大海蛇嗎？』呦。就是那樣呦。不好意思這次是為討伐你而來呦」
「キ。キ、キ」
「『很好。要是說會威脅我的王國，就做妳的對手吧』這樣說」
 
姑且對不死之王來說，這個廢村好像是王國。
叫皇帝的新衣，或是什麼嗎……。總之就是不毛之地。
 
讓楓翻譯，也要變得麻煩起來。之後請櫻幫忙創造翻譯用的魔法嗎……。
 
「キ、キキ！」
「『去吧，我的僕人們啊！』呦」
 
不死之王那樣宣言，到現在為止還沒看過這邊一眼的殭屍們一齊朝我們來了。
 
「塞拉，交給妳了。要是有漏網之魚這邊會隨意地打倒」
「我知道了。儘可能不會讓他們通過」
 
塞拉向前進，一邊發出聲音一邊揮舞傳說級武器的守護者大劍。
 
「嗬呀！」
 
因為殭屍們根本沒有原本的思考能力，所以沒有避開斬擊這樣的想法。
受到由塞拉大劍的斬擊，10人（因為原本是人，姑且以『人』數計算）左右的殭屍粉碎了。雖說殭屍腐爛變得脆弱，始終也是很有威力。
殭屍分成兩半就已經行動不能，說到底也無法粉碎成微塵所以沒有辦法。
 
「哈！嘿！」
 
重複斬擊的時候每次也把複數的殭屍捲進去打倒。塞拉就那樣向不死之王前進。
 
「キキ、キ。キキ」」
「『呃呃，真是意外啊。我也不能不戰鬥嗎』呦」
 
不死之王到剛才還漂浮不動，但說那句話的同時張開長袍，空中移動開始了。……避開塞拉去我們的方向。
 
「キキキ、キキキ？キキ、キ、キキキ」
「『待在後面說是說你們比較弱吧？如果可以就成為人質，即使不行也能減少戰力，狙擊弱的一方是當然的』這樣說的呦。……真是為你感到可憐」
「愚蠢唷……」
「最差的選擇呢☆」
《主—人—》
 
魔物女孩（包括朵拉）以憐憫的目光看不死之王。如果普通地思考的話，不是錯誤的選擇呢。怎麼說也沒想到會是為了測試實力而來了。還有後面的傢伙沒想過會是怪物吧。……雖然自己說了也很悲哀。
 
「對不起啊！讓不死之王過去了！」
「別在意喲。馬上會回到那邊」
 
在蹂躪殭屍的塞拉簡單地那樣說。
 
不死之王從空中打算放出魔法。
那是6級＜闇魔法＞的『惡魔之刃』。＜無詠唱＞是把技能等級以下的魔法無詠唱地擊出。因為＜無詠唱＞有8級，所以6級的＜闇魔法＞可以無詠唱。
 
黑暗巨大的劍形成，向我們襲擊過來……之前我們使用不死者之翼飛上天空，使用靈刀・未完把這魔法砍成兩半。
因為靈刀・未完有斬開魔法的效果，簡單地把「惡魔之刃」雲消霧散。
 
「キ？」
「『吓？』呦」
「在那裡以塞拉為對手吧！」
 
把發出呆滯一樣聲音的不死之王踢開，飛到原來的位置。
 
在地面墜落的不死之王，把數個殭屍捲進去，還在地面彈上幾次。
不死之王不動了，但是看了HP，沒死就不要緊。HP只是減少是一半左右。
 
「輪到我的出場的時候……」
 
塞拉發出稍微悲哀的聲音，不過是沒壓制不死之王的塞拉不好。最初應該說過。「漏網之魚這邊會隨意地打倒」……。那個即使是BOSS也不例外。
 
「還沒打倒」
「啊，是啊」
 
倒下的不死之王，搖搖晃晃浮在空中。
好像與＜浮遊＞技能無關就是站不穩。比想像中的傷害更大。
 
「キ、キキ……」
「『難道說，後面的人更強……』呦。事到如今才注意到」
「愚笨」嗎
「是啊♪」
 
魔物女孩們辛辣的評價。
 
 
「キキ、キ！」
「『如你所願，從這傢伙開始打倒！』這樣說」
 
宣言面對塞拉的不死之王。好像在一瞬的攻防中判斷了打倒我很困難。
 
「見機行事了唷」
「見機行事了呢♪」
 
魔物女孩們辛辣的評價。
 
然後開始不死之王的＜闇魔法＞連射。根據＜無詠唱＞不斷地放出魔法的暴風雨。
並且能全部無效化的塞拉有＜敵性魔法無效＞。相當於碰到塞拉的瞬間，所有的魔法原本不存在似的被消滅。
 
嗯，知道了。
 
塞拉也明白受到基本攻擊的重要。但是不死之王被我的踢擊而受到大傷害的，塞拉判斷普通地打倒就沒有精采的場面，於是決定用自己才有的另1個獨特技藝硬製作精采場面。
 
「任何魔法對我也沒用啊！」
 
堂堂正正地宣言的塞拉。這句話稍微有點帥真不可思議。
 
「キ、キキキキー！？」
「『吓，什麼—！？』呦」
 
不死之王感到吃驚，塞拉浮現看起來滿足的笑容。
 
「キキ！」
「『如果這樣的話又如何！』呦」
 
從不死之王的下方有新的殭屍出現了。
 
「キキキ。キキ、キキキ！」
「『這些傢伙是來這個村的冒險者。沒有讓村民以外的東西徘徊的愛好，所以平常會埋入地下，但戰鬥能力不是村民能比較的！』呦呢」
 
這麼說來，新出現的17個殭屍們與村民殭屍不同，有相應的武裝了。好好地穿著鎧甲，多少有點破損，不過也拿著還算好的武器。
 
「當然也不會想到完全沒人過來，果然還是被變成殭屍嗎……」
「讓人不快！」
「キキ！」
「『去吧』呦」
 
冒險者殭屍(臨時)襲擊塞拉。
確實與村民殭屍不可相比的那樣更好地活動，儘管如此殭屍還是殭屍。才不會被沒有知性的存在威脅的英雄。塞拉1人，只需1人就能屠宰冒險者殭屍(臨時)。
在這個意義上，艾斯蒂雅王國的迷宮才是懂得正確的殭屍用法吧。使用了幾乎不考慮各個的強度，以物量沖過去這樣的戰術。
 
然後花不了多少時間冒險者殭屍(臨時)全滅了。
 
「到此為止了啊？」
「キキ。キキ……」
「『愚蠢。我的軍勢怎麼可能這樣就簡單地被打破……』」
 
看來不死之王已經再沒有對策。
 
塞拉躍起，以可怕的氣勢朝向不死之王。
 
「這次就到我送你一程了！哈啊啊啊啊！」
「キ！」
「『可惡！』呦」
 
是使用＜幻影魔法＞吧。那個身影淺薄得快消失。
當然不可能放過他。既然不是轉移，從地圖的表示中解脫是不可能的。塞拉突然向什麼都沒有的虛空揮舞大劍。
 
「哈啊！！！」
「キ、キキー！？」
「『為何，咕哇！？』呦。死了啊」
 
斬擊直擊了不死之王HP成為0。因為我的踢擊已能削一半左右，再加上塞拉的破壞力出眾的斬擊，完全是overkill。
 
「是我的勝利！」
 
塞拉高舉劍宣言。如果不死之王沒有往我這邊來，也許是相當帥氣的場景。
我的存在總是破壞各種各樣的台階，所以就什麼都不說了。
 
之後，我們沒有遺漏打倒了全部殭屍們。
幾乎沒抵抗。
 
焚化全部的遺體，把灰找一個地方填埋了。村子所充滿的瘴毒，在不死之王死亡的同時霧散了，但長時間沾滿瘴毒的生態系統要恢復原狀需要花費一段時間吧。
 
考慮過要建石碑嗎，不過是自我滿足罷了所以停手了。至少作為貢品，在地面插上冒險者的武器來替代墓標。從年代考慮，即使帶去公會也不清楚持有者而變得麻煩。
嘛啊，那個。慢慢地睡吧。
 
「那麼，我在這裡退下了」
「啊啊，辛苦了」
「稍微有點誤算，不過能活躍太好了。而且可以讓這個魔物不再為所欲為已經夠了」
 
那樣說後塞拉使用『門』返回了宅邸。
好像打算就這樣參加米奧們的料理研究。是被蛋料理吸引而回去了吧。朵拉好像也想去看，不過好像最終選了我。
 
《與主人在一起！》
 
其次是瑪莉亞戰鬥。與塞拉不同，並不是想要精采場面，而是單純評估現在的實力。
 
「需要保護仁大人，就要有比得上仁大人那樣的力量。所以不能輸給銀狼王」
「感到厲害的幹勁呦」
「是呢—☆」
 
這次的對手，銀狼王就是狼的魔物。
沃爾夫(ファングウルフ)，銀狼(シルバーウルフ)等，位於狼系的魔物的頂點。黑沃爾夫狼(ビッグブラックウルフ)也作為狼系的群體BOSS存在著，老實說，相差懸殊。原本銀狼王不會製作群體。等級也相差太多，只能成為累贅。
 
這個魔物沒有被討伐，是因為其速度和沒有長時間停留一個地方這樣的性質。即使出現人命傷亡，討伐去了，在那個場合相遇的可能性也非常低。即使能遇見了，原本就很強要討伐也困難，要是快要輸了更會逃跑所以難以討伐。
雖然那麼說，也是有銀狼王出沒的地區，像是『如果倒楣就會見到』和災害一樣地被害怕。……我也曾有過類似評價的記憶喲。
 
只是人類不知道，正確來說不是停留在一個地方，而是『睡床以外不去睡』，『要狩獵就要在離開睡床附近的地方』似乎是這個規則。
這次是因為楓說出來才知道那個睡床，所以由她帶路吧。
 
是那個睡床在阿特國協北部國家的森林中。
 
「那個森林被認為是迷惑森林，要走到裡面很困難。我也進不了裡面，是否能進入到那裡的只有銀狼王能決定」
 
迷惑森林嗎？是幻想迷非常想要得不得了的單詞啊。
迷惑森林的銀狼王。老實說是相當帥的名號。可是這傢伙是與不死之王同樣要討伐的對象，完全沒有馴服的餘地。
 
以下是今天早上我和楓的交流。
 
 
 
「銀狼王是以殺人為樂。如果做得太過會有大規模的討伐部隊被編制，所以會定期，小規模地殺而快樂地談論著這樣的要領呦」
「有銀狼王之類帥氣的名字，卻做出人渣一樣的事……」
 
我心中銀狼王股大暴跌的瞬間。
 
「而且，對我以好色的目光來看」
「誒？大海蛇？」
「是呦。『如果是有洞的不管什麼都好』這樣一貫的主張呦」
「那個人渣一樣的傢伙……」
 
銀狼王股的暴跌至今還停不下來。
 
「襲擊人類的時候，要是對方是女性……」
 
楓以討厭的表情說。
聽到這些話時，最初就『相識，但不是朋友』強烈地宣言了也是當然的。
 
「OK，那個傢伙是人類的敵人。不需要馴服」
「仁君，對不起……。我不想遇到那個2隻魔物……」
「我也不行」
「我認為那樣也好」
 
 
這次櫻花和米奧沒跟來，就是那樣的緣故。因為不死之王和銀狼王都是現代日本較感性的女性所討厭的對象。只有朵拉，瑪莉亞，塞拉能那樣平靜……。
 
通過那樣的交流，我決定討伐銀狼王。因為沒有體諒的餘地，對人類來說是危害。
 
如果以快速靈巧見稱的瑪莉亞，以快速的銀狼王為對手就正合適。
塞拉的戰鬥看點就是以殭屍做對手開無雙，瑪莉亞的戰鬥看點是以狼為對手的高速戰吧。
銀狼王就如你所願，讓(瑪莉亞)女性來打開(穿)洞吧。
 
完
 
  