========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-05-28 17:19
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
不久後飛到了迷惑森林的入口。
 
迷惑森林被白色的霧氣包圍有著神聖的氣氛。不死之王所在的廢村則是飄散著黑色的瘴氣，所以正好完全相反。
可是無論哪邊也有邪惡的魔物。那個證據就是在森林外側有壞掉的馬車殘骸分散在各處。也有包含白骨屍體在內的屍體，這些都是男性的東西。毫無疑問是銀狼王幹的好事吧。
可以說這些證明了楓的話並沒有誇張。
 
也有死後沒有太長時間的男性屍體和馬車。乘坐馬車的女性到底怎樣有點在意，但首先應該以討伐銀狼王為優先。
 
現在位於迷惑森林的外側，不過因為是鄰接區域可以沒問題地檢索地圖。無論迷惑的方式是什麼，只要有地圖幾乎沒有關係。
照剛才說的實行認真的地圖檢索。
 
「果然……。嗯，森林的情報全部能確認。嗯，這個森林生活的小精靈們重疊使用＜幻影魔法＞的原因，方向感覺會被打亂了。原來如此，在這個森林出生成長的魔物會有抗性，所以銀狼王就可以沒有迷惑前進嗎？好，銀狼王的位置也確認完成了。女性們好像被抓進住處似的」
 
分析迷惑森林的地圖情報，解明了『迷惑的原因』，『銀狼王的情報』，『被禁錮的女性位置』等。
 
銀狼王
LV95
＜爪術LV8＞＜身体強化LV8＞＜HP自動回復LV7＞＜咆哮LV6＞＜咬擊LV7＞
備註：閃耀銀色光輝毛的大狼。不是真的銀。
 
銀狼王好像是近戰特化型。等級和狀態值是很高，一般會是強敵吧。……瑪莉亞的狀態值100分之1左右吧。
 
這樣考慮時，魔物女孩3人組以驚訝的表情凝視著我。
 
「……親愛的異能，太不講理喲☆」
「嗯」
「這樣應該能贏呦—」
 
現在跟我說這些也是麻煩唷。這就是平常的連作所以只能放棄了。
而且迷惑森林聽起來是很有趣，但實際攻略是非常麻煩的吧？搞不好走了半日還是回到原來的路線。
 
「因為是仁大人」
《因為是—》
 
瑪莉亞和朵拉也跟著說嗎？
 
「如果從同伴來考慮的話鼓舞人心呦呢……」
「妾為何會挑戰完全沒有勝算的戰鬥了呢……」
「提拉醬從最初已服從完畢喲♪」
 
暫時在沉思了，魔物女孩們好像也平安地放棄了。
那麼，閒聊就到此為止，趕快進入迷惑森林吧。
在森林中霧更加濃厚了，前方數米也幾乎無法預料的情况下，如果稍微離開也會成為迷路的孩子了。……如果沒有地圖的話。
到處也有天然的陷阱，踏上的話會被吊起腳的蔓藤、無底沼澤等，光是移動也非常危險。……如果沒有地圖的話。
森林的魔物不受霧的影響，能正確地把握這邊的位置攻擊，強迫進行相當不利的戰鬥。……如果沒有地圖的話。
 
有地圖真是謝天謝地。
 
無視迷惑森林的要素前進，只花一點少時間就接近銀狼王的住處。
老實說的話，探索迷宮時因為有經常確認地圖前進的習慣，所以完全沒有辛苦的場面。
 
銀狼王的住處是位於洞窟中。在地圖確認了，銀狼王坐在洞窟的入口。鼻子很靈吧。好像注意到我們的氣味了。
繼續前進時的總算看到銀狼王的身影。銀狼王的住處幾乎沒有霧。某種程度上很容易看清周圍（因為有地圖所以關係不太）。
銀狼王是身高5m以上巨大的狼。毛色閃耀美麗的銀色，看起來精悍的相貌讓人畏懼。要是一般人的話。
 
「グルルルル。ワオーン！！！」(狼叫聲)
 
銀狼王向我們發出叫喊聲。
可是，實際說些什麼嗎翻譯的話，會變成這樣。
 
「グルルルル。ワオーン！！！(女人自己送上門來。太好了！！！)」
 
人渣。按照事前情報所知的人渣。
 
啊，已拜託櫻，創造出翻譯用的魔法『共鳴(コネクト)』，即使不用依賴楓翻譯也可以了。
說實話，我不想聽的心情也很强呢……。
 
「グルル？グルルル？グルルルル？(咦？妳是大海蛇嗎？難道是為了做我的女人而來的嗎？)」
 
銀狼王注意到楓的存在，相當有利於自己妄想的說法。
應該沒見過楓現在的人形態，恐怕是用氣味判斷的吧。
 
「真遺憾呢。完全不同呦。是我的主人期望討伐你而來的」
「グルル！？ワオーン！ワオーン！(真的嗎！？可惡！要是早知這樣就是硬來也預先侵‧犯妳了！)」
 
真是人渣到極點。比事前情報以上的人渣。
 
「グルルル、グルル。グルルル、グルル。(真沒辦法，但女人就是女人。把男的殺了，女的就拿來享受吧)」
「仁大人，已經殺了也可以嗎？」
「可以唷。將將他打的體無完膚」
「是」
 
瑪莉亞說出了危險的事，但我沒有理由拒絕。
只有外觀帥的想要馴服，可是內涵卻是絕對要拒絕。……過一會讓搭莫桑擬態就夠了唷。
 
「グルル？ワオーン！グルルル！グル、グル。ワオーン！！(殺死我？真是有趣的玩笑！只有活過我10分之1人生的小子和小姑娘不可能殺死我的囉！即使有大海蛇，但這裡是我的家。不可能會輸啊！！)」
 
那樣說後銀狼王注入力量在腳上。
 
「グルル！ワオーン！(話已結束！首先男人死吧！)」
 
銀狼王向我猛撲過去。對著我伸出了尖銳且巨大的爪。
 
「在那之前由我做你的對手」
 
那個爪在我前方由瑪莉亞的劍封鎖著。瑪莉亞擋下那一擊，銀狼王巨大的身驅一瞬間在空中定止。在那個瞬間瑪莉亞揮劍，反過來銀狼王被彈飛了。
 
「グルルル！？（怎麼會！？）」
 
那樣叫的銀狼王在空中旋轉著陸。
 
「不許接近仁大人」
「グル、グルルル、グルル。ワオ！(切，是女人就先侵‧犯後殺了才有樂趣，不過如果是阻礙的話就沒辦法了。要是把1、2隻手斬下來就會變得老實了吧！)」
 
聽到那句話的瞬間，看到瑪莉亞的臉有明確的不快感。
 
我購買瑪莉亞時有一隻手是缺損的。後來聽她說，那個原因好像是長牙狼。那個現在就是長牙狼最上位種的傢伙，所以說到『手掉下來』。……那會變得很不快啊。
成為我的奴隸之後，瑪莉亞連一次也沒有說過對長牙狼的恐懼和憎恨。長牙狼襲擊過來也沒有退縮，也沒有對長牙狼固執地攻擊。雖說如此，被問到是否完全沒有介意嗎，不可能有那樣的事吧。
 
「仁大人，私怨，不，可以容許我為了遷怒而揮劍嗎？」
「隨妳喜歡」
「謝謝您」
 
瑪莉亞好像明白那個是遷怒。即使這銀狼王是危害，但至少與瑪莉亞的事沒有關係。
 
瑪莉亞對傳說級的雙劍太陽劍・索爾和月光劍・露娜注入了魔力。2把劍因瑪莉亞的魔力而作出反應變得透明。
 
「グルル！？（武器消失了！？）」
「來吧」
 
瑪莉亞無視感到吃驚的銀狼王一跳而起。即使不使用＜縮地法＞，瑪莉亞在我們當中也是最快的。轉眼間在短距離連續放出以看不見的劍作出的斬擊。
 
「哈啊！」
「グル！？(好快！？)」
 
銀狼王盡力跳向後方，打算迴避瑪莉亞的斬擊。可是，沒法完全避開右前足被斬傷。
 
「グルア！ワオーン！(好痛！妳這傢伙！)」
「認為那樣臨時的還擊會有用嗎？」
 
在疼痛的同時，向瑪莉亞揮爪相向。瑪莉亞以劍迎擊銀狼王爪的直擊，沒有難度地斬飛。
 
「ガルル！？グルオ！ワオーン！(我的爪！？不能與這樣的怪物正面為敵！戰略性撤退！)」
「不會讓你逃走的！」
 
背向我們往住處逃跑的銀狼王，瑪莉亞追趕過去。
說起來，在變得不利就毫不猶豫逃跑的說了吧。……真的是沒骨氣的魔物。
我們也追趕瑪莉亞進入銀狼王住處的洞窟。
在那裡，是比剛才更傷痕累累的銀狼王，把爪伸向被囚的女性們，與瑪莉亞正在對峙。
所看到的地方，有穿著良好服飾的女性1名，同樣的少女2名和幼女1名被監禁著。在一端有衣服和身體破破爛爛的女性屍體，是銀狼王玩弄完後殺死的吧。
 
「グルル！ワオーン！(別過來！如果過來就殺死這些傢伙們！)」
「依依！救命！請救我」
「很可怕—！媽媽—！」
 
就像是英雄救美戲劇中惡徒般的銀狼王和在害怕的女性們構圖。
那麼，瑪莉亞該怎麼辦……。
 
「隨你意思就行了。即使那些人死了，我也不痛不癢」
「怎會！？」
「媽媽—！」
 
女性顯現出驚愕，幼女在哭喊。其中1位少女聽到那句話暈倒，另1人向神祈禱。
說來，對於和我沒關係的人，對於瑪莉亞來說不可能成為人質……。
 
「グルルグ……、ガル！グルゥ！ワオ、ワオーン！(少說謊了……，真的會殺唷！混‧蛋！虛張聲勢嗎，就殺1人給妳看！)」
 
被逼入絕境的銀狼王好像誤解瑪莉亞的話是在逞強。就那樣往向神祈禱的少女揮下爪。
 
－ガキン！－(金屬碰撞聲)
 
但是，在那個爪子碰到少女之前，像是發出遇到什麼硬東西而被彈開的聲音。
 
「ガル！？(什麼！？)」
「即使那些人死了也不關我的事，但仁大人說過要『將你打的體無完膚』。即使你想做任何1件事。也會什麼都做不成死去」
 
順便說一下，現在瑪莉亞用的是＜結界術＞。
在瑪莉亞的＜結界術＞成為等級3時，能任意在目測到的地方架設結界屏障這樣的能力。有了這個，變得能隔遠保護在離開身邊的對象。
如果有人質只要架設結界屏障就能粉碎對方的打算。真的很適合勇者的方便技能。
 
「グルル……、グウ……。ガルッ！(不妙……，要被殺了……。可惡！)」
「又逃了的說嗎……」
 
瑪莉亞驚訝地再次追趕逃走的銀狼王。確認地圖的話，好像從進去時不同的道路來到外邊，在森林中移動著。
銀狼王好像習慣在森林中移動，瑪莉亞也一直未能縮短距離。忽然瑪莉亞開始縮短距離。仔細看的話她好像在空中跳躍的狀態轉換方向前進。到底發生什麼事？
 
A：用＜結界術＞在空中製作立足點，進行空中移動。
 
原來瑪莉亞以＜結界術＞的結界屏障為立足點，在空中移動。沒有必要再專注腳下，只要跳躍就能前進，可以比現在更壓倒性地快速移動了。
瑪莉亞仍舊感覺卓越。這樣瑪莉亞就掌握匹敵＜飛行＞技能的空中戰鬥能力了。瑪莉亞會強到那個地步……。
我？我用不死者之翼就可在天空飛了……。
觀望了一會，瑪莉亞把銀狼王的右前足斬飛了。最初被說要把手斬下來，是有意為那句話的報復吧。
再把無法走動的銀狼王左後腿斬飛。幾乎封住了大部分行動的銀狼王終於倒下了。
 
「好像勝負已分。那麼，我們也過去瑪莉亞那邊吧」
《噢！》
「是!」
「嗯」
「明白了呦」
 
聽到大家的反應後，目光轉向被囚的女性們。
好像全員也站不起來的樣子。剛才快要被爪子打到的少女好像因為漏了腳下還濕著。
 
 
「你們要怎麼辦？」
「哇，請帶我們去！不管什麼都會做的！」
 
漏了的少女立即回答。
 
「那麼，成為我的奴隸。如果不答應就放置在這裡」
 
我沒有猶豫就說出過份的事。
不，無論怎樣考慮隱瞞不是很辛苦嗎？已經做過各樣的事了，考慮要如何蒙混過去，倒不如成為奴隸再說明···這樣會更加輕鬆。
 
「是，奴隸嗎……」
「會成為！成為奴隸請幫助我！」
 
與躊躇的女性形成鮮明對比，漏了的少女沒有迷茫就答應成為奴隸。
 
「我也是，請幫我」
「哇，我也……」
「拜託您了……」
 
因為最終全員答應成為奴隸，所以脫下所有人的衣服（在同意之後）在背部刻上奴隸紋。抵抗是無意義的。
 
「那麼，楓，讓她們坐上去」
「了解呦」
 
要楓變回大海蛇形態把女性們放上其背。
當然感到吃驚的女性們的反應就省略了。還有，因為漏了的少女看起來難以乘坐，像平時一樣使用了『清淨』。
 
「她們4人搭乘也不在乎嗎—☆我一個人就超額了☆」
 
提拉米蘇因為體重的事而失落就無視吧。
 
 
 
向瑪莉亞準備的『門』轉移，用『召喚』叫來其他的成員。
 
「仁大人，請稍等一下」
「啊，辛苦了。還沒打倒嗎？」
 
在那裡，銀狼王的右前足和左後腿被砍斷，留下的右後腿根部用劍串刺起來，完全是不能動的狀態了。嗯，毫不留情。
 
「是。因為仁大人不在的情況就認為應該停止刺下去了……」
「沒有殺了也好……」
 
用『把最美味的部份留下來了』那樣的表情來說也感到困擾呢……。
 
「グルゥ！グルルゥ！(救我！請救我！！)」
 
銀狼王以倒伏的狀態乞求饒命。
 
「グルオウ！グル？グルルル！(您是為馴服而來了吧？我也會被馴服的請救我！)」
 
作為楓的主人想起了來了。我對乞求饒命，作出交涉來了。
 
看著到現在的行動，想把銀狼王馴服的心情說清楚是0。
只是，有稍微在意的事，接近銀狼王。接近到銀狼王2米左右的地方，銀狼王向我施展餘下來的左前足。
 
「グルオ……（這傢伙就作為人質……）」
 
－ドス－
 
在最後說完之前，頭部被串刺的銀狼王就此斷氣了。沒什麼大不了，就是在我被攻擊前瑪莉亞以『瞬移』向銀狼王的頭部刺了太陽劍・索爾而已。
 
「仁大人！請別把自己放在危險境地示眾似的事！」
 
瑪莉亞淚目地控訴了。瑪莉亞真愛操心。那種程度可以簡單地避開，萬一碰到受到的損傷也幾乎是0。
 
「對不起了。……稍微有點在意」
「GYAU？《在意些什麼呦？》」
「啊，很在意那麼易懂的壞人(獸？)，在那個狀況會變得老實嗎」
「直到最後仍是反派角色呢☆」
 
如果在那種情况下，我毫無準備地接近的話，絕對會襲擊過來。
然後，正如預想般，到最後也是個人渣。
 
  