========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-20 23:36
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「有點麻煩呢。要強行拉下來嗎？」
「咦！？」
 
抱著我，幼女感到膽怯發出聲音的。
艾琳希雅以孩子為對象也毫不留情。對於我是以國家利益為出發點，所以會讓我感到麻煩一樣的孩子也可能毫不留情。
 
「不必做到那樣……。總之，我去旅行時總不能帶妳走吧？」
「啊……」
 
聽到旅行幼女也消沉了。好像明白到要跟著旅行是不行的。
 
「嗚……。但是，不在一起……。會再也見不到哦……」
 
幼女感到孤零零似的。
艾琳希雅在旁邊沉思般的舉止插口說。
 
「那麼，讓這孩子成為奴隸怎樣呢？」
「不是還有孤兒院嗎？」
「那樣的東西以我的權限怎麼樣也可以。反而快要被拆卸的孤兒院要考慮哪裡能接納她們，說不定全員成為奴隸更好呢」
 
果然，艾琳希雅各種事也很極端。
這次的事件艾琳希雅覺得有問題的，只是濫用迷宮，孤兒的死亡本身並不是那麼介意。艾琳希雅好像認為孤兒對國家利益貢獻率相當低。
 
「而且，對那個孩子來說及對仁先生來說也不是壞事。首先，仁先生也讓奴隸女僕維持首都的房子管理」
「從誰哪裡聽來的？那些事」
 
至少，奴隸女僕不會公開說的。
瑪莉亞稍微警戒的樣子看著艾琳希雅。
 
「較早前經過仁先生的房子前，看到和仁先生最初見面的村子中作為奴隸購買的少女，穿女僕裝在門口前打掃。其他也有數名穿女僕裝的女性，因為與奴隸的少女對等地談話，判斷了基本上全員是奴隸女僕。難道說是不想被知道的內容嗎？」
 
哎呀……。艾琳希雅小姐的記憶力和洞察力真高。
 
「不，並不是絕對的秘密……」
「是嗎？但是為慎重起見還是不說出去吧」
 
並且一如既往的關懷。（有益的人限定）。然後瑪莉亞也消除了警戒。
 
「再重新開始說明各自的好處。對仁先生來說，那些奴隸女僕見習增多了1人。幸運的是，那個孩子的外觀也不錯，所以不是變得很合算嗎？」
「呼……」
 
確實這個幼女的容貌端正。
現在疲憊不堪的樣子也淨是傷，但如果好好地整理應該會變得好好。得到可愛的孩子奴隸，只是那樣就可以說是利益沒錯。
我的好處是理解了。但是，問題是這個幼女的心情。沒有理由就把對方變成奴隸的行為不太喜歡（雖說沒有絕對）。
 
關於辛西婭她們的情况，是在成為奴隸的中途作為奴隸。
關於菲尤的情况，就是要讓加菲特公爵生氣這個原因，即使不管也會成為奴隸的事沒有變化。
在銀狼王那裡成為奴隸的女性們，是為了封口而迅速把他們變成奴隸。
 
理由的大小不同，但各自也有理由。這次在我心中沒有『決定作奴隸的條件』來吸引我。
這個孩子也有著罕見的技能，但是『可愛』、『稀有能力』，作為半強制地成為奴隸的理由不足。
 
因此在這個情況，從我的好處考慮以外。重要的是那個幼女的意思。稀有技能就作為幫助她的感謝讓我複製……。
 
「那個孩子的好處是保持與仁先生的緣分。如果在房子當女僕，就時常能遇見仁先生。而且如果長大了說不定能帶去旅行」
「我，要做女僕！到房子去！」
 
聽了艾琳希雅的話幼女竭盡全力地宣言了。這麼明顯的奴隸化宣言還是第一次。是覺得艾琳希雅的話相當有魅力嗎？
只是單以那個場合的氣勢決定那樣的事不太好，所以再好好地問一次吧。
 
「可以嗎？我沒有不會嚴厲對待奴隸的保證之類哦？」
「總會比起院長老師更好！」
 
孤兒院的院長具體到底做過怎樣的事，但至少比他好些是沒錯。
也沒有虐待別人的興趣……（要是殺人也會一擊必殺這個意思）。
 
「從觀察房子的奴隸女僕少女的表情，明確沒有必要擔心」
 
艾琳希雅低語著。確實奴隸女僕少女們有好好地吃3餐，並且全員也是健康的美少女（胸部的尺寸因人而異）。
 
「但是也不會總是在房子唷？」
「雖然如此，但暫短總好過沒有！」
 
如果回到，就不會再見面了吧。
 
幼女的眼神是認真的。……相當被親近了。
唉，被說到那樣就沒有辦法了。照她所希望那樣成為奴隸。……要是對白改變一下的話，可能是厲害的壞人。
 
「我明白了。妳做我的奴隸吧」
「嗯！」
 
把感到喜悅的幼女衣服翻高了。施行契約奴隸，幼女成為了我的奴隸。
 
「這樣從現在開始妳就是我的奴隸」
「嗯！」
 
幼女很高興，笑嘻嘻地持續笑。
 
「那麼，今天這就告辭了。因為還有好幾件事……」
「再見」
「失禮了」
「是，仁先生，瑪莉亞小姐，什麼時候再見面吧」
 
那樣說後與艾琳希雅分別了。艾琳希雅總是一直很忙碌的印象。
 
「那麼，就往我的房子來吧。紫苑(シオン)」
「咦？名字？」
 
感到疑問的幼女紫苑。對於還沒自我介紹卻知道名字的事感到不可思議（提示：狀態值）。
 
「搞錯了嗎？」
「嗚唔，對的。但是為什麼？」
「很厲害吧？」
「唔！」
 
對問題沒有回答，用問題還以問題。好像很好地騙過去了。……雖然如果成為奴隸也沒有敷衍的理由。
 
「那麼，從現在開始帶妳到我的房子去」
「唔！」
 
總之，在背地裡設置『門』，帶紫苑到卡斯達魯的宅邸。
 
「哎？那個？」
 
東張西望地看附近周圍的紫苑。因為突然景色改變感到吃驚吧。
 
「是我做的。很厲害吧？」
「唔！」
 
已經，知道要對紫苑說明是件麻煩事，以「很厲害吧？」就坐部帶過就可以了吧。
 
「你回來啦。主人，瑪莉亞小姐。那邊的是？」
「啊，新的女僕候選」
 
回到宅邸的話，魯塞亞來迎接我了，輕輕地說明到現在的梗概。
 
「我知道了。就由我教導她成為非常棒的女僕吧。紫苑，女僕的道路是嚴峻的」
「會努力的！」
「想跟隨主人的女僕很多。競爭對手是很多的哦」
「更加努力！！」
「加油哦」
「非常努力！！！」
 
把充滿幹勁的紫苑交給魯塞亞了。
安置好紫苑之後，再1次回到迷宮的隱藏區域。因為讓凱珞她們成立孤兒院（之類的東西），所以對其進展確認。
 
「仁大人，辛苦了」
「啊啊，孤兒院那邊怎樣了？」
「很順利，pyon。正好有適合作為孤兒院尺寸使用的家，孩子們的移動也完畢，pyon」
 
看地圖的話在51層的1個家裡有22個孩子和幾名女僕信徒確認了。……怎麼又再增加了？
 
「是的，再有2人被拋棄了，pyon」
「嘛，既然決定接受，來多少人也沒變唷」
 
幸好人員的確保容易（看著持續增多的女僕），51～60層有廣大的土地。撫養孩子即使有100、200人也不會操勞。
 
順便說一下，也沒有存在食品的問題。說到原因，就是因為有利用迷宮的土地(52層)開始農業的女僕們。
說到以前，已經有開始種植大米之類的女僕，不過其實那些計劃只是轉為在迷宮採用。
 
我成為迷宮主不久後，女僕們聽到了有51層以後前來查詢的。
因為對自家制的米有興趣我毫不猶豫的許可了。那個結果，就是有比迷宮主更長期逗留迷宮的女僕誕生了的笑話。
順便一提，以前對迷宮產的食物有所抵抗，但成為迷宮主之後仔細確認過沒有問題，現在幾乎沒有抵抗。……只是魔菇不會吃啊。。
 
「還有，孩子們也在了解後全員會成為奴隸的，所以只欠仁大人的契約而已，pyon」
「全員也一起接受的嗎？」
 
也包含保險的意義，孤兒們作為奴隸的方針。不想成為奴隸的人，也打算強制地成為奴隸。如果過分反抗的話，就解放到視野之外。並不是在經營慈善事業的孤兒院。說到底最終還是包含將來人材確保的救濟措施。不想培育無法期待將來的對象。
 
「是。好像至今為止的環境太艱苦，pyon。要是回到那個生活倒不如做奴隸好些，全員立即決定，pyon」
「原來如此」
 
國營的孤兒院姑且不論，在孤兒院能滿足地吃飯的情況不多。在這裡不僅僅是孤兒，還有被父母拋棄的孩子，但即使哪邊也不是正經的環境。
因為孤兒奴隸的溢出，除了一部分例外的孩子要成為奴隸也很困難。如果與環境惡劣的孤兒院比較，成為奴隸會是較佳的情況。
 
另外如果在撿到孩子的情況，做的第一件事給予吃的。因為基本上是處於飢餓狀態。
據說屬下的女僕們不停地交出食物。……正是那個成為他們當奴隸的最大理由。
我為了向孤兒院的孩子們加上＜奴隷術＞，跟凱珞和珊瑚一起往孤兒院。
 
「啊，是凱珞大人—！」
「珊瑚大人也在哩—！」
 
抵達家時，在庭園玩耍的10個孩子們聚集在凱珞和珊瑚身邊。
雖然是被扔掉的孩子應該是傷心中的狀態，不過卻是精神相當好的孩子們。聽到外邊孩子的聲音，再有4個孩子往外邊出來了。跟珊瑚、凱珞也很親密，特別是珊瑚被孩子們擁抱著。
 
A：經過數日的保護得到相當恢復了。被保護時的孩子在她家中蹲著。
 
始終被保護著，要表現出高興的樣子行動是很困難的吧。不過，只經過數日就恢復了有相當厲害的感覺……。
 
「這個人是誰—？」
「第一次見—」
 
孩子們不可思議地看著我。與孩子們一起玩的3名女僕們靠近過來。
 
「「「主人，歡迎您的光臨」」」
 
看到深深鞠躬的女僕，孩子們快樂的臉改變。理解了到我就是保護自己的上位者吧。
 
「歡，歡迎……」
「啊，那個，那個……」
 
孩子們驚慌失措。
想打招呼的孩子也有，但不清楚正確的寒暄方法，慌慌張張地停著。
 
「是說『仁大人，歡迎光臨』」
「仁大人，歡迎光臨！」×14
 
女僕從旁說出來，孩子們跟隨說。看樣子很聽話呢。
 
之後進入家中，1個個地施以＜奴隷術＞。像凱珞說的那樣，全員好像已接受一樣順暢地工作了。
雖然是遺憾但是並沒有罕見技能的孩子……。
 
因為全員成為奴隸，所以接下來進行的是餵養。
召喚米奧讓她進行料理。因為盡情地放鬆很重要所以其中一份使用包含哈比蛋的料理。
 
「克勞德們的時候也是那樣，但最重要的是給小孩子食物呢」
「啊啊，給孩子吃好東西的人讓其上鉤的事情也並不討厭就是了」
「是啊。但我還是相信孩子……，什麼都沒有」
 
互相說了有點腹黑話的是我和米奧。瑪莉亞最後開口想說些什麼，但那以後又閉上嘴了。
 
在稍微有點距離的地方，孩子們一邊流眼淚一邊吃著飯。是包含鬱悶的孩子在內的全員。
當然，不可能每次也這樣給予料理。這次是孤兒院成立的紀念，特別給予最高級的料理了。
 
老實地說餵養的餌是相當高級的狀態。以釣魚比喻的話，用蝦釣小鯡魚的感覺嗎？對未來的投資也太過度的感覺。
就是想告訴他們，如果變成對我有用的人，就能吃這個水平的料理。怎樣看都是充分的動機。
 
用餐結束後，我們也決定回房子了。吃飯的力量是偉大的，回去時孤兒院的孩子們全員送別。好感度也是非常高的那樣子。
 
順便說一下，孤兒院擔當的女僕們也有＜料理＞技能，雖然比不上米奧那樣，不過也緊抓孩子們的心吧。甚至好像被傳授米奧的必殺直傳『孩子喜歡的料理100選』可以放心。
米奧過一會後悄悄告訴我，100道料理的一半中也是相似的料理用來充數量的樣子……。
 
「仁大人，不去接提拉米蘇她們可以嗎？」
「啊，忘記了……」
 
被瑪莉亞提起了才記得，讓提拉米蘇她們魔物女孩3人組參觀51層以下的階層。已經過了相當久，我該去回收吧。
那樣想後確認地圖，知道了3人在52層的廣場。
 
「那麼，妳們幹什麼呢？」
 
我轉移到52層廣場最初看到的，是變得破破爛爛倒下的魔物女孩3人，在那個場合不動（粘液自然地搖晃除外）無傷的搭莫桑。
 
「不甘心呦！讓人咬牙切齒呦！」
「攻擊，一切，沒效……☆」
「連在天空飛……，也比妾更快……」
 
看來，由於某種原因搭莫桑和魔物女孩3人戰鬥吧。像看到的一樣，3人以搭莫桑為對手任何策略也沒用就敗北了。
 
搭莫桑成為我的從魔已過去相當久。期間一直持續受到＜生殺與奪＞的恩惠。然後，將魔物用的技能給予能用＜擬態＞的搭莫桑。老實地說搭莫桑的戰鬥能力應該變得非常高。
 
還有，搭莫桑與其他的屬下不同對狀態沒有降低的指示。那個理由大致地有2個。
第1個是對於搭莫桑沒有要求技術。其他的屬下為了得到應有的等級和狀態不會出現強度偏差而盡可能降低狀態值戰鬥的狀態。可是對於搭莫桑有不同於人類的感覺，不好的說法就是沒有等級和狀態以外增長的概念。因此要降低狀態值戰鬥，也可以說是毫無意義。
第2個是搭莫桑相當於便利屋的緊急用存在。能用＜擬態＞種類壓倒性地多的搭莫桑，拜託一點事情就很方便了，悄悄隱藏作為緊急對應處理。現在也有1隻在當櫻的護衛。那樣的存在降低狀態值完全沒有好處的樣子。一旦不能使用力量時不能作為緊急用戰力就沒有價值了。
 
因此，最近成為同伴的3人面對搭莫桑，會由於累積起來的狀態值差距太大。即使3人合力也是難以取勝的對手吧。
 
那麼說來，最近沒確認搭莫桑的狀態值呢……。
 
搭莫
LV50
技能：
武術系
＜武術LV1＞
魔法系
＜魔法LV1＞＜固有魔法LV-＞
技能系
＜技能LV1＞＜統率LV10＞＜鼓舞LV10＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞＜吸收LV10＞＜分裂LV10＞＜突進LV10＞＜咆哮LV10＞＜飛行LV10＞＜混乱攻撃LV10＞＜麻痺攻撃LV10＞＜毒攻撃LV10＞＜酸攻撃LV10＞＜咬擊LV10＞＜擬態LV10＞＜胞子LV10＞＜寄生LV10＞＜自爆LV10＞＜根性LV10＞＜觸手LV6＞＜硬化LV10＞＜浮遊LV10＞＜催淫LV10＞＜腐敗攻撃LV10＞＜光線LV4＞
其他
＜幸運LV1＞＜光輪LV10＞
擬態的魔物：
食人草，銀狼王，布萊特獵鷹，還有其他超過100個就省略了。
 
基本上使用武術系、魔法系技能的魔物不會＜擬態＞的樣子，大部分是技能以身體系集中著。
因為吸收魔物的魔石，給予餘下的技能，就會一直地變強。能＜擬態＞的魔物數量也並不尋常，其中也我看沒有見過的魔物名字。恐怕是屬下打倒的魔物吧。
 
而且常常也進行分裂，現時有與這個搭莫桑同等的7隻搭莫桑。如果有那個心思，只靠搭莫桑軍團就能攻陷國家。至少，卡斯達魯女王國和艾斯蒂雅王國有能攻下來的自信。
 
「喂，別這樣！？(朔夜)」
「請放過我……(卡特莉雅)」
 
這是在吃飯中告訴2人時的反應。被討厭唷—，那樣的事也不是認真想做的吧。……史萊姆的王國嗎？也不壞。
 
「為什麼與搭莫桑鬥了啊？」
「想知道現在自己的實力。主人因為是規格外所以沒有辦法，想知道在主人的屬下當中是排多少的位置」
 
楓糖回答我的問題。
是魔物的感性嗎？對於上下關係和勢力範圍總是非常介意。
不禁想去確認自己的立場吧。
 
「因此，基於這個想法去挑戰了搭莫桑可以這樣的解釋嗎？」
「最初想過挑戰人會有問題，所以挑戰了被認為最強從魔的這位，但結果卻是那樣子……」
 
巧克力懊悔地說。
從懊悔的臺詞中總覺得看出了敬意，認可了作為上位者吧。
姑且，以狀態值來說最強從魔是朵拉，不過朵拉和搭莫桑戰鬥的話搭莫桑勝利的可能性很高。因為畢竟朵拉也只是個孩子。沒有執著啊。
 
「本來認為三對一的話也稍微能戰鬥了呢☆沒想到卻完敗了喲♪」
「只能說是對手太差了。如果單純以戰力來說，幾乎和主要隊伍和同樣。即使用全力也……」
「如果早知道會那樣，就不挑戰了呢☆被她們2人邀請了而已……☆」
 
提拉米蘇垂頭喪氣的。
從人類轉生為魔物的提拉米蘇，與其他2人不同沒受到魔物的感性影響。參加了的這場戰鬥也好像只是被邀請而已。
 
「但是，其他從魔的話還有小綠和米拉，之後米奧的波迪奇嗎……。完全不是戰鬥類型唷」
 
小綠是生產，米拉當女僕來著。姑且2人(隻？)並不是沒有戰鬥能力，只是哪邊都不是喜歡戰鬥的類型。米拉原本更是村姑。波迪奇？知道是膽小鬼。
 
「是是這樣啊。其他能挑戰的對手不在的呦」
「嗯，主人。預先再稍微增加擅長戰鬥型的從魔不是更好嗎？」
「倒不如說提拉醬們今後就是在那個位置啊☆」
「是啊。想拜託給予那個位置」
 
有除了人以外不能做到的事，也有除了魔物以外不能做到的事。
『化作人類的魔物』之類，『原本是人類的魔物』之類，『原本人類轉生為魔物』之類，豐富多彩的孩子很多，不過那邊的區別感到難以介定似的……。
 
「主人，有事要拜託你……」
「什麼？」
「嗯，接下來其次邪惡的魔物討伐，讓妾們參戰可以嗎？」
「我也請求您了呦。暴露了這樣的醜態不能就此結束」
「提拉醬也要證明很有用呢♪」
「我知道了了。是啊，明天就去進行魔物退治吧」
 
7天的自由行動之後2日，因為還未有任何預定，所以與魔物女孩們一起出發去『邪惡的魔物退治』。
 
  