========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-29 12:52
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
食人草是卡斯達魯女王國的多魯鐵之森曾經交戰的魔物。
那個時候的食人草是異常種，擾亂森林的生態系統。這次，楓糖在前面加上『巨大』。從名字來考慮，應該就是食人草的上位種。
 
A：是的。沒有特殊能力，單純是巨大化提高能力的食人草。
 
異常種比原本的魔物等級更高，或持有特殊的技能。
然後，如果異常種和上位種比較，基本是上位種較強。異常種最終而言是『與原本的魔物相比較強』這個範疇。
總之，巨大・食人草比食人草異常種更加强大。
 
「主人，怎麼了嗎？」
 
看到在沉思的我，楓糖看來不可思議地問了。
 
「不，對食人草是有一點的回憶……。稍微有點心事」
「那麼，與巨大・食人草戰鬥需要停手嗎？這樣的話，我們戰鬥的對手是金狐嗎？雖然我覺得還是食人草比較好呢……」
「不，在想別的事而已，不是那樣說。是普通的敵人。以及，金狐就交給我吧。如果可以的話想馴服」
 
作為喜歡狐狸的我，盡量不想殺死金狐。
當然，如果過度殺人就另作別論，但現在與魔物女孩們作戰還為時尚早。
 
「當然好呦。對於以旁門左道為中心的金狐為對手的話，就荃以測試自己的力量了吧。大家怎麼樣啊？」
「嗯，妾也贊成。反正比拼實力更好」
「提拉醬也是♪ 或者說，提拉醬在力量的較量以外不行♪」
 
全場一致以巨大・食人草為下個目標。好了好了……。
這樣金狐的馴服變得能實現起來。如果可以想撫摸狐狸唷。
 
「櫻怎麼樣？要跟來嗎？」
「是的……，應該沒有什麼事的。就是不想看捕食場景……」
「我也不想看」
 
如果並非是直接的場景，不擅長噁心的櫻也不要緊。
要是與食人草一樣，獵物應該是用酸溶化。最噁心就是那個場景吧。
嗯，不過是酸而已，但在我面前吃人一樣的事絕對不退讓。
 
「有1個疑問……」
「什麼？」
 
在旁邊聽的瑪莉亞舉起手提問。
 
「楓糖所知道的魔物，已生活了相當長時間吧，但那樣危險的魔物為何到現在仍沒有被討伐？」
「啊，那件事嗎。巨大・食人草是不會走出勢力範圍類型的魔物。身處人類的目光所看不到的地方。除了偶然發現的冒險者以外……」
 
所謂沒被討伐，指的是遇到了巨大・食人草的冒險者死了的可能性很高喲。
要是還活著應該會去報告，一定會編制討伐隊的吧……。
 
「還有，如果吃光周圍的東西，勢力範圍中就會變得沒有獵物了吧？」
「如果全部吃光的話，就會進入休眠狀態。為了讓周圍恢復而休息。週期性地起來，再產生災害」
「原來如此……。我知道了」
 
這樣說的意思是，並沒有產生那麼大的人命傷亡。
說起來週期也相當長吧，吃盡周圍的野獸及魔物之類不是很有貢獻嗎？
 
「聽了楓糖的話來看，並非是『邪惡的魔物』的印象呢」
「是呢。從聽來的內容來看。只是限定勢力範圍是荒野為止，如果說從前是相當大的城市，再說多一點就明白了吧」
「這無疑是危害……」
 
總之已把整個城市吃盡了。有無惡意先姑且不論，對人類來說是危害確實沒有錯。
而且，討伐隊沒有被編制，就代表1人也沒放過唷。
 
「也就是說，毫不留情地打倒吧」
「嗯」
「努力唷—♪」
 
魔物女孩們3人也充滿幹勁。
那麼輸了給搭莫桑很不甘心吧？
因為現在，我擁有的戰鬥力當中，搭莫桑君臨上位，普通地考慮並非是最近才成為同伴的成員能戰勝的對手……。
 
A：要說起來，被主人看到可悲的樣子才是問題。
 
那個事到如今還要介意嗎？
楓糖也好，巧克力也好，最初時大概已看到最悲慘的樣子……。差到已不是能用名譽挽回的等級。兩個都漏出來了。
 
「米奧，塞拉，朵拉明天要跟來嗎？」
 
帶著疑問，去問一下其他的成員。
因為是自由行動期間所以不會勉強。
櫻也是一樣，最近與米奧和塞拉不太一起行動試著邀請了。
 
《如果沒有龍朵拉也跟著去—！》
 
朵拉真的很討厭龍喲。
向朵拉稍微詳細地詢問過情況，龍人種和龍的關係好像不是一般種族等級的壞。
 
「明天的預定是沒有龍的」
《會去的—！與主人在一起—！》
 
朵拉同行的事决定了。
說起來，因為只是以火龍為對手才個別行動，朵拉原本就會考慮今天跟我去。
 
接著，把臉轉向米奧和塞拉。
 
「我和塞拉就不一起去了」
「對不起」
「有什麼事嗎？」
 
並非想逼她們去，至少我想聽聽她們做什麼。
 
「明天，卡斯達魯有料理相關的活動。聚集各地的廚師，各種各樣的料理並列。塞拉醬在吃的一側，我作為製作的一側參加。被朔夜直接請求了。我也是自由行動期間中就說OK了……」
「是喔……」
 
好像是真的有理由。不，雖說吃飯是很重要……。
 
「這樣子塞拉即使不去吃，讓女僕去買，放入＜無限收納＞不是就行了嗎？」
「主人！對於吃料理也要說是否有適合的狀況！雖說多少不會劣化，但當場吃會比過一會吃覺得更好吃！」
「是喔！」
 
與食物相關就會全力的2人，強力地宣言。
 
「嗯，像在節日中吃炒麵之類的東西嗎？」
 
也曾感受過夏季祭祀的炒麵很好吃，不過大概那個應該算是質量相當低的炒麵。
祭祀這個空間場境變成一種調味料吧。
 
「若干消極的比喻，但大致吻合」
「說什麼事？」
 
塞拉驚奇地聽。當然，因為是原來世界的話題所以除了我和櫻和米奧以外的人也不明白。
 
「在之前的世界來說像海之家的炒麵也一樣吧！」
 
是啊。還有提拉米蘇也知道。
然後咬住了提拉米蘇的發言的是瑪莉亞。
 
「提拉米蘇小姐。過一會請詳細地告訴我」
「嗯，是那麼在意的事！？」
「是，儘可能想知道關於仁大人世界的故事」
「嘛，算了，也可以呢☆」
「恐怕會相當長唷……」
 
是有經驗的人說出來。以前關於遊戲什麼的話題，從瑪莉亞發起問題進攻。應該又是新的犧牲者出現的時候了。
話說提拉米蘇。對於前世的記憶好像無所謂地記著那樣子。要是記起來的話優先順序搞錯了吧？
 
「明白了。那麼，米奧她們不同行」
「抱歉」
「對不起」
「不，始終還是自由行動期間所以別在意。料理，如果美味的話就在宅邸再現吧？說不定沒會有未出現的調味料……」
「交給我吧！」
「……如果對女僕請求，我想場面也可以再現」
 
塞拉，別想到什麼也說出來。
你看，女僕們不是在傳遞眼色嗎？啊，數名女僕已準備退出了……。
 
明天，參加巨大・食人草的討伐，是楓糖、提拉米蘇、巧克力的魔物女孩3人組。同行的是我、櫻、瑪莉亞、朵拉4人（+搭莫桑1隻）。
 
 
　
第二天，像往常一樣用不死者之翼在天空飛，朝向巨大・食人草的地盤。
根據楓糖的話巨大・食人草的地盤好像不會穩定，可能成為荒野、森林或者成為草地。當然，荒野是巨大・食人草吃光一切的結果。
 
其實乘馬車慢慢地旅行也很喜歡，但這次的『邪惡的魔物討伐祭典』因為是自由時間的餘興這方面較強，所以在空中飛行趕快移動了。
 
討伐巨大・食人草的同伴裡面，我、多拉、楓糖、巧克力、搭莫桑可以使用＜飛行＞技能在天空飛的（我和搭莫桑有一半是假的）。
順便說一下，瑪莉亞使用＜結界術＞也能在空中移動，如果配合『瞬移』，實際上就是＜飛行＞。櫻是＜風魔法＞，能讓自身漂浮起來。只是提拉米蘇如果掉下來就會死。
 
「三人行動的時候，只有我不能在天空飛只能用腳吧☆」
 
楓糖，提拉米蘇，巧克力3人予定會在魔物討伐的旅行上，但由於提拉米蘇不能飛，有降低移動速度的擔憂。
 
「如果楓糖的狀態值上升應該就沒問題了」
 
如果是楓糖的魔物形態，就能載上提拉米蘇的人類形態。可是，提拉米蘇的體重過分沉重，因此在那種狀態下無法浮起來。
現在實際運送提拉米蘇的是我。讓楓糖運送著櫻和瑪莉亞。
嘛，如果持續打倒魔物讓楓糖的狀態值上升，就可以載上提拉米蘇了唷。
 
「什麼也沒有，去旅行之前進行魔物退治提升狀態值就行了」
「就採用那個呢☆楓醬，一起來魔物退治喲♪」
《好呦。我對於無法舉起提拉米蘇的事也很震驚……》
《妾也當然會一起來》
 
在旅途上，多少強化之後也比較安全的吧。
原本的狀態值也也很高，不過非沒有超越常識的範圍……。嗯？由不知常識的人說了？哈哈哈。
 
「普通地在天空飛行感覺已過了許久……。在迷宮始終只是低空移動使用了而已……」
 
坐上大海蛇形態的楓糖背後的狀態櫻在低語。
 
「啊，櫻在天空飛是不死者之翼練習的時候那時吧……。如果想再使用要借給妳嗎？」
 
得到不死者之翼時，主要成員全員練習了＜飛行＞技能。因為如果是＜飛行＞技能就只有不死者之翼才能給予，所以飛行的經驗不可能增加。
 
「不，我已經夠了……。仁君也看過吧？我的飛行……」
「啊啊，那麼說來是……」
《掉下來了—！》
「像朵拉說的那樣……」
 
櫻的運動神經差勁得好像超越＜飛行＞技能10級，借出不死者之翼時，看著她在強迫飛行。
然後掉下來結束了。如果沒使用召喚屬下的『召喚』魔法恐怕會受重傷。
甚至說起來，櫻進行過埋身戰，從艾斯蒂雅的途中以史萊姆以及哥布林之類為對手。從那個以後頑固地不進行接近戰的氣氛。真的沒有運動神經呢……。
 
「想在天空飛翔的時候，拜託誰就可以……」
《拜托我也可以呦》
《向朵拉拜托也可以—》
 
楓糖和朵拉當了候選人。
自古以來活著就是強大的魔物，可是楓糖好像對於載人沒有抗拒那樣子。相當隨便的。從聽語尾也明白……。
 
「楓糖小姐，可以拜托妳嗎？」
《好呦》
《為什麼—！？》
「考慮乘坐上朵拉的話，有很大的罪惡感……」
《嘸—，朵拉也能做到—》
 
沒有被選上的朵拉不滿意。
乘坐朵拉在天空飛行，有零星的罪惡感。狀態值和＜飛行＞技能也夠高，要說可以的話是可以……。
 
「朵拉與我一起在天空飛翔吧？」
《哇！主人最好了—！》
 
心情好轉的朵拉，在空中與我擁抱了。有點兒危險。
 
「那麼接下來要去城鎮了吧。在稍微有點距離的地方，從那裡再乘馬車移動就行了唷。提拉米蘇因為沉重，馬會很可憐所以在『房間』待命」
「是……☆」
 
 
因為體重的關係讓提拉米蘇的情緒降低了！
 
 
A：不推薦乘馬車趕往現場。
 
 
且慢，阿爾塔在這裡突然插話？那麼，為什麼呢？
 
 
A：預料1日之後巨大・食人草就會與城鎮接觸，城中陷入了大混亂，相當荒忙著。人們聚集在馬車周圍，馬車處於無法移動的狀態。如果乘馬車前往，主人的移動會有被阻礙的可能性。
 
 
如果知道了有強大的魔物前往城鎮，陷入混亂也可以說是當然的喲。
……但是，不想說的太過分，在卡斯達魯的米之村（暫稱）魔物暴走的時候，馬車會轉讓著給女性、孩子及老人。與其相比太苛刻嗎？
 
 
確實乘馬車去是會有麻煩。
 
 
「想必大家也聽到了，因為馬車好像會帶來糾紛。很抱歉，要步行前往了」
 
 
從高空可以看見城鎮時降落在地面，步行前往城鎮。
因為與城鎮有某種程度距離，走了10分鐘左右。
 
 
「預先說一次，要是遇到超過限度不愉快的事情會普通地撤走。『謎之傭兵大作戰！！！』也是，並非無論如何也必須在這裡做的事」
 
 
要是被流氓糾纏的固定套路是沒關係（反而歡迎），但如果是受到不愉快的視線就超過了（傲慢的貴族等），在那樣的地方變得有名也沒什麼好處。
 
那個情況就撤走，如果城鎮滅亡的話之後再悄悄討伐巨大・食人草。『謎之傭兵大作戰！！！』再在另外的國家和城市找機會進行就行了。
 
 
「仁大人的話就是命令，仁大人的敵人由我斬掉」
「不太想有那個機會唷」
 
 
仍舊是那麼危險的瑪莉亞。
可是，如果是可恨的想要殺的對手，我必定會親手殺死。
至少，不會想拜託別人殺。自己的因緣要委以他人並不是很喜歡。
 
 
 
 
說著餘話時到達了城鎮的入口。
城鎮的名字是洛路古特(ノルクト)。是葛夏茲王國所屬的城鎮，人口是1萬人左右（地圖情報）。
順便說一下葛夏茲王國是卡斯達魯旁邊的小國，食物自給率好像過份地低。與巨大・食人草棲息有關係嗎？想太多了……。
 
 
洛路古特是有門和牆的城鎮，不過如果在巨大・食人草看來，就如同威化巧克力點心左右的程度吧。
 
為何，我的『硬度』基準總是食物嗎？但是，這次也感到是正確的。
 
 
「想進入城鎮，不過通行費是多少錢呢？」
 
 
詢問禿頭的大叔門衛通行費。這個大叔是門衛嗎？簡直像是遇到山賊一樣嚴肅的樣子。
 
 
「你……這種時候，進入城鎮有什麼打算？趁火打劫嗎？」
 
 
只是詢問通行費，卻被當作是趁火打劫對待了。不，確實從時機來考慮被當成是那樣也不奇怪吧……。
 
是，在那裡的瑪莉亞，放出殺氣。
 
 
「發生什麼事了嗎？」
 
 
暫且，裝作不知道的情況。
 
 
 
「不知道而來到嗎？現在，有災害級的魔物迫近著這城鎮，這個城鎮最高戰力的A級冒險者挑戰也無法取勝，勉勉強強地逃出來了。由於那個原因現在城鎮中相當荒蕪。進入城鎮也很危險，在這裡停留也很危險。因此，雙重意義上不進去更好」
 
 
 
咦？這個大叔，臉雖這樣但其實很親切（失禮）？
 
 
「是嗎？真是不容易啊。那，通行費是多少？」
 
「有聽到我的話嗎！？並不是進入城鎮的時候喔！？你們也趕快逃跑！」
 
 
聽到我說要進入城鎮禿頭門衛對我發出怒吼。
 
 
 
「不，正好的。不進入城鎮什麼也做不到吧？」
 
「正好？果然還是打算趁火打劫嗎？」
 
 
無論如何也認為我趁火打劫嗎？被山賊臉當成是趁火打劫對待的我，……很新鮮。
 
因為瑪莉亞開始伸手到劍上所以撫摸她的頭。瑪莉亞的手停住。尾巴搖曳。
 
 
「不是的不是的，是推銷，推銷」
 
「是推銷？推銷什麼？」
「戰力。是推銷能打倒迫近這個城鎮魔物的傭兵」
「哈啊？」
 
 
不明白說什麼的那樣子，禿頭門衛表露癡呆的臉。
我用手指指向魔物女孩3人對禿頭門衛說明。
 
 
「那邊的3人，雖是那樣的外觀，不過戰鬥能力是頂級的。不知道是怎樣的魔物迫近這個城鎮，不過應該沒有她們3人不能打倒的對手」
「嗬？這樣的小妹妹們很強？即使是開玩笑也有限度吧……」
 
 
禿頭門衛完全沒相信的樣子。那是理所當然的啊。
 
 
 
「楓糖，巧克力，向高空擊出＜水魔法＞和＜風魔法＞互相碰撞」
 
「是呦」
「嗯」
 
 
因此，把看得見的證據給他看。便不得不相信了。
 
對2人指示使用詠唱5級魔法的『流水標槍』和『疾風標槍』。
 
 
「『流水標槍』呦」
「『疾風標槍』嘿！」
 
 
2人宣言的同時向高空放出水和風的槍。是極粗，巨大的長槍。
 
不知飛上幾十米後2個長槍碰撞，大大地綻放。
 
 
－ドオオン！－
 
 
 
『疾風標槍』因為是風的外觀看起來什麼也沒發生，但『流水標槍』因為是水所以水花盛大地炸飛來了。
 
門的外側簡直像是下雨之後一樣浸水。由於風的原因水花好像廣泛地散開了。
 
 
說實話，外觀是不錯，但並非是那麼强大的魔法。對於懷疑實力的對象是正好顯示的技能。
 
 
 
「胡說……的吧……？」
 
「有點相信了嗎？」
「啊，啊啊……。是的！你們真的來討伐魔物嗎！？」
 
 
禿頭門衛用期待的眼神看著我。
 
 
「當然，是要拿報酬的」
 
「說過是傭兵，那是當然的吧……。但不是冒險者嗎？」
「我已登記成為冒險者，可是那3人不同。知道阿特柏斯商會嗎？」
「啊，曾經聽過。是最近在卡斯達魯、阿特擴展勢力的商會吧？……也聽說過背後有卡斯達魯王室支撐的傳言」
 
 
有那樣的傳言嗎？
 
如果說背後有親密交情，某種意義上是正確的吧。
 
 
「是與那個阿特柏斯商會有專屬契約的傭兵。僅僅為工作而行動，不需登記成為冒險者」
 
 
 
謊言。其實登錄冒險者，正是這次的套路。
 
卡斯達魯、艾斯蒂雅的套路漂亮地被破壞了的……。
 
 
「可以向阿特柏斯商會詢問。實力保證也包含在內。要是有那樣的時間，但是……」
 
「也有剛才的魔法，應該不會是撒謊。……好吧，因為跟領主大人對話，能跟來嗎？當然，不用通行費」
「一碼歸一碼。1人多少錢？要欠人錢也很討厭」
 
 
原本，就是不喜歡欠人情的性格，特別最討厭的就是『在討厭的地方，由對方賣人情給自己』像艾魯蒂雅王國之類的。
這城鎮的場合，到處都有糾紛的種子，最差的情況可能會棄而不顧的，所以不想有所虧欠。
 
 
「是……1人1000金」
 
「是，那麼這個是費用呢」
 
 
那樣說後支付禿頭門衛7000金，進入城鎮中。當然，搭莫桑的那份沒支付。
 
要是搭莫桑作為傭兵介紹，其實是最强大的。
 
 
完
 
  