========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-11 19:40
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
為了拿錢，2人出去了，30分鐘左右回來了。
 
「這邊是大金幣20枚，就是2000萬G」
 
從塞巴斯醬手裡交給我大金幣，這邊也把短劍遞給塞巴斯醬。交付後豎卷馬上從塞巴斯醬奪取短劍，表裡到處確認。
 
「啊，沒錯。這是我家的家傳短劍。聽說的使者被盜賊襲擊的時候，我想已經拿不回來了嗎，但是現在能平安取回了。就這樣已經用交易一次…」
 
大概，感激至極感覺說溜嘴說出不可以說的事情。注意到這邊視線的豎卷也非常尷尬。
 
「忘記吧…」
 
擠出那個的話後就不出聲。
 
這也許，是貴族不可以說的話。沒聽到的樣子是正確。
 
之後那個短劍是家寶。那是不奪回什麼的是沒有選項。可以再1次左右增加1倍嗎…。
 
說了解散的事，首先豎卷出去到外邊。為了避免在公會管轄以外的無用糾紛，退出好像分別做的。接待小姐對殘留下來的我這麼說。
 
「相當吹噓的事捏。大概是公會歷代第1位吧」
「不，包括背景就是值得1000萬的短劍。考慮那個態度的話，我想這是妥當的價格」
 
對於苦笑說著的我，稍微變認真表情的接待小姐。
 
「但是，這個街道有貴族是事實喲。沒問題吧？」
「嘛啊，總會有辦法的吧。看起來有危險會趕快離開。那個場合，回購是對不起，就是中止的事…啊，即使1次沒有按照時間的話，我想你就不會來了」
「說的也是。最初的那個也會失去熱情…」
 
接待小姐也理解的樣子。對接待小姐而言進入厲害的別類吧。
 
叩叩。
 
接待室的門被敲門。公會員打開門後公會長進來了。
 
「好像已經回購了的樣子」
「嗯嗯。難道是獎勵金嗎？」
 
認為時機好吧。最壞的是考慮離開這個街道，所以該拿到的東西就拿的方面就好。
 
「嗯姆，討伐是被確認了。收領，50萬吧。這樣就很有錢啊。哈哈哈」
 
說實話事到如今感覺更強烈。到剛才為止還是鉅款，不知不覺剛才就把2000萬得到手了。50萬是『消費稅？』可以這麼說吧。
 
「啊哈哈，現在的回購是入手2000萬吧…」
「什麼！？難道說對貴族對象吹噓了嗎！？」
 
明白的人會明白嗎？…。對象不是普通人，買回的東西也可想而知。
 
「嗯嗯，嘛啊…」
「喂喂，對貴族對象吵架而販賣之類沒問題嗎？帶了鉅款的事，要非常小心哦？」
 
嗯哇，冷靜考慮後我埋下糾紛的種子…。嘛啊，事到如今…。
 
「嗯嗯，我會銘記於心」
 
收取50萬G，傳達明天姑且還會再來，公會長就離開了。好像很忙的樣子。我也回去有2人等待的旅館了。
 
「金錢滿滿的入手了」
 
回來後最初說那種話的我。2人也做出呆然若失的表情可愛。
 
「是回購嗎？還是獎勵金嗎？」
 
稍稍考慮，櫻花想說的事好像明白了。
 
「2邊都有。獎勵金是50萬，回購是2000萬。」
「那是突然得到了一大筆錢」
 
果然櫻花也吃驚的樣子。
 
「啊啊，這下子今後的行動會變得非常輕鬆」
 
朵拉不是很明白，所以通俗易懂的傳達。
 
「可以吃很多好吃的東西那樣」
《哇——依。主人好厲害——》
 
好像明白的那樣比什麼都好。之後，我也很喜歡那樣的朵拉。
 
「有＜無限収納＞，生活必需品也可以帶很多走」
「啊啊，旅行的品質提高是優先的課題之一」
 
有過思考的事情，在這個時機試著開口。
 
「之後，我想有要買的東西」
「為什麼突然用敬語呢？」
 
不，你看。有虧心事會變有禮貌的語調嗎。
 
「是的，那個是奴隸」
「奴隷？」
 
這個世界有奴隸制度。借款和犯罪者，奴隸狩獵逮住了亞人之類，作為奴隸被賣了。
 
使用特殊的術「奴隸紋」，魔法道具的「奴隸的項圈」等等，束縛行動。違反命令是會被這個道具勒住，情況也有可以會殺死。奴隸是沒有人權，基本上是當作東西處理。也可以解放，不過是沒有人會這麼做。
 
順便說一下奴隸紋是沒有＜奴隷術＞技能是不能施放。使用的對象也會降下等級。所以強大的戰鬥奴隸很罕見。
 
鄭重地說明了這件事。
 
「最初的目的是料理」
「是讓奴隸做的事嗎？」
 
一直都在考慮的事情。我和櫻花也不能做料理的話，讓可以做料理的人加入旅行的話就可以。
 
「作為旅行的同行者，這個國家的居民不能信任。有歸屬這個國家的意識以上，國家的命令不知道是否能違抗」
「於是才選奴隸嗎」
「沒錯。奴隸的歸屬處是屬於購買者。不能違抗主人，也要尋找有料理的技能吧。在這個國家尋找同行者是沒有其他的選擇吧」
 
櫻花舉起手來的提問。
 
「那個奴隸會戰鬥嗎？」
「啊，我是那打算。使用＜生殺與奪＞和＜契約之絆＞的話，沒有戰鬥能力的奴隸也能馬上成為相應的戰力。我的能力對基本的屬下多少都有效啊」
 
說實話3人是沒什麼了不起的效率啊。好不容易無限制，所以能擴張就擴張吧。到目前為止的說明，櫻花對購買奴隸的忌避感好像也幾乎沒有了。
 
「我還以為，想是為了那個事情呢…」
 
自言自語，聽得見喲。才不是那樣的原因。
 
要去買是明天的事，今天先休息。今天是輪到櫻花和朵拉睡覺。是人類形態。不管怎樣孩子的體溫好像很舒服。羽毛！羽毛也推薦！
 
但是可愛女孩2人（1人是裸體）擁抱著睡是大飽眼福。不，不是百合的意思而是美少女姐妹之類的感覺。
 
第二天，馬上去了奴隸商館。意外的整潔巨大建築物。特別是不在巷子裡，在堂堂正正的地方看到，不是暗中買賣是看得出。
 
稍微考慮後，讓櫻花和朵拉也同行了。現在開始一起行動，所以我想2人也有看的權利。
 
但是，這個面子進入奴隸商，從旁邊來看看上去像怎樣的關係吧。
 
「歡迎光臨。今天有什麼事嗎？」
 
形跡可疑這樣的大叔來臨。看樣子是店主。沒問題，做的生意不是靠臉。即使形跡可疑這樣的大叔，能好好地做生意。大概。
 
「想買可以作料理的奴隸。預算是100萬」
 
目的和預算傳達給對方，細緻的判斷交給奴隸商吧。
 
關於預算，我想作為生命的價格是如何，不過100萬的話能買到相當好的佳品。幫助老師在這樣的方面也有作用。
 
Q：請告訴我奴隸的行情？
A：各種各樣，不過這個國家有數萬～數100萬左右較多。過去拍賣的最大得標額是3500萬。通常的奴隸商有100萬就足夠了。
 
「我明白了。現在為你準備，請在接待室等待一下」
 
進入接待室坐在沙發上。右邊是櫻花，左邊是朵拉。其實這就是最近的我們所規定位置。順便說一下在外面走的時候，對前進方向是從左邊開始是我，朵拉，櫻花。完全是帶小孩的父母。
 
過了一會後，穿著薄的*貫頭衣的女性進來。嘛啊，沒有硬要說明，不過拜託出現「會做料理的奴隸」的女性。沒有特別指示男性的喲。嗯，沒辦法。
 
[*貫頭衣:最初的日本服裝中的女裝被稱國"貫頭衣"。所謂"貫頭衣"，就是在布上挖一個洞，從頭上套下來，然後用帶子系住垂在兩腋下的布，再配上類似於裙子的下裝，其做法相當原始，但相當實用。]
 
因為是很薄的衣服顯示出身體的線條。而且在走的時候，從旁邊不時地看見了各種各樣。當然也看著那個的櫻花變得通紅，我蹺著腿。原來如此，沙發？…。有好好地考慮。
 
出場的女性奴隸們年齡也年輕從10歲到20前半左右都有。當然，比較的容貌也端正。我明白了。
 
但是，交替幾組讓我確認，都沒持有目標的料理技能。即使沒有技能也會做料理的，也有相當好的孩子在，不過目的是料理技能。可以的話想吃好的料理。
 
真奇怪，在地圖上這裡是持有料理的技能。再一次試著確認一下。嗯？
 
「對不起。那邊的門的裡面有什麼？」
 
指示房間的角落存在的門向店主提問。店主做出很不可思議的臉，回答問題。
 
「是的。裡面的是犯罪奴隷和缺損嚴重的人等等。客人的期望是會做料理之類的，所以衛生方面也包含在內的除外」
 
犯罪奴隸說的是犯下罪行的人，沒有被判死刑，罰款也交不起的人，但是淪落成奴隸身份的說。那個多數是沒有奴隸商會買的事，在礦山等等被強制勞動，走向殘酷的命運。說實話，即使是繞過的死刑也不過分的說。
 
另外，這個世界幾乎沒有治療肉體的缺損的手段，一次遭受損失的奴隸的需要幾乎沒有。
 
考慮這一點的話，店主不給我看見的必要而考慮的事情也可以理解。但是，只要看到地圖就知道持有料理技能的奴隸，似乎這邊有的樣子。無法進行技能的說明以上，無法指定擅長做料理的奴隸之類的是失敗了。
 
「原來如此。對不起，稍微看一下也可以嗎？」
「是沒關係啦，不過只是浪費時間不是嗎？」
 
那樣的奴隸價格是便宜。作為奴隸商想要有錢人買高價的奴隸吧。不怎麼感興趣也是理所當然的。
 
「儘管如此拜託你了」
「我明白了。請稍等一下」
 
店主去拿鑰匙。恐怕不是很衛生吧。櫻花與朵拉是比起門讓我先去吧。
 
就這樣，只有我進入門裡面。走了很長的通道，另外還有一扇門。裡面有幾個牢籠，亞人缺損很嚴重的人，沒有閃爍眼神的奴隸。理所當然般難聞。嗯，和預想的那樣衛生很不好。
 
但是在意的少女有2人。1人是在深處沒有左手，臉上有嚴重傷害的獸人少女。另1人是到肩膀為止的黑髮，擁有黑色眼睛的少女。黑眼・黑髮的少女向這邊呼喊。
 
「拜託！買了我！高校生左右的哥哥！」
 
高校生。是這個世界沒有的概念。
 
看見眼前的少女是黑眼，黑髮的我「好像用日本人的語言」懇求了。
 
名字：米奧
性別：女人
年齡：8
種族：人類（轉生者）
技能：＜料理LV5＞＜家事LV4＞
稱號：犯罪奴隸
 
是轉生者。
 
但是，犯罪奴隸嗎…。根據犯罪的內容如何，不管怎樣料理技能再高也不能成為夥伴在一起。這下要好好地確認。
 
「店主，那個女孩做了什麼？看的地方也沒有缺損，是犯罪奴隸嗎？」
 
店主回答我的提問。
 
「是的。這個女孩是在料理放毒的罪從村裡被作為犯罪奴隸交付過來了。以客人所說的話，符合做料理的奴隸，不過到底是因為毒而被捕的人，作為料理人，我是不會介紹」
 
原來如此，轉生者用毒嗎…。到底是由於那個而購買是不可能。沒有辦法。那裡的襤褸的孩子，應該從剛才介紹中選擇可愛的孩子嗎。我從少女離開視線，少女察覺對自己失去興趣的對象就訴說自己的事。
 
「等等！我不打算那樣的！我……」
「在這裡禁止推銷。給我老實點！」
 
少女的話還繼續的樣子，店主不允許那個，打算用奴隷紋打斷少女的臺詞。
 
「蛋黃醬之類毒…什…麼的，通知…有說…過」
 
奴隸紋產生激烈的劇痛，臺詞被中斷了，但是總覺得意義的話語傳達了。那句話我不禁露出笑容。
 
「店主，讓那個女孩說話吧」
「可以嗎？」
「啊啊，沒關係」
「我明白了」
 
店主解除奴隸紋的拘束。少女一邊揣著氣一邊用灼燒般的眼神看向這邊。
 
「哈啊，哈啊，…好嗎？」
「啊啊，詳細的話再1次拜託了」
 
我催促著前頭，少女一邊平靜氣息一邊繼續說話。
 
「我，在自己的村莊製作蛋黃醬，且流行起來，賺了錢。從小時候就開始做料理和家事，所以大家都在戰戰兢兢吃了蛋黃醬」
 
確實料理技能和家事技能也很高。
 
「當然大家非常中意，在村莊流行起來，在這個世界蛋黃醬吃到一定量的話就變成毒藥。吃蛋黃醬的人倒下了，就成為我的錯，之後就這樣成為犯罪奴隸……」
 
所以才會在這裡嗎。對少女確認了，但是好像沒有說謊的樣子。好像沒有正式的能力，不過使用＜千里眼＞對方是否說謊在一定程度上是可以理解，某種程度上似乎明白了。
 
再次看著我的眼睛懇求的少女。
 
「拜託你了。請買下我吧。就這樣會被送去礦山。無論什麼事都會做。不管什麼話都會聽。會做料理。請聽我說的話做。所以，所以……」
 
聽到現在為止以我的意志決定了。不打算廉價的同情。這個少女有那個價值。我用手指指著黑眼黑髮的少女和缺損嚴重的少女響店主傳答了。
 
「這個女孩，後面那邊的女孩都買了。要多少錢」
 
吃驚的奴隸商。這也難怪了。在這樣的地方突然買了2人。
 
「聽了這個女孩的謊言般境遇，我想還是不要同情的好…。而且那邊的奴隸別說是料理，缺損嚴重也沒有長時間了吧」
 
作為奴隸商也不擅長賣這種地方的奴隸，以後被抱怨而討厭，所以想要制止我的樣子。不，是否真的有很好的確認呢。
 
「沒關係。多少錢？」
 
領會我的意志看起來頑固，所以店主回答了。
 
「是的。2人合計4萬」
「相當便宜？」
 
2人合計4萬嗎，比想像的更便宜。
 
「不能對奄奄一息和犯罪奴隸要求高價的金額。即使是奄奄一息在這裡放置的奴隸也能賣的話就賺了，犯罪奴隸方面也有外表上看上去厲害，不過當做玩賞和使用毒藥的話也不可能會賣，我想會去礦山了吧…。而且雖然不能很大聲的說，不過這也是高價方面。這個國家本身，奴隸的價格稍微提高了……」
「我明白了。就這一點好了帶來吧」
 
這麼說的我交給店主5萬G。
 
「好的，請稍等一下」
 
關於多給錢的事好像什麼也不說。
 
返回到接待室。等一段時間後穿著比起剛才的貫頭衣還好的衣服的2人進入了。類似長袍，但是構造簡單，這裡也顯示出便宜的東西。
 
獸人的孩子靜坐用風帽隱藏著臉。犯罪奴隸的少女從心底做出放心的臉。
 
在奴隸商旁邊來了奴隸術師。因為很難得所以確認狀態。
 
姓名：蓋多
性別：性別
年齡：35
種族：人類
技能：＜奴隷術＞
 
＜奴隷術＞。這是處理奴隸紋的必要技能。雖然有點可惜，但是因為不是敵人就不奪取。雖然名字是100%敵人。
 
「那麼，要做奴隸契約。要1滴血，可以嗎？」
「啊啊」
 
奴隷契約是成為主人的血，刻入奴隸紋的有必要。從奴隸商接過小刀，切向指尖。
 
奴隷術師擴大陣。奴隸的少女們發出相當痛苦的聲音。
 
「嗯嗯」
「咕嗯」
 
在那陣上從指尖落下一滴血。陣是1次發出巨大的光，契約已經完畢了。這下子奴隸們成為我的所有物。
 
我，面對著2個奴隸少女宣言。
 
「我買了你們2人。名字是仁。從現在起把你們帶去我們住的旅館。詳細的話到時候在說。所以到那裡為止別說話。這是最初的命令」
「好」
 
犯罪奴隸的少女是回答了。獸人的奴隸是沒有回答。或者說有說話的能力很奇怪。看樣子用自己的力量站不起的樣子，我就抱起來。
 
「再度光臨，恭候你」
 
作為奴隸商，不良庫存2人比起行情還高價格好像高興的樣子。
 
返回旅館的途中，是看見獸人少女的臉嗎，無視通行者驚訝的臉，前往旅館。在旅館支付追加奴隸2人份的費用。這個旅館好像連奴隸入住也要支付費用。根據地方的不同，也有禁止奴隸的旅舘。
 
進入房間後上鎖。為了慎重起見因為要說重要的話。
 
「好，已經可以說話了」
 
解除最初的命令。雖說如此，其中1人是不能說話的那樣狀態。有時也能聽見呻吟的程度。
 
「然後我想奴隸們先做自我介紹。首先從黑眼黑髮的孩子開始」
 
我催促著少女是鄭重地鞠躬。
 
「好的，我明白了。咳哼，那麼重新來過，我的名字叫米奧。從日本來的主人」
「咦？」
 
櫻花以驚訝的臉看向我這邊。因為沒有說。吃驚是應該的。
 
「這孩子大概是原日本的轉生者。在原來的世界裡死了，在這裡重生吧。看樣子記憶也好像承繼了」
「那，為什麼主人連到這裡都明白的嗎？即使是這邊也大概是日本人用這樣的身體說話…。主人不太詳細嗎？」
 
那麼說來，來到這裡沒有聽說過判斷日本人的理由。
 
「你才是覺得我是日本人是有什麼根據？」
「原本在這個世界黑髮黑眼很罕見。並且最近，聽說勇者從異世界召喚流行的傳聞，而且過去的勇者大概幾乎是日本人，在這個時點上相遇的黑眼黑髮，穿著學生服的主人是日本人這樣推測」
「原來如此。給我說明真對不起，不過先從2個人的事問吧。關於我們之後再說明」
「明白了。很期待呢」
 
米奧微笑了。在奴隸商看見的時候拼命的表情和言行所以不懂，好像是相當有幽默的類型。
「姑且確認一下，不過米奧擅長料理嗎？」
「啊，不僅是轉生者這樣的理由吧。的確也沒忘記目的」
 
櫻花說了失禮的話。的確轉生者的衝擊力方面很強，但是優秀料理是目的之一。
 
「啊啊。的確有料理技能」
「那就沒有問題了」
 
米奧卷起袖口。
 
「主人們是希望成為料理人嗎？讓我來吧！讓你們見識原本1個人生活的做飯能力」
「啊啊，我們的家事力是毀滅性的。那點就交給你了。但是，不要放毒」
 
我的輕刺拳，米奧快要哭的臉。
 
「才不做那樣的事——。很殘酷——。成為創傷了——」
「我明白了。對不起，說過頭了」
 
撫摸著米奧的頭。說那些話像地雷原似的。用這個握它玩弄控制那樣（不做的話沒有說）。 順便一提被撫摸著的米奧臉頰染成紅色。順便被 撫摸的米奧令人姜慕嗎，朵拉向我靠近一起撫摸著。
 
右手撫摸著幼女（8歲），左手撫摸著幼女（5 歲）的我。
 
「毒之類是什麼？雖然我很在意」
 
櫻花提心吊膽地聽過來。但是那些話是在之後。
 
「對不起，櫻花。那話就之後再談吧。總之，說起來沒有比在意更危除的事了。比起那侗先介紹 另1人吧。想問的事情有很多吧，不過把這些先緩辨上
「之後請你講詳細的話。仁君...」
「啊啊，之後會好好地說」
 
即使是櫻花也有點在意的事情。總之，注視獸人的孩子。就這樣坐著不動不想看這邊。那樣的事也做不到的默熊吧。
 
本人不能多做自我介紹，所以由我來代替。道個獸人的少女名字是瑪莉亞。稱號是「獸人的勇者血上
 
「「蛤?」」
「叫古鳴鳴鳴」
 
2人的疑問符號，瑪莉亞的啤吟聲在室內迴響了。 朵拉建被我搬摸著。
 
********************************************
 
進堂仁
LV15
技能：
＜剣術LV6＞＜槍術LV4＞
＜棒術LV6＞＜弓術LV5＞
＜格闘術LV5＞＜暗殺術LV2＞
＜斧術LV5＞＜火魔法LV2＞
＜水魔法LV2＞＜風魔法LV2＞
＜土魔法LV2＞＜雷魔法LV2＞
＜冰魔法LV2＞＜暗魔法LV3＞
＜回復魔法LV2＞＜呪術LV1＞
＜憑依術LV1＞＜統率LV2＞
＜鼓舞LV3＞＜魔物調教LV3＞
＜開鎖LV3＞＜小偷LV4＞
＜恐嚇LV4＞＜拷問LV2＞
＜調劑LV2＞＜身體強化LV8＞
＜跳躍LV4＞＜夜目LV3＞
＜狂戰士化LV1＞＜索敵LV6＞
異能：
＜生殺與奪LV3＞＜千里眼LV＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV-＞
＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：哥布林將軍之劍
 
木之下櫻花
LV9
技能：
＜棒術LV5＞＜火魔法LV3＞
＜水魔法LV2＞＜風魔法LV2＞
＜土魔法LV2＞＜雷魔法LV3＞
＜冰魔法LV2＞＜闇魔法LV3＞
＜回復魔法LV1＞＜身體強化LV6＞
＜跳躍LV3＞＜索敵LV1＞
異能：＜魔法創造＞
裝備：哥布林魔術師之杖
 
朵拉
LV7
技能：
＜棒術LV5＞＜盾術LV3＞
＜龍魔法LV3＞＜火魔法LV1＞
＜水魔法LV1＞＜風魔法LV1＞
＜土魔法LV1＞＜雷魔法LV1＞
＜冰魔法LV1＞＜闇魔法LV＞
＜回復魔法LV1＞＜身體強化LV6＞
＜飛行LV5＞＜突進LV5＞
＜咆哮LV5＞＜咬LV4＞
＜跳躍LV3＞＜索敵LV1＞
裝備：僧兵的戰鬥杖，鋼之盾
 
米奧
LV1
技能：＜料理LV5 new＞＜家事LV4 new＞
裝備：沒有
 
瑪莉亞
裝備：沒有
 
 
 
  