========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-04-13 22:24
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
進入洛路古特市內的我們，由禿頭門衛（名字無視）作嚮導帶到領主的邸宅。
 
 
城鎮中像是聽說般荒亂著。
馬車周圍聚集人群，『載我』『我先』等說著的人。
 
 
要說有什麼問題的話，這個城鎮與其他的城鎮多少有點距離。
即使去最近的村子徒步也需要至少2日，突然起行稍稍有困難吧。
還有，全員要移動無論怎樣考慮馬車的數量也不足。
 
 
憲兵們也試圖拼命整理，不過無奈人數不足。
受到強制委託的冒險者也作出幫助，但清楚地說只能是杯水車薪。
約半數的冒險者好像無視公會的強制委託，徒步以另外的城鎮作為目標。如果是冒險者就很輕鬆，數日移動也很簡單，有那樣的選擇也可以理解。B級以上幾乎沒有處罰，懲罰條例也只是凍結1年的冒險者資格，並不是那麼沉重。
 
 
「門衛和憲兵也在好好地完成職務唷……」
「冒險者的質素很低呢」
「市民也是呢☆」
「獸人的小姐和那邊的小妹妹也真嚴格喲……。嘛，冒險者們再稍微有點骨嗎就好了。……有關市民說法不太好，雖然是這麼回事。但對生命危機能冷靜地行動的傢伙應該很少唷」
 
 
對我的自話自說瑪莉亞和提拉米蘇加以繼續沒有寬容的評價，禿頭門衛苦笑。
 
 
「有我知道的村子，即使在魔物暴走快要被襲擊的時候，也會轉讓馬車給女人、孩子、老人。冒險者們也有受到強制委託，幾乎全員都參加了」
 
 
知道的是卡斯達魯的米之村（正式名稱未檢索）。
嘛，那個暴走群由我全滅了……。
 
 
「好厲害啊，這個村子……。確實知道有那樣的村子，這個城鎮看上去就會很醜陋……」
「嘛，或許只是那個村子在好的意義上比較特別，這個城市的反應是很普通的吧。雖然那麼說，與隔壁的卡斯達魯村子，竟然有那麼大的差異……」
 
 
至少，人種沒有不同吧。
 
 
「隔鄰的嗎！唔？你們是從卡斯達魯來的嗎？那麼說進入門的方向與卡斯達魯相反了吧……」
「那樣說不對喔。說到底，是以前在卡斯達魯逗留時候的事而已。順便聽一下你所知的事，除我們通過的門以外。那邊的門衛也留下來了嗎？」
「門在東西南北還有4個。門衛應該還留下」
 
 
看來，像禿頭門衛說的那樣有4個門，從地圖來看全部門衛也留在當中。
門衛好像職業道德比較高。嗯，佩服佩服。
 
 
「我們最初也打算中止暴動，但是完全沒有效果……。因為沒辦法只好放棄，盡力完成門衛的職務」
「現在，門是空了，那樣沒關係嗎？」
「始終這邊優先度更高吧？」
「說的也是」
 
 
守門很重要，不過對於能解決問題的戰力更優先是正確的。
高尚的職業道德之外又兼備柔軟性。冒險者你們該好好向禿頭門衛學習。
 
 
 
 
 
 
 
 
聽了那些話後，到達了大一點的房子前。
 
 
「啊，到達了啦。大概領主大人還在當中吧」
「即使在這個狀況嗎？」
「是吧。雖然沒用但責任感很強。還有市民留下的情況，不會只顧自己安心逃走的人唷」
 
 
即使責任感強也並非是沒用的……。
偉大的人的工作，是大致的方針和决定，在說要承擔責任的時候二話不說去背負的感覺。
 
 
「領主大人，要進來了啦！」
 
 
禿頭門衛大聲宣告之後打開宅邸的門。毫不客氣地打開領主的房子是怎麼回事？
確認地圖中的話，大部分的人員好像全都出去了，領主以外只留下數名。
從狀態值判斷，剩下的是上了年紀的女僕和年長的執事而已。戰鬥人員好像沒有留下。……我家的女僕都是戰鬥人員啊。
 
 
通過禿頭門衛打開了門，一位年長的女僕跑了過來。
 
 
「約書亞(ヨシュア)先生，怎麼了？又有什麼問題嗎？」
「不，是喜訊。想向領主大人引見這班人」
「……我知道了。這邊請。」
 
 
被女僕引導在府邸中前行。
也有剛才的門的事，禿頭門衛應該與領主有接近的關係吧。
 
 
「約書亞……☆ 那個臉叫約書亞……☆」
「提拉米蘇，呼呼……。不可以笑啊……」
 
 
提拉米蘇和櫻忍著笑。心情是可以理解的。
雖然我無視的禿頭門衛的名字，但「約書亞」什麼的。山賊臉的禿頭門衛的名字叫「約書亞」。怎樣看也應該是「干沙利斯(ゴンザレス)」之類那樣的名字吧，「約書亞」什麼的。
瑪莉亞和其他的魔物女孩，不明白為何她們2人在忍笑那樣子。
 
 
「什麼，總覺得想著什麼失禮的事……」
「你的錯覺吧」
 
 
恰當地應對禿頭門衛（稱呼不會改變）。
用地圖就知道，到達了領主所在的房間。
 
 
「領主大人，約書亞先生光臨了」
「進來吧……」
 
 
對女僕的叩門，從中有若干細似的聲音回應。
 
 
「失禮了」
 
 
在房間的是與微弱的聲音看起來適合的有不健康外觀的大叔。
身高快要到2m般的高，但手臂和腳雖然瘦但也有自少就拼命的印象。細小的眼中也感覺不到霸氣。想問他有到外邊過嗎那般的白皮膚。
怎麼說……能勝任當領主嗎？
 
 
「知道你有什麼想說的事。領主大人的外觀雖然是那樣。可是卻責任感很強，胃藥也從沒放下過……」
 
 
我看向禿頭門衛，一邊點頭一邊補充了。
 
 
「約書亞……，不是說得相當過份嗎……」
「不好意思啊。但是，是事實吧？」
「也許吧……。但是事實也會傷害別人喲……」
 
 
看到那樣不拘泥往來的2人，就當作他們應該是朋友吧。
 
 
「啊，那樣的事怎樣都好」
「要介紹後面的人們嗎？……」
 
 
望向至今還沒受到介紹的我們，領主說著。
 
 
「是啊，不管什麼都好這些傢伙也是能退治災害級魔物的話呢」
「那是真的嗎……？」
「啊啊，剛才在外面大爆炸的聲音，聽到了嗎？」
「聽到了……。難道……！？」
「啊啦！就是他們的魔法。沒見過威力的＜水魔法＞和＜風魔法＞啦。但因為說是傭兵，所以應該要相當的報酬……」
 
 
關於冒險者的情况，根據委託內容有某種程度推薦的報酬額，不過要是個人受到委託的傭兵，其報酬是說「時價」。……時價還真是可怕呢。
 
 
「報酬嗎……？現在能準備1億金就是極限……。所以夠嗎……？」
「「吓……！？」」
 
 
交涉什麼的都沒有，領主就出示可能金額的極限，女僕和禿頭門衛也發出驚恐的聲音。
 
 
A：是事實。除去生活費等，剩餘的儲蓄約1億金。
 
 
阿爾塔說了這件事，真的不是策略而是單純地出示了全部財產嗎？
 
 
「你是笨‧蛋嗎？為什麼突然拿出全部財產！談判唷談判！」
「不……，要是有時間花費在談判上，倒不如以那個時間討伐魔物……。這樣市民的不安和負擔也會減少……」
「儘管如此，再這樣……。啊啊，已經完了！事到如今說也遲了！」
 
 
看不出是能幹的領主，但卻是為了市民可以毫不猶豫拿出全部財產，所以是善良的吧。……那個真的好事嗎就先放一邊。
 
 
「那麼，領主大人表示金額是1億。這個委託會接受嗎？」
「快人快語是不錯，但是什麼樣的魔物的話都沒聽說的唷？」
「啊嗚！」
「說明還沒做呢……」
 
 
就那樣用拳頭敲打禿頭門衛的頭。發出很好的聲音。
之後，從領主和禿頭門衛聽了關於巨大・食人草的話，不過因為是我們也知道的情報所以割愛不說了。
 
 
「再次聽了後，要接受這個委託嗎？」
「啊啊，會接受這個委託」
 
 
對禿頭門衛的再次詢問，我表示答應。
然後，仔細製作傭兵契約合約，把建議仔細加到契約的內容。
傭兵契約的合約？瑪莉亞剛才與魯塞亞通過念話之後以＜無限收納＞交過來得到的，超特急做成的東西。
 
 
「然後，再到冒險者公會之後再馬上進行巨大・食人草的討伐」
「冒險者公會？要去那裡做什麼啊？」
 
 
說出我今後的預定、禿頭門衛發出了疑問。
 
 
「為慎重起見，也要去公會報告。萬一，對方也發出討伐委託之類也很麻煩。而且我們想把現在的名字傳播開來。事前說上話，那樣可以更早達成吧？」
 
 
「謎之新人冒險者大作戰！！！」還有機會。要是談話順利，把冒險者公會排除出去置之不理也不好。
想做常有的劇情套路啊。
 
 
「啊，這樣的話我也跟著去吧。如果可以也想幫忙巨大・食人草的討伐去……」
「給我住手。回去那邊的門吧」
 
 
這一點要好好地拒絕。這也是剛才决定的契约內容之一。
最初，禿頭門衛也說想在巨大・食人草的討伐中同行。當然心情是可以理解的。儘管如此，為了不能顯示底牌所以堅決拒絕。
魔物女孩們要是人類的姿態會受到相當的限制。面對相當的對手，想用能全力戰鬥的狀況。
 
 
「我知道。說說而已。」
 
 
儘管如此禿頭門衛看起來遺憾地說。
 
 
「那麼，我姑且先發出佈告。『魔物退治的專家會進行巨大・食人草的討伐，所以先冷靜避難』……。雖然有多少效果也不知道……」
「啊啊，拜託了啦」
 
 
既然有領主的宣言，我們的功績會某種程度公開的。如果與冒險者公會配合的話，一下子就會擴大那個知名度。
把聯絡交給領主，我們向冒險者公會進發。
市內仍舊喧囂，但沒有人跟我們扯上關係。因為沒有馬車。
 
 
現在還是上午。决定討伐的期限是到今天傍晚為止。巨大・食人草很危險，但行動本身並不那麼快。即使在今天傍晚離開也能趕得及逃跑。
 
 
在荒亂的市內步行著，到達冒險者公會。
 
 
「打攪了」
 
 
禿頭門衛這樣說著打開門。
冒險者公會當中，惡形惡相的冒險者們白天就開始喝酒了……沒有這樣的事。當然的。因為現在這城市處於緊急狀態。
或者說，冒險者公會中幾乎沒有人。訂正，在公會內只存在接待小姐1人。
 
 
「啊，約書亞先生！」
 
 
接待小姐的少女，大概比我年紀小一點吧。搖擺著茶色頭髮的雙馬尾從櫃檯往這邊走過來，有些淚目的樣子。發生了什麼事。
 
 
「哦，肯尼(ケニー)小妹。能叫吉爾馬斯(ギルマス)來嗎？」
「那個……，公會長說要去鄰近的城鎮叫救援什麼的，乘馬車帶了幾名C級冒險者出去了……」
「啊！？騙人的吧！？」
 
 
禿頭門衛感到吃驚，但那也是理所當然的吧。
如果說『去鄰近的城鎮叫救援』，本來並不是那麼錯誤的對應。但這不是需要公會長去做的事，也不是像這次决定放棄城鎮的時候要做的事。
也就是說，公會長搶先逃跑了。而且還是好好地留下了辯解之後……。
 
 
咦？在這種狀況下說是『專門退治魔物的傭兵』應該也不能引人注目吧？
 
 
「那反過來說，肯尼小妹為什麼會留下來呢？」
「因為公會長不在也是個問題，所以被硬塞了要我當臨時的公會長代理—」
「那是什麼啊！？」
 
 
禿頭門衛叫著，我也有同樣的心情。
職業「公會長」是可以那麼簡單地交託的東西嗎？
 
 
A：不。
 
 
是吧。
 
 
「那麼，約書亞先生是來做什麼的？有我能對應的事嗎？」
「啊……，這傢伙是要來打倒災害級魔物的。是為那個報告而來……，雖然已沒什麼意義」
 
 
儘管如此仍堅強地打算完成任務的肯尼，禿頭門衛還是向她說明了。
 
 
「災害級的魔物……，打倒？」
「也許聽起來像是玩笑，但那是認真的。我也看了實力的一部分，是讓人覺得說不定有可能做得到的力量」
「難道是……剛才的『雨』嗎？」
「啊，是的」
 
 
意外地直覺很敏銳。
對於看我這邊的肯尼，我發出提問。
 
 
「肯尼是嗎？有打倒災害級魔物的委託嗎？如果已經有委託的話，我們也很難插手」
「還沒有。或者說，沒有人接受。因為無法想像報酬額到底會漲到多少。也不是個人可以提出的委託」
 
 
順便說一下，領主提出的報酬是1億，作為給冒險者支付的報酬據說是過去僅有20件報酬的金額（阿爾塔的情報）。是多還是少呢，支付了的次數很微妙。
當然，不是個人的委託，而是作為領主的國家委託。
 
 
「只要能確認那個就行。那麼，我們馬上去討伐巨大・食人草」
「已經可以了嗎？不是要進行宣傳嗎？」
「在這裡嗎····？」
「啊，是我不好……」
 
 
只有少女肯尼一人的冒險者公會，到底能起到宣傳作用嗎？
 
 
我們就這樣離開了冒險者公會，與禿頭門衛一起往巨大・食人草方向的門前進了。
 
 
「那麼，我就到此為止了。你們也不要太勉强。如果知道贏不了，就趕緊逃跑喲」
「並非什麼了不起的對手。不用那麼擔心。嘛，我接受你的好意了」
「哦，再見！」
 
 
於是，與禿頭門衛分別的我們為了討伐朝向巨大・食人草的方向前進。
經過確認，包含禿頭門衛在內，沒有人跟在後面。
稍微走了一會兒，在城鎮看不見的地方用『門』轉移，之後通過飛行接近了巨大・食人草。
 
 
「那個……，真厲害……」
 
 
櫻花看到那個景象不禁說出來。
從天空俯視的話更顯得那個景象有多異常。與想像中認為是巨大・食人草的魔物，展現完全不同的風景。
巨大・食人草前面是草地，後面就是荒野。好像真的全部連根拔起吃光的魔物。
巨大・食人草全長10m，比普通食人草的6m都更巨大。
 
 
《正如我所說的那樣，動作本身並不是那麼快呦》
《如果那個連動作也很快就是地獄了的說呢》
「要是不在天空飛的對手，提拉醬就可以應付了☆」
《大家加油》
 
 
差不多了，我們來檢查一下期待已久的巨大・食人草的狀態吧。
 
 
巨大・食人草（狂化·暴食）
LV98
技能：
＜HP自動回復LV7＞＜觸手LV8＞＜毒攻撃LV8＞＜酸攻撃LV8＞
咒印：
＜暴食LV-＞
備註：捕食所有生物・非生物的狂植物。
 
 
＜暴食＞
馴服不可能。逃走變得困難。會吃盡一切東西。
 
 
……變成相當愉快的事啊。
總之，讓人在意的有2點、就是『狂化』和＜暴食＞。
 
 
A：『狂化』是指受到魔王的影響而暴走的魔物的狀態。魔王出現在世上的時候，可以說必定有一部分魔物會狂化。
 
 
魔王的影響是什麼？以後，『狂化』了的魔物會置於魔王統治下嗎？
 
 
A：關於魔王的影響詳細不明。即使『狂化』也並非在魔王統治下。假設要是魔王在眼前也會毫不介意地襲擊過去。原本，魔王是『魔族的王』，不是『魔物之王』。
 
 
從人類的角度來看，兩者都是敵人，但並非是聯手的？
那麼，接下來是關於＜暴食＞的說明。雖然這麼說，總覺得還是可以預料的。這簡直是賣弄人的「七大罪」……。
 
 
A：如你所知，掌管「七大罪」的是咒印，被『狂化』了的魔物會給予7個裏面的其中之一。
 
 
大致就如想像那樣嗎？嘛，「七大罪」是簡單易懂的主題。而且，一般情况下是强力的。
嘛，對於在這種場合打倒巨大・食人草倒沒什麼變化……。
 
 
對了，把剛才的話也轉達給大家。
 
 
A：明白了。
 
 
「確實是強敵啊。仁大人，到了緊急時刻我想加入幫手，沒關係嗎？」
「啊啊，拜託了」
 
 
瑪利亞從阿爾塔聽說了內容後提出建議。
 
 
《如果可能的話，就不用麻煩瑪莉亞大人了，只讓妾們來取得勝利》
《這樣啊。雖然好像比自己想像中的強敵……，我會加油的呦》
「我會加油的喲♪」
 
 
魔物女孩們好像也充滿鬥志。
在巨大・食人草的前進的道路上著陸，魔物女孩們與巨大・食人草相對。
 
 
《去吧！》
《知道了！》
「噢ー♪」
 
 
魔物形態的楓糖和巧克力，然後人類形態的提拉米蘇發出了聲音。
順便說一下，非戰鬥成員們正悄悄地從遠處窺視著情况。
 
 
「＄％＃＄％＆＆！」
 
 
巨大・食人草也注意到這邊的存在，發出了聽不憧的怪聲。好象並非有意義的語言，用『共鳴』也不能翻譯。
巨大・食人草打算向楓糖她們伸出觸手（蔓藤），不過、
 
 
《『流水標槍』呦！》
《『疾風標槍』！]
「嘿呀ー♪」
 
 
楓糖《水魔法》中的《流水標槍》，巧克力《風魔法》中的《疾風標槍》用《無咏唱》放出來。看來2人都很喜歡標槍系的魔法，所以總是優先使用。
 
 
至今為止給予了部下的狀態值和技能，在某種程度上是可以戰鬥的。
可是，魔物女孩們因為原本就有相當水平的戰鬥能力，就讓她們選擇想要的技能。
然後2人選了的是＜無詠唱＞技能。對原本以魔法為主力戰鬥的2人來說，似乎沒有比這更有效的技能了。
＜無詠唱＞的技能等級是5，標槍系的魔法是該＜無詠唱＞中能放出的最高等級的魔法。這也是她們喜歡標槍系魔法的理由之一吧。
 
 
那麼，說到旁邊的提拉米蘇做了什麼，用一句話來說就是「投石」。
對全部魔法也無法使用的提拉米蘇，作為遠距離攻擊的手段送給了她＜投擲術LV5＞。
如果單純以腕力來說頂級的提拉米蘇，做出無比正確的投擲是相當大的威脅吧。
 
 
「＃％＄＆％＠：！？」
 
 
受到3重直擊，巨大・食人草發出了呼喊聲（疑似）。看HP的話，只減少了5%。
 
 
雖然有點害怕，但巨大・食人草就這樣伸出了觸手。
 
 
《『擴散水彈(アクアスプレッド)』呦！》
《『風刃』去吧！》
 
 
迎擊的等級比子彈系低，不過是以寬廣的攻擊範圍而自豪的魔法。大部分的觸手在到達魔物女孩們之前已被擊落。
不經意間，趁這個機會提拉米蘇也重複著投擲。每打一次HP就能削減2%左右。順便說一下，石頭在＜無限收納＞中有大量保存。
 
 
《這個削减起來很辛苦啊》
《是呦。＜HP自動回復＞是個麻煩》
「HP不會减少哦—☆」
 
 
楓糖她們連續進行攻擊，可是巨大・食人草有＜HP自動回復LV7＞，HP减少了也馬上恢復。
原本HP非常高，而且損傷難起效。好像是相當强大的魔物。沒有使用＜火魔法＞的人也好像產生壞影響。
儘管如此，多少持續積蓄損傷……。
 
 
《真的嗎！？吃了周圍的東西後HP回復了呦！？》
《哇，恢復量變大了！》
「真是越來越糟了啊—☆」
 
 
恐怕是＜暴食＞技能的影響吧。使用觸手吃周圍的東西，巨大・食人草的HP就會比現在恢復更多。
根據這樣的方法，超過了給予傷害的恢復量，所以實際上沒有損傷。
 
 
《但是，周圍的東西也不是無限的！這樣繼續攻擊的話，總有一天我們會勝利的！》
《在那個前MP會用完呦！》
《糟了！？》
「投石是萬能的♪」
《石頭的數量也不是無限的呦！》
「說的也是☆」
 
 
因為反復進行遠距離戰也缺乏致勝的一擊，在這裡唯有稍微用念話勸告。
 
 
《提拉米蘇。你就只有從遠方擲石的本領嗎？》
《！……原來是這樣啊☆投石始終是其中一張手牌呢☆楓醬☆巧醬☆埋身戰☆因為要接近戰所以請掩護我♪》
《了解呦！》
《明白了！》
 
 
提拉米蘇停止了投石的手，向巨大・食人草奔跑。
當然，陸續放出觸手轉向提拉米蘇，被同時稍微接近的楓糖和巧克力打落。
 
 
「啊☆果然♪」
 
 
可是，未能彈開全部觸手，有1根觸手纏上了提拉米蘇的手。
就那樣，被拉到巨大・食人草身邊……沒有實現。
提拉米蘇的腳都附在地上，好好地張開雙腳支撐著。
 
 
「沒那麼有力啊☆」
 
 
好像只是一根觸手與提拉米蘇比力量無法取勝。
而且注意到的巨大・食人草向提拉米蘇伸出更多觸手。
 
 
《不會允許你再這樣做的呦！》
《當然！》
 
 
楓糖和巧克力這次把接近的觸手全部擊落。
這次巨大・食人草為了使提拉米蘇衰弱，打算使出在上方＜毒攻撃＞和＜酸攻撃＞的口嗎？打開來了。
 
 
「我不會讓你做的♪」
 
 
反過來抓住一根觸手的提拉米蘇狠狠地拉
 
 
「＄％％＠：；＃！？」
 
 
口？巨大・食人草只開了少許間隙無法堅持就那樣倒下來。
 
 
「太好了~♪」
《恩！》
《喔呦！》
 
 
因為倒下，不能吃周圍東西的巨大・食人草，面對接踵而來的攻擊。
由於面積很大，一邊由提拉米蘇進行埋身戰，另外一邊由楓糖和巧克力用魔法打過去。
 
 
提拉米蘇把草莓內褲全開地使出踢擊。據她本人說，因為是最大體重乘以攻擊力產生的強大踢法，所以沒有辦法。
 
 
HP被激烈削减的巨大・食人草。HP減少了3成突然活動更加激烈了。
像是卡斯達魯女王國戰鬥過的食人草一樣，由於HP減少所以進入了激昂模式吧。那個時候周圍的魔物靠近來了……。
 
 
「怎麼可能來呢……。周圍的魔物，都被巨大・食人草自己吃掉了……。如果沒有呼喚的對象就沒有任何幫助……」
 
 
沒錯，正如櫻所說，周圍的魔物們大概都在巨大・食人草的胃中（比喻表現）。
激昂模式完全沒有作用。
 
 
「看來要決勝負了。我好像用不著出去的說。真是太好了」
《太好了！—！》
 
 
像說的那樣，巨大・食人草的HP成為0。
 
 
《贏了！》
《是妾們的勝利！》
「呦西—♪」
 
 
我們也向發出歡呼的3個女孩靠近。
 
 
「恭喜妳們。幹得真好」
「做得真漂亮」
「恭喜……。大家都很厲害……」
《很好—！》
「如果沒有親愛的提出指導，那就太辛苦了☆」
「恩，妾們還未成熟呢」
「是喔。堅持遠距離戰是失敗呦」
 
 
變回人類形態（全裸）的楓糖和巧克力一邊穿衣服一邊回顧戰鬥。
 
 
「嘛，組隊時間還很短。今後再摸索一下自己的戰鬥方法就就行了」
「這樣呦呢」
「嗯」
「我會加油的♪」
 
 
提拉米蘇她們的巨大・食人草討伐就這樣結束了。
那麼，接下來就只剩下善後處理了……。
 
 
完
 
  