========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-12 11:13
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
＞生殺與奪成為了LV7。
＞新的能力被解放了。
＜生殺與奪LV7＞
對象的技能、祝福、呪印可以無效化
效果範圍與平常的技能移動相同。
 
 
不知為何我的異能等級提高了。順便說一下，我在巨大・食人草戰中只給過1次建議。……怎麼提升了？
 
 
而且這個，怎麼想都是七大罪呪印的對策喲。
因為有呪印而不能馴服的傢伙，在那情況一時地封印，就能強行馴服了吧。
 
 
但是……。
這次的場合，巨大・食人草從一開始就是不打算馴服的對手吧？
真少見唷。我的異能，微妙地搞錯需要的時機……。
 
 
暫且，把巨大・食人草的屍體，先放入到＜無限收納＞。
雖然最終打算讓搭莫桑吃，但是首先作為討伐的證據有必要讓領主看看，所以必須帶回去。
 
 
根據與領主的契約，我們有巨大・食人草的屍體的擁有權。
領主也想要巨大・食人草的屍體，不過說到「另外收費」就簡單地放棄了。
因為會成為各種貴重的素材，所以明白他想要的心情，不過因為搭莫桑是優先的所以沒有辦法。
 
 
像過去一樣地，用『門』轉移到附近，然後步行回到洛路古特。
 
 
趁著這個時間告訴了大家異能提高的事。
 
 
 
 
 
 
「噢噢！回來了嗎？看你們的樣子，好像平安地完成討伐了！」
 
 
禿頭門衛迎接我們。
即使被禿頭門衛迎接，也沒有什麼好高興的。
 
 
「把巨大・食人草的屍體在領主的房子內顯示就行了嗎？」
「啊，委託人是領主啊。那樣比較好吧」
 
 
就那樣與禿頭門衛一起前往領主的房子。
街上還是一如既往地荒蕪著，但看到禿頭門衛走過後，打招呼的人卻紛紛出現了。
 
 
「約書亞先生！魔物怎麼樣了！？」
「這些傢伙已經把它打倒了，已經可以放心！過一會兒，我想領主會發表的，在那之前不要胡來！」
 
 
因為禿頭門衛回答問題，慢慢騷動也開始平息了。
難道禿頭門衛面子很寬廣嗎？順便說一下，沒有頭髮的頭部面積更廣。
 
 
因為禿頭門衛對問題一一回答，雖然進度有些慢，但是與剛才一樣地到達了領主的宅邸。
那裡的流程也大致一樣，進入領主的房間。
 
 
「回來了……，真快……。看那個情況，好像順利討伐成功了呢……」
「啊，巨大・食人草沒有問題地討伐了」
「能給我們看看巨大・食人草的屍體嗎……？如果可以的話，在宅邸的庭院裏……」
「當然可以」
 
 
和領主、禿頭門衛一起到房子的庭園移動。
因為庭院有相應的寬度，所以即使拿出巨大・食人草也不要緊。
 
 
「『格納』」
 
 
那樣說從＜無限收納＞，取出了巨大・食人草的屍體。
雖然是閒話，但實際是從＜無限收納＞取出來，不過為了掩飾而宣言『格納』。
 
 
「好厲害啊。我並不打算懷疑，但是直接看的話果然還是很驚訝……」
 
 
看著橫躺的巨大屍體，禿頭門衛自語著。
 
 
「是啊……。一想到這樣的魔物會來到鎮上，就打寒顫戰了……」
 
 
即使從屍體中也能感受到這種威脅吧。領主本來就臉色蒼白。
說實話，我擔心他會倒下。
 
 
「嗯……毫無疑問完成委託了呢……。支付報酬吧……雖然想這麼說，但是很抱歉，可以接受最初的提議嗎……？」
「啊，沒關係」
「那麼，5千萬G和……，我會準備土地的權利書和店鋪的營業許可證……」
「拜託了」
 
 
在訂立傭兵契約的時候我向領主提出建議，『把委託費一半作為取代，給予阿特柏斯商會在洛路古特城鎮中開設分店的許可』這個東西。
簡單來說就是營業活動。因為是拜託領主，所以很確定。
 
 
瑪莉亞和魯塞亞說過，『仁(主人)大人不用考慮那麼細小的事情。隨心所欲地使用部下也沒問題』。
只是，聽過魯塞亞說出阿特柏斯商會的店舖分佈，這附近由於是空白地帶所以試著提議了。結果領主接受那個提議，可以在這個城鎮建立新的據點。
 
 
A：（倒不如說，如果讓老闆費心了，魯塞亞就會情緒低落）。
 
 
不用說，冒險者公會稍微有些可憐，居民的意識也不太高的城鎮，不過要運營商會已是十分足夠的城鎮吧。
因為向商會的同伴傳達了『如果遭遇了不愉快的事，可以不用忍耐』，不會弄錯在緊急的時候引退的時機。
 
 
「我想告訴市民魔物的威脅在那之前已經消失了，沒關係嗎……？」
「啊啊」
 
 
得到我的答允，領主向部下傳達魔物被討伐的意思給市民。
也沒所謂，禿頭門衛為了說明也出去了。果然面子還是很寬廣啊。
 
「是……，這是委託費的5千萬G和這邊是店舖關係的一套文件……。相關土地，還附有地圖……」
 
「我明白了。這樣的話有關委託就結束了」
 
 
回到領主的房間，按照約定收到一套報酬。
從地圖上看，在商業區準備了相當大小的土地。
 
 
「啊……，那麼，現在開始叫來阿特柏斯商會的人……？有建設企業的仲介需要嗎……？雖然不能得到多少援助，但由我當中間人說不定可以變得更便宜吧……？」
「不，沒那個必要。並不會花那麼多時間」
「是嗎……？」
 
 
聽魯塞亞說過，女僕部隊聚集了優秀的建築師。對於她們來說，設立店鋪的程度只要半天左右就行了。女僕部隊已經什麼都做得到了……。
總之關於分店，因為有女僕部隊是無論如何都可以的，所以沒有必要讓領主幫忙。
 
 
於是需要辦的事全部結束了。
領主向市民說明的時候，讓他們說明了「由阿特柏斯商會的傭兵楓糖她們打倒了魔物」，『謎之傭兵大作戰！！！』也算是成功。
嘛，在冒險者公會推廣卻完全失敗了……。啊，對了。
 
 
「對了，冒險者公會的公會長會怎麼樣呢？」
「難道是指……，公會長逃跑的事嗎……？」
「是的」
 
 
冒險者公會的公會長，留下『去其他的城鎮叫救援』這個藉口，往其他的城鎮逃跑。
雖然不是和我們有關的事情，但是有點在意，所以問一下。
 
 
「我也只是從約書亞那裡聽到的……。待城市稍微鎮定一點時……，那件事也打算一起公佈……。之後的判斷……，由市民來決定……。我想十有八九會辭職的……。畢竟市民也不會原諒他的吧……」
「現在不說明的理由是什麼？」
「不管怎麼想……只會招致多餘的混亂吧……？」
「說的也是」
 
 
在巨大・食人草接近而產生的混亂還沒平息的時候，也沒有撒播新的混亂種子的必要。
雖說能看到一定程度的結果，但事後聽市民的判斷，或許可以說是正確的處置。
 
 
後來問了擔任這個城鎮負責人的商會女僕成員，這個城鎮的公會長聽說巨大・食人草被討伐的報告後回來了。
歸來的公會長受到市民們的排斥，被眾人打得落花流水趕出了城鎮。嗯，在預想的範圍內。
 
 
順便一提，由於冒險者公會失去信用而變得破爛不堪，阿特柏斯商會開始了代替一樣的事業（大體上是傭兵業），冒險者公會實際上處於封閉狀態。
並且，通常的買賣也出了不少力，在銷售額方面也大大地拋離其他的商店。當我聽到這話的時候，已是擁有比洛路古特市的領主更強的權力。
不管怎麼說，因為是我直接取得了分店許可的店鋪，所以信徒女僕她們好像有點過於緊張。做得太過分了。
 
 
「還有其他想問的嗎……？」
「不，已經沒有了。打攪得太久也不好吧，我們該告辭了」
「這樣啊……。知道了……這次幫大忙了……」
「別在意。已得到了想要的東西。而且你從現在開始很辛苦吧？」
「是啊……。必須要做的事情有很多……」
 
 
先不說公會長的事，該做的事情還有很多。
本來連陪伴我們的時間也是很應該可惜吧。
 
 
 
 
被女僕（年長）送別離開領主家的我們，决定就那樣去洛路古特市內觀光。
 
 
好不容易來到了以前未到過的城鎮，卻沒有觀光就回去，真是太可惜了。
幸運的是，通過領主的宣言，鎮上的混亂開始顯得平靜。
就算是我，也沒有在大混亂的城鎮內遊手好閒，是說我有這些惡趣味嗎。是誰說的？
 
 
－咕ー－
 
 
開始觀光的時候，不知從哪裡傳來了可愛的肚子叫聲。
 
 
《朵拉肚子好餓啊—……》
 
 
好像是朵拉的肚子發出的肚餓聲。
 
 
「有點晚了，去哪兒吃午飯吧？」
「是啊……。肚子餓了……」
《午—飯—》
 
 
移動到洛路古特城鎮，和領主交談，消滅巨大・食人草這樣一連串的流程，實際上只有半天左右。
因為途中連吃午飯的時間都沒有，果然肚子餓了。
 
 
「好，在那一帶的店裡吃點什麼吧」
《哇！》
「話雖如此，但是店鋪倒是沒怎麼開……」
「是啊」
 
 
嘛，雖說混亂已經平息了，但也不能和平時一樣吧。
儘管如此，雖然很少，但好像還是有幾個飲食店又重新開始營業了。
阿爾塔，這個城市有什麼料理有名？
 
 
A：好的。這城市的特色料理是蛋料理。
 
 
怎麼偏偏是蛋料理呢。
最近因為多虧身後的哈比女孩，不知不覺對於蛋的味覺變得要求高了。
當然，也有作為特產來享受的心情，在這裡不吃這樣的選擇，不過……。
 
 
A：給您標明推薦的店鋪的地圖。
 
 
附近也有幾個呢。選單的種類很多，就這家店吧。
 
 
「和阿爾塔商量後，擅自决定了店鋪，沒關係嗎？」
「遵從仁大人」
「如果是兩個人選的話，我覺得不會錯……」
《交給您了—！》
「呦」
「是吧」
「是呢♪」
 
 
嘗試問了其他人，結果也沒提出反對意見。
再提出一點要求也沒關係吧？
 
 
因為好不容易，也試著聯絡了米奧和塞拉。
 
 
「要吃別國的蛋料理，妳們2個人要來嗎？」
「去！」
「是的！」
 
 
米奧和塞拉也用城鎮外邊的『門』緊急趕來，成為相當的大的團體前往食堂。
結果真是相當大的變化，米奧為了烹調研究點了很多食物吃。我的擔當是吃些總覺得不知有什麼的螃蟹蛋那樣的料理之類。
 
 
A：如果您希望的話，會進行資料表示、成分表示、過敏表示。
 
 
不，如果沒有最低限度的問題，就不會要求到那種程度。
 
 
雖然料理很好吃，但是這次米奧說要用哈比的蛋做同樣的東西，所以對此變得很期待也是沒有辦法的事情。
吃完午飯後，帶著米奧和塞拉在鎮上散步。
在吃飯的時候，街道似乎又恢復了平靜，幾乎沒有發生騷動。
 
 
A：主人，街的北側有問題發生。
 
 
……我剛說了「沒有騷動」就發生了糾紛，希望不要再這樣。
那麼，發生了什麼問題？
 
 
A：有1名冒險者，被呪印＜暴食＞污染了。
 
 
啊？
說『呪印的污染』是什麼意思？
 
 
A：『狂化』的魔物，就是指得到七大罪的呪印。並且所謂『狂化』，是會污染其他的生物，早晚讓其發病。對象實際上並非得到＜暴食＞的呪印，不過會陷入類似的失控狀態。
 
 
還真是沒注意到呢……。
 
 
A：實際顯示真實的冒險者狀態值。
 
 
名字：愛夏(アーシャ)（狂化・暴食）
LV45
性別：女
年齡：18
種族：人類
技能：＜騎乘戰鬥LV7＞＜生活魔法LV2＞＜魔物調教LV8＞＜騎馬術LV7＞＜獸調教LV7＞＜身體強化LV4＞
 
 
原來如此，所謂『狂化・暴食』，巨大・食人草也有記載。可是，呪印的＜暴食＞本身應該是無法得到吧……。
對了，這個冒險者說不定是和巨大・食人草戰鬥過的A級冒險者？
 
 
A：是的。好像那時被『狂化・暴食』污染了。也不一定會發病，在對象的呪印被消滅之後發病也是稀有情况，只是進行監視，但是不幸地發病了。
 
 
也就是說，在相當稀有的情况下發病了。
對了，我們與巨大・食人草也接觸過，沒問題嗎？
 
 
A：是的。透過由＜多重存在＞的精神防衛，＜呪印＞的污染程度完全不會受到影響。
 
 
　＜多重存在＞在等級2時得到的能力是『精神・記憶的保全、保護』。
通過這個效果，我和我的屬下好像不會被呪印污染。
 
 
對了，這個冒險者現在變成怎樣？
聽到是問題了，但我沒有聽到具體的情況。
 
 
A：那位冒險者，在往重新開始營業的食堂吃飯時，『狂化・暴食』發病了。由於那個原因無法控制食慾，持續吃東西。就這樣下去不久就會因吃得過多而死。
 
 
發生了意外的危險。
雖然沒有幫助的義務，但是還是有些在意的地方。
如果以『狂化』的狀態成為我的屬下，以＜多重存在＞的效果『狂化』能解除嗎？
 
 
A：恐怕可以解除。
 
 
 
 
阿爾塔也說大概沒問題，先試一次吧。
 
 
「也就是說，稍微往鎮子的北側走，把『狂化』的冒險者收作部下」
「我陪您去」
 
 
經由阿爾塔向全員說明，傳達我去鎮子的北側，像平時一樣地瑪莉亞希望同行。
因為有加入成為部下的可能性，以多數人去會很突出所以不讚成，讓其他的成員繼續在鎮上散步。
好不容易，就讓米奧買多點衣服。因為魔物女孩的衣服很少，所以打算集中買齊。
實際去城鎮的北側，在街邊一角，開放式陽臺的店鋪有幾個人聚集著。
 
 
「嗚咕嗚嗚，再來一碟！」
「喂，快住手，肚子不是已很撐了嗎？」
「這樣下去會死的！」
 
 
在那裡的是，由於吃得過多腹部異常地鼓脹的女冒險者，和打算制止的幾個居民們的身影。
女冒險者的名字確實是愛夏。大概是和巨大・食人草戰鬥時留下的傷痕吧，身上還纏著繃帶。
愛夏所在的桌子上放著大量空了的碟子。乍一看有20盤以上。吃那麼多，肚子也會膨脹的吧。……除了塞拉以外。
 
 
「別阻礙！！」
「咕嘟！！！」
 
 
愛夏這樣說著，就把打算制止住的男人狠揍了。
真不愧是A級冒險者，即使腹部脹脹的也簡單地讓一個男人打暈。男人就這樣倒下不動了。
 
 
「喂！那可太過分了！」
 
 
其他的男人看不過去打算制止。
我還以為男人會再次被愛夏打，但情況稍微有點不同。
愛夏環視周圍的居民們說了一句話。
 
 
「即使不等料理之類，如果仔細一看周圍不是掉滿了肉嗎？」
「「「吓！？」」」
 
 
周圍的人們顯得驚愕。
愛夏看男人們的眼神，完全是野獸凝視獵物的眼神。
 
 
A：『狂化』順利地進行著。這樣下去的話，就會變成只憑食欲行動的野獸。但是，基本上在那之前肚子會破裂而死。
 
 
呼唔，說起暴走狀態的野獸，就想起剛剛成為吸血鬼的米拉。
由於魔劍而自我崩潰的米拉簡直像野獸一樣行動著。
 
 
A：雖然接近，但因為並不是成為魔物，無法馴服。
 
 
不，並不是特別想馴服。
只是想她做普通的奴隸。
 
 
「逃跑吧！這傢伙，不普通啊！」
「喂，別理這個傢伙！」
 
 
這樣說著，周圍的居民們全速離開了那個地方。
對於剛才被愛夏打暈的男人置之不理。果然，這個城鎮居民的『善意』似乎還是很低的……。
 
 
一轉眼地從愛夏的周圍變得沒有人氣。
 
 
「啊啊，肉逃走了……。雖然很遺憾，但是只能忍受這種肉嗎？」
 
 
愛夏舉起暈倒的男人，想要咬他的手臂。
 
 
「那麼，我開動了……」
「哎呀，那可不能容忍啊？」
 
 
我接近愛夏，從那只手拉開男人。
由於某個理由，所謂的『吃人』，是在我當中不能容許的NG動作設定。
即使魔物吃人也是討厭的，但是人類卻要吃人類，這是最糟糕的。我不打算讓她在我面前那麼做。
 
 
「打擾我吃飯嗎？還是說，你想先被吃呢？」
 
 
從語調上那樣的感覺，這傢伙，是僕娘(僕っ娘だ)！[會自稱僕這些男性用語的女孩子]
這個瞬間，已經確定將愛夏納入為部下。
 
 
「……」
 
 
因為宣言會傷害我，瑪莉亞靜靜地使殺氣彌漫。
但是，只要我不發出指示，就不會突然出手。這是教育的結果。
 
 
「等一下。如果那麼想吃的話，就吃這個吧！」
「唔咕！」
 
 
這樣說著，我用手指彈出小藥丸，放入了愛夏的口中。
 
 
現在放出的是用『能量球』魔法做出來作為塞拉治療用的兵糧玉。
櫻創造的『能量球』魔法，把使用者的MP變成營養製成藥丸。
塞拉必須大量吃飯，所以每頓飯吃著大約有20人左右的份量營養的兵糧玉。
 
 
「肚子飽了！？」
 
 
當然，如果吃塞拉用的兵糧玉，普通人應該會因為肚子過飽而無法忍受。
 
 
「咕嗚嗚嗚嗚！！！明明肚子這麼飽！又來了！肚子餓了！！！」
 
 
愛夏的情况，因為『狂化』的影響而肚子餓著，無論怎麼吃也不飽。
 
 
「嗚，要死了。再這樣下去，會死的……」
 
 
各樣也到達極限了吧。滿面悲壯感地倒下。
這樣正好啊。
我靠近那樣的愛夏說到。
 
 
「如果成為我的奴隸，就把你從痛苦中解放出來。」
 
 
老實說，簡直就是惡魔的細語。
 
 
「會做的！會做的，請救我！」
 
 
愛夏毫不猶豫地說。相當辛苦吧。
馬上愛夏翻開穿著的衣服，露出背部。
 
 
像往常一樣滴下1滴血，發動＜奴隸術＞。瑪莉亞悄悄移動，讓周圍看不到＜奴隸術＞的發動。
只要本人願意，就沒有任何抵抗，＜奴隸術＞就會成功。
那麼，阿爾塔，拜託了。
 
 
A：明白。已治好了。
 
 
好快！？
 
 
A：因為精神沒有受到損壞，＜多重存在＞就已夠了。
 
 
啊，是嗎。並不用做什麼細緻的工作。
 
 
「嗚……」
 
 
愛夏從『狂化』中解放出來，因為飽腹超過了極限，暈倒了。
 
 
雖說這是理所當然的，但是在亞夏所在的地方沒有人，但是從稍微遠一點的地方偷看這裡的人有很多。
因為奴隸化本身已經隱瞞了，所以應該不會暴露給周圍的人，但儘管如此任誰看也知道我們牽涉到騷動的中心。
 
 
基本上不喜歡對無關的人說明。
不能說明的事太多，想藉口很麻煩。
所以這裡就……。
 
 
「對不起。請結帳」
 
 
說明之類全部無視，決定普通地離開。
 
 
《瑪莉亞，就這麼離開這裏吧》
《是。這個女性由我來扛》
《不，本來抱著暈倒的女性就很顯眼了，要是由小女孩這麼做的話，不是更顯眼嗎？》
《真遺憾。如果我再大一點的話……》
 
 
因為如果讓瑪莉亞抱會更加顯眼而駁回。
然後，我墊付了愛夏吃的部分，為了以防萬一給倒下的男人施以『治癒』，扛著愛夏離開了那裡。
 
 
雖然可以回到大家的身邊，但是也不能抱著愛夏就這麼回去，所以最好還是使用一次『門』回宅邸吧。
 
 
A：那樣的話，請去阿特柏斯商會的分店建設預定地。
 
 
為什麼？
 
 
A：去了就知道了。
 
 
既然這麼說，我就只好去了。
基本上阿爾塔不對我說，就是微不足道的事（對世間也可能是重要的事）或是想讓我吃驚的時候。
 
 
就這樣按照阿爾塔說的去建設阿特柏斯商會的店鋪。
 
 
「原來如此，這太讓人吃驚了……」
 
 
在那裡的是已完成8成左右非常棒的店鋪。
店鋪本身是2層建築，一部分是作為員工用的住宿設備。
 
 
得到土地的權利之後還不到3小時左右……。
 
 
A：由＜無限收納＞使得材料搬運的效率化。＜契約之絆＞確立指揮系統。＜生殺與奪＞讓身體能力提高。作為建設業務所需的能力十分齊全。
 
 
這麼說也是啊。
一般來說，說有比原來的世界以上的建設能力也不過分吧。
 
 
「仁大人，歡迎您光臨」×20人以上。
「……噢，辛苦了」
 
 
當我走近建築物時，女僕們排成一列敬禮了。
好像從阿爾塔受到聯絡，停下工作的手來迎接我。
順便說一下全都是女僕裝。據說『因為是工作服』。……女僕裝確實是工作服，但並非土木建築的工作服。
 
 
被女僕們帶路，進入建築物中最高級的房間。
 
 
櫻她們在觀光和購物結束後，也會去這個店鋪。
現在出去城鎮外邊也不自然，今天打算在這裡住一宿。或從這裡用『門』回去。
即使到遠方來觀光，什麼時候都能回家真是太棒了呢。
 
 
 
 
*************************************************************
裏傳
 
 
＊正編的內情，花絮。
 
 
・阿特柏斯商會
 
 
由魯塞亞成立，作為仁的部下的女僕們運營的商會。
名義上的負責人是魯塞亞（魯塞亞表面上不是仁的奴隸），但仁所期望的瞬間就會全部都是仁的。
總店位於卡斯達魯女王國的王都，在艾斯蒂雅王國、阿特國協設有許多分店。
因為大量地受到仁的影響（大體上100%），對於貴族關係產生的糾紛採取非常嚴厲的對應。
作為阿特國協的其中一個國家，有國家的重要人物想要強制對阿特柏斯商會進行不利交易時，雖然對國家提出了抱怨，但沒有得到解决。第二天，那個國家的店鋪全部被撤走，以後，與那個國家的交易變成了0。如果仁說想去那個國家的話，就打算婉轉地制止住。(要是無法婉轉制止，之後會加油的)。
 
 
完
 
  