========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-18 22:14
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
在房間裏悠閒地喝著茶，撫摸著瑪莉亞的耳朵（極好的消磨時間），盡情享受瑪莉亞耳朵的時候，櫻她們也到達了。
 
 
提拉米蘇、楓糖、巧克力三人先返回宅邸，並預定接受魯塞亞各種各樣的說明。
因為要成為阿特柏斯商會所屬，所以要記住各種各樣的社會常識等。
 
 
「嘿—，這個人就是由於＜暴食＞的原因而變成了塞拉醬的狀態嗎？」
 
 
走進房間的米奧，看著躺在沙發上睡覺的愛夏問道。
 
 
「米奧小姐，你這種說法，我感到不服氣了。」
「原來如此，是塞拉狀態嗎……」
「主人也給我住手！」
 
 
塞拉露出非常討厭的表情。
 
 
「話雖如此，這傢伙和塞拉不一樣，並不是無論多少都能吃。只有食欲變得肥大化，身體就這樣，如果吃得太多的話，肚子就會破裂而死，阿爾塔這樣說過」
「就是……。那麼是塞拉醬的下位互換」
「所以，為什麼以我作基準什麼的！？」
「哎呀，好不容易遇上食量大的素材，就有非玩弄塞拉醬不可的義務感……」
 
 
我理解妳的心情。
 
 
「是多餘的擔心！」
《如果是好段子的話，朵拉也很多！》
 
 
相當吵鬧，不過在睡的愛夏根本沒醒。
 
 
A：負擔好像相當大。應該至少今天不能起來。
 
 
如果今天之內不起床的話，讓她一直躺在沙發上也太可憐了。
 
 
「今天好像不會醒，讓她睡到別的房間吧。」
「仁大人，這樣的事情讓女僕來做……」
 
 
正想抱著愛夏的時候，被瑪莉亞制止了。
之後馬上就有女僕進房間了。恐怕是瑪莉亞用念話叫來的吧。
 
 
「啊，等一下……」
 
 
女僕正準備搬運愛夏的時候，櫻就叫停了。
 
 
「因為看來肚子鼓起得很嚴重，所以創造治癒它的魔法……」
「是啊。就這樣放任不管也太可憐了」
 
 
仔細一看愛夏的臉色並不好。『狂化』就算治好了，肚子膨脹也是無法治好的。
 
 
「＜魔法創造＞『恢復活力(リフレッシュ)』」
 
 
櫻發動＜魔法創造＞。
也是，應該沒有為方便地解決吃得過多的魔法之類，所以能創造新的吧。
 
 
＜固有魔法＞「恢復活力」
消除生理上的不適。吃太多、腹痛、頭痛、睡眠不足、肌肉痛等。
由於魔法的恢復，多少肉體上有負荷。建議1天使用1次左右。
 
 
嗯，是一次性感覺的魔法。
 
 
「做出來了……。『恢復活力』……」
 
 
就那樣櫻向著愛夏放出『恢復活力』。
 
 
『恢復活力』的效果非常驚人，一轉眼間愛夏的肚子恢復到了普通的尺寸。臉色有些許好轉。
 
 
在目送愛夏被女僕帶走之後，我們今天的活動也結束了，於是用『門』轉移至卡斯達魯的宅邸休息了。
 
 
雖然可以使用在洛路古特的商會的住宿設施，但是我在的話會妨礙到建設工作，所以决定回宅邸。
具體說來，女僕們很在意我而中止了工作。
始終做建築施工的話會產生很多的噪音。據說不想讓噪音打擾我。
 
 
 
 
第二天，是自由行動的最後一天。
吃完包含巧克力的蛋的早餐，正在考慮今天做什麼時，阿爾塔報告說。
 
 
A：支配著娜露卡王國的金狐『狂化』了，並取得了七大罪＜色欲＞的呪印。
 
 
需要說明的要素太多，不知道該做出怎樣的反應。
總之，像往常一樣按順序聽吧。
 
 
娜露卡王國是曾經說過今後可能會去的國家吧。
那裡有金狐嗎？
 
 
A：是。進入娜露卡王國的冒險者女僕，用地圖確認了。我想是楓糖的報告中的金狐沒錯。
 
 
那隻金狐支配著娜露卡王國嗎？
 
 
A：是的。成為王妃，以國王為傀儡實質上支配著王國。由於那個原因稅項等好像也提高了。
 
 
偏偏是在背後統治王國的金狐『狂化』做的嗎？
更糟糕的是，通過『狂化』取得的呪印是＜色欲＞
娜露卡王國會變成怎樣呢。
 
 
A：現在，『狂化』的影響以只停留在王宮內。在那個王宮內大部分的人也在『狂化』，如果隨時間過去應該會從王宮向王都伸延。
 
 
現在看來只有王宮內的受害還算過得去嗎？
 
 
作為喜歡狐狸的我，如果可以的話想馴服金狐。
並且，反正要做的話，最好是人身傷亡擴大之前馴服。
雖然人死了很多，但我因馴服金狐而感到快樂……這可不行啊。想來也覺得太差了。
 
 
說實話，關於人的受害現在還有一部分呢。
根據楓糖的說明，金狐好像『擅長欺騙人』。
那樣子的魔物，不可能到現在仍沒產生受害。有可能染指了不少壞事。
 
 
嘛啊，不過我沒看到，不知道的壞事，就當作安全吧。
……因為是喜歡的動物，所以也有對判定有些天真的自覺。
當然如果性格太不好的話，我也會重新考慮的。
 
 
像決定好那樣，好事不宜遲，打鐵要趁熱。
 
「今天我要去驯服金狐，有谁要跟来吗？」
「是。我跟仁大人去」
 
 
问了聚集的成员，玛莉亚首先举起了手。
嘛，一如往常。
 
 
「啊，对了。接下来要去的娜露卡王国王宫因为『狂化・色欲』发病中，所以要慎重地判断去或是不去。此外，为了教育上的原因，朵拉确定要看家」
 
 
＜色欲＞的呪印，怎麼想都觉得对朵拉的教育不好。
我不打算无菌栽培，但是无论怎样都有限度。
 
 
《哎！好想跟上啊—！》
「不行」
《呒—……》
 
 
鼓起脸颊来抗议的朵拉。老实说很可爱。
为了安抚她而摸头。
 
 
《诶嘿嘿。路上小心—。主人—。朵拉，会好好地看家—》
 
 
我抚摸了30秒，心情就好了。很小事呢。
 
 
「我就……，不用了……」
「樱是不参加啊。嘛，那也很自然……」
「是……。因为多半会出现不想看到的场景……」
 
 
如果现阶段往金狐的情况，应该会出现普通人不会想到一样的景象在展开。
也可以说樱最不擅长的是『呕心(グロ)』，与现在袭击著娜露卡王国王宫的『色情(エロ)』方向不同，但这些都是些小问题吧。
 
 
「我会去—」
「我也是」
 
 
米奥和塞拉两人宣布会跟来。
 
 
「可以吗？」
「嗯，这样的话应该没问题。……感觉好像各种各样都**了」
「是啊。我也是贵族千金唷？在那时代光是听到也觉得讨厌。现在……我倒不在乎」
 
 
从两人的样子来看，看不出是在勉强。真的没事吧。
……变得相当坚强了啊。
 
 
「你们3人又怎样？」
 
 
这次试问提拉米苏，枫糖，巧克力的魔物娘三人组。
 
 
「虽然我很想去……」
「不行」
 
 
枫糖看起来想去,但是鲁塞亚却拒绝了。
「枫糖小姐和巧克力小姐不太了解人类社会的常识。既然成为阿特柏斯商会所属成员，今后要充分地学习」
 
 
「也就是说呦……」
「也就是说」
「原来如此」
 
 
因为是魔物，所以不知道人类社会的常识在某种意义上是理所当然的。
可是，既然今后要在人类中生活，最低限度的常识是必要的吧。
 
 
「提拉米苏小姐跟著主人走也没关系。怎麼说也是个转生者，知道最低限度的常识」
「唔—……，提拉酱也要学习哦☆只留下她们两个人也不好☆」
「有提拉米苏在真让人放心」
「啊啊，一起加油吧」
 
 
因此，魔物娘3人因为学习而不参加了。
一起去的是玛莉亚、米奥、塞拉三人。简而言之，就是初期奴隶组。
 
 
 
 
迅速做好准备，用『门』往娜露卡王国王都的娜露贝(ナルンへ)转移。
 
 
准确地转移到了离王都的门稍微有点距离位置的『门』。
 
 
「对不起。如果可以的话真的想在据点修建之后再招呼您来……」
 
 
冒险者女仆（服装是普通）的1个人，看来很抱歉地说。
 
 
 
 
「不，是因为我想要而来的，不用介意」
「我知道了。那麼我先行进入王都，设置『门』」
「不，已经到这里了，就这麼进城」
 
 
确实那样会比较轻松，但与其等待的话，还是选择自己步进城中。
 
 
 
 
「那麼，就在皇宫中设置『门』来」
「变得更加远了」
「但是， 添加烦恼要让主人出手，是作为女仆失格」
「这是我自己希望的。我并没感到麻烦」
「……我明白了。那麼，我们走另一条路进入街中」
「啊啊，就这麼办吧。」
 
 
 
 
就那样与冒险者女仆分开前往大门。
冒险者女仆好像过了一会儿就进王都了。
 
 
「奴隶女仆们真的对主人太好了…………」
「已经相当习惯了」
 
 
「感觉鲁塞亚做得很好，这比什麼都好。」
 
 
看到我和女仆的对话，米奥和塞拉苦笑著，玛莉亚满足地点头了。
 
「通行費是每人1萬G」
「吓？」
 
 
到達門口，確認通行費的我們收到的回應就是剛才門衛那句話。
 
 
「不是有點貴了嗎？」
「一般是1000G左右吧？」
 
 
到現在為止平均通行費是1000G。是平常10倍的通行費……。
不，並非無法支付的金額……。
 
 
「如果有意見就別進去，因為上面是那樣說的。數年前還是1500G……」
 
 
果然，金狐來了之後就變貴了。我知道的。
唔？如果仔細想想，還是有點貴。
 
 
「沒辦法。我會付的」
「這樣啊。雖然不知道去王都做什麼，但真是奇怪的傢伙」
 
 
據說，所謂1萬G是對旅人之類沒有後盾之人的費用。
聽到這個的旅人有8成好像會放棄通過。
 
 
向門衛支付4萬G。進入王都。
少數人來真是太好了。在這種事上花錢太浪費了……。
 
 
娜露卡王國是人口有1萬左右的小國，那些人口大部分集中在王都娜露貝。
當然，雖說是王都，但是跟卡斯達魯或艾斯蒂雅，甚至艾魯蒂雅之類也難以比擬的小。
順便一提，從門口可以看見的王宮比大國的小。
 
 
看著地圖注意到了，王都的面積有接近一半好像是貧民街。
雖然沒有餓死者，但是生活水平看來很低。
 
 
A：看來金狐的方針好像是『半生不死』。榨取到不死的程度。
 
 
正如之前的情報所說，城鎮還沒荒廢。
 
 
老實說，因為金狐並不是那麼惡劣而鬆了一口氣。
貧民？沒死什麼問題都沒有。
 
 
因為沒有接近貧民街的理由，盡可能走直線的大道朝往王宮。
還有，王宮外邊沒出現『狂化』的人嗎？
 
 
A：是。幸好被王宮隔離了，至今還沒有從王宮擴散受害。
 
 
從地圖來看就明白了，王宮從外部完全被隔離。
王宮周圍被水路和護城河重重包圍著，如果沒有吊橋就無法往返王宮。
 
 
A：1天有幾次物資運輸的進出，不過吊橋基本維持在上升狀態。
 
 
『狂化』的話好像變得不能作正常的判斷。恐怕沒想到降低吊橋陸續放出人到城市這樣的構思吧。
 
 
A：本來，王宮內就沒有能正常地行動的人類。
 
 
嗯？怎麼回事？
 
 
A：確認王宮內之後，發現『狂化』的人大部分處於昏迷狀態。是金狐獨特技能的影響。
 
 
劇透了會很可惜，所以至今還沒有看金狐和王宮內，不過因為太在意試著看了。
……嗯，王宮內的人的大部分HP，MP幾乎沒留下。然後，全員也昏倒了。
 
 
而產生這個情形的金狐的狀態值是這樣。
 
 
名字：月夜（狂化・色欲）
LV112
性別：女
年齡：1291
種族：金狐（稀有）
技能：
武術系
＜格鬥術LV4＞＜弓術LV5＞
魔法系
＜火魔法LV6＞＜闇魔法LV7＞＜回復魔法LV3＞＜幻影魔法LV7＞＜空間魔法LV3＞＜無詠唱LV7＞
技能系
＜禮儀LV7＞＜交渉LV4＞＜話術LV8＞＜洗腦術LV9＞
身體系
＜身體強化LV6＞＜HP吸收LV4＞＜MP吸收LV4＞
其他
＜變化LV10＞＜吸精LV10＞
呪印：＜色欲LV-＞
 
 
正如看到的那樣，非常強大。
等級，是迷宮最終的層級。
年齡，絕對是首位。
技能，水平很高。
 
 
而且，有到現在為止沒見過的技能，擁有可怕的獨特技能……。
 
 
＜洗腦術＞
可以對施加魔法的對象進行洗腦。洗腦能指示的內容依照技能等級而定。如果狀態值的「抵抗」夠高可以防禦。詠唱時間很長，在戰鬥中難以使用。＜無詠唱＞不適用。
 
 
＜吸精＞
能吸收接觸對象的精神力。＜HP吸收＞，＜MP吸收＞可以同時發動。
 
 
＜色欲＞
馴服變得不可能。逃走變得困難。能操縱性慾。
 
 
哎呀，要傾國了。
 
 
「怎麼了？主人？」
「那是在地圖上還是其他地方發現了些有趣東西時的表情」
 
 
大概稍微有笑點的吧。
 
 
「米奧醬，妳知兗仁大人在想什麼嗎！？真令人羨慕……」
「不，總覺得像是這樣。別用那樣的眼神看我……」
 
 
然後，瑪莉亞產生了嫉妒。
眼神相當可怕。米奧也害怕了。
 
 
「米奥，是正確答案。金狐的身份比預期的更有趣」
「呼—唔。……這個好厲害。竟然有2隻」
「2隻？」
「嗯。除了『狂化』以外，還有另1隻」
「真的……」
 
 
不好，看漏了。
仔细一看，不是還有1隻金狐嗎？正在『狂化』的人眼前走過去了。
 
 
名字：常夜
LV5
性別：女
年齡：10
種族：金狐（半熟的·稀少種）
技能：＜幻影魔法LV1＞＜変化LV5＞＜空間操作LV7＞
 
 
＜空間操作＞
能操作周圍的空間。不能同時操縱複數的空間。使用者失去意識的話效果會消失。
 
 
母女嗎？感到年齡的差距太大了。
女兒有著女兒看起來罕見的技能。又是稀少種。
 
 
當然，2隻都要馴服。母女狐的毛茸茸不可錯過。
 
 
「話說回來主人，為什麼王宮內的人倒下了呢？」
 
 
「大慨是因為＜色欲＞的技能由於『狂化』讓性慾被提高，正想把那個性慾轉向金狐時，結果反被用＜吸精＞、＜HP吸收＞、＜MP吸收＞全部連根拔起了吧」
 
 
A：正確答案。
 
 
「原來如此」
「是啊。不過沒有想像般慘不忍睹」
「嘛，也許是這樣。但是並非全員會這樣子想。不帶櫻花和朵拉來是正確的選擇」
 
 
如果看地圖總覺得明白是怎樣的狀態。
幾乎昏倒了，但是也有一部分不是這樣的。
 
 
說那些事的時候到達了王宮附近。
在王宮前的吊橋附近有衛兵，但因為在王宮後面的吊橋沒有衛兵在，從那裡用不死者之翼飛去。
 
 
抱起米奧和塞拉在天上飛，越過過水路和護城河。
瑪莉亞在天空中設置＜結界術＞，在那上面飛來飛去這樣方法跟來了我後面。
 
 
「瑪莉亞，什麼都會呢」
「是呢。要是單純戰鬥暫且不說，有關『能做到』的事總覺得有大大地被拋離的感覺」
「是啊。真厲害唷」
 
 
我那樣同意，米奧和塞拉就露出不快的表情。
 
 
「是故意說的吧？」
「由不管什麼都能做到的主人說出來，只感到令人不快」
「沒有那樣的事。比起用異能依靠屬下的我不同，瑪莉亞幾乎靠自身努力。從這個意義上我覺得很厲害」
 
 
瑪莉亞是我的護衛吧？以此為目標也不缺自我的鍛鍊。
新的技能也穩步而順利地學會。
 
 
－ベシン－(碰撞聲)
 
 
因為發出很大的聲音，停止了動作，回頭看了後面，瑪莉亞稍微往下方變了姿勢。
 
 
 
 
「怎麼了？」
「對不起……，稍微失足了」
 
 
大慨是慌張地在正下方張開了＜結界術＞吧。
真少見啊。瑪莉亞竟然犯那樣的錯誤。
 
 
「沒問題嗎？要抓住不死者之翼嗎？」
「不，沒關係。前進吧」
「我知道了。小心點」
「是」
 
 
就這樣重新開始移動。
 
 
 
 
「瑪莉亞先生，怎麼了？」
「大概是被主人稱讚，所以就鬆懈了吧。瑪莉亞醬，是主人至上主義……」
 
 
 
 
越過護城河和水路，到達了王宮前。
好不容易地繞到拐角處，從正面入口進去。
 
 
「王宮那邊好像沒有衛兵」
「啊，看地圖的時候在裡面呢。正在『狂化』中」
「那一帶就是影響範圍嗎……」
 
 
護城河和水路成為了境界線，內側是地獄圖。太好了，外邊的門衛先生。
 
 
一進到王宮裏，就有人倒在那裡。
也有必須省略詳細描寫的狀態的人。
 
 
「哇，和想像中的一樣。」
「是呢。怎麼辦？這樣下去會死的吧？」
 
 
確認後才知道，正在『狂化』的人是無法自然地恢復HP・MP的。一旦『狂化』了，之後等着的就只有死掉吧。……是惡性循環。
失去HP・MP成為昏迷狀態，HP・MP又不能自然地恢復，……那只會死吶。
 
 
「是啊……」
 
 
究竟有沒有將『狂化』的人恢復原狀的方法？
 
 
A：沒有。正確地說，除了成為主人的屬下受到＜多重存在＞加護以外的方法不存在。
 
 
總之，事實上能拯救倒下的人們只有我。
對於我，既沒有幫助暈倒的人的道理，也沒有希望他們去死的怨恨。
如果以這個狀態把金狐馴服回去，首先這個國家就會處於毀滅狀態唷。
 
 
「好不容易地馴服卻是不好的結局也很討厭，在這裡幫個忙吧」
「仁大人，幫助他們的話，必須要讓這些人全部成為奴隸吧？在這種狀態下是不能自己選擇當部下的」
「確實是那樣」
 
 
如果沒有醒過來，不能根據＜契約之絆＞成為屬下。
那麼，就如瑪莉亞所說的那樣，只有在做奴隸之後強制性地做部下吧。
從愛夏的事知道了即使『狂化』狀態的時候也能施加＜奴隷術＞。
 
 
……把在王宮的全員施加＜奴隷術＞很辛苦唷。
 
 
「那麼，能不能把這個任務交給女僕部隊呢？為了讓仁大人增加更多屬下，以奴隸術為專業的女僕也不少……」
「女僕部隊真是萬能……」
「真的呢……」
「是啊……」
 
 
大部分的事女僕部隊也有辦法解決，這樣考慮還真厲害喲。
阿特國協一直受到女僕部隊的照顧。
 
 
A：是夙願吧。
 
 
「知道了。交給妳吧」
「是」
 
 
那樣說後瑪莉亞發動『門』，在王宮內設置了。
緊接著，從『門』出現12名女僕們列隊了。
12位女僕全員也獲得了＜奴隷術＞。
 
 
「就像說明的那樣，請給王宮內所有『狂化』的人全部施加＜奴隷術＞。沒有例外。但請別靠近金狐周圍。待仁大人馴服金狐之後，再將餘下的人奴隸化」
「是！」×12
 
 
女僕們四處散開，各自向昏睡的人施加＜奴隷術＞。
把暈倒的人變做奴隸，聽起來不太好喲。雖然是為了救人……。
 
 
「那麼，仁大人。我們到金狐那裡去吧」
「哦，喔」
 
 
瑪莉亞和女僕部隊太可靠了。
 
 
 
 
*************************************************************
 
 
裏傳
 
 
＊正編的內情，花絮。
 
 
・女僕部隊
 
 
仁的屬下，奴隸女僕（大部分是信徒）部隊的通稱。現時已確認所屬人員超過300人。
為了滿足仁的一切要求，日以繼夜擴大勢力，新增對應範圍。
擁有眾多的冒險者、探索者，成立了阿特柏斯商會，還有廚師，建築師，音樂隊也從屬。為了對應仁的目標增強戰力和觀光，培養奴隸術師和觀光嚮導。
當然，這裡列舉的只是女僕部隊的一部分活動，除此之外還進行著各種各樣的活動。
老實說，這章的主角難道不是女僕部隊嗎？
 
 
 
 
完
 
  