========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-21 09:01
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
從地圖中確認了，金狐母女好象在王座之間。
這個國家的國王好像也在同一個房間裏……在王座的旁邊昏倒著。
 
 
順帶一提，國王以外的王族被關進地下牢房。
沒有『狂化』但像是被洗腦的模樣。一動也不動。
大概是在金狐『狂化』之前洗腦的吧。
 
 
我們穿過正在使用＜奴隷術＞的女僕部隊中前往王座之間。
感覺女僕們施展＜奴隷術＞的手法太高明了。……確實是熟能生巧唷。
 
 
A：並沒有強迫別人做奴隸，但如果在貧寒的鄉村中有人尋求賣身時會對其使用＜奴隷術＞。為了更有效率的收集奴隸，魯塞亞檢討過要否經營當奴隸商。
 
 
……魯塞亞，妳要做到什麼地步。
話說回來，由奴隸來經營的奴隸商是怎麼回事？
 
 
A：如果隱藏奴隸紋，就沒有任何問題。因為奴隸也能使用＜奴隷術＞。
 
 
是嗎……。
但是，如果可以的話，希望停止做奴隸商。總覺得做得有點過頭了。
 
 
A：我轉告她了。說會停止。
 
 
這麼快！？
 
 
A：轉告她後，馬上决定了。
 
 
魯塞亞還是老樣子啊……。
 
 
 
 
走了一會兒，到達了王座之間。
金狐好像在前方，但是沒有特別活動的樣子。怎麼了？
 
 
「仁大人，我來當前鋒」
「啊，我往後方呢。我是弓兵」
「我在主人的旁邊」
 
 
塞拉在旁邊，米奧退到後面。
瑪莉亞在那種狀態下先行打開了門。
 
 
「哈、哈……，竟然能掙扎走到這裡來嗎？」
「嚇了一跳」
 
 
在王座之間，只有金狐母女和國王。國王暈倒著，所以實質上只有金狐母女2人。
 
 
母親月夜是金髮金眼，長髮在頭上紮上髮髻。
身高比起塞拉稍微低，但卻有比得上塞拉那樣的巨乳。
如果只論部分特徵的話，也許會給人一種與塞拉相似的印象，但實際的印象卻大不相同。
要是說塞拉是強勢型的美人，月夜就是治癒系的母性美人。
 
 
女兒常夜也是金髮金眼……，叫作金狐也是當然的吧。
是與10歲年紀相稱的身高，髮形一般女孩的短髮。
但是，以10歲來說胸部相當有分量。……看起來比櫻更大。
 
 
月夜穿著以紅色為基調的和服，常夜穿著黃色可愛的和服。
雖然是金髮，但意外地與和服很相配。但是月夜的胸口很大地敞開。
或者說，氣喘吁吁地出了大量的汗。無謂地妖媚。
 
 
「唔？話說回來，為什麼明明是在『狂化』卻仍能普通地對話？」
 
 
開門時確實在說的唷。
 
 
「哈、哈……你是說你知道我的情况嗎……。這個……值得期待……」
「母親大人……」
 
 
月夜仿佛在期待著什麼似的看著我，常夜悲傷地凝視著那樣的月夜。
 
 
「哈……對於你現在所知道我的情况……有多少呢？」
「金狐這魔物變成了人，從背後支配著這個國家。現在處於所謂『狂化』的暴走狀態，王宮的人類因感染『狂化』而倒下了。就是這些吧？
 
 
因為月夜聽到了回答的話，月夜和常夜都現出了彊硬的臉。
 
 
「呼，呼呼呼……，太好了。在最後的最後遇到了有趣的人」
「請重新考慮一下」
「呼，呼……，不可能啊，常夜。事到如今已經毫無辦法了……」
「喂，能不能也傳達給這邊一下嗎？只答了問題就結束很失禮唷？」
 
 
只是聽完就放置之類，不是很寂寞嗎？
 
 
「哈、哈、對不起……。我對您有個請求。……請殺了我。現在雖盡力保持著自我，但無法長期保持……。哈，哈，『狂化』會完全失去意識，很討厭會變得象野獸一樣。我想在還作為我的時候死去」
「誒，不喜歡呢」
「什！？」
 
 
不，被驚愕了也不好辦。
打算馴服的對象要親自殺死之類，絕對不要。
 
 
「哈，哈……，您……，不是打算來殺我的嗎……？」
「不，母女一起來馴服罷了。沒有打算殺死之類」
「哈，哈，呼呼……，太遺憾了。『狂化』了的魔物不能馴服。你不知道嗎……？」
「這種程度的事而已呢。沒事」
 
 
＜生殺與奪＞在等級7時得到的能力，就能把＜色欲＞的呪印無效。
由於這個，擁有七大罪的呪印，馴服無效也無效了。『無效無效』之類，像小學生的的爭吵那樣。
得到了這個能力，是在巨大・食人草戰緊接之後，那時認為時機不好，但現在考慮到以金狐為對手之前得到了這個能力，不就是最佳時機嗎？
對不起，我懷疑了異能的事很抱歉。……我向異能道歉。
 
 
 
 
「誒？『狂化』，消失了？」
「真的？」
「是，像是勒緊頭部般的狂氣消失了，身體的控制也恢復了。難以置信……」
 
 
好像平安無事無效化＜色欲＞，月夜的臉色也變好了。
 
 
「好了，這就恢復原樣了。可以被馴服了」
「要被馴服啊，接受主人那樣款待的對手……，啊，朵拉和小綠是沒抵抗的」
 
 
雖然米奧想要吐槽，但是因為有先例，所以中途停止了。
 
 
「恐龍蛋也是啊」
「妳覺得那個也包含在內嗎？」
 
 
這次因為塞拉的呆語由瑪莉亞吐槽。
 
 
「呼呼呼，您真是個意想不到的人。十分簡單地治好了一直折騰我多時的『狂化』……。但是，如果想馴服我，就得和我戰鬥，取得勝利。要我委身於比我弱小的人，我的自尊都不會允許」
「當然可以。以『狂化』的狀態作戰也許能有點看頭」
「呼呼呼，您相當有自信呢。活了近1000年，第一次遇到這麼有趣的人」
 
 
妖豔地笑的月夜。雖然有母性，卻散發著可怕的魅力。
哎呀，要傾國了。
 
 
「那麼，在這狹窄的空間裏戰鬥嗎？因為好不容易用常夜的能力怎麼樣？」
「「！？」」
 
 
月夜和常夜又感到吃驚。
 
 
「……您到底是什麼人？」
「如果被馴服就告訴妳吧」
「真是，覺得被馴服也可以了……。但是，沒有不戰鬥這樣的選項。常夜，可以拜託妳嗎？」
「明白了」
 
 
常夜這樣說著，做出了像是用手拿球的動作。
那裡產生了黑色的球體，連續不斷變大。包圍了我們全員的周圍，漆黑的視野突然切換了。
 
 
這與至今為止的王座之間，風景明顯不同。
天花板的高度有10倍以上。看地板的花磚，同樣地變得很大，是我們變小了，還是周圍變大了呢。
 
 
「分割，展開，固定」
 
 
常夜小聲說著，不過，想說的事不能傳達。
 
 
「呼呼，常夜說明不足。把王座之間從原來的空間分離，擴大為50倍左右，保護地板不被損壞。即使我們戰鬥也不用在意」
「原來如此。這樣就能夠盡情地戰鬥了吧」
 
 
果然＜空間操作＞是種驚人的技能。
 
 
（未完待續） 