========== INFO ==========
Create Date: 2020-01-27
Last Reply: 2021-03-21 09:21
==========================

翻译： nice天夜月
轉載自貼吧
 
因為常夜醒來的事件（正確來說只是假裝睡著），因為要做的事已經完了，離開了王座之間。
 
 
同行的只有月夜和瑪莉亞。
常夜因放置著在桌子上的點心而入迷。
米奧和塞拉成為常夜的守護者。……雖然塞拉好像只是想吃點心。
 
 
現在正前往的是除國王以外被捉住的王族所在的牢房。
……嘛，那個抓住他們的罪魁禍首就在我身邊。
 
 
「那麼，為什麼要把王族關在地下呢？」
「因為比起洗腦後發出指示，洗腦後放置不管更方便。除了『殺』這個選項，就只剩下『幽閉』了」
 
 
在洗腦狀態下，思考能力幾乎為0，就只能被指示了。
洗腦了王族全員之後，比起要個別發出指示，好像判斷了只剩下國王其他幽閉最好。
 
 
「果然，你討厭殺人嗎？雖然街上貧困階層很多，但是沒有餓死的人」
「不，沒有那樣的事。要是與斯卡雷特・緋紅有關係，就會普通地殺掉」
 
 
這麼說來，說是要報仇，怎麼想都是想要殺掉呢。
 
 
「為了避免引人注目，所以不想引起社會注意的大事。說不定在鄰國急劇行動過頭的話，真紅帝國，不，也許會使斯卡雷特・緋紅抱有警戒心……」
 
 
其結果就是『王族的幽閉』，『即使貧困層增大也沒有餓死者』這個情況嗎？
 
 
「從結果上來說，這個判斷是正確的。如果，完全不顧人類的犧牲而採取行動的話，我也許會成為敵人」
「那個……，真的不是說句笑話就完了……。注意不要出現人死真是正確的答案」
 
 
正確理解了那句話的意義吧。月夜臉色蒼白地流著冷汗。
 
 
雖然陌生人會變成怎樣也無所謂，但我也不想把不顧人類犧牲的人加入到部下中。
也有像不死之王或銀狼王一樣地，當作邪惡的魔物來處理而戰鬥的可能性。
 
 
說著那樣的話，接近了那所監獄。
 
 
「差不多該到了。臭死了！」
「啊啊，果然還是變成這樣了嗎？這個真糟呢」
 
 
雖然只是站在牢房門前，但還是從裡面有糞便溢出來的臭味。
 
 
國王以外的王族以沒有思考能力的狀態被幽閉。
姑且有照料吃飯等的人（當然是洗腦完畢），那些人也由於『狂化』倒下約半天。
在這段時間裏也會出現這樣的結果，從某種意義上來說，可以說是理所當然的結果吧。
 
 
「用＜風魔法＞能使臭味遠離嗎……」
「仁大人，結界術的話能使只有臭味不能通過」
「果然很方便啊……」
 
 
勇者的技能依然很方便。
 
 
「常夜的＜空間操作＞也能做出類似的事情。雖然常夜不在……」
「那個已經足夠外掛了吧」
 
 
＜空間操作＞是蘊藏著不可能的可能性技能。
根據使用方法的不同，可以說是接近最强的能力。
 
 
「叫在吃點心的常夜到這樣的地方也太過分了。瑪莉亞，拜託了」
「是的。交給我吧」
 
 
那樣說後瑪莉亞發動＜結界術＞，在我們周圍張開結界。
雖然空氣有流通，但好像沒有通過臭味，剛才的臭味消失了。
 
 
「那麼，去嗎」
「是」
「嗯」
 
 
說起來，為什麼我們要走向王族身邊，是為了解開月夜對王族們施加的＜洗腦術＞。
 
 
本來，＜洗腦術＞和＜奴隷術＞好像會互相干涉，被洗腦的人無法以＜奴隷術＞變成奴隸。
比起勉强作出各樣也不知有沒有用的事，倒不如讓月夜解開洗腦之後使用＜奴隷術＞更為確實。
因此，對於解除洗腦的場景有興趣，所以我也跟來了。
 
 
 
 
 
 
常夜起來之後與月夜商談的結果，我決定了要有效地支配這個國家。
可以說繼承了月夜所支配的東西吧。
因為成為了月夜的主人，某種意義上是當然的話。
 
 
當然，這並不是表面上的支配，而是暗地裡由阿爾塔管理是意思。
作為我來說放任不管也不錯，不過因為阿爾塔做過各樣的事，决定試著委託了。到底會變成怎樣呢……。
 
 
當然剩下的王族們也打算要他們做奴隸。
根據＜契約之絆＞可以成為屬下，但應該無法坦率地變成屬下，不想浪費說明的時間。
 
 
因為這次的事件，王族的屬下一口氣增加了。
到現在為止只有朵拉、尤莉亞，朔夜，卡特莉雅，露修等5人。
……唔？有5個人會不會很奇怪？哈哈哈。
 
 
打開門一看，那裡展現出了想像中的情景。
其中有10名以上的王族靜坐著，用沒有知性的空虛眼睛仰望著虛空。
不論男女老少，全員赤身裸體，沾滿了污物。
 
 
「嗯。這太過分了」
 
 
絲毫感覺不到人類的尊嚴。
老實說，這太不講道理了。
 
 
「總之，先用『清浄』處理一下吧」
「是的。還有，我會叫幾個女僕過來」
 
 
那樣說後，瑪莉亞使用『召喚』叫出了10名女僕。
『召喚』是把屬下，部下，從魔，只能讓立場在下位的人招來。到底是什麼關係呢……。
 
 
由我和瑪莉亞、女僕們分工一個勁地放出『清淨』。
總之，一直堅持到不需要瑪莉亞的＜結界術＞。
 
 
「那麼，我來解開＜洗腦術＞吧。我想如果解除了術最少也有1小時意識仍未完全回來。如果要讓他們做奴隸的話，趁著這段時間做比較好」
「仁大人，＜奴隷術＞的使用請交給女僕部隊來使用」
 
 
這樣說著，後面等待著的女僕部隊出現在前面。
剛才在施加『清淨』時確認女僕們的狀態值，全員也持有＜奴隷術＞。
 
 
要是10個人左右，我一個人也可以施＜奴隷術＞……。
但瑪莉亞在旁邊的狀況下，基本上不會讓我勞動。
 
 
「知道了。就交給妳們了」
「交給我們吧。主人」×10
 
 
10人同時敬禮了。
這種時候，大家都說同樣的臺詞，有做練習嗎？
 
 
A：有做過。
 
 
啊、是嗎……。
 
 
「那麼立刻……」
 
 
月夜這樣說著，為了解除＜洗腦術＞擺出了陣。
與＜奴隷術＞的陣相似。干涉也是可以理解的。
 
 
那些王族（全裸）的其中1人，和我差不多年紀的少女（全裸）。
 
 
「あう！あ、あが、あがががががががががががががががががががががががががががが」(叫聲)
 
 
少女（全裸）痙攣抽搐著，扭動著身體不停地叫喊。
 
 
「這個沒問題嗎？」
「不要緊。也不會殘留太多後遺症……」
「多少會留下嗎……」
「那是……嘛……」
「……」
 
 
……果然，月夜也是相當邪惡的魔物不是嗎。
至少，沒有擔心人類的感覺那樣。
因為是魔物，所以說是當然嗎？
 
 
「還有，雖然洗腦要花費不少時間，但是解開不需要太多時間。是的，已經結束了哦」
「ががが……がが……が……」
 
 
痙攣平息了，少女（全裸）就這樣失去了意識。
女僕馬上跑過來，施加＜奴隷術＞。
＜奴隷術＞很簡單就成功了。如果是強制性地做為奴隸的情况，那個會花費很多時間……。
 
 
A：由於＜洗腦術＞的影響，抵抗力幾乎不存在。
 
 
「那麼，繼續吧。」
 
 
月夜為解除其他王族（全裸）的＜洗腦術＞而設陣。
不久，在場的王族（全裸）全員的＜洗腦術＞被解除，取而代之的是以＜奴隷術＞成為了我的奴隸。
 
 
此後，阿爾塔說為了『調整』把王族（全裸）們帶去房子了。
說點題外話，『門』如果沒有本人的意識就不能使用，所以奴隸術師們在房子裏使用『召喚』把他們叫來了。 