========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-03
Last Reply: 2020-05-28 21:12
==========================

翻译： nice天夜月
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6629592017
 
這是慣例的登場人物介紹。很短。
不包括不死之王和淫獸。
 
 
只在本篇中，基本上只顯示有名字的人。技能除外。
沒有明示的情報除外。
 
 
 
 
 
 
主角方
 
 
名字：柯蕾(コレット)
性別：女
年齡：20
種族：人類
稱號：仁的奴隸
備註：本章中的略役①。阿特柏斯商會利加圖公國公都城分店的女分店長。仁的屬下除了有過名字登場以外還有很多哦，為了傳達這樣的想法而登場。與柯蕾有相同作用的部下有很多。在仁決定前往真紅帝國之前，就一直擔任著公都的工作，在聽到仁前往真紅帝國的消息時，不由得做出了勝利的姿勢。仁來到的時候拿出了紅茶，不可思議的是那個茶杯沒有被拿出來洗。
 
 
名字：楓糖(メープル)
性別：女
年齡：694
種族：大海蛇
稱號：仁的從魔
備註：被仁釣上來，然後就這樣被馴服的湖主。可以變成人類形態。雖然人的形態是身材很好的美女，但是因為語尾是「～っす(小混混常用的語尾)」的緣故，所以給人一種地位低下的粗俗印象。有很多老魔物的熟人，擔任了向仁介紹這個角色。因為等級也很高，活得很長，本來應該被當做强者來對待的，但是怎麼說都是對手不好。在仁被馴服的時候，由於＜恐怖＞而漏了出來，不過應該要讓她在人的形態再漏更好，在有需求寫上之後才發現。
 
 
名字：提拉米蘇(ティラミス)
性別：女
年齡：0
種族：霸王龍（轉生者）
稱號：仁的從魔
備註：仁在卡斯達魯帶回來的『恐龍蛋』出生的幼女（看上去只有9歲左右）。雖然和仁應該是從同一個世界轉生出來的，但是沒有對原來世界的記憶。轉生為霸王龍，天生透過＜變化＞能變成人類的姿態。粉色的雙馬尾加上哥德式(蘿莉塔)的草莓短褲，一個把自己的小聰明展現在前面的幼女。語尾附有『☆』等，總是對仁說。體重很重，本人也很介意，但有時也會以此為武器。或者說，設定太多了。
 
 
名字：巧克力(ショコラ)
性別：女
年齡：461
種族：哈比・女王
稱號：仁的從魔
備註：生活在恩德山的哈比們的女王。仁聽了楓糖的話後被馴服了。哈比的蛋是高級食材，據說女王的蛋是難以置信的高價。每天早上都會為了把這樣的蛋獻給仁而生。事實上這是求愛行動的一環，巧克力對仁著迷的事情在哈比群裏是已傳開了的。正因為如此，哈比她們才稱呼仁為大王。
 
 
哈比×57
備註：和巧克力一起成為仁的從魔的哈比們。因為不能外出，所以在迷宮的隱蔽區域過著悠然自得的生活。主要工作是產卵。其中也有喜歡以人類的姿態生活的人。
 
 
名字：珊瑚(コーラル)
性別：女
年齡：15
種族：人類
稱號：迷宮保護者，仁的所有物
備註：本章中的略役②。艾斯蒂雅王國迷宮的迷宮保護者，擔任10層區域領導人的少女。為了告訴大家，迷宮保護者正在一點點新增而登場，雖然本篇沒有說明，但她自己也是孤兒，很快就離開了孤兒院成為了探索者。所以對於被拋棄到迷宮的孩子無法放在一邊。
 
 
名字：紫苑(シオン)
性別：？？？
年齡：？？？
種族：？？？
稱號：仁的奴隸、？？？
備註：被遺棄在卡斯達魯迷宮的孤兒幼女。非常親近仁，爽快地答應了成為奴隸。「？？？」多是心理作用。並不是什麼○原的間諜。也許在什麼時候會有出場的機會。
 
 
名字：愛夏(アーシャ)
性別：女
年齡：18
種族：人類
稱號：仁的奴隸
備註：在洛路古特城活動的A級冒險者。與巨大・食人草戰鬥後敗走了。那時感染了『狂化』，發病。食欲停不下來，差點就死了。成為仁的奴隸但由於『狂化』的負擔整整睡了一天。從技能構成來看，可以說是『魔物和野獸的專家』。
 
 
名字：月夜
性別：女
年齡：1291
種族：金狐
稱號：仁的從魔
備註：在背後統治娜露卡王國的金狐。『狂化』後被仁治好。之後，因為和仁戰鬥輸了而接受了馴服。與常夜的母親（沒有血緣關係），總是在一起。在『狂化』的時候，拜託常夜在有意識的時候殺了她，但常夜拒絕了。决定只服從比自己强的人，也因為這個原因至今沒有結婚過。雖然是母性美人，但沒有親生孩子。最初預定會說京都的方言，但是因筆者不熟悉所以放棄了。很遺憾。
 
 
名字：常夜
性別：女
年齡：10
種族：金狐（稀少種）
稱號：仁的從魔
備註：與月夜沒有血緣關係的女兒。在金狐中也是稀少種，<空間操作>是完全獨特的技能。不會說得太多，即使說了也只說最低限度的內容。因為月夜被馴服了，所以為了在一起打算接受馴服。但是緊接著就出現了＜嫉妒＞的『狂化』。承認了那個時候馬上治好她的仁，與月夜的事情無關，以自己的意志接受了馴服。未來最强候補①。
 
 
名字：不明（被銀狼王抓住的4名女性）
性別：女
年齡：20、16、15、6（自上而下）
種族：人類
稱號：仁的奴隸
備註：被銀狼王抓住的女性（幼女的母親）、少女×2、幼女4人。雖然所有的親人都想從娜露卡王國遷居，但途中被銀狼王捕獲。男性陣營在那個時候死亡。成為仁的奴隸後，因為沒有要前往的目的地和歸宿，所以在阿特柏斯商會工作。大體上，因為有有買賣的知識，所以會起到一定的作用。
 
 
娜露卡王宮(ナルンカ王宮)的人×多
備註：：在娜露卡王宮的人全部成為了仁的奴隸。其中也包括國王在內的19個王族。由此娜露卡王國實質上落入了仁的手中。此後，娜露卡王國呈現了前所未有的繁榮。
 
 
 
 
艾斯蒂雅王國
 
 
名字：諾頓(ノートン)
性別：男
備註：位於艾斯蒂雅王國的孤兒院院長。興趣是在迷宮裏殺害孤兒們。被仁發現而抓起來了。在迷宮王國中，濫用迷宮是罪孽深重的事，當然是死刑。
 
 
名字：不明（垃圾接待員）
性別：男
備註：艾斯蒂亞王國迷宮的接待。容許諾頓惡行的一位接待員。和諾頓一樣被判死刑。對於男性接待的角色沒有慈悲心。
 
 
 
 
洛路古特鎮(ノルクトの街)
 
 
名字：禿頭門衛(約書亞)
性別：男
備註：洛路古特鎮的門衛。和領主是朋友，有面子，也有仁德。乍一看是山賊，說話方式和動作都很豪爽，很像山賊。大體上，雖然有一定的戰鬥能力，但比不上巨大・食人草。如果無論如何都不行的話，會考慮創作成向巨大・食人草突擊以爭取人們逃走的時間。
 
 
名字：不明（洛路古特的領主）
性別：男
備註：洛路古特鎮的領主。身材高挑眼睛也細，沒有霸氣。為什麼會當上領主，真是個不可思議的人。阿特柏斯商會在洛路古特鎮設分店之後，成為經常買營養劑和胃痛藥的常客。
 
 
名字：肯尼(ケニー)
性別：女
備註：洛路古特鎮的冒險者公會，公會長代理。原本是普通的接待小姐，但是抽到最不利的簽被留在危險的鎮上。巨大・食人草的事件結束之後，因為討厭公會而選擇了返回故鄉。
 
 
完 