========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-13
Last Reply: 2020-05-28 21:37
==========================

翻译： nice天夜月
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6666934232
 
―――月夜視角―――
 
 
「呼……」
 
 
在進堂大人盡情撫摸之後，我們决定再洗一次澡。
 
 
進堂大人曾說是「撫摸撫摸」，但那並不是那麼天真的事。
具體來說，只能以「愛撫」來形容吧。獸人和獸系的魔物，尾巴和耳朵都非常敏感。
被撫摸尾巴和耳朵的時候，不知道多少次發出了嬌豔的聲音。在常夜跟前，我拼命忍耐了。……如果常夜不在的話，就不知道發生什麼事了。
 
 
「太不小心了……。竟然在仁大人面前暈倒，這是人生最大的失態……」
「也並非不可能。沒想到主人的認真程度會達到那種程度」
「痛苦的話可以忍受，但是快感實在難以忍受……」
 
 
同樣，泡在浴池裏的瑪莉亞和巧克力在嘆息著。
 
 
兩位無法忍受進堂大人的愛撫，中途昏倒了。
雖然好像沒有發出聲音，但是從某個時候開始就沒有反應了。進堂大人也沒有追擊。
 
 
還有一個人，可可也暈倒了，但是因為還沒有從昏厥中恢復過來所以不在這裡。至於她，曾經幾次發出過聲音。
直到最後都醒著的，只有我，常夜，朵拉醬三個人。
最後是一場相當激烈的戰鬥。方向性是「痛苦」和「快感」的完全相反，但是和忍受『狂化』一樣，精神力也被消耗掉了。這樣聽起來『狂化』好像也沒什麼大不了的，真不可思議。
 
 
進堂先生滿足之後，留在房間裏的我們等著其他孩子們醒來。
但是可可一臉幸福的樣子，完全沒有起來的跡象，所以拜託女僕照顧，我們决定先去洗澡。
 
 
「這麼說來，朵拉和常夜被仁大人撫摸也沒關係嗎？」
《什麼事—？》
 
 
瑪莉亞問了朵拉，但是朵拉好像不明白問題的意圖，感到疑問歪著頭。
看來朵拉的身體還不發達，沒有受進堂大人愛撫的影響。有像是讓人羨慕又有點像可惜一樣不可思議的心情。
 
 
「不，不知道的話請不要在意。……常夜怎麼樣？」
「有點癢癢」
 
 
和朵拉不同，常夜有點害羞地說。
 
 
「明明是這樣，卻是一副滿不在乎的樣子。」
 
 
巧克力小姐那樣說，不過，那是誤解。
一般認為常夜不太把感情表現在臉上，但實際上並沒有那樣的事。
仔細看的話，雖然變化很小，但是表情卻在不斷變化。
據我所見，現在自己的感情好像沒有整理好，臉上露出為難的表情。
 
 
常夜與10歲的年齡相比，成長很顯著。雖然身高沒怎麼長高，但是胸部已經長大到和年齡不符的程度。
對進堂大人的愛撫多少有點反應也不是沒有道理的。
……仔細想想，有點奇怪。如果說是我的親生女兒的話，我也是會理解，但是好友的胸應該不算得豐滿。而且經常會說「這樣的胸是不能討好當權者的」之類的，絕對是的自虐材料。
 
 
那暫且不提，常夜也漸漸長大了吧。
能感受到女兒的成長很開心，但另一方面，自己在這種時候卻感受到一點微妙的心情。
 
 
「常夜，沒事吧？如果覺得辛苦的話，就拜託進堂大人讓我一個人來做撫摸員吧？」
 
 
不能勉強常夜去做。那樣的話，我會加倍努力的。
…………說不定、會很辛苦呢。
 
 
「沒關係。常夜也和母親一起撫摸撫摸。和媽媽在一起就好了」
 
 
常夜從很久以前就粘在我身上，總是跟在我身後。。
雖然知道不是親生父母，但還是一如既往地喜歡著我，我覺得很開心。
當然，因為常夜也在成長，早晚也會離開父母的……。是的，光是想像就有點想哭……。我好像也很難離開孩子呢。
 
 
「真的沒關係嗎？沒有必要忍耐哦？」
「很好。雖然癢癢的，但不是討厭的心情。而且，我也喜歡主人」
 
 
即使看了常夜的眼睛，也看不出是在說謊。
雖然有些不安，但還是尊重常夜的意思吧。
 
 
「那就好了……」
「是不是有點太過保護了？」
「沒，沒那回事吧？」
 
 
巧克力小姐有點目瞪口呆。
……是的，雖然有自覺，但是承認還是很羞耻的。
 
 
「嘛，就目前為止的經過來看，我覺得也沒什麼不合理的……。認為周圍的人都是敵人嗎？」
「嗯，是啊。當然，現在不一樣了。至少，我不認為全部人類是敵人」
 
 
也有被真紅帝國的皇帝殺了好友的事，說以前的我恨著所有人類的事也不過分。
常夜也看著那樣的我，不想和人類友好相處。
如果是現在的話就很明顯了，但是在常夜裡人類是沒有包含在裡面的吧。
 
 
來到這個房子，即使在被人類包圍的空間裏，只要看到與平時一樣沒有變化的常夜的樣子就很明顯了。
 
 
對於這樣的常夜，我至今也不能說隔閡完全消失了。
但是，考慮到好友的遺志和常夜的真心話，只有我抱怨也是不合理的吧。
雖然不能說是付之流水，但我想還是不要對無關的人抱有敵意。
 
 
「那是當然的。考慮到妾們現在是被誰馴服的，人類是敵人是不可能說出口的」
「是的」
 
 
確實是那樣。追隨身為人類的進堂大人，但卻對人類抱有敵意，這簡直是笑話。與進堂大人為敵，是愚笨的行為。
「失禮了」
 
 
我一邊和大家聊天一邊泡澡，這時浴室的門開了，可可醬進來了。
看來是從昏迷中復活，然後追趕過來的呢。
 
 
「呼—，啊，好舒服啊—」
「可可醬，好像暈過去很久了，已經沒事了嗎？」
 
 
「是的，沒關係。而且明天也有作為冒險者的委託，所以就算只是泡澡也要好好休息」
「你對工作很熱心啊。」
「因為是為了主人啊。我想快點成為S級冒險者」
 
 
可可醬只有12歲，但是作為B級冒險者有著十分好的業績。順便說一下，這些事是在撫摸撫摸的一點間隙時間從其他成員那裡聽到各種各樣的結果。
年輕，不，年幼的可可醬擁有那樣的力量也是因為有進堂大人的力量……。真是相當不得了的人。
聽說可可醬她們的目標是S級冒險者。一般來說，這並不是對在盜賊的據點撿到的奴隸所要求的工作內容。
即便如此……工作嗎……。
 
 
「媽媽，怎麼了？」
 
 
讀取了我表情的常夜來問。
我能理解常夜表情的變化，常夜也似乎能讀懂我的表情。
 
 
「沒什麼，常夜。只是在考慮我們今後的事情」
「撫摸撫摸員？」
 
 
正如常夜所說，『撫摸撫摸員』是進堂大人給予我們的工作，但這始終是我們找到想做的事情為止的事情。
當然，就算只說一句『我們想做的事情』，也不會輕易想出好主意。
 
 
「這是之後的事。常夜接下來想做什麼？」
「我想和媽媽在一起。」
「如果可以的話，那就拜託了。」
 
 
我很高興常夜這麼想，但是很遺憾不是這樣的話題。
 
 
「……………………想不出來」
 
 
比想像中還要煩惱很久，得出的結論就是這個。
常夜也想不出想做的事情，難得有機會，就去問問在場的人吧。
 
 
「作為參考我想問一下，能告訴我大家想做的事情和夢想嗎？」
「「「…………」」」
《夜鶯》
 
 
瑪莉亞、可可、巧克力三人都在考慮。
朵拉有考慮過嗎？
 
 
「那麼，最初是我……。我的願望是支持仁大人。仁大人雖然像神一樣是萬能的，但同時也會做出讓人不安的行為。我平時就想，如果盡可能地在身邊服侍他，哪怕是一點點也好，只要能成為仁大人的力量，能守護仁大人就好了」
 
 
瑪莉亞用充滿强烈意志感的眼睛說。
我和瑪莉亞交往時間不長，但我也知道。瑪莉亞真的只考慮進堂大人的事情。
我覺得不應由我來說的，但是有點擔心將來。
 
 
「但是，主人需要護衛嗎？有那份強大的力量，無法想像會被誰守護的樣子……。即使做了感到不安的行動，大概也會有辦法的吧？」
《主人很厲害—！》
 
 
『進堂大人需要護衛嗎？』如果我被這樣問的話，當然會回答『不用』。
 
 
「基本上是不需要。雖說如此，但也不能成為懈怠努力的理由。可能性不是0。若是萬一，甚至是億一的時候也不想後悔」
「原來如此。……這條路看起來相當艱難啊」
「做好覺悟了」
 
 
如果想保護進堂大人，至少需要和進堂大人同等級別的力量……。
根本是只有荊棘的路途呢。
 
 
「可可醬怎麼樣？還是，你的夢想是成為S級冒險者嗎？」
「嗯，我？嗯，成為S級冒險者是手段之一吧。真正的夢想是成為仁大人，不，成為主人的騎士。在這個意義上和瑪莉亞前輩有點像嗎？」
「騎士……是嗎？進堂大人好像不是君主……？」
 
 
有多座大宅邸，娜露卡王國也實質上成為了進堂大人的所有物，但是好像沒有公開可見的權力。
進堂大人好像不喜歡被什麼束縛著，不想得到權力，對此產生的義務會讓他覺得很煩吧。
 
 
「是啊。主人既不是君主，也沒有領地。……但是，你覺得有那麼大的力量的人會被當權者放任不管嗎？如果是學習了社會知識的現在的話，我可以斷言。絕對不可能」
「……我覺得不太了解人類社會的妾說出來也不怎麼樣，但我想應該不是可以無視的存在吧」
 
 
雖然我比巧克力小姐更了解人類社會，但我認為這一點是沒錯的。
 
 
所以，我想總有一天，主人也會擁有公開出來的權力。騎士團也一定是必要的。我一定要成為近衛騎士給妳看。為了那個時候也要好好學習呢」
「原來如此……」
 
 
雖然不知道會是什麼時候，但是一定要以成為必要的騎士團為目標。
可可醬也意外地在考慮未來的事情呢……。
 
 
「朵拉……」
《朵拉要一直和主人在一起！》
 
 
雖然沒能讓我說到最後，但是我傳達了朵拉的意思。
到目前為止，所有人都是和進堂大人有關的夢想呢……。
 
 
「最後是妾嗎……。雖然至今為止沒有和任何人說過，但是妾的夢想是與主人成為的一對」
「「吓！？」」
 
 
瑪莉亞和可可會發出驚訝的聲音。
如果觀察著巧克力小姐對進堂大人的反應，我覺得應該很簡單就能明白……。看來兩個人沒有注意到呢。
 
 
「真是大膽的發言呢」
「就算掩飾也沒辦法。無法比擬擁有壓倒性力量的雄性。不愛上的話才奇怪。嘛，在主人面前不好意思說不出口，就只在這裡說而已吧」
「不知道是大膽還是纖細……」
 
 
當然，我能理解巧克力小姐的心情。
我也活了很長時間，但是沒有遇到過那麼强大的存在。
那種强烈的感情成為了思慕也不奇怪吧。
 
 
「與其說纖細，不如說只是沒有骨氣吧。但是，對主人抱有强烈的好感是事實。從這個意義上來說，今天的《撫摸撫摸》說實話是相當危險的……」
《有什麼危險—？》
 
 
純潔的孩子朵拉很感興趣。
 
 
「嗯，那是……。是秘密。長大後就知道了」
「是啊。我覺得長大之前不知道也可以」
 
 
教育上最好別說不恰當的話。據說，朵拉的教育是由進堂大人來負責的。
順便說一下，常夜多少有一些相關知識。
 
 
《嘸—……。過一會再問主人—》
 
 
雖然有點不滿，但是一下子就放棄了。
矛頭指向了進堂大人，不過，只有請他努力。
 
 
「巧克力小姐最想成為進堂大人的妻子，對吧？但是，從這個房子的情况來看，競爭對手好像很多」
「嘛啊，如果是主人那是當然的。而且，我也沒想過能一個人獨佔那樣的存在的主人，此等傲慢的事沒考慮。……本來，妾身就是魔物。不可能成為妻子。所以，人類所說的情人、妾已是極限了吧」
 
 
當然，在人類社會的法律上，沒有讓魔物成為妻子的方法。
因為很少有人會做這種不經大腦思考的事，所以沒有必要考慮『法律上』吧。而且，在人和魔物之間懷上孩子是幾乎不可能的，所以說是夫妻也不過是徒有其名吧。
 
 
「巧克力小姐這樣可以嗎？」
「當然。強大的雄性被女人包圍是當然的。成為其中的一個人就足夠了。主人就是有那麼多的器量啊」
 
 
雖然是權力者的想法，但是有力量的人的工作之一是將血統留於後世。
擁有像進堂大人那樣力量的人，如果只和一個人結婚，只留下一個孩子的話，會對世界造成損害吧。
 
 
也就是說，巧克力小姐的夢想不是『成為進堂大人唯一的妻子』，而是『參加進堂大人的後宮』。
最重要的問題，就在於進堂大人對這一點的看法如何，但最好不要說。
 
 
 
 
 
 
這樣的話就從全員那裡聽說了。
 
 
「仔細想想，大家都有關於進堂大人的夢想呢……」
「那也沒辦法。在這裡的都是侍奉同一個主人的人。再加上，對於接受『撫摸撫摸』的程度也抱有好感」
「嘛，變成那樣子呢……」
 
 
正如巧克力小姐說的那樣。
不管是野獸、魔物、獸人，要是沒疏忽大意不會容許『撫摸撫摸』之類的。既然已經容許了『撫摸撫摸』那就很明顯地是抱有强烈的好感。
 
 
老實說，我沒想到會以『撫摸撫摸』結尾。我覺得『撫摸撫摸』是場面話，很有可能只是前半。
嘛，真的只有撫摸撫摸。不，我不覺得遺憾。因為常夜和朵拉都在呢。對她們兩個人還早呢。
 
 
「那麼，我們的話有什麼參考價值嗎？」
「是的，非常有參考價值。謝謝」
「你决定要做什麼了嗎？」
 
 
可可詢問了，但是還沒决定清楚的事情。
 
 
「不，說實話還沒……。但是，至少方針已經定下來了」
「那是什麼？」
「是的，那就是『對進堂大人有好處』」
 
 
說起來，我和常夜都成了進堂大人的從魔。
即使找到了『想做的事』，也不能和進堂大人的意向相差太遠。
換言之，『我們想做的事，也變成對進堂大人有好處』這樣的目的是必要的。…光是想想就很難了。
 
 
「原來如此，這果然是因為妾們的夢想和主人有關嗎？」
「嗯，考慮到我們的立場，我認為這是絕對不能忽視的因素。」
「確實是這樣吧。……只是，條件變得更嚴格了不是嗎？」
 
 
只是新增了束縛，還沒有具體的內容。
 
 
「……是啊。但是，沒辦法。我再考慮一下各種各樣的事情」
「這樣就可以了。雖然不知道能不能幫上忙，但如果只是商量的話隨時都可以接受」
「謝謝，巧克力小姐。謝謝大家」
「不用在意。我也能聊很多很開心」
「我也是」
 
 
在談話中斷、沉默持續的過程中，我的意識有點模糊了。泡了很長時間的熱水，頭部充血了吧。
看過去的話，常夜也眯著眼睛成一直線了。
心情好會忘記時間，但是在浴室裏睡覺或者頭部充血也危險。差不多該上去了吧。
 
 
「常夜，差不多該上去了。那麼，我先告辭了」
「好的。好吧—……」
 
 
把完全無力的常夜拉上去，離開浴室。
 
 
關於今後的事情，沒有必要在這裡急於下結論。進堂大人並沒有特別指定期限，暫時也有考慮的餘地吧。
在找到常夜想做的事情之前，一邊在房子裏幫忙，一邊努力做『撫摸撫摸員』吧。
 
 
 
 
完 