========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-25
Last Reply: 2021-07-05 13:28
==========================

翻译： nice天夜月
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6700677248
 
在充分享受了阿特國協7天的自由行動的第二天，我們朝著下一個目的地——真紅帝國開著馬車。
 
 
這7天來，在阿特國協內（不是比喻）飛來飛去，如果只是從艾斯蒂雅王國去真紅帝國的話，只要越過利加圖公國和娜露卡王國兩個國家即可。
自由行動中最後去的是娜露卡王國王都，所以只要越過東方3個村子就可以到達真紅帝國。
 
 
熟悉真紅帝國的露修和密涅瓦，我打算在接近最後一個村子的時候才會叫出來。
所以，現在是我、櫻、朵拉、米奧、瑪莉亞、塞拉、隱藏的搭莫桑這樣的老成員+α。
 
 
在時間有限的情况下，不想浪費時間移動，所以有時也會使用飛行用魔法道具不死者之翼。
但是，這次去真紅帝國並沒有時間限制，可以坐馬車慢慢地過去。
我也喜歡坐馬車慢慢地旅行。
 
 
仔細想想的話，從艾斯蒂雅王國那時已沒有坐馬車。
在鑽入迷宮的期間不需要馬車，自由行動的時候是以速度優先所以在空中飛行……。對不起喲，馬。
 
 
順便說一下，車夫是瑪莉亞……才不是，而是最近加入的部下愛夏。
愛夏的技能構成用一句話來說就是『魔物和野獸的專家』，說到＜騎馬術＞的技能，比瑪莉亞還要高。
我告訴了女僕長魯塞亞要坐馬車去，他就勸愛夏擔任做車夫。
如果可以的話，希望瑪莉亞能專心做我的護衛。真是過度保護……。
 
 
 
 
 
 
「竟然把身為A級冒險者的我當車夫來使用，主人真是啊……」
「有不滿嗎？」
 
 
對駕著車抱有怨言的愛夏，瑪莉亞發出殺氣質詢。
 
 
「不、也不是那麼說的。喏，我是A級的冒險者吧？我覺得比起當車夫，讓我戰鬥更有用」
 
 
害怕瑪莉亞的殺氣，脚顫抖著回答。
 
 
「即使那樣說，在模擬戰中，不是被女僕們戲弄著嗎？」
「嗚哇！是那邊的女僕太强了……」
 
 
面對米奧毫不留情的一句話，愛夏崩潰了。
好像進行過模擬戰之類的。當然，輸的是愛夏。
即使崩塌，馬車也能穩穩地前進，真不愧是……。
 
 
「說起來，我本來就是魔物使，不怎麼擅長直接戰鬥唷？」
 
 
愛夏的從魔在與巨大・食人草的戰鬥中敗北時全滅，現在除了直接戰鬥以外別無他法。
 
 
「正因為如此，才能作為車夫活躍囉？」
「你這麼一說我就沒辦法了……」
「沒有做車夫的時候可以自由行動，在這期間為了能配得上魔物使之名要增加從魔。」
「是啊—……」
 
 
始終只有0隻從魔自稱『魔物使』是不合理的。
 
 
「但是，主人的從魔，不是都是很厲害的嗎？我第一次看到那麼稀有的東西並排在一起……」
「因為那是主人呢。」
「是呢」
「是啊……」
「仁大人的話是理所當然的說。」
《的說！》
 
 
……可以認為這是受到信賴嗎？
……還是覺得做了什麼都不用大驚小怪嗎？
 
 
「話雖如此，我只是馴服魔物，並不是在使用魔物。」
「好像是呢。主人好像不是直接使喚魔物做什麼的類型，所以和我的《魔物使》意義多少有些不同」
「嘛，我倒不是對愛夏說的直接使役沒興趣。」
「是嗎？嗯，直接的使役比較容易理解的果然還是騎獸吧。我移動的時候也乘坐著騎獸」
 
 
所謂騎獸正如其名，是被當做交通工具來對待的魔物。
和騎馬的意思基本相同，也不僅僅是魔物。
但是，因為魔物比馬和其他野獸強壯，所以能帶魔物的傢伙基本上都會選擇魔物。
 
 
這麼說來，身為大海蛇的楓糖說過，是陸海空能全部對應的騎獸，可以乾脆就把其他放棄掉了。
 
 
「啊，這次是關於騎獸的話題嗎？米奧有可以成為騎獸的狼的從魔，所以很感興趣！」
「米奧醬乘坐波迪奇時，完全不能活動吧？」
「嘛，雖然是這樣……。因為那個孩子很弱」
 
 
米奧乘坐著從魔的狼波迪奇來回移動，打算試驗以那個狀態拉弓射擊。
說起來類似是騎射演習。或狩獵民族之類的？
但是，在米奧乘坐的狀態下，波迪奇無法快速移動，很遺憾地閒置不用了。
 
 
「我也馴服過狼系的魔物，作為一個時期的騎獸」
「是嗎？怎樣？」
 
 
愛夏到現在為止好像一直在嘗試馴服各種各樣的魔物，好像能給出各種各樣的建議。
 
 
「果然，不是適合載著人跑的種族才是瓶頸吧。戰鬥能力高是魅力所在」
「……再稍微把波迪奇提高一點狀態值的話會有什麼辦法嗎？」
「但是，要參加戰鬥的話會全力抵抗吧？」
「嘛，雖然是這樣……。因為那個孩子是膽小鬼」
 
 
通過打倒魔物來進行＜生殺與奪＞的狀態分配。
其中當然也有相當於肌肉力量的東西，如果持續戰鬥的話當然也可以讓米奧騎著。
 
 
可是，膽小的波迪奇卻不想去戰鬥。
明明在街上散步（堅決主張是狗），卻絕對不出城外。
原本就是野生的魔物，所以很吃驚。
 
 
「下次要不要硬帶著去冒險……」
「適當地去吧……」
「因為有適合和不適合的地方，所以不要太勉强了。」
「嗯」
 
 
因為是米奧的從魔，所以不是我和愛夏應該管太多的事。
嘛，疼愛本身就是事實，所以不會變成過份的事情吧。
 
 
 
 
 
 
《聽到了，那朵拉的話不行嗎—？》
 
 
說了那樣的話，朵拉問了我。
說是要把朵拉變成騎獸，即使以龍的姿態都是小型的羽毛龍吧。
雖然不小，但也不是可以乘坐的尺寸。
 
 
「仁君，能乘著朵拉戰鬥嗎……？」
「物理上和精神上都不行啊。」
「是啊……。我也絕對不行……」
 
 
之前調查了一下羽毛龍，即使成長到最大尺寸，也很難讓人乘坐。
說不定憑藉腕力和＜飛行＞技能，也許可以勉强乘坐飛行，行，但不管怎麼看都不是被稱為騎獸的外表，而且本來就只會被視為虐待動物。
 
 
「這孩子是龍吧。而且是羽毛龍……」
「啊，是能變成龍和人的種族。」
「從沒聽說過啊……」
「知識不夠喲」
「別亂說了……」
 
 
愛夏好像也不知道龍人種。
魔物專家感到很吃驚。
 
 
且慢，比起那些事，朵拉想要成為騎獸的志願更重要。
 
 
「朵拉想載我嗎？」
《嗯！這樣的話就可以和主人在一起了—》
 
 
這孩子真可愛。
先不說能否做到的事，總之先撫摸膝蓋上的朵拉。
被治癒。
 
 
《嘿嘿嘿—》
「仁君，我覺得你太喜歡朵拉了……」
 
 
因為很可愛嘛。我的孩子。
 
 
「但是但是，主人。你不覺得龍的騎獸很帥嗎？」
「確實是這樣。這麼說來，米奧想要龍變成騎獸嗎？」
 
 
喜歡幻想的話多少會憧憬一些吧。龍騎士之類的。
與此相比，大海蛇在畫面上稍微有點……。
 
 
「不，沒什麼。」
「那為什麼說了……」
「不，我並不是想使役，而是想讓我坐在主人使役的龍後面。所謂的公主派啊。我認識的人中已有幾位是公主或者女王……」
「是公主嗎……。但是，我討厭最接近幻想小說的艾魯蒂雅的公主……」
 
 
因為是召來了勇者的國家的公主，單純地考慮的話，應該是最接近女主角的人吧。
當然，我也和櫻一樣討厭艾魯蒂雅的公主。
 
 
《如果朵拉再大一點的話……》
「長大了就不能一起睡了，可以嗎？」
 
 
正因為是能放在手臂中的尺寸，所以才成為了我喜歡的抱枕。
變成了騎獸尺寸之後要像以前一樣做抱枕是很困難的吧。
 
 
 
 
《！？朵拉不要這樣—！》
「是嗎，是嗎？」
 
 
爽快地改變宣言的朵拉。
比起作為騎獸在一起，更喜歡成為我的抱枕。
 
 
「真的，在這裡的話，至今為止的常識都會發出破裂的聲音……」
 
 
愛夏看到我們的樣子歎了一口氣。


閒談著駕駛馬車前進，傍晚到達了娜露卡王國王都東側最初的村子。
今天打算把馬車停在這裡休息。


娜露卡王國是中央集權非常發達的國家。
東側最初的村莊，即離王都最近的村莊也被稱為『貧窮的村子(寒村)』。


從數年前開始，娜露卡王國就被金狐月夜實效支配，一點點地使其疲弊著。
但是，這個中央集權和月夜的行為無關，一開始就是這樣。
往娜露卡王都的通行費原本就有點高也是原因之一。


那麼，進入正題吧。
原本就是貧村，如果接受了月夜帶來的疲弊政策會怎麼樣呢？


「真是的，僅僅沒有人喪命而已……」
「如果反過來說，這樣就不會有餓死的人了吧……」


這是進入村子後，我和櫻抱著的感想。
簡單來說，就是在沒有餓死者的極限程度上，食物已經見底了。
村民們瘦得都看出來了，沒有一個健康的傢伙。


這時，一個村民注意到了我們。


「哇，旅人來了！」
「真，是真的！」
「食物！給我吃的！！」


發現我們的村民叫喊的同時，像是呼應般周圍的村民們也朝著我們這邊來。
也許是空腹的原故吧，脚步感覺不到力量，等意識到的時候已經有10多個人接近了。


「請離開」


那樣說的是瑪莉亞。
瑪莉亞從馬車上跳下來，把沒拔出鞘的劍指向接近的村民們。
發出輕度的威壓。


「雖然我能瞭解你們的情况，但我不允許你們靠近。」


被瑪莉亞的威壓所壓制住，村民們在距離5米左右的地方停下來。
對於作為護衛的瑪莉亞來說，被不認識的人包圍著的情况是有問題的。真是過度保護……。


「哇，我沒打算做什麼壞事……，只是，如果有食物的話，希望能分享……」
「是啊。已經幾天沒正經吃飯了。即使想工作也沒有力氣。處於四面楚歌的狀況」


村民們用悲痛的表情訴說。


啊，我有點誤會了。
雖說是沒有餓死者的窮困，但如果失去了獲取下一批糧食的力量，那也只不過是餓死者的預備軍而已。
這個村子裏所有人都是餓死者的預備軍。
說白了就是沒有未來


好奇怪啊……。
據說月夜為了不出現死者而進行調整，但是這個村子放著不管的話會出現餓死的人。
而且也不是一兩個人，幾乎是要全滅了吧。
月夜有那麼失敗嗎？


A：不。月夜的政策雖然會讓生活水平變低，但是不會出現餓死的人。這件事有別的原因。


那是什麼？


A：根據地圖的確認明白了，附近有盜賊。在那裡有像是從這個村子裏搶來的食物。

原來如此，即使是月夜也無法設想盜賊的存在。
難道是因為月夜的政策而吃不消的傢伙成了盜賊嗎？


A：不。是從其他國家過來的人。並非月夜政策的受害者。


是嗎？…如果是那樣就不必客氣了。


當然，即使是月夜的受害者，既然是盜賊就不能饒恕。
不管有任何理由，我對選擇成為加害者的人都是毫不留情的，因為我既不天真，也不溫柔。
嘛，只有生命……有救的可能性……。


瑪麗亞似乎沒有要交涉的打算，默默地將劍指向村民們。
嘛，本人好像是打算護衛的，護衛無視主人的意向開始交涉也是個問題。


這樣下去的話，話就沒有進展了，所以我也去馬車外面。


「沒關係。幸運的是，有足夠的食物供應」


當然，這些食物是放在＜無限收納＞裡的。
其中大部分是女僕部隊在各地搜購的。
除此之外，還有利用迷宮的農業收穫的大米和蔬菜。


順便說一下，放在＜無限收納＞裏就不會腐爛，所以女僕們輕鬆愉快地利用著。
那個結果，就是＜無限收納＞中，可以說是塞滿了這樣的食物。
現在，放進＜無限收納＞的物品排行榜第一位是食品。


「真的嗎！？」
「太好了。這樣的話總會有辦法的」
「但是，我們能支付的錢……」
「嗯，全部被盜賊帶走了……」


看來沒有什麼東西可以作為食物的代價。
等了一會兒，其中一個人好像想出了個好主意似的發言。


「對，是啊！我家的孩子，收下我們家的孩子吧！」
「你是想賣小孩子嗎！？」
「總之就這樣留在村子裏，反正人數也不會太長久吧！因為也有盜賊啊！被交到富裕的旅行者手上會更幸福！」
「呃……有道理。既然有盜賊，這個村子就完了……」


啊，這個和迷宮組辛西婭她們的村子是一樣的模式。
那個時候從迷宮出來的魔物是原因，不過，這次是因為盜賊的原因村快要滅亡了嗎？
這樣的話，會有幾個孩子成為我的奴隸嗎（性急）。
但是，如果是孤兒的話就另當別論了，直接從父母那裡買孩子是有點想抗拒啊……。


「這麼說來，旅人先生，把我女兒嫁給你吧！」
「吓？」


……微妙地與想像不同的方向性。


「我們家的話，妾也可以。總之，如果能從這個村子裏帶出去的話……」
「家裡也有女兒。雖然有點小，但是可以當妻子，不，可以讓她當小傭人」
「唔唔」
「等等，等一下，說的話太跳躍了。」


因為變得難以收拾，所以暫時冷靜下來。
暫且不說傭人(不等於女僕)，我完全不想娶妻和納妾。


「我想先問一下，有沒有普通可以作為食物代價的東西？」
「沒有……。3天前被盜賊全部搶走了。盜賊奪走了食物和僅有的一點點值錢的東西。留在村子裏的只有餓得不能動的村民」
「所以才需要食物嗎……」


姑且，要裝作不知道有盜賊的事。真麻煩。


「是啊。但是，就算過了今天，明天還是會被奪走的」
「你說什麼？」
「盜賊團說明天中午再來……」
「還會再來嗎？」


盜賊會馬上來襲擊過一次的村子嗎？
普通地想好像沒有什麼好處的，有什麼意義嗎？


「是啊……。『來觀察他們的情况』是吧」
「不知道有什麼意義。」
「那個盜賊團腦子有問題！在之前的襲擊中搶了食物和金錢，但是人誰都沒有被殺，也沒有人被搶走。可是卻把馬殺死，田地也荒廢了！」
「嗯。」
「與我所知道的盜賊不同」
因為一般的盜賊都以『奪，犯，殺』作為座右銘。
在這種潮流下，村民和女性都沒有遭受過殘酷的待遇，這的確很奇怪。
不，並不是說遭遇不幸就好了……。


「如果聽盜賊團的目的，好像是頭目的少年這樣說道。『我想看看餓死者是怎樣死去的。如果可以的話，希望你們能同類相殘……』」
「哇……」


是首領的問題。
確實，如果目的是這樣的話，盜賊團的行動是可以理解的……。


搶食物、糟蹋田地自不必說，奪去金錢和貴重物品、殺死馬匹是為了不能去買食物。
不殺人是因為這樣食品的消耗會更多。
還有就是為了新增餓死者的樣本吧。數量增加的話，染指禁忌的可能性也會提高。


雖然完全無法理解，但還是能理解了。
確實腦子有問題。


A：盜賊團的頭目到達了相鄰區域的盜賊據點。


唔？為什麼現在要做那樣的報告？


A：因為盜賊團的頭目是勇者。


……吓？


A：主人所說，那個腦袋有問題的盜賊的頭目，是『異界的勇者』。


不由得確認了地圖，看到了顯示在那裡的名字就理解了。
原來如此，腦子奇怪的盜賊原來是這傢伙啊……。


名字：佐野祐樹
LV38
性別：男
年齡：17
種族：人類(異世界人)
技能：＜弓術LV2＞＜暗殺術LV1＞＜小偷LV1＞＜恐嚇LV2＞＜拷問LV3＞＜夜視LV3＞＜逃走LV2＞
祝福：＜疎外領域＋3＞
稱號：轉移者、異界的勇者、殺人鬼


非常遺憾的是，繼在艾斯蒂雅王國打敗的日下部之後，這個男人也認識。
希望大家不要誤會，僅僅是『彼此知道』，而不是朋友。


具體列舉一下是怎樣的人。


・在勇者召喚前一個月左右搬來了（理由不明）。
・家裡是富裕階層。
・對過去的淒慘事件和人體解剖學非常熟悉。
・興趣是收集軍刀。
・帶著十字弓。
・如果遇到討厭的事情，會在記事本上寫點什麼，一邊自言自語。
・絕對不會道謝。
・笑聲是「呼嘻嘻」。


僅僅這樣，應該就能理解大概是怎樣的人了。
不想被人認為是朋友吧？


順便說一下，這裡列舉的只是暗地裡知道的東西。
光是傳言就有這些的5倍。
技能欄相當危險（若干反彈給自己），如果考慮到技能等級的提高，原來的世界也是在做類似的事情吧。
在原來的世界裏，如果有符合技能的行動的話，在這邊的世界裏技能會更容易提高。
嘛，小事就先放在一邊，看了稱號欄的話已表示他的罪惡……。

「為何，不從村裡出去呢？這個村子離王都不遠吧？」
「沒用的。就算我們去了王都，也只是付不起通行費而垂死而已」
「唔唔」


去王都娜露貝的通行費現在是1萬G。
據說除了一部分例外，即使是國民也不會改變。
這並不是被盜賊搶走財物後的村民能支付的金額。


順便一提，前往王都的通行費應該改為1000G。
因為已經由女僕對王宮發出指示了。
當然，這裡的村民可能還未知道……。


「不論哪個村這幾年都很嚴格。去別的村子也只是被趕出去而已」
「已經沒辦法了。這個村子只能滅亡了……」
「是啊。正因為如此，哪怕只有孩子也好，希望把他們帶去另一個地方」
「即使最壞情況，也可以當奴隸的。比在這個村子裏死還要好……」


雖然稍微繞了點遠路，但還是要把孩子作為奴隸交給我。
所以，我並不想強迫父母離開……。


「我明白了。但是，讓我考慮一下帶孩子走的事。今天打算住在這個村子裏」
「你是認真的嗎！？明天盜賊會來喲！？」
「盜賊不是說正午嗎？在盜賊來之前我就會離開」
「那、那樣的話總會有辦法的吧……？」


雖然不知道盜賊們是不是會真的按宣言中午過來，但是根據地圖可以檢測到盜賊的接近，所以沒有問題。


「還有，放心吧。我會免費分發我最初說的食物」
「啊？可以嗎？明明沒付錢……」
「啊，沒關係。……就像已經收到了一樣」
「？」


我最後的碎碎念好像還沒被理解。
嘛，就是那個。像是平時的。


＜豐收＞
在所有者管理的農場，作物的收穫量上升，品質也會提高。減輕了對土壤的負擔，幾乎所有的作物都可以連續種植。


＜武裝修復＞
裝備的武器・防具自動地修復（修復速度取決於等級）。完全破損無法修好。農具也被當作武裝會自動修復。


＜不幸＞
運氣變差。






在人口100人以下的村子裏，有3個人擁有獨特技能。
冷靜思考的話，概率有點奇怪。
……總覺得被告知了『你別說』。


雖然不知道這個村子有什麼的佈局，或是這個村子的血統什麼的理由，但可能是一個擁有非常獨特技能的村子。


總之，作為食物的交換，我複製了3個獨特技能。
暫且不說用途，總之很稀有，作為食物的代價已經足夠了吧。
說點題外話，只把＜不幸＞全部奪走了。雖然是稀有的，但是擁有並非是件好事。


之後，向聚集過來的村民們分發了食物。
看樣子，好像要煮飯了。
順便說一下，我們也叫了能料理的女僕（堅決主張從最初就在這裡），和米奧一起煮了飯。
當然，不用說我們家做的飯最受歡迎了。
雖然只是用大鍋做了雜燴粥……。
那麼，我們也在吃飯，不過稍微有點為難了。


「老爺。我會努力照顧你的。所以，帶我走吧」
「料理……，雖然贏不了，但是打掃和洗衣服的話就交給我囉」
「把我當妾吧。雖然沒有經驗，但是會努力的」
「和那樣的美女在一起的人，很難讓你娶了我……。那就拜託你讓我當妾吧」


大概是因為我說了『考慮一下』的原因吧。
從剛才開始，村裡的姑娘們就有10個人向我靠近來了，向我推銷
恐怕是她們的父母說，為了能讓孩子從村裡帶出來，要好好宣傳一下。


A：是正確答案。


是啊。
雖然不能說是美人計，但別有用心地向我搭話，我也不怎麼高興的。
順便一提，剛靠近就被瑪莉亞趕走了。


「主人，真受歡迎呢。開心嗎？」
「不，用那樣一點也不輕鬆的表情被推銷，我也沒什麼好開心的。」


米奧在取笑，搖頭來表示否定。


「如果真的抱持好感的話還好，但是不能讓有算計的女性接近仁大人。」


瑪莉亞也點頭。
走近的姑娘們都露出了生硬的表情。
誰怎麼看都很明顯是在勉强自己。


「嘛，那樣的宣傳在盜賊消失後也就沒有了吧。」
「那個盜賊勇者是仁君的相識嗎？」
「勉強可以算是相識。如果當朋友對待的話會生氣……」
「連主人也說得那麼強硬，看來有相當程度」
「啊啊。但是佐野那傢伙，評價非常差，櫻不知道嗎？」


在學校裏從壞的意義上來說應該是相當有名的。
不過，真正危險的傢伙是不會那麼簡單就出名的……。從這個意義上來說，佐野是低等級的壞人。


「沒有能聽到別人評價的朋友……。我沒有餘力聽別人的評價……」
「……抱歉」


如果以櫻為對象的話，很難討論原來的世界。
真奇怪。本來應該是最能聊到原來世界的人……。


*************************************************************


裏傳


＊正編的內情，花絮。


・獨特技能
這個世界上沒有技能、獨特技能這樣的概念。
但是，不少人意識到自己擁有特別的才能(獨特技能)。
實際上，S級冒險者們擁有很多有用的獨特技能，通過活用這些技能，可以提升到S級。
像仁他們訪問的村莊一樣，擁有比較樸素獨特技能的人也不在少數，但如果是樸素的獨特技能的話，不知道就結束一生的情况也很多。
順便說一下，持有＜不幸＞之主的是村子裏的少女，她發現自己比別人加倍不幸。高興與否就是題外話了。

完 