========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-14
Last Reply: 2021-03-21 12:04
==========================

翻译：一突开就满脸咖喱。
转载请勿改作

建议不要吃饭时观看，尤其是吃咖喱的朋友。

「恩，呜...啊嘞？这是哪里？」

睡在非常柔软的床上的女性，睁开眼就起身如此说道。
记忆很混乱，根本不记得睡觉以前的事情。
虽然知道是在一个有崭新窗户和雪白墙壁的小屋里，但完全搞不清为什么自己会在这里。

「唔姆，很奇怪呢。」

女性抱着违和感低头向下看。
然后第一次发现自己什么都没穿，维持着出生时的样子。

「为...为什么是裸体！？」

震惊地拉起附近的床单把身体遮住。
勉强用白色床单遮住了胸部，但要没有裹起来的话是没办法挡住全身的吧。

「到底发生什么了！？为什么是裸体！？这里是哪里！？」
「失礼了」

在混乱的女性大叫时，房间的门被打开了。
门里走进来的是，穿着女仆服的女性。
手里端着放有咖啡壶的托盘，从咖啡壶里面传来了咖啡的香气。

「看来是醒了呢。早上好。不，已经是晚上好的时间就是了。」
「你是谁？这里是哪里？为什么我是裸体的？」
「请冷静，爱夏桑。从现在开始会按顺序说明的。」
「哈...」

全裸的女性，爱夏保持用床单遮住身体的样子起身。逼近穿女仆服的女性。
穿女仆服的女性，即使被爱夏逼近，也用很平静表情的回以目光。
因为被告知会有人说明，而稍微冷静下来的爱夏，意识到了想质问的事情不只如此。
为什么会知道会知道自己都不知道的名字，为什么走路会这么困难。肚子感觉不舒服是怎么回事。

「但是，总之想先穿衣服」
「非常抱歉，那个不行」
「什么……？」

因为穿衣服这个理所当然的要求被驳回，爱夏很震惊。
环顾房间，没有衣柜之类的东西，除床单以外没有能遮身掩体的存在。

「关于那个之后也会说明，请先坐在这边的床上冷静下来」
「......知道了」

虽然完全搞不清楚，但认为应该有什么理由，而安静的听从了坐在床上。
爱夏是A级别的冒险者，战斗方面多少有些自信。
因此就算女仆服的女性是有恶意的人，也自信自己能处理状况。
由此这里应该优先听取说明。

就结果而言，这个判断是正确的。
因为就算爱夏在这里大闹，也和不大闹一样，都得听女仆服女性说话。
而且，和没大闹不同大闹的话，大概会是处于受伤的状态听取说明。

「要喝咖啡吗？」
「......要」

不知道睡了多久的爱夏非常口渴，就接受了咖啡。
不用担心有毒吧。不用专门毒杀，想杀的话在睡觉的时候随时都可以杀掉。
爱夏把递过来的咖啡送入口中。

「阿，好喝」

比以往喝过的咖啡都好喝，爱夏不由得出声了。
润了一下嗓子后，爱夏把咖啡杯还给了女仆。

「那么先自我介绍一下吧。我的名字是露西亚。现在在当伟大吾神之信仆」
「神之信仆？是女神教的人吗？」

这个世界有几种宗教，在其中势力最大的是女神教。
为何是最大势力的原因很单纯，因为女神的存在已经被证明了。
向实际存在的超越者献上信仰，也不是什么不可思议的事吧。

因此，用确信神之存在的这种态度讲话的女仆服女性露西亚，被认为是女神教的信徒。
但是，这明显是个错误。
要说是什么错了，那是因为把思考的事情作为疑问不小心说出口了吧。

「什么？」

露出非常低沉音色的露西亚，丢弃了至今为止平静的脸色，用明确的怒颜瞪着爱夏。
爱夏不由得僵直了身体。
没有摆出架势，也没有逃跑，身体僵直对高位冒险者来说是失格的行为。
当然爱夏的僵直是有理由的。

（不行不行！不可能打赢这种对手的！）

一言蔽之，就是沐浴在露西亚的杀气中而战意丧失了。
如果本能地感到战斗和逃走都无意义的话，也应该就只能让身体僵硬了。

「和那种令人不愉快的宗教相提并论......嘛，要说不知道也确实没办法......没有第二次了。我们不是女神教，听懂了吗？」
「是，是的......」

露西亚的话有很多缺省的地方，搞不懂细节部分。
但是问到爱夏这个地方有没有点头以外选项的话，那当然是没有了。

「那，露西亚桑的神到底是...？」
「那个会在接下来谈到的。」
「知道了……」

理解了如果不推进谈话就什么也理解不了的爱夏，乖乖的听了下去。

（如果不是女神教的话，是第二大势力的吗，但没有徽记，所以是排名第三的吗……？）

然后从脑海里其他的几种宗教开始推断露西亚的宗教。
虽然想到了几种候补答案，但其中有没有猜对的爱夏不清楚。

「进行谈话吧。首先，爱夏桑，你还有记得什么吗？」
「应该是睡觉前的事情吧......输给食人草，失去从魔们，开始败者食尘的时候吧    」

虽然爱夏称作食人草，但正确来说应该是巨大・食人草。
巨大之食人草是在阿特国协中某国出现的灾害级魔物。
是一种什么都吃的，巨大植物型魔物。
作为A级冒险者的爱夏去讨伐过，但因力量不足而逃走了。

爱夏的战斗方式用一句话说就是「魔物使」
使用<魔物调教>这一技能，把魔物变为自己的从魔一同战斗。
但是，由于和巨大之食人草的死斗，她失去了所有的从魔。

回到城镇做了败北报告后，在治疗期间传来了巨大之食人草被讨伐的情报。
明明自己失去了从魔，别的冒险者却能将其简单的讨伐掉。涌出悲伤悔恨等复杂感情的爱夏，决定放空脑子去吃饭。
看来在此之后记忆就开始暧昧起来了。

「是吗，比预料之上的负担还大呢」
「负担？」
「诶，简单的说，你被食人草，正确来说是巨大之食人草所诅咒了」
「诅咒？」

没听过的单词，爱夏把头歪了一下。
<咒术>这种东西的存在是知道，但和巨大之食人草的印象不符啊。

「没错，是不论吃多少食物，肚子都会很饿的诅咒」
「额嗯呃！」

突然开始头痛的爱夏，按着头伏下身子。
随着冷静地回溯记忆，慢慢的想起了一些记忆暧昧的部分。

「对了......我在吃东西，然后别人阻止也停不下进食......诶？我成奴隶了？」
「终于想起来了吗。没错，你自己选择成为了我主人的奴隶」
「开......玩笑的吧？」

爱夏摆出了一副难以置信的脸。
那也是当然的吧。成为奴隶也就意味着，把自己生存的全部权利送给了别人，
自己选择什么的，不可能是正常人的判断。
然后，在自己意识混乱的时候，选择当奴隶什么的，讲道理根本就是噩梦。

「对了！项圈！......没有！奴隶纹！......没有！什么啊，是玩笑啊。」

成为奴隶的人，会有「隶属的项圈」和「奴隶纹」其中之一。
想确认那两者的爱夏，确认了自己的颈部和背部后，因两者都没有而安心的吐了口气。

「这可不是玩笑什么的哦，请再看一下你的背部」
「诶？为什么，刚才还......」

露西亚说了之后，再次确认背后的爱夏，看到了上面刻着的奴隶纹而无话可说。
一开始以为是先前检查的时候搞错了，但明明那么仔细检查过都没有的，只能认为是确认后才显现出来的了。

「你是A级的冒险者对吧」
「啊啊」
「如果公开奴隶纹的话，那个资格会被剥夺的吧。太浪费了，所以平常就把奴隶纹隐藏起来，不暴露是奴隶的事实去使用，这是主人大人的想法」
「什么啊，那是......」

奴隶纹可以隐藏什么的，在爱夏的常识中是不可能的。
爱夏无法理解自己的生上发生了什么，而茫然的呆着。
「然后，请让我回答「这里是哪里」的提问。这里是洛路古特市阿特柏斯商会的店铺，正确来说是其中的居住区」
「恩？阿特柏斯商会是最近势力扩大的那个吧，那个...话说，洛路古特市没有那家店吧！？」

爱夏是以洛路古特为中心活动的冒险者。
要是在洛路古特市有新的，而且还是阿特国协中有名的商店开新的话，爱夏没听说就很奇怪。

「啊啊，昨天才拿到许可，昨天完成的。啊，你已经睡了一天了，是在你睡觉的时候开始建造的，然后已经造完了」
「……」

因为听到了各种超越常识的东西，终于超越处理能力极限的爱夏再起不能了。
与此同时，爱夏拿来遮身体的床单落下去了，又露出了裸体。

「这座建筑物，是和我一样奉仕同一位神的人建造的」
「那......是露西亚所说的神建造的这个建筑物吗？」
「关于这座建筑物是这样呢。但是，别的店铺是我们为了主人大人而建造的」
「话说，刚才开始就再说主人大人什么的了，和之前的神大人不是一个人吗？」
「是同一位大人哦。我的，也是你的所有者的主人，也是我的神」
「唔姆，是我的主人吗！？那个人！？」

好像什么都没有解释的说明，听了自己的主人的情报的爱夏不由发出了嚷声。
据露西亚说，自己和爱夏的主人，还有露西亚的神明都是同一人物。

「啊，我忘了说」
「啊？你在干什么？」

缓缓脱下衣服的露西亚，把露出的背给爱夏看了。
那里只有美丽的肌肤。
但是，不久后美丽的背部就浮现出了不合时宜的奴隶纹。

「啊，难道，露西亚桑也是奴隶吗？」

爱夏不由自主的碰了一下自己的背部。
然后，难以理解的部分搞懂了。
奴隶纹是那样浮现出来的话，第一次注意不到也是理所当然的。

「是的。我也是主人大人的奴隶。被主人拯救后，就这样决定献上信仰了」
「......我的主人是什么样的人？」

对着边穿女仆服边回答的露西亚，爱夏不由自主的提出了疑问。
是可以完全无视爱夏所拥有的常识的人这点不会错。
而关于露西亚的信仰，这些还都只是序言吧。

「关于那点的话，在此之后会进行教育的，那时再详细讲吧」
「教育是指什么？......」
「当然，是教你为了去奉仕主人而不得不记住的东西」
「呃，要学习啊......」

听到教育这个词就不由得挺起身子的爱夏。
爱夏的头脑不是很好，这点自己最清楚了。

「说到底，我今后要怎么样，会被怎么样？」

关于需要头脑要求而从事的工作，说白了完全没有自信。
就算如此，说是战斗在行，但没有从魔剩下的自己一个人还是有些不安的。

「有几个候补选项。首先第一候补，当然这是最有可能的，就是主人大人马车的车夫」
「车夫？」

再怎么说也是A级冒险者的爱夏，被委任工作的第一候补是马车车夫什么的，对这个寻常职业感到了疑惑。
与此同时，对不是残酷的工作而感到了安心。

「诶，你是据我所知<乘马术>技能最高的。会很适合吧。说真的这应该是给女仆的机会才对，但既然<乘马术>的技能等级有差距的话，培养爱夏的话会更快吧」
「技能？等级？在说什么？」
「那个也在之后说明。第二候补是加入氏族，主人的仆人中也有在当冒险者的人。第三候补是女仆。和我一样，屋子的管理和主人的服侍，还有当阿特柏斯商会的社员」

露西亚把爱夏的疑问丢到后面，说明了三个候补选项。

虽然是以奴隶的立场，但与至今为止的生活最接近的是第二候补「加入氏族」吧
爱夏喜欢和从魔一起快乐的旅行，所以没有参加过氏族。
当然有好几次被邀请的经历，但都拒绝了。

「当然，就算在这里怎么讨论候补，也会因为主人的一句话改变掉哦」
「这，这样啊」
「没错，一切都遵从主意」

从露西亚的话里，爱夏理解了。
这里是「主人大人优先于一切」的地方。

之前说的学习，也有包含这件事情吧。
还没就因传来的情报而沮丧多久，露西亚那里来了进一步追击。

「哦呀，差不多是时候了」
「什么东西？」
「自然的真理哦」
「！？痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛痛」

不知道露西亚在说什么，爱夏歪了歪头。
下个瞬间，爱夏突然被急剧的腹痛袭击，按着肚子蹲下了。

「和阿尔塔桑想的一样呢。爱夏桑，你在成为主人的奴隶前吃了大量的食物。通常，食物在吃了之后要花一天以上消化排泄。你被运来这里后已经大概一天了。已经，懂了我在说什么了吗？」

看着爱夏变化不断的脸色，露西亚冷淡的说道。
简而言之，爱夏是因为便意侵袭而感到腹痛。
精确来讲，每个人从进食到排泄的时间都有些许的不同，但先不提这个了。

「啊啊啊啊啊啊啊......厕......厕所在哪里？」
「出门左拐，到头右边有楼梯，下到二层楼梯旁边有。顺便一提这儿是四层。」
「那，那么远！？shit on it」

被强烈便意袭击，但爱夏还是问了厕所的位置。
但是，收到的却是无慈悲的残酷回答。

「是说，这个...呜💩呜💩呜，是故意的吧！？」

当然是故意的。

就算当了不能反抗主人的奴隶，爱夏也是原A级冒险者，说不定也有半调子的自尊心。
露西亚有守护自己所奉仕的主人的安全、让主人过的舒适的义务。
不能让有可怜矜持的人接近主人。
因此，露西亚一开始就把爱夏的自尊心打碎了。

脱掉衣服，扔进白色的房间，也是为了万一漏出来的时候让被害更明显。
就算是孩子看到尿床的床单也会感到害羞。
正当年华的女性能忍受自己的失态（大的）被公开吗？

顺便一提，咖啡有利尿效果。
和便意多少不同，是作为追加的一击。

不用说，厕所离房间很远。

说是这么说，但要献给主人的据点，有这种污点真的不太好（特指污物）
因此，露西亚取出了救济措施，同时也是最后一击的道具。

「要是可以的话，请用这个东西」
「啊？怎么会...呜呜」

露西亚取出的是一个白色的，外型模仿白鸟的东西......

「哦，尿盆......」

是尿盆
尿盆是为幼儿使用的携带用便器。
多是在幼儿的尿布取下来之后，到普通厕所的期间，当成中继点使用。
除了幼儿使用以外，去厕所很困难的时候。比如灾害什么的，在生存供给停止时的情况也有在使用。
但是，这次露西亚取出的在尿盆里也很明确的是幼儿使用的。
白鸭形状的尿盆，在幼儿向尿盆里也是非常有名的。
即使如此，这个的尺寸是大人使用也没问题的尺寸。
制作者到底是抱着什么心情制作出来的呢？

「是，是叫我要去用这个吗......？」
「不，不是「去用」这种强制性的词。说到底，也只是「愿意的话就请吧」。用这个，或者不用这个漏出来，都无所谓。（......无论如何，我都认为自尊心都会被折服）」
「呜呜呜呜呜......噗💩噗💩」

爱夏被露西亚的冷淡话语吓到了，但是便意不等人。

「来，请选择吧！」
「呜💩呜......」
「来！」
「呜......」
「来！」

爱夏颤抖的把手伸向了露西亚手中的尿盆……。


那天，爱夏的自尊心彻底没了。
OMARU ↓

 