========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-03 12:13
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
姓名：瑪莉亞
性別：女人
年齡：12歲
種族：獸人（貓）
稱號：仁的奴隸，獸人的勇者
 
「是勇者嗎？這孩子也是從異世界來的嗎？」
 
櫻花提出質問。
 
「不，轉生也好，轉移也好，看起來好像這樣，不過是在這個世界出生的勇者吧。親切地附有『獸人的』」
「那個——，話說回來稱號之類是什麼？主人太自然地使用著，所以…」
 
那邊的說明也之後再說。
 
「是遊戲中經常有的稱號嗎？主人能看見那個的話…。有類似鑑定力量嗎？」
 
就算不說明好像大致上明白了。意外的是詳細那方面的孩子。
 
「啊啊，細節說明之後再說，那個認識是沒有錯」
「我明白了。這之後變的越來越期待」
 
笑眯眯地微笑。想要用蛋黃醬發跡。去異世界的故事是喜歡的吧。
 
「好不容易有罕見的稱號。想聽詳細的話就試著買來了。嘛啊，就這樣的話題是不該說」
 
身體都破破爛爛和部位缺損也很嚴重。看到HP後是損失到相當低。放置不管確實會死。然後買了後就沒有打算讓她死。
 
我看了櫻花的方向，櫻花也注意到了。
 
「難道說，我的異能有治療這個孩子的魔法嗎？」
 
這個世界是沒有回復缺損的魔法。也就是說，櫻花的＜魔法創造＞一定能夠做到。順便說一下，打聽過櫻花最初要做怎樣的魔法，『對仁君有幫助的魔法』的回答。正等待那個有被實現的機會，我認為沒有比這更適合的東西了。
 
「打算那個。能拜託嗎？」
「是的，沒問題。借魔力和MP也可以嗎？」
「當然。朵拉也可以吧？」
《能力的話——給你——》
 
不，調動的是我。
 
「儘管如此不足夠的話去外面奪取吧」
 
魔力和MP較高的傢伙很少。那個部分用數量補足。
 
「魔法…這次做成怎樣的呢…」
 
米奧聽到我們的話，用小聲地說。無法抑制好奇心的樣子看向這邊期待著。
 
我和朵拉的魔力和MP是幾乎全部被轉讓給櫻花。
 
「…能做到的樣子」
 
櫻花的腳下浮起魔法陣，光輝燦爛。
 
「…＜魔法創造＞「復原」！！」
 
數秒後光芒消失了。確認櫻花的狀態，新魔法被追加了。
 
＜固有魔法＞「復原」
修復對象的身體部位缺損。對死亡者無效。缺損的損失也被解除。HP自身不會回復。
 
平安治好獸人奴隸的瑪莉亞，好像成功創造魔法。
 
「呼嗚。…做到了…」
 
櫻花用肩膀喘息著，試著確認剩下的MP已經沒有一半以上了。即使殘留著MP，在急劇消費大量的MP所產生的疲勞感。在之前的道具店買了MP回復藥（店的名字就是魔力回復藥）交給櫻花。
 
「這個也喝了吧」
「謝，謝謝你」
 
就這樣櫻花使用魔法也不好。製作魔法的時候好像最消耗MP，櫻花的製作魔法是MP效率也不是那麼好。
 
「櫻花，回復方面由我來做也沒有關係嗎？」
「啊，拜託你了。請讓我稍稍休息一下」
 
櫻花躺在床上休息。我從櫻花的固有魔法和轉讓的魔力，MP得到。順便一提異能＜魔法創造＞不能奪取，不過由此而誕生的＜固有魔法＞好像可以奪取。
 
判定標準是謎。
 
「瑪莉亞，現在開始用魔法治療你的缺損。具體會怎樣，我們也不知道，不過沒有比現在更壞的事了吧。能接受嗎？」
 
瑪莉亞的眼睛一直映出絕望的樣子。即使聽到我的話，也沒有出現希望的樣子。完全已經放棄了吧。但是，既然放棄了，就沒有什麼特別的牢騷，慢慢地點頭。
 
「我明白了。從現在開始詠唱」
 
站在瑪莉亞的正面，開始詠唱。MP咯吱咯吱被刪減了。想要更多魔力和MP。戰鬥慢慢地也有從容了吧，魔力優先的狩獵好嗎，也說不定。
 
詠唱完成了。大概花上了10分鐘吧。看起來在戰鬥中使用是很難。
 
「復原」
 
光茫包覆著瑪莉亞，終於看不見不過剪影的人影逐漸變化了。
 
光線平息後，四肢的缺損治好了，茶色的短髮上面有著貓耳，類似可愛的少女出現了。
 
就跟魔法的說明文一樣，在減少的HP為止也沒有恢復。用極限殘留的MP詠唱回復。
 
「嗯。順利治好比什麼都好。HP就這樣還在減少…回復」
 
就這就復原了。瑪莉亞發呆著。看了四周，米奧也發呆著。因為什麼都沒有說明。櫻花是滿足的笑容，朵拉的眼睛是盯著瑪莉亞的貓耳。
 
瑪莉亞凝視自己的身體。觸摸臉，觸摸手，觸摸身體。
 
「啊咧，能說話。手也有。為什麼…。就已經快要死了…。哎，」
「哎？」
 
瑪莉亞發出奇怪的聲音。在看臉的時候漸漸地揉搓到起皺紋。或許這是…。
 
「嗯哎哎哎哎哎。彼哎哎哎哎哎」
 
跟想的一樣，瑪莉亞就哭起來了。真的哭了。號啕大哭。瑪莉亞持續近10分鐘一直哭，哭完後在我面前跪下。這個是什麼。
 
「那個，瑪莉亞。這個姿勢是什麼？」
 
就這樣低頭的瑪莉亞回答了。
 
「我想把忠誠作為形式展示」
 
啊，果然是那樣的意義的姿勢嗎。
 
「到現在為止，我什麼話都沒有說，請讓我重新說一下。我的名字是瑪莉亞。仁大人。幫助我的事情從心裡表示感謝。現在的我幾乎沒有能做的事，不過請讓我奉獻一生的忠誠」
 
瑪莉亞突然說沉重的話。不，一生的忠誠之類…。嘛啊，我不解放奴隸的話，一生都是奴隸。在這時點上是接受了那個，這個孩子。
 
啊，因為米奧是犯罪奴隸，所以不能隨便解放哦。這種情況下就要賣到奴隸商。買了犯罪者的奴隸馬上解放的話，社會就不妙。
 
「那——個，一生的忠誠的事情。不希望從奴隸解放的事嗎？」
「是的，完全沒有解放的打算。這個傷，何時破滅也不奇怪的生命。能出現拯救的人的話，打算為那個人獻出全部一直考慮著。即使沒有奴隸紋，沒有打算違逆。所以被解放的事情是無益處」
 
聽到確實奴隸紋的有無像沒事的說，被解放也是無益處。但是這個孩子，言行中稀稀落落地混雜沉重的東西…。
 
「嘛啊，從可愛的女孩子那裡被表示忠誠，也並不是不高興，不過…」
「可愛什麼的…」
 
漲紅了臉，從心底高興的神色的瑪莉亞。嘛啊，做奴隸什麼的就不能說可愛了吧。或者說在奴隸商的時候，臉是基本隱藏的。
 
「可以了嗎？其實上我只是使用了魔法，那個魔法是那邊的櫻花做出來的東西。只有我是做不到，作為負擔是櫻花方面有很大的功勞。但是只對我感謝也可以嗎」
 
實際上我在做的是復原的發動，只是附加的回復而已。最加油的是櫻花吧。
 
「製作魔法，是怎樣我不太明白，不過首先作為奴隸買來的是仁大人。然後，拜託那邊的櫻花大人治好的是仁大人。對櫻花大人當然也表示感謝。但是要說治癒我，意思決定的是仁大人。所以，我的第一忠誠奉獻給仁大人」
 
這個隊伍的意思決定基本是我。在這個意義上，瑪莉亞的想法是沒有錯的吧。這樣的話，感激地收到那個忠誠吧。
 
「明白了。瑪莉亞，我就收下你的忠誠吧」
「好，請多多關照」
 
到目前為止在說著的瑪莉亞站起來，像交叉著手戀愛中的少女那樣表情的說。
 
「即便那樣治療我的身體，仁大人的姿態簡直是神的樣子。一隻眼睛被破壞，只有一半沒能看見那個身姿的事被後悔」
「啊，對神大人是有些怨恨，所以停止叫神大人」
「啊，是的」
 
被稱呼為神大人是像被釘刺那樣。在原來的世界，神的存在是不知道，但是這個世界上真的有神。然後討厭那個神的人類被稱呼為神大人感覺是當然不舒服啊。
 
總之，奴隸2人的名字是已經介紹了，進入詳細的話題吧。
 
「2人的名字是已經介紹了吧，稍微進入詳細的話題。啊啊，首先最初給你們命令，從現在開始講的內容是有大量包括著必須絕對保持秘密的事。不要向任何人洩露」
 
姑且在最初的時候傳遞了。總覺得米奧也許察覺到了，不過明確地宣言會比較好吧。
 
「是的，我明白了」
「是啊，主人們怎麼看都不是普通的人物」
 
米奧，那不是很過分嗎？也還幾乎沒顯出異能的狀態就異常稱呼什麼的…。
 
「首先再來一次，我的名字。進堂仁。進堂是姓氏，仁是名字。」
「姓氏…。仁大人是貴族嗎？」
 
瑪莉亞舉手提問。這個對待也討厭。
 
在這個世界上沒有貴族不持有姓氏。因此，固定稱呼為仁和櫻花。
 
「不對。我的故鄉全員都持有姓氏」
「不是這個街道上的居民嗎。如果可以的話，能告訴我從哪裡來的？」
 
已經禁止對任何人洩露。所以即使說了也沒關係。
 
「是異世界。根據召喚魔法被這個世界叫來了」
「仁大人是勇者嗎？」
 
瑪莉亞很吃驚地說。啊咧？那話和米奧說的時候，瑪莉亞也在場的…。啊啊，那時候的狀態是沒辦法啊。即便那樣，勇者嗎…。
 
「不對。神大人的稱呼，貴族的稱呼，勇者的稱呼也都禁止」
「對，對不起…」
 
稍微孕育怒氣的聲音對瑪莉亞忠告。
 
沒有惡意吧，不過從剛才就不想被稱呼的稱呼過多了吧。
 
「雖然我是這麼說，但是那邊的女子是木之下櫻花。我和櫻花是，和其他很多的學生被這個世界叫來。但是我們2人沒有從神那裡得到祝福。從異世界來持有祝福才是勇者。沒有祝福的我們不是勇者」
「哎呀，不是勇者嗎。好象有點預想外呢。但是嘛啊，所以和轉移者一樣嗎…。從最初看見的時候太過像日本的相貌了，不就是那樣的嗎，我是這麼想的」
 
米奧是黑髮黑眼珠，不過臉多少有點西洋風。雖然有端正的姿容，但是和日本人有點不協調感。金髮碧眼才相配那樣的造型。
 
「二本[注:日本]。那是仁大人的故鄉名字嗎。為什麼你知道這件事呢」
「喔，接下來是我的回合。剛才也說了，我的名字是米奧。和主人生活在同一個世界但是已經死了，持有記憶就這樣來這邊世界重生的啊」
「重生…。那樣的東西是真實存在的吧」
 
從瑪利亞的說法來看只是童話故事水準吧。
 
並不是在這個世界轉移，也好像是接受轉生的樣子。尋找更多的也有可能。
 
「雖然說是轉生者，為什麼在那個年齡上成了犯罪奴隸呢？」
「那個～…」
 
對櫻花的提問，以一副難以說明扭扭捏捏的樣子。告訴我的時候是拼命的吧，不過一但冷靜考慮後稍微有些愚蠢的感覺。那是，很難說出口吧。
 
「我想迅速地發跡，打算想蛋黃醬擴大的話，對這個世界的人來說大量攝取蛋黃醬尚像毒一樣，出現中毒的樣子…」
 
那樣的事變得好像被認為是送往礦山的樣子，那傢伙。
 
「我的家啊，不是很富裕。說起來，是個貧窮村的貧窮人這麼說還比較好。所以，想要好的生活，簡單做出很有人氣的蛋黃醬，那是第1步」
 
以現代知識一步登天為目標的事情。
 
「然後，村民們行動起來，有人氣的話，打算大張旗鼓出售。從結論來說在村裡很受歡迎，但是非常中意而大量地吃的人倒下了，一眨眼就被逮捕成了犯罪奴隸啊」
 
蛋黃醬在這個世界是毒，而且不大量攝取的話症狀就不出現，所以嘗口味的米奧好像平安無事。
 
「對待毒的犯罪奴隸首先是不暢銷，來這個街道好像也是為了準備送去礦山，開始倒數計時呢…。嗯嗯，是危險的地方」
 
去礦山的話，致死率好像特別高，害怕的很厲害。睡不著的夜晚好像也是度過了。
 
「再次重新說。將我買來非常謝謝你。全心全意為你效勞，所以請你疼愛我吧？」
 
充滿幽默地說了。
 
我有點在意的事情，試著問了米奧。
 
「這麼說來，享年幾歲？在這裡是8歲左右」
「嗯，向女性問年齡是失禮的。」
「不，向8歲左右的女孩子問是沒有問題吧」
 
現在是8歲所以即使說也沒有問題。但是打聽的年齡本身也許說不定是適齡的女孩。真複雜。
 
「16歲喲。在事故中死了」
 
幾乎同歲。不…。
 
「精神上是24歲」
「不該繼續…」
 
米奧顯出討厭的臉。看上去是8歲，精神年齡是24歲，享年16歲。嗯，我明白了。
 
「剛才也說了，對料理有自信，所以就交給我。除此以外也可以做家務。會好好地工作，所以不會扔掉吧？」
 
眼珠朝上看說那種話。用可愛的樣子靠近撫摸頭的說。
 
「不會扔掉啊。放心吧」
「啊喔耶耶耶」
 
米奧變得通紅。對待幽默的人用認真的回答會驚慌失措吧。反應意外地可愛繼續撫摸著，果然朵拉靠近了。
 
《撫摸——》
 
當然撫摸著。我在撫摸這兩個幼女的時候，感覺到這個世界上所有的羈絆解放出來的心情。這就是神嗎。不，我討厭神。
 
突然瑪莉亞看了後，鐵青著臉。
 
「料理…。我不會。要被扔掉的…」
 
瑪莉亞是以絕望的聲調嘟噥那樣的事。一個料理太小題大做…。
 
「不會扔掉…，而且從此能記得就好了」
「是，是的。我會加油。米奧桑，請教我料理」
 
瑪莉亞的臉非常認真。米奧卻也若干微笑著回答。
 
「好，好啊，主人的奴隸之間友好相處吧」
「嗯！」
 
關係好是好事。接著是瑪莉亞的回合啊。
 
「瑪莉亞為什麼會成為奴隸。當然不難說的話能這樣告訴我就好了」
「不，沒問題。我住在各種各樣的獸人聚集的村落裡，但是減少撫養的人數，作為奴隸被賣了。運輸中的奴隸商被魔物襲擊，被當誘餌使用的時候受傷了」
 
原來如此。能好好活著的人。但是，被魔物打擊了，很難對付的戰鬥嗎？
 
「獸人的勇者有線索嗎？」
「完全沒有」
 
這麼說的話，是天生的勇者嗎？那麼說來，班上的同學們是「異世界的勇者」雖說有那稱號。總覺得有不同的吧？
 
既然是「獸人的」，在其他的種族也存在吧。有機會的話想試找一下。作為奴隸被賣的話衝動就購買了。
 
「我自己是沒有線索，不過如果我是勇者，對仁大人有起作用的事情的話，不管什麼都可以說」
 
這麼說後再次下跪的瑪莉亞。好好地考慮這個姿態，變成以貓耳為對手突出的形式。
 
有點在意，所以問一下幫助老師。
 
Q：觸摸貓的獸人的貓耳有什麼特別的意義嗎？
A：沒有。能觸摸貓的獸人的貓耳是同性的家族和戀人，夫婦。表示忠誠的對方是常識。跪著即使在貓耳突出的時候，可以觸摸的訊號也有。
 
看樣子好像OK，撫摸被突出的貓耳。
 
「噗喵！」
 
瑪莉亞發出奇怪的聲音。撫摸，揉捏，想揉捏。
 
「噗喵，噗喵，啊噗」
 
心情舒暢的樣子。或者說，看見非常神魂飄蕩那樣的笑容。這個，不行啊，這傢伙。戀人，不是夫妻也絕對不能讓人看見的表情。但是我停不下來。瑪莉亞的腳扭扭捏捏，儘管如此並沒有停下。
 
在大概滿足之前一直撫摸。瑪莉亞是很厲害的表情就這樣因腰力不支倒下了。櫻花和米奧和朵拉是什麼也沒說。朵拉是不明白的吧。櫻花變得通紅了，不過其實是雁*看做著。米奧是做出理解的臉，所以知道獸人的習慣吧。[*雁:鳥的一種]
 
……那——個，是在說什麼話題。啊啊，是勇者的話題。也順便說一下2人工作的事嗎。
 
「咳呵。回到話題。瑪莉亞是不打算追求勇者。本來2人追求的東西，所有的一切都沒有說明」
「不是料理嗎？」
 
我買了米奧第1個理由當然是料理，並不只是那樣。
 
「首先，我們是在旅行。理由是以後會傳達，不久之後，想早一點離開這個國家。所以，2人在這段時間在我們的身邊照顧」
「旅行嗎…」
 
看到瑪莉亞自己和米奧有點不安。瑪莉亞是12歲，米奧是8歲。變得不安也不是沒有道理。一般來說不是參加旅行的年齡。
 
「之後，我們不是冒險者但是要和魔物戰鬥。2人也預定參加戰鬥」
「與魔物戰鬥嗎…」
 
被魔物重傷而鐵青著臉的瑪莉亞這麼說。從這個反應說不定很嚴峻。姑且先跟隨著嗎。
 
「啊啊，但是安心吧。這個也之後會說，你們也能很簡單不會輕易輸給魔物的戰鬥」
 
說了鼓舞的話，瑪莉亞是那樣安心的表情。
 
「仁大人說沒有問題的話就是沒問題。請交給我吧。魔物什麼的多少都會打倒」
 
這個，信賴之類是可以用言語解決的嗎？具體的話什麼也沒有說，就對說我沒問題。從鐵青著臉變成有自信的臉…。
 
盲目相信？啊，好像是那個。
 
總之先1次戰鬥看看。有狀態所以不會有殘酷事情的吧。詳細驗證從那開始。
 
「為了不輸給魔物那樣。那就是，主人的『秘密』嗎？」
「啊啊。那麼那些話題是接下來的。姑且說一下，旅行時候的照顧和戰鬥是2人的主要工作，所以請多多關照。」
「好的，請交給我」
 
對我的指示，理所當然地回答好的瑪莉亞。米奧的方面是…。
 
「啊咧？難…」
「閉嘴！」
 
因為米奧想要說多餘的事，提高聲音。女子率80％（包含朵拉）的空間，可以說的事情是沒有。
 
基本上奴隸對主人的意向是沒有違逆的權利，那個注意到的話什麼都可以，但是我沒有對於工作用明文規定的勇氣。
 
2人的主要工作，是旅行的照顧和戰鬥。除此以外的細緻工作是作為主人的我需要時會發出指示。主要的工作是不包括這個和那個的服務。
 
「2人的工作話題就這樣結束。我想接著是關於我們的話題的事」
「等一下！」
 
米奧很有精神地說。
 
「仁大人的話…。一言一句都不放過……」
 
瑪莉亞是那個啦。愛稍微沉重的孩子啊。我能夠接受就好了，不過…。
 
*******************************************
 
進堂仁
LV15
技能：
＜劍術LV6＞＜槍術LV4＞
＜棒術LV6＞＜弓術LV5＞
＜格闘術LV5＞＜暗殺術LV2＞
＜斧術LV5＞＜火魔法LV2＞
＜水魔法LV2＞＜風魔法LV2＞
＜土魔法LV2＞＜雷魔法LV2＞
＜冰魔法LV2＞＜闇魔法LV3＞
＜回復魔法LV2＞＜呪術LV1＞
＜憑依術LV1＞＜統率LV2＞
＜鼓舞LV3＞＜魔物調教LV3＞
＜開鎖LV3＞＜小偷LV4＞
＜恐嚇LV4＞＜拷問LV2＞
＜調劑LV2＞＜身體強化LV8＞
＜跳躍LV4＞＜夜目LV3＞
＜狂戰士化LV1＞＜索敵LV6＞
＜固有魔法new＞「復原new」
異能：
＜生殺與奪LV3＞＜千里眼LV＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV-＞
＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：哥布林將軍之劍
 
木之下櫻花
LV9
技能：
＜棒術LV5＞＜火魔法LV3＞
＜水魔法LV2＞＜風魔法LV2＞
＜土魔法LV2＞＜雷魔法LV3＞
＜冰魔法LV2＞＜闇魔法LV3＞
＜回復魔法LV1＞＜身體強化LV6＞
＜跳躍LV3＞＜索敵LV1＞
異能：＜魔法創造＞
裝備：哥布林魔術師之杖
 
朵拉
LV7
技能：
＜棒術LV5＞＜盾術LV3＞
＜龍魔法LV3＞＜火魔法LV1＞
＜水魔法LV1＞＜風魔法LV1＞
＜土魔法LV1＞＜雷魔法LV1＞
＜冰魔法LV1＞＜闇魔法LV＞
＜回復魔法LV1＞＜身體強化LV6＞
＜飛行LV5＞＜突進LV5＞
＜咆哮LV5＞＜咬LV4＞
＜跳躍LV3＞＜索敵LV1＞
裝備：僧兵的戰鬥杖，鋼之盾
 
米奧
LV1
技能：＜料理LV5＞＜家事LV4＞
裝備：沒有
 
瑪莉亞
裝備：沒有
 
 
 
  