========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-01
Last Reply: 2021-07-22 11:43
==========================

翻译： nice天夜月
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/5994207815

自由行動的第5日。


今天是造訪迷宮。
目的是新同伴魔物女孩們的戰鬥力測試。迷宮每階層等級帶也不同。所以用作實力測試，提高自己的等級可以說是正好的地方。
總之，恐龍女孩(提拉米蘇)，大海蛇女孩(楓糖)，哈比女孩(巧克力)3位魔物女孩組成隊伍，與30層火龍戰鬥一下。


「『流水標槍』呦！」
「『風刃』！」
「GYOAAAAAAAAA！」


楓糖的＜水魔法＞與巧克力的＜風魔法＞向火龍直擊，發出大叫倒在地上。


「去喲—☆ 提拉醬—，踢擊♪」
「GYOEEEEEEEEE！」


大跳躍的提拉米蘇向火龍施以腳後跟重擊。雖然明顯介意體重，卻以自身重量為武器毫不猶豫似的。以後，用腳後跟重踢也可以嗎？
發出臨終叫聲的火龍不動了。HP當然成為0。


「大☆勝☆利☆」


提拉米蘇以騎上火龍的狀態，擺出可愛的勝利姿勢。因為地方的關係，可愛度只有一半以下。
還有，迷宮的BOSS不會打倒後馬上消失嗎？


「結束了☆」


―咕咚！―


火龍變成灰消失，坐在上面的提拉米蘇掉下來，著陸時發出了很大的聲音。


提拉米蘇現在穿著附有很多褶邊的粉紅色蘿莉塔衣服。是匆匆忙忙地改造的，總覺得像是魔法少女的服裝。


明明擅長肉搏戰卻穿著裙子，戰鬥中總是能看到草莓內褲。作出腳後跟重踢時更厲害，裙子幾乎完全捲起來了。
說起來，戰鬥前把短褲拿下來了，是戰鬥之前開始脫的。詢問理由就說『給親愛的服務☆』。不需要特別照顧囉。


「失敗☆失敗☆」
「如果打倒BOSS就會消失的事主人說過的吧」
「是啊。完全大意了呦」
「不好意思☆完全忘記了♪」


結束火龍戰也完全不累的魔物女孩3人組。


「火龍左右的程度不成對手嗎……」
「沒有那樣的事。如果普通地一對一的話，雖然不會輸但也不能這樣壓倒對方」


對我的自言自語回答的是巧克力。正因為是哈比・女皇，所以空中戰壓倒了火龍。＜飛行＞技能有8級，以敏捷的動作持續玩弄火龍。要是打算無視的話，又會碰到強力的＜風魔法＞麻煩無比。


「是呢。我的情况多虧＜水魔法＞相性很好，應對相當輕鬆」


正因是火龍所以對水很弱，楓糖的＜水魔法＞罕見地發揮了效果。本來，楓糖的＜水魔法＞是以＜飛行＞或＜潛水＞技能，保持適度的距離再使用高位的魔法才是正確的使用方式。
由於被釣出來的原因，沒有時間去詠唱，只能使用詠唱短的低水平魔法的狀況，可以說幾乎被將死了。
這次也有巧克力的合作，所以有多程取勝的模式。


「提拉醬不能飛，魔法也無法使用，如果火龍在天空飛想必要苦戰了啦♪」


提拉米蘇不知為何完全未能使用魔法。不是技能無效，而是沒有能使用的魔法。即使嘗試用10級的，卻連一個魔法也沒法使用。知道能使用櫻創造的＜固有魔法＞，特別感到喜悅。
曾經聽說過『哥布林是不擅長魔法的種族』。即使是同樣的技能等級，我使用的魔法和哥布林可以使用的魔法也不同是知道的。如果依照這個道理的話，恐龍就是極度不擅長使用魔法的種族。
取而代之的是，近距離戰鬥幾乎是完成型的，提拉米蘇瞬間就能產生最大傷害。


「那樣考慮的話，說不定是相性很好的隊伍」
「是啊。至少這個不認為是弱點」


像往常一樣與我同行的瑪莉亞也表示同意。順便說一下，朵拉今天沒跟來。因為討厭火龍說了不想跟去。因此，現在朵拉是在卡斯達魯的宅邸午睡中。


「這麼簡單地就打倒火龍，我們沒有面子了的說……」
「不甘心啊，卡倫醬」
「真悲哀啊，蘇烏拉醬」
《為了老爺，必須更加努力》


辛西婭們那樣說垂下了肩膀。考慮到魔物女孩3人組的戰鬥可以成為參考，讓辛西婭，蘇烏拉，卡倫，凱特的艾斯蒂雅探索者也參觀了。
如果試著比較最近打倒火龍的4人，成為屬下後馬上打倒火龍的魔物女孩3人組，心境更複雜吧。


「雖說如此。妾和楓糖也是長久地活著的魔物。也不可能輸給降格了的魔物吧？」
「是啊。我和巧克力也是很強的。只是主人太強的原因而被掩蓋住了……」


確實巧克力和楓糖是長年活著的魔物所以等級也很高。戰鬥經驗也不少，所以即使比最近才開始戰鬥的辛西婭們強也不奇怪。


「要是從這點考慮的話，提拉醬小姐異常顯眼的……」


像辛西婭說的那樣。最近才出生，原本的等級是1，卻有不遜於高等級的楓糖和巧克力的戰鬥力的提拉米蘇很異常。
大家的視線集中向提拉米蘇。就連提拉米蘇也稍微感覺不好。


「嘛啊，關於提拉醬的情況，從出生時開始已是親愛的從魔……☆」
「那樣考慮的話，提拉米蘇天生強也是可以接受的呢」
「是啊。被主人培育，應該不會普通地成長」


魔物女孩3人隨意說出不負責任的話來。


「要是老爺的影響也是當然的說」
「當然啊，卡倫醬」
「妥當吧，蘇烏拉醬」
《是啊。與老爺長時間在一起的話，受到這種程度的影響也不是奇怪事》
「因為仁大人很偉大」


看來，因為是我所以全場一致。


「這次要培育不同的蛋來驗證嗎……」
「如果這樣，連哈比蛋(有精卵)也要試著培育嗎？……只看到會是生下哈比・女皇的未來」


對我的自言自語作出了反應的是巧克力。巧克力能單獨生下有精卵或無精卵。說起來，哈比・女皇能生的不是只有哈比嗎？


A：嚴格來說幾乎是0的概率，但哈比・女皇也可以出生。


是啊，這個也是哈比・女皇誕生的模式。但是哈比・女皇的蛋很好吃……。這很可以。


「如果那樣的話，變成3餐也可以吃哈比・女皇的蛋」
「……還是不要。雖說是女兒，但不想主人吃妾以外的哈比・女皇的蛋」


巧克力稍微有點失落地說。雖然我不清楚，但那裡好像嫉妒點。


「嘛，要是得到那以外的蛋，我試著培育吧」
「明白了。預先傳達給屬下收集蛋吧」
「……沒說要做到那樣」


拉住了瑪莉亞。如果向各地散佈的屬下作出那樣的指示，就不知道會怎樣收集蛋了。
老實說，我的周圍甚至可能成為人外魔界。嗯，已經變成了？哈哈哈。


暫且不提了，向提拉米蘇她們試著問一下今後的事。


「所以，提拉米蘇妳們打算怎樣？再稍微往前方嗎？」


火山區域接下來是墓地區域。魔物女孩3人總會有能力解决吧。
辛西婭們現在攻略32層中，馬上要超越了。


「不，容我謝絕。迷宮攻略是辛西婭她們的工作吧？作為後來者入侵別人的地盤不是我喜歡做的」
「我也是。打倒那隻火龍，不就證明了有相應的戰鬥力了嗎。在那個以上進行的領土侵害。作為魔物是NG的呦」


魔物好像對所謂地盤定界看得很重要。侵害同伴的領域2人也感到討厭。與火龍作戰，好像已經到此階層就完畢了。


「咦—……☆」


魔物經歷尚淺的提拉米蘇好像不明白那個感覺。說起來，霸王龍有地盤意識嗎？只有隨便的印象。是看過侏羅紀公園的意義上……。


「被關照了的感覺！不能輸了的說！」
《是啊。我們也努力快速地推進迷宮攻略吧》
「來喲！卡倫醬」
「去喲！蘇烏拉醬」


無論如何，對於突然打倒火龍的魔物女孩們的存在好像讓探索者組的幹勁點燃了。


「老爺！辛西婭們的探索可以重新開始了的說？」
「啊，沒關係」
《那麼老爺，就此告辭了》
「「「失禮了」」」


這麼說後4人用『門』往攻略中的階層過去了。


「那麼，我再去處理完另1件事吧」
「仁大人，您要去哪裡？」
「迷宮的隱藏區域」

艾斯蒂雅王國，俗稱迷宮王國地下有廣闊的迷宮，普遍認為有地下1層到地下50層的存在。
這是由東，前迷宮大師有意圖散發的情報。但是，這是在某種意義上是正確的，在某種意義上是錯誤的情報。那是，探索者以普通順序從各階層下來，走到50層就走不下去了。可是，實際上是有51層以下的階層存在。


再稍微詳細地說明的話，從51層到60層已經被確保，可以隨迷宮大師的喜好控制。順便說一下，那是迷宮保護者的居住區域，東的墳墓在51層。把50層最終BOSS打倒後來到的就是這裏。一般打倒最終BOSS的話得到值錢的道具就結束了。


「凱珞，迷宮的營運狀況如何？」


我身處51層住宅的辦公室，向進行檔案工作的迷宮主任保護者凱珞詢問了。
因為也不用太多人去，就叫魔物女孩3人組參觀50層。因此來這裏的只有我和瑪莉亞2人。


「是仁大人，來了的說呢pyon。是，迷宮這邊很順利。迷宮保護者也增加了」
「可以說那個算是順利的話意見可要出現分歧了唷……」


迷宮保護者是負責保護・管理迷宮的人們。現在身為迷宮大師男人的我，對於只有女性的迷宮保護者還未習慣。


然後要變成迷宮保護者必需要本人的同意。迷宮保護者都是些在迷宮內快要死了的女性，作為幫助的代價而同意變成迷宮保護者的，以相當粗暴的方法增加。
用這種做法會否產生反感而引起不安嗎，但好像沒有那種情況的問題。詳細地問的話『是否在後悔嗎？pyon』。因為總覺得後悔了的樣子，所以只向阿爾塔說明了。阿爾塔曰。


A：主人即使不知道也沒有問題。


這樣子。


「因此，今天有什麼事嗎？pyon」
「不，偶然想觀察一下情況的。繼續隨意放任也不太好羅？」


其實在到迷宮，是自從向東掃墓以來。成為了迷宮主卻放置不理之類，是很不負責任的行為吧？


「認為仁大人對於營運迷宮不太感興趣的情況。方針是現狀維持，不用那麼介意也沒關系喲。如果可以請參加每月一次的定期報告會，不過那個也不是絕對強制的pyon」
「我知道了。有報告會的時候通知我。雖然不知道我能為你做些什麼……」


基本上是拜托阿爾塔。但給予阿爾塔壓上過多也不健全……。


A：不用介意請使用我。倒不如說，不被依靠才會感到悲哀。


太感動了—……。
……老實說，細微的調整之類不是很拿手。所以有擅長、能幹的經理阿爾塔的存在真是相當得救了。


A：得到您的誇獎真是榮幸。要是得到肉體，就可以直接的幫助……。


阿爾塔先生？總覺得，立起奇怪的FLAG了？沒事吧？


A：沒關系。請交給我吧。


……。


「凱珞前輩？那邊的莫非是……」


在我茫然的時候，1位少女進入了房間。


「是。是迷宮主仁大人，pyon」
「果然是這樣的啊。我就是迷宮保護者10層區域的領導者，名叫珊瑚(コーラル)。請多多關照」
「啊，請多多指教」


自稱珊瑚的少女深深的敬禮了。
區域的領導者，就是負責1～10層的迷宮區域嗎？


A:就是這樣。其他還有每階層領導者的存在。


還有她的打扮是普通冒險者的樣子。嗯，看來兔女郎樣子的打扮不是迷宮保護者的正裝。如果要是那樣，必須懷疑東是否神志清醒。


「那麼，發生反常的事嗎？直接到這裏來，應該是發生了相應的事件吧？pyon」
「是。保護的孩子數量超過了20名。再以上就會變得人手不足。又不能寄存給地上的孤兒院……」
「說的也是……pyon。繼續養活下去也好、舍棄也好，差不多無法再維持現狀了呢。pyon」
「發生什麼事？」


總覺得聽見了各種各樣讓人的不安對白。


「是棄嬰喲，pyon。拋棄孩子在迷宮，是父母或孤兒院的相關人員。真的不太好，但總算在死之前撿到。可是男孩子全員不能成為迷宮保護者，pyon」
「是接近軟禁的狀態，因為也不能永遠就這樣繼續下去，所以感到困擾」


珊瑚是1～10層的負責人。正好，因為是迷宮入口附近所以算是有關人員嗎？


據說作為探索者的父母死了成為孤兒的事也聽過，不過沒想到有人會做到那樣子。
雖說是扔掉，但在有魔物的迷宮。從實際內容來看是殺人的事沒有改變。


順便說一下迷宮保護者只能把對方包圍起來放入迷宮內的狀況，幫助的孩子們就那樣活下去卻無法送回去。要是舍棄了，就跟扼殺他們沒有兩樣。


「要是在迷宮內有直接殺死的。那個情況，我們也無法作出幫助……」
「那個，不能在入口制止嗎？」


應該不會讓非探索者的孩子入場吧。


「是錢」
「真是可悲的事。pyon」


不管如何，僅僅只是因為金錢，就有默認拋棄孩子這樣行為的接待存在。在大城市中似乎還不太多，但比較小的村子‧城鎮那樣的事好像也不少。成為不會留下證據的迷宮垃圾，這是個不好的用法吧？很好地想出那樣的壞事。
當然，如果敗露就會被捉住，變成沈重的刑罰。但因為是迷宮作為骨架的國家，所以不會宣揚出去，使用迷宮做壞事也是當然的。


「這是急需解決的案件啊，pyon。因為正好仁大人也來了，希望仁大人來決定方針……」
「是啊……。要是殺死他們就等於在幫助對方也太不值得了，就只有那樣保護下來吧」


好不容易在快要死時救了下來。也不會殺了他們吧。
而且，在東所制作的迷宮對孩子見死不救也感到很糟糕。


「但是，男孩子不能成為迷宮保護者，pyon。也有些瀕死亡的女孩子，不接受擔任迷宮保護者，pyon」
「要是那樣也可以。如果有那些人，成為我的奴隸就好」
「原來如此，pyon」


雖然有作為迷宮保護者的經驗，但只會以是否成為迷宮保護者的角度來考慮吧。保護之後要是選擇不作迷宮保護者，作為奴隸的場合，變成不會產生不合適一樣的情況，所以應該是沒有問題的。


「撿到的孩子們，不能就那樣送到地上。在51層也制作孤兒院，在那裏培育到一定的年齡。在到了有辨別能力的年齡，再決定是否作迷宮保護者，或在地上當女仆也好、執事也好、冒險者也好就行了」


因為是孤兒所以不會考慮現在馬上有什麼用。
在這個嚴酷的世界，也有不會馬上起作用的孩子，特別是孤兒沒有存在意義。雖說是孤兒，但記憶及思考與普通的孩子沒有不同。如果好好地培育應該能成為有用的人材。
特別是我的異能有『提升弱者的價值』能為這巨大的效果而自豪。


既然在迷宮有進行扼殺孩子的人。也不應該就那樣送到地上。反正也沒有回去的地方。在這邊培育就行了。
也有給卡斯達魯周圍的孤兒院寄存這樣的方法，不過艾斯蒂雅鄰接著，萬一在卡斯達魯也存在就會被發現。如果從那點來看，在迷宮的51層培育，情報泄露到外部的事幾乎沒有了。


培育……女仆部隊沒有問題嗎？


A：沒有問題。人數十分的充分，人員會選出有意朝向育兒的人。


就拜托你了。


「另一件事。直接殺死孩子般那些家夥的處理。……是啊，制作目擊證人吧」
「是目擊者嗎pyon？」
「啊，會請探索者的屬下，『偶然』在那個場合正好在場」
「原來如此，不是通過迷宮保護者，而是由探索者來拯救孩子啊」


珊瑚理解一樣地點頭。


「啊啊，那之後把大人那邊抓住……，支持的接待也捉住以後。要扔掉就很難了，要是能把殺人的現行犯抓住，就能抑制今後的犯罪了吧」
「我知道了。會這樣安排」


瑪莉亞回答。
不想作為迷宮主進行大量的工作那麼無聊的事，但迷宮被那樣使用很不愉快。所以某種程度上采取了對策。


「對不起pyon。只有1人的時候兼顧不了那麼多pyon」


凱珞感到很抱歉地道歉。


「不是需要凱珞道歉的事」


幾十年以來由一個人維持，不想對負責管理的凱珞抱怨。
因為如果要說是誰不好的話，就只有那樣子使用迷宮的家伙。


「啊！」


珊瑚發出了叫聲。


「怎麼了？」
「不……，那個……」
「別吞吞吐吐呢，pyon。請說清楚，pyon」
「是。現在收到部下聯絡，立刻就有為了殺孩子而來迷宮的大人」
「時機不好……。不，倒不如說很好嗎？」


至少，比起在決定幫助他們的方針之後就要被殺更好吧。


「如果已經進入迷宮，沒有委託給其他的別人的時間了。我就這樣直接去」
「我陪您去」


凱珞和珊瑚因為不應該現身，而且快要沒時間，就由我和瑪莉亞去救將要被殺的孩子。


「凱珞妳們先進行孤兒院的設立」
「明白pyon」
「孩子的事情拜託了」


通過真正的50層成為迷宮主，我得到了隨意在這個迷宮轉移的能力。跟櫻創造的『門』不同，不是作為魔法，而是好像權利般的東西。那個證據就是MP消費是0，詠唱也不需要。
向在稍微偏離珊瑚表示的坐標轉移。在那以後馬上使用『召喚』叫出瑪莉亞。雖然很遺憾，但是迷宮內的轉移無法與其他的人共享。


－ドン！－(敲擊聲)


「嗚……」


接近將要被殺孩子所在的地點，像是聽見了慘叫的聲音音。
通過最後的拐角，到達現場的我所看到的，是拿起木棒在打一名5歲左右的幼女，上等打扮似的中年男性的身影。


《瑪莉亞，制止他。姑且勿殺》
《是》


用念話發出指示，瑪莉亞消去氣息接近了男人。


「到此為止的說」


男人把木棒從後面揮過頭頂的瞬間，沒有聲音偷偷靠近背後的瑪莉亞擋住了，就那樣從男人的手拿起木棒。沒有聲音偷偷靠近背後，是忍者的必要技能。暗殺者也可以。


「吓，為何在這樣的地方有人！？」
「在迷宮。有人出現會奇怪嗎？」
「又多1個！？」


趁男人被瑪莉亞引開注意力的期間，我抱起幼女與男人拉開了距離。
幼女看上去在顫抖著，我緊緊地抱着她。


男人在道路上處於被我和瑪莉亞前後包抄的形式。當然是為以此為目標。


「不可能！？這附近明明不會有人靠近的！？」


確實這附近沒有顯著的東西，也偏離了迷宮的入口，附近也沒有往下面階層的樓梯。
一般的話會首先考慮沒人來的地方。是慣犯嗎，詳細話過會再聽唷。


「可惡！既然被看到就不能讓你們活著回去了。死吧！」


說出這句話後，男人拔出腰間的劍砍向瑪莉亞。


說出常見的台詞，看來是個慣犯。真是超出想像的人渣。為了能更長期施暴，沒有用劍而是用木棒來毆打……，


快被要砍到的瑪莉亞，在劍揮到之前跳入男人懷裡，舉起手臂就那樣背摔下去。


「嗚依！」


被背摔在地面上，中年男性發出奇怪的聲音暈了過去。口吐白沫，總之貌似沒死。
直截了當的說，殺了也沒關係，但想活著帶回去公佈犯罪的管道後再處置（類似的犯罪抑制），所以給予讓他活著的指示。


「做得很漂亮」
「謝謝。這是我模仿了仁大人和米拉小姐戰鬥時的技巧」


說起來對變成吸血鬼暴走的米拉用過背摔。瑪莉亞說試著模仿一下的嗎？說起來，應該算是柔道，不是玩笑地使出來的背摔。
唔？那麼說來，瑪莉亞以自力學會＜柔術＞技能了啊。或許，是背摔的練習時得到了技能嗎？


A:就是這樣。


我是在電視裏看到後才模仿使用的背摔，瑪莉亞甚至只是模仿了就能得到技能，那樣想就覺得很異常……。


考慮那樣的事時，顫抖著的幼女拉了我的衣服。


「怎麼了？」
「啊……，感……，非常感謝，您」


幼女用口齒不清的說話方式說感謝。因為好不容易所以就打聽一下發生了什麼吧。


「不用客氣。到底在這裡發生了什麼事？」
「嗚嗚……」


我這樣一問時幼女顫動著緊握我的衣服，無法用言語表達的樣子。看來要問還是太早了。嘛啊，感到恐懼的眼神是沒錯的吧。


「如果不想說也沒關係。總之先從迷宮出去」
「嗚唔……」
「那麼走吧」


我和幼女對話的一點點時間，瑪莉亞用繩捆上大叔，丟在推車裡了。準備萬全。


抱起幼女，走向最近的入口走了30分鐘左右。雖說是1層到但也是迷宮，能在那裡移動這個大叔多少也有點實力吧。


「諾頓(ノートン)先生！？為何會！？」


到達入口，接待的男人鐵青的臉呼喊著。哦，這個男人好像也是相關人員。
順便說一下，捆住這個叫諾頓的大叔。有趣的技能也沒有，也並非了不起的對手所以狀態也省略。
姑且，以死不去的程度上先奪去了狀態值。


「這個男人在迷宮內打算殺死這個孩子。認識這個男人嗎？」
「嗯，嗯嗯，是在入口前方的地中，孤兒院的院長老師」


以打死孩子為興趣的中年男性，孤兒院的院長。
這個國家，要完了嗎？……過一會再找卡特莉雅說教。不，料理暫緩更有效果嗎？


「這傢伙通過時，接待的是誰？」
「嗯，那個。我是剛才交替來當接待的……」


因為眼神遊離不定，所以一眼就知道是謊言。


「這樣啊？那麼叫來之前的接待擔當。以虐打小孩子為喜好，應該不會是初犯吧。那個接待也是一夥的吧，會作為共犯處理被捕呢」
「嗚嗚……」


男人的臉色更加青了。


「可惡！」


毫不猶豫地逃走了。當然，不想放過他。


「瑪莉亞」
「是」
「咕呼！」


瑪莉亞用＜縮地法＞接近當接待員的男人，使出腹拳。接待員一瞬間失去了意識倒下來了。
這次是模仿腹拳嗎……。






之後的事我說明一下。
首先，事件由孤兒院院長引起，好像是從很久以前已打死了小孩子。孤兒院的孩子記錄有各式各樣的竄改，實際被不存在的家庭領去佔了很大部分。大慨全員都死了吧……。
縱容院長的接待員也不止1、2人，而是有相當數量的事變得清楚了。全靠阿爾塔的力量，在那個城中的人幾乎也被抓住了。捕獲已經從城中離開的人是國家的工作吧。


「是，真是幫了大忙。難道單用半日就做到這裡……。後邊的處理請交給我吧。還有，為何會留在1層、為何碰見這樣的場面，一切的事也不會過問的，請放心」


艾琳希雅那樣說了。為了這件事與探索者協會聯系，艾琳希雅以相轉移石的快捷方式，速攻來到處理這事。
卡特莉雅和日下部的時候也是那樣，不過，艾琳希雅動作很快。為了移動在城中用相轉移石頭也不便宜吧……。


A：艾琳希雅是高薪階層。


那樣應該沒有問題了。


「那孤兒院會怎麼樣呢？」
「會是國營的孤兒院了，不過會被拆卸吧。孤兒們應該會分散到各地的孤兒院。以及，那個孤兒院監查者的應該會下達死刑的安排」


艾琳希雅仍舊毫不留情。……不，這個情況下也是當然吧？怠忽職守導致孩子出現犧牲者。


「院長和接待員怎麼樣了？」
「那邊也一樣是死刑。把迷宮國的品格顯著地降低的行為。絕對不能饒恕。如果萬一不是死刑，就由我去處決他們」


院長和接待員們的生存概率，剛剛要變為了0%了。


「作為報告就是以上呢。那麼，也把那個孩子送到孤兒院吧」


是我在迷宮中所搶救的幼女，但直到現在也不願離開我。
就快要變得天黑了，因為也沒有帶著走的理由打算交給艾琳希雅。


「不要！要跟他在一起！」


幼女抓緊我不肯離開。像樹熊一樣地抱住，拒絕離開我的身體。


完 