========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-02
Last Reply: 2021-03-06 13:52
==========================

对盗贼来说，难道是有把洞窟当作地下据点的规则吗？
佐野带领的盗贼团也没有例外的，把洞窟当作据点。
洞窟略显错综复杂，在那之中有一个特别大的空洞，盗贼团在此聚集。

「呼嘻嘻，很期待呢。不久就能见到超多饿死的尸体了」

佐野露出恶心的笑容沉浸在喜悦当中。
虽然说是盗贼团，但佐野周围的全都是拥有精良装备的，冒险者样子的男人。
佐野本人也是冒险者打扮，只是比别的冒险者装备着更好的装备。

「头儿，果然还是去侵犯村女吧？难得的女人没用过就饿死也太浪费了」
「没错呢。我们绑架几个人过来就好了」
「不行！一个村子里全员都是同样的死因不是很有趣吗！我为了让全员饿死可是费了很大功夫的。你们想让我的计划白费吗？」

手下向佐野进言，但佐野不予理睬。
村民目前的被害程度不是很大，多亏了佐野意义不明的奇妙美学。

「难得来了能随我自由的异世界！不多多享受各种各样的杀人方法不就亏了吗？」
「对、对不起......」
「非、非常抱歉......」

被佐野的凶恶吓到的小弟们撤回了前言。
但是，佐野的话还没有说完。

「当勇者真是好！可以随心所欲。能从勇者支援国接受各种各样的支援！杀人什么的随便找个理由也能被视为正当！当盗贼团的头目也不会暴露！」
「诶、啊。真的是多亏了老大。要是没有老大的话我们早就被抓起来处刑了」
「没错呢。我们也能作为勇者的随从得到这么多好装备，勇者万岁」
「呼嘻嘻，就是这样！多多称赞我吧！」

看起来佐野这小子有兼任「盗贼团的头目」和「勇者」这两种角色。
这都没暴露啊......

A：基本上所有人都被杀死了。最糟的情况，也有说这是勇者的工作，而反过来去指控的手段。

……

「那么，在享受完这个村子的「饿死」之后，就去旁边的村子吧。这次要享受什么死法和杀人手法呢？首先观赏次数不多的「压杀」不错呢。「毒杀」、「刺杀」、「撲杀」已经用的的足够多了，暂时就算了吧。啊，「溺死」也不错呢，想看看桶里面一个个把脸埋进去，然后痛苦挣扎的样子呢！村人全员溺死的迷之村！呼嘻嘻，挺有意思的不是吗！」
「......」

不愧是佐野，小弟们都被吓傻了。
唔姆，佐野这家伙，完全坏掉了啊。原来是这种人来着吗？
......嘛，怎样都好，我对佐野的本质不感兴趣。

「不过，这样真的好吗？这个国家不是勇者支援国，万一暴露的话......」
「啊啊，没问题。这个国家是王都只要没事别的城市和村子就怎样都无所谓的国家。就算王都附近的村子被毁灭了都不会做什么！」
「不愧是头儿，懂得真多！」
「就是就是」

佐野被小弟捧着，心情很好的点了点头。

「......而且要是有老大的力量的话，就不会输给勇者以外的对手了」
「没错呢。最近，穿越国境时警备兵的表情真好笑呢。动作超级慢」

现在，说明一下佐野的祝福吧。

<疏外领域+3>Closed Circle
半径13（10+3）米以内空间的非友方单位状态值下降

佐野的祝福<疏外领域+3>，简单来说就是 DEBUFF 系技能。
其效果是范围内「敌方单位」的弱体化
技能等级不会下降，单纯是状态值的下降。

效果范围是13米，当然这种不上不下的距离是有理由的。
那是因为佐野的祝福是<疏外领域+3>
重要的是「+3」这个部分。是这个数值增加了射程距离了吧。

祝福没有技能等级
那么，要怎么让祝福变成「+3」呢？
......当然，就只有回收祝福的残骸才行。

勇者死后，祝福的残骸就会显现。
在机制上，回收「异界的勇者」的祝福残骸的话，状态值和祝福都会被强化。
也就是说，不知道佐野是故意的还是偶然，目睹了「异界的勇者」的死亡
宛如要证明这点一样，佐野的状态值明显比日下部的要高。

「喂，你在说什么屁话」
「咕！？」
「老、老大，怎么了，突然就......？」

佐野抓住了和他说话中的一个人的脖子。
摆出了一副和至今为止截然不同的，不愉快的脸色。

「你说「不会输给勇者以外的对手」？别说蠢话了，我早就比别的勇者都强了，就算以勇者为对手也不会输！」
「非、非常抱歉」
「我可是已经杀掉三个勇者了。一直对我罗嗦要注意品行的田边；我一直都想～做爱～的，但却随便和别的男人开始交往的碧池女森本；明明是教师但却在我困扰的时候无视我的川崎。大家全都被我杀掉了！」

唔哇......
「+3」的理由一下子就明白了。

佐野和我是同一个班，被杀的三个人我都认识。

田边是班上的风纪委员。
带着眼睛，给人感觉很认真的男子。
对态度恶劣的佐野，以相当的频率提醒他注意。
当然，佐野根本不会反省。我有见过佐野在被田边念完后，在看不到的地方砸过嘴。

森本据说是班里第一的美少女。
被数不清的男孩们暗恋着。......佐野也是其中之一。
实际上性格一点也不好，但因为全力在装乖，所以没几个注意到的吧。
在原来的世界没听过她有和谁交往，难道是来这边世界后的事吗？

川崎是班主任。
典型的与我无关型教师，从不插嘴学生之间的问题。
是在学生想要相谈时，也只会以模板式回答适当打发掉的男人。没有得到学生的信赖。

「一开始听到的时候还怀疑我听错了。看起来真的越杀勇者就会越强，杀掉那所学校的垃圾还能变强，没有比这还愉快的事情了」
「对、对不起」

说话时一直掐着小弟的脖子。
虽然小弟有在谢罪，但根本听都不听。

「头、头儿，已经差不多了......」
「因为是忠诚的部下我才用你们，我不需要让我不快的家伙！死吧！」

—喀嚓—

伴随着颈部骨折的声音，一个小弟倒下了。
被从<疏外领域>的友方判定中排除，能力弱化了的小弟一下子就死了。

「头、头儿......」

除了正说话的，别的小弟都因为突然的凶行陷入了沉默。

「fuck，难得的好气氛都毁了！......什么啊你们那眼神，有什么抱怨吗？」
「没、没、没有......」
「啊，你们，把那边的尸体处理掉，太碍眼了」
「是、是！」
「啊啊，第一次的「绞杀」是这种家伙，亏了」

这里先把画面切一下。

地点切换，这里被是佐野袭击村子的外围。
马车旁边搭了个帐篷，在那儿发动的「room」里面

「这就是「盗贼勇者」佐野的角色设定。觉得我是他的朋友吗？」
「不可能啊。被人认为和这种人认识都够讨厌了」
「没错呢，不管发生什么都不可能呢」

对我的质问，赛拉和米奥发出了否定的回答。

「诶？真的和这种人有上同一个学校吗.....？这方面更让人震惊」
「很遗憾这是事实。在那边虽然应该没有这么过分，但大概的方向性没变」

樱摆了一副难以置信的表情。......也是理所当然啦。
不过，看了现在的佐野。让人觉得是佐野的话在这种情况就会变成这样也不奇怪

「玛丽亚怎么想？」
「是。就算是盗贼，自己杀掉部下什么的简直难以置信」
「就是这样。虽然主人偶尔会做很不人道的事，但不会做真的让人受伤的事情」
「能成为主人大人的奴隶真的太好了❤︎」

玛丽亚，赛拉，米奥的奴隶组小声发表感想。
我喜欢作弄部下，但不喜欢伤害部下。
嘛，欺负过头就会变成伤害啦，那方面就看熟练度了。

奴隶组里面还有作为车夫跟来的爱夏，她现在在驯服魔物中，和我们分开行动。
还有就是，朵拉已经睡觉了。九点过了，已经是好孩子该睡觉的时间了。

《zzz……》

顺便一提她是幼女形态睡在我的膝盖上。
「仁君对部下很温柔呢。我很早就成了部下真的太好了」
《唔姆唔姆，哆啦是第一个部下》
「是呢......第一个是朵拉酱，然后后面才是我......」

朵拉在时机不好的时候发出了梦话，樱苦笑着抚摸朵拉的头

「话说回来，意外的没有暴露呢......」
「啊啊，毕竟是塔莫。不愧是是魔物军团最强的男人」
「塔莫桑不是没有性别吗......」

赛拉立马进行订正。

「不愧是魔物军团最强的无性别」
「意味不明」
「我也觉得」

是说，刚才的影像是和潜入佐野盗贼团的塔莫桑感觉共有后才能看到的。
......嘛，和史莱姆感觉共有什么的，也挺不可思议的了。（眼睛和耳朵都没有）

在米奥她们给村民分配料理的期间，指示塔莫桑作为对佐野对策潜入了进去。
具体来说，我全力把塔莫桑投掷出去，在空中用鸟的<拟态>悄悄移动。
到达后立马和背景色融为一体，到洞顶上观察状况。
......塔莫桑真便利

「呐，主人大人」
「怎么了，米奥」
「就这样让塔莫暗杀掉的话，事情不就很简单的结束了吗」
「算是吧......」

不管怎么说，现在塔莫桑没被发现地隐藏在佐野他们的头顶。
当然，在佐野<疏外领域>的效果内的话，状态值就会减少。
不过，塔莫桑和佐野有巨大的状态值差，不用在意这种小事。
有意的话就可以瞬杀吧。

「确实，有想过这个......」
「有想过就是有想做吧......」
「果然，仁大人和米奥酱的思考回路很相似，我很羡慕」
「玛丽亚桑，有点可怕......」

总之，我不讨厌思考像是秘籍一样的攻略法。
但是，实行就是别的事了。

「虽然有想过，但这次想选在村子里迎击的手段」
「要专门等盗贼勇者过来吗？虽然不是米奥桑那种，但从我们这边进攻会更快吧？」

赛拉提出了理所应当的意见。

「啊，那样确实会更快。但是，我们在这个村子等的理由有三个」
「那是什么？」
「首先第一个，我其实有点想问佐野的事情，所以我要直接当他的对手才行」
「想问什么？」
「那是秘密。这个世界上有不知为妙的事情」
「......那算什么，好可怕」
「主人大人硬是要保密的吗？那是什么！？」

米奥和赛拉脸色发白。
玛丽亚不问我不想说的事情。
樱因为好奇心不强所以也没问。

「想知道吗？」
「「不想知道（的说）！！！」」
「即答啊......」

遗憾。
嘛，是非常个人的事情，大概会是徒劳吧。

「然后是第二个。要是我们打到了盗贼，就产生了没办法去和别人说明的问题。不说明<地图>的话，把找到据点的理由糊弄过去很麻烦。」
「啊啊，有太多不可告人的事情，而限制了自己的行动呢。要说是常有也是常有了......」

米奥恩恩的点了点头
是说，有限制才是这个世界本来应有的样子呢。
米奥完全被我毒害了呢。

「打倒盗贼的话，我觉得应该告诉这个村子的人，毕竟是受害者。不过，如果我们进攻的话就有无法说明的东西了。考虑到这点的话，在这个村子迎击是最自然的方式了吧。」
「村民不会很危险吗......？」

樱的担忧我也有想到。
当然，对策也是......

「啊啊，当然村民也有被袭击的可能性。所以关于这点是打算全力去守护的。首先，村里各地都设置「传送门」，让我们随时都能移动过去。与此搭配让塔莫桑在东西南北四方去警备。然后也打算叫几个防卫用的部下」
「我明白了。会进行安排」

我说完话的同时，玛丽亚对露西亚开始了念话。
一如既往行动很快。

「第三个理由，是想给这个村子卖恩情」

这个村子好像很容易产生有独特技能的人。
来把这个村子叫成独特村吧。

「将来这个村子，会诞生有强力独特技能的人也说不定。卖点恩情建立关系，不会有损失吧」
「啊，这样。所以要在眼前打到盗贼啊，这样就能让「恩情」留在心里」
「米奥，就算这么想也别说出来」
「是～的」

虽然不打算自导自演，但盗贼退治想多少做点演出。
能很自然的让印象变好的话，做了也不会有损失吧。

「有人情债的话，领受独特技能也不算违反我自己决定的规则了」

能力掠夺只对「敌人」和「卖了人情的对象」。为了保护自己的这个规则会不遗余力。

「不管怎么说，第三个理由才是主人的本命呢」
「主人真的很喜欢独特技能呢」
「不过，拿了之后也不怎么用呢」
「我觉得仁大人比起使用，更关心收集」
「……」

没有反驳的话语。
拿了之后完全就是那样。

下一天，早上同样煮了饭送了出去。
这次做了大量的饭团送出去。
在吃饭的人里面，还有哭出来的人。
......可怕的<料理>技能。

和昨天一样，在村女的求情声上了马车时，阿尔塔那儿来了报告。

A：盗贼团开始向村子移动了

什么？还真早啊，才九点刚过啊。
考虑到移动时间，十点左右就会到村子了吧。

A：说是要调整时间早点来，想看村民绝望的表情。

......佐野根本烂到无话可说。

嘛，多亏如此，刚好有了一个出手击退盗贼的好理由就是了。

「盗贼比预期来的还早，没法出村」这样就行。

「就是这样，佐野好像要早点来，采取防御态势吧」
《噢！》
「是，请交给我」

朵拉和玛丽亚很精神的回应到。
是说，我还没怎么和朵拉细说是什么事呢......

「说的话都没有遵守呢。主人真的，接触过的勇者太多了」

米奥小声苦笑到

「也是呢。日下部和佐野都是我尽可能不想见到的对手。嘛，大概......」
「怎么了？」
「不，没什么」

虽然可以预想，说出口真的有点讨厌呢。
特别是有点儿真相了的地方。视而不见很重要。

那么，结束不会有任何人幸福的预想，来考虑今后的事情吧。

「这次我要当佐野的对手。想一起去前线的人举手」
「我就请pass掉吧」
「我也算了吧，不太想和那种人扯上关系......」

因为有原来世界的知识，樱和米奥的厌恶感似乎很强。
日下部虽然也很残酷，但佐野远远超过那个了呢。

「仁大人要去前线战斗的话，当然我也要参加」
「我也是」

玛丽亚和赛拉举手表示参加。
日下部的时候两个也都参战了，目前为止是勇者战全勤奖。

《朵拉呢？》
「朵拉就在这里和樱和米奥一起防卫村子吧。行吗？」
《好～的！》

不打算让朵拉体验杀人。
不直接和盗贼团战斗的人，参加村子的警备和防卫。
虽然我觉得不会有，但万一奇袭的时候可以以此应对。

「以防万一爱夏就拜托看管马车了。虽然马车有塔莫不用担心，但总之摆个样子吧」
「让A级冒险者的我看管马车已经很不可思议，而且那个还是形式上的看管，就更难以置信了呢......」
「不服吗？」
「呜，没有不服啊！只是说说而已！所、所以快停下来」

承受玛丽亚杀气的爱夏，吓得坐在地上。

「爱夏。「清净」自己记得用啊」
「我，没漏出来好吗！」

阿尔塔，是这样吗？

A：漏出来了

「乖、乖」
「为什么米奥酱会来安慰我啊！？」

米奥拍着爱夏的肩膀安慰到。
啊啊。爱夏的人设和米奥有重叠啊。（漏出来的被欺负角色）

然后，在做完迎击佐野他们的准备已经快十点了。

确认地图之后，佐野他们用马和马车在移动，已经快到村子了
马车恐怕是从别人手里抢来的吧
顺便一题佐野在坐马车。没骑过马的人不可能一下子会骑马的......（玛丽亚除外）

又过了十分钟左右，村子那边开始吵起来了
恐怕是盗贼们到了村民的视线范围内

「怎么了？」

向骚乱方向走去，村民搭声到

「盗贼来了！」
「还没到中午，为什么！？」
「旅行者先生！快点跑吧！要是可以的话把孩子们也带走！」

村民们聚集在我的周围，七嘴八舌的说明状况
按村民的预想，在盗贼来之前我们离开村子的时候，打算就算只有小孩子带出去也好。
不过，比预订来的还早的盗贼引发了大混乱

「盗贼已经来了吗？好，玛丽亚，赛拉，准备战斗」
「是的，请交给我！」
「随时都可以！」

向参加战斗的两个人搭话后，村民们呆掉的脸引入眼前。

「啥？啥东西？是说准备战斗吗？」
「认真的吗？对手可是十人以上的盗贼哦！？」
「只有七个人，还全是女孩子不可能赢！」
「带上孩子快跑！」

村民对我的话有各种反应，有一句不能听过算了的呢。

「不好意思，我，不喜欢逃跑。嘛，一开始就说了想要击溃盗贼的」
「我们来当盗贼团的对手。别看这样，我们还是很擅长盗贼退治的」
「诶诶，交给我们，村民就好好呆着就行了」

赛拉，玛丽亚拿出武器接上我的话。
村民们都摆出了一副难以置信的脸色。

两个人都带着明显高品质的武器。外行看了都知道很厉害。不愧是传说级中的传说级。

「真、真的吗？会保护这个村庄的吗！？」
「啊啊，是这个打算」
「为什么特意给这个村子食物，还和盗贼战斗」
「嘛，是私人性的理由。放心吧，是我自己随便干的，不需要报酬什么的」

说到底，已经决定好见到盗贼和魔族就击溃掉了。
不管是勇者还是什么，是盗贼的话就是讨伐对象了。
把佐野放置不管不会发生一点好事，这里就确实的好好解决掉吧。 

更别说，难得的独特村被干掉根本不能忍。......动机有点儿、邪恶。

把村民们交给樱，哆啦，米奥。我们离开了村子

村民中也有主张不要和盗贼战斗，就算少数的孩子能活着逃走也行的人
没办法，让小孩子上了马车，做了在我们输掉的时候立即逃走的准备。
正好，马车车夫爱夏有留下。
爱夏：「管马车就算了，这次又是看孩子？我，明明是A级冒险者」。说了这种话但无视掉了

朝盗贼来的方向离开了村子，是广阔的平原。
仔细一看，能看到远方的像是盗贼的马车。......真亏能看见啊，明明那么小。

就这样向盗贼那边前进。
不想让别人以为我和佐野认识，打算在某种程度上远离村子的地方战斗。

没走几步，和盗贼团的距离不到一百步了。
盗贼团也注意到我们了，用手指朝我们的方向指来
顺便一提，我把不死者之翼变成长袍的形状来遮住脸。
佐野应该认得出我的脸......吧？

「主人大人，这之后要怎么办呢？」
「首先想让谈话放松一点」
「诶，要怎么做？」
「这样做」

为了让对话变轻松，只对盗贼团的马为对象，发动复合技能<恐怖>
那个瞬间，盗贼团的马全部气绝了。
以某种程度速度跑着的马，因为摔倒的冲击把乘坐的人甩了出去。

盗贼团一共有20人，其中有13个人在骑马。
马气绝后甩出去的有7个。
因落马而死的人有两个。
剩下的5人收到了大伤害，不能好好战斗。
以先手攻击来说，可以说是不错的成果了吧。

......只靠<恐怖>技能，就削弱了盗贼团大约30%的战力。
盗贼团，太弱了吧？

「什么好好说话啊，死了没法再说话的人都有哦」
「哈哈，说的好听。......我也没料到会这么弱。」

虽然知道状态值不怎么高，但弱到会落马而死真没想过。
好好做受身的话，应该不会死才对。

「恐怕，太依赖用祝福削弱对手了，都没怎么锻炼过吧。所以，身体不能一下子就活动起来。果然仁大人不要依赖能力值而重视强弱的方针是正确的」
「说...说的也是呢」

玛丽亚分析了盗贼团，给我打了圆场。
是分析，还是在捧我，是哪一个。

A：毫无疑问是在捧你。

就是说呢！

 