========== INFO ==========
Create Date: 2021-03-14
Last Reply: 2021-07-05 13:53
==========================

佐野他們在落馬現場，開始了負傷者的治療。
好像沒有<回復魔法>的使用者，使用了馬車上放着的回復藥


期間，我們的鐵騎繼續前進。終於和盜賊團的距離縮短到了20M
盜賊們注意到了我們，但似乎沒空管我們，都在忙上忙下。


「你們就是襲擊了旁邊村子的盜賊團吧！乖乖被捕，還是全員被殺光。選一個喜歡的吧」


賽拉大聲宣言到。
此前都是零零散散瞄幾眼的程度，不過剛才的發言實在不能無視掉，盜賊團全員都看過來了。


「可惡，麻煩事一個接一個！小的們，把那邊煩人的家夥宰掉」


聽到賽拉宣言的佐野，煩躁地給部下發出指示。
佐野的部下遵從指示，掏出武器，逼近賽拉和瑪麗亞。


「哦哦哦哦哦哦哦！」
「吃我一擊！！！！」


了解佐野性格的部下們，沒有「是女人所以抓住」的想法，立即殺了過來。非常拼命的樣子呢。
嘛，要是有人無視佐野的命令，恐怕馬上就會被殺了吧。
說起來，昨天的，有口癖「嘶嘶」的家夥不在呢。難道，是被佐野殺了嗎？


A：沒錯。那之後，因爲失言被佐野殺了。


哎呀呀......。
開打前敵方擅自自滅是不是有什麼搞錯了。


這麼想的時候，盜賊中的一人接近了瑪麗亞。


「問答無用嗎？嘛，能早點結束也沒差啦......。哈！！！」


這樣說着的賽拉，揮舞大劍，不止是奪走了最近的盜賊，還有後面和再後面的，累計三人的性命。


「什，什麼？」
「頭，祝福，祝福有在用嗎！？」
「有發動！而且祝福是自動發動的！應該會自動弱化敵人才對的啊


同伴被秒殺，襲擊過來的盜賊們停下了腳步。
慌張的盜賊們質疑了佐野的祝福，佐野給予了否定。


「確實身體有一點難以活動呢。嘛，無法活動都已經習慣了，沒什麼大不了的」
「看來，能力值的弱化不是百分比而是固定值呢。對弱小的敵人很有效，但對強敵算不上王牌呢」


正如瑪麗亞所說，這個祝福是用來欺負弱者的技能。
日下部的時候就有想了，女神給的祝福，好像是考慮了所有者的性格好壞選出來的。
制作排除並弱化友方單位的空間的<疏外領域>，簡直就是專爲佐野定制的，陰沉惡心的祝福呢。


「爲，爲什麼！爲什麼我的<疏外領域>沒用！」
「這個是 debuff 吧。有發動哦，幾乎沒用就是了......」 
「恩，這種程度的弱化根本不需要在意」 
「那，那算什麼！？連勇者都能弱化的我的祝福，區區冒險者不可能抵擋的住！」 


 佐野混亂地大叫著，沒給部下任何指示。
 虽說「連勇者都能弱化」，但你眼前就有一個（獸人）勇者。  


「所以說，並沒有抵擋什麼的。只是沒什麼用罷了」 
「沒什麼用？別開玩笑了！我的祝福.......把我當傻瓜！我最討厭別人小瞧我了！我要殺了你」 


被憤怒染紅臉頰的佐野，拔出腰間的劍，向這邊衝過來。
瞄準的怎麼看都是賽拉。
是說，從小瞧他（賽拉只是說出了事實而已）到發火也就一下子。這家夥還真好懂。。。


佐野因爲殺掉了勇者，狀態值上升了，動作比剛才的盜賊們更快。不過......


「壽司吧！」
「嗨呀」


—撞擊聲—


佐野還在揮劍的時候，賽拉的回旋踢就更快地擊中了腹部，佐野直接飛了出去。
盜賊小弟們嚇傻了，誰都沒動。


「額額額額額」


在地上滾了幾圈的佐野慘叫着。
有說過對佐野還有事要問，確實有好好手下留情吧。
證據是，佐野的HP只殘留10%了......瀕死中


「嘔嘔嗚嗚」
「頭！頭！？」
「大丈夫嗎？這就就給回復藥」


佐野蹲着咳嗽並嘔吐中。
終於理解到發生什麼了的小弟們，往佐野身邊跑過去


「咳咳咳」
想站起來，但喘不過氣，膝蓋發抖倒下了。


「可惡......爲什麼我會......。喂，你們知道嗎？我可是勇者噠。看，這個是艾魯蒂雅王國給我的勇者證明書」
說着，佐野從懷中取出了掛着勳章的什麼東西。
啊啊，艾魯蒂雅王國還發行這玩意去證明勇者是勇者啊
艾斯蒂雅幹掉的日下部有這個嗎？


A：有這個


「對身爲勇者的我出手，艾魯蒂雅王國和勇者支援國可不會默不作聲！和與魔王作戰的勇者敵對，和與這個世界敵對是一回事啊！」
「勇者當盜賊什麼的，我看世界算是完蛋了」
「無路賽！你只要知道我是勇者就好了」
「所以就襲擊村子？連魔王都會無話可說」
「無路賽！我喜歡看到別人死的樣子！既然是勇者我的期望，不管死多少可替換的村民單位都是當然的！」
「「哈......」」


賽拉和瑪麗亞呆呆的嘆了口氣。
基本上和佐野說話就是浪費時間，快點問完該問的結束掉吧。


「告訴你殺掉勇者就會變強的是誰？」


我在意的是，對佐野說明祝福殘骸的存在。
佐野說起殺掉勇者的時候，有說過「一开始听到的时候还怀疑我听错了」
也就是說，「殺掉勇者，吸收祝福的殘骸就能變強」這個情報絕對是某人告訴佐野的


「哈？你是誰？穿着長袍，是魔法使什麼的嗎？恩？哪裏聽過的聲音......？」
「告訴我，教唆你殺掉勇者的是誰？」
「爲什麼我非得回答你才行。說到底，爲什麼你知道這件事？那個明明是......誒？是誰，我從誰那聽來的！？爲什麼？爲什麼想不起來！？有聽過的記憶，但想不起來是從哪聽來的！？什麼鬼！？」


以我的質問爲契機，回想起來了吧
但是，「從誰那裏聽的」這個情報完全想不起來，佐野混亂中


「果然，不能這麼簡單抓到狐狸尾巴啊」


果然成了徒勞啊
嘛，本來就沒那麼簡單。


「已經沒有問話的必要了呢。可以全滅盜賊團了」
「好的！」
「交給我吧！」


向瑪麗亞和賽拉，宣布了討伐盜賊團。
我沒有......拔出靈刀・未完。而裝備上了「普通的鐵劍」
對佐野用傳說級太浪費了呢。
瑪麗亞是長劍和短劍的二刀流，賽拉是大劍和大盾
看見我裝備了普通的武器，她們兩個就都沒用傳說級武器。


「沒，沒聽到嗎！？想和艾魯蒂雅王國敵對嗎！？現，現在土下座的話還能繞過你哦」


看到我們拿出武器，佐野面部抽搐的問道。
都這樣了還能自認爲高位真的只能笑了。


「那種事根本無所謂啊。艾魯蒂雅王國敵對的話擊潰就好了」
「以國家爲對手還能做什麼！」


我沒有對最討厭艾魯蒂雅王國的出手，是因爲艾魯蒂雅有和魔王敵對的勇者
姑且，勇者有打到魔王的使命。認爲對艾魯蒂雅出手讓魔王討伐停滯不太好，所以才沒有出手


就算如此，也沒有我一定要忍耐的理由。
佐野這種不準備魔王討伐，只顧自己欲望當了盜賊的家夥沒有原諒的理由。
要是因此和艾魯蒂雅王國敵對的話，這次可就會毫無猶豫的解決對面了。


「已經夠了吧？已經說過要殺掉你這個勇者了。姑且給你撿起武器的時間吧，快點覺悟吧」


我對佐野伸出劍宣言到。


「等等，請等一下！對了寶物！至今收集到的寶物全給你！我以外的盜賊隨你自由，就，就只有我的性命放過吧！」
「頭！？你要背叛我們嗎！？」
「我們一起上的話不會輸給這些家夥的！戰鬥吧！」


因爲佐野的求饒，盜賊小弟們開始動搖了。
嘛，堂堂正正說要舍棄他們那也是當然的了。


「吵死了！對<疏外領域>不起效的對手，我們不可能贏的吧！對、對了。你們，不當我們的同伴嗎？有勇者和艾魯蒂雅王國做後盾，可以隨心所欲哦！」


這次又來勸誘我們了嗎？沒節操啊。
是說，『勇者』和『艾魯蒂雅王國』做後盾......


討厭東西的二連擊不是嗎！誰會接受這種勸誘啊！


「寶物當然是要收下。你們的據點，就在這裏向東南方向森林的洞窟中吧。那就這樣，你的提案根本沒有魅力，我要殺掉你們」
「爲什麼知道窩藏地點！？媽的，搶劫寶物再殺人，這不就是盜賊嗎！」
「才輪不到你說！！！盜賊財寶的所有權屬於打倒的人所有！」


最不想被盜賊的佐野說這種話。
啊啊，真是的。自己不都說了嗎。和佐野說話是浪費時間。


「夠了。大家，討伐開始」
「「是的！」」
「等，等等」
「問答無用！」


然後，一分鍾都沒用，盜賊團就全滅了。
和過度依賴<疏外領域>的盜賊團的戰鬥，沒什麼特別需要提的內容。
當然，佐野也被上下劈開死了。


然後當然呢，殺掉佐野之後的祝福的殘骸也回收了。


A：祝福殘骸已分解，獨特技能已取得


哦，這次很快呢
日下部的時候花了一周多呢


A：祝福的作成完全一致，一次解析完了第二次很簡單就能分解了。


原來如此


來看看分解後的獨特技能
<疏外領域LV->、<真實之眼LV->、<巴拉拉之籠LV->、<天驅LV->、四個！？啊，難道是被佐野殺掉的三人的祝福？


A：沒錯。在勇者吸收祝福殘骸的時候，獨特技能也不會消滅。只是，獨特技能不能使用，而只能用於強化原本的祝福。


奇怪的規則呢......
佐野的祝福『+3』後，增加了3m的效果範圍。
當然，比起這麼小幅度的提升，獲得獨特技能會更好吧。


  那麼，再詳細看看取得的獨特技能吧。


<疏外領域LV->
半徑10m以內空間，友方單位以外的能力值下降。
這個是佐野的技能
沒什麼意思，也沒有使用的預訂就pass掉，看下一個。


<真實之眼LV->
判斷對方的發言真實與否。依賴本人的認知去判斷。note
（譯注：可以認知失調來逃過判定）


按性格考慮，這個是風紀委員田邊的技能吧
雖然是挺有用的技能，但是作爲勇者的祝福就有點微妙了。
基本是對人向的技能
缺點是，根據本人的想法，就算是假的也會被當成真的吧。


<巴拉拉之籠LV->
能從地面伸出薔薇，自由自在操作薔薇。


恩，恐怕是班上第一的美少女（自稱）森本的技能吧？
雖然僅限薔薇，但應該是植物操作系的能力
因爲能從地上很簡單的長出來，所以可以不需要擔心消耗的用。
水上、冰上這種，不長薔薇的地方馬上就會沒用，能用的場合有限。


<天驅LV->
能在空中制作可以行走的踏足處，踏足處只有技能持有者可以使用。


微妙的小技能呢
用消去法來看，是教員川崎的技能
瑪麗亞可以用<結界術>做到類似的事情，我也有不死者之翼能在天上飛，沒什麼地方能用呢
當然，這個技能和這兩者不完全相同，總之有了也不會困擾吧。


在入手很多獨特技能而開心的背面，想到原本是勇者的祝福，就有點心情復雜了。
日下部和佐野先不說。和殺掉的三人不能說沒有關系。


這之後，和瑪麗亞、賽拉一起處分掉盜賊屍體，回到了村莊。
平安解決了盜賊。結婚、當小妾、當小弟或奴隸什麼的話不會說了吧


「能讓我的孩子當妾嗎！」
「我的家的也拜託了」
「打雜也行，請帶我走」
「奴隸也行，想和旅人先生一起走」


傳達完盜賊已經討伐掉的話之後，很快，我周圍有很多人聚集起來了


「增加了啊......」


沒錯，說想結婚、當小妾、當小弟或奴隸什麼的人，比打到盜賊之前更多了。


「那也是當然的吧。這個村子的食物短缺還是沒變」


旁邊的米奧，接上了我的自言自語。
說起來，田地確實被毀了啊。


「對這個村子的人來說，主人是有發放食物的餘裕，還能輕鬆打到盜賊的大人物哦。在村子將來灰暗的現在，是孩子結婚、工作最好的對象的吧。大概，已經注意到我們是奴隸了，就算當了奴隸也能預料到會有好待遇。」
「我們也沒有隱瞞『主人大人』這一稱呼呢」
「就是這樣」


米奧、賽拉都叫我『主人大人』
這個世界，叫『主人大人』的大多都是奴隸

「沒想到這一點呢。那也確實，就算勉強也想被帶走呢」
「要不就直接帶走算了。說只接收奴隸的話，數量多少也會減少」
「唔嗯」


我不會做出父母那裏買孩子這擋事，但本人內心期望成爲奴隸的話就是另一回事了
一般來講，想自己當奴隸的人，根本沒有就是了


「困擾了。她們，真的很喜歡仁大人」


瑪麗亞困擾的自言自語
大人和村女們都聚在一起，但是，一部分的人在看我的時候，眼裏寄宿了情熱
對瑪麗亞來說，似乎很困擾怎麼處理無害的對手


「這個......就算只募集奴隸，也會有相當的人數了吧」
《奴隸的夥伴又要增加了～》


櫻和朵拉牽着小手一起笑說
對朵拉來說，我的部下增加和夥伴增加是一個意思嗎note
（ドーラ的には俺の配下が増えるのは、群れの仲間が増えるという扱いなのか……。不知道在說什麼）

這之後，告訴村民只接受奴隸。令人驚訝的是有六名少女接受了成爲奴隸


說明實際上不會帶去旅行，而是在持有的宅邸裏當女僕後，奴隸志願者增加了一人
留下保存食，用<土魔法>＋α把荒田恢復後，奴隸志願者增加了兩人note
（譯注：難道不是沒食物才出去當奴隸嗎？沒食物還留下來，自己要當保存食啊。怕怕）
在奴隸的老家，留下了叫做慰問金的相當程度的錢後（不想說是從父母那裏買孩子的錢），奴隸志願者增加了一人
爲啥，還增加了......


實際看了她們之後，沒有被父母強迫的樣子。總之安心了。——應該安心嗎？
最終，帶着總計10名的奴隸村女，我們從獨特村（正式名無視）離開了


把獨特村的奴隸少女，想往常一樣交給露西亞之後，前往盜賊團的據點。去確認戰利品


隱藏洞窟多少有點難走，被使用的只有其中的一小部分
並不打算當成真正的據點，只打算用一下子而已吧


「以盜賊團的據點來說，也沒有那麼臭啊」
「是說啊，盜賊團的據點大多都會有味道的」


進入被當作倉庫的房間後，米奧和賽拉小聲道
洞窟內，沒有盜賊據點特有的男人臭，物品有被整理好。


順便一體，洞窟內很暗，用了<光魔法>照明
配合氣氛用松明照明也不錯，但不打算待很久，就用輕鬆的方法了


「佐野那家夥不能忍受臭味，似乎有在做清潔」


自己做無意義清潔的盜賊團還是第一次見
佐野那家夥，是因爲家裏富裕嗎，對髒污臭的環境沒什麼耐性
那獵奇屍體就沒事嗎，根本搞不懂他


「啊，盜賊的男人臭，對普通的日本人來說很難受吧」
「那個啊。這種程度的話我也能忍受」
《這裏不臭》


一邊把無意義整理好的戰利品放入無限收納，一邊講話


「要是不行的話，我會用<結界術>擋住臭味的，放心吧」
「瑪麗亞醬太man了」


瑪麗亞的<結界術>太便利了


A：據點裏面沒什麼散發惡臭的東西，無需警戒


雖然對不起這麼起勁的瑪麗亞，但阿爾塔這麼說了，基本沒什麼問題了就。


之後，轉了一圈別的房間，把戰利品全回收完了
雖然不是對金錢有所困擾，但不討厭從盜賊團那裏回收戰利品的財寶。這之後也打起幹勁多多幹吧
然後，關於這次的好寶貝


・沒什麼特別的


......沒什麼特別的東西
不，就物品本身來說是有各種各樣的，但總之沒有能留下印象的稀有品。都是能用錢買到的
嘛，這種事也是有的


A：還有未確認的東西，是否需要報告？


對有點兒失望的我，阿爾塔那裏來了補充
我退治盜賊的時候，基本不（向阿爾塔）確認盜賊持有的財寶
雖然會（向阿爾塔）檢索據點裏有沒有危險品和盜賊以外的生物，但關於戰利品想自己來看
當然，只是沒向我報告，阿爾塔已經事先確認過了


簡單來講，現在阿爾塔的發言是暗示我有忘掉拿的寶物了


怎麼會這樣！本大爺居然會讓寶物逃掉什麼的！
......是說，我忘記拿什麼了？


A：並不是忘記拿，單純是沒有注意到而已。這個洞窟的地下有遺跡。


誒？


我立馬檢索地圖
真的......。這個洞窟地下有遺跡
雖然入口崩塌而不能正常進入，但確實是有
啊～爲了確認戰利品，而沒有仔細看地圖是個失誤


那麼，這是個什麼遺跡？
是去了比較好的遺跡嗎？


A：這個遺跡被叫做『竜之門』，和『竜人種的秘境』緊緊相連。是朵拉的故鄉。去不去交由 master 來判斷


『竜之門』？『竜人種的秘境』？
出現了挺讓人感興趣的單詞呢。kwsk，拜託了


A：『竜之門』簡單來說就是轉移裝置。『竜人種的秘境』就是竜人種隱居的集落。可以在世界各地的『竜之門』向『竜人種的秘境』轉移。『竜人種的秘境』被結界守護，基本上，除『竜之門』以外都進不去。然後，啓動『竜之門』的話，竜人種的同行不可或缺。


仔細想想，還沒看過朵拉以外的竜人種呢
搜噶，秘境就是隱居地啊


也就是說，通過『竜之門』的話，就能回到朵拉的故鄉了啊


「想問一下朵拉，朵拉想回老家嗎」
《老家是甚麼？》
「朵拉想不想回以前住的地方啊」
《唔～......嗯～》


朵拉左右搖頭煩惱着，不久兩手一拍回答到。


《朵拉都可以》
「都可以嗎？不去見家人也行？」
《嗯！朵拉最珍惜的人是主人，朵拉要一直在主人的膝蓋上》


對我來說是非常高興的回答，不過感覺朵拉的家族就有點可憐
朵拉不怎麼說家族的事情（也就偶爾會說說祖父），是關系不怎麼好的家庭嗎？


「主人大人，發現什麼了嗎？」
「啊啊，洞窟裏面有前往朵拉故鄉的設施」
「嘿，什麼什麼？『竜之門』？好酷！」


回答賽拉的提問後，看了地圖的米奧興奮的說道


「然後，要是朵拉想的話，想帶她回一趟老家」
「朵拉說是不回老家也行呢」
「就是說啦」


不過呢，也沒有說道『絕對不去』，這種程度
嘛，交給我也就是說，我想去的話就可以去。
我自己，還挺有興趣的......


「不過，主人大人。朵拉醬自己先不說，姑且應該作爲現在的保護者去打個招呼不是嗎？」
「也是啊......家人說不定也會擔心呢」


米奧和櫻說的沒錯。
現在，我是朵拉的主人兼飼主（完全把她當寵物）
雖然沒有讓出去的打算，但還是給家族報一聲平安比較好吧。


「說的也是。那麼，總之，用『竜之門』去一下『竜人種的秘境』吧。朵拉這樣可以吧？」
《恩！主人大人要去的話，朵拉當然同行！》


就這樣，前往真紅帝國的計劃推遲，下一個目的地是『竜人種的秘境』。
嘛，去真紅帝國也不需要急，稍微繞一下路吧。


《......就是這樣》
《也就是說，是計劃保留？》


向拜託我們去真紅帝國的露修，傳達了預定延遲


《也是吶，先做一會探索者的工作吧》
《我明白了。是說，我這邊卡在32層了。什麼啊，這裏魔物的數量......責任人給我出來！》
《嘛，責任人是我......》


2代目地城master，進堂仁。請多關照。


《完蛋！啊，啊啊，阿爾塔大人，請原諒......》


實際上，因爲對我口出暴言，而成爲了阿爾塔嚴懲的對象。念話中斷了


《密涅瓦，露修怎麼樣了？》
《仁大人嗎？現在，露修大人口吐白沫失禁昏倒了！？到底怎麼了！？》


給露修隊伍的正常人，巨乳發了念話，問露修現在的情況，她慌張的說明了。


《啊啊，不知不覺對我口出暴言，然後就這樣了》
《露修大人，所以說都說了那麼多次要說話小心的》
《嘛，露修就是這種人設所以沒辦法啦》
《按仁大人的預訂，露修大人確實有可能被委任國家沒錯吧......？》


要是真紅帝國的皇帝不聽人話的話，皇帝就會變成露修吧
......預期之上的不安啊。


《嘛，嘛，那個就期待阿爾塔的手腕吧》


A：很難


居然是阿爾塔的喪氣聲
誒？露修這女孩這麼不行嗎？


A：目前還不會敬語，不注意發言，態度依然傲慢


......最糟，只能在真紅帝國搞一個皇帝傀儡了


決定去『竜人種的秘境』後，爲了使用『竜之門』向地下遺跡前行


讓愛夏帶着馬車回去了
本人倒是對竜人種很感興趣，但似乎有自己會拖後腿的自覺，說要優先自己的戰力回復
似乎是想有一天去馴服竜人種


因爲前往遺跡的通道因爲洞窟塌陷，完全看不見


「這前面有地下遺跡的入口沒錯吧」
「完全被埋起來了呢。要是沒有map的話根本注意不到」


賽拉和瑪麗亞輕敲土壁
乍一看，只是普通的土壁
是回音和正常有什麼區別嗎？......當然我完全搞不懂


「牆壁沒有很厚，來一發說不定能貫通？」
「別啊！主人要是來一發的話洞窟會塌的！」


米奧拼命抱着阻止我


「開玩笑的。怎麼說也不會那樣做的」
「仁君這種說不定會去做的地方就很恐怖」
「恩，畢竟是主人」
「我應該改變一下日常行爲嗎......」


大家來的評價像是說『不知道會做什麼的家夥』
......令人悲傷的是，完全沒有能否定的要素


「用<土魔法>總能處理的吧......？我來試試」
「啊啊，櫻，交給你了」


用櫻的<土魔法>，簡單的就能除去土地
說是這麼說，通路前面並不是馬上就是遺跡，要先下坡才行。


沒什麼魔物出現，我們直接通向遺跡
基本上洞窟內魔力的密度會稀薄，魔物的自然產生很少
 嘛，有大量魔力溢出的洞窟就不是這樣了


雖說是遺跡，但並沒有多復雜的構造，而是石造的神殿建築
是長年放置不管了吧，各處都有劣化，壞掉的地方也有，以保持大體構造的樣子保存着。
然後，中心部有金屬制的巨大的門扉。門的周圍沒怎麼劣化，處於最佳狀態。


很明顯是被重視的吧。和艾斯蒂雅的迷宮一樣，門上有龍的浮雕雕刻。
黑暗中，用<光魔法>觀察的話，大門更顯魄力。
問起這是什麼的話，10中有8會回答『竜之門』，剩下的兩個是腦回路奇妙的家夥。


「這就是『竜之門』......欺詐啊......」


我在金屬制的門前廣場，看着地上的竜之紋章說道。


「怎麼會，這麼光鮮亮麗的門會是假什麼的......」
「真的是欺詐呢」
「怎麼了，和仁君的趣味不合嗎......」


沒錯，在眼前的巨大的門，沒有任何意義。
關鍵的是，在前面地上描繪的竜之紋章


說是『竜之門』，但不是『門』而是『紋章』。真是好品味的欺詐啊
那麼精巧巨大的有浮雕的門，用來做欺詐真的很厲害。
正如櫻所說，我和制作者趣味不合


「不過，轉移的話，比起門還是固定型（魔法陣）的比較好」
「啊啊，用門轉移的話，在門開啓的時候必須得一直把空間接起來呢」


簡單來說，就是『物質傳送』和『空間連接』的區別
恐怕，『空間連接』會很難
......最近，好像有增加一個有<空間操作>技能的寵物


「任意門......」
「別說了！」


因爲米奧說了多餘的話，所以停下來了


「是說，怎麼才能從這裏到『竜人種的秘境』」


A：竜人種碰到紋章中心的瞬間，紋章上的人會被轉移


紋章的直徑有10m，足夠我們全員站上去還有餘
阿爾塔給全員都說明完了吧。不知不覺全員都站在紋章上了


「全員都上來了呢。那麼朵拉，拜託了」
《好～》


說着朵拉就用手碰到了地上的紋章
那個瞬間，和在某種程度上習慣了的『傳送』的感覺相似




狀態


進堂仁
LV82
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜剣術LV10＞＜格闘術LV10＞＜飛剣術LV10＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜呪術LV4＞＜憑依術LV4＞＜奴隷術LV7＞＜無属性魔法LV1＞＜固有魔法（オリジナルスペル）＞
技能系
＜技能LV3＞＜魔物調教LV10＞＜獣調教LV5＞＜鍵開けLV3＞＜泥棒LV5＞＜恐喝LV4＞＜統率LV10＞＜鼓舞LV10＞＜拷問LV3＞
身体系
＜身体LV5＞＜身体強化LV10＞＜縮地法LV5＞＜気配察知LV6＞＜索敵LV6＞＜飛行LV10＞
其他
＜幸運LV1＞＜迷宮支配LV10＞＜加速LV-＞＜真実の眼LV- new＞＜天駆LV- new＞
異能：＜生殺与奪LV7＞＜千里眼LV-＞＜無限収納LV-＞＜契約の絆LV-＞＜多重存在LV3＞＜？？？＞＜？？？＞
装備：霊刀・未完、不死者の翼


×<疏外領域>和<巴拉啦之籠>不打算用，所以放置。（適當給部下用吧）


就是這樣，下一話就是『竜人種的秘境』的正式開始了。
不是真紅帝國嗎？真紅帝國現在都沒怎麼提，所以，說是要去，但會水個一萬年再說
順便一提，『帝國篇』有說，但沒有說是『真紅帝國篇』
說不定大家忘掉了，朵拉是『王女』，也就是『帝國』 