========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-23 10:57
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「剛才進行說明了，不過我和櫻花是稱為日本的國家稱之學校的集體被勇者召喚到這個世界，被這個國家的王宮呼喚。但是，因為沒有祝福什麼的而被王都趕出去了」
「普通，用勇者召喚的話，聽說會得到祝福。主人們為什麼沒有得到祝福呢？」
 
把話這麼說後，不過米奧立刻提出了問題。
 
「細節的話題之後再說，不過我們擁有除了祝福以外的力量所以好像沒有得到祝福的餘地。」
「那是仁大人引起的奇蹟嗎？」
 
瑪莉亞是把我認定神的樣子。我不阻止的話，會很普通呼叫神吧。啊啊，所以奇蹟什麼的是這種表達嗎。
 
「不是奇蹟，不過，嘛，對了。既然瑪莉亞治好了，對於買了瑪莉亞和米奧有那邊的理由」
 
異能的話是之後再說，說明到現在為止旅行的流程吧。
 
「在王宮，『勇者』有無祝福是那樣的判斷。我們是沒有那個而被趕出來了」
「先前仁大人說了被稱為集團，但是認識的人對被趕出去都沒有阻止的嗎」
 
哼嗯，瑪莉亞對那點有好好注意到嗎。或者說櫻花是個特殊的例子…。
 
「啊啊，誰都沒有阻止。豈止如此對我們的事情就像看到敵人的眼睛那樣看著」
「啊咧，太不自然不是嗎？」
「啊啊，我也懷疑是洗腦或是什麼的。這也包括，我想趕快離開這個國家」
「就那樣主人們是要從這個國家逃跑吧」
 
米奧嘟嘟那種事情。
 
「等一下。逃跑是什麼？」<<仁
「「咦」」
 
櫻花與米奧的聲音重疊了。
 
「我沒有打算逃避這一切。正因為討厭這個國家，所以而離開，並不是逃避」<<仁
「是那樣嗎。我是逃亡者的心境，不過……」<<櫻花
 
在櫻花與我之間，若干的認識好像有差異。
 
「現在的我們的話，在追兵來的時候，是沒有問題。沒有打算作為逃跑者偷偷摸摸的」
 
逃亡生活什麼像減少緊繃的神經，所以我討厭。
 
追兵來的話打倒就好。是貴重的技能點數。
 
「不打算親自深入的糾紛，但是也沒有打算對敵對者寬恕，沒有打算扭曲自己的意志。簡單來說，是『不打算客氣』」
「相當膽啊」
「不是那樣的話，堂堂正正買奴隸之類是不可能的吧？」
 
對了。姑且打聽一件事。
 
「雖然是確認，2人有對這個國家歸屬意識嗎？說實話，和這個國家的關係是接近敵對的狀態」
 
我的話語讓瑪莉亞反應了。
 
「沒關係。有仁大人在的地方就有我在的地方。這個國家的熟人是在故鄉的村子裡以外就沒有，減少吃飯的人口就販賣孩子的村莊。即使在眼前出現也沒有什麼感慨」
 
還是一如既往的忠誠心啊。總之瑪莉亞是沒問題吧。米奧是怎樣呢？
 
「我也沒有那種，歸屬意識。我想蛋黃醬的事情是稍微不好，不過詳細的話也不聽就立刻當犯罪者對待，那樣殘酷人們的事情怎樣都好。而且至今還思念故鄉日本…」
 
米奧的歸屬意識好像是日本的樣子。閉著眼睛懷念的樣子這麼說了。
 
「原來是體弱多病，但是父母非常溫柔，所以對對方的生活也充滿了好的回憶。想辦法重新振作起來一個人的生活，不過結果卻因為交通事故死了……」
 
即使與這個國家敵對，看起來好像也不會有悲傷。
 
「我明白了。那就繼續話題」
「「是的」」
 
2個人都很有精神地回答。
 
「被王都趕出去從我的力量…，說明很麻煩所以先說的話就是『異能』的東西」
「「異能？」」
「說明是之後。現在的我擁有不可思議的力量和能做各種各樣的事，這麼想就可以」
「仁大人是那樣說的話就這樣做」
 
瑪莉亞是真的沒有迷惑。
 
「根據那個異能好不容易走到附近的村莊，於是做旅行的準備後往這條街過來了」
 
同時，也有米奧進行提問。
 
「旅行的準備之類，錢是怎麼了呢？不可能是轉移者所持有的吧」
「用異能打倒魔物賣了魔石」
「明明沒有武器也能打倒魔物？」
「用異能變強後才打倒」
「這麼說來，是祝福以外的力量，為什麼會持有是明白的嗎？」
「用異力的力量確認了」
「…基本是多虧異能的福吧」
「也可以這麼說」
 
試著列舉後能明白異能厲害。不，雖然是明白，但是。
 
「然後，就來到這個街道。啊啊，來這個街道之前，被稱為『黒狼』的盜賊團用異能的力量消滅了」
「主人。街頭巷尾傳聞的盜賊消滅之類的不是用一句話就可以結束」
 
啊啊，這麼說起來，人數的數量相當惡名的盜賊團啊。
 
「實際收入相當不錯。也有物品箱。在那裡的朵拉是被抓住了，所以幫助就成為夥伴」
《就是朵拉喲——》
 
朵拉舉起手，不過不使用念話的人是不會聽到的樣子。因為還沒有設定。
 
「是朵拉醬吧。請多多關照」
「請多關照——」
 
這麼說來關於朵拉並沒有說明。但是，不做異能的說明，對朵拉的說明是很難所以之後再說吧。對不起，朵拉。
 
用念話傳達。
 
《不要在意——》
 
嗯，好孩子。
 
「打倒盜賊團就有獎勵金，盜賊的寶物也在回購中，賺了很多所以在奴隸商那裡決定買了你們2人。最初的目的是料理啊。我們的料理技能是毀滅性的，所以…」
「就是有那樣的事啊。順便說一下賺了多少錢？」
「2050萬G」
「很多喲！」
「盜賊團之類最多是100萬G所以恐怕回購是2000萬G吧…」
 
瑪莉亞是直覺好還是或者說是敏銳的感覺。
 
「就是這樣。貴族的家寶是以2倍左右的價格賣了」>>>是4倍吧
「原來如此。但是做那樣的事沒問題嗎？」
「不知道。有另人生氣的傢伙所以不後悔。被襲擊的話，復仇不成反被殺的預定。反正已經馬上就要從這個街道出去了」
「但是經由冒險者公會指名安排之類…」
 
在這個國家是敵對的階段，要好好地考慮。
 
「自從來到這個國家還沒登錄成冒險者，在冒險者公會也沒有自報姓名。這個旅館也是用偽名住宿」
 
啊，在這個部分沒有說明，不過我的偽名是金，櫻花是莎蒂雅，朵拉是多娜。在眾人面前讀的時候，為了容易敷衍若干靠近。
 
「真是徹底。是真心討厭這個國家呢」
「啊啊，我和櫻花最討厭這個國家。但是放心吧，2個人的事並不是特別討厭。原國民的事情是不介意哦」
 
順便說一下成為奴隸的瞬間不是用國民對待，是當物品對待。以這邊主人的意向最優先，但是…。也普通地花費旅館住宿費用。
 
「是，謝謝你。但是，原國民的事請別在意，無論什麼時候都可以用鞭打，請消除氣憤」
 
雖然我可不太有虐待的愛好。與其痛擊不如羞辱的人是愛好。與其說是羞辱，不如說是害羞，但是有點高興，說了心情很舒服是理想的吧。
 
我到底在說什麼呢。
 
「不打算做那樣的事。對不喜歡，不中意的傢伙回敬而已。想要殺光所有國民的程度是怨恨之類，可沒有到那種程度。特地去找自己以下的傢伙敲詐的愛好也沒有」
「我明白了。能成為仁大人的奴隸，我是幸福的」
 
但是瑪莉亞，即使被鞭打也會高興吧。例如『即使能消除我的氣憤就是我的幸福』之類…。
 
「大致上旅行的流程也說明了，差不多該說異能力的話題了」
「等一下！」
 
特別是米奧聽到那個話。
 
「代替祝福得到異能之類的是，用一句話來說就是狡猾，外掛」
 
我首先要簡潔歸納。
 
「但是主人。勇者的祝福大概也是外掛雖然有聽過，但是？」
「和那種東西不能相比的外掛」
 
大致上也確認了祝福，到現在為止強而有力的祝福是完全沒有。基本的祝福是單一的能力，（有2個意味著）有獨特的東西，不過基本的是既存的技能的強化系較多。
 
到此為止像無視規則一樣的祝福是1個也沒有。
 
「首先，我的異能持有4個。即使最低祝福以上的力量是4個。這個時點是外掛吧？」
「是啊，就這樣而已，確實是很厲害」
 
還有3個會出來的可能性，但是話題變得不可收拾所以延後。
 
「按照順序說明吧」
 
最初是什麼。在旅途中最活躍的是＜千里眼＞嗎。其它的異能也需要說明，這個當最初的就好。
 
「第一個是關於情報的能力。我的眼睛能看見普通人看不見的各種各樣東西。從上面看就像地圖。人的強度和技術。物品的價格和特性，所有的東西都可以確認」
「簡直就像遊戲一樣」
 
不愧是米奧馬上就明白。比起櫻花更詳細知道遊戲的樣子。
 
「米奧對那種很詳細嗎？」
「那不是理所當然的嗎。身體虛弱的人經常會有空閒時間。達到頂點的網路遊戲也不是一個或兩個喔。之後，雖然不是自誇在網絡上的檢索，所以說是雜學，不過現代日本知識也有自信」
「那個出乎意料是突然在蛋黃醬裡加青苔」
「那是不說的約定哦」
 
約定，沒有做。
 
可是，蛋黃醬的事情也不能說是米奧不對。
 
Q：蛋黃醬是毒之類的事情嗎？
A：在這個世界蛋黃醬是持有毒性。根據大量的攝取會產生影響。這個世界的規則與原來的世界不同。
 
Q：規則不同的是怎樣的事情？
A：和原來的世界做同樣的事，不一定能得到同樣的結果。例如，在原來的世界，火是燃燒的事，但是在這個世界在燃燒的同時也持有火屬性，原來的世界的規則並不是完全適用。
 
其實這是，相當重要的資訊不是嗎？確實是有魔法的世界。根本不是同樣的規則的吧。也許，可以說重力加速度和摩擦係數這樣的根本的規則是不同也說不定。沒有確認的心情…。
 
但是，關於蛋黃醬是感覺有點不一樣。簡直像是，為了防止現代知識外掛像掉落到陷阱一樣的印象。之類的…。
 
閑話休題。
 
瑪莉亞舉手提問了。
 
「那個——，尤——姆[遊戲]是什麼？」
 
那是，瑪莉亞是不知道的啊。朵拉也不會懂吧，但是朵拉是不在意，或者是不怎麼注意聽到。
 
「啊——，對不起。這邊的世界沒有的概念是很難給你說明。遊戲的說明下次再說，現在對我想知道的事情大致上能夠知道是異能，這麼想就行了」
「我明白了。這次我想聽聽米奧醬[怎麼說]」
「哎，我嗎？」
 
米奧也是睡中聽到蚯蚓。搞錯了。是事出意外。
[寢耳にミミズだ>>睡中聽到蚯蚓
寢耳に水だ >>事出意外
是差2個字的關係.當成說俏皮話就行]
 
「嗯嗯，那種的事不能使用主人的時間」
「我的話就可以啊…」
「因為是奴隸夥伴。所以拜託你了」
「嘛啊，雖然是可以。我才是」
 
總覺得瑪莉亞與米奧的關係性，看了有那種感覺。
 
「話說回來。根據這個異能才得知米奧是轉生者，瑪莉亞的名字和稱號就是這樣也能確認」
 
Q：稱號是什麼？
A：那個存在的立場和生存的樣子，通過偉業等等被賦予。持有的人，相關技能的習得率也會變得更容易。根據稱號也有獲得技能的事。
 
「第二個異能是奪取技能和狀態和能夠給予的力量。狀態是身體能力等等的基礎性力量。技能是特殊的技能和才能。祝福也包含在這個技能中」
「被那些奪走的存在是怎樣的呢？」
「會弱體化。直到極限搶取盡的話，只是撞上石塊，對方就會死了」
 
已經嘗試的事是不可能會有錯的吧。用投石傷害已經確認完畢了。
 
「是討厭的能力」
 
我也是這樣想，不過使用的部分是非常有效。
 
「不僅是奪取，也可以給予人」
「啊，剛才說我們也能變強就是用那個？」
「正確答案。從魔物之類奪取狀態和技能並且給予普通以上的力量」
「沒問題嗎。我，從以前被稱為記性不好…。背叛主人的期望該如何是好…」
 
沉思的瑪莉亞。試著看瑪莉亞的狀態。有點在意的東西。
 
姓名：瑪莉亞
性別：女
年齡：12
種族：獸人（貓）
技能：＜封印LV 10＞
稱號：獸人的勇者，仁的奴隸
 
 
＜封印LV 10＞。這個啊。會很在意的吧。即使是鑒定了。
 
＜封印＞
阻礙技能習得，缺點系技能。＜封印＞以下的等級和技能無效化。已經習得的東西是無效，做不到習得新的技能。
 
不管怎麼想這傢伙也不好吧。小心謹慎到LV10。怎樣的技能都不能習得嗎。難怪會被說記性不好。
 
「有點在意的事情。瑪莉亞，你的技能是被封印著。因為那個原因好像不能掌握新的技能。」
「咦，難道說我的記性不好是…」
「就是技能的原因吧」
 
在考慮什麼的瑪莉亞。
 
「從以前就被說記性不好。在很大的村落，所以尋找自己擅長的事情是基本，不過被說做什麼也完全沒有才能。難道那個謎團在這裡能解開…」
 
即使得到1點技能點數，變成LV1的話就有才能的吧。
 
「總之那個＜封印＞技能奪取過來吧。那樣的話，就可以學會技能了」
「這樣沒問題嗎？奪取的話，就這樣仁大人得技能會被封印的吧？」
 
果然是經常注意到的孩子。擔心也是正常。
 
「安心吧，也知道缺點技能存在的事，奪取的東西並不是所有技能都有效。也有種族不能使用的技能，我不想用的技能是變成OFF就沒事了」
「所以安心被奪取吧」
 
看著瑪莉亞的眼睛說。瑪莉亞是做出恍惚的表情回應。
 
「拜託你了。我的全部是仁大人的東西。請隨你喜歡奪取」
 
嗯，那不是現在所說的話喲。姑且是實驗的一種，所以隨你喜歡使用是正確的嗎？但是，表情是——。完全是少女哦。
 
「那就奪取了…」
 
集中意識，奪取＜封印＞。過來我這邊的時候是設定為OFF。
 
「好，奪取了」
「總覺得，身體變輕了」
 
那麼，為了慎重起見確認瑪莉亞的技能吧。真不愧即使取得＜封印＞不會殘留之類的…。
 
姓名：瑪莉亞
性別：女
年齡：12
種族：獸人（貓）
技能：
＜劍術LV5＞＜棒術LV1＞
＜盾術LV1＞＜弓術LV1＞
＜投擲術LV1＞＜格闘術LV2＞
＜斧術LV1＞＜火魔法LV3＞
＜水魔法LV3＞＜光魔法LV5＞
＜回復魔法LV3＞＜生活魔法LV1＞
＜魔物調教LV4＞＜調劑LV1＞
＜料理LV1＞＜家事LV1＞
＜伐採LV1＞＜狩獵LV2＞
＜裁縫LV2＞＜採掘LV1＞
＜鑑定LV3＞＜鍛冶LV2＞
＜身體強化LV5＞＜HP自動回復LV5＞
＜MP自動回復LV5＞＜跳躍LV1＞
＜霸氣LV5＞＜索敵LV1＞
＜心眼LV4＞＜覺醒LV2＞
＜強靭LV2＞＜不動LV2＞
＜勇者LV5＞
稱號：獸人的勇者，仁的奴隸
 
這個…是什麼。
 
「總覺得有非常多技能…」
 
之前用＜千里眼＞看見的時候，沒有的技能大量增加。＜千里眼＞可以確認無效的技能，所以到現在為止沒有擁有的事是確實的。這樣的事情，現在＜封印＞除去的瞬間是獲得技能的事吧。＜千里眼＞能看見的只有獲得的技能。只要有1點的技能點數的話就成為技能LV1，根據＜封印＞沒有獲得技能連LV1也得不到。儲存夠的技能點是＜封印＞變沒有算是被精算了吧。
 
「是那樣的嗎？雖然我的方面是沒有真實感…」
「等一下。我現在把技能寫在紙上」
 
我想寫在紙上，但是很難得看見技能超過一定數量。喔，選擇有版面格式的變更。試著使用。
 
姓名：瑪莉亞
性別：女
年齡：12
種族：獸人（貓）
技能：
武術系
＜劍術LV5＞＜棒術LV1＞
＜盾術LV1＞＜弓術LV1＞
＜投擲術LV1＞＜格闘術LV2＞
＜斧術LV1＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV3＞
＜光魔法LV5＞＜回復魔法LV3＞
＜生活魔法LV1＞
技能系
＜魔物調教LV4＞＜調劑LV1＞
＜料理LV1＞＜家事LV1＞
＜伐採LV1＞＜狩獵LV2＞
＜裁縫LV2＞＜採掘LV1＞
＜鑑定LV3＞＜鍛冶LV2＞
身體系
＜身體強化LV5＞＜HP自動回復LV5＞
＜MP自動回復LV5＞＜跳躍LV1＞
＜霸氣気LV5＞＜索敵LV1＞
＜心眼LV4＞＜覺醒LV2＞
＜強靭LV2＞＜不動LV2＞
其他
＜勇者LV5＞
稱號：獸人的勇者，仁的奴隸
 
嗯，看是相當輕鬆。但是寫得很辛苦，這個。那已經是拼命地寫了，＜契約之絆＞的說明最先，注意到＜千里眼＞能共同分享的是在寫結束的時候吧。哎呀，嚴重[失誤]的事件。
 
「我有這些程度的技能嗎。我不是打算懷疑主人，不過稍微有些驚訝」
「恐怕是＜封印＞的原因，無論賺多少技能點數，我想技能等級1個也沒有」
「有各種各樣在意的技能，不過本來＜封印＞到底是什麼？」
 
米奧的提問正是我也想問的事情。重新問一下幫助老師。
 
Q：＜封印＞是什麼？為什麼勇者會持有？
A：不明。在這個世界勇者誕生後自動被賦予。
 
又是這樣嗎。即使使用千里眼詳細情況不明的問題相當有很多。這幾乎是關於女神的提問。恐怕關於女神的情報是就無法檢索吧。反過來說，給與這個技能的人是跟女神有關聯吧。即便那樣，從異世界呼喚勇者，這個世界的勇者是封住習得技能，誕生詛咒的時候給予的嗎？
 
「已經用＜千里眼＞確認了，正確的事情是知道了。＜千里眼＞沒有很好好地作用，所以似乎類似女神之類那存在的原因」
「仁君的＜千里眼＞沒有效果嗎？」
「啊啊，＜千里眼＞是便利，不過並不是好像什麼都知道。特別是關於女神的事情大致上是不明的」
 
真正想問的事是女神關聯的事較多，所以可以說手伸不到抓癢的地方。
 
「封印是在勇者稱號的孩子誕生的時候，好像自動賦予。所有的技能都記不住，讓人覺得是充滿不幸的目光」
「嗯，有惡意的感覺啊。」
 
空氣很沉重。這麼說來這個＜封印LV10＞該怎麼辦呢…。已經無效狀態即使拿著也是浪費，可能的話未變換點數就換吧。
 
LV10（450點數）的5分之一，所以變成90點數。可以LV1一口氣提高到LV4為止。如果是故意給與敵對者，能弱體化也說不定有這樣使用方法。試著嘗試一下。折磨著瑪莉亞的技能，不過使用用途很意外所以拿過來就好吧。
 
「那麼，重新振作起來看技能吧？」
「那，那個…」
 
瑪莉亞提心吊膽地舉起手。
 
「我，幾乎不懂文字。剛才是想辦法能夠閱讀的技能的項目上，滿滿地寫著是感到吃驚，實際怎樣的技能是不明白的」
 
真是對不起啊這麼說著的瑪莉亞。啊——，看這樣子不會讀漢字嗎。「技能」是片假名，所以總算是想辦法了。
 
Q：這個世界的識字率有多少%？
A：15～20%。被稱為村莊的單位低於10%的事也不在少數。奴隸的話就是平假名，片假名能讀的話就很好了。
 
就這樣也做得很好。
 
「現在只在意挑選。詳細的傢伙問米奧」
「好的，米奧醬。『關於遊戲』的同時，能拜託嗎？」
「又是我嗎…。我明白喲。就做給你看喲」
 
無視米奧稍微噘嘴。
 
「那麼，首先是最在意的＜勇者LV5＞」
「很明顯地是其他範圍。這個…」
 
即使不太詳細遊戲的櫻花，也能明白的程度上放異彩的技能。試著詳細確認一下。
 
＜勇者＞
勇者可以獲得複數適合的技能。這個技能的點數加算是那個技能的等候也加算在內。
 
LV1
＜剣術＞＜光魔法＞＜霸氣＞
 
LV2
＜身體強化＞＜HP自動回復＞＜MP自動回復＞
 
LV3
＜心眼＞＜鑑定＞＜魔物調教＞
 
LV4
＜火魔法＞＜水魔法＞＜回復魔法＞
 
LV5
＜覺醒＞＜強靭＞＜不動＞
 
光這一點就十分意外。即使沒有詳細看也是強而有力的傳達陣容。這個是什麼壞技能。是外掛（你能這麼說嗎？才不知道呢）。
 
而且無意中得到的技能是感到合理性。調整成最初有勇者的技能形式。從那裡階段性地身體能力，陣營的強化，基本魔法的風格，有著故事的感覺。那之後突然有強力的技能，所以到這裡為止是第1部之類的感覺嗎？
 
從剛才的紙中，根據勇者得到的技能之下面劃紅線。
 
「這是勇者技能持有人可以得到的技能。勇者技能變強，這些技能也跟著更強。」
「普通外掛呢…」
「只是去除＜封印＞，戰力立即提高了」
 
米奧和櫻花也普通驚訝著。櫻花的說法有點有趣。即戰力。說的也沒錯。
 
「但是仁君，請你收下吧」
 
這麼說後就張開雙手，向前面伸出接受這裡的姿勢。瑪莉亞想說什麼是不知道。
 
「是什麼事？」
 
這麼說後瑪莉亞繼續微笑著。
 
「我的技能全部交給你。這個技能沒有仁大人就等於沒有是當然的。仁大人得到的事情沒有什麼不可思議的」
 
或許這個是，打算展現忠誠心吧。有點可怕。被說擁有這唯一的力量，也沒有任何猶豫的伸出那樣。當然是在奴隸的立場上，我說交出來是不會拒絕吧，從自己說的話是…。
 
「沒有關係嗎？身體變輕了吧？」
 
慎重起見試著打聽。例如『得到1點增加』之類也說不定，但是根本不沒打算奪取的意思。
 
「沒關係。我只是回以前的狀態而已…。比起那個能幫助仁大人方面是多好幾倍高興著」
 
好像是純粹的忠誠心。好像是認真準備一切的樣子。從和這個孩子見面之後還沒有很長時間呢…。
 
這個孩子，是貓獸人。比狗的忠誠心還高嗎？
 
「不，那些技能由瑪莉亞持有吧。已經說了吧。也要你們去戰鬥…。在那個時候奪取有用的技能是怎樣。有時候會借的吧，不過沒有被奪取的事」
 
那些話讓瑪莉亞猶豫著。
 
「是，是這樣的。非常抱歉。我的工作是，用這個力量來保護仁大人的事，和對仁大人起作用」
「明白就好。而且今後還給予狀態，所以那也不要忘記啊」
「是，是的。拜託你了。但是，有用的技能的話，務必請仁大人持有」
 
被說到那樣的話，即使是我也會有這樣想的心情。自動回復系和高等級能到手的技能，其實我也想要。
 
「啊啊，之後技能的分配會好好商量一下」
「是」
 
在意的技能有很多，不過全都看的話，我的話題方面就不能進行。這個話題下次再說，現在先說我的異能的話題。
 
********************************************
 
進堂仁
LV15
技能：
武術系
＜劍術LV6＞＜槍術LV4＞
＜棒術LV6＞＜弓術LV5＞
＜格闘術LV5＞＜暗殺術LV2＞
＜斧術LV5＞
魔法系
＜火魔法LV2＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV2＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV3＞＜回復魔法LV2＞
＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞
＜固有魔法＞「復原」
技能系
＜統率LV2＞＜鼓舞LV3＞
＜魔物調教LV3＞＜開鎖LV3＞
＜小偷LV4＞＜恐嚇LV4＞
＜拷問LV2＞＜調劑LV2＞
身體系
＜身體強化LV8＞＜跳躍LV4＞
＜夜目LV3＞＜狂戰士化LV1＞
＜索敵LV6＞
異能：
＜生殺與奪LV3＞＜千里眼LV＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV-＞
＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：哥布林將軍之劍
 
木之下櫻花
LV9
技能：
武術系
＜棒術LV5＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV3＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV3＞＜回復魔法LV1＞
身體系
＜身體強化LV6＞＜跳躍LV3＞
＜索敵LV1＞
異能：＜魔法創造＞
裝備：哥布林魔術師之杖
 
朵拉
LV7
技能：
武術系
＜棒術LV5＞＜盾術LV3＞
魔法系
＜龍魔法LV3＞＜火魔法LV1＞
＜水魔法LV1＞＜風魔法LV1＞
＜土魔法LV1＞＜雷魔法LV1＞
＜冰魔法LV1＞＜闇魔法LV＞
＜回復魔法LV1＞
身體系
＜身體強化LV6＞＜飛行LV5＞
＜突進LV5＞＜咆哮LV5＞
＜咬LV4＞＜跳躍LV3＞＜索敵LV1＞
裝備：僧兵的戰鬥之杖，鋼之盾
 
米奧
LV1
技能：
技能系
＜料理LV5＞＜家事LV4＞
裝備：沒有
 
瑪莉亞
LV1
技能：
＜剣術LV5 new＞＜棒術LV1 new＞
＜盾術LV1 new＞＜弓術LV1 new＞
＜投擲術LV1 new＞＜格闘術LV2 new＞
＜斧術LV1 new＞
魔法系
＜火魔法LV3 new＞＜水魔法LV3 new＞
＜光魔法LV5 new＞＜回復魔法LV3 new＞
＜生活魔法LV1 new＞
技能系
＜魔物調教LV4 new＞＜調劑LV1 new＞
＜料理LV1 new＞＜家事LV1 new＞
＜伐採LV1 new＞＜狩獵LV2 new＞
＜裁縫LV2 new＞＜採掘LV1 new＞
＜鑑定LV3 new＞＜鍛冶LV2 new＞
身體系
＜身體強化LV5 new＞＜HP自動回復LV5 new＞
＜MP自動回復LV5 new＞＜跳躍LV1 new＞
＜霸氣LV5 new＞＜索敵LV1 new＞
＜心眼LV4 new＞＜覺醒LV2 new＞
＜強靭LV2 new＞＜不動LV2 new＞
其他
＜勇者LV5 new＞
裝備：沒有
 
 
 
  