========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-02-21 02:37
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
我的名字是工藤正樹。是普通的男子高中生，不過現在在異世界當勇者。
 
雖說是勇者但也不止我1人。不知道理由，但是和我同一所學校的人全員都被這個世界作為勇者召喚了。嘛啊，正確地除了2人以外，但是…。
 
被這個世界召喚到今天是第3天了。最初的2天是接受這個世界的常識等等的講課。
 
現在，我們在王都周圍退治魔物累積經驗吧。最初對魔物的身姿感到吃驚，不過僅僅1天就相當習慣了。
 
即便如此，對面的是做為學生會長之類的我，拿著刀具在周圍追著魔物成為這樣的事。沒落的東西。嘛啊，雖然只是立場上也說不定…。就是勇者。
 
「這邊狩獵結束了！」
「這邊也是」
「…」
「那麼今天就樣子結束」
 
最初從女神得到的祝福進行驗證，考慮到性格相合等等組成4人一組的隊伍，在那個單位賺取實戰經驗。
 
上午是由士兵也兼護衛一起同行，但是我們的適應能力很高也有充分判斷的樣子，從下午開始只有我們去狩獵的事。
 
順便說一下，精神很好的女子是水原咲。認真謹慎的語調的男子是織原秋人。沉默寡言的女子是木野愛知。水原和織原是相同小・中學校而認識。木野是沉默寡言但要要做的事就會做是很可靠。
 
我們的祝福是每1人都不一樣，出現相當有個性。我的場合是＜達人妙技＞雖說是這樣，各種各樣的技術習得會變得很快。從以前就覺得記憶力很好是這原因嗎，也說不定。
 
水原和木野是普通的幻想祝福，但是織原的是奇怪的種類。那個名字是＜美食饗宴＞也好，只是吃飯而已似乎會變強。所以如果有空的時間就吃東西。
 
除了祝福以外，來到這個世界之後，我們的身體能力也往上提升，以魔物當對手也完全沒有問題在戰鬥著。各自的武器也準備了，從有幾個武器當中，選擇合適的東西使用了。用不可思議的話，全員總之都拿1個武器處理的樣子。當然，在原來的世界裡，即使是沒有接觸過的武器也有。
 
其實，對大家沒有說，但是有考慮的事。＜達人妙技＞和＜美食饗宴＞之類的祝福，從習得的技術考慮，這個世界是有等級和狀態那樣的東西，這樣的事情。到現在為止沒有使用過的武器的對待也可以，也促進了這種想法。幻想的世界觀也好，簡直就像遊戲一樣。
 
但是，這個想法對大家傳達是躊躇著。像遊戲的那樣，如果說了之類的話「在遊戲中的話做什麼也可以」說不定會隨心所欲去做。然後對我們來說因為有「祝福」是隨心所欲的力量。
 
戰鬥結束後，在回到王都後，聽到水原的嘟嚷聲。
 
「仁君…」
「如果在意的話去追趕就好」
 
織原向水原搭話。仁，那是水原和織原的青梅竹馬的名字。
 
我們當中是有1個犯罪。那是來這個世界馬上，沒有得到祝福的學生2人從王宮被趕出去了。
 
為什麼會做那樣的事呢？到現在也不明白。確實我沒有行動。水原和織原的共同朋友是進堂仁。我也知道是在最近，不過在班裡被欺負的木之下櫻花。這2名，被公主趕出的地方是默默地看著。
 
不可思議的是應該也有朋友的2個人，那是沒有想阻止它的事情。大家也包括我在內，大家對那個時候的2人抱有厭惡感的作證。之後冷靜的思考是極其不自然。
 
「聽到兵士的話，聽說已經離開這個街道不是嗎。想要去追逐是很辛苦的吧」
「是那樣啊…。而且即使事到如今要說什麼才好呢…」
 
嘛啊，和見死不救的對方是難以互相見面吧。但是，織原方面完全不在意的樣子。是薄情吧。
 
「啊，對不起。好像忘了東西」
 
織原說。
 
「該怎麼辦？大家一起回去嗎？」
「不，請先回去。這邊的魔物已經相當的減少了，即使有什麼事就可以逃跑」
 
確實吃各種各樣被強化織原的話，那也是可能吧。最近，聽說2名兵士跟魔物戰鬥中死亡的話題所以稍稍有些不安，但是織原是少見的強烈說了，我們的疲勞也積壓了，決定先回去了。
 
順便說一下，織原是用吃就連疲勞也能回復，只要有食物的話，長時間的戰鬥是很容易。
 
和織原分別後，有點在意的事情詢問水原。
 
「水原，不跟上織原這樣好嗎。那麼在意進堂的事……」
「啊，嗯…」
 
明明是同一個青梅竹馬相當的待遇感覺不同相當的待遇，有什麼理由嗎。
 
「那個啊，不太想說很過分的壞話，但是…。被仁君認為盡可能地不接近織原」
 
並不是朋友對朋友說的臺詞的吧。
 
「仁君說過，那傢伙是吃人的傢伙，所以有關係的話是會後悔。但是……」
 
吃人是…。考慮到織原的能力是惡趣味的話題。嘛啊，進堂說那種話的是日本。謹慎認真的是說話的人，意外也有癖性的性格吧。嘛啊，只要小心一點，就不會過分的事了。
 
過了一會，織原追過來了。回到王都，回到被分配的房間。鋪張到800人左右的我校全員都準備了房間。每次吃飯都有豪華的吃飯，無微不至的照顧。這可以說是魔王的威脅，有必要優待勇者的吧。
 
在晚餐的座位上，看到織原並搭話了。
 
「織原，辛苦了。今天的戰鬥是相當活躍。明天也請多多指教」
「啊，工藤桑。辛苦了。不，能起作用就很幸運了」
 
織原的戰鬥從外表是無法想像，不過相當粗暴。從原本武器上與其他人不同。頂端是3個分裂的槍，刀刃是像寬廣的刀那樣的東西。簡單來說，就是叉子和刀。也一致相符祝福和印象的裝備有說這樣的事。作為某種的捏它裝備被引來發笑。
 
但是，實際戰鬥的話，能驅使那2個，毫不留情地把對方打倒。是當然。刀和叉子對我們來說比起劍也好槍也好用已經習慣的武器也有。是為了有效地切開肉而被誕生的道具。
 
「回去的時候，水原說出進堂的話題，但是你和進堂是怎樣的關係，我可以問一下嗎？」
 
也有水原的話，我是在意織原的事情，經由進堂的話題策劃了想要知道織原的為人。
 
「是普通的朋友。從小學就在一起，只是經常遊玩…。在異世界是離棄程度的關係」
 
果然織原也在意嗎。這個時候也試著說厭惡感的話。
 
「啊，為什麼那個時候會對進堂他們2人湧出厭惡感呢…」
「說的也是。因為那個原因大家，對仁他們2人有奇怪的目光」
 
嗯？什麼啊，現在的表達方式是。仿彿不像自己說的話…。
 
「織原也有厭惡感嗎？」
「嗯嗯，確實有厭惡感。可以無視程度的東西，所以我就無視了……」
 
這麼簡單地說了，但是厭惡感不是那麼簡單就能無視的吧…。不，比起那個…。
 
「那麼你在那個時候，是討厭進堂的事情嗎？僅僅只是看著進堂被放逐嗎？」
「嗯嗯，那個場合我1人即使說什麼也沒有用吧…」
 
那是…，不能否定。那個地方的氣氛很奇怪。正常是有事情的人負擔很大吧。那樣考慮的話，織原沉默的是，也許是沒有辦法的事情。
 
「而且，我想看進堂從這裡是怎樣東山再起」
 
開始領會我的感情是，又被織原的發言打亂了。
 
「從這裡是怎樣東山再起？是什麼意思？」
 
我的提問微笑的織原回答了。
 
「進堂是硬要說的話就是主人公。對他面臨災難，為了他出人頭地的調味品而已。敵人越強大的話，強大到進堂變更強。這次的驅逐是進堂的故事看起來很有趣呢。那樣的話，不能妨礙不是嗎」
「不明白你想說的事情，不過…。進堂在不利的狀態也能東山再起。你是喜歡看到那個。所以看到朋友痛苦也假裝看不見的樣子，是這樣的事嗎？」
 
我這麼說後，織原搖了搖頭。
 
「大致上是這樣，不過重要的地方有差異。我看見但裝作不看見。成為危機也是故事的深奧妙趣。會好好地見證喲」
 
好好地看著痛苦的地方。那是，根據修正的事，會變成好的話題嗎…。
 
「之後，不只是一直看到最後，也會出手喲。裝旁觀者也可惜。快樂的故事是適當地插手，應該要變的更有趣」
「你，對進堂做了什麼？」
 
即使只是被趕出王宮是相當大事情。而且再加上要做什麼嗎？
 
「是那樣啊。有幾個在做的準備，但是…。最初做的是在城裡工作的兵士去周圍的村莊巡迴」
「因此，有什麼改變嗎？」
「誰知道？也許會改變，也許沒有改變。是很好喲，背地裏工作之類的大半都成為浪費的事」
 
這傢伙所說的事情是真正地不明白。這傢伙對進堂想怎樣的吧？
 
「在說進堂的故事什麼的，不過去追的話，很簡單就能見到進堂的吧？」
 
這麼說後，織原是稍微不高興把嘴弄歪了。
 
「在那裡是絆腳石。沒有始終不離左右看著是很遺憾，不過我有我要做的事」
「要做的事？是打倒魔王嗎？」
「不對。不是那樣的無關緊要的事」
 
我們為了回到原來的世界而做的事「怎樣都好」扔掉一切。
 
「嘛啊，到中途為止是在一起。姑且必須變得強大，所以」
「變強什麼的，要做什麼？」
 
明明沒有打倒魔王的心情，變強的事有什麼意義嗎。
 
「在進堂之前更要阻擋」
 
…又是不明白意義的事…。
 
「阻擋什麼的是要做什麼呢？」
「戰鬥。但是我很脆弱就是這樣的話混很掃興吧。對於故事來說青梅竹馬是某種程度的勁敵…」
「和進堂…打算戰鬥嗎？是青梅竹馬吧？」
 
以為你是見死不救，將對方視為自己的敵人？你真的是想要做什麼？
 
「就是因為青梅竹馬所以才要戰鬥啊。青梅竹馬是不能成為路人角色。在哪裡戰鬥的機會也存在吧」
「不明白意義…。戰鬥的理由是什麼」
「那是，不到那個時候是不知道。進堂的重要的人，我可能會傷害也說不定，完全誤會也說不定。或者是我被洗腦也說不定。理由什麼的多少都有啊」
 
戰鬥的是確定，理由是以後就好了嗎？簡直就像漫畫有什麼故事會說的話，這傢伙在我的頭好像要爆炸了。我是對織原的想法放棄理解的事。
 
「我明白了。我對你的想法是不明白的事是明白了」
「是這樣嗎，那太遺憾了」
 
像沒什麼事的樣子，這麼說的織原。已經不想再跟這個傢伙有關聯了。沒想到進堂會有一樣的想法。
 
趕緊吃完飯，離開那個場所。和進堂有不可思議同感的我做出1個決心。有機會的話向進堂道歉。然後，打倒魔王回來的時候，好好地將進堂，木之下帶回來吧。
 
第二天也在王都的周圍實行狩獵這個名字的戰鬥訓練。和織原是從那之後都沒有說過話。不擅長意識那樣的東西萌發了。雖說如此，戰鬥本身和昨天沒有變化，充分有從容。
 
「對不起。我又忘記東西了。請先回去吧」
「明白了」
 
和昨天一樣1人忘記東西去拿的織原。在3人踏上歸途，突然，覺得有討厭的預感。織原忘記的東西是什麼？會有忘記的東西嗎？
 
非常在意織原的事。對女生不好，不過我去追忘記東西的織原。
 
「小心」
「…」
「啊啊，你們也小心」
 
去追織原。和哥布林的戰鬥的地方發現織原。
 
「喂，織…」
 
驚訝得出不了聲。完全沒有想像過身姿就是織原的身影。
 
「你怎麼了。看到奇怪東西那樣的臉？」
「你在吃什麼東西！」
 
織原的臉是沾染通紅的樣子。是哥布林的血…。
 
「是哥布林。啊啊，工藤對血也不太擅長嗎。在女子注意能看見的地方是不會吃…。對不起。這麼不機靈」
「不對。才不是那樣！為什麼在吃著哥布林之類。是人型！首先是那個！是生的那樣！」
 
不想詳細地描寫，不過工藤對哥布林的身體毫無遺漏的吃了。是怎樣的神經才能把生的哥布林吃了吧。[>>>工藤應該是打錯.是織原]
 
「啊——，忘記東西還以為是像摘花的隱語，但是…那個樣子好像沒有相通的樣子」
 
沒有相通的樣子。其他的成員也沒有注意到吧，那樣的事情。
 
「諸位不是知道我的能力嗎？只要越吃越變的更強。吃的東西越強就能變的更強。為不被仁留下也不能說喜好和厭惡的話。這樣考慮的話，魔物這不是合適的糧食嗎。而且哥布林什麼的意外地很好吃喲。眼球像是布丁，肉是有嚼勁。內臟是…」
「住口！」
 
不想聽到從在吃的本人口中說出的感想。
 
「為什麼？在城堡聽說了吧？魔物的肉根據物品吃的話會…」
「那之中沒有放入哥布林！」
 
哥布林的肉是沒有當做食材被處理。衛生方面也如此，但是吃人形魔物肉的難度是很高。那樣形狀的殘留就這樣吃的事情是異常的。
 
沒錯。這傢伙是異常的。朋友暴發的地方因為不想看所以故意離棄。按照吃東西純粹變強所以人型的魔物就這樣吃了。持有這樣性質的人類，不過在原來的世界能普通地活下去嗎？進堂和水原有忠告的理由就在那裡不是嗎。
 
「已經要吃完了嗎。吃完後就趕快回去吧」
 
想快點離開這個場所。
 
「不。還要再稍微吃一點，你先走吧」
「那麼，讓我這樣做吧」
 
急忙趕去街道。忽然，考慮了不該考慮的事情。吃著人型魔物是沒有猶豫的傢伙，不過不吃人是沒有保證的吧。「像這樣的傢伙會吃人」，進堂傳達的那個話語湧上心頭。
 
織原是從附近開始，進堂的離開是真的好嗎？那傢伙真的是我們的夥伴嗎？比喻那樣的不安，但是一直沒有離開我的腦袋。
 
 
 
  