========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-12-12 00:43
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「回到異能的話題。瑪莉亞的技能話題之後再說，或者是下次吧」
「我明白了。在技能分配的時候也會說細節的事吧」
 
瑪莉亞是好像不太拘泥自己的技能。明明是那麼厲害的本人是不關心嗎。…冷靜地考慮的話，對我的關心和忠誠心太高，在那邊不會移開視線嗎，…該怎麼說呢。
 
「第3個異能是無限的東西能放入的倉庫裡那樣的東西。是不能放活著生物」
「第4…」
「閉嘴！」
 
米奧沒有說出正確的話，就說停止的話了。但是那個，確實是生物。比異能更上位。驚慌失措的話變得不能拿出正常的東西…。
 
「這個異能是，來這個世界的時候還沒有，在旅行途中入手的，那之後物品的搬運變得輕鬆了」
「那是，說的也是。幾乎空手而旅行」
「大體上，不被懷疑的程度拿著行李是用來敷衍」
 
如果可以的話，我就想空著手。
 
「請交給我。擬裝用的行李今後由我拿著」
「嘛啊，沒拿著的奴隸是誰拿著有這樣的話」
「但是，本來應該比原來更輕」
「是啊，那部分就那麼做吧。」
 
2人也在那邊覺悟著。雖然注意到是不會讓女孩子拿那麼重的東西。
 
「我想比想像的還要少。在盜賊的地方有得到道具箱，用那個偽裝」
 
我的話語讓米奧做出發愣的臉。有說什麼奇怪的話嗎。
 
「道具箱是看起來像貴重品偽裝使用，我覺得主人是很直截了當地表示了…」
「不，租賃箱部分左右就不放入…」
「充分的貴重物品…」
 
原來如此，本來的話，物品箱就充分不是嗎。我真的是貪婪。
 
「姑且旅行必要的東西也放進道具箱方面，所以就託付給櫻花」
「就這麼做——」
 
櫻花揭起小袋。
 
「相當可愛的東西。…啊啊，所以才由櫻花大人拿著」
「嗯，沒錯」
「所以即使拿著也幾乎沒有東西在袋子內」
「主人，旅行的生活水準很高嗎？」
 
我也有自覺——。但是那個理由是…。
 
「大概基準就是日本——」
「那是，要提高水準…」
 
代替在日本說的技術，就是魔法，再加上有異能所以想辦法是被忍受的狀態。[技術]往上看的話，是沒完沒了。
 
「是很方便，用厲害的能力的事是沒有錯，不過像退化一樣的事有可能會完成所有的項目，比起其他的3個來，看起來更樸素啊…」
「這麼說來是這樣。但是，雖說是無限的道具箱是絕對不行的，說不定有我們沒掌握的好的地方」
 
但是，＜無限収納＞是『LV-』，所以這個以上的成長是沒有。總之，試著問一下幫助嗎。
 
Q：對＜無限収納＞的道具箱優點是什麼？
A：容量沒有限制，在收納處可以分解・合成，能放入屍體，物體的時間可以停止・不停止的選擇，在內部道具使用的事石化，凍結狀態的生物可以保存，有魔法的存貨也可以的事。
 
意外的是。可能相當不可置之不理也有…。在好好地確認一下比較好了
 
「現在確認了，好像相當多的事」
 
把現在的事情都告訴大家了。
 
「根據條件人類也能放入。屍體是能放入。在內部可以使用物品，死後不久放入的話能甦醒…」
 
如米奧所說，那個一帶的功能是濫用，或者說活用・應用的效果有這樣的感覺。突然處理屍體的話題是沒想到…。
 
「關於時間，也會有各種各樣有趣的事。由於飯菜要花費時間的東西先放入之類的」
 
米奧的點子沒有停下。哦，大致上是作為一個料理人的觀點。
 
「＜無限収納＞內的合成是，能在這裡面能做料理嗎」
「…好像可能。不是相當複雜好像可以做出來。被放入魔物屍體的話，好像在裡面可以解體」
「啊，那就是本來被設想的用途呢」
 
那樣的心情。基本是冒險和戰鬥有用的異能為目的。
 
「魔法的存貨之類是什麼呢」
 
瑪莉亞問了。但是大概就是那樣的意義。
 
「啊啊，詠唱完的魔法放入＜無限収納＞的話，好像隨時都可以發動」
「事實上的無詠唱那樣」
 
不是在技能上得到，比起異能而事實上的無詠唱（雖說如此，事先設定是有必要）能夠學會是我沒有想到。
 
「今後有餘力的話，我想盡可能把限度的魔法放進去」
「那也是容量無限吧？放入很多之後，走火之類的話就可怕了」
 
…預先放入東西是想選擇。
 
「比起當初想像的那樣好像相當好的異能。稍稍看一下，對不起＜無限収納＞…」
 
向異能道歉的我。稍微是超現實。
 
「那麼，最後第4個是＜契約之絆＞的異能。這個是和我的部下之間能夠連接一個特殊的路徑連結」
「路徑之類是什麼？」
 
回答瑪莉亞的提問。
 
「路徑像眼睛看不見的線條那樣的東西。順便說一下沒有距離限制，但是只有部下，從魔，奴隸是不能連結。連結這個的對象是不用發出聲音就可以會話，相互的能力也可以共有」
「如果是這樣的事也可以借我異能嗎？」
 
米奧的眼睛閃耀著提問著。在旁邊聽到其實是想用的吧。
 
「這並不是全部能力。設定之類的權限全部由我持有，或者說只有我以外是不能擁有權限。從＜生殺與奪＞打倒對方只有奪取的功能像這樣可以ON，選擇奪取的事情似乎是不可能」
「打倒的人會變強嗎？」
「不，似乎全部來到我這邊。與其說能力的共有，不如說增加一個終端的感覺啊。根據＜契約之絆＞在遙遠距離，能力可以奪取和給予，必要的話在打倒的本人從我這裡會給予的事」
 
真麻煩。打倒對方的能力『一半是我的，剩下是打倒的本人』之類設定是做不到的吧。…啊，但我做了。
 
「＜無限収納＞是収納領域的一部分好像可以出借，私人區域和共有領域好像能做」
「被給予各自道具箱這樣想就好嗎？」
「那個認識是沒有錯吧。說是一部分出借，不過根據設定幾乎是無限。持有＜無限収納＞說單純的增加也可以吧。啊，剛才的便利功能是一部分好像是OFF」
 
正確地說，時間經過的設定和道具的使用是不行的樣子。基本上管理權限那樣，功能是好像沒有共有。
 
「＜千里眼＞能力當中幫助是不使用，鑒定…可以使用狀態的檢查和地圖的使用」
「這些就足夠了。…吶，主人。＜契約之絆＞本身可以共有嗎？簡單地說我們更加有了部下會變成怎樣呢？」
 
那是沒有考慮到的。以公司的話，我就是社長，直屬的部下而且應該還有部下。
 
「好像可以那樣。正確地說，比起我只是持有很小權限的樣子…」
「總之，主人部下增加的話就不斷增加的強大」
「是那樣嗎。我，會加油」
 
瑪莉亞的開關進入在奇怪的地方。根據我的能力如果網絡完成的話，我只是部下的做工說不定會成為最強。
 
『只是睡覺，邁向最強之道』之類嗎？不，我想果然實力才是很重要的。
 
「順便一提多虧＜契約之絆＞，和朵拉可以說話」
「「？」」
 
2人浮現驚奇。可愛。
 
「朵拉，變身給她們看看」
《好——》
 
回答後朵拉的身體發出光輝，光輝平息後出現的是龍形態的朵拉。
 
「這是…，到底……」
 
瑪莉亞好不容易擠出聲音。
 
「真可愛——！輕飄飄的羽毛。滴溜溜地的眼睛。想要這個孩子——」
 
把朵拉抱在懷裡的米奧。朵拉是不給。絕對。
 
「朵拉說是龍人種的這個魔物。可以成為人形的龍，但是還很小人類的話語還說不出來。＜契約之絆＞的話，即使不出聲音也能說話。順便說一下這個功能是『念話』」
「主人！請讓我們早點和朵拉醬說話！」
 
米奧的眼睛閃耀著拜託了。沒有說明的時候所以即使有效也只是會混亂就OFF就行，不過差不多該說明了吧。
 
「我明白了。…你看，這樣就能說話了。朵拉，再1次打招呼」
 
＜契約之絆＞是有效的，催促朵拉打招呼。
 
《yahoo——是朵拉喲。能聽見嗎——？》
「哇，聲音在腦中迴響」
「不可思議的感覺」
 
最初很吃驚吧，但是習慣的話就不在乎。跟距離沒有關係，所以突然出現聲音是很吃驚。好像電話和郵件一樣，來電是明白，所以可以決定是否通話一樣。突然開始說話也會有麻煩的情況吧。我的話是不能拒絕的樣子。
 
《2人也在腦中想像著對話》
「哇，這是仁大人」
「瑪莉亞醬。我們也試著做吧！」
「是！」
 
最初是感覺好像沒有習慣，不過數分鐘後能夠充分地對話了。
 
《就這樣能一直和仁大人說話了。幸福》
《朵拉醬。羽毛龍是這樣說的吧——。白色的羽毛輕飄飄的可愛——》
《耶嘿嘿，主人也常常表揚——。很自豪——》
《是嗎——，朵拉醬也喜歡主人啊》
《嗯！最喜歡！》
 
少女與幼女的心聲聽到心情愉快。回復體力了嗎，櫻花稍微接近了。
 
「這些全部就是我的異能（現在的時候）。差不多櫻花的異能進行說明……」
 
少女們的視線聚集在櫻花身上。
 
「那個，被期待著是不好意思，不過我的異能只有1個而已，也沒有仁君那樣厲害…」
 
沒有自信說著的櫻花，但是絕對不會有那種事。那出來的話，被稱呼為神也有足夠的能力。
 
「我的異能，是＜魔法創造＞，這個世界沒有的魔法能創造新的出來，可以說習得魔法。瑪莉亞醬的傷治好，用這個魔法創造新的『復原』這樣的魔法」
 
理所當然，不過米奧和瑪莉亞做出發愣樣子。和我的異能相比是不遜色的魔法。然後不管從誰的眼睛看都是強力，便利。
 
「不僅是主人，就連櫻花也有強大的異能」
「創造新的魔法治癒我的缺損等等。我想主人被稱呼神也不奇怪的力量」
 
果然，瑪莉亞的眼中對我的對待像神那樣。啊，在那裡櫻花也許是加入。
 
「是很強大，但是也有缺點。首先，即使在製作魔法必要相當的魔力和MP是必要的。啊，這2個是仁君說過的狀態」
「狀態的一覽就是這個。瑪莉亞以後問米奧」
「又來了嗎…」
「好！」
 
米奧已經放棄了。
 
「繼續下去吧。製作魔法使用消費的MP是相當高，整體上仁君沒有難使用的異能」
「不，我覺得很充分。而且櫻花大人和主人既然在一起，那個缺點之類的就好像沒有發生過的東西」
「就是那樣。早晚會出現餘力，即使沒有魔力的共有只是使用異能會給予狀態，所以。在那之前忍耐一下」
 
說了讓人放心的話，櫻花也給我微笑。
 
「我明白了。關於異能的缺點是不會在意。仁君，現在的話請多多指教。就這麼約定了嗎？」
「啊啊，交給我吧」
「那個——……」
 
給強而有力地點頭的回答。瑪莉亞舉起手好像要說什麼。
 
「談話的途中，對不起」
「不，已經告一段落所以沒關係」
「謝謝。因此…只對仁大人表示謝意，想起沒有對櫻花大人表示謝意。真的對不起。櫻花大人。為了幫助我而製造魔法，謝謝你的幫助。」
 
櫻花對著深深地鞠躬的瑪莉亞。感覺耳朵的位置有些遠。這所說撫摸這個的是原諒我的意思吧。
 
A：是的。
 
啊咧，現在的Q&A已經成為處理了。到現在為止還沒有這樣的事呢？雖然沒有明確的提問卻有回答…。幫助老師也在進化之類嗎。
 
A：是的。
 
好像是這樣。嘛啊，這樣便利好嗎。
接受那樣的瑪莉亞的感謝後，櫻花回答了。
 
「好了，不要在意。瑪莉亞醬自己說過，但是基本上是仁君的指示。注意到這個異能也是虧多仁君的福…。而且仁君的話，即使這個異能像想辦法解決一樣的感覺」
 
不，沒有那樣的事，我是這麼認為。但是，在困難的時候才有開眼。殘存的異能會開眼，治癒瑪莉亞的可能性也不低。本來，＜封印＞只是取下也許說不定可以自動回復。
 
「不，並不是什麼都可以」
 
姑且不告訴。嗯，持有的力量不能保證。不是謊言。
 
「那麼，關於異能就是這些了吧。嗯，時間正好。差不多該吃午飯了嗎」
「我們該怎樣做才好呢？」
 
瑪莉亞提問，不過不明白那個意圖。
 
「在說什麼事？」
「？」
 
對瑪莉亞回答，瑪莉亞方面也不能理解的樣子。
 
「啊——，主人。是說奴隸的飲食該怎麼辦。是吧，瑪莉亞醬」
「啊，是。就是這樣」
 
米奧的補充[說明]讓瑪莉亞也點頭。難道說，奴隸和主人是各別吃別的東西嗎。啊啊，電視劇和漫畫，貴族和傭人是不會吃同樣的東西。
 
「對了。並不是因為金錢有困難，所以你們也吃同樣的東西就好了嗎？」
「不，不行。奴隸的飲食是即使最低的數階段掉落是普通」
 
我的宣言被瑪莉亞非常慌張地修正了。
 
「作為我來說，主人的主張是非常高興，所以就這樣就好了」
「就這樣的原因也不去。立場的差異必須得清楚」
 
強而有力宣言的瑪莉亞。沒有想到對我的發言最初的否定，不過『自己的立場下了宣言』是沒有想過。
 
對我來說給吃的東西有點差異不是愛好。決定美味的東西大家一起吃就好。
 
「瑪莉亞，是命令。和我們同等吃飯的事是不能拒絕」
「按照仁大人的那樣」
 
我是命令後[瑪莉亞]毫不猶豫就跪下，就這樣回應了。確實我剛才『吃同樣的東西就不好了嗎？』這樣提案了。關於這個瑪莉亞面露難色，不過用命令的話對應就完全不同。剛才也說『吃吧』這麼說的話就沒有這個問答嗎。
 
「瑪莉亞醬。那就好了……」
 
米奧也發出稍微驚訝的聲音。
 
「被賜予的判斷，作為奴隸是當然的選擇。但是，如果是命令的話，那邊優先的是理所當然的事情」
「嘛啊，也許是這樣嗎？」
 
太過清楚瑪莉亞的主張，米奧也對那個是竭盡全力。
 
拜託旅館的員工5人份的料理。順便遷移到4人房間。朵拉部份的床是沒有。我就和櫻花一起睡覺了。
 
料理被送來了。這個飯菜很好吃，米奧和瑪莉亞都哭了。米奧是久違（時隔8年），瑪莉亞是第一次的高級料理（1餐1000G）。
 
瑪莉亞儘管如此稍微有點客氣，勉強吃第1份的話，簡單地墮落了。就這樣哭泣開始吃第2份。米奧是完全沒在意吃著。
 
「吃這麼好吃的東西是有生以來第一次。能成為仁大人的奴隸，我是幸福的。今天是最棒的一天。不，我是真正的意思今天重生了。今天就是我的新的生日哦！」
 
瑪莉亞的情緒很奇怪。
 
「哈咕哈咕。摸恟摸恟」（無言的吃飯：米奧）
 
而那邊是用全力吃著。對四周什麼的都看不見。
 
「吃完之後就決定技能構成，去買衣服和武器之類的」
 
姑且宣言了。雖然能聽進去是很好…。
全員都吃完了，稍微飯後休息著。2人是戀戀不捨這樣看著餐具。
 
「隔了好久肚子很飽——。時隔8年？嘛啊，生前的我飯量小，所以能吃這麼多在24年以來是第一次也許是吧」
 
不吃虧作為24歲發言的米奧。
 
「我也是12年第一次。吃東西不僅僅是維繫生命，到此為止成為幸福的東西…」
 
瑪麗亞也顯示出幸福的表情。但是，稍微使表情變得暗淡而繼續著。
 
「雖然事到如今，到現在還沒有做任何事情，這樣真的待遇好嗎…」
 
真的是事到如今。但是吃了1次好吃的東西，簡單地難以忍受那個是沒有（米奧是容易理解的例子）。瑪莉亞今後也會不知不覺中享受了美味的食物吧。當然，我命令的話是不會吃了吧…。
 
「今後工作會得到。是先行投資。而且開始旅行的話，飲食的生活水準不得不下降。為了那個才買米奧。…雖說如此，雖說關於衣食住是奴隸來做的，比起我們不打算殘酷對待所以安心吧」
「「是！」」
 
精神飽滿回答的2人。去買武器之前先決定技能的構成。恐怕瑪莉亞方面就這樣去戰鬥也沒有問題吧，但是米奧方面那樣子也是不行的吧。米奧除了是轉生者之外就是一般的人類沒有附上外掛，朵拉除了是最年輕。本來是不應該戰鬥的。雖然會讓她戰鬥…。
 
「那麼，差不多決定技能構成吧」
「看到瑪莉亞醬的技能的話，可以戰鬥是能明白，但是我才是問題——」
 
米奧也有自覺的樣子。
 
「現階段的編成告訴你吧。我是單手劍和魔法。櫻花是用杖使用棒術和使用魔法。朵拉是盾和戰鬥杖和龍魔法」
「魔法，不會太多嗎？」
「即使有1點的話，LV1的魔法就能使用。全員都持有是沒問題」
「那麼，暫且先說魔法」
 
米奧似乎也想使用魔法的樣子。那倒是無所謂，但是專任魔法職位一個人就好。
 
「主要武器是另外。魔法專任是櫻花」
「是——。…但是有什麼才好嗎。接近戰也不能——。即使有狀態，體格也沒——」
「意識到中距離，遠距離戰鬥推薦鞭子或者弓」
 
鞭子技能是沒持有，不過暫時讓我使用就可以得到。
 
「我討厭鞭子！用弓拜託你」
 
我想年幼的女王大人也有需求…。總之，魔法一套和＜身體強化＞、＜弓術＞多給了一點。
 
「瑪莉亞，不好意思，但是你擁有的技能點數能給我們各1點可以嗎？」
 
其實是使用未變換的點數，應該是不減少瑪莉亞的點數，但是稍微有點多很辛苦所以可以的話想得到。
 
「沒關係。請自由地使用」
「謝謝你。即使有1點的話，技能就變得等級1。有利技能儘可能都想分享給全員。麻煩到瑪莉亞，不過請多多關照」
「是！能幫上忙我很高興！」
 
從瑪莉亞得到許可的我，盡可能讓全員分享1點數以上的技能分派。變成等級1後，超越那個作業的素人等級是得到同等的力量了。
 
果然我的力量是屬下越多效果好像越大的樣子。
 
「這樣全員的技能都全部給了。之後，像＜勇者＞這樣的稱號，附帶的技能玩弄的話會怎樣是不明白所以就這樣保持著」
 
女神一側（暫定）也沒有直接做出技能。最好不要做多餘的事會比較好吧。
 
「瑪莉亞的主要武器是怎麼辦？對我來說前衛有點不足，雖然那邊我想交給你」
「我明白了。即使用劍也可以嗎？」
「對了。用＜勇者＞的技能好像＜劍術＞可以被強化所以那樣就好了吧。首先使用單手劍的樣子看看吧」
「是」
 
瑪莉亞的武器也決定啊。就是這樣靈巧，空著的手帶著短劍用二刀流也說不定可以吧。不管什麼都可以的孩子，所以想讓她嘗試各種各樣。
話題告一段落，決定移動接下來的工作。
 
「那麼，武器和技能的話題就結束了。去買東西吧。首先是衣物，之後旅行是需要的東西，最後是武器防具」
「「「是」」」
《是——》
 
來到街上，前往賣衣服的店去。瑪莉亞和米奧是第一次好好地看到街道的樣子，怯生生地四處張望和環顧四周。
 
「別太東張西望的樣子」
「沒問題喲！才不是小孩！」
 
看上去只有8歲的孩子是這麼說的。最怯生生地四處張望的米奧即使這麼說也沒有說服力。因為米奧有前世的記憶，所以自己的事好像辨別自己是大人的樣子。但是，實際上被孩子身體的精神影響的原因，不過孩子氣的行動很多。
 
朵拉是和我手牽手所以不用擔心，現在最擔心的是自稱的精神年齡24歲的最年長的幼女。
 
 
雖然那麼說，並沒有捲入麻煩的樣子，到達服裝店了。我趕緊買了自己必要的部份，在店的前面等待女子的地方吧。女子是把預算多給一些，傳達了買喜歡的衣服就好。
 
把預算多給一些的是，沒有討厭打扮的少女是不存在的理由。美少女打扮得不好（品行不好的壞傢伙容易變得纏上的事除外）。
 
等了一會兒後，女生們出來了。瑪莉亞與米奧不是在奴隸商所穿的衣服，穿著在店裡買的衣服。瑪莉亞是穿著容易活動的短褲和T恤。無修飾，是實質利益優先嗎。為什麼米奧是哥特蘿莉。之後要戰鬥的事情有理解嗎。
 
「買了很多」
 
顯示大袋子裝滿滿的衣服的少女們。
 
「那是很好，但是米奧為什麼是哥特蘿莉？」
「很可愛吧？」
「不，要戰鬥…」
「是後衛吧？即使是打扮也不會有那麼礙事的吧？」
「嘛啊…」
 
8歲的孩子穿著重視可愛的衣服是沒有任何問題，所以強烈地說不出。
 
暫且放入我的＜無限収納＞當中。根據＜契約之絆＞，放入到個人収納區域。當然我是有全區域的訪問權，所以無論什麼時候她們的內衣也能拿出來。是沒有什麼特別的意義。是沒有的，沒有
 
「米奧醬是和其他的孩子也搭配，所以下次給你看。請期待吧」
「啊啊，期待著」
 
米奧是自信滿滿地說著，所以真心回答。可愛的衣服由可愛的孩子穿著就是正義。
 
「…為了不辜負仁大人期待的樣子…。…女子的正確穿著打扮方面是在哪裡學習才好呢……」
 
瑪莉亞總是在奇怪的方向認真。確實現在的瑪莉亞不能說是盛裝。瑪莉亞是達成我的要求就好也許說不定。我的要求的話不被我討厭的事是明白，所以不要有奇怪勝負的事情吧。
 
接著是去購買旅行的必需品。餐具和睡袋等等在個人單位必要的東西只是以人數份量備齊，但是…。『要知道是誰的樣子就用顏色區分了！』隨著米奧說的話語，東西儘可能的是用顏色區分。順便一說，我是『黒色』、櫻花是『粉紅色』、朵拉是『紅色』、米奧是『黃色』、瑪莉亞是『青色』。米奧是『像做咖喱——』這樣說著。我是應該選舉綠色嗎。
 
之後，料理是交給米奧（和瑪莉亞）的事情所以料理工具備齊一套。真的是料理技能0，完全忘記料理工具的事。米奧不說的話是會被忽略掉的事情吧。
 
 
 
  