========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-03 12:27
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
接著前往武器店。整備朵拉裝備的武器店。店主所選擇的武器是沒有錯誤，不在這樣的國家裡的話，是個不錯的店成為常客也說不定。
 
「歡迎光臨。…啊啊，上次的小哥嗎。怎麼樣，武器的狀態呢？」
「很好。容易使用的樣子？」
《嗯！》
 
朵拉也點頭。店主的大叔，在這個國家以貴重的普通可以打招呼的對象。
 
「我想為今天新成員準備武器」
「呵姆，是什麼樣的傢伙！…。…難道說是那邊女孩2人嗎？」
「嗯嗯。個子高方面的孩子是單手劍，較低方面的孩子是弓拜託你了」
 
一副驚訝表情的店主。不能購買幼女和少女的武器那樣。
 
「上次是不在的事情，在這個街道的奴隸也買了嗎？」
「是的。和我們的旅行同行，總之我想先把武器給她們…」
 
嘛啊，雖然在盜賊的地方也有武器，但是交給這家店的大叔方面可以讓人放心。
 
「我是不知道小哥用什麼理由買給那麼小的孩子，普通是不會讓那樣的孩子戰鬥？」
「嗯嗯，但是戰鬥力量是有的」
「真是個謎團，小哥…」
 
沒有說明就會是那樣的嗎。
 
「嘛，算了。單手劍和弓。那——個…。這個和這個怎樣？」
 
單手鐵劍[ワンハンドアイアンソード]
分類：單手劍
稀有度：一般級
 
妖精短弓[フェアリーショートボウ]
分類：短弓
稀有度：一般級
附注：有類似妖精的加護 命中補正
 
「手感很好」
「容易拿起。啊，弦也容易拉」
 
2個人都有好感觸的樣子。沒有不買的理由啊。
 
「我明白了。就買吧。之後，適當的輕裝防具要斟酌處理嗎？」
「要立刻決定嗎。是防具嗎，等一下吧」
 
這麼說後簡單地測量我們的身體，合適體形的防具也給我們準備好了。
 
「謝謝你。剛剛好所以櫻花的武器也給新的」
「那孩子的武器是什麼？」
「是杖。主要是用魔法姑且是毆打感覺的杖嗎？」
「那啊，就是這個」
 
魔術棒
分類：杖
稀有度：一般級
附注：魔力稍微上升。
 
「那個也買了。之後是…」
 
在店內各處來回看，帶來一些主要武器。
 
「這個也一起結帳，拜託你了」
「相當的量…。你看起來像是個有錢人…。那個，全部28萬G和…尾數就不用了。是28萬G」
「好的，這裡是30萬G。不需要找零」
「…」
 
多支付一些打算另外奉送，店主做出一臉苦的樣子。對不起。在這個國家有自己的規則…。因此盜賊退治的獎勵金大部份已經不多了，但是還有2000萬G所以沒關係。
 
「哈啊，我明白了。就接受吧。這個是服務。5000G左右的磨刀石。使用在武器的保養」
 
這麼說完後就給磨刀石的店主。嗯，這個左右的話就拿吧。
 
「謝謝你。那麼就這樣…」
「喔嗯，不要因為有了武器就疏忽大意。人類什麼的是很簡單就會死啊」
 
向店主表示感謝就從店裡出來。只有這家店可以評價。已經不會來這個國家了，不過只有這家店就覺得可惜了。
 
「那是一家好的武器店」
「啊啊，是這個國家唯一中意的店。武器也準備了，在街道的外邊開始戰鬥吧」
「「是」」
 
走出街道後暫時移動著，理所當然，街道的周圍道路上幾乎沒有魔物。移動10分鐘後開始看見魔物。嘛啊，雖然使用地圖只是走在魔物的方向上。
 
對面的是已經打倒好幾次的魔物。是沒有棘手的事情吧。
 
「主人！有魔物！用弓射殺也可以嗎？」
 
得到技能和武器的米奧用弓射擊了。先發制人的攻擊是使用弓和使用魔法的工作。初次戰鬥就讓米奧擔任吧。
 
哥布林劍士×2
哥布林騎士
 
「可以，有3隻打倒2隻就OK了。剩2隻以上的話，1隻由我打倒，最後的1隻由瑪莉亞打倒」
「「是」」
 
首先是讓個人習慣戰鬥，之後打算做聯合的練習。
 
「耶衣！」
 
米奧的弓是平安，打中哥布林劍士。用一擊就打倒了。技能補正真厲害。直到不久之前還只是沒有戰鬥過的奴隸幼女（外觀），但是用一擊就打倒哥布林上位種的樣子。
 
「再一箭！」
 
附隨著聲音第2發射出去了，這邊也是擊中被絕命。距離20米以上，不過這個距離技能強奪好像是有效的樣子。
 
「只剩1隻了。瑪莉亞醬，加油」
「是，我去了！」
 
瑪莉亞跑過去。砍向最後剩下的是哥布林騎士。哥布林騎士是穿著粗制的鎧甲。瑪莉亞想要用劍砍向沒有被鎧甲守護的臉。但是，被騎士的槍阻擋了。再一次取得距離，再次狙擊臉。同樣防禦的騎士，但是狙擊臉是假動作，砍斷沒有被鎧甲包覆的腳。
 
「ぐぎい！」>>叫聲
 
喊叫，用單膝頂著的騎士。保護臉的槍降低了，放入喉嚨裡一擊讓[騎士]絕命。
 
「我做到了！」
 
用非常好的笑容回應的瑪莉亞。嗯，突然對魔物接近戰。而且對魔物有創傷但明明一定會有這個壓倒性勝利。啊，為了積累實戰經驗狀態不要調太高。
 
勇者的稱號並不是裝潢門面，驚人的戰鬥感。
 
「做得很好。另外在幾次同樣的戰鬥，之後是開始聯合的練習」
「「是」」
 
之後也進行同樣數次戰鬥，不過即使不說也成了相同的結果。我判斷已經足夠就進行聯合的練習。
 
「那啊，聯合的練習。對面有魔物的集體，殲滅那些。前衛是我、朵拉、瑪莉亞。後衛是櫻花和米奧。首先從遠距離用後衛的魔法和弓箭先發制人的攻擊」
「全力使用狀態的話，就這樣能殲滅嗎？」
 
櫻花的提問了。
 
「只是雜魚就足夠了，那樣是不能練習。這次決定狀態的上限吧」
「說的也是。我們還沒有足夠的戰鬥經驗」
「啊啊，可以的話個人戰鬥的訓練也想一起進行。要是隊伍被分開就不得不戰鬥的情形吧」
 
理想是個人而能戰鬥，成為隊伍後相乘效果會變更強。
 
「用遠距離攻擊減少前線數量的話，朵拉拿著盾牌到最前列。就那樣使用龍魔法的範圍攻擊。一邊用盾受到敵人的攻擊一邊用戰鬥杖應戰。我和瑪莉亞將周圍的敵人殲滅」
「好，交給我吧！」
《打擊——，會保護——，會毆打——》
 
2人也都理解的樣子。大概。
 
「這是基本的模式，之後用念話隨時發出指示。我也警戒四周，但是可以的話後衛是觀看整個戰局，傳達那些」
「「是」」
 
小櫻和米奧回答了。
 
「米奧被接近是很嚴峻吧。一但關鍵時刻就使用＜無限収納＞內的魔法」
「可以嗎？由我來使用？」
「啊啊，為了慎重起見做些米奧專用的魔法存貨。是緊急用，所以注意點吧？」
「謝謝——。我專用嗎——。耶嘿嘿——」
 
有餘裕的時候增加存貨，雖然我是打算給全體準備…。現在先不說就好了。
 
以聯合為基礎的戰鬥開始。最初戰鬥的是平常的約定。是哥布林的成群。但是，這邊戰力上升的現在，10隻左右的哥布林成群不能當成對手幾乎可以說瞬殺的狀態了。
 
哥布林劍士×4
哥布林騎士×4
哥布林弓箭手×3
 
「那麼不能練習，所以我會把大家的狀態和技能稍微降低一下」
「是這樣。感覺相當弱。用一擊就能打倒的對手」
「遠距離攻撃也是那樣。現在的時候一發射擊各自打倒1隻。本來就不能期待那裡，我想能殺死可以說是運氣好的話」
 
大家也感覺到沒有練習什麼的，把能力值下降再戰鬥。這次是狼的成群。
 
牙狼×8
 
銀狼×3
LV5
＜身體強化LV2＞＜咆哮LV2＞＜咬LV1＞
 
黑狼×2
 
大黑狼
LV11
＜身體強化LV3＞＜咆哮LV3＞
＜統率LV1＞＜咬LV2＞
附注：大型的黑狼。在狼系統是相當強。
 
群體的首領也有個體存在，多少並不樂觀。
 
開始戰鬥。失去威力魔法和箭對前排的牙狼數隻襲擊。箭是關鍵打中使之絕命，但是用魔法好像沒有殺死的樣子。只是停留在傷痕。對我們的先發制人攻擊，首領發出一聲咆哮，好像整個群體把我們作為敵人來理解了。
 
「朵拉！向前！」
《是》
 
遵循我的指示向前去了，施放＜龍魔法＞的吐息。打倒數隻狼，在同樣的對手也受傷了。從那裡以盾為主要，成為防止攻擊的人。
 
「瑪莉亞！要上！」
「是！你所期望的樣子！」
 
稍微不同的心情也不是瑪莉亞的吆喝聲，我們也一起跳出去了。瑪莉亞是個人戰鬥結束前交給短劍，讓她去嘗試二刀流的話，跟想的那樣馬上抓住訣竅，就這樣以二刀流戰鬥。我還是用單手劍。
 
「喝！」
 
瑪莉亞用一擊把黑狼殺死了。不，我也用一擊殺死，不過。與瑪利亞多少意義是不同。狀態多少是我方面較高左右，瑪莉亞是幾乎不變，但是我是相當對狼打倒，瑪莉亞是最小限度的動作在關鍵的地方給予攻擊，在緊要的時候打倒。在集體戰中並不是簡單狙擊的事情…。
 
成為混戰，我多少有些傷害。於是…。
 
「「「回復」」」
 
從櫻花、瑪莉亞、米奧同時回復飛過來了。嗯，浪費了。朵拉是錯過那個瞬間卻什麼也沒有做。
 
《擔任回復在回復之前先說吧！重複是成為MP的浪費》
 
順便一提變成混戰，但是瑪莉亞是沒有受到傷害。至於剛才注意到就向我回復了。
 
不久後戰鬥就結束了。領導的黑狼是由瑪莉亞瞬殺了。從現在的狀態來看，是很強力的敵人。
 
「狀態就到這裡為止，下降的事也能勝利對本身也不難。也成聯合的練習。但是，回復魔法的同時連續使用不是很好」
 
我對戰鬥的感想說了後，使用回復魔法的3人變成垂頭喪氣。
 
「對不起。在前線的戰鬥中使用回復魔法是不好。擔任回復魔法是交給後衛的事情吧，身體隨隨便移動了…」
 
瑪莉亞很抱歉的說道。
 
「我也是。看到仁君受傷下一個瞬間詠唱回復魔法」
「我也是喲。怎麼說到這裡主人從心眼兒裡是沒有想到過」
 
從心眼裡什麼的在現在都不使用了…。
 
「剛才也給我說一聲。或者是給每個人回復的主要擔任決定吧。是這樣的話，不用對不起但在前衛3人當中最被打中的可能性是我，所以我1人的擔當和瑪莉亞和朵拉的擔當各1人。根據情況而困難的情況下，打招呼後就要變更這一帶」
「那麼由我負責仁君的擔任」
「那樣的話，我負責2人的擔任。我明白了」
 
決定好分擔的樣子。大致上全員都可以使用回復魔法。太多反而會競爭是沒有想到。
 
「根據前衛的情況稍微下降，就可以使用回復」
「是的，這次不是很好，但是我想大量的麻煩會變成武器」
 
結束戰鬥後的反省會，反復著好幾次的戰鬥。也沒有受到很大傷害，完成戰鬥結束了。
 
暫且打倒魔物的話，這邊的魔物好像都狩獵了。
 
在地圖上幾乎沒有反應。說起來，魔物是從哪裡來的呢。試著問幫助老師。
 
Q：魔物是從哪裡來的呢？
A：繁殖，或者是積存瘴氣等等，魔力的濃度從深的場所自然產生。前者會受遺傳等的影響。繁殖·自然發生不管在哪裡出生的魔物也會有很多。
 
原來如此，即使狩獵隔天也會有的理由之一嗎。再走一段時間有小森林。在那裡繼續狩獵吧。
 
「稍微再走一點會有森林，在那裡繼續下去吧」
「「「是」」」
 
進入森林後也有相當樹木生長茂盛。即使看上面也不清楚天空。
 
「森林就跟看到的一樣是很差狀況，所以就要充分地注意奇襲的戰鬥」
「我明白了。獸人的感覺是銳利，索敵的話請交給我吧」
 
耳朵[皮呵皮呵]動了，真可愛。這是索敵中的動作嗎？要是這樣的話，一直偵察下去吧。
 
「瑪莉亞是精神很好。那樣戰鬥很快樂嗎？」
 
難道說，變成戰鬥狂了嗎。明明是勇者…。
 
「不對喲。只是考慮到對仁大人有作用的話會很高興」
 
看來不是戰鬥狂。是盲信者。瑪莉亞的忠誠還是老樣子啊。看到那個樣子[妮啞妮啞]笑著，米奧的突然做出恍然的臉。
 
「那個？主人是用地圖可以索敵的嗎？」
「啊！這麼說來就是這樣…我的索敵之類是不需要…」
 
眼睛看見無精打采的瑪莉亞。所以米奧不要說多餘的話…。
 
「沒有那種事。我也不是經常看地圖。有其他可以索敵的夥伴在是能放心」
 
不好好地附和的話。
 
「米奧也使用弓的話，索敵能力就能鍛鍊了」
「啊，牽連過來了！」
 
索敵能力是打算交給夥伴的米奧，不過做出融洽的表情。不，現在是自作自受吧。
 
《索敵的話，我也會——》
 
那是龍，即使能做出來也不奇怪…。
 
「知道索敵的意思嗎？」
《嗯。把敵人迅速地打倒——》
 
完全不一樣。
 
「是不同的喲，索敵之類的是…」
 
櫻花告訴朵拉關於索敵的事。櫻花桑是認真的姐姐。
 
「而且不一定會一起行動。可以索敵的傢伙越多是沒有困難的事情」
「那是沒有仁大人而去狩獵的事嗎？」
 
戰力有餘力的話，也會考慮那樣的事情。考慮到我的異能的特性，分散戰鬥的方面是效率很好。
 
「啊啊，那個可能性就足夠了」
「我明白了。…我會變得更強然後伴隨著仁大人也會變強的事。我會變得更強是為了仁大人而已…」
 
早點理解就得救了。但是後半，眼睛漸漸地真的變得有些恐怖。
 
「這樣決定的話，不斷地狩獵狩獵狩獵！米奧醬，準備好弓。朵拉醬，從對面來的敵人。請準備用盾」
 
幹勁十足。指示也正確。正因為有勇者，也許有領導的能力吧。哎呀，不行。不管什麼都攬到勇者稱號的原因，這樣瑪莉亞自身的努力是看不到了。
 
即使在森林中沒有問題戰鬥的事是明白的，稍微試著改變趣向。
 
『以5隻左右當對手由1人戰鬥』、『10隻以上的場合除了我以外用團體戰』等等，嘗試做這些事。在集體戰中有我的存在是太有利了。為了鍛鍊實力把我去除的事是必要的吧。
 
個人戰鬥的結果，但是瑪莉亞是什麼問題也沒有。不如說將近10隻左右為止即使敵人增加也沒有受到一個傷害的戰鬥就結束。…這孩子真可怕。朵拉也充分有餘力，＜龍魔法＞的有效性，事到如今沒有必要說了吧。米奧以保持著中距離使用弓減少數量。最初的方面是馬上被接近，變成使用存貨魔法的窘況，但是習慣的時候是只用弓就可以殲滅敵人的樣子，也有被彈開的樣子。揮舞著杖和詠唱之類打倒魔物的樣子。有一些課題…。用體術的訓練也預先做。
 
當然之後安慰落後的櫻花的工作在等著。
 
「我，又礙手礙腳了…」
「沒問題的。櫻花不擅長戰鬥是明白的。而且剝奪生命的事情並不是什麼都能夠做到的嗎。這個也習慣的話就沒問題的…」
「嗯，嗯。我…會加油」
 
撫摸著頭，一個勁兒地褒獎之類取回自信。強烈地潤滑[手強かったぜ]。
 
順便說一下米奧和瑪莉亞，朵拉是人形吧，是那個吧，但是從最初毫不猶豫地就殺了魔物。米奧，前世只是女子高中生不是嗎？完全接受我的價值觀…。
 
我的個人戰鬥？隔了好久沒有用拳頭打肚子了。
 
「在深處有身穿道服的哥布林是絕對要擊倒！持有貴重的回復魔法」
 
哥布林僧侶
LV8
＜回復魔法LV1＞＜格闘術LV2＞
＜身體強化LV1＞
附注：穿著道服的哥布林
 
在集體戰鬥中看見有趣的魔物，向大家發出指示。我就不參加戰鬥，不過是貴重的技能點數。絕對不要讓他逃跑的東西嗎。這樣的美味魔物也星星點點的存在，所以狩獵變得很快樂起來了。
 
暫時之間用各種戰鬥方法來戰鬥，我想形成戰鬥方法，所以決定回去吧。移動時間也要考慮著。差不多在不回去就趕不上收購的時間了。
 
「已經相當的戰鬥了，今天就到這裡為止吧」
「是的，我明白了。仁大人，要剝取魔石」
 
魔石是為了隱藏＜無限収納＞，放入布製的袋子。
 
用＜無限収納＞的效果，是不需要剝取，但是讓全員做練習這件事。
 
「手也相當熟悉弓的感覺」
 
技能之類真厲害。村姑（犯罪奴隸）是已經相當能使用弓了。
 
「多虧仁大人給予的狀態，身體很輕」
 
本來戰鬥感覺就不尋常，所以稍微只是推動一把而已，就成為出色的攻擊手了。
 
《也使用盾保護了——，有從容的話用吐息攻擊——》
 
我明白的是朵拉是強大。持有龍魔法和盾職之類太強了。可以說預想之外的效果，使用龍魔法後，就能明白朵拉是個威脅，就會集中狙擊朵拉。對遊戲來說盾職的工作是會提升仇敵心，盡可能地是集中攻擊之類，簡直可以說是天職，也許說不定。
 
冷靜考慮的話，龍以人類形態持著盾，可以說是邪道的感覺…。
 
在去的時候是因為大量戰鬥的緣故吧，回去幾乎沒有遇見魔物。但是，在這種情況下只有遭遇1隻魔物而已。
 
哥布林王
LV15
＜身體強化LV4＞＜劍術LV4＞
＜統率LV3＞＜鼓舞LV3＞
＜奴隷術LV2＞＜HP自動回復LV2＞
「哥布林王之劍」、「哥布林王之鎧」、「哥布林王之盾」
附注：哥布林族之王。戰鬥力也是頂點等級。
 
哥布林王之劍
分類：單手劍
稀有度：稀有級
附注：擊退效果，武器破壞
 
哥布林王之鎧
分類：全身鎧甲
稀有度：稀有級
附注：擊退減低，自動修復（極小）
 
哥布林王之盾
分類：單手盾
稀有度：稀有級
附注：強化盾攻擊
 
吐槽點有很多。到現在為止沒有見過的種類，武器・防具也都是稀有級，持有＜奴隷術＞。基本上是以哥布林將軍為基準，確實比將軍還要強。
 
難道說，能把哥布林奴隸化之類的嗎。不，我不想要哥布林的奴隸…。
 
「那是哥布林王。在那裡的哥布林是，是無法比擬地強」
「沒問題的。只要聯合攻擊的話，一定會贏的」
 
即使瑪莉亞是可以看見狀態畫面，明明沒有實力的把握。這個孩子是什麼，就像才能的聚集之類。被魔物襲擊的時候一邊引誘手段生存著的是，戰鬥直覺本身就很高所以是沒辦法嗎。
 
「王[KING]…。國王…。孤單…。呵呵呵…」
 
米奧像被點入笑穴的樣子。說起來沒有隨從。沒有將軍在旁邊的國王不是很奇怪的嗎。
 
Q：哥布林王單騎出現是為什麼？
A：周圍的魔物數量變少的時候，稀有魔物自然發生的機率就會上升。
 
原來如此，沒有隨從會發生這樣的哥布林，附有＜奴隷術＞。這次就在那之前移動，運氣不好在我們面前出現了。
 
到現在為止準備的話，就只有做奪取的吧。說真心話，想作為瞬間☆殺死奪取技能，但是為了實戰經驗讓大家戰鬥。如果變成逃跑的話，馬上就殺死的樣子戰鬥準備吧。
 
集團戰是以主體的魔物用複數人也不可能跟對手有正面戰鬥，好不容易有武器・防具靈活。
 
運用的時間。最有效的是朵拉在近距離使用吐息。比起盾的面積在寬廣的範圍內進行攻擊，所以來決定普通的吐息，之後對無法動彈的對象打下去只是簡單的工作了。比部下的將軍方面是覺得強大。
 
武器是相當好的東西，所以和將軍的東西交換吧。
 
「只有那個太簡單了。指揮個體單獨出來的話，就只是這樣的東西嗎？」
「大概只要朵拉醬就能打倒了吧……」
《吐息準備——》
 
不到10分鐘，按預定回到街道。收購的可能也說不定，只有我走向公會。拜託大家採購和魔石的販賣。
 
到達公會的時候幾乎是6點。向接待小姐傳達收購的事情，有要收購的1人來了。
 
和上次一樣朝接待室的方向過去，這次沒有像以前這樣傲慢的貴族就好了。
 
*********************************************
 
進堂仁
LV25
技能：
武術系
＜剣術LV7 up＞＜槍術LV5 up＞
＜棒術LV6＞＜弓術LV5＞＜格闘術LV6 up＞
＜暗殺術LV2＞＜斧術LV5＞
魔法系
＜火魔法LV2＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV2＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV3＞＜回復魔法LV2＞
＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞
＜固有魔法＞「復原」
技能系
＜統率LV4 up＞＜鼓舞LV4 up＞
＜魔物調教LV3＞＜開鎖LV3＞
＜小偷LV4＞＜恐嚇LV4＞
＜拷問LV2＞＜調劑LV2＞
身體系
＜身體體化LV10 up＞＜跳躍LV4＞
＜夜目LV3＞＜狂戰士化LV1＞＜索敵LV6＞
異能：
＜生殺與奪LV3＞＜千里眼LV＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV-＞
＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：哥布林王之劍
 
木之下櫻花
LV17
技能：
武術系
＜棒術LV7 up＞＜格闘術LV2 new＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV3＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV5 up＞
身體系
＜身體強化LV7 up＞＜跳躍LV3＞
異能：＜魔法創造＞
裝備：魔術棒
 
朵拉
LV15
技能：
武術系
＜棒術LV5＞＜盾術LV3＞
魔法系
＜龍魔法LV3＞
身體系
＜身體強化LV9 up＞＜飛行LV5＞
＜突進LV5＞＜咆哮LV5＞
＜咬LV4＞＜跳躍LV3＞
裝備：僧兵的戰鬥杖，鋼之盾
 
米奧
LV9
技能：
武術系
＜弓術LV7 new＞＜格闘術LV2 new＞
技能系
＜魔物調教LV1 new＞＜開鎖LV1 new＞
＜料理LV5＞＜家事LV4＞
身體系
＜身體強化LV8 new＞
裝備：妖精短弓
 
瑪莉亞
LV13
技能：
武術系
＜剣術LV7 up＞＜投擲術LV1＞
＜格闘術LV3 up＞＜斧術LV1＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV3＞
＜光魔法LV5＞＜回復魔法LV3＞
＜生活魔法LV1＞
技能系
＜魔物調教LV4＞＜調劑LV2＞
＜料理LV1＞＜家事LV1＞
＜伐採LV1＞＜狩獵LV2＞
＜裁縫LV2＞＜採掘LV1＞
＜鑑定LV3＞＜鍛冶LV2＞
身體系
＜身體強化LV10 up＞＜HP自動回復LV5＞
＜MP自動回復LV5＞＜跳躍LV4＞
＜霸氣LV5＞＜心眼LV4＞
＜覺醒LV2＞＜強靭LV2＞
＜不動LV2＞
其他
＜勇者LV5＞
裝備：單手鐵劍
 
從這裡開始以下的技能各位都給予1點的技能。LV 2以上的場合，但LV1佔有的場合是個別記載。
 
武術系
＜剣術＞＜槍術＞＜棒術＞
＜盾術＞＜弓術＞＜格闘術＞＜斧術＞
魔法系
＜火魔法＞＜水魔法＞＜風魔法＞
＜土魔法＞＜雷魔法＞＜冰魔法＞
＜光魔法＞＜闇魔法＞＜回復魔法＞
身體系
＜索敵＞
 
 
 
  