========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-17 21:30
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
進入接待室有20歲左右的美女在等著。但是，臉色不好。我想不是沒有吃而是應該是操勞的東西。
 
「讓您久等了。是希望收購的人嗎？我的名字叫做金」
 
大致上最初是鄭重地打招呼（雖然是假名）。我個人決定的事，但是這次也是高傲對象的話，就趕緊離開房間，我想明天的早晨就離開街道。留在這個街到只剩下的是為了在現在的地方收購而已。那個收購對方如果沒有像樣的人的話，趕快出來是最好。
 
「謝謝你的周到。我是麗莎」
 
自稱為麗莎的女性鄭重地鞠躬了。感覺到品格的舉止，但是沒有附著的貴族的樣子。
 
「收購希望的物品是與這個同樣的戒指。你持有嗎？」
 
把手上戴的戒指取下來指，讓我看了。
 
「和丈夫的結婚戒指之類。1個月前結婚了，不過因為做買賣去王都的時候被『黒狼』襲擊了…。至少只有戒指取回，我想放進那個人的墳墓裡…」
 
沉重。非常沉重。那是，盜賊奪走的東西，所以持有人活著可能性是很低，不可能會成為一個明朗的談話。但是，想要的技能去擊潰盜賊的寶物，到此為止沒有接受沉重談話的覺悟。但是，冷靜考慮的話，來作為收購得對象什麼，沉重的談話是理所當然。也許在這一點失敗了。
 
那是麗莎桑也應該是很操勞吧。沒有新郎了。
 
……………………會自殺什麼的。
 
不行，不行。不是作為現實逃避的場合。
 
「有的。是這個戒指嗎？」
 
這樣說從行李（的背面＜無限収納＞）拿出戒指。像對戒的樣子，2個合起來後變成1個紋飾那樣的戒指。真的是漂亮裝飾。
 
「是的。沒有錯。要多少錢呢。100萬左右的話，就要出售其他的遺物，瓦解儲蓄的話總會有辦法的…」
 
順便說一下，調查戒指的行情後，出現20萬了。以冒險者（雖然不是）為對象所以相當被要求的事好像有覺悟的樣子。之後聽到的談話，不過『黒狼』的討伐者，在收購吹噓相當的金額的傳聞好像被流傳著的樣子。嘛啊，雖然是事實。不如說是我的原因啊。麗莎桑，對不起。
 
「不，金錢是不需要。丈夫的遺物的話，應該由夫人帶會去。公會職員桑，只是一方面返還也沒有任何問題吧？」
 
姑且問一下。有問題的話用最低價格販賣就好。我的提問由接待小姐回答了。
 
「是的。沒有問題。在這種場合下，事實關係是好好地確認是很普通的…。麗莎的事情由我來作證言吧。現在說的話都是事實，那個戒指是麗莎的丈夫持有的東西」
 
用使人流淚的話，便宜地被殺價購買的可能性也是有的吧。但是，在出現對戒的階段，那個可能性相當低。
 
夫婦的婚約戒指（夫：多路＆麗莎）
夫婦的婚約戒指（妻：多路＆麗莎）
 
這個鑒定結果是不動的證據吧。
 
「謝，謝謝你。謝謝你」
 
一邊哭泣一邊擁抱戒指的麗莎桑。看到這個場景的話，女孩子們的好感度也會提高的吧，這樣想的我，人渣嗎！
 
好幾次道謝的麗莎桑回家了。沒有意義的規則，稍微等一下才回家的我。稍微有些沉重，決定救贖的故事絕對沒有，不過我所做的事稍微向好一點點的方向前進就好了，也沒有人品的考慮。
 
「「歡迎回來，主人」」
 
回到旅館後，穿著女僕裝的瑪莉亞和米奧一味的鞠躬一邊迎接。
 
是什麼事吧。不，並不討厭。再說一次，是不討厭。
 
「怎麼了，那件衣服？上午沒有買過吧？」
 
[把衣服]放入＜無限収納＞的是我做的，所以在白天的時候應該是沒有買才對。
 
「用賣魔石的錢買的。米奧醬是『要奉仕的是這副模樣是必要的』之類的拜託了」
 
櫻花回答了。確實是必要的。啊啊，絕對是必要的。
 
「哥布林王的魔石是留著，只有那個以外販賣魔石就能支撐伙食費和住宿費。因為黑字意外地多，所以用份錢購買2人份的女僕裝。櫻花大人也爆出來了，米奧醬說仁大人絕對也會很高興的…」
 
米奧Good job[>>做的好]！穿女僕裝，不是超短裙的長裙而且圍裙也是普通的東西。不論哪裡都可以，所以沒有問題。
 
「嘛啊，普通是會穿工作服，買的事情是沒有問題哦。即便那樣還是相當黑字」
 
儘量冷靜地說的我。內心的喜悅一切不會表現出來。
 
「是的，哥布林僧侶的是特別賣高價了」
 
很稀有吧。關於王[的魔石]拜託別賣了。絕對會顯眼引人注目。成為冒險者之後再去賣吧。
 
「哼哼——。怎樣？很可愛吧？」
 
對展開下擺轉圈圈而旋轉的米奧摸頭。
 
「啊啊，好可愛」
「耶嘿嘿——」
「哇，我也在轉圈圈，所以請給我摸頭！」
 
被摸頭而害羞的米奧所刺激了嗎，瑪莉亞也開始轉圈圈，但是氣勢太多裙子都吹上來了，能看見內褲。
 
「停下停下。內褲能看見」
「如果是仁大人即使看見也無妨。倒不如說你想看的話，要看多少就可以」
 
按照我的話停止旋轉，而說那種話的瑪莉亞，對稍微被推一些的瑪莉亞摸頭。
 
「雖說那樣是很好，但是…。至少在這個國家的時候，這一切都不考慮」
「是，那麼，早晚…」
 
不明確的表示。在這個國家絕對不行。
 
「啊，對了。今天是訓練所以降低能力，但是從明天開始預定用普通的能力來戰鬥。所以在今天當中把狀態還給你們」
「從後半相當下降了。儘管如此也很充分的戰鬥，但是…」
「說的也是。最初從已經準備的狀態來看是到一半以下了吧」
 
正如米奧和瑪莉亞所說的那樣，最後即使跟哥布林王戰鬥，狀態是相當下降了。儘管如此還是有從容，所以從一般的人們來看，不論哪個都是強大的東西嗎，應該會被推測力量吧。
調回全員的能力。最初是櫻花。
 
「用我的能力是很簡單上下調整狀態。讓身體習慣那個變化，我打算再作一次練習」
「但是仁君為什麼要做這樣的事吧」
 
小櫻提出疑問了。這麼說來，我要是不做那樣的事。在盜賊的地方試著做1次，不過什麼問題也沒有，所以才停止。
 
「我不知為什麼好像沒事般。嘛啊，用我的能力當我辛苦的時候就無法幫忙…」
「果然，主人太厲害了」
 
我也習慣瑪莉亞的恭維了。接著開始回復瑪莉亞的狀態。
 
「啊——…」
 
在回復狀態的時候，注意到了。不，我清楚的知道，但是在眼前被顯示出把眼睛持續移開這樣是正確嗎。
 
「怎麼了？」
「不，有想過瑪莉亞是很厲害？」
「瑪莉亞醬又有什麼事呢？」
 
米奧注意到這邊的樣子並搭話了。
 
「啊啊，瑪莉亞技能點數用厲害的氣勢上升了。關於戰鬥使用的技能得到5點數左右」
「厲害…。用主人的話來說，一般的人要上升1點就需要花一個月的時間…」
 
大概這個是勇者的力量吧。去除異能的話，是這個世界最大的外掛也說不定。
 
「這下子，瑪莉亞『記憶力很好』之類就能被證明了。為了記住各種各樣的技能，讓瑪莉亞來挑戰更多的事情吧？」
「好的，請交給我」
 
精神飽滿地回答的瑪莉亞。對我有作用的事情是高興的不得了。
 
「仁君，那麼有好事情嗎？剛才的仁君是做出有好事情的臉，是有什麼事情嗎…」
 
櫻花也經常看著。對了，這是好方法的話題。問題是和那個比較的我的話。
 
「現在已經確認了，不過看來我沒有被得到技能點數的樣子」
「是什麼意思呢？仁大人到這裡來還只是幾天。即使點數沒有變化也不奇怪啊？」
 
確實，以一般人類的點數合計，考慮的話就是這樣吧。但是，我卻不是那樣。
 
「根據＜千里眼＞，已經確認技能點數是表現不出小數點以下的等級，完全沒有變化。這是，我的異能的缺點之類…」
 
我的發言讓夥伴們失去話語。
 
「那就是說，主人是只能奪取才可以變強的事嗎？」
「就是那樣。嘛啊，這邊太過強力，所以合起決算的結果而工作的話，也不是不能拿」
 
不可能會有現狀困難，但是有些遺憾。技能的意義對我說沒有成長的餘地是明明已經清楚了。
 
「仁大人，請不要介意。仁大人得不到技能點數的部分，我多少都會給。仁大人是很穩重，我得到的技能點數拿去使用就好」
 
瑪莉亞對我奉獻所有的一切。稍微有些說法聽起來像是，我的被害妄想嗎？
 
「我的異能要是沒有仁君就無法被使用，仁君的異能是相當致命的缺點。只是好像沒有輕鬆的外掛」
「啊啊，儘管如此櫻花有我在，我習得瑪莉亞類似的技能要早一點把孩子放置部下的事上，無論多少都可以跟上，所以介意的事是沒有」
 
對了。不能跟上是沒有一種致命的缺點，所以要積極考慮。
 
「在這個國家已經沒有買奴隸的預定，不過到其他國家的話，就要追加奴隸來擴充戰鬥力。從前面開始就知道，不過我的強度是根據部下會有很大的變化」
「有餘力的話不做團隊合作嗎？朵拉醬也相當強大，人手也增加了。我的勇者技能也有團隊合作的樣子…」
 
原來如此，團隊合作嗎。想要朵拉記住東西那樣，但是除此以外的魔物要有馴服的東西。
 
「對了。從現在開始是以魔物的對象時候，馴服的事也要放入視野。團隊合作是等級的高度很重要，所以不要讓它的分散讓我集中注意力。瑪莉亞方面是勇者技能上升的話，隨便增加所以不會變0點，但是…」
「耶——，我也想要馴服——」
 
米奧繃著臉。確實這傢伙好像喜歡那樣。
 
「最優先的是我。剩下的一點兒東西以外不能提高」
「是——…」
 
很遺憾這麼說的米奧。對了，給予機會吧
 
「對了。米奧打倒魔物的技能，我們不使用的技能轉換一半給米奧去做。米奧打倒魔物等等，就能提高魔物調教的等級」
「真的！？約定好了！好——，咚咚不斷打倒喲——」
 
米奧好像有了幹勁。不使用的技能轉換後，打倒1隻會有1到2點數。LV3到LV4相比較的話馬上就上升了吧。
 
在那之前說話的階段把全員的能力回復到原來就結束了，去吃晚飯，說了技能的話，那天是之後就睡覺了。
 
也約定好隔天要去公會。充其量不過是用短暫的2～3天接受收購的對待，想要真正的離開這個街道。不管怎樣我想早點離開這個國家。
 
稍微有些餘力走去公會，和一如往常的接待小姐打招呼。今天其他的人是出去採購，所以1人。櫻花和朵拉，瑪莉亞和米奧分頭買必要的東西。
 
「對不起。今天也有希望收購的人來了」
 
喔哎，從昨天的晚上開始連續2個嗎。『黒狼』積存寶物在實際上是相當的量嗎。盜賊之寶物的行情是不明白…。
 
A：從一般的盜賊團來看，是相當多。
 
啊，幫助老師。謝——謝。
 
昨天的麗莎桑是正經的人。那個人是對手的話，便宜返回也可以，但是（只是免費返回麗莎桑）…。今天的對手也是這樣就好了…。
 
「請往接待室」
「好」
「對不起。今天的希望者也是貴族的人」
 
到達門的附近為止，接待小姐小聲說了。又是在這裡說嗎。是嗎，接待小姐，是敵人嗎。
 
「太晚了！讓貴族吉利烏斯大人等待是打算做什麼！」
 
進入接待室後，過於肥胖的大叔發出粗暴的聲音。在那個後面有3人完全武裝的士兵是直立不動的姿勢。
 
這個，是不行的人啊。順便說一下今天是持有10分鐘以上的餘裕而來著。打算在公會內一邊等待10分鐘。儘管如此還是這個啊。
 
「哼，貴族的時間跟那邊的冒險者相比，明明是那麼貴重的…」
 
嗯。算了，那些清一清。那些不再賣就好。即使吹噓而得到一大筆錢，也不想賣些什麼。或者貴族說的話是沒有變化的吧。
 
「滋，對這樣的小傢伙說教的時間也是浪費…。喂，你這傢伙，在『黒狼』老巢的羽毛龍交出來。那是我的東西」
 
沒想到目標是朵拉。
 
「羽毛龍？在說什麼事情？」
 
首先試著裝傻充愣。不知道是怎樣關係從裡面沒有必要曝露我們的情報吧。麗莎桑是帶來戒指的另一個碎片。豎捲的短劍？那個是姑且說了特徵，和朵拉不同，交給本來擁有的主人以外的手中也會很痛。
 
「弄虛作假也是沒有用。『黒狼』抓住羽毛龍是知道。是我的東西，快點還給我！」
「那是從你的地方被奪走的羽毛龍，所以說要收購嗎？」
「囉，囉嗦！好了，就像你說的那樣就好！」
 
大概不一樣吧。這麼說來，在老巢的盜賊說過有買主出1000萬G。是那樣吧。為了慎重起見向朵拉確認。
 
《朵拉，你被盜賊抓住之前，有在哪個房子裡住過嗎？》
 
馬上就回答過來。
 
《嗯——嗯。在家裡出去覓食而最後被壞人抓住為止，之後一直在那個洞窟——》
 
果然沒錯。我不想放開朵拉的感覺，以上都是浪費時間。
 
「對不起，不過沒有線索。沒有其他希望收購的東西的話，請回去」
 
這樣勸說退出，貴族的大叔是通紅的臉怒吼著。
 
「那是什麼，那個無禮說話的方式！在這個場所立刻給我處刑」
 
急遽的發展吧！而且，說成那樣好嗎？立刻就確認後面的士兵的狀態。
 
阿爾弗雷德
LV5
＜身體強化LV1＞
 
比利
LV3
＜身體強化LV1＞
 
查理
LV3
＜身體強化LV1＞
 
…真弱！後面，士兵也是阿爾弗雷德。與盜賊相同的名字。然後，名字的排列成ABC。這些傢伙能吐嘈的地方也太多了吧。順便試著看吉利烏斯。
 
吉利烏斯
LV1
＜幸運LV1＞
 
發現稀有技能！這傢伙只是運氣到現在為止還活著嗎？但是，你的運氣也在這裡為止…。
 
「你們！動手！」
 
士兵架起武器，全員都是槍。在接待室（在這麼不寬敞的房間）用槍之類…。絕對是裝飾的士兵。
 
「在公會內的戰鬥行為是禁止的！」
 
接待小姐說了非常正經的事。
 
「囉嗦！那樣的東西用金錢的力量會如何呢！動手！」
 
用槍沖過來的查理。簡單躲避了。這樣先發制人的攻擊就讓他一次吧。正當防衛是很重要的啊。
 
「接待小姐。這個狀況，你想怎樣做才好呢」
 
姑且確認一下。如果被說別出手也沒有聽的心情等，那時候就在這個街上…。呵呵，呵呵呵…。
 
「真沒有辦法啊。先出手的是對方，我會給你作證，所以可以只做無力化嗎？啊，吉利烏斯大人請不要殺掉。即使那樣姑且是貴族。關於士兵可以的話想請不要殺，不過不能勉強去說。交給你了」
 
接待小姐很冷靜。大致也試著看接待小姐的狀態。
 
安娜
LV19
＜身體強化LV3＞＜劍術LV2＞
＜火魔法LV1＞＜回復魔法LV1＞
 
絕對，比士兵強。但是平衡很好，這些技能的構成。
但是這樣的立場上是無法出手的吧。離開這個國家的我打倒對方，事後沒有糾紛就好吧。
 
「了解。總之士兵是全滅…」
 
對查理肚子用拳頭。對比利肚子用拳頭。對阿爾弗雷德肚子用拳頭。結束。
哎呀，沒有必要的戰術組合就擊沈的東西。
 
「什，做了什麼…我的士兵只用一擊……」
 
腳軟了，在那場合崩落的吉利烏斯。
 
當然大家都死了。還是做了——，好不容易有奪取狀態的機會，所以不可能錯過。確實是ABC殺人事件。…糟糕。殺人的順序相反了！
 
「金錢的力量到底是什麼呢？」
「咿咿，咿咿咿咿咿」
 
因為腿軟了，這傢伙回頭逃跑了。當然吉利烏斯的狀態和技能也奪取了。稀有技能很美味。
 
「真厲害。除了拳頭以外，做了什麼是完全不明白」
 
不，拳頭以外什麼也沒有做喲。為什麼呢，除此以外有做什麼的說法。啊，是嗎。對普通士兵的肚子用1拳就打死是沒有想過的事情。在想有做了什麼的事情吧。
 
「比起那個，怎麼辦」
 
手指著兵士3人的屍體這麼說。
 
「公會方面會來收拾」
「會被那種人們排斥不是嗎？」
 
收購不相稱的是明確的吧。或者說，告訴我太晚了。
 
「先不說犯罪者之類，因為是貴族。也不是不能見面的理由喲」
 
不，那個貴族雖然最不適合，但是…。
 
第1人：貴族→傲慢，豎捲
第2人：遺孀→沉重
第3人：貴族→傲慢、肥豬
 
你看，第1人和第3人都看見了！
 
「是那樣嗎…。嗯，決定了。收購，已經拒絕了。今天當中會從這個街道離開」
 
已經再也沒有任何好處了。離開吧吧。就這樣做吧。
 
「又，突然決定了」
「不，在第1人是在那個的時候，接下來會有討厭的對象所以我想離開」
 
接待小姐也嘆息著。不，你直到極限隱藏也是一個負面點。
 
「沒有辦法啊。因為沒有強制力，只是以善意去做而已」
「你知道嗎？善意是有限的。」
 
這個街道的緣分已盡。這個國家的緣分從最初就沒有。只有武器店的大叔是心靈的綠洲。
 
「…我明白了。公會長由我來傳達。雖然是短暫的時間，但是，謝謝你」
「是，這就告辭了」
 
這麼說後的我離開公會。也聯繫大家一下吧。
 
《對收購已經討厭了，所以要離開這個街道。請整理一下準備》
 
業務聯繫。
 
《我明白了。從戰鬥準備變更為旅行準備。終於能看見我的料理本領了！》
《但是，午飯已經付了錢，在旅館一起吃吧》
《朵拉想吃肉——》
《仁大人，我們現在全員都在道具店。要來這邊嗎？》
《啊啊，現在過去》
 
在道具店，大家對旅行必要的東西是斟酌處理。在最初的村子裡是2人旅行，金錢在極限，沒有買太好的東西，但是這次的人數和金錢也有。要好好地準備吧。
 
還算一般花了錢，滿足的東西都斟酌處理。多虧＜無限収納＞手邊的行李很少就結束了，所以，只要是能買得到就買也有這樣的事。
 
最後在這個街道的吃飯嘗過味道後，就往門的方向前去。
 
「那麼，對這個街道再見吧」
「主人，那樣總覺得好像是反派人物」
 
嘛啊，在這個國家是有些不好的事，但是…。因為我出手了。盜賊以外。
 
離開門出去到外面。看門的1人朝著這邊看之後，往街道方向跑走了。我想工作崗位是不可以放棄的。
 
「啊，那個笨蛋到底去哪裡了」
 
同事也生氣了。嘛啊，和我們沒有關係吧。我抓緊離開了。
 
****************************************
 
＊變更點的顯示
 
 
進堂仁
技能系
＜魔物調教LV5 up＞
 
瑪莉亞
技能系
＜魔物調教LV1 down＞
 
全員都持有LV1的技能。
 
其他
＜幸運 new＞
 
 
 
  