========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-13 21:19
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
瑪莉亞（瑪）：米奧醬，白天說過關於文字和技能問題想問你…。
米奧（米）：好啊。那麼先從文字開始說明呢。
 
・・・・・・
 
仁：2人在做什麼？
 
瑪莉亞：啊，仁大人。現在向米奧問著關於文字和技能。
 
仁：白天說的傢伙嗎。記得文字的是沒問題的嗎？
 
米奧：嗯嗯，瑪莉亞醬果然很厲害。記東西的速度並不尋常。
 
瑪莉亞：不，是因為米奧的教好。
 
米奧：嘿嘿，謝謝。啊，對了。關於技能主人方面更精通吧。由主人來說明吧。
 
瑪莉亞：米，米奧醬。那樣誠惶誠恐的事…。仁大人，對不起。現在的是還沒有聽說過的事情…。
 
仁：不，沒有關係哦。說的也是，沒有好好地說明，有好機會所以關於技能在某種程度上進行說明。櫻花，朵拉也來。
 
櫻花（櫻）：是什麼呢？
 
朵拉（朵）：什——麼？
 
仁：從現在開始說明關於技能，所以2人也要聽好。
 
櫻花：我明白了。最初被說明的時候很慌張，所 以細節的說明是沒有聽說了。
 
朵拉：朵拉不——知道
 
仁：有朵拉在就好。被治癒了。
 
朵拉：我明白了——。那樣的話就在——。
 
-------技能是-------
 
仁：首先，我想關於技能對所持有對象的動作進行不可思議的力量補正和附加。
 
櫻花：是補正和附加…，嗎？不是把那個人的能力數值化嗎？
 
仁：之前只是讓你明白而簡單說明了，但其實有點不一樣。持有技能的事情是，可以說是才能的事情。
 
瑪莉亞：才能嗎？我有那些技能的事情是…。
 
仁：啊啊，瑪莉亞可以說是才能之塊的地方嗎。順便說一下關於那個職業，是不一定有技能。例如鍛冶師沒擁有＜鍛冶＞的技能也普通存在。當然有＜鍛冶＞技能的人在各種各樣有利的。
 
米奧：因為有技能而變得擅長嗎，還是因為擅長才附有技能嗎…。
 
仁：我想不要太深考慮比較好。反正我能做到只有已經附有的技能的移動。
 
櫻花：說的也是。技能的取得條件還有別的機會。
 
仁：…反正我是不能取得技能…。
 
瑪莉亞：那，是因為仁大人有其他優秀的力量…。
 
仁：…謝謝你的支援。
 
-------技能等級-------
 
仁：那麼，話說回來。技能等級是有1～10為止。大致上的目標，只要成為等級1可以說是已經超越初學者了吧。
 
櫻花：仁君分派1點數值而已，就能超越初學者嗎，果然厲害。
 
仁：確實是這樣啊。返回到技能習得的話題，得到作為技能的東西，那個時候好像最多的樣子。
 
瑪莉亞：我到目前為止在習得之前就不做了，但是儘管如此還是附有技能。
 
仁：瑪莉亞的厲害是在那裡也有。最初的1點數是很快得到，得到的點數也可以增加。簡直是外掛。
 
米奧：（該怎麼說才好吧）
 
仁：比起那個更上面是，等級4左右是1人份[力量]，到等級7左右為止是成為達人的感覺。
 
米奧：比起那個更上面是？
 
仁：一句話來說的話就是人外。用日本風的說法的話就是超越人類國寶。
 
瑪莉亞：我和仁大人，＜身體強化＞等級已經變成10…。
 
米奧：不是完全人外…。
 
仁：啊，說到底就是目標。而且＜身體強化＞是原本的狀態是有多少…。
 
櫻花：狀態的話開口說話的話，我想那才是人外…。
 
仁：…。
 
米奧：嘛啊，就是那樣吧。
 
-------技能的種類・武術系-------
 
仁：之後，技能有5大的種類。「武術系」、「魔法系」、「技能系」、「身體系」、「其他」
 
櫻花：那是誰分類的？
 
仁：是＜千里眼＞。用選項，為了很容易看畫面那樣被分類了。
 
米奧：那就沒有錯了。各自的說明可以拜託你嗎？
 
仁：啊，首先是「武術系」。這是＜劍術＞之類和＜槍術＞之類的武術能夠掌握技能。
 
米奧：剛才等級的話題也適合。
 
仁：但是也有意外麻煩的地方。
 
瑪莉亞：麻煩，嗎？
 
仁：啊啊，例如刀也包含在＜劍術＞之類。無論什麼武器投擲的話能接受到＜投擲術＞的補正之類。槍是不包括＜棒術＞之類。
 
瑪莉亞：技能在哪裡動作為止都會給與補正嗎，是這樣的事嗎？
 
仁：沒錯。嘛啊，是配合著相關這樣的技能，能記得的話就沒有問題了吧。
 
米奧：比起那個也有刀嗎！浪漫武器之一TANAKA[田中]*！咕——，要是身體再稍微大一些的話，就能揮舞刀！[>>猜測TANAKA應該是田中製造的某種刀武器]
 
仁：（現在這傢伙是說田中了嗎？我聽錯了吧？）
 
-------技能的種類・魔法系-------
 
仁：接著是「魔法系」。這個是和「武術系」不一樣，不記得的話就完全不能使用。
 
櫻花：魔法對所使用的對手一定要有技能。
 
仁：啊啊。因此魔法的基本屬性是火、水、風、土、冰、雷的6種。光和闇為止放入8個也可以說是基本屬性，但是光和闇與其他6個好像立場位置是不同，所以不包含我的方針。
 
櫻花：有什麼不同呢？
 
仁：可以說魔法的質量嗎。記得6屬性的話對光與闇好像難以記得。當然相反也是。詳細的說明是不好意思請讓我省略…。
 
瑪莉亞：但是仁大人是…。
 
米奧：瑪莉亞醬。事到如今。
 
瑪莉亞：啊，是。
 
仁：…。其他的術之類的是在這裡包含很多。
 
朵拉：＜龍魔法＞也不要忘了——。
 
仁：說的也是。除了剛才說的以外的魔法也有存在。雖然不限於＜龍魔法＞，根據種族的也有不能使用的技能。我也不能＜分裂＞。
 
米奧：主人，想要分裂嗎？
 
仁：以前的話…。
 
-------技能的種類・技能系-------
 
仁：接著是「技能系」。這是生產系的技能和包含武術的技術。
 
米奧：生產系外掛嗎？藥水？武器？
 
仁：不，現在的時候還沒有那個預定。
 
米奧：可惜！
 
仁：又要下毒嗎？
 
米奧：嗯——，嗯——（眼淚撲拉拉的往下掉）。
 
仁：這裡包含＜魔物調教＞和＜料理＞，＜鍛冶＞等等。這也包含等級和實力的對比是容易的部分的種類。
 
櫻花：對米奧醬無視嗎？
 
仁：撫摸頭的話就沒問題。米奧，過來吧（摸頭摸頭）。
 
米奧：（停止哭泣）
 
朵拉：（伸出頭）
 
仁：（摸頭摸頭）啊，但是部下也增加的話，生產系也許會有人手說不定。生產系是實際沒有工作，技能點數上升也沒用啊。
 
瑪莉亞：（又有起作用的機會增加了）
 
-------技能的種類・身體系-------
 
仁：然後接著是「身體系」。這是以身體能力為中心。大家喜歡＜身體強化＞是這裡的第一名。
 
瑪莉亞：我也被照顧了。
 
櫻花：雖然是有這個，但是身體的動作也有差異。
 
仁：這裡所包含的技能是，幾乎都是身體能力的強化。＜HP自動回復＞之類和＜夜目＞也包含，但是應要說的話，那是自然治癒力之類，視力之類的補正。
 
米奧：變成那樣套用遊戲的技能到現實中。
 
仁：其他魔物的「咬」和「毒攻擊」之類說是變種嗎。雖然人類是不能使用…。
 
朵拉：朵拉持有＜飛行＞——。
 
仁：＜飛行＞是朵拉以外不能使用的，全部都給朵拉。多虧那個已經等級7了。
 
朵拉：變的能在天空飛了——。
 
仁：人類形態，不能在天空飛翔。
 
朵拉：能飛喲——。
 
仁：！？
 
-------技能的種類・其他-------
 
仁：最後就是，「其他」。
 
櫻花：總覺得說話吞吞吐吐。
 
仁：啊啊，我是「其他」之類不是分類吧，像吐槽那樣…。
 
米奧：把困難的東西歸結放在一起的印象喲。
 
仁：就是那樣的感覺。現在的時候，包含＜封印＞和＜勇者＞。
 
米奧：全部都是瑪莉亞醬的東西不是嗎…。
 
瑪莉亞：給你添麻煩了。
 
仁：不容易分類到哪個。在這裡用一個單詞也很難被說明的…。果然還是「其他」之類。
 
櫻花：但是，在這裡有的東西，不論哪個都很稀奇呢。
 
仁：沒錯。在這裡被分類的獨特技能和稀有技能好像很多。
 
米奧：總覺得聽到絕妙臺詞的感覺。
 
仁：沒錯。這裡的技能並不是異能，不過就這樣有很大的影響力。
 
-------------------------------
 
仁：總之，技能等級關於技能的等級和分類，姑且都說了。關於這裡的技能有機會再說吧。
 
瑪莉亞：是。謝謝你。
 
櫻花：關於技能是第一次踏踏實實地聽到，不過相當複雜。
 
仁：也不是那樣，習慣遊戲的話這個程度很普通喲。
 
米奧：我是超從容的。
 
瑪莉亞：米奧醬。「遊——戲」的話題這次詳細說給我聽。
 
米奧：嗯，嗯…。
 
朵拉：已經想睡覺了——。
 
仁：朵拉也都這麼說了，今天就到這裡吧。
 
米奧：吶，主人！今天想和朵拉醬一起睡覺…
 
仁：不行。今天和朵拉睡覺的是我。作為主人即使使用強權2天一次都和我睡覺。在其他天和大家輪流。
 
米奧：嗯——。主人壞心眼——。…沒辦法。櫻花大人，瑪莉亞醬，決定和朵拉醬睡覺的順序吧。
 
櫻花：在那裡是絕對不會輸的戰鬥…。
 
瑪莉亞：我，我是別…。
 
仁：別弄太晚——。
 
 
 
  