========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-17 12:48
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
在高中的課程結束準備回家時，視野中的景象突然的改變了。
從熟悉的教室，變成像中世紀歐洲那樣的廣大大廳。來回掃視著四周，附近是同班的同學。稍遠一點是其他班級和年級的學生，另外教師們也在。時間點正確的話，都可以說是全校集會了。
 
「夢、嗎？」
 
這就是傳聞中做白日夢的傢伙嗎？不、夢境的感覺是相當清晰的夢。但是，從五感得到的訊息來看，這與夢境有很大的差異。分析了現況之後，我斷定這並不是夢境。
旁邊的人，發呆和慌張的各占一半。另外，我的青梅竹馬（男）跟平常一樣擺著泰然的臉。那傢伙膽子很大。沒有見過動搖的地方。
仔細的看了一圈，發現很明顯的不是這所學校學生的人，穿著中世紀歐洲風服裝的人們在稍遠的位置觀察著我們。有穿著禮服的人、也有穿著像紳士服那樣的人、也有像士兵穿著鐵製鎧甲的人。因為是在像是中世紀歐洲的建築物中，我們的服裝反而感覺起來有些突兀。
在那之中，其中一個看向我們的傢伙站了出來。
 
「各位還請聽我說。」
 
大約是和我們同年齡的少女用響亮的聲音說道。少女穿著華麗的禮服。因為周圍沒有其他穿著禮服的人，因此她格外有存在感。嘛、該怎麼說呢⋯⋯。如果要用一句話來形容，那就是公主。非常感謝。順便說一下在旁邊的是像是國王般風格的大叔。完全被公主吃死死的樣子。
 
「我是艾魯蒂雅王國的王女克麗絲蒂雅。這裡是與各位所在的世界不同的另一個世界、名叫「阿庫斯」。我們利用召喚的儀式將大家作為勇者召喚至此。」
 
果然是公主啊！
自我介紹時拎起禮服的下擺，優雅的行了一禮。大部分的男生都臉紅了，看得入迷。也吸引了很多女生的目光。
我？我雖然也覺得是美人，但還不至於看得入迷。青梅竹馬（男）也跟平常一樣沒有改變。
 
從公主的話中理解了現狀。被召喚到了異世界、常有的劇情（空想小說）。成為勇者、常有的劇情（空想小說）。如果是小說的話，接下來會要我們打倒魔王或邪神吧！
 
「請大家一定要打倒魔王，請救救我的國家吧！」
 
原來如此，這是小說中的劇情嗎⋯⋯。剛剛才斷言了這不是夢境，稍微有點不安了吶。
姑且擰一下臉。嗯，痛啊。果然不是夢境。
 
「什麼呀、這個！突然、被帶到這樣的地方，是在胡說什麼啊！」
 
別的年級的男生那樣喊到。理所當然的反應。但是，雖然那個男生做出這麼大的反應，卻沒有看到周圍有人對那樣的發言表示肯定。一般來講，在這樣的情況下，如果有一個人做出那樣明確的發言的話，同樣立場的人應該會有不少反應，但是現在卻完全沒有。
 
「關於為了這邊的利益，隨意的召喚了各位的事，我只能向各位致歉。實在是非常對不起。」
 
克麗絲蒂雅公主深深的低下了頭。抬起臉時眼角浮現了淚珠。
 
「嗚⋯⋯」
 
開口的男生退縮了。美少女哭泣的話，不常和女生接觸的男孩，只能退縮和沉默了吧！
但是，就我所見，感覺公主的眼淚是故意的。
 
「但是，女神大人告訴我們人類的對策，只有召喚勇者一途了啊！」
 
公主用悲痛的聲音呼喊道。說到這種程度，周圍學生都用白眼看著出聲喝斥的男生。
女神啊⋯⋯。又是一個重要字。然後，那也是常有的劇情吶（空想小說）。
難道說，聖劍也有嗎？
 
「造成混亂實在是非常對不起。不好意思，能麻煩對大家說明一下嗎？」
「請交給我吧。讓我來代替公主大人向各位說明。」
 
像文官般打扮的男人，從哭泣的公主那邊接續了話題，通過他的說明得到了幾項資訊。
 
總結的話大概是這種感覺。這邊大大的簡化了那傢伙的說明。
 
・這個世界是劍和魔法和魔物和魔王的幻想世界。
・魔王是毀滅人類的存在。
・魔王與女神是相互敵對的存在。
・根據女神的神託進行了勇者召喚。
・在學校的人類全部都被召喚為勇者。
・從異世界被召喚過來的人可以從女神那得到祝福。
・祝福是像特殊能力那樣的技能之類的東西。
・讓我們回到原來世界的方法不明。
・打倒魔王後，就會用神託傳遞回到原來世界的方法。
 
大家被告知了不清楚回去的方法時，變得非常難過。根據說明，只能打倒魔王，從女神那獲得回去的方法的神託，感覺上就是只能打倒魔王了。先讓你絕望，再逼迫你做出沒有選項的選擇。嗯、是欺詐的手法吶。
情報源只有一個，只以這片面的訊息來行動是非常危險的。特別是，最後才給予神託這點，對他們來講未免太方便了。召喚我們的人未必是善良的，小說裡也常有這樣的劇情。其實是被 last boss 的國家召喚了吶。
但是，我們在這個世界沒有任何門路，所以至少在一段時間內，得先聽從這個國家的命令，提升力量、收集知識，我想這也是無可奈何吧！
 
首先要調查我們勇者持有什麼樣的祝福。這個國家有「祝福的寶珠」這樣的魔法道具。這是、看起來像是稍微大一點的水晶球那樣的東西，持有祝福的人把手放上去，寶珠就會發出光芒，並且會顯示出持有什麼樣的力量。
現在，我們在這個國家僅有的十個「祝福的寶珠」前排隊等待著。我們學校、總共大約有800人左右。稍微算一下，即使一個人一分鐘，最少也需要80分鐘。
 
順便說一下語言和文字完全是日語。親切的平假名、片假名、漢字、簡單的英語（包括和製英語）都和我們世界的日本相同。雖然最初以為是用魔法不知怎麼的翻譯的，但其實是普通的用著日語。
製作這個世界的，難道是日本人嗎？
 
終於輪到我了。大約還剩60人左右。畢竟，從轉移到現在大概也經過了一個小時。跟大家一樣的，我把手放到了寶珠上。
過了一會兒，從旁邊的寶珠那邊傳來了騷動聲。那是隔壁班的強勢女子團體。在原來的世界也，最好不要跟她們扯上關係。
另外還有一個提心吊膽的少女，好像也是隔壁班的。大概。
像頭兒的女生對提心吊膽的少女像傻瓜一樣的笑道。
 
「為啥妳沒有祝福？真的是吊車尾的啊妳！」
「剛剛說大家都會有祝福的吧。看來是不包含妳的樣子。真有趣吶！」
「怎麼會⋯⋯」
 
提心吊膽的少女鐵青著臉。士兵慌慌張張的發出指示。
 
「趕緊向國王和王女傳達。」
 
看來，那個提心吊膽的少女沒有祝福的樣子。從士兵慌張的樣子和文官的說明來看，是沒有想過有這種情況吧！
話雖如此，從那些女生們的語調來看，即使在原來的世界也是接近被欺負的狀況吧！隔壁的教室裡發生這樣的事⋯⋯。令人感嘆。
順便說一下，提心吊膽的少女長得相當可愛。繫著兩條辮子、戴著眼鏡和圖書委員的風格，是相當好的素材。應該吧，現在被眼淚和鐵青的臉糟蹋了。
 
「嗯？」
 
看向手中的寶珠，這邊也沒有發光。稍微再放一下看看。果然沒有光。和提心吊膽的少女是同類，這邊似乎也一樣。或者說，就是我。
 
「這裡也是，沒有祝福的人！」
 
寶珠前面的士兵喊了出來。和少女的時候一樣向國王傳達的樣子。有糟糕的預感。非常糟糕的預感。
 
過一會兒後，非常慌張的國王和公主過來了。公主旁邊的大叔果然是國王吶。我和提心吊膽的少女並排的站在兩人面前。
 
「這兩個人沒有受到祝福嗎？」
「是的，寶珠沒有發光。」
 
附近的士兵補充道，兩人保持著為難的表情。
 
「女神大人的神託是從異世界來的勇者全員都會受到祝福。」
「嗯，可是難以相信神託會出錯。」
「女神大人不可能出錯。女神大人是絕對的存在。」
 
不、在允許魔王崛起時候就已經不能說是絕對的存在了吧？這個公主大人，看來是盲信著女神的樣子。雖然信仰是自由的，但是和現實不相符合的話，不會有好下場喔！
 
「這麼說這些人不是勇者吧！」
「嗯、在原來的世界裡應該犯了什麼相當重的罪，出生非常卑賤也說不定。」
 
國王和公主在本人面前隨便的說著這樣的事。當然沒有那種事、大概。
隨隨便便的把我們召喚過來，發現沒有能力還這樣對待。嗯、果然剛才的男生才是正確的。此時我對這個國家的評價降為負評了。還有，對於事前給出那樣的神託，卻造成這種狀況的女神也降為負評。
周圍的人們出現了不自然的眼神。旁邊的人們用看著犯罪者那樣的眼神看著我們。在那之中也有我從小就認識的青梅竹馬（女）。青梅竹馬（男）？雖然眼神還是平常那樣，但是沒有打算出面制止。那傢伙本來就是那樣的男人。
說不定也有被洗腦了的可能，雖然忽然想到那種可能，但是在這個場合上即使說出來，事情也只會往壞的方向發展吧！
此時，一直低著頭的提心吊膽的少女抬起了頭。
 
「我、我！我沒有犯罪！一定是女神忘記給我祝福了！」
 
提心吊膽的少女似乎無法忍耐的出聲了。對少女的意見我也有同感。但是，在狂熱信徒面前說他的信仰對象糊塗了，不是有點笨嗎⋯⋯。
 
「竟然侮辱女神大人！這樣的人絕對不是勇者！立刻給我趕出王城！」
 
公主如同預想，怒氣沖天的回應了。而且，連沒出聲的我也一起被趕出去了吶！
然後，就像是證實了轉移者被洗腦的假設那般的，誰也沒有阻止。要是沒有被洗腦，稍微思考一下的話就能明白了吧！這種程度的事情就把隨便召喚出來的人趕出去的傢伙，就是精神不正常啊。
士兵抓住我和提心吊膽的少女的手臂。青梅竹馬（男）？那傢伙絕對不會行動的。
 
「不要！放開我！」
 
我和提心吊膽的少女被士兵帶離，在王城裡走著。少女半狂亂的說著各式各樣的事，不過我在某種程度上反而安心了。無法期待還有精神正常的夥伴了。在那個場合被殺了也不奇怪。那樣考慮的話，只是被趕出去可以算是相當好了吧！又或者是，在眼前殺了同鄉的人，也許有解除洗腦的可能性⋯⋯。
當然，如果是要被殺了，是不可能不抵抗的吶。
雖然說是被洗腦了，但也是對我們棄而不顧的傢伙。還是不要太去思考他們的事比較好吧！嘛、我們這樣對待他們也不算壞人吧！
在思考著那種事的時候就從王城出來了。那麼、暫且在這個城裡晃晃吧！雖然王族、貴族不能信任，但是街上的人說不定會稍微好些。從文官的話來看，這裡好像是王都傑魯卡蒂雅。怎樣都好，反正也不會長住在這邊。
 
「已經出城了，差不多該放開我了吧？」
 
問了一下士兵。但是士兵們，露出令人討厭的笑容回答道。
 
「不、你們不僅僅是王城、就連王都也都要出去。」
「事實上的放逐啊。在王都外自生自滅吧！」
 
從這句話，我打從心底了解了這個國家是個徹底的人渣國。
 
在其他勇者面前，做出徹底的從王城裡趕出去的決定，實際上要把我們趕出王都自生自滅。在這個棲息著魔物的世界，沒有戰鬥能力的人出到街道外的話，死掉的可能性很高吧！在異世界來到這裡，不知道這個世界的規則，連祝福也沒有的人類更是如此啊！
夠了、沒有忍耐的必要了吶！有理由完全捨棄這個國家了吶！
做好覺悟了！在這個世界生存下來的覺悟！
 
儘管被士兵帶著，也盡可能的確認街道的樣貌。與王城一樣的，是中世紀歐洲街道的感覺。只講王都的話，有很多非常漂亮的建築，如果不是在這樣的情況下的話，也會想來趟觀光之旅吧！雖說如此，以現在的狀況來講，我想不會來第二次了。
街道有外牆包圍著，東西南北向各有一個門。我們來到了其中的北門。
 
「趕快滾吧！」
「為啥會召喚出這種廢物呢⋯⋯」
 
士兵們在門外放開了我們，嘴裡還一直罵著。更進一步的向附近的門衛確實的傳達了禁止我們進入王都的命令。
 
「嗚嗚、嗚嗚！」
 
把當場坐下哭泣的提心吊膽的少女改成哭泣少女。雖然很想趕快離開⋯⋯但也不好把她丟在這裡。
用盡可能和善（不是溫柔的）的表情靠近她。
 
「我是、2-B的進堂仁。妳的名字是？」
 
抬起了頭，看向我的提心吊膽的少女。近距離看果然是相當好的素材。雖然仍舊被哭泣的臉糟蹋了⋯⋯。
 
「嗚嗚。我是、2-C的木之下櫻⋯⋯」
「木之下桑吶。木之下桑今後打算怎麼辦呢？」
 
對於我的質問，木之下桑浮現了絕望的表情。
 
「什麼辦法也沒有喔⋯⋯。被放逐在這種地方⋯⋯。會死掉吧⋯⋯」
 
心情很低落的樣子。嗯、會那樣想也不是沒有道理。在異世界身無分文。幫手和門路都沒有。而且和王家是稍微有點敵對的關係。完了。真的完了。
 
「木之下桑。我呢，會沿著道路前進，我想把其他村子或城市當作目標。」
 
對於我的話，木之下慌慌張張回應道。
 
「外邊有魔物喔！到達村莊之前就會被殺掉了喔！而且⋯⋯。如待在這裡的話，應該會有人來幫助我們，即使不用進入城市裡也說不定。學校的人也說不定會過來，魔物會由門口的士兵打倒⋯⋯」
 
相當方便的說法。如果是那樣的國家的話，就不會被趕出城了吧！難過的是，只能反駁木之下桑想要抓住的希望了。
 
「不可能的。馬上就要晚上了，我想很少人會經過這裡。學校的傢伙也沒有想到我們會在王都的外，而且雖說是勇者，但也不會馬上到街道外吧！士兵們向門衛傳達了禁止我們進去的命令，所以即使我們被襲擊了也不會來幫助我們。而且，比起這些⋯⋯」
「比起什麼？」
「不想待在這個城市。不想受到這個城市的照顧。木之下桑是怎樣想的？經過到目前為止的事之後還想待在這個城市裡嗎？希望被誰幫助嗎？」
 
不想向不愉快的傢伙獻媚的話，就只能把除了這個城市之外的地方當作目標了。木之下桑聽了我的話，低頭思考著。經過數十秒，抬起頭來的時候似乎下定決心了。
 
「我也⋯⋯、不喜歡這個城市。也不想受到這個城市的照顧，即使不可能也想去其他城市，不以其他國家為目標。」
 
看來木之下桑也和我有同樣的想法。雖然現在厭惡的地方就只有這個城市，但是國家的高層是那種王族。也無法期待這個國家的其他地方。
木之下桑繼續以懇求似的表情向我說道。
 
「拜託你。請帶上我一起走。我無論什麼事都會做。會為了不礙手礙腳而努力。所以、無論如何⋯⋯」
「知道了。一起走吧。」
「誒？」
 
木之下桑露出了呆然的表情。不、被拜託了、所以OK，為啥這麼驚訝？有哪裡奇怪嗎？
 
「這樣可以嗎？我、就像看到的那樣很遲鈍喔。雖然說了為了不礙手礙腳的所以會加油，但是大概還是會礙手礙腳的。」
 
自己打臉自己，沒有自信的說道。或者是說，是自我評價相當低的孩子。
 
「本來、要是木之下桑不說的話，我也會邀請妳。因為兩個人都被放逐在這種地方，合作不是理所當然的嗎？」
「啊⋯⋯」
 
只是這麼說了，木之下桑就落下了淚水。
 
「怎、怎麼了？為什麼又哭了、有什麼問題嗎？」
「不是的⋯⋯。我、很久沒聽到那樣溫柔的話語了⋯⋯，這是高興的眼淚⋯⋯」
 
木之下桑身邊的環境比想像的更加糟糕啊。發生在隔壁班的欺凌行為，是讓連這種程度的話語都會讓人哭泣那樣的嚴重吧！越不走運的人，在艱難的時刻越無法應付溫柔的話語，現在正是那樣的感覺。木之下桑、用閃爍著淚光的眼睛看向了我。坦白講太好對付了。
 
「決定了就趕緊移動吧！要是能在日落前到達其他村莊之類的就好了⋯⋯」
「我知道了。一起走吧。啊、說起來打倒魔王後能回到原來的世界是真的嗎？」
 
因為沒有要遵從這個國家的決定，所以沒有多想吧！
 
「即使打倒魔王，也沒有回去的方法。女神和王女的話也沒有真的作出任何保證。」
「確實是沒有任何證據。」
 
即使有所錯誤，在那個場合上也沒有人會修正它吧！
 
「關於公主說過的話，勇者打倒魔王的話，女神似乎會用神託來傳達回去的方法。」
「是的。確實是那樣說的。」
 
這段話全員都聽到了。但是聽到之後有一種不違和感⋯⋯。
 
「這段話中，女神完全沒說能夠回去。也就是說，女神也有可能『只知道回去的方法』。」
「啊⋯⋯」
 
我接著說道。
 
「附帶一提，沒有滿足勇者的條件的我們，即使打倒魔王，我也不認為女神會告訴我們回去的方法。那樣的話，乾脆我們自己去找。雖然我不知道是不是真的能回到原來的世界，姑且就先當有那麼一回事吧！有辦法的可能性也不是那麼低吧！」
「真厲害。都已經思考到那種程度的事了⋯⋯」
 
在多誇獎我一點也可以喔！
 
「和只會哭的我完全不一樣⋯⋯」
 
這次臉上浮現了悲傷的眼淚。傷心哭著→高興哭著→傷心哭著。總是在哭吶、木之下桑。
之後，鼓勵她吧，要是這樣自虐下去就麻煩了。於是我向木之下桑伸出了手。
 
「不用在意也可以喔！木之下桑就由我來守護。所以一起走吧！」
 
拂去木之下桑的淚水後這樣回答道。
 
「⋯⋯我知道了。我是愚笨的人，今後還請多多關照。進堂君」
「請多多關照。木之下桑。」
 
雖然是有若干違和感的辭令，但還是握住了木之下桑的手。就那樣用力的把她拉了起來。
於是就這樣，在我和木之下桑被放逐出了王都之後，我們決定要一起在這個異世界阿庫斯旅行！
 
 
 
  