========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-11-13 17:17
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
我的名字是瑪莉亞。是奴隸です。
 
我是犯罪奴隸和缺損激烈的奴隸被放在一起區劃です。奴隸商的人對正經的客人也不介紹在這裡的奴隸。
 
那是然了。想要在這裡的奴隸是，相當的好事嗎，好像因為不能來到外面做買賣的人們吧。
順便說一下我是缺損激烈的奴隸。一隻眼睛潰爛，沒有一隻手，臉和身體都是傷痕。我想原來是就可以看的臉，不過現在能看見的陰影都沒有。
 
稍微說一下我的故事吧。
 
我出生成長的是艾魯蒂雅王國東邊的小村莊。那個村莊幾乎是亞人。也可以說都是獸人。這個國家對獸人的立場是相當不好，那個村莊也非常貧窮。
 
我到11歲為止在那個村莊裡生活著。但是，前年的冬天比預想更嚴格，農作物也不行的東西有很多，為了減少吃飯的人口必須做什麼辦法。
 
說是減少吃飯的人口會有定期訪問的奴隸商，會有幾個孩子交給他們，給村裡負擔比餓死還好吧。即使成為奴隸，或許說不定會在好的地方被領養等等，現在考慮的話也有笑著的理由。
 
特別是我做什麼也做不好的孩子。狩獵，料理，針線，家務，調劑，採掘，鐵匠，涉及各種各樣的事，做什麼都沒有才能。在細節和家的幫手生活著，不過就這一年的歉收我認為當然應該被賣。
 
在搖晃的馬車上，在稍微大的街道上的事。途中途經的村子裡，漂亮姐姐的奴隸進入了馬車。不管怎樣在有錢人的房子裡作為奴隸工作著，那個家的主人死了，聽說要去那個兒子的地方。
 
那個姐姐是20歲後半，不過（用奇怪的說法）以老手的奴隸教導各種各樣的事。作為奴隸的行為舉止。語調。特別是奉仕的方法等的話，從臉上就像要出火了，不過多虧姐姐也覺悟決定了。
 
關於那樣的行為有否定性的地方，不能接受好的待遇也很多。特別是獸人下海可以看到好像是常有的事，即使有抵抗也會有販賣嫵媚，以好的對待作為目標的事也得到。饑餓已經很討厭，即使是販賣嫵媚也能得到好的對待。
 
臨近村莊的時候，商人大驚慌中叫喊。
 
「出現魔物了！那是牙狼的群體！」
 
馬車道路附近是不太出現魔物，即使出現是哥布林的程度卻沒想過會出現狼的群體。也有護衛，不過和是哥布林的東西左右的設想。多少懂得的人只是2人而已。
 
我和姐姐戰戰兢兢縮著小小地，當然です。與魔物戰鬥的是只有接受過訓練的人です。雖然被說成弱者的哥布林，因為我和姐姐一樣是不能戰場的人類所以看到的是恐怖的象徵です。如果看了，狼只剩下3隻。3隻卻呼叫群體是很好的判斷，不過我看見那3隻也害怕著是沒有辦法。
 
護衛的人向狼當對手戰鬥著，不能說是有利。在數量上是輸了，因為是必須遵守保護馬車。
 
「來吧！」
 
奴隸商的人也理解那樣的不利，抓住我的手強迫站起來了。
 
不知道要被做什麼就這樣站起來了，從馬車背後向狼的方向被推出去了。1隻狼注意到我而襲擊了。
 
可怕！
 
狼對我的臉啃咬，劃開身體，撕裂一隻手臂後，對那個手臂開始吃了。
 
好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！好痛！
 
我的頭腦變得雪白，無法考慮其他的事情。接著注意到後，我已經在馬車裡面躺著。
 
根據姐姐對我說的話，在我被吃的期間護衛的人打倒2隻狼，把吃掉我的手臂的狼趕走了。我好像是當誘餌的樣子。姐姐和我比較的話，當然是選擇我。
 
就這樣的我，作為奴隸出售之前是殘次品了。不認為有賣的價值，作為奴隸商的人在經營管理上是不能被帶去吧。因為村莊方面也多少有給些金錢。在這裡被捨棄的話，一般被認為是貪污也說不定。
 
街道的奴隸商到達了。現在我在這裡，就很快被加入這個犯罪奴隸等被劃分的區域。似乎從最初開始不打算賣給普通的對象。吃飯的事也給我了，但是很明顯的少。跟村莊差不多，不，比村莊還要少吧。
 
我在那裡領悟了。這裡是不打算讓我活著。從那時候開始是絕望和後悔和怨嗟的吼聲散開了。不，聲音幾乎不會出現，所以心裡中附有所說的條款嗎…。那之後是懇求。能幫助我的話，無論什麼事都會做。說什麼都會聽。奉獻一切。所以請你幫助我吧。…當然也沒有什麼改變。
 
現在的我是冷靜考慮這樣的事，絕望是因為每一個都放棄了。
 
不管怎麼想也不可能會買吧。作為玩賞到這裡也對破破爛爛的我當成對手那樣之類的人是相當低級趣味的興趣吧。當然使用結束後，被丟棄而死掉也不會有錯。
 
打開單隻眼睛，在那裡沒有映照出任何希望。之後只好等死。
 
有誰進來了。是吃飯嗎。不，還應該早。看樣子是客人來了的樣子。是物色的人。是男性的樣子。
 
這裡的奴隸被禁止推銷。不僅沒有好的經過。也不可能讓客人問吧。最近進入的犯罪奴隸的少女對那樣的客人推銷著。仔細看的話，客人和那個少女也是黑髮和黑眼珠。有什麼緣分嗎。因為耳朵也幾乎都壞了，聽不到遠方的聲音。在說什麼話…、嘛啊，和我沒有關係吧。
 
過了一會，男性客人也回來了。剛才的少女也買嗎。
 
奴隸商的人越來越靠近。
 
「你站起來」
 
部下的人拉著我的手站起來了。想對我做什麼呢。
 
「現在客人要買你。從現在開始以最低限度的裝束好好地穿上後，請跟著過來」
 
我不明白所說的意思。要買我嗎？為什麼？剛才的男性那樣的情況沒有看見我吧。也沒有靠近我。物色的客人卻說了，但是喜好低級趣味的客人嗎。那樣混亂是沒有關係，在洗澡的地方，我被沖洗了。剛才的分區在基本上是流散。什麼也無法說。放棄生存的我，也是一個女孩子。大概。
 
草草了事穿件好一點的衣服，被帶到剛才的男性等待的房間裡。和犯罪奴隸的少女，穿著打扮很好的少女，犯罪奴隸少女比我還幼小的女孩子。是有什麼關係呢。她們也是奴隸之類的嗎？如果是這樣的話，那麼稍微可以期待一下吧。…沒有那樣的事情吧。在這期間，好像還殘存著希望。是沒有那種東西。
 
使用男性的血登錄奴隸紋。有一點痛，不過因為身體到處疼痛所以沒有關係。
 
登錄結束後，男性發出最初的命令了。
 
「我買了你們2人。名字叫仁。現在開始帶你們去我借宿的旅館。因為要說詳細的話。因此到那為止不要說話。這是最初的命令」
 
好像是說仁大人。喜好低級趣味的吧。玩賞用作為多次使用，被拋棄死去呢。最後稍微吃些好吃的東西就好了…。
 
被仁大人抱著來到旅館。馬上就被做了嗎。不快點做的話就會死了嗎。總之，進入房間後。和其他少女一起。這樣從白天開始這些人數，也包含這樣缺損殘酷的我…。仁大人是出乎意料的愛好的人嗎。
 
那樣的我很驚愕相反，仁大人他們把我的事放置在床上，跟犯罪奴隸的少女說話了。說什麼轉移者之類，但是對我來說是無法解解。嘛啊，和我沒有關係吧。
 
仁大人向我這邊靠近了。好像在介紹我的事。反正馬上就死了對於我的介紹什麼的是不必要…。
 
「本人是無法自我介紹，由我來代替。這個獸人的少女名字叫瑪莉亞。稱號是『獸人的勇者』」
「咕嗚嗚嗚」
 
不知什麼原因發出奇怪的聲音。不，是呻吟聲。
 
勇者在說什麼呢。沒有記憶。瑪莉亞這個名字是知道的…啊咧，為什麼呢。從離開村子的時候開始關於名字之外就沒有以前的記憶。不可能會知道的吧。
 
仁大人他們又在說著不知道的會話。魔法之類，稱號之類淨是不明白的意思。
 
仁大人向這邊對上眼睛這麼說。
 
「瑪莉亞，現在開始根據魔法治療你的缺損。具體地會怎樣，我們也不知道，不過沒有比現在更壞的事情了吧。要接受嗎？」
 
所說的意思是不明白。難道是對我使用嗎。但是，到現在為止所聽到的事都不明白。根據魔法治療缺損是什麼樣的事情呢。沒有聽說過那種話。聽說只有神大人所製造神藥的這種東西，不過治療缺損的事是從來沒有聽說過，但是就像童話般的東西。認為這樣的奇蹟若是這樣的年輕男性是有可能會做到。
 
但是，試著考慮的話，就像仁大人所說的那樣，沒有比現在更壞的情況了。這是沒有希望了。但是，可以試著做就嘗試去做一下也不是好嗎。
 
我點頭了。
 
「我明白了。從現在開始詠唱」
 
仁大人在我的正面站著開始詠唱了。好像10分鐘左右的詠唱就結束的樣子。到目前為止，這麼長的詠唱魔法不管到哪裡都沒有聽說過的事情。
 
「復原！」
 
光芒包圍著我。在光茫裡面的感覺非常好。簡直就像晴天曬曬太陽那樣。
 
光芒結束後，我能用雙眼看見了。看見胳膊也回復原狀了。
 
「啊咧，能說話了。手也有了。為什麼…。就已經準備要死了…。嗚嗯」
 
越來越高興了。應該扔掉的希望就突然出現了。
 
「嗚耶耶耶耶耶耶耶耶。咿耶耶耶耶耶耶耶耶」
 
很遺憾，但是我哭出來了。灑落的淚水無法停止。恐怕哭泣有10分鐘以上的吧。對了，不是做這樣事情的場合吧。這樣想後，我馬上向仁大人跪下了。
 
「那個，瑪莉亞。那個姿勢是什麼？」
 
仁大人這樣問過來。雖然眼淚還沒有出來，但是讓仁大人等著是不行。馬上回答。
 
「把忠誠作為形式展示」
 
自己也很驚訝所說出的話語。在奴隸商當中而考慮的事，幫助我的話什麼都會做和奉獻一切，這是我的真心話。
 
「到現在為止，因為什麼都無法說出口，請讓我重新說一下。我的名字是瑪莉亞。仁大人。幫助我的事情打從心底感謝。現在的我幾乎沒有能做的事，不過至少請讓我奉獻一輩子的忠誠」
 
死的管道是從普通的狀態救出來了。把剩下的人生為了這個而奉獻吧。到此為止的事情可以做到。仁大人就跟神大人沒有什麼改變。讓我奉獻信仰。
 
那麼說起來，奴隸的姐姐說過，即使不是真心的話，也要獻媚這樣被說著，但是已經沒有必要了。販賣獻媚也不必要而心醉的事。
 
這之後，從仁大人得到了各種各樣的東西。其實最開心的是得到＜契約之絆＞這樣的事情。無論什麼時候都和仁大人連繫著的事情，給我帶來了巨大的安心和自信。
 
還有，奉獻的事沒有被追求是很遺憾。只要看樣子，所以獸人似乎並不是說不行的事情。是魅力不足嗎。調查主人的喜好，並且為了順著那個努力。總有一天會得到恩情而加油吧。
 
 
 
  