========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-03 12:42
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
離開大門延著道路走著。雖然現在徒步走著，不過也許[之後]就是馬車的旅行也說不定吧。到達下一個街道的話，試著尋找一下吧。
 
下一個目的地是鄰國[卡斯達魯女王國]的國境線上的街道，是[利拉路卡]。不管怎樣跨過國境線那樣的街道，似乎混雜著兩國的文化。觀光旅遊並不是目的，不過順便看一下。
 
在走了30分鐘左右的時候，地圖上出現了『接近者』的警告，所以確認後，從後方有騎馬的人靠近了。不認識的人乘坐著，和我們沒有關係吧。
 
「現在看見地圖的話，有騎馬的人靠近了。因為危險靠邊走吧」
「我明白了。即便那樣這個地圖，真的很便利呢。有地圖的話能簡單地避開交通事故」
「普通，看著地圖走的話才是事故的原因…」
 
走到道路的旁邊上後，和櫻花說不出來話，似乎馬上就靠近似的。
 
暫時確認後方後，馬越來越靠近了。用地圖上來看騎馬的是，應該是不認識的人，不過乘坐的是出乎意料的人。馬到我們的附近就停止了，乘坐的人物從馬上下來，用溫和的臉行禮。
 
「移動的途中失禮了。稍微暫用一些時候可以嗎？」
 
＞管家的塞巴斯汀出現了。
 
…為什麼豎捲的管家會騎馬追趕我們的事嗎？還以為是不知道的人乘坐，結果是認識的人。要做什麼呢？
 
A：地圖，狀態上所記載的是本名。用自稱的假名不被記載。
 
原來如此，確實是塞巴斯汀的名字是從豎捲那裡聽說過，並不是要做狀態檢查，地圖上的名字和知道的名字不一致也是當然的…。或者說塞巴斯汀是假名字喲。把我的感動還給我。
 
討厭今後也會有這樣的事，所以盡可能的要做檢驗狀態。
 
試著對塞巴斯汀檢驗狀態。剛才地圖出現的是塞魯力克那樣的名字
 
塞魯力克
LV89
技能：
武術系
＜劍術LV6＞＜暗殺術LV5＞＜暗器術LV4＞
＜槍術LV3＞＜格闘術LV5＞＜投擲術LV4＞
＜騎乘戰闘LV3＞
魔法系
＜回復魔法LV5＞＜生活魔法LV4＞
＜空間魔法LV3＞＜無詠唱LV3＞
技能系
＜庭師LV3＞＜作法LV6＞＜執事LV6＞
＜料理LV3＞＜乘馬術LV3＞
身體系
＜身體強化LV7＞＜縮地法LV7＞
＜HP自動回復LV7＞＜跳躍LV4＞
＜夜目LV3＞＜氣配察知LV6＞
＜狂戰士化LV5＞＜闘氣LV6＞
 
果然本名是塞魯力克。…不，不僅是那個。這個是什麼，很強。首先是等級高，沒有看過的技能的數量也很多。而且很多的技能等級非常高。在怎麼想也不像普通的管家。瑪莉亞的技能也多到嚇一跳，不過那個是有＜勇者＞外掛的事情。那個男人既然沒有那個以上，根據每天的修練之類或才能之類到此為止才擁有的力量。單純是很強的吧。
 
問題是為什麼那樣強大的傢伙會追趕我們而來呢。和那個豎捲有相關的話吧——。
 
「有什麼事情呢？上次收購的事情有什麼問題嗎？因為快去旅行了，假如要花時間的話，請讓我謝絕」
 
對這個老頭子沒有怨恨，不過考慮到是誰的關係者，就擺不出很好的友好態度。考慮到萬一的事情，向大家使用念話。
 
《這傢伙是最初收購的貴族的管家。不能說是有很好關係的對象。設想到最壞的事會成為戰鬥的事。之後，姑且先檢驗狀態，[先把狀態]給我吧》
《我明白了。只要有仁大人的許可的話，無論什麼時候都可以戰鬥狀態》
《咦，這個是什麼，亂七八糟的技能很強不是嗎。強角色的老頭子管家之類，既然不是虛構的啊》
 
也許確實存在意義範本的可能。可是，如靜考慮的話也能理解這部分的強度。我想那個豎卷是冒險者（真的是不一樣，不過）在我們的面前，只有這個管家被帶來。從最初開始也兼備護衛。第3人的貴族？那不能說是護衛。只是一個肉牆而已。
 
「嗯嗯，跟回購的事也沒有關係。我想想看。大約10分鐘左右的程度です。我想無論如何和你交手就好」
 
稍微考慮一下吧。和這個老頭子成為戰鬥是有可能性嗎？…有的。那個豎卷命令要殺我們的話，這個老頭子只是服從也說不定。
 
要是和這個老頭子戰鬥的話會贏嗎…我認為是會勝利。狀態的合計值向我這邊是相當高。
 
作為勝利的話，能保證我們全員無事嗎？…沒有。狀態是全員分開的話，1人打中的狀態和這老頭子相同的程度。特別是不擅長直接戰鬥的櫻花和米奧被狙擊的場合，說不定相當嚴峻。
 
現在這個階段和這老頭敵對不是上策。總之暫且打聽要做什麼事情吧。
 
「我明白了。有什麼事，必須要用到騎馬追趕我們的事情呢？」
 
面對我的質問，塞巴斯汀的表情毫無改變就回答。
 
「是這樣的事情，大小姐想要和你再一次見面」
 
那個豎捲想見我？不愧那個意思是不明白。進行那樣交涉了還想見我的理由等，哪裡都沒有吧。要是有什麼理由我也討厭。這句話趕緊拒絕吧。
 
「那是10分鐘不會結束的內容吧？還要回到街上嗎？我們急忙去旅行呢」
 
對於我險要的話語也完全不會改變表情。從看狀態的時候就在想著，恐怕經歷過相當的修羅場吧。相應的精神力也鍛鍊著，也沒有很大威壓感，對我的臺詞也不膽怯。
 
「這麼說來，收購的時候承蒙你的照顧。對大小姐稍微談了一些，因為取回了短劍的事，已經決定再進行一次交易」
 
塞巴斯汀突然改變話題。交易的話…。確實豎捲有想說的話。但是那不應該表現出來的吧？
 
「可以嗎？說了那樣的話？」
「嗯嗯，沒關係。因為也跟你有關係的談話。因此那個交易什麼的，家寶被盜賊奪取那樣，不能與傻瓜交易，被逐回了」
 
不知道是什麼樣的交易，但是對方的話，那是要停止交易的失態吧。…漸漸地聽了後感覺到是不行的事情。
 
塞巴斯汀，原本才是塞魯力克是仍保持微笑繼續談話。
 
「啊啊，不要誤會。沒認為是被你們偷走的事情。因為貴族社會是魔窟。被偷走的時候，不知道從哪裡洩露出情報的樣子」
 
塞巴斯汀提起這個話題，到底想傳達什麼的吧。據說豎捲現在的狀況不好的事情向我傳達，用同情也拉回到街上的事情嗎。不，不能同情對手…。
 
「那是這樣。說是憤怒了嗎，還是說悲傷了嗎…總之，情緒不穩定的大小姐命令我。『請去殺持有短劍的旅人』這樣的事情」
 
完全不一樣了。塞巴斯汀是為了殺死我們而被派來的，是作為暗殺者。不，雖然說是預想的那樣，不過是真的是預料那樣。因為裝腔的說法，以為是不同的嗎。
 
「簡單地說來，只不過是遷怒而已。因為被貴族們驅逐是什麼都做不到。奪取家傳的『黒狼』是已經毀滅了。你看，只有你以外能消除鬱憤的對方不是嗎。即使是我也不感興趣，不過是因為大小姐哭泣而懇求，能拒絕的事卻沒有拒絕」
 
聽到的事情，真是無聊的理由。以這樣的無聊理由，這個強大的男人輪到成為我的敵人嗎。已經不用敬語了。對暗殺者的對手是不需要禮儀。
 
「的確不打算在街上殺人。給親切的門衛桑零花錢，你離開街道的話就會有人告訴我」
 
那個偷懶的門衛。做那樣的事嗎。這是有報仇的需要。
 
「那個，10分鐘就可以解決了吧。而且豎捲不是想見我嗎？」
 
對我的話語感到驚訝的樣子，塞巴斯汀很遺憾的樣子提高聲音。
 
「不不，我認真的話只要5分鐘以內就會有勝負，大小姐想看見的是只有你的頭而已。搞錯什麼的事情是沒有說喲」
 
那是沒有搞錯，也可以這麼說嗎…。只有處理頭會使暗殺者神魂顛倒…之類？……………………或者變成自殺的樣子。我有時不說寒冷的噱頭是感覺到不會結束嗎。
 
「從什麼時候開始管家之類會從事類似暗殺者的工作呢？」
 
重新振作起來詢問聽到的事情，再次回到那樣溫和的表情回答。
 
「因為我原本就好像一半殺手之類的東西。我曾經是冒險者，但是附有第2個名字是『死神』ですよ。突然襲擊，因為反復著渡過黑暗。不，我現在還覺得很年輕」
 
到底是有什麼樣的情況，那樣的冒險者會成為管家嗎。很在意，不過知道那個也沒用吧。
 
「剛才也說了，但是不打算花太多時間。我也不想長時間離開情緒不安定的大小姐身邊。儘量讓我快速地，不會讓你痛苦殺死你」
「討厭。回去。即使你這麼說根本就說不通吧…」
 
我架起武器為契機，同伴們也構築起武器。
 
「嗯嗯，即使這樣原本就是S等級的冒險者です。我也不想任務失敗ですよ」
 
S等級冒險者。是在這個世界上最等級的實力者。能理解。考慮到這個男人的狀態的話，能想像那個程度的實力。反過來說能打倒這個男人，在這個世界上比自己以上的人就不是那麼多。好吧，原來是S等級冒險者，成為我的糧食吧。
 
這個時間點，戰鬥的覺悟是決定了，但是戰鬥之前有必須要打聽的事情。根據這個改變今後的對應。
 
「說起來，要殺的只有我嗎？也包含我的同伴嗎？」
「這該怎麼辦呢…。我被委託的是只有你的暗殺ですよ。但是收購的時候也沒有同伴在現場，應該做滅口嗎」
「那真是困難啊。…喂，不和我一對一嗎？代替的是同伴不會出手，你也不能攻擊我的同伴。當然我輸的場合，也包括之後。讓他們發誓不會為了同伴而復仇或搬弄是非」
 
塞巴斯汀一瞬間好像做出精神恍惚的臉，考慮了一點點的時間後開始說話了。
 
「…那個對我或你來說也沒有任何好處吧。而且你死後的行動是不會被你束縛，所以那個約定本身沒有意義。然後對我來說5對1也完全沒有關係嗎？」
「那才是最困擾。5對1的話100%是你能贏。但是，我說同伴絕對一定要平安是沒有保證。我1人的話幾乎是100%能贏。在我的心中認為哪個好的話，當然是我1人戰鬥方面才是最好的事情」
 
從大家傳來念話。在這種情況下首先是用念話討論著，這個是事先決定的事情。
 
《仁大人，危險了。至少由我陪伴著你！》
《瑪莉亞醬就先不說，大家一起上的話就會贏！》
《啊啊，會贏吧。但是，櫻花和米奧會被狙擊的危險也說不定吧？》
 
以遠距攻擊中心的2人與擅長接近戰的塞巴斯汀的距離是會過於靠近。塞巴斯汀的攻擊力高，所以弄不好只是一擊會死也說不定。
 
《我們也會戰鬥！不會只讓仁君戰鬥…》
《我也會戰鬥——。會保護櫻花和米奧——》
《有大家的心情是很高興，但是這裡讓我的任性通過吧。把麻煩的事帶來是我。我的責任那傢伙想殺死我。而且比起什麼…，現在我的力量和S等級冒險者能匹敵嗎，想嘗試一下》
 
這個也是我的真心話。以輸給S等級冒險者的程度實力，就不能當成國家和王家的對手。有得到能擊潰敵人的力量嗎，在這裡想嘗試看看。
 
《仁大人這樣說的話…。但是至少請拿取我們的能力。我也不認為現在的仁大人會輸，但是我想消除我們的不安…》
 
如果，塞巴斯汀打破約定對大家攻擊的話，不安的想法會殘留下，瑪莉亞把話說到這種地步所以沒辦法。
 
《我明白了。但是，為了緊急的時候，儘量殘留瑪莉亞和朵拉的能力。用那個力量守護櫻花和米奧。櫻花，米奧，雖然不好意思請把力量借給我》
《我明白了。請注意》
《加油，主人！雖然不能掩護，但我還是會應援！》
 
「一對一，能接受嗎？」
「就是說以原本S等級冒險者為對手就對自己有自信嗎？聽說不是冒險者，你到底什麼人」
「誰知道。我才不會告訴你吧」
 
再1次考慮的樣子看著塞巴斯汀。
 
「也可以啊。不殺你的話就會任務失敗です。以5對1戰鬥，殺死你的同伴這本身就沒有意義。但是，如果也包括援護在戰鬥中伸出手的話，目標就會替換那邊」
「啊啊，這樣就可以。拜託大家也打算那樣」
「「「是！」」」
 
想說的事用念話都說了，出聲談話很少。
 
得到遠離同伴之間的距離了。大概50米左右吧。遠離這裡為止的話，即使有魔法等的掩護也變得困難。
 
在意的是塞巴斯汀的技能。
 
＜縮地法＞
長距離只用1步前進的步法。移動距離是使用者可以任意決定使用。等級上升後最大移動距離會延伸。等級1就5m。以後升1等級就延伸1m。
 
塞巴斯汀的技能等級是7所以一口氣能縮短11m的距離。50m就需要用好幾次＜縮地法＞，那個間隙就把夥伴們的狀態還給她們。
 
「那麼，我也拿出武器吧」
 
那樣的塞巴斯汀從什麼也沒有的空間裡取出了一把刀。＜空間魔法＞而且＜無詠唱＞嗎。不管哪個都想要的技能。讓我全力奪取吧。
 
「是好刀吧。從現役時代開始缺刀刃的狀態一次也沒有」
 
好像相當有自信。試著看一下狀態。
 
靈刀・未完
分類：刀
稀有度：傳說級
附注：靈體特效，全狀態提高，切割魔法
 
名・字。就像冷凍的橘子。製作這個的是日本人嗎？看看詳細情況。
 
靈刀・未完
詳細：人類持有最高峰實力的刀匠鍛造的刀。被人類做出來擁有最高等級的力量，目標是那樣的以上，附有未完成的鍛造者名。那個刀匠在生涯中這把刀以上的東西是打不出來了。
 
預想以外是有趣的經歷。打倒塞巴斯汀的話，這把劍也讓我領受吧。但是，傳說級嗎…。也許是適合S等級冒險者的裝備，但是出現也太快了吧？我們的旅程還只是最初幾天而已。對遊戲來說是更加後面的事情吧。
 
不過，現在不是考慮無聊事情的場合。
 
我也架起劍。是「哥布林王之劍」。武器的等級是遠遠地輸了，但是不介意。
 
彼此都準備好的地方，塞巴斯汀動了。
 
「那麼，要上了！」
 
塞巴斯汀，不，塞魯力克突然縮地迫近在我的眼前，就這樣從旁邊揮動刀。確實第一次看到殺氣，但是即使知道也幾乎無法回避。退後一步取得到距離的外面，在甩開刀斬擊的地方。塞魯力克也用刀回轉斬擊，接受那個停止了。
 
從頭開始不斷採取拉近彼此距離。嗯，不光是劍術是能成為戰鬥的對手。
 
「真是吃驚。第一次看見有人能回避我的＜縮地法＞…」
「雖然是很厲害的技術，但是也不是躲不開的程度」
 
這可是事先知道的事情。
 
「說我會贏看來也不是虛張聲勢」
「這是理所當然的吧。比起那個你的實力只有這樣嗎？僅僅是偷襲就可以達到S等級嗎？」
 
面對我的挑釁也不會破壞笑容。嗯，雖然常常在挑釁，使這老頭子激昂起來對我來說是不可能的。
 
「呵呵呵，當然不是那樣的原因。雖然說是退出現役，但是技術還沒有衰退喲」
 
那樣的塞魯力克揮舞本事。在想是什麼原因的時候就被投出小刀過來了。又是＜空間魔術＞和＜無詠唱＞的合體技術嗎。
 
因為有距離試圖往右邊躲避的企圖太過明顯了嗎，不過移動之前塞魯力克就先縮地，放出斬擊。
 
「真危險！」
 
在千鈞一髮之際回避，衣服也稍微被劃破了。疏忽大意也不得有隙縫。向這邊靠近，砍回去用縮地被回避了。
 
「這個也回避嗎。非常快的反應速度。但是，投吃小刀的時候是不是簡單地注意到的太多？」
「不用你告訴我。人類就是吃驚的箱子」
 
什麼？你在說什麼東西？
 
「有趣的比喻。但是我的攻擊與吃驚箱不同，不是開玩笑就能結束的」
「說了很有意思的事情！」
 
這次是我的攻擊。對抗投擲小刀使出魔法。是放入＜無限収納＞的火球魔法。已經在發動之前的魔法，所以事實上是無詠唱。
 
「哼」
 
塞魯力克那樣哼地一聲就揮動刀。就這樣而已把我的『火球』切散了。那個就是靈刀・未完的切斷魔法能力嗎…。
 
當然我也是有那個覺悟。緊接之後這次從這邊接近，把魔法切斷的塞魯力克的間隙…。
 
不得不停下腳步。因為塞魯力克沒有攻擊後的間隙。切斷魔法緊接之後的姿勢，但是刀的刀刃朝著我的方向過來。就這樣有間隙的東西，疏忽大意而深入的話，說不定會受到沉重的反擊。
 
「沒有被誘導過來嗎。越來越出色了。殺死都覺得可惜です」
「那麼能放過我嗎？對我來說不論哪個都沒有關係呢？」
 
是騙人的話。不會讓這麼美味的獵物逃跑。絕對要殺死奪取。
 
「畢竟是不行。和大小姐有約定好的事情」
 
我不知道這傢伙和豎捲有著什麼樣的電視劇。沒有興趣。但是，既然對我出手了，別以為這樣就能結束。更不用說是那樣無聊的理由。
 
「那真是很遺憾」
「這樣的話，很遺憾的樣子是該如何做出來呢？ 你的臉，在笑著」
 
喔哆，表現在臉上了嗎。嘛，算了，差不多該結束遊戲了吧。
 
「遊戲差不多該結束了嗎。讓女孩子等待並不是很好吧？」
 
我的臺詞讓塞魯力克也點頭了。
 
「說的也是。讓大小姐等待可真不好」
 
好像懂得話語但完全無法溝通。那也是當然的。雙方都不認為自己會輸的樣子。
 
塞魯力克用縮地接近了。在靠近的地方不是用刀斬擊，而是投出短槍。就在極限的地方回避了，比到目前為止更快的動作向塞魯力克砍過去。淺淺地掠過塞魯力克的管家衣服，被回避了。立刻就發動『冰彈』。
 
「唔」
 
塞魯力克沒想到在這之前的接近戰當中會使用無詠唱的魔法嗎，冰之箭從左腕掠過。雖然只是一點點，不過能發生受傷的事。在這場戰鬥是首次的傷害。
 
如果可以的話就這樣繼續不斷地傷害，不過好像不會那麼順利的樣子。能使用縮地取得距離。
 
「使用無詠唱魔法在接近戰中真讓人吃驚。因此用縮地靠近的場合，也會給予一個空隙吧」
 
那樣說的塞魯力克用普通的接近，放出斬擊。我要接受或回避行動，放出暗器瞄準傷害。對於我的攻擊每當快要打中的時候就採取縮地逃跑的戰略。
 
好幾次被暗器掠過，我這邊也增加輕傷了。塞魯力克對我的攻擊也掠過，但是使用縮地是不能說很有效果。雙方好像被封住打擊那樣的狀態。那樣的狀態持續一段時間了。
 
好不容易能和S等級冒險者戰鬥了，反復著相同的行動會學習起來不是嗎。試著使出不同的本事！使用縮地回避優先的話，這邊也有考慮。
 
退後一步來到後面，得意揚揚地詠唱魔法。＜火魔法LV4＞「火焰風暴」。詠唱是長時間，不過威力是強大的範圍攻擊。在不可回避的範圍內被使用了魔法的話，我想對塞魯力克是嚴厲的，理所當然般使用縮地接近，想要過來擊潰詠唱。
 
…想來的瞬間從＜無限収納＞發動『火牆』。縮地是有一些缺點，但其中之一就是『開始點和到達點之間是無法避開障礙物』的這樣事情。當然塞魯力克也是知道的吧。但是，對手詠唱中的話，即使是考慮到打擊那樣的對策也是不可能。
 
「咕哇啊！」
 
直擊『火牆』的塞魯力克聲音慌張了。也許是因為『石牆』的關係而倒下了吧。因為直接撞擊石頭市很痛的吧。但是不會浪費這個機會吧？很難得可以跟S等級戰鬥的事情。不學習更多會損失的吧。
 
畏怯的塞魯力克加以斬擊。還有本事，但是這次比剛才更加地傷害了。
 
「但是，傷口還很淺呢…」
 
禁不住，向後方縮地的塞魯力克。所以我也做縮地去追擊。就連塞魯力克也瞠目結舌。
 
「嗚咦」
 
這次的一擊砍傷了腳。比剛才的傷痕還深。血也在滴著，仿彿能看見機動力下降的樣子。
 
面對用小刀和短槍亂打的塞魯力克，對我一但有了距離後。這之間用2次縮地，拉開20m左右的距離。
 
「沒想到你也會用縮地……」
「不，看見你使用才記住」
「怎麼可能會有那樣胡說的事情…」
 
果然塞魯力克也不會相信的樣子。當然是說謊。撞上『火牆』後，畏怯的間隙稍微偷了一些＜縮地法＞。用＜生殺與奪＞馬馬虎虎的集中力。對手的實力高的時候，在戰鬥中奪取是很困難的。硬是做出隙縫是很辛苦的。
 
而且雖然可以使用，奪走的是只有1等級的部分而且。讓我感到驚訝的是，能運用自如是需要時間的吧。
 
塞魯力克是嘆息著就成嚴峻的表情。
 
「沒想過追逐到這裡，會被你逼上絕境了。早就過5分鐘了…。沒辦法，最後拿出王牌之一吧」
 
從那樣的塞魯力克身上有如白色靈氣那樣的東西升騰了。一邊看著狀態一邊全部不斷地上升。而且，至今為止的傷痕也大部分已經回復了。
 
「這就是稱為＜鬥氣＞的技術，身體能力可以提升。現在的地方，這個技術能使用的是我和弟子約瑟夫左右吧」
 
誰是約瑟夫。
 
A：公會長です。
 
啊，是公會長嗎。這麼說來，是那樣的名字。也就是說這傢伙是公會長的師傅嗎？光是聽到那個經歷也覺得麻煩。我完全沒有興趣。
 
但是，塞魯力克大部分的狀態上升了。像現在這樣的狀態是無法戰勝的。沒辦法，這邊也稍微提升狀態吧。
 
我是從大家那裡稍微有效地保管一些狀態。說實話，我到現在為止，都以自己的狀態來戰鬥。雖然從大家那裡得到能力是很好，但是我想試試看自己的力量能做到什麼地步。確認的狀態也沒有很大的差距也是那個理由之一。但是，對方強化以上，是沒有理由比對方更低的狀態來戰鬥的事情。
 
就這樣，強化到與塞魯力克大致上相同的左右的強度，為了調節跟塞魯力克搭話了。
 
「強化好像結束的樣子。接下來該我了」
 
這麼說的我強化狀態到接近左右，對塞魯力克砍過去。明明強化了而卻躲避不了的塞魯力克是，浮現驚愕的表情。
 
比起這種事用現在的接近也稍微奪取＜鬥氣＞。從勁敵對手奪取是相當不習慣的東西，所以練習一下後，意外地很順利。
 
之後狀態也改變了，不過在做的事也不會改變而持續戰鬥著。暗器和縮地，面對使用刀的塞魯力克，我是用編織魔法和劍來做攻擊的東西。每次接近的時候漸漸地奪取技能。稍微有些無聊了。已經要結束了嗎？看家本領還有些什麼呢？全部都使出來了嗎？
 
這樣的感情傳達給他了嗎，稍微取得很大的距離後，塞魯力克跟我搭話。
 
「明明使用著＜鬥氣＞，而且同時你也變強什麼的…，你那邊不是吃驚的箱子嗎。我還在想就這樣能贏呢。成為S等級1對1被逼到這種地步還是第一次……」
 
那樣的塞魯力克的靈氣變成黑色了。
 
「真的沒有辦法了啊…。這個是最後的王牌」
 
這麼說完的塞魯力克的靈氣漸漸地變成黑色。
 
「其實＜鬥氣>和相似的技能＜狂戰士＞也有這樣的技術，這邊是公會的弟子所教給我的。…嗯嗯，盜賊的頭領也曾經是弟子ですよ。然後這個技能是肌肉力量的上升是能超越過＜鬥氣>」
 
經歷也增加了。3人有那樣的聯繫嗎…。但是果然還是沒有興趣。大叔2人和老頭子1人的經歷是真的怎樣都好。
 
塞魯力克幾乎被漆黑的靈氣所包圍。狀態比到現在為止還相當的高。＜狂戰士化＞和＜鬥氣＞能同時發動嗎？而且還有相乘的效果嗎。
 
「再來利用這兩種事情「同時」也能做到這種事情喲」[==>片假名顯示.這裡是指表示說話方面變差]
 
嚼字變差的塞魯力克。恐怕＜狂戰士＞和＜鬥氣＞本來同時發動是困難的組合吧。因為強行同時發動，所以對身體有相當大的負擔吧。
 
同時發動由於很難把技能的組合，技能欄沒有出現技能，命名這個「複合技能」。現在不是做這種事的時候…。
 
＜狂戰士化＞＋＜鬥氣＞＝＜鬥神＞
 
「雖然對你不好意思，不過這下子就要結束了です」[==>一樣使用片假名顯示]
 
塞魯力克現在為止最快的動作，接近過來。塞魯力克捨棄戰略，強化身體使用全力賭上了。
 
而且配合著的我也得到能力進行全開，朝塞魯力克方向過去。比起到目前為止還要快的斬擊，但是我完全看穿了。那也是當然的。現在的我到極限為止比起強化過的塞魯力克還要高50%的狀態。比較的簡單躲避刀了，交給狀態將塞魯力克的軀體一刀兩斷。
 
「可…惡…」
 
就這樣，我的第一次對S等級冒險者戰鬥結束了。最後是推給力量什麼的，但是得到各種各樣的東西和大大地戰鬥了。
 
非常疲勞了，也有不得不做的事情。把這裡的收拾整理一下，回到街上一次吧。
 
 
 
  