========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-03 12:47
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
＞生殺與奪變成LV4了。
＞新的能力被解放了。
＜生殺與奪LV4＞
射程變成10米。
 
另外＜生殺與奪＞的等級提升了。這次是單純的，單純的被強化了。與2米相比的話，壓倒性容易使用。
 
關於新技能考慮後，回到櫻花她們那邊了。總之，塞魯力克的遺體先放進＜無限収納＞。也許什麼時候會用到也說不定。你看，＜死靈術＞之類。
 
「辛苦了です。沒有受傷嗎？」
 
櫻花好像很擔心問著。雖然有受傷，不過用＜HP自動回復＞彌補擦傷的程度就沒有問題。相當有信心嗎，沒使用毒之類。
 
「沒問題。已經在進行回復」
 
我的回答讓臉上浮現出安心那樣的表情。
 
「即使是主人真厲害呢——，怎麼也沒有想到能在S級的冒險者當對手取得勝利——」
「不愧是仁大人です。進行出色的戰鬥。看到在戰鬥中的勇猛身姿後，我…，我…」
 
米奧和瑪莉亞用閃閃發亮的眼睛靠近。但是瑪莉亞到底看見哪裡的呢…。
 
一邊返還大家的能力一邊說話。
 
「總之，塞魯力克的遺體放在＜無限収納＞。雖然說是元S級級冒險者的屍體之類，放置在那邊也不好吧」
 
說是燒毀就填埋等等的處理的話題就另當別論了，不過沒有打算在那裡做暗殺者。像剛才說的那樣，說不定在什麼地方可以使用，暫時在＜無限的收納＞當肥料。
 
「在那個都市雖然不知道這個管家是什麼樣的待遇，S等級冒險者下落不明什麼的，普通是重要的事」
「說的也是。雖然不認為是罪，但是成為麻煩的事是不會有錯的」
 
米奧說不認為是一種罪，但是我認為還是一種罪。與其說這個說有罪的一方才是正確的吧！。
 
知道是我殺死塞巴斯汀的話，那個豎卷不知道會做些什麼。即使最低使用權力判決有罪之類的事普通會做吧。在這裡不知道的存在，想徹底了解。
 
「麻煩的事情是討厭，所以在這裡殺死塞巴斯汀的事情，最低限度是秘密離開這個國家吧！」
「沒錯。而且，我對這個國家是討厭です。我想趕快出發です」
 
櫻花板著臉說。我也討厭這個國家，但是櫻花是越來越嚴重厭惡這個國家。
 
那也是當然的事情。我是知道異能所以有餘力，但是櫻花想說什麼也沒有，只是真的等死了。
 
「啊啊，那是贊成，不過有一些必須做的事情。一次回到都市吧」
「在都市要做的事嗎？麻煩的火種應該避免才是？」
 
瑪莉亞也是擔心的表情。回到有豎捲的都市是，等同接近糾紛的事的同樣意義。
 
「那是能理解。但是一直都在這裡。是需要劃清界線吧？」
 
我說成這樣後，大家也都理解了。米奧在不久前就要說出來了，對不起。
 
「主，主人——…。劃清界線是很好，不過成為復仇者就有點…」
 
米奧好像有點誤會。把我想成會在都市弄個亂七八糟，不過稍微有想過…。
 
作為米奧是因為犯罪才有創傷。堂堂地成為鬧騰的復仇者會有很高的障礙吧。
 
「放心吧，不打算做犯罪行為」
「…太好了」
 
米奧像放心一樣地鬆一口氣。所以，從這裡提起然後記著。
 
「…米奧，你知道嗎？犯罪在敗露的時候才成為犯罪。然後，異能之類說的是在這個世界的規則中，即使做什麼也不會被發現哦？」
 
米奧鐵青著臉。好像好好地記著了。
 
「所以，用不會發現手段來犯罪…」
「因為會不知道有什麼事」
 
總之一直嘗試著。
 
姑且我的目標是豎捲和門衛的2人而已。不打算多餘的插手。
 
「我想之後在都市買馬車吧」
「馬車嗎。好啊。雖然得到了狀態，不過用走路長距離的移動是不太有自信です」
 
喔呀，櫻花桑。那種事要早一點說嘛。那樣的話，在這次的出發也明明就可以用馬車出發了。
 
「那樣的話，掌鞭請交由我來做。我會成為主人的腳」
 
正確的是用馬的腳來代替。由瑪莉亞背著代替腳的話，我想不能自稱我的腳。12歲的少女背著17歲。是鬼畜。
 
「我明白了。交給你了，瑪莉亞」
「是！」
 
決定今後的方針，這格場合決定提高了。塞巴斯汀所使用的暗器和投擲武器大致上進行回收。
 
＜空間魔法＞的『儲存』使用人在死掉的場合，道具箱在一定的破損情況以上，放入裡面的東西會在周圍撒出來，所以塞巴斯汀在死亡的地方也因為其他各種各樣的東西落下了，這些也一起回收。
 
不愧是S等級的冒險者，不論哪個都是高品質的東西。
 
怎麼樣都好的話，但是＜無限収納＞的場合是，死掉時候的處理可以任意設定。不打算簡單死掉，但是假如因為時間而死去後，在時空的彼端消失的東西是明白。塞巴斯汀的屍體是在我死的時候會消失的預定。這麼說來，對面世界的硬碟會怎樣呢…。
 
跟去一樣用30分鐘左右回到都市。門衛是和離開的時候是同樣的人。因為看見回來的我們問了一下理由，「稍微忘掉一些東西」的回答了。
 
門衛也是例行公事返回工作了。注意到這邊的話，不管是工作中還是鐵青臉色從這邊逃走了。
 
感覺的小傢伙，不過確實遭遇貪婪的眼睛。
 
「那傢伙又要跑到哪裡去…。把那傢伙炒魷魚吧」
 
我對著門衛是很吃驚地說著。是這樣。在這個短時間裡曠職2次的話，普通的職業會被炒了喲。但是我覺得不必要擔心。
 
「啊，那傢伙摔倒了。太愚蠢了——。在慌張什麼呢」
 
會這麼想是沒辦法。身體的動作突然變得遲鈍了，平衡被破壞了，會摔倒也是理所當然的。
 
「啊咧，那傢伙沒有爬起來…」
 
騷動變大了，看見一直沒有爬起來的門衛在附近的青年嘟噥著。
 
「這，這個人…。已經死了」
 
首先1人。
 
詳細的話會說嗎。用變成LV4的＜生殺與奪＞，在門衛逃跑的時候剝奪所有的能力。因為那個原因平衡被破壞了，摔倒的門衛的HP變成1了。因為摔倒的事情造成的傷害會怎樣？就像看到的這樣。
 
騷亂越來越大的時候我們就離開那個場所。
 
前往旅館，住一晚連同明天早飯的拜託。突然看到回來的我們也不說什麼，準備給我們同樣的房間。
 
「然後？現在去買嗎？其實我也憧憬著馬車的旅行——。真的在離開這個都市之前也想拜託購買馬車，到底是奴隸的身份，主人對不便宜的東西也會買——」
 
米奧是眼睛閃亮亮地說著。總之，只要說的話，可以說給我聽也太好了。姑且確認自己在意的事。
 
Q：用馬車旅行之類是普通嗎？
A：普通です。移動手段的主流如下面的那樣。旅人→馬車也有和徒步也有。商人→確実是馬車。冒険者→徒步很多。
 
好像是個問題。一不留神就沒有什麼常識，可以的話饒了我吧。
 
「啊啊，現在就去買吧。我不知道馬車的好壞。大家一起決定就好」
 
向旅館的人打聽哪裡有賣馬車，在街上的牧場上有賣馬車套裝，所以向那邊去了。
 
牧場相當大，馬也有50隻左右。馬車有現成的東西或訂做的東西，不過這次沒有時間選擇現成的東西就好。
 
向牧場主傳達主要內容，得到介紹馬。作為牧場主不管哪隻馬也都有自信能誇口賣著。米奧和朵拉是看馬，櫻花和瑪莉亞是看馬車。我首先朝著馬的方向去。
 
但是，在買馬的時候有一個誤算。幾乎所有的馬都害怕著朵拉。
 
「對不起。這些傢伙一直都很溫順，只有今天好像在害怕什麼…」
 
牧場主桑向我道歉。不，對不起，那是，我家孩子的原因。
 
雖然說是人的樣子，朵拉是龍。幾乎是食物鏈最頂點的存在，來到自己附近的話，作為草食動物只能顫抖小便吧。
 
向米奧她們用念話「馬不畏懼朵拉才是粗神經的傢伙」的附加條件選擇。那樣的馬佔不到全體1成。過了一會，米奧她們從其中選擇2隻。
 
「這些孩子吶。這邊的孩子對朵拉是完全不在乎。鋼的神經吶。這邊的孩子總會有些忍受的感覺。有勇氣的孩子」
 
米奧介紹後。朵拉即使靠近也不會過份害怕。這樣的話就不要緊。幾乎相同的時間選擇馬車方面也結束了。不可愛，是不是很可愛的馬車。不，好壞是不知道。
 
總之讓全員乘上都有餘力。購買也包括馬的飼料，大概100萬G左右吧。用日幣考慮後也是便宜的吧，我知道物價不會完全一致的，所以就不怎麼在意的吧。
 
因為不能拿到投宿旅館所以告訴明天早晨來拿，回到旅館了。
 
「對了。去拿稍微忘記的東西」
 
吃完晚飯後，要進洗澡之前向大家傳遞了。
 
「你忘記什麼了嗎。只要你說出口的話，我就去拿來…」
「不，只有我去拿才可以」
 
這麼說後，米奧嚇得顫抖了。
 
「難道說，主人…」
「怎麼了，米奧，有奇怪的表情？」
「什，什麼都沒有です…」
 
奇怪的米奧。嘛啊，米奧有奇怪的是經常有的事情嗎。
 
「那啊，我走了。因為預定會有些晚，所以先去洗澡吧」
「我明白了。因為很暗請小心點」
「有事發生的話，不用在意請呼叫吧」
《路上小——心》
 
就這樣，我離開旅舘，決定去找遺忘者。
 
2人。
 
第二天早上，在旅館的1樓吃早飯，對我們有來客。是公會接待小姐的安娜桑。
 
「各位，早上好。從早上就來拜訪，真是對不起」
「不，那倒是沒關係…。比起那個為什麼會知道這裡呢？」
 
是否被盯上呢？也許有必要稍微警戒。
 
「是的。我偶爾目擊到你們進入旅館」
 
雖說是偶然，但也不知道是不是真的。用＜千里眼＞來看是真的，不過措辭很曖昧，這邊的希望回答是不明白。
 
於是安娜桑說出主要的目的。
 
「因此，可以拜託你嗎…」
「什麼事」
「是的。公會方面只要你露一臉就好，可以嗎。有一名希望收購的人前來公會，公會長是無論如何都也想說的事…」
「…詳細地聽也可以嗎？」
 
2件事情都是麻煩的話，這絕對是不會有錯的。
 
「首先希望收購的人，…貴族です。即使說收回已經結束，要我們想辦法即使一點點也好…。正好諸位返回的事，在公會方面才有以上的把握，所以我也沒有能夠拒絕です」
 
公會也很辛苦啊。以貴族為對手（特別是這個國家的貴族）之類明明也不是好東西。而且這次，第一次先說是貴族的事。到目前為止公會對這種事明明都不會先傳達…。
 
「還有公會長，但那是另一件事，有想對大家問的事情…。詳細的話也沒告訴我。確實昨天傍晚，最初收購的人和公會長談話後的樣子，但是…」
 
豎捲也過去了，在說塞魯力克的事情吧。雖說是弟子，豎捲也認職公會長這一點也不奇怪。
 
嗯，決定了。
 
「你所說的話，我明白了」
「那麼快點…」
「我拒絕去公會」
「…咦？」
 
變成凝固的安娜桑。
 
「老實說，不想沾染麻煩事情的味道。我們，在上午打算離開都市，所以不想浪費時間です」
 
很乾脆地拒絕了。收購？沒有必要向繼續背叛善意的傢伙伸出手。公會長？雖然不討厭，不過不想換來麻煩事而且幾乎沒有恩情。安娜桑也相當強的性格，我不打算再和這個以上有關聯。
 
「但，但是……」
「請回去。我們已經要出發了」
 
對不肯甘休的安娜桑採取拒絕的態度。困擾的安娜桑為了尋求幫助而凝視我的夥伴。果然，厲害。但是，已經用念話連繫了。『對她要絕對謝絕』。
 
隊伍領導的我明明都那麼強烈地說，對於反對或說服的孩子在隊伍裡是沒有。那樣的獨裁狀況是健全嗎？預先放置，不過這樣的狀況，為了幾乎沒有關係的接待小姐不會對我提意見的吧。
 
「…我明白了。告辭了」
 
放棄的安娜桑只說那句話就離開旅館。
 
就這樣趕跑安娜桑和所說麻煩種子的我們是，去牽馬車從這個都市離開了。
 
完成的馬車是相當出色。對馬用來拉馬車的工具有被安裝，馬車方面似乎是2隻配合被微調整的樣子。立刻坐進裡面，裡面比想像的更寬廣，我們全員即使坐滿也有餘力的樣子。
 
匆匆忙忙向牧場主打招呼。乘坐馬車以都市外為目標。馬車夫的瑪莉亞是從塞巴斯汀奪來＜乘馬術＞所給予著。
 
看地圖後，某種意義成為跟預想那樣的狀態。我們打算出去在門的附近，名為約瑟夫的人在那邊。所知道，是公會長。
 
「瑪莉亞，就這樣下去在門附近有公會長。我會做對手，馬車夫的座位也可以讓我坐嗎？」
「好。是沒有關係，不過會成為麻煩的事不是嗎？」
「糾紛應該儘量避免，但是在這裡迂回的話似乎像逃避是不喜歡。避開或追趕都好，不過討厭逃避。而且與其迂回是成為公會長的對手似乎早就開始了。在最壞的敵對地方，也並沒有那麼可怕」
「那是那樣的事嗎。我明白了」
 
這麼說後，瑪莉亞是車夫的座位稍微往旁邊移動，我能坐的空間空出來了。坐在那裡的話，有想更靠近的瑪莉亞。
 
到門前還有一段時間。
 
「瑪莉亞，可以撫摸耳朵嗎？」
 
下定決心試著問一下。有撫摸過瑪莉亞的耳朵，相當挺舒服的，所以有機會的話還想撫摸。
 
瑪莉亞通紅的臉而小聲回答。
 
「…如果仁大人是希望的話…」
「那麼，我要撫摸了」
 
那樣的話，我立刻撫摸瑪莉亞的耳朵，揉著，玩弄倒下了。…怎樣都好，但是瑪莉亞被撫摸的期間一直反覆不可思議的動作，好幾次馬車蛇行著。為什麼會這樣呢。
 
去到門附近為止，埋伏著的公會長出現在馬車前面。瑪莉亞也明白了吧。馬上停止馬匹。
 
公會長過來向我們搭話。
 
「你們，有點事情可以從馬車下來聽我說話嗎？」
「為什麼。我們正在趕前頭呢。公會長要說的話和拒絕對方應該由安娜桑那裡聽說了，不是嗎」
「正因為我是知道。所以我自己過來說話。你拒絕的是『去公會』的事情」
 
說了一些歪理。確實安娜桑的委託是『請來公會』。所說拒絕這件事是『不去公會』的宣言，但是拒絕『和公會長說話』的事情是打算說沒有吧。
 
冷靜考慮的話，從安娜桑的談話那個拒絕是明確的事情，不過也正是對自己有利的措辭吧。
 
「那麼重新說過，從馬車下來也好，和公會長說話也好，我都拒絕」
「嗯姆，不知不覺在前幾天為止明明都是友好的態度，突然說那樣的話，這樣也好嗎？」
 
那個時候只剩『善意』的話。
 
「這個都市已經沒有要做的事情。有很多麻煩的事，對這裡長留的事情是沒有必要」
「那麼說來。最初來收購的大小姐，因為你們的原因塞魯…塞巴斯汀不在的話聽說了吧。必要向你們打聽。因為受到他的照顧…」
「那是誰，所說的塞巴斯汀？」
 
決定切個清清楚楚。話說回來現在，不是想說出塞魯力克嗎？公會長。
 
「最初來收購的大小姐的管家喲。好像收購也跟著來的樣子吧？」
「啊啊，那樣的人也在嗎。但是因為我們的原因而不見是不明白意思。我們和塞巴斯汀見面的理由是沒有的吧，不是嗎」
 
塞巴斯汀加上桑也是麻煩。
 
「已經聽說詳細的事情，那個大小姐也從昨天的夜晚開始行踪不明。總之，我想跟你們說話」
「請別開玩笑。是這種狀況的話，從首先聽到詳細的話後來到我們的地方。順序相反了吧？」
 
豎捲完全做多餘的事。因為中途把公會長捲入所以添加多餘的麻煩，不是嗎。
 
「但是，你們要離開這個都市吧？在這裡不留下你們的話，之後再也不能和你們說話，不是嗎」
「才不知道，那種事」
「嗯姆…」
 
嘟嚷的公會長。而且豎捲不管怎麼找都會找不到。現在跟塞巴斯汀在同一場所做同伴。
 
「明明沒有什麼明確的證據，即使是冒險者把我們停留這個場合的權限，你們方面是沒有吧？」
「…不，沒有」
 
那是當然的。成為冒險者對象的話是多少有影響力，不過我們不是冒險者。並不是預料到這樣的事，但是作為結果，那是正確的判斷。太好了，沒有用50萬換取登錄。
 
「對了，我想問一件事可以嗎？」
「…是什麼事」
「在都市外持有武器，雖然不是壞人，不過卻說『去死』而襲擊過來的人類，盜賊之類或稱呼為暗殺者，對這些人砍了會有問題嗎？」
「不，那樣的事，說會襲擊的話，那就是野盜或暗殺者。砍了的事情即使在法律上也沒有問題。那個是怎麼了？」
 
塞巴斯汀另外有暗殺者的別稱，即使沒有也是野盜。不，不管哪個都好。
 
「那是，例如說刀這種罕見的武器也可以嗎？」
「！？啊啊…沒錯」
 
臉色都變了。太不可思議了。
 
「那是，例如即使自稱原S等級冒險者也可以嗎？」
「…啊啊」
 
似乎是徹悟了嗎，做出那樣的臉。太不可思議了。
 
「謝謝你的回答。那麼已經要走了…」
 
無言露出苦澀表情的公會長。
 
往瑪莉亞方向看過去，點頭讓馬車離開。避開在前面的公會長向門口走。
 
在門的周圍引起這樣的騷動打人聚集起來是理所當然。一邊讓人讓開，一邊走到門前，辦完手續。離開大門時，從後面傳來了聲音。
 
「主人…。這樣說好嗎？把話說到那種地步…」
 
米奧的疑問也是正確。稍微有些得意忘形的感覺。但是很爽快。
 
「啊——，對大家也對不起。後半的野盜是不需要。但是，相當很舒暢。很意外地好像有緊張狀態，因為有了好機會所以想發洩不滿」
 
因為在這個國家，這個都市是最後了，稍微想傾訴。嘛啊，比起塞魯力克還弱的公會長被追趕的話，會成為怎樣呢…。
 
「並不是要抱怨對仁大人所做的事。有成為阻礙東西的話，我會砍下去」
《朵拉也會加油，對主人喜歡上是沒有關係喲——》
 
2人給我進行後援了。恩，真是好孩子啊。這些孩子們是很重要。和這孩子接觸的時候最緊張的狀態都可以解除。嗯？朵拉和瑪莉亞更多撫摸的話，在那裡的緊張也不會暴發什麼的，不是嗎？這次要做各種各樣的嘗試。
 
啊，以及從公會長有奪取的技能。因為奪走我寶貴的時間，所以麻煩費用就奪取＜鬥氣LV4＞。和塞魯力克有關連給我添麻煩了，所以說從塞魯力克奪取＜鬥氣＞的是帳簿結算正合適呢。
 
約瑟夫
LV 45
…＜鬥氣LV4＞
 
順便一說豎捲是稀有技能的寶庫。
 
伊莉莎白
…＜精靈魔法LV1＞＜精靈術LV1＞
 
只要看點數，後面2個是1次也沒有使用過的事，所以與生俱來就持有，不過本人並不知道的樣子。
 
敵對的對手持有著稀有的技能，我會高興的吧。即使奪走也不會有罪惡感。對這個國家有討厭的事情也很多，明明奪取並沒有躊躇就好的意思也不光是壞的事嗎。
 
嗯。從下一個國家開始要自重。
 
 
 
  