========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-18 01:24
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
情況①：櫻花的場合
 
「有點事想問櫻花可以嗎？」
「什麼事？」
「櫻花想回到原來的世界嗎？」
 
打聽從以前就在意的事，櫻花的過去是片斷推測，但是絕對不能說幸福的環境吧。想問一下要想回到那個世界嗎。
 
櫻花注意到我想說的事，暫且考慮一會後回答了。
 
「老實說，現在幾乎沒有想回去的心情」
「問理由也可以嗎？」
「是，當初被這個世界召喚是生存還是死的狀況下，所以想拜託回去。不過，和仁君一起行動之後想法變了」
 
跟想的一樣，好像不太願意回去。
 
「冷靜下來，試著用原世界和這裡世界比較的話，不知道什麼時候會死是這樣的意思吧，如果注意到是很大的差別」
「不，這邊的人容易死吧…」
「是嗎？在對面的世界是無力的女子高中生，不過在這個世界上有打倒魔物的戰鬥力，自己可以保護自己的身體。比這邊的漠然惡意相比的話，這邊的惡意方面還容易理解」
 
我能明白櫻花想說的事。對於暴力要用暴力對抗就好。但是，比起原世界與對抗惡意是很難的。
 
「那啊，希望想回復交友關係的人是否也沒有呢？」
「那個沒有。作為朋友什麼的是沒有，值得能尊敬的教師也沒有。父母？ 能停止那個話題嗎？」
 
…比想像更深的黑暗也說不定吧。
 
「這邊的世界有仁君。朵拉醬和米奧醬，瑪莉亞醬也成為很好的關係。你看，這邊世界方面比較好，不是嗎」
 
和關係好的人相比，似乎這邊世界方面贏了。
 
「我的回答是這些以上，但是仁君方面是怎麼樣？仁君要原世界的話，我也會跟著去。即使原來的世界，和仁君一起的話就能忍耐…」
「我嗎？…但是，其實我也沒有那麼想回去的心情。如果我一個人來到這邊的世界，不管說什麼都想回去吧。但是來這邊都是學校的人啊……」
「是什麼意思呢？」
「…如果有機會的話就會說…」
「…？，哈啊…」
「我父母也不需要在意。所以我無論如何沒有想要回去的心情。但是，『不能回去』和『不回去了』是不一樣。絕對不是優先度，但是，我打算會去尋找的方法。」
「我明白了。總之請記得我是追隨仁君就只有這樣的事情」
「啊啊」
 
情況②：米奧的場合
 
「說起來，米奧說過要跟我們回到原來的世界吧？」
「咦？當然會跟著去喲」
 
有點意外。我想這是很享受這個世界。
 
「這個世界，在這個世界是很快樂，但是也喜歡原來的世界方面。幸好被說像日本人的外表」
「對這個世界沒有任何在意的地方，對吧」
「沒錯。故鄉是那樣，我想跟隨主人一起去還比較好。說不上來，和前世的家族是無法相見的吧，給主人養吧？」
「金錢總是會有辦法，家的方面交給你」
「當然！會讓你看到我的真本事！」
 
對了，有一些話忘記說了。
 
「啊，前世的家族之類，戶籍之類的話，我這邊會想辦法，所以放心吧」
「耶，主人，那種事能做到嗎？」
「嘛啊，因為有幾個門路…」
 
情況③：瑪莉亞的場合
 
「瑪莉亞要是我們說要回原世界，你該怎麼辦？」
「會跟著去」
 
某種意義上跟預想的那樣回答。
 
「但是那邊沒有獸人，我覺得很難生存」
「那樣的話把耳朵和尾巴切下來」
「不用做到那種地步」
 
仍舊很沉重。
 
「要是說要跟來之類的話，那樣讓她過來」
「可以嗎？」
「因為以仁大人的心優先。但是那個場合，請不要同情我嗎」
 
你的感情就是那個啊。
 
「和仁大人之間有孩子，所以代替的是給我生存的意義…」
「考，考慮一下吧…」
 
就這樣是說不出口而已。
 
情況④：朵拉
 
「朵拉也帶去吧。以上」
《在說什麼——？》
「朵拉很可愛的說」
《耶嘿嘿——》
 
「那麼，為什麼要打聽這些事，能回答我嗎？」
 
小櫻提出疑問。
 
「啊啊，考慮到關於今後的方針」
「今後的談話嗎？仁大人是要回到原來的世界嗎？」
 
瑪莉亞稍微不安問了。
 
「不明白。但是，沒有預定把它作為最優先的目標」
「怎麼回事？因為討厭這個世界。所以才想要快點回去嗎？」
 
米奧可以看到這部分吧。
 
「不，這世界本身並不是討厭。或者說如此討厭的情報不應該聚集在一起吧」
 
還沒有判斷呢。
 
「這個國家討厭之類是不會有錯，但是這個世界也是這樣嗎，是說不清。可以的話為了那邊的判斷，離開這個國家後以旅遊心情一邊看一邊思考」
「哼姆哼姆，那就說回去的事不是最優先目標吧？」
「要明白我和櫻花還沒有想回去的理由。櫻花想回去的話，我想也會全力以赴去尋找方法，但是好像不是那樣」
 
看見櫻花的方向。櫻花也點頭接著說。
 
「我在那邊是被欺負的份。在這邊的世界有仁君在，因為也有力量，比那邊更殘酷的是沒有。這樣的話這邊方面比較好です」
「我也有各種各樣的事在這邊也沒有問題。所以拼命回去的理由是沒有。為了慎重起見還是要尋找回去的方法，不過不打算最優先。要說更多的話，要說看觀光的結果而定嗎…」
 
觀光，這個世界過分無法拯救愚蠢的情況，不會勉強，但是回到那邊的世界是必要的吧。
 
「但是，說是觀光為了能在這個世界上是否能給人的判斷而說的事嗎？」
「沒錯。回去的情況從剛才聽了大家的心情。那就按照那樣的預定去做」
《在說什麼事——？》
 
朵拉是問答無用中被帶著，所以沒關係。
 
「朵拉，我要去很遠的地方說這樣的話會跟著來嗎？」
《嗯！那是當然——》
 
你看，果然沒有關係。
 
「之後，我的異能會巧妙地使用，什麼樣的對手打算向敵人遍歷也可以」
「很乾脆說了，那個，最強宣言哦…」
「大體上，以那裡作為目標」
 
不管對方是怎樣的敵人也不會輸。從所有的威脅保護著重要的東西。當它成為目標的場合，到達之前是最強。
 
「所以，優先順序是觀光，戰力增強，尋找回去的方法，的順序」
「我明白了。我會追隨著仁君，關於目的地就交給你說實話，只要不是這個國家不管哪裡都可以…」
「因為我也沒有離開這個國家的事，所以被說觀光的話，確實是很期待喲」
「如果仁大人去的場所，不管哪裡都會跟隨」
《想滿滿地去吃美味的東西——》
 
總之，今後的目標是決定好了。之後很快就越過國境。
 
*******************************************
 
進堂仁
LV31
技能：
武術系
＜劍術LV7＞＜槍術LV5＞＜棒術LV6＞
＜盾術LV2 new＞＜弓術LV3 down＞
＜格闘術LV6＞＜暗殺術LV2＞＜斧術LV5＞
魔法系
＜火魔法LV2＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV2＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV3＞＜回復魔法LV2＞
＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞
＜奴隷術LV2 new＞＜空間魔法LV2 new＞
＜無詠唱LV2 new＞＜固有魔法＞「復原」
技能系
＜魔物調教LV5＞＜調劑LV3 up＞
＜開鎖LV3＞＜小偷LV4＞
＜恐嚇LV4＞＜統率LV4＞
＜鼓舞LV4＞＜拷問LV2＞
身體系
＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5 new＞
＜HP自動回復LV5 new＞
＜MP自動回復LV2 new＞
＜跳躍LV4＞＜気配察知LV5 new＞
＜夜目LV3＞＜覇気LV1 new＞
＜闘気LV5 new＞＜狂戦士化LV1＞
＜索敵LV6＞
異能：
＜生殺與奪LV4 up＞＜千里眼LV＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV-＞
＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：霊刀・未完
 
木之下櫻花
LV21
技能：
武術系
＜棒術LV7＞＜格闘術LV2＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV3＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV5＞＜空間魔法LV2 new＞
＜無詠唱LV2 new＞
身體系
＜身體體化LV7＞＜MP自動回復LV2 new＞
＜跳躍LV3＞
異能：＜魔法創造＞
裝備：魔術棒
 
朵拉
LV19
技能：
武術系
＜棒術LV5＞＜盾術LV3＞
魔法系
＜龍魔法LV3＞
身體系
＜身體強化LV9＞＜HP自動回復LV2 new＞
＜飛行LV7 up＞＜突進LV5＞
＜咆哮LV5＞＜咬LV8 up＞＜跳躍LV3＞
裝備：僧兵的戰鬥杖、鋼之盾
 
米奧
LV14
技能：
武術系
＜弓術LV8 up＞＜格闘術LV2＞
技能系
＜魔物調教LV1＞＜開鎖LV1＞
＜料理LV5＞＜家事LV4＞
身體系
＜身體強化LV8＞
裝備：妖精短弓
 
瑪莉亞
LV21
技能：
武術系
＜劍術LV7＞＜投擲術LV1＞
＜格闘術LV3＞＜斧術LV1＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV3＞
＜光魔法LV5＞＜回復魔法LV3＞
＜生活魔法LV1＞
技能系
＜魔物調教LV1＞＜調劑LV2＞
＜料理LV1＞＜家事LV1＞＜伐採LV1＞
＜狩獵LV2＞＜裁縫LV2＞＜採掘LV1＞
＜鑑定LV3＞＜鍛冶LV2＞
＜乗馬術LV3 new＞＜作法LV5 new＞
＜執事LV6 new＞
身體系
＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5 new＞
＜HP自動回復LV6 up＞
＜MP自動回復LV4 down＞＜跳躍LV4＞
＜霸氣LV5＞＜闘氣LV5 new＞
＜索敵LV5 up＞＜心眼LV4＞
＜覺醒LV2＞＜強靭LV2＞
＜不動LV2＞
其他
＜勇者LV5＞
裝備：單手鐵劍
 
從這裡下面開始的技能是每個人都各給予1點的技能。LV2以上的場合，只有LV1個別佔有的場合是個別記載。
 
 
武術系
＜劍術＞＜槍術＞＜棒術＞＜盾術＞
＜弓術＞＜投擲術＞＜暗器術＞
＜格闘術＞＜斧術＞＜騎乘戰闘＞
魔法系
＜火魔法＞＜水魔法＞＜風魔法＞
＜土魔法＞＜雷魔法＞＜冰魔法＞
＜光魔法＞＜闇魔法＞＜回復魔法＞
＜生活魔法＞
技能系
＜調劑＞
身體系
＜HP自動回復＞＜MP自動回復＞
＜氣息察知＞＜夜目＞＜索敵＞
＜心眼＞＜覺醒＞＜強靭＞＜不動＞
其他
＜幸運＞
 
 
 
  