========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-23 22:28
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「真是可惡！」
 
——喀啪！
我把桌上的花瓶往牆上扔了。發出打碎花瓶的聲音。
 
「為什麼會不順利呢！明明已經取回短劍了！事情變成『被盜賊剝奪了家寶等，曾經的名家也沒收落了』這樣！別開玩笑了！你才是醜陋又肥胖，褲子都快要滑落了，不是嗎！」
 
暴打掛在牆上的畫框也不會平息煩躁。那種胖子作為貴族的格調和我家相提並論。無論怎麼說塞巴斯汀是原S等級冒險者，即使是笨拙也好像不能插手。
 
「大小姐，請冷靜一下。做這種事也改變不了什麼」
 
對冷靜的塞巴斯汀稍微可恨。
 
轉向塞巴斯汀，扔枕頭。扔向著臉沒有避開的塞巴斯汀。
 
——呸滋。
 
發出無情的聲音接受掉下枕頭的塞巴斯汀。可惡，為了讓我的心情平靜，沒有避開嗎。
 
「吵死了！說那種話也能冷靜下來嗎！」
 
自從父母死後，作為當主市很辛苦。這次的交易成功的話，父母在臨死前應該能同樣的重整。
 
「那個貴族不出手！奪取家寶的盜賊已經消滅了！那這樣的憤怒往哪裡發洩才好！」
 
考慮到那裡，忽然想到。
 
「對了，塞巴斯汀。把帶來短劍的冒險者殺了」
 
把這個憤怒轉移到那個冒險者不就好了嗎。如果冒險者是對手的話，嗯？那傢伙說過不是冒險者？嘛啊，算了，一定沒有什麼了不起。是冒險者的話即使殺了也能重振貴族的威嚴吧。
 
「收購之日也說過，但是無論怎樣大小姐還是貴族，殺死收購對方是個問題です。特別是進入仲介的冒險者公會沒會沉默的吧」
「冒險者公會的公會長是塞巴斯汀的原弟子吧！給我想辦法！」
 
雖說公會長的原師傅，有些勉強硬推到底吧。
 
「拜託你，塞巴斯汀。沒有殺死那個冒險者的對象的話。就這樣會變得奇怪」
 
感情是這麼混亂，直到眼淚都流出來了。也不是開玩笑什麼的，真的是氣瘋了。
 
過了一會塞巴斯汀考慮後。這樣的話，這樣拜託等同於沒有麻煩。
 
「…我明白了。我會把他殺死。在街上殺害會把問題鬧大，他離開接道的話我會去追趕殺他」
 
向門衛支付一些費用，交給通緝畫像要是冒險者離開的時候，指示只要做通知就好。一旦聯絡之後，塞巴斯汀去殺的預定。
 
「謝謝，塞巴斯汀……」
「也會被很多人和公會知道的可能性，所以我一個人去處理」
 
聽說塞巴斯汀的實力是比公會長還要更以上。即使一個人也沒問題吧。對我來說是大事情。遷怒殺冒險者什麼的是會破壞名聲。交給最信賴的塞巴斯汀吧。
 
「大小姐不要急躁，請老實點。平時的外表，不知道什麼時候會被發現」
「我明白了…」
 
暫且也控制外出。…之後，呼叫女僕收拾房間…。
 
第二天，把錢交給的門衛看見冒險者的傢伙出去了，不過慌張跑來了。意外很早離開。
 
根據談話來看，同行者好像有幾個人呢。雖說是這樣，全員女性而且還是小鬼，也不是塞巴斯汀的對手。
 
「同行者該怎麼辦？確實會被目擊到……」
「殺了」
 
驚人的說出口。要治我的焦躁是，無論有多少祭品也不為難。
 
「塞巴斯汀能使用＜空間魔法＞。可以把全員的頭帶著」
 
和道具箱不同，＜空間魔法＞的『儲存』也可以把屍體放入。製作道具箱時調整成是不能放入屍體。
 
「真是惡興趣…」
「好吧，用這雙眼睛看不見，感覺會很不甘心吧」
 
儘管如此，也不拒絕的塞巴斯汀。
 
「喂！那個拿著吧！」
 
塞巴斯汀手上拿著的是，從冒險者時代開始持續使用的愛刀。說實話，使用暗殺什麼的感到可惜絕品的程度。
 
「假如對方是打倒多魯古的冒險者です。為了萬無一失，這個也要拿著」
「有萬全的話，武器也塗毒吧」
 
這確實是暗殺。這樣的話也可以說螞蟻毒吧。
 
「對不起。曾經被稱呼為死神、暗殺、突然襲擊、在黑暗中討伐，不過卻不曾使用毒，這是我小小的驕傲です。歪曲這個的是，即使為了大小姐也就不可能了」
 
這麼說來，之前也有聽過那種事的記憶。
 
被說到那裡不能說使用毒嗎。
 
「我明白了。但是會很快結束嗎？我的焦躁完全沒有平息呢？」
 
昨天，一次顯示冷靜，不過偶然瞬間湧上焦急之情緒，不斷反覆拍打周邊的東西。沒有正經的精神狀態。
 
「我明白了。請稍等片刻」
 
這麼說的塞巴斯汀準備好跨坐馬上。
 
「那麼，我走吧」
「啊啊，交給你了」
 
這麼一來能看見冒險者的頭，稍微去喝一下吧。
 
經過1小時後，不過塞巴斯汀還沒回來。反而對象走回來了，因為用馬追趕著，早該趕上了吧。
 
「太漫了」
 
可惡，感到焦燥無法平息。難道找不到嗎？ 滋，1人跟踪的關係也應該預先準備另1人。
 
傍晚了，塞巴斯汀還是沒有回來。
 
「難道，復仇不成反被殺了？」
 
塞巴斯汀的實力恐怕是這個都市最好的。要打倒那個什麼的不能思考。我的攻擊也還未通過呢。
 
但是，沒有任何聯絡到此為止變得很晚的理由之類，沒有其他的想法也是事實。
 
對急劇不好的預想擴大了。說是把冒險者殺了，但是遭到復仇不成反被殺的可能性之類，根本沒有考慮到。然後，要考慮塞巴斯汀消失之後的事情，感到焦燥和用別的意義上是不能冷靜。
 
父母雙亡，年紀輕輕作為當主的我就一直支持我的塞巴斯汀。祖父母的好友，在我家一直守護著我的塞巴斯汀。現在冷靜考慮後，對我重要的人之類發出命令吧。完全牽怒著，把重要的人失去了吧。可惡，真想毆打動肝火的自己。
 
「對了，不得不搜索塞巴斯汀！」
 
也許贏了，但是受傷卻無法動彈之類。如果是這樣的話，想快點去幫忙…。但是1個人出去都市外面，那個也有我恨的傢伙在，也許前去的地方是危險。雖說塞巴斯汀盤坐最大戰力，輕視一般兵力是自己的自作自受。
 
「對了！讓公會長護衛吧」
 
最大戰力的塞巴斯汀不在的現在，在這個都市第二強的是公會長。讓公會長護衛的話，某種程度是安心。而且，那個冒險者好像也有見過面，一起的話是不會對我出手吧。
 
急忙做準備，朝公會走去。委託窗口的人，接待小姐呼叫公會長。
 
過一會，公會長過來了。
 
「塞巴斯汀失踪了！」
 
對出現的公會長，我是這樣斷言著。
 
「蛤啊？塞巴，塞巴斯汀失踪…。是什麼意思呢？」
「那是，收購的時候…」
 
被說到那裡為止，想起沒有說明詳細的事情。雖然說什麼派暗殺者去，復仇不成反被殺了也說不定，雖然說不能去找幫忙。要是塞巴斯汀的事情的話，即使是灰頭土臉也可以說不定，不過做那樣的事，我會有毀滅。在委託護衛的話，100%就破滅了。沒有委託的話，那個冒險者生存的情況下就破滅了。但是，後者才好。
 
「不…，我什麼都沒有」
 
精神狀態好像不是普通的樣子。我也想過要帶什麼理由去，但是我完全沒想到什麼。就只能作罷了啊。
 
總之，只有私兵要想辦法去追。從一開始就沒有選擇把塞巴斯汀置之不理。
 
「聚集私兵，武裝，請出發的準備」
 
回到房間後，對前來迎接的女僕如果放話。
 
「我在房間裡休息。準備好了就請呼叫我！」
 
因為走了一趟公會，肉體和精神都很累了。讓我稍稍休息一下吧。
 
——叩叩。
 
準備結束了嗎。房間的門被敲了。但是誰的聲音也聽不到。為什麼？沒辦法，我走到門前。是出現疲勞了嗎？感覺身體非常重。可惡，準備結束了的話，就該開口說話啊。
 
「是誰？準備結束了嗎？」
 
打開門，但是誰也沒有在門前。試著左右看。
 
「啊…」
 
看到右邊，所想塞巴斯汀的人物倒在那邊。為什麼塞巴斯汀倒在那邊呢？難道說受傷中，是想辦法回到房子了嗎？
 
「塞巴斯汀！」
 
不由自主地跑出去。但是，腳步沉重，只是跑了幾步，拌到腳了。
 
越來越靠近地板。
 
——咚撒。
 
感覺撞到地面的衝擊的時候，我直覺要死了。打中的地方不好嗎？這是，我不能忍耐的。啊咧，塞巴斯汀的旁邊，是誰…。
 
---------------------------------------------
失傳第1話開始時間點
 
伊莉莎白
LV15
＜身體強化LV2＞＜槍術LV2＞＜品格LV2＞
＜作法LV2＞＜精靈魔法LV1＞＜精靈術LV1＞
 
以下是作者的話
 
語調是普通[ですわ]的場合，主人公的拷問…有治罪的情況等，各種各樣的考慮，不過對主人公暗殺是被反暗殺，說的是想讓我取得立場，懲罰路線已經消失了。
 
關於語調是完全得意的樣子。比起ですわ的語調筆直前進前進的事。
 
 
 
  