========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-18 21:35
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
醒來後，就躺在不知道的房間裡。
 
啊咧？我，應該不是被卡車碾過去了嗎？難道說得救了，現在在醫院嗎？
 
環顧四周，馬上注意是自己的誤會。很明顯不是醫院的房間，很明顯不是日本的房間，很明顯不是日本人們。
 
曾經在多病的時候，讀過大量書的我，直到理解這種狀況到底是什麼，並沒有經過很長的時間。
 
啊，這就是轉生啊。
 
明白那個的我，在確認自己的身體。手，…很小。身體，…很小。看樣子我現在1歲左右的樣子。忽然想到，要確認某一件事。太好了，沒有。與前世相同。
 
接下來放眼四周。家好像不太富裕。相當破舊。看見像雙親的外貌，父親方面雖然還差一點，母親方面是相當美人。懇切祈求相似母親的事。
 
只要粗略地看了，文字和語言完全是日語。只要有語言的外掛，可以隨意地翻譯的考慮，不過那個可能性很低。聽到父母在叫著，能明白我的名字是米奧。
 
在故事中，轉世者大至上是主人公。即使是最壞的主要角色也包含。並且，多數的場合是先天性的外掛，或者是後天能得到的事。
 
簡單地說，我也想要外掛。就連用這個姿態能嘗試的事並不多，不過再稍微成長的話，就能試著確認自己的性能。
 
到了3歲。已經可以走路了，普通是可以開始說話。正確地是只要有記憶從最初就可以開始說話，但是為了不讓不自然稍微早一點開始說話吧。
 
轉生者的事對家族也保密。那是當然。最壞的場合，孩子的身體也許就不會在這裡了，所以不準備說吧。
 
我的容貌是黑髮黑眼珠和前世是一樣的。從父親那的黑髮，從母親那裡繼承黑眼珠。我和前世完全不同的容貌看起來也很有趣，但是實際上判明黑髮黑眼珠的時候是，記得有安心的感覺。變成3歲後，話說的還不是很清楚，但是容貌還不壞。
 
那麼，差不多我要確認外掛了吧。
 
首先是魔法。這個世界就是所謂幻想世界，當然也有魔法。那麼，我的才能是…。不，不明白魔法的使用方法。好像也有關聯的書，不過沒能看到。雖然我想使用魔法，比預想很殘酷…。
 
其次是身體能力。如果在前世持有格鬥技術的話，在這邊的世界進行應用會變得更強大。當然我並沒有武術的心得。即使在那個場合，天生持有高能力的身體的可能性也有部分期待。
 
如果冷靜考慮的話，不過3歲的孩子無法自由自在地移動身體。在故事中，從很小的時候開始進行自由行動的主人公們，但是我的場合並沒有那麼簡單。該死，身體很沉重。或者說，頭腦的印象和實際移動身體的平衡太差。
 
那麼，到此為止沒有外掛的話，最後就只有那個了。這個名為現代知識的外掛。運用現代日本優秀的技術力和知識，在異世界暴富。幸運的是，多虧名為生病而閉門不出生活，對各種各樣的知識有著精通的自信。
 
但是，在這裡即使發覺問題。率先沒有材料。雖然有著知識和技術，因為沒有材料所以什麼也得不到。即使只是賣知識，為是孩子所以不會當成對象。嗯，只是3歲就暴富什麼的，是太過亂來嗎…。
 
成長到8歲。現在正在家裡幫忙生活著。比起前世的知識，料理是擅長之類的，所以在那樣的活躍中。容貌方面很順利成長和母親相似。說更多起來，比母親更加美人。這是很坦率的高興。我成為主人公的可能性很高。
 
尋找外掛能力的工作也重新開始了。
 
讀了村長家裡有關魔法使用方法而試著練習，不過我好像不能使用魔法的樣子。可惡。
 
關於身體能力也一樣。在8歲的時候，和周圍的孩子看見身體能力的差別。也嘗試過其他比較突出的能力，不過出色地全殲了。終於似乎現代知識外掛就好像只有在以後做了。
 
已經決定最初披露的現代知識。是蛋黃醬。突然騷動的事情是不做，製作方法比較簡單，收集材料也不會這麼辛苦。當然，這個世界沒有蛋黃醬是已經確認過了。
 
順便說一下，不打算只用這一個賺大錢。做法是預定在低價教導。另外蛋黃醬這樣，製作新東西的人才為了理解這一事而留一手。而且做蛋黃醬很累，即使壟斷利潤太薄了。
 
材料方面經過各種各樣的幫忙，總算收集成功了。當然是新鮮的東西了。
 
雞蛋，醋，油。其實是想使用其他材料來調味，但是到那裡為止是很難的。材料是簡單相同才重新感受到便利商店的偉大。
 
那麼，實際上試著做蛋黃醬。在衛生方面有些點可怕，要好好地注意，嘗了味道。嗯，這樣的話就沒問題。
 
試著對街上的大家分發，其結果是…，是大盛況。
 
一眨眼就沒有了，為了尋找替代的人對應人們，1整天都在製造蛋黃醬。
 
那個結果，產生數名製造蛋黃醬的人也是沒有辦法的事。
 
幾天後，我被衛兵捉了。
 
咦，為什麼？什麼？吃過蛋黃醬的人有幾人倒下了？是毒嗎？不，不可能有那種事。不是好好地使用新鮮的材料嗎？不是注意過不要吃太多嗎？咦，倒下的人太多就沒有驗證嗎？真討厭，好好地調查一下吧。對了，母親和父親呢？咦，逃跑了？拋棄我嗎？這怎麼可能。
就這樣的我，作為犯罪奴隸被帶走了。太過唐突了吧。
 
為什麼會變成這樣。教導給製作蛋黃醬的人們是使用新鮮的材料，也包含徹底說過不要吃過頭。是因為不遵守的人很多嗎…，我不懂。
 
蛋黃醬真的是毒嗎。…也許有那個可能性。這裡是益世界。現代知識的一切並不通用嗎…。稀里糊塗的。可能更應該好好地驗證。事到如今，這麼說都是馬後炮…。
 
另外，沒問題。如果是主人公的話，可以克服多少的逆境。幸好，我的外表是不差。即使作為奴隸被賣，也馬上會有買主吧。從那裡開始決勝負。另外，放棄還早呢。
 
打碎那樣希望的我是，在馬車裡所聽到2件事。
 
1個是下毒的犯罪奴隸是不賣的事。下毒的犯罪奴隸是外貌多少是很好，不過幾乎不暢銷的事，就這樣變成直接去礦山的話題。雖然不情願但我就是成為下毒的犯罪奴隸之類。這樣也許就賣不出去了…。
 
第二個，其實這邊的人是致命的。那是，據說在王都被進行召喚勇者的儀式。在這個世界裡，在過去也有勇者的召喚。在那個時候被呼叫的是，很多都是日本的學生。為什麼會明白？因為，被呼叫的好像都是黑髮黑眼珠的10多歲的樣子。然後，勇者召喚雖說沒有什麼問題，…在怎麼想不就是那個主人公嗎。在這個時間點，我成為主人公得可能性很低。
 
主人公的話，可以克服逆境。支撐著這樣的事將我的心"嘎吧"折斷了。是嗎，我只是路人角色嗎…。
 
關於奴隸商。把我放進去的是不管怎麼想也看不見有賣出去的感覺，好像髒兮兮的房間。
 
送去礦山之前，姑且作為商品預先排列著，也許是這樣的心情吧。
 
不好吃的料理和惡劣的環境。折斷的心和腐敗是足夠的。面對迫近的死亡，持續著恐怖和不太好睡覺的日子。長時間不睡覺的話，強制打暈被睡覺。
 
時常有客人來。上次也有過胖的貴族們的大叔窺視著這邊。對我來說是下流的目光，從店主問起聽到下毒的話題就馬上失去興趣。真的下毒的犯罪奴隸是賣不出去。
 
順便說一下，這個房間的奴隸是禁止推銷。當然了，能讓人家聽到很差內容幾乎不是那樣的場合。但是，正確的是並不是不能推銷。只是被禁止推銷，向奴隸紋的命令之類是沒有。特意來到這個房間的奴隸全員到目前為止的命令也很辛苦的原因就是那個理由。當然，如果一次打破命令的話，接下來就被奴隸紋的命令，在那個場合被給予激痛的事吧。
 
也就是說，被帶來這裡只能1次說1句或2句推銷的話。
 
當然我沒有做那種事。因為，『下毒的犯罪奴隸』否定的程度，用1句宣傳點來傳達之類是不可能。
 
不久，也許會被送到礦山吧。我的人生也好像結束的那樣。
 
考慮這種事的隔天，有1位客人來這個房間。那個瞬間我就理解了。這個人就是主人公。我並不是女主人公，只是女主角候選而已，或者是輔助角色罷了…。
 
和我一樣是黑髮黑眼睛，穿著學生服的服裝，也類似日本人的臉，在這個時機上出現的事是，這個人是勇者吧。
 
考慮吧。我所殘留的路只有讓這個人買吧。
考慮吧。用1句或2句話引起這個人興趣的方法。
考慮吧。向這個人推銷宣傳點吧。
 
首先，這個語調是不行。不萌。就先不談女主人公的話，用女主角候選這個語調是不行。需要改變。用無意識的等級。不能返回原來的語調喲。好，這樣就可以。
 
接下來是宣傳點。這對我來說是僥倖呢。要說為什麼的話因為對象同樣是日本人，轉生者本身就成為一個宣傳點。雖然說不上其他的人說的話，但是現在不是說那樣事的狀況。
 
但是，想要傳遞什麼…。「我是轉生者」…，不行呢。也許會無法傳達…。那樣啊，只要說日本人知道的事情就好，不是嗎…。
 
好，這樣決定的話就立刻…。
 
「拜託你了！買了我！像高中生左右的哥哥！」
 
高中生。在這個世界是沒有的概念。那樣的話，會引起哥哥的興趣吧。
 
「店主，那個女孩做了什麼？看到的地方也沒有缺損，是犯罪奴隸之類嗎？」
 
店主回答哥哥的提問。太好了。這樣就通過第1階段。
 
「是的。這個女孩所做的料理有毒的罪被村裡作為奴隸被交付了。客人說要有符合做料理的奴隸，但是因為下毒的傢伙作為料理人，我是不會介紹」
 
嗚哇————。偏偏是以料理為目的嗎——。雖然有自信——。明明有自信——。來到這裡卻說下毒的事之類，成了最壞的形式問題。
 
哥，哥哥好像失去了興趣的樣子。糟糕了。糟糕了。我要想辦法引起哥哥的興趣。但是，該怎麼做？現在的我要推銷什麼內容呢？沒有，該怎麼辦。但是在這裡什麼都不說的話，真的會去礦山。真討厭那樣。
 
「等等！我不打算那樣！我…」
「在這裡禁止推銷。請老實點！」
 
奴隸商用奴隸紋給予激痛。很痛。聲音嘶啞了。
 
「蛋黃醬…之…類…，我…不知道…會」
 
總算發出有意義的話語。但是，也沒有像樣的宣傳點。只能說出這樣的話之類，我果然是路人角色啊。
 
「店主，讓那個女孩說話吧」
 
為什麼？為什麼要進行商談呢？
 
「這樣可以嗎？」
 
笨蛋店主住手。不要說多餘的話。哎呀，語調。
 
店主桑。請停止吧。請不要對哥哥說多餘的事。
 
「啊啊，沒關係」
「我明白了」
 
店主根據奴隸紋解開了拘束。我一邊喘著氣一邊看著哥哥的眼睛。
 
「哈啊，哈啊，…可以嗎？」
「啊啊，拜託你再一次詳細說吧」
 
雖然不知道是什麼契機，但是好像也有一次機會說關於蛋黃醬的談話。關於轉生者的事也不說的事。不，即使說出來也完全沒有關係，但是哥哥現在追求蛋黃醬的話題…。
 
能靈活運用這個機會的話，我真的作為路人角色在礦山做到死。不管怎樣都要被買。
 
「拜託你了。請買我吧。就這樣下去會被送到礦山。無論什麼事都會做。什麼話都會聽。做料理也好。照顧也好。所以，所以……」
 
拼命懇求的結果，總算被買的事成功了。不知道為什麼也一起買了受傷的獸人女孩子。
 
契約結束後，在旅館裡聽到主人的情況，這人就是主人公有這樣的直覺，正確的事情被證明了。這個人是不折不扣的外掛。沒有錯就是主人公。
 
這個世界對待路人角色是過於嚴厲。我在這個世界生存下去是，並不是成為女主角。主人的四周有很多女孩子，即使是後宮成員也可以，如果可以的話想成為女主角。
 
真是的，路人角色真是討厭。
 
024 口傳第2話 米奧的事情
完
 
 
  