========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-13 23:17
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
以馬車的旅行也成為第二天之夜晚。我們現在正在吃晚飯。關於吃飯的事是完全交給奴隸少女2人。簡單地說，我和櫻花即使付有＜料理＞技能也起不了作用。喂，技能，那種地方再加油吧。
 
正如米奧所說的那樣，料理的手藝很高。瑪莉亞雖然有＜料理＞技能，不過實際上幾乎沒有經驗，從米奧的助手開始學。但是，瑪莉亞的記憶力好處對料理也有效果，從第2天就已經派上作用的戰力，對餐桌貢獻著。
 
「主人！怎樣？好吃嗎？」
 
米奧眼睛閃閃發光詢問著。外觀是8歲，但精神年齡是24歲的少女時常會展現外表相應的可愛。
 
「啊啊，很好吃。這個可樂餅」
「對吧——。可樂餅可是自信之作」
《可樂餅好吃——》
 
現在，我們吃的是麵包（買的東西），可樂餅、蔬菜湯，雞蛋燒。在旅行的時候是很不自然的陣容。
 
「依呀——。櫻花大人所做的魔法很厲害吶——。能做出廚房！」
「正確的是做出房間」
 
在米奧的讚揚中，櫻花苦笑著。
 
對了對了，櫻花有很多MP有幾個新的魔法幫我做了。
 
1個是「瞬移」。這可是在目視的範圍內一瞬間轉移的魔法。稍微花一點工夫，可以調整MP消費和詠唱。因為詠唱變得越長而消費MP越是下降了。反過來說在戰鬥中不想詠唱的場合，MP幾乎所有無詠唱就可以轉移。
 
順便說一下，塞魯力克持有的＜無詠唱＞的技能，＜固有魔法＞是根據支持對象以外，詠唱是必須的。如果考慮到魔法誕生的原委，也許不用支持也說不定。
 
第二個是「門」。只要去過1次的場所就能轉移的魔法。當然，不包含原來的世界。正確的是過去的場所設置「門」，或者可以去使用過的場所。也就是說，王城之類的不能去。不，即使說可以去但也不想去…。
 
第3個是「房間」。這個是這次米奧褒獎的魔法。簡單來說，這裡的世界設置門，那之後與異次元的房間連接起來的魔法。房間本身什麼也沒有放置，不過把手頭的料理道具放置，用水魔法放入準備的積蓄容器，就成了簡單的廚房。在離開都市之前購買了各種各樣的料理工具放入＜無限收納＞裡。這扇門也可以轉動，也可以放入＜無限收納＞。但是，活生物放入的場合是，不能放入＜無限收納＞。擅長在規則上開一個洞嗎…。『房間』的門放在馬車裡。其他也都做了幾個房間，不過我想那個也請說明。
 
有2個轉移系的魔法的是，在我的心中「移動」的重要性是很高。
 
在遊戲中，在世界上自由飛翔的手段是作為最後方法。如果不那樣做的話，劇本的製作者是想那樣很難進行下去。話雖如此，雖然可以移動但不能進入都市，也有防止使用這之類手段的場合…。
 
雖說是那樣，不過這個世界是類似遊戲但又不是遊戲。一本正經地等待是沒有必要，趕緊把高速移動的手段入手吧。雖說如此，平常的旅行就是馬車。並沒有明確的目的地，與魔物戰鬥也有必要加強陣營。而且比起什麼做不到『觀光』是困難的。
 
和櫻花她們商量的結果，『回到原來的世界』是最優先的目標。離開這個國家後，旅行的目的觀光有4成，增加戰力有3成，搜查返回方法有1成，剩下的其他。關於返回方法的現狀，聽說只有在精靈的訴說部分才能做到。
 
「「「「《承蒙款待》」」」」
 
吃完飯後做野營的準備，教導不知道「承蒙款待」的瑪莉亞和朵拉，也包含「開動了」在吃飯的時候像說那樣規則化的事情。
 
下一個都市到達好像在明天的上午，所以馬車的旅行也預定結束1次。
 
「仁大人，洗澡的準備就緒」
「我明白了。謝謝你」
 
在瑪莉亞的催促下，我去洗澡。當然，在馬車內在門的對面做「房間」。雖然是簡單的東西，用土魔法做出浴缸（石），進入房間裡面。在旅館洗澡以來，櫻花和米奧是無論如何也要拜託的事。
 
結果，料理在廚房製作，吃完飯後就洗澡「真的是旅行？」狀態之類。啊，姑且洗澡是男女分開。
 
洗完澡，在帳篷內用睡袋睡覺。用「房間」可以做出寢室就好，不過床不愧是買不到，用手頭上的材料也做不出。而且馬車和馬，「房間」的門變成放置的狀態而保留。那真的是旅行嗎？
 
第二天，正如預定一樣在上午能看見利拉路卡的都市。
 
在這裡稍微說明一下卡斯達魯女王國。卡斯達魯女王國如同其名是女王統治的國家。幾乎可以說王家的直系必定產生女性的女系一族。基本上資質剛健，不太喜歡花俏的東西，不要像艾魯蒂雅那樣浪費而華麗的裝潢，重視機能性的事有很多。
 
艾魯蒂雅在文化上是一樣，以中世紀歐洲為主，但是總覺得好像會讓人感受到很多日本文化。也不像一般的樣子，穿著的衣服也有類似的樣子。
 
即使在王家不討厭其他的事，卡斯達魯是大部分人都喜歡。
 
「終於到達國境了！ 這下子從這個混蛋國家離開了」
「主人，相當討厭的樣子啊…」
 
嗯。很自然說出混蛋的那樣。順便說一下，包含王家和討厭的補正，就連勝負都沒有。只是在前面評估是卡斯達魯壓倒性勝利。
 
「到這裡的話，追補的人也不會過來了吧…」
 
櫻花很在意追補的人的樣子。現在最有可能追補的人是被豎捲糾纏的人吧。像那老頭那樣的S等級冒險者大舉湧來的話，就算我也不可能不受傷（雖說不會輸）。
 
「追補的人對仁大人有危害的話，將我捨棄就好！」
 
瑪莉亞桑還是不變得忠誠心啊。嘛啊，除非勇者成為追補的人，也不認為瑪莉亞總是落後。
 
《主人——。想要吃飯——》
「明白了，明白了。進入後，首先吃飯」
《哇——依》
 
這隻龍，迷上吃飯的魅力了。那麼龍人族的村莊都是吃不好吃的東西嗎…。
 
A：不好吃です。可以說原本就沒有料理概念。基本都是龍形態です。不能拿料理道具。
 
「已經接近中午了。主人，最初在艾魯蒂雅和卡斯達魯哪一個地方吃飯呢？」
「卡斯達魯」
「即答ですね。仁大人，那麼討厭艾魯蒂雅之類嗎…」
「有必要問嗎？」
「…」
 
到達艾魯蒂雅王國的側門。在門那支付每1人1500G。不管怎樣，在國境線上的都市，為了入國也兼任稅金嗎。順便說一下，從艾魯蒂雅王國從側邊出去，從卡斯達魯女王國側邊進入的場合也要1500G。這個是，不管從哪個都市進入根據出示證明書而判斷。
 
在這個國家要去別的國家，履行正規的步驟就需要1000G。進入艾魯蒂雅王國的都市要1000G，跨越國家要1000G，進入卡斯達魯女王國的都市要1000G好像作為核對決算結果。
 
因此，支付5人份7500G進入都市。朵拉作為人類的形態是為了防止相關糾紛的證明。
[*5人份是1000G(進入都市)+1500G(入境費用)]
 
「那麼，輕鬆在這個都市觀光吧」
「主，主人。去買床吧，床」
 
米奧好像想要床。
 
確實『房間』所用的設備也許在這個都市買就好。
 
「說的也是。但是，『房間』也需要分號碼，全員也都沒有分開」
「那啊，總之先買1個，輪流使用吧」
 
櫻花也贊成買床的樣子。嘛啊，要是買一個也可以吧。那個旅行也會變得舒適吧…。
 
「普通的商人之類是，是不會帶著床吧」
「啊，有聽說過。商人如果做那樣的事的話，聽說能賣那個空間的東西而放進」
 
理解瑪莉亞的說明。和我們的立場好像不同。
 
「做那樣的事是，聽說只有貴族和王族在移動的時候」
 
也就是說，帶著床來旅行等同貴族·王族那樣的奢侈嗎。
 
聽到那樣的話後，到達旅館。用地圖搜索可以放置馬車的旅館。給店員保管馬車。順便說一下這個旅館是卡斯達魯女王國這邊。從大門稍微遠離的地方，不過我強行在這個旅館住宿。因為朵拉餓了，希望趕快在艾魯蒂雅這邊住宿，不過…。不，要選擇的話，不想選擇王國這邊吧…。
 
順便一提，奴隸2人在苦笑著。雖然沒有歸屬意識，姑且在這裡是討厭家鄉的國家，所以對她們來說只能苦笑吧。
 
5個人去買東西+觀光。首先是吃飯。向旅館的人問一下推薦的店，去那裡。在那裡出現的是竟然是米。街道在普通都是接近歐洲，所以有違和感。畢竟沒有筷子，用勺子吃。味噌湯也出現了。100%牽涉到日本人。
 
不知道是勇者還是轉生者，但是有好好地工作。
 
我想是否要買味噌和米，不過看樣子從別的都市好像正在採購，在這個都市的零售仿彿沒有的那樣。
 
詳細地打聽的話，在卡斯達魯好像有吃到的區域和吃不到的區域。
 
在這個都市，在這裡離開就好像沒有了。旅館的人也知道那個所以給我推薦的吧。
 
向店裡的人要求，有多少可以賣的米都拿出來。對份量來說是不放心，不過總比沒有的好。
 
《米是很好吃——。想要吃更多——》
 
「說的也是。另外，在這個都市的期間，那家店不就好嗎？」
「主人…。不管怎麼說這不是太可惜嗎？」
 
確實，在一時滯留的都市只吃飯是太可惜了。竟然來到卡斯達魯，還會有吃的機會，決定晚飯去別家店。
 
「米大量地入手了！」
「不要用力大叫…」
「安心吧，主人！我擅長領域能使用米做出很多料理」
「米奧！」
 
感激之餘緊緊地抱住米奧。
 
「哇哇哇！還沒有心理準備會覺得不好意思！」
 
米奧也有羞恥心。我想買這個孩子真的太好了。瑪莉亞和米奧像是抽到大獎。雖然討厭艾魯蒂雅王國，不過知道這2人優點是太好了。
 
這次是米奧所期望的床。走去寢具店。
 
雖說是寢具店，在店內並沒有放置床。從目錄（有類似照相機的魔法道具）選擇，店員桑用道具箱和『格納』魔法拿出來，依順序試用。對空間來說床放置1個就好吧，處理打物品好像是經常使用的手法。真不愧是異世界，常識是不一樣。
 
結果，特大號的床1個和其他諸多的寢具都買了。順便一說，收取在我的道具箱（偽裝＜無限収納＞）放進去。因為也沒有搬運的關係所以輕鬆。這個世界的搬家業真讓人擔心。
 
「嗚哇——。特大號床。這下子可以和主人的夜生活也可以交・給・我・了」
「不，並不是那樣的用途」
 
一刀斷切扔掉。或者說你，身體是8歲的孩子吧。因為我不是蘿莉控。就算是蘿莉控，也不會對幼女出手。是愛的東西。
 
「嘛啊，主人不期望的話，作為我來說這個年齡雖說是很勉強。但是，這個世界有很多太過分的事，可沒有什麼人在抱怨喲。或者說貴族之類大致上是變態，所以對那樣抱怨的事就跟貴族敵對是沒有變化」
 
這個世界的貴族是做事徹底。
 
「順便說一下，即使不是貴族，準備好要生孩子的話，就可以作為大人的女人來對待」
 
這個世界是做事徹底。
 
但是，冷靜地考慮到『房間』特性的話，感覺有那樣的用途。
 
・從外界完全阻擋（聲音、震動等是不會漏到外面）
・氧的擔心是不必要（好像二氧化碳變換成氧氣）
・裡面的人用鑰匙關上後從外界開不了。
 
「用『房間』做出情侶旅館的話會繁榮嗎？」
「請停下。請不要用我的魔法做那麼無聊的事」
 
櫻花生氣了。順便說一下米奧是裝進壺的蹲肚子「嗯呵呵，異次元情人旅館嗎…」之類的說。
 
「《情人旅館？》」
 
朵拉和瑪莉亞不知道就好。對你們來說還太早。啊，但是瑪莉在這個世界成為女人的嗎？
 
「情侶旅館說的是…」
「仁君，Shut up[閉嘴]」
 
櫻花生氣了（第2回）。
 
「對不起，對不起。瑪莉亞和朵拉若不知道就好。有點得意忘形」
 
嘛啊，我也不認為太過火，但是性騷擾不是很好。
 
「是那樣喲。完全…」
「這次2人向米奧打聽吧」
「是」
《是——》
「！？」
 
我覺得米奧這樣的立場很好。
 
其次來到的是木材店和金屬屋混合的店。簡單地說來就是建材超市。
 
最近在做浴池的時候就感覺到。這個世界，多虧魔法的福比起原世界，『想做』也變得容易實現。但是，沒有材料也做不出來。因此，要來買木材和金屬，在『想做』的時候，很快就能夠對應。
 
基本上，根據我的＜千里眼＞＜無限収納＞，櫻花的＜魔法創造＞，只要有材料的話，大部分的事情都有可能實現。
 
我很起勁就像利用星期日在家做木工活購買材料那樣，普通的孤立房屋的話，用餘力做的那樣購買相當數量的木材和金屬類。
 
「買了那些打算做什麼？」
 
瑪莉亞向我問了。但是沒有明確的理由，說了辯解的事。
 
「不，說不定哪裡會使用到。我們舒適的旅人生活是必要的」
「從普通人看來，已經是相當舒適的旅行了，不過……」
 
能理解我們的旅行並不普通的瑪莉亞，一邊苦笑著說。但是，對異世界的我們來說，雖然想做觀光，但是老實說不想做讓人很累的旅行。
 
其他，一邊買些細節的東西，心滿意足逛街的樣子。外觀優先的艾魯蒂雅和品質優先的卡斯達魯的比較當中也挺有趣的。也許是作為一個都市的立場，都市相同用途的店大約有2件以上。當然，艾魯蒂雅和卡斯達魯方面各自有1件以上。明確有競爭對手的店，也成文化的比較是有趣的嘗試。
 
晚飯？午飯的衝擊力也贏不了喲…。
 
第二天，（拜託米奧和瑪莉亞的結果）感覺沒有進展，不過在卡斯達魯方面吃了早飯。雖然有一次的準備，但是有1件事忘記說了。
 
「和大家有話要說」
 
我說出的話語讓米奧和瑪莉亞有不可思議的表情。就是那個，我突然使用敬語的關係。
 
「仁君的敬語…。啊……」
 
櫻花注意到了。我想要做些什麼。
 
用我的異能＜生殺與奪＞和＜契約之絆＞是，增加屬下的話，那個效果可以說更增加。屬下即便是奴隸和從魔的基本。與這2者比較的場合，比起從魔使用奴隸方面更方便。當然，價值觀和身體結構基本上是一樣的。當然從魔是用從魔做必要的事有很多吧，難得來到這個都市，所以增加奴隸也能增強我的戰力。
 
鄭重地說明了這件事。
 
「總之，主人想增加奴隸嗎？」
「我們，沒有派上用場嗎…」
 
米奧做出明顯的總結，瑪莉亞做出要哭的表情。
 
「不是的！瑪莉亞和米奧是非常有用。只是，用我的異能增加奴隸有很多優點，所以只是想增加而已」
 
慌張的掩護。並不是瑪莉亞和米奧有問題。或者說，說出這些話讓瑪莉亞看見慘不忍睹的未來。
 
「仁君，難道在地圖中發現什麼了嗎？」
 
櫻花意外地敏銳。正如所說那樣，有趣的奴隸隊員3號在這個都市的奴隸商那邊。
 
「啊啊，就是那樣。也許不輸給瑪莉亞和米奧，有趣的奴隸在這個都市裡」
「啊——，是嗎。主人在事前中與不中能明白呢…」
 
米奧能理解那樣的點頭。微笑機警地說自己會中與不中。瑪莉亞也重新提問了。
 
「是什麼樣的人呢？是有趣稱號或技能的東西嗎？」
「嘛啊，就是那樣…。我想讓你驚訝所以可以保秘嗎？奴隸商我1個人去就好…」
「我明白了。是怎樣的人啊，很期待著呢」
 
我的提案讓瑪莉亞不跟隨著。
 
「那啊，我們在這期間去購物了吧」
「啊啊，就那樣做」
 
米奧笑得很高興。
 
「昨天是以必需品為中心，所以今天以嗜好品為中心去吧。主人也各種各樣的期待！」
「床，是必需品嗎…」
「當然是必需品喲！」
 
瑪莉亞納悶著，但米奧卻自信滿滿地說。確實是微妙的線條。生活確實是必需品，但旅行的必需品是…沒有。
 
「比起那個，用可愛的服裝把主人迷得神魂顛倒！」
「神魂顛倒…，我會加油」
 
為什麼瑪莉亞把精神放那裡…
 
「不會太過激，我會阻止所以請安心」
 
櫻花進行掩護。恩，謝謝。絕對不會很殘念…。就這樣和大家分別的我，1個人去奴隸商。
卡斯達魯這邊也有奴隸商。這裡有我追求的奴隸。
 
關於奴隸商方面幾乎和艾魯蒂雅沒有差異。在這樣的地方出現有個性的話，也很為難啊。大體上說，艾魯蒂雅是人類至上主義的樣子，亞人的奴隸很多，人類的奴隸幾乎是犯罪奴隸的事情。
 
「拜託戰鬥也可以的女人奴隸」
 
向奴隸商出示條件。從我發現奴隸的技能來考慮，考慮用這個內容出來的可能性很高。
 
不過，與預想的相反，出現肌肉發達的女性們中，並沒有我探詢的奴隸。用地圖再1次搜索。
 
（啊——，又是這個模式嗎…）
 
「對不起，也能給我看其他的奴隸嗎？」
「倒是沒什麼關係，是怎樣的條件呢？」
 
從地圖和狀態下，向這個奴隸發出相關的條件。
 
「我想想看。像不值錢那樣賣的女奴隸」
 
奴隸商也無法掩飾困惑的表情。的確會那樣。明明從最初拜託的是戰鬥用之類優秀的奴隸，其次拜託確是這個。
 
「我明白了。那麼這邊請…」
 
被呼叫到像不值錢那樣的奴隸的房間，到達別室的是規則吧。跟隨奴隸商，進入在衛生方面不太好的房間。
 
「這裡是不值錢那樣的奴隸的房間。女人都穿著紅色線條的衣服」
 
不這樣做的話，男女的區別是很難的場合吧。
 
也使用地圖向周圍來回看著。…有了。但是那個是…。
 
「店主。那裡的女人為什麼到那裡消瘦呢？」
 
我咯吱咯吱指著消瘦的女奴隸。
 
「是的。那個女孩是從貴族的門路被販賣到這裡。原本外表是很好，普通給予吃飯的事，但是不管怎麼吃都吃不夠，這邊到那裡為止所花的錢也不夠讓她吃，因此減少吃飯的量就馬上骨瘦如柴了」
 
聽著奴隸商所說的話，大體上可以推測她的情況。
 
「到這裡為止都消瘦了，不管哪個門路也都賣不出去…。如果是她的話。1萬G怎麼樣，可以嗎」
 
便宜。絕對很便宜。確實看過有各種各樣的人，也感覺不到性感是因為骨瘦如柴的關係。
 
「好，買了」
「謝謝惠顧。她，該怎麼辦」
 
多少先穿著衣服吧，沒有什麼可改變的吧。
 
「回到剛才的房間也可以嗎？在那邊多少的飯都給予」
「沒關係喲。只要有錢的話，在那邊準備就可以嗎？」
 
從＜無限収納＞放入的東西拿出來。
 
「不用。道具箱有放著料理」
「我明白了。以及契約方面要做奴隸術嗎？要戴奴隸的項圈嗎？不管哪個都要追加1萬G…」
 
不管哪個，通常奴隸的價格也包含著契約的部分，不過捨棄賣的是另外有收費用的事。
 
「拜託使用奴隸紋」
「我明白了」
 
那樣的奴隸商差用侍女去呼叫術士。同時也差用2位侍女運送奴隸過來。
 
回到原房間後，侍女把女奴隸放在地板上。
 
我從＜無限収納＞拿出料理。女奴隸聞到料理味道的反應是踉踉蹌蹌伸出手。拿1個麵包往嘴裡。慢慢地吃的速度越來越快，從＜無限収納＞陸續拿出料理。女奴隸不斷地吃了。
 
「…正在吃的時候，也可以開始做奴隸契約嗎」
 
術士好像來了。料理拿出很多。
 
「啊啊，沒關係」
「那麼…」
 
奴隷商拉起連身衣，不過女奴隸也不在乎。術士在背後刻印奴隸紋。應該有疼痛，但是女奴隸也不在乎。最後我以血的契約結束了。女奴隸也…不，看向這邊了。
 
「…再來一盤…」
 
注意到的是拿出來的料理已經沒有了。好厲害的傢伙。
 
「明白了，我明白了。隨你喜歡去吃吧」
 
大部分的料理都拿出來了。馬上就要開始吃的女奴隸。把費用付給奴隸商後，奴隸商傳達給我這樣界可以了。結果吃到滿足為止的是，那是一個小時之後的事情。穿著很殘酷，不過肚子已經吃得很飽了，血色方面也變得相當好了。給予吃飯的話，就很快回復了。
 
重新看一下女奴隸方面。是金髮碧眼的美人。那個金髮延伸到靠近地板。順便提一下，有著相當好的東西[指著是胸部]。骨瘦如柴的時候是萎縮著呢。[*喂喂.吃個飯胸部就會回復原狀嗎]
 
「呼嗚，好久沒吃這麼飽了わ。謝謝你。你就是我的主人吧ですわね」
 
語調是ですわ。稱號「原貴族千金」是知道的事情，但是沒想到語調會是ですわ。因此讓跟豎捲一樣的話也許是放棄購買吧…。
 
「啊啊，我買了你。名字是仁，請多多指教」
「嗯嗯，請多多指教。我的名字是…。塞拉・多…。只是塞拉ですわ」
 
想要捨去姓氏嗎。或者說要是被丟棄的地方吧。
 
「原貴族嗎？」
 
打聽我明白的事。
 
「嗯嗯，但是現在只是奴隸ですわ。請不要介意，隨意使用」
 
好像做出放棄的臉。
 
「只是，我非常很能吃喲…。現在的是久違的正經吃飯所以比普通吃還要更多…。在平時這個一半左右我會從容吃的」
 
辛酸的發言。根據飲食量認為一定會被扔掉的吧。
 
「我能聽聽詳細的事嗎？當然如果不想說的話，不說就好」
「不，我的情況想要讓你好好地知道です。聽到我的情況，某種程度能理解的話，我想我會簡單地死去的わ」
 
簡單地去死是不安的。嘛啊，雖然到剛才為止的身姿雖然明白，但是…。
 
「我會變成奴隸的是，簡單地來說『太過會吃了』ですわ」
 
--------------------完------------------------
 
 
  