========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-26 07:34
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「從小開始就吃一般人10倍左右的份量。因為是貴族，比平民吃要好的東西10倍以上的話，那就要相當的金額」
「確實是那樣，不過就這樣而已，我不認為貴族會把孩子變賣成奴隸吧？」
 
看過混蛋國的混蛋貴族後，雖然說不太有信心…。
 
「嗯嗯，當然不只那樣わ。我想只要看是不能明白，我也相當虛弱ですわ。頻繁地感冒和身體狀況不良，身體能力也比普通的人要相當低ですわ」
 
不可能是那樣吧。如果這是真的，我也根本不可能稱為『有趣』之類的。
 
「而且你相信嗎？我被販賣到奴隸商之前，體重有120kg以上」
 
確實從外表看是無法想像，不過從剛才吃飯的份量也能部分理解。
 
「那是太胖，可以這樣說嗎？」
「不，到現在幾乎都是同一體型ですわ」
 
那確實是不自然。塞拉的身高接近170cm。因為長的很均稱，有多少的體重也不奇怪。但是120kg也不想在誤差的範圍內平息吧。
 
說起來，搬運骨瘦如柴的塞拉卻需要2位侍女的吧。
 
「你能考慮一下嗎？非常很會吃，很不自然的體重，會有病弱的女人想做老婆的男人在嗎？」
 
絕對不想吧。即使是相當的好事。簡單說的話就是變態（用米奧的話來說貴族的變態率絕對不低）。
 
「在今年就要14歲了，但是1次的婚事也談不來只會吃閒飯的女兒です。雙親是野心家，不被使用的話就連親人都會捨棄的人們，所以到14歲為止是不是很好地在忍耐著呢」
「即使親人也簡單…地，14歲？這樣的外表嗎？」
 
那麼說來，狀態上寫著14歲。因為外表太成熟，完全忘記了。
 
塞拉的外表是美人。與其說是美少女不如說是美女。10多歲後半，根據化妝超過20歲也不奇怪。
 
「嗯嗯，外表和內在是不一致可怕的女兒です。想扔掉也是當然的吧？」
 
原來如此。到目前為止作為一套，就決定捨棄的決定之類。
 
「因此被丟棄而來到奴隸商，但是在奴隸商的情況下的吃飯量是不足夠，一轉眼就變成骨瘦如柴的樣子。這也是馬馬虎虎的外表，我想不管什麼都會買的吧，不過骨瘦如柴的樣子變得很快，等注意到就變成骨瘦如柴的樣子」
 
確實我在看的時候，看見各種各樣枯萎的胸部，所以好不容易有女人和明白程度的外表。不管怎麼想，再幾天也無法存活吧。
 
「或許，說不定是從父母的死刑宣告…」
 
稍微悲傷地說了。那是，在奴隸商的吃飯之類也無法可靠吧。預料到那之後，可能無法直接出手來殺吧。之類的混蛋父母。
 
「然後，在那樣的時候，被主人買了，直到肚子吃飽為止讓我好好地吃了」
 
說了肚子吃飽的話。…那個動作，好像是懷孕了，雖然想要制止…。
 
「或許，出生後是第一次吃到飽的時候吧」
 
忽然閃現出這句話。
 
「那啊，有一點想嘗試一下可以嗎？」
「好的？想做什麼？」
 
我指著附近的沙發說。
 
「把那個沙發舉起來」
「你在說些什麼？最初不是說過病弱的話嗎。那樣的事我可做不到ですわ」
「好了，試試看」
 
用驚訝的臉面向的塞拉。但是我也發動必殺的搞笑。
 
「我明白了…。反正我是不能違抗主人…」
 
就這樣蹲在沙發附近。
 
「喲依地……」
 
輕鬆舉起沙發的塞拉。完全看不見有重量的樣子。
 
「咦？啊咧？很輕？為什麼？」
 
像理所當然般驚訝。果然沒錯，我並沒有給塞拉狀態和技能。毫無疑問是塞拉原本的腕力。
 
「已經可以了。我考慮的事情是已經互相確認了」
 
塞拉把沙發慢慢地放下。慎重起見補充一下這個沙發，是3人左右坐著的東西，即使是搬家的人也是一個人很難搬的困難尺寸。
 
「為什麼會這樣？從身體溢出力量的樣子ですわ…」
「啊——，從我的方面來說明，要聽嗎？」
「拜託你了」
 
對那句話點頭的塞拉。嘛啊，在這裡沒有不聽的理由吧。
 
「以塞拉到現在所說的話，幾乎可以說明一個因素」
「是什麼？那個是？」
「那是塞拉的身體能力很高。正確地發揮最大效果的場合是被限定」
 
現在，把沙發抬起了，比起什麼就是證據。
 
「效果說的是…，難道說是吃飯的事情嗎？」
「啊啊，就是那樣。簡單來說，只有塞拉吃飽的時候才能發揮自己的身體能力」
 
沉思的塞拉。想起有這樣的一件事吧。
 
「因為父母擔心我吃的過多，所以從來沒有吃飽過的事情。儘管如此，在多吃的時候是不可思議感覺到健康狀態有很好的現象…」
「恐怕是身體能力高的原因之一，我想可以說肌肉的密度很高。肌肉在人類的體重中也占多數。那個比重越高的話，那個體重也越增重」
 
即使在原世界減肥和可以稱為肌肉過多，倒不如說是體重增加了。肌肉方面比起贅肉的比重高的說。
 
「外表的成長很快的事情，身體能力為了充分發揮而接近的身姿，不是嗎…」
 
恐怕是這樣，但是老化也慢不是嗎。用最高效率需要的期間也變長。
 
「當然，但是為了維持這種身體能力，需要大量的能源」
「那是指吃飯的事嗎…。如果那是真的話確實會有聯繫……」
 
儘管如此，但幾乎都是相信。並沒有說謊。那個理由只不過是傳達技能的原因。
 
「這麼說的話，主人為什麼要買了我？到底是在那外表看起來不是很暢銷的吧…」
 
想起來的塞拉是這麼說。
 
只憑外表說的話，幾乎是木乃伊的外表。把那個作為玩賞的是，只有認為是越過好奇和變態、或者是瘋狂之類。
 
「那個是，當然。那個身體能力是為了我而使用的」
「什麼？」
 
大量浮現驚奇標誌的塞拉。從塞拉來看，現在剛剛變得很明顯的力量，從最初開始被認為是可靠，但被說什麼也不知道。
 
「詳細的說明在之後，我從最初就知道你擁有很強大的力量。具體背景是不明白的…。因為我在旅行當中，認為護衛和身邊的照顧而買的話就好了」
「…詳細的話之後就會知道吧」
「啊啊，首先介紹給我的夥伴。詳細的話就在那之後吧」
「我明白了」
 
我呼叫奴隸商，說讓塞拉的著裝一番的打扮。當然追加支付1萬日元。
 
過了一會，奴隸商和塞拉回來了。穿黑色的長裙和白色襯衫，眼看到外表整理儀容的塞拉是美人。
 
「真讓人驚訝啊。最初來的時候也不是這個樣子…。如果明白是這樣的話，即使多少都會給吃飯…」
 
不甘心悔恨而說的奴隸。
 
「難道說從現在開始漲價之類的事要說了嗎？」
「決不是！對奴隸商來說沒有見識是本人的罪です。1次賣出去的奴隸就不會做那種事！」
 
喊叫的奴隸商。雖然說是個認真在做生意，但是也有自己的矜持。
 
「順便說一下，如果這個狀態賣的話，會用多少錢來買？」
「等等，主人！那是鬼的所作所為ですわ！」
 
塞拉快要哭泣的臉。
 
「我看看。以50萬收購，然後賣200萬左右是妥當的」
「喔喔，投資金額的50倍嗎——」
「這種情況，有關飲食附有但書，維持費的安排上會想早點賣出去」
「嗯嗯，我的主人是鬼畜ですわ…」
 
崩潰的塞拉。美人的相當沮喪不已。
 
「開玩笑喲。別這麼失落」
「開玩笑嗎。不，真遺憾。如果改變主意的話，請務必到本店…」
 
放棄的奴隸商。對於開玩笑是以認真的態度回答！在那裡的事，並沒有打算做的事（現在的地方）。
 
「嗯嗯——，我相信わ…」
「啊啊，那樣太可惜的事，誰會做啊！」
「…總覺得有不同的感覺…」
 
帶著那樣的塞拉離開奴隸商。做了正經打扮的塞拉是引人注目，有好幾位男子用眼睛追著。
 
真的對這樣的女子不來求婚嗎？在這種地方，有點不可思議。
 
A：由於在來奴隸商是慢性的飲食不足，我認為導致不健康的外表是原因。
 
啊咧，幫助老師對個人的提問會回答嗎？
 
A：就是這樣。
 
…＜千里眼＞和幫助是雖然沒有等級，不過總覺得有進化的感覺。在眼睛看不見的形式進化而有些不安的是，被狀態茶毒的證據嗎…。
 
返回旅館向店員支付塞拉的追加費用。因為用念話聯絡的關係，大家已經在旅館裡了。
 
「我回來了——」
「「「《歡迎回來——》」」」
 
全體人員都異口同聲地說。瑪莉亞與米奧是女僕裝。這樣說起來，我在回來之後的場合儘量穿著女僕裝來迎接，米奧已經宣言了。但是這次是超短裙的女僕裝。這是古典式和超短裙類型的雙方都到齊了。當然，女僕裝是對喜歡的人所以是歡迎著。之後，只要動一下就看見內褲了。
 
在全體面前佔著的塞拉介紹給大家。
 
「這孩子是我的新奴隸塞拉。這邊是我旅行的夥伴。塞拉，介紹自己吧」
「好。大家初次見面。我的名字叫塞拉ますわ」
 
鞠躬的塞拉。那樣的塞拉而反應的是當然是米奧。
 
「喔喔——，那個語調是原貴族吧！」
「嗯嗯，但是現在只是奴隸而已，請不用在意也可以わ」
「那啊，拜託大家也都自我介紹」
 
我催促著，米奧是最初就站出來了。
 
「主人的第1號奴隸小米奧喲！叫我前輩也可以！」
 
（沒有）胸部而挺起胸膛宣言的米奧。在奴隸之間有力量關係並沒有說出口的預定，但是突然吹起前輩風嗎…。沒有任何考慮的牽制嗎…。
 
「同樣是仁大人第1號奴隸的瑪莉亞です。幸運的是被仁大人所撿到的同士，讓我們會好好相處下去吧」
 
鞠躬的瑪莉亞。這孩子說了話題把我的話夾在某處。之後，第1號奴隸有2人在等等那樣好嗎？
 
「我是櫻花です。那——個，作為仁君的屬下」
 
為什麼和大家的關係性就在前面出現呢？最近櫻花也給我做了魔法，說是屬下也是正確…。
 
朵拉出現在櫻花面前，朵拉默默地舉起了手。
 
「這孩子是小朵拉です。是仁君的寵物」
 
…喂，把人說得這麼難聽。雖然是事實。詳細的說明是就這樣省去了嗎…。
 
「總之，這些就是我的夥伴」
「說是夥伴嗎…，全員女性不是都主人的屬下嗎。…應該加上這是主人的後宮軍團的考慮嗎…」
 
啊，從外邊看確實是那樣。並沒有出手，不過看著是因為喜歡觸摸。過分的否定是不行。
 
「認為那樣考慮就好。啊，放心吧。主人對奴隸不會做過份的事情。時常會用奴隸捏它來欺負我…」
「啊——，那個洗禮已經領受了わ…」
 
那個雖然無法說什麼。也不打算停止。
 
「仁打人是出色的人です。我在奴隸商幾乎要死的地方把我拯救出」
「…那個我也是ですわ」
 
跟隨瑪莉亞而點頭的塞拉。
 
「輕鬆的自我介紹已經結束了。那麼接下來是塞拉的事情。塞拉也沒有關係嗎？」
「嗯嗯，並不是要隱藏的事情，詳細說明這以上是必要」
 
暫且對塞拉的瞭解之後再談。
 
「被父母販賣」和「沒用確吃閒飯」這方面，瑪莉亞有反應了。瑪莉亞的場合是村裡有迫不得已的部分，不過稍微產生共鳴了吧。
 
「外表和內並不一致」而米奧看向旁邊了。對了，和你相反的模式。
 
「體重120kg」這方面，櫻花摸著自己的肚子。我是知道的。櫻花在馬車旅行的途中，一邊撫摸肚子一邊『不走的話是無法消費卡路里…』這麼說著…。
 
之後說了身體能力和吃飯的關係。
 
「原來如此，肚子吃飽的話就變成強大的孩子？」
「啊啊，＜無限収納＞裡面的料理幾乎都被吃了」
 
只有飯類死守著…。
 
「騙人的吧！？確實沒有20人份量就不能解決了喲！」
「那個量是1人，嗎…。相當不賺是不行啊」
 
瑪莉亞拿出幹勁。不，不打算用正經手段來吃飯。悄悄地考慮看著我的櫻花說一句話…。
 
「仁君，難道說用我或仁君的異能之類打算做什麼嗎？」
「正確答案。做出吃的食物的魔法，或是說把MP變成營養的魔法之類，不做嗎？」
 
從最初開始就把櫻花作為一個可靠。因為是便利的東西。暫時沉默著的櫻花。異能是否能適用在確認的吧。
 
「…快要出來了。MP作為營養，做成藥丸會怎樣」
「兵糧玉。那不是很好嗎！」
 
在櫻花的提案中，米奧做出反應。兵糧玉之類，忍者攜帶食品的小藥丸，但是充滿營養，肚子也可以很飽的東西。確實是這樣。
 
順便說一下，問為什麼不是『出現料理』之類，被說成是無法想像的料理。現實的＜料理＞技能的影響好像意外的大。
 
「我明白了。之後做出那個魔法」
「現在不就好嗎？」
「即使沒有說明，也會吃驚吧？」
「嗯嗯，很吃驚わ」
「我覺得是奇跡」
 
瑪莉亞與米奧點頭同意。那時候是因為驚訝的事，因為主要是華麗的事情。
 
「這麼說的話，主人。這孩子的秘密是什麼？技能？稱號？」
「在說什麼話？」
 
臉上不可思議的塞拉。對了。差不多要該說主要的話題吧。
 
「塞拉的秘密。這個身體能力是根據技能來的」
「咦——，是怎樣的技能？」
 
怎樣都好的事，不過我想說明，根據＜契約之絆＞狀態鑒定是使之切著。
 
「那個名是＜英雄之證＞！用很高身體能力將敵人橫掃的前衛職！」
「「「《喔喔——》」」」
 
順便說一下，這個反應事先有配合。事前商討です。
 
「那是什麼？誰來說明…」
 
被放置的塞拉是一臉困惑。
 
「剛才就說了吧？會詳細的說明」
「是？」
「米奧！ come on[來吧]！」
「我明白了喲…。說明就是我的工作吧…」
 
對了對了。上次正式對米奧的工作加入『對新來的人來說明』。這個意外或說明相當擅長。只有1次的說明就能簡化…。
 
「…就這樣的原因」
 
經過米奧的說明。技能，狀態，異能，成員的經過等的說明結束了。喔呀——，是容易理解的說明。
 
「雖然是容易理解的說明，但是到目前為止的證據沒看見的話，也不會相信吧」
 
根據＜契約之絆＞，狀態等等給塞拉看，用櫻花＜魔法創造＞製作了「能源球」的魔法，塞拉也相信了。
 
＜固有魔法＞「能源球」
使用者的MP（魔法發動和別途必要）轉化為營養素和卡路里，製作丸藥。最大普通人20食份量營養素被加上。
 
「然後這就是我的狀態嗎」
 
名字：塞拉
性別：女人
年齡：14
種族：人類
技能：＜英雄之証LV 5 ＞ ＜敵性魔法LV無效-＞
稱號：仁的奴隸，原貴族千金
 
「這個＜敵性魔法LV無效＞是什麼？」
「那是對自己不利的魔法而無效化的技能。支援和回復可以被接受，不過攻擊和妨害是會無效化的外掛」
「用很高的身體能力朝向敵人，關於魔法而彈開。嗯，是英雄」
 
米奧也能理解。是相當完成的技能構成喲。問題是…。
 
「但是…。聽到幫助老師的地方，在過去持有這個技能的傢伙是全員，在成人前就餓死喲——」
「真的嗎…」
「真的」
 
某種意義是沒有辦法。因為沒有很好糧食情況的世界。如果不出生在富裕家的話，只維持最低限度身體的糧食也無法期望吧。
 
「幸運，那也許是太好了。雖說被捨棄了，但到現在還活著，被捨棄後然後被主人撿到…」
「說的沒錯。被仁大人撿到是幸運的事です。所以說，我們要對仁大人有起作用的義務です」
 
瑪莉亞如此大聲地宣言。…嘛啊，能成為力量的話，就不會有怨言了…。
 
「這麼說的話，主人，有1件在意的事…」
「什麼？」
「小塞拉明明有＜敵性魔法無効＞，奴隸術卻成功是為什麼？」
 
確實把對方做為奴隸之類，可以說作業敵意也不過份。
 
「因為，已經被捨棄不得不成為奴隸，那是變成無法領回的吧？為了保護身體只能成為奴隸了所以，不是敵意」
「考慮到持有者的立場…。利於跡象的技能」
「雖然利於跡象方面是很好，像肚子餓那樣不怎麼想要ですわ…」
「哈哈…」
 
只能苦笑著。總覺得這個世界在顧及太多的印象。優點和缺點是成為一套。不，在浪費優點的缺點中被設定一套的感覺。
 
「當然，既然已經成為奴隸，就要好好地工作。當前是身邊照顧和護衛，或者說負責戰鬥才好嗎？」
「啊啊，好不容易的能力也讓人遊玩太可惜了」
 
被說到那裡的塞拉開始難為情。什麼？
 
「那個我明白了。…因此，所以說。兵糧玉那樣的營養攝入好了…，那個…，也想要吃普通的料理…」
 
啊啊，是那樣的事嗎。兵糧玉那樣的營養攝入是必要，但是每次吃是沒有味道的地方吧。我不打算在那裡做可憐的事。
 
「我明白了。但是只能吃1份。我想想看，到中途吃普通的料理為止，途中吃兵糧玉。我想最後殘留的料理吃完就好」
「是，謝謝你。就那樣做」
 
兵糧玉的味道是無法保證的。最初和最後吃好吃的東西會比較好吧。我也考慮類似攜帶型的事…。
 
有著大量MP。櫻花的魔法做得到的話，為了塞拉所做的兵糧玉是沒有問題。特別是塞拉的兵糧玉是生命線。不管有多少也不困擾吧。
 
之後，作為塞拉的武器是大劍和大盾，大槍等都買了。對於用大型武器也只用一隻手輕輕地來回揮舞的塞拉，雙手武器和一隻手武器的差別之類等等。能相信嗎？這個，狀態還沒提高呢？
 
大劍
分類：大劍
稀有度：一般級
 
大槍
分類：大槍
稀有度：一般級
 
菱形盾牌
分類：大盾
稀有度：一般級
 
玩笑暫且不提，只要給予多少的技能和狀態就能出現即為戰力的前衛。瑪莉亞也是如此，但是只要是缺點之類總會有辦法，說的即時戰力是，和我的異能有很好的相性是太好了。
 
之後，作為櫻花的裝備而買了杖。因為是挖掘物，發現稀有級的杖。
 
紅寶石之杖
分類：單手杖
稀有度：稀有級
附注：魔力上升
 
…總之在這個都市要做的事都結束了。在接下來的都市登錄冒險者，開始真正的觀…冒險了。
 
進堂仁
LV38
技能：
武術系
＜劍術LV7＞＜槍術LV1 down＞
＜棒術LV6＞＜盾術LV2 new＞
＜盾術LV3 down＞＜格闘術LV6＞
＜暗殺術LV2＞＜斧術LV1 down＞
魔法系
＜火魔法LV2＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV2＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV3＞＜回復魔法LV2＞
＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞
＜奴隸術LV2＞＜空間魔法LV2＞
＜無詠唱LV2＞
＜固有魔法＞
「復原」「房間new」
「瞬移new」「門new」
「能量球new」
技能系
＜魔物調教LV5＞＜調劑LV3＞
＜開鎖LV3＞＜小偷LV4＞
＜恐嚇LV4＞＜統率LV4＞
＜鼓舞LV4＞＜拷問LV2＞
身體系
＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5＞
＜HP自動回復LV5＞＜MP自動回復LV2＞
＜跳躍LV4＞＜氣息察知LV5＞
＜夜目LV3＞＜霸氣LV1＞
＜闘氣LV5＞＜狂戰士化LV1＞
＜索敵LV6＞
異能：
＜生殺與奪LV4＞＜千里眼＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV- ＞
＜???＞＜???＞＜???＞
裝備：霊刀・未完
 
木之下櫻花
LV27
技能：
武術系
＜棒術LV7＞＜格闘術LV2＞
魔法糸
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV3＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV5＞＜空間魔法LV2＞
＜無詠唱LV2＞
身體系
＜身體強化LV7＞＜MP自動回復LV2＞
＜跳躍LV3＞
異能：＜魔法創造＞
裝備：紅寶石之杖
 
朵拉
LV26
技能：
武術系
＜棒術LV5＞＜盾術LV3＞
魔法系
＜龍魔法LV3＞＜身體強化LV9＞
＜HP自動回復LV2＞＜飛行LV7＞
＜突進LV5＞＜咆哮LV10 up＞
＜咬LV8＞＜跳躍LV3＞
裝備：僧兵之戰鬥杖、鋼之盾
 
米奧
LV20
技能：
武術系
＜弓術LV8＞＜格闘術LV2＞
技能系
＜魔物調教LV1＞＜開鎖LV1＞
＜料理LV5＞＜家事LV4＞
＜身體強化LV9 up＞＜跳躍LV3 new＞
裝備：妖精短弓
 
瑪莉亞
LV28
技能：
武術系
＜劍術LV7＞＜投擲術LV1＞
＜格闘術LV3＞＜斧術LV1＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV3＞
＜光魔法LV5＞＜回復魔法LV3＞
＜生活魔法LV1＞
技能系
＜魔物調教LV1＞＜調劑JLV2＞
＜料理LV1＞＜家事LV1＞
＜伐採LV1＞＜狩獵LV2＞
＜裁縫LV2＞＜採掘LV1＞
＜鑑定LV3＞＜鍛冶LV2＞
＜乘馬術LV3＞＜作法LV5＞
＜執事LV6＞
身體系
＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5＞
＜HP自動回復LV6＞＜MP自動回復LV4＞
＜跳躍LV4＞＜霸氣LV5＞
＜闘氣LV5＞＜索敵LV5＞
＜心眼LV4＞＜覺醒LV2＞
＜強靭LV2＞＜不動LV2＞
其它
＜勇者LV5＞
裝備：單手鐵劍
 
塞拉
LV1
技能：
武術系
＜剣術LV7 new＞＜槍術LV7 new＞
＜斧術LV5 new＞
技能系
＜乘馬術LV2 new＞
身體系
＜身體強化LV10 new＞＜跳躍LV4 new＞
其它
＜英雄之証LV5 new＞＜敵性魔法無効LV- new＞
裝備：大劍、戟、菱形盾牌
 
從這裡下面開始的技能是每個人都各給予1點的技能。LV2以上的場合，只有LV1個別佔有
的場合是個別記載。
 
武術系
＜劍術＞＜槍術＞
＜棒術＞＜盾術＞
＜ 弓術＞＜投攤術＞
＜暗器術＞＜格闘術＞
＜斧術＞＜騎乘戰闘＞
魔法系
＜火魔法 ＞＜ 水魔法 ＞
＜ 風魔法＞＜ 土魔法 ＞
＜ 雷魔法 ＞＜ 冰魔法 ＞
＜ 光魔法＞＜闇魔法 ＞
＜ 回復魔法 ＞＜ 生活魔法＞
技能系
＜調劑＞
身體系
＜HP自動回復＞＜MP自動回復＞
＜氣息察知＞＜夜目 ＞
＜索敵＞＜心眼〉
＜覺醒＞＜強靭＞
＜不動＞
其它
＜幸運＞
 
————————————————完—————————————————
 
 
  