========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-18 05:15
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
我們被這個世界召喚過來作為勇者已經1個星期了。從明天開始會自由行動。到現在為止的隊伍繼續著也好，解散後組新隊伍也好。簡單地說，用各自的方法以魔王討伐為目標。
 
基本上，定期向王國有聯絡的義務。作為王國是不太壓迫，即使有反意也很困難，保障一定程度的自由吧。當然，也有從王國來的委託，但是…。
 
我解散了現在的隊伍，組成新的隊伍。用學生會成員組成隊伍不會有這樣的事，我也對那個贊成。因此水原、織原、木野的隊伍也解散了，我們的隊伍在今天解散了。
 
不太想說，不過對於織原的不擅長意識那樣的表面也是無法否定…。
 
對了對了，很吃驚的事情是水原好像要1人去冒險的樣子。雖然是自作主張的想像，應該是去追逐著進堂的吧。
 
水原的祝福，＜劍聖＞是成為劍術達人的東西。那不僅是達人，好像能使用出像漫畫那樣亂七八糟的奧義。雖然說是強而有力，但是會被認為是適合單獨表演的能力的疑問。提出想要同行，不過水原卻推辭掉了。決意很堅持，周圍說三道四也是出於也不懂風趣吧。
 
木野是…不明白。當時說解散隊伍的時候也只是點點頭，不打算問具體怎樣的。嘛啊，木野由於那個是叫手藝人技能嗎，好像是說出就行動的那種類型，明白的人就能明白吧。
 
木野的祝福＜十人十色＞是輔助魔法，帶著各式各樣的肥皂泡泡那樣的東西飛著，觸及到那個附有好處和壞處。用遊戲的說法的話，增福和反增福雖說是分開使用的地方嗎。說是吝嗇嗎，還是說使用者的技術的東西嗎，好像是有什麼祝福。
 
今天是集團行動的最後一天，我們被叫到王宮餐廳召開立餐聚會。在這個世界舉辦大事件的活動的是，這是第3次。第1次和第2次，並不是很好的事情。簡單地說，從我們勇者當中出現死者，就去舉行那個葬禮。
 
我們作為勇者被召喚，獲得祝福的巨大力量。但是，並不是不會死。如果疏忽大意的話也會很簡單的死掉。實際上，死亡的2人很明顯對低等的魔物對象疏忽大意而輸掉，好像被殺了。
 
暫時確認了詳細情況，死亡的2人是所謂的遊戲禦宅族，據說在這個世界上享受玩遊戲的樂趣。恐怕，那種感覺讓他們疏忽大意，造成了死亡吧。
 
說像遊戲那樣的事，我也是持同樣的意見，但是這個世界不是遊戲。被切斷的話，被毆打的話會很痛。然後這個世界沒有死者復活的方法，也幾乎沒有治癒肉體的缺損。只是像那樣的地方是不現實，認為再稍微接近遊戲就也太好了，我的任性吧…。
 
而勇者的死亡對這個世界上也很重要，進行那樣規模的葬禮。雖說如此，屍體卻沒能回收，在空的棺材上添加花的樣子…。順便說一下執行葬禮的是教會。這個國家的國教好像是『女神教』。實際存在。或者說會下達神託的神，所以宗教是自然有可能。
 
實際上，除了死者以外，還出現了行踪不明的人。那是全員有5名。
 
1名是沒有注意到的樣子。進行確認所做勇者名單的時候沒有登載到，在祝福的確認中是確實的。沒有被這個世界召喚的可能性？那是絕對不可能。要說為什麼的話，我們被召喚到這個世界的時候，最初發出大聲音是一年級的學生。
 
他對勇者的召喚說了牢騷。那個的他是下落不明了，奇怪的是當然是這個國家。確實是可疑，試著做調查各種各樣的事情，不過看樣子好像跟國家沒關係的樣子。本來，在那空間會又對國家抱有不信任的人，是不可能這麼簡單誰也不能發現被帶出去的事。
 
說實話，關於他的事件就要舉手了。情報太少了。至少能夠平安就好。
 
關於剩下的4人是，稍微狀況不同。他們在原來的世界上是有不太好的表現。也可以說是不良嗎，微妙小組的領導等4人，都下落不明。
 
這邊是，討厭集體行動和命令的傢伙們就隨便溜走了，這可以說是大家的共同認識。正確的是，為什麼團體的成員不帶去呢，雖說存在著這樣的疑問，但是基本上的下落不明的傢伙有著某種違和感。並沒有什麼會指名安排，停留在收集情報的等級上。
 
說實話，只是在1星期的異世界的生活裡，沒想到會出現這些的脫離者。也有不少大人，但是只顧自己的事情而沒有多餘的餘力去照顧學生。很可惜的是，我們當中卻沒有1個人能領導我們的事情。
 
我在做著學生會長什麼的，但是實際上是幕後的中心。並不是公開大家拉攏的角色。而且過了今天後就是個人行動的日子。即使突然出現領導的人，也無法改變什麼吧。
 
那麼，其實今天我以某種覺悟面臨這個立餐聚會。所謂那個覺悟是『和織原再說1次話』。以前在問事情的時候，能明白織原對進堂有執著心。不能理解，不過明白的事情是明白。然後，根據狀況會跟進堂敵對的事…。
 
問題是織原站的位置。想要確認什麼的樣子，織原對我們勇者有敵對的意思，能這樣說嗎。從以前的談話就能明白的是，『進堂的故事會很有趣』，『對魔王沒有興趣』說過像這樣的事情，擺脫對勇者的立場。織原的行動，有可能敵對勇者的可能性嗎，有必要確認。
 
因為在同一隊伍所以經常應該聽到，但總是下不了決心。不擅長面對織原的意識，好像相當根深蒂固。
 
也有那個原因，最近在隊伍裡幾乎沒有對話。我不擅長應付織原，只有最低限度的必要，以外的事都不說。水原對進堂的話題也都不和織原說話。木野本來就不說話。織原從自己本身也不太說。結果會話就這樣減少。
 
今天就解散了。也就是說，這是最後一次機會，相當很勉強，做了準備來這裡。
 
暫且尋找織原。…有在。拿著用盤子裝滿像山那樣的料理。在附近的桌子上有疊著大量的盤子也沒有什麼關係吧。以驚人的氣勢在吃飯。織原的祝福是只要吃東西就會變強，在這樣的時候，織原也被強化著。在1星期之間變成最強的是，毫無疑問就是織原吧。
 
順便說一下，織原的祝福是，『把多少東西都吃下的話』之類，好像是沒有效果。也就是說是織原的本源的食欲。啊，姑且說過即使是毒也能吃是有效果的。…冷靜的考慮後，不是有＜毒無效＞嗎？啊咧？
 
靠近織原，出聲打招呼。
 
「織原，辛苦了。可以稍微說一下話嗎？」
「啊，工藤桑，辛苦了です。談話嗎？我是沒關係」
 
織原夾起附近的料理。雖說為什麼這邊沒有太多料理。不可思議。…不，不管怎麼想都是織原的原因吧。
 
「對織原有想問的事情」
「是什麼事？」
「以前，有說過會和進堂敵對的話題吧？」
「嗯嗯，說過」
「織原也打算對其他我們勇者敵對嗎？」
 
直接是直球。我不擅長面對織原，但是我認為對這種質問撒謊的人是沒有。我想並沒有不快的事情。如果是那樣的人，特地對青梅竹馬敵人之類的事情是不可能跟別人說這樣的事情。
 
「是這樣的事情啊。現在的時候沒有那個預定。勇者是成為進堂故事的配角存在です。在這裡即使和沒有關係的我戰鬥，也沒有什麼精彩的場面。很可惜不會那樣做」
 
織原對這個世界像漫畫一樣地考慮著想強行理解。不能理解，但可以能理解的東西。也就是說，勇者也許是主人公進堂的故事作為配角而登場。那種角色作為自己的對手是很可惜，這樣的意思吧。
 
反過來說的話，因此進堂的故事會變很有趣的話，所謂無論什麼都利用的吧…。
 
「對於不涉及進堂的故事的人類，沒持有敵意和惡意也考慮好嗎？」
「嗯——，沒有惡意和敵意等，但關於有害意的話就難以保證」
「這不都是一樣嗎？」
「不一樣喲。這是完全不同的東西。沒持有惡意或敵意卻持有害意的東西是，因為非常切身的事情」
 
織原指著吃的食物並繼續解釋。
 
「假如說，工藤桑想吃牛肉的時候，是不會對那個牛說『給我去死』這樣的事情。那也就是說害意。但是，對牛不會持有惡意和敵意不是嗎？惡意和敵意說的是即使沒有前提，只是持有惡意這樣的事是常有的事」
 
總之，所謂說『傷害』的是，不僅是惡意和敵意的結果，而是可以單獨存在的事情嗎…。
 
織原的比喻，似乎易懂。但是，換句話說對織原來說牛肉和傷害牛的東西，為了故事，對人類…危害勇者的事在本質上沒有區別嗎？沒有『敵對』的人也會有傷害的宣言嗎？果然，這傢伙是很危險。
 
因為心情也變得壞了，所以稍微改變一下話題。
 
「那啊，織原今後打算做什麼。果然要魔王的討伐嗎？」
「雖然之前也說過了，魔王怎樣都好。要說打算做什麼的話，…暗中活動，吧…」
 
又說不穩定的話語…。但是那暗中活動是去追尋進堂吧…。即使是有流彈…。
 
某種意義上來說，可以說是結果吧。織原對我們勇者敵對可以說是最糟的事情。織原和我們勇者合作可以說是更糟糕。既然織原成為夥伴就沒有什麼不好的事情吧？
 
因此，基本上稱為沒關係以現在的狀況最高的是沒有錯吧。之後，被捲入進堂的故事就說是完美了吧。流彈的可能性不是0的話，但是…。
 
「如果可以的話，我想選擇沒有受害周圍的手段……」
「哈哈，會妥善處理」
 
在這裡不做會出現那傢伙的定型文…。
 
「織原大人，料理收集來了」
 
說著那種話而靠近的人是，4人組的男女。順便一提是男子2人，女子2人。4人在4人的雙手都拿著裝有料理的盤子。恐怕都是給織原吃的吧。
 
現在的臺詞好像是身高很高的女子發言的。那個女子將近180公分的身高，有些恐怖。話說現在，現在說了『織原大人』嗎？是怎樣的關係呢？
 
「謝，謝謝。在想料理差不多要沒有了」
 
看著織原所拿的盤子幾乎都空了。織原即使和我對話當中，有空的話就把料理往嘴裡塞，數次的咀嚼就咽下了。注意到的時候，盤子裡的料理都消失了。
 
4人在附近的桌子上放著盛滿料理的盤子。
 
「他們是？」
 
尋問著織原。不，正確來說想知道他們是怎樣的學生啊，但是不知道和織原的關係。
 
「他們是我的隊伍成員ですよ。姑且我是隊伍領導，隊伍名是美食…，才不是。可以說是美食家俱樂部。他們是那個四大天王です」
 
為什麼，是那樣的隊伍名字呢，並沒有問吧。對飯菜不吝嗇，說不定有良心。四天王的話題到底從哪裡出來的呢…。織原是BOSS什麼的，這4人也會對進堂敵對嗎…。
 
「剛才，你對織原附上大人說了嗎？在想也些不可思議…」
「啊啊，是那樣的事情嗎。我們都是被織原大人所拯救。為了敬意才附加上大人，為了報答恩情如同手腳工作也是理所當然です」
 
其他3人也在點頭。也就是說這是共通的理由，尊敬織原，作為隊伍在一起行動的吧。考慮到他們的經歷後，稍微冒出一些冷汗。
 
「聽到那個恩情也不在乎嗎？」
「對不起。這是成員們的秘密，所以不要告訴織原大人」
「是嗎，那太遺憾了」
 
織原現在擁有的盤子上料理都吃完了，和下一個盤子交換。結束那個後對這邊露出笑容。
 
「他們大家都持有有趣能力的人。對我來說非常重要」
 
織原說有趣這樣的祝福是有興趣，不過我要知道那些是很困難的吧。幾乎所有的勇者對祝福詳細的都不會說。國家方面是想辦法打聽，也可以說是生命線的情報吧。只有大概。
 
「是嗎…。同伴好像來了，所以我的話就這樣結束吧。繼續佔據你們的時間就不好了」
「不，並不介意」
 
那樣的我離開織原。…這不是都明白嗎。和織原說話的話，那就有可能會受到傷害…。但是，這不是沒有嗎…。太過分了吧…。
 
和織原在一起的4名男女。他們是下落不明的4人的小組，在原世界被欺負的人…。
 
明明有4人下落不明，卻有4人被得救。據說下落不明的4人是在欺負被得救的4人…。織原是怎樣拯救就不曉得了。但是不管怎麼想，我想這和4人的下落不明是無關係。
 
織原說無關的勇者是不能成精彩場面。也就是說，如果有關係的對手能碰上的話，精彩場面的可能性是有的。考慮織原的性格後，這樣的事是很普通的吧。
 
雖說如此，我也不認為對那個織原能抓到證據。完全進入迷宮了。這下落不明的事件是…。
 
織原有各種各樣的說，但為時已晚了也說不定呢。會敵對？也許是在下了手之後。為了不讓四周沒有受害而處理呢？也許已經產生了最大的損害。哈啊，完全在浪費的時間啊…。
 
還有就是，禱告進堂的故事能平安無事。
 
或者認真找出進堂，做出土下座這樣說。
 
「務必，請殺死織原那傢伙！」
 
-----------------完----------------------
 
 
  