========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-11-13 18:17
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
吃完午飯的我們，就那樣從卡斯達魯女王國外側離開都市了。
 
下一個目的地是叫做[近衛]的都市。總覺得像是日本人的名字那樣的都市，但那也應該是那個吧。作為這個都市的是，曾經作為勇者被召喚的人的說。
 
然後如今，這個都市作為冒險者的都市而聞名。不管什麼，擁有2名的S等級冒險者嗎。和那老頭匹敵的人有多少人，真是可怕的都市。
 
「在下個都市上，想登記冒險者」
 
從以前要登錄冒險者的話是在艾魯蒂雅王國以外傳達了，所以不存在吃驚的事情。
 
「我明白了。如果是仁大人的實力，我想馬上就可以成為S等級」
 
時常對我恭維的莉亞。但是，這次的所說是不正確的。
 
「雖說要成為冒險者，但是等級就沒有提高C以上的預定」
「耶——，作為史上最年少的S級級冒險者而傳名，是米奧醬的夢想——！」
 
米奧大聲絕叫。這傢伙在考慮那種事嗎…。也不是不明白心情，但是明確有不行的理由。
 
「問理由也可以嗎？」
 
瑪莉亞也在意的樣子。
 
「啊啊，冒險者的身份在旅行上是便利所以想持有，但是，變成B等級以上後，和巨大的好處相反，會產生幾個缺點」
 
在這裡說明冒險者的等級。
 
首先冒險者進行登錄後就成為G等級。滿足幾個條件後就會提升等級。到A等級為止後，那個前方是最上位的S等級。順便一提，從G到E為下級冒險者，從D到C為中級冒險者，從B到S為上級冒險者區分著。
 
首先說明關於成為B等級以上的冒險者的好處。B等級以上的冒險者，或者說不能接受B等級以上的委託是，和其他委託相比委託費用是不同層次。正確地說，受理委託時，在B等級以上被判斷的場合，可以設定為委託費用為最低價格等是不會變的。
 
還有另一個很大的事情，會被當作某種的特權階級處理。當然，不是擁有貴族程度的權利，但是即便如此對一般市民來看，待遇完全是不一樣。據說也可以利用一部分貴族的設施。嘛啊，根據國家的不同而有些改變…。
 
其次關於缺點的話題。那是會產生某種義務的事情。嘛啊，得到權利的話就會產生義務是當然的事情。具體的義務可以說有很大的2件。
 
首先第1個是關於強制被委託。強制被委託說的是，都市被大群魔物襲擊等等，都市陷入危機之際，存在這個都市的冒險者全員強制讓他們參加的事情。當然，根據冒險者的等級和情況下所從事的內容也隨之改變…。
 
這個強制委託也可以不參加。並且，C等級以下的冒險者拒絕強制委託的場合是，會凍結1年期間的冒險者資格。可是，B等級以上的冒險者不參加強制委託場合是，會被剝奪冒險者資格。雖然得到權利，上級冒険者不保護自己所在的都市是不被允許。當然，在那之後的批評會變得相當厲害。
 
第二個是可以說新指名委託成為制度的對象。這個指名委託說的是如同字面上的意思，指名在這都市所在的冒險者這樣的事情。
 
如果要指定B級以上的冒險者，所以委託費暴漲是理所當然。並且，能支付委託費的人類是，多半是貴族到難以想像。
 
是理所當然，不過對於貴族的胡來要求是不受理，委託內容是會讓公會的人詳查。而且沒有強制的委託以上可以拒絕。這是場面話，不過在全國和都市被說到徹底的話，好像是微妙的地方。被斷決的貴族，毫無道理的要求途中被強制的可能性也有。最初的艾魯蒂雅說不定是特別殘酷，但是貴族當中有不好的人類好像變多了。
 
強制委託和指名委託無論哪個都對那個國家和都市帶來很大的影響。我們正在旅行中會去各種各樣的國家或都市的事吧。當成為B等級以上的場合，被稱為義務而不愉快的委託請求，可能會出現這樣的可能性。
 
特別是有很多秘密的我們是，在名義上一定要確保以上的否決權吧。當然，我也沒有打算越過那個權利向對方手軟。
 
另外說起來，對我來說優點有優點不足的地方。類似各都市所在的貴族待遇之類，什麼的魅力也感覺不到。說起來，有放入『房間』各種各樣而旅行的我們等會比貴族以下嗎？
 
關於委託費也是。來到這個世界也沒有多久就暫且不談，現在的我們有人手和本錢。在這裡加入我們的異能，有賺不到錢的理由嗎？講難聽點，比起冒險者去掙錢的手段也有像山那樣多吧。
 
本來成為冒險者的是，為了旅行而早點取得身份，結合我的愛好所做出結果的選擇不會有錯。來到這個異世界，是不可能不成為冒險者吧。接下來是勇者，但是那邊已經感覺不到價值。
 
各種各樣的談話也沒有好處，沒有必要特地去選擇缺點吧。說到這裡大家都能理解的臉。順便說一下，這全部都是從幫助老師的情報。啊，當然了。
 
「自由之旅可以說不需要過度的權利和義務ですね」
 
瑪莉亞一邊點頭的說。
 
我們的目的是以旅行到四處看，一邊作為冒險者接受委託，一邊被捲入有趣的糾紛中。想適度地做義務和權利和麻煩的事情。
 
糾紛即使是糾紛，和貴族關係之類的不愉快的糾紛就免了。結束後會很麻煩，如果沒有能笑的糾紛是討厭。
 
順便說一下，當成為B等級的時候會有處理大麻煩的考試。也就是說，不接受那個考試就不會成為B等級。能隨意系統之類的話，說不定能控制冒險者登錄。
 
「櫻花那樣也可以嗎？」
「是的，當然です。貴族關聯的糾紛可以說容易被捲入，不想上升到B等級。說不定艾魯蒂雅特別是殘酷，因為至少有實例…」
「像艾魯蒂雅一樣的垃圾國家沒有其他的話就不會說。嘛啊，在明白的時候就離開了…」
「當然です」
 
Q：有像艾魯蒂雅那樣的國家嗎？
A：歧視主義的國家有2個，腐敗政治的國家被確認有3個。
 
以後再詳細確認一下。
 
「如果S等級的話，財富和名聲都能入手，不過主人的目的不是這樣吧」
 
正如米奧所說的那樣。我們的目的不是財富也不是名聲。但是，聽到財富和名聲是絕對不必要後，並沒有那樣的事。關於那邊有考慮的事，我想有機會的話，想嘗試一下。
 
《冒險者——。冒險者——》
 
朵拉是即使詳細說明關於冒險者也會理解，大致上的說明（由米奧）。單獨行動是行使命令權來禁止了。精神上的5歲的ㄠ力女之類，對單獨行動有很大的不安。
 
冒險者登錄本身並沒有年齡限制，即使朵拉也沒有問題來登錄。…作為社會的規則是沒有問題嗎？先放置一邊吧…。
 
馬車前進大約10分鐘左右，出現數隻魔物。
 
史萊姆×3
 
變形史萊姆（稀有）
LV10
＜擬態LV2＞＜吸収LV3＞
附注：透明黏液狀的魔物。
 
這是…什麼…。變形史萊姆比普通的史萊姆（水色）還要透明度高，如果沒有地圖視認的話是很難看見的外表。
 
「那啊，要我去做那個對手ですわ嗎？」
 
說完而站起來的塞拉。在馬車的旅途中把魔物的對手出現交給塞拉，有累積實戰經驗的預定。
 
「等一下！那傢伙是稀有魔物所以我要馴服！」
 
對我的聲音感到驚訝的大家。
 
「咦——，對史萊姆之類馴服什麼的，也沒有什麼作用喲——」
「米奧…，那個常識已經過時了。現在可以說是史萊姆的時代也不過分」
 
罕見的米奧露出驚訝的表情。
 
「騙人的啊。史萊姆是雜魚吧？」
「啊啊，是雜魚。那個確實沒有錯。只是，使用的道路有很多壓倒性的雜魚」
 
史萊姆負責戰鬥確實不可能。但是，那個變形史萊姆用史萊姆外掛可以齊備技能（史萊姆外掛到底是什麼？）。
 
「＜擬態＞和＜吸収＞！有這2個的史萊姆可以說說是中獎。這2個技能對史萊姆有列立神秘的技能！」
「確實，可以做各種各樣的技能ですよね。[例如]不好的事…」
「…」
 
櫻花桑。最後一句話是多餘です。
 
「總之，我要馴服那個史萊姆。塞拉在那之後把剩下的史萊姆給我打倒」
「是[はあ]…我明白了わ」
「主人，有時很明目張膽的地方…」
 
不要說得很高興。自覺還是有的。
 
我奔跑後拿出＜魔物調教＞的陣，命中變形史萊姆。就這樣決定發出渾身的腹部拳頭（沒有腹部：由Q&A得出）。吹飛了，倒下的變形史萊姆。
 
＞已經馴服變形史萊姆了。
＞請命名變形史萊姆的名字。
 
「好耶——！」
 
麻利的手法。要說什麼的話就是技能＜手加減＞です。
 
＜手加減＞
意識到用這個技能來攻擊的場合，對方的HP不會變成0。根據攻擊的傷害量做出調整。
 
馴服恰好的技能吧？這個，讓瑪莉亞入手吧。對路上的魔物對象說不殺死攻擊的話，3回合左右就入手了。
 
雖然說不出是別人的事，但這孩子也相當外掛呢。
 
「回復」
 
即使馴服了但殘留傷害。不趕快回復的話。
 
「塞拉！打倒剩下的史萊姆！」
「我明白了！哈啊！」
 
對象剩下3隻史萊姆，讓大劍一閃。那邊剩下的史萊姆全部都被橫向一刀兩斷了。
 
雖然說不出是別人的事，但這孩子也相當外掛呢。
 
「結束了わ…」
 
不，算不上訓練。不能說是苦戰，不過戰鬥吧。這個，可以說虐殺不是嗎？哎，你說的嗎？
 
「那——個，如何？」
「沒有反應呢…」
 
嗯，我也看見了。
 
「那麼下次要降低狀態」
「拜託你了」
 
大膽地決定了塞拉的狀態，下降到和買的時候同樣的程度為止。
 
那之後馬上，背上突然有什麼飛撲過來了。
 
「嗚喔！」
 
往後一看是變形史萊姆。敵人接近會有＜千里眼＞警告，作為馴服從魔，也就是說自己人不會警告。
 
《…名…字…》
「怎麼了？啊啊，想要名字嗎」
 
和朵拉不同，變形史萊姆即使使用＜契約之絆＞也無法很漂亮說話。跟人類過於有結構的差異，是無法順利的翻譯的吧。儘管如此，想說些什麼話來傳達。
 
＞命名為「搭莫」
＞命名為「蘇拉」
＞命名為「由加里」
 
由加里（初戀的孩子）真強…。總之搭莫嗎…。變形中的搭莫[メタモルのタモ]。這傢伙應該加上桑的稱呼吧。
 
「你的名字是搭莫。今後也請多多關照」
《多…指…》
 
米奧越來越靠近了。
 
「已經馴服了的樣子。那麼，＜擬態＞可以給我看嗎？」
「說的也是。搭莫桑，擬態給我看看吧」
「…還有，很了不起的名字呢…」
 
那樣的搭莫桑開始彎彎曲曲的動作了。暫時彎彎曲曲，之後變化的身姿是…。
 
「史萊姆吶…」
「是史萊姆…」
 
出色，變成史萊姆（水色）。
 
「只是從透明變成水色嗎？這個，可以說擬態嗎？」
「啊——，但是這傢伙比史萊姆還要格上，所以偽裝成弱小的意味不就是擬態嗎？」
「啊——，那樣的…」
 
之後，稍微進行檢驗，搭莫桑的＜擬態＞是使用＜吸收＞的對象有好好地明白了。總之這傢伙，有進行過吸收了同伴的事。
 
因為很難得，所以試著吸收手頭的魔物屍體後，就出現到現在為止打倒的魔物身姿。
 
「相當厲害的能力ですね」
「沒錯。但因為史萊姆對其他魔物不太有吸收的機會，也容易成為死的技能吧…」
「被仁大人馴服第一次發揮真正的價值嗎…。就像我和塞拉一樣ですね…」
 
瑪莉亞…，我想[你]和史萊姆有共感是怎樣…。
 
順便說一下，塞魯力克之類是不會給予。不，你看，不愧是…，喂？
 
果然搭莫桑的驗證使用太多時間也不好，繼續馬車的旅途。
 
「哈啊！」
 
把魔物的對手交給塞拉是第3戰了。全部用大劍一揮就打倒了，所以無法有任何驗證。
 
直到最後，明明比起買來的時候奪取狀態還要脆弱，但是還是有餘力。
 
瑪莉亞和米奧在某種程度上在這邊做飯菜，但是塞拉的場合是真的只要吃了飯就有那樣程度。只要不是貴族，在騎士家誕生的話，我想出人頭地也不在話下。
 
「總之塞拉很強是明白了。雖然我想做的是合作的練習，在馬車移動的途中對出現的魔物看起來很難的樣子。進行冒險者登錄後再開始認真做吧」
「我明白了わ」
「吶——，塞拉醬的練習結束的話，出現的魔物可以用我的弓打倒嗎？想要快點交換＜魔物調教＞…」
 
確實有約定過。是說過米奧打倒魔物的技能一部分變化成＜魔物調教＞。
 
「說的也是。在實戰中米奧殺死之類是很難判斷…。在移動中的魔物退治是最容易理解嗎…。米奧那樣就好了嗎？」
「嗯。從長距離用弓箭射擊！啊——，撿屍體是是該怎麼辦…」
 
竟然打倒的話就要撿起來吧。沒問題，我們的旅程會因為加速變得輕鬆。
 
「借用『瞬移』然後再撿過來」
「有那種方法嗎…。真是奢侈…」
 
打倒魔物後，從打倒魔物奪取MP而回復的話，MP消費量是可以相當節約。
 
「我也會幫忙。有也成為弓的練習，如果在移動中，我打倒的點數也請給米奧醬」
「喔喔——，瑪莉亞醬！喜歡！」
 
米奧抱著瑪莉亞。瑪莉亞的主要武器並不是弓。所以沒有提高那樣技能等級，但是瑪莉亞能做的事有說什麼都要做的立場。
 
順便說一下，讓瑪莉亞試著做各種各樣的結果，出現下列獲得的技能。
 
＜手加減＞＜躡足＞＜言語解讀＞＜算術＞＜忠誠＞
 
戰鬥訓練是＜手加減＞和＜躡足＞，米奧是入手學習＜言語解讀＞＜算術＞。＜忠誠＞？這個入手方法是讓我沉默吧。
 
＜忠誠＞
按照上位者的命令而行動的場合，附加各種各樣狀態的獎勵。
 
瑪莉亞的外掛是不知道能到何處。沒問題吧？我的異能，不就成陰影了嗎？
 
天也黑了，決定吃晚飯。以米奧為主，瑪莉亞和塞拉也在幫忙著。因為塞拉沒有做過料理的事，應該考慮讓她做料理吧，但是瑪莉亞斷言了「料理是奴隸的工作」，所以塞拉也在幫忙著。我和櫻花什麼都沒有做。雖說當然是比起奴隸以上的立場，但是本來就沒有起什麼作用。
 
話說不管怎樣都好。為了料理而買奴隸，用櫻花的魔法製作了移動方法的是，有用『異能為了不使其框架』。我的危機（沒有包括了不起的事）而反應未確定的異能，不過料理和移動伴隨著活動的形式開眼的話，我想會成為損失的心情（因為有替代的方法…）。
 
不管之後異能即使說是出現，數量是有限的。奇怪的異能會有開眼的可能性是想預先打掉。
 
以上，不管怎樣都好的話題就在這結束吧。
 
今天的晚餐是蛋包飯。拿出在利拉路卡買的番茄醬。不留情地使用大量的米。用＜冰魔法＞冷藏『房間』作為冷藏庫來使用，把各種各樣的食材都放進了。把不耐存天數的食物用＜無限収納＞停止時間，不過冷藏方面的食物放進冷藏庫裡。
 
《真好吃——！》
 
朵拉在呼喊。不，因為無法出聲所以只是用「機依——」鳴叫著…。
 
小孩子吃了蛋包飯，不可能不高興。雖然沒有發出聲音，不過瑪莉亞的尾巴也很有節奏搖擺著。
 
「真的很好吃ですわね。在貴族時代也沒有吃過的料理ですわ」
 
米奧說，『是這個世界沒有的料理』的其中1個。不僅是蛋黃醬，明明沒有蕃茄醬的蛋包飯等等，這個世界的情況是不太明白。
 
順便一提蛋黃醬，不過，使用＜回復魔法＞的『抗劇毒』普通是不會中毒。無論如何都要吃的話，就拜託米奧做，用『抗劇毒』就好，這樣說了話題，米奧是半哭泣用土下座『只有蛋黃醬請饒過我』這樣說了，做出饒過我的事情。
 
哥斯蘿莉的ㄠ力女向我做出土下座…。這麼說來櫻花也做出出土下座…。
 
「呼呵——，米奧醬的擅長的領域可不是這樣的東西。是猛抓大家的胃喲！」
 
自信滿滿說的米奧。用持有＜料理＞技能，在日本有料理經驗。是那個的延伸。
 
飯後的甜點是布丁。理所當然讓大家很高興。怎麼樣都好的話，但是我們現在正旅行的途中。並不是法國餐廳之類的一幕。即使貴族對這樣的旅行是困難的吧。
 
對了，搭莫桑是魔物的屍體，只要適當給予剩飯就好。高效率的樣子，幾乎沒有肚子餓以上的事，為了可以吃視為重寶的事情。你看，果然史萊姆是外掛。
 
第二天中午的時候到達了[近衛]的都市。和卡斯達魯女王國的利拉路卡外側同樣的街道並棑著。用石頭製作到哪裡都是共通，但是裝潢是即使少用容易也使用而重視的樣子。雖然是冒險者的都市，處理武器防具和冒險用的道具的店有很哆的樣子。為什麼沒有奴隸商。真可惜。
 
把馬車放置在旅館，立刻去冒險者公會。
 
「最初被品行不好的大叔之類，「把那些女人們放著」之類的糾纏」
 
米奧又說奇怪的事。確實是有那樣的模式，但是…。只要看到我的成員後。嗯，比平均年齡低。
 
「要說哪個的話，「這裡可不是小鬼來的地方」方面才是正確，不是嗎？」
「啊——，有美少女在，但美女不是只有塞拉醬嗎，那邊的可能性會更高…」
「美女什麼的…」
 
塞拉在害羞著，但是確實是美女。我帶著塞拉去的話不就正如米奧所說的那樣，不是嗎…。
 
「那邊的2人，到底在說些什麼話？」
「「模式的話題」」
 
用這樣回答櫻花。即使多少知道遊戲，連這個也不知道嗎…。
 
到達冒險者公會。不愧說是冒險者的都市，在那裡是巨大的3層建築。很遺憾的是，到接待為止的期間沒有被糾纏。或者說，沒什麼人在。
 
「你好。今天要辦理什麼樣的事情呢？」
「…那是，已經快中午了。在這樣的時間，有糾纏人的傢伙在徘徊嗎…」
「…對吧」
 
從中午開始，在公會徘徊像新人一樣的傢伙，在『冒險者的都市』的一角能成為一個人物嗎。不，不能（反語）。
 
然後緊急性低的委託很多，接受委託會在第二天早上張貼。等待緊急的委託賴在公會也不是很好的效率，沒有接受委託的冒險者大多好像是魔物退治而魔石的回收的樣子。
 
「怎麼了？」
 
接待小姐對失望的我們發出聲音。
 
「不，什麼都沒有。今天來進行冒險者登錄」
「好的。我明白了。是那邊6名要登錄嗎」
「是的，沒問題です」
 
於是，接待小姐稍微皺了眉頭。
 
「雖然很失禮，不過看見女性有很多的低年齡。對公會來說並不會拒絕登錄，但是會認為有些不安…」
 
好像替我擔心了。
 
「是的。我想是不要緊。她們全員都有戰鬥經驗，單打獨鬥對付哥布林將軍的話，也能簡單打倒」
「那真是厲害ですね。我想如果能到那種程度的話，會有D等級相當以上的等級」
 
呼姆，哥布林將軍單獨討伐是D等級以上嗎。意外的是什麼了不起。D等級。或者說會被滿滿地談論著啊，接待小姐也輕輕地笑著。
 
「那麼在這邊的紙，請寫下必要事項」
 
被說了就這樣寫下。除了名字以外都是空白。只有名字是最低的需要限度。
 
「那麼請在這張公會卡滴下一滴血。使用『所有』的魔法被持有者的人固定化」
 
不管什麼都會被這個公會卡持有者的狀態，委託的討伐對象後，好像把那些作為情報被記載著。也有其他各種各樣的功能，是便利的魔法道具。
 
全員的登錄結束後的我們是，就那樣進行隊伍的登錄。隊伍登錄後，討伐數量是被共有的。複數人接受1個委託的時候的系統。順便說一下，取得經驗值系統好像是沒有關係。
 
濫用隊伍登錄的話，什麼都不做也能提高冒險者等級。但是，用這種手段即使上升冒險者等級是不可能突破B等級的啊，比起什麼不使用自己的力量的話，那真的是虛有其表。普通地浪費時間。
 
之後，走向委託被張貼到委託板。向公會開出像樣的委託，好像被接受沒有了不起的委託。這幾乎所有的隊伍重複接受是不被允許的。
在這種情況下，我們選擇的是。
 
5隻哥布林的討伐
G等級
在王都周邊退治5隻。
報酬：1000G
 
就是這個！
 
嗯。不就是討伐系經常委託的那個。不愧是冒險者的都市。委託的需求和供給儘管沒有相稱。不一早去看的話就會沒有了。
 
以壯烈的切割夜晚。在旅舘裡做了今天的反省。
 
「初次委託是哥布林嗎——。明明模式的話，就應該更要打倒大魔物…」
「沒有注意到冒險者都市真正的意義。幫助老師在這個城市獨自的冒險者的情況即使問也沒有回答我」
 
難道說委託早上後就會沒有了嗎。
 
「明天該怎麼辦？一早去接委託嗎？」
「我pass——。即使早上去好像沒什麼了不起，如果變成那樣的話，互相爭奪成為糾紛的吧。
 
米奧反對一票。
 
「我想快點對大家起作用，所以想接受委託ですわ」
 
塞拉贊成一票。
 
「我不管是什麼都沒關係。如果有對仁大人那樣糾纏的傢伙的話，我會把那傢伙切兩半」
 
瑪莉亞棄權了。不如說瑪莉亞很危險。
 
「我，早上很弱です…」
 
櫻花是…是這樣嗎？棄權嗎？還是反對？
 
《zzzz》
 
朵拉已經睡著了。
 
「我在這個都市裡沒有感覺到接受委託的魅力。在掙錢和提升到C等級的目的，不過效率很差。在這個都市不太想接受委託，我想真正的活動在其他的都市就好。可以嗎？」
「「「「是」」」」
 
我提出反對票，贊成1、反對2、棄權2，在這個都市不太接受委託並且決定去下一個都市。不過朵拉已經睡覺了。
 
順便說一下搭莫桑正看管馬車。史萊姆基本是沒有睡覺的必要，好像精神結構不同，長時間的待機之類也不辛苦的樣子。晚上的看管之類，恰好看管馬車。如果有什麼事的話，用＜契約之絆＞就馬上可以聯繫了。
 
「總之明天早晨先做旅行的準備，白天再1次去看委託。如果沒有什麼的話就下定決心去下一個的都市吧」
 
第二天，做好旅行的準備到公會露個臉，吃驚的事是經常有委託以外的委託殘留著。
 
藥水的作成
不指定等級
作成藥水的交貨。
報酬：500G×交付數量（上限100）。
 
「接待小姐，這個委託之類還殘留著嗎？」
 
總之試著向接待小姐打聽。＜調劑＞技能有作用的話，接受也可以吧。
 
「啊啊，是那個委託ですね。總是有接受那個委託的人，不過偶爾會沒有」
「什麼時候都是同樣的人嗎？」
「不，製作藥水好像是說要有才能的東西，幾乎所有人都不能正兒八經製作的樣子。因為這裡是冒險者的都市，所以藥水是有大量的需求，不足的場合下會進行委託。所以說，事實上的指名委託好像有那樣的東西ですね」
 
大概那個才能是指＜調劑＞技能的事情。因為會做的人有限，沒有人接受的話，那當然會剩下嗎。
 
好像沒有那樣能讓外行突然接受。該怎麼辦呢…。
 
「這個屋市的冒險者的各位也，都是去1次委託主的地方，要確認有製作藥水的才能認為是慣例ですよ。不如大家也試著去一次如何呢？」
 
有＜調劑＞技能以上，恐怕會變成『有才能』的事情的吧。打算試著去看看也好。
 
「我想這個委託接受，但是大家覺得如何？」
 
我想那樣子很有趣。＜調劑＞技能不打算成為死去的技能…。
 
「我沒關係」
「我也——」
「沒問題ですわ」
「仁大人說的話是不可能拒絕」
《要做藥水——》
 
全場一致，就這麼決定了。
 
「那這個委託接受了。或者說，最初是才能的確認嗎？」
「嗯嗯，那這個委託是，在確認中的人是否存在的狀態下吧。要是不行的話，請告訴我」
「我明白了」
 
就這樣我們第2次的委託是生產系。
 
「那個——，說起來還沒有看見我的精彩場合呢？」
「啊…」
 
---------------------完--------------------
 
 
  