========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-11 20:33
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
直到看不到門衛為止，我們一直沿著道路前進，就這樣的離開了王都。在完全看不到門衛之後，我跟木之下桑說了今後的方針。
 
．沿著道路前進，以其他城鎮或村子為目標。
．蒐集外國的情報，沒有問題的話就去那邊。
．路上如果出現魔物的話，就由我來戰鬥。木之下桑就麻煩躲在後方。
．如果敵人的數量在三隻以上或是判斷贏不了的話，那就兩人一起逃跑。
 
木之下桑被我說兩隻的話就由我來戰鬥的發言嚇了一跳。不、我想王都周邊的魔物應該不會很強。以RPG來講⋯⋯。
 
以兩隻為限是因為超過的話會沒辦法同時保護木之下桑。戰鬥中出現額外的敵人就馬上撤退，這是理所當然的。
另外也要以對手的強度為前提。根據木之下桑的情況，如果判斷贏不了的話也要撤退。只有我自己的話是沒什麼問題，但是有可能會沒辦法照顧到周圍的情況。還指望能做出客觀的判斷。
 
「但是真的要戰鬥嗎？雖然不是很容易，但是我想也是能一邊迴避一邊前進⋯⋯」
「原本來講是可以那麼做。但是，馬上就要天黑了。晚上什麼準備都沒有，會非常危險，所以我想在今天內就抵達最近的村子。」
「那樣的話，更應該要迴避魔物才能確保安全⋯⋯」
 
木之下桑似乎想要避開戰鬥。但是我有必須要確認的事，所以這裡無法讓步。
 
「總之，先打一次。我也有學過格鬥技。另外，我也很在意這個世界的魔物強度。吶、打過一次之後再討論要怎麼做吧？」
 
在我的引導之下，木之下桑被我說服了。
 
「我明白了。如果覺得有點勉強的話，就要馬上撤退喔！安全第一。」
「知道了。就用第一個出現的魔物來試一下能力吧！」
 
在那之後走了大約十分鐘左右，終於出現了魔物。
 
＞出現兩隻野生哥布林
 
作為最初的獵物來講正好，兩隻拿著棍棒的哥布林阻擋在我們前方。
哥布林在遊戲之類的作品裡相當常見，這個世界的哥布林是相當醜陋的種類。根據作品的不同，雖然也有可愛的哥布林，但是大部分都是噁心的傢伙。這樣殺起來也不會猶豫。
 
「嘰呀啊啊！」
「嘰⋯⋯」
 
看到喊叫著的哥布林的身姿後，木之下桑往後退了一步。確實看起來不是很舒服。
 
「那就是哥布林吶！稍微戰鬥看看，木之下桑就先退下吧！」
「請、請加油了⋯⋯」
「喔喔！」
 
木之下桑和哥布林取出了距離，我則是向牠們走去。右邊的哥布林舉起棍棒揮了過來。我向後退了一步來迴避，擋在另一隻哥布林和木之下桑之間。就這樣不進攻、專心迴避的過了大約兩分鐘。
熱身的也差不多了。剛好這裡視野遼闊，敵我位置很好掌握，攻擊節奏也習慣了，迴避完全沒有問題。原來的世界學到的東西，在來到這個世界之後，似乎沒有失去的樣子。
戰鬥時間拉得太長的話有可能會呼喚別的魔物過來，也差不多該主動攻擊了。
衝向哥布林，在兩隻的肚子上分別來上一拳。
 
「吃我一拳！」
 
咚咕。咕斯。兩聲舒暢的聲響之後，哥布林就倒下了。嗯、倒下了。
像是要證明這不是遊戲那般的，哥布林沒有消失而是當場死亡。
 
「阿勒？」
 
木之下桑露出呆然的表情。是發現了奇怪的地方了吧！
 
「剛剛、一拳就打倒了。為什麼那麼簡單的就⋯⋯？是那麼弱的敵人嗎？」
 
那件事啊。萬一、那只是我的妄想之類的話，那就好笑了，所以我之前什麼都沒說，但是差不多沒有問題了吧！
從和哥布林的這一戰來看，已經可以證明「這個」是沒有問題的了吧！
 
「我想不是那樣的。雖然遊戲裡的哥布林是出了名的低等級魔物，不過如果是以現在的木之下桑去和牠們對戰，即使毆打也不會有效果，反而是妳如果被打到兩三下大概就死掉了。」
 
雖然說是棍棒，但是被打到的話還是會痛的。如果是嬌弱的女生，有可能就這樣死掉了。
被說了會死。木之下桑青著臉的繼續提問。
 
「那麼、是為什麼呢？是因為在原來的世界很擅長格鬥技的關係嗎？」
 
嘛、雖然那也不是沒有影響⋯⋯。但是這次和那沒什麼關係。我想要是隱瞞同行的木之下桑也不合情理吧！就把我的秘密告訴木之下桑吧！
 
「那稍微有些理由。雖然抱歉但是接下來說的話，可以請妳不要洩漏給別人嗎？」
 
對於不能告訴別人的理由，木之下桑好像也相當在意的樣子。
 
「我明白了。絕對不會說的。所以請告訴我原因。」
 
我聽了之後，把全部的事都說了出來。
 
「其實⋯⋯就我來看，這個世界就像遊戲一樣。」
「⋯⋯意思是？」
 
嗯。我這樣講等於什麼都沒說明。木之下桑也疑惑了。
 
「遊戲裡、不是可以看到自己的HP和MP、攻擊力之類的狀態嗎？我也可以看到。而且不只是我自己的狀態，別人的詳細狀態值我也能看到。」
 
剛才戰鬥的時候，我先確認了哥布林的狀態。然後和自己的狀態比較之後，有即使二對一也確定能獲勝的差距，所以才選擇和哥布林戰鬥。
 
「也有像遊戲那樣可以從上方俯看周邊的地圖。有了這個的話，也能明白敵人的位置。」
 
因為能從地圖上看到敵人的位置，所以能牽制朝向木之下桑的攻擊，也不用擔心敵人的增援。
 
「像遊戲那樣，可以比較自己和對手的強度、能夠知道哪裡有敵人。認為能贏才挑戰哥布林？」
 
雖然是相當簡略的說明，但是木之下桑很快就跟上了。意外的很快就理解了。雖然是女生，但多少也有玩過一些遊戲吧！
 
附帶一提，這個狀態和地圖，就呈現在我的視野上。除了可以任意的切換成可視．不可視之外，不知是怎麼做到的，即使開著也不會妨礙到平常看東西。
因為從地圖上就能知道位置，偷襲是沒有用的。因為從狀態上能看到HP，所以裝死也是沒有用的。這能力稍微有點狡猾啊！
 
「嘛、大概就是這樣吶。」
「但是那跟你一擊就打倒魔物有什麼關係呢？雖然是很方便，但是我想那跟進堂君的強度沒有直接的關係。」
 
雖然有點失禮但是相當意外吶。好好的思考後就能注意到那點了。
當然是如此。雖然有情報的優勢，但是只有那個的話，沒有說明是如何一擊打倒哥布林的。
當然、關於那部分接下來也會說明。
 
「那部分是別的能力。我的能力可以奪走哥布林的技能和狀態值。奪走的部分能強化我的能力，相對的能弱化對方。所以才能簡單的打倒牠們。」
 
一邊確認著狀態、一邊奪走牠們的技能和狀態值。同時用地圖確認著彼此的位置。你看、沒有輸的要素。三隻以上的情況，要是木之下桑被盯上了的話，那就變成我敗北的要素了。
 
說到這裡，木之下桑露出了不可思議的表情。
 
「為什麼進堂君能做到那種事呢？我就沒辦法。也沒聽學校的人說過那樣的事喔！」
 
沒有其他人說過的原因我是知道的。在王城和王都時確認了不同人的狀態，但是沒有能做到同樣事情的傢伙。
因此、至今為止都沒有告訴任何人。
因此、才會老實的讓人趕出王都。
 
「難道、那是進堂君的祝福之類的？」
「不是喔！」
 
被當成祝福還真是遺憾。這可不是那麼低級的東西。也不是那麼正經的東西。這個是不受這個世界的規則所約束的能力。
 
「這個是⋯⋯。可以說是異能啊！」
「異能⋯⋯」
 
木之下桑嘟囔道。
異能、那是我在這個世界所得到的能力！
 
「與其用說的來說明，不如用看的比較快。」
 
我從胸口的口袋拿出筆記本和原子筆。其他東西都還留在原來世界的學校裡，只有在身上的東西有一起轉移過來。
 
「要做什麼？」
「等一下，我寫一下我的狀態。」
 
姓名：進堂仁
性別：男
年齡：17
種族：人類（異世界人）
技能：＜身體強化LV3＞＜劍術LV2＞＜槍術LV3＞＜棒術LV1＞
異能：＜生殺予奪LV1＞＜千里眼LV-＞
稱號：轉移者、異能者
 
「雖然是簡易版。來。」
 
交給木之下桑。一邊讀著，木之下桑的表情慢慢的凝固了。
 
「總覺得各種各樣的厲害呢！想問的事情又增加了。」
「想問什麼？」
「那麼首先、姓名到種族的部分先放一邊。那個看了就能明白⋯⋯」
「也是呢！」
 
雖然對於我的種族那邊寫了異世界人這點有些驚訝。
 
「技能是什麼啊？是祝福嗎？」
「不是。祝福是技能的一種喔！技能本身也包含天生的才能和努力之後得到的本領。其中，女神所賦予的東西就是祝福。」
 
雖然也有特殊技能和稀有技能之類的，但是現在沒有說明的必要所以就先略過。
 
「那和異能又什麼不同？」
「異能是在這個世界的規則之外的力量喔！和技能類似，但是影響力完全不在同一個層次。似乎有這個異能就不會得到祝福的樣子。大概是資源會相互佔用的那種感覺⋯⋯」
 
在規則之外，要說成是作弊或是外掛也可以。如果有了那樣的力量的話，沒有祝福什麼的也就完全沒有任何問題了吶！
 
「這個＜生殺予奪＞和＜千里眼＞就是進堂君的異能吶。可以的話，可以告訴我那是怎樣的能力嗎⋯⋯」
 
剛才稍微說了一點，這次就詳細的說明一下吧！
 
「＜生殺予奪＞呢、讀作 Give and Take 喔！能夠奪取對手的技能和狀態值，也能把這些賦予給某人。知道狀態值嗎？」
「知道、姑且有玩過遊戲，所以⋯⋯。但是不同的遊戲有不同的狀態設定吧？這個世界是怎樣的呢？」
 
果然木之下桑多少有一些遊戲的經驗啊！
根據遊戲的種類，有著各式各樣的狀態值設定。我一邊看著狀態畫面的補充欄位，一邊用筆抄下各個狀態項目。
 
「這個世界是用這些狀態項目來控制的喔！」
 
LV：強度的等級
HP：生命力，變成0的時候會假死、瀕死或是死亡
MP：魔法使用量，使用魔法後就會減少
腕力：攻擊力，決定物理攻擊的威力
體力：持久力，戰鬥力能維持多久
魔力：魔法攻擊力，決定魔法的威力
敏捷：速度，也會影響迴避能力
防禦：對應物理衝擊的防禦力
抵抗：對應魔法和狀態異常的抵抗力
運：影響許多事件
 
「好多種呢！基本上都是遊戲裡會看到的東西呢！然後，從他人那裡奪走這個的話⋯⋯」
「當然不管是人的或是魔物的都能奪取。奪取過來的數值就會變成我的東西。啊、完整的狀態值都寫出來有點麻煩，所以就先這樣吧！」
 
順帶一提，我和木之下桑的等級都是1而已。原本世界的經驗，好像不會反映在這邊世界的經驗值上。但是，和原世界相比，也沒有動作變生疏的感覺，因此就算只有1級，也能有各種不同的對應吧！
 
「好的，沒關係。我已經明白了你會變強是因為你奪取了哥布林的狀態值。」
「不只、我也有奪取帶走我們的士兵的狀態值。拿棍棒的哥布林沒有劍術或槍術的經驗。」
 
哥布林和士兵兩邊都持有＜身體強化＞。大概、以肉搏戰為主的傢伙都會持有吧！
附帶一提，至今為止被我奪走技能的傢伙所持有的技能大概是這種感覺（過去形）。
 
士兵A
LV7
＜身體強化LV2＞＜劍術LV1＞＜槍術LV2＞
 
士兵B
LV6
＜身體強化LV2＞＜劍術LV1＞＜槍術LV2＞
 
哥布林x2
LV3
＜身體強化LV1＞＜棒術LV1＞
備註：綠色的小鬼。在魔物裡算是最弱的。
 
「在被帶走的時候還能那做出那種事啊⋯⋯。說起來那時候，進堂君相當有餘裕吶！」
「嘛、那時候就注意到異能了。因為我覺得召喚我們的傢伙很可疑，所以在那時候就保持低調的忍耐著。如果只是把我們趕出城裡還沒關係，搞不好打算之後把我們殺掉。所以就不客氣的順道佔了點便宜。」
 
就代替賠償費吧！不、原本就不打算原諒他們。
 
「那些士兵們，現在變弱了嗎？」
「嗯、奪去了大部分的狀態值吶。被丟個石頭就會死吧！」
 
嘛、因為有穿鎧甲，如果不是擊中要害，大概沒有問題吧！變成那種局面，明確敵對的傢伙，沒道理不奪走。要是有那個意思的話，途中就把他們殺掉了吧！
 
「到那種程度⋯⋯」
「正好趁這個機會告訴妳，和我敵對的傢伙我絕不寬恕喔！被趕出街道的時候，就已經做好各種覺悟了。當然也有殺掉敵人的覺悟！」
 
好好的預先宣言了。所謂在這個世界生存下去的覺悟，就是這樣！
 
「我還沒辦法做到那種程度。明明自己說了無論什麼事都願意做⋯⋯。真的非常對不起。」
 
木之下桑有點膽怯的說道。讓女高中生馬上就有殺人的覺悟是不可能的。雖然獵殺魔物之類的還是要讓她習慣，但要是變成能毫不在乎的殺人的話，回到原來的世界後會相當苦惱吧！
我？我嘛、我以心態轉換的很快而自豪，所以大概不會有問題吧！
 
「可以喔！我不會要妳做到那種程度。戰鬥就交給我吧！那、回到原本的話題。」
「好的、另一個異能、＜千里眼＞。」
「這個讀作 Window System。多虧這東西讓這個世界看上去就像遊戲一樣。功能有狀態確認和鑑定、地圖確認、幫助機能這三個功能。」
 
從以前就覺得，遊戲的 window system 相當卑鄙啊！
 
「那樣就能辦到很多事了吧？」
「嗯。把各種方便的能力包成一包的感覺吶。」
 
我想光用這個能力大概就能得到在異世界生存下去的必要情報了。
 
「前面兩個能力能從剛才的話裡了解，最後的幫助機能是什麼？」
「針對我在意的事和不知道的事情給出說明。用語集和Q&A合起來的感覺。」
「難怪你能那麼快的回答我的問題。如果能做到這些事，千里眼倒是名符其實啊！」
【譯者：千里眼明明應該只是能看得很遠啊⋯⋯】
 
木之下桑好像理解了。像是在看不見的地方準備了大字報一樣。
 
「真是厲害呢⋯⋯。把這事說出來不就能被當成勇者了嗎？」
「嗯—嗯。不是不可能。但是那些傢伙想要的終究是『持有祝福的勇者』。而且，我從一剛開始就對那個國家所說的勇者召喚抱有疑問。我想遲早也會被趕出去。反正，學校裡的那些傢伙大概也被洗腦了⋯⋯」
「等、等一下！洗腦是怎麼回事啊！」
 
木之下桑激動的那聲喊道。啊啊、木之下桑沒有注意到嗎⋯⋯。
 
「不、如果沒有被洗腦的話，在我們被驅逐之前，應該會有人出面袒護我們吧！朋友也好、老師也好，都沒有人出面不是？」
「不⋯⋯、因為大概不會有袒護我的人，所以沒有想過那種事。⋯⋯大家、即便是我在廁所被潑水的時候，也裝作視而不見⋯⋯。⋯⋯老師、時不時也會嘲笑我⋯⋯」
 
感覺憋見了一點木之下桑慘淡的過往。現在變成明顯的欺負了，無論如何也無法原諒那樣的人。那和有沒有被洗腦沒有關係。
仔細一看感覺木之下桑的眼中失去了光彩。在察覺到我的視線後，急忙的掩飾著。
 
「啊、現在已經不在意了！因為有進堂君在，所以沒有問題了！」
 
這裡出現我的名字是怎麼回事啊！感覺這裡太過深入不太好，趕緊回到原本的話題。
 
「先不提被趕出來，轉移到異世界的時候，不是只有一個男學生在抱怨嗎？那個也不正常。」
 
重振精神後的木之下桑理解了。
 
「說起來是那樣呢！我覺得在那個情況下大家太過於冷靜了。」
「本來在那個情況下，大聲嚷嚷的男學生那樣的反應才是正常的。即使只有少數人也好，但是完全沒有任何人附和，那很不正常。再加上大家都完全肯定王女的話語，洗腦的可能性非常高。」
「王女的話語⋯⋯。啊！」
 
像是突然想到了什麼似的，木之下桑用嚴肅的表情看向我。
 
「有件事請讓我道歉。」
 
木之下桑這麼說完，完全不介意地上的髒污的正座了下來。
 
「道歉？這麼突然是？」
「因為我向王女說了多餘的話的關係，讓進堂君也被趕出來了。無端捲入你，實在是非常對不起。」
 
這麼說道後，就把手放到地上，深深地低下了頭。簡單來講，就是土下座。不、等一下、為什麼女高中生會向同年級的男生土下座啊？
 
「等、等、為什麼土下座了呢！？」
「如果只是進堂君的話，在那個場合應該會有更好的應對。被趕出來，變成了最差的情況。那一切，都是因為我未經思考的發言。對於那個造成狀況惡化、在此之上還哭泣的喊叫著的我，進堂君卻向我伸出了援手。因此，真誠的向你謝罪，同時也表達我的感謝之意。」
 
木之下桑保持的低頭的姿態。
是那件事啊！的確，木之下桑的發言多少有讓情況惡化。
 
「我明白了。我接受木之下桑的謝罪和感謝。但是吶，那不是什麼大問題。王女他們大概不管怎樣都會把我們趕出去吧！我只是利用了木之下桑的發言而已。」
 
木之下桑保持土下座的姿勢抬起了頭，露出不安的表情。
 
「是那樣嗎⋯⋯」
「嗯、沒錯喔！而且，如果只有木之下桑被趕出來的話，我也打算跟上去。」
 
在理解了現況的基礎之上，不打算見死不救吶。比起如坐針氈的生活，不如在立場一樣的女生附近還比較好。
 
「誒、那個、非常感謝。」
 
木之下桑稍稍的臉紅了。啊啊、表達的方式稍微裝模作樣了點。
 
「學校的傢伙們因為有祝福的關係，總會有辦法，但是木之下桑被趕出去的話，我想是相當難生存下去的吧！」
「說的也是呢！真的非常感謝！」
「至少，木之下桑的異能要是能開眼就好了呢⋯⋯」
「誒？」
 
木之下桑把眼睛睜得圓圓的。阿勒？我說了什麼奇怪的話嗎。
 
「進堂君⋯⋯。我也有異能嗎？」
「剛剛說了吧？有異能的話就不會有祝福。木之下桑也是一樣的喔！」
 
Q：持有異能的話就不會獲得祝福嗎？
A：是的。因為持有異能就無法賦予祝福，所以不可能有祝福。但是，沒有祝福的轉移者，不一定持有異能。
 
附帶一提，這是提問的回答。幫助太方便了！都想叫它老師了！
木之下桑站了起來，快速的向我逼近。
 
「是怎樣的能力！？」
「這個嘛？」
「是什麼！？」
 
不、就算露出那樣期待的眼神，狀態也寫不出來啊⋯⋯。
 
「也把木之下桑的狀態寫出來吧！」
 
在紙上寫下視窗裡顯示的木之下桑的狀態。
 
「好！」
 
姓名：木之下櫻
性別：女
年齡：16
種族：人類（異世界人）
技能：
異能：＜？？？＞
稱號：轉移者、異能者
 
「其他人的異能欄位是空白，但是木之下桑的是問號。大概是還不清楚異能的性質吧！」
「怎麼這樣。」
「別擔心。總有一天會開花的。在那之前會保護好妳的。」
「非、非常感謝。」
 
木之下桑的臉又羞澀地變紅了。之前只看過鐵青著哭泣的表情，終於能看到她美麗的面貌了。嗯、可愛的女孩的羞澀面貌，真是好東西啊！
 
Q：打倒魔物可以獲得什麼？
A：裝備品。部位。魔石。很多魔物的體內都有魔石。魔石有各式各樣的用途，是生活必需品，因此可以拿去販售。
 
Q：魔石是什麼？稍微詳細點。
A：魔物的核。破壞這個，魔物就會死亡。如果打倒魔物後沒有拿走它的魔石，這樣放著不管會變成不死。販賣的時候是以顏色和大小作為判斷標準。基本上色彩越鮮豔、尺寸越大的，價格越高。
 
藉由幫助機能知道了那些事，所以我就用棍棒敲開了旁邊的石頭，做出臨時用的刀子，從哥布林身上取出了魔石。賣掉這個就能得到旅費了！
 
「走囉！根據地圖的顯示，在一小時路程左右的地方有個村子。」
「地圖啊！真是方便。」
 
很高興妳能明白。希望能在天黑前到達下一個村子。看了一下手錶，現在大概17點左右。時間和季節一樣的話，到日落還有一、兩個小時吧。大概能剛好趕上吧！
 
說起來，我的狀態稍微簡略了點。再詳細一點的話就是這個樣子。
 
姓名：進堂仁
性別：男
年齡：17
種族：人類（異世界人）
技能：＜身體強化LV3＞＜劍術LV2＞＜槍術LV3＞＜棒術LV1＞
異能：＜生殺予奪LV1＞＜千里眼LV-＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
稱號：轉移者、異能者
 
嘛、異能竟然有七個，就像是誤差呢！
 
 
 
  