========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-18 22:02
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
為了塞拉一邊到達原委託的道具屋。聽到道具屋想像在最初的村莊裡那樣奇怪的店，不過完全不一樣。看樣子是面向年輕人的雜貨店，商品也被整理出來，店內也有明亮的氣氛。在那個裡面有穿著鎧甲的冒險者倒不如說在笑著。
 
也有戴上圍裙的人，是店員桑吧。20多歲的年輕女性很多。沒有老婆婆。抓住那其中1人傳達要事。
 
「對不起。雖然接受藥水的委託，不過…」
「喔，你接受委託對吧。和平常的孩子不一樣，總之要來試看看嗎？」
「是的，姑且隊伍6名全員都已經確認過了…」
「沒問題哦。但是，藥水的材料是雖然要自己準備，但是沒問題嗎？」
「是的，沒問題です」
 
藥水的材料是「藥草」和「魔力草」。製做方法是，「藥草」和「魔力草」用一定量的水煮乾那樣簡單的工作。因為沒有牽涉技術的餘地是那樣的過程，說才能的東西是大概就是正如字面上的意義吧。技能真狡猾。完成後出現水色的藥水把它裝在瓶子裡就好了。
 
雖然不能明確表示，但是在旅行的途中常常撿到，所以姑且有「藥草」的存貨。因為＜無限収納＞的原因，即使是價值低的道具暫且有先撿起來這個習慣的事。「魔力草」也是生長在同樣的道路上的東西。帶有若干的魔力，不過把它吃下去也不會回復MP。即使把魔石粉碎成細小的東西也能代替，但是我認為飲用哥布林的體內東西的傢伙是很少吧。嘛啊，有一個線索的我，我也不會…。
 
上位藥水之類是，用這邊的手段似乎也有做不出來的東西。那是似乎需要魔石的樣子。為了做出藥水，說不定會有受傷也有必要向對方挑戰，這是相當很矛盾的世界。
 
「我明白了。要去工房的人可以來嗎」
 
這麼說後，從工作人員專用通道那樣的地方，朝向後面的工房了。工房裡有工作臺排列著，在科學的授課以外的器材也零星看到。三角燒瓶是做什麼用的呢。
 
「這一邊是藥水作成的區劃。道具是在那一邊。過程在那本冊子有寫著。之後，不要去其他的場所。姑且一部分也有秘密的場所。總之全員製作結束後能告訴我們嗎？」
「「「「是」」」」
 
店員就這樣離開我們。周圍有著穿圍裙的工作人員。大家都匆匆在忙著，沒有餘力在意我們的事。所以我們擅自就開始做藥水作成。撕開的藥草，魔力草和水放入燒杯用火燒烤，3分鐘左右就煮乾。在片刻不離左右的攪拌所以稍稍有點麻煩。
 
為了讓全原成為等級2的那樣，對＜調劑＞的技能重新進行了，藥水作成的自身是成功。但是，鑑定後很明顯是效能差。
 
具體來說，在店裡賣的藥水的平均回復量是100的場合，也有從80~150回復的藥水。
 
作為標記光榮回復量150的是，竟然是朵拉。嗯，老實說完全並沒有期待。對不起，朵拉。接下來作為標記120是瑪莉亞。無論做什麼都無懈可擊，所以不吃驚。米奧和塞拉大概100左右。我和櫻花？到目前為止要說什麼是明白的吧？就是80。
 
「「…」」
「仁，仁大人…。請不要垂頭喪氣。你看，和我的藥水交換吧…」
 
瑪莉亞，那是也沒有什麼好安慰的。
 
「主人，總覺得被詛咒不是嗎？料理也好，做藥水也好，明明持有技能卻感覺到沒有才能？」
 
グサッ[被言語打擊的樣子]。啊，很好的感覺紮進的樣子。但是真的很奇怪不是嗎？
 
Q：為什麼調劑不能上手？
A：異能者無法受到生產系技能的恩惠。
 
那・個・早・一・點・說・啊…。
 
最近，Q&A變得很靈活什麼的，但是不問重要的事就不會回答，這方面我認為還是不夠的。
 
「有異能的話，生產技能好像變得不擅長…」
「是那樣嗎？仁君？但是到現在為止那樣的事情…」
「現在，我也第一次知道…」
「啊——…」
 
我和櫻花情緒也下降了。
 
「真的被詛咒的樣子…。對不起」
「因為仁大人的出色點不是生產…，請不要介意…」
 
道歉的米奧，安慰的瑪莉亞。住手吧，會再擴大的傷痕。『用技能的移動生產外掛，但是不包含你』之類，到底是怎樣真讓慪人生氣…。
 
《朵拉的部分會做很多——》
 
抱著說完那樣話的朵拉。撫摸頭髮。…嗯，稍微被治癒了。
 
「主人，你在做什麼？」
「大概，用朵拉醬被治癒不是嗎。主人，對朵拉醬非常喜歡…」
「朵拉醬，能得到仁大人的撫摸…，真讓人羨慕です…」
 
周圍在說著各式各樣的話，不過都聽到了。稍微再一點，就這樣過了5分鐘…。
 
5分鐘後，復活的我把藥水交給店員桑，進行確認品質。店員桑從各瓶子一個個地滴下一滴垂在手上並舔了它。
 
「嗯，雖然好像有些不同，但是不管到哪裡都可以販賣的品質」
 
用1滴就知道品質的店員桑。不愧是專業的地方嗎…。
 
「但是這個不能賣…。做出這個是誰？」
 
提出這麼說的是朵拉做的部分。恐怕，效能太高無法在店裡販賣吧。我對朵拉發出指示。
 
「是這孩子。所說無法販賣，是因為品質太高了嗎？」
 
點頭的店員桑。與其說是討厭，倒不如說在苦笑著。
 
「沒錯。這種等級的藥水到現在為止都沒看過呢。這樣的東西出現在店裡會被要求同樣的品質，所以這個不能作為商品販賣」
 
朵拉的藥水比想像的以上還要厲害。店員桑在我面前拿出和瑪莉亞做出的藥水。
 
「店裡販賣的品質是這個和那個之間。在這之上或之下是不能普通販賣」
 
也就是說回復量80～120。以100為基準的誤差20 %。為止。這樣考慮的話，能明白朵拉的150藥水是多麼異常。
 
「那麼，跟委託沒有什麼不同吧，不能賣這個藥水嗎？」
「為什麼です？在店裡是無法賣吧？」
 
在店裡不能販賣而特意去用錢買的理由是什麼呢。
 
「想把這個當目標而提升。我們的目標頂點就是這個…。為了給我家店裡的孩子當作突破目標。當然，這個作為量產為止也不會販賣，只需要徹底提高實力…」
 
不知不覺，朵拉的藥水是到達調劑師們的目標的佼佼者。意外的才能…。
 
「那啊，之後到95為止的話就會收購，請繼續多多指教」
 
這麼說完後的店員桑回到崗位。
 
「那啊，我們也繼續做藥水吧。朵拉稍微手下留情，做出這個左右的東西」
 
把米奧和塞拉的藥水給朵拉看。大概是100左右，以這個為目標吧。
 
《我明白了——。會手下留情——》
 
就這樣我們再度開始做藥水。1隻大約需要5分鐘左右，持續1小時半左右，工作結束了。
 
以剛才品質的基準來比較，這次是以誤差為基準來比較。另外誤差最小的是瑪莉亞。以100為基準在5%以內上繳了。從最初到最後為止都是一貫性。姑且不論最高品質，關於這樣的項目可以說是靈巧的東西，只能說不愧是瑪莉亞。
 
接著是朵拉。誤差在10%之內。稍微手下留情是苦戰的樣子，不過後半部分的誤差變得小的樣子。最終做出和瑪莉亞同等程度。
 
米奧和塞拉是誤差20%程度。根據習慣後，最後在15%左右，我們也能感受到成長。
 
我和櫻花？誤差竟然是1%。…以80為基準。向下跳動，變成79的藥水是不能交出使用，送進＜無限収納＞的裡面。嘛啊，即使拿著也無濟於事吧…。大概。
 
「你看，真不愧是6人全員都做的話就很快わね——」
 
在交貨之前做出最大數量為止，呼叫店員桑來進行確認。
 
「怎樣？大家要不要我家工作嗎？只要這個的話能成為即時戰力？」
「對不起。一邊旅行一邊在繼續做冒險者，不能接受那個邀請」
 
做出的藥水不是說不好，不過我還是想去旅行。
 
「太可惜了——。總是有接受這個委託的孩子，雖有才能但是卻說本職是冒險者，不會成為員工」
 
一邊說著那樣的話，一邊等待店員桑確認品質和數量，從遠方傳來的叫聲。
 
「…水。藥…水」
 
聽得不是很清楚。看著地圖後，似乎有相當快的速度向這邊過來的人物。雖然認為不是，不過有過塞魯力克的事件，所以為了慎重起見，還是做戰鬥準備。
 
「藥———水！」
 
好像說著藥水。嗯，和我們有關係。
 
「那個藥水作成的委託！等一下！」
 
這麼走到附近的是和我同樣年齡的少女。茶色頭髮的馬尾辮，吊帶褲子上附著的半胸甲把小刀插在腰上。簡直就是少女冒險者的樣子。
 
「啊啦，這不是由莉卡醬嗎。怎麼了，那麼慌張？」
 
確認被稱為由莉卡少女的狀態。
 
姓名：由莉卡
LV2
性別：女
年齡：16
種族：半精靈
技能：
＜調劑LV4＞＜魔道具作成LV2＞＜逃走LV4＞
 
半精靈嗎，還是第一次看到。仔細看，耳朵似乎有些尖的樣子。因為這個國家不太有種族所引起的歧視，即使在都市裡也能普通和獸人之類能看見。艾魯蒂雅[王國]好像是人類至上主義，只有其他種族在奴隸商以外沒有看見的。
 
但是，又有一個有趣的技能。和冒險者的外表相反，完全生產系的構成不是嗎。等級也很低…。唯一在戰鬥中有作用那就是＜逃走＞，但是這個並不是為了勝利的手段。之後，＜魔道具作成＞是到目前為止都沒有見過，想要那個。
 
奪取1點，用未變換點數增加後在返還就好，當初在幾分鐘之內還猶豫不決。借來不製作的是，打算決定只有在艾魯蒂雅王國做的事，但是總感覺會這樣繼續下去。
 
由莉卡的氣息也調整好了，開始說話。
 
「索拉桑。藥水作成的委託是怎樣了？」
「現在結束了」
「喔嗯！」
 
這樣說的途中，由莉卡回應了。
 
「那，那啊，100隻不足的份量請給我委託」
「不，100隻結束了？」
「NO！」
 
這次在那個場合崩潰了。到底在做什麼？
 
「由莉卡醬。不要沮喪，試著說著什麼吧？」
 
由莉卡把臉抬起開始說了。
 
「現在，前天接受了G級的委託，不過因為失敗而返回了的地方。現在，委託以連續4次失敗了，報告這次失敗後，就連續5次失敗的委託」
 
提前冒險者等級方法的1個，連續等級的委託有好幾次成功的東西。反過來，如果委託是連續失敗的話，等級也會有被下降。
 
「沒有比G等級以下了，連續5次失敗的話，就會變成一年的除名處分」
 
一年後又能以G等級登錄，不過是不名譽，也是浪費時間。
 
「那麼，在進行委託失敗的報告前想做成功藥水作成的委託，想說不會連續失敗成為這樣的事…。接受委託後雖說還有很多時間，能夠分割委託的話，總會有辦法，但是…結束太早吧？」
 
委託失敗前想成功。如果平時接受藥水作成的話就會拿過來嗎。
 
「這些孩子，6人全員都會藥水作成。所以很早就完成」
 
有崩潰的由莉卡。
 
「嗚哇——。被運氣拋棄了——」
 
看到那樣的由莉卡，考慮的店員桑，索拉桑再次沉思。
 
「由莉卡醬。不好意思雖然很突然，藥水20隻作成的委託能接受嗎」
「可以嗎！？」
 
抬起頭，由莉卡發出閃閃發亮的目光。
 
…看來索拉桑太天真了。對我來說，想從由莉卡奪走調劑技能的惡作劇，所以拼命忍耐了。提高，降低。
 
「可以喲。委託的話，事後報告再可以嗎？」
「好的。當然。謝謝你」
 
詢問低頭的由莉卡。
 
「那啊，你所接受的委託，是怎樣的呢？」
「咦，那是…」
 
這樣說後就把委託票交給我。進行調查破壞村田的犯人，有魔物或野生生物的場合進行擊退。結止日到後天為止嗎…。
 
通常，失敗的委託有期限餘力的話，再被揭示。這恐怕會被再揭示吧。
 
「順便說一下，這個委託，你做到哪裡？」
「嗯——，牙狼的工作可以確認到，不過2隻牙狼是贏不了，所以放棄了」
 
牙狼在那裡並不是很難對付的魔物，但是…。果然由莉卡不適合冒險者。
 
「那啊，挑選組成隊伍不就好了嗎」
「…組成隊伍的話，就被當成藥水作成供給品…」
 
原來如此。回復魔法是那個啊，所以藥水的需求是很高。成員只要有1人能做出藥水的話，會成為有效角色的吧。作為前衛是不能期待…。
 
那是不管在哪裡委託的事情。
 
「直到那裡結束的話，之後只是把牙狼打倒而已。那麼，這個委託，由我們繼承也可以嗎？」
「咦？」
 
無法理解的由莉卡在納悶著。
 
「報告委託的失敗後，再被揭示多少會花費些時間吧？要是那樣的時間，我想由我們繼承就輕鬆多了」
 
委託的繼承說的是，是自己無法處理委託給其他冒險者。在繼承的時候，原來是接受委託方面的冒險者的責任也就沒有了。當然，雙方的協定是有必要，是不太使用的系統。也不限定關係好的對象，等待失敗再被公佈的話，就什麼也沒有改變。
 
但是在這個都市，要得到真正的委託是很困難。比起等待再被揭示，由繼承的方面更能易接受。也想好好地接受哥布林以外的討伐委託。
 
「那並不是什麼了不起的工夫…。啊，難道說要賣恩情對我的身體…」
 
庇護胸口的姿勢那樣的由莉卡。不要擺出精神系冒險者少女的動作啊。
 
「（才）不是（那樣的角色）」
 
受到那句話的衝擊，又崩潰的由莉卡。
 
「什麼喲，為什麼…。很過分……」
「《主人》，沒有《留情》」
「《以女孩子為對手，那是》沒有ですわね」
「嗚嗚…」
 
米奧和賽拉的掩護等情況對由莉卡給予更多的傷害。
 
「那麼，要給我們繼承嗎？還是不繼承呢？」
「總，總之，拜託你了…」
「我明白了。藥水的委託自身要接受吧？一起去的話，也不麻煩，工作在旁邊看。大家也沒關係嗎？」
 
雖然到現在為止都在談話著，不過也要向大家確認一下。當然，有討厭的孩子的話，只有我留下也沒關係…。
 
「沒關係」
 
以櫻花的那句話讓大家都點頭了。看了那個的由莉卡立刻開始工作。
 
「會等我嗎？謝謝。那麼，大約一個小時就會結束，所以稍等一下」
 
1小時結束後聽到由莉卡的事情，有點吃驚。我們做1隻大概要花5分鐘左右，她確用3分鐘就結束的樣子。
 
「沒有想過會有這樣的事情…」
 
不久，由莉卡的做法面對我們苦笑的身影。
 
《朵拉也模仿不來——》
 
由莉卡的做法很快的秘密是，並不是做1隻很快。而是同時進行2隻的做法。
 
藥草和魔力草在煮的作業同時用左右的手一邊進行1隻，同時進行。這樣做的話用50分鐘就能做出20隻。但是，總覺得看到的外表很壞。
 
「在前世，用兩手各自用一個遊戲的控制器做了對戰模式，不禁想起來了…」
 
米奧說出那樣的事。啊啊，總覺得有些明白。
 
真的在1小時之內完成20隻的作成。讓人吃驚的事，所有的藥水都以100為基準在誤差3%之內。這傢伙，為什麼要做冒險者呢。
 
「果然由莉卡醬非常厲害。用那樣的做法，在這裡都平均完成的東西…。果然不在我家工作嗎？比起冒險者更容易賺錢吧？」
「嗯，但是我對冒險者一心一意…」
 
說得很好。雖然一邊膽怯也好好地拒絕了。
 
「真的很可惜。今天到現在為止明明有卓越的才能，但誰也沒來…」
 
真的很遺憾的說。嘛啊，對冒險者公會提出委託的程度。人手是不足的吧。在冒險者的都市裡，藥水類的需求量什麼的是永無止境。
 
「真沒辦法…。總之先去冒險者公會吧」
 
在由莉卡的藥水品質檢查結束階段後，索拉桑和由莉卡一起去了冒險者公會。
 
進行索拉桑委託的事後報告的手續，並且由我們繼承委託的處理。
 
「好的，那麼今後，這個委託由仁大人來擔當。因為已經不能再繼承委託了，請注意」
 
從接待小姐接取繼承用的委託票。
 
「到委託的村裡大概需要1小時左右，今天快要天黑了」
「從後天開始吧，好像有相當大的餘力呢」
「但是越快結束越好！」
《好像快要感冒——》
 
朵拉，那是對誰問了？咦，爺爺？哦，那樣…。
 
「那麼，去馬車的方向吧。駕駛由我和塞拉醬來做吧」
「駕駛的練習和魔物的戰鬥是當前的工作」
 
然後，正要出冒險者公會時，被由莉卡制止了。
 
「等一下！帶我一起去」
「怎麼了？交接已經結束了吧？」
「嗯，但是完全用不知道的人去的話，至少能看到見證」
 
嗯——，不太想帶她去也沒有什麼好處。被知道事情後會有很多困擾。
 
「你看，可以對村裡的嚮導」
 
有地圖就足夠了。
 
「可以向村長先生傳達」
 
用委託票很充分。
 
「也能幫忙尋找牙狼的所在場所」
 
地圖以下省略。
 
嗯，真的沒有必要…。
 
「拜託你了！這樣下去的話就不好了！」
 
偶然想到。在這裡如果給予恩情，借用點數可以說正負成零。在我的心中產生了安全的判定。雖說向你借用什麼的，不過關於點數的移動以外的誰也沒有人知道，最終是我能否容許的判斷材料。這次是安全。
 
「我明白了。會帶你去。但是，我們並不會積極的保護著你。始終作為自己責任而來的話也沒關係」
「當然了。這對逃跑是很有自信！」
 
這是因為有＜逃走＞技能的原因吧。總之把話先說前頭。即使發生什麼事，可不能主張是我的原因。
 
《因為要帶由莉卡，注意異能不要被發現》
《《《《是》》》》
《？》
 
啊，朵拉不明白。
 
《櫻花，拜託對朵拉的掩護可以嗎？》
《我明白了。我說朵拉醬，龍的變身之類…》
 
因為櫻花開始說明姑且安心了。
 
帶著由莉卡從都市向外出發了。順便說一下，馬車裡的『房間』是被放進＜無限収納＞裡面。之後，把搭莫桑隱藏起來。放到天花板上面，變成細長而乘坐著。嗯，看不見。
 
「明明和我一樣是G等級的冒險者卻有這麼好的馬車，相當厲害呢」
「偶爾得到一大筆錢的機會」
 
「不——，1隻牙狼的話就只能到極限的戰鬥，不過第2隻來的時候還以為會死呢——」
「…真弱…」
「藥水作成是委託失敗很多拯救我的生命線…，所以…」
「放心吧。這次是嘗試看看而已。在這個都市之內到離開已經不會再接受了」
「…太好了——」
 
女性3人聚集在一起後是喧囂的說，不過這傢伙1個人就充分喧囂的樣子。在馬車之中幾乎都是由莉卡在說話。
 
在馬車搖晃著1小時後，平安到達村莊了。這個村子的旅館沒有放置馬車的設備，所以決定放置在村莊的入口處。當然，由搭莫桑來看守。
 
********************************************
 
狀態
 
進堂仁
LV39
技能：
武術系
＜劍術LV7＞＜槍術LV1＞
＜棒術LV6＞＜盾術LV2＞
＜弓術LV3＞＜格闘術LV6＞
＜暗殺術LV2＞＜斧術LV1＞
魔法系
＜火魔法LV2＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV2＞＜兵魔法LV2＞
＜闇魔法LV3＞＜回復魔法LV2＞
＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞
＜奴隷術LV2＞＜空間魔法LV2＞
＜無詠唱LV2＞
＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」
技能系
＜魔物調教LV5＞＜調劑LV3＞
＜開鎖LV3＞＜小偷LV4＞
＜恐嚇LV4＞＜統率LV4＞
＜鼓舞LV4＞＜拷問LV2＞
＜手加減LV1 new＞
身體系
＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5＞
＜HP自動回復LV5＞＜MP自動回復LV2＞
＜跳躍LV4＞＜氣配察知LV5＞
＜夜目LV3＞＜霸氣LV1＞
＜闘氣LV5＞＜狂戰士化LV1＞
＜索敵LV6＞
異能：
＜生殺與奪LV4＞＜千里眼LV＞
＜無限収納LV-＞＜契約之絆LV-＞
＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：霊刀・未完
 
木之下櫻花
LV28
技能：
武術系
＜棒術LV7＞＜格闘術LV2＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV2＞
＜風魔法LV2＞＜土魔法LV2＞
＜雷魔法LV3＞＜冰魔法LV2＞
＜闇魔法LV5＞＜空間魔法LV2＞
＜無詠唱LV2＞
身體系
＜身體強化LV7＞＜MP自動回復LV2＞
＜跳躍LV3＞
異能：＜魔法創造＞
裝備：紅寶石之杖
 
朵拉
LV27
技能：
武術系
＜棒術LV5＞＜盾術LV3＞
魔法系
＜龍魔法LV3＞
身體系
＜身體強化LV9＞＜HP自動回復LV2＞
＜飛行LV7＞＜突進LV5＞
＜咆哮LV10＞＜咬LV8＞
＜跳躍LV3＞
裝備：僧兵之戰鬥杖、鋼之盾
 
米奧
LV21
技能：
武術系
＜弓術LV8＞＜格闘術LV2＞
技能系
＜魔物調教LV1＞＜開鎖LV1＞
＜料理LV5＞＜家事LV4＞
身體系
＜身體強化LV9＞＜跳躍LV3＞
裝備：妖精短弓
 
瑪莉亞
LV30
技能：
武術系
＜劍術LV7＞＜投擲術LV1＞
＜格闘術LV3＞＜斧術LV1＞
魔法系
＜火魔法LV3＞＜水魔法LV3＞
＜光魔法LV5＞＜回復魔法LV3＞
＜生活魔法LV1＞
技能系
＜魔物調教LV1＞＜調劑LV2＞
＜料理LV1＞＜家事LV1＞
＜伐採LV1＞＜狩獵LV2＞
＜裁縫LV2＞＜採掘LV1＞
＜鑑定LV3＞＜鍛冶LV2＞
＜乘馬術LV3＞＜作法LV5＞
＜執事LV6＞＜手加減LV1 new＞
＜言語理解LV1 new＞＜算術LV1 new＞
＜躡足LV1 new＞＜忠誠LV2 new＞
身體系
＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5＞
＜HP自動回復LV6＞＜MP自動回復LV4＞
＜跳躍LV4＞＜覇気LV5＞
＜闘気LV5＞＜索敵LV5＞
＜心眼LV4＞＜覺醒LV2＞
＜強靭LV2＞＜不動LV2＞
其它
＜勇者LV5＞
裝備：單手鐵劍
 
塞拉
LV6
技能：
武術系
＜劍術LV7＞＜槍術LV7＞
＜斧術LV5＞
技能系
＜乘馬術LV2＞
身體系
＜身體強化LV10＞＜跳躍LV4＞
其它
＜英雄之証LV5＞＜敵性魔法無効LV-＞
裝備：大劍、大槍、菱形盾牌
 
搭莫
LV11
＜吸収LV7 new＞＜分裂LV6 new＞
＜擬態LV2 new＞
 
從這裡開始以下的技能各位都給予1點的技能。LV 2以上的場合，但LV1佔有的場合是個別記載。
 
武術系
＜劍術＞＜槍術＞＜棒術＞＜盾術＞＜弓術＞＜投擲術＞＜暗器術＞＜格闘術＞＜斧術＞＜騎乘戰闘＞
魔法系
＜火魔法＞＜水魔法＞＜風魔法＞＜土魔法＞＜雷魔法＞＜冰魔法＞＜光魔法＞＜闇魔法＞＜回復魔法＞＜生活魔法＞
技能系
＜調劑＞
身體系
＜HP自動回復＞＜MP自動回復＞＜氣息察知＞＜夜目＞＜索敵＞＜心眼＞＜覺醒＞＜強靭＞＜不動＞
其它
＜幸運＞
 
-------------------完-------------------
 
 
  