========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-18 06:58
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
進入村莊的我們馬上決定去村長的家。這個村子好象是農村的樣子，家裡1軒有1個田地的感覺。米，沒有嗎？
 
A：沒有。
 
啊，是嗎…。
 
「對不起，我來繼承委託了」
 
在村長家的面前喊話，馬上就打開門。
 
「喔喔，在等著。來來，請進入裡面」
「失禮了」
 
被請進裡面。當然，由莉卡也都跟著。坐上座位後，村長開始說話了。
 
「啊——，那邊的小姐，在說委託失敗宣言的時候，還在想該怎麼樣呢」
「對不起…」
 
由莉卡很抱歉的道歉了。這麼說來，這傢伙，已經委託失敗了，在做那個報告之前才去做藥水作成吧。報告晚了等，對下一個冒險者會不利…。
 
「嘛啊，似乎找到能打倒牙狼的冒險者，所以能放心了。各位，有和牙狼方面的戰鬥經驗嗎？」
「打倒過好幾次了。2隻左右，即使1個人也完全沒有問題」
 
哎呀，『由莉卡除外』忘記附上了。
 
「那真是可靠。什麼時候去討伐？今天之內嗎？若從明天開始，今天請在這個家住宿。因為這個村莊沒有旅館」
「今天之內就去討伐。因此，能問詳細的情況也可以嗎？也配合由莉卡的調查結果」
 
點頭的村長和由莉卡。
 
「好的。首先，被破壞的田地是這個都市的結界之外的田地」
 
通常，都市和村莊裡有設置著驅除魔物的結界石的魔法道具。這個是以那石頭為中心張開圓形的結界，在那個當中是魔物接近不了的東西。當然也有例外，不過對從魔是完全沒有效果，對於知性高的魔物和強大（等級過高）的魔物，暴走狀態的魔物是效果不好。走散的龍和暴走集團會襲擊村莊的是，好像是這個例外的原因。
 
然後，這裡是農村。雖說並不富裕但面積很寬。因此部分田地好像變成在結界的範圍外。沒有錢能買更高效果範圍寬廣的結界石。
 
雖說如此，即使說範圍之外完全並沒有效果，被接近後好像也會有討厭的心情，平時在結界外面的田地裡，魔物也不靠近。
 
「這邊連普通的野生動物也沒有，魔物在結界附近是不太靠近。因為不知道被破壞的理由，所以委託給了冒險者」
「所以，我豁出去的結果，才知道犯人是牙狼。總之先挑戰看看，但是出現第2隻的階段知道贏不了所以才逃跑」
 
由莉卡的弱點是明白了。以哥布林對手好像也會展開死鬥。
 
「能知道為什麼牙狼會破壞田地嗎？」
 
我的提問，村長做出為難表情的樣子。
 
「那是因為，恐怕是認為多魯鐵森林裡有發生什麼異常吧」
「多魯鐵森林？」
「是的，從這村莊往東邊過去的森林。在這個附近，本來就在這裡的牙狼是不在です。在加上森林裡就有食物，所以沒有必要特意狙擊村裡的田地です」
「因為森林的異常而補獲不到食物，所以特意以結界附近的田地為目標嗎…」
「恐怕是這樣…」
 
雖然這麼說，我們的委託是討伐牙狼破壞田地的犯人。不太有關的事也不在此時深深地考慮吧。
 
「現在，牙狼所在的場所能明白嗎？」
 
看地圖就能明白的事但還是問一下。
 
「是的。現在是賴在田地不走。我們判斷沒有趕出去的力量」
 
果然是這樣嗎，因為在村裡有敵人的反應，還在想是什麼事情呢。
 
「是這樣嗎。那麼從現在開始去退治吧，因此要跟過來確認嗎？」
「那麼，我要去」
 
村長都這麼說了。
 
「我，我也要去！」
 
由莉卡也要跟來的樣子。不，沒什麼，由莉卡是不需要什麼的？
 
我們走向村莊外的田地。
 
「那麼，該如何擊倒呢」
「普通地接近，我想普通地打倒就好」
 
瑪莉亞冷靜地回答。嘛啊，儘管這樣也不錯。
 
「不，因為很難得讓米奧打倒吧」
「咦，為什麼是我？」
 
沒想到會把話題丟給米奧，發出讓人吃驚的聲音。
 
「不想要＜魔物調教＞的點數嗎？」
「啊！要做！我來做！」
 
想起米奧打倒魔物的點數一部分，變換成＜魔物調教＞的技能點數是給米奧的約定。
 
「混戰的時候計算點數很麻煩所以不可能，但是我帶來給你這樣的機會」
「謝謝主人！」
 
能很高興比什麼都好。
 
「還沒到我的活躍嗎？」
「嗯，對不起。之後會好好地準備…」
 
塞拉的活躍在戰局上對我們的冒險感覺不太好啊。或者說，這是其他任何人都可以做的情況…。
 
「那啊，稍微離開位置用箭打倒」
 
看到牙狼了。我們藏在遠離20m左右草叢裡窺視。2隻正在吃飯中的樣子。
 
「那就馬上，嘿！」
 
那樣吆喝聲的同時和放出箭的米奧。
 
「再1箭！」
 
箭在射出第1箭後馬上射出第2箭。
 
第1箭射中牙狼的頭部。就這樣倒下第1隻。注意到的第2隻從吃著蔬菜抬起頭來。第2箭也射中那個頭部。這邊也崩塌了。
 
呼姆，進行預測第1箭的結果，卻在那裡射出了第2箭嗎。真沒想到…。
 
「做的很好不是嗎」
「哼哼——，米奧醬也每天在進化著！」
 
充滿自信挺著（沒有）胸的米奧。不依賴高狀態，仿彿傳遞著也說過重視播放機技能的方針是比什麼都好。
 
「這真是厲害。一眨眼就打倒了」
「嗚哇——，即使是這麼小的孩子也能打倒，而我…」
 
嚇得很驚訝。嘛啊，從米奧的外表來看，這結果是無法想像的吧。
 
「這下子委託就達成ですね。牙狼的屍體該怎麼辦？因為是討伐所以由我們回收，不過如果想要就便宜賣了」
「不，你們拿走並沒關係です。總之，先回到我家吧」
 
被催促著，把牙狼的屍體放進道具箱方面去了村長家。
 
再一次到達村長家。
 
「這是報酬和委託達成的証書です。謝謝你」
「不，平安打倒就太好了」
「就這樣…該怎麼說呢，如果可以的話，不在接受1個委託嗎？」
 
要做什麼呢？雖然可以預測到。
 
「什麼事？」
「希望調查多魯鐵森林的異常です。希望查明牙狼從森林裡走出來的原因。附近的森林有異常的話，這個村莊也會有危險」
 
確實有調查那個的必要吧。可是…。
 
「為什麼，這些對我們說呢？普通去都市發出委託不就好了嗎」
「雖然也是可以那樣，不過是因為你們很強大，事後再去都市報告，所以可以拜託你們嗎？」
「委託費和達成條件該怎樣做？」
 
我的話讓村長說不出話來。
 
「那是，…那個，實際還沒有調查所以什麼都…」
「說不成話。委託費和達成條件都沒決定。不能接受委託，不是嗎」
 
本來，因為由莉卡所接受的委託是不親切。調查和討伐是同樣的委託。通常是根據調查結果，才決定討伐委託的等級。
 
從那一點考慮的話，說是調查委託有可能包含討伐的可能性。不能因為不謹慎而接受委託。
 
或者說，為什麼由莉卡所接受的委託會被受理呢？本來的話冒險者公會方面不是該反對的嗎？
 
A：C等級以下的委託場合，在公會方面會對委託內容和等級互相確認。這次的場合是田地的被害，被害的量很少所以判斷是妥當的。基本立場是『討厭的話就不要接受委託就好』です。貼出委託後，能接受嗎？是不能保證。
 
真是直截了當。
 
「不要說那種話，就接受吶！因為你們很強！」
 
到現場都沉默的由莉卡，突然這樣說著。
 
「沒有聽到嗎？這個委託是作為委託的條件不夠。不能接受這樣的委託」
「但是，這個村裡的人們也許正在困擾著！如果是冒險者的話，不會不幫助有困難的人！」
 
由莉卡對於冒險者有所謂的誤解。感覺到有奇怪的正義感。
 
「不是說那個意見是錯誤，但是完全被委託的場合，然後那個委託也限制於正當性的情況下。冒險者不是慈善事業。關於這點不要搞錯」
「但是，幫助眼前困難的人，作為人是理所當然的事！」
 
真纏人。不是說不接受委託的話嗎。其實只要好好地說出報酬和達成條件的話，接受委託本身是明明沒有問題…。村長也不插嘴。這個條件接受得到的人是從村長那裡得到的吧。
 
「不要改變話題。冒險者接不接受委託在討論的時候，作為一個人，在眾人前面提出冒險者的道理並不是糊弄了幾句就可以」
「嗯，但是，因為，冒險者是更帥的東西…」
 
由莉卡的說服真弱。說實話真是鬱悶。已經接受這個委託了。啊，趁現在的時候做技能拷貝吧。＜魔道具作成＞和＜逃走＞奪取1點。把未返還的點數進行變換，返還2點。因此我的手頭邊殘留著＜魔道具作成＞和＜逃走＞各自1點。
 
把由莉卡的＜逃走＞技能等級提升到極限，因為多虧多餘返還1點的部分進行提高等級。嘛啊，不管怎樣都是好事…。
 
「起碼現在沒有接受的事情。今天就住宿到馬車方面，到明天早上為止能做成委託票的話，就可以帶回都市」
 
說了這樣的話後，我們回去到馬車。並不是說討厭住宿在村長家，到不如說，馬車方面比起村長家更加舒適…。
 
因為由莉卡是在村長家住宿，所以沒有回到馬車。所以，這邊也不用在意使用『不對別人說的設備』。具體地是使用『房間』廚房和洗澡和寢室。
 
第二天，請大家做好出發的準備，我1人去村長家打過招呼就離開。
 
「已經要回去了，已經做好委託票的準備了嗎？」
「那，那是…」
 
村長的舉動很可疑。難道說，在這期間委託被接受了嗎？
 
「到不如說，由莉卡是怎麼了？」
 
從地圖上看不見由莉卡的身影。
 
「如果是那個小姐的話，說了『調查森林的話由我來做』，今天早上向森林方面進去了」
 
像觀念一樣這麼說的村長。原來如此，對奇怪的正義感很強。是不是擅自行動了呢。太好了。昨天的時候就已經奪取技能了。已經無關係就好了。
 
很薄情嗎？跟踪擅自行動的傢伙什麼的是沒有關係吧。也並不是夥伴。
 
「那麼？委託票呢？」
 
我催促著委託票，村長做出意外的臉。
 
「不去幫忙嗎？」
「為什麼？」
「是夥伴吧？」
「不是。在繼承委託的時候，已經進行過說明吧」
 
看樣子，由莉卡去調查的話，我們不得不去追是這樣考慮著。難道說，教唆由莉卡的事情嗎。
 
「委託票，不做嗎？」
「…嗯嗯，我想等她的調查結果就好…」
 
嘛啊，是這樣吧。村長從昨天好的方面，在這個時間點委託票什麼的是沒有做吧。
 
「我明白了。那啊，我們就這樣回去了」
 
就那樣轉頭要回去了。
 
「請，請等一下！不等待委託票的製做嗎！？」
「那是到早上完成為止的場合。不想一邊等待由莉卡的調查結果，也不打算等待現在開始製做委託票給我」
「怎麼這樣…」
 
也不要說什麼任性的話，也不打算對那個擦屁股。趕快回到都市，做去下一個都市的準備…。
 
離出村長家，回到馬車。
 
「啊咧？由莉卡醬和村裡的人呢？」
「由莉卡好像擅自去森林的調查。委託票其結果怎樣都好。所以我們趕快回去吧」
「就是那樣ですわね。沒有必要特意卻等待」
「那啊，回去都市吧」
「「「「是」」」」
《是——》
 
駕駛是交給塞拉和瑪莉亞向村莊外面前進。因為由莉卡不在的關係，所以自由地使用『房間』。
 
因為離開村莊區域的關係，用地圖試著進行確認。確實附近有所說的多魯鐵森林區域。村莊，道路，森林有著2個區域距離，所以由莉卡的位置變得能明白嗎…。在森林中確認後，由莉卡確實有在。
 
不管怎樣有在就好。我使用地圖的機能。我在地圖上能明白人的位置，根據和我的關係性區分成不同顏色。
 
我的屬下是用青色顯示。正確的是和我友好的人類是用青色顯示，不過這個條件是相當嚴格，屬下以外的親友或戀人等級就不是用青色。大概這傢伙不會變成青色的吧。
 
敵對勢力會用紅色顯示。這不分左右的程度，即使稍微有點惡意，敵意都會顯示紅色。
 
沒關係，無關心的場合都是綠色。大部分數量都被分類成這勢力。其實這個部分方面是最近在設定的時候才注意到，模擬不好對付的我…，讓我尊敬。然後，屍體是用灰色顯示。框架上原本的勢力顏色也有，所以我方的屍體，敵人的屍體等的判斷也變得分不清。
 
現場，應該綠色的由莉卡顯示是，由綠色的框框變化成灰色。
 
「啊，由莉卡死了」
「咦，啊，真的吶」
《這個顏色是由莉卡嗎？》
「的確沒錯。好像死了ですね。因為不聽仁大人的話而行動，所以某種意義是當然的結果です」
「瑪莉亞醬，相當辛辣ですね」
「但是，最初也有自己責任這樣的話就已經做了吧。和我們沒什麼關係」
 
意外的是大家都很冷靜。朵拉不明白的話是除外，櫻花以外在這個世界出生（也包含米奧）對於人類來說，生命是可以輕鬆對待的東西吧。更進一步的說，大家作為奴隸快要死了，所以也許死亡是在身邊的東西。
 
「那麼，主人該怎麼做呢？」
「不打算怎麼辦。昨天的我已經回收稀有的技能，其他的傢伙已經被殺的場合，是不能奪取技能」
 
突然有點在意，對殺死由莉卡的魔物進行搜索了。
 
食人草（異常種）
LV40
＜毒攻撃LV5＞＜酸攻撃LV5＞＜觸手LV5＞＜HP自動回復LV3＞
附注：捕食包含人類的動物或魔物的植物。
 
「瑪莉亞，塞拉，向多魯鐵森林過去」
「我明白了」
「咦，等等，什麼？有什麼嗎？」
 
對於我的轉變之快顯得有些狼狽的塞拉。瑪莉亞馬上遵從指示。
 
「怎麼了這麼急？突然要去森林方向」
「啊啊，稍微對打倒由莉卡的魔物有些在意…」
 
米奧也確認著地圖。
 
「食人草？異常種？好像會變得有趣的樣子」
 
對異常種本身也有興趣，但是問題不在那裡。
 
「異常種先放置一邊。比起那個是名字啊。稍微想起討厭的傢伙」
「食人草會回憶相識的是什麼人…」
「不好意思，不想說那傢伙的事。總之在我心中，絕對要打倒食人草的吶喊。跟由莉卡的事情沒關係，完全是我的私怨絕對要打倒」
 
也不認為會和那傢伙有關係，不過有那個可能性的以上，絕對要擊潰那傢伙。
 
Q：異常種是什麼？
Ａ：在極低概率會發生魔物的突然變異體です。跟同型的通常魔物相比，更加遙遠地強，保持著特殊的技能。
 
馬車行駛10分鐘到達多魯鐵森林。馬車在森林入口待機，當然是由搭莫桑來護衛。
 
「老實說，趕快把狀態給我而提高」
「真是難得ですね。仁君會做到如此地步」
「到底，是多討厭食人草喲…」
 
討厭的不是食人草。
 
「一邊移動殲滅路上的魔物，所以瑪莉亞和塞拉是先鋒。打漏的魔物由我和朵拉打倒。對米奧和櫻花不好意思就跟過來吧」
「終於輪到我的出場ですわね！」
「不能麻煩仁大人出手。由我和塞拉醬來殲滅」
 
前衛2人是幹勁十足。
 
《和主人一起——》
 
朵拉仍舊很可愛。但是朵拉基本戰術是坦克，所以不適合殲滅戰。
 
「一邊移動一邊攻擊很嚴峻呢。在後面老實點」
「＜魔物調教＞點數阿阿——」
 
櫻花是適不適合的判斷所以老實的樣子。米奧，混戰的時候不是說過不好計算嗎？
 
進入森林。多魯鐵森林和哥布林森林不一樣，有著南國風的森林。到處都有生長五顏六色的果實和蘑菇。要鑑定五顏六色的蘑菇？是討厭的，知道鑑定有毒的東西之類是浪費時間。
 
順便說一下在森林中所在的魔物，全都是植物系的魔物。恐怕，食人草的異常種的發生，森林中的力量關係在變化著，對於植物系魔物有明顯優越性的空間了吧。也許，說不定對原本森林的身姿還很懸殊呢。牙狼從森林裡出來也許是那個原因。
 
雖然沒有打算，但是達成森林異變的調查，不過不打算報告。說明來這個森林的理由市很麻煩。而且我也不在意委託費。
 
以剛剛決定的陣型向森林前進了。果然，瑪莉亞和塞拉的殲滅力是很驚人，幾乎沒停下在前進著。瑪莉亞是一刀看進要害，塞拉市用一刀兩斷不斷地對魔物們打倒。
 
打倒的魔物由在後面的我們收進＜無限収納＞裡。雖說重視速度，把魔物的屍體放置不管是很浪費。幸好就在附近所以可以收納，沒那麼浪費時間。
 
姑且，列舉這個森林裡的魔物。
 
茶色馬修
LV8
＜混亂攻撃LV3＞＜混亂耐性LV3＞＜胞子LV3＞
附注：乾燥茶色的蘑菇。
 
綠色馬修
LV8
＜麻痺攻撃LV3＞＜麻痺耐性LV3＞＜胞子LV3＞
附注：乾燥綠色的蘑菇。
 
紫色馬修
LV8
＜毒攻撃LV3＞＜毒耐性LV3＞＜胞子LV3＞
附注：乾燥茶色的蘑菇。
 
虹色馬修（稀有）
LV15
＜混亂攻撃LV3＞＜麻痺攻撃LV3＞＜毒攻撃LV3＞＜狀態異常耐性LV3＞＜胞子LV5＞
附注：乾燥虹色的蘑菇。
 
特倫托
LV10
＜擬態LV2＞
附注：擬態樹木的魔物。
 
凍蟲火草
LV8
＜火屬性耐性LV2＞＜冰屬性耐性LV2＞＜寄生LV4＞
附注：會寄生的蟲。被寄生的魔物也會有繼承耐性。
 
爆裂蘋果
LV5
＜自爆LV3＞＜根性LV1＞
附注：會爆炸的蘋果。不明白為什麼會爆炸。
 
爆裂鳳梨
LV5
＜自爆LV3＞＜根性LV1＞
附注：會爆炸的鳳梨。不明白為什麼會爆炸。
 
首次入手耐性系的技能。屬性耐性和狀態異常耐性有遊戲成份之類較大，雖然明白，但是因為到現在為止一直沒有緣份。特別是虹色馬修的＜狀態異常耐性＞是對於全部的狀態異常，好像有一定概率會有抗蝕劑。立刻向大家分發。特倫托的擬態跟史萊姆的擬態有著意味不同，不過作為技能好像相同的樣子，之後我想給搭莫桑。
 
所謂爆裂的魔物是敵人接近後會自爆。因為會有時滯，在那個時間打倒是獨到之處。順便說一下即使自爆後因為有＜根性＞技能，所以HP好像會剩下1。因為有＜自爆＞技能，就只是這樣而已。
 
轉眼間來到食人草的附近，但是因為異常種的關係所以胡亂的魔物有很多。由莉卡竟然能到這裡來。＜逃走＞技能有這麼厲害嗎。
 
------------------------完------------------------
 
 
  