========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-18 22:13
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
從遠處觀察了一下食人草。簡單的說就是巨大的豬龍草。全長6米左右，持有很多的藤蔓（因為很麻煩用觸手稱呼）。由莉卡的遺體也被那個觸手吊著。同樣的牙狼也是吊著，我想是在處理保存食品。
 
順便說一下由莉卡是全裸。食人草要吃的話衣服很礙事吧。這是沒有辦法啊。然後，要和食人草戰鬥的以上，我們的眼睛就會看到是沒有辦法的事。說不出口…。
 
「根本不行吶。觸手進攻美少女的本身是很好的事，但已經死的話就一點不萌」
 
按照米奧所說的。感覺不到生氣的少女正在吊著，那也只是可憐而已，完全沒有色情氛圍。普通，保存吃的話就可以利用它的情況比較好，但是那邊的地方怎樣呢？
 
A：開始腐爛是最好吃的時候です。
 
…真的嗎？
 
重新振作起來對食人草的周圍確認。
 
「呼嗚，到這裡就好了吧。稍微降低一些狀態，做戰鬥訓練吧」
「我明白了。這次要怎樣戰鬥才好呢？」
 
對我的發言，櫻花響應了。呼姆…。
 
「那啊，這次跟平常改變主意，以遠距離戰鬥為中心。主力由櫻花和米奧，其他的我們做掩護。看樣子，食人草的動作慢，如果不靠近酸和毒也就不會有威脅。遠離觸手的話某種程度也安全」
 
即使傷害小，可愛女孩子的皮膚也不太喜歡被酸或毒噴到之類的場面。如果衣服是被酸噴到的話就好了。
 
「之後，我想回收由莉卡的遺體」
「為什麼呢？雖然沒有特別的理由？」
 
確實，到現在為止考慮我的發言的話，回收由莉卡的遺體的理由是沒有。但是，情況發生了變化。
 
「並不是個人的感情，但是不想讓食人草吃掉」
 
會一直略過那傢伙的影子，慎重起見不要把念頭放進去。
 
「我明白了。那麼由我接近來回收」
 
瑪莉亞主動承擔回收角色。因為最快速的是瑪莉亞。如果能勝任就勝任。
 
《朵拉的話能飛向天空——》
 
那個確實是有。＜飛行＞技能是全部給予朵拉，所以已經LV7。如果那樣的話，不會被觸手補捉到吧。
 
「看樣子雖說可以。只是，朵拉不擅長空中戰。不習慣也許會很嚴厲。我想這次交給莉亞。」
「請交給我。一定會成功」
《姆——》
 
沒被選擇的朵拉而生氣了。可愛。感覺到朵拉可愛的話，只能撫摸吶。當然是撫摸。
 
《耶嘿嘿——》
「到底是為什麼呢。明明選擇的是我，卻感覺到很後悔」
 
朵拉的心情變好了。但是瑪莉亞有些悲傷的樣子。只能撫摸吶。當然是撫摸。或者說揉捏耳朵。
 
「呼哇，呼啊啊啊啊…」
 
還是一如既往的反應啊。但是這裡是滋長魔物的森林啊。什麼？在揉捏的你在說什麼？哈~哈~哈~。
 
「瑪莉亞，由莉卡回收後，使用『瞬移』回到我們這邊來」
「哈…不，沒問題です。我打算一邊返回一邊切幾隻觸手」
 
回到精神正常的瑪莉亞卻說了那樣的話。如果是瑪莉亞的回避能力的話，對於一邊襲擊的觸手切割也是可以吧。
 
「讓危險的話，就馬上使用『瞬移』」
「是，我明白了」
 
順便說一下，包含『瞬移』的櫻花的＜固有魔法＞是讓全員都學習。不管怎樣，一次創造的魔法從下次開始就可以再作成低成本，準備了全員份量的魔法，但是比以前的一半以下的MP就可以了。好像開發費用和量產成本這樣的感覺吧。
 
然後稍微商談一下，最終的戰術也決定了。
 
《由莉卡桑的回收已經準備好了》
《這邊也準備完畢》
《我也是です》
《那啊，5秒後戰鬥開始。5、4、3、2、1、開始！》
 
以我的訊號開始，瑪莉亞跳躍了。瑪莉亞在食人草附近的斜坡上，面向食人草跳過去，切斷觸手並且回收由莉卡。
 
在配置的坡道上成了死角，所以不用客氣地使用。我們是瑪莉亞與食人草結下的延長線上。由莉卡回收後，就這樣向這邊跑過來。
 
觸手被切斷，瑪莉亞注意到食人草持續放出觸手。瑪莉亞對這邊附近接近過來得觸手切斷。
 
「火球！」
 
櫻花放出魔法。角度是向上，所以對瑪莉亞的行動是不會影響。
 
「嘿！」
 
米奧方出弓箭。實際上米奧和櫻花的位置各自在一邊。比起在同一個地方，判斷從2方向攻擊比較好。因為個人的火力很高，最好讓觸手分散各別擊破吧。
 
櫻花的護衛是我，米奧的護衛是由朵拉和塞拉的配置。瑪莉亞預定朝我的方向匯合。塞拉不用盾，裝備了有效小角度迴旋的槍和單手劍。瑪莉亞和塞拉是弄碎觸手，處理靠近的魔物是由我和朵拉處理，這樣的基本戰術。
 
「呼，哈」
 
聽到瑪莉亞的喝彩聲。懷疑瑪莉亞背上是不是有長眼睛卻露出那樣的回避。是怎樣躲開從後面接近的觸手。啊，是地圖嗎。
 
瑪莉亞來到附近了。到這裡的話觸手的威脅度也隨之減少。到現在為止做幾次的距離攻擊，對櫻花和米奧方向也有觸手過去了，不過都輕而易舉地切掉。
 
食人草本身也一點點靠近著，但同時我們也移動著，所以沒有縮短距離。
 
「好，瑪莉亞辛苦了。從現在開始不用客氣使用全力吧」
「「「「是！」」」」
《是——》
 
保持著一定的距離，食人草的有效打擊並沒有，不斷被削減HP。觸手的數量也相當減少了，終於把保存食物的觸手也參加了攻擊當然並不是什麼了不起的威脅。
 
「快要結束了。即使是打倒後進入中心的洞穴要注意為了不讓酸打中」
 
因為HP變成剩下3成，食人草突然有奇怪的行動。
 
「怎麼了！？」
「從周圍的魔物都靠近了わ！」
「激昂模式嗎？」
 
啊啊，變成很好的遊戲哦。HP減少後就會強化，和增加同伴的BOSS…。正如塞拉所說的那樣，周圍的魔物們一齊被聚集起來了。總覺得發出奇怪的費洛蒙嗎？
 
「總之我和朵拉專心殲滅周圍的魔物」
《明白了——》
「食人草本身的動作也注意。也許多少有些變化了」
「「是！」」
 
護衛的瑪莉亞和塞拉回答了。
 
「剩下的HP還有一些。火力班一口氣攻擊吧！」
「「是！」」
 
櫻花和米奧削減的話就是我們的勝利。有些觸手變的比本身食人草還要快，不過並不是不能處理的程度。周圍的魔物數量很多但並沒有很強大，由我和朵拉的手而被殲滅。
 
沒有花很多時間就把食人草殘留的HP變0了。倒下的食人草。向四周飛散酸，發出蝦哇蝦哇的聲音。
 
「呼——。遠距離很意外花時間」
「說的沒錯ですね。但是，考慮到這邊的狀態是理所當然。意外的是對方的狀態也很高」
「那個說的也是。櫻花，米奧是怎樣呢？以遠距離攻擊為中心的集體戰鬥是？」
 
櫻花和米奧放在主力的戰鬥是第一次，不過，意外地順利地的說。本人是怎樣的呢。
 
「說的也是，意外能成為戰鬥的東西。但是，我認為沒有護衛是很難做到」
「嘛啊，沒有護衛把後衛為之眾矢什麼的是沒有，所以不需要那樣的擔心」
 
會有那樣的事的後衛，我想可以說是引誘的手段。
 
「因為我們後衛的攻擊連射性是很低，要花時間好好地考慮」
「說的也是。把魔法放入＜無限収納＞之類，普通不使用＜無詠唱＞的話，會很花時間吧。弓箭對那個時間確不能省去」
「那個是，弓箭並不是連射的武器…」
 
既然有武器的特性就沒有辦法啊。這個世界好像沒有手槍，即使有也因為規則不同，不清楚是否能期待發揮正常的威力…。恐怕雖然什麼的，製做手槍的場合，認為不能期待受到攻擊力補正有原世界程度的威力。
 
其他遠距離且連射性的武器有什麼？不行啊，想不到。只能對米奧的武器放棄了。
 
總之我們先回收打倒的魔物。在憤怒模式中打倒的魔物的時候，沒有能回收的餘地。
 
「這麼說起來，櫻花…」
「什麼事？仁君」
「用＜魔法創造＞可以對死者復活嗎？」
 
忽然想到考慮的事。看見櫻花正在沉思。恐怕可能正在確認吧。
 
「不行ですね。魔力不足」
「說魔力不足的事情是，只要魔力足夠的話就能作出來嗎？」
「是的，恐怕…」
 
我以為是不可能的事情，不可能的事情變成可能。
 
「什麼？主人。要讓由莉卡桑復活嗎？」
「姑且有這打算。並不是有什麼善意的。即使沒有敵對的理由而有人類的屍體，忽然想到。也有實驗性的方面」
 
萬一有夥伴死了，在那個時候使用復活魔法卻失敗，不過不想開玩笑。事先做實驗應該是正好吧。
 
等著啊…。那樣的事和處理由莉卡失踪是很困擾。這片森林的異常持續著的話，也許會開始大規模的掃蕩戰。森林有異常的狀態和由莉卡至今下落不明，也許會被當作死亡的處理。所以，把這個森林的異常變成沒有不就好了。
 
「為了處理行踪不明的由莉卡，這個森林會回復正常吧。正常在森林行踪不明的話，比起死亡來更重要吧」
「雖然明白你想說的事情，但正常的話是打算怎麼辦呢？」
「把植物系的魔物全滅，等待自然回復原來的環境中是如何呢？」
「是說到掃蕩戰的事ですわね。終於能看見我的精彩場面了！」
《把大家都殺了——》
 
朵拉記住那種話語是不行的。…是我的原因嗎？
 
總之，說用掃蕩戰的方針談妥了。看到地圖的話就會明白漏網之魚，所以沒有問題吧。
 
「之後，植物系的魔物意外地有很高的MP和魔力。根據掃蕩戰而造成死者的蘇醒是賺不到魔力。順便說一下現在有幾成能明白的嗎？」
「我看看——，合計仁君的魔力大約2成左右」
 
那是相當嚴厲。瞄準而不能賺取是很花時間。
 
「雖然很難得，大家對各自的戰鬥是怎樣的呢？」
「各自的嗎？我和米奧醬也是？」
 
櫻花做出吃驚的表情。現在以遠距離為主要的戰鬥，馬上對於個人戰很嚴厲也說不定。
 
「啊啊，當然是狀態以最大值為止。我想和我完全進行個別行動是個好機會」
「這麼說來，我們並沒有仁君不在的時候去戰鬥過」
「那也確實是這樣。無論什麼時候都在保護著是不好，這不是正好嗎」
 
櫻花和米奧好像沒有問題。
 
《和主人在一起就好——》
「對不起，朵拉，但是也要努力」
《嗯嗯——》
「可以嗎？」
《嗯，會加油》
 
朵拉也接受了。
 
「對我來說是沒有問題。但是，仁大人請不要做出太危險的事情。如果在誰都沒有看的地方，仁大人陷入危機的話，並不是在不在意的原因…」
 
總覺得特別被擔心著。姑且我，雖然打算變強大。
 
「不，並不是懷疑仁大人的力量です。只是，為主我內心的安寧而拜託です」
「我明白了。但是，當然大家也不要勉強」
「「「「《是！》」」」」
 
很好的回答。狀態幾乎是全開，所以如果沒有相當的事也不在乎。
 
「殲滅戰的個人戰鬥。這是對我來說是最活躍的狀況ですわね」
 
自信滿滿說著的塞拉。火力在這意味上的確是沒有錯吧。
 
「請稍等一下」
 
但是，瑪莉亞對那個喊停。
 
「什麼事？」
「我想對仁大人起作用。所以，第1的活躍是決不會讓出」
 
沒想到是宣戰佈告。
 
「嗯——，瑪莉亞桑的心情是可以理解，如果可以的話，我也想讓出，但是…，難得的我會有很精彩的場面ですし…」
 
即使是塞拉也有些為難。或者說，塞拉的出場不是太過饑渴嗎。食物的饑餓已經被解除了，不過代替饑餓而出場的樣子。
 
「那啊，來勝負吧。我和塞拉醬的哪一方會打倒很多魔物呢」
「那個好ですわね。同樣是前衛之間的競爭。當然無論勝敗都互不埋怨喲」
「當然です。仁大人對手下的人爭奪是討厭的吧」
「沒錯。『競爭』的話就好，不過希望不要『爭奪』」
 
看樣子攻擊手的2人想要分勝負的樣子，對我來說也添加一言。
 
「如果是討伐數的話，可以用我的方式進行計算，會做出公正判斷的約定」
「「拜託了」」
 
就這樣，我們第一次的完全個人戰，以及開始瑪莉亞和塞拉的討伐勝負。
 
「總之目標是在1小時之內對森林的魔物全滅。那麼，解散！」
「「「「是！」」」」
《是撒——》[はいさ]
 
只有朵拉的回答增加變化了。
 
狀態全開的成員在個人討伐的時候，那是當然在轉眼間就結束了。可以這樣說，在最初的30分鐘這個森林的魔物都全滅了。也沒有像食人草那樣強大的魔物，真的完全沒有說話的內容。
 
約定好瑪莉亞不去做危險的事，所以在對付複數魔物的對象方面就盡量減少，只是做緊湊的戰鬥。糟糕，遲鈍。
 
「我的勝利です」
「好可惜啊ですわ…。在那裡和朵拉桑有配合好的話…」
《對不起——》
「不，那是我的失誤ですから…」
 
瑪莉亞和塞拉的勝負最終是由瑪莉亞勝出。那個相差10隻。塞拉是朵拉在途中接近了，所以討伐數量暫時減少了。恐怕瑪莉亞那一方面也考慮到了，盡可能選擇敵人很多的方向吧。
就不能成為第1，但是作為活躍是不會有錯，塞拉也在某種程度是滿足的吧。
 
「雖然接近戰是很嚴厲，但使用小刀的話總會有辦法」
 
交給米奧是輔助之兵器和小刀。不太有出場方面比較好是不會有錯的，但是對於接近戰的戰術是完全沒有問題。
 
 
「雖然揮舞著杖但也可以詠唱」
 
櫻花所說的事就是像我去盜賊的地方，以複數的對手接近戰鬥並且能詠唱是理想的事情。這麼說來，也有那種事啊。
 
「只要看地圖的話，殘留的魔物就沒有。姑且看一下流行的魔物後回來吧。說不定有稀有魔物」
 
雖說稀有的魔物，掃蕩中出現2隻虹色馬修[蘑菇]。我和朵拉和塞拉各自打倒1隻。不覺得稀有魔物的定義也在搖動。
 
「順便說一下，櫻花，現在到多少了？」
 
不是很認真的問題，但是馬上能理解而回答了。
 
「4成，大概」
 
也就是說，這次和不做同樣的3次是賺不成的樣子。只打倒1個森林份量MP很多的植物系就這一點，相當嚴峻。只是為了收集MP也並沒有成為我的理由，放在角落裡吧。
 
說這樣的話，隨著時間的流逝，魔物好像會生長起來。不斷地。
 
樹精（稀有・異常種）
LV40
＜秘藥調合LV6＞＜栽培LV5＞＜HP吸収LV4＞＜MP吸収LV4＞
附注：被稱為木之精靈的魔物。也有長期生存的樹木變化的事。
 
稀有的異常種！想要。好，馴服吧。
 
「把現在生長的馴服起來」
「我看看…。嗚哇，總覺得相當厲害」
 
馴服等級…，有些不夠。變換未返還的點數，補足不夠的部分。
 
＜魔物調教LV6 up＞
 
好，這樣就行了。
 
前往樹精生長的地方去。是什麼樣的偶然？是食人草最初的地點。樹精是身長1m的少女樣子，皮膚像樹那樣的茶色，頭髮像葉子那樣綠色延伸到地面為止。因為剛出生的樣子嗎，呆望坐著盯著上面。
 
「那啊，稍微過去吧」
「請小心」
 
接近樹精附近。和食人草是同樣變異種，如果說是同樣等級的話，我想應該會很強。但是，看狀態後是相當弱。變成異常種是沒持有技能方面的吧。
 
已經相當接近了卻完全沒反應。總之拿出馴服用的陣。
 
＞樹精已經馴服了。
＞請為樹精起名字。
 
為什麼？還沒戰鬥就被馴服了。有做了什麼事情被認可的呢？
 
「總之，已經馴服了…」
「又是這樣嗎？繼朵拉後第2個ですね」
《夥伴——》
「真有這樣的事情吶」
「真不愧是仁大人です」
「真的有很多規格外ですわね…」
 
對＜契約之絆＞有效，要問一下是為什麼。
 
《初次見面，我的名字是仁。那麼立刻提問，為什麼接受馴服呢？》
《我贏不了…，慵懶…》
 
感覺到沒有相當毅力的聲音。剛出生的緊接之後就在發呆所以並不是什麼，好像是本來的性格。說不出口，竟然被馴服以上就預定要好好工作。
 
＞「莉亞」命名←
＞「小綠」命名
＞「由佳里」命名
 
嗯。已經知道會出現由佳里。第1候選是小綠嗎。樹精[ドリア—ド]的ドリ，植物的綠沒有什麼不好。且慢，綠[ミドリ]和緣[ゆかり]的名字很相似，扭轉成緣[ゆかり]也不錯…，才不會呢。
 
「你的名字是小綠」
《我明白了…。請多關照…》
 
＞無力量系樹精的小綠成為同伴了。
 
嗯，滿足。
 
但是，馬上就有問題…。
 
《不想行動…》
 
這個樹精，看樣子好像討厭自己移動。因為是樹木嗎？
 
因為沒有明顯的柵欄，我使用『門』搬運到馬車。再1次確認生長，因為發生普通的牙狼，這個森林是沒有異常，做出這樣的結論。
 
《真穩定…》
 
進入馬車後，移動到角落的樹精小聲說出的一句話。因為是樹木，不喜歡被陽光照射嗎？為什麼不想被陽光照射而去角落呢？
 
難以形容地雖然感覺到閉門不出的氣味，但也不太深入考慮。興趣是人（？）有各式各樣。
 
「是我行我素的孩子」
「說的沒錯。但是並不是危害的性格，好好相處吧」
「的確…，請多關照」
《請多關照…》
 
對我們這邊說的話有反應，所以從自己本身不說話而已吧。
 
「話說回來，這孩子的技能有＜秘藥調合＞，能可以做出什麼嗎？」
 
瑪莉亞提問了。聽到那句臺詞的時候，小綠瞬間嚇一跳和顫抖了。有做出什麼東西嗎？
 
＜秘藥調合＞
和通常的藥品不同，可以調合秘藥的樣子。
 
嗯。完全不明白。和調劑有什麼不同？
 
A：請一定要自己問一下。
 
沒想到會拒絕回答感到驚訝是無法掩飾。
 
「秘藥調合，能做嗎？」
 
小綠聽到後。又嚇得顫抖了。
 
《不得不…，不行…？》
「啊啊，給我」
 
注視著濕潤的眼睛，幫助老師既然說成那樣，想必有什麼存在。不能屈服。
 
《我明白了…，有…瓶子…嗎？》
「啊啊，有」
 
交給藥水的空瓶。
 
《拜託了…到外面去了…》
「那個絕對是必要的嗎？」
《嗯嗯…，但是…，拜託了…》
 
都這麼說了真沒辦法。大家一起從馬車上下車。過了一會兒…。
 
《好了…》
 
因為這樣說所以進去，瓶子裡裝著透明的液體。鑒定一下。
 
秘藥 內達魯
附注：據說治療所有疾病的神酒。
 
「這個是小綠做出來的嗎？」
《嗯…》
「是怎樣做出來的呢？」
《H…》
 
染紅色的臉頰，嘟噥說著。嗯，總覺得能理解。不行啊，這個。
總之，決定不詳細地去打聽的事情。
 
******************************************
 
狀態（記載變化的部分）
 
進堂仁
LV45
技能：
＜棒術LV3 down＞＜弓術LV2 down＞
＜投擲術LV3 up＞＜回復魔法LV4 up＞
＜魔物調教LV6 up＞
裝備：霊刀・未完
 
木之下櫻花
LV37
技能：＜棒術LV8 up＞
裝備：紅寶石之杖
 
朵拉
LV35
技能：＜棒術LV8 up＞
裝備：僧兵之戰鬥杖、鋼之盾
 
米奧
LV30
技能：
＜劍術LV3 up＞＜弓術LV9 up＞
＜投擲術LV3 up＞
裝備：妖精短弓
 
瑪莉亞
LV40
技能：＜暗殺術LV5 new＞
裝備：單手鐵劍
 
塞拉
LV20
裝備：大劍、大槍、菱形盾牌
 
搭莫[變形史萊姆]
LV15
技能：＜擬態LV8 up＞
 
小綠[樹精]
LV40
技能：
＜秘藥調合LV6 new＞＜栽培LV5 new＞
＜HP吸収LV4 new＞＜MP吸収LV4 new＞
 
----------------完----------------------
 
 
  