========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-18 07:50
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
我的名字是由莉卡，G級別的冒險者。…還是。
 
雖說在冒險者都市[近衛]街道接受委託了，但要是現在接受委託的失敗報告的話，就會以連續5次委託失敗成為1年之間的登錄停止處分。
 
為了防止那個發生從現在開始去公會，必須不得不接受藥水的委託。好像從以前起就有著藥水的才能，定期張貼出來的藥水作成的委託是，基本上幾乎變成我的專屬委託。
 
有藥水作成才能的人是在一般的道路上前進。即使不一樣也可以不做冒險者。那是當然的。在冒險者的街道上，藥水是必需品。做必需品的人是不會失去工作。比起冒險者更安全而不選擇這個賺錢工作的人是有點奇怪。
 
沒錯，我說不定也些奇怪。
 
我成為冒險者的是，小時候我的村子裡來盜賊的時候，因為憧憬著那一瞬間打倒盜賊的冒險者。那時候的我把冒險者視為正義的夥伴。不，就是正義的夥伴。我認為把那個憧憬變成夢想也只是時間的問題。
 
我不知不覺是已經決定要成為冒險者。因此用木頭空揮的事情也做了。好像完全沒有才能，經常摔倒受傷。為了治療那個受傷而做的藥水方面卻提高了是什麼諷刺呢…。
 
我想成為冒險者的話就會一點點改變，但是什麼也沒有改變。不僅如此，幾乎所有的冒險者與我所憧憬的冒險者完全不同。原本，無償做事幫助人的是並不是冒險者的工作。雖然也許是這樣，但是我所憧憬的冒險者也會誰的身上得到的報酬吧。那是作為委託而工作，會幫助人是當然也說不定。
 
但是我並不想成為冒險者。我想成為所憧憬的正義的夥伴。所以，無償是即使勉強以廉價的委託接受的冒險者吧。
 
雖然理想很高，但是現實很嚴格，就這樣的話也只是個G等級的冒險者。
 
「沒有！沒有藥水作成的委託！」
 
到達公會，去看委託版後藥水作成的委託已經沒有了。今天早上明明有的。這個都市的冒險者明明沒有特意接受這個委託的人。
 
「哎啦，由莉卡怎麼了？」
「藥水的委託呢！？」
「不久之前，新人的冒險者接受了」
 
認識的接待小姐這麼說了。
 
糟糕。我忘了新人有接受的可能性。不，但是現在去的話，也許還來得及。說起來，新人有著藥水作成的才能是某個確認的意味很強。如果沒有才能，就只能到那為止。即使有才能，委託數量最大100隻也不是這麼簡單。總之請求給委託的話，我的方面也能委託達成。
 
「對不起！我有點急！」
「啊…，有委託的報告嗎？」
「之後在說！」
 
我以全速奔向委託藥水作成的店。對了，關於戰鬥完全沒有才能的我，但是對腳有信心。特別是關於逃跑讓其他的冒險者吼叫。
 
對腳有信心。對，雖然沒有胸部，但是對腳有信心…。2種意義…。
 
哈，如果一邊跑一邊變暗的事的話，不知不覺來到店了。之後，感覺到那裡有說藥水的叫聲。幻聽嗎？
 
恐怕在那裡的是新人6人組的隊伍。嗯，令人羨慕。我什麼的明明不太有組合隊伍…。不，我是明白的。擅長藥水作成，戰鬥弱的傢伙加入夥伴的意義是…。總之，完全是節約經費。而戰鬥的吧…。
 
雖然說是這樣，但應該吃驚的事是這個6人。好像全體人員都能藥水作成。後已經完成了100隻。
 
結束了。5連續的委託失敗是確定了。
 
雖然是這麼想，店員索拉桑為了我追加藥水作成的委託。謝謝你，索拉桑。但是對不起。我，只有藥水作成不打算去吃。
 
更讓人吃驚的事，6人組的新人們，要繼承我的委託。這些人，冒險者登錄是最近的事，但是很明顯有戰鬥的感覺。具體地比起我是絕對強。雖然年幼的孩子也在，但也很強。
 
這些人，對有困難的我和想幫忙村裡的人嗎。是正義的夥伴嗎。
 
因為會等著我，所以用全速做藥水作成。喔，沒有多餘的手。用全力，用全速製做喲。
…這次也都是滿足的做出來。被索拉桑表揚。但是，真的對不起。對冒險者是一心一意。
 
在公會繼承結束了。但是討厭就這樣和這些人分開，比什麼都不好。
 
就這樣說，拜託新人也帶我去吧。最初顯示出困難表情，但是最後變成也帶我去了。果然，這些人是好人們。也許這是我理想中的正義夥伴。
 
更讓人吃驚的事是這些人持有馬車。說了好像不是貴族，不過各種各樣和是個很厲害的人們。如果可以的話我也想要加入夥伴。想辦法要被喜歡，結果變成只有我要說話。不擅長關係好的作戰。
 
到達村莊後馬上說去打倒牙狼。這一點也有很高評價。[近衛]幾乎沒有，但是在態度惡劣的冒險者中是討伐前的村莊也有隨心所欲的前輩。正義夥伴的話，廢話也不說就很爽快地工作。
 
看到和牙狼的戰鬥了，不過只能說一部分。沒有我年齡一半的幼女，對牙狼的眉間正確射進了…。而且，看到處理那個的孩子是在隊伍當中不擅長戰鬥那方。那啊，作為領導者的他到底會有多強的說。
 
好好地珍惜夥伴，有餘力，做正義。簡直就是我理想的隊伍。絕對要加入。
 
在這麼想的時候，沒想到的突然展開。沒有接受村長的委託。為什麼？你們的話是有從容的吧！
 
「不那樣說的話，就不會接受！因為你們很強！」
 
不禁發出了聲音。之前也有相似的事情。那時候參加隊伍，但是以接受委託被說不符合方針結果還是辭退了…。
 
他說的是，委託的條件是不合適。這麼說來，最初所接受的委託是因為很罕見殘留著所以才接受吧。問了後，其他的冒險者都在說了條件不怎麼好的感覺。如此的話，大概是他的主張是正確的吧。但是，即便如此，我的正義是說應該接受這個委託。
 
…但是，結果他沒有接受委託。說了持有委託票才會幫忙，果然有正義的心。說不定像他所說的那樣，委託方面也許只是偏離冒險者的道理。
 
決定了，明天的早晨再拜託一次吧。那時候和村長說稍微壓縮委託的內容。
 
隔天，把那些話去找村長的話，完全消瘦的臉的村長有在。不管怎樣，在意森林的情況是無法入睡。委託票好像沒有準備好。
 
就這樣再一次拜託的時候，他也不會接受委託吧。這樣的話由我來接受委託。幸好，只是委託調查。如果不戰鬥可以逃跑的話，我也許可能會做到。
 
「村長，那個委託由我來接受！」
「是嗎！那得救了！」
 
村長變化的太多了嗎？
 
立刻向多魯鐵森林過去。之前也因別的委託去過，沒有催促變化的森林，所以有了變化的話就能知道。
 
村長是「我也會去森林，不要擔心」的留言拜託了。這個說到底是我的委託。我把原因調查後而報告那個。根據場合，然後拿出新的委託就好了。就在那裡為止的話，他也會接受委託的吧。
 
進入森林。嗯，這很明顯是異常。植物比之前來的時候更加成長了。而且顏色也不普通。光看就知道是毒。該怎麼辦呢？就這一點報告嗎？不，這個說不上原因。但不查明這個原因是不行的。
 
這樣想的我在森林中前進。感覺遭遇的魔物過多了，不過全部都逃跑。嗯，我逃跑的腳在這裡也是有效果。
 
和魔物的遭遇過多了，但全都是植物的魔物。1隻牙狼都看不見。包含森林的異常在內，植物系的魔物變得有優勢的緣故對牙狼住處並被趕出的感覺。
 
同樣身為魔物互相爭奪的事也絕對不在少數。
 
那啊，植物系的魔物變得有優勢的理由要說什麼，我是不明白。要委託完成的話，不調查到那裡是不行的感覺。
 
總覺得，感覺到越來越深入。
 
啊啊，對了。在之前退團的冒險者隊伍的領導人說過。委託達成的基準沒有好好地把握的話，超越自己的部份就會有危險。
 
現在的我是怎樣呢？這個是適合我的能力的委託嗎？…絕對不是。前往單獨勝不了在大量魔物的地方，徹底查明其原因。原因是什麼都不能預料，無計劃而行動是不行。比起以前來的時候也更加異常的狀態，對當地事物很熟悉微小是沒有。
 
哈哈，冷靜地考慮的話，現在的我不能完成這個委託。
 
總之，暫且先從這個森林裡出來吧。明顯地超越我的部份。到這裡為止進行報告，之後就交給村長的判斷…吧…。
 
背後好像受衝擊的那樣，意識遠去了。
 
「哇！」
 
意識回來後。我確認自己的情況。嗯，全裸被倒吊。為什麼？
 
不，如果看了周圍的情況也理解。那是，食人草。B等級的魔物。在公會的圖鑒上看過。對我來說，不，即使他們的隊伍也打不倒吧。
 
從旁邊看的話，同樣吊著牙狼。我被食人草突然襲擊冷不防當成食物了吧。食人草是魔物也好人也好都會殺了當成營養的寫著。就是這樣。要吃的話衣服很礙事。就因為那樣才全裸的吧。或者說，很明顯這食人草是這個森林異常的源頭。
 
「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
不行了。雖然裝作冷靜的樣子，但是沒有能控制。我完全被將死了。到現在為止的危機多少都有，不過多虧逃跑的腳才總算逃走。
 
頭，腳，能動的地方用全力去動。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀」
 
現在，我的腳是怎樣呢？浮在空中。也就是說逃不了。
 
拼命掙扎。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊嗚啊嗚啊嗚啊嗚啊嗚啊嗚啊嗚啊嗚」
 
不想死。那一心亂鬧而旋轉。如果植物鬆弛的話還可以逃走。
 
「誰來救我！」
 
那個發言時，在我的心中有什麼一拍即合。相合了。
 
我絕對不會得救。這是因為，我所目標的是正義的夥伴。拯救正義夥伴的危機是，沒有關係的正義夥伴。只有夥伴。然後，現在的我是沒有夥伴。
 
在我心中的的正義發出坍塌的聲音。不幫助現在的我的正義，有什麼價值呢？正義，那樣的東西，要是死了的話，也沒有什麼意義。
 
鬱悶想著的吧。食人草的觸手伸向我了。
 
------------------完-----------------------
 
 
  