========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-06 21:40
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
《魔力……，不夠……》
 
回到街道在馬車中，小綠小聲說出。確認狀態，MP減少許多。恐怕，＜秘藥調合＞MP的消費是必要的吧。取而代之的是，和＜調劑＞等不同，不用材料，或者說小綠能自己籌措的吧。
 
《仁……來……這邊……》
 
順便說一下，小綠對我的事是稱為仁。被瑪莉亞『要稱呼成仁大人！』這樣的生氣。姑且嘗試著附上大人，但是……，『仁……大人……，很長……，已經允許……仁……』因為我被說了，允許稱為仁的許可。以相同的理由不稱為『主人』。
 
被說的那樣靠近小綠看看。
 
「怎麼了？」
《手……深出來……》
 
伸出手看看。小綠抓著深出的手……，把食指叼在嘴裡。
 
「嗚喔！」
「在，在做什麼呢！？」
 
瑪莉亞呼喊著。啊，MP漸漸地減少了。在吸取MP的傢伙嗎。
 
A：沒錯。
 
「MP好像不夠啊。在吸取MP」
「不，用＜契約之絆＞讓渡的話就可以了……」
 
這也沒錯。突然看到小女孩，叼著手指的畫面是岌岌可危。
 
「小綠，即使不做這樣的事也會給你MP喔？」
《這個……，真……，美味……》
 
我雖然不知道MP的味道，但是……。仔細一看，因為有些高興的樣子，就這樣也可以成為好的心情。但是，比起＜契約之絆＞的讓渡不同變換效率很差。還給不到小綠的MP回復的3分之1左右。而且很慢。
 
不愧是麻煩了，直到小綠的MP滿為止用＜契約之絆＞讓渡了。
 
《可惜……》
 
看起來有些可惜的表情，老實地把我的手指放開。
 
「對了，另外在那裡面去做＜秘藥調合＞」
 
秘藥[內達魯]是相當有用的，調查後感覺到和其他的秘藥不同是很優秀啊。
 
《製作的地方……不去看……？》
「啊啊，不會去看」
《明白了……，我會加油……》
 
看來相當不想被看見。感覺到軟弱無力的小綠在這裡有什麼害羞，到底是在做什麼呢？不，覺得有點不好的感覺，不去打聽吧。
 
「這麼說來，來到多魯鐵森林最初的契機是藥水作成ですよね……」
「沒錯。這個是怎麼了呢？」
 
櫻花跟我搭話。用水魔法清洗被吸吮的手指。
 
「不，還以為以藥水作成的契機而來森林，不知不覺中能做出秘藥什麼的有些不可思議…」
「確實展開是太快了」
「但是主人。秘藥不像藥水的程度是隨便能做出來的東西わ。如果要賣的話會變很重要的事情ますわね」
 
塞拉也加入了談話。小綠所做出的秘藥是，以普通的手段是幾乎無法得到，用某種手段得到的東西在拍賣會上才拿出來，可以說是輕鬆超過千萬G的事。作為賺錢的手段也許是不壞，但是果然會成為糾紛的原頭是不會有錯。至少稍微平穩……不，我以沒有直接受害的形式就不沒有賺錢的手段嗎……。
 
「雖然可惜，現在是藏而不用……」
「我認為這樣也好わ」
「在秘藥中好像也有治療缺損的東西，不過有『復原』的仁大人是現在更加感覺到了……」
「說的也是。以主人和櫻花大人的異能，大致上的事就能結束了」
《我……起不了……作用嗎……》
《打起精神——》
 
基本上大家都加入談話。相當很好的大家庭。啊，搭莫桑沒有加入談話。或者說基本都不發言。
 
雖說旅途是主要的事情，但也希望有據點。雖然不會光明正大，用『門』什麼時候都可以回去了……。如果有家的話，即使全員不坐馬車也是可以。在這裡增加人數的話，以1台馬車是不夠，在那之前要想辦法。雖然不是商業隊伍也沒有要準備好幾個馬車的意思。
 
在考慮那樣事情的時候，平安到達[近衛]都市。盜賊之類或魔物都很少。不管怎麼說這裡是因為冒險者的都市。
 
帶著隨從瑪莉亞，決定去公會報告。大家是對去下一個都市的出發的採購。每次都要好好準備，雖然沒有什麼東西要買。
 
「委託結束了。這個是結束的証明です」
「好，我知道了」
 
交給接待小姐証明証。以隊伍登錄進行的話，只有代表者的報告後，其他成員的卡片也會自動被更新是極好的功能。
 
很在意等級提高條件，但是G等級的場合是不分等級連續10次以上委託成功的話才會上升F等級。但是，在這個都市很難得到委託，所以決定要去下一個都市。
 
「對了。為了慎重起見向索拉桑彙報」
「要做什麼嗎？」
「不，傳達由莉卡擅自進入說不定會有危險的森林這樣。提出有藥水作成的委託像索拉桑那樣，姑且這樣」
「嘛啊，雖然我們知道事情是怎樣，但是……」
「這邊是適當的掩飾。因為我們是知道，所以不要說奇怪的事情」
 
也許會猛衝過來，但是我們是不存在錯誤判斷的問題。
 
拜訪索拉桑的店。攔住其中一位店員，馬上就去呼叫索拉桑。
 
「啊啦，今天是怎麼了呢？要買什麼東西嗎？」
「不是，我想姑且說聽到的事情」
「什麼？」
 
總之再村莊委託結束後，傳達由莉卡隨便去森林的事情。
 
「以由莉卡的實力，我想說不定發生異常事態的森林去調查是不可能的。如果沒有回來的話，我認為這樣想會比較好」
「……」
「……為什麼特地為我做那樣的事呢？」
「可能會變成有無法接受藥水作成的委託的人。我們也在今天過後就會離開這個都市，我想最後來道別」
「是嗎……」
 
索拉桑在開始考慮些什麼。
 
「吶，為什麼沒有去追由莉卡醬呢？」
 
果然會問嗎。說不出口，索拉不要用責難的語調啊。
 
「我不打算配合別人的隨意的正義感，把自己或夥伴曝曬在危險中」
 
斷然說著。索拉桑聽了那句話，嘆了口氣。
 
「說的也是。那孩子，明明沒有實力確只有正義感很強……。明明不適合冒險者，但是拘泥當冒險者……」
 
用很可惜的表情繼續談話。
 
「這個都市可以說是冒險者的都市，有各種各樣的冒險者過來了。在那之中特別是那個孩子很早死了。我想總算拉進調劑師的人，但是不行了呢……」
「還沒決定是已經死了」
 
雖然是假惺惺，但無論如何打算蘇生是確定的，不想讓死亡確定。
 
「確實，只要那個孩子想的話就逃跑很快，但是在森林般移動很困難的地方，我想那個效果也會降低了。但是即使那樣，在找到屍體之前死了之類的話不能說喲。也許可能會回來也說不定……。姑且，告訴你了」
 
那樣離開索拉桑回到了崗位。
 
「我們也前往下一個都市嗎」
「是」
 
朝著馬車方向前進。已經不在旅館去取出，所以向門口附近的放置馬車的場所放置。
 
「辛苦了，意外地很慢呢」
 
準備好像結束了，大家都在馬車上放鬆。米奧從『房間』的冷藏庫取出冰涼的飲料給我們。
 
「謝，謝謝你。暫時向索拉桑報告了」
「該怎麼辦呢。從這個都市，能做出藥水的冒險者可能不存在了」
 
冰涼的橘子？是果汁。多魯鐵森林有的水果悄悄地收回，因此做出果汁。因為有異常種的發生所以有若干不安，但是鑑定後有MP回復促進的效果，好像沒有壞的影響。或者說，MP回復促進不是相當重要嗎？
 
姑且在多魯鐵森林裡設置『門』，如果想要的話就去取吧。
 
「那就出發吧。而且沒有接委託是很遺憾，不過總之已做冒險者登錄了，夥伴也增加了，並沒有壞處」
「說的也是……。因為艾魯蒂雅[王國]過於殘酷，我也覺得判斷是很天真……」
「那也沒錯。和那個相比的話，哪裡都好吧」
「主人和櫻花大人是相當討厭艾魯蒂雅[王國]……」
 
而且關於那個事到如今都過去了吧……。
 
「那麼，出發了」
 
準備結束的瑪莉亞讓馬車行走。駕駛台上坐著瑪莉亞和塞拉，坐最接近外面的座位是米奧佔領著。似乎有魔物出現的時候，就能馬上出去的樣子。說以＜魔物調教＞為餌食，好像很順利相當的工作了。
 
「米奧問你一件事，但是米奧並不打算馴服嗎？」
「這麼說來，＜魔物調教＞的技能是提高了，但馴服本身並沒有呢……。應該有從仁君得到技能吧……」
 
在米奧打倒魔物的技能中，夥伴不能使用技能的一半＜魔物調教＞轉化給米奧。多虧了那個，米奧持有＜魔物調教＞。但是，現在這個地方沒有看見實施馴服的場面。
 
「啊——，關於那個，主人意外地很容易馴服魔物的樣子，所以我的方面只要控制就好。像馬車的大小也有限度的吧。2人馴服的話，很快就變得滿滿了」
 
確實對於馴服完全不自重，我。
 
「那真是對不起呢。確實我馴服的話，米奧方面對馴服是很難吧」
「那是，因為是奴隸所以多少有些在意。因此，主人今後也會有增加部下的預定嗎？馬車要是變得滿滿的話，打算怎麼辦呢？根據那個方針，我也能去做馴服……」
 
因為是個好機會，關於據點也趁這機會說了吧。
 
「姑且，早晚打算會準備據點。用『門』的話，無論什麼時候隨時都可以回來。有據點就不會有困難的地方吧。只是，想要已經遠離艾魯蒂雅王國的地方就好。之後收入到那裡多少是個問題嗎」
「今後也會增加夥伴，要有相應規模的據點是必要的……」
「這麼說的話暫且是很難做到嗎。米奧醬軍團稍微暫時寄存吧」
「安心吧，我們不自重行動的話，獲得鉅款之類什麼的並不是那麼難的事」
「不，那個還是自重吧……」
 
對米奧一邊吃驚一邊說，但是對我來說到現在為止是非常自重了，但是……，除了馴服是以外。
本來，不自重行動的話，即使只是賣秘藥也非常賺錢，開始做使用『復原』治療欠損的買賣生意也可以。說是賺錢用這一點考慮的話，櫻花的＜魔法創造＞雖然可能會有很多。
 
「關於自重的事想預先考慮……。眼前的目標是為了能得到據點的賺錢事情」
「說的也是……。考慮到今後會增加夥伴的話，這方面早一點考慮就好是不會有錯……」
 
儘快準備據點，也想讓米奧馴服。
 
到下一個目的地*阿達立梅都市是……，到底是誰用這名字的啊。[*阿達立梅=>可以換句話說是"魷魚絲".這裡用音譯]
 
A：創造近衛都市的勇者。
 
啊，這樣啊。不，近衛都市雖然還不錯，但那是什麼喲？用阿達立梅[魷魚絲]……。喜歡的東西？總之過去的勇者自由地做了各種各樣的事是已經理解了。也許多虧那個才能吃到米飯吧……。
 
從阿達立梅[魷魚絲]都市這裡開始離開有4天程度左右的時間。為什麼要選擇阿達立梅[魷魚絲]都市的說，因為是前往王都的途中。在艾魯蒂雅王國裡雖然沒有好的回憶，不過卡斯達魯女王國也未必同樣，因為好不容易能看見被稱為王都都市的樣子。
 
離開近衛都市2天後。
 
「仁大人，有盜賊」
 
從瑪莉亞發出喝彩聲，用地圖上確認了一下，可以確認有15人的盜賊，在冒險者都市附近的盜賊之類真的是充滿勇氣。
 
「那麼，該怎麼辦呢」
 
打倒是簡單。真的是很簡單。
 
「仁大人，如果可以的話，交給我們可以嗎？」
「我們？」
「（わたくし）我和瑪莉亞桑和米奧桑ですわ。我們感覺到對人的經驗是必要的」
「雖然塞拉醬當時不在，但是有上次管家的事件。是不得不戰鬥的理由，對吧？」
 
確實我想總有一天一定會要對人戰鬥的必要，但是沒想到並不是由我說出來。
 
「わ，我……」
 
櫻花是吞吞吐吐。對於魔物的對手是不會寬恕，不過恐怕櫻花還不行吧。
 
「啊，對不起。對櫻花大人說不可能是不能說出來」
「是那樣嗎？」
「是的，到現在為止有對人的經驗可以說只有仁大人1人。這個是不太好。首先我想我們可以做嗎的確認。先不說朵拉醬和櫻花大人那樣為止是否能殺人。說到底這是奴隸組商談的結果」
 
這一邊的事也好好地考慮了嗎。說出口的是瑪莉亞嗎？即便那樣，米奧也對這個參加啊。姑且好像是原女高中生，相當大膽的說嗎，在這邊的世界已經熟悉了嗎？
 
「我明白了。交給你們。如果殺人很困難的話，要說出來喲。我會瞬殺」
「謝謝你。恐怕我是沒有問題」
「我用弓的話是沒有問題吧。直接下手的話再稍微等一下」
「我也沒有問題ですわ。在奴隸商的生活中，各種各樣的價值觀好像變了呢ですわね」
 
是成為奴隸的經驗嗎，減少對殺人的抵抗。之前也說了，但是死亡隨時都在身邊。然後對於他人的死是不關心的說嗎，優先度是變得相當低吧。
 
「那邊的馬車！給我停下！」
 
馬車前進一段時間後遭遇盜賊了，瑪莉亞遵從盜賊的話停止馬車。姑且，對於會發生事件的經過做出指示。
 
「有什麼事嗎？」
 
10人左右的盜賊打扮成像士兵的樣子。在地圖上看的話，一眼看出是盜賊稱號，不知道的人也許認為是士兵的行動吧。
 
「根據治理這個土地的領主的命令，要是通過這條道路要徵收稅。拿出財產的一半」
 
真厲害啊。即使是士兵的樣子，在這種地方也不會這麼亂來的吧。
 
不，不管哪個都好？穿著騎士的打扮，上繳被稱之為稅的金品。擅長的話就能輕鬆賺錢。若不這樣的話，就用力量強奪。即使是盜賊也不戰鬥就能入手金錢那方面就好了。
 
雖說是士兵的打扮，在這時間點進行武裝起來吧。也許拿武器接近對方正好可以。
 
《瑪莉亞，就說『那啊，走另一條道路吧』》
 
用念話指示。我想看看這個鬧劇到底會變成怎樣的方向呢。
 
「那啊，走另一條道路吧」
「是那樣的。已經進入符合條件的道路了。回去時也要支付稅」
 
跟預想的一樣。
 
《就說『拿出財產的一半』》
 
「我明白了。會支付我們財產的一半吧」
「啊啊，如果有年輕的女人也作為稅也採納是這樣的指示。我會帶一半女人走」
 
那樣說了，用鹹濕的眼神看塞拉的方向。……來這種事嗎。那麼，夥伴們既然要出手，這個鬧劇就要結束了。因為很有趣再稍微看一看也不錯。
 
《已經好了。什麼時候戰鬥也沒有關係》
《我明白了。塞拉醬，米奧醬，要上了》
《沒問題ですわ》
《準備OK》
 
那樣的瑪莉亞從正面的盜賊飛奔過去。陸續放出長劍的斬擊。很簡單把盜賊的頭砍飛了。完全沒有猶豫。
 
盜賊對於被做過分的事情都停止動作了。看到那個間隙的瑪莉亞與塞拉並沒有放過，瑪莉亞從正面右側，塞拉是往左側。左側的3人被塞拉的大劍一揮就上下分離了。右側的2人也被瑪莉亞的長劍和短劍絕命了。繞到馬車後面的2名是被米奧的箭貫穿喉嚨。
 
到這裡大約5秒。盜賊們連武器都還沒時間架起來呢。做得太漂亮了。
 
「果然是沒問題」
「和魔物沒有什麼變化呢」
「再過一段時間反復做的話，直接下手也可以」
 
這是戰鬥結束後的感想。真是可靠。
 
「那麼，這些屍體怎麼辦呢。雖說能放入＜無限収納＞，不過太多的屍體也很討厭呢——」
 
雖然放入的事會讓本身抵抗，沒有止境地裝入會在不知不覺間屍體方面變很多一樣的討厭。即使不是那個，魔物的屍體也已經回收了……。
 
決定了。
 
「首先回收在＜無限収納＞」
「結果還是要回收嗎？」
 
還沒有結束呢。
 
「接著用土魔法挖洞」
「洞？為什麼？」
 
在道路中間挖個坑也是那個，在稍微離不遠的地方做吧。
 
「在＜無限収納＞裡面卸下道具」
「總算明白了……」
 
不需要衣服之類。只回收有價值的東西和金屬。
 
「屍體的洞好了~」
「即使用很可愛的說出來，畫面卻是殘酷的ですわよ」
 
不愧是15人份量很費事呢。
 
「焚燒屍體」
《火燄—》
 
焚燒得很好。
 
「從上面要蓋土」
「簡單說的話，從屍體有價值的東西都取下了，焚燒並掩埋」
「是這樣的啊。更絕妙的是連1次都不用觸摸屍體」
 
我沒有收藏屍體的愛好。特意蘇生盜賊的心情也沒有，若入手＜死靈術＞之類姑且會使用，但是不太有興趣。
 
咦？已經開始做奴隸軍團的人現在到底在說什麼？不，使用活著的軍團和死的軍團，果然有差別呢。你看，面子之類的。
 
「這麼說來，又討伐盜賊了，但是老巢之類或殘黨之類的回購該怎麼辦呢？」
 
那麼說起來，只有櫻花參加上次的盜賊討伐。
 
老巢或殘黨的位置是明白了。用地圖看的話一下子就找到。
 
因為這次成為冒險者了，增加多餘的麻煩的可能性很高。像以前的那樣『若不是冒險者』這樣的風格也說不出口。
 
有些麻煩會成為旅行的辛香料，但我想只有回購的不愉快指數是不斷地上升。
 
「就這樣朝老巢去狩獵殘黨吧。關於贓物回購的報告是沒有預定。絕對會成為麻煩的事情」
「我明白了。這次也交給我們嗎？」
「啊啊，交給你們。不要疏忽大意」
「「是」」
 
櫻花的臉看起來心情很壞。
 
「果然，我也加油點比較好吧……」
「不要勉強。在奴隸組所被觸發中是沒有必要選擇去做那樣的事。我想真心必要的時候會跟你說。不用勉強去做」
「我明白了……。謝謝你……」
 
說起來殺人對象的是壞人，即使是敵人，也是非常高的門檻。如果勉強做那樣的事，絕對會讓齒輪不正常。我？不會說慚愧吧。
 
說盜賊是這麼喜歡洞窟嗎……。這次的老巢也是洞窟。奴隸組對這個襲擊，打倒了待機的10名。從這裡與剛才一樣地做處理。那麼，這次的寶物是什麼呢。
 
為了發現樂趣，除了危險物以外在地圖上不顯示出來。朵拉的時候是提高動機的主要原因，但是試著改變主意也是一種樂趣吧。
 
「啊——，這樣的事也有」
 
打開寶物房間的門後等待我的是，有多名骯髒的孩子們。
 
房間裡放置了和『黑狼』老巢一樣的木箱和木桶，不過都在角落邊被鎖著，包著破舊那樣的布的孩子們倒在地上。
 
並不能說期待的場合。把地圖的表示回復原狀。哼姆，好像沒有死的樣子。全員10～12歳左右合計8人。細項是男人有3人和女人5人。在稱號欄中寫著假奴隸，可以說還沒有主人認定的奴隸。
 
「假奴隸……嗎。剛才的盜賊也襲擊了奴隸商隊嗎？」
「那樣的地方吧。並沒有特別受到虐待的情況，還來不久吧」
「但是HP也相當的減少呢。……不，這是空腹的原因ですね」
「還以為倒地了，原來是空腹的原因嗎。真不愧是塞拉，空腹的專家呢」
「主人也毫不留情地削我的HPてきますわね……」
 
肚子餓的話，並且持續一點點地接受了傷害。就像是生存遊戲的樣子。
 
「作為對症療法先給『回復』，在此期間做出人數份量的能量球（稍微輕量）」
 
別名兵糧玉。是塞拉的主，原材料是我的MP。
 
拿出認真的話會變成攝取過多卡路里，那樣的吃法而不在乎的只有塞拉……。
 
「我明白了……。分工做回復……」
 
這麼說後，各自把人『回復』。這邊也創造出能量球（相當輕量）。
 
已經回復HP的奴隸們從嘴巴放入能量球。順便也補充水分。過一段時間就會醒了吧。在這期間，去物色其他的戰利品吧。
 
有了相當好東西。『黑狼』也是這樣，不過這個世界的盜賊很意外擁有好寶物呢。那樣是治安很壞嗎？盜賊退治是很好的事情，今後也時常努力吧。無視回購方面……。
 
HP藥水×5
減弱的武器防具
各種各樣的雜貨（或許的話，也有回購產品）
 
這方面老實說我怎樣都行。這麼說會怎樣呢。
 
400萬G（現金）
隸屬的項圈×2
 
這邊是坦率地高興。隸屬的項圈1個也沒持有吧。有機會的話就使用吧。
 
寶劍・常闇
分類：單手劍
稀有度：秘寶級
附注：1天1次放出攻擊力上升的一擊，自動修復
 
這個是這次中大獎了嗎。相當強力的武器。但是，冷凍橘子方面上所說的現實。即使是瑪莉亞能使用嗎。
 
[冷凍ミカンの方が上と言う現実==>冷凍橘子方面上所說的現實。嗯.意義不明]
 
--------------------完----------------------
 
 
  