========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-18 08:48
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
前往阿達立梅都市的路途中，遠離道路不遠的地方。
 
「就是這樣說，我想確認從魔們的技能」
「噗吱噗吱噗吱——」
「咻咻——」
 
以仁的發言，周圍的大家情報高漲起來。當然是純屬虛構。
 
「這是什麼鬧劇ですの？」
「在這裡不要說那樣的事啊…」
 
辛辣的臺詞由塞拉發出了，對仁他們有點掃興了。
 
「…雖然不能理解，但是對不起」
「嘛啊，不，今天我想確認從魔們持有的技能特性」
「問幫助[老師]不就好了嗎？」
 
使用仁的幫助[老師]的話，詳細的技能，詳細的魔物種族也能確認。
 
「不，為了看實物。在我的世界有諺語說百聞不如一見，比起聽過100次，不如看過1次更容易理解的意思」
「就是那樣的諺語ですね。雖然米奧她們聽說關於仁大人們的世界，但是文化・文明好像比這邊更先進ですね」
 
因為有魔法的原因，對文明的發達持緩的是幻想的公式。然後，在規則不同的這個世界裡，地球的知識不一定就這樣能直接使用。
 
「稍微有點歪題了。總之，嘗試讓從魔們展示自己的技能」
「我明白了」
「成為夥伴的順序來就好。最初是朵拉的技能」
 
最早成為夥伴的是朵拉。被逮捕到盜賊的老巢而幫助了，馬上馴服了。種族是可以變成人或龍的龍人種。
 
《本來就有的是＜龍魔法＞和＜飛行＞2種》
「那啊，首先是＜龍魔法＞。朵拉好像能放出火和冰的2種屬性的吐息。即使同樣是龍人種，成為基礎根據龍的不同放出屬性好像能變化。總之，朵拉，向那邊放出吧」
《是——》
 
那樣的朵拉放出火屬性的吐息後，繼續放出冰屬性的吐息。
 
「好，謝謝你。果然是相當高的威力吶」
「比之前的射程更加伸長的感覺」
 
一般都是瑪莉亞注意到這種細小的部分。
 
「對了，我想伸長了5米左右。現在剛才＜龍魔法＞等級上升了」
「咦——，只有朵拉醬真狡猾」
 
認為不公平的米奧繃著臉。
 
「朵拉持有的＜龍魔法＞是幾乎沒有對手，所以只能提高變換點數。那是沒辦法的事吧？」
「啊——，說的也是。龍人種什麼的只有朵拉醬是沒有見過的東西」
「接著是＜飛行＞。能試著在空中飛行嗎？」
《用人類？用龍？》
 
人型也可以飛翔（悄悄地）變得明確了，朵拉是哪裡飛在空中是否應該打聽。
 
「機會難得，嘗試用人型飛看看？」
《是——》
 
以那樣的話，握拳放在胸前，注入力量。
 
《嗯————》
 
朵拉稍微發出光輝，光輝收起後在背上長出了羽毛龍的翅膀。
 
《這樣就能飛了——》
「啊——，用人形飛行，或者說，這個不就是第3形態嗎？」
「非常可愛ですね！」
「嗚哇，不就是天使喲」
 
女性陣營大歡喜。那身姿正是天使。整體的印象是白色的東西再加上那個圓圈。
 
《是——》
 
那樣的朵拉微微揮動翅膀飛向空中。
 
「就像看到的一樣，翅膀幾乎沒動。這個世界上，龍的翅膀並不是為了翅膀而存在，以通過魔力的事飛向空中類似器官那樣」
「冷靜考慮的話，以那翅膀是不能夠支撐那巨大的身軀吧」
 
以鳥來說的話，為了飛上天空將所有部分都變輕。因此強靭部分對鳥來說是很少。能支撐龍的自重的翅膀的話，就這樣巨大的話，估計也許是不能看見。順便說一下，讓翅膀啪啪揮動，肌肉也會變得龐大，事實上是不可能的。
 
「那個原因，鳥和龍被＜飛行＞技能捆紮的附近，也有點不馬虎的心情」
「結果同樣的話，用相同的技能好像被捆紮一樣」
 
雖然有些粗暴，但比起細分化是麻煩事少的東西也是事實。
 
「翅膀太顯眼了，那個翅膀並不是說不好，拿出來是不行吧？」
《是——》
 
「接著是搭莫桑吧」
《…》
 
基本上不說話的搭莫桑，稀少的變形史萊姆，前往近衛都市的途中比起＜斟酌＞＋腹拳頭而變成夥伴。
 
「可以做從＜吸收＞到＜擬態＞，總之讓他吃這個食人草吧」
「這麼說來持有吧。但是，[仁對]食人草不是很討厭嗎？」
「死了的話就什麼也做不了。而且對食人草本身是不討厭」
「哈啊…」
 
雖然好像沒有理解，但仁並沒有想要說這個以上的打算，櫻花也放棄追問。
其實在這期間吃完的搭莫桑，變成食人草的身影。
 
「真厲害ですわね。完全再現ますわ」
 
就跟塞拉說的一樣，吃掉缺損狀態的食人草，完全再現的狀態被擬態了。
 
「不管怎樣，屍體和魔石一起吃掉的話，缺損好像沒有關係也能再現」
「那啊，屍體什麼的是不需要的嗎？」
「好像不是那樣子。某種程度上，有著讓屍體不一起也吸收的制約」
「真麻煩」
 
但是，搭莫桑的能力是從這裡開始正式表演。
 
「但是，含有魔石在進行擬態的時候，能明白使用那魔物獨特的技能得的事情」
「咦，騙人。那不是很好嗎？」
「變形史萊姆本身不太多使用的技能很多吧？」
 
變形史萊姆是持有＜擬態＞，但是技能習得率很低，使用技能的數量也有限。雖說可以吸收屍體，但並不是就能記住的技能，所以擬態本身就沒有任何意義。
 
「啊啊，但是和我的＜生殺與奪＞組合在一起會怎樣呢？」
「「「啊！」」」
 
仁的生殺與奪是，奪取殺掉對手的技能。在奪取技能的狀態下，屍體和魔石讓搭莫桑吸收，從屍體上奪走了技能給予自己的事，可以說完全再現被打倒的對方。
 
「這麼說的是這個食人草是…」
「酸和毒的觸手都可以使用。等級很低，但因狀態上升，比原創更強」
「真的嗎」
 
硬要說的話，使用不習慣身體的部分若干有笨拙會是弱點的吧。完全和條件一樣的場合，在技能方面會敗北吧。
 
「如果搭莫桑吸收人類的屍體會怎樣呢？」
 
瑪莉亞不客氣地問了。
 
「因為沒有魔石，只能是外表的再現。而且缺損的可能性很高」
「即使做了，也沒想到有正經使用的地方」
「那說的也是」
 
不會有像樣的用法吧。例如，試著使用相識的屍體會動搖之類。
 
「最後是小綠吧」
《渾身發酸…》
 
最後成為夥伴的小綠是，在多魯鐵森林包含食人草在內全部消滅的森林魔物後的生長，和朵拉一樣不用戰鬥就被馴服了。
 
技能構成是＜秘藥調合LV6＞＜栽培LV5＞＜HP吸收LV4＞＜MP吸收LV4＞4種。好像異常種，不管哪個技能都稀有和等級高。
 
「秘藥調合是擺在糟糕的位置上，所謂的＜栽培＞是，培育植物的技能」
「是生産系吧」
「我想不是？」
「不一樣嗎？」
「雖然相似，但並不是如此。小綠，給我＜栽培＞」
《嗯…》
 
那樣的小綠對身體注入了力量。過了一會兒後，從綠色的毛髮，生長出葉子了。
 
「是藥草，嗎？」
 
看到那個而判斷的是瑪莉亞。
 
「沒錯，小綠好像類似是半植物的東西，從身體可以生長植物。摘下來也不在乎嗎？」
《嗯…》
 
那樣的小綠從毛髮摘下藥草，交給仁。
 
「謝謝你。就這樣在體內的植物也可以說是＜栽培＞的技能。可以用這樣的使用方法的是植物系的魔物。這意謂有複數的技能」
「以馴服的事，那樣的指示就不會出現啊。普通」
「說的沒錯。順便說一下現在拿出藥草，不過其他也好像能做出各種各樣的植物。或者說，小綠，最簡單做出來的吧？」
《只給你看的話…，即便如此…，也可以…》
 
雖然有些服務的精神，即使有也只對仁而已。
 
「HP・MP吸收就已經那樣了吧。從接觸的對象，可以吸收HP和MP。順便說一下，因為是從別處的判定，所以HP和MP好像可以同時吸收」
「總覺得，就像女夢魔之類所使用那樣的技能ね」
「啊啊，好像有女夢魔使用的樣子喲」
「真的嗎？」
「真的です」
 
「總之，關於原本持有的技能就這一點吧。有種族限制的技能是優先給予，但是搭莫桑事實上大部分的技能都能使用。我想這一帶是要好好考慮」
「不管怎樣給予的話並不是很好的理由。不能熟練的話，會有進行判斷的障礙的可能性」
 
使用習慣的技能，等級很高幾乎沒有使用過的技能的場合，哪個是好說的是判斷會有分歧。
 
「這麼說來，食人草的魔石，被搭莫桑吃掉了，但是……」
「啊」
 
不管怎樣是很好的話題，但是等級40的異常種的魔物的魔石是，就這樣有200萬G左右而已。
 
雖然是技能的說明，失去了這一個也許會讓為可惜。
 
「不，用食人草也說不定會努力」
「嘛啊，不是說不好…」」
 
這次的成果
・知道各自從魔的技能性質。
・藥草×1
・＜龍魔法LV4 up＞
 
這次的損失
・食人草的屍體
・約200萬G的魔石
 
-----------------完-----------------------
 
 
  