========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-10 22:37
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「嗚嗚」
 
喔，臨時奴隸的其中1人快醒的樣子。
 
「啊咧？僕，還活著嗎？」
 
看來好像覺悟有死的樣子。12歲，是最年長的少年。
 
「好像清醒了。身體怎麼樣？」
「咦？」
 
提心吊膽活動確認自己的身體的少年。
 
相當有禮貌的說話方面的少年啊。
 
「俺嗎？俺們都是冒險者。將盜賊的老巢毀滅了，因為找到了你們，所以總之先讓你們回復了」
「是這樣嗎。那真是謝謝你」
 
鞠躬的少年。真是麻煩，在問名字之前為止，用狀態被表示的名字是無法稱呼。
 
「話說回來，你叫什麼名字？為什麼會在這裡？」
 
這麼說後，少年是話語閉塞。也有不想說的事情嗎。啊，奴隸這樣的話是說不出口吧
 
「僕的名字是克勞德です。僕們是…，奴隸です。奴隸商有士兵打扮的人都被盜賊殺了，作為戰利品被帶來這裡」
「你們該怎麼辦呢，說的是有什麼話想說的呢？」
「不，被帶來是個好東西，該怎麼辦倒是沒什麼考慮。女子，似乎沒有特別出手的樣子。不管怎樣，對孩子沒興趣之類…」
 
哼姆，真難得。對盜賊來說的話，我想在得到女人會應該馬上出手才對…。這麼說來，盜賊們只光看塞拉而已。瑪莉亞方向連看都不看…。
 
從這點來看，比起很多變態的貴族也許是好一點。不，盜賊和貴族並列在一起說也相當奇怪…。
 
「逮捕到是好東西，要出售那樣做引線手，也不太會有這樣的事情，所以說要飼養或著殺了嗎，就被放置」
「原來如此，因此肚子餓才倒下了嗎」
「話說回來…，對僕們做了什麼嗎？從剛才開始不像餓肚子那樣，有填飽肚子似的不可思議的感覺…」
「只是給予吃的食物。雖然很小，大約肚子就能被填飽的東西」
 
這種程度的模糊說明是沒有問題吧。雖然能量球有營養，但量本身很少卻感覺很奇怪吧。
 
「那，那樣高價的東西，僕們…」
 
哎啦，稍微領受方面好像不一樣。看到一把驚愕的表情看著這邊。
 
「嗚嗚…」
「嗯…」
 
女子好像也有2名左右起來了。1人是人類，但另外1人是獸人的樣子。那是犬耳嗎。有些暗淡的金髮是以黃金獵犬為基礎嗎。雖然是不費事的構思。
 
A:是的。
 
不，並不是要對現在的質問…。
 
張望周圍的少女們，最初起來而混亂狀態的那樣。
 
「俺們把盜賊打倒，拯救你們。OK？」
「O，OK」
「是，是的」
 
用一句話就說明完畢。克勞德起來的事，沒有否定我的發言的事來判斷的吧。
 
「我們，今後會怎樣呢」
 
人類方面的少女，不安地說著。
 
「我們是臨時奴隸…，是東西です。如果打倒盜賊的是你們的話，就會成為你所有的東西…」
「那麼，難得奴隸商和盜賊都沒有了，不想要自由嗎！？」
 
犬耳少女在喊叫。對俺來說打算增加奴隸，有增強戰鬥力的預定，但是像這些孩子那樣立場的人是否使用還沒有決定。
 
老實說，像米奧、瑪莉、亞塞拉那樣觸動心弦的奴隸以外也有打算買的預定，但從魔的預定是沒有。
 
「不，並不是打算主張自己的權利，但是…」
 
俺的否定讓犬耳少女安心了，不，克勞德和另一名少女也放心了的樣子。但是，突然克勞德的表情朦上陰影。
 
「但是，雖然這些人沒有打算主張所有權，僕們不能有自由的事」
「咦…」
 
同樣地，2個少女的臉也朦上陰影。
 
「僕們是被刻下臨時奴隸用的奴隸紋。取下這個必須去做奴隸商才行。但是，我不認為臨時奴隸在奴隸商會有正經的對應。在那個場合會被當商品處理什麼的吧」
 
哦哦，克勞德好象是在這些人當中頭腦清楚的少年。
 
「假如說了臨時奴隸有正經對應的地方，奴隸紋的解除也要花錢。我不可能會有那樣的錢。就只能帶著奴隸紋逃到哪裡去吧。要去哪裡呢？以這樣的樣子走在外面，我想到哪裡都能生活吧？就算好不容易走到了，我不認為起不了作用角色和什麼都沒有的孩子能認真地生存下去」
 
都說到這階段了，少女們的臉都鐵青著。
 
「那，那裡，你看，哥哥你們，拜託你了…」
「什麼價值也沒有的僕們，但對那些擁有打倒匪盜的力量的冒險者來說，說的是你們的事嗎？不管到哪裡的話，你想我們能真的活下去嗎？」
 
犬耳少女好像什麼都無法說出口。假如成為俺的奴隸，給予各種各樣的恩惠，關於生活也能保證。但是，假如不是那樣的話，我就對這些孩子們積極援助的理由是什麼也沒有。
 
俺也不是鬼。俺想即使多少的幫助也比較好，就這樣隱藏我們的異常性，對這些孩子們做的事也不是那麼多。
 
對克勞德的聲音有反應了嗎，其他的孩子也陸續起來，所有的孩子都醒了過來。
 
「俺們把盜賊打倒，拯救你們。OK？」
 
用完整的抄襲說明了情況。各自用各自的方法反應過來了，但是人數很多所以省略。
 
「僕們能做的事，一定要向冒險者的哥哥你們成為主人，僕想一定能夠保障某種程度的生活」
 
克勞德這樣總結。俺想確實認為這是最好的判斷。一次成為奴隸的人，從那裡爬上來並不是普通的事。所以，奴隸是逆來順受，在那之中想要境遇好點為目標是一種考慮想法。
 
「是，這樣嗎…。不能回家…，沒有工作的可靠…，生存的希望也沒有…。嗚，不行了。這也是沒辦法。已經沒有自由了。你看，我想至少要活下去…」
 
追求自由的犬耳少女，比起克勞德的說明內心已經嘎吧那樣被折斷。好像懇求俺方面，用被遺棄小狗般的眼睛看著俺。因為是犬的獸人，所以一次決定了主人也許說不定是順從的。瑪莉亞是貓？那是…不知道的。
 
看周圍的話，其他的少年少女們也好像理解了克勞德的說明，用好像懇求我的眼神看著俺的方向。其中有絕望和放棄的混合眼神的孩子也在，不過，儘管如此好像沒想到會有那個以上的事。
 
「仁大人，這些孩子作為奴隸加入成為部下嗎？」
 
瑪莉亞問了過來。到現在為止要說明的角色很多也會混亂的，我才決定要用代表去說（交給米奧真的是太好了…）。話說到一個段落，就來確認大家的意思吧。
 
「該怎麼辦呢？我想聽大家的意見……」
 
到現在為止都沒有做過討論的方針。也想聽聽大家的意見。
 
「我不管什麼都行。我想作為仁君的部下也可以的話，不反對」
「我不管什麼都沒有關係。仁大人所選擇的事都支持」
 
這2人基本上對俺會追隨的吧。在預想的範圍內就跟說的那一樣。
 
《部下——？夥伴——？有很多人在就好——》
 
朵拉對增加部下表示贊成的樣子。怎樣都好，但多數表決之類，聽意見的時候朵拉也要算進人數去。
 
「我[わたくし]對加入部下投下一票ですわ。雖然說很幼小，但是如果能確保某種程度的人數的話，我想有各種各樣的使用方法わ」
 
哼姆，從來不知道塞拉會持有這樣的意見。或許，是擁有空腹的親近感嗎？
 
「我反對。增加沒有默認技能的孩子的話，我的身影會變薄有那樣的感覺…」
 
不，米奧是相當有作用的角色，我覺得不用擔心那個。仍然除了克勞德以外都沒報名字。
 
「你在擔心這種事情嗎？」
「存亡問題喲！被主人忘記，得不到兵糧玉[能量球]什麼的也可以嗎？」
「我[わたくし]也反對部下加入ですわ！」
「喂…」
 
沒想到會來這一招。
 
「對自己說的臺詞沒有什麼像自尊的東西嗎？」
「自尊無法填飽肚子わ！為了能吃飽肚子的話，我對那樣的東西可以隨時丟掉わ。或者說，落在奴隸商的地板下就是這麼想的わよ」
 
毫無自尊的宣言。原大小姐的自尊心好像在奴隸商那丟掉了。
 
「即使增加部下，在此宣言對你們的待遇也不會改變。米奧也起有作用角色所以沒問題吧。在那之上會有部下等，聽了怎麼樣？」
「那就沒有問題わ」
「我主要沒被留下的話就不會反對わ」
 
對自己的處境不改變的話就什麼問題也沒有。什麼啊，那麼在意嗎。
 
說了這樣的事，決定了將臨時奴隸的少年少女加入部下的事。
 
「決定了。俺要成為你們的主人」
「謝謝你。可以說要去都市在奴隸商做正式契約嗎？」
 
到現在為止，窺視著事情發展的克勞德提問了。
 
「不，俺有＜奴隷術＞，就在這個場合正式登錄吧」
「主人連奴隸術都會使用ですね。擁有打倒匪盜的力量，持有不可思議的食物，就連奴隸術都會使用。真是厲害的人ですね」
 
克勞德做出吃驚的表情。
 
「嘛啊，冒險者等級本身是最近剛剛登錄還很低就是了，但實力方面卻有自信。那麼，顯示出奴隸紋給俺看」
 
俺這麼說後全員都向後轉了，把像抹布那樣的衣服拉高，背上的奴隸紋呈現出來了。就像理所當然那樣是沒有內褲，8個臀部向著這邊。不，有3個無論怎樣都好，但是…。後面，其中1人很有氣勢把衣服翻了的奴隸。到底在做什麼啊？
 
儘管那樣，簡單地把衣服拉高了。這傢伙們也對好的感覺、自尊心和羞恥心好像已經壞掉的樣子。對奴隸是如此很殘酷的嗎…。
 
A：是殘酷です。自尊和羞恥心也逐漸被削減。自由的話是最好，說了活著就足夠的價值觀的人也很多。
 
「那啊，輪流來登錄吧。櫻花你們準備一些衣服。男生用俺的預備，女生是…，米奧和瑪莉亞的衣服給便宜貨就好了」
「是」
「多少的話用＜家事＞和＜裁縫＞喀嚓喀嚓直接弄吧」
 
米奧真可靠。瑪莉亞也十分有戰力。
 
用小刀劃破手指，出血。對每個人使用＜奴隸術＞，作為主人的正式登錄。啊，順序是從男生開始。想到後來不論剩下哪個，可以說都是毫無異議的吧？
 
全員的奴隸契約結束的時候，進入正題吧。
 
「米奧！come on[來吧]」
「是是，跟往常一樣吧」
 
擔任說明的米奧。你看，有起作用吧。
 
對了。用念話稍微傳達一些。
 
《米奧，不用太過深入的說明》
《咦？不用全部說明嗎？》
《這次人數很多，管理不來的可能性也有。用奴隸紋束縛行動，不知道會發生什麼。想隱藏的事情有很多，就說有特別力量左右就好，但轉移者之類，異能之類的話題給俺模糊過去》
《等一下…恩，試試看》
《拜託了》
 
就這樣說了，像往常一樣，米奧給他們進行說明了。
 
說明概要是這種感覺。
 
・俺們以觀光為主要目的的旅行。
・同時聚集有作用的部下。
・俺們的能力有很多必須要保守秘密的東西。
・俺有引出他人的力量。
・俺們也持有其他幾個能力，但是現在還不能告訴你們。
 
姑且，關於奴隸們的情況也進行確認一下吧。技能是沒有什麼了不起所以簡略吧。
 
首先從男生開始。
 
名字：克勞德
年齡：12 種族：人類
附注：相當冷靜地思考。瞇著眼的少年。髪色：青色。
 
名字：阿鐵魯
年齡：11 種族：人類
附注：有一直膽怯著的臉的少年。髪色：綠色。
 
名字：諾特
年齡：10 種族：矮人
附注：身體很小的少年。髪色：茶色。
 
接著是女子。
 
名字：可可
年齡：12 種族：獸人（犬）
附注：黃金獵犬的獸人少女。毛髮量很多很長。最初起來的人，渴望自由的少女。髪色：金色。
 
名字：西西里
年齡：11 種族：人類
附注：和可可以相同的時機起來的少女。頭髮留長在披肩。總是在可可後面行動。髪色：茶色。
 
名字：洛洛
年齡：11 種族：人類
附注：說出要用奴隸紋的時候最先把衣服翻了的少女。從左右三編織的頭髮垂著。和可可的名字容易混淆。髪色：紅色。
 
名字：伊莉絲
年齡：10 種族：半精靈
附注：有著總是睡覺臉的少女。延伸到地面附近的頭髮會讓人聯想起小綠。或者說，這麼快就發生角色重疊。髪色：綠色。
 
什麼？女子方面的附注很長？當然的吧？總覺得很難過地說明男人的特徵不必須太長。
 
對了，雖然說沒有什麼了不起的技能，但只有1人很有意思的人。
 
名字：尤莉亞
年齡：392
種族：高等精靈
技能：＜精靈術LV10＞＜精靈魔法LV10＞＜不老LV-＞
稱號：精靈的姫巫女、精靈王族、記憶喪失
附注：外表看似10歲左右的少女。頭髮留的比肩膀以下。雖然髒得不清楚，但恐怕是相當的美少女。髪色：銀色。
 
對不起。騙人的吧。相當印象很深的角色。年齡、種族、技能、稱號，不論哪個是滿滿地記載。
 
《總覺得有1位厲害的孩子混入》
《為什麼在這種地方做奴隸呢？》
 
大家也注意到的樣子。
 
392歲的高等精靈。高等精靈說的是上位種的精靈，還是應該說返祖現象嗎，總之是非常稀有的誕生。純血的精靈們的孩子可能性似乎有成為高等精靈，數100～千年是1次左右而出生的樣子。光這一點超稀有是確定的。
 
壽命也比精靈長，可以被說生存於數千年。在這個意義上，392歲還可能是年輕也說不定。順便說的話，有種族獨特的技能＜不老＞，高等精靈並不會因為衰老而死去的事情。存活數千年，反過來說，數千年就死了說的是，是什麼原因呢？
 
A：自殺和戰死佔一半左右です。
 
是的，不老不死的人死亡原因第1位（根據本公司的調查），自殺是排進了。嗯，沒有比＜不死＞更輕鬆吧。
 
技能用技能是出乎意料。剛才也提到了＜不老＞是獨一無二，＜精靈術＞和＜精靈魔法＞是多麼幾乎到達頂點了。精靈種好像比起人類技能等級上升速度還要慢，所以說精靈是能成為最強軍團吧。儘管如此是這個等級是如此高。應該有相當的才能。…總之，從豎捲奪取的技能，完全白費了。
 
然後稱號。不管怎麼看都是重要人物。或者說，王族之類姫巫女之類是關鍵人物的高貴稱號，喂。這麼說來朵拉也是皇女的樣子。啊咧，收藏王女嗎，俺？啊，艾魯蒂雅王國的王女是不需要。要互換。
 
然後最後的稱號也會在意的。
 
「記憶喪失？」
「什，什麼，這件事！？明明還沒有說明！」
 
雖然說出口了。可可發出驚愕的聲音。嗯，看見了狀態，就可以說個人情報相當洩露了。
 
「俺的力量其中之一。當然這件事也要保密」
 
剛才也跟米奧說過了，但是這種人數1次成為部下是第1次，所以也許管理不易。首先要成為絕對不可以違抗的對象，要理解是自己的上位者。發動＜恐嚇＞和＜霸氣＞的技能做出宣言。稍微有技能發動抵抗的感覺啊。
 
「如果我們的秘密曝露的話，…俺會讓你們後悔生存在這個世界上」
「咿！」
 
－盯著ろろろろ－
 
像當然那樣做出8個水窪。
 
這2個技能合在一起的威脅相當強大啊。全員眼睛的焦點都對不了，有站立的人膝蓋在顫抖跌落到地面。就連冷靜的克勞德也同樣的情況。
 
姑且無論如何先做一次複合技能…。
 
＜恐嚇＞＋＜霸氣＞＝＜恐怖＞
 
奴隸們在全員喊叫的地方停止＜恐怖＞的發動。
 
順便一說這個恐怖，受到＜千里眼＞的恩惠，可以以個人為對象發動。只對新的奴隸8人給予＜恐怖＞。或者讓朵拉接受也怪可憐的。喔哆，米奧方面對＜恐怖＞技能被遺忘了。
 
「噫」
 
米奧發出奇怪的聲音。
 
《米奧——？怎麼了呢——》
 
朵拉只有發出聲音卻什麼都不說。
 
《主・人——！》
 
這麼想的時候，用哭泣的聲音只向俺用念話喊叫。
 
《怎麼了？有什麼事嗎？你說看看？》
《嗚嗚——》
 
那之後就沉默的米奧。總覺得扭扭捏捏的心情。想要靠近做各式各樣的確認，但那是做過頭了吧。就做到這邊吧。
 
看見奴隸們方向繼續談話。
 
「那麼，新人奴隸的諸位，能守護俺們的秘密嗎？」
 
新人奴隸們拼命地點頭。幾乎大部分的奴隸的眼睛有些膽怯混雜在一起也是理所當然的。
 
…嘛啊，就這樣威脅的話，對俺說的話想要忤逆的人應該是沒有的吧。上下關係在最初就得分清楚。
 
「然後，關於這孩子的記憶喪失，可可，給俺說明一下」
 
指著高等精靈的尤莉亞促進說明。
 
「是，是的。關於那個孩子好像喪失了記憶，在不太明白的時候聽說以臨時奴隸的契約被連接です。不管怎樣，是最近剛撿到的，所以事情不太詳細知道」
 
可可稍微有些顫抖給俺說明了，耳朵是垂下著。
 
「你是喪失記憶嗎？詳細的話能說明嗎？」
 
站在尤莉亞的正面，蹲下對上視線來問起問題。也有＜千里眼＞的補正，用這樣近距離想要說謊是困難的。
 
「是，是的。雖然在不久前就醒了，但是沒有那個時候的記憶。一直呆然地呆著，不過在這期間被締結臨時奴隸的契約了」
 
好像沒有謊言的樣子。感覺不到有生存將近400年的理智，就像小孩子那樣的眼睛。記憶喪失是毫無疑問沒有錯的。說起來，不想搞錯狀態，但是…，為了慎重起見。
 
「在哪裡被撿到的呢？」
「不知道。進行呆然的期間是相當長，這段時間的記憶是很曖昧です」
 
要試著問幫助老師嗎？不，不行。不管過去怎樣，現在就只是我的奴隸。
 
「嘛啊，算了，過去暫且不談，現在是我的奴隸。可以嗎？」
「是，是的，沒問題。之後，絕對會保守秘密。絕對，絕對です…」
 
也許稍微威脅過頭了一點。俺以最近的距離凝視著那樣的顫抖好像變得大了。
 
恐怕，如果對精神脆弱的對象全力使用＜恐怖＞技能的話，也許就會變成廢人。這是強力的複合技能。
 
「明白了。俺相信你們不會把秘密洩露。暫且，替換衣服吧…，然後，在那之前給你們進行『清淨』」
 
＜生活魔法＞的『清淨』是取下對象污垢的魔法。換句話說，到這裡為止被圬垢弄髒的清潔不是目的，而是始終對整個身體做清潔。
 
大家分工合作對新人奴隸們進行『清淨』。米奧悄悄地也對自己『清淨』的是由於武士的同情佯裝未看見。
 
之後，替換米奧和瑪莉亞所準備的衣服。事到如今雖然沒有什麼意義，不過姑且用土魔法簡單地做出隔開，把男女分開。
 
好像換完衣服了。真的預備便宜衣服，但隨便看來是相當強吧。
 
用『清淨』把污垢弄掉的尤莉亞是，與預想一樣是非常美少女？只是。說不出年齡的少女是不好判斷，所以保留。其他的人對前後也感到吃驚。尤莉亞沒有隱藏臉的話，麻煩的事也會新增加吧。當然，包括過去的話…。
 
「那啊，談話再次開始吧。你們主要的工作，是與魔物的戰鬥」
「那，那是，把我們在戰鬥當中做為誘餌使用嗎」
 
克勞德一邊顫抖一邊發問。其他的奴隸們也有膽怯的眼神。
 
啊啊，那樣的風向被誤解了嗎。這麼說來，近衛都市成為奴隷商的是，只有冒險者都市以奴隸當誘餌來購買的案例也很多，公會是拒絕有奴隸商的分店嗎。名聲會有不好，作為冒險者都市會制止是當然的。
 
「不，最初米奧有說過了吧？俺可以引出他人的力量。用那個力量打算讓你們戰鬥下去」
「真，真的可以做到嗎？」
 
可可聽到了。確實簡單到無法相信的吧。嘛啊，實際做的話就會不得不相信了吧
 
「啊啊，可以。從這裡出來後很快就要戰鬥了。無論如何都不想戰鬥的傢伙的話，那時候會安排其他的工作」
 
奴隸的工作也有各種各樣的考慮。新增加的事也不斷地變多。
 
特別是無論如何說戰鬥不行那樣的傢伙，決定離開強盜的藏身之處。雖然沒有看見＜無限収納＞裝道具的地方，但是我會考慮其中的話。
 
出去外面，集中到馬車前。奴隸們對冒險者有馬車的事也很吃驚。
 
「那麼，那啊，給予你們力量後。1個接1個，進入馬車裡面。在裡面發生的事是秘密。知道嗎」
「「「「「「「「是」」」」」」」」
 
全員以拼命來答覆。有那麼可怕嗎。
 
順便說一下，馬車等等是沒有意義。只是做出氣氛。
 
1個接1個進入馬車，把手貼在額頭上給予能力。那是很容易的吧？明明以＜契約之絆＞在遠距離也可以給予的事…。
 
如此經過對全員給予能力結束了。狀態的詳細內容？因為麻煩就省略吧。反正會和俺們一起戰鬥。
 
俺對奴隸們如此考慮的是，另一隻隊伍可以說是名下的組織。給予奴隸們戰鬥力以另一隻隊伍和魔物戰鬥，以根據＜契約之絆＞的能力共有使用＜生殺與奪＞。因此，即使離開了，另一隻隊伍打倒對象的狀態和技能都會流入俺的方面。當然，沒有打算過勞死和戰死的那樣胡亂，有打倒的人們返還幾成的預定。
 
既然成為我的奴隸以上，就無法避免與魔物的戰鬥。但是，1個隊伍聚集大量的人材也只是浪費了。有著各別行動的下級組織說的是，對俺的異能來說，這也不方便。
 
順便說一下，有討厭戰鬥的奴隸的場合是，給予生產系的技能，預定在那個方面活躍。簡單地說，就是開個店賺錢。
 
說不好聽的話就是淘汰手續費的總管這樣的地方。作為奴隸的使用方法在某種意義是正確的。
 
「總覺得，力量湧上來的感覺」
「身體很輕！到現在為止完全不同」
「這是，有其他生物的氣息？能這麼清楚地知道！」
「啊啊，果然！」
 
奴隸們的反應很積極。從現在的俺來看像麻雀的眼淚那樣的東西，不過從奴隸們方面看，戰鬥能力上升接近了10倍，會吃驚是當然的。
 
現在的地方有大量的鞭子，所以漸漸地不給糖果了。
 
順便說一下，只有尤莉亞的技能反過來搶了。雖然狀態與普通的奴隸一樣，是因為技能太高了。為了不讓不自然的樣子把技能變成1，在慢慢地返回的預定。
 
之後，俺們對新人奴隸的調教…，洗衣服的…，俺想開始教育吧。
 
-----------------------完————————————————
 
 
  