========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-12 05:22
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「那啊，首先是接近戰鬥和練習。告訴我想使用的武器。手頭有的話就使用那個」
 
這麼說後，克勞德舉起手。
 
「僕想使用劍看看」
 
有點害羞地繼續說話。對俺的＜恐怖＞好像很淡薄了，表面上是與最初同樣的態度。
 
「其實僕，憧憬著冒險者，想著總有一天會用劍和魔物戰鬥です。嘛啊，成為奴隸的時候就放棄了……」
 
確實成為了奴隸之後就很難變成冒險者吧。戰鬥人類如果是奴隸的話，所謂戰鬥奴隸也是有的，但是沒有特地去戰鬥而鍛鍊奴隸般的好奇主人是，在這裡好像1人也沒有吧。
 
即便那樣，『對冒險者憧憬』嗎……。不像由莉卡持有過分的正義感就好了，慎重起見問一下吧。
 
「克勞德，比如……」
 
俺試著說出多魯鐵森林的異變和村長的委託。最後問一下「你會怎麼做呢？」。克勞德考慮一會後開始談起了。
 
「……是那樣。僕的話對那個委託會1次拒絕」
「為什麼？」
「因為委託的條件不太明確。即使最低報酬，把2個成功的條件歸納一下的話是不接受。詳細被省略，說不出確切的話，不過卻要一起在那邊商量，我想如果沒有問題就會接受。雖然還有多少時間，徹底查明異變的原因，受害有可能擴大並且很高……」
 
嗯。俺給予100分滿分。俺也是這麼考慮。雖然由莉卡已經壞掉了……。
 
「這個是怎麼了呢？」
 
有點不安試著問了。
 
「啊啊，沒有問題。很好的回答。順便說一下如果我在那裡，說要接受委託的話，你該怎麼辦？」
「咦？當然拒絕委託。不可能無視主人之類的意見」
 
立刻即答。嗯，這樣的話俺想就不會像由莉卡那樣。部下組織的暫定領袖是克勞德吧。
 
「然後，對了。是武器的話題。使用這個」
 
這麼說後從道具箱拿出「單手鐵劍」給克勞德。順便把劍術技能也稍微給了一點。剛才是以＜身體強化＞之類和＜氣息察知＞之類為基本技能中心的給予。打算武術系技能與武器配合起來的給予。
 
「能，能使用這樣的好東西嗎？」
「啊啊，現在沒有使用這傢伙。可以說有效利用的傢伙」
「謝，謝謝」
 
能使用劍的是俺和瑪莉亞2人（塞拉大劍），俺是*冷凍・未完，瑪莉亞是寶劍・常闇的使用預定，所以即使給了「單手鐵劍」也沒有什麼問題。[*:冷凍・未完==>靈刀・未完 不知作者為什麼要改漢字.還有未完的日文是ミカン 翻譯就是橘子.我想作者想寫諧音笑話吧]
 
對於其他的奴隸們也給予了武器。把桌子拿出來，把武器排列在上面，從那裡面開始挑選。在盜賊的老巢得到的武器也排列的話，有相當多種類的武器，俺想大略的要求是可以的。變種是尤莉亞的鞭子嗎。對於王族用鞭之類得出結論是過度的角色。啊，用米奧的預備喲。是悄悄地買了。只是，沒有鞭的技能作為輔助武器給予了短劍。
 
姑且，也有給予魔法的預定，但是最初決定記住要從肉搏戰開始。遠距離戰的運用在那之後也不晚。
 
很可惜，防具對孩子方面不是很多，某些東西順利進行分發。在下一個的都市為止都沒有統一。
 
那麼，戰鬥的準備就緒。
 
「那啊，接下來吃飯吧！」
 
肚子餓是無法戰鬥。
 
克勞德在發呆。其他的新人奴隸們也大致一樣的表情。對原來的成員用念話拜託準備了，米奧和瑪莉亞與塞拉是，在選擇武器的途中去『房間』的廚房準備料理。
 
「接下來不是戰鬥的嗎？武器也選擇了……」
「不，首先我想讓你們先吃飯。之後吃完稍微休息後，進行實踐」
「哈，蛤啊……」
 
聽說要吃飯，一下子也看不見有任何反應。
 
從馬車上，米奧過來了。手上拿著料理。我把在桌子上的武器整理一下。
 
「久等了——。米奧醬特製的那不勒斯風味*麵條——！」[*那不勒斯風味==>用巴馬乾酪和蕃茄醬做配料的意大利麵條]
 
從＜無限収納＞裡拿出也可以，但是加入奴隸的時候沒有預備的料理也很討厭，簡單地製作出好吃的東西和要求了說的下定單。意大利麵食系比較簡單地可以做出的準備。米奧說過，1個人生活比較沒時間的時候就是做意大利麵食。這個世界，這個國家好像也有意大利麵的文化。真不愧是被稱為那不勒斯風味……。
 
奴隸們幾乎都是小孩子，可以接受吧。嘛啊，就是那個。糖果和鞭子方面的糖果。
 
米奧和塞拉把那不勒斯風味麵條大量放入盤子並放在桌子上。蕃茄醬很好的味道也在周圍飄著。
 
－咕嗚－
 
阿鐵魯、諾特、可可、西西里、洛洛的肚子在響著。當然是用＜千里眼＞蒐索了。
 
「雖然稍微多少吃了一點點，但儘管如此只是把肚子餓減為0左右程序吧。因為好不容易盡量吃飽就好」
 
俺這麼說後，櫻花、朵拉、米奧、塞拉把盤子和叉子發放了。瑪莉亞正在做甜點的準備所以沒來這裡。
 
「可，可以嗎？僕們是奴隸……」
「別在意。可以說是先行投資的傢伙。但是代替那個，今後要好好地工作，好嗎？」
「是，是的！」
 
做出非常高興表情的奴隸們。嘛啊，考慮到回報的話，是遠低於便宜的先行投資。對於奴隸使用美味的飯是必殺的武器。
 
「吃之前要說『我要開動了』，吃完後要說『我吃飽了』，是這裡的規則。說的傢伙就可以吃了」
「「「「「「「「我要開動了」」」」」」」」
 
我的臺詞說是結束了嗎在還沒結束的時候，全員都這麼說了。從大盤子移動到小盤子，以驚人的氣勢去吃的奴隸們。啊，朵拉和塞拉稍微很羨慕吧。
 
《如果你想吃的話，混在一起也可以喔？》
《不，在這裡我[わたくし]想轉讓那些孩子們わ。即使立場不同的我[わたくし]即使去了，就只是心情動盪這樣而已……》
《朵拉吃的話，大家的份就變少什麼的，很可憐——》
 
2人都感到拘謹的樣子。這樣的話，那種表情想說住手。之後想要吃拜託米奧就好。或者說看到塞拉在做的地方，沒有被做嗎？
 
那不勒斯式麵條比想像的更加快地消失了。果然能源球（份量相當輕）好像不足的樣子。
咦？從最初開始就增加能源球的營養素量就好了吧？在這個時間點還沒決定處理，所以就留下應急處理的等級了。
 
瑪莉亞的甜品總算也趕上了。今天是水果的果子露冰淇淋。冷卻的是用魔法不管做成什麼都是簡單的（自己也不想說）。
 
「久等了」
 
瑪莉亞把空的盤子拿走，代替那個的是裝有果子露冰淇淋的小盤子。
 
看了那個的奴隸們有做出一半開心和一半困惑的表情的說。
 
「真的可以嗎？我們什麼也還沒做呢？也許起不了作用呢？」
 
可可用不安的語調說著。
 
如果戰鬥沒有起作用的話，改成對有用的領域擔當來說就好了。俺想真的是無能的傢伙幾乎是沒有。即使有什麼擅長的事，只是還沒遇見呢，但是這只是一貫的主張。使用我的異能，用試行錯誤探索的話，總會有碰到擅長的領域吧。
 
「有工作的心情了吧？」
「那是當然」
 
其他的奴隸也點頭。
 
「那麼現在這樣就好了。反正馬上就要戰鬥了。細節的話題那之後再談就好了。再不趕快吃的話就要融化了。不需要的話，俺就要吃了？」
「要，要吃」
 
慌張拿取果子露冰淇淋的奴隸們。用幸福的表情去吃。全員吃完後，俺在促進著，全員一起……。
 
「「「「「「「「「我吃飽了」」」」」」」」」
 
奴隸們的眼睛大部分回復了活力。一般的人類肚子吃飽就會心情變好。對吃有困難的傢伙的話，那個效果會更高。
 
然後暫且飯後休息和閒聊，加深和睦了。
 
這樣糖果和鞭子就結束了。從這裡開始是工作的時間。
 
「那麼，飯後休息也差不多該結束了。進行戰鬥訓練吧」
「「「「「「「「「是！」」」」」」」」
「首先4人分成1組。8人成為1個隊伍說實在是太多了。確保很多不同的武器，盡可能會好好地安排平衡」
 
關於戰鬥是外行，根據武器組成4人的隊伍。
 
第1隊伍
・克勞德：劍＋盾
・阿鐵魯：槍
・可可：短劍×2
・洛洛：大劍
 
第2隊伍
・伊莉絲：劍＋盾
・西西里：槍
・諾特：槌
・尤莉亞：鞭子+短劍
 
分擔程2個隊伍進行戰鬥訓練，新人以外的成員也分成兩組。俺、塞拉、朵拉是擔當第1隊伍，瑪莉亞、米奧、櫻花是擔當第2隊伍。在指導能力的方面分給俺和瑪莉亞，以殺人的經驗是分給櫻花和朵拉，以平均年齡進行調整
 
因為沒打算說關於＜契約之絆＞的話題，決定在盜賊的老巢前面的集合場所，今天有很多持續戰鬥訓練的預定。哥布林等低級別的魔物由4人戰鬥，對於無法處理的對手出現，如果有了危機的話決定由我們戰鬥。雖然有些溫水的心情，但是不打算隨便打發。最初持有某些餘裕就好。
 
稍微使用一些時間，告訴他們武器的使用方法和戰鬥的基礎知識，分成2隊伍進行實戰。最初是哥布林1隻對象由4人圍歐。和瑪莉亞、米奧、塞拉一樣，幾乎沒有抵抗就奪走了魔物的生命。試著向瑪莉亞打聽，對面好像也是同樣狀態的樣子。
 
即使是一個懸念也沒有『不能戰鬥』，俺想當前的戰鬥先做好。當然，能戰鬥的話，那是再好不過的事情了，如果有更適合你的工作的話，俺會打算讓你優先做。個人是想讓矮人的諾特做鍛冶師。本人對於武器也選擇了槌子，完全不喜形於色嗎。
 
暫時繼續著戰鬥。在太陽落下之前回到集合的地方吧。
 
「暫且，今天就到這裡。回露營地吧」
「「「「是」」」」
 
回露營地後，瑪莉亞負責的隊伍已經先回來準備晚飯。奴隸們商量後決定的結果，對新人奴隸們也要幫忙做飯的事。說不出口，還只是幫忙而已，雖然沒有給予＜料理＞技能的預定……。
 
多少有些忙碌了，受到大傷害的負傷的人也沒有，1天的戰鬥訓練結束了。今天1天的奴隸們也總算有了戰鬥等級。俺想明天一邊移動到阿達立梅都市，一邊繼續進行戰鬥訓練。因為還沒有進入馬車裡，俺想新人的奴隸們的房間也加入吧。
 
今天的晚餐是在大鍋裡煮燉菜和麵包。米奧說，出現這個人數的料理的話，是不太費事。無論如何會變成大量製作類型的樣子。嘛啊，真沒辦法呢。
 
「主人，我們對主人有起作用嗎？」
 
吃飯時，附近的克勞德沒有自信地嘟噥著。
 
「怎麼回事？」
「是，主人比我們更強大吧？」
「嘛啊，是啊」
 
在今天的戰鬥訓練中，只有1次看見俺的戰鬥。新人奴隸們是目瞪口呆的感覺。……說實話，稍微有些得意忘形了。
 
「主人明明那麼強大，還讓僕們戰鬥的意思是不明白です。我想是有什麼意圖，但是僕們對那按照其意圖的行動，對嗎……」
 
原來如此，就這樣不明白意圖繼續戰鬥會有不安的事。嘛啊，被問到也不是困擾的話題，在這裡預先說吧。
 
「俺想你們和俺們做各別行動」
「我，我們，要捨棄嗎！？」
 
可可發出悲痛的呼喊。對於犬型獸人來說，被主人捨棄也許說不定是重要的事情。
 
A：很重要です。
 
啊，謝謝。
 
「不對不對，不是捨棄，只是各別行動」
「這怎麼說呢？」
「另外作為秘密的力量其中之一，打倒魔物的話，只是打倒了會有好處的東西。那是我的奴隸鬥會成為對象，俺想做出和俺們進行各別行動專門打倒魔物的隊伍。在同隊伍效率會很不好」
「那就是僕們之類的嗎……。那麼，能告訴我們今後的安排嗎？」
 
相當使勁地來了。不，關於自己的將來之類的事，所以好好地聽也是沒有什麼錯。
 
其他的新人奴隸們也聚集在一起了。果然很在意。
 
「啊啊，首先打算讓你們做冒險者登錄」
「成為冒險者嗎！？」
 
克勞德做出很高興的表情並發出聲音。
 
「然後，和俺們進行各別行動並且提高冒險者等級，在討伐中心接受委託」
「為什麼，目的當中『提高冒險者等級』也包含嗎？」
 
可可以不可思議地說了。
 
「那有2個理由。1個是提高冒險者的等級等對強大魔物戰鬥的機會就會增加。剛才說了打倒力量越強大的對手方面越有效果。另1個是想利用冒險者的等級」
「是什麼事呢？」
「俺之後也會增加奴隸。然後就和你們一樣投身戰鬥。那個時候，如果有高等級冒險者的前輩們的話，對於新人們的成長也變得容易，背景有越高等級的話，也能減少多餘的舉動吧」
 
克勞德沉思了。
 
「有2件事，可以問一下嗎？」
「是什麼？」
「首先是第1個，但做出那個等級是命令嗎？」
「簡單地說就是那樣」
 
集團。那是對冒險者的隊伍有利方面的其中1個，比隊伍是更大規模的集團。在遊戲之類的話，也有說成是公會，但冒險者公會也被蒙上這樣名字的稱呼。說是派系也可以，說是軍團也說不定可以。和冒險者等級是另當別論，集團本身也有等級，但詳細的事就省略吧。
 
簡單地說，『只要是我的奴隸』做為加入條件的其中之一做出集團，於是可以做出魔物的討伐和新人的培育那樣的環境。
 
「想做出集團，在那裡教育新人奴隸，擴充作戰能力。那是基本的工作」
「我明白了。我想大概抓住大致的方案」
 
果然，隊長就想交給這傢伙了。
 
「俺想集團隊長是克勞德就好了，但是……。其他的新人們有意見嗎？不用客氣」
 
也對其他的奴隸試著說。即使用我的一己之見來決定也可以，但是實際運營集團不是我，想丟掉有奇怪的疙瘩。
 
「認為克勞德就好了」
「經過1番思考，認為可以勝任」
「克勞德的話能安心。即使在盜賊的老巢上，把我們的事都一直鼓勵直到極限」
 
沒出現反對意見。克勞德，被信賴著。
 
「克勞德是認為怎麼樣？」
「我明白了。鄙人克勞德，全力以赴擔任領導職務」
 
新人奴隸們開始拍手了。
 
「雖說這樣，老實說成員只有小孩子也有些不安。在冒險者經驗豐富的顧問奴隸有必要的存在」
「那裡也是奴隸之類，對吧……」
 
櫻花也進入了話題。
 
「奴隸最容易使用喲。在艾魯蒂雅王國是沒有辦法，但是在那裡嘗到甜頭了嗎……」
「嘛啊，到現在為止的孩子們都是好孩子，可是不用意選擇危險性高的選擇說不定也沒有喲……」
「那樣的事。傳達對於沒有任何束縛的對象的是，是因為我們的力量太大了」
 
奴隸和從魔的話，奴隷紋和用＜契約之絆＞是相當被束縛行動，幾乎不用擔心秘密被洩露。
 
那麼為什麼沒威脅呢？因為上下關係明確。
 
那麼為什麼要威脅米奧呢？是興趣。
 
「還在談話的中途，對不起。第2個問題也可以嗎？」
「啊啊，是什麼？」
「關於集團領導的事，不過為什麼把那個交給僕們來做呢？主人來做集團領導，僕想主人的冒險者等級上升的話就好了……」
「俺們打算不升冒險者等級喲。到C等級為止，回避強制委託和指名委託。雖說不好，但是麻煩的事交給你們的集團來做，俺們想做隨性的旅行。所以在哪裡的都市上做出據點，就讓你們在那裡生活」
「那，那是，我們能成為B等級以上，可以這麼說嗎？無論在怎樣到達那裡的力量是……」
「做的到喔。根據俺的力量，你們打倒魔物的話，那個部分就能讓你們變強大。現在還很脆弱，但離B等級不遠，不，得到S等級的力量也是可以的」
「騙，騙人的吧……」
 
包括克勞德在內，幾乎所有的新人奴隸都難以相信。到現在為止的成員是，多少都可以理解的表情。即使現在的時間點，俺、瑪莉亞、塞拉覺得有相當於S等級的力量。當然，以塞魯力克為基準的話……。
 
「對仁大人的話有疑問嗎？在奄奄一息的奴隸上給予和魔物戰鬥的力量喲。那樣的事，也沒有什麼好做假的吧」
 
瑪莉亞的信仰被發揮了。
 
「不，不是，瑪莉亞前輩。並不是那樣打算……」
「那麼，是什麼打算的呢？對於仁大人的話語，『騙人的吧』是？」
「是，失言了。真對不起……」
「仁大人，從旁邊失禮了」
 
說那種話後的瑪莉亞離開旁邊。包括克勞德在內的新人奴隸們有些顫抖。和＜恐怖＞技能不同，雖然沒有使用＜霸氣＞和＜恐嚇＞卻有那種效果。果然，最恐怖是狂熱的吧（別人的事）。
 
「嘛啊，說成為S等級的話不是說謊。當然，有很大的努力是必要的，但是努力的人若沒有背叛的狀況就能做到」
 
嘛啊，努力以上的提高就會給……。
 
「對僕們所追求的事情是明白了。在增強主人戰力的同時，為了讓主人自由地旅行般所做支援的事情嗎？」
「啊啊，有那種認識就沒問題。那麼問題結束了嗎？」
「是的。為了主人的期待，會努力的」
 
新人奴隸們也都理解了。
 
「啊，還有冒險者以外也有想做的事的話，可以和俺商量。只要和俺的目的不太遠離的話，也不是說不行」
「啊，這樣的話，俺，想做鍛冶師です」
 
不迷惑的諾特（矮人）舉起了手。……不，就因為是矮人所以想做鍛冶嗎，雖說武器是槌子，但是伏筆的回收真快……。
 
「那樣的話是沒關係。只是，暫時要先做冒險者喲。在決定據點為止之前，首先是不行……」
「那就沒有問題了。雖然不是克勞德，俺也曾經想成為鍛冶師的夢想です。眾所周知，矮人的種族性是……。但是成為奴隸的話，大部分的夢想都是放棄的……。有機會就很好了」
「俺明白了。那時候就拜託你了」
「了解です」
 
諾特很有精神地回答。鍛冶師的話確實對俺有起作用。而且矮人的鍛冶師，確實認為是有幻想的存在。
 
「那，那個，方針是理解了，但是儘管如此也希望帶著我去」
「啊，洛洛也要，想在主人的附近です」
 
可可和洛洛希望跟在俺的附近。
 
「那是為什麼？」
「會寂寞！我們在據點活動的期間，主人是要去旅行吧？很少能相見是討厭的！」
 
可可是全力主張。
 
「洛洛也要！」
 
洛洛也是同樣理由的樣子。
 
「我會去旅行，但在據點的你們的情況也有經常去看的預定哦」
「咦，怎樣做到？是要去旅行吧？」
「在那裡？是我們的秘密力量……」
「秘密力量太萬能了吧！」
 
嘛啊，就是這樣啊。
 
「總之這一點是沒有問題的。即便那樣還是會寂寞呢——。不——，能在靠近就好——」
「嗚——，事到如今脫口而出了是意想不到的事——」
「你看，過來到膝蓋上」
「別，別對待我像孩子一樣！」
 
啊，可可在害羞的時候，朵拉坐在膝蓋上。
 
「啊……」
 
啊，米奧也已經在另一邊的膝蓋靠過來。
 
「不行！」
「遺憾……」
 
就這樣快速地坐在我的膝蓋上。米奧是不甘心嘟嚷著。
 
「主人對洛洛她們跟著去是不贊成，對吧……。我明白了。洛洛就在據點等候著」
 
那樣嘟噥後，洛洛沒有在膝蓋上，而是坐在我旁邊來讓身體貼緊了。看到那個的米奧在相反的方向坐著一樣地緊貼著身體。
 
變成被幼女和少女包圍了。真熱。
 
順便說一下，克勞德和諾特看見那個在苦笑著。不管怎樣都好的話，但是晚飯過後的果子露冰淇淋也不知不覺地溶化了。
 
************************************************************
狀態
變更點的記載
 
進堂仁
LV47
技能：＜回復魔法LV4 up＞
裝備：靈刀・未完
 
木之下櫻花
LV39
裝備：紅寶石之杖
 
朵拉
LV37
裝備：僧兵的戰鬥杖、鋼之盾
 
米奧
LV32
裝備：妖精短弓
 
瑪莉亞
LV43
技能：＜暗殺術LV5 new＞＜忠誠LV3 up＞
裝備：寶剣・常闇
 
塞拉
LV24
裝備：大劍、大槍、菱形盾牌
 
搭莫
LV17
 
小綠
LV40
 
從這裡以下的技能是（朵拉以外的從魔・新人奴隷除外）全員都給予技能。這裡擁有的數值有不一樣的場地是各別記載。
 
武術系
＜劍術＞＜槍術＞＜棒術＞＜盾術＞＜弓術＞＜投擲術＞＜暗器術＞＜格闘術＞＜斧術＞＜騎乘戰鬥＞
魔法系
＜火魔法＞＜水魔法＞＜風魔法＞＜土魔法＞＜雷魔法＞＜冰魔法＞＜光魔法＞＜闇魔法＞＜回復魔法＞＜生活魔法＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」
技能系
＜調劑＞
身體系
＜HP自動回復＞＜MP自動回復＞＜氣息察知＞＜夜目＞＜索敵＞＜心眼＞＜覺醒＞＜強靭＞＜不動＞＜混亂耐性LV5＞＜麻痺耐性LV5＞＜毒耐性LV5＞＜狀態異常耐性LV3＞＜火屬性耐性LV3＞＜冰屬性耐性LV3＞
其他
＜幸運＞
 
-----------------------完-------------------
 
 
  