========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-05-26 15:05
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
—-前言
以克勞德視點在26話訓練的短篇.其它一些雜話就不翻了
口伝：夥伴的過去故事
失伝：已經死亡角色以第1人稱到死為止
異伝：假如的故事
列伝：部下的活躍故事
外伝：那個以外（不限定織原）
 
—-正文
僕的名字是克勞德。只是一個奴隸。以前夢想成為冒險者，但變成奴隸的時候就放棄了。並不是做了什麼事，只是普通的減少吃飯的人。這個國家是這麼做的方面可以說比較好，貧窮的村子就簡單地沒有了。
 
雖然是這樣的僕，但是把僕們撿起來的主人被說要和魔物戰鬥。像我們這樣年幼的奴隸怎麼可能與魔物戰鬥呢，恐怕是因為人數也有所以作為誘餌被使用，作為逃命的東西嗎。
 
但是主人並不是打算作為誘餌，而是作為戰力來對待，所以很驚訝。據說這是主人能用自己的力量能激發我們的力量來戰鬥。
 
乘坐著無法相信的馬車。在馬車裡，主人用手貼在我的額頭上。令人吃驚的事是能明白在身體內有力量高漲。雖然無法相信，比起到現在為止相比從身體裡有取出秤錘的感覺。
 
「這，這是…」
 
不由得發出聲音，主人只是笑了一下。
 
全員進入馬車的時候是，對主人所說的『和魔物作戰』的意義讓全員都理解了。現在的話，即使是魔物對手也能相當應付了。
 
僕們的主人真是出乎意料的人。對盜賊也沒受到1個傷害就殲滅了，能引出他人的力量，就連奴隸術都會使用。恐怕，不只是這些吧。僕們所看到主人的力量是，僕想只不過是一點點。
 
突然，想起主人威嚇的事。那太可怕了。為了不難看和洩露，讓膝蓋崩塌的狀態。不，說不體面可能是錯誤的。那是當然的。和僕在一起的奴隸們大家也都同樣的狀況。
 
原本的前輩奴隸和櫻花大人，朵拉大人都滿不在乎的樣子的說。為什麼呢…。
 
總之，從主人那得到的力量，打倒魔物好像就是我們的工作。
 
主人對僕們奴隸給予1人1個武器。是對於奴隸來說是不能相信的好待遇。那個時候，僕被問到了不太明白的問題。雖然老實回答，好像很喜歡的樣子。太好了…。
 
關於那之後交付的武器，像是理所當然而驚訝。恐怕是商店賣的，製作結實的劍。好像是單手鐵劍的說。
 
把那樣的東西交給僕。這樣的裝備有餘力的吧。在意的是我看到主人的劍是，被稱為刀的稀有武器。看一眼僕就明白了，交給我的劍是連腳根都比不上的武器。
 
之後也沒有戰鬥並且給僕們吃飯了。更進一步的是連甜點都給為止…。主人對僕們在這裡做的事有什麼利益呢。說了讓僕們做為戰力而對待，被給予了力量。但是，根據那個的基礎上，主人方面還是遠遠的強吧。想不到有需要僕們的場面。
 
疑問暫且放一邊，決定進行戰鬥訓練了。8人的僕們（作為新人奴隸的說）變成被分成4人1組進行活動。和僕同隊伍的是阿鐵魯、可可、洛洛。
 
阿鐵魯是膽小性格的少年。但是戰鬥本身的事是沒有辦法般的考慮。或者說，討厭的話就說不出來的樣子。對主人的意見很可怕，雖然可怕但是比起選擇不戰鬥方面會真的更糟糕吧。順便說一下，武器是有超過手臂長度的長槍。從遠處可以在某種程度上安全的攻擊。
 
可可是有著漂亮金髮的犬獸人的少女。還沒習慣嗎，和大家比較是有不少的話，只有這孩子和僕好像一樣對主人說話。犬獸人好像是一次決定主人就盡力的類型，為了不被主人拋棄而拼命。好像是想做輕裝的獸人，武器是短劍2隻，好像是重視出手數量的打算。
 
洛洛是紅色的三條編織垂在左右的少女。看樣子好像對主人一見鍾情，比起可可更早的階段就進行了接近。心裡是有數。到底在做什麼呢？武器是大劍。比僕還年輕的少女，但是主人給予掌握大劍程度的能力，不知道看了幾次都飾不住驚訝。
 
順便說一下，僕的裝備是單手鐵劍和圓形盾被說類似圓形的盾。基本上最像冒險者的樣子，老實地說的話，是曾經憧憬的樣式。
 
關於防具是簡單的胸甲和前臂皮護具的斟酌處理。主人的隊伍有很多年齡低的人，所以裝備多多少少孩子方面的樣子。儘管如此並沒有對全員份量都準備，把有些東西決定分開了。
 
僕有盾就無法填補腳防具的樣子。用堅固的靴子有重量感。用盾的時候重心能在下方會有穩定的事。
 
這邊的隊伍是主人和朵拉大人和塞拉前輩跟著。和另外1個隊伍分開，尋找魔物。在馬車裡問就這樣可以嗎，就這樣下去不在乎的回來。到底是什麼不在乎的吧…。
 
僕們最初的對手是哥布林1隻。
 
哥布林在魔物中也是弱小存在的說，但是在普通人來看的話是充分的威脅。拿武器襲擊的對方，但不成威脅。但是，僕們以哥布林程度的話會能當對手這樣的確信。
 
「僕往前，用盾承受攻擊，大家對那個隙縫向他進攻！即使受到攻擊，盡可能用武器和防具的地方接受攻擊！」
 
這麼說後往前站。注意到這邊的哥布林揮舞棍棒向這邊過來了。立刻拿出盾抵擋。
 
－ガキンッ－[注:聲音撞擊聲]
 
比想像更以上的衝擊。但是，並不是承受不住。進行防禦而造成的間隙，阿鐵魯從旁邊用槍攻擊。但是，只是淺淺地切開皮膚而並不是有效果的攻擊。對進行攻擊的阿鐵魯方向感到威脅了嗎，攻擊目標轉移到阿鐵魯了。
 
阿鐵魯被所說的哥布林魔物盯視而退後。雖然很有氣勢攻擊了，但是一但目標變成自己就膽怯的樣子。
 
那個樣子是糟糕。立刻就在阿鐵魯和哥布林之間托起盾進行防禦。鬱悶看向這邊的哥布林。再次揮舞棍棒過來。這次不使用硬接下的方法，讓力量偏移開。哥布林姿勢崩潰了。
 
可可用短劍把腳切開。完全摔倒的哥布林，洛洛在用大劍加以攻擊就讓哥布林斷氣了。
 
對了，冷靜下來。僕不是1個人。有了夥伴，在後面有主人守護著。既然說了如果真的有危險的話會幫助，僕們一定不要緊。
 
就這樣，僕們的第一次戰鬥在特別不可靠下結束了。
 
主人逐漸靠近了。
 
「大家，辛苦了。阿鐵魯，雖然最初攻擊的時機是很好，但是把腰再低一些和槍頭不要晃動這樣做就好。可可和洛洛是很漂亮的合作連擊。克勞德作為盾的工作處理得很好」
 
這樣對僕們說的看法。
 
「對了，洛洛。對最後一擊殺死有忌避感嗎？」
「沒有です」
「是嗎，今後讓全員都有最後一擊殺死魔物，但可以說很嚴厲的事呢。之後，最初的剝取是由最後一擊的洛洛來進行」
「是」
 
這麼說後，洛洛用俺交給的小刀對哥布林的胸口切開了。為了不讓血噴灑，建議用俯臥撐的狀態稍微一點向上來進行。
 
魔物的魔石是雖然並不是所有的魔物都有，但是哥布林一定會有。多數以動物來說的話，魔石會埋在心臟附近。雖說是魔物對要切開人形的對象會討厭的人也很多吧。但是，以奴隸生活在某種程度後，對於那樣的普通感情漸漸地崩潰了。
 
洛洛也完全沒有在意。
 
「取下了」
「那個你們拿著吧。是第一次戰鬥的證據」
「是」
 
這樣說著，洛洛在被交付的袋子裡裝入魔石。明明切開魔物的皮膚會出血，但魔石的附近好像沒有血的經過，魔石自身被血淋濕的事很少，就這樣直接放入。明明在心臟的附近，卻不可思議的說。
 
被主人帶著前往第2隻哥布林的所在地。為什麼主人會明白魔物的所在地呢？這也是無法對人說的力量吧。真是可怕的人…。
 
「這次僕來最後一擊殺死，會採取姿勢崩潰方法！」
「明白！」
「上吧！」
 
第2隻的最後一擊殺死是由僕來做。用盾接受攻擊讓姿勢崩潰的哥布林是由可可和洛洛加以攻擊。為了最後一擊殺死那樣關鍵是瞄準了。對傷痕累累的哥布林用劍砍掉頭的最後一擊殺死。
 
嗯，比想像的更想沒有忌避感的樣子。奴隸的生活對人的性格好像也變化了。
 
那麼說來，被說給主人看奴隸紋的時候，想起大家都沒有猶豫一個勁地把破布般的衣服拉起。雖然已經超過了10歲也應該多少有羞恥心，但是完全沒有在意的樣子。
 
啊啊，洛洛的方法或許最初是一個勁地把破布般的衣服拉起的吧。那時候比任何人都要先在主人面前過去…。
 
平安剝取魔石，反復幾次4對1的戰鬥。之後是和複數的敵人戰鬥。像被計算好了似的被帶到有2隻哥布林的地方。而且其中1隻拿著劍。被說是哥布林劍士種類的哥布林。
 
突然過強了，不是嗎？
 
完全就沒有那樣的事。阿鐵魯也習慣了嗎，用武器防禦著，對僕旁邊離開的哥布林的攻擊好像可以處理了。可可重複加以攻擊就離開的無風險動作，洛洛對可可做出的細縫也不放過。
 
主人在每次戰鬥結束後對優點和缺點一一舉出，作為下一目標容易被採納。
 
就這樣，一邊慢慢提高難度一邊繼續戰鬥訓練。戰鬥也相當習慣了，在戰鬥中，產生了各種各樣的餘力的時候，那傢伙突然出現了。
 
是哥布林將軍。以哥布林的指揮個體對哥布林系統的來說幾乎是最上位。在稍微習慣了的時候，經常聽說是最危險，但是確實是那樣。
 
對手是1隻哥布林將軍和5隻哥布林。到現在為止是數量最多並且還有哥布林將軍。相當嚴峻的戰鬥。
 
僕一如往常往前站。哥布林將軍揮劍過來。
 
「咕哈！」
 
無法忍受那一擊被吹飛的僕在地面翻滾。
 
不一樣。哥布林將軍是僕們到現在為止的戰鬥是完全不同的存在。腿在顫抖。衝擊和恐怖，這兩方面都反應在雙腳上。
 
其他的大家也看見僕的樣子無法出手。盾角色被吹飛了。正經的戰線等不能維持了吧。
 
不可能。
 
「各位，離開這個場合！現在的僕們是戰勝不了」
 
對這個場合應該逃跑。是擔當不起的對手。
 
「合格了」
 
主人不知不覺向前出來了。
 
「這傢伙對現在的你們不是能戰勝的對手。在最初的攻擊做出其判斷，下達逃跑的指示，相當不錯」
 
對了。有主人在。從途中僕打算只在僕們的隊伍上戰鬥。
 
主人向前出來和哥布林將軍對視。
 
「咕機呀！」
 
揮劍過來的哥布林將軍。
 
「危險！」
 
洛洛喊叫著。
 
但是馬上就明白了那完全是錯誤的擔心。要說為什麼的話，哥布林將軍揮舞的劍從頭頂揮下之前，，哥布林將軍的頭很乾脆掉落到地面…。
 
「現在…，發生什麼事…」
 
主人到底做了什麼吧。那就這樣的事情，僕也明白。不，只有那一點是僕不懂。看向即使動態視力較高的獸人可可的方向，也搖著頭。同樣地好像也不明白的樣子。因為手裡拿著劍，也許是以目不暇接的速度揮舞劍也說不定。
 
仔細一看周圍的哥布林也同樣地掉了腦袋。主人比預想的更強，但是沒想到會有這麼強。就連那個哥布林將軍很簡單地打倒了，主人的實力是B，達到A等級的那樣，不是嗎…。
 
「喝下這個」
 
向這邊過來的主人不知道從哪裡拿出藥水，向這邊遞過來了。
 
「謝，謝謝」
 
實際上被吹跑的僕的傷害相當大，非常感謝。
 
嗯？總覺得藥水比起我的想像更加有效，是眼睛不好嗎？還殘存著疲勞。主人稍微皺眉頭之後，另外不知道又從哪裡拿出藥水瓶。
 
「這個也喝下」
「哈，哈啊…」
 
被遞過來的藥水瓶咕嚕喝下。…厲害。剛才的藥水是什麼，能讓身體充滿力量。與攻擊之前是同一個狀態，僕雖然很想問關於現在的藥水，但是停下吧。因為看過去主人做出很複雜的表情。
 
在奴隸生活中掌握明白窺試人的臉色的技術，那是不能說多餘的事的臉。這裡應該老實吧。
 
然後哥布林將軍那樣的威脅已經沒有了，順利的持續戰鬥。
 
晚飯的時候，聽到的話題是無法相信的內容。讓僕們成為集團，成為S級冒險者的事情。無論什麼都沒考慮過S等級的冒險者。就連以前的夢想能成為A等級的話就是奇跡了，因為考慮過所以是當然。
 
但是，主人是做出理所當然的臉。看到這樣的主人，也許真的會有這樣的事情，但會有這樣的心情真不可思議。
 
然後，主人本身說自己用C等級就可以了。原來如此，主人討厭麻煩嗎…。但是普通來說，得到S等級的人，伴隨那個應該會超過的麻煩…。我的主人好像是各種各樣的規格以外。
 
僕的名字是克勞德。出乎意料被主人擁有的，只是一個奴隸。
 
---------------完----------------
 
 
  