========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-12 05:32
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
奴隸們的戰鬥訓練之後的第二天，俺們再次移動前往阿達立梅都市。一半新人奴隸們是進入『房間』裡，剩下的一半作為戰鬥人員。真不愧是馬車都會變得滿滿的。
 
新人奴隸們也是第一次看到『房間』很驚訝，但是用秘密力量的一句話就理解成功了。真是的，俺想對他們來說什麼也都不奇怪。
 
在『房間』裡的奴隸們需要嘗試萬事和給予生產系的點數製作東西。藥水是只給1點＜調劑＞點數，比起俺和櫻花是做出高品質。不，與俺們做比較對象是不能正確的評價…。
 
順便也讓朵拉試著做出高級藥水。高級藥水是在藥水尚稍微追加一點材料，但是需要＜調劑＞等級變成3，能做出的人意外地少。朵拉是理所當然成功完成1.5倍的高級藥水那樣的效果。所以這樣是賣不出去…。
 
然後2天後，俺們終於到達阿達立梅都市。都市的通行費和平常一樣是1000G。全員從『房間』出來支付金錢。1萬4千G那樣的鉅款。順便說一下，當有奴隸通過的場合，被當成物品的固定費用（比通行費便宜，平均200G）支付就行了。不，因為奴隸沒有公開的預定，所以支付一般的費用。
 
像往常一樣在地圖上檢索可以停馬車的旅館。阿達立梅都市有些不可思議的街道並列著。該怎麼說呢…，有些地方混著日本的建築樣式，應該是吧。明明是洋風的建築卻有拉門，屋頂上被使用瓦片的建築物能看見一閃一閃。中途零星有日洋合璧的感覺。
 
Q：為什麼？
A：殘存的勇者對建築方式中途零星被使用的結果です。
 
勇者…又是你嗎。不，這個國家是以質實剛健重視利益，所以從那個日本人的話有不協調感的建築物也是合理性的東西吧，…大概。某種意義，作為觀光是這以上的看點。
 
「該怎麼說…，這個懷念卻完全不懷念的不可思議的感覺是……」
 
櫻花也感覺到違和感了。
 
「聽說卡斯達魯女王國是以日本文化在紮根，所以有些期待，但是這個是不一樣」
 
米奧好像不被承認的範圍以外。
 
「嘛啊，不久就會習慣了吧…」
「要是習慣這個的話，作為日本人有什麼東西要崩潰的感覺」
「大概吧，要是去王都不就是更厲害嗎…」
「停止吧？去王都」
「就連在那之前不說…」
 
日本人組在呻吟，但是對於作為這個世界原本成員之一『奇怪的建築物』程度的感想。沒能得到共鳴。
 
啊，還沒有停止去王都呢。或許，有完美的日本房屋也說不定。
 
對了。想起重要的事情了。在這個都市好像有受理米。普通的零售也有的樣子。預定要好好地去買。這個事實的是在進入都市的緊接之前變得很清楚，但是馬上就在附近設置了『門』。這樣不管什麼時候都可以來買了。
 
旅館是分成2個房間。是原隊伍和新人奴隸組。…正確地是分配那2個人的話，可可和洛洛說出與俺同一間房間就好了。然後關於繞著可可轉的西西里說出那邊就好。因此，櫻花和塞拉去新人奴隸組的方面被分成1邊7個人。
 
根據猜拳的結果，但冷靜的思考一下房間滿滿是蘿莉蘿莉的感覺。也因此外表相近的櫻花和塞拉已經沒有了。除了那2個人以外的話，基本上都是年幼的孩子了哦…。興趣？不不，偶然的產物ですよ。
 
「「「「「「「「「「「「「「我開動了」」」」」」」」」」」」」」
 
嗯，人真多。拜託旅館的人午飯在房間吃。不，像食堂一樣的場所有這麼多的人數進入的話會引人注目。
 
請求料理的訂單『使用米的料理』的話，出現的像是魚貝雞燴飯那樣的東西。…不一樣。雖然使用著米，但是追求的不是那樣的東西。是關於下訂單的俺和米奧的不好。使用的米好像不是和日本同樣的類型。根據地域不同所產的品種也不同。這次是尋找類似日本米的工作。
 
A：在西區的大街道上有受理的店鋪。
 
好，結束。之後去買吧。
 
《…和之前的米有什麼不同的樣子…》
 
朵拉…意外地味覺很敏銳。
 
《但是，這個也很好吃——》
 
啊，就像朵拉說的那樣，這個也是很好吃。
 
吃完飯的俺們是，決定去冒險者公會。終於，新人奴隸們的冒險者出道（G等級的前輩方面）。
 
「冒險者登錄拜託了。登錄的是這邊8人です」
 
向著接待小姐斬釘截鐵地說。冒險者公會和近衛都市不一樣，像流氓那樣的傢伙靠在桌子上。順便說一下是拉門。
 
「我明白了。請在這張紙上填寫必要事項，就能提出申請」
 
啊咧？明明怎麼看都是10歲前半的孩子來登錄，卻沒有說停止的話嗎…。作為接待小姐的基本立場來說，到底哪個是正確呢。
 
A：根據人的不同です。
 
總之，在登錄用紙上寫下必要事項就提交了。也有不會寫字的孩子在，那個場合是代筆。
 
「好，我知道了。請稍等片刻」
 
把用紙提交後，接待小姐向處理方向去了。
 
「喂喂，把小鬼都聚集起鯠都冒險者登錄啊，身份很好呢」
 
啊，固定模式。
 
這樣說後向這邊靠近的是，從剃光頭頭上到臉有傷痕的冒險者。…是冒險者吧？這個，說是盜賊方面也比較有說服力…。
 
總之米奧所說的固定模式方面來了，該怎麼辦呢，煩惱中…。
 
「混蛋，別無視我…」
 
說到這種地步是冒險者？話語哽咽了。那是當然的，瑪莉亞對冒險者？在喉嚨上貼著劍。
 
現在，瑪莉亞使用了＜縮地法＞。好像是塞魯力克的技能，明明說了不要太光明正大使用…。之後不得不要訓斥。
 
「仁大人，要好好地教訓嗎？」
 
俺說砍的話，會毫不猶豫去砍吧——。真不愧是固定模式程度，不打算做到那種地步。
 
「放開」
「是」
 
把那樣的劍拉開的瑪莉亞。冒險者？桑也流冷汗很厲害啊。…嗎啊，在真正糾纏之前被做出這樣的事的話，說不定是理所當然的反應。
 
「那麼，找俺們有什麼事呢？」
「不，不，什麼事都沒有…」
 
根據瑪莉亞完全失去動力的冒險者？是沮喪地回到了桌子方面。
 
那這種地方想要再努力一點。
 
「公會卡的準備已經做好了。所有登錄拜託了」
 
這樣遞交了公會卡的是，讓奴隸們的血都滴上。
 
那麼，馬上就接受委託吧。
 
哥布林劍士的討伐
G等級
討伐5隻在西門附近的哥布林劍士。
1500G
 
史萊姆的討伐
G等級
討伐5隻在阿達立梅都市周邊地區的史萊姆。
500G
 
等等…。
 
說實話G等級的委託是沒什麼大不了。去除村莊周邊的魔物的事情吧。是沒有經常委託的東西。期限有1星期長時間。唯一的懸念是沒有找到對象魔物的事吧。有地圖的俺是沒有關係。
 
順便說一下，從G等級上升到上面的F等級是，G等級或無等級的委託以連續10次成功的話就可以了，。正確的是在這期間一次失敗的話也可以。而且即使以隊伍接受全員都會被記錄的吧，所以真正有才能的人的話，是很簡單地超越的障礙。由莉卡？真正的冒險者才能是沒有的吧。
 
接受委託的俺們是，分成和新人奴隸的戰鬥訓練的隊伍。只有新人的編制是，還有很大的不安吧。
 
這次和上次的編成稍微變動。
 
俺、米奧、塞拉、克勞德、 阿鐵魯、可可、洛洛為第1隊伍。
瑪莉亞、櫻花、朵拉、伊莉絲、西西里、諾特、尤莉亞為第2隊伍。
 
決定這次讓遠距離的火力分散。試著把米奧和櫻花分開到各自的隊伍。新人們的編制和之前一樣。指揮能力是瑪莉亞，期待年長的櫻花率領第2個隊伍。
 
怎麼樣都好的話，但是到目前為止的內容是全部在冒險者公會內進行。最初淨是孩子像是看到罕見的事情，不過根據瑪莉亞的活躍？好像『總覺得很糟糕的樣子』被這樣認為，不太想引人注目。只是堂堂地不常看見的東西就繼續看下去。
 
好像是瑪莉亞可怕的地方是，把劍亮出的地方是『公會職員誰也沒看見』的地方吧。所以誰也沒有注意到，並且冒險者也決定避開…。
 
「那啊，分擔的2件委託結束的話，再尋找委託。今天就這樣不斷地重複著」
「我明白了。今天隊伍的編成替換就不進行了，對吧」
「啊啊，改日在決定主題後進行隊伍編成，俺想這幾天在這裡接受委託」
「是，請小心點」
「那邊也要小心喲」
《如果有什麼事就要馬上用念話喲》
《是，謝謝你的關心》
 
對瑪莉亞輕輕地打招呼後就解散了。啊，G等級的冒險者只能同時接受2個沒用的委託，不得不常常回到都市。快點接受10件委託喀嚓喀嚓地做完吧…。
 
來到都市外面尋找討伐對象的魔物。當然是用地圖輕鬆檢索。
 
「主人。為什麼會知道魔物的位置呢？」
「秘密的力量」
「啊，是」
 
完全成了固定模式的回答問題。在這裡面，俺們的異能秘密以後會一點點告訴你們。
 
「啊。有3隻哥布林劍士」
 
俺是知道。
 
「另外只要僕們戰鬥就可以了嗎？」
「因為只要我們也稍微習慣了」
「俺明白了。交給你們」
 
現在所有的戰鬥幾乎都交給新人奴隸們了。不，決不是俺在偷懶。要是危險的話，會進行支援。…在地圖上對安全是確信的。
 
接受委託反對派來回都市5次。俺們用去半天的時間就上升到F等級了。瑪莉亞她們也幾乎在同一時間等級上升。像近衛都市那樣的不斷地接受委託的人普通來說是很罕見。
 
定期去除魔物的工作是必要的，以等級決定對象的魔物，防止對沒法處理的魔物出手有這樣的目的。
 
「我們雖然在近衛都市登錄了所以有空閒時間，但是新人君們以最快速提高等級了，不是嗎？」
「以半天的時間提昇等級是異常的速度ですわよ」
 
一邊做這種話一邊等待等級提高的處理，附近的職員桑搭話了。
 
「哈哈，太可惜了。最近在其他的都市有用1小時提高等級的實例，所以不是最快喲。雖然是別的國家的事情，在這個國家說不定是最快的呢…」
「遺憾…」
 
米奧突然垂頭喪氣了。以1小時…，不，雖然充分利用俺的能力的話也能做到，但是普通的人能做這樣的事嗎？難道說是勇者，不是嗎…。這樣考慮的話總有一點後悔。接下來培育奴隸的場合是要用30分鐘就結束嗎…。
 
在談這種事當中，公會卡的更新結束了。這樣能接受F等級的委託了。F等級當然是接受比G等級更強魔物的討伐委託。明天以那個為中心接受吧。
 
順便去武器店，購買全員份量沒有準備好的防具。基本上是輕裝。
 
「那啊，從明天開始解除接近武器的束縛，俺想用遠距離武器和魔法進入視野的戰術組合」
「主，主人連魔法也能使用嗎…」
 
晚飯（這次吃的是日本米。超美味）後，在房間聚集全員說著明天預定的話題。
 
到現在為止的戰鬥都沒有使用魔法。禁止櫻花以＜棒術＞技能戰鬥和朵拉的＜龍魔法＞。回復是用藥水就可以，不知道俺們能使用魔法。嘛啊，雖然俺是故意的…。
 
「或者說，你們也可以使用魔法」
「主人到底是什麼人呢？」
「那個還不能告訴你們。問的事也『禁止』」
「…是」
「抱歉，等你們對俺們充分有起作用的時候」
「明白了。為了得到主人的信賴那樣而努力」
 
克勞德點頭。其他的奴隸們也繼續這樣下去。
 
「那麼，話說回來，你們想使用魔法嗎？」
「僕想使用です。魔法劍士是放棄夢想的最上位です」
 
克勞德用期待的眼睛看著。有意外有貪婪的夢想。不像瑪莉亞程度是適合萬能型，即使那樣的構建也沒有問題嗎。基本上是俺的下位…就是，一定會變成和俺相似的戰鬥風格。
 
「俺想做鍛冶，俺認為使用火魔法的話會很便利。雖然說不定有點邪道…」
「我要風魔法。想要和瑪莉亞前輩一樣快速動作わ」
 
ノット和可可的目的都很明確。…對了。
 
「不好意思，在這裡決定由尤莉亞使用魔法」
 
很難得的俺以個人的選擇說出口，所以露出驚訝的新人們。
 
「很難得ですね。主人對戰鬥模式發出指示」
「啊啊，有一些原因。…尤莉亞始能使用＜精靈魔法＞和＜精靈術＞」
 
從豎捲奪取這2種魔法，但是現在為止誰都沒有使用過。因此有這一點理由。
 
＜精靈魔法＞
向大氣中的精靈支付MP而使用的魔法。
優點是除了本人以外不能使用，所以不妨礙本人的行動。可以用一個技能來行使複數屬性的魔法。
缺點是精靈所索取的手續費是大量的MP消費量。若是身邊沒有精靈就不能使用魔法。
 
＜精靈術＞
和精靈直接契約使之役使。根據召喚可使精靈顯示出來。顯現的時候是經常消費MP。
 
Q：精靈是什麼東西？
A：這是掌管世界上屬性的能量生命體です。大氣中漂浮著魔力（MP）具現化的人也有。掌管屬性關係的場所變得活躍起來。能源量變大的話，會有明確的自我。
 
簡單地說來，在等級1想使用那樣的技能是沒辦法的啊。也有便利的部分，但是從豎捲奪取的時間點對能使用全屬性的俺們來說的話，MP消費也很高，被環境所左右的技能變的沒有需求。只看名字的米奧使用這樣做的是封殺了。
 
「我明白了。如果主人都這麼說的話，一定是有什麼理由吧」
「魔法從現在開始交給。其他傢伙有希望的話，那就說出來吧。雖然不一定全部會有實現」
 
就這樣全部的奴隸各自2種魔法種類，給予1點記起來就行。因為以尤莉亞這裡的原因決定2個，即使服務也給要記住1個。無論如何也想用記住的魔法，就扔到『房間』裡，使用到直到滿足為止，平時完全不使用的MP使用到界限為止，全員都昏過去了。習慣的話，即使到了極限也不在乎。
 
第2天，和昨天一樣只接受討伐的委託而接受的俺們是，也包括魔法使用的練習，1天當中決定接受委託。狀狀態多少提升了，魔法也變的能使用的新人奴隸們是，不危險的F等級委託的魔物討伐了。
 
根據這樣，冒險者等級提高，在今天當中變成E等級了。冒險者等級提升有幾道牆，首先最初降臨的是中級冒險者之牆，成為D等級的事。接下來是上級冒險者的B等級，之後的牆非尋常好像很辛苦。簡單來說，接下來的D等級是對俺們唯一的牆。
 
「沒想到，身為奴隸的僕們在2天當中變成E等級冒險者什麼的…」
「真的是主人的秘密力量太厲害了」
「說起來有些不害怕的魔物也可以」
「啊啊，還有很多贏不了的魔物，不過哥布林之類是不會輸」
 
新人奴隸們的戰鬥也出現很大的餘力。使用魔法也能變大了吧。對MP的運用還需要注意，不過1次盡情地用就倒下了，漸漸地變成有很糟糕的感覺部分。
 
俺是用＜千里眼＞對狀態一邊調整一邊在運用魔法的事考慮的話，可以說相當斯巴達，不是嗎。只要看見努力量的話，新人方面有很多吧。
 
原本的成員也是新人們，還有幾天也會成為D等級的吧。想著這樣的事，隔天也去冒險者公會。冒險者公會有非常多的人聚在一起。發生什麼事情了嗎。
 
「是集團暴走！是集團暴走！」
「從蒂拉森林好像出現大量的魔物！」
「說是蒂拉森林！那裡是B等級以上推薦的獸人系魔物的巢喔！」
「進行方向有1個村莊。那之後就會來這個都市了！」
 
吵吵嚷嚷和吵鬧中，撿到了重要的情報。發生魔物的暴走，似乎不久後會來到這個都市。對俺來說是用＜生殺與奪＞奪取技能和狀態的機會。對新人們來說也許是很嚴厲，所以就請大家留守和支援吧。
 
Q：為什麼會魔物暴走？
A：魔物一齊移動的事です。原因有幾個，多數是『被威脅逃跑』的事情です。
 
「給我安靜！傳達公會長的方針！」
 
有1人發出很大的聲音後，周圍的吵吵嚷嚷逐漸地變小了。
 
認為像是公會長的人物向前出來了。和約瑟夫同樣的強大吧。試著調查後知道是A等級冒險者。果然，所說的S等級好像1個都看不見了。雖然在近衛都市最終沒有遇見S級冒險者…。
 
「阿達立梅都市的諸位冒險者！就像知道的那樣有魔物的成群往這個都市過來！作為我們的方針有3個考慮。1個是已經再過一段時間成群就會衝突村莊，比起那個先做防衛戰。另1個是那個村莊和這個城市之間佈陣，於是做防衛戰的事情。最後把這個都市的門關閉，做這座都市的防衛的事情」
 
簡單地說，把馬上被襲擊的村莊離棄和不見死不救。在都市防衛的場合，那個村莊的居民幾乎會全滅吧。
 
「總之，要對村莊的居民向那邊傳達，但是全員都來得及之類可以說是很微妙吧。也沒有馬，變的要徒步過去」
 
若讓女人、孩子、老人的村人聽到魔物的前進速度的話，能快速移動嗎，如當然那樣回答否定的答案。
 
「村莊和這個都市之間在防衛線的場合多少的準備都做，但是想抑制村莊被害的準備等，如果就這樣下去會來不及。因此，作為公會的方針，從在這個城市做程度的準備向村莊建立防衛線。我想能保護的人盡量保護」
 
也就是說，沒有到達防衛線的人會被拋棄。
 
「我想會有贊成和否定。但是，能夠守護一切的戰力在這個都市是沒有。笨拙地準備不足往前出發會被全滅等等，就連這個都市也會變得無法保護。作為妥協點希望大家理解」
 
所說的事情並沒有錯。如果把受害和義理放在天平上的話，會朝一邊掉落吧。
 
「真是對不起，不過防衛戰會成為強制委託。從現在開始30分鐘盡可能做好整備！之後，持有馬車的冒険者，就拜託從村裡逃出來的人們的救助！」
 
啊，持有馬車，是俺們。總之盡可能把把村民撿起來的事情。
 
這也許是機會。用馬車撿起救助者的事是，那麼就能早一點接近魔物的暴走。說不定可能會有如此多的魔物當對手。這就沒有不去的理由。
 
村莊本身就沒有什麼了不起的東西，盡可能的受害方面變少會比較好…。
 
A：………。
 
咦，說什麼？再給俺說一遍…。
 
A：………。
 
…。
 
「瑪莉亞、塞拉，趕緊做馬車的準備。把馬車空出來，其他成員在這個都市參加防衛。之後，在公會方面申請用馬車救助！」
「是！要去了，塞拉醬！」
「嗯，嗯嗯」
 
瑪莉亞不管什麼時候都毫不猶豫遵從指示。
 
「主人！怎麼回事！？」
「仁君！怎麼了！？」
 
沒有時間了。盡可能快點出發到村子裡去。
 
「之後在說明。總之俺們先出發去，所說的事拜託了」
 
這麼說後的俺帶著原成員去馬車方向。搭莫桑和小綠也就這樣一起被帶去。
 
速攻的準備結束後，俺們用地圖前往被魔物暴走襲擊的村莊去了。
 
《等等，主人！多少說明一下》
《被留下了——》
《抱歉。從現在開始好好地說明》
《仁君突然緊急行動的是，發現什麼東西吧》
 
喔喔，和櫻花的來往很長了，能明白這些事。
 
《啊啊，眼看就要被襲擊的村莊是…》
 
我想守護村莊的理由。
 
《是日本米的產地什麼的！》
 
A：特産品是出現在前天的晚餐，和日本同種類的米です。
 
-----------------完-------------------
 
 
  