========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-07 15:15
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
最初的戰鬥結束後，過去了大約一個半小時。根據地圖知道了村子的位置，告訴了她能在今天內抵達，所以木之下桑就沒有那麼憂心了。
現在，我正在從哥布林身上回收魔石。這一個半小時內遇到哥布林三次，奪走能力之後往肚子上來上一拳的擊倒了。雖然根據地圖的顯示，除了哥布林之外也有像史萊姆一類的魔物，不過到現在為止只有遇到哥布林而已。雖然哥布林移動範圍比較廣，但未免也太容易遇到了吧！
 
因為看到了我開始回收魔石的關係，戰鬥時躲到後方的木之下桑靠近了過來。
 
「不好意思。進堂君，能問個問題嗎？」
「沒關係喔！想問幫助老師什麼？」
 
回答問題什麼的簡單啊！即便是我不知道的事，只要問幫助老師，大概都能明白。
 
「不是的。是關於剛才戰鬥的事。為什麼進堂君在戰鬥開始後的一段時間內，除了閃避之外什麼都不做呢？如果有其他敵人接近的話我覺得會有危險的⋯⋯」
「啊啊、那個啊⋯⋯」
 
總共和哥布林戰鬥了四次，共十隻。每次一剛開始的時候我都只有閃避對方的攻擊。對上朝肚子打一拳就能擊沈的對手，一直閃躲很奇怪吧！
看過幾次戰鬥之後，木之下桑也覺得不自然了。
 
「我的能力並不是一次強行奪走，而是漸漸的奪走。閃避的時候，沒有全部奪完也沒關係。補充一下，異能的有效範圍大約是2m左右。接近的話就不得不閃避了。」
 
因為有效範圍是2m，所以不得不靠近對手。奪取之前也打不倒。相當麻煩的限制。雖然是強力的作弊能力沒錯。
 
「原來是那樣啊！那樣的話，對方越強，就越難在戰鬥中奪取能力。」
「沒錯。再加上沒辦法從屍體上奪取能力，要是奪走能力之後再擊倒，又幾乎不會得到經驗值。所以我短期之內等級都會是1吧！」
 
打倒敵人就會獲得經驗值。到達一定程度之後就會升級，狀態值也會增加。反過來說，因為狀態被奪走，所以相當於對手的等級下降了（標示的等級不會下降）。因此，奪走狀態值之後能獲得的經驗值就會下降，完全奪走的話經驗值就幾乎是0了。
 
「本來、等級在這個世界就像是某種恩惠之類的東西不是？現在能確認等級的也只有進堂君吶！」
「嗯、雖然沒辦法說只有我，但是看來這個概念沒有廣泛普及的樣子。」
 
稍微有點在意。應該先提高等級嗎？
 
Q：提高等級有什麼好處？
A：升級會大幅的提高狀態值。升級之外，雖然也有其他方式能提高狀態值，但是效率比升級來得差。另外，有部份的魔法會因等級差距而有不同影響。
 
「啊——、現在確認了之後才知道，基本上是和狀態值同義。但是，部份的魔法會參考等級的樣子。」
「例如，比自身等級低的敵人即死？」
 
嗯嗯、遊戲裡常見。有那種魔法的話，不管提高多少狀態值，等級低的話還是會有危險。
 
Q：有那種魔法？
A：沒有。具體來說是會根據等級差給予不同傷害倍率那類的魔法。
 
「姑且確認了，沒有即死。其他的也詳細確認一下？」
「不了、這樣就好。但是偶爾也得到一些經驗值會比較好。」
 
也是吶。畢竟等級只有1也不好看吧！
順便也先調查一下經驗值。
 
Q：經驗值是什麼？
A：戰鬥經驗的意思。經驗值累積到達一定以上時就會升級，並且狀態值也會上升。經驗值會平分給所有隊伍成員。給予最後一擊的，會按比例增加。雖然模擬戰也能增加經驗值，不過最後一擊能取得的經驗值會減少。
 
Q：隊伍是什麼？
A：戰鬥集團的單位。在組隊的狀態下，經驗值會平分，另外還有幾個恩惠。隊伍編成需要成員對彼此有充分的理解，這樣就會在本能上理解到自己變成隊伍的成員了。
 
「但是，能看到等級的只有我，所以即使等級和強度之間有差異，也不會產生什麼麻煩。」
「說的也是呢！以遊戲來講，這就是作弊了呢！」
「嘛、異能基本上就是作弊了吶！」
 
這個世界的人不知道祝福以外的技能，也不知道有狀態值這東西。這些能力是從每個人描述各自所擅長的與不擅長的事之中整理出來的。也稍微調查一下技能的事吧！
 
Q：技能等級是什麼？
A：技能的熟練度。進行和技能相關的事，就會累積技能經驗值。技能經驗值累積到一定程度之後，就會提升技能等級。最高等級是10，沒有個人上限的差異。但是，技能經驗值的取得速度就因人而異了。
 
Q：怎樣做才能取得技能？
A：有分先天的和因後天因素而獲得的。先天的獲得方式是，遺傳、種族固有技能或天生的才能等。後天的是藉由進行技能相關的事，能有稀少的機率能獲得技能，或是藉由儀式、契約等方式獲得。
 
也就是說，只要能獲得技能最初的第1點，然後花時間和功夫練習，不管是誰都能升到最高等級。
然後，根據我的技能，最初的第1點能從別人那邊奪取過來。能夠無視最初的第1點的努力的我的異能，在這個世界會變成非常特殊的優勢吧！
 
在那之後走了十分鐘左右就看到了村子。結果花了將近兩個小時，都到黃昏的時間了。
雖然是步行一小時左右的距離，但是在戰鬥和回收魔石上意外的花了不少時間，這也沒辦法。除了戰鬥之外，還要奪取能力和確保魔石。如果沒有能力的話，旅途就辛苦了，沒有錢的話，到了村子就什麼事都沒辦法做了。
 
根據地圖的顯示，這裡好像是卡帕碟村的樣子。特別的是村子的入口沒有門衛，可以隨意進入。
雖然不是很大的村子，但是因為靠近王都，所以設備齊全。有旅館也有道具屋。武器．防具在道具屋裡有一些，但是好像沒有專門店的樣子。
 
「終於到了！這個村子有住宿的地方嗎？」
「之前、好像有在地圖上看到。地圖上有寫著INN的地方。」
 
---譯注
inn：客棧、小旅館。
---
 
木之下桑喘口氣後提問道，我告訴她我之前確認過的資訊。
 
「那真是太好了！這麼說來，那個地圖，還真像遊戲一樣呢！」
「對呀！一剛開始就說了吧？看起來像遊戲一樣。」
「這麼說的話是沒錯啦。」
 
兩人一邊苦笑的一邊走向旅館。順便說一下，地圖並不是登載著整個世界的資訊，而是只有現在所在的區域和隔壁的區域而已。這個區域不是異能自行決定的，而是土地本來就有的單位。大致上街道啦、村子啦都會自成一個區域。
 
再往前走一點，就看到旅館了。雖然不怎麼大，房間數也不多，但是在檢索之後，好像還有一間空房間的樣子。地圖還能知道那種事呢！
打開旅館的門時，坐在像是接待處那樣的地方的大叔對我們開口道。
 
「歡迎啊！住宿嗎？」
「是的。我們想住宿，有空房間嗎？」
 
雖然已經從地圖上知道了，但還是正常的詢問一下。普通人不知道有地圖的存在，所以我想還是盡可能的照正常的流程走。
 
「啊啊。剛好還有一間空房。⋯⋯誒、你們男女兩人是一起旅行的嗎？同一間房沒關係嗎？」
「木之下桑，同一間房可以嗎？如果討厭的話就木之下桑住在這就好。我隨便找個地方野宿就可以了⋯⋯」
 
雖然我也想念床鋪，不過還是要確認一下木之下桑的意思。如果討厭同一間房的話，就以女生優先吧（但是，限定美少女）！野宿嘛、總會有辦法的！
 
「同一間房沒問題。錢是進堂君賺來的。即便是住一起也沒關係，我光能有住的地方就很感謝了。」
 
如果有兩間房間的話，就可以分別住一間，但是很遺憾（棒）。只有一間房間的話，睡在同一間房裡也是不得已的事（棒）。
 
「我明白了。那就麻煩你了。另外，因為我沒有現金，可以用魔石支付嗎？」
 
姑且向幫助老師確認過魔石的行情和金錢的事。錢的單位是Gold，匯率大致上和日本一樣。
 
大金幣：100萬
金幣：10萬
大銀幣：1萬
銀幣：1000
大銅幣：100
銅幣：10
鐵幣：1
 
---譯註
因為作者會混用，因此當原文是「ゴールド（gold）」的時候我會翻成「G」，是「円」的時候我會翻成「元」。
---
 
一般品質的哥布林魔石，一個大約1000G。不只是要打倒牠，也需要解體的技術。到村子之前打倒了十隻哥布林，全部的魔石加起來，大概有10000元左右。不會連一晚都沒辦法住吧！
大叔一一的檢查我拿出來的魔石，全部確認完之後，向我們點了點頭道。
 
「嗯嗯。嗯、以顏色和大小來看，一個用1000G收購沒問題。住宿一晚1000G、餐費一餐500G。再來一份要另外收費。雖然沒有浴室但是可以借用水桶和毛巾，一份100G。」
 
總之，就算享受一下也多少能留下一些錢。姑且向幫助老師確認過了，大致上和行情價差不多。
 
「那、住一晚加兩份晚餐和早餐總共4000G。有需要水桶的話會再跟你說。」
「謝謝惠顧。請用201號房。這是鑰匙。要怎麼用餐？」
 
給了大叔四個魔石，大叔則是把鑰匙交給了我。鑰匙上寫著201。
 
「我們會待在房間裡，麻煩準備好之後通知一聲。」
「知道了。晚餐是燉菜和麵包。燉菜是我們旅館的驕傲喔！敬請期待！」
「好的。會期待的。」
 
雖然對異世界的料理有著期待，但是對中世紀風格的環境衛生方面有些不安。
上到二樓，打開掛有201的牌子的房門。雖然不是很大，但是有兩張床。
 
「「呼——」」
 
進入房間、關上門後，兩人都嘆了口氣。因為各式各樣的事所以相當的疲憊了。
果然還是要在有屋頂的地方才能好好放鬆。說實在的，只要是有那個王女在的國家，都還不能疏忽大意啊⋯⋯。
 
「這樣就告一段落了吶。今天真是有夠辛苦的。」
「對啊。有夠累的。雖然想要洗澡，但是這家旅館沒有浴室吶。」
 
木之下桑似乎想要洗澡，雖然說有水桶，但是沒有浴室，所以好像是死心了。
 
「欸——。中世紀風格的習慣的話，不太洗澡的樣子吶——」
「對現代的日本人來講，是相當難受的環境啊⋯⋯」
 
即使是我，如果可以的話也想洗澡。特別是我有和哥布林戰鬥，活動量相當大。雖說如此，但沒有被濺到多少血。用劍之類戰鬥的話，就有可能被血濺到，但是因為我只有在肚子上來一拳，所以不用擔心那個。取出魔石的時候也有注意不要沾到血。
對了！休息一下之後要來談點今後的事。最優先的是探索村莊，之後還有幾件事要做。
 
「換個話題，關於我們今後的事，我想好好討論一下。」
「今後的事嗎？」
 
似乎沒有理解我的意思的樣子，再補充的詳細一點。
 
「嗯嗯、我們最初姑且是以活著到達其他村莊為目標。那點到這個村子的時候就算達成了。」
「是的，多虧了進堂君，我才能活下來。真的非常感謝你。」
 
從道謝著的木之下桑眼中，感覺到了尊敬著我的心情。雖然自己來說有點太那個了，但是我有自信有讓木之下桑看到我帥氣的一面。
 
「但是，要真正的離開這個國家，我們的準備還不足夠。要做旅行的準備、也要調整心態以在這個世界活下去。」
 
想早點談談這件事。即使是異世界，人的惡意也是不會改變的。不管是法律的完備程度、還是國家權力的範圍，光看到王族能知道明顯是不能期待的。
我們，需要保護自己的手段。
 
「準備啊。確實，現在在這個世界有用的東西，只有進堂君的異能吶。我完全就是個累贅。」
「所以說，我沒有那樣覺得。守護可愛的女孩子是男人的志氣啊！」
「可、可愛呀。第一次被人這樣說。」
 
木之下桑瞬間就臉紅了。看是來真的不習慣被這麼說的樣子。不是吧！學校的那些傢伙都瞎了嗎？
 
「回到原本的話題。我想把這個村子當作暫時的據點。因為打倒魔物就可以換錢，所以我想先暫時在這賺點錢，一邊做旅行的準備，一邊提高戰鬥力。」
「咳嗯。也是呢、也需要準備點資金，把那當作現在的目標，相當不錯。」
 
重新振作的木之下桑投下了贊成票。現在的目標姑且是定下來了。
 
「那麼就照那樣，先用那種方法在這個村子做旅行的準備。」
「嗯、也用地圖確認過了，一般旅行需要的道具，道具屋全部都有。」
 
現在這裡，我說的事大致都能做到。木之下桑好像也已經習慣了，因為她知道我有地圖，所以大概能猜到我已經在地圖上確認過我說的事了。
 
「那麼下一件事。這個世界好像只有貴族才有姓氏。」
「是嗎？但是那有什麼問題嗎？」
 
光這樣講是沒辦法明白的吧！但是，這是和我們今後的關係有關的重要事情。
 
「也就是說，不是貴族就沒有姓氏，而且用異世界的姓氏稱呼彼此，在這個世界很不自然。所以，我認為應該用名字來稱呼彼此。」
「原來如此。我明白了。叫你仁君就行了吶！」
 
櫻天真的聽從了我的話。不對。不是那樣的。然而我得要抑制住我內心的慌亂說出來。
 
「嗯嗯、就是那樣喔！櫻。」
「！！！！」
 
太過驚訝了。滿臉通紅。只是稍微捨掉姓氏、桑而已。可能是稍微突然了點。
 
「稍微得意忘形了。抱歉吶、櫻桑。」
「沒關係⋯⋯。只是稍微嚇了一跳而已。不加桑也可以喔！」
 
得到稱木之下桑為櫻的許可了。
 
「那、櫻也可以只叫我仁喔！」
「誒⋯⋯」
「Repeat after me。仁。」
 
櫻戰戰競競的開口道。
 
「仁⋯⋯⋯⋯君。」
「可惜！」
【cqwt：這是什麼羞恥調教play啊！】
 
實在太可惜了！只差一點點就可以促成同級生只叫彼此名字的美妙狀態了！
沒辦法，不過，加上君也是滿不錯的。
 
「對不起。對我來講有點困難⋯⋯」
「沒辦法吶。我不會強迫妳的。那麼櫻、下個話題。」
「是什麼呢？仁君⋯⋯」
 
離要櫻只叫我仁還有點距離，不過習慣的話就沒問題了。
 
「下一個是我想強化櫻的狀態值。照現在這樣，櫻只要被哥布林打一下就會受重傷。我不想看到妳那樣。所以，我要把我一部分的狀態值轉給櫻。希望讓妳能保護自己。」
「保護自己的力量、嗎⋯⋯」
 
櫻陷入了沉思。我繼續說明下去。
 
「嗯嗯、打倒敵人的事就讓我來做就行了。一對一的戰鬥總會有辦法，但是如果有複數的敵人的話，有可能沒辦法同時保護櫻。我希望在那個時候，妳至少能保護好自己。」
「我明白了。我也不喜歡繼續當你的累贅。所以，請讓我也一起戰鬥。雖然可能沒辦法馬上辦到，但是即使只有一點點，我也希望能有點用處。」
 
稍微有點吃驚。原本以為櫻不會想參與戰鬥所以才這樣提議的，沒想到櫻自己踏出了這一步。
 
「知道了。就給妳能提升戰鬥力的＜身體強化＞和各個狀態值吧！」
 
舉起手，想著分配點數。幾秒之後就完成了轉讓。
 
「姑且，已經是可以打倒最初的哥布林左右的狀態了。以這樣的狀態戰鬥的話，我想最差的情況也能安全的逃跑。」
 
看了一下狀態，點數有好好的轉讓了。
 
「非常感謝。感覺身體變輕了。狀態值的影響相當大呢！」
「嗯嗯、反過來講，我被奪走的時候，感覺身體變得相當重。」
「有點恐怖呢。那個⋯⋯」
 
真的吶。作弊不是叫假的呢！
喔、地圖出現變化了。大叔似乎在往這裡來的樣子。
 
「暫且就先這樣。旅館的大叔差不多要過來了。」
「喂——，飯弄好了喔——」
 
和我猜測的一樣，晚餐好像準備好了。
 
「那麼、走吧！櫻。」
「好的、仁君。」
 
下到一樓，晚餐就放在桌子上面。雖然是中世紀必備的燉菜和麵包，但是就和大叔自信的宣言一樣，相當美味。今天的活動量相當大所以肚子非常餓，我們兩個都決定再來一份燉菜。衛生問題？看了料理的狀態就能立刻知道了。
吃完飯後，雖然煩惱了一下要不要借個水桶，不過因為我們兩個都非常疲憊，所以就連身體都沒擦的就這樣去睡覺了。
 
就這樣的，結束了我們在異世界生活的第一天。
 
隔天早上，我們醒來吃完早餐後，就決定要去村子外面。因為今天也計畫住在這個村子裡，所以就先把剩下的魔石付給大叔，保留下原本住的房間。
 
之後就到道具屋買了水桶、裝東西的袋子和剝取魔石用的小刀。這樣就幾乎把所有的錢都用完了。才一開始就變成了負債經營，真的是相當辛苦啊。
 
---譯註
負債經營（自転車操業，Operation on Borrowings）
一種高風險經營方式。意思是把收入的全部或大部分都用於投資、資金周轉、貸款抵押。雖然風險高，但不表示是不好的經營策略，視情況和手法，仍可以有很好的結果，鴻海、亞馬遜都有使用到這種方式。
---
 
「這樣就、再一次一無分文了。來去打魔物吧！」
「⋯⋯請不要突然說會讓心情變差的事⋯⋯」
 
櫻的心情變的有點低落了。
 
「嘛、不用擔心，如果從早上就開始行動的話，能賺到比昨天還多的錢，所以沒問題的。昨天實際上的時薪只有2500元而已。」
 
據點決定了。櫻也要戰鬥。剝取小刀也有了。每次戰鬥都能提升狀態值。你看、沒有賺不到錢的理由。
 
「那麼、今天要在哪裡和魔物戰鬥呢？沿著道路晃晃嗎？」
「不、今天預計要進入森林。用幫助檢索了一下這附近不錯的狩獵點，被告知距離村子大約30分鐘路程的地方有一片合適的森林。」
「森林、啊。不會很危險嗎？」
 
稍微有點不安。
 
「嘛、地圖也有，大概沒問題吧！那邊不是很深入森林裡的樣子⋯⋯」
「我知道了。我相信仁君和地圖。」
 
只是說了那些，好像就已經不擔心了。我想我們已經有相當的信賴關係了。
走了大約30分鐘，到達了附近的森林。
 
「姑且補充一下，這個森林裡的魔物幾乎不會跑到外面。我想只要不要太深入的話就不會有什麼危險。」
「好的，首先要存到購買武器和防具的錢。下一個是、住宿費和伙食費。最後的目標是旅費！」
 
⋯⋯列出來看的話可以用「完全沒有錢」來概括了呢。貧窮是敵人啊！
 
「咕嘰嗚！」
 
一進入森林、就遇到了四隻哥布林。嘛、雖然用地圖就知道了。附帶一提，其中一隻有拿著劍。
 
哥布林x3
 
哥布林・劍士
LV4
＜身體強化LV1＞＜劍術LV1＞＜棒術LV1＞
「哥布林劍士之劍」
備註：拿劍的哥布林。
 
之前都省略了，差不多也該來確認一下武器了。
 
哥布林劍士之劍
分類：單手劍
稀有度：一般級
 
不是拿棍棒揮舞，而是拿單手劍的樣子。順便說一下，稀有度有分很多階，這邊簡單說明一下。
 
創世級（Genesis）
神話級（Gods）
幻想級（Fantasma）
傳說級（Legendary）
秘寶級（Artefact）
稀少級（Rare）
一般級（Common）
 
越上面的越稀有，創世級和神話級從沒有在人類活動的範圍裡被確認到過。越來越有遊戲的感覺了。
 
那麼、確認也確認過了，來做哥布林的對手吧！
冷靜的思考一下，托地圖的福，掌握了敵我的位置，入手了拿劍的哥布林的劍術技能之後、奪走劍也沒有問題⋯⋯。危險的地方就是美味的事件。
 
指示櫻專心迴避，在那期間我來奪去牠們的技能。
先把拿劍那隻的技能一點不留的全部奪走，等到動作慢下來之後，再搶走劍。空手奪白刃什麼的，做到之後連自己也吃了一驚。之後一邊用劍防禦、一邊把狀態值完全奪走，然後再用劍砍倒牠。
 
「呼。如何？初次戰鬥？」
「身體能力提升了的關係，能迴避牠們的攻擊了。不過沒有什麼特別的真實感⋯⋯」
 
光是能迴避就已經讓我相當有餘裕了。下次也稍微來做點攻擊吧！
 
「那麼下次，我會告訴妳那個傢伙是已經被我全部奪去的，妳朝牠肚子上揍一拳。」
「果然最後一擊還是要揍牠肚子啊⋯⋯」
 
櫻露出了複雜的表情。不、在肚子上來一拳是會造成很大的傷害的喔！因為是往身體的中心線上扎實的來上一拳。
 
「對不起。能暫時只做迴避嗎？沒有能承受直接奪走生命的自信。」
 
嘛、既然奪取到了殺不死我們的程度，那收尾的人不管是一個還是兩個，殲滅的速度也不會有太大的差異吧！
 
「知道了。迴避就好，不會勉強妳的！」
「是的、非常感謝。」
 
我一邊回話一邊取出魔石。剝取專用的小刀非常容易使用。不過對皮膚堅硬的魔物就沒用了。
 
「阿勒？哥布林・劍士的魔石比哥布林的大呢。」
「真的呢，看來和哥布林是同類的樣子。」
 
向幫助詢問了哥布林的種類。因為種類有很多種，所以只打聽了這個森林有的種類。
 
（依魔石的品質排序）
・哥布林・將軍
・哥布林・治癒士（稀有）
・哥布林・巫師
・哥布林・魔法師
・哥布林・騎士
・哥布林・劍士
・哥布林
 
相當意外呢！誒、那其他的魔物有？
 
・無符合的結果
 
「這裡是哥布林之森啊！」
 
不禁大聲的叫了出來。把只有哥布林的森林，稱為哥布林之森，總覺得相當噁心。
 
「怎、怎麼了？突然大叫⋯⋯。魔物聚集過來了嗎？」
「好、來吧！反正只是哥布林！這個森林，只有哥布林系的魔物喔！」
「所以才說哥布林之森⋯⋯。那樣的話，什麼樣的哥布林都有嗎？」
 
把從哥布林・將軍到普通哥布林為止的事告訴了櫻。
 
「巫師和魔法師啊⋯⋯。也有能使用魔法的哥布林呢⋯⋯」
「終於出現魔法的技能了。這個無論如何都想弄到手呢！」
 
這是幻想世界中想要學會的技能大遊行啊！用地圖確認了位置之後，標示為稀有的治癒士和將軍各有一隻。其他的哥布林則有好幾隻。
 
「果然附近有治癒士和將軍啊⋯⋯」
「和遊戲一樣，治癒士的重要性很高呢！」
 
將軍持有＜統率＞和＜鼓舞＞的技能。在團體戰是中心的個體吧！看了一下地圖。在相當遠的地方也有巫師和魔法師。先打倒那些傢伙提升實力再去挑戰比較好吧！
 
*************************************************************
 
進堂仁
LV1
技能：＜身體強化LV4 up＞＜劍術LV2＞＜槍術LV3＞＜棒術LV3 up＞
異能：＜生殺予奪LV1＞＜千里眼LV-＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：哥布林劍士之劍
 
木之下櫻花
LV1
技能：＜身體強化LV3 new＞
異能：＜？？？＞
裝備：無
 
 
 
  