========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-11-13 19:59
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
新人奴隸們登錄冒險者日的夜晚，在仁用『房間』所做出房間的裡面把瑪莉亞呼叫過來了。
 
「瑪莉亞，今天隨便使用＜縮地法＞，對吧」
「非常對不起。不由自主地就使用了！」
 
對瑪莉亞來說隱隱約約感覺到了。仁在說出「縮」的階段，瑪莉亞就做出土下座了。
 
「確實關於＜縮地法＞不須要『命令』，始終說『不要太使用』方針的程度。但是，沒有必要使用知道就好了。在那個場面，＜縮地法＞是絕對必要的嗎？」
「不，不需要。錯誤在我。什麼樣的懲罰都可以接受。可以的話，從現在起也請允許服侍的事就很幸福です」
「不，不打算給那裡給予懲罰，但是」
 
對於仁來說，有必要考慮責備，但是還沒有考慮到要給什麼程度的懲罰。
 
「或者說，瑪莉亞有什麼討厭的事呢？」
「最討厭的是死的事。被仁大人說不必要的事也同樣地難以忍受」
「不打算讓你去死，今後也想要你有作用…」
「謝謝你。那麼，切掉一條手臂也可以嗎。啊，但是因為有『復原』，反而變成沒什麼了不起的懲罰ですね…」
 
通常，即使知道能治好，把手臂砍掉的事也是個了不起的懲罰。
 
「瑪莉亞已經習慣痛苦了，所以不罰物理傷害…」
 
對仁來說，對自己的奴隸打擊般的痛苦是沒有興趣。因此，考慮羞恥方面的懲罰就好吧。當然，是仁的興趣。
 
「那啊，做什麼才會羞恥呢？」
「以全裸在街道上走，怎麼樣？」
「駁回」
 
仁也有獨佔欲，所以看到模仿不特定多數癡態的樣子是不能容許。
 
「真為難。如果是仁大人的要求不管什麼羞恥的事都會有自信。我想只是對仁大人羞恥的事情…」
「耶——」
 
就連仁也愕然了。或者說多少想要被關注著。從自己自作主張提出這方面的要求。
 
「那啊，裸體吧」
「這樣就好了嗎？」
 
下一個瞬間把衣服放進＜無限收納（借用）＞，變成全裸的瑪莉亞。
 
「耶——」
 
瑪莉亞完全顯示不出羞恥的樣子，普通地誘惑著仁。
 
「那啊…」
 
然後暫且，仁絕對不會在『房間』之外對瑪莉亞持續要求。瑪莉亞沒煩惱的樣子就馬上付諸實行。每當那時候就吸引著仁。
 
「這樣才不是懲罰。仁大人，有其他的懲罰嗎？」
「耶——」
 
就連仁也沒捏它了。在到此為止的2小時，就算是戀人，也會繼續要求100%的要求，想起在那邊的方面的事情了。
 
沒有想到毫無猶豫就進行裸○○，對仁也是預料以外。明明是開玩笑。
 
那樣當中閃現一件事.
 
「啊，對了。瑪莉亞，明天1天語尾帶著『喵』吧」
「是的？」
 
在想仁停止懲罰的事，決定把自己的興趣往前推擠的事。難得的貓獸人，為了角色設定的語尾是必需的。
 
「等，請等一下！那個，只有那個請寬恕」
 
突然改變反應的瑪莉亞，仁露出驚訝的臉。
 
「怎麼了？」
「對於貓的獸人來說，模仿貓的叫聲是非常可恥的事情です。能夠允許那個的是，有非常好關係的戀人，甜蜜新婚夫婦左右的東西です」
 
看樣子，好像貓獸人獨自羞恥的要點。
 
「在仁大人面前無論怎樣都能改變語尾。但是，只有在外邊改變語尾，請寬恕！」
「在俺面前就可以嗎…」
「那是當然です！」
 
在某種意義上如同全裸在街上走，相似類型的懲罰。種族固有的話，獨佔欲也不會受到特別的刺激。
 
「好不容易能讓瑪莉亞羞恥，所以懲罰就這個吧…」
「怎，怎麼這樣…」
「明天的戰鬥訓練也繼續吧？」
「是…」
「那麼走吧喵」
 
第二天，以解除魔法的狀態開始戰鬥訓練了。
 
「雖說可使用魔法，也沒有讓全員使用魔法的理由喵。一半是前衛，還有剩下輔助1人喵」
「那個——，這個b」
「請安靜喵」
 
在說問題之前就被瑪莉亞牽制了。
 
（…這個，覺得是什麼？）
（不是和主人有關聯嗎？昨天2個人好像進入『房間』…）
（那個？確實是貓的獸人族吧…）
「有閒暇時間說無聊說話的話，請前進です喵」
 
因為還沒習慣，附上『喵』的時機有些奇怪的瑪莉亞。表面和平時沒有變化，但內心卻非常羞恥。
 
（仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令，仁大人的命令）
 
『從仁口中說的』僅僅是1點，作為貓獸人是無法忍耐般羞恥的瑪莉亞。
 
「對這個魔物來說，火屬性的魔法很難奏效喵！」
「詠唱中是特別要向周圍的警惕加強喵！」
「雖說是使用魔法的訓練，使用武器方面有效的話，不要迷惑就使用武器喵！」
 
對新人組來說是嚴格的訓練。但是，如果有從旁邊看這個訓練的人，只是覺得在開玩笑吧。
 
那天晚上，像昨天一樣被呼叫到『房間』的瑪莉亞，詞尾的解除被允許了。
 
「意外的是嚴厲的懲罰也說不定。並不是那麼生氣，但是……」
「不，雖然很辛苦，但是有罪就要懲罰的必要喵。啊…」
「好像成了習慣。另外持續那個語尾也可以喔？」
「只有這個請原諒…」
 
瑪莉亞的貓耳很少見喵地垂下。
 
之後1小時左右，為了脫離詞尾『喵』，瑪莉亞不得不在『房間』裡。
 
------------------------完—————————————————
 
 
  