========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-08 23:47
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
《《日本米？》》
 
櫻花與米奧的聲音重疊了。
 
《啊啊，日本米的產地遭受毀滅性的被害，決不容許那樣的事》
《主人，以那樣的理由前往處理魔物暴走。或者說難道到村子之前會全滅的感覺嗎？》
《當然的吧？俺到達的話，不把任何一隻魔物放進村裡》
 
不打算讓魔物踩踏稻田的模仿。
 
《能吃米——？》
《啊啊，俺拯救村莊的話，那部分就能吃米》
 
大部分語病的說法，但是容易明白重視所說的話。
 
《主人加油——！》
 
喔喔，從朵拉的應援更加有鬥志了。
 
《仁大人，在考慮那樣的事情嗎！因為危險至少請讓我一個人來做》
《正因為這樣想，才帶著塞拉你們2人。不管哪個做駕駛，另1個人就能和俺一起戰鬥的選項》
《我[わたくし]也想戰鬥わ！》
《2人一起上還是不行。會變成沒有人駕駛…》
 
在地圖上確認的魔物是只有200隻程度。俺們充分地使用狀態的話，就可以在餘力的範圍打倒了吧。
 
為了慎重起見，或者說為了局面另1個人做著駕駛打算讓村人們去避難。
 
《是，我明白了。瑪莉亞桑，主人的事就拜託你了》
《當然。交給我吧》
 
好像決定了和俺同行的是瑪莉亞。或者說瑪莉亞對俺有什麼擔心的嗎？被瑪莉亞擔心的事的記憶也沒有…。
 
《那啊，這邊沒有什麼特別的事嗎？》
《沒錯。嘛啊，和周圍的傢伙一樣做好戰鬥準備吧》
《了解》
 
這麼說後把念話切斷。說真的是想讓全員去賺經驗值，但是人數很多，用馬車出發的話，以正當性產生了疑問是個難點。雖然有進入『房間』這一手，但是有誰感覺到不協調感的話就麻煩了，這次以最少人數去就可以了。要說更多的話，俺1個人悄悄地去全部殲滅也可以。
 
從那之後馬車奔走過了20分鐘後，從前面有別的馬車向這邊過來了。恐怕，大概是從村莊裡逃出來的馬車吧。
 
「那邊的馬車。稍微停了一下，聽我說話吧！」
 
坐在駕駛座的男人向俺們說話了。雖然說是匆忙，但在這裡無視也很糟糕，所以讓馬車停下來。跟俺們搭話的是輕裝但有穿著鎧甲的帥哥。簡單地說就像是騎士般的姿態。
 
「你們是來救助被捲入魔物暴走的村莊嗎？」
「啊啊，可以說持有馬車的冒險者對逃跑的村人救援」
「說，說的事情是冒險者公會不來守護村莊的方針嗎…」
 
光這一點的瞬間就判斷狀況的騎士（臨時）。打算保護的話，比起救助要更加重視運送戰鬥力。聽到從馬車裡傳來悲痛的叫聲。
 
「怎麼這樣！冒險者不守護村莊了嗎！」
「村莊裡還有很多人！」
 
雖然不能看見但在地圖上好好看的話，在馬車的裡面有明顯多的人數搭乘。女人，孩子，老人，和身體有殘疾的人為中心。並不是很好的事，但即使是讓馬匹勉強也要儘量多點人來搭乘，如此作為這結果。
 
「冒險者公會是在村莊和阿達立梅都市之間進行防衛戰，對逃出來的人來保護的方針」
「對不起。說得很苛刻，不過從近村出來的人依次乘坐。然後盡可能的載很多村人離開吧」
「本來就是把人數減少這樣的打算。而且最糟糕，留下駕駛是打算徒步去」
「那就得救了。在想勉強的話，在這場合折回也沒關係」
 
接近村莊的話，就更加危險了。反過來說，就是很可能離村莊近的人類沒來得及逃。所以在這裡的騎士（臨時）「盡可能的」加了注解吧。
 
「挽留你們真不意思。千萬不要勉強」
「啊啊，這邊才是抓緊過多不讓馬累壞。公會方面也快要準備結束了」
「感謝忠告。說起來，對馬來說已經是極限了有要再加油的預定。如果帶到防衛線附近的話，我打算再往返一次」
「是嗎，那啊，喝下這些吧」
 
把數支的藥水交給他。由朵拉謹製的效果1.5倍高級藥水。因為賣不出去，在這裡給你也沒有問題。很罕見是個很認真的傢伙。再加上多少的斟酌也可以吧。
 
「這，這是高級藥水！不好意思，先感恩著。我的名字是吉魯伯特。這件事結束後，請讓我好好地回禮」
「別在意。這是俺的任性」
 
這麼說後的吉魯伯特（臨時），…才不是，和吉魯伯特分別的俺們是，提升速度前往村莊。對了，為了讓我們的馬也加油以＜生殺與奪＞那樣實行狀態強化和藥品的投入。決不是連馬都要強化的事情…。
 
「拜託了！能再稍微一點到村莊裡的方向去嗎！還相當有很多人殘留著！」
「俺就算了。走得慢的傢伙還在後面所以那邊優先」
 
令人驚訝的是，在道路上可以說沒有任何1個村人要乘坐逃跑。在俺的心中對日本米村莊的評價不斷地上升。俺們被這樣說就朝著村莊的方向去了。
 
有1個魔物暴走的判斷方法就是1個沙塵的東西。魔物在大量移動中，沙塵會飛舞，從遠處看也明白這樣的事。這次的魔物暴走根據塵沙，在某種程度上從遠處被確認了的吧。在村莊和森林之間即使魔物的移動速度好像也要1小時以上，所以到都市用馬的傳令，即使把俺們的移動時間加起來也沒有經過1小時。早期發現魔物暴走就能分出勝負，因此這次的事件是運氣好吧。而且比什麼都好，俺們來對付這件事說不定是運氣太好了…。
 
來到村莊附近後，知道沙塵來到相當附近了。即使看地圖後10分鐘也會對這邊直擊吧。
發現了最後面的村人團體。本人們都說是最後了，在地圖上看著村莊也沒有人殘留下來，總之一件工作先結束的感覺。然後留下塞拉1人當駕駛，俺們去討伐魔物。
 
「那個…，為什麼從馬車下去呢？」
 
對從馬車下去的俺和瑪莉亞是這麼問著，是彷彿病弱那樣的女人。村莊是農村，但是身體虛弱的人也分派負擔小的工作。因此在村莊裡不結實的人也有一定數量，就在剛才的馬車上對走得慢的人也乘坐半數以上。
 
「從現在開始對魔物專注，俺想多少都會引誘過來吧」
 
嘛啊，雖然是要全滅的。
 
「危，危險喲！沒有被委託要做到那種地步！？」
「嘛啊，雖說是這樣。但是，如果可以的話，不想減少村莊的受害嗎？」
「那是…，當然了，但是……」
「這個村莊有在種稻米吧？俺，最喜歡稻米。村莊被糟蹋，俺也會很為難喲」
「難，難道說，為了稻米來對村莊的救援嗎？」
 
露出驚愕的村人們。沒有想到會被喜歡稻米的人拯救吧。
 
「所以說，來這個村莊是俺的意思。因為還留著駕駛馬車1人可以放心吧。對道路上的村人也撿上馬車，沒有俺們的人跟來就能乘坐很多人吧」
「但是，你們發生什麼事的話…」
「那樣的擔心是不需要。對本事有自信。要是危險的話會回避。如果順利的話，對村莊的危害也會減少…，沒有不做的理由」
「真，真的可以嗎？」
「啊啊」
 
困惑表情的村人們。
 
「但是，即使做到這種地步，我們無法拿出很大的報酬喲…。就連錢都富餘的村莊也沒有…」
「不要錢，給俺稻米」
 
剛才也說了。俺的要求只有1個，是稻米。
 
「…呵呵」
 
村人們笑出來了。雖然有一半左右是在苦笑。到現在為止沒想到自身的米會被如此評價。
 
「我明白了。村莊要是復興的話，會用稻米支付」
「交給我吧！用最棒的稻米支付！」
 
這麼說的是，確實像是所說農家體格的大叔。不管怎樣，為了走得慢的團體借給肩膀，還有體力的人也留最後端。充滿了人情。
 
平安契約成立，俺和瑪莉亞前往魔物暴走的方向了。
 
「塞拉，之後拜託了」
「請交給我な。那邊才是，請不要勉強」
「是，我不管怎樣都會保護好」
 
所以就說了，為什麼會這樣對待呢？
 
把馬車交給塞拉，出發了。比起在村莊不接近森林的位置戰鬥是不行的。稍微快走吧。移動從馬車看不見的位置後使用『瞬移』，一口氣縮短了某種程度的距離。一邊使用詠唱中的＜縮地法＞一邊前進著，合計的移動速度是無法相信的速度。在1分鐘內跨越了村莊，移動到魔物和村莊的之間。
 
「好了，要是這裡的話就沒有問題吧」
 
景色很好，不用擔心會有奇襲之類的。嘛啊，地圖以下省略。
 
「是，武器的準備也做好了」
 
俺是靈刀・未完。瑪莉亞是寶劍・常闇。狀態是提高到相當高的地方為止。到目前為止不考慮會失敗的事情。
 
在地圖上確認被包含魔物暴走的魔物。哼姆，哥布林和奧克等的人型魔物以外是不存在。奧克也應該說是豬人型的魔物。嘛啊，大致上也可以說是幻想的固定模式的生態。比起哥布林遠遠地強大，但是現在的俺們好像是誤差的東西。其他也有食人鬼等存在。這邊用一句話來說就是鬼。雖然少了人類風味，不過相當嚴厲…。腕力連奧克都無法比較的對象。
 
雖然說什麼都可以的話，不過說是鬼人種的魔物好像也在，這邊是當成人類種處理。被包括成和食人鬼一樣的事情是相當討厭嗎。
 
A：就跟人類被當做猴子一樣處理的東西です。
 
啊——，那就有點討厭。能理解。即使看到，也不要用那個咧捏它來嘲笑。
 
啊，舉奧克和食人鬼的例子。
 
奧克
LV14
＜身體強化LV3＞＜棒術LV2＞＜繁殖LV1＞
附注：人型豬顔的魔物。
 
食人鬼
LV16
＜身體強化LV4＞＜怪力LV4＞
備考：優秀腕力的鬼魔物。
 
在那樣的風中，不管怎樣都好在內部思考，魔物暴走的最前線臨近了。沙塵飛舞，地面震動著。這些量的魔物移動的話，附近的地面都在搖晃…。
 
「那麼，為了美味的稻米和狀態，稍微努力吧」
「陪同著你」
 
朝著魔物暴走方向奔跑。最前線的哥布林拿著刀揮過來了。集中在一起的5隻變成兩半了。
 
用無詠唱連發牆壁系的魔法，魔物暴走的進行變緩慢了。即使眼前有個牆，在密集的地方各自發動了，避不了的話，本身被火牆和岩牆變得戳穿了。當然是當場死亡。
 
只是200隻。不好好地品味一下的話，馬上就沒有了。稍微有點強的食人鬼好像走比較慢，稍微不去後面的話是無法遇見。
 
用地圖注意背後。比起我的位置不讓我先去。瑪莉亞在殺死俺沒打倒的魔物。偷偷跟著的搭莫桑擬態成食人草，用觸手捕捉魔物。
 
前方所在的50隻幾乎是哥布林。上位種也有存在，但是也不在乎砍死。冷凍未完的名字雖是稀有，但是沒有浪費相稱傳說級的名字和俺的狀態對威力相加了。簡單地說，砍死時的抵抗是可怕的少。就像切豆腐那樣對哥布林砍成兩半了。
 
「瑪莉亞，差不多奧克要混進來了！」
「沒問題！村莊方向還沒有1隻靠近」
「那就拜託你了」
 
奧克開始混入哥布林的成群。比哥布林更堅固。雖說這樣，比起俺的狀態和冷凍未完的力量，就像用小刀切奶油程度的抵抗。
 
並不是特別講究，但是左手為了使用魔法而空著。因為沒有盾，所以防止受到攻擊的手段是沒有。或者說，魔物們的攻擊對俺是，在到達身體之前就已經死了，所以沒有任何關係。
『火球』
『風彈』
『石牆』
 
LV1的魔法是大量放進＜無限收納＞裡。
 
『火焰風暴』
『雷風暴』
 
這邊是LV4的魔法。魔法的技能是不太高，但是聚集夥伴全員份量的話就做出那樣的LV。因此，收集等級並詠唱，發動之前放進＜無限收納＞裡，以現在的技能等級即使低也能使用無詠唱的高位魔法。是便利的範圍攻擊，所以事前放入是正解。雖然還有各式各樣的魔法，但是為了修行由於低等級魔法而變得容易，在這個例外的是這個風暴魔法。
 
風暴系魔法是1次葬送10～20隻。因為很浪費不太想用，但是在可以擺脫密集防衛線的時候就能使用。
 
斬撃、魔法、斬撃、魔法。暫時反覆做後，慢慢地震動變小了。指揮官類型的奧克將軍也有混在裡面，但是魔物暴走幾乎沒有秩序，森羅萬象的聚集。＜鼓舞＞和＜統率＞也沒有什麼作用。
 
終於混入的食人鬼。動作慢的部分，但攻擊很強力。…一般地看的話。
 
「食人鬼來了。會爭取時間不要讓它往村莊方向過去！」
「是！」
 
食人鬼比奧克更加堅硬，像切火腿那樣的感覺。為什麼從剛才開始都是以食材為基礎呢。明明做不到料理什麼的…。
 
有什麼說是麻煩，1秒打倒1隻的長期戰鬥後，變成只有敵人容易往村莊裡去是的事。為了守護田地不能允許任何1隻通過。
 
從最初俺就沒有考慮會做的可能性。俺們的敗北條件是只有1個。只有對村莊的損害。
 
不管是奧克或食人鬼還是上位種，不管對象都砍死。持續戰鬥，在30分鐘程度左右就可以全滅了。
 
「對村莊沒有損害。是俺們的完全勝利」
「是。搭莫桑意外地很活躍」
《…》
 
討伐記録
 
哥布林×62
哥布林劍士×39
哥布林騎士×32
哥布林將軍×23
哥布林王×2
奧克×29
奧克將軍×18
奧克王×1
食人鬼×17
血腥食人鬼×7
綠色食人鬼×6
 
合計236匹
 
奧克將軍
LV23
＜身體強化LV4＞＜棒術LV3＞＜繁殖LV2＞＜統率LV1＞＜鼓舞LV1＞
附注：奧克的指揮個體。
 
奧克王
LV29
＜身體強化LV5＞＜棒術LV4＞＜繁殖LV3＞＜統率LV2＞＜鼓舞LV2＞
附注：奧克的最上位個體。
 
血腥食人鬼
LV30
＜身體強化LV4＞＜怪力LV5＞＜狂戦士化LV1＞
附注：赤色的食人鬼。有更加高的攻撃力。
 
綠色食人鬼
LV30
＜身體強化LV5＞＜怪力LV4＞＜強靭LV1＞
附注：緑色的食人鬼。耐久力很高、變得很難打倒。
 
魔物的量只有在數量上佔優勢，無論如何想要穿越俺旁邊的傢伙也出現了。那樣的魔物被搭莫桑捕捉了，由瑪莉亞討伐了，對村莊的被害是0，有帶搭莫桑真的是太好了。多虧搭莫桑的＜擬態＞的事情有很多。也並不是作為冒險者登錄，悄悄地使用的部分是沒有問題吧。
 
「那麼，接下來該怎麼辦呢…」
 
問題是這些魔物的屍體。也不能把200隻以上的魔物屍體放置在這裡。但是，使用＜無限收納＞後，在什麼地方都放進去的追求是確實的。
 
《喂——》
 
總之，對在都市的成員使用念話。
 
《綠茶！》
 
會用這樣的玩笑回答的是米奧啊。
 
《這邊收拾好了》
《已經結束了嗎。真快呢》
《這邊，塞拉醬也到達了》
《那麼從現在就往那邊過去わね》
《就這麼做》
 
切斷念話。這次可以說是俺的援護這樣的事，變成全員乘坐馬車過來的事情吧。之後30分鐘不得不在這裡吧。
 
即便如此，這個魔物暴走，到底是什麼原因呢？
 
A：大型的魔物です。
 
咦？那是什麼？雖然第1次聽到，但是…，啊，忘記用地圖看蒂拉森林。俺看看…。只有1個紅點。
 
霸王龍
LV56
技能：
＜身體強化LV8＞＜咬LV7＞
呪印：
＜暴君LV-＞＜凶星LV-＞
 
哇——，是恐龍——。
不，說真的這個是什麼世界。普通會有恐龍存在嗎？難道說不是蒂拉森林，而是霸王森林之類嗎？
 
A：不普通。這次魔物暴走的原因です。
 
後面，有不知道的技能？呪印？＜暴君＞＜凶星＞究竟是？
 
Q：呪印是什麼？
A：像祝福那樣的技能。和祝福一樣，不能被＜生殺與奪＞奪取的技能。
 
＜暴君＞
馴服是不可能。逃跑變得很困難。對其他弱小的魔物遠去。
 
＜凶星＞
從沒有『勇者』稱號的人的攻擊會減輕99%的傷害。從持有『勇者』稱號的攻擊會成為10倍的傷害。勇者討伐的場合，給予10倍的經驗值。
 
原來如此，只能由勇者來打倒，不能馴服的BOSS魔物。真麻煩啊。
 
…恐怕，原同學們，總之就是說『異界的勇者』才能討伐的魔物吧。不管怎麼想時機也太好了吧。這個世界的居民沒有打倒，鬧一陣子在不久之後會被勇者來討伐。勇者就能入手經驗值和名聲。
 
真不愉快。為了那樣的事，就打算讓村莊全滅嗎。這個事件，雖然不好意思先讓我去擊潰吧。
 
「瑪莉亞，從現在開始去蒂拉森林」
「是，我明白了。…霸王龍。這就是原因嗎…」
「啊啊，恐怕相當強大呢。要去討伐這傢伙」
「這個場合會怎麼樣呢？」
「放任不管的話，暫時同伴來了，吉魯伯特也會來吧」
 
有很多魔物屍體想回收，但雖然弱小魔物自由拿取也沒關係。關於屍體的事是，打算用『儲存』魔法放入來掩飾。說是魔力有自信的話就沒問題吧。能使用『儲存』的事情本身就是事實。
 
用念話對其他成員也先報告讓她們知道。
 
《稍微去打倒霸王》
《仁君，意思不明》
《蒂拉的霸王龍？有那樣的存在嗎？》
《有的。蒂拉森林裡有霸王龍存在》
《無聊的笑話嗎！又是勇者？》
 
A：勇者です。
 
《畢竟是勇者》
《又來了嗎…》
《好像不能馴服，所以就這樣打倒吧》
《即使馴服了在放置場所也會困擾喲…》
《真是的，我想讓霸王龍來拉馬車就好》
 
這樣就不是馬車，而是做出一輛成為霸王車吧。
 
《被搭莫桑吃掉的話，那也能做到…》
《給我認真檢討！？》
《對不起。只是開玩笑而已，請別放棄》
《那個——，霸王龍是什麼東西？》
《說是恐龍，龍的夥伴（適當）。之後主人會給你看喲》
《我可不會輸喔——》
 
朵拉很不可思議有對抗意識在燃燒著。完全是不同範圍喔？
 
《那啊，差不多該出發了，敬請期待》
《請小心點》
 
俺和瑪莉亞是，跳躍+縮地連續高速移動著，到達蒂拉森林為止只經過幾分鐘而已。就連用魔物的腳也要1小時以上的路程，以數分鐘移動著這個連擊很厲害。馬，不需要的吧？
 
騙人です。以這樣的觀光也沒有吧。用新幹線通過的場所，不能說是『作為觀光』的吧？
 
蒂拉森林並不是那麼大，類似哥布林森林的大小。
 
從地圖進行確認情報後，霸王龍好像全長25M的巨大身軀。在原世界被發現的骨骼應該是沒有那之前的尺寸。果然是異世界吧，和俺們的世界的霸王龍是不同生物的想法會比較好。
 
到達能看見霸王龍的位置。姑且，隱藏在樹叢裡看並且注意。但是，重要的霸王龍似乎在睡覺，沒有動的意思。
 
顏色是灰色，外表簡直就像出現在電影的身姿。最近顏色和特長也有各種各樣的說法，還有不少人說也不像電影本身的樣子。但是，在我眼前的是，就連學說之類不知道說的範本霸王龍。可能是，沒有追尋與俺們的世界一樣的經歷吧。
 
或者說在這個世界上，有追尋進化論嗎？
 
A：不明です。
 
啊，好像踏上進化軌跡的樣子。
 
關於這個世界的構成先放置旁邊吧。總之，關於霸王龍是，確定要戰鬥。
 
這個傢伙暴走的話，100%會對那個村莊受到危害吧，如果只給予1%的傷害的話，直到勇者到來為止的停下腳步都很困難吧。然後，出現狼狽不堪的被害後，勇者持有美味的地方的可能性也有。
 
剛才也說了，不過那稍微有些不愉快。從異世界被召喚的勇者應該打倒的魔物，從旁邊搶奪。沒有比這個以上更痛快的吧。
 
不好意思，霸王龍。你本身是魔物暴走的原因之外卻是什麼也沒有做，不過出現被害之前退場吧。
 
「那麼，我的攻擊好像很有效，我去瞬殺吧」
 
沒錯，這邊有瑪莉亞在。稱號「獸人勇者」，擁有勇者稱號的瑪莉亞給予霸王龍10倍的傷害…。
 
--------------完-----------------
 
 
  