========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-08 23:53
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「可是，那是禁止」
「什麼？」
 
做出糊塗表情的瑪莉亞。
 
「不用瑪莉亞來戰鬥。那傢伙由俺來打倒」
「那，那—個，所說這個霸王龍的魔物是，勇者以外的攻擊會變成1%的傷害吧？仁的攻擊是不太有效吧？」
「反過來說，能傷害到1%。不管怎樣說並不是完全沒效果，只要透過1%以上，戰鬥的話就沒有任何問題」
 
不是『無效』而是『減輕』以上，絕對不是0。這樣的話，交給狀態毆打的話就能打倒吧。
 
「即使不做那樣的事，我來戰鬥的話不就好了嗎？好不容易簡單地打敗的條件聚集在一起…」
「就是因為才這樣做」
「？」
 
歪著頭感到小小疑問的瑪莉亞，可愛。
 
「這傢伙的本來敵人恐怕就是『異界的勇者』。瑪莉亞的稱號『獸人的勇者』是，不包括在原本考慮的吧」
「我們在附近的事情是，不認為是偶然」
「啊啊，這傢伙的存在作為考慮與誰戰鬥為前提的話，俺想就沒有其他人了」
 
特別是咒印。和祝福成對，也就是說碰上祝福是正好的事情。在擁有的這個階段，有可能以『異界的勇者』的敵對者這樣被考慮。
 
「然後俺從旁邊像是搶奪那樣打倒，就是這次的目的之一」
「是，到目前為止明白了」
「稍微變化一些，但以『獸人的勇者』的瑪莉亞打倒這傢伙的話，這傢伙的作用不是某種意義上實現了嗎？」
「這樣說的話，仁大人打算把這個魔物的作用斷送掉嗎？」
 
到現在為止我好像明白了。如仁大人所說的那樣，這傢伙什麼也無法完成就要退場了吧。
 
沒有施展猛威的事，也沒有與勇者戰鬥，突然出現的俺沒有什麼最精彩的場面而受到打擊。明明是BOSS，精彩場面的價值也不顯示出就倒下了。這就是俺考慮過後最好的答案。前進在指明的答案斜坡上，真的是讓人開心。
 
「就是那樣。所以交給俺1人。並不是什麼了不起的對手…」
「我明白了。那麼，請小心點」
「啊啊」
 
實際上這麼說後的俺是不會輸，接近霸王龍。不愧是注意到的霸王龍向俺的方向看過來。
 
「GYAOOOOOOOOOO！」
 
發出咆哮，襲擊過來的霸王龍。瑪莉亞從霸王龍所能認識的範圍內離開，對我來說是一條直線。
 
…這也是真可惜。手拿著的冷凍・未完放進＜無限收納＞裡。沒必要拿著武器相對。
 
俺腳踢地面向霸王龍方向突進。霸王龍對於俺的接近，打開下鄂想要咬過來。俺是被咬之前加速閃開。
 
突進到霸王龍的懷裡俺採取的行動當然是只有一個。
 
腹拳頭。
 
－咚勾－
 
聽到理所當然般毆打堅固的聲音。霸王龍稍微飄浮起來了，就那樣倒下。HP減少三分之一左右。之後好像再2發嗎…。
 
「GYOEEEEEEEEEEEE！」
 
出乎意料的用很大的聲音絕叫？的霸王龍。把地面摸爬滾打起來。超現實的。
 
「那麼…」
 
俺握著拳靠近後，霸王龍突然停止滾動，用眼睛凝視著俺的方向。眼睛濕潤著。[PS:XDDD被打哭了]
 
「不行」
「GYAOOOOOOON！」
 
啊，霸王龍準備要逃跑。眼睛斜視從我身上也不離開的霸王龍。不，你才是BOSS吧。明明以＜暴君＞為了不讓對方逃跑，你要逃跑嗎…。
 
奔跑著和追逐著。追趕過從正面再來腹拳頭。
 
－咚勾－
 
「GYOEEEEEEEEEEEE！GYAOOOOOOON！」
 
就像剛才那樣重新燒烤摸爬滾打的霸王龍。之後再1發就能打倒。
 
在摸爬滾打當中，這邊是看到腹部的瞬間。因此最後的腹拳頭。
 
－咚勾－
 
「GYOOOOO…」
 
就那樣變成不能動的霸王龍。
 
「已經結束了嗎？」
 
瑪莉亞逐漸靠近了。5分鐘都還沒過去呢。向BOSS對方有時間攻擊之類嗎，瑪莉亞真的是沒有想到會變成現實。
 
「啊啊，俺想屍體讓搭莫桑來吃。去吧，搭莫桑。啊，只有魔石要留下來」
 
俺挑唆後，（跟過來）的搭莫桑開始吸收霸王龍。
 
「沒有花太多時間呢。要和來的時候用同樣方法回去嗎？」
「不，到途中為止使用這方法，吉魯伯特也許會來，從途中就用走的」
「我明白了」
「還有，在這個森林做全滅額外的魔物退治，或許會有馴服的事情」
 
把區域的魔物全滅後，只有1次稀有魔物出現是因為俺知道有這樣的事，暫且試著等待生長。就像樹精的小綠那樣，成功的話就馴服。如果不想成為夥伴的傢伙就討伐並且把技能奪走。
 
暫時等候的事。從霸王龍退治之後10分鐘左右終於開始生長了。
 
恐龍蛋
＜孵化＞
附注：恐龍種魔物之蛋。何時出生是隨機。
 
蛋已經生長了。這個是稍微出乎意料嗎。魔物會生長的東西，由交配而生是知道的，但是不認為會以蛋狀態生長的東西。
 
總之靠近蛋。從最初開始在地圖上是被顯示綠色的存在。30cm的小蛋。或者說，以這個狀態可以做什麼活動嗎？
 
A：做不了。根據＜孵化＞技能在待機時間結束之前什麼也做不了。
 
＜孵化＞
以時間經過到孵化為止而保持的技能。把這個奪走蛋就不能孵化。
 
就這樣毫無抵抗…。
 
嘿嘿嘿，連抵抗力也都沒有（推斷的臉）。
 
試著馴服吧。
 
＞恐龍蛋已經馴服了。
＞請給恐龍蛋取名字。
 
給恐龍蛋取名字，認為無意義。
 
＞給恐龍蛋取名字要保留嗎？
 
啊，是的。拜託了。
 
可以保留喲。總之恐龍蛋是無抵抗被馴服了。順便說一下，霸王龍出生持有＜暴君＞的場合的馴服是怎樣處理呢？
 
A：對＜暴君＞是無效。
 
那俺就放心了。因為寫著隨機，期待著等待。啊，可以放進＜無限收納＞。越來越不明白這個魔物的立場。
 
A：不管蛋是有精卵還是無精卵可以當做食材處理而收納可能です。
 
…總之，把蛋的時間設定為「前進」吧。如果孵化的話會發出警報的設定。
 
A：明白了。
 
咦，以現在時機不是很奇怪嗎？
 
＞新的異能已經被解放了。
＜多重存在LV1＞
並列思考・高速思考的異能。並列思考的其中1個給予擬似的人格，能做出關於異能的介面。
 
好像覺醒新的異能。是怎樣的異能呢…。
 
哼姆，不明白。總之寫著關於異能的介面，試著把這個ON[打開]吧。
 
A：擬似的人格已經被確定了。以後，作為對話型介面可以對仁大人的支援。
 
啊咧？幫助老師能普通對話了嗎？
 
A：是的。＜千里眼＞和＜多重存在＞的擬似人格被綜合了，變成可以對話的樣子。
 
原來有那樣般的苗頭啊。嘛啊，確認情報也比較容易了，可以這麼想嗎…。但是，說不好聽的話只有那個能力嗎？作為異能1個部分的力量是水準低下了嗎？
 
A：不是，這個始終是贈品です。本來的機能是，並列思考&高速思考的方面です。簡單地說來，在事物同時幾個進行時可以以高速思考著です。
 
即使做不到那樣也不困擾的事吧？俺怎樣的願望就會變成那個異能的雛形嗎？
 
A：所有欲です。想要保護自己東西的感情です。具體地說的話，部下和自己各自分別行動的時候為了不受到傷害です。
 
或許，並列思考所說的是，可以對部下安裝的事情嗎？
 
A：是的。我可以同時關注全部的部下，在危機的時候對仁大人進行報告，如果有多少的話，以我的方面也可以處理。
 
對部下的事做關注點，俺能夠管理嗎？能夠守護嗎？所說的感情作為雛型出生的異能吧。沒有自重而增加部下的話，不安漸漸地也變大起來了吧。
 
而且多少的話，勉強這樣的事情是，也能使用俺的異能一部分嗎？
 
A：是的。＜生殺與奪＞＜千里眼＞＜無限收納＞＜契約之絆＞有全部的訪問權。只有＜千里眼＞是能使用100%的機能，關於其他的異能是部分的利用可能です。
 
換言之，入手荒謬能力的秘書的感覺嗎。但是，不會背叛嗎？像這樣的人格背叛有點像固定模式的地方…。
 
A：大概沒問題吧。雛型就是雛型ですし…。討厭背叛，對嗎？對異能的持有者對不期盼的方向是不會表現出來。
 
確實是討厭背叛。在俺的人格基礎上發現異能的話，只有那個也可以不說出來吧。但是，無法斷言。
 
A：嘛啊，人格既然已經完成了，可能性不是0…。
 
真沒辦法…。之後是稱呼方面吧。用敬語的語調呼叫仁大人會和瑪莉亞容易混淆，…用主人[マスタ—Master]稱呼吧。總覺得就是那樣。
 
A：我明白了。主人[Master]。
 
然後，之後你那邊的稱呼吧。說起來幫助老師這個名字也只是個開玩笑…。因為是Q&A的A方面…，之後，根據多重存在之類和並列思考之類的不同考慮的話…。
 
決定了。稱呼你為阿爾塔。
 
A：「阿爾塔耶果」嗎？[注:アルタ—エゴ Alter Ego.採音譯]
 
阿爾塔耶果。另一個人格的事情。說了阿爾塔耶果。
 
嘛啊，用歐魯塔也很好，但是決定從Q&A那邊響應。
 
A：我明白了。以後，請稱呼我為阿爾塔的名字。
 
多指教拜託了。啊，不希望出現的時候的那樣，那個時候是退回吧？
 
A：有心得。
 
不過，到此為止事實上只是自問自答，但是在這期間還不滿1秒。這就是，所謂的並列+高速思考。真厲害。
 
「怎麼了？」
「沒事，只是新的異能覺醒了」
「又來了，是外掛的東西嗎？」
「啊啊，俺想詳細的事情之後大家聚集在一起再說」
「我明白了。這次是什麼樣出色的力量呢…」
 
看見臉頰染紅表情的瑪莉亞。雖然說不出口，絕對對俺的事當做神處理吧…。
 
「糟了…。異能覺醒了，所以某種意義變成把霸王龍的工作給俺了…」
「…不，我想在那個最後看到工作的人是覺得沒有…」
 
在地上打滾期間對霸王龍做最後殺死。嗯，是工作啊。
 
在這片森林所做的事情也真正地失去了，高速移動返回到原來的村莊附近。從中途就用走著。
 
走近村莊附近後注意到吉魯伯特跑過來了。
 
「這裡是發生什麼事了！？難道說是你們做的嗎！？」
 
指著來到附近的魔物屍體（爆出冷門），對喋喋不休說的吉魯伯特稍微退後一點。
 
「嘛啊，就是這樣」
「這怎麼可能！超過200隻的魔物暴走由2名討伐什麼的，就算S等級冒險者也無法做到呢！」
 
啊，正確的是236隻ですね。幾乎都放進＜無限收納＞裡。
 
「也就是說俺們有那種實力的話吧？比起那個，威脅已經消去了，所以不得不對都市或村人傳達已經沒問題的事…」
「沒，沒錯。可是，還無法致信。另外這樣的實力者看漏之類…」
 
喔哎，是發出什麼理由的氣味。
 
「喔，好像俺們夥伴的馬車過來了」
 
如果看的話，乘坐夥伴的馬車向這邊過來的樣子。好像全員都乘坐著。
 
「主人，辛苦了！」
「有受傷嗎？」
《給我看恐龍——》
「瑪莉亞桑也辛苦了です」
 
從馬車下來對俺們說著這些話後，吉魯伯特又向這邊接近了。
 
「對不起。驚慌失措的。從現在開始，要去阿達立梅都市進行報告，不過當事者你們也跟著去嗎？」
 
關於這件事已經有了心理準備。在這裡跟去，不引人注目什麼的是不能考慮。
 
「啊啊，這裡的屍體該怎麼辦？」
「這件事啊，但是魔物屍體感覺上很少的樣子…」
「已經放入『儲存』裡。魔力量是自滿的。在這裡殘留的是輸給比自己實力弱的對手」
 
預先考慮的藉口？說明。如果魔力量多的話，『儲存』也能放入很多東西。嘛啊，接近200隻左右的魔物能放進『儲存』的魔力是有必要考慮的吧。
 
A：即使S等級也不可能です。
 
「是，是嗎。那真是厲害呢…」
 
附著驚愕臉一邊回答的吉魯伯特。
 
「剩下的東西也打算回收嗎？」
「不，沒那個打算」
「那麼，剩下即使給予在都市準備防衛的冒險者也可以嗎？他們的準備有意回避，也兼那個道歉…」
「啊啊，沒關係。只是，已經在動搖之前說糟糕的傢伙不給也可以嗎？」
 
用＜無限收納＞欺騙的事情也很麻煩。
 
「那個是沒有問題的。就在這裡的東西就足夠了吧。因為有50隻份量左右」
 
那麼說後的吉魯伯特對（大概）部下發出指示回收魔石。
 
回收也結束後，總之屍體先放置的事，俺們就前往阿達立梅都市。啊，當然之後會有人回來處理屍體。只有現在的成員來做是很辛苦，所以優先處理魔石而已。
 
《…就是這樣，對霸王龍用腹拳頭打倒的俺入手新的異能》
《…簡單地說，幫助老師好像持有人格那樣的東西》
《…因此即使在俺離開的時候，俺的並列思考阿爾塔也能守護部下》
 
在馬車裡對主要的成員進行了報告。
 
《仁君的第5個異能開眼了呢。但是是並列思考嗎…》
《經常會主人被看見的事情吧？嗯——，奴隸的私人[秘密]會去哪裡呢——！》
 
俺想奴隸的私人[秘密]是沒有吧？
 
《另外，又靠近主人一些…》
《無論什麼時候都在一起——，無論什麼地方都在一起——》
《嘛啊，事到如今也沒有對主人對象有隱瞞的東西呢？》
 
果然，這個世界的居民和原來世界的居民是，感覺好像有些差不多。這個世界組好像是沒有特別的問題。
 
有私人的概念的櫻花和米奧有若干的抵抗。
 
《不！不管什麼都會做です！事到如今能看到裸露和廁所的程度也不能洩氣！》
《說的也是！因為是奉獻一切，所以即使看到了害羞的場景也會忍耐！》
 
啊，2人好像要擺脫的樣子。或者說，覺悟的等級相當高。俺就這樣被當成變態了嗎…。以並列存在給予部下的狀態下，在阿爾塔的感覺共有的話，在不做的周圍更加可怕。
 
《櫻花你們雖然對俺的缺點好象很顯眼，但是作為優點即使和俺各別行動，對俺相當的判斷可以由阿爾塔代理之類的。說話的等級由阿爾塔判斷並緩衝》
 
俺連接之前由阿爾塔整理後，最終來到俺的地方的情報會被洗練的吧。
 
《嘛啊，考慮到今後也要不斷增加部下的事，是必要的異能》
《啊啊，因此有部下的管理會很輕鬆。不自重地上吧》
《請你自重》
 
來到阿達立梅都市附近後，能看見冒險者們的防衛線。看著乘坐馬車的俺們似乎解除警戒的樣子。剛才看到的公會長向這邊打招呼。
 
「吉魯伯特。相當晚了不是嗎。就在剛才，最後的村人到達了嗎？」
「對不起。稍微在村莊裡花了一些時間」
「…有什麼事嗎？」
 
是在想不好的通知嗎，公會長的聲音一下子變低沉。
 
「是這邊的冒險者，對魔物暴走全部消滅了」
「什麼？這怎麼可能？是200隻左右的魔物暴走吧？」
 
咦，200隻是有這麼多嗎？
 
「是真的。另外解除警戒也沒問題」
「雖然無法相信。但是，不久之前魔物暴走特有的沙塵就沒在上升了，還在想這是不自然等等…。你，能告訴我名字和等級嗎？」
 
公會長把臉轉向俺的方向。
 
「仁，等級是E」
「說是E！不，登錄是最近的事情嗎…」
 
馬上就以某種理由察覺到實力和等級差。
 
「事情是明白的。但是，不管怎麼說都是荒唐無稽。姑且暫時把戰線就這樣持續下去吧」
 
嘛啊，如果不相信的話那就也沒有辦法了。
 
或者說，從村莊方向過來的俺們，聽到現在的話，對四周的空氣也弛緩了。當然也有不相信俺們的人，以外表一直看的人也很多。
 
「之後，從他們那裡分給我們50隻左右的魔石，可以說當成被聚集在一起的人的晚餐費用」
「真是難得的傢伙。因為下午的賺錢稍微減少了」
 
以聚集在這裡的階段對下午的工作是幾乎不能做。因為是強制委託，所以幾乎沒有報酬…。
 
有40～50名左右的冒險者，1人給1個左右就行了吧。
 
「但是，為什麼要全部殲滅嗎…。有馬車的話，我想可以去對村人的救助…」
「啊啊，救助的期間順便引開，用剩餘的氣勢對全部殲滅了喲」
 
這個在某種意義上並不是說謊。
 
「對村裡的受害也就變0了…」
「作為魔物暴走過後的狀況是最棒的，不是嗎…」
 
以30分鐘左右向那樣的風向說明狀況，去看情況的人對魔物暴走毀滅的確認回來了。
 
「真不好意思。沒有相信你們」
「不，以這樣的狀況是當然的。比起那個快點讓村人們回去吧。另外乘坐馬車吧…」
「你們是此次的立功者。另外不做這樣的事也可以喔？」
「順便拿東西喲」
 
這樣說後依次把村人送回村莊裡去了。俺們也數次載著走很慢的村人。
 
對冒險者分配魔石就地解散了，但是對俺和吉魯伯特等借出力量救出村人的成員被呼叫到村裡來吃料理。
 
處理細節的話題是日後的事情。
 
「謝謝你。別再說引開全部殲滅什麼的…」
 
說那樣的事情是乘坐在馬車上病弱的女人。
 
順便說一下，在俺們的世界越是異常的越是恐怖的對象，不過在這個世界上是S等級的冒險者和勇者可以說壓倒性的強者存在，所謂『異常的強大』的東西好像都會被埋進土壌理。
 
「別在意。這個村子平安就太好喲」
「呵呵，是為了稻米嗎？」
「也有那個原因，但是很中意這個村子的氣質喲」
 
人在危機的時候會顯示出本性。即使是危機也能為別人著想的人是貴重的。
 
「是嗎。你能這麼說我很高興。啊，米會好好給的，請放心吧」
「啊啊，期待著」
 
其他乘坐在馬車上的人和對田地平安的人紛紛不斷發出聲音。在這個世界上，好像在15歲左右開始就可以喝酒被推薦著，但是（沒有辦法），對俺來說要珍惜原來世界的風俗習慣，所以斷然拒絕了。
 
就這樣在村莊裡的旅館住宿，早上也吃了美味的白米。
 
「這個，和你約定的稻米」
 
那樣說而準備的是裝米用的草袋。那也有7個。
 
「真的這樣可以嗎？另外到此為止可別說不要喔…」
「沒關係喲。作為道謝的話不斷包在裝米用的草袋裡です。對村人各位表示感謝」
 
有這樣的理由，不收下反而會有點不好意思的心情。
 
「…我明白了。很難得就吃吧。不夠的話，下次再來買吧」
「嗯嗯，那時候會便宜點吧」
「啊啊，那個時候請多多關照」
 
上午就離開村莊前往阿達立梅都市。吉魯伯特也同一時間從村裡出發了。
 
*************************************************************
狀態
變更點的記載
 
進堂仁
LV60
技能：＜劍術LV10 up＞＜統率LV10 up＞＜鼓舞LV10 up＞
異能：＜多重存在LV1 new＞
裝備：沒有
 
木之下櫻花
LV44
技能：＜火魔法LV5 up＞＜水魔法LV5 up＞＜風魔法LV5 up＞＜土魔法LV4 up＞＜雷魔法LV5up＞＜冰魔法LV5 up＞＜身體強化LV10 up＞
裝備：紅寶石之杖
 
朵拉
LV42
技能：
＜棒術LV10 up＞＜盾術LV5 up＞＜身體強化LV10 up＞＜飛行LV8 up＞＜突進LV9 up＞＜咆哮LV10＞＜咬LV10 up＞
裝備：僧兵的戰鬥杖、鋼之盾
 
米奧
LV36
技能：＜身體強化LV10 up＞
裝備：妖精短弓
 
瑪莉亞
LV49
技能：＜劍術LV10 up＞＜暗殺術LV5 new＞＜忠誠LV4 up＞
裝備：寶剣・常闇
 
塞拉
LV31
技能：＜劍術LV10 up＞＜槍術LV9 up＞＜盾術LV5 up＞
裝備：大劍、大槍、菱形盾牌
 
搭莫
LV19
 
小綠
LV41
 
-----------------完--------------------
 
 
  