========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-02-22 23:07
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
吉魯伯特同一時刻離開，但是沒想到會跟來。好像從我們的馬車上取得一定的距離。
 
即使看地圖也沒有特別敵對的打算。若要說哪一個的話，可以說不想被離開視線的感覺。
 
或者說，吉魯伯特在附近看的原因，不能使用異能等的戰鬥，全員在『房間』以外向外邊出來的話，會相當麻煩。
 
到達阿達立梅都市的俺們是，決定去冒險者公會。緩辦的處理必須清算才行。
 
向接待小姐請求轉告公會長。順便說一下，為什麼吉魯伯特也一起來了。
 
「為什麼吉魯伯特一直跟著呢？」
「對不起。因為你們和魔物暴走有直接關係的原因，但是有一些想說的話。非常對不起，可以和公會長坐在一起嗎？」
「俺是沒什麼關係，不過公會長會怎麼說可是不知道喔？」
「謝謝你。公會長的事請放心。公會長也是知道我的事情。應該不會反對吧」
 
為什麼讓吉魯伯特同席也沒關係呢？那個理由跟吉魯伯特的狀態有關吧。
 
吉魯伯特
LV32
性別：男
年齡：29
種族：人類
ス技能：＜劍術LV4＞＜槍術LV2＞＜騎乘戰鬥LV2＞＜身體強化LV3＞
稱號：女王騎士
 
看到稱號。看得見吧，寫著女王騎士的文字…。這裡是哪裡？啊啊，是卡斯達魯女王國。要是說女王騎士的話，像女王的近衛兵那樣的人，比起通常的騎士要更高的地位。當然，被要求的實力也相當高。
 
這次就相當很華麗行動了。考慮有可能會被捲入到什麼麻煩事，當然的覺悟也提升了。俺卻沒有想到突然就和王族有關係…。
 
稍微等一下，公會長來了。
 
「喔喔，久等了。房間方面會比較好，所以在那邊說詳細的話吧」
 
順便說一下，現在全成員都來公會了。當然搭莫桑和小綠在馬車裡待機。由於待機而不煩惱的從魔，真的很貴重。
 
「姆…，吉魯伯特會在這裡是…」
「啊啊，他打算拜託俺」
「是嗎…，嘛啊，考慮這次事件的話是當然的嗎…」
 
公會長對吉魯伯特有意義深的對話。大概是很麻煩的事情吧，沒有其他…。
 
關於接待室。雖然這邊也是大家庭，但是好象準備了人數份量的椅子。順便說一下，朵拉是在俺的膝蓋上。被治癒了。
 
公會長立刻開始說話了。
 
「首先對昨天的魔物暴走事件表示感謝。托你們的福，人的被害和農村的被害都可以抑制在0。發生魔物暴走來看的話，也可以說是最上級的果敢行動」
 
對俺來說是擅自做的事，也有是為了自己，過分地被畢恭畢敬也不舒服。
 
「首先，想把報酬交給你們，但是…，對不起。對你們特別報酬的東西沒有準備。始終是公會提出的是根據強制委託在阿達立梅都市防衛，魔物暴走可以說事先知道，說難的話是你們獨斷行動」
 
某種意義是理所當然的。或者說，並不是以報酬為目標，所以也不介意。
 
「耶，會有處罰之類嗎！？」
 
米奧站起來並提高了聲音。因為是在成長嗎，對懲罰是很敏感。
 
「不，不會有那樣的事。用馬車去救助也是，而且還有餘力稍微引開魔物的事，絕對不會有懲罰。原本來說，如果普通的E等級做那樣的事，那跟繞遠路去自殺是沒有兩樣」
 
那也是說的沒錯。好像有效的辯解加以注意。米奧才安心坐在椅子上。
 
「或者說，無論多少都是不好的行為吧？」
 
被發現了。嘛啊，並沒有要隱藏那樣的事。被感覺到了，不過堅決主張的話，也有為了沒有關係而行動。
 
「報酬方面是用馬車盡力去避難的部分，關於在都市防衛準備的部分是有準備，請收下吧」
 
這麼說後，把小袋子交渡過來。是現在所說部分的報酬吧。
 
「就連你們把魔物暴走的魔石都讓給冒險者，什麼都做不到，真對不起」
「不，不要那麼在意」
「冒險者們是從我們方面交給了魔石。對於魔物暴走是事前封鎖了，沒有什麼發牢騷的東西，所以請放心吧」
 
吉魯伯特對此補充了。若有人說被奪走的獵物之類的話，俺認為這是不奇怪的事…。
 
「老實說正經來做的話，阿達立梅的冒險者也會出現不少的死傷者吧。即使在蒂拉森林沒有魔物暴走的話，魔物不外出的事情是很有名。而代替那個進入裡面的是，如果不是高級的冒險者就很困難」
 
阿達立梅都市也許相當危機的吧。只要看戰力比稍微在阿達立梅以上的程度吧。俺認為能守護而不可能毫髮無傷就結束吧。比起什麼魔物暴走的後面是有霸王龍的存在。那個接著魔物暴走後面來的話，會對阿達立梅都市毀滅吧。
 
「那麼說起來，被呼叫到這裡的理由能問一下嗎？只是閒聊不是目的吧？」
 
這種程度的話，在公會的接待處進行也沒有問題吧。在接待室，不，正確來說。被帶來『密室』的事是，不想讓多餘的人聽到內容的事情。
 
「…我明白了。當然那個不是主題。目的是3個。獎勵和提問和拜託」
 
可以想到的事情有幾個。會來哪種呢。
 
「首先第1個，獎勵的事。仁君，我想讓你的冒險者等級提升到B…」
「俺拒絕」
 
因為拒絕太乾脆了，一瞬間公會長也做出發呆的臉。不過卻馬上好像再振作精神了。
 
「為什麼？看了你們的活動記錄，好像把冒險者等級很有精力性做到底的樣子，考慮作為此次事件的獎賞是提高等級…。B等級的話，比起通常的試驗以更簡單的試驗上升喔？」
「俺的目的並不是提升冒險者等級，冒險者等級成為C就好」
 
那樣的公會長和吉魯伯特都做出能理解的臉。
 
「上級冒險者的義務事情嗎…」
「啊啊，俺的目的是自由地旅行。過度的權利和義務是沒有期望的地方。成為中級極限的C等級是最先要做的事。如果說是獎勵的話，就考慮讓俺成為C等級的事。啊，如果可以的話，隊伍成員也一起」
「哼——姆」
 
呻吟的公會長。成為C等級有很困難嗎？
 
「不，以1人就將魔物暴走毀滅的實力者，停止在C等級之類的事真可惜…。有力量的人站在適合的立場，這可是真心的話」
 
也不是不知道你的心情但還是想饒了俺。在這個世界的相稱立場也感覺不到有任何的魅力。
 
「C等級就好了嗎？…說真的，關於隊伍成員並不能成為C。只有你是C等級，其他的成員是D等級如何？」
 
這可是你說的喔。在實力上是十分充足，所以俺想能節省接受委託的工夫也可以。
 
順便說明一下，是以公會長的許可權的範圍內。在到達C等級之前為止的話，在某種程度上提升功績的冒險者，可以用公會長的獨斷來提升等級。不愧是成為上級的B等級以上的試驗，多少的加點是給我看，如此能考過不是那麼輕鬆。
 
「我明白了。順便說一下，那邊的8人是B等級以上，不，以S等級為目標，即使等級上升也沒關係」
 
用手指指著在角落的克勞德和可可。突然談到克勞德他們，好像很吃驚。
 
「建立了相當大的目標呢…。不，被實力者的帶領。也許真的會有那一天來臨…」
 
好像相當給俺的事情做了如此高的評價。
 
「以後拿公會卡過來更新。在那裡提高等級。…但是，聽到那個話後，第2個的問題是很薄的期待」
 
也就是說問題是…。
 
「啊啊，告訴我，你強大的秘密的事情。能說的範圍就好，所以想問這個…」
「不行」
「嘛啊，果然是這樣啊」
 
所謂俺的強大被知道是沒關係，但細節是絕對不能說。即使說是技能而不是異能會相信才怪呢，即使相信了，也沒有任何好處。
 
「從實力者那多少聽說一些秘訣，可以說對冒險者全體的等級提高這樣的事情，姑且是公會的工作之一。嘛啊，情報是容易成為生命線，這完全是沒有進展啊。從前聽到的＜縮地法＞，結果誰也不能使用」
 
塞魯力克！什麼叫縮地法之類告訴我喲！因為瑪莉亞的縮地法被看而已，成為很麻煩的事是不會有錯的。
 
啊，瑪莉亞的耳朵慢慢地下垂了。做多餘的事情還是有自覺的吧。
 
「哈啊，那是怎樣的技術呢？」
「啊啊，那是…」
「比起那個，繼續把事情說下去吧」
 
雖然吉魯伯特持有著興趣，但是卻把話想繼續說下去而強行打斷了。
 
「啊，啊啊…。公會長。那個話題另外再說吧…」
「哼姆。最後1個是從吉魯伯特的委託」
 
這麼說後，吉魯伯特改正坐姿。
 
「抱歉，請讓我花點時間。委託之前，首先披露關於我的立場。我是這個國家的騎士，作為女王騎士的部隊長」
「這是真的。關於這個委託也不是第一次」
 
公會長進行補充。看見了稱號，從最初就知道那不是謊言…。
 
「啊啊，就是這樣。…從我的委託說的是仁，想請你去卡斯達魯女王國的王都奎因達姆，和女王陛下會面」
 
見女王…。
 
想起對王族有討厭的回憶，被捲入不愉快和麻煩的事情的可能性也很高。
 
「的事情…」
「稍微一些話想問」
 
仿彿感受到俺的拒絕，用話語來覆蓋過去。…吉魯伯特本身是很好的傢伙，稍微被問一些事情也是可以。
 
「…什麼事？」
「對不起。拒絕委託也是可以，但是至少能聽到最後為止」
「事實上的指名委託是說不出口，也沒有任何強制權。事實上，有什麼人因為拒絕委託了。而且也沒有說出貴族們的卑鄙，那點放心就好」
「當然。我也不想墮落到那裡」
 
公會長在那之前就先表明了，所以真的沒有擔心那個吧。或者說，吉魯伯特所說的方面對這樣的人是有線索吧。嘛啊，某種意義當然是說不出來。
 
「俺明白了。就聽到最後為止」
「謝謝你」
 
若是說明確拒絕的權利被確保了的話，繼續打交道也是沒問題。現在的地方是以『不接受』為前提…。
 
「雖然不知道理由，但是陛下聚集了強大的冒險者。我在各地巡迴也是，從陛下的命令去尋找那樣的冒險者，為了讓我帶去王都」
 
聚集了強大的冒險者吶。雖然有不好的預想。
 
「10天後，據說陛下聚集的理由會發表。如果可以的話，直到那個為止，請去王都就是我的委託。報酬是只要和女王會面就有100萬G。A等級以下是一律的金額，不能談判。這一點請理解」
 
10天後，從這裡到王都要7天，到中途的村莊也要有觀光的時間。雖然想接受委託，但是，委託費是100萬這樣的高額，但是那個金額也可以說如實表現出麻煩的吧。
 
「在全國的高等級冒險者已經聚集了。A等級，B等級加起來聚集了50名以上。而且我國擁有4人的S等級冒險者也同樣地」
 
什麼？S等級冒險者在王都被聚集了？因此阿達立梅都市才沒有S等級冒險者嗎…。這樣的話，接受這個委託去王都的話，可以見到S級冒險者就有做的理由。出現有點想接受委託的理由了。
 
最後決定是再之後，總之先收集必要的情報。
 
「關於女王陛下的事也可以問嗎？最近剛到這個國家，不知道詳細情況」
 
Q：女王是什麼樣的人？
A：半年前即位。女王以外的王族是全員病死。做了多少的調查也完全沒有什麼可疑的地方，就變成女王即位的事。
 
那個好像有背地裏的事。
 
A：同時在意的點有1個…。
 
…哼姆。
 
「女王陛下是最近即位，但是那個…，其他的候補者，或者說王族全員病死了」
「那個沒問題吧？」
「調查很扎實。儘管如此，在當時王女成為女王陛下是沒有一點可疑的地方」
「從公會也派遣調查人員所以不會有錯」
 
還是有在意的地方。
 
「王女的事還很年輕嗎？」
「女王陛下的年紀是10歲」
「那個，不是年輕而是幼小，不是嗎？」
「完全由血統來統治。即使年輕也沒有關係。而且女王陛下是聰明的，在統治的方面也完全沒有問題」
 
蘿莉女王嗎…。不一樣，現在並不是說這樣的話。
 
是否要接受委託嗎，稍微整理一下。
 
首先是關於王都。旅行的目的其中1個是觀光，說不去看王都是沒有選擇的選擇。相當有不想去的理由，但如果有的話就另當別論了。而且王都好像聚集了S等級冒險者。現役的S等級冒險者對我來說很有興趣。
 
接下來是女王。女王要做些什麼是確實的，只要在這個國家並且被捲進的可能性絕對不低。變成去王都的話，那個概率也會更加高漲吧。
 
最後是這個國家。俺相當中意這個國家的事。俺明明想暫時再呆一會兒…。可是女王要以做些什麼事，這個國家朝不好的方向傾斜的話，俺也很困擾。那倒不如乾脆進入旋渦中，在初動就考慮對應也說不定是可以。
 
什麼時候被捲入和與其一邊苦惱不如一邊渡過，趕快被捲入而結束方面在精神衛生上也比較好吧？
 
啊，作為贈品的理由對吉魯伯特所說的事，對蘿莉女王有興趣也附上這個吧。
 
到此為止試著排列理由，在俺的心中明白沒有不去的理由。雖然有些麻煩，不過回想起來作為1個事件就沒有這麼大了。
 
總之先用念話問大家的意見吧。
 
《俺想接受這個委託》
《這樣好嗎？會被捲入王族麻煩的事情喲？我還在想仁君會拒絕之類的呢…》
《櫻花是反對嗎？》
《要說哪邊的話，想回避王族ですね…》
 
雖然明白心情。因為最初見到的王族就是那個啦…。
 
《我打算跟平常一樣遵從仁大人》
《我想去城堡！》
《朵拉也是！》
 
瑪莉亞跟平常一樣，孩子2人想去城堡的樣子（米奧是當成孩子處理）。
 
《主人說的話，大家都會遵從，所以能說理由嗎？》
 
如同塞拉說的那樣…。但是，俺不喜歡不聽意見就隨便進行處理。聽了之後雖然也有強行通過的事…。不把話聽的話是哪個才好呢是先放置一邊。
 
我把剛才整理的內容說給大家聽了。
 
《嘛啊，聚集強大冒險者以上，在哪裡有著關係的談話呢わよね…》
《或著說，在女王騎士眼裡以上，遲早會被捲入的吧…》
《明白理由了。雖然不太在意，要說哪個好呢，從自己開始跳入方面多少是好一點吧…。啊，王城是不行的喲。會在在外面等著》
 
嘛啊，普通考慮的話，以這個委託進入城堡的是只有俺一個人吧。想一起去的孩子是設法讓俺帶去。對王族想起討厭回憶的櫻花是，為了不讓人不高興而留守吧…。
 
《櫻花姑且也OK的話，就接受這個委託》
 
吉魯伯特看見俺在思考的樣子後，沒有特別喋喋不休等著這邊的反應。俺抬起頭來，面對吉魯伯特。
 
「稍微考慮了一下，但這個委託俺想接受」
「是嗎！謝謝！這樣決定的話，拿著這信件去王都」
 
這麼說後的吉魯伯特從懷裡拿出2個白色和茶色的封筒交給俺。
 
「早就準備好了嗎」
「啊啊，在接受委託的時候，就馬上能交給信件的準備」
 
勤懇的帥哥嗎。想必是很受歡迎的吧。
 
「沒有浪費準備就太好了，吉魯伯特。這裡是委託票。大體上，是通過公會的委託」
「我明白了」
 
確認從公會長那領取的委託票。
 
「我們也準備完畢後，接著返回王都的預定。會在明天出發，不過即便如此如果可以的話，我們會護衛…，不對。會承擔夜裡的守衛和吃飯的準備？」
 
是善意的提議吧，但是行動上會有限制的顧忌。
 
「不，算了。觀光也是旅行的目的，所以我們混用自己的步調過去」
「我明白了。茶色封筒的方面是王都的地圖和到城門為止的路線，推薦的旅舘等各種各樣都寫在裡面，請參考」
 
真的是很認真。因為有地圖，推薦的旅館是不會告訴俺。
 
A：會努力ます。
 
怎麼做？
 
A：（高速思考中…）
 
「我明白了。很榮幸地收下吧」
 
把話題說到結束的地方，公會長站了起來。
 
「話題好像結束了。仁君，等一下要做什麼呢？要馬上去更新公會卡嗎？」
「說的也是。更新完後就去吃午飯，做準備出發的預定」
「是嗎，如果在意的話，之後另外再來這個都市吧」
「啊啊，來的時候順路去買稻米」
「這個都市的稻米是順便嗎…」
 
這麼說後，公會長，和吉魯伯特離別的俺們去做公會卡的更新。
 
「連什麼也沒做的我們也等級提高，這樣好嗎？基本上是仁君的功績ですよね」
「大致上是瑪莉亞醬和塞拉醬在工作著，但是我們真的是什麼都沒做呢…」
 
櫻花和米奧對等級提高好像很在意的樣子。
 
「不，我[わたくし]也只是駕駛馬車ですわよ…」
「我也只是對仁大人打漏的魔物討伐です。或許是搭莫桑方面才起作用呢…」
「可以喲。在實力上是沒有問題的」
「僕想僕們對那個實力是不足」
 
克勞德說著。其實沒有那樣的事。考慮到技能和訓練的等級的話，俺想勉強到達D等級的界線。
 
「嘛啊，也有頭銜上升，實力在後這樣的模式。對認為運氣太好了死心吧」
「哈啊…」
 
領取更新結束的公會卡。這麼說來最快到達F等級就錯過了，不過可以說最快到達C等級的吧？
 
A：在冒險者登錄2天內到達B等級的記錄是有的，所以沒有記錄更新。
 
是嗎…，那邊是稍微難易度很高吧。恐怕和俺一樣，以什麼的功績一口氣提高了的吧…。
 
A：就是那樣です。
 
果然是這樣嗎。考慮到1個委託的時間的話，用一個正經的手段就不會更新了吧。
 
總之我的記錄更新的機會就這樣結束了，期待著奴隸的培養。
 
「總之就像吉魯伯特說的那樣，俺想在10天內朝王都繼續前進吧」
「有7天的距離ですよね。剩下的3天要做什麼？」
「沒有什麼特別的決定。在路上的村子裡對有趣的東西的話，宰殺就行了，沒有的話，去看看王都也不錯吧。我決定趕緊出發後利用那邊的自由」
《りんきおうへ—ん》
 
喔喔，朵拉說著很難的話語！馬上撫摸著。
 
「現在，為什麼主人對朵拉醬撫摸呢？」
「就像米奧桑所說的。主人可最喜歡朵拉的事呢…」
 
新人奴隸們對朵拉是不會喋喋不休的事只是傳達，但因為沒有告訴他們是用念話，所以我撫摸朵拉的理由是不知道。
 
可可和洛洛以稍微很羨慕的眼神看著朵拉。安撫著。以下省略。
 
「再稍微一點時間在這個都市準備完的話就出發吧」
 
之後就分擔旅行的準備了。
 
販賣用魔物暴走入手的魔石的話，合計超過1000萬G，不能說馬上就可以準備出來的金錢。所以沒有辦法在王都換錢的預定。奧克和食人鬼的魔石是可以賣很高，可以說是當然的嗎。
 
其他，也打算出售一些回收的魔物所有的武器，因為人數增加了，在擔心的地方決定多買一些食品。再從冒險者正式開始，收入也能穩定。在最初的時候，每天被錢追著跑就像騙人的樣子。但是，成為據點程度還很遙遠。
 
對了，雖然有了霸王龍的魔石，但試著用＜千里眼＞鑑定，1個1000萬G。說實話數位不對啊。當然是不賣喲。或者說即使販賣也賣不出去。但是，讓搭莫桑吃掉的話也很可惜的感覺。搭莫桑成為霸王龍之類，是不追求那樣的東西…。真沒辦法封藏起來吧。魔石的使用用途應該是很多，以後有用吧（無法收拾人類的陳詞濫調）。
 
準備完畢，吃午飯的俺們是正午過後從阿達立梅都市出發了。主要成員（俺，櫻花，朵拉，米奧，瑪莉亞，塞拉）乘坐馬車，新人們一半在馬車裡，剩下一半在『房間』裡。『房間』裡面和外側的搖晃是不一樣，所以比起在馬車上的搖晃可以放鬆。俺也不時在『房間』方面小睡時刻…。
 
俺對新人們在『房間』的期間說要製造藥水。以2小時交替，1人1隻定額的時間餘力。
 
王都從這裡往南側的前方。途中有幾個村子，也打算順路去。最初的村子是從這裡用馬車移動2天的距離。當然，稍微改變道路的話，還有更近的村莊，這個前往王都的七天，是以最短路線的話題。
 
「接下來的村莊有什麼特產品呢？還是觀光聖地呢？」
「仁君比什麼有很多時間的事是，那個可能性很大」
 
米奧和櫻花的對俺的提問。
 
確實到現在為止看見俺的行動的話，有某種線索的情況也很多。但是很可惜這次沒有特別的捏他。
 
「不，這次什麼都沒有。沒有什麼特別的調查」
「是那樣的嗎？」
「路過的村莊最多也只有2個或3個。而且即使作為觀光也1天或2天…。就沒有搜索了。如果有什麼的話就賺到了，俺想以這樣的心情就好」
 
A：有趣的東西，是有的。
 
說了什麼，超在意。詢問方面也可以嗎？
 
A：不，去的話就明白，即使打聽也沒有太大的差別。沒有特別成為不利益的事，所以請期待這麼想就好。
 
那啊，就不問了。沒有害處的話，就不必要事前知道。多虧阿爾塔事前精查情報，俺本身對龐大的檢索時間就不需要了。現在的地方＜多重存在＞的便利是可以感受到最真實感。
 
「現在從阿爾塔那裡問了，但是好像是有什麼有趣東西的樣子。說了詳細內容是敬請期待而不要問」
「嘿咿——，那真是期待」
「啊啊，從阿爾塔說了有趣的東西是，應該也不是很有趣吧」
 
A：請不要提高跨欄。
 
事到如今自己才說這樣…。
 
「好像不到那裡吧」
「到底是哪個？」
「嘛啊，多少能期待吧」
 
不要過分去期待。
 
「那個——，阿爾塔是誰的事嗎？」
「是秘密的夥伴」
 
對克勞德他們沒有解釋關於阿爾塔方面。「秘密的力量」改成「秘密的夥伴」。這樣就好，今後也用這個吧。
 
「主人的秘密太多了…。然後，不管哪一個都很厲害…」
 
克勞德低語著。太過分的隱藏也不方便，所以公開了一些秘密。總之，使用關於＜固有魔法＞大略告訴了。雖然說是這樣，異能所引起的結果而不能說，只是說可以單純使用特殊魔法的事情。
 
其他也是用＜無限收納＞當特殊的『儲存』之類，以異能為了對某些事進行混淆，因此若干差異的感覺就可以來說明。那個之內，有正確的情報給予的預定。
 
------------完----------------
 
 
  