========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-07-18 12:55
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
咦？想再詳細地聽我的過去嗎？為什麼會變成這樣的事呢…。
 
不，並不是說討厭わ。事到如今，也沒有任何什麼東西可以隱藏了。
 
那麼，該從哪裡開始說起呢。首先我不是在這個國家出生。我出生的是從卡斯達魯女王國。
 
來看是北邊方向，是叫作薩若基亞王國ですわ。薩若基亞王國是濃厚的貴族社會，所以貧富差距是非常大です。然後，對貴族來說孩子只不過是為了讓自己發展的道具而已。我本身是第4女兒…，我想恐怕是為了嫁出去那樣的目的而被生下來わ。
 
嗯嗯，從沒有感覺到雙親的愛情わ。從父母那之後，除了說指示的話在也沒有聽過的話。
 
好像有很多兄弟姐妹，但是卻是很少相見的事。從年幼的時候開始，我的不自然被周圍知道了。兄弟們也令人作嘔不想靠近。
 
咦？剛才不是說有從父母的指示嗎？很討厭呢，就決定交給那樣的傭人，不是嗎。比起兄弟見面相比，和雙親見面的事更少的樣子。
 
嗯嗯，從小就這樣的體質，技能＜英雄之証＞ですね。因為這個技能的缺點讓體重很沉重，很能吃，因那個毛病而體弱多病，從周圍被躲避了。大致上，對雙親來說似乎在想嫁到哪裡的樣子，所以被教導貴族的禮儀和作法わ。當然是見不到雙親的臉…。
 
但是，當時的我雖然是容貌端正，但很瘦的樣子，從外表看有不吉利氣氛的感覺。
 
比木乃伊更加…。雖然我想就是那樣，但是能再稍微有點正經的說法嗎？事到如今的自尊心之類是沒有殘留下，不過即便如此也是女孩子喲。當成木乃伊的處理也太過份ですわ。
 
啊！突然怎麼了！？咦？大部分膨脹了？嘛啊，托主人買來的飯的福，皮膚也變得非常很好…。或者說，只要看了就會明白…。
 
要繼續說下去吧。主人太過自由了わ。
 
在貴族社會像傳言這類的東西馬上就會被傳播開來。我的存在被家族疏遠的事好像也知道的樣子。
 
雖然父母也有好幾次提起親事，但那個傳聞的原因而沒有想接受的貴族。好像出嫁被認定下降品格的樣子，好像只瞄準好處大的地方。妥協的話，強迫進入其中或許也可以呢。
 
對我來說或作為貴族的義務，對不希望的對象而結婚的事也有覺悟的準備。結果是變成白費的心理覺悟吧…。但是，直到我的地方為止，這一切的話題都是都還沒來わ。來的時候是偶爾拍攝去拍提親用的照片左右吧。當拍攝照片的時候「啊，最近有親事嗎？」會覺得這樣想。
 
就那樣ですわ。偶爾會吃很多，但是情況比較好是，在拍照片前想辦法的是，比平常多吃的時候的事。雖然沒有那麼長時間，但身體多少也些變輕。
 
為什麼不增加吃飯的量嗎？從雙親向料理人方面來指定的量ですわよ。以前被說了比平民吃的要多，不過從其他親屬來看是好像下降了數個等級呢。大致上，在10歲左右為止是10人份量左右，那以後我只能吃3人份量左右了，但是就像看到的一樣，全然不夠わ。
 
咦？話說沒有很大的活動吧？那是當然ですわよ。學習以外的時間是儘量不要活動，是為了抑制肚子餓。嘛啊，雖然基本上是白費力氣的努力…。
 
雙親看到這樣的我是覺得沒有指望的樣子，就連親事的事情也不來了。正好那個時候，雙親的活動也好像不太好的說ですわね。聽說雙親對提親不好的事情作為處分。當然，我想是我被處分的事情わ。
 
我不被殺而淪落奴隸的理由嗎？是這樣的，現在雖然說和雙親的活動是不太有關係，但是兄弟的其中1人好像做了什麼事情的樣子，想做出變成病死的樣子…。
 
嗯嗯，跟想像的一樣ですわ。我方面同時病死後，似乎有些人認為是不好的…。
 
…同感ですわ。殺家族的人會被認為沒體面わ。但是多虧那個，考慮將我留下的話，雖然對兄弟不好意思，但運氣很好吧。
 
考慮體面的雙親將我放逐…，嘛啊，雖然最後好像是死去的預定，但是好像賣給在其它國家的奴隸商的選擇ですわね。
 
作為對待好像是當去向不明ですわね。在半夜當中偷偷地被帶出去了わ。
 
無法抵抗わよ。我沒有那種力量。某種意義上也有放棄的部分。只是沒有被殺而已，在想悠閒的事情的印象。
 
即使被帶到奴隸商也是很殘酷的吧。姑且稍微之前是貴族，所以料理…，不，那個是餌食ですわね。雖然可以吃餌食，但完全不足夠。那個毛病在馬車的感覺是很壞，使用體力會對肚子減少死亡的週期ですわ。
 
關於奴隸商什麼的，看到我的奴隸商就這樣賣不出去的考慮嗎，拿了幾人份的料理過來了。因此想辦法能讓外表好看點，但是無法維持長時間。好像認為是奴隸商幾乎也無法應付的對象，所以被放置的手段的說。
 
雖然有聽說了，不過是原貴族所以多少鄭重對待之類的事，好像完全沒有考慮的樣子。
 
嗯嗯，果然是要被殺的感覺是不會有錯。馬上就要變成咯吱咯吱了，變成那樣的狀態。說實話，要是再晚一天的話，我想就死了わ。對主人是真的很感謝。
 
歸屬意識？怎麼可能會有呢。或者說，現在的生活太好了，那時候自己就像是身處在地獄一樣。起碼，在這裡不會餓肚子而睡不著ですから。
 
比起那個，被我的生存家族方面發現的話，很擔心會派刺客過來呢。
 
追兵的話打倒就好…。主人，對方是貴族喲。雖然原貴族的我沒資格這麼說，但作為對手不存在不是很好嗎ですわ！
 
嗯，相當有敵對嗎？精神正常嗎…。不，主人這樣說的話就不是騙人。因此到現在為止都無事嗎。
 
不，S等級冒險者什麼的，即使貴族幾乎沒有僱用的地方之類…。把那個打倒了。而且1對1也沒有受很大的傷…，主人到底是怎樣的怪物呢…。
 
痛！很痛ですわ！對不起！說了怪物真對不起！
 
哈啊，哈阿，嗚嗚…。
 
不，就像什麼事情也沒發生那樣繼續進行話題。
 
主人面向追兵之類，不需要擔心的樣子。派遣相當S等級的複數的隊伍對象讓暗殺者成功者等等，也不會讓人覺得是那個家族派遣わ。
 
…謝謝你。我本身是相當於S等級，變成可以用自己來擊退之類，普通的人的話，說是詐騙也說的很過分的話而笑出來的地方喲。既然是主人說的以上，應該就是真的的事…。
 
總之，我的過去應該說到這程度左右吧。說了沒什麼了不起的話真對不起。
 
嗯嗯，作為主人的奴隸，今後也請讓我侍奉わ。
 
--------------------完-----------------------
 
 
  