========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-02-18 18:15
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
1小時後，俺們一行人到達了王都。
 
咦？經過的時間太奇怪了？有趣東西的村莊是怎麼了？討厭——。關於那樣的王都用『門』回來也一樣吧？
 
暫且不談沒有目的的悠閒之旅的話，有明確期限的移動是越早決定越好。因此俺是使用『瞬移』和＜縮地法＞的高速移動組合前往到王都為止，之後馬車用『門』拉過來。
 
在途中的村莊附近設置了『門』，之後似乎也會回來的事情是當然沒有忘記。因此有趣東西的回收準備也都好了。…嘛啊，作為觀光是感覺有點邪道…。
 
或者說，因為阿爾塔說了故弄玄虛的話，這邊是優先為了減少移動的時間方面也許是正確說不定。
 
嘛啊，路上是因為魔物很少，所以悠閒的前進也有過。如果沒有期限的話，各自隨俺的喜好[前進]…。
 
對了，比起朝向蒂拉森林的時候更加移動速度快的原因是有理由的。1次從高空用『瞬移』先指定到轉移處，用『瞬移』的限制能展開「能目視的範圍」，更加實現了高速移動。因為需要縮短詠唱，所以MP效率有些不好，但是在地上的組合也併用是可以成為幾乎不停地移動的事。雖然沒有被誰看見…。
 
「主人，不是說到王都為止要7天嗎…」
「那已經是過去的事情了。現在大概是1個小時。」
「常識對主人是不能適用…」
 
告訴了包含從馬車（裡面的『房間』）出來的可可的新人奴隸們會高速移動的事。詳細情況是用其中1個看家本領的秘密力量被推到極限了。
 
為了進入都市而排隊著。
 
王都是周圍10米左右的外壁包圍著。門本身也有5米左右。其他的馬車是貿易商的中心吧。和走路的人的隊列相比。馬車方面是手續比較花很多時間。
 
「對了。要看從吉魯伯特得到的茶色封筒嗎」
 
好像寫著各種各樣的東西。地圖之類是地圖方面確實沒有看見，但是旅館或許是吉魯伯特推薦的地方來住宿也不錯。
 
「…地圖之類的話就算了，想要說些事」
「怎麼了？」
 
把茶色封筒裡的書信交給了聽到的櫻花。
 
「啊——，有這個的話，就能直接通過外壁的門」
 
沒錯，茶色封筒裡的是貴族之類的優先使用的通道是讓吉魯伯特一筆寫出。恐怕，看地圖的時候就會注意到了，所以特地沒有說吧。但是，這方面卻想要說明。
 
「下一位，請——」
 
在說這樣話的時候輪到我們了。作為至少也拼命掙扎的吉伯特的信交給門衛，得到免除通行費了。
 
雖然大概是看了這個後和上面的人聯絡過去的吧。也就是說，太過短移動時間的事情而敗露的可能性很高。但是，魔物暴走以1人討伐之類所做的事情是不合常識，事到如今再來隱藏是沒有意義…。
 
《真——大》
「真的很大呢」
 
進入都市後從那裡就能看到王城。好像有相當的距離，但是在街道的中央佇立著出色洋風的城。說很期待的米奧和朵拉的幼年組是眼睛閃閃發光。
 
如同在大街的街道中是攙混著日本建築，不斷地持續給予俺有違和感。傳播不完整日本文化的勇者的罪是很沉重。但是稻米不得不承認。
 
櫻花的眼睛和幼年組相反稍微渾濁。表現在櫻花臉上。
 
「櫻花」
「…沒什麼事」
「表現出來了。這次不會有那樣的事情。不會做所以相信俺吧」
「好」
 
櫻花稍微回復一些笑容。好像真的變得不想起討厭的回憶。想做些什麼。滅了王國的話，笑容會回來嗎？…不，因為這樣即使有那笑容也很可怕嗎…。
 
「主人，已經到達了わ」
 
這樣說的塞拉把馬車停止了。好像到達吉魯伯特推薦的旅館。名字是『森之旅館』？稍微不明白意思。
 
「歡迎光臨」
 
做接待的是體格很好的阿姨。看板娘！看板娘到哪裡去了！
 
A：沒有看板娘！
 
……。
 
「是吉魯伯特桑的介紹。總之拜託10天的住宿」
「好喲。吉魯小少爺的介紹的話，稍微給你減價喲」
 
吉魯小少爺…。帥哥是小少爺…。
 
稍微一邊偷笑一邊付款，一如往常要了2間房間。這次是完全分成主要成員和新人奴隸。
 
「那麼，慣例的奴隸商吧」
「又要增加嗎！？」
 
米奧稍微發出吃驚的聲音。即使說那種話，是俺的基本戰術…。
 
「啊啊，阿爾塔發現了有趣的奴隸」
「這次是怎樣的奴隸呢？還是說秘密呢？」
「不，這次就先透露捏它。接著加入部下的是女騎士」
「喔——。喔？咦？說騎士，這個國家的？」
「啊啊」
「為什麼那樣的人會變成奴隸呢？」
 
普通在其他國家的騎士是不會淪落成奴隸。
 
「誰知道？到那裡為止個人的事是不明白。只是，缺損好像很嚴重的樣子。趕緊去買並且回復不然就會死了」
「」
「已經決定要買了，快點去吧」
 
瑪莉亞在摧促著俺。如果是沒有關係的對手的話就另當別論了，決定要買的對方對缺損也變的很在意。
 
「啊啊，不需要帶很多人去…」
「我要去」
「…知道了，瑪莉亞」
 
瑪莉亞不想讓俺1人去的樣子。真沒辦法只好帶瑪莉亞一起去。
 
「順便一說第一的目的是新人們的教育員。不管怎麼強的孩子也很容易被捲入多餘的糾紛。嘛啊，這麼說的話是帶隊角色」
「和新人組分別行動的時候是要接近了吧」
 
一起旅行的是在這裡的成員和從魔左右就足夠了。對向新人組有帶隊角色的話，即使各別行動也一定會安心吧。嘛啊，阿爾塔的話會那個擔心吧…。但是果然，眼睛看得見的保護者是必要的。
 
「啊啊，就是那樣。啊，其他的成員去享受王都的觀光。順便傳達給新人組」
「「「是」」」
《？》
 
啊，朵拉沒有聽懂。
 
俺和瑪莉亞離開旅館前往奴隸商。看地圖的話就知道位置有點遠。不愧是王都的說，到現在所經過的都市相比的話，不比上東西的程度要很多。人口為10萬人和即使在這個世界也包含許多人在內。
 
雖然說了閒話，但是以這樣的都市用一個結界石來保護很困難，或者說那樣的結果石是不存在（被認為）把都市分成每一個區隔，以各自的結界石來守護著。
 
步行約15分鐘到達了奴隸商。也有運送奴隸的工夫，回去就使用『門』。
 
對奴隸商指定『被捨棄同樣價值的女奴隷』。嗯，有點固定模式化的感覺。事先姑且說是從阿爾塔的指定。
 
被奴隸商帶著，進入像往常那樣微暗的房間。
 
「這邊所在的是被捨棄價值的奴隷。啊，在最裡面是太過難看所以用布蓋上了」
 
是的，就是那傢伙吧。
 
A：如同奴隸商說的那樣，相當嚴重的模樣。有這方面的心理準備嗎？
 
當然。沒關係的，…俺是這麼認為。
 
「不好意思，可以給俺看那奴隸嗎？」
「客人也有相當的趣味呢」
 
被這麼說著，拉開蓋上的布。嗯，不是開玩笑是非常嚴重的模樣。
 
首先，要列舉欠損部位的話。雙臂、雙眼、鼻子、雙方的乳房、頭皮。…嗯，不是開玩笑，這個太過份了吧…。胳膊和乳房是被尖銳刀物…，而恐怕像是鋸齒般的東西被切斷了，切斷面也鋸齒狀刻紋。眼球是被挖出來而鼻子也被認為是被切割，頭皮是用力拔頭髮似的被拔起來的樣子。
 
喉嚨是完全被擊潰無法出聲。關於腳是被切斷肌腱，像槍般的東西被紮了那樣的洞。屁股和嘴巴裡是用小刀重複來回的傷痕。
 
有什麼驚人的事，只有耳朵是完全沒事。總之自己的狀況可以通過聽覺來判斷。而且好像已經使用回復魔法的樣子，沒有流出血。也就是說弄到不會死的程度。
 
「這傢伙到底發生了什麼事？」
 
俺的質問讓奴隸商也為難的臉。
 
「帶來時被傳達是稍微特殊的對待，不過從最初這個模樣的情況下，對這邊來說都會拒絕了，但是…」
 
支支吾吾的奴隸商。恐怕是拿了錢吧。直到那裡作為奴隸商是怎樣的呢…。
 
「嘛啊，總之領回是好東西，即使沒什麼用，我只能認為這是在哪裡都不能使用的狀況，處理很困難ですよ」
 
瑪莉亞和塞拉也經歷過嚴重瘋子的使用之道吧。但是來到這裡後即使說是瘋子也不定會有些薄情…。
 
瑪莉亞和塞拉以上是有過殘酷當著奴隸的是，世界是很廣闊的（遙遠的目光）。我轉頭看就連瑪莉亞也是憐憫一樣的臉。
 
「帶來的人說過賣掉就好不可以簡單殺死…。但是，卻說了飲食量少而餓死是沒有關係的，所以放置就成這種狀況」
 
在本人的面前說那種話的奴隸商。所以，出聲問了…。
 
「明白了，俺買了」
「咦，真的，不，精神正常嗎，不，倒不如說可以嗎？」
 
俺看到奴隸商有些改變的感覺。具體的是看瘋子的眼神。嗯，說了買這種奴隸的話，會用這樣的眼神來看是沒有辦法的感覺。
 
「啊啊，是真的，精神也沒問題」
「哈，哈啊…」
 
奴隸商沉默了。
 
「那，那——個，費用是…，3000G就可以です」
 
哈啊，更新最低錄。
 
安上奴隸紋和『隷屬項圈』都要1萬G呢。1萬G正好跟塞拉和奴隸紋同樣的金額，終於更新了廉價的事，發生和奴隸紋同等的人的情況了。
 
「啊，對了，這個奴隸還沒有奴隸紋或『隷屬項圈』，請你選擇一個」
 
只能是對方理解奴隸紋是降低等級嗎。以遊戲來說的話，奴隸術的等級和根據接受方的等級而來會有失敗的事情。女騎士方面是高等級之類，所以能拒絕奴隸紋吧。
 
經由以隸屬的項圈登錄擁有人，奴隸商拿著袋子過來。不能走路的樣子，擔心被其他人看到的話會很麻煩。所以就只好裝進袋子裡吧。
 
這樣俺就能夠無事，能無事得到新的奴隸。之後是走小路裡使用『門』回到馬車的地方。到達馬車裡面的俺將女騎士坐在椅子上。能坐嗎？或者說放置哪裡的感覺。
 
「那麼…」
「請稍微等一下」
「嗯？」
 
瑪莉亞挽留著俺。到底是怎麼了？
 
「先向這個人進行教育也可以嗎？」
「教育？」
「是的，這個人會親眼看到那樣的奇蹟。那個時候，為了不使仁大人不愉快，我覺得先包含說明…」
 
啊啊，稱呼為神明大人讓人討厭的話嗎。雖然我也不是想被說那樣神明大人的稱呼…
 
「嘛啊，沒有關係…」
「那麼，非常抱歉，但是也許包含耐心囑咐中不愉快的單詞也說不定，所以可以在外面消磨時間嗎？」
「俺明白了」
 
確實在旁邊聽的話也是一樣。那啊，稍微在外邊等著嗎。
 
「那麼1小時左右會用念話聯絡，希望到那時候才回來」
「真長啊！」
 
還在想差不多10分鐘左右吧。
 
「嗯嗯，仁大人在我很丟臉撿到我的時候，說出很多任仁大人不愉快的話」
 
神明大人，貴族，勇者和3拍子都到齊了。
 
「幸運的是塞拉醬並沒有那種事，但是增加奴隸當中我注意到了。這樣下去的話，會出現和我同樣覆轍的傢伙的可能性是有的。所以說，考慮到事前像這樣事的教育市是應該做的」
 
瑪莉亞是挺胸自豪地斷言。
 
「不能半途而廢。要做教育的話就好好地花時間，至少稍微也能接近對仁大人起作用」
「是，是嗎」
 
俺感受到瑪莉亞的毫不動搖的意思，就老實在馬車外打發時間吧。大家好像在王都購物的樣子，隔了好久一個人的時間…這樣。
 
從瑪莉亞接受聯絡的塞拉用『門』回來了，我的護衛，或者說來護衛俺。
 
拉著我的胳膊走的塞拉。兩隻手腕有感覺很舒服，但是最近很少一個人度過的時間。
 
「主人。有想去的地方嗎？」
「嗯？要和其他成員會合嗎？」
「不，其他人是相當各自行動，認為不太在意就好わ」
 
看到地圖後，明白是3～4人左右行動著。櫻花是不太想活動的樣子，所以和伊莉絲、尤莉亞一起在圖書館。米奧和朵拉是和洛洛一起去籌措食材。懦弱的阿鐵魯是拿行李。克勞德、諾特、可可、西西里是去逛武器店。
 
確實到現在為止是分散開來，去哪裡都沒迷惑。
 
結果，俺和塞拉是2人去逛街購物嗎，沒有目的在王都悠轉著。
 
途中，進退兩難的馬車被塞拉一隻手拿開，讓從雜耍店逃跑的翼龍服從（不是馴服喲），塞拉吃著攤子上的食物，從3樓掉下來的孩子使用＜縮地法＞去幫忙，沒什麼了不起的活動。
 
悠轉的時間一轉眼很意外就過去了，在快要1小時的時候從瑪莉亞傳來念話。
 
《久等了。已經準備好了，可以回來嗎？》
《明白了。馬上就回去》
 
真的將近一個小時啊。
 
「塞拉，俺要回去，你怎麼辦？」
「私[わたくし]也回去わ。不會打擾，所以在房間裡等待わ」
「明白了」
 
俺用『門』轉移到馬車而塞拉是到旅館房間。
 
「仁大人，那麼拜託使用『復原』」
「啊啊」
 
只要看見也沒有感覺到有什麼改變。
 
A：有很大的區別喲。請看這邊。
 
這樣說著表示的是地圖。地圖上的馬車是，展現俺的點和我的夥伴四個青色點。瑪莉亞、搭莫桑、小綠、然後女騎士。女騎士沒有使用過＜契約之絆＞，應該還不是部下的話，是不會被顯示青色。剛開始帶去的當初是綠色的顯示。
 
也就是說，根據瑪莉亞是1個小時的教育結果吧。
 
做了什麼事呢…。
 
A：能聽嗎？
 
不，不，不太想聽。
 
無視各種各樣的事，開始詠唱『復原』。和以前一樣大約10分鐘詠唱完畢。
 
「復原」
 
和瑪莉亞那時同樣的光被包著，漸漸地改變輪廓。
 
光芒平息後，在那裡站著美女。長到腰的銀髮，像紅寶石般的紅色瞳孔。鼻子很挺和整體端正的臉。形狀好的乳房是比塞拉小但充分地放出的存在感，手腕和腳也苗條長沒有任何1個傷。
 
不論哪個都在10分鐘以前是弄壞的東西。為什麼在這裡會詳細說明呢，要說的話，從奴隸商帶來時就是這狀態，也就是說全裸。
 
女騎士觸摸自己的手腳和臉，看著確認，姑且的確認結束後閉上了眼睛。稍微等待後，女騎士在那個場合跪下了。併排雙手，像祈禱那樣地磕頭。
 
嗯，這怎麼看都是信徒啊。一邊說是女騎士，不是忠誠而是奉獻信仰呢。
 
不，交給瑪莉亞的階段，就有那樣的預感了。因為，場景就像瑪莉亞的翻版似的…。
 
然後瑪莉亞很滿足似的點了頭。
 
「仁大人，請對新奴隸說點什麼」
 
從瑪莉亞打招呼？被催促著。那樣的期間，女騎士是完全不動。要說騎士的話，也一動不動的工作，所以以同樣的狀態持續訓練之類的。
 
總之說什麼好呢。我在說什麼之前好像在等著。
 
「那個，…有精神嗎？」
 
嗯，說不出口在意的事。被要求對奴隸的問候有不同的心情…。
 
「是的，因為主人的慈悲讓我得到新的生命。已經不是騎士之身了，但是至少我想以這身體奉獻忠誠」
 
所以都說了奉獻忠誠是不需要…。大概從瑪莉亞聽到『當成神明大人是NG，所以徹底忠誠』之類的吧。
 
A：正解です。
 
…NG字眼雖然避開了，完全是神明大人對待處理，這個。
 
那麼，差不多也顯示女騎士的狀態吧。無論什麼時候稱為女騎士也很可憐。
 
名字：魯塞亞
LV49
性別：女
年齡：24
種族：人類
ス技能：＜劍術LV6＞＜盾術LV6＞＜忠誠LV1＞＜身體強化LV4＞
稱號：仁的奴隷、原女王騎士
 
不過腦筋像傻瓜一樣強喲。之後機警有著＜忠誠＞。這個，什麼時候附有呢。騎士時代？
 
A：就在剛才です。
 
啊，這樣…。是嗎，已經附有嗎…。嘛啊，也沒有什麼損失的東西就放在一邊。
 
啊，對了。要問瑪莉亞說到哪種程度的話呢。
 
《瑪莉亞，對魯塞亞給予到哪種程度的情報呢？》
《仁大人持有特殊力量不管什麼都可以做到。主要工作是新人奴隸的培養。這些都告訴了》
《雖然也不是什麼都可以做到…》
 
把有點在意的話混在一起。但是，就這一點大概1小時是都沒有，涉及到現在的姿勢是話題為中心吧。
 
「魯塞亞，雖然我想問，但是你的工作是俺帶著新人奴隸們的教育。期待著你用原騎士的實力和指導能力」
「好的。請交給我」
 
魯塞亞儘管如此說著也一邊用祈禱的姿勢。這個，什麼時候才會停止呢？
 
A：沒有主人[Master]或瑪莉亞的指示的話，就這樣繼續跪下去吧。
 
「要跟你說話，站起來」
「是」
 
那樣的魯塞亞站起來了。明明在俺的眼前，卻沒有想要隱瞞一切的裸體。
 
「不覺得羞恥嗎？」
「不，已經把這身體奉獻給主人，不會感到羞恥。只是會不會弄髒主人的眼睛而擔心」
「嘛啊，治療之前姑且不論，俺想若看到現在的魯塞亞不會有不愉快的男人」
「謝謝你」
 
說實話是眼福。只是有1個殘念的是『隷屬的項圈』。在細緻的白色肌膚，粗俗的項圈是稍稍有點不同。說不定哪個人也可以，但不是俺的興趣。
 
是讀取俺的視線嗎，魯塞亞開口了。
 
「想冒昧地拜託。不是以『隷屬的項圈』，不直接刻下奴隸紋嗎？我想親自顯示忠誠的證據」
 
不一樣。跟俺所想的意思不一樣。
 
之前也說過了，但奴隸紋有力量差別嗎，沒有達成協議是不能刻下。以親自期望的奴隸紋，所謂顯示忠誠吧。
 
「俺明白了。那麼顯出背部」
「是」
 
疑問也沒有就顯示出背部。
 
《瑪莉亞，你說了俺會使用奴隸術的話題嗎？》
《沒有，只是說主人什麼都做的到，即使看到什麼也不要吃驚那樣的教育です》
《…》
 
瑪莉亞的教育真可怕。根據信徒發生魔法和狂信者組合，新的信徒魯塞亞誕生了。
 
這麼說來，明明沒說過自己的名字，這邊卻可以稱為名字也是沒有反應。
 
瑪莉亞驚愕的同時也面向魯塞亞。就像正面一樣是乾淨的皮膚。…不，好好考慮的話就很奇怪。做著騎士之類的，卻沒有任何1個傷痕的東西嗎？難道說『復原』就連舊傷也能治好嗎？
 
A：治的好。
 
原來如此，舊傷以某種意義也可以說『欠損』嗎。舊傷消失了，根據人的不同好像有相當的價值呢。不，事到如今才對於欠損修復的魔法嗎…。
 
總之先對魯塞亞刻下奴隸紋。因為達成協定的樣子，被刻下臨時奴隸用的紋。在那裡滴血，作為正式的奴隸登錄。取下『隷屬的項圈』，從正面看。嗯，沒有多餘的東西。
 
「謝謝你」
 
說了道謝，低下頭的魯塞亞。那麼，差不多進入正題嗎。
 
「魯塞亞，你為什麼會以那種狀態被賣成奴隸呢？」
 
首先必須問的事。
 
「是的，那是…」
 
「原來如此，果然跟預想的那樣」
「仁大人，要怎麼做呢？」
「不，不會特別做什麼。跟當初的預定一樣，在10天後為止就留在這個都市」
「我明白了」
 
從魯塞亞聽到話的俺，從阿爾塔聽到的預期確信是正確的。就這樣做些麻煩的事情吧。
 
「姑且，做對策和採取行動的準備」
「是」
 
------------完-------------------
 
 
  