========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-09 00:51
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
從到達王都1天後。
 
俺和米奧和櫻花，充分享受阿爾塔說過在路途上經過的村莊的有趣東西。
 
「冷——靜——下——來——」
 
米奧以大字躺著。哥德蘿莉的裙子捲起來了，內褲是一覽無餘。黑色嗎…。黑色？
 
「米奧，這樣是沒教養」
「嗯？啊，能看見內褲。興奮了嗎？」
「興奮了興奮了。所以快點把裙子弄好」
「姆——，被適當處理了——」
 
俺們現在來到這個國家是第一次的『正確的日本房屋』。這個國家的建築是中途半端混雜著日本的建築樣式，但是來到這裡作為好好地的東西才被發現。房子是木造和屋頂上瓦片，拉窗和隔扇等也都是完整性。
 
曾經來到這個世界的勇者是，在這個國家帶來了各種各樣的日本文化。但是隨著時間的流逝對那些情報是被斷片化，失去本來形狀的東西也很多。其結果在這個國家成為不自然的建築樣式。這個房子的持有者是，把那樣片斷化的情報詳查，成功復原勇者殘留下的本來形狀。
 
對米奧說要冷靜的是榻榻米，俺現在坐在走廊。
 
為什麼會在這房屋裡，俺們是一臉悠閒自在的悠閒聊天呢…。
 
「嗨，請喝茶」
「啊，謝謝」
「謝謝——」
 
給俺們送茶的是20歲左右的姐姐。主要是在這個宅邸的孫女，俺們在窺視這個房子裡面的時候，發現倒在院子裡。好像是老茅病（以原來的世界來說像是心肌梗塞那樣的病），適當用小綠生產的秘藥[內達魯]作為處方將她徹底治好，所以這樣被感謝著，得到自由地放鬆。
 
「不，沒關係ですよ。好久沒有這樣健康的狀態了。所以，我想活動身體ですよ」
 
卷起袖口的姐姐。順便一提是穿著和服。俺認為金髮之類是不相稱但完全沒有那樣的事。這也是可以的。
 
說點題外話，但是這個姐姐的名字是攸卡莉桑。好像在這件事是勇者女兒的名字。這個家的主人只是勇者迷的樣子。…好像有想深入的地方，但是因為知道和俺沒有關係所以不太想深入。只是，使用秘藥[內達魯]那一邊也不能說無關係。
 
喝茶，吃團子，日本人組悠閒地度過時間。
 
「這麼悠閒的心情是來這個世界也許是第一次吧」
「啊——，因為沒有度過太過平靜的時間——」
 
來這個世界就馬上被趕出王都，為了離開國家而持續移動。離開艾魯蒂雅王國後目的就改變了，雖然不是匆忙的旅行，但悠閒地使用時間是沒有的。
 
「啊，對了，櫻花大人。讓攸卡莉桑給我們舊和服！讓2人都穿著吧？」
「那很好ですね。但是我不知道怎麼穿喲？」
「那樣的話就交給米奧醬です」
 
2人這麼說後，回到別室向攸卡莉的地方過去。一段時間後，2人穿上了有花紋的和服。
 
「怎——樣？合適嗎？」
「不奇怪嗎？」
 
穿著紅色和服的米奧和穿著黃色和服的櫻花並肩站一起。櫻花是罕見三條編織的風格樣式。啊，睡覺前除外。
 
「啊啊，很適合喲」
 
在心中對米奧是像七五三的感想吞下。很偉大，俺。
 
「耶嘿嘿——」
「謝謝」
 
穿著和服的美少女們在走廊悠閒著。
 
就這樣，到天黑為止度過悠閒的時間，晚餐吃完掛麵後用『門』回到了王都。
 
順便說一下，其他的成員是在阿達立梅都市、王都之間的村莊和城鎮作為冒險者活動著。新加入的魯塞亞是集齊了戰鬥力、指揮能力、指導力的三要素的卓越才能，趕緊交任了新人的教育。如果有什麼的話，阿爾塔會告訴俺…。
 
魯塞亞是騎士但也登錄成冒險者，竟然是原B等級冒險者。不管怎樣作為冒險者的立場做準備的方面也有各種各樣的動作。
 
被分成瑪莉亞、塞拉、朵拉的主要隊伍和魯塞亞及新人奴隸們的隊伍來接受委託。包括念話的幾種力量告訴魯塞亞就不會為聯洛而困難。
 
用小聲音告訴魯塞亞念話「這是神托…」低語說著。回頭見。
 
從到達王都2天後。
 
俺們今天也在日本房屋裡。
 
今天是瑪莉亞也來這裡。正確的是俺拜託的。在走廊上看不見腳就像貓一樣。於是瑪莉亞在走廊就要變圓形了。這就是完美的。
 
突然想到把瑪莉亞的頭放在我的膝蓋上。完全是貓的對待。
 
「仁大人，這有什麼樣的意義呢？」
 
按照俺說的，把頭擺上後打聽這個事。沒有不服從的選項。
 
「討厭嗎？」
「不，幸福的時候です」
 
試著窺視瑪莉亞的臉後，對瑪莉亞來說是很少見鬆懈的臉。以如此放鬆不就是可以揉捏貓耳的時候左右嗎。…不是經常看見呢。
 
因為很難得所以揉捏耳朵。
 
「瑪莉亞，要揉捏耳朵喔」
「咦，好，好的」
 
突然瑪莉亞的臉和身體僵住了。瑪莉亞趴在膝蓋上。
 
頭在膝蓋上以容易搓揉的樣子。俺捏俺捏。
 
「呼咕、哈嗚、啊…」
 
像平時那樣洩露聲音，瑪莉亞坐臥不安蠕動著。揉捏大概1個小時左右吧。過去最長記錄。果然用悠閒的空間來揉捏會忘記時間。
 
怎麼樣都好的話，但在俺的褲子沾上瑪莉亞的口水。瑪莉亞低頭道歉了，不過從最初的覺悟之上之累，所以也沒有什麼問題。
 
如果順利的話，明天吉魯伯特應該會來個村子附近。俺不打算在這裡碰面，明天之後的一段時間是沒有來這個村子的預定。
 
從到達王都3天後。
 
結束在村莊裡悠閒的時間，俺也重新開始冒險者的活動了。雖說如此，與其他成員不同，並不是提高冒險者等級為目的，所以比較輕鬆。和櫻花，米奧，朵拉組成隊伍。瑪莉亞與塞拉也想提升到C等級為止，所以和新人組一起努力提高冒險者等級。
 
這樣的努力在6天後，瑪莉亞、塞拉、新人奴隷都到達冒險者C等級了。有地圖的話，也可以討伐委託和採集委託也有從容吧。並不是說有那個證據，但俺的部下的隊伍是委託達成率100%。就那樣馬上提升冒險者等級。
 
「總之，我[わたくし]和瑪莉亞桑的等級上升在這裡就結束了ですわね」
「克勞德你們就這樣請努力繼續提升冒險者等級」
「是。我們也能相當地戰鬥了。而且魯塞亞老師也在，僕想關於冒險者的作法也沒有問題。僕想這樣的話就能順利地提高等級了」
 
實際上原B等級的魯塞亞，不僅僅是表面戰鬥，所謂冒險者的常識也好好地被敲進。魯莽漢的冒險者有很多，但幾乎都是遵守最低限度的規則而行動。魯塞亞自己也在得到冒險者的身分之前，從前輩騎士那裡接受指導，本來E之類到F等級為止的話，那樣的東西就應該記得，也可以說成為了中級D等級就沒有那樣的事。
 
說點題外話，魯塞亞的等級是下降到C。好像以奴隸的身分不能成為B等級以上。對新人們來說預定會嘗試用特別的方法。
 
新人奴隸們從最初開始看到的時候就像謊言一樣被強化。期間大概10天左右，但是根據濃密的戰鬥訓練能掌握還滿可以的戰鬥能力。當然，正是這樣俺想也有發送狀態的效果…。
 
但是，果然還是個孩子，所以有些不安。另外暫時在魯塞亞的指導下，累積各種各樣的經驗。
 
「主人！已經要個別行動了嗎！？」
 
可可好像察覺到俺的想法用那悲傷的臉發出聲音。
 
「安心吧。只是暫時而已，之後4天一起在王都是確實的。但是你們的方面也要做出某種程度的目標，所以差不多要有心理準備」
「是，為了對主人能起作用會加油。但是，果然還是有些寂寞」
 
洛洛沒有表態向俺這邊靠過來。和撿到的時候相比，瘦胖程度也變很好所以有些妖媚。以11歲這種魅力是，前途真可怕。
 
從到達王都7天後。
 
吉魯伯特到達了王都。果然去跟王城聯絡了，所以來到俺們住宿的『森之旅館』。
 
「很抱歉，能來王城嗎？」
 
招待進入房間坐在椅子上的吉魯伯特是這樣說出了。
 
「女王陛下的事情是3天之後吧？」
「啊啊，但是在那之前，我想讓你和我的上司見面」
「吉魯伯特的上司？」
「啊啊，是戈魯德騎士團長。大概聽過吧？」
 
對於說出自豪名字的吉魯伯特。恩，抱歉。
 
「啊啊。不知道」
「你說…什麼…」
 
滿臉驚愕的吉魯伯特。恩，抱歉。
 
「怎麼可能！雖說是多少來到這個國家的話，大概有聽說過戈魯德團長的事情吧」
 
很有名嗎？
 
A：有名です。用「騎士」總括是世界最高級別的知名度です。
 
嘿——。
 
「有戈魯德團長的武勇傳『巨龍殺』和『巨人殺』，還有另外2個名字『霸者』、『另1枚城牆』等等跨越了國家廣傳著。而且，在冒險者公會上沒有聽說嗎？戈魯德團長是原S等級冒險者喲！好像成為騎士團長時歸還了…」
「嗯，抱歉」
 
吉魯伯特看見不能理解而失望著。
 
「怎麼可能…，我的憧憬…」
 
表情特別失望著。給你看到喜歡的藝人的簽名的話，聽到『是誰？』的時候那種臉。
 
暫時放置一段時間後就復活了。抬起頭看向俺的方向。
 
「對不起。有點驚慌失措。沒有想到會有人不知道戈魯德團長。這個就連最近就任的魯塞亞副團長的話雖然還理解了…」
「…！？」
 
禁不住快要摔倒了。魯塞亞那傢伙，竟然是副團長喲。不，雖然具體的職位還沒問過。那是戰鬥力和指揮力和指導力的圈套。
 
A：魯塞亞的立場是掌握了，但是判斷對主人[Master]來說不是那麼重要的情報，所以沒有傳達了。
 
嘛啊，突然聽到有點吃驚，不要事到如今才說『所以怎麼了』。
 
A：會努力在適當的時機中儘量提示情報。
 
給俺加油。
 
「怎麼了？」
「不，什麼都沒有。然後為什麼那個騎士團長和俺見面呢？」
「嗯姆，關於我收集本事厲害的冒險者報告的時候，對你的魔物暴走討伐有了濃厚的興趣，所以說想見1次面。讓馬虎的部下去的話把你的心情被傷害也很麻煩，所以直接讓我來接待」
 
在騎士中往下看冒險者，好像也有愚蠢的傢伙。為了不讓自己的不謹慎，知道事情的情況，自己去是最好的判斷吧。
 
就某種意義來說是正好的時機。朵拉和米奧想進入城堡，不知道能帶進嗎。
 
「俺家的幼年組想進入城堡，可以帶她們去的話就去王城」
「…那種程度是沒關係吧。現在有時間嗎？從團長那裡被說了儘量早一點」
「啊啊，沒問題」
 
太多人去也不太好，所以俺、瑪莉亞（說要跟著去）、朵拉、米奧等4人出發去王城。
 
王都奎因達姆王城。
 
這個國家最大的建築物，也是有象徵王家的權威。城堡本身就是巨大的魔法道具，內藏著幾個機能。那裡面的其中一個是詠唱無效。在這座城堡不能魔法的詠唱，好像就連＜無詠唱＞和＜詠唱省略＞也無效。
 
那啊，說了在需要魔法的時候是該如何辦呢，據說『王授予的首飾』，裝備這個魔法道具所以能使用魔法。『王授予的首飾』是因為王因此能夠給予，能好好使用『所有』的魔法讓別人也做不到的事。
 
即使從外面有魔法攻擊，在魔法中用很強的材質而形成的城牆，那些幾乎沒有意義。
 
問了為什麼到這裡要堅固防禦的王城呢的話，是諸位熟識這個國家的勇者。勇者持有的祝福好像有生產系的技能，因此產生出各式各樣的魔法道具。
 
這座城堡也就是那個其中之一，是最高傑作。
 
也有其他細節的機能，『城內播放』之類、『出租保險箱』之類、『陷阱』之類、『旋轉門』之類、『秘密的小路』之類、便利的機能，總之只能想是得意忘形做出豐富的機能。
 
一邊聽從那樣說明的吉魯伯特一邊看著城內。原來如此，勇者的興趣嗎。怪不得以在這個道理，俺覺得這座城很豪華。質實剛健的卡斯達魯[女王國]，為什麼只有城堡就這麼華麗的疑問了吧。
 
雖然有好好地做，但是總之不管怎樣的家具都是華麗的。
 
A：不是家具。為了牆的一部分，地板的一部分是不會動。
 
真的嗎？那啊，那邊的鎧甲是？
 
現在走過了的地方，感覺『說不出口這傢伙是城堡！』的鎧甲放置在那邊。
 
A：和地板緊密相連。沒有接縫，想要穿是不可能です。
 
勇者那傢伙是傻瓜嗎！
 
A：多數是傻瓜です。打算防止被盜的吧。和完全的目的是不一樣。
 
在俺的心中，決定評價這個國家的勇者是，確定被分類為『傻瓜』。
 
「yahoo——！是城堡是城堡——！」
《城堡——，城堡——》
 
幼女2人在嬉鬧。在俺的周圍來回轉了，就這樣在哪裡跑開了。
 
「不要跑太遠喲」
「是——」
 
2人是稍微遠離俺們後就看不見了。用地圖看後以相當的速度移動著。
 
「不，不阻止嗎？」
 
吉魯伯特驚訝著。
 
「啊啊，讓孩子自由是最好。不太需要束縛」
「嘛啊，我認為這樣也好…」
「真的嗎？那麼，那種程度不是很好嗎？」
「嘛啊，那邊沒有重要的設施。充其量不過是訓練場和地下監獄。地下監獄裡也有看守，也不會進入其中吧」
 
俺現在走的是1樓。不管怎樣好像在訓練場上有團長在那邊。
 
說實話有不太好的預感。固定模式會被團長挑戰模擬戰之類吧。
 
在說著剛才的話題後到達了訓練場。也追上了朵拉和米奧。
 
在練習上剛步入老年的男性以鎧姿樣子揮舞劍。嗯，是說威壓感嗎，還是存在感之類，總之強烈感覺到揮舞劍的姿勢是壓倒性的力量。
 
戈魯德
LV85
＜劍術LV10＞＜盾術LV10＞＜身體強化LV10＞
 
哇——，技能是幾乎到達頂點。也就是說這個人，踏進人類之外的境界。雖然技能數量少，不像俺這樣的狡猾（外掛）對那個領域進行下去，可不是普通的事情喲。
 
「吉魯伯特嗎。好像把你所說的那個冒險者帶來的樣子」
 
沒有看向這邊而這麼說著的戈魯德。在這個世界是有技能。但是，沒有技能的事，那準確的行為並不是一切都做不到的事。即使沒有料理技能也有擅長料理的人，即使沒有幸運技能也有幸運的人。
 
即使沒有＜氣息察知＞也能夠判斷出樣子的人也不奇怪。
 
無庸自疑，這就是在俺的世界所說的『達人』吧。在這個世界遇見的人當中，最強（初期値）是不會有錯的。
 
停止揮劍的戈魯德。把劍放入劍鞘的姿勢就像1個藝術般被洗練的動作。就這樣向俺們的方向靠近。
 
「初次見面，我的名字是戈魯德。是這個國家的騎士團長」
 
不能完全感受到有看這邊的眼神。不是以小傢伙對象到這裡，而是以對冒險者的對象用認真眼神對待的騎士是很少吧。
 
「初次見面，冒險者的仁です」
「呼姆，黑髮黑眼珠和勇者推廣的制服。的確像勇者的出現站這裡」
「偶然ですよ」
 
面對面第一次被人這麼說。所謂與勇者同樣姿態的是很常見的，好像黑髮黑眼的人不知不覺就買了制服。而且，看那人的反應是，『有些羨慕』都這樣所以很驚訝。
 
「最近在鄰國艾魯蒂雅王國因為有勇者被召喚了。推測實力者有那樣的打扮的話也沒有什麼不可思議」
 
原來如此，如果是平時暫且不談的話，在勇者被召喚的狀態下，這個樣子也許會產生誤解。雖然認為一點都沒有關係，但是展現力量的話，也許就重新考慮一下吧。
 
「是這樣啊。為了不要產生多餘的誤會，俺想會在服裝上重新考慮」
「啊啊，那就好」
 
為什麼俺，會和騎士團長這麼說呢？
 
「團長，差不多該進入正題吧？」
 
遭到吉魯伯特責備。但是感覺到戈魯德有哪裡吹來的風。
 
「這個也是本題喲。從他的眼睛感覺不到有很大的惡意。看起來好像不是純粹善性，但是這點是普通的事」
 
對俺的品定是本題的其中1個嗎。特地在本人的面前說出的戈魯德。或許這也是考驗的一環吧。
 
「那麼，另1個本題，但是好像有點勉強。真沒辦法，就算了吧」
「嗨咦？」
 
請不要自我完結，也要請給這邊情報。
 
「團長，說明…」
「啊啊，對不起。對於自我完結且陷入說明不足是我的壞毛病。從很早以前就無論如何也都想要治好」
 
輕輕地的苦笑。就這樣繼續談話。
 
「所說的另1個正題是，吉魯伯特發現的，想確認『到現在為止連謠言都沒有的強者』的實力的事情」
 
果然是模擬戰事件嗎？
 
「但是，他的實力似乎比我還要高許多的樣子。與強敵戰鬥真是可惜，不過這也是已經成了匆匆忙忙的身分了。眾目睽睽當中暴露之前應該會令人失望」
 
啊咧？好像回避事件了。或者說，好像沒有說的那樣檢查狀態，但是對手的實力也被測試ですね。。不愧是，達人戈魯德桑。
 
「我是不明白，但是他的力量是到那種境界的東西嗎？」
「啊啊，只看劍術也旗鼓相當，以綜合力量有很大被分離的感覺嗎…」
 
大體上與技能的內容一致。這就是達人啊——。
 
「與『劍神』的劍技旗鼓相當！」
 
吉魯伯特今天不斷感到吃驚？又增加2個名字了。
 
「啊啊，贏的是戰鬥的經驗吧。就這樣而已，填補這差額是有些過於嚴格」
「…」
 
終於太驚訝而忘記說話的吉魯伯特。角色崩潰了。沒事吧？
 
「嘛啊，隔了好久才看見有意思的事情，這樣就好了。對不起。特地把你叫來」
「不，沒關係。這也成為很好的經驗」
 
這麼說著，被吉魯伯特帶離開王城。拒絕送到旅館的請求，俺們走在回旅館的路途上。
 
從到達王都8天後。
 
這一天是出去購物。和米奧一起買衣服。冷靜考慮的話，我只有學生服的樣子。順便說一下，俺也買了幾件櫻花的衣服。帶米奧一起來的是對俺的時尚感沒有自信。關於穿著學生服的東西是因為不用考慮就極好的東西。
 
反過來說，學生服被封的現在，對我來說是沒有辦法的事。自從保存食品以來是最大的危機。
 
「與主人相稱那樣的衣服，這是…」
 
俐落地選衣服的米奧。本人是穿著哥德蘿莉之類某種應時的衣服，很擅長選擇別人的衣服。
 
米奧選擇的是這個世界的比較好穿的衣服，麻製的褲子和棉製的襯衫。褲子是好像選擇適合我的顏色。說不出口，黑色和茶色好像很多，結果會變得稍微樸素起來是沒辦法的。
 
雖然是明白了，但是有驚人的村人臭味。沒問題，那是目的什麼的…。
 
「嘛啊，誰也不可能會做混蛋的打扮，能減少勇者稱呼的話這樣就好…」
「怎麼了？做出看向遙遠的目光」
「不，什麼也沒有」
 
忽然看見一件白色的連衣裙。在原來的世界裡有見過，就像清秀系的女孩子來了般打扮很少的類型。
 
拿著連衣裙和米奧相比較的話，看起來黑髮是很相稱的感想。順便買土産吧。
 
那天的夜晚。
 
「耶嘿嘿——，主人買給我的——！」
「好，好羨慕です…」
 
白色連衣裙顯示出來，瑪莉亞呻提高了吟著的聲音。…做出那樣的表情是真沒辦法。下次給其他人也買衣服吧。雖然沒有時尚感不知道會不會高興…。
 
從到達王都9天後。
 
今天不愧是為了明天的準備。雖然不知道會發生什麼事。說不定最壞的事情是被複數的S等級冒險者的敵對。而且吉魯伯特和戈魯德也…。
 
從吉魯伯特那裡聽說了，這次不能帶無關係的米奧和朵拉去。嘛啊，雖然沒有帶的心情…。能帶去的是，魔物暴走的時候，搭乘馬車的瑪莉亞和塞拉在內，只有其中1人被說了。瑪莉亞是作為俺的護衛而來氣勢滿滿的樣子，所以塞拉是看家了吧。
 
「明天成為武戲[戰鬥情況]的可能性很高。最壞的場合，就要離開這個國家」
「但是，順利的可能性也很高吧？」
「啊啊，以用現狀手持有的牌面[狀態]能充分地勝利吧」
「或者說，主人太過於鬼牌[Joker]了」
 
嘛啊，自覺還是有的。
 
「儘管如此，萬一有什麼事的話。俺不打算疏忽大意」
「這樣的話，從最初就不要做那樣的事情啊…」
「但是，不能放棄那件事。對這個國家相當中意」
 
姑且不論艾魯蒂雅王國，對這個國家有適合的興趣。對這個國家踐踏得體無完膚是有點可惜。
 
俺基本上對部下的過去是不碰觸。關於過去發生的事情，我不會直接行動。當然，如果部下期望的話，俺也打算會幫助…。另一方面，成為了俺的部下後就決不允許對部下出手。
 
這次的事情是好像對部下繼續做的事情。俺是不能容忍的。絕對會宰殺。
 
——————————————完--------------------------
 
 
  