========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-18 23:33
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
我的名字是魯塞亞。是原女王騎士，但現在只是個信徒。
 
「總算來了。魯塞亞桑」
「讓你久等了，真對不起。一些準備而耽擱了」
「不，還沒到約定的時間。請不要在意」
 
這位是瑪莉亞桑。比起我更先對主人奉獻了信仰，可以說是前輩です。也想要像瑪莉亞桑那樣掌握，但卻冷靜說不需要加上桑的稱呼。
 
『我們應該仰望的只是成為神的仁大人一個人，在那個以外的信徒們的上下關係是不必要』
 
主要的仁大人恰恰是使用神的本事。然後根據那個力量把我和魯塞亞桑從絶望和死亡的邊緣救起來。主要是有目的的事情吧，但是跟那樣的事沒有關係。重要的是因為主人，我，不，把我們救起來的事情です。
 
『被人拯救的話就應該報恩。但是，被神拯救的話就應該信仰』
 
被瑪莉亞桑這麼說著，實際上，主人救我的時候，理解了那句話的含義。從那時起，我就捨棄了騎士的身份，作為1名信者接受重生。
 
「那麼，開始第一次的定例會吧」
「是，會議記錄由我來做」
「請多多關照」
 
今天是主人的信仰者們，雖然說現在的地方除了我和瑪莉亞桑以外不在…的定例會です。決定設立對主人的立場、信仰的方法、傳教和交談的場合等進行了討論。
 
「首先，第1個議題です。關於代替信仰奉獻的替代物」
「替代物，嗎？」
「嗯嗯，我和仁大人一起共同行動，所以以對信仰為奉獻的對象是不困難。但是，像魯塞亞桑這樣，在各別行動方面向替代物的祈禱是有必要考慮です」
「原來如此，因為做不到向主人本人的祈禱，向替代物的祈禱奉獻，對吧」
 
真羨慕可以一起行動的瑪莉亞桑。這樣的話，是無法說出口。
 
「嗯嗯，其他還有仁大人的方向的指示，也有向那個方向祈禱奉獻的手段，不過不太建議。說方向的是相當曖昧的存在」
「說的也是。距離越遠一些和角度的不同，就會有極大的誤差。因此正確地不配合的話，信仰是不能傳達」
「是。因此說了替代品什麼的就是這次議題吧」
 
很難吧。用簡單的圖像嗎。
 
「在這邊準備了台子。首先是木雕像」
 
這麼說後拿出來的是，模仿主人的木雕像。相當精工被製作。聽說瑪莉亞桑有各種各樣的才能，那就是其中一個吧。
 
「接下來是繪畫です」
 
接下來拿出來的是描寫主人的繪畫。木造和繪畫也都捕捉主人的特徵，很出色的製作です。
 
「但是，這2個是駁回」
「為什麼呢？我覺得很好啊…」
「不，還有不成熟的地方です。連主人的偉大之1%都無法引出來。至少以＜雕刻＞和＜繪畫＞和＜美術＞的技能若不到達等級10的話，都無法象徵出來」
 
瑪莉亞桑有極好的向上進取。並且對主人的信仰心比我更高です。看見那個瑪莉亞桑的話，中途而廢的替代物作為象徵是不被容許的事情吧。
 
「但是，即使是瑪莉亞桑，技能到達等級10並不是簡單的事吧？」
「嗯嗯，獨自1人是很花時間，但不能麻煩仁大人出手吧」
 
是主人的話，會提高技能吧。但是，有那樣的目的話是必要的。
 
對了，主人對於被稱呼為『神』的事情是很討厭です。其他好像也不應該稱呼為『勇者』です。在最初見到的時候，對主人那樣的稱呼，受到責備後，瑪莉亞桑爆出沉痛的表情。人生最大的污點…。
 
「因此在那裡代替的方案，考慮出徽章這個東西」
「徽章，嗎？」
「嗯嗯，組合象徵著仁大人的形式，以徽章擬似用來對仁大人的信仰是一樣です。這個優點即使是仁大人萬一看到的話，不會注意到是簡單地信仰」
「原來如此，這樣就能隨身攜帶，也容易量產吧。即使看到也不成問題，是滿好的事」
「嗯嗯，那麼馬上推敲方案吧」
「是」
 
「那麼，接下來的議題です」
「是」
「第2個議題是關於布教です」
「是增加信徒，對吧」
「嗯，但是這邊是感覺到某種行動的困難」
「那是為什麼？」
 
能夠做出那樣的事的人。有這種想法的話，也沒有能夠新增信徒等的情況吧。
 
「那在意的事是很難的です」
 
就像呼喚我的考慮那樣，瑪莉亞桑嘟噥著。
 
「悲哀的是我們的活動是仁大人非公認的です。以這種狀態新增信徒是多麼難…」
 
哈啊，嘆息的瑪莉亞桑。
 
「請考慮我們的共同點。我們2人都是被仁大人回復缺損的奴隸。恐怕用這條件最容易聚集信仰吧」
「說的也是。在那一瞬間，我能重生的事」
「但是，那個意圖性再現的是很難的吧。仁大人毫不猶豫去購買奴隸。但是，那個對象只是吸引仁大人的興趣的人です」
 
我是女王騎士，聽說過瑪莉亞桑是勇者狀態才被購入。如果不是這樣有缺損的奴隸的話，是不會買吧。然後，到那裡罕見的奴隸是極為稀少吧。
 
「因此，稍微改變一下方法吧」
「該怎麼做呢？」
「那是魯塞亞桑去買有缺損的奴隸です」
 
在這個世界上，奴隸是可以買奴隸。但是，最終的所有權，命令權是奴隸買了奴隸會成為主人的東西。最後被買了的奴隸是，會有2位主人的情況。
 
「幸好，魯塞亞桑在今後是各別的行動。在那期間作出集團，成為追加奴隸的事吧。那時候就買下缺損的奴隸，通過宣講教義です。對魯塞亞桑也會給予『信者發生魔法』。不是很難的事吧」
 
恐怕在新的被作成的集團當中，去買奴隸的任務是由我來承擔吧。那時候一起的信徒是斟酌處理吧，能理解です。
 
「但是，那就這樣新的信徒會朝著我，不是嗎？」
「嗯嗯，有那個可能性。因此，魯塞亞桑始終到底是神的代言人是需要貫徹這樣的立場。真應該尊敬是仁大人，魯塞亞桑始終說到底是像這樣那個的中繼地點です」
「為了那個才要徽章，對吧」
「嗯嗯，用那個點臉上明白的人對木雕像和繪畫要很出色…」
「過分的追求是不應該做的吧。我明白了。那個使命，請讓我完成。」
 
這是非常重要的任務。不管怎樣都必須要成功。
 
「拜託你了。因為我有保護仁大人的義務，所以離開這個都市的事，我想參加也怎麼不能參加」
「這方面是一大重要的任務です。關於信仰的瑣事是，請交給我吧。主人的事就拜託你了」
「是，即使用這個身體取代也…」
 
「今天最後的議題です」
「是」
「這個團體，要叫什麼名字呢？」
「唉…」
 
這麼說起來的話，名字之類這一切都沒在意吧。信徒有我在，主人在。就這樣還以為已經完結了呢。但是，今後也要新增信徒的話，有什麼適合的名字是必要的吧。
 
「坦率的仁教，怎樣？」
「這樣仁大人馬上就知道了」
「那麼，仿效仁大人的力量，說異能教是怎樣呢？」
「跟剛才一樣です。不要在仁大人面前過份顯示。所說的異能是普通不會去說的話語…」
「那麼，對從異能和技能，叫作…教這樣，是怎樣呢？」
「呼姆，如果是這樣的話，能對仁大人強烈表示出來。儘管如此，對仁大人的力量直截了當地表示。太出色了。若我1人是無法想到那裡去」
「謝謝」
 
「我們『…教』是，主要是對仁大人的崇拜，對象徴仁大人的徽章奉獻祈禱。當前的活動方針是對缺損奴隸的救助和布教。有異論、提問嗎？」
「不，沒有」
「那麼，第一次的定例會結束了」
「「辛苦了」」
 
就這樣，今天的定例會就結束了。
 
A：這個，向主人[Master]報告會比較好吧。…不，為了主人[Master]而做的事，只要不危害的話就放置吧。即便如此『信者發生魔法』，因為櫻花桑的魔法的事是好像完全從腦子裡脫落了吧。
 
「？魯塞亞桑，現在說了什麼嗎？」
「不？什麼都沒有」
 
------------------完------------------------
 
 
  