========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-24 17:44
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
到達王都後10日。按照約定進入王城來聽女王的發表。有同樣的目的吧，在王城的門附近看到有星星點點的老練冒險者的傢伙們。很可惜沒有找到S等級的冒險者，但是A等級的冒險者可以得到相當人數的確認。
 
在那當中也持有罕見技能的人，在失敬的心情驅使下總算忍耐了。不管是誰都沒關係奪取能力等，並不討厭這個世界。
 
俺奪取的只有敵人。只是[奪取]1點數那種不禮貌的條件是在自己沒遇到困難當中。總之向借貸的對手可以說是OK的情況。那個場合，也沒忘記返還1點數。
 
從吉魯伯特得到白色封筒交給門衛。武器和魔法道具的帶入是禁止寄存在大門這邊。成為S級冒險者的話，也有著高價的道具吧。把這些都寄託在大門這邊會有不安吧。因此勇者製魔法道具的出場。
 
那個名字是『物品金庫』。簡單來說就是生物認證的金庫，除了本人以外無法打開的收納空間。在這裡收納私物的話，以『危險物探査』的裝置被確認有沒有攜帶武器或魔法道具。順便說一下，『危險物探査』完全是機場的那個。勇者的構思是貧困的事變得很清楚了。
 
總之從櫻花那裡借來小袋型的物品箱保管在『物品金庫』。不，有＜無限收納＞以上，就沒有任何的意義。你看，俺想表面上的動作是重要的。嘛啊，俺想之後無論怎樣都隱瞞，姑且上是這樣。
 
「雖然這段時間沒有來這裡，這邊也有同樣的物品」
「啊啊，『會動的美術品』之類的是嗎。從這座城的建造當時就有。好像是勇者的作品」
 
現在俺上次沒有通過那樣的通道，前往謁見之間附近的休息室。門衛看了書信後，吉魯伯特親自來做嚮導。不是應該到那裡為止嗎，好像上次的事情有影響的啊。
 
儘管如此『會動的美術品』嗎。相當很好的解釋。從俺看來的話「傻瓜」的一句話就結束了…。
 
「但是，不會礙事嗎？」
「在說什麼。這可是勇者親自創造出來的美術品哦。想要拆毀之類是想都沒想過。過去也有提出拆除方案的大臣，但全部被駁回。那是當然的」
 
啊啊，雖然有正常的大臣，但被勇者的威光弄碎了。
 
抱著接受不了的心情，就這樣被吉魯伯特領著去休息室。
 
「哇——喔」
「怎麼了？」
 
說什麼怎麼了，也有這樣嗎。休息室裡和我一樣被聚集的冒險者們，已經有30名以上聚集了。在那個當中，作為S等級的冒險者被記載的人有2名。
 
克萊恩
LV93
…＜魔法劍LV8＞＜神聖劍LV9＞
稱號：S等級冒險者、真龍殺
 
＜魔法劍＞
把魔法附予武器。能把魔法的威力放在劍上而發揮。作為物理攻擊也可以使用魔法攻擊的處理，即使一方面無效化的場合在另一方面也會給予傷害。
 
＜神聖劍＞
對魔族等邪惡的東西會有特效的劍術。只有沐浴真龍的血的人學會可以被血染的力量。有時左手劇痛。
 
哈尼斯特
LV89
…＜無屬性魔法LV9＞＜魔導LV7＞
稱號：S等級冒險者、導師
 
＜無屬性魔法＞
不包含基本屬性的特殊屬性魔法。曾經是被處理作為無能者的證據的事情，幾乎沒有被傳達。可使用的魔法是＜透明化＞＜氣彈＞等。
 
＜魔導＞
使所有魔法的效果提高。能得到以刻下詛咒刻印的技能。以那個原因左手時常會劇痛。
 
在門邊看有很多俺未持有的技能都在我的視線上跳躍著。不管怎麼看獨特的技能也星星點點…。哎呀，從這些傢伙等沒有奪走的理由。自重自重。
 
「不，什麼都沒有。在想實力者都聚集在一起」
「呼姆，果然從你的眼睛看也是這樣嗎。就是這一點而聚集喲」
 
這麼說來，對了。高等級的冒險者什麼的，不同於一般的特徵，很強的傢伙好好地被聚集起來了。如此女王騎士們的交渉相當拿手呢。
 
從那之後也常常被打開門，預定時刻到達之前讓全員都在這裡。
 
全員一致，在預定時間和預定的地方前進謁見之間。據說高等級的冒險者是勉強聚集在一起的事，對女王不用臣下之禮也好的事。嗯，討厭跪下的人好像很多。俺？絕對討厭。
 
雖說如此，在等著女王的房間什麼禮儀也不做而進入也很糟糕，所以俺們聚集的房間是女王方面從後面來的形式。在那個時點上，女王是「不用臣下之禮」這樣宣言著，好像整理體面的事。意外地滑稽短劇。
 
俺們跟預定那樣被聚集在謁見之間。忽然想到疑問對吉魯伯特問了一下。
 
「這麼說來，冒險者什麼的和粗獷那些傢伙即使來到女王陛下面前也不在意嗎？防範之類或護衛之類，對方高等級的是不會有錯的吧…」
「啊啊，是這樣事嗎。當然，有充分的對策。首先，10名王宮魔術師時常對女王張開結界。他們全原以冒險者等級來說的話能匹敵A等級吧。另外只有王家的人才能裝備『守護威光』的魔法道具裝備著。雖然不能說出詳細，不過根據這個女王陛下的防守說是鐵壁也不過分吧」
 
自信滿滿回答的吉魯伯特。也許，俺認為其實這是不可以說的內容。啊咧？能有牽掛的帥哥，意外地脫落？
 
A：以這樣的點，抓住女人的心就不會放開吧。
 
可惡，現充的傢伙。
 
A：主人[マスタ—]。沒有自覺嗎？
 
？
 
「那才是，包含S等級的冒險者的所有全體人員都不是敵人的話，女王陛下不會受到威脅」
 
啊——，說出來了，盯著，吧。只是標誌當聽不見這樣。總之，「萬全（只是沒說沒問題）的事情」。能明白。
 
「吉魯伯特，不要說多餘的話」
「對，對不起。戈魯德團長！」
 
不知不覺來到附近的戈魯德勸誡吉魯伯特。好像完全沒有發現。雖然俺在地圖上能知道。
 
「雖然說實力沒有問題，但是和外表相反有張大嘴會讓評價下降哦。…嘛啊，對於說明不足的我來說也不是值得讚揚的行為…」
 
俺想補上分成2部分的話就好。[足して2で割ればいいと思うよ。]
 
「是！以後會注意」
 
附著[彼吸]效果音以這樣的氣勢低頭的吉魯伯特。
 
「你也是，現在聽到的事情能忘記就得救了。也是因為關於女王陛下的安全事情」
「是是…」
 
只能苦笑著。
 
「還有，女王陛下好像來了。雖然可以不用行禮，但不可以無禮」
 
在說的同時，女王就進入了。女王好像穿著十二單那樣的和服。俺想也沒有穿到12枚，但是數枚還是有的。頭髮是伸長到腰邊的黑髮，眼睛也是黑色。簡直就是和風美少女那樣的感覺。雖說10歲左右幼年，但以和服和化妝的話，能演出大人的樣子吧。
 
一步一步，慢慢地走過來。周圍是先前所聽說的王宮魔術師也在。跟聽說的一樣，窺視著全員戴上『王授予的項鍊』就能使用魔法。
 
「不需要臣下之禮」
 
女王搖了鈴那樣的美麗，儘管如此用稚氣的聲音來宣言。
 
「冒險者諸位，今天是根據妾的關係而召集來，感謝のじゃ。妾是這個國家的女王叫作朔夜」
 
說了，のじゃ。所想的是不同的向量這樣，也沒有像電腦死機這樣。不可能。說了のじゃ的蘿莉女王嗎。用一粒二次三次的好吃就是這件事嗎。
 
「對諸位是，妾想沒有通知內容而召集了的事感到抱歉。但是，稍微洩漏到很麻煩的事のじゃ。妾想讓諸位能理解」
 
嘛啊，站在她的立場那個程度的預測能知道。而女王卻自己說出來了。
 
「內容是某種委託じゃ。但是，聽到這些話後如果不能接受的情況下是，會變成暫時留在王城當中。出去外面把這些話被洩露會很麻煩。而且能理解做不到的人是對不起，但能在這階段退出嗎？」
 
委託有不接受的可能性。決定不接受後而暫時停留，而對討厭這樣的冒險者先說明白，是這樣嗎。數人的冒險者在謁見之間往後面走了，幾乎所有的人都留下。真的很優秀啊。女王騎士們。
 
「嗯姆，對妾來說留下的每個人都要表示感謝のじゃ」
 
「のじゃ」稍微有些不自然的感覺。嘛啊，說不習慣吧。
 
「那麼，進行詳細的說明。首先，現在我們的國家曝曬某種威脅」
 
雖然俺認為這是相當和平的國家…。
 
「那個威脅是，鄰國艾魯蒂雅王國的事じゃ。艾魯蒂雅王國在最近成功了勇者召喚，大約有800名勇者被召喚了」
 
那個是知道的。
 
「然後艾魯蒂雅王國在勇者召喚之前，對近鄰的小國發動戰爭有滅亡的事」
 
從周圍的冒險者也發出聲音，那樣傳聞一切都沒聽過的樣子。
 
「艾魯蒂雅王國對於關於那件事，徹底操作著情報，為了不把話洩漏到外面。那個國家不僅在數個都市、村莊10個左右程度，好像無法擴大的那樣じゃ。只知道的是放出幾個間諜在那個國家的上層左右吧」
 
啊——，勇者召喚的時候，像樣的人才是不存在的吧，在那邊全都出去了嗎。
 
「王家幾乎都死亡，人民也幾乎成了奴隸，不就等同死亡了嗎じゃ」
 
那個國家，真的是不會做像樣的事。
 
「想要聲討有勇者召喚過的事，即使是作為周圍的國家也不能硬來のじゃ」
 
不管怎麼想，只能認為以這個時機為目標。作為勇者召喚使用了某種的免罪符。在那之前以勇者召喚來抵銷。
 
「和魔王戰鬥的勇者是必須要的。所以說不應該原諒那樣的暴舉。笨拙的話，明天就輪到我。這國家可能會受到威脅。因此想讓諸位參加去討伐艾魯蒂雅王族的委託」
 
比剛才還要大的嘈雜在冒險者之間擴展開來。那是當然了。因為是被委託參加戰爭…。通常，冒險者和傭兵不一樣沒有強制參加戰爭的事。像魔物暴走那樣的突發危機才強制參加，但是像戰爭那樣以明確的特權強迫參加戰鬥的戰鬥是成為不了契約。
 
當然，雖然強迫參加只是做不到，作為參加也需要理由，委託參加也不是沒有。只是，那個女王親自聚集高等級冒險者請求委託，是相當異常。
 
其中1人的冒險者舉手了。
 
「女王陛下，可以說這是讓我們和勇者戰鬥嗎？」
 
更加嘈雜了。對付魔族的希望是勇者。然而卻把劍向著勇者。而且挑起戰鬥的是對這個世界的居民來說有相當大的意義。
 
「不，沒說到這種地步。有獨自的情報のじゃ，最近勇者們好像進行了個人活動，在王都周圍的勇者並不是那麼多的事情じゃ。諸位私下前往王都，直接達到王家のじゃ。當然要避開勇者」
 
說了相當胡來的事情。
 
「這也是獨自的情報のじゃ，不久後魔族的軍隊會進攻艾魯蒂雅。配合那個時機的話夾擊就能以最小限度的受害擊敗艾魯蒂じゃろう。之後，熱情的迎接勇者，同時毀滅魔族的話就萬萬歲了じゃ」
 
大膽的作戰啊。利用魔族嗎。利用人類的敵人魔族…。
 
出現魔族名字的時候，多數的冒險者露出厭惡感。敵人的敵人是夥伴。不一樣的吧，漁翁之利才是正確的嗎？總之輕鬆收下最美味的地方吧。
 
「艾魯蒂雅那樣殘暴的國家把勇者交給我們。共同消滅魔族的是妾相信在這個場合的勇士們！」
 
原來如此，勇者與魔族作戰。這某種意義對這個世界的居民來說是最高的狀態吧。高等級的冒險者無論發生什麼也不會改變。將那些當作誘餌，對礙事而殘暴的艾魯蒂雅擊潰。成為人類共通敵人的魔族被自己的國家打倒的話就可以得到榮譽，是相當美味的話題吧。…但是。
 
「那些話，等一下のじゃ！」
 
打開門而進入的是，女王和2個長得一模一樣的少女。美麗的頭髮和眼睛就那樣，這邊是穿著白色的連衣裙。
 
「什麼傢伙！」
「妾的臉，可不要說你忘了ぞ！妾才是真正的朔夜！這個國家的女王じゃ！」
 
說，說什麼——？女王殿下有2人——？哪邊才是真正的呢——？
 
「你在說什麼のじゃ。恐怕沒有這種事吧。只是以容貌相似就說是女王方面真是滑稽可笑。女王騎士們喲。把那個人逮捕」
 
女王下達命令了，就連女王騎士們也困惑著。
 
「在做什麼啊。不要被那樣莫名其妙的話所迷惑。能戴上這個『守護威光』才是王族，把妾作為冒牌貨的地方，這個國寶就能證明妾的身家のじゃぞ」
「妾當然也戴上那個。還給妾のじゃ！」
「在說什麼愚蠢的事。沒有道理特意向賊人借出國寶。快點做！」
 
女王騎士們在困惑的同時向著連衣裙方面的女王。
 
那有點困擾呢。俺走到連衣裙的女王面前，阻隔著。
 
「姆？你[おぬし]，那個人的關係者嗎？」
 
女王發出驚訝的聲音。
 
「嗯嗯，把真正的女王陛下帶來就是我ですよ」
「胡說八道！抓住那個冒險者。若是抵抗的話即使殺掉也無所謂。別殺冒牌貨的女王！」
 
女王陛下。話語，崩潰了。戈魯德和吉魯伯特也朝這邊過來。不愧是以冒險者主導這樣的事引起的話，騎士們也不得不站出來。
 
「原來你在考慮那樣的事啊。啊咧啊咧，我的眼睛也遲鈍了。我想你是沒有惡意，但是像這樣的場合覬覦這樣的事」
 
戈魯德似乎失望了，像是責備自己的語調那樣，怎麼樣都好的話，但是剛才戈魯德說了『吉魯伯特所說關於女王的防衛給忘了』和『別做無禮的事』，但是俺這邊也沒有說「好」。
 
「雖然我認識的人說過，從沒有惡意的對方那裡得到受害的事好像是普通的事喲」
「這沒有惡意嗎？你的行為就是正義嗎？」
「這可不是正義喲。只是，為了我的幸福這麼做才是最好。順便說一下，我覺得這是能讓很多的人得到幸福」
「竟然說到這種地步，有什麼理由吧。順便說出來就好」
「快點抓住のじゃ！不要聽逆賊的說法！」
 
女王（偽）在嚷嚷著。差不多該消除膩煩的事吧。俺指著女王（偽），用響亮的聲音宣言。
「吵死了！住口，魔族！」
 
―吵雜聲―
 
到現在為止，最大的嘈雜在謁見之間擴展開來。
 
「什…」
「怎，怎麼可能…」
 
戈魯德和吉魯伯特也變成驚愕著臉。
 
啊啊，沒錯。這個女王（偽）是魔族擬態的。真正的是俺後面穿著連衣裙方面的少女。
 
「在說什麼愚蠢的事！說妾是魔族じゃと！持有『守護威光』的妾才不可能是魔族吧！」
「那是你的呪印。把對手的種族、性質、記憶、能力都奪去＜存在剝奪＞的力量」
「為，為什麼會知道那個！」
 
啊~~阿，自暴了。
 
不，要說為什麼，＜千里眼＞以外就可能會知道。最初蒐索女王時，因為看見了魔族和這個呪印。你看。
 
蘿瑪莉耶
LV48
性別：女
年齡：19
種族：魔族
技能：＜闇魔法LV7＞＜冰魔法LV6＞＜身體強化LV6＞＜飛行LV6＞
呪印：＜存在剝奪LV-＞
 
＜存在剝奪LV-＞
對象的種族、性質、記憶、能力奪走。被剝奪的東西是技能一時不能被使用。對象在死亡的情況下，效果就會解開。能欺騙『所有』的可能。
 
「不！不用配合那樣的妄言！快點將那傢伙殺了！」
 
使用的話語完全變化的女王（偽）而改變的蘿瑪莉耶。那麼，另外反派角色的出場就結束了。請退場吧。
 
「那麼，差不多該結束了吧」
「打算做什麼」
 
戈魯德判斷似乎在迷惑，進行最大級的警戒的樣子，但不會出手。包含S等級冒險者的諸位也成為空氣那樣。只是那個S等級之類和獨特技能之類來瞄準，這個待遇。
 
「做什麼，冒牌貨被暴露了就應該退場了吧？」
「呵姆，但是怎樣才能證明呢？在情況下也在意你的說法，對於女王處理方面也不能讓你出手…，耶？」
 
戈魯德桑，在誰都不在的空間裡說話。俺早就已經跑出去了。
 
無視戈魯德往蘿瑪莉耶方向過去。沒有捨不得。啊，＜縮地法＞是捨不得拿出來用。狀態的話。
 
「徒勞的事！不可能跨越結界和『守護威光』吧！」
「看——招」
 
握緊拳頭。大幅度往後面揮。全力向前打出。這是腹拳頭。騙人的吧。
 
－－啪劈－－
 
僅此就相當於A等級10名的王宮魔術師的結界包含在內，王國最大的防禦被粉碎到沒有形跡。
 
「不，不可能！」
 
蘿瑪莉耶也露出驚愕的臉。
 
「住，住手」
 
戈魯德似乎也停止向著這邊。但已經遲了。
 
S等級的冒險者們也真的很驚訝。
 
「看——招」
「咦，咦—！」
 
想逃跑的蘿瑪莉耶。變成這樣的事。如果後面的話就不是腹拳頭了嗎。
 
「呼~」
 
使用＜縮地法＞對蘿瑪莉耶前進方向移動，在正面對蘿瑪莉耶用腹拳頭。對手死了。
 
腹部破了一個洞，HP變0的蘿瑪莉耶。啊，朔夜（真正的女王）苦著臉。假如在同樣臉的對方毫不留情的腹拳頭是已經定了。
 
在那一瞬間，蘿瑪莉耶的＜存在剝奪＞消失了，回復成原來的樣子。皮膚的顏色是紫色，頭髮是金髮。和朔夜完全不同，但在端正的臉上露出了死相。或者說，已經死了。
 
「真，真的是魔族嗎！」
「不可能。王家被劫持了嗎！」
 
親信和騎士團是天翻地覆的騷動。那是當然的吧。到現在為止自己付出遵從的對象是，人類的天敵。
 
「都說了這邊才是真正的朔夜女王！」
 
聚集視線在朔夜身上。那是當然的吧。有2個女王的存在，其中一個是魔族所假扮的。變成這樣的話，真正的女王已經是另一個人了。不，雖然沒有決定，不過大概所有的人都是這麼認為的。
 
俺從魔族蘿瑪莉耶的脖子上被稱呼為『守護威光』的項鍊拿下來，對面朔夜跪下，把這個拿起來。
 
朔夜接受那個項鍊並且掛在脖子上。王家的人以外不能裝備『守護威光』可以裝備的事，這個朔夜證明了帶有王家名字的人。嘛啊，好像也有蘿瑪莉耶那樣的例外。
 
「冷靜下來のじゃ。由這邊冒險者的出手將魔族消滅了。現在我們要做的事不需要慌張。考慮到今後的事じゃ。調查魔族的魔之手延伸到哪裡呢。來決定公開怎樣的情報，隱藏怎樣的情報。要做的事情不論多少都有。妾想會有慌慌張張的空閒嗎！」
 
一邊那樣的呵斥一邊鎮定場合。從俺看來只是以穿著連衣裙的樣子使人欣慰的人來到前面…。
 
「冒險者諸位的對應在直到決定為止請到休息室待機。準備了輕食のじゃ」
 
那麼就有超凡魅力的樣子，總之說先到一段落吧。
 
突然，朔夜直到我的耳邊靠近了。跪下就這樣應該是正好的高度吧。朔夜小聲地咬耳朵。
 
「謝謝你，哥哥！」
 
直到剛才為止的威嚴的聲音了，恰反的是相應少女的聲音和笑容這麼說著。
 
看到這樣的笑容，俺想起幫助朔夜的夜晚的事情了。
 
----------完-------------
 
 
  