========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-04 16:33
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
從到達王都7天後的夜晚。俺侵入了王城。
 
侵入方法當然是『門』。在王城當中詠唱不了，事前詠唱放進＜無限收納＞裡發動『門』。
 
根據＜千里眼＞的地圖上，真正的女王好像在地下牢裡被關的樣子。
 
為此特意拜託米奧到地下牢附近設置『門』。從吉魯伯特的邀請，對俺來說是「順水推舟」的傢伙。若俺在徘徊的話會被懷疑，所以交給朵拉和米奧…。
 
從阿爾塔和原女王騎士魯塞亞的情報來看，既然已經知道魔族化身為女王這件事以上，以被女王的呼叫內容這些不像樣的事也確定了。
 
雖然不打算決定魔族是有罪惡。但是，魯塞亞偶然知道正體後，據說進行那樣的行為是魔族。
 
為了讓魯塞亞在耳邊也會絕望很有禮貌地說著。
 
魯塞亞已經什麼都做不了和魔族不把對方放在眼裏，講述流利的情報，據說看著絕望的樣子玩得很開心，低級趣味。在這個階段，在俺的心中確立了『魔族=惡』的公式。
 
那個魔族俗稱「四天王」的傢伙，好像以毀滅艾魯蒂雅王國和勇者為目的。順便可以讓卡斯達魯女王國破裂四散的話，是意外的收穫嗎。另外艾魯蒂雅王國和勇者怎麼樣都無所謂，但卡斯達魯女王國被破爛不堪也會很困擾。艾魯蒂雅王國和勇者要是能報出受害的方法，我也不打算做多餘的事…。
 
總之，那個魔族對卡斯達魯女王國擁有這樣惡意的話，為了「米」和「日本房屋」而不得不戰鬥。
 
但是，僅僅打倒魔族是相當困難的。簡單地說的話，挑戰最初的戰鬥為止是沒正當性。明白是要打倒魔族。那啊，被問到為什麼俺會知道呢，無法說明這是作為我的異能來知道的。
那是很麻煩的事情。所以真正的女王正面首當其衝的事。總之我的行動，從真正的女王所認可，得到的是『有正當性的行動』。關於我的行動的全部可疑點，即使女王掌握住也會得到副產物。
 
[真正的女王]被關進監獄的地方而被幫助的話，若是那一點的拜託會聽吧。
 
以那樣的理由，俺為了救出真正的女王，前往地下牢。往地下牢的階梯是陰森，石造的這件事情也曾聽說過。大概是勇者的形象[來製造出來的]吧。為了不發出聲音向瑪莉亞借＜躡足＞技能。對了，瑪莉亞對俺想要拼死挽留。好像無論如何都不想讓我單獨行動。因沒有辦法，按摩耳朵讓瑪莉亞半途而廢。但是，搭莫桑用最後的抵抗黏在我身上。如同字面上的意思。
 
讓我感觸到對腰圍部分感到寒冷一邊下樓梯。走到最下層為止，俺在地圖上再一次確認了情況。
 
看守當然是魔族。這邊可不是擬態，而是全身用鎧甲掩蓋皮膚和臉。擴大騷亂會很麻煩的，所以這邊就悄悄地避開。
 
地下牢的前面有門，看守在那個深處的空間。在那裡有複數輕刑犯被收容的牢房。這門的正面也有門，那之前面，更加往下樓梯的前方有被收容重犯罪者。真正的女王就在那邊。
 
我從＜無限收納＞裡使用『瞬移』，向深處的門轉移。雖然有些訣竅，但稍微能目視到的話就能往前轉移。因為深處的門有洞，一邊窺視著那個間隙一邊『瞬移』的話，就能看守面前過門不入前進。
 
重犯罪者用的牢房是理所當然不能說很有衛生。那也許是某種意義的當然也說不定。要說為什麼的話，因為在這裡基本上都是等待處刑的人類。魔族的技能是以對象為不在生存的狀態好像不能使用。因此，以半死不活的狀態在管理著吧。
 
下了樓梯到達女王所在的牢房。那是一個鐵製很厚的門。窺探裡面後，能稍微看見女王的身影。嘛啊，既然看見的以上用『瞬移』就沒有阻礙的東西。因為有大量的『瞬移』和『門』，這種程度還有餘力。
 
進入裡面後，鼻子就聞到飄散的味道。確認房間後，從窺視的孔看見以最大限度的位置有全裸的少女倒在那邊。
 
少女當然是女王吧。頭髮和眼睛都是黑色。但是，頭髮亂蓬蓬失去光澤，瞳孔感覺不到生機。這情況也許有些類似塞拉也說不定。少女注意到我的存在，抬起頭來。然後用像這樣的聲音說一句話…。
 
「殺了…我…」
 
類似塞拉的情況是不會有錯的。少女已經放棄生存了。
 
某種意義上也許是理所當然的。如果是這種狀況下…。
 
少女的四肢和臉沒有傷痕。當然，有一些骯髒但沒有傷痕。只有1處是例外，劍貫穿了腹部紮進地面上這一點。
 
魔剣・耶搭那魯佩恩
分類：單手劍、詛咒
稀有度：秘寶級
附注：給予刺傷的對象劇痛，在那個狀態下生存，能防止自殺。
 
被所愛的人背叛所作出的魔劍。與憎惡同樣的扭曲的愛，能給予痛苦實現無法死的願望。
 
看了這個魔劍的詳細情況後，刺進對象的HP換來劇痛來保持性命就是這樣的東西。簡單地說，雖然痛得要死，但還不會死。再來以HP1的狀態拔這個魔劍的話，根據詛咒而死亡。
 
當然，只要不會死就會肚子餓了，會出現的情況就會出現。包含劇痛，持續放置那樣狀態的話，也許說不定期望自己去死也是理所當然的。順便說一下疼痛是波浪型，現在好像比較平靜的狀態。
 
俺不會躊躇去殺人。俺不知道是什麼時候開始就這樣，但至少最初殺盜賊的時候就已經有覺悟的準備。對象是敵人的話，俺想即使是小女孩也不會躊躇。但是，如果不是敵人就另當別論了。並不覺得殺了的事會讓自己本身開心…。
 
關於眼前的少女的事要俺殺了是該怎麼辦呢？俺沒能準備好的答案。要是，真的在地獄，死以外沒有拯救的話，殺了她說不定會有慈悲。但是，這個少女是不行。要說為什麼的話，俺能夠拯救這個孩子。
 
「真的想死嗎？為什麼？…啊啊，因為俺知道魔族之類冒牌貨之類的事情，所以可以省略這部分」
 
少女的眼睛只稍微有些驚訝，不過還不能說生機勃勃。以沙啞的聲音就這樣，比剛才發出更長的話語。
 
「魔…族，說…了…の。這個…，拿掉…劍的話…會死」
「啊啊，所以呢」
 
促使少女繼續。
 
「魔族…，我…死掉的話…會回復…原姿態…。所以…，殺了…我的話，魔族的…企圖…會崩潰…の」
「只是那樣嗎？」
「足…夠…了吧？會死…是早…或晚…這樣喲。這樣…艱苦…疼痛…繼續的話…都會想死。…拜託…殺了我…。至少…魔族的…企圖…」
 
就連呼吸都奄奄一息都說到這種地步後，少女突然出現痛苦。
 
「咕嗚嗚嗚…，喀啊！ぜひゅっ、せひゅっ…」
 
打滾的少女。像波浪振動那樣的壞方向。俺靠近少女的耳朵邊，試著問了。
 
「要是，能回避這把劍的詛咒，也能擊潰魔族的企圖的話，你會怎麼做？」
「喀呵，完成…，咕嗚…，做不到的事…喀哈，就不要說，…嗚耶」
「那啊，要是那劍的詛咒能夠回避的話，就成為我的部下。這樣的話，之後魔族的企圖也會去擊潰」
「嗚耶，可，可以わ。嗯姆，做得到這種事的話，咕呵，就成為部下…」
「契約成立」
 
這樣說後的俺從＜無限收納＞裡面拿出『回復』朝少女使用。少女的HP到達危險的水域。即使沒有劍的話也會因為HP減少而死亡。之後，俺把魔劍・耶搭那魯佩恩收納到＜無限收納＞裡。
 
眼前的魔劍非常簡單的消失了，女王出現糊塗的臉。如果拔出的話・・・・・・因詛咒而死。不直接拔起就這樣不知飛到哪裡去了，會怎樣呢？
 
A：死亡的詛咒就會無效。
 
這樣，被說了。
 
「哈？」
 
肚子開的洞使用『復原』就像沒有改變那樣回復原狀。就這樣而已，少女的皮膚變得沒有任何1個傷痕。
 
「唉？」
「這下子你就是俺的部下了」
 
少女凝固了一段時間，不過理解認清現實後，從眼裡落下了眼淚，抱著俺的腰。眼淚和鼻涕和其他諸多，擁抱著骯髒的女王也不太高興。這邊必須用『清浄』ですわ。
 
「嗚嗚，嗚嗚嗚。謝謝你。救了我…」
 
失去一切了所以就想死。這樣的話，沒有失去的事情就變得清楚了嗎？決定生存下來。
 
之後，等待女王冷靜後，俺對女王使用『清浄』，適當借給瑪莉亞的衣服。之後就只要逃出這個場合…。
 
「喂，女王。這裡會有看守來看情況嗎？」
「唉，嗯。1天1次左右會從那個孔來看」
 
變成那樣的話，這裡沒有女王的話可能會有點問題。這樣的話，正好有很好的傢伙在。
 
當然是搭莫桑。
 
「嗚耶耶耶，黏糊糊喲——」
「忍耐一下」
 
雖然搭莫桑的＜擬態＞技能提高後就發現了，但是現在的搭莫桑即使不吸收也能模仿形式的樣子。具體地說，取形式的話就能成為那個樣子。
 
因此，變成讓女王遭受史萊姆進攻的刑罰。搭莫桑體內有被蹂躪的女王。總覺得有什麼覺醒了。
 
就這樣，採取大略形式的搭莫桑是，進入這個房間裡的時候的女王一樣的裝扮，暫時決定請搭莫桑在這裡等待。待機都不覺得辛苦的從魔是非常出色。
 
啊，姑且魔劍也刺回去嗎。
 
「搭莫桑打開配合魔劍的洞」
 
看哦。感覺變形打開配合魔劍的洞擬似女王的搭莫桑的身體空著洞。從＜無限收納＞拿出魔劍，放進那個洞。向地面紮下，這樣就跟來的時候同樣狀況。
 
「咿」
 
不知道從哪裡聽到女王發出的聲音。不愧是創傷被刺激著的樣子。很難為情的樣子，什麼也不說就使用『清浄』。
 
「嗚嗚…」
 
非常害羞的樣子。事到如今…。
 
傳達給搭莫桑3天時間在這裡等待，俺們就用『門』回去了。待機不辛苦的從魔，真的很貴重。
 
回到旅館的俺對主要成員+魯塞亞面前，介紹女王的事。
 
「這邊是卡斯達魯女王國的女王朔夜。剛才成為我的部下（臨時）了」
「終於，主人的魔手伸向女王了…」
 
魔手到底是什麼喲。
 
「跟聽到的一樣，很幼小呢」
「女王陛下，好久不見」
「唉？魯塞亞？怎麼回事？牢獄呢？」
 
女王好像很混亂的樣子。那是當然了。基本上什麼都沒有傳達。俺幫助女王之後只說的是「史萊姆之刑」和「從牢獄出來」2件事。
 
「說明之前，按照約定成為部下了」
「會成為部下嗎？」
「拉勾起誓。拉勾起誓的時候，成為俺的部下可是你許可了」
「知，知道了わ」
 
作賊心虛指著女王。我也對其小指弄亂。就如同女王所說那樣的發出許可，平安成為我的部下了。
 
《首先最初要說的事情，俺們的事情不能對外洩露的事情有很多。把它們對外說出來的事都禁止》
「唉？這個是什麼？」
 
突然吃驚的女王。預定有給女王說明一下大概的內容。大概說的基礎上，要消除我的行為。
「這個叫做『念話』。在這個其他也持有各種各樣的特別力量。現在也說了，不過這些都是對外禁止。知道嗎」
「嗯，嗯姆」
 
另外沒掌握事情吧，但總之服從俺的指示。
 
「這樣，應該說」
「好了好了…」
 
最後要說的話。打斷了俺的話語，米奧站到前面。說明階段突入。啊，也包括女王的飲食階段。
 
結束。
 
「所說的事就是這樣喲」
「厲，厲害…」
 
女王用尊敬的目光凝視著我的方向。臉上不知不覺黏著飯粒。順便在附近的魯塞亞是跪著祈禱俸侍。看著那個的瑪莉亞很滿足似的點了點頭。不明白這2人的關係
 
「那啊，貴方就是用那個異能，救出魯塞亞，闖入我所在的場所，解放了魔劍的詛咒吧」
「啊啊，就像女王說的那樣」
 
大部分說明讓臉上局部的抽筋，但是就像女王說的那樣是不會有錯。
 
「剛才也說了，但是貴方打算擊潰魔族的企圖吧」
「停止貴方的稱呼。俺的名字是仁，剛才有自稱了吧？」
「我明白了。哥哥」
 
說了…哥哥…這樣。
 
「但是哥哥也停止女王的稱呼。我也有朔夜這個名字」
「啊，啊啊。俺明白了。朔夜」
「呵呼呼——」
 
為什麼在旁邊的米奧也是驚愕的臉。具體說了「被盜走了——」這樣的臉。莫非，就連妹妹位置也瞄準了嗎？
 
「那麼，為什麼要叫哥哥呢？」
「唉？因為我沒有了哥哥，救了我，也成了部下！」
 
感覺不是以那樣的理由。
 
「家族，男性的親屬幾乎都不在，我憧憬著有值得信賴的哥哥。在地下牢拯救我的時候，在危機的時候給我幫助的哥哥有含糊地想過」
「仁大人是可以依靠的人。雖然時常會有感情的行動…。嘛啊，那裡也…」
 
瑪莉亞扭扭捏捏說著是聽不清楚。
 
「啊，話說回來，哥哥要打倒魔族嗎？」
「啊啊，有那個打算」
「然後，我能回去當女王嗎？」
「啊啊，當然」
「然後，我成為哥哥的部下，對吧？」
「啊啊，許可了吧？」
「哥哥。想要這個國家嗎？」
 
投出直球直接撞上的疑問。確實是看不見的。
 
「不，不想要」
「唉？是那樣的嗎？哥哥救了我卻不想要這個國家嗎？」
「啊啊，不想要那種東西。因為沒興趣公開裝偉大」
「也就是黑幕わけよ！」
 
為什麼米奧會有自信滿滿地站起來。
 
「不，不要把人說的這麼難聽ですわよ」
「但是，考慮到仁的能力和性質，是非常合適」
 
塞拉訓誡著，櫻花能理解的樣子。這樣不行。俺的形象有危機。
 
「黑幕…。也就是說，普通由我來統治，但是把我放置部下，實質支配這個國家的哥哥…。真帥…」
 
朔夜用自我陶醉的表情凝視著俺。在地下牢的生活中，性格也壞掉了嗎？
 
A：不是很好嗎？
 
「但是…」
 
那樣的表情變憂鬱的朔夜。
 
「怎麼了？」
 
鬱悶，以有氣無力地說出口。
 
「我，害怕魔族。很簡單地把我的家族殺死，奪走我的存在並且支配這個國家。沒有那樣的勇氣向那樣的對象對抗…」
 
朔夜的家族是，因而魔族被殺了。當時王女的朔夜即使調查也不可能有犯罪的證據。為了讓最年幼的朔夜成為女王，魔族精心策劃的事。這些話都是從魔族直接聽來的事，對魔族好像有了明確的恐怖。
 
「哥哥你們，要去旅行吧。不帶著我一起去嗎？我什麼都會做，在哥哥的附近也可以放心…。1個人，在這個國家什麼的，有些不安の……」
「那是不可能的吧。這個國家完全是血統政治。國家會滅亡哦」
「這樣的話，就請哥哥成為國王！我會成為徒有虛名的女王，在我的附近守護著我！」
 
無論如何都不想離開我的身邊。之後，做了很樸素的求婚，不是嗎？
 
「也有剛才的念話。也有『門』。即使離開了也能馬上過來」
「但是，要來的時候會花費時間吧！在這期間死了的話該怎麼辦！？在哥哥的附近以外安全的場所哪裡都沒有了！」
 
恐怖的心太大了，對於俺的附近以外是好像思考著一切都很危險的樣子。
 
「我明白了。這樣的話，為了你特別讓你能夠感覺到阿爾塔」
「唉？」
 
＜多重存在＞是能安裝在部下。但是現在的地方能和阿爾塔的人格對話只有俺。或者說，像這樣的設定著。但是，這一次，我想拆除那個束縛吧。
 
「對大家都是很好的機會，所以設定可以和阿爾塔的人格來對話。這樣的話，認識能力就會提高，就不會不經意的擔心了」
 
嚴格的是用『念話』的訪問之前，追加阿爾塔而已…。
 
阿爾塔是可以用並列的存在。並且，比其他的並列存在的實行不落後是個謎團樣子。
 
真的是成為空白遊戲在某種程度上都不想到會極限為止…。
 
「以那樣的話，經常由俺來守護是同樣的意思。因為朔夜的事用全年365天24小時無償守護著你」
 
A：無償？
 
無償。
 
「嗚哇，突然和往常不同的念話」
「這個人是阿爾塔？仁君的異能？」
《能感覺到主人喔——啦的感覺——》
 
對全員同時對話。做了巧妙的事。
 
之後，對朵拉的說明是個謎團。
 
「哥哥的力量很厲害呢。我也無法好好地說明，不過是和國王相稱的能力…」
 
朔夜嘟噥著。確實我的力量可以說是支配者向吧。從敵人奪走力量，分派給適合的部下。能夠訪問世界的知識，也能把握人與事物的動向。有時也能束縛部下的行動，有必要的東西隨時都可以支付。同時管理所有的部下，也能守護的事。
 
或許就像朔夜說的一樣，俺作為國王也許是最相稱的事情。但是，那個判斷至少旅行結束後才知道。可以回去原世界的可能性在某個狀況下是不負責的國王。
 
「俺可成不了國王。至少旅程結束為止是…」
 
後半以小聲音說著，但是傳到朔夜的耳朵裡了。
 
「嗯姆，我明白了。到那之前是和阿爾塔桑一起守護這個國家」
「啊，啊啊。加油…」
 
說了有些不負責任的話。抱歉，阿爾塔。
 
A：別在意。
 
「比起那個，還沒有打倒魔族ですわよ。感覺事情有些太快了吧？」
 
說起來好像是這樣。簡直就像已經打倒後而說出的話題喲。嘛啊，只要看了就不要緊，因為之後是預定協調的冒牌貨的退場…。
 
「這麼說來確實是這樣。但是，不管怎麼看都不是仁君的對手喲」
「啊啊，這個程度的話是沒問題吧。比起那個，女王回歸權威後，要做出像是那樣的環境方面才是重要。於是，這樣又是怎樣呢？」
 
俺考慮的劇本發表給大家。
 
「簡直就像勸善懲惡的戲劇那樣」
「用那個鬧劇，朔夜醬方面來正確地表現出來呢？」
 
不要說鬧劇…。
 
總算接受俺的方案。雖然有很多的修正，但是大致上我的劇本沒有崩潰。對朔夜下跪是必要的權威被說了。雖然誰都沒有在意侍奉的事，但是嘛啊，這是沒有辦法。
 
「比起那個，哥哥，能那麼簡單打倒魔族嗎？我想在情況下的保護是最大堅固的」
「無論什麼都可以。這種程度」
「國家最大的防衛，能說這種程度的哥哥是，覺得很異常」
「沒有仁大人做不到的事」
「要是主人這樣說的話，那就是真實的事」
 
啊，狂信者瑪莉亞和狂信者魯塞亞。
 
「或者說，為什麼魯塞亞對哥哥祈禱供奉呢？對王家的忠誠呢！？」
「丟掉了」
「騙人的吧！？」
 
簡單地就扔掉對王家的忠誠，隱藏不住驚愕的朔夜。
 
「那——個，這件事結束後，回歸女王騎士也可以哦…」
「不要です。我決定終生信仰です」
「騙人的吧！？」
 
啊，終於說了信仰。
 
「魯塞亞桑」
「啊，不，是對主人還恩です。是的，就有那個而已！」
 
瑪莉亞開口了，就連忙改口的魯塞亞。提心吊膽聽到，但是乾脆說不要而糊塗的魯塞亞。嗯，混亂了。
 
那天是開始忙碌的事情。對朔夜感到抱歉，但是為了讓朔夜不出現在旅館，在『房間』裡睡覺的事。
 
啊咧？『房間』裡的床方面是高級品，沒有什麼騷動聲音之類作為1人房間，很好待遇，不是嗎？
 
用『門』飛到『房間』為止，把朔夜送去了，俺向旅館方向要回去時，但朔夜沒有放開俺的手。啊啊，那樣也是會這樣的。遭遇那樣的情況以1個人睡覺什麼的，相當太亂來了。
 
「要叫其他女子嗎？」
「不用。哥哥就好」
 
染上害羞的臉頰，絕對不讓出說了意見。
 
《俺，和朔夜一起睡》
《好，晚安》
《請小心點》
《晚安——》
《晚——》
《ですわ——》
 
大家都明白了嗎。所以向俺說出晚安的事嗎…。
 
「晚安」
「晚安」
 
2人鑽進1個床。尺寸是綽綽有餘，朔夜黏著俺不分離。真熱。
 
估計朔夜睡覺的時候，揭開看著朔夜。於是…。
 
「嗯——，不要，很痛喲」
 
做著惡夢…。試著接觸手臂後，以很厲害的氣勢被抱著，惡夢就停止了。因為很有意思所以再試一下。
 
「嗯——、啊——、の——」
 
惡夢的呻吟聲…。真可憐，被黏著就這樣睡覺吧。晚安。
 
A：朔夜的尿床。
 
嘛啊，有某種意義的覺悟以上。受惡夢所苦深深地受到傷害。被解放的那天的夜晚，放鬆也是沒有辦法的事。
 
「『清浄』」
 
就這樣，用『清浄』回復原狀。啊，朔夜嚇一下動著。但是沒有起床。
 
「女王的聖水」
 
在耳邊小聲說著後，被朔夜用枕頭敲著。不會痛。看到充滿淚水的眼睛和通紅的臉。不，全裸的各種各樣都看過了。事到如今即使害羞也沒有什麼改變吧？
 
俺就這樣再次睡第2次。
 
今天是俺去買朔夜的衣服吧。
 
------------完-------------------
 
 
  