========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-03 16:52
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
為了避開跟哥布林．將軍的戰鬥，用地圖確認了由哥布林．將軍帶隊率領的約十隻左右的哥布林群，我們正大大的迂迴行動著。
打倒了路上遇到的哥布林和哥布林．劍士，目標是哥布林．魔法師所在的位置。
我手上拿著從劍士那搶來的單手劍。雖然不是什麼特別好的東西，不過總比空手好吧！雖然比起樸質的＜劍術＞，我的＜棒術＞等級更高，但是我不是很喜歡拿棍棒戰鬥，拿劍還比較厲害，講到幻想作品的話那當然是要拿劍了，所以我決定要使用劍。
用地圖確認了一下，這個森林裡的三隻哥布林．魔法師，全部都是單獨行動。其他魔法師系的哥布林還有哥布林・巫師和哥布林・治癒士，巫師也是單獨行動的樣子。有攻擊能力的魔法師系哥布林大概偏好單獨行動。又或者是，孤僻的傢伙自己努力的學會了使用魔法。那樣的話就有點可憐了。
 
「魔法基本上是需要詠唱的。雖然說是詠唱，但實際上不需要真的唱出來，也許說成是發動等待時間比較正確⋯⋯」
 
邊走邊向櫻說明關於魔法的事。
 
「發動等待時間啊。那能從動作中看出來嗎？」
「在詠唱狀態下，會出現象徵咒文屬性的顏色的魔法陣。不同的咒文所需的時間長短不同，咒文的等待時間過完後，再宣告魔法名，這樣就能發動魔法了。」
 
當然，雖然這全部都是跟幫助老師現學現賣的，但我仍自信滿滿的說明著。因為幫助是我的能力，所以跟我知道是一樣的意思，對吧！
 
「有的遊戲能縮短詠唱時間、甚至可以不用詠唱，這個世界可以嗎？」
「嗯嗯、可以喔！技能裡好像有＜詠唱省略＞和＜無詠唱＞。其他好像還有魔法系輔助技能的＜連續魔法＞之類的。」
「不過那種珍貴的技能，哥布林沒有吧？」
 
慎重起見，確認一下正在靠近的哥布林狀態。
 
哥布林・魔法師
LV7
＜火魔法LV1＞＜冰魔法LV1＞
「哥布林魔法師之杖」
備註：穿著斗篷的哥布林魔法師。
 
哥布林魔法師之杖
分類：單手杖
稀有度：一般級
備註：稍微提升一點魔力
 
「確認了一下，看來是沒有持有那種技能。比起那個，看來那傢伙能使用火魔法和冰魔法這兩種魔法。」
「哥布林嗎？稍微有點吃驚呢！」
 
櫻也露出了驚訝的表情。我也很難想像哥布林使用魔法的樣子，而且沒想到還能使用複數種類的魔法。
 
「嘛、趁詠唱時奪走就沒辦法發動了吧！所以沒問題喔！」
「說起來，這次要用什麼方式作戰呢？有我也能幫上忙的地方嗎？」
 
雖然櫻的幹勁滿滿，但是很可惜的，這次的戰鬥沒有出場的機會。
 
「雖然姑且是有作戰計畫，但是、抱歉。沒有櫻出場的機會。」
「那樣啊。有點可惜。那麼、是怎樣的作戰呢？」
 
老實的告知的話，櫻也沒辦法說什麼。
 
「哥布林・魔法師是單槍匹馬的吧？一對一時，再牠詠唱結束之前直接用身體衝撞牠來中止詠唱。同時奪走牠的技能。我打算奪走之後再打倒牠，就是這樣的流程。雖然對櫻有點抱歉，但是麻煩妳應付其他靠過來的敵人。」
 
雖然地圖上可以知道敵人的位置，但是要引開靠過來的敵人，相當麻煩。雖然感到抱歉，但是那時就要請她輔助了。
 
「現在還不知道能不能殺掉魔物，只是幫你爭取點時間可以嗎？」
「嗯嗯、不用勉強。雖然想要魔法，但也不會強迫櫻的。」
「好的！」
 
因為櫻高興的回答所以沒有說出來，魔法師的周圍幾乎沒有魔物。雖然使用魔法的時候也許會有聲響，但是既然沒有打算讓牠使用魔法，那就不用那麼擔心了吧！
靠近了離我們最近的哥布林・魔法師。隱身在草叢中，開始給櫻一些戰鬥前的簡單指示。
 
「沒有＜詠唱省略＞或＜無詠唱＞一類的技能的話，要發動魔法基本上需要一定的時間。那隻哥布林・魔法師能使用火焰球和冰凍球這兩個魔法。兩個的詠唱時間都是五秒。因此我要跑過去，用不會殺死牠的衝撞來防止詠唱。開始用唱的話，就在五秒內重複的撞牠。同時趁隙奪走＜火魔法＞和＜冰魔法＞。」
「而我只要在那期間，警戒著不讓其他敵人靠近就好了呢。」
「嗯嗯、這次因為是以魔法為目標，所以會變成混戰，其他哥布林我打算不奪走技能直接打倒。」
 
簡單的告知了那些事之後，我就離開了櫻。萬一被魔法攻擊了，在同一射線上的櫻可能會有危險。
我從稍微遠一點的地方向櫻發出暗號。5、4、3、2、1、突擊！
我飛出草叢，衝向哥布林・魔法師。因為我突然的出現，魔法師被我嚇到了。雖然在搞清楚狀況之後就開始詠唱，但是那對接近戰的戰士來講，漏洞太大了。
 
「太慢啦！」
 
—咚滋—
 
我決定用身體衝撞牠，哥布林・魔法師被我撞的搖搖晃晃的。當然詠唱也中斷了。此時，我也開始掠奪牠的技能，最先是奪走魔法。＜火魔法＞的點數不斷的減少著，從魔法師的狀態上就能看出來。減去的份流向我這邊，我就這樣的得到了到這個世界後一直想要的魔法了！
那個笨蛋沒有發現，魔法師再次詠唱了＜火魔法＞，但是這次我就不用再撞牠了。原因是比起詠唱終了，＜火魔法＞的點數會先降成0。
還差兩秒魔法就要發動時，哥布林・魔法師詠唱產生的魔法陣消失了。
 
「嘎嗚？」
 
哥布林・魔法師完全不明白發生了什麼事。我也趁隙開始奪取＜冰魔法＞。還不知道我的行動的哥布林也開始詠唱＜冰魔法＞了。嘖、這樣魔法會在我完成奪取前就發動⋯⋯。我一邊考量著一邊靠近哥布林再衝撞牠一次來中止詠唱。好、＜冰魔法＞也掠奪過來了。
沒辦法使用魔法的魔法師束手無策了，連同牠貴重的魔力值也一起成為我的糧食了。
 
「咕嘎！」
 
奪走牠全部的狀態之後就用劍砍倒牠。
結果一發魔法都沒有發動就打倒了。如果魔法發動了的話，那個聲響可能會吸引到其他哥布林，搞不好就要櫻出場了⋯⋯。
櫻在我回收魔石的時候靠了過來。
 
「辛苦了。看來沒有什麼問題呢！」
「嗯嗯、作戰順利真是太好了。這樣就入手了一直想要的魔法了！」
 
確認一下＜火魔法＞和＜冰魔法＞。
 
＜火魔法LV1＞
火焰球、火焰彈、火焰牆
 
＜冰魔法LV1＞
冰凍球、冰彈、冰壁
 
阿勒？比哥布林・魔法師能使用的魔法還多。嘛、魔法不嫌多，之後再研究吧！
 
「還剩下兩隻魔法師，打倒那些傢伙之後我們就回村子吧！把魔石拿回去換錢之後，再來做打倒將軍和治癒士的準備吧！」
「我知道了。作戰方式就和這次一樣？」
「嗯嗯。」
 
我們遠離哥布林．將軍，一邊用地圖快速的確認著一邊往剩下的兩隻魔法師那邊前去。
結果，兩隻都用同樣的手法打倒了。和第一隻一樣，剩下的兩隻在第一次的魔法失敗後，什麼也沒有思考的重新詠唱了魔法，因此完全沒有棘手的地方。
當然，全部的魔法都奪走了，令我吃驚的是學習到的魔法技能種類完全沒有重複。
 
第一隻
＜火魔法＞＜冰魔法＞
第二隻
＜水魔法＞＜雷魔法＞
第三隻
＜風魔法＞＜土魔法＞
 
就我來說，技能點數只要有1點就可以了，這可以說是美味的結果吧！根據幫助老師的說法，基本屬性之外好像還有＜光魔法＞和＜闇魔法＞的樣子。附帶一提，哥布林．巫師持有闇魔法，之後一定要奪過來。
 
「櫻，稍微離我遠一點。」
「好的，要做什麼嗎？」
「想用用看魔法。因為從來沒用過，很好奇是什麼樣的感覺。」
「原來如此。是到異世界之後初次的魔法呢！我也很好奇。」
 
確認了將軍離這裡相當遠，等櫻稍微拉開了點距離之後，我就開始用唱了。整整五秒過後，＜火魔法＞火焰球發動了。
火焰球直直的飛去，正中了我瞄準的那棵樹。
 
—轟！—
 
被火焰球直擊的樹木猛烈的燃燒起來。嗯、未經思考的在森林中發射火焰球是不行的吶。我再度詠唱，投出了冰凍球。雖然火是滅了，但是那棵樹完全燒成焦炭了。
沒辦法判斷這個威力是剛好還是過剩，來問一下幫助老師。
 
Q：魔法的威力這樣正常嗎？
A：正常。魔法的威力是由魔力量決定的。雖說只是戰士職，但是因為奪取了好幾隻魔物的魔力，所以威力也提昇了不少。若是由哥布林來發動，是不會有這樣的威力的。由於哥布林的種族特性的關係，魔法的威力和能使用的種類有其限制。
 
哎—、也就是說哥布林是不擅長魔法的種族吧！所以才使不出火焰球之外的魔法啊。
 
「好厲害的威力！如果哥布林用這個攻擊的話，不就糟糕了嗎⋯⋯」
「不、這看起來是因為我的關係。奪走的狀態值提升了我的魔力。附帶一提，因為哥布林這個種族不擅長魔法，所以牠們好像只能使用球系的魔法，而奪走牠們技能的我，看來是也可以使用其他系統的魔法的樣子。」
「是這樣啊！果然仁君很厲害呢！」
 
櫻看向我的目光一如既往的尊敬。不過、比起那個。
 
「總之，先離開這裡。這麼大的聲響搞不好會吸引到哥布林。」
「啊、說得也對。走吧！」
 
我們稍微有點倉促的離開那裡。看了一下地圖發現將軍所在的群體似乎正在朝這邊過來。我們就這樣離開了森林，回到了村子裡。回程只和哥布林戰鬥了幾次就結束了。雖然不是想這麼要求，但是也差不多想跟哥布林以外的魔物戰鬥了。雖說如此，但是地圖上怎麼找也找不到其他魔物，有機會的話再說吧！
 
回到村子之後我們就去了道具屋。雖然沒有必要這麼趕，但是為了趕快和哥布林．將軍戰鬥，所以我們計畫買完東西之後再去一次森林。
 
道具屋的櫃檯人員和早上的不同，是魔女那種裝束的老婆婆。這是間以雜貨屋為基礎的道具屋。但因為這個老婆婆的關係，看上去像是間會經手可疑藥品的道具屋。
 
「不好意思。我們想賣磨石。」
「好喔、想賣什麼魔石？」
 
我把一個哥布林．魔法師的魔石交給老婆婆。
 
「哼嗯、連哥布林的上位種都打倒啦？這魔石一個收購價3000G。」
「那我們要賣三個。另外還有一些哥布林的魔石要請你們收購。」
 
把全部的魔石都交給了老婆婆，她看起來稍微有點驚訝的樣子。
 
「小傢伙很厲害呀！你看起來相當有本事呢！說起來那些都是哥布林的魔石，你們是去哥布林之森了嗎？」
 
果然是哥布林之森啊！作為正式名稱也沒有問題吶。還有、雖然被說了相當有本領，但昨天是第一次真正的戰鬥。另外、因為櫻沒有主動攻擊，也稱不上有本事。
 
「嗯嗯、在森林裡戰鬥了一下。」
「那個森林理有被稱為哥布林．將軍的、相當厲害的魔物吶！要小心喔！」
 
不能說我們現在就是要去打倒牠⋯⋯。
 
「好、總共3萬7000G。等等、我去裡面拿大銀幣出來。」
「為了方便使用，能給我們多一點小面額的錢嗎？」
「沒問題喔！」
「非常感謝！」
 
光一個上午就比想像中的還要賺。就這樣在道具屋買完東西了。買了放東西的背包。在此之上，為了慎重起見，所以決定買一些藥水。幻想作品必備的藥水啊！喝了之後，傷口就會痊癒的那種，一支要2000G。稍微有點貴。要是在下次戰鬥時入手了＜回復魔法＞的話，搞不好就不用藥水了。
跟地圖上看到的一樣，雖然幾乎沒有賣武器．防具，但是買了輕胸甲和為了慎重起見的籠手。多少會有點用吧！
 
回到旅館拿了午餐並休息了一下之後，我們再次前往哥布林之森。
 
「終於、要和哥布林．將軍戰鬥了！」
「嗯嗯、確認了狀態之後，相當輕鬆。」
 
也幫櫻強化了狀態和技能。這次是一點一點的給予了包括＜身體強化＞在內的魔法。哥布林．魔法師之杖能稍微提升一點魔力，而因為也能當武器使用，所以也給了她＜棒術＞的技能。
 
進入森林後再確認了一次地圖。哥布林．將軍率領的群體移動位置了。果然是在我之前使用魔法的那附近。將軍那群和之前一樣，除了治癒士以外沒有其他魔法系哥布林，是大約十隻左右的集團。巫師在森林的深處，幾乎沒有移動。⋯⋯怎麼看都是個孤僻的傢伙吧！
 
「說明一下之後的作戰。」
「好的。」
 
這次預計櫻也要行動。
 
「首先，最初是用魔法奇襲。注意別打到將軍和治癒士，可以的話就先減少整體數量。我會趁著混亂靠近治癒士，奪取＜回復魔法＞之後，再打倒牠。然後會一邊驅散周圍的雜魚，一邊奪取將軍的技能和狀態值，然後再打倒將軍。方針就是放棄將軍和治癒士之外的技能、還有將軍以外的狀態值。櫻在魔法發動後，用魔法攻擊離我較遠的敵人。」
「如果敵人跑到我這邊來要怎麼辦？」
 
櫻有在來森林之前練習了一下棒術和魔法。雖然還有些生疏，但還沒有弱到會被將軍以外的哥布林殺掉的那種程度。
 
「那種情況就思考一下怎麼分割敵人。三到四隻的話，櫻也能應對吧！打得倒的話就打倒，基本上以回避為優先來拖延時間。用牆壁系的魔法來保護自己。」
 
Q：牆壁系魔法有怎樣的效果？
A：會在指定的位置出現各屬性的牆壁。半徑2m內都可以指定位置。效果範圍依魔力量變動，可以調整。
 
「我明白了。如果有五隻以上怎麼辦？」
「那樣的話，我會朝妳那邊減少數量，數量減少之後就帶幾隻傢伙離開。」
「好的。」
 
結束向櫻的指示之後，我一邊確認地圖上的位置，一邊在將軍周圍準備著。仔細一看，發現將軍拿的劍比劍士的還好。
 
哥布林x8
哥布林．劍士x2
 
哥布林．騎士
＜身體強化LV1＞＜槍術LV1＞＜盾術LV1＞
「哥布林騎士之槍」「哥布林騎士之盾」
備註：穿著鎧甲的哥布林騎士。
 
哥布林騎士之槍
分類：槍
稀有度：一般級
 
哥布林騎士之盾
分類：盾
稀有度：一般級
 
哥布林．治癒士
LV5
＜回復魔法LV2＞
「哥布林魔法師之杖」
備註：穿著白色斗篷的哥布林僧侶。
 
哥布林．將軍
LV8
＜身體強化LV3＞＜劍術LV3＞＜統帥LV2＞＜鼓舞LV2＞
「哥布林將軍之劍」
備註：哥布林的指揮個體。
 
哥布林將軍之劍
分類：單手劍
稀有度：稀少級
備註：擊退效果
 
雖然稀有度沒有很高，但是附有特殊效果。擊退，是讓對手退卻、容易後仰而失去平衡吧。我的劍終究只是劍士的東西而已。想順便趁這個機會換個武器。要記得去回收它。
向櫻發出暗號後，兩人一起開始詠唱，以遠離將軍和治癒士的哥布林為目標，發動了魔法。
 
「「火焰球」」
 
兩個人都確實的擊中了目標，被擊中的魔物都被吹飛了。我的魔法擊中了頭部所以直接打倒了，不過櫻的只打到了手腕，所以沒有死亡。果然還沒辦法殺死對手。
趁著哥布林驚嚇的時候，我架起了劍，朝治癒士突進。此時看到了將軍正瞪視著這邊。
 
「咕嚕嚕嚕嚕、嘎喔喔喔喔喔喔」
 
將軍大聲的嘶吼。發動了＜統帥＞和＜鼓舞＞，慢慢的哥布林取回了冷靜。但是已經遲了。我已經、來到離治癒士2m的位置了、開始奪取技能！＜回復魔法＞慢慢的轉移到了我這邊。
將軍揮舞著劍。我一邊迴避牠的攻擊、一邊靠近治癒士，繼續掠奪技能。雖然將軍為了保護治癒士而行動，但因為我能在技能強奪有效範圍的2m內來回移動，所以相當輕鬆。不打算攻擊將軍和治癒士，只要稍微注意一下位置的話，就不會被攻擊到了吧！
雖然效率有點差，但是＜回復魔法＞有確實的在被奪取中。
將軍揮下了劍。我一邊迴避著擊退的效果、一邊砍飛靠近過來的哥布林。將軍和治癒士之外的來多少都沒問題吶。趁著空擋看了一下，哥布林的數量減少了。
只有兩隻往櫻那邊跑，其他的哥布林，包含兩隻劍士，全部都往我這邊來。總共有十隻朝我這邊集中過來，不過我一點點的減少到剩五隻雜魚哥布林。
 
「嗚啦啊！」
 
砍倒了身旁的哥布林，因為將軍和治癒士就在附近，為了不打中牠們所以沒有用上全力。而且穿著鎧甲的哥布林．騎士防禦相當堅固，沒辦法一擊打倒。被哥布林．騎士擋道還有一直在旁邊幫忙回復的治癒士，這組合真是有夠麻煩的。
沒辦法了，只好一點一點的攻擊將軍來消減牠的力量。如果這樣能減緩牠的動作就太好了。哥布林．將軍稍微踉了一蹌，趁著那個空隙我接近了治癒士，終於把＜回復魔法＞完全奪走了！
 
「去死吧、治癒士！」
 
不管狀態值了，直接給治癒士最後一擊，為此我揮下了劍！因為還有點從容，所以是幾乎用上全力的一擊。對治癒士那像紙一般的裝備來講，這是Overkill了吧！
那、那是⋯⋯。
 
「嘎嘎啊啊啊啊啊啊」
 
將軍站到了治癒士前面。庇護牠嗎？是判斷了就算在這被砍傷，只要有治癒士在就可以回復了吧！現在也沒辦法中斷斬擊了。哥布林．將軍受到了直擊，在只有我能看到的狀態上，將軍的HP已經變成0了！打倒將軍了！雖然＜統帥＞和＜鼓舞＞還留在技能欄上，但我沒辦法從屍體上奪取技能啊！
 
「哎———！騙人的吧———！將軍死了———！」
【cqwt：人家搞不好是情侶嘛！勇者不都會配個回復職的聖女。你自己之後也是這樣啊～】
 
幾個偶然重疊到一起了。將軍不知道我下手的輕重，是想說自己能夠硬吃下來才會去保護治癒士吧！只要沒有死的話，用回復來治癒就好了吧！（嘛、不過＜回復魔法＞已經沒有了）然後，之前被我消減的傷害也有影響。考量到狀態的差距，如果滿血的話就很有可能可以硬擋下來了。
 
結果，將軍這邊，不管是技能還是狀態，都沒有搶到。
 
＞仁的等級提高了。
 
啊、升級了。
 
「怎麼了嗎？仁君？」
 
櫻在離我超為遠一點的地方，正一邊迴避哥布林的攻擊一邊向我問到。
 
「錯誤的在奪取之前就把將軍殺掉了。」
「那⋯⋯、那剩下的怎麼辦呢？要先奪走嗎？」
 
哥布林們在看到將軍被打倒之後陷入了恐慌狀態。＜統帥＞和＜鼓舞＞的使用者被打倒之後，看來是會對原本的對象產生反動。
 
「不—夠了。這次就全部殲滅吧。」
 
遷怒的不奪取剩下的八隻哥布，直接殲滅，換成經驗值。
沒花多少時間就殲滅了哥布們。但是我一點也沒有感到舒暢。
 
「欸啊、太可惜了。」
「沒問題的！一定還有入手的機會的！」
 
話是這麼說沒錯啦。是作戰有問題嗎、還是判斷出錯了呢，各個方面都考慮過了呢⋯⋯。
 
＞生殺予奪的等級提高到LV2了。
＞解放了新的能力。
＜生殺予奪LV2＞
只要是所有者殺死的對手，即使是屍體也能奪取狀態值和技能。無法給予屍體狀態值和技能。也無法在取出魔石之後奪取狀態值和技能。
 
「剛剛———好！」
 
不禁喊了出來。時機剛好。為什麼剛好在這時能用這招了呢？啊、等級升到5了。說不定等級是異能的解放條件。
 
「怎麼了？突然大叫一聲。」
「＜生殺予奪＞升級了，可以從屍體上奪取了！」
「恭喜恭喜！這樣就能兼顧搶奪和升級了呢！之後、如果能有足夠的實力差距的話，也就能縮短時間了呢！」
「沒錯、這樣就變得非常輕鬆了呢！」
 
這樣、至今為止的辛苦，能稍稍減輕點了啊⋯⋯。無論如何，先來奪取將軍的能力。
來到將軍的屍體旁，發動強奪。很順利，能力都奪走了。順便也掠奪一下附近的哥布。奪取屍體的時候，似乎能一口氣奪走全部的技能和狀態值。畢竟抵抗什麼的都沒辦法做了。
當然也要回收魔石。喔、將軍的魔石好像能賣到相當高的價錢。把這些魔石都賣掉的話，就差不多可以準備離開這麼村子了。
在這個森林裡還有一件事要做⋯⋯。
前往地圖上確認到的孤僻巫師的位置。
 
哥布林．巫師
LV5
＜闇魔法LV1＞＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞
「哥布林魔法師之杖」
 
有幾個之前沒看過的有趣技能。沒有使用對魔法師的身體衝撞戰法，直接一口氣的接近牠。＜身體強化＞升到LV7了，能做出至今為止都沒辦法做到的高速動作。也不需要等到奪取完技能，我揮下了新到手的劍，直接把牠砍成兩半。
從屍體上奪取了＜闇魔法＞＜呪術＞＜憑依術＞之後，我們就回村子了。
 
*************************************************************
 
進堂仁
LV6
技能：＜劍術LV4 up＞＜槍術LV3＞＜棒術LV5 up＞＜盾術LV1 new＞＜火魔法LV1 new＞＜水魔法LV1 new＞＜風魔法LV1 new＞＜土魔法LV1 new＞＜雷魔法LV1 new＞＜冰魔法LV1 new＞＜闇魔法LV1 new＞＜回復魔法LV2 new＞＜呪術LV1 new＞＜憑依術LV1 new＞＜統率LV2 new＞＜鼓舞LV2 new＞＜身體強化LV7 up＞
異能：＜生殺與奪LV2 up＞＜千里眼LV-＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：哥布林將軍之劍
 
木之下櫻
LV4
技能：＜棒術LV4 new＞＜火魔法LV1 new＞＜水魔法LV1 new＞＜風魔法LV1 new＞＜土魔法LV1 new＞＜雷魔法LV1 new＞＜冰魔法LV1 new＞＜闇魔法LV1 new＞＜回復魔法LV1 new＞＜身體強化LV5 up＞
異能：＜？？？＞
裝備：哥布林魔法師之杖
 
 
 
  