========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-04-11 23:38
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
―――櫻花視點―――
 
我在閒暇的時候，在個人用的『房間』裡看書的事有很多。個人用的『房間』簡單地說就是私人房間，1人持有1間。啊，最近進來的新人奴隸的孩子們魯塞亞桑，朔夜桑還沒持有。
 
這裡面有聲音無法傳到外面的設定，所以冷靜下來看書是最棒的環境です。自由行動的時候收集各隨己願的傢俱來搭配的房間是，到現在為止的人生最心情舒暢的空間です。原來世界的房間？我也不太想起那樣的事。
 
房間裡充滿了書。雖說髮辮和眼鏡就像圖書委員那樣的我是，內容不違反外觀的書都很喜歡です。只有看書的時候是，痛苦的現實就稍微變淡薄了。話說如此，我並不是圖書委員。真的有想成為圖書委員的心情，但是你看，因為被封閉而不能工作的事對其他委員的孩子不好，不是嗎。
 
在這個世界沒有比這更能被欺負的擔心了。而且，仁君說過要保護我的事。所以看書而忘記現實是沒有必要的，但是染上的習慣是很不容易擺脫掉，等注意到的話就已經買了書，自己的房間是書占大部分之類的情況。
 
「呼嗚」
 
看完『魔物生態』並合上書，鬆了一口氣。亂讀家的我，但是在原世界最喜歡的是幻想之類。從最現實遠離，那部分現實的淡薄方面很強烈です。對於這樣的自己現在正在幻想世界的事只能苦笑著。
 
在這些故事當中，到目前為止我沒有想過會厭惡那樣閃耀的勇者。啊，瑪莉亞醬是特別ですよ。
 
－叩叩－
 
我要看的書從書架上選擇後，被敲門了。就那樣向著門。
 
「是哪位？」
「啊，櫻花桑，我，朔夜です」
 
看來是這個國家的女王朔夜桑來訪的樣子。
 
「現在開門」
 
打開門後是朔夜桑，但穿著從仁君送的白色連衣裙。我有點羨慕です。不，我也有得到禮物了，但沒有勇氣穿著白色連衣裙體現純潔派那樣，自然穿著的樣子有羨慕的意思です。
 
「打擾了」
「怎麼了？」
 
朔夜桑和我沒什麼大的接觸點，所以不明白來訪的理由。啊，名字也很相似。
 
我讓朔夜桑坐在椅子上。
 
「謝謝你。其實，想和櫻花桑商談事情…」
「商談，嗎？」
 
朔夜桑和仁君說話的時候是相當破碎的口調，但是接觸那個之外的人的時候是用固定的口調です。對我來說的事是沒有，但對仁君打開心房方面是不尋常的。
 
「是的。關於說哥哥的部下的事です」
「唉？啊啊…。其他的人都是奴隸或從魔，除此以外的部下就只有我」
 
有這樣的共通點呢。
 
「是的。因此，哥哥會要求部下做什麼事呢？」
「不安嗎？」
 
確實說了要成為部下的時候，一點也不感到不安的話是騙人的。我想全權付託給同年齡的男孩子而抵抗是理所當然的。但是，那個時候是那個以上和仁之間確實想要羈絆。
 
…到現在為止的人生，沒有人說過會來保護我。最初仁君說出那些話時的感動，至今仍然記得。但只不過，只是旅行的同行者，說不定那天心血來潮會被扔掉的心情。那個時候，仁的異能變得清楚了。我認為是機會。說是部下形式的話，至少我認為比起同行者有能夠更強烈的羈絆。雖然是扭曲的感情，但不否定。
 
「不，沒有不安。或者說，成為部下是自己希望的事すので…。在哥哥的庇護下可以說能夠安心的事です」
 
我也明白那種感覺。是＜契約之絆＞的效果嗎，我是不清楚，但是和仁君之間確實連繫的是能夠精神安定。
 
「不僅是那樣，請告訴我，哥哥對部下有什麼期望的事です。我該往什麼方向前進？有什麼被期望的呢？」
 
仁君的期望嗎…。說明白，我也不清楚。仁君說了把我的魔法做給他，但絕對不會勉強。而且，認為問題是我的想像力，但功擊魔法是一切做不了。即使知道那個，仁的態度也沒有變化。
 
「仁君的期望，我也不清楚。被說我所能做的事情的時候，可以說是做出魔法程度…」
「不，我想那個是相當厲害的貢獻…」
「沒有那種事。雖然我想是方便的，但是缺點也相當多的異能…」
 
能理解關於缺陷多的方面是很討厭。發動的事就由仁君來做，不被認為是麻煩的女人就好了，但是…。
 
「老實說，我想讓仁君真正困擾的事是不可能」
 
最大問題的料理是放入＜無限收納＞就可以了…。關於戰鬥力的話，大概現在時間點是可以把國家攻下…。
 
「誰的幫助也不需要這樣的人，我想是沒有。我能做的是被拜託的時候而做出來的程度」
 
我能做出魔法。朔夜桑大概是權力吧。雖然說過國家是不需要，但是不太接近權力在利用的部分是很方便。
 
「是，這樣。果然會出現這樣的結論呢」
 
看樣子是同樣一帶在考慮著，好像遇到困難就來找我了。
 
「朔夜桑返回做女王，為了仁君在各種各樣的方便，不是最好嗎？」
「嗯嗯，我也這麼想。結果，曾經被哥哥取回的東西，還沒有回報他的恩情，但真是無情呢…」
 
那是我也不能說的事，所以無法否定或肯定。
 
「但是，能做到的事就好好地去做。首先回去當女王，好好地從國家統治來開始」
「我也認為這樣很好。仁君，好像相當中意這個國家的樣子」
「對不起。和你商量的事，相當輕鬆的感覺」
「那就太好了」
 
然後，我們享受了很長時間的平凡對話。其他奴隸的孩子對我的事像是作為長輩的存在，所以某種意義對等同性的朋友可以說是沒有。朵拉醬是寵物範圍…。
 
遺憾的是沒有朋友談話的穩定，喜歡的人的話也不行。嘛啊，看一下就明白了，即使說了也無結論的說嗎…。
 
之後是從朔夜桑那裡聽到，還沒吃點心之類的，有趣的書之類的，另外我明白這個國家有很多樂趣。
 
「那啊，下次再見。櫻花桑」
「好，一定會再聊天。朔夜桑」
 
已經到相當晚的時間了，說了今天到這裡結束。今天我不再看另一本書了。比起那個度過了快樂的時間。
 
沒想到，來到這裡的世界會有保護我的人和變成有同性的朋友的事，都是沒想過的。
 
雖然討厭勇者和艾魯蒂雅王國，但是也許相當喜歡這個世界。給我幸福的機會。
 
------------------完——————————————
 
 
  