========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-19 14:56
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
『替換女王的魔族由極秘的女王騎士退治了』
 
這件事的來龍去脈，變成了街頭巷尾的謠言。
 
當然那是王家方面意圖流出的虛構。實際上在某種程度的期間被怨恨著了，俺不是女王騎士。謠言被流傳的覺悟準備上，那個傳言由王家方面某種程度操作吧。
 
「拜託諸位也對此次的事件保密」
 
女王親自低下頭，冒險者們也就沒有那麼強烈地去說了，並且理解回去。聚集的冒險者給予等級相應的報酬，倒不如說的是支付封口費也是原因之一吧。很遺憾，對俺並沒有支付封口費…。
 
之後，朔夜一本正經用那個語調，好像女王狀態專用的口調。和俺們在一起的時候並不是那樣的口調，最初是倉皇失措。仔細地問一下後…。
 
「唉？那樣累的語調，平常是不使用」
 
變，變回來了。變換角色喲！
 
城內是冒險者回去之後，從上到下都大騷動。實際上到了被怨恨的地步，影響範圍的驗證是需要相當的時間。當然，俺和朔夜拜託地圖和阿爾塔的能力被充分利用。在那途中，好像暴露貪污和侵佔的家臣有好幾名…。竟然知道了以上，就必須做責任追究，被更增加忙碌的朔夜嘟噥了。直到那裡都有責任喲。
 
在蘿瑪莉耶的企圖暴露的時候，地下牢的看守已經自殺了。說是清高嗎，還是什麼嗎…。
 
就是這樣，停留在王城3天了。俺很自然在朔夜的附近（阿爾塔）能幹的顯示著，而且戰鬥力很高也暴露的原因，所以受到秘書兼護衛那樣的待遇處理。在吃飯時坐在旁邊的座位上，誰也沒說怨言。連俺的份兒都拿出來了…。
 
雖然個人不打算和政治的世界扯上什麼關係，但是關於此次的事也有是自己選擇的事情善後的方面，不得不做吧。
 
現在朔夜在俺的膝蓋上和文件戰鬥著。不，不需要俺吧？
 
「有在！」
 
堅決不相讓。朵拉時常來了很寂寞的看著。朔夜在這樣的時候會讓出一半，讓朵拉座。
 
順便說一下，俺的主要成員對城內是免費入場。但是，只限制和俺在一起的場合。當然，和俺在一起=朔夜在一起，所以不管怎麼想也沒問題。
 
再過了2天，終於看見結束這次的魔族引起騷動的事件。但是，還有同時我的處理也更加提高了。一部分的大臣對俺稱呼為大人的結果。
 
A：主人也是女王朔夜的婚約者，有未來的王室家庭那樣的謠言滿天飛。朔夜也積極不否定，所以那樣的謠言帶有著真實感。
 
喂，朔夜…。
 
俺用半眼向朔夜方面瞪著，天真無邪地那樣（不能說天真無邪）露出了笑容。俺拉著朔夜的臉蛋。
 
「因為，不否定那樣美好的未來」[內心話:「你看，不想一個一個去擦乾眼淚」]
 
哈啊，這傢伙以這傢伙的方式沒有隱藏對我的好意。還在想求婚是錯覺的原因嗎，但是好像稍微有些認真。
 
「明明就叫了哥哥，想要當妻子嗎」
 
用玩笑混雜著說…。
 
「你知道嗎？沒有血緣關係的兄妹也可以結婚喲」
 
用笑容回答俺了。
 
是輕小說劇情嗎！
 
隔天，告一段落的地方，俺暫且免當護衛。
 
然後，現在俺在謁見之間。理由？那是此次事件的獎賞喲。多少被朔夜認可了，俺作為國家運營是外部的人。以有能力的打工是沒有這樣的理由。而且是魔族討伐的立功者，好像不得不給獎賞。
 
當然，其他的冒險者是另行標準，這樣。
 
而且俺突破王家最大防衛的時候有很多人都在看見。簡單的說，俺一人就能毀滅王家。把那樣的人轉移到敵人之類的話，並不是很有理智。此外，這樣的俺和女王朔夜有親密的…。
 
「不需要臣下的禮」
 
又是鬧劇吧。對不需要演技的朔夜跪下是討厭的。
 
《女王的聖水》
「咕」
「怎麼了？女王陛下？」
「不，沒什麼のじゃ…」
 
俺的刺拳也快要到達朔夜膝蓋的時候。總算站住不動。
 
「仁殿下，此次事件中有各種各樣的幫助，非常感謝のじゃ。因此想讓你取得獎勵。關於希望的東西之前就先問了。要以下的東西是沒有錯嗎？」
 
這種場合從俺的方面說出來也很麻煩，所以在這之前向朔夜方面傳達了。那些由朔夜的口中說出來，全部已經了承完畢的叮囑，像這樣。
 
「第1個，在王都準備據點。第2個，魔族遺體的所有權。第3個，包含『王授予的首飾』魔法道具和複數的寶物。以上じゃな」
「是的，沒有錯」
 
嘛啊，就不使用敬語。
 
「那麼，這3個就…」
「請等一下！如果要授予『王授予的首飾』給那樣的來歷不明的人，不如給我海因貝爾古」
 
說了多餘的話的貴族，附近其他的貴族，確實對於俺的事稱呼為大人的大臣用腹拳頭沉默了。崩落失言的貴族。腹拳頭，也可以啊。
 
A：主人[Master]用腹拳頭的話，那個貴族會和魔族同樣的末路。
 
說的也對。
 
話說，為什麼那個貴族特地在這場合說出呢？
 
A：古家です，但不祥的事很多，好像相當得不到『王授予的首飾』。
 
那傢伙在這場合大呼小叫。朔夜，之後決定要懲罰。
 
「噫っ」
「怎麼了？朔夜女王？」
「沒事，什麼都沒有のじゃ…」
 
啊，從朔夜傳來念話。
 
《對不——起！請哥哥原諒——！》
《不行》
《噫——嗯》
 
仔細一看後，快要有眼淚的朔夜被大臣催促著。
 
「女王陛下，失禮了」
「嗯，嗯姆。那麼，這3件就授與給仁殿下」
「謝謝你」
 
這樣就結束了吧。在這麼想的時候，大臣也繼續說話了。
 
「那麼，給予仁殿下貴族位子等…」
「請允許我辭退」
「是嗎…，太遺憾了」
 
多餘的東西不會硬性要求。貴族們也半數人都是失望的臉。俺想普通這樣的陌生人成為貴族什麼的會很討厭吧…。
 
A：好像沒有自覺的那樣，所以補充。有形體地說，這個國家在崩潰邊緣的時候。防止住那個，即使是之後處理也施展力量的主人[Master]是，考慮到想要主人[Master]來這個國家的上層部。為了那個以貴族位子左右便宜的東西來判斷的樣子。
 
唉——。
 
朔夜在這場合要勒緊，給俺的獎勵授予是該結束了。順便說一下，最後為止失言貴族是坍塌的樣子。給了個好拳頭，那個大臣。
 
俺們是想快點，到達從女王[朔夜]授予的據點，簡單地說來向宅院走了。那裡是王都當中的黃金地段，可以說是朔夜的別墅嗎，有一段時期所住的房子。
 
「主人，僕們要去哪裡呢？」
 
克勞德很難得地驚慌失措。或者說新人組是全員都驚慌失措著。普通考慮著，以奴隷身分在黃金地段轉來轉去的是有膽量的吧。獎勵和女王的關聯的話，一切都沒有說…。
 
「俺入手的據點。你們就在這裡生活吧」
「唉唉！？這，這邊不管怎麼看都是黃金地段…」
「主人，真的是規格外呢…」
「果然…」
 
果然還是不明白什麼事，但是一邊稍微說明著一邊走著後就到處了宅院。
 
恩姆。雖然在地圖上看了是明白，但是很大呢。有相當寬廣的院子，本館好像有20房間以上的樣子。並且也有傭人使用的別館。這個，不是稍微一點的獎賞規模吧。
 
A：拯救了國家，不是很好嗎？
 
「比想像的更大呢…」
「不是普通的豪宅嗎…」
 
櫻花和米奧都目瞪口呆。
 
「仁大人的話，這種程度是當然です」
「嗯嗯，就像瑪莉亞說的那樣です」
 
信徒2人是肯定的。說起來，這2人彼此的事是互相稱呼瑪莉亞桑和魯塞亞桑的樣子，到底是為什麼呢？
 
A：（好像是信者同士之間沒有上下稱呼的方針ですよ）
 
嗯？阿爾塔有說了什麼嗎？
 
A：不，什麼都沒有。
 
那就算了。
 
打開門，進入宅院的用地。雖然朔夜說了暫且使用之類的，但是好像有普通被管理的樣子，一塵不染。反過來說，今後是必須由我們要保養這裡。
 
「不雇傭女僕和管家是不行的…」
「仁大人，像這樣的事情，務必，請用金錢來購買奴隸。包含新人奴隷組，我想管家和女僕的教育不得不進行」
 
原來如此，到現在為止以戰鬥和旅行為基準才買了奴隸，但是此次據點整備和包含買奴隸就好嗎。為什麼腦筋會在這邊轉不過來呢…。
 
之後，機警好像要對新人奴隸們做女僕和管家的教育。
 
「俺明白了。那麼，之後會去奴隸商那邊…」
「請等一下。那個可以能交給我和魯塞亞桑嗎。也包含新奴隸的教育請交給我們」
 
瑪莉亞很認真的眼神看向這邊。魯塞亞的事也有若干的不安。只是，對魯塞亞來說沒有特別對壞方向摔倒，交給她們也許可以吧。只要不堂堂正正地稱呼神明的話，多少都會原諒。或者說，俺想俺不管說什麼在她們的內心當作神明對待是不會變的吧。
 
A：果然是有注意到。
 
那是當然。總覺得那2人在偷偷摸摸做些什麼…。堂堂正正稱呼『神明』的話是討厭，但是信徒和部下都沒有什麼變化吧？我也不打算去妨礙增加自己的部下。
 
A：用我的方式來監視。如果有問題的話會報告。
 
啊啊，這樣處理就好。拜託了。
 
A：是。
 
「那麼，新奴隸的購買就交給你們2人。基本上，技能之類的確認也不要忘記喲」
「是的，請交給我們」
 
「哦——，也有不輸給『房間』的廚房的廚房！」
 
米奧首先前往了廚房。設備本身就是同等，但是這邊是壓倒性的寬廣。但是旅行會帶著米奧，所以在這裡做料理的機會很少吧？
 
其他的每個人都各自選擇去探索。
 
「主人當然是最大房間吧ですわよね」
「嘛啊，被誰說的話是沒有仁君以外」
 
朔夜使用最大的房間是俺的房間。
 
「那麼，首先主要成員是1人各自1間的房間…」
《和主人同樣就好——！》
「我也是です。在最近的地方就能守護」
 
朵拉和瑪莉亞希望和俺同樣的房間。俺的房間是其他的房間2倍以上的寬廣，增加多少的人數也沒有問題。
 
「啊，我在主人旁邊的房間就好わ」
「我也在仁君的旁邊就好です」
「我[わたくし]也是ですわ。這樣是最安心ですわ」
 
其他成員都希望在我旁邊的房間。不，偏向一方，不是嗎？
 
總之，用猜拳決定房間。最終在俺的旁邊房間是櫻花和米奧取勝。塞拉是正面的房間。在那左右是朵拉和瑪莉亞被準備的私室。在俺的房間裡雖然睡滿了，但是私室是用別的準備。因為沒有什麼好困擾的東西。
 
新人奴隸和魯塞亞是使用別館。在本館也是可以的說，但是誠惶誠恐被辭退了。而且在別館好像是以2～3人使用1房間的預定。嘛啊，突然這種待遇被說了不習慣也不能勉強吧。
 
吃了奴隸們做的午飯（奴隸以外不能吃午飯。俺、櫻花、從魔），在自由行動。瑪莉亞與魯塞亞在這個自由行動之間對奴隸斟酌處理這樣的話。
 
「那麼，把這個放入＜無限收納＞裡」
「什麼東西？」
「俺的血。奴隸契約是必要的吧？」
 
俺把要裝入血液的瓶子給瑪莉亞與魯塞亞看。奴隸契約必要的血不是當場拿出來的東西也沒關係吧？
 
A：鮮度是必要的，但在＜無限收納＞裡有時間停止的話就沒有問題。
 
「仁，仁大人！相當量的血！？」
「沒問題沒問題，馬上就使用『回復』」
「至，至少請在沒有其他人的場所來做！對心臟不好です！」
 
用淚水的目光懇求著。瑪莉亞與魯塞亞的過度保護真辛苦。
 
「即使不做那樣的事，之後用我們方面做奴隸契約後轉讓就好了。仁大人來使用＜奴隷術＞…」
「不，那樣會很麻煩吧」
「…我明白了。那麼從最初用仁大人的名義來做奴隸契約。走吧，魯塞亞桑」
「是，瑪莉亞桑」
 
就這樣，2人用『門』移動著。要說為什麼用『門』的話，[移動到]在其他的都市上要回來進行確認奴隸的的樣子。即使不那樣做也可以…。
 
房子是理所當然在馬車有放置的空間，向這邊轉移了。小綠好像很中意庭院在角落的樹蔭下悠閒著。不，正因此是植物所以來到能曬太陽的場所喲。
 
關於小綠沒有想帶去旅行的理由，在屋子裡努力生產方式也許有意義。
 
《那方面…好》
 
本人也這麼說了。啊，不決定定額會什麼都不做的樣子，姑且向那邊發出指示。對新人奴隸們說明關於俺的從魔，回收系交由[新人奴隸們]那邊就可以了。
 
對了，雖然想起從魔的話題，但是搭莫桑終於＜分裂＞了。關於＜分裂＞是好像在不＜擬態＞的狀態下可以使用，但是現在的現在為止並沒有分裂。問了理由《還…沒》這樣說了…。
 
A：好像不太明白但要有等著時間的樣子。
 
即使問了阿爾塔這個…。總之增加1隻搭莫桑了，1隻是馬車的護衛，拜託另1隻是房屋的巡迴。暫定這樣。
 
正如所想的那樣，分裂後的技能等級是會減半的樣子。但是，在變一半之前的等級為止，關於獎勵是容易提高，或者說好像也容易返回原來的樣子。也就是說，在給予搭莫桑的技能狀態下有分裂的話，技能點數也比較簡單容易增加的事情。
 
沒有嘗試這方面。下次有分裂的話請告訴我。順利的話就能以老鼠增加算法來增加技能點數了。啊，之後搭莫桑也會不斷增加。
 
「那麼，哥哥。想要魔法的道具決定了嗎？」
「嗯——，沒有什麼好的——」
「嘛啊，從哥哥角度來看的話，有哥哥的異力和櫻花的魔法的話，大部分的事情都會做到」
 
朔夜被拉扯的臉頰和通紅的臉含淚這樣說著。當然，是懲罰的結果。
 
俺現在，來到有第3個的獎賞魔法道具的選定。在朔夜的私室給我看一下目錄。但是，就像朔夜說的一樣，俺們做不到跟蹤那樣的魔法道具是相當沒看見。
 
本來，想要的魔法道具的是，以『王授予的首飾』的贈品，朔夜對其他的也說OK，並不是說有什麼目的。
 
另外再加上『王授予的首飾』，在城內從＜無限收納＞中使用魔法也不被懷疑程度的意義。基本上幾乎沒有什麼有必要的東西。
 
「喔，這個怎樣。注入魔力（MP）後，能聽見會有奇怪笑聲的袋子」
「不是捏它的範圍嗎の！為什麼會有那樣的東西喲！」
 
既然沒有想要的東西，就想往有趣的地方跑。
 
「那麼，這邊的魔力（MP）能透視女性用的內衣…」
「更加殘酷了！耶，是騙人的吧。城內會有那樣的魔法道具嗎の？」
「你看，這裡」
 
指著目録。看樣子這一頁是捏它的魔法道具。其他也有注入魔力（MP）出現水的道具（只是外表是小便小和尚）之類，自動被翻開裙子之類，比較好色，不，對頭腦不好那樣的魔法道具都能看到。
 
「還真的有呢！而且是男性用為止！使用在什麼地方の！？」
「真不愧是那個，就連俺都說不出口。會以不敬之罪被處刑」
「事到如今，你在說什麼啊！哥哥，我的，女王的私室裡有設置『門』喲！直接連接到臥室喲！隨時可以暗殺和夜襲喲！確實掌握生殺與奪喲！」
 
嘛啊，說的也是。女王[朔夜]的私室只有俺能使用的『門』來設置。清楚地說，朔夜停止俺的行動是1個也沒有。
 
「但是，夜晚能接待這裡吧？」
「當然！」
 
有了這個。其實即使沒有『門』，私室的鑰匙也被交給俺。這是什麼意思，不管是誰想都很清楚吧。
 
流利翻著目錄。這當中只有2點是不放過的東西。在那裡寫著『守護者大盾』和『守護者大劍』。在裝備的頁面，魔法的武器之類吧。
 
「朔夜，這個『守護者大盾』和『守護者大劍』能給俺嗎？」
「嗯？沒什麼不可以喲。好像是勇者的留下的武器，但是太重了誰都無法處理，一直當作是寶物庫的肥料什麼的…」
 
比想像簡單地被許可了。
 
「可以嗎？勇者使用過的武器什麼的吧？」
「嗯。並不是那樣，勇者『製造』的武器。實際使用過的傳承是完全沒有喲。在這座城也有其他勇者製做各式各樣的道具，沒使用過，若是沒使用過武器程度的話，即使得到也不在乎喲」
「我明白這意思。為什麼特地要那樣的東西…」
 
一邊抱著有不能理解的想法，立刻前往寶物庫。看守的士兵對朔夜來的事而吃驚了，但是朔夜方面是不在意招待俺到裡面。
 
寶物庫中在目錄有的魔法道具在狹窄的地方擺放著。在那個深處方面有目的的『守護者大盾』和『守護者大劍』。
 
「是的，就放在那裡可以去拿吧。如果放入＜無限收納＞的話，即使不抬起也不在乎吧？」
「啊啊」
 
在那裡放的大劍和大盾是勇者製做出來的，相當出色的東西。
 
守護者大劍
分類：大剣
稀有度：傳說級
附注：裝備『守護者大盾』時效果上升，可以對戰闘中背後的數位同伴強化，魔族特效
 
守護者大盾
分類：大盾
稀有度：傳說級
附注：裝備『守護者大盾』時效果上升，可以對戰闘中背後的數位同伴強化，擊退完全無效
 
或者說，是普通的傳說級。那也就是說俗稱"套裝裝備"的傢伙。寫著2個同時裝備著會上升效果，不過普通是大劍和大盾無法同時裝備起來。這是因為太重而不能使用的事情，簡直就像為了塞拉而製作出來的武器。難得的勇者也會做件好事。
 
大劍和大盾以白色為底有著藍色線條，在各處有著銀色的細工。總覺得持有神聖的氣氛。像遊戲使用聖騎士之類那樣的設計。
 
因為過於沉重而無法操縱，大劍和大盾幾乎都是赤裸拿在手上。真重…，但是也不是拿不起來。
 
「那麼，哥哥為什麼會很普通拿著喲…。啊，狀態…」
「…給塞拉的土產是確定了」
 
難得的傳說級是完全沒有使用的打算。要是塞拉的話，就能使用吧，總之放進＜無限收納＞保存起來。
 
「啊，對了，朔夜，可以拜託這紙上寫的魔法道具嗎？」
 
其他數個也有意思的魔法道具也對朔夜拜託了。
 
「好——。嗯姆，嗯姆，啊，這也有啊。嗯——」
 
在默默地笑的臉上向著那這邊的朔夜。在被說多餘的話之前回去吧。
 
「那，俺回去了」
「啊，等一下，其他人的武器也拿去！」
「怎麼回事？」
「雖然我看了大家的武器，明顯地對實力使用的武器的等級不是很低嗎？我想因為難得連其他人的裝備也一起換新的」
 
啊——。俺入手靈刀・未完後就好像沒有武器更新了。其他的孩子也多虧了狀態，沒有武器的戰鬥力不足。為了那個，就沒有發生武器的更新，就變成使用與實力不相稱等級低的武器。
 
「以上次的事情被曝露貪污的貴族，秘銀武器的收藏家，全部沒收身上有的武器喲。或者說，好像為了買秘銀武器才貪污…」
「又是微妙由來的道具。然後秘銀嗎…」
 
幻想金屬秘銀武器的登場。這個世界的秘銀是持有相當各種各樣的特性，可以說被認為武器是適合。
 
作為劍等的刃物是很好，用魔法強化杖也很好，在變化的地方是用特別製法使用的事給予適度的彈性，也可以說是弓的事情，是不可思議的金屬。
 
被製做的武器是基本的稀少級所以不能說是很高。正確的是不限稀少級的上位，而接近秘寶級。
 
「哥哥，塞拉醬，瑪莉亞醬是有秘寶級以上的武器，要給櫻花醬，米奧醬，朵拉醬秘銀武器吧。之後放入＜無限收納＞裡」
「啊啊，拜託了」
 
沒有那麼困難，不過實力者用等級低的武器是很不好，所以很榮幸地得到了。一般C等級的冒險者有裝備稀少級程度的裝備的話好像充分足夠了。變成那個以上的等級後，在各種各樣的牽引下會有機會得到秘寶級的受惠之類…。
 
之後交給朔夜，俺決定回到宅院了。
 
回到宅院等待俺的是，總共超過20名（幾乎）少女們在祈禱著。
 
對瑪莉亞傳達要回去後，從要進入玄關時被說請等一下。在地圖上確認後，那附近有20名左右的青點，新奴隸和判斷不在意的時候，那些全員都以跪著狀態奉獻祈禱的樣子。
 
「啊，仁大人。歡迎回來」
 
瑪莉亞是以一件工作結束的臉靠近了。順便說一下，少女們是已經穿著女僕裝，少年是穿著管家服。女僕服是古典和超短裙各占一半左右。
 
「這是什麼？」
「新的信…，奴隸們です。全部已經教育完畢。是忠誠之證ですね」
 
不管怎麼看都是信仰以下略。
 
突然想到了，試著把地圖的設定看看。把夥伴和部下設為青色，敵人是紅色，無所謂的人是綠色，信者是黃色，這樣就好了，設定結束。
 
「哇——」
 
於是周圍變成了黃色。瑪莉亞也理所當然地是黃色。
 
「怎麼了？」
「不，什麼事都沒有。比起那個有相當的人數呢，不過金錢方面是使用多少呢？」
 
關於奴隸是比起購買金額而回扣方面更大，雖然不太在意，但是為了慎重起見。
 
「不，並沒有那麼高價。全員以10萬購入」
 
…真便宜。正確地數的話好像有24人。這些就10萬，帶了是什麼樣的傢伙，但是…。啊，從我的方針來看才事到如今。哈哈哈。
 
只要看了全員都沒有欠損，沒有骯髒，而且這以上穿得很乾淨的衣服。當中有20名少女。少年只有4名。
 
「少女很多」
「嗯嗯，因為仁大人也是男性，考慮在身邊照顧是女性方面會很高興吧」
 
普通那方面的事被使用後，也會有感到無地自容的心情…。
 
「畢竟全員都是少女的話，沒有男人也會有問題，所以買了4名少年。之後，少年的奴隸多數是『紅色』之類喲」
 
啊啊，原來如此。紅色，也就是說過即有惡意的奴隸是不買。當然。沒有人會特意買那樣無益處的傢伙。如果沒擁有稀有的技能和稱號的話也不會想要。
 
本來，奴隸的內心是根本不可能明白，但是地圖能明白那個是巨大的好處。
 
「我明白了。那麼，關於今後的女僕和管家的教育是怎樣的呢？」
「若是這樣的話，僱用魯塞亞的房屋的人來做教育關係」
「魯塞亞的房屋？」
 
說起來，魯塞亞的家變成怎樣了，完全沒有注意到。
 
「魯塞亞桑作為女王騎士副團長，房屋是國家給予的。在那裡也包含工作的女僕和管家。但是，因為這次事件而辭退女王騎士，據說是要返還房屋です。沒什麼好像就這樣是太好了…」
 
對魯塞亞來說女王騎士好像沒有什麼留戀的感覺。對朔夜有點可憐。這次的事情，對朔夜引來最貧困的是不會有錯的。沒有得到任何好處。最後還成為我的部下…。
 
A：（那個不就是得到最好的結果嗎…）
 
「我的財產就只有這個房屋。管家和女僕都會回到城內，但是不會決定突然配屬。在這期間拜託魯塞亞桑教育我們家的女僕和管家。也得到朔夜女王的許可」
「我明白了。這邊的話可以交給你嗎？」
「是的，請交給我」
 
對本職的教育請求的話肯定是不會錯的吧。作為我的禮物送給女子是＜侍女＞，男子是＜管家＞的技能各自1點數。
 
順便說一下，＜管家＞是從塞魯力克奪取的東西，＜侍女＞是瑪莉亞不知不覺取得了而複製的東西。
 
說起技能的複製的話，S等級和A等級的冒險者們所擁有的稀有技能，獨特的技能是各自拿了1點數。雖然是俺的隨意說法，但是以魔族的企圖在戰爭被參加的地方用回避的事，作為出借得到1點數。當然返還2點數呢。
 
有趣的事，在技能悄悄拿走的時候似乎有不協調感，在附近有遠望的冒險者。真厲害呢，人類。即便如此，S等級的冒險者的處理厲害…。
 
以下，得到的技能一覽。
 
＜魔法劍＞＜神聖劍＞＜無屬性魔法＞＜魔導＞＜神獸化＞＜發動待機＞
 
＜神獸化＞
即使在獸人當中只有限制者以外都不能使用的獸化。更進一步地往上獸化。可以說是超級獸人。只是變身到B部分就結束了。
 
＜發動待機＞
能保持著魔法在發動前的狀態。根據等級擁有數量的變化。在城內不可使用。有＜無限收納＞的話就可以。
 
這一邊是S等級冒險者的獨特技能。
 
＜水屬性耐性＞＜風屬性耐性＞＜土屬性耐性＞＜雷屬性耐性＞＜光屬性耐性＞＜闇屬性耐性＞＜物理攻撃耐性＞
 
不，雖然知道有一個人情況很好。像是耐性系技能的塊的傢伙呢…。
 
＜鞭術＞＜獸化＞＜詠唱省略＞＜死靈術＞
 
其他稀有技能是星星點點…。之後，終於入手如願以償的＜死靈術＞。
 
但是想差不多該拜託櫻花來做蘇生術的時候吧…。
 
順便把新的武器給了大家。
 
「那個——，只有我[わたくし]是傳說級嗎，不勝感激也要有程度喲…」
 
把守護者套裝交給塞拉卻說了那樣的事。啊，理所當然的塞拉是拿著守護者裝備出來，那是用一隻手…。
 
交付後傳達了是傳說級後，張開嘴而吃驚的樣子。剛才的是理智回復後的第一聲。
 
「事到如今主人對手，但是這種厲害的武器，不是奴隸所擁有的東西わ…」
「別在意。從朔夜得到的東西，只是說了是勇者製做的武器而已」
「不勝感激更加上升了わ…」
 
塞拉以俺對象即使說什麼，一次說過的話就知道不會被撤回，所以放棄了把裝備放進＜無限收納＞的結果。
 
「也給我們裝備的準備吧。仁君，謝謝」
 
櫻花向俺說了道謝。櫻花持有的紅寶石之杖也是希少級，但秘銀裝備方面是更高價和強力。說難聽一點，希少級當中有最差到最好的樣子。
 
「事到如今，不過秘銀裝備也很高喲。毫無疑問比起我…」
「不，在這裡的奴隸比武器高的傢伙1人都不存在吧？」
「這樣就沒什麼好說的喲…」
 
苦笑著說的米奧來吐嘈了。基本上是『等同捨棄價值的奴隷』中出現的孩子們。
 
之後，聲稱要試用武器鋒利度去狩獵魔物了。如果對方太弱就不能嘗試，所以在蒂拉森林來回對奧克和食人鬼連根拔起。
 
那些傢伙們姑且以B等級組成的隊伍，好像是被推薦戰鬥。
 
嘛啊，俺們就算不組成隊伍，各自都能進行無雙。啊，很可惜，對全殲滅獎勵什麼都沒出現。是因為白天進行全殲滅的話好像就不會出現的樣子。
 
―――？？？視點―――
 
僕當中有聯繫當中的1個，發出散落的聲音。…是蘿瑪莉耶死了嗎。
 
「蘿瑪莉耶那傢伙被幹掉了嗎！？」
「好像是這樣。僕想從僕給予的呪印被消滅來看是不會有錯的」
「呵呵呵。那傢伙即使在四天王當中也是最弱」
「說的也是。要是說持有擬態能力的斥候型是四天王最強的話，對其他3人也很困擾呢」
 
嘛啊，從僕看來，四天王之間的實力差之類不覺得有誤差。
 
「比起那個，魔劍！吾輩所借予的魔劍到底是怎樣了！」
「普通考慮的話被誰撿去了吧。蘿瑪莉耶若已經死了而考慮對策是很普通」
「可惡！這樣的事情，我就不會把貴重的收藏品借給那傢伙了！因為是陛下的請求所以才沒有辦法借給…」
「那的確是不好。但是，這個真不愧是出乎意料的吧。雖然很可惜，對卡斯達魯女王國出手暫時控制一下吧。在艾魯蒂雅王國，為了擊潰勇者而太大動作的話，變成團結一致對這邊就划不來了」
 
嘛啊，試著解讀一下歷史，沒有相當的程度的事，以世界等級就不會發生互相合作的事情。
「至少魔劍的擁有者能明白的話…」
「禁止出手哦」
「姆嗯…」
 
魔劍收藏家――什麼的，持有麻煩興趣的東西。無論哪個都沒有像樣的來歷。雖然有的是有用東西，但是很好使用的東西並沒有。
 
「總之卡斯達魯女王國先放置一邊，把力量先放在別人的手上吧」
 
至少是誰企圖擊潰的嗎，雖然想調查，但是特意模仿火中取栗的樣子方面是不好。至少讓我再冷靜一點吧。
 
********************************************************
狀態
變更點的記載
 
進堂仁
LV64
技能：
＜格闘術LV7 up＞＜無屬性魔法LV1 new＞＜氣息察知LV6 up＞＜夜目LV5 up＞
裝備：沒有
 
木之下櫻花
LV47
技能：＜火魔法LV6 up＞＜水魔法LV6 up＞＜風魔法LV6 up＞＜土魔法LV6 up＞＜雷魔法LV6 up＞＜冰魔法LV6 up＞＜闇魔法LV6 up＞＜回復魔法LV6 up＞＜魔導 LV1 new＞＜詠唱待機LV1 new＞
裝備：銀輝鋼魔術棒
 
朵拉
LV45
技能：＜盾術LV6 up＞＜飛行LV10 up＞＜突進LV10 up＞
裝備：銀輝鋼杖、銀輝鋼圓盾
 
米奧
LV39
技能：＜弓術LV10 up＞＜魔物調教LV3 up＞
裝備：銀輝鋼弓
 
瑪莉亞
LV55
技能：＜格闘術LV5 up＞＜魔法劍LV1 new＞＜神聖劍LV1 new＞＜火魔法LV5 up＞＜水魔法LV5 up＞＜風魔法LV5 up＞＜土魔法LV5 up＞＜雷魔法LV5 up＞＜冰魔法LV5 up＞＜光魔法LV6 up＞＜闇魔法LV5 up＞＜回復魔法LV5 up＞＜彫刻LV1 up＞＜描繪LV1 up＞＜美術LV1 up＞＜鑑定LV5 up＞＜MP自動回復LV5 up＞
裝備：寶劍・常闇
 
塞拉
LV36
技能：＜HP自動回復LV5 up＞＜跳躍LV10 up＞
裝備：守護者大剣、守護者大盾
 
從這裡以下的技能是（朵拉以外的從魔・新人奴隷除外）全員給予的技能。這裡有不一樣數值的場合是各別記載。
 
＜物理攻撃耐性LV1 new＞＜水屬性耐性LV1 new＞＜風屬性耐性LV1 new＞＜土屬性耐性LV1 new＞＜雷屬性耐性LV1 new＞
 
-----------完---------------
 
 
  