========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-18 14:07
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
「櫻花，比想像的更增加MP了，不過在死者的蘇醒必要的量就滿足，是否已經確認過了嗎？」
 
部下們[克勞德他們]作為冒險者和討伐魔物的份量也合起來，取得了大量的MP。在之前問櫻花從數值考慮，俺想十分足夠。
 
已經得到了據點，生活比想像的更加安定，所以差不多來試死者蘇生也可以吧。
 
「是的，我明白了」
 
俺是儘量的MP讓渡給櫻花。
 
「嗯，是的。我想不要緊。對於必要的量，大約有150%左右，我想有從容」
「……在這個時間點上來問事情雖然有點那個，不過真的創造那樣的魔法也不在乎嗎？某種意義上是最大的禁忌……」
 
來這個世界上也沒有多少時間的時候，看見盜賊的屍體而吐出來的櫻花。俺想以普通的生死觀在死者蘇生中即使有忌避感也不是沒有道理。俺？事到如今，已經不介意。
 
「沒問題です。或者說，我認為死者蘇生的魔法是必要的」
「……是那樣嗎？」
 
是第一次聽到。普通的生死觀往哪裡飛去了嗎？
 
「來這個世界第一次交了朋友。親密的人也增加了。然後比起什麼有仁君在。終於人生能快樂起來です。我也不想死，不想要讓重要的人死去です。然後，無論如何為了那個不可能的時候想創造死者蘇生です。因為我有那個異能的力量」
 
到現在為止，看著櫻花能感受到強烈的眼神。比起生死觀，強烈不想破壞現在的幸福嗎……。
 
「……我明白了。那麼，交給我」
「是！」
 
在櫻花腳邊的魔法陣閃耀著。平常總是比較快就結束，但是這次事情是就因為事情要花很多時間。
 
「嗯？」
 
櫻花露出驚訝的樣子。確認了MP後，應該有大量的MP已經有一半以上不見了。喂喂，不是有150%以上嗎。
 
在這樣想的期間超過100%的份，在消費一百五十直到極限的地方完成了。
 
「＜魔法創造＞「死者蘇生」！！」
 
宣言魔法的完成後得同時，櫻花倒下了。因為消費MP太大而完全失去了知覺。因為使用魔法也習慣了，俺想在MP變少的地方而暈倒是沒有，不過在這裡使用大量的MP是另外情形的樣子。
 
為什麼會比預定還要用更多的MP呢，等櫻花起來後來詢問。暫且先讓櫻花在沙發上睡覺吧。
 
＜固有魔法＞「死者蘇生」
讓死者蘇生。異世界的勇者，異能者是使用不可能。欠損在激烈的情況下，不可使用。
 
「嗯……」
 
櫻花好像醒了的樣子。
 
「起來了嗎？身體怎樣？」
「沒問題，です。就像貧血那樣的情況」
 
稍微搖搖晃晃地起來了。
 
「暫時先躺著」
「好」
 
向後倒下模式的櫻花。
 
「覺得辛苦之後再做也可以，但是為什麼會消費那麼多MP呢？」
「是的。關於那一點，只有100%是不足夠的樣子です」
「不足夠？」
「是的，在100%的狀態下進行的蘇醒是，只不過是成為能活動的屍體。跟聽說的死靈術是沒什麼改變」
 
以死靈術而復活的死靈是，不承繼生前的性質。沒有生機的臉而操作動作的人偶那樣。知識和知性都沒有。以那樣狀態被蘇生是達不到目的，就這樣是失敗的樣子。
 
「以消費110%左右的MP的地方，能讓肉體使之復活。這種場合，若要問的情況只能說只是人偶です」
 
還是，完全不夠。
 
「以120%左右，可以知識的承繼那樣。但是，這種能做到的是提問程度です。肉體和生前沒有變化，說的事情是尋問，但是以自己意識來行動的情況是沒有」
 
那就這樣也許有使用的方向。用魔族[蘿瑪莉耶]的屍體來嘗試看看。
 
「飛到150%就已經可以回復到原來的意識。即便這樣也相當在極限的地方。之後，關於記憶是死後，時間過了等會有很大的欠損樣子です」
「那個以魔法就沒有什麼辦法嗎？」
「沒有辦法。我的創造魔法是，關於記憶和精神的魔法是幾乎都不能做出です。也有我的想像力的問題嗎，還是另外的問題嗎是不清楚」
 
即使用＜千里眼＞對櫻花的異能也是不清楚詳細情況，幾乎是只能自我申報的情報。
 
「原來如此，好像意外有缺點呢。但是，不能蘇生勇者和異能者是沒有什麼辦法嗎？」
 
明明是異能者做出來的，異能者與對象以外的服務是不好。
 
「那是MP不足的關係吧。恐怕，我想300～400%是必要的」
 
相當亂來呢。暫且是說不可能的情況嗎。嘛啊，就這一點也會不一樣吧。
 
「還有1個問題……」
「……是什麼？」
「進行蘇生的人是幾乎失去技能和狀態」
「死亡懲罰嗎——」
 
死亡懲罰。網路遊戲等主要是對死亡的懲罰的事。據說角色死亡時會喪失經驗值和金錢、道具等的情況。因為記憶失去了，所以俺想那種可能性也許會有……。
 
「想要回避這種狀況的話，那就需要2倍消費量左右」
「那邊可以回避嗎……。但是，嗯——。那是很嚴厲呢」
 
現在的蘇生在極限的地方，想要實現那種情況就需要現在一倍的MP。……這也就是說是今後的課題。
 
「但是只要能被返回，可以充分地說有見解」
 
那確實是這樣。剛才說了，但是死者的蘇生說的是最違反規則了。只有身體與心與記憶能蘇生的話就足夠了吧。
 
「但是，只有我和仁君是沒有辦法替代，請守護我吧。然後，請不要死？」
「啊啊，絕對會保護你不會死。放心吧」
 
製作只有2人的空間是我們。然後自然被無視的勇者們。不，我才不知道呢。
 
「技能雖然是很可惜，但是我想蘇生由莉卡」
「好的，我明白了。之後，以150%方面進行，以有自我的原因，蘇生者說的話會有聽不到的可能性，先以110%或120%狀態，我想強硬實行奴隸契約方面會比較好」
 
意外腹黑的事而爽快宣言的櫻花桑。
 
「能做到這種事情嗎？」
「是的，這魔法上面有寫著，之後會用150%來做」
「真便利呢……」
「是的，調節消費MP，總覺得強取豪奪那個機能」
 
櫻花滿意地說著。在我看不見的地方，有高度戰鬥的樣子。
 
「那啊，首先是以120%蘇生吧」
 
這麼說的俺在地板上放著由莉卡的屍體。開始詠唱從櫻花那裡得到『死者蘇生』。
 
……真長。不，說不定是理所當然的。以『復原』就需要10分鐘左右，所以那個以上的花費時間是什麼也不奇怪，但是有點太長了。在經過30分鐘左右終於詠唱完了。消費的MP也很多，和製作魔法的時候相比有微微的不一樣。
 
「死者蘇生！」
 
魔法發動後，由莉卡的屍體發出燦爛的光輝。這邊是和『復原』沒有不一樣。不久之後，光線就平息了，由莉卡張開眼睛了。但是，那個瞳孔中沒有任何反映。
 
「成功，了嗎？」
「大概」
 
由莉卡什麼都不說也不動。只有在呼吸，以勉強生存著的狀態。
 
總之，試著先來詢問吧。
 
「那個，你的名字是什麼？」
「由莉卡です」
 
好，好好地回答問題了。這好像是成功了。
 
「說看看死前發生什麼事」
「不記得」
 
就這一邊記憶的欠損嗎，還是不知道已經死了的自覺。
 
「到現在為止最羞恥的記憶是什麼？」
「唉，要聽那種事嗎？」
「啊啊」
「輸給史萊姆，以衣服被融化的狀態總算逃亡了，全裸逃亡到都市です」
 
好像說什麼很羞恥的事情。
 
「你的職業是什麼？」
「不記得」
 
關於這件事，無疑是記憶的欠損。自己的職業也不記得的話，欠損的程度也許是很大。相應地死後經過相當的時間。
 
「還記得我們的臉嗎？」
「不記得」
「還記得父母的事嗎？」
「記得還存在的事，但是臉和名字卻不記得」
 
之後進行好幾個提問了，但是好像欠損相當的記憶。而且，明明沒有記住的冒險者的事情，卻記得委託的途中發生的事變成這樣不一致的狀態。
 
說實話，沒能夠認真地活下去的狀態。即使作為奴隸的話，也只能作為女僕程度在宅院裡使用。
 
「要做奴隸契約哦。把背部露出來」
「是」
 
很老實露出背部的由莉卡。冷靜考慮的話，在120%狀態下即使沒有奴隸契約以實力差說不定就那樣能做奴隸契約。真弱呢，由莉卡。
 
不久後結束了奴隸契約。下次從這個狀態下發動150%『死者蘇生』就好。
 
再1次詠唱『死者蘇生』來發動。150%『死者蘇生』方面是消費很多MP。嘛啊，當然了……。
 
「死者蘇生」
 
比第1次更強烈的光包圍了由莉卡。在光線結束之前，好像失去力量那樣倒下了。
 
一段時間後就張開眼睛站起來了。
 
「這裡是哪裡？我是誰？」
 
不愧是記憶喪失的鐵板捏它。稍微思考的由莉卡再說了一次相似的事。
 
「這裡是不知道。我是由莉卡」
 
啊，果然記得名字的樣子。
 
「你是誰？」
 
一邊歪著脖子一邊問了。與死前相比，改變了大部分的印象。聲音的聲調也下降了，說是沒有精神嗎還是沒有氣力之類嗎……。總之看見像別人的樣子。
 
「俺的名字是仁，這邊是櫻花」
「我為什麼會在這邊呢？我是什麼人？」
「這裡是俺的房間。你變成俺的奴隸了」
「是，奴隸啊。……啊，有被刻下奴隸紋……」
 
看著背後平淡說的看著背影。記憶和知識好像不一樣，本身好像記得奴隸紋的事。
 
「俺不清楚你是什麼人。你有記得什麼事情嗎？」
 
某種意義上配合回答的事，不過姑且確認一下。
 
「不知道。多少有點像記憶那樣的東西，但是在腦袋中沒有能夠處理的形式，什麼時候，在哪裡，和誰說的事是完全不明白」
 
欠損太大的話，將那引出的事也變得困難。另外，120%蘇生方面可以回答。就好像是一種催眠的東西。在催眠狀態下，在電視裡做的能感覺到能引出在意識上沒有的情報之類的。由意識引出情報也許會有障礙。
 
「對了……，你從現在開始在這個房子裡作為女僕來工作」
「我明白了……，我明白了」
 
順便說一下，由莉卡的技能全部消失了，狀態也減少了80%左右。如果就這樣置之不理不久後就會死掉，多少給予一些狀態。
 
「順便一說，你有想做的事嗎，或有主義的事嗎？」
 
這個也1並確認。
 
「沒……有。……不，只有1個。『想要長生』，就只有這個です。這個願望，可以實現嗎？」
 
露出苦笑了。譏諷沒治療好的感覺。在1次死去後而蘇醒的人的唯一願望是『長壽』嗎……。雖然說不剩片斷的記憶，『死了』的衝擊本身殘留在由莉卡當中的樣子。
 
「啊啊，可能會讓你長壽。並不是說取代，不過要好好地工作喲？」
「是」
 
接著考慮讓蘿瑪莉耶以120%『死者蘇生』詢問被蘇生魔族的事。但是，從結論來說是不可能。要說為什麼的話，蘿瑪莉耶的肚子被俺打開了一個洞。
 
整理情況吧。『死者蘇生』是無法回復欠損。『復原』是無法回復HP。以肚子開了洞的狀態，蘇生的話就會減少HP。從蘿瑪莉耶是奪取了狀態所以HP只剩下1。無法將狀態給予屍體。
 
結論。就這樣蘇生之後就會死掉。以相當很好的時機『死者蘇生』、『復原』、『回復』、即使轉讓了狀態也勉強的樣子。
 
結果，進行增加MP，『死者蘇生』是直到給予欠損的回復為止變成說請給我寄存的事。
 
就這樣，我們第一次的死者蘇生是1件成功和1件失敗宣告結束。然後，殘留比想像中更大的課題……。
 
今後也需要賺取MP，強化『死者蘇生』是必要的吧。至少，俺和櫻花直到能夠蘇生為止……。
 
----------------------完—————————————
 
 
  