========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-12-22 16:05
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
主人公這邊
 
名字：進堂仁
性別：男
年齡：17
種族：人類（異世界人）
武器：劍，拳
稱號：轉移者，異能者
附注：本作的主人公。在艾魯蒂雅王國，從異世界被召喚的勇者，沒持有祝福的關係被趕出去。那個代替，持有被稱呼為異能比祝福更強力的力量。有困難的事情，異能都可以幫助。
 
基本上是冷靜（打算），不過時常有困境嗎，用各式各樣的智利來解決。如果沒有實際損失就不認定是敵人，但實際受害的情況下是不能饒恕。但是，盜賊是即殺。
 
在這個世界以觀光氣氛享受著樂趣。可以說對旅行附有糾紛這樣考慮，多餘的事情也會參與，但是在不愉快想起來的可能性很高的場合，那個是不限制。貴族關係基本是NG。
 
名字：目之下櫻花
性別：女
年齡：16
種族：人類(異世界人)
武器：杖
稱號：轉移者、異能者
附注：紮著馬尾辮和戴眼鏡的可憐系美少女。在原世界受到殘酷的欺負。和仁一樣沒持有祝福，持有異能被趕出去。原世界的生活太殘酷了，被趕出的時候而幫助的仁說是坦率，很好上的樣子。某種意義上認真的感性，更不會去殺人，會嘔吐。根據異能創造出魔法，對仁的旅行有幫助而現狀滿足了。
 
在這邊的世界首次有朋友出現的樣子（2章）。
 
名字：朵拉
性別：女
年齡：5歲
種族：龍人種：羽毛龍
武器：大盾、戰鬥杖
稱號：仁的從魔、龍人族的皇女
附注：被盜賊抓住的龍。說是龍人種，可以有人與龍的兩個身影的魔物。被仁馴服。很纏著仁，大致上都在附近。睡覺的時候是龍形態被當成仁的抱枕。寵物範圍。
 
基本上對大家的話是理解一半，偶爾好像會說出謎之發言沒有意思的臺詞。漫畫的話，不說話總是在內心陀螺的角色，某種意義是可憐。今後，根據稱號的『龍人族的皇女』，朵拉篇是被確定了。
 
名字：瑪莉亞
性別：女
年齡：12
種族：獸人（貓）
武器：雙剣
稱號：仁的奴隷、獸人的勇者
附注：仁在特索都市的奴隸商購買的奴隸。『獸人的勇者』的稱號很有趣所以買了。被魔物襲擊，有著殘酷的傷被仁治好。從那以後，把仁的事情當作神處理來崇拜。已經有奉獻一切人生的覺悟，話說已經奉獻了。
 
記憶力非常好，可以說在新技能習得的方面對仁有用的現狀感到幸福。戰鬥的感覺也非常高，在2章的時間點有成為最大的戰鬥力。
 
名字：米奧
性別：女
年齡：8
種族：人類(轉生者)
武器：弓
稱號：仁的奴隷、犯罪奴隷
附注：和瑪莉亞一樣在特索都市被仁買的奴隸。在仁們的原世界死了，在這邊世界持有記憶就這樣出生成轉生者。想要用蛋黃醬來成功也失敗了，淪落犯罪奴隸。若沒有仁的幫助的話會去礦山工作。
 
擅長料理、家事而被購入。也擅長說明，有對新人說明的工作。和仁的話很合得來也容易被使用。作為雜談，目標是女主角。
 
艾魯蒂雅王國
 
名字：克麗絲蒂雅・梵・艾魯蒂雅
性別：女
年齡：17
種族：人類
稱號：艾魯蒂雅國王女
附注：艾魯蒂雅王國的王女。主張召喚勇者的本人。這以上的説明、有嗎？
 
名字：阿卡德・梵・艾魯蒂雅
性別：男
年齡：42
種族：人類
稱號：艾魯蒂雅國王
附注：艾魯蒂雅王國國王。出場是大致上被王女蓋過。幾乎只有存在。
 
名字：多魯古
性別：男
種族：人類
附注：存在特索都市周邊盜賊的首領。頭腦派。被仁打倒。
 
名字：約瑟夫
性別：男
種族：人類
附注：特索都市的公會長。被仁奪取＜闘氣＞了。
 
名字：安娜
性別：女
種族：人類
附注：公會接待小姐。有收購對象貴族的保密被呼叫過來。看上去很認真，但實際上很不好。
 
名字：伊莉莎白
性別：女
種族：人類
附注：傲慢的大小姐。實際上只有在外面相當粗暴的語調。家寶的短劍被盜賊奪走，從仁那裡收購回來。遷怒仁要被當做亡者那樣派塞魯力克不過失敗了。在不太明白的地方死亡。
名字：塞巴斯汀（本名：塞魯力克）
性別：男
種族：人類
附注：伊莉莎白的管家。實際上是原S等級冒険者也是多魯古和約瑟夫的施師傅。持有『死神』第2個名字。被伊莉莎白說了，想殺仁遭遇復仇不成反被殺害。不使用毒的主義。說不定使用毒會有勝利的事情ない。
 
名字：蓋多
性別：男
年齡：35
種族：人類
附注：特索都市的奴隷商的奴隷術士。這傢伙在初期情節中是敵對的，從這傢伙奪取＜奴隷術＞。以多虧哥布林王而撿了性命。
 
名字：麗莎
性別：女
種族：人類
附注：未亡人，美人。丈夫死亡，遺物從仁那裡返還。一個案件對仁戀慕。因為難處理所以停止了。
 
名字：吉利烏斯
性別：男
種族：人類
附注：傲慢的肥豬貴族。沒有要收購作為自已的東西要求返還朵拉。仁被士兵用武器所指著被仁瞬殺了。之後全部的能力都被仁奪取。在作品之後就沒會出現、不過之後在摔倒的瞬間就死亡。。
 
名字：阿爾弗雷德、比利、查理
附注：吉利烏斯配下的兵士。雜魚。被仁瞬殺。對仁來說，『被命令』之類、『被威脅』是不被能容許的理由。包含這些是自己的選擇。若是要怨恨的話、就對無能的貴族所侍奉而選擇的自己來怨恨吧。
 
名字：不明（奇怪的門衛）
附注：向塞魯力克傳達仁他們要離開都市的事情。全部的能力都被奪取，跌倒後死亡。這個、真容易使用。
 
------------完-------------
 
 
  