========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-04-12 00:23
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
主人公這邊
 
名字：塞拉
性別：女
年齡：14
種族：人類
武器：大劍、大盾、大槍
稱號：仁的奴隷、原貴族大小姐
附注：被仁在國境線上的都市[利拉路卡]購買的奴隸。根據技能＜英雄之證＞，在即將餓死的地方被仁救了。用原貴族大小姐的口調「ですわ」。完全無缺點的肚子餓的角色。對塞拉來說沒有肚子餓以仁的奴隸這個立場是最棒的奴隸。之後，對米奧的料理吃得很幸福。身體能力也很高，力量的塞拉，技術的瑪莉亞，說的就是這種情況。精神上也相當粗也野，不認為是原貴族持有的心理狀態。
 
作者是必定要說而決定的臺詞是「有自尊心，肚子不膨脹」。
 
名字：搭莫
性別：不明
年齡：不明
種族：變形史萊姆
稱號：仁的從魔
附注：被仁馴服的史萊姆。可以說有＜擬態＞＜吸收＞便利的技能。比朵拉還不說話的角色。不在畫面內。因為方便而常常利用。
 
名字：小綠
性別：女
年齡：0歲
種族：樹精
稱號：仁的從魔
附注：無力氣系的植物從魔。小小女子身影的魔物。出生時被仁馴服了。某種意義真正的蘿莉角色。看了年齡欄就明白。植物生長著，可以生成秘藥。秘藥的生成方法不明。總之似乎很難為情的樣子。
 
名字：克勞德
性別：男
年齡：12
種族：人類
附注：以仁的奴隸作為冒險者奴隸組另一隊伍。相當冷靜思考且身材纖細的少年。擔任冒險者奴隸組的隊長。
 
名字：阿鐵魯
性別：男
年齡：11
種族：人類
附注：冒險者奴隸組。在一直做出膽怯的臉的少年。
 
名字：諾特
性別：男
年齡：10
種族：矮人
附注：冒險者奴隷組。身高相當小的少年。希望做鍛冶師。
 
名字：可可
性別：女
年齡：12
種族：獸人（犬）
附注：冒險者奴隷組。金毛獵犬的獸人少女。把仁認為主人並且有元氣系的犬耳少女。
 
名字：西西里
性別：女
年齡：11
種族：人類
附注：冒險者奴隷組。與可可是好朋友，三個編織髮型的少女。
 
名字：洛洛
性別：女
年齡：11
種族：人類
附注：冒險者奴隷組。其實好像對仁喜歡。病嬌候補的1人。
 
名字：伊莉絲
性別：女
年齡：10
種族：半精靈
附注：冒險者奴隷組。有著睡覺那樣的臉的少女。
 
名字：尤莉亞
性別：女
年齡：392
種族：高等精靈
稱號：精靈的姫巫女、精靈王族、記憶喪失
附注：冒險者奴隷組。記憶喪失的精靈王族。
 
名字：阿爾塔
附注：＜多重存在＞的擬似人格。簡單地說就是持有意識的幫助老師。想成能幹的經紀人也沒關係。
 
名字：魯塞亞
性別：女
年齡：24
種族：人類
稱號：仁的奴隷、原女王騎士
附注：在瑪莉亞之後，仁的信者。在王都被仁作為奴隸而購買。最初是相當嚴重的傷痕。被瑪莉亞傳教為了對仁崇拜。原女王騎士團的副團長，原B等級冒險者。擔任冒險者奴隷組的指導。對王家的忠誠已經丟進垃圾箱了。
 
名字：朔夜
性別：女
年齡：10
種族：人類
附注：卡斯達魯女王國的女王。在被魔族所困的地方被仁拯救。對仁的事稱呼為哥哥，實際上想要稱為是丈夫之類的。常常深入，但實際上想要深入。實際上相當很色情。坐在膝蓋上也感到沒反應的事對我來說太遺憾了。
 
のじゃ以為是蘿莉的話，那是角色塑造。恐怕是勇者的遺物。
 
女僕見習×20
附注：原欠損奴隷。根據瑪莉亞、魯塞亞的教導，成為仁的信者。造型本身不壞，將來成為美人是不會有錯。根據瑪莉亞她們的教育，貞操獻給仁的準備。禁止職場戀愛。
 
管家見習×4
附注：原欠損奴隷。根據瑪莉亞、魯塞亞的教導，成為仁的信者。造型本身不壞，將來成為美型的人是不會有錯。禁止職場戀愛。
 
名字：由莉卡
性別：女
年齡：16
種族：半精靈
附注：在近衛都市做冒險者，但是被食人草殺死。根據仁被蘇生，幾乎失去大部分的記憶。原本是有精神的少女但是性格也很大地變化。唯一的希望是『長生』。
 
卡斯達魯女王國
 
名字：索拉
附注：近衛都市的道具屋的店員。嚮導仁他們，對由莉卡的擔心意外地相關的談話。應該不是店長，但是不知道為什麼對店的運營的大半擺架勢。
 
名字：不明（多魯鐵森林附近村莊的村長）
附注：由莉卡接受委託的委託主。對仁出發委託對森林的調查被拒絕了。仁不忽視實際損失，但是到底是這樣杜撰的進行著有會未來嗎？
 
名字：吉魯伯特
性別：男
年齡：29
種族：人類
稱號：女王騎士
附注：帥哥騎士。作者的文章力的關係好像被認為是惡人。姑且，是善人。但是，稍微有些脫離的部分。雖然沒有描寫但戰闘力相當高。具體是＜封印＞解除直後的瑪莉亞程度。很強？
 
名字：戈魯德
附注：卡斯達魯女王國騎士團長。單純持有很高的戰闘能力，以純粹意義來看的達人。看到仁的能力的強度，持有看破的眼力。但是，沒有精彩的場面。
 
名字：克萊恩
稱號：S等級冒險者、真龍殺
附注：卡斯達魯女王國的S等級冒險者。沒有精彩的場面。
 
名字：哈尼斯特
稱號：S等級冒險者、導師
附注：卡斯達魯女王國的S等級冒險者。沒有精彩的場面。
 
名字：蘿瑪莉耶
性別：女
年齢：19
種族：魔族
附注：魔王軍四天王，『虛構的蘿瑪莉耶』。根據呪印進行擬態。比起這個化身成為卡斯達魯女王朔夜，要一起打倒卡斯達魯女王國和艾魯蒂雅王國。被仁用腹拳頭打倒了。基本上在這部作品是被強者處理的對待。
 
名字：海因貝爾古
附注：吃腹拳頭的貴族
 
名字：不明（吃腹拳頭的大臣）
附注：海因貝爾古被吃腹拳頭的大臣
 
-----------完--------------
 
 
  