========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-04-12 00:29
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
這是俺，進堂仁在異世界轉移之前的，到處都有的，不怎麼變化的故事。
 
「淺井，你的生日是11月5日，對吧？」
「啊啊，雖然是這樣，那個又怎麼呢？」
 
俺的親友的1人東明，另1人的親友是淺井義信的提問。
 
「不，只是稍微考察一下」
 
東用中指將眼鏡往上推這麼說著。
 
「又來了嗎……。這次是什麼？」
 
淺井嘆息的同時，向東催促。
 
「不，我想淺井的雙親在耶誕節會讓氣氛高漲起來了……」
「哈啊？父親和母親做了什麼？」
 
淺井做出驚訝的臉。嗯，俺也不明白意思。東是腦子好總是1個人考慮著，擅自說結論給我們聽卻沒有說明的壞毛病。
 
「又出現壞毛病哦，東」
「沒錯，透明[トーメイ]。趕快說明一下」
 
叫著透明[トーメイ]的是淺井呼叫東的時候的外號。*透明[トーメイ]說的是東明。
[*透明[トーメイ]和東明發音類似]
 
「啊啊，抱歉。從淺井的生日由十月十日反推算而已」
「十月十日……，原來如此」
 
總算，理解了。就某種意義來說，可以說另一個生日。
 
吃驚的表情。「雙親說了那樣之類的話，我不想聽……」
 
從心底做出討厭表情的淺井。心情是能明白。俺也不想問家人的那種話。
 
「雖然查過了，但是夏天結束到秋天左右，生日的人有很多的樣子。變冷了，人的肌膚從戀愛的季節開始計算的話就一致了。啊，淺井的妹妹確實是9月生吧」
「所以說不要問……。話說回來，考慮別人的妹妹那樣的事，住手吧」
「嘛啊，請別那麼說。既然想到了，不調查的話，心情是不能解決……。僕所知道的熟人的生日是已經調查完畢」
「別做多餘的事喲，透明[トーメイ]」
「一如往常惡趣味的話啊。東所想到是……」
 
東方雖然腦子很好，但有時也認真地考察無用的事。確實上次對灰姑娘的考察吶。不管怎樣，在灰姑娘的故事中，得到好處的是魔女……。在談話結束的階段，得到與王家連接的魔女。根據場合的不同也會有威脅的吧。然後，那以魔女為目標的話，灰姑娘未必就不是一個人的嗎？在舞會裡沒有被敘說的灰姑娘是不是在其他的人也沒有，這樣的故事。
 
說實話，不管怎樣說都好，然後，不知不覺地考慮惡趣味的事是這位叫作東的男子。
 
「那麼，這就結束了。已經沒有辦法了喲？」
「哦，這就等於決定仁的失敗了」
「那倒是很難說」
 
俺們現在是，在放學後的學校裡玩卡片遊戲。嘛啊，並不是不太好的事情，沒有特別被禁止所以有讓學生自由去做的事。
 
「抽牌。哦，這樣的話，總會有辦法，不是嗎？」
 
從那裡使用數張卡片將情況逆轉了。
 
「哦——，這真是厲害呢……」
「為什麼！？為什麼有8成的行動被封印會有逆轉的卡片呢！？」
「嘛啊，對仁來說是經常有的事情吧？」
「那是很奇怪です！我也自認為是優秀的人。那個頭腦將運氣完全切斷的話，不合邏輯也可以吧！」
「是從普通的人來看的話，東的頭腦很好也是不合邏輯……」
 
東是出奇的頭腦好。雖說多少腦子很好，在小學的暑假自由研究中『數學千年懸賞問題』能解開程度。『數學千年懸賞問題』和數學上的未解決問題以懸賞100萬美元的懸賞金已經解決有7個問題了。
 
東是以歸國子女好像經常不明白自由研究的意義，以自己能做到發表了最大的研究。在暑假中，俺偶然知道了那件事若沒有阻止的話，也許會變很嚴重的事情。9成是已經結束證明的筆記現在也在家的壁櫥裡被嚴重地封印了。
 
那樣的東以壓倒性的戰略，俺是大概以平常的運氣來切斷。大部分很好的卡片都會來。該怎麼說呢，雖然不是何時都會有很強的手卡，但是在困難的時候都會來幫助的感覺。
 
「那麼，接下來是我的場合。俺總是比透明[トーメイ]要強」
「勝率上是僕領先，不是嗎！？」
 
更換座位，接著是和淺井的勝負。淺井是像是解讀這邊的手牌似的使用戰略。毫無疑問，看對手的手卡建立戰略。
 
東的最大武器是頭腦很好的話，淺井的最大武器是眼睛很好。簡單來說是外掛。順便說一下，東方的狀態是『建立能戰勝的戰術』。俺的狀態是用『不知道接下來是用怎樣的卡片？』。
 
「認輸了——！仁真強——！」
「你看，有看到了嗎。是僕贏不了的對手，由淺井來贏是不可能的」
 
最初，俺們在卡片同伴內的周邊的卡片商店是大致上被禁止出入。也許是因為取勝太多次的原因嗎，俺們參加大會幾乎是全員都被取消。然後剩下第一次看見的人，變成被俺們打敗到一蹶不振，這樣說的話已經反復好幾次了，代替那個給了折扣券被說別再參加大會了。雖然有做了反省，但是沒後悔過。
 
「嗯——，這個卡片遊戲也差不多停止了吧。全國大會也制霸了……」
「說的也是。下一個該做什麼？格鬥遊戲，這大概也被禁止了……」
 
格鬥遊戲，或者說也被遊戲中心禁止出入。獎品系的遊戲由俺們來做的話，就不能做生意了。俺們3人對各種各樣的遊戲出手來稱霸，反覆著尋找接下來要找哪一個遊戲。
 
從青梅竹馬那聽說了，但是有一部分，俺們3人的事對好像稱呼為『地震雷火事』之類，是笨蛋嗎。不管怎樣，『經過那些傢伙之後，連草1個都不剩』之類……。再說一次，是笨蛋嗎。
 
「那啊，今天就到這裡吧。各自，先考慮下一個出手的東西吧」
「哦嗯！」
「了——解」
 
然後我的身體開始準備回去了。那個同時教室的門打開了。
 
「啊，仁君。結束了嗎？結束的話就一起回去吧？」
 
一邊這麼說一邊進來的是，女性的青梅竹馬水原咲。家是鄰居，從很早以前就來往。可以從窗戶互相窺視的那種關係，這樣說是最容易理解的吧。
 
「哦，正妻的登場嗎？」
「討厭！淺井君，說正妻什麼的！」
 
－咚－
－轟隆－
 
遮羞將淺井打飛的咲。身高180工分以上，運動員體格似的淺井這麼簡單地被打飛了。一些桌子被捲入而被打飛的淺井。
 
「啊，對不起啊。淺井君」
「沒問題嗎？」
 
踉蹌地站起來的淺井。真不愧是，頑強呢。
 
「看了，這慘狀，俺，認為，會沒問題的話，就該去看眼科醫生了……」
 
好像沒有問題的樣子。全員把桌子歸回原位就離開了。
 
「那啊，明天見」
「哦——斯」
 
最初和東分別，其次和淺井分別後，變成和咲2人獨處。咲在俺和東和淺井在一起的時候是不太會插話。當然，談話時也是會有反應，但是如果不是這樣的話是不會專心於聽。再加上，一直看著俺的事。
 
然後2人獨處後，會積極地跟俺搭話。
 
「呼——，那啊，差不多該轉移別的遊戲吧……」
「啊啊，我認為該中斷平常在做的事，差不多該滿足了」
「是嗎。（……那啊，打算給仁君買的卡片就全部不得不處理……」
「嗯？說了什麼嗎？」
「嗯~沒有。沒說什麼」
 
慌張地揮動手的咲。到底是怎麼了呢。嘛啊，我們要做的事改變的話，也會做出同樣反應的事情，也不是那麼在意的事吧。
 
「啊，啊，這樣說的話，在教室的前面，俺看見一個衣服濕透的女孩子喲」
 
雖然很唐突地改變話題，但這也不會在意的事情。
 
「那是什麼？是幽靈嗎還是什麼？」
「大概，是隔壁班級的孩子喲。在女子的體育當中有看過。也進入了旁邊的教室。仍然不知道名字……」
 
雖說是夏季，但被全身濕透到底是怎樣呢？雖然不是很殘酷的欺負，但是……。旁邊的班級裡有有不太好的零零星星的傳聞……。
 
「哼——。這個又怎樣了？」
「唉？沒有怎樣喲」
「唉？把話都說到這種地步，是丟棄了嗎，還是什麼都沒有做嗎！」
「嗯，仁君的地方要去方面是很重要」
「那啊，為什麼會提到那話題……」
「沒有什麼特別的意思喲？」
「是這樣嗎……」
 
其實說這種事是和咲經常有的景象。沒有意義也不熱烈，簡直說的事是像自己的目的般的對話。
 
「啊，是織原君。織原君好像也要回去的樣子」
「唉？真的嗎？」
「嗯，大約500米後面左右」
 
織原所說的是男子的青梅竹馬。有意思的這2人是好像不太有接觸。
 
延河川走著，在500米的話就能看到。回頭看後面，確實在遙遠方向有織原那傢伙存在的感覺。啊，輕輕地揮著手。說這樣的事，果然是織原吧。住家沒有離咲很近，但因為大致上是在同一個地區，所以回家方向大概是一致。
 
雖說這樣，如果沒有用的話，也不是想靠近的對象，對不起，就這樣前進吧。
 
「那啊，走吧」
「唉？不等織原君，好嗎？」
「之前也說過了吧？」
「啊，嗯。記得喲。1、和織原是不有瓜葛。2、無論如何有瓜葛的話，在最小限度。3、絕對不和織原和你兩人獨處。對吧？」
「有好好地記住呢」
 
這樣說著就撫摸著咲的頭。
 
「耶嘿嘿——」
 
很高興表情的咲。雖然已經是高中生了，這樣說的身體接觸沒有拒否感的咲稍微讓人擔心。在家即使用窗戶打開後，以高機率能看見換衣服中＋若窗簾沒有關上……。
就這樣織原不在意地回家了。
 
「再見」
「嗯，明天見」
 
這麼說在家門前分別。結束替換衣服的俺是用電腦的調查一下要做的事情。
 
那麼，有什麼好東西嗎。如果可以的話，多少能持續長時間的東西就好……。
 
「哦，這個很好，不是嗎？」
 
停留在俺的眼睛是一個線上遊戲。
 
『史上第一次，虛擬MMO「世界・暴風雨・線上遊戲」』
 
說起來，最近經常看見正在宣傳呢。根據突破技術而產生實現的虛擬實境的遊戲。從第一彈做MMO的挑戰精神旺盛的開發陣容。話題性是很尋常。
 
雖然是偶然，但和俺們的通稱名字有一致的部分，線上遊戲的話就沒有禁止出入……嘛啊，只要遵守禮儀就可以了。
 
俺看看，哦，正好從下週beta測試的募集開始嗎。嘛啊，俺應聘的話是沒有什麼好說的吧。
 
好，把這個在明天提案吧。
 
-----------完----------------
 
 
  