========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-02-23 18:29
==========================

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
「明天是冒險者B級的升級試驗呀？」
「是的！因為要接受B級的升級試驗，所以要暫時離開一下！」
「我瞭解了，加油喔！」
「是！」
 
我正在跟主人大人報告明天的升級試驗。從我們成為主人的奴隸並成為冒險者之後，只過了這麼點時間，竟然就已經要升上B級了，坦白講，無法置信！但是明天真的就是我們冒險者組奴隸全員8人的升級試驗了！
 
這個升級試驗有三個項目：
 
第一個是筆試。並不是指計算那類的事，而是一般常識和冒險者禮貌那類的筆試。雖然頭腦不是很好的冒險者很多，但這也不是很難的東西。不過以前好像也有過不了這關的人。我們有受過魯塞亞小姐的指導，簡單的讀寫沒有問題。【譯註：魯塞亞就是原女王騎士，那個原本破破爛爛的奴隸】
 
 
第二個是實技試驗。這是與A級冒險者的模擬戰，確認有達到一定程度的實力就可以了。
 
為什麼特意要與A級的冒險者對戰呢？那是因為如果與B級冒險者對戰，有可能出現難以判定的狀況。另外幾乎沒有超過A級，大爆冷門的狀況。
 
最後是實地試驗。這個試驗是實際承接一個B級委託，嘛～，要升B級，接B級的委託是理所當然的道理。
 
雖然這是為了試驗而承接的委託，但也會收到報酬，不過會稍微少一點。因為實際上還是C級，並沒有承接B及委託的資格，而且完成率也稍微低一點。
 
試驗的試驗官也會跟著，確認沒有不正當的舉動，並表現出與B級相應的判斷、行為。順便說一下，試驗官不會協助進行委託，就算失敗了也不會出手，當然，如果有生命危險的狀況，試驗官還是會出手救助，這是他的義務。不過原則上，試驗官的責任是「觀察」試驗者的水準，而不是完成這個委託，這點在事前也會告知委託人。
 
明天預計上午是筆試和實技試驗，下午之後是實地試驗。所以今天要盡可能的好好準備。
 
「武器買新的比較好嗎？」
 
我們正在進行明天試驗前的最後一次會議。現在提問的人是阿鐵魯，最初是一臉膽小害怕、都低著頭的樣子，最近越來越有自信了。
 
「不好吧阿鐵魯，現在換新的武器會不習慣吧！」
 
諾特回答了。諾特現在正在鍛造師那邊學習中。因為幫鍛造師做了不少C級的委託而受到鍛造師的喜愛，算是半個弟子的狀態。當然，也有在做冒險者的工作，只是接的比較少，這次試驗也是勉強的取得了資格。
 
「啊，對齁……。這麼說的話，只用主人大人給的武器就達到這個程度了呢……。看起來好像不是那麼厲害的武器的說……。」
「喂！阿鐵魯！不是主人大人，是仁大人才對！」
「啊、可可、抱歉抱歉……」
 
提醒阿鐵魯的是可可。在冒險者組奴隸的女孩子中，如同隊長一般的角色。最近可能是因為營養變好了，胸部也一起成長了。這種事跟我說，我也會困擾啊……。
 
因為我是隊長，所以有時候她也會找我或魯塞亞小姐商談。不，胸部的事情你應該去找魯塞亞小姐說吧？
 
為什麼可可要提醒阿鐵魯注意主人大人的稱呼方式呢？因為我們今後就是B級的冒險者了，但是奴隸是無法成為B級以上的冒險者的，因為B級以上的冒險者有相對的權利與義務，而奴隸無法擁有那些權利，也無法承擔那些義務，因此奴隸無法成為B級以上的冒險者。
 
就算暫時解除我們的奴隸契約也沒有用，雖然上位＜奴隷術＞可以隱藏奴隸紋，而冒險者公會方面只會確認奴隸紋和奴隸項圈而已。但是如果在那之後變成奴隸，當奴隸身份確定時，也會取消資格。
 
關於那個上位＜奴隷術＞的使用方法，我不是很清楚。或者說，主人說沒有能使用那個的人。因此，我們雖然隱藏了奴隸紋，但仍然是奴隸。聽了這話之後，沒有人要從奴隸身份中解放出來。主人大人預定要我們成為S級的冒險者。所以，讓主人大人心情不好的事絕對不能做。
 
【譯註：這段實在不會翻，下附原文】
 
---原文
その高位の＜奴隷術＞に関しては明らかにする方法もない。と言うか、それができる人間がいないとご主人様が言っていた。それ故、僕たちは奴隷紋を隠すだけで、奴隷のままと言うことになる。その話を聞いたとき、奴隷から解放してほしいという子は誰もいなかった。ご主人様は僕たちを奴隷のままSランク冒険者にするというのは、今までの話から予想が出來ていたからだ。そして、ご主人様の機嫌を損ねるようなマネだけは絶対にできない。
---
 
回到原本的問題。對外我們不是奴隸，因此不能說「主人大人」，要用「仁大人」。雖然我是說出「仁大人」，但是心裡還是會想叫「主人大人」。想要在笨拙的說出口前改過來。
 
「嘛～嘛～，可可，阿鐵魯在別人面前不會這樣說的啦～沒事啦～」
「恩……我會努力……」
「真是的。好吧。」
 
勸說可可的是西西里。從語調中也可以看出來她是一個隨和的人。她與可可是像幼馴染一般的感覺。只有在放鬆的時候才會用緩慢的語調，在主人大人的面前好像沒辦法這樣說話。也就是說，在主人大人面前時是相當緊張的吧。
 
「啊！對了！回到武器的話題，我做的武器看來是趕不上這次試驗了。」
 
阿鐵魯之前說過，我們使用的武器是最初主人給的。坦白講不是C級或是今後B級冒險者適合的武器。但是奴隸的身份是不能使用高價武器的。
 
諾特是鍛造師，一直在試著製作我們的武器。不斷的努力學習，差不多能做出可以在武器舖賣的等級了。順利的話可以趕上我們的B級升級試驗，不過現在看來好像來不及了。
 
「嘛～，諾特一邊做著冒險者，沒辦法呀～」
「加油～！」
「喔喔！要在下次A級升級試驗前做出來！」
「說得太早了啦……」
 
諾特很有氣勢的回答了，但就像阿鐵魯說的一樣，現在連B級都還沒升上去呀……。
 
「比起那個，大家的筆試都準備好了嗎？」
 
說話的是尤莉亞。一本正經、責任感強的孩子。說起來雖然沒有隊長的能力，但是是能退一步掌握全體狀況的孩子。只有她會加敬稱，沒辦法直接叫大家的名字。【譯註：這句不確定，原文：彼女だけさん付けなのは、彼女の威厳が呼び捨てにすることを躊躇させるからだ。】我不知道是什麼理由，但是她有一種很有威嚴的感覺。記憶喪失了，失去記憶是有什麼理由嗎？
 
「我沒問題的！」
「我也……」
「啊……沒有很有自信……」
「ufufu～」
 
完全沒問題是說不出來的，畢竟我們是奴隸，不是有正經學習過的孩子。但是有好好的跟魯塞亞小姐學習，所以應該不要緊……。
 
「那麼，擔心筆試的人在這之後就留下來做最後的練習吧！沒問題的人能幫忙就太好了！」
「呵呵～，被尤莉亞這樣說還離開的人沒有唷～」
「是啊……。而且，如果不幫不擅長的人而造成他沒辦法升級，仁大人會怎麼說呢……？」
「咦！」
 
最後出聲的是伊莉絲。最初的印象看起來很一直睏的表情，不太說話的女孩。但是一起行動後就發現不是這樣。看起來很睏是因為眼睛不好所以都瞇著眼睛、不愛說話是因為在心中有很多小劇場，說白了就是不擅長對話。跟魯塞亞小姐說了之後，她就介紹了王都的眼鏡店。這個時候，我們從委託裡也獲得了不少委託費，屬於高級品的眼鏡也買得起了。
 
「討厭！絕對討厭！我絕對不會饒恕得罪仁大人的人！到全員合格前不許睡覺！等、不好好睡覺的話也不能好好發揮實力、那、在不影響的前提下睡最短的時間。該怎麼做呢？對了、用強烈的安眠藥來讓就算只有短時間的睡眠也會有高效果的深度沈睡吧！雖然一直這樣負擔很大，但一天應該不是什麼問題吧！決定了就要立刻去買！啊！但是學習也很重要……拜託女僕的孩子吧！但是、擅自差遣女僕會被罵的、先跟魯塞亞小姐報告吧！之後、也要記得給足夠的錢……」
 
一口氣滔滔不絕地說出來的伊莉絲。雖然不善於說話，但也有例外的時候。在情緒高漲的時候，會把內心所想的直接說出來。就是「思考=說出來的話」，比較像獨白而不是對話。
 
伊莉絲因對於主人大人的畏懼而緊張。我們冒險組奴隸們，全員都很懼怕主人大人。而伊莉絲更是特別畏懼主人大人。與其與主人大人敵對，認真的認為不如死了更輕鬆。我問過她，但他也沒有告訴我詳細的理由。唯一告訴我的一句話是「那位大人隨便就能毀滅世界」。不、就算主人大人多麼規格外，也不可能辦到吧……？
 
「不要緊喲～伊莉絲。可可有整理筆試試驗的考前猜題喔！用這個就能有效率的練習囉～」
「謝、謝謝。但是可可，保險起見還是要準備安眠藥喔。」
「好好，但是減半。」
 
這麼說的是洛洛。洛洛迷戀著主人大人，說了要為了主人大人而活。只要是主人大人的命令，不管什麼事都會毫無躊躇地去做，當初與盜賊對戰的時候，也是第一個砍殺盜賊的人。以主人大人的喜好為目標，據說正在拼命喝牛奶。所以說為什麼要跟我說呢……。
 
包含洛洛在內，還有伊莉絲和可可這三個人，是以「主人大人」為最優先事項。可可是忠誠、伊莉絲是懼怕、洛洛是愛的原因。當然，我們也會服從主人大人的命令，但主人大人也給我們一定程度的自由。例如諾特正在做鍛造師的學習就是一個很好的例子。其他的孩子也沒有給什麼特別的命令，正在一邊工作一邊尋找自己有興趣的事。但是，這三個人沒有那樣的計畫。
 
「啊—，就算那樣也沒有關係喔！最差的情況可以請阿爾塔老師告訴我們答案呀！」【譯註：阿爾塔是仁的＜多重存在＞，就是砂糖的夏爾老師】
「什麼呀！克勞德！快點告訴我那個方法！嚇死我了，特別是被伊莉絲的歇斯底里嚇到了。」
 
阿鐵魯滑稽的說道。
 
「歇斯底里是什麼啊！諾特不是說了連學習的自信都沒有嗎！而且依賴阿爾塔老師就不是實力了呀！如過那樣做的話，仁大人說不定會生氣喔！啊、那個情況下，大概只會對諾特生氣吧，如果我們不會被牽連的話，犧牲也沒關係吧！」
 
如果讓阿爾塔老師告訴我們答案的話，應該就會合格了吧！但是那就不是我們的實力了。而且那樣做的話，也許會讓主人大人生氣。對我們來說是不可能做會讓主人大人生氣的事。
 
「哇、討厭啊……那樣的話。首先要盡全力開始思考。要是讓主人大人生氣，訓練的時後又做得不好的話，想哭都哭不出來……」
「是啊。那是最終手段……。在保有備案的情況下，先思考怎麼克服吧。不然就變成依賴了……，在這之上的事情不能做。」
「是啊。做那之上的事，前途黑暗呀。總之，安眠藥禁止。」
 
結論是，這個話題終止。要說為什麼的話……雖然沒有說出來，但是主人大人不允許我們做出因自大而輕視他人那樣的事。為此，主人大人偶爾會與我們進行模擬戰，挫挫我們的銳氣。
 
【譯註：這邊翻是翻出來的，但是上下文不連貫啊……】
 
方法很簡單，能保持意識接近到主人大人身邊5公尺以內就算合格。接下來是持武器對打。但是至今為止，我們連第一個訓練都沒辦法通過。接觸到主人大人殺氣的瞬間，就崩潰了。至今還忘不了訓練後換褲子和內褲時的可憐模樣（這個時候禁止用魔法做清潔）。之前也有與盜賊搏命的時候，但比起以主人大人為對手，盜賊也算非常和善的了。
 
「這麼說來，西西里怎麼樣？從剛剛開始都沒對學習說什麼？」
「fufu～，可可，知道吧～？」
「啊、西西里沒有那樣的頭腦呀……。尤莉亞，追加學生一名……。」
「我知道了。洛洛，首先先讓所有人都做一次妳的考前猜題，麻煩了。依據結果再來考慮下一步吧。」
「嗯嗯，沒問題！洛洛會協助讓大家都通過的！」
 
這麼說著的尤莉亞就把問題交給了洛洛。之後，我們全員都做了一次洛洛的考前猜題。果然，諾特和西西里都稍微不行，這樣會沒辦法合格的，要積極的補習了。不過沒有我想的那麼嚴重，所以就由尤莉亞、洛洛和伊莉絲留下來陪伴了。
 
 
 
 
隔天一早我們就去冒險者公會接受B級的升級試驗了。
 
「哦！你們今天是要接受升級試驗嗎？」
「啊、是的。沒錯。順利的話後天就會是B級了！」
 
認識的冒險者跟我們打了招呼。
 
「唉呀，一轉眼就進入上級的排位了呀！可惡呀！早知如此，當初無論如何都要跟你們一隊呀！」
「至少、至少分一個女孩過來也好啊！」
 
在王都活動了一陣子，認識了不少冒險者，也有越來越多人知道我們的面貌。現在跟我們打招呼的是，我們剛開始在王都活動時，幫助被半獸人襲擊的冒險者隊伍。半獸人是強敵呀！不過我們有8個人，最後總算是贏了。
 
「唉呀～克勞德～今天要不要跟姊姊約會呀～？」
「誒……」
「好了，妳這樣造成克勞德的困擾了！啊，那邊有間不錯的防具店唷！克勞德要不要跟我一起去啊？」
「啊、啊……」
 
接待的姊姊也會跟我們打招呼，不知道為什麼很多姊姊都想約我出去。第一個接待姊姊在被歹徒襲擊的時候去幫助了，之後一直嘗試跟我拉近關係。另一個接待姊姊是在快被盜賊綁走的的時候幫助了，最近一直想要邀請我去防具店。姊姊們的感謝之前有好好的收到了，真的不用這麼介意……。【譯註：不是在王都嗎？接待娘這麼容易被襲擊，沒問題嗎……？】
 
總算是不失禮的婉拒了邀請，升級試驗也要開始了。雖然不討厭跟姊姊一起出去，但是現在最重要的是升級試驗。
 
稍稍等了公會長一下。說起來王都的公會長，是原S級冒險者。跟主人大人說了之後，主人大人哼了一聲。是對S級冒險者有不好的回憶嗎？
 
「喔喔，來啦？」
 
公會長是一位目光溫和的初老男性，但是舉止間完全沒有漏洞。雖然被主人大人訓練之後我們也成長了不少，但就算我們8個人一起上也不可能戰勝。就是那樣的強度差別。嗯、不知道跟主人大人相比差多少呀……。
 
「是的！今天請多多指教！」
「請多多指教」x7
 
由我帶頭與其他成員向公會長打招呼。我們是跟魯塞亞小姐學習打招呼的正確方式，原騎士的魯塞亞小姐對於禮儀非常的嚴格。
 
「嗯，非常有禮貌的孩子呀！在這之上也非常有實力、上進心和潛力也都很好！當初想說都是孩子的隊伍，我還感到相當不安，現在完全不用擔心了！」
 
自從我們在王都活動後，公會長就給了我們不少協助、方便。當然，不是不正當的方面，而是討伐、採集的技巧那方面協助。嘛、能受到原S級冒險者的指導，可以說是非常幸運吧……。在我們看來，公會長是個溫柔的爺爺。
 
「那麼、按預定開始今天的B級升級試驗吧！我看你們是沒問題的，加油吧！」
「是的！」x8
 
公會長打完招呼就回到公會後面了，換接待姊姊來跟我們說明。誒？公會長只是來打招呼的？
 
馬上就開始筆試，8個人都在同一間房間，但是是看不到彼此的答案的。從其他人的表情看來，似乎沒有苦戰的夥伴。
 
換句話說，洛洛準備的考前猜題相當正確呢！這樣就能完成8成以上的問題了，而合格標準只要答對6成就可以了。試驗時間結束之前還做了兩次檢查，這樣就能答對9成了吧！
 
除了目的不明、不自然和出題者意圖不明的怪題，其他應該問題不大了。
 
「終於結束了！」
 
諾特趴在桌子上，從放心的表情看來，應該沒問題了吧！
 
「克勞德，這題有些疑問……」
「啊、那題是……」
「誒、啊、錯了呀……」
 
在房間裡一邊討論一邊等待結果，過一會兒，接待姊姊回來告訴我們全員都合格了！
 
「呼……這樣就有臉回去見仁大人了。西西里也辛苦了。」
「fufufu～真不愧是可可呀～」
「題庫沒有白做真是太好了！」
「不、是得救啦！多虧了那個才能合格呀！」
 
順便說一下，可可、洛洛和伊莉絲的「主人大人最優先組」全部滿分、我和尤莉亞答對9成5、阿鐵魯答對8成、諾特和西西里答對7成5。果然主人大人最優先組的動力跟我們是不一樣的。我跟尤莉亞就差一點就滿分了，都檢查了兩次呀……。我們認識的時間還沒有很久所以不清楚，但尤莉亞也普通的跪了。嗯，平時的威嚴也減少了兩成左右。
 
---後話
（略）
 
055 列傳第2話 冒險者克勞德的冒險（1/5）
完
 
 
  