========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-10-24 10:46
==========================

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
接下來是在公會裡的訓練場與A級冒險者進行模擬戰的實技試驗。武器是使用模擬戰專用的魔法道具。這個武器感覺上與普通的武器沒有差別，不過不會對對手造成傷害。不過主人大人跟米奧前輩【譯註：米奧，做蛋黃醬變成奴隸的轉生者】說是紙扇或是空氣槌那樣的東西，那是什麼東西啊……？
 
雖然是閒話，不過諾特說了，這之是實地試驗使用的武器，而不是模擬戰專用的武器。在這裡確認一下不習慣使用的武器。
 
---譯註
這段不確定，下付原文：
余談だけどノットが言っていたのは、この後の実地訓練で使う武器であって、模擬戦専用の武器ではない。ここでは使い慣れない武器を使うのは最初から確定している。
---
 
武器有各式各樣的種類，盡量用自己常用的或是類似的武器。以我來講就是單手劍和小盾。輕輕揮舞了幾下，看起來沒什麼問題。嗯，這樣就可以正常的戰鬥了。
 
8人分別與不同的冒險者對戰，分為三組，分別帶往不同的訓練場。跟我一組的是洛洛和尤莉亞。
 
「我是克勞德的對手。」
「對手是庫伽先生呀……，請多多指教！」
「嗯、多多指教啦！你的實力應該沒有問題，我疏忽大意的話搞不好會輸呢！我就認真的上吧！」
 
庫伽先生是熟識的冒險者，之前有一起接過委託。被說是年輕一輩中相當有前途、遲早會成為S級冒險者的實力者。
 
有著健壯肌肉、大約2米高的大塊頭，看過就能明白是精明幹練的冒險者。
 
「不不、我還沒辦法打倒庫伽先生啦！」
「……輕鬆的說出『還沒辦法』，前途可怕呀。」
「因為不打算說一生都不可能勝過呀。」
「沒錯！到這裡還說那樣的話的傢伙，我會狠狠的敲下去呀！但是，再怎麼說這場也不能輸呀！」
 
舉起大劍的庫伽先生這麼說著。果然沒有破綻啊！是說，我能做到的只有正面攻擊。沒有破綻，那就做出破綻吧！
 
「我上囉！」
 
我踏出步伐，斬向庫伽先生。庫伽先生的武器是超過2米的大劍，應該沒辦法靈活的操弄。我一邊快速的牽制一邊揮出一擊。
 
「天真！」
 
庫伽先生在我接近之前斬出一擊。那是無法閃避的飛快速度，只能盡力舉起盾來防禦。
 
「嗚！」
 
盾被斬飛了。我也被斬飛到數米之外。痛呀！雖然不會被武器傷到，但是摔出去的衝擊還是會受傷。
 
「啊啦！」
 
庫伽先生當然不會放過追擊的機會，我馬上大幅地往後跳以取出距離，並馬上重整姿態。
 
「普通的C級、不，就算是剛成為B級的冒險者，剛剛那一擊就結束了呀！果然很強呀！」
「庫伽先生也很嚴格呀。我擺出盾來迴避就竭盡全力地了呀。」
「當然！『必殺的初擊』被冒險者登錄只有一個月左右的孩子看到了，還能簡單的來嗎？」
 
庫伽先生的別名是『兩斷』。跟字面上一樣，用最高速度的初擊來解決對手而得到這個別名。
 
「嘛、『必殺的初擊』只是因為以前想要為了盡快分出勝負而做的，結果出現那種別名了⋯⋯」
「我知道。初擊之外也非常強。」
 
再一次攻擊過來。當然不是跟剛剛同樣的攻擊方式。庫伽先生應該不會對這個情況束手無策，但仍舊高速的斬向我。這次來試試破解這個攻擊吧！
 
不考慮迴避，用盾來承受這一擊。不、不能說是承受。平舉左手的盾來承受橫向的斬擊、一邊往上推一邊從穿過下方。
 
「什麼！？」
 
用盾化解了斬擊全部的力道，不過比起之前的情況好的多了。庫伽先生的腕力遠高於我，這樣對應他的攻擊，負擔比較少。剛剛的斬擊之後應該多少有點破綻吧？這麼考慮的時候，突然感到一股寒意。我馬上向左側滾去。停下之後發現庫伽先生又朝我剛才的位置斬出一擊。
 
揮舞著大劍，往反方向揮出一擊。原理是明白，但是要這樣揮舞那樣的大劍，是怎樣誇張的肌肉啊！啊、塞拉【譯註：吃飽就會變強的奴隸】前輩好像能簡單做到。那個人的怪力大概比庫伽先生還誇張⋯⋯。
 
沒有思考的空閒。用滾地避開之後，馬上站起來從整姿態。庫伽先生舉著大劍向我搭話。
 
「這、這也躲過了？最近努力練習才好不容易能做到，第一次用上還解決不了啊，不像樣啊⋯⋯」
「什麼？剛剛的？」
「啊啊，退役的原S級冒險者使用的劍術，因為只是試著重現所以不知道正不正確。說就「這樣轉過去」的感覺。」【譯註：感覺系的原S級冒險者】
 
總的來說，庫伽先生強化了『必殺的初擊』。果然是個與別名相符的戰術。
 
庫伽先生在一招之中作出了三次斬擊。至於我，一次攻擊也沒做到。儘管如此，得意的迴避了庫伽先生『必殺的初擊』的三連斬，也可以說是在真正意義上取得了跟庫伽先生對戰的資格了吧。
 
「啊、抱歉。雖然不喜歡，但是要在這正有幹勁的時候停下了。公會長說，模擬戰在迴避我『必殺的初擊』的時候就可以終止了。」
「誒、我第一次聽說啊⋯⋯」
「啊、我也是剛剛才被告知的，不過爺爺的話不能說不呀。嘛，這場模擬戰是我硬要做你對手的，不能拒絕爺爺呢。」
「不過通常是怎麼決定模擬戰的對象呢？」
「啊啊、本來的模擬戰是讓中階的A級作對手。因為是A級上位的我，所以降低了條件。」
 
老實說，庫伽先生比其他A級的試驗官強得多。
 
「能擋下A級上位的得意技，作為B級的理由已經足夠充分了。嘛，升級試驗的目的是測試自己的實力到哪裡，是否符合那個等級。戰鬥到滿意為止，那就偏離了這個本意」
 
雖然也有不滿的部分，但是已經決定了也沒辦法。
 
「但是，那樣的話應該一開始就說呀。」
「那樣的話還能專心嗎？那樣就沒有樂趣了吧？要說我的話，我也是想稍微再打一下，但是公會長已經在盯著了⋯⋯」
「說什麼呢！最初的追擊和最後的反擊不是也有灰色地帶呀！馬上就要接受S級升級試驗了，也會做出扣分的事吧！」【公會長】
 
---
譯註：
「灰色地帶」那句不明白，原文是「最初の追撃も、最後の切り返しもグレ—な部分があるんだぞ」，不清楚這裡「グレ—な部分」的意思。
---
 
不知不覺公會長到了旁邊。戰鬥的時候因為精神集中，所以沒有注意到。
 
「那個就放過我吧。終於能升S級了啊。」
「誒？庫伽先生S級了嗎？」
「啊、只是有了試驗的資格而已。嘛、還要很久才能升上S級啦。」
 
我想以庫伽先生的實力的話，總有一天能成為S級。不過，那個未來意外的近呢！
 
庫伽先生有點害羞的繼續說道。
 
「那個⋯⋯、如果能成為S級的話，想跟魯塞亞小姐告白、能、能點幫忙嗎？」
 
⋯⋯庫伽先生戀慕著魯塞亞老師。是在一起承接委託的時候被魯塞亞老師的容姿和戰鬥給迷住了。馬上告白，然後被擊沈了。但是還沒有放棄。庫伽先生對我們也很照顧，也不能說與我們沒關係不是嗎？
 
但是說，以魯塞亞老師對主人大人的態度來看，庫伽先生告白OK的可能性是0啊。
 
「非常抱歉。我無法擔此重任。」
「又來了！倒底誰是魯塞亞小姐的主人啊！？」
 
魯塞亞老師對所有的告白都會以『我的一切皆已獻給主人大人，不能接受告白』來拒絕。大家不知道魯塞亞老師是奴隸，在知道了這個事實後，開始了以魯塞亞老師為賭注發起決鬥挑戰的趨勢。
 
---
譯註：
這裡有個不重要也不影響劇情，但可以看出角色刻畫的地方。
魯塞亞拒絕的那句原文是「主様に全てを捧げているので告白を勝手に受けることはできません」。
 
「勝手に」有「以自身的意願」的意思，整句可以翻成「我不能隨我自身的意願接受告白」。反過來也就是若是仁的指示，她會無條件接受。她對於仁感情是奉獻一切而比較不是喜歡，所以特別在不能接受告白上加上「以自身的意願」。
---
 
「一直說無關的話。下一位洛洛正等著，庫伽快離場！」
「可惡！總有一天要讓妳回頭看我！」
 
順著公會長的話，說著敗北台詞的庫伽先生被公會職員拖出訓練場。啊勒？就這樣留下沒問題嗎？
 
 
 
 
那麼，接下來的模擬戰是洛洛對上沒見過的A級冒險者大叔。洛洛使用大劍，大叔是和我一樣的單手劍和小盾。沒想到是我和庫伽先生對戰時一樣的畫面。
 
試驗開始，首先出擊的是洛洛。輕輕揮舞著大劍，向大叔突擊。大叔決定用盾吃下，結果像我之前一樣被砍飛出去。啊、大叔也驚訝了。⋯⋯那是當然的。大人的自己被10歲左右的女孩用大劍輕鬆的砍飛了。
 
被砍飛的大叔著地的同時時，洛洛已跑了出去，向大叔追擊。仍用盾防禦的大叔，當然，又被砍飛了。在那之後大叔不斷的重複著直到無法再用小盾防禦。
 
不在被砍飛後立刻閃避的話是無法打斷洛洛的追擊的。但是大叔好像不擅長閃避的樣子。嘛，裝備著盾，所以用盾穩穩的承受下來這樣的思考是理所當然的，不過現在的情況是，我們家的洛洛正從容的處理著對手。
 
手麻了吧！洛洛的斬擊直擊了拿不住盾的大叔，這樣就是洛洛勝利了。有點羨慕洛洛，能戰鬥到最後，還贏了。
 
「呼，跟預定一樣贏了真是太好了！」
 
試驗結束了所以和我一樣來到觀眾席的洛洛那樣說著。
 
「洛洛真好吶，能戰鬥到最後⋯⋯」
「嘛、洛洛的話、為了即使被仁大人問到也能毫不恥辱的回答，因此勝利是必須的，所以⋯⋯。本來的話，是想說以接近S級的庫伽先生做模擬戰的。」
「啊～，有那樣的想法呀⋯⋯」
 
因為不是特別以勝利為目的，那樣的話，可以與平時無法對戰的對手做模擬戰或許會比較好。
 
「嘛、總之看來是合格了，這樣就好啦。」
「我也是覺得這樣就好。但是，洛洛沒有對上庫伽先生真是太好了。真不愧是S級，贏不了呢⋯⋯。差點壞了我想要第一個合格、得到主人大人獎勵的野心。」
「是說第一個也沒什麼啊⋯⋯」
 
 
 
 
尤莉亞使用的武器是長鞭和短劍，不過本來的戰鬥方式是使用《精靈術》和《精靈魔法》的魔法戰。主人大人用魔法讓我們奴隸們能使用新的魔法。【譯註：這句不確定，原文：ご主人様が使う魔法を僕たち奴隷に強制した珍しいパタ—ンだ】
 
尤莉亞對《精靈術》和《精靈魔法》的悟性非常好。就好像是重新想起過去忘記的技術一樣⋯⋯。從主人大人的說明中也可以想到，跟尤莉亞的過去應該多少跟《精靈術》和《精靈魔法》有點關係。
 
但是現在是我們的夥伴、家人了。不論過去發生了什麼事，也不會改變我們的關係。如果尤莉亞因過去的事情而困擾，我們冒險者組全員都會守護她的！
 
總之，她本來的戰鬥方式是偏向使用魔法的，但是這次是以戰士來登錄的。因為魔法使的B級試驗內容有些不同，而尤莉亞不想在另外的時間試驗。尤莉亞雖然在大家面前表現的非常可靠、嚴肅，但是意外地討厭獨自一人時的寂寞。
 
 
 
 
先行動的是尤莉亞。飛身而出，用左手的長鞭抽向長槍使。
 
長槍使為了不受到攻擊而後退來閃避。在下一輪攻擊前將長槍刺向尤莉亞，尤莉亞立刻用右手的短劍擋下突刺。
 
雖然說是以魔法為主力，但是因為也有跟我們一起做肉搏戰的訓練，所以並不是不能對應近身戰。雖然奴隸時代常常跌倒，也不擅長運動，但在主人大人賦予了力量之後，就沒問題了。
 
長槍使似乎是打算在閃避長鞭之後突刺，而不是由自己主動發起攻擊。嘛，對長槍來講，短劍不構成威脅。但是如果與長鞭正面接戰的話，有很高的可能會被彈開突刺軌道或被長鞭捲住，因此在警戒著長鞭吧。
 
反覆幾回攻防之後，長槍使改變了戰法。一邊避開長鞭的攻擊，一邊向尤莉亞突近，在短劍的攻擊距離外，一下子刺出了長槍。
 
就結論來講，尤莉亞受到了長槍的直擊，但是勝利的是尤莉亞。尤莉亞在受到長槍的直擊之前擲出了短劍，先擊中了長槍使的前額。規則是受到有效打擊的時候就算試驗結束，因此是先攻擊到對手的尤莉亞獲勝。
 
 
 
 
「幾乎平手，有點不滿⋯⋯」
 
回來的尤莉亞股著臉說到。雖然是無意義的假設，但是實戰的話應該就是雙方都死亡的平局吧。
 
「我沒能分出結果才不滿呢⋯⋯」
「那麼說也是呢。嘛，我雖然沒有像洛洛那麼想贏，但也比輸給庫伽先生好。」
「是我運氣不好嗎？我⋯⋯」
 
有點討厭的感覺。難道、只有我沒有在模擬戰中獲得勝利？
 
「嘛，在變成奴隸的時候就不能說是運氣好了呢。」
「但是，被仁大人撿到是洛洛最大的幸福喔！」
 
尤莉亞對一臉幸福陶醉的洛洛露出苦笑。嘛，活著並且能接受B級冒險者的升級試驗，應該就已經是相當幸運的事了，在這之上的奢侈就以後再說吧！
 
 
 
 
總之，小組全員合格，我們正向著集合場走去。
 
「果然只有我一個人沒有獲勝⋯⋯」
「不要在意啦！考慮到對手的話，那也是沒辦法呀！」
 
雖然諾特安慰著我，但我被真的只有我一個人沒有獲得勝利這個事實打擊了，暫時無法恢復。
 
「阿鐵魯也相當危險呢！」
「可可、那個不能說啦⋯⋯」
「誒——，但是最後不是滿僥倖的嗎？」
「嘛、嗯⋯⋯」
 
阿鐵魯也相當危險呢。但我還是羨慕他儘管如此還是能有個結果。
 
說著說著公會長就來了。
 
「首先先恭喜全員合格吧！」
「非常感謝您！」x8
「嗯，竟然有7個人都贏了A級冒險者，這真是沒想啊！」
「嗚！」
 
我的致命傷。公會長，你可以換個方式說啊⋯⋯。
 
「克、克勞德！沒事吧？」
「啊、抱歉。但是，某種意義上克勞德承受了庫伽最厲害的攻擊了不是？」
「我雖然是知道⋯⋯、但是勝利⋯⋯」
 
想辦法忍耐，從快要崩潰的心情中回復。【譯註：感覺翻的不對，原文：崩れ落ちそうなのを何とか耐えて返す。】
 
「咳嗯。那麼，接下來是下次試驗的說明。之前也說過，實地試驗是實際承接B級委託，委託內容是討伐金屬陸龜。」
「金屬陸龜？是那個有鋼鐵般的甲殼保護的大型陸龜，硬的誇張的魔物嗎？」
「嗯，就是那個。克勞德相當博學呢！」
「不、沒有那樣的事⋯⋯」
 
只是有讀過魔物生態相關的書，不是什麼大不了的事。
 
「那個金屬陸龜，在離王都大約馬車一日的地方被目擊到，正在往王都的方向移動。一般來說，金屬陸龜要由10個左右的B級冒險者去討伐，正好就想到了這次試驗。幸好金屬陸龜的移動速度很慢，萬一討伐失敗，也有送第二批過去的餘裕。」
 
確實是相當好的委託呢。雖然沒有打過，但是書上說用《火魔法》和《雷魔法》的效果很好，以這個團隊來講，大概能沒問題的打贏。
 
「細節在拿到委託文件之後再看吧。」
「我瞭解了。陪同的A級冒險者是⋯⋯？」
「當然是我囉！」
 
這麼說著的庫伽先生。剛剛不是退場了嗎？
 
「不、其他的A級冒險者正因為輸了在低落著。因為都沒想到會幾乎全滅。大家都心情低落，沒辦法，只好由我去了。」
 
啊啊，在與A級冒險者們對戰之後，本來是由最後一個跟著我們。但是，因為我們全部（除了我以外）都贏了，所以就沒辦法照一般的流程走了⋯⋯。
 
「嘛、我一個人就很夠了，趕快結束，加入B級的行列吧！」
「有點不安啊，庫伽是要升S級的人才啊。不論如何要好好想想了。」
「我很有自信啊⋯⋯。我的評價相當高的呀⋯⋯。」
「少點得意忘形的話我想就能更早獲得S級推薦了」
「可惡！要趕快升S級來雪恥！」
 
公會長和庫伽先生，關係真的是很好呢。
 
 
 
---後話
（略）
 
056 列傳第2話 冒險者克勞德的冒險（2/5）
完
 
 
  