========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-18 16:10
==========================

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
在庫伽先生和公會長閒談之後，我們決定立刻出發。
 
馬車是經由公會出借的。也是想過跟主人大人借馬車，但是因為庫伽先生也要搭乘，萬一弄壞了的話就糟糕了（伊莉絲的精神上），所以另外向工會租借了。
 
---譯註
因為伊莉絲很怕仁，克勞德怕弄壞了仁的馬車，會讓伊莉絲嚇死，所以不敢跟仁借馬車。
---
 
「能使用＜火魔法＞和＜雷魔法＞的話，就算金屬陸龜是不好對付的對手，你們應該也沒問題的吧。」
 
庫伽先生在馬車上這麼說道。順便說一下，駕駛馬車的是洛洛。不管怎麼說，騎士必須會騎馬。而體現忠誠心最簡單的方式就是學習騎士的行為舉止，因此洛洛正在學習著。剛好魯塞亞老師是原騎士。
【譯者：騎士騎馬跟駕馬車沒什麼關係啊！？】
 
「嗯嗯，但是不能掉以輕心。雖然動作慢，但是因為重量重，所以攻擊力也相當高，因此⋯⋯」
「嗯，即使這麼年輕就這麼厲害，但卻完全沒有因此而驕傲，我想你們是不會失敗的。」
 
不知道為什麼，感覺其他人對我們的評價相當高。我們的身邊有主人大人這樣的存在，驕傲是不被允許的⋯⋯。自己很強這樣的錯覺，在與以主人大人為主的主要團隊做過模擬戰之後就被簡單地消滅了。被米奧前輩用木刀簡單的一擊處理了、朵拉大人不管怎樣的攻擊也不需要移動。主人大人的話，連接近都接近不了。
 
 
 
 
當天走了一定程度之後就決定開始準備野營。我們已經有很多次野營的經驗，所以已經非常習慣了。
 
「不、那樣很奇怪啊⋯⋯」
 
庫伽先生苦笑著說道。
 
「怎麼了～？」
「為什麼你們野營的晚餐豪華到那種程度啊！」
 
有什麼奇怪的地方嗎？食材方在『收納』裡，女孩子們全員都記住了料理的方式，因此就在這邊煮飯而已呀⋯⋯。啊、我們準備了帳篷！
 
「只是單程一日的程度，為什麼能在桌子上吃著美味的燉肉、高品質的麵包、用剛收成的蔬菜做的新鮮沙拉啊！」
「桌子是放進『收納』裡的呀？」
「才不是那樣！把桌子收進『收納』裡很奇怪呀！」
 
不明白庫伽先生的意思。其他人也一樣，稍微歪著頭看向他。
 
「庫伽先生，我們這樣有什麼奇怪的地方嗎？」
 
尤莉亞代表大家發問了。
 
「首先以野營來講，只會帶最低限度的食物，因此常常會吃完。無法想像那樣程度的豪華餐點。」
「用＜空間魔法＞就可以簡單的攜帶這些食材了，我想這不是那麼困難的事⋯⋯」
 
就像洛洛說的那樣，有8人份的『收納』的話，大部分的東西都能運送。慎重起見，武器和食材是分開由不同人運送的⋯⋯。
 
「到底來說，8人全部都可以使用＜空間魔法＞就已經很奇怪了呀⋯⋯」
「學會了就是學會了，被那樣說也沒辦法呀⋯⋯」
 
阿鐵魯辯解道。嗯，基本上都是從主人大人那邊借來的，不是那麼厲害的事就是了⋯⋯。
 
「那個味道那麼香，一般的魔物會靠近吧？」
「我們本來就必須要消滅魔物，倒不如說，靠近的話更方便。」
 
被主人大人指示了要盡可能的狩獵魔物。這是主人大人的其中一個命令，關於這一點是無法妥協的。吃飯時靠近的魔物就全部消滅吧。
 
「我們的口號是『美味食物絕不妥協』，我的主⋯⋯、認識的人之中，也有把King Size的床放進『收納』裡的人，我們這樣很普通的。」
「床、床⋯⋯，貴族嗎⋯⋯。S級冒險者也沒有人這樣做呀。」
 
庫伽先生對可可的說明無話可說。啊、用貴族稱呼主人大人是NG的。尤莉亞曾經問過一次，結果嚇的漏出來了。那真是太可怕了。平時很冷靜的尤莉亞之後哭了1個小時。
 
一想起那件事，尤莉亞就會稍稍的臉紅。雖然是閒話，當時在附近的伊莉絲也漏出了一點點，差點變得無法收拾了。因此每當談起那件事，伊莉絲也會稍稍的害羞。
 
總之，這對我們是非常普通的事，詳細的說明之後就能理解了。雖然最後有點不滿就是了⋯⋯。
 
 
 
 
隔天，我們在金屬陸龜可能出沒的地方發現了異常事態。
 
「那是布萊特獵鷹嗎⋯⋯？」
 
---譯註
布萊特獵鷹
ブライト・ファルコン（blight falcon）
blight有枯萎、毀壞、導致會滅的事物的意思，最後決定還是用音譯（布萊特）。
---
 
庫伽先生驚訝道。在我們前進的方向上看到了一隻巨大的鳥飛在空中。那隻鳥閃耀著日光，遠遠的就能看到。
 
「布萊特獵鷹，A級魔物。應該是要10位A級冒險者才能討伐的吧？」
 
仍然是從書本中得到的知識。
 
「啊啊，就是那樣。再加上說如果沒有應對在空中飛行的對手的手段的話，那是10個人也不一定能贏的魔物。說白了與我相性不好。」
 
庫伽先生沒辦法使用魔法。對手如果在空中毫無拘束的飛來飛去，大劍是很難產生效果的。『必殺的初擊』也不是能從任何角度都能進攻的技能類型⋯⋯。
 
「金屬陸龜姑且不說，要是布萊特獵鷹的話那就非常麻煩了。那東西靠近王都的話，會造成恐慌的。」
 
是嗎？雖然感覺會被主人大人瞬殺的說⋯⋯。
 
「但是也不能就那樣放著不管呀。我一個人會有點困難，幫個手把它討伐掉吧？」
「不，庫伽先生。布萊特獵鷹的討伐不能交給我們嗎？我們也能使用魔法，對付空中的對手相當充裕。」
「還理智嗎？即便你們打倒了A級的，但那也只是模擬戰啊？那樣想是傲慢的不是嗎？」
 
說完之後看了看四周，其他成員也跟我有同樣的想法，都是充滿幹勁的眼神。
 
「看來有著『做得到』的自信呀！我知道啦！我就先暫時觀戰啦。危險的時候我也會參戰，如何？」
「是！非常感謝您！」
 
雖然庫伽先生有著不滿，但我們想親手討伐布萊特獵鷹。你問為什麼？那當然是為了獻給主人大人呀！如果不是我們當中的某一人刺出最後一擊的話，那是沒有辦法奪走能力的。
 
因為庫伽先生的攻擊威力非常高，共同作戰的情況下，庫伽先生很容易拿到決定性的最後一擊。那樣就有點麻煩了。
 
向布萊特獵鷹靠近過去。因為馬車的馬害怕的不敢接近，只好暫時停下馬車走過去了。因為是借來的，等等還要回去收回來。
【譯者：難道不是借的你們就要這樣隨便丟棄一輛馬車和馬嗎？】
 
靠近後就明白了，原來布萊特獵鷹正在獵捕金屬陸龜的樣子。雖然金屬陸龜也縮在甲殼中想要撐過去，但是已經被攻擊的破破爛爛的了。攻擊力相當高呢。
 
「我就在這邊看著。如果快要擋不住了，要馬上說喔！」
「是的、麻煩您了！」
 
庫伽先生在稍微遠離的地方看著。
 
僅有我們前去討伐那隻布萊特獵鷹。
 
靠近到一定程度的時候，布萊特獵鷹也注意到我們了。切換目標到能將金屬陸龜簡單打倒的我們，那也是當然的吧。朝像我們襲擊過來了。
 
「キギャー！」
 
我立刻向前架起盾牌。承受最初的攻擊的是盾職的我和伊莉絲。布萊特獵鷹從上空以猛然的氣勢高速俯衝過來。
 
「嗚嗚！」
「咿呀！」
 
承受攻擊的我和伊莉絲被盛大的吹飛了。感覺像是受到了用全身的力量用力衝撞一般的攻擊。不只是單純的威力，結合布萊特獵鷹周圍捲起的狂風，把我們吹到非常遠的地方。
 
「直擊的話非常危險！比起防禦，應該以迴避為主！」
「了解！」x7
 
我呼喊道。看來盾職以空中飛行的魔物為對手不能好好的發揮作用，從一開始就應該以迴避作為主要戰術。
 
布萊特獵鷹在初擊之後，就回到上空盤旋著觀察我們。確認到我們都無事之後，似乎想再來一次俯衝的樣子。
 
順便一提，布萊特獵鷹主要有兩大攻擊方式。衝撞和光線。衝撞剛剛看過了。光線的攻擊是吸收日光然後放射出來，類似＜光魔法＞的攻擊。
【譯者：轉換效率超高的太陽能面板？】
 
「首先，洛洛先攻了。『冰彈』！」
 
那麼說著的洛洛，放出了＜冰魔法＞等級1的『冰彈』。向著布萊特獵鷹射去。但是因為周圍的風而偏離了。
 
「キギャ！？」
 
雖然無法造成傷害，但是突然的攻擊造成了驚嚇，布萊特獵鷹停止了攻擊，回到空中。
 
＜無詠唱＞的技能能不需詠唱的放出＜無詠唱＞技能等級以下的魔法。我們的無詠唱等級是1，所以無法以無詠唱的方式放出球、彈和牆以外的魔法。提高威力的爆破系魔法和可以連射的高速系魔法也不能以無詠唱放出。
 
「果然不太有效呢。但是呀，彈速慢的球系魔法可能會被避開⋯⋯」
 
尤莉亞正在冷靜的分析。
 
「光屬性的話，＜闇魔法＞不就有效了嗎？」
「的確＜闇魔法＞會有效，但是彈速慢的話⋯⋯。姑且、能拜託嗎？伊莉絲？」
「知道囉！看著吧！」
 
拜託了我們之中唯一能使用＜闇魔法＞的伊莉絲。＜闇魔法＞和＜光魔法＞的魔法種類與同等級的其他屬性魔法不同，雖然有可以彈狀射出的球系，但是沒有彈速快的彈系和可以建出壁面的牆系。
 
「『闇黑球』！」
 
放出的是LV1的『闇黑球』。深黑色的球體往布萊特獵鷹飛去。
 
「啊、避開了！」
 
就像諾特說的那樣，布萊特獵鷹輕易的避開了『闇黑球』。但是黑球突然從那裡轉個大彎、擊中了布萊特獵鷹。
 
「啊、打中了！」
 
這就是＜光魔法＞和＜闇魔法＞才可能做到的誘導彈。發射後能一定程度的改變移動方向。伊莉絲特別中意這個能力，在控制上特別花了心力練習。
 
「ギャ！？」
 
「『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』『闇黑球』」
【譯者：共14發】
 
完全出其不意的攻擊使得布萊特獵鷹無法維持姿態而稍稍的晃動著。總算穩定飛行姿態時，周圍已經有一圈伊莉絲放出『闇黑球』向其逼近。『闇黑球』無法用風防禦，因此相當有效。
 
「ギ、ギギャ……」
「啊、逃了！」
 
看來布萊特獵鷹把『闇黑球』視作威脅，像逃跑似的飛走了。正這麼想著的時候，又降低高度的飛回來了。看來理解到了在高空盤旋是不安全的，是打算以接近戰來分勝負了吧。
 
「『召喚元素』氣流！」
 
---譯註
召喚元素
コールエレメント（call element）
call通常會翻成呼喚、呼叫，但我認為這類作品中應該用召喚。
不過召喚通常會用summon而不是call，因為不清楚原作的本意，我還是照我認為比較合適的方式翻。
---
 
尤莉亞發動了＜精靈術＞。＜精靈術＞是召喚契約的精靈，與之一同作戰的魔法。出現了一位高30cm左右、閃爍著綠色光輝的女孩。這裡召喚的是在之前的委託中所淨化的風之精靈。為了感謝我們而接受了契約。
 
《尤莉亞醬。呼喚我嗎？要我做什麼好呢？》
「能對那隻鳥周圍的風做些什麼嗎？」
《知道了喔～嗯嗯⋯⋯滿厲害的呢！但是、精靈操控風的技術可不會輸給鳥的喔！》
 
這麼說著時，在遠處懸停的布萊特獵鷹周圍的風就散開了。
 
「謝謝妳！這樣就能接近了！」
《能幫上忙就太好了喔》
 
這麼說著的風之精靈就像融化在空氣中一般地消失了。等級還不夠高，沒辦法長時間召喚，使役的要點在之前的會議中說明了。
 
「『闇黑附魔』！」
 
---譯註
闇黑附魔
エンチャントダーク（enchant dark）
enchant有「對某人或某物附加上魔法效果」的意思，我在這邊用中文世界比較常見的翻法。
---
 
在伊莉絲詠唱完之後，我的武器就纏繞上黑色的氣場。是＜闇魔法＞等級2的付與系魔法。在武器上附加闇屬性，是想著這樣能有效的攻擊布萊特獵鷹吧。
 
---譯註
氣場/光芒
オーラ（aura）
在拉丁文和古希臘文裡，aura是微風的意思，19世紀末的時候這個詞常被靈媒所使用，意思引申為「氣場/光芒」。
因為沒有黑色的光，所以我這邊翻成「氣場」，其他屬性會翻成「光芒」。
---
 
「這樣就幫全員都附上吧⋯⋯」
「謝謝妳」
「趕快打倒吧。如果對A級程度的都感到棘手的話，不管多久都無法成為S級的呀。」
 
伊莉絲的行動依據是「主人大人是最恐怖的」，我們的事不管怎樣都好，自我意願和擔心都沒有。
 
在瞭解到闇屬性才有效之後，為全員都附上闇屬性的效果。
 
正那麼說著的時候，布萊特獵鷹來到了相當靠近我們的地方。因為飛行高度相當低，盾職要趕快上場。我和伊莉絲向前站出。
 
「ギギャウ！」
 
像之前一樣突進的布萊特獵鷹、沒有了周圍的風、盾也附上了暗屬性、不會再被吹飛，停下它的動作了。
 
「吃我一擊！」
「哎～咿！」
 
諾特和西西里用槌和長槍攻擊。用鎚攻擊腳、用長槍刺入身體。這次攻擊讓布萊特獵鷹快速的轉頭了。
 
「ギャウ！？」
「別讓它跑了！」
「當然！」
 
可可將短劍投向慌張逃離的布萊特獵鷹。尤莉亞用長鞭纏住腳，不讓它逃跑。
 
「ギャギャ！？」
「呼！」
 
短劍刺入了身體、布萊特獵鷹高聲悲鳴著。阿鐵魯用長槍向頭部刺出最後一擊。
 
「ギギャー！？」
 
長槍刺入了眼睛，發出了比剛剛還大聲的悲鳴。之後，布萊特獵鷹放出了非常亮的亮光。
 
「不妙！是光線！」
 
我和伊莉絲趕快站到大家的前面，將盾連接著架起來。之後、強力的衝擊向盾襲來。
 
「嗚！」
「嗚！」
 
有我們盾職擋著，這個攻擊不會波及到後面。到底是經過了幾秒呢。感覺不知道是10秒還是10分鐘之後，攻擊終於停下了，我們從光的奔流中解放出來。
 
「嗚⋯⋯」
「嗚嗚⋯⋯」
 
我和伊莉絲當場倒下。
 
「「『高級治癒』！」」
 
---譯註
高級治癒
ハイヒール（high heal）
就是機翻常會看到的「高跟鞋（high heels）」
---
 
因為尤莉亞和西西里的『高級治癒』，疼痛慢慢的退去。兩人的＜回復魔法＞到等級2，所以能使用『高級治癒』。託大家的福，總算解決了。
 
「啊、這次要逃啦！」
 
諾特喊道。這次的攻擊似乎是王牌的樣子。放棄了的布萊特獵鷹正打算飛起來。最靠近的阿鐵魯也被光線的餘波吹飛了、沒辦法馬上進行攻擊。反過來說，現在能攻擊的就只剩下⋯⋯、我了！
 
「嗚喔喔喔喔！」
 
就算用無詠唱的魔法也沒有效果吧。決定只用武器去攻擊了。我向著正要飛起來的布萊特獵鷹衝去。
 
來不及！這樣的話只能用那個了！10次只有1次左右的成功率，即使這樣也要成功給你看！
 
「上啦！＜縮地法＞！」
 
那個瞬間、我的視野急遽的轉換、眼中映照出布萊特獵鷹驚恐的臉。
 
「吃我這擊！」
 
就那樣吃下我全力的斬擊。我的斬擊深深的砍進布萊特獵鷹的頭裡，布萊特獵鷹就這樣斷氣了。
 
「結束了⋯⋯」
 
就那樣嘟囔著倒下了。
 
呼—，最後關頭，＜縮地法＞總算是成功了。其他夥伴也向這邊靠近過來。
 
「辛苦你了！不錯呀！那個是瑪莉亞前輩從仁大人那邊得到的＜縮地法＞吧？能獨自掌握那個能力還真是厲害呀！」
 
雖然可可拍著手稱讚道，但是要到瑪莉亞前輩那種程度可沒那麼簡單。
 
「⋯⋯瑪莉亞前輩、是在得到技能前自己學會的。我是在被指導了要領之後才學會的⋯⋯」
「那個人和那個人是規格外的啦⋯⋯」
 
可可也嘆氣道。如果說仁大人的規格外是能做到普通人做不到的事的話，那我想瑪莉亞前輩的規格外就是，如果那是普通人有可能做得到的事，那不管那是什麼事，瑪莉亞前輩都可以做到。
 
---譯註
原文：
仁様が普通の人にできないことをする規格外なら、マリア先輩は普通の人にできることなら何でもできる規格外だと思う。
這段超難翻，超拗口。
---
 
我想學會使用＜縮地法＞是為了拉近與瑪莉亞前輩和主人大人的距離。最初一個人練習的時候，完全沒有頭緒，途中被注意到我在練習的瑪莉亞前輩指導了。不知道為什麼、指導之前要先獲得主人大人的認可。主人思考了一下、說了『因為生活的基礎也穩定了所以OK』。是在說什麼事呢？
 
總之，在瑪莉亞前輩的指導和拼命的練習之後，最近才能稍稍的使用了。但是還沒有穩定到能加入戰術組合之中，這次能順利發動真是太好了。
 
 
 
 
聊著聊著，遠遠地看到了庫伽先生在向這裡靠近。
 
「哎呀—、厲害呀！你們完封了布萊特獵鷹啊！這不是都可以稱上A級了嗎？」
「經驗還不夠啊。」
 
不是謙虛，是真的這麼想。我們從開始戰鬥還沒經過一個月，是真正的初心者啊⋯⋯。
 
「反過來說就只差經驗而已了呀。順便，把那隻金屬陸龜滅了吧，快把委託完成吧」
 
這麼說才想起來，我們本來的試驗是討伐金屬陸龜。
 
看向金屬陸龜，縮在甲殼裡沒有要出來的樣子。就這樣放著也不是辦法，就讓能使用＜火魔法＞或＜雷魔法＞的成員平安無事的擊敗了。過程中沒有任何反擊。
 
就這樣，我們的B級實地試驗平安無事的合格了，順利的閉幕。
 
 
---後話
（無）
 
057 列傳第2話 冒險者克勞德的冒險（3/5）
完
 
 
  