========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-04 18:04
==========================

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
---新角色、地名
榭莉雅．哈特納（シェリア．ハードナー）：被克勞德救起的少女。
古德（グート）：榭莉雅的隨從爺爺。
阿特國協（アト諸國連合）。
葛夏茲王國（ガシャス王國）：第一個音調整了一下，畢竟ga實在沒什麼字是像國名的。
 
---正文
 
「不，雖然有許多想問的問題，但是這樣會引起糾紛，不問手法是冒險者的禮貌。」
「嘛，不過要我回答也是滿困擾的。」
「也是。」
 
庫伽先生在回程的馬車上問了我們各式各樣的問題，但是我們能回答得非常少。因為冒險者的禮貌所以沒有一定要說明所有的手段，因此氣氛依舊平和。
 
布萊特獵鷹和金屬陸龜的屍體收在『收納』裡。其餘的東西移到其他成員那裡去了。
 
行駛向王都不久之後，聽到外面傳來了聲響。
 
「救命啊—！」
 
好像是呼救聲的樣子。慌慌張張的看向外面，騎著馬的少女正被一群長牙狼追趕著。馬看起來受了傷，速度快不起來，遲早會被追上吧！
 
---譯註
長牙狼
ファングウルフ（gang wolf）
---
 
稍微有點距離的地方停著一輛馬車，有數名像是冒險者的人正在跟一群長牙狼戰鬥著。
 
「我去追那個少女。馬車那邊拜託大家了。庫伽先生麻煩您在馬車這邊待命。」
「喔、交給我吧！」
 
諾特強而有力的回答道。其他成員也點著頭。
 
「這樣好嗎？馬車那邊我也可以去喔？」
「現在還在委託途中。在這裡幫助那個女孩是我們的決定。」
 
雖然讓庫伽先生來幫忙也沒有問題，但是他是這次的試驗官。因為試驗的關係，最好不要讓他出手比較好。
 
因為少女騎著馬，那邊讓能用＜縮地法＞的我來負責比較好。結果西西里說要輔助我，所以也跟來了。除此之外的其它成員往馬車的方向去了。
 
「先走囉！」
「會從後面追上的～」
 
西西里說完後，我就用＜縮地法＞先走了。西西里雖然個性溫和，但是在戰鬥中的反應並不慢。而可可的水平雖然還不夠，但在夥伴中算是比較快的了⋯⋯。
 
「相當勉強呀⋯⋯」
 
眼看馬就快要被長牙狼追上了。因為縮地在剛剛的緊要關頭時成功了，看來成功率是提高了。雖然絕對比普通的跑步來的快，但因為＜縮地法＞幾次之中會失敗一次，就算勉強也不知道趕不趕得上啊。
【譯者：上一話不是說縮地法只有1/10的成功率？為了妹紙就變成1/10失敗率了？】
 
一邊想著那些事一邊跑著，長牙狼終於撲向馬了。
 
「咿呀！」
 
馬的姿態崩潰了，少女被拋向空中。雖然防禦姿勢相當漂亮，但也不行讓她就那樣摔到地上吧！
 
已經不能再失敗了。凝聚了至今為止最強的氣勢，我連續的發動了＜縮地法＞。
 
「給．我．趕．上．啊啊啊啊啊！」
 
連續用了5次＜縮地法＞終於趕上了的我，想盡辦法的把被拋出去的少女接住了。
 
「呼⋯⋯，沒事吧？沒有受傷吧？」
「咿、誒、啊⋯⋯？」
 
還沒有搞清楚狀況的少女，徬徨的目光旋轉著。
 
「啊⋯⋯」
 
少女的身體如體力被抽離了一般的快速的失去了力量，衣服也濕了。大概是失去了力量所以就漏了出來了吧。嘛，這也是常有的事。我們以主人大人為對手的時候也沒辦法忍住⋯⋯。
 
「『清潔』」
 
用我們也常受到照顧的魔法幫助了少女。少女為什麼臉紅了呢？
 
「站得起來嗎？我要去把長牙狼打倒。」
「誒？」
 
雖然長牙狼因為警戒著突然出現的我所以還沒有襲擊過來，但也慢慢的縮小了包圍網，差不多要有動作了。
 
少女下到地上。雖然使勁的張開不聽話的雙腳，但還是一副快要站不住的樣子。我攙扶著少女，將從胸口的口袋中拿出的手帕鋪在地上。就那樣讓少女坐在手帕上。
 
「請坐在那裡。別擔心，絕對不會讓牠們靠近妳的。」
「是、是的⋯⋯」
 
一邊說道一邊架起從『收納』中拿出來的劍和盾。像是在等著這邊準備齊全一般的長牙狼飛撲過來了。數量約20隻。以現在的我要全部打倒並不難。但是，要一邊保護著某人就有點難度了。
 
但是，我的工作是守護。連從這點對手手中保護一個少女都做不到的人，是沒辦法守護夥伴的吧！
 
「哈啊！」
 
用盾擋下撲過來的長牙狼，就這樣把牠彈飛。不讓避開我咬向少女的長牙狼接近。
 
「1隻！」
 
抓到一個好機會，先砍殺1隻。因為過於靠近少女了，最終還是決定以防守為主，有餘裕的情況再進攻。
 
「呼誒！」
 
長牙狼吃下了盾擊而彈飛了。但是，慢慢的，靠近的數量變多了。這樣下去被突破只是時間的問題了。但是我一點也不擔心。
 
「久等了～」
 
有信賴的夥伴在。我不是一個人。
 
姍姍來遲的西西里刺出了長槍。僅僅這樣就刺穿了好幾隻長牙狼。
 
「我來防守，殲滅就交給妳了！」
「收到～」
 
一轉眼之後。之前我1人以防守為主勉強的對抗著的狀況，在西西里參戰之後就簡單的翻轉了。我這邊甚至因為有了餘裕，所以也進行了攻擊。
 
 
 
 
「站得起來嗎？雖然是想去馬車那邊看看⋯⋯」
 
長牙狼全滅之後，向坐在手帕上的少女打招呼。美麗的藍色長髮披在少女的肩上，眼睛是有如寶石般亮麗的藍色，穿著類似禮服的衣服。年齡比我大一點點吧！現在才好好的確認了少女的身姿，大概是貴族呢—，被主人大人說了不要有過度的關係呢—，我正想著這些無關緊要的事。
 
「非、非常感謝您的幫助！」
 
少女坐著道謝了。看來還沒辦法站起來吧！
 
「不會，不用介意也沒關係唷！」
 
盡可能的用笑容來回答。但是少女的臉又紅了起來，是怎麼了嗎？
 
「怎麼了？」
「沒、沒有、不要緊⋯⋯。但是，要站起來還是有困難⋯⋯」
「這樣啊。那麼、失禮了。」
「咿呀！」
 
這樣說著，我把手放在少女的背和膝蓋的後面，把少女抱了起來。現在少女的臉變得更紅了。
 
「啊、討厭嗎？非常抱歉。西西里，能代替我嗎？」
「呼呼～，我想沒有那個必要唷～」
 
西西里暗示著說道。我看向少女，少女一邊紅著臉一邊輕輕的點著頭。
 
「那樣就好了是吧～？」
「是、是的⋯⋯」
「雖然不太明白，如果沒問題的話，就這樣過去囉？」
「麻煩您了⋯⋯」
 
 
 
 
西西里在回收完長牙狼的屍體之後再追上來，我和少女則是先往馬車的方向過去。西西里到最後都不知為什麼的嘻嘻笑著，是怎麼了嗎？
 
「那、那個！我叫榭莉雅。能否請教您的名字呢？」
「我叫克勞德。是冒險者。」
「克勞德大人⋯⋯。很好的名字呢。」
「我不是能被稱為大人那樣高貴的人唷，榭莉雅小姐。」
 
因為只是個如果沒有偶然的被主人大人撿到的話，死了也不意外的奴隸，被稱為大人，身體會感覺癢癢的。
 
「請叫我榭莉雅就好了。對救命恩人表示敬意是應當之事。請讓我叫您克勞德大人！」
「嘛、如果無論如何都想那樣叫的話，我也不會阻止，不過⋯⋯」
「是的！克勞德大人！」
【譯者：克勞德的冒險之我也要建後宮！】
 
決定了叫克勞德大人了呢！正在說著那樣的事的時候，來到了馬車附近。
 
這邊早就殲滅了長牙狼，正在回收屍體和治療受傷者。
 
 
 
 
「又來了⋯⋯」
「嘛，因為是克勞德啊⋯⋯」
 
諾特和阿鐵魯看著抱著榭莉雅的我嘟囔道。怎麼呢嗎？時不時那2人就會用那樣苦笑的感覺看著我。上一次是幫助了公會的接待姐姐的時候？
 
「大、大小姐！您平安無事真是太好了！」
 
正在接受尤莉亞回復魔法的穿著鎧甲的老爺爺突然站了起來，向榭莉雅搭話。
 
「小子！你打算抱著大小姐到什麼時候！」
 
老爺爺氣勢洶洶的怒吼道。麻煩了吶，如果可以放下就放下了呀⋯⋯。
 
「古德！這位是我的救命人恩喔！不許那樣說話！」
「但是⋯⋯」
「榭莉雅，放下來沒問題嗎？」
「小子！竟敢直呼大小姐的名諱！」
「古德！」
 
叫古德的老爺爺憤怒的瞪視著我，他因榭莉雅的話而無法繼續說下去。
 
「克勞德大人，對於我似乎還無法站立一事向您致歉。能麻煩您再這樣一會兒嗎？」
「嗯嗯、沒關係」
「咕嗯⋯⋯」
 
古德先生咬牙切齒的。血管都凸起來了，還好吧那樣？
 
順便一說，要我就這樣抱著榭莉雅是完全沒有問題的。榭莉雅輕得驚人，好像在持續的戰鬥中不知不覺的回復了相當的體力。
 
---譯註
最後一句不確定，附上原文：戦いを続けていたらいつの間にかかなり體力がついたみたいだしね。
---
 
 
 
 
「再次向您介紹，我的名字是榭莉雅．哈特納。非常感謝您在這次危險中幫助了我。」
 
榭莉雅以流暢的動作拎起了裙襬向我行了一禮。大概是因為戰後處理結束了，打算向我們說明狀況了吧！西西里和庫伽先生也過來了。
 
雖然是閒話，但是剛剛把榭莉雅放下來的時候，她露出了相當可惜的表情。是怎麼了嗎？
 
「那麼，為什麼會在這種地方被長牙狼襲擊呢？」
 
諾特直白的問道。古德先生好像理所當然的開口道。
 
「小子⋯⋯」
「古德！」
「⋯⋯」
 
錯了。雖然想開口，但是被榭莉雅阻止了。
 
「準確的說，長牙狼的襲擊本身不是問題。」
「這是什麼意思？」
 
可可催促道。
 
「是這樣的。在被長牙狼襲擊之前，我們被A級魔物布萊特獵鷹襲擊了。那個時候⋯⋯護衛犧牲了自己讓我能逃跑，剩下的人之中也有幾個人受傷了。變成這種狀況是因為長牙狼群被那個血的氣味吸引了⋯⋯」
 
嗯，出現了2個在意的詞。榭莉雅確實說了騎士呢。雖然說是驚慌的護衛，但的確是騎士。貴族確定。
 
第二個，布萊特獵鷹難道不是我們打倒的那傢伙？如果那東西到處都有的話不就糟糕了？
 
「另外，這附近不是沒有布萊特獵鷹出沒的可能。建議趕快離開這裡。」
「啊、那隻布萊特獵鷹的話，大概已經被我們打倒了？」
「誒？」
「哈？」
 
諾特向驚訝的榭莉雅和古德先生說明道。其他人的表情也差不多的驚訝。
 
「是冒險者的升級試驗。討伐完要回去了。」
「克勞德大人是升到A級嗎？」
「不，我們這次是B級的。」
「誒？」
「哈？」
 
向榭莉雅們說明我們的事情意外的花了不少時間。為了讓他們相信有能在B級試驗中，把A級魔物完封的冒險者存在，說不定是在這裡花了不少時間⋯⋯。
 
「我了解了。雖然討厭這樣，但是我們遇到許多幸運的事，我明白了。」
「嗯、嗯⋯⋯」
 
---譯註
前一句不確定，原文：「わかりました。私たちが色々と幸運だったことは嫌と言うほどわかりました」
---
 
榭莉雅和古德先生能理解真是太好了。
 
「雖然想一步一步的問，但是您是什麼人呢？不是普通的旅人吧？我想最起碼也是貴族？剛剛提到了騎士呢。能被騎士護衛的貴族、也許是王族之類的東西呢。現在這個國家的王族只有1人、這個國家的貴族、難道是其他國家的貴族或王族嗎？考量各種可能之後，最有可能的是阿特國協吧？」
 
伊莉絲一氣呵成的說道。我們在意的事大致1個人問完了。
 
「嗯嗯、是的。如您的推測，我是阿特國協其中一個加盟國，葛夏茲王國的第12王女。為了交涉交易相關的事情來到這個國家。」
 
阿特國協是在卡斯達魯東邊、由複數的小國聯合起來作為一個國家聯盟以持有與其他大國匹敵的發言權的這樣一個國家。榭莉雅說她是其中一個國家的公主大人。嗯嗯，我直呼榭莉雅名諱的事⋯⋯。
 
「啊、克勞德大人。就那樣直接叫我榭莉雅就好了⋯⋯。大家也像之前那樣和我接觸就可以了。」
「大小姐、那樣⋯⋯」
「古德！」
「是⋯⋯」
「我只是小國的第12王女。沒有繼承王位的考量，在來到這個國家進行交易的談判同時，嫁給合適的貴族，以加強國家間的聯繫⋯⋯」
 
---譯註
第二句因為我不知道古德原本整句想講什麼，所以不知道怎麼翻。
原文：「お嬢様、それでは示しが……」
---
 
在那途中遇到這樣的事真是倒霉⋯⋯。
 
「想無禮的向您請求一事，能否麻煩您護衛我們到王都呢？也要支付謝禮⋯⋯」
「要我來說是沒有關係⋯⋯，庫伽先生，如何呢？」
 
不管怎麼說，現在是B級試驗的途中，問問試驗官的庫伽先生也是必要的吧！
 
「沒差啦。嘛，不過我不能直接護衛喔！」
 
僱用A級冒險者的庫伽先生的話，需要相當的金額。而且也不行那樣隨意的僱用試驗中的試驗官，不能參與護衛是當然的。
 
「我了解了。榭莉雅，我們就護衛你們到王都吧！」
「麻、麻煩您了，還請您多多關照！」
 
榭莉雅的臉又紅了起來。
 
「啊、這樣就完全陷進去了呢！」【譯者：王女get!】
「對吧～就說了吧～」
「真的很厲害耶！這是第幾個人了啊⋯⋯」
「就可可所知道的是第5人了。」
「像笨蛋一樣⋯⋯」
 
女生們看到那樣的榭莉雅後交頭接耳著，在說什麼呢？有的時候會瞞著我說些秘密的事，稍微有點傷心。
 
那之後，商量完謝禮、或著說委託費之後就出發了。
 
因為要明天才能到王都，當天走了一定程度之後就決定開始準備野營了。
 
「為什麼、為什麼野營的飯菜會這麼好吃？」
 
晚餐時，榭莉雅的驚呼響徹了夜晚。公主大人，難道沒吃過好吃的東西嗎？
 
 
---後話
（略）
 
058 列傳第2話 冒險者克勞德的冒險（4/5）
完
 
 
  