========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-02 09:08
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
我們要在哥布林之森做的事全部都完成之後，在回村子而走出森林時，櫻開口向我請求了件事。
 
「仁君，差不多是時候了，也請讓我殺死魔物。」
「這麼突然。怎麼轉變心境了？」
 
是終於有覺悟了吧！如果是那樣的話，櫻比我想的還要有膽量啊⋯⋯。
 
「是的。現在我只是在做誘餌。這樣真的有幫上忙嗎？老實說，我認為這樣只是在仁君自己就可以處理的情況上硬增加一個額外的工作而已。」
 
老實講的話是那樣沒錯。把轉讓給櫻的狀態值加到我身上的話，戰鬥就會更輕鬆了吧！即便不那樣做，就算以我現在的狀態值去和將軍們戰鬥，我也是不會輸的吧！不過大概會要花比較久的時間就是了。
 
「自己說了什麼都會做、不想毫無用處，但實際上卻是完全沒有幫上忙。所以即使是一點點，我也希望能幫上點什麼。」
 
原來如此。並不是有所覺悟了，而是比起對殺死魔物的抗拒感，更厭惡自己沒有幫上忙，所以決定忽視內心的糾葛了啊！那的確也是跨越內心障礙的一種方法。
 
「雖說如此，現在我的能力也強化了，我也可以殺死魔物了吶⋯⋯」
 
得到＜生殺予奪LV2＞之後，就算是屍體也能奪取能力了，我殺死魔物來獲得經驗值和技能的效率變的更高了。只是這個能力，必須由我來殺死魔物，如果讓櫻殺死的話，就不得不放棄經驗值或技能了。當然，我會放棄經驗值。
 
「好、所以，請讓我嘗試幾次。為了在警急的時候，能馬上應對。一般的時候當然還是會交給你來做。」
 
原來如此，雖然由我來擊殺的效率比較好，但是實際上我也會有做不到的時候。那種情況時，有沒有獲得經驗值也沒有差別了。
 
「知道了。那我來奪取技能讓對手弱化，櫻來做最後一擊。朝肚子上來一拳。」
「不、沒辦法打肚子啦。」
 
沒辦法啊。但是打肚子很強啊！
【cqwt：為什麼這樣糾結要用腹パン啊！】
 
「我是打算先用魔法遠距離攻擊來打倒一次，然後再用仗直接擊倒一次。但是空手就有點⋯⋯」
 
有了武器卻特意用空手殺死魔物，沒有這麼做的必要吧！
 
「所以、那個⋯⋯」
「怎麼？」
 
因為說的含糊不清的所以我反問道。
 
「如果可以的話，不是像哥布林那樣的人型魔物比較好⋯⋯」
 
原來如此，的確，會很抗拒一上來就要殺死人型魔物。誒、想到這裡才發現一件大事。
那個、我只有和哥布林打過啊？
一邊驚訝著至今為止只和哥布林做過對手，一邊回答櫻。
 
「知道了。看了地圖，也有發現哥布林以外的魔物，放心吧！」
「是、那麼我會先用魔法在一段距離外攻擊來打倒，下一次再用仗打倒。之後，以哥布林為對手，也是用魔法和仗各一次，合計四次，可以這樣協助我嗎？」
 
原來如此，意外的有好好思考過了呢。用魔法和直接攻擊來慢慢的習慣。
如果不是人型的話，比較不會有所抗拒，就是說循序漸進吶。要問為什麼我能一上來就朝肚子來一拳的把哥布林打倒了？別在意這種小事。
雖然本來是應該要和各種敵人反覆練習比較好，但是是覺得那樣會給我添麻煩，所以是想只用最少的四次就好了吧。
 
「知道了。但是，如果在進到下一階段時感到辛苦的話，要跟說出來喔！雖然明白妳想要努力的心情，但是我不希望妳勉強自己。」
「好的。非常感謝！」
 
在地圖上確認了一下敵人的位置。
 
「喔、前面有史萊姆。用魔法的話就能簡單的打倒了呢。」
「史萊姆啊。根據遊戲不同也有不同的種類，是哪種類別的呢？可愛型？恐怖型？」
 
雖然特徵沒什麼差別，但是依據物體外觀的不同，感官上可以有很大的差異。我詳細的確認了一下之後告訴了櫻。
 
「一般的恐怖型。整個都是黏液。」
「嗚哇⋯⋯」
 
不是可愛的水滴形。
 
「嘛、比起可愛型的，這樣比較沒有心理抗拒比較好吧⋯⋯」
「是⋯⋯」
 
強制讓女孩子和黏液魔物戰鬥的我。變態？不、並沒有硬逼她⋯⋯。
走了五分鐘左右，我們看到了史萊姆。
那個史萊姆真的只能說是一團黏液。來確認一下狀態。
 
＞出現野生史萊姆
 
史萊姆
LV2
技能：＜吸收LV1＞＜分裂LV1＞
備註：水色的黏液狀魔物。
 
我、能分裂嗎⋯⋯。奪走技能之後我的狀態欄就會增加＜吸收＞和＜分裂＞了。首先是先把我的手臂扯掉。然後從那裡慢慢的長出身體、手腳和臉⋯⋯。
 
「怎麼了嗎？突然恍神？」
「哈！」
 
聽到櫻的聲音，我從腦中真正的異世界，回到了這個名為阿庫斯的異世界。
 
「不、想像了一下我從被切下來的手臂那再生的樣子。」
「那是什麼可怕的事！」
 
在我的想像中我分裂了100個人以上。相當恐怖⋯⋯。
 
「還有、沒辦法打那傢伙的肚子⋯⋯」
「是肚子的問題啊⋯⋯」
 
Q：我能分裂嗎？還有、史萊姆的肚子在哪？
A：無法分裂。那是種族固有技能，其他種族就算入手了也幾乎無法使用。
史萊姆不存在稱為肚子的部位。
 
我們一邊隨便的閒聊著一邊靠近史萊姆。櫻則是暫時拉開了一點距離。史萊姆改變身體的飛躍了過來。立刻閃避、開始搶奪能力。
史萊姆的衝撞，某種意義上算是看到了幻想作品的基本動作，我正在心裡感動著。
雖然史萊姆來回衝撞了幾次，但是我全部都避開了。用劍來擋的話好像會讓牠受傷的樣子。
老實說，只有一種攻擊方式，不是很強。我在避的開的程度內盡量奪取牠的能力。嗯、比起一開始，動作明顯的變差了。
 
「櫻！能力奪走了，用魔法給牠最後一擊！」
「好的！」
 
我喊道後櫻就開始詠唱了。敵人已經被弱化了，所以告訴櫻用球系魔法就可以了。整整五秒後，詠唱結束了。
 
「火焰球！」
 
動作緩慢的史萊姆被火焰球打中了之後，HP就這樣變成0了。櫻的初次討伐就這樣的結束了。
 
「辛苦了。如何？」
「意外的沒有問題⋯⋯。接下來是用仗殺死對手。」
 
語調也很堅定、表情也沒什麼變化。這樣的話就沒問題了吧！
附帶一提，跟幫助老師說的一樣，我沒辦法使用＜吸收＞和＜分裂＞。但是姑且還是試了一下，指不定我也可以用。
 
「知道了。附近還有一隻史萊姆，所以這次就和那傢伙做接近戰吧！」
「好的。」
 
用地圖確認了之後，我們朝附近的史萊姆靠近。同樣的奪取能力後交給櫻做最後一擊。
 
「嘿咿！」
 
用杖一擊就了結了史萊姆，牠像崩潰那樣的倒下了。
 
「這次也、沒問題⋯⋯」
 
比起之前的，表情相當辛苦的樣子。姑且是沒有問題，但之後的哥布林是關鍵啊。
 
「接下來，對哥布林用魔法？」
「好的、我覺得沒有問題。」
 
反正就算不尋找，哥布林也會自己出現，所以我們就朝村子的方向去了。不出所料，走還沒五分鐘就出現了。因為已經習慣奪取哥布林的能力了，所以我保持著2m內的距離、輕鬆的奪走了全部的能力。
 
「火焰球！」
 
火焰球命中了哥布林，奪走了全部的HP。
櫻在原地蹲下，並垂下了頭。
 
「接下來是最後的了，要去嗎？」
「請、請稍等一下。」
 
果然在這裡受挫了啊。沒有打算勉強她，所以就先讓她稍微休息了一下。五分鐘之後，她站了起來。
 
「不好意思。請再讓我繼續用魔法殺死幾次。」
「知道了。稍微等一下啊。」
 
我用地圖尋找哥布林比較多的地方。
 
「走吧。這邊哥布林比較多。」
「麻煩你了。」
 
我們前往的方向有好幾隻哥布林。櫻殺了三隻之後，已經能平靜地做到了。
 
「那、接下來就是確實的用杖殺死哥布林了喔！」
「好的，我們走吧。」
 
櫻用力的握緊了仗。
我靠近了哥布林，像之前一樣的奪走了能力。
 
「櫻！去吧！殺了牠！」
「是！⋯⋯嘿咿！」
 
哥布林被打中了一下。哥布林當然是死了。終於，親手殺死人型魔物的櫻，凝視著自己的手。
 
「怎麼了？累了嗎？」
「是的，手上還殘留著殺死人型魔物的觸感，稍微有點不舒服。很難習慣這個感覺。」
「嘛、就我來看，很難馬上習慣它，而且也不是什麼值得去習慣的東西。現在的樣子來看，大概就是在關鍵時刻能動起來的程度。」
「是的。那部分已經可以冷靜的應對了。」
 
終於有點自信了吧。那樣的話，就能稍微安心點了。
正想著那樣的事的時候，櫻突然開口問到。
 
「有一件事想問一下⋯⋯」
「什麼？」
「是的。是那個說話方式。剛剛在我攻擊的時候你用了『去吧！殺了牠！』這樣的命令語氣。仁君跟我說話的時候，似乎是勉強的用溫柔的語氣呢！我想剛才才是你普通的說話方式吧，那事實上呢？」
 
剛剛說出來了啊！嘛、就是那樣。雖然不是說絕對不會用的程度，但是和櫻說話時的語氣，與其說是客氣，不如說是為了讓櫻放下警戒而特意使用的語氣。
 
「啊——、沒錯。雖然不是說絕對不會用的程度，但平常不會用那樣的語氣。」
「這樣啊。那個、可以的話，能不能請你用普通的方式跟我說話呢？」
「好嗎？那、稍微失禮一下⋯⋯咳哼。這樣可以嗎？我用普通的方式說話。立馬來換一下，不過我認為這不是對其他班級的女生該使用的語氣，不會稍微有點嚴厲嗎？可以嗎？」
 
櫻不知為什麼的臉紅了。然後用濕潤的眼睛看著我說道。
 
「可、可以的。那就麻煩你這麼做了⋯⋯」
【cqwt：原來妳是M啊！】
 
總覺得有什麼觸動到了櫻的心弦的樣子。反正我也樂得輕鬆，對櫻就用這種語氣吧！
 
「知道了。話雖如此，櫻也是相當努力了吶。在這麼短的時間裡，不擅長的戰鬥也習慣了吧？」
「不、還沒能獨自殺死魔物，我想還不能說是習慣戰鬥了。」
 
那麼說也對。那稍微改變一下方向吧。
 
「那樣的話，這次就由櫻自己去戰鬥吧！一隻的程度，不奪去能力也辦得到吧！今天有點晚了，所以這次就⋯⋯」
「啊、就是那樣。也經歷一次單獨的接近戰比較好呢！」
「加油喔。我也沒有殺過人吶。就當作像是要殺人那樣的努力吧！一起加油了。」
 
在我那樣說了之後，櫻露出了非常驚訝的表情。
 
「門檻不會太高了嗎？雖然說之前有這麼說過，但是真的要殺人嗎？」
「啊啊。與我為敵的話是絕不會放過的，其中也包含殺掉這個選項。一開始打算用盜賊之類的來練習。下一個目的地附近就有盜賊了。」
「附近有盜賊嗎！？地圖上還能知道那種事啊⋯⋯」
 
根據地圖的顯示，在接下來要去的城市附近的森林裡，聚集了大約10個左右的盜賊。幾乎全員都在同一個地方，是藏匿處吧！之後就去粉碎他們。
 
「啊啊、預定要去打倒那些傢伙。」
「好的。雖然稍微有點不安，但如果是仁君的話就沒問題了！」
 
櫻紅著臉害羞的說到。注意到著時候，櫻對我的信賴度和好感度已經變得相當不妙了。
 
天色漸漸暗了下來，我們趕緊回到村子。避不開的魔物就由我來瞬殺掉了。
趕在日落前回到了村子，之後我們立刻去賣魔石。
 
「齁喔、厲害吶！這不是哥布林．將軍的魔石嗎？這個等級的魔石的話，一個就值五萬了喔！」
 
我把魔石交給了中午的那個老婆婆，她吃驚的這麼說到。
沒花多少功夫就賺到五萬真是太棒了。竟然有普通哥布林50倍的價值。將軍的劍因為我要使用所沒有賣掉。治癒士的是4000、巫師和魔法師都一樣是3000、騎士則是2000。其他的魔石也一起賣掉，總共剛好七萬。這樣就有足夠的旅費了！
 
到日落前還有不少時間，我們打算在這之前盡量多做些準備。和櫻討論之後，我們決定了下一個目的地是距離這剛好一天路程、稍微大一點的城市。也包含試著習慣野營等旅行會發生的事。
 
「兩個人用一個帳篷就好了吧。一人一個太佔位子了。」
「好的。沒關係。」
 
現在住的也是兩人一間的房間，不過昨天我們兩個馬上就睡著了，什麼事都沒發生。睡帳棚的話，會大大拉近我們的距離吧！櫻也像是已經習慣了的樣樣子，毫無感覺的欣然接受了。
 
「睡袋、保存食品和——⋯⋯」
 
我們兩人買了各式各樣的東西，行李多到不行。結果才花三萬左右就全部買齊了。回到旅店吃完晚餐後，我向大叔開口說到。
 
「請給我兩個水桶。」
 
我們終究是生活在現代日本的高中生，實在是沒辦法兩天不洗澡。至少也想要能擦個身體。雖然也是可以用＜水魔法＞來淋浴，但也沒辦法直接在外面裸體啊⋯⋯。
我們交替的在房間裡擦拭身體，另一個人就在一樓喝飲料等著。為了避免不小心進到房裡，所以把門鎖給鎖上了。
嗯。多餘的意外只會讓我們信賴關係崩潰。還不到要著急的時候。
 
「晚安——」
「晚安⋯⋯」
 
今天稍微睡的早了點。當然沒有忘記在睡前把掠奪到的狀態值和技能分配給櫻。附帶一提，給櫻的能力，只是我所有的能力中的一小部分而已。
櫻覺得，把藉由我的能力而得到技能或狀態值轉給她，這樣不是很好。
嘛、雖然這麼說，但櫻現在的能力對普通人來講，已經是破格的高了。本人對於「在什麼都沒有的地方跌倒的次數變少了」這件事感到高興。櫻桑、是會在什麼都沒有的地方跌倒的孩子啊⋯⋯。而且是「變少了」啊。不是「不會了」啊⋯⋯。
 
隔日，我看向窗外，外面人山人海的。確認了一下地圖，原來是有四個從王都來的士兵。
 
「櫻、外面有從王都來的士兵。」
「怎麼會⋯⋯。難道是出來找我們的嗎？」
 
那個可能性不低。為了慎重起見而要看到屍體⋯⋯。或是和被奪走能力的士兵有關。
 
「稍微再看一下情況。如果目的是要找到我們的話怎麼做？」
 
幾名士兵的話，也不是打不倒吧。從地圖上來看，有十足的把握可以打倒。但是也沒必要特意擴大這場騷亂。幸運的是，昨天就已經做好出行的準備了。就這樣立刻前往下一個城市也沒有任何問題。
 
「以我來講，為了不被發現，我認為應該要馬上離開這個村子。要全滅他們不是難事，如果櫻希望的話，我也可以把他們都殺光⋯⋯」
 
我想要趕快離開這個村子的理由有幾個。現在就離開這個村子的話，追兵就很難再追上來了。雖說如此，但如果還是在王國內，那仍舊有再派遣追兵的可能。因此我想儘早離開王國。
而且，在這個村子交易魔石這事，很可能會暴露出我們的情況。特別是我們也沒有封口⋯⋯。那樣的話，我們手頭上有很多錢，和有能打倒魔石值五萬的魔物的力量這事，就會暴光了吧！
反省了一下，為了賺取每日所需的費用，在離王都這麼近的村子毫無隱藏的使用力量，搞不好造成了這次的失敗。為了封口，我也只好殺掉那些士兵了。
 
「戰略性撤退，拜託了。」
 
櫻的眼神看起來有些膽怯。不行不行。我似乎露出殺氣了。
 
「總之先去一樓搜集情報吧。」
 
我們做好旅行的準備，以能立刻離開村子的狀態下到一樓，向大叔詢問。
 
「早安。我從窗戶看到好像來了一大群人，是怎麼了嗎？」
「喔、早！那個啊、王都的士兵不知道為什麼來了。」
 
那個已經知道了。想知道的是再深入一點的情報。
 
「那樣啊。很常有士兵來這個村子嗎？」
「不會、沒有那種事。這個村子離王都很近，所以是會有官員來這裡。但是、很少像這次這樣只有士兵過來。這種情況，大多是來這附近搜查某人的。」
 
尋找我們的可能性增提高了。這樣就確定了我們得要趕緊離開。
 
「逃走嗎？」
「趕緊離開。」
 
我和櫻小聲的交談道。看來沒有吃早餐的閒暇了。我只好拜託大叔打包了點現成的料理。真沒想到會沒時間吃早餐，所以昨天已經付了這餐的錢了。這樣、就完成退房了。
 
照著地圖，從士兵看不見的位置出了村子。和王都那時不同，這次有做好準備，情況會比那次好得多吧！
結果、什麼事都發生的離開了村子。這國家的士兵、水準太低了。
你說有地圖是作弊？事到如今才知道？
村子都出來了，我們就毫無顧忌的走回到了道路上。雖說是道路，但並沒有鋪設什麼，只是沒有長草的馬車道而已。
 
「要今天去打盜賊嘛⋯⋯」
「啊、有預定要去呢⋯⋯」
 
因為是盜賊啊、盜賊喔！在劍與魔法的世界中，這是必定的套路啊！問了幫助老師，被盜賊掠奪的東西是屬於打倒盜賊的人的。
 
Q：怎麼處置這個世界的盜賊？
A：盜賊是指用暴力來掠奪他人財產．生命的人。被襲擊的話，不管是反擊還是殺害對方都沒有罰則。被盜賊強奪的東西（在當事人不在該處的情況下），其所有權歸討伐盜賊的人所有。也有的盜賊會被冒險者公會懸賞。
 
Q：冒險者（公會）是什麼？
A：冒險者是指討伐魔物或盜賊的人。承接並執行搜集魔石或素材等委託、然後收取報酬的職業。要成為冒險者，必須去所謂的冒險者公會，即冒險者的互助組織進行登錄。大部分的委託都會先向冒險者公會提出，再由冒險者承接。
 
也有很多盜賊退治的委託人就是公會本身。即使是事後才報告，只要能證明是你討伐的，就能拿到報酬。不過、在討伐者的身份被公開後，也會有原所有者（或其遺族）來交涉返還被盜賊奪取的寶物的情況。
也就是說，有機會遇到就算付錢也想拿回東西的人。所有權當然是歸冒險者所有，所以也有拒絕對方的請求或是抬升費用的可能。說句不好聽的，這跟「可以對話的盜賊」沒有兩樣。
總之怎麼說都行。
 
「盜賊很難刷到，但確實是敵人。」
「好過分。那樣說太過分了。」
 
櫻雖然那樣指責我，但似乎也不是認真的樣子。嘛、能聽懂對我的玩笑話了吧！我們的距離變得相當近了呢。
而且，這個世界沒有什麼掉寶率那種事。魔石有就有，沒有就沒有。幾乎沒有什麼是看機率的。
 
「盜賊的話，即使殺了也不會心痛。而且還可以入手盜賊搜刮的東西⋯⋯。完美！」
「我想我還是沒辦法下殺手⋯⋯。不過，可以的話，請讓我幫忙⋯⋯」
「啊啊、妳就跟著吧。讓妳看看我不知不覺升到LV7的＜身體強化＞的厲害！」
「我也托你的協助升到LV5了呢！持有這個的對手很多，升的很快呢！」
 
即使是LV5，已經是可以瞬殺現代日本體育選手的力量了。要從盜賊手裡逃跑，沒有難度。但是櫻桑時不時會在什麼都沒有的地方跌倒⋯⋯。
到了中午的時候，我們發現了一個大問題。即使說是自從來到異世界之後，最大的危機也不為過。
 
「「保存食品實在是太難吃了！」」
 
就是那樣。在道具屋買來的保存食品，雖然營養但實在太難吃了。坦白講我不會再吃這東西了。與其說是保存食品不如說是野戰口糧。
對生活在現代日本的我們來說，美味的飲食是必備的東西啊。我們找到被稱為角兔的長著角的兔子魔物，我瞬殺之後奪取了＜跳躍＞和魔石。從幫助老師那獲得了這個能吃的回答之後，就用小刀支解了（我），然後用＜火魔法＞烤來吃。
 
角兔
LV3
＜身體強化LV1＞＜跳躍LV2＞
 
「料理、會做嗎？」
「對不起、我不會⋯⋯」
「我也是⋯⋯」
 
據說角兔相當美味，但我們之間飄蕩著沉重的氣氛。在異世界初次感受到死的危險是因為糧食問題啊⋯⋯。
 
「家政課上戰戰兢競的料理已經是我的極限了——」
「媽媽、謝謝妳一直以來的美味料理。所以要是能回去的話，請教我料理吧！」
 
櫻桑——。不要逃避現實了——。
 
「總之、烤肉還是能做的。吃飯的問題之後在想吧！但是、之後、絕對、要好好想出辦法！」
「嗯。認真的、想辦法⋯⋯」
 
我們彼此的牽絆變強了，眼神中寄宿著覺悟。在糧食問題上⋯⋯。
 
*************************************************************
 
進堂仁
LV7
技能：＜劍術LV4＞＜槍術LV3＞＜棒術LV5＞＜盾術LV1＞＜火魔法LV1＞＜水魔法LV1＞＜風魔法LV1＞＜土魔法LV1＞＜雷魔法LV1＞＜冰魔法LV1＞＜闇魔法LV1＞＜回復魔法LV2＞＜呪術LV1＞＜憑依術LV1＞＜統率LV2＞＜鼓舞LV2＞＜身體強化LV7＞＜跳躍LV2 new＞
異能：＜生殺與奪LV2＞＜千里眼LV-＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：哥布林將軍之劍
 
木之下櫻
LV4
技能：＜棒術LV5 up＞＜火魔法LV1＞＜水魔法LV1＞＜風魔法LV1＞＜土魔法LV1＞＜雷魔法LV1＞＜冰魔法LV1＞＜闇魔法LV1＞＜回復魔法LV1＞＜身體強化LV5＞＜跳躍LV1 new＞
異能：＜？？？＞
裝備：哥布林魔法師之杖
 
 
 
  