========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-23 22:24
==========================

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
榭莉雅的驚呼很快就過去了。雖然剛開始的時候非常驚訝，但最終還是被我們的料理擄獲了，什麼都沒說的一直默默的吃著。榭莉雅常常會和我對到視線，每次都會臉紅，吃飯也會停下來。我避開視線後又會馬上開始吃飯。
 
「我吃飽了！」
 
像平常一樣的說完後，開始收拾餐具。
 
雖然說是夜晚，但太陽還沒下山。榭莉雅她們因為強行軍的關係而精疲力盡，所以在預定的時間之前就休息了。
 
 
 
 
「克勞德大人，方便稍稍與您談些話嗎？」
 
榭莉雅在我值望火哨的時候向我搭話了。
 
「沒問題唷！是什麼事呢？」
「不、不是什麼重要的事情，只是想跟克勞德大人說說話⋯⋯」
 
我想跟我也說不出有什麼有趣的事就是了⋯⋯。我在榭莉雅的旁邊坐了下來。
 
「那個，承蒙今日的幫助，真的非常感謝您！」
「不、不用介意也沒關係唷！」
「不過，如果是普通的冒險者，聽說對於不認識的人被那樣的群體襲擊，棄而不顧也不奇怪。為什麼您會特意冒險救助我們呢？」
 
確實有不少冒險者看到那個狀況會棄之不顧。雖然長牙狼不是那麼不好對付的魔物，但是一群的話就不一樣了。
 
「嘛、倒也不是什麼特別的理由。」
「能否請您告訴我呢？」
「嗯嗯，那是因為榭莉雅是單純的在尋求幫助。再者，我們也有能簡單消滅長牙狼群的力量。」
「誒？那麼說是什麼意思？」
 
這是從主人大人那邊現學現賣的，聽到主人大人的話所決定的基本方針。
 
「首先，因為我們是冒險者，基本上就是接受委託幫助他人。」
「嗯、那麼說的話的確是⋯⋯」
「另外，也有沒有餘裕提出委託的情況。就像剛剛的榭莉雅那樣⋯⋯」
「嗯嗯。」
 
榭莉雅點著頭。如果是在那樣的情況下，是不可能交涉報酬的呀！
 
「在那樣的情況下，以是不是單純的尋求幫助來判斷我們要不要出手。」
「單純的尋求幫助、嗎？」
「是的。那時榭莉雅有打算利用我們的想法嗎？」
「⋯⋯不、只想著要活下去。沒有想獲得幫助以外的事。」
「就是那樣。若判斷了是單純善意的請求的話，那麼就會出手幫助。利用啦、隱藏著惡意啦、需要幫助的人是壞人這類的情況，就不會出手幫助。」
 
在作為冒險者活動之中，了解了人的惡意這個東西。那個時候與從主人大人那邊獲得的要點對照了一下，知道了這種事多得驚人。
 
---譯註
第二句原文是「人の悪意というモノがわかってきた」，這裡特意用片假名「モノ」的原因，如果有人知道的話，麻煩留言告訴我，謝謝！
---
 
「最後，如果是我們的能力也無法負擔的情況的話，雖然遺憾，但也不會出手幫助。」
「以我的情況來說，因為是長牙狼所以可以給予協助，是嗎？」
「嗯嗯，為了幫助不認識的陌生人而賭上性命是很難的事。但是，這邊有足夠的實力，如果有一定程度的餘裕可以幫助他人的話，那就應該去做。」
 
幫助他人是非常難的。以為是幫助他人，但本人覺得是多管閒事，有時甚至反而幫倒忙。
 
因此，不能勉強的、輕率的、沒有規劃的去幫助他人，而是要在設定了自身的基準之後再決定是否去幫助他人。
 
「是這樣啊。各位雖然比我還年輕，卻有仔細的思考過許多事了呢⋯⋯」
 
雖然被特別的欽佩了，但是大概有一半是現學現賣的，所以稍微感到有些害羞。
 
「嗯、果然、我決定了。克勞德大人是優秀的！」
「怎麼了嗎？」
【譯者：公主要求婚了嗎？】
 
榭莉雅像是決定了什麼事般的點了點頭。榭莉雅為了要問我問題，猛然的把臉靠了過來。
 
「我有想詢問您的事！」
「是、是什麼事呢？」
 
榭莉雅的臉上充滿著決意的感覺。
 
「克勞德大人！克勞德大人的心中已經有對象了嗎？」
「誒—、是什麼意思呢？」
 
因為不明白榭莉雅說的事所以反問了。
 
「有互相約定彼此的將來、抱有好意的對象嗎？是想問這樣的事！」
 
啊啊、也就是喜歡的人或婚約者這樣的問題吧！不過我不明白為什麼問我這樣的問題呀⋯⋯。
【譯者：別在意，主角都不會明白的】
 
「不，沒有那樣的對象喔！」
「真的嗎？不過隊伍裡面漂亮的人、可愛的人都有不少⋯⋯」
 
確實團隊成員裡的女孩子都被稱讚可愛啦、漂亮之類的，但是對我而言沒有可以稱為對象的人。
 
「她們是夥伴、是家人。雖然說是非常喜歡沒錯，不過不是戀愛的那種對象。」
 
因為在奴隸商那邊的時候、被盜賊抓到的時候、被主人大人撿到的時候都是在一起的，過度的熟悉了。
【譯者：你的意思是因為她們都隨便漏來漏去的，所以沒辦法當女友？】
 
「原來如此啊！太好了⋯⋯」
 
榭莉雅露出了安心的微笑。
 
「什麼事太好了呢？」
「不、什麼事都沒有！現在還不算有事。」
「？」
「能否告訴我這之外的故事呢？至今為止經歷了什麼樣的冒險呢？」
「誒誒，那麼就說幫助了風之精靈那時的故事吧⋯⋯」
 
這之後一個接著一個地說著，直到諾特非常生氣的過來，才結束了話題。
 
「非常感謝您的故事。差不多該告辭了。晚安。」
「晚安。」
 
和榭莉雅分開之後，一邊顧著火一邊稍微思考著。雖然對榭莉雅說了『沒有喜歡的人』，不過那樣恐怕是不正確的。正確的說法應該是『致力於不喜歡上別人』吧！
 
一般來說，奴隸是不能結婚的。被當成物品所以理所當然的沒有結婚的權利。奴隸想結婚的話，不先解除奴隸契約是不行的。嘛，不過在解除之後也不得不改變原奴隸的思考方式才行。
 
--譯註
最後一句不是很了解，原文：まあ、解除した後でも元奴隷の意思が変わらなければ、だけど。
---
 
雖然對外來說我們不是奴隸，但終究還是主人大人的奴隸。關於我們結婚的事，不能無視主人大人的意見。至少如果主人大人反對的話，我們就不能說什麼了吧！
 
那樣的情況下，如果有喜歡的人的話，我想那就只有痛苦了。因此我、不打算喜歡上別人。也不打算接受戀愛那樣的好意。
 
所以我、為了不看到那樣的結果，只能裝作看不到。
【譯者：說得這麼悲愴，我都要哭了】
 
 
 
 
隔天，一路上沒有任何意外的到達了王都。雖然榭莉雅是第一次到王都所以驚訝了，但注意到我的視線後，立馬挺直了背、用優雅的姿勢邁出了步伐。但是，榭莉雅走去的方向，和本來的目的地的王城是相反的方向呀⋯⋯。
 
古德先生慌忙的把榭莉雅帶回來的時候，榭莉雅連耳根都紅了的低著頭。是路痴吧？
 
「那麼，到這邊就算完成委託了。會有一位跟隨著去辦理委託證明，請在公會那邊收取報酬。」
「好的，我知道了。」
 
在王都走了一會兒，就到達王城了。委託就到這裡為止，之後要去辦理榭莉雅護衛委託的事後報告的事情。
 
「克勞德大人！約定，請不要忘記！」
「嗯嗯、我記得的。再見囉！」
「約定了唷！」
 
在榭莉雅強烈的要求下，約定了幾天後再會面的事。
 
榭莉雅在這之後要跟女王大人進行交易相關的會談，說在那之後會在王都停留幾天。另外，古德先生也跟我說明了會在那期間進行期望嫁入卡斯達魯的親事會談。
 
雖然古德先生不太喜歡我，但是最後『雖然對大小姐過分親暱是不允許的，但是也是因為你的關係，大小姐稍微精神點了。對於這件事必須要致謝』的說了。是指什麼事呢？
 
雖然不知道有沒有時間和榭莉雅會面，但是先約定應該沒問題吧！我也沒有打破約定的打算就是了。
 
 
 
 
我們向著冒險者公會前去。和接待姐姐打過招呼後，傳達了平安地完成金屬陸龜的討伐一事。也一起辦理了榭莉雅護衛的事後報告的手續。過了一會兒，公會長來了。
 
「喔喔、看來平安的討伐了呀！」
「嗯嗯，這些小傢伙全員都毫無疑問的是B級了。應該說都快要A級了！」
 
庫伽先生一邊苦笑著回答道。
 
「發生了什麼呀？」
「這些小傢伙獨自的討伐了布萊特獵鷹呀！」
「什麼！？」
 
因為是在公會的接待處附近說著，旁邊的人都驚訝了。
 
「嗯，詳細的內容到裡面說吧！」
 
說完公會長就往回走了。
 
「等下啊！這麼大的新聞不能不公佈吧！」
「是呀！我們也想要聽克勞德的武勇傳吶！」
「對呀！自己先聽太狡猾了！」
 
但是，附近的人不允許。而且在向公會長說明後，能預見到大家會被問題圍攻。
 
「嗯、沒辦法了⋯⋯。庫伽，說明吧！」
 
停下腳步的公會長要庫伽先生趕快說明。
 
「也是呢。因為很麻煩就大家一起聽吧！這些小傢伙去討伐金屬陸龜⋯⋯」
 
這不久之後，庫伽先生向大家說了我們的戰鬥。周圍的人時而驚訝、時而認同，看起來很忙的樣子。
 
「不愧是王都期待的新人！不可置信啊！」
「當然囉！那可是我們的克勞德唷！」
「什麼時候是你們的克勞德了呀⋯⋯」
 
---譯註
第一句後半段不明白，原文：「さすが王都期待のルーキー。することがでっけえな！」
---
 
認識的人各自說著祝福的話。
 
布萊特獵鷹和金屬陸龜的屍體方面，雖然公會那邊有買下的詢問，但是因為被指示了要帶回少見魔物的屍體，因此決定拒絕了。
【譯者：大概是仁要拿回去做復活的實驗。】
 
「金屬陸龜也順便打倒了，毫無疑問可以升格為B級啦。因為要更新卡片，到明天之前就交給這邊保管吧！」
「好的，麻煩您了！」
 
也從公會長那邊聽到了升格B級的話。交出了全員份的公會卡，進行B級卡片的更新。報酬在明天拿卡片的時候會一起給。
 
就這樣，我們明天就會是名符其實的B級冒險者啦！
 
 
 
 
在公會接受著大家祝福的話語之中，我們離開了公會往宅邸的方向回去。
 
「恭喜B級試驗合格——！」
「非常感謝！」
 
一回到宅邸就收到米奧前輩祝福的話語。
 
「今天是大家最喜歡的米奧醬特製義大利麵喲！也有雪酪喔！」
 
這兩個是我們成為主人大人的奴隸時，最初吃到的東西，現在是我們最喜歡吃的東西了。
 
不知道是主人大人還是米奧前輩說的，這是與到達B級這個里程碑最相應的料理。
 
「太好了——，是期待已久的米奧前輩的義大利麵——！」
「也是呢⋯⋯。最近因為人數增加，米奧前輩不太煮飯了⋯⋯」
「照著食譜去做的關係，憑可可的實力還是沒有辦法比米奧前輩美味。」
「不，要在料理上追上米奧前輩是很難的啦！」
 
大家更興奮了。
 
「大家，快去清理一下來吃飯囉！」
「好的」
「呼呼～，肚子咕嚕咕嚕叫了呢～」
 
嗯，好好吃。我果然最喜歡米奧前輩的義大利麵了！雖然從那之後有機會吃各式各樣的高級料理，但還沒有遇到比這個義大利麵好吃的。說起來義大利麵是什麼意思呢？這樣的料理，沒有在其他地方聽說過呢⋯⋯。
 
---譯註
上文中的「義大利麵」，原文是「ナポリタン（Napoletana，義）」，「日式拿坡里義大利麵」的意思，是日本在二戰之後出現的改良洋食之一，與傳統的拿坡里義大利麵的差異是，日式的會把料跟麵一起翻炒過，傳統的是麵煮好之後把醬直接淋在上面。
---
 
「啊、喂伊莉絲！拿太多了吧！」
「吵死了！先手必勝啊！」
「呼呼～」
「啊、西西里，想睡的話就快去睡覺！突然在桌子上趴下就快去睡覺！」
「可可醬⋯⋯，關心西西里醬是很好，但是可以不要噴口水嘛⋯⋯」
「啊、抱歉。但是阿鐵魯，在意那種小事是長不大的唷！」
「不講理呀⋯⋯，道歉順便吐槽⋯⋯」
 
可能是有著B級試驗合格的喜悅，那天是至今為止最歡鬧的晚餐了。除了在意體型的可可之外，大家最少都吃了三份。稍微吃太多了，肚子有點撐呀！
 
 
 
 
打算稍微動一動消化一下的往中庭走去，途中遇到了主人大人。
 
「克勞德，稍微說些話。」
「是、是的。請問是什麼事呢？」
 
主人大人有話要跟我說⋯⋯。到底是什麼事呢？雖然最近多少有好一些，至今為止面對主人大人的時候都會緊張。對我而言主人大人是在雲端之上的存在。是壓倒性的上位者、絕對不可違逆的對象。雖然還不到伊莉絲的程度，但是關於這一點我們全體還是有共識的。
 
「坐。」
「是的。」
 
跟著主人大人走去，在放在中庭的椅子上坐下。
 
「克勞德，有兩個問題要問你。」
「是的。」
 
「第一個問題呀。克勞德，你對於現在的環境有什麼想法？」
「現在的環境是指？」
「以奴隸、冒險者進行活動的這個情況。有不滿的話就說吧。」
 
多虧了主人才有現在的我。奴隸不應該有不滿。如果沒有習慣做主人大人的奴隸的話，大概已經死在哪裡了吧！冒險者的夢想也不會實現了吧！也不能和夥伴一起生活了吧！
 
在這個意義上，現在的我可以說是非常充實的了吧！不能有喜歡的人之類的事只是小事而已⋯⋯。
 
「是，非常的幸福。夥伴也有了。夢想也實現了。沒有任何不滿。」
「這樣啊。那就太好了。那下一個問題。對於我所給予的力量有什麼想法嗎？」
 
是在說主人大人能給予其他人力量的事吧。我們親眼目睹了那個力量，因此現在沒有任何懷疑的地方。
 
說起來我們的力量是從主人大人那邊借來的東西呀。因為不能說是自己的力量，從根本上來說就沒有增長的空間。
 
「我的力量說穿了就是狡猾。對於用那個力量變強這件事有抗拒嗎？」
 
確實主人大人的力量有很多狡猾的部分。那是當然的，一個月前我還只是個快要死掉的奴隸，一轉眼間就變成了B級的冒險者。雖然不能說是很不正當的方法。但是⋯⋯。
 
「我⋯⋯、我不覺得狡猾。力量只是力量而已。重要的是如何使用。沒有力量的話什麼都守護不了。我為了要守護大家，即使被說狡猾也還是被給予了，使用借來的力量不會有任何遲疑。」
 
從根本上來說，如果說被給予力量是不好的話，那出生的環境差別、才能的差別要怎麼說明呢？那也是某種意義上被給予的力量不是嗎？不管是誰都會說那是被給予的吧⋯⋯。
 
才能也好、運氣也好、努力的結果也好，力量本身是沒有任何好壞的。不管是怎樣的力量，我都會為了守護我的家人而使用那個力量。
 
「這樣啊。關於那一點如果能有自己的看法的話，那就沒有任何問題了吧⋯⋯」
 
主人大人微微的笑了。就這樣站了起來，往本館的方向走去了。
 
有說出主人大人期望的答案了吧？我還是無法看穿主人大人的真意。
 
「參考了。啊⋯⋯、對了。忘了說。恭喜你通過B級冒險者試驗！」
「是的！非常感謝您！」
 
 
 
 
我的名字是克勞德。雖然是奴隸，但正在做著冒險者。
 
---後話
（略）
 
059 列傳第2話 冒險者克勞德的冒險（5/5）
完
 
 
 
 
在異世界轉移從女神那得到祝福 ～不，我有異能所以不用了～
第二章 卡斯達魯女王國篇
完
 
 
  