========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-04 18:24
==========================

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
塞諾基雅王國（サノキア王國）：卡斯達魯女王國北邊的國家。
艾斯蒂雅王國（エステア王國）：卡斯達魯女王國南邊的國家，別名迷宮王國，也是本篇的舞台。
梅魯帝雅王國（メルティス王國）：艾魯蒂雅王國北邊的小國，被艾魯蒂雅殲滅。
洛娜（ローナ）：被魔物襲擊的村子的村長的女兒，代理村長。
 
====================
 
魔族擊破後約半個月。
 
「說起來，差不多該離開這個國家了。」
「誒、哥哥要離開了！？」
 
因我的發言而驚訝的朔夜提高了聲音。
順便說一下，我的部下全員都在現場。在我腿上的是朔夜和朵拉，旁邊是可可和洛洛，可以說是全副武裝啊！
【譯者：ㄠ力女套裝。朔夜10歲、朵拉5歲、可可12歲、洛洛11歲。】
 
「嗯嗯，在這個城市逗留的也差不多了，入手據點、增加部下的目的也有很多進展。所以說，主要目的之一的觀光，也差不多可以開始去環遊世界了。」
「不過據點的規模比起最初的想法大的多就是了⋯⋯」
 
櫻苦笑的說道。嗯，之前是沒打算入手這麼大的宅邸。
 
「注意到的時候部下的數量就變多了⋯⋯」
 
留在這個據點的部下就有30名以上了吶。之前沒有計畫要在這個國家增加這麼多人啊。
 
《朵拉是第一個部下——！》
 
朵拉自信滿滿的說道。說起來最初使用＜契約之絆＞的是朵拉吶！是第一個成為部下的前輩呢！
 
「女僕、執事見習們的教育也告一段落了，冒險者組也升上B級了。時機正好吧？」
 
拜託了魯塞亞把買來的奴隸們教育成宅邸的女僕和執事，為此在最初給予的＜侍女＞＜執事＞技能起了很好的作用，不到半個月就像變了一個人似的程度。全員，都多了＜忠誠＞⋯⋯。
附帶一提，那些女僕、執事見習們正聚集在一起，跪著祈禱著。這些傢伙，只要看到我就一定會向我跪拜。即便是在工作中也不會改變的樣子，停下掃除的工作立刻跪下是在想什麼呢？因為那個關係我連廚房都不敢靠近了。真想叫他們不要煮到一半也跪下啊（包含衛生的層面）！
【譯者：這什麼邪教？別人去你家不就被嚇死？】
 
在盜賊那邊撿到的8個奴隸們，正精力滿滿的接著委託。然後在幾天前突破了冒險者B級的試驗，變成公認的B級冒險者了。因為最終的計畫是要成為S級，所以這只是個過程。但是，B級也算是上級冒險者了。作為一個里程碑也算不錯了。
其餘的事還有，女僕和執事也進行了戰鬥訓練。果然，女僕和執事不能沒有一定程度的戰鬥力吶。
 
「這樣說也是呢！雖然住在這裡相當愜意，但最主要的目標還是旅行呢！」
「仁大人要去旅行的話，我也必定會與您同行。」
「我也要一起去。」
《朵拉也一起去——》
「料理之類的就交給我吧！」
 
帶上的成員是櫻、瑪莉亞、塞拉、朵拉、米奧等五人和搭莫醬一隻。
其他成員會留在這座宅邸。小綠一邊在庭園放空，一邊偶爾的做著生產。魯塞亞和冒險者組以這個城市、這個國家為中心以冒險者的身份進行活動。然後，預計會在名聲稍微增加之後再成立一個集團。女僕、執事組預定負責管理這座宅邸。
 
我們也對部分的成員說明了我們的能力，當然也禁止說出去。因此，不管我們什麼時候回來也沒有問題。
 
「說起來，離開這個國家也需要時間，我想白天就以馬車移動，晚上如果可以的話就在旅館住宿，野營的話就回到這邊住。」
 
野營本身也是旅行的趣味，但是能在家裡悠閒休息沒理由不回來。
 
「真是沒意義的旅遊呢！」
「嗯嗯，終於能輕鬆的旅行了。達成了『那真的是旅行嗎？』呢！」
「那不是能自信慢慢的說的事吧⋯⋯」
 
---譯註
第二句有點不懂，原文：「ああ、ついにここまで楽にできた。『それ本當に旅？』の完成だな」
---
 
米奧呆然的說道。
 
「那麼，就米奧一個人野營如何？」
「不——要——。那樣討厭——。啊、最喜歡主人大人了！我愛你——！」
 
米奧就那樣抱過來。態度猛然的轉變了。像看到食物時的塞拉一樣的突然轉變了。
 
「米奧愛的呼喊先放置，接下來要去哪個國家呢？」
「被放置了！」
【譯者：這段應該是個什麼哏，但我不懂。】
 
米奧，放置。
那麼，最重要的議題是，『要去哪個國家呢？』。卡斯達魯女王國與四個國家接壤。西邊的是艾魯蒂雅王國。嘛、這個不是選項。
 
下一個是北邊的塞諾基雅王國。因為這是塞拉出生的國家，貴族的權利大概相當高吧。叉叉。
 
下一個是東邊的阿特國協。那邊是小國聚集的聯合。作為國協有比較高的發言權。每個國家都很小、文化也很多樣，如果去觀光的話大概是不錯的選擇。
 
最後是南邊的艾斯蒂雅王國。別名迷宮王國。這個國家的領土底下有個巨大的迷宮。不、這樣說有點不正確⋯⋯。正確的說法應該是地下有迷宮的地方全部都是該國的領土。也就是說，那個迷宮，有一個國家以上的面積。另外，因為迷宮是階層的構造，實際的領土是地面上的領土的好幾倍、好幾十倍。
各地都有迷宮的入口。應該是說，有迷宮入口的地方都變成城市或是村莊了。迷宮內是寶庫，冒險者，不，在迷宮中應該說是探索者，他們帶回來的資源是主要的特產。
異世界套路之一的迷宮。沒有不挑戰的道理。所以如果可能的話想朝迷宮王國的方向走。
 
以上是我很長很長的前言。
 
「不、我雖然知道，不過⋯⋯」
 
朔夜說道。是那樣吧。連鄰國的事都不知道的王女就該退位了吧。
 
「我的意思是，雖說是最主要的貿易對象沒錯⋯⋯」
 
艾斯蒂雅王國的糧食自給率低，但迷宮產的礦物資源很豐富。對比卡斯達魯的糧食自給率非常高。豐富的森林間有廣大的田地，我們沒去到的地方也有面海或有湖的。相對來說礦山的數量很少，和艾斯蒂雅可以說是互相支援的狀況。也有很多去挑戰迷宮、對手腕有自信的冒險者和人才的交流。
 
「但是這樣好嗎？那個國家，是勇者支援派的⋯⋯」
 
勇者支援派。是指宣言了會以國家的層級來支援勇者冒險的國家。我正在王都忙著的時候，艾魯蒂雅正式的向各國傳達了召喚勇者的事情，並希望提供支援。在國內的訓練告一段落後，表面上是為了磨練手腕而希望將勇者派遣到各個國家，其實是包含想要金錢支援的意思吧。
經過調查之後，魔族所說的鄰國在戰爭中毀滅了的事是真的。艾魯蒂雅殲滅了北邊一個叫做梅魯帝雅王國的小國。王族幾乎都被處刑，幾乎所有的國民都被殺害或是被迫成為奴隸了。
 
做了那種事還不要臉的向其他國家尋求援助，有一些國家因此拒絕支援。附帶一提，艾魯蒂雅也宣言了不會派遣勇者到未提供支援的國家，萬一被魔族襲擊也不會協助。對卡斯達魯來說有事到如今支不支援也沒有差別了的感覺。
 
---譯註
這段最後的意思是因為卡斯達魯已經被魔族襲擊了，還被仁解決並一定程度上的保護起來了，所以才有事到如今支不支援也沒有差別了的感覺。
日文跟中文不同，文字跟口述又不太一樣，所以這邊特別說明一下。
---
 
當然，卡斯達魯也是不支援那一方的國家。正確來說朔夜有點困擾。不，並不是因為我和櫻已經提供支援了的關係。⋯⋯也許是跟，提出這個話題的時候櫻突然不高興了、我對朔夜放出了會漏出來的程度的殺氣脫不了關係吶。
 
「說起來，支援勇者的國家比較多呢。如果是勇者支援派就不去的話，那就幾乎沒有國家能去了。而且，我也沒有要避開勇者的理由。只是像遇到煩人的羽蟲那樣而已。」
「把勇者說成羽蟲的主人大人真厲害呀！」
 
米奧奇怪的地方真令人佩服。
 
「若是仁大人的期望的話，叫我『羽蟲』也沒有關係。」
 
雖然瑪莉亞也是勇者⋯⋯。但是瑪莉亞，那個意思跟忠誠是不一樣的啊。
 
「我⋯⋯、如果可以的話不想遇到。但是，因為有可能有勇者所以不去那裡，像逃跑一樣的也討厭。」
 
櫻也不打算逃跑的樣子。雖然沒有『去見面』那樣的理由，但也不喜歡『可能會遇到所以不去』。大概是受我不少影響吧。
 
「好，那麼就來表決吧！反對去艾斯蒂雅王國的人——」
 
誰都沒有舉手。嗯，我知道了。或者說，我想沒有這樣說了之後還會舉手的人。
 
「嘛，如果是主人大人的意見的話，我們是不可能會反對的。隨意的去做吧—⋯⋯」
「說到底，沒有人會反對主人大人的話吧⋯⋯」
 
大家也了解了。綜此上述，之後的目的地是艾斯蒂雅王國。
 
「那麼、明天就出發吧！雖然說什麼時候都可以回來，但還是做些準備吧！」
 
說完之後就解散了。各自去準備行李了。基本上是去買迷宮攻略所需要的東西。主要成員以外的人也在整理我們旅行時所需要的行李。
 
 
隔天，準備完成的我們就從王都出發了。在宅邸前送行的女僕、執事，全員都是跪拜的狀態，這樣的景象稍微有些奇異。路過的人都特意的迴避了。
 
平穩的行進的話大約要兩週左右的時間才會到艾斯蒂雅。期間也會經過幾個城市、村莊，正好可以悠閒的觀光一下。聽了朔夜和阿爾塔的話，事先知道了有哪些村落。
 
 
駕馬車走了三小時左右時，傳來了朔夜的念話。
 
《哥哥！非常抱歉！趕快進入艾斯蒂雅國境，去前方的村莊！》
《發生了什麼事嗎？那樣慌慌張張的？》
《看來是魔物從迷宮裡跑出來了。剛剛用緊急聯絡用的魔法道具發出了救援請求。》
 
緊急聯絡用的魔法道具在艾斯蒂雅是常見的東西，其他國家則不太使用。那是因為那個魔法道具離迷宮一段距離就會沒辦法使用了的關係。艾斯蒂雅的迷宮和其他的迷宮都有迷宮專用的物品。顯而易見的，是在迷宮內可以使用，但是離開迷宮就沒有辦法使用的物品。附帶一提，似乎在迷宮外要用相當多的魔石才能使用一次的樣子。
 
用結界石能保護村落、小鎮。當然，艾斯蒂雅的城市和村落也有配置。但是，艾斯蒂雅特殊的地理位置的關係，對應從迷宮裡跑出來的魔物沒什麼用。因此，有衛兵常駐在出入口，定期的減少周邊的魔物並嚴格的管理著。
 
《附近的冒險者沒辦法處理嗎？》
《數量和等級差太多了！那邊的迷宮明明是新手級的，卻出現許多相當於B級的魔物。已經有不少傷亡了！》
 
好像有這麼一個說法，迷宮內的魔物越下層的越強。此外，魔物幾乎不會到不同樓層。因此，魔物比較弱的入口上層，對新手級的是熱門地點（？）。
從被認為是新手級的入口，出現相當於B級的魔物，大多數的村落都會出現損傷。
 
《那邊離國境很近，卡斯達魯也有被影響的可能。然後，對現在的我而言，有著高機動力又強大的冒險者，想不到哥哥之外的人了！不管是委託騎士還是S級冒險者，全力趕過去也絕對需要數天的時間！》
 
告訴了朔夜我的高速移動連擊。不管是『門』還是『瞬移』，都能徹底的顛覆現今的軍事行動，所以土下座的請求保密了。
 
---譯者
門
ポータル（portal）
 
瞬移
ワープ （warp）
---
 
照朔夜的請求做本身是沒有問題。只是，稍微有點事情要確認。
 
《我說、朔夜。把我當成方便使喚的手下了是吧？》
 
稍微壓低了語調向朔夜問道。魔族相關的後續處理因為和我有關所以沒問題，但這事就完全是要以國家來對應的事了。單單C級冒險者是不會有這樣的委託。我只打算升到C級。
 
《咿！當、當然唷！是我方的部下吧！所以這是委託。把哥哥當作冒險者的指定委託喔！》
 
朔夜用奇怪的聲音大聲的辯解著。
指定委託是不會指定C級以下的冒險者的。更準確的說，這樣的指定委託沒有強制力。
 
《報酬是？》
 
坦白講報酬是什麼都沒關係，但是如果是委託的話還是應該要有的。
 
《誒？誒—、嗯—。要給什麼呢？》
 
沒有特別考慮啊。或者說，朔夜幾乎沒有什麼東西是可以做為報酬來給我的。畢竟，朔夜本身就是我的部下了啊⋯⋯。
【譯者：還有很東西可以給啊！比如這個play那個play之類的。】
 
《嘛，報酬的事之後再說也可以啦。總之，先去國境附近的村落就行了是吧？》
《啊、嗯！拜託了！就那樣穿過國境也沒關係。》
 
朔夜的念話就到這邊切斷了。嘛、期待之後的報酬了啊⋯⋯。
【譯者：嘿嘿嘿！呼呼！哈哈哈哈！】
 
「如上所述。雖然可惜但是沒辦法觀光了。不過之後還有機會。總之，我先趕去那個村落吧。」
「仁大人，我也與您同行。」
 
瑪莉亞理所當然的握拳說道。嘛，變成那樣了吶。
 
「知道了。其他人把馬車遷回宅邸，做戰鬥準備。有可能變成大規模的戰鬥。」
 
坐馬車過去，如果被捲入的話就麻煩了。在宅邸裡就安全了吧。
 
「難得坐馬車出來了，這樣不就沒有意義了嗎⋯⋯」
「嘛、這也沒辦法呀。總之，就先進到『門』裡去吧！」
 
 
準備也完成了，我和瑪莉亞開始連續的以高速移動前進。
高速移動連擊有著7日左右的路程能在一小時內踏破的實績。這次要拿出真本事更進一步，30分鐘走完兩週的路程。如果有在途中的村落放置門的話搞不好更有效果。
 
因為到了附近的區域，用地圖來確認村子的狀況。
 
「哇——⋯⋯」
「真嚴重。這⋯⋯」
 
瑪莉亞皺著臉說道。
從這裡看見的是，大量的紅點和、綠色框框的灰點。也就是說，大量的敵人和、死掉的村民。魔物那邊也死了不少，B級的魔物剩下10隻。
【譯者：路人是綠色，死者是灰色，所以綠框的灰點就是快死掉的路人。我猜的。不過這個配置我覺得滿莫名其妙的，路人是綠色的話，在城市裡地圖畫面不就一片綠？】
 
「不快點的話就糟糕了。」
「是」
 
靠近到足夠的程度後使用『門』，把其他成員召集過來。
 
「久等了——」
「喂、是很快就會毀滅相當糟糕的狀況。因為魔物本身的分佈也相當廣，兩人一組進行殲滅戰。以我和瑪莉亞、米奧和塞拉、櫻和朵拉的組合。」
「「「「是的！」」」」
《如果能跟主人大人一起就好了——》
「下次吧！」
《嗯——》
 
因為朵拉是盾職，一組的話機動力會有點不足。不過飛在空中的話就另當別論了⋯⋯。
 
「啊、要叫據點組嗎？」
「嗯嗯、櫻能幫忙呼叫嗎？」
「是的」
「那麼、散開！」
 
一聲令下，開始以兩人一組的殲滅魔物。
到達村莊了。損傷比想想的嚴重。到處都著著火。看來大概有能使用火的魔物。
 
炎牙狼
LV23
＜火屬性付與LV4＞＜火屬性耐性LV3＞＜咬擊LV3＞＜身體強化LV3＞＜迷宮適應LV3＞
備註：長著火屬性尖牙的狼。全身帶有高熱。
【譯者：這個可以抓來做火力發電。】
 
---譯註
炎牙狼
ファイアーファング（fire gang）
---
 
火焰蜥蜴
LV20
＜火屬性付與LV3＞＜火屬性耐性LV2＞＜咬擊LV3＞＜氣息感知LV4＞＜迷宮適應LV3＞
備註：長著火焰尾巴的蜥蜴。沒有小Ｏ龍那樣可愛。
 
---譯註
火焰蜥蜴
フレアテイル（flare tail）
 
小○龍
ヒ○カゲ（ヒトカゲ）
神奇寶貝御三家的小火龍。
---
 
這一邊是B級魔物。雖然等級的概念還未普及，不過看來大概20~30級左右的魔物相當於B級的樣子。
 
A：包含那個，就做一份魔物的等級和階級的對照表吧。
 
誰要做那個呀⋯⋯。
除此之外看過的、沒看過的魔物也到處都是。
 
呆呆獸
LV9
＜氣息感知LV2＞＜迷宮適應LV1＞
備註：蜥蜴的魔物。尾巴被切掉也會馬上再長出來。呆Ｏ獸。
 
---譯註
呆呆獸
ダンジョンワーム（dummy tail）
因為原文的備註中就寫ヤ○ン了，台版的神奇寶貝翻呆呆獸，所以我就直接翻呆呆獸了。
 
呆Ｏ獸
ヤ○ン（ヤドン）
查這個的時候發現日本有人做伏字檢索，把有伏字的詞丟進去，他會按照可能性回給你一個列表 XD
---
 
迷宮蠕蟲
LV12
＜毒攻擊LV1＞＜挖掘LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：迷宮內才有的蚯蚓魔物。全長不到1m。
 
迷宮哥布林
LV7
「迷宮棍棒」
＜棒術LV1＞＜身體強化LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：迷宮產的哥布林。跟普通的哥布林沒什麼差異。
 
迷宮棍棒
分類：棍棒
稀有度：一般級
 
附帶一提，＜迷宮適應＞是在迷宮內可以獲得補正的技能。主要是以不會迷路啦、肚子比較不容易餓啦這類的輔助為中心，不會提升多少戰鬥力。嘛，迷宮的魔物還迷路、餓死的話也太好笑了。
說個題外話，因為迷宮內幾乎到處都聚集著魔力那樣的東西，魔物在哪裡都有可能產生。當然，是和那個階層相應的魔物⋯⋯。再來，迷宮中的魔物出生時就會持有這個＜迷宮適應＞的技能。
 
「總之，先把B級的魔物打倒。除此之外，可以的話也先把強的魔物打倒。」
「是的！」
 
村子裡還有許多魔物和村民。木造的建築物非常多，對火屬性魔物的防禦力相當低。
 
「我們是從卡斯達魯前來救援的冒險者！要逃的話朝我們的方向逃！」
 
在街道的中心佈陣，大聲地呼喊道。注意到而往這邊逃的話，那樣比較容易救助。
 
「請、請幫幫我！」
 
旁邊有一名女性往這邊跑過來。後面跟著B級魔物的炎牙狼。仔細看著女性跑過來的地方，有幾個冒險者和我想是屍體的東西在翻滾著。
女性倒向我並抱住了我。年齡和我差不多，身上受的傷是在可以說是輕傷的程度。這樣的狀況可以說是幸運的了吧⋯⋯。
 
「已經沒事了。放心吧！」
「是、是嗎？那個魔物相當於B級的⋯⋯咿！」
 
說到一半，炎牙狼就朝我的方向飛撲而來了。把靈刀．未完舉魔物的方向。只是那樣炎牙狼就被切成兩半了。真沒意思吶⋯⋯。
 
「厲害⋯⋯」
 
B級的話，從現在的我們的角度來看跟雜魚沒兩樣，那樣是理所當然的結果。
斬斷周邊的魔物，慢慢的把安全圈擴大。靠著地圖，找到躲起來的村民並把他們引導到街道的中心那邊。
瑪莉亞在一開始把火焰蜥蜴瞬殺之後，在與我我相反的方向，以那為中心的討伐魔物和引導村民。
 
在途中也和據點組的克勞德他們匯合了，村內的討伐也有了進展。相反的，村外的成員正慢慢的往內側討伐著。這樣就不會有遺漏的了。
據點組也沒有危險的討伐了B級的魔物。部下的強化也很順利。
 
村莊裡面的10隻B級和其他的魔物約30隻，在散開之後不到10分鐘就全滅了。
那麼就先下下一個指示吧。
 
《全部殲滅之後就先幫助受傷的人和滅火！》
 
接下來，檢索街上的傷者。
 
A：重傷者20名、受傷者34名、死者16名。重傷者按順序顯示。
 
知道了。請依嚴重性來排序。
 
A：是的。
 
往阿爾塔標記的重傷者走去。大多重傷者都失去了手或腳。果然還是不能使用『復原』，只好用普通的高級治癒來治療了。雖然肢體的欠損沒辦法治療，但是出血也止住了，HP也回復到安全圈了。
 
依序治療村裡的傷者。冒險者和衛兵一開始就在吸引魔物以阻止牠們，因此幾乎沒有活下來的人。村民有的往森林逃跑，有的被其他成員保護下來了，也有的在途中就被魔物殺害了。
 
A：Master們到達之後的死亡人數為0。
 
村民的回復差不多告一段落了，來聯繫朔夜。
 
《朔夜，你說的魔物已經殲滅了。》
《誒？結束了？果然哥哥是常識外的呢⋯⋯》
《說是跑出了一堆魔物，我以為是一、兩百隻之類的，結果不過是B級10隻，其他的大概30隻左右的小規模戰鬥而已⋯⋯》
 
也沒有不謹慎但多少感到有點意外。原本以為是蒂拉森林的魔物暴走那樣⋯⋯。
 
《不，雖然哥哥的角度來看是那樣，但是對普通的村民來講是很嚴重的事呀⋯⋯。有死傷者嗎？》
《啊——，那麼說也對啦。啊、我想到了，我們之後該怎麼做呢？姑且，受傷的人都治療好了⋯⋯》
 
也不可能魔物打完就拍拍屁股走人吧。姑且，是因為國家委託才來這裡的⋯⋯。
 
《也是呢，我們這邊會處理魔物討伐的聯絡。能麻煩哥哥警戒之後出現的魔物，和跟從附近的城市派來的騎士做說明嗎？》
《嘛，那之類的事也算含在委託裡面吧。啊、報酬別忘記囉！》
《沒、沒問題！就報酬嘛！交、交給我吧！》
 
念話就到這邊。雖然說得不清不楚的，真的沒問題嗎⋯⋯。
 
「仁大人，傷者的處理和滅火工的作都完成了。我們去回收討伐的魔物。」
「知道了！」
 
聽完瑪莉亞的報告，我朝這條街上最大的建築物走去。現在，包含受傷的人在內，全部的村民都在那裡。
 
 
「這個村子的負責人是誰？」
 
向聚集的村民詢問。在那之中，有一名女性走了過來。就是最一開始時協助的那位女性。
 
「我想、大概是我。」
「大概？」
「是的，我的父親是村長，但在魔物襲擊的時候和村民一起逃跑了⋯⋯。一旦出了什麼事的話，我就是代理村長。」
「知道了。那麼，來說明一下我們的事吧。我們是收到艾斯蒂雅的救援請求，由卡斯達魯所委託的冒險者。」
「了解了，國家那邊的確有發出救援請求。不過，如果你們沒有及時趕到的話，我想就來不及了吧。」
 
從最近的城市騎馬過來最少也要3小時。花那樣的時間的話，可能就全滅了吧。
 
「我們從現在開始，預定派遣人員去迷宮警戒。」
「可、可以嗎？討伐了魔物、治療了傷者，而且還使用了魔法，在那之上的事⋯⋯」
 
雖然一臉抱歉的樣子，但是我知道這裡沒有其他選擇。看了看四周，幾乎沒有沒受傷的男性。大多數的男性都在魔物的襲擊中受了重傷，甚至死亡了。
在這裡的幾乎都是女人、小孩和老人。
 
「別在意。報酬有人會好好支付的。」
「⋯⋯我明白了。非常感謝您。啊、我的名字是洛娜。對不起，自我介紹晚了⋯⋯」
「我叫仁。為了救援而來的冒險者的隊長。」
 
那麼說完的時候，幾個村民跑出了建築物。
 
「大家是要去哪裡？」
 
洛娜出聲問到，其中傷勢比較輕微的女性回答了。
 
「啊啊，冒險者們不是在警戒了嗎？我們想去整理死去的人的屍體。一直丟在野外多可憐啊。」
「啊、我也來幫忙。也麻煩仁先生那邊的人做警戒，拜託您了。」
「我知道了。」
 
戰鬥的時候沒有空去管屍體吶。也不可能用＜無限收納＞去撿⋯⋯。也沒辦一直放著，是想在我們的警戒內把屍體聚集起來吧。雖然幫忙也可以，但我們的工作主要還是警戒。
 
斟酌著時間把馬車拿出來。是我們先過來，馬車後來跟上的設定。現在放置在村外。就不提到搭莫了。
 
 
大約3個小時後，附近城市的騎士終於到了。前來的是穿著豪華鎧甲、年約40多歲的大叔。
 
「你們這些傢伙就是從卡斯達魯過來的冒險者吧」
 
看了一眼。啊、這個騎士、不行啊。
 
「嗯嗯，沒錯。」
「切、從卡斯達魯的聯繫裡，聽說跑出來的魔物都全部治退了，那是真的嗎？」
「啊啊、現在為了不讓魔物再從迷宮跑出來，正在警戒著。」
「哼、那個工作從現在開始由我們來接手。你們這些傢伙快給我離開這個村子！」
 
吶，為啥這傢伙一副想打架的樣子啊？
 
A：工作不是被卡斯達魯搶先了嗎？因為艾斯蒂雅有迷宮的關係，看來有著艾斯蒂雅的冒險者和騎士的素質比卡斯達魯好的自負。
 
原來如此，看卡斯達魯那邊的冒險者不爽啊⋯⋯。哎呀！
 
《瑪莉亞，放出殺氣了！》
《是的，這個人對仁大人⋯⋯》
《不是什麼厲害的對手。每次都對這樣的傢伙生氣的話就沒完沒了了。》
《⋯⋯是的。我知道了。》
 
雖然不是愉快的對手，不過旅途中還會遇到很多那樣的傢伙吧。一一對應的話就沒完沒了了。出現直接危害我們的行為之前，放著不管也無仿。當然，要是為害到我們的話，絕不寬恕⋯⋯。
 
「知道了。警戒交接完之後我們就離開這裡。」
 
雖然是想從這個村子進去迷宮看看，不過才剛剛發生異常，如果不是以調查目的為理由進去的話，還是先止住比較好。
 
跟瑪莉亞一起走向馬車的時候，自以為是的騎士照慣例的靠近了。
 
「喂、冒險者。街上幾乎沒有魔物的屍體呀。是怎麼回事呀！？」
「阿阿、我們可以使用＜空間魔法＞，所以我們打倒的魔物全部都回收了。」
「切、喂。把打倒的魔物屍體放在這裡。我們要調查。」
 
態度真惡劣吶。老實說真是看不順眼，不過的確有調查的需要。
 
「也有B級魔物的關係，所以需要合適的金額。到附近比較大的城鎮在渡讓如何？」
 
迷宮內的魔物也有魔石。當然B級的魔物的話有著相當的金額。能在這裡全額買下的話是相當微妙的事。
 
「在說什麼蠢話。為什麼我們要付錢買呢？」
「你才是在說什麼話吧。討伐委託所打倒的魔物是歸冒險者所有的才對吧。沒有事先約定的話就是包含在委託裡吶。」
 
沒有從朔夜那裡聽過那種話。沒有特別說的話就該依照慣例來處理。
 
「外來者說什麼鬼話！照我們說的做就對了！」
「無法溝通吶。」
「豈有此理！用那樣的態度對待騎士，是想與這個國家為敵嗎！」
 
你才是竟然用這樣的態度對待前來救援的人，只能說是白癡了。瑪莉亞也做好戰鬥準備了⋯⋯。造成了直接的傷害，敵人確定，此時，與那個場合不相合的，傳來了一位女性的聲音。
 
「能麻煩您稍等一下嗎？」
 
 
 
  