========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-04-12 02:19
==========================

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
時間轉到稍早之前。
 
仁在卡斯達魯的王城處理魔族後續時，其他成員大多各自做著自己的事。當然，需要幫忙的時候也是會幫忙，但是基本上都是交給仁和阿爾塔來負責，這也是沒辦法的事。
 
當然，沒有需要朵拉幫忙的地方。啊不、在仁時不時回來看看的時候會負責坐在仁的腿上這個重要的工作⋯⋯。
那麼就來記錄一下那樣的朵拉吧！
 
-早上-
 
朵拉早上起床時，是被仁或其他人作為抱枕抱著的。仁利用主人大人的權力，要求兩天一次的把朵拉當成抱枕。自然的，朵拉在被仁當成抱枕抱著時是最幸福的。不過也不討厭被其他成員抱著就是了⋯⋯。
 
基本上朵拉都非常早起。當然，因為是孩子所以就寢的時間也早。起床的時間大概是6點左右，仁大概7點之後才會起床，所以朵拉差不多早仁1個小時起床。那麼，朵拉在仁起床之前在做什麼呢，那就是變成人形來抱著仁。
 
仁基本上只會抱著龍型態的朵拉。但是，以龍型態被抱著的時候，沒辦法抱回去。那樣朵拉也會覺得寂寞。所以，在仁起床之前會變成人類型態來抱著仁，品嚐著這短暫的幸福。
 
《誒嘿嘿——》
 
之後會在仁快要起來的時候變回龍型態。也就是說，只有仁沒有發現，和ㄠ力女擁抱的危險畫面，以兩天一次，一次一小時的頻率上演著。
 
起床後是吃早餐的時間。早上時，卡斯達魯宅邸中的成員幾乎都會一起吃早餐。不愧是有女僕、執事在服侍著。這個國家的女王朔夜，也泡在這間宅邸中。由於這個原因，最近威脅到了朵拉的優先席——仁的大腿，因此感到寂寞了。
 
 
◇
 
 
吃完早餐後，朵拉先開始製作藥水。並不是說在宅邸的成員有各自指定的工作，而是預先指示了希望可以各自優先做的事。朵拉被分配到的是製作藥水。原本是1天5支左右的量，因為想被仁表揚，因此決定1天做10支。
 
朵拉製作的藥水品質太好因此無法販賣。但是，給夥伴使用不會有品質太高的困擾，因此以全力製作來藥水。前幾天，終於成功製作出和普通品質相比，有著155%效果的藥水了。仁露出高興但又有些感嘆的表情。
 
《這樣還不夠——》
 
想著要趕快超越160%的朵拉，今天也努力的作著藥水。
 
 
◇
 
 
到中午之前，會和小綠一起曬太陽，或是做一些冒險者的活動。今天是做冒險者。
 
仁禁止朵拉在宅邸外單獨活動。才5歲，說實話不知道會發生什麼事。今天的委託是由魯塞亞和克勞德一起承接的。克勞德他們最近在王都中成為了備受期待的新人而相當有名。和那樣的新人一起承接委託的ㄠ力女，不管願不願意都備受矚目。而且因為被認為是厲害的新人所以更被關注著。
 
委託內容是簡單的討伐委託。首先是去討伐幾隻半獸人。跟仁借了馬車前往目的地。此時的克勞德他們也從仁那邊知道的一點內情，所以就算朵拉會放出吐息也不驚奇。當然，最初的1回還是大大驚訝了。
 
《呼咿啊——》
 
半獸人用1發吐息就全滅了，被沒辦法訓練的克勞德他們哭著央求了。於是沒辦法工作的朵拉就在馬車負責留守。雖然向分裂的搭莫搭話，但是牠反應實在太慢，於是就那樣睡著了。起床的時候已經在回家的途中。
 
 
◇
 
 
-中午-
 
中午的時候大多各自做各自的事，這天相當多人選擇留在宅邸裡吃飯。據點的女僕們在料理上大展身手，朵拉也十分滿足。但是米奧的料理果然還是最棒的。當然，這種話只是自己想想，沒有對製作的人說。
 
朵拉在故鄉的時候，因為沒有吃過人類世界的美味食物，所以現在完全入迷了。特別是在還沒習慣人類的食物之前就一直在吃米奧的料理，因此舌頭變得挑剃了。突然想到，已經沒辦法回到以前的生活了。
 
在相當嚴苛的故鄉生活的事，已經忘得差不多了。為什麼不能跑到外面來、不能使用或鍛鍊＜龍魔法＞之類的事已經想不起來了。嘛、因為現在很幸福，所以那些小事就先不管了。
 
 
◇
 
 
下午和小綠一起做日光浴。雖然小綠不喜歡，但是曬太陽很舒服。小綠似乎覺得待在陰暗的角落比較安穩。一句話都沒說的友好的曬著太陽。至少朵拉認為是友好的。
 
《zzz》
《⋯⋯》
 
稍微轉陰了，雖然可惜但只能先曬到這裡。時間也差不多了，所以決定去坐到仁的腿上。
 
隨意的用『門』進到王城的辦公室。朔夜正坐在朵拉的特等席上。朵拉露出了寂寞的表情。注意到的仁讓朔夜做到一邊的腿上，讓朵拉能做到另一邊。朵拉可以坐這邊喔！
 
到仁處理完工作之前都坐在腿上的朵拉感到非常滿足。雖然中間也常常被挪開，但是少見的直到最後都待在一起。回家的時候做到了仁的肩膀上。朔夜因為還有事情要處理所以只能羨慕的看著。
 
 
◇
 
 
-晚上-
 
晚餐的主食是漢堡排。米奧手工製作的。因為據點的人數很多，米奧大多只會做一種餐點。滿溢肉汁的漢堡排是孩子們的最愛。當然，朵拉也最喜歡了。
 
吃完飯後不久就去洗澡了。因為只有朔夜的別棟有大間的浴室，所以櫻、米奧先去洗。題外話，因為持有人是朔夜的關係，幾間男用浴室都很小。不過因為宅邸裡的男女比例明顯的不平衡，所以儘管如此，男用浴室的人口密度還是很低⋯⋯。
 
剛開始還不明白泡澡的好處，跟仁一起洗之後才發現泡澡很舒服，之後只要有機會就會去泡澡。洗頭髮的時候肥皂會跑到眼睛裡很不舒服，所以都會緊緊的閉著眼睛讓櫻幫忙洗。
 
米奧靠在旁邊發出像大叔一樣的「啊——」聲，朵拉無法理解。
 
之後塞拉也進來了。毫不遮掩。朵拉的目光也盯著自然晃動的胸部。看了看自己的胸。不要緊。未來是光明的！
 
泡完澡的朵拉，內褲也不穿就跑出來了。姑且，也有仁以外的男人，因此就用『門』直接進到房間了，仁的房間。今天也要睡在仁的房間裡。
【譯者：警察叔叔，就是這個人！】
 
看到半裸的多拉也沒有特別的反應。已經習慣了。
 
仁橫躺在床上翻看著文件。大概、工作很忙吧！朵拉上了床，「じー」的盯著仁。什麼也不做的「じー」的盯著。
 
「差不多該睡了。朵拉，來這邊。」
 
聽到這句話，朵拉就變回龍型態。內褲輕輕地落下了。
 
《主人、晚安——》
「晚安！」
 
這就是朵拉的一天。
 
 
 
  