========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-05-29 19:00
==========================

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
艾琳希雅（エリンシア）：艾斯蒂雅的騎士團團長，女性。
莉莉雅城（リーリア）：艾斯蒂雅所屬的城市。
辛西婭（シンシア，Cynthia）：仁的新奴隸之一，人類的勇者。
蘇烏拉（ソウラ）、卡倫（カレン）：仁的新奴隸，雙胞胎。
 
==============
 
看向聲音的方向，那裡站著一位帶著平穩笑容、穿著鎧甲的女性。似乎因為是跑過來的關係，微微的喘著氣。年紀大約20歲左右，留著一頭飄逸的長金髮。武器是腰際那把細劍吧！
 
「誰、團長！妳怎麼在這裡？」
 
看起來很偉大的騎士語調上揚的驚愕道。
 
「那當然是，跟閣下來到這個村子的理由一樣。」
「誒、嗯嗯。是這樣啊，但是原本不是預定在完成支援物資準備之後再過來的嗎？」
「原本是那麼打算的吶。但是聽到閣下已經先出發了，就慌忙的追過來了喔！因此沒有準備物資。真是遺憾。」
 
女性的聲音雖然很平靜，但是自以為是的騎士看起來卻狂冒著冷汗。
 
「說起來想問一下，為什麼來救援這個村子的你會向冒險者先生提出那樣的要求呢？」
「那、那是為了要調查、需要取得魔物的屍體⋯⋯」
「那麼、又是為什麼不支付合適的價格，反而做出像是恐嚇一般的事呢？」
「那、那是⋯⋯」
 
自以為是的騎士說不出話了。不管怎麼想也沒有正當性，因此無話可說了吧。
 
「還有一個問題。你帶來的部下，不擅長剝取魔石吧？」
「⋯⋯」
 
原來如此，原來是這樣所以要把我們趕出去。從屍體中取出魔石是一個理由。另外，想把侵佔魔石的責任推給我們。但是，真是粗糙的策略啊。
 
「欸、雖然要推測出你在想什麼很簡單，但是絕對會出事啊。那樣⋯⋯」
 
女性用確信了的感覺說道。
 
「什、什麼⋯⋯」
「稍微思考一下就能明白的喔！這位冒險者先生是接到卡斯達魯的委託而來的。」
「嗯、嗯嗯。」
「所以呢？」
「誒？」
 
自以為是的騎士露出不明白的臉。
 
「從卡斯達魯的王都到這裡，以馬車要2週的時間。從那麼遠的距離過來，是受到國．家．的委託喔！沒有高速移動的方法、沒有向我國對話石那樣的遠距離聯絡手段的話，是沒辦法接下這個委託的。」
「啊⋯⋯」
 
啊、說到對話石，那是之前說明過的在艾斯蒂雅以外難以使用的聯絡用魔法道具。
 
「更何況，緊急聯絡是向卡斯達魯的皇族發出的。也就是說，那位冒險者先生，和卡斯達魯的皇族有不淺的關係喔！」
「啊啊⋯⋯」
 
聽到這裡，自以為是的騎士臉完全綠了。
 
「那麼、讓您久候實在是非常抱歉。冒險者先生，能否請教您的名字呢？」
「是仁。」
「瑪莉亞。」
「感謝您的回答。仁先生、瑪莉雅小姐。之後將由在下負責與您交涉。」
 
艾琳希雅這麼說道後走了過來。此時，自以為是的騎士突然插了進來，向著艾琳希雅揮劍而去。喂喂，太急性子了吧！
艾琳希雅朝自以為是的騎士一瞥，在他的劍揮下之前用自己的細劍貫穿了他的眼睛。騎士就這樣倒下了。嘛，即死了吧！
俐落的斬殺了自以為是的騎士的艾琳希雅，像是什麼事都沒發生過般的走了過來。
 
「實在是非常對不起吶。騎士團的人做出這麼疏忽的事。如您所見已經做出處份了，還請您見諒。」
 
艾琳希雅恭敬的行了一禮。反而是我們嚇到了。她的臉色就像是什麼事都沒發生一樣的平靜⋯⋯。
 
「沒關係嗎？那樣⋯⋯」
「嗯嗯、是他擅自行動。即便他沒有襲擊過來，本來也就預定處刑他以向您謝罪。」
「是、是這樣啊⋯⋯」
 
這個女人，毫不留情吶。
 
「還請您忘掉死在那邊的騎士說過的話。」
「這樣啊！因為被趕出村子，正想著要整理整理⋯⋯」
「不會作出要趕您出去那樣的事。還請您照您原本的意思行動。」
「知道的。就讓我那樣做吧！」
「那麼、在下就去村子那邊了。仁先生要接下來有什麼打算嗎？」
「去馬車的理由也沒了，我也過去吧！」
 
一起返回了村子。之後到來的騎士們正在斥責先到的騎士。是因為他們想從我們打倒的魔物上剝取魔石吧！
 
「還請您放心。之後也會對他們做出處分。」
 
不、我並沒有那個意思。不過倒也沒有放過的理由就是了。
 
「那麼、之後的事就交接給妳了，沒問題吧？」
「嗯嗯，請交給在下來處理。雖然在下緊急的趕過來而沒有帶什麼物資，但是後續的騎士們有做好準備。」
「那就好了。坦白講要叫給那傢伙有些不放心。」
 
A：交接警戒事宜之前，記得先確認魔石的事情。
 
差點忘了。
 
「是那樣啊！急著招集警戒人員、接著是規劃運送補給物資，難道他們是警戒人員⋯⋯。不、是在下監督不周。真是給您添麻煩了。」
「嘛、現在來講那也是沒辦法的事了。比起那個，重要的是今後的事情。」
「嗯嗯，現在已經在設置臨時的對策本部了，之後就在那邊⋯⋯」
 
看來之後到來的騎士們設置好了臨時的帳篷。帳篷裡也準備了桌椅。於是我就在備好的椅子上坐了下來。
 
「那麼、繼續之前的話題吧？」
「嗯。」
「首先是麻煩您說明狀況。啊、之前提到的高速移動和遠距離聯絡的事不說也沒關係。應該是不能公開說明的事吧？會涉及到他國的機密吧！」
 
因為沒有辦法說明所以實在是謝了。或者說，因為有國家的關係所以對應方式特別嚴謹。
 
「嗯、我們到這個村子的時候，有B級魔物10隻、其他的魔物30隻左右。需要詳細的魔物清單嗎？」
「不、沒關係。」
「知道了。我們總共有14人，以2人1組的殲滅了魔物。分成從外側向中心包圍、和從村子中心向外側擴張的兩組，所以應該沒有漏網之魚。我們打倒的魔物當場回收了，其餘的則放置在原地。」
「了解。」
 
艾琳希雅在紙上紀錄著我說的內容。
 
「殲滅魔物後就開始滅火和治療。因為有火屬性的B級魔物，所以有發生火災。治療的部分依照傷者的嚴重程度為順序，依序的施展了回復魔法。似乎沒有人在我們到達之後死亡。」
「竟然也能使用回復魔法呢！」
「之後怕還會有魔物跑出來而警戒著待命。後來村民們有去把死去的人搬回來。」
「就這些了嗎？」
「嗯。」
 
於是艾琳希雅停下了筆。
 
「太好了。還好趁早殺了那個騎士。」
 
又說了危險的話。
 
「處分相關的資訊不會被記錄。您是有實力的、和卡斯達魯高層有關係的冒險者。不允許對您做出在此以上的失禮行為，這關乎到國家利益。」
 
哈、令人嘆息。看起來平靜的淑女，無奈卻做出這麼危險的事。
 
「您的陳述在下瞭解了。警戒的工作就由這邊接手。魔物的屍體就以合適的價格、不、再加上造成您困擾的賠償費用來購入吧！雖然這麼說，但是因為手頭上的金錢不足以支付，所以請到城裡再支付給您。姑且可以先在這裡支付您數匹的費用。」
 
對應上至少比死掉的騎士來的正經。
 
「金額不用增加也沒關係。作為代替，能給我這個國家的迷宮進入權嗎？」
「那樣的東西就好了嗎？雖然沒辦法在這個村子取得⋯⋯，不過那個在任何一個城市裡都能簡單地取得喔？」
「嗯嗯，但是由騎士推薦所發行的迷宮卡層級更高吧？」
 
這是阿爾塔的情報。要進入迷宮，除了冒險者的公會卡之外，另一個證件「迷宮卡」也是必要的。雖然普通的城市也能取得，但是經由騎士推薦，好像能獲得層級更高的「迷宮卡」。
有上級迷宮卡的話，進入迷宮時就不需要費用。如果每次都要付錢的話相當麻煩。
 
「嗯嗯，正如您所說的。在下瞭解了，您所有成員的迷宮卡推薦事宜就由在下來處理。」
 
那樣說道的艾琳希雅就從行李中拿出了一個高級的信封，開始振筆疾書。大概是推薦信吧！
 
「請帶上這封信。如果是這周邊的城市的話，單憑這封信就足夠了。不過如果是稍遠一點的話，就需要一些時間確認了⋯⋯」
「不、這樣就好了。謝謝。」
「不會、很榮幸能幫助到您。」
 
剛剛還在煩惱著要怎樣入手迷宮卡才好。經由朔夜就太超過了⋯⋯。不、雖然說入場費不是很高，但是、果然、總是會想要特別版的吧？和S級的公會卡不同，這沒有任何缺點⋯⋯。
 
「啊、對了！魔物要放在⋯⋯。放在這裡可以嗎？」
「嗯嗯，就請您放在那邊的布上。」
「好。」
 
附近有張像帆布之類的東西，魔物的屍體被聚集在那邊。於是我就把炎牙狼的屍體放在那邊的角落。
 
「是報告裡的炎牙狼啊⋯⋯」
「也有火焰蜥蜴。」
「毫無疑問是迷宮中的高等魔物吶。」
 
一看就知道了？
 
A：看來是知道的吶。狀態也有顯示吧？
 
艾琳希雅
LV52
＜劍術LV5＞＜盾術LV2＞＜風魔法LV2＞＜身體強化LV4＞＜迷宮適應LV2＞
 
難道是因為＜迷宮適應＞？人類也能有那個技能啊。⋯⋯但是、誒？我好像不能用啊？
 
A：那是因為有使用條件。
 
是什麼？
 
A：提示1，是否擁有＜迷宮適應＞是在出生前就決定了，在出生的時候會附加上去。提示2，＜迷宮適應＞是在迷宮中出生時附上的。提示3，迷宮內陰暗的地方很多，魔物也多，非常有緊張感。
【譯者：就是很多人會在迷宮玩野外play的意思。這村子很多人都有＜迷宮適應＞。】
 
啊——，原來如此。好像明白了什麼。⋯⋯但是，這有是點糟糕的話題啊。
 
A：正因如此所以才用提示的形式吶。
 
所以艾琳希雅也是？
 
A：嘛、可以這麼說。
 
「請問怎麼了嗎？」
「不、沒事。」
「這樣啊。那麼這裡是款項。」
「嗯嗯。」
 
接過袋子，清點一下。
 
「大致上，這樣就完成了，仁先生今後有什麼規劃嗎？」
「也是吶。時間也不早了，今天就先住在村裡吧，明天再向城市出發。」
「我瞭解了。若是那樣的話，還請您務必造訪我輩的據點，莉莉雅城。是這一帶的大城，推薦給您。」
「嗯嗯，會參考的。」
 
從臨時帳篷出來，回到馬車裡。運送補給物資的馬車好像在入夜前抵達了，所以米奧他們就去幫忙準備食物，或是幫忙分配給村民。
 
 
◇
 
 
第二天，想說在出發前和艾琳希雅打聲招呼，正好有2個人正在臨時帳篷裡談話。
 
「⋯⋯怎麼樣都沒辦法嗎？」
「沒辦法吶。城裡也不是說很有餘裕。」
 
感覺氣氛不是很好的樣子。
 
「早安。發生什麼事了嗎？」
「啊、仁先生您早。」
「您早。那那個、稍微談一下村子今後的事情。」
「是什麼事呢？」
「簡單來講就是孤兒太多了。」
「喔喔⋯⋯」
 
如同之前所說的，很多冒險者為了阻止魔物的攻擊而死亡、重傷了。取而代之的是，女人和小孩很少受傷的。這個結果就是，造成了很多孤兒。
 
「有孤兒院之類的吧？」
 
從地圖上看來，這個村子似乎沒有⋯⋯。
 
「這個村子沒有。幾個人的話，我家、也就是村長家能幫忙養育，但是在這之上的就沒辦法了。」
「城市那邊的孤兒院也額滿了。作為根基的迷宮對我國來講是好事也是壞事。探索者死去後，就會出現孤兒。大概沒有城市的孤兒院還有空間了吧！」
 
不管是村子還是孤兒院都沒辦法養育的話⋯⋯，似乎看不到愉快的未來吶！
 
「為了國家的利益，即使誘騙孩子，也要讓年富力強的男性活下去吶。」
「不、不需要到程度吧！」
 
洛娜的語調慌張了。
 
「從結論來講，這個村子村民的平衡被破壞了，變成稍微有點嚴峻的狀況了不是嗎？」
「是這樣沒錯，但是戰鬥的人也是想盡可能的守護女性和孩子啊！我不認為那樣做是錯的！」
 
艾琳希雅露出稍作思考的樣子。
 
「也是吶。稍微說得過份些了。實在對不起。只看結果是不好的吶。仁先生那麼快速的趕到，可以說是正確的判斷。但那可以說是例外，一般來講做出非難一樣的行為是不合理的。」
 
---譯註
最後一句不理解，原文：例外を想定して、普通だったら非難されるような行為をするのは合理的ではありませんからね
---
 
誒？是我的錯？艾琳希雅看到我的表情後做了補充。
 
「啊、不是仁先生的錯喔。如果仁先生沒有來的話，損害的確會擴大吶。那樣的話，能有幾名生還者就算是很好了。」
「是的，一般而言，全滅也是有可能的⋯⋯」
 
嗯、不認為在那樣的情況下能有人活下來。
 
「戰鬥的是非姑且不論，這個村子的現況並沒有改變。最大的危機已經過去了，然而復興仍舊需要很多努力。但是，現在這個村子幾乎沒有辦法了。」
 
艾琳希雅的說法雖然過於嚴苛，但是死亡比例偏高，村子的狀況相當嚴峻這點是事實。
 
「即便拿到國家的補償金，也沒有讓孤兒全員生活無虞的餘裕。稍微能工作的男孩總還有辦法，但是沒有力氣的女孩就只能做為奴隸賣掉了吶。」
「果然、還是只能那樣了吶⋯⋯」
「至少，我想能對這個村子和周邊的城市做些對策。騎士團也不能一直駐紮在這裡，不儘快達到最低限度的復興的話，會非常困擾。不管怎麼想都沒有處理孤兒問題的餘裕。」
 
艾琳希雅的方針看來是為了讓多數生存，少數和無力的東西就毫不留情的捨去。自以為是的騎士也是、孤兒也是⋯⋯。反觀，為了我的利益、對艾琳希雅而言是國家的利益的話，就不會忘記對對方的關懷。
也不是說討厭這樣極端的人。她對我不是那種不上不下的諂媚，而是像宣言了『閣下是對我國有利之人，因此慎重對待』一樣的感覺。不、嘛、不過稍微有點過於激烈就是了⋯⋯。
 
⋯⋯啊，話題偏了。總之邊聽邊思考著。
這個、難道不是個機會嗎？
 
「如果是要賣作奴隸的話，我買下來也可以吧？」
「誒？」
 
洛娜驚訝了。艾琳希雅倒是浮現了喜色像我開口道。
 
「這樣可以嗎？如果能那麼做就得救了，但是⋯⋯」
「嗯嗯，我已經有不少奴隸了吶。再增加幾個人也沒什麼差別。」
「⋯⋯這樣的話，就拜託您了。孤兒的女孩總共有7名。」
【譯者：幾個都沒關係，ㄠ力女都給仁叔叔我。】
 
洛娜也有所覺悟了的樣子。7個人的話完全不是問題。
阿爾塔，告訴我這個國家的奴隸行情。
 
A：因為孤兒很多的關係，小孩子很便宜。1人5000元左右就夠了。
 
「全員都買下吧！我出20萬。」
「這樣可以嗎？比行情高出不少呢？」
「沒問題。就當作是資助你們復興用。」
「我知道了。奴隸紋到城裡再施加上去吧！」
「不用，我能使用奴隸術。既然是村裡的人要成為奴隸，就麻煩洛娜和艾琳希雅列席也可以吧？」
 
為了確保不是像奴隸狩獵一般的強佔奴隸，最好有第三方公正人列席，這是約定成俗的規則，不、算是一種習慣。不過不是強制的，而是類似呼籲那樣。
 
「仁先生真是多才多藝吶。我知道了。說服之後會帶過來的，還請您稍等一下。」
 
洛娜這麼說完後就走了出去。臉色不是很好。為了說服失去親人的孤兒賣身成為奴隸，那也是理所當然的吧。買下她們的我真是鬼畜。但是，不管是帶去卡斯達魯的孤兒院啦、還是給予工作而不用做奴隸啦，我有很多方法⋯⋯。
 
啊、對了，忘了告訴大家。
 
《稍微花了點時間》
《在做什麼啊？》
《買了孤兒奴隸。在處理奴隸紋的事上花了點時間》
《又賣了嗎？我知道了。慢慢來吧》
《路上小心》
 
櫻小姐。已經沒有說明的必要了吶。
 
 
◇
 
 
片刻之後，洛娜帶來了不同年齡的幾個女孩子。最大的11歲，最小的5歲。嗯，按照預定，全員收入。
 
「大家、他是你們的主人大人，仁先生喔！來向他行禮吧！」
 
洛娜這麼說道後，年齡最大的少女向前站了一步。表情和其他的孩子一樣黯淡。嘛、這也是理所當然的吶。
 
「老爺。我們是你的奴隸。會好好工作的，請多多指教。」
 
少女低頭說道。其他孩子也一起低下了頭。
 
「知道了。就拜託啦。」
 
我這麼說完後，少女們將衣服脫下露出背部。依序的刻上奴隸紋。這樣就用我的血完成了奴隸契約。
7人都順利的成為我的奴隸了。
 
A：恭喜您。這樣就有2名勇者部下了。
 
就是這樣！這次成為奴隸的孤兒中有1人是持有勇者稱號的孩子。因為原來不是奴隸，所以我想是不可能成為我的部下的。是我運氣好、還是勇者運氣差呢⋯⋯。大概兩者都有吧！
 
辛西婭
LV1
性別：女
年齡：11
種族：人類
技能：＜封印LV10＞＜迷宮適應LV1（無效狀態）＞
稱號：仁的奴隸、人類的勇者
 
辛西婭長到腰際的紫色頭髮在腦後綁成一束。
不會吃虧的＜迷宮適應＞技能也好好的持有，撿到了比想像中還好的東西呢！啊、另外總共有3個人持有＜迷宮適應＞的技能，不過現在就先略過。
 
「那麼、這是購買的費用。」
 
這麼說道，給了洛娜30萬元。
 
「謝謝您。⋯⋯不過明顯比20萬多不少啊⋯⋯」
「就當作是補貼你們復興的資金。」
「⋯⋯是的。非常感謝您。」
 
就當是心情好，所以給點小費。
【譯者：仁叔叔我今天太高興啦！！】
 
「啊、仁先生。能給點時間嗎？」
「怎？」
 
隨著艾琳希雅的話，朝帳篷的方向走去。
 
「這個。」
「？」
 
她給了我像是迷宮卡那時那樣的信。
 
「這是莉莉雅城的奴隸商的介紹信。那邊的玩賞用奴隸以品質優良而聞名。如果有那封介紹信的話能更順暢的取得優質的奴隸。不過如果不用的話丟掉也可以⋯⋯」
「⋯⋯就先感激的拿著吧。」
【譯者：喔齁齁齁！仁叔叔我今天大豐收啊！！】
 
艾琳希雅小姐。為了利益不擇手段了吶。這麼短的時間內就準備了那種東西吶⋯⋯。不過，我很訝異艾琳希雅有奴隸商，而且是那種奴隸商的門路吶。嗯、不會深究喔！
 
「怎麼了嗎？」
「不、沒事。」
「嗯嗯、什麼事都沒有。」
 
被洛娜問到了，所以回答沒事。嗯嗯、什麼事都沒有吶。
 
「這樣啊。那麼、她們要做什麼呢？」
 
說起來，也要跟成為了奴隸的少女們說。
 
「啊啊、幾個人跟著去探索迷宮，其他人就送到我的據點去。用秘密的方法。」
「探索迷宮！秘密的方法？」
 
沒辦法理解的關係，洛娜看來稍微慌亂著。少女們看來也感到害怕。
 
「嗯嗯、放心吧！不會叫你們去做誘餌之類的事。只是會給予戰鬥的力量而已。不會有人對持有斬殺魔物的力量感到困擾吧！」
 
聽了我說的話，好幾個少女眼中燃起了火光。看來也有已經厭倦了單方面被襲擊的孩子吶。剛好也持有＜迷宮適應＞。嗯、更重要的是有培育的價值。
另外，艾琳希雅什麼都沒問。看來是明白厲害的冒險者有很多不能問的事情的樣子。說真的，是很合適的對應啊！
 
「老爺能讓我變強？」
 
有勇者稱號的辛西婭這麼問到。
 
「嗯嗯、如果妳希望的話。」
「那麼、我希望變強。魔物、不、不論怎樣的敵人都不會輸的程度。」
 
用認真的眼神述說著。因為是勇者所以決定要戰鬥嗎？本人這麼有幹勁實在是令人高興的誤算吶。
 
「那就要看妳的努力了吶。什麼都不做的傢伙是不會給予力量的。」
「是！」
 
像是要呼應辛西婭一般，另外兩個持有＜迷宮適應＞的少女站了出來。
 
「「那、那個⋯⋯，我們也要戰鬥。」」
「知道了。你們也想變強是吧？」
「「是的！」」
 
統一的聲音。長相也很相似，大概是雙胞胎吧！
 
A：沒錯。
 
看吧！
 
蘇烏拉
LV1
性別：女
年齡：10
種族：人類
技能：＜劍術LV1＞＜迷宮適應LV1＞
稱號：仁的奴隸
 
卡倫
LV1
性別：女
年齡：10
種族：人類
技能：＜槍術LV1＞＜迷宮適應LV1＞
稱號：仁的奴隸
 
青色短髮的是蘇烏拉，紅色長髮的是卡倫。天生就持有1點武術技能，連這點都一樣的雙胞胎。說到雙胞胎，是用了同步技能嗎？默契到不用出聲就能同步呼吸啊！⋯⋯念話也OK！咦？
 
「其他人就到我的據點去做女僕見習好嗎？」
「是的，麻煩您了！」
 
隨著最年長的孩子行禮後，其他孩子也跟著行了一禮。嘛、也沒有打算硬帶去，先帶3人去迷宮也夠了吧！
 
「洛娜、艾琳希雅，這邊差不多了。本來是要在出發前來打個招呼的。結果聊了這麼久⋯⋯」
「是那樣啊！在仁先生出發前提到這個話題真是太好了呢！」
「也是呢！仁先生，從頭到尾都承蒙您關照了！」
「不、別在意。比起這個，今後的事才是這個村子的考驗吶。加油囉！」
「是！」
 
此時艾琳希雅舉起了手。
 
「仁先生接下來要往哪裡去呢？」
「不是在妳那裡聽到了光明正大的勸誘了嗎？就決定去莉莉雅吧！」
「是嗎！那真是令人高興。」
 
艾琳希雅露出了小小的微笑。不、絕對不是被奴隸商吸引了喔！因為是附近的大城、又是能拿到經由艾琳希雅推薦信的公會卡的城市喔！⋯⋯如何？越辯解越沒有說服力的感覺。
 
A：沒錯。
 
不、那裡就算拿出樣板回答也沒有辦法應付啊⋯⋯。
 
「那麼、有機會的話就在莉莉雅城會面吧！」
「嗯嗯。」
 
說完後就離開了帳篷。
 
這樣子去攻略迷宮的時候大概會非常有趣吧！誒？有地圖？不、地圖和迷宮在某一部分的相性很差喔⋯⋯。
 
 
 
  