========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-18 16:30
==========================

翻譯：cqwt
轉載自貼吧
 
 
葛畢特（ゴビット）：混混探索者。
莎娜（サナ）：旅館看板娘。
 
============
 
理所當然的，回到馬車時，全員都在等著我。
【譯者：因為主角又買了一堆奴隸。】
 
「我回來了——」
「仁大人、您辛苦了。那邊的孩子們就是新的奴隸嗎？」
「又來了、還不少人⋯⋯、啊⋯⋯」
 
米奧說到一半。是看到稱號了吧！慎重起見，用念話來通話。
 
《第二個！是人類的勇者吶！》
《嗯嗯、就是那樣！》
《我是獸人，然後是人類，那說不定也有精靈和矮人的勇者呢⋯⋯》
《如果也有龍人的就好了——》
《龍人的話，我想會被當成魔物，所以很難會有吧！》
《可惜——》
 
像是看到罕見的東西般的視線聚集在辛西婭身上。嘛、我老是找到勇者吶。難道、誰也沒想到繼瑪莉亞之後，會有第二個勇者也變成我的奴隸之類的事嗎！
 
A：不、大家都覺得Master會做出這種事喔！
 
真的假的⋯⋯。想聽一次大家對我的評價吶！雖然我想是不會被討厭，但是大概也沒有認為我是個正派的人吧⋯⋯。
 
「那、那個，怎麼了嗎？」
 
辛西婭對於被大家這樣盯著感到不安了的樣子。雙胞胎也偷偷的看向她。嘛、其他的孩子坦白講印象相當冷淡⋯⋯。失去家人之後，心情也變得沮喪了吶。
 
「不、沒事。比起那個，該回去據點了。這四個新人要在據點當女僕。」
「我知道了。已經設置好『門』了，隨時都可以回去。」
 
因為不能在村子裡使用『門』的關係，因此在離村子稍微遠一點的地方設置了門，要用那個回到據點。
 
「什、什麼？這裡是⋯⋯」
「說過了吧！我的據點。」
 
看到被驚訝了的奴隸少女們，我感到非常滿意。至今為止看到了和我們的異能有關的能力的人，沒有不驚訝的傢伙⋯⋯、啊、魯塞亞沒有感到驚訝。施展『復原』之後就馬上跪下了。
 
「不只是瞬殺了B級魔物，還能做出這種不可能的事情？真的是很厲害的人啊⋯⋯」
 
辛西婭這樣嘟囔道。雖然後半段是用完全聽不到的程度，小聲的說道，但是我卻能聽到。
 
A：啊、補正了。
 
 
◇
 
 
變成了孤兒，又因為昨日的襲擊而身體稍微有點髒，所以指示了女僕們在進屋後帶奴隸少女們去洗澡。
 
洗完澡之後，把換上女僕裝的新人奴隸少女們叫到宅邸的大廳來。
 
「「那個——，為什麼我們也要穿女僕裝呢？」」
 
雙胞胎問道。負責戰鬥卻穿女僕裝的理由。嘛、大部分是因為喜好吧！
 
「那是因為預定要讓妳們接受女僕教育的關係。」
「那樣啊？只是戰鬥的話，不做也沒關係吧？」
 
辛西婭也有疑問的樣子。我對於以戰鬥為主要職責的奴隸沒有特別的要求吶。可以說，有瑪莉亞和塞拉在，戰力就已經充分過頭了。
 
「雖然是以戰鬥為主，並不是活不下去。但是沒有禮儀、也沒有教養的奴隸，不論再怎麼強也不會帶在身邊的吶！」
「不能帶我去嗎！？我要接受女僕教育。大概要幾天？」
「大概要幾天？」
 
我問向跟隨著的女僕。題外話，我在宅邸裡的期間，身邊最少會有一個女僕跟著。順便說一下，這個女僕不是跪著的。準確來講，和他們說了不要再跪了。
 
「是、如果是做最低限度的教育的話，大約要一週，趕時間的話可以壓縮到三天。幸運的是，教育手冊在前幾天完成了，所以能依照手冊來指導。」
「請讓我做三天的教育訓練。」
【譯者：話說妳們不是奴隸嗎？意見很多耶！主角群這邊怎麼轉性了？】
 
辛西婭強烈的主張到。雙胞胎也點頭了，全場一至的通過了三日的課程。
 
「我瞭解了。三日的課程吶。稍微有點緊湊喔！」
「「「是的！」」」
 
要和大家討論一下這中間要做些什麼了吶！
那麼、差不多該進入主題了。
 
「接下來、多少要告訴我的奴隸一些我們的秘密。當然，不能告訴其他人。」
「秘密、是什麼樣的？村裡的人也不能說嗎⋯⋯」
「嗯嗯、包含剛剛的移動方法之外，還有幾個秘密。其中之一就是讓妳們變強的方法。」
「請告訴我！」
「米奧——」
「好好——」
 
省略。
 
「⋯⋯其他的還有很多，但是說明就先到這邊吧！想要知道更詳細的事的話，就讓主人大人承認你們之後再去拜託他吧！」
「還、還有其他的嗎⋯⋯。絕對會讓你認同我的⋯⋯」
 
哼哼！辛西婭握住了拳頭。厲害的幹勁啊！但是從現在開始是為期三天的女僕修行喔！
 
「總之，預定要說的話就是這些。之後的女僕修行就請努力吧！」
 
是的！七個人一起回答之後，女僕們帶著七個新人奴隸少女離開了。
 
「等等！」
 
我叫住辛西婭，彈了一下她的額頭。
 
「做什麼？」
「一個小魔法。不要在意。」
「蛤⋯⋯」
 
說完之後就讓辛西婭離開了。最後做的當然是，除去＜封印＞囉！不知道三天後會變成怎樣有趣的事吶！
 
 
◇
 
 
「那麼、接下來三天我們要做什麼好呢？」
「咦？沒有要去迷宮嗎？」
「嗯嗯、要帶那三個人一起去。有沒有那三個人持有的＜迷宮適應＞，我想會差很多。」
「是嗎？有地圖還不夠嗎？」
 
的確，陷阱和敵人的位置光用地圖來確認就很足夠了。但是，如果是要以迷宮踏破為目的的話就不一樣了。
 
「不、只有地圖還不夠。地圖上只能看到接鄰的區域。這個國家的地下全部都是迷宮，只能顯示幾個區域是不夠的。而且不同階層，區域也不同。也就是說，就算用＜千里眼＞，也看不到路的盡頭喔！」
「有＜迷宮適應＞又會怎麼樣呢？仁君是知道的吧？」
「嗯嗯、雖然等級低的時候好處不多，但是等級提高的話好像能知道標準路線的樣子。要打倒魔物取得技能，首先要先提高＜迷宮適應＞的等級。我想這是踏破的最短路徑。」
 
當然，只有地圖的話也不是沒辦法做到，但是大概會花上不少時間吧！
 
「這麼說，主人大人是打算踏破迷宮吶⋯⋯」
「嗯嗯、不喜歡只做一半吶。既然要做就打算踏破它。附帶一提，目標是在40天內踏破。」
「不好意思。不知道這樣算是長還是短。」
「迷宮全部是50層。現在的紀錄是到32層。一天兩層的話就是25天，包含預備的天數，以40天為目標。另外，裡面主要是襲擊村子的B級魔物，這大概是20層後半左右的實力。」
「還差將近20層啊⋯⋯」
 
就是那樣吶！離踏破的程度還很遠。也就是說，基本上探索者都在上層活動。即便如此，探索工作的收入還是相當不錯的吧！
 
「嘛、不過上層那部分，好像沒那麼辛苦的樣子。」
「說得簡直像是親眼所見一樣，是聽阿爾塔說的嗎？」
「啊啊、不是那樣。這不是什麼難事。只是地下和地上接鄰的區域而已。想查的話用地圖就能看到了。」
「原來如此！因為全境的地下都有迷宮，所以第一層的情況在地上也能掌握吶！」
「就是那樣。事前調查了一下。」
 
嘛、因為只有一層，沒搜集到什麼重要的情報就是了吶。
 
「話題偏了。言歸正傳。因為要一邊培育她們三個的＜迷宮適應＞，一邊推進迷宮，三天後再一起去吧！我想討論一下這段時間要做什麼。」
「那樣的話，先去莉莉雅的街道，您覺得這樣如何呢？」
 
瑪莉亞舉手發言道。
 
「嗯嗯、那樣也好。也有很多迷宮專用的道具，準備著總不會吃虧。」
「也是呢！那樣的話，就算和女僕教育同時進行也沒有問題呢！」
「如果沒有其他意見的話，我想就去莉莉雅城囉！如何？」
 
似乎沒有其他特別的想法，所以就決定去莉莉雅城了。
 
移動到在邊境村子的『門』，朝莉莉雅的方向前進。騎馬奔馳約三小時，但是坐馬車悠閒的行駛的話要大約五小時的時間，因此大概傍晚才能到吧！
 
 
◇
 
 
馬車之旅順利地前進著，在天黑前到達了莉莉雅城。莉莉雅的街上，像木屋那樣的木造建築和石造建築大約各佔一半。沒有看到日式的建築。好、看來這裡沒有受到勇（笨）者（蛋）的影響。
 
街道的規模跟阿達立梅差不多吧！
首先是去公會更新公會卡。那樣的話，就能在這個國家以冒險者的身份活動了。
冒險者公會也是木造的。至今為止的公會全部都是石造的，有種感鮮的感覺。
 
進到冒險者公會裡，但裡面沒什麼人。看了一下委託的告示欄，也沒有什麼委託。
 
A：在這個國家，比起冒險者，探索者那方有著壓倒性的人氣。雖然有很多探索者也會在冒險者公會註冊，但實際從事冒險者活動的人很少。
 
「沒什麼人呢。」
「大家好像都去迷宮了。」
「基本可以說是迷宮的國家吶。」
「地下有迷宮的關係，土質不適合種田，也沒有大型礦山。雖然有牧場，但沒什麼農場，產業相當單一的國土，總之，看來是變成以迷宮為中心了吶。」
 
因為那個原因，迷宮如果出現了異常，有可能會變成國家層級的災害。相當危險的國家啊！
 
「抱歉。我們是從卡斯達魯過來的，可以幫我們更新公會卡嗎？」
「好的、我知道了。請把公會卡交給我。」
 
把大家的公會卡都交給她。接待小姐接過卡片後，檢視著我們的公會卡。
 
「以C級和D級來講，各位相當年輕呢！是來潛入這個國家的迷宮的嗎？」
「嗯嗯、可以在隔壁那棟樓辦理迷宮相關事務吧？」
「可以的，請在隔壁的探索者協會進行登錄。啊、如果可以也承接一些冒險者的工作的話，那就幫了我一個大忙了。」
「哈哈、探索中有空的話會接的。」
 
露出了苦笑。接待小姐、一個人推動著業務吶。沒有人會真的那麼做吧！
 
「好了，公會卡更新完畢。」
「啊啊、謝謝。」
 
三天的空閒，在那期間也能從事冒險者活動了。嘛、首先要處理迷宮卡和買道具吶。
 
「吶、主人大人。迷宮卡有分級嗎？」
「迷宮卡好像沒有。取而代之的，迷宮卡好像會紀錄到達的階層。某種程度上也可以當成是等級，不過沒有冒險者等級那樣的麻煩，所以沒有問題。」
「不、如果寫了到達50層的話，一定非常顯眼吶⋯⋯」
「那部份⋯⋯、沒想到啊。怎麼辦勒⋯⋯」
 
麻煩了。要是踏破了的話就會變成麻煩事了吶！
 
「啊、再也不來這個國家就好啦！」
「太偏激了吧！」
 
被塞拉吐槽了。嗯、那樣做的確是有點超過了。
 
「嘛、船到橋頭自然直吧！這樣的話，搞點門路聯繫上這地方的王，威脅上面不要做出多餘的事就好了吧！」
「像朔夜醬那樣，讓這個國家的王族也臣服嗎？」
 
櫻小姐，我沒有讓朔夜那樣做喔⋯⋯。但是，朔夜那個情況，蒐集到了真正的王族（女性限定），我是滿有興趣的⋯⋯。之後有機會的話也朝那個方向做吧！
啊、不管幾次都要特別說一下。艾魯蒂雅王女，不會對妳這傢伙出手的。
 
「如果有機會的話。嘛、光在這裡想也沒有用。還是先去攻略迷宮吧！」
「是的、那麼說也是呢！」
 
---譯者
第一句「光在這裡想也沒有用」的原文是「捕らぬ狸を數えていても意味がない」，典故應該是諺語「捕（と）らぬ狸（たぬき）の皮算用（かわざんよう）」，就是說以前有一個人在還沒抓到狸貓就在想牠的皮能賣多少錢，差不多是中文「打如意算盤」的意思。不過中文的如意算盤並沒有這麼多的貶義。
---
 
在冒險者公會旁邊的，是探索者公會。這邊和冒險者公會完全不一樣，是石造建築。為什麼會有這種差異呢⋯⋯。預算？
 
A：預算。
 
進到裡面，這裡怎麼看都是冒險者公會的感覺啊！一群像是混混的傢伙看向進來的我們。嘛、帶著一群小女孩進來，被盯著也是沒辦法的事吶。
雖然沒有馬上糾纏過來，但是也沒有在我們走向接待小姐那邊時移開視線。
 
「抱歉。麻煩幫我們辦迷宮卡。」
「那—個、後面的孩子們也要嗎？」
「嗯嗯、總共六個人。我們有騎士的介紹信，那部分也麻煩了。」
「是、是的！」
 
這樣說道就把介紹信交給了接待小姐。艾琳希雅是這個城市的騎士，這樣就沒問題了吧！
這時，幾名混混男靠了過來。好、是樣板劇情啊！
 
「騎士的介紹信啊——？死小鬼、到底給了騎士多少錢啊？」
 
原來如此，如果是不怎麼了不起的傢伙持有騎士的介紹信的情況，會被認為是用錢收買了騎士的樣子。原來能跟最初來的、被艾琳希雅殺掉的那個騎士買阿！艾琳希雅的話⋯⋯、嗯、不可能。
題外話，因為調教過瑪莉亞了，不會冷不防的攻擊，現在只會放出殺意的老實待著。
 
「有那麼多錢的話，我⋯⋯」
「咿！」
 
——哐啷——
 
接到小姐發出慘叫的從椅子上摔了下來。低頭看了跌到地上的接待小姐一眼，看到了絲襪底下的白色內褲。
 
「搞、搞啥？」
 
說到一半被打斷的混混男當然也嚇到了。接待小姐顫抖著，用好像我是惡魔一般的眼神看著我。
 
「怎麼了嗎？」
「咿！對不起！對不起！馬上準備迷宮卡、這個失態的樣子請保密！」
「冷靜下來。不會吃掉妳的⋯⋯」
「是、是的⋯⋯」
「那麼、那麼吃驚的原因，能告訴我吧？」
 
加強語尾的質問道。那樣的反應，非常在意啊。
 
「是、是的。但是、可以請您不要把這件事告訴艾琳希雅大人嗎？」
「艾琳希雅！？」
「難道！？是艾琳希雅推薦的！？」
 
——唰——
 
周圍的人全部都騷動著，臉上浮現恐怖和驚愕的表情。
是艾琳希雅又怎麼了嗎？確實有冷酷的部份，但倒也說不上是惡人吧！
 
「啊啊、知道了。」
 
不這樣說大概就沒辦法進行下去了，總之就同意吧！
 
「哈——、非常感謝您。⋯⋯吃驚是因為推薦者是艾琳希雅大人這點。您知曉關於艾琳希雅大人的事嗎？」
「不、只是稍微有點緣分，詳細的事不清楚。」
「是這樣啊！我暸解了。那麼我就稍微說明一下。首先、那位是駐紮在這個城市的騎士團的團長，可以說是這個城市最強的探索者。」
 
艾琳希雅的等級和技能的確都相當高。那樣的程度來講，是可以拿到這個城市最強的的稱號。
 
「她因為那個力量和冷酷的性格，還有作為武器的細劍的關係，被稱為鐵處女。當然、是在背後這樣叫⋯⋯」
 
這是世界也有鐵處女啊⋯⋯。
 
「然後、她對於違背國家利益的東西會毫不留情的排除它。」
「國家利益⋯⋯，她也是這麼說的吶。」
「是吧！拿到艾琳希雅的介紹就代表著，她判斷這樣對待您，才符合我國的利益。因此，剛才那樣無理的舉止，我會被判罪的。」
 
剛剛纏上的冒險者，不知不覺的都回到了本來所在的位子。也就是說，這個城市的人都非常害怕成為艾琳希雅的敵人？
 
「葛畢特先生也逃不過喔！」
「別啊！別說出我的名字！我已經決定不要再和艾琳希雅扯上關係了啊！」
 
一邊這麼說道，叫做葛畢特的混混男就把臉遮起來，像是逃跑似的遠離了我。仔細一看還大幅度地顫抖著。而且還是發自大腿內側。
 
「葛畢特先生的話，也是吶。艾琳希雅小姐認為是有損國家利益的人的話，股間會被用細劍刺吧。還不至於殺死的情況，大概就會被那樣處置。」
 
這個世界沒有回復殘缺的魔法。也就是那種事啊！下身稍稍的縮了一下。
 
「這個城市有不少被艾琳希雅大人判罪的男人。啊、女人的話也是差不多的處置。無論如何，都不允許損害國家利益的血統留下後代。」
「那樣、也太⋯⋯」
 
不、嘛、如果是她的話，也不是不可能吶！
在旁邊看著的米奧插話進來。
 
「那麼、把接待的姐姐和葛畢特先生對主人大人的粗魯行為，告訴艾琳希雅小姐如何呢？」
「別啊！」
「請別那麼做！」
 
兩人都這樣拼命的喊道。
 
「啊、所以接待小姐剛才才要請我保密啊⋯⋯」
「嗯嗯、如您所說。我、最初的對象是細劍什麼的、絕對不要。還想結婚然後構築一個幸福的家庭的⋯⋯」
 
自己說不害躁啊、接待小姐自己流出個人情報了！
 
---譯註
中文很難表達這句的語感，原文：ちゃっかり、受付嬢さんの個人情報が垂れ流しになった。
---
 
「那、葛畢特先生要為此付出什麼呢？」
 
米奧笑著說道。聽到那個的葛畢特完全青了臉。艾琳希雅有那麼可怕嗎⋯⋯。
 
「所、所有的財產都給你！請、請放過我吧！」
「如何呢？主人大人？」
 
把球做給我啊！米奧也多少偏離了樣板劇情的享樂了一下吶！
 
「不、也沒做出什麼大不了了事、把財產都給我也很麻煩⋯⋯」
 
對於糾纏失敗的人沒什麼好在意的喔？實際上也沒有造成損害。當然，反覆的做出令人不爽的言行舉止、使用武力的話就不一樣了吶！
 
「不、還是給你我所有的財產啦！不那麼做、沒有謝罪的話會非常可怕！」
 
啊啊、是要藉由給我錢來表示有明確的謝罪了啊，如果只是單單被說了不用介意的話，當對方改變心意時很難辯解。
但是要給我全部的財產也太超過了啦！那樣的話，絕對會影響今後的生活吧？然後、我就會變成恐怖的代名詞了。
 
「⋯⋯這樣的話。全部的財產就不用了。取而代之的，請我們吃一頓美味晚飯，那樣就原諒你。」
「知、知道了。交給我吧！帶你們去我吃到都變成常客的好店！」
 
葛畢特用力的點著頭。從熟悉街道的當地居民那、得知東西美味的店還讓他請客。完美。
 
《塞拉、雖然是別人請客但還是要吃兵糧丸喔！》
《為什麼！？好不容易有人請客！》
《不、讓塞拉吃到飽的話，和拿走他全部的財產有什麼差別？》
《難道塞拉醬。因為是別人請客所以妳本來打算吃到飽嗎⋯⋯》
 
櫻也驚訝了。以日本人的感覺來講，不會因為是別人請客就多吃吶。
 
《咕、沒辦法了。忍耐吧⋯⋯》
 
正想這這些事的時候，接待小姐把卡片放到了桌上。
 
「非常抱歉打斷兩位的談話，迷宮卡已經準備好了。因為有騎士的介紹⋯⋯、艾琳希雅大人的介紹，給您迷宮卡EX。之後滴上血液就完成登錄了。」
 
EX。聽起來好厲害。照著她的指示滴上血液讓『所有』的魔法生效。這部分和公會卡一樣。
 
「謝謝。那麼、我們就先走啦！」
「啊、跟我走吧！介紹你們好吃的店！」
 
葛畢特要幫我們帶路。
 
「啊、請您千萬要保密喔！為了我的未來著想！」
 
對最後仍不忘千交代萬拜託的接待小姐點頭示意後，我們離開了探索者協會。
 
 
◇
 
 
「就這啦！」
 
葛畢特介紹的是位在這個城市西側、可以住宿的食堂，也可以只用餐不住宿。立刻進去，看來這間店是由一位體態圓潤的阿姨，和一位年輕女性在打理的樣子。
 
「歡迎光臨。喔呀、是葛畢特啊。來吃晚飯嗎？」
 
體態圓潤的阿姨毫不膽怯的向混混樣的葛畢特搭話。看來真的是常客啊。
比起這個，有看板娘啊。看板娘！果然對於酒吧、料理店、旅館來講，看板娘是必要的吶。20歲左右、披肩的茶色頭髮。說不上是美女，比較是可愛的那種感覺。
 
「莎娜醬。平常的東西給每個人都來一份。」
「我知道了。來7人份。」
「啊啊。」
 
過了一會兒，大家的餐點都送來了。菜色是麵包、燉菜和牛排。相當豐富呢。因為有很多女性的關係，所以才選這些菜吧。
早早就吃飽了的櫻和米奧把大約半份左右的量都給了塞拉。
 
燉菜因為用了牛奶的關係有著滑順的口感。好吃！比以燉菜為傲的艾魯蒂雅最初的村子還要好吃。牛排也淋上了特製的醬汁、散發著誘人的香味。這道也好吃！這個國家糧食自給率不高，所以牧場很多。牛肉和牛乳的品質都相當好吧！不過因為不怎麼了解穀物，比起牛肉來講，麵包的品質就較差了⋯⋯。
 
「很好吃吶！想要食譜了！」
「沒錯呢！這是吃過的料理中肉質最好的。嘛、變成仁大人的奴隸之前沒吃過什麼好東西，所以能比較的對象比較少就是了⋯⋯」
「塞拉醬、不還給我一些嗎？」
「才不要呢！」
「⋯⋯總之、就決定住這裡了！」
《太好了—！》
 
因為大家都給出好評，所以就跟阿姨說要住這裡了。也算葛畢特合格了。順便一提，不返回據點是因為如果每天都回去的話，就沒有觀光的樂趣了。
 
 
◇
 
 
隔天，吃完早餐後我們就去買探索迷宮要用的道具了。題外話，早餐並沒有拿出牛排。最多也就是火腿的程度。不、這是當然的吧⋯⋯。
 
查了一下地圖，發現了探索者協會御用的道具店。木造的店，東西都放在架子上。看到有新手用的組合。裡面有什麼東西呢？
 
A：新手組合裡面有迷宮用轉移石一個、迷宮用地圖一份、迷宮用道具箱一個、迷宮用藥水三瓶。
 
全部都帶有迷宮用的字樣吶。
 
A：是的。在迷宮外無法使用。要詳細說明嗎？
 
拜託了。
 
A：轉移石是用來逃出迷宮的，使用之後會轉移到迷宮的入口。再用一次的話會轉移到上一次轉移的地方重新開始。補充說明一下，這是一次性的，因此在和魔物戰鬥時無法使用。
 
是因為存檔中斷的關係吧。而且存檔點只有一個⋯⋯。
 
A：迷宮用地圖會自動繪製走過的路。但是，只會繪製當前的階層，到其他階層時就會重置。因此在階層移動前把地圖畫下來變成探索者的規則了。探索者協會也會買下地圖，因此未踏破地區的情報很值錢。相反的，探索者也可以出錢買地圖。
 
嘛、對一般人來講，迷宮內的地圖情報是生命線吧！
 
A：迷宮用道具箱正如其名，是只能在迷宮內使用的道具箱，容量大約是兩個庫房的大小。因為離開迷宮就會散出來的關係，所以在出口處有保管、變賣的地方。迷宮用藥水也是沒辦法在迷宮外使用，因此比一般的藥水便宜很多。
 
真的是新手用的感覺吶。而且還是迷宮專用的⋯⋯。不能在迷宮外使用真是可惜了。
 
A：不、正好相反。正因為有在迷宮外無法使用這個條件，因此不管什麼都能實現。
 
嗯嗯、轉移魔法等級不夠也沒辦法使用。但是櫻好像能做到的樣子⋯⋯。
所以說、這個、有必要買嗎？所有功能我們都有辦法做到⋯⋯。
 
A：不需要。但是、要從事探索者活動的話，沒買也很奇怪就是了。
 
這麼說也是吶。難得成為探索者了，至少剛開始還是照規則走吧！後半？就不會自重了，一定會變成這樣。
用念話傳達了那些內容之後，就買了所有人份的新手組合。一個要一萬元。考慮到有道具箱的話，這樣可以說是相當便宜。
另外也買了一些迷宮外無法使用的道具，迷宮探索的準備⋯⋯完成！因為還要等新進三人的女僕修行，現在變得沒事可做了。
 
「那麼、不去做一下冒險者？」
 
接受了櫻的提案，而且也有公會的接待小姐的邀請，所以就立刻去冒險者公會了。
 
 
◇
 
 
在那裡的是隻身一人、正淚目著的接待小姐。一個冒險者都沒有⋯⋯。
 
「啊！昨天的冒險者先生！太剛好啦！」
 
接待小姐跑出櫃檯緊緊地抱住我。雖然軟軟的感覺很棒，不過她是用相當強的力道抱上來。感覺到她有一種不管怎樣都不讓我逃跑的執著。
 
「都沒有人願意承接！拜託你接下這個委託吧！」
 
拿過來的委託書上寫了這樣的內容。
 
吸血鬼討伐
B級
期限：接下委託後10天內
討伐潛藏在莉莉雅城西部廢墟中的吸血鬼
報酬：500萬元
 
 
 
  