========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-07 13:39
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
這個世界有被稱為吸血鬼的種族。更正確地說，是叫吸血鬼的魔物。會吸人類的血，不擅長面對太陽，或者說會在陽光下燒死。大蒜和十字架沒有特別效果。還有把樁打入心臟的話，一般的生物也會死吧。
還有被吸過血就只會死，是不會變成吸血鬼。有若干較大形象偏離的部分，不過也是不用在意的程度吧。
智力和人類是一樣程度的，所以為什麼會總括成魔物呢，對此抱有疑問。話說回來包含朵拉在內的龍人種也是不可思議……。
 
只有狀態能力高，高等級的冒險者才能見面而又不被打倒吧。順便一提他們連魔法也能使用。擅長的是＜闍魔法>和<幻影魔法（new）＞。我想要這個呢。
 
接待小姐低頭哀求道。
 
「拜託你了！請接受到這個委託！」
「首先告訴我理由吧。然後再說下去……」
 
以為難的表情進行說明。
 
「這個國家的人不太會去做冒險者的活動知道嗎？」
「啊啊，因為迷宮是國家的頂樑柱，所以無論如何人也會流到那邊吧？」
「嗯嗯，但不僅如此。這個國家自古以來有探索者不應該接受冒險者委託這樣的潛規則。那個也是有理由的，即使是在迷宮內知名的探索者，接受普通的冒險者委託也會很容易死」
 
有特別的線索可尋。是<迷宮適應>……就是這個！也就是說如果得到迷宮適應補正的探索者，在迷宮以外接受冒險者的委託，因為失去了在迷宮內的活動補正感覺而被打亂引發致死吧。
 
「因此探索者極力不接受冒險者委託。幸好，幾乎沒有高難度的冒險者委託。但是像這次一樣有突發的高等級委託的話，誰也不會接受。迷宮用的道具也不能使用更加劇這趨勢……」
「但是，我們只是C級冒險者？有等級差異可以嗎？」
「嗚……，那樣也是呢。作出上位等級推薦的委託，是接待小姐不應有的行為。對不起……」
 
接待小姐變得垂頭喪氣。
姑且補充一提，如果是高1個等級的委託，得到公會方面的許可是能夠接受。當然，不能胡亂地許可下來，特意給予合理等級以上的委託只會導致接受者容易早死……。
 
「順便問一下到現在為止的受害怎麼樣呢？」
「嗯嗯，是目擊者看到在這個城市更西方的廢墟降落了。現在還沒有受害者也不能置之不理。但是出了這樣的高等級委託要怎樣做才好……」
「目擊……？吸血鬼？」
 
基本上吸血鬼是夜晚行動。發現到會在黑暗中飛翔的吸血鬼並不尋常。
 
「是的，因此是異常種的可能性很高。可能已克服了陽光吧」
 
順便說一下，出現異常種這個想法本身在這個世界也很普遍。當然，並不是能清楚和詳細地明白……
 
「原來如此，要是克服了陽光，作戰方法也會有很大的分別」
「是，因此這個委託是A級靠近到的B級的委託。如果要說就是B+等級呢」
 
不行呢。
 
「順便一問，對方是魔物啊。如果馴服會變成怎樣？不會再討伐吧……」
「嗯啊，是有打算馴服嗎？」
「根據情況」
 
因為是幻想類的呢。想要重點地馴服。異常種……。要是女性型，或老執事型會馴服的可能性很高。如果是裝模作樣的帥哥就要瞬☆殺呢。
 
「那個情況在公會確認安全之後，支付一半委託費。但無論如何也有危險性殘留。之後要是從魔犯罪的話主人也會同罪。當然在馴服前的罪會另作別論……。不過在馴服前也許會因個人特定，或受害大的情況下而進行處分」
 
嘛，因為被馴服應該也不能說能無罪釋放。那是當然的吧……。
 
「我明白了。會接受那個委託」
「真的可以嗎？雖然是由我提起的，不過吸血鬼相當強啊」
「嗯嗯，想辦法總能做點什麼吧」
「……稍微有點不安呢，很抱歉。請多多關照。啊，因為進行特別處理的是我方所以先借公會卡給我吧」
「啊啊。是我擅自進行，所以大家……」
 
在我說完之前全員也向接待小姐交出公會卡。
 
「嘛啊，仁君一時想到就行動是平常事」
「就是呢。什麼都不說就支持的才是良妻吶」
「不，雖然很感激，不過並不是妻子喲」
「真遺憾……」
 
米奧說完就倒下來。坐到朵拉的背上。米奧的人類椅子出現了。
 
「哎？為什麼會被乘坐？」
《？》
 
朵拉感到疑問。什麼都好像沒有考慮。
 
先不理米奧和朵拉，轉向接待小姐。
 
「請作為全員接受委託來處理」
「是」
 
過了一會兒被接待小姐叫到，交給了我們公會卡和紙張。
 
「處理結束了。這是公會卡和寫了詳細內容的紙張。……對不起。給您添麻煩了……」
「嘛，也有打算進行冒險者活動，迷宮探索因為是從2日後才開始也正好」
「謝謝你的關心。請多多指教」
 
離開冒險者公會的我們決定立刻去有吸血鬼的廢墟。確認收到紙張的同時，在地圖制定大概的方向就讓馬車走過去。
 
「正好可以有委託太好了」
「是啊，而且是吸血鬼。幻想的王道之一，女性型或老執事型也是馴服的候選」
「嘛，像平常一樣呢」
「啊，要是老執事型就讓我馴服吧！據點也到手了，差不多可以了吧？」
「那也是啊。差不多該讓米奧開始馴服的時候了」
「喲—西—！老執事來了—！叫我大小姐唷—！」
《大—小—姐—！》
 
朵拉那邊稱呼為公主應該更正確。因為是皇女。
 
乘馬車到廢墟需要約半日，附近有個小村子。這個村子在這個國家很少見，沒有往迷宮入口的村子。我今天是想讓馬車到那個村子，明天進行吸血鬼討伐或馴服。
 
馬車在前進3個小時後，阿爾塔有了報告。
 
A：現在走向的村裡沒有人。是只有大量死者的廢墟。活著是1隻吸血鬼與1位人類的女性而已。
 
正好把地圖換了。鄰接區域包括村子和廢墟。
 
「真的嗎……」
「仁大人，怎麼了？」
 
我告訴了大家來自艾爾塔的報告內容。
 
「也就是說，現在所往的村子被襲擊了嗎？」
「大概吧……。趕去比較好唷」
 
那樣說後向瑪莉亞以視線傳達。瑪莉亞停下馬車，打算跟著我來。就用平常的<縮地法>+『瞬移』的連續高速移動前往廢墟吧。
 
A：先不用那樣慌張。從那樣子來看，好像沒打算向留下來的女性直接出手。別因小失大，不必著急到會讓MP會產生負擔的做法。
 
並非不需趕時間，但也不用分秒必爭那樣子嗎？
 
「艾爾塔說女性暫時不要緊，這樣繼續前進就行了」
「我明白了。那麼馬車就這樣行駛」
 
那樣說後瑪莉亞回到車夫台，再次驅進馬車。
 
顯示給我看吸血鬼的狀態。
 
A：是的。請看。
 
積奧路古（ジオルグ）
LV 52
性別：男
年齡：129
種族：吸血鬼
技能：＜闇魔法LV7＞＜幻影魔法LV4＞＜身體強化LV7＞＜夜目LV6＞＜飛行LV5＞＜吸血LV7＞＜散步日和LV7＞
 
……這個，不是B+等級所能對付的吧？
 
A：最低也要A級，根據情況不同也會被當作S級處理的可能性。
 
恐怕，＜散步日和＞就是克服日光的技能吧。名字雖然是很平靜卻是很危險的技能。
 
雖然那麼說但要做的事情是不會改變的，也沒有輸的打算。
打算去的村子全滅了，就這樣朝廢墟進發吧。時間上會成為晚上的戰鬥，在日間戰鬥的理由是多少期待對方能力會下降，但看來是沒有影響……。
這樣考慮的時候，米奧說了一句話……。
 
「啊，那麼說來大量殺人的話，馴服後也會被處分啊……」
「啊……」
 
完全忘掉了。……就這樣，我和米奧要馴服吸血鬼的野心虛幻地消逝了。
 
《朵拉們會被處分？》
 
不，朵拉什麼也沒有做所以沒關係。小綠也沒事。搭莫醬……是能變身成人類，大概不要緊。
 
馬車繼續前進，在日落前到達了廢墟。與其說廢墟不如說是荒廢的村子。幾乎只剩腐朽的房子。變得沒有人數年之後的感覺。總之先讓馬和馬車用『門』預先送回去。討厭就此放置在這裡。
 
「哇—好恐怖的感覺—」
「米奧醬，臉色不太好啊，現在逗留這裡不要緊嗎？」
 
瑪利亞因擔心與我緊貼在一起的米奧這麼說。
 
「老實說感覺很危險呢。如果能在據點乖乖呆著……」
「良妻怎麼了？」
「賢母不立危牆之下」[古語：「君子不立於危牆之下」這裡被改了]
「妳是君子嗎？」
「那麼說來櫻花不要緊嗎？」
 
把話題轉向櫻花，櫻花的眼神消失了。啊，不好。
 
「有試過在晚上被關在學校，知道了比起幽靈之類人類更加可怕。試膽時被關在墳地的廁所也試過呢。因為是廁所以不用擔心會漏出來心情還是輕鬆點了呢」
 
心靈創傷的開關打開了嗎……。撫摸著在飛行中朵拉的頭。真可愛。
櫻花擁抱朵拉在治癒。很可愛。
 
「嗚—，真危險。甘露（內達魯）也快要一點一點地漏出來了」[第2章23話中翻譯把小綠所作的秘藥（ネクタール）用音譯作內達魯，日文這詞即是英文nectar，意指神酒，甜美飲料，甘露]
「不，小綠的內達魯的製造方法還沒確定吧？」
 
對米奧的玩笑全力地否定。正確來說是『絕對未確定』。
 
「如果真的不行，可以返回據點啊？」
「嗚—，真煩惱啊……。嗯，就忍耐到極限！但是，不知道什麼時候會回去，別把我當作戰力計算！」
「不能戰鬥還能這般清高地宣言嗎……」
「『清淨』的準備已做好了！」
 
不可那樣宣言啊。……作為一位少女。
 
逐漸前進的話可以看見洋館。這裡是廢墟吧。不，洋館是……。這樣說來就好像是……。
 
昏暗且有烏鴉在叫的洋館。正面鐵欄柵的門也掉落下來的狀態。老實說，已從幻想類轉為恐怖遊戲的感覺。加上『避雨』之類，『迷路的孩子』之類的關鍵字就是要救誰嗎……？
從外面窗戶向內看好像什麼也沒有。如果看地圖就會知道有地下室。
 
「啊，不行了。做不到啊」
 
那樣說後米奧使用『門』返回據點。好像真的不行，返回的之前使用了『清淨』。她也有在勉強，就不說些什麼了……。仔細想想，朵拉完全不害怕啊。
 
《能看見所以不可怕—》
 
原來如此，朵拉醬能看見。我知道了，嗯，知道了。
 
總之，除了米奧之外的5人進入洋館。
 
－ギギギ……－
 
在熟識的效果音下打開木製的門。因為如果這裡是恐怖系列，關上之後就會無法打開，所以重複開關動作。……好，我們是還是幻想系的居民。
 
「在做什麼呢？」
「啊啊，在進行種類的確認」
「嚇啊……？」
 
洋館中因為沒有光源之類，所以用了燈籠火燈。是可以用魔法的，不過為了氣氛而優先考慮這樣做。
與外觀同樣也是破破爛爛，往2樓的樓梯半壞，房間的門也壞掉了。樓梯在入口處相對的位置，在中間分開成左右2邊，各自與2樓相連。在那個分界點有幅大型的肖像畫，不過理所當然地腐朽著，看不出原來樣子像怪物一樣的畫。
 
再次確認門扉。好，能打開。不是恐怖系。
 
往上2樓的樓梯旁邊，有通往地下的樓梯。那個樓梯原本應該被金屬製的門上鎖了，但現在那個門被破壞掉到了附近。樓梯周圍的牆也很厚，讓人覺得本來就是不會開放的地方。
螺旋狀樓梯朝向地下。我們就那樣往地下前進。這地下？這個國家的地下不是有迷宮嗎？
 
A：嗯嗯，是迷宮唷。這個房子與地下迷宮相連著。確認的結果，與其他的地方並沒有相連。也不會出現魔物，應該說是隱藏區域。
 
有什麼能利用的？
 
A：如果硬要說的話是迷宮用道具的實驗之類。
 
阿爾塔說著那樣的事時，就快要到達最下層了。
 
《就怏要到最下層。準備戰鬥》
《《《是》》》
《是ー的》
 
到達了最下層。那裡是相當寬廣的空洞了，牆壁整體上有淡淡的亮光。原來如此，有思考過迷宮內的光源是怎樣的呢，是牆本身的光彩照著人嗎？順便說一下，牆身是牆磚一樣的塊狀物壘積起來。
 
A：就算把牆削了那些碎片也不會發光。
 
始終只是作為牆發光，不能當成手電筒那樣使用嗎……。
進入裡面。如果看地圖吸血鬼好像在最裡面沒動過。被拐走的女性和死去的村民幾乎在那附近。
 
「真是的，應該是值得紀念的好日子竟然有不解風情的客人前來。如果現在離開就不會追究。不想死的話就回去」
 
聲音在空洞中迴響。是年輕男人的聲音。吸血鬼的外觀年齡來看真分不出實際年齡，但就129歲來說算是年輕嗎？
 
A：還只是個小夥子呢。
 
向裡面前進的話，到處都可以看見類似村民的屍體。因為有敵人要面對不能太意而確認不了，但恐怕沒有錯吧。
可以看見最裡面的牆壁，總算把吸血鬼的樣子看得清楚了。
 
「真是的，好不容易作出忠告了，愚蠢的人們喲」
 
吸血鬼是20歲後半左右的外貌，樣子端正。與吉魯伯特差不多水平嗎……。可惡，去死吧。頭髮是金髮，作為男人來說稍微有點長，輕輕燙過的髮型伸長到肩膀。
在他旁邊有被立起的棺材。倖存的女性好像在那當中。特別在那邊其他村民的屍體好像很多。
 
「不行呢。接受討伐委託了」
「原來如此，就是所謂的冒險者嗎？這個國家應該是光看地下，有對地上的威脅放任不管的傾向吧」
 
就是知道才作此行動嗎？果然，智能很高。或者說，像是與人類說話沒兩樣吧。
 
「我不是這個國家的冒險者」
「如果是那樣可以理解。可是為什麼是今天呢。好不容易的婚禮被糟蹋了」
「婚禮？就是為此擄走了村民嗎？」
「哎呀，竟然這樣的事也知道了。就是那樣，終於發現了。適合作為我新娘的女孩」
 
那樣的吸血鬼打開了棺材。
在那裡的是，金髮的美麗的女性。可是對於要表現那位女性，光是那樣不足。如果更準確地表現的話就是金髮『巨乳』的美麗女性。是的，巨乳，不，應該是爆乳。穿著輕薄的黑色禮服似的衣服，而且胸口曝露。不，沒有露出只是重點地主張著。現在沒持有測量
女性胸圍的技術，但儘管如此也明白。比起作為我家最大戰力的塞拉都更大。金髮爆乳。總之是塞拉的上位互換。
 
「主人，沒有考慮些奇怪的事吧？」
「討厭，怎麼會這樣覺得呢」
 
為何會敗露的……。啊，我的視線交替轉向女性的胸部和塞拉的胸部。
 
「你好像也明白我啊！是的，你就直接說出來吧好兄弟！真好呢！確實地與我走同一個方向吧！呼哈哈哈哈哈！」
 
情緒高漲的吸血鬼笑著吐出了那樣的臺詞。喜歡巨乳的變態。
 
「不，那就尋找同類還比較好哦……」
「哈哈哈哈……，不，他們的架子高而且又難纏。胸口也只是一般……。讓下等的人類昇華還更好一些」
 
是想起討厭的回憶嗎，高漲的情緒也突然降低說出意味深長的話。
 
「昇華？」
「是啦，就是這樣呢！」
 
就這樣的從懷中取出短劍，刺向女性的胸口了。
 
「嚇！？」
「咧咔啊啊啊啊啊！」
 
魔劍・鮮血之心（ブラッドハート）
分類：單手劍、詛咒
稀有度：秘寶級
附注：把刺到的人變成吸血鬼。為此需要許多人類的血液和1滴吸血鬼的血液。
曾經愛上了人類的吸血鬼為了讓自己變成人類而創造的。可是完成了的是擁有完全相反效果的魔劍。之後，不知道那個吸血鬼和人類最終變成怎樣。
 
因為他說這位是新娘，從沒想過他會傷害，該說向女性攻擊的。或者說，只要讀了魔劍的說明，正確的也不是攻擊那樣……。
被刺到的女性在那個時候翻滾，吶喊著。仔細一看牙齒在伸長著，眼變成不自然的紅色。不知道顏色原本的顏色，但應該不會是眼白充血的樣子。
 
「人類……，變成魔物？會發生那樣的事嗎？」
 
A：姑且，能做到。但普通的手段做不到。
 
「別用那種低等的說法啊，應該是下等的人類昇華為吸血鬼這樣高尚的存在」
「嗚啊啊啊啊啊！」
 
吶喊的女性揮動雙手。正好那手與身旁的吸血鬼碰撞。向他的腹部……。
 
「嗚呼」
 
漂亮的腹部拳擊，被那勢頭很好地打飛的吸血鬼。向這邊高速飛來。
想避開的瞬間，在我眼前瑪莉亞出現，以寶劍・常闇把積奧路古縱向一刀兩斷了，那一瞬間積奧路古的HP變成0了。被兩斷的半身照勢頭就此向後面飛去。
 
「啊……」
 
吸血鬼的技能移到我身上了。
 
「仁大人，討伐吸血鬼了。這樣的話委託就完成呢」
 
瑪莉亞就像算不了什麼事一樣地說出來。
什麼嘛，有各種各樣的背景……。卻是連正經的戰鬥場景也沒有就死了的吸血鬼掩飾不住同情。
 
「嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
且慢，還有女性這件事未處理吧。因吸血鬼過於悲慘的臨終而沒有想起來。如果取下短劍能回復原狀嗎？
 
A：不行的呢。刺過一次的話，光是拔出短劍也不會回復原狀。更可能由於途中拔出來而變成不完整怪物的可能性。
 
這個狀態已不能出手嗎……
女性的腕力在這個時候提高相當多，如果看剛才的吸血鬼就很明顯，決定保持一點距離。女性有5分鐘以上在翻滾，持續吶喊之後忽然不動了。刺著的劍也掉到地板。
 
A：結束了。
 
「好像結束了唷……」
 
米拉（ミラ）
LV40
性別：女
年齡：18
種族：吸血鬼
技能： ＜闍魔法LV6＞＜幻影魔法LV3＞＜身體強化LV7＞＜夜目LV5＞＜飛行LV4＞＜吸血LV6＞
 
原本是等級很低的普通女性，不過由於吸血鬼化等級和技能都產生變化。比積奧路古所有點數都低，不過好像承繼大部分的技能。所以嘛，如果冷不防受到攻擊那樣……。
 
過了一會兒，望向這邊。可是從這個女性，米拉的眼神中感覺不到智知性，簡單的說，像野獸般的眼睛。看我們的眼神完全是看獵物的眼神。
 
「咕呶呶……」
 
……是怎麼樣啊。明顯地不是頭腦清醒的唷……。或者說，她現在是什麼狀態呢？
 
A：無法承受由吸血鬼化的肉體變質，精神方面處於崩潰・變質了的狀態。要是使用＜魔法創造＞，要變回人類說不定可以做到，但精神那邊很困難呢。
 
之前櫻說過，櫻的＜魔法創造＞能讓肉體的損傷恢復，只要條件允許，死者也能復活。但是，有關精神方面的影響這樣的魔法創造是很難的，不應該是幾乎沒有。
死者蘇生在關於經過一定時間的情況下會產生記憶缺損，其缺損，就連魔法也治不好。
 
也就是說，她即使能變回人類，也不能回復正常了呢。
 
A：啊，雖是閒話，不過可以馴服她呀。
 
嗯？由於吸血鬼化，這部分也產生變質。
對於擁有奴隸的我來說，對原本是人類的人使用馴服是挺可怕啊。但是，想不到除了馴服以外的方法。好，顯示出力量差距的話就會老實地被馴服了吧。……也許，我們只是不知道有可能回復原狀的手段。
 
A：……。
 
「那個女人是吸血鬼，雖然原本是人類，不過好像能馴服」
「那樣的事也可以嗎？與奴隸好像不同呢？」
「啊啊，吸血鬼化好像完全變質為魔物」
 
櫻感到不可思議地聽。
 
「因此主人。是想馴服那個吸血鬼？」
「啊，就是那個打算」
「那麼，就交給我吧」
 
塞拉這麼說後其他的孩子們都往後退了。在那個階段米拉向我襲擊過來了。
 
「嘰嘎—！」
 
我對於在面前出現的米拉，她用爪的攻擊用劍砍飛。光是這樣好像不能給予損傷。被切斷的指甲立刻再伸長。在這期間米拉陷入了<魔物調教>之陣。之後用＜手下留情＞持續給予損傷就行了。
 
這樣考慮時，從米拉的背上長了像蝙蝠一樣的翅膀。果然是吸血鬼，因為有著＜飛行＞技能，在天空也能飛。但是這裡是地下。姑且，到天花板只有5米左右，比起室外效果會較弱。
 
「嘰咧啊啊！」
 
……不同啊。不是想在天空飛行提高優勢，而是單純地作為提高突進力的輔助器使用了。因為速度增加，慌忙避開。其實＜手下留情＞如果使用劍就難以使用。當然。用劍就可能會分開兩半了，也手下留情的餘地。
如果用劍擋下也會把對方一刀兩斷的可怕靈刀・未完的活躍。最近感到，使用劍比使用拳頭變得更多的感覺。因為是劍與魔術的世界，所以劍有優勢吧……。
 
米拉被我避開之後，就打算去櫻她們那邊。你的對手是我吧？我使用『瞬移』，在米拉與櫻花們之間轉移。因此驚愕的米拉就那樣揮舞爪子。我在爪子要打中之前抓住她的手臂，以背摔把她摔到地面。
 
「咕嘰呀！」
 
因背部與地面有劇烈衝突著的米拉發出像悲哀鳴一樣的聲音。現在的HP好像減少了3成。一隻手抓住的狀態下，用另一隻手向上仰起打向米拉的腹部。HP再減少2成。把抓住的手臂拉起來，向原來的地方扔去。倒下的狀態雖然想移動但是無法起來。
 
趁這個間隙向大家搭話。
 
「不好意思。好不容易大家也來了，卻只有我與瑪莉亞作戰一樣的樣子」
「不，和平時一樣不要緊。我並不是喜歡戰鬥，只要仁君高興就好，也沒有什麼問題」
 
原本櫻只是想作為自衛手段而提高了技能，並非是戰鬥要員。
 
「即便如此，毫不使用魔法技能呢」
「啊，是某種的興奮狀態那樣子吧，只會靠蠻力地戰鬥」
「向仁君用力量挑戰的話，只能說是魯莽……」
「……也是吧。且慢，好像快要站起來了噢」
米拉起來，怒目而視這邊。可是好像沒有馬上攻擊。始終是有所警戒嗎？這次就由我跑到跟前吧。目標是腹部，腹部拳擊。
可是，米拉當場振翅，向空中飛起來了。這次是來自空中的強襲嗎？……不同。只是從空中觀察著這邊的情況。那個眼神明顯地混合害怕的顏色。哎，興奮狀態及評價之後變得害怕而冷靜。與我預想的不同啊……。
 
如果冷靜考慮，米拉對這邊的攻擊沒有1次有效，受的的卻是1擊比1擊更大損傷，所以害怕地警戒是當然的啊。
 
……飛上天空的話，我的攻擊手段被限制了嗎？魔法，投擲，瞬移，技能掠奪，……相當多唷。好，那麼這次就這樣做吧。
 
我接近米拉的下方，蹲下來，就那樣跳了起來。是的，我首次公開＜跳躍＞的技能的出場了。從角兔（ホーンラビット）[第5話出現]得到，一直存在於技能欄中，不過由於實質上有<身體強化>已有足夠幫助而沒有使用的技能。
效果是『跳得更高』，『跳得更遠』以上。光是＜身體強化＞也足夠。所以現在才使用……。不過如果狀態值夠高就與飛沒有分別了。在強大的優勢上再以技能跳躍不需太用力。
 
比起感到吃吃驚，打算逃跑的米拉更快地使出腳跟踢。就那樣米拉掉下來了。與落下受的傷合計HP只餘下1成。就那樣我也平安著陸。
倒在地上的米拉仰視這邊。那個眼神已經不再野獸的眼神，而是放棄勝利，在害怕的小動物眼神。
 
＞已經馴服吸血鬼了。
＞請命名吸血鬼的名字。
 
打倒擁有名字的魔物，也可以起名啊？
 
A：是的。基本上命名前的名字是無效的。
 
不是太明白原理。朵拉之前也有名字嗎？下次試著問問吧。
總之，照樣叫米拉就好了吧。
米拉在成功馴服了的瞬間開始仰身，展示肚子。像是動物般的眼神在訴說般，完全就是動物了吧！
 
「好像平安馴服樣子呢」
「嘛啊，從那個樣子來看就明白的啊」
 
眼前是做出服從姿勢的吸血鬼啊。
＞生殺與奪成為了LV5。
＞新的能力被解放了。
＜生殺與奪LV5＞
平常能力的範圍距離變成30m，能比LV4快10倍的速度奪去能力。可將範圍內的對手同時奪去能力。能1日1次，變成範圍距離100m，100倍的速度。
 
＞多重存在成為了LV2。
＞新的能力被解放了。
＜多重存在LV2＞
精神・記憶的保全，保護成為可能。根據條件的不同也可能進行復原。
 
狀態
進堂仁
LV69
技能： ＜格鬥術LV10 up＞＜奴隷術LV6 up＞
裝備：沒有
 
木之下櫻
LV51
技能：＜火魔法LV7 up＞＜水魔法LV7 up＞＜風魔法LV7 up＞＜土魔法LV7 up＞＜雷魔法LV7 up＞＜冰魔法LV7 up＞＜闇魔法LV7 up＞＜回復魔法LV7 up＞＜MP自動回復LV4 up＞
裝備：銀輝鋼魔術棒（ミスリルワンド）
 
朵拉
LV48
技能：＜龍魔法LV5 up＞
裝備：銀輝鋼杖（ミスリルスタッフ）、銀輝鋼圓盾（ミスリルの円盾）
 
米奧
LV39
技能：
裝備：銀輝鋼弓（ミスリルの弓）
 
瑪莉亞
LV55
技能：＜魔法劍LV2 up＞＜神聖劍LV2 up＞
裝備：寶劍・常闇
塞拉
LV36
技能：＜HP自動回復LV6 up＞
裝備：守護者大剣、守護者大盾
 
共通：
＜火魔法LV4 up＞＜水魔法LV4 up＞＜風魔法LV4 up＞＜土魔法LV4 up＞＜雷魔法LV4 up＞＜冰魔法LV4 up＞＜闇魔法LV4 up＞＜回復魔法LV4 up＞＜索敵LV3 up＞
 
搭莫醬
LV25
 
作者的話：
終於仁他們也要進入迷宮了。這迷宮王國編會有他們的活躍。
基本認真的戰鬥場面請不要期待。塞魯力克（セルディク）戰已經是極限了。仁他們的狀態太高，降低狀態也只是自我限制，或是瞬☆殺二個選擇呢。正因如此想克勞德編寫成一些勝負難分的激戰……。
 
20160131重新起稿：
從下話開始有關於異能的等級提高。有救濟的明示……。
 
064 第39話 廢墟與吸血鬼
完
 
 
 
 
  