========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-24 23:57
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
＞生殺與奪成為了LV5。
＞新的能力被解放了。
＜生殺與奪LV5＞
平常能力的射程距離變成30m，能比LV4快10倍的速度奪去能力。可將範圍內的對手同時奪去能力。能1日1次，變成範圍距離100m，100倍的速度。
 
＞多重存在成為了LV2。
＞新的能力被解放了。
＜多重存在LV2＞
精神・記憶的保全，保護成為可能。根據條件的不同也可能進行復原。
 
2個異能力的等級也提高了。話說回來，＜多重存在＞也是是等級的啊。
＜生殺與奪＞好像單純是強化。或者說，被相當強化了。射程和速度提高，在範圍內同時進行掠奪，1日1次的強化掠奪這3個。以前沒1日1次的強化也能掠奪，那個平時也能做到。取而代之的是，1日1次那邊被強化了……。變成了100m，從不可能接觸的遠方奪去能力。如
果說真的有1個問題的話，就是在打倒之前把能力奪走那些經驗值就會很可惜，事實上也不多機會使用吧。
 
＜多重存在＞那方是想以這個狀況做什麼真想說明確點啊。
 
A：嗯嗯，是用於使魔的，如果用<契約之絆>我就能使精神恢復原狀。
 
我對米拉發動<契約之絆>。因為使魔沒有否決權馬上作為屬下被登記。
總之，多多指教哦。
 
A：請交給我吧。
 
處理就托付給阿爾塔。大概，這個能力除了阿爾塔以外也無法使用。如果＜多重存在＞的等級提高功能也會追加，說不定是阿爾塔單體的強化。嘛，因為實質是我的強化所以沒關係……。
 
因為稍微需要點時間，對其他的成員也說明現狀吧。
 
「<多重存在>等級提升，阿爾塔好像變成能復原她的精神」
「有時會這樣想，仁君的異能總是會太方便了吧？」
「是啊。一感到為難馬上就有異能解決。在這個世界幾乎沒感到困難。最糟的也只是攜帶食品不好吃的時候」
「那個真是辛苦呢」
「啊……」
 
料理的異能沒有出現真好唷。……用櫻的異能不能製作料理的魔法也考慮過，即使是我的異能也有沒什麼用的可能性……。
 
「有吃過攜帶食品，不過奴隸商製作出來的料理是比那更強的味道哦？」
「是啊。雖然店子是不同的，不過，我的奴隸商那些保存食品更不好吃」
《就是強制勞動的組織也沒什麼好東西—》
 
什麼嘛，大家比那個難吃的東西的經驗嗎……？
 
「嗯，從一般人來看，會覺得不好吃，不過如果是真正的品嘗到底層的身體而言，也還是低處未見低的」
「能吃總比沒有吃的更好些」
 
經歷過是死亡邊緣的奴隸組所說的話特別有說服力。
 
「雖然那麼說，要是仁大人並非以料理為目的去買奴隸會感到為難。就是因此買了米奧，順便注意到而同時也買下了我。……對於攜帶食不好吃不是應該表示感謝嗎？」
「始終覺得為此感謝的對象也感到奇怪的感覺……。而且即使攜帶食品好吃，也會想要個能料理的人，反正結果是相同的」
「如果是這樣要感謝的對像就如以前一樣是仁大人和櫻大人了」
 
應該是在進行狀況說明的，不知什麼時候變成了閒談。
因阿爾塔的人格修復上好像要花費不少時間。應該要擁有出色的處理能力……。不過在考慮那樣的事時瑪莉亞發出了聲音。
 
「米拉小姐的樣子有點奇怪」
 
因瑪莉亞所說而看米拉的話，在不停痙攣著。眼白朝上著，口水也流出來。即使是個美人也嚇到了。精神的修復真是可怕啊。
暫時持續不堪入目的狀態，但慢慢動作變小，最後不再動了。
 
A：結束了。
 
但是，還昏倒著吧？
 
A：會起來。
 
「嗚，嗚嗚唔」
 
米拉一下子就起來了。因那個動作胸部搖晃。戰鬥中極力不去注意，果然，很巨大……。
 
「啊啦，早上好哦。您就是仁君呢？」
 
用嬌媚的遣詞用句來說話。交叉著手臂抬起胸部，動作有點色（情）。
 
「為什麼知道我的名字？」
「阿爾塔大人所給予的情報。應該與阿爾塔大人同樣要以『主人』來稱呼您呢」
 
阿爾塔大人是怎樣。或者說，阿爾塔都做了些什麼啊？
 
A：因為米奧不在，雖然是僭越，但是我為了說明了狀況。正確地直接傳送了情報。
 
直接傳送是什麼。……算了，那麼米拉明白現在自己的狀況嗎？
 
A：嗯，村民全滅了，現在的自己吸血鬼。精神崩潰，還有被馴服也全部接受了。
 
「米拉，聽了從阿爾塔說的話，為什麼還能鎮定下來了？」
 
米拉臉上沒有顯示出不滿和不安。阿爾塔雖是羅列現狀，但中間的內容挺壯絕的啊。以這個狀態還能保持平常心的話，那是很不自然的。
 
「因為拜託了阿爾塔大人直接排除精神的負擔」
 
誒？阿爾塔連那樣的事也能做到？操作人的人格和感情，是挺危險的能力啊……。
 
A：一般是不能。這次是由於要修復而直接給予人格，所以這種秘技就有施行的餘裕。喪失記憶治不好的可能性很高。而這次的情況是崩潰，因為已經散亂了，所以重新編制。在那其中，消除了因記憶而產生的不安感等。
 
那會引起其他弊病之類嗎？
 
A：關於這一點是很注意的，所以沒問題的吧。
 
如果阿爾塔都說沒問題的話沒問題了吧。啊，對了。有點在意的事先問吧。
 
「那麼說來，被馴服的事不介意嗎？想要恢復為人類嗎？」
 
姑且，有用魔法把她變回人類的可能性……。
 
「不打算變回人類。討厭成為廢人啦」
 
A：即使能讓她變回人類，也會有成為吸血鬼時同樣的負荷，還是會精神崩潰。如果變成了那樣，再也不能回復原狀。
 
連阿爾塔也不行嗎？
 
A：不行的說。修理壞掉1次的東西已是界限。沒有第2次了。
 
「就算是妖怪也可以，有自我多少比較好一些。要是身體是人類，卻要像**般地生活絕對不行」
 
真是說很很乾脆……。
 
「因為是作為使魔來侍奉您，請隨便自己地是使用。您看，胸部也可以接觸的唷？」
 
那樣說後捧起那有分量的胸。
 
「這次就說到這吧。暫且理解了你的想法。作為使魔會任意驅使你所以放心吧」
「是的，請多關照唷」
「啊，對了。從積奧路古身上所奪走的克服日光技能給予你吧」
「謝謝的說。吸血鬼雖是最差勁的，不過死了之後還是稍微有點用了」
 
原來如此，毒舌嗎？難怪剛才的措辭也有點毒以及自虐式……。
有機會再提醒米拉注意禮貌吧。魔劍・鮮血之心好像是把1滴血注入讓吸血鬼的技能得以劣化去承繼。但＜散步日和＞沒能承繼。不給予這個，米拉受到日光就會受到很大傷害。
之後，收納了吸血鬼的屍體。總之，在這個地方要做的事這是這些吧……。
 
「對於有關今後的事容後再談。總之，先回去莉莉雅城報告村子的事」
「怎麼說，米拉小姐的事要怎樣報告？人類變成魔物的報告？」
「啊，那個真是相當的大事啊？」
「當然。到現在為止的總是為常識所困，導致大混亂」
《朵拉也龍的啊？》
「朵拉醬是特別的啊！」
 
A：除了隱藏以外沒有選項。影響太大了。
 
「如果只是隱藏裝成人類的樣子就可以了嗎？朵拉是什麼都不用做……」
「這樣就足夠了。對普通的人只能以外觀作為判斷的基準」
「那麼，只要藏起羽翼就可以了吧……」
「我知道了……」
 
發出妖豔的聲音米拉就消去了像蝙蝠一樣的羽翼。如果這樣看只有爆乳美女而已。眼白的顏色也好像回復原狀。只有瞳孔（米拉原本眼睛的顏色是紫色）的顏色變化不了，基於眼白的部分會變成紅，就像是眼睛充血。在游泳池裡睜開眼睛的後果吧……。
 
「那麼下一樣。……這個空間會成為公家的東西嗎？」
「怎麼辦啊……說來這個村子會成為廢墟，是因為疫病流行。已經不要緊這樣的確認了，不過這樣的地方應該不會聚集人們過來觀看的樣子呢……」
「『安全的迷宮』有多少的價值？」
 
A：出奇地高呢。迷宮的研究者、迷宮用道具的製作者等也夢寐以求的東西。
 
「據阿爾塔所說，非常有價值。即使要公開也選擇不了對象呢……。艾琳希雅會較為妥當嗎……」
「但是，艾琳希雅小姐還在村子那邊附近嗎？」
 
櫻詢問。
 
「不，我們從城出來之前及從村子出來時確認過了，在城中的可能性很高。也因為需要給公會的報告，要帶艾琳希雅去公會也正好」
「即使那樣，這個邸宅的主人也一直隱藏這樣重要的東西了啊」
 
塞拉一遙望著附近那麼說。
 
「考慮到與邸宅相連的話，城市那邊可能也知道這件事了」
「如果現在考慮也是理所當然，這個村子是以生產迷宮用道具的特產品為生。活用這個設施了吧。但如果滅亡了也沒有什麼意義」
 
瑪莉亞和米拉作出了反應。
 
「比起那些我更在意吸血鬼知道這個地方的理由」
「也許是偶然找到的情況而來到的」
「啊啊，怎麼想也是不知道的……」
 
剩下若干謎題的同時，我們決定返回莉莉雅城。把魔劍回收了，不過村民的遺體不能就這樣帶走吧。
 
從廢村出來的時候向米奧使用念話。
 
《米奧，要雜開村子所以把馬帶回來》
《知，知道了—》
 
稍微等一會後『門』讓米奧乘坐的馬車轉移來了。米奧從駕駛席上面跳下來，就那樣跪在地上了。這世界有跳起來也能下跪的傢伙嗎……。
 
「在途中擅自離開很抱歉！」
「不，沒有生氣所以放心吧」
「但是但是，我在回去之後也沒有傳來念話，當真沒有發怒嗎！」
「只是認為不想大驚小怪而已……。妳是漏了吧？」
「嗯，……嗯唔」
 
米奧扭扭捏捏的。直接說出口好像也覺得害羞吧。
 
「但是，太好了—，只是我貿然誤解……」
 
說後就解除跪下姿勢，重振精神的樣子。
 
「不用勉強做不擅長的事。即使是我也有不擅長製作料理等欠缺了材能」
 
知人善任，這很重要。要克服弱點之類的事，有餘裕時去做就行了。因此，比起要糾正不擅長的事，讓擅長的事擴展成長會更輕鬆，效果也會更高。
 
「真的難處理呢。在完全黑暗的房間會睡不著……」
「那個呢，現在房間的燈也是會關掉的唷？」
「在同一房間有其他人就另作別論。前世在住院的時候也必定是在同一房間」
「奴隸的時候呢？」
「當然是直接死亡的恐怖勝了。而且幾乎沒能睡著……」
「那麼，要克服這弱點就由現在做起吧」
「誒？勉強去做難應付事不太好啊？」
「在可能的範圍內慢慢去做吧？」
「……」
 
米奧因為感到了煩惱而凝固了姿勢。要克服這弱點是有餘裕時去做。現在，就是有餘裕的時侯呢？
我把已凝固的米奧扛在腋下把她放在馬車裡，對瑪莉亞作出發的指示。馬車發出聲音，慢慢地向莉莉雅城前進。
……要是用『門』就能輕鬆回去—。
 
在回去莉莉雅城的馬車中，初次接觸的米奧向米拉糾纏。
 
「這個人就是新的屬下，嗯，應該說是使魔。嘿，吸血鬼米拉小姐呢。吸血鬼的名字呢？然後，就是我米奧和塞拉的名字混合在一起而變得複雜了……」
 
別用奇怪的觀點來觀察著……。
 
「誒誒唷，啊，妳就是米奧小姐呢。從阿爾塔大人那裡聽過。在進入廢墟之前感到害怕而一點點地漏出來然後逃跑，實際上是24歲的女性呢？」
「……」
 
米奧淚目地看著這邊。因為太可愛而把她抱在膝上面。
阿爾塔說多餘事了……。
 
A：對不起。
 
「米拉，可以玩弄米奧的只有我喲。別把那樣的刻薄話轉向夥伴」
「十分抱歉！」
 
向米拉輕輕地放出殺氣。米拉立即用厲害的氣勢跪在地上道歉。
 
「什麼跟什麼啊……」
 
在膝上的米奧小聲說。不，我的戲弄。絕對不會停止。因為，有愛在其中。
 
「米奧小姐，對妳也是很抱歉了」
「……嘛啊，主人的殺氣好像已往妳那邊了，因此這樣就算了。那個，也是相當可怕的……」
「嗯嗯，所以我也稍微沾濕了。因此與米奧小姐一樣」
「……討厭的共通點」
 
因為時候不早了所以在途中露宿，次日的上午到達莉莉雅城。
艾琳希雅好像在騎士團的據點，決定帶著所有人前往騎士團的本部。米拉也在一起。始終是村子的倖存者呢。要統一口徑也方便點吧。
 
騎士團的集合點相當大，有白色石造的建築物。也是理所當然的吧，而且也有訓練場。
在入口為了確認艾琳希雅是否在這，請求通傳。
 
「像你這身份不明的傢伙不能引見給團長！」
 
因為被那樣強烈的主張，就展示從艾琳希雅得到的迷宮卡用的信封。
 
「請稍等。現在就通傳給艾琳希雅團長。啊，要先到接待室休息嗎？嗯，不需要？我知道了。會火速去叫，請稍等一下」
 
是很精彩程度的轉變。以穿鎧甲的威武姿態，在看到信封的瞬間就變得駝背搓手了。艾琳希雅的威光真強呢—。
 
等了一會兒，艾琳希雅慌張地來了。還稍微喘氣。順便一提，是村子時看到過一樣的鎧甲姿態。啊，剛才的士兵遲了一點終於趕上來。
 
「讓您久等了。仁先生，今天有怎樣的事情嗎？」
「是，有想稍微報告的事，不過妳有時間嗎？」
「是的，不要緊」
 
就那樣的往後面去，向剛才的士兵說一聲。士兵是全力地跑嗎，像是呼吸奄奄一息，汗流浹背的狀態。
 
「你。就把我要從下午開始的監察工作去掉而作調整吧」
「是，是的……」
 
總算能回答，之後為了聯絡又要跑離開不知到哪裡。腳步搖晃，沒問題嗎？
 
「這樣就行了。那麼，是怎樣的內容？」
「嗯，這樣真的好嗎？」
「是，只是加入在原本的預定中，但基本上也作了即使沒有我也能運作的編成。只靠負責人一人的組織往往會很脆弱。即使少了1、2人也能沒有問題地運作才是組織」
 
老實地說感到吃驚。那個想法要說起來是靠近原來世界的企業。無論如何這個世界往往會容易變得對個人的資質依存。在那其中有這樣的組織能組成這樣的階段，明白到艾琳希雅的能力是多麼地高。
 
「我明白了。要說的內容是作為冒險者在活動中的事情，可以配合一下往冒險者公會報告嗎？」
「我知道了。要馬上出發嗎？」
「啊啊」
「那麼，出發吧」
 
那樣說後我們和艾琳希雅向冒險者公會去了。對於之前沒見過新加入的米拉，或者克勞德他們不在了，卻什麼都不問。還真是貫徹始終……。
親身感受到在道路上走的人們在關注我們。因為有大量美女・美少女？米拉的巨乳？不是喲，全部是因為艾琳希雅。艾琳希雅的威光—。
 
到達了冒險者公會。打開門時不少的冒險者有大吃一驚的表情。
在那其中，接待小姐發現我們的存在。
 
「啊，是吸血鬼的……。鋼鐵艾琳……、艾琳希雅大人！？為什麼！？」
「有事要向公會和騎士團報告。請儘量，可是叫來上位立場的人嗎？」
「公、公會長應該時間上能配合。馬、馬上就叫來」
 
就那樣接待小姐進到裡面叫人去了。
從裡面出來的是20歲左右的女性，茶色的頭髮長及地板附近的美人。
 
「嗯啊，你們想報告的是什麼呢？啊，艾琳希雅，好久不見了」
「公會長，好久不見。我也是因為要同席而被叫來了」
 
艾琳希雅和公會長好像是相識的。嘛啊，雖說是小規模的冒險者公會和騎士團的首位。但互相認識也不奇怪。
 
「是那樣嗎，接待室還空著，就去那邊談吧」
「明白了」
 
就那樣公會長帶領我們到接待室。即使國家不同接待室也好像沒有太大變化，與其他的國家沒有太大的差別。
 
「那？想報告的內容是什麼？」
 
公會長坐在椅子詢問。
 
「啊啊，是關於我們接受的委託報告」
「委託……，從接待小姐那裡聽到的，是接了討伐吸血鬼的委託。回來了嗎？順利嗎？」
「有那樣的委託出來了嗎……？交給騎士團的各位就能處理好吧？」
「不，騎士團看起來也很忙。如果可以的話這邊能處理就好了。嘛啊，如果總是有特例一樣也覺得不太好……」
 
從這個國家的冒險者狀態來看，成為騎士團委託的可能性也很高這樣嗎……。
 
「那，雖然是打倒了那個吸血鬼，不過也大概要報告村子已全滅了」
「什麼！？」
「那是真的嗎！？」
 
2人也站起來發出慌張的聲音。
 
「真的。這邊的米拉就是倖存者」
「我是米拉。吸血鬼是用＜幻影魔法＞操縱村民到廢墟，在那裡殺了他們。只有我得救了，但其他的村民所有人都死了……」
「嘸……。能讓1個村子毀滅那樣的受害嗎……？對吸血鬼的威脅度太低估了嗎……」
「我知道了。馬上編成確認受害的部隊吧。米拉小姐也可以跟來嗎？」
 
嘛，倖存的米拉是應該去那邊的。
 
《可以去》
「明白了。請讓我來當向導」
「那麼立刻……」
 
這時又再說話制止打算出去的艾琳希雅。
 
「還話沒結束」
「還、還有些什麼嗎？」
「這次是什麼……」
 
就連艾琳希雅和公會長也無法隱藏緊張。
 
「是廢墟，不，廢村的邸宅有地下室。那裡與迷宮相連著」
 
咔躂咔躂--
 
艾琳希雅和公會長摔倒。
 
「難、難道……，說是找到未發現的迷宮入口了嗎？」
「廢村，恐怕那個村子吧……。那裡應該是沒有迷宮的入口之類。如果有就不會當作廢村那樣放置……」
「恐怕是邸宅的主人隱瞞了吧。為何吸血鬼在那個迷宮中。順便說一下，其中確認了其他地方的樣子，好像沒有魔物產生」
 
2人表情發呆。不清楚公會長，不過沒想到艾琳希雅會有那樣的表情。
 
「那、那是大發現！這種時候怎麼辦？要向國王報告嗎？最好是通過大臣嗎？要給商業公會傳達什麼？」
 
公會長像是想出各種有趣的活動。好像滿腦子是今後的事。
被艾琳希雅擁抱了。鎧甲真是礙事。
 
「真的嗎！果然我沒看走眼！真是美好的國家利益！」
「如果想擁抱，先取下鎧甲更好呢」
 
決定老實地說。
 
「啊，是的」
 
艾琳希雅坦率地取下鎧甲，再次擁抱我。真好。
 
等待2人平靜下來之後，重新開始對話。嘛啊，艾琳希雅在平靜時就等於擁抱結束了。
 
「村子的全滅和迷宮隱藏區域的發現。確實來報告真是非常幫大忙了」
「是，今後要變得更忙了」
「嗯，仁君嗎。我想這些報告應該會有獎金給你。只是，處理事情要暫時花費一點時間。取而代之的是雖然也難以說定，不過也會是個漂亮的數額所以放心吧。嘛啊，首先還是要先確認……」
「準備立刻去這2個村子。向領主大人和探索者協會的聯絡可以拜託妳嗎？」
「嗯，許可一出就會聯絡」
「那麼，仁先生十分抱歉，要先告辭了」
「啊」
 
就這樣艾琳希雅帶著米拉匆匆忙忙出去了。
然後，我們和公會長就那樣從接待室出來回到接待處。
 
「因為我也有各種事要處理。討伐本身的報酬在接待處去取吧」
「我知道了」
 
在接待處出示公會卡得到報酬。
 
「真厲害呢！冒險者先生，不，仁先生。就這樣簡單地打倒吸血鬼真是很有本事呢！」
「不，這沒什麼大不了」
 
只是把被打飛的對像斬開那樣的簡單工作。雖然做的也不是我。
 
「有B級以上的實力！啊，也有只想停留在C級的呢！」
「也許吧」
 
會在C級停留之類的話呢。哎呀，做那樣過分事的人也不少……。
 
說點題外話，不過接待小姐可以連那樣的事也大聲地說嗎，因為公會內連1人也沒有所以沒問題。要是不止1人就會有問題。
說完那些話之後出了冒險者公會。
 
當天也沒有做些大的事就那樣結束。明天的中午辛西婭和雙胞胎的女僕教育就會完結。終於輪到迷宮探索的開始。
 
完
 
 
 
 
  