========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-08-10 16:53
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「主人！如果有時間的話我想要馴服魔物！」
「啊，沒關係。只是，最好是可以馴服後帶到迷宮的魔物啊」
「知道了！咕—，喲西—！首次的馴服—！」
 
從主人那兒得到許可的我，得意洋洋的為了馴服魔物出發了。
雖然從主人那兒得到<魔物調教>的技能，但是我現在也能控制馴服。特別是在卡斯達魯得到房子，不愁會因馴服魔物的放置而產生的困擾，所以沒理由不去做。
在得到卡斯達魯的房子之後，就考慮過要馴服，不過那個時候主人在城中有工作，只有自己為興趣而不正視現實我認為是不值得讚成的做法，決定了馴服就留待到艾斯蒂雅再進行。
 
難得來到艾斯蒂雅，就要把我的馴服禁令解除。不湊巧地，老執事吸血鬼並沒有到手，但今後在自由時間就時常出門去馴服吧。
 
「那麼……要馴服什麼好呢」
 
作為主人異能的地圖，基礎的＜千里眼＞。如果有這個就能一下子知道有怎樣的魔物在哪裡，能更有效地馴服。
 
小綠:？
 
不是叫妳喲。……不管怎樣，希望能任意選擇的魔物。現在先用櫻大人製作的『門』以轉移魔法轉移到其他的地方，確認周圍的魔物。現在我的＜魔物調教＞技能的等級是3。太強的魔物馴服不了吧。……不，沒有那種事。朵拉醬在被馴服時也聽過只是等級3。總之與朵
拉相當的魔物也是能馴服的。這真是相當厲害。
 
「不值錢的魔物啊—」
 
雖然反復轉移，但是沒有碰上合心意的魔物。稀有和異常種之類的魔物要是能馴服就好了，不過始終並不順遂—。在這個地區對魔物進行狩獵，稀有的魔物會變得容易出現聽到過，但已沒有太多時間了……。
 
「噢噢」
 
考慮著那樣的事，在轉移處的多魯鐵之森發現了稀有的魔物。我的運氣相當好的樣子。
 
妖精狼（稀有）[フェアリーウルフ（FAIRY WOLF）]
LV5
＜身體強化LV1＞＜咆哮LV1＞＜咬擊LV1＞＜妖精眼LV1＞
必要馴服等級：3
備註：妖精狼系統中稀有的魔物。毛會根據光線的不同，閃耀出7種顏色。
 
閃耀著7色的狼。光是看也不清楚為何會被稱為妖精，技能上有寫到＜妖精眼＞，所以是妖精吧。總之，看起來就知道是很稀有。
並且也親切地注明馴服需要等級3。這就是說是可以馴服那樣的東西啊。主人在朵拉醬的時候也符合＜魔物調教＞的技能等級3了啊，真是命運。
從狀態看來也沒有那麼強。作為代替，技能＜妖精眼＞是稀有啊，奉獻給主人吧。
 
在周圍也有數隻妖精狼。雖然打倒也不錯，但那樣做的話就會時間不足，就稍微作弊吧。
我悄悄走近妖精狼。已預先從主人那裡借到<躡足>技能，意外地簡單。呼呼呼，終於到了狼的背後。
我從背後向妖精狼猛撲過去，就那樣連續使用『瞬移』來脫離了。
 
從森林到達了草原上。妖精狼征征地望著。是在想怎麼會被捉住帶來草原吧。在那個空隙中使用了馴服之陣。好像意識到我是敵人，向這邊猛撲過去。
 
稀有，且有著罕見的技能，無論如何也想要馴服，不過戰鬥力本身好像很低。比較起其他的妖精狼，猛撲過來也沒有威勢似的。
我橫向躲避猛撲過來的妖精狼，用刀砍上去。用弓難以削去HP更可能會刺下決定性的一擊。
 
「キャイン！」
 
只是很輕地砍傷妖精狼，就大大地反倒在蹲下了。HP也沒減少1成。在顫抖，妖精狼用害怕的眼神凝視這邊。過了一會兒，放棄了嗎，低頭折服的樣子。
 
＞已經馴服妖精狼了。
＞請命名妖精狼的名字。
 
「誒」
 
沒想過會這麼簡單地馴服。或者說這隻妖精狼不是太弱了的說嗎？只是受了一點傷就倒下，內心屈服就此被馴服。
是嗎，這孩子，雖然稀少，不過很膽小……。
因為有點在意而確認＜妖精眼＞的技能。
 
＜妖精眼＞
互視時讓對方看見幻影，能誘導其思想。與使用者的等級差距越大影響力會越高。等級即使少於對方多少仍會有效果。
 
仔細一看，發現是意想不到的技能。精神操作系嗎……。如果使用了說不定會有危險。沒有先確認可能會受重創。遊戲高手的名聲會枉費了啊。啊，是那樣嗎？雖然使用了。但是，有主人的＜多重存在LV2＞所以精神系的攻擊無效。因此而死心被馴服了。
 
妖精狼在那時像是睡滾展示著肚腹。好像表示完全服從。我撫摸牠的腹部。最初接觸的時候顫抖了一下，不過之後感覺也不錯。噢，這傢伙是雄的。
名字要怎樣呢？因為是狗所以是波奇（ポチ）。讀法改一下就叫波迪奇（ポテチ）。
 
「好！你的名字是波迪奇！我的寵物哦！」
「汪！」
 
因為被改名字波迪奇高興地叫了。
 
「波迪奇，七色的閃光對雙眼不太好。能想點辦法嗎？」
「咕嗚」
 
這次看起來悲傷地叫時波迪奇的顏色變成為與普通的妖精狼一樣的灰色。原來如此，顏色是本人的意願，能以本人的意思作一定程度的改變。
但是，有作為妖精狼上位種的意識，與妖精狼一樣的顏色有點抗拒……。知道了啦。
 
這樣我的首次馴服完成了。想就這樣返回據點時，發現了有朝這邊來的馬車。什麼事呢？馬車好像也發現我，接近這邊。
從當中有應該是冒險者的獸人出來了。
 
「危險！小妹妹！離開那個魔物！」
 
好像在擔心了我。不，只要看清楚就會知道不要緊……。
 
「沒問題。這個孩子我已馴服了。我也是個D級的冒險者」
 
我出示了公會卡。
 
「……真的。最近的孩子真厲害……。聽說在王都也有比小妹妹稍微大一點的孩子已升到B級……」
 
那個，好像有聽過。
 
「比起那些，叔叔們怎麼會來這裡？」
「啊，小妹妹也是個冒險者，可以告訴妳吧？其實今後，會開始有多魯鐵之森的掃蕩戰。我們是屬於第1批」
「掃蕩戰？還要再稍微深入，不過沒有什麼特別的地方之類……，啊，還有野獸呢……」
 
如果仔細確認地圖，除了獸系的魔物以外，什麼都沒有。總覺得森林蕭條的氣氛。
 
「是的。最近多魯鐵之森變成淨是獸系的魔物，附近村子的田地受到了毀滅式的受害。因此聚集冒險者委託掃蕩戰」
 
多魯鐵之森，魔物的平衡容易受到崩潰。在我來時植物魔物被有優勢的妖精狼趕出來，不過這次輪到有優勢妖精狼由於糧食問題出來了。總之妖精狼的出現。並且遭受毀滅性損害的村子也有線索呢。
 
「在多魯鐵之森附近的村子，發出異常調查的委託而前來的話，是與那個有關係？」
「真清楚呢……。啊啊，作出那個委託的同一村子有了受害。正確來說異常調查是第2次了。1個月之前的第1已知道有異常」
 
是我們把魔物全滅之後呢。
 
「第1次的時候委託是認真的，但第2次的委託好像是含糊不完整的委託。因此誰都不想接受唷」
 
是啊，說起來是有這個背景。我們回去的時候委託由於主人的影響而是正常……。除此以外的時候這委託是很困難的吧。如果最初的委託我們找到了，不接受的可能性也很高呢。由莉卡也只是途中接受了而已……。
 
「最初只是田地出現受害，儘管如此誰都不期望受害會連續不斷變大，終於在要毀滅之前得到從近鄰的領主強制下令，該說是哭著請求調查就會明白生態系統的異常」
「在魔物橫行的情況上，是需要全滅呢？」
「對。要是掃蕩戰就需要相應的戰力啊。所以領主也勉強地拜託我了」
「？叔叔，很有名嗎？」
「啊，不知道啊—。可是是有名吧……」
 
之前自信滿滿地說，卻有點悲傷的大叔。
 
「嗯，我的名字是加里昂（ガリオン）。是S級冒險者。就是被人稱為「神獸加里昂」的冒險者啦」
「啊，S級！」
 
是主人所說S級冒險者的其中1人。擁有<神獸化>技能的獸人是這個大叔吧。沒關係的大叔。只是我不知道而已，大概也是很有名吧。
 
「嘛，這麼說。如果有S級在場掃蕩戰應該是沒有問題吧」
 
我除了管家的爺爺以外都不認識，不過儘管如此有S級讓人看起來有一切也不要緊的安心感。
 
「對了。小妹妹之後要怎麼辦？看來好像是輕裝，是在歸途嗎……。如果可以的話，與我們一起進行掃蕩戰嗎？因為是D級所以只能在後面幫手吧，不過會提供報酬喲？」
 
是很親切想法，但我想早點1個人獨處啊。眾目睽睽的地方不能使用『門』。
 
「雖然這邀請很好。可是要乘坐剛才馴服的孩子回去了」
「！？」
 
咦？波迪奇露出感到吃驚的表情。不，我可是很輕哦？
 
「是那樣啊？雖然是小妹妹不過是D級。因為我也是比起年齡更以等級判斷的主義，所以就不再多說了，儘管如此還是提醒妳一句。回去的路上小心」
「知道了。叔叔們掃蕩戰也要努力喲」
「喔，交給我吧！」
 
這樣與加里昂大叔分別後我在樹陰使用『門』回家了。
 
「所以這就是我馴服的波迪奇！」
 
因為不能帶去旅館，就在據點的披露。
 
「呵—，有罕見的技能，稀有嗎？馴服了很好的魔物」
「嘿嘿—，羨慕吧？」
「是啊，不愧是米奧。那麼，要帶去迷宮的話，要怎樣做呢？」
 
好不容易馴服的，不想想帶到迷宮去呢。
 
「啊，停一下。這孩子很膽小，不，就是膽小鬼。如果帶去迷宮，會在角落顫抖了……」
「……那樣子怎麼作為魔物？」
「嘛，迷宮要員已十分足夠，也不是必需的，總之先看家吧。要是據點大慨有放置狗屋的空間」
「狗屋嗎？那是狼……」
「這是我的興趣呢」
 
波迪奇稍微有點悲傷的神情。房子裡會更好嗎？不，不能讓牠隨便就撒嬌。
 
「啊，說起來……」
 
順便把多魯鐵之森的事也作出說明。
 
「這樣啊？多魯鐵之森的生態系統好像很容易崩潰。並且那個村子是作出不尋常委託的慣犯……」
「這時候加里昂大叔應該在努力著的吧」
「那邊也稍微有興趣。但是這個，也不方便去看。過分地到處出沒也不太好。『門』因為是秘密。姑且米奧也要注意」
「是」
 
移動的時間計算是不正確的，也不應該像飛般似的衝去。主人，沒想到自己也是飛也似的往來……。
 
是閒話，不過波迪奇無法背上我。很弱呢。從主人得到狀況值，應該就能載著我跑吧。稍微有點無情，不過是第一次馴服的孩子，今後請多多指教。
 
「アォン！」（狼叫聲）
 
那些人現在
小綠：仁的使魔，樹精
一天的大部分是發呆地度過。定時會製作出秘藥。
小綠《很幸福……》
 
卡斯達魯冒險者組：8名的奴隸冒險者，以S級為目標
B級活動中。現在，接受B級委託「布拉德老虎討伐」完成。
克勞德「龜，鳥，虎……好像在哪裡聽到過的樣子……」
 
魯塞亞：仁的奴隸，第2的信徒，原女王騎士
卡斯達魯的宅邸女僕長。有時作為冒險者活動。
魯塞亞「很順利。下次例行報告會很期待。」
 
朔夜：卡斯達魯女王，不是蘿莉（正經）
作為女王公務繁忙。在王都的重整結束後在其他城市的視察。偷偷的用「門」（得到阿爾塔理解）。
朔夜：「哎呀，這樣很輕鬆呢」
 
由莉卡：復活者，記憶消滅
作為女僕在卡斯達魯的宅邸活動。冒險者也開始進行活動。現在是D級（死前是G級）。
由莉卡「植物的魔物，討厭」
 
艾斯蒂雅探索者組：辛西婭，卡倫，蘇烏拉
女僕修行中。難易度地獄級。
辛西婭「還、可、以、的說！」
雙胞胎「「要暈倒了……」」
 
恐龍蛋：幼女（確定），能變身（確定）
霸王龍打倒後掉下的蛋。
蛋「要誕生還需要點時間。」
 
完
 
 
 
 
  