========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-04-12 18:39
==========================

翻譯：神様四夕
轉載自貼吧
 
 
ソウラ：索拉
カレン：卡倫
シンシア：莉莉亞鎮（城？）
エリンシア：艾琳西亞
 
（更新日期2106-2-14，故有下面的話）
誒？偶然和情人節重疊了？只是普通的投稿哦。
太甜的SS才不要寫呢！
對瑪利亞（貓）來說巧克力是禁止的哦？
————————————
 
「綜上所述，給三人的女僕教育已經全部結束，這麼報告了」
穿著女僕服的魯塞亞說道。一旁站著的是同樣穿著女僕服的辛西婭以及雙生姐妹花。
「為什麼魯塞亞也穿著女僕服？」
「是。我現在正擔任著女僕長」
「頭一回聽說呢……」
「孩子們太多的緣故，決定由年紀比較大的我擔任了。想著對仁大人來說只是瑣碎的事，沒有報告的需要」
「那個啊，魯塞亞不是還有冒險者組的教育嗎？」
工作那麼多顧及得過來嗎？從那種意義上試著打聽了……。
「冒險者組相當程度提高著實力的緣故，也減少著親自率領的次數。女僕這邊的話，因為初期的成員也變得獨當一面了，我除了作為代表基本就無事可幹了」
「嘛，那樣的話倒也行……那麼，女僕修行結束了的話帶到迷宮去也沒問題了嗎？」
「是的。雖然也預先做了最低限度的戰鬥訓練，不過那方面沒太多推進。主要還是以女僕修練作為重心」
「嘿，畢竟限定了三天什麼的……」
「即便如此她們應該也有了不會讓主人大人蒙羞的教養了我想」
魯塞亞那樣說了後，三人向前一步，提起裙子的下擺一邊行禮了。呼姆，確實是無可挑剔的動作。
「老爺。請讓我重新自我介紹。我名叫辛西婭」
「我叫索拉」
「我叫卡倫」
「「「請多關照！」」」
「啊啊，拜託了」
那之後三人往後一步撤下。魯塞亞繼續推進著話題。
「索拉的話教導了基礎的劍術，卡倫那邊是槍術，辛西婭則是棒術。想著實戰的話那樣會比較好嗎」
「雙子姑且不論，辛西婭為什麼是棒術？」
勇者什麼的用棒術稍微有些違和感。不，雖說也不壞……。
辛西婭向前一步走出來了。……這啥？要發言的時候就得向前走一步嗎？
「棒術的話武器質量帶來的影響感覺會比較低。如果是刀劍卷刃之類的需要花費整備時間，有那個時間不如去打倒魔物好了」
想法有點危險。或者該說，是戰鬥狂的理由啊。
「那樣的話，空手格闘不是更好嗎？」
「那是最終目標。想慢慢地變得只靠雙手就能狩獵大量的魔物」
完全是戰鬥狂的思考方式。
對了，差不多也該看下辛西婭的狀態了。去除<封印 >的技能後，就沒怎麼再特意地去查看了呢。
—————————————
—————————————
辛西婭
 
LV1
性別：女
年齡︰11
種族︰人類
 
技能：
【武術系】
＜剣術LV4＞＜棒術LV1＞＜格闘術LV1＞
 
【魔法系】
＜火魔法LV1＞＜水魔法LV1＞＜光魔法LV4＞＜回復魔法LV1＞
 
【技能系】
＜魔物調教LV3＞＜家事LV2＞＜裁縫LV1＞＜鑑定LV3＞＜侍女LV2＞＜歌唱LV2＞＜舞踴LV2＞
 
【身體系】
＜身體強化LV3＞＜HP自動回復LV3＞＜MP自動回復LV3＞＜気配察知LV1＞＜覇気LV4＞＜索敵LV1＞＜心眼LV3＞
 
【其他】
＜勇者LV4＞＜激情LV2＞＜迷宮適応LV1＞
 
【稱號】︰仁的奴隸，人類的勇者
 
—————————————
—————————————
（劍術lv4的去學棒術…）
和預想一樣學會了大量的技能啊。基本上和瑪利亞是相同規格的。高速學會其他技能的特性似乎也是一致的。可是，瑪利亞那邊不知道是不是做了太多挑戰，技能的數量相對比較多。
這其中特別可圈可點的就是<激情>的技能吧。瑪利亞也沒有這個，應該屬於稀有的類別。
————————
————————
＜激情＞
由於感情的波動而使狀態數值上升。根據興奮度的不同上升值會有所變化。例如，『憤怒』的場合下，攻擊力會大幅上升。
————————
————————
然後的話，從<歌唱LV2>，<舞蹈LV2> 稍微能看出這之前的個人愛好。
索拉和卡倫的方面，雖然很遺憾不過並沒什麼出彩的成長。嘛，要和勇者稱號的傢伙相比也是徒勞。姑且<侍女>的技能上升了一點。嗯，足夠了足夠了。
「那，武器要怎樣辦？」
「是，那個的話，我想著給予諾特所製作的武器」
「諾特？矮人族的？為什麼？」
諾特是在卡斯塔魯的據點作為冒險者管理的矮人奴隸之一。一直說著想成為鍛造師啊。
「據說諾特被之前幫助過的鍛造師中意，教導了鍛造的技術。因為作為冒險者的活動也同時進行的緣故，判斷了沒有問題」
「嘛，那也行。反正也打算在這個據點製作裝備的」
只是學會技術的預定稍微提前了點就是了。
「確實好像只給了一點 <鍛冶> 技能吧？是已經變得能製作怎樣的武器了嗎？」
「是，似乎能製作的還只是些簡單的東西，不過我認為負責新人的武器是足夠了。以肉眼所見質量本身並不差」
「如果魯塞亞那樣判斷的話，那麼我也不多說什麼了。只是，包含其他奴隸的現狀也請包括在報告裡面比較好。沒掌握住的事變多了啊」
A︰我全部掌握著。大致上優先度低的事情不會預先傳達。
「雖然阿爾法好像全都掌握著，不過我的話還是想親自聽一下吶」
「明白了。這邊也會先準備好的。如果有需要的話請告訴我」
「知道了」
此後，三人裝備上準備好的武器、防具。
「說來，女僕服就那麼穿著嗎？」
「誒誒，既然是作為女僕教育的，她們的正裝自然就是女僕服了」
「是那樣嗎？」
「是的。在迷宮內無論如何也請作為女僕差遣」
……感覺稍微有點嚴厲過頭。不過看向三人的方向都擺出嚴肅的面孔點頭著。如果有幹勁的話就別在意了嗎？
「如果本人有幹勁的話那就好。那麼準備也好像結束了，盡快到迷宮去吧」
「是的！」
「是！真期待吶，卡倫醬」
「是！要努力吶，索拉醬」
雙子同時說著話的緣故，對白一樣的時候還好，不同的時候因為很難聽清希望能停止。
和其他成員也集合後返回了莉莉亞鎮，在探索者協會和冒險者公會讓三人登記了。雖說帶著年幼三人的女僕稍微引人矚目，不過幸運地沒被邪惡的伙伴出來糾纏。嘛，如果不是雙腿胯下想被銳利的細劍貫穿的傢伙是不會來找我麻煩的吧。順便這期間從阿爾法那得知收到艾琳西亞的介紹信似乎變成了鎮裡的傳說。到底是被人害怕到哪種地步了哦，艾麗西亞。
「這，這個是迷宮EX認證卡！雖然有在傳說中聽過，不過竟然會被我拿在手上！」
「真高興吶，卡倫醬！」
「好厲害吶，索拉醬！」
由於來自艾琳西亞的推薦書，三人的迷宮卡也成了EX的級別，不過那之後三人的幹勁也太過了。為什麼？是那麼憧憬的東西嗎？試著問了下簡直像是看著寶物一樣的眼神看著卡的三人。
「是！對這個國家的居民來說是最憧憬的！」
「嚮往！」
「寶物！」
「是嗎，那就太好咯」
「「「是（的說）！」」」
包含變得興高采烈的三人，以全體九人的總人數向著迷宮的入口走去。
迷宮的入口大致上是在城鎮的中央。最初的村落也一樣，首先有著階梯存在，從那下去就會到達地下1層的地方。大多數的場合上帶上『地下』的稱呼只限於第一層。
這個城鎮裡通往地下的入口正上方有著建築，進入建築。進行登記。潛入地下有必要進行一定的手續。迷宮用道具箱裡所裝不進的東西，由於放在這建築裡也會被妥善管理所以可以放心（大概）。至少，在這個城鎮是這樣的。
進入建築後仍舊是被矚目著。畢竟隊伍大部分不是少女就是幼女，甚至連女僕也有的不可思議集團，會那樣也是沒辦法的事。啊，另外還有艾琳西亞的威光。
登記完畢，走向通往地下的階梯。和廢村地下時一樣的牆本身發出淡淡的光，視野似乎不會變得不方便。
 
往下走了和廢村樓梯差不多的距離後，眼前就變成了通道。通道的寬廣，用原來世界的話來說就是四車道的那種程度。魔物似乎會從牆和地板爬出來，或者從空中突然出現，所以不能疏忽大意。因為用地圖也搞不清楚魔物產生的位置，成為有些相性不合。
「米奧，這裡的話沒問題嗎？」
「嗯，迷宮這邊似乎不要緊。畢竟知道不是幽靈而是魔物啊？」
「誒，也有幽靈的魔物哦？」
「哎？」
米奧僵住了。沒辦法便讓她騎到脖子上了。朵拉似乎羨慕地看著這邊。
《之後吶》
《嗯！》
在朵拉騎脖子狀態下飛到天空中的話會變成怎樣呢。找機會試試看吧。 （看著像被抓到空中？）
「老爺大人，請別在迷宮裡嬉戲」
「老爺大人，請別在迷宮裡調情」
雙子那邊都無語了。
「這是日常的運作，請習慣吧」
「辦不到吶，卡倫醬」
「做不到吶，索拉醬」
「那個？視野好高？為什麼我在騎脖子！？」
回過神來的米奧陷入了混亂。
考慮著那樣的事，迷宮的第一輪魔物出現了。
————————————
—————————————
【迷宮史萊姆】
——LV3
＜吸収LV1＞＜分裂LV1＞＜迷宮適応LV1＞
 
備注：白色粘液狀的魔物。
—————————————
————————————
只在迷宮裡頭棲息的史萊姆啊。那，這裡的話就交給三個新……。
「我去了！」
辛西婭向著魔物飛奔而出。女僕不能把主人放一邊兒亂闖吧……。
發現辛西婭的迷宮史萊姆，蓄力後向辛西婭發動了衝撞。對此辛西婭把持有的鐵棒一揮而下（諾特作品︰鐵的棒…韓國人）。與伴隨著突進氣勢的鐵棒就那樣撞上的迷宮史萊姆，瞬間HP歸0被拍到地面上。
「哈，哈……」
喘著氣的辛西婭。戰鬥時間雖然很短，不過由於是首次戰鬥所以相當緊張吧。
為了預先指責沒聽指示的事，並且讚揚在首次戰鬥中取得勝利而靠近過去。
辛西婭的臉像發燒一樣，眼睛濕潤，嘴角不檢點地鬆懈著。並且，襠部的部分以及地面都被尿濕了。
……不是緊張，好像是在興奮著。然後興奮過頭地漏尿了……。
「……首次戰鬥，怎樣？」
只有那個務必聽一下。
「特別的，心情舒暢！」
「是嗎……，不過……」
—咚—
輕輕地揮下拳頭。
「好痛！」
「別不聽指示亂沖！」
「對，對不起！」
「然後，漏尿什麼的多不像樣」
「啊，真的……。沒注意到」
似乎真的沒注意到，看了襠下後表現得很吃驚。題外話，米奧悄悄地移開了臉。（因為之前也尿了）
「『清淨 』」
「櫻大人，十分感謝」
一旁的櫻使用了魔法。『清淨 』的主要作用正在被確立呢。……雖然原本是用來去除濺到的血啦污垢啦之類的魔法就是了。
「只有辛西婭醬自己一個真狡猾」
「我們也想戰鬥」
「抱歉……」
從雙子那邊也來了抱怨。明明——最初以新人三人作戰——那麼說了，冷不防就一個人沖出去的緣故，雙子什麼都沒做。
「嘛，平安無事地就打到了先直白地恭喜一下吧。對於奪去生命有忌避感嗎？」
「不，對手是魔物的話不怎麼在意」
是麼，興奮得漏尿的事還請你在意點哦。
「像我們這樣的雖然還沒經歷過奴隸商，不過也是不在乎的」（老實說不是很get到奴隸商和奪不奪去生命有啥必要關聯，可能翻錯了）
「是那樣啊。我和米奧醬，塞拉醬都在奴隸商那改變了價值觀，可是即便不那樣，意外地也總有辦法的是嗎……」
塞卡和瑪利亞似乎覺得不可思議地說著。
「不，村子被魔物襲擊了。作為價值觀變化的理由也已經很充分了吧？」
「那也確實啊……」
「是！我不想輸給魔物所以想要變得更強！因此打倒魔物而變得動搖的情況是絕對沒有的！」
「但是，請聽從指示哦？」
「……是的說」
垂頭喪氣的辛西婭。姑且下次要以三人作戰地重新指示後向前進發。
第一層的魔物出現頻率相對比較低吧。從第一戰後十分鐘過去了也沒有魔物出來。順便我們現在的話，跟著地圖走往最靠近下到第二層的階梯的方向。從莉莉亞鎮的迷宮入口處向著第二層進發的話移動半小時左右就足夠了。要說這個國家的城鎮規模大小的話，方便通往下層與否作為決定要素影響很大。小村莊的入口通往下層的道路往往很是難走。正因如此，最初遇到的村莊襲擊可以說是很異常。
「魔物來了哦。是迷宮史萊姆三匹」
我那樣傳達後，三人都端好武器。稍微移動過後三只魔物現出了身姿。
「喲西，接下來三人……」
話還沒說完辛西婭就沖出去了。給我把話聽完……。
「兩人快追趕上去！」
「「是！」」
先行的辛西婭放出了全力的一擊。一只史萊姆在給予的過剩傷害下變成殘渣。由於用力過猛接下來的動作變得遲緩，被從橫側而來的兩只史萊姆衝撞給直擊了。
「哇嗷！」
「「辛西婭醬！」」
被撞飛的辛西婭。雙子在那趕上來到辛西婭前擺出陣勢。尚存的兩匹史萊姆向著雙子衝撞過去。卡倫用長槍防御住了，不過索拉那邊打算避開卻來不及地被直接撞上了肩膀。
「庫呀！」
「索拉醬！……竟敢！」
因為索拉被攻擊而血氣上頭的卡倫把攻向自己那邊的迷宮史萊姆放開不管，轉而向攻擊索拉的迷宮史萊姆推出長槍。
長槍雖然打到了迷宮史萊姆身上，，但HP還有一半以上殘留著。並且，原本對卡倫衝撞的迷宮史萊姆再一次地朝卡倫衝撞過去。打算再次刺出長槍的卡倫當然無法避開背上的沖擊。
「庫啊！」
就這樣受到人生初次大破的三人都倒下不能動了。
……比想像中要菜啊。怎麼說嗎完全不了解戰鬥的感覺。雖然魯塞亞說多少教導了下便試著讓她們實戰了，看來不得不稍微訓練一下。
「首先3人都戰鬥不能嗎。塞拉去收拾掉吧」
「明白了」
塞拉急驅而出，把打算對倒下的三人追擊的迷宮史萊姆大刀一揮全砍成兩半了。
對倒下的三人掛上了『治癒』。盡管HP還有剩，不過，最初的損害似乎有些超出想像範圍。
「好的，反省會」
讓三個人在迷宮內正座著召開反省會。不同的是，辛西婭是土下座的狀態。
「抱歉！不管怎樣魔物來到眼前的話就無法抑制住感情地跑出去了！」
辛西婭完全就是戰鬥狂。要是不能夠自制的話，老實說真的很麻煩。
「暫且……辛西婭的話之後再給予懲罰」
「嗚誒！」
無視掉發出哀鳴的辛西婭。
「戰鬥的基礎沒學習嗎？」
「「是。握住武器揮砍的方法，步法等等的都學了，不過並沒有進行實踐的演練……」」
「是嗎，那麼突然就來實戰確實也有些嚴厲了啊。那麼，姑且對剛才戰鬥的錯誤給列舉下。首先辛西婭，對手眾多的狀況下別淨是朝一只全力攻擊。給我考慮接下來的動作」
「是……」
「索拉，還沒習慣戰鬥之前不要去考慮回避。首先得從防御習慣起。要是用劍防御的話被破壞的也就只是劍」
「是……」
「卡倫，索拉被攻擊了也別從眼前的敵人移開視線。如果是要掩護索拉的話，至少一直留意著兩邊的敵人」
「是……」
越發消沉的三人組。
「那麼，之後就減少敵人的數量吧。姑且先從三對一開始慢慢習慣起來」
「「我們，還可以繼續戰鬥嗎？」」
「不，只是一次的失敗作戰不會說什麼的哦？」
「十分感謝。太好了呢，卡倫」
「十分感謝。得救了呢，索拉」
「我，我的話會怎樣？」
一臉不安的辛西婭詢問著。畢竟辛西婭已經是第二次了啊。並不包括在『一次的失敗』裡頭。那麼，要怎樣辦呢。畢竟什麼對策都沒有就這樣讓她去作戰也是不行的吧。
我思考著關於辛西婭的亂跑對策時，辛西婭變得一臉快要哭出來的樣子。
「對不起—，非常抱歉—。請原諒我—」
好像把考慮著事情的我誤解為生氣了。嘛，雖然也不是說不生氣……。
「原諒不原諒姑且不說，就這幅樣子可不能帶著去攻略迷宮哦？那樣的話請在據點繼續作為女僕了啊？」
有突擊癖的成員什麼的，在迷宮攻略裡攻佔只能去掉了。這樣的話在據點一邊讓她接受女僕教育，如果有所成長就加上戰鬥或者讓她作為冒險者之類的運用吧。
聽到那話語臉色發青的辛西婭一把摟住我。
「那樣的！只有那個請您饒了我！說什麼都會聽的！想作戰！而且如果因為讓老爺大人困擾而被遣返的話，前輩們會很恐怖的！」
摟住我哆哆嗦嗦顫抖著的辛西婭。也就是女僕業的所謂縱向社會結構嗎（上下階級地位）。並且辛西婭的情況下——明明是新人卻突然跟著我來了啊。對更早開始就在的成員來說並不怎麼有趣吧。大部分的女僕好像都想要跟在我的身邊什麼的，按魯塞亞的說法……。
「不得不治好辛西婭的突擊癖性啊。那麼，要怎麼辦呢」
「用奴隸紋約束不就可以了嗎？」
櫻桑提出了劃時代的解決辦法。
「櫻大人，奴隸紋的話並不是變得不能違反命令，只不過是一旦違反命令的話就會產生劇痛。如果突擊以後產生劇痛，會變成在敵人面前胡亂翻滾的危險」
可是，瑪利亞制止了。突擊，痛苦而摔倒，胡亂翻滾，被敵人攻擊。然後？就死了呀？
「也對。最好還是停住比較好吶」
「沒錯啊。那麼不從根本上解決問題就不行。沒有其他想法嗎？」
試著打聽了不過並沒有什麼好的想法。看來除了老老實實地教育以外沒辦法啊。
「沒辦法了。今天暫時強行抑制住突進吧。塞拉，搬運辛西婭。米奧，敵人出現的話適當地削減數量」
「因為是三個人所以大概留兩只就好了？」
「也是啊。那種程度的話三個人應該不要緊」
比起一對一能更有利地推進吧。
「敵人減少後就可以放開辛西婭桑了？」
「啊啊，雙子也配合那個開始戰鬥哦」
「「是！」」
「辛西婭。今天戰鬥結束後，得受下教育啊」
「hi—噫！」
辛西婭發出了短促的悲鳴。
「如果討厭的話今天就給我治好突進的癖性」
「是……」
姑且決定保留辛西婭的對策先向前走了。
辛西婭被塞拉夾在腋下抱著。就算魔物出現也溜不出去自然沒能突擊。順便朵拉的話騎在我脖子上。總之，不能參加戰鬥的人變成了四個。輕視迷宮也要有個限度吶……。
 
稍微走幾步又有敵人出現了。這次的對手是迷宮哥布林一只。迷宮哥布林的話就第一層的lv而言可說是相當的強敵，打群架的話預定在第三層打後。對我來說哥布林就只不過小雜魚，但作為新人組三人的對手有著十一分的威脅。
抓好時機的塞拉剛放開手，辛西婭就那麼沖出去了。嗯，完全沒有治好的感覺。
「啊噠！」
辛西婭往前揮下鐵棒，迷宮哥布林把那停住。變成互相推擠的狀態，不過辛西婭好像比較弱，慢慢被推回去了。
「「嘿呀！」」
可是，辛西婭在那裡也爭取到了時間。抓住那個間隙索拉和卡倫分別從兩側攻擊。迷宮哥布林就兩只手，如今雙手都拿住了棍棒。總之無可避免地受到了直擊。
「嘿！」
因雙子的攻擊而力量鬆弛的緣故被辛西婭打飛了棍棒並且追加上打擊。這個時候迷宮哥布林HP變成了0。要說是配合的話多少笨拙，不過好歹像是能利用數量的優勢。
「幹得好吶，索拉醬！」
「做得好吶，卡倫醬！」
雙子高興地拍掌。可是，辛西婭卻是一臉不滿的樣子。
「怎麼了？」
「哎？不能靠一個人打倒不滿足……」
「給我協力去！」
「唔—，理想是以格闘的方式單體作戰—」
說著想建立solo獨行玩家（桐子嗎）的戰鬥狂之類的形象什麼的，快給我自重吧。
「姑且突入那邊有塞拉壓制住，在戰鬥中與雙子的配合作為首要考慮」
「了解了」
此後也持續在第一層進行戰鬥。雖然發現了向第二層的樓梯，由於不打算突然提高新人的負擔，暫時留在第一層了。
雙子那邊對被教導的部分坦率改正的緣故上手很快。辛西婭雖然有著壓倒性的才能，卻改正不了胡亂突入的癖性。讓人殘念啊。
只不過，十次戰鬥中三人等級多多少少也提高了，一點點地分配著打倒的魔物狀態，全員都無疑變得更強了。
之後再進行了五次左右的戰鬥，僅限第一層的話總算變得能夠應付了。作為本日的終結試著讓她們與三只迷宮史萊姆作戰。三對三的戰鬥自最初一次後就沒試過了。
「這次是迷宮史萊姆三只。如果還是像之前那樣不成樣子的話，就會給予懲罰了啊」
「「是，是的！」」
雙子的腳微微顫抖。看來比起迷宮史萊姆我的懲罰要可怕得多。
「嗚—，嗚—」
辛西婭在塞拉的手臂不停掙扎。完全沒有變好的感覺。
讓塞拉放開手的話，辛西婭還是一如既往地突進了。稍微習慣了的雙子姐妹也配合著那個向前。
戰鬥本身是沒什麼危險地結束了。辛西婭仍舊是全力地攻過去，不過雙子姐妹對那進行了支援，倒也沒有大破。順便說的話受到辛西婭最初一擊的史萊姆是當場暴斃。
那麼雖然是閒談，棲息在迷宮裡頭的魔物超過七成與在野外時都只是稍微換了個顏色，然後前稱掛上個「迷宮xxx」的字樣。這就是所謂的制式魔物。要做圖鑑估計是要瘋了吧。
———————————
————————————
【迷宮兔子】
——LV3
＜身體強化LV1＞＜跳躍LV2＞＜迷宮適応LV1＞
 
備注︰ 在迷宮生活的一角兔。比起野外的要難吃。就是長角的兔子。
————————————
【迷宮狼】
——LV3
＜身體強化LV1＞＜咆哮LV1＞＜迷宮適応LV1＞
 
備注：在迷宮裡的尖牙狼。還是很難吃。
————————————
———————————
姑且第一層就是這種感覺了。能作為美味食物的魔物是tan90不存在的。
如果身邊沒有米奧這樣能料理的人在，我，大概沒有潛入迷宮的自信吶。
 
譯者：神様四夕@tieba
 
 
  