========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-25 13:51
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「限制辛西婭的暴走的方法我還未想到，所以首先要耐心地教育一下」
 
用『門』回到卡斯達魯的房子的第一句就是這個。啊，使用『門』回到入口也很麻煩，使用回到1層的相轉移石也會浪費。
 
「辛西婭不是狗的說」
 
辛西婭向搖頭否定，不過在我心中已經確立敗犬的定位。因為敗犬不可以嬌縱，所以嚴厲一點的教育會更好。
 
「要是小狗的話教育就行了，不過，聽說奴隸是可以強制遣返吧？」
「辛西婭是狗狗。汪」
 
好像死心地接受了狗的定位。放棄得真快……。
 
「我才是獸人的勇者呢……」
 
瑪莉亞小聲地自言自語。要說的話瑪莉亞是忠犬呢。雖然是貓的獸人……。
 
「那麼，要說怎樣教育辛西婭犬的話，來吧，教育之門」
 
從＜無限收納＞取出『房間』的門。稍微在臺詞的最後一句帶了點高音。
 
「難道，要讓自己也進去……」
「＜無限收納＞和『房間』的組合到底是……」
 
米奧和櫻浮現著驚愕的表情。……嘛，在米奧打算說多餘事之前先停止吧，由自己帶頭就不會產生多餘事。
沒關係，我準備的門，那個『房間』是消光的黑色。即使搞錯也不會是粉紅色。
 
「我就不開玩笑了，要在這個『房間』中教育辛西婭」
「是什麼讓這個『房間』令人毛骨悚然呢」
「不知道。管教要嚴格的氣氛，所以想要就變成這樣了」
「為了使用而放了多餘的心思！？說實話，很可怕的！」
 
從開始進入之前辛西婭就害怕起來。不，即使會害怕，但教育還是確實要做的。
 
「最低限度今天要讓妳記住『等』。不是那樣子的話追趕跑走的辛西婭就會變成雙子的工作」
「麻煩了呢，卡倫」
「真的是啊，蘇烏拉」
「真丟臉……」
 
平常的辛西婭會較坦率，有比較老實的性格，怎麼只有在戰鬥中會暴走……。
啊，是由於＜激情＞的技能的而容易變成興奮狀態嗎？
 
A：不，原本就是這樣。
 
啊，是嗎……。
原本就有戰鬥狂的氣質嗎？瑪莉亞是狂信者，辛西婭是狂戰士嗎……。對今後的勇者期待很高哦。期待？
 
「那，主人。在這當中會變成怎樣？R15？」
「是全年齡對象……。也沒有什麼特別。因為只是想從外邊看不見而已」
 
回答米奧的問題。『房間』當中也沒特別放置。即使是另外的拷問房間也沒有，三角木馬之類鐵處女也沒有放置。沒放置。
 
「在誰也沒有密室只有和女孩子二人……。嘿！主人打算做什麼呢！？」
「所以，才能進行教育……。首先在滿3小時前絕對不會打開。絕對喲」
「仁君很少會那麼強硬。而且時間很長的說」
「如果那樣說太在意了！但是如果絕對不開我也會成為受害者！」
「最好適可而止哦……」
 
米奧的好奇心和來自我的懲罰之間搖擺不定。
 
「米奧」
「是！不會偷看！」
 
那麼一聲讓恐怖心理好像勝了。
 
「那麼，辛西婭要去赴死了」
「是的說……」
 
辛西婭蹣跚地走向門。在後面米奧戰戰兢兢說著。不，辛西婭會回來的
 
3小時後，晃裡晃蕩出來的辛西婭當場倒下。總之，先傳球吧。辛西婭反白眼珠，在痙攣著。……做得太過了。
 
委託給女僕們護理後，我們也決定今天休息。
 
在睡覺之前，米拉使用了念話。
 
《把他們帶到我住的村子了，也帶領到廢村，但看來暫時難以回到主人那邊》
《怎麼回事？》
《我的村子已經是廢村，當地的人只餘下我了。啊，不過我現在是魔物》
 
渾身自虐的話題。先停住吧。
 
《要是對土地探索的有關人員，只是帶去了後就『是，再見了』，並不是太好呢》
《嘛，說來也是呢》
《原本，我的家應該是在滅亡的村子，對外來說的這裡才是我應該回去的地方唷》
《但是，已經沒有村民了吧？》
 
不知道有否離開村子的人，但至少那個時候在村子的人除了米拉以外也死了。
 
《嗯嗯，但是就這樣把家拆毀，募集新的居民，總之關係者不在的話難以推進所以會不得了。因此我變成了村子的代表》
 
只是普通村姑突然成為村子的代表嗎？大成功啊。……完全沒有不高興的理由。
 
《覺得討厭嗎？》
《不。雖說成為了主人的使魔，對村子也是有留戀的，因為想好好地埋葬村子的各位。由於到告一段落為止還需要點時間，先答應成為代表。姑且，也向阿爾塔大人取得了諒解……》
 
有那樣的理由，我也不打算說不行。說起來，也未有想過希望米拉是怎樣的部下，作為使魔也打算容許某種程度的自由行動。阿爾塔理解到那個意思而OK了吧。
 
A:就是這樣。
 
《明白了。那麼，米拉就先暫時在村子吧？》
《是。很抱歉，請多關照》
《啊，要努力啊》
《是的》
 
切斷米拉的念話，這次確實要睡了。
 
第二天，從迷宮1層重新開始探索的我們，立刻看到教育的效果。
在傳送之後，在走了幾步的地方就馬上發現迷宮哥布林。剛剛看到那個身影，辛西婭快要進行特攻了。
 
「『等等』！」
「是的說！」
 
聽到我那一句話的瞬間，辛西婭作出『立正』的姿勢。
馬上靠近我身旁拉衣服。
 
「老爺！快點！快點！」
 
雖然還是未能沉著鎮靜，心急地拉衣服，但至少比起什麼都不聽就開始做特攻已修正了。修好了。
 
「別忘了與蘇烏拉、卡倫合作」
「知道了啊！」
 
並非打算空說不做的回答，就算了吧。從那裡開始改善是今後的課題。
 
「那麼，『喲西！』」
「是！去吧！蘇烏拉，卡倫」
「辛西婭醬，等一下！」
「辛西婭醬，冷靜點！」
 
辛西婭以可怕的氣勢開始衝出去。單純地因為比雙子的腳程快。結果，雙子要追趕辛西婭的情況沒有變化。
辛西婭她們跑了出去，悲哀的迷宮哥布林被瞬殺了。
 
「總之稍微好一些了」
「是的說。在成長著」
 
戰鬥結束，一邊往迷宮內前進一邊說。辛西婭自信滿滿地說，不過我的想法是『嚴重的問題』變成『稍為有點大問題』的差別。
 
「主人，對辛西婭做了什麼……」
「不能從我的口說出來。辛西婭，要試著說出來嗎？」
 
我那樣說時辛西婭拼命搖頭。仔細一看，身體也顫抖著。
 
「不能說！絕對不會說！」
「主人在其他人視線看不到的地方要做的事，別太考慮比較好哦」
「塞拉小姐，好像有過親身體驗？」
「……不能說」
「不妙。很在意……」
「那下次要和我一起走進密室嗎？」
「不用客氣！」
 
全力地被拒絕了。
 
經過數次戰鬥，因為好像沒問題所以決定走向通往2層的樓梯。1層地面到天花板約有5米，下樓梯的途中讓阿爾塔確認高度有15m。如果這個地板厚約10m的話迷宮的深度就是750m吧。當然也有每層高度不同的可能性……。
 
各地的迷宮本身也有樓梯，不過隨著樓層前進樓梯的數量好像會減少。聽說會有每一層也與國家同樣面積的迷宮，尋找為數不多的樓梯很不容易吧。恐怕那個就是到達階層並沒有增長的理由之一。
 
「那，辛西婭。想去哪？妳認為哪邊是正確的？」
「嗯ー啊，那邊的說」
 
到達2層時，馬上將＜迷宮適應＞的技能給予辛西婭她們，所有人提升到LV6了。雖然如果有那個心思就能把1個人一口氣提高至LV10，但為了統一步調先節制住了。
因為在迷宮內全部的魔物也有＜迷宮適應＞，積蓄技能點非常輕鬆。像＜身體強化＞＜迷宮適應＞是很多的魔物會擁有的技能，轉換為其他的技能時也非常方便。
 
「妳們2人呢？」
「我想是那邊，卡倫醬」
「我認為是這邊，蘇烏拉醬」
 
站立在擁有＜迷宮適應＞的3人稍微一點距離的地方，確認往下一階層的樓梯位置。在地圖上確認3人所指示的方向，在這個區域內的交點正好是有往下一層的樓梯。
 
「這樣啊……」
 
＜迷宮適應＞提高Lv的話，就會變得知道迷宮內的正確路線・最短路線。因為地圖與階層情況也是有偏差的，考慮到之前的事對於整體的進行方向判斷最好是遵從＜迷宮適應＞。
 
A：真是可惜。
 
而且所謂正確路線，意思就是說繼續到下一層之間未必不會有分歧路。可是至少有高Lv的＜迷宮適應＞也不用全都靠著碰運氣而是有所預測。
 
「暫時戰鬥就委託給辛西婭妳們。我們即使戰鬥能得到的東西也很少。在這裡出現的魔物行動模式基本是就是以外面的魔物為基礎，要變得熟習在迷宮內的模式也沒必要在這裡咬緊牙關地戰鬥。為了有場好的勝負而降低狀態也毫無意義……」
「我明白了！交給我吧！」
 
至少看來都是些沒有難度的魔物，但程度不同也難以訓練。
把戰鬥交給辛西婭和雙子，前往2層。我要的只是向辛西婭發出GO的指示而已。
 
通過反復戰鬥，3人的合作也漸漸成形了。正確來說是雙子對辛西婭的突擊習慣了嗎？嘛，辛西婭的潛力本身很高，所以得到支援而發揮實力的話要是這種程度的對手是沒有問題。接近3層樓梯的時候即使是同等數量或以上的對手也變得能穩定地戰鬥。
 
「噢，是到現在為止還沒有見過的魔物。GO！」
「「「是（是的說）！」」」
 
迷宮蜥蜴人（メイズリザードマン）
LV5
＜身體強化LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：雙足行走的蜥蜴。
 
也許是外邊的魔物亞種，但還沒看過原來的魔物。
沒有拿武器，因為並不強被3人秒殺了。希望以後，統一命名地下城（ダンジョン）還是迷宮（メイズ）。[譯：上一話的魔物應該是ダンジョンラビット（地城兔子）、ダンジョンウルフ（地城狼），這話是メイズリザードマン（迷宮蜥蜴人）]
 
隨著在迷宮內階層往下出現的魔物種類慢慢變化。迷宮蜥蜴人好像限定是2層之後。順便一提，每10層內部裝飾好像會變化。從1層至10層是一般容易聯想的迷宮，11層～20層像是森林中一樣的迷宮。當然內部裝飾轉換前有BOSS。要是迷宮的話，這是當然的吧？
 
上午是2層，下午把3層突破完成了。哎？途中發生了的事情？如果辛西婭的問題都好了的話，其他事也沒什麼大不了吧？啊，新出現的魔物列舉一下吧。
 
迷宮蝙蝠（メイズバット）
LV4
＜飛行LV1>＜吸血LV1>＜迷宮適應LV1＞
備註：蝙蝠。因為在地方不大的天空飛著而鬱悶。
 
小彌諾陶洛斯（レッサーミノタウロス）[譯：看過「在地下城尋求邂逅是否搞錯了什麼」就知道是什麼了吧]
LV6
＜斧術LV2＞＜身體強化LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：小型的彌諾陶洛斯。如果說迷宮而言是這個！的劣化種。
 
小蠕蟲（レッサーワーム）
LV2
＜迷宮適應LV1＞
備註：地城蠕蟲的劣化種。像是蚯蚓。
 
因為已到了日落時間所以從3層往4層的樓梯附近使用相轉移石回去了。
暫時不需要我們戰鬥也可以運作的樣子。但是現在戰鬥的3人全是前衛型。姑且辛西婭能使用魔法，試著問她時說絕對不會使用。不是什麼大理由，而是『因為魔法的話沒有打的感觸』。是肉搏戰限定的戰鬥狂呢。
 
辛西婭她們有著我們離開後成為探索者獨立的預定。會從現有的內部人員加上魔法要員。就是那樣。因為好不容易有艾琳希雅的介紹信，使用莉莉雅城的奴隸商斟酌處理也可以。如果無論如何都沒有的話，把女僕部隊帶來也行。
 
使用相轉移石的話，轉移到進入時所使用的入口了。就那樣從建築物打算出來時被接待的人叫住了。
 
「你是，仁大人嗎？」
「啊啊，是的」
「艾琳希雅大人有傳話過來。說是『關於村子和地下的事有話要說』。若是明天或後天因為有較多時間在守候室，如果可以的話希望能在此期間過來探訪」
「我知道了」
 
只是過去數日而已，應該不是報酬的話。嘛，去聽也沒有什麼損失的事吧，明天在去奴隸商那裡之前嗎……。
 
「綜上所說，就增加魔法職業的奴隸吧」
 
返回宿舍那樣子宣佈。已把所有人匯集到房間中。啊，朵拉已經睡著了。
 
《zzz》
 
對我的臺詞最初作出反應的是辛西婭。
 
「魔法使是必要的？光是我們也能充分地戰鬥……」
「確實，現狀並沒有那麼困難，不過考慮到與我們分開之後的事，從現在的陣容來考慮最好是加上1位魔法職人」
「要分開的說！？要被扔掉的說！？」
「大件事了！卡倫醬！」
「怎麼辦！蘇烏拉醬！」
 
新人組突然開始慌張。為什麼奴隸們總是把『分別行動』誤解為扔掉呢？
 
「不是不是，並非扔掉。是說分開，在我們攻略迷宮之後的事」
「……怎麼回事？」
 
首先判斷了並不是扔掉後，稍微鎮定的辛西婭反問了。
 
「首先，帶你們3人到迷宮去的理由，是從正規管道的介紹也知道的吧？」
「是」
「除此之外，我們結束迷宮攻略之後也有任務」
「怎樣的任務？」
「你們3人，再加上今後入隊的魔法職人合計4人，在我們攻略迷宮之後希望繼續進行迷宮探索」
 
清楚來說迷宮的物資非常有魅力。當然，如果以我1人來考慮也並不是無論如何也需要的東西。可是，我有很多的屬下，今後也將繼續增加。在當中能穩定取得物資與魔物的戰鬥經驗，這樣的迷宮是相當有價值的。
 
「我們攻略迷宮後會再去旅行。因此想在我們去旅行之後也能穩定地利用迷宮的資源。所以變得需要有探索者的屬下」
「那就是我們？」
「啊啊，正確來說是今後打算開始增加，所以要有骨幹成員。那時也需要1人作為判斷魔法職務之用的」
 
始終不想迷宮探索人員只有接近戰鬥的人員。骨幹成員當中有1位魔法職人也是必要的。
 
「理解的說！我不會使用魔法的說！其他人也是需要的說！」
「魔法也試著用吧，卡倫醬」
「也不需及得上專業的好呢，蘇烏拉醬」
 
雙子也想使用魔法，但是不想變成魔法專門職務那樣。
 
「但是仁大人，新加入的孩子的訓練，能夠不從1層開始嗎？」
 
正如瑪莉亞說的那樣，再加入新成員每次也要從1層開始，就難以前進呢。
 
「是啊。所以要好好地接受女僕教育+戰鬥訓練。迷宮的魔物預習也要預先去做」
「預習是嗎？」
 
櫻感到了疑問。
 
「啊啊，給搭莫吃迷宮的魔物，改變姿態的狀態進行模擬戰」
「搭莫，真的很方便」
「是啊，如果感到搭莫困難就用＜魔法創造＞」
「我的異能，被說成與搭莫同列了……」
「啊，抱歉。櫻……」
 
櫻稍微有點失落了。但是，搭莫很有用也是事實喲。因為有異能所以不知不覺中缺乏常識……。
 
「那麼說來老爺，從1層到3層找到寶箱卻全部沒有開採。為什麼呢？」
 
在差不多把話結束時辛西婭提問了。
 
在迷宮內唐突地出現的寶箱。恐怕與魔物的產生有相似的道理吧。如果向阿爾塔打聽會明白，不過為此在迷宮尋求理由就有點不懂風雅而應該忽視。
 
A：……。
 
「是為了不剝奪每天從那兒賺錢的傢伙的工作。在上層不想太花時間也是理由……」
「嚇—，是那樣的說嗎」
 
在上層迷宮如果找到道具也多少會賺點錢。新手和實力低的探索者那樣做著就是每天的收入。如果那樣子我使用地圖回收有價值的東西，低層的冒險者就會失業。
如果看地圖也會知道寶箱的內容，不過在上層能到手的東西上也沒什麼了不起的東西，清楚地說就是提不起興趣。
 
說起來，目的不是為了賺錢而是走遍。在上層花費時間什麼的完全是浪費了吧。
 
第二天，早上就往艾琳希雅那邊去了。只有瑪莉亞跟來，其他的成員則是自由行動。
 
「請稍等一下。來，先到這邊」
 
在騎士的守候室心情愉快的艾琳希雅迎接我。從那個情況來看應該是廢村的事吧。
被帶領到構造不錯的房間。
 
「這裡是上等客人用的接待室。馬上就有紅茶送來了」
 
我們坐在沙發上，艾琳希雅坐在對面的座位。過了一會兒，侍者送來紅茶，放在我們面前。
待侍者走開後，艾琳希雅開始說了。
 
「把你叫來不是為其他。是關於隱藏迷宮的獎賞」
「那個，已經處理好嗎？比想像中的還要快呢」
 
艾琳希雅對我的疑問展現微笑。
 
「嗯嗯，多少應該是更花時間的。但是，事情馬上傳達到王室去了。當然緊急對話石頭也使用了。然後，不知不覺間就推進話題，現在從首都有學者調查團和商人的一個集團緊急朝向著廢村邁進」
 
事情好像比我想像有更大的變化。
 
「不管怎樣，那個狀況下難以什麼都不給發現者。緊急會議被召開了，所以向仁先生的獎賞決定了。那個結果，是給予仁先生5千萬黃金」
「是漂亮的數額」
「是，要給予這個數額的獎賞，就要在首都辦理相應的手續」
 
總覺得，聽見了看起來非常麻煩的話？雖然那麼說，首都也不能從旅遊路線排除在外，不得不去吧。啊，首都的名字是艾斯塔爾卡（エスタルカ）這名字吧。為了慎重起見。
 
「首都嗎……。從這裡去要多久」
「約10日呢。因為也有要做的事吧，雖然並不是期限，不過能在3個月以內去首都嗎？當然，根據仁先生的情況能再調整，不過超越3個月手續會增加」
「……那樣就麻煩呢。知道了，就3個月以內」
「因為這邊也暫時忙得不可開交，所以抱歉不能奉陪。姑且，書信準備好了，請以此往首都去吧」
「我知道了」
 
那樣說後收下信。比之前得到的信封都更為豪華。
 
「說起來，交給你的信有用嗎？」
「啊，卡是有在用。另1個現在正打算開始去」
「嗯，是嗎？如果可以的話要一起去嗎？」
 
哎？那不是連部下也沒有帶的女性應該前往一樣的地方吧。
我露出驚訝的表情，而且注意到的艾琳希雅否定。
 
「啊啊，不用選擇另外的地方。只是，因為有一、二句話要傳達給奴隸商而已」
 
考慮到在這個城中艾琳希雅的一句話所帶來的影響力，很踏實，又很可怕。
 
「……我明白了。準備好嗎？」
「嗯嗯，昨天從進入迷宮口的接待打聽到仁先生今天會來的時候，就把今天的預定抽空了」
「抱歉」
「不不，如果考慮到國家利益的貢獻度，這是很值得的」
 
帶著瑪莉亞、艾琳希雅走向奴隸商。像平時般獨佔城中的視線啊。艾琳希雅。
 
到了奴隸商那裡。是個相當大的建築物，與騎士的守候室相似的構造。也有門衛，應該是高級奴隸商吧。入口也漂亮，被當成是1流的酒店也不奇怪的內部裝修。
正面接近在接待處。剛剛確認到艾琳希雅的臉，2位接待的其中1人就慌忙地跑到不知哪裡去了。
 
「請叫店主過來」
「請稍等一會。現在正叫過來」
 
過了一會兒，有點胖的男人跑來了。恐怕是店主吧。滿身是汗到艾琳希雅身邊來。
 
「好久不見。你還好嗎？」
「是，托艾琳希雅小姐的福，能平安無事活著」
「誇張」
「不不，這是我的真心」
 
持續那樣的交流。據說艾琳希雅是店主的救命恩人。在這個城中好像分成害怕艾琳希雅的人和崇拜艾琳希雅的2類人。
艾琳希雅暫停和店主的對話。也包括著把話交給我的意思。
 
「仁先生，已經跟店主說了，請您慢慢選擇。那麼，告辭了」
「啊，幫大忙了」
 
艾琳希雅道別後。店主作出致敬禮送別。艾琳希雅完全不在之後抬起臉，往這邊接近了。
 
 
 
 
 
 
  