========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-05 18:22
==========================

翻譯：--
轉載自貼吧
 
 
我們為了克服難吃的保存食品的問題而盯上了角兔後，確保到了大約兩餐的份量（四隻）。保存食品雖然難吃，但是為了獲取必要的營養，不吃也不行。因為實在沒辦法，所以我們在吃了保存食品以獲得必要的營養後，再吃角兔肉來換換口味。
雖然稱不上是料理，但因為這個世界上有＜火魔法＞和＜水魔法＞，把肉分切來吃這種簡單的做法，並不是難事。＜水魔法＞能變成飲用水，而＜火魔法＞可以當夜燈用。
另外＜土魔法＞在我們的旅途中也幫上了不少忙。具體來說就是廁所啦。製作土壁來遮住身體，結束後再用土魔法埋起來就好了。細節就不說了。櫻會哭出來的。
總而言之，托魔法的福，讓我們的世界旅行輕鬆了不少。
 
馬上就要入夜了，我們正在做野營的準備。結果，我們還沒到達盜賊的據點。因為糧食的問題，我們在狩獵角兔上花了不少時間。
讓櫻一個人對付路上的哥布林，看來是沒有什麼特別的問題了。這樣就幾乎不用再擔心櫻戰鬥方面的事了。
 
另外，出現了一些新的魔物和技能，我來介紹一下。
 
狂暴野豬
LV4
＜身體強化LV1＞＜突進LV2＞
備註：野豬的魔物。小心牠的突進。
 
長牙狼
LV3
＜身體強化LV1＞＜咆哮LV1＞
備註：牙齒發達的狼魔物。
 
哥布林．弓箭手
LV4
＜身體強化LV1＞＜弓術LV2＞
備註：拿弓的哥布林
 
跟這些傢伙的戰鬥，沒有什麼值得一提的地方。硬要說的話，就只有哥布林．弓箭手是第一個有遠距離攻擊手段的敵人。因為＜身體強化＞也提高了我們的動態視力。所以就用劍把矢擊落了。
另外兩隻雖然能吃，但是比角兔難吃許多。明明是野豬⋯⋯。是因為發狂了吧。
帳篷裡準備了我們兩人的睡袋。因為是只有兩個人的旅行，如果還要安排輪值的話實在會相當辛苦，所以我就用上了隱藏的招數。用地圖設定了敵人靠近時的警報。在睡前先把附近的敵人全部消滅，然後設定了如果有敵人靠近到1km以內，就會發出警報。這樣雖然不能熟睡，但也能爭取到一點時間吧。
我們兩個在睡袋裡就只是睡覺而已，不要期待有色色的展開。
不論如何，在有魔物的地方，睡在睡袋裡是錯誤的。
大概有三次左右，閒晃的史萊姆（不睡覺）被我的探知吸引了過來，都被我瞬殺了。於是我就調整成以史萊姆為限，靠近到10m內才會發出警報。
 
大致上，我們的旅行相當順利。
 
「我想今天去打盜賊」
「好的」
 
隔天，我們一邊討論著對付盜賊的方針，一邊前進著。
 
「基本上，活用地圖的優勢，我認為要奇襲」
「問一下，據點是怎樣的地方？」
「是洞窟吶。那個洞窟好像是森林的一部分，同一個區域。所以也能知道內部構造」
「有辦法在洞窟裡奇襲嗎？」
 
的確，在道路受限的情況下，是不容易奇襲的吧。
 
「不會、要是能知道敵人的位置的話，就能掌握發動攻擊的時機，這樣不管有多少人都能奇襲了」
「原來如此。地圖真是外掛呢！」
「沒錯啊。就算是盜賊也想不到會有那種東西吧！」
 
有外掛技能當然就要好好的使用囉！
 
「盜賊當然是由我來殺，櫻打算做啥？」
「這次的對手，不是魔物而是人類吶。我沒辦法殺害對方的。我可以只負責回復、支援和牆壁系魔法就好嗎⋯⋯」
「好。那樣就可以了」
 
嘛、也有因為要奪取技能，所以要制止櫻的內情就是了。
我們進入了盜賊所在的森林。這裡不只會出現哥布林，也會出現普通的森林動物和魔物。也會看到普通的豬打倒了魔物這樣稀奇的景象。魔物和普通動物的不同之處，基本上是看有沒有魔石。持有魔力塊的魔石那方，能力當然會變高吧。而能打到那樣的魔物的豬、真的是豬嗎？
 
我們到了盜賊的秘密據點附近。盜賊總共有十個人。順便一提，我能知道是盜賊是因為這些人在地圖上被標示著「強盜殺人者」或「盜賊」。看來好像沒有被冤枉的傢伙，殺光他們也可以吧。
注意了一下盜賊的技能，有好幾個我沒有的技能。
 
＜斧術＞、＜格鬥術＞、＜暗殺術＞、＜開鎖＞、＜恐嚇＞、＜偷竊＞、＜拷問＞、＜魔物調教＞、＜夜目＞、＜狂戰士化＞
 
嗯、很多骯髒的技能吶。另外，我最在意的是＜魔物調教＞。是俗稱馴服技能的東西呢。有兩個人持有這技能。
 
盜賊A
LV6
＜魔物調教LV2＞以下省略
 
盜賊B
LV8
＜魔物調教LV2＞以下省略
 
而且兩人合起來就能升到LV3了。想要拿到這個。看了一下地圖，還有其他在意的事。關在盜賊寶物房中的魔物。
 
羽毛龍
LV2
＜龍魔法LV3＞＜飛行LV1＞
 
羽毛龍是有著白色羽毛翅膀的龍種。討人喜歡的樣子相當可愛，不過是非常罕見的種族。被盜賊發現時，就會被抓來賣。這隻大概是幼體。但是、他們持有＜魔物調教＞，所以應該是馴服狀態吧。雖然剛才說有十個盜賊，但實際上還有一隻馴服狀態的黑牙狼坐在秘密據點的入口，就像看門狗似的。
 
黑牙狼
LV7
＜身體強化LV3＞＜咆哮LV2＞＜咬擊LV2＞
備註：長牙狼的黑色上位個體。
 
雖然在這個世界上，能具體的看到技能的只有我，但是普通人也會有「總覺得滿擅長這個的」這樣的預感。雖然沒有技能的概念，但是令人意外的，人們能明白自己能辦到的事。
話題稍微說偏了，如果有馴服狀態的魔物的話，搞不好是無意間使用了＜魔物調教＞技能。儘管把羽毛龍拿去賣的話非常值錢，但為什麼沒有把牠馴服呢⋯⋯。
 
幫助老師給了答案。羽毛龍的馴服條件是要LV3才行。
 
也就是說，只有我能馴服。打倒之後再奪走技能。在奪走技能後再賣掉牠。雖然考慮了各種處理方式，但我最後還是決定馴服牠然後讓牠成為夥伴。理由是，條件太齊全了。沒有被訓服的稀有魔物、周邊合計起來的話，有剛好能馴服牠的＜魔物調教＞等級。這不就像是神在叫我去訓服牠嗎？雖然我不信仰女神就是了。
而且我自己對馴服也有點興趣。根據幫助老師的訊息，被馴服的魔物會對飼主抱有一種類似親切感的東西。搞不好會是這個世界的居民中，第一個可以信任的對象。這第一個是魔物也不要緊⋯⋯。
 
「櫻、不要用大範圍魔法。特別是在據點深處時」
「你看到了什麼嗎？」
「可以被訓服的龍。附贈的盜賊持有馴服技能」
「是被當成商品而被抓住了吧。也有不想傷及寶物的意思吧！」
「就是那樣！」
 
我們隱藏身姿的靠近了據點。黑牙狼是能用氣味來辨識敵人位置的魔物。所以我設定了讓地圖顯示出牠的索敵範圍，然後我們在那個範圍的邊上完成了準備。
因為是在洞窟中，所以需要比之前更注意武器的運用。就算狀態值上升了，也不能忘了人是很容易死的。
 
準備完成，終於要襲擊盜賊據點了。就像基本戰術那樣，由我一人特攻，然後櫻在別的地方跟隨上來。坦白講，以狀態值來說，就算只有我一人也完全沒有難度。用＜生殺予奪＞來奪取狀態值的成長率遠高於一般累積經驗值升級。
 
「風彈」
 
戰鬥開始。從黑牙狼的感知範圍外，靠著地圖來調整方向，我發射了風彈（雖然威力低，但是擊中時不會發出大聲響）來打倒看門狗黑牙狼。連盜賊都可以馴服的黑牙狼，是沒辦法承受雖然只是LV1但是會根據我搶奪來的魔力而強化的魔法的。
因為我非常安靜的進攻，所以盜賊都沒有注意到，沒有人出來外面。
我隻身一人的進入了洞窟。櫻也躡手躡腳的跟在後面。根據地圖，好像有兩個盜賊在聊天的樣子。我就那樣悄悄的靠近了他們。
 
「⋯⋯城裡的貴族大人好像想買下羽毛龍的樣子」
「真的嗎？打算出多少？」
「1000萬G喔！頭子超爽的！」
「可以期待我們能分到不少吶！」
 
羽毛龍⋯⋯不會給你們喔⋯⋯。
 
「唉、差不多該回崗位了」
「也是。被發現在這裡偷懶的話，會減少能分到的份啊！」
 
這些傢伙是在這偷懶閒聊嗎？趁著這兩個盜賊轉身準備離去時，我拔出了劍斬殺了其中一個盜賊。盜賊因為背向我所以反應遲了，我給了一記袈裟斬就不管他了。HP變成0了。我來到這個世界之後初次的殺人，就這樣草草的結束了。沒想到我竟然沒有任何感覺。也許狀態值的抵抗會影響精神的強度也說不定。
 
「敵、敵襲——！」
 
另一個盜賊開始大聲的呼叫同夥。哎呀、多餘的考察之後再做。我立刻奪取了屍體的技能。同時趁著戰鬥中的空隙奪取能力。這樣一來光是打倒的雜魚的份就能在戰鬥中變強了，就算是出老千也得有個限度啊！
 
「咕、艾爾弗雷德的仇——！」
 
他話說到一半，就拿小刀刺向我。有兩點我想講一下。
第一、被我殺掉的那個盜賊的名字未免也太帥氣了點。哪來這種有著英雄般誇張名字的盜賊啊！以盜賊為對手，不會一一看你們的名字啦。稍微有點吹噓了。
第二、好不容易有機會呼叫同夥，為啥要拿比對手還短的東西突刺啊！要爭取時間的話，不是應該有效利用數量的優勢嗎？
 
「哼！」
 
在彼此以劍對陣時，突然一閃，盜賊就倒下了。這種程度的對手，我一擊就能打倒。
實際上這傢伙持有的＜魔物調教＞技能，已經被我穩穩的奪走了。只剩下另一個人的⋯⋯。
從深處出來了四名盜賊。都是拿著武器的臨戰姿態。嗯、意外對應的很快呢。
 
「艾力克斯和艾爾弗雷德竟然都被幹掉了⋯⋯」
「你這傢伙、冒險者嗎！」
 
---譯註
艾爾弗雷德（アルフレッド，Alfred）
又譯阿佛烈，是9世紀英國著名的國王，有Alfred the Great的尊稱。
 
艾力克斯（アレックス，Alex）
亞歷山大的暱稱。作者故意給兩個小賊大帝的名字。
---
 
盜賊們的雙眼飽含著殺氣，手中的武器正對著我。過了不久，其餘的四人也到了。
 
「頭子！艾力克斯和艾爾弗雷德都被幹掉了！大概是冒險者！」
 
被稱為頭子的人是個身高將近2m的彪形大漢。武器是被稱為戰斧的巨大斧頭。
 
多魯古
LV22
＜身體強化LV4＞＜恐嚇LV3＞＜夜目LV2＞＜偷竊LV3＞＜斧術LV4＞＜狂戰士化LV1＞＜格鬥術LV2＞
「怨恨的大斧」
 
怨恨的大斧
分類：大斧、詛咒
稀有度：稀少級
備註：根據同種族的殺害人數而強化
 
這是什麼恐怖的效果啊⋯⋯。除了盜賊之外毫無用處的武器啊。啊、確認了一下詳細資訊，所有者改變時，強化的量好像會重置的樣子。
那個盜賊頭子一邊警戒的瞪著我一邊開口說到。
 
「你是冒險者吧？為啥一個人出現在我面前？變成普通討伐委託的話，應該會準備相應的人數啊⋯⋯」
 
冷靜的分析著現狀。為啥？普通來講，同夥都被殺了，不是應該直接襲擊過來嗎？
這種說法有許多錯誤的地方，讓我來訂正一下吧。
 
「雖然對你的想了這麼深入感到抱歉，但我不是冒險者，只是個旅人。因此這不是討伐委託，也沒有其他人。」
「有這種事！是誘餌，你安排伏兵了吧！是想用那種顯而易見的謊言來引誘我們上鉤吧！」
 
盜賊頭子用一臉詫異的表情回答了我。
雖然的確像是謊言，但是事實啊（除了有櫻在後面之外）。而且在這種只有一條路的洞窟是要怎麼埋伏兵啊。
 
「雖然是真的⋯⋯。嘛算了。即便不是委託也打算打倒你們就是了⋯⋯」
 
我也架起了武器。盜賊頭子用像是看到奇怪的東西那般的目光看向我並宣言道。
 
「沏、搞不清楚狀況的白痴啊。隻身一人來到我們面前、還殺了我們的同伴，別想活著回去了啊！我要殺了你！」
 
盜賊頭子的宣言一結束我就衝了出去，我原本打算砍了盜賊頭子，但是因為他揮動了大斧，所以我停了下來。
盜賊頭子反覆的揮動著大斧。但是動作沒我想的那麼草率啊。大斧橫揮而來時，在我迴避之前就有手下攻擊過來。而正想著要攻擊手下的時候，手下就會趕緊迴避，然後大斧就會朝我揮來。
大斧也沒有固定的揮動方式，有時用盡全力的揮來、也有時是只做最小幅度揮動的牽制。
 
「喔啦喔啦、逃來逃去的膽小鬼啊！剛才的勢頭去哪啦！」
 
要配合他的挑釁嗎？這傢伙講話雖然苛薄但是完全不能大意。我原本懷疑他在狹窄的洞窟內用大斧是不是腦子有問題，但豈止是火力支援，他還能完美的配合手下的動作。
盜賊頭子分別的使用著牽制和全力攻擊。我非常佩服他這顛覆了傳統大斧用法的戰術。真是的、我沒想到盜賊也會team work。
 
「你們明明是盜賊，戰鬥方式卻很狡猾啊。最近盜賊流行team work嗎？」
「⋯⋯盜賊有戰鬥技術這有問題嗎？盜賊練習team work這有問題嗎？盜賊但腦子好這有問題嗎？我們就是那樣的盜賊，所以才能從小規模成長至此啊！」
【cqwt：盜賊也是要努力的啊！】
 
看來team work是這個盜賊頭子主導的。中心當然就是盜賊頭子了。但是、這個盜賊頭子頭腦相當好，而能讓盜賊這樣魯莽的人聽從他，也是因為他相當有魅力吧！
 
這之後，這樣的膠著狀態持續了一會兒。比起盜賊頭子的牽制、和手下打帶跑的戰鬥方式，我缺乏決定性打擊的手段。不過我也對我自己的迴避能力相當有自信，所以不會被正面直擊。
不管是以多人為對手還是對人作戰我都是第一次，老實講是稍微有點小看了這事。盜賊到現在都維持著完美的連攜⋯⋯。
在持續著膠著時用上一個隱藏的手段，戰況應該就會向這邊傾斜了吧！綜上所述，我一邊維持的近戰一邊開始詠唱雷魔法。
 
「什麼？這傢伙是魔法使？」
「而且在近戰中詠唱！」
 
看來是讓盜賊手下們大大的吃驚了。但是、真不愧是盜賊頭子。立刻發出了指示。
 
「你們這些傢伙、魔法又怎樣。詠唱途中迴避能力也會下降啊！快打中他、阻止詠唱！」
 
但是遲了。雷魔法LV1魔法雷彈五秒的詠唱結束了。對著為了阻止魔法而比平常還要晚脫離的盜賊，我彈開他的劍，製造出空隙⋯⋯。
 
「雷彈！」
 
雷魔法擊中了。在他身體被痲痺而動作變得遲緩時，我補上了斬擊。這樣就從八對一變成七對一了。
 
「可惡、又被幹掉了」
 
盜賊頭子焦急的吐出了這句。但終究是沒有逃跑的選擇，所以只能繼續攻擊下去。但是一度改變流向的戰況是沒那麼容易再次改變的，盜賊手下被我陸續的打倒了。連著殺了三個人，在剩下四人的時候，盜賊頭子喊叫道。
 
「你們！我來對付！閃開！」
 
盜賊手下們對那句話露出吃驚的表情，但還是立刻依照指示退到洞窟的牆邊。
 
「嗚喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！」
 
盜賊頭子的眼睛充血了，就連肌肉也啪啪的膨脹著。看來這就是盜賊頭子技能中的＜狂戰士化＞了。理性降低、戰鬥力上升。
 
「咕哩咿咿咿咿咿啊啊啊啊啊啊啊！」
 
盜賊頭子用和之前完全比不上的速度衝了過來。但那是壞招啊。我會和盜賊們苦戰，是因為有戰術和team work啊。光有強度但捨棄戰術的話⋯⋯。
 
「嘿！」
「啊啊啊⋯⋯」
 
不是對手。
 
磅噹。在我用斬擊打出了一支漂亮的安打之後、盜賊頭子倒下了。
 
「「「嗚、嗚哇啊啊啊啊啊啊」」」
 
作為王牌的＜狂戰士化＞也輸了，在盜賊頭子被打倒之後，手下們也終於放棄了的逃出洞窟。但是我還沒打倒持有＜魔物調教＞的那個人，所以來不能放跑你們。我急忙的追了上去，不過⋯⋯。
 
「火焰牆！」
 
他們被洞窟中出現的火之牆阻止了腳步。
 
「什麼鬼！？」
「這之後，禁止通行！」
 
是櫻啊。看來有跟上來。
我砍向失去了逃跑路線的盜賊們。不一會兒功夫，三人就躺到了地上。
 
「呼嗚、這下就全部都打倒了」
 
這次得到的東西是一場重大的戰鬥。不單只是技能和狀態值而已。沒想到被盜賊教育了戰術的重要性。
但是、大致上可以說和之前的作戰計畫一樣吧！首先、我以封印一部分狀態值和技能來和盜賊對戰。這樣做是有幾個理由的。
因為我的能力的關係，我的狀態值在今後也會持續的提升吧。但是、狀態值提升而得到的力量，並非我的實力。封印我的能力並且不要過度的單純使用數值上的力量，有必要考慮做些提高實力的訓練。話雖如此，同時進行初次的殺人和訓練的戰鬥，有優點也有缺點吧。
再來是羽毛龍的事。既然羽毛龍將會成為我們的夥伴，那就有必要給牠一些能力。要是讓被奪走全部能力的羽毛龍去戰鬥的話，我是無法接受因缺少能力而造成戰力降低的。如果能藉由平時的限制而預先習慣的話，以後還會增加夥伴，所以就算個人戰鬥力下降也沒關係吧。
 
「託櫻的福，在沒讓馴服技能逃掉的情況下解決了」
 
櫻有好好跟上⋯⋯。為了不讓盜賊逃到洞窟外，拜託了櫻阻止他們的腳步。這次我們的勝利條件也是全滅對手。盜賊頭子原本是預定最後再打倒的，但是因為＜狂戰士化＞的關係所以先打倒了，因此才會變成讓盜賊手下有機會逃跑的情況。老實說，櫻沒有參與這邊的戰鬥真是太好了。
 
順便說一下，櫻現在⋯⋯。
 
「喔嘔嘔嘔嘔嘔嘔」
 
正在洞窟的角落嘔吐著。那邊的、是不會說妳這樣很噁心啦。有不少被劍砍斷的部分相當噁心，在戰鬥的緊張感退去後，我深刻的意識到了。說起來，我身上也被濺到了不少血。渾身沾滿血的少年和嘔吐中的少女，哪邊會有這種需求吶？
櫻奄奄一息的向這邊發言道。
 
「嘿嘿嘿⋯⋯。但是除了那個之外我什麼都沒做就是了呢⋯⋯嗚、喔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔」
「別勉強了」
 
我奪走了所有屍體的技能。平安無事的、＜魔物調教＞升到LV3了。＜狂戰士化＞不是我目標的戰鬥風格，所以決定封藏。
雖然＜恐嚇＞也不是說絕對用不到，不過＜偷竊＞這技能就先封藏吧。如果變成要仰仗這個的話，那就糟糕了啊。
 
總之、櫻這次確實有幫上了忙。要是盜賊跑到洞窟外的話，確實會造成不少麻煩。
 
「總之辛苦妳了。就算只有那個、這次也的確要向妳道謝沒錯」
「太好了。就算是我也幫上忙了呢！」
「嗯嗯、沒錯。今後也拜託啦！」
「是的！」
 
終於回復了的櫻，向我露出了笑顏。但是嘴角稍微掛著點那個喔。
我把那個丟進用＜土魔法＞挖出來的洞裡，在上面覆上了土隱藏起來。我用＜水魔法＞包覆身體，吸收掉身上的血，把衣服弄乾淨。為了盡可能的弄乾水氣，所以做了用＜火魔法＞和＜風魔法＞把衣服弄乾這樣亂用魔法的事。就算是LV1也可以操縱沒有攻擊力的簡易的水和火。攻擊魔法不是魔法技能唯一的用處。
順帶一提，也有被稱為＜生活魔法＞的技能，用這個好像能一瞬間把身體和衣服弄乾淨的樣子。總有一天要拿到這個！
 
 
 
  