========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-04-12 18:59
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「啊，哥哥，作為報酬要給櫻的杖準備好了」
 
朔夜以報酬為由作出聯絡。不管怎樣，能獲得傳說級的杖可是機會難求，那是國境附近的村子裡救援的時候所得的報酬。
 
「話說回來，好像經常得到傳說級之類的東西。那不是隨便就能得到的吧……」
「也是呢，而且那個救援並非是能得到傳說級那樣功績的感覺……」
 
就像櫻說的一樣。確實報酬是必要，但並不是每次也想要過火的報酬。雖說進行了救援，但那是別國的村子，並沒有那麼期待從朔夜那裡得到報酬。
 
「啊ー，那個呢。但關於得到這支杖時有點狀況不知怎樣說……」
「怎麼回事？」
 
朔夜用含混不清的說法。與平時會條理清楚地說話的朔夜很不同。
 
「總之呢。是阿爾塔先生告訴我後親自得到的。因此，沒有花費錢」
 
「嗚譁—！要給哥哥的報酬想不出來啊！」
 
我一邊掻頭髮一邊叫喊了。因為是結束公務之後回到自己的房間，所以沒有人會聽見。不過也是因為隔音太過份的原因，所以造成被魔族們有可乘之機的丟臉事實。
 
因為現在有阿爾塔先生24小時注視著，所以不需再擔心……。
 
「對了！阿爾塔先生！沒有什麼嗎！能讓哥哥感到高興的東西！」
 
要是某種意義上是哥哥分身的阿爾塔先生，對哥哥會感到高興的東西也會有線索吧。
 
A：正好有好東西。是傳說級的武器的說。
 
「真的！？有那樣的東西？在哪裡？」
 
阿爾塔先生說，阿爾塔先生能看見這個廣大的王都的全部地圖，比本來的價值低的出售品，俗話說的『偶然掘到的珍品』都能簡單地檢索吧？命令哥哥宅邸的女僕，有時那樣說後把『偶然掘到的珍品』回收也有做過。順便一提哥哥知道那些事，但不太介意。
 
好像不管怎樣，只是報告著罕見能力的奴隸之類，但對於有關武器和工具等少見的東西卻並不是那麼有興趣的傾向。當然與自己的目的大大地符合東西又不同啊……。例如大米之類的。
 
「剛剛好呢。如果哥哥對此有興趣但認識較薄弱，我就是能夠支援他的那個能幹女人！」
 
就簡單說是方便的女人（都合のいい女）就行了。因為是有恩於他與戀慕他的弱點，被當作是方便的女人也沒有什麼大不了的事。老實地說因為借款太大，所以也沒什麼可以拒絕的部分。
 
「咦？但是傳說級之類要是『偶然掘到的珍品』，女僕們不是已經回收了嗎？」
 
A：是女僕無法出手的東西。雖然說對主人那樣也只是瑣事但要得到也會為此苦惱的東西。
 
「啊，我的存在正好呢」
 
A：最壞的情況，魯塞亞也能稍微勉強得到。
 
「要是魯塞亞也能得到？是怎樣的東西？」
 
恐怕，如果不是貴族之類的立場不能得到吧。
 
A：葛夏茲王國的公主，來自榭莉雅的1個贈品。要魯塞亞重新成為騎士也很麻煩。
 
「她也說過不想再成為我國的騎士……」
 
與哥哥比較的話是相當地降格，被那樣看也沒辦法啊。即使騎士團最強的戈魯德團長，就連哥哥的動作也完全沒跟上啊……。為此煩惱的戈魯德團長，因魔族蘿瑪莉耶的事而修行，好像太投入連公務也不管。嗄啊……哥哥真是的，只是稍微行動影響力就非比尋常。
 
啊，說的葛夏茲王國的公主榭莉雅，就是與鄰國阿特國協所屬的小國，作為葛夏茲王國的交易使者出門的千金小姐。公主自身對關於交易的事並不是那麼詳細知道，說到底只是成為代表者而已呢。
 
確實有公主到來時會收下贈品的記憶。目錄是輕鬆的看了，不過好像沒有什麼大不了的東西。也可以說，交易什麼的是誇張的說法，基本就是來卡斯達魯尋求糧食支援。是個不太富裕的國家，食品自給率也不高。在阿特國協中是面向卡斯達魯國境的國家，從很早以前承
蒙卡斯達魯關照的國家。雖然也不能了不起地說，不過從立場來說地位也較低。
 
這次是公主來了，特別簡單地說就是『今後請繼續支援。啊，一位女兒就交給你了』。是作為代替讓榭莉雅公主出嫁給我國的貴族，以此提供各種方便。贈禮總括而言是『贈品的贈品』，所以從沒考慮有什麼了不起的東西。
 
就此而言，最近來自我們卡斯達魯的糧食支援數量急劇地減少的葛夏茲王國，也有感到會趁這個危機來取得我國這樣的內情。……就是您知道的魔族蘿瑪莉耶。那傢伙，國內的政治雖然仍堅實，但好像向外國意圖破壞掉援助和友好關係。為了與艾魯蒂雅戰爭時不讓本國
的戰力增強，打算讓週邊各國來弱化我們。
 
老實地說。就是因這個麻煩。知道為此而讓我吃了多少苦嗎……？向哥哥的借款也不知所謂地膨脹……。
 
話題偏了，總之公主的贈禮中有傳說級的武器吧。
 
「是那樣子嗎？嗯」
 
想不起來。武器也感到是有幾件，不過全部也是毫無意義的東西。大致應該也是不能證明的冒牌貨，或是看起來有了不起來歷的武器之類。被說什麼就以『不知道是冒牌貨』來逃避責任一樣。只是為了變得吸引的東西，不過為此應該也是竭盡全力了，所以沒辦法。
 
A：『賢者用過的長杖』。
 
「啊，是啊。有那樣的武器。因為一般也是冒牌貨而忽略了。或者說，在註釋上寫著現在不可使用吧？」
 
A：特殊的武器需要魔力（MP）的填充。因為普通的魔術師不具備填充上需要的魔力，變成實際上『使用不可』。
 
原來如此，真的能使用，不過沒有人能使用的狀況上，應該是作為『不能使用的東西』被處理。如果那樣子被贈送也沒有什麼不可思議。
 
「嗯啊—，如果那樣的話誰也不能抱怨。只會被適當放置於寶物庫，適當地追加目錄而已。啊，姑且先決定與榭莉雅公主對話吧。明天就簡單來舉行茶會……」
 
總之，先給管理寶物庫的大臣通傳，那支長杖由我來收下。要是流程上有疏失不知被交給誰就麻煩了呢。
 
第二天，榭莉雅公主的茶會照預定那樣舉行。不是交易的談判嗎？那個會另擇日子進行正式的擔當者和談判。糧食支援的數量回復至原來的方向是有所共識的。說起來與榭莉雅公主的茶會，反而是要以決定出嫁給誰這樣的方向更強。
 
可惜的是卡斯達魯女王家幾乎沒有男性出生。或者說本來魔族蘿瑪莉耶也把除我以外的王族全滅了。因此只能出嫁給臣下中那些年齡相近的後繼者吧。……等等，給哥哥的禮物那件贈禮不就是榭莉雅公主的嗎？雖然我是打算與哥哥結婚，可是有其他妻子和情人也不介意。
 
或者說以哥哥的水平並非是我能獨佔的人。乾脆就連榭莉雅公主也作為奉送品附加上，女王和公主的搭配以從商的角度會怎樣看呢？不知道是謊言還是真的，但也有傳言說哥哥聚集著王族的女性（艾魯蒂雅除外）（依米奧所說）……。幸好榭莉雅公主也是漂亮的美人，所以哥哥應該不會討厭。嗯，那也要先看上她再說吧。
 
「那個，因為今年氣候穩定，所以農作物應該也會像往年般豐收」
「嘛啊，那是件好事呢。卡斯達魯的食物在我國也非常受歡迎」
 
以嚴格的遣詞用句來推進閒談就是與榭莉雅公主的茶會，嘛啊，也並非完全沒有包括談判。因為現在就是『食品穩定地支援沒有問題』『那麼，拜託您要像往年那樣的支援』看起來就是包含在其中的內容。
 
「對了，這次的贈品中，有件妾的知己從前開始就想要的東西，要是讓給第3者不介意嗎？」
 
某種意義上提出關於這次的主題。如果被說不行怎麼辦？要她嫁給醜陋且肥並行事有愧的貴族嗎……。什麼的，那樣的傢伙上次已被哥哥清除了。至少在王都……。
 
「嗯嗯，沒關係。怎樣打算使用送出的東西，接受那一方的自由。……比起這個，那些禮品中有想要的東西這一點反而很驚訝……」
 
啊，有自覺呢。
 
「那個，嘛，在世間中也有不少人有特定的興趣……」
「也是呢。」
 
不久後，閒談（包含談判）有結果了，終於到了提出另一個主題。
 
「那麼，我國的貴族……」
「很抱歉！」
 
聲音掩蓋我的臺詞，榭莉雅公主低頭道歉道歉。到底怎樣了呢？
 
「我明白必須在這個國家嫁給貴族！但是，那年事能請您寬容一下嗎？」
「怎麼回事？託管的親筆信也寫著是以出嫁為前題的唷？」
 
突然說什麼呢，這位公主。把這次的交涉前提砸了……。親筆信上也寫著，還以為本人也那麼理解著……。
 
看吧，跟從公主來的女僕也大大地張開口。啊，站在附近的交涉的負責人倒下了。是啊，雖沒有明文規定，但如果公主的出嫁作為談判的前提，在這裡公主拒絕的話，就需要重新談判。而且是比之前更不利的狀態開始……。
 
「我明白的。但是啊，無論如何也……，已有了喜歡的人……」
「呃唔唔唔……」
 
哎呀，那麼就沒辦法呢。為了與那個人結合就不能嫁給貴族了……。
 
嗯？怎麼就這樣簡單的原諒？沒辦法啊。因為常言道戀愛勝過一切……。王室的立場之類，國家的現狀之類，那樣的事在戀愛的少女面前是無力的。就算是我，也真的想把女王的立場丟掉，嫁給哥哥……。
 
榭莉雅公主也不是沒有該受責難的地方，但我感覺也會酌情體諒的餘地呢。說起來，對方是誰呢？我認識的人嗎？
 
「呼嘿，那對方是怎樣的人呢？」
 
超在意的。說這句話是因我有主導權。對我的問題聽見而不回答可是無法容許呢。
 
「請別告訴其他人」
 
就那樣向我耳語了……。
 
「是B級冒險者克勞德大人」
 
超認識的人！克勞德嗎！克勞德是哥哥的奴隸，在卡斯達魯作為冒險者活動著。不管怎樣，好像打算成為S級的冒險者。我在哥哥的宅邸吃晚飯的時候，也會時常提起的對象。
 
嗯？為什麼會在哥哥宅邸吃飯啊？因為是比皇宮的料理更好吃。哥哥宅邸的料理，甚至拿到皇宮也會有相當高的評價，真想讓皇宮的廚師到宅邸成為女僕的弟子喲……。
 
說起來，確實聽說過。B級考試中有冒險者從魔物群之中搶救了榭莉雅公主。嗯，與克勞德他們考B級的時機一致呢。這些事就再去問可可醬或西西里醬，不過，克勞德君真的超超超受歡迎哦。榭莉雅公主也是那時愛上了他的吧。
 
「嗯，聽過啊。是最近在王都活躍著的新人冒險者」
 
還是要注意作出第3者的發言。始終不能說私人之間是相識的。
 
「就是那樣！樣子很帥，表現很紳士，而且還很強！」
 
眼睛閃閃發光的強勢地說。
 
「啊，對不起……。不知不覺就變得興奮……」
 
馬上想起自己現在的立場嗎，看起來變得害羞。
 
「有一件事想打聽的，妳與那位叫克勞德的冒險者，已經成為一對情侶了嗎？」
 
因為從來沒有聽過，大概不一樣吧，但不預先確認一次的話……。
 
「不是的，只是我的單戀……」
「是為了單戀，就撕毀國家們決定好的事嗎？即使今後會變成怎樣也不知道？」
「那，那個……」
 
是有說出來也毫無道理的自覺吧。榭莉雅公主也語塞了。雖然那麼說但我也是戀愛中的少女。因為沒有辦法就給她個臺階出來吧。要是以克勞德君為對象這邊也容易處理呢。
 
「這次的交涉中，榭莉雅公主明白出嫁是前提之一嗎？」
「……是」
「因為王族中沒有男人，所以才下嫁給貴族」
「……是」
「S級冒險者的對待方式近似貴族。根據狀況不同可能是在貴族之上的重要人物」
「……是？」
 
不明白意思嗎，榭莉雅公主感到疑問。
 
「3年。會等3年。如果期間克勞德成為S級冒險者，而妳又與他一起，這次的事就付之流水。當成是與出嫁到我國一樣的條件來進行交易。如果做不到的話，那時這邊就不容分說請妳出嫁給我方的對象。」
「那，那是……」
 
這就是我的讓步。3年的話，克勞德會是成人（15歲）。作為S級冒險者就是完成了哥哥的目標。如果那期間榭莉雅公主攻陷克勞德，是榭莉雅公主的自由。
 
原本榭莉雅公主的作用是不同的。本來就是通過莉雅公主出嫁給貴族，對卡斯達魯王國往更有利安排的出嫁。女王把大美人的新娘給予貴族，就會提高向心力般行動。S級冒險者雖按照準貴族來處理，不過並非是貴族，也沒有與政治相關。哪邊的想法也偏離。
 
如果作為女王的判斷應該是錯的。但是我是女王的同時也是戀愛的少女。同樣是戀愛的少女對於身分地位不同的戀愛這個願望能實現，對我來說也是希望。所以，即使是作為女王失格這次也要偏袒榭莉雅公主。啊，直接的戀愛支援做不到。因為那是自己的事……。
 
「謝謝……」
 
榭莉雅公主深深地低頭道謝。
 
「嗯，可是3年的期限絕對不能改變的。切勿忘記了。之後的事就這樣吧」
「當然。感謝妳的寬大處理」
 
嘛，這位榭莉雅公主的戀愛即使未能如願進行，與她一起搭配的方式送給哥哥的突擊，我就算失敗了也沒有損失。
 
「總括而言」
 
聽朔夜的說明只想到了1件事。
 
「後半幾乎是榭莉雅公主的戀愛活動，與長杖完全不相關吧？原本長杖的說明不是相當少嗎？」
「啊……」
「有關長杖是，『來自出嫁到他國的公主贈品』，『以為是冒牌貨卻是真貨』，『取得公主給予轉讓的許可』除此以外的情報就沒有了吧？」
「是那樣呢……。嘛，得到的方法無所謂了！因為這個是給小櫻的！所以要是傳說級呢！」
 
朔夜要蒙混似的交出杖。是金屬製1.5m長度的杖。尖端嵌著石，但好像不是寶石而是隕石。
 
星杖・星雲
分類：長拐杖
稀有度：傳說級
備註：通過填充MP來強化，填充了MP就能發射魔法，光魔術強化，黑暗魔術強化
填充率：0%
 
「嘛啊，我也沒什麼可說……」
「朔夜醬，謝謝！」
「不客氣。還有，如果得到偶然挖到的珍品會送來呢」
 
那樣說後朔夜回去了。……果然在吃晚飯之後就返回去了。
---------------------------------------------------------------------
THE副標題欺詐。輔助角色和配角的劇場！對正編影響度低。
姑且，留下一點正編的影響度。
正編影響度：★☆☆☆☆（即使不看幾乎也沒有影響）
 
完
 
 
 
 
  