========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-19 14:46
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
因為回到旅館時已是中午了，就這樣前往迷宮探索吧。
 
「那麼，新的奴隸孩子會在2日後再匯合的說呢」
 
辛西婭問。
 
「啊啊，因為是預定作後衛所以要進行練習武打和魔法的聯合。如果有餘裕的話打算在1層輕輕地參戰」
「要是好孩子就好，卡倫醬」
「能很好相處就好呢，蘇烏拉醬」
「要好好相處的說。是晚輩的說」
 
3人熱烈地討論新奴隸的話題同時也一邊屠宰4層的魔物。
 
「據點那邊仁君的屬下越來越多了吧」
《同伴多了不是很好嗎？》
「但是也應該快要停止了。那個據點的女僕數量也感到有點過多……」
「哎呀，據點的管理也不需要那樣多的人數」
「啊，是啊……」
 
像塞拉說的一樣。明顯地人數過多。
今天上午去卡斯達魯的宅邸時才知道，好像有很多我不認識的女僕們。輪流做女僕的工作，儘管如此也會讓餘下的成員進行生產著藥品或雜貨等。關於生產品好像會在店舖賣出去。女僕和叫賣的人基本上是我的奴隸，所以其收入成為我的東西。
 
更令人驚訝的是，奴隸信徒在增加。當然是作為我的奴隸被登記。以前交出過我的血，購買了新的奴隸。不知聽了什麼命令，派遣往各地。我旅行的目標大部分是旅遊魯塞亞她們也知道。據說是為了在那裡支持我的旅行所以事前派出屬下到各地，以使順暢地在旅途作向
導和手續安排為目的。因此也買了幾台馬車。難怪在宅邸有幾台從沒有見過印象的馬車……。
 
我不知道的那些事據說全部是從阿爾塔取著許可。怎麼沒通知我也沒問過什麼。
 
A：因為是幕後的工作，判斷了不需要特意告訴主人。打算在必要時才從這邊作出提示。
 
嘛，如果是為了我而做的也無法去抱怨……。
 
是由於那樣的『我』沒有限制地去買奴隸，所以魯塞亞她們也隨意地增加屬下，最終拖拖拉拉而增多一樣似的。……沒問題的，我的異能即使有多少屬下也不要緊。……倒不如說，就是因此變得更強。
 
「今後決定不是瑪莉亞，米奧，塞拉同樣般的奴隸不會買喲」
「原本，選擇克勞德他們之前就是那樣的基準呢。瑪莉亞小姐和米奧小姐那樣特別我應該無法比較……」
 
沒關係，塞拉也相當特殊啦。
 
「說起來。如果由仁君給予技能，就會明白即使不是特別的人也變得相當有用，所以不太認識那個基準」
「沒有那樣的事啊。魯塞亞也有相當的變化，雖然作為買辛西婭她們的藉口但其他的孩子也是需要買……」
 
在辯解著時從雙子聽到聲音。
 
「老爺，這個太硬了！怎麼辦？」
「老爺，這個太大了！怎麼辦？」
 
石像哥雷姆（ストーンゴーレム）
LV6
＜硬化LV2>＜迷宮適應LV1＞
備註：用石頭做成的人型哥雷姆。2m左右的大小。物理攻擊難以見效。
 
啊，很硬嗎？如果仔細看石像哥雷姆的HP幾乎沒有減少。而且作為雙子武器的劍和長槍也卷刃了。只是辛西婭就情緒高漲了呢，用鐵棒持續毆打著石像哥雷姆。
如果不是使用物理攻擊而是用魔法就能簡單地打倒，但沒有魔法使的隊伍也不少。因動作很慢，沒有魔法使的隊伍避開它前進才是正確的答案吧。
 
「要是魔法應該能簡單地打倒。因為沒有魔法職，先將1個魔法各給予卡倫和蘇烏拉吧」
「能使用魔法呢！卡倫醬！」
「終於能使用呢！蘇烏拉醬！」
 
給予了蘇烏拉＜冰魔法＞，卡倫＜火魔法＞的LV1。在這以後就是在後來被稱為『冰槍的蘇烏拉』『炎劍的卡倫』的雙子S級冒險者開端的故事。胡說的。
 
我向到蘇烏拉和卡倫簡單作出魔法的說明。在這期間辛西婭持續吸引石像哥雷姆。
 
「辛西婭醬。稍微讓開！」
「辛西婭醬。那裡讓開！」
 
準備好魔法的雙子叫辛西婭退下，但是對正興奮的辛西婭傳達不了。
 
「「辛西婭醬—！」」
 
聲音傳達不到。有點不安了，以縮地往辛西婭的背後，向敲了她的頭。
 
「叭嘰啪！」
 
發出奇怪的聲音後辛西婭暈了。把老實了的她抱到腋下返回原來的位置。
 
「那麼，障礙消失了。魔法攻擊」
「「是、是的」」
 
對看到暈了的辛西婭而呆掉的雙子發出指示。
 
「火球！」
「冰球！」
 
雙子交替開始射擊球系的魔法。如果一起碰上就會相抵所以要交替使用。如果對方是金屬『給加熱的地方急劇降溫金屬就會變得很脆弱！』之類，用博士般的臉解說。但是看起來岩石的效果很薄。真遺憾。
 
對魔法幾乎無力的石像哥雷姆不久就倒下了。果然魔法要員是最重要的。……人類的勇者真是只讓人傷腦筋。
 
責備醒來的辛西婭，同時在迷宮前進了。想辦法在當天內攻略4層。
 
那天晚上，我決定請櫻花製作新的魔法。那個名字是『召喚（サモン）』。從名字就會明白，是召喚對象的魔法。那個條件是自己的屬下。簡單來說，是為了喚回辛西婭的魔法。
繼『門』，『瞬移』之後也是轉移系的魔法。可是與其他的魔法不同移動的並非是魔法的發動者本人，因此也是屬下在危機的的狀況能緊急逃出的方式。即使被念話請求也未必有設定『門』的餘裕能馬上逃跑。
有這個在辛西婭在失去正常判斷力後，也可以問答無用地回收。
 
「有阿爾塔的時候也考慮到，沒想到隱私會連續不斷地失去……」
「啊，仁君，拜託在浴室和廁所時請別叫過來」
「櫻認為我是什麼樣的人呢……」
 
始終不會開放地作出變‧態的事。只是有能實行的手段而已，所以在實際之間還有很大的距離。在心裡想想就夠了。只是膽小鬼而已。
 
「要是仁大人，我在什麼時候，在任何場合叫我都沒關係……」
《朵拉也是—！》
 
瑪莉亞和朵拉完全沒有猶豫說。嘛，即使瑪莉亞不叫大致上也在附近。
 
「我我……，除了吃的時候以外任何時候都可以」
「……在去廁所的時候好嗎？」
「不介意」
 
塞拉也毫不猶豫地斷言了。羞恥心到哪裡去了呢。並且竟然唯一希望在她吃飯中別召喚啊。
 
第2日也呆在迷宮中，前進了2層。因為從明天開始要進行7層的攻略。以現在的速度約半日能攻略1階層。順便一提『召喚』的使用次數今日1日用了5次。當中有4次使用是為了辛西婭的暴走。餘下的1次是米奧在往下層的樓梯跌倒了時用了。
 
最初的計劃是預定1日攻略2層。現在也是那樣的預定，但往下層的樓梯會比往更下層的樓梯更少，變得更花費時間。說不定無法永遠照這個步調走。
反過來說，因為現在樓梯的數量也較多，儘可能抓緊時間攻略上層，作好某種程度的餘裕會更好。
 
「應該說，從明天開始我們也會參加戰鬥」
 
光是辛西婭她們也能充分戰鬥，但如果我們也參戰的話戰鬥結束的速度會明顯變快了吧。
 
「當然，會把狀態降低，對吧？」
「啊，像米奧說的那樣狀態會相當降低。不那樣做的話辛西婭她們就沒有出手的餘地」
「老爺那麼強的說？」
 
說起來也還沒在辛西婭們面前正經地戰鬥過。姑且，在辛西婭她們的村子被襲擊的時候戰鬥了，可是那個時候辛西婭和雙子都不在周圍。
 
「是，主人很強哦」
「比塞拉姐姐更強的說嗎？」
 
辛西婭稱呼塞拉為姐姐是對她的仰慕呢，晚上有看到過塞拉向辛西婭指導作戰方法，那個時候成為好朋友的吧。以後，說不定說戰鬥特殊化的屬下們也會合得來。
 
「那是當然的。我的話用『不給飯』一句話就能打倒」
「那個意義上是不同的說……」
 
確實一說『不給飯』塞拉就會哭著道歉。可是那能作為強度比較嗎。
 
「嘛，到明天即使是討厭也會明白的」
「期待著的說！」
 
《還有，回來又要變得慢了喲》
 
在睡之前再次傳來米拉的念話。
 
《這次是怎麼了啊？村民的埋葬難以進展嗎？》
《不是，那些在騎士團的合作下很早就結束了》
《那麼是所謂村子代表者的工作嗎？》
《嗯嗯，王都好像派遣不知什麼調查團來哦》
《啊啊，聽說過組成了很厲害的調查團了呢》
 
艾琳希雅也說過那件事。想到以後的利益聰明的商人也來嗎？好像真的是有價值的發現。
 
《哈啊，看來我也必須見那些來調查的人了》
《這是米拉必要做的嗎？》
《不知道啊。只是，因為狀況有點難以拒絕，不得不接受。在埋葬遺體上得到眾多幫助之後說那些事，真過份喲》
《那也是真的……》
 
確實如果在幫助處理大量遺體的狀態下被請求的話難以拒絕。嗯，還沒有準備過用來還禮之類的東西。
 
《所以啊，暫時還不能回去》
《從首都乘馬車要將近10日吧。至少要在那之後才能回來吧……》
《真的非常抱歉……》
《別在意。理由和狀況也明白的，如果決定要去做，就做到最後以表責任》
《當然唷。至少要找個適合的人來承繼我作為村子的代表》
 
說到那裡就切斷念話。意外地米拉說不定有代表者這個立場。悲嘆著變得無法返回，但對工作本身沒抱怨過。
只是，米拉是吸血鬼了，要變老也會更慢，壽命也長了。並不能持續停留在一樣的地方。……如果米拉期望，就應該為她尋找安全變回人類的方法。
 
第二天，我們從早上開始潛入迷宮。今天的中午就到之前約定的第2日，即是新成員的加入。
我們主要隊伍會有1至2人參加戰鬥，辛西婭和雙子是作為固定成員。
主隊伍把狀態也相當地降低了，但還有相當大的餘裕。具體來說甚至是用一個麵包也能打倒物理攻擊難以有效的石像哥雷姆。要是用靈刀・未完甚至會像羊羹一樣地切斷。『難以有效』『無效』是完全不同的啊。
 
「老爺……，當真沒有動真格的說嗎？」
 
我把石像哥雷姆一刀兩斷後，辛西婭提問了。
 
「啊，現在已把攻擊力控制著在1%以下」
「與不能打倒石像哥雷姆的我比較的話，攻擊力有100倍以上差距的說……」
 
辛西婭孤無精打采感到氣餒。
 
「辛西婭，與主人比較是不行的喲？那個人是能把勇者當成昆蟲般地對待的存在」
「昆蟲……」
 
一起戰鬥的米奧，以箭命中敵人的同時安慰著辛西婭。把我稱作怪物般了。嘛，也無法否定。
 
白天進行探索，平安攻略8層完成了。只是有我們加入變得半日就能攻略2層。如果有那個心思再稍微前進也可以，但新加入的成員一來作戰就突然在BOSS樓層看起來也太可憐了，所以就先到這裡為止。
 
到了中午，回到卡斯達魯的據點。
 
「雖然聽說是玩賞用奴隸，本來認為留下一半左右已經很好了，不過意外地有毅力，所有人最後也完成了戰鬥訓練」
 
聽到來自魯塞亞的報告，我也有點吃驚。在面前並排的少女們有著做到了的樣子。
 
「恐怕是，受到在戰鬥訓練中有良好的伙食，要是成為女僕的話食物等級會下降落這樣的威嚇影響吧」
 
並非自誇，不過我宅邸的料理很好吃。因為是米奧直接傳授地球料理給有料理技能的女僕廚師謹慎認真地製作所以是當然的。雖然米奧的料理技能最高，但即使是米奧也不可能無論什麼時候也能做到此人數的份量。
 
說點題外話，卡斯達魯的女王朔夜也經常來吃。真的是好好地來吃。她說過，比王城的料理好吃4倍。非常具體，但在王城中能吃最好的料理應該是朔夜那裡，是有相當的水準吧。王城的廚師可是會哭出來的。
 
有時候，朔夜會拜託她對王城的廚師作出指導，或製作款待貴族和客人的料理。然後，那個客人也有可能作出人材挖掘，不過朔夜會直接拒絕的。所以其評價有多高也能看得出來。這樣王城的廚師真的會哭出來啊。
 
如果品嚐過連王室也常用的料理，自然對戰鬥訓練會更投入。即使是玩賞奴隸，但對美味的東西可是窮追不捨的。
 
比最初看到的時候肌膚光澤變得更好……。嗯，原本可愛的孩子們更加可愛了。
 
「那麼，要帶哪個孩子去呢……」
 
我說那樣的話後奴隸少女們吸了一口氣。這個，是想去，還是不想去？
 
A：現在雙方也有，做出標記中。
 
地圖上附加了「想去」，「不想去」在圖示上面。何等的新功能啊。「想去」有6人嗎，餘下4人「不想去」。不打算特意帶「不想去」的孩子去，所以只選定想去的孩子。
 
第1候選的孩子包括在「想去」內。確認狀態。全體相應的等級提升了，技能點也有一點點增長。那個增長率以第1候選的孩子最高。嘛嗯，並非什麼奇特的事，就決定這個孩子吧。
先讓其他「想去」的孩子們暫時繼續戰鬥訓練和女僕修行。總之也像卡斯達魯女王國的克勞德他們一樣地，在艾斯蒂雅王國也製作探索者的小組。那時預定辛西婭們成為核心的，不過要育成除那以外的成員也沒有不行的理由喲。
 
「那麼，就帶這個孩子去吧」
「我知道了。凱特（ケイト），為不添麻煩給主人而努力吧」
《是，老爺。今後還請多多關照》
 
邊鞠躬邊打招呼，出眾的美少女凱特。[譯：這角色讓我想起盾勇的阿朵拉]
那麼試著看重要的狀態。
 
姓名：凱特 [譯：這角色的設定讓我想起盾勇的阿朵拉]
性別：女
年齡：12
種族：半精靈
技能：＜身體強化LV2＞＜火魔法LV1＞＜水魔法LV1＞＜風魔法LV1＞＜土魔法LV1＞＜回復魔法LV1＞＜空間把握LV5＞＜演算LV5＞＜迷宮適應LV1＞
稱號：仁的奴隸，盲目
 
新的屬下凱特，天生眼睛看不見東西，也不能說話。雖然太苛刻但取而代之的是，被給予太強大的能力。
那就是＜空間把握＞和＜演算＞。一看就知道是對使用魔法上有效似的技能。當然，由於看不見也不能說而無用武之地哦。
 
長長的綠色頭髮，外觀在玩賞奴隸少女們中也是頂級的。嘛啊，那個即使外觀再好，眼睛也看不見的吧，不能說的話要知道她的喜好也感到為難吧。當然，因為是半精靈所以比起人類更長壽且年輕美麗的姿態所以很受歡迎吧。
 
有著很高的智力，不過沒有方法表現出來，原本沒有受過正規的教育。但她以卓越的智慧理解了語言。順便一提，給予她的魔法只是＜水魔法LV1＞。這幾天卻連其他屬性的魔法也自力學會了。是出乎意料的天才啊。
 
簡單地預想到了，我認為是＜契約之絆＞，給予閱覽地圖和狀態的能力，也能使用念話。當然是在買回來的當天內。
念話是語言的概念，就算是無法說話的人也能使用。以朵拉為例就明白了啊。
 
地圖不可思議地合上眼也能看到。就是說眼睛看不見的狀態下也能使用。而且這是連我也不知道的事，但我們現在使用的好像是簡易地圖。其實是以俯瞰視點為基礎3次元情報相當詳細的地圖。普通人的腦因為無法處理那樣的情報，就成了簡易版。阿爾塔看著詳細地圖。
然後凱特也看著詳細地圖。令人吃驚的是＜空間把握＞和地圖有相乘效果，在狹小的空間搞不好甚至能發揮比得上阿爾塔的處理能力。
 
向大家解釋了那樣的事。順便說一下，只是聚集著隊伍成員。
 
「但是，到現在為止沒做過什麼，卻突然戰鬥之類可以嗎？」
 
櫻花質疑凱特的問題。嘛，本來玩賞奴隸要戰鬥已是毫無道理的樣子……。
 
《不要緊。女僕長有好好地進行戰鬥訓練，在卡斯達魯方面也有實際討伐魔物的經驗》
「不過作為魔法要員參加，那一點怎樣？」
《是的，老爺。因為那邊也充分地訓練著，所以LV1球系，子彈系，牆系的使用都沒有問題。關於LV2以後的魔術，使用方式已預習完畢》
「為何那麼幹勁溢出」
 
米奧的苦笑也不是沒有道理。聽魯塞亞說，凱特連睡覺時間也不惋惜持續學習和訓練。好像無論如何都想跟我去。
順便一提魯塞亞說肉搏戰的訓練也實施了。凱特也好像能取得很高的成績。根據這樣來看，如果能自如地100%運用3維顯示的地圖，即使閉上眼睛戰鬥也能取勝應該變得清楚了。大概，給我也做不到。正確來說沒有阿爾塔的話是不可能的。
 
《那是當然的，是為了對老爺有用！作為玩賞奴隸，原本死心要非生產性的在床上繼續度過餘生，與老爺的相遇確實只能說是奇蹟！》
 
張開手激動得快要開始唱了凱特。雖然不能唱出來。噢，我應該補充說，『復原』沒有用。因為是天生不能的，好像不能作為『缺損』處理。
總之，凱特是第一次只靠我的異能產生的信徒。……啊，是喔。凱特的表示是黃色的信徒啊。在給予＜千里眼＞及接受阿爾塔教導的階段就變成黃色了。真快唷。
 
「我認為凱特是即時戰力及信念上也沒有問題。不過突然從9層開始，沒問題嗎？」
《沒事。從阿爾塔大人得到8層生活的魔物情報來考慮，只要魔物並非相當急劇地變強就沒有問題的說》
 
厲害的自信。嘛，都說到這份上了，不看看那份力量嗎？
 
綜上所說在冒險者登記和探索者登記後就那樣潛入迷宮。當然是從9層開始突入。
 
……從結論說吧。讓凱特戰鬥而改變，我們的主要隊伍即使不參加戰鬥也可以了。
 
《火球！》
 
那樣說後放出的火球，打到小彌諾陶洛斯的腳上。正好打算邁出腳步而受到衝擊的小彌諾陶洛斯姿勢崩潰，被正好架起長槍的卡倫有如吸入般刺傷了。而且小彌諾陶洛斯的HP幾乎是正好變成0。
 
凱特的作戰方法簡單一句話就是「最高效率」。應該是連1個多餘勞徒的行動也沒有的洗練戰術嗎？魔法的用法與其說是給予傷害不如說是讓姿勢崩潰或給予前衛活動的補助特化吧。然後是沒有過度傷害的精準攻擊為目標。與此同時並非是自己的攻擊，而是讓同伴的攻擊
變得精準進行徹底調節的樣子。
 
《辛西婭小姐！請就這樣向右方揮動武器！》
 
辛西婭照她所說那樣向右揮動鐵棍。那裡打中了凱特使出的冰彈。破碎的冰彈碎片直接擊中打算從辛西婭後面攻擊的迷宮蝙蝠的翅膀根部。同時刺入在附近的地城哥布林的眼睛。
以1發魔法就大幅地削弱2隻魔物的戰鬥力。趁那個破綻其他的成員立刻刺出決定性的一擊。
 
「……老實說，沒想到能做到這樣子」
 
嗯，我也想不到能這樣呢。
 
「我無論如何也做不到她這樣的……。就算同樣的魔法使……」
 
櫻小姐消沉了。不，普通來說是做不到的。
 
「那個孩子不是已經1個人就行了嗎？」
《不，我擅長的始終還是只在封閉空間進行集團戰鬥。在外邊戰鬥的話有太多干擾效率會下降》
 
凱特忠實地回應米奧的自言自語。當然還是在戰鬥中。
順便一提如果是在封閉空間的集團戰鬥，簡單來說就是迷宮啊。總之就是迷宮特化。
 
不久後戰鬥結束了。
 
「真厲害啊，凱特。沒想到能如此擅長戰鬥」
《感謝你的誇獎，是我的榮幸》
 
凱特優雅地回應。但是，半精靈特有的長耳在前後擺動，沒能隱藏住興奮。
 
「以這個狀態今天能討伐10層的BOSS吧」
《請交給我吧》
 
凱特自信滿滿地說。姑且對BOSS也打算參戰……。
 
通過9層、10層到BOSS前僅用2小時就到達了。
我們主要成員在期間全部沒參戰，不過我認為即使參加了時間也沒多大變化。
 
隨著層數前進，出現的魔物也增加了。連新的魔物凱特好像也能快速地導出對策。不管怎樣，有空餘的時間就會向阿爾塔聽課。大概，現在凱特會比我更詳細地知道這個迷宮的事。那不是很好嗎，我？
 
寶箱怪（ミミック）
LV8
＜擬態LV1＞＜咬擊LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：擬態寶箱的魔物。如果用石頭碰過去可以辨別。
 
地城哥布林・劍士（ダンジョンゴブリン・ソードマン）
LV4
＜身體強化LV1＞＜劍術LV1＞＜棒術LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：哥布林・劍士（地城用）。與外邊的有同樣強度。
 
地城哥布林・薩滿（ダンジョンゴブリン・ソーサラー）
LV7
＜火魔術LV1＞＜冰魔法LV1＞＜迷宮適應LV1＞或
＜水魔法LV1＞＜雷魔術LV1＞＜迷宮適應LV1＞或
＜風魔術LV1＞＜土魔術LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：哥布林・薩滿（地城用）。與外邊有同樣的強度。出現哪個是隨機的。
 
地城豬頭人（ダンジョンオーク）
LV9
＜身體強化LV2＞＜棒術LV1＞＜繁殖LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：人型豬臉的魔物（地城用）。比起外邊稍微弱一些。
 
迷宮真的很寬廣，離開這裡還有其他各種各樣種類的魔物，如果要舉出來只會沒完沒了，直接只把戰鬥的對手舉出來吧。
 
BOSS房間的門看來是以堅固的金屬製成（也不是說不能弄壞），是左右對開的兩扇門。
由於確實有BOSS房間氣氛而感到大滿足。在門上也有說明。約10個文字和彌諾陶洛斯被雕刻出來。在旁邊像書寫文字一樣的東西。難道說，表示著在裡面的BOSS魔物嗎？啊，嗯，這樣啊。當中有提示。真親切呢。
 
「說不定也有看過的孩子，不過並不是平常的彌諾陶洛斯怪物。是比之前見過的小彌諾陶洛斯更大的。當然比那個更強大」
《我也確認了。我認為光是我們也足以打倒。老爺們無需參戰。能交給我們應付嗎？》
 
凱特判斷了會有餘裕啊。
 
A：凱特的判斷是正確的。BOSS戰仍能從容戰鬥。
 
「……我明白了。本來有參戰的打算可是機會難得。新人組就漂亮地打倒給我看看吧！」
《是。會按您的期望那樣》
「努力！」
「「是！」」
 
說點題外話，由10層下去11層的樓梯也有幾個，不過並非全都有BOSS。沒有BOSS的樓梯當然也有。但是那些往下的樓梯，到接下來那層就到終點了，會是找不到第二層的結構。算是稍微對將要面對的魔物熱身，但作為下一個10層攻略是行不通的。
然後，打倒BOSS的話暫時不會復活。這個週期有1日左右。要是運氣不好，BOSS房間可能會無人。姑且，10層的BOSS會無人的可能性也不是沒有，但20層以後幾乎是0%啊。
 
蘇烏拉和卡倫在左右各1個推開1邊把兩扇門的門打開。在這種時候是雙子有如繪畫般啊。嗯，其實雙子的角色挺讓人喜歡的。不止是厲害的相似，連稍微一部分的差異也很棒啊。
 
漸漸打開門使辛西婭等得焦急。
 
《辛西婭小姐，請冷靜》
「啊，是的說」
 
被凱特訓示，辛西婭稍微鎮定。
 
「這麼說來，凱特也聽過辛西婭暴走的事喲」
 
要是戰鬥開始之前說『等等』就能停止活動，但戰鬥開始興奮狀態持續的話，不知不覺會變得不聽指示。可是，在那個狀態也是會聽凱特的指示。
 
「啊，那是因暴走中念話好像也能傳到達。暴走中並非是沒有意識的」
「……那個早說啊」
 
我要辛西婭停下時必定發出聲音。所以用念話能傳達到是不知道的。
在考慮那樣的事時雙子把門扉打開完畢。在當中等待的，當然是彌諾陶洛斯。
 
完
 
 
 
 
  