========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-06-10 11:12
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
卡斯達魯女王國和艾魯蒂雅王國的國境之間的里拉路加城（リラルカ）。
這天是一年一度的祭祀日，名為「食武比賽選手權」的舉辦日。成千上萬的觀眾，來看為數100個的參加者而一個個接著來到會場讓邊境城市再度活躍起來。
 
「那麼，今年也開始了！爭奪一年一度的食武比賽的選手權！為了這天而經過嚴酷訓練的健將們，在比賽開始前已殷切和焦急等待著！」
 
拿麥克風（卡斯達魯女王國借出的魔法道具）的主持，像為參加者代言似的聲音開始實況。
 
「由於卡斯達魯沒有勇者的支援，國家之間的關係多少有點緊張，不過那和食武比賽沒有關係！今年也幹勁十足的吧！」
「自己說出難題然後再說破嗎？是的」
 
現在，艾魯蒂雅實行的勇者召喚，表明著不對卡斯達魯支援。卡斯達魯過去與勇者有很深的緣份，當然已經得到了支援的艾魯蒂雅，正在把那些請求撤回中。
 
「主持是由我，實況公會所屬的麥克・阿布菲達（マイク・アンプリファイア）來擔任！」
「嗯ー哆，卡斯達魯方面的料理實況擔當，妮諾（ニノ）的說。是的。請多關照。」
「我是艾魯蒂雅方面料理實況擔當，道爾頓（ドルトン）」
 
在主持座位的是麥克（人名）之外，還有40歲的男性和10多歲的少女坐著。
 
「是！料理實況的各位也請多關照！那麼，終於輪到我說明規則！知道的人也很多吧，但也不應該跳過不說，因為也許有若干的變更！」
 
麥克發出那句話後，巨大的面板在會場的各處也設置了。
 
「首先！眾所周知大會是交替進行食戰和武戰，最後留下的人優勝！食戰就是所謂的食量大會，武戰就是所謂的武鬥大會！光是食量大！但是實力不足也無法留下來！應該會成為嚴酷的戰鬥！」
 
由誰想到什麼時候開始也不知道，不過已經有20年以上的歷史而自誇的比賽在各地也有愛好者。預定會召開世界大會，各國正在進行日程調整的時候。魔族是怎麼了。
 
「首先從整個流程說明一下！最初會進行的是食量大會！根據這個首先會減少至40名參加者！每年參加者也增加呢。紀念參加的各位就到這裡了！」
 
食武比賽選手權需要參加費1萬金。作為大會的參加費是相當的金額，不過考慮到會場的營運和料理費用等是當然的。
因為有紀念參加者（參加就是作為男子漢氣概的證明）們的參加費，能確保黑字，所以沒有下次不會召開的不安。
 
「而其次留下的40名會進行武鬥大會！據此參加者會變成一半只有20名！」
 
人類，在吃完之後做劇烈運動是會很辛苦的。在這樣的意義上是『嚴酷的戰鬥』。
 
「全比賽結束後，停頓10分鐘後留下的20名回到食量大會。在減少到10名後至武鬥大會的5名，5名進行食量大會到2名之後再進行武鬥大會的決賽！」
 
食量大會（大量→40名）→武鬥大會（40→20名）→食量大會（20→10名）→武鬥大會（10→5名）→食量大會（5→2名）→武鬥大會（2→1名）。
相當苛刻。
 
「詳細的規則說明！首先是食戰！1場比賽30分鐘持續吃1道料理，以吃完的碟子的數量進行競爭！當然，上位的會得到武戰的參加資格！關於並列的情況，以最後一盤的重量較少的一方為勝！」
「如果讓作為廚師的我要說，希望能好好品嘗！是的！」
「要是那樣也難以戰鬥。放棄吧」
「我知道了。是的……」
 
料理實況的妮諾，好像對為了鬥快吃而製作的料理有著若干內疚。道爾頓那邊則收拾好心情了。
 
「還有其他的規則，碟子會一盤盤送過來，還有『禁止變身』，『禁止使用魔法』」
「變身是什麼意思？是的」
「獸人有被稱為＜獸化＞的秘術。使用那個在比賽中，胃的尺寸和消化的速度也會有變化，採用這樣的方法就能增加吃的量。那個大會雖然被認可，但從此以後也禁止了」
「道爾頓先生，謝謝你簡單易懂的說明！是的！」
 
＜獸化＞是直接的原因，不過為了不被使用其他同樣的手法，總結作『禁止變身』。
 
「其次是武戰的說明！勝負是一對一！沒有武器的戰鬥！這邊也是禁止魔法、變身！比賽時間同樣是30分鐘，勝負是以出界，暈倒，投降，嘔吐來決定的！如果殺死對方是會被捕的！要是時限到了則以食戰的名次來決定！」
「嘔吐是敗北條件嗎？是的」
「當然。浪費食物的人，不能給予勝利」
「原來如此。是的」
 
並非是要向誰說明，不過如果想要吐出但沒吐出來也是過關吧。如果那樣應該沒有問題。作為人是否有問題這個時候不考慮。
 
「並且這個食武比賽的真正價值！在於食戰，與首位參加者的碟子每差1碟就要增加1kg的負荷參加武戰！在食戰中以最低限度突破的人會變得相當不利！啊，因為武戰的組合，完全是隨機而已」
 
例如排首位的吃100盤，如果在預選僅僅通過是50盤的話，變成最低限度突破的人必須多安上50kg負荷來作戰。當然吃食物讓肚子變得沉重，所以會成為艱難的戰鬥。也不知道對戰的對手是吃了多少的人也要求有各自的判斷力和戰術，以及運氣這幾點。
 
「那麼，規則的說明結束了！立刻開始最初的食戰！參加者們的空腹看起來也接近界限了！」
「嘛，不會去吃午飯呢。是的」
「當然的吧。會先吃飯再參加這樣的傢伙1個都沒有」
 
現在是中午1點的時候。
 
「那麼第1戰的料理！是這個的說！鏘鏘！」
 
自話自說引人注意的主持人。真是主持人的榜樣。
 
「是西姆蘭糕點店（シムーランベーカリー）的招牌燒麵包的說！」
 
—譁譁—（人聲嘈雜）
 
參加者們都吵鬧了。
 
「難道，從第1次戰就是主食+主食的死亡組合……」
「呼，這個程度，對我鍛鍊好的胃來說不是什麼大不了的對手」
「要存到腹中不是問題。有問題的是口渴。喝水會成為勝負的關鍵」
「從1次戰就要讓肚子裝滿水來嗎？嘿，多麼不正常呀。雖然也不討厭哦」
 
看來是會很多奇怪傢伙的集會。
 
在發表的同時，各參加者的碟子盛著炒麵麵包分配過來了。
 
「艾魯蒂雅王都興建總店的西姆蘭糕點店暢銷貨第1位，炒麵麵包！是使用最近勇者教授的烹調方法，眨眼之間跳到頂點的一級品！受到年輕人的歡迎。這個1盤就有1個！」
「在流行著嗎？是的」
「嗯，但是通過調查就明白淨是持續吃那個的話會影響健康狀態……」
「是，料理實況的人！因為接下來要吃請別說！」
「抱歉」
「對不起的說。是的」
 
坦率地道歉的料理實況的2人。
 
「那麼第1次戰，食戰！開始！」
 
以主持人的開始信號為始參加者們一齊在炒麵麵包上咬了一口。
 
「那麼，食戰到最後5分鐘了！現在第1位是上次大會的冠軍也是卡斯達魯的S級冒險者！加里昂選手！」
「用厲害的氣勢在吃著。已經超越70盤了……」
 
現在第1位是加里昂，以30秒1個以上的步調持續吃炒麵麵包。
 
「我大概只是2盤就飽飽的了。是……」
 
對10多歲的少女來說要吃大量的炒麵麵包很苛刻吧。
 
「然後追趕他的是，這次是首次參加！為數不多的女性參加者薩拉（サラ）選手！現在把第70盤吃完了！」[譯：相信大家也知道是誰吧，作者在下篇有註明是男主為了隱瞞是她而想出來化名]
 
另外的桌子，是20歲左右的金髮女性，用迫近加里昂的氣勢吃著炒麵麵包。
恐怕，單純的吃速度與加里昂差不多，不過因為被稱為薩拉的女性比較委婉，以較優雅的方式吃炒麵麵包，產生了若干的差異吧。那個證據就是，加里昂的桌子有飛散的炒麵（不過未到1盤的重量那麼還可以），薩拉則保持漂亮的狀態。
 
「好厲害啊。塞，抱歉，薩拉選手。同樣是女性卻很能吃而感到震驚呢。是的」
「女性參加者也不是0，不過在最初的武鬥大會大慨會全滅的」
 
其實如果說食量大，擅長的女性也決不在少數。可是，食量大且肉搏戰也有自信的女性，其數量會銳減。因此，為數不多的女性參加者到武戰就止步了，幾乎都在武戰中投降吧。
 
「那個大姐真危險。到現時還一滴水也沒喝。不正常呀。雖然不討厭」
「笨.蛋！即使是我的胃袋在吃10盤的期間也要10杯份的水了！」
「口渴與胃是沒有關係。你是笨.蛋唷。還有，也喝得太多了」
 
就像奇怪的參加者們說的，薩拉沒喝過飲料。
因為像麵包一樣乾燥的食物，在沒有水分大量食用是自.殺行為，所以停止吧。
 
「食戰終—了—！」
 
30分鐘過去比賽結束了。有一半以上的參加者已經投降退場，轉為參觀。因為比賽結束後，再全員移動會太花時間，所以已在事前推薦移動。
 
「大部分有如預想那樣，加里昂選手以81盤成為首位！」
 
—噢噢—！-
 
從觀眾席也發出稱讚的聲音。
 
「第2位是有些微差距的79盤！薩拉選手—！」
 
-啪啪啪-
 
女性在食戰得到第2位而言，一般已是壯舉。而且薩拉因為感覺很奢華（胸以外），恐怕武戰會棄權吧。沒能得到1位很遺憾，但已經很足夠的結果，所以從會場中送出沒有吝惜的拍手讚賞。
薩拉不知道為何會得到掌聲的樣子。
 
「那麼，接下來轉移到武戰。留下的40名選手請按抽籤的號碼前進到舞台的環形中吧！」
 
從食戰變更地點，選手們往舞台上有20個並列環狀的會場移動了。
環是約10m的四方形，地面舖上有50cm高地方的石階的地方。從那掉下會失去資格離開。
舞台環不是太大，因為是沒有武器的肉彈戰一般也不會有問題。
 
與首位的差距份量會安上負重1kg，5kg，10kg的圈，要戴在手或腳上。分配、配置是個人自由。也有全部安在手臂上，提升一擊威力這樣的戰術，意外地不能馬虎。吃法，作戰方法全部也影響勝利，這個食武比賽很有趣。
 
「請那麼，各自登上舞台吧！要是在這個階段表明投降的話之後就幫大忙會輕鬆點了！」
 
那個時候數名參加者也提出投降。
 
「切，我的對戰對手棄權了嗎。不輕輕地運動會影響之後的食戰」
 
宣言了投降的是，女性的參加者，或判斷對手不好應付的參加者。具體來說S級冒險者加里昂的對戰對手。因為對戰對手所以加里昂無法比賽，好像打算以此來運動促進消化。
 
「這是怎麼回事啊—！薩拉選手，竟然沒有棄權！還進入環中。她的對手巴蒙特（パイモンド）選手也無法隱藏驚訝。然後視線離不開她的胸部！」
 
薩拉的胸部有相當的破壞力。對戰對手的視線被薩拉的胸固定著。
 
「差勁的說呢。是的」
「低級」
「料理實況很辛辣的一句話！可是巴蒙特選手仍不顧一切地凝視著胸部—！」
 
巴蒙特的外觀實說也較難看。至少看起來是沒有女性朋友。現在，在他眼裡映照著什麼呢？
女性的觀眾對薩拉的身體安全感到擔心。
 
「那麼，雖然稍微有些不安，但時間已到。那麼第2次戰，武戰！開始！」
 
通過主持的信號比賽同時開始。
大部分的觀眾視線是盯著薩拉的比賽。男性是一半期待一半嫌惡。女性是100%嫌惡。
 
「噢！巴蒙特選手！打算向薩拉選手來猛烈衝刺！那只手的位置！怎樣看也滿滿是打算揉（吃豆腐）胸的啊—！」
「垃圾的說呢。是的」
「垃圾啊」
 
雖然是辛辣的臺詞但安全，會場中的4分之1是夥伴，與4分之3為敵的巴蒙特猛然襲擊薩拉。
預想到慘劇的女性們，打算把視線轉過去的瞬間。
 
—卡啦—
 
「哎？那個？薩拉選手應該剛要行動，巴蒙特選手的負重就掉下來了？」
 
實況沒能轉播實況，薩拉想動的瞬間，薩拉的身影就從開始地點移動5m，來到巴蒙特的背後。
然後，弄碎巴蒙特手臂的負重，讓其掉到地面。
手鐲是金屬製的，裝上之後能調整尺寸的類型。不容易脫下，也難以破壞掉。那個，簡直像扭壞一樣似很彎曲的狀態在地面滾轉著。
 
「嗯啊，根據大會規定裝上負重作戰的規則，因為負重在損壞的階段，就成為巴蒙特選手的敗北。因而薩拉選手取得勝利的說！」
 
—噢，噢噢—！？—
 
觀眾也沒能理解發生了什麼事。能好好地了解的，應該只有在巴蒙特附近距離進行伸展運動的加里昂而已。
 
（這個用我的眼追逐著才看到……。可惡，除了在皇宮打倒魔族的傢伙以外，還有那樣的怪物在卡斯達魯嗎）
 
後話，巴蒙特像逃跑一樣地從里拉路加城出去了。純粹來自女性100%的輕蔑眼神始終是痛苦的。
 
完
 
 
 
 
  