========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-06-10 11:16
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「武戰全比賽結束了！勝利的選手請再次前往食戰的會場吧！」
 
武戰的比賽結束，由40名變成20名，勝負的舞台再次轉移到食戰。
 
「第3次戰的料理！這次是卡斯達魯方的料理！嗯，『米奧醬特製日式炸肉餅改（ミオちゃん特製コロッケ改）』？那是什麼？」
 
麥克看著投影看起來不可思議地自言自語。
 
「那是現在卡斯達魯王宮中流行的料理。是的。還有，並沒有作一般銷售。是的。這次特別對女（僕），抱歉，是拜託熟人大量製作。是的」
 
作出這說明的是那個料理實況妮諾。嘛，那個稱呼……。
 
「嗯ー哆，說起來妮諾小姐？妳是什麼人呢？往年擔任卡斯達魯料理實況的應該是王宮廚師古施特（クゼット）先生吧……」
「是的。與古施特先生交捧了，這次，是朔夜女王陛下親自直接拜託作為代理。是的。我是什麼人嗎？是那樣呢。只是普通廚師的說喲。是的」
「嗯ー哆，妮諾小姐的謎越來越深了！」
 
察覺無法再多作說明的主持強行結束了話題。
 
「那，這個特製日式炸肉餅」
「是『米奧醬特製日式炸肉餅改』。是的！請不要把名字簡化。是的！」
「那，這個『米奧醬特製日式炸肉餅改』因為以2個為1盤請注意了」
 
妮諾稍微滲出憤怒說，主持的麥克屈服了。
與講究的人爭論那樣是毫無意義的事。所以只好退讓。
 
「因為一份會有很多，所以大家請加油。是的！」
「因為妮諾小姐也這樣說了，希望大家多多吃了吧！話說回來，能吃到在王宮流行的料理真令人羨慕哎！」
「啊，過不久就會拿到限定銷售的貨攤子面前，所以如果可以的話就來吧。是的。」
「炒麵麵包的攤子也大致預定好了」
 
理所當然的，這種活動對於相關料理的店舖也有為宣傳準備。特別是日式炸肉餅，因為『米奧醬特製日式炸肉餅改』沒有一般地銷售，不會大量發售而制約了。
 
「是，為宣傳辛苦了！那麼重新振作起來，第3輪，食戰！開始！」
 
宣言的同時開始吃『（前略）日式炸肉餅改』的參加者們。
但是，馬上就停手了。
 
「這是怎麼回事！大部分參加者的手也停了！沒有停的只是薩拉選手而已—！」
 
薩拉以外，令人吃驚地加里昂也停止了活動。
假設的話題，但如果日式炸肉餅被放毒的情況，加里昂就會根據嗅覺和危機感知力不去吃日式炸肉餅了吧。
 
「美味……」
 
其中1個參加者小聲說。總之就是那樣。
 
「是何等的美味！」
「肉汁跑出了呀！滿足！」
「但是，由於肉的味道而騙過了。有馬鈴薯！完全融為一體分不開了！」
「這是！大地的感覺。肯定使用了在同一地域的東西！嗚哇！」
「喂，獸人，如果要挖洞的話在外面做」
 
大致上全員，也因為太好吃而停手的。
從那裡形成一種恐慌狀態。不斷地呼叫再來一份，再來一份使職員也忙得不可開交。
忘記是食量大會，只有憑藉『想更吃』這個本能呼喊著再來一份。
 
「大家都美味地吃真讓人高興的說！是的！」
「……」
 
觀眾以羨慕還有膽怯一樣的眼神凝視那個情況。連S級，應該某種程度上也吃過美食的加里昂也是這樣子，經過了1次戰以上還拼命地吃。
而且更甚的是，所有參加者的桌子也很整潔的狀態。完全，是連零碎掉到衣服的一角也覺得可惜般……。
只有薩拉以『比米奧小姐做的有些差劣』小聲吐出辛辣的臺詞以外……。
 
「第3次戰結束！但是，這怎麼辦才好呢……」
 
在那裡，很多人吃的太多超越界限，看起來很滿足的樣子但不能動的參加者們。
當然，沒有吐出的人。因為本能上不可能允許那樣可惜的事。可是，能正常地活動的人有誰呢……，只餘下2人。是加里昂和薩拉。
 
加里昂和薩拉最後仍持續吃。然後勝利的是薩拉。這次加里昂也認真為了不灑出來謹慎地吃，因此這次速度上沒有了差別。決定勝敗的是最初時，加里昂的手所停下的10秒。據此以1盤之差由薩拉取得勝利。
 
「卡斯達魯完成了可怕的料理」
「因為只在貨攤限定銷售，如果可以的話請去買吧。是的」
 
是閒話，不過看到這個比賽又不買的觀眾也很少。可是，由於壓倒性的回客率，那樣的事沒有關係，過去也有最高銷售件數的記錄（因價格略低的緣故過去銷售額很易變成最高）。
 
「嗯ー哆，確認結果，加里昂選手和薩拉選手以外所有人退場。雖然與原定有變，但接下來加里昂選手和薩拉選手的武戰就成為決賽。……」
 
全6次戰減少到4次戰了。那個影響不簡單。
具體來說的話作為5次戰食戰的準備都白費了。順便說一下，在5次戰中是用放入辛辣大量的哈巴依路卡之果（ハバネルカの実）的湯。姑且，也會放在貨攤中，不過沒期待過是會暢銷的類型。
 
「讓您們久等了。終於輪到加里昂選手和薩拉選手的武戰決賽開始！」
 
對偏離的日程感到焦躁的同時，麥克也沒有表現出來而是用那職業精神繼續主持。
說點題外話，不過現在從客人看不見的位置有贊助商之類，因要把第5場比賽用的料理拿出店而忙碌著。是與選手完全沒有關係的話，也沒有意思所以割愛了。
 
「那麼，首先請S級冒險者的加里昂選手入場！」
 
加里昂進入了武戰的舞台中會場所準備的環中。
向舞台環慢慢地前進的加里昂。那個身影與其稱號『神獸』正合適，浮現出霸者的風格……。
 
（糟‧糕，吃得太多了。滿足得快要動不了哦……）
 
內心冷汗直流。
 
「對手是，在2次戰的武戰中瞬間抓住勝利的薩拉選手！變成猜想不到的比賽形式，不過女性留在決賽成為歷史上首次的壯舉！這難道也有取得的優勝的可能嗎—！」
 
女性首次到達決賽，然後第2次戰中以暴漢巴蒙特為對手也取得勝利，意外地出現粉絲了。
 
「那個姐姐加油。請給我簽名。不但不討厭還非常喜歡」
「呼，能嬴過這個我鍛鍊好的胃。不容許妳輸給S級的冒險者」
「妳不會以加里昂為對手就棄權吧？」
「呼」
 
奇怪的傢伙好像也成為了粉絲。
 
薩拉以不同於加里昂的步伐碎步急忙走過來。
因為決賽確定只會留存具有實力的人，所以使用20m平方的舞台環。這個舞台環的準備也需花費時間，因此第3次戰的食戰後，職員很忙碌。
 
「那麼！兩人也在舞台環上面到齊了！能榮獲第25次大會的優勝到底會花落誰家呢？第4次戰決賽！武戰開始—！」
 
有比賽開始的訊號，不過薩拉和加里昂都沒有動。正確的是薩拉不動，加里昂不能動。因為吃太飽。
可是，始終是S級冒險者，以從容不迫的態度在假裝『不動』。當然，如果是普通的對手即使有些辛苦加里昂也不會輸。可是，通過看到暴漢巴蒙特戰的薩拉能手下留情戰勝對方的事而有所認知的加里昂，即使只有一點優勢也儘量不破壞。
 
「噢！2人都沒有動！是怎麼回事—！？」
 
薩拉有餘裕的表情開始改變，加里昂不破壞有餘裕的樣子。無論哪邊都沒有動一分鐘過去後，薩拉開始慢慢地往加里昂走過去。
 
（來了！）
 
加里昂擺好架式。可是，薩拉從加里昂對開5m左右的距離站住了。
 
「有建議，可以聽一下嗎？」
「什麼……？」
 
薩拉以只有加里昂聽到的聲音詢問。
加里昂稍微覺得可疑地考慮，但時間一分一秒經過（能消化）也不是壞事所以回應。
 
「嗯嗯，看來好像是肚子飽飽的不能動，格鬥戰不是很艱難嗎？」
「什麼？」
 
加里昂聽到薩拉的話也沒改變表情。可是內心卻……。
 
（敗露了！但是，為什麼不趕快開始攻擊？）
 
如果注意到了加里昂的現狀，那麼應該快速進攻吧。因為時間過去就會進一步消化，增加了加里昂變得能動的可能性。
 
「嘛，簡單承認又如何呢。那麼，想問一下，『力量』和『速度』，現在有自信的是哪邊？」
「……是『力量』」
 
作為獸人的加里昂，『力量』和『速度』也有自信。可是吃飽了難以行動的現狀，要說起來是『力量』較高也沒有辦法吧。
 
「嘛啊，真是奇遇呢。我對『力量』也有自信。因此，怎樣呢？單純的比力氣決定勝負好嗎？」
「怎麼回事？」
「說來也是呢。互相合起雙手壓退對方就為之勝利怎麼樣？」
 
薩拉交叉左手和右手，互相壓過去一樣的樣子。
把這個稱為「手四個（手四つ）」，過去勇者引入的較量方法之一。[手四つ:相撲技巧用語]
2個人相對，互握右手和左手。就那樣壓倒對方，其中一邊膝蓋碰地或者投降決定勝負。
 
加里昂連那名字也不知道，但作為自詡力氣那個作戰方法本身是知道的。
 
（妳這是什麼意思？這個狀態我會比較有利哦？）
 
打算放棄對方不能動這樣壓倒性的優勢，加里昂無法理解薩拉的思考，不過如果偶然自己是相反的立場，也簡單地明白那個理由。
 
（……是嗎，即使痛打這個狀態的我也會很沒趣嗎）
 
也就是說單純地享受戰鬥。如果對方不是萬全狀態，至少在影響較少的領域來決定勝敗吧。
作為食武比賽多少有些偏離宗旨，但那個想法加里昂也不討厭。
 
「好啦。就接受那個建議了」
「決定好啦。那麼主持人先生，就是那樣」
 
薩拉在那裡交給主持人處理。主持人也聽到對話，真的可以嗎？不知道，要向營運委員確認。在那裡營運委員在頭上以手做出圓圈。
 
「我知道了！因為運営委員會也表示OK，所以承認規則變更！變化真的很多啊……」
 
取得主持許可的薩拉和加里昂在舞台環中心面對面，互握彼此的手。
 
（有著這樣看起來纖細的手，卻是有如花芯般很堅實。是日常揮舞武器的手……）
 
在那時加里昂已經沒有考慮薩拉是像外觀那樣的女性。握住的手也正傳遞出來。
這樣的加里昂和薩拉的手合起來，確實像是美女與野獸。不過，之後要開始的並非是舞蹈，而是武鬥……。
 
「那麼，改變了規則的加里昂選手和薩拉選手的比賽要重新開始。喲—西，咚！」
 
與開始的信號同時用力的加里昂和薩拉。
 
「哦！？」
 
發出聲音的是加里昂。比賽開始後，加里昂最初想的是『輸』。
 
（明顯地會輸的哦！而且對方還是有富餘的表情真討厭！）
 
加里昂因為拼命不被壓倒，表情完全沒有餘裕。可是，薩拉好像還很從容，一臉平靜的表情。
 
「嗚，嗚依依依依……」
 
慢慢地加里昂的姿勢崩潰。
是S級，跨過許多戰鬥的加里昂，但以人類為對手比輸力量到現在還1次也沒有過。當然，要是誇耀力量的魔物為對手話就另當別論了，不過那時候會否以力量分勝負等挑戰就是不同的故事。
 
「這是怎麼回事—！薩拉選手推著加里昂選手！就這樣薩拉選手會贏得了嗎—！？」
 
主持的麥克也好像掩飾不住驚愕。
 
「何等厲害，那個已是狀態沒提高過呢。是的」
 
是連麥克風也收不到般微小的聲音，料理實況妮諾在自說自話。
 
「喔卡卡卡卡卡……」
 
崩潰的態勢也幾乎接近極限。
那時，加里昂想的並非是『想勝』和『不想輸』，而是『不使出全力會輸』。
 
承認作為食武比賽是會輸。是因為食戰的時刻到達了界限，所以認真戰鬥的話也勝不了吧。
但是，只是比力氣時不使出全力會輸這件事忍耐不了。
 
（＜神獸化＞……）
 
「噢，這是怎麼了！？加里昂選手被光芒所籠罩！這個！難道是！」
 
光線消失後，那裡有金光閃耀的老虎。不，正確來說幾乎是虎，但有若干的部分靠近是人。例如手。因為如果不是5隻手指的人類的手這個比賽不能成立。
 
＜獸化＞、＜神獸化＞被這樣稱呼的秘術有階段。通常，獸人是耳朵和尾巴等一部分不同外與人類的身體相對應皆與野獸不同。可是使用這些秘術的話人類和野獸的比例會有變化。如果最大變化會變成100%野獸。
這次加里昂進行的是80%成為野獸的＜神獸化＞。100%的獸化時能力會變得最高，但實際上如果獸化到80%已是極限。
總之，80%＜神獸化＞的加里昂，成為與薩拉作戰時候最能發揮力量的形態。
 
「咕咕！」
（能嬴）！
 
薩拉的臉帶有驚訝。看到那樣子的加里昂確信了勝利。事實上，加里昂也在慢慢推回薩拉的手，成功回到中心點維持平局。
 
「這是＜神獸化＞！雖說規則有變，但是『變身禁止』的規則沒有取消！所以加里昂選手犯規輸了—！」
 
根據規則『變身禁止』，加里昂因犯規而輸了。這也是加里昂也知道的。儘管如此，因為想嬴所以比賽勝負也扔掉了，沒有辦法。
 
看那樣子的加里昂，薩拉微微地笑了。
 
（為什麼笑了？）
 
—咚～～～～～！—
 
接下來的瞬間，加里昂仰面倒下。
 
「發生了什麼事？」
 
倒下了，加里昂啞口無言。不，真的明白。是自己輸了……。
 
「真的很對不起。因為考慮連＜神獸化＞也使用所以知道是想決勝負，這邊也不認真就失禮了……，」
 
稍微錯開視線，薩拉也正在擦汗。好像說出了是認真也沒有餘裕，呼吸也有點劇烈的程度。加里昂由於疲勞而完全動不了。
 
（比賽輸了，勝負也輸掉嗎……）
 
是完敗。不論怎看也是完敗。
 
「喲，勝者是薩拉選手—！在這裡首次的女性冠軍誕生了—！」
 
—哇啊！—
 
因主持的宣言會場沸騰起來。
不論有沒有最後的互相推擠來看因＜神獸化＞的關係，薩拉明顯已是勝者。
 
之後，興奮不已的時候表彰儀式開始，作為冠軍的薩拉得到賞金的100萬金和世界大會召開時參加的權利。
 
「順便里拉路加城的大會冠軍能選擇成為艾魯蒂雅或卡斯達魯的代表……。啊，受到支援也會改變」
「卡斯達魯，拜託了哦」
 
對主持的問題薩拉立即回答。
 
「因此，卡斯達魯側的世界大會出場預定者3名，艾魯蒂雅側是王都戰優勝的奧利佛（オリファー）選手1名嗎，多少出現若干差異呢」
 
其他的大會冠軍也得到世界大會的出場資格，預想到世界大會有前所未有的高水準戰鬥。現在是在能準備大規模設備土地的國家中進行選定。當然，這個也是最難以進展。不論哪個國家也想在自己的國家舉行。
 
「這樣大會就結束了，臨時開張的分店也會營業，請盡情享受各式的料理！最後是為到參加者，和獲得冠軍的薩拉選手致送熱烈的掌聲吧」
 
—啪啪啪啪—
 
會場中的人鼓掌，平安舉行的第25次食武比賽選手權里拉路加杯結束了。
 
當天的夜晚。卡斯達魯王國的某住宅。
 
「胖了哇—！」
「也是呢，如果參加那樣的大會是當然的吧……」
「說，說不定如果被發現的話會被主人討厭！米奧小姐！請別說了！」
「啊，那個不用介意，有阿爾塔在，如果調查了就知道沒有隱藏的意義喔？」
「是心情的問題！」
「那，體重多少？」
「是180kg」
「將近200kg嗎—，真的很沉重……」
「還沒！200kg不到哇—！」
「啊，是為那生氣啊……」
 
完
 
 
 
 
  