========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-21 01:24
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
彌諾陶洛斯（ミノタウロス）
LV15
＜斧術LV3>＜身體強化LV2＞＜門衛LV1＞＜迷宮適應LV2＞
「迷宮牛人的大斧」
備考：牛面的魔物。提到迷宮就會有這個！
 
彌諾陶洛斯。原型是希臘神話中，居住於迷宮中臉是牛，身體人形的怪物。彌諾（ミノ）是出自彌諾斯（ミノス）王而得的，所以與牛的胃（牛のミノ）沒有關係。原本胃的部分就是像人類的。[譯:牛のミノ是指牛的第1個胃，牛是有4個胃的]
雖然有那樣的背景，但是這個迷宮的彌諾陶洛斯比起幻想更接近現實。與其說是牛臉，不如說是雙足步行的牛更正確。腳完全是蹄。儘管如此，手也像人的手一樣地用5隻手指拿著斧子。小型的身高2m左右，這傢伙卻有3米，遠遠超過了。
 
到10層為止的魔物全部等級也在10以下，但這傢伙等級是15。取而代之的是只有一隻BOSS的房間不用擔心陷阱和增援等事吧。
我們所有人進入其中後，門就自動地關閉了。為慎重起見試著拉了，但好像變得無法打開。想要把狀態全開硬打開門，毀壞或者從旁邊的牆自由進出的衝動所驅使了，不過因為製造者會很可憐所以先停住。
 
BOSS的房間高度有10m，寬度是1邊有50m的正方形房間。嘛啊，沒有某種程度的寬廣是不能進行BOSS戰也是理所當然的……。
 
《基本行動規律與小型種是一樣的！因為攻擊力很高，所以攻擊不是防禦而是請以迴避為中心》
「「「是（的說）！」」」
 
戰鬥以凱特的指示作為開始。辛西婭最先衝出去。凱特向她背後打出火球。火球正好以辛西婭所跑同樣的速度前進。隱藏在彌諾陶洛斯看不見的位置。
 
「咕吽！」
 
對接近的辛西婭，彌諾陶洛斯揮舞斧子。
 
《辛西婭小姐！跳吧！》
「是的說！」
 
辛西婭聽到的瞬間在地上跳躍。斧子揮空打在地面上。隱藏的火球正好打到往下揮的彌諾陶洛斯的手。
 
「咕吽！」
 
彌諾陶洛斯不由得放開斧子。
 
「接招吧！」
 
與其相反辛西婭向彌諾陶洛斯的臉揮動鐵棍直擊。
 
「咕吽哞哞1！」
 
完全態勢失衡，彌諾陶洛斯背倒在地面上。蘇烏拉用長槍加以追擊，卡倫把彌諾陶洛斯的斧子從牠身邊移開了。
儘管如此，那個彌諾陶洛斯，只是手被火球打到手上的程度就放開武器之類，作為武士也是三流以下吧。
 
《『冰彈』！》
 
凱特打出數發冰彈。那個沒碰上彌諾陶洛斯而是向附近的地板直擊，讓表面被冰覆蓋。因為是凱特，應該是故意沒打中的吧。
彌諾陶洛斯被辛西婭們圍毆仍打算起來。正好，用手碰到了凱特冰彈打中的地方。應該沒有不知道的人吧，冰其實是很滑的。彌諾陶洛斯的手等沒能支撐滑手了。原來如此，真有趣。
 
「咕吽嗦！？」
 
就那樣再次倒下的彌諾陶洛斯。當然3人理所當然地追擊。凱特機警地增加冰彈的著地點。再來，想起身又會跌下的循環中，彌諾陶洛斯被圍毆。
 
「咕，咕吽嗚……」
 
終於彌諾陶洛斯的HP變成0了。
辛西婭她們沒受到攻擊。可以確實說是徹底封鎖。沒想過會輸掉了，不過也沒想到能壓倒地取勝。嘛啊，凱特的功績明顯地很可怕……。
 
「做到了的說！贏了的說！」
「輕鬆取勝呢！卡倫醬！」
「獲勝了呢！蘇烏拉醬！」
 
辛西婭高聲作出勝利的吶喊。雙子互相牽手表現非常高興。只有凱特向我走來。
 
《老爺。彌諾陶洛斯的掉落品已放入了＜無限收納＞》
「啊，辛苦了」
《是》
 
凱特好像沒有沉浸在勝利的餘韻裡，回收著掉落品。
 
所謂掉落品就是由BOSS魔物丟落的道具。說起來，迷宮的BOSS魔物是被固定的，與普通的魔物有一些規格的不同。
首先，BOSS魔物一打倒馬上會變成灰消失。那個場合什麼都沒留下。當然，因為魔石也沒有殘留讓探索者的收入會不穩定。BOSS所拿的武器那時也會消失……。
可是，也不是說真的什麼東西也得不到，而是像這次一樣地極端偶爾留下掉落品。概率好像相當低，以此為目的定期打倒BOSS也劃不來。根據報告，運氣好的探索者也偶然會得到。
 
順便說一下，這次的掉落品是「迷宮牛人的大斧」。……也就是說，彌諾陶洛斯的武器沒消失留下來了。好像也有這樣的事。
完全無法高興起來。我們的夥伴中沒有斧子的使用者。沒有使用者的稀有級程度道具……。
 
A：在＜無限收納＞也只是堆肥，賣了也可以。
 
《今天的探索就到此結束吧？》
「啊，是啊。走下樓梯，進入下面那層附近設置『門』再回去吧」
 
設置了『門』，但實際上使用轉移石回去。過分地過量使用『門』的話，『那些傢伙什麼時候回來的？』可能會出現流言。
 
「結束了的說！今天的晚飯是什麼呢？」
《料理擔當的妮諾小姐說是咖喱唷》
「太好了的說！。很喜歡咖喱的說！」
「是卡倫（カレン）啊！很高興呢，咖喱（カレー）醬！」[作者的梗，卡倫和咖喱只差一個音]
「蘇烏拉醬，反過來了……」
 
晚飯是咖喱嗎？在卡斯達魯的時候米奧反復嘗試總算成形了。也許因為年幼的孩子多的緣故，帶甜味是十分受歡迎的。
啊，妮諾是卡斯達魯舊有所買的女僕中奴隸少女的料理擔當。現在是廚師長也是米奧的弟子。奴隸們的胃的支配者。妮諾經常去卡斯達魯皇宮指導廚師，或被朔夜委託製作接待用的料理。
 
就那樣走下樓梯，在下面的階層入口附近回去了。
 
「沒想到潛入迷宮的第一天就能戰鬥到那個地步呢。凱特醬，相當厲害呢」
 
米奧回到卡斯達魯的宅邸後那樣說。
 
《不，還不夠。以那個程度還未能幫上老爺的忙……。更加，要更努力的學習變得聰明，修行變得更強……》
「上進心很高唷……」
《全部是為了對老爺有用！》
 
緊握拳頭的凱特宣言。
 
「努力是很好，但太過熬夜的話對健康不好哦。對好不容易擁有的美麗肌膚可能就此斷送」
《那麼，晚安了》
「轉變的真快！？」
 
對準備開始睡的凱特，米奧吐糟了。
 
《如果老爺在我的皮膚上找到價值，我就把它盡全力守護而已。不是學習到很晚，而是早點起床學習。那麼，今天就這樣……》
 
那樣說的凱特真的回到房間。還是晚飯前說的話……。
 
「凱特醬，真的沒考慮過老爺以外的說……」
「關係能更嗎？卡倫醬」
「大概是好孩子呢？蘇烏拉醬」
 
對今後預定組成的隊伍的辛西婭和雙子多少看來感到不安。不，最重要的不安主因是辛西婭這個問題就不說了……。
 
「也許，仁君的一句話，就會讓她的行動變化很大呢」
「啊，在凱特面前不能再大意地說話喲……」
「隨便地說了的事，為了達成那個不知道她會做出什麼事呢……」
 
塞拉吃驚地說。
 
「誒？為了能實現仁大人的願望即使再勉強也會做的，哪裡有問題？」
「誒？」× 瑪利亞以外的所有人
 
想起來了。不能說些隨便話的人在這裡還有1人啊。
 
「這麼說來，地城接下來會是森林迷宮？」
 
正在吃晚飯咖喱的塞拉提問了。
 
從11層到20層，從現在標準的迷宮突然變化，成為植物叢生的環境。迷宮的牆壁仍然和10層一樣，不過那個牆也有植物纏著。
進而從這層開始在迷宮內有更多陷阱被設定。到10為止最多也只是寶箱怪，不過這裡包含怪物房在內有幾個陷阱被追加。不過在往下進發的迷宮配置上，並沒有使用快捷的落穴等的陷阱……。
 
「是啊，植物區域。與現在比較環境有相當大的變化。陷阱也出現……」
 
題外話，不過據說正是這些陷阱的存在讓迷宮的攻略難以前進的最大理由。基本上越是下層那樣的陷阱的兇惡度也會增加。要是有一定程度等級高的探索者，輸給魔物被殺的可能性會相對減少。可是如果無法解除陷阱，即使再強大要死時也是會死的。而且死的人不能帶
回情報。迷宮本身出奇地寬廣，陷阱的位置說不定是不固定的話因警戒而難以往前攻略也是當然。總之要想說什麼的話就是地圖最強了。
 
「從下層開始所有人優先進行地圖的確認。即使有阿爾塔應該是不要緊，但並沒有絕對這個保證」
「有仁大人的地圖，有4個＜迷宮適應＞的持有者。很少有機會落入陷阱吧，不過預先注意也是好的呢」
 
瑪利亞也點頭。＜迷宮適應＞的擁有者總覺得知道地城內的陷阱的位置。有一部分的陷阱好像對擁有＜迷宮適應＞的人會沒有動作。老實說是犯規吧。啊，地圖更加犯規。
 
「怎麼，塞拉，想說什麼呢？」
「不，想問一下迷宮是否有可以吃的植物。如果有新鮮水果的話就最好了」
《朵拉也要吃—！》
 
吃貨組變得很有精神。在吃飯時仍對另外的食物關心嗎……。吃飯的比重放得太多了啊？嗯，對塞拉來說因為是生死攸關的問題所以也沒有辦法……。
 
「即使有，也不太想吃迷宮產的食物唷……」
 
不可思議的迷宮生態系統生產成長的植物之類，若會感到有一些不安。要是寫著「產地：迷宮」的蔬菜放在超市也絕對不會買吧。啊，我不會料理從沒去買過菜呢。微波爐真是偉大。
 
「誒？我不在乎啊？只是撿起能吃的，想成是普通的水果或果實吃就行吧。啊，＜毒耐性＞不是能提高嗎？」
《朵拉也認為這樣正好》
「用即使是毒也要吃這樣的心情可以嗎……」
 
結果，2人的＜毒耐性＞技能也沒提高。吃迷宮產的植物也不禁止，不過承諾了事前要進行徹底確認。
如果有＜毒耐性＞即使吃有毒的食物也不會在乎，不過會像是魚般看到能吃下一樣的東西也放入口中。或者說，我不想看那樣的場景。
 
第二天，從11層重新開始探索的我們沿著植物區域前進。魔物的種類驟變，植物、昆蟲、野獸多了。嗯，在預想的範圍內。在這裡與外邊的魔物顏色相差很多。這一點也是基本的特徵吧。
還有魔物的最低等級也有10左右。隨意地推測1～10層是等級1～10。11～20層等級會變成11～20嗎？當然魔物的等級提高以及陷阱等的增加一口氣變得更困難了。對於依狀態值是有餘裕，也能用地圖檢索陷阱的我，基本上是不會有誤差……。
 
因為最初會把打倒的魔物記載，不過今後只挑選有趣的魔物。迷宮的魔物如果全部要介紹就會到天黑了喲。
 
爆裂檸檬（バーストレモン）
LV12
＜自爆LV3＞＜根性LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：會爆炸的檸檬。不知為何會爆炸。果汁入眼的話很危險。
 
圓傘魔菇（マジカルマッシュー）
LV15
＜地屬性魔法LV2＞＜狀態異常耐性LV2＞＜孢子LV2＞＜迷宮適應LV2＞
備註：傘的顏色經常會變化的蘑菇。孢子很危險。
 
松蕈魔菇（パインマッシュー）
LV11
＜料理LV1＞＜狀態異常耐性LV2＞＜孢子LV2＞＜迷宮適應LV2＞
備註：簡單來說就是松茸。形狀若干地可憎。
 
地城魔鐮（ダンジョンマンティス）
LV11
＜身體強化LV2＞＜飛行LV2＞＜迷宮適應LV2＞
備註：在地城生活的巨大螳螂。在地城中罕見會生蛋的魔物。
 
地城蟻（ダンジョンアント）
LV13
＜酸攻擊LV1＞＜咬擊LV2＞＜迷宮適應LV2＞
備註：在地城生活的大型螞蟻。沒有巢而生活很不可思議。
 
熱帶狼（トロピカルウルフ）
LV13
＜栽培LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備考：從身體中有植物生長的謎樣生態的狼。技能構成時會發光。
 
另外有魔菇嗎……。光是名字有魔就不妙了。絕對不能吸入孢子。松蕈就像名字表示的那樣是松茸。形狀幾乎原封不動。可是，一般魔菇系統的魔物也不能吃的，普通會拉肚子。難道說，技能有＜料理＞，就能吃嗎……。
 
A:。如果魔物有＜料理＞技能，根據技能就會強制地作為能『食用』來處理。以後也能普通地料理。
 
比想像中的＜料理＞技能影響更大呢。1個技能就能讓生物變成為適合食用的生態，有點太可怕了……。總之，朵拉她們這些馴服了的魔物暫時不能給予＜料理＞技能。要是把同伴變成適合食用的狀態除瘋子以外也不會做吧。如果作為應急食品的話就是另一回事了……。
是無謂事，不過因為蘑菇其實並非是植物，當成植物系魔物來說某種意義上是錯誤了。嗯，不是大不了的話……。
 
打算把松蕈魔菇拿去燒了後吃的米奧，塞拉，朵拉先給予排骨肉，繼續前進。從今天開始，除了有毒食物以外，持有＜料理＞技能的魔物也追加到不准吃的名單中。
餘談，不過塞拉和朵拉好像是認真打算吃，米奧是用作食物材料。米奧真是對恐怖不擅長以外其他也敢於作挑戰者唷。蛋黃醬之類的……。
 
11層以後還有1個變化。那就是往下層樓梯間的距離。到10層為止每5km就有配置的樓梯，從11層好像變成每10km配置一樣。單純計算在每1階層花費的時間也成了二倍。當然，先前敘述過的魔物和陷阱的強化也互相結合之下，會感到急劇地變得更不好對付。
事實上，據說越過彌諾陶洛斯踏入到11層的探索者，在這裡開始的攻略後有半數放棄了。不過，因為如果到10層為止攻略的收入沒有不足，就會常常成為在那裡滿足的理由吧。
 
可是，11層與10層之前比較，格外容易賺錢。因為這裡是植物區域沒有別的。到處也是能成為藥水材料的藥草和魔力草，除此以外有價值的植物也生長著，不愁缺少素材。
怎樣也好，但迷宮產的蔬菜不想吃，明明是迷宮產的藥草但不知為何覺得效果看起來很高……。
 
話題偏了，不過之前雖說有放棄11層以後攻略的冒險者們，也有理解為了掙錢也好而在11層活動多的理由。
如果簡單地說，11層也是人數眾多的階層。並且，如果人多當然地衝突應該也會增加……。
 
「仁大人，前進方向有戰鬥中的探索者」
 
像瑪莉亞說的那樣，繼續前進的話就會與魔物和戰鬥中的探索者遭遇。
那些探索者們好像抽中了怪物房，與大量的魔菇系魔物交戰中。
 
「好像是抽中怪物房的探索者似的。打算避開的話也會是繞遠路啦，倒不如確認需要掩護，要是必要的話由我們殲滅。要是說不用我們就這樣通過吧」
 
在迷宮內探索者們會稱為基本不干涉的默契。戰鬥中，從旁邊攻擊魔物當然也是NG。如果發現交戰中，不太接近會是正確的解答，不過只要用地圖來看就知道在苦戰著。如果得到允許的話掩護禁令也不會受限，所以為了快點前進趕快殲滅就可以了。
 
《因為怪物房容易成為混戰，其他探索者的位置請正確地掌握》
 
說不定很多人忘記了，不過受到＜契約之絆＞加護者之間向同伴的攻擊也會無效。不懂具體的理由，不過劍打到不會受傷，魔法直接射擊也沒有問題。啊，會感到熱力。因為只是沒有傷害……。當然，以打中夥伴為前提的作戰方法是禁止的。
 
A：請考慮異能是比起物理法則優先度更高的規則。具體來說，異能>>祝福=咒印>技能>物理法則。所以理由什麼的考慮也是徒勞。
 
相當厲害的說。
 
要是只有屬下在場的話，最壞就以＜火魔法＞作出範圍攻擊不介意同伴就能把魔菇給烤了，但有其他探索者在的話也不能這麼做。一般會把探索者給燒掉了呢。
 
就那樣在迷宮跑步前進，探索者們進入視野裡。探索者的後面，有20隻的魔菇在追趕著。
 
「幫，幫助我—！」
「咕依—！」
 
同樣發現了我們的探索者們尋求幫助。探索者一共有5人，其中一人已經是灰色標記。也就是說死了。
等級所有人也在10級中間，在這個階層作戰屬於妥當的範疇。如果反過來說，因為沒有保證，突發性的糾紛應付不過來的吧。
探索者們往這邊逃跑了。如果這邊沒有救援的意圖把魔物推卸過來就是漂亮的犯罪行為。當然，要舉證是很難的。
 
「需要援護嗎？」
「拜託了！魔石和素材全部都可以給你們！」
 
對我的提問馬上回答的探索者。因為關於素材應得份量也有機會發生爭執。真的需要幫助時全部交出好像是定式，或者是推薦這樣做吧。
曾經聽過，不過有援護時為了素材的應得份量而爭執的探索者，據說經過那事以後援護的心情也失去了。確實心情是可以理解的。恩將仇報，以後不想再繼續有同樣的事吧。
 
「好，那麼馬上殲滅！」
「要去的說！」
 
對我的號令最先作出反應，沖入了魔物群的，是我們的子彈辛西婭。那傢伙真是沒變呢。
 
辛西婭批量生產倒下魔菇的期間，趕上的成員也開始把魔菇打倒。是對＜火魔法＞討厭嗎，輕輕地放出『火球』的話就一溜煙地逃跑了。當然，不可能放過的。為了不讓其逃走要米奧用箭命中魔菇。箭命中的瞬間，魔菇的身體就被火包圍了。
這是最近，在卡斯達魯據點裡製作，有屬性效果的箭。原本由莉卡擁有的＜魔道具作成＞技能和＜鍛造＞技能相性就很好，製作的武器加上效果更有用。用遊戲來說的話就是賦予了能力。
 
「啊哈—，厲害的威力。因為實際上是消耗品所以不能浪費……」
 
米奧也好像很滿足。米奧也與我一樣不太參加著戰鬥，也沒有使用的機會吧。只有在這裡使用著。如果運氣好的話以後回收再利用，但基本因為是一次性的，所以說不要太使用過量。
 
然後也不用花費時間就殲滅魔菇群。殲滅之後注意到了，如果20隻左右1人打倒2隻馬上就會全滅。應該限定戰鬥成員才對……。大致說一下，探索者隊伍有10人是很普遍。地上1個隊伍會是6人左右，但迷宮需要更多的分工所以是必要的，因此推薦某種程度的人數前進。
 
「抱歉吶，像是推怪一樣還給予回復……」
「不，是仁大人的指示的說」
 
因為探索者們破破爛爛的，對瑪莉亞指示使用回復魔法。手頭的藥水好像用盡了所以非常感謝。要說為什麼特意要回復的話，用一句話說就是有企圖。現在，這傢伙對我有很大的虧欠。
然後我對要償還的要求只有1個。所以說到令人感激地收下1點得到了未有的技能……。
 
＜獸調教＞
 
這個技能是＜魔物調教＞的另一版本那樣的名字，但實際上相當不同。不是馴服一樣的契約，而是建立關係的技能，教育普通的野獸或者是訓練一樣的技能。因為好不容易所以想試著對辛西婭使用。
 
受幫助的探索者們好像就這樣用相轉移石回去了。裝備也破破爛爛的，所以是當然的吧。
死去的探索者雖然是遺憾但是卻只能置之不理。距離有屍體的地方也有點遠，他們也好像沒有馬上返回的餘裕。屍體也不能放入迷宮用的道具箱，不過如果使用相轉移石時扛著帶回去也可以。啊，這是屍體限定，背著生物也不能帶回去。使用相轉移石也有些事不能做到的……。
 
然後從發出香味的魔菇群回收魔石和素材。塞拉和朵拉看起來想吃烤魔菇但無視她們前進了。順便說一下，米奧好像是不做蓋飯主義，已經失去了興趣。
 
也沒有其他特別的事，當天內到14層為止的攻略完成了。順利順利。
 
當天的晚飯時，再次有來自米拉的念話。
 
《不知為什麼，在迷宮入口就成為那個村子的村長代理……》
《抱歉。完全不明白前後關係》
 
米拉已經是『被吸血鬼毀滅的村』的代表了吧，但不知不覺好像變成2個村的代表。不懂什麼意思。
 
《從首都的調查團還有其他的，週邊的村子也有移民了，在招募著合作夥伴唷》
《嘛，也不是說笑的。啊啊，因此決定那個村子的代表者時，米拉是被指定的嗎？》
《如果簡單來說就是這樣。沒向主人說過，不過我姑且是被吸血鬼毀滅的村子的村長女兒，村子的營運之類知識還是有的喲》
《……那樣的人如果要作關於荒村的復興，成為村長也是自然的流向吧？》
 
實際上是代理，不過應該也有其他的適合者吧。
 
《嘛，其他也有另外的村的村長次子之類，有些候選人，不過有成為決定性的一擊的事情啊》
《……發生什麼事了？》
《是啊，冒失的候選人帶著部下，隨意地進入那個宅邸的喲。尋求著功績了吧。那，運氣不好地進入破破爛爛的宅邸有一部分倒塌了，很多受傷的人出現了喲》
《那運氣真不好……》
《結果由我來救助，使用回復魔法。如果由於這樣的事而死了，對新的村子也不太好意頭》
 
嗯，由於疫病而滅亡的村子在復興的階段就出師不利啊。
 
《因此，比騎士團先結束救助的時候啊，由於全場一致成為村長代理了》
《全場一致，那之外的候選人也是嗎？》
《……倒不如說，那一位最先支持了》
 
迷住了啊。
 
《結果就是稱呼為『女神』的始末啊》
《真是盛大的諷刺唷》
 
偏偏是我的屬下以『女神』來稱呼嗎。或者說，女神的實際存在是確認的世界那個稱呼是怎麼樣的呢？
 
《誒誒，那個請不要說了，總之下降到叫『米拉大人』總算穩定下來了。然後也有各種各樣的事，出乎意料地順利成為村長代理。如果能到此為止就好了啊……》
《明白了。如果有必要的話會協助妳的》
《是，謝謝》
 
於是切斷了和米拉的念話。
總之盡可能麻煩阿爾塔照料一下呢。
 
A：知道了。
 
「米拉醬做村長？內政？內政的話交給我吧！」
「這麼說來，米奧也說過前世讀過各式各樣的呢」
 
因為米奧帶勁地自薦。就像櫻所言那樣，被各種各樣的知識深深吸引了吧。
 
「嗯，對能出場處理的立場沒有放棄過，如果是內政外掛的話是一個機會！」
「蛋黃醬……」
「生，生產外掛是不同的唷！」
 
漲紅了臉回嘴的米奧。很可愛。
 
「雖然那麼說，我並不會去那個村。只有米奧去嗎？」
 
無論如何想做內政外掛是可以去也沒關係……。不過那個情況下，料理要怎麼辦？
以奴隸女僕少女的妮諾為首，在屬下中料理專門的夥伴也增加了，但現在最出色的是米奧。是閒話，不過妮諾是從給予1點後，憑自力成為等級2提高10點料理技能的天才。在米奧脫離的情況是料理擔當的有力候選。
我考慮那樣的事時米奧搖了頭。
 
「哎，嗯。雖然那麼說。還是想與主人一起行動。與主人分別行動的期間即使有外掛也不會感到有趣……」
 
簡單地讓步了。似乎只是想向我展現出內政外掛顯出成果的地方。好像不是想分別行動。
 
「明白了。嗯，要是對米拉直接建議的話不是也可以嗎？」
「啊，那好吧。過一會歸納幾個在紙上，用＜無限收納＞交付就好吧」
 
之後，原本有一定程度知識的基礎上，再得到米奧建議的米拉，在處理村長業務時得到更高的期待，被更加多的『人類』愛慕就是另外的話了。
 
第二天也平安的進行4層分量的攻略到達了18層。今天也列舉幾隻有趣的魔物吧。
 
木頭哥雷姆（ウッドゴーレム）
LV16
＜硬化LV3＞＜栽培LV1＞＜迷宮適應LV2＞
備註：木頭做的哥雷姆。圓木結合在一起大體上像是原木房屋。打倒的話會散掉。
 
泥漿史萊姆（マッドスライム）
LV19
＜水屬性耐性LV1＞＜土屬性耐性LV1＞＜吸收LV3＞＜分裂LV3＞＜迷宮適應LV2＞
備註：土色的粘液狀的魔物。或者說是泥水。
 
大盔（大兜）
LV15
＜身體強化LV3＞＜飛行LV1＞＜鬥氣LV1＞＜迷宮適應LV2＞
備註：真的是巨大的獨角仙。
 
首先木頭哥雷姆。這傢伙是用圓木做的哥雷姆。打倒的話會散架。總之就是有許多的圓木襲擊而來。深入的辛西婭被圓木頭打傷，比戰鬥時受到更多的傷害。因為完全暈倒所以用『召喚』拉出來了。最後關頭太天真了。即使凱特忠告了也失敗……。
 
是其次泥漿史萊姆。泥水集合的史萊姆擁有水和土的耐性。我想由於吸收了泥水體積好像變得很大，和我們戰鬥的傢伙有10m左右。使用火魔法的話，因為蒸發而連續不斷變小很有趣。
 
最後是大盔。這是2m左右的獨角仙。有可怕的力量，不過沒能壓倒塞拉。要是單純的論力量塞拉說不定是最強的。要說為何有趣的話，是技能＜鬥氣＞。您知道塞魯力克的必殺技吧。總之，也就是說塞魯力克對獨角仙應該明顯有缺陷的（謬論）。我突然閃現想法。所以稍
稍濫捕，決定確保＜鬥氣＞的技能點。
 
時間還有點寬裕，所以打算窺探下一階層而下樓梯了。把19層的地圖和相鄰的地圖確認的話，鄰接地圖有異常事態發生了。
探索者們被大量的魔物蹂躪。
 
火山哥雷姆（ボルケーノゴーレム）
LV 28
＜火屬性賦予LV3＞＜火屬性耐性LV3＞＜硬化LV3＞＜迷宮適應LV2＞
備註：熔岩般身體的哥雷姆。直接接觸很危險。
 
明顯是20層以後出現的魔物。據說21層～30層是火山區域。……或者說，最初的村子裡出現的魔物也是以20層的魔物為中心啊。有什麼關係嗎……？
 
狀態
 
進堂仁
LV71
技能：
＜奴隷術LV7 up＞＜魔物調教LV7 up＞＜獸調教LV1 new＞
裝備：靈刀・未完
 
木之下櫻
LV54
技能：
＜火魔法LV8 up＞＜水魔法LV8 up＞＜風魔法LV8 up＞＜土魔法LV8 up＞＜雷魔法LV8 up＞＜冰魔法LV8 up＞＜闇魔法LV8 up＞＜回復魔法LV8 up＞
裝備：星杖・星雲
 
朵拉
LV50
技能：＜盾術LV7 up＞
裝備：銀輝鋼杖、銀輝鋼圓盾
 
米奧
LV45
技能：＜劍術LV5 up＞
裝備：銀輝鋼弓
 
瑪莉亞
LV60
技能：＜魔法劍LV3 up＞＜神聖劍LV3 up＞
裝備：寶劍・常闇
 
塞拉
LV40
技能：＜盾術LV6 up＞
裝備：守護者大劍、守護者大盾
 
完
 
 
 
 
  