========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-02-26 21:33
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「要戰鬥的魔物錯誤似的發生了異常。為慎重起見新人退下吧」
 
對辛西婭的特攻會不安的對手。岩漿的身體之類，不是可以隨便就突仕的對手。
 
《我明白了。卡倫小姐，蘇烏拉小心請讓辛西婭小姐不能動》
「是，卡倫醬」
「是，蘇烏拉醬」
「「準備！」」
「做什麼的說！放開我的說！」
 
雙子拘束在胡鬧的辛西婭。順便說一下，拘束的方法是用席捲起這傢伙。一轉眼間卷著後抬起，雙子扛著了辛西婭。
 
在鄰接區域戰鬥的探索者們連續不斷減少。確認附近沒有其他的探索者之後用＜縮地法＞和『瞬移』的高速移動連續去接近，再用『召喚』把餘下的成員拉到身旁。花費不了5分鐘就到附近來了，不過只要看了地圖就有20人的探索者成為灰色表示死了。在我走到時，生存
的是1位探索者和1隻火山哥雷姆。那1位探索者也受到相當的傷害倒下，如果就這樣也離死亡不遠了吧。
 
「櫻花對倖存者使用回復魔法！」
「是！」
 
櫻花往倖存者去了。發現我們的火山哥雷姆朝向這邊。
 
「塞拉直接打倒那個！」
「我知道了！」
「我想打倒的說—！」
 
那樣說後塞拉轉向火山哥雷姆跑了出去。用席捲起來了的辛西婭那主張當然忽視。
我們也大幅降低了狀態，但儘管如此也不會輸給等級只有20餘級的魔物。接近火山哥雷姆的塞拉揮一下大劍。只是那樣火山哥雷姆就縱向被一刀兩斷。左右分開倒地的哥雷姆。熔岩即使流出來，也馬上變冷固定了。如果死後溫度會急劇地下降那樣子呢。
 
「結束了」
「辛苦妳了」
 
慰勞簡單地決定勝負的塞拉。雖然由我來也可以，不過始終如果用腹拳會感到很熱呢。
 
「這邊也沒有問題」
「辛苦了」
 
櫻好像也平安地結束了回復。倒下的是1位少女。穿著輕鎧甲，但那件鎧甲也破破爛爛。
 
「但是，由於手臂的缺損和嚴重的火傷如果不用『復原』就會無法再回到普通的生活了」
 
少女的一隻手潰壞著，身體中受到火傷。這個世界的回復魔法可以想成是自然地治癒的延伸。所以缺損無法醫治，燒傷痕跡和傷痕也不會消失。只能某種程度變好，不過如果是眼前的少女那樣厲害的情況也無法安心。破毀的手臂也超越自然治癒的水平，如果不用『復原』的話無法恢復吧
 
「仁大人，要怎樣做？」
「這個孩子，是這國家的公主嗎？」
「啊，是啊」
 
米奧說的是這個國家，艾斯蒂雅王國的國王的女兒，公主。
 
名字：卡特莉雅・艾斯溫魯（カトレア・アズウェル）
LV12
性別：女
年齡：15
種族：人類
技能：＜劍術LV2＞＜身體強化LV2＞<禮儀LV1>
稱號：艾斯蒂雅王國公主
 
進一步而言，周圍的屍體有幾個是騎士這個稱號，而且也有王子這個稱號。
 
「她們是怎樣的團體呢？」
 
對櫻的疑問作出回答了並非是阿爾塔，而是凱特。
 
《也許，是成人的儀式吧。艾斯蒂雅王室的人到了15歲的話為了表現那份力量會潛入迷宮。當然，也有騎士會跟來，親屬也會跟來》
 
是因為被迷宮支撐的國家而有的習慣吧。如果王族因那個習慣而死就沒有用了……。
騎士們的水平是40左右。除非火山哥雷姆在10隻以上，不過應該是沒有，要全滅那樣的對手……。
 
《10層BOSS結束應該是慣例了。為何會在19層真是預想不到》
 
應該在10層結束卻在19層，相當亂來的喲。
 
「比起那樣，主人！公主，是公主！繼朵拉醬，尤莉亞醬，朔夜醬之後，連艾斯蒂雅的公主現在也得到了吧！」
 
米奧用非常燦爛的笑容說這些事。啊，果然被認為在蒐集著王族的女性。……但是沒有能否定的要素真悲哀。
 
「要得到該怎樣做？」
「如果希望恢復火傷和手臂就成為屬下不是就行了？很簡單吧？」
「不，是很簡單，不過……」
「那樣的話我……」
 
不知為何瑪莉亞發出幹勁。
 
「等等。這次不能那樣做」
「哎？為什麼？」
 
米奧感到不可思議地問。
 
「不，要是公主成為屬下，應該與很多國家有關唷？要是那樣的話接觸勇者的可能性會提高。特意去接近讓人不快的一方有必要嗎？」
「勇者支援派的這個國家，對王族進行干預的話，仁大人所討厭的勇者的遭遇率會提高」
 
太靠近這個國家的權力，與勇者的遭遇率上會很不愉快。只是作為一個城市的騎士艾琳希雅還算可以，不太想再增加與作為中樞的王室接觸。嘛，雖然決定了去首都收取報酬……。
 
「那麼，就放在這裡嗎？」
 
櫻說出了狠心的事。把勇者的話拖出來，櫻的行動好像會稍微變得過激。
王家=支援勇者=敵人，這樣的吧。
 
「不，畢竟那樣很可惜」
「哎？不是可憐而是浪費呢？……主人也相當討厭呢」
「……塞拉，飯沒……」
「非常抱歉！」
《塞拉的份由朵拉吃—》
「請原諒我！」
 
塞拉急速地道歉。然後朵拉意外地毫不留情。
 
「總之，首先把話給聽聽吧。從那裡再考慮之後的事就行了？」
「是啊。雖說是王族但也不一定所有人也支持勇者」
 
瑪莉亞點頭。姑且，作為對應該是被支撐的勇者瑪莉亞來說也是奇怪的話。
 
「要是只有火傷用小綠的秘藥系列是否能醫治好呢？」
「是啊。『治癒』對燒傷痕跡是治不好的，但秘藥是不同的」
 
對米奧的話點頭。小綠的秘藥沒有異能那樣偏離世界之理，最壞的情況敗露了也能想辦法。
 
「嗚，嗚嗚嗚……」
《啊，起來了—》
 
就像朵拉說的那樣，差不多該醒了。
 
「啊，啊呢？我，火山哥雷姆要……。哈！王兄！王兄哇！？」
 
醒來的公主雖然打算起來，但因一隻手動不了無法支撐起來，就那樣摔倒。
 
「痛！？哎？手臂……，而且身體……」
 
公主看著自己身體愕然了。儘管如此，總算起身望向四周。在這個階段好像察覺我們的存在和周圍的慘狀。雖然搖搖晃晃也站起來了，以某屍體作為目標走去。
 
「啊……啊啊……王兄，王兄……」
 
周圍的屍體裡面其中一具。公主懷抱看來有最高級鎧甲包住身體的屍體。那具屍體有很人損害，也不能復活吧。
 
「嗚……，怎麼會發生這樣的事……，已說了早點回去……」
 
公主是在10層就打算回去的嗎？公主哭了一陣子，不過想起我們的事了嗎，擦去眼淚接近這邊。自己即使破破爛爛也很剛強事。
 
「你們應該是探索者呢？十分抱歉，我暈倒期間的狀況，請告訴我好嗎？」
 
公主並非是用高高在上的態度說真是太好了。如果不愉快的話，在那個場合我有當場放棄的自信。
 
「啊啊，我們是探索者。在這層探索著時，發現了火山哥雷姆造成的這個慘狀。火山哥雷姆只剩1隻由我們打倒了。倖存者只有你而已，所以先使用『治癒』了」
 
簡潔地說明後公主理解似地點頭了。
 
「我知道了。謝謝你的說明」
「為何會在這裡？火山哥雷姆應該是更下層的魔物吧？」
 
對於我的問題，公主像在考慮一樣的舉止。
 
「是。談談發生了什麼的吧。但在此之前首先讓我做自我介紹。我的名字是卡特莉雅。是這個國家的公主」
「我的名字是仁。因為人數較多，其他成員的介紹如果有機會再說」
「是。哎？只是那樣嗎？我是公主唷」
「啊啊，那又怎麼了？」
「……不，沒什麼。請讓我稱呼您仁大人吧」
 
怎麼了呢？幫助的對像是公主而已，常有的事吧？
 
A：……。
 
「那ー個，對我們這樣的探索者那樣簡單地自報姓名可以嗎？」
 
櫻花詢問了。啊，雖然我已事先知道，但一般應該會隱藏的唷？
 
「對幫助我的人卻連正式的名字也不報之類的失禮事是不能做的。因為也打算支付謝禮，如果能別考慮誘拐等事就好了」
 
不好笑的笑話呢。只有謝禮。……那麼，放入怪物屋而死嗎？啊，不行。這一層的話，也沒多少正經的傷害。
除了我之外，其他的成員也在苦笑。
 
「我因為成人之儀潛入了這個迷宮。本來到10層為止就可以，不過因為同行者說無論如何也要到前面的階層。在到這裡來的階段就被火山哥雷姆包圍，使隊伍毀滅了」
「同行者是？」
 
王族有2位，1位想要停止卻是能推翻其意見的傢伙是什麼人？
 
「是艾魯蒂雅派遣的勇者」
「「勇者……」」
 
我和櫻不由得面面相覷了。不，來這個國家的可能性雖然很低但不是沒有，不過沒想到會在迷宮中聽到那個名字。
 
「怎麼了？」
「不，別在意。是我們的個人情況」
 
卡特莉雅看起來不可思議地說了。
 
「2週前左右艾魯蒂雅派遣了勇者，為我的成人之儀同行了。姑且，與勇者一起作戰也有展現權威這樣的意思。他說到第10層為止的探索感到無聊了，而提議再向前進的建議。當時我是反對的，不過勇者隨意地前進，所以我們沒辦法地就那樣前進」
 
確認過了，不過屍體中沒有勇者，或者說沒有異世界的人
 
「騎士們雖是精銳，但因為是只有到10層為止的打算，只有帶著1位魔法使，與火山哥雷姆的相性可是最差了」
 
因為火山哥雷姆很硬，太熱也難以進行埋身戰。在20層是很有名，首號沒有對策難以應付的魔物。
 
「勇者沒有戰鬥嗎？」
「勇者……，姑且戰鬥了。但是發現對火山哥雷姆的相性太惡劣，一個人逃走了。為了把魔物強加給我們，用劍砍上王兄使他受傷作為祭品……。就那樣與魔物保持距離後用相轉移石頭逃跑了呢……」
 
說到那裡，公主垂頭與開始顫抖起來了。抬起頭的時候映照出來的是明確的憤怒。
 
「什麼是『我會守護你』？卻是最先逃跑的卑怯者！在我們當中最強的王兄由於受了傷的原因，不敵火山哥雷姆對方而陷入壞滅！王兄如果平安無事不會是這樣子的！魔法使在打算回復王兄的地方被打敗了！如果所有人平安的話，至少應該是能逃跑的！全部都是勇者造成的！」
 
卡特莉雅說到那裡呼喊出來和呼吸也重了。光是稍微聽到也知道是最差勁的人類喲，勇者。
 
「嘿！對不起。讓您見到不體面的地方……」
「不，嘛，嗯……」
「如果有想到的事要去做，就清楚地說吧！」
「看來積聚了啊」
「嗯嗯！光是這個就是迷宮中的最差的舉止！作為勇者被捧而得意忘形，很討厭他那說著考慮我的事時，在說話的途中卻向把眼光移向其他的女性，無理地向父王說要跟來成人之儀一樣的碎（垃）屑（圾）！不應該支援那樣的人成為勇者的支持國！如果回去的話會請父王撤銷支援吧！」
 
相當地怒上心頭感覺。本來就是讓人不快了，而且實際上更是哥哥的敵人那也是當然的吧。
 
《仁君。不協助她嗎？》
《怎麼了啊，突然？》
 
櫻的念話來了。
 
《稍微同情她了……。是勇者的受害者這個共同點……。並且順利的話這個國家也能從勇者支援國中排除出去》
 
確實十分有同情的餘地。而且如果有從這個國家趕走勇者的可能性，多少合作一下也很值得。……我現在也相當的討厭勇者喲。
 
《明白了。暫且這個場合下儘可能的合作吧》
《是。請多關照》
 
等待卡特莉雅鎮定之後詢問。
 
「那，這個地方要怎麼辦？」
「……」
 
卡特莉雅暫時沉思。
 
「首先，儘可能想帶回王兄和騎士們的遺體，不過能協助嗎？」
 
為了帶回屍體，想要我幫忙扛走吧。
 
「我能使用空間魔法的『收納』。放進那裡怎麼樣？」
「那真是厲害。……可以請求您嗎？」
「啊啊」
 
那樣說後，裝作把周圍的屍體放入『收納』實際是放到《無限收納》裡。這麼說來，王子的遺體有被劍斬到的痕跡。
 
「我是從首都進入迷宮的，不過諸位是怎樣呢？」
「我們是莉莉雅城」
「是莉莉雅嗎？稍微有點遠啊。……可以的話，使用騎士們的相轉移石，到首都來嗎？」
 
使用相轉移石返回的時候，是『相轉移石最後通過的迷宮入口』。也就是說，我使用騎士擁有來往首都入口的相轉移石，從莉莉雅城進入的我能一口氣移動到首都。沒有1人只能使用1個，其他的人不能使用等的限制，關於這一點，是作為一種秘訣的移動小技巧。
 
說點題外話，持有相轉移石，從迷宮的入口移動到其他的入口，在那裡以相轉移石賣勞力的工作好像稱為『移動屋』。因為相轉移石只有1次效力，要回去就要憑自力走回地上，以同樣的要領往迷宮前進。是相當嚴酷的工作。
 
「無所謂啊。啊，還是先向莉莉雅城的艾琳希雅報告比較好」
「您認識艾琳希雅嗎？」
「啊，從艾琳希雅收到了迷宮卡EX的介紹」
「那真厲害。她除了對國家有好處一樣的人材以外不會給介紹信之類的」
「公主才是呢，怎會認識區區一介騎士？」
 
與首都有一段距離地方的騎士那位公主竟然會知道也很奇怪。
 
「她的老家在首都。貴族的女兒也有王家遠親的血緣。我年幼的時候經常見到對方。嘛啊，她的忠誠不是對王家，好像是對國家本身一樣呢……」
 
這麼說來王家什麼的可是一句也沒說過的。
 
「有艾琳希雅認可的實力，打倒了火山哥雷姆也能理解」
「嘛啊，不知道也沒有關係，保護公主的話，考慮報告方面是很好的對像。而且，在與卡斯達魯的國境村子也有20層才會出現的魔物。說不定有什麼關連」
「嗯，也聽說過，難道打倒了在國境村子氾濫魔物的是……」
「是我們」
 
也沒有另外要隱藏的事。
 
「艾琳希雅也正好像在莉莉雅城唷。最壞可能會在復興中的村子，要聯絡也不困難吧」
「啊啊，有未發現的迷宮入口的村子可能性。……那個，可以請問一下嗎？難道說發現了迷宮入口的是……」
「是我們」
 
對不可思議的預感起作用的卡特莉雅提的問題回答。
 
「……我知道了。仁大人就是俗稱『規格外』的人呢。」
 
公主說了很失禮的話啊？但是大概相符。
接受像是有別樣理解的公主一樣，誒宣言。
 
「向艾琳希雅大人報告，由認識的我去」
「交給妳了。啊，之後也帶幾個人去那邊」
「是」
「啊，我想去那邊」
 
辛西婭舉了手。
 
「為什麼？」
「誒？瑪莉亞前輩的話，結束之後會有自由時間，就可以在迷宮狩獵了」
 
辛西婭
堅定不移。
 
「我跟瑪莉亞前輩去。與卡倫醬一起」
「我跟瑪莉亞前輩去。與蘇烏拉醬一起」
 
因為雙子也舉手，瑪莉亞，辛西婭，雙子4人回去莉莉雅城了。
 
心情不太好，不過從騎士們的屍體取出相轉移石。多餘的東西由瑪莉亞她們去首都時帶來而預先隱藏在迷宮角落。用『門』或是『召喚』怎樣也可以，不過因為是在某個公主面前，為慎重起見而進行的工作。
 
「塞拉醬，仁大人的事拜託妳了」
「交給我吧」
 
瑪莉亞非常討厭我單獨行動。好像不安上至少1個護衛也不肯甘休。因為有搭莫的情況1隻也可以。
 
我們使用騎士們擁有的相轉移石，向首都轉移了。
 
「啊，因為這個樣子顯眼，可以借件披風還是什麼的嗎？」
 
公主穿著破破爛爛的鎧甲，失去了一隻手，還有身體有火傷的痕跡。以那樣的姿態在外邊走動很討厭吧。
我從＜無限收納＞取出長袍交給她。
 
「謝謝」
 
公主用長袍隱藏了樣子。如果能很好地排除勇者，作為獎賞可以治好火傷和手臂唷。只要看不見火傷應該會是美少女。
 
在迷宮的入口出示卡，告訴了接待員公主在這兒。接待的人趕緊向皇宮準備了傳令，為迎接公主做準備。
 
首都艾斯塔爾卡的建築物的大部分是石造，在各處也有像莉莉雅城一樣的原木房屋風格的建築物散佈著。已經是到傍晚所以行人很多。公主帶我們去王城。王城建立在城市中心，距離迷宮的入口有2km遠。
 
阿爾塔，勇者在首都嗎？
 
A：在王城。
 
真的嗎。一個人先逃回去，回到王城之類有什麼事喲……。
 
《看來，勇者好像在王城》
《逃跑是為了要回去報告嗎？》
 
米奧敘述推論，但那個可能性幾乎是0。
 
名前：日下部修二
LV21
性別：男
年齡：17
種族：人類（異世界人）
技能：＜劍術LV2＞＜話術LV1＞
祝福：＜加速＞
稱號：轉移者、異界的勇者
 
《那個可能性很低》
《？》
《這家夥可不是那麼值得讚賞的》
《仁君，認識這個勇者嗎？》
《啊啊，還是同班的》
 
櫻好像不知道，但我知道。
也不是特別親近的，多少還是有說過話的。是當時的印象，但卻是不能信任的類型。基本對自己的話不負責任的人。意見常常變化，只附和偏袒較強的一方。外表是相當不錯，不過是輕薄軟弱的人。
應該說不親近嗎，說是不想親近的人更正確。如果那樣的傢伙在異世界得到外掛，不可能會做正經的事吧。
 
《主人認識的這個勇者，是與公主口中所言一樣的人嗎？》
《啊啊，看到名字都理解了呢》
《絕對要趕出去！》
《趕出去—！》
 
櫻緊握拳頭用念話宣言。朵拉也很過激。
 
走了一會，到達了王城。公主讓警衛看了自己的迷宮卡和戒指。恐怕是表示王室的證據什麼的呢。
和2名士兵同行進仕王城。我們是幫助了自己的探索者，公主鄭重其事地作出處理的指示。
 
「對不起。因為應該也不能突然作謁見，所以請您稍等一下好嗎？在這期間就安置王兄和騎士們的遺體」
「我明白了。去哪裡好呢？」
「讓1名士兵帶路吧」
 
陪同的1位士兵為我們帶路。在被引導的房間中從＜無限收納＞拿出屍體排列出來。
 
「王子殿下是真去世了……」
 
聽到士兵的自言自語，全部的遺體也結束了排列。因燃燒而變得破破爛爛的遺體也很多，但是沒有完全無法辨別的遺體算是種拯救嗎？
 
「得救了。包含公主殿下的事，會有謝禮來的。在安置遺體的場所附近很抱歉，請在旁邊的房間休息」
 
在士兵的帶領下往旁邊的房間休息。
 
「總之我們拜託到這裡來，不過今後想怎樣做？」
 
主要是轉向櫻問。
 
「我想如果可以有機會。看著勇者被趕出這個國家」
「我明白了。由搭莫桑來看嗎？下次公主來時悄悄跟在後邊。使用《契約之絆》共享搭莫桑的視覺和聽覺」
「有搭莫真的是很方便呢」
 
米奧也苦笑著。
 
好像有人在接近一樣。這是……國王嗎？
 
－碰！－
 
隔壁房間的門很有氣勢打開了。
 
「尤利斯（ジュリアス）！？哦哦，怎麼會發生這樣的事！？」
 
看地圖的話就知道國王摟住著王子的遺體。國王似乎相當領先了，從後邊開始公主及士兵趕上了。
 
「父王！請別一個人先走！」
 
公主責備國王。
 
「抱歉……。但是怎麼也無法相信。尤利斯這麼簡單地死去……」
「是因為勇者砍上去。如果沒負傷即使以火山哥雷姆為對手也能應付的……」
「原來是這樣啊……」
「是……」
「準備葬禮儀式。以及把勇者叫來。對那傢伙有非問不可的事」
「父王，請對勇者支援的撤銷進行討論」
「嗚唔。弄傷隊伍成員成為誘餌，逃之夭夭之輩無法認同是勇者。那樣的集團沒有支援的價值！」
 
國王當下就如此宣言。看來這個國家對勇者的支援要撤銷了。櫻也展現微笑。
 
那些人現在
 
小綠：仁的使魔，樹精
生成新的秘藥『神藥 索瑪』。
小綠《累了……》
 
神藥 索瑪
能治療部位缺損。傳說中的道具。
 
卡斯達魯冒險者組：8名奴隸冒險者，以S級作為目標
氏族（クラン）設立準備中。設立氏族要接受的B級委託達一定數量的業績。
克勞德「接受B級的委託。還有5次左右嗎」
可可「最近遇到主人的機會減少很寂寞！」
洛洛「氏族成立，可以另外設置據點。哈啊……」
 
魯塞亞：仁的奴隸，第2信徒，原女王騎士
從卡斯達魯慢慢擴寬活動範圍。取得阿爾塔諒解。仁還未知道。
魯塞亞「一切為了主人！」
女僕全體「為了主人！」
 
朔夜：卡斯達魯女王，不是蘿莉（出門時）
在仁的宅邸吃飯。廚師要哭了。
妮諾：奴隸女僕少女廚師長，信徒
為了仁，作為贈品跟隨其他人修行料理中。
朔夜「妮諾！不來王城嗎？薪水可加倍！」
妮諾「很抱歉。是的。即使給多少要離開的請求也不會聽。是的」
 
由莉卡：復活者，記憶消滅
成為C級冒險者。接受委託來到哥路艾鎮（コノエの町）。
由莉卡「看到的是有印象，又像沒有一樣……」
 
米拉：原本是人類的吸血鬼
因為最近本編沒有出來所以省略。
米拉「處理得很辛苦不厲害嗎？」
 
恐龍蛋：幼女（確定），能變身（確定），霸王龍（臨時）
打倒霸王龍之後直接出現的蛋。應該快要成為霸王龍了！
蛋「到出生還需要時間」
 
波迪奇：米奧的使魔，膽小狗
在卡斯達魯宅邸的狗窩生活。如果下雨就能進入宅邸。
波迪奇「嗚—唔……」
 
完
 
 
 
 
  