========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-13 05:01
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「所以，幫助了卡特莉雅，運送尤利斯回到這裡的探索者在哪裡？」
「是！已在旁邊的房間休息了」
「那樣啊，首先去道謝吧」
 
國王從士兵口中打聽我們的位置，馬上來到隔壁房間了。
士兵打開我們房間的門，40歲左右的男性進來。穿著以青和黑色為主看起來很高級的衣服。
我們看著接近的國王。公主也在後面隨從著。
 
「你們救助了卡特莉雅。不僅如此，還把尤利斯的遺體帶回來。真的謝謝你。卡特莉雅所言的事也考慮過，之後會給予謝禮的，暫時在城中等候著好嗎？」
「嗯嗯，沒關係。但可以問一個問題嗎？」
「什麼啊？」
 
士兵們好像對我想發問而不高興。認為普通的探索者不識大體嗎。嘛啊，會介意那種事的就不是我了。啊，姑且是國王所以用敬語。嘛，慎重起見而已。
 
「是由於艾魯蒂雅派遣的勇者所造成的事態，從卡特莉雅公主得知了」
「嗚嘸，真是可嘆。對同伴棄而不顧逃跑，竟然還稱為勇者」
 
真的喲。勇者之類本來是由於過去得出的成果而獲得的稱呼，作為勇者召喚本身就是很大的矛盾。
 
「所以，請告訴我今後會怎麼對待勇者？」
「你，區區一個探索者竟不知自量對政治插嘴嗎？」
 
士兵，應該是裝備豪華的騎士嗎。其中一個騎士在吠了。
 
「夠了」
「可是……」
「我說夠了」
「是……」
 
總之國王壓制住了。騎士只能瞪視這邊。
 
「勇者的待遇嗎？首先撤回勇者支援國的宣言。艾魯蒂雅是歌頌住『包含來自魔族威脅的防衛』，不過派遣了會對同伴棄而不顧逃跑一樣的人。無論如何也無法相信」
 
王族因此而受害，倒不如說勇者才是威脅唷。
 
「然後驅逐勇者出境。如果能問罪我想殺了他，但如果做到那裡就會與艾魯蒂雅的關係完全決裂」
 
說到那裡的階段，士兵進入了房間。
 
「把勇者叫來了謁見之間。國王也請盡快起行」
「啊啊，知道了。現在就去。謝禮待放逐勇者之後再交給你。在那之前請在這裡等著」
 
那樣說後國王打算離開。公主好像在考慮什麼，然後在這裡沒有跟著國王。
 
「卡特莉雅？走吧？」
「說起來！諸位不一起看看勇者被放逐嗎？」
 
公主忽然說出了那樣的事。停住了打算讓搭莫桑行動的指揮。
 
「卡特莉雅，忽然說什麼呢。始終不是應該讓別人看的事吧」
「不是哦父王，這才是應該顯示的。看起來了不起的勇者被放逐國外，是世間罕見的事吧？」
「不，可是……」
「而且我，還是控制不住憤怒。不消說王兄，騎士們的事，當然，我也是十分嚴重的情況。」
「那麼說來，一直穿著長袍……」
 
說到那裡卡特莉雅脫去了長袍。出現了的是滿身創痍的少女。回到皇宮之後也沒換衣服吧。破破爛爛的鎧甲和全身的火傷很顯眼。藍色的頭髮也因燒烤而捲曲著。右腕嚴重受傷，徑直地垂下著。
 
「怎會這樣……」
「全身淨是火傷，右腕潰壞了。現在完全不能動」
「噢噢，噢噢……」
 
國王好像無法用語言表達了。
 
「儘可能不再考慮關於自己的現狀。但是很困難。不僅僅是王兄，還有我的未來也一片漆黑。絕對不能原諒勇者。為了稍微消除鬱憤，想要儘可能玩弄後再放逐」
 
相當冷靜，不過好像只是忍耐著。眼神殺不了人，如果能殺人就是這般厲害的眼神吧。
 
「……我明白了。既然卡特莉雅也說到此就給予許可。你們也跟來」
 
久旱甘露的感覺，我們也能看到勇者被驅逐的情況。但是，櫻好像不想直接看見勇者。我也是相識，不想特意來到面前。
 
「很抱歉。我們2人在這裡等著可以嗎？」
「嘛，也不會勉強」
「真遺憾」
 
公主看起來很遺憾地說。那麼想表現『對勇者幸災樂禍』嗎？
 
「那麼，其他的各位去看勇者吧」
「明白了」
「我知道了」
《請交給我》
《是》
 
送別各自答覆的少女們，只有我和櫻留在這個房間。然後過了一段時間……。
 
A：國王們和勇者在謁見之間到齊了。
 
那麼拜託了。
 
A：明白。請閉上了眼睛。
 
照他所說的那樣閉上眼。那個瞬間，閉上後在周圍有另外的視野伸展。視線稍微有點高，所以是塞拉吧。
 
「我是米奧醬」
「我是塞拉」
 
阿爾塔特意用不同的視點。技能真是精細唷。
 
國王坐在寶座，旁邊是穿上長袍遮蓋面孔的公主。勇者站立在他們面前。順便一提從塞拉和米奧而言我的同伴們在國王的右側並排著。
可以看見勇者的臉，還是我認識的日下部。艾魯蒂雅的士兵其周圍。始終作為往他國的使者不會是一個人去的喲。
 
「勇者。知道被叫來這裡的理由嗎？」
「是，關於約定的支援。提供資金、人材和物資作為代替，勇者會對包含魔族的威脅在內守護艾斯蒂雅王國這樣的約定」
「這件事也牽涉到的。可是，有比那件更想知道的事。是迷宮的事」
「啊……」
 
日下部聽到時有一瞬看起來非常麻煩的表情。
 
「勇者說過因為本來不應存在的火山哥雷姆出現，王子和公主為了保護勇者而犧牲了生命」
「是，我也一同戰鬥了，但王子和公主都為了庇護我而死。趁著那個攻擊的間隙我對火山哥雷姆刺出了決定性的一擊。多虧了他們的關係我現在才能活著」
「是那樣嗎……」
 
國王恐怕由於憤怒而顫抖著。真厲害，到這裡仍能流利地謊話連篇。
 
「如果是那樣這又是怎麼回事啊！」
 
在旁邊的公主那樣說後取下長袍。燒傷累累的公主現出了身影。
 
「嗄！」
 
看到後感到吃驚的當然不只日下部1人。後面的士兵們也困惑著。
 
「是假的，冒牌貨！公主確實被火山哥雷姆殺了！是誰變的！沒錯，一定魔族變裝的！」
 
嗯，其實真的有那樣的魔族。偶然真可怕。但要是那個傢伙的話已被我殺死了。
 
「卡特莉雅在快要被火山哥雷姆殺了時偶然得到恰巧路過的探索者救助了。卡特莉雅所說的是勇者與火山哥雷姆遭遇，知道攻擊沒有效就去砍傷尤利斯，把尤利斯和卡特莉雅作為誘餌逃跑了」
「請別聽冒牌貨所說的話之類作為意見！」
「勇者說了王子和公主的遺體被火山哥雷姆燃燒殆盡，完全沒有留下。可是那個探索者把王子和騎士們的遺體全數帶回來了。損傷是很嚴重，但個人的辨別還是有一定等級的。然後尤利斯的遺體有用劍斬傷的痕跡！」
「那些也是假的！國王請別被欺騙！」
 
日下部的臺詞開始變化了。
 
「虧你還是勇者，你只是會撒謊什麼都做不到！所以勇者支援撤回，你被國外放逐了！別再進入這個國家！」
 
國王說到那裡，日下部臉上的表情脫落了。
 
「別開玩笑了……。好不容易來到異世界能隨心如意……卻怎能在這樣的地方被打攪喲」
「快點制服那個人！」
 
國王命令屬下的士兵。艾魯蒂雅方面的士兵也在困惑著，打算保護勇者的士兵們到前來。可是，在誰還沒明確的行動之前活動的是那個日下部。
 
「別開玩笑了！」
 
日下部那樣說後發動了祝福的＜加速＞。
 
＜加速＞
能加速意識和肉體。常人的1秒等於使用者的3秒。使用界限是5秒。體感為15秒。冷卻時間是10秒。
 
如果簡單地說就是除了自己以外的一切變得緩慢的能力。不是攻擊力大幅上升，所以對火山哥雷姆攻擊也沒效吧。而且，逃跑會更方便。
 
加速的日下部往國王的方向開始跑。途中從道具箱拿出劍，刺穿國王的腹部。……要是事前能提防就好了。
 
「咕哇！」
「哈哈哈！妨礙我的的懲罰。去死吧！」
 
倒在血泊中的國王。日下部使用加速在士兵的間隙逃脫從謁見之間逃走了。
所有人對突然的惡行不禁啞然。然而引起騷動。艾魯蒂雅的士兵被捕獲，騎士們追趕日下部。
 
「父王！現在把回復魔法的使用者叫來！在那之前要保持意識！」
 
公主摟住國王鼓勵著。回復魔法的使用者好像不在場，士兵慌忙去叫了，但這樣下去肯定來不及吧。
 
《米奧，向國王施展回復魔法》
《嗯》
 
交由最接近的米奧對國王進行回復。
 
「啊，妳是？」
「我能使用回復魔法！」
「是，是嗎？父王就拜託您了！」
「交給我吧！『高級治癒』！」
 
得到『高級治癒』的國王HP恢復了。老實說，因為日下部很弱有得救了的感覺。那樣子正面刺到也沒削斷HP。
 
「已經沒事了吧！」
「嗚……」
 
看來國王不要緊。那麼問題就是勇者會怎樣了。
我在勇者逃走時放出搭莫桑作為追兵。搭莫桑擬態成鷹的魔物，使用＜飛行＞技能追趕。
雖說能增加速度行動，但有時間限制和冷卻時間。雖然要抓住很難，但從天空追趕並不是那麼困難。當然，要是在地圖內我就可以捕捉到，不過若去到其他區域時就不行了。
 
勇者失去了居處。真是笨蛋嗎？還有不是應該得到聯絡之後再出首都的嗎？
啊啊，何其愚昧。否則不會無意義地刺國王的吧。總之變得不能在這個國家呆下去是相同的。
 
「勇者應該是因為被放逐而感到不滿了，但向奇怪的方向前進了吧」
「是啊。失去理智地刺向國王，變得不能待在這個國家是一樣的，甚至一般會被當成罪犯安排的可能性他也不明白呢」
「不明白為何做那樣的事」
「那也是啊。之後艾魯蒂雅的對應也挺在意的。始終是公共場合對王族施展野蠻行為所以無法抹消……」
「老實說，真是不會做正經事呢」
「這是毫無疑問的」
 
可是，為什麼讓那樣的笨蛋成為使者的呢。基本同個學校中有很多討厭的傢伙，但多少也會有正經的人吧。特意要那樣的人感為使者，真是無法理解。
 
在謁見之間也有動作。國王保住一命但是失去了體力，在房間接受治療的同時去休息了。發出大概的指示之後離開了。
我的同伴們被帶到客房。今天被公主請求好像希望暫住在城中。現在，士兵也來了對我們作出聯絡。
 
過了一會兒士兵到來，帶我們往客房。一般會準備單人房間，不過因為沒有特別的必要而安排所有人在同一個房間。女僕在房間輕輕地說明，不過最後以『因為是王城中。所以不合宜的事請不要做呢』說了這句話。為何呢？
 
A：（在眾多女性當中，有1位男性在同樣的房間。而且大部分也是奴隸，被誤解也是當然的吧……。）
 
「哎呀，沒想到國王會被刺呢—」
 
米奧坐在王城豪華客房的床上這樣說。朵拉已經休息中了。
 
「是啊。如果我們不在的話，國王陛下也死了。勇者究竟有怎樣的打算？」
「什麼都沒考慮過」
「無法相信那傢伙是勇者呢」
 
照塞拉所言，國王要是真的死了。大家對勇者的評價也會直線下降。嘛啊，從我們聽來的話來看，本來就很低啊。那傢伙讓底價更低了。
 
《辛西婭小姐是勇者嗎我對此也有疑問……》
 
凱特的主張也並非不能理解。嗯，瑪莉亞也是勇者嗎，開始覺得微妙……。
 
《因此，我們今後要怎樣做？》
「是啊。我們也已經同坐一條船了。某種程度上會任人擺佈吧。上午從國王以及公主的話來看會做點什麼吧，即使沒有在中午就與瑪莉亞她們匯合。……是啊。也要聽聽瑪莉亞她們的情況」
 
把念話轉向瑪莉亞。
 
《瑪莉亞，那邊怎樣啊？》
《啊，仁大人。正好。剛在想從這邊作出報告》
 
這邊的情報也傳達給瑪莉亞。瑪莉亞那邊也有要說的事。
 
《首先，艾琳希雅大人往首都去了。報告後不久使用了相轉移石去了》
《艾琳希雅，行動真快》
 
如果用相轉移石去另外的城市也有缺點，簡單的說就是『放棄攻略』。例如即使前進多少層，使用相轉移石去其他的入口，之後再開始也會變成1層。普通地移動是有效的方法，不過對探索的人來說不能輕鬆愉快地使用。嗯，不知道艾琳希雅作為探索者活動到哪個程度。
 
《還有，好像編成為殺死勇者而設的部隊》
《可怕哦！》
 
對艾琳希雅來說，日下部好像已經是應該殺的對象。不，是傾向王室的對應那邊的可能性也不低……。
可是，瑪莉亞所說的階段是對王子和公主做出危害的時候。國王也只是止步於放逐。艾琳希雅不打算就這樣住手吧。
老實說，我認為日下部死不死也可以。對我來說，勇者召喚的同學們大部分已經是淪落至無所謂的存在。並沒有想要殺或恨惡的理由，也沒有不能原諒他們的理由。不過艾琳希雅、國王或公主如果說想殺死日下部，根據報酬如何我也可以提供幫助。
 
《艾琳希雅還有說其他事嗎？》
《沒什麼大不了的事……。啊，還有說了些感謝的話》
《還有，從國王那兒也得到獎賞的預定啊……》
《說了的應該是與此不同的》
《艾琳希雅的話能理解到嗎……》
 
結束與瑪莉亞的聯絡後，那天決定就寢了。不知什麼時候米奧和凱特已睡著。結束探索之後有各種不同的緣故，也相當晚了啊。
 
第二天，城中的士兵來傳喚國王和公主在等待而前往謁見之間。據士兵的話，國王的病情好像完全恢復了。不管怎樣，據說城中工作的回復魔法師沒有不睡覺持續施展『治癒』及其他回復魔法。只能說辛苦了。如果說起來，賣了小綠的秘藥也可以。
 
進入謁見之間，國王在寶座上，那個公主坐在旁邊。她的旁邊有12歲左右的男孩子坐著。確認狀態，是王子啊。之後，普通地艾琳希雅在房間裡。找個時機再找她問候一下吧……。
 
我們進前來，國王親自說不用跪下了。在周圍的騎士和重要人物們大多看起來有不愉快的表情，但不能公開地抱怨。因為功績大的緣故唷。
 
「首先對昨天迅速的應對道謝」
「不，只是理所當然的事情而已」
 
總之我回答了。立場上米奧是我的奴隸。奴隸的功績基本上由主人來取得是沒有問題的（阿爾塔和凱特說的）。事到如今，即使是現在，以奴隸的立場也不讚成在謁見之間發言的。米奧她們的奴隸有傳達過。
 
「包含公主的事也好，欠了很大的人情唷。以後一定會給予獎勵，所以放心」
「是的，謝謝」
「嗯」
 
國王在那裡大大地點頭，再次開始說話了。
 
「把你們叫來，包含獎勵的事共有3個理由。首先第1個是勇者的事」
 
那是當然的，預計是應有的內容。
 
「因昨天的事朕決定通緝勇者了。並且，包含這件事在內打算向艾魯蒂雅強烈抗議」
「勇者刺了國王那個也是當然的」
「嗯。讓那樣的人成為使者，就像是說明在小看我國一樣」
 
那樣也是啊。始終更勝任的人多少也會有的吧。
 
「然後，想請求你們進行勇者的捕獲，應該說是討伐」
「是討伐嗎？」
 
突然提到討伐嗎？在某種意義上也預料到。
 
「昨天，朕被刺之後騎士們搜索城中，勇者好像進入了迷宮」
 
今天早上起床後，因為搭莫桑在迷宮而感到吃驚。勇者現在好像在18層的安全地帶。
 
「更正確來說，看到騎士們搜索的勇者逃進了迷宮這樣更正確。好像進入馬上使用相轉移石，所以現在處於19層附近吧」
「啊，離我們的相轉移石記錄點很近」
「就是那樣。現在於這個國家的人中，在19層附近活動的隊伍，知道勇者的臉，有儘可能捕獲勇者的實力，知道情況的人沒有其他人了吧。因為也無法說一定能找到，1週左右的時間在19層附近搜索就行了」
 
確實如果想到有合乎條件的人，想拜託也是當然的吧。
 
「如果可以的話希望是勇者的捕獲，勉強的話就進行討伐。當然，別忘記如果討伐了要也要帶回屍體」
「但是啊，我們是探索者。雖說是罪人，殺害勇者多少也會成為問題吧？」
 
老實地說只是試著說而已。艾魯蒂雅也沒有什麼可怕，充其量是『增加旅行過程的妨礙者』左右的感想。雖然那麼說，變成對國王也是要好好地考慮確認的事。
 
「……確實，如果從艾魯蒂雅來看就是勇者的敵人，會有被追趕的可能。當然，有關身世方面這邊會隱藏，除此之外作為預防的措施讓卡特莉雅同行」
「卡特莉雅公主殿下嗎？」
 
那也是呢，公主的重新開始位置也在19層沒錯。但明顯地是累贅哦？
 
「嗯，你們是卡特莉雅的幫手而已，直接討伐勇者的人是卡特莉雅。當然，不問事實」
「是讓卡特莉雅公主殿下作為擋箭牌嗎？危險喲？而且，把卡特莉雅公主殿下託付給來歷不明的傢伙沒關係嗎？」
「嗯，全部的由卡特莉雅來承擔。或者說，卡特莉雅發聲說自己想去，有了那樣的堅持。當然，如果能捕獲就最好了……」
「如果可以的話由我來作最後一擊。如果有機會的話確實會刺出最後一擊」
 
卡特莉雅的眼神充滿憤怒發出聲。
 
「嚴格來說，如果在捕獲場合，能監視卡特莉雅不刺出最後一擊就得救了。那是為了以後保護卡特莉雅呢」
 
國王說了無理的話。如果帶卡特莉雅去，要守護她，捕獲勇者或者殺害，在捕獲的場合守護卡特莉雅不讓她使出最後一擊。普通是不可能的。
 
「與第2件事也有關係，但當然會準備相應的報酬。怎樣？接受嗎？」
 
那麼，該怎麼辦呢？即使說不接受，也不會是壞事吧。雖然那麼說，但已是乘上同一條船的傢伙。昨天晚上也考慮過如果委託也可以接受吧。
 
「我知道了。那個委託會接受」
「噢噢，接受嗎？那就幫大忙了。可是，就連朕也沒有委託過『打倒勇者』之類的事，那個報酬希望作為諮詢談談」
 
一般來說，如果要作出這個委託的也會是魔族吧。
 
「是」
「第2件的話，就是與勇者討伐不同的獎賞。朕聽說了在救助她們2人前幾天的隔離迷宮，在卡斯達魯國境出現的魔物事件中也活躍了。好像沒收到隔離迷宮的獎賞，似乎在這個場合也能一併交付」
「啊，那件事啊，不過能總結獎勵能更豪華嗎？」
「怎麼回事？」
「已經能確定的是『國王陛下的回復』，『公主殿下的救出』，『隔離迷宮的報告』。希望以1個豪華的報酬來集合這些獎賞」
「並不介意，但要是如此有什麼比得上獎賞呢？用金錢支付多少妥當嗎……」
 
國王在沉思。可是我想要的並不是錢。好不容易能有談判的立場。使用3個獎賞作為談判卡來取得想要的東西。
 
「想要的不是錢」
「那麼是什麼？想成為貴族嗎？」
「地位也不需要。我想要的只有1個。是已使用完畢的『大魔結晶』」
 
『大魔結晶』那是在迷宮中罕有地被發現的巨大魔石。那個只是1個就足以讓這個城中的魔法道具活動30年的代替品。然後使用完畢說的是全部在內部積蓄的魔力（MP）花光了。
通常魔石在耗盡魔力（MP）就會損壞。可是『大魔結晶』耗盡魔力（MP）也不會毀壞。然後，從外部注入魔力（MP）就能再次使用。可是，填充效率非常差，即使城中的魔法師1年間用全力注入魔力也不能填充1%就是現狀。就稀有品來說是沒錯，在技術上有突破性的發展時說不
定有用，但現狀上在已使用完畢的『大魔結晶』沒有利用方法，所以不能說是貴重品。
 
「使用完畢……。得到那樣的東西後要怎樣做？」
 
當然是再填充後使用。魔力（MP）能積蓄起來就能做各式各樣的事了。
 
「不是特意為了什麼而使用。現狀是『大魔結晶』被王國收購，即使已使用的也不會拿到市場吧？因為是難得的機會，希望能得到平常不可能買到手一樣的東西」
 
說起來才發現，但這也沒有偏離我內心的理由。我說出來時氣息深深地傳到了。
 
「確實，如果在外邊會是有其相應的價值了吧，其他擁有者少也會得到優越感。雖說是稀少，已使用完畢的現在有7個是王國擁有著，並非無論如何也不能讓出的。……好吧。我國持有的『大魔結晶』就把1個給你吧」
「謝謝」
 
國王對士兵指示，從倉庫取出『大魔結晶』。從道具箱取出來的『大魔結晶』有1m左右的大小非常沉重。好像沒有道具箱就不能運送。順便一提顏色是透明的。據說魔力在填充時會發出虹色的光輝。
國王說了直接讓出，把『大魔結晶』放在地板後再放入我的道具箱後，四周鼓掌了。因為姑且是獎賞的場合吧。還以為一般由國王親手交給我，但是因為沉重拿不動所以沒有辦法吧。
 
獎勵告一段落（勇者討伐的報酬稍後再談），國王提出了最後的話題。
 
完
 
 
 
 
  