========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-19 21:29
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「那麼，第3件事，朕認為這個最重要」
 
是什麼事啊？沒有比現在2件更重大的事的線索……。國王以非常認真的表情說下去了。
 
「朕想米奧小姐作為正室迎娶成為妻子。仁殿，能把米奧小姐從奴隸中解放嗎？」
「嚇？」
 
用非常認真的表情，國王說出完全不明所以的事。這傢伙，到底在說什麼？看我困惑的表情，國王繼續說下去。
 
「一言以蔽之，朕被米奧小姐迷住了。被勇者刺到的時候就有死的覺悟，對於拼命想要救朕的米奧小姐確實是天使」
 
好像是認真的。國王對米奧的眼神包含著熱情。
被說到的米奧也呆掉了。不，米奧確實很可愛，但不讚成認為是天使。如果說的是朵拉就確實地是天使。生長了白色的羽翼……。
 
「父，父王！突然說什麼呢！？」
 
卡特莉雅提高了音量。從周圍的家臣們也很吃驚的樣子來看，對誰也沒說過那些話吧。嘛，年近40的大叔向8歲的米奧求婚之類誰也不知道該說什麼才好……。
 
「知道現在大概什麼情況嗎！王兄的事和勇者的事也好！不是說那些事的場合吧！」
 
就像卡特莉雅說的那樣，是最糟糕的時機。不必是現在吧。
 
「尤利斯的死非常悲哀，不想原諒勇者。但那個和這個是兩碼事。沒有在痛苦時不可愛人這樣的規則，正因為太辛苦才會有以愛去跨過這樣的想法！」
 
用認真的表情強烈地宣言的國王，但說的話卻是被愛情充昏了頭腦般。
 
「前妻5年前去世，家臣們不是也說著最好迎入新的王妃嗎？正好的吧」
 
一部分的臣下們把臉岔開。恐怕是推薦再婚的人們吧。
 
「當然，不是說馬上。待尤利斯和勇者的事安定了的時候再作為未婚妻公佈，待米奧小姐成人後作為正式的王妃迎娶」
 
不想聽說那樣的未來預想圖……。
那麼說來米奧是怎麼想的呢？決定用念話問問看。
 
《米奧，想與國王結婚嗎？》
《唔—，正值中年，有錢呢，但老實說不要唷。還是在主人身邊好。比起那樣主人又怎樣呢？想要我成為王妃在這個國家當黑幕嗎？》
 
米奧無論如何也想要我成為黑幕嗎？
 
《但是我對黑幕沒有興趣……。而且我啊，即使米奧想成為王妃我也會說不行吧》
《獨佔欲？要是這樣的話有點高興喲—》
《嘛，就是這樣啦》
《嗚呼呼—》
 
米奧在暗暗地笑著。當然，要是其他的成員也會有同樣的反應吧……。
 
《而且，國王應該不會知道我是使用毒的犯罪奴隸吧？始終是不可能的》
《啊，米奧賣不出去的理由嗎？作為對象太壞了……》
 
如果普通地考慮原犯罪奴隸成為王妃的話，會變成擔心國王餘生的組合。
總之，無論如何隨意地把話題推進的國王就算了吧。
 
「對不起，我不打算讓米奧放手離開」
「為何！要撕裂互相愛慕的2人！？」
 
誰和誰互相愛慕……。
國王是這樣的角色嗎？怎麼忽然頭殼壞掉了……。
 
「當然會提供報酬！有魔力的大魔結晶怎樣啊！」
 
合計3份報酬是空的魔力結晶，米奧一個人就能得到有魔力的……。之前那樣的談判到底是為了什麼呢。
對這個發言感到吃驚的倒不如說是臣下們。那也是當然的。因為大魔結晶是國家樞軸的重要存在……。
 
「父王！你為什麼發瘋了！以那樣無聊的理由，就簡單地交出有魔力的大魔結晶！」
「什麼是無聊！對朕的初戀不是很可憐嗎？」
 
初戀嗎……。嘛，即使是王族也不能簡單地戀愛結婚呢。
那麼說來，說了這個話題是最重要的唷。笨蛋嗎……。
 
「如果這樣就決鬥吧！仁殿！賭上米奧小姐的朕和你要！」
 
由於國王又快要說出愚昧事，王子從士兵借來長槍用柄漂亮的敲向國王的太陽穴。國王就那樣倒下。
 
「抱歉。父王說出很傻的事。如果可以的話，當作沒聽過此話就這樣去討伐勇者嗎？會盡快讓他頭腦清醒過來的……」
 
王子歸還士兵的長槍，開朗地那樣說。繼續下去只會成為奇怪的話，因為不知道要說到哪裡所以強行終止吧。現在為止影子很薄，但在必要時卻毫不猶豫的行動似乎有強烈的意志。長子尤利斯王子去世是很大變故，但如果有像他一樣的人在王室會安泰吧。……我為何要
評論王家呢。
 
「還有，報酬的事怎麼辦呢？之後過一會說也有困難，父王這樣子呢……」
 
大字型躺下的這種情景要繼續說也不可能吧。
是啊。最想要的大魔結晶也到手了。魔力結晶1個就夠了，但是這裡還有1件想要的東西可以拜託嗎？
 
「那麼，想在首都建立一個家，能準備設立據點的地方嗎？」
 
卡斯達魯也有據點，所以也並非是必要，不過考慮到在各國可以有據點也是不錯的。還有，預定在這個國家活動的辛西婭她們也要有住的地方。
 
「是房子呢。我知道了。會預先準備幾個候選」
 
王子馬上欣然允諾。
 
「請多關照」
 
那樣說後我們離開了謁見之間。卡特莉雅也加入隊伍了。
 
「卡特莉雅公主殿下做好準備了嗎？」
「不說稱謂也可以。因為最初已打算跟諸位同去，所以早已作好準備。需要的東西全部放入道具箱了」
 
卡特莉雅展示擁有的袋子。用＜千里眼＞確認，擁有著與櫻同樣的尺寸，卻能放10倍以上的東西好像屬於超高級品一樣。如果拿去與＜無限收納＞相比那些就只是誤差而已。……不，與＜無限收納＞比較太可憐了吧？
 
「我明白了。那麼就這樣進入迷宮。正好與回到莉莉雅那邊的同伴要匯合的時間接近」
「明白了」
 
從皇宮出發之前，艾琳希雅跑過來了。
 
「百忙之中打擾您很抱歉。說不定從瑪莉亞小姐那邊已聽到了，不過對於拯救了卡特莉雅表示感謝追上來了。請收下這個」
 
那樣說後，艾琳希雅遞出了一束信封。
 
「好像在哪裡看過的信封……」
「是，從我有關係中，作為介紹信準備的東西。如果有需要時，請務必有效的利用」
「我明白了。感激妳」
 
艾琳希雅的介紹信總覺得是有幫助啊。如果是艾琳希雅嚴選過是很少會沒用的吧。
 
從王城出發的我們就那樣往迷宮的入口。在途中卡特莉雅跟我搭話。
 
「……剛才，父王說了制止我進行勇者殺害」
「啊，那個怎麼了？」
「我也明白很是勉強的願望，不過能給我向勇者成作最後一擊嗎？」
 
明白的，卡特莉雅對日下部的憤怒好像相當根深蒂固。
 
「借來王兄遺物的劍。葬禮之前用這把劍向勇者刺最後一擊，再與王兄一同安息」
 
卡特莉雅的眼神充滿著黑暗的決心。變成了這樣的人只靠說話勸導是沒有意義的吧。雖然原本就沒打算說服……。
甚至我倒不如認為是適合的。日下部因為自己的行為而被逼到死角。會為此落幕也是種緣吧，沒有因緣的人不應該參與的吧。霸王龍？對於食物要被糟蹋的因緣太差所以把它踢散了。
 
「明白了。儘可能讓卡特莉雅刺出致命一擊」
「謝謝。在勇者討伐完成後，我能為你實現的事不管什麼都會做」
「喂喂，公主可以隨便說出那樣的事嗎……」
 
公主到底在想什麼。
 
「嗯，反正這件事結束後，我會從表舞台消失」
「這是怎麼回事？」
「變成這種醜陋的樣子。也無法出嫁到哪裡吧，在公開場合露面也不會有好臉色。而且殺死了勇者會有被艾魯蒂雅當作目標的可能。會在某個邊境老實地過餘生吧」
 
無法出嫁。與政治沒關係。被麻煩的對方當成目標。確實只能從表舞台消失悄悄活下去。
 
「怎樣？作為夜晚的對像也行啊？如果覺得這樣破破爛爛的身體也行的話，不過。……被很多漂亮和可愛的孩子包圍的仁大人來說，我只會很悲慘呢……」
「已經在自暴自棄啦」
「當然喲……」
 
與在那以後變得無言的卡特莉雅一起越過迷宮的入口，用相轉移石往19層轉移。
 
「仁大人，恭候了」
 
迎接轉移我們的是瑪莉亞。雙子好像與辛西婭在稍微離開的地方在狩獵魔物。
 
「3人也過來！仁先生來了」
「「「是（的）」」」
 
正好戰鬥結束，3人往這邊來。確認的話狀態上升了。好像從很久之前就開始戰鬥了喲。
 
A:1小時左右。
 
本來是為了不被懷疑向瑪莉亞她們說明事情的原委，不過經過各種各樣的事情就跳過了。
 
「那麼，所有人到齊卡特莉雅也有話要說」
「什麼？」
「卡特莉雅會對勇者刺出最後一擊唷？」
「是的，當然」
 
卡特莉雅用力點頭。用沒有重傷的左手緊握哥哥遺物的劍。
 
「只留下最後一擊即可嗎？不想戰鬥到讓他投降嗎？」
「那個……，當然是想用自己的手打倒。但卻是無法取勝的對手。勇者的祝福沒效只是因火山哥雷姆太堅硬。以普通的人類為對手就是接近最強的能力」
 
最強。那個程度的能力就叫最強真可笑。
 
「勇者的祝福是高速移動一樣」
「是啊。在刺國王時也使用過。相當快，但並非眼睛追不上呢」
 
對。就像塞拉說的那樣，我也能好好地看見。好像只是以常人的3倍速度移動，但其實要是那個程度＜身體強化＞等級5也能用眼睛追上，如果有7就能接近那個程度。當然如果有＜身體強化＞就能產生相乘作用吧，但日下部除了祝福和＜劍術LV2＞以外沒有用於戰鬥的技
能所以沒有關係。
 
「誒，那個動作都看到了嗎！？」
 
卡特莉雅感到吃驚。卡特莉雅的＜身體強化＞因為只有等級2所以不可能看穿的吧。
 
「啊啊，大概這些成員全都能看見」
 
在這裡的成員也點頭。我和櫻沒有親眼看所以不點頭。
 
「那個怎麼說呢？始終用弓瞄準那個攻擊目標的話，稍微有點困難……」
 
米奧接著說。順便說一下朵拉和凱特也在場但也無話可說。
 
「米奧小姐們也行嗎……。了解，我是最沒用的」
「是否沒用姑且不論，戰鬥力最低是沒錯吧。所以就此放棄用自己的手打倒勇者嗎？」
「是的，……。只是仁大人你們，就足夠打倒那個勇者吧？我參加的話反倒變成累贅……」
「啊啊，本來就是會變成這樣。但是，我這裡有個建議」
「建議嗎？」
 
卡特莉雅不明白我想說的意思吧。當然。之後打算做的並非普通的事。
 
「卡特莉雅如果想打倒勇者的話可以好好地說。不想打倒他嗎？具體來說，不成為我的屬下嗎？」
「屬下嗎？」
「啊啊，衷心發誓成為我的屬下，可以給予卡特莉雅能打倒那個勇者的力量。那樣的話卡特莉雅可以參加對勇者的戰鬥」
「那，那是真的嗎！？」
 
浮現出驚愕的表情，卡特莉雅摟住我。如果冷靜地思考就像是無稽話，不過好像被意想不到的事在精神上受到追逼。只有對勇者的憎惡感很強吧。
 
我認為卡特莉雅可以加入成為屬下。……不，我知道。只看到像在蒐集著王族女性。而且是以花言巧語在坑騙因憎惡而處於不正常精神狀態的女孩子。
 
「啊，是真的。但是無法告訴人的內容太多，要是成為屬下很多內容也不會告訴別人。啊啊，錯了。並非『不會說』而是變得『不能說』」
 
當然成為屬下能給予狀態和技能，也可以用『復原』回復缺損部位。可是要是不成為屬下，就會有不少的風險糾纏。至少成為屬下以『別說』的命令會有相當強的影響力啊。
如果說不成為屬下就到此為止。還有什麼問題也不回答就行了。委託的內容是勇者的討伐。其中也沒有包含要跟隨卡特莉雅的指示。怎樣也可以。
 
卡特莉雅暫時低著思考著。仰起臉時寄宿黑暗決心的瞳孔望向了我。
 
「仁大人。無論如何請讓我成為屬下。反正已經沒有可以失去的東西了。如果能用這雙手討伐勇者甚至可以向惡魔出賣靈魂」
 
神的稱呼之後是惡魔嗎？嘛啊，怎麼說呢，要說起來那邊更接近啊。那麼，因為好不容易所以試著說那句對白嗎？
 
「想要力量嗎？」
「呼呵！」
 
米奧在抱腹笑著。氣氛被糟蹋了。
 
「是！想要力量！能殺勇者的力量！」
「那麼舉起手指起誓成為屬下」
 
卡特莉雅在我面前伸出沒被毀的左手。我也伸出左手，用小指拉勾立誓。根據＜契約之絆＞，卡特莉雅成為了我的屬下。與此同時為卡特莉雅轉讓狀態和技能。
 
名字：卡特莉雅
LV12
技能：＜劍術LV5 up＞＜身體強化LV5 up＞＜禮儀LV1＞
 
「力，力量從身體中溢出！？」
 
感受到能力急劇地上升的感覺吧。卡特莉雅吃驚著活動身體。
 
「要是這樣的話……，真的能打倒……那個勇者」
「剛才也說過，但是把我的力量外傳是沒有用處的」
「是。我知道。如果知道能做到這樣的事，誰都會想要力量吧……」
 
稍微冷靜下來好好想一想，卡特莉雅注意到這份力量的有用性。
 
「當然，對國王也說過了。我沒有打算侍奉艾斯蒂雅王國」
「是嗎，有點遺憾，但是我知道了」
「還有另一樣。我能治癒妳的手臂，也能消除火傷的痕跡」
「連那樣的事也能做到！？……如果可以早點告訴我就好了，不過怎樣想也不是隨便對別人說的內容吧」
 
嘛，不可能說啊。基本上是與我的異能有關的秘密，無論是哪一個，也足以推翻常識。
 
「但是，現在先不用了。如果現在治癒這個傷，向勇者的憤怒，恨惡之情說不定會減少。那是無論如何也不能容忍的。首先抱持這份憎恨打倒勇者。在那時再考慮以後的事」
 
對於卡特莉雅拒絕缺損的回復有點意外，不過通過繼續說出來的話理解了。卡特莉雅的憤怒很深，把「憤怒減弱」的事會予以拒絕吧。倒不如說欣賞那思考的一貫性。
如果是那樣就不能勉強。雖然只有一隻手所以多少戰鬥力會下降，不過會有我們追隨所以沒有問題。
 
「我明白了。那麼，那個話題下次再說」
「我知道是任性的請求，不過打倒勇者的時候可以再一次與我討論嗎……」
「啊，沒關係的」
「謝謝……」
 
嘛，如果對勇者報復了，可以的話想治療也是正常的唷。
 
「那麼，就舉行對勇者的會議吧」
 
向卡特莉雅詳細（米奧負責）說明後，優先的就是打倒勇者吧。
 
「首先決定這次參加戰鬥的成員」
「誒？不是所有人共同參戰嗎？」
 
卡特莉雅看來不可思議地問。
 
「以勇者為對手是過剩戰力囉。至少，我，朵拉，瑪莉亞，塞拉的程度確實地1比1也能贏」
「仁大人們有那麼強啊……」
 
卡特莉雅苦笑。說起來卡特莉雅沒有直接看過我們的戰鬥吧。在火山哥雷姆戰中暈倒了。
 
「用眼晴是能追上，不過身體沒有跟上……」
 
櫻小聲地說。順便說一下，櫻的＜身體強化＞有10級。難道說，生產以外的技能對異能者有負面補正嗎？
 
A：不是。只是生產系技能而已。她由於天生的運動神經所以未能超過技能的影響水平。
 
……櫻運動神經的無用程度好像超越技能的補正。
 
「我是因武器的相性啊。用弓對1個能快速用短劍的人作戰很不利」
 
米奧要是單獨應付也很困難吧。或者說，櫻和米奧都屬於後衛，不需要做出那些比較。
當然，如果最大限度提高那2人的狀態以日下部這程度為對手也能簡單瞬殺。可是要為日下部那程度做到這樣也太浪費了，而且卡特莉雅會連出場機會也沒有，這次的戰門並不會提高狀態。
 
「這次的主角始終還是卡特莉雅所以其他的成員是支援」
「那麼，我作為盾角色參戰」
「我知道了」
 
最初表明了參戰的是塞拉。如果有盾角色的塞拉，卡特莉雅也會變得相當輕鬆。
 
「辛西婭妳們怎樣做？」
 
我把臉轉向辛西婭她們，辛西婭和雙子有著感到為難的樣子。
 
「還沒有對人戰的覺悟。這次就算了」
「「我們也是」」
 
辛西婭，雙子反復地戰鬥，有相應的實力。可是現在還沒對人戰鬥・殺人的經驗。潛入迷宮，應該也不需對人戰一樣的機會吧……。
瑪莉亞，米奧，塞拉對殺人意外地沒有躊躇，不過本來那邊就是異常吧。
我沒有打算強行要求奴隸殺人。由覺悟的人去做就行了。讓沒有覺悟的人去殺死人類，誰都不會有利益。
 
「凱特怎樣？」
《老爺如果希望就會戰鬥。老爺不期望就不會戰鬥》
「……那樣啊，妳與其他3人一起參觀」
《我知道了》
 
凱特期盼著的不是戰鬥，而是期盼對我有用。對於我不期盼的戰鬥不會考慮。取而代之的是，如果我期盼著她會不躊躇地殺吧……。
 
「仁大人有怎樣做的預定？」
「嗯，照情況戰鬥也不是我的對手，而且所得的也很少這次就算了」
 
對瑪莉亞的問題這樣回答。在謁見之間刺國王時的動作，無論如何也不能說洗練。只是個依賴技能強大的外行人，也不可能得到好經驗。
 
「這樣的話，我參戰」
「瑪莉亞？可以嗎？」
 
我本來認為瑪莉亞，會想保護我而說待在身邊。
 
「如果在同一個房間，即使不在附近也沒有問題」
 
原來如此，成為問題的是在我『看不見的地方』戰鬥。
 
「本來，就不想讓他接近仁大人」
「啊，那麼我也參加！這2人如果參加就不會來到我這邊吧。至少有1人能到後方行動呢」
「當然了。誰都不會讓他越過我後面」
 
米奧也參加。考慮到整體的平衡了。
 
《如果主人不上場的話，朵拉先晚安了—》
 
朵拉不參加……。
那麼因為對方是勇者，櫻的行動也難以預測……。
 
「櫻怎麼辦？如果不想見他可以回去，如果憎恨的話也可以參加的哦？」
 
櫻比我更討厭學校的傢伙。明明不想遇到日下部卻勉強跟來吧，如果想為了洩憤參加戰鬥也可以。
 
「我……，參觀好了。不參加戰鬥，但也沒有打算回去」
「可以聽理由嗎？」
「來這個國家之前也有說了類似的事，如果現在回去不是好像逃跑了嗎，很討厭……。話說回來，如果參加戰鬥，說不定會乘勢刺出致命一擊。因為開始和仁君旅行之後是第一次遇到勇者，所以自己的行為無法預測的哦……」
「在勇者面前會做什麼還不知道，所以保持距離觀察情況嗎？」
「是。所以這次我不參加，拜託您了」
 
說了那樣的理由，櫻不參加比較好吧。
 
「我明白了。那麼，參加的是瑪莉亞，米奧，塞拉3人再加上卡特莉雅共4人」
「「「「是！」」」」
 
之後商量了陣形等事。基本上那樣塞拉是盾角色，瑪莉亞和卡特莉雅是攻擊手，米奧負責後衛。
那麼，就要進行勇者的討伐了唷。
 
「並非大不了的對手，出發後趕快打倒。勇者好像還在18層中。到最近的樓梯上去吧」
 
那樣說後我們準備開始出發。只有卡特莉雅沒跟上話題。
 
「誒？為什麼知道勇者的位置？」
「那個也是我的能力」
「……」
 
卡特莉雅對我說的話無言了。
 
「仁大人的事有所說過是『規格外』的記憶，不過實際是『規格外以上』了呢……」
「嘛，不能對別人說的事還有很多喲。以後大概（米奧）會告訴妳的」
「看來還會常常感到吃驚的呢……」
「嗯，不再太在意比較好哦」
 
櫻這麼說，但櫻也不能說別人的事。同樣是持有異能的……。
 
那麼，邊走邊說勇者的現狀吧。勇者從早上開始就沒動過，在18層的安全地帶。在這個安全地帶不會產生魔物，也不會自發接近這樣的大房間。說點題外話，BOSS前的門附近也是安全地帶。當然雖說不出來，但與BOSS也只有一門之隔這樣的狀況也難以得到休息……。
搭莫桑保持距離觀察著勇者，不過沒有行動的跡象。勇者也擁有道具箱應該不會擔心食物，不過想做什麼呢？
 
「難道說，在等待誰會通過嗎？打算從首都以外進入的探索者那兒，奪取或買下相轉移石就逃走嗎？」
 
對我的疑問上作出回答的是瑪莉亞。如果是那樣的話，不作行動的理由就理解了，不過會有人經過嗎？
 
「聽說過。18層是藥草簇生的區域，安全地帶的利用率相當高……」
 
卡特莉雅好像知道答案。幸運的是附近沒有探索者，但也有用相轉移石突然出現的可能性。而且以日下部的行動來看，不會去買而是殺了後奪走吧。在這樣的深層中想要其他地域的相轉移石，普通的探索者也會懷疑。
 
「那麼最好抓緊時間」
「嗯，被逼急的勇者不知道會做些什麼」
 
就如塞拉和米奧說的那樣，最好是抓緊時機。因為會議花費不少時間。產生多餘的受害者之後逃跑的話就不再有趣了。趕快去，趕快討伐勇者。
 
打倒魔物往前進，到達18層了。卡特莉雅到這裡為止的經歷了數場戰鬥，習慣了上升的狀態。作為對勇者的準備，多次讓卡特莉雅她們進行了戰鬥。雖然沒多少連繫，不過隊伍戰也沒有互相妨礙，所以不算是累贅。
在這個時機米奧在走著時開始了說明。總之就是異能和關於我們的身世。聽到身世也同樣是異世界人也沒有動搖。如果被認為是勇者的同伴就麻煩了。
 
「那麼，仁大人們作為勇者被召喚，但是沒拿到祝福就被趕走的異世界人」
「是啊。沒有誤解認為他們是我們的同伴呢？」
「我知道的。否則不會進行討伐的幫忙。如果想偷偷地放走，也沒有帶來我的理由……」
「本來治癒國王也是主人的指示。為此愛上我對主人來說好像也出乎預料……」
「……如果回去後，能夠治好就好了……」
 
國王壞掉不是我的錯。即使米奧有可能成為卡特莉雅的義母這件事也請原諒我吧。
 
「或者說，其他的各位也改變了身世。在這個世界也有勇者，第一次知道了」
「據仁大人所說是被＜封印＞了，那份實力不會表現出來。即使是死了也未能發現呢」
「如果沒有老爺，絕對無法注意到的說」
 
像瑪莉亞和辛西婭說的一樣，到現在為止勇者由於＜封印＞的原因沒有發現到。即使發現到了，如果不像我一樣能奪去技能，＜封印＞也無法取下。
以後，即使卡特莉雅不想對這個世界的勇者接觸也會普通地需要。嘛，正因為要與我一起才要忍耐的唷。
 
「而且米奧小姐是轉生者，朵拉小姐是龍人種，真是難以置信的話題」
《要變為龍嗎—？》
「可以拜託妳嗎？」
《嗯！》
 
成為龍形態，朵拉在我的頭著陸。
 
「啊，好可愛……。想擁抱……」
 
卡特莉雅看起來想擁抱，不過好像因為一隻手要拿武器所以只好死心了。
邊說那些話前進，到達了18層的安全地帶。啊，朵拉要變回人型唷。
 
安全地帶有體育館左右的大小，有小小的泉水能不愁沒有飲用水這樣的親切設計。日下部佔領著泉水附近。是判斷為了飲用水的確保而靠近泉水的人較多吧。
 
完
 
 
 
 
  