========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-07-21 11:48
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
作為轉移到這個世界的其中一位勇者水原咲這個少女，現在從艾魯蒂雅王國以北的城市及國家被稱為『劍之聖女』。
 
現在，水原咲以艾魯蒂雅王國北部的塞諾基雅王國為中心活動。
塞諾基雅王國貧富的差距非常大，王族・貴族的權力也很強。為了生計貧窮村子居民會淪落做奴隸，或是餓死的困苦狀況，相對地貴族為了虛榮吃豪華的料理，吃不完就毫不猶豫地扔了的情況。
 
艾魯蒂雅王國的西部，越過大山脈就是有魔王居住的魔族領地。也就是說，靠近艾魯蒂雅王國的塞諾基雅王國，因為離魔族領地也比較近。為此，認為被魔族定為目標的時候，會堅持著勇者支援國這個立場。
所謂勇者支援國，就是對艾魯蒂雅王國召喚的勇者表明支持的國家，萬一受到魔族威脅的時候，艾魯蒂雅王國會根據約定派出勇者來救援。
 
位於艾魯蒂雅王國東部就是卡斯達魯女王國，和塞諾基雅王國有類似的立場，但沒有選擇成為勇者支援國，這是因為有許多S級冒險者和女王騎士，獨自戰力有與魔王軍匹敵的自信而作出的選擇，是周邊各國的判斷。
但其實卻是完全不同的理由，周邊各國沒有人知道。
 
話說回來。
 
勇者支援國對勇者的處理是有非常好的待遇。基本上勇者是艾魯蒂雅王國所屬。但是這個關係性其實不是絕對。
勇者強烈希望的話，從屬其他國家並非不可能。因此，勇者支援國的各國對於來訪問的勇者為了要拉攏，會以必要以上的好待遇來迎接。
 
當然，水原咲在來塞諾基雅王國的時候，受非常熱烈的歡迎，但是她拒絕了。
 
『要是有為了款待我而使用的錢，請稍微分給貧窮的村子來買食物』
 
因為即使國家也不會否定勇者的主張，所以沒辦法下就送了補給物資到各地貧窮的村子。當然，有一部分的人在送物資時也從中取利，但儘管如此多少會有的物資送到村子。然後與物資一起水原咲的名字也廣為人知。
 
當然這程度的事不足以被稱為『劍之聖女』的吧。那只是契機。會變成被稱作『劍之聖女』的，是在之後水原咲的行動所導致的。
 
「是，這樣子就行了。即使活動也不要緊」
 
水原咲停止了對老人施加的回復魔法。
 
「噢噢，聖女大人。謝謝您……」
「竟然讓聖女留下幫忙……」
「噢噢，很抱歉。聖女大人……」
 
已說過不要叫了，可是聖女已經是公認的稱呼，所以誰也不答應，所以最近稍微放棄了。
 
「……嗄。如果再腰痛起來要說出來呢？因為之後數日將會再來這個村子」
「真的，真的謝謝您」
 
那樣說後剛才腰痛得很厲害走不下去的老人，站起來返回了自己的家。
水原咲現在，巡遊塞諾基雅王國各地的城市和村子，進行著無償的治療行為和魔物清除等的慈善活動。既然作為勇者，戰鬥力也不低，現在是在學生制服上面穿上輕鎧甲的姿態進行治療。
 
「咲大人，即使不特意過來我也可帶病人來，要不然對我說我也可以把病人搬來的哦？」
 
那樣說的是水原咲身邊穿鎧甲的少女。年齡比水原咲大面且個子更高，不過在看水原咲眼神可以看出充滿敬意。那個身姿確實是發誓主從忠誠的騎士。
 
「但是，比起妳跑來跑去，還是我跑來更快吧？為受傷和生病困苦的人，即使早1秒也好啊」
 
在學生制服上穿輕鎧甲這個輕裝之外，又加上勇者提升了的身體素質的水原咲，與1個穿整套鎧甲的少女。哪邊能快速地動簡直一目了然。
 
「對不起。揣測不到咲大人的慈悲心請原諒我」
「仍舊那麼死板的啦……」
 
苦笑著，從水原咲的對應上能看到已經習慣了。鎧甲身姿的少女，現在是身處水原咲的隊伍中，從最開始以前已在一起吧。
她原本是艾魯蒂雅王國的騎士，不過由於冤罪快要被處刑的時候被水原咲救了。此後選擇辭去騎士，只向水原咲發誓忠誠，侍奉至今。是挺有戲劇性的原委，不過因為會很長就此割愛了。
 
「對不起……」
「不要緊。那也是妳的優點。比起那個，盜賊的情報都收集了嗎？」
「是的。差不多該到集合時間，應會抓到些情報的吧。我方隊伍的偵察兵也很優秀的呀」
 
現在，水原咲是隊伍的領袖，除了她還有5個成員。其中1人就是穿鎧甲的少女。有稍微古典的想法，不過，如果把她當作職業是『騎士』的場合，其他的成員各自符合為『偵察兵』，『魔法使』，『神官』，『獵人』。
然後水原咲，『騎士』，『神官』在村子進行治療行為的期間，『偵察兵』，『魔法使』，『獵人』等3人，在附近收集著擾亂附近的盜賊團情報。
 
沒有了患者，水原咲和『騎士』沒有事做，所以時間早了點不過決定返回集合地點的旅館。
 
「回來了啊。咲……想見妳啊」
「喔呵呵呵呵，現在回來了！咲小姐，因為有努力所以來讚賞一下！」
「咲姐姐大人！我回來了！」
「我回來了。咲看起來精神比什麼都好」
 
『偵察兵』，『魔法使』，『神官』，『獵人』順序回到旅館隊伍成員少女們，一個接一個地包圍水原咲。
她們也有經歷各種各樣的事情，像母親一樣，像戀人一樣，像姐姐一樣，像孫子一樣地仰慕，變得愛上了她，不過因為很長在這裡也割愛了。
 
「那盜賊的事情怎麼樣了？」
「唔……」
 
以水原咲的話為開場白，『偵察兵』開始說。
這個村子其實多次被盜賊團襲擊，水原咲是被村子委託進行那個討伐。
 
「從結論來說。這個村子混入了間諜」
「那個不是很大件事嗎？那個間諜要怎樣找出來啊！？」
 
『騎士』表現了驚愕。順便說一下，她對水原咲以外的隊伍成員會用比較直率的語調。
 
「追蹤後查明了巢穴的位置。知道我們在村子，可能會襲擊另外的村子。如果可以最好就現在擊潰」
「是啊。好不容易查明了巢穴，從這邊進攻比較快，而且更安全」
「喔呵呵呵呵，就是那樣。用我的魔法把那巢穴打成木屑哦！」
「不行！說不定會有被擄走的人！咲姐姐請對這個魔法笨‧蛋說點什麼吧」
 
『神官』的話題拋出來，水原咲望向『魔法使』用笑容宣言。
 
「那樣，不行唷。要是這樣做……會變得討厭的呀」
「喔呵呵，絕對不會做的！因此咲小姐請不要討厭我啊！」
 
『魔法使』以淚目摟住水原咲。可以看出她對水原咲有過剩的執著心。
 
「因為是重要的同伴，所以不會真的討厭喲。但是不能做過分的事」
「喔呵呵，明白了！」
 
因為『魔法使』老實了所以重新開始對話。
 
「因此咲大人，怎麼辦呢？要出發還是儘可能快一點比較好」
 
『騎士』請水原咲作出判斷。
 
「嗯。那麼，儘快出發吧。到盜賊的巢穴要多少時間？」
「徒步2小時。如果使用馬車應該不用花費1小時。」
「馬車就好。咲姐姐！」
 
對『偵察兵』的回答最先作出反應的是『神官』。她原本是足不出戶的千金小姐的緣故，對於體力沒有自信。
 
「喔呵呵呵呵，以妳那樣貧乏的體力跟咲小姐的旅行去，這是不自量力嗎？」
「嘸嘸嘸……。妳才是啊，入隊後不斷製造多餘的糾紛吧？為咲姐姐帶來麻煩的人，不應該一同旅行！」
「喔呵呵呵呵，說的不是妳嗎？」
「妳才是啊」
 
剛才那樣子回應的『神官』挑釁『魔法使』。再挑釁回『神官』。這2人在水原咲的隊伍中是唯一關係不好的組合，每一件事也會發生衝突。
 
「2人也是，到此為止了呢」
「「是……」」
 
被水原咲責備，垂下肩膀的『神官』和『魔法使』。每次被水原咲責備，2人總是垂下肩膀。
 
「要走2小時始終有點長，所以就用馬車吧。但是乘馬車太接近不是會很危險嗎？」
「本來就不可能。巢穴是在森林中」
 
『偵察兵』回答水原咲的問題。在森林中不露聲色地跟蹤挺難的。那樣子也顯示『偵察兵』的實力吧。
 
「那樣就用馬車到森林附近，從那裡走就好吧？」
「是啊。那樣就簡單了。這樣子好嗎？咲大人」
 
就領導人而言，水原咲有著這個隊伍的最終決定權。水原咲要是說『NO』，無論協商到那個程度也會是『NO』是所有成員的共識。
 
「嗯，不要緊。那麼，準備一結束就出發吧」
「是！」
「「是！」」
「好吧」
「唔……」
 
然後1小時後，水原咲們往有盜賊團巢穴的森林前進。
 
「馬上就到了。做好戰鬥的準備」
 
4個成員們聽到『偵察兵』的話，各自分別拿好武器。
 
「看見了。看守有2人。其中1人是剛才說的間諜。威脅度很低」
「小雜魚啊」
「喔呵呵，我的魔……沒什麼」
 
正打算說多餘的造，自己注意到的『魔法使』閉口。『魔法使』經常會失言。
 
「那麼，照平時那樣呢」
 
水原咲的一句話後，5人全部點頭。
水原咲觀察那個情況後自己也點頭，6人一起往盜賊的巢穴進發。沒有躲藏起來或先發制人攻擊，只是普通地走向看守的方向。
 
當然某種程度接近的階段盜賊們也注意到其存在。
 
「糟了！妳不就是最近到村子來的『劍之聖女』嗎！？」
「你說什麼！？是最近到處去粉碎這個國家盜賊團的那個『劍之聖女』嗎！？敵襲！敵襲！！」
 
就像2個看守謹慎認真地說明那樣，水原咲的隊伍已經消滅趕走幾個盜賊團。
其中，盜賊的討伐也包含在水原咲的慈善活動中。本來討伐盜賊的應該是冒險者、各地的騎士團和士兵進行的，但對於已腐敗的這個國家幾乎不能期待。因此確實以實力打倒盜賊就是水原咲『劍之聖女』稱呼的由來。
 
「你們就是盜賊團吧？」
「這樣的話又如何！？」
 
水原咲明顯地質問盜賊的看守們。那個聲線感覺不到一絲的緊張，完全是自然地說出。
 
「我們打算從現在開始捕獲你們。如果可以最好不要抵抗，投降就好了，但是早點投降比較好。不論那一位也不想痛的吧」
 
保守地來說是種挑釁。可是，水原咲的表情沒有嘲笑的樣子，倒不如說是在擔心著。那麼反過來說是疏忽大意也不同。雖然在自然的同時，水原咲的站姿也沒有任何漏洞。
 
「什麼事！」
 
水原咲說完話的同時，從巢穴的洞窟有20名以上盜賊團成員出來。
全都是邋遢的武裝男人。其中尤其巨大的男人單手拿著大劍接近了。
 
「說是敵襲剛在想以為是怎樣的傢伙，只有6個女人來了啊？說獵物接近了也不能說是敵襲是吧？」
「首領！不同的，這些傢伙是『劍之聖女』的隊伍！」
「什麼？」
 
首領的眼中寄宿危險的光芒。
 
「這些傢伙就是傳言中最近擊潰『革命軍』的『劍之聖女』的隊伍嗎？」
「雖然並非本意但我就是被稱為『劍之聖女』的勇者水原咲。比起那個『革命軍』什麼的？沒有聽過唷？我捕獲的只是盜賊團而已啊？」
 
理解不了，水原咲感到了疑問。但是沒有顯露破綻。
 
「那些盜賊團本來的姿態。是包含我們在內同夥的『革命軍』，正憂於國家的現狀、打算積蓄力量去推翻這個國家的王權。毀滅了這樣的幾個部隊，有氣概的夥伴也失去了！妳們這些傢伙！！！」
 
以憤怒的樣子把盜賊團改變為『革命軍』的首領。
可是，聽到那些話的水原咲也感到了疑問。
 
「憂慮這個國家的現狀，卻從什麼罪也沒有的村子那兒奪取東西？」
「是必要的犧牲！！！在王政崩潰時，『革命軍』成為這個國家的首位時會幾倍奉還的！！！」
 
這就是『革命軍』的理念。要改變現狀考慮只有個人的力量是不可能的，以「必要的犧牲」為籍口進行掠奪。反復掠奪增加實力，早晚會打倒王政・貴族制。之後行使仁政，把奪去的東西還給國民。
 
「那就要對村子的女性施加暴行？」
「是必要的犧牲！因為『革命軍』幾乎都是男人啊！」
「搶走了女孩子，作為奴隸賣掉也是？」
「是必要的犧牲！那是貴重的資金來源！」
「在這個過程中就殺死了沒有罪的村民？」
「是必要的犧牲！會變成戰鬥的經驗！」
「哼……」
（仁君對這樣的人不會有興趣吧。但是，為了慎重起見，還是照常去做吧）
 
水原咲像很累似的嘆氣放棄了。
 
「果然，你們是『盜賊團』。再說1次。從現在開始要抓住你們，如果要投降就要說呢？無論什麼時候也接受」
 
那樣說時水原咲拔出放在腰間的『寶劍』。
 
「少說戲言了！妳這個貴族的狗！小子們，讓她見識一下地獄吧！」
 
所有人以首領的信號「歐啦！」一聲，向水原咲她們襲擊過來了。
 
「歐啦歐啦！」
 
特別是盜賊團的首領以水原咲為目標，手上的大劍水原咲執拗地狙擊她。水原咲對揮動的大劍或右或左邊挪動身體回避。
其他的盜賊團大約4人以1人為對手，相對地，只有首領和水原咲展開1對1。加入首領戰鬥的話，有把同伴牽連的可能性。
 
水原咲被授予的祝福是＜劍聖＞。收到祝福後就能變成劍術達人。以劍術達人而言，不只是揮劍很好的人。更加是持有技術斬向別人，也有不讓自己被斬的技術，才是正確意義上的《劍術達人》。
這個＜劍聖＞的祝福正確意義是成為『劍術達人』的祝福。也就是說，取得了祝福的階段，就已經是戰鬥的專家。
 
首領揮舞的劍總是以毫釐之差繼續避開。當然這是為了儘量避免費力而控制在最小限度。但是盜賊團的首領誤解為「僅僅地避過」認為持續進攻總是會打中的。
 
「喂喂！別逃跑啊『劍之聖女』！那個看起來很高貴的劍只是無用的裝飾嗎？」
 
首領得意忘形地邊說邊揮劍。而且水原咲在戰鬥開始之後一句話也沒發出。
水原咲很冷靜，避開大劍時確認著同伴的戰鬥。
 
『騎士』現在沒有問題，利用盾以多對一很好地應對。即使是面對4人仍然對等地戰鬥，使用擅長的長槍穿透其中1個盜賊的腳時已決定局勢。之後慢慢減少人數，早晚會決定勝負。
 
『獵人』完全處於優勢。在森林中一邊保持一定的距離一邊放箭。沒有能匹敵『獵人』的遠距離攻擊使用者，追趕她的傢伙一個接一個在腳上留著箭。
 
『神官』稍微艱苦呢？以藏了劍的杖（有毒）使1人無法戰鬥，在分開之後被迫處於多少不利的形勢。可是不知從哪裡飛來了『獵人』的箭打中對『神官』開始做出攻擊的盜賊。『神官』應付2人左右也會有辦法。
 
『偵察兵』已經結束了戰鬥。擅長消除氣息的『偵察兵』，在對方把意識拉回去之前收割了那份意識。1個人結束定額的『偵察兵』，沒有向其他的成員援助，只是一味凝視水原咲。
 
『魔法使』的衣服變得破破爛爛。是……因為自己的＜火魔法＞。火力很高，不過控制還很幼嫩的她經常目測錯誤效果範圍，讓自己也受傷。作為『魔法使』的特性因為有魔法的抗性本人幾乎沒事。可是衣服就不同了，經常在戰鬥結束後衣服也會變得破破爛爛。
 
判斷這個情況沒問題的水原咲，差不多該決出勝負就把意識轉向。接下來的瞬間，全身受到強烈的衝擊，意識被收割的盜賊團首領倒下在地面上了。
 
「唉，到此為止了」
 
水原咲一瞬間決定了勝負，拿著繩子開始捆住昏厥的盜賊團首領。
 
然後也不花多少時間，盜賊團變成了所有人也伏在地上了。
之後當然也有捆上暈倒的盜賊團們所有人的工作在等待著她們。……是的，水原咲的隊伍，沒有殺害盜賊團任何1人。只是用毒麻痺。
 
這也成為水原咲被認為是『劍之聖女』的1個理由。水原咲在轉移到異世界之後，1次也沒有奪走過生物的生命。不用說對方是人類的時候，就連魔物也沒有刺過。
……有嚴重給予傷害使其衰弱，其他的人也沒殺人。『騎士』、『獵人』、『偵察兵』也是，與水原咲給予對方傷害般只為了制止對手而刺過去。儘管如此，只有水原咲沒有直接刺下去。
 
「真是的，妳總是變得破破爛爛……」
「喔呵呵，真沒有臉……」
 
水原咲那樣說後對『魔法使』施加＜回復魔法＞。說點題外話，這個回復魔法是水原咲來到這個世界後自力學會的。
 
「即使幾乎沒有多少傷害，但也會燒灼到皮膚。女孩子漂亮的皮膚要好好珍惜啊」
（要交給仁君時如果是殘次品，價值不就會減少了嗎）
「咲小姐……」
 
忘記了口頭禪喔呵呵呵呵以濕潤的瞳孔凝視水原咲的『魔法使』。完全是戀愛中的少女表情。
 
「其他各位如果有傷，無論多麼微小也要報告。我會好好地治療。大家都是重要的朋友啊，不用客氣」
（大家都是將來要送給仁君的重要禮物啊，有傷的話我會漂亮地治好）
 
因這句話5位少女們感動得眼泛淚光凝視著水原咲。
 
洞窟中有各種各樣的盜竊品在狹窄地排列著。不知能否說是幸運，沒有被捉住的人。
把那些盜竊品儘可能放入水原咲的道具箱。把盜竊品還給持有者也是慈善活動的一環。
 
結束後，帶著捉住的盜賊們往森林外邊的馬車去。在那裡預先準備了6台馬車。因為已預先明白盜賊團有某種程度的人數，包含準備駕駛者在內。每個成員各自乘坐1台馬車，也會成為對盜賊威懾的力量。
 
「為何沒有殺死我們……？」
 
在回來的馬車中醒來的盜賊團首領說。好像對同伴中1個也沒失去的事感到困惑。
 
「我決定不會殺死在這個世界的生物。即使那是無論多麼壞的人也是」
（說不定我殺死的對像，是仁君有興趣的對像，我可能會被討厭呢。不能冒那樣的風險。因此，我是不會殺死生物）
「真是意想不到的天真小姐啦。我是完全不會回頭的哦。總有一天會讓妳為沒有殺我而後悔」
 
盜賊團的首領怒目而視水原咲。
 
「請隨意」
「切，很無聊啊，沒有反應……」
 
然後無言地乘馬車搖動到村子為止。
 
一進入村子，就聽見村民們的歡呼聲
 
「聖女大人抓住了盜賊團！」
「謝謝！這樣被殺的人們也能瞑目了！」
「感謝喲—，感謝喲—」
 
只是治療行就會被村民們感謝的水原咲她們，由於這件事在這個村子的立場更堅定。
 
「真的謝謝妳。雖然很少，但也是村民合力拿出來的錢。請收下吧」
「那就感激地收下了」
 
放入不是太大的袋子，儘管如此水原咲從村長那兒收下了僅有一點點的錢。
 
「那麼，請收下這個。作為村子復興的資金，是我的心意」
 
那樣說後，水原咲把收到的袋子交還給村長。
 
「誒？」
「在村子很艱苦的時候，錢什麼的無法接受。只是感謝的心情已足夠了。請把那些錢用作村子的復興」
「可是……」
「如果無論也要說，就當是我借出的。無利息，無擔保，無限期所以請放心吧」
（如果衡量信賴和金錢，信賴會更高，用這些錢就買到信賴比較劃算啊）
「聖女大人……。謝謝……」
 
村長深深地低頭。這樣，被水原咲救助的村子又多1個了。
 
數日後，調查結束的盜賊們所有人的處刑也開始了。
本來村民們，想在被捉住的當日處刑，但為了把握背後關係等而帶到城市進行專業的審訊調查，徹底交代之後再處刑。
 
「喂！與妳說的不同！妳不是不會殺人嗎！？為什麼所有人也是死刑！？」
 
被拘束而等待處刑的盜賊團首領不斷那樣怒吼。
聽過水原咲說話的盜賊團員們，完全想不到她那「不殺生物」主義，實際上戰鬥也沒有1個死者的結果，最終所有人卻變成了死刑。作為是首領是有覺悟了，不過罪比較輕的人和入團期間短的人沒想到也會是死刑。
 
「這個村子的人們在眺望著你，期望著你們的死。這是由於你們的行為所得的報應，我可沒有想過要殺你們唷？」
 
水原咲不會殺死生物。那只是說不會親自動手而已，也不會反對死刑，對於報復也沒有否定。
 
「對，這是你們所說的「必要的犧牲」應得的報應。過後會還去被奪走的東西？失去後無法取回的東西在世間上可是很多啊？」
（對於把向仁君的目光轉移了的我，無法原諒自己。為了讓仁原諒，取回仁君的信賴，什麼事也會去做。錢也好、女性也好，即使連國家也都奉獻給仁君。在準備就緒之前無法遇見，但那是對我的懲罰所以沒有辦法）
「那麼要怎樣做才好！要改變這個國家，不是只能奪走變得更強嗎？」
 
盜賊團的首領在呼喊。雖然是在做壞事，但是其根底上還是有為這個國家著想的心也是事實吧。
 
「這是錯誤的。你們所謂「必要的犧牲」而捨去人民，與你們所討厭的王族・貴族捨去人民也是同樣的」
（如果真的想改變這個國家，就要對所有的城市・村子整合為一之後向王族・貴族進行叛逆呢。……像現在的我一樣）
「啊……」
 
盜賊團的首領無語。
在輕蔑人民這樣的意義上，王族・貴族和盜賊也沒有不1。因為有直接的被害，盜賊那方平常就會當作是敵人處理。
 
「可以斷言。你們『革命軍』即使成為這個國家的首位，也絕對不會行仁政。只是把頭替換一樣重複同樣的事罷了吧。如果考慮到在之前所流的血，倒不如說是負了呢？」
（要是仁君會進行仁政嗎？可能會說不需要國家，不過要是說了為了馬上能交出去要預先做好準備……）
「嗚嗚……」
 
完全失去力氣的盜賊團首領蹲下了。
然後不用花費多少時間，所有盜賊的頭也排列著。
 
水原咲在處刑開始就溜出處刑場了，為去接下來的村子做準備。
 
「下一站去哪個村？」
「西南方卡斯達魯附近的村子怎樣？」
 
『騎士』的話讓水原咲稍微有複雜的表情。
 
「西南……，稍微不想去」
「喔呵呵，又是『他』的事？把這麼可愛的青梅竹馬放在一邊那麼過份的人，忘記……他」
「笨蛋！」
 
『魔法使』剛剛開口有致命的失言，慌張的『神官』捂住她的口。可是好像那一瞬還是遲了。
 
「……你說了他的壞話？」
（本來是為了奉獻給仁君才在一起的，不過說仁君壞話的話，就『不需要』了唷）
 
水原咲以寒冷徹骨一樣的目光怒視『魔法使』。
無論是誰都會有一些不能讓步的事。如果毫不客氣地踏過那裡，後邊就會演變成戰爭了。
 
「不不不不不不不不會會會會會會再再再再再再再說說說說說說了了了了了了」
 
顫抖到無法正常用言語表達的『魔法使』。在那過份的殺氣中顫抖著。
附近的『神官』、『騎士』、『偵察兵』也受到餘波開始發抖。
 
「多半。只是隨口說的！應該沒有惡意！！」
 
偶然在看別的方向的『獵人』去捂住水原咲的眼。那一瞬間，4人無力的坐下了。
 
「已冷靜了放開我好嗎？」
（早已經知道是失言很多的孩子。稍微有點驚慌失措了。但是與仁君再見面的時候，不預先好好地教育不行唷）
「是」
 
水原咲的隊伍成員有默然的規則。
那就是極力不說出有關水原咲的所思念的『他』的話題。決不能說『他』的壞話這2件事。特別後者是致命的，以前有過全力踏過默然的規則的勇者（不是異世界召喚的勇者。而是指進行挑戰的愚者這個意思），現在於艾魯蒂雅王宮受到輔導，但回歸社會應該是絕望的。
 
第二天，水原咲她們在全村人的送別下往西北方的村子出發了。
 
『劍之聖女』之後也繼續旅行，在各地進行慈善活動。由於那個結果，分散在各地的很多盜賊團毀滅，因為太害怕水原咲的狀態無法成立新的團使治安提高了。由於治安提高生活圈擴大，變得能收穫大量農作物。艱辛的生活不變，儘管如此比起以前餓死者‧魔物和盜賊
殺死的人數也銳減。
 
這是在這個世界轉移的800名勇者們中，少數地帶來『好的影響』的勇者故事。
 
完
 
 
 
 
  