========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-11-14 01:12
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
看到了日下部。我，櫻，卡特莉雅戴上帽子在後方。如果我們在接近某種程度之前已把臉展示著，有逃走的可能性吧。雖說謁見之間有見過，但應該不會記著米奧、塞拉和朵拉的事，所以不用隱藏臉孔。始終11人中有6人蒙上臉的集團很不自然。
 
發現我們的日下部起來靠近。說實話，考慮到成員很多，也只有由美少女構成的隊伍可能會產生不信任感，但卻什麼都沒在意一樣地接近。
 
「有什麼事嗎？」
「是。有些事情想請教……。妳們從哪個城市來到這個迷宮的？」
 
瑪莉亞先搭話，日下部浮現帥哥式微笑提出問題了。好像忽視在迷宮中除了危機的狀況也不應該主動向其他探索者搭訕這樣的禮儀。嘛，也沒期待這傢伙會懂呢。
 
「是莉莉雅城……。聽到你要怎麼辦呢？」
「嗯嗯，是要……」
 
A：來了。
 
「這樣做！」
 
幾乎與阿爾塔忠告的同時日下部發動＜加速＞，從道具箱中取出的劍砍過來了。
 
「天真的說呢」
 
日下部的劍以平常3倍的速度前進，，不過眼前的瑪莉亞的＜身體強化＞是10級。瑪莉亞用自己的寶刀・常闇來擋下，並對因劍被擋下而吃驚到活動停止的日下部那無防備的腹部加以踢擊。
 
「咕噫！」
 
發出很好的聲音打飛了日下部。老實說，無法預測有這樣的展開。為了慎重起見塞拉和瑪莉亞派到前方，把米奧配置了在朵拉後面。始終要突破瑪莉亞和塞拉和朵拉狙擊後衛很困難。
 
「雖說已預料到，真是相當卑鄙的男人啊。自己先搭話又一邊砍過來……」
 
塞拉也是目無表情。那個？但是……。
 
《那麼說來，塞拉們在卡斯達魯所遇到的盜賊在說話的途中也斬殺過的唷？》
《啊，因為對方是盜賊所以沒問題的說！》
《那始終是例外，不應拿來一起比較……》
《那個時候搭話的是對方……》
 
塞拉，米奧，瑪莉亞順序辯解。嘛，只是說說而已啊。
 
《米奧小姐也說了，與這件事當作同樣待遇太過分了啊》
《對不起了。開玩笑啦》
《啊，勇者站起來了唷》
 
因為米奧那樣說就把目光轉向，日下部打算起來，不過腳若干地發抖著，瑪莉亞的踢擊那麼有效嗎？已相當手下留情的，HP也幾乎沒有減少。
面向那樣的日下部卡特莉雅邁出腳步。在日下部的面前出現脫下帽子表露的平常的面孔。
 
「活該啊。但我的憤怒只有這個程度是不會平息吧」
「什麼，為什麼卡特莉雅公主在這裡！？」
 
日下部驚愕的樣子。
 
「為什麼……，做了那些事不覺得是會有追兵的嗎？」
「但是，能這樣快速地追到這裡究竟是……」
「啊，那是我告訴她的」
 
我也拿走帽子，接近日下部。
 
「你，是進堂嗎！？為什麼在這種地方！？」
「那是啊，被卡特莉雅、或者說是國王委託了你的討伐」
「嗄！？」
 
因連續出現的情報，大腦的處理沒跟上的樣子，口一開一合的。
 
「從國王收到的委託是捕獲或討伐。也就是說殺了啊。姑且捕獲完事的可能性也不是0，但先發制人地攻擊是討伐的固定路線。真是太可惜了」
 
那一點讓卡特莉雅也了解著。如果根據協商，能坦率地投降的場合會保證不殺，捕獲就完結了。當然不是0%，可能性大體上僅僅接近是0%，反過來說，因為幾乎是0%所以卡特莉雅也答應了……。
 
「別開玩笑了！怎能在這樣的地方被區區一個吊車尾和醜女公主殺死嗎！剛才只是僥倖擋下我的劍，但如果拿出真本事的話是不行的！」[感謝夜疾楓神指正]
 
真是的，把我當成是吊車尾。嘛，『勇者』是比別人落後才沒錯的唷。啊，把我當作是笨‧蛋的事，使瑪莉亞靜靜地充滿著殺氣。
比起這個，把由於自己的原因而導致滿是火傷的卡特莉雅稱為醜女嗎……。無可救藥喲……。看得出卡特莉雅也憤怒地顫抖著。
 
「受死吧！」
 
日下部砍向卡特莉雅。3倍的移動速度某種程度上是威脅，不過如果是現在的卡特莉雅就能接住吧。
 
「那樣的攻擊是打不中的！」
「什麼！？」
 
日下部從上端往下的劍，卡特莉雅向斜後方閃開。
怎麼說呢，用武器承受擋下是推薦的。只是躲閃的話即使動作快接下來的攻擊馬上也會來……。
就像是所想的那樣，在揮動後整理好姿勢馬上作出追擊。這次打算用劍承受，但遲了一點點而很淺地斬傷手臂。
 
「咕……」
 
卡特莉雅有點皺眉向日下部回以1擊予以橫砍而揮劍，但那時日下部相隔了10m。嘛，如果拿著那樣的祝福，以一擊脫離（hit & run）是當然的啦。
＜加速＞的效果時間是5秒。日下部打算在其能力完之前盡量脫離讓冷卻時間過去吧。
 
「卡特莉雅大人請別忘記還有我們！」
「抱歉。搶先了……」
 
對瑪莉亞的忠告，卡特莉雅難為情地說。這句話不止讓卡特莉雅作出了反應，還有其他人。
 
「很卑鄙啊！以10個人去襲擊1人！」
「啊，放心。實際戰鬥的只有那4人，我們是參觀的啦」
「那種事能相信嗎？這卑鄙的人！」
 
日下部說出那樣的話。嘛，被卑鄙的人說是卑鄙……。
 
「本來，這就不是『決鬥』吧？因為『討伐』以複數的人來上也是當然唷？」
「差勁！不要說笑了！我是勇者！會進行討伐勇者的肯定只是礙事的傢伙！」
 
那樣說後不接受教訓使用＜加速＞，要砍過來的日下部。老實說總是千篇一律。不，說起來是除那以外已沒其他說不定更正確。在某種意義上是必勝組合，要是使用不出來，或是沒效果的對像就會逃跑著吧。
 
來到面前的塞拉輕而易舉的擋下了。雖說是3倍速。即使沒有＜身體強化＞提升能力，塞拉和瑪莉亞也特別地有很高的動態視力啊。
就那樣用力壓住日下部的塞拉。因為被大盾壓制的日下部姿勢崩潰，卡特莉雅立刻砍來。這次避不了左腕很淺地切傷了。
 
即使打算追擊日下部也像先前那樣拉開很大距離。
 
「好痛！畜生！為什麼！？為何能抵受我的攻擊！？是3倍的速度！不可能受得了吧！即使其他的勇者也沒有能看穿的傢伙！」
 
日下部在吶喊。真的好像沒有除此以外的必勝組合。老實說不用參加戰鬥太好了。真是無聊。如果與這樣的對手作戰，不由得會刺出最後一擊了。
 
「不對，確實是很快，但並非無法作出反應的唷」
「才不是那樣？吊車尾才做不到那樣的事！不是勇者卻那麼強！肯定狡猾的做著些什麼！」
 
嘛啊，這是無法否定的啊。
 
「那，怎麼說我狡猾地做了什麼啊？」
「女神大人肯定會作出天罰的！和勇者及艾魯蒂雅敵對的狡猾傢伙，女神大人沒有可能不給予天罰！」
「……你是笨蛋嗎？如果女神能做那樣的事，為什麼魔王沒有受到天罰。為什麼要從異世界召喚勇者呢……」
「才，才不知道啊！先別管女神和勇者……，別來妨礙我！老實地去死交出相轉移石！吊車尾不可能戰鬥嬴得了我的！首先由你先去死吧！」
 
日下部這次是向有距離的我要砍來，但那個不需理會。米奧放出的箭迫近著日下部。日下部慌忙避開，可是米奧最初只是打算牽制，在避開的地方瑪莉亞已用＜縮地法＞移動到了。
 
「狙擊仁大人的壞傢伙要給予東西懲罰！」
 
瑪莉亞那樣說後深深地切開日下部的側腹。考慮到卡特莉雅而讓步，所以可以給予相應的重傷。嘛，以我為目標是最重要的理由。
 
「咕哇！好痛啊！」
 
呼喊著打算保持距離的日下部，不過由於接近我的原因為了避開瑪莉亞她們，要取得距離的方向有限。
預測到會逃跑塞拉捷足先登揮舞武器。為了避開的日下部成為被卡特莉雅，瑪莉亞，塞拉圍著的形式。而且時機不好＜加速＞的效果完了。
 
「可惡！為什麼我這麼倒楣！如果來到這裡作為勇者不是能品嚐好吃的東西嗎！」
「為那樣的無聊的理由來到艾斯蒂雅的嗎？真是讓人吃驚的發言呢」
「啊，卡特莉雅。沒必要聽取那傢伙的話」
「哎？」
「那傢伙的祝福有時間限制和冷卻時間。那個傢伙是為了冷卻時間的拖延向我們搭話。因此我勸妳別聽他說直接加以攻擊」
「是那樣嗎？難怪說話總是那麼長了……」
 
卡特莉雅也好像理解了。每次也冗長地說著。千篇一律，注意到也不是難事。
 
「嚇，為何知道……」
「沒有告訴你的情理」
 
確實他有＜話術＞的技能。在某種意義上技能和祝福是有默契的戰術，但老實地說很無聊。
 
「瞧，已經過去10秒了。接下來怎麼辦？」
「咕咕……」
 
情況都被看穿了，終於能用的手段也逐漸消失。只能轉移靠說話來攻擊。
 
「喂喂！不是當真想殺了我吧！？」
「事到如今說什麼……。最初就殺過來的人說什麼？」
「儘管如此我們也是同一個學校的學生！要是真的回到原來的世界時要怎樣！？」
 
日下部像想起了似地叫著。以那樣的理由來制止，原本就是不會做殺人之類的事。
 
「沒有別的嗎？也沒有說的必要唷？在這邊做些什麼，誰也不會知道」
 
現在才說回去的話。沒考慮過與勇者一起回去的天真事。也沒有回去的想法。
 
「而且要殺死你的不是我，而是卡特莉雅啊？」
「卡特莉雅公主！說要殺我只是開玩笑吧！？妳應該有誤解！以前說過愛妳這樣的說話沒有虛假！」
 
對我的台詞作出反應，日下部馬上向卡特莉雅懇求。
卡特莉雅的表情改變。相當生氣呢。
 
「仁大人，已經可以殺了嗎？一直聽這個男人的戲言耳朵很痛苦……」
「啊啊，沒關係。隨卡特莉雅妳喜歡」
 
聽到我和卡特莉雅的對話，日下部的臉色變得不好。卡特莉雅逐步接近。
 
「別過來……」
 
那樣說後日下部使用＜加速＞，打算穿過瑪莉亞和塞拉之間脫離。當然，瑪莉亞她們不會容許那樣的事。
 
「「此路不通（呢）！」」
 
塞拉伸出盾牌，瑪莉亞在他動作停止的一瞬間踢開。
 
「嗚啊！」
 
瑪莉亞是以此為目標嗎，被踢開的日下部正好來到了卡特莉雅面前。
 
「這樣就結束了！」
 
卡特莉雅的劍紮在飛過來的日下部腹部中。掉落的日下部就那樣倒向卡特莉雅。
 
「呼嗚！」
「成功了嗎！？」
 
別這樣米奧。不要立奇怪的旗（flag）。
 
「切，該死……。在這樣的地方……」
 
旗被平安的折斷，倒下的日下部HP成為0確認死亡了。
 
「結束了……。王兄，為你復仇了哦」
 
卡特莉雅當場跪坐的狀態沒有力量地低語著。眼中黑暗的覺悟備好像消失了，什麼都沒照映出來。
 
正確來說殺死了卡特莉雅的哥哥尤利斯，是火山哥雷姆不是日下部，但要是沒有他挑撥就不會死這樣的意義上也是一樣的。
如果這樣說對火山哥雷姆也沒有講過一句怨言。恐怕，理解到在迷宮中以魔物為對手當然會受傷，是有著覺悟吧。因為多少不平常的事也包含在迷宮的。不過被同伴背叛的不平常就不能饒恕……。
 
這樣考慮時時候，日下部的遺體有白霧一樣的東西升起來了。
 
名字：祝福的殘骸
備註：詳細不明
 
如果鑑定了只知道是祝福的殘骸。從名字得知是與祝福有關吧。從日下部的遺體奪走了技能，但祝福留下來。可是現在祝福從日下部的狀態消失了。
 
祝福的殘骸搖晃地接近瑪莉亞。
 
「嚇，這是什麼的說！？」
 
瑪莉亞不由得往後跑保持距離。瑪莉亞相隔到一定距離的話，這次則接近辛西婭。
 
「辛西婭！退下！」
「是！」
 
我叫喊後辛西婭也與祝福的殘骸保持距離。暫時當場合搖晃著，突然又忽然開始接近瑪莉亞。
 
「瑪莉亞！把它放入＜無限收納＞！」
「是！」
 
在祝福的殘骸接觸前收納在＜無限收納＞了。
不是生物就能平安地放入到＜無限收納＞中，不過究竟是什麼呢。
 
A：我在分析。
 
知道了，拜託你了。
 
交給阿爾塔的話，應該就能明白的吧。
 
「呼啦，剛才的是什麼？」
 
保持距離的瑪莉亞接近。
 
「總之請阿爾塔分析，不過從勇者的幾個方向能預想到」
「在尋找新宿主的感覺」
 
米奧也和我相似的思考。
 
「那個是祝福的本體，勇者死了的話轉移給另外的勇者，是吧……」
「如果我觸及那個，就會寄宿祝福的嗎……。老實說，祝福之類的不需要……」
「我也不要。說不定會被老爺討厭……」
「……那樣很討厭的說呢」
 
2位勇者好像對祝福不覺得有魅力。如果觀察我和櫻花看日下部的反應之後，也不會感到魅力的碎片。
 
《那個不知什麼的，很討厭—》
「為什麼？」
《不知道的啦！》
 
朵拉好像對祝福的殘骸沒有好感。不，我也並不喜歡……。
首先撫摸朵拉使其鎮定。順便一提撫摸朵拉的話我也安心下來。因為在旁邊的櫻看起來也想撫摸朵拉，讓櫻也來撫摸。
 
「說起來啊櫻，看著與日下部的戰鬥怎樣？心情舒暢了嗎？還是仇恨增加了？」
 
我很在意櫻對詢問的答覆。實際看到勇者的戰鬥和死，櫻會有怎麼樣的感覺呢？
 
「是啊……。直接看到時認為很討厭，不過沒有在此之上的感情。看到他死了，與盜賊死的時候沒有太大的變化」
 
確實在與日下部作戰的期間稍微看了，但沒有表露特別的感情。然後日下部死的場面也同樣。
 
「大概，因為現在相當幸福。之前接近是憎恨的感情，但現在只是種成為討厭回憶的感覺」
「嘛啊，只是憑片面之詞完全不聽解釋，會恨是理所當然的。如果那份感情減少了，或者說告一段落的話，我就會為妳感到高興唷」
 
現在是幸福的，過去痛苦的事也某種程度變得模糊。當然，完全消失是不可能的……。
 
「謝謝你。這也多虧有仁君一起旅行的緣故」
「別在意。說過好幾次了吧？」
「是」
 
在卡斯達魯與朔夜也時常交談著，可以稱為是朋友關係的對像吧。如果說由於旅行我和櫻的負面感情減少了，那是值得慶幸的事。
 
最後被祝福的殘骸驚動，不過因為擊敗勇者這樣的目的完成了，所以在這地方要做的事已經不多。
 
「卡特莉雅。手臂和火傷要怎麼辦？」
 
其中之一是卡特莉雅的治療。要是在迷宮外邊進行因為有眾人的眼目也很麻煩。醫治就悄悄地在迷宮中吧。
 
「……治好也可以的吧？」
 
稍微考慮之後卡特莉雅回答了。
 
「可以喲？」
「是」
 
我詠唱『復原』，治癒卡特莉雅的傷。『復原』的光消失的時候，火傷之類的痕跡沒殘留，只有在路上看見也會用眼追隨那樣的美少女在那裡。不，是卡特莉雅……。
原本的卡特莉雅雖然是15歲，但是有多少看上去比較小的樣子，要說的話是有虛幻印象的少女。藍色的頭髮長至肩膀稍微下方，輕輕的波浪卷。
當然手臂也治好了，不可思議地重複握住及打開。
櫻把鏡子交給她，讓她確認臉孔。
 
「真的治好了……。很厲害……」
「關於這個是無法隱藏的，就說是使用了我們珍藏的秘藥」
「或者說，小綠的秘藥也能治好呢……」
 
嘛，就像米奧所言，小綠製作的秘藥也能醫治缺損。只是，因為以『復原』就行，特意製作的好處也很少。
 
「誒？是嗎？」
「……嘛啊。即使沒有『復原』，也有能醫治的秘藥啊」
「曾經聽過，不過那不是童話嗎……」
「是有的。正確來說是『神藥 索瑪』不過，已確認我使魔的樹精能製作了啊」
「連治癒部位缺損的手段也有2個……。只是那樣財富和名譽都能隨意得到喲……」
「嘛啊，並沒有那個打算……」
 
包括『復原』在內我們的能力沒有公佈的預定。因為『復原』有關的利用性太高，說不定某種隱世使用的方式有在世間擴大的可能。但現在也沒有什麼就先放置著吧。
 
「我知道了。那麼如果被問到使用了那個神藥，作為代價的話要怎麼辦呢？老實說，我個人能支付的額度應該不夠唷？」
「很簡單啊。就說我看中了卡特莉雅就行了。為喜歡的對像使用貴重的物品並不奇怪的吧？」
「但是，如果正常地考慮那就是求婚。至少周圍的人也是那樣判斷……」
 
確實被那樣認為也不奇怪。如果不是相當喜歡對方，也不會使用貴重的神藥治癒喲。
 
「然後被治癒後，這也是我應該答應的條件」
 
治癒是治癒了，但之後佯裝不知的難易度挺高。一般認為如果做那樣，確實會讓人以為是要男人貢獻的惡女唷。
 
「雖然那麼說，我不想入贅艾斯蒂雅王室」
「嘛啊，如果想成為王，如果朔夜醬同意就會是卡斯達魯的王了。啊，不過因為女王是統治者所以說不定會成為副王」
 
就像櫻說的那樣，朔夜是『求婚隨時接受中』地宣言。不用過問附近的重臣好嗎也就說OK了。女王國那樣子好嗎。
 
「難，難道除我以外連卡斯達魯的女王也成為屬下率領著嗎！？」
「啊，沒說過呢。就是那樣，卡斯達魯女王朔夜醬也是主人的忠實僕人！」
 
米奧對吃驚的卡特莉雅說明。可是『忠實僕人』是又誇張的說法啦。無論如何被認為是『忠實僕人』的話瑪莉亞也浮現出來。得分居第二位的是魯塞亞。啊，不行。基本上只有信徒……。
 
「竟然如此！」
「當然，朔夜醬對主人的命令什麼也會聽。而且還有其他2名王族的女性是屬下哦。朵拉也確實是呢」
 
說到那裡的階段卡特莉雅的眼睛已變成點了。順便說一下，這兩名是朵拉和尤莉亞。不過現在無論那邊都沒持有權力。
 
「啊，那個，我雖然是公主，但不會就任王位。弟弟將會成為下任國王。即使讓我成為屬下也不能支配艾斯蒂雅」
「不，所以沒有進入王家的打算，也沒有支配王家的想法唷？即使對朔夜也沒有提出有關國家的命令……」
「是啊！因為主人只是收集公主女王之類而已！」
「喂，別堂堂正正地損人名聲哦！」
 
無法否定，也不能堂堂正正地說出來。而且是在本人面前……。
 
「從來沒聽過有那樣的收藏！……但是仁大人是規格外，所以也有可能……。而且，如果是比勇者更強的仁大人所守護，這樣的事還是能接受的呢……」
 
感到吃驚以後卡特莉雅以自己的理解來接受。嘛，朔夜也總是借著我（和阿爾塔）的幫助啊。我會保護屬下也是當然的……。
 
「有1件想問卡特莉雅的事」
「是什麼？」
「治好傷的卡特莉雅如果回到城中，之後的處理會如何？因為有說過受傷要從表舞台消失的話吧？」
 
正確來說是受傷和殺死勇者2個理由作出隱居生活。勇者的事姑且不論，既然把傷治癒好，就有重新評估預定的可能性。
 
「說的也是……。我在公務露面問題消失了。但是因為殺害勇者的事，所以也會被勸隱居吧」
「嘛，要從艾魯蒂雅中守護也不是大不了的工夫……」
「也是呢。既然在仁大人的庇護下，即使不隱居也沒有改變。要是能突破仁大人的守護，即使隱居著也是同樣的結果……」
 
真是隨心所欲。
 
「是啊。那，卡特莉雅想怎麼做？」
「是……。我還是想再稍微站在表舞台。不是需要站出來。王兄去世，能成為繼任者的只有弟弟了。以那個狀態連我也隱居的話公務的負擔就會全部集中到父王和弟弟上。至少我想在弟弟成人前參與公務應該能分散負擔」
 
這個國家只有男人有王位繼承權，接下來的王就是卡特莉雅的弟弟。因為現在12歲，所以之後3年才會參加公務。
 
「但是，我已經是仁大人的屬下。如果仁大人說不行，我不打算反抗」
「我不是說了嗎。如果卡特莉雅期望，可以像以前一樣作為公主參加公務就行了」
「可以嗎？」
「啊，沒有問題。而且剛才也說了，基本上不打算作出有關國家營運的命令。除非是相當的不合適……」
「明白了。那麼到弟弟成人為止還有3年，請在讓我像以前一樣繼續進行公務」
 
那樣說後卡特莉雅深深地鞠躬。
 
「對了，有關求婚的處理結果要怎樣做才好？」
 
啊啊，離題了呢，原本就是說那樣的話題。
 
「是啊……。不能有太多準確的說明。考慮虛構的話嗎，或用無可奉告二擇其一吧。要我考慮各式編造的話也很麻煩，推薦無可奉告」
「那就行了嗎？」
「嘛，是不被接受的吧。那麼，卡特莉雅想到什麼正好能編造的話嗎？」
「……強行去吧」
 
卡特莉雅好像也沒想出來。
簡單來說，兩個人都無可奉告，追究無視的方針。……嘛，任意地揣測，有謠言流傳也是沒辦法的，就放棄吧。
 
決定之後，以＜無限收納＞放入日下部的遺體等，順便為採取藥草而到簇生地去了。
 
「是想讓小綠吃這些？」
「啊，這樣的話用＜栽培＞隨時都能生長」
 
給小綠＜栽培＞技能的效果，消費MP就能再現吃過的植物。迷宮產的植物因為並非技能範圍的專攻領域，順便預先回收了。
 
《朵拉也要吃哦》
「不，基本上這裡大部分也不好吃唷？」
《那朵拉不需要—》
 
簡單地失去興趣的朵拉。塞拉好像也因這句話失去了興趣。……妳也想吃嗎。
 
名字：瑪娜葉（マナリーフ）
備註：包含大量MP的藥草。在藥水等的魔法藥上混合會取得戲劇性的功效。
 
因為阿爾塔說所以試著來了，發現了好東西。如果有這個，我製作藥水的質量會提高。目標是在店舖賣的平均質量。……真空虛。
 
決定採取，恰當地投入＜無限收納＞後從迷宮回去了。
 
是餘談，不過我採用瑪娜葉製作的藥水，到達在店舖商品90%的效果。瑪娜葉要1萬金以上1塊，1塊是5個藥水左右的比例。那，藥水1個是2000金左右……。嗯，這個，即使賣了也完全是赤字。或者說，也只有90%左右……。
 
完
 
 
 
 
  