========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-17 13:48
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
用地圖確認了，到達放置歸結寶物類的房間。門是金屬製很堅固的東西。鑰匙是首領拿著當然是奪取了。終於很期待和羽毛龍的見面。房間裡看樣子好像有其他各種各樣的[東西]，高價的東西也不錯。但是，我們能拿回去的數量有限，所以帶的東西仔細考慮決定吧。優先順位的低價物品是，以後會再來拿吧。
 
但是，比起這種事，是龍。只有龍是，絕對，現在馬上，馴服。
 
「這裡就是寶物房間嗎…。很嚴重地被門保護著」
「恐怕就是這個盜賊團，是相當的大物。我想僅僅是10個人以為沒什麼了不起的，但是，包括首領的時候的戰鬥力是異常。對龍以外的寶物也期待哦」
 
打開門了。看起來沉重外觀的比較出乎意科順利地移動了。是我的力量上升了嗎？
 
地圖上看就知道，不過裡面相當寬廣。木桶和木箱等等五花八門被放置著。然後房間的中心在桌子上被放置的小牢籠。我毫不猶豫地靠近那個牢籠。
 
「滋依依依」
 
羽毛龍提高叫聲是對我們有反應了嗎。窺視牢籠裡面，和羽毛龍對上眼睛。有如白色羽毛般的翅膀，有龍的特徵，有親切之處可以說是坦率可愛的臉。嗯。絕對要馴服。
 
Q：要馴服魔物該怎麼辦才好？
A：技能＜魔物調教＞是必須的。對野生的魔物有馴服的事，所以那就是「馴服狀態」。首先，使用＜魔物調教＞的專用術，對魔物宣言要馴服。等級不足的話，被彈開而失敗。等級足夠的話，魔物對術的使用者承認主人之為要戰鬥。大概HP剩下2成左右為止削減的話，魔物對使用者承認為主人。限制時間是2小時，時間超過馴服就失敗，對同個體宣言的是會發生1個月的馴服時間。
 
「仁君…要開始了嗎？」
「啊啊，萬一失敗的話就變成要在這邊渡過1個月」
「不，那就放棄吧…」
「不要」
 
變成那樣的話真的在這附近度過1個月，不過裝在籠子裡繼續旅行，就變成每次馴服嘗試。幾乎是盜賊的活動，那個。
 
「那就開始」
「請加油！」
 
稍微拼命的櫻花。是給我應援呢，還是討厭在這裡度過呢。…確實是後者吧。
 
站在牢籠前，對上眼睛。我的話絕對不躲開。互相凝視。互相凝視。互相凝視。互相凝視。互相凝視。互相凝視。互相凝視。互相凝視。互相凝視。
 
「不馴服嗎？」
「哈！？」
 
神遊後返回到理智。但是眼睛沒有離開。立刻發動術。魔法是有點不同的陣往羽毛龍飛去。打中，陣被彈開（仁沒有被彈開）。
 
＞羽毛龍已經馴服了。
＞請給羽毛龍取名字。
 
蛤？戰鬥呢？不，就這樣在牢籠裡所以戰鬥是不出來的話就不可以…。
 
「怎麼了嗎？不戰鬥嗎？」
「…不，不戰鬥就已經馴服了」
「…有那樣的事嗎？是幫助搞錯了嗎？」
「幫助老師是沒有錯」
 
自信滿滿地說。但是姑且提問老師。
 
Q：不用戰鬥就出現馴服是為什麼？
A：術的使用者從最初的場合承認，在危機的狀態下有想要幫助被馴服的場合，魔物希望馴服的話，即使沒有戰鬥馴服是可能的。
 
「從最初就承認，或者希望得到幫助的時候，看樣子就立刻同意被馴服。所以戰鬥是不必要之類的」
「啊，原來如此。仁君的事一定，以為是從牢籠中露出溫柔的人吧」
 
我想個人的眼睛不離開的事是高得分不是嗎。立刻從牢籠裡拿出來。從盜賊奪取＜開鎖＞立刻就派上用場。
 
「滋依依…」
 
牢籠裡走出來的羽毛龍是用小小的翅膀振翅高飛，向我的胸口靠近。這是什麼生物，超可愛。暫且一段時間就這樣用幸福的心情撫摸著羽毛龍。
 
…對了。不取名字的話。
 
＞「哆啦子」的命名←
＞「朵拉」的命名
＞「友加里」的命名
 
…對自己的選擇絕望了。前兩個是簡單的情形。然後比什麼的是第三個，是初戀女孩的名字。馴服怪物（♀）命名初戀孩子的名字不打算有反常的愛好…。暫且選擇「朵拉」吧。大概，這方面還比較好吧。
 
「你的名字是「朵拉」」
「咦，那個有點…」
「朵拉です」
「那個…」
「朵拉です」
「啊，好」
「或者是櫻桃です」
「那個就請停止。拜託朵拉就好」
 
櫻花從心底討厭這麼說了。那是，在眼前幾乎和自己相同的名字討厭被命名成寵物的名字。
 
「滋依依依依！」
 
大概很高興。不如說很中意「朵拉」這個名字，得到給予名字的事高興吧。在原來的世界沒有養過寵物，但是意外是好東西。寵物之類小動物？之類。
 
那麼說的話要確認朵拉的詳細狀態。在地圖上情報太多整理不完，所以就把看得見的狀態用簡易版。既然成了夥伴，想要更詳細地瞭解。萬一馴服不了的時候，知道細節的話有多餘地令人懊悔的可能性也有。
 
名字：朵拉
性別：女
年齡：5歲
種族：羽毛龍（龍人種[ドラゴニュート]）
技能：＜龍魔法LV3＞＜飛行LV1＞
稱號：仁的從魔，龍人族的皇女
 
龍人種？出現沒聽過的單詞。幫助老師——。
 
Q：龍人之類是什麼？
A：龍人是被稱為龍人種的種族。被分類成龍的形態和人的形態。狀態之類會被當成龍對待，上位龍種會取得哪一種的姿態。和人類有同等的智能，不過基本上當做魔物處理，馴服等級也與龍形態相同。
 
以為是龍的寵物，是龍少女。[>>想翻小龍女]
 
也就是說，稀有的羽毛龍持有（上位龍種）形態，龍人種是龍的種族嗎…。一般的人是龍形態的龍人和普通的龍好像沒有區別。
 
因為太在意了，就讓朵拉變成人類形態給我看了。
 
「那——個…人類形態能給我們看嗎？」
「在說什麼事？」
 
對不起櫻花。之後在說明。
 
「滋依」
 
一聲鳴叫的同意，朵拉的身體會發光。逐漸地輪廓變大了，光線平息後在那裡有5歲左右的女孩子。裸體著…。嗯。沒有穿著衣服那樣…。
 
伸長的頭髮到腰為止和皮膚也白，端正的臉。只有瞳孔與龍形態一樣都是藍色。龍形式也很可愛，但是這邊在這邊特別可愛。雖說如此，也不能一直盯著裸體的女孩子。因為沒有衣服，很可惜得返回龍[狀態]。
 
「能返回龍[狀態]嗎」
「滋依」
 
再1次發光變成龍了。這麼說來，關於5歲左右的女孩子的事情是人類形態的年齡與實際年齡一致的嗎。
 
「那那那那那，那是什麼，剛才的！？」
 
＞櫻花正在混亂著
 
「朵拉是龍人。剛才的是人形態」
 
無限地直率地說明了，不過櫻花的混亂還看不見冷靜。
 
「那個是什麼！？有那樣的種族嗎！？仁君，人類也被馴服了嗎！？」
「給我冷靜點。開始按順序說明」
「是……」
 
我努力以冷靜的語調說，稍微平靜下來的樣子。
 
「首先，關於龍人的種族。龍形態與人類形態是分開的種族，看樣子也被稱為龍人。在地圖上沒有注意到的是，通常好像都是以龍來處理。馴服了也同樣的理由，作為龍被對待。也就是說，基本是當作魔物對待」
「看樣子像人類，不過是當魔物對待嗎？」
 
即使是我對那個境界是很曖昧，恐怕就是那樣吧。
 
「大概。馴服了這樣的事情，可以說是規則之類吧」
 
在某種意義上也許是太好了。擔心點有1個，羽毛龍什麼的，就這樣帶著稀有的魔物走在一起不在乎嗎，但是意外地解決。
 
「這麼說來，人類形態的話，會說人類的話語嗎？」
 
好像能明白了人類的話，但是能說人類的語言嗎。這個也在意，所以打聽一下。
 
「滋依依依依…」
 
搖著頭。不行嗎。不知為什麼對幫助老師向這方面打聽。
 
Q：龍人之類的會說人類的語言嗎？
A：會說。但是，5歲左右是人類形態，龍形態都還不成熟，哪邊的機能也都不完整。真正的變得能說是從10歲左右。
 
有人類形態的話，想把意思好好地溝通。對方是寵物的話，即使多少有些不通也可以，但是，對方變成人類形態也不能這樣吧。真困難。
 
在考慮那樣的事情從腦袋中被追加情報。
 
＞新的異能被解放了。
 
＜無限収納LV-＞
把接觸的東西放在不可被視的收納空間。或者可以取出。容量是無限。不能收納生物。資料夾區分，可以條件檢索等等。
 
＞新的異能被解放了。
 
＜契約之絆LV-＞
能力所有者的下位（部下，奴隸，從魔等等）的存在可以締結契約。契約締結的對方以看不見的線傳遞那樣，可以共享各種各樣的東西。技能和狀態，異能等等可以讓其他人使用。另外不發出聲音而想的事能夠傳達『念話』也可能。決定能力的詳細內容的是只有所有者，所有者是主人（主），那以外的是從屬（從）可以成為網絡的構築。
 
＞生殺與奪變成LV3了
＞新的能力被解放了。
 
＜生殺與奪LV3＞
可以變換技能點數。變換效率是5：1。沒持有的技能是不可使用。
 
我的異能對我太嬌縱了。現在我的頭正困擾著的問題，根據異能全部都可以解決。
 
首先，＜無限収納＞。這個是所拿的物品可以無限持有。不得不說是便利的吧。具體的是從盜賊持有全部的戰利品都拿回去。活的生物是不可能，但是屍體好像可以放入。而且藍色貓型機器人的「慌張就不能拿出」之類的事，不過是為使之沒有追隨附著。或者說，「無限的東西放入」的憧憬大概是那傢伙的原因吧。
 
接著是＜契約之絆＞。在幫助[老師]中確認細微的事情，知道是荒唐能力了。首先，契約狀態的對象從打倒對方也能奪取能力。配合＜無限収納＞在一起，狩獵的效率會很高吧。
 
路徑距離是無限制。和馴服怪物做契約，不戰鬥的話，在房間舒暢的話會逐漸強化。契約對象的數量也無限制，要實現也不會那麼難。最後的意思共有也可以傳達給自己的意思。簡單地說，在想的事不說出口能向契約對象傳達。根據這個在戰鬥中不說話就能傳遞作戰計劃。更進一步說，有意思可以無視對手的聲帶。也就是說，可以和朵拉交流。
 
馬上對朵拉做契約。對方是從魔的場合是不需要同意的樣子。
 
向朵拉頭腦中試著說念話。
 
《朵拉，能聽到嗎？》
《！？嗯，這個聲音是主人嗎？》
 
喔喔，傳達了。朵拉也吃驚的樣子。是那樣。朵拉是呼叫主人嗎。對朵拉簡單地說明一下。
 
《沒錯。是我的能力，我和朵拉說不話的事已經能夠說出話了》
《厲害——。不愧是主人——》
 
大概不太明白的樣子。智能方面也是5歲的孩子程度吧。
 
《朵拉是為什麼會在這樣的地方？》
 
這也語言相通的話就有想問的事。對櫻花置之不理是不好意思，但是和朵拉的意思溝通優先吧。
 
《不久之前——。因為在家裡有空就出門了——。肚子餓在尋找飯的時候，被可怕的大叔們抓住了——》
 
是嗎，只是外出遊玩的話就被抓到了嗎。而且雖然說有點那個，但是其實上有可怕的單詞就在稱號欄。
 
稱號：仁的從魔，龍人族的皇女
 
會有麻煩事情的味道。
 
《這裡很臭，飯也不好吃，在想誰能救我——的時候，主人就來了。然後，在想發光什麼的，就明白這個人就是主人》
 
在魔物方面，是這樣的認識嗎。發光的是馴服用的陣的吧。
 
「一直在沉默著，但是你怎麼了？」
 
被放置在旁邊的櫻花提問了。差不多也對櫻花做全部說明了吧。
 
「啊啊，沉默什麼的真不好意思。其實，我的異能增加在朵拉心中變得能夠會話了」
「又是仁君的異能嗎，稍微有點困難的事，大概仁君的異能就給解決了」
 
櫻花也苦笑著說。我想完全就是那樣。
 
「說起來其他的＜無限收納＞，幾乎無限的東西都可以放入倉庫的異能也得到了手喲」
「是真的嗎？入手2個異能之類的嗎？到底有幾個異能呀，仁君！」
 
說起來上限是沒說過。趁這個機會做說明吧。
 
「大概7個。櫻花的狀態也有剩下3個問號」
「7個！還有3個還沒出現嗎！？外掛中的外掛」
 
稍微注意到櫻花的角色崩壞了。我將關於異能的詳細對櫻花進行說明。
 
數分鐘後…。
 
「…我明白了。適用那個異能的話，對朵拉醬可以會話」
「啊啊，就是那樣。但是這個異能可以適用的是我的屬下的存在。即使不是從魔或奴隸，對這個異能可以接受，但是接受這個異能的階段，就是成為我的下屬好像變成認可了這樣處理」
「我明白了。那啊，我也適用這個異能成為下屬」
「咦？」
 
以為冷靜下來的櫻花，不過突然說出這樣的話。難道說，完全沒有冷靜嗎？
 
「櫻花，冷靜下來。有聽我說話嗎？變成屬下的是，會變成跟從魔和奴隸不變的一樣位置喔？這樣好嗎，那個？」
 
普通的女高中生成為男子高中生的屬下之類的，惡劣迴響那樣。
 
「是的，沒問題。適用那個異能的話，會有各種各樣的恩惠吧？」
「啊啊，剛才也說明了，但是狀態和技能的轉讓，在心中的會話，＜生殺與奪＞的效果適用能簡單地進行那樣。基本上沒有什麼缺點。」
 
那是，即使是我適用櫻花的話有各種各樣的輕鬆的感覺，不過在想沒有簡單誘惑似的內容。那是對櫻花方面來說的是實在很意外。
 
「如此的話，容易成為累贅的我受到效果是不壞的樣子」
「嘛啊，說的也是。但是我想說的不是那樣的事…」
 
不是有效與否，作為一個少女對那個接受的那方才是問題。
 
「那才沒有問題。現在的我從仁君的指示不會拒絕，也沒有那個打算。有仁君的庇護下的以上，和屬下沒有任何改變嗎」
 
雖然是那樣。雖說成為屬下也不打算過分對待那樣的話，幾乎沒有關係性的變化。
 
「可以的話，等有H的請求在心裡的準備之前就好了…」
 
用臉紅的臉說的櫻花。
 
喂，有嗎？沒有敢於考慮的方面，有嗎？或者說在這裡已經有了覺悟嗎？OK嗎？
 
「那是……」
「那些的話就下次再說吧。總之我有成為仁君的屬下的覺悟。而且，和最初同行的時候不是說了嗎，『無論什麼事都會做。為了不成為累贅而努力。』這樣子。之後要看仁君的心情而定」
 
被說成這樣，對我說能夠拒絕的事情是不會做吧…。
 
「我明白了。會讓你後悔的。做就像馬車的馬一樣的工作著」
「好的！什麼都可以，請交給我吧！」
 
和內容相反很有精神的櫻花回答了。櫻花覺得好的話，就沒有問題吧。
 
「那啊，馬上伸出小指」
「小指，嗎？」
「啊啊，這個能力是成為新屬下向對方拉鉤是必要的」
 
正確的是，我的小指跟對方的身體的一部分連繫是發動的條件。在那個時候對方接受了成為我的屬下的話，變成適用完畢。對方不用小指的是，也有可能是因為沒有適合對方小拇指的器官。是人類的話，小指就可以吧。
 
「總覺得是可愛的發動條件」
「不要說…。我也這麼認為…」
 
櫻花伸出了小指一邊說。這個年齡來拉鉤是有點難為情甚至是彼此之間，2人也稍微有點臉紅的拉鉤。發動完畢。
 
看不見的路徑以我為中心向櫻花和朵拉的延伸。試著向2人說話。
 
《怎樣。聽見了嗎》
《哇，很厲害的奇怪感覺…。是的，聽得見》
 
櫻花也很快好像明白了使用方法，向我和朵拉傳達話語。
 
《yahoo——。是櫻花姐姐。請多關照——》
 
插不了嘴，不過朵拉和櫻花的事有好好地認識和問候。
 
《這個聲音是朵拉醬。這邊才是多多關照》
《嗯！》
 
朵拉也增加能說話的對方了會很高興吧。櫻花也充分很熟的樣子。
 
那麼說來，已經有一個能力被追加了。
 
「關於＜生殺與奪LV3＞的驗證，所以暫時之間2人先不要說話？」
「是的，我明白了」
《是——》
 
到現在為止，我的＜魔物調教LV2＞是那樣表示，不過這不是正確的。正確的是＜魔物調教LV2（9/20）＞這樣表示。最右邊的括弧內是（現在點數/升級點數）是成為這樣，升級點數是現在技能等級x10是成為這樣。
 
例如，＜身體強化LV1（9/10）＞增加1點的話，就變成＜身體強化LV2（0/20）＞。＜身體強化LV2（19/20）＞增加1點的話，就變成＜身體強化LV3（0/30）＞。順便說一下，＜生殺與奪＞是，不考慮等級就只有處理合計點數。把＜身體強化LV3（0/30）＞奪取的話，我的＜身體強化LV3＞就變成追加10+20+30點數的份量。現在，＜魔物調教LV3（13/30）＞是＜魔物調教LV2（9/20）＞和＜魔物調教LV2（14/20）＞所合計才到達的。
 
其次試著考慮一下關於＜生殺與奪LV3＞。這是用多餘的點數對其他的技能可以強化之類的事吧。嘗試使用沒有預定的＜吸収＞和＜分裂＞是各自5點變成未變換點數。未變換點數成了2點。擁有這個的對手很少，＜鼓舞LV2（19/20）＞用1點嘗試著補足。技能等級上升到＜鼓舞LV3（0/30）＞。
 
變換效率是5：1，絕對不是很好。但是，即使持有1點的話，能增加這是很大的優點吧。例如，從街道的人類那裡只有奪取稀有的技能1點，用這種能力來增加點數後再還給1點，對手的能力就這樣可以直接獲得技能。想要沒有作為敵人的技能的場合是，使用這個方法的話，圓滑方式不是的嗎。當然，對於擅自奪取會有罪惡感放置在心上…。
 
大體上說，對這個國家的居民，現在所說的事情是沒有。某種意義上這種行為是借來做的東西。對這個國家的居民，雖然說本人不知道，借來做的東西不想做。對這個國家的居民使用＜生殺與奪＞的時候是只限定敵人，殺了也不在乎，盡所能奪取是基本。
 
 
 
  