========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-25 23:52
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
用相轉移石回到首都的迷宮入口，有30名以上的士兵們在入口附近待命。萬一勇者同樣回到入口時為了逮捕而準備的人員吧。
因為勇者的祝福有時間限制，用人海戰術就能壓制那段時間，是合理的戰術。國王暈倒應該想不出來，是王子的想法吧。
 
抓住其中1人，告知討伐了勇者。
 
「快，緊急向國王陛下傳達。大家請就這樣往王城去吧！」
 
聽到我們說話的士兵非常慌張往王城跑去了。
嘛，士兵由於勇者討伐手忙腳亂了，還是發現卡特莉雅的傷治好了呢……。
現在卡特莉雅沒有隱藏臉孔，是受火傷之前的美麗姿態。毫無疑問會引起混亂的臉，我說了藏起來不是比較好嗎，不過她以『已經討厭蒙上臉偷偷摸摸的了！』用厲害的氣勢逼近，因為沒辦法就那樣了。
 
那樣地悠閒自在向著王城進發，但由於卡特莉雅沒蒙上臉的原因，十分顯眼。認識公主樣子的人和不知道的人也因那份美貌禁不住回頭。獨佔城中的視線。和艾琳希雅不同的意義……。
順便說一下，這次讓雙子返回莉莉雅那邊。要是莉莉雅那邊再不回去就會變得麻煩起來……。
 
《老爺。接受委託之後還沒過去半日不普通啊，如果國王問及理由的話，要怎麼回答？》
 
向城走著的時候，凱特詢問了那樣的事。
 
「啊……」
 
是這樣啊。以1周期限作準備，卻半日就結束不是普通的唷。關於這一點完全沒考慮過。當然，雖說被問也並非絕對要回答的吧……。
思考要怎麼辦時米奧舉手發言了。
 
「是—是。老實地回答就行了」
「怎會這樣想呢？」
「因為18層有安全地帶，的的確確那個勇者也逃進了這樣的地方吧？建立了這樣的預測，實際上真的朝向那兒，就那樣戰鬥打倒了，就這樣說的話就完了啊」
「原來如此，確實考慮到日下部的性格，一個人不會考慮去更下層。如果附近有安全地帶，往那裡去的可能性也不低。或者說是第1候補的啊」
《處於被追趕的立場，卻逃進那樣容易理解的地方，思想上無法理解……》
「真的啊。好不容易能高速移動，至少也可以採取更保持距離的方法。嘛，不過以主人為對手也是無謂的努力……」
 
塞拉贊同凱特的自言自語。
如果考慮到卡特莉雅從19層回來，也能考慮搜索的範圍會伸展到那裡，難道日下部連那樣的事也沒想到的吧？還是說，打算在搜索開始之前從其他的探索者奪去相轉移石嗎？日下部既然死了，答案誰也不知道。並不是那麼感興趣……。
 
「總之，採用米奧的方案。如果被問到就這樣回答，所以對於統一口徑就拜託了」
「是」×6
《是》×2
 
之後走了一會，到達了王城的門前。門衛看到卡特莉雅之後呆然地讓我們通過了。對卡特莉雅的火傷治好了而感到吃驚吧。
向導兼護衛的士兵說，國王他們好像已經聚集在謁見之間了。
 
「噢噢！卡特莉雅！難道真的治好了燒傷！」
「父王！很痛的說！」
 
剛剛進入謁見之間，國王見到卡特莉雅就突進，就那樣來個大大的擁抱。在謁見之間王竟然積極地走動算什麼……。一般，有寶座上的地方行動會穩重點的吧？
 
「到底發生了什麼？勇者怎麼樣了？在哪裡？回來得很快唷？怎麼燒傷和手臂也治好了？」
「等，稍等一下。至少，至少問題1個1個來……」
 
國王的怒濤般的提問+擁抱，使卡特莉雅的眼睛轉動搖搖晃晃的。
那樣子的國王，看到米奧的話就放開卡特莉雅，這次打算擁抱米奧吧。
 
「噢噢，米奧小姐也平安地回來了！」
 
當然，我也不可能容許這樣的暴行。可是這次不用我動手。因為……。
 
「嗚依！？」
 
從旁邊接近的王子向國王的太陽穴突刺上。王子的突擊相當洗練，一擊就收割了國王的意識。國王的HP減少了5分之一左右。有控制力度但也毫不留情吧。
以這個年齡就能使出這樣的突刺將來真讓人期待。頭腦也好像很好，會成為文武雙全的好國王吧。不，我不是說比較什麼……。
 
「抱歉。委託太快完成，父親的矯正還沒結束。可以當作沒看見剛才的事就好了」
「我知道了」
「啊，有關報酬的據點以最優先總結了，過一會請從候選中選擇」
「真快啊……」
 
原句奉還，我們接受委託之後也沒過去半天。準備要結束不是也稍稍有點太早了吧？
 
「嗯，根據情況也考慮到半日以內結束的可能性，所以趕急地準備了。……勇者是在18層的安全地帶嗎？」
「是正確的解答……。從最初就預測到嗎？」
「是。考慮到那個勇者的性格，認為在那裡的可能性不低」
 
像算不了什麼事般普通地回應的王子。
 
「雖然不是父王，但即使這邊也有幾件事想聽。可以嗎？」
「如果能回答的話」
 
有問題來是當然的事。順便一提要是無法回答就不會回答，我只表示自己的意見。
 
「嗯嗯，當然。關於有不想被聽見的事如果直接告訴我也可以」
 
好像不打算勉強刺探出來。艾琳希雅也是那樣，不過擦覺到對方有秘密的前提下不會深入地問的人是擅長交際。我是有很多秘密的人，會特別感到有這種感覺吧。
 
「首先第1個是有關勇者。姐姐的事也很在意，但作為王室無法不優先勇者的事」
 
沒有太大反應，但王子好像也在意卡特莉雅的事。……也是當然吧。
 
「然後勇者怎麼樣？聽說討伐了，但可以儘量準確解釋一下嗎？」
「啊啊。首先轉移到迷宮後，和王子的想法一樣覺得18層的安全地帶很可疑。勇者在18層的安全地帶泉水附近位置坐著，卡特莉雅公主以隱藏面孔的狀態下靠近，被問到從哪裡進來的？回答是莉莉雅城的時候馬上襲擊過來卻反被殺了」
 
以某種程度寬鬆的速度說明。不久好像書記的人記錄著我所說的內容，說話快的話就會很可憐了。
 
「啊啊，聽說同伴在莉莉雅。確實也有莉莉雅城那邊的相轉移石的吧」
 
從艾琳希雅那裡聽到了吧。王子理解。
 
「姐姐，對現在的話有補充嗎？」
「沒有。就像仁大人說的那樣」
「我知道了。謝謝。那麼，很抱歉，可以在這個地方讓我確認勇者的遺體嗎？」
「在這個地方拿出來沒有問題嗎？」
 
說要在謁見之間取出遺體在想什麼。
 
「沒關係」
「那麼，請別客氣」
 
假裝從『格納』其實是＜無限收納＞中取出日下部的遺體。已經沒有血流出，但就那樣放置在地板也不太好，就連墊子也一起取出放置在上面。
2名士兵接近確認遺體。
 
「是勇者沒有錯誤」
「確實死了」
 
聽到士兵的話，王子點頭。
 
「確認完成了。請運送遺體往安置所」
「「是！」」
 
那樣說後士兵們把墊子和遺體運送了。我的個人私有物……。
 
「勇者的事就這樣。接下來……，怎麼姐姐的燒傷治好的說？」
「我的燒傷治好不就行了嗎？」
 
是不喜歡王子的說法嗎，卡特莉雅稍微強硬回應。
 
「不，不是那樣的意思。治好的本身就很高興……。不過那並非是用回復魔法就能治好水平的燒傷……」
「啊，是由仁大人治好了」
 
因卡特莉雅的話讓我們以外的人也吵鬧著。
 
「仁先生是……，用怎樣的方法治好姐姐的燒傷？」
 
王子戰戰兢兢地問。最初說過不想回答的事不回答就好，所以，在這裡結束也不要緊，但好不容易想到了藉口要使用嗎？
 
「不會把內容說出去嗎？」
「我知道了。大家都沒問題吧？」
 
王子對附近的臣下取得確認。所有人也點頭。要是這樣簡單地洩露的話，就結束這個國家的逗留，只經由『門』進行迷宮攻略就行了……。
 
「使用了『神藥 索瑪』」
「難，難道在18層裡有神藥嗎！？」
 
稍微誤解了。是嗎，因為是植物區域所以想到了有神藥的可能性嗎？要是說在18層得到了，很多人會為此而向18層蜂擁而來的吧。稍微想看一下，但沒有打算說謊那樣做的惡趣味。
 
「不，是使用從進入迷宮之前就開始擁有的『索瑪』」
「可以告知是從哪裡得到的嗎？」
「那個不能說」
「是嗎……」
 
王子看來很沮喪的樣子。一般地思考就是個大發現，想要的人會像山一樣地多吧。
 
「王子！為何不再問下去！在這裡應該強硬地刺探出來！」
「請別說傻事！」
 
王子制止住其中1個貴族說危險的事。做得真好唷。
 
「最初這邊已說過不想說的事可以不說。儘管如此他還是說了。在此之上就是忘恩負義了」
「但是啊，這並非那樣簡單的事啊！神話，傳說也沒留存過，治癒缺損的神藥！這到底具有多少的價值，您是不會明白吧！」
 
即使王子正經地制止也不停的貴族。嗯啊，看來有點影響太大了。
 
「仁先生，還有那個神藥嗎？」
「不，（手邊）沒有。只有為了卡特莉雅公主使用（現在放入＜無限收納＞裡面）的1個而已」
 
幾乎隱藏了重要的部分來說明。
 
「啊，是這樣啊」
「只要知道入手方法！說不定能得到第2個神藥！無論如何使他坦白……」
「請把加菲特（ガーフェルト）公爵帶出去！」
 
判斷到他還不住口，王子強制停止了。士兵強行帶走被稱為加菲特公爵的貴族。『放開！以為我是誰！』之類，『我絕對不會死心！』之類一邊說一邊離開了。
以後不會成為麻煩的事就好了……。啊，不行嗎？
 
「對不起。打擾了。神藥的事的事就發出箝口令吧。至少是『誰』的部分會徹底落實，所以請放心」
 
果然如此唷。嘛，真正要掩蓋的不是『神藥』而是『復原』那邊，即使『神藥』敗露也並不是那麼感到為難。
 
「然後，姐姐要怎麼辦？」
 
王子這次詢問卡特莉雅。像事前說的那樣，認為是求婚。
 
「無可奉告」
「不，但是今後的事……」
「無可奉告」
「……」
 
就像決定好的那樣，卡特莉雅一貫以無可奉告回答。放棄的王子望向這邊。
 
「仁先生，這可以看為是向姐姐的求婚沒有問題嗎？」
「無可奉告的」
「……嗄啊」
 
王子深深的嘆息。是統一口徑地說已經注意到了吧，問也是白搭的而作放棄的嘆息。
 
「我知道了。關於這件事再也不會問的。取而代之的是，這邊不能表示感謝。沒有在此以上的說明，所以無法給予應得的獎賞」
「啊啊，那沒關係」
「其他還有想問你的事像山那麼多，但從現在的回答來推斷希望不大吧，所以放棄了」
 
嘛，對太深入的問題不打算回答。對能懂得進退的王子好感度又稍微上升了。
 
「啊，最後還有一個。對勇者刺出了最後一擊的是誰？雖然決定對外說是姐姐，但是有點在意……」
 
因為對外是決定卡特莉雅討伐勇者，不會出現我們名字的約定。
 
「是卡特莉雅公主。當然有進行支援了，但最後一擊確實是卡特莉雅公主的劍」
「嗯嗯，由我刺了最後一擊。用王兄的劍好好地復仇了」
「姐姐？並非是對外而是真的？」
 
王子感到驚訝。嗯，卡特莉雅無法說是個戰士。聽說打倒了戰鬥特化的勇者也無法簡單相信吧。
 
「那真是……吃驚呢。但是，太好了。姐姐也稍微舒暢了嗎？」
「嗯嗯，治好了燒傷，父王也平安無事。……王兄和騎士們已經回不來了，但這以勇者的生命來抵償了。所以呢，肩膀的重擔稍微放下了」
 
勇者討伐前受到火傷而增加陰暗表情的卡特莉雅，像說的那樣放下了重擔稍微平靜的表情在微笑。幾位騎士被擊倒雖然我也不介意。但那是30人中的14人唷，這個國家沒問題吧？
 
「我知道了。我想問的事就到這裡為止了。之後會有人帶領你們到住宅的，怎麼樣呢？」
「啊啊，拜託你了」
 
然後，通過王子的號令在那個場合解散。王子、卡特莉雅（順便連國王也）有很多事要做，在那裡分別。
 
《加油！》
《是！真是承蒙關照了！今後也請多多指教》
 
由像是文官一樣的男人帶著參觀幾個房子。雖然那麼說，因為無論那個房子也並沒有太大的差異，就決定選擇有最大浴室的房子好了。
和卡斯達魯的宅邸有同樣的土地寬度，但房子本身比卡斯達魯還要更大。相對地院子較小，根據房子樣式使用方法也不同的吧。
 
房子的管理交給魯塞亞率領的女僕部隊，向她傳達了那個消息，馬上在艾斯蒂雅購買孤兒奴隸和玩賞奴隸的少女們13名，除此以外又再派遣看慣了的信徒和陌生信徒的女僕們。
 
看慣了的信徒是在得到卡斯達魯宅邸的時候魯塞亞她們購買的一部分奴隸。陌生的信徒所確認的主人是魯塞亞和我，使用魯塞亞的血作為奴隸契約了吧。
奴隸也可以擁有奴隸，但最終的主人還是奴隸的持有者所以沒有太大意義。如果使用奴隸術就能轉讓所有權，只把我認作主人，不過以前說那個話題的時候我認為很麻煩，就那樣維持2個主人的狀態啦。
 
「嘛啊，不介意增加屬下，不過沒見過的女僕好像多了點」
「是。作為主力卡斯達魯的3名，連帶隨從主（原文：主様）的女僕共13名，新的信徒……，咳。新購買的奴隸帶來了10名」
 
作為帶隊跟來的魯塞亞說明。魯塞亞剛一開口的對白差不多出局了。不能直接稱呼為神的話，使用這個也只能默認。總之，因為暫且沒有壞處就這樣呢。
 
總共26名（魯塞亞除外）的女僕少女們放置新房子的日用器具、在掃除的模樣很壯觀。那其中新的奴隸中有10名用相當熱情的眼光在看我。因為其中也有和我同樣年齡的少女，所以真的有點不安。見慣的女僕作為前輩，提醒要集中在工作上。雖然那麼說，因為那個前輩
女僕也偶爾看著我，所以也不能說別人吧？
 
「想問一句，現在女僕有多少人呢？」
 
也可以問阿爾塔，我自己調查也能簡單地知道。可是，硬要對魯塞亞問一下。魯塞亞稍微移開視線回答了。
 
「實施了女僕教育的，有180名左右」
「很多喲！？」
 
比想像的要遠遠多了。怎麼有180人啊……。
 
「是想作成軍隊的感覺嗎？」
「是主人所期望的話，現在立刻讓女僕部隊轉換軍事配置一下？」
「……不，沒期望那樣子」
 
製作軍隊要和什麼戰鬥。魔王嗎？那樣給勇者就行了。擊潰艾魯蒂雅嗎？這樣的話我一個人就足夠了。
 
「卡斯達魯的宅邸應該也無法容納180人吧……」
「以前，向主人也傳達過，因為會派遣女僕們到各地，所以在宅邸的女僕人數沒有那麼多」
「咦？照妳所言是否那就是今後要在各地派遣的意思？」
「不，那個時候已有相當人數的女僕們分散到各地」
「真的嗎……」
 
好像那個時候已經開始行動了。幾個人作為商人在各地巡回著。在那途中在各地設置『門』，如果有那個心思只用『門』就能實現世界旅行的目標啦……。
另外在各地奴隸商也會斟酌處理奴隸，所以屬下的數量也會倍增。總之就是這樣的事。
 
派遣女僕→行動範圍擴大→購買新的奴隸→奴隸成為女僕→派遣女僕→以下重複
 
不，有想過總覺得屬下的人數是不是劇增了哦。最近流向我的狀態值不是急劇地增加了嗎。
也好像取得阿爾塔的許可，狀態轉讓給新手女僕們。一部分的女僕好像登記為冒險者狩獵魔物。
 
「別做太亂來的事啊？」
 
雖說是在我不知情的時候，實際上成為了屬下的話也是我的庇護對象。完全沒有讓她們死的打算。
 
「當然。不允許她們以強大魔物作對手，做出了大量的工作指示」
 
即使資質低但有彌補能力的＜生殺與奪＞也沒有太大的差別吧。如果危險會減少應該沒有問題，最壞的情況由阿爾塔指示魯塞亞或我使用『召喚』逃跑就行了。儘管如此，無論如何也無法迴避而死了，至少緊接著放入＜無限收納＞，絕對要復活過來。
 
說完那些話女僕們的工作好像結束了。
 
卡斯達魯的宅邸因為已擁有房間所以在這房子中也沒有必要，但立場上主要成員（+探索者組）的個人房間這邊也準備好了。
得到這個房子並非是我的功勞，但還是被分配了最大的房間。我的房間旁邊是櫻花和塞拉贏得，選正面輸了的米奧完全出乎意料之外，凱特向米奧挑戰決勝負。白熱化戰鬥的結果（不分勝負10次），勝利的是凱特。得到勝利榮光的凱特（和辛西婭，雙子同室）獲得我的
房間正面位置。
不管怎樣從最初就以正面為目標，詢問理由就說了『如果是正面雖然隔著牆，不過是經常在面向老爺的方向』。我認為在各種各樣的意義上能窺看到凱特的真心。
 
因為這邊的房子沒有分館，女僕們好像使用本館的一角作為傭人區域。當然因為無需數人用1間房而傳達可以1人用1間房，被說了『只有自己的房間真是意外地幸福』。
 
這天因為房子的關係使餘下能工作的時間浪費了，所以就決定在房子睡覺了。
作為這個屋子的賣點，我進入了最大的浴室。寬敞舒適地泡澡的話，暴走的一部分的女僕們打算為我洗身而向浴室特攻了。緊接之後，魯塞亞以『召喚』回收。強制回收真厲害。瞬間有一飽眼福的景象，為此那兒有點使勁起來了。
魯塞亞曰，『如果被要求先姑且不論，自己出賣到那裡去就是女僕失格』，有嚴厲的懲罰等待著她們。
 
第二天，準備去吃飯而往食堂去。順便說一下改造了廚房附近的房間作為食堂使用著。進入食堂，有數名女僕們跪在地上等候著。
 
「昨天做了女僕不應有的自私舉止，實在很抱歉！」
 
和我同樣年齡的孩子作為代表道歉。跪在地上頻繁地觸摸著屁股。好像嚴厲地懲罰而被打屁屁了。
 
告訴了沒有在意，解除跪在地上。魯塞亞看起來想再稍微給予懲罰，不過我那邊說了寬恕。依舊以我的指示為優先，魯塞亞也允許了。
那樣的話女僕少女們的眼神又開始熱情起來。
 
「那，從今天開始迷宮攻略重新開始可以嗎？」
 
吃飯結束，在房間欣賞朵拉（龍形態）的米奧提問了。在房間的主要成員有辛西婭，凱特聚集著。魯塞亞好像返回了卡斯達魯那面。
其他的女僕們為了整備這邊的活動據點在今天也活動著。
順便說一下，雙子在往莉莉雅城旅館的同時，在以馬車移動。當然是在沒有人的地方使用『門』……。
 
「啊，也有那個打算。今天想進行20層的BOSS攻略」
「加油！」
「辛西婭努力是很好，不過我差不多也想參加BOSS戰了呢」
 
像塞拉所言般，現在的戰鬥主要成員沒有參加。由於凱特的指示辛西婭她們也能充分地戰鬥。
雖然那麼說，如果永遠不參加戰鬥就變得不知道為了什麼而來到迷宮了。
 
「是啊。差不多主要隊伍也要派出成員參加戰鬥……。所有人參加就會戰力過剩，即使最多各3人左右嗎」
《明白了。今後會遵從仁大人的指示行動》
 
到現在是由凱特給予新人組指示。因為主要成員正式參戰打算交還指揮權給我吧。
 
「不，向這個人數作出指示也很不妙，主要成員由我，新人組由凱特發出指示這樣的方針」
《是，我知道了。是第一次和老爺共同工作……》
 
決定對後半的對白不再在意。
 
—吭吭—（敲門聲）
 
門被敲響。看地圖的話好像是雙子來了。
 
「進來」
 
這麼說後打開大門，雙子進來。
 
「「現在到達了—！」」
「歡迎回來的說」
《辛苦了》
 
辛西婭和凱特慰勞雙子。
 
「辛苦了。馬車怎麼了？」
「已帶到了在外邊的小屋。呢，卡倫醬」
「已經有幾台馬車了。呢，蘇烏拉醬」
「啊，那個沒有問題」
 
已經購買數台馬車和數隻馬放入了小屋裡。昨天的階段通過魯塞亞的指示女僕讓買了。好像打算作為向各地派遣女僕而用的。
要是沒有構成危害可以就這樣放置著，不過魯塞亞（與瑪莉亞）做到什麼地步呢，稍微有點興趣的同時也感到恐怖。最重要的理由是現在魯塞亞帶來的奴隸全部是黃色表示。到底是怎樣去實施洗腦的……。
 
A：想聽嗎？
 
……不，這就好。愉快就沒事了唷。
 
「因為一會去迷宮，你們也要準備」
「「是」」
 
告訴雙子的同時，我也開始了準備。
 
從首都的入口進入迷宮，轉移到19層。從18層回收藥草之後，姑且也走到19層再回去。
到19層為止的戰鬥仍簡單地前進。雖說狀態值降低了，但主要隊伍參加，所以不可能沒有變得輕鬆。即使狀態多少降低，塞拉的斬擊也一刀兩斷所有魔物，瑪莉亞的攻擊也正確地打中弱點。
 
轉眼間穿越19層，向20層下去。因為19層通向下面的樓梯附近有BOSS房間，20層1次也沒有戰鬥。好像有＜迷宮適應＞的關係，明白應當前進的道路，這部分也變得合算。
 
「下次的BOSS是……，令人毛骨悚然的樹的說呢」
 
櫻看到門上描繪的畫低聲說。在門上與10層時候相同有「20」的數字和陌生的文字，以及樹之魔物的繪畫。
 
「名字是遠古樹妖（エルダートレント）。好像是樹妖的老大，植物區域的BOSS」
 
遠古樹妖
LV25
＜擬態LV3＞＜觸手LV3＞＜門衛LV2>＜迷宮適應LV3＞
備註：樹妖的BOSS。明明說是遠古，卻普通地會再出現。
 
完
 
 
 
 
  