========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-04-13 05:08
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
我們就那樣進入房間，開始了與遠古樹妖的戰鬥。
 
遠古樹妖比樹妖（3m左右）都更巨大，有近天花板（10m）的大小。也有＜觸手＞技能，可自由地操縱樹枝攻擊。要是用盾防禦的場合，撞到盾之後把軌道改變，要避開就會相當困難。
而且房間當中有很多樹，遠古樹妖可以＜擬態＞混於那些樹中攻擊。使用擬態的話就能完全混進樹木中，要捕捉是很困難的。一般的對策，向樹木放火，沒有燃燒的傢伙就判斷是遠古樹妖。即使遠古樹妖看來容易燃燒，但好像多少有抗性，比普通的樹更難燃燒。
 
「所以說，連精彩場面也沒有就打倒遠古樹妖就只是一般的戰鬥吧」
「仁大人在說著什麼？」
「不，太簡單地分出勝負了，遠古樹妖還有很好的地方要介紹的」
「嗯哆……，好的地方在哪裡呢？」
 
瑪莉亞感到不解。
 
「那個，自由地活動的觸手之類的……」
「由我和蘇烏拉全部斬斷了」
 
襲擊過來的觸手，被裝備劍的塞拉和蘇烏拉2人全部斬斷，誰也沒有受害。
順便一提參加這次BOSS戰的主要成員是櫻，米奧，塞拉，雙子等的5人。
 
「擬態之類……」
「以有地圖的我們為對手有什麼用唷」
 
擬態的程度不能欺騙到地圖。米奧對打算隱藏的遠古樹妖射出好幾枝箭。
順帶一提，瑪莉亞即使沒有地圖也好像知道的樣子。我就不能做到。
 
「比普通的樹妖難燃燒……」
「始終只是難以燃燒，並不是無效吧？」
 
櫻，凱特，卡倫以＜火魔法＞直擊，那個成為決定性的一擊。
 
「好的地方，沒有唷……」
 
試著努力了還是不行。彌諾陶洛斯的時候也是那樣，感到對待BOSS太殘酷的感覺。
 
「還是有啊，好的地方的說」
 
辛西婭說出來。好像在聽著這邊的話。
 
「掉落品」
 
說著時交來的道具有見過的印象。
 
『神藥 索瑪』
 
「普通地出現嗎……」
 
是誰啊，說是傳說級的道具。還親切地放入了瓶子……。
 
《奇怪呢。到現在為止BOSS的掉落品也沒有出現的記錄》
「但是但是，如果出現的話應該會變得更有名」
「是啊。應該會有更多人類擁到BOSS房間」
 
也就是說，這是首次出現的超絕稀有掉落品嗎，是否有特殊的條件呢。
 
A：就是超絕稀有掉落品。通常會是適合製作弓的樹枝之類。姑且也有藥草掉落，但不太受歡迎。
 
「根據阿爾塔所說應該是超絕稀有掉落品。嘛，這樣不就好了唷」
「不，沒有……」
 
米奧搖頭。
 
「是我們當中誰的運氣好而已吧？我還算運氣好，不過這次幾乎沒有參加戰鬥……。是其他的人嗎？」
「哎呀ー，你認為詢問奴隸組運氣會覺得好嗎？而且，考慮其中看起來較強的只有主人吧……」
「是啊。我雖不是奴隸，但對於好運完全沒有自信。沒有經歷運氣好的事」
 
櫻板著臉說很悲哀的事。
 
「朵拉醬又怎樣？不是奴隸，而是使魔……」
 
《與主人相遇已認為是很好啊》
 
朵拉高興地說。沒有談及運氣是否有自信的吧。
 
「就像朵拉醬所言，能遇見仁大人已很幸運」
「是啊。在這裡的成員大部分如果沒有遇見主人已經死了」
「我們也是，如果沒有主人就會被魔物殺死的」
「和右面相同」
「和左面相同」
 
也是能遇見我感到幸運高興，不過還是對運氣好像沒有自信。嘛，不過在成為奴隸的階段就已經不能說運氣好……。
 
「嘛，與其說主人運氣好不如說是方便的感受呢。也包含著異能方面」
 
米奧以得意自誇的樣子說出來。確實異能的出現總是在我方便的時機……。
 
「是啊。這樣的話關於缺損的回復藉口就會變得有效」
「震撼世界的大發現也只是拿去作藉口，主人真可怕……」
 
塞拉發出吃驚般的聲音。
 
「有關這件事向國王，不，給王子傳達也沒有問題唷」
 
恐怕通過這次公佈，迷宮內的人口分佈今後會產生變化。
 
《老爺，這次到手的神藥要怎麼辦？》
「是啊。這次就與王子商量吧。卡特莉雅的時候沒有拿實物出來，但這次因為有實物。也會有試著使用的可能性」
「嘛，會變成出示證據的話題啊，也很普通……」
「嘛，如果能付錢的話，使用本身也沒有問題」
 
之後就是為誰使用的問題，不過這方面已經王子要討論的內容了。
 
「總之，先走向21層吧」
「啊，稍等一下。先設置『門』」
 
米奧在門扉外邊設置『門』去了。預先放置在BOSS房間附近的話可以反復擊破。正好可以測試實力，也有用作以少數人擊破的訓練之類。當然，也放置在10層BOSS房間，無論什麼時候（1日1次）也可進行彌諾狩獵。
 
「讓你久等了。那麼去吧」
 
就那樣，穿過BOSS房間的樓梯到達了21層。
 
「雖然早已知道，但環境有很大的變化呢……」
「這次是火山嗎……。不正常地偷步出現於這個區域的魔物（指來這國家途中的村子和火山哥雷姆）也有幾隻戰鬥過了……。不過像阿爾塔說的那樣，不會很熱呢……」
 
從21層到30層為止是火山區域。可是並不像實際的火山一樣熱。牆也只是發出紅色著火一樣的光芒，但實際觸碰也沒事。說到底只有外表。出現的魔物當然是火屬性，或是在火山看見也不奇怪的傢伙……。
假如和實際的火山是一樣的環境，普通人會放棄攻略吧。比20層更多的陷阱，還有強於20層的敵人，再加上讓人難以行動的氣溫。除非是相當耐熱的種族以外不可能攻略，雖然我也有＜水魔法＞的耐熱對策，但變得麻煩也許會打破這10層的地板。
說是遊戲平衡的話有些俗氣，但想說的是這個迷宮的製造者在並不打算以火山區域的環境殺死探索者。因而探索者只把魔物和陷阱作為敵人就行了。
 
「氣溫不高，但魔物一般會較熱要注意的唷。……特別是辛西婭」
「是的說……」
 
雖說已經好些了，儘管如此現狀是頭號問題兒童需要事先叮囑。
 
「還有時間，要稍微攻略嗎？比起到現在為止樓梯間的距離也更遠了，今天要穿越21層有點難」
《是那樣呢。由於有＜迷宮適應＞知道正規路線有10km呢》
 
21層樓梯間的距離是15km左右。從這裡開始前進應該會變慢，但主要隊伍也參加，新人組也相當能夠戰鬥，所以我也不想步調下降……。
 
結果這天決定稍微前進一段路後停止探索21層。
 
「……是。然後以3年讓父親和弟弟接受了」
 
當天晚上，稍微有空閒的時間，卡特莉雅到到我的房子來。進行報告和問候。
 
聽說，國王和王子都希望向卡特莉雅隱居生活的樣子，不過卡特莉雅好像以3年為期限說服了。
 
「基本上變成一如卡特莉雅所望了嗎」
「是。但是說服父王很辛苦啊……」
 
啊，國王還好像是戀愛呆子。暫時去不了城啊。
 
「其他回來之後的變化，就是送來給我的親事減少呢。……大眾社會認為我被仁大人求婚。儘管如此還是有人向我提出親事……」
 
據說卡特莉雅因那份美貌在成人前已接連不斷地來了親事。因為沒有結婚願望而想辦法持續回絕，但也接近極限了。
這次，由於無可奉告的統一說法認為是被我求婚，周圍是看作接受了。而且也是得到了拒絕親事必殺的一句話。
 
「如果可以贈送比『神藥 索瑪』更貴重的東西會考慮」
 
妳是從哪裡來的輝夜姬啊。順便說一下，現在沒有拿來的人。
 
「對了，從剛才開始就一直有很香的氣味……」
 
我們現在是晚飯前所以在食堂談話。因為在廚房旁邊，從那裡有香味漂出來。
 
「是米奧特製的炸雞。米奧的料理中也是最美味的，不過因為要按人數分配大致製作1份米奧的工夫也會很多。連卡斯達魯的女王也很喜歡」
「叫我嗎？」
 
這樣說著進來食堂的是卡斯達魯的女王的朔夜。頻繁地來我家吃飯的美食女王。
 
「哦，朔夜嗎？現在和艾斯蒂雅的公主在說米奧的料理很美味」
「誒？卡斯達魯的女王陛下！？」
 
吃驚的卡特莉雅。怎樣都好，這裡是『艾斯蒂雅』的房子。並非『卡斯達魯』女王可以輕鬆愉快地來的地方。
 
「啊ー，米奧的料理很好吃呢—。啊，難道說今天是米奧製作？」
「啊啊，是米奧特製的炸雞」
「真的！？太好了！可以打包！？」
「沒有。數量不能做太多」
「切—！真可惜！」
 
無視在旁的艾斯蒂雅公主卡特莉雅，我和朔夜熱烈地說。
 
「咦？誒？」
「啊，朔夜醬。來了啊？」
 
米奧拿碟子接近了這邊。誰都沒在意混亂的卡特莉雅。
 
「噢，很香的氣味。是晚餐嗎？」
「不是喲。是為試味用先稍微製作少量的。想請主人吃一下」
 
好像是為味道調整，用小碟子裝起少量的炸雞。
 
「啊，我也要我也要！」
「好啊。那麼從左到右。啊，卡特莉雅小姐也請試。啊ー唔」
「啊、啊ー唔」
 
卡特莉雅混亂的照米奧說的那樣開口了。米奧在那裡把炸雞扔進去。
 
「啊，真美味啊—！！！」
 
當天，到我家的料理新愛好者增加。使用『門』，頻繁地來的王族有2人了。
之後聽說，在一起吃飯的時候變成好朋友，成為了用念話做girls talk的關係。神秘的熱線完成了。
 
之後那天也決定1整天在迷宮內探索。向王子的聯絡決定再稍微推遲。具體地說就是待國王頭腦清醒回來的時候。拜託了卡特莉雅報告。
 
「如果有空的話也想挖礦石唷—」
「確實到這裡來的探索者數量相當少，也不會減少到誰的收入吧，但那會造成大幅度的時間損失啊？」
「這樣啊—」
 
對我的說法米奧作出反應。11～20層是賣藥草、植物，21～30層賣的是礦物。據說比較容易得到適合成為武器材料的礦物。用地圖檢索到處都有採掘點。啊，所謂採掘點就是照字面所言般，如果挖那裡就能入手礦物的地點。還親切地在地圖上表示。
可是，開採必須要認真去做吧。因為目的是迷宮踏破，簡單來說就是沒有時間。
 
「嘛，在踏破這一帶後交給辛西婭她們就行了」
「「請交給我吧」」
「比起採掘更想去討伐的說！」
 
真是不能看走眼的傢伙。
 
《要向老爺頂嘴嗎？》
「採掘很有趣的說！」
 
啊，屈服了。凱特比辛西婭強勢。
結果，採掘及寶箱全部忽視保持住現在的步調，穿過了22層。只是無論如何也想要的道具就會悄悄回收……。秘銀礦石之類，提高火屬性耐性的戒指之類吧。
 
因為階層環境變化，當然有新的魔物出現。和往常一樣，只挑選有趣的魔物、有新技能的魔物介紹。
 
火焰哥布林（フレアゴブリン）
LV21
＜棒術LV3＞＜身體強化LV3＞＜火屬性賦予LV3＞＜火屬性抗性LV3＞＜迷宮適應LV3＞
「紅棍棒」
備註：通紅的哥布林。燃燒熱情的男人。
 
岩漿塊（マグマン）
LV24
＜火屬性賦予LV5＞＜火屬性抗性LV3＞＜迷宮適應LV2＞
備註：岩漿的塊狀物。只是接近就會很熱。
 
火焰哥布林是有火屬性的紅色哥布林。與普通的哥布林一樣，除了揮舞棍棒（紅）以外，時常會噴出火。因為蓄力很大要避開很簡單……。但因為一般等級高所以搞不好比哥布林王更強。不過因為技能貧乏也無需畏懼……。
 
岩漿塊就是岩漿的塊狀物，像史萊姆一樣的不定形魔物。理所當然地熱，所以從遠方使用上水魔法。對水魔法好像異常地弱，以球1發能簡單地打倒。如果對這傢伙進行肉搏戰是相當不好對付的對手。火山哥雷姆也是那樣，但沒有對策就遇見會是難以應付的對手很多，也許就是20層的特徵。
 
第二天及再下一天結束了到26層為止的攻略。因為能維持現在1日2層的步調，可以說很順利。比起10層，陷阱也變得兇惡起來，不過因為用地圖完全迴避所以沒有構成威脅。
雖然與我們全部沒有關係，不過也對這層的陷阱說明。怪物房被強化，如果進入後沒有全滅魔物無法出來。實力不足的探索者大多會因此而死。其他還有從牆和地板噴火的可能。沒做好對策大概會死。如果仔細地看會有顏色不同的部分，所以只要做好警戒就是不會中招
類型的陷阱。
 
並且再過第二天，差不多該是國王不要緊的時候，決定告訴王子神藥的事。因為直接申請謁見看起來很難，所以我想拜託艾琳希雅。艾琳希雅現在逗留在首都看起來很忙。這裡最近有不得不在首都工作的事。想不到一個城市的騎士，居然有在首都也通用的權力。
 
「是國王、王子的謁見嗎？」
「啊啊，能否請艾琳希雅幫忙申請一下嗎？」
 
我決定訪問艾琳希雅的祖家，傳達事情。艾琳希雅的祖家情報混入在之前被交到的介紹信中。如果拿著它，就能實現快速與艾琳希雅的會面。現正在艾琳希雅宅邸的庭園喝著紅茶對話。
 
「那是沒關係……不過，這次是哪邊？是好事嗎？還是壞事呢？仁先生行動時總是會產生驚人的影響，即使我這邊也需要心理準備……」
 
好像我來到時就會有大新聞這樣的固定觀念所束縛。讓冷靜地殺死部下的艾琳希雅，能動搖至此的事可以值得驕傲嗎？
 
「嘛，如果是好事。能預先聽一下嗎？」
「可以嗎？」
 
艾琳希雅戰戰兢兢地聽。
 
「啊啊，再得到了1個神藥。而且這次的得到方法可以公開」
 
－咔嗒－
 
艾琳希雅從椅子上摔了下來。因為是在宅邸，現在的艾琳希雅穿的並非是鎧甲姿態，而是穿寬敞舒適的連衣裙般的衣服。在跌倒的過程中裙子捲縮上去看到了內褲。紫色嗎……，是紫色吧？
 
「哦，是真的嗎！？」
 
在起來時詢問。
 
「有撒謊的理由嗎？」
「……沒有呢。我知道了。馬上向國王陛下聯絡」
 
那樣說後艾琳希雅趕快出門了。艾琳希雅說過，最快謁見也要到明天，今天也決定潛入迷宮。
 
「火山哥雷姆出現了！這次由我來打倒！」
 
在27層火山哥雷姆出現，用地圖也能星星點點確認火山哥雷姆。因為在19層被一口氣打倒而沒能戰鬥，所以引起辛西婭發出幹勁。要是現在的狀態，以火山哥雷姆為對手也能戰鬥吧。當然肉搏戰還是相當不利……。
 
《水魔法，去吧！》
 
因為辛西婭進行特攻，凱特從後面用＜水魔法＞LV1的水球掩護。水球直擊，辛西婭以銀輝鋼棒（ミスリルロッド）向立刻冒煙的火山哥雷姆敲擊。只是那樣火山哥雷姆的HP就變成0了。
 
是的是的，以在20層得到的秘銀更新了辛西婭，卡倫，蘇烏拉的武器為秘銀製的。凱特收下櫻使用的秘銀之杖。秘銀的武器是由矮人的鍛造師製作。雖然只是經過短期修行，已經有足夠的能力。當然，也有技能的支援……。現在稍微有點不足，但卡斯達魯的冒險者組
上也想普及秘銀。
 
「做到了！之後一個人打倒給你看！」
「我們2人打倒了呢，卡倫醬」
「我們一起打倒了呢，蘇烏拉醬」
 
辛西婭和雙子在火山哥雷姆的屍體上作出勝利的吶喊。之後，在27層的1天中狩獵火山哥雷姆。辛西婭要變得能一個人打倒火山哥雷姆之前才肯回去。如果使用魔法應該會稍微輕鬆一點，但因為頑固使效率下降。因為是勇者，所以才能本身應該是有的……。
 
返回房子的時候，據說艾琳希雅派使者來了，明天的上午能謁見。順便一提王子也帶口信過來，會想辦法讓國王恢復到能使用的程度。不知道所謂『能使用的程度』有多少，不過知道國王受到非常厲害的對待。
 
第二天早晨，艾琳希雅來到房子迎接。
 
「早上好」
「啊，早上好」
「抱歉要你這麼快，能請你進行前往王城的準備嗎？」
「已經準備好了」
 
從地圖中靠近我就知道了，正好準備結束。
陪同的是瑪莉亞、櫻，朵拉3人。其他的成員看家。不用說米奧當然為了躲開國王而看家。
 
「準備好了啊……。我知道了。立刻去王城吧」
「啊」
《我走了！》
 
那樣說後我們往王城去了。
 
「雖然快了點，但關於『索瑪』的入手方法會告訴我們嗎？」
 
在謁見之間連問候也省略的國王提出了正題。如果仔細地看謁見之間每個也是和之前同樣的人。王子說的箝口令被保持，所以沒有其他的人加入吧。他有好好地遵守約定。只是，上次被趕出去的貴族在這裡也稍微有點在意。
 
「啊，沒關係。首先，這個是『索瑪』」
 
那樣說後從＜無限收納＞取出『神藥 索瑪』。周圍的臣下們就騷動起來。
順便說一下，向國王也沒有用敬語，要尊敬變得困難起來。也許因為米奧的事而失態的緣故，臣下們也沒有責備。
 
「這是從迷宮20層BOSS，遠古樹妖的掉落品」
 
我的一句話讓騷動變得更大。『沒聽過』之類，『肯定是冒牌貨』之類，『趕快聚集能在20層戰鬥的探索者』之類說著各樣的話。
 
「安靜！」
 
因國王的一句話讓騷動的臣下們一瞬間安靜。好久沒看到正經的國王了。可是在我們進入謁見之間時沒有找到米奧而沮喪的樣子我可沒有放過。
 
「那樣的報告到現在還沒聽過。證明那是事實的手段嗎？」
「沒有。因為是BOSS戰，只有隊伍的成員」
 
BOSS房間的門，1度關閉後只有冒險者全滅，BOSS被打倒外，沒超過2小時也開不了的。最後的時間限制是要把一直滯留阻礙後續的傢伙給彈開而設的。啊，反過來也有以BOSS戰結束為目標而侵入的惡徒，為了防止他們，在戰鬥結束後10分鐘內從外邊無法開門。是相當親
切的設計呢。
 
也就是說，基本上BOSS的掉落品除了隊伍成員以外無法確認。但隊伍成員的證言也缺乏證據能力，變得難以證明。
 
「就是這樣呢。……然而，到現在為止悠久的歷史中也沒有出現過報告，讓人無法相信……」
「父王，是認為仁大人在撒謊嗎？」
 
卡特莉雅為我進行辯護。
 
「沒有那樣說。只是到現在也沒有的報告，事實關係的調查也確實很困難吧？」
「那是，……。真的是謊言要證明也很困難」
「是的。所以無法作為正式的情報公佈。我們能做的是，只是公佈『有報告』。那是否事實也是不同的」
 
國王再次把臉轉向我。在他的臉上顯出抱歉。
 
「就那而言，很抱歉還要收集情報，不能發出對這個報告的獎賞。如果能得到證據，會重新討論獎勵。這樣可以嗎？」
「啊，沒關係。我並非想要獎賞才來作報告」
「這樣的話真是幫大忙了」
 
嗯，國王相當也正經了吧。不，應該說回復正常才對嗎？
 
「國王陛下！比起這個不是應該先確認那個『索瑪』是否真貨嗎！？」
 
那樣說的是之前打算強行取得情報的公爵。話說回來，為什麼這傢伙在這裡啦。不由得望向王子，輕輕地垂下了頭。不明白他的意思。
 
「不用說那個朕也很在意。可是，那個『索瑪』是他的所有物。對我們來說是沒有權利的吧？」
「可是，對報告也有必要確認是否謊言的吧……」
「但是，我們沒有給他支付獎賞。應該支付『索瑪』的代價也沒有。他做的始終還是報告。當然，並非沒有作為謊言的可能性，但至少『索瑪』存在的可能性非常高。現實中卡特莉雅的缺損也治好了唷」
「嘸……」
 
用正論回應在碎碎唸的公爵。說起來，為何這個公爵拘泥於『索瑪』呢？
 
A：他，加菲特公爵的女兒是優秀的音樂家，但由於事故失去手臂，變得無法演奏樂器，失意到最底層，行屍走肉般。正是公爵把那個狀態隱藏在尋找缺損回復的方法的時候。
 
啊，謝謝說明。原來如此，因此對那缺損的回復在頂嘴了啊。
 
「因此仁殿，那個『索瑪』以後有怎樣的打算可以聽一下嗎？加菲特公爵的主張也有道理，即使這邊也想確認是否真貨。如果可以讓我買下那個的話會很高興的……」
 
我原本就考慮過賣『索瑪』沒有問題。因為有『復原』，所以並非那麼重要。
加菲特公爵買下的話大家都會幸福……。
 
「雖然可以賣，不過價格的設定要怎樣？傳說的道具，不知道適合的價格。而且買下了打算怎樣確認是否真貨？由王家買下，有適當的使用的對像嗎？」
「唔……，確實是『要多少』，『為誰使用』是個問題。因為沒有相關價格能參考。然後，無疑會成為相當的價格，不如說由王家買下去，多少去援助有需要的人的形式吧。……有適合的人選嗎？」
 
好，很順利。因為公爵所以有錢吧。然後女兒的手臂有缺損。應該在這個場合自薦，正好就是對加菲特公爵的女兒使用『索瑪』這樣的流向。
 
「……」
 
喂，怎麼沉默不語。趕快自薦。不是瞪視我的場合啦？
 
「沒辦法。關於價格和使用對象由這邊討論吧。因為不是特別著急。詳細事項固定後再聯絡。仁殿可以嗎？」
 
考慮了好一會的國王得出那樣的結論。確實也沒有即場要決定的內容。比起那個我好不容易的輔助就此沒了後話。加菲特公爵在想什麼呢？
 
「啊，沒關係的」
「我知道了。那麼詳細隨後再聯絡。今天報告辛苦你了」
 
說完後在那個場合解散。加菲特公爵到最後仍瞪視著我。
 
因為半天之內向國王的謁見結束，當天也決定潛入迷宮。
沒有問題地到28層，當天內29層踏破完成了。本來的話從21層到現在應該會變難，但辛西婭、雙子、凱特的增長率卻在此之上，所以反而輕鬆起來的感覺。
 
隨著層數前進，所以有很多有趣的魔物。稍微介紹一下吧。
 
火焰殭屍（フレイムゾンビ）
LV26
＜火魔法LV4＞＜幻影魔法LV2＞＜火屬性賦予LV3＞＜火屬性耐性LV3＞＜迷宮適應LV3＞
備註：全身持續燃燒的人型魔物。
 
鬼火（ウィル・オ・ウィスプ）
LV23
＜火魔法LV4＞＜浮游LV5＞＜火屬性賦予LV2＞＜火屬性耐性LV4＞＜迷宮適應LV3＞
備註：火球的魔物。浮在空中。
 
加農炮・龜（ボルカノン・タートル）
LV25
＜火魔法LV4＞＜土魔法LV3＞＜火屬性賦予LV3＞＜火屬性耐性LV3＞＜迷宮適應LV2＞
備註：甲殼是火山般的龜型魔物。
 
火焰僵屍全身持續燃燒，在那種狀態下於迷宮中徘徊。是人型的所以只能看到其燒掉人類的惡好。因名字和外觀嚇到了米奧，最初的一隻讓米奧打倒了。「不要呀」米奧這樣叫著連射著箭，射出的箭有一半以上偏離了。技能……。
 
鬼火是火球。米奧面對這好像沒事。單獨在迷宮內徘徊的類型，也有在怪物屋集體襲來的類型。進入怪物屋襲擊過來時使用＜水魔法＞的LV1魔法『水牆（アクアウォール）』的話，就會撞向水之壁，簡單的賺了討伐數。沒有腦的不定形魔物，所以沒有智商吧。……不過原
本火球就沒有頭和腦。
 
加農炮・龜就是龜。甲殼會像火山噴出岩漿…。然後攻擊方法是把纏繞著火的岩石在火山的部分飛出來。沒有例外用＜水魔法＞很有效果，所以非常輕鬆，要應付這傢伙時沒有＜水魔法＞的話，那就有膠著狀態的可能性。28、29層到處都有這傢伙……。
 
在火山區域的深部，這附近可以取得大量質量良好的礦物類。到處秘銀採掘點。在上面也開採了，不過為了更新其他屬下的武器，還是想要更多秘銀。秘銀無論有多少也不會困擾。
 
A：明白了。如果可以等7日，秘銀的開採就會準備就緒。
 
誒？說什麼？
 
A：現在，有以10名奴隸為1組登記的探索者，使用主人沒使用的3個路線攻略。現在，大約以2天3層的速度前進，因為最快的小組已走過10層，如果順利的話7日後就會再突入20個樓層。
 
……第一次聽到。
用地圖檢索屬下的所在位置，確認阿爾塔所說在迷宮內的3個小組。
呼嘸，其中1個人非常優異等級很高，年齡是10多歲開始至20歲左右。其他的成員等級略低只有10級前半左右。是與凱特一起買『想與我一起戰鬥的孩子』。順便說一下男性各隊伍裡有2人，也有孩子。想必臉上無光吧。
 
A：等級高的，是在迷宮內受重傷而有缺損的原探索者。此後，因失去工作的緣故而欠債作為奴隸出售。把希望成為探索者的奴隸送往迷宮時，認為需要1個有基礎知識的人，所以購買了。順帶一提是信徒。
 
信徒嗎……。
加入屬下之後戰鬥回數少的緣故嗎，未有達到這邊的成員程度的狀態值。但是通常提高等級之外再加上有＜生殺與奪＞的狀態得到很大的獎勵，現在所位於的層數也是足夠的戰力。如果順利的話，到20層時能力也十分夠用吧。
 
……不過阿爾塔不說這件事是否有點太超過了？
 
A：一些瑣事打算不向主人報告。要是基本符合主人的期望儘可能早點回應給予準備。您希望的話，現在關於並列進行中有127件活動報告。
 
……不，可以了。但是有點多。即使準備那麼多，也沒有全部去做的自信啊？
 
A：沒關係。有大半也作好是徒勞的覺悟。但如果當中有數件能幫上主人的忙就很好了。
 
還要進行大量無用的努力，對普通人而言是相當的苦行。阿爾塔卻是不在乎般……。
 
A：是。大概順利的話會給您報告的，請期待著。
 
我明白了。非常感謝。啊，要是看起來重要的議案也別忘記報告唷？
 
A：了解。
 
晚上，有來自米拉的報告。
 
《今天，調查團的各位，已到達了村裡》
《那樣啊，新的村子順利嗎？》
《有問題，不過說順利的話還算順利》
《問題？發生了什麼？》
 
米拉的語調不輕，看樣子是厲害的事。
 
《嗯嗯，調查團那方，被山賊襲擊了唷》
《啊ー，貴重品有如山般多那樣的馬車》
《就是那樣子。也有冒險者的護衛。但怎樣看都是和山賊一夥，向調查團的各位威脅了》
《無可救藥啊……》
 
不清楚是哪裡發出的委託，但明顯是人選失誤吧。
 
《那麼，變成怎樣了？》
《從地圖中得知的我，帶來駐守在村子的騎士團討伐山賊了》
《為何變成了那樣……》
《跟著就很辛苦了哦。地圖之類也無法說明……》
《一說了就跟去唷，那個騎士團》。
《是因為平時的品行好呢》
 
運用米奧的知識，對村裡的發展做出了很大貢獻。正因如此，不能忽視米拉的發言吧。
 
《由於這件事，好像連調查團也如同神一般地對待我了……》
《有大半也是自己的原因吧……》
《但是啊，好不容易有要來村子的人，怎麼能見死不救……》
《很好的村長小姐喲，完全……》
《不要，始終要是引退村長代理的唷……》
《能做到嗎？引退？》
 
要是看村子如何對待米拉，就看不出能簡單地辭職……。
 
《從最初調查團到來時約定了吶，在王都開始已經好好地被任命的村長先生來了。……只是啊，包括那個正式的村長先生，村民，調查團，騎士團，被懇求成為村長的了喲……》
《果然啊……》
 
包含米奧的外掛知識在內，米拉的存在變得相當重要吧。
 
《儘管如此如果知道這邊的意志強硬，大家都會放棄的》
《那麼，後幾天就能結束嗎？》
《嗯嗯，之後是馬上朝您那邊來……。用相轉移石》
《是？》
《說最終會去首都。就普通地被交了來》
 
如果利用相轉移石的性質，可以在一瞬間長距離移動。因此稱呼賣相轉移石的人為『移動屋』。嘴上說得簡單，但實際上要在迷宮一層持有相轉移石的狀態移動，所以也相當困難。
有什麼想說的話，就是『移動屋』賣的相轉移石很貴。非常非常貴。是在相當緊急的時候，貴族移動時也沒有使用那樣的方法。
 
《迷宮研究人員的各位，好像很多也是高薪階層哦……》
《作出進貢了嗎……》
《不要這樣說喲。聽到前往首都的相轉移石價格以為心臟停止跳動了吶……》
 
乘馬車也要花費10日的距離，在迷宮1層走去而言到底有多辛苦呢？為此能取代原本方式的相轉移石有多高額，看樣子也不用說吧。
 
完
 
 
 
 
  