========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-04-13 05:19
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
[譯：外傳第3話翻作「世界・暴風雨・線上遊戲」（ワールド・ディザスター・オンライン），但用英語World・Disaster・Online好像比較通順，故此更改]
 
VRMMO「World・Disaster・Online（ワールド・ディザスター・オンライン）」俗稱「WDO」的β測試已開始了一個月。β測試的期間是1個月，所以今天是最後一天了。
 
以萬分之一的概率得到β測試參加權的我，東，淺井的3人，每天放學後就立即登入，在遊戲中度過相當多的時間。
 
現在我們3人以敵人平均等級在150的『貪婪之洞窟（強欲の洞窟）』進行攻略中。
WDO的β測試，堪稱與第一期發行的產品版幾乎是100%同樣的東西，即使是第一期發行稱為最後迷宮的『貪婪之洞窟』也能普通地進入。
當然，『進入』和『活著回去』是不同的。大部分的傢伙也是速攻而死。
 
「10秒後會有吐息」
「知道了。『頑強（タフネス）』，『護盾（シールド）』」
「GYAOOOOOOO！」
 
『貪婪之洞窟』的最終BOSS貪婪龍大大地吸了一口氣。受到東的忠告淺井為自己使用buff之後，貪婪龍發出了吐息。
 
「『防護牆』！」
「打擾您了」
 
我和東隱藏在使用了廣闊範圍的盾防禦技能的淺井後面。吐息因為完全由淺井承受，因此我們2人沒有受到任何傷害。
 
像眾多的線上遊戲一樣WDO也能讓玩家選擇職業進行冒險。
 
淺井的職業是守護者。穿著厚重的鎧甲，裝備大盾的坦克角色。
淺井的視力非常好。然後這雙眼的好處，不僅僅只是單純的視力，也包含動態視力等，視野寬廣。然後那個能力好像在VR遊戲也有效，確實地防禦攻擊的坦克角色非常活躍。
順便說一下淺井的PN（Player Name）名字是『阿瑟』。以遊戲中英雄之類來命名也是有的，不過幾乎是雙關語的領域。
 
「那麼，接下來的攻擊是『暴風雪（ブリザード）』」
 
東的職業是魔法使。穿著漆黑的長袍，攜著杖。
在淺井後面詠唱，以現狀最高等級的冰魔法向貪婪龍發動。
東的PN名字是伊斯（イース）。從東的名字East（イースト）這字中取名。
 
「GYOOOOOOO！」
 
因為吐息的反動有5秒鐘僵直狀態導致貪婪龍無法防禦。
 
＞5092的傷害。
 
「這樣反動的時間就會增加5秒！吉恩（ジーン）」
「交給我吧！」
 
我向貪婪龍跑過去。從這裡就是作為前鋒攻擊職的我的工作。
 
我的職業是劍聖。以攻擊力和移動速度而著名的攻擊特化職業。只放胸甲等最小限度的防具，不怕死的戰鬥狂。
PN名字是吉恩。完全是模仿本名的PN名字。
 
「『劍舞（ソードダンス）』！」
 
連續發動的攻擊技能，以10次的斬擊襲向貪婪龍。
 
＞暴擊。2051的傷害。
＞暴擊。2366的傷害。
＞暴擊。2124的傷害。
＞暴擊。2310的傷害。
＞暴擊。2097的傷害。
＞暴擊。2189的傷害。
＞暴擊。2227的傷害。
＞暴擊。2007的傷害。
＞暴擊。2211的傷害。
＞暴擊。2130的傷害。
 
當然全部暴擊將會有1.3倍的傷害。
說點題外話，10次連續攻擊技能『劍舞』和現在我狀態的會心一擊率是每次有5%。
 
經歷2小時的激烈搏鬥最後，終於貪婪龍的HP糟變成0了，化為光的粒子漸漸消失了。
一起討伐BOSS的3人各自的掉落品會容納在存儲格。因為誰得到什麼掉落品也不會公開，所以沒有成為隊伍不和的種子。
 
「好，終於結束了。阿瑟，坦克辛苦你了」
「嗄—，好累。因為是VR所以身體沒事，但精神上好累……」
 
慰勞一直在擔任前衛坦克2小時的阿瑟。
 
「辛苦了。但是好不容易打倒了BOSS經驗值卻連1也沒有得到，會感到在做無用功嗎……」
「說起來，我和伊斯和阿瑟也是最高等級，怎樣也是無可救藥的吧？」
 
我們的水平現在是150。是第一期發行的最大值。
WDO中1個隊伍最多6人。以通常隊伍的一半人數就踏玻該等級的洞窟，我們的腦子沒事吧。
 
「就是這樣。而且來這裡是以道具為目標呢」
「那，吉恩，關鍵的掉落道具怎樣？」
 
阿瑟理所當然地問我。
如果是在場3人組成隊伍，貴重的道具幾乎是100%會掉落在我身上。所以最初就問我也沒有什麼問題。
 
「嗯，『魔劍・貪婪（グリード）』是初回固定報酬。除此以外隨機掉落道具中最貴重的是……『生命之寶珠』。沒有死亡懲罰能復活的道具嗎？其次是『山銅之冶鑄塊（オリハルコンのインゴット）』。是製造用的素材道具啊」
[山銅：即是遊戲或傳說中的稱為奧里哈根或王者金屬的一種金屬，可製成強大的鎧甲和武器]
「是啊，仍舊集中在吉恩處……。我那方只是零散的普通消耗道具……」
「我也一樣啊。但是，關於吉恩的這件是事到如今說也沒用唷？」
 
看見了2人的存藏，但完全是落空的掉落道具。如果考慮到出售金額，2人即使加起來也不到我的10分之1了啦。
 
「是啊……。從吉恩來看的話，『概率論』的存在變得危險了」
「誒？『概率論』是為了運氣不好的人安慰自己的學問吧？」
「「……」」
 
對我的一句話，2人都默不作聲轉過了臉。為何……。
2人都應該知道我一貫主張是『概率論等事毫無意義』……。
 
「算了。因為『魔劍・貪婪』是單手劍所以就由我拿去也行吧？」
「「沒有異議」」
 
2人都不使用單手劍，所以我要了。比現在使用的武器都更強而交換。
 
「我想要『山銅之冶鑄塊』」
「我正好想要『生命的寶珠』這樣就好呢」
 
根據隊伍的不同，也有「掉落道具是撿到的人的東西」這個規則，不過我們基本上是全部公開分配。
如果考慮β測試的性質，個人有大量稀少的道具並非是上策。
 
3個重要的以外也適當地分配道具，全部分配結束後，決定回到玩家城了。
 
因為是β測試，所以玩家城並不是那麼多人。雖然那麼說，如果在街上走就會與其他玩家擦身而過。
 
「喂，是阿瑟啊？這次一起冒險吧」
「啊，下次再去哦」
 
「阿瑟！這次是去哪裡了？」
「啊，在『貪婪之洞窟』打倒了貪婪龍」
「……真的嗎」
「真的啊」
 
「阿瑟，不是說偶爾要去維護武器的嗎。是否忘記了？」
「沒忘記喲。只是你的手藝好，沒有怎麼劣化。因此去的次數減少」
「……這次就留手吧」
「不要啊」
「開玩笑而已」
 
大概向淺井搭話的。也是與淺井一起冒險的玩家們。沒有與我們一起冒險時，淺井與那些玩家自然地混熟。……在3人中是最喜歡交際的。『視力好』之外又加上『看人的眼光』，真是八面玲瓏。
 
「不愧是是幫手王」
「做著和現實一樣的事嗎」
「也算是吧」
 
當然，在現實要說那個技能是如何發揮的，就是成為課外活動的幫手被各方面互相爭搶。身高也因為較高，被體育部經常持續勸誘。
 
從淺井的對話中也能看出來，我們的隊伍變得有名，作為頂級玩家的其中一組處理。只是以3人就成功迷宮的初次攻略也是當然……。
β測試中也有很多被稱為廢人歸類的人種。具體就是沒有加入社會的人們。越過那樣的人種像我們一樣普通的學生是所謂的頂級玩家是怎麼樣啦。
 
至少，我們不知道其他玩家的水平等級。
當然，這稍微有點機關。簡單來說，就是利用的經驗值的Bug高速調整。
東發現Bug之後向營運報告，在Bug修正之前為止的時間就不停地賺了。報告Bug是義務，但是之後Bug的利用就沒寫在規約上，所以不客氣地讓我們賺取了。
 
「是有Bug的一方不好啊。如果有bug的存在應該利用。要是不希望如此就必須從最初開始就預防吧」
 
這個是東的一貫的主張之一。要是有能出千的狀況就會盡可能做。沒被禁止的事做什麼都可以。以後要禁止也是其自由，但不允許剝奪在那之前得到的東西。挺過激的。
 
「但是，營運方也有帳號停止之類或回溯之類的手段的可能性唷？」
 
雖然規章上沒有寫，但因為可能性不是0所以東問了。
 
「嗯，當然，加了保護。打算對我的數據更改的話，就讓整個系統發生故障」
「「很恐怖唷！」」
 
萬一得罪駭客就完了。
 
「啊，請放心。你們2人的虛擬形象也保護了」
「什麼時候……」
「吉恩……。伊斯這傢伙是不會放棄的」
 
經過那樣的往來，我們達到前人未到的等級150。
順便說一下，我們利用的bug，就是以彈出敵人的時機以1毫秒以下的誤差去攻擊，就能1擊打倒，之後緊接出來的敵人也是這樣做。沒有間斷5小時左右那樣正確地連續了。……淺井他。
在後半時，淺井的臉失去了生機，不是沒有在意。經驗值由隊伍均分就可以了呢。
 
「是危險的地方呢。總算在今天把『貪婪之洞窟』清除，太好了。」
「啊啊，吉恩的『魔劍・貪婪』在β內能留存起來絕對會輕鬆起來」
 
在我們隊伍所購買的家，東提出那樣的話。
 
WDO的β測試有相當的優待。那是會繼承β版的資料。當然，並非從最初就有β後半的強力武器和等級開始。
 
簡單地說，就是『變得容易恢復到β所到之處』。首先在到達β的時候到達的等級前，取得的經驗值成為二倍。根據這個，要提升到原來的等級會變得輕鬆。
 
並且，有關道具會按照β結束時的等級能承繼一部份。
可是，並不是最初就能使用，需要滿足幾個條件才會解放。
因為越稀有的道具條件越嚴格，所以要拿什麼要仔細考慮。
是帶著稀有度低的道具起跑嗎，還是要在β辛苦地得到的道具，要考慮何時使用而帶等情況。
 
順便說一下，我們在玩家屋進行承繼對象的設定中。
 
「今天得到的稀有的道具全部繼承唷。伊斯的『生命之寶珠』和阿瑟的『山銅之冶鑄塊』都是相當的貴重品是不會變了……」
「那當然是對的」
「當然」
 
第一次攻略迷宮的玩家，給予特別的初回攻略限定道具。如果是這次的『貪婪之洞窟』中說的就是『魔劍・貪婪』。
根據事前通知，初回攻略限定道具，在初次攻略以後好像會變成超低概率的掉落道具。也就是說，初回攻略入手就會壓倒性地輕鬆。
並且，在人少的β要得到就更加壓倒性地輕鬆。
 
「是一定程度上能起跑就能使用，低稀有度的道具也能強化承繼」
「強化那邊不能與承繼條件加在一起算」
「啊，所以繼承條件被公開之後，對鍛造師的需求也日益增加吧。熟人都很忙碌的唷」
 
如果是低稀有度的道具強化後也有某種程度的能力。
然後，因為繼承的條件不包括強化在內，所以沒有不強化起跑用的道具的理由。
有關繼承的詳細被公佈之後，能強化道具的鍛造師等的職業大忙碌了。
說起來，因為是β測試所以生產職人會少也是當然，需求卻因此提高了。因為客人太多甚至不登入的人也有。
 
「讓阿瑟相識的鍛造師（♀）優先強化了啊」
「是啊。幫大忙了」
「這樣起跑是就會很從容了」
 
這種時候阿瑟的人脈關係很有用。
我們3人的裝備，是在序盤也能拿從容應付的強化值。
 
「不，我的情況也不是這樣喲……」
「啊，那麼說來快將是學會的季節嗎……」
 
東嘆息時說的臺詞也讓我想起了。
 
「是。正式的發佈是1週後」
「哇……。真的嗎。糟了……」
「真的很麻煩啊。不過，這也是為了迎接快樂的學生生活，而要忍耐的事。哈啊……」
 
東所就讀的高中之類是要頭腦很好才能去的。
為何東要在往那樣的高中，如果要說的話就是東的任性。取而代之的是好像要在海外的學會發表成果的義務。好像說過今年以1週左右的時間寫有關AI的論文。
 
「那麼說來去年是發表了什麼？」
「是VR系統」
 
對我的問題東簡單地回答。
 
「「是？」」
「因此，這個遊戲中所使用VR系統的基礎理論就是以此發表了」
「「……」」
 
我和淺井無語了。沒想到是這個遊戲的有關人員。
 
「所以要駭進去也很簡單唷……」
「始終只是基礎理論，與遊戲的開發無關。嘛啊，原本入侵是擅長的……」
 
說出不應該知道的事。
 
「那麼說來，從前天的更新好像有bug被追加了。在非法入侵時發現的」
「危險啊」
 
因為東的樣子看來很認真，所以是相當重要的吧。
 
「因為太危險，所以決定隨意地用我的虛擬形象發出補丁」
「太隨便了吧……」
 
就連淺井也感到驚訝。確實『事到如今』也無法說什麼了。
 
「但是，這個bug置之不理的話會成為無法登出的致命狀況」
「那樣很可怕」
 
VR遊戲不能登出，普通地會引起訴訟的bug唷？
 
「對2人的虛擬形象也給了補丁所以請放心」
「不，完無法放心啊」
「啊啊，這個遊戲繼續下去沒問題嗎？」
 
老實說，有這樣一種致命性的BUG放置的遊戲持續下去會不安啊。
 
「至少我們是絕對安全的。而且老實說，非法入侵的結果而知道有bug，所以不能公開出來也很為難喲。啊，請放心。因為這個對話記錄會調換為假資料」
「伊斯太萬能很可怕」
「我說啊吉恩。你也是能說是個妖怪啊」
「阿瑟也沒資格說別人吧。普通人能用牙籤刺在飛的蒼蠅嗎？」
 
互相稱呼別人妖怪妖怪的，不可思議的空間發生了在這裡。
 
「喲西，這樣繼承的準備完成了」
「是，之後只要等明天的正式服務」
 
因為結束繼承的設定，今天已經沒事要做了。
承繼的道具因為變得不能使用，所以也不應該中途出去冒險。
 
「那麼，我稍微與β的玩家朋友寒暄吧」
「仍舊沒變呢，阿瑟不厭其煩啊」
「不愧是社交性的」
「不，這樣你們也很普通的啊？」
「「不是不是……」」
 
我和東齊聲說。
本來，並非是互相問候那麼親密的對像。說白了就是通過亞瑟打鬧而認識的《朋友》的話才會很多……。
 
「順便一問，你們也來嗎？」
「「不去不去」」
「關係真好啊，你們……」
「我已經打算登出」
「啊，我也是」
 
今天是星期五，時間是晚上10點。
β在深夜0時就會結束了，明天中午就會開始正式服務。
 
一部分的β測試者們在β結束後，會強制登出進行宴會。據說淺井好像會參加那個。
我和東預定是不會參加。即使認為是不憧交際壞也不介意，有頑強精神力的持有者有2人。
 
「明天在最初的集合點之後像平時那樣可以嗎？」
 
對我的確認2人點頭。
 
「啊。3人都是別的行動」
「是。像平時那樣」
 
β的時候因為有時間限制，以3人協力方式進行了攻略。
可是，正式服務時沒有β的時候那麼急的理由。說起來，大致的迷宮也攻略完畢……。
 
本來，我們3人最初也沒有內定一起行動的理論。
以3人行動的話，變成無論如何也要和其他2人保持一致的形式。但是，三人分別行動的場合，個性太強的其他兩人現在怎麼樣呢，完全不能預測。
享受那樣的我們就像『平時那樣』。
大致的情況，等級和知識是東。稀有道具的收集率是我。構築人脈就是淺井這樣自然的形成。
 
「那麼，明天見」
「辛苦了」
「喔，再見了」
 
這樣，我們的β測試最後一天結束了。
 
第二天，正式服務開始當天。
 
「我是這個世界真正的GM（遊戲主）。我根據那個權限封鎖了你們的登出。從現在開始你們就要參加死亡遊戲。當然是沒有否決權」
 
VR世界整體也迴響著的聲音，1位GM宣言了。
 
「這是什麼！？真的不能登出哦！？」
「死亡遊戲是什麼啊！？」
「難道真的會死嗎！？」
「別開玩笑了。明天就是婚禮！讓我從這裡出去！」
 
很多玩家們怨聲載道，發出抱怨的聲音。但最後的1人不太能同情。儀式的前一天還去玩。
 
當然，我們3人也是從正式服務開始當日開始進入。
聽到那句話後東最初說的一句是……。
 
「難怪會有這樣沒作為的的程式」
 
就是這個。
你啊，不就是天才的設定嗎？
 
「伊斯的補丁。正式版也有效喲……」
「啊，阿瑟也很平靜……」
 
我們的選單畫面普通地留著「登出」按鈕。
 
「那麼，要登出嗎？」
 
這樣從無法登出的死亡遊戲登出的我們，用補丁輸入其他人的VR機器，以所有人生存的狀態通關了死亡遊戲。
謀劃死亡遊戲的製造者被逮捕，遊戲普通地全部回收了。那個相當有趣真是可惜了。
 
1週後，東很遺恨地向學會發表了。
 
完
 
 
 
 
  