========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-06-01 21:40
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
第二天，在中午過了一會的時候走到30層，到在BOSS前的門扉來了。在門上描繪展開翅膀的龍。這麼說來，到這個世界與龍作戰還是第一次。雖然朵拉是龍人種，但不是普通的龍……。
 
火龍（火竜）
LV55
＜龍術LV5＞＜魔法耐性LV5＞＜火屬性耐性LV5＞＜飛行LV5＞＜門衛LV5＞＜迷宮適應LV5＞
備註：火屬性的龍。會噴火。在天空飛翔。
 
就這樣確認接下來的BOSS，顯示了驚人的狀態。到現在為止的階層也是BOSS的等級是階層+5。彌諾陶洛斯是10層BOSS有15級。像剛才說的那樣遠古樹妖是20層BOSS就有25級。可是，30層BOSS突然是55級。比21～30層魔物的平均等級上升了近30級。這樣子，普通來這裡的
探索者會被反殺呢。
 
A：別向30層的BOSS出手，在探索者之間很有名。對在30層仍有相當餘裕的攻略者來說也是個挑戰。
 
老實說，並沒有收集那麼多迷宮的情報。有不知道的情報也是當然吧。
 
A：說起來，即使知道又怎麼樣……。
 
嘛，強行通過是確定事項吧。可是有稍微在意的事。
 
「這個，新人組一起去沒問題嗎？」
「哇，我能做的說！」
 
辛西婭強勢地宣言，但聲音稍微顫動著。
 
「不可能！無法取勝呢，卡倫醬」
「不可能！會輸呢，蘇烏拉醬」
《這個看來很困難呢》
 
雙子和凱特好像作出這樣是不行的判斷。
 
「如果轉讓出狀態的話辛西婭她們也能取勝吧……」
「不太想這樣做，也好像會有些問題啦？」
 
對含混不清地說的我，塞拉提問了。
 
「啊，基本上＜生殺與奪＞的狀態分配，是以打倒的敵人狀態那時由隊伍來等分這樣決定的」
「是在主人先克扣之後吧？」
「……嘛，是啊」
 
被米奧說出了並非一定要說的部分。果然聽起來不太好啊……。
 
基本上我最初會給予某種程度的狀態，在那以後會按照戰鬥經驗和等級，慢慢地把狀態加在一起。
這是為了預防因能力急劇地提高，會被力量所操控，阻礙成長就是主要的理由。
雖說如此，由於沒有自重地給予狀態的原因，最初的時候變成同伴的主要隊伍有意想不到的狀態值，那以外的成員之間會有很大的差異……。
 
《為了突破階層給我們狀態，是會違背老爺決定的規則》
「啊啊，是我自己決定的卻是沒有強制力的規則，要打破總覺得難受」
 
當然，無論如何也是必要的事就可以是忽視的程度，但這次重要度也不是太高，所以產生了煩惱。
 
《老爺，別在意我們的事，先前進吧》
「怎麼回事？」
 
試著聽聽凱特的意見。
 
《老爺帶著我們的理由是以＜迷宮適應＞檢索正確的路線和，培養作為探索者活動的屬下喲？》
「啊，那確是最重要的理由。後者那邊會安排在這裡的4人為骨幹成員，今後將會再增加」
《今後新增的屬下們也應該遵照老爺的規則。儘管如此我認為會成為帶領的我們接受特別處理不太好。也會引起老爺感到不快，我們也會內疚。並非是好事》
 
這麼說來就像她說的那樣。只不過是BOSS攻略卻會感到不快之類的事就本末倒置了。
 
「辛西婭，卡倫，蘇烏拉是怎樣想的呢？」
「像凱特醬說的那樣的說。個人是想早點變得更強……，但考慮到今後的事也不能任性地說」
「和右面相同」
「和左面相同」
 
其他的成員也好像贊成凱特的意見。
 
《在老爺要到新的樓層就叫我們，正確路線的檢索，應該沒有問題。除此以外的時候在這附近的樓層反復戰鬥就行了。最終也能靠自力突破BOSS的房間》
「確實要是那樣就沒有問題。我明白了，那麼很抱歉妳們4人在這層個別行動可以嗎？」
「「「是（的說）！」」」
《是》
 
這樣我們與新人組4人個別行動進行攻略了。為慎重起見將＜迷宮適應＞的點數給予4人成為8級，除非有相當大的事否則是沒問題的吧。之後，決定有時間就去開採秘銀了，預定將會收集的秘銀提前完成。
 
「嘛啊，是知道的，但還真寬廣啊……」
 
進入BOSS房間的我不禁說出來。
30層BOSS房間比起其他樓層的BOSS房間要更寬廣。具體來說，有30m高，邊長300m左右的四方形房間。
 
「就火龍而言，也會在天空飛翔吧，自然有這樣的大小啊」
「沒有像RPG那樣地在一處不動的理由」
「RPG啊，確實好像是米奧醬說的遊戲之一呢」
 
說起來，瑪莉亞也央求過米奧關於遊戲的說明。
 
「是—啊。幻想系也有以龍為對手的俗成約定呢」
「異世界出生的第三者說著什麼幻想世界啊」
「因為無論怎樣看也是幻想世界啊」
「是啊。不論遊戲還是小說之類也有俗成約定地加進去呢」
「啊，櫻大人怎樣看也是文學少女啊。妳那邊也知道得很詳細嗎……」
「嘛，在圖書館有名的幻想小說大概也讀過吧」
 
在閒談間前進，接近了睡著的火龍。火龍像是保護往迷宮深處的下層大門而在旁蹲著。可是好像在我們靠近到一定程度就醒來展開翅膀。全長5m左右嗎。如果張開翅膀的話有10m左右。
 
「GYAAAAAAAAAAAAA！」
 
噢，叫聲是與霸王龍一樣的配置。
 
「真吵—。趕快打倒吧！」
「是啊。首先我在前衛觀察情況」
《朵拉也要去—！》
 
那樣說塞拉和朵拉用盾的2人向前出發。火龍也向這邊表露了敵意。
 
「GYUOOOOO！」
 
火龍那樣尖叫時揮舞腕上的爪子來攻擊
 
《呼哎！》
 
以此叫聲就用力承受住那個的朵拉。通過狀態的補正幾乎沒有被壓制。如果有重量差一般會吹走吧……。狀態那方比常識和物理法則都更上位的概念體會到了。
 
「這次就輪到這邊！」
 
塞拉向火龍的手腕施出斬擊。火龍也感到威脅立刻縮起手腕，可是由於劍太快的原因無法避開，成功深深地切開了。
 
「GYOOAAAAAAAAA！」
 
噴血而喊叫。領悟到小看這邊的戰力嗎，打算振翅飛上天空。
 
「不會讓你得逞—」
 
米奧的箭刺入火龍的翅膀上。還親切地兩個翅膀各3個，那些箭賦予冰屬性，因此碰上的地方結了冰。
 
「GYUUUUUUU……」
 
龍只有翅膀也不能飛上天，是以＜飛行＞技能在天空飛著。可是翅膀並不是沒用，要有效地使用＜飛行＞技能翅膀的存在變成不可或缺。當然如果翅膀受損＜飛行＞技能就會變得難以使用。
好像總算成功飛行，但在那邊搖晃著很不穩定，不過在這樣的狀態下吸氣打算吐出，＜龍術＞的吐息。
 
「『水簾（アクアカーテン）』！」
 
櫻立刻發動魔法。是LV4魔法的『水簾』。LV4能學會的幕簾系魔法也可以說是牆系魔法的上位版，能覆蓋廣大範圍。魔法之中以1級所掌握的魔法純粹地強化的東西也很多。子彈系的上位是投槍系的說法也有啦。
啊，簾比起牆範圍更寬廣，槍彈比長槍等級更低的事不是我說的喲。因為就是那樣的東西。
 
以朵拉為目標的吐息被『水簾』完全封鎖。只發出水之簾蒸發的聲音。
 
「GYAAAAAAAAA！」
 
看到吐息無效，這次好像從上空俯衝攻擊。向朵拉張大口打算咬下去。……向朵拉為目標過多了吧？啊，是會作弄喜歡的孩子的類型嗎？
 
《龍來—了！》
 
朵拉拉開嗓子揮舞戰杖（バトルスタッフ）。戰杖向火龍的下顎直擊了。
 
「GYUUUOOOOOOOOOO！」
 
看起來超痛的。在天空飛著但搖搖晃晃。這是LV55嗎，說實話沒有勁頭。
 
「瑪莉亞，上吧」
「是」
「HYO！？」
 
接下來的瞬間火龍墜落在地面。在那旁邊，是平安地著陸的瑪莉亞。
剛才的急速下降時在背後緊緊抱住的瑪莉亞對在空中的火龍刺了一擊而已，但火龍完全沒注意到。簡直像暗殺者一樣漂亮的手法。……瑪莉亞向哪裡發展啊？是勇者呢？嘛，世間上也有職業是盜賊的勇者，所以沒什麼問題吧。
 
＞>生殺與奪成為了LV6。
＞解放了新的能力。
＜生殺與奪LV6＞
能統合同系統的技能。獨特、缺點、種族等限定的技能無法統合。用1點吸收統合。獲得的技能點變換（10:1）可能。
 
＜生殺與奪＞被強化了。……咦？這次我完全沒有出手吧？
算了。嗯，技能的統合嗎？阿爾塔，可以具體告訴我嗎。
 
A：是。首先關於技能統合，這是讓＜武術系＞，＜魔法系＞等能合在一起整理的統合技能。例如，統合武術系技能的話就有＜武術＞技能。如果＜劍術＞和＜槍術＞統合起來是＜武術LV2＞的場合，就變成能使用＜劍術LV2＞和＜槍術LV2＞一樣的全部效果。
 
只是聽到也知道相當強大的吧。那麼，之後的限制也告訴我吧。
 
A：首先，像說明那樣，獨特技能，缺點技能，限定技能不能統合。限定技能是根據性別、種族等，能學會的對象被限定的技能。
 
總覺得算是明白。也就是說除了普遍地能使用的技能以外不能統合吧。
 
A：然後＜武術＞等的統合技能無法得到技能點。不能鍛鍊這樣說或許更適當。點的入手是未變換點的2點作為交換。
 
所謂未變換點，就是技能點在轉換別的技能點時的中轉點。使用多餘的技能5點就能轉為1點。而且未變換點能變換為其他技能的1點。必要2點就是說以其他的技能點用10來轉換。從可以獲得的效果來看可以說是有夠良心。
 
A：然後，要把新的技能追加到已經有的統合技能，要消費1點。消費的那點會消滅。因為統合技能無法分離，所以要是1點也沒有是不能進行技能統合的請注意。
 
啊，是的。會注意。
 
無法鍛鍊技能點不太遺憾，原本技能點就不是那樣簡單地能提高的（瑪利亞除外），所以不會介意。
比起那樣以這個統合技能，10點就能提高1，如果統合10個以上的技能收支就是正。然後如果依統合份量正面的增幅也會提高真是厲害的能力。
過一會再進行技能統合的嘗試。
 
「仁大人，又有掉落道具的說。……怎麼了？」
 
瑪莉亞接近了。嗯，是啊，還有BOSS的掉落道具呢。
 
「不，異能的等級提高了」
「恭喜」
「詳細的話過一會再說，這次出來的是什麼？」
「是，就在這邊」
 
這麼說後看到放出紅光的金屬冶鑄塊。
 
緋緋色金（ヒヒイロカネ）
備註：非常輕且堅硬的傳說金屬。
 
緋緋色金，在我們原來的世界也是有名的傳說金屬。特徵也好像大致相似，考慮是同樣的東西也沒有問題。作為掉落品大概與『索瑪』同樣檔次嗎。在說明上普通地寫著傳說……。
 
「就像妳察覺到的那樣，是傳說中的道具」
「太好啦—」
「哦，作為遊戲高手不能錯過的道具。啊，主人，這次會公佈嗎？」
 
遊戲中熟識的道具出現，米奧無法隱藏興奮地質詢。
 
「不，這次是不打算公佈。公佈也只是增加死者……」
「嘛啊，笨‧蛋會紛紛來到吧」
 
與20層找『索瑪』不同。不管怎麼說BOSS的等級也有很高的差異。如果是20層總算能戰鬥程度的夥伴挑戰，會構築屍體的山吧。而且個人地發表的理由也沒有，悄悄地擁有才是上策。
 
「作為給諾特的土產唷」
「哎呀，秘銀創造武器趕不上啊，前路茫茫」
「是啊」
 
負責鍛造的奴隸諾特能製作秘銀裝備。可是，緋緋色金比秘銀所要求的水平遠遠地高。雖然很遺憾但是暫時還不能處理。
緋緋色金製作武器的話希望最少也是秘寶級那樣，也會附有方便攻擊的各種特殊能力這樣（阿爾塔說）的話，所以一定要加油努力。
 
「話說回來，異能有什麼增加？」
「啊，我也很在意。仁君的異能總是出乎意料的」
「是啊。提高等級而言，應該是＜生殺與奪＞或＜多重存在＞吧……」
 
以現狀，有等級的異能像塞拉說的，＜生殺與奪＞和＜多重存在＞2個。
 
「啊啊，＜生殺與奪＞的成為了6級。新學習的是技能的統合喲」
 
就那樣，也告訴大家從阿爾塔聽到的內容。
 
「哼哼，應該統合10個以上的技能就會變得合算了。順便把等級統一，狀態畫面也變得更易懂……」
 
米奧不愧是遊戲高手嗎，沒詳細地說的部分也能考慮。
 
「但是，獨特技能之類，恐怕我的＜英雄之證＞和瑪莉亞的＜勇者＞也不能統合。全部通用『其他』項目的技能也不行的吧」
《《龍魔法》也勉強的感覺》
 
啊，當然＜龍魔法＞不能統合。但是因為需要的只有朵拉所以沒有問題。
這樣說的話，火龍的技能是＜龍術＞，與朵拉的＜龍魔法＞有何差異？
 
A：龍人種是＜龍魔法＞，通常的龍是＜龍術＞技能分歧著。只是效果幾乎是一樣的。
 
如果可以的話麻煩能統一……。
 
A：不可能的。
 
啊，是嗎……。
 
「說不定以後，要是不能得到技能點對我來說會成為負面因素。我還是不統合說不定比較好」
「仁君，如果統合技能和統合前的技能雙方都拿著會變成怎樣？」
「噢，沒考慮關於那個問題。阿爾塔，會怎樣？」
 
A：統合前的技能點會加在一起計算。有效的是等級較高者。
 
「這樣的話，至少有1點統合前的技能還是不錯的」
「相當有利的配置呢。嗯，會很方便……」
 
阿爾塔也好像告訴了其他的成員。
 
大致上BOSS房間要做的事也結束了，決定往下面的樓層。從BOSS房間下樓梯，可以看見下個區域。
 
「依！」
 
米奧緊緊抱住我。
是啊。如果要用一句話說明這個區域，就是『墓地區域』。對害怕恐怖的米奧來說是地獄般的區域吧。因為是墓地……。
 
「總之，設置『門』後回去1次吧」
「設置，結束了」
 
工作勤快的瑪莉亞已經設置『門』完畢。不愧是瑪莉亞啊。
因為怎樣看米奧也不行決定趕快回到房子。在顫抖了……。
 
「呼依—。啊，『清淨』」
 
米奧脫力，馬上就發動了『清淨』。也就是說漏了吧。緊緊地抱住了，但是我看來很平靜嗎？……沒事的。
 
然後馬上以念話向辛西婭她們傳達回來的意思，她們要再過一段時間的戰鬥才回來了。
 
《別勉強啊》
《不要緊的說！》
《我們還可以的……》
《別衝動唷》
《真過份的說！》
 
如果有凱特應該不會亂來。怎麼也想不到最讓人不安的是勇者……。
 
「那麼，來決定今後的方針」
「啊，我不行啊」
 
米奧乾脆地舉白旗。姑且，應對恐怖也是治療的訓練，但那負擔也很沉重吧。
『墓地區域』就像是西洋風的墓地般的區域。道路正中有舖石的路子，牆附近是泥土的地面。雖然還沒調查，但從那附近好像會出現不死系的魔物。墓碑到處都有設置，對作成這個迷宮的人那喜好感到懷疑。
 
「如果無論如何也要我跟來，會裝備眼罩，耳塞，尿布等一直抱住主人」（╥﹏╥）
「做到那裡！？」Σ（ﾟдﾟ）ﾉ
「Yes！」
 
米奧的情緒變得很奇怪啊。
 
「我明白了。那麼，就這樣」
「Oh No！」
 
我發出許可米奧抱頭。既然說了請好好地遵守唷？
 
「米奧的參戰決定了，今天是自由行動嗎？回去房子1次，再去1次也不介意……」
「主人—」
 
米奧淚目地拉我的下擺但無視了。啊，真的準備眼罩和耳塞和尿布了。為了容易背起來的架子也準備萬全。
 
當天的夜晚，我們安睡的時候有侵入者。從地圖的警報中注意到了，好像是10個人潛入了房子。當然，由擔任房子警衛的女僕們逮捕。根據警報起來，到確認地圖為止的一點點時間所有人就被捕獲了。
起床過1次，不過女僕們還在訊問（阿爾塔說了），所以又睡著了。真是優秀的女僕們哦，真的。
 
「她們是加菲特公爵派出的暗殺者」
 
第二天早晨，從卡斯達魯來到艾斯蒂雅的女僕長魯塞亞向我報告。
是嗎，加菲特公爵是作出了那樣的選擇嗎？呼呼呼……。
 
「所謂的她們，是說所有人都是女人嗎？」
「嗯嗯，說是少女也可以的年輕女人們。據說是為了讓對方疏忽大意」
 
嘛，也是常見的問題。不至於說是女間諜，但對少女也難以抱持警戒心唷。我？用地圖看顏色來判斷所以沒有關係。接近到能殺的距離之後，忽然產生惡意的事幾乎沒有。也沒有機會碰上我1人的狀況……。如果接近我時是藍色的話人夥伴也會警戒……。
 
「因為女僕多，認為對方是女人也應該會疏忽大意唷」
「當然」
「那，那些暗殺者們怎樣了？地圖也找不到……」
 
在地圖上好像不存在。女僕所有人是黃色信徒，也沒有紅色的標誌。全部殺光了嗎？
 
「啊，她們的話在那裡。作為女僕洗心革面，擔任奴隸服侍主人」
 
被指示的前方是穿著嶄新的女僕服的10個少女們。看技能的話確實有＜暗殺術＞。嘛，我屬下的女僕持有＜暗殺術＞是肯定的嗎，那樣的事也算了……。
10名信徒女僕在那個場合彎下腰，齊整跪在地上的姿勢。
 
「真的很對不起。老爺！」×10
「……」
 
究竟做了些什麼讓暗殺者洗心革面成為黃色的信徒女僕？
 
A：她們因受到給予各種的藥物影響，成為洗腦的狀態了。使用『秘藥』把藥物的影響去除，一轉眼地就隸屬，皈依了。記憶好像還留下，向這邊交給了全部的情報。
 
結果我這邊也像是洗腦著般啊……。比用藥物洗腦健全嗎？
 
基本上我不會原諒敵對的人。雖然那麼說，並不是沒有例外。例如，如果滿足『不是自己的意志』『實際沒有損失』『已經被無力化』這3個條件也可以原諒。這次的暗殺者們滿足這個條件，所以不想特意殺死。
當然，1個也沒滿足的情況我不打算容許啊。啊，要是『因為有人質』或『被威脅』也是『自己的意思』所以會處理就別見怪了。
 
「因為作為女僕的教育不足，之後會在卡斯達魯教育。如果希望的話，也能給予處罰，要怎樣做呢？」
 
那樣說的話10個女僕（暗殺者）高高興興地開始脫去女僕服。到底打算做什麼？這樣想時看到女僕（老手）在準備著刀和鞭子等。
 
「……不，沒有必要」
 
要是敵人還說得過去，對那態度的屬下給以痛擊的愛好也沒有。而且信徒女僕對我好像沒有羞恥心，因為害羞所以難上加難了。
 
「我知道了。妳們，可以退下了唷」
 
那樣說後10人退出了房間。是半裸的那樣。確實沒有說可以在這裡換衣服。
 
A：藥物的影響還殘留著，羞恥心等的一部分感情機能不全而引起的誤動作。痊癒之後想起來就會感到苦悶啦。
 
倒不如說想看那樣子。
 
那麼。我回到自己的房間聚集主要成員。
 
「應該說要讓加菲特公爵後悔」
「仁大人，如果需要的話，由我去暗殺」
 
瑪莉亞簡單地說出來。如果從我的立場來看以暗殺還暗殺也很不錯。
 
「主人，確實給予機會了吧？」
「嗯嗯，確實仁大人把治癒女兒缺損的機會給予了加菲特公爵。加菲特公爵那時什麼都沒說」
「與其付錢買『索瑪』，不如去選擇暗殺奪走。真是愚不可及啊」
「就是啊。無視了我好不容易的善意。而且暗殺過來了。相當地不愉快，所以只是殺了也很無聊。好好地讓他後悔」
「主人，真的相當真的急躁。公爵死定了呢」
 
所以不會殺啊。……直接。
 
因為要做各種各樣的準備，所以當天只有上午自由行動。總之從下午開始潛入迷宮。
 
「……綜上所說。交給妳了」
「是。請交給我吧。もぐもぐ（咀嚼聲）」
 
對來吃早餐的卡特莉雅，稍稍拜託一些事。
是怎樣都好的故事，不過卡特莉雅來這個房子很好地進食，在城就不太吃飯。那就是『食量小得虛幻』卻似乎對提高人氣助了一臂之力。因為悄悄地用『門』過來所以沒有敗露。那個虛幻的公主現在正舉起茶泡飯（第二碗）在吃著）。
 
「之後是謁見……」
「因為今天內會趕不及，可以明天嗎？もぐもぐごっくん（咀嚼聲）」
「是啊。那就拜託妳」
「是。もぐ（咀嚼聲）……」
「別一邊吃一邊說唷」
「もぐもぐもぐ（咀嚼聲）……」
 
這個傢伙，放棄說話了啊。
 
然後，在幾個準備也結束的時候也接近下午了。
那麼，這樣就結束了。潛入迷宮。去新的區域尋找樂趣吧。
啊，還有技能統合……。
 
完
 
 
外傳5話最後被省略的部分摘要。
仁他們退出→東製作可以再散發的補丁→再登錄→淺井作為幫手發放為→GM焦急→監禁一部分的玩家→神秘的玩家奧利佛登場→朝向GM的管理區域進發→密碼（30位）仁一舉解除→仁向GM打臉→東駭入GM的住所→淺井幫忙向警察聯絡→逮捕
Q：竟然摘要了，真是出乎意料。
A：咦？
 
 
 
 
  