========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-08-18 21:24
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
到了下午就聚集成員潛入迷宮。
米奧在身後緊緊抱住在顫抖著。真的有眼罩，耳塞，尿布的全套裝備。怎麼看也成不了戰力。不，就是知道還帶來的……。
 
「為什麼仁君特意要帶米奧來？」
「因為很可憐呢」
《米奧，還好嗎—？》
「不—好—啊」
「嗯ー哆，是認為被同伴排斥在外很可憐唷」
「這個狀態也是很可憐啦……」
 
無視塞拉的最後的一句話，繼續前進。這層的陷阱更加強大了，箭會飛過來天花板掉下來啦，直接殺人的陷阱增加了。毫無疑問如果沒有地圖會是相當難前進的區域。最前的階層也只有32層也能理解。
 
出現的是以殭屍和骷髏的不死系魔物為中心。
 
殭屍（ゾンビ）
LV51
＜亡者LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：腐爛的屍體。腐爛了。
 
骷髏（スケルトン）
LV50
＜亡者LV1＞＜迷宮適應LV1＞
備註：骨頭。
 
骷髏・劍士（スケルトン・ソードマン）
LV54
＜劍術LV2＞＜亡者LV1＞＜迷宮適應LV1＞
「角劍（ホーンソード）」
備註：拿劍的骨頭。
 
角劍
分類：單手劍
稀有度：普通級
備註：不好拿。易碎。
 
技能的等級極端地低，能得到的技能非常少。即使那麼說也並沒有那麼弱，狀態與等級相應，根據＜亡者＞技能，打倒也有著能馬上復活這樣麻煩的特性。要完全打倒需要迅速破壞魔石。可是魔石越大價值越高，損壞的話價值也會極端下降。
並且，這個區域並沒有特產。植物區域的藥草，火山區域是礦物一樣能採取的東西。如果硬要說就是骨頭吧？……不需要唷。好不容易打倒了火龍，敵人很強，陷阱兇惡，卻沒有能得到的東西，這樣3重的苦惱，想在這墓地區探索的探索者很少也能同意。
 
「當然，認真考慮攻略的人不同。」
「說的也是。本來目的就不同。事實上，還有到32層去的探索者……」
「最近與仁大人分別行動時收集了情報，不過據說認真考慮攻略的探索者是少數派。那只有全體的1%以下……」
 
現在處身同樣層數的探索者（地圖上）只有零零星星哦，不過在這層不會真正地看見。
 
「火山區域算是嘗試區域，從這裡開始，就有除了具有實力之人以外謝絕的印象」
 
像櫻說的那樣，從這裡開始好像才是迷宮的主場。為了篩選只為看上特產還是打算踏破迷宮的人，硬要變成這樣的構造了吧。
 
這個國家有一些的傳說，到最下層去的人會獲得莫大的財富。順便說一下，全部有50層也是傳說之一。
可是，作為我們所知道的遊戲或小說之類的迷宮留有若干的疑問。『到達最下層之後，這個迷宮會變成怎樣？』就是這樣的套路。根據遊戲或小說的不同踏破的迷宮會崩潰，或者踏破的人會接管為管理者，也有這些情況。
 
「要是在管理下還算可以，會崩潰就感到困擾喲」
「是啊。國家失去平衡。不，1個國家會崩潰」
 
如果地下迷宮崩塌，建在上面的某城市會變成怎樣？是崩潰啊（物理上）。
 
「也聽說了沒有禁止去最下層。沒考慮過崩潰的可能性嗎？」
「如果沒有小說之類的基礎，也不會考慮到最下層會崩潰吧」
「但是，看著這個迷宮的構造，崩潰或管理下哪一個也不奇怪的感覺唷……」
「確實……」
 
到這裡有如約定般建造的迷宮，如果到最下層會交出寶物後不認為會說一句再見就完了。
 
「嘛，也未必馬上會崩潰的，只要不做會讓其崩潰的行動就可以了」
「就是那樣呢。拜託成為下任管理者哦」
「主人洞窟是地城主人！！！」
《呀！？》
 
米奧忽然開始呼喊。雖說有耳塞，如果在附近的對話也聽得見吧。在旁邊的朵拉也嚇了一跳。
 
「如果成為城主，請把墓地區域刪除。不管什麼都會做的」
 
唔？
 
之後持續往向下層的樓梯。啊，最初就要辛西婭她們確認完畢樓梯的方向。然後馬上回到了火山區域……。
 
「……即使如此也很鬱悶」
「嗯，老實說很麻煩……」
 
塞拉和瑪莉亞的臉上也稍微展現著疲勞。體力上仍有餘裕，是精神上的吧。
 
「敵人太多了！」
 
像塞拉叫的那樣，魔物的出現率很不妙。每次通過時從旁邊的土地部分會有魔物出現。為此，只顧持續擊出＜光魔法＞突破困境。正因為是不死，與遊戲之類一樣＜光魔法＞會很有效。狀態增加了，也有沒有敵人出現的地點，但儘管如此這個數量也很麻煩。
已經接近傍晚，但進展連平時的一半也沒有。即使勝過對手也被拖延時間並不有趣。
 
「沒辦法了。只能出千了嗎……」
「仁大人，有什麼手法嗎？」
「啊，能簡單地殲滅這些傢伙的方法」
 
並不是使用什麼大規模的魔法。只是使用＜生殺與奪＞。
 
－咔啦咔啦－
－咕沙－
 
只是那樣在周圍的殭屍和骷髏也碎了在崩塌。
 
「做了什麼？」
「普通地考慮，只是骨頭和屍體是不可能移動的唷。嘛，事到如今對幻想也……」
「那就是，嘛，這樣呢……」
「如果移動是因＜亡者＞技能的影響呢？」
「啊，如果奪去那個的話……」
「就是妳看到的樣子」
 
最近沒有使用異能使對方弱化這樣的戰術了。但是並不是決定不會使用。本來是因奪走能力的話就無法得到經驗值而不使用了。以後，因為戰力也有餘裕。
而且這次是……。
 
「經驗值也得到了。如果仁大人奪取狀態就會沒有，不過……」
「狀態本身就那樣，只是HP變成0」
「原來如此，會作為只是奪走＜亡者＞的技能來處理吧」
「就是這樣。經驗值像通常那樣得到，狀態因為打倒就那樣能奪去，魔石也留下。很完美的吧？」
 
如果使用這個，力量調整也很簡單的啊。
順便說一下，＜生殺與奪＞是用等級5時得的射程距離和速度，順便同時掠奪，來到這裡成為了很大的幫助。
 
「仁君，非常狡猾……」
「最初說過是出千了喲？而且太老實地做會感到鬱悶吧」
「嘛啊，由於這樣也變得相當輕鬆」
「嗯嗯，就這樣前進吧」
《GO—GO—！》
 
就這樣，雖然前半部分花了不少時間，但後半就一口氣前進，所以當天內就突破31層了。
 
對了，回去之後聽說，加菲特公爵家已經毀了……。據說卡特莉雅提交了加菲特公爵家進行不正當行為的證據。做著各種各樣相當的事喲。誘拐，暗殺部隊的培養，暗殺，違法藥物的交易，還有其他事。據說因其過分的事情，成為首都的大新聞。
 
加菲特公爵被逮捕，拘留在皇宮中。不是公爵個人，是以公爵家為單位組織做著各種事，有關人員也被追究，逮捕的手伸展開去。抓去也是當然的。因為發現了明確的證據，也無法說出推脫之辭。
 
據說加菲特公爵培育的暗殺部隊，只捉住了教育者，但實際的成員不知什麼時候不在了，誰都沒有抓住。據說現在為防報復行為在卡特莉雅公主周圍保持嚴密的戒備狀態。
還有，好像失去手臂而處於精神失常狀態的女兒也輪落為奴隸。本人沒有罪狀，但家已經倒閉沒有1個能照料她的人。對無法自己行動的人的待遇就是不一樣的吧。雖然有缺損，長得漂亮，嘛，應該不缺買主唷。
 
啊，是完全沒有關係的話，但在我去迷宮的期間，新加入了數10名擁有特殊技能的奴隸女僕。那麼說來，卡特莉雅公主的護衛也是有特殊技能的女僕。哎呀，偶然的偶然的。
之後，把有缺損處於精神失常狀態，不過漂亮的美人奴隸也購買了。
為了女僕教育而帶去卡斯達魯。有缺損奴隸也正好，因為打算在明天謁見的時候顯示『神藥』的效果而作被試驗者。
 
啊，這就是缺損奴隸的狀態。
 
名字：菲尤（フィーユ）
性別：女
年齡：17
種族：人類
技藝：＜歌唱LV7＞＜演奏LV8＞
稱號：仁的奴隸，原貴族千金
 
第二天，照說好的在謁見之間聚集了。
 
「嗯，因為正好購買有缺損的奴隸，對那個人使用顯示『神藥』的效果……。那個說真的是幫大忙了。沒有給予付款的必要，也能看到其效果啊。這邊也試過尋找，但對象正好不在」
 
向國王傳達我的意向，簡易地給予了許可。
 
「那麼，許可把缺損奴隸帶入謁見之間」
「嗯。好吧」
 
因為得到國王准許，所以召來菲尤進入謁見之間。雖說如此，也只是塞拉推了在輪椅上的菲尤。
 
「唔，那個女孩……」
「唔咕—！」
 
國王一臉苦澀。從稍微遠的地方聽見罪人的聲音。
 
「是我的新奴隸。想以『神藥 索瑪』治好她的缺損」
「……原來如此，叫來了加菲特原公爵來這個地方是因這緣故嗎」
「咕—！」
 
現在，把被拘束的加菲特原公爵帶來了這個地方。國王好像不明白卡特莉雅要求的理由，但現在好像理解了。
 
「別做壞心眼的事唷」
「因為是以牙還牙的主義啊」
「呼唔。……啊，原來如此。是加菲特原公爵先出手嗎？嗯，證據應該也沒有被竄改，盡是做了這樣的事啊」
「咕唔—！」
 
背後關係也大致上能夠理解。果然，要是在通常狀態下是有能力喲。當然沒帶米奧來。
 
「那麼，立刻使用『神藥』」
「拜託了」
 
那樣說後我打開『索瑪』的瓶子，讓菲尤喝下。菲尤的身體馬上開始發光。這個與『復原』好像一樣。嗯，要是沒有發光看著肉再生的映像也有點困擾。
過了一會兒光消失後，只有缺損完全治癒的菲尤在那個地方中。
 
「咕唔—！！！」
 
罪人格外大聲地叫喚，周圍也開始吵鬧。嗯，說實話，用雙眼目擊那個傳說也是當然吧？
菲尤的缺損雖然治好，但是至今為止精神失常的狀態仍沒脫離。張開著眼，但什麼都沒映照到吧。說不定認為自己沒法醫好之類，切斷來自外部的刺激。關於這個只能靠時間來恢復吧。或者由阿爾塔強制重新啟動。
 
「這是……，不想懷疑了，但在想像以上唷……」
 
國王也掩飾不住驚訝。
 
「我也像相似一樣的狀況。這個正是『神藥 索瑪』的存在證明。還有話要說嗎？」
「應該沒有了」
 
國王回應卡特莉雅的話。
 
加菲特原公爵不知什麼時候蹲著。如果最初的機會接受的話，在這個場合就有擁抱菲尤的權利。但無視了的是他自己。甚至使用暗殺者之類，打算殺死我奪去『索瑪』。當然是不打算原諒。
失去了一切，拋棄了那份幸福在外邊，以無關的立場在看著，這就是我所考慮的報仇。嗯，真是壞心眼。
 
「那麼父王，向仁大人的獎賞要如何打算？」
「什麼？如果說的獎賞是從遠古樹妖『神藥』的掉落品交出來的話嗎？也說過『神藥』也不用付款了……」
「嗯，不過關於『神藥的存在證明』的話不是沒有嗎？光是那個也是足夠的功績」
「唔，確實是必須給予獎賞程度的功績」
 
國王連聲點頭。
這次我的報告中，『遠古樹妖掉落神藥』這個情報以外，也應該包括『神藥實際存在』這個情報。前者的證明要延後，不過後者已經得到證明，所以有嘉獎也是不奇怪的啊。卡特莉雅的時候因為是事後報告，所以無法證明。
即使那樣，我從這個國家那兒是否得到過多的獎勵呢？
 
A：就是因為做著那麼多的事。
 
地下迷宮的發現、卡特莉雅的救助、國王的治癒、勇者的討伐、『神藥 索瑪』的存在證明。嗯，就是那些了。
 
「那麼，仁殿。有什麼期望的獎賞嗎？……最近，只感到對仁殿除了獎賞以外沒說其他的事」
 
好像國王也感到相似一樣的事。很多唷？在謁見之間的次數也包含進去。
 
「嘛啊，那麼就表示仁大人的活躍有多驚人啊，父王」
「當然，並不是壞事。如果能乾脆成為貴族就好了，只要在內部能處理的話就輕鬆多了……。功績以朕的名義能……」
「我拒絕」
 
即答。貴族很討厭。
 
「嘛，從之前說貴族的反應來看，能預想到……。但考慮的樣子也沒有嗎……。正好有1個爵位多餘了……」
「唔咕—……」
 
苦笑的國王和在說著什麼的罪人。
那麼，獎糞應該要得到什麼？現在，也沒有特別想要的東西。倒不如說，想要東西已經大致得到了……。
 
「那麼，獎賞就要魔法道具」
「嗯，明白了。那麼預先準備目錄。關於數量可以商量」
 
感到為難的時候用『魔法道具就行了』。也有得到罕見東西的機會……。
然後當場解散了。請阿爾塔檢索城內擁有的魔法道具，預先挑選幾個顯眼的東西。如果被交到的目錄上有那個會優先選擇。
 
我打算從下午開始像平時那樣去迷宮。可是聚集大家到此是在那之前有想要報告的事。
 
「因為米奧真的不行，所以想從這裡用全力前進」
「拜託您了……」
 
米奧在旁邊跪在地上。
昨天的夜晚，米奧跪在地上請求了。就連我也感到有些可憐了，約定會在最短時間內完成（沒有不帶去這樣的選擇方案）。
 
「我會與昨天一樣使用搶奪＜亡者＞技能來前進。有關這次是無視訓練之類總之重視速度。為此請櫻創造了新的魔法」
 
＜固有魔法＞「掃空（バキューム）」
能回收討伐的魔物的屍體。發動後會持續一段時間。通過設定可以回收魔石，或只回收有價值的東西。
 
「打算用這個『掃空』，只挑出魔石之類有價值的東西。啊，魔物的屍體由2隻搭莫桑（包含預備）回收」
「真是方便的魔法。但是，感到除了迷宮這兒以外不太有使用的機會啦」
 
嘛啊，就是為了迷宮而製作的魔法所以是當然的喲。
 
「本來，櫻花的＜魔法創造＞而言，在當場使用性低，不過考慮到通用性來創造對應有用的魔法，才是正確的使用方法喲」
 
櫻創造的魔法沒有什麼大缺點。感到為難的時候不用就是損失。
 
「到現在為止被仁君請求創造的魔法通用性也很高呢」
「是啊。到這裡有限定的魔法還是第一次。另1個魔法也是相當有限的……」
 
＜固有魔法＞「陷阱破壞（アントラップ）」
破壞周圍的陷阱。
 
「簡樸的說呢」
「簡樸的說呢」
《簡ー單囉》
「簡樸的方式消費MP也很少」
 
簡樸的效果。到現在為止每當有陷阱也要停下腳步解除，不過那會花費很多時間，創造一邊移動一邊解除陷阱的魔法。老實地說是犯規的。
 
「總之，打算使用這2個魔法只用2日來攻略。不好意思但米奧也要忍耐2日」
「嗯，我會加油的」
 
因為準備結束了所以重新開始32層攻略。雖說要努力，結果米奧只是緊緊抱住我的背。
 
「這個是這個，那個是那個」
 
就是那樣。
 
32層是現在的最高到達的層數紀錄。以為普通的探索者難以突破完成那個31層。更加感到吃驚的是在32層的隊伍有3個吧。
 
靠著＜生殺與奪＞、『掃空』、『陷阱破壞』，以前所未有的速度攻略32層前進。不用1小時就到達了有樓梯的區域。
那個時候，雖然不想看但旁邊區域要看到的東西也顯現出來了。
 
「啦哎……」
「仁大人，怎麼了？」
「啊，有魔族在鄰接區域」
「在這樣的地方有魔族嗎？……哎？什麼？這個是」
 
櫻也好像注意到了。在這一階層的魔族旁邊是探索者的隊伍・・・。
本來，在地圖上人的位置會是有色的標記顯示。標記連高度也會考慮，如果人堆積起來，標記也會壘積起來。儘管如此探索者們的標記現在是『×8』被捆在一起。
 
「8個人在同一個地方？怎麼回事？」
 
瑪莉亞詢問。
 
「也許，變成活活混在一起的感覺嗎？」
「難以想像了……」
 
櫻的臉色蒼白。即使是我心情也不是很好。
 
「櫻，也許真的正如想像」
「譁，我不想看到……」
「我也是唷。但是，也不應該無視這個。老實地說魔族有危害。如果看見不擊潰是不行的」
「完全當作蟑螂處理了」
「比蟑螂會有更明確的實際損害出現哦」
 
不認為魔族和旁邊的探索者無關。十有八九是這個魔族的原因吧。也有像卡斯達魯的蘿瑪莉耶那樣殘酷性格的可能性，但這個已經是魔族本身是殘酷性質的參考了吧。還只是看過2人，但那2人也太過分了啊。
至少在活動範圍內看見預先打倒比較好吧。要是放置不管也未必是好事。
 
「綜上所說應該把『門』放在樓梯旁，先去擊潰魔族。櫻因為不擅長應付，與米奧一起回去吧」
「對不起。如果看了大概會嘔吐……」
「米奧，抱歉要2日攻略墓地區也說不定勉強」
「可以在房子等待就沒問題」
 
因為到達往下層的樓梯，2人回到房子。只要看地圖，魔族就好像沒有對那一塊探索者做些什麼。被放置著是否要拯救就另當別論了……。
 
「其他的成員沒問題嗎？」
「仁大人去在哪裡也會跟著去」
《沒事—》
「心情會不好吧，但浪費胃中的食物會很可惜，我絕對不會嘔吐」
 
塞拉在這裡也正常運轉。
 
到達了鄰接區域，全力移動20分鐘左右到魔族的附近。魔族好像在安全地帶，在其中不會出現魔物，啊，魔物只是不會出現不代表不會進入。只是逃進去也不能說安全哦。
 
西魯班恩（ゼルベイン）
LV65
性別：男
年齡：43
種族：魔族
技能：＜劍術LV7＞＜空間魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜魔物調教LV8＞
呪印：＜存在強化LV-＞
 
＜存在強化LV-＞
自己或使魔的能力值在一定時間內大幅度提升。作為代價會減少對象的壽命。
 
「嗄啊，今天好像無法安心研究」
 
我們一進入安全地帶，魔族，不，西魯班恩就小聲說那樣的話。皮膚的顏色與蘿瑪莉耶一樣是紫色，頭髮是長長的白髮。因為穿著白色的大衣，所以說像是科學家的印象。
視野邊緣的那堆探索者之塊始終不想直接看到。如果用地圖確認那堆探索者所有人都是女性。問過阿爾塔，那3組中只有1組是完全限定女性的隊伍，恐怕是那個小組吧。
 
「歡迎光臨，不請自來的客人。真遺憾，不過既然看到吾輩的姿態，活著回去是不行的」
 
這麼說後從西魯班恩後面大量的不死系魔物接近了。有50隻左右吧。不愧是＜魔物調教＞等級8。
 
「這樣就不能用相轉移石逃跑吧？」
 
相轉移石不能在魔物附近使用。如果不想放走對方召集魔物就行了這樣嗎？……想看如果用『門』來逃跑，會是怎樣的表情。不，不會做的……。
 
「嘛，如果只是這樣也不需要逃跑，完全沒有回答的必要……」
「呵，在魔族面前說有趣的事唷。那個知道吾輩就是魔王軍四天王的『大軍的西魯班恩』還能說同樣的話嗎？」
 
什麼啊……，蘿瑪莉耶的同事嗎。那麼噁心的喜好也能理解了啊。
 
「魔王軍四天王吶，聽說最近在卡斯達魯也被討伐了1個，是那個程度的同伴唷？」
 
總之先挑釁了一下。原本殺了她的就是我……。
 
「蘿瑪莉耶在戰鬥力中也是四天王中最弱的一個。在策略暴露的時候會死也是當然的。要是相提並論就感到困擾了」
 
啊，原來蘿瑪莉耶不適合戰鬥。嘛，擁有的呪印也不是戰鬥向的。
 
「比起這個，人類，你知道卡斯達魯的事，就有想問你的事」
「……不，不想回答有那樣態度的魔族的問題」
「殺了之後再強行讀取記憶也可以。如果在活著的時候回答，可以與那裡的肉塊不同簡單地殺了你啊？」
 
殺死之後再讀取記憶，在說危險的事。啊，是。我也可以嗎，又如何？
 
「不希望發生這樣的事情。作為代替請回答這邊的問題」
 
在互相殘殺之前稍微有想問的事，有點在意。因為好不容易所以這個時機打聽一下吧。
 
「說吧……」
 
考慮了好一會西魯班恩點頭催促了。
 
「指示迷宮的魔物到上面階層去的就是你嗎？」
 
-------------------------------------------------------------------------------------
 
裡傳
 
*正編的內情，花絮。過去的話有追加的可能性。
 
・加菲特公爵
加菲特公爵選擇了暗殺仁的這個手段，理由是不想女兒的缺損被周圍知道。
判斷了沒有確證是真貨的狀態，在公開時，即使萬一是冒牌貨的情況也無法挽回。……所以就做了。
當然，是有為女兒著想，不過因為女兒的利用價值很高，所以不想被知道有缺損這樣的心情暴走所得的結果。
原本就做著壞事，採取暗殺這個手段內心也沒有抵抗，也是趨向壞人一方的原因之一。
 
完
 
 
 
 
  