========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-05-27 20:38
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「呼嗯，確實作出指示的是吾輩」
「果然呢，後面的魔物同樣也馴服了囉？」
「就是那樣。不過，一定時間過去後馴服就會解除。這個迷宮的魔物頭腦不太好，馴服之後會變得指示以外的事也不會做。隨意地行動還比較好」
 
眼前的魔族，看西魯班恩的技能＜魔物調教＞的等級之高，認為難道就是他做的，不過好像猜中了。沒有人為的理由是不可能進入上層的。
 
「這次讓這層的魔物進入上層嗎？」
「不不，那是不行的。這層的不死們頭腦更好不好。連走路都走得不好唷。因此吾輩要進入更加往下的層數。讓馴服的魔物戰鬥以求馴服更強的魔物。那樣重複才是迷宮的攻略法啊」
 
西魯班恩的呪印能強化使魔。即使比對方弱透過強化也能取勝。如果嬴了就馴服能對方，讓更強的魔物成為屬下。原來如此，確實是有趣的攻略法。
 
「然後最終目標是以迷宮最下層魔物的軍勢來蹂躪這個國家！」
 
噢，沒想到連目的也說出來。哎呀，協商真的很重要。
 
「那麼，問題就是以上了嗎？之後請回答在吾輩的問題」
「啊啊，如果是能回答的事」
 
不，也不會做出對方把話說完就拋下不管的做法。簡單地說這是以情報為賭注的戰鬥。因為如果輸了會死，嬴了就能取走一切的意義。
 
「在卡斯達魯的蘿瑪莉耶所持有的魔劍在何處。還有，順便要是知道誰打倒了蘿瑪莉耶也請告知」
 
蘿瑪莉耶的話只是個附帶品嗎……。而且從口氣來看是魔劍耶搭那魯佩恩（魔剣エターナルペイン）的相關者嗎？
嘛啊，對方也老實地回答了，我也坦率地回答吧。始終應該以誠意還以誠意。在此之後再殺吧。
 
「那個答案是雙方也是『我』」
 
這麼說後取出了魔劍耶搭那魯佩恩。
 
「回收了魔劍的是我，打倒蘿瑪莉耶擊潰她讓國家崩潰的企圖也是我」
 
說到那裡，西魯班恩抱著頭開始顫抖。
 
「……呼呼呼，咔咔咔？真是太好了！辛苦地想取回魔劍，沒想到魔劍這樣簡單地就回來！」
 
感覺在以充血的眼凝視魔劍的西魯班恩。真噁心。
 
「這把魔劍，原本是你的嗎？」
「當然！吾輩被魔王陛下拜託而借給蘿瑪莉耶的！知道時我的收藏要失去時感到快要發瘋了！」
「魔劍的收藏家嗎。真是不好的嗜好」
「呼哈哈哈！不僅僅是收藏而已。也做著關於魔劍效果的研究。那裡的肉塊也是實驗台之一！」
 
儘可能不去看的那一塊也是魔劍的力量嗎？嘛，要是看過那個技能就沒有疑問了吧。考慮魔劍的來歷是『想與所愛的人成為1體』鍛造師會製作到那樣子嗎。
 
「那，姑且問一下啊，知道還原那裡的冒險者的方法嗎？」
「不知道！」
 
說的也是—。
 
「這樣吾輩的收藏再次回到51個來了。且慢，有1把借給吸血鬼所以是50個吧」
 
又一個不想聽的背景明朗了起來。
 
「大概打倒了那個吸血鬼的也是我。魔劍這把嗎？」
 
取出魔劍鮮血之心。
西魯班恩的情緒突然下降了。
 
「……那個也是吾輩的。怎樣也沒有不殺你的理由了唷。好不容易有能確認魔劍的效果是否與傳承一樣呢，沒想到糟蹋了啊」
「唔？這把魔劍的效果是讓變成吸血鬼吧？吸血鬼使用過了」
「那個蚊子！說過使用時要叫吾輩了吧！！！」
 
啊，那樣說是有契約嗎？吸血鬼也興致勃勃的使用魔劍。
 
「已經夠了！趕快殺了取回魔劍！去吧！不死軍團！」
 
好像戰鬥要開始。最後是半途蠻不講理地發脾氣的感覺。
合計50隻不死系魔物襲擊過來。全部奪去＜亡者＞技能就崩塌了。
 
「嚇？」
 
西魯班恩沒有了表情。不，因為有輕而易舉地打倒的方法呢，手也沒有動唷。
 
「結束了嗎？」
「等等！你剛才做了什麼！？」
「問題已經結束囉？沒有回答的必要」
 
問題結束的階段，所以轉移到戰鬥階段了，已經不需要回答。不，應該即使在問題階段也不會回答……。
 
「切！沒有辦法了。再1次出現吧我的僕人！」
 
那樣說的話再次有50隻不死魔物出來了。
 
「本來是用作攻略下層的戰力，但並非是捨不得拿出來的情況了！＜存在強化＞發動！」
 
那樣說的話從不死系的魔物們有黑色的靈氣湧現出來。與塞魯力克使用的複合技能＜鬥神＞很相似喲。狀態也一律上升，這種上升率也匹敵＜鬥神＞。原來如此，如果要說的話，就是讓使魔用出＜鬥神＞的呪印嗎？根據狀況的不同是相當強大的力量……。
 
「雖然不知道你做了什麼，不過這個與剛才一樣是不行喔。這次就去死吧！」
 
不管怎樣也不好啊。
 
理所當然地奪去＜亡者＞技能的50隻不死崩塌。
不，狀態上升，技能點也沒有增加，結果是一樣的呢？
 
「……」
「……」
 
我和西魯班恩也都無言。
 
「結束了？」
 
－コクリ－（擬聲詞）
 
西魯班恩點頭。
 
「可是，受到影響的只是不死魔物！從對吾輩沒有波及的效果，看來是除了不死以外也行不通的策略！如果變成這樣就沒辦法了！以自己為對象發動＜存在強化＞！使用魔劍全部的力量來殺死你！」
 
從西魯班恩身上發出黑色的靈氣。拔出在腰間的2把劍。
 
「這2把魔劍是持有魔物的性質，被稱為活著的武器！也是吾輩的使魔！因此＜存在強化＞也能使用！……雖然不想使用會有激烈損傷的方法，但沒有辦法了」
 
2把魔劍也顯現黑色的靈氣。因為有魔物的特性無法放進『收納』嗎？
多虧對方喋喋不休說話的福，沒有阿爾塔的出場機會。
 
A：！？
 
「讓吾輩做到如此感到光榮地死去吧！」
 
架好劍後以＜縮地法＞接近。
 
「嗄！？」
「呼！」
 
－スパン！－（切斷聲）
 
就在旁邊劍光一閃，把西魯班恩一刀兩斷。
 
「怎會……就那樣……」
 
就那樣西魯班恩倒下。HP成為0了。
＜縮地法＞，要是沒見過就會是非常厲害的初見殺呢。那樣考慮的話塞魯力克果然是相當強嗎。
 
「這次的魔族戰我們也沒有出場囉？」
 
塞拉凝視著的表情說。
 
「不好意思喲。魔族決定了是會瞬殺的」
「那怎麼在戰鬥前談很久了吧？」
「但是相反地，得到各種各樣的情報了吧？」
「怎麼說，關於在這個國家發生的糾紛有一半以上是因為他也很驚恐」
「就是那樣。最初的村子，吸血鬼，火山哥雷姆，啊，只有勇者是無關的」
 
那樣考慮的話，看上去像厲害的傢伙。最終結果也是過份的。
 
《主人—。這個要怎麼辦啊—？》
 
朵拉指著的是探索者的肉塊，在周邊散落許多的魔劍。『收納』的使用者死了裝著的東西就會撒出來。看來西魯班恩的『收納』只裝了魔劍唷。哪個都好沒感到有正經的效果和來歷。
應該可以破壞吧？但是破壞也像是沒有好事的樣子啊。
 
A：破壞時會產生危害的魔劍有12把。
 
哈啊，因為很麻煩就積壓在＜無限收納＞藏而不用吧。
 
「全部回收。因為很危險所以朵拉別觸摸」
《是》
「塞拉，瑪莉亞，幫忙別觸摸就放入到＜無限收納＞」
「「是」」
 
不接觸就把魔劍放入＜無限收納＞。也有幾把只是觸摸就會有危害的魔劍。
西魯班恩最後使用的2把魔劍，應該是魔物所以無法放入＜無限收納＞……放進去了。為什麼？
 
A：＜存在強化＞適用中的使用者死亡，效果適用中的使魔也會死亡。也就是說，活著的魔劍屍體。
 
是『活著的魔劍屍體』之類，到現在為止的人生中也未有聽過的詞彙。嘛，如果能放入就放入去吧。
 
「那麼，就去有問題那邊吧」
「是啊。始終也不應該無視……」
「老實說，不想有多大的關係」
 
當然是探索者們的那一塊的事。
不得已也不會放入視野內。啊啊，詳細的外表就不說明了。或者說，不知道怎麼說，沒想到比看到魯塞亞更厲害的慘狀。
精神也好像在融合的時候壞掉了，有口但在說出意義不明的話。
 
「要是櫻的魔法，說不定能夠治好。但是從阿爾塔那裡聽到的，使用櫻的魔法治療就會與米拉變得一樣」
「是與米拉小姐一樣嗎？」
「啊，通過肉體的變質而1度壞掉的精神，無法再1次承受肉體的變質。這麼做就會把精神完全破壞」
 
米拉在吸血鬼化的時候精神1度壞掉了。如果用櫻的魔法恢復為人類，今次就會如阿爾塔所言精神會完全壞掉吧。
 
「那麼要怎麼辦？」
「我想把她們凍住」
「是？怎麼回事？」
「啊，是用＜無限收納＞嗎！？」
 
瑪莉亞也注意到了。＜無限收納＞隱藏的效果。
 
Q：＜無限收納＞和道具箱相比優點是什麼？
A：容量沒有限制，在收納時能先進行分解・合成，可以放入屍體，物體的時間可以選擇停止・不停止，在內部能使用道具，要是石化、凍結狀態的生物也能收藏，具有魔法的能力也能存貨等。
 
這是之前向阿爾塔，確認基礎幫助的內容。重要的是『在收納前能分解・合成』，『停止物體的時間』，『凍結狀態的話生物也可容納』這3個。
讓她們凍住放入＜無限收納＞。在內部停止時間，以保全精神的狀態下分解。之後，再讓阿爾塔修復精神，如果做得到她們就會回復原狀，這是阿爾塔說的。
 
A：是。
 
「原來是這樣啊，那樣做就能醫治好呢」
《噢—》
 
對瑪莉亞說明那樣，塞拉與朵拉也理解著。或許朵拉只明白一半左右……。
 
「那麼，開始吧？櫻也不想看吧，最先在這裡做吧。姑且是安全地帶」
「為了慎重起見我們警戒周圍」
「是啊」
《噢》
 
3人稍微保持了距離。
 
首先在探索者之塊施放＜奴隷術＞。因為阿爾塔對精神的保護只有屬下而已。而且也有點在意的事……。
也許因為精神崩潰的緣故，完全沒有反抗地＜奴隷術＞成功了。就那樣自己就作為主人登記了。
在意的是以這個狀態分離奴隸契約又會怎樣。是就那樣留下8份，還是只餘下1人呢……。
 
接著使用＜冰魔法＞讓探索者之塊結冰。探索者之塊完全在被冰覆蓋，但儘管如此沒有死。這和原來世界的規則也有差異的唷。一般來說如果被冰封就會死喲。
探索者們的HP只是減少了卻沒死。就那樣容納在＜無限收納＞。
 
「真的要是冰封能放進去呢」
「說起來，到現在為止還沒嘗試過」
「＜無限收納＞前所未有的閃耀著」
「雖然有用，不過感覺很老土的位置。……我的異能整體而言也是那樣」
 
大慨較華麗的是＜生殺與奪＞吧。儘管如此基本也沒有攻擊力……。
 
就那樣在內部嘗試分解。
探索者們在＜無限收納＞內部慢慢分離。探索者之塊的狀態連名字也沒有，不過隨著分離變得能確認名字。
 
稍微花了點時間，所有人平安地分離了。順便說一下，奴隸術是成為8人全員也擁有的狀態。處於塊狀態時效果好像由所有人共享。雖然這是以後完全沒用的情報而已。
 
A：那麼進行精神的修復。
 
拜託了。
 
「總之，分解平安地結束，所以拜託阿爾塔作精神的修復。沒有再在這裡考慮的必要。在這個地方返回房子吧」
「「是」」
《是》
 
決定用『掃空』回收那個地方的魔石和貴重品，使用『門』回去。也沒忘記進行分離的探索者們的裝備在放置著，所以順便回收。
 
回到房子，叫來了米奧和櫻說明了事情的始末。
 
「……說的事情就是這樣了」
「咦—，那樣真是噁心的地方，做些沒用的研究。果然始終魔族沒個正經的」
「真的沒去看太好了……。確實地會吐了吧……」
「啊啊，所以進行分離也在那邊結束了」
「那真的得救了……」
 
櫻對恐怖沒事，不過異怪就不行。米奧是異怪沒事，不過恐怖卻不行，某意義上說不定是種平衡。不知道什麼是平衡嗎……。啊，殭屍好像二人也很討厭。因為異怪＋恐怖是最強的。
[譯：簡單來說恐怖是指幽靈類等，異怪是異型，克蘇魯神話等]
 
A：結束了。
 
「哎，正好阿爾塔的精神修復好像結束了」
「嘿—，在30層能戰鬥的女探索者的隊伍？算是很漂亮的戰力了」
「所有人等級超過60？與此同時所有人是20多歲吧……。以這個年齡有這個等級算是厲害呢？」
 
像米奧和櫻說的那樣，所有人是20多歲的女性，平均有63級。是有相應的戰力吧。……一般來說的話。
 
「是啊。雖然那麼說，如果與辛西婭她們戰鬥的話，辛西婭她們會嬴」
「真的？為什麼？」
「如果看狀態就明白」
「嘛，主人那樣說的話，就是這樣呢」
 
那是啊，因為我說所以肯定的吧？
 
A：那麼要放出來了。
 
阿爾塔這麼說後，裸體的女性們掉到了我附近。從＜無限收納＞出來時冰封也解除了。
是啊，從＜無限收納＞出來，會在我的附近掉下來……。
 
「真是下流的畫面吧……」
「各位也很豐滿啊……」
 
20多歲瘦胖剛好的裸體女性像重疊般倒在一樣。用一句話來說就是『酒池肉林』。
 
「嗯唔。很多有疑問的狀態要看呢」
「這個是……。要怎麼讀……」
「是吧？」
 
名字：露修・緋紅（ルージュ・クリムゾン）
LV68
性別：女
年齡：22
種族：人類
技能：＜劍術LV1＞＜身體強化LV1＞＜取得經驗值增加LV6＞
稱號：仁的奴隸，真紅帝國公主
 
她擁有最高等級，持有奇怪的狀態的探索者狀態。嗯，如米奧所說，有很多疑問。
 
「等級高，但技能等級非常低……。如果狀態從該等級來看也略為低……」
「對＜取得經驗值增加＞的技能有點在意喲。作為玩家來說這個有無有很大分別……。啊，後邊，稱號。果然是主人，喜歡收集王族的女孩」
「那是誤解。在一塊的時候，無論是技能或是稱號也沒顯現出來所以看不見，並非知道是公主才幫助的」
 
想幫助的情況而讓其成為屬下也是剛巧的。真的並非因為是公主。
 
「哼—唔，那麼如果知道的話就不會去救嗎？盡是發出麻煩事的氣味」
「是會救唷。說不定多少會有麻煩，但＜取得經驗值增加＞的技能作為玩家不可能放過」
「也是呢—。這個絕對是厲害的技能」
 
雖然那麼說，比起等級的狀態提高，狀態掠奪所提高的更大，所以我們真的是必要嗎，很微妙啊。
像先前說的那樣，『因為是玩家』所以也不會錯過。
 
「嗯嗯唔……」
 
暈倒的女性們開始醒來了。
 
「這裡是……，剛才的不是夢嗎……？」
 
啊，阿爾塔好像事先說明了。
 
「吶吶，露修大人，您沒事嗎？」
「啊啊，我沒事。至少還活著」
 
露修是全裸地站起來。露修紅色的長髮到背部。胸部……應該跟櫻差不多嗎（不大不小）。
 
「為何我會是裸體！？」
 
就這樣蹲下來。那是啊，穿著的衣服在混合時破損了，分離之後當然什麼都穿。
 
「喂，你是叫仁吧！快點去準備衣服！」
「露修大人！剛才的話要是真的，現在我們就是他的奴隸！採取過分自大的態度會……」
 
打算制止露修用自大的語調說話，是剛才確認露修是否平安的女性。恐怕，是侍者還是什麼的吧。啊，是巨乳。塞拉級的吧。
 
「吵死了！那樣的事能相信嗎？看吧，我和妳們也沒有鐫刻奴隸紋不是嗎？」
 
那是啊，設定了看不見的奴隸紋。是高級的＜奴隷術＞。
 
「但是輸了給魔族的事記得吧？之後的事也……」
「吶……，我們的身體漸漸混在一起的感覺嗎……」
「考慮到情況，至少他們是從那狀況中搶救了我們是事實吧。無論如何，舉止應該要小心」
 
然後露修稍微沉思一會後，抬起臉向這邊搭話。
 
「切，沒有辦法。……仁，先麻煩給我準備衣服。因為我是別國的重要人物，所以記住。以及在魔族的事幫助了好像是事實的。如果回到國家會發出獎賞。感激地想吧。啊啊，我們輸了給魔族等事要是大事宣傳，就把你立即處刑」
「……完全不明白」
 
旁邊的巨乳無力地垂下頭。嗯，阿爾塔多少也作了同樣的說明，卻完全不明白自己的狀況。
 
A：十分抱歉。是我的管理不周。
 
「咔！？」
 
那樣叫出來的露修就那樣倒下。口吐白沫，反白眼珠。身體重複在顫抖。
 
「露修大人！？」×7
 
A：對主人採取自大的態度，是不被允許的。真是不知自量。請稍等一下。
 
噢，噢噢。
阿爾塔從來沒這麼生氣過的。
 
「這，這個在腦中直接！？」
「身體不能動的！？為什麼？」
「使不上力……。討厭！不想死！」
 
哦哦，哦哦……。
阿爾塔好像在做各種事，其餘7人好像陷入了恐慌狀態。用一句話來說就是『痛苦的哀鳴（阿鼻叫喚）』。
 
「好厲害……。得罪阿爾塔相當可怕啊……」
「嘛，對主人用那樣的態度了也是當然的吧。我也有點坐立不安了……」
 
櫻稍微退縮。米奧卻說是理所當然的樣子。
我也覺得有點太過了也是事實，已經掌握生殺與奪的大權，也可以說不太在意。
 
然後過了一段時間後。那裡有8個20多歲的全裸女性在躺臥。從＜無限收納＞出來時不同，這次全員也有意識，不過分別從眼裡沒了意識，在顫抖的人，發出聲音的人，失禁的人，在笑的人。
個人認為在笑的人最可怕。用一句話來形容就是『死屍累累』。
 
「十分抱歉！」×8
 
經過一段時間，全員回復正常（？）之後，8人全員對我赤裸著跪在地上。
阿爾塔進行再教育完畢，即使露修也都看不見全裸而感到害羞的樣子。不，應該說不得不拼命才是正確。不管怎樣，要是我說不會饒恕就會再度有懲罰。
 
「原諒妳了」
 
我那樣說後8人全員的身體也放鬆了。
 
「那麼，談談妳們的情況」
「在那之前，想穿衣服……」
「誒？妳說什麼？」
「沒什麼……」
 
放棄了的露修沉默。看到那樣子的巨乳代替開始說話。差不多狀態都該表現出來了嗎？
 
名字：密涅瓦
LV64
性別：女
年齡：25
種族：人類
技能：＜棒術LV1＞＜回復魔法LV3＞＜身體強化LV1＞
稱號：仁的奴隸
 
「我們是從真紅帝國來到這個迷宮」
「那個我知道。為何呢？就談論那方面」
「我知道了。我們來這個國家，有2個理由。1個是為了把迷宮產的資源送到真紅帝國。另1個是攻略迷宮得到最下層的道具。無論哪邊最終也是為了國家而戰的行動」
 
艾斯蒂雅迷宮用的道具，防衛能力非常高。但是在領土以外幾乎不能使用，因此有不擅長進攻這樣的性質。總之，外面的國家為了和艾斯蒂雅戰鬥某種程度要確保迷宮產的道具，有熟悉的必要。
 
「在我四周的人從很久以前就快速變強唷。以迷宮為對手都會有辦法而考慮的哥哥，即是現任的皇帝派遣了。當然隱瞞了自己的身份之後。從3年前開始活動至32層。是歷代最快了……」
「在你眼前應該才是最快的，所以是過去式呢」
「還沒過1個月，異常也該有個限度吧……」
 
如果從普通人來看，露修她們十分異常。順便說一下，＜取得經驗值增加＞無法增加技能點。因此等級和技能水平之間有很大的差距。
 
「因此，是來侵略這個國家嗎？真紅帝國是？」
「嗯，正確來說是無論什麼時候也能準備戰鬥。說到底。在魔族的活動之中要戰爭也是很愚蠢啊。要到形勢穩定的時候……，但考慮到皇帝陛下的性格，沒有不戰鬥這樣的選擇的方案吧」
 
從說法來看皇帝是相當好戰的。
 
「總之妳們就是那些尖兵嗎？救了真是失敗唷……」
「噫！」
「請原諒我！請原諒我！」
 
又陷入恐慌狀態的全裸們。
這個國家要是有戰爭會感到困擾。雖然沒有卡斯達魯那樣留戀，但卡特莉雅已經是我的屬下。所以也不應該無視。
 
「閉嘴」
 
一句話就讓所有人沉默。阿爾塔的教育好像很周到。
 
A：因為沒有第2次。
 
「要是進攻艾斯蒂雅會很討厭……。露修，以妹妹的身份勸他能說服嗎？」
「不行。勸那個哥哥也不可能接受」
「那樣啊……」
 
嘛，要是那樣簡單就能說服，從一開始就不希望戰爭什麼的吧……。
 
「是啊。正好下次去真紅帝國嗎」
「真紅帝國嗎？沒有聽說過好的流言……」
 
真紅帝國，是與艾斯蒂雅鄰接的大國之一。
如果用一句話來表示那個特徵是『軍事國家』，軍部有最大的權力。因為是帝國所以不是國王而是皇帝作為最高掌權者也是軍部的首位。沒有『騎士團』，軍部是稱呼為『帝國軍』。
 
如瑪莉亞說的那樣，週邊各國的評價很差。特別是現在的皇帝評價非常差。
首先，對週邊各國開始一個勁地引起小衝突。不能說是戰爭，不過一年會發生數次小規模的糾紛。有專門調查週邊各國的戰力這樣的見解。因此被預料到會發動大規模的戰爭。
 
然後有一件很有趣的事，反勇者支援國。宣言不依靠勇者，以自己的身體捍衛自己，有關勇者即使入境也會拒絕著。某意義上，是正經的宣言。說來，從異世界綁架人來戰鬥這樣的想法本身就很異常。
據我所知，從最初到最後也拒絕勇者的國家是沒有其他的存在。卡斯達魯如果沒有我們的話也會支持勇者，艾斯蒂雅原本是勇者支援國。那樣的意義上真紅帝國對其他的國家也大放異彩。
 
因為這樣的理由，對真紅帝國也有不少的興趣。當然眼見不快的事情的可能性也很高。但是，我認為值得用自己的眼睛去看一下，那個程度的事應該吞下。不過是有限度的……。
 
「要去精靈之里，但是避開真紅帝國再去就會有點麻煩……」
「是精靈之里嗎？」
 
櫻感到疑問。
 
「啊啊，有知道回原來世界方法的可能性」
「啊！也有說過那樣的話呢……」
 
櫻好像完全忘記了，但這是我們旅行的目的之一，找出回到原來世界的方法，就是這樣。櫻不想回去，我認為哪邊都好，優先程度很低。但是，為了慎重起見還是要找出回去的方法。
 
阿爾塔，不對，當時是幫助老師。根據幫助所說，有可能自古以來就活著的人。在那裡會對候選者以精靈語解說的部份，因為有把精靈語的傳說典故進行世襲職業的部族。所以無論如何也要踏足精靈之里之後再考慮。
到精靈之里前先去真紅帝國。當然並非不能避免，但會相當的繞遠啊。因為那樣的理由重疊在一起，正好以這個機會向真紅帝國進發。
 
那樣的話大家會……。
 
「仁大人決定去那裡，我也沒有話會說呢。我要做的是保護仁大人」
《朵拉也守護—》
「好像也有討厭想法的可能性，但至少沒有勇者……」
「真紅帝國，料理很好吃啊」
「那樣啊—，因為沒有真紅帝國的料理專攻領域。正好趁此機會去學會唷」
 
因為也沒特別反對的意見，之後的目的地決定是真紅帝國。
 
嘛，正確是先往阿特國協唷。用來連接真紅帝國的皇都和艾斯蒂雅的王都之間的是阿特國協。要避開再通過也很麻煩，正好也能遊覽，所以順便去了。
 
「當然去在迷宮攻略之後，所以稍微趕緊攻略吧」
「噢！特別是墓地區域趕快結束唷！」
「那麼簡單！？」
 
露修很吃驚，不過這才是平常的運作。
就這樣，包含清除迷宮在內的時候，之後的預定也決定了。
 
「說起來，妳們怎麼會與魔族戰鬥？」
「啊，我也很在意那個！」
 
踏破迷宮之後，決定去真紅帝國，不過因為也稍微在意其他事，所以趁這個機會事先詢問一下。
 
「啊，那件事嗎……。沒想起太多的事，不過也盡量說吧」
 
那，……密涅瓦開始說明。
 
「雖說並非大不了的話。那天，我們在安全地帶遭遇魔族，和作為魔族屬下的不死系魔物發生了戰鬥。以不死為對手，在某種程度上是有利的戰鬥，不過和在一起的火山哥雷姆苦戰……。而且突然間火山哥雷姆變強，就那樣被壓制了」
「呼嘸，我們戰鬥時沒有火山哥雷姆」
「啊，好像在變強之前說過『差不多到界限了，所以沒所謂吧』說過這些話」
 
原來如此，＜存在強化＞使用過量壽命到達界限的火山哥雷姆嗎？是啊，使用到32層的魔物，上層的魔物也不會那麼簡單剩下來。
 
「但是，有打倒火龍的戰力唷？即使火山哥雷姆出現，應該也並非大不了的對手……」
 
確實如米奧所說，火山哥雷姆雖說不好對付但明顯的是實力低於自己的對手。會嬴也並非不可思議。
 
「不，這個想法對這些傢伙是行不通的」
「怎麼回事？」
「看了她們的道具箱，但只裝了對不死系魔物有效的東西。恐怕是為了配合樓層徹底嚴選裝備和攜帶品吧」
 
當然，這本身並非壞事。因為每層出現的魔物應該與會完全改變，所以之前的區域所用的裝備之類是不需要的吧。
 
「啊，火山哥雷姆要是沒有對策可是很難應付的」
「而且，她們誰也沒有＜水魔法＞。沒有＜水魔法＞、沒有相性好的武器，連耐熱的防具也沒有是不可能唷」
 
密涅瓦能使用＜回復魔法＞，其他的屬性雖然等級低也有能使用的人。但是卻沒有最重要的＜水魔法＞。
 
「所以在火山區域是以附有水屬性的鎚子之類應付火山哥雷姆等的對手……。不過區域變化了把武器放入道具箱也浪費……」
「要是不死就不要緊的！有光屬性的武器及以不死為對策的防具，飾品等大部分東西也賦予了有耐性的特效！」
 
露修看起來很懊悔，但根本的問題不是那裡。
 
「妳們太過依賴道具。真不敢相信？這些傢伙所持的裝備和飾品的大部分是『稀少級』，『秘寶級』。每層會把那個換著……」
「真的奢侈的話」
「老實說由等級和道具的來碾壓。嘛，關於這一點因為是個人的問題說不出口……。至少技術、實力不足了吧」
 
有以技能和狀態碾壓的自覺，但是不能輕視才會提高自身能力的。所以降低能力狀態反復戰鬥也是這個理由。啊，雖然在墓地區域完全是碾壓過來。
 
「嗚……，哥哥也說過唷。『你力量是很出眾。但僅此而已，技術和覺悟都不足啊，是華而不實的攻擊……』」
 
說得相當好呢，皇帝。
 
「有關裝備也是從國家拿來的，也有在這個國家買的東西。因為是皇族，所以錢很寬裕啊」
「哥哥也沒有堅持要好的裝備唷。嘛啊，不過強烈地說才給了……」
「本來也說了7個人來陪伴太多呢」
「這麼說來，沒深入地問，但妳們是怎樣的關係？」
 
恐怕應該是隨從還是什麼吧，不過姑且問一下。
 
「我們是隨從呢。是露修大人，公主專屬的隨從。從小時候開始就讓我近身照顧了。我們始終也是貴族的4女、5女之類的」
「別再說公主什麼了。不是說過了嗎」
「是的，露修大人」
 
如果＜取得經驗值增加＞的對象隊伍，是從小時候開始就在一起也能為這個高等級集團說明了。為何會技能等級低……。
 
「嘛啊，現在我已是奴隸啊……」
「嗚咕……，可是真的能隱藏奴隸紋……」
「真的很吃驚。那樣的有沒聽過」
「我想阿爾塔說過了，別對外說出我們的事唷？這是命令」
 
我方也是禁止說出去。
 
「對了。有件事我這邊也想問，今後我們的待遇會怎麼樣？知道了是奴隸。也明白無法違背阿爾塔大人。仁……大人也不能違抗。但是始終我也是皇族。就此而言有那樣等級的對手但不能違抗，也無法公開地說別國的皇族成為奴隸吧？」
 
像露修說的那樣，也沒有能說出去的內容。豈止別國，私下已有3個以上國家的王族（女性）成為屬下的啊。
 
「那個已決定了。像什麼事也沒有一樣繼續擔任探索者業。奴隸的事也保密的」
「誒？那是怎樣……」
「到我們行動之前，像現在一樣吧。道具的倒賣也沒關係」
「可以嗎？真紅帝國只會變得更強……」
「那個程度的話，什麼都不會改變。裝備也會還給妳」
「真的，是規格外的啊……」
 
露修放棄似的低語。
 
「作為代替，我的支持會是最小限度。報告逐步由阿爾塔來做，但基本上幾乎沒有切點來對待」
「……我明白了。想再問1件事，最後會向帝國做什麼？說過討厭變成戰爭，但我即使去也未必能說服哥哥哦？」
「啊，那件事嗎……。首先觀察情況，但基本由我來說服」
「主人的威脅。那是很強大啊」
 
米奧同意似的在哼哼點頭著。
 
「這樣也不行的話，就換個頭來代替吧……」
「…………」
 
真紅帝國組無言了。
 
「如果打算對這個國家出手是不會容許的。那個時候露修，妳要成為皇帝」
「……是嗎？請盡量說服哥哥。我沒有當皇帝的器量。順便說一下，要是成功說服哥哥，或者我成為皇帝之後的待遇會變成怎樣？」
「那個沒有太大分別。普通地生活，必要的時候聽我的命令而已」
 
與朔夜和卡特莉雅一樣。雖然那麼說，現在沒做過大不了的命令。
 
「是自由還是沒有自由呢？……嘛，怎樣掙扎也逃不掉的話只能順從。會遵從仁……大人吧」
「看起來特別討厭唷」
「沒辦法。因為我出生以來，不論誰也會在我之下附和，家人以外也不會尊敬的啊」
「所以沒有使用敬語嗎？還是個奴隸」
「那，那個是……，阿爾塔大人總算容許了。說起來，因為沒有使用過所以不知道用法。會作為課題學習，暫時希望等一會兒」
 
相當任性的公主唷。阿爾塔能讓她聽話真厲害。
 
「我明白了。如果阿爾塔說過可以，暫時忍耐吧」
「很抱歉」
「仁大人，我們是露修大人的屬下……。今後如何……？」
 
密涅瓦出現在面前。
 
「是啊。與露修一樣就行。平常像以前一樣是露修的屬下，也會聽我話的狀態」
「我知道了。那個，是任性的請求，但如果您在向露修大人所下的命令我們也能做的時候，能優先命令我們嗎？因為不忍心只能在看露修大人工作……」
「妳們……」
 
露修被密涅瓦的臺詞感動了。真是美麗的主從愛。及得上我家瑪莉亞的忠誠心嗎？厲害喲！但我沒有輸！
 
「明白了。會考慮」
「謝謝」
 
那麼，也沒有問題，差不多該結束了。
 
「那麼要聽說的事已經聽了所以今天先解散。會再次送到迷宮，從那裡用相轉移石若無其事的樣子回去」
「我明白了。所以……衣服呢？」
 
話說這些傢伙們，一直全裸了喲。
 
 
 
 
 
 
  