========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-27 07:55
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「終於儲夠MP了呢……」
「啊啊，不過，比預期中還要早唷？」
 
對櫻的低語，我回應著。
 
「說的也是呢……。在迷宮中的戰鬥太多了……所以結果得到更多MP的機會了吧」
「就是那樣喲」
 
收集MP做什麼？
那當然是死者蘇生。
 
在迷宮打倒眾多的魔物，奪去的MP總量終於達到足夠強化死者蘇生魔法的份量。
向櫻問了『死者蘇生』的強化有以下3點。
 
・勇者，異能者復活可能（但是，技能會消失。異能大概會留下）。
・即使有激烈的缺損在復活時也可以修復（即使分開兩半也能復活。最好能餘下頭部。當然要是其中一邊復活，另一邊就不可能復活。是當然的）。
・要是勇者、異能者以外就能保持技能復活（記憶不能保證）。
 
老實說，是相當重要的強化。
終於我和櫻也能成為復活的對象了。
 
「那麼櫻，可以拜託妳嗎？」
「當然……」
 
那樣說後櫻像平時那樣開始了魔法的創造。
 
……很長。
已經過去1小時以上。只是魔法的創造就花費這麼多時間還是第一次。
這次把準備了的MP減少到最大限度左右終於櫻的魔法完成了。
 
「＜魔法創造＞「死者蘇生」！」
 
櫻就那樣倒下。完全暈倒了。
要強化能改變世界之理的魔法，好像會受到很大的負擔。
 
然後過了一段時間，櫻從昏厥中醒來了。
 
「唔……，仁君，早上好……」
「啊，早上好」
 
睡迷糊了嗎，晃著頭起來。
就這樣發呆的狀態等候了一小段時間。
 
「是！」
 
櫻總算再重新啟動了。
 
「對不起……。好像比想像中負荷更大……」
「我不介意。如果看到就會明白」
 
處理並非是普通人水平的MP消耗。明白了精神方面有相當的負擔。
 
「所以強化順利嗎？要是覺得辛苦過一會再說也可以喲？」
「已經不要緊了……。是，很好地成功了……。預定的功能全部加進去了……」
「那樣就好。為了我和櫻作緊急用之後再創造幾個嗎？可以不用現在馬上做啦」
 
櫻的魔法，如果創造過1次要再重新作成會變得容易。儘管如此，不想讓剛剛從昏厥中起來的櫻有那樣的負擔。
 
順便一提，會給予作為宅邸女僕長的魯塞亞也給予『死者蘇生』。如果有萬一、億一我和櫻同時死亡的情況，為了把2人復活需要將『死者蘇生』預先給予其他的人。
給瑪莉亞也不錯，但她本人說過在我死了而只有瑪莉亞活著的狀況是不可能發生，只好給在稍微有點距離地方的魯塞亞吧。
 
「那麼，按預定讓魔族的蘿瑪莉耶復活吧」
「不是很危險嗎？」
「為何？」
 
從蘿瑪莉耶身上以＜生殺與奪＞奪取全部的狀態和技能。（萬一即使襲擊過來，在那個場合也只會被反殺（HP只有1）。
 
有問題的是呪印，但這方面完全沒有問題。
說到原因就是蘿瑪莉耶死亡的同時，蘿瑪莉耶擁有的呪印就消滅了。祝福的時候會成為祝福的殘骸出現，但呪印的持有者死亡就會一起消滅。關於這個霸王龍也是一樣的。
所以現在的蘿瑪莉耶威脅度完全是0。連小嬰兒也能打倒她。
 
「這麼說來，也沒有比在仁君身邊更安全的地方……」
「儘管如此也不怕會死，因為『死者蘇生』強化了啊……」
「啊……」
 
稍微沉思後，櫻再次說出來。
 
「對不起……。蘿瑪莉耶的復活能再稍微多等一會嗎？」
「怎麼了？」
「是……。想來想去，依人數份量，最少也要創造3個『死者蘇生』才行……。因為要是這個瞬間失敗就功虧一簣了……」
「原來如此」
 
確實，現在『死者蘇生（完整版）』只有1個。在這樣的狀態下我和櫻死了的話，就會變得無法復活。危險幾乎是0，但還是更用心去想吧。
 
「還有，不叫瑪莉亞醬來，瑪莉亞醬會哭的……」
「是啊……」
 
如果知道萬一有我受傷的可能性的狀態，自己卻不在附近，瑪莉亞大概會哭吧。
 
「我知道了。那麼，這個『死者蘇生（完整版）』為了慎重起見，預先交給魯塞亞吧」
「是……」
 
可能是我想得太多，不過如果因此能讓櫻放心，我會毫不猶豫採用那個選擇。
 
第二天，從早上很早開始就與櫻一起創造2個『死者蘇生（完整版）』，接著進行蘿瑪莉耶復活的準備。
蘿瑪莉耶的屍體還沒取出來。要是從＜無限收納＞放到外邊的話，記憶會開始消滅。
 
「那麼，要開始了」
「是……」
「請」
 
今天有好好地把瑪莉亞叫來。
在昨天的說明階段，聽到「來嗎？」，只說到「來」字的附近就以「去！」回應了唷。
 
櫻交給我『死者蘇生（完整版）』後就開始詠唱。＜無詠唱＞技能對櫻的固有魔法不適用，所以有全部詠唱的必要。
說點題外話，經常使用的『瞬移』『門』也在＜無限收納＞的內存準備著。然後，增加這些庫存就變成女僕的工作。據說是『不能為了那樣的小事佔用仁大人的時間』。
 
話題偏離了，但沒有辦法的吧。說到原因，就是從詠唱開始以來已經接近過去1小時。
因為通常的『死者蘇生』只用30分鐘左右，所以詠唱時間會延長也是理所當然……。
櫻好像感到厭煩了，在旁邊讀著象文庫本一樣的東西。
瑪莉亞則是一點不動只持續凝視我。
 
詠唱總算結束，發動『死者蘇生（完整版）』的準備就緒了。
而且注意到的瑪莉亞從＜無限收納＞取出（在身軀上有空洞的）蘿瑪莉耶的屍體。
 
「『死者蘇生』！」
 
『（完整版）』的發音不需要。
 
（在身軀上有空洞的）蘿瑪莉耶的屍體被光所包圍。光芒消失時，在那裡的是身軀沒穿孔的蘿瑪莉耶開著眼的身影。
當然，記憶和知識有殘留，不過是在意識不清的狀態復活。雖說襲擊過來也沒有問題，但也沒有被襲擊的興趣。
 
「那麼，首先是慣例的問題。妳的名字是什麼？」
「啊啦—？」
 
蘿瑪莉耶感到疑問回應了。
 
「「「哈？」」」
 
我們3人不由得發出奇怪的聲音。
 
「那個，不知道自己的名字嗎？」
「嗯啦—！」
 
語言不通的感覺呢。
是怎麼回事？蘿瑪莉耶的屍體在被殺之後就立即用＜無限收納＞收起來了，記憶的損傷不可能那麼激烈？
 
A：主人。請使用奴隸術和＜契約之絆＞。
 
「我知道了」
 
阿爾塔這樣說了，發動＜奴隷術＞。也許因為有等級之差嗎，完全沒有反抗就成功。就那樣，使用＜契約之絆＞成為我的屬下。
 
A：原來如此，呪印會共有著知識・記憶所以失去了。與此同時，與由莉卡不同，不止一般知識，連語言也失去了。
 
「連那樣的事也能做到嗎？」
 
櫻和瑪莉亞也收到阿爾塔的聲音，櫻提出那樣的問題了。
 
A：現在確認了蘿瑪莉耶的精神狀態沒有錯誤。『知識』、『記憶』類似的東西也不存在了。
 
阿爾塔以＜契約之絆＞能某種程度上把握對象的狀態。
那個阿爾塔這麼說的話就不會錯的吧
 
「如果要說，就是像嬰兒般的狀態吧……」
「是啊。知識和記憶都沒有了。不，既然被奪去，就和嬰兒能做到的事差不多吧」
 
是的，這樣就被奪走了。恐怕是魔王做的。
 
昨天的對手西魯班恩，說過『殺了之後奪走記憶』。是西魯班恩掉下的魔劍中所擁有的效果，所以沒錯。
如果我使用『死者蘇生』，也能做相似的事。
 
然後魔王是不想允許那樣子的事發生。
如果死後就馬上把記憶和呪印消失。仿彿記憶和呪印，都不想交給別人一樣……。
 
「這真是失敗……」
 
讓蘿瑪莉耶復活，是為了得到魔王的情報這樣的作戰，完全失敗了。
因為在殺死的階段，作戰也就沒辦法成立了。
 
姑且也拿著西魯班恩的屍體，不過這也沒有什麼用處啦。
要修好嗎，已不是那種次元的問題，而是遺失了啊……。如果要作比喻，從硬碟外置錄像機，取走了硬碟一樣。這樣就無可奈何了。
 
「那麼，接下來要把魔族生擒啊。之後再拷問吧」
 
瑪莉亞說出危險的話，不過如果真的打算收集魔王的情報也沒有除此以外的方法。
 
「不，到此為止也不知道想隱瞞什麼。要是禁止劇透的話，那樣就可以了」
「我知道了」
是啦，說實話，我也沒有拘泥於魔王的理由。
只是把在眼前轉來轉去煩人的魔族排除，但對魔王本身沒有什麼怨恨。本來，恨是不會產生些什麼。
 
偶然正好有魔族的屍體想確認一下，沒有執著的理由。
 
稍微有點被搶先而心情不好而已……。
 
「然後，這孩子該怎麼辦？」
「「……」」
「哎啊—」
 
對櫻的疑問我和瑪莉亞也無語。
雖說是魔族，但再次奪走復活之人的生命也不讚成。而且是失去記憶幾乎是嬰兒一樣的人……。
 
「魯塞亞！」
「是。主人，有何吩咐？」
 
叫了魯塞亞之後不夠5秒就出現。
 
「這傢伙是魔族，沒有記憶。培育她」
「是。我知道了」
 
魯塞亞什麼都沒過問就帶走蘿瑪莉耶。
嗯，擁有優秀的屬下，我真是幸福的人呢。
 
完
 
 
 
 
  