========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-05 12:51
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
討伐西魯班恩的下一天傍晚，我們來到了40層BOSS前。
 
「咦？不是比預定中早嗎？」
 
米奧的聲音充滿著疑問。
在BOSS前取下了耳塞之類，好像沒有問題。
 
「接下來的預定也決定了，因為米奧在害怕稍微使出了全力」
「那個……得救了」
「由於使出全力過多的原因，有怎樣的魔物也不記得了」
「那樣簡單地就到前人未到的區域……」
 
到這裡為止出現的不死在奪走＜亡者＞技能就瞬殺了，記憶中沒有保留是怎樣的東西。大概打倒了各種各樣的……。如果問阿爾塔應該會告訴我……不過告訴我也沒有活的機會吧。
 
A：只列舉新技能。＜靈視＞、＜催淫＞、＜腐敗攻撃＞、＜腐敗耐性＞。
 
啊，那幫忙了，……關於＜催淫＞的事過一會再詳細地告訴我。
 
A：是，請交給我吧。
 
不，嗯。會在意的吧？
 
像平時一樣地在門上有BOSS的繪畫。是黑色長袍覆蓋全身的身影。臉被衫遮住無法看見，拿著巨大的鐮刀。怎麼看都是死神。
 
「這裡的BOSS是死神格」
「噫！死神……」
「米奧，怎麼了？」
「不，瑪莉亞醬，在遊戲中死神是很強的角色是固定理論。特別是迷宮系要說死神的話大概就是不想見角色的前三甲」
「我也有記憶。我所知道的遊戲中徘徊系的死神特別可怕」
 
在遊戲的迷宮內徘徊類型的死神搞不好在相遇時就當場死亡。
 
「啊，也許是。有大致贏不了那麼強的設定了呢」
「是的是的」
 
也有反過來捕獵那樣強的角色這樣的樂趣。要說起來我更喜歡那邊。
 
「這樣看來，在BOSS房間老實地等待著的死神不是很有良心嗎？」
「不，守護下一個區域的門而已。並不是因為良心唷？」
「那個—，打擾一下可以嗎？」
「什麼事？」
 
我和米奧在熱烈談論死神的話題，櫻舉手提問。
 
「死神會乖乖呆在BOSS房間嗎？應該是要把人送到地獄為何還有大量不死在周圍？」
「……確實，照妳所言確實有不協調感。在墓地區域卻什麼都沒做的死神啊」
 
對墓地之類並非是死神的工作地點吧？怎麼在什麼都沒有的地方。疏忽職守嗎？人選失誤嗎？
 
「或者BOSS只會送探索者的靈魂到地獄」
「即使是這樣，以我們為對手工作還是沒可能做到呢」
《做不到—啊》
 
據說到現在為止還沒有到達40層的探索者，所以與這個BOSS初次戰鬥是我們。死神那邊是初次與探索者戰鬥吧。那最初的對手是我們除了可憐以外什麼都不是。
那個可憐的死神的狀態是這樣子。
 
死神
LV80
＜鐮術LV7＞＜闇魔法LV5＞＜呪術LV6＞＜浮遊LV7＞＜亡者LV5＞＜門衛LV7＞＜迷宮適應LV7＞
備註：使用大鐮刀的死神。能在空中自由活動，把別人殺死的特化。
 
等級又忽然提高了。作為30層BOSS火龍的時候也是那樣，所以是30層以後BOSS的配置吧。……變成這樣的話50層BOSS會有多高等級呢，好期待啊。
 
技能當然會比火龍更強。從構成來看，在空中浮游揮舞鐮刀，或者使用＜闇魔法＞或＜呪術＞吧。搞不好會單方面地虐殺對方。應該說的不愧是死神嗎？
……各種各樣地考察了，不過有＜亡者＞技能是最重要的問題。可以囉？奪走技能就打倒？
 
「要怎麼辦呢？正面作戰嗎，還是奪走技能瞬殺嗎……」
「拜託請瞬殺了。趕快去之後的區域吧！」
 
米奧好像想趕快結束墓地區域想得不得了。用地圖能確認的下個區域，其實那個也……。
 
「因為可能有想戰鬥的人所以放置『門』，請有空閒時再去做吧！」
「其他的大家又如何？」
 
試著問其他成員的意向。塞拉那邊說不定想戰鬥。
 
「我會跟從仁大人」
「我認為瞬殺就好……」
《朵拉也是—！》
 
瑪莉亞像平時那樣。櫻、朵拉好像贊成瞬殺。那麼，問題是塞拉。雖然並非像辛西婭一樣是戰鬥狂，不過因為最能活躍是戰鬥所以儘可能想參加。
 
「我要說起來也想戰鬥，但考慮米奧在這裡也不會堅持己見。如果需要的話像米奧說的那樣日後再挑戰」
「那時我也也一起去」
「請多多關照呢，瑪莉亞」
 
塞拉好像也關心米奧吧。瞬殺4，瑪莉亞1即是決定瞬殺了，所以米奧好像放心了的樣子。順便說一句因為我擁有著6票，我是有最終的決定權。所謂多數決，民主主義到底是什麼……。
 
那個暫且不提，以後要以塞拉和瑪莉亞為對手的死神很可憐。
死神好像沒有辜負外觀不擅長應付＜光魔法＞。然後瑪莉亞的＜光魔法＞是6級。大概（之前奪去的）獨特技能＜神聖劍＞會有效吧。再加上魔法對塞拉沒用。技能內的＜闇魔法＞和＜呪術＞也封鎖了，對以高防禦力見稱的塞拉＜鐮術＞也不能說有效。
……這個，即使沒有奪走＜亡者＞技能不是也會瞬殺嗎？
 
閒話休題。
 
「那麼，依米奧所願，走瞬殺路線」
「太好了！」
 
遵照多數決（氣氛），在決定瞬殺的瞬間米奧表示勝利手勢。那麼高興嗎？
到這裡來的落差還真大。……稍微有點這樣想。
 
「那麼，在開門的瞬間就打倒」
「拜託了」
 
塞拉和瑪莉亞打開門。BOSS房間比火龍的房間小，不過比彌諾陶洛斯和遠古樹妖的房間大，長闊有100m，高度20m左右。總之，這傢伙也有在天空飛而提高天花板的設定。
在所有人進入之後門自動關閉。
 
「是，結束了」
 
—バサッ、カツンッ—
 
發出了有什麼掉下來一樣的聲音。大概是掉落道具。
這樣想時，瑪莉亞去撿掉落道具。真很勤勞工作的孩子呢。
 
「真的是瞬殺」
「是啊」
 
米奧和塞拉發出很吃驚一樣的聲音。不，說了要瞬殺的吧？
 
「嘛啊，因為使用了1日1次強化的＜生殺與奪＞」
「啊，很少使用的能力呢」
「之前仁君使用了那個能力，是以艾魯蒂雅的門衛為對象吧？」
「是我還沒加入成為屬下成員之前呢。第一次看，不過很強啊」
 
因為是在買塞拉之前的艾魯蒂雅和卡斯達魯的國境。所以沒見過是當然的。是嗎，最後使用已是那麼久之前？順便說一下，用這個這是第2次。
 
「也許，要是沒有這樣的機會也不會使用……」
「瞬殺的話，像主人的方針那樣會沒有戰鬥經驗呢。有太強的力量倒不如不用」
「是啊」
 
基本上難得有可以戰鬥的敵人卻瞬殺之類的太可惜了。這次只是因米奧討厭墓地區域所以較特別。
 
「仁大人，掉落道具的說」
 
瑪莉亞拾起掉落道具交過來的是漆黑的長袍。
 
不死者之翼（不死者の翼）
分類：長袍
稀有度：傳說級
備註：自動修復，形狀操作，技能賦予＜飛行＞
 
「哦—，傳說級的披風嗎？嘛，出現了有趣的東西喲」
 
A：不是通常的掉落品，而是初回限定討伐者能得到的道具。最初到達這層的是主人呢。
 
是給完成初回討伐這個壯舉的人的服務這個意思吧。
不認為是死神會給的服務，所以其他的BOSS們最初討伐的人也得到了額外獎勵吧。
 
「原來如此，這次與主人的強運沒有關係。初回討伐的掉落品是誰弄倒也一樣的吧……」
 
阿爾塔向所有人也說明同樣的內容吧，塞拉接受了一樣地點頭。
 
「不，好像並非那樣的說」
 
但是，瑪莉亞否定那個臺詞，向我再交來1個道具。
 
「這個是？」
「掉在長袍旁邊。好像得到了2個掉落道具的說」
「掉落道具掉下了2個嗎？」
 
A：如果初回討伐的時候，掉落道具有成為2個的可能。但初回討伐時因為確定有限定掉落道具，作為通常的掉落率下降，所以是非常低的概率。
 
「結果，比出現普通稀有的物品更厲害了啊……」
「嘛，果然是主人，無論發生什麼事也是驚人的呢」
《不愧是主人—》
 
塞拉和米奧苦笑，朵拉讚賞我。好像認為我是什麼都行的人。……完全無法否定也很辛苦的啊。
 
那掉落道具是什麼呢？
 
魂魄結晶
備註：疑似魂魄的結晶。
 
A：疑似的魂。主要的用法是安裝在無機物上讓其活動。會變成絕對服從安裝者的指示。有接近作為魔石的作用。
 
看起來是厲害的道具。……順便問一下，要是安在人類上會怎麼樣？
 
A：活著的人類為對象什麼都不會發生。如果是屍體能活動。
 
也就是說，有靈魂的東西不會改變。然後失去靈魂或者沒有的東西能使其活動，說的是嗎？
 
A：那個認知沒有問題。順便說一下，是傳說中提到的道具之一。
 
怎麼想都覺得『神藥 索瑪』、『緋緋色金』之類也是同級的。好像配置BOSS總會以非常低的概率有傳說中提到的道具。
那樣考慮的話，有點在意彌諾陶洛斯會丟下斧子以外的東西。
 
A：彌諾陶洛斯沒有特殊的掉落品。
 
啊，是嗎……。
 
「總之，道具的驗證之後再做，向下個區域前進吧」
「好ー的！終於能擺脫墓地區域……」
 
米奧有著放心的表情。但是喲—，下面的樓層喲—。
 
「這算什麼呀—！？」
 
下樓梯到達下個區域的瞬間米奧呼喊著。
 
「怎樣看也是很奇怪的氣氛呢」
「從地圖所反映出的魔物來考慮，可以稱作『地獄區域』吧？」
 
41層像瑪莉亞說的那樣，與地獄區域的稱呼相稱。基本上是接近1～10層的石造牆壁和道路，但整體昏暗，牆和地板有像是血般的痕跡黏著。道路的裝飾也很多，不過放置的是模仿骷髏和惡魔的壞惡好。
說不定可稱為魔王城區域，不過從地圖映出的魔物全部附有「惡魔」的字眼，說是地獄或魔界區域也適合吧。
 
「2個連續是讓米奧痛苦的區域……。仁君，始終不能停止帶米奧來嗎？很可憐啊……」
「櫻大人—！」
 
櫻抱著米奧。櫻看起來全然不在乎。但對櫻來說，對面的世界本身也是地獄的樣子……。
 
「說的也是。因為墓地區域只有10層所以忍耐了，可是再多10層真的太可憐了唷」
「而且，這次要瞬殺也不簡單。之前的墓地區域是因為仁大人搶奪＜亡者＞的技能才可以快速清除的說……」
「是啊。這層的魔物看來無法這樣簡單的啊」
 
考慮到就連瑪莉亞、塞拉的戰力組合也難以用墓地區域的步調打倒這個階層的魔物。確實比起墓地區域更加嚴苛。
 
順便舉1個地圖中所映出魔物的例子。
 
惡魔・劍士（デーモン・ソードマン）
LV103
＜劍術LV8＞＜格鬥術LV6＞＜闇魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：惡魔的劍士。
 
說實話，不覺得迷宮的作成者想讓人攻略的氣氛。這個不是BOSS。這個現在只是些雜魚魔物的位置。
等級突然超過100，技能等級全部超過5。狀態值當然同樣很高。魔物的分佈本身沒有墓地區域那樣密集，儘管如此不認為普通的探索者能應付魔物、區域。
當然，要是我們就能成為對手。儘管如此，如果沒有某種程度提升狀態難免會苦戰。
 
順便問一下技能等級10的＜反轉＞是什麼？
 
A：明天，再來1次的時候會知道。
 
阿爾塔這樣說應該沒有危害吧。大概會是有趣的事。
 
A：……（被識破了呢）。
 
「總之，今天就到這裡吧」
「是，那麼設置『門』」
「嗚嗚—，快回去囉—」
 
然後用『門』返回了房子。暫且，在浴室洗走汗之後進行會議。
 
「那麼關於掉落道具和今後米奧的安排」
「我要看家拜託您了」
 
米奧已不知第幾次跪在地上。
 
A：沒有問題。明天也帶去吧。
 
「怎麼！？」
 
聽到阿爾塔的聲音了嗎，米奧驚訝的叫出來。
 
「那個，是米奧對恐懼會沒問題的意思吧」
 
A：不要緊。至少，如果是上午出發就沒有問題。
 
「怎樣？米奧，阿爾塔這樣說了，不跟過來嗎？」
「吶—，阿爾塔，我相信你！如果害怕的話真的會哭啊！然後會普通地漏出來！」
「堂堂正正地說……」
 
這麼說雖然讓米奧跟上。阿爾塔也不會撒謊，所以不必擔心，不過到底怎麼能「平靜」得到啊。從沒有說明詳細的事來考慮的話，和沒同樣沒詳細說明的＜反轉＞技能有關係嗎……。
 
A：……（被識破了呢）。
 
「總之，今天就到這裡吧」
「是，那麼設置『門』」
「嗚嗚—，快回去囉—」
 
然後用『門』返回了房子。暫且，在浴室洗走汗之後進行會議。
 
「那麼關於掉落道具和今後米奧的安排」
「我要看家拜託您了」
 
米奧已不知第幾次跪在地上。
 
A：沒有問題。明天也帶去吧。
 
「怎麼！？」
 
聽到阿爾塔的聲音了嗎，米奧驚訝的叫出來。
 
「那個，是米奧對恐懼會沒問題的意思吧」
 
A：不要緊。至少，如果是上午出發就沒有問題。
 
「怎樣？米奧，阿爾塔這樣說了，不跟過來嗎？」
「吶—，阿爾塔，我相信你！如果害怕的話真的會哭啊！然後會普通地漏出來！」
「堂堂正正地說……」
 
這麼說雖然讓米奧跟上。阿爾塔也不會撒謊，所以不必擔心，不過到底怎麼能「平靜」得到啊。從沒有說明詳細的事來考慮的話，和沒同樣沒詳細說明的＜反轉＞技能有關係嗎……。
 
A：……（被識破了呢）。
 
「那麼，接下來就是掉落道具的驗證嗎」
「第1個是初回討伐的獨特裝備」
「是啊，叫不死者之翼的披風」
 
記載的效果是自動修復，形狀操作，技能賦予＜飛行＞3個。首先嘗試裝備不死者之翼。
 
「自動修復這個很好。那，形狀操作是……噢，真的能搖動」
 
能用意識讓披風活動。
 
「很奇怪的感覺，好像在身體中增加了會移動的部位一樣的感覺」
「能拿起東西嗎？」
「試試看」
 
試著舉起附近的椅子吧？
披風纏上椅子的腳，就那樣舉起來。好像沒有感到重量。怎麼說呢，接近意志力一樣的感覺。
啊，MP稍微減少。原來如此，操作是需要裝備者的MP。
 
「如果有這個，就可以在被爐中拿橘子了」
「即使沒有使用那樣的東西，給我指示也會去取了說」
「嘛，瑪莉亞醬是會那樣做呢……」
 
……可是平時也不需要用披風。而且進入被爐也不讚成穿著披風。
 
A：也能變為大衣、圍巾、編織手環等披風以外的形狀。
 
啊，是嗎？嘗試一下。
在腦中默念。穿著長袍的形狀變化，變成外套。
 
「真的變化了」
「變化成外套的形狀。主人那樣穿著更適合你」
「那麼，總之先是外套吧。這個，看起來很方便由我收下可以嗎？」
「仁君想要的當中有誰會說不行嗎？」
「很好地就此決定了」
「那倒是呢。而且打死神的是主人……」
 
大家苦笑著說。總之這件外套就是我的東西。當然，可以借出去。
 
「那，最後的功能唷。技能賦予＜飛行＞嗎？就是照字面般裝備者穿著就能在天空飛嗎」
 
A:就是這樣。
 
「好像是啦。我的狀態追加了＜飛行LV1＞」
「不是外套有技能，而是裝備大衣的人附有技能嗎？」
 
櫻表示出疑問。
 
「啊，物件附有技能是不能用的。說到底還是人使用技能」
「或許是—。唔？那難道能提高技能等級？」
「很有可能。試著做吧」
 
照米奧說的試著提高＜飛行＞的技能到10級。沒有問題地提高了。順便說一下，裝備所給予的＜飛行＞技能只有1點而已。真小氣啊。
 
「好像做得到。嘗試稍微在天空飛」
「下次借來呢—」
 
如果使用＜風魔法＞能浮在天空。可是並不是能自由地移動，也會像浪費MP一樣地使用，無論如何也不能說方便。
還有，＜飛行＞技能的恩惠到哪個程度也很在意。
 
所以就以『門』轉移到沒有人的地方，立刻試驗＜飛行＞技能。
 
「哦，這可真舒服」
《與主人在一起—！》
 
朵拉（＜飛行＞自己之前已有）一起以＜飛行＞技能來散步？很享受。外套像翅膀一樣地展開，發出拍翼聲振翅高飛。當然，本來用這樣尺寸的翅膀是無法在天空飛，是＜飛行＞技能的恩惠吧。
 
「然後，接下來是疑似魂魄」
「聽阿爾塔的說明，可以製作哥雷姆之類呢」
 
關於作為1個掉落道具的疑似魂魄難以驗證。是與『神藥 索瑪』和『緋緋色金』同樣的級數，不過沒有那2個的用法那麼明顯。
 
「是啊。因為要驗證就要給合適的對象來使用啊……」
「嗯，那真是太可惜了。啊，如果能更換就不同了」
 
A：不行。如果裝上1次之後取下，那以後就變得無法再使用。
 
「與消耗品一樣。真可惜」
「那麼到必要時，不，在稍微找到有趣的東西前先保留吧？」
「是」
 
始終沒有適當能使用的物品很可惜，使用就要等另外的機會。
 
「這個也無法向外部公佈呢。如果要說突破40層的事原本也不能公佈」
「那也是啊」
 
如瑪利亞所言，30層以後的話也禁止說出去。
即便如此，這個迷宮，真的有各種各樣的東西唷。最深部到底會有什麼唷……。
 
晚了一點地吃完晚餐，在孩子組睡著之後米拉到達了房子。
 
聽米拉說，新的村長交接已全部結束，米奧的內政外掛建議優先度高的東西也有成果了。嘛，因為如果全部要做就要花費以年為單位的時間，那是沒有辦法的事吧。
 
順便一提，晚上回來是因為在村子有歡送會。為了歡送米拉1人，村中的人（包括調查團，騎士團）召開了大規模的立餐派對。而且米拉是主賓，所以無法溜出來結果到了這個時間。
 
「那，米拉今後打算做什麼呢？」
 
已經是吸血鬼，對難以年老的米拉會有所限制。不能繼續擔任村子的代表，也是最大的理由。
 
「說得也是呢……。在這個房子當女僕也可以唷……」
「確實，要是在這個房子中即使是吸血鬼也不成問題」
 
這個房子所有人也是我的屬下。因為會徹底讓所有人嚴守秘密，增加1個吸血鬼並非是大問題。
 
「魯塞亞，拜託像平時那樣教育」
「是，請交給我吧。因為正好從今天開始有新加入的女僕，一起在卡斯達魯那邊進行教育吧」
「請多關照e。魯塞亞小姐」
 
作為總女僕長的魯塞亞照平時那樣的承包了。現在卡斯達魯和艾斯蒂雅的宅邸內有各自的女僕長，魯塞亞作為總女僕長管理她們，來往卡斯達魯和艾斯蒂雅……。順便說一下，理所當然2位女僕長也是信徒。
 
「啊，對了米拉，如果能安全變回人類想變回去嗎？如果真的想恢復，我可以去尋找方法啊？」
「……可以拜託一下嗎」
 
現狀是打算從吸血鬼變回人類的話精神會崩潰。因此，米拉放棄了恢復為人類。但是好像真心想變回人。……嘛，是當然吧。
 
「我知道了。但是無法確定做得到啊？」
「那也可以啊，拜託您了」
 
在之前，關於這些事問過阿爾塔，之後像以下一樣的回答了。
 
A：現存於這個世界的方法是不可行的。如果會有可能性的話，就是＜多重存在＞的等級提升，或主人的未開眼的異能吧？
 
如果有可能性的似乎只有異能。要說起來＜多重存在＞可能性會較高。原本，治好米拉的精神就是＜多重存在＞的等級提高造成的……。
 
A：如果是主人所期盼著，總有一天會實現的。
 
真的是這樣就好了啊。
 
第二天，再次來地獄區域。因為是新的樓層，帶了辛西婭、雙子、凱特來確認著往下層的樓梯位置。
 
「沒想到這裡會改變」
「確實是反轉了」
 
昨天的夜晚是可怕的地獄區域，但現在41層只能說是天堂區域、天界區域一樣的氣氛變化了。
地板和牆閃耀著白色光輝，沒有一絲污穢。骷髏等的裝飾變成像模仿天使一樣的金色裝潢。
 
天使・劍士（エンジェル・ソードマン）
LV103
＜劍術LV8＞＜格鬥術LV6＞＜光魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：天使的劍士。
 
用地圖所確認的魔物與昨天相比確實＜反轉＞了。狀態幾乎都是有共通點來考慮的話，昨天的惡魔變化為天使了吧。是＜反轉＞技能的效果……。
 
「條件是時間嗎？」
 
A：是。就是那樣。好像是早上和夜晚的7點反轉。
 
「喲西，那麼從今天到夜晚7點就是探索迷宮的時間！」
 
米奧好像對探索地獄區域的心情是0一樣。
 
「昨天進入這個區域時晚了唷。要是依我們的行動模式，基本是探索天堂區域吧」
「是的是的！沒必要勉強晚些進去！」
 
大概在迷宮內會得到的東西多少有差異吧，不過那些現在我們也不介意。
說點題外話，或者說比喻的話，如果露修她們到這個樓層來以天使為對策前進的當下反轉為惡魔會全滅了吧。弱點之類完全相反。
 
「在那邊的說！」
「「是這邊」」
《距離相當遠呢》
 
依辛西婭她們所指的一點來對照樓梯的位置。
 
調整配置知道大概的距離，從這裡離開30km左右的位置。試著尋找其他樓梯的位置，看來這層樓梯間的距離有50公里。始終該說是最終區域嗎……。
 
辛西婭她們回到火山區域，我們也開始這個天堂區域的攻略。
 
「要說是天堂區域和地獄區域感到叫反轉區域會更相配的感覺……」
 
用時間帶改變稱呼方法說不定並非是最好的唷。
 
「採用櫻的意見。今後稱呼為反轉區域」
「是反轉區域的天堂模式了呢」
「不想去地獄模式呢……」
 
看了這個階層整體也沒有陷阱之類。從到40層為止陷阱很多、敵人很多為之一變，以超級強大的敵人較大這樣的概念吧。變成到這裡來沒法耍小手段只能展現實力的感覺。說起來，這裡的每一個敵人也明顯比包含塞魯力克的S級冒險者都更強唷。
雖然那麼說，現在的我們比S級冒險者們都變得更強，如果沒有疏忽大意就不會輸吧……。
 
天使・弓兵（エンジェル・アーチャー）
LV 104
＜弓術LV8＞＜格鬥術LV6＞＜光魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LLV7＞
備註：天使的弓兵。
 
天使・魔法使（エンジェル・ウィザード）
LV 102
＜火魔法LV5＞＜水魔法LV5＞＜風魔法LV5＞＜土魔法LV5＞＜雷魔法LV5＞＜冰魔法LV5＞＜光魔法LV6＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：天使的魔法使。
 
天使・守兵（エンジェル・ガードナー）
LV 105
＜盾術LV8＞＜格鬥術LV6＞＜光魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：天使的城牆角色。
 
———？？？視點———
 
「真希望到此為止……」
 
在沒有人的房間自話自說。
好不容易，創造了代替蘿瑪莉耶的四天王，但這次又輪到西魯班恩……。
這可怎麼辦呀。以這個速度打敗四天王的話，與對勇者的戰鬥會有妨礙……。
 
「卡斯達魯被打倒的蘿瑪莉耶，鄰接的艾斯蒂雅打倒西魯班恩……。如果萬一是由同一人打倒，接下來會去……」
 
打開地圖確認艾斯蒂雅週邊各國。嗯，艾斯蒂雅的鄰國中沒有四天王。說到底要是短期內3人被殺也很麻煩。預先敦促那附近的魔族警戒吧。
卡斯達魯的時候不可能特定出殺蘿瑪莉耶的人。西魯班恩因為是在迷宮中，要特定是誰殺死了他也是很困難的……。
 
「是勇者的可能性很低。雖然人數很多……。但暫時還沒構成威脅……」
 
儘管如此向勇者直接出手也很危險，儘可能想要準備好之後。但是那個準備已被摧毀2個。那個也相當強，真想直接起用為四天王……。
可是沒有特定到犯人是誰，對手有扼殺四天王的實力，要避免沒有準備就接近的情況。也有說要敬鬼神而遠之。（原文：觸らぬ神に祟りなし，指不扯上關係就不會招惹災難）。作為魔王的我敬畏神也是當然的。
 
「真的很麻煩啊。這邊的規定，有點太多了吧？」
 
向不在這裡的誰在說著。
 
那麼，接下來的四天王是怎樣的傢伙？又會忙起來了。
 
-------------------------------------------------------------------------------------
裡傳
 
＊正編的內情，花絮。過去的話有追加的可能性。
 
・勇者
如果通過勇者召喚被叫來的情況，基本會同時叫出複數的人。
經過統計（統計者已不在）男女各2人的4人組情況比較多。過去最多有37人，所以由此可見這次有800人是異常事態。
說點題外話，卡斯達魯的勇者（仁叫他阿呆）合計叫出了2人，由阿呆擔任內政和生產，除此之外另1個擔任了勇者（主要是戰鬥）。再者，因為2人都是男性，沒有浪漫事發生的樣子。
 
完
 
 
 
 
  