========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-06-08 23:55
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
那一天，仁來訪艾斯蒂雅王國首都內房子的一個房間。
目的是和恢復了意識的加菲特原公爵的女兒菲尤說話。
 
加菲特公爵為了得到仁擁有的『神藥 索瑪』，打算取回作為音樂家的女兒菲尤失去的手臂。可是，為此採取的手段就是仁的暗殺，大慨不能說是正經的傢伙。
被狙擊生命的仁，作為報復就是揭發加菲特公爵的壞事，讓公爵家沒落。在衰落的時候，失去手臂處於茫然自失狀態的菲尤，作為奴隸被仁所領養了。
之後，仁選擇了在加菲特公爵眼前向菲尤使用『神藥 索瑪』，使她回復缺損，讓他知道自己的選擇是多麼地愚蠢。
 
缺損既然已治好，在不遠的將來菲尤就會醒過來了吧。但是知道事情經過原委，會對仁有怨言的可能性也不低。
仁的信徒應該不會允許出現那樣的事，菲尤睡覺的房間經常在女僕們的嚴厲監視下。然後起來之後為了在引見仁之前由女僕們進行細心的情況聽取了。
那個結果，判斷了會見仁也沒有問題，所以向仁傳達了那個意思。是閒話，不過要是被認為不合適與仁見面，有悄悄成為亡者的可能性。
 
仁進入房間，在床上的美少女鞠躬了。
只看到床上的部份，菲尤的身高較低，凹凸也少。儘管如此印象上不是可愛而是評價為漂亮的美人。長度到肩膀的漂亮金髮和西洋風的容貌，接近古董娃娃一樣的印象。
 
『你是仁大人嗎？』
 
少女拿起素描簿一樣的東西，以厲害的速度在疾書。
 
「啊啊，是的。……不能說話嗎？」
 
仁只要看狀態，就知道沒有那樣的記載。因為有＜歌唱＞技能所以當然能唱出來。
菲尤對仁的問題再次以可怕的速度在快速疾書。
 
『不，除了唱歌以外的事不會使用喉嚨，所以用筆談失禮了』
「嗯？」
 
說的事仁無法理解，感到疑問而望向女僕。
 
「據說她為音樂獻出自己的全部。因為發出聲音會增加喉嚨的負擔，所以決定只有練習和唱歌時才會發出聲音」
「……理解到是很痛苦，不過想說的我都明白了」
 
從女僕調查確認過，在『音樂家』當中，『音樂家』也有重度的『音樂家』，這種人行為會相當極端。順便一提使用筆可以當成手臂的運動，康復進度好像算OK。
 
『仁大人治好手臂真的感謝您』
 
那樣在素描簿寫著的菲尤低頭。
 
「加菲特公爵的事妳沒有怨言嗎？」
『沒有。不，我沒有說的資格』
「這是怎麼回事？」
『儘管知道父親的不正當行為，卻為了能繼續音樂對其置之不理我也是沒有什麼資格。審判來到的時候，我也無法幸免於難吧』
 
獻出全部給音樂的菲尤，除音樂以外徹底地漠不關心。即使知道父親的不正當行為，判斷沒有對自己的音樂活動造成不利影響後完全無視了。
 
「那麼，關於成為我奴隸的那件事是怎麼想的呢？」
『只能認為運氣太好了』
「成為奴隸嗎？」
『手臂治好了』
 
這麼說來菲尤看素描簿的眼神很認真，悲傷和憤怒等負面的感情全部沒有浮現。
 
『仁大人，拜託今後請讓我繼續音樂。如果不行的話請殺了我吧一』
 
素描簿中那樣寫著後立起來，菲尤在床上跪下了。
 
既然成為奴隸，菲尤也理解著今後自己的作用是被吩咐的立場。當然即使是『死』也需要主人的許可。
儘管如此『想繼續音樂！』『如果不行那樣死了更好』傳達出確實是奉獻了全部吧。
 
「繼續音樂就好，但也請當奴隸為我工作」
 
仁和抬起臉的菲尤對視，她像是想起什麼一樣的樣子，隨即開始脫去衣服。只穿連衣裙一樣衣服的菲尤一轉眼間就全裸了，再次讓筆在素描簿上舞動。
 
『音樂所不需要的部位，請隨您喜歡任意使用』
 
沒有羞澀或者害臊，菲尤以全開放式向仁展示著素描（其他意思）。
 
「不是的不是的……，並不是那些工作」
 
仁領悟到自己的一句話使她誤解，慌張地開始說明。
 
「基本上我的奴隸是做女僕或冒險者」
「也有雙方都做的人」
 
在仁旁邊的1位女僕補充。
 
「菲尤有何打算。認為哪一個好？」
『請讓我做女僕』
 
菲尤毫不猶豫選擇。當然的。
就連仁也不認為她會選擇當冒險者。
 
「女僕是相當辛苦喔？由於要洗衣服手會粗糙，掃除喉嚨會吸到灰塵……」
 
當然，並非沒有對策，不過仁首先試著恐嚇她。真是鬼畜。
 
—ポトッ—（掉下聲）
 
菲尤的素描簿掉下來。好像暗示音樂活動必不可缺少的部位會受傷害，受到相當的精神打擊。
 
「因為用魔法進行幾乎不會碰到水，避免手粗糙也會用鮮奶油洗滌。因為每天掃除所以幾乎沒有塵埃之類，掃除時會戴口罩。到現在也沒有手和喉嚨不適的女僕」
 
知道實際現場的女僕隨著解釋。
 
『請別恐嚇我』
 
菲尤稍微尖銳地凝視仁。
要當奴隸，已有除了音樂以外要工作的覺悟，不過還是想盡可能避免音樂必要的部位受傷也是沒辦法的吧。
 
「換個話題，音樂活動準備做些什麼？」
『暫時進行復健。因為已經有很長時間，沒有接觸樂器，從失去手臂的瞬間開始連發音練習也沒做』
 
如果冷靜地考慮，失去手臂還能唱歌。可是對於自己的音樂不會妥協的菲尤，無論＜演奏＞、＜歌唱＞哪邊失去也會受到缺乏活下去程度的打擊。
 
『因為以奴隸的立場應該無法再站在表舞台，所以希望之後在房子中能繼續演奏。如果可以時常在大家面前讓我彈奏就好了』
 
菲尤是會考慮『音樂要有聽的人才有意義』，並沒有只會一個人繼續練習的打算。
可是，考慮到既然成為奴隸要申請在表舞台發表很困難，至少想讓房子的居民聽。
 
「誒？另外站在表舞台上也可以哦？」
 
仁的回答非常普通。
 
「…………」『誒？』
 
現在的『誒？』是菲尤呆了之後寫出來的。少有地會花時間來寫。
 
「雖然現在這個國家有限定。但因為至少在國王面前作出了奴隸宣言和缺損回復，所以立場上沒必要隱瞞啊」
 
既然公開地宣言作為奴隸，不用掩飾奴隸紋。因為奴隸的事也沒有必要隱瞞，所以外在的活動也不會有阻礙。當然如果因為是奴隸而產生偏見只能死心了……。
 
「嘛，要是菲尤討厭作為奴隸出現人前的話，也不會勉強妳……」
『如果可以再站在表舞台就沒有問題！』
 
姑且，菲尤是原貴族千金。但是好像除了音樂以外什麼都沒有，站在表舞台上的時候即使肩負著『奴隸』的頭銜也完全不在意。
 
過去菲尤多次在比賽中獲得優勝，……訂正，沒拿過優勝以外的獎項（假比賽除外），多次舉行著單獨音樂會。
因此菲尤得病從表舞台消失時有很多的音樂愛好者傷心悲嘆（加菲特公爵隱瞞真正的原因，說是有恢復可能性的病）。
 
老實說，艾斯蒂雅王國的貴族也有眾多音樂愛好者存在。或者說很多貴族有音樂等會花費錢的興趣。
仁對菲尤使用『神藥 索瑪』時，那個時候有王族及其他大量的貴族見證了。當然那其中也有幾位音樂愛好者。他們觀察菲尤的情況，知道了她從舞臺消失了真正的理由，那個疑問被解除了。
 
雖然根據緘口令詳細的事沒傳出去。但是在音樂愛好者之間悄悄有『菲尤復活』的通知擴散著，現在消息靈通的粉絲們在殷切地等待吧。
 
完
 
 
 
 
  