========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-19 15:12
==========================

翻譯：markkoiy
轉載自貼吧
 
 
另1個異能增加了，雖然是這麼說但不是我。在確認狀態的時候，發現了櫻花的異能是確定的。立刻和朵拉說話傳達給櫻花。
 
「櫻花，現在已經確認了狀態，櫻花的異能已經開眼」
「是真的嗎！是怎樣的異能？啊啊，終於擺脫沒有用處了！」
 
非常高興這麼笑著的櫻花。但是有些遺憾。說過，好幾次不過不要想沒用處之類。確實作為戰鬥力沒有期待。不過，在陌生的地方不是一個人的是，我想成為巨大的支持。如果，因無能而被趕出的時候，自己一個人的話不知道到底能做些什麼，我。
 
「所以，那樣的事不要考慮什麼的…」
「我是明白的。仁君雖然不會說那種話。但是，我本身經常是沒有用處的事情是有自覺。有什麼即使是1個，想要有自信成為有用處的說」
「是嗎，那啊，這個異能和自信相連就好了」
 
這樣的話，我把櫻花的異能寫在紙上。
 
＜魔法創造＞
？？？
 
這又是出現厲害異能的東西。
 
「魔法創造？有怎樣的效果嗎？」
「不明白」
「不明白？即使向幫助打聽也不明白？」
 
困惑的櫻花這樣聽到。我也試著做了一下，但是沒有改變。那就是為什麼提問的話，在這裡是這樣的回答。
 
「異能之類說的是，從這個世界的規則像是以外的東西。用幫助能明白的是屬於這個世界的事。概念和自己所擁有的異能的話就暫且不談，關於他人的異能好像能明白大概是名字左右。根據＜契約之絆＞即使是共有也是不明白所以很麻煩的樣子」
「那啊，是怎樣的力量，是不明白嗎？」
「不，沒有那種事。我的場合是＜千里眼＞給我說明，但是本來是即使沒有那樣的東西，自己的異能是怎樣的力量自然會明白。簡要地說是否能注意異能的存在。直到名字是明白，所以試著向自己問一下如何？」
 
我也沒有確實證據，只能讓櫻花本身試著做。
 
「我明白了。試著做看看。…向自己詢問自己的異能。…向自己詢問自己的異能」
閉上眼睛一邊嘟噥嘟噥的櫻花。在30秒左右的地方打開眼睛。
「啊，明白了」
 
果然，到現在為止明白的話能理解也是簡單的吧。朝著我的方向說明。
 
「是那個。在這個世界上沒有的魔法，可以用想像力的極限創造新的魔法像那樣的能力」
「又是很厲害的能力。回到原來世界的魔法是做不到嗎？」
在這裡出現回到原來世界的魔法的話，雖然話說得很快…。大概在那之前都沒有什麼好的話題吧。
「請稍等一下…。…好像不行。總覺得會有障礙的感覺」
 
果然，沒有那麼天真嗎。很遺憾，也不是櫻花的緣故。放棄吧。
 
「之後，製作魔法好像需要巨大的魔力。使用製作出來的魔法也比現有同等的魔法更需要消費巨大MP」
 
某種意義是缺點嗎。被附加限制。但是…。
 
「那麼，在普通狀態的櫻花能使用的能力嗎？」
 
總覺得，我的＜生殺與奪＞和＜契約之絆＞為前提有一樣的能力的話？
 
「不行，的樣子。結果不受仁君關照的話，好像不滿足地能使用異能力1個。對不起」
 
櫻花是那麼說，我的腦海裡浮現出一個假說。自己也不能說什麼，不過櫻花似乎有依賴我的傾向。然後發現異能對我也有幫助的存在。於是考慮的是『異能是在實現本人的希望方向表現出來』能說就是這樣的東西。包括我的異能，在異能表現出來的時候，那時候的困難解決的事很多。考慮到那樣異能性質的話，認為能夠理解。
 
順便說一下，以這個為基礎考慮櫻花的性質，『櫻花希望對我有用處的事。但是，能獨立的力量是不希望』成為這樣的事。以不好方面說法的話，櫻花道歉著，不過形成如願的狀況。
 
「櫻花的異能驗證放到之後，總之先離開這裡吧。全部能拿的東西用我的＜無限収納＞就好了…」
「我明白了。放入的幫忙有需要嗎？」
「不，沒問題。在這個房間轉個圈，能拿的東西只要觸碰就好」
 
正確的是即使不用手碰觸也沒問題。不想觸摸的東西之類也能被放入的親切設計。
 
「我明白了。那啊，和朵拉醬說話吧」
「拜託了」
《哇ー依。又可以和櫻花姐姐好好地說話ー》
「朵拉醬。很可愛……」
 
櫻花對朵拉已經迷得神魂顛倒。是天使。在存儲之前，我也對朵拉撫摸著頭。
 
《很舒服ー呦ー》
「到這裡為止變得幸福…」
「是那樣啊…」
 
2人被朵拉治癒了。作業沒有進展，離開哭著朵拉。
 
《再撫摸頭ー》
「喔，以後再做」
 
將房間裡以順時針方向移動的同時，順手摸著逐漸收納物品。確認木桶裡面。沾染血的裝飾品放入著。從商人那裡奪走的東西吧。其他是複數的武器，防具放入著。把木箱打開看見的是藥水等等的藥品簡單地被堆積。財物之類也有相當大的數量，當然是接收了。
 
因為麻煩之類的木桶，木箱都放入＜無限収納＞裡面，和＜千里眼＞組合起來，在＜無限収納＞裡面的東西也可以識別。細節內容之後在確認就可以的吧。
 
進行確認只要沒有太奇怪的東西之類放入，所以＜無限収納＞就成了一個簡單的工作。
 
那個裡面，有在意的袋子。在這種地方，袋子是單獨被放置是不自然的。我想是高價的物品，使用狀態檢查後，寫著有點吃驚的事情。
 
物品箱
附注：放入一定數量東西的魔術道具
 
這個世界上沒有＜無限的收納＞，不過很多東西的收納手段是有的。
 
有一個在眼前的袋子相同的物品箱。這個是用特殊的魔法附加到包包或箱子，就是所謂魔術道具的東西，比起外表能收納更多的東西。放入的量是以體積決定，好像最大能放入體育館左右的體積。便宜貨是倉庫尺寸。即便如此要花費數10萬是很吃驚。眼前的物品箱是袋子尺寸好像是能收納租用箱左右，是相當的高級品。被放置寶物房間也是可以理解的。
 
另一個是＜空間魔法LV 1＞的是『儲存』。這個是根據使用者的魔力量改變尺寸在亞空間裡收藏東西，空間魔法使用者是可以被說運送屋之類的原因。
 
既然有＜無限収納＞以上，那個可以說是劣化版，不過這個得到手是很高興。因為這個＜無限収納＞可以隱瞞。空間魔法使用不了的傢伙，道具的拿出放入的話是不會不自然。
 
袋子型這樣的事，決定給櫻花拿著。當然也做了物品箱的說明。
 
「這個房間大約一半的東西，我想放進那個袋子」
「為什麼？即使全部放入＜無限収納＞不是沒有問題嗎？」
「假如被說要看從盜賊那裡奪來的東西話，我想看到那個道具箱的話不是很好嗎？」
 
不知道會有什麼麻煩的事。當然，看到後打算把它奪走的話，雖然不是只有這些。
 
「原來如此，那啊高價的物品放入這裡嗎」
「啊啊，拜託了。現在從＜無限収納＞拿出高價的物品」
 
根據＜無限収納＞和＜千里眼＞的機能，拿出一定數量以上的物品。血之類的在＜無限収納＞內可以去除，所以拿出來的東西都是很乾淨的狀態。
 
我從＜無限収納＞拿出來，櫻花反覆裝入物品箱，高價的物品差不多往櫻花的方向移動。
 
這個房間的物品大部分都收納了，接著是盜賊的裝備品。從盜賊那裡除了特別高價物品以外不拿。把裝備全部奪走，像村民般似的為獲取利益反復轉售，我們的行為的正當性是被懷疑。物品箱的事情也不想極力說。
 
首領的大斧放入＜無限収納＞。體積很大，比起放入物品箱的判斷更好。盜賊使用是過剩的珍品。沒有不奪走的選項。如果被問到哪裡去了？就適當裝傻那樣。
 
「這些就是全部的值錢物品嗎…」
「沒錯。還有特別沒有必要吧」
《收拾結束了嗎——？》
 
是嗎，朵拉是看見收拾了嗎…。
 
「啊，結束了。從這裡出去吧」
《我明白了——。朵ー拉是龍形態好？人形態好？》
 
大概，無論是哪個形態都好的提問。
 
「暫且用龍形態一段時間。在街道買衣服之後，用人類形態穿著衣服」
《我明白了——》
「還有，預定朵拉也要戰鬥是沒關係嗎？」
《朵ー拉也要戰鬥嗎？我明白了，主人——》
「朵拉醬，要戰鬥嗎？」
 
對櫻花來說可以的話不想讓朵拉戰鬥的樣子。
 
「啊啊，要戰鬥啊。看見素質的話有足夠的戰鬥能力」
 
＜龍魔法＞是很強大的樣子，看到的時候就有這樣的感覺。
 
「所以我想首先給予狀態和技能」
《？？？》
 
還沒說過詳細的話。那邊的說明也一起來進行。其結果，朵拉的反應是…。
 
《主人真厲害——》
 
雖然是不太明白的模樣。嘛啊，你能理解我很厲害的話，就沒有問題了吧。咦，只是太天真了嗎？什麼事情都不懂。
 
難得使用＜契約之絆＞從遠距離給與能力來看。從這裡的盜賊奪取的東西，從原本就保持的能力配合朵拉給予技能。
 
《總覺得變強了——》
 
仿彿，能實際感覺到能力提高的樣子。這樣的話，戰鬥也會有幫助的吧。
 
「那麼，之後是朵拉的戰鬥風格。用羽毛龍形態在中距離自然移動，發射＜龍魔法＞」
《我明白了。交給我——》
 
朵拉很有精神的回答。在旁邊的櫻花做出很不可思議的表情。
 
「＜龍魔法＞？那是什麼？」
「啊啊，對小櫻沒有說明過嗎？＜龍魔法＞是，只有龍種能使用的魔法，無詠唱，高威力，多屬性等等不可取代的東西。那個部分，一次射擊過後一段時間就不能射擊。也就是說冷卻時間很長那樣的事」
「有那麼厲害魔法的話，為什麼不破壞牢籠呢？」
 
說起來的確是那樣。想逃跑的話就能逃跑不是嗎？我和櫻花往朵拉方向看。朵拉是歪著頭思考的樣子。
 
《那個是，從爺爺那裡被說不能使用那個＜龍魔法＞。所以在牢籠中沒使用》
 
從朵拉的稱號考慮，是強大的吧。禁止在外邊使用的程度是…。
 
「啊咧，但是仁君說要使用的話要使用嗎？」
《嗯，比起爺爺，主人方面更喜歡，所以聽從主人的話》
 
很高興這樣告訴我。但是爺爺很可憐。
 
「那麼，朵拉的戰鬥準備也結束了，真正的從這裡出去吧」
「好」
《喔——！》
 
準備完畢離開洞窟後。姑且背包也放入的東西。在這裡放入旅人的裝備等等。簡單的說就是偽裝。雖然說有物品箱，什麼也不帶的旅行等等也太奇怪。
 
在森林中遭遇的魔物由我打倒了，既然不明白＜龍魔法＞的威力，就不想在森林中使用。
 
穿越森林，最初遭遇（故意）的哥布林決定成為實驗台。
 
「朵拉，對那個哥布林用＜龍魔法＞射擊」
《我明白了ー》
 
朵拉飛向天空，靠近哥布林後吸了一口氣。就那樣吐出，從那個口中很有氣勢噴出火焰。火焰是朵拉為中心以40°左右的角度10米給燒光了。當然，射程內的哥布林是變成焦黑。
 
不用說櫻花，我也很驚訝。難道說這樣如此的威力攻擊是不用蓄力而射擊…。
 
《結束了——》
 
這麼說完我更靠近朵拉。確認狀態和只有哥布林的部分能力增加，經驗值也好像取得的樣子。
 
「啊啊，辛苦了。即便那樣是很厲害的威力」
《咦——，但是隔了好久，所以厲害的做了加減——》
 
這樣還不是全力的樣子。高規格的孩子…。
 
「朵拉醬真厲害……」
《被讚揚了被讚揚了——》
 
櫻花更靠近了，磨蹭軟綿綿的臉蛋。
 
朵拉能戰鬥的事是明白，即使無論誰打倒也變得能奪取能力的樣子，今後也打算以合作為中心練習。因為我們也能做到把盜賊做掉了。
 
然後走了3個小時左右，能看見街道。在途中朵拉吃了角兔的肉是很中意的樣子。
 
《再一次，想吃角兔的肉——》
「下次再說。去街道的話，我想可以吃到各式各樣的東西，所以請期待」
《哇——依》
 
進入街道的話，想給朵拉吃好東西。
 
進入街道的時候是把朵拉放入背包裡隱藏起來。即使羽毛龍裸體的小女孩也引人注目的事情是沒錯。所以，首先買衣服。旅館穿著替換衣服。以幼女的姿態帶著。帶著不能說話的孩子就沒有問題。設定也考慮了，無雜念的統一口徑。
 
關於街道。比起村莊有規模更大的「街」，外牆和出入的門好好地整備著。進入要1000G。支付魔石也可以。販賣魔石的場合確實超過1000G的東西作為物品的放置就好了。當中兌換金錢物品的東西購回也可以。
 
接受物品的受理是門衛成為信用第一的職業。反過來說，門衛可以信任在街道中是也不值得信任的事情。這裡的門衛好像好好地做了。平安支付2000G（不算朵拉的部分）進入裡面。
 
這個街道很像特索的街道。與王都相比是相當小，不過比上一個村莊（卡巴碟村）相比也沒大多少。
 
「對面好像有服裝店」
「經常有的事情，但是地圖很方便」
 
立刻用地圖尋找服裝店。有幾間，進入從門最近的地方。
 
「歡迎光臨——，尋找什麼呢——」
 
尋找的是孩子的衣服，所以不讓人有不自然的考慮設定。
 
「尋找孩子的衣服。變成5歲的妹妹的生日那天，我想買個好衣服」
 
女性店員這樣勸誘著，買了一件藍色的連衣裙類型的衣服。⋯是1萬G嗎。因為預算是2萬。是不是有點太大了嗎。既然是生日禮物，即使豁出錢來了也不奇怪所以沒辦法。嘛啊，某種意義上從我這裡收到最初的禮物。我也覺得可愛的孩子就應該穿可愛的衣服。
 
首先是一件，為慎重起見便宜貨（1000G左右的）2件也追加購買。
 
附有個條件用地圖尋找到旅館。找到的旅館是1晚3000G，吃飯是1000G有點好處的地方。支付2名部分的住宿費用，進入房間。
 
「好了，朵拉。變成人類形態穿這件衣服」
 
給的是1萬G的衣服。從最初開始。想穿好衣服。
 
《是——》
 
櫻花現在才發覺已經晚了。可愛的東西做可愛的事的瞬間，錯過是太可惜了。
 
「因為是主人」
「那個不是理由⋯。但是也包括我在內的部下，有這種事嗎⋯。普通地考慮的話是很奇怪，不過這裡是異世界⋯」
 
沉思的櫻花。是異世界吧，馴獸師和被訓服的魔物吧，窺探幼女換衣服的好理由不是很弱嗎。雖然不說對自己不利的事⋯。說起來，想成櫻花的對象是要做一個紳士，但是在奇怪的地方有了慾望嗎⋯。要注意點。
 
《換好衣服了》
「好好。做得真好」
《耶嘿嘿——》
 
撫摸著朵拉的白色頭髮很高興笑著。朵拉的頭髮是白色，也不是白髮那樣，而是有如銀色般的光澤美麗的東西。有乾燥清爽感的樣子，接觸的人心情也會舒暢。我，對朵拉喜歡的不得了嗎。蘿莉控嗎。是那樣嗎。但是，龍的形態也非常喜歡——。
 
「那麼，欣賞朵拉就到這裡為止，要去公會報告嗎」
「說的也是。要是去的話，還是早一點好啊」
 
在街道要做事情的有一個，有打倒盜賊的報告。以前也說明，不過盜賊退治是由公會發出的委託，盜賊的毀滅對商人和周圍居民來說是重要的情報。
 
這個國家沒有恩惠，對於沒有罪的人，不打算繼續忘恩負義。報告程度做完應該就行了吧。順便一提不打算在公會登錄。我不打算在這個國家留下過多的情報，也不打算作為據點。
 
到達冒險者公會。像這樣的氣氛圍繞的建築。用磚造製造從裡面傳來的喧囂。粗暴人也很多吧。雖然是多餘的話，除了給接受訂貨的正面入口之外，似乎有委託専門的人口。確實，我不想從正面進入這樣的地方。
 
我們的場合，姑且達成屬於事件所以從這裡進入。
 
「對不起。我想跟你報告事情⋯」
「歡迎你的光臨。今天是什麼樣的事情呢」
 
有禮貌的對應。果然接待小姐是容貌美麗的姐姐，應該有吧。
 
「是的。是盜賊討伐了，這個報告⋯」
「討伐，了嗎⋯。並不是找到了老巢的報告之類的，是嗎」
「是的。全部有10名。領導是使用大斧頭」
 
說到這裡的話題讓接待小姐做出一臉驚訝的臉，在沉思著什麼。
 
「這邊適合那個情報的是⋯。是『黒狼』嗎⋯」
「這麼說來，我想好像有被馴服的狼」
 
確實注意到那個狼也是黑色。馴服魔物先還是團名先呢。最後沒讓他們報名字。
 
「那就沒有錯吧。稍等一下我去叫公會長」
 
向在附近的接待小姐說那樣的事。有變成大事的預感。是小規模，我想談話馬上就會結束⋯。向這邊轉過身來的接待小姐確認。
 
「那個。是冒險者的人嗎。因為在這一帶沒有看見過」
「不是，是旅人。我沒持有公會卡。多少些自信本領⋯」
 
所謂公會卡是在公會登錄為冒險者的證明。不例外有幾個等級。可以問過國家就能發行，不過去其他國家的話有必要更新1次。
 
「是那樣嗎。那麼要登錄嗎。只是進行登錄的時候，按順序一前一後，不過討伐只要情況確認了，可以把獎勵金的方面交給你」
「不，確實即使不登錄，獎勵金的半價能夠得到吧」
 
說了不講理的事情，不過結果還是想要金錢啊。不好！
 
「嗯，但是進行登錄的時候是沒有什麼壞處，討伐獎勵金決不是便宜的金額⋯」
「對不起。在其他國家的公會登錄是和朋友約定好的」
「是這樣嗎，有這樣的約定那就沒辦法了」
 
公會卡上會刻發行最初國家的記號。總覺得有複雜的情況吧，中止了探索。識言是沒有說。是和名為櫻花的朋友約定好了。和在後面的。
 
「打倒『黒狼』的是誰」
 
粗暴的大叔來了。大概40歲左右吧。感覺到有身經百戰的強者。
 
「是的，公會長。是這邊的人們」
「哼姆。你，給我準備接待室」
 
被公會長叫去的接待小姐再次低下頭。是有接待室之類。還有果然成為麻煩的事情。
 
「我的名字是約瑟夫。是這個街道的冒險者公會長。想問你們詳細的話。暫用時間可以嗎？」
 
已經準備接待室的現在⋯。是沒有否決權。不，沒有問題。
 
「好的，沒問題。我帶來的人也可以一起去嗎？」
「嗯姆，沒關係」
 
被公會長和剛才的接待小姐帶進裡面的接待室。是乾淨的房間。我不認為非常像外表一樣的粗暴人使用的房間。啊啊，帶委託者是主要的利用方法嗎⋯。
 
「那麼，雖然立刻想聽，不過『黒狼』的老巢是在哪裡？」
 
這樣說打開地圖的公會長
 
「這座山的這一帶啊。有一個洞窟」
 
看著沒有我的地圖正確的地圖，所以指著大致的位置。
 
「姆嗯，意外在附近。是否能給我說明經過和戰鬥等等詳細內容嗎」
 
「是的。在旅途中，採取時進入山裡。看見那個裡面的洞窟前面有狼。打倒狼進入奇怪的洞窟後，有盜賊所以變成了戰鬥。殺掉10名，為了那個報告就來這個街道了」
 
在聽的公會長。沒問題。沒有說出矛盾的話。不是說謊。因為很強的話，採取=寶物強奪，說部分嗎。
 
「聽說Boss以是使用大斧，不過是怎樣？」
 
不太親切質問的公會長。模範答案是大概⋯。
 
「不好對付。不僅斧頭用力揮動。和手下的合作考慮揮動的那樣。指示也正確，覺得為什麼盜賊正在做不可思議的事情」
「⋯看樣子好像不是說謊」
 
小聲說的公會長。多虧〈身體強化〉有聽到。
 
「不，我明白了。聽說你們好像沒有登錄公會。今天很晚所以明天，從公會發出討伐的確認。如果沒有問題的話會把獎勵金的一半交給你。如果你登錄了就告訴我。把剩下的一半再交給你」
 
不需要去。
 
「對了。戰利品是該怎麼辦？如果還存在老巢的話，也和那邊商量」
「不，能搬的東西全部都搬了，我放在別的場所。幾乎沒有殘留的東西，不過那些喜歡的話得到是沒關係」
「我明白了。在調查隊的報酬上追加吧。之後，為了回購的對應我想希望你們能暫時在這個街上⋯」
「可以呦。雖說如此，如果有急事的話，請讓我優先」
 
簡單來說，『也許會突然不在，不過那個時候就對不起』。
 
「那就沒有辦法了吧。說法是不好的，不過我們沒有束縛你們的權限」
「即使出了街道，盡可能的範圍請在公會作那份報告之後」
「那就得救了。出去的話，我還想請你們告訴我現在的所在地」
 
不謹慎地被知道住處的是不好的。大致上是被追的身份。
 
「被聚集回購的人也麻煩，那個請讓我迴避」
「不打算說出，不過⋯。真沒有辦法。那麼早上10點和晚上6時的2次，能給公會露出臉嗎？」
「要是那樣就沒有關係」
 
就這樣，在這期間的任務是固定的。這樣的話也不會有大事吧。
 
「但是，那是年輕就有很了不起的身手。說起『黒狼』的話，這一帶最近引起騷動。是聲名狼藉盜賊團」
「我運氣很好」
「領導的狡猾是有名的。看來要有點運氣好才能打倒那傢伙」
 
當然，也不做和運氣相關的作戰方法，不過當成這樣說的話就好了。作為公會長是聽說那細緻的戰鬥方法⋯。
 
「對不起，不過關於打倒方法我不打算說明。因為有隱藏的手段⋯。即便那樣關於盜賊頭是很詳細。是有認識的嗎？」
 
關於戰鬥方法的說明委婉地拒絕。聽到還在意的事後，公會長有著苦澀的臉。
 
「稍微⋯。那傢伙是這個公會的登錄冒險者。」
 
做出沈痛的臉龐嘟噥著。有原因嗎？詳細是不明白，不過公會長和盜賊頭也有各自的故事吧。但是我對大叔們的側面故事沒有興趣。
 
「那麼，想問的事都問了。謝謝你。希望能享受這個街道」
 
改變話題。這裡也有必要的事情告訴我們，傳達回去的意思。
 
「那麼，告辭了」
「嗯姆。明天10點來吧，大概突然有回購的人也不認為」
 
配合我的鞠躬，櫻花與朵拉也鞠躬。
 
離開公會。認為帶著孩子和女人什麼的會被糾纒，不過沒有那樣的事。事後聽到的話題，即使冒險者之間糾纒和吵架程度而被責備是很少，不過即使對方是普通人也不擅長普通犯罪。做笨拙的話好像公會除名的逃犯。正做不作為冒險者的宣言，正因為可以看到公會長說話的地方，所以據說應該不出手一般認為。
 
多少買完東西後返回到旅館，吃完飯。順便一提住宿費，伙食費也追加朵拉的部分。人類形態的方面是很少有麻煩，只有1個人在旅館吃飯是很可憐的。
 
《好好吃呦——》
「不要慌張的吃。因為飯不會逃跑」
 
朵拉大概第一次沉迷在人類的飲食中。聽說朵拉的家鄉，龍人種是不太有人類形態，用龍形態中度過，據說吃野生魔物的肉等等生存著。要是龍形態的話，不可能會複雜的料理所以是當然的。
 
「果然只是價格高飯菜也很好吃」
「是沒錯。露營的時候是殘酷的呢⋯」
「嗯，說的也是⋯」
 
我和櫻花很興奮的吃現在的料理是好吃的樣子，反而下降了。
 
差不多該有必要考慮到旅途的飲食生活吧。有幾個要考慮的事情。暫且預先放入〈無限収納〉剛做好的菜是暫定的對策。
 
*************************************************************
 
進堂仁
LV12
技能：
＜劍術LV5up＞＜槍術LV3 ＞
＜棒術LV6up ＞＜盾術LV1 ＞
＜弓術LV5 new ＞＜ 格鬥術LV3 new ＞
＜ 斧術LV5 new ＞＜ 火魔法LV1 ＞
＜ 水魔法LV1 ＞＜風魔法LV1 ＞
＜ 土魔法LV1 ＞＜ 雷魔法LV1 ＞
＜冰魔法LV1 ＞＜闇魔法LV1＞
＜回復魔法LV2＞＜呪術LV1＞
＜憑依術LV1＞＜統率LV2＞
＜鼓舞LV3 up＞＜魔物調教LV3 new＞
＜開鎖 LV3 new＞＜小偷 LV4 new＞
＜恐喝 LV4 new＞＜拷問 LV2 new＞
＜身體強化LV7＞＜跳躍LV4 up＞
＜夜目 LV3new＞＜狂戰士LV1 new＞
異能：
＜生殺與奪LV3 up＞＜千里眼LV-＞
＜無限収納LV- new＞＜契約之絆LV- new＞
＜？？？＞＜？？？＞
＜？？？＞
裝備：哥布林將軍之劍
 
木之下櫻花
LV6
技能：
＜棒術LV5＞＜火魔法LV1＞
＜水魔法LV1＞＜風魔法LV1＞
＜土魔法LV1＞＜雷魔法LV1＞
＜冰魔法LV1 ＞＜闇魔法LV1 ＞
＜回復魔法LV1 ＞＜身體強化LV6 up ＞
＜跳躍LV3 up＞
異能：
＜魔法創造LV-new＞
裝備：哥布林魔術師之杖
 
朵拉
LV3
技能：
＜龍魔法LV3 new＞＜身體強化LV6 new ＞
＜飛行LV1 new＞＜突進LV3 new＞
＜咆哮LV4 new＞＜咬LV2 new＞
裝備：沒有
 
 
 
  