========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-18 19:27
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「唉嗨」
 
以＜縮地法＞接近，將眼前的天使・弓兵一刀兩斷。
 
「哈！」
「嗩吶！」
 
瑪莉亞用劍斬向天使・魔法使，米奧放出的箭擊落在空中飛行的天使・劍士。
狀態從30層以來幾乎沒有提高，但還綽綽有餘。來到這裡，幾乎沒有受傷就打倒天使們。
 
「『闇黑球（ダークボール）』！」
 
櫻施放出＜闇魔法＞避開天使・守兵的盾向本體直擊。『闇黑球』放出之後可以作少許操作。
 
可以把天使想像為龍人種朵拉和吸血鬼米拉一樣的人型魔物，不過有若干的不同。簡單來說就是穿長羽衣的服裝人偶。臉上只有眼及簡單凹凸，斬開也沒有血。所以即使是櫻也可以毫不猶豫地攻擊。
「天使」之後附上「劍士」之類的稱呼，以為會掉落武器之類，完全出乎意料武器和本體是一體的，看來不能作為我們的武器。例如天使・劍士的話，雙手的手腕前面就是劍。要吃飯之類要怎麼辦啦？
 
考慮著那樣的事戰鬥著，不知不覺這個地方的天使們已全滅了。當然所有人也是無傷。
只要看了地圖，往下層的樓梯已沒有敵人的身影。
 
「這樣，41層也結束了」
「是，明白了，不過相當花時間呢」
「累了啊—。之後還有9層嗎—」
《多拉還可以喲—》
 
這天花了1日總算踏破41層。我清楚地知道，因為與樓梯間的距離很長，1日中大部分時間用於移動。
 
「再繼續下去就會進入地獄模式，米奧不介意嗎？」
「介意！回去囉？朵拉醬」
《是》
「呵……」
 
米奧很放心的喘息。
 
「米奧真的對可怕不行啊……」
「櫻大人對可怕仍然平靜真令人羨慕」
「米奧也要做休克療法？」
「誒，不用了……」
 
櫻的邀請有不可思議的震撼力。啊，櫻對可怕滿不在乎是被逼迫的結果。米奧也用同樣方法應該無法治癒害怕。
 
就這樣稍微走，到達了往42層的樓梯。
 
這個區域的魔物性質上不會單獨行動，是以數體進行集體行動。並且在那個集體內不太有複數同類的天使。
作為集體行動的代替，這個層數的敵人數量並不是那麼多，比較容易戰鬥。
 
41層是劍士，魔法使，弓兵，守兵各1個合計4個一組行動的情況最多。以此推測，今後這種模式會增加，敵人也會被強化吧。
 
「『門』的設置結束了」
「瑪莉亞，辛苦了。那麼，今天就到這裡吧」
「是」×4
《是》
 
下了樓梯，到達42層設置『門』後，這天決定就此回去了。
 
「呀，在這之前……」
「仁大人，怎麼了？」
「啊啊，想看一下模式變化的瞬間唷」
 
聽說會是根據時間來反轉，但沒有實際看到不知道是怎樣變的。
 
「是啊……。會變成怎樣？」
「啊，我就算了。先回去了」
 
米奧慌張地用『門』回去了。那麼討厭嗎……。
嘛，因為已沒有打算戰鬥所以不介意。
 
然後等待不夠10分鐘就到7點了。
那個瞬間，周圍的道路從下到上迅速地變色，白色被黑色全面塗抹。從白變成黑的同時裝潢的類形也同時改變，成為噁心的東西。
因為迷宮的終點・心臟部位是下面的階層，所以變化是從下到上地提高嗎。
 
「不好了。要是能看魔物的反轉就好了」
 
好不容易看到模式變化的瞬間，魔物的變化也順便看就行了，意識到時已是全部的變化結束之後。
 
「……機會後邊還有8次。如果連早上的變化合計會更多……。即使不用著急也沒關係唷……」
「就是那樣」
 
看地圖的話因為魔物逐漸接近，所以用『門』回去了，當天的探索就此結束。
 
第二天，我和朵拉以＜飛行＞技能在迷宮中移動。朵拉是自力，我使用著不死者之翼。
經過昨天的探索，走路移動會花費過多時間，所以我作出判斷除戰鬥以外會用飛行方式移動。這樣就會縮短相當的時間。
 
昨天回到房子之後進行各種嘗試明白了，不過如果以不死者之翼抓住人的狀態下使用＜飛行＞技能，似乎所有人好像也能飛行移動。當然，從外觀上是不好看的。
如果可以只想我和朵拉飛行，有敵人時才『召喚』叫來這樣的方法，但因為瑪莉亞討厭與我相隔，因此只好所有人一起移動了。
 
「呼啦—」
「米奧，無論如何，這樣放鬆不太好喲……」
 
櫻責備被不死者之翼抓住的狀態就完全放鬆的米奧。
米奧，對恐怖以外神經太粗了唷。
要作弄一下嗎……。啊，櫻會好好地保護著唷。
 
「不重嗎？沒問題嗎？」
「沒事，很輕的」
「是，好吧……」
 
若干對自己有自卑感的塞拉頻繁地確認自己的體重。只是MP消耗，我自己不會感到重量……。
 
《與主人在一起—！》
 
在旁邊飛的朵拉心情特別好。好像和我一起在天空飛非常高興。那麼說來我的屬下能在天空飛只有搭莫桑和米拉而已。今後也與朵拉一起在空中飛翔吧。
 
如果與敵人接近就放下大家戰鬥，結束後就再飛行這樣反復進行。正因為這個區域沒有陷阱才能使用的戰術。考慮到對手是在天空飛翔的天使和惡魔的話，不死者之翼能促進這個區域的攻略，打倒死神說不定是等價交換，嘛，＜飛行＞技能1級的恩惠很小，但有勝於無吧。我的情況是以＜生殺與奪＞強行提高到10級……。
 
由於飛行大幅縮短時間的結果，20層以半日1層合計2層，43層攻略完成了。
啊，順便也確認魔物的反轉，老實說感到有點難受。時間到了的瞬間，天使們開始出現痙攣，身體表面從背面反過來變化為惡魔。當然天使・劍士會變化為惡魔・劍士。
 
當然地新的天使們增加，6～7隻左右的集團是基本。
 
天使・騎士（エンジェル・ナイト）
LV110
＜槍術LV7＞＜盾術LV5＞＜格鬥術LV6＞＜光魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：天使的士兵。
 
天使・粉碎者（エンジェル・スマッシャー）
LV112
＜槌術LV7＞＜斧術LV7＞＜格鬥術LV6＞＜光魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：天使的重戰士。
 
天使・治療者（エンジェル・ヒーラー）
LV111
＜光魔法LV8＞＜回復魔法LV8＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：天使的僧侶。
 
好久沒有列舉全部出現的魔物，不過反正只有天使唷……。
 
第二天及再下一天進行攻略，到達了48層。每進一層會有1～2個隻新的天使出現，而且相應地1個隊伍的天使數量也會增加。現狀是天使的隊伍有13隻的大家庭。
新出現的有6種。是戰士（ファイター）、暗殺者（アサシン）、祭司（ドルイド）、狙撃手（スナイパー）、守衛（ガーディアン）、將軍（ジェネラル）。
狙撃手，守衛，將軍好像分別是弓兵，守兵，騎士的上位職業，單純被強化，增加出來。這些上位職從超過46層的附近出現，40層後半戰的配置意識到會以這個為主吧。
 
「噢，這層追加的天使相當有趣」
 
48層的攻略中，久違地出現能吸引到我的興趣，有趣技能的天使。
 
天使・復仇者（エンジェル・アベンジャー）
LV119
＜劍術LV8＞＜盾術LV8＞＜格鬥術LV8＞＜光魔法LV6＞＜身體強化LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞＜反逆LV7＞
備註：天使的復仇者
 
＜反逆＞
半徑10m以內減低從「異界的勇者」所帶來的損傷，向「異界的勇者」傷害會增加。
半徑10m以內的祝福效果有限制。這個效果只會在迷宮內有效。
 
對轉移勇者殺氣滿滿的樣子。
本來，技能比祝福優先度更高，所以用技能打消祝福會有困難。但是，這個技能是迷宮內限定，所以能對祝福限制。
 
例如，我們世界的勇者中有被召喚而得意洋洋的人著手迷宮攻略。祝福的效果是強大的，所以會比普通人更有利地進行攻略下去吧。
然後在什麼都不知道的情況就和這個區域的天使・復仇者戰鬥會如何呢？。戰鬥的感覺會產生急劇變化，弄不好，不，會有相當中的概率喪命吧。
 
迷宮的作成者對勇者有何怨恨嗎。還是討厭勇者用祝福來作弊攻略嗎。
我認為是前者的感覺。因為這個技能放在幾乎是迷宮最深處的魔物中。要是只不想要使用祝福的話，這技能應該開始用在1、2層的魔物上吧。那樣的話會有對拿著祝福的勇者不利的謠言，會挑戰迷宮的勇者自然會減少。
硬要這麼深處才持有＜反逆＞這樣的事，就是對有希望快要完成的勇者，打入絕望而存在的吧。純屬對持有祝福開無雙的勇者的反逆一樣……。
 
「嗯—唔，看來大概不要緊，不過要驗證我、櫻、瑪莉亞的傷害，和被傷害嗎」
 
我和櫻因為有「異界」，瑪莉亞有「勇者」也可能會有影響。是為了慎重起見的行動。
 
A：大概不要緊。
 
「請仁大人停手！先不說我，仁大人沒有那樣冒險的必要啊！」
 
瑪莉亞很拼命的樣子，打算阻止我。
 
「阿爾塔也說大概沒問題，應該會沒問題囉」
「可是！」
 
瑪莉亞罕見地咬住不放。啊，難道說瑪莉亞誤解了嗎？
 
「瑪莉亞，為了驗證會打倒並奪去技能在夥伴間來實驗？在戰鬥中是不會受到攻擊的哦？」
「誒？啊……，對不起……。誤解了……」
 
好像還是被誤解為打算在戰鬥中實驗。發現誤解的瑪莉亞臉頰變紅。確實稍微容易引起誤會。反省反省。
 
「嘛啊，明白妳會擔心的，但也不會魯莽行事……大概不會吧？」
「仁君，那裡請自信地說……」
「要是主人，這種程度的事也很可能幹出來……」
 
櫻和米奧苦笑。
嗯，鑑於以往我的行動很可能會……。
 
稍微往前走，包括天使・復仇者在內的天使集團接近了。
 
「用我的弓狙擊過去？」
「不，為慎重起見米奧請退下。米奧也不能斷言絕對沒問題……」
「啊，是嗎？在稱號上沒有「異界」也沒有「勇者」，不過有「轉世者」。不知道會否有可能受到影響」
 
在不明確的因素下，應該儘可能採用安全措施。
 
A：大概不要緊。
 
「冒險是沒有必要的。由我和朵拉去殲滅」
《噢ー！》
 
那樣說的2人往魔物的方向過去。
 
「等等，『召喚』。喏，搭莫桑也帶去」
 
兩個人應該沒問題吧，但為慎重起見叫出掃蕩戰中強大的夥伴，把搭莫桑向遠處拋出去。搭莫桑在塞拉的肩膀著陸了。
 
「我知道了。去去就回」
《……去了》
《GO—！》
 
搭莫桑在屬下成員中也比較屬於資深。狀態分配的情況上，我屬下的資深成員容易變強。為此，其搭莫桑相當強。具體上甚至即使以數隻天使為對手也能輕鬆取勝。
不久，從地圖上敵人的反應消失，塞拉她們返回這邊來。＜反逆＞技能也回收完畢。
 
之後，通過各種嘗試的結果，對於我們＜反逆＞技能沒有影響被證明了。
祝福封鎖好像是迷宮限定，但傷害的變動在迷宮外也有效的樣子，如果今後有「異界的勇者」把事情鬧大的話就試著使用。因為有日下部的事，可能性也不低。一定會大吃一驚。
 
因為明白沒有問題，在上午攻略48層成功了。午餐後到49層下來，又有新技能的魔物出現了。
 
天使・賢者（エンジェル・ワイズマン）
LV120
＜火魔法LV7＞＜水魔法LV7＞＜風魔法LV7＞＜土魔法LV7＞＜雷魔法LV7＞＜冰魔法LV7＞＜光魔法LV7＞＜回復魔法LV7＞＜並行詠唱LV7＞＜飛行LV7＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV7＞
備註：天使的賢者。
 
＜並行詠唱＞
可以同時複數進行魔法詠唱。能同時詠唱的數量是技能等級+1。
 
也就是說這個天使能並放最大8個魔法。
 
「很好的說啊！」
 
因為天使・賢者是麻煩的對手決定交給塞拉。根據＜敵性魔法無效＞的技能，無論並列幾發魔法射擊也會全部無效，所以有難得的技能天使・賢者也無法活躍。
 
「塞拉以魔法使為對手就能簡單地徹底封鎖」
「不愧是英雄！」
「並沒有那麼誇張的」
 
謙虛地說，不過實際上心情相當愉快的。大大挺起胸膛，燦爛地笑的表情。
如果有魔法使強敵出現的場合，塞拉前去大致能輕鬆取勝。不愧是主要的盾。
 
說點題外話，櫻看到挺起胸膛的塞拉後與自己的胸比較時露出悲傷的面容。順便一提，櫻（16）在這個隊伍中胸是第2號大。瑪莉亞（12）、米奧（8）、朵拉（5）相比也不知道……。啊，瑪莉亞營養狀態改善之後，慢慢變得大起來，過一會兒可能趕上櫻花了。閒話結束。
 
因為實際想試驗＜並行詠唱＞一下，把5隻天使・賢者打倒，把技能等級提高到10。不，以7級那樣也可以使用，但好不容易10級也想使用一下唷？
所以說本次戰鬥用起來了。
 
—ドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドドド
ドドドドオオオン！— （撞擊聲）
 
是什麼聲音？就是以『火球』121連發向敵人直擊的聲音。試著嘗試與＜無詠唱＞配合使用。無論怎麼說＜無詠唱＞實際上到發射為止多少也有延遲。那個時滯和並行的發動很好地配合，可以毫無縫隙地連射的了。
因為好不容易所以試著用11的平方射擊了121發。
 
順便說一下，魔法的發動本身只能1個個來。而且沒有＜發動待機＞的技能，詠唱結束的瞬間魔法就會發動，意外地要管理很辛苦。
姑且，說起來與＜無限收納＞預先放入魔法的事很相似，但極力地不想使用存貨的魔法。普通地放入去也很麻煩……。
 
「啊，敵人被『火球』全滅了」
「始終如果是那樣子的攻擊來考慮……有那個結果是當然的」
 
米奧和櫻多少被吸引著。
 
「殘留原型的也只有守兵，守衛，賢者3隻呢」
 
過分威力的連射，幾乎所有的天使們化為焦炭。只有用盾裝備防禦力高的2隻和魔法抵抗力較高的賢者殘留了原型。
當然HP本身全員成為0。其實射擊到70發之前全員HP已變成0了。
 
「這可不應該是平常使用的戰術」
「是啊。變成過於單方面的戰鬥。降低狀態的意義在哪裡也快要消失了」
「如果只想要經驗值，一邊飛行一邊反復進行這個就足夠了。與30層向不死們做的事是同樣唷」
 
不是幻想RPG……而是射擊遊戲了。不過以迷宮為舞台的射擊遊戲太新穎吧。
 
「嘛啊，餘下還有2層，目的也並非是經驗值，做到那裡也不好吧」
 
有趣的運作，不過如果要運用應該只能是殲滅用，在迷宮內＜並行詠唱＞技能會閒置不用說了。因為是地下迷宮。
……。
 
A:……。
 
之後也進行攻略，日落前把49層攻略結束了。
在回去之前走下往50層的樓梯，確認50層新出現的魔物。會說以地圖確認一下就行吧，不過這是一個迷宮妨礙的配置。那就是『誰都沒有到達的樓層不會出現魔物』。如果仔細想想的話，也並非是無法理解的事。誰都沒來到，即使準備魔物徘徊也沒用吧。
 
恐怕，未踏破的樓層在下樓梯時新階層的魔物應該會生成，是阿爾塔說的。如果反過來說的話，沒使用樓梯的情況，魔物有不會生成的可能性。
例如採用『在地板上開孔下去下面的樓層』這個方法，突破規則之外，也許魔物不會出來就能攻略。不，絕對不會做……。順便說一下，要是有1人踏足往新樓層的樓梯，那以後魔物就會好好地徘徊，不能使用同樣的方法。只有最初的1個人是無法者才會發生的謎樣情況
。因為我不是無法者所以不會做那樣的事。
 
應該稱為最後追加的天使。
 
大・天使（アーク・エンジェル）
LV125
＜統率LV9＞＜鼓舞LV9＞＜飛行LV9＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV9＞＜光環LV8＞
備註：大天使。
 
天使・劍聖（エンジェル・ソードマスター）
LV125
＜劍術LV9＞＜格鬥術LV8＞＜飛劍術LV8＞＜光魔法LV6＞＜身體強化LV9＞＜飛行LV9＞＜反轉LV10＞＜迷宮適應LV9＞
備註：天使的劍豪。
 
＜光環＞
降低闇屬性攻擊的損傷。讓隊伍內的天使狀態值上升。
 
＜飛劍術＞
通過斬擊產生衝擊波飛出去。飛行距離・威力會視乎本技能和＜劍術＞技能有多高。
 
完全是指揮官型（戰鬥力略低）和劍士的上位職業嗎？無論哪個都持有未得到的技能。最終層附近是稀有技能的寶庫。
 
A：是這樣的設定吧。
 
順便一提，最終BOSS區域好像異常地無法確認。嘛啊，明天會更有趣吧。
 
第二天，最終層的攻略開始了。
 
「那邊」
「「相當遠！」」
《作為最終BOSS的意義上是當然的，這層的BOSS房間只有1個》
 
在去火山區域之前的探索者組一般會確認BOSS房間的位置所在，離開相當遠的地方就有1個BOSS房間。
嘛，在最終層還有幾個BOSS房間是怎樣唷。某意義上是當然嗎？
 
「老爺們攻略太快了！我們也還沒打倒火龍的說」
《因為狀態也上升了，所以明天也剛剛想挑戰火龍唷》
 
把狀態確認了一下，確實即使以火龍為對手也能十分充裕地戰鬥吧。
 
「正好。今天把最終BOSS打倒，明天能參觀辛西婭妳們的火龍戰喲……」
《老爺會來嗎！……絕對不能難看地戰鬥。辛西婭醬，卡倫醬，蘇烏拉醬，今天會比自平常更嚴格一點地去！》
「是，是的說！」
「是！凱特醬著緊了呢」
「是！凱特醬認真了呢」
 
辛西婭好像也老實了。不，正確來說是被凱特握住韁繩的感覺嗎……。嘛，是狗和飼主那樣的關係。
凱特因為失明所以要導盲犬嗎？啊，沒有受教育的狗辛西婭要做導盲犬很困難吧。
 
打發4人回到火山區域，我們在50層前進了。當然是飛行的。
 
「變得相當強呢」
「是啊。那個光環很麻煩。由於隊伍全部被強化的緣故，連下級的天使也必須多餘地施加1次攻擊」
 
塞拉和瑪莉亞的前衛2人在抱怨。由於大・天使用＜光環＞技能強化整個天使隊伍的原因，要打敗敵人需要多餘的力量。說點題外話，不過大・天使的＜光環＞不是在頭上，而是在背上出現很大的光環。意外地帥氣。
天使・劍聖因為有＜劍術＞和＜飛劍術＞在近距離戰、遠距離戰雙方也變得活躍，所以相當麻煩。嘛，要是遠距離戰姑且不論，在近距離戰中塞拉和瑪莉亞也是輕輕受到打擊的程度……。
 
當然我們還沒有使用全力。只是狀態降低之後稍微變得費事了。說來，因為每次戰鬥上限也會提高，所以狀態值不會落後。
說是這麼說，敵人的強化也是不可輕視的水平，這是普通探索者的情況，對於49層會急劇地變強的天使作對手會苦戰或全滅吧。好幾次也覺得了，但在30層前方也用各種各樣的方法來干擾探索者。那個初見殺也是……。
 
好幾次反復戰鬥後，稍微過了中午後附近的區域改換。終於確認BOSS房間了。
但是……。
 
「那個？主人，BOSS房間裡什麼都沒有啊？」
 
米奧發出疑問的聲音。有BOSS房間，不過那其中什麼反應也沒有。
包含死神其他的樓層BOSS們也會在BOSS房間中不動等著探索者們。到現在為止的樓層BOSS房間從最初會有BOSS被設置。
 
「因為仁大人的地圖不可能搞錯，所以是真的什麼都沒有吧」
「在50層會沒有BOSS的嗎？畢竟是無法想像的……」
 
當然，也有地圖搞錯這種情況，50層沒有BOSS之類不可能。
 
「也許，還沒有出現什麼決定因素」
「啊，根據模式出現而改變！」
「原來如此，BOSS在反轉那時模式會出現變化呢」
 
米奧和塞拉隨意地理解了。我想說的是不同的……。嘛，過一會就能明白吧？
 
然後，繼續戰鬥下去到差不多天黑之前，在BOSS房間前說了。
 
「只要打倒這個BOSS，漫長的迷宮也終於結束了呢。啊，這個門也是最後一次看呢」
 
米奧感慨良多地撫摸門。在那裡沒有畫上BOSS的魔物，只是寫上是階層50而已
暫時凝視著門。嗯，果然是這樣喲。……沒辦法。
 
「向大家有一個請求，能聽聽嗎？」
 
下定決心向大家說出來。說不定瑪莉亞會反對。
 
「什麼，仁君？一反常態……」
「這裡應該沒有會拒絕主人請求的人……」
「是啊。不論怎樣請說吧」
《交給我們吧—！》
「噢ー」
 
因為大家肯定會聽的，所以我也決定不客氣地提出。
 
「這裡的BOSS，能讓我1人去打倒嗎？」
「是？」×4
《哈？》
 
除我以外的全員都凝固了。
 
完
 
 
 
 
  