========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-04-13 19:29
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「嗯ー哆，主人想一個人與BOSS作戰？雖想說很好，但難得是最終BOSS，我也想戰鬥啦」
 
死機後最初復活的塞拉那樣說。確實一個人作戰的情況比較多。從執事開始，到最近的魔族我也是1個人打倒了一樣。啊，2人的名字有點相似……。
 
「是仁大人的希望。我沒法否定。只是仁大人在危機迫近的時候，我沒有一直不出手的自信」
「嘛啊，進入同一個的房間，要是變得危險就不讓主人1個人戰鬥不是可以嗎？」
「我的意見被無視了……？」
「主人發言後就不能簡單地推翻。死心算了唷」
「也是呢……」
 
瑪莉亞是平常地通過，米奧取出折衷的提議。可是這次那個折衷根本沒有意義。
 
「不，進入BOSS房間的只有我1人。請大家在BOSS房間的門面前等候著」
「「「哎？」」」
「嚇！？」
《？》
 
櫻，米奧，塞拉發出疑問的聲音，只有瑪莉亞發出驚愕的叫聲，臉色變得蒼白。朵拉看起來變得難以理解，在旁邊發呆。
 
「難，難，難道說仁大人1個人，要在我和塞拉看不到的地方戰鬥嗎？」
「啊啊，就是那個打算」
 
瑪莉亞預期般在反對。如果一個人戰鬥的話暫且不說，在那之前附有『誰都看不到』的話，會用非常厲害的氣勢反對。而且這次更是不知明對手的狀態。會有比平時更激烈反對的覺悟。
 
「怎樣能讓仁大人重新考慮嗎說不定無法再見對我來說最重要的仁大人那位仁大人在誰都沒看見的地方要是遭到危險事我快要無法忍耐了如果仁大人有什麼萬一的時候我也要追隨在後邊要是讓仁大人一個人戰鬥倒不如我一個人戰鬥請仁大人由後面看著再對最終BOSS刺出
決定性的一擊在極限地衰弱之前如果可以正好讓仁大人在門面前等候那樣就可以不過那樣因為會違反仁大人的主義不能說當然最好就是讓仁大人在安全的房子中什麼都不做只像神一樣地君臨著不過要是想做想看外邊的情況要旅行如果共享屬下的視覺習慣後也有旅行的感
覺屬下也順利地增多有想要的技能由我來學會仁大人必須積極地行動的時期應該已經過去了仁大人的旅途讓喜歡他的屬下大家也經常擔心著要是本來仁大人要移動就想要總動員所有的屬下來護衛……」
 
稍微太激動了吧？從途中所想的已是願望也看的出來，有關後半方面幾乎是無法入耳的內容……。
凝視著持續說話的瑪莉亞。看到我的眼瑪莉亞停止了說話。
 
「仁大人的決心看起來很堅固……。這樣的話我也不知道怎麼做……」
 
看我的意志堅定，瑪莉亞也好像判斷了要我改變主意很困難。真正蒼白得似快要死了的樣子。
 
「瑪莉亞醬像平常那樣運作，能告訴我們理由嗎，主人？」
「啊，當然。不是什麼大不了的理由，並沒有要做危險的事情吶」
 
然後，我說明了要一個人進入與最終BOSS戰鬥的理由。
 
並且，請全員理解了我1人進入BOSS房間。
 
「仁大人！真的！真的要多多注意啊！如果稍微感到危險的話，不，認為有稍微變得危險的可能，無論如何也請叫我！絕對！」
「知道仁君有多強，不過儘管如此還是會擔心啊……」
「是啊。BOSS也不知底細，不知道會發生什麼」
 
瑪莉亞，櫻，塞拉也看起來感到不安的表情。雖說可以一個人戰鬥，但會擔心的東西還是會擔心。
 
「剛才也說了，關於BOSS應該能預測到，要是我就應該可以沒有問題地打倒哦？而且會遵守與瑪莉亞的約定」
「嘛啊，也不是不理解瑪莉亞醬的過度保險的心情……」
「米奧說什麼！甚至這樣還是不足夠的說！」
 
瑪莉亞由於阻止不了我1人進去又無法停止不看，為了我的安全提議了幾個保險。如果進入BOSS房間馬上設置『門』，預先把一部分的技能升到10級等等。然後認為稍微危險就用『召喚』叫瑪莉她們。或者在我有危機時瑪莉亞們會用『門』飛來。也就是說為了達成我的目
的，即使變得有危機都不被允許。
 
嚴厲拒絕也可以，不過那樣做的話瑪莉亞會因操勞而死。瑪莉亞會作為太嶄新形式的勇者死因。因為那樣的事就把同伴的生命暴露在危機上也很奇怪，決定接受瑪莉亞的建議。
 
「啊，果然還是擔心的說！」
 
從剛才開始無法鎮定轉來轉去的瑪莉亞。我就這樣進入BOSS房間之後不久就會追趕過來的……。那很讓人為難……。
 
「嗨喲呼唷」
「啊，塞拉，幹什麼呢！？」
 
塞拉從後架住瑪莉亞雙肩握頸固定住。瑪莉亞著急地掙扎。就連瑪莉亞被塞拉固定著好像也不可能擺脫吧。提示『瞬移』可以。
 
「請冷靜一點吧。瑪莉亞這個樣子，主人也無法集中應付最終BOSS的戰鬥喔。要是因此而受傷妳要怎麼辦？」
「啊！鳴鳴……，仁大人，請多加小心……」
 
被架著而四肢無力的瑪莉亞送我走。總覺得像是被處刑的樣子。
 
「那麼，我走了」
《快點回來呢—。別忘記帶土產—》
 
那樣說後打開BOSS房間的門，進入裡面。……在這個房間中能成為土產的東西，只有BOSS的掉落品喲。
 
用一句話來表達BOSS房間的話就是『白』。地板和牆身和天花版都是雪白什麼都沒有能成為記號一樣的東西。現在進入的門在BOSS房間那面也是雪白的，關上門的話視野一片白色。
 
「雖然進入了不過什麼都沒有出現……」
 
BOSS房間的門關閉之後什麼也沒有出現。
首先我為了遵守與瑪莉亞的約定在門附近設置『門』。試著稍微等候了一會，不過瑪莉亞沒有飛出來。是塞拉制止住了，還是瑪莉亞沒有那個感覺……。
 
A：塞拉拼命地制止了。
 
……。
嘛啊，總之沒有問題，所以我也趕快和BOSS戰鬥唷。
 
BOSS房間是至今為止最寬廣的，是每邊500m的正方形，高度也有50m。
我去了BOSS房間的中心位置。是遊戲知識，在BOSS房間什麼都沒有時首先去中心。恐怕應該會發生某種事件。嘛，敵人忽然出來也會很吃驚。
說點題外話，不過在迷宮內意義上似乎是有廣場的，在什麼事件都沒有進行的時候，可以考慮在歸途上會有敵人出現。
 
－ブオン—（轉移魔法的聲音）
 
我到達房間中心，發出聲音的同時在10m的前方有什麼人轉移了。……嘛，肯定是最終BOSS唷。
 
迷宮主・仿製品（ダンジョンマスター・レプリカ）
LV200
＜迷宮支配LV10＞
支配者之杖・仿製品」
備註：仿製迷宮主的存在。能力是劣化了。
 
支配者之杖・仿製品（支配者の杖・レプリカ）
分類：戰鬥杖
稀有度：傳說級
備註：魔力的狀態值能追加一部份的攻擊力。
 
＜迷宮支配＞
由複數的技能統合的技能，可以管理全個迷宮。
 
從最終BOSS來看，是我和同樣年齡的男性。所穿的套裝與眼鏡有智慧的氣氛，但明顯不是人類。說到原因是皮膚的顏色雪白沒有生機，簡直像石膏一樣。氣氛有所不同，不過和40層的天使有部分相近。
 
最終BOSS看了我之後手上拿著的拐杖架起來。沒有說話的機能嗎，如果到這裡來已經不用再對話之類嗎，不過因為我也很懶所以不想與最終BOSS冗長地說話，也架起了靈刀・未完。
 
最先行動的是最終BOSS。無詠唱展開了複數的魔法。同時發動著LV5魔法的『火焰標槍（ファイアジャベリン）』、『流水標槍（アクアジャベリン）』、『疾風標槍（ウィンドジャベリン）』、『堅石標槍（ストーンジャベリン）』、『寒冰標槍（アイスジャベリン）』、『迅雷
標槍（サンダージャベリン）』。
 
最終BOSS所持有的＜迷宮支配＞與我的複合技能一樣，讓複數技能包含在1個技能內吧。其中至少包括＜火魔法＞、＜水魔法＞、＜風魔法＞、＜土魔法＞、＜冰魔法＞、＜雷魔法＞、＜無詠唱＞、＜並行詠唱＞。先入為主是不好的，不過看到這裡應該是魔法特化的。
還有＜無詠唱＞和＜並行詠唱＞不能連續同時發動，是有什麼另外的技能影響著吧。
 
A:技能＜並行發動＞。
 
有那樣的技能唷……。
 
最終BOSS向我同時投擲6個標槍。
雖說是同時投擲，也不應該說會同時到達。以一點點的差距果斷揮刀3次就全部砍掉了。
 
即使我把魔法都消滅了也看不到最終BOSS有任何動搖。還不如說這種程度應該是當然的樣子。石膏像沒有表情……。
 
小試牛刀結束了嗎，接下來同時發動了的是LV7的風魔法『颶風（テンペスト）』、冰魔法『暴雪（ブリザード）』、雷魔法『雷雨（サンダーレイン）』3個。
不論哪個也是強大的廣範圍攻擊魔法，現在我的四周被強風，暴雪，雷擊所肆虐。
LV7的大範圍魔法有其他的屬性，不過風、冰、雷以外會互相干涉，減低威力，所以只使用這3個。
 
「啊，很難走……」
 
因為有賴壓倒性的狀態值的福嗎，沒有受傷但是由於橫向有刮起的暴風變得難以前進。
還有落雷來了。我避開那些落雷。要是只有這些雷看了之後也有餘裕迴避。
 
啊，最終BOSS正試圖追加攻擊。以不被3個魔法干涉的LV8雷魔法『閃電螺旋（サンダーボルト）』。阻礙活動之後，再以難以打中的大技決勝負可是遊戲的約定那樣般。
 
A：如果是一般人3個魔法已是當場死亡級的魔法。只覺得僅僅是阻礙的魔法主人感覺很奇怪啊。
 
……。
雖然那麼說，老實地吃下那樣的攻擊與我的性格不符。應該趕快消去這個魔法嗎？
 
「呼！」
 
稍微用力揮劍。
 
－バシン！－（揮劍聲）
 
那個瞬間，在我周圍狂暴的3個魔法消散。就那樣的氣勢使用＜縮地法＞，接近最終BOSS前。始終感到吃驚了嗎，腰向後縮。但表情沒有變化……。
 
「歐啦！」
 
向眼前的最終BOSS施以斬撃。最終BOSS雖然盡力迴避，但沒有拿杖的左臂被成功砍掉了。
最終BOSS單手揮舞杖，不過姿勢不穩所揮動的杖能簡單地避開。我退一步避開杖，杖就直接打在仍於空中飛舞的左腕了。
 
-ドオオオオオオオオン！！！！-（爆炸聲）
 
那個瞬間，被切開的左腕發生了大爆炸。
 
「什麼！？」
 
我和最終BOSS因為爆炸而被吹走。雖然沒有受傷，但是被吹到10m以外。
在空中調整姿勢，著地時望向最終BOSS的話已經發動下個魔法。而且左腕回復原狀，HP幾乎沒有減少。然後HP慢慢恢復。
 
「相當麻煩的對手唷，喂！」
 
BOSS方面持有HP回復手段真厲害。那個情況，必須壓倒性地提高狀態值，給予回復以上的傷害……。
 
接下來最終BOSS放出的是9級火魔法『熔岩噴射（ボルケーノブラスト）』和土魔術『巨石重壓（グランドプレス）』這2個。
『巨石重壓』是在我的上空出現巨大的岩石落下這樣的東西。『熔岩噴射』是『火球』也難以比擬那樣大的火球數10發地連射。各自的尺寸和數量會根據魔力和MP而定。
最終BOSS的『巨石重壓』在我頭上20m左右的位置浮現出半徑50m的扁平岩石。『熔岩噴射』則是有5m左右的火球100發正在排列。
 
打算從上面以『巨石重壓』，橫向以『熔岩噴射』這樣放出來使我失去逃避的地方。一般想想的話是用於終結的戰術。至少先用彈幕唷。之前的手段也擊潰才會用的方法，迅速地使用這手段太超過了吧。
 
A：彈幕在標槍那時認為是無用的判斷。
 
－ゴゴゴゴゴゴ－（物件移動聲）
 
浮起來的『巨石重壓』漸漸落了下來。最終BOSS周圍的『熔岩噴射』朝向這邊過來。
即使是我如果全部接受也有受傷的可能性。那樣的話瑪莉亞就會出手了。這邊也要真正地轉為攻擊嗎？
 
「飛劍連斬！」
 
罕見地給技能加上名字『飛劍連斬』。當然是＜飛劍術＞的事。
簡單說明一下，以眼睛看不到的速度以＜飛劍術＞進行的遠距離攻擊。很簡單。
 
向在高空的『巨石重壓』和前方的『熔岩噴射』，各連續放出大約100次的斬擊。每個斬擊的大小有10m左右，速度比子彈更快。
 
－ガガガガガガガガ－（撞擊聲）
 
用可怕的氣勢削下『巨石重壓』。因為100發已經不止是砂石左右的尺寸而是細切變成沙塵，即使掉下來也沒有傷害（要是普通的日本人，如果被幾萬個砂石從30m的高度落下打中會成為嚴重的事）。
『熔岩噴射』以100比100看起來正好的樣子，威力這邊好像更高，沒有1發能到這邊。
 
「果然很帥！」
 
老實說很喜歡＜飛劍術＞。怎麼說呢，我的中二心沒有離開。
 
啊，沉浸在技能餘韻裡不集中戰鬥是不行唷。既然決定要去攻擊，就在下個魔法發動之前決定勝負。
 
最終BOSS周圍由於『飛劍連斬』和『熔岩噴射』撞上產生的爆炸的原因充滿著煙霧，無法確認的樣子。
用地圖確認最終BOSS的HP有相當的減少，可以說像幾乎0一樣的狀態。『飛劍連斬』好像越過『熔岩噴射』抵達到最終BOSS了唷。
 
煙霧散去，那裡是只有頭的最終BOSS身影。身體被破壞後經過一點時間，不過沒有再生的樣子。杖也不知道跑到哪裡啊，或者被破壞了，最終BOSS已經不能說是威脅吧。
不應該考慮那樣的事嗎，突然最終BOSS的眼睛發出紅光，開始閃爍。啊，危險……。
 
Q：將要死的最終BOSS，最後的攻擊會是什麼？
A：自爆。
 
－ドオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオン！！！！！！！！！！！！－（爆炸聲）
 
「飛劍連沙啊啊啊啊啊啊啊！！！」
 
憑自己的本事也不可相比那樣大的爆炸震撼房間。就連我吃下這個的話也會滿痛的，所以用相當的氣勢陸續放出『飛劍連斬』。如果用『門』去房間外邊肯定會順利平安，不過無視最終BOSS的最後一招也失禮。
 
多虧『飛劍連斬』砍掉全部爆炸的福，我完全沒有受傷。哎呀，真是稍微有點著急了。完全到最後忠實於基本喲。
 
發出了最終BOSS出來的時候一樣的聲音，最終BOSS的出現地點有光柱出現了。嗯，怎麼想都是轉移點。因為這個BOSS房間沒有往下層的樓梯……。
 
《打倒BOSS結束了哦》
 
首先對大家用念話報告了。
 
《啊，恭喜您了……。看地圖的話有寫著「轉移點」不過這是什麼嗎？》
 
聽了櫻的話。地圖真的是有「轉移點」謹慎認真地寫著。
 
《是送去通關後得到報酬的房間嗎。我稍微去一下》
《仁大人！？請帶我一起去！》
 
傳達了要進入轉移點，瑪莉亞用厲害的氣勢咬住不放。嘛啊，那個也是當然。雖說是打倒了最終BOSS，如果轉移去另外的地方，又會像單獨行動般。
打倒最終BOSS了，帶我去也沒關係唷？持續這樣個別行動的話就會成為瑪莉亞的精神傷害了……。
 
A：大概不要緊。
 
《阿爾塔說著看來不要緊，所以瑪莉亞也可以來了》
《是！》
《哎，我也想去—》
《朵拉也是—！》
 
年少組米奧和朵拉看起來想跟來的樣子。啊，米奧是當成孩子對待。
 
《我並不是那麼有興趣。已經沒有戰鬥了吧》
《如果過一會再告訴我也沒有問題……》
 
年長組塞拉和櫻好像沒有特別想去。
 
試著看光柱的尺寸要是瑪莉亞，米奧，朵拉也可以一起進入。
 
《那麼3人會用召喚叫來。櫻和塞拉返回房子》
《是……》
《瑪莉亞醬，主人的事就拜託了》
《請交給我吧》
 
櫻和塞拉好像用『門』回去，表示從地圖消失了。
 
「『召喚』！」
 
用『召喚』叫出留下的3人。在指定的位置開始發光，馬上3人出現了。
 
「主人！重新恭喜您！」
《恭喜！》
「啊，我也說的晚了十分抱歉。仁大人，恭喜踏破迷宮」
「啊，謝謝」
 
出現後的米奧們開口的第一句就是祝福了。最終BOSS戰的只有我，不過這個情況米奧她們也會變成踏破者嗎？
 
A：沒變成。
 
哎呀……。嘛，下次再讓大家戰鬥就行了嗎？和『原本』的BOSS……。
 
「那麼，立刻進入轉移點嗎？姑且因為踏破者是我所以與米奧和瑪莉亞先牽手吧」
「是！」
「是」
 
瑪莉亞右手、米奧用左手牽著。
 
《朵拉呢？》
「騎在脖子上」
《哇！》
 
朵拉飛來登上肩膀。沒用手按住腳平衡不太好，要是朵拉的平衡感不好會掉下來吧。不過掉下也能飛。
 
右手是少女，左手和肩膀裝備幼女的我進入轉移點。能相信嗎？這個人就是迷宮踏破者啊？
 
轉移的對面，是與最終BOSS房間一樣的雪白空間。只有1個不同的地方，就是在那裡建著屋子的事吧。
 
「為什麼有屋子？」
《？》
 
米奧感到疑問。受到影響朵拉也感到疑問。
 
「不用說那是當然的，因為是居住區」
 
打開屋子的門出來了的是……。
 
「兔女郎？」
「是。前主人稱呼為兔女郎套裝……pyon」
 
如果要用一句話來說就是兔女郎。
是留著過了肩膀的白色長髮，紅色瞳孔17歲左右的少女。因為是兔女郎的樣子，即使沒有塞拉和米拉的程度那發育充足的胸部也放出必要以上的存在感。啊，兔子耳和兔子尾巴也附有。或者說語尾也……。
 
名字：凱珞（キャロ）
LV130
性別：女
年齡：68
種族：獸人（兔）
技能：＜不老LV-＞＜迷宮支配LV5＞
稱號：迷宮保護者
 
如果確認真的是兔子的獸人。
 
「妳是？」
「是。我的名字是凱珞……pyon。前主人以蘿蔔（キャロット）來取名了」
 
蘿蔔，是紅蘿蔔嗎？真是相當傾向兔子的造型角色。
 
「我是這個迷宮的管理人，維持擔任迷宮保護者的主任，總之是主任迷宮保護者這個官職。啊……pyon」
「語尾，有時會忘記吧……」
「嗯嗯，聽說是兔子的話，會有這個語尾，一直以來想辦法打算要成為口頭禪呢，可以還是未能成事的說pyon」
 
米奧的的疑問讓凱珞也苦笑。認可了完全是造型角色。很認真吧。好像對這些胡說的話也盲目地相信了。
 
「妳就是迷宮主？」
 
對米奧的問題露出稍微悲傷的表情後，搖頭回答了。
 
「不，迷宮主，這個迷宮的最高管理者現在還是空席。主任迷宮保護者如果以序列來說只是第2位pyon」
「升上去凱珞不就成為迷宮主嗎？」
 
對我的問題也搖頭。
 
「迷宮保護者就是迷宮保護者。雖說沒有人擔任迷宮主。原本，所謂迷宮保護者基本上是要進行迷宮的保護、檢查的工作。沒有像迷宮主一樣營運一切的權限pyon」
 
好像迷宮主是運營迷宮，迷宮保護者進行維護檢查。因為工作內容不同，雖說有空席但也無法坐上去吧。
 
「如果說更根本的事就是1度變成迷宮保護者就會對迷宮保護者以外的事不熟識。而且有成為迷宮主的權利就只有依迷宮的裡路線攻略的人而已。被前主人那樣嚴命。」
「也就是說……」
 
米奧戰戰兢兢地看著我這邊。
 
「是。這個迷宮的裡路線出色的突破了，仁大人要是希望可以成為迷宮主」
 
凱珞微笑著宣言。
 
「問題有2個」
「無論什麼都會回答」
「為什麼知道我的名字？在迷宮內的活動也在偷看嗎？」
 
我還沒自我介紹。不，應該說自我介紹的機會微妙地錯過了。儘管如此還是能理所當然地說中了名字，猜想是有在迷宮內監視。
 
「不，不應該那樣說。雖然也能在迷宮內監視，但這次只是單純地讀取迷宮卡的情報。那是由迷宮方主導的做法，所以這邊能收集情報。很簡單就調查到名字。除此以外迷宮出產的道具很多，原本也是由我方面準備喲。啊，pyon」
 
總是有非常方便的道具，從最初就是迷宮方面給予嗎？不知道有什麼利益。
 
「原來如此，我理解了。那麼第2個。前迷宮主怎樣了？」
 
凱珞稍微有些語塞。
 
「……前主人在相當久之前已死了」
「是嗎……。已經死了嗎……」
 
想聽的事已經聽了，不過迷宮主還是死了嗎……。真遺憾，不過那也是沒辦法的事吧。
 
「問題結束了嗎？因為不是忽然能決定的事，所以無論有什麼問題也不介意」
「啊啊，有想做的事情所以有各種各樣的問題，不過有話要先說出來」
「是什麼呢？」
「我會成為迷宮主」
 
我向凱珞清楚宣言了。成為迷宮主的覺悟在50層的門面前已經結束了。
 
「……是嗎？果然，前主人的手記讀過了呢……pyon」
「啊。好好地讀了。因為是好友在異世界所剩下的手記」
「嗄啊……。果然，是前主人，東（アズマ）大人的朋友嗎……」
 
凱珞嘆息了。凱珞也預想到了。會獲得迷宮主的資格來到這裡的人是怎樣的人……。
 
我在原來世界的好友，東（あずま）明（あきら）。承繼他所建造的迷宮，沒有會比我更適合的人啦。
 
完
 
 
 
 
  