========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-05-18 19:48
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
這個迷宮是由我的好友東明製作的，會確信是在10層的BOSS房間前。
在BOSS房間的門上有彌諾陶洛斯的繪畫和10和文字，應該說是寫上文字似的東西。這個『文字似的東西』其實真的是文字。那個也是東自己製作的文字。是小學時的自由研究……。
 
好友，東明是個天才。與此同時是不尋常的程度……。那樣的東所做的自由研究並不普通，小學5年級的暑假以自由研究的名目，製作了獨創的語言。
那是滿懷中二心的魔法文字等，文字的數量要最小的同時，也有現有語言的親切性，擁有一定的知識就很容易記住的奇怪語言……。
 
我也作為被試驗者記住那些文字。結果，我和另一位好友淺井2人也變得可以使用那個語言了。從教師看來只認為是孩子的玩笑而沒有記住那樣子，所以通曉這個語言文字的只有3人而已。
 
看到那個語言被使用在BOSS房間門口的瞬間，就如同想像中這個迷宮是東製作的也確信了。
 
「如同想像中即是有其他什麼會想起細節？」
 
米奧提問了。在50層的門面前也沒說到那麼詳細。
 
現在，我們被凱珞帶領著進入屋子，在客廳的一角坐在沙發上說著。
 
「啊，這個國家的名字艾斯蒂雅（エステア）。拼寫的排序E・S・T・A轉換的話就是E・A・S・T。是東的意思，也就是說是東的名字。原本艾斯蒂雅就在遊戲中東所默認使用的勢力名唷」
 
作為默認的名字使用艾斯蒂雅軍團或艾斯蒂雅王國之類已是定式。來這邊的世界聽到這名字時也嚇了一跳。
 
「這樣的話，怎樣看也是向主人或親近的人的留言呢……」
「我有部份也認為是那樣才選擇來這個國家。嘛啊，光是迷宮國也是足以過來的理由……」
「作為餌食很完美！」
「是的吧」
 
雖然那麼說，聽到艾斯蒂雅王國是一個古老國家的時候，心情稍微變得有點複雜起來。
 
「艾斯蒂雅王國是在300多年以前建立的。本來認為不可能與東有關，想過會是偶然唷」
 
『艾斯蒂雅』並不是沒有偶然是同名的可能性。也無法加以判斷，只能實際去確認了吧。阿爾塔也回答不知道了……
 
A：對不起。
 
「但是在10層的門前知道了和東有關。變成這樣的話要說的事又有變化」
 
說起來，東並非與我們學校的成員一起進行異世界轉移。因為那一天，我們異世界轉移的日子，東應該為了論文的發表而乘飛機往海外。
 
正因為是天才所以普通的高中生活也好像很麻煩的樣子，1年1次沒有取得出類拔萃的成果好像不行。這次去發表的是玩的心態在空閒時所製作的人工智能，看起來不耐煩的說了。
早上在去機場之前輕輕打招呼也平安無事，穿著不習慣的套裝，啊啊，穿著和迷宮主・仿製品一樣的套裝，告別了去機場。
 
也就是說東與我們學校的學生是另一個異世界轉移了。
 
如果和東一起來到這個世界時間卻超越的話，有1個能考慮的可能性。
 
「看來，這邊的世界和對面的世界，時間流逝好像不同」
「啊啊，沒想到米奧和我和櫻同歲」
《我也也嚇了一跳……》
 
在50層提出的時候，偶然確認米奧的出生年月日，與我們是一樣的年齡。怪不得胡亂地話題一致。
米奧由於事故死的日期和我們轉移的日期也相符。
但時間應該略有偏差，那個影響導致米奧現在的年齡是8歲吧。
 
啊，雖然是題外話，不過櫻和塞拉通過念話也共享對話內容。想再稍微簡單地把話題結束，但也要用不少的時間。被大夥排斥在外不太好。
 
「世界是5分前（世界が5分前）作成的見解最有力啊」
「那個意義上有點不同。嘛，至少是相當新的世界沒錯唷」
 
有『世界5分前假設（世界5分前仮設）』這個東西。說法是這世界是在擁有過去記憶的狀態在5分鐘前出現的假設。那樣的想法普遍認為是胡說的，但因為理論上完全無法否定這種麻煩的假設。
 
在這種情況下，根據時間推移方向的不同就會忽然產生不同的歷史，應該說。也因為有霸王龍的例子，而沒有多少自信。真的在某種程度的文明狀態下也能出現的可能性也並非沒有……。
 
「在門上把在這個世界東所經歷過的一部分記下來。有各種各樣的衝擊性」
「關於那個文字我也無法讀出。可以聽聽寫了什麼嗎？pyon」
 
凱珞問了。「pyon」的語尾好像是勉強加上的方針。
 
「咦？東沒有直接說過嗎？」
「我成為的迷宮保護者是相當後期的說pyon。始終沒有和東大人說話的機會pyon」
「如果那樣說，是有其他的迷宮保護者嗎？」
 
沒有看見現在凱珞以外的迷宮保護者。在工作中嗎？
 
「不，現在除了我以外就沒有其他迷宮保護者。雖然說過是主任之類，但只有1人所以沒有太大的意義喲」
 
要是1人不問實力也是首位唷。啊，是No2吧。
 
「但是既然說是後期，即是需要有前任囉？」
「嗯嗯，不過我以外的迷宮保護者全員與前主人一起死亡了pyon」
「這是怎麼回事？」
 
迷宮保護者在迷宮主死時候會一起死嗎？不，凱珞還活著……。
 
「首先，接觸迷宮核心，迷宮主就可以變成不老不死的pyon」
 
迷宮核心是迷宮中心所有的能量之源。而且能接觸到好像就會成為迷宮主（任意不老不死化，定員1名，可以補充）。
 
「至少我暫時成為不老不死。生存在這個世界上把骨埋在這個世界上」
「如果成為不死也沒骨可以填埋呢」
「噢，米奧，說得真好—」
「是唷—」
「可以說回正題嗎？pyon」
「「啊，請」」
 
凱珞回應了。
 
「東大人也成為了迷宮主。但是東大人也是有排斥反應。pyon」
「啊，那個也寫了。不管怎樣沒有拿女神祝福的異世界人，來這個世界的話會發生排斥反應，全身所有的血管會受損在不久的將來就會死的」
 
要說的話就是『與世界不合適』吧。全身開始感到疼痛，在那個場合幾乎不能動，寫著已作出死的覺悟。
 
「誒，何等的可怕」
 
米奧嚇到了。這樣說的話，米奧也是沒有祝福的異世界人。再這樣說的話，我和櫻也相應的……。
 
「持有異能或轉生者好像是不同的。是要附加『普通人轉移時的情況』唷」
「是，東大人也是同樣的意見。因為當時也有勇者和轉生者……」
「這樣啊」
 
果然，轉生的好像不僅僅是米奧。
 
「話說回來。pyon。東大人由於排斥反應而死之前成功接觸迷宮核心，活下去成為迷宮主了pyon」
 
寫著偶然從懸崖上摔了下來，在那前方的泉底觸摸了迷宮核心。運氣太好了吧。
 
「但是，排斥反應與不老不死被相抵了嗎。老化也晚了，但比普通人結實，儘管如此還是慢慢老去pyon」
「東是衰老而死的嗎？」
 
很在意那個。東是幸福的死去嗎？
 
「是。活了260年的說」
「是嗎……」
「那個時候，除我以外的迷宮保護者們也選擇追隨其後。迷宮保護者的各位，也是被東大人所拯救生命的人們。成為迷宮保護者的人不會老。在那時迷宮保護者們已經是活了壽命以上的時間，過了十分幸福的一生。要讓給予這份幸福的東大人獨自逝世的事不想做……」
「……」
 
是否東所期望的事先姑且不論，如果被家人所包圍，和家人一起離去的話，比在異世界孤獨地死更好吧。
 
「所以凱珞為什麼會留下來？」
「我在迷宮保護者中是年資最輕的，被說了要等待下一位迷宮主pyon」
「下一個迷宮主之類會否出現也不知道吧？裡路線之類是何等亂來的條件……」
 
在50層門上寫著的是和裡BOSS的作戰方法，『帶來的同伴在門面前等，一個人向BOSS挑戰』。沒有會讓同伴在門面前等，一個人挑戰BOSS的傢伙吧。能強到單獨來的傢伙也無法滿足那個條件。即使讀懂也可能沒有能滿足條件的傢伙。
 
「如果等100年也沒有誰過來，說過那時候自由就可以了。東大人好像確信著絕對會來……」
「實際真的來了，東的預測是中獎了，是這樣嗎……」
 
不明白東的想法唷。多虧珍貴地在門寫著各種各樣的事，也可以推測事情。
 
「岔開話題了。那麼，在那些門上寫著什麼」
「拜託您了pyon」
 
然後暫時說明東在門上寫下的留書。
 
在快死前成為迷宮主。因排斥反應的原因沒有孩子而收了養子，作為艾斯蒂雅的王。與女神和勇者敵對。決定為了好友來的時候而留在門上。也寫著其餘各種各樣的話題。
但是『為何與女神和勇者敵對』方面沒有寫。關鍵的部分自我完結，過了100年也沒治好簡略說明的毛病。
 
然後在50層的門最後所寫的是『自由地活下去』和『如果可以請獲得幸福呢』2個。
在50層的階段不太懂，後者是託付凱珞的事情就交給我吧。
 
「謝謝。pyon」
 
我說完後凱珞低頭道謝。薄薄地浮現著眼淚。
 
對一些事有點在意，在稍微停頓的時候問了。
 
「雖然是我任意的預期，不過成為了迷宮主，會有必須要做些什麼之類的事？那傢伙應該不會為我留下麻煩的事唷」
 
當然，即使有麻煩事也有完成的打算。但是考慮到東的性格其可能性很低。東有著容易自我奔放的性格。反過來說是不依求別人全部自己來解決的人。那傢伙說了『自由地活下去』應該不會留下什麼麻煩事。
 
「……是。能運營迷宮就行了，只是維持現狀什麼都不做也沒關係。如果更確切來說即使迷宮保護者也並非是絕對必要的pyon。嘛啊，但以那個狀態放任迷宮核心的話也有迷宮崩潰的可能性……」
 
最後的那句話不能置若罔聞。
 
「迷宮崩潰？」
「啊，是的。迷宮保護者和迷宮主都不在的狀態迷宮核心可以說是赤裸的心臟。如果弄不好迷宮大慨會崩潰。當然，要是以迷宮主的權限馬上讓迷宮崩潰也可以pyon」
 
果然還是也能使其崩潰。不，不會做的……。
 
「迷宮的存在是應該取決於那個時代的人，需要聽從那個指示pyon。要是那個時代的人考慮不需要迷宮，破壞也應該納入視野內……。因為會安全地破壞對上面的國家也不會出現損失，所以請不用擔心」
 
好像真的準備自由地生活……。
 
「我不打算讓迷宮崩潰。這個國家是以迷宮為中心運轉著。如果破壞了國家會變得難以前進。而且是東好不容易留下來遺物。想作為那傢伙活著的證明留下來」
「……我知道了。那麼，要去迷宮核心之房間，作為迷宮主登記唷pyon」
「啊，拜託了」
「那個—，我們呢？」
 
米奧舉手提問。
 
「很抱歉。除了踏破迷宮者以外，不能帶去pyon」
「也是呢—」
「……嗚」
 
米奧馬上放棄了，但瑪利亞多少有所反應。
 
「沒事的」
「……是」
 
這樣好像只好放棄了。
如果在這裡說要跟著去，瑪莉亞就必須要打倒迷宮主・仿製品。咦？要是瑪莉亞的話應該並非那麼困難的感覺哦？
 
「那麼，這邊請」
 
凱珞舉起手的話，在凱珞前方出現光柱。
我進入那當中發動轉移，視野改換。
 
「又是雪白的房間嗎……」
「管理房間是白一色是東大人的愛好pyon」
「心情可以理解，但是……」
 
那裡與BOSS房間、居住區一樣，地板，牆，天花板全部是雪白的房間。長寬高都是相同長度，10m左右的立方體房間，在中心台座有發出藍光的玉漂浮著。
 
「這就是個迷宮核心嗎？」
 
大致上是固定答案的問題。
 
「是，向那個核心伸手去觸摸pyon」
「我知道了」
 
我依照凱珞說的那樣，摸了一下迷宮核心。
 
＞取得了「迷宮主」的稱號。
＞技能＜迷宮支配LV10＞學會了。
 
＞多重存在成為了LV3。
＞新的能力被解放。
＜多重存在LV3＞
追加迷宮的管理機能。迷宮核心的機能在＜多重存在＞下面重新配置。
 
取得「迷宮主」稱號的瞬間，有關迷宮的情報流入了我的腦中。
原來如此，確實要是這樣即使沒有說明也能學會做迷宮主。
這個迷宮的情報，作為迷宮主的權限和能力，可以說包含＜迷宮支配＞技能的效果，迷宮運營所有需要的情報一瞬間進入了腦中。多少有奇怪的感覺，但並沒有危害吧。
 
A：如果有危害我會阻擋。
 
也是唷。
 
如果仔細想想的話，這是第一次獲得了新的稱號。
大半的稱號只是表現立場之類，不過有一少部分的稱號是能學習到技能的。「迷宮主」的稱號，好像能學會＜迷宮支配＞。嗯，某種意義上是理所當然的……。
說點題外話，從迷宮主・仿製品奪走的＜迷宮支配＞，在奪去之後的階段我也無法使用。現在由於成為迷宮主才初次得到加上技能的權利吧。
 
再加上＜多重存在＞等級也提高了。由於我成為迷宮主，＜多重存在＞為了適應它而有需要改變形式吧。
 
A：就是那樣。這個提高了等級的＜多重存在＞變得可以管理・訪問迷宮核心。而且在迷宮外、艾斯蒂雅王國以外也能行使一部分迷宮主的權限和能力。
 
本來要營運迷宮必須呆在迷宮中，但多虧這個異能已經沒有那個必要。嘛啊，那個。只是照東所言以異能『自由地活下去』唷。
 
A：是。
 
「仁大人，怎樣？pyon。僅僅接觸到應該全部能理解和聽到……」
 
凱珞問了。話已聽過，實際上看也是第一次。
 
「啊，不要緊。關於迷宮的知識全部流進來了」
「是嗎？那樣就好pyon」
「可以問1件事嗎？」
「是什麼pyon？」
「在流入的知識中，迷宮保護者是迷宮主的所有物嗎……」
 
從迷宮保護者這個叫法，只是像僱傭了再交給她管理一樣的印象，不過流入的知識完全不同『迷宮保護者是迷宮主的所有物，對命令要絕對服從』。也就是說，是奴隸啊。
 
「嗯嗯，就是那樣。我的所有權是迷宮主應該說是仁大人的東西。如果說得更深入就是我被賦予的作用pyon」
「是從所有物這個立場開始輔助嗎……」
「是」
 
這樣說的凱珞眼神沒有一切的猶豫。已經有所覺悟，不，應該說這些東西也理解比較正確吧……。
順便一提，成為迷宮主的瞬間凱珞的稱號附帶了的是「仁的所有物」確認完畢。
 
「暫且，也沒有話要在這裡說，先回去大家的地方」
「我知道了。要由我準備轉移嗎？還是仁大人要嘗試嗎？pyon」
「我想嘗試一下」
 
通過學會＜迷宮支配＞，凱珞使用的轉移我也變得能夠使用。嘗試舉起手在心中默念，凱珞所做的光柱出現了。
 
「那麼，回去吧」
「是」
 
我和凱珞進入光柱中。
 
「啊，歡迎回來—」
《回來了—》
「仁大人，辛苦您了。……平安無事成為迷宮主了呢」
 
米奧，朵拉，瑪莉亞來迎接。好像與櫻她們中斷念話。
 
「在我成為迷宮主的同時，凱珞做了我的屬下」
「正確來說是所有物。pyon」
「嘛，是相似的東西。所以說米奧……」
「是」
 
米奧簡單易懂的說明以下省略。
 
「原來如此……，難怪攻略得這麼快。如果有那樣的力量就理解了」
「那個……，不認為是很狡猾或違反規則嗎？」
 
櫻向凱珞詢問。順便說一下，這次把櫻和塞拉也叫來。因為凱珞是屬下所以不用隱瞞……。
 
「啊啊，如果那樣的話是不會有問題的。東大人曰，違反規則要是討厭就從最初要給予阻止。但無法防止的時候，就是這邊的失敗一樣pyon」
 
是東的主義之一。老實說知道了對手是東，關於迷宮攻略也有自重少了的部分。
 
「過，過激的人啊……」
「東就是那樣的傢伙」
「嗯嗯，是這樣啊」
 
櫻稍微在意著，但我和凱珞都理解。
 
「那，主人今後打算怎麼辦？繼承好友的遺志開始迷宮運營？如果那樣就交給我吧！」
 
米奧用稍微期待的眼神詢問。怎麼想都覺得米奧比起戰鬥對內政或營運之類會更喜歡。
 
「抱歉。迷宮基本上會維持現狀。我幾乎不會直接做些什麼」
「真可惜！」
 
米奧拍打額頭。仁看不出有太大的變化，應該沒有無論如何也想做的事。
 
「也想聽凱珞說關於今後的事。凱珞想今後怎樣生活？依照東的遺言給予某種程度的自由也可以啊？」
 
說了要『獲得幸福呢』。
 
「我今後也想繼續擔任迷宮保護者pyon」
「可以嗎？可以做其他事也不要緊哦？」
「沒關係。到現在為止長時間幾乎沒有迷宮保護者的工作，終於能正式開始了pyon」
 
好像意外地有幹勁。
 
「如果與連上司和部下都沒有的例行公事相比工作是十分有價值的……pyon」
 
到現在好像是無事過活。
 
「我明白了。那麼關於迷宮就交給凱珞」
「是。請交給我吧pyon」
 
凱珞自信滿滿地點頭。
 
「首先是迷宮保護者的填補pyon」
「啊，這樣嗎……」
 
要是不用迷宮保護者，迷宮就會產生劣化，但現實上。一般光是維持現狀也多少需要些人手。而且那些人手就是迷宮保護者。
順便說一下，失去了能增加迷宮保護者的迷宮主，所以到現在也是凱珞一個人管理的。
 
「仁大人，怎麼了？」
「啊，在考慮迷宮保護者要如何填補？」
「……對不起。我無法想像」
 
試著問了瑪莉亞，不過好像不明白。望向周圍也沒有知道的人。
 
「要變成迷宮保護者有幾個條件。第1，與迷宮主之間是異性。這是，嘛，下流的話題」
「啊……」
 
米奧看起來心裡不舒服的表情。
 
「啊，我是處女。要把會被新迷宮主討厭的原因排除pyon」
「東，真是多餘的顧慮唷……」
 
打算從最初就那樣培育了吧……。沒有太多見面的機會也是，不讓她對東有那樣的感情嗎？
 
「嘛，那事先放一邊說第2個。就是單純地必須要取得本人的同意這件事。要是強行來……就有點麻煩喲」
「並非是不行，但需要麻煩的手續，而且不想把那樣的人放置在身邊pyon」
 
得到有反意的屬下之類也是百害而無一利。
 
「但是，變成迷宮保護者的話就會成為迷宮主的所有物失去自由呢？普通的人會答應嗎？如果要說的話應該與奴隸契約一樣……」
 
像瑪莉亞說的那樣，這幾乎是奴隸契約。姑且有不老這個好處，但如果要說的話因為是『永遠的奴隸』所以難說是有好處。
 
「是的，所以收集迷宮保護者有推薦的方法。那就是『逼迫在迷宮快要死的人選擇』這樣子」
「那是……，只能答應不是嗎」
 
要『選擇死還是成為奴隸』。確實是很有效率喲。
 
「啊，因為東大人當時的迷宮只是小規模所以這個手段無法使用。東大人的迷宮保護者是失去了住處，或遭遇殘酷對待的少女們。被東大人救助，為了報恩而變成迷宮保護者。我也好像是棄嬰，被迷宮保護者她們培育了。那樣的我成為迷宮保護者可以說是必然」
 
東也過著相當波折萬丈的人生吧。光是片斷而已也挺壯絕的。
 
「嘛，我的情況也有命令屬下的方法，但也不能勉強。而且考慮到有迷宮保護者就能減少迷宮的受害也並非是壞事」
「如果想減少在迷宮死的人，把難易度下降不是就行了？」
 
確實，如米奧說的那樣把難易度下降，在迷宮死的人會減少吧。
 
「迷宮核心的資源也不是無限。如果從回復量和消耗量來考慮，現狀已是最好的平衡。大概東用全力調整的吧」
「原來如此，維持現狀的同時，要是稍微減少受害，就會變成那樣嗎—。那麼要是不想與迷宮保護者有關係回復他又如何呢？」
「那也不行。迷宮保護者的存在必須絕對保密。如果不是圍起困住的狀況，或對方確實地會死的狀況表露身份是被禁止的」
「真麻煩呢……」
「嘛，現狀也是有方法的，只能拜託凱珞」
「是！就快快地增加迷宮保護者！」
「啊啊……」
 
那就是要快快地讓探索者在迷宮瀕死了喲……。
 
「我打算照預定那樣，經由阿特國協去真紅帝國。放任不管的話真紅帝國好像會向艾斯蒂雅發動戰爭」
 
在BOSS房間前面的門上所寫的內容來看，這個國家的建國和東有很大的關係。應該說，幾乎是東所建立的國家。如果作為迷宮主的東，以有迷宮作為前提建國，那麼當然迷宮所佔的比例很大變成了保證。
 
「我不會說要守護東的國家，但好不容易因為是東而建立的國家唷」
「那麼旅行要再重新開始呢」
「啊啊，就是這樣」
 
下一個目的地定為阿特國協，之後就是真紅帝國。
在真紅帝國的最大目的是不讓其發動與艾斯蒂雅的戰爭。可以用威脅的方式，要是不行的話露修會成為真紅的皇帝。
 
「如果進入真紅帝國露修和密涅瓦就會同行。正好可以擔任向導囉」
「公主是作為向導來使喚，在這個廣闊的世界應該也只有主人……」
 
塞拉發出吃驚一樣的聲音。
 
「首先明天，確認辛西婭們的成長之後，再稍微詳細決定日程吧」
 
裡傳
 
＊正編的內情，花絮。
 
・迷宮主
成為迷宮主的話，能統合複數的技能，變得能使用＜迷宮支配＞。
這個＜迷宮支配＞中，也包含著把侵入者作伴＜自爆＞的技能。
本來，＜自爆＞技能是人類無法使用的，但是＜迷宮支配＞包括＜自爆＞的話人類也能使用。
仁知道這件事的時候，打算配合會讓HP餘下1的＜毅力＞嘗試＜自爆＞了。
但因為瑪莉亞以半狂亂的狀態阻止，所以只好停止了。
 
完
 
 
 
 
  