========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-04-13 20:23
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
在迷宮的話題結束，回到首都艾斯塔爾卡的房子。
 
『老爺，恭喜您突破迷宮！』×30人左右
 
打開門後眾多的女僕們（還有若干執事），齊聲說了。如果看房子之中也有不少的裝飾。
 
「啊，啊啊，謝謝……」
 
因為是突然的事情有點嚇到了。不，在入口注意到有很多人聚集了……。
 
「主人，派對已準備好了。請來這邊」
 
魯塞亞穿著女傭服出來作為向導。目的地不是平時吃飯的房間。只是些裝飾也不能說是派對吧……。
對了唷，如果從世間一般來看踏破迷宮是件偉業吧。會開派對也不奇怪。嘛，不在向外面的人說……。
 
「主人踏破迷宮的事從櫻大人和塞拉小姐那兒聽說過了，所以冒昧地企劃了派對的召開。要是給您麻煩也可以馬上撤去……」
「不，沒有感到麻煩。有好事發生時給我祝賀就已經很高興了」
 
在我心中也肯定對踏破迷宮感到高興。只是之後凱珞的話而留有了印象……。
 
「那真是太好了」
 
被魯塞亞帶到了大廳。有2個高中的體育館左右的大小。非常寬廣，只是因為到現在仍未有使用的理由而半放置的設施。
 
A：女僕們經常使用著喲（信徒的集會……）。
 
啊，是嗎？那麼別隨便知道會更好唷。
 
A:……說的也是呢。
 
「啊，歡迎老爺！」
《老爺，恭喜您踏破迷宮》
「「「恭喜您（的說）」」」
「啊，謝謝」
 
辛西婭她們也在這邊準備著。
 
大廳特別精心裝潢著。桌子排列整齊，而且像山一般的料理放置著。好像是站立式派對。在正面有垂幕懸掛著，寫上「迷宮突破恭喜會」。小學或幼稚園一樣的裝飾，不過只是那裡寫的內容超過了人類的智慧。
 
如果我說不要派對之類，說不定這個裝飾和料理會被暗中撤去，想到就覺得稍微有點可怕。
可是，到這裡已周到地工作，也有無謂地結束的可能性留下。如果看到現在為止我的行動，就會明白『花錢』之類『氣派』之類沒有興趣。儘管如此仍用全力準備有『氣派』派對的樣子。
 
如果全力以赴後有回報就好了。這樣也許會提高使出全力的可能性。但是，這並非盡全力與否的事，而是依對方的心情會有變得徒勞的可能。如果反過來說，假如能讓我感到高興・・・・・，即使變得徒勞的可能性很高也會成為全力以赴的理由吧。……以信徒而言這樣考慮是
很天真也說不定。
 
A:……。
 
我的屬下很多也在大廳。那其中也有陌生的臉孔。雖然那麼說，那些人大半也是黃色信徒，餘下的也是青色……。
 
「這個，可以隨意地開始吃嗎？」
「是，主人喜歡就沒問題」
「不用說些客套話嗎？」
 
派對的話也有麻煩的事。如果可以就不想做……。
 
「要是主人期望著。姑且，準備好了……」
「……不想做」
「我知道了」
 
我那樣說後魯塞亞向跟來一起的1個女僕打了訊號。那位女僕行禮後不知往哪裡去。是準備東西去了吧。……到底要準備什麼。
 
由於不用演講我們就隨意地開始吃。據說現在，這個房子只是來了我的屬下其中一部分。一部分是……，約150人左右……。又增加了？
 
A：增加了。連續不斷增加。
 
啊，是嗎……。
 
不管怎樣，讓有某種程度貢獻度的屬下們進行抽籤，抽中者作為客人的一方，沒抽中的人作為傭人一方參加派對？啊，聰說辛西婭她們所有人也是沒中。
然後，也許因為在這裡的人大部分是黃色信徒的緣故，她們（大半是女性）的關心無遺漏地面向著我。視線有否投向我明顯地看得出來，不過也有在跟其他人說話時意識仍全力轉向這邊的靈巧傢伙。
 
我們也分開，各自隨意開始用餐。嘛，只有瑪莉亞從我後面跟來了……。
總之先把碟子裝滿……在那樣想時瑪莉亞把有料理的碟子交過來。……手法太好了。
 
「請」
「啊……」
 
收下碟子開始用餐。
客人方面的屬下以為會搭話嗎卻完全出乎意料之外，誰都沒有搭話。
 
A：魯塞亞事前仔細說過。
 
嘛啊。如果要說的話是配角人員。主角是我，正確來說是迷宮攻略隊伍成員，但只有我們使用那個大廳也很寂寞。雖然那麼說也要讓裡面不會空蕩蕩，但外部的人不能招來。那麼就以內部的人來填充吧……。
 
A：基本上，不是奴隸而是稱為屬下的人。
 
啊，朔夜，卡特莉雅的王族之類，像小綠一樣的使魔也來了。啊，在外邊的是米奧的使魔波迪奇……。
 
吃著瑪莉亞交給我的料理，適當地留意附近打算和誰談話。
 
朔夜（碟子料理盛得滿滿）和卡特莉雅（碟子料理盛得滿滿）好像在說什麼。去看看吧？
 
「…………那樣說應該準備相應的東西」
「但是，這個國家的特產是從迷宮來的物品也是慣例吧？」
「那是顯示實力的地方呢。要以那個為交易材料無論如何也是最輕鬆唷」
「原來如此，學習到了」
 
以認真的表情談話。是有關國家的事嗎？基本上是國家的方針所以沒有插嘴的想法，要搭話只能去其他地方嗎？
 
「啊，哥哥！過來這邊！」
 
發現到我的朔夜招手，判斷沒有問題後接近。
 
「再次恭喜踏破迷宮！」
「恭喜您」
「啊，謝謝。但是卡特莉雅會有想說的事之類嗎？」
 
卡特莉雅因為本國的迷宮被踏破。應該會有各種的在意，會有想說的事吧。
 
「仁大人踏破迷宮了嗎？仁大人成為迷宮主了嗎？嘛啊，不論哪邊也不會大驚小怪，至少踏破是時間的問題。更何況仁大人是以踏破為目標……」
「嘛，哥哥走向迷宮攻略的階段，哥哥的屬下誰都沒有對攻略覺得懷疑」
「既然說了不管怎樣也要堅持」
 
也有東的事件，要是沒有這件事也許會放棄。
 
「迷宮主不明白能做些什麼，但這個國家不會滅亡嗎？」
「啊啊，基本會維持現狀」
「那樣就沒有問題。只是因為與卡斯達魯一樣這個國家被置於仁大人的統治下」
 
另外我沒有支配卡斯達魯本身。只是女王朔夜成為我的屬下而已……。
 
「如果一般想想的話是大事呢—。嘛啊，但多虧卡斯達魯成為哥哥的東西倒不如說繁榮著」
「是嗎？」
 
不知道那樣的事啊？
 
A：女僕們在做各樣的事。
 
啊……。在那一帶活動，就達到『繁榮』的水平嗎……。在『女僕們』後面作主導的是阿爾塔唷？
 
A：……。
 
「嗯，在各地修建據點的哥哥屬下，以廉價去治療負傷者，或者用轉移魔法和《無限收納》進行穩定的物資供給，國內形勢因這些事急劇地穩定」
「真的嗎……。第一次聽說」
 
A：判斷是不值得向主人報告的瑣事。
 
只是件小事卻能讓1個國家的國內形勢穩定嗎。
 
A：對主人沒有直接利益的情報等，除了是瑣事以外沒有別的了。
 
如果以此為判斷基準，確實有可能是瑣事……。嘛啊，如果沒有要屬下勉強的話，隨意去做就可以。
 
A：是。領會了。
 
於是卡特莉雅握住了我的手。
 
「無論如何！拜託請向艾斯蒂雅也進行屬下的派遣！」
 
因為卡特莉雅也是罕見等級的美少女，如果被握住手請求，大部分的男性也會聽那個拜託了吧。
 
「嘛，也可以那樣呢」
 
朔夜像理解一樣地點頭。
 
「嘛啊，阿爾塔如果可以……」
 
A：已經某種程度上派遣結束了。今後，稍微提高速度吧。
 
「就這樣」
「謝謝！」
 
那麼，阿爾塔辛苦了。
 
A：是。
 
「這麼說來，在我來之前二人也是認真的表情，怎麼了？」
「誒？啊，嗯，什麼都沒有啊。呢，卡特莉雅醬？」
「嗯，啊，是的。什麼都沒有」
 
如果2人說什麼都沒有就沒什麼吧。至少是不想告訴我的事。
 
「我明白了。如果感到有困難就找我商量吧？至少能變成2人的・・・力量啊。『為了國民』即使不願意也要說……」
「啊，啊哈哈……」
 
朔夜稍微看起來有點為難的樣子。因為我們向艾斯蒂雅馬上發出國家關係的委託了啊。
 
「我打算今後參加公務。但是不想過分牽涉會有對國家大變動的內容，雖然可能性很低。但是如果有什麼要求，會好好地準備代價的請放心」
「啊，如果知道的話就好。啊，最初向阿爾塔商量會最好唷。要是小事阿爾塔會解決」
 
拜託了。
 
A：明白。
 
「啊，那真的是很方便，推薦」
 
朔夜點頭。好像時常向阿爾塔提出問題。
 
「再次謝謝。……呼啦，成為屬下真的盡是好事。『向惡魔出賣靈魂』之類的發言很抱歉」
 
卡特莉雅深深地低頭。啊啊，成為屬下之前說過那樣的話。
 
「啊，有過那樣的事唷。別介意。因為確實惡魔的表達方式是事實」
「什麼？那樣子對哥哥說？啊，但是在救我的時候也答應作為交換成為屬下，也不知有否說是惡魔唷……」
 
是啊。朔夜的時候也是不太認真的說法呢。
 
「說起來，那個時候敵人是魔族，在那看來哥哥是天使呢」
「那又是個不相稱的稱號……」
 
想像自已背後有白色的羽翼，因為過分地不相稱而感到吃驚。如果朵拉使用＜光環＞技能，那個又是無法形容。
 
「那樣子也—」
「但是，真的非常感謝」
「啊，那樣還有我也是呢」
「啊啊，我知道。嘛，今後也請多多關照」
「「是！」」
 
與朔夜她們分開，為尋找食物徘徊。正確來說打算去拿的話瑪莉亞會先去拿過來，所以只是收下的簡單工作。與瑪莉亞一直在一起的話快要變成廢人了……。
 
A：……（就是以此為目標）。
 
嗯？你剛說了什麼？
 
A：不……。
 
啊，是嗎。
 
為了找美食在遊走的時候，忽然聽見鋼琴的聲音。
在看是那邊發出聲音時，想起是較近期成為奴隸的菲尤在彈著鋼琴。
在旁邊是拉小提琴的米拉，其他還有幾名女僕在拿樂器演奏。
所有人也是統一的服裝。像是白禮服一樣的感覺。米拉跟禮服很合襯呢—。吸血鬼的形象與白色不合，胸部太大與其他同伴的衣服印象造成反差，往下流的方向……。
 
菲尤不久前，因手臂缺損而處於呆然自失，什麼都做不到的狀態。可是憑『神藥 索瑪』，治好手臂後成功恢復意識，現在成為我的奴隸女僕。
 
唔？如果仔細一看女僕們不就是原暗殺者的女僕嗎？
 
A：是的。就是那樣。
 
加菲特公爵家原千金，原加菲特公爵直屬的暗殺集團一起演奏的畫面相當厲害喲。
 
因為好不容易暫時傾聽演奏。
我對於音樂是外行，但從這個演奏中，也明白菲尤實力超強的事。明顯地菲尤的鋼琴是主角，其他聲音只是配角用來襯托菲尤的鋼琴。有著音樂系的技能除了菲尤以外也有多名。但儘管如此與菲尤之間好像有無法跨越的牆壁一樣。
 
幾首音樂結束菲尤她們也起來，行禮後退席了。聽演奏的人們當場拍手。
雖然不該我來說，但本來菲尤的演奏只是作為派對的餘興節目而彈奏般的東西吧。加菲特公爵拼命地尋找回復手段也是可以理解的。不過也難以原諒。
 
因為好不容易菲尤她們到後台的休息室，決定去偷看一下。舞台幕後的東西本來就想偷看，在那裡看看而已，那個，是主人的特權吧？這些傢伙的。
到達休息室前我敲門。
 
「是，請問是誰」
「是我」
「啊嗯，是主人的話就沒關係。請進來」
 
打開門進入的話，米拉、菲尤、女僕們也正在換衣服。米拉啊，為何換衣服中卻給予了入室的許可……。
 
「怎麼了？」
「不，換衣服中怎麼給予入室的許可」
「可是如果主人說了想要進來，我們沒有拒絕的權利喲」
 
其他的女僕們也點頭。可是，誰也沒有害羞的樣子。
順便一提，菲尤默默地繼續換衣服。當然，看起來沒有害羞。
 
「嘛啊，雖然是那樣……，儘管如此換衣服的時間也可以等待吧？」
「嘛，因為我們覺得即使被看到也可以，所以不用在意喲」
 
米拉這麼說，先一步換完衣服的菲尤也點頭。然後在附近拿起素描簿寫了些什麼。
在那裡寫上『即使被看到換衣服對音樂也沒有影響所以並不介意』。
 
菲尤聲稱能為音樂獻出所有。為此菲尤不會說話。只有在發聲練習和唱歌時會用，除此以外基本是筆談。據說普通地說話也會讓喉嚨產生負擔。
相當極端的孩子，不過技能上有高等級的＜演奏＞和＜歌唱＞是特化在意義上也理解。
 
「所以是有什麼事嗎？」
「不，因為演奏得相當好，所以為了說一句而來」
『如果喜歡的話已很幸運了』
「是那樣呢。沒有枉費進行那麼久的練習」
「原本就會彈奏嗎？」
「嗯嗯，姑且由於是村長的女兒各種事也學習了」
『馬上就有進步了。很出色的本領』
「感謝。我也很開心喲」
 
菲尤寫字很快。明明一起對話卻沒有筆談的不協調感很厲害呢？
 
「以這個步調菲尤在表舞台上再度開花也不是那樣遠的事了」
 
因為有這份實力，回到表舞台參加比賽、或者召開音樂也很足夠了。
 
『是。已經有幾個安排了。我單獨和『音樂隊』雙方也是』
「音樂隊？在這裡的女僕們嗎？」
『是。她們與我一起立志走上音樂之路』
 
菲尤那樣說……，不是，這樣寫著時其中一位女僕（原暗殺者）上前來。
 
「我們在之前過著不幸的人生在活著。所以，今後想做幸福的人」
 
其他的女僕們也點頭。
那樣說的話也並非不行。她們雖說向我出手，但現在已經是我的屬下。如果還留著懊悔，就讓其消除吧。要是用正經的手段做到那就更好了，沒有抱怨的理由。
 
「雖然我不方便露臉，但也想參加唷」
『米拉小姐是吸血鬼的事，為了隱藏就以3年為期限參加。如果仁大人能讓米拉回復為人類，請就那樣留在音樂隊』
「那時無論如何一定要正式參加」
『是』
 
本來米拉為了隱藏吸血鬼這個原形，出現在表舞台不太好。姑且，考慮到這一點以3年為期限吧，不過如果能變回人類可以繼續進行音樂活動，米拉、菲尤及女僕們也好像這樣想。
 
「……把米拉恢復為人的方法還在找，所以別太期待等候著吧」
『那裡應該「絕對會找到，所以靜候佳音」是正確的吧？』
「說的是啊。這樣說的話。如果那樣說會更讓人欣賞啊」
「……不喜歡說不負責任的話。連阿爾塔也好異能也好還未有方法唷？」
 
發現異能只是為了更配合我，並非沒有可能性。如果我真的期盼那樣子可能性會更加提高。……儘管如此，無法說是絕對的唷。
 
「我知道喲。所以也不會勉強說出來」
『現在想到的，是讓米拉小姐變裝參加音樂隊怎樣？如果數年一次使用變裝應該不會被發現是米拉小姐，認為這樣如何？』
「那是一個好主意啊！」
 
確實如果那樣子，就某種程度上容易騙過去。可是那個想法有致命的缺陷。
 
「看胸部會被發現喔？」
「啊」
『啊』
 
是獨一無二那樣的爆乳。至少是同一人用誰的眼看來也很明顯。
 
然後，試著做增加年齡一樣的化妝，或試圖想辦法隱藏爆乳來做各種各樣的話了，但結果好像不太好。
這樣子看起來我不努力不行了呢。
 
在和派對的出席者談話的時候，偶然想起米奧和朵拉就去找她們了。
看地圖的話，米奧在外邊的波迪奇身邊。朵拉在放置點心的桌子附近。從附近把朵拉回收了吧。
 
「朵拉，過來」
《是》
 
接近時叫她的話馬上接近了。
 
「要去米奧那邊，要跟來嗎？」
《嗯！》
 
這樣說時伸出手來，把拿著的碟交給瑪莉亞，牽著朵拉的手。
 
走出院子時米奧打算用餌引波迪奇。更確切的說，是右手拿肉又伸出了左手。
 
「妳在做什麼？」
「啊，主人。請稍等一下。……喏，快點」
「クーン……」（動物叫聲）
 
波迪奇看來悲哀地叫用右前足伸向米奧的左手上。
 
「很好！」
 
那樣說後米奧讓波迪奇開始吃右手上拿著的肉。
 
「再問一次。在做什麼啊」
「如看到的一樣，讓波迪奇遞手。這個孩子，沒有肉的狀態不肯遞手啊。波迪奇不是狗所以遞手之類似乎不想做，但無法戰勝肉的誘惑能看得出來的樣子。看，波迪奇腳下口水的痕跡就知道喲」
「……是有啊」
 
如果看波迪奇的腳下真的是濕了。看起來悲哀地叫來想，是不得不服從吧。但是現在吃肉的波迪奇看起來特別幸福。
 
「ハッハッ！」（咀嚼聲）
 
波迪奇用厲害的氣勢咬住肉。在狗屋生活，會伸手的生物。那是狗。也就是說波迪奇是狗。妖精狼（稀有）到底是什麼……。
 
「像看到那樣，這個孩子很膽小……」
「迷宮結束了，讓牠一起旅行也不錯啊？」
「不行啊。這個孩子在心理上與主人同公會受不了啊」
 
米奧簡單地拋棄我的建議。
但說波迪奇膽小而言，是說與我的旅途殘酷嗎，難以判斷唷。
 
「老實地在房子當看門狗……，不行吧，是不可靠的玩賞看門狗呢……」
「那樣子才不是看門狗」
「有地圖，也有搭莫桑，也不需要守門口。只是形式上放置為看門狗的孩子」
「大致上完全是寵物啊」
「是啊……」
《那個位置不會退讓啊—！》
 
朵拉不可思議地燃燒著對抗意識。啊，是有寵物的自覺吧。
這樣，波迪奇決定了放置在家中。是為了什麼而馴服啦……。
 
「因為稀有……」
「クーン……」（動物叫聲）
 
米奧移開目光回答了。並非不明白她的感受唷。吃完肉聽到這句話的波迪奇看起來悲哀地叫了。
 
「那麼，主人有什麼事？」
「啊啊，想送武器給瑪莉亞，米奧，朵拉妳們3人作為禮物」
《無氣—？》
「是武器嗎？」
「為什麼在這個時機？」
 
3人都出現問號。
 
「如果簡單來說就是迷宮的通關獎勵。3人的武器也不是傳說級的吧？想在這裡預先統一整齊」
「以那樣的理由而準備傳說級真厲害呢」
 
現在，朵拉和米奧使用著秘銀裝備。在手頭上的秘銀裝備是稀少級還有在其以上的秘寶級裝備。可是，稀少級和秘寶級的差別比起更新武器還是在手上使用手感來判斷品質比較好，就那樣繼續使用秘銀裝備。
這次，全員的武器也統一為傳說級的目的達到了，能更新是很好啦。
 
「嘛啊，好不容易所以會使用啊」
「那當然能使用就會使用」
「會心懷感激地我使用」
《謝謝—！》
 
太陽劍・索爾（太陽剣・ソル）
分類：單手劍
稀有度：傳說級
備註：『月光劍・露娜』裝備時效果上升、迷彩劍、自動修復
 
月光劍・露娜（月光剣・ルナ）
分類：短劍
稀有度：傳說級
備註：『太陽劍・索爾』裝備時效果上升、迷彩劍、自動修復
 
交給瑪莉亞的是單手劍和短劍的組合。基本上是用單手劍戰鬥的瑪莉亞，即使二刀流也十分擅長。因為好不容易，用1把也很強如果用2把就會更強的組合裝備交給她會更好。
順便說一下迷彩劍要是注入魔力（MP）的話武器會變成整把透明的效果。普通地考慮看不見的武器非常可怕。像瑪莉亞一樣靈巧的戰士拿著就更上一層。啊，MP的消耗相當多，一般・・・無法長時間使用。
 
星弓・流星（星弓・ミーティア）
分類：短弓
稀有度：傳說級
備註：魔力箭變換，飛行距離補正大，自動修復
 
交給米奧的是冠上流星之名的短弓。這是可以注入魔力（MP）拉弦，就能將對魔力（MP）化為實體的箭放出的優秀品。弓最大問題即是箭的消費完全克服。當然也可以放一般的箭。
說點題外話，魔力的箭5分鐘左右就會消失。如果大量地注入魔力（MP），箭也會變大。我嘗試使用時，電線桿左右的箭飛了5km以上。一般應該作戰略兵器。
 
支配者之杖・仿製品
分類：戰鬥杖
稀有度：傳說級
備註：魔力的狀態值能讓一部份攻擊力上升。
 
正義之盾神盾（正義の盾イージス）
分類：盾
稀有度：傳說級
備註：防禦力適用範圍擴大，自動修復
 
交給朵拉的是迷宮主・仿製品使用的戰鬥杖。給朵拉很合適，決定就那樣使用。持盾者在盾守護的部分以外也得到盾的防禦力這樣的效果。盾部分以外的地方防禦力會若干地低，但也有充分地提高防禦力。
 
說到『支配者之杖・仿製品』，因為是與東有因緣的物品，所以希望有誰來使用也是真心話。順便一提不是複製品的『支配者之杖』好像放置在東的墳墓上。因為迷宮的隱藏區域有墳墓，打算下次去掃墓。
『支配者之杖』似乎是比傳說級更上位的幻想級，果不其然在朋友的墓所供奉的武器沒有想使用的感覺。……要是東的話『請別在意。難得有可以使用的武器卻不用會感到可惜唷』會這樣說的吧。
 
「噢ー，看起來很方便呢」
「是。今後就用這個來讓我保護仁大人」
《感到厲害的力量—》
「嘛，武器之差不會影響勝敗而是取決於等級唷」
「那樣說就完蛋了喲……」
 
我的諷刺讓米奧吐槽了。
 
與米奧和朵拉分開，在會場邊陷入沉思。
 
「下次是淺井啊……」
 
在原來的世界，東明、淺井義信2人也是能稱作我的好友的存在。姑且，2人是青梅竹馬，但那些傢伙是否分類為『好友』就不知道了。
 
知道了好友東明是前迷宮主。比學校的人更先轉移到這個世界，在這個世界結束了一生。好像也有艱辛的事，但並非不幸地臨終所以很好了。
 
另1個好友，淺井義信恐怕是勇者。啊，為了不要產生誤會予以說明，不是這次的召喚而稱為勇者。而是在過去被稱為勇者的事。
 
在異世界召喚之日，不僅僅是因學會要去海外的東，還有淺井也沒來學校。
去學校之前淺井的妹妹有聯絡過，好像是從早上開始失蹤。因為去房間也什麼都沒有，……，所以與基本是好友的我聯繫了。
原本只是個普通的失蹤事件，但在這個世界旅行的我明白。淺井是作為勇者被這個世界召喚了。
 
當然，有一些理由。
 
第1個是卡斯達魯得到的『守護者大劍』和『守護者大盾』的存在。
現在是由塞拉使用的傳說級裝備，但這個武器的設計和原來世界的遊戲中淺井所使用的裝備一模一樣。
製作這個的是過去的勇者這句話。這個勇者不就是淺井嗎……。淺井的角色和傳聞中的勇者角色存在很大的差異。淺井是那麼的呆子……。
 
持有生產系祝福的勇者在卡斯達魯非常有名。但是，這勇者並不是一個人旅行的。是與另1個勇者一組行動這樣的記錄殘留著。
本名不詳，不過有通稱留下來。那個名字就是『天眼之勇者 阿瑟（天眼の勇者アーサー）』。這是第2個理由，直截了當，這幾乎確定了。
 
第3個，最後的理由在某意義上是氣死人的話。
說到我和東也有異世界轉移了，只有淺井沒有轉移。那種事不可能發生吧。
當然也有在我之後才被召喚的可能性。但是如果統一到這裡為止的狀況，從『天眼之勇者 阿瑟』不是淺井的可能性來考慮，那就是0%所以沒有問題吧。
 
作為證明滿是洞吧，但至少我是確信淺井在這個世界上的。
 
恐怕，淺井在這個世界壽終正寢了吧。
持有生產系祝福的勇者，留在卡斯達魯結束了一生這樣的逸話，不過『天眼之勇者 阿瑟』打倒魔王之後，去了旅行這樣的記錄留下來了，不過此後的行動完全不知道。
既然去了旅行就表示，主張女神會告訴我們回到原來世界的方法也不會去旅行了。
 
卡斯達魯對有關『天眼之勇者 阿瑟』的記述不多。可是，既然淺井來到這個世界應該會殘留足跡。
東留下了大規模的暗示在國家和迷宮所以簡單找到，不過淺井的足跡幾乎沒有暗示。所以在這個世界旅遊，慢慢地尋找足跡。如果發現有留下給家人的手記，最好能送交給原來世界的家人。
 
「那麼，差不多該回到派對吧……」
 
主角之一在這樣的角落也不太好。
而且，雖然沒有來搭話，但從剛才開始已有非常多數量的人把意識持續轉向我。
 
由於派對到10點過後仍然持續，只好稍微站在前面作了演講。是的，那邊，不要跪下。
 
第二天，我們參觀辛西婭她們探索者組的火龍戰。啊，朵拉因為說著《龍很討—厭》所以看家。
在BOSS房間面前確認辛西婭她們的狀態，提高到只要沒有差錯是不會輸給火龍的等級。
 
《本來不想提高到這裡，但從要與老爺分開行動來考慮，稍微有點，沒有止境地訓練了……》
「凱特醬很愛操心的說……」
「我覺得有餘裕比較好。呢，卡倫醬」
「我認為等級低的對手比較好。呢，蘇烏拉醬」
「多數決的話無法取勝的說……」
 
凱特、雙子好像以安全意向成為多數決，辛西婭單方面地輸了。隊伍成員也不支持的勇者……。
 
「嘛，我也不希望妳們做困難的事。下一層的等級會突然提高，要是沒有餘裕就會很辛苦」
 
因為不死們普通地戰鬥的話會是強敵。最好預先變得更強。
 
「已經很足夠了！打倒火龍的說！」
《是啊。老爺也看著。諸位幹勁十足去吧！》
「「是」」
「是的說！」
 
然後打開了BOSS房間的門辛西婭她們開始與火龍的戰鬥。
我們在牆的附近參觀。
是無所謂的事，我們被捲進戰鬥的可能性是0。對有＜迷宮支配＞技能的我，迷宮內的魔物無法攻擊。應該說受我的影響不能行動。為此，不在角落火龍是不能動的。
 
那麼，戰鬥開始之後過去了10分鐘，但那個經過可以說是壓倒性的。當然，辛西婭她們有利。
戰鬥開始後，辛西婭的全力攻擊打中火龍的頭。那以後也繼續保持經常優勢的狀況。當然有凱特的支持才做得到……。
 
《蘇烏拉醬請放出冰魔法打向右邊的翅膀！》
「是！」
 
蘇烏拉放出的『冰彈』直擊火龍的右翼。因為左翼已經受到攻擊而變得破破爛爛，搖晃地飛行的火龍終於掉下來了。
然後，在著陸點凱特放出＜冰魔法＞，展開著冰層。
 
「GYO？」
 
－ツルン－（滑腳聲）
－ドスン！－（跌倒聲）
 
常言道在冰上很易滑倒。踩住結冰地面的火龍華麗地滾轉，完全是無防備的狀態。
 
《就是現在！》
「最終一擊的說！」
「「去吧」」
 
對失去飛行能力，HP也只餘下少許的火龍，即使被辛西婭她們毆打也沒力量抵抗。
 
「GYUEEEEEEEEEEEE……」
 
—バタン—
 
然後火龍被打敗了。
可惜緋緋色金沒有出現。嘛，只是出現不太常見的東西（落空）了唷。
 
《老爺，平安勝利了！也沒有明顯的受傷！》
「做到了的說！輕鬆取勝的說！」
「「成功了！」」
 
勝利的4人向這邊跑來。全員大致上沒有傷，可以叫壓倒性勝利吧。
不用說狀態提高了，不過成為勝利的最大主因是辛西婭沒有衝出去吧。更正確地說是衝出去之後，學會了遵從指示嗎？
嘛啊，如果從普通的人看是理所當然的，但辛西婭由於太高規格而浪費了……。
 
「恭喜。辛西婭相當也穩定了」
「就是那樣！辛西婭也會成長的說！」
《到這裡辛苦了……》
「是……，真的太辛苦了啊，卡倫醬」
「是……，很痛苦了啊，蘇烏拉醬」
 
雖然隊伍成員好像相當辛苦。但那是有效果，總算辛西婭狗不用我再說我「等候」和「回來」也記住了。
不管怎樣，只要看現在的戰鬥即使在30層也能足以戰鬥的。
 
「對了老爺，有問題的說」
「什麼事？」
 
辛西婭舉手提出問題。
 
「既然老爺成為了迷宮主，我們在迷宮前進有意義嗎？我們即使不打倒火龍，老爺也可以任意拿取火龍的稀有掉落品的說？」
「啊，那個我也很在意！主人成為迷宮主，在迷宮內能自由自在的吧？……例如讓迷宮的魔物呆立不動單方面地打可以嗎？」
「米奧，那樣子會高興嗎？」
「米奧醬……」
「不是啊！是例子！始終只是例子吧！」
 
米奧慌忙否定我和櫻。如果能做到，也不想用那樣無情的方法賺取經驗值和狀態。
 
「米奧就先放一邊……」
「要被放置了！？」
「一直也是這樣呢」
「那樣真過份！」
 
把突然無力的米奧放置著。
 
「首先，我成為了這個迷宮的迷宮主，基本上打算營運，以迷宮主的立場也並非不想單方面得到利益。不是做不到，但那不是我的興趣，會破壞原有的平衡。正因如此，如果可以的話辛西婭們用正經的手段在迷宮前進」
 
這與迷宮核心系統的部分有關，迷宮核心的資源有限。正確地消費和回復的循環。現狀是東通過細心的調整，經常留下一定的資源。在這裡，我以迷宮主的權限隨意地做的話，會簡單地破壞均衡，讓迷宮變得無法成立。
嘛，如果我『隨便』有多少受害先不說，但無法營運迷宮才是最大的理由……。絕對不會破壞東所作出的平衡。
 
「那麼，還有輪到我們出場的機會的說？」
「啊，倒不如說從這裡開始才是正式表演。不知道會是何時，不過無論如何會把到達階層的公佈，更新為辛西婭妳們」
《這樣子可以嗎？要是我們的話，恐怕老爺的名字也會表現出來？》
「啊，沒關係。我現在也進行各種各樣的事，在這個國的內部要隱藏名字也有界限唷」
 
來這個國家時已顯示卡斯達魯的地位，從吸血鬼的討伐開始，發現迷宮的入口，救助公主，幫助國王，打倒勇者，發現了神藥。即使有想隱藏名字的傢伙，也會在不知哪裡洩露名字吧。
而且，努力隱藏名字的必要性已經失去了。事到如今也不在意浪費勞力了。
 
「關於我的能力當然是秘密，雖說我的實績也不是絕對要隱瞞不說。當然，要是沒有必要就別說出去」
《關於我們的關係怎麼樣？》
「是啊。關於能力說是原本有才能就可以。我是『偶然得到強大奴隸運氣很好的人』或『擁有看穿才能眼光的人』左右的評價」
《明白了。會那樣調整》
「嚇的說？？？」
 
不愧是凱特，這麼快理解真是幫忙了。辛西婭過一會後再問凱特啦……。
 
「麻煩事增加，要交給妳了，凱特」
《是。請交給我吧》
 
聽到我的指示凱特的幹勁提高了。後來從辛西婭的話聽來，凱特好像會因我在而緊張，我不在的時候就有很大的差別。
 
因為辛西婭她們說就那樣沿著墓地區域前進（凱特滿懷幹勁也是理由之一），我們決定先返回首都的房子了。
 
「在這個國家預定的內容全部結束了，暫時又會再次去旅行。目的地是阿特國協，然後是真紅帝國」
 
回房子以後馬上召集主要的手下宣言了。雖說並非主要的屬下，露修她們的真紅帝國組也叫來了。
順便說一下，在這個國家的預定有3個。「迷宮的踏破」、「培養迷宮探索的部下」、「這個國家或迷宮與東的關係調查」。不論哪個也順利地結束了。
 
「成員像平時那樣，我、櫻、朵拉、瑪莉亞、米奧、塞拉、搭莫桑共6人和1隻。在進入真紅帝國的階段會讓露修和密涅瓦作為向導加入」
「嘸，只有我和密涅瓦而已嗎？其他的成員能帶去也……」
 
對我的宣言露修稍微看起來有點不服。
 
「那個人數也沒什麼意思吧。要說話時也麻煩，累贅還是少一點更好」
「毫不猶豫把我當作累贅處理也真悲傷。嘛，雖然完全是那樣……」
 
露修至今還是無法使用敬語。可是像以前一樣的高壓氣氛消失了。
世間上會認為我們和露修們沒有關係。可是，有時候直接用『召喚』叫來房子進行模擬戰等事。在那個模擬戰中，我們主要隊伍、辛西婭們的探索者組，甚至一部分的女僕（強）也輸了就是事情的始末。
多次挑戰，卻每次也狠狠被打敗的露修。最終屈服，高壓的態度消失了。原本擁有的自信，自尊心等也好像粉碎了一樣，現在對主要隊伍的全員以『殿』『大人』來稱呼。而且開始變得自卑。好像情緒相當不穩了。
 
「如果討厭帶密涅瓦，其他的成員也可以吧？」
「不，那個意義上密涅瓦很適合。是最有常識的……」
 
密涅瓦以外服侍露修的人也點頭。
 
「那麼，密涅瓦啊」
 
如果那樣說密涅瓦以外的選項消失。
要是有常識的向導不會有不用的理由。
 
「關於國內形勢密涅瓦也知道得比較詳細」
「咦？那麼，好像沒有帶露修去的意義一樣……，在必要的時候再叫出即可的感覺」
「那樣也太過分了吧……」
 
露修無力地垂頭。雖然那麼說，根據狀況的不同也沒有不帶眾矢之的露修去這樣的選擇的方案。
 
「嘛啊，原本已決定帶露修去了。即使說討厭也會帶去吧……」
「那麼，為什麼特意貶低的……」
「這就是我的主人啊……」
「米奧殿……」
 
米奧安慰露修。嗯，雖然及不上米奧，但玩弄露修也過得相當有趣。
 
「那麼，玩弄露修的話題也要結束了。各自進行出發的準備」
「是！」×多
 
特別是女僕們精神地回答著。她們在我們去旅行的時候，把料理放入＜無限收納＞，也有馬車準備的日常工作。
 
我？沒有什麼準備的必要。女僕們也會處理，不過多虧有＜無限收納＞或『門』，不需要「準備」。因為如果有需要之後會來取，放入＜無限收納＞就行了……。真的很狡猾。
 
**************************************************************************
狀態
 
進堂仁
LV78
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜劍術LV10＞＜格鬥術LV10＞＜飛劍術LV10 new＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜呪術LV4＞＜憑依術LV4＞＜奴隷術LV7＞＜無屬性魔法LV1＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜魔物調教LV7＞＜獸調教LV5＞＜開鎖LV3＞＜小偷LV5＞＜恐嚇LV4＞＜統率LV10＞＜鼓舞LV10＞＜拷問LV3＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5＞＜氣息感知LV6＞＜索敵LV6＞＜飛行LV10 new＞
其他
＜幸運LV1＞＜迷宮支配LV10 new＞
異能：＜生殺與奪LV6＞＜千里眼LV-＞＜無限收納LV-＞＜契約之絆LV-＞＜多重存在LV3＞＜？？？＞＜？？？＞
裝備：靈刀・未完、不死者之翼
 
木之下櫻
LV60
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜棒術LV10＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜火魔法LV9＞＜水魔法LV9＞＜風魔法LV9＞＜土魔法LV9＞＜雷魔法LV9＞＜冰魔法LV9＞＜闇魔法LV9＞＜回復魔法LV9＞＜魔道LV1＞＜發動待機LV1＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞
其他
＜幸運LV1＞
異能：＜魔法創造LV-＞
裝備：星杖・星雲
 
朵拉
LV56
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜棒術LV10＞＜盾術LV10 up＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜龍魔法LV5＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜調劑LV6＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞＜突進LV10＞＜咆哮LV10＞＜飛行LV10＞＜咬擊LV10＞
其他
＜幸運LV1＞
裝備：支配者之杖・仿製品、正義之盾
 
米奧
LV55
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜劍術LV6＞＜弓術LV10＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜魔物調教LV3＞＜料理LV7＞＜家事LV4＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞
其他
＜幸運LV1＞
裝備：星弓・流星
 
瑪莉亞
LV67
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜劍術LV10＞＜暗殺術LV5＞＜魔法劍LV3＞＜神聖劍LV3＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜光魔法LV6＞＜結界術LV2 up＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜執事LV6＞＜忠誠LV5＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞＜縮地法LV5＞＜HP自動回復LV6＞
其他
＜勇者LV6＞＜幸運LV1＞
統合後所有的技能點全部持有。
裝備：太陽劍・索爾、月光劍・露娜
 
塞拉
LV54
技能：
武術系
＜武術LV5＞＜劍術LV10＞＜槍術LV9＞＜盾術LV10 up＞
魔法系
＜魔法LV5＞＜固有魔法＞「復原」「房間」「瞬移」「門」「能量球」「死者蘇生」「召喚」
技能系
＜技能LV3＞＜禮儀LV5＞
身體系
＜身體LV5＞＜身體強化LV10＞＜HP自動回復LV6＞＜跳躍LV10＞
其他
＜幸運LV1＞＜英雄之證LV5＞＜敵性魔法無效LV-＞
裝備：守護者大劍、守護者大盾
 
完
 
 
 
 
  