========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-09-21 12:24
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
我的名字是東明。現在為了參加在海外舉行的學會，乘坐著飛機。
啊啊，說法有點語病也說不定呢。正確而言，是『墜落中的飛機』，會更正確。
 
機翼折斷，引擎完全停止的飛機應該不是『飛行中』而是『墜落中』。
在飛行時，機身忽然劇烈地搖晃，往窗外一看機翼折斷了。就連我也是初次看到飛機的翼折斷，是很貴重的經驗。
 
機內像當然成為淒慘哀鳴的地獄繪圖。
哭喊的人和向神祈禱的人也很多。現在，能冷靜地『為了生存而努力』的人只是少數嗎……。
我？把帶著的氧氣瓶（私人物品）放在嘴邊，背上降落傘（私人物品），緊抱靠墊（私人物品），在飛機的最尾位置低頭不動地盯著。
老實說，就這麼死了也沒辦法吧。
 
說起來，這次的飛行有墜落結果的可能性，絕對不低。
因為在出發的前一天，作為好友之一的進堂仁作出誠懇的交流。
 
「東，這個拿去吧」
 
那樣說進堂交來的是，附有透明玻璃珠的鑰匙圈。
 
「這是什麼？」
「護身符之類的東西唷。是我一年間也戴著的鑰匙圈」
「為何交給我那樣的東西？」
「稍微感到有討厭的預感。東，為了去學會明天要乘坐飛機的吧？所以為了慎重起見的東西而已」
 
進堂的運氣非常好。不，「非常」之類的說法完全不夠呀。是異常地運氣好。即使被稱作天才的我也要拋棄『概率論』的學問……。直覺也很出色，要是進堂說有『討厭的預感』，就不會平安無事。
 
「我知道了。就心懷感激地收下吧」
 
要是說進堂在1年到晚戴著，比起不知哪來的交通安全護符都更有效果呢。
 
「之後再還給我唷」
「明白了」
 
既然進堂提及了飛機，『飛機的墜落』就成為現實的問題。
然後馬上緊急地尋找提高生存率的方法是不言而喻的事了。然後，購買氧氣瓶，降落傘及轉移到飛機到最後尾的座位。
順便說一下，氧氣瓶是不可帶入機內，但那裡用了各種方法。各種……。
可是，始終『說不定飛機會墜落所以不去』無法說出來呢。以致不能取消了。
 
由於那樣我現在，為了冷靜地生存而持續努力。
進堂已事前作出忠告卻還是死了，就代表我的沒用。無論如何要生存下去，必須把護符還給進堂。
 
—ズドオオオオン！！！！！—
 
判斷墜落之後過了一會兒，不明的衝擊襲擊了機體。什麼，以機身著陸了嗎？想不到機翼折斷還能很好地重整了。
比起那個都更在意，比想像中更快著陸的事和衝擊較弱的事。只要試著抬起頭看，大部分的人好像暈倒似的，死者應該也並非那麼多。嘛，但有不少明顯地是死者……。應該都是那些沒有準備地而站起來的人。
 
比起這個，今後的事更重要。由於飛機事故中軀體著陸後，其次必須做的事，就是什麼都不理首先『逃脫』。像這次一樣地機身損壞，因為有燃料洩漏時而發生二次災害火災・爆炸的可能性。
幸運的是能馬上行動的好像是我。取下安全帶，打開逃生出口。這個在昨天也預先學習過一下，所以可以順利進行。
也想叫醒暈倒的人，不過醒來的人蜂擁而至往出口的事態也很討厭，因此我要首先逃出作為第一要務。
 
打開門時看見外面的情況，……森林？就是那樣。是森林。
附近一帶是一望無際的森林。因為在墜落的情況，有很大可能會偏離航線，被迫降落在預測不到的地方。
 
總之，從逃出用的滑梯從機體逃出來（學習過了）。
如果連滑梯也準備好，其他的人就會從後邊開始出來吧。
 
從飛機上逃出，稍微試著離開，但現在看來還沒有起火那樣。……為慎重起見，稍微離開一下吧。
 
離開機體，觀察著周圍的情況，不過有些不自然。因為是森林所以當然有多種多樣的植物，但有幾種完全沒有見過。因為前不久有學習植物，所以刊載在圖鑑上的植物有99%以上能記住的自信。
在這個階段假說成立了。是超越識，幻想的內容。不久前還在做遊戲的原因嗎……。異世界轉移之類，一般不會簡單發生呢。還有『未開化的地區和未知的植物』可能性也很高。
 
儘管GPS現在是位置不明，異世界轉移之類也是不可能的呢？手頭的機器都無法通信，但這裡應該是地球吧？
在附近的地方走動，懸崖下有泉。沒有動物（沒見過的）在喝，不能喝會這個吧。似乎有必要暫時在這附近行動，所以要有各種各樣的覺悟。可是，當中沒有後續的乘客下來……。
 
那麼，氧氣瓶快要用完了。是為了預防火災的情況而戴上，但已沒必要了吧。
我取下氧氣瓶，滿滿地吸入大自然的空氣。
 
「嗚啊啊啊啊！！！」
 
身體中產生疼痛。就像是所有的血管也有電流通過似的。
蹲下身體，在翻滾著。
 
「咔、嗄……」
 
想辦法戴上氧氣瓶。那樣的話疼痛感稍微緩和，不過還是渾身疼痛。
怎麼想都是空氣問題呢。氧氣濃度過高嗎？……但剛才動物仍普通地生活著，這種可能性很低啊。
當然，如果實現環境適合的進化就不在此限。
 
氧氣瓶餘下用量也不多了。就這樣又會被劇痛襲擊了。必須無論如何必須思索，不過因頭痛無法思考。
站起來，搖搖晃晃地移動。但老實地什麼也改變不了。
 
稍微前進了，進堂借出的鑰匙圈，從包中掉下來。運氣不好，落在地面上的鑰匙圈彈向懸崖的方向後滾出去了。
 
在危機狀況而言，沒有進堂的護身符是不行的。打算撿鑰匙圈而接近。
為了拾起鑰匙圈蹲下來，準備站起來的時候又疼了。結果腳步不穩的我，不幸地掉落懸崖了。
 
「ぐうっ！がはっ！げほっ！」
 
在懸崖滾落，由於那個衝擊氧氣瓶也脫落，從外邊和裡面雙方而來的疼痛感到快要死了。
 
我的不幸還沒結束。懸崖下就是泉，就那樣直接掉下去了。
啊，會死了吧。這個。
 
穿著衣服掉落泉中，因劇痛也不能游泳的現狀，失去避免溺死的方法。
就那樣，沉入到泉底。
 
真奇怪。進堂的護身符會引領到不幸是很不自然至極的事。難道因為是異世界所以進堂的幸運也消失了嗎？
我考慮著那樣的事繼續沉陷下去。
 
……那是什麼？好像在泉底中有閃耀藍色光芒的玉。
像被什麼吸引一樣，接近那塊玉。不可思議的話，不過在這個泉中疼痛感沒那麼強烈。
伸出手，觸碰到那塊玉的瞬間，感到有什麼進入腦中就暈倒了。
 
注意到時，我在泉的旁邊倒下。
看來由迷宮核心，進行了迷宮主的救助。
 
我所碰到的寶玉被稱為迷宮核心。
觸摸到迷宮核心的傢伙，能得到成為迷宮主的知識。剛才那樣，就有流入我腦中各種各樣的情報了。
 
看來，這裡好像真的是異世界……。並且，剛才那樣的疼痛是來自這個世界的排斥反應吧。空氣成分不同嗎，還是那以外的原因嗎，不過作為迷宮主而被改變身體的我，好像能適應這個世界了。
還有留在飛機的人們的事，不去考慮比較好啊。道理上誰也不能怪責……。
 
如果那樣考慮，我很幸運了吧。。如果沒有成為迷宮主不久就會死了。進堂交給我的護身符，以真的意義上保護了我。懷疑真的不好。
 
那麼，考慮今後的事吧。
變成迷宮主的我，能做各種各樣的事。目前的目標是變得能在這個世界生活。之後再尋找回到原來世界的方法吧。
 
首先是製作迷宮吧。幸運的是，這附近是未開化地的樣子，只有疏落的好幾個小村子。多少也能製作迷宮。
 
說是這麼說，掌握自己的力量很重要。首先試著做小小的迷宮吧。
 
「『創作・迷宮（クリエイト・ダンジョン）』」
 
使用創造迷宮的魔法。遊戲中最常使用魔法使的是我，但沒想到在異世界會使用真的魔法。
是閒話，但在『人擁有的』土地沒有許可是不能製作迷宮。
在未開化之地得救了。
 
那麼完成了迷宮，不過如果從地上來看只是普通的樓梯。因為是在地下做成迷宮所以是當然的。
走下樓梯的話，就有一個寬廣的空間。牆壁上淡淡的閃爍著。姑且像設定那樣出來了。
總之，確保安全地帶告一段落。迷宮主在迷宮中能使用相當強大的力量呢。
 
那麼，我轉移到這世界，成為迷宮主已經過去3天了。
 
考慮人類生活最低限度必要的東西是是食物、水、床鋪的3樣。然後，這3方面，全部也用我迷宮主的能力解決了。
 
迷宮主能可以使用迷宮核心的能力運用資源。基本上迷宮核心在生物進入迷宮中就會儲存資源。但是，現在的迷宮裡只有我，所以資源有增加。
因此，原本迷宮核心擁有的寶貴資源，如何使用下去就成為關鍵所在。然後我使用這資源創造了最初的魔物。
 
這個世界有被稱為魔物的存在。然後，迷宮主的能力好像能創造它一樣。
也可以製造做出普通的魔物，使用迷宮點就能夠設定。
以這個能力產生的魔物，不會向迷宮主襲擊，會遵從命令真是幫大忙了。
 
首先這個小規模的迷宮，作為安全地帶要有門衛而召喚了哥雷姆。如果說到迷宮的門衛就是這個吧。
我召喚2個哥雷姆，配置1個在入口上。命令著如果侵入者是魔物就打倒，要是人類的話就捉住。
另1個是我的護衛。在成為迷宮主的階段，得到了某種程度的戰鬥力，但是在陌生的土地一個人生也是很困難的。
 
這樣安全的被窩可以說確保完成了。
 
其次就是水。這個更簡單。＜水魔法＞真的很方便呢。而且也有泉……。
 
最後是食物。最初打算依靠飛機堆積的食物。可是打算返回飛機時注意到飛機已付之一炬。
當中的糧食，乘務員，乘客恐怕也全滅了吧。
要是早知道就在逃跑時拿走了，但是也不足以成為拿東西出去的判斷。如果不知道已身處異世界，就不會毫無道理拿東西出去了。
 
令人心痛的事情，不過為了活下去不能停下。
 
尋找能吃的樹木果實或植物（既知的品種），作為應急食物。然後用哥雷姆解決掉長角的兔子，放血之後再處理，用＜火魔法＞烤來吃。意外地美味。
雖然把看來像哥布林樣子的魔物打倒了，但沒有吃這個的心情。
 
為了確保迷宮核心的資源，也有捉住長角的兔子沒有殺死，放入了迷宮內準備的籠中。也可以作為應急食品。
用數隻兔子左右也好像順利地增加資源。即使召喚新的哥雷姆也有餘裕出來了。這個傢伙也是看守。
 
在這3日間，某種程度有了在這個世界生存的實力。不過，大部分也是有哥雷姆才會有的現狀。
 
哥雷姆很優秀，但是什麼都依靠是不可以做的。因為迷宮主也有戰鬥能力的，盡情地使用吧。
說起來，＜水魔法＞也好＜火魔法＞也好可以成為攻擊手段，使用為飲用水和火種以外也沒問題的吧……。
 
從那以後又再過去4日了。
迷宮的擴張工程實施，增加了階層。
捕獲到迷宮的魔物也順利地增加。其中1隻有角的兔子變得和我熟絡起來了。就像是怪物馴服呢。
儘管如此因為資源增加，完全沒有問題。
 
因為資源的增多，終於在創造物品上也成功了。恐怕，本來就是為了在迷宮內設置道具的創造能力吧。但是，因為現在也沒有餘裕，決定為我而使用。雖然不太擅長處理，但還是創造了護身用劍。要說到幻想就是劍吧。
 
好不容易，決定模仿最近遊戲中進堂使用的劍。就是說吉恩那傢伙。另1個好友淺井所使用的是大劍，無法成為參考呢。
 
有一點抵抗，不過在這4日間我直接殺死了魔物。最初用魔法打倒了，不過最終用劍斬殺了。因為已具備了覺悟，所以今天稍微遠行，去附近的村子。
 
根據迷宮核心的知識，這個世界還是停留在中世紀以下的文明。嘛，因為是異世界轉移所以是當然呢。以現代人來說，無法承受這樣的環境，但自負適應力是普通人以上的我來說，並非大不了的事。
 
雖說是附近的村子，也要走1日的時間。不好好地準備不行呢。
哥雷姆是……，在與村子有一段距離的地方待機就行了。不帶去也很危險……。
 
捕獲的魔物放走好了。即使是魔物，也不希望捉到後又放置到死。
熟絡的角兔也決定帶去。即使放走也會跟來，只能帶去。名字是小白。……已經沒有再吃角兔了。
 
走了1日，到達了目標的村子附近。因為會進入村子，讓哥雷姆在附近待機。
角兔在我向哥雷姆命令待命時，坐在它旁邊也一同地待機。
 
「因為會盡可能早點回來，所以請在這裡等一下」
「きゅい！」（動物叫聲）
 
這數日間關係變好了。留下幾天份的糧食給兔子，向村子進發了。
 
「這是……」
 
從村裡完全沒有感覺不到生活氣息。也許是心理作用覺得空氣在沈澱著。
老實說，要進去需要相當的勇氣，迷宮主因為也掌握毒的耐性，所以決定警戒著地進入。
 
「抱歉！有人在嗎？」
 
即使叫了也沒有反應。
有幾間簡陋的木製房子，不過沒有人的樣子。
 
—ガタン—（物件跌下的聲音）
 
回顧發出聲響的那方向，有中年的女性在那裡倒下。
 
「沒事吧？發生了什麼事？」
 
本來應該不會沒有準備地就接近。但是隔了1週首次遇到了人，不由得主動去交談了。
 
「你……是……？」
「是旅行者。發生了什麼事？」
 
從來自迷宮核心的知識知道，真的是用日語為公用語言。真是吃驚。
 
「是流行……病，幾乎所有的……村民也死了……」
 
仔細一看的話，中年女性的身體有幾個像黑色斑點一樣的東西浮現著。
以流行病而言，應該更像瘟疫一樣的東西吧。
 
毒耐性，持有真的太好了。
 
「我也……，要死了……。至少，只有迦娜醬（カナ）也好……幫助……給……」
 
那樣說後中年女性安靜地斷氣了。
她所說的迦娜醬是誰呢？如果還倖存的話，要去幫助呢。
 
決定尋找她的家，試著朝她過來的方向。因為門是打開的，馬上找到了。
 
「ケホッ、ケホッ……」（敲門聲）
 
在那裡的是在被褥上躺臥10歲左右的少女。
這個孩子與剛才的女性一樣受到黑的斑點侵害。
老實說，只能看見會在不遠的將來死一樣。
 
「哥哥……，你是誰……？」
「是旅行者。你也患了流行病嗎？」
「嗯……，哥哥……，最好快點從這個村子離開……。哥哥也會生病啊……」
「請放心。我不會簡單地得病的」
 
為了拯救這個少女，我思考著。
這個世界好像有＜回復魔法＞，但很遺憾我無法使用。
迷宮核心的物品創造中也有治好所有病的藥，可是資源不夠。
比起迷宮建設，要創造出沒有的道具好像使用更多資源。
 
「迦娜……，要死了嗎……。女神大人……，為何不幫我唷……」
 
少女毫無力量地說著。
 
這個世界上好像信奉女神。本來我是無神論者。不，正確來說是即使有沒有也不會改變。
如果有神在，有慈悲的話，至少要純潔的孩子死也是不被允許的吧。
孩子必須死的世界，跟沒有神一樣，即使有還是跟沒有也是一樣的吧。無論是哪邊也完全沒有改變。
 
「神沒有救助你。為了生存如果必須捨棄為人，妳會怎麼辦？」
 
如果使用迷宮主的能力之一，就能幫助這個孩子。但是那個會把人改變，也只能這樣了。
有沒有成效這事先放置，但這就是神之領域。
要在這個世界生存，就要有侵入神之領域的覺悟。
 
我所能使用的方法，現狀除那以外已沒有別的了，所以還是取決這個孩子的心情。
 
「我不想死……。無論怎樣的形式也可以……，為了活下去」
 
少女哭著發出聲音。
如果少女有那個覺悟的話，接下來輪到我展示覺悟。
 
「我知道了。請等一會」
「誒……？」
 
那樣說後我立刻從家中出來，向合適的空地使用魔法
 
「『創作・迷宮』」
 
與那天一樣，在那裡做成樓梯和迷宮。當中的設定什麼都沒弄。只是普通明亮的空洞。
 
我返回少女的家。
 
「怎麼了……？」
「妳，可以捨棄為人嗎？恐怕也會失去自由」
「……嗯」
「失禮了」
 
在少女回答的階段，我抱起了在被褥中的少女。
 
「呀！？」
 
就這樣帶著少女，剛才的迷宮進去。
 
「這，這裡是……？」
「是迷宮中。從現在開始妳要變成迷宮保護者」
「保—護者—？」
「捨棄為人，為了這個迷宮而生的東西」
 
少女稍微考慮的樣子，不過馬上點頭了。
 
「拜託了……」
「我知道了」
 
我開始魔法的詠唱。
只有迷宮主和迷宮保護者能使用的『承諾者會成為迷宮保護者的魔法』。
詠唱完畢，少女下面的地上發出光輝。
 
「即使在心中也可以，請同意變成迷宮保護者」
「嗯，嗯……」
 
那樣說的話少女閉上眼。
緊隨其後，地面的光包圍整個少女。
 
契約完成。
少女的身體，黑色斑點完全清除了。
 
「……已不痛了，治好了？」
「是嗎？那真是太好了。」
 
知識上應該沒有問題是明白的，但如果實際不確認也無法放心。
 
「哥哥是神嗎？」
「不，只是普通的迷宮主。名字是東明，叫東也好明也好用喜歡方法稱呼就可以」
「嗯嗯，東哥哥。嗯，東大人，我的名字是迦娜。謝謝你救了我」
 
少女話到中途轉換說法為敬語了。
 
「不必那樣畢恭畢敬，迦娜。現在還沒有正式的迷宮」
「嗯，啊，不。東大人是迦娜的的救命恩人。這樣就好」
「……我知道了。不勉強妳了。然後，迦娜今後打算怎樣做？我打算回到據點一次，另外要是沒有其他地方這個村也可以作為據點」
 
雖然不太吉利，會在意疫病的事，但我們2人生活的話沒有問題。
 
「……想去東大人的家。在這裡很痛苦」
「是嗎？明白了。但是至少也把村民埋葬了吧」
 
放置村民的屍體不太好。
如果稍微再有餘裕，飛機的乘客也想埋葬呢。
 
「好的？啊，可以嗎？」
「嗯嗯，要是迦娜說不想埋葬就算了」
「不，拜託了」
「我知道了」
 
為了村民的埋葬正要從迷宮出來的時候，我的腦海中有告知侵入者的警告在響了。
因為是迷宮主所以對迷宮內的事好像直覺上能明白。
 
「ぐるおおおおん！」（動物叫聲）
 
從樓梯上面下來的是體長超過2米的大狗。
不是狼，而是像杜賓犬一樣的狗。
如果從普通的人角度來看，狼和杜賓犬也是威脅這點不會改變。
 
「噫！」
 
在身邊走的迦娜腳軟了。
 
「迦娜請就那樣退下吧」
「但，但是，東大人……」
「我不要緊的。稍微也有戰鬥的經驗。是VR遊戲呢」
「？」
 
我持劍與杜賓犬（臨時）對峙。
迦娜用無力的腳慢慢退後。
 
遊戲中只會用魔法使，來到這邊也沒揮過劍呢。但那還是不說為妙吧。
 
「咕嚕嚕……」
 
如果仔細看這杜賓犬（臨時），像迦娜和中年女性一樣全身有黑色的斑點。
儘管如此，看起來完全沒有痛苦。
……不一樣吧。這隻狗是感染源。
 
從迷宮核心的知識流入。
這個魔物好像是叫「疫病狂犬」。跟字面一樣啊。
讓被咬到的對手會將病傳染的麻煩魔物。
 
怎樣看也是作為敵人認知著我們。
在沒有出口的迷宮，逃跑也沒用。
說起來，也沒有打算對毀滅迦娜村子的元兇放任不管。就在這裡打倒吧。
 
－ザッ……－（踏步聲）
 
「ぐるおん！」（動物叫聲）
 
我提起腳步的瞬間，疫病狂犬猛撲過來。
 
「『火球』！」
 
我用＜無詠唱＞從手掌放出『火球』。
出現的火球直接地向疫病狂犬作出直擊。
 
「きゃいん！」（動物叫聲）
 
疫病狂犬向後仰大動作在地面滾轉。
疫病狂犬警戒著我拿的劍。讓我好好利用吧。
 
因為不擅長使用劍，所以也沒有必要使用。
魔法使當然是使用魔法。
 
「『火球』『火球』『火球』『火球』」
「きゃいん！きゃいん……、きゃい……、きゃ……」（動物叫聲）
 
在疫病狂犬恢復前連續射擊『火球』。
慢慢地疫病狂犬變得衰弱。
 
幾乎已經失去活動能力，通過『火球』的連射。
疫病狂犬痙攣著奄奄一息。
果然，疫病和細菌之類，就是要焚燒處理一番。
 
我轉過身來告訴迦娜。
 
「迦娜，就是這個魔物給村子帶來疫病，流行病的元兇。如果迦娜希望的話，最後一擊由迦娜來刺」
「哎……，這隻狗……？」
「嗯，這隻狗是疫病狂犬。身體上擁有與迦娜們一樣的黑色斑點，但卻很精神吧？」
「那樣說起來……，最初得病的人，就是被狗咬傷的」
 
猜中了。
 
「東大人……，請讓迦娜我刺出最後一擊」
「我知道了。用這把劍可以了」
「謝謝」
 
我把劍交給迦娜，看著迦娜危險地拿起了劍。
那把劍，相當沉重呢。
 
「嘿！」
 
然後2人開始村民們的埋葬。
迦娜哭著去做，不過直到最後也有好好地幫忙了。
 
由於迦娜變成迷宮保護者，腕力多少也提高了。明顯地能舉起沉重的東西。
 
「對不起，讓你久等了」
「きゅい！」（動物叫聲）
 
全員份的埋葬結束，準備好之後回到哥雷姆和角兔的所在之處。
 
「哇，好可愛！」
「きゅ？きゅい！？」（動物叫聲）
 
迦娜快速地懷抱小白。
比想像中迦娜的動作更快。
 
小白感到困惑似的望向我。
 
「對不起，忍耐一下吧」
 
也不是動物療法（是魔物）不過為了治療傷心的迦娜的心，所以小白尊貴地犧牲了。但不會死的。
 
「きゅいー……」（動物叫聲）
 
我這麼說，小白也只好放棄了。
 
「那麼，要走了哦」
「是！」
「きゅい！」（動物叫聲）
 
迦娜撫摸小白，在差不多滿足時說話了。
 
邊走邊聽她說，迦娜從來沒有出過村子，不知道村子周圍有怎樣的魔物。
 
然後，還有1個致命的問題……。
 
「迦娜，怎麼沒有穿內褲？」
 
在有高低差的地方偶然看見了，迦娜沒有穿內褲。
真奇怪。要是中世紀左右的文明，形狀姑且不論但應該有內衣文化……。
 
「嗯……，啊……生病，很痛苦，脫掉了……」
 
迦娜也有點臉紅，慌忙地從村子拿來的行李中取出內褲穿。
是有帶著，可是忘記穿了，迦娜漂亮地失敗了。
順便說一下迦娜所穿的，是俗稱的南瓜褲。
 
然後走了1日，回到原來的迷宮。
變成迷宮保護者真方便。
即使是年輕的迦娜也可以持續走1日。
 
「這裡，就是東大人的家嗎？」
「嗯嗯，就是那樣。今後也是迦娜的家。好好珍惜吧」
「是，是的！」
 
就這樣，我和迷宮保護者迦娜真正的迷宮營運開始了。
 
「きゅい！」（動物叫聲）
 
啊，抱歉。小白也在吧。
我和迦娜、寵物小白和數個哥雷姆的迷宮營運開始了。
 
首先在這個嚴酷的世界，賦予好好地能活下去的力量吧。
所有的一切都是從那時開始。
 
「東大人？怎麼了？」
「……是迦娜嗎？不，稍微想起了從前的事」
「還是原來世界朋友的事嗎？真讓人嫉妒。從東大人到那裡所分到的思念……」
「きゅい」（動物叫聲）
 
與從最久以來在一起的迷宮保護者迦娜，在這個世界最初馴服的角兔小白在身邊。
由於成為迷宮保護者，迦娜從相遇時開始樣子也沒變化，不過只有語調適合活了相應的歲月，有大人的氣氛。
 
「請別那樣說。那個時候真的是很開心。這邊的世界也是很重要的東西，不過從未忘記他們的事」
「其實真的想回去。原來的世界……」
 
我搖了搖頭。
 
「不，雖說是朋友也會分道揚鑣。只是，對於未能還給進堂護身符的事而後悔。對不起，期待凱珞來吧」
「東大人的朋友真的會來這個世界嗎？而且，如果作為勇者，40層的反逆者……」
「不用擔心。他必定會來這個世界，應該不會是勇者。即使作為勇者被叫來了這個世界，他也應該不會去借那麼無聊的力量」
 
在這個世界活著才知道，淺井已經來到這個世界，進堂絕對會來這個世界。但我好像無法活到那時了，儘管如此仍能留下東西。
為了讓進堂在這個世界自由地生活，竭盡全力工作。
 
「比起那樣，真的好嗎？我死時合在一起，連你們也都死嗎？」
「事到如今說什麼。從開始時已決定與東大人一起生存，要死時與您一起早已決定了。不能讓東大人一個人逝去」
「きゅい！きゅい！」（動物叫聲）
「其他的孩子們也是一樣的心情。只能拜託凱珞進行辛苦的任務……」
「姑且把她也託付給進堂呢……」
 
要是進堂，應該會發現我的留言。
凱珞的事因為已交給了進堂所以沒問題吧。
迷宮就給你了哦，凱珞1人就麻煩你照顧了。
 
差不多了嗎……。
 
被重要的人們包圍，腦海中浮現重要的回憶迎接臨終。
啊……。
 
「我是幸福的人呢……」
 
……。
 
「東大人？……是嗎？晚安。辛苦您了」
「きゅ……」（動物叫聲）
 
「這裡就是東的墓嗎？」
「是的，在那裡pyon」
 
迷宮的隱藏區域。在其中格外大的紀念碑前低語。
並非是複製品而是真正的『支配者之杖』，破破爛爛的玻璃珠鑰匙圈被放在那裡。沒錯是異世界轉移前一天寄存給東的東西。
 
「哈啊……，仍舊是個規矩的傢伙」
「從前輩那邊聽來，這個多次挽救東大人的生命，據說是幸運護符……pyon」
「……如果有用的話，交給他就有價值了」
「這把『支配者之杖』要怎樣做？pyon。要是仁大人的話，東大人說可以使用啊pyon」
「現在先留下來。如果我決定認真當迷宮主，決定繼承東的時候，那時再繼承這把手杖吧」
「明白了。pyon」
 
我把『支配者之杖』旁邊的鑰匙圈拿起來。
 
「所以，現在這個還給我了喲」
-------------------------------------------------------------------------------------
 
裡傳
 
＊正編的內情，花絮。
 
・隔離迷宮
莉莉雅城附近的廢村，把米拉加入屬下的隔離迷宮。這裡就是東為了讓迦娜成為迷宮保護者而做出的迷宮。
迦娜成為迷宮保護者之後，這個村子變成1個村民也沒有的廢村。
至少合共2次滅亡的被詛咒的村子。就像無論建怎樣的店舖，不久必定破產被詛咒的地區一樣。
只是，在仁到訪的時候那個詛咒煙消雲散沒有人知道了（阿爾塔除外）。
 
完
 
 
 
 
  