========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-05-28 13:00
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
我的名字是克勞德。是主人仁大人的奴隸。
現在以卡斯達魯女王國的王都奎因達姆（クインダム）作為中心，作為B級冒險者活動著。
 
要說起B級冒險者已可稱為上級冒險者，要達到就有必要超過嚴格的考試。當然辛苦也有相稱的回報，比C級以下有很大的待遇差異。根據地方的不同會按照貴族方式來對待。
我也曾經有1次被叫來貴族主辦的宴會，但非常心情不好了。出來的料理，米奧前輩或宅邸中料理擔當的孩子製作的也比那些好吃幾倍……。
 
話題稍微偏離了，本來B級的冒險者不能是奴隸。是當然的了，對奴隸以貴族之禮對待是不可能的。
那麼為何，像我一樣的孩子（12歲）的奴隸會成為B級冒險者？
不想在這裡詳細地說明，不過簡單地說，就是「仁大人的功勞」。因為我的主人是規格外啦……。
 
「再多1次，如果B級以上的委託成功，就會取得氏族（クラン）的成立許可」
 
我告訴了仁大人氏族的成立迫近眼前。
 
「比起預想中更快啊」
 
所謂氏族就是冒險者小組的形式之一，把隊伍變成更大規模的團體。如果要說就是冒險者的派系・軍團的事。
 
我被仁大人命令製作氏族，成為那個氏族的領導人。要製作氏族有幾個條件，但我們已經滿足大部分。
之後，唯一剩下的條件，是一定數量的B級委託成功而已。如果簡單地說，就是實際業績不足。
我們成為B級冒險者的時間只是很短，所以在某種意義上是當然的。
 
「可可和洛洛也幹勁十足……」
「是嗎，這樣要稱讚一下唷」
「我想2人也會感到高興」
 
可可和洛洛是我的同伴的少女們，公開說非常喜歡仁大人。
2人想要得到仁大人誇獎，所以比其他的成員接受更多的B級委託。如果知道能得到表揚，會非常高興的唷。
 
「以及，用『門』很好地讓B級以上的委託沒有中斷」
「那樣啊，比預定快也是當然」
 
仁大人像是理解般點頭。
B級的委託，當然比起C級以下的委託有難以比擬的危險，或是困難。
一般來考慮，那樣的委託不可能大量地殘留。如果有B級以上的委託大量留在公會，那應該可以稱為是危機的狀況了。
 
因此，說到B級委託的完成次數，慣例就成為在氏族成立的最難條件。
但是我們必須儘快成立氏族，所以稍微用點狡猾的方法。
採用櫻大人創造的『門』的轉移魔法移動至各地，到處尋找B級以上的委託，超越普通人常識的狡猾方式……。
當然為了不會被發現也用了各種手法，但過分地使用也很危險，所以也是只此一次。
 
「是。而且已經接受最後的B級委託目標。就是『吸血鬼退治』」
「哇啊……」
 
仁大人有著微妙的表情。是有什麼事嗎？
 
「怎麼了？」
「不，並非大不了的事。在艾斯蒂雅王國我們也是接受『吸血鬼退治』的委託」
「啊，那麼說來有從塞拉前輩聽到的記憶。對了……，確實米拉小姐也是吸血鬼。……這個委託，拒絕比較好嗎？」
 
米拉小姐是仁大人的使魔吸血鬼。在卡斯達魯宅邸修行的女僕中看到過。是那個……，胸部非常大的女性。
我們討伐和自己一樣的吸血鬼，對米拉小姐來說是感覺不好的事吧。
 
「嘛啊，沒關係的吧。可是為了慎重起見問一下米拉吧……。『召喚』米拉」
「咦啊！？」
 
仁大人使用能叫來屬下的魔法『召喚』，叫來的是女僕姿態的米拉小姐。仁大人仍舊很自由啊。
 
「主人？有什麼事嗎？突然叫我過來？」
「有想問米拉的事。比起用念話叫來會更快」
 
因為仁大人很自由，在這個宅邸的人誰也知道，米拉小姐也沒有發出抗議的聲音。
 
「那麼，想問的事是什麼？」
「啊，克勞德的B級委託好像要與吸血鬼戰鬥，不過米拉是怎麼想的呢？」
「是吸血鬼嗎？連續不斷地出現搗亂。壞的吸血鬼沒有活著的價值」
 
像事不關己簡單地說的米拉小姐。明明自己也是吸血鬼……。
 
「米拉原本是人類。由於吸血鬼的原因，事與願違成為吸血鬼」
「那樣啊……」
 
仁大人讀解我的考慮作出補充。沒有聽過詳細的話，是不會知道。
如果並非以自己的意志成為吸血鬼，對吸血鬼當然不會有同族意識。更不用說會恨吸血鬼也沒辦法。
 
「就是這樣。吸血鬼退治完全不會介意」
「我知道了。謝謝你的關心」
「加油去做啊。會聲援你的。啊，打倒了以後可以詳細告訴我嗎？」
「是。我知道了」
「拜託您了」
 
米拉小姐，真的很討厭吸血鬼呢……。
 
第二天，我、可可、西西里、尤莉亞醬4人為了接受吸血鬼退治的委託，來到了冒險者公會。
諾特、阿鐵魯、洛洛、伊莉絲由於是接受另外的委託途中，不參加這邊的委託。
最初的時候是8人一起接受大部分委託，但最近分開行動也變得多起來了。嘛，西西里和可可平時總是在一起。
 
到達冒險者公會的我們，向接待拿B級委託「吸血鬼退治」的紙張。
 
「啊，克勞德君，要接受吸血鬼退治的委託？」
「是，如果這個委託能完成，氏族就能成立。請讓我努力」
「很好呢。詳細的說明由公會長來做……」
「明白了」
 
被接待小姐帶到接待室。
過了一會兒公會長來了。
 
「遲了過來很抱歉」
「不，沒關係」
「好，立刻進行關於委託的詳細說明」
「拜託您了」
 
這麼說後，公會長攤開了拿著的地圖。
好像是卡斯達魯週邊的地圖。
 
「首先，事件中的吸血鬼，位處於王都奎因達姆以南，去艾斯蒂雅王國道路的森林中」
「這裡的話，乘馬車要3日左右吧」
 
尤莉亞醬從地圖上的距離計算大慨的移動時間。
老實說，因為附近有『門』，如果有那個心思可以當天往返的呢。
 
「嗯，的確你們是擁有馬車的唷？」
「是～，到了B級時買的～」
「並不是太貴呢」
 
像西西里和可可說的那樣，到了B級時我們也買了便宜的馬車。
要是到了B級，行動範圍會急劇地擴大，連1輛馬車也沒有的話就會很辛苦，A級冒險者庫伽（クーガ）先生如此說了。庫伽先生因為是傾向單獨活動，所以不是用馬車而是騎馬移動……。
 
「所以，那個吸血鬼的受害變成怎樣了？」
「嗯，那個嗎……」
 
公會長對我的問題不便明言。是已經有相當的人數受害吧。
 
「普通人的受害者是0人」
「「「「是？」」」」
 
出乎預料的回答，全員也發出疑問的聲音。
 
「普通人沒有人死。看來，那個吸血鬼對於殺死普通人好像沒有興趣。到現在為止，有不少的B級冒險者挑戰著，但全員反過來被打敗了，而且大多數活著回來。從那些人聽來，是堂堂正正地站在正面挑戰了」
「堂堂正正嗎……？」
 
大慨對魔物不適合使用的單詞出現了。
 
「啊啊，在戰鬥前會先自我介紹，會告知不戰鬥的人要退下。當然不會做像開始之前偷襲一樣的行為」
「真的是堂堂正正」
「而且投降的情況好像會放過。選擇戰鬥到最後的數名冒險者是死了……」
 
普通地考慮，如果戰鬥輸給魔物就只會死吧。
以B級的魔物為對手輸了，投降卻能生存也是破格的待遇。
 
「對說了不戰鬥，但是從後面發動攻擊的人不會饒恕。那個情況造成多名死者」
「嘛，如果沾污堂堂正正的戰鬥，那是會憤怒呢」
「如果對於戰鬥有著那樣的驕傲。從以上的事考慮，這個吸血鬼的印象是『戰鬥狂』或『求道者』」
「也是呢。」
「是呢～」
 
因為是吸血鬼，在昏暗的森林中有利吧。
如果那個狀況不用奇襲而是從正面挑戰，除了本身期望戰鬥的人以外不會去選擇。
 
「可是實際上雖然無害，但說到吸血鬼很危險的事沒有變化。被週邊居民委託趕走」
「咦？不是討伐？」
「是魔物的說呢？如果是野生生物會趕走是知道的……」
 
公會長的話讓可可和尤莉亞醬發出疑問的聲音。
 
「啊啊，雖說是這樣。可是沒危害到普通人，所以這次『討伐』也好『趕走』也可以」
 
冒險者好像不包括在受害中。生活真艱苦呢。
嘛啊，如果說起來也是自身的責任嗎……。
因為有某種程度的實力，應該有能看清實力差而早早投降這樣的方法。
 
「趕走的情況要怎樣證明才好？」
 
尤莉亞醬尖銳地指出。
確實，要是討伐用公會卡就能確認，也能展示遺體，但選擇『趕走』的情況要證明非常困難。
 
「嘛啊，只有由公會職員直接目測來確認。說起來這個委託是事發森林附近的冒險者公會發出的委託。可是那個村子附近的B級由於全滅的原因所以才到王都了。你們把吸血鬼討伐、趕走之後去村子。要是討伐展示遺體，如果趕走就會有公會職員去森林確認」
「雖說是事後報告，讓公會職員到森林不是很危險嗎？吸血鬼說不定會回來……」
「像克勞德說的那樣，說『趕走』也是暫時性的。那又會變成怎樣？」
 
對我和尤莉亞醬的疑問，公會長點頭說明。
 
「這件事啊，那個吸血鬼這樣說了。『如果能好好地戰鬥，對方也期盼著，我可以從這個森林出去』」
「哎啦哎啦～……」
「不得了呢……」
「總之，即使沒打倒吸血鬼，但進行吸血鬼也承認的戰鬥，說了會自己出去嗎？」
 
對我的確認公會長大大地點頭。
 
「嗯，就是那樣說。本來不會完全相信那樣的主張，但冒險者以外的受害者是0人。以我的直覺來看，不是謊言。……而且，加上趕走的條件委託費就能降低」
「大人的情況嗎……」
「大人就是骯髒……」
 
尤莉亞醬和可可對大人的事情表示嫌惡感。
從『必定要殺』減至『趕走就可以』條件變得很簡單，委託費好像降低了。
結果，吸血鬼只是去其他地方，根本沒有解決事件呢。
 
「我知道了。是討伐還是趕走實際見面之後再考慮。如果說公會職員要去森林，我們護衛就行了」
「嗯，關於這個就拜託你了」
 
之後也問了幾個問題，收集某種程度的情報後就出發了。
 
「要小心哦」
「加油。克勞德！」
「祝你一路平安！」
「是，我走了」
 
公會長和接待小姐們一同送別，我們離開王都奎因達姆出發了。
順便說一下，由於接待小姐們來送行的緣故因，冒險者公會的業務好像停滯了。
 
然後3日後，到達了發出吸血鬼退治委託的城鎮。
沒使用『門』，所以花費時間也沒有辦法。
 
城鎮普通地熱鬧，不像是附近的森林住有強大的吸血鬼。
好像沒有實際損害是真的。儘管如此，附近有簡單地危害自己們的存在也會感到不安的吧。
 
最先往城鎮的冒險者公會，傳達會接受吸血鬼退治的委託。
進入冒險者公會的話，像平時一樣冒險者們會感到詫異的神情。去陌生的城鎮總是被冒險者糾纏。沒辦法呢。
女性陣容也習慣了，對其他冒險者的視線也不再在意。
 
「受到委託而來這個城鎮。這個是B級冒險者的公會卡和委託票」
「請」
「是」
「請多關照～」
 
這種時候趕快出示身分提示就好。
向接待小姐出示4份公會卡和委託票。
 
「難、難道你就是在王都有名最年少就成為B級冒險者的克勞德先生嗎！？」
「是。之後會與同伴一起把吸血鬼討伐或趕走」
「加油啊～」
 
接待小姐的這位姐姐看到公會卡後發出感到吃驚的聲音。
其實接待小姐不應該洩漏冒險者的情報，不過由於能對周圍產生牽制這次就原諒妳啦。
周圍的冒險者們交頭接耳，是考慮要否向我們插手這樣的感覺呢。
 
其實到現在為止也好幾次被糾纏，由於把襲擊的冒險者反過來打垮的原因，還得到了『新人殺手殺手』之類奇怪的綽號，所以在此之上的麻煩事也很討厭。
 
報告平安地結束之後走向城鎮外邊。
 
「好奇怪哦—。以為克勞德還是會被糾纏的……」
「不，可可。妳不是也多次被糾纏嗎？」
「是克勞德君被糾纏唷～」
「不，所以……」
「這次是罕見的情況」
「……已經夠了」
 
稍微感到受傷了。
 
完
 
 
 
 
  