========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-05-28 13:05
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
之後如預定那樣，往吸血鬼出現的森林出發了。
 
把馬車放在城鎮，從這裡開始徒步移動。
因為森林中馬車無法進入，即使在無人的森林前要扔下馬車也感到討厭呢。
 
在那裡行了30分鐘以上，平安到了有吸血鬼的森林。
因為附近的魔物不太強，幾乎沒花多少戰鬥時間，這個30分鐘幾乎純粹是移動時間。
 
「很深的森林呢」
 
像可可說的那樣，樹茂盛地生長，在白天卻看不見天空，相當昏暗。
吸血鬼是很怕太陽，在黑暗的森林中正好吧。
 
「可怕呢～」
 
西西里用悠閒的口吻說。
西西里在沒有餘裕的時候說話會變快，與說出的內容相反相當輕鬆吧。
 
「2人都太不謹慎了。這裡已經是敵人的住處」
「「是」」
 
果然是放鬆的心情，但不說她們也不太好吧。
 
森林中沒有舖整過的道路，在獸道般的地方前進。
前方是我，其次是可可，西西里，尤莉亞醬的順序排列。
 
進入森林裡之後，1隻魔物也沒遭遇過，周圍也沒有的樣子。
恐怕，是被吸血鬼打倒，或是對吸血鬼畏懼逃跑的緣故吧。
 
「差不多了……」
「是啊」
「嗯」
「是～的」
 
從事前確認的情報所知，通過獸道，來到開闊的空間。
吸血鬼把那裡作為戰鬥的場地。
 
「這裡嗎……」
 
然後馬上，照所說的話出現那樣的空間。
有約100m的圓形，那裡有不自然地樹很少的空間。
 
是反復戰鬥過吧。空氣中微弱地混有血的氣味。
雖說死的人很少，但是有相當人數的人流血也是事實。
 
「嗯，這次有4人嗎？稍微有點本事的人就好了……」
 
在那裡等候的當然是吸血鬼。
眼睛像血一樣紅，犬齒也伸長，肯定是吸血鬼沒錯吧。
 
但是，老實說的話與我印象中的吸血鬼不同。
穿黑或紫色的衣服，套上披風之類及長髮，是我認知的吸血鬼印象。
可是，眼前的吸血鬼禿頭，穿著未見過白色的衣服。是腰帶嗎？腰間繫結著黑繩那樣的東西。
 
與想像中不同，但是因為站姿完全沒有空隙，明白到是和強者對峙。
 
「你應該就是吸血鬼呢。在冒險者公會接受到了你的討伐或放逐出森林的委託。我是克勞德」
「同樣的可可」
「西西里喲～」
「尤莉亞的說」
「哦，以魔物的鄙人為對手，卻會先自我介紹嗎？……鄙人的名字是吸血鬼傑歐魯德（ジオルド）。現在以武之頂端為目標修行」
 
果然好像以戰鬥為目的。
 
「那麼，來到了這裡也許已都知道了，但姑且問一下。汝們之中，誰會和鄙人戰鬥？當然4對1也沒關係」
「那麼恭敬不如從命我們4人來戰鬥」
 
他准許了可以多對1，這邊一般也會以複數來挑戰。
不認為在小看我們。而是有那樣的自信・實績吧。
 
「好吧。如果投降，還是早點說好。不打算襲擊無心戰鬥的人」
「我明白了。你也是，要是投降會提前關照」
「呼呼呼，會對鄙人說那樣的事還是第一次！」
 
那樣說的話傑歐魯德也不拿武器前後腳分開，把重心放低在腰間了。
怎麼看也是臨戰姿態，我們也架好武器。
 
「和有氣勢的年輕人對話真快樂，但鄙人更喜歡戰鬥。那麼接下來用拳頭充分地互相交談吧？」
「嗯啊，可是我使用的是劍……」
「……來吧！」
 
我的疑問被無視，傑歐魯德往這邊跑來了。
 
「來了！」
「我來制止！」
 
隊伍戰的基本是，首先由裝備盾的把前方的攻擊停止。
用盾堵塞傑歐魯德的前進行用以妨礙視野和前進方向。如果可以的話趁空隙讓同伴們進行攻擊。
 
「沒用的」
「哎？」
 
這樣說後傑歐魯德的手掌拍向我的盾。
 
「呼！」
「哇！？」
 
傑歐魯德施力，稍微動了的瞬間，我就被打飛了。
 
「克勞德！」
「克勞德君！」
「克勞德君沒事嗎～！？」
「沒問題，傷害沒有那麼大！」
 
傷害只有很少，但不明白被做了什麼才是問題。
毫無疑問是手掌碰到盾的原因，傑歐魯德小小的舉動和被打飛是一致了。
是魔法還是使用了什麼嗎？
 
以傑歐魯德為對手，用盾防禦是步壞棋嗎……？
……不是。戰鬥還是在初期，在這種地方沒有必要縮小選擇。
 
「怎麼了？已經結束了嗎？」
「不會那樣簡單！」
 
為了牽制可可投擲短劍。
 
「哼」
 
飛往臉上直線前進的短劍，傑歐魯德用背拳彈開。
儘管如此也稍微掙取一點時間，趁那個機會調整姿勢。
 
「大概是個強敵。儘可能進行沒有死角的戰鬥」
「嗯嗯」
「是」
「是～」
 
通過剛才的交手，接近戰是具有相當實力的人被證明了。
個人戰鬥力比我們更高。
如果被各個擊破，就會失去取勝的希望。
 
「作戰決定好了嗎？那麼，再次來了！」
 
比起剛才和同伴們的距離拉近了狀態迎擊傑歐魯德。
不能因1次失敗而放棄盾角色。再1次用盾迎擊傑歐魯德的攻擊。
這次要看清被做了什麼。
 
「就是現在！」
 
比剛才更專注凝視盾的狀態。
 
「不會再度使用同樣的手法」
「誒！？嗚！」
 
傑歐魯德以架起的盾作為踏板跳過去。
承受住那一下，傑歐魯德就乘勢那樣跳過了我正上方。
向在我後面的尤莉亞使出踢擊。
 
「嗚譁！」
 
雖然盡力以雙手抵擋向腹部而來的踢擊，但是尤莉亞醬的平衡被打破了。
魔法職的尤莉亞醬也能埋身戰，不過以傑歐魯德為對手而言應該很困難。
 
「「「尤莉亞醬！」」」
「請不要在意！趁這個空隙！」
 
尤莉亞醬比起自己的回復，要求先向傑歐魯德加以攻擊。
 
「哎～！」
「中招吧！」
 
比稍微離開的我，附近的西西里和可可可以更快攻擊。
 
「哼！」
 
傑歐魯德吸了一口氣，把快要打中自己的西西里的長槍夾在腋下制止，就那樣拉扯住讓西西里的身體碰上可可。
 
「騙人的吧～！」
「咦呀！」
 
西西里和可可發出慘叫聲滾在一起了。
 
「真是超乎想像的怪物呢」
「因為是魔物所以是當然吧」
 
傑歐魯德普通地回應我的玩笑話。
不，普通的魔物不會用那樣的技能。
 
這還相當從容說不定會難以應付……。
 
「比起這個，使用魔法的話怎麼樣？」
「為何……」
 
對傑歐魯德的催促，我們無法隱藏震驚。
 
確實我們能使用魔法，但到這裡為止一次也沒有使用過。
這個吸血鬼不可能知道。
 
「你們的一部分作戰方式，是為了容易使用魔法而調整。期待著不知什麼時候會來，所以不會再催促的了」
「那樣的事也知道～？」
「如果戰鬥的話就會明白」
 
服了。
確實我們戰鬥方法，是為了可以組合魔法來運用的，不過現在只是稍微交手就注意到……。
 
「不得了呢……」
「嗯嗯，比想像中更習慣戰鬥。克勞德君，使用魔法吧」
「是啊。」
「要做些什麼？」
「如你所願，魔法」
 
現在，我們設置著有關魔法的使用限制。
當然是有幾個理由，不過最重要的理由，就是太『強』。
 
我們的魔法，是由作為主人的仁大人所給予的魔法。
根據主人的能力，我們的魔法是，能打倒魔法使般的強大。
作為B級冒險者跨過許多戰鬥的我們所用的魔法，注意到有意想不到的威力。
 
要說到到哪裡的話，用一句話來說就是『S級』。
比起我們的實力以先，只有魔法已是適合S級的水平。
 
老實地說，那個很大地偏離了我們的目標。
我們不期盼與實力不相稱的巨大力量之類。
正因如此，我們在魔法的使用中設置了限制。
 
・要是不用魔法也能打倒的對手，就不使用魔法打倒。
・如果使用魔法的場合，根據對手的強度階段性地提升使用的魔法。
 
不用魔法就打倒傑歐魯德是很困難的，因為本人也這樣期盼著，所以我們選擇了解除魔法的禁令。
當然，因為有編入魔法的戰術，每天也訓練著所以沒有猶豫。
 
「是嗎，終於要使用魔法唷。啊啊，先說一下哦。鄙人對＜光魔法＞不擅長應付。因為是吸血鬼」
「自己公佈弱點！？」
「嗯，如果掌握著＜光魔法＞，有使用的餘裕，請務必使用。如果無法把它打破，與『最強』的寶座相距甚遠吶」
 
沒想到會自己公佈弱點……。
是謊言嗎？不，看不出來，即使是謊言但也有嘗試的價值。
說起來，因為對手是吸血鬼，所以如果使用＜光魔法＞也是首選沒有錯。只是試著使用而已。
 
「那麼去吧！『光球（ライトボール）』！」
 
我發動＜光魔法＞等級1的『光球』。
因為我的＜無詠唱＞是1級，所以只有『光球』能以無詠唱發動。
順便說一句，在冒險者組8人中持有＜光魔法＞的只有我。
 
「哦！＜無詠唱＞嗎？」
 
就連傑歐魯德也發出感嘆的聲音。
好像沒有想過是＜無詠唱＞。
 
「呼！」
 
傑歐魯德避開『光球』。
在飛走之前操縱『光球』，再1次想打中傑歐魯德。
『光球』，有發動魔法之後能操作前進方向這樣的特性。
取而代之的是，彈速比其他的球系的魔法都更慢。
 
「耍小聰明！」
 
－バシュ！－ （折斷聲）
 
傑歐魯德當場跳躍，把手邊合適的樹枝用腳斬落，就那樣直接踢飛。
被踢飛的樹枝與『光球』碰撞相抵了。
一般用普通武器斬落就行了，不過傑歐魯德只會憑自己的肉體戰鬥，無法選擇那個方法。
 
「＜無詠唱＞的魔法也能使用嗎……。呼呼呼，還是挺有趣的。容許我道謝，這場戰鬥會讓鄙人能變得更加強大！」
 
還以為會稍微慌張的樣子，但好像很享受了。
有實力的真正戰鬥狂也很麻煩呢……。
 
然後暫時，與傑歐魯德的戰鬥持續了。
 
用一句話來說傑歐魯德的戰鬥方法，就是『沒有空隙』。
想趁傑歐魯德攻擊後，那個破綻嘗試攻擊，在攻擊到達的時候傑歐魯德卻已整理好姿態，簡單地避開這邊的攻擊。
 
沒有拿武器也是理由之一，不過攻擊動作、防禦動作也沒有一絲的浪費。用沒有看過的技巧避開攻擊……。
大概，最初我受到的衝擊，也是不作多餘攻擊的方法之一吧。
也算不了什麼王牌，知道是普通的攻擊時也稍微著急了。
 
只是，好像對於＜無詠唱＞的魔法某種程度警戒著，特別是關於＜光魔法＞謹慎認真地對應著。
真是失敗了，如果什麼都不說在戰鬥中，發動＜無詠唱＞的＜光魔法＞，就會有打中的機會。
浪費了貴重的初見攻擊了。
 
是對魔法警戒的緣故吧。
傑歐魯德沒有進行必要以上的追擊。比起追擊更注重破綻，因那個破綻而＜光魔法＞打中也吃不消吧。
 
除此之外，衡量我們的實力也是目的。
當然，即使我們也有1、2個王牌。雖然不打算那樣簡單地使用……。
 
「呼嗯，挺有實力的。一般的冒險者已經投降或是死了的時候」
「即使讚賞也不會手下留情的」
「要那樣說先讓鄙人受1個傷之後再說吧」
 
至今還是未能互相給予有效打擊。
作為盾角應該會受傷的我，也並沒有那麼受到傷害。
剛才向尤莉亞醬的一擊也好像很淺，似乎沒有障礙那樣地行動
 
「嗯，戰鬥是膠著狀態了。作為禮貌上，這邊就先讓鄙人的王牌先打破局面」
 
接下來的瞬間，傑歐魯德在我眼前放出了撞擊。
 
「咕！」
 
緊急端好盾防衛。
傑歐魯德打中盾之前張開手，使用最初一樣方法打飛我。
糟糕。雖然考慮對策，但沒有使用的餘裕。
 
「哇！」
 
我被打飛，就那樣摔了到地面。
 
「「「克勞德（君）！」」」
「不要緊！」
 
馬上起來重整姿勢。
 
怎麼看現在都是＜縮地法＞。
因為已多次見過瑪莉亞前輩的＜縮地法＞，我自己也多次使用著所以沒錯。
而且，傑歐魯德的＜縮地法＞，確實比我更高水平。
搞不好能與瑪莉亞前輩匹敵嗎？
 
完
 
 
 
 
  