========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-03-20 17:41
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
說實話，我認為這個吸血鬼的討伐並非B級的委託。
本身的戰鬥力已相當高，而且更能使用＜縮地法＞之類，是一般的B級冒險者無法取勝的對手吧。
最少確實也要A級。搞不好可以分類為S級的委託。
 
雖然那麼說，但也無法責怪冒險者公會。
本來，以其他B級冒險者的能力，傑歐魯德也無需用＜縮地法＞呢。
假如我們輸了，活著回去委託的等級會被重新考慮。
不過能與更強的對手戰鬥的傑歐魯德，說不定會感到喜悅……。
 
「呵，好像不太感到吃驚。有認識能使用＜縮地法＞的傢伙嗎？」
「沒有回答的必要呢」
 
情報也是武器之一。
我與傑歐魯德不同，沒有公開自己弱點那樣大膽的性格……。
 
「嗯，也是吧。那麼，之後就不用顧忌讓我使用＜縮地法＞吧」
 
再次使用＜縮地法＞，在我眼前出現的傑歐魯德施展踢擊。
老實說。
 
只有對方能使用＜縮地法＞之類是犯規的！
 
我也立刻發動＜縮地法＞，在傑歐魯德的踢腿無法觸及的地方移動。
 
「什麼！？」
「哈啊！！！」
 
因為驚愕，在產生一瞬破綻時連續揮出斬擊。
 
「咕！」
 
傑歐魯德為了迴避使用＜縮地法＞，但我的斬擊一剎之間更早到達。
用＜縮地法＞移動到前方的傑歐魯德，按著受了傷的左腕。
 
「難、難道。汝可以使用＜縮地法＞，沒想到……。哎呀，因動搖而吃了一記攻擊，鄙人只能說還是修行不夠這樣的……」
「與你相比，距離和精度還是很低呢」
「原本＜縮地法＞的本質也不是距離。即使如此，汝的反應簡直像與＜縮地法＞的使用者多次戰鬥過似的反應？」
「嗯嗯，嘛……」
 
想起＜縮地法＞的訓練時，瑪莉亞前輩造成的心理陰影。
在戰鬥中有心理陰影是不成的，不過因為已成為精神創傷沒有辦法。
 
那個訓練中，距離短的＜縮地法＞是很好的戰術所以是必修的技術。
 
「呵……。這樣一來鄙人對＜縮地法＞的經驗值就更高了唷」
 
如果在身邊沒有＜縮地法＞的使用者，不會增加對策的經驗值。
這樣說的意思是，因為在我的四周規格外的人很多，所以有關對策的經驗意義上是得天獨厚的吧。……同時也增加精神創傷這種又愛又恨。
 
「不，趁這個機會盡情地提高經驗值怎樣呢？嗯，這樣更好。克勞德，請汝成為鄙人的練習對象」
「嗯，不要，如果可以請放過我……」
「問答無用！」
 
傑歐魯德再一次向我使出＜縮地法＞。
我也用＜縮地法＞對抗，所以成為2人高速移動戰鬥的困境。
 
「稍、稍微！饒過！我吧！」
 
因為用＜縮地法＞邊移動邊說，所以聲音變得分散也沒有辦法。
 
「我拒絕！有如此 快樂的對手 隔了好久！再帶 鄙人 往更 高處 ！」
 
因為在某種意義上十分高興，說不定萬一輸了也不會從這個森林出去。
所以也有故意輸的打算。
而且……。
 
「別忘記我們！」
「是喲～！」
 
那樣說後，可可和西西里闖入了高速戰鬥。
她們2人無法使用＜縮地法＞。
可是，並不會因此被丟下。
因為即使我使用＜縮地法＞，其他的成員也能支援戰鬥，有好好地訓練完畢。
 
「什麼啦！別來 妨礙我！」
「已說好是以多對1的！」
「是啊～！」
 
可可和西西里在攻擊的同時，像支援我的＜縮地法＞，妨礙傑歐魯德的＜縮地法＞一樣地行動。
 
「沒有辦法了！首先 擊敗1人吧！」
 
那樣說的話，傑歐魯德看了沒參加高速戰鬥的尤莉亞醬。
打算以最不擅長接近戰的尤莉亞醬為目標。
 
……＜縮地法＞確實是強力的技能。
能在一瞬間，開始進行攻擊。
攻擊之後，也發揮迴避的效果。
 
那麼，該如何防禦。
 
「『石牆（ストーンウォール）』！」
 
傑歐魯德發動＜縮地法＞的瞬間，由尤莉亞醬的＜精靈魔法＞『石牆』發動了。
＜精靈魔法＞會因當場的精靈而影響效果，消費MP略少但能使用豐富多彩的魔法技能。
因為在昏暗環境下光之精靈不足難以有效使用＜光魔法＞，所以在森林中使用更有效果的＜土魔法＞。
『石牆』就如字面一樣，在指定的地方產生石頭的牆壁。
 
「嗚哇啊啊啊啊！」
 
由於＜縮地法＞的關係自己直接撞擊石牆的傑歐魯德發出喊叫聲。
 
是的，＜縮地法＞最好的應對法就是『把障礙物放在前進方向』。只是這樣。
在途中無法停止，那個效果不是說笑的。
 
強力的技能，不是只自己能使用。
假使對方能使用強力的技能，要怎麼應對，在戰鬥中是相當重要的要素。
 
因此，有關既知的技能，全部也討論過對策，訓練完畢。
當然，也觀察了對＜縮地法＞的對抗手段。
那個訓練中，有誰穿過了『火牆』的事，在這裡就不再談了。很熱的。
 
無論如何，不應該放過這個破綻。
 
「嗄啊啊！！！」
「接招吧！」
「哎～啊！」
 
我、可可、西西里的3人向傑歐魯德發出攻擊。
 
「嗚唔！」
 
配合『石牆』的直擊，應該會有相當的傷害。
但是我們的攻擊雖然給了傷害，但是絕對沒有受重傷。
 
「騙人的吧！？」
「哎～」
「沒效果！？」
 
並不是沒有受傷。儘管是用最後一擊的氣勢攻擊了，傑歐魯德卻仍然站著。
 
「嗯，做到這樣還沒什麼受傷，真是出乎預料……」
「是這邊的臺詞啊！為什麼還平安無事！」
「也不是沒事。只是鄙人天生堅固。勉強自己受傷都不在乎。由於那個原因稍稍鍛鍊過多……」
「開什麼玩笑啊……」
 
真的怎可能以這樣的吸血鬼為對手還放在B級委託……。
這樣仍無法取勝的話，沒有不惜一切的方法是不行的。
 
「可是，受到了相當的傷害唷。……沒辦法了，對如此的對手。展示一下秘藏吧」
 
對方先打出王牌。
 
「吶哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！」
 
傑歐魯德忽然開始呼喊。
與此同時傑歐魯德的身體膨脹、變形、變色。
 
「哦哦哦哦哦哦哦哦……」
 
在聲音消失了的時候，那裡的傑歐魯德已可以說是判若兩人的水平。
 
「久等了。這個是鄙人的王牌，＜龍血覺醒＞」
 
如果用一句話來形容傑歐魯德的就是『龍』。
全身變成黑色，接近人類的身體形狀，頭部明顯地被稱為龍。
出現到現在為止沒有的翅膀，與蝙蝠的翼相似，但那個震撼力差別很大。
 
「姑且祖先好像是龍，鄙人和大哥也有不可思議的力量寄宿著。大哥雖然是吸血鬼可是克服了太陽，鄙人是吸血鬼但可改變為龍的姿態。不過這個姿態消耗很大，平時不使用的魔力必須從體內循環。或許因此，對吸血鬼不會學的體術有了興趣」
 
變化為龍，心情興奮的吧。
到現在為止也在滔滔不絕的傑歐魯德再次說明了。
 
「那麼，那個姿態就是你真正的王牌？」
「是啊，也可以那樣說。也有其他的牌，在此以上的東西已經沒有了。值得稱讚，這個樣子，自從與大哥的兄弟吵架以來，已隔了100年」
「兄弟吵架就用到那個姿態的說嗎！？但是那個說法不太讓人高興，也無法誇耀吧」
「嘸……。順便一提鄙人在那個爭吵中勝了」
「沒有聽嗎……」
 
使用到＜龍血覺醒＞，對傑歐魯德來說是相當大的事吧。
確實，現在感到難以比擬的力量。
 
不行。
現在還隱藏手牌，無論如何也不是＜龍血覺醒＞的對手。
 
真的，沒想到不用不行了……。
 
「尤莉亞醬。這邊也用王牌吧」
「難道是……」
「是的。雖然會讓尤莉亞醬加上負擔……」
「不，請別介意。可可，西西里也行嗎？」
「當然！」
「是～！」
「哦，你那邊也有王牌嗎？真有趣，給我看吧！」
 
尤莉亞醬閉上眼宣告。
 
「來吧！『呼喚元素（コールエレメント）』風（ウィンド）！水（アクア）！光（ライト）！」
 
尤莉亞醬以＜精靈術＞召喚了風之精靈，水之精靈，光之精靈。
＜精靈術＞，需要與精靈契約，不過直接請精靈使用魔法，也有普通的魔法以上的效果。
 
3個光同時出現，各自變成了30cm左右閃耀的女孩子。
 
《尤莉亞醬。呼喚我？》
 
這個閃耀綠色的女孩子是風之精靈。C級的時候在委託的途中與尤莉亞醬簽訂了契約。
 
《叫我了嗎？尤莉亞大人》
 
接下來閃耀藍色的女孩子是水之精靈。忽然來到，向尤莉亞發誓忠誠。但堅決地不說出相關理由，也許會知道尤莉亞失去記憶之前的事。
 
《啊，克勞德君，精神嗎。怎樣？有什麼需要幫助的嗎？交給姐姐我吧！》
 
這個輕浮，不，明亮的姐姐光之精靈明（アカリ）小姐。
在對她的委託中作出幫助表示感謝而立了契約……。
 
「哦，精靈嗎？那些精靈也包含在內以7人來打嗎？」
「不，不是的喲」
 
我搖頭否認。
確實，精靈自身也是可以戰鬥。
但是，那個情況就要交給尤莉亞向精靈的作出指示和MP的供給。
那負擔太大了。
 
於是，所想出來的是……。
 
「拜託您們了『精靈化』」
《是》
《請交給我》
《嗯—！》
 
與尤莉亞醬的訊號一起，3個精靈們再次成為光球，向我、可可、西西里3人接觸了。
與此同時我們的身體與升起與精靈的顏色同樣的氣場了。
 
 
 
「這是我們的王牌的『精靈化』。尤莉亞醬召喚的精靈附身於我們的身體戰鬥。作為優點，由我維持精靈的魔力供給，尤莉亞醬的負擔減少，我們自己的身體素質被大幅度強化，各屬性的魔法也增加威力」
 
缺點是魔力消耗太大難以長時間保持，『精靈化』解除之後，暫時無法正常活動，但沒有說明的必要。
順便一提，『精靈化』要與精靈的相性配合，我除了光之精靈以外無法裝備，可可是風之精靈，西西里水之精靈以外不能裝備。
現在，因為尤莉亞醬訂立契約的只有風，水，光3人，所以成員分開時常常是我，可可，西西里和尤莉亞同行。
 
「哦！這樣的術式從沒有聽過！汝們真的是太好了。那麼，開始最後的華麗戰鬥了嗎？」
「來吧！」
 
從那裡開始戰鬥變得更加白熱化了。
 
叫出3個精靈的負擔很大，使用『精靈化』的話，尤莉亞醬幾乎不能動。
於是，裝備水精靈的西西里同時擔任尤莉亞醬的護衛。
由裝備盾的我來保護其實是最好的，但能向傑歐魯德作出有效打擊，只有裝備了光之精靈的我，所以沒辦法。
 
「不會讓你通過唷～！」
「切！比起之前動作更靈活！」
「就是那邊！」
 
打算向尤莉亞醬攻擊的傑歐魯德被西西里阻止。
趁那個機會，裝備了風之精靈更迅速的可可哥從背後向傑歐魯德狙擊。
 
「天真！」
 
可是傑歐魯德的能力也大幅度提高，像能看見從背後而來的攻擊似的避開。
著地的我也揮出斬擊，不過特別對我的攻擊警戒的傑歐魯德不會被打中。
打出的＜光魔法＞、＜風魔法＞也被避開。
 
「還沒完！再多再多地打過來！超越這個困境時，鄙人就能到達新的高處！」
 
傑歐魯德的緊張感也達到了最高潮。
可是，儘管如此傑歐魯德戰鬥方法現在也有若干變化。
 
沒有破綻的技巧減少，單純地以能力迴避，攻擊增加。
那個證據，就是使用＜龍血覺醒＞之後傑歐魯德沒有使用＜縮地法＞。
……說不定單純對『石牆』警戒。
 
「咕吶！攻擊總是打不中！」
「可可，鎮定！」
「明白！……吸，呼」
 
攻擊落空，可可開始急躁。
如果不冷靜的話，原本能取勝也變得贏不了。
 
雖然那麼說，相當地困難是肯定沒錯。
傑歐魯德也像有時間限制一樣的事，但不知道會是什麼時候。
而且對於這邊的殘餘時間已不夠也很明顯。
 
並且戰鬥持續，終於已經到了3分鐘不能維持『精靈化』的地步了。
就這樣單純的由於時間完結變成我們輸了。
就這樣到此為止覺得很討厭啊！
 
只有賭一下來決出勝負。
我發動＜縮地法＞，急速接近傑歐魯德，從上而下放出斬擊。
 
「哈啊！！！」
「呦唔！！！」
 
傑歐魯德以側身迴避那招。
我從那裡再邁出一步，從揮開劍的狀態開始拉上時再放出斬擊。
是依樣畫葫蘆的『燕歸來（燕返し）』。
是在B級考試時庫伽先生所使用的技巧告訴仁大人時所教我的技巧。
 
「嗚哇！」
 
很淺地斬開傑歐魯德的身體是成功了。
因為有光之精靈寄宿著，對傑歐魯德絕對有效果。
 
可是，勉強連續放出第2次斬擊的我，姿態完全不穩。
傑歐魯德應該沒有放過那個破綻，向我施展拳頭。
 
感受在非常慢的世界中，我在心中低語。
 
《拜託您了》
《交給我吧！》
 
我身體中的光之精靈。明小姐飛出來了。
『精靈化』因到了極限解除。
剩餘的MP幾乎全部交給明小姐，然後讓她放出＜光魔法＞。
 
「咕譁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
 
聽見了傑歐魯德的尖叫，MP枯竭的我失去了意識。
 
**************************************************************************
Q&A
 
Q:為何把頭髮剃掉？
傑歐魯德：為了防止被抓住頭髮。
 
Q:為何不使用武器？
傑歐魯：自己的肉體更容易使用不需要武器。
 
Q:為何變身了卻沒有使用吐息？
傑歐：原本就不能使用（作者注：沒掌握＜龍魔法＞）。
 
Q:為何變身前，不張開翅膀？
傑：沒有讓靶子變大的理由吧。
 
Q:為何變身後張開翅膀？
：維持不完整的形態會讓消耗變得更激烈。
 
完
 
 
 
 
  