========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2021-04-13 20:54
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
「呃呃……」
 
醒來時，疼痛的身體各個肢節也發出聲音。
 
「啊，克勞德醒來了」
「早上好～」
「辛苦。克勞德君」
 
倒著看旁邊的話，可可、西西里，尤莉亞醬也在我附近坐著。
她們好像由於『精靈化』的影響也幾乎站不起來了。
 
「變成怎樣了？」
「我們嬴了！傑歐魯德還暈倒在那裡。受了不少傷的樣子，即使踢飛了也起不來」
「還踢飛了……」
「為慎重起見呢」
 
可可相當粗暴喲—（除了有仁大人的地方）。
 
看傑歐魯德暈倒的附近。
傑歐魯德倒伏，並非是死了那樣子。
好像相當頑強。
 
至少，是我們的勝利沒錯。
就這樣殺死他也不好，不應該這樣做，對那樣的感覺不習慣。
完全不覺得他有邪氣。
 
《啊，克勞德君你起來了！》
 
看來，作為光之精靈的明小姐輕飄飄地浮現著。
其他的精靈好像送還回去，只有明小姐留下來似的。
 
《恭喜你！要給予你讚賞。啊，這個狀態的話不行嗎？尤莉亞，稍微借魔力一下》
「誒，等……」
 
在尤莉亞不知所措的時候，明小姐的身體發光變成比我更高的姐姐。
好像擅自增加來自尤莉亞的魔力供給，對實體化投入力量，變成與人類一樣的姿態。
 
《來吧、抱一個！》
 
那樣說後把那雙豐滿的胸壓住我。
這種狀態的話，是與普通人類沒有不同的感觸……，快要死了。
 
「唔咕－！！！」
 
俗稱的窒息。
 
「快放開！妳這色精靈！克勞德要死了！」
《啊，不好意思—》
 
因為可可責備明小姐，把我從窒息死的危機中解放。
水平不同吧，人如果不呼吸就會死的呢……。
 
「呼哈！得、得救了，可可」
「克勞德如果不願意的話要好好地表明態度！」
「會妥善處理……」
 
向我的是份好意，要明確表示拒絕，有點難……。
 
《抱歉呢—，因為隔了好久才被叫來，稍微有點興奮了—》
「看見這樣還想叫來才奇怪唷」
「嘛嘛，可可醬。明小姐也沒有惡意～」
《是喲—》
 
明小姐以前，因為被布萊特老虎整個吞下時受到我的幫助，好像很喜歡我。
回應應尤莉亞醬的契約，也在因為要在我身邊啦……。
向我有好意是很高興，不過稍微有接觸過剩的問題。
但是，像是向傑歐魯德最後的攻擊那樣，在關鍵時刻是很可靠的也事實。
 
「明小姐，謝謝妳。那再見了」
《喂，反應真冷淡！隨意地取走魔力會道歉。啊，真的解除召喚……，克勞德，下次再見》
 
本來同時召喚3個精靈又要維持使MP已減少了，被強行要求實體化的MP消耗使尤莉亞怒上心頭，所以讓明小姐強制遣返。
 
「如果不是喜歡克勞德太過火的話，還是個好精靈呢……」
 
嘆氣的尤莉亞醬說。
 
「嘛，因為是克勞德」
「因為是克勞德君呢～」
「是啊。是克勞德君的說」
「誒，為何說到那裡！？」
 
因為那不明所以的落點而發出驚恐的聲音。
 
「是鄙人……輸了吧……」
 
不久睜開眼睛的傑歐魯德開口就那樣說了。
 
「是。始終以這個狀態堅決主張『沒輸』也是不行呢」
「當然。如果在暈倒的狀態還能活著說那樣的事，鄙人也會失去自稱武士的資格」
「真的是戰鬥狂……」
「到這裡仍貫徹始終的話，反而覺得好了」
「是呢～」
 
雖說醒來，好像沒有起來的力量，倒下著繼續說話。
我們喝藥水，想辦法立即恢復到能行動的程度。
 
「為什麼，沒有殺死鄙人？」
「你如果戰鬥輸了會從這裡出去的吧？我們的委託，是你的討伐或是趕走」
「呼呼呼，殺了會更輕鬆吧。汝們真是有趣。啊啊，約定了。鄙人會從這個森林出去」
 
傑歐魯德一邊笑一邊答應出去。
 
「因為有委託完成的確認，明天會再來。如果可以，請在那之前離開這個森林。以後，如果能去這個國家以外的地方就好了」
「艾魯蒂雅王國之類，因為有勇者在那裡所以推薦～」
 
西西里不吃虧地打算趕吸血鬼到艾魯蒂雅。
 
我們的主人仁大人，非常討厭艾魯蒂雅王國。
詳細的話是沒聽過很多，但總覺得似乎那樣。
 
然後，仁大人對艾魯蒂雅的厭惡，也一點點地傳染著我們。
如果更正確來說，對艾魯蒂雅有益處的事，因此而讓仁大人掃興不敢正視這樣的理由更大。
因此到艾魯蒂雅為止的護衛委託之類絕對不接受，只會去到去艾魯蒂雅的邊境城市，里拉路加，不會進入艾魯蒂雅的城鎮。
 
「嗯，鄙人也正想差不多該要去其他的國家。在艾魯蒂雅與勇者戰鬥。或艾斯蒂雅去殺愚笨的大哥也是可以的吧……」
 
說到去殺兄弟此等讓人不安的事。
艾斯蒂雅有大量的吸血鬼，仁大人也有打倒吸血鬼的事喲。
 
啊……，必須向米拉小姐報告『沒有殺死吸血鬼』嗎？
心情稍微有點沉重。但是始終沒有殺了的餘味那麼壞……。
 
「有2件想問的事」
「如果能回答的話」
 
仁大人相關的話有大半無法回答，所以『能回答』的話意外地少。
 
「＜縮地法＞的對策，有做過嗎？」
 
要是這種問題似乎回答也沒有問題。
 
「嗯嗯，對於強力的技能。萬一對方可以使用時也要準備」
「是嗎……。雖然強力，但有移動中無法控制，所以也有攻擊會變得單調的課題……」
「是。訓練了用牆系的魔法限制其移動」
「克勞德你要努力了呢～」
 
西西里，那個不用說……。
 
雖然強力，但是依賴難以控制的技能來戰鬥，被突破弱點時就不好挽回，要說起來是能簡單應對的一類。
 
「呼呼呼，剛以為用了張王牌，卻是抓住機會成為破綻唷」
「在我來看，要是沒有之前的破綻戰鬥起來會比較麻煩」
「克勞德多次被打飛了呢」
 
尤莉亞醬啊，那些不用說的
 
「真是的，世界真是大啊。鄙人也必須重新修行了唷」
「比我強的人也有很多」
 
主要是在卡斯達魯的宅邸中……。
仁大人，瑪莉亞前輩，米奧前輩，塞拉前先輩，朵拉醬，搭莫桑，魯塞亞老師……。
進行模擬戰總是輸給對方。
 
「第2個問題了……。想聽聽汝心裡同圍有那些強大的人。不打算就這樣挑戰，但有可能不知何時想戰鬥一下」
「啊，對不起。關於那件事不能告訴你」
「不行喲～。絕對不行！」
 
西西里的語尾伸長了。
是想像會波及到仁大人的危害，精神上沒有餘裕了吧。
 
「唔，是嗎？那太遺憾了。但是，光是知道有比汝更加強大的人也是僥倖吧。無論如何也是為了戰鬥，不重新鍛鍊不行。首先是＜無詠唱＞和『精靈化』的對策，＜縮地法＞和＜龍血覺醒＞的運用要重新評估」
 
已經考慮接下來的事……。
腦中也只有戰鬥的事嗎？
 
「啊，如果可以的話，關於『精靈化』希望保密……」
 
姑且是我們的王牌。
光明正大被公開也會感到為難。
為什麼感到困擾，要是被逼近仁大人的宅邸就會感到為難。
真的會……，感到困擾。
 
「唔，是嗎？好吧。如果勝者希望的話，敗者只有默默地遵從」
「幫大忙了」
 
真的……，得救了。
如果會隨便說出去，必須現在對他作最後一擊。
 
「那麼，又就要出發了唷」
「嗯，已經可以了嗎？體力也是，本來現在已經是中午了」
「有太陽沒事嗎？確實，說過大哥克服了太陽啊？」
 
我和尤莉亞醬提問。
要是不在乎太陽，就不會在這樣的森林中。
 
「體力多少恢復了所以不要緊。太陽的話如果穿厚的大衣包裹緊全身就沒有問題」
「那樣簡單地應對可以嗎？」
 
是相當粗糙的應對啊！？
 
「沒有關係。約定趕快履行是最好的。哎呀，最後1件事。什麼時候能再戰鬥嗎？這次，久違地能使出全力了。在鄙人的生命中，也列為最充實的戰鬥之一。總之，與更加強的鄙人和同樣更加強的汝們，想再次互相較量」
「吶，那樣的極限戰鬥，不想多次進行……。但是，是的。我知道了。無論如何，會再戰鬥吧」
 
極限的戰鬥對心臟不好，不過並非沒有所得的東西。
無論如何為了成為S級冒險者，現在想貪慾地尋求強度。
 
「是嗎，那真是太好了。那麼，再次，無論如何……」
 
那樣說後傑歐魯德真的從森林出去了。
多少也有對策，真的在太陽出現的時候還從森林中出去，有豪邁的性格啊……。
 
趕走吸血鬼（幾乎是自己出去）後，為了對公會報告委託完成回來到附近的城鎮。
帶公會職員去森林的途中被山賊襲擊，回公會完成委託之前，被其他的C級冒險者找碴，決鬥的騷擾後，因為並非大不了的事所以省略。
 
地方變為王都奎因達姆的冒險者公會。
 
「是嗎，把吸血鬼趕走了嗎」
 
聽我們的報告公會長低語了。
 
「是，他的腦中除了戰鬥沒有其他。與此同時，對方也希望戰鬥的情況下。根據委託的內容是討伐或趕走，考慮到此我們酌情考慮了，有什麼問題嗎？」
「不，沒有問題。如克勞德說的那樣，克勞德你們有選擇權。考慮的是另外的事。想不到吸血鬼能使用＜縮地法＞……」
「我也很吃驚」
「如果沒有對策就危險了」
 
……說實話，對公會長說著＜縮地法＞的事。
正確來說，對原本就知道＜縮地法＞的公會長，我能使用＜縮地法＞這件事敗露更正確。
不管怎樣，好像是以前公會長對手的S級冒險者所擅長的技能。
 
當然，沒有說過任何關於仁大人樣的話。
為什麼能使用＜縮地法＞嗎，也被問到了，但老實回答了『不能回答』。
還有『精靈化』以及＜龍血覺醒＞就讓我保密吧。
如果要說明＜龍血覺醒＞，就不得不說我們的王牌『精靈化』的話題了。
 
「以前，我的對手說過＜縮地法＞的存在是被教導的，我想難道是……」
「認為是吸血鬼，向人類教導了技能嗎？」
 
說不定如果是那個吸血鬼，也許有教了的可能。
無時無刻也在變化著……。
 
「不知道。那個吸血鬼也出發了，我的對手也沒有聯絡過了，真實只有在森林中的吸血鬼知道」
「很無聊喲！」
「嘛嘛，可可，要忍耐唷～。覺得無聊就生氣也很可憐唷～。雖然真的很無聊～」
 
倒不如說西西里的說法更讓人受傷嗎？
 
「我……要哭了啦……」
 
果然消沈了。
 
「繼續可以談下去嗎？」
「嗯，啊啊。就是那樣。經我的判斷，那個吸血鬼的實力相當是S級。說實話，完全搞錯了委託的等級。關於那件事怎麼道歉也沒用。真的很抱歉」
 
那樣說的公會長垂下了頭。
 
「據說最近，在艾斯蒂雅也有與委託等級不相稱的吸血鬼出現了。不久後，關於吸血鬼的委託最低要求也許會成為A了。包含道歉在內這次的委託費會以A級相當。儘管如此也無法到S級的報酬……」
「不，只是得到A級相當的委託費就足夠了。比起那個，這次的委託完成就能滿足氏族的必要條件了呢？」
「那是當然的。如果你們期望的話，現在也能馬上進行氏族登記」
 
聽到這句話，終於可以喘口氣了。
到最後目標的S級冒險者還很遠，但是又越過了1個很大的中途站了。
 
「終於做到了呢。真漫長……」
「是啊。但是，大概也比平均的冒險者來得更快」
「是呢～」
「那是當然的。從冒險者登記到氏族成立只是3個月以內是史無前例的」
 
有時候，會有意想不到的速度提高位階的冒險者，但那些冒險者好像不會成立氏族。
氏族成立的條件，除了提升位階以外也變得需要另外的要素所以沒有辦法嗎。
 
「公會長，氏族的申請明天可以嗎？」
「那是沒關係……，啊，另一個行動組嗎」
「是」
 
這次以冒險者組的8人裡面，由4人完成了委託。
但是這此次不在的4人也不是在玩。
而是有其他工作，偶然不在這個地方。
 
因為好不容易，氏族成立這個紀念想與大家分享喜悅呢。
 
**************************************************************************
Q&A
 
Q：為何和親哥哥爭吵了？
傑歐魯德：迷上同一個女人了。
 
Q：爭吵獲勝後，怎麼了？
傑歐魯德：那個女人嫁了。也有女兒啊。
 
Q：放下老婆和女兒進行修行之旅嗎？
傑歐魯德：…………。
 
Q：那樣的傢伙，在說什麼武術之頂啊？
傑歐魯德：……………………。
 
Q：喂，說點什麼好嗎？吶？
傑歐魯德：…………………………………………。
 
完
 
 
 
 
  