========== INFO ==========
Create Date: 2019-10-30
Last Reply: 2020-05-28 16:23
==========================

翻譯：nice天夜月
轉載自貼吧
 
 
明天會申請成立氏族，全員到齊之後會進行決定，我們返回了卡斯達魯的宅邸。
 
「恭喜氏族成立氏族！」
 
打開宅邸的門，與我們同樣是仁大人的奴隸的米奧前輩，祝福了氏族成立。
但是……。
 
「那個，還沒設立……。打算明天大家都到齊之後再申請……」
「噢—天啊—」
「啊，米奧前輩！？」
「怎麼了～？」
「沒事嗎！？」
 
米奧前輩倒下了。
可可、西西里，尤莉亞醬連忙去扶著。
 
擅長料理，坦率的米奧前輩，總是覺得被她照顧著，抬不起頭呢。
明明比我們更年輕，但完全沒有那樣的感覺……。
 
「不，聽說達成了最後的委託，以為一定會成立氏族的，所以製作祝賀的料理了，不過還沒有嗎—……」
「那個，聽誰說的？」
「嗯，主人……。不過或許，故意用容易誤解的說法……。有可能……」
 
不能斷言沒有可能，畢竟我的主人是很隨意的人。
 
「……嘛，已做出來了沒辦法。應該不是能留到明天的東西，做好了那天吃最好，所以今天盡情高興吧。明天就會有明天祝賀的料理所以可以放心呢」
「太好了～。連續2日能吃到米奧前輩的料理～」
 
這個一般來說會很高興。
我認為這個世界上沒有比得上米奧前輩的料理。
 
「米奧大人，謝謝您」
「尤莉亞醬，不用加上大人之類的叫法喲？」
 
尤莉亞醬包括米奧小姐在內，把仁大人身邊的人也稱呼為大人。
被叫到的米奧前輩看起來稍微感覺不好。
米奧前輩說過幾次讓她停止，但尤莉亞醬堅決地不改變稱呼方法。
 
「……被叫到大人，總是感到心裡發癢不安的呢。我基本上也是小市民……」
 
米奧前輩不知在說著什麼，最初也沒聽見。
然後，我認為米奧前輩不是小市民。小市民是不會把女王陛下用醬來稱呼的啦……。
 
為了要等諾特他們的行動組一起吃晚飯，決定在吃飯前洗澡。
仁大人的宅邸有非常棒的浴室，仁大人的下屬不論誰也好，什麼時候也可以進入。
 
我認為按照B級貴族准待遇已可以說明了。
不過能進入大浴室，能吃到米奧前輩至高料理的我們，比起那些笨拙的貴族更奢侈了。
 
有時候覺得現在自己的境遇，是否臨死之際所看到的夢而變得不安。
真正的我現在是否在盜賊藏身處？只是躺在冰冷的地板上，輾轉反側等待死亡的期間所作的夢？會這樣想。
 
變成孤獨1人的話，總會有往不好一方思考傾向的壞習慣。
這種時候，由於男女比例傾斜而空曠的男澡堂，變得更加膽怯起來。
……快點出去吧。
 
「我回來了—」
「我回來了」
「現在返回了」
「返回了」
 
從浴室出來一會之後，諾特、阿鐵魯、洛洛、伊莉絲的別行動組回來了。
別行動的4人，是接受與我們的委託不同，進行另外的委託。
 
「回來了，怎麼樣了？」
「很順利！終於得到了心目中的氏族根據地啦！」
 
進食堂來的諾特回答，諾特他們4人所受到的委託，就是氏族根據地，為了得到成為氏族據點的家。
達成某個委託，就能用格外的優惠價得到適合成為氏族根據地的房子。
 
「可可醬，那邊怎樣？」
「當然，委託已完成滿足氏族成立的條件」
「啊，太好了。這樣就不會讓仁大人失望……」
 
聽到阿鐵魯和可可的話，伊莉絲深深地吸了口氣。
伊莉絲害怕仁大人。感到有點過剩的程度。
雖然認為要是氏族成立稍微推遲的話也不會生氣，但伊莉絲也會覺得害怕吧？
 
「明天去申請之前想看一次氏族根據地，好嗎？」
「當然沒關係喲。順便可以進行房間的分配嗎？」
「贊成。但是……，說實話不想出去呢」
「啊啊，是唷……」
 
由於可可的低語，所有人也臉色凝重。
我們到B級了，設立氏族。
連氏族根據地的準備都做出來了。
也就是說，必須從這個宅邸出去……。
 
當然，仁大人會說無論什麼時候也可以來到宅邸。
儘管如此，從這個宅邸出去，有很大的心理抵抗。
對我們來說，這個宅邸已經成為應該回來地方。
成為奴隸時曾經失去了應該返回的『家』……。
 
「你們怎麼了？全都擺著陰沉的臉？」
 
拿來料理的米奧前輩，注意到我們的情況而找我們談話。
 
「米奧前輩……。從這個家出去感到寂寞是話題的說……」
「克勞德你們，在介意著那樣的事嗎？有『門』連接著，隨時也能往返啊？還是不想在我這邊吃晚飯……？」
「誒？」×8
「啊呢？不是嗎？」
 
仁大人對於第一次去的地方，總會說要預先設置『門』。
如果冷靜地考慮，氏族根據地不可能沒設置『門』。
 
雖然在人前不能使用，但在據點和據點往返就應該沒有限制。
 
「是嗎？是那樣啊！」
「仁大人說過，『無論什麼時候也可以來』，就應該是這樣的！」
「太好了～。真的無論什麼時候都可以來～」
 
『出去』這樣認為是不好的。
『家成為了2個』如果這樣考慮就沒什麼問題了。
 
心裡的朦朧放晴，可以心滿意足地享受米奧前輩的料理。
 
當天的夜晚，我向仁大人報告了吸血鬼的事。
有些尷尬，米拉小姐先生當然也來了。
 
「……說的就是以上了」
「我明白了。報告辛苦了」
「是那樣嗎。那個吸血鬼的弟弟雖然不壞但也是吸血鬼，還活著的呢……」
「是。無法把他打倒很抱歉」
 
米拉小姐稍微把聲音的調子降低半分，所以不由得道歉了。
可是，在這之後米拉小姐變成普通的笑容。
 
「呵呵，開玩笑的說啦。其實沒有介意喲。可是，克勞德是如何判斷那個吸血鬼沒有惡意了呢？」
「是，他只有以戰鬥為目的。除那個以外的事好像也沒有興趣」
 
吸血鬼傑歐魯德毫無疑問是戰鬥狂，會殺人的魔物。
但是，他的目的是想『戰鬥』，只是想『變得更強』2件事，那裡沒有惡意。
 
「聽了這些話啊，稍微感到高興啊」
「高興嗎？」
「嗯嗯，因為明白吸血鬼這個種族，不是無差別散佈惡意一樣的種族……。由於這樣用不著恨惡所有的吸血鬼啦」
 
如果只遇到充滿惡意的吸血鬼，就會認為吸血鬼全部是充滿惡意的種族吧。
 
「雖說同樣地是親族而言也會感到恨惡。倒不如說，知道那些吸血鬼的親族當中有正面的，也提高了其他吸血鬼會是正直的可能性。如果更深一層其實壞的人只佔種族的少數，我也會感到高興」
 
有好人，也有壞人。
那些人類以外連吸血鬼也是差不多的吧。
 
「戰鬥狂是正面的嗎，有點疑問唷……」
「嘛，那是另外的話啊……」
 
在各種各樣的意義上也不算正常。是的。
 
「所以啊，對於克勞德君只有感謝，抱怨什麼的一個也沒有」
「這麼說，讓我也很開心」
 
老實說，選擇不殺死這樣強力的魔物，也有若干內疚。
但是，至少對米拉小姐，沒有殺應該也是件好事。
只是那樣我的內心也稍微變得輕鬆了。
 
在那之後，完成其他詳細報告，我和米拉小姐從房間出去了。
 
「即使那樣，是越聽越有趣的吸血鬼。穿上道服，把頭髮剃掉，不使用武器專精肉搏戰專業，可以變身為龍的話，造型太濃了吧……。『吸血鬼』的造型給推翻了啊……」
 
我出去之前，聽得見了仁大人在吐糟的自言自語。
 
第二天，我們8人一起往氏族根據地出發了。
 
從諾特的話所知，我們的氏族根據地據說在仁大人的宅邸走30分鐘左右的地方。
如果使用冒險者極好的腳力，不用多久就能到達吧。
 
走了5分鐘左右，發現了認識的人而打招呼。
 
「榭莉雅。早上好」
「啊，克勞德大人！諸位。早上好」
 
她的名字是榭莉雅。
是卡斯達魯的鄰國之一，從葛夏茲王國來的公主，我們是朋友。
在B級考試的歸途中，被魔物襲擊時救了她以後有所來往。
 
順便一提作為護衛的騎士古德先生也一起。
什麼都不說，但用厲害的壓迫感的眼睛瞪視我。
做了什麼壞事嗎？沒有線索……。
 
「諸位集合在一起，之後是到冒險者公會去承接委託嗎？」
「在今天之內會去冒險者公會，不過目的是氏族的申請」
「哎呀，終於克勞德大人們能設立氏族了。恭喜您們！」
 
向榭莉雅說了氏族成立還有下個目的。
 
「謝謝。所以從現在開始要到氏族根據地事前查看去喲」
「離開師傅大人的宅邸，在氏族根據地生活嗎？」
「嗯，是的」
 
所謂的師傅大人，當然就是仁大人的事。
對外來說我們不是仁大人的奴隸，而是弟子。
因為是弟子，所以在身為老師的仁大人的宅邸寄宿著也不奇怪。
當然，實際上有給予練習，叫作老師並沒有搞錯。
 
「……這樣要見到克勞德大人就變得簡單了」
「說什麼了嗎？」
「不，沒，什麼都沒有……」
 
感到榭莉雅好像小聲說了什麼，不過可能是錯覺吧。
 
「對了，那個氏族根據地的事前查看，我跟著走可以嗎？」
「？是不介意，不過沒有什麼預定的事嗎？」
「不，預定……，即使不去也沒有問題」
「是嗎？那麼，一起去吧」
「是！」
 
這樣榭莉雅也一起前往氏族根據地。
 
古德先生，為了保管榭莉雅的行李不知到哪裡去了。
古德先生不在的情況下，我必須負責把榭莉雅送回家啊。
即使是公主的護衛但行動上也是靠不住的……。
嘛啊，奎因達姆的治安在我們來的時候開始，迅速地改善。
現在也幾乎看不見地痞流氓了。……大概是阿爾塔所做的工作。
 
然後與榭莉雅閒談向著氏族根據地進發了。
不知為什麼，榭莉雅在的話其他的孩子們變得不太說話，只好由我來擔任榭莉雅的談話對象。
好像並不是討厭榭莉雅，不過有什麼理由嗎？
 
真的徒步30分到達了氏族根據地。
 
「蠻大的啊」
「是啊。比想像中更大」
「房間應該也相當多啊～」
 
在昨天的階段沒見過氏族根據地的，尤莉亞、可可、西西里發出感嘆的聲音。
 
「對吧！有各種各樣的想法吧，主要是我以外」
 
諾特，那不應該自信滿滿地說的。
順便說一下，以供參考。
 
經常考慮的人：尤莉亞，洛洛，伊莉絲
多少考慮的人：阿鐵魯，可可
不會考慮的人：諾特，西西里
 
諾特擔任鐵匠的話如果可以應該要多用腦的樣子呢。
 
「姑且，1人1間房的說。洛洛雖然誌為2人1間房也可以，不過魯塞亞老師說過變成幹部以上就要1人使用1間房，所以就是這樣子了」
「今後因為是上位者的立場，成為了必要的措施」
 
新創造的氏族領導人是我，但冒險者組餘下的7人是幹部的立場。
像阿鐵魯說的那樣，是幹部卻沒有房間不太好。
 
「房間怎樣分配？」
「克勞德，因為你是氏族領導人所以用最好的房間。這一角就是最大的房間」
「誒，那樣也用不了這麼大的……。給女孩子中的誰使用更好喲」
 
老實說，在寬廣的房間真的感到不安啊。
光是1個人在房間就坐立不安了，卻要在更大的房間之類從根本上不希望……。
 
「也不能那樣說。雖說幹部近似親人，但對外多少不注重樣子不行。要是產生多餘的疑問，會讓仁大人添麻煩哦哦哦……」
 
伊莉絲想像仁大人發怒而發抖著。
怎麼才會讓伊莉絲想到哪裡。
 
「是啊～。因為克勞德是我們的領導人～」
「像伊莉絲和西西里說的那樣。克勞德不好好地幹，氏族所有人也會被小看」
「……我明白了。會接受的」
 
話已至此，始終不好拒絕。
 
「……克勞德大人的房間是角落最大的房間，記住了」
「榭莉雅，怎麼了？」
「不，沒，什麼都沒有。是非常好的氏族根據地。喔呵呵」
「？」
 
奇怪的榭莉雅。
 
看完一次氏族根據地之後，終於為了氏族的申請到冒險者公會。
因為榭莉雅想見證設立的過程，就那樣跟來了。
 
對公會的接待說出氏族的話題，等了片刻交來了表格。
 
「請在這邊的紙張上寫上必要事項」
「是」
 
我們商量的結果，決定把設立氏族需要的紙張裡面，每個人輪流改變要寫的項目。
 
「那麼，首先由我開始。設立成員寫上自己的名字，填寫氏族根據地的地方」
「下個是我……。填寫……名字和氏族成立的目的」
「接下來是我。『可可』，氏族成員的募集『成員推薦』」
「到我呢～。名字～，啊，這裡也要寫～」
「我呢……。是，是……」
「到洛洛的回合。寫名字，幹部成員檢查」
「那麼僭越了但是請讓我寫氏族名。『拯救者（救う者）』。克勞德，之後就交給你了」
「是。我的名字，氏族領導人的地方也寫上我的名字。完成了。拜託您確認一下」
 
那樣說後向接待小姐遞交紙張。
 
「是。是。是……。沒有問題。氏族『拯救者』，氏族領導人是克勞德沒錯嗎？」
「是。沒有問題」
 
關於氏族名方面，從製作氏族變得現實起來的時候開始考慮。
但是，當中沒出現什麼好的想法。
商量後找米奧前輩談。
 
米奧前輩以『救助人們之人』這個意義，起了『拯救者』這個名字。
雖然也沒有打算進行誇張的事，不過想無愧於這名字一樣地行動。
 
是。這個已經辦好了。今後也請多多關照」
「是」×8
 
然後大家互看了一眼……。
 
「成功了—！」×8
 
8人一起擊掌。
 
成為B級冒險者，氏族成立，總算到達目標的一半。
餘下的是A級冒險者、S級冒險者到達，絕對要實現給你看看。
 
完
 
 
 
 
  