========== INFO ==========
Create Date: 2021-02-10
Last Reply: 2021-02-11 14:25
==========================

到了春天以后，杂草丛生。
明明前段时间刚刚拔过草……


现在放弃的话，等会就会一直挨饿了，所以我没有放弃在庭院的角落里移动着开始拔草。


因为杂草的汁水，手变绿了。正忙前忙后时，看见有人来到了玄关处。
一个披着灰色外套的老爷爷和一个女人，以及……看起来像骑士的四个人。
因为有些在意，就躲在杂草缝隙间偷偷看他们。


女人按了玄关的门铃后，母亲立刻出现了。


「欢迎光临，请问是哪位呀。」
「我们是从王都来的王立研究所的人。因为您的委托来拜访这里。」
「让您久等了！欢迎您光临寒舍，请进。」
「失礼了。」


母亲脸上浮现了和预想中一样的笑容，领着客人们进入家里。




委托的事情是什么？
如果是平常的话，因为不让吃饭和被鞭子打的处罚太可怕了所以不会偷懒。不知道为什么今天十分在意，悄悄地偷听起了对话。
走到迎接室的窗户前面那里，正好看见客人们坐在沙发上。


「感谢你们特意从王都过来，我是尤加利斯男爵的妻子，梅蒂西娜。这是今天迎来十二岁生日的玛格丽特。」
「初次见面，我是尤加利斯男爵的女儿玛格丽特。」


就好像母亲只有一个女儿的样子，玛格丽特也摆出了独生女的架势，让我感觉很讨厌。
如果这是有血缘关系的母亲的话，应该不会让人感觉如此讨厌。如果不是这样的话，我不知道该如何是好。


「今天是您12岁的生日，祝您生日快乐。我是辅佐官阿秋拉茵，这位是鉴定师红莲大人。首先，夫人应该已经知道了，请允许我为了大小姐说明一下。」


那个女人……阿秋拉茵这样说了以后，开始详细的说明。


这个世界上的所有人都会在迎来十二岁生日的那天觉醒技能也就是特殊能力。
虽然技能的种类有很多，但是如果是王侯贵族的话，觉醒比较难控制的技能的人较多。
因此，王侯贵族由鉴定师鉴定是被赋予的一项义务。
如果觉醒了不容易控制的技能，则必须前往王立研究所接受必要的训练。


「那么，现在开始进行觉醒技能的鉴定。红莲大人，拜托您了。」
「嗯。」


红莲大人的脸上浮现出了一丝笑容，盯着玛格丽特。
过了一会儿，红莲大人用手托着下巴，好像在思考些什么的样子。
接着，对阿秋拉茵说了这什么。
阿秋拉茵打开了像账簿一样的东西，查了起来。


「那，那个……我的技能是……。」


看起来按捺不住的玛格丽特探出了身子。


「玛格丽特小姐的技能是'火魔法'还是相当高级的样子。」
「莫非，玛格丽特可以去研究所了是吗？」
「是的呢，做着控制的训练比较好。」


红莲大人的话语让母亲和玛格丽特一起高兴的合起双手。
这么高兴也就是说，对于贵族来说，如果能去研究所的话，或许会很有名誉这种东西吧。


看着高兴的两人，红莲大人和阿秋拉茵却看起来皱起了眉头。
接着，等母亲和玛格丽特平静下来以后，阿秋拉茵说出了这样的话。


「这里应该还有一个迎来十二岁生日的大小姐对吧。」


母亲和玛格丽特在那个瞬间，突然一副好像被什么堵住了的表情。
眼睛转来转去地看着斜上方。


「不，不，这里只有一个人。」


母亲脸上浮现了敷衍的笑容，妹妹也嗯嗯点头。


「关于玛格丽特小姐的身份，上面写着双胞胎的妹妹。不可能不在吧？」


这次是鉴定师阿秋拉茵说的话。
这下应该什么也说不出来了吧……我这么想着的时候，玛格丽特说出了不得了的话。


「身，身体太弱不能离开房间！」


明明刚刚才说说只有一个人，现在就说不能离开房间，这也太糟了吧！


玛格丽特脸上浮现了生硬的笑容，好像误魔化了一样。
说到底，虽然我就在庭院里……。
红莲大人和阿秋拉茵看起来就好像惊讶的愣住了一样。


「你竟然敢对拥有高级'鉴定'技能的我多次说谎？」


拥有高级的'鉴定'技能就是不管什么情报都能了解对吧？


莫非，五年前开始我被无理的对待……之类的事情都知道吗？
和我想到同样一件事的母亲和玛格丽特的脸一下子变青了。


「那么姐姐现在在哪里呢？」
「……让那个东西去庭院里拔草了。」


母亲就像认命了一样，眼睛看向下方说道。
听到这个以后，研究所的人们一起站了起来，离开了房间。


……诶，也就是说要来庭院了！？
不马上就回到刚刚的地方的话，偷懒会暴露的！


我马上，向着之前拔草的庭院的角落那里移动。
偷偷瞄了一眼玄关，能看见他们正向这里走来。
我假装没有发现的样子继续拔草。


「你就是玛格丽特小姐的双胞胎姐姐吧？」


不知道为什么，突然听到了红莲大人的声音。
我一回头，骑士们正用手遮住脸抑制自己的样子，再抬头一看，阿秋拉茵在哭泣。


「对，我是切露希。」


我点头鞠躬。
抬头一看，红莲大人膝盖跪在地面上，和我四目相对。


「我们是从王都来的王立研究所的人。请让我们为切露希小姐进行技能鉴定。」
「好的，请。」


我也盯着红莲大人。
红莲大人好像在盯着我的头顶。
鉴定结果是不是在头顶上出现的呢。


「哈哈哈！这可是第一次见到的技能啊。」
阿秋拉茵小姐从包里取出了一本很厚的书，在等待红莲大人的下一句话。


「切露希小姐的技能是'种子生成'这种技能，是一种能够创造出心中所想的种子的能力啊。我虽然已经将近四十年为王侯贵族进行技能鉴定，这个技能还是第一次见到呢。」


在红莲大人嗯嗯的点头时，阿秋拉茵小姐啪啦啪啦地翻起了厚厚的书。


「确实，这样的技能在技能图鉴中没有记载。觉醒新种类技能的场合，也需要带到研究所去呢。」


阿秋拉茵小姐啪地关上了书，正好母亲和玛格丽特来到了庭院。


「难，难道，这个孩子也……！？」
「骗人的吧……这种家伙竟然也一起！？」


母亲惊叫了一声，玛格丽特则瞪着我说道。


就这样，最后我和玛格丽特跟随王立研究所的大家一起前往王都 