========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-03
Last Reply: 2021-07-24 17:54
==========================


第一章 讨厌决斗的异端者

「啊该死！？居然还有人早晨突然发起骑乘决斗！」
原本我还驾驶着爱车于路上风驰电掣，按照这速度肯定赶得上，就是那些该死的决斗脑，居然一大朝早发起骑乘决斗，他们是疯了吗。
就不知道一早交通很水泄不通吗，上班族，学生和运输的都要用公路，就因为你们这些决斗脑突然瘾起把路改了，本来15分钟的路程拉到两倍。
「治安维持局就不能立法禁止9点前的骑乘决斗吗！害我现在要改路走了，如果不是被公安警察警告过……那不是掟之介吗」
看到前方学生那标志性的紫黄短发，我立即认出是我的损友，掟之介那笨蛋。
那家伙又忘了穿校服，只是把外套套在外边，说话好像连电脑都没带，不如说他手里的连书袋都不是，只是便当盒了吧，就决斗盘和卡组没忘了。
你这笨蛋不会以为上学只有决斗吧，不会是忘了上午战士族卡组笔试吧…不，这家伙可真有可能。
啊，他留意到我了，也对，引擎声那么大，他留意不了才怪。
「喂！游鬼！」
「怎样了掟之介，这次迟到的理由又是什么」
「听了可别吓坏了，之前的订购，绝版了的《jojo》1-7到货了」
「什么！？」
「怎样了，如果你让我座上星崎号，我就----」
「什么都别说快上车，客气什么，我们是好朋友来」
对，才不是因为我没钱，买不了荒木老师十多年前绝版了的《jojo》1-7，只能借损友的漫画看。
稍为把车速减慢，掟之介就熟练的跳上后座，把我丢过来的头盔接住戴好。
「谢了」
「掟之介，你不会是因为《jojo》到货，挨夜把1-7全看完才迟到吧」
「怎可能，一晚只够我看完第一部，果然大乔的黄金精神很帅」
「确实大乔是真男人，不过Dio的恶人思想才更有魅力…说什么jojo，我们还在赶时间！？」
「那快加速啊！你不是说这D-轮可以跑出最高时速400km吗！」
「我已经被公安警察警告过数次了，再被发现在市区走过100就要罚我告票！」
「钱我给你！」
「才不是这问题！我可不想被告票影响到我升上大学……啧，风纪委员开始拉闸了……是高一的迷宫兄弟四代」
 「…就是之前电视报导依然坚持初代迷宫兄弟的卡组，三代基本上脱离职业行列的那对拍档决斗专家？」
「就是那对，比起门之守护神这种白板怪兽，还不如留下三头魔神，这年头攻击力真及不上怪兽效果」
看着远方那为了致敬初代，年纪轻轻就剃光得可以反光的光头，还各自纹上迷宫两字，我就不禁为他们在心中默哀…1秒，为这种不思进取的老古董花时间，花1秒都是极大的浪费。
「那是…初二的筑紫和武城，哥哥」
「可恶的问题二人组…看他们的头发多旺盛！」
「…哥哥」
「说真的，为什么他们这俩不良可以长满一头五颜六色的头发，我们这对帅哥就要为家规把头发剃光，我们又不是和尚！还要在头上刻字！」
「…别再说了，哥哥…干掉他们吧」
「对，弟弟，把头发旺盛的人都送去地狱！」
「风纪专用强制决斗系统启动！」x2
『风纪专用强制决斗系统展开』
听到决斗盘传来的提示，我们都只能无奈的叹息并接受。
在决斗学院讯号范围内，所有学生的决斗盘都会被联接，教师和风纪委员只要有自己的'合理理由'强制进行决斗，当然由决斗盘启动的D-轮都会强制停止，就和警察无异。
我也是当时协助安装系统的人，才那么清楚。
「那班训导主任的狗腿子…没法了，准备四人决斗吧」
「是呢，不然可应付不了这些决斗脑」
当然，也知道怎样去避开强制决斗，就是需要些诱饵……
「距离点名还有10分钟，可以吗掟之介」
「和你的话一百人都可以，上吧！」
「那你先攻吧，我去把决斗盘取出来」
「…你不会又想用我当诱饵吧，小学时你就已经出卖过我了，你说过初中后就不会的」
「……当然了，你信不过自己的青梅竹马吗」
「感觉停顿有点长，不过算了……准备好了没迷宫兄弟四代」
「闭嘴长头发的！」
「给我变成秃子吧！」
「…总感觉你们在假公济私，不过算了，就让你们见识一下新童实野市的恶鬼与电光！
上吧游鬼----」

「冲吧夜光星崎ver1.57！」

多得掟之介争取时间，不到30秒就把锁定决斗盘的讯号断开，在夜光星崎重新得到解放后，我立即踏尽油门向前冲过去。
迷宫兄弟明显没发现我有此一着，同时分别向左右躲开，但还是警觉的让栏杆关起。
出这一招吗，那就让你看看夜光星崎的实力吧！
把身体尽量向车头前倾，来使前叉受重收缩，在冲到关上的栏杆前一刻，立即把身体迅速后移，利用减震的反弹力提起车把，用力加大油门使得前轮抬起，让整架D-轮跳起，越过了2m高栏杆才着地。
轻量的碳纤维真是美妙。
「跳过了，哥哥…！？」
「啊，真帅…！？」
「……！？等回，你不是说不会再让我当诱饵吗游鬼！」
「是你说10分钟可以打败他们的，加油吧我的挚友」
「你这出卖朋友的人渣！」
「长着女人脸的娘娘腔！魟鱼头！」
「等回哥哥，那可是----」
长着女人脸……娘娘腔……魟鱼头….在说我吗？不是吧，不会吧，我这么英气的男人和发型……你……
「你说我和我的头怎样啊你这秃头和尚！！！！」
(怒意：1D100+1D50= 60+27=87)
把爱车停下以后，我抽出藏在车身的木刀，缓缓走近栏杆之后的迷宫兄弟，清楚看到他们满头的流汗，不过太迟了。
惹起我的怒火…可不是恐惧就能平息…
「……・游火之刃」
没等他逃走，我的刀尖刺向那头上刻着'迷'字的秃子头顶，颈项，腹部和大腿上，突别是腹部那击特别重手，他整个人立即无反起白眼倒下。
毕竟这里是学院，我可不能出手太重…只要给他留下心理阴影的痛楚就足够。
「哥哥！？」
「听好了秃子，你们足足浪费了我5分钟，这次姑且就这样算了…再有下次」
我伸出空着的左手，在兄弟面前把栏杆的铁捧徒手扭弯…再重新扶直，用身体挡住，禁路电视可录影不到我的动作。
气都出了，之后恐吓一下就够，没必要为这俩秃子记过。
看到迷宫兄弟那恐惧，犹如撞见食人恶鬼的表情，我满意的掉头，推着爱车到停车场停好，才抽起决斗盘准备离开。
而掟之介同情地拍了拍他们的肩膀后，也乘机跳过栏杆走来。 