========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-27
Last Reply: 
==========================

第十一章 门之守护神…真心脆皮
 
「把雷魔神-桑迦，风魔神-修迦和水魔神-斯迦解放，出来吧，我们世代相传的最强卡，门之守护神(攻:3750 / 守:3400)！」
门之守护神的解放并不像一般的上级召唤，而是三只魔神叠在一起，然后风魔神-suger的手缩了回玉的身体内…还是很诡异。
不过……他们输定了，因为劳伦已经准备好。
「在这瞬间，发动量子白晶的效果！」
「……这可是我的回合来」
「So what，量子白晶是可以在对方主要阶段把手卡1只调整以外的怪兽效果无效特殊召唤，然后和那只怪兽进行同调召唤，出来吧，水晶机巧-烟晶虎」
「在…在对方的回合？」
「…同调召唤？」
「是时候让你们见识一下，什么是同调决斗的精髓
Lv1调整怪兽的量子白晶和Lv3的烟晶虎进行同调
拥有白烟二色的量子，以宝石的主君临吧，Best Match同调---同调调整怪兽Lv4水晶机巧-量子刚玉(攻:1800 / 守:2000)！ 」
随着烟晶虎穿过量子白晶的圆环，一名由烟晶虎绞变化而成的战士，便以超级英雄降落方式飞到劳伦身旁…真酷。
变形金刚一样的战士不愧是男人的浪漫，而且在对方的回合进行同步，简直是打脸之极。
迷宫兄一看到量子刚玉的攻击力就放松下来，果然是和掟之介一样的直率蠢货，倒是迷宫弟…果然那盖卡是提防我们。
接下来迷宫兄肯定会攻击量子刚玉。
「攻击力1800的杂鱼去地狱吧！门之守护神，攻击量子刚玉，魔神冲击波！」
「发动覆盖的陷阱卡废铁稻草人，对方怪兽的攻击宣言时，把那1只怪兽的攻击无效」
「谢了游鬼」
「别想了，反击陷阱误作动发动，支付500基本分，陷阱卡的发动无效，那张卡按原本的形式放回」
眼见本来要阻挡由叠罗汉中间的绿玉，射出那水电冲击要被废铁稻草人阻挡，即在迷宫弟按下按钮后被覆盖回去，还以为是神宣之类。
「差点被你阻止，不过我的弟弟可是很出色」
「我去…来这招吗，抱歉了劳伦」
「那算吧……量子刚玉的效果发动，在对方的主要阶段以及战斗阶段时，可以用包含这张卡的自己场上的怪兽为同调素材进行同调召唤」
「又来！？」
「Lv4同调调整怪兽量子刚玉和Lv5的矩阵紫黄晶进行同调
宝石的主君呵，与紫黄晶之丽人开启全新的进化之门，展开通往未来的绯红双翼，Best Match加速同调！闪烁吧，Lv9水晶机巧-轴子凤凰(攻:2800 / 守:2000)！ 」
等矩阵紫黄晶穿过由量子白晶化为的四道洁白圆环，它紫黄的身影就消失在我，在四人的眼前，等再现身之时，一双结晶双翼便挡在上空，夕阳透过那亮红水晶，把被七色点缀的红霞洒落大地…真是漂亮。
加速同调…没想到会是劳伦先学会，何等可恨啊。
「…不…不过是攻击力2800，依然比我们的门之守护神还要低，战斗卷回，攻击对象改为轴子凤凰----」
「就等你这一句！速攻魔法限制解除发动，全部表侧表示的机械族怪兽攻击力变成2倍」
「什么！？」
「…难道废铁稻草人是用来炸雷吗」
「答对了」
「想不到你们真的上当，反击吧轴子凤凰，Crimson Axion！」
在轴子凤凰红炎四射的拳击下，本来占上风的魔神冲击波开始失去优势，不断逼回去门之守护神，然后把那巨型的身影击破…真帅。
「不可能……」
「门之守护神……」
「又再被击破了，对吧，而且才登场一个回合，哈哈哈」
「你这就不对了游鬼…被你一说，我又想笑了」
「…回合结束」
 
(迷宫兄：LP4850)
(劳伦    ：LP7000，手卡:1怪兽:轴子凤凰(攻:5600，回合结束时破坏))
(迷宫弟：LP4850，手卡:1)
(游鬼    ：LP7000，盖卡:3 永续魔法:守护神的宝札，补充部队 怪兽:1)
 
 「根据限制解除的效果，回合结束时受这张卡效果影响的怪兽卡破坏
同时发动轴子凤凰的效果，同调召唤的这张卡被效果破坏时，以这张卡以外墓地1只怪兽特殊召唤，回来吧，矩阵紫黄晶」
「所以说，现在还有谁会用误作动，要用就用破坏陷阱卡的卡，比如神宣之类」
「也不是毫无用处，只是对我们的场合是错误选择
我的回合，抽卡，发动魔法卡贪欲之壶，选择墓地的5张怪兽卡回到牌组，我选择轴子凤凰，量子刚玉，量子白晶，烟晶虎和矩阵黄晶，洗牌，之后从卡组抽2张卡
战斗吧，矩阵紫黄晶直接攻击！ 」
「…对方怪兽的直接攻击宣言时，把手中的消战者从手卡特殊召唤，然后结束战斗阶段」
…果然迷宫弟是大敌，每次都是他阻碍我们。
「真扫兴，主阶段2，覆盖两张卡，结束回合」
 
(劳伦    ：LP7000，手卡:1 盖卡:2 怪兽: 矩阵紫黄晶(攻:2500)
(迷宫弟：LP4850，消战者(守:0))
(游鬼    ：LP7000，盖卡:3 永续魔法:守护神的宝札，补充部队 怪兽:1)
(迷宫兄：LP4850)
 
 「…我的回合，抽卡…我也发动魔法卡贪欲之壶，选择墓地的5张怪兽卡，我选择风魔神，水魔神，雷魔神，帝王海马和三头基多回到牌组，洗牌，之后从卡组抽2张卡……！？哥哥！」
「抽到了吗，果然天无绝人之路，上吧弟弟！」
「系，发动魔法卡黑暗翡翠(未O化)发动，这张卡是当门之守护神在墓地才能发动，支付一半LP，从牌组把黑暗守护神(攻:3800 / 守:未知) (未O化)特殊召唤！
再发动魔法卡强欲而贪欲之壶，把自己卡组上面把10张卡里侧表示除外，然后从卡组抽2张
跟着发动速攻魔法旋风，把筑紫再覆盖的废铁稻草人破坏」
「啊呀，背水一战了」
「最后发动装备魔法流星直击，装备这张卡的怪兽能够给予对方贯穿伤害，把流星直击装备在黑暗守护神身上，这次我不会上当了
黑暗守护神，攻击筑紫的里侧怪兽」
「游鬼，还有后着吗」
「没了，这招要硬接」
「…那算吧，说话这黑暗守护神真丑」
「也不算，只是很像穿了铠甲的阿刺克涅…丑男版
打开覆盖的怪兽替罪鬼羊(攻:0 / 守:0)，这张卡反转时，可以在自己场上把'黑羊衍生物'（不死族·暗·1星·攻/守0 ）任意数量特殊召唤，我选择4只，飞散吧，鹑首」
「咩咩咩～」x4
「那又如何！守备力0的绵羊再多也没用，继续攻击吧黑暗守护神，黑暗冲击！」
蓝色的替罪鬼羊很轻易就被那黑色的斧击粉碎，然后直击到我身上，这时一直在我身后飘浮着观战的恶灵突然飞来，拔出刀挡在我身前。
这举动确实超乎我预料，不由得呆滞地看向这恶灵。
『快躲开，游鬼！ 』
…这算是，要以身保护我吗…哼，这恶灵也不算没用。
「(少担心了恶灵，看清楚吧)」
摆手示意恶灵不用担心后，我由任斧击穿过我的身体，对，就只有这，连头发都没有摇晃。
『……真的没有伤口』
「(废话，这只是虚拟影像，会弄伤人才怪了)」
『汝等不是在斗法吗，像阴阳师那样』
「(这TM是那门子的斗法啊MADAA，)发动补充部队的效果，每次对方怪兽的攻击/效果让我受到1000以上的伤害发动，那次伤害每有1000，自己从卡组抽1张
丑男版阿刺克涅的伤害是3800，所以我可以抽3张卡，就这了吗，不痛不痒」
「很快你就不能这样说了，你们这些长头发的家伙！」
「等着变成秃子吧，回合结束」
 
(迷宫弟：LP2425，装备魔法:流星直击 怪兽: 黑暗守护神(攻:3800)，消战者(守:0))
(游鬼    ：LP3200，手卡:3 盖卡:2 黑羊衍生物:4)
(迷宫兄：LP2425)
(劳伦    ：LP3200，手卡:1 盖卡:2 怪兽:1)
 
 「我的回合，根据守护神的宝札效果，抽2张卡，手卡足足有5张，怎好呢」
「当然是尽情挥霍吧」
「也对，首先是…发动覆盖的陷阱卡礼品卡」
「……我没听错吧，弟弟」
「……你没听错哥哥，是礼品卡」
「…哈哈哈，你果然是被吓坏了，居然用回复我们3000LP的礼品卡」
「就当是回礼说明一下，黑暗守护神可不会被战斗破坏----」
「这种陈年旧事我们早知道了，不用你们再废话」
「…那为什么你会用礼品卡」
「Poor Quesation，当然是要」
「狠狠地羞辱你们！接着发动永续陷阱天使升降术，选择墓地1只2星以下的怪兽攻击表示特殊召唤，我选择调整怪兽妖刀不知火(攻:800 / 守:0)，星纪，招来」
『！ ？ …游鬼』
「(既然你是我的先祖，那现在就让我见识一下)」
『…无论，尽情展现不知火之威吧，游鬼！ 』
「Lv2调整怪兽妖刀不知火和4只Lv1的黑羊衍生物进行同调
驱邪斩鬼之火，跨越百年之时空，再度显现于你的继承者面前，同调召唤----Lv6刀神－不知火(攻:2500 / 守:0)！ 」
把飞到手中的不知火划出两道炎之圆环包围着黑羊衍生物们，在一道强光之下彻底消失，而在强光中现形的是…身披武士服饰和绣有家纹外套的我。
「这…怪兽竟是我自己？」
「Merveilleux！为什么不告诉我你有这么帅的卡！」
「我也是第一次用，怎样了，没谢礼吗」
「Bien sûr, il y a，发动覆盖的陷阱卡同调合击，同调召唤的1只怪兽攻击力直到结束阶段时上升同调素材的怪兽数量×500」
「刀神－不知火的同调素材是5，所以攻击力上升2500」
「5000…超…超过了黑暗守护神」
「…没用的，黑暗守护神是不会被战斗破坏，这点伤害可----」
「你们是剃头发时把耳朵也剃掉吗！
我的回合还未完的，召唤手卡的僵尸之主(攻:1800 / 守:0)，然后发动他的效果，1回合1次把手卡1张怪兽卡送去墓地，自己或者对手墓地存在的1只4星以下不死族怪兽特殊召唤，我把骨猪一掷送去墓地，让不知火的武士(攻:1800 / 守:0)特殊召唤」
在僵尸之主把骨猪一掷从我手中送去墓地，亮紫的丝线开始把一个人影带出来，但未等丝线收紧，那和我打扮相似的武士已经跳出墓地，拔刀走到我的面前。
『刀助…很久没见了』
「(熟人吗)」
『嗯…不知火第二代当主，吾之弟子』
「(呵，二代目吗)」
不知是否我的错觉，好像有一刻，不知火的武士稍为转头，向我摆出自信的笑容，是想向我看到你的力量吗…哼，那让我见识一下你的力量吧。
「发动魔法卡继承之力，把自己场上1只怪兽送去墓地，选择自己场上1只怪兽攻击力在结束阶段前上升送去墓地的那张卡攻击力的数值，把僵尸之主送去墓地
再发动装备魔法团结之力，装备怪兽的攻击力·守备力上升自己场上表侧表示存在的怪兽每1只800，对象当然都是刀神－不知火
我们场上合计有3只，所以上升2400，即是合计攻击力9200！ 」
「9！？…9200！」
「…不，因为礼品卡的关系，现在我们的LP是5425，就算你攻击黑暗守护神，我们还有25LP剩下」
「已经没了，发动墓地的技能继承效果，让刀神－不知火的攻击力直到这个回合的结束阶段时上升800
我说过了，要狠狠地羞辱你们，刀神－不知火，向黑暗守护神攻击！不知火流・二天妖断！ 」
「不知火流・二天妖断！」
这不只是我说，而是不知火的武士的虛影和我，一同飞奔到黑暗守护神面前，凌厉挥出手中的刀时说出。
明明挥出一刀，黑暗守护神身上即浮现出十字状的两道冒火刀痕，同时把迷宫兄弟的LP清零。
这正是二代当主的自创刀法，不知火流・二天妖断，当然我也会，不過沒有他那麼迅速和利落，名副其实的一刀两断。
等确定我们的胜利，虚拟影像都顿时散去，倒是不知火的武士向我得意地眨了下眼。
『刀助还是老样子』
「……」x2
「好了，学分已经到手，你们这对过气兄弟可以滚了」
「…别以为，我们会就这样算数」
「呵，还嘴硬吗」
「果然不给你们一点压力就不会吸收教训」
「那没法了…播放『(迷宫弟：)听好了没筑紫，你们不是准备参加半年后的D-轮科研竞技，如果你逃过这次决斗，我们就向学院报告你攻击风纪委员』
『(迷宫弟：)那如果…我们用两倍的学分向你挑战，又如何』」
「……」x2
「By low，风纪委员不得利用职权逼使学生；每次决斗依对象为定，任何学生不得以学分进行诱饵」
「利用职权恐吓，赌博，这样的录音如果落到你们的老大手中，会怎样呢」
这一刻，我和劳伦同样摆出温文儒雅的笑容，望向眼前面青发抖的迷宫兄弟，只要这两人不是蠢货，就不会不清楚我们的意思。
利诱会被更大的利益影响，唯有威胁才能长久支配一个人。
「虽然你们应该不是蠢货，姑且还是提醒一下，今日的事不准对任何人提起，ok？」
「…(点头)」x2
「之后无论我们要你们做什么都要照做，当然会在你们这俩秃子的能力范围，ok？」
「…(点头)」x2
「还有要把风纪委员的情报尽早给我们，ok？」
「…(点头)」x2
好了，之后等他们提供情报，就有更多黑料落到我们手中，可以更容易牢牢的操纵他们，至少在毕业前还有用。
「那么再见了，迷宫兄弟」
「Adieu…怎样了，游鬼」
走了数步后，我停下了准备踏出门口的，用后背对着那扶着彼此的秃子。
「……弟弟的那个」
「？」
「用帝王魔陷协助魔神确实不错，说话你们根本不用急着召唤门之守护神，用三魔神的效果缠着我们不是更好吗
还有哥哥的那个，别总是顾着猛攻，就那么多」
「你居然会给人意见，真是少见啊游鬼」
「…不知为何？」
「你不会是同情他们吧」
(共感：1d100=54)
「只是他们的配合比想像中不错而已，你不会认为我会同情废物吧」
「就是了，刚才我们发挥了3成就压制了他们」
「…你花了3成吗，我只有2成」
「…我说错了，其实我只用了1成」
「我就只是玩玩而已」
「我压根没看手牌！」
就这样，我们就吵着吵着，甚至到劳伦的宿舍等他取车，占用骑乘决斗的赛道赛车，只有赛车没有决斗，输了的人直接投降。
连僵尸男孩的遗产都没时间去找。
 (游鬼的车速：1d100=18)
(劳伦的车速：1d100=57)
虽然很不幸，这次赛车输了…
 