========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-29
Last Reply: 
==========================

第十二章 火与山

由於今日是土曜日(周六)，课堂也只有半天，等课堂结束一刻我就冲出课室，连掟之介都不管，就骑上夜光星崎向舞网市全速前进。
毕竟由新童实野市去舞网市就算全速都要数小时，这已经比高铁要快，如无意外应该半小时后到。
啊…肚…饿得不行，之后随便买…钱已经花光，去昇大哥那里吃饭吧。
虽然本来就是去拜托他，这样是有些厚脸皮…之后想办法补偿吧。
「…海风有点咸，已经看到了，那漏斗一样的狮子娱乐集团，快到了吗」
尽管我讨厌LDS，不得不说狮子娱乐集团的大厦充满着建筑美学，三角玻璃构成的外壳形成完美比例…可惜是可恨的赤马零儿的所有物。
把依依不舍的视线拉开，我把油门稍为压下，让夜光星崎加速走入市内，基本上一个月会来一两次，所以对于舞网市的地理，我还是很熟悉，而且昇大哥的住址可很特别。
和我家筑紫神社同样，昇大哥家的道场也是在大城市中格格不入的山上，不过明显大哥他混得比老不死要好，光看这比我家神社要大三倍的道场就知道。
没记错征实大叔在舞网市是搞什么决斗塾…好像是道场加决斗培训班？还是职业决斗者公司来着？没想到这么好搞钱，这样的公司好像整个舞网市有不下20家，真是决斗入侵人类常识的最佳表现。
说来游丽也是Illusion Perfume的偶像，要不…我也搞一间公司吧，虽然我讨厌过份的决斗，但不讨厌钱，顺便可以叫姐姐来帮手…之后找时间查查资料，询问一下征实大叔吧。
把夜光星崎泊好，我才走上这高得可以俯瞰城市的石梯，来到由金属和塑料仿制的木门之前敲了数下，没多久，一名身高和我相约，身穿和服，胡子非常夸张地叉开，和大哥一样大鼻子的中年男士，虽然五官一直绷紧，作为熟人还看得出他一丝的柔和。
「午安，征实大叔」
「呵，这不是游鬼吗，半个月没见又漂亮了」
「…喂喂征实大叔，玩笑就到此为止了」
「抱歉，大叔我又弄错，你和游丽也太像了，毕竟是双胞胎，呵呵呵呵」
「不过我更有男人味，对了，昇大哥在吗？」
「他又去了游胜塾…说来游鬼你不是于日曜日(周日)才来吗？」
「有些事想劳烦昇大哥…游胜塾，好像是之前大哥提过的」
「那是市内和我们竞争对手...等我一回，我把地图传给你」
不到一回，征实大叔就把到游胜塾的地图传来，别看他穿得那么古风，就那复古木门就看得出他不是食古不化的人，不如说他这类商人才是最理解时尚的人。
简单再聊聊天，拜托他今晚留宿的事，我就迅速离开，骑上夜光星崎到名为游胜塾的地方，时间还不到5分钟，考虑可以走横街窄巷，步行应该也不会超过10分钟，还真近。

****

 「…真够小」
不是我小看，就算不和征实大叔的道场比，光是一路上我经过的什么仪式塾速翼塾Lv塾，都要比这游胜塾要大两倍，而且有很多地方是额外加建，还是没多少品味那种，最可笑是门外居然是河边，除了公园散步的路人和学生根本没多少人。
这样会有生意才怪。
「说来游胜塾…以前在那听过，应该不是从大哥听到的」
「妳是来参观吗」
没等我想出答案，一个看到就让人感到闷热，那体育老师打扮也是闷热之极，看来有些颓废的大叔向我走来…该怎样说，一副中年失业的模样？
…说话，他好像…是用』妳』来称呼我…
「妳…是不是在想我的坏话」
「我们可不认识，别随便跟我套关系，大叔」
「大…大叔…」
「少说话好不，你的加龄臭真够重，能不能离我远点」
看到我嫌弃的目光和赶狗般手势，这大叔立即orz起来，嘴里还碎碎念着什么难怪女儿不理我之类的话…不会吧，这大叔还有女儿？肯定是亲生吗，真的不是隔离老王的吗？
不管这化为灰烬的不可燃废物，我直接走入游胜塾的室内…意外的还不错，比起外面抽象的加建，内部的装修相当简洁，不会给人外面装潢那杂乱的感觉，可能是反差吧。
这样一想，这土黄色的墙壁和实体壁报板就显得非常土气。
『此地就是教人…决斗？的地方？ 』
「应该是吧，不过应该比决斗学院要专业吧，怎样说也是以培育专业决斗者为主，好像还包办经理人的工作」
『游鬼，何以此类卡片游戏会如此盛行？此应吾相当不解』
「真是意外，我们的想法居然一样，可惜我也不太清楚，到底是历史那里出问题，才让决斗怪兽那么盛行，甚至影响到他们的想法，就算足球篮球这些竞技都没那么夸张」
『无理…可惜除了汝，彼等当主佳不清楚决斗怪兽为何物
话说回来，方才那位，貌似是山柱？ 』
「啊，正如你所说，他是在前方阻挡一切，守护紫炎的六武众之一，山柱的现任当家」
『难怪如此面善，原来是当时的小僧…游鬼，要加上大人』
「哈，不用了吧，又不是公开场合，而且信陆那家伙也不介意」
『刹柱也是汝也是，何以汝等愈来愈不敬重紫炎大人，那位大人可是把吾由草根提拔成为六武众，吾一生都无法偿还这份恩泽』
「你都跟了36代人来当火柱了，还亏欠他什么…算了，等有机会见面就知道」
一边和恶灵聊着，我走到一个小窗口，应该是接待处吧，但别说接待员，居然连一个看门的都没有，他们是有多心大，还是说没有值得偷的东西。
「不行啊游矢，以你的胜率要如何通过半年后的舞网锦标赛」
「就算妳这样说」
这声音…是一男一女的对话，那少女的声音甜美中带点温柔，明显是关心着那少年…感觉应该未确立关系。
把头稍为伸入接待处的柜面，很快看到内里把桃红长发扎成双马尾的蓝瞳少女，还算可爱呢，虽然感觉有些强势，感觉会是会对钟情的人展现黏人的一面。
而且那看到肩膀和锁骨的无袖制服很对我口味。
而男的…what the worry of his hand，为何头发会是绿色和红色，像是把一个巨型番茄盖在头上，要染发也染个好点的颜色。
…好像还有一个人在暗角，隐约听到有木屐的声音。
「努力锻炼吧，本男子汉权现坂会尽力协助你」
「…权现坂」
「当然是在有空闲的时候，我们就透过互相锻炼一起进步吧」
「看吧，权现坂都把空闲时间拿来和你训练，为了振兴你父亲的娱乐决斗，加油吧」
「…多谢你们…继续吧，权现坂」
「来吧，我权现坂随时奉陪----」
看到那熟识的白外套，大鼻子和男子汉的发型，我立即认出是谁的身影，恶作剧的心不由一起，逐渐放轻脚步靠近三人。
多得昇大哥走前，番茄头和小美人的视线都被他壮硕的身体挡住，完全没留意到偷偷靠近的我，不，升大哥在我走到半米距离开始留意到，不过太迟了。
在昇大哥准备转身之前，我已经用力踏前一步，一下跳到了他身后，一手扣在他的颈子上，不过有些问题…因为兴奋过头，我忘了自己比昇大哥矮一个头，大概和他前方的番茄头差不多。
结果就是本来想像铁哥们互相勾肩搭背的我，变成从后抱住，挂在昇大哥的身后…不愧是大哥，承受了我的体重，身体的重心也没多少偏移。
「昇大哥！」
「？…哦，是游鬼吗，很久没见了」




(由於权现坂父亲没有名，故借用声优本名)
(游鬼对昇的友好度是：1d100+10(世交)+10(尊敬)=70+10+10=90)
(昇对游鬼的友好度是：1d100+10(世交)=98+10=108)
莫逆之交，友好到可以结拜的级数。 