========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-31
Last Reply: 
==========================

第十三章 偶像宅游鬼

 「……权现坂，这位是你Nǚ…熟人吗」
突然感觉到这番茄头准备说什么，我不由得盯着他，同时放开抱住昇大哥的双手落地，如果他敢说错话…视情况我可能会拔刀。
幸好他没说错话，我可不想对大哥的熟人出手。
「这位是筑紫 游鬼，我在新童实野市的友人…游鬼，注意眼神」
「…抱歉」
「他是榊 游矢，这个游胜塾的学员之一，而她是柊 柚子，这个游胜塾的塾长的女儿」
『游鬼…此子有问题』
「(我会处理了，你少担心)」
「初次见面，我是升大哥的小弟，筑紫 游鬼 ----」
「…啊，我是榊 游矢，多多指----」
「多多指教了，柊小姐」
看到我伸出了手，那个叫游矢的番茄头也同样伸出手，不过我的目标可不是他，而是…握住了他身旁小美人的手。
不错的感触呢，还意外的结实，看不出她纤纤玉手会那么有力，应该是有锻炼的习惯。
 「…啊？」x3
『…啊？ 』
「没想到会见到妳这样的小美人在，真是美妙的意外」
「这…多谢你的赞美，筑紫君」
「既然是昇 大哥的熟人，不介意我直接叫柚子吗，当然也请直接叫我游鬼就可以，不用敬称」
「…我们才第一次见面，会不会太亲近」
「脸红了吗，真是可爱呢
那要不妳带我去参观一下舞网市吧，让我可以更了解这城市…和妳」
真是纯情的女孩，这点土味的甜言蜜语就正中红心，说不定再发点力就能确定关系，三个月内成功上垒----
「痛！？」
「好了游鬼，别再戏弄柚子好不，你不是很清楚舞网市的路吗
还有小弟什么…我可没把你当成手下，而且我们可是平辈」
「就地图指示而言呢，实际也只有去大哥你家的路比较熟，
而且这，和我尊敬大哥你有什么关系」
 「…是吗」
看到昇大哥不好意思又自豪似的搔着后脑，我才用手肘顶着他的腹部来调侃一下，大哥还是对赞扬不太习惯呢。
「啊对了，那边的番茄头…你叫什么来着」
「…我是榊 游矢，多多指教」
「这就免了，我对没被自己认同的男人没有兴趣…你姓榊吗」
「…你认识？」
「没什么，只是我死了很久的老爹差不多名而已」
『……』
「真榊大叔吗，确实很久了」
「…抱歉，让你想到伤心事」
「啧，又和你无关，你道什么歉，何况老爹都在我5,6岁就死了，我都没多少记忆
而且被男人道歉很恶心」
「…」
看到我嫌弃地摇手，这番茄头仿佛放置太久而脱水萎缩，把一边画有星星图案的护目镜戴上，缩在一旁的墙角。
这点毒舌就萎了，也太玻璃心吧，果然只有昇大哥才算男子汉。
…等回…榊 游矢，榊…榊 游矢…榊…游…
「喟番茄头，你和榊 游胜是什么」
「…你认识父亲吗」
听到我的问话，或者说是对榊 游胜这名字起反应，番茄头立即掷下护目镜，略为兴奋的盯着我…美女就算了，男人就别用就种目光看向我。
「真是意外，你居然会对职业决斗者有印象」
「当然了大哥，榊 游胜可是--- duel idol PP酱出道时的对手，也是少数可以和她打平的决斗者」
一边向昇大哥解释，我开始于外套中把一张整齐折叠的海报取出并打开，让三人看到海报内那绅士魔术师，与站在他对面，和我同样有着银桃二色长发的可爱小魔女。
「这不是…Phantom Princess 的出道海报，这可是稀有品中的稀有品！？」
「果然还带在身啊游鬼」
「很有眼光呢柚子，PP酱可是9岁起就力压青年组，10岁开始duel idol的个人偶像活动，但在竞争激烈的偶像界和决斗界，野路子的她还不算巨星
直到10岁和动作决斗冠军榊游胜的决斗，才真正打响名号，任何人都认为她必败无疑，大概只有不到30人愿意购买周边支持
但任谁都想不到，PP酱可以和榊游胜在精彩的比赛中打成平手，她才被偶像决斗公司Illusion Perfume招揽，成为正式的duel idol
现在这绝版海报可是被炒到5万円，不，好像最高10万円都有人要」
「10万…都够一套全新的实体影像系统的首期！？」
「…我记起了，当时父亲也说过她是不可多得，能同时兼俱决斗和娱乐的优势决斗者」
「那榊游胜当时是尽全力吗」
「听父亲说，如果拼尽一切还是可以赢，但要兼顾决斗和娱乐，那就已经尽了全力」
嘛，就算游丽天赋再强，都不可能和职业决斗者的冠军相提并论，不过能够在条件限定下逼使冠军平手…不愧是姐姐。
「闲话就到此为止，昇大哥，这次过来是想拜托你些事」
「这真少见，尽管说吧，本男子汉权现坂会尽量协助你」
「这真是多谢了，我想麻烦大哥帮忙调查一下半年后的D-轮科研竞技，LDS会派出什么人，他们用的是怎样的牌组，不用很详细，大概的情报就可以」
「D-轮科研竞技，游鬼你也会参加决斗竞技吗，对手还是LDS」
「不是决斗，是D-轮竞技，决斗什么的去年已经赢了，今年是要用D-轮辗毙他们
对了，大哥有兴趣试试骑D-轮吗，虽然我的后座是预留给美女，升大哥你倒是可以破例一下，柚子妳也是，我的后座永远欢迎妳」
对，因为D-轮的速度紧紧抱住我吧…可惜柚子不像对这感兴趣，反而在意我说赢了LDS，可惜了，这样的可人儿也是决斗脑。
「你…赢了那个狮子决斗学校？」
「嘛…也就决斗赢了，他们配备了市面最优秀的D-轮，不过这次，我们研发的D-轮会彻底打败他们」
「说来当时你们赢了就气愤地离开，连访问都的人都不理，除了名字以外没多少记录」
「我们可是科研部不是决斗部，要比当然是比D-轮
说来当时庆功宴征实大叔还醉得跳起舞来，当场和烂醉的老不死打起来」
「啊，父亲的武术和刹柱当主的刀法比拼真是相当难忘」
轻佻的老不死和正直的征实大叔可是非常不合，每次见面都会大吵一顿，就算是喜庆都会借醉开打，这算是少数征实大叔放开自我的时候。
「…游鬼，可以拜托你一件事？」
「可以呵，柚子，如果妳能够和我约会」
「…我，对同性间的爱没有兴趣，真的非常抱歉！」
…又是这样，我都梳了这么帅的发型，这么硬派的我为什么总被人当是女的，就算我和游丽是双胞胎，这也太离谱吧！ ？
『别在意，游鬼』
「(别说废话，)我…是男人来…算了，说说你的要求吧」
「…请你和游矢战斗，训练他吧」
「…柚子，你这是什么意思」
「游鬼可是打赢过LDS的决斗者，如果能够接受他的训练，你的决斗肯定能变得更强」
看着柚子为这一直一言不发的萎缩番茄，求我来训练他，我就感到一鼓无明火起，如果昇大哥不在，我绝对会痛殴他一顿。
…不，不是有其他机会吗，狠狠地折磨他的机会。
「…可以呀，来吧，就让我看看…榊 游胜的儿子，有多少能奈
放心吧，我会留手的，只会用2成实力」
来把你打到哭为止！
看到我』 兴致盎然』的模样，不知为何萎缩番茄和柚子都恐怖似的后退，昇大哥也无奈地按着额头。
等了一回，萎缩番茄才用发抖的声音同意了，终于可以开始…狩猎。




(游鬼对游矢的友好度是：1d100+10(升友人)-1d30(坏印象)=92+10-13=89)
(游矢对游鬼的友好度是：1d100+10(升友人) -1d30(恐惧)=91+10-25=76)
意外地可以相处不错。
(游鬼对柚子的友好度是：1d100+10(升友人) +1d50 (女主角加乘)=10+10+11=31)
(sp保底50)
(柚子对游鬼的友好度是：1d100+10(升友人) =32+10=42)(善意保底50)
纯粹花心，不怎重视。 