========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-01
Last Reply: 
==========================

第十四章 动作决斗初体验

「昇大哥，可以先科普一下动作决斗是什么来？由其是动作卡」
「首先，规则和一般决斗无异，不过决斗者可以通过使用动作场地内随机散布名为』动作卡』的魔法卡/陷阱卡来配合战斗
由于实体影像系统会把场地实体化，决斗者可以通过怪兽的协助来收集动作卡，动作卡你可以想成是在手卡也能使用的魔法/陷阱
比如说假如我在对手怪兽攻击前通过了捡卡判定，捡到并发动动作魔法回避，就能让那只怪兽的攻击无效，不过抽中概率只有1d66左右(除去漫画，问题系动作陷阱外的动作卡)
不过假如第一次捡卡判定没通过，对手有第二只怪兽攻击时，就无需判定直接通过
另外决斗者手上仅可持有1张动作卡，而且每回合的捡卡次数只有1次，动作卡不能作为cost，但在面对舍弃手卡的效果时可以作为对象，如果用不上时用能选择舍弃
动作陷阱倒是一捡到就即时发动」
(因应卡差问题，有大幅修改动作决斗的规则，如果按动画来我就真是傻x)
「动作场地…算是场地魔法吗，发动期间可以发动场地魔法吗」
「可以是可以，不过不会影响动作场地的环境，只有效果能发动，动作场地可無法破壞和被影響」 」
能发动效果就够，那么不死世界和尸界的班西就可以用了
「规则大概明白了，不过还未体验过，加上只是玩玩，反应大概只有1d75(-10)吧」
「这就没问题，和你比起来游矢只有1d70，拜托了，游鬼」
「放心吧，我会很快结束」
「不是这…我是说，希望你能训练一下游矢」
「…行吧，既然是大哥的要求，不过方法按我来，可能会很…重手」
「如果连这都受不了，他根本没法接受以后的挑战…我可不能永远保护他」
「很重视他呢，大哥」
「因为我们可是摰友，而你也是我最信任的同伴，我才敢把他交给你」
「…是吗」
被昇大哥拍了拍肩膀，我有些不好意思的搔着后颈…最信任吗，看来我也比自己想像中要脸皮薄，对萎缩番茄的怒气也下降到(1D50 =35)。
被大哥领到约15m(l) x 15m(w) x7m (h)的方状铁丝网中…应该是外边看到那个大铁笼吧，说话连天花板都没有，下雨天不会淋湿吗？就不怕机器接触到雨水吗？ …啊不，原来铁丝网只是装饰，实际有钢化玻璃作为墙壁，真是无聊的装饰。
而萎缩番茄也早站在我对面，手中的决斗盘展开出放置卡片的模拟卡盘等待着我，真是便利轻盈的设计。
「游鬼你是第一次进行对吧，那由你来选择场地」
「不用了，你来选吧，正因是第一次才要好好体验」
「那么动作场地，平盘石原发动」
随着实体影像系统的启动，半铁丝网半墙壁的场地很快变成一大片看不到尽头的草地，而我们则于中央，被小河包围的石场地中心…这草地真心不行，看来有些像人工草皮，河流的流动和泥水无二，水中的鱼更是停滞不动，天上的云简直是绵花，一和空中的云对比就违和感满满。
我早年替升大哥安装的旧版都比这要好数倍，起码没有马赛克。
「聚集于战斗殿堂的决斗者们」
「…」『…』
「将和怪兽一同驰骋于地、翱翔于天」
「……」『……』
「在…在场地中互相追逐」
「……」『……』
「…请看吧，这正是决斗的最强进化型……动作决斗…….」
「…你在干什么」
「……这是开场白」
「为什么要说这种花里胡哨的东西」
「……算是对观众说表演开始」
「你刚才的反应像是要一个接一个说，这是规定吗」
「……不是」
「那行了，和我决斗时，不要搞这种开场白，ok？」
「…明白」
『…何等莫名其妙的表演』
「(我明白我明白，而且开始有些后悔了，每次决斗都要像耍猴一样说这种话，他们就不害羞吗)」
 (1先攻,2后攻----1D2=2)
「先攻让给你吧」
「…系」
等决定了我后攻一刻，天上包裹着大量卡的球体突然爆开，把内里的卡散到场地各处，这就是动作卡吗…动作魔法要比陷阱要多呢。
「从手卡召唤娱乐伙伴 探寻河马(攻:800 / 守:800)守備表示，回合结束」

(游矢：LP4000，手卡:4 怪兽:探寻河马(守:800)) (游鬼：LP4000，手卡:5)

没有盖卡，是卡手还是手坑…算了，先抽卡再想。
「我的回合，抽卡」
…这手卡还真…先莽一下试试他的实力。
「从手卡发动永续魔法木乃伊的呼声和2张不死式冥界炮，木乃伊的呼声效果发动，自己场上没有怪兽存在的场合，1回合1次可以从手卡把1只不死族怪兽特殊召唤，出来吧，金字塔龟(攻:1200 / 守:1400)攻击表示召唤
然后2张不死式冥界炮效果发动，自己场上有不死族怪兽特殊召唤时，1回合1次给予对方基本分800分伤害，死灵弹开火！ 」
被两发死灵弹打中后，骑在探寻河马的游矢直接被吹飞，虽然他好像捡到动作卡，没有发动是效果不合吗。
(1d66=38----战斗封锁 )
「金字塔龟，攻击探寻河马」
「不会让你成功，动作魔法战斗封锁发动，这个回合，对手怪兽不能攻击宣言」
「那算了，覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:1 永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮x2 怪兽:金字塔龟(攻:1200))
(游矢：LP2400，手卡:4 怪兽:探寻河马(守:800) )

为了探寻河马，浪费一张动作魔法来阻止金字塔龟攻击，是要上级召唤吗，如果是就未免太慢吧，我都刻意放慢，甚至把金字塔龟攻击表示来测试他。
…再看看情况吧。
「我的回合，抽卡…好了，娱乐伙伴 银爪狼(攻:1800 / 守:700)攻击表示召唤
银爪狼，攻击金字塔龟，同时发动银爪狼的效果，这张卡的攻击宣言时发动。自己场上的「EM」怪兽的攻击力直到战斗阶段结束时上升300」
「先试试捡张动作卡吧」
(游矢攻速1d70=25，游鬼行动1d75-10(初体验)=47-10=37)
(1d66=55----复活)
场上1只攻击力与原攻击力不同的怪兽，其攻击力直到回合结束时变为原数值…起码可以减伤。
「动作魔法复活发动，让银爪狼攻击力变回原数值」
 (1d104=96----单独破坏 (攻击提高/减低类动作卡机率x3))
「不过我也发动作魔法单独破坏，对手场上只有1只怪兽的场合，可以将那只怪兽破坏，所以银爪狼」
「LP1800吗，而且不能发动金字塔龟的效果，意外重伤呢」
 「这样我就回合结束」

(游矢：LP2400，手卡:4 怪兽:银爪狼(攻:1800)，探寻河马(守:800) ) 
(游鬼：LP2200，手卡:1 盖卡:1 永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮x2 )

又没盖卡……他不会是，手里其实没有魔法陷阱，只会靠动作魔法吧…不，那会有人傻到这地步…再进一步压迫他吧。
「我的回合，抽卡，发动魔法卡强欲而贪欲之壶，从自己卡组上面把10张卡里侧表示除外，自己从卡组抽2张
然后召唤僵尸之主(攻:1800 / 守:0)攻击表示，发动僵尸之主的效果，1回合1次把手卡1张怪兽卡送去墓地，自己或者对手墓地存在的1只4星以下不死族怪兽特殊召唤
我把骨猪一掷送去墓地，让金字塔龟特殊召唤，不死式冥界炮效果发动，死灵弹开火」
(游矢会否捡动作卡，1会,2后不会----1D2=1)
 (1d72=36----谢幕) (29-31：火焰护壁)(37-39：起立) (46-48：加速 )
「没中吗！？」
因为没抽中，即使没有作用都要把动作魔法舍弃吗，也对，每人手中只可以有一张动作魔法，比起把没不知有没有用的动作魔法留在手中，不如用掉再找新的。
我也找一找吧。
(1d66=33----敲打声效)
啧，我也捡了张没用的。
「上吧金字塔龟，攻击银爪狼」

****

在实体影像覆盖的玻璃后，升和柚子正看着两人的战斗，期间升逐步向她解释着游鬼的策略，毕竟观察也是一种学习，这次战斗对柚子也有帮助。
「为什么要用攻击力低的金字塔龟攻击银爪狼，不是会扣LP吗」
「不，看清楚吧柚子，游鬼是在触发金字塔龟的遗言效果，特召牌组的怪兽」
「…！？对了，金字塔龟被战斗破坏时可以从卡组特殊召唤不死族怪兽」
「而且僵尸之主还在，也就是说他下个回合又可以特召金字塔龟，战斗破坏再特召牌组的怪兽，彻底把游矢的祭品和防御破坏
简直是和火焰一样，最初只是星星之火，不久后就会成为燎原的烈火
不过…他真的留手了」
「…？你说什么啊权现坂？他这样叫留手？」
「和我战斗时，游鬼可不會用不死式冥界炮，因为放两张太卡手，而且他认真起来…游矢连三，四回合都坚持不了」
听到升的回应，柚子不禁担忧地看向在游鬼场上的怪兽，和骑在探寻河马上不断闪躲的游矢，如果游鬼留意到柚子这视线，绝对会再狠手些。 