========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-03
Last Reply: 
==========================

第十五章 恶鬼的训诫

 「发动金字塔龟的效果，当它被战斗破坏送去墓地时(以下略)
出来吧，吸血鬼领主(攻:2000 / 守:1500)，虽然不死式冥界炮不能再发动，怪兽还是可以继续攻击，摧毁他的银爪狼吧吸血鬼领主，夜魔飞袭！ 」
「啊！！！」
「这时发动吸血鬼领主的效果，当他给予对方战斗伤害时，宣言1 种种卡类，对方在卡组选择1张宣言的种类的卡送去墓地，我宣言魔法卡
还未完的，僵尸之主，攻击探寻河马…啊，清爽多了，回合结束」

(游鬼：LP1600，手卡:1 盖卡:1 永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮x2 
怪兽:吸血鬼领主(攻:2000)，僵尸之主(攻:1800)) 
(游矢：LP600，手卡:4)

 「…不会吧」
「什么不会吧，游矢你…不会牌组没放多少魔法陷阱吧，你不会手卡都是怪兽吧」
「…嗯，都有动作魔法，为何还需要放太多魔法陷阱」
「那你能肯定自己能拿到想要的卡吗，你肯定自己能比对手攻击更快拿到吗，要知道手上仅可持有1张动作卡，每回合的捡卡次数也只有1次，你要把自己赌在这虚无缥缈的运气吗
如果你用的是赌博系牌组，我敬你有胆色，但只有怪兽多，你以为你是昇大哥这样的男子汉吗，还是说，你根本不信任你的伙伴，才要依赖这种旁门左道啊呀」
「……权现坂也说过类似的话」
「呵，真像大哥会说的话，说来我刚才可是给了你一个机会，你放了什么魔法卡进墓地」
「…洗牌苏生」
「还算好，至少知道用墓坑，继续吧」
「…我的回合，抽卡…发动魔法娱乐伙伴阵容更换，把手卡的「EM」怪兽任意数量给对方观看，回到卡组洗切，之后从卡组抽出回到卡组的数量＋1张
我把抽卡蜥蜴，弹簧鹅，士兵虎和搭档蛇回到卡组，然后抽5张卡…！ ？ 」
「怎样了，抽到想要的卡吗，抽到就向我攻过来，在这一回合内打败我，不然就等死吧」
「…我来了，游鬼！
当对方场上有特殊召唤的怪兽，对方场上的怪兽数量是自己场上的怪兽数量以上时，可以把手卡的娱乐伙伴萝卜马(攻:500 / 守:2000)特殊召唤，我把萝卜马攻击表示特殊召唤，再召唤娱乐伙伴啦啦队鼹鼠(攻:600 / 守:1000)守备表示」
「想增加防守吗，不过没用的」
「不…好戏现在才要开始！发动魔法卡二重召唤，这个回合可以进行2次通常召唤，现在容我介绍娱乐伙伴 鞭子蛇(攻:1700 / 守:900)
这一刻发动鞭子蛇的效果，1回合1次以场上1只表侧表示怪兽为对象的攻击力·守备力直到回合结束时交换，我选择萝卜马
然后发动啦啦队鼹鼠的效果，以持有和原本攻击力不同攻击力的1只怪兽为对象发动，那只怪兽的攻击力比原本攻击力高的场合，那只怪兽的攻击力上升1000，所以萝卜马攻击才上升1000」
「攻击力3000吗，最多也就给我LP1200伤害，就这」
「当然不是了客人，现在就让你看看娱乐伙伴的表演，魔法卡娱乐乐队飓风发动，以最多有自己场上的'娱乐伙伴'怪兽数量的对方场上的卡发动，那些卡回到持有者手卡
我场上有3张娱乐伙伴，所以我选择吸血鬼领主，僵尸之主和盖卡回到你手中」
「知道提防盖卡，还算不错」
「多谢夸张，上吧萝卜马，向游鬼直接攻击！」
(游矢攻速1d70=7，游鬼行动1d75-10(初体验)=7-10=0)
(游矢1d104(攻击提高/减低类动作卡机率x3)=78----快速防御 )
啊，超没干劲，连动都不想动。
没想到这番茄头能做到这地步，还算不错，至少比只会用怪兽要好。
不过…我说过，要狠狠的折磨你，现在我就要把你的胜利彻底摧毁。
「发动墓地骨猪一掷的效果，怪兽进行战斗时，可以把墓地的骨猪一掷从游戏中除外，把那只怪兽的攻击无效------式神招来，膨胀吧娵訾！」
收到我的指示，黑猪娵訾立即跳出墓地，把骨头扔了出去，撞向那萝卜马的蹄击。
「…鞭子蛇直接攻击」
(游鬼1d66=28----昏暗暴雪)
啊，脚边正好有张动作卡…效果正好，省得我去去用這張手坑。
「动作魔法昏暗暴雪发动，战斗阶段结束」
「…主阶段2，发动墓地的洗牌苏生效果，把墓地的这张卡除外，把自己场上1张卡回到卡组洗切，之后自己从卡组抽1张，这个回合的结束阶段，自己1张手卡除外
我选择萝卜马回到卡组，洗切，然后抽卡…覆盖1张卡，回合结束，因为我没有手卡，所以没有卡需要除外」

(游矢：LP600，盖卡:1 怪兽:鞭子蛇(攻:1700)，啦啦队鼹鼠(守:1000))
(游鬼：LP2400，手卡:4 永续魔法:木乃伊的呼声，不死式冥界炮x2 )

****

 「游矢的盖卡大概是针对攻击的陷阱卡吧，不死式冥界炮就只能靠动作卡抵抗，胜负已分…这次对游矢而言也算是好经验」
「…这就是冠军的实力吗，靠两张卡就把局势反转」
「别看游鬼像不良一样，实际他可是优等生来，而且意外地是个温柔的人」
留意到柚子半信半疑的望向自己，昇仿佛回忆着什么般眯着眼，板着的面庞也轻轻笑起。
「他算是那种口硬心软的人，对自己有关系的人虽然会偶尔毒舌，不过对方遇到困难时可不会置之不理…虽然他不会承认就是」
「…真是意外」
「对了，以后不要对游鬼说他像女性，或者说他发型的坏话」
「发型？是指他那魟鱼一样的头发？」
说到这，两人突然感到股怒潮的视线盯紧自己，才发现游鬼那凶悍的目光穿过实体影像看来，明明应该是隔音才对。
「对，那很男子汉的发型，他非常讨厌人说这发型的不是…特别是像魟鱼
而说他像女性就更严重，他会气得直接出手毒打一顿」
「那…那之前我…」
「这放心吧，游鬼不会对女士出手…不过男人基本上都不会放过，之后要提醒游矢
好了，就看游矢能不能抵抗这回合」

****

「我的回合，抽卡，去吧蕃茄，赌上最后的机会去捡动作卡，就看看你能不能翻盘」
「…去吧，鞭子蛇！」
  (1d72=19----高空跳水) (29-31：火焰护壁)(37-39：起立) (46-48：加速 )
「…没中吗」
「可惜了…去死吧！
从手卡召唤僵尸之主，然后发动效果(以下点)
我把马头鬼送去墓地，把金字塔龟特殊召唤，送葬开始，死灵弹----开火！ 」
等紫暗的死灵弹彻底摧毁掉蕃茄最后的LP，虚构的劣质草地也随之消失，只有我和倒在地上的蕃茄留下。
实体影像并非完全的实体，本质和决斗盘的投影相近，会调动基本粒子模拟出投影的物质，不过…这模拟终究是模拟，质感和真实的差距可真大，草的手感和塑料一样，风像是电风扇吹来。
到底是这里的实体影像系统只能做到这…还是其他的实体影像系统只能做到这？之后再研究吧。
「怎样了，死了吗，啪(輕輕踢向他的腹部)」
「痛！」
「没死就给我起身」
「…你就不能态度好点吗」
「如果你是美女，别说是态度好，我什至可以对你公主抱，是男人就别给我装忧郁，你是文青吗」
「……」
「感觉怎样了，在擅长的动作决斗中输给我这个初手」
「…太差劲了」
「这就对，这就是我们的差距，先说明，我现在发挥的水平别说优胜，在我那边连参赛都做不到，而你就是那么差劲」
「我知道的！……我知道的，我自己根本不是入流的决斗者，连这牌组都是由父亲那里继承…不，只是他留下来，我连怎样发挥都不清楚」
「呵，用一副发挥不了的牌组拿走我1800LP，真敢说」
「那只是碰巧…实际所有攻击都没凑效不是吗」
「我去你大爷的碰巧，决斗才没有什么碰巧！」
被我这样一吼，番茄那强忍住快要哭的眼眶终于受不了，泪水啪哆啪哆的涌出来，虽然他想用护目镜挡住，可惜做不到。
因为护目镜早被我抢走了。
「…还给我」
「还给你干什么，给你来挡住那哭泣的臭脸吗，别像个软蛋一样，要哭就哭出来！哭到没法再哭，不想再哭为止，然后再想怎样去笑」
「哭到不想再哭为止…再想怎样去笑？这样…可以吗」
「你TM是娱乐决斗者对吧，连怎样去笑都不知道，怎样去让人笑
决斗那有永远的胜利，每个人都有失败的时候，能赢到最后的不是因为他没输过，而是那人没有因为失败，像个废物一样停步，而是再走上战场上不断斩伐杀戮
今日对手是我，你的败北是必然，不过你是确实伤到我，因为你不想放弃，还抱有想打败我的心，所以哭吧，把今日的耻辱记在心里，然后好好打磨你的这把刀(牌组)，用你的力量去再来砍杀我吧……游矢」
「！？」
啊呀…真是太热血，热血得有些过火的话。
没想到我会为昇大哥以外的男人说那么多废话…都是他最后那击的错，明知胜负不大，还再用鞭子蛇攻击我，直到最后都没有放弃胜利的可能，逼到我用墓坑防御，那份执着，那眼神，仿佛是要拼尽一切和我角力一样…这不是很有男人味吗。
「你…刚才是叫我原名吗」
「我可不喜欢重复说话，除非是羞辱人，因为这太没意义，想我叫你原名，等你值得我这样做的时候吧，番茄」
「…可以，再和我决斗吗」
「不行，怎样了，不满吗」
「…啊，很不满，对你这种赢了就走的行动很不满，我会缠住了，直到用决斗让你露出笑容为止」
「啧，虽然被男人缠住很不满…今日就破例，让我大开杀戒吧」 