========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-05
Last Reply: 
==========================

第十六章 鬼之魔掌

「接好了，游鬼」
「谢了，番茄」
之后我们大概决斗了2小时吧，打了(1d10=)7场，这番茄就被我虐打了7场，本来只是想玩玩欺负一下他，没想到后来用上了(1d5=)3成实力，虽然是没有使用同调的前题。
姑且由比小白好些的废物，进步成迷宫兄弟级的废物。
啊呀，好久没打这么多次，就算是废物也很累…主要是精神上，整个人都累得落到地面。
上次决斗那么久…还是游丽没去当偶像的时候。
虽然我当时也没多喜欢决斗怪兽，不过姐姐和掟之介喜欢，我也就陪陪他们而已…真是，我还年轻，在多愁善感什么。
「热…」
和番茄同样把外套脱掉，因为要去演唱会，今日和他同样在制服内里的不是常规校服，我的是无袖的襦袢，再以红绳把黑腰带绑在襦袢上来固定。
扭开番茄抛来的水瓶，我直接把整支水淋到头顶，拨动衣领来让自己更凉快…啊，我的发胶…算了。
「喂，番茄」
「啊！？」
「你啊…也很热对吧，脸都在发红」
「…算…算是吧」
「那就坐下来，别婆婆妈妈，男人扭扭捏捏可有够恶心」
「…那，我不客气了」
右脚へ形挠起左脚摆入右脚下的我不同，番茄以抱住双膝的姿势坐到我身旁，是用脑过度了吧，整个头都在发红。
也是呢，以他之前不用脑的决斗方式，现在才学会基础，难怪会不习惯到头脑过热。
「恭喜了番茄，现在你正式由不可燃废物升级为可燃废物」
「…虽然你称赞人的方式很有问题，还是多谢了」
「别多谢，如果不是柚子和昇大哥劝说，我可不会理你」
「就算这样，我还是要感谢你」
「哼，终于稍为像个男人了」
「呐游鬼…听权现坂说这不是你的全力，为什么你可以那么强？」
「强吗…大概是被比我更强的人打败过很多次吧」
「被打败？…游鬼你？」
「当然了，我不是说了吗，决斗那有永远的胜利，我也输过给很多人，包括昇大哥」
「权现坂？」
「最初被挑衅决斗时，那会想到有完全不用魔法陷阱的人存在，我就吃了这初见杀，被大弁庆-K干掉…这算是不打不相识吧，真是不堪又美好的回忆」
淡淡的吐出叹息，我逐渐把靠在墙壁的身体靠前，枕在搭于右膝的手掌上，像看笨蛋似的斜眼看向身旁的番茄。
「你以为我只是因为大哥的坚持尊敬他吗，守住原则也要有相应的实力，不然就像你…对了，简直是魔法师的弟子那样滑稽」
「…啊，那音乐剧吗」
「对，既然你没有这份力量，又要继承父亲的牌组，那不如学学大哥那样，先调节到自己能用的程度，加入自己所会的组合」
「权现坂…也是这样吗」
「废话，身为征实大叔的长子，昇大哥注定要继承道场和超重武者(还有山柱)，现在大哥可还未发挥超重武者的真正力量」
「……游鬼，之后来继续和我训练吗」
「番茄啊番茄，你以为我是像你那般整天顾着决斗的人吗，我可是科研派……把你决斗盘的讯号给我」
「…讯号？决斗盘有这种东西吗？」
「所以说你们这些决斗脑，你认为决斗盘为什么可以充当手机，因为内部也设有和手机同样的讯号，有些像手机号码……算了，说了你也不会，把你的决斗盘给我」
直接把番茄的决斗盘拿走，拉动到讯号界面，然后让自己的决斗盘记录讯号，才交回到他手中。
「以后想训练先打来，我有时间和心情就会和你进行联机，直接在决斗盘进行远程决斗」
「…还可以这样做吗，真厉害呢游鬼」
「所以啊…」
看到番茄那兴奋的模样，我认为是大好时机，立马一手搭在他的肩上，把他拉到自己身旁…和男人贴到那么近真恶心，明显番茄也是这样想，看他都紧张的发烧似的。
不过算了，为了我的Xìng福，总要犠牲一下。
「有机会就向柚子推荐一下我吧」
「…这…这应该由柚子决定，我只是她的青梅竹马」
「你不用做什么的，只要稍为说些我的好话就够，其他的我会处理，柚子现在只是因为我像女性的印象不想接受我，等她见识到我的男人味，自然会接受我
到时我自然不会亏待你，这样吧，到时我把同调和超量都教给你如何」
「你还会同调和超量！？」
「主攻同调，超量略懂，融合和仪式稍有涉猎」
开始动摇了呢，对于只会普通召唤的小番茄，我这什么都会点的百科全书简单一句话，对这想要变强的小白都是降维打击。
之后再稍为引导一下就可以，反正男人之间加深关系很简单。
不知为何，在我眼中这通红的番茄，好像变成未成熟的番茄。

****

于游鬼向游矢伸出魔手的同时，柚子和升正抱着数个冰淇淋，隔着玻璃门望向看来很亲密的两人，尽管听不到两人的对话，柚子的面色依然变得铁青，到底是因为手抱的冰淇淋还是什么就不得而知。
只是目光一直没有由银发飘逸的游鬼身上离开。
「权现坂…游鬼…真的不是女性吗？」
「听长辈说过，游鬼好像是患了什么次雄性症候群，X染色体比较多才会那么像女性…详细我不是很清楚，不过肯定他是男人」
「…真的吗？」
「当然，我和游鬼可是世交，以前他们也不时来我家玩和住下，自然有机会坦诚相见」
得到升肯定的答案，柚子那苍白的脸色才稍为好转，而等她走入场内，看到游鬼对自己目不转睛，明显不过的xp目光，她的不安才真正烟消云散。
虽然她也为自己因这种目光感到安心，这份心情感到矛盾和困惑。
「来，游鬼」
「thank大哥…灰火龙果味的冰淇淋，果然还是大哥懂我」
「当然了，你们两姐弟都喜欢火龙果味，一个红一个灰怎可能忘掉」
接过抛给自己的杯装冰淇淋，游鬼就急不及待把盖子打开，大口把冰淇淋咽下，然后立即因过于冰冻而按着脑袋。
看着游鬼那孩子气的恶习， 昇不禁也开怀地笑起来，就算被游鬼说过份也没停下，甚至没有留意到身旁游矢和柚子看着两人的互动。
「权现坂…也会有这样的表情呢」
「能够和权现坂如此亲近，游鬼肯定不是什么可疑的人…就是性格有些恶劣」
「…是呢」
「……喂，你们有没有嗅到一股烧焦的气味」
经游鬼一说，三人才稍为留意到一股稀薄的异味，好像是由外边…由监控室传来。
 「大哥你跟降娄去我的D-轮拿工具箱来」
「交给我吧」
「柚子妳带我去监控室，番茄你去查看有没有其他人在，有就赶走他们」
「…明…明白了」
「跟我来吧」
明明是无关人士，在游鬼强势的指令下，昇毫不迟疑地走出外头，柚子和游矢反应虽然慢了，满脸写着明显的困惑，还是急忙跟着出去。
在柚子的带领下，游鬼很快就来到门缝冒着浓烟的监控室，只见游鬼拿出一张卡，一名穿着长袍，小猫大小的小女孩很快跳出卡片。
「式神招来，把火气吹散吧，朔夜时雨」
如果是普通的火灾，游鬼可能会直接用水熄灭，但对机械就只能以风吹走浓烟和降温。
等游鬼把柚子护在身后，朔夜时雨便招来时雨中吹送的凉风，把被打开房门的监控室布的浓烟吹走，顺着走廊吹出外头。
见浓烟完全吹走，升也把工具箱带来，游鬼才戴好手套，准备好走入监控室，于朔夜时雨的凉风护送下，高热的监控室也没影响他行动。
但之后，等游鬼利落打开那焦黑的电箱，很快看到了，那让他毕生难忘的场面，并发出可能是一生人最大的叫嚷之一。
「到底TM是谁干的！我要干掉你！！！！」 