========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-07
Last Reply: 2021-07-24 16:18
==========================

第十七章 心怀鬼胎的游鬼

「透明胶带！？黏土！？还有食物残渣！？到底是谁干的，这恶心之极的场面！
再近点，光源不够」
『…居然用不知火之炎当照明』
「闭嘴MADAA！什么不知火之炎，道具就是道具，对，再近点再近点…啊，停下停下！你想把电线皮熔掉吗！」
『…MA…MADAA』
「啧，真是没用的恶灵，还不如灰流丽的火光，去死去死去死去死去死！！！！」
在恶灵操纵作星纪点燃的火光当作照明下，我在关掉电闸的黑暗房间中不断清拆着实体影像系统内部组件，我的动作有些像屠夫把动物的肚皮砍开之后把内脏都扯出来，实际是和医生做手术一样精细的工作。
只是内部的组件大多数都坏掉，才能让我粗暴地清拆内部...这是善哉对吧！是谁啊，在这纤细的机械中吃善哉！
(P.S.善哉是日本的一种年糕红豆汤)
还好影像实体化组件和一些重要的地方损害不大，不过这以外(1d10=)7成的线路都要重新换掉，啊该死的！
「这到底是…啊！？我的实体影像系---」
「无关人士给我滚出去！…啊，加龄臭大叔」
「加…加龄臭大叔」
「听好了没，还是耳朵都退化了，听清楚给我滚出去！」
「……不不，我是这个游胜塾的塾长！倒是你为何在破坏------」
这个游胜塾的塾长……是吗，就是你吗…
「呵…也就是说，内里的透明胶带啊黏土啊善哉啊都是你的好事…对吧」
「……啊，就是我---」
「去死吧人渣！去死去死去死去死去死！！！！」
『停手！快停手！此人快死了！ 』
「我就是要他死啊！」
等这大叔一承认，我立马冲上去用手臂扣住他的颈，把他整个人摔向地面，几乎陷入地面中，没等他发出惨叫，我又把大叔给扯出来抠到场上，以重拳直击在他的身上。
没有把他打断骨就是我仁慈，放心吧，我可是揍人的专门，经常打架的我可很清楚，那里是剧痛又不会做成重伤的地方。
把还有意识的大叔拍回地面，再扯住他的头发拉近自己，不可以打到没意识，这样就不能拷问了。
终于消了(1d10=)1成气…果然还是打骨头断吧，既然是游胜塾的塾长，那我就不打断手骨，我真是好人。
「……请…请放过我」
「好吧，那么…你想我打断那根腿，还是肋骨，现在我还可以让你选---」
「父亲！？」
本来还想继续打下去，听到柚子突然发出声音，我才留意到大哥3人都回来，只好停止要揍下去的手，仔细品味她这句话…柚子是塾长的女儿，而这加龄臭大叔是塾长，也就是说…
「柚子…这没用的加龄臭大叔是妳父亲？」
「加龄臭…虽然是有些…游鬼为什么要揍父亲」
「简单而言，因为这位塾长，你们的实体影像系统得不到正经的保养维修，基本上坏了7成，刚才的浓烟也是因为电线负荷不了，过热和数个问题做成，老实说至今都没出事真幸运」
「真的吗！？」
「相信游鬼的话吧，柚子，我们道场的实体影像系统都是他来做保养维修」
「正如昇大哥所说，先声明，我是有专业资格的，别把我和野路子相提并论」
「…你好像才14，对吧」
「啊，我是目前最年轻的工程师，老实说，实体影像系统比Moment还要简单…如果不是损伤得那么严重」
「咳咳……那…如果维修要多久」
「哈呀？维修？大叔还想用这玩意吗，你直接拿去废铁厂卖掉，买新的回来吧」
「…我们没那么多钱」
「那倒闭吧」
「求妳救救我们吧少女！？没了这实体影像系统，我和柚子就----」
「……你…刚才说我是少女…对吧」
(怒意：1D100=83)
「…你可以去死了」
「好了游鬼，就当是给我面子，别再伤害塾长了」
(昇的劝导：1D100=92)
「…啧，既然大哥向你求情…再有下次就杀了你」
「那…那实体影像系统？」
「是呢，你能出多少钱」
「…5万左右」
「真少，真是没用的大叔，简称MADAO」
「…MA...MADAO」
『…感同身受』
「5万的话…除去还可以运作的部件，必要的零件和我的修理费，今明两天可以完工，大概可以维持7,8个月，不，保守点可能只有半年」
「半年…正好是舞网锦标赛不是吗！？父亲！」
「记得奖金是…30万！」
「…你们，不会是想靠你们3人就能夺冠吧」
「你怎看，游鬼」
「柚子的实力我不清楚，只靠番茄肯定会输，在我那边最多止步16强」
「这么严苛！？」
「柚子啊，我已经是以自己基准的一半来推算，你们这边擅长什么召唤方式，大哥」
「说实话，同调，超量，融合和仪式这些都是高等课程，我们可未有机会接触」
「……抱歉我说错了，番茄你连第一场也过不了」
「有这么严峻吗！？」
「番茄啊番茄，以上四种召唤法你都不会，你认为自己凭什么可以和LDS的杂碎打」
在我拍着番茄的肩膀，温柔地向他那无几的大脑解释后，他连同被我毒打的大叔脸色迅速发青，这就好，这样他们那没用的脑袋终于开始会转动。
「柚子你带我去买零件吧，钱就计到这大叔头上，这两不可燃废物就劳烦大哥你照顾」
「…啊，系」
「他们就交给我吧」
「谢了，这两废物真是丢男人面子，那么去约会吧」
「系…啊？」

****

「喂大叔…这种劣质零件，你够胆卖那么贵，是想我把这公报出去对吧，听好了，我是目前最年轻的工程师，尽管不如老技师，不过对于行内，你应该知道我多少有些话语权，你明白，我的意思吗」
「……当，当然」
「那么这管道，这电制，还有这些电线，5000円给我成交」
「…没…没问题，请随便吧大人！」
「好了，之后还差些小配件就买齐」
「真厉害…这么多零件只花了2万円」
「不不，这只是暂时支持住，过多大半年主要部件坏掉后就支持不住」
尽管柚子看到放在夜光星崎上满满的零件很惊讶，但这对实体影像系统只是小配件，约等于骨折时用来包扎的木板无异。
不过这都不重要，重要的是和柚子的约会，刚才我已经充分表现自己的专业一面，柚子明显已经对我投出尊敬的目光，虽然刚才揍了她父亲会减分，只要在其他地方弥补就好了，绅士般对待女士可是我的专长。
之后就…用相同的话题拉近距离吧，虽然我很讨厌过份的决斗…为了女票，我忍。
「呐，柚子，我这样问可能有些唐突，这个游胜塾就只有妳和大叔两人维持吗」
「……嗯，父亲他从来没跟我提过母亲的事，我也从未见过她，说不定她在我出生时，就抛弃了我们」
「不不，不一定是抛弃了妳们呵」
「…那为什么她从来没找过我们！那怕一次！」
「可能是她生下妳時死了，就像我母亲那样」
「……」
「我的母亲，听说本来身体就不怎好，怀上我和姐姐后更是雪上加霜，在我们出生那天，她就面对像古老电视剧的狗血困境，选择自己活还是孩子活，结果嘛…如妳所见」
「…游鬼」
「有时我也会想，其实是我们连累了母亲，不过父亲总会对我们说，你们的出生，就是她最大的礼物……啧，真是的，明明连他都走了，要怎样收这份礼物
…明明现在」
说到这里，我那开始有些湿润的双眼望向远方，声音听来也些哽咽，停在了回去游胜塾的河道，本来大叫的柚子也把双手搭在锁骨前，担忧地看着我。
「所以啊，柚子，你也不要气馁，让可能在黄泉之下的母亲担忧，如果真的感到很辛苦……不介意的话，我可以让妳搭在肩膀上，帮妳一把，虽然我的力量可能不够，也无法随时随地在妳身边」
等我吞咽下这哽咽的声线，仿佛忍耐着痛苦，换上青涩的声线来安慰她，柚子她已经走到我面前，我立即腼腆的把视线由柚子换到河边。
「…(摇头)不，我才是，明明游鬼你都那么痛苦，我即对你发难」
她小步走到我前方，那纤细的双手开始抱住我的腰，我也小心的把手放到她背后。
忍住，忍住啊游鬼，成败就看现在，不要因为这点Xìng心摸向她的腰。
「如果你有困难，可以对我说的，我也会…去支持你」
成了，第五部完！...為什麼我說第五部 。
首先刺激让柚子发怒，最好是向我大吵大闹，这就表明她开始把我当是亲近的人的证明，不过这很大部份都是基于昇大哥。
我和柚子还缺少连系我们的关键，我那对早死的双亲就正好，幸好她也是单亲家庭，虽然看那大叔就感到很大机会，他的老婆一早就跑了。
反正我对柚子说的都是基于可能的假设，就算那天她母亲回来也不怕。
因为我已经种下同病相怜的种子，再向柚子表现出自己脆弱的一面，来刺激起她的保护欲，让她以为我是用强硬的外表来包装自己的软弱，就算之后一些粗暴和轻佻的举动只要不过份，她都会自行美化，反正我又不会对柚子出手，要揍也是揍其他人。
最重要是让她以为只有自己知道，这份唯独属于我们的秘密才是真正的月老红线。
现在我们应该有朋友以上，恋人未满的关系，之后再等两年就能吃了她，四年就能结婚。
真榊和真名呵，为了你们未来的媳妇，别怪我把你们卖了。
不知为何，在我脑海中突然浮现的番茄，好像变得更未熟透。
另外恶灵看我的目光也更柔和了。




(柚子对游鬼的新友好度是：1d100+10(昇友人)+10(感动)=37+10+10=57)(善良保低60)
由不怎好提高到友人级数。 