========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-09
Last Reply: 
==========================

第十八章 火与山的真剑胜负

等我们回到游胜塾，简单把那破旧的系统维修了大半后，昇大哥便带我们三人到道场住一晚。
什么？加龄臭大叔怎样？当然是去和保险公司商讨，和联络(仅有两人的)学生的家长，告诉他们这两人不能过来，大人的世界可是很困难的，所以我们就不打扰他，就算他流着眼泪，跪在地上求我们也不能，嗯，这是为了他好。
虽然想载着柚子先走…怎样也不能抛下昇大哥先走，番茄是顺带的。
不过让柚子坐在夜光星崎，已经是她完全信任我的证明，而且还不时向我搭话，就连番茄都奇怪我们变得如此亲近。
我眼中番茄头发红色的部份都开始被绿色取代，为什么，是幻觉吗。
到了道场后，昇大哥就带柚子和番茄先去浴场，而我还要泊好夜光星崎才行，舞网市的治安虽然不差，但不代表完全安全，有次我把夜光星崎泊在道场外，不是多得我的防盗电击就已經被盗。
顺带一提，那小偷被我打了一顿后，被我用装在夜光星崎上监视器录下的影片威胁，成为了我的小弟，果然威逼才是正道，利诱什么只是dd。
啊，这个dd不是赤马零儿用的DD，我骂人还是会分清对象，通常我叫赤马零儿的是秋叶原螺丝。
「喂，掟之介」
『游鬼？这么晚打来干什么？ 』
「当然是问你准备好了没」
『早准备好了，应援棒，应援服，明天一朝早我就出发去心之地城』
「啊，我也是，储了数周的钱都拿出来准备买CD和周边」
『这次好像有特别嘉宾登场，不知道会是谁』
「好像是…叫Ⅳ的决斗偶像，玩超量的，老实说是谁替他改这艺名，真心可笑」
『听说他顶强就是，说不定这次PP酱会---』
「PP酱是绝对不会输的」
『…可能吧，就是不知道会出现什么…有传闻那个 Ⅳ是个有着恶趣味的怪人』
「那正好了，PP酱可是有着把一切化为可能的魔女，话就到此为止吧，我准备睡前再看一次PP酱上次的演出」
『…被你一说我也想再看，明天见』
「好了，约好明天和掟之介约见，之后就是和劳伦他们报告
……喂，劳伦，啊，线眼早安排好，是我尊敬的熟人，准备工作已经完成了，其他事宜等后日再处理吧，再见了」
啊呀，终于完工了，今日要比平时要累，主要是训练番茄和维修方面。
等我随便冲洗过后，立即来到大哥和征实大叔的住所，可惜因为伤口没法享受大哥的浴场…亚修那，下次再见到你，我绝对和把你的手脚打断。
和我家那装作古风的设计不同，昇大哥的家可是真正的古风，尽管材质其实不是真的木头，即几乎没有科技设备，除了主厅为了客人安置的屏幕和空调外，就只有决斗盘的调整和充电的设备。
除非在山里找，否则很难到比征实大叔更原始的建筑。
在主厅中，征实大叔和大哥他们已经坐好，看着换上便利的短衫短裤，扎起清爽的披肩单马尾，俗称死亡发型的我进来，迅速盘脚坐到大哥旁这唯一空位…虽然想和柚子一起坐。
算了，一下子拉近距离会引起反感，坐对面还可以。
「要麻烦你准备我们的房间，真是非常感谢，征实大叔，昇大哥」
「我们可是世交，不用这么客气的，游鬼，而且柊小姐和我们是很久的竞争对手，当是自己家可以了」
「正如父亲所言，随便可以了，柚子，游矢」
「多谢你们这次的帮忙…游矢」
「啊！？…啊，多谢你们的帮忙，权现坂先生…」
「傻了吗番茄，大叔和大哥可是同姓的，直接叫名不就可以吗，还是说大哥和你还不够铁吗」
「不是…我和升，是摰友来」
「这就对了，既然是摰友就不要叫姓氏，很容易搞错
怎样了番茄，是不是不怎泡过温泉，整个人都熟透」
「啊…有，有吗」
「有啊，熟到可以摘下来吃掉，很享受对吧，虽然是小型的，就只有昇大哥家能搭起一个温泉，只有招待客人才开放的」
「说来也是，是不是身体不好，没事吗游矢」
「没…没有，可能是泡在热水中太久」
「真是的，这可是权现坂…昇的家来」
「不用在意，榊游胜的儿子…是叫游矢对吧，能喜欢我们家就好，那稍为吃掉我家的菜肴，一回再休息吧」
「谢谢…征实先生」
这番茄还真是羞涩呢，不过是来熟人家住一晚，至于那么紧张吗。
倒是柚子虽然还有些拘谨，感觉已经融入了主厅的气氛…放下头发看来很文静，很新鲜呢…是留意到我的视线吗，沐浴后红润的脸蛋和我视线相交之时变得更红，害羞得把头偏过去，真可爱的反应。
没等我欣赏多久，镜伯母已经把晚膳送来，说来以前过来时，我也有帮忙的，我的厨艺都是伯母所教，不过初中起大婶就叫我不用帮手，是我做错了什么…应该没有，我自己和大哥都试过，肯定没有问题。
(游鬼的料理能力：1d100=86)(90以上为大厨级)
正如道场的装潢，大哥家的饮食都是清茶淡饭，为的是维持身心的平静，让心神巍然屹立，比修行僧好点，但好极有限。
嘛，习惯了倒不错，而且我家也没多少钱，所以我才跟大婶学料理，就是要省钱。
今日要招待客人已经出手重了，有茶泡饭和烧鱼，不过……柚子和番茄明显不习惯这淡而无味的食物，而且份量也不多。
「(我替她们叫外卖吧)」
「(谢了，游鬼)」
简单和大哥用眼神交流，我们就继续沉默地吃完前方的料理，这也是参考僧侣的修行之一，虽然只会要求大哥这样做，不时过来的我也早已习惯，反正修行剑术和贫穷让我很早就适应了。
我们四人早早把晚膳吃完，我就把餐具收拾好走出大厅，于道场的一角下了外卖订单。
「真的麻烦你了，游鬼」
「小事小事，柚子妳才不用跟我客气(，反正费用会落在加龄臭大叔上)
说来番茄，为何你会跟过来」
「跟大伙一起不知不觉…不行吗」
「小孩吗，这种事自己去想，我又不是你的谁，还是说你想当我的小弟」
「这…」
「你就别再开玩笑了，游鬼」
「抱歉抱歉…说来昇大哥，这种时候为何没有把飞机头解下，连头带也没脱掉」
「游鬼…你，得到了传承，对吧」
「…果然我的事都瞒不了大哥，所以，你想怎样」
和昇大哥拉开距离的同时，我开始把披肩单马尾重新绑回武士马尾，把暂时放在道场的决斗盘戴上。
「本男子汉权现坂，想向你发起挑战…以山柱之名，让我看清你现在的实力吧」
「真是麻烦…既然是大哥的要求，也不是不行，不过我，可不会干白工的，你记得对吧」
「当然，我也没打算勉强你…好吧，之前那个要求，我答应了」
「…真的吗，可以用大哥你家道场的实体影像系统…看PP酱的表演！」
「……唉？」x2
「啊，本男子汉权现坂一言既出，驷马难追」
「是吗……柚子，番茄，一回妳们坐在旁边吧，之后我会用(1d5+5=3+5=)8成的实力」
「8…8成！？」
「光3成就把我压制…8成到底有多强」
没有理会两人的惊讶，我和大哥各自拉开距离，摆出不知火拔刀勢与不动之形，上次…认真和大哥决斗是什么时候来着…已经久远到我忘记了。

「我是火柱第37任待定当主，不知火 游鬼，来吧，堂堂正正地一决胜负！」
「我是山柱第30任待定当主，超重 昇，来吧，堂堂正正地一决胜负！」

 (1先攻,2后攻----1D2=2)
「这里是大哥你主场，你先攻吧」
「那我不客气了，当自己墓地没有魔法·陷阱卡存在时，可以把超重武者大草鞋-G(攻:800 / 守:1800)从手卡特殊召唤，另外当机械族怪兽上级召唤时，这张卡可以作为2只的数量解放
我把大草鞋-G解放，上级召唤超重武者 大弁庆-K(攻:1000 / 守:3500)守备表示」
「第一回合就抽到主将吗，看来是认真呢，本来封锁大弁庆-K的手段都用不上」
「我的回合可未完结，发动手卡的超重武者装留 光爪效果，把光爪装备在大弁庆-K上，攻击力、守备力上升500，而且不会被战斗破坏，回合结束」

(昇   ：LP4000，手卡:2 装备怪:光爪 怪兽:大弁庆-K(守:4000))
(游鬼：LP4000，手卡:5)

「我的回合，抽卡，永续魔法守护神的宝札发动，丢弃5张手卡，然后再从卡组抽2张」
「削减自己的手牌？这不是减少自己可用的卡吗」
「不，柚子，不如说是游鬼增加自己可用的卡」
「什么意思？」
「有些卡，是在墓地才能发挥真正效果」
「没想到游矢你会知道」
「……因为被游鬼坑得太多，不过我还是第一次见他发动这张卡」
「当然了番茄，因为发动条件太苛刻，不是后攻最初抽到我都不怎用，嘛，高投资才有高回报，让你们见识一下不死族流的战术吧！
发动我墓地尸界的班西的效果，把墓地的她除外，从卡组把不死世界发动」
等我由牌组把不死世界展开，木制的道场旋即被昏暗而扭曲的森林侵占，肉眼可见的诡异妖气飘逸于空气中，无数空零的目光贪婪地盯着我们这些生都，仿佛要随时吞食我们。
同时威严的大弁庆-K都被这股妖气污染，机械的身体变成一副尸骨，不过大哥的神色可没半分动容。
可惜了，本来想用不死世界来封锁大弁庆-K的召唤，在大哥抽到影法师-C前压着来打。
「再发动墓地成长的花朵的效果，可以把墓地的花朵除外，从卡组把1只5星以上的不死族怪兽加入手卡
不过如果场地区域有不死世界，也能直接特殊召唤，出来吧，死灵王 恶眼(攻:2800 / 守:2000)守备表示！
覆盖两张卡，结束回合」

(游鬼：LP4000，盖卡:2 永续魔法:守护神的宝札 怪兽:死灵王 恶眼(守:2000) )
(场地魔法：不死世界)
(昇   ：LP4000，手卡:2 装备怪:光爪 怪兽:大弁庆-K(守:4000))

「游鬼居然会采取守备战略！？」
「这很出奇吗」
「…和我决斗时，游鬼从没用把怪兽守备表示召唤过」
听着柚子和番茄的对话，大哥停住了抽卡的手，意外地用打趣的目光扫过两人。
「呵，真是狠手啊游鬼」
「没办法，这个番茄好像不会用魔陷，和他打了2战居然用不过5张魔陷，太依赖所谓动作卡，我不重手些，他根本不会记住
就是说你啊，番茄！ 」
「系！？」
「下次再见你后场没有理由一片空，我会再轰杀你」
「了解！？」
见番茄如同士兵起立和坐下，昇大哥才开始他的回合。 