========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-12
Last Reply: 
==========================

第十九章 火与山的真剑胜负2

「我的回合，抽卡，发动手卡的超重武者装留 巨壁效果，把巨壁装备在大弁庆-K上，守备力上升1200
 上吧大弁庆-K，攻击死灵王 恶眼」
 「上当了！发动覆盖的陷阱卡不知火流・燕之太刀，把自己场上1只不死族怪兽解放，以场上2张卡为对象才能发动，那些卡破坏，之后从卡组把1只不知火除外
我把死灵王 恶眼解放，把光爪和大弁庆-K破坏」
「把手卡的超重武者装留 火焰铠送去墓地，以我方场上1只守备表示的超重武者到回合结束时为止发动，那只怪兽的守备力下降800，不会被战斗、效果破坏」
眼见由燕之太刀中挥出的数道飞燕斩击都被火焰铠挡住，我就知道自己的手段失败了一半，里侧的怪兽都被破坏…也不算完全失败。
 「然后根据燕之太刀的效果，把牌組的不知火的武士除外，再发动武士的效果，当武士被移除时，可以把'不知火的武士'以外我方墓地一体'不知火'加入手牌，我把不知火的宫司加入手中」
「…明明是权现坂…昇的回合，即几乎是游鬼在行动」
「没关系，这如同火焰卷袭的攻势，才是游鬼的风格，继续攻击吧大弁庆-K」
「发动墓地骨猪一掷的效果，怪兽进行战斗时，可以把墓地的它从游戏中除外，把那只怪兽的攻击无效------式神招来，膨胀吧娵訾！」
「果然有一手，没法了，回合结束」

(昇    ：LP4000，手卡:2 装备怪:巨壁 怪獸:大弁慶-K(守:4700)) 
(場地魔法：不死世界)
(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:1 永續魔法:守護神的寶札)

「我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡」
「抽卡阶段变成抽2张卡？」
「所以才说高投资才有高回报，再发动死灵王 恶眼的效果，只要有场地魔法存在，自己·对方的准备阶段可以从墓地攻击表示特殊召唤，回来吧恶眼
召唤僵尸之主，然后发动他的效果，把手卡的宫司送去墓地，把调整怪兽妖刀不知火(攻:800 / 守: 0)从墓地特殊召唤，星纪，招来」
随着星纪由卡中飞到我的手中，那因不死世界飘逸的妖气，都于星纪放出的炎浪下逐步驱散，在我挥毫之下，把柚子身旁的妖气都驱走，让她由恶寒中回暖。
干什么向我打眼色啊番茄，你也想要？别想了，你就学学大哥那样坚持吧。
「星纪？那不是调整怪兽妖刀不知火吗？而且没法动动作场地，为何游鬼好像…握住了那把刀？」
「不清楚，不过他好像喜欢替一些怪兽取别名，像是骨猪一掷叫娵訾，疫病狼叫降娄」
「…真是意外的兴趣，虽然有些难念」
和柚子她们紧张的讨论不同，一见我把星纪握在手中，升大哥的目光明显充满着尊敬和兴奋…还有少有的战意，同时把视线向上，看着我身后…的恶灵。
「这位…就是不知火的始祖吗」
『已经能看到吾，当代的山柱也算是年少有为…游鬼』
「行了…Lv2调整怪兽妖刀不知火和Lv4僵尸之主进行同调
驱邪斩鬼之火，跨越百年之时空，再度显现于你的继承者面前，同调召唤----Lv6刀神－不知火(攻:2500 / 守:0)！ 」
于两道炎之圆环形成一道强光把我笼罩其中，等强光离开以后，我就再度身披武士服饰和绣有家纹外套。
「怎样了，很帅对吧」
「…啊」
「这就是…同调召唤」
「确实很出色，而且场上有2只怪兽，不过没有一只的攻击力比大弁庆-K防卫力高」
「啊，所以还有一个步骤，战斗开始，然后发动覆盖的陷阱卡防御者的相交，对方场上守备表示存在的怪兽变成表侧攻击表示，并且效果无效化！」
 「什么！？」
「我知你手上多数有死返，没能先装备上太可惜了，死灵王 恶眼攻击大弁庆-K，怨灵秽歌！」
「发动巨壁的效果，把这张卡装备的怪兽被选择作为攻击对象时，可以把装备的这张卡送去墓地，把那次攻击无效，装备怪兽的守备力变成0」
 「不过我还未攻击啊！刀神－不知火攻击大弁庆-K」
「不知火流・游火之刃！」
『不知火流・游火之刃！ 』
随着死灵王恶眼以手枚招来恶灵，把大弁庆-K的巨壁一撃打碎，为我打开砍杀大弁庆-K的道路，直到被我斩断之，他都挥毫着武器阻挡我的去路。
宁死不屈，不愧是大哥的王牌。
「覆盖一张卡，结束回合」

(游鬼：LP4000，盖卡:1 永續魔法:守護神的寶札 怪兽:刀神－不知火(攻:2500)，死靈王 惡眼(攻:2800))
(場地魔法：不死世界)
(昇    ：LP2500，手卡:2) 

****

「…好厉害，才4回合就出现那么激烈的战斗」
「面对游鬼一次次挥出凌厉的斩击，昇即如重山防卫下，一攻一守居然可以如此令人澎湃心动，这…和父亲的动作决斗不同，即也相当吸引」
「因为这是属于武人的比拼」
「……征实先生！？」x2
着迷于游鬼和昇猛烈而沉稳的真剑胜负，柚子和游矢都完全投入其中，直到征实发声，两人才留意到他正坐在自己旁边，目光即没有从方四目双投的游鬼和升身上。
他们也没为意其他人的声音，注意力完全没有由对方身上放开，那视线比对恋人要热切，比对伟人要尊敬，比对仇人要凶狠。
「这是，和动作决斗完全不同，动作决斗本质是娱乐，而他们则更类似运动员全神贯注的竞逐，他们的决斗，是意识上倾尽性命的比武
这份战意，可是有着另一类的魅力，当然这并不合适两位，这是属于武人的决斗方式，作为参考好了」
 「我的回合，抽卡，回合结束」

(昇    ：LP2500，手卡:3)
(場地魔法：不死世界)
(游鬼：LP4000，盖卡:1 永續魔法:守護神的寶札 怪兽:刀神－不知火(攻:2500)，死靈王 惡眼(攻:2800))

「怎样了，没有其他手段了吗，连怪兽都不召唤」
「你的言语可影响不了我的，继续吧，到你的回合」
「系系，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡…覆盖两张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，盖卡:3 永續魔法:守護神的寶札 怪兽:刀神－不知火(攻:2500)，死靈王 惡眼(攻:2800))
(場地魔法：不死世界)
(昇    ：LP2500，手卡:3)

「征实先生，为何游鬼不攻击，明明权现坂…昇的场上空着」
「因为警惕升手上的心构-A」
「…不是没有吗？」
「我们是可以看到，但游鬼可不知道，不过他们太熟悉对方，看到昇的场上空着，就以为他手上的心构-A，游鬼也是在牌组放了不少针对升的卡」
「我也很熟悉昇的牌组…不过都是输多赢少」
「老夫没见识过你和昇的决斗，不过游鬼和昇可是年少就不断较量，两人输了后就会反覆改动牌组和研究对方的牌组，才逐渐像现在有来有往」
「…我从来没想过改动，一直都是用父亲的牌组决斗」
「游矢，榊游胜最初入行也是不断改善，才有了现在的牌组，如果想变强，就用自己的方式前进吧
…不愧是历代不知火天赋最好的一代，昇，要努力呵」
简单向柚子和游矢都解释过后，征实又再看着战斗的两人，眼里充满着期待，奇怪是感觉比起对决斗的期待，更像是心向其他地方。
而柚子和游矢，都各怀各自的心思，继续看着两人的战斗，特别是游矢。

****

「我的回合，抽卡，里侧守备召唤一只怪兽，回合结束」

(昇   ：LP2500，手卡:3 怪兽:1)
(场地魔法：不死世界)
(游鬼：LP4000，盖卡:3 永續魔法:守護神的寶札 怪兽:刀神－不知火(攻:2500)，死靈王 惡眼(攻:2800))

「我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
攻击吧，死灵王 恶眼攻击里侧怪兽，怨灵秽歌！然后刀神----」
「发动被破坏的超重武者 鼓-3的效果」
「鼓-3？新的超重武者吗？」
「啊，场上的鼓-3被破坏送去墓地时，可以把鼓-3以外的自己墓地1只』超重武者』特殊召唤，由墓地回归吧，大弁庆-K！」
「…啧，战斗卷回，战阶结束，主阶段2，里侧守备召唤一只怪兽，回合结束」

(昇   ：LP2500，手卡:3 怪兽:1)
(场地魔法：不死世界)
(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:3 永續魔法:守護神的寶札
            怪兽:刀神－不知火(攻:2500)，死靈王 惡眼(攻:2800)，里侧怪兽 x1)

「这么困难把大弁庆-K干掉，你居然一张卡这召唤来，太过份了吧大哥」
「这就是人生，我的回合，抽卡，我方墓地没有魔法、陷阱卡存在时，可以把手牌的超重武者 盗人-10特殊召唤，再发动他的效果
可以解放此卡，将对手的魔法、陷阱区域的1张卡片破坏，我要把不死世界破坏」
「…真敢做」
「这样死灵王 恶眼就不能再生了，我的回合还未结束
从手卡发动的超重武者装留 双角效果，把双角装备在大弁庆-K上，装备怪兽在同1次的战斗阶段中可以作2次攻击
然后召唤汽油侠(攻:400 / 守:400)攻击表示」
「汽油侠？」x2
「呵，大哥也加了超重武者以外的卡吗」
「当然了，本男子汉权现坂的不动决斗可不是停滞不前，而是让自己变得更沉稳
汽油侠的效果发动，1回合1次，在自己主要阶段时，可以当作装备卡装备在自己场上的机械族怪兽，装备怪兽战斗破坏对方怪兽的场合，自己从卡组抽1张卡
把汽油侠装备在大弁庆-K上」
「就是怪兽版的破坏抽卡吧…用怪兽代替魔陷，真有大哥的风格」
「还有更多让你见识，上吧大弁庆-K，攻击死灵王 恶眼！」
「想都别想，永续陷阱不知火流・轮回之阵发动」
在不知火流・轮回之阵发动一刻，我身后便出现了两道赤青双炎交错的圆环，不死世界余下那冰冷的妖气都随之退散。
「不知火流・轮回之阵1回合可以由两个效果选择一个发动，我选择第一效果，将自己场上的1只表侧表示的不死族怪兽除外，这个回合我受到的全部伤害变为0
我把刀神－不知火除外，同时发动刀神的效果，刀神被除外时，选择对方场上1只怪兽攻击力下降500，当然是大弁庆-K了」
「就算如此，我的攻势也不会停下，大弁庆-K，攻击死灵王 恶眼和里侧只怪兽」
「打开覆盖的怪兽替罪鬼羊(攻:0 / 守:0)，这张卡反转时，可以在自己场上把'黑羊衍生物'（不死族·暗·1星·攻/守0）任意数量特殊召唤，我选择4只，飞散吧，鹑首」
看着被大弁庆-K打碎死灵王 恶眼和鹑首后，烟雾中飘出四头鬼魂绵羊到我身边，如到墙壁般用那小身躯守护着我。
好了，布阵差不多，还差几张卡。
「因为汽油侠的效果，从牌组抽两张卡，回合结束」

(昇   ：LP2500，手卡:3  装置怪:汽油侠，双角  怪兽:大弁庆-K (守:3900))
(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:2 永续陷阱:不知火流・轮回之阵 永續魔法:守護神的寶札
            怪兽:，黑羊衍生物4)

「我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
发动不知火流・轮回之阵第二效果，把除外的2只守备力0的不死族怪兽返回牌组洗切，之后自己从牌组抽1张
我把不知火的武士和刀神不知火返回牌组，洗切，然后抽1张卡」
凑齐了，只要支撑过这回合，就是我的胜利…看来要忍一忍。
「覆盖一张卡，回合结束」

(游鬼：LP4000，手卡:3 盖卡:3 永续陷阱:不知火流・轮回之阵 永續魔法:守護神的寶札
            怪兽:，黑羊衍生物4)
(昇   ：LP2500，手卡:3  装置怪:汽油侠，双角  怪兽:大弁庆-K (守:3900)) 