========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-14
Last Reply: 
==========================

第二十章 火与山的真剑胜负3

「我的回合，抽卡，从手卡发动的超重武者装留 岩通效果，把岩通装备在大弁庆-K上，装备此卡的怪兽攻击守备表示怪兽时，可以给予贯穿伤害
再召唤超重武者大八-8(攻:1200 / 守:1800)守備表示召唤，再发动他的效果，我方墓地没有魔法·陷阱卡时，可以把守备表示的大八-8变成攻击表示，从牌组把1只'超重武者装留'怪兽加入手牌
我选择超重武者装留 爆炎加入手牌
发动爆炎效果，把爆炎装备在大弁庆-K上，守备力上升1000」
「这一刻发动陷阱卡天邪鬼的诅咒，直到发动回合的结束阶段时，攻击力·守备力的上升·下降的效果变成相反，也就是大弁庆-K变相守备力下降1000」
「那又如何，战斗开始，大八-8向黑羊衍生物攻击」
…还有3只。
「战斗继续，大弁庆-K向黑羊衍生物攻击」
「发动覆盖的陷阱卡护卫防壁，对方回合的战斗伤害计算时，那次的战斗伤害变成0，从自己卡组抽1张卡」
「不过大弁庆-K还可以再攻击一次，大弁庆-K，再向黑羊衍生物攻击」
「…这次可真挡不住」
…还有1只。
「因为汽油侠的效果，从牌组抽两张卡，回合结束」

(昇   ：LP2500，手卡:4  装置怪:汽油侠，双角，岩通，爆炎    
            怪兽:大弁庆-K (守:4900)，大八-8(攻:1200))
(游鬼：LP1100，手卡:4 盖卡:1 永续陷阱:不知火流・轮回之阵 永續魔法:守護神的寶札
            怪兽:，黑羊衍生物1)

「看到了没，这就是我的不动决斗」
「…真厉害啊昇大哥，如果是之前的我，还真没法对抗」
『简直是一鼓作气，这位下任山柱真是稳重』
「(当然了，不然你认为我为何会承认他)」
『那么要投降吗，游鬼？ 』
「(怎可能，我的胜利已经是无庸置疑)」
『那就来吧，让这位下任山柱见识什么是不知火之威！ 』
「不用你说我也会！
我的回合，根据守护神的宝札效果，抽卡阶段时的通常抽卡变成抽2张卡
发动魔法卡生者之书-禁断的咒术-，把自己墓地1只不死族怪兽特殊召唤，再除外对方墓地1只怪兽
回来吧妖刀 不知火，然后除外大哥墓地的长城
再从手卡召唤疫病狼，上场吧星纪，降娄」
「要来了吗」
「Lv2调整怪兽妖刀不知火，Lv3疫病狼和Lv1黑羊衍生物进行同调
驱邪斩鬼之火，再度显现吧，同调召唤----刀神－不知火(攻:2500 / 守:0)！
来吧昇大哥，这将会是我的最后一击！ 」
「来吧游鬼，无论你出任何招数，我都会一一接下！」
「发动装备魔法爆炎穿击装备在刀神－不知火身上，攻击力上升400，能给予贯穿伤害」
「不过攻击力还不够啊！」
「那我不攻击大弁庆-K就行了，刀神－不知火，攻击大八-8」
「别想轻易得逞了，对手怪兽的攻击宣言时我方墓地没有魔法陷阱卡时，把超重武者松明-2从手牌送去墓地，将攻击对象转移为我方场上1只'超重武者'怪兽，直面大弁庆-K吧」
「还未完的，发动覆盖的陷阱卡同调合击，同调召唤的1只怪兽的攻击力直到结束阶段时上升同调素材的怪兽数量×500的数值
刀神－不知火的同调素材是3，所以攻击力上升至4400！ 」
「预计到我会用松明-2吗」
「我可不认为大哥会把大八-8这缺口留下，上吧刀神－不知火！」
「真精明…不过，我也是在等这时机了！
我方墓地没有魔法陷阱时，我方的守备表示的'超重武者'怪兽和对手怪兽进行战斗的从伤害步骤开始时到伤害计算前，把超重武者装留爆裂手甲从手牌送去墓地，那只进行战斗的我方怪兽的守备力直到回合结束时变成原守备力的2倍
大弁庆-K的守备力是3500，所以升至8400！承受反噬吧！ 」
「这可不一定，因为…我也在等你发动爆裂手甲」
「什么？」
「速攻魔法来自死角的一击发动，选择对方场上守备表示的1只怪兽和自己场上攻击表示的1只怪兽发动，自己怪兽的攻击力直到结束阶段时上升对方怪兽的守备力数值
也就是刀神－不知火提高至12800！就算你手里有御助-K都救不了，接受我最后的一击吧！
不知火流・青鹭火羽剑！ 」
『不知火流・青鹭火羽剑！ 』
随着冒出青炎的刀身把大弁庆-K再次贯穿，昇大哥LP归零的一刻，虚拟影像也化为飘渺的青炎散去。
而化身刀神－不知火的我也顺势跌向前方，幸好升大哥把我接住，不然就会整个人跌在地板上…累透了，果然大哥很强，我都用了十数张卡才能打败他，而且还是险胜。
如果大哥抽到仲裁，他就能把大弁庆-K解放，那输的就可能会是我。
「哈…哈…怎样了，昇大哥，看到了没」
「啊，是你赢了，非常有男子气魄的战斗，有机会再来如何」
「…这样的战斗间中就好…要知道刀神－不知火是我自己，攻击也是我自己，真的很累……」
『现在汝还年轻，纵使才华洋溢，依然没足够的体质去承受不知火之力量，长大后会好了』
「(这你早说好不！？早知我用骸骨恶魔了，不用那么累，你这混蛋！)」
『…为何看到汝现在虚弱，反击如此无力的模样，吾会如此喜悦，无解』
「(…去死吧)」
 『吾早已死了』
「(MMP)…大哥，柚子看到我的英姿了吧」
「你真是…」
「…说来昇大哥…鼓-3…是调整怪兽对吧」
「果然是用同调的专家，和你打了那么久，我终于模到门槛，直到刚才，才掌握了Lv(1d8+4=2+6=)8星(10和11时同为10)的超重忍者猿飞-B，有机会让你见识一下，现在去休息吧」
「…啊……有机会的话」

****

「……真是精彩绝伦的对决，12个回合，虽然其中有一半是没多少动作的准备，不过就像是为最后的高潮做铺垫，如果说中段的较量是先锋战，那最后的互角简直是明刀明枪的真剑胜负…就和…就和父亲一样」
「…啊，没想到他可以展现那么优秀的决斗，这就是他真正的实力」
看着被升背住到客房，昏倒过去的游鬼，游矢和柚子不由得感到一股庞大的压力，虽然知到对方只是玩玩而已…没想到差距会如此大。
刚才两人战斗过的地方还残留着炽烈的温度，甚至让人怀疑地板布满了战斗的痕迹，可能只是兴奋残留的错觉，不过这感觉即是如此的真实。
尽管错败感如此强烈，但那份兴奋还是让她们感到一股从未有的感觉…对，想要再前进，想要接近两人，想要变强的意志。
但其中最高兴的，应该是征实。
「终于掌握了更进一步的力量吗，昇，父亲很荣幸你可以再前进，使出属于你的不动决斗
……不过还未够，八八花可是早由新当主接任，木胡桃…要不介绍无念一些对象，不然木胡桃家可能会绝后，六武众已经剩下四家，再减少下去就头痛
之后的事就交给年轻一代…或许之后再和刹柱那老头商量一下吧…为何死去的是真榊和真名…游鬼…真是可怜的孩子」 