========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-15
Last Reply: 
==========================

第二十一章 演唱会的事前准备

……太阳的光…真是刺眼。
…结果…我还是没能看到PP酱的录影…我到底，是为了什么累到昏过去…算了，留到下次吧。
…全身是汗，明明昨天才泡完温泉来，现在是…朝早7点…还有时间，简单洗擦一下吧。
顺着记忆走向住宅的小型浴室，我把身上的衣服都折好放到篮子，这是昇大哥家，这点礼仪还是要注意，当然在自家就随便得多。
虽然想再泡一次…时间会不够，下次再来时再算吧。
看着镜子中后背伤口结痂终于脱落，我才由绷带的束缚中解放，这下可以去泳池…和美女们嬉水了！
「呵，起床了吗游鬼」
「是大哥吗」
听到门外大哥的声音，我不由得把头探出外头，一见我的头伸出门外，他就不由得发出叹息。
「不要随便把头探出来了，上次有弟子来时以为走到了女浴室，吓得急忙跑出去，还有头发，你又忘了解开」
「…啊，又忘了，一回洗头就解开，对了大哥，我的后备衣服在背包里，麻烦拿来吧，我可不想裸奔时被柚子看到」
「你啊，有时候就和小孩一样，朝早总是稀里糊涂的 ，这不用担心，游矢和柚子昨晚看完我们的决斗就走了」
「啊哈哈…」
被大哥这样一说，我只好尴尬地缩回浴室，随便冲洗一下就擦光身体，把昇大哥留下的衣服换上，我就准备离开。
虽然大哥和征实大叔想留我吃早饭，不过要去心之地市的路程要足足3小时，这还是坐高铁才有。
因为心之地市和新童实野市相距太远，压根没有一般车辆的公路，而舞网市又不像新童实野市那般盛行骑乘决斗，虽然也有公路。
不过和心之地市的交通工具和运输就只有高铁，所以每次去心之地市，我都要先来舞网市，这也是我经常和大哥见面的理由。
和大哥还有征实大叔告别，我就直往高铁车站，在附近的停车场停好夜光星崎，我才买了张车票，其实要把D-轮带上也不是不行，不过车费……自此以后，我都不会带夜光星崎搭高铁。
而那位百年恶灵则对四周的一切都充满好奇心，围绕着车站与高铁四周飞行，就和未见过世面的小孩一样，好像对什么都不认识。
真榊难道就没带他出过去吗…算了，反正也不能和我拉开太远距离，由得他去探险吧。
照惯例设定好闹钟，我就----
「呵，游鬼，你也搭这班车吗」
「…掟之介，你也在吗」
看到那熟悉标志性的紫黄短发，和那冷散的声音，我就知道是掟之介。
『此乃游鬼汝之友人？ 』
「(啊，他是武城 掟之介，我的损友)」
『…感觉有些熟悉』
「(错觉了吧，)你…不会昨晚也来了舞网市吧」
「要赶早班车嘛，自然要过早来，还顺便去旅馆住了晚，顺便去参观舞网市，不愧是职业决斗者的培育地」
「什么啊，既然来了就找我，顺便叫我大哥给你预备房间」
「才不，我记得你说过道场的食物很清淡，还是垃圾食物好」
「…我也想吃啊，汉堡…薯条…还有半年，等半年打败LDS」
『少吃是垃圾食物有利身心健康』
「(你少管了恶灵)」
「你不这么拼就行了」
「不行，唯独LDS，嘲笑我们研发的D-轮的人…不可饶恕」
「…真是记仇，难怪会被人说是恶鬼」
「你不也有份吗」
「我是被你卷入去的！？上次还是50人」
「作为我的损友，当然是要有难同当」
「那何时可以有福同享」
「…回去时让你坐夜光星崎吧」
「还有？」
「…下次擦学分时带上你」
「这就差不多，啊，麻烦要两份便当」
「…你不会是想一个人吃两份吧」
「当然不，有一份是你的」
「这就差不多」
一边说着这些毫无意义的闲聊，3小时的车程意外地快过去，而等我们到了心之地市，第一样要面对的是…汹涌的人潮。
先不说Ⅳ这位数年前心之地市出品的全国冠军，PP酱可是Illusion Perfume中和MM酱和SS酱同为招牌的决斗偶像，别少看Illusion Perfume的艺人，被他们招募的决斗者都是有着半个成年职业级。
可以说PP酱才是这次演唱会的主角。
对，演唱会，Illusion Perfume的决斗偶像不只要决斗了得，还要会唱歌跳舞，比起决斗什么演唱会才是主要。
何况…Ⅳ让我打从心底的感到厌恶，特别是他的声线，就和LDS的秋叶原螺丝一样，甚至更恶心，说不定这会是我第一次期待PP酱决斗打败对手。
「痛！你不带眼睛走……修罗--亚修那」
『百鬼丸本人！ ？ 』」(才不是)」
「你把大脑留在家……恶鬼--游鬼，还有电光--掟之介」
正当我正准备和撞到我的混蛋对骂时，看到那乱发扎起的马尾，我才发现是相当熟络的家伙。
他就是和我并列为新童实野市双鬼的卫星区不良老大，修罗--亚修那，还有他俩有称号的小弟，戴着牛仔帽的魔弹--玛芝巴来特，和爱穿黑白格仔衬衫的棋皇--厄切菲円特。
基本上都是假名，谁的父母会为孩子取这种名字，除非是中二病和祟洋媚外的白痴。
三人和平时不修边幅的打扮不同，今日居然整齐穿好的衣服，说去参加婚礼也不为过，不过这三人为何在这里……不会是！ ？
「你们…难道---」
「----也是来参加PP酱的演唱会」
…在这一刻，我和亚修那很有默契的握住彼此的手，达成了不用言语的共识----绝对不能在今日开打，和对方突然变得顺眼。
「没想到你也那么有品味」
「当然了，我可是由PP酱出道前就是粉丝」
「我也是…所以你之前，是为了和我争PP酱的限定CD和周边才和我开打？」
「啊，虽然后来也买到，但争不到即时的真可惜」
「…不知为何，我有想和你结拜的想法」
「真巧，如果早知你是这样的快男儿，我也想和你滴血为盟」
「等回等回等回！？你们就这样和好！就因为喜欢同一个偶像？说话之前你们新童实野市双鬼打起来的理由，都是为了争限定CD和周边？」
『别和此等流氓有过深交流！ 』
「你说什么傻话啊掟之介」
「就是了电光」
「热爱PP酱的人，不会是坏家伙」x2
「说得好亚修那大哥」
「我们永远支持你」
「现在的年轻人都知道PP酱的美好吗」
「不愧是PP酱，连不良的恩怨都能感化」
在亚修那他的小弟和一众志同道合的同好见证下，我和亚修那式化解之前的恩怨，果然姐姐很厉害，就算不在也能让我们和解。
无视了看傻眼的掟之介和恶灵，我和亚修那聊了回就分开，毕竟演唱会在2点开始，我们都有各自准备好的计划，何况我们的坐位都不同。
对，PP酱的演唱会基本上都很难买到连着的坐位，这次也一样，每次我和掟之介都是各自进场，一起回去。
不过今次，回去的人要追加三个。
好了，尝试碰碰运气，看会不会撞见游丽吧。 