========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-17
Last Reply: 
==========================

第二十二章 Phantom Princess Performance

调整好墨镜和帽子，我才由洗手间走到街上，虽然受人喜欢是好，不过粉丝过于热情有时也很头痛，日常活动一不小心被发现，就会变成即时的握手会。
甚至有粉丝团发起PP酱日常追踪活动，依照Twitter尝试去我出没的城市找我，甚至有数次把游鬼当成我…幸好解释过后就了事，没有大打出手。
游鬼他是好孩子来，就是容易动怒这点不好。
在那之后，我的Twitter都被经理人监管了，真是可惜，没法即时回覆粉丝。
「那个…那边的女士」
「嗯？」
听到了别人的叫唤，我习惯性的停下脚步，转身看向后方。
那是四位和我年龄相近的少年，三男一女，其中一个少年的发型…怎样说，莫名地让我想到某种海产动物，还是别说出口吧。
「请问有什么事？」
「其实游马…啊，就是那边笨蛋」
「你说谁是笨蛋啊铁男！？」
「归根究柢，是那个笨蛋把演唱会的门票弄丢的！」
 「把门票弄丢吗，确实是很头痛呢，不过很抱歉，刚才我都没看过路边有门票落下，而且之后我还有事要忙，也没法和你们一起找」
「我们才是麻烦到妳」
「…这样吧，我替你们占卜一下」
「占卜？」x4
「系，我从一个朋友里学会的，虽然准确率只有(1d10=)8成，还是有2成不中」
「(都两个叶隐以上还不够吗？)」x2
「那么，抽卡(…是猫娘吗)，试试回到遇见小猫的地方，可能会有收获」
「小猫…(1d10=6《8，回忆成功)…啊，刚才午饭时，好像就见到一只小猫」
「真的吗小鸟！我们快去找找吧」
「等回游马！？真是的…抱歉让妳见笑了」
「不不，能帮到你们就好，那一回再见了」
「系……一回？」

****

 「Miss游丽，为何迟了10分钟才到」
刚走入职员通道，迎接我的不是保安，而是我们偶像团队Alexandra的经理人吕哥弗隆P，和他那紧紧皱起的眉头，比起其他经理人，他算是比较神经质，或者说重视按部就班的人。
光看他那本来整齐的衬衫变得如此凌乱，就知他是因我的不准时而紧张得心跳加急，用力一下把领带扯开做成。
「刚好碰到遇到困难的观众，稍为帮了帮他们」
「又是这样…算了，快给她上妆和换装，进程都记了没」
「当然了，我就算在家里也有练习的」
「这就对，就算妳是天才，但这世上---」」
「天赋只是让妳站在起跑线的入场券，真正决定妳走到那的是妳的努力，对吧」
「…真是的，濑涟又好布蕾又好，妳们三人都是有问题的天才，或者说正因为是天才才有问题」
「所以才需要你这位经理人呵，吕哥弗隆P～」
别看吕哥弗隆P如此神经质…不，不如说正因他是如此神经质，才证明他有多重视自己的工作，一个单纯的偏执狂可做不到他这地步。
依照他的指示，工作人员开始换掉我身上的大衣，换上轻便活动又可爱，罗莉塔风格的连身裙和轻飘飘的百折短裙，当然内里要穿上打底裤，因为过份的service可会影响表演的。
在美容师为我梳理头发和调整耳机时，我也在套上爱用的长靴，这是弟弟送给我的面试礼物来，虽然快不合脚了，不到影响活动前我都不会换下。
把宽大的袖子套在手臂上，美容师也为我化好妆，本来年少的我就不合适化浓妆，简单的自然妆就可以。
等各长了一根翅膀的辅助球飞到背后，我才把自己标志性的魔女帽带在银桃二色双交的长发上。
看着镜子中如同小魔女的自己，我小小的深呼吸，等吐出气那刻，那海蓝双瞳再没有紧张的颜色，我也不再是筑紫 游丽。
「准备好了没」
「当然了～今日也要开始最好的Performance，为了我们，也为了支持我们的观众」
「对，为了妳，为了观众，也为了我，去展现妳的可爱吧，Phantom Princess」

****

明明是正午3点，武道馆般环状的演唱会会场即被一片漆黑覆盖，除了舞台上的微弱的灯光外，就只有观众手中的萤光棒作为照明。
本来还依稀有着交头接耳的声音，但舞台上的灯光熄灭一刻，无论新旧观众都整齐地停止对话，高举手中的萤光棒，准备迎接那位魔女的到来。
然后…歌声传出来了。

「手☆指☆高☆举☆将思念寄托于～夜天划过的流星～期待着你与我连系的～未～来♡」
随着甜美可人的歌声传来，一道流星于AR影像模拟的夜空划过，飞近向观众的面前，等流星的光芒变淡，他们终于看清楚，那侧身坐在长有蝙蝠翅膀的扫把上，歌唱着的小魔女飞近自己。
那银桃双色的秀发仿佛缠上了空中的星尘，于星光下显得更耀眼。
每当她飞近观众，都会准确对瞄准自己的镜头，以那蓝宝石般晶莹，画有音符图案的瞳孔抛出媚眼，甚至有机会获得一个飞吻，引来幸运儿的一阵欢呼。
等歌曲快到尾声，小魔女也飞回到亮起斑斓光彩的舞台中心，坐着的扫把也分离为两个各长一边翅膀的圆球浮在她身后。
直到歌声完结的同时，巨大的呼声为她打响开头的一曲打开序幕，同时她在感受欢呼中细细呼吸，在逐渐退去的AR影像夜空中现出身影。
「各～位～谢谢～真的真的感谢大家！」
『『『『『PP酱！ 』』』』』
「系～虽然不是Halloween，我是依然偷偷过来捣蛋的小魔女，幽灵们的公主，大家的PP酱呵！Trick or treat～要选那一个？」
『『『『『Treat！ 』』』』』
「收到了～大家甜蜜的回应，不～过～还是要捣蛋呵～」
『『『『『Trick Me！ 』』』』』
「大家的要求，PP酱已经收到了～不过要留到下次的握手会呵～」
『『『『『呃！ 』』』』』
「别担心，作会代替我为各位带来了Surprise～现在有请去年青少年全国决斗锦标赛的冠军，PP酱的前辈----Ⅳ桑！」
随着PP酱的介绍，中央舞台的一角开始退开一个缺口，一个有着红黄发色的人影逐渐由缺口中升上舞台。
尽管脸上有着十字状的疤痕，依然无损他美型的面庞，随着升上舞台的一刻，他绅士地向舞台四方鞠躬。
四方的观众，特别是女性观众发出起不逊于PP酱的欢呼。
「能够被可爱的后辈邀请过来，真是非常荣幸，各位好，相信住在心之地市的观众对我都很熟识，还请容我向未认识的观众自我介绍，决斗偶像 Ⅳ，多多指教」
「不愧是被称为最绅士的决对者～一举一动都如此充满风度…真想作弄一下～」
「还请手下留情」
看到舞台上PP酱小恶魔般笑起，背后的翅膀甚至生动的拍动，而 Ⅳ 也略为举起手摆出为难的模样，观众们都不由得会心微笑。
这令人无法拒绝，活泼亲切的佻皮正是PP酱的魅力之一。
这样的现场广播剧进行了近15分钟的预热，PP酱才开始切入今次表演的主题之一。
「说来 Ⅳ 桑也要参加今年的全国决斗锦标赛？」
「当然，毕竟身为决斗者，自然不会放过任何参赛的机会，这样说PP酱妳今年会参赛？」
「系，上年因为工作安排没法参赛，MM酱和SS酱也没法出场，PP酱大失败～
所以今年，我们Alexandra三人组都会于舞网市举办的全国决斗锦标赛出场，成为职业决斗者～啊，当然是在心之地市的决斗嘉年华之后」
「今年决斗嘉年华的嘉宾是Alexandra吗，那真是值得期待，对了，能给各位观众，妳未来的对手一点杀必死」
「呃～怎样好呢…大～家～想更多看到PP酱的全部？」
『『『『『想！想！ 』』』』』
「系系～大家的要求，PP酱都听到呵，不～过～呢～就这样说未免太没趣
Ⅳ 桑～既然是决斗者，你认为要怎样做呢～」
「当然，方法只有一个…请和我决斗吧，Lady」
「乐意之至，Gentlemen～」
等 Ⅳ 轻轻鞠躬，向PP酱伸出邀约之手后，她也缓缓提起自己的裙摆，以优雅的屈膝礼答应他的宣战。
于Ⅳ把腥红的回力标状物飞出手中，观众环绕一周后再回到他的左臂上，分解，并重组成决斗盘，等右手浮现出有如三把利刃的蓝色纹同时，左眼的瞳孔也同样被染上深邃的宝蓝。
而PP酱则把空着的左手高举，成群斑斓的妖精和卡通中走出来的鬼魂开始缠绕在她的左臂上，等妖精和鬼魂都散去，左手的袖子已经变成画有华丽魔法阵的白色决斗盘。
『AR影像，连接完毕』 