========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-20
Last Reply: 
==========================


第二十三章 幽灵与人偶的派对1

(1先攻,2后攻----1D2=2)
(P.S. 心之地市内，先攻也能抽卡)
「Ⅳ 桑是嘉宾，那先攻就让给你吧，不用感谢我呵～」
「既然女士妳盛意拳拳，我也不好拒绝，那我不客气了，抽卡
场地魔法XYZ竞技场(未O化)发动，场上所有超量怪兽攻击力增加200
覆盖两张卡，里侧守备召唤一只怪兽，结束回合」

(Ⅳ    ：LP4000，手卡:2 盖卡:2 怪兽:1)
( 场地魔法：XYZ竞技场)
(PP酱：LP4000，手卡:5)

「意外地慎重呢，不愧是最绅士的决斗者，那我也要加油呢，大～家～请为PP酱打气呵～」
『『『『『加油PP酱！ 』』』』』
「要上了呵～抽卡…对不起，我抽不了好卡…没法了，永续魔法漆黑之帐发动
覆盖两张卡，里侧守备召唤一只怪兽，结束回合」

(PP酱：LP4000，手卡:2 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐 怪兽:1  )
(场地魔法：XYZ竞技场)
(Ⅳ    ：LP4000，手卡:2 盖卡:2 怪兽:1)

「真意外呢，PP酱也手气不好吗」
「哼！PP酱不想理你」
「那就头痛了，既然如此，只好让你看看我的王牌之一吧，我的回合，抽卡
打开覆盖的怪兽机关傀儡-炸蛋头(攻:1600 / 守:1200)并发动效果2，1回合1次，丢弃手中1只』机关傀儡』怪兽，等级直到结束阶段时变成8星
我把机关傀儡-素瓷人偶丢弃，然后召唤机关傀儡-齿轮变速者至发动效果，1回合1次，选择这张卡以外的自己场上1只名字'机关傀儡'的怪兽发动，齿轮变速者的等级变成和选择的怪兽的等级相同，我选择的当然是炸蛋头
我把Lv8的炸蛋头和齿轮变速者进行叠放，以2只怪兽构筑叠放网络，超量召唤
出现吧，No.15机关傀儡-巨人杀手(攻:1500 / 守:2500)！ 」
「…很大，简直是坐在王座上的帝王一样，而且No.…难道是传闻中只能被No.打败的超量怪兽！？」
「啊，没错，这张卡不会被名字带有"No."以外的怪兽战斗破坏(动画效果)」
「真厉害…这就是冠军的杀必死吗，PP酱超感激～」
「好戏还在后头，因为XYZ竞技场的效果，巨人杀手攻击力上升200
战斗开始，巨人杀手，去攻击里侧召唤」
「PP酱覆盖的是…鬼计僵尸(攻:400 / 守:1800)」
「什么」
任凭巨人的身影再雄伟，都没法打破PP酱身旁的小僵尸，不得不说这场面相当滑稽。
「就算有XYZ竞技场，攻击力还是差点，真可惜呢～另外鬼计僵尸反转时，可以从牌组将等级在我方场上鬼计怪兽数量以下的鬼计怪兽加入手牌，我场上只有鬼计僵尸，所以把Lv1的鬼计幽魂加到手中」
「嘛，真是可惜了，我就这样回合结束吧」

(Ⅳ    ：LP3900，手卡:1 盖卡:2 怪兽:No.15机关傀儡-巨人杀手(攻:1700 )
(场地魔法：XYZ竞技场)
(PP酱：LP4000，手卡:3 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐 怪兽:鬼计僵尸(守:1800) )

「我的回合，抽卡～发动漆黑之帐的效果，自己的抽卡阶段抽到的卡是暗属性怪兽时，可以把那张卡给对方观看再送去墓地，之后可以再抽1张卡
PP酱抽到的是鬼计人偶，把人偶送去墓地，再抽1张卡，再见了人偶酱」
挥着手帕像是欢送朋友般，把人偶送入墓地告别的同时，PP酱抽了1张卡。
「出来吧，我可爱的同伴，鬼计木乃伊(攻:1500 / 守:0)，然后发动鬼计木乃伊的效果，我方可以在通常召唤以外再多召唤1只』鬼计』之名的怪兽
召集朋友吧～鬼计狼人(攻:1400 / 守:1500)攻击表示，说来Ⅳ桑～这个XYZ竞技场太荒凉了，虽然PP酱是幽灵的公主，但没有装饰就太普通了」
「这真是遗憾，那PP酱有什么主意？」
「当然是尽情装饰吧～场地魔法鬼计之馆，发～动～」
随着PP酱的场地魔法发动，本来空无一物的墓场换身一变，化为五彩缤纷的西式宴会厅，四周摆满了点亮烛光的圆桌，甚至有嬉皮笑脸的幽灵于观众面前飘浮。
「果～然～这才是最合适PP酱的舞台～
然～后～就～是～大家，有两只相同Lv的怪兽要怎样～」
『『『『『超量召唤！ 』』』』』
「正确～我把Lv3的鬼计僵尸和鬼计狼人，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的贵族，邀请你的贵宾进入宴会，享受这永不休憩的美妙夜色，超量召唤
出来吧，鬼计阿鲁卡特(攻:1800 / 守:1600)～」
于PP酱的召唤下，一道暗影开始由宴会厅中心无声无色的浮现，等内里腥红的斗蓬打开，一名身穿礼服的白脸鬼影已走到她的身旁，和Ⅳ 一样向她鞠躬，不过比起Ⅳ给人的感觉莫名地…自然和优雅得多。
PP酱也把右手递出，白脸鬼影便轻轻把手扶住，作出一个优雅的吻手礼，向少女宣示效忠，这举动明显迷倒了一众少女，和把自己代入亲吻少女玉手的鬼影的人们。
「谢了阿鲁卡特，之后要拜托你…发动鬼计阿鲁卡特的效果，除去他的1个超量素材，1回合1次，选择对手场上覆盖的1张卡破坏，Blood Breaking～」
等白脸鬼影捏去一个超量素材，手中立马挥出一记血红的长鞭，把Ⅳ身旁的盖卡打碎。
「机关盒吗，可以抵消战斗伤害，又可以变成超量素材，看来PP酱很走运呢～
上吧阿鲁卡特，攻击巨人杀手，S & D～」
受到阿鲁卡特连续的血子弹攻击，巨人杀手即完全没有伤害，尽管早知结果，阿鲁卡特还是不太高兴地偏过头，PP酱也只好苦笑着安慰他。
「发动木乃伊的效果，1回合只有1次可以变成里侧守备表示，结束回合」

(PP酱：LP4000，手卡:1 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐 
             怪兽:阿鲁卡特(攻:1800，XYZ素材1)，鬼计木乃伊(守:0，里侧守备表示))
(场地魔法：鬼计之馆 )
(Ⅳ    ：LP3600，手卡:1 盖卡:1 怪兽:No.15机关傀儡-巨人杀手(攻:1500，XYZ素材2)

「我的回合，抽卡，不愧是PP酱，能够抵抗No.的攻击」
「多谢夸奖～」
「不用谢，我也给稍为认真点，给妳些杀必死吧
巨人杀手的效果发动，把1个XYZ素材取除，把对方场上1只特殊召唤的怪兽破坏，破坏的怪兽是XYZ怪兽时，再给与对方那只怪兽的原本攻击力数值的伤害」
「什么！？」
「享受震撼的人偶剧吧」
「不会让你成功的！发动覆盖的反击陷阱暗之幻影，场上表侧表示的暗属性怪兽为对象的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏，PP酱的怪兽…由本公主来保护！」
「真是感人的场面…很遗憾，我也发动覆盖的反击陷阱XYZ反射，场上的XYZ怪兽为对象的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏，之后给与对方LP800分伤害
粉碎那位吸血鬼吧巨人杀手！ 」
「！？阿鲁卡特！」
「…(点头)」
「…明白了，发动第二张的反击陷阱伤害偏光盾，给予伤害的效果发动时，那个发动和效果无效，双方玩家抽1张卡」
「…啧，為了減少低伤害任由怪兽被破壞吗，真是过份的主人呢」
「…阿鲁卡特被送去墓地的场合，可以从自己墓地选择他以外的1张名字带有』鬼计』的卡加入手卡，我选择鬼计僵尸」
「才刚好打平吗，算了，根據鬼计之馆的效果，巨人杀手直接攻擊」
"根据鬼计之馆的效果，双方玩家受到的效果伤害以及名字带有』鬼计』的怪兽以外的怪兽给与玩家的战斗伤害变成一半"
"那算了，回合结束"

(Ⅳ    ：LP3600，手卡:2 怪兽:No.15机关傀儡-巨人杀手(攻:1500，XYZ素材1)
(场地魔法：鬼计之馆 )
(PP酱：LP2850，手卡:3 永续魔法:漆黑之帐 鬼计木乃伊(守:0，里侧守备表示))

「我的回合了，抽卡
发动漆黑之帐的效果，自己的抽卡阶段抽到的卡是暗属性怪兽时，可以把那张卡给对方观看再送去墓地，之后可以再抽1张卡
PP酱抽到的是鬼计雪怪，把雪怪送去墓地，再抽1张卡
把鬼计木乃伊 打開後，召唤鬼计僵尸，然后发动鬼计木乃伊的效果，我方可以在通常召唤以外再多召唤1只』鬼计』之名的怪兽
咏唱冰咒吧，鬼计雪女(攻:1000 / 守:800)
发动木乃伊和僵尸的共同效果，1回合只有1次可以变成里侧守备表示，覆盖一张卡，回合结束……啊，忘了超量召唤还有雪女！ ？ 」

(PP酱：LP2850，手卡:1 盖卡:1  永续魔法:漆黑之帐 
怪兽:鬼计雪女(攻:1000)，鬼计木乃伊(守:0，里侧守备表示)，鬼计僵尸(守:1800，里侧守备表示) )
(场地魔法：鬼计之馆)
(Ⅳ    ：LP3600，手卡:2 怪兽:No.15机关傀儡-巨人杀手(攻:1500，XYZ素材1)

『『『『『天然过头了！ 』』』』』
「…嗯，PP酱无言以对」
「不要紧的，妳还有下个回合尝试的…如果还有
我的回合，抽卡，装备魔法机关盾(未O化)发动，把机关盾装备在巨人杀手身上，装备怪兽的攻击力·守备力交换」
「…因为鬼计之馆的效果，双方玩家的怪兽都不可以攻击里侧守备表示的怪兽呵」
「不是还有鬼计雪女吗，巨人杀手，向鬼计雪女攻击」
看到鬼计雪女被巨人杀手破坏后，那没有了平时的活跃，变得如此弱气的PP酱，观众都为PP酱感到心痛…但只有片刻，因为在屏幕中，他们看到了PP酱标志性，准备恶作剧的笑容。
「鬼计雪女被战斗破坏送去墓地时，可以破坏此卡的怪兽变成里侧守备表示，且不能变更表示形式，接受雪女的冻结吧」
「什么！？」
「同时发动手上鬼计幽魂的效果，'鬼计'怪兽被对手的卡片效果/怪兽攻击破坏送去墓地时，可以把鬼计幽魂(攻:600 / 守: 0)从手牌以里侧守备表示特殊，再从牌组抽1张牌」
「…我的回合还未完的，机关盾1回合1次，可以给与对方基本分装备怪兽持有的XYZ素材数量×300的伤害，回合结束」

(Ⅳ    ：LP3600，手卡:2 装备魔法:机关盾 
            怪兽:No.15机关傀儡-巨人杀手(守:1500，XYZ素材1，里侧守备表示 )
(场地魔法：鬼计之馆)
(PP酱：LP1950，手卡:1 盖卡:1  永续魔法:漆黑之帐 
怪兽:鬼计幽魂(守: 0，里侧守备表示 ) ，鬼计木乃伊(守:0，里侧守备表示 )，鬼计僵尸(守:1800，里侧守备表示)) 