========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-21
Last Reply: 
==========================

第二十四章 幽灵与人偶的派对2

「到PP酱的回合了，抽卡～
发动漆黑之帐的效果，自己的抽卡阶段抽到的卡是暗属性怪兽时，可以把那张卡给对方观看再送去墓地，之后可以再抽1张卡
我抽到的是由魔界到现世的巴士，把它送去墓地，再抽1张卡
然后发动巴士的效果，这张卡被送去墓地时，可以选择巴士以外的自己或者对方的墓地1只怪兽回到持有者卡组
回到我身边吧，阿鲁卡特，准备好了没Ⅳ桑～之后就是PP酱的诡计时间了～
先把鬼计幽魂和鬼计木乃伊打开，最后把鬼计僵尸反转召唤，然后发动他的效果，可以从牌组将等级在我方场上鬼计怪兽数量以下的鬼计怪兽加入手牌，我场上有3位，所以把Lv3的鬼计科学怪人加到手中
再从手卡召唤可爱的由魔界到现世的死亡导游(攻:1000 / 守:600)」
「试咪试咪，这里是由魔界到现世的巴士的导游，现在这巴士开始改道前往魔界，请注意请注意」
等有着鲜艳红发的死亡导游跳出卡外，一道和PP酱相反的急快报导开始传来，仿佛是说着相声似的宣告着Ⅳ的不幸。
「由魔界到现世的死亡导游召唤成功时，可以从手卡·卡组把1只恶魔族·3星怪兽特殊召唤，从卡组出来吧」
「呵出来了，那布偶猫一样毛茸茸的身影，那是…亚克力玩偶怪(攻: 0 / 守:0)」
「Lv3的亚克力玩偶怪和由魔界到现世的死亡导游，以2只怪兽构筑叠放网络
超量召唤，再次降临吧，鬼计阿鲁卡特
上吧阿鲁卡特，木乃伊，向Ⅳ桑直接攻击～」
「…这真是无解的场面」
「那～Ⅳ桑需要PP酱给你反击机会～ 」
「 (咬牙切齿) …可以的话，请给我一个机会」
「既然Ⅳ桑都这样求我…大～家～PP酱应不应该答应他？」
『『『『『答应！ 』』』』』
「大家的答案，PP酱已经收到了呵～那发动木乃伊，幽魂和僵尸的共同效果，1回合只有1次可以变成里侧守备表示，覆盖一张卡，回合结束～」

(PP酱：LP1950，手卡:1 盖卡:2 永续魔法:漆黑之帐
怪兽: 阿鲁卡特(攻:1800，XYZ素材2)，鬼计幽魂(守: 0，里侧守备表示) ，鬼计木乃伊(守:0，里侧守备表示)，鬼计僵尸(守:1800 ，里侧守备表示))
(场地魔法：鬼计之馆)
(Ⅳ ：LP300，手卡:2 装备魔法:机关盾
            怪兽:No.15机关傀儡-巨人杀手(守:1500，XYZ素材1，里侧守备表示 )

「…我的回合，抽卡，发动机关盾的效果，给予妳300/2的伤害
召唤机关傀儡-恐怖婴儿并发动效果，这张卡召唤成功时，以它以外的自己墓地1只』机关傀儡』怪兽守备表示特殊召唤，出来吧机关傀儡-炸蛋头
Lv4的恐怖婴儿和炸蛋头，以2只怪兽构筑叠放网络
超量召唤，出来吧，机关傀儡-基冈提斯人偶(攻:0/ 守:2000)
基冈提斯人偶的效果1发动，把2个XYZ素材取除，直到结束阶段，得到对方最多2只怪兽为对象的控制权，把鬼计木乃伊和鬼计僵尸拉走并反转」
「要抢PP酱的朋友！？真过份！」
「还未完的！基冈提斯人偶的效果2发动，把自身解放，自己场上的全部怪兽的等级直到回合结束时变成8星
Lv8的鬼计木乃伊和鬼计僵尸，以2只怪兽构筑叠放网络
超量召唤，出来吧，No.40 机关傀儡-天堂弦乐手(攻:3000 / 守:2000)！ 」
「…第2张No.，不愧是Ⅳ桑，这传说的卡居然有2张！」
「妳才是…没想到妳这小鬼也能逼到我使出第2张No.，所以我要给予妳最惊喜的杀必死，装备魔法命运之弦发动，把命运之弦装备在天堂弦乐手身上
装备怪兽的攻击宣言时，从自己卡组上面把1张卡送去墓地，送去墓地的卡是怪兽卡的场合，作为攻击对象的对方怪兽不会被战斗破坏，可以作送去墓地的怪兽的等级数量的连续攻击
不过送去墓地的卡是魔法·陷阱卡的场合，攻击无效并且战斗阶段结束
我卡组上面的卡是…Lv8的机关傀儡-暗影触摸者，所以天堂弦乐手的攻击次数是8次！ 」
「3000攻击力的怪兽攻击8次！？太可怕了」
「为了保险，发动墓地恐怖婴儿的效果，把墓地的这张卡除外，这个回合对方不能对应自己的』机关傀儡』怪兽的效果的发动把魔法·陷阱·怪兽效果发动」
「连魔法·陷阱·怪兽效果都封锁了…太强了，难道PP酱，要在这里第一次输？」
「上吧天堂弦乐手，八弦剑杀---」
「开玩笑的～发动覆盖的速攻魔法集中插座
选择自己场上1只表侧表示怪兽的攻击力直到回合结束时上升那个守备力数值
PP酱选择的当然是阿鲁卡特
那～阿鲁卡特的攻击力上升至？ 」
『『『『『3400！ 』』』』』
「反击吧阿鲁卡特～S &---」
『『『『『D！ 』』』』』
在PP酱和观众的应缓下，阿鲁卡特凌厉地甩动起手中的血鞭，优雅地挥打开斩向自己的大剑，同时打向了天堂弦乐手身后的Ⅳ身上，连同最后的LP一同抽飞。
「The END的D～PP酱大胜利～大～家～多谢你们的支持～
同时也多谢 Ⅳ桑的杀必死～」
「……啊，不用客气」
在PP酱的提醒下，Ⅳ才由失神中回过神来，观众们都回味着刚才凶悍的模样，感叹他的演技如此厉害， 还把自己所有的2张No.展现出来，对他的赞赏也赞口不绝。
于两人加友好的握手告别后，再次回到PP酱的演唱时段，方才决斗时的小魔女仿佛烟消云散，在她的怪兽伴舞下，柔和轻快的歌声再度涌现向舞台之内。
现在的她，简直是只存在于神话中的塞壬走出画框，于观众面前展露歌喉。
甚至没人为意到，不知不觉已经到了演唱会的尾声。
「大家……今日是我出道第四年的第一个个人演唱会，说实话PP酱自己也没想到自己能走到现在，这都要多得各位的支持」
『『『『『加油PP酱！ 』』』』』
「PP酱我还是学生，要兼顾学业而没法经常出席活动，想来去年也就参加了10来过个人活动，计上Alexandra团队的都不过30，对PP酱我而言和观众一起欢笑，让大家聽到PP酱的歌…这就是PP酱最高最幸福的时候
然后我反省过后决定…还是改变不了～」
『『『『『太怠惰了PP酱！ 』』』』』
「没办法呢～PP酱我就是认真不来，虽然PP酱是天才，不过更想去玩～比如说偷偷混入去演唱会前的大家中，有没有人发现到PP酱？」
偷偷擦走眼角的泪珠，PP酱兴奋地把手中的咪高峰高举，等待着那人的到来。
「怎～样～了～没～人～吗～」
(1d10=3《8，回忆成功)
「啊！那时的姐姐」
大概等PP酱转了一圈，终于听到前排的一个年轻男孩的声音，一个有着…怎样说，有些像龙虾发型，和她差不多高的少年站了起身，聚光灯随即落到他头顶。
「终于有人发现到了～PP酱很遗憾，就没有观众愿意为PP酱说个谎吗～」
『『『『『呃！ ？ 』』』』』
「然后被PP酱拉上台来戏弄～」
『『『『『果然！ 』』』』』
「那么有请这位幸运儿上来吧……啊，是中午丢了票那位，是叫游马对吗？」
「系！我是九十九 游马，多得姐姐妳我才找回门票」
「和PP酱的本名有一个字相同呢，真是奇妙的偶遇呢～
别客气，游马你是第一次来我的演唱会对吧，感觉如何？ 」
「非常棒！没想到演唱会和决斗可以这么好的结合，特别是决斗那里，看到姐姐差点输时，我真的非常紧张！」
「虽然决斗的评价比演唱会要高很微妙，不过多谢了，游马你，是决斗者吗」
「系！…虽然输多赢少」
「不要紧的，世上没多少决斗者是没输过，每个人都有失败的时候…PP酱是例外的，不过知道吗游马，职业决斗者能赢到最后，也不是因为没输过，而是那人没有因为失败而放弃
或许之后你还会输，只要由失败中吸取经验，化为自己前进的动力就行」
「这是妳的一飞冲天对吧！」
「一飞冲天？…是呢，PP酱也是正在一飞冲天中的决斗偶像，那么，作为一飞冲天的前辈，就给你一份礼物吧～」
如同变魔术般，PP酱由空无一物的手中变出一张卡，交到了游马手中。
「对未来的所思？」 
「希望它能对准备起步的游马一些推动力，要记住，超量是合作的力量～ 」
「…多谢，姐姐」
「好了好了，在PP酱的舞台上不可以哭呵，不然我就捣蛋你…一飞冲天吧，游马～ 」
「…那个，我的朋友铁郎他们是姐姐妳和Ⅳ的粉丝，可不可以…」
等PP酱靠到游马耳边说了什么，他说兴奋地冲回座位，同时这场演出也到了告一段落的时候。 