========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-23
Last Reply: 
==========================

第二十五章 幽灵与人偶短暂的幕后演出

「妳刚才也太冒险了，游丽，渣操未免太多」
「毕竟这次更贴近表演赛，不放点水表现得弱势些，很难突出反击时的刺激，我想Ⅳ桑也是一样」
现在是表演过后的检讨会，虽然主要的会议是回公司才开，现在只是简单提一下一些显著，在他们眼中的问题。
「放心吧吕哥弗隆P，无论受伤程度和引发对方出手，每步我都有好好计算，专业就是要做到这地步，我是可以更快打败Ⅳ桑，不过这，有什么趣味
决斗是一种娱乐，为了让决斗者和观众享受的表演」
「…唉，真说不過妳」
「怎样了，又和布蕾酱吵起来吗」
说明一下，吕哥弗隆P，也是我们偶像团队Alexandra的成员Sweet Sister，布蕾酱的父亲，和布蕾酱一头金发不同，吕哥弗隆P是黑发的。
比起检讨会，其实通常都会演变成吕哥弗隆P的诉苦会就是。
「…布蕾酱她最近压力很大，每晚都在吃甜点」
「嘛，做甜品和吃甜品是布蕾酱的兴趣，不过她不是怎吃都不笨的体质吗」
「问题是我担心血糖过高」
「…啊，这确实是问题」
大概听他说了近15分钟的烦恼，我才换回掩饰身份的打扮，等用墨镜和帽子把显眼的瞳孔和长发掩藏好，我才和预先约好的Ⅳ桑走向职员通道。
等我们到了出口，游马和他提过的朋友，就是中午遇到的4人一起走来。
「你们就是游马的朋友对吧」
「系！？我是武田 铁男」
「等等力 孝的说！？…真的是Ⅳ桑和PP酱，归根究底，游马果然没说谎」
「真过入啊，我怎可能说谎」
「Ⅳ桑，PP酱…请给我签名！签在决斗盘上！」
「我也是！」
「当然乐意了，等等力君，武田君，为fans服务是我的职责」
「只是签名有些可惜呢～对了～」
等Ⅳ桑签好后，我立即接过决斗盘，快速地把Q版的鬼计僵尸和鬼计科学怪人画在自己的签名上。
「这…这就是PP酱的速画吗，好可爱」
「我的科学怪人也很强」
「两位喜欢就好」
「PP酱也久违地画了一番呢，满足满足～
虽然很想再和你们再聚会一回，不过PP酱还有其他工作，非常抱歉～」
「我这边也是，抱歉了」
「不不，我们才是打扰到两位」
「下次再见应该是决斗嘉年华呢～不过有缘的话，说不定会在街上遇到我，再见了～」
挥手和四人告别以后，我便跟着Ⅳ桑走到一个四野无人，被铁枝包围的隐蔽角落，虽然一路尾随他的身后，总觉得他的右手莫名地兴奋。
等确认四周没有人气，我才把帽子脱下，这把头发藏在帽子中可是很闷热的。
「那么Ⅳ桑，突然约PP酱过来是想要什么？…不会是想向PP酱告白吧，如果是，PP酱只能遗憾地拒绝，PP酱还不想放弃偶像的路」
「不，怎会」
不顾我走前数步的Ⅳ桑停下脚步，转身望向我，不过面上早没有平时的绅士风度，更像是急气败坏的猎人，对走入陷阱的猎物张牙舞爪。
「只是我想，刚才的决斗PP酱妳也没尽兴对吧」
「…原来如此，是想和PP酱约战吗～嘛～刚才都答应了Ⅳ桑一个要求，可以呵～不过可能要快点，PP酱晚点还有事要做」
「…啊，不会很久的」
「另外呢～PP酱赢了的话，要奖赏～」
「这种话等妳赢了再说吧！」
『AR影像，连接完毕』
(1先攻,2后攻----1D2=2)
「先攻继续是我吧」
「可以呵～」
「抽卡，把手卡的机关傀儡-死灵人偶送去墓地，把机关傀儡-素瓷人偶(攻:1000 / 守:1000)特殊召唤，然后召唤机关傀儡-齿轮变速者并发动效果
1回合1次，选择这张卡以外的自己场上1只名字带有」机关傀儡」的怪兽才能发动。这张卡的等级变成和选择的怪兽的等级相同
把齿轮变速者变成素瓷人偶同样Lv8，然后用它们进行叠放，以2只怪兽构筑叠放网络，超量召唤，出来吧，No.40 机关傀儡-天堂弦乐手！ 」
「一下子就召唤No.呢」
「覆盖两张卡，结束回合」

(Ⅳ ：LP4000，手卡:1 盖卡:2 怪兽: No.40 机关傀儡-天堂弦乐手(攻:3000))
(PP酱：LP4000，手卡:5)

「到了PP酱的回合呵～抽卡～
召唤由魔界到现世的死亡导游」
「试咪试咪，这里是由魔界到现世的巴士的导游第二号，现在这巴士开始改道前往魔界，请注意请注意」
 「由魔界到现世的死亡导游召唤成功时，可以从手卡·卡组把1只恶魔族·3星怪兽特殊召唤」
「呵出来了，那年幼君主的身影，那是…魔神童(攻: 0 / 守:2000)」
「Lv3的魔神童和由魔界到现世的死亡导游，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的贵族，邀请你的贵宾进入宴会，享受这永不休憩的美妙夜色，超量召唤
出来吧，鬼计阿鲁卡特」
看到熟悉的白脸鬼影我走到身边，Ⅳ桑的眼角明显在抽搐…不会是被打出阴影吧。
「发动鬼计阿鲁卡特的效果，除去他的1个超量素材，1回合1次，选择对手场上覆盖的1张卡破坏，Blood Breaking」
等白脸鬼影捏去一个超量素材，手中立马挥出一记血红的长鞭，把Ⅳ身旁的盖卡打碎。
破坏的是神圣防护罩-反射镜力吗，还好，差点出错，PP酱避过危机～
「覆盖三张卡，结束回合」

(PP酱：LP4000，手卡:2 盖卡:3怪兽: 阿鲁卡特(攻:1800))
(Ⅳ ：LP4000，手卡:1 盖卡:1 怪兽: No.40 机关傀儡-天堂弦乐手(攻:3000))

「先说明呵Ⅳ桑，你只有这一回合的时间呵～」
「真大口气啊小鬼！抽卡！
发动天堂弦乐手的效果，1回合1次，把这张卡1个XYZ素材取除才能发动，给这张卡以外的场上的表侧表示怪兽全部各放置1个线指示物
当对方场上有怪兽存在，自己场上的怪兽只有』机关傀儡』怪兽时，可以把手卡的机关傀儡-磁力人偶特殊召唤(攻:1000 / 守:1000)
然后发动墓地机关傀儡-死灵人偶的效果，把刚才作为素材的齿轮变速者除外，特殊召唤
「Lv8的死灵人偶和磁力人偶，以2只怪兽构筑叠放网络，超量召唤，出来吧，No.15 机关傀儡-巨人杀手」
「2只No.…」
「要求饶已经来不及了！发动巨人杀手的效果，把1个XYZ素材取除，把对方场上1只特殊召唤的怪兽破坏。破坏的怪兽是XYZ怪兽时，再给与对方那只怪兽的原本攻击力数值的伤害---」
 「不会让你成功的！发动覆盖的陷阱卡暗之幻影，场上表侧表示的暗属性怪兽为对象的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏」
「同一招失败过，就更不可能有效！也发动覆盖的反击陷阱XYZ反射---「
「同样发动反击陷阱XYZ反射，场上的XYZ怪兽为对象的效果怪兽的效果·魔法·陷阱卡的发动无效并破坏，之后给与对方LP800分伤害」
「……什么！？」
「PP酱也是会学习的，既然你墓地没有卡，那就没有可以保护你的卡了吧，而且就算是No.，也会被卡的效果破坏
姑且说句，我盖的卡可不是集中插座呵，虽然是魔法卡，怎样了？要攻击吗？ 」
「…回合结束」

 (Ⅳ ：LP3200，手卡:1 怪兽: No.40 机关傀儡-天堂弦乐手(攻:3000))
(PP酱：LP3200，手卡:2 盖卡:1怪兽: 阿鲁卡特(攻:1800))

「不攻击吗，PP酱超遗憾～那只好尽快完结吧」
「…尽快完结？」
「到了PP酱的回合呵～抽卡～
从手卡召唤鬼计木乃伊并发动效果，我方可以在通常召唤以外再多召唤1只」鬼计」之名的怪兽，哼唱墓歌吧，召唤鬼计食尸鬼(攻:1100 / 守:1200)
鬼计食尸鬼的效果发动，1回合1次，我方场上1只'鬼计'怪兽的攻击力到下个对手回合结束时为止，变成场上'鬼计'怪兽的原攻击力合计数值，这个效果使用后，这个回合对象怪兽以外的怪兽不能攻击，我选择阿鲁卡特」
「…攻击力4400，不过给予我的伤害也就1400---」
「发动覆盖的装备魔法团结之力装备在阿鲁卡特身上，装备怪兽的攻击力·守备力上升自己场上表侧表示存在的怪兽每1只800
我们场上合计有3只，所以上升2400，合计攻击力是」
「……6800」
「嗯，顺带一提我说过了…」
「…什么？」
「我的怪兽…由本公主来保护，上吧阿鲁卡特，Search & Destroy！」
虽然没能击倒天堂弦乐手，不过Ⅳ桑的LP已经清零，也算是为阿鲁卡特报仇了吧。
不过这次Ⅳ桑的行动太鲁莽了，就算No.不会被No.战斗破坏，其他和普通的超量怪兽无异，除非技术很好，不然召唤两只也只是浪费手卡。
明明Ⅳ桑的机关傀儡某意义上，是比较针对我的，但比起舞台上，这次决斗要轻松得多。
怎样说好…气过头？
「那么按照约定，PP酱要拿走奖赏呵～」
「…说吧，要什么」
「那～就Ⅳ桑用过的No.中(1. No.15,2. No.40----1D2=1)的No15吧～」
「…！？妳也是---」
「上吧，鬼计魔女～」
没等Ⅳ桑把话说完，我就把手中的鬼计魔女投出，一个坐在扫把的可爱小魔女便飞向Ⅳ桑面前，把他墓地里的No.15拿到手，如同渴望获得奖励的快速飞回我身边，我也轻轻抚摸着小魔女的长发，把No.15收好。
「…还给我，快还给我！」
「抱歉了，我有一位朋友的弟弟很需要No.卡，这要交给他，如果你想拿回…等打败我再说吧～」
没理会倒在地上不动的Ⅳ桑，我便重新戴上帽子藏起显眼的头发，独个儿离开。
时间还早…要不要去找找游鬼好呢～ 