========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-26
Last Reply: 
==========================

第二十六章 回归前的晚会

「这次的表演也相当好啊」
「啊，特别是把那个Ⅳ打到咬牙切齿的时候，和PP酱的歌一样好」
『这就是演唱会吗，不错不错』
现在是…大概19点吧，我和亚修那他们4人(+1恶灵)在高铁上一个卡位上，讨论著刚才演唱会的回忆，当然是有不少人不满，但看到由绅士模式解放，变回凶悍不良的这3人，眼中就只有退缩。
亚修那真是不错的家伙，明明才刚结交就请我和掟之介吃饭。
「不过这次PP酱会不会太天然，在阿鲁卡特被打败时，我真的以为她会输」
「说什么啊厄切菲円特，PP酱怎可能会输」
「就是了，PP酱最喜欢的就是用诡计戏弄对手，弱势只是表面的假像」
「不过不防碍她的反击很精彩……啊，到站了」
等高铁到站的告示响起，我们才留意到回到舞网市，望向对方的目光都有些依依不舍。
对于这位和他打了一年多架的熟人，现在已经没有最初的互看不满，反而充满惺惺相惜的敬佩。
(这个窝鸡头还是很不错)
(这个娘娘腔还是很不错)
尽管感觉到对方在心理说彼此坏话，我们还是默契地握紧对方的手…用力掐紧，额间的青筋都在暴现。
没办法，我们是友人，但说我坏话就万万不能。
「你们之后没事的话，跟我去酒吧吧」
「不了，之后还要帮熟人维修实体影像系统」
「呵，你小子还会修理这玩意吗…玛芝巴来特」
「是，亚修那大哥」
「到时你去当恶鬼…游鬼的助手，我们去买些酒和小食后跟来」
「魔弹你还会维修吗」
「别小看我呵电光，虽然没专业资格，电工牌还是有的，另外还有枪械保养的执照」
「那够了，反正只是临时情况…既然是亚修那的小弟，应该不会吓坏」
「…有那么严重吗」
「去到就知了，跟我上车……这是游胜塾的地址」
「啊，到时见，电光你也跟来当苦力吧」
「…为何直接叫游鬼的名，我即是称号」
「因为掟之介听来像是小猫小狗的名」
「才不像！」

****

在游鬼等人开始夜生活的同时，心之地市的一处可不宁静。
说不宁静，实际只是在房间中一人的内心状况，那人便是Ⅳ。
不过他没有了平时绅士的仪态，也没有了和游丽决斗的狂飙，他被穿着古式礼服的三人包围，如同受责备的孩子，底头避开三人的视线。
说是包围，其实也就两人在他身旁，其中一人连正眼都没看着Ⅳ，只是坐在单人沙发上，看着汤姆与杰利的卡通，不时发出犹如嘲笑的笑声。
「所以，你就是去参加一个小活动，因为无聊的报复心而输给了一个难No.都没用到，比Ⅲ还有小的少女，甚至还把No.15输掉了？」
「…」
面对身穿蓝色礼服，站在他身旁的长发男性责问，Ⅳ依然没有回话，只是身子不由得缩起，这已经代替了他的回答。
「如果是笑话还算可笑，但实际可真笑不了」
「这也没办法的，怎样说Phantom Princess也是半职业的」
虽然身穿红色礼服，和游鬼同样难辨雌雄，被称为Ⅲ的少年在为Ⅳ求情，但这反而让Ⅳ更难堪，藏在衣服中握拳的手，都快被指甲划出伤口。
「Ⅲ，你认识她吗」
「不如说不认识的人比较少吧，Phantom Princess，一般自称PP酱，Illusion Perfume期下的决斗偶像，由4年前出道起被认为最闪耀的新人，主要使用超量，不过听闻对其他召唤方式都有所涉猎，最主要是，由出道到目前为止…未尝一败」
「…未尝一败？」
「最少公开记录和以前突击决斗演出，都没有战败，就算是职业决斗者也只是打平」
「呵，这真是有趣的消息」
等坐在单人沙发上的人一发声，三人都同时一惊的抖动，这时那人才跳出沙发，走到三人的前方。
他是个…非常年轻，不如说根本就是小孩，金色的麻花瓣配搭得体的绿色礼服，看来温文又不失童稚，但面上即被冰冷的铁面件覆盖，只有左半边的嘴巴和眼睛能被看清。
明明只是小孩，三人即对他毫无小看的想法，反而有种他才是四人中的首脑的感觉。
那金色的左瞳看了眼Ⅳ，就没有再停留半秒，没有愤怒，没有失望，没有嘲讽，更像是…毫不在乎，这让Ⅳ更加抬不起头。
「少了一张No.是很麻烦，不过对我们的目标太大没有(，本来，对你就没有多少期待)」
因为没能知道小孩内心的想法，Ⅳ还以为他是在安慰自己，压抑的表情有些许缓和。
「那么，就稍为利用一下这位小恶魔吧」

****

「去TM的！！」
「怎样了恶鬼」
「…不，刚才感觉到一股恶寒，是有人说我或者姐姐坏话吧，等遇到再揍他」
「是吗…这边可以了，如你所说，真的是恶梦一样，到底要蠢到什么地步才能弄成这样」
「你.说.为.什.么.呢.修.造」
等我和玛芝巴来特转头，看向身后打着呵欠，一脸事不关己的罪魁祸首，那恶心的未来岳父，大概是留意到我们的视线，这加龄臭大叔才有些收敛，尴尬地笑了笑。
「那个…修理得好吗？」
「之前说了，只能暂时维持住，以后每天只能进行5,6次动作决斗，每次不能多于45分钟，还有要隔30分钟后才能开始下一轮」
「…还算可以----」
「听好了，如果你够胆有一次违反我的判断，抱住幸存者偏差多用一次，那整个系统就可以彻底玩完，你那热血决斗都不用再打了，明白了没」
「明…明白！？」
『游鬼，控制一下脾气』
「(这种软蛋不凶一凶，根本不会把我的话放在心里)」
『不过汝实在太像在恐吓』
「(我就是，)还有，比起什么动作决斗，先救你的学生陷阱卡的应用吧，如果下次我再见番茄一张陷阱卡都用不了，相信我，你和你的游胜塾都活不过下年」
…这样其实也好，那我就可以明正言顺把柚子接过来，至于这加龄臭大叔…随便当个看门口的。
一想到此，我的他的怨气也少了些，也松开了扯着的领口，任由他跌向地面。
「好了…最后还是测试一下」
「不会用决斗吧？我可不想这么晚还决斗」
「废话，我也不想，我又不是决斗，谁说测试实体影像系统一定要决斗的」
「…难道！？」
「只要用影像就够了」
一边向玛芝巴来特解释，我开始把实体影像系统连上决斗盘上，由屏幕打开储存在内的影片，这可是我的个人收藏。 