========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-27
Last Reply: 
==========================

第二十七章 幻灵的初演1

等我们准备测试实体影像系统的同时，出外买小食和酒的掟之介他们也回来，正好了。
「回来了吧，有买我喜欢的了吧」
「当然，你最爱的星尘YONA，还有小食」
「Thank」
「没想到你会喜欢星尘YONA，还以为Supporter黑标」
「游鬼就是喜欢甜食啊亚修那」
「别说这些有的没的，现在要开始」
「开始？…难道是」
「不愧是修罗，一下子就猜到……PP酱传奇的开始，和榊游胜的最初一战」
「果然！」x3
「你还真喜欢这段啊，虽然我也很喜欢」
「傻话就少说了，不如说有谁不喜欢…别说话，开始了」
等实体影像系统开启，原来设计怪异的演习场逐渐变成一个小型舞台。
舞台上只站着一人，一名如果不看那晶莹的双眼，会以为是精致的人偶，已经可以预见未来会是位美人，标志性的银桃长发和罗莉塔风格的连身裙倒没变过，不过和舞台外的其他参选者，明显要突出得多。
因为其他小孩大多都穿得五彩缤纷，就唯独她穿着漆黑的服饰，当然考官也留意到而窃窃私语。
她就是未来的Phantom Princess，PP酱。
『2512号，对吧』
『系～』
PP酱发出精神的回应，娇软而不谄媚的声线很快俘虏不少评审的好感。
在简单的自我介绍后，就开始起才艺表演，毕竟招募的是决斗偶像而不是决斗者，考验的当然不只是决斗，偶像部份也是重要考量的地方。
在音乐的响起下，PP酱开始起唱歌和舞蹈，不像是她选择模仿原来的舞蹈，PP酱跳得更有活力和动感，甚至有些男孩子气，这和她可爱的打扮成了巧妙的对比，加上清脱可人的歌声，简直是完美的表演…对不专业的我们而言。
如果对比起今日和之前的表演，PP酱唱歌时有多次上气不接下气的情况，有些地方音调错误，而表现不出原来的感情，舞蹈虽然充满动感，不过也破坏了原来的美感。
总而言之，在专业人士眼中很稚嫩，只能算是合格，但考虑到4年之前和之后的反差，不如说见证了PP酱的成长。
比起我们，考官的评价更有参考性，而且比起其他参加者，主要都是找错处和提供改善方法，可以看出是对她充满了期待。
因为只有真正的期待，才会希望变得更好。
把其他参加者的表演飞掉，直接跳到影片的压轴，这时剩下的参加者只有5,6人，而舞台上就只有PP酱和她最后的考验，职业决斗者兼舞网市的动作决斗冠军的----榊游胜
这明显是没有胜算的战斗，毕竟只是要测试参加者的实力，就是没想到Illusion Perfume会请来他。
『没想到我的考官会是游胜先生呢～』
『不用害怕的，小姑娘』
『不，我可没害怕呵，不如说很高兴，能够接受最优秀的娱乐决斗者之一的游胜先生考验，是我的荣幸～
那么各位看好了呵～现在起就是PP酱的诡计时间～』
『PP酱？ 』
『系，全写是Phantom Princess，我为自己取的艺名，如何』
『不错呢，那么开始吧，PP酱』

****

「我还记得当时的场面，那位可爱的小女孩已经成长为优秀的决斗者」
『这位就是汝之姐姐，无误』
不知何时连加龄臭大叔和恶灵也加入了我们，不过算了，既然是PP酱的粉丝就算了。
就连柚子也来了，放下双马尾的她也别有一番风味，像是少女变成熟了一样，她顾着看PP酱和榊游胜的决斗。

****

(1先攻,2后攻----1D2=1)
『先攻就由PP酱来吧～』
『请便』
『啊啦，刚开始手气不好呢
没法了，永续魔法漆黑之帐发动，覆盖一张卡，里侧守备召唤一只怪兽，结束回合～』

(PP酱：LP4000，手卡:2 盖卡:1永续魔法:漆黑之帐 怪兽: 1)
(游胜 ：LP4000，手卡:5)

『别气馁呵，机会还有很多
我的回合，抽卡，对方场上有怪兽存在，自己场上没有怪兽存在的场合，可以把手卡的娱乐伙伴 时事秀舞者(攻:800 / 守:1000)特殊召唤』
『要出来了吗，游胜先生的王牌』
『啊，」娱乐伙伴」怪兽的上级召唤时，时事秀舞者可以作为2只的数量解放
我把时事秀舞者解放，上级召唤娱乐伙伴 天空魔术家(攻:2500 / 守:2000)』
『出来了吗～天空魔术家～那么立即开始表演吧
发动覆盖的陷阱卡魔族之链，选择场上表侧表示存在的1只效果怪兽发动，那位怪兽不能攻击，效果无效化』
『一下子就封印我的天空魔术家吗，真是头痛呢…不过对于魔术师而言，这可只是序幕呵
现在就开始上演第一幕---大逃脱秀！ 』
随着榊游胜一个响指，被魔族之链锁住的天空魔术家就被一阵浓烟包围，等烟雾消散之后，一个小巧的身影也跳出来。
『让自己场上1只5星以上的」娱乐伙伴」怪兽回到手卡，可以把手卡天空魔术家的弟子，娱乐伙伴 天空徒弟(攻:800 / 守:800)从手卡特殊召唤
这就是师徒合作的演出』
『真的逃脱成功了，厉害～』
『于此，大逃脱秀正式结束
另外当表侧表示的天空魔术家从场上离开时，可以把场上1张卡破坏，我选择的当然是里侧怪兽』
『啊，PP酱的怪兽！ ？ …发动送入墓地哥布林僵尸的效果，他从场上送去墓地时，可以选泽卡组1只守备力在1200以下的不死族怪兽，之后洗切
我把鬼计木乃伊加入手卡
…糟了，我的场上全空了，PP酱大危险！ 』
『那么先由弟子助热吧，天空徒弟直接攻击---』
『开玩笑的～发动手卡鬼计灯笼(攻:800 / 守:0)的效果，对手怪兽直接攻击宣言时，可以把那次攻击无效，从手牌以里侧守备表示把灯笼特殊召唤』
『灯笼吗，真有万圣节风格呢，那么我覆盖一张卡，回合结束』

(游胜 ：LP4000，手卡:3 盖卡:1 怪兽: 天空徒弟(攻:800))
(PP酱：LP4000，手卡:2 盖卡:1永续魔法:漆黑之帐 怪兽: 鬼计灯笼(守:0，里侧守备表示)

「不愧是PP酱，居然能把榊游胜的王牌弹回去」
「噗次(开酒盖)…别说傻话了掟之介」
「咔次(吃薯片)…就是了电光，这是榊游胜刻意的」
「为什么？明明两人的反击那么激烈」
「柚子啊，其实榊游胜手中早有着能无效陷阱卡的魔术师的左手，所以PP酱的魔族之链本来是无效的」
「这只是要测试PP酱的反应而已」
「…游鬼你们都很懂呢」
「这段录影我看过不下50次，他们手卡是什么我早一清二楚」
「实际事后访问有说过，PP酱早研究过榊游胜的牌组，才能够配合他的演出，而榊游胜也是因此欣赏PP酱----」
『到PP酱的回合了，抽卡～』
「亚修那大哥，要来了」
「…等回再说」
『发动漆黑之帐的效果，自己的抽卡阶段抽到的卡是暗属性怪兽时，可以把那张卡给对方观看再送去墓地，之后可以再抽1张卡
我抽到的是鬼计魔女，把魔女送去墓地，再抽1张卡，一回再见了魔女酱
打开覆盖的鬼计灯笼，然后召唤手中的成长的花朵
那么，有两只相同Lv的怪兽要怎样～』
『呵，那么我来猜猜吧…当然是超量召唤了对吧』
『正确～我把Lv1的鬼计灯笼和成长的花朵，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的骑士，为追随效忠的公主，以你的长枪驱逐敌人，超量召唤
出来吧，鬼计无头骑士(攻:1000 / 守:0)』
遵从PP酱的召唤，一名身披暗黑铠甲，骑在白马上的骑士走到了她身旁，不过不同的是，他戴着头铠的头正被左手抱住。
等靠到PP酱身边，他把手中的头向PP酱摇下，像是向她敬礼似的。
『鬼计无头骑士的攻击力上升我方场上』鬼计』卡片数量×200
另外发动效果，移除1个超量素材，选择场上1只怪兽的攻击力直到结束阶段时变成一半，削去天空徒弟的力量吧，Sleepy Spear～』
鬼计无头骑士手中的长枪一挥，旋即把天空徒弟手中的一个圆环打走。
『然后发动送进墓地的成长的花朵的效果，把墓地的这张卡除外发动，从卡组把1只5星以上的不死族怪兽加入手卡，我选择出于黑暗的绝望
上吧无头骑士，攻击天空徒弟，Light Lance～』
『天空徒弟和对方怪兽进行战斗时，直到伤害步骤结束时那只怪兽的效果无效化』
『不过可阻不了无头骑士的枪击呵～
主阶段2，发动魔法卡抵价购物，从手卡丢弃1张8星的怪兽卡，从自己卡组抽2张卡，我丢弃出于黑暗的绝望，抽2张卡
覆盖两张卡，回合结束』

(PP酱：LP4000，手卡:1 盖卡:2永续魔法:漆黑之帐 怪兽: 无头骑士(攻:1200)
(游胜 ：LP3400，手卡:3 盖卡:1)

「…真厉害，居然给予榊先生伤害」
「不不柚子，她开始后劲不足了」
「对，手卡剩下一张，明显是鬼计木乃伊，下回合榊游胜就会把天空魔术家召回来，这次一定会发动魔术师的左手，来封住PP酱的盖卡，无头骑士很大机会保不住」
「现时的PP酱还很稚嫩呢」
『我的回合，抽卡，永续魔法魔术师的左手和魔术师的再演发动
根据魔术师的再演的效果，把自己墓地1只3星以下的魔法师族怪兽特殊召唤，再登场吧时事秀舞者，再把她解放，上级召唤天空魔术家
那么现在就开始上演第二幕---大变活人
天空魔术家攻击无头骑士，同时发动覆盖的陷阱卡魔术师的法阵，魔法师族怪兽的攻击宣言时，双方玩家可以各从卡组把1只攻击力2000以下的魔法师族怪兽表侧攻击表示特殊召唤
出来吧，娱乐伙伴 骷髅杂技小丑(攻:1800 / 守:100)』
『我把鬼计妖精(攻:900 / 守:1000)特殊召唤』
『战斗回卷，然后继续攻击无头骑士吧，天空魔术家』
『发动覆盖的陷阱卡沙尘防护罩 -尘埃之力-----对方怪兽的攻击宣言时才能发动，对方场上的攻击表示怪兽全部变成里侧守备表示，可惜呢游胜先生～』
『不，好戏现在才要开始！现在就开始上演第三幕，消失魔术
永续魔法魔术师的左手1回合1次，自己场上有魔法师族怪兽时，对方发动的陷阱卡的效果无效并破坏』
『……上当了～无头骑士的效果在对方回合也能发动的，移除1个超量素材，把天空魔术家的攻击力直到结束阶段时变成一半～』
『啊，这下真大意了』
『因为游胜先生的魔术师的法阵，无头骑士攻击力上升至1400～反击吧，Light Lance～』
『不过无头骑士已经没有超量素材了，攻击吧无头骑士，骷髅杂技小丑
主阶段2，覆盖一张卡…回合结束』
『无头骑士被送去墓地时，可以选择墓地此卡以外的1张』鬼计』卡片加入手牌
我选择鬼计魔女，同时发动第2张陷阱卡布局上钩拳，自己的怪兽被战斗破坏时，把持有那只怪兽的攻击力以下的1只怪兽从手卡·卡组里侧守备表示特殊召唤
出来吧鬼计僵尸(攻:400 / 守:1800)』

(游胜 ：LP3250，手卡:1 永续魔法:魔术师的左手，魔术师的再演 怪兽: 骷髅杂技小丑(攻:1800)
(PP酱：LP3600，手卡:2 永续魔法:漆黑之帐 怪兽: 鬼计僵尸(守:1800，里侧守备表示)，鬼计妖精(守:1000) 