========== INFO ==========
Create Date: 2021-06-29
Last Reply: 
==========================

第二十八章 幻灵的初演2

『真没想到小姑娘的牌组这么厉害，我的天空魔术家居然退场两次』
『哼～当然了，PP酱的诡计可是非常厉害的～』

****

「真可爱」x6
「没想到有人把榊先生的王牌逼退两次」
「虽然是放了一半水呢…酒没了吗」
「陷阱魔法使用量了只有平时的1/3，不过无头骑士这一着，可真的让人意想不到…小食也不够了」
「根据事后访问，榊游胜除了一些场合外，为了保持演出的意外性，不会主动去调查研究对手的牌组…掟之介，再去买些酒和小食过来」
「为什么是我！？」
「那加龄臭大叔你去吧」
「我！？」
「加油吧大叔」
「你可以的」
「……行了，我去去就回来」

****

『又到我的回合了，抽卡～发动漆黑之帐的效果，自己的抽卡阶段抽到的卡是暗属性怪兽时，可以把那张卡给对方观看再送去墓地，之后可以再抽1张卡
我抽到的是鬼计雪怪，把雪怪送去墓地，再抽1张卡
然后从手中召唤鬼计木乃伊(攻:1500 / 守:0)，再把鬼计僵尸反转并发动效果
可以从牌组将等级在我方场上鬼计怪兽数量以下的鬼计怪兽加入手牌，我场上有3位，所以把Lv1的鬼计霜精加到手中
再发动鬼计木乃伊的效果，我方可以在通常召唤以外再多召唤1只』鬼计』之名的怪兽
咏叹魔咒吧，鬼计魔女(攻:1200 / 守:200)，发动魔女的效果，1回合1次，选择对手场上表侧表示存在的1只怪兽变成里侧守备表示，沉睡吧，骷髅杂技小丑』
「一下子场上就被4只怪兽填满了…骷髅杂技小丑骷的防御力只有100，被鬼计僵尸打败后，木乃伊，魔女和妖精攻击力合计是3600…是PP酱赢了！」
「啊…柚子，妳忘了盖卡了吗」
「…啊！？」
『看到了没～这就是PP酱可爱的伙伴们～』
『真是厉害呢，小姑娘』
『那么见识一下吧，PP酱的诡计派对～鬼计僵尸，攻击里侧守备表示的骷髅杂技小丑
然后妖精和魔女一起直接攻击～』
『没想到可爱的妖精和魔女出手这么重呢』
『那最后要好好忍耐呵，鬼计木乃伊直接攻击～』
『不过危机才能为演出带出张力
发动覆盖的陷阱卡娱乐伙伴呼唤，对方怪兽的直接攻击宣言时，那位怪兽的攻击无效
然后把守备力合计最多到作为对象的怪兽的攻击力以下为止，从卡组把最多2只」EM」怪兽加入手卡
鬼计木乃伊的攻击力是1500，所以我把娱乐伙伴 探寻河马(攻:800 / 守:800)和娱乐伙伴 宝剑鱼(攻:600 / 守:600) 加入手卡』
『果然被挡下吗，不愧是游胜先生～那主阶段2，发动魔女，妖精，僵尸和木乃伊的效果，1回合1次变成里侧守备表示，回合结束』

(PP酱：LP3600，手卡:2 永续魔法:漆黑之帐怪兽4
 怪兽: 鬼计僵尸(守:1800，里侧守备表示)，鬼计妖精(守:1000，里侧守备表示 )，鬼计木乃伊 (守:0，里侧守备表示 )，鬼计魔女(守:200，里侧守备表示 )) 
(游胜 ：LP1150，手卡:3  永续魔法:魔术师的左手，魔术师的再演)

『我的回合，抽卡，能够和我表演到现在的年轻人已经很少，那么我就让你见识一下吧，第四幕开始上演，奇珍异兽
召唤探寻河马』
『河马吗～虽然也很可爱，不过还不算是奇珍异兽呵～』
『别那么心急，主角当然是要最后登场，探寻河马召唤成功的回合，自己在通常召唤外加上只有1次，自己主要阶段可以把1只7星以上的怪兽表侧攻击表示上级召唤
我把探寻河马解放上级召唤，好了，以掌声欢迎吧，世上稀有拥有双色美丽双眸的巨龙，异色眼龙(攻:2500 / 守:2000) ！ 』
看到那有着碧绿的幻紫色的巨龙，四周的参加者和考官，甚至看着影片的我们都为它雄伟的身影为之震撼。
『发动魔法卡太阳之书，把场上存在的1只里侧表示的怪兽变成表侧攻击表示，让妖精显现于太阳之下吧
异色眼龙，向鬼计妖精攻击，螺旋火焰！ 』
『不会吧！ ？ 』
『未完的，异色眼龙战斗破坏对方怪兽送去墓地时，给与那只怪兽的原本攻击力一半数值的伤害
覆盖一张卡，回合结束』
『鬼计妖精反转时，可以把我方墓地1张』鬼计』的卡在我方场上覆盖，我让鬼计雪怪在场上覆盖
之后可以选择我方场上覆盖的卡之数量，把对方场上表侧表示怪兽变成里侧守备表示
把异色眼龙隐藏吧』

(游胜：LP1150，手卡:1 盖卡:1 永续魔法:魔术师的左手，魔术师的再演
怪兽:异色眼龙(守:2000，里侧守备表示))
(PP酱：LP1550，手卡:2 永续魔法:漆黑之帐
 怪兽: 鬼计僵尸(守:1800)，鬼计雪怪(守:2000)，鬼计木乃伊 (守:0)，鬼计魔女(守:200)(全里侧守备表示 )) 

『真优秀呢小姑娘…不，PP酱，虽然还很稚嫩，我可以保证妳已经站在职业决斗者的起点上』
『这是当然的，因为PP酱有着最可靠最可爱的同伴～
我的回合了，抽卡～发动魔法卡贪欲之壶，选择墓地的5张怪兽卡，我选择鬼计妖精，鬼计灯笼，鬼计无头骑士，哥布林僵尸和出于黑暗的绝望回到牌组，洗牌，之后从卡组抽2张卡
先把魔女，雪怪和木乃伊打开，最后把鬼计僵尸反转召唤，然后发动他的效果，可以从牌组将等级在我方场上鬼计怪兽数量以下的鬼计怪兽加入手牌，我场上有4位，所以把Lv1的鬼计玛丽加到手中
既然你给PP酱见识到那么美丽的龙，那我也让你看看我最强的同伴～
我把Lv3的鬼计木乃伊和鬼计雪怪，以2只怪兽构筑叠放网络
暗夜的贵族，邀请你的贵宾进入宴会，享受这永不休憩的美妙夜色，超量召唤
出来吧，鬼计阿鲁卡特(攻:1800 / 守:1600) ～』
看到那今日才见过，熟悉的白脸鬼影走到PP酱身旁，对于我们是早已习惯。
但对于柚子倒是很新鲜，特别是阿鲁卡特绅士的鞠躬和吻手礼，让她白晢的脸蛋都泛起红晕，不愧是PP酱最受女粉和男粉喜欢的怪兽。
顺带一提，男粉喜欢是因为可以代入阿鲁卡特向PP酱行吻手礼。
『这就是你的王牌吗』
『没错，优雅的血族阿鲁卡特，他就是PP酱的王牌』
『不过异色眼龙的防御力是2000，阿鲁卡特的攻击力可不够呵』
『别小看阿鲁卡特，发动他的效果，除去他的1个超量素材，1回合1次，选择对手场上覆盖的1张卡破坏，让巨龙退场吧，Blood Breaking～』
『上当了，此刻第五幕，复活剧开始上演
发动覆盖的陷阱卡娱乐伙伴复活，自己场上的怪兽被战斗·效果破坏的场合时，可以从自己的手卡·墓地选1只』娱乐伙伴』怪兽特殊召唤
呼声观众的掌声回来吧，天空魔术家』
『回来了啊，天空魔术家！ ……这不是PP酱之前的诡计吗，太狡猾～了～』
『啊哈哈，这真是抱歉，那还要攻击吗』
『哼～战斗回卷，主阶段2，发动魔女和僵尸的效果，1回合1次变成里侧守备表示，覆盖三张卡，回合结束』

(PP酱：LP1550，手卡:2 盖卡:3 永续魔法:漆黑之帐
 怪兽: 阿鲁卡特(攻:1800)，鬼计僵尸(守:1800，里侧守备表示 )，鬼计魔女(守:200，里侧守备表示 )) 
(游胜：LP1150，手卡:1 永续魔法:魔术师的左手，魔术师的再演 怪兽:天空魔术家(攻:2500))

『我的回合，抽卡…还在生气吗』
『哼～PP酱不想理睬你』
『那个，对不起…要怎样才肯原谅我』
『…那，表演一个魔术』
『好，那就让我为小姐妳表演一个魔术吧，第六幕透视魔术开始
魔法卡透视(未O化)发动，通过宣言妳盖下的卡是魔法还是陷阱，说中的话，就让妳那张卡返回牌组，我可以从牌组抽2张卡』
『这有什么特别，机会不是1/2吗，才不算魔术～』
『当然不止了，我还会把那张卡的卡名猜中』
『…真的吗，那就试试吧』
『发表我得出的答案前，先说明一下我为何会得出这结论吧
确实一般看到盖卡，大多数决斗者都会认定是陷阱卡，不过PP酱妳明显不是普通的决斗者，于是我就想到，有一种魔法卡是可以在对方的回合发动，那就是速攻魔法』
『不过速攻魔法有很多种呵，游胜先生你怎知会是那张呢』
『不，有一个提示，那就是阿鲁卡特的种族，不死族
虽然PP酱妳是以鬼计牌组为主，不过有3张卡显得格格不入，那就是同为不死族的成长的花朵，哥布林僵尸和出于黑暗的绝望，说不定妳以前的牌组是有以不死族为主才保留的习惯
那说到和不死族有关，和能让阿鲁卡特对反击天空魔术家的速攻魔法，那就只有----不死斗争！ 』
『…真的猜到了』
「…真的猜到了」
等榊游胜公布答案，柚子和PP酱的声音都因惊讶重叠起来。
不止是她，那怕是看过多次的我，每次都会被榊游胜的推论震撼到。
『不过我可是有3张盖卡呵，提示一下，其中1张是你猜到的不死斗争，另外2张都是对付天空魔术家的，你选择那张～』
『妳可能没留意到，妳总是喜欢把最后的手段放在漆黑之帐旁』
『…！ ？ 』
随着榊游胜的推理，PP酱放在漆黑之帐旁的盖卡被打开了，而那，正是不死斗争。
『根据透视的效果，把不死斗争回到妳牌组中，抽2张卡
召唤娱乐伙伴 合掩河马并发动效果，合掩河马召唤成功时，可以把手卡把1只』娱乐伙伴』怪兽特殊召唤， 这个效果特殊召唤的怪兽的效果直到回合结束时无效化
出来吧，娱乐伙伴 手艺魔术家(攻:2500 / 守:2000)
战斗开始，天空魔术家，攻击阿鲁卡特』
『发动覆盖的速攻魔法月全食之书发动，丢弃1张手卡，把场上2只表侧表示怪兽变成里侧守备表示，把手艺魔术家和天空魔术家掩盖吧～』
『这时发动天空魔术家的效果2，1回合1次，把自己场上1张永续魔法卡回到持有者手卡，之后，从手卡把1张'魔术师'永续魔法卡发动，这个效果在对方回合也能发动
我把魔术师的左手返回手卡，发动手中的魔术师的右手，1回合1次，自己场上有魔法师族怪兽存在的场合，对方发动的魔法卡的效果无效并破坏
同时1回合1次，自己把魔法卡发动的场合发动，天空魔术家的攻击力上升300
这样就完了，PP酱』
『………啊，已经完了，这场表演的尾声～
发动覆盖的陷阱卡二重巴塞舞姿，对方怪兽向自己场上攻击表示的怪兽攻击宣言时，把那个攻击变成对玩家的直接攻击，并给与对方自己场上成为攻击对象的怪兽的攻击力数值的伤害』
『…啊啊，被摆一道了』
『享受最后的舞蹈吧～』
这场决斗最后，以阿鲁卡特和天空魔术家的华尔兹结束，同时两人的LP也清零。 