========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-01
Last Reply: 
==========================

第二十九章 幻灵的初演3

「太厉害了！？和之前游胜先生的决斗不同，这次的决斗是我见过最精彩的一次」
「当然了柚子，因为她们的决斗是以表演为主」
「这是…什么意思，游鬼，亚修那？
虽然和亚修那是第一次见面，柚子即对他毫无惧意，嘛，可能是她没听过我们的恶名，加上刚才和我一前一后分析，让她以为亚修那只是对决斗很了解，我的一位朋友而已。
虽然也没多少错误就是。
「之前说过，榊游胜只是要测试PP酱的反应，决斗能力，并没有尽力，或者说没必要手打败对手而尽力
PP酱都通过了，所以要测试对表演者最重要的地方，捉人眼球的能力，或者说吸引力」
「吸引力？」
「对，和职业决斗者不同，决斗偶像比起胜负，更看重的是带动观众的兴致」
「就像游鬼所说，从刚才起PP酱就扮演起类似助手的角色，由自己的卡和怪兽来协助榊游胜的表演，同时也担当读出观众疑问的工作，带动起观众
有时妳可以留意到，观众和PP酱的表情很相似，这正是她带动观众情绪的能力」
「实际最后，榊游胜可以把只用了一次的魔术师的再演回到手卡，这样就可以封住PP酱的魔法陷阱，但这样太没趣不是吗，所以他才顺着PP酱，以双方平手为结幕」
「…我都没留意到，还可以这样做」
「这是榊游胜的一道保险，也是魔术师的手段，在接二连三的表演下，观众的注意力自然会被引开，大概只有专业的留意到」
「所以PP酱才那么出色，出色到让榊游胜跟着她的方向走」
『恭喜，2512号…不，PP酱，你通过了测试，真是非常精彩的演出』
『不不，虽然PP酱是很优秀，不过都要多得游胜先生的提携』
『可以问一句，为何要穿着漆黑的裙子，是很好看，不过五彩缤纷的裙子更合适妳』
『这裙子…对我有特别的意义，而且真正的偶像，是不会因穿着而变得暗淡』
「不愧是PP酱」
「这么年轻就由偶像范」
『可以问妳一个问题吗』
『当然了，游胜先生，除了three size外都可以呵～』
『那…为何要成为偶像？ 』
这是简单不过，也是非常核心的问题，在场每个参加者都有着自己的答案，不过说出口的是自己内心真的答案吗，还是为了取悦考官他人的答案？到底要说那一个来让自己通过。
这可能才是最大的考验，而这也是我最喜欢的部份。
影片中的PP酱把手抵在胸前，沉静地想了数秒，之后…露出目前最灿烂的笑容。
『最初，我是为了一个人，一个和我同样伤心的人可以重新笑起来，我试过的多方法…不过都失败了，直到有次我模仿电视里的偶像去唱歌跳舞，Yu…弟弟才找回笑容
那天起，我就开始学习起唱歌和跳舞，自己也逐渐喜欢上，也开始夜晚进行游击deul live，为那些看起来很忧愁的人表演
…嘛，最初可是经常被人骂骚扰就是呢，不过也有少数人喜欢，不知不觉我也开始有了粉丝…然后被警察说阻碍公共地方』
『真是困难重重的经历』
『所以我才来参加甄选，为了让我的粉丝，我的弟弟继续看到我的表演，和他们分享这份喜悦』
『…不错的想法啊，PP酱，让对手喜欢，让观众满足，娱乐决斗就是需要妳这种心思
妳的弟弟一定会以妳为荣』
『…虽然通常是弟弟照顾我就是…哈哈哈』
因为这一幕，PP酱有了不靠谱的姐姐这外号，同时这也是她最吸引粉丝的一幕，特别是刚才那一笑，让她成为当时不少人的梦中情人。
对我而言…就有些复杂。
『那么作为前辈，这张卡就给妳吧』
『这卡是…娱乐伙伴表演尾声！ 』

『就当是我给妳的祝福吧，希望妳可以在这条路上愈走愈远』
『…多谢，游胜先生』
『啊哈哈，搞得我也想为游矢添一个妹妹』
『游矢？ 』
『我的儿子，年纪和妳一样』
『连名字都有一个字一样呢～』
「……」x4
留意到柚子和亚修那的视线，我也没隐瞒的意思，倒是掟之介一副对我说』这样好吗』的模样看过来，我也只是甩了甩手告诉他没事。
盘着的脚腿一分开，我立即弹了起身，缓缓走到定格了，把蹲下身子的榊游胜抱住，笑容可掬的PP酱…姐姐身旁。
「游鬼…你和PP酱是…」
「啊，她是我姐姐，筑紫 游丽呵，很像对吧，不过我更有男人味」
「喂喂游鬼，随便把游丽姐说出口好吗…你不会是醉了吧」
「你忘了我是千杯不醉吗，而且掟之介，你就看不出他们已经留意到的表情吗
你们可不要说出口呵，我可不想外人知道姐姐有我这个不良弟弟」
「那你又告诉他们」
「反正都是哥们，何况你认为有一般人会信他们的话吗」
「说得真过份啊恶…游鬼，我们本来就没说出口打算，不过有件事想和你商量」
「今日我心情好，可行的话我会答应」
说到这，亚修那也跟着跳起身，走到我和游丽面前，视线在我们间徘徊了片刻后才落到我身上，诚恳地注视着我，到底是什么让这位修罗如此认真看来，如果不是难办的事，我也可以考---
「游鬼，可以让我叫你大舅哥吗」
「我去你大爷的大舅哥！？」
考虑你TM的！我把你当哥们，你即想当我姐夫！ ？
「既然那么你想死，我今日就送你去修罗道，死一次再去当修罗吧！」
「别那么生气吧游鬼，只是一个提议…难道你是姐控？」
「提你瑪的！这和姐控有什么关系，想泡我姐就先走过我的尸体再说！」
「…不至于吧，我可不想为了老婆，就把你这好兄弟打死」
「呵呵，你是认为自己赢定对吧，是忘了我们双鬼的外号是那来对吧」
「…怎可能，来吧！」

****

「…不阻止他们好吗」
看到差了近2个头的游鬼和亚修那把外套一甩开，立马向对方挥出拳头，而且招招对撞都极其响亮，每拳都瞄准对方的头和腹部等重要部位，有时甚至来个撩阴腿，简直是要把对方废掉似的毫不留情。
但更可怕的是，游鬼和亚修那的脸孔都摆出兴奋的模样，有如享受此刻拼命，将近浴血撕杀的两头恶鬼。
虽说其余三人都习惯，但对于没见过这种场面的柚子，未免过于暴力。
「没事的没事的，游鬼和卫星区的修罗可是经常打架，今日已经算收敛了，大概…半小时应该打完」
「就是了大嫂，我看他们是因为妳在，两人才没打出血」
「…这也算收敛」
「平时的话，他们可是直接揪起附近的水管木刀当武器，不让对方见红不心息，看来游鬼很喜欢大嫂妳呢」
「…等回，你刚才叫我什么？」
「大嫂啊，妳不是游鬼的那个吗」
看到柚子因为他们的话变得面色红润，即好像看不明厄切菲円特用食指和中指夹住大拇指的手势，三人就知道她不是圈内人，顿时尴尬的别开视线。
「…柚子，刚才的话和手势就忘掉吧，不用记住」
「…嗯，对了，你是？」
「武城 掟之介，熟人都爱叫我JoJo」
「谁会这样叫，我们都叫你电光的…啊，我是』魔弹』玛芝巴来特，亚修那大哥的小弟」
「』棋皇』厄切菲円特，同样是亚修那大哥的小弟，遇到危险说我们的称号就没事…虽然光游鬼和大哥的称号就够」
「…为什么你们会有…称号？」
「……这…」
「…你说吧电光」
「为什么是我说！？」
「因为你本来就没脸可丢」
这一刻柚子的内心很复杂，本来正准备入睡，突然听到有声音就下来，不知不觉看了场精彩的表演，然后知道这位可靠的游鬼是那出名的决斗偶像的弟弟，后来又发现他原来是不良。
倒不是她歧视不良，毕竟她身边这三位不良的性格不差，只是不知该怎样看待游鬼。
「不用太在意的，游鬼那家伙除了讨厌别人说他娘娘腔和发型，还有缠住他要决斗外，基本上是个不错的人，实际他也很受欢迎的(…男女都)」
「那…他为什么要打架，掟之介君」
「不不，他很少动手的，除非犯了我说的地方，或者对他和他的同伴出手，毕竟警察也不准时的，总要学些技俩傍身」
「掟之介君和游鬼很熟呢」
「当然，我们可是青梅竹马(…游鬼呵，我的助攻就到这，之后要自己加油)」
「说来…为何他们叫你电光？」
「...因为我用雷族的牌组(，和打人时很快，黄毛如同一道电光划过…这就不说了)」 