========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-09
Last Reply: 
==========================


第三章 逢魔之时

「啊，就是这样啊维叶娜，我家的老不死突然叫我回去，说是有什么仪式」
『真是可惜了』
「跟我和劳伦说声，明天再见吧」
『Wiedersehen(再见)，Hawara(友人)』
简单和友人们报告情况，我就载着卫星区也少有的旧式商店街买来便宜食材，回到在深山中的老家----筑紫神社。
明明童实野市不是九洲，即叫筑紫神社，这点也被很多来参拜的人吐糟过。
不过在新童实野市，这是唯一留下的神社，意外地有不少怀旧的人来参拜。
先说明，我家可不是假神社，有在神社局…现在叫神祇院吧，有好好在国家登记，我家那老不死骗子也是真的神官，是正式的公务员。
夜光星崎的车轮滚过我辛苦铺设的山后小路，走到正殿附近历代筑紫家神官的住宅，当然大小并不算突出，大概只有正殿的一半不到，不过也够一个四人家庭居住，虽然从外看来依然是古风的木屋，内部的设备即是数年前的科技。
因为…在神社外兴建一座现代风的住宅太杀风景，会影响施主参拜的感观和香油钱，何况我们也没钱。
把爱车锁好在住宅后的车房，把食材摆在厨房简单处理过后，我随即到浴室以冷水净身，就算老不死说得那么随意，在执行仪式上即慎重其事。
「嘶…真冻」
就算是六月中旬，夜深的气温都不是被冷水淋湿的人可以承受，特别是背部的伤口都被刺激得发痛。
简单的完成净身，我立即擦干身上的水份，重新以绷带绑好在伤口和手臂上，换上无袖的襦袢和裤裙，再以细线把腰带绑在襦袢和裤裙之间，这是筑紫家修行或者家族会议时才会用到的衣服。
「……掟之介说得没错，我太缺乏男人味」
看着镜子中失去发胶而落下银…灰白与桃红交杂的头发，落在那白里透红的脸庞上，就算在武士马尾和束起的前边发加持下……怎看都和女生无异。
想来也是，游丽都漂亮到去当偶像了，双胞胎弟弟的我也不会差太远，倒不是讨厌像姐姐，但像到会被男人告白…作为一个男人实在生理心理都有些难接受，我宁愿像升大哥那样充满男子气概。
「…增加些肌肉会更好吗？」
把脑海中多余的想法抛掉，将平时当作锁匙装饰的铃铛绑在手腕，回到厨房检查只要加热就够的晚饭，把火熄掉才准备好离开。
走到正殿后方，那里有一道和周边木板相似的暗门，这正是筑紫家代代相传的密室，或者说…墓园。
「紫炎分六柱，其为水面之蛍光，其侵略如火」
轻轻摇起手边的铃铛，暗门，以手中的符咒点燃起烛火，好让我能看清昏暗无光，只够一人走的楼梯下去。
约莫走了近两层的楼梯，温暖的橘黄火光已经把前路照亮，我立马用力挥动手中的符咒，把点燃的烛火吹熄…未烧到咒纹，还可以再用。
一边把未消完的符咒收好，双眼随即环顾一眼这地下道场，道场周边都被电子蜡烛那模拟的火光点亮，在木地板的尽头，老不……筑紫 刹柱正背对着家纹，正坐等待着我。
看他一改平时的嬉皮笑脸与狡滑，那比刀伤更深的皱纹，与和被岁月染白的长发，都在诉说着他作为当主期间不平稳的经历，那比刀刃更锋芒的瞳孔同样盯着我，不是平时那懒散的死鱼眼，而是聚精会神，如同刀匠打量自己作品的目光。
由他轻微得只有一直相处的我才看得出的笑容，看得出他很满意…哼，这是当然的。
等我同样正坐在他面前，刹柱才收敛起打量的目光。
「游鬼，你…已经14岁了吧」
「刚过了不久，你不会忘记了吧」
「对老人家尊敬一点…话偏了
筑紫 游鬼，你依然记忆着我们筑紫神社，当初是为了什么而建造的吗」
「…自然，我们筑紫家，是守护大将紫炎大人，六位护法之一的火柱，在大将紫炎过世后，我们六武众依然守护着紫炎大人的后代，信陆大人，直到有继承紫炎大人血统的继承人，决定重新取得天下为止
……这流程有必要吗，信陆那家伙怎看都没有这种打算」
「思考信陆大人有没有这种打算，可不是我们的份内事，我们只要在他命令前继续等待就够，难道你对这种可以混水摸鱼的生活不满吗」
「当然没有」
「那就不要记错流程，我可不想因为这点小事被其他家族以为我们也成了叛徒，失去这份铁饭碗，给我继续」
啊，迅速打回原形了，果然老不死在其他人面前，才能摆出那严肃的模样，如果不是被他养大，可真会被他那威严老翁的假象欺骗到。
「行了……筑紫为火柱，乃驱逐我君国土之上一切妖魔鬼怪的炎火
而筑紫神社，正是为了封印妖邪，以及祭祀筑紫最初的先祖，筑紫 护摩」
 「对，这正是紫炎大人赐予我们先祖的使命，我们是筑紫，是驱逐邪灵的炎火
而你，筑紫 游鬼，就是下任的继承人」
「…喂老不死，不是说好等我毕业再说继承的事吗！」
「只是磨合期而已，你考车牌时都要训练，自我摸索不是吗」
「……这应该不是可以随便决定事吧」
「不，这一切都不是我们决定，而是护摩大人决定，我那时也一样，放工想去约[嗶---]…想去放松一下时突然被老爹捉回家」
说到这里，老不死一边说着对曾祖父的不满，转身走到放在家纹下的收纳柜，把绑住刀上的注连绳解开，一股淡淡的妖气迅速漫延到整个道场，仿佛火炎点燃起整个空间，连我体内的血液都在沸腾。
我看到了，在老不死两手捧过来，那把飘扬着青白妖气的宝刀，这妖气……最少有200年历史，难怪要封印在地底了，这玩意要是放在地面，绝对会成为付丧神的催化剂和妖怪邪灵的灵药。
「这把刀，就是由初代当主护摩大人一直流传的斩妖刀，亦是我们一直隐藏的真名
筑紫 游鬼…不，不知火 游鬼，现在正是逢魔之时，现世与隐世的交界时刻，我以不知火流第35任当主及36任代理当主，不知火 刹柱之名
将我们一族的宝刀传承给你，现在起开始传承之仪式！ 」
「承五行之理，以木气燃起引领幽魂的火光」
收到老不死的指示，我立即把24道符咒投出，包围我们两人，形成各自以12道符咒组成，燃烧起内赤外青火光的两重圆环。
取出藏在腰帶里的小刀把食指轻轻划开，把留出的点点鲜血于额头和嘴唇抹上。
「以青为隐世之门，以赤为现世之门，于逢魔之时开放，以吾之血引导彼岸之剑灵回归」
随着外环的青炎火势变大，老不死手中捧着的刀也在蠢蠢欲动，脱出刀鞘的刀身飘到我们之间，刀上的刻纹发出起耀目的白光，是时候了。
「一…二…三…四…五…六…七…八…九…十，布留部 由良由良止 布留部
此乃，不知火流・轮回之阵，急急如律令！ 」
等刀柄生出一团青白的魂魄，逐渐浮现出一个亮紫的身影，他身披可能是战国时代，带有青紫肩铠的和服，一把和我同样绑起马尾的深紫长发随妖气飘散于空中，从颈上系着，刻有家纹的徽章。
他如同死尸般毫无血色，像是刚睡醒的缓缓打开双眼，那不像是日本人的青蓝双瞳正好和我四目双交。
他就是…筑紫的始祖吗。
『没想到，第37任继承人又轮到女生继承嗎』
「………」 