========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-03
Last Reply: 
==========================

第三十章 晚会的分别

正如掟之介的预计，游鬼和亚修那大约开打了25分钟就停，毕竟这里是柚子的家，两人可不会随意破坏，这点礼仪还是有的。
何况现在也10点了，再打扰人家也不好。
至于途中回来的柊 修造，亚修那直接把钱和他买来的都留下，就准备离开。
没想到自己买给他们的酒和小食都归自己，还有人给他钱，他都高兴得快要流泪…然后被柚子的纸扇打倒。
「看来要到凌时1点能回去…掟之介，今晚在我那里住下」
「行了，照旧打地铺可以」
等掟之介一跳上夜光星崎上，游鬼才转身看向依然被两个小弟跟着的亚修那，那外套还是老样子搭在肩上，一副黑帮老大的模样走出来。
「你们又怎样，要在这住一晚吗」
「我们会叫专车接走」
「啧，万恶的有钱人…啊，之后我们也要保持一个月打1,2次架」
「也对，双鬼突然和好，对于外头的混混只会增加危机感，说不定会犯傻一起攻打我们」
「没错，混混就该有混混的模样，别像老鼠那般抱团取暖
下次有姐姐活动的消息再通知你」
「谢了…那我就不阻你了，走吧」
「明白了，大哥」
「加油了，恶鬼」
不用扶正牛仔帽的玛芝巴来特提醒，游鬼早把注意力由三人移到站在门前，披着毛毡看着自己的柚子身上，脸庞不由得些发热，摆出腼腆的模样走到她身旁，完美地表现什么是重色轻友。
不知是否受到游鬼的感染，还是夜晚的风过于寒凉，柚子的脸蛋也泛起淡淡红晕
「抱歉了，打扰妳到这种时间」
「(摇头)…让我看了场精彩的表演，应该是我多谢你才是」
「不不…如果需要，我可以寄一份给妳」
「可以吗？」
「当然，虽然我是正版主义者，不过这段影片是姐姐给我的，只要不随便给人看就行，如果是柚子妳，自然可以」
「多谢！我的号码xxxx-yyyy」
看着柚子天真的把决斗盘拿出，欢愉地把自己的号码告诉自己，游鬼不禁摆出一个柔和的笑容，心里更是兴奋得在狂笑，像是小绵羊自行跳进大灰狼口中一样High到不行。
等确认传送成功，在柚子准备和游鬼告别时，她才留意到右手，突然被游鬼如同对待珍宝般执起，轻吻在她的手背之上，那含情脉脉的火红双眼正和自己四目双交。
就和刚才阿鲁卡特和PP酱的场面一样。
「Have a good dream ,my lady」
虽然游鬼自己也感到鸡皮疙瘩，甚至听到掟之介忍笑的声音，不过还是忍下来，只要妹子喜欢就行。
看到柚子整张脸都发红，头也不回地走回游胜塾里，也告诉游鬼自己的行动有效。
丢脸不可怕，丢脸没对等回报才可怕。
直至柚子完全消失于视线范围，游鬼才板着脸走到夜光星崎，轻轻踢了下掟之介的小腿上，尽管有上痛，但笑意更强。
「…笑够了没」
「哈哈哈哈…差不多，所以你是打算追她了吧」
「当然，不然你认为我怎会说这种土味十足的情话」
「我还以为妳喜欢胸怀天下的」
「也喜欢，不过柚子是那种…很少见的，可以说让人一见钟情的类型……喂，抱紧了，之后要全速前进」
「我是不反对的，不过异地恋很难维持呵，而且还是初恋，初恋都是早死多，简直满满死亡flag…这次想走多快」
「你就看着，2年后我们就会犯错，4年后就等着我的婚礼…先走个150Km/h」
「呵，成事的话我的人情可不会少，就是别弄出人命就好，柚子是好女孩」
「废话，我是不良但不是人渣…你觉得白无垢还是婚纱好？」
「比起想这些，不如把她追到手再说」
「啧，这是计划，plan，你懂吗，没有好好计划要怎样决定未来」
「但这也太快了，你是贴在法律的线上跳绳啊，你没必要急着吧」
「…也对，好像太快了」
「你一直都这样，在这方面特别心急，我是女孩见你把未来都计划好，绝对会吓坏，重要是…你有钱吗」
「…该死的掟之介，说到我的痛处」
透过头盔的通讯号说起毫无营养的话，不知不觉两人就看到代达罗斯桥和标志性的8字巨型装饰，告知两人回到了新童实野市。
游鬼看了眼时间，见离1点还有半小时，心里感到赚到不少时间。
他驾驶着夜光星崎走上山坡，泊好在车库后，两人就准备回游鬼的房间…不过中途遇到些意外。
「啊～♡刹柱先生～」
在经过刹柱的房间时，两人都听到一把女声在娇喘，和床身咖吱咖吱激烈的摇晃声，明显是刹柱又在和某位女施主在激烈的為愛鼓掌运动中
「啧，那老不死，这么风流迟早马上风……给我在厕所处理好」
等游鬼把纸巾递来，掟之介便迅速接过，顶着撑起的帐蓬冲向厕所，看他快速的步伐，不是相当熟悉房间布置根本做不到。
而游鬼则独自走回房间，看了眼满地的图纸和衣服，才想起前天顾着去看表演，完全忘了收拾的事，只好先把这些都踢到墙角，随便把衣服脱掉，换上短衫短裤就跌向床上，直接睡着。
2.5小时的车程加上和亚修那的打斗已经让这位恶鬼累透，实在无力再活。
等掟之介完事后，一进入房间，看到正面跌在床上，就算睡着都不解开发带的游鬼，看来就和小电影中被什么弄晕的女士一样，就好他平时笑話一样，熟睡的游鬼看来就和毫无防备的少女无异。
一想到这，掟之介就决定…先打了个呵欠，为游鬼披上被子后，自行由壁橱中把床铺铺好，同样把外套脱掉就倒下。
乍眼一看，就和两条咸鱼并排摊着一模一样。
以上，就是游鬼和掟之介的周日。 