========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-04
Last Reply: 
==========================

第三十一章 昏昏欲睡的月曜日

头…头好痛…酒劲过后的头痛…
虽然我不会喝醉，但依然摆脱不了酒劲过后的头痛…也对，本来酗酒后头痛，好像是因为乙醇有利尿的作用，让大脑处于脱水状态，于是大脑就发出警报…是这样吧。
我的生物也就过得去的程度。
「水…水啊…」
困难地拖着无力的身体爬出被窝，任由身子跌向地板…没想像中那么痛，怎会那么软的…算了，不想去管。
拖着虚弱的脚步，走上堪比丝绸之路的长征，我终于走到厨房，把为自己倒了的温水一口喝下，才让迷糊的脑袋精神起来，头痛也稍为缓和下来，同时也想起一件怪事。
「…我什么时候盖上被子的？」
等我回到房间，才知道昨晚掟之介就睡在地下，大概是他给我盖上被子吧，还有刚才跌下时，应该也是他成了软垫吧。
虽说我不算重，由床上压下来都没醒，他到底有多粗神经，还好他是背面向上倒下，不然和他来个亲吻…那我很难不保证不打死他，就算不是他的错。
…嗅嗅…别管他了，还是先洗个澡吧，如果被女生们说我一身臭味，那之后只怕会是社会性死亡…女生的口可是比D-轮要快。
被温水随意冲洗一下，换上制服后，我才开始准备早饭和中午的便当，也就只有白饭，味增汤和腌菜，简单又方便，中午就简单弄几个饭团就够。
啊…还有那个。
『早安，很不错呢』
「只是简单料理而已…好了，剩下等饭煮熟，是时候叫那两只懒虫…啊哈……臭！？」
『恶臭和Yín秽的异味具现化了！ ？ 』
一边打着呵欠，我踢开了老不死的房门…然后就被刺鼻的臭味弄醒，醒得不能再醒，就连那恶灵都被这粉红的气体吓坏，都快要拔刀的程度。
那见惯的房间传来一股浓烈，翻云覆雨过后的汗臭，和鱿鱼一样黏糊糊的异味，看着倒在床单乱成一团的床上，衣衫不整的老不死，大概可以想像昨晚他和那位女士的夜事，顺便看到他那雄壮的污秽水管，真让人反胃…又让男人妒忌。
还好那位女士已经不在，我只煮了三人份的早饭。
『刹柱…居然变成纵情Ròu欲之人』
「他一直都是这样的，反正我出生起见他就是这模样…喂老不死，是时候起床了」
不管看着后继人堕落模样而委缩在墙角的恶灵，我忍住恶臭走入房内，一脚把老不死由床上踢下，反正他这副老骨头硬得很。
「痛痛痛…真不留情啊游鬼，我的腰…」
「反正是因为昨晚那位女施主对吧，早饭好了，快给我起来，都90多了还要孙子操心，你真是连先祖都看不过眼的混蛋，还有把你那玩意藏起来」
『(点头点头！)』
这时恶灵也把头由门框探出，认同我的话般不断点头。
不管这厚脸皮的老不死，我重新回到房间，看着依然未醒的掟之介…连你也这么贪睡吗。
好歹是替我盖了被子…稍为轻脚些吧。
「掟之介，是时候起床了」
就算用脚摇晃着还未起来的掟之介，他也没有要醒来的迹象，明明我都踩在他的脸上…要不直接在脸上来一脚？ …还是别了。
于是我就改把脚丫放到他的鼻孔塞住，很快他就因为呼吸困难而皱起眉头，不到一回才难受得弹起身。
『游鬼…这样不太好吧』
「(没事的，我有分数，你看他不就起来了吗)」
「哈…哈…差点窒息」
「谁叫你不听我叫起不了身，下次再不起来，我就向你的面来一脚」
「…请放过我吧」
「那还不给我起来，还要我扶你起来吗大少爷…不，你好像就是大少爷」
「还差得远，只是叫有些钱」
「啊，反正等你接手，就真的变成有些钱而已…把发胶递来」
一边斗嘴的同时，我就走到浴室那边洗脚，掟之介则用自己这里的牙刷刷牙中，塞住他鼻孔的主意是很有趣，但现在想起来…就很恶心。
「真过份的评价！？…这里」
把脚趾洗擦干净，我才接过掟之介递来的发胶，对着他腾空的镜子整理起头发，不到一回，我那男子汉的发型就完成，之后把后端的头发扎成马尾，我才走出厕所。
『汝等很友好呢，游鬼』
「(当然，我们可是近10年的老相识)」
『不…你就不怕此子对汝有想法吗？ 』
「(废话，我是男的)」
『…正因为汝是男才危险』
「看着你扎马尾的样子，愈感到你不是女孩子真可惜」
「掟之介，如果你不是我的青梅竹马，刚才的话就足够的揍你数次」
可能是受恶灵话语的影响，我稍为压下声凶着掟之介，不过他好像不怎在意就是，是以为我像平时那样吗…可能吧。
「玩笑而已，不要这么在意好不」
「其他玩笑都好，说我像女人或者发型可不能忍」
「行行行，我知道你的脾气…早啊，刹柱爷爷」
「啧，臭小鬼，又来缠住游鬼吗」
我们刚出厕所，就碰上换了身浴衣的老不死走来，他还是依旧看掟之介不顺看，总认为他是为了姐姐才缠住我，一直到厨房，他还在死死盯着掟之介不放。
不过掟之介可对老不死那凶悍的眼神不为所动，顾着把唯独他前面有的煎蛋卷放入口中。
「甜！」
「当然了吧，这里就只有你最喜欢和你一样天真的煎蛋卷…還有姐姐」
「游鬼…为何我没有」
「因为我不想再特地做一份咸的，何况掟之介是金主」
「我可是这里的家主」
「这等你管好你下半身再说」
「…」
「对了，这个金曜日我和劳伦他们去不动博士那边当助手，之后一段日子都要夜归甚至不回来，这段日子你就靠自己吧」
「…要多久？」
「应该不会很长吧，我们只是学生，又不会负责重要的部份，大概只是让我们在后期做些记录资料或者杂务，重要是让我们学习，和在海马娱乐公司打关系」
「你就不担心爷爷我会饿死吗？」
「你就不会点外卖吗？要知道真榊死了后，我和姐姐都是吃外卖大的，不是我在昇大哥那里学料理，今日我们还在吃外卖」
『这也太过份了吧刹柱，让两位小孩吃外卖长大』
虽然恶灵是在为我和姐姐说话，不过由这500多的死人说出外卖什么，违和感不是一般的大。
「快点吃了掟之介，剩下的时间不多，我在车库等你」
「行了行了」
「老不死也是，别总把掟之介当外人，都近10年了，你不烦我也烦」
留下这句话，我就独自走出厨房，直接走到车库，正式开始新的一天。 