========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-05
Last Reply: 
==========================

第三十二章 享受日常的游鬼

「撕碎它吧降娄！」
「呀呜！」
看着被降娄撕咬得剩下头盔的武士鬼魂，我立即甩出五道符咒，于半空围成五芒星状， 等右手抽出的铃铛，两手一拍合上，在响亮的撃掌下，那武士鬼魂开始发出难听又刺耳的哀恸。
死了还那么麻烦，我不好好劳役你还是人？
「东海之神，名为以下略；四海之大神，逼退百鬼，荡平世间凶灾，急急如律令！」
等退鬼咒一念完，五芒星的符咒便飞向武士鬼魂，紧紧地贴在它身上
「 吾，乃常以月将加正时，视日月阴阳者；吾，乃手持破邪之炎，以斩断束缚者」
二拍。
「以不知火之名，于此命与汝立下契约，为吾游鬼之式神」
等眼前的武士鬼魂彻底被符咒压缩成卡片，我才伸手，把印有武士鬼魂那张大嘴巴的头盔接住…堕武者，召唤成功时，从卡组把1只不死族怪兽送去墓地吗，堆墓用卡，2效果…有点难用，算是锦上添花吧。
等我看把堕武者放入牌组的同时，降娄也把我甩出的符咒回收了，不愧是我的爱狼。
把符咒收好后，我立即好好抚摸一下牠。
『真是纯熟』
「这不是当然吗，我可是下任的火柱，老不死早在5,6岁就让我和姐姐对抗鬼魂，到9岁就很少管，现在驱鬼的工作大多数是我来干，能不熟吗」
在PP酱表演完结后的月曜日(周一)，我就接到单子，一入夜就开始驱鬼的工作，幸运是这次是没什么智商的残魂，如果是意识还好的鬼魂……十之八九要靠决斗解决。
我喜欢PP酱的表演和决斗，但这种决斗脑真心恶心。
『…无语，真是苦了汝，孩子』
「别叫我孩子，我14了，你这连身体都没了的童贞脸配对我说教吗」
『童…童贞脸…』
「…你…不会真的到死都是童贞吧」
『…吾身处的时代，因为推翻初代紫炎的暴政，即被其他外来势力的背叛，吾等的领土被拆散，只靠剩余的四柱守卫信忠大人，吾为信忠大人断后，在被千名恶妖围剿中同归于尽
实际筑紫家是由吾妹延续，刀助本来也只是一名门生』
嘛，这不出奇，毕竟有多少大家族能延续500多年之久，而且筑紫比起世袭，更倾向由有能者来禅让，我们甚至也是最初出現女性(比如三代的武)担任当主的一柱。
「那…你附在老不死时，应该看过不少那种事对吧，不如说这么多年，你就没看过那怕一次当主OOXX的场面吗？」
『无论！ ？吾可是尊重他人私人之灵…刹柱例外』
「那简直是种马，研究明明说男人一生大概只能谢6000次，他自称15岁起每天起码一次…这是真的吗？」
『……50岁后不清楚，通常1日3次，有时更多』
看着那不年轻的恶灵，居然像个小女孩般脸红，还要用手掩着面容的恶心反应，我毫不怀疑他说话的真确性，虽然早知老不死是渣男，就是没想到这么厉害。
「他还是人吗…我开始有些尊敬他」
『…别尊敬，此非好事，而且汝绝对不要学刹柱来对待那小女孩』
「谁会！」
『难说了，汝可能不清楚，汝有不少恶习与刹柱很相像』
…不会吧，虽然我是那老不死养大，但他基本上是放养，我怎可能像他…不可能的…不可能的…
「降娄…我和那老不死是不同的对吧」
受到有些怀疑人生的冲击，我不由自主捧着降娄蓬松的面颊，向我这位式神逃避现实，可惜是我忘记了，我的降娄…是不会说谎的。
只见它的异色双瞳视线浮游不定，等一回才下定决心的盯着我，然后……点了下头。
「不会的…这么男子汉的我…会像那种马…会像那种马…会像那种马…」
之后的事不太记得，只大概感觉是降娄抽出我的卡，和飞散团聚的鹑首一起背着我回家…软绵绵的感觉真不错。

****

昨天的驱鬼虽然完结，但对我心灵的打击还未完，抱着这样的失落，我架起不动博士的《游星粒子与Moment的制约》实体书，靠着那美妙的理念来安抚我不安的心灵。
然后习惯性地向掟之介搭话。
「(喂，掟之介，你觉得…我像那老不死吗？)」
「(你爷爷？不像)」
「(就是了，我这么男---)」
「(你像他还是处男时，等你破了后应该差不多)」
果然！ ！ ！ ！ ？ ？ ？ ？
「(小声点！？你想被老师发现吗)」
「(……我去一去保健室)」
「(最好不要了，刚才去厕所时听到，莉莉老师又相亲失败，现在保健室可是生人勿近，除非你想接受她的剧药牌组)」
「(…那还是不要了，决斗什么的真心不想再来，上年打赢后她可是死缠烂打跟来)」
「(不好吗，怎样说她也是美女)」
「(都奔四了还顶着少女脸来欺骗男生，我看她早晚会因对未成年少男出手入狱的…快放学了，要不要去游戏中心)」
「(不了，最近又没什么新游戏…你不用跟劳伦他们研究吗)」
「(劳伦要和巴黎的家人见面，维叶娜去参加艺术展，两人今日都不行)」
「(交流生真方便…那，要和我去擦学分？)」
「(…也好)」
就这样，放学后我就决定去带练。
等放学的钟声一响起，我和掟之介便走到初二的楼层。
对，初二 ，以掟之介的水平，和同级人打太危险，随时会输，刚摆脱小学生一年的初二 …胜算还算高的，蝇头小利嘛。
一到初一的楼层，我笔直走向C班的班房，正好看到那在蓝色制服下，穿着紧身衣和戴着头盔的家伙，藤原 拓三。
「喂，拓三」
「游鬼前辈！」
一见靠在门边的我，拓三便快步走来，虽然头盔掩盖着他整张脸，光由声音都可以肯定他很高兴我的到来。
「为何会突然过来找我…是想找我赛车吗！」
「下次吧，今日是想找你和我的青梅竹马决斗一场」
「前辈的青梅竹马…看来很傻的样子」
以上是他看到掟之介的第一印象，一个有点小帅，可惜傻气满满，和大多数人差不多。
「真过份的评价！？」
「虽然没错就是，这先不说了，拓三你的学分还未赚够对吧」
「除了前辈介绍那位三年级外就没有」
「这就太不像话了，记得我说过吗
一年毕业要40学分，同级胜利2分，高一级4分，高两级8分，初一只要找5个的杂鱼就完工，可以说是最赚学分的一年」
顺便说句，低一级1分，低两级0分，所以初三别想找初一的小鬼开无双，而且决斗盘会记录使用者平时的战术，以防止没理由的放水行为来擦分…把大数据用在这里真是浪费。
附属高中的也是如此类推，而秃子兄弟就给我和劳伦献上了每人16学分。
「这可是很难的，就和前辈所说，初三和初二决斗学分很低，就算找到也不会和我决斗」
「也对…这样吧，这纸条是去年收集到的初二杂鱼名单，你照着找他们说』照片的事别想逃走』，他们就会和你决斗
用完就记下找了谁再还回来」
「多谢了前辈！…不过你不是说去年就打了5个初三学长，赚够学分就没决斗了吗，这名单是怎来？」
看着交给了他，写了近30个的人名的名单，拓三自然感激的道谢…但对于他之后的问题，我就有些不知怎样说好。
直说肯定维持不了我前辈的形象…怎样好。
「这是…」
「去年向游鬼告白的男----啊！？」
「什么都没有！？」
幸好我手快，一个肘击打在掟之介腹部，直接打断了他的话，不然就声誉全无。
「总之你就和这货打一场吧，反正输了就没损失点时间，赢了赚4分，尽力打败他有可以」
「既然前辈说可以，那我失礼了…你就只能跟在我车尾，见识我的方程式牌组！」
「这等出去再继续吧，现在还在班房」
「也对」
「…拜托…谁也好，扶我一下」 