========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-07
Last Reply: 
==========================


第三十三章 极速与电光

等来到学院附近的小公园，掟之介和拓三已经各站在一边，准备好决斗。
作为青梅竹马和前辈，我可不能偏爱一边，所以我只要旁观就好----
「喂，是柚子吗？啊，当然了，PP酱的表演每场都有看，给塾里的其他人看？当然可以了，特别是让番茄看，要让他记住盖卡的重要性
…妳好像有些没精神，是不是挨夜来，我知道PP酱的的影片很好看，但也要注意身子，妳感冒的话我会很心痛
啊对了，这个周五起我要我不动博士那边搞研究，基于保密原则，详情不能告诉妳，真是对不起，之后有时间会打给妳的
…嗯嗯，我会照看自己的放心吧，妳也是，那有机会顺便和大哥说声好，嗯，再见
……你们看我干什么，要决斗就自己来吧，还要我手把手教你们吗，快！ 」
「…你对女人和男人的态度真不同」
「废话，难道你会对男人甜言蜜语吗」
「…也对」
「前辈，你在和女友对话吗？」
「现在还不是…以后就难说了，嘻嘻，总之你们继续吧，别管我别管我」
「……抱歉了，游鬼就是这样，那开始吧」
(1先攻,2后攻----1D2=1)
「你是前辈的熟人，你先吧，反正我很快追上你」
「…真嚣张，那么…魔法卡一对一发动，从手卡把1只怪兽送去墓地发动，把卡组把1只1星怪兽在自己场上特殊召唤，我把电气金鱼送去墓地，把卡组的电气螽斯(攻:0 / 守:0)守备表示特殊召唤，再召唤电气眼镜蛇王(攻:1000 / 守:500)
再发动魔法卡电气机车，把最多有自己场上的雷族怪兽种类数量的「电气机车」以外的』电气』卡从牌组加入手卡，我选择电气加农炮和电气啄木鸟
覆盖一张卡，回合结束」

(掟之介：LP4000，盖卡:2 怪兽:电气螽斯(守:0)，电气眼镜蛇王(攻:1000))
(拓三   ：LP4000，手卡:5)

「我的回合，抽卡GO！出来吧，方程式运动员 摆尾越野骑手(攻: 0 / 守:1000)
再发动场地魔法方程式运动员大奖赛赛道」
等拓三把场地魔法发动，公园已经被巨型的赛道占据，这里是引擎与掌声的斗兽场，唯有速度才能制胜。
「攻击力0？哈哈，连我的电气眼镜蛇王都不如」
「太天真了，摆尾越野骑手的攻击力Lv x300，所以攻击力是1200，攻击电气眼镜蛇王吧！因为大奖赛赛道的效果，F.A.怪兽攻击力直到回合结束上升2星
同时F.A.魔法·陷阱卡的效果发动时，摆尾越野骑手再升1星，攻击为2100！ 」
「没用的，电气螽斯在场上表侧表示存在时，对手不能选择场上其他表侧表示的」电气」怪兽为攻击/效果对象」
「…不愧前辈的青梅竹马，把电气螽斯破坏，覆盖两张卡，回合结束」

(拓三：LP4000，手卡:2 盖卡:2 怪兽:摆尾越野骑手(Lv5-攻: 1500))
(场地魔法：大奖赛赛道)
(掟之介：LP4000，盖卡:2 怪兽:电气眼镜蛇王(攻:1000))

「我的回合，抽卡
发动永续陷阱电气加农炮，再召唤电气啄木鸟(攻:1000 / 守:100)，触发电气加农炮的效果，1回合1次，场上有等级4以下的雷族怪兽召唤/特殊召唤时，给对手生命值600点伤害」
「…有够快」
「装备魔法电气存储枪装备在电气啄木鸟上，攻击力上升800，效果无效化
上吧电气啄木鸟，攻击摆尾越野骑手」
「别想了，速攻魔法F.A.下压力发动，选择我方场上1只』F.A.』怪兽等级直到回合结束时上升等级2
同时触发摆尾越野骑手的效果，也就是升至Lv8，攻击为2400」
「啊这…」
傻了吗掟之介，电气牌组可不是用在主攻的，而是利用效果限制对手的怪兽，再直接攻击才对，不过…拓三我牌组可是很针对他呢。
「…还未完的，电气眼镜蛇王可以直接攻击的，上吧电气眼镜蛇王」
「啊！…真痛，不过我也是，发动永续陷阱FA白热阶段，对手怪兽的直接攻击宣言时，可以从牌组把1只'FA'怪兽特殊召唤，出来吧，FA涡压越野车手(攻:0 / 守:1500)，同样攻击力为Lv x300，所以攻击力是1800
同时发动摆尾越野骑手的效果，Lv升至9」
「…电气眼镜蛇王直接攻击给予对手战斗伤害时，可以从我方牌组将1张」电气」之名的怪兽加入手牌，我把电气蜻蜓加入手牌，回合结束」
「因为回合结束，摆尾越野骑手变回Lv7」

(掟之介：LP3400，手卡:1 盖卡:1 永续陷阱:电气加农炮 怪兽:电气眼镜蛇王(攻:1000))
(场地魔法：大奖赛赛道)
(拓三：LP2400，手卡:2 永续陷阱:F.A.白热阶 怪兽:涡压越野车手(Lv6-攻:1800)，摆尾越野骑手(Lv7-攻: 2100)

啊…不行了，如果盖卡不是神圣彗星 反射力量或者和睦的使者，可能会输，如果挨过，倒还能支撑2回合。
…算了，输了的话正好可以卖人情给拓三。
「我的回合，抽卡…太慢了，你的攻势太慢了，这回合了结你！
发动魔法卡钢铁抽卡，当自己场上的怪兽只有机械族效果怪兽2只时，可以从卡组抽2张卡，不过这回合只能进行一次特殊召唤
战斗开始，涡压越野车手攻击电气眼镜蛇王
因为大奖赛赛道的效果，F.A.怪兽攻击力直到回合结束上升2星，加上自身效果，涡压越野车手Lv升至10，攻击力为3000！ 」
「发动覆盖的陷阱卡光子化，对方怪兽的攻击宣言时，把那只怪兽的攻击无效，自己场上表侧表示存在的1只光属性怪兽的攻击力直到下次的自己的结束阶段时上升那只对方怪兽的攻击力数值
所以电气眼镜蛇王攻击力也升至3000」
太慢了！速攻魔法F.A.试驾发动，把我方场上1只F.A.怪兽表示形式变更，选场上1张卡破坏
我把涡压越野车手变为守备表示，把电气眼镜蛇王破坏」
「电气眼镜蛇王！？」
「同时涡压越野车手(Lv9)和摆尾越野骑手(Lv10)的效果，Lv再上升1
摆尾越野骑手直接攻击！ 」
「一下子3300伤害！？」
「可惜是还差LP100，覆盖两张卡，回合结束」

(拓三：LP2400，手卡:2 盖卡:2 永续陷阱:F.A.白热阶 怪兽:涡压越野车手(Lv8-守:1500)，摆尾越野骑手(Lv9-攻: 2700))
 (场地魔法：大奖赛赛道)
 (掟之介：LP100，手卡:1 盖卡:1 永续陷阱:电气加农炮)

「太慢了…明明是前辈的同级即那么慢」
「你少管！？我的回合，抽卡，里侧守备召唤一只怪兽
然后发动魔法卡削命的宝札，自己直到手卡变成3张为止从卡组抽卡
不过这张卡发动的回合，直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0，并且自己不能把怪兽特殊召唤
因为我手卡是0，可以抽3张卡，覆盖三张卡，回合结束」

(掟之介：LP100，盖卡:3 永续陷阱:电气加农炮 怪兽:1)
(场地魔法：大奖赛赛道)
(拓三：LP2400，手卡:2 盖卡:2 永续陷阱:F.A.白热阶 怪兽:涡压越野车手(Lv8-守:1500)，摆尾越野骑手(Lv9-攻: 2700))

好了，把电气蜻蜓放在场上，拓三可没有放贯穿伤害和效果伤害的卡的习惯，那这回合 一定没事。
啊，不对，同调怪兽不就有贯穿伤害的效果吗…自求多福了，掟之介。
 「我的回合，抽卡，发动速攻魔法F.A.进站，把自己场上1只FA怪兽等级下降2星，自己从卡组抽出自己墓地的FA进站的数量＋1张，我选择摆尾越野骑手下降至7星，我墓地的FA进站数量为0，所以抽1张卡
这时触发涡压越野车手的效果，升至9星
当我方场上持有比原等级高的等级的F.A.怪兽，以那只.怪兽为对象发动，把手卡的调整怪兽F.A车载导航仪特殊召唤，我选择Lv7的摆尾越野骑手
之作为摆尾越野骑手的等级下降原等级的相差数值，而车载导航仪的等级变成和那个相差数值相同，也就是摆尾越野骑手变成Lv4，车载导航仪变成Lv3
Lv3的调整怪兽F.A车载导航仪和Lv4涡压越野车手进行同调
献上掌声吧，为电光闪烁的极速巨星，同调召唤----Lv7 F.A.电光赛道名将(攻: 0 / 守:2000) ！ 」
穿过同调的光环，一道碧绿的电光于赛道划过，围绕数圈才来到拓三面前，这速度真心不错。
「看到了没，这正是速度之王的身影，把准备高举方格旗吧！
把涡压越野车手变为攻击表示并发动效果，1回合1次，可以把他的等级下降等级3，把场上1张卡破坏，我把左边的盖卡破坏」
「上当了，盖放的陷阱卡打草惹蛇因对方的效果从场上离开，被送去墓地/除外时，可以从卡组·额外卡组把1只怪兽特殊召唤」
「这当然在我计算内，发动电光赛道名将的效果，1回合1次，对手把魔法·陷阱卡的效果发动时，可以把他的等级下降等级2，那个发动无效并破坏」
「…我還有後手的，发动和电光赛道名将同一纵列的陷阱卡直通断线，和这张卡相同纵列有怪兽的效果·魔法·陷阱卡发动无效并破坏，你的王牌就永别了」
「别想了！发动覆盖的速攻魔法禁忌的圣衣，选择场上表侧表示存在的1只怪兽直到结束阶段时，攻击力下降600，不会成为卡的效果的对象，不会被卡的效果破坏
所以你的盖卡都没用了！ 」
「可恶！？」
「因为大奖赛赛道的效果，F.A.怪兽攻击力直到回合结束上升2星，加上自身效果
电光赛道名将攻击力升至(Lv8)2400，涡压越野车手升至(Lv9)2700
上吧电光赛道名将，攻击里侧怪兽！电光赛道名将可以给予对方贯穿伤害的！ 」
「…发动覆盖的最后手段，陷阱卡和睦的使者
这张卡发动的回合，从对方怪兽受到的全部战斗伤害变成0，这个回合自己怪兽不会被战斗破坏」
「啧，命硬的家伙，覆盖一张卡，回合结束」
「这么嘴臭，难怪和游鬼合拍了」

(拓三：LP2400，手卡:2盖卡:1 永续陷阱:F.A.白热阶 怪兽:涡压越野车手(Lv7-守:2100)，电光赛道名将(Lv6-攻: 1800))
(场地魔法：大奖赛赛道)
(掟之介：LP100，永续陷阱:电气加农炮 怪兽:1)

「手卡为零，场上剩下一只怪兽和电气加农炮，就算再召唤雷族怪兽也只是给予我600伤害，你已经玩完了」
「…不，我赢定了！我的回合，抽卡，先发动魔法卡强欲而金满之壶，主要阶段1时，可以把自己的额外卡组3-6张里侧表示的卡随机里侧表示除外，每除外3张卡，自己从卡组抽1张，我除外6张，抽2张卡
…来了，发动魔法卡至高的果实，自己基本分比对方低的场合，自己回复2000基本分
打开覆盖的电气蜻蜓(攻: 900 / 守:100)，再召唤手中的电气长颈鹿(攻: 1200 / 守:100)
根据电气加农炮的效果，给你生命值600点伤害
战斗开始！电气长颈鹿直接攻击」
「果然，不过你的怪兽发出直接攻击宣言时，根据永续陷阱F.A.白热阶段，可以从牌组把1只'F.A.'怪兽特殊召唤，出来吧，F.A.声速侧挂骑手(Lv4-攻: 1200 /守:2000)
同时涡压越野车手(Lv7)和电光赛道名将(Lv6)的效果，Lv上升1」
「这可阻挠不了电气长颈鹿的！之后电气蜻蜓，攻击声速侧挂骑手」
「用低攻击力的电气蜻蜓攻击声速侧挂骑手？你傻了吗…难道是遗言效果！？
发动覆盖的----」
「没用的，电气长颈鹿直接攻击给予对手战斗伤害时，对手到这回合的结束阶段时为止不能发动魔法、陷阱和怪兽效果」
「不会吧！」
「另外电气蜻蜓被对手破坏的场合，可以从牌组将1只』电气』之名的怪兽特殊召唤，出来吧，我的王牌----电气龙(攻: 2500 / 守:1000) ！」
「…明明是雷族牌组，即用龙族怪兽？」
「纸段可以就all right，给电气蜻蜓报仇吧，再攻击声速侧挂骑手」
「明明是你要电气蜻蜓攻击的！？」
「这是这那是那！？上吧电气龙，暴戾电气！」
啊，终于赢了，如果最后不是抽到电气长颈鹿就危险了。
拓三也是，太喜欢速攻魔法，永续陷阱F.A.白热阶段如果不是碰上掟之介以直接攻击为主的电气牌组，那能让他轻松展开。
「…哈…哈…果然还是我赢了，看到了没游鬼---」
「撕碎它吧降娄，疫病连牙！多谢你的学分了，没用的前辈们…刚才说什么来？」
「…刚才…在干什么？」
「如你所见，和两位初三的前辈(杂鱼)决斗」
「…两位？」
「啊等回，让我完了这回合吧，发动不死式冥界炮的效果…ok」
「…刚才是在？」
「和一位舞网市的小弟候补训练，刚才是他第(1d10=)2次输」
「…你一边和学长决斗，一边和人联网决斗吗」
「啊，真够麻烦，我也没想到今日要决斗，才赚了8点学分，还要8点才能完工」
不错啊秃子兄弟，这么快就给我进供，这投资果然没错，我也不是什么恶魔来，再推两個人来送死，这年就不怎找你们。
「…」
「不愧是前辈，在我和这凡骨战斗时已经打了4场，真快！」
「喂喂拓三，男人可不能被人说快的，特别是美女」
「……总觉得你在开车」
「我就是，那么恭喜你赚了1点学分，还差35分就够」
「…太漫长了」
「没办法，本来每升一年级，学分就愈难赚，现在我打了4场还未完工，最少要打多两场才够，决斗什么真是麻烦」
「前辈，之后要赛车吗」
「也好，尽情来吧！你来不来，掟之介」
「免了，你要我光坐在后座吗，我去试试再找几个人决斗，试试去擦学分」
「那明天见了，上吧拓三，去霸占高速决斗的赛道吧！」
「当然了前辈，赶走那些决斗者，赛车才是王道！」
等和掟之介分别之后，我和拓海就利用高速决斗的规则漏动，把附近一条高速决斗赛道给霸占了。
比起决斗，果然还是感受高速之中迎来的风是最好。 