========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-09
Last Reply: 
==========================

第三十四章 PP酱的直播室

「Hi～又到了每到了木曜日(周四)每晚的NeverNight～
又能见到各位出现，PP酱超高兴～」
等屏幕一打开，很快就见一把银桃交杂的长发于少女的摇晃中飘逸，湛蓝的双瞳就像透过屏幕看着观众，今日她没有穿着平时的罗莉塔短裙，而是布满淡樱图案，有些过大的深紫睡衣，以至於手掌有小半藏在袖口中。
和平时舞台上难以靠近的小魔女不同，屏幕前的PP酱更像邻家女孩般平易近人。

最爱黑魔导女孩：来了来了
无头骑士的头：晚上好！ ！ ！
占星魔女：来了～
逃狱中的双子恶魔：周日的表演很好看呵www

「多谢各位～大家喜欢当日的表演就好了，PP酱也是难得和那位Ⅳ桑共演，真的真的非常感动～
他的机关傀儡真的非常强大呵，特别是具有保护怪兽不受卡效果影响这点，可以说对大多数针对怪兽的陷阱卡都是克星，PP酱可爱的怪兽也没有效用，遗憾～」
这时PP酱挺胸收腹，装作老师般把指示着变成黑板的背景，不过她那撒娇似的口吻和睡衣…就像小孩扮演老师一样，怎样都让人认真不起来。

无头骑士的头：PP酱的牌组主要以陷阱为主呢
友尽侠该死：利用陷阱戏弄对手的诡计，机关傀儡确实很难对付
铁皮男：Ⅳ可是青少年全国决斗锦标赛的冠军」
疫苗接中：归根究柢，两位都是很强的决斗者

「就是了就是了，如果当时没有抽到集中插座可真的危险呢～
不过比起机关傀儡，PP酱还是更喜欢SS酱的牌组，看来更可爱」
说到这里，PP酱双手的手指合上，轻轻抵在她的小嘴前，仿佛做着美梦似的笑起。

七发魔弹：只是危险
毁灭之爆裂疾风弹：PP酱还有另一张盖卡，说不定也有反制的手段
checkmate：说到底两人都没有尽力呢

「會是怎样呢～可能吧～决斗嘉年华的时候可能会见到呢～Ⅳ桑，冠军后补的神代 凌牙，说不定上次表演那个少年也会出现呢～
不过这次，我们Alexandra三人都会出场，说不定冠军是我们呢～」

铁皮男：PP酱也认识神代 凌牙吗
终身监禁之壶：这不是当然吗，那作弊的
逃狱中的双子恶魔：www

「当然了，PP酱可很看好他的，以他的技术根本没作弊的必要，这次应该有机会见到他的真正实力呢～真是期待～」

铁皮男：说来PP酱的住所不像是金属制呢
友尽侠该死：当然了，PP酱的家可是木制
DDD：除了舞网市的权现坂道场外，已经很少见到木制建筑
海马兽：上面的，忘了心之地市的决斗庵吗

「嘛，可能有些新朋友不知道，PP酱可是神社的长女呵～」

铁皮男：…巫女服(〃∀〃)！
疫苗接中：+1 (〃∀〃)！
逃狱中的双子恶魔：+1 (〃∀〃)！
无头骑士的头：+1 (〃∀〃)！

「真是的～PP酱是女巫，才不是巫女，而且PP酱可是大家的偶像，可不会继承神社呵
何况…PP酱为了成为偶像，已经和爷爷闹翻了，还在冷战呢，只有我可爱的弟弟是我一方的～」
说着说着，本来还在说着自己的事的PP酱，开始把话题转到弟弟的方向，对于老观众这算是习惯。

海马兽：出现了，残念弟控
无头骑士的头：这是PP酱的可爱之处

「真过份！？海马兽桑不是PP酱的同伴吗！」

海马兽：是的，不过我更喜欢欺负现在的妳
逃狱中的双子恶魔：确实，欺负PP酱可很有趣
终身监禁之壶：平时恶作剧的小恶魔被欺负的反应真有趣
无头骑士的头：抗议！ PP酱的骑士们，去反击这些恶魔吧！
友尽侠该死：自演乙(￣▽￣)/
等级偷渡虫：自演乙(￣▽￣)/
永远无法到达的最终一战：自演乙(￣▽￣)/
无头骑士的头：Σ(ﾟДﾟp你们！？

「好了好了，大家就别再调戏』头桑』了」

无头骑士的头：(´Д｀*)φ.....PP酱

「要欺负也该由PP酱来～」

无头骑士的头：Σ(ﾟДﾟp PP酱！？

「嘛嘛～玩笑就到这里吧，好像有些过火了」

最爱黑魔导女孩：PP酱的玩笑也有过火吗
友尽侠该死：当然了，PP酱的戏弄都是适可而止的

「没错没错～PP酱的玩笑可是有限度的，只会做让对方吓一跳，有些为难的戏弄，太过份的戏弄就成了欺凌，这可是要不得呵～
在观众讨论不已的同时，PP酱把镜头稍为拉远，让观众可以看清房间的一部份，淡黄的墙身上布满淡粉的花边装饰，墙上挂着不少曾经演出时照片，有个人也有Alexandra的。
她走到镜头对着的床上，把腐乱犬和电气红松鼠的玩偶摆开来腾出空位，抱着结他坐好。
「我只是刚学会一点结他，比起小提琴要差得多
那么作为道歉，这首』When I Look in Your Eye』就送给你吧，PP酱忠诚的骑士桑～」

梁山伯的炎星：这貌似是我那边电视剧的BGM
友尽侠该死：关于什么的
梁山伯的炎星：…GL？
海马兽：…这不是很好吗(๑´ㅁ`)

「When I look in your eyes. There's reflection of me.
En～hmmm～it was you by my side. 
I have nothing to fear. 
You can take down the walls. 
Just hold my hand and run with me…With me.
Even if I know I'm so different from you. 
I know I'll always find a place in your heart. 
You're like a star in darkness to light me…I think I won't be lost with you～…… …」
正如PP酱所说，她的结他弹得非常一般，也就比初学者好一些，不过幸好她选的歌不需要很好的技术，不至于影响感观。
更重要是比起弹结他，观众更喜欢的是她那柔和的歌声，仿佛走出屏幕外来，陪伴到观众的身边，轻轻抱住自己，一股暖流不由得涌向心头。
平时那跳脱可爱的声线，没想到这是总唱着清脆可人的歌曲的PP酱，可以操持那么温柔的歌喉。
不过美好的时间总是很快过去，近4分钟的短曲很快就完结。
「…呼，果然还是不太好，抱歉了大家」

毁灭之爆裂疾风弹：乙
七发魔弹：乙
checkmate：乙
占星魔女：乙～
无头骑士的头：很好听啊PP酱

「谢谢～…已经快够时间了吗，残念～那么最后按照惯例，大家可以对PP酱提出问题，不论是决斗的意见还是普通日常问题都可以呵」

DDD：有打算出席半年后舞网锦标赛？
占星魔女：@ DDD 不是早说了吗

「看来DDD桑不是演唱会观众呢～
那PP酱再说一次吧
今年我们Alexandra三人组会于舞网市举办的全国决斗锦标赛出场，成为职业决斗者～到时也期待各位支持～」

逃狱中的双子恶魔：下次直播可以穿巫女服吗？
铁皮男：+1 (〃∀〃)！
疫苗接中：+1 (〃∀〃)！
逃狱中的双子恶魔：+1 (〃∀〃)！
无头骑士的头：+1 (〃∀〃)！
毁灭之爆裂疾风弹：+1

「不行！PP酱都说和爷爷吵架了，而且怎可以把神圣的服饰当作时装…至少等到新年」

海马兽：新年就有PP酱的巫女服！ ？
友尽侠该死：PP酱是只会超量召唤吗？还是其他召唤方式都会，比如融合？

「基本上所有召唤方式PP酱都会，只是比较习惯使用超量，之后因为一位朋友，对仪式也有些心得，融合倒不太会呢～
至于同调…弟弟倒更喜欢同调，PP酱也会一些～
……这里透露一下，我们Alexandra三人正学习Den City的一种召唤法，以后有机会让大家见识一下～」

无头骑士的头：Den City？
永远无法到达的最终一战：就是新童实野市往西的米国化城市
毁灭之爆裂疾风弹：那PP酱也在LINK VRAINS建了帐号？
终身监禁之壶：上面的，难道你知道那召唤法？
毁灭之爆裂疾风弹：无可奉告

「好了好了～这就当是Surprise以后再提吧，下次见大家就是2星期后的握手会了
啊，差点忘了说，3个月后MM酱的老家会举办活动邀请我们Alexandra，你们知道的～」

无头骑士的头：MM酱的老家…梶木渔业！ ？
友尽侠该死：要出泳装写真了吗！ ？
海马兽：我的荷包已经饥渴难耐了！ ？

「那么时间已经差不多了，虽然PP酱是夜之公主，不过大家如果因为我明天精神不够，PP酱可会很难过呵，bye bye～」

毁灭之爆裂疾风弹：goodnight
无头骑士的头：晚安了
逃狱中的双子恶魔：bye bye
终身监禁之壶：bye bye，@毁灭之爆裂疾风弹，告诉我你知道什么情报
友尽侠该死：晚安了
等级偷渡虫：@终身监禁之壶，别查了，SOL那边把资料封锁起来，很少人知道
海马兽：bye bye 