========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-11
Last Reply: 
==========================

第三十五章 研究所的美好日常

「终于到了这日子了，维叶娜，劳伦」
「啊，我们可以把多余的决斗至上主义暂时摆脱的第一日，best day」
「又可以见识到不动博士的美妙科技」
今日是金曜日，也是我们期待已久的日子，我们三人站在海马娱乐公司的研究大厦之前，望着各自的D-轮，上方载满上方大量的研究资料，我们的日用品和睡袋。
我们都准备之后不眠不休地和不动博士探讨研究了。
『游鬼，这里是什么地方』
「(天国)」
被熟悉的接待员引导向送货用的电梯，我们很快上到研究大厦的中驱，不动博士所在的主楼层，也是不动博士所开发了新型Moment—'幸运'系统的所在地，可以说这里就是新童实野市的心脏也不为过。
如果不是被不动博士准许，我们三人是不可能进入这重要的地方，这也是博士信任我们的象征。
「啊，小丑市长，还有阿久津博士」
「herro，小丑市长」
「很久没见了，阿久津博士」
等我们走了没多久，就见研究所外一个小丑打扮，比我还要矮的小个子，还有像是把斧头和G触须添在头上的博士，虽然打扮奇葩，不过他们都是无比重要的大人物，虽然打扮奇葩。
那小丑打扮的小个子，就是新童实野市的市长，耶格，听闻已婚育且有一子。
而发型奇葩之极的则是协助不动博士新型Moment—『幸运』研发的阿久津博士。
「呵呵，希望你可以用更有礼貌的言词，筑紫 游鬼」
「吓，上次你在公开活动不就让人叫你小丑吗」
「那次是对小孩的活动，当然要表现得亲民点」
「系系，小丑市长」x3
「唉…算了，在公开场合注意就好」
「又见面了，筑紫，阿维和迈特纳」
「啊，今日可以在那么美妙的Moment旁研究，简直是身在美梦中一样」
「我明白我明白，这里简直是最完美的工作地点，等你毕业后也要来
两位也是，要把Moment的美好传布给国外」
「当然了」
「best idea」
「我就尽量吧，老家还有神社要继承」
梦想虽好，但人还是要食饭的，神社和火柱的长粮我都不想放手。
简单和阿久津博士讨论了回Moment后，我们才跟随他进入研究所内，真的简单地讨论，不然以他对Moment的热爱，我们大概会说数小时，倒不讨厌就是，但太废时间了。
比起光说还是做更好，无论是爱还是研究。
等我们换上实验袍，进入研究所之内，很快就见在巨大的Moment前方，一个发型有些像螃蟹，让我感到帅气不已，约莫近三十岁的男人指挥着其他人员工作。
他脸上留了道属于旧时代卫星区和新童实野市分化时期，新童实野侵入者才有的黄色纹身，不过并不影响他的权威，不如说看来更酷。
他就是新童实野市最优秀的研究者，不动 游星博士。
我要不要也纹一条？ …还是算了吧，没钱。
「来了吗」
一见我们来到，不动博士就放下手中的研究记录，走到我们面前，虽然只是简单一句，由他不怎变动的面容浮现的笑脸，可见他对我们的到来甚是高兴。
「系，筑紫 游鬼」
「劳伦·伯斯次·阿维」
「维叶娜·莉泽·迈特纳」
「已经到步，等候你的指示，不动博士！」 x3
「不用那么拘谨，研究已经到了后期，就差进行最后的测试实验，你们只要配合其他研究员工作就行，如果见他们有空闲，也可以请教他们，就和之前那样就可以」
「明白！」 x3
一收到不动博士指示，我们就各自各走到需要协助的研究员身旁，开始起助手的工作
嘛，这也不是我们第一次的助手实习了，早习惯该怎样帮忙，反正都是些简单体力活，或者繁琐的资料纪录，不过也是重要的工作。
去年我们参加不动博士的演讲时，就被邀请我们加入他的研究小组，尽管我们也认为自己的经验不足，不，不如说我们只是自学的外行，没理由找上我们才对。
不过机会难逢，我们也没有客气就是，毕竟谁都会有第一次，羞耻心比什么得上在不动博士身边学习吗，谁不是由助手开始的。
「游鬼，过来这里」
「ok ok」

****

大概数7,8小时，我们才停止助手的工作，主要是其他研究员都放工，我们没办法继续，总不能要求其他人像阿久津博士，不动博士这些人一样能够彻夜不休地挨夜，只睡4,5小时就继续工作。
就算是我们也无法，只能够轮流休息6小时。
而且我们还要向不动博士讨教，不只是自己的研究，还有D-轮的改善建议，可以说一日24小时都不够用，而且可以不休息就更好。
…要不要向八八花那家伙要些提醒用符咒？ …还是算了，要求她还不如喝咖啡硬撑。
「不动博士，你研究的难道是…传送装置？」
「啊，你们都发现了吗」
「果然！我就说了是传送装置！」
「居然不是水晶打印器！？」
「都说了劳伦，不动博士才不会开发矿物打印技术
那么到底是怎样的传送？爱因斯坦罗森桥？利用磁场、电磁波跟地心引力互有关系？ 」
「又不是费城实验，维叶娜，肯定是把物质打碎成粒子，再由传送门另一边重构」
「又不是《变蝇人》，你游鬼居然会看这种老电影」
「卫星区10套100円，连同古董播放器和电视才1000円」
…不过是自己把垃圾维修才有这么平宜。
看着我们斗嘴的不动博士没有感到厌烦，不如说好像感兴趣地回忆起什么，嘴角微微弯起。
「不动博士？」
「…怎样了，游鬼」
「没什么…只是博士你好像很高兴的样子，要一起吗，虽然只是没营养的斗嘴」
「…也好」
…不动博士也是喜欢斗嘴的人吗…不，应该是喜欢和友人斗嘴才对吧，毕竟我也喜欢。
「那不动博士，上次你见大嫂是什么时候的事？」
「……」
「游鬼，大嫂是指谁？」
「就是之前在不动博士桌面见到那个蔷薇色红发，胸怀天下的美人啊，好像是医生来」
「不…那是…」
「红发？…难道是5Ds队的秋 十六夜？」
「好像是高中生…不，现在是24,5左右吧」
「那不是和不动博士是best match吗…那么博士，你和大嫂进展如何」
「……」
「一看就知没有进展了吧，Malheureusement」
「果然，一看不动博士就是专心研究的理工男，完全不会女人心」
「那维叶娜妳快传授些手段给不动博士，不然他就要成为魔法师了」
「…什么意思？」x2
「老梗而已不用在意，还有劳伦，你不是法国人吗」
「……那个」
「所以说，不动博士你太被动了，虽说有不少女生喜欢主动出击，但有时你也要主动出手，展现自己的绅士风度才行，没多少女生不喜欢被宠爱」
「博士的性格相信那位女士早知道，所以不动博士其实不需要太大改变，只要稍为多关注一下Miss十六夜，就能让她感到关注自己」
「……是这样吗」
「就是了就是了，我看了之前的记录影片，大嫂肯定是喜欢你的，所以你就加把劲吧
现在我也在追着一位女孩，很快到手」
「呵，是怎样的女士能让我们的游鬼上心」
「嘻嘻，看吧」
等我把柚子的照片亮出，包括不动博士在内三人都靠过来。
「不错的少女」
「看来很有活力的样子呢，感觉头发放下也不错」
「意外，还以为你和劳伦都喜欢文静的女生」
「我可没有特别的要求呵，不过她让我感到想下手」
「这么不科学的话居然出自你口中」
「这不是很Romantic」
之后大概说了1小时后，我再说了回自己是怎样追柚子，等不动博士记好笔记后，又把话题讲回传送装置和D-轮，然后才加入睡袋群中开始睡觉。 