========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-13
Last Reply: 
==========================

第三十六章 暂别天堂的饿鬼

「终于完成了，不动博士」
「啊」
看着眼前足够货车穿过，一左一右的巨型圆环，搬着杂物的我不由得停下脚步，于不动博士的身旁感慨的说了声，不知是否和我有同样的感觉，不动博士也同样发出短暂的赞叹。
虽说实际是研发了3,4年才有的成果，我也就只是最后阶段来帮忙，也就干了10日，不过也叫做有份对吧。
「之前已经对不同大小的死物和小动物进行的测试都成功，但对大些的动物就一直失败，传送过去的猪都被分离成数份传送回来」
「是能量不足吗？还是过大的物质有稳定性问题？…不，既然不同大小的死物都成功，那会是什么问题？」
「是后者，或者说，是生物的稳定性，因为生物的状态是每分每秒都在变化，所以这次要稳定生物的状态
有听过鱼的时间穿越吗」
「…是上世纪那种把鱼掉扔进干冰把它冻结，再扔进水里活过来的小实验？」
「啊，虽然不能把人扔进干冰，不过确实给予我们启发，只要能把人的状态暂时停止，那稳定性的问题就能解决
实际我们在早前也研发出这种可以把生物的身理状态暂时冻结的物质，我称之为J元素」
J…Jikan(时间)元素？不不，不动博士怎可能那么随意。
「第三阶段就完成了，之后就是活体实验的测试，这要等到一星期后」
「因为申请吗，博士?」
「没错，和一般实验不同，这个传送装置耗费的能量相当大，那怕是Moment也无法在不影响城市的状况下提供能量
所以才需要向局长申请调用备用能源，从而减少对市内的影响，我们差不多三星期前就申请了」
「这不是要花一个月吗」
「啊，而且每次实验只能进行两，三次，这还是我们之前进行死物实验的结果，活物的变数可能更大
那么，这十日辛苦你们了，我之后会再联络学院安排，一星期后再来吧」
「当然了博士」
「No question, 可以见证这伟大的场面，我们逃课都要来」
「笨蛋，别说得那么直白」
「…」
看着我们打闹互损的场面，不动博士看向我们的目光又再愈来愈柔和，就和回忆起往日日子一样。
恶灵说到以前的事迹和其他当主时也是这模样。
奇怪的是，我有时感到博士的目光是集中在我身上…是错觉吧，我确实是天才，但可没到博士的级数，说不定是把我当成以前的自己之类，这样也不错。
「那么…」
「这数日多谢指教，不动博士」x3
正式和不动博士道别后，我们才离开研究大楼，才一踏出门口 ，刺眼的阳光就涌现到我们的眼中，对于习惯了灯光的我们有些不习惯，本能地伸 挡在眼前。
这数日真是美好的日子，没有决斗脑，只有无尽的智识和研究，让我重新感受到去游乐场的时光。
此刻我们三人的脸上都充满了幸福……和疲惫不堪，十足贤者模式的虚脱表情。
没办法，毕竟我们在这数日当异常兴奋，会天只也睡4，5小时，其余的时间不是在研究就是请教不动博士。
就和进入高潮过后一样，我们都在高潮过后，承受着睡眠不足和空腹的双重轰炸下，已经没有气力了。
「…我说…要不先吃点什么」
「best idea…不过游鬼，你有钱吗？」
「那里是我熟人开的…可以赊帐」
「那等什么，走吧」
比起我们两个男生，维叶娜以更快的步速先走一步，问题是…她又不知我们去的餐厅在那，走那么快干什么。
不过我们也不用追上，因为很快她就直接倒下，到底是累晕了还是饿晕了就不知道，也可能是两样一起来。
反正我感觉自己也快倒下。

****

在我和劳伦各一边扶持下，总算扶住维叶娜来到我有闲钱时常去的餐馆---黑龙馆。
那是一所在新童实野市中相当少见的古式餐馆，没有自动化，要自行拉开的纸门，有些发黄的墙壁，还有不知那个金发明星的海报和可能是老头子朋友的相架，怎看也像被上世纪遗弃，在博物馆才看到的文物。
尽管这只是开了不到10年而己，比我还要年轻。
拉开纸门后，嚣张的老家伙骨也依然坐厨具前，那标志般的金发依然顶起，虽然是60多的老人，不过还没有老人那种衰老的感觉，中气十足的他更像一个中年人，而口吻更是和年青的混混无异。
本来看着电视剧的双眼厌烦地看来，直至发现是我才温和了些。
「呵，这不是小游鬼吗」
「不是我还会是谁啊，老头子，你认为你还会有其他客人吗」
「还是依旧嘴臭…那女孩怎样了」
「饿晕而已，让她吃点东西就好，我要两个照旧…再来个羔羊蛋糕」
「我要小龙拉面和铁骑士烤肉，加杯火箭梳打please 」
把依然晕倒的维叶娜放在旁的坐位，将外套给她当枕头后，我和劳伦就各自点上自己的食物。
听见那排山倒海的菜名不上，骨也这老头子完全没有正式餐馆老板的好气色，只是厌烦地把头巾带好，一边碎碎念地准备食物。
所以这店铺门可罗雀，就是因为不是很多人受得了老头子的性格，何况他的料理也就过得去，不是因为便宜和份量足，加上老头子是熟人我也不来。
大概5分钟后，可能是受到食物气味的刺激，维叶娜开始慢慢抬起头，紧闭的双眼也逐渐打开，我立即把先来的野蛮人热汤(随意切丁杂菜汤)递来，我们靠数根能量棒支持了十日，立即大吃大喝会支持不住。
先喝点温暖的汤水让胃活动一下，不然可受不了。
等我去雪柜拿了罐星尘YONA和1664回来时，下单的菜都来了。
「黑白骰子麻婆豆腐，黑炎肉弹，炸飞龙肉排，土星可乐饼各两份…小游鬼，我知道你很能吃，但这真的行吗」
「别说两份，三份我都吃得下…就是钱不够，后日我会来还钱的」
「不用那么急，反正我也不会这么早死，在我死前付款可以了」
「啧，你这家伙怎可能简单死掉，但数目还是要分明」
「那为何要后日，明天不行吗」
「明天是Alexandra，PP酱的握手会」
「啊…难怪了」x2
「小游丽吗，去了当偶像已经快4年了，状况如何」
「这还要问吗老头子，姐姐去当偶像当然是最出色的，现在她可是最出名的决斗偶像来，那有时间找你这老人家」
「还好说我，你比我更有能力，不也不敢正面和小游丽见面」
「…没办法啊，如果被外人知道新童实野市的恶鬼，这样的不良是她的弟弟，可会对游丽很大影响」
「说什么啊，我年轻时也是不良，不也够胆和妹妹见面」
「反正你年轻时也不过是小混混，我可是支配整个新童实野市的不良头目，是地下的帝王…大概是jojo第五部迪亚波罗的级数」
「不是吉良吉影级吗」
「我才不是喜欢日常而躲避的人，而是为了日常，把阻碍的虫子高调地毁掉的人，什么不良，什么黑道，什么想乱来的疯子，敢在我领地下撒野就给我去死」
「…还是那么狂气呢，小游鬼」
「嘛，确实是很凶悍，不过我也认为这是best choice」
「Stimme zu，障碍就该尽早清除」
「就是了，难道像那些上世纪的电视剧那样，让对手有猥琐发育的机会吗，既然是敌人就该即时斩草除根」
一般说着该怎样对待想反抗自己的不良，我不由得顺口吐出几件被取名恶鬼的事迹，基本上都是血淋淋的(对手)，咕噜咕噜的(骨折)，吚吚啊啊的(痛苦呻吟)，听得两人都兴奋得握紧手，到是老头望向我的目光更为无奈。
连身旁的恶灵也一样。
『游鬼，忍一时风平浪静，退一步海阔天空』
「(我忍你大爷，那些不良手中的球棒铁棒就在我面前挥来还要我忍，我只打到他们住院就该偷笑
你斩妖时会忍到它们吃人才出手吗，不是就凉到一边去MADAA)」
『MA…MADAA…』
啊，终于(1d10=)3成饱…果然分了些给他们不够吃，算了，明天回来时再去大哥家…不，之前才麻顺过大哥，那柚子…也打扰过…对了，不是还有番茄吗。
我都训练了他那么久，是时候收学费……决定了，明天就去番茄家吃晚饭。
『此小僧…老人看来有些眼熟，在那见过？ 』
「(是以前跟着刹柱时见过吧，反正都是新童实野的熟人)」 