========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-15
Last Reply: 
==========================

第三十七章 黑龙馆的往事

「说来游鬼，你是怎知道这么偏僻的餐馆」
「这么偏僻真是对不起了！」
「要说的话是爸…真榊带我和姐姐来，这样一想，都快8年了」
被劳伦一问到，我开始回忆起最初来黑龙馆的时候。

****

还记得当时真榊未死，姐姐还未当偶像，老不死也不像现在那么好色，我们一家4人难得出来，去捧老头子的场，顺便把路过碰见的掟之介也拉上。
他的黑龙馆刚好在代达罗斯桥建好前不久开张，正好吃了当时卫星区的红利，不得不说他很走运。
听说骨也他和真榊是老熟人，妹妹也曾经来过我们神社兼职巫女，才特意邀请我们一家过来。
话虽如此，才给半价优惠就太孤寒了，新开张给过免费不过份吧。
当时的黑龙馆…除了装修新以外和现在好像也没多少变化，就和老旧电视剧的居酒屋差不多，虽然新童实野市已经没多少这样的餐馆。
当时的骨也…除了皱纹少一点外，好像也没多少分别， 而且他是个自来熟，第一次见到我就像老朋友那样，对小孩的我搭话。
「来了吗真榊，还有老不死刹柱」
「很久不见了，多谢你邀请我们来」
「不不，反正是老熟人，妹妹也受了不是关照……他是」
「系，我的孩子游鬼和游丽，还有她们的朋友掟之介」
「喂小僧，我说好歹我们是数十年的老相识…给过免费不过份吧」
「就是了」
「你这为老不尊的家伙别想了，别以为我忘记了你曾经想对我妹妹出手！？」
「不是没成功吗」
「当时她才14，5岁，你已经时过半百了，真亏你下得了手，为什么缘婆婆没把你第三根腿打断」
「哼，你懂什么，老夫我是在慰藉女士们空虚寂寞的心，你知道被顾着工作的丈夫冷落的妻子有多孤单吗；你知道转校女生被同学冷落的不安吗；你知道有多少家庭因为妻子得不了满足而破裂吗 
我只是用身心去慰藉她们得不了安抚的心灵，不如说我做的是善行，我有什么错！ 」
「…我终于知道游鬼那好色的性格从谁学来」
「喂老头子，你说谁好色啊呀！」
「好了好了，游鬼，不可以和老人家吵架，前辈也是，你又不是不知道游鬼的脾气」
「啧…既然真榊这样说，那算了」x2
「……」x2
好家伙，居然和我说的话一样。
「好了游鬼，难得一家人去饭就别生气了」
「就是了就是了，吃完后就去玩吧」
「…既然姐姐这样说」
「……那我呢」
「区区掟之介可以和游丽姐相提并论吗，你就和你的漏电卡组一个级数」
「…我用的是电气卡组啊游鬼」
「不也一样吗，反正都电不死对手，由天才的我带着你才打得赢，什么时候我才能把后背交给你」
「哈哈哈…我尽力吧」
记得当时，我就坐在现在这位置，被姐姐和掟之介夹在中间，真榊和老不死就在对面，餐馆里播放着散漫的歌曲，骨也老头子一边埋怨着，手不停地把料理放到我们面前。
还记得第一道是他说的招牌菜，红眼黑龙----表皮焦黑，眼睛处放了两个红球的烤鸡，当时我立即笑着说还不如做化子鸡，气得他走出来要和我开打，结果被跳出坐位的我一拳揍飞。
现在想来，我小时候力气就很大，连成年人都不是我的对手。
「可恶！？」
「哈哈，连6岁小孩都打不过，真是没用的大叔，简称MADAO」
「MA…MADAO……唉，果然这才像你」
不知为何，本来还脸愤懑的老头子突然收下怒意，反而大笑起来，到现在我还搞不清楚老头子为何会笑。
这时老头子像混混似的蹲在地上，挥手示意我走近，反正他又打不过我，我才不怕。
他那澄黄的双瞳盯着我，但感觉视线不在我身上，更像是透过我看着其他人一样，有时我也会在父亲看到类似的目光。
反正肯定不是看到鬼魂之类，这附近都没有鬼魂。
「小游鬼，你喜欢决斗怪兽吗」
「…还好吧，作为娱乐还可以，但受不了其他人那样的狂热」
「果然是这样回应吗…那么小游鬼，如果我给你这两张卡，你会收下吗」
「…不会，魔法卡就算了，那怪兽不合我的卡组」
「我想也是，不过我还是想把他们交给你」
「…你确定吗」
看着老头子递来的两张卡，我还是疑惑地再问了一次。
确实因为和卡组不搭而拒绝是真的，但更重要是这两张卡对老头子一定很重要。
虽然有人总常说卡是有意志，但就我们拥有见鬼的人而言，我更相信
这是决鬥者对卡的信任，无意中把灵力注入卡中形成的付丧神，不过这情况很少见。
但骨也这两张卡…都散发着耀眼的灵气，如果不是对他很重要，是绝对达不到这地步，这连小孩时候的我都能看得出。
「当然了，因为我已经没办法再和他们一起战斗了，与其在我这老头手中腐朽，还不如交给合适的人手中…代我照顾我的拍档吧」
我不知道为什么这素未谋面的老头子会把自己重要的卡给一个6岁小鬼，就算我是天才，这也太不合理了。
不过不知为何，我由老头子的眼中看到了，名为信任的意志，被这样的目光注视着，身为男子汉怎能退缩。
当我下定决心时，已经一手把两张卡给抢去…明明是卡片，即比意料中沉重得多，难道这就是所谓的责任吗，在决定接受了他们后，我就把卡放入牌组，开始嘲讽起老头子。
「啧，反正他们跟着你是没有前途，还不如跟着我吧」
「真嚣张呢，你以为自己是不败吗」
「怎可能，这世上才没有不败的人，不过我会不断打磨自己和自己的刀(牌组)，成为值得他们跟随的强者」
「真像你会说的话…他们就交给你了」
这老头子真怪，说得像是认识我般，算了，反正白赚两张卡，我又没有损失，当时的我是这样想。
一回到坐位，姐姐就缠着让我给她看是什么卡，掟之介也好奇地探头过来，等她们一看到，都明白了为何我会说不搭。
「确实只有魔法卡有用呢」
「7星的普通怪兽…攻击力才2400，比我的电气龙还难用，而且是龙族，和你的牌组完全不搭啊」
「那又如何，既然是我的手下，我自有用得着他们的方法，不是我说，就算我用他们，你也打不过我的，掟之介」
「…真是无言以对」
看着身旁苦笑着搔起后脑的掟之介，另一旁嬉笑着的姐姐，还有坐在对面温柔的爸爸和愈老愈风流的刹柱，一切都像是昨天。
我依然坐在原来的位置……但爸爸已经不在了，姐姐也很难见面，一切…都变了。

****

「怎样了Hawara，为何突然一言不发？」
「…没什么，想起一些以前的事，刚才我说到那」
「被你父亲带来这里8年」
「啊呀，没错，8年前真榊带我们来庆祝开业，这一毛不拔的老头子只给我们半价」
「你记得的只有这些吗！？」
「不然你还有什么值得我记得啊老头子！」
「我不是交给你两个重要的伙伴吗」
「现在是我的手下了，他们在我手中比在你那里好得多」
应接起老头子的挑衅，我让决斗盘弹出两张卡，在他的面前摇晃着，劳伦和维叶娜都好奇地看了眼，并发出理解感叹。
「难怪了」
「kein Wunder，确实没有谁比游鬼更擅长不死族，Death Master可不是毫无由来的外号」
「虽然我没承认过」
「说来你恶鬼这外号的来源有一定程度来自用不死族牌组」
「就是了小游鬼，你就不能用些阳光点的牌组，就不要用这些阴间牌组」
「你少管……饭都吃了，那么我们就各回各家吧，记得后日回校整理不动博士的资料」
「Au revoir」
「Wiedersehen，Hawara」
最后看了眼骨也老头，这时他和往常一样，坐在厨房的高椅上看着电视，有时我感觉他是在等着谁，才留在这小店内。
…真希望这一幕不会变，别那么早死呵老头子，就算是我也不想见到熟人的鬼魂。
真期待啊，明天的握手会。
不过首先要做的是……回到研究大楼，把D-轮带走，因为太饿，我们把D-轮忘带了。 