========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-18
Last Reply: 
==========================

第三十八章  Alexandra的握手会

(C位是：1d3=3----1.SS，2.PP，3.MM)
「为你摄取糖份的罪孽向我忏悔吧，甜品的修女，Sweet Sister」
首先介绍的是在左方，一身蓝白色轻身修女服，有如同布甸般金黄的短发和蓝莓般紫瞳的修女，温柔系偶像SS酱----布蕾.琉科西亚.麻糬，比我要高一点的她身旁是摆满足足2米高，用来派给参加者的自制饼干。
「虽然不是Halloween，依然偷偷过来捣蛋的小魔女，幽灵的公主，Phantom Princess～」
之后是右边的我，小恶魔系偶像PP酱，这时我手中的笔已经准备好，为握手的fans提供services了。
「请倾听来自大海而来，静穆且澎湃的歌咏，神秘的人鱼，Mystery Mermaid」
而这次站在C位是身穿衬托她碧蓝双眼的泳装(梶木渔业下季周边，预售价2400円)，有着和我还有SS酱不同，健康的黝黑肌肤，和JK一样突出的身高，如同珊瑚般紫红秀发绑起侧马尾的人鱼，体育系偶像MM酱----梶木濑涟。

「我们是---Alexandra」X 3
等我们的自我介绍的完结，也意味着握手会的开始，大量的fans已急不及待涌入会场，虽然只是我们Alexandra三人的活动，不过会场要容纳数百人还是可以。
要问为什么，就是会场是MM酱自家的。
(SS 酱排队的人流：1d10=4成)
(PP 酱排队的人流：1d6=3成)
(MM酱排队的人流：3成)
虽然这次C位是MM酱，不过人流果然是最近上了电视的SS酱较长，早前好像和舞网市的雾隐料理学校…好像是叫未知夫的料理决斗者合作，那段节目为她长了人气。
别的不敢说，在甜点方面没有人是SS酱的对手。
「啊啦，人数有些多，说不定饼干不敢派」
「别骗人了～妳不是还有两车放在后台吗」
「那是我的备用点心」
「SS，妳该节制了，过量的甜食对身体不好，而且运动量不足，有时间跟我去游泳吧」
「…我又不是体育系偶像」
「这和是不是体育系没关系呵～」
「就是了，PP也不是，不也有着健康灵活的身体吗，就是不怎结实…要不要再跟我锻炼长长身高」
「PP酱是吉祥物小恶魔系偶像，保持娇小可爱就可以了～才不要像MM酱那么高挑，又不是弟弟那样总想长高～」
「不，妳弟弟是男孩子，想长高才是正常吧」
「唉～那样我们就不能像以前变装玩猜猜我是谁了～」
「…理由是这吗」x2
通常在fans过来前，我们都会在这片刻的空闲时间闲聊，先说明一下，这也是fans services 呵。
比起在舞台上，握手会是我们和Fans近距离接触的机会，为了让新Fans能放松一点，让他们不会认为我们是什么高高在上，不可触及的存在，我们都会说一些小话题，让Fans能更了解我们，知道我们也是可以普通对话的人。
这应该是所谓用心来回应支持自己的Fans吧，反正我是这样理解，毕竟最初提议的人就是我。
在第一次的活动时，不止是第一次见面的Fans，连SS酱和MM酱也没有接待Fans的经验，这心情我明白，我最初进行突击演出时也是这样，也花了很久才习惯。
被嘲笑是少不免的，不过间中也有些好心的人为我提意，久而久之我才学会了用怎样的表演和Fans沟通的方法。
于是我就提议活动开始前，我们先简单的聊天，让自己的心冷静下来，也让等待的Fans更了解自己，方面握手时有话题，不会让他们感到握手会只是流水生产工序。
试过效果不错，这习惯才延续之今，就算她们已经不会紧张，还是会简单说些什么，直到Fans走来为止，不过有时也会有Fans顾着听我们说话，让活动过了15分钟的情况也有，所以我们通常把闲聊缩短在听一首歌的时间内。
「修女…最近我又重了」
「那确实是很悲伤的事，不过不要用此强行减少食量，逐步减少和增加运动量就行…这次的饼干就给你一半好了，如果运动太辛苦时要记住，我永远也和你一样，为了保持身形训练着，阿门」
「阿门」
通常来SS酱队伍的除了一般Fans外，有不少是为了体重问题向她告解，怎样说她本职就是修女，而且SS酱经常出现在大胃王活动和料理节目，见过她很能吃的样子，大多数人都以前她很会减肥。
训练量大是真的，不过SS酱可是吃不胖的体质，可不能作参考呵。
当然也一部份是想要手工饼干，别的不说，SS酱的甜品手艺可是大厨级。
「MM桑，今年也要参加SASUKE吗」
「当然了，上年只能勉强到第二舞台，这次要挑战到第三舞台，不过首先要征服接下来的环岛游泳竞赛」
「我会到现场支持妳的！」
「到时就看清楚我的英姿吧」
而MM酱的Fans除了是偶像Fans外，有不少是竞技爱好者。
MM酱是游泳竞技的常客，加上梶木家的出身，她自小就与大海为伴，其泳姿之快和动感甚至有人鱼的美名。
而且她的歌声也是我们三人中最动听，如果说我的歌是甜美，那MM酱的就是来自大海的歌，恐怕赛壬海妖的歌声也有过之而无不及，她的独唱唱片也是我们中销量最好。
至于PP酱我……
「又见面呢～这次车程很辛苦吗，多谢你的支持呵～」
「不…PP酱，能够再見妳一面就够了」
「多谢~不过可别掉耳轻心呵，不然又会被PP酱作弄，比如说这样」
短短20秒不到的对话时间，我已经在他手臂中上画下Q版的自己，如果有30秒，再仔细点也不是不行，不过今日是握手会…就算了。
「这…这是……我一辈子都不会再洗这根手」
「这可不行呵，不清洁干净PP酱下次怎样再画，有机会再见吧～」
「下次再见」
等青年一走，很快一牵着一只大狗小女孩便跟着走来，我立即向小女孩挥了挥手，走出长台来到她身前。
「又见面了小久～」
「…又…又见面了」
「小久还是那么内外呢，虽然这样很可爱，但不能一直靠着忠吉呵～这样吧，就由PP酱向妳施上魔法吧～」
「…魔法？」
随着我右手一甩，本来空没一物的手中就多出了一根魔法棒，星光于魔法棒挥舞下散落起闪烁的星尘，小久和忠吉，连身后的Fans都被吸引住。
「Pirika pirirara poporinapeperuto～」
随着旧时代动画的咒语被念出，粉红色的烟花突然爆出，等烟雾散去，代替了魔法棒，两个小巧的七色花圈出现在我手中，看着小久那快要跳出眼眶的目光，我便把花圈放到她和忠吉头上。
「这对花圈可是被PP酱施了魔法，只要戴上，就不会有人取笑妳，只会因为感到妳的可爱而笑」
「真的吗」
「真的，不信你看看其他人的目光，啊，最好笑一笑，这样效果会更好～」
经我一说，小久像试探似逐少地把头转向身后，探出忠吉毛茸茸的身体看向身后的其他人，他们没有用小久想像中的嘲笑，只有温和的微笑。
「看到了吗，他们不会嘲笑像妳那么可爱的少女，所以大胆一些也可以呵～」
「…多谢」
「PP酱只是施了个魔法而已，真正的魔法是妳愿意改变，那小小的勇气呵～」
「…再见了」
「下次再见～……抱歉了，要你等了一分钟多」
「不不，我也看到不错的场面」
「剪了头发吗，感觉很清爽呢」
「系…上次听妳建议后我也感到闷热」
「合适就好了～」
只是只有可爱和爱好恶作剧的小魔女～ 