========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-19
Last Reply: 
==========================

第三十九章  光量子的友人

「游丽，妳真的记得所有Fans吗」
「怎可能～除了小久外只有数十个记得，PP酱只是用cold reading的技巧和Fans们对话
还有，活动时叫我PP酱呵，MM酱」
「cold reading？」
「简单而言就是通过观察对方的外貌，肢体习惯来进行分析，再用话语引导对方说出自己的事
比如说第一位Fans，他的决斗盘是新童实野市的款式，还有海马娱乐公司发售的D-轮专用头盔，可以猜想是新童实野过来
还有第三位Fans，他排队时不时摇头，像是以前额头的头发长的影响视线，以此拉开头发的样子，在快到自己过来时又开始整理起发型，大概是以前我提过最好改变一下发型的Fans吧
然后以这些线索引导对方说出自己的事来推动话题，这只是比较简单的手法～」
「不愧是妳，反正我是做不到这么细致的事」
「专业的就是不同」
「多观察就可以了，一切都是熟能生巧～SS酱妳不是修女吗，那用上聆听告解的经验就可以」
「也对，受教了」
实际Fans平时和我们找话题，都会以这方法，我提出活动开始前的聊天，也是基于cold reading来进行，不如说人与人之间的对话，本来就是通过对对方的观察和聆听，不然只说一方的事，可算不上对话呢。
Fans来握手会可不是单单来和我们握手说几句话，而是希望更了解我们，与我们拉近关系，至少肯定不想自己只是偶像眼中的一张票券。
就算不认识也要如同密友般亲近，成为Fans眼中最耀眼的存在，这可是偶像的义务。
「好了，午休时间快要结束，妳们也准备一下」
「明白了，父亲」
「…在外面麻烦叫我吕哥弗隆P，SS」
在吕哥弗隆P提醒下，午休时间便结束，SS酱整理着修女帽下的头发，MM酱快手把饼干咽下后收拾起垃圾，我也把魔女帽重新戴上，一同走出休息室，再次回到属于我们的舞台上。
这时队伍再次被胸涌的人群填满，他们都用自己本来能自己使用的时间花在等待我们，既然他们都如此期待，那偶像不就只能以最好的笑容去迎接吗。
「抱歉了，要各位久等～Alexandra现在回来了～·」
「准备好忏悔了没，羔羊们」
「来吧，让我见识你们怒涛般的热情吧！」
一见我们的出现，本来沉寂的人龙立即回复生气，再次向我们走近…还看到不少熟人呢，比如说排在前头，那熟悉，夹杂紫色的金发，和那平易近人的笑脸。
以14岁而言就有170的身高未免发育得快，计上魔女帽我才勉强和他持平，不过我身边也有位14岁就像是JK的MM酱，也不算难以接受，不过可以想像到游鬼看到他时，那苦涩又可爱的模样。
今日他一身简单的短衫长裤，也就扣了个腰包，这简单的造型和其他Fans看来特别鹤立鸡群。
「好久不见了，游丽姐」
「叫我PP酱才对呵，好久不见了，JoJo～」
「啊哈哈…PP酱还记得吗」
「我们可是青梅竹马呵，怎可能忘记你自己改的别号呢～说来明明一直有来看PP酱的表演，为何不像游鬼那样来找我，姐姐我很失望呵～」
「不不，游丽姐…PP酱不是才大我1,2个月吗」
「PP酱大游鬼1分钟也是姐姐，而且你不总是叫我姐吗～」
「也对……说来游鬼呢」
「他一早就来了呵～戴着厚厚的连衣帽和口罩，差点被警卫拦截了，还以为掩饰得很好我没发觉，真是可爱～」
「没办法啊，和我这少有名气的不良不同，游鬼可是有领地的老大，因为气质和发型可能还不会立即联想到一起，但一走近谁都知道妳们是亲人」
「真是的，PP酱才不介意这点流言～ 」
「啊哈哈，那我去跟他说一下吧，虽然十之八九没有，以后再见了」
「bye bye～」
见掟之介的背影，和画在他手上的电气松鼠消失在人流之中，身旁的MM酱好奇地在我耳边细语，那怕是她那样的运动达人也有八挂的一面呢。
「(PP，刚才那位是妳朋友？)」
「(嗯，以前提过的青梅竹马，掟之介)」
「(…是妳的那个吗)」
「(怎可能，妳知道的，直到PP酱的偶像人生完结我都不会谈恋爱)」
MM酱听到我一如既往的回应，满脸认同地挪开身子后，我也立即接待起下一位Fans，其中包括上次演唱会见过面的，游马的朋友铁男和孝，反倒是游马本人没来，可能因为这次握手会没有决斗吧。
快到三点的时间，也就是握手会的尾声，本来密集的人龙都变得稀疏，不计上部份还守在门外的狂热Fans，大概也就十多人留下……到了呢。
在寥寥可数人龙的最后，那帕金色头发像是一根毛笔头，也像是含苞待放的花蕾，绕得比掟之介的后发要厉害，这天没穿平时那戏服般夸张的黑色制服，而是一身简洁的白衬衫和吊带长裤，看来相当文静，明明18岁看来即只比我高半个头，看来和15,6岁一样。
(快斗的灵魂状况：1d100=26)(愈近1愈健康，愈近100愈严重)
灵魂的损耗还算好，看来是有听我的劝告减少活动呢。
他那静穆的蓝眼正好和我四目双交，本来有些困惑的眼神变得精神起来，向我轻轻笑起，我也稍为歪了下头回应，继续和面前的Fans交谈着。
就算是熟人在也不能偏心呵，不然为此忽略了其他Fans就是偶像失格。
他也耐心地等待前方的队伍，还差5人…4…3…2…1…到他了。
「让你久等了呢，快斗～」
「啊，久违了，游…PP」
还没习惯叫我PP酱呢，真是可爱得想让人想去戏弄～
「没想到会突然过来呢，今日不用工作吗」
「最近还未找到目标，所以就应邀请过来…不错的表演」
「啊啦，上次的演唱会看了吗，多谢～对了，之前你忘了些东西，真是大意呢，居然把(1d5+1=2+1=)3张卡留下」
(No.卡为1d96+4 & 1d96+4 & 15 =87+4 & 8+4 & 15 =91 & 12 & 15 ----雷闪龙和机甲忍者红影)(1-4,15 ,39除外，重覆的话下1)
(PP…妳是什么时候把六十郎的弟子暗川打败了的)
「……多谢」
接过我递来装着3张NO.的信封，快斗眼眶开始有些湿润，那声多谢也像是压抑着哭声似的，我不由得伸出今日第十张手帕给他，真是感性的人。
这我可不讨厌就是，感性的人都很心思细腻，我可很喜欢这样的人，不只是有戏弄的价值，对待重视的人可非常用心。
比如说游鬼就是这样的人…虽然对待敌人会非常狠心。
「好了好了，找到东西应该高兴才对，不要哭了…对了，我给你表演一个小魔法吧」
轻轻拍手引起快斗的注意力后，我把头上的魔女帽向他展示，表示内里是空的，之后放在左手上，把再次变出来的魔法棒点了数下。
「许个愿吧，eins zwei drei～」
魔法棒点了第三次，等我把重新戴上魔女帽后，本来空无一物的手中多出了一袋绑了蝴蝶结的饼干，就是SS酱那剩下的。
「这是给晴斗的礼物，可不要偷吃呵～」
「…多谢，PP」
「要多谢就记得答应过我的事～」
「啊…总有一天，我会带晴斗来，看妳的演出……再见了」
看着快斗的身影离开，也表示着这次握手会的完结，我们挥着手向外边留下的Fans告别，缓缓地走到后方的休息室。
这时濑涟酱立即提起手做着伸展运动，虽然已经3年多，还是不习惯站着不怎动的握手会，更喜欢活动身体的竞技呢。
倒是布蕾酱已经习惯了呢，和最初2小时就支持不住的模样比起来要进步得多，这时吕哥弗隆P也捧住数瓶冷饮进来。
「这次握手会正式完结，辛苦了各位」
「终于完了，晚餐打算吃什么」
「不是鱼或者海鲜就行…我已经吃厌海产呢」
「真是过份呢，要知道我老家那边连正常的三餐也没有」
「就是了濑涟，我们孤儿院也不常吃到新鲜鱼」
「…抱歉了，不过我一日三餐都是鱼和海鲜，真的受不了，就算蛋白质不错，也受不了一日三餐都是…猪牛鸡，甚至全素都行，总之今日我不想见到鱼」
嘛，这番话濑涟酱会次被人问起都说一次，这也是可以理解，作为梶木渔业的大小姐，要吃上各样海中的珍味是很简单，但吃得太多也有厌倦的时候。
倒是布蕾酱对甜品的爱这三年多来只增不减。
如果是游鬼的话……大概只要是免费，吃一辈子鱼都可以。
「那去吃拉面和饺子如何？」
「好」x3
于是在吕哥弗隆P推荐下，我们决定去拉面馆。

(游丽对快斗的友好度是：1d100+10(哥哥) =87+10=97)
(快斗对游丽的友好度是：1d100+10(合作)+1d30 (女主角加乘)=77+10+10=97)
友人以上，恋人…未知……两个相同友好度的人相遇了，游鬼。 