========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-11
Last Reply: 2021-07-24 15:22
==========================

第四章 妖刀 不知火

『没想到，第37任继承人又轮到女生继承吗』
「………」
(怒意：1D100+20(落差感)= 92+20=112)
「去死吧你这鬼魂！不知火流・金灵坠！」
甩出十多道付有金气的符咒旋即凝聚成散发金光的刀，等我一接住刀柄就跳起身，把符刀挥向这可恨的鬼魂，就连老不死也没预料我有此一着。
原本我还对这位先祖有多少敬畏，毕竟是自己的招魂术招来，不过…这死人…够胆…说我…是女人…还是我招魂来的…不可饶恕！
能这样说的只有游丽和我自己！
「呵，第10代金玉所创的招式吗----不知火流・金灵坠」
鬼魂接过浮空的刀，比我手中符刀更强的金气开始涌现于刀身，这就是筑紫始祖的力量吗…那又如何！
就算是先祖，也别想我会饶恕！
(游鬼之刀：1d100=96)
(？？之刀：1d100+50(不知火之祖)=46+50=96)
『居然能和吾互角，真是不错的苗子…就是过于偏激』
「可恨的恶灵，由我来退治你！」
『…还是第一次被子孙说是恶灵』
「…喂游鬼…为何你和刀互角起来？」
…啊，对了，老不死可没有见鬼的能力，在他来看我大概是在和突然动起来的刀互砍，顶有替身使者的感觉。
一想到这，我的怒火就稍为平息，至少不会再轻易动刀……如果他不再乱说话。
『刹柱在刀法上，在历代当主也是非常出众，遗憾是没有见鬼之才
倒是汝，看来不过豆蔻年华，已经同时掌握刀法与术法吗，灵力恐怕也是历代最高』
「…吓，你用什么来形容我啊！」
『吾看错吗，汝之阴气如此浓郁，还以为汝是女性』
「那是因为我出生在至阴之时啊恶灵」
『生于至阴之时即非女性，何等意外』
「…呐游鬼，能不能让我也看看护摩大人的身姿」
「也行…不过，你知怎样做的」
「当然当然，你想要的零件很快会买来」
『……到底何时起，不知火一族变得如此没节操』
用力把指头上稍为恢复的伤口一压，我才在老不死的眼脸上抹上再次流出的鲜血，同时把一到符咒贴在他额头上。
老不死不是没有灵力，只是没有见鬼之才，没法灵活运用灵力来驱动术法，而我的所为，就是代替他来驱动灵力，暂时看到这恶灵…就是消耗有些大和复杂，灵力没我那么多都做不到。
「……你就是，护摩大人吗」
『无论，35代，吾还忆记，汝是唯一不具见鬼之才之当主，不过实力不比任何一任差
姑且提点一下，找女昌G这种事最好节制，对身体不好，由其是汝早已不年轻』
「我…我最近都没有了……等回，你怎会知道的！」
『当然是汝带吾过去』
「什么！？该不会是…你这恶灵是化为剑灵，依附在老不死身上吧」
『正确而言是守护灵，无误，吾在过世前，把自身的部份灵魂分割，封存在这把刀上来记录过去，以防止不知火的历史与知识流失』
「…那不就是伏地魔的分灵体吗」x2
『无确，制造分灵体之目的是透过灵魂分割以防止死亡，吾更像是模拟自身之AI』
这位先祖未免太前卫吧，连AI和哈利波特这种东西都知道。
啊，也对，既然它能依附在老不死身上，以它的说法，大概所有当主都被它附身过，陪同他们经历数百年的时光，会知道些当时的文化也不出奇。
能够为了家族做到这地步，不得不说他也是名英杰。
……等回，既然它是要附身在当主身上------
「这不就是要我被这百年亡魂附身吗！？这分明是要我自己掘坑，还要我跳进去再把自己埋掉！」
「这我也不清楚，真榊那小子从来不跟我说，我也是今天才知道被先祖附身了一辈子」
这是我，第一次那么怨恨这老不死的放任教育。
「…先祖大人，正如你看到，我只是才14岁的小鬼，要当下任当主未免太早了，不如…等6年后我成年了再算如何？」
『唔…无论，现在是和平时代，没必要让小孩走上当主之位』
以手托着下巴的恶灵，不，先祖大人眯起双眼，由它之前的话来看，它算是祥和的人，只要再稍为装孝顺一点就能骗过他，之后等过4,50岁再请它出来，不过份吧----
『不过吾可是恶灵，没道理听阴阳师之请求』
直至看到这恶灵那狡黠的微笑，我知道自己今日是逃不了的…这记仇的老古董。
「明白了……不过，别以为我会就这样算！你这恶灵就给我当式神(奴隶)吧！」
等甩出的五道符咒围成五芒星的状态飞向空中， 我重新抽出右手的铃铛，两手一拍合上，在响亮的撃掌下，四周弥漫的妖气都被隐隐压下。
「东海之神，名为阿明；西海之神，名为祝良；南海之神，名为巨乘；北海之神，名为禺强；四海之大神，逼退百鬼，荡平世间凶灾」
『呵，退鬼咒吗，这年纪就会真是出乎意料』
两拍。
「吾，乃常以月将加正时，视日月阴阳者；吾，乃手持破邪之炎，以斩断邪魔者」
『嗯？好像有些不同』
三拍。
「以不知火之名，于此命与汝立下契约」
『原来如此，把封印和契约的二重术式，同步进行吗』
四拍。
「赋汝之名为星纪，为吾游鬼之使神！」
『想把吾制成式神吗，真是有趣的想法，那就让吾见识吧，不知火未来之火苗』
比预想中要顺利，我还以为它多少会反抗一下，准备的术式都用不上…这结果也不错，可以省去些符咒。
看着飘荡的妖气和宝刀都被吸入五芒星阵之中，五道符咒随即重合，交叠成…怪兽卡的形状，对，怪兽卡，我都不知为何，我所有式神契约后都会变成卡片，我什至都怀疑是不是这个世界是以卡片决斗为中心…应该不会那么荒谬吧。
妖刀 不知火吗，效果可真不错。
「…成功了吗，把那个偷窥狂由我身上收走了？」
「虽然由我来说很怪，你真的对先人很不敬啊老不死」
「确实不是把先人封印制成式神的人该说……已经这么晚了，老人家可饿不得的，去吃饭吧」
「反正只是加热就行的急冻食品，没必要那么兴奋」
「……为什么，我都说了要食红豆饭，为什么料理就那么寒酸！？」
「你以为料理不用事前准备吗，突然叫我买菜，又要过来收服这恶灵，那来时间准备大排筵席之类的，有得吃就不错了，正好医生叫你戒掉油盐糖」
「…可恶的恶灵！！！！」
『…不知火在另一方面，已经堕落了』 