========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-21
Last Reply: 
==========================

第四十章 夜访之鬼，彷徨之鬼

「喂番茄，老子我来了」
依照之前交流的地址，等握手会结束后，我就乘车回到舞网市，速步走到番茄的家，虽然肚子并不饿，但能蹭饭的机会不要白不要。
毃着外边的门口一回，一名胸襟广阔，发色和劳伦有些像的金发女士走过来，她大概25-30岁，是番茄的姐姐吗，不过那双手……没错了，是摩托车手才有的痕迹，而且她…绝对是高手。
她那碧绿的眼睛也如同野兽看上猎物似的，没错了，她肯定也是不良。
先不说她在我保守范围外，就算在，这女人在我眼中也是想要挑战的对手。
(好想……和她赛车)x2
「…妳…就是游矢的朋友吗」
「…啊，我是筑紫 游鬼，番…游矢的熟人，正确而言是昇大哥的世交
还有，我是男的，游矢的姐姐」
「啊？……别在意这种事，对了，你找游矢什么事」
「之前说好来他家吃饭…训练的，正好明天不是土曜日(周六)吗，我就看可以的话顺便来住一晚，方便吗」
「当然可以了…说来游鬼…你是去年D-轮科研竞技优胜队的？」
「啊…也就决斗赢了，今年我们要用轮胎辗毙LDS那班杂碎，对了，小姐妳怎样称呼」
 「榊洋子，叫我洋子可以了」
「…决斗女王，流星洋子？」
「你知道？」
「…新童实野的恶鬼」
「有称号的，还是近年的新星，新童实野双鬼之一…有兴趣一回去赛车吗」
 「…乐意之至，来厮杀吧！」
「等着跟在我车尾吧小鬼！」
「……母亲，游鬼，你们在干什么」
正当我和流星洋子准备好赛车，门后传来番茄的声音即打断了我们的兴致，我们都不由得同时转身盯着番茄。
真是的，流星洋子可是不良界出了名的车手，能够和她赛车的机会就这样没了，我不揍你都是看在她。
…等回，母亲？ ……番茄是流星洋子的孩子？这爱哭包？
像是留意到我的疑惑，流星洋子向我轻轻点头，以温柔的目光看向番茄，这已经表明了。
动作决斗冠军和流星洋子的儿子居然是这模样…说来他们的发色瞳色也不像…难道是收养的？
……这是别人家的事，与我无关。
虽然番茄答应了，不过都7,8点，他们肯定早吃过晚饭，反正有些饭团什么的都可以，没想到她直接给我留了一份定食。
「…那个，其实不用给我准备那么多的，洋子大姐」
「别客气，这次可是游矢的朋友第一次来过夜，当然不能怠慢，尽情吃吧」
「那我不客气了，说来番茄，你的作业做完了没」
「…快好了」
看到番茄那闪缩的目光，加上流星洋子那无奈的表情，我已经大概知道他是临急抱佛脚那类人，比如说掟之介，每到交作业时就会借我的来抄。
……就当是一饭一宿的报恩吧。
「拿出来」
「…拿什么？」
「当然是你的作业了，现在我就给你补习完成掉」
「…你不是不良吗，为何还擅能帮人补习」
「听好了番茄，那些除了打架以外一无事处的根本不能算不良，只是混混和渣滓而已
真正的不良，是打架和成绩兼并，才能够称霸学校」
这一刻，番茄身后的洋子大姐向我点了个赞。
「…不用了，我都决定要成为专业决斗者，学业什么就不用太在---」
没等他说下去我就先一脚踢向他的膝盖，让番茄直至跪倒在地上，就算他想站起身，我踏在他右肩上的脚也会把他重新压回去跪下。
番茄啊番茄…你真的太厉害，总是有办法让我气愤，看来不好好调教，你这软骨头是改不来。
但身后的恶灵即一副我做得很过份的模样，可以肯定这家伙生前也是狠心不来的人。
『游鬼…这样恐怕不太好吧』
「(恶灵你少管，对付这种软骨头不狠心点他可不会长性，)番茄啊，你不会真的认为专业决斗者都是些不学无术的决斗脑吧
你不会真的蠢到认为决斗者一生是与学历无缘吧
试想想，一个只会决斗的草包，凭什么得到他人的专敬，要知道就算是运动员的学历也是高中起步，大学生甚至硕士学位的也不在小数
那么我问你，番茄，你凭什么认为连学业最低要求都达不到的废物，可以成为专业」
「……明…明白了」
「明白就滚去拿作业过来！还有课本」
「系！?」
看着我一松脚后，匆忙地滚开的番茄，我就不其然想到…榊游胜和流星洋子的孩子真的长残了…算吧，现在努力应该还有救。
好了，现在要做的事…道歉。
「抱歉了洋子大姐，这样数落你的儿子」
「别介意了，你又没有说错，说来以前我也太纵容游矢，没想到成绩都下滑到这地步
说来游鬼你可以吗」
「放心吧，我的教学能力可不差的，大学的课程不敢说，高中级的跟本不用担心
我可是有当过高中生的补习老师」
(游鬼的教学能力：1d100=72)
「…不愧是新秀的恶鬼，游矢就劳烦你了」
「交给我吧，无论决斗和学业，有时间我都会照看一下」
这样又多一个长期饭票和赛车对象了，Nice，传闻中流星洋子那如同天上划过的星光的车技到底如何，真想快点见识到。
等我把定食吃光的时候，番茄才捧住数份习作回来。
(游矢数学和理科外的成绩：1d100=87)
(游矢数学和理科的成绩：1d50=32)
「呵，意外地不错呢，除了数学和理科外，可以说考试的话我会给你87分」
「多谢」
「谢nmd，问题是数学和理科，你是怎样才能差到这地步，每三题只答对一题」
好家伙，没想到有人的成绩可以比掟之介要差，他好歹还在合格线上，你就只到合格线的一半。
…看来要由初一或者小六重新教起。
「总之你先试着，先由自己知道的开始，不行就参考课本，真的不行我再解说」
「…明白了」
「要知道习作这种东西愈早完成愈好，这样你才有更多空闲时间
顺便告诉你一个秘诀，等以后学识多了，如果有课堂测试时，最好不要做得太好，只要提高5-10分就够，比如以你现在的成绩，下次可能考到40分左右，逐少逐少提高」
「…为什么要这样做，如果有能力，直接考高分不行吗」
「你傻了吗，如果你直接考个高分，那老师的想法无非有两个，你作弊了或者你开窍了」
「作弊！？怎可能」
「什么怎可能，听好了番茄，你这成绩恐怕不是第一天了，那这样的你突然成绩高了，你认为老师会不怀疑吗」
「…也对…不过也有可能认为我开窍不是吗，这不是也很好」
「不，这也一样，说不定更可怕」
「…为什么？」
「番茄啊，当老师认为你开窍了进步了，那老师对你的期待值也会提高，你肯定不是会着重学业的人对吧，那如果你的成绩突然维持不了，突然间下滑…那你想一想，老师会怎样看你」
「…失望吧」
「没错，正如站在顶峰的冠军明星，都他们一失败，那怕只是一次的小失误，名声都会出现裂缝，甚至一落千丈，就是因为期待值太高
所以要逐少提高，让对方感觉你在慢慢努力，虽然也有期待，但至少不会很高，就算你真的维持不了，至少在合格线上，老师也不会怎担忧你」
「这样吗…我明白了」
『游鬼，汝对这方面的事未免太清楚了』
你这百岁恶灵真是好管闲事。
「(废话，你也不想想我是谁)」
『火柱第37任待定当主？ 』
「(那是我的里身份，在社会上，我是优等生，是令所有不良闻风丧胆的恶鬼，这一切都是建立在我的成绩，我的实力上
你想像一下，假如我的成绩下滑了，我打架输了，那我会怎样)」
我会如同失败的头狼那样，被新的不良欺压，那等待我失败的老师会如到嗅到血腥的鲨鱼一样撕碎我，很快我就会成为过街老鼠。
『……游鬼，这样好吗』
「(谁管这，我只是想站在这位置，有任何障碍我就辗过去，因为我，不会失败的)」
『…汝真是过份自信』
「(我有自信和狂妄的资本)」
…反正，我就只有这几年可以去浪。
一手撑着下巴，我的目光开始由忙于应付习作的番茄，逐渐游走到这屋子里的各处，摆着一家三口照片的相架，住了4 只猫狗的小屋，能看到女主人料理的开放式厨房，为了训练身体的攀石墙……真是富有家的气息。
说来以前…真榊还在时，我家是不是也像这里一样。
…可能吧，反正如果真榊还在，我可能不会去当不良，至少不会成为什么恶鬼，最多也就打架逃课，大概会比现在更收敛吧
不知道，反正他都死了那么久，一切都…不能回来吧。
记住吧游鬼…过去已经死去，死者…是该留在墓地，生者不该去眷恋死者。
「怎样了…游鬼」
「…有地方不懂吗」
「不…只是…感觉你好像在想着什么，郁郁寡欢似的」
听到番茄说起，我不由得看向电视萤幕中，那满脸多愁善感的…娘炮，什么啊，这才不是我，我是放浪不羁的男子汉，怎么摆出这种游丽才该有，女孩子那多愁善感的柔弱模样。
这才不是我。
「你看错而已，别理这些有的没的，还有，这里错了」
「呃！？」
「这算是不注意很难发现的错误…就是这里要注意一下」
「难怪了…」
「不是有模有样吗，这样持续下去，合格线以上可非难事」
「那么…之后能不能再和我决斗」
「就知你会这样说了，等你完成习作再说吧」
那之后，番茄花了(1d3=)1小时完成习作，不得不说真是快，决斗就那么有魅力吗。
…算了，就当转换心情，和他玩玩吧。
之后输了(1d9=)3场后，番茄才终于决定去睡，我也被安排到客房中休息，不愧是有花园和落地玻璃的独立屋，客房也快有我家客厅那么大。
睡了吧…烦恼什么就留给明天的自己去想。 