========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-29
Last Reply: 
==========================

第四十四章 修罗支配的鬼域

如果你问普通人现在的卫星区是怎样，大概会得到』那是一个普通的城市』之类的回应。
如果你问作为斩妖者的我是怎样，我会说是佈满怨念和妖气的鬼域。
理由不用说，自然是二十多年前的零点逆转，以及在那之后卫星区的死者，要知道和不断发展的新童实野市不同，8年前的卫星区就和废土无异。
虽然未亲身经历过，但看到在这土地上地去的鬼魂，看到他们的哀号和怨念，大概可以感受到那是有多痛苦的境地，以至于死后还留在这片土地上，当初5,6多岁来时我可真的吓了一跳。
尽管我都忘了为什么会过来，只记得反射性地召唤了降娄和鹑火把那些鬼魂驱逐掉。
现在的数量虽然不多，扣上我间中过来时驱逐的，大概也就百来个吧，以一个发生過重大灾难的地方而言算是少了。
另外，如果你问作为不良的我是怎样，我会说是最合适流氓和黑帮聚集行动的灰色地带。
就和之前说的那样，卫星区曾经就和废土无异，在废土之上，温柔是很难生存，那怕在和新童实野市联通，也别指望狼可以立即适应狗的生活。
在治安维持局没法徹底管理的三不管之地上，一般人很难以想像人为了在这里生存会有多凶狠，他们会像狼群般群起而攻，霸占地盘，向可以出手的弱势露出利爪，将猎物连同骨土一同吞噬。
除了小数势力，比如说暴力修女的玛莎之家和曾经有名，一度称霸卫星区满足团队比较无害，其他都是心狠手辣的家伙，就算在和新童实野市联通后，他们有所减少，但绝对不可能消失。
他们只是变得更狡猾和善于隐藏，在这还不算科技发达的卫星区中蠢蠢欲动，简直就是鬼域一样。
别问我为何知道，问就是活人死人我都揍过。
嘛，这都是两年前的事，现在已经好多了，这都是多得这里的新领主，修罗----亚修那。
两年前，才初二的亚修那来到卫星区，在最初被人招募后，就直接把那流氓团体吞并，逐少逐少地向其他流氓黑帮出手，部署犹如军师般精密，出手好比野兽的残酷。
只是短短的一年，他就凭着自己的力量和手段征服了卫星区，成为黑势力，这片鬼域的王。
如果我出名只是因为凶悍如恶鬼，那他才是真正精明，值得被喻为修罗的鬼将，在我最尊敬的人中，他勉强可以占一席…如果不是他想对游丽出手。
至于为何我会科普著这货的情报，因为，他就在我和维叶娜面前。
「…也就是说，这位就是传闻中的修罗吗」
没错，在我们面前，以青色双瞳同样盯着我们的，正是亚修那，那把乱发依然随便绑起成马尾，对于初中生而言他明显有些发育过盛，比我大2岁即和成年人一样高。
加上坐在由晕倒的人群堆积而成，近1 米的王座上，看来相当有压迫感，连平日对任何人都直言无讳的维叶娜都有些畏缩，稍为靠在我的身后。
「游鬼…突然来是为了何事」
「只是想向你卖点东西」
简单回应过后，我就把sd卡丢给王座旁的玛芝巴来特，由得他用电脑检查过sd卡的资料，以前我是直接丢给亚修那，不过他的两个小弟总说着不安全什么，为免麻烦，我们就直接顺这两人的多余担心。
「这是…决斗影像，大哥」
「呵…原来如此，抛出诱饵还把钱赚，不错的手段」
看一眼就知我要干什么，不愧是亚修那，和聪明人说话就是轻松。
「8:2分帐如何」
「我8你2的话，要知道就算用古老的sd卡，要调查还是有方法，加上要以让人信任的渠道销售，人力物力都不少，我6你4」
「5:5，这是我的底线」
「……」
「再加上PP酱的签名照」
「成交」
一听到的我杀手锏的交易条件，亚修那连犹豫都没有，直接由一王座上跳到我面前，伸出手接受我的邀约，老实说我也不想把游丽的签名照作为杀手锏，那也是我的珍藏。
不过考虑到他也是PP酱的粉丝，应该会好好珍惜，毕竟握手会那天他也是打扮成花粉症的模样来，一个不良老大能做到这地步已经很有诚意。
而且…照片归照片，那怕在这方面再信任，我也不会让他碰姐姐。
「记得要卖贵点」
「自然，去年打败狮子娱乐集团的黑马的决斗记录，想便宜也难，我也要为我的手下着想」
「简直是黑手党一样」
「实际也差不多，都是靠保护费经营，然后用这些钱投资，利滚利，只是没有用恐惧支配，这片土地不需要多餘的暴力
反而是我对于你放任其他势力的想法才不理解」
「你傻了吗，新童实野市已经有治安维持局，加上在先进的城市内天眼可是无孔不入，不可能像卫星区那样盘踞那么多流氓黑帮，根本不需要一个龙头来管理这些臭鱼烂虾
你以为牛尾那混蛋是蠢货吗」
「原来如此，我是狼，你是狂犬吗」
「虽然认同你的说法，不过不要叫我狗，我才不是温驯的玩意……要打吗」
「本来不是约了明天吗…算吧，人都来了…出去吧」
跟着亚修那走出货柜堆砌成的房间后，我经过D-轮时把外套脱下，执起藏在车身上的木刀，然后---开始打起来！

****

「对了，迈特纳小姐有什么忌口的食物？」
「这倒没有」
「那有兴趣跟我们一起吗，今日我们准备了牧羊人派和水果松糕」
「那我不客气了」
接受了厄切菲円特的邀请后，维叶娜被她领到就近窗口的长台，那是这货柜中唯一比较完整和美观的存在，看来和中央布满昏倒的尸骸显得格格不入，但在场三人都没有特别理会。
见维叶娜如此淡然，玛芝巴来特和Archfiend都不由得拉高了对她的评价。
「要点甜酒?」
「不用了，一回还要驾驶D-轮回去…Hawara…游鬼和你们的Boss经常打架吗，总感觉你们不怎惊讶」
「平均一个月1,2次吧」
回应她的是同样坐下来的玛芝巴来特。
「放心吧，这只是作秀而已」
「作秀？为谁的？」
「当然是盯上了大哥和恶鬼的蠢货，每日总有不少以为有点名号就很厉害，妄想取代大哥的位置，当然大哥是不怕，问题是怕蚁多搂死象，其他势力利用这些蠢货当炮灰，用来削弱大哥
所以才要间中和恶鬼打架，不时展现实力来警告那些傻子，提醒別飛蛾撲火」
「原来如此----」
「虽然最后还是会认真就是，出血是基本操作，有时甚至会打到骨折」
「…这不是本末倒置吗」
对于对面调整着牛仔帽来躲避太阳的玛芝巴来特的话，维叶娜不禁感到惊愕，不过不是对打架做成的伤势，更多是对他们没能达到目的，反而背道而驰，没效率的行为。
对于维叶娜的反问，玛芝巴来特也只能以苦笑回应这份无奈。
「没办法，人总要有发泄的需要，别看大哥收拾了那么多人，其实还不如打蚊子废力，他也需要有能让自己倾尽全力一战来发泄的对手，目前恶鬼就是最好人选
妳看，他们有多高兴」
经玛芝巴来特一指，维叶娜看到在下方打架…不，只能用相互拼杀形容的两人。
亚修那的制服像是被利器撕成条状，身上更是多出大量刀伤，外套和白衬衫都被血丝染红，连手中的铁棒端也被削尖刺，维叶娜记得原来是完整的，因为他就是用这根铁棒把地面敲得和月球表面一样坑坑洼洼。
而另一边的游鬼依然以右手握紧手中的木刀，凌厉的斩击于地面划出数道平滑的刀痕(？)，挥毫起如野兽般狂乱，即又像舞技般优美的刀法，之所以只用右手…可能是因为摇晃的左手已经断了，身上也佈满瘀青和细小的血孔，明显是被铁棒打伤和刺破的。
明明都满身伤痕，两人即没有些许退却的意思，反而身上的伤口愈多，那脸上的笑意即愈发兴奋，简直是狂战士一样。
「我开始…有些明白看着斗兽场的凯撒，是怎样的心情」
「对吧，大哥他们一放开手就是这样」
「你们经常在这里看他们厮杀吗」
「毕竟没有人阻止得了，谁敢走入那搅肉机内，基本上下场都会残废，而且在两人愈来愈大，手法就更加凶猛，不见血不收手」
「别说这些血腥的事了，Enjoy your meal，lady」
把两人的话打断后，厄切菲円特把热腾腾的牧羊人派放在长台上，看着焗得金黄色的马铃薯泥，被拉扯出来的芝士和满满的肉汁，那股香味简直在刺激着维叶娜的每个感观细胞。
那怕知道卡路里多高，也很难抵抗，只能恶狠狠地盯着厄切菲円特平静的笑容，然后…对眼前的牧羊人派下了手。
「不错了吧，这都是新鲜的保护费做的」
「…保护费？」
「妳不会认为保护费只有金钱吧
这太片面了，钱本质上只是一种资源简易化的兑换卷，那为何不能用真实的物质作为保护费」
「玛芝巴来特，别直接把大哥的话照本宣科」
「啧，别打扰我装13不行吗，厄切菲円特」
一边意外地说出这种话，是窗外那仿佛由地狱走出来的修罗，一边看着眼前两人斗嘴，维叶娜决定放弃了思考，继续吃光自己的牧羊人派。 