========== INFO ==========
Create Date: 2021-07-31
Last Reply: 
==========================

第四十五章 血染 X 委頓

等我和亚修那打完后，便立即离开他的地盘，倒不是因为打够，只是再打下去，我就不能再驾驶夜光星崎。
反正都打了1个多小时，作为威吓已经足够了，可惜是无法蹭饭，我们可不能表现得太亲近…左手还好只是脱臼，断了就麻烦，就算是我的体质再特别，把骨头长回来也要半个月。
听到我把手臼驳上的骨头响声，维叶娜和恶灵都一脸毛骨悚然地抱着手臂。
「这不痛吗」
「还可以，毕竟不是第一次，受身，脱绳和驳臼可是不良必学的技能…不过明天可能要休息，亚修那那混蛋，居然对腹口下那么重手，虽然我的刀也快砍到骨头」
「也不需要做到这地步吧」
「只是间中发泄一下，解放内心的破坏欲」
「…你有那天不是在放任自己的」
「…好像也是」
确实我每天不是在打架就是就研究，间中溜出去玩，除了课堂的时间外都是放任自己，毕竟我知道…这是自己最后自由的时光。
在20岁那天，我就会成为火柱的当主，到时我只能成为神社的保安，剩下的日子都不能轻易离开新童实野市，不然封印在神社的妖怪又会逃出来。
我才不甘心当一个保安…但这，是我和老不死的约定，所以这6年，就是我最后可以放任的日子。
我要在这6年…完成所有的心愿，才不要被任何事阻碍。
「由他了，随自己的想法去做，这样不是很男子汉吗」
「才不…那之后打算去那」
「是呢，总之先把影片传给我的熟人让他卖出去，等我打过电话
……喂大哥，游鬼啊，只是想拜托你卖些东西，没什么，只是我和同伴的决斗记录----」
在话未完的一刻，我的危机感让自己把手拉开，成功躲过昇大哥的呐喊，就是隔了一只手的距离，还是能听清楚他的话
『你到底在来想什么啊游鬼，把你和同伴的决斗记录拿去卖！ ？ 』
对于昇大哥的反应我完全不意外，反正他肯定不是怀疑我出卖同伴，我们都快十年交情，这点小事大哥会不知道。
不过大哥…太正直了，和掟之介亚修那，和我们这些不良不同，不会想到我这些抛出假情报引导对手想法，还把钱赚着的坏主意。
这样想来，如果不是世交和我们不断的决斗，以我们近乎相反的性格，也很难融洽相处，看老不死和征实大叔就知。
「不不大哥，那只是类似我和番茄训练记录，用来欺骗那些想打探我们情报的对手
……你理解就好……可以呵，反正只是展示了比去年决赛好一点的实力，大哥不用跟我客气……让番茄他们也看？由得你，大哥你信得过就行
之后就用我放在客房的转换器…对，就是抽屉那个，把影片录制到sd卡中，啊，记得要把copybreak的档案也拉进去
…些许Deep♂Dark♂Fantasy的电脑病毒而已，只要不强行破解就行…价格？ 5000円一张吧，压价的就直接不用理…唔，麻烦了，顺便替我和征实大叔镜伯母问好
……呼，处理好了」
「刚才那位是？」
「我在舞网市的熟人，一个仅次于不动博士和姐姐外我最尊敬的人」
『那吾如何』
「(和老不死差不多)」
『…这算好还是不好』
「(…我也很难说)」
这不是随口说，我是真的不知道怎样评价恶灵的位置，说还好吧，这货的行为表现又很丢人，虽然可以理解这是一个古人会有的反应；说不好吧…也不是特别讨厌。
只能说不怎喜欢，也很难讨厌，就和老不死一样。
「我的荷包啊不…掟之介有事，昨天起就没有联络，要不我们去狩猎学分吧，正好我带了学院分配的古代机械牌组」
「融合牌组吗，也行吧，我也有带」
我就知道，因为我们之前就说好，平日要用学院的专用牌组，不过老实说，机械族牌组我真心用不惯。
劳伦本身用的水晶机巧就是机械族先不提；维叶娜的核成牌组本身就是属性种族混搭流，不存在不擅长的地方；而我…虽然因为劳伦，昇大哥和無念大叔，对机械族牌组还算熟悉，但机械族 + 融合就是我的专业范畴外
比起同调和超量，融合和仪式这种把亏卡发挥到极至的召唤方式我是真的略懂，仪式的话…游丽或许更擅长。
算了，反正我是天才，这点小事不值一提……就是腹痛好像变强了，该死的亚修那，我就砍了你一小片肉，你居然用水管殴打我的腹部，还好我反应快，不然内脏都直接被他打烂。
『汝确定没事吗…汝的脸色很差，都变成青白色了』
「(每次和亚修那打完架都是这样，少给我担心…一回吧，一回后会休息的)」
确实腹部的痛楚愈来愈强烈，身体光是活动就感觉到电流通过的刺痛，额间的冷汗开始不断冒出…确实是状态不太好。
不过意想不到的是……影响比我想像要大。
等回到新童实野市，我就利用决斗学院主机，来寻找和主机联通的决斗盘，当然主要目标是初三的，毕竟我们的目标是尽快赚够学分，最初有份协助调整工作真是没做错。
很快我们便找到了，(1d5=)3个(1d4=1)初三的猎物，很弱，都是战斗力只是5的渣渣，如果是平时我是不屑一看…但现在可真不行。
随时间的推移，腹部的痛楚变得更强烈，像是吃了过期半过月，一半发霉的面包边要拉肚子，又像吃饱后作死的急剧跑步，再写实点形容就是仿佛塞了头刺猬在腹部打滚，痛死了。
意识逐渐模糊不清，只感到身体在发热似的，又有种想呕即什么都吐不出来的难受…在这种状况下…自然不可能正常决斗。
…就算在维叶娜提醒下，我都错失了很多发动效果的时机，犯了太多新手才会有的错，虽然最后赢了…不过是险胜，还是主要靠维叶娜…真是丢脸。
就算每次打架后都这样，还是无法习惯这种痛楚，除了…就算想着亚修那都受着和我一样的痛苦，也无法分散注意力。
「…你真的没事吗，Hawara？」
「呼…呼……没事，回去休息一天就好，每次都是这样」
「不去看医生吗，你看来比我那日子来时还要痛」
「…我没钱，也没健保卡，还有不要把女士的正常的身理现象來和我的殴斗伤口相提并论」
保险什么就更别想了，以我家的状况，根本不可能去买保险，毕竟…我和老不死都很少病，不如说我们一族的人都没怎病过，大多数都是战死的，所以谁会花钱去这种地方。
「放心吧，这种情况我早试过…而且新童实野市可是我的领域，这里的不良我都揍过，会有什么事」
这是谎话，如果被他们看到我这狼狈的模样，绝对恨不得叫上所有人来揍我，实际我要赶紧回去，就是要避开那些人发现。
…家里应该还有盐…算了，肥皂和牙膏都能清理衣服的血迹，这也是不良的常识。
在我捂住腹部，被维叶娜强行扶住走了一回后…我感觉自己应该听她的话去看医生，因为我开始出现幻觉。
在我们面前不远处，掟之介就站在我们面前，不过身上…穿着和电视剧中军人一样的迷彩服和背心，那黄紫色的短发和面容都被泥沙覆盖，唯独那青蓝的眼睛是我看得清的地方，还真像一副刚由战场回来的模样。
说来他什么时候来的，我怎么感觉不到。
「掟之介…你喜欢打生存游戏吗？」
「啊？……啊，间中吧
倒是你…不会是刚和修罗打架来吧，又满身是血」
「啊」
听到我这样一问，掟之介才疑惑地看了看自己的衣服，苦笑着搔起后脑，弄得头发上都是沙石，连这都要确认吗，还是和平时一样呆头呆脑。
说话掟之介居然有打生存游戏的兴趣，他是军事迷吗，确实他耍小刀是顶厉害，说来以前小学时他就经常旷课，不会就是迷上了生存游戏吧？这我可一直都不知道。
…算了，这是他自己的事，他不说我就没必要问，不过…来得正好。
「喂掟之介，既然你回来，即是生存游戏玩完对吧」
「嘛…维叶娜桑，游鬼就由我背回去吧」
不愧是掟之介，一点就明白我的想法。
维叶娜望了望歪下头示意没问题的我，再看向已经背过我们蹲下身的掟之介，才小心把我移放到他身后，掟之介也利落如常地接住了我。
「Hawara，你也太轻了吧，连我这理科系都能扶住」
「没办法啊，游鬼除了早午饭外，晚饭只会间中吃，而且基本上只有蔬菜」
「歧视穷人吗，就你话多，走吧」
甩着小腿踢了下掟之介，他立即起步背着我回家…
在他身后颤颤抖抖，眼皮也逐渐合上…身体太累了吗，不，大概是在这家伙的身后，我才能睡得着……
还真是宽大的后背，明明比我要小2个月多，我什么时候……也能像掟之介那样有这样的后背。 