========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-01
Last Reply: 
==========================

第四十六章 卧鬼與雷雲

一回到游鬼位于山上的家里，刹柱爷爷仿佛早等候我们多时，才一站到门前就被他拉开，把早已睡着的游鬼由我后背上拉走并抱住，然后一脚把门关上，动作之快和利落完全不像90多的老人。
「……刹柱爷爷」
「啊，游鬼我会照顾了，你走吧」
刹柱爷爷的口气完全没有半分余地，简直是不想我留下半秒。
真不明白为何刹柱爷爷会这样冷淡对待我，由小时候就是这样，每次我和游鬼游丽姐玩都恶狠狠，像是狼犬弓起身警戒着我…真是莫名其妙。
直到近半小时后，买了些慰问品的我又再回来，这时刹柱爷爷才黑着脸放我进屋，不过---
「给我用水洗一洗，别一身泥沙的走入游鬼的房间，臭小鬼你是到猪圈打滚吗，这么肮脏」
「啊哈哈，稍为玩了回生存游戏」
「难怪穿得绿油油的，真不明年轻人的想法，游鬼也是，每次都一身血回来，就不能让我这老人家安心一回」
明明一把年纪，中气还是那么好呢。
把他丢来的浴衣放在篮子后，我便把肮脏且沉重的衣服用袋子装好，冲洗起身上的污垢，正好看到墙上，地板和排水口残留的血迹，出血量比想像中要大，难怪游鬼会直接累倒。
…等回，既然游鬼都动不了，那他是怎样洗澡……不会是刹柱爷爷帮忙吧…就算是自己的孙子，也很难想像刹柱帮男人洗澡，再穿上衣服的场面。
……不，游鬼本来就长了副女孩子的长相，连肌肤都细致得不像男人，说不定刹柱爷爷的抵触比较少…吧？
一换上满是保丁的浴衣走出厕所，刹柱又像是早知的站在一旁，把保温瓶直接塞到我手中。
「进房后给游鬼喝，随便说一回就给我滚出去」
「我说啊刹柱爷爷…我和游鬼可是一起快十年的死党，何况那家伙再像女孩子，他也是男的，你其实不用那么警惕我」
听到我的辨解，刹柱好像没有释怀，反而更恼怒地皱起眉头盯着我，甚至下一刻他会揍我感觉也不出奇。
「游鬼……是男孩子有如何，你们现在的年轻人不是只要对方长得漂亮可爱点都会出手吗，别以为我不知道，游鬼在小时候就被其他男子追求，那些小混蛋」
「嘛…这确实」
由幼稚园到小学再到初中，一直把游鬼看成女孩子的人可不少，明明都穿着男装，着总会让人认为是少女，就算是和他相处多年的我也有时会弄错，可能和他孩子气的小习惯有关吧。
可能游鬼没有留意到，在平时不看着人，发呆睡着和集中在那些我看不明的复杂书籍时，他的神情都没了平时的凶悍，反而一举一动都会变得无比柔和，甚至…莫名地有些小可爱，这种反差才是造成他这不幸的理由。
「不过我可不是这种人」
「啧…我会看紧你的，臭小鬼」
留下了这恐吓，刹柱便徐徐回到厨房，慢慢搅拌着眼前的热粥，这样会照顾的刹柱也就只有在游鬼受伤时才看到，那怕是他的P友也肯定没看到。
握住手中的保温瓶，我走向熟悉的房门敲了数下，等了10秒后依然没回应，才把木门打开，这是以前和游鬼约定好，说是为了避免他在干些尴尬事时有人突然走进去。
走进早阵子才进过的房间，平时大开的窗帘也被紧紧拉上，因为担心自己会睡过头，游鬼都是靠太阳光提醒自己起床，在阳光照射下，再怎样厌恶也会条件反射地起来。
在昏暗的房间中，本来散落在周遭的衣物和纸张都消失，连桌子上的纸团和文具都被收拾好，变回记忆中和他认识不动 游星前那般整洁，当时他还未沉迷于科学，只是不怎喜欢决斗而已。
游鬼就躺在床上，厚厚的被子盖在身上，只让头露出被子外，他的脸颊像是发烧的红润，眉头如同发噩梦般紧紧皱起，看来有些劳瘁。
当我正想走近，一个紫暗的狼头突然由被子中探出来，用红蓝的异色瞳盯着我。
「…什么啊，原来是降娄」
看到被吓一跳的我，降娄便直接把我无视，又再回到被窝中由任游鬼抱住。
说来降娄在被游鬼和游丽姐小时候带回来后，体型就好像没怎变过，由以前可以载着我们三人跑，到现在依然比游鬼体长一点，好像都快7,8年了，对于一般狼而然都走了一半狼生，真是奇怪……可能是较长命吧，毕竟狼最长命可是有22年。
如果它是时候走了的话…游鬼和游丽姐一定会很伤心。
「……掟之介吗」
尽管降娄缩回被窝，但它的动作早已引起游鬼的注意，他缓缓爬起身，把被子当是外套披在后背，不知为何又把发带绑发尾，一般睡覺時不是会解开吗，身上也不是平时一式七件的无袖襦袢，而是全新的浴衣。
以他宁愿修补旧衣服都不愿换衣服的性格，这明显是刹柱换的。
这时他没再像平时那样压抑声线，用无力且软绵绵的声音叫着我，那迷离的目光看过来，眼神比平时还要迷糊，這時候说不定给他一条裙子也会毫不犹豫地换上，摇摇欲坠的身子在降娄扶持才免于倒下，我也顺势坐到一旁。
「身体好点了没」
「……你少管，后日就会好了」
「被重打腹部休息一两天就好，你的体质还是那么让人羡慕」
「…这当然…有没有带什么来」
「对你而言疗养只是讨食和请假的借口吗…来」
由袋子把纸盒递给游鬼后，他立即打开，仿佛捧住珍宝的把红豆麻糬送到口中，痴迷地小口咬住手中的麻糬，感觉有些像松鼠。
「…果然还是红豆麻糬最好」
「你还真喜欢麻糬」
「…知道吗，糖这东西无论在过去还是现在都是奢侈品」
「你又不是穷到连麻糬也买不起」
「…我把所有钱都投进D-轮的研究里」
「真是拼命啊」
「…这当然，为了打败LDS，我们可是投注了自己所有的资源…这次一定要…打败他们」
「这我倒是相信…口渴了吗」
接过我手中的保温瓶后，游鬼直接把瓶嘴摆到嘴边，让红色的药(？)流入口中，每次看着都觉得那其实不是药，毕竟我从未见过他说这东西苦。
游鬼可是最怕苦味的，一点苦也受不了，直到味觉没那么敏感前连青椒都吃不下。
「这到底是什么来？」
没有任何话语，游鬼直接用保温瓶盖当是杯子，把内里的倒了些出来递给我。
把液体倒入口中后，舌头小心品尝着…确实像是糖水一样甜腻，又有些辣辣的感觉，是姜吗？
「果然是糖水吗」 
「谁知道，反正老不死是一直给我喝这东西的，而我确实是感到好了点，大概是老一辈的秘方之类吧」 
确实把液体喝了后，游鬼的面色要比之前好了些，至少没再皱起眉头。
「我也差不多要走了，不然刹柱爷爷可能会想斩我」
「啧……他就是反应过度…不，现在好像多了不少只要外表像少女也行的变态」
「这刹柱爷爷也说过」
「…真是莫名其妙，我不是歧视，但我可能…只是…有一点…些许…像女孩子，为何也会对我有反应，真是恶心，你能想像有其他男人把自己当配菜的感觉吗」
「…别说了，我也感到恶心」
尽管如此……我还是理解那些人的感受，不过解释的话绝对会被游鬼揍，由其是受伤后的他可是比平时敏感和暴躁，还是别说出口。
「你…是在说我坏话对吧」
「才没有(…真是敏锐的直觉)，那么有没有什么要我代劳」
「…告诉劳伦和维叶娜，很抱歉拖累了他们」
「你那些科技狂朋友才不会在意，那我走了」
「…多谢」 
多谢吗…真是很少听到游鬼会向他人道谢，大概也就只有现在了，毕竟游鬼可是容易难为情的人。
各自伸出拳头对碰后，我便带着装着垃圾的袋子离开。
一出房门，果然又被刹柱拦住，他把放有热粥的盘子交到我手中后，一副警察似的开始翻弄我的衣服，像在检查我有没有带走什么。
「…至于吗，我进屋之前你都检查过一次」
「闭嘴，臭小鬼……赶紧滚吧」
确认我身上没有带走什么和异常后，刹柱失望地把盘子拿回去，依然是直白地驱赶我离开，这么多年还是这样。
比起其他人，刹柱其实才是把游鬼当女孩子来养吧，一边想着这可能性，我开始走出屋子后，突然心血来潮，稍微绕道往神社的前方。
「说来明明游鬼家就是神社，我即没怎来过」
可能是下意识逃避了吧，毕竟我对神社没有多少好印象，由其是这充满妖气的神社。
「…算了，反正是游鬼家的，就久违地参拜一下吧」
把钱包中的50元抛向供奉箱后，我拍了两下手，想了想到底要向所谓的神祈求什么…好像没有就是，我可是无神论者来。
「……要不，就保佑游鬼身体健康吧，如果真的有效」
抱持基本不在乎的祈求，我逐渐走出神社，离开了山顶，逐渐融入人群之中。 