========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-03
Last Reply: 
==========================

第四十七章 睡前的闲谈，最初之六武众

「啊呀…总算好起了」
「游鬼啊…刚好了就别工作了」
『就是了，汝也不看看自身早阵子，一副快要死掉的模样』
「你傻了吗老不死，还有恶灵，正因为刚好了才要活动一下，而且…有什么比揍邪灵更好的复康运动」
{饶…饶了我吧}
「闭嘴」
现在是月曜日(周一)的夜晚，经过一天多的休养，腹痛和瘀伤终于好了，就是有些太深的刺伤还要包扎，不过已经不会因痛楚不能活动。
正好就陪老不死来处理一下最近大增的妖怪恶灵，更重要是…想把躺在床上这段时间的无聊和难受发泄出去。
比如说现在我踩着，比我要大三倍，如同畸形的肉团上，我用力在不知是胸膛还是腹部的位置施压，享受着他两三个口中发出的的悲鸣。
「怎样了，你不是说要吃掉我吗，哈！」
{是我错了…是我错了}
「刚才不是叫嚣着要把我这娘娘腔撕碎了吗，哈！你们身上的人肉臭味都够臭死我了，你们不会认为，我会放过你们这些尝过人味的坠落恶灵了吧，去死吧----不知火流・神烬讨魔，斩！」
以手中的星纪斩杀这扭曲的肉团，邪灵才化为一团灰烬飘散，这时一旁的马头鬼鹑火也准备好，把这邪灵的灵魂收走。
「封印完成，辛苦了主人」
「小事，我也难得可以发泄一下，最近因为D-轮的事都少了出来…不过这玩意为何会出现在新童实野市，有我们在，应该不可能出现这种尝过人命的邪灵才对」
「恐怕是被强大的阴气，由其他地区吸引过来，吾也很久没在此地见过如此罪孽深重之邪灵」
『阴气？ 』
「好了游鬼，这里的邪灵都消失得差不多，今日就到为此吧，剩下的老夫我来处理，回去休息」
「又把我当病人，你早晚肾亏……(鹑火，看好他)」
「(了解)」
把鹑火留在看护着老不死后，我便回到家中，把外套丢在一旁就躺在床上睁大眼…老实说，有些睡不着。
怎样说…就是有种不祥的感觉，可能是第六感吧，总觉得最近会发生什么不好的事，而且，是非常严重的事…别想了，反正不知道是什么，比起提心吊胆，还不如正面面对。
为了保险，还是让鹑首四处监测，必要时就联络八八花吧，看风水灵脉还是她最擅长，必要时就算讨厌也要合作。
『怎样了，游鬼』
看着身旁飘浮着的恶灵，他似乎担忧的靠过来，说来早前他也没出现，是为了让我安心休养吗…真是，老家伙就爱操心。
「只是有些不祥预感」
『…那最好小心些，不祥预感可能是对危险的预警，由其是对吾等与死亡相伴之辈，这份直觉更为重要，可能是能够救命』
「废话，这我当然知道」
『必要时就找阴柱和山柱吧，作为比吾等更擅长阴阳术之阴柱，和在前方阻挡一切，能够交托后背的权现坂家是最好选择，林柱…木胡桃说实话不好相处』
「无念大叔吗…只是有些技术宅的孤僻，你想想，整天和人偶对着的家伙，能够不沉默寡言吗，这都不重要，重要是他技术好」
『…也对，林柱本来就是擅长隐密行动，某意义上比风柱更擅长』
「别少看无念大叔，和我这只会打架的人不同，他可是上过战场，除了和他合作的人以外谁都发现不了，有着无影千兵这外号的佣兵」
『…此代之林柱何等可怕…不，吾认识的无零也是可怕之人』
「无零？」
『初代林柱，木胡桃 无零，人称草木阶兵，以一敌百之人形使，仅凭一己之力操使数百名人形，而且无零可非勇武之人，更擅长耍兵法』
「他是怎样被招来的…如果性格和无念大叔一样孤僻，应该不太会听人命令才是」
『是呢…没记错，是紫炎大人幼小时，碰巧和玩弄着人形之无零相见，一同交流人形之事，以支助研究人形开发之事招揽了无零』
「简单直接…顺便说一下吧，初代六武众的事」
『…稍等回，让吾回忆一番』
这是恶灵托住下巴，仿佛努力回忆着什么般闭上眼，这时他一回微微笑起，一回又紧紧皱起眉头，有时幸福地笑起，表情总是在不断变化，是记忆太多，犹豫着说那个好吗，还是不知说出怎样的记忆没那么丢人。
『首先，吾所处之六武众非最初六人，严格而言为第四代，不过吾等为吾等之首，紫炎 信乱大人推翻了前任之政权而建立，所以，称吾等初代亦可
初代山柱，权现坂 信纲，紫炎大人之发小，家族一直为紫炎之近卫，自幼便以紫炎大人之盾自居，为人极其…固执，为了保护紫炎大人之安康，比其乳母更为偏执』
「…不就是弱化版大哥吗」
『无误，除去过份偏执外确实相像
其后乃初代阴柱，八八花 天正，听闻是阴阳师安倍 晴明弟子之后』
「难怪她的阴阳术那么好，那那个天正为何会加入」
『……因为赌债几乎被卖给青楼时，得到紫炎大人缓助』
「…安倍 晴明弟子之后……因为赌债几乎被卖给青楼」
『…此女子乃赌博成瘾，其赚取之金钱可追不上输钱之速度，而且曾多次靠婚姻来骗钱，连紫炎大人也是目标之一』
「……最古的骗婚犯 ，和这代的当主完全相反」
『当真？ 』
「现代的八八花可是富甲一方，靠着精通阴阳术和风水观星赚得盘满钵满，本家(1d10=)5成的资金都是来自阴柱支缓」
『…这算是，否极泰来？ 』
「可能吧，这代的八八花…可是非常幸运，逢赌必赢」
『那么可怕？ 』
「这样说吧，我和她决斗，10场中她能赢(1d10=)6场，不只是技术强，而且运气异常地好，我的很多手段都会被她随便一手打破」
『…恐怖如斯』
「那么………风柱和雷柱，那两叛徒又如何」
『……』
说到这两人，恶灵的模样有些…哀伤，一副想起自己最害怕，一生最痛苦的事，非常地无助，缩在床角的模样。
我从没见过恶灵这么软弱，尽管平时都没有多帅，基本上就是个MADAA，但也只是丢脸，从没一副所有希望都被抽光的样子。
『…忘记了』
「…那算了，陈年旧事不提也罢」
『…感谢』
看到恶灵因为我不再追究那两叛徒的事，居然一脸安心地摊坐下来，啧，什么不知火初代，不就是个会因往事苦恼的普通家伙吗。
虽然是个老家伙。
「哼，谢什么…只是无聊时说些话打发时间，别像个娘娘腔一样矫情…我先睡了」
『晚安，游鬼』
以这句话为终结，我闭上了眼，虽然睡意还不是很强，不过也没有什么想问的事，如果再继续打开眼，说不定会让这玻璃心的恶灵以为我很在意。
反正那两叛徒我又未见过，也没兴趣理会，都五百多年的事谁会在意，唯一值得我期待的，也就只有三日后的实验测试。
真希望那天可以快点到。 