========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-05
Last Reply: 
==========================

第四十八章 突然到来的林柱

这是一个平常不过的日子…至少开头是。
朝早我和往常一样，见今日5点多就起床便练了一回刀，练了一小时才简单冲洗和换上校服，开始准备起早餐和午餐，等有空闲的时间，我便踢开老不死的房门，把依然一丝不挂的老不死叫醒，然后继续处理早饭。
等早饭准备好，这时老不死也来到厨房，乱哄哄的白发随便扎起，但看来依然有种风流倜傥的感觉…啧。
说来昨晚应该还在驱鬼才是，为何还有余力去找女士的。
真是连恶灵都看不下去，名副其实的丢人丢到祖先头上。
「啊…哈……早上好，游鬼」
「啊，真亏你还能这么拼，每2,3日换一位女士」
「…这你不用懂」
「啧，你这点事我小学就知道了」
「…」
和往常一样刁难老不死后，我便骑上夜光星崎上学，今日也是骑乘决斗的决斗脑霸占公路的一天，我还是靠着刚刚好的时间赶到。
无视掉那无意义的课程，我在架起的书后，参考着之前不动博士改动和提议的记录，开始修改起D-轮的草图。
因为握手会，贩卖决斗记录和打架腹伤等諸多事後，已经浪费了很多时间，不现在赶赶进度就麻烦。
还好我们的学分都差不多赚够，不过再多时间也不够，如果学院有大学的参考书就好，至少省去去图书馆的时间。
「身体好了没，游鬼」
「当然了，我不是好好在你面前吗」
「那就好…不过午饭就别计算了」
尽管明白掟之介的话没错，不过刚好灵光一闪，手可不想那么快停，而且只是饭团，一边吃一边写不也行吗。
我特别喜欢这种一只手就可以拿着的简单食品，就是可以让一根手闲着可以干其他事。
想起来…三文治好像就是某个贵族下棋还是打牌饿着时，叫人准备一只手也能吃的轻食而来，果然贪方便是人类的通病也是推动力。
仿佛是担心我吃不够，掟之介把吃了三分二的高级(800円)猪扒便当递来，我便不客气把配菜和剩下的一半猪扒拿走。
说来之前还答应过要请他吃茶碗蒸和蔬菜天妇罗，不过最近都很多事阻碍着，弄得我没时间……这种拖欠人东西的感觉真是厌。
有机会就补偿一下他吧，唔，有机会的话。
等一日的课程过后，我便立马冲向研究部，和劳伦维叶娜开始讨论，详情大概是---
「我去你大爷！？我们那有钱再买轻量化的配件！」
「如果用这方法我们可是最少可以再快5%，这都不懂吗游鬼你这C'est con！」
「别吵了，两个男人即像女生的吵嚷，轻量化什么…还不如用我的核动力爆发加速」
「…维叶娜，这我们最初就说过，用妳这方案，D-轮的引擎有10%直接爆炸，0.01%直接变成核弹」
「不Hawara，在Dr不动指导下，失败率已经下降到0.001%」
「再少十分之一都不行，只要有可能就绝对不行」
「就是了维叶娜，妳这做法就和我这国家数十年前，那些想把核废水排出大海的SB首脑有什么分别！？」
「知识是我们用来让蠢货无地自容的武器，我们应该用我们的成就来痛殴那些无知之人，而不是用物理性攻击，这样我们和游鬼有何分别」
「说得没错…个屁啊！你说我是什么啊劳伦！」
「我说你是因为打架，把研究进度拖后了一天的蠢货！」
嘛，我们的讨论大多数就是在这吵架和辨论中进行。
没办法，先不说我和劳伦都是死硬派，何况我们都有自己各自的专业领域，各执己见是自然不过的事。
反正讨论本身就是为了磨合意见，每次我们吵过数小时就好了，不然…就隔天再吵下去，由其是有新发现新主意，我们可以吵足一整天。
比如说现在，我们各自为自己的研究向不动博士请教，然后试图把各自的知识融合，就和想把水和油混在一起一样…不，这样是没结果的，应该说要人手把蛋白和砂糖发打成奶油才对。
以这形势…看来今日是讨论不出结果。
看着眼前被画得密密麻麻，几乎写不出什么的图纸，还有快到关校时间的时针，我们只能收拾东西…到我家继续。
他们两交流生都是住宿舍的，无论那边都不可能让我们一同聚会，想来也就只有我家可以…冰箱的蔬菜应该足够，不过有客人来，要不去买些肉料理包……不过我我荷包早乾涸行了。
…试探一下吧。
「你们…有什么特别想吃的？」
「沙拉，晚饭我不想吃太多」
「随便吧…最好是有特色」
「呵，那你们看好了，素食可是我最擅长的料理」
骑在D-轮之上，三道灯光拉出的虹弧急速离开学院，奔走于黄昏的金芒之下的公路，连绵的车道上，没有配合的引擎声意外地组合成奇异的音乐，这是只有这城市才有的心跳。
对于出生于新童实野的我，这光景早就习惯，但怎样都看都不厌，或许正因此，不怎喜欢决斗的我才会决斗考上D-轮的牌照。
这份仿佛摆脱一切，除了引擎声和自己的心跳外，什么都听不到，没有束缚的自由感，贫穷，比赛，职责什么的烦事都化为浮云，现在我不是游鬼，只是风。
一道不断奔走的风………好了，梦话就到此为止吧。
没有人是可以离开地面，因为每个人也有ta的重量。
「怎样了，Hawara，一副呆滞的模样」
「…没什么，只是感觉有很来事要做，但什么都来不切」
「有时你真该学学劳伦那样放松一下，你太迫紧自己」
被维叶娜担忧地一说，我不由感到这是对我最荒唐的形容，打架喝酒赛车，我想怎来就怎来，想做就去做，反正我从未见过比自己更放任自由的人。
现在居然被人说要我迫紧自己？我这叫迫紧自己吗，我这叫透支未来的自由及时行乐。
「行了行了，你看我现在不是顶好，而且劳伦那不叫放松，而是懒」
「喂游鬼，我是在享受宁静和缓慢，你也该试试」
「呵…这就是你们最先投降的理由吗」
「…这就是作为说故事大王的入侵者国家该说的话吗，真是长见识了」
「又来了…你们就不能少吵一回，明明平常相处还不错」
「没办法，这家伙太散漫」
「没办法，这家伙太急躁」
虽然我和劳伦都是放任自行的人，不过性格即是完全相反，如果是一般合得来的话题还好，一吵起来就会各不相让。
走上于后山的小路，把各自的D-轮锁好后，劳伦和维叶娜就走向神社，说是好奇日本的教堂是什么样子。
…神社和教堂好像也差不多，只是日本喜欢连人都拿来供奉，虽然有不少理由是给自己立牌坊无异，所以我从来都不去靖国神社，那个能把自己的恶臭历史美化的地方。
……说来西班牙侵略者也用抢略得来的黄金来装饰教堂，这样一想，神社和教堂好像真的差不多，毕竟天主教本身也是部被人利用的掠夺史。
反正神社基本上是装饰，真正封印的妖怪都在地下的密室，就由得他们随便参观吧，而且我也要为晚饭做准备，客人一多就特别麻烦，不能弄得太寒酸。
把校服换掉，电饭煲较好之后，我便打开冰箱，把大量稍为泛黄的食材都搬出来洗净切好，按时间应该快要腐烂，正好现在人多可以吃掉。
本来想着西方人应该更喜欢面食…不过我家可没有意面，挂面倒有大量，只好做些合适配饭的料理吧。
「…好了，准备工作就这样吧，可以动手了---」
「出事了Hawara!?」
正当我要打开火炉之际，维叶娜突然冲入厨房打断了我的动作，虽然她的话语很紧张，不过眼中的神色不像是有危险，更像是出门时发现平日上课的路被倒塌的树阻塞一样，大概有什么怪异麻烦的东西出现了，而他们不知怎样处理吧。
(来者是：1d10=3
1,3,5,7.林柱；2,4,6,8.阴柱； 9.两者同时来；10.1d2=1(大成功))
跟在维叶娜身后，我走到了神社正面的参道，看到劳伦正用一根树枝戳着…一团破布。
由体型来看应该是成年人，但全身几乎被包裹在破旧的风衣中，只有戴上战术手套的手和长靴在外，由风衣的微微抖动来看，应该还死不了。
不过最显眼的是，这人背上那巨大，都足够把他装起来的木箱。
「……总之先把这人反转吧，面贴地面对呼吸也不好」

(游鬼的直觉：1d100=68)
(林柱的条件反射：1d100=84)
正当我准备把这人反转，一阵金属零件便于耳边响起，在我意识到危险到来…已经迟了。
等我接触到风衣的一刻，那巨大的木盒突然向我撞过来，我居然连反应都来不及就被木盒给撞开。
「式神招来，星---」
没给予我把妖刀招来的机会，风衣人已由躺卧中弹起身，再次把木盒当是钝器打过来，而且还是要边角位，一副要打穿我的样子。
由接触到出手居然连我都躲不开，这反应速度未免太快了吧…不，最重要是这人…没有杀气，那怕现在一副要用木盒把我打成肉酱的模样，也没有任何杀意，甚至连人的气息也很稀薄。
仿佛眼前的不是人类，而是一个木傀儡…木傀儡？
没给我多少回忆的时间，这时风衣人把木盒顶盖瞄准我，在掀开的木盒中伸出大量金属铁管…这蛋糕蜡烛一样摆位的铁管…不会是…我草！ ？
「式神招来，星纪！？」
一把妖刀招到手中，铁管立即演奏起烈火的乐章，把由加特林吐出的火舌轰炸过来
(游鬼的反击：1d100=80)
(林柱的攻势：1d100=42)
「我去你大爷，别对我家的收入来源出手！不知火流・麒麟飓！」
「赤之式・六三一八」
于我刀刃挥出灼热洪流的龙卷风，把要破坏神社的子弹一一熔化，而这时风衣人已由木盒中抽中由机关组合而成的长刀冲来，不过…动作很一般，力气是不错，但没有任何章法，只以最有效率把人斩件的方式挥动。
不过也好，这样我才有余暇想起他是谁。
一手把他的机关长刀打飞后，我立马冲向他的身前，以刀尖把他盖着头的帽子挑开，终于看到他的真面目。
他是个头发乱哄哄的中年男士，由下巴和嘴边浓密的胡子就看得出他有多不会打理仪容，把厚重的多用途护目镜取下，才让人看到他左邊於樹狀紋身下通透，无机质的機械義眼。
直至看向了我，那漠然的目光才有些动容，仿佛紧闭的口也懒洋洋地笑起。
「好久不见了，游鬼」
「啊，自上次六武聚集后快三个月，工作完了吗，无念大叔」
「早阵子完了…我再也不想去中东，那沙漠真是令人难受」
「我知道，我有看你的IG，说来无念大叔，为什么突然过来」
「在这之前……可以给我什么…干粮以外可以吃的就行…」
留下这句话，残…无念大叔便再次倒在地上，腹部也发出饥饿的鸣响。
看着不知是饿晕还是累倒的无念大叔，身后的恶灵不由得面容呆滞，眼睛都变得暗淡无光，只能捉住救命稻草似的，用震抖的声线吐出疑问。
『游鬼…这位不会就是』
「(对，他就是林柱第三十任当主，木胡桃 无念，30+(1d10=)1岁，未婚，职业是雇佣兵，兴趣是制作手办)」
『…又一个六武众堕落了』
而我把这变成压死骆驼的最后一根稻草。

(游鬼对无念的友好度:1d100+10(世交)+10(人形技术)=56+10+10=76)
(无念对游鬼的友好度:1d100+10(世交)=89+10=99)
游鬼眼中可以善待的远房亲戚，无念眼中亲儿子般的存在。
(游鬼对歌留多的友好度:1d100-10(世交)-10(难以相处)=89-10-10=69)
(歌留多对游鬼的友好度:1d100+10(世交)+10(有调戏价值)=96+10+10=119)
(超常友好度的理由：1d10=1
1,4,7.一见钟情；2,5,8.恶趣味；3,6,9.因为游鬼像女孩子；10.1d2=2(大失败))
虽然不满，但游鬼不会特别小看阴柱，而阴柱…用着另类方式爱着游鬼。 