========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-07
Last Reply: 
==========================

第四十九章 阴柱的不祥预言

「再来一碗」
「慢点来吧，这里可不是战场，可没有什么威胁到你吃饭」
「…习惯了」
尽管嘴上说着道歉，但无念大叔的手和口完全没停下来的意思，一直把我放上桌上的料理吃光，我的手都快跟不上他吃的速度。
说来平时在聚会见面，每到吃饭时间都在埋头大吃，仿佛现在不吃就没机会，还一副口中是什么珍馐百味，明明都只是充满参差的次等蔬菜。
一旁的劳伦和维叶娜都被他那凶猛得如同饿鬼的食相都被吓坏。
虽然我知道…他是真的很久没吃过像样的东西
无念大叔是雇佣兵而非士兵，他的一切武器食品都是要自己负责，而摆在他身旁的，可是集木胡桃一族锻造，林柱的技术结晶----机巧盒000，凭着这看来平平无奇的木盒，就让他站在个人雇佣兵的前列。
要知道现在的战场已经快发展到激光武器的时代，操演着傀儡的无念大叔依然能站在前线，就能看得出他的能奈……和花费了多少钱。
众所周知，一件愈优秀的发明，背后一定是投入了大量资源，看着他在IG中宣传用，穿甲弹都打不穿，连重型战车都能破开的照片，光是这两点就能看出机巧盒000的非凡……和制作有多昂贵。
听闻无念大叔9成9的收入都用来投入在优化机巧盒000，至于有多少…这样说吧，用他的说法是足够买两架目前最优秀战车的程度，反正都是我这种连10万都未见过的穷人想像不到。
「无闻家的小鬼，你还想吃多久，想把我家给吃光吗」
「…抱歉了刹柱大人，我已经一个月没吃过像样的食物」
「不用理会老不死的，无念大叔
你这老不死也是，没有供献就别bb那么多」
「这太差别对待了游鬼，我可是你爷爷！？」
「但他付了钱」
「才多少就让你偏袒他！」
「5000円」
「……请慢用吧」
面对金钱的力量，最终老不死也只能屈服，低落地继续对面前属于他的晚饭下手。
「…Hawara，你的家人真是…特别」
「还好吧」
对于维叶娜苦涩的形容，我也只能报以苦笑，继续回到炉具前继续料理。
没有人能够选择自己的亲人，至少对于我，这些也就性格有毛病的家伙，已经是最好的家人，何况我自己…也很难说自己是正经人。
「说来游鬼你居然会做普罗旺斯炖菜和蘑菇浓汤，这可是我国的料理」
「我更超欢蔬菜咸派和沙拉」
「只是参考食谱而已，很难吗」
「…best hateful！？」
我最喜欢的就是像现在那样，用嘲弄的表情对喜欢吃我料理的人说出』这很难吗』，欣赏他们难受又无法放手的模样。
看到劳伦那化悲愤为食欲的样子，简直爽得不行，翻动油镬的手都停不下来，虽然因此手还是很疲累，只能说痛并快乐吧。
「小游鬼还真喜欢为人做料理呢」
「你…是认真吗，无闻家的小鬼」
「因为你看，他不是很幸福的笑着吗」
「……」

****

「…终于完了」
结束完1小时的工作，我才有时间摊倒在桌子上…无念大叔的胃口未免太好，这1小时我的手都没停过，在垃圾场找零件都没那么疲倦。
这时我正吃着维叶娜撕成小块，塞向我口中的面包…辛苦了这么久，我即只能吃沾了些酱汁的面包。
唯一幸好的是不用清洗厨具碗筷，这都由坐在我身旁无念大叔…操纵着机巧盒000中跳出来的傀儡少女八八六四清洁着，还是穿着黑色旗袍的少女…原来无念大叔喜欢这类型。
劳伦也不由得对傀儡少女看得入迷
「merveilleux！只有木头和小量金属零件，居然能造出如此栩栩如生的木人偶，何等的精密，这就是日本传统的机关人偶吗」
「当然了，八八六四可是我女儿一样的存在」
「它是用什么作为动力的？」
「这是…禁止事项」
当然不行了，那有什么动力来源，傀儡少女的动作都是由无念大叔用木胡桃家的家传傀儡术操纵，模仿不来的。
「维叶娜，妳不去看吗」
「嘛，比起小巧的娃娃，我更喜欢巨大的机器，比如D-辆和战车，如果是KV2或者喀秋莎火箭炮就最好」
「粗犷的机械，这确实很像妳会喜欢的东西呢，我也很喜欢就是」
「嗯，听着那狂暴的引擎在咆哮，那金属巨兽彰显著自己的存在感，这才是机械真正的心跳，静音什么简直是邪道」
「啊，我明白，那确实是很美妙的场面，不过仅限汽车
…差点忘了我们来做什么，维叶娜，我的资料和工具都放在房间里，就是走廊右边数起第一间」
「Na sicher，Hawara」
「Vielen Dank」
等维叶娜的身影消失于眼中，确定劳伦还顾着观察傀儡少女，无念大叔才稍为靠过来，看来总算要说出口了。
「那么无念大叔…你是为何过来」
「阴柱的预言，小歌留多说你最近可能会遇到危险」
「…八八花那女人吗」
「别这样了，小歌留多可是很重视你的」
「我知道我知道…但我对那恶趣味的女人可喜欢不来」
「不就是骗了你穿一次七五三振袖吗」
「才不止…还有无止境的调戏，那女人总是在我失控的弦线上跳舞，一副要逼得我气死才罢休的样子，如果她不是女人，我早揍了她」
「把你气死也才揍一顿吗」
…有时真讨厌无念大叔过于敏锐的观察力。
对于八八花，我只能说厌弃但不至于憎恶，她就像一朵艳丽的黑玫瑰，被她美丽外表吸引的蜜蜂都会被她的刺刺伤，也只能感叹自己自找，让人讨厌不来，但也消不了气。
「所以，你就因为这就过来？来当我的护卫？」
「主要是只有我有闲暇，权现坂家的小昇还未成熟，等我的工作一完结，小歌留多的通知就来到，她的星读还是依旧准确
而且…我也被我老爹赶出家门」
「…？」
「老爹说我都三十多了还没家室，是不是想让木胡桃家绝后，顺便递出一堆相亲的表格，等我介绍我的女儿后，他就赶了我走」
……我知道你很喜欢八八六四，但把她当是女儿介绍…还真只有他做得到，就连我都做不出。
虽然我知道无念大叔对八八六四，是真的把她当是亲女儿看待，他在我和游丽还少时---
(和八八六四的最初相遇：1d10=6
1,4,7.让她跟我们一起参加七五三；2,5,8.在我们最初参加六武聚会；3,6,9.在爸爸的丧礼；10.1d2=2(大失败))
应该是…我6岁那年，真榊的丧礼吧，当时他就把和我们一样高的八八六四介绍给我们，当时他为她穿上黑色的丧服，让我们像看待妹妹般照看着她，那时候我们还不知道那只是木傀儡，只当她是不爱说话的内向女孩。
或许就因为她不会说话，还是感觉谁都不说话太沉闷，我就不断说些乱七八糟的话来调和气氛，说着说着…我就哭起来了，就是羞死了的回忆。
顺带一提，等我知道她是木傀儡是(1d9+5=1+5=6)岁，那之后的不久，我们带她去玩时不小心把她的头弄掉下来，当时真心吓坏我们，之后才发现是无念大叔操纵的，而我们的对话也被他听到。
于是我，把第一次见面的无念大叔打飞了。
之后每次见面，无念大叔都会参照我或者八八花，来调整八八六四的身高，而且每次都会有新衣服…虽然对于参照我就有点怪异。
「行了行了，我一回收拾客房吧，不过别期待，你知道的，我家…很穷」
「当然，只要不用睡在沙地或者树上就行」
「我们又不是穷得连床也没有」
「哈哈哈……对了游鬼，你的身体还好吗」
「……之前打架的后遗症，已经好多了」
再一次…有时真讨厌无念大叔过于敏锐的观察力。
确实我的腹伤已经好了大半，现在还有些隐隐作痛，但这份不适还是可以忍下去，不过对于对声音极其敏感的无念大叔可没用。
静徐如林，在达到目的前肃穆如林木一般，其一举一动都没有声音，那怕坐在身旁的我也听不到他的心跳，呼吸，甚至衣物摩擦声都没有，连气息都能隐去，正因为把自己的声音隐去，对外界的声音则变得非常敏感。
这就是林柱除了傀儡术外世代相传的体术----静之态。
「真是的，年纪轻轻就别顾着打架」
「…我尽量吧…对了无念大叔，你有研究过D-轮吗？」
(无念对D-轮的知识：1d100=94)
「还可以吧，上年你把试作品给我当作生日礼物，我就稍为研究过，现在都可以自行改装并用在战场上，不用担心燃料这点确实不错」
「那就好了，我们正研究怎样让参赛的D-轮再快一点，你能稍为协助我们」
「可以呵，在我可以的范围内的话」
还是依旧谦虚，或者说不做自己能力范围外的慎重。
确实很符合无念大叔的性格。 