========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-13
Last Reply: 
==========================

第五章 夜狩，最初的决斗

「式神招来，星纪」
简单进食过晚饭，我开始把玩着手中的卡片，把它变回原来妖刀的状态。
「果然是把好刀，过了500年还能这么锋利」
『无论，附上吾的灵魂以后，就不再是普通之宝刀』
「…果然你还在吗」
拧转头看着身后那身穿古装的灵体，我已经放弃再想，半接受了这位恶灵附在自己身上。
还好的是，在一小时的研究后，发现这位先祖只能在我许可，或者无意识时才能现身，除了这把宝刀外无法接触实体。
还好不用去厕所和做不可告人的事时，不会被这恶灵看着。
看来这位先祖，应该是把自己的灵魂和付丧神结合的器灵，而且只要附在我身上，它就会吸收我的灵力作为能量，大概千分之一吧，可能是因为我的灵力多才感觉吸收少，说不定就是以此来维持数百年不灭。
说白了就是寄生虫。
「那么，先祖大人，既然你具有不知火一族所有的知识，那么你能教给我什么」
『是呢…说实话真不多，毕竟就方才所见，汝在刀法，术法都习会，13岁就通过了迦具土测试，恐怕汝会是一族中最有天赋之人』
…那是你未见过我姐姐而已，她才是真正的天赋异禀。
『吾能做的，就只有作为军师和日常训练，让汝更加熟练』
「这我自己都能做了，没用的恶灵…式神招来，降娄」
随便应付了这苦笑的先祖大人(笑)，我便由桌上牌组中，把其中一张怪兽卡投向地面，卡片顿时化为一头有着紫暗皮毛，成年人大小的巨狼，由它身上冒出的幽火，与腹部剥落，的露出腹骨内脏，明显不是活着的生物。
它左红右蓝的兽瞳紧紧盯着我，突然四足一跃，那流出唾液，布满尖牙的大口已经飞行我的面前----
『！ ？小心，游---』
「好乖好乖，还是那么热情呢」
跳在我的身上，用那宽长的舌头舔着我的脸颊，我也伸手抱着它，抚摸起它柔软的皮毛。
『…游鬼，这是…』
「这是我的爱狼降娄，看不到吗，还是你的脑袋也在漫长的时间里坏掉」
「呀呜！」
『…无危，吾还以为是式神反噬』
「别以为我会犯这种低级错误，我的6个主式神都有好好管束着，不包括你
而降娄，是我最忠诚的朋友」
「呀呜！咖咖咖咖咖咖咖…………」
像是响应我的话，降娄高声的吠叫起来，并凶恶地盯着恶灵，真是好孩子。
「不用警戒这恶灵的，它是星纪，我新的式神…虽然目前没什么用」
『无…无用……此非吾之过，乃这代之当主过于出色，这对不知火一族是好事，汝都不知有多少家主是吾教出来……』
啊，ORZ了，居然被初中生三言两语就打击到跪倒，还在碎碎念的安慰自己，真是没用的恶灵，简称MADAA。
说话不只它，老不死也是残念之极的人，只有即使老掉也很帅的外表，喜欢利用这多找P友和装阴阳师骗钱，基本上就是個混蛋，早晚牡丹花下死。
难道说不知火一族的人都是有问题吗……怎可能，我就不是了。
「呜呜呜呜呜呜呜………」
听到了降娄的低吠，本来还陷入和这两废人一样的混乱的我，立即由脑袋中的脱离苦恼，把妖刀绑在腰上，让降娄走在前，带着我去它感应到的位置。
『怎样了，游鬼』
「没什么，有邪灵出现而已」
『…还以为25多年前的零点逆转后，邪灵的数目会下降』
「是下降了，不过新童实野市本来的灵脉就相当混乱，说不定是48年前的事故吧」
『是指无名的法老王？ 』
「对，就是那个，好像是什么传说中的神之卡的出现，把童实野市的灵脉弄得乱七八糟，可恨的贝卡斯，居然用卡片把神的容貌记下，简直白痴之极」
『无误，神明之尊容绝非凡人所能直视，那怕是巫亦只能让神明的意识附身，神像也只能是雕刻得像，而不会，不可以一模一样』
「就是了，都是那个战犯贝卡斯，还有把牌组当成身份证的决斗狂海马 濑人的错，把这世界变成决斗至上主义，全都是他们的错！」
『(…果然吾等不知火一族…都是有问题)』
跟随降娄的脚步，我来到神社附近的小公园中，虽说是小公园，实际游乐设施可不多，听说早数十年前还有攀爬架和绳网阵之类稍为有趣的玩意，不过都因安全理由拆掉，换成无聊的塑胶拼凑物，和老人的健身器材。
还有大量空地来…进行决斗。
以前...大概9年前吧，我和游丽还有掟之介经常在这公园一起玩，那时我还没现在那么讨厌决斗，和掟之介一起联手…被姐姐完虐。
不过，我和姐姐都变了，我变得讨厌决斗，她走了去当DI(duel idol)离家出走，以后都很难在团聚，至少近期都很难。
「呜咽…」
「那是…」
随着降娄的呼叫，我的视线开始朝秋千附近一看，就见一个身穿白蓝二色裙子，约莫十多岁的小女孩，她用波点巾蝴蝶结扎起那把杏黄色的长发，看来精神活跃，于怀中抱着充满补丁的兔子玩偶，坐在一棵大树的根部，看得出她很珍惜这玩偶。
她的视线不时在玩偶和秋千之间徘徊，轻快的笑起来，仿佛是在等待谁…不会是男生吧。
『游鬼…』
「行了，我只是去搭讪一下……那么晚在等谁，可爱的小公主」
走近这位坐在树根的小女孩，我以温和的步伐走到，屈膝跪到她身边，尽量以磁性的声线叫唤起小女孩。
感觉身后的恶灵好像向我反起白眼，尽情妒忌吧，反正是你没有我这样的男人味。
小女孩听到我的呼唤，微微把深蓝的眼眸移向我，那本来天真的笑容顿时变得刻板，像是营业员的专业笑容一样做作。
「姐姐才是，为什么这么晚在公园出现？」
「没什么，最近来公园野战情侣太多，稍为来戏弄一下，另外我是哥哥才对」
「野…战？」
「就是摔跤，有时脑袋发热时，那些情侣就会在野外摔跤」
「为什么不租地方，要在野外干这种事？」
「大概是没钱，在家里弄脏清理很麻烦，在野外弄脏洗一洗澡就可以吧
那妳又为什么在这裡，小公主」
「…我在等人」
「可以告诉我是谁，说不定可以帮到你，反正今晚又找不到情侣」
「……算了吧，你帮不了我的，我已经等到近26年，到现在也未等到」
「那为什么还要等？不去试试找你的朋友？」
「……因为约定了，无论要等多久，我都会在这里等着……既然姐…小哥有时间，那也和我们一起等吧」
随着小女孩放弃了继续伪装，妖气凝聚的浓雾随即涌现，包围了我们两人，原来被灯光照亮的公园都变得阴冷，周遭的树林都因这股妖气而扭曲，如同骨头般纤细而枯萎。
大量剩下骨头的手臂开始由浓雾中伸出，包围我们组成巨大的骨笼。
「果然这么晚出现的美女，不会是正常人，更不是人」
「所以小哥是明知道也要接近我？」
「没办法，超度怨灵可是我的工作，而且受到委托…更重要是，我可没法看着美人不管」
「…哈哈，真是人渣的想法啊，小哥……这样吧，如果你能在决斗中赢了我，我就放你离开，如何？」
「唉，为什么妳也是决斗脑……算了，見妳是美人，我就稍为奉陪一下吧」
只见妖气随着小女孩的小手挥动，开始于她左臂上组成由骨头拼凑决斗盘…还顶帥就是，之后有机会改造一下决斗盘吧。 