========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-08
Last Reply: 
==========================

第五十章 转校生与新部员

果然我还是低估了无念大叔的能力，不愧是精于傀儡术的林柱，连D-轮的维修技术都比我们要好，虽然有很多提议因为资金不足实行不了，但也提供了改良的大方向。
今日下课后就可以试试…为什么我还要上课。
「游鬼，我知道你不怎喜欢上课，不过现在只是早会」
「…少说话好不，掟之介」
啊…确实，现在只是早会，不过昨天我们都在研究怎样改良D-轮，我脑子里可装满了大量改良策略想去实行，无聊的课堂什么才不想理会。
…果然还是偷偷溜走吧。
「(喂掟之介，要逃课吗)」
「(不好吧…才早会就逃课)」
「(有什么不好，又不是第一次，何况为什么我们要为这无意义的课堂浪费时间)」
「(…为了毕业证书？)」
「(…也对)」
「(打起精神吧…对了，听其他同学说今日好像有转校生来，而且是女生)」
「(这时段来转校生？)」
「(现在才4月中旬好不，也就开学了一个月多)」
「(女生吗…会是什么类型呢)」
「(喂喂，你不是追求柚子吗)」
「(这是欣赏，就和看到路边的野花一样，路过总會忍不住多看一眼不是吗)」
「好了，各位静下来」
在班主任迪斯博斯教授敲门进来后，原本吵嚷的班房顿时鸦雀无声，今日他抱着但丁的神曲，之前的马克白是看完了吗，再上次是浮士德。
他是打算把所有国家的书都看完吗，而且都像是某种题材。
他托了一下眼镜，偷偷再看了手中的书页后才依依不舍地放下，才愿意把目光投向了我们。
「相信有不少人都听到了，今日会有一位转校生来到我们班，是女生来」
得到了迪斯博斯教授的确定，立即引起男生们的一阵欢呼，什么啊，这漫画般做作的场面，不就是多一个女生吗，漂亮的女生这班房还少吗，虽然多一个女生我是不讨厌，但至于一副未见过女人的模样吗。

于迪斯博斯教授呼叫下，班房的门户再次被打开，这次进来的是一个娇小，和我差不了多少的女生。
她有着一把交杂碧绿，如同动物般棕亮的及肩短发，制服的上衣没入放进裙子内，甚至钮扣也没扣好，让锁骨和肚脐都暴露在众人眼中，真是狂野的打扮，不过即不像辣妹那般性感，反而给人一股飒爽的清朗感。
她没穿属于女生的红色制服，而是有着毛茸边饰的风衣，还真是特立独行。
由其是她那酒红妖异的瞳孔，不断在诉说着自己放浪不羁的目光…真是不错的眼神，我很喜欢，这转校生比想像中要有趣。
「伏马 岚，舞网市的转校生」
「可以说一下为何转校？」
「因为新童实野市有更好的科学技术，我是为了进修计算机科学而来」
……进修计算机科学！ ？
「妳！」
无论谁，包括转校生，教师，掟之介，甚至我自己都奇怪为何会弹起身，只是有一种直觉，她是我需要的人材的预感。
无视众人怪异的目光，我直接走出坐位，走到转校生的面前…只对我的行为有片刻的疑惑，很快就用强悍的目光反盯着我，不错呢，这份不愿屈服的顽强，我喜欢。
「妳，成为我的人吧」
「…妳认真吗？还有妳是谁？」
「筑紫 游鬼，呐岚，妳应该也感觉到了吧，这学院和舞网市的学校其实没有分别，都只是一群决斗脑聚集的地方，妳学不了想要的东西」
「…」
「妳不想对吧，为了无意义的课程浪费时间，浪费特意过来的意志，妳是为了增进自己才来新童实野市对吧」
「…啊」
「我看得出来的，因为我们是同一类人，妳不想就此止步对吧，妳还想走得更远，想在电子世界在漫游，我们也是」
「你们？」
「啊，我们虽然就读于决斗学院，但只是把这里当成是跳板，为了让自己能利用学院的资源继续喜欢的研究
所以啊岚，加入我们研究部，成为我们一份子吧」
「…研究部？」
「…筑紫，姑且我是教授来」
「这种事校长都知道了，别打断我好不
啊，我们才不是没有决心的同好会，我们可以为了达到目的付出了所有，只有我们能满足妳进一步的渴望」
(岚的决定：1d100=49)(低于79时成功)
「…啊，我是为了进步而来，决斗什么怎样都好，让我成为你们的一份子吧」
「最高的回应，那么走吧，去属于我们的领土」
「了解，走吧有希(Yuki)」
一牵着岚的手，我便迅速跑出班房，速度不错，能跟上现在的我就很不简单，我愈来愈喜欢她。
「…现在…还是早会来着」

****

「为我们的新伙伴岚干杯」
「干杯！」x3
用向饭堂大婶赊帐带来的小食和饮品，顺便找上掟之介充当苦力后，游鬼便拉上劳伦和维叶娜一起逃课，在研究部部室开始起简单的欢迎会。
「我是来自巴黎的劳伦·伯斯次·阿维，专研晶体学」
「我是来自维也纳的维叶娜·莉泽·迈特纳，专研核结合能」
「我就不多说了，游鬼，本地人，专研粒子物理学，特别是游星粒子」
「各位好，我是伏马 岚，专研计算机科学，希望你们不要拖我的后腿」
「呵，说话真够毒辣，果然是游鬼找来的人才」
「Stimme zu」 
对于岚挑衅的口吻，劳伦和维叶娜都没有多少不满，反倒对她的反应相当满意，游鬼都是一脸得意的。
连岚也因他们的反应，露出起淡淡的笑意，也就掟之介困惑着他们在笑什么，一副如同局外人的搔起后脑，靠到坐在旁的游鬼旁小声问道，虽然他本来就是。
「(游鬼，你们在笑什么)」
「(这还要问？当然是对岚的满意)」
「(满意？…明明她那么嚣张？)」
「(这样才好，我们要的不是只会死读书的书呆子，甘于平凡，随波逐流的弱者
而是为了达到目的，把知识化为利刃的战士，会为自己的专业而骄傲，拥有不甘于他人之下的自尊，会像嗅出血腥味的鲨鱼一样饥渴去咬住所有机会
这才是我们想要的人才)」
「…(你确定你说的是人才吗，而且你不觉得会那么顺势加入你们的她…有些可疑吗)」
「(劳伦和维叶娜也是第一次见面，就和我成立起研究部)」
「(这么随便！？)」
「(这就是所谓看对了眼吧，就和我们一样)」
面对游鬼直白的回应，掟之介感到有些得意地傻笑着，摸着后颈的手动作也更快。
但这早被游鬼看在眼内，虽然这只是平常不过的场面，对于友人这纯粹的反应，游鬼还是很喜欢，和爱惹事生非的自己不同，掟之介算是让自己能感到平和的人。
毕竟正如游鬼所说，包括自己在内所有认识的人…性格都很有特色，唯独他是一副老好人的模样。
明明和他无关，但只要是朋友的事就会去帮忙，和比较生人勿近的游鬼不同，在班上可以算是受欢迎，包括和游鬼一同打架，仅仅是因为担心游鬼一个人，这温柔的性格，放在漫画中活脱脱是主人公的模版。
尽管一直让掟之介跟着自己乱来，但作为朋友的歉意游鬼还是有，所以有时，对于他那率真的笑脸，游鬼总会有些不知怎样面对，像是在单方面利用他们的友谊。
如果不跟着自己，说不定掟之介会有更多朋友…
(我在烦恼什么啊…我又不是女人，婆婆妈妈的)
像是要把脑中的烦恼甩掉出脑袋，游鬼跳出了椅子，重新加入到讨论得如火如荼的三人中，就算4人的专门不同，即没有任何交流上的障碍，或者说，她们在简直是在用四种语言来交流吧，其中一个还不是人类的语言，为何对话还能成立。
 「---所以说，在游星粒子的牵引下，才能把核动力引擎和水晶导管协调上D-轮上---」
「--- Kernreaktoren, die Thorium verwenden, sind wirklich gut und produzieren nicht nur weniger Atommüll
Aber wenn möglich, würde ich versuchen, eher Kernfusion ---」
「---- La fibre optique est le roi des supports de transmission d'informations, et la fibre optique cristal au-dessus est l'avenir de l'humanité ----」
「----01010100 01001000 01000001 01010100 00100000 01001001 01010011 00100000 01000010 01000101 01000011 01000001 01010101 01010011 01000101----」
似乎是兴奋过度，禁不住用上母语来说话吧，连游鬼也用上本来的尖细声线说话。
反正对于掟之介，就算他们的话语每个字...也不是全听得明，连在一起就更是成了天书一样，甚至给他一种老师的课堂也比这简单得多的感觉，只好孤伶伶地坐在一角，吃着自己捧过来的小食。
不过掟之介倒不怎介意，不如说没有人骚扰自己才好，这样他才可以…好好观看着游鬼。
正如游鬼因为自己没有的普通而喜欢看着掟之介，掟之介也是，喜欢看着游鬼那向着目标奔腾的模样。
就如同游鬼那烈火般通红的双眼一样，游鬼无时无刻都在燃烧着自己，看着这样的游鬼，掟之介总会想到人类第一次接触火焰时，会不会和他一样。
明知无法触摸，但总会被那美丽的光辉，那股温暖所吸引和着迷，就正如这时候的他。
正因为没有才会被吸引，或许人就是那么奇怪。
走出短暂的呆滞后，掟之介继续看向依然热烈讨论着的四人，这时他们在商量怎样拼凑一台适合岚的高性能电脑。
「放心吧岚，我可是新童实野的地头蛇，想要什么零件我都有办法找到…当然最新的就有些困难」
「不，主机方面只要有一些零件，我自己都能拼出来，就是演算速度可能追不上，不过等我入侵了学会的中央电脑就会轻松得多」
「呵，岚妳是骇客吗」
「…多少会一点」
「那就行了，中央电脑那边不用管，我有办法直接联通」
「真的?」
「Na sicher，Hawara可是有份协助维护中央电脑的人，怎可能不取些甜头」
「只是稍为借用一下数据处理器和决斗系统而已，想当我是免费劳动力？想得美了nmd」
「既然如此，那需要我干什么」
「平时主要负责探查对手情报，协助我们进行研究D-轮的数据分析，还有…给LDS的渣渣寄骚扰邮件」
「……不寄病毒吗」
「当然不，我只是想恶心一下他们」
「就是了，靠病毒影响对手算什么」
「我们要让对手在准备充裕的情况下---」
「把他们彻底击溃，让他们连借口都找不到地羞辱他们，这样才有趣！」
还真是狂气的回答，看到三人愉快的笑容，掟之介不禁这样想到，居然用如此天真的笑脸说出那么凶恶的话，果然是和游鬼合得来的人。
(岚的共呜感：1d100=3---极不认同)
「……不，必要时耍手段，下毒，散发流言蜚语来干扰敌人，我认为这才是正常吧，正面力敌什么简直白痴之极」
而岚则是另一个极端，手段和她的口吻一样毒辣和冷漠，甚至有些鄙视刚才还畅谈的三人。
见岚对自己的想法如此抗拒，三人都感到一丝困惑地互相对望，仿佛没想到她会如此讨厌，毕竟他们三人可是第一次见面就如此合拍。
「啊…让妳不满的话很抱歉，岚，我们不是反对为了达到目的耍手段
不过我们的目的，就是用自己的实力震慑对手，展现自己的D-轮，靠手段就没有意思不是吗」
(岚的心情：1d100=49----一般偏差)
如同感受到自己的话有些偏激，而且游鬼都低声下气了，岚感到没必要再和他们闹僵，但也不认为自己有错，只是叹了口气，生性会说错什么似的把小食塞满自己口中。
见岚不想再说话，游鬼三人都没说什么，只能继续说起找电脑零件的事，一边窥看着偷听他们对话的岚，以此推测收集怎样的零件合适。
欢迎会就在这种形式下完结，而这时，已经中午了。


(游鬼对岚的友好度:1d100=61)(xp保底50)
(岚对游鬼的友好度:1d100=79)
初印象意外不错，可能和性格有关。 