========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-09
Last Reply: 
==========================

第五十一章  传送门开启

终于…等到这一天了，等待了一星期的时间，我们再次站在那天国般的研究所中，以助手的身份协助着其他研究员的工作。
(岚是否在场:1d2=1---1.在,2不在)
当然，作为新部员的岚也在其中，她就和自己娇小的身影一样，动作敏捷而快速，处理小杂务上可以说得心应手，在我搬着重物时，就见她那亮棕色的发丝穿梭于研究所四周。
(岚的心情:1d100=77)
当然，可能和她心情大好有关，望着她平日冷漠的面颊泛起淡淡红晕，就知道她和我们一样喜欢着这里，这是好事，志同道合的同伴一起，完成这份美妙的杰作，还有比这更好的事吗。
「准备完成了，不动博士」
「啊，后备电源输出准备」
等一切都准备就绪后，不动博士立即指挥，我也抛开无聊的想法，重生继续助手的工作，来到自己负责的位置准备。
「实验开始」
「记录，2048年4月18日12时28分14秒，实验开始」
「录影开始」
「Moment能源注入」
「Moment能源注入…19%…40%…64%…78%…99%…100%，能源注入完成」
一见两道传送装置发出和D-轮相近的虹色亮光，博士便立即指示下一步骤
「为实验体G3射出J射线」
「把G3推来」
依照研究员的指示，我和劳伦开始把一个连人都容得下的笼子推出来，里面装着愤怒的类人猿…不对，是皮毛泛红的类人猿深红，研究所实验动物的头目，目前作为20个实验的测试者完美地完任务并存活。
虽说出动到它，大多数研究都到了后期，基本安全都没问题。
啊，深红这名是杰克取的，本来克罗想叫它BF-绯红之艾泛培，因太长才叫深红。
深红都一脸习惯，仿佛坐在王座上任由我们这些助手推向移动平台上，等移动平台开始向传送装置前进。
「G3开始前进，J射线准备…3…2…1，J射线射出，开始倒数60秒」
等两旁淡紫的光线一射出，距离传送装置不远的深红就一动不动，甚至连毛发都没有了活动，仿佛它的时间真的被固定了。
「把实验体G3推进传送装置α」
「传送装置α状态稳定，可以继续」
「了解，G3距离传送装置α还有1米，0.5米…G3，完全进入」
眼见深红完全进入传送装置α并消失不见，我们众人的心非但没有放松，不如说更加紧张，因为这，只是刚刚开始。
「现在传送装置Ω的队伍准备」
「系，这边准备好……开始见到G3铁笼前端！」
留意到传送装置Ω那边的研究员的话，我们众人都不禁走到Ω的附近，紧张又期盼着之后的进展。
随着移动平台不断向前，深红那嚣张的大爷模样也开始出现在我们面前，等它连同铁笼出来后10秒，也是J射线射出后的60s，深红那固定的模样开始变化，变成看耍猴的欠打模样。
不过我们没机会多看两眼，深红就被照顾它的兽医接走并进行检查。
虽然目前一切顺利，但难保它的身体有没有什么异常，所以才要检查，当然我们也不是无所事事的等待，而是忙着整理这次实验的资料，留待下次使用。
无论这次成功与否。
大概2小时后，兽医未等自动门完全打开就冲进来，尽管未知结果，不过光看他的表情，我们就大至上知道，只是等他说出口。
等兽医呼吸顺畅后，他露出少见的笑容，开始向我们公布结果。
「深红身体非常健康，没有异常…我们成功了！」
得知到了结果后，我们小心地把手中的物品放好，然后…发出兴奋的欢呼。
光是我们四人就这10天都如此兴高采烈，他们这些花了4,5年的研究员可想而之，只会比我们更失控，有的甚至把身旁的人抱住，其中包括了我。
等我回过神才，才发现自己把不动博士抱住，虽然我很尊敬他，但…两个男人抱在一起，感觉很奇怪就是。
直到不动博士把手搭在我肩膀上，同样欣慰的看着我和传送装置，我那要脸红的尴尬才得已松缓…不过手还是放开了。
「之后就是对人的测试」
「啊，不过这也是最困难的阶段」
也对，毕竟人和动物是不能一概而论，有些时间动物测试成功，不代表人测试能成功，所以才要由死物，生物，普通动物到哺乳动物不断推演，直到最后才是用人类。
「不动博士，我知道这要求很离谱…能不能让我来当传送装置的测试者？」
「…可以告诉我理由？」
不是拒绝，而是问我理由，是有机会吗？
「游鬼，你有没有总是急于表现自己的感觉」
「…有吗…可能吧」
「啊，你还年轻，而且比我要有才能，理应不用如此急躁才是，是有什么逼着你吗」
「…之前我说过了吧，我是神社的长子，将来要继承老家的破神社」
「说过」
「其实我不是首选的继承人，我的姐姐才是，她是比我要更优秀的人」
「你很喜欢她对吧」
「当然，她和老不死就是我唯一的家人，虽然有些不靠普，但她们是我最重要的人，不过游丽，我姐姐比起继承神社更想当成為人們的星光，为此还和老不死吵起来……那是我父母过世后1多年的事
为了她的梦想，我就和老不死约定，成年后，就由我来继承神社…今年我14岁，只有6年可以让我乱来」
「…这样好吗」
「…当然不好，谁想去继承那破神社，我想成为科学家，想成为你的助手
不过…老不死已经90多了，鬼知他那天会死…我可不想最后，他要怀着和姐姐斗气的遗憾突然死掉
这可能是我最后…有机会在科学界留下自己的痕迹」
说到这里，我不禁捏住实验袍的衣角，把身体靠到后方的墙上…开始为说出这种话感到后悔不已。
我是sb吗，为何会突然说出这种无理要求，人体实验可是很严重的，不确定安全性根本不可能，一个不小心把人弄死，不动博士可是要负全责，甚至可能因此被驱逐出学术界。
这要求已经不是无理，而是无耻加无脑，不是白痴就是想陷害博士。
为何我会说出这种话，明明我再喜欢欺压，勒索那些对我出手的人，也不会做出过分伤害他人的事，更何况是我最尊敬的不动博士。
那和我最讨厌的做作婊子装可怜来博同情…有什么分别。
说来为何我要对不动博士说起和他无关，自己无谓的家事说出口，简直…像是小孩向大人撒娇一样。
「抱歉了博士，刚才的话当我兴奋过头说错---」
「可以」
「---话吧……抱歉，不动博士…刚才你说什么？」
「传送装置启动的能量非常大，每两次实验后要隔一天才能再进行，正好要收集人类进行测试的结果」
「…可以吗，如果失败，你可能会身敗名裂的，博士」
「如果失败，你可能会死，那你还要继续吗」
「……当然，就算可能会死，而且我绝对相信博士你」
「我也是，绝对相信你的，游鬼……好了，各位准备一下，半小时后准备下次的测试」
不动博士……多谢，你的恩情，我游鬼铭记在心。 