========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-11
Last Reply: 
==========================

第五十二章  名为过去的旅程

「真走运啊游鬼，光是和不动博士说句就那当测試者」
「哼，妒忌了吧劳伦，你也可以呵，如果你不怕死」
「那还是算了，之后要告诉我们感想」
「要我写编论文给你都行」
「我也要一份」
「我也要」
"+1"
大概半小时的准备，我已走到移动平台上，连我的夜光星崎ver1.6都在身旁，听不动博士说是要测试携带物品的影响。
虽然我认为有深红和它的大铁笼已经足够，不过不动博士的话肯定没错。
反正真的失败，大不了就让它和我陪葬，但不动博士怎可能失败，不然他怎可能真的让我当实验品，不动博士可是我最尊敬的聪明人，怎可能会犯这种错误。
结束了和三人的闲话，我小小的深呼吸，想了想…还是打开决斗盘，把藏在备用卡区的一张卡放到手中。
这是姐姐给我的卡，和她爱用的卡画风完全不同，甚至和牌组完全不搭，不过这张卡是我和游丽，掟之介他们以前一起玩时爱用的卡，可以说是她的分身。
自从游丽去了当偶像，她就把这张卡交给了我，说是因为自己经常不在，就让他陪在自己身边，让他来当我的英雄…真像她会说的话。
等重新把卡放回决斗盘，再看了眼不动博士集中精神的样子，我才定下了心。
「可以了，博士」
「明白…实验开始」
「记录，2048年4月18日13时56分21秒，实验开始」
「录影开始」
「Moment能源注入」
「Moment能源注入…21%…42%…57%…65%…87%…100%，能源注入完成」
看到眼前传送装置亮起虹色亮光，我的心脏也开始急速跳动，握紧夜光星崎的扶手，到底是紧张还是兴奋，我也分不清楚，有些像看游丽出道时的感觉。
 「为游鬼射出J射线」
随着不动博士的指示，载着我和夜光星崎的移动平台也开始逐渐前进。
「游鬼开始前进，J射线准备，不要乱动」
「行了」
「3…2…1，J射线射出，开始倒数60秒」
说话J射线是会把生物的状态冻结还是会……我还没想到会怎样，身体就已经动弹不得，连大脑也定着不动。
没办法，放弃思考吧。

****

 「把游鬼推进传送装置α」
「传送装置α状态稳定，可以继续」
得到不动博士的指示和研究员确认许可，被固定成雕像的游鬼不断前进，眼见游鬼和传送装置α愈来愈接近，所有人的心都在跳动不已，和深红那之不同，这次众人更加紧张，毕竟之前都只是动物，而这次，即是和自己相同的人。
但同时，也很期待结果，说不定这次成功，他们就能成为制造传送装置的先驱，那怕失败…也能成为有用的数据。
伤心归伤心，数据还是要记录的。
「了解，游鬼距离传送装置α还有1米，0.5米…完全进入」
「现在传送装置Ω的队伍准备」
「系，这边准备好……」
1分钟…没有变化，5分钟…没有变化，10分钟…没有变化，20分钟…没有变化。
直到30分钟也没有变化，所有人终于感到恐慌。
「…游鬼，喂别玩了，快出来吧」
「游鬼…忘了我们要打败LDS的约定吗」
「…不会吧」
最先反应的是劳伦和维叶娜，在10分钟还未见游鬼的身影，他们就已经感到担忧不已，这时岚也开始感到不安，只是不动博士不变的面容，让他们以为只是小意外。
但过了30分钟后，就出现奇怪的异状。
传送装置α出现如同科幻小说的场面，不过是…实验失败才会出现的场面，Moment的虹光如同黑夜中的电光闪烁不断，连维持传送装置的仪器，甚至连整个研究所的灯光都受到影响。
然后传送装置α…就失去了光辉，两道圆环的空洞打碎起众人最后的饶幸。
不过…唯有在所有人中心的不动博士，露出些微的笑容。

****

老不死，你老人家还好吧，我是你孙子游鬼，现在我位于约莫5000m的高空，差不多是由研究大厦研究所的位置降下，如无意外我应该死定了，你就把神社给卖掉去享福，然后都给游丽吧。
姐姐，抱歉了，你弟弟我无法再帮妳接替当主的工作，我的存款就放在车库的后备轮胎中，你就拿去吧，别给老不死发现。
不动博士，抱歉了，为了我的私欲连累到你。
昇大哥，抱歉了，没想到我成为你引以为荣的男子汉就要死。
柚子，抱歉了，没办法再和妳在一起了。
劳伦，维叶娜，岚，抱歉了，我们没机会打败LDS。
掟之介，恶灵……好像没什么要和你说…好了，该说的都说完，是时候去----
「去你大爷的！我才不要这不像样的方式死掉！」
骑上和我一同下坠的夜光星崎上，把决斗盘装好在夜光星崎后解锁引擎。
当然不是用夜光星崎飞起来，D-轮怎可能飞行，就算是克罗的黑羽号也只能滑翔，于这高空落下也只有死路一条。
把决斗盘装在夜光星崎上只是不想空出手，避免脱出车身。
等决斗盘一开启，立马把我要的卡阵出卡甸…顺便嘲讽一下吓坏的恶灵。
『要掉下去了了了了！ ！ ！ ！怎样好游鬼！ ？ 』
「你都死了还怕什么死，闭嘴给我看着
位列辰之式神，听我号令，为我解难----式神招来，寿星！ 」
等我把手中的卡放出，苍蓝的幽火旋即涌出卡片，包拥着我四周，很快于浓雾般绵绵不绝的苍炎中，一个布满腥红纹路，黝黑而干裂鳞片，将近6m的巨龙逐渐于火雾中显现。
说是龙，不过不是东方那种蛇一样长的龙，而是西方常见的翼龙，它就是我的式神，真红眼不死龙----寿星。
它和我同样朱红，唯一的左眼正和我对视，了解状况后，才伸正巨大的爪子捉住了夜光星崎，缓缓向地面飞下。
「吼吼吼吼呀呀呀呀！！！！！！」
「知道了知道了寿星，很久让带你出来了很闷对吧，之后会让你出来的所以别叫了！别人发现就麻烦」
『无料，汝居然会有这种强大的式神』
「当然，而且是它甘心顺服于我，寿星它可是我最强的式神」
「吼呀呀！！！」
这里是…某座高楼大厦的附近…KC，还有青眼白龙的门神…海马娱乐公司？不过我未见过这座大厦，看来传送装置不知把我传送到新童实野市以外的地方，不过Z轴位置好像不变，大概是位置调整问题。
还好测试的人是我，其他人由高度掉下，肯定会成了肉酱。
 「联络不了不动博士，打开不了地图，甚至连不了网……难不成是那里的乡下？看周围的建筑也不像，只是落伍了些」 
『总感觉有些眼熟…之后有何打算』
「没办法，找个地方住一晚吧，好了，首先去后巷找些好心人集资吧」
『…又是惯例那个吗』
「当然」
后巷是最好的地方，那里混混和小偷这类好心人特别多，说话虽然不好听，但找他们集资不用还，又可以发泄，也不用担心有警察，我超喜欢后巷的。
「什么？同类的共呜？…行了，你带路」
寿星是感应到什么吗，一直拉着要我跟过去，反正目前也没有目标，跟着也没坏。
把寿星收回卡中后，再用决斗盘以投射影像放出，这样就不会有太大问题，最多就被人当孩子气，毕竟把怪兽投影出来，当是宠物跟随自己，这是很多小孩有的习惯。
在寿星带领下，我很快走入城镇，和之前看的一样，是个有些老旧，差不多有半个世纪的古老城市，我还以为自己被送到博物馆。
特别是他们的决斗盘，那才是真正的古董，虽说新童实野市还有不少人用可以放卡片盘子的决斗盘，大多数都用上虚拟决斗盘，这里的人…都用这种古董，而且看来保养得和新品一样。
更奇怪是，他们都用看待猎物的目光盯着我…真恶心。
恶灵什么也没说，只是飘到四周看着，似乎是回忆起什么，难道是以前来过这地方？
说来，为何这时间会有那么多决斗脑出没，难道是地区小活动？算了，和我无关。 