========== INFO ==========
Create Date: 2021-08-13
Last Reply: 
==========================

第五十三章  恶鬼与凡骨的机缘

顺着寿星的引领，我们来到一条后巷中，不过就只有一个…不知道是否不良的金毛青年倒在地上，他全身布满被打伤的伤痕，连身上的蓝色外套都出現破口，由痕迹来看，最少是2-5人围殴做成，而且都是比他高的人。
真没用，不过5 人就被打败，就是这种废物影响我们不良的质量...還活著。
「喂小哥，你…是不良吧」
「…是又如何」
「可以稍为威胁我吗」
『…游鬼，何以叫此子威胁汝』
「(废话，他不威胁我，我要怎样抢他的荷包，我可不会抢无关人士的钱的)」
『…希望汝把道德放在更好的位置，比如不要让此子威胁汝来抢钱』
「…没心情，麻烦别烦我」
「啧，不就是打架打输罢了，那么臭屁」
「…你懂什么，我输了，被古鲁斯的人，把我最重要的卡输了」
「古鲁斯是什么？」
「…用卑鄙的方法抢走稀有卡的集团」
「等回…你们是正式决斗中输了，还是打架输了抢拿走的？」
「…正式决斗」
「那你们有没有说好赌卡的？」
「…算有吧」
「那你这一身伤是什么回事？」
「…我反抗时，被他们围殴」
「所以你，就是在正式的赌卡决斗中输了，还不认帐，才被他们揍了，那…你还有什么好说？」
「不过他们犯规！？用了三套艾克佐迪亚，还是复制的----」
「艾克佐迪亚？…啊，那个要集齐5张就能胜利的组合，最初的特殊胜利卡吗
那又如何，根据规则，每张卡最多可以放3张，虽然艾克佐迪亚是很难收集的稀有卡，就算是复制品又如何，那只是你太没用又不服输而已
啧，居然在你这种废物身上浪费时间，真是的」
(P.S. 实际，艾克佐迪亚是限制卡，最多可以放1张)
「……是呢，我真是个废物，把最重要的真红眼输了，实在没脸去见静香」
「那是谁？你这凡骨的女友吗？是的话就太不幸了」
「不，我才没那么幸福，那是我的妹妹，明天要做手术----」
「等回……你妹妹明天要做手术，而你TM跟我说因为一场无聊的决斗輸了，就不去见要去做手术的妹妹？」
「啊，我----」
「去死吧垃圾！」
没等这人渣再说下去，我就认真的一拳打向这垃圾身上，看着他像是漫画人物一样撞飞，没想到是身后的真垃圾成为他的缓冲，看来要揍多一兩拳才会死。
『别乱来游鬼，再打下去此子会死的！ ？ 』
「那正好了，我就是要他死，这种垃圾留下来也没用，还不如让我打死他一了百了，啊真是的，我居然为了这人渣浪费时间」
「…你，为什么打我！？」
「吓？打你这种人渣要理由吗，不如说有不打你的理由吗」
「不打我…的理由？有什么理由」
「啊，因为一场无聊的决斗，还是自己技不如人输了，就把重要的家人弃之不理，你不是人渣是什么！我虽然是混帐，但你连人都不如！」
「…烦死了！你根本不明白，真红眼黑龙是支撑着我得到胜利，最重要的卡----」
「那你的妹妹不重要吗？」
「！？……」
「知道吗凡骨，决斗总有输赢，输了一张卡又如何，不过手术…可没有100%的成功，每个要进行手术的人，都希望自己重要的人可以陪着自己，给予自己一点勇气」
「…不行，现在的我，根本没资格去鼓励静香---」
「谁管你！」
这让人火大的家伙…等我走到这人渣的前方，立即再揍多他一拳，不过这次可留了力，等他再倒回地上，才揪起他的领子…该死的高个子。
「现在我不是问你的想法，谁管你这人渣怎样想，不过啊…你的妹妹在等着你
所以，你是想要继续维持没用的自尊心，放弃自己的妹妹吗」
「……怎可能」
「…上车，你指路，我带你去见她」
「…多谢----」
「别多谢我，你又不是女人，还有抱紧」
等这废物坐到后坐，双手牢牢搭在的腰上，我立马开大引擎马力，急速的咆哮迅速把我们带离巷子。
…真是的，我的后座明明是留给柚子，为何每次座上的都是男人，还是和掟之介那样脑子不好的。
在这废物的指引下，我很快便去到他妹妹所在的医院…说话这医院居然叫珍那劳医院(General Hospital)，真够随便。
一上到这废物的妹妹所住的楼层，我们就不顾美女护士的指责，全力跑向她的房间，很快便看到一个头发蓬松的女士站在门前，担忧似的敲着门口，应该是留意到我们的脚步声，她转头看向我们的方向。
「克也…你终于来了吗」
「妈……接下来让我和静香谈一谈吧」
「…」
虽然凡骨…是叫克也对吧，废物克也满身是伤，她的母亲也没有多说半句，只是退开半步，让废物克也和我走入病房…就是不知为何盯着我…难道是我太帅吗，果然我这种男子汉，太受欢迎是很头痛。
「哥哥！？…你终于来了吗」
「…啊…这么晚才来到，真是抱歉」
「不，哥哥还是在今日赶到了」
虽然还是今日，实际再过5分钟就是明天呢。
不过说回来…真是可爱呢，是叫静香对吧，这种柔弱系美人也不错，如果我不是有了柚子，一定会对她出手。
「其实刚才…发生了些对我很大打击的事，脑袋突然一片空白，满脑子只有自己，差点把妳的事都忘了，我…真是没用的兄长」
你就是，没用的废物。
「不过，有这个家伙提醒了我，虽然手段很重，还是愿意陪在我身边，告诉我不要忘记自己重要的家人，在我最失意时告诉我还有人需要我
静香，虽然我是没用的兄长，不过无论如何，我和母亲都会陪着妳」
「哥哥…」
看着这对相拥的兄妹，我就不当烦人的电灯泡，静静推开门口离开病房，随便在附近的椅子坐下。
这时废物克也的母亲也坐到我旁边，看她那写满脸上的疲倦，大概凡骨克也来之前，她一直在陪伴静香吧，要让女士忧心，克也你真是个垃圾。
「多谢…是妳带克也过来对吧」
「别在意了女士，只是路过把这不成器的废物捡回来，丢到需要他的地方」
「儿子那么不成器真是抱歉」
「不不，不用道谢了女士…要不，妳告诉我怎样去新童实野市吧，我的导航有问题」
「新童实野市？童实野市的话这里就是」
「………吓？」

(游鬼对凡骨克也的友好度是：1d100=56)
(凡骨克也对游鬼的友好度是：1d100+10(被帮了一把) +10(真红眼的情谊)=38+10+10=58)
班上聊得過的熟人级。
(游鬼对静香的友好度是：1d100+10(美人)+10(妹妹) =61+10+10=81) (xp保底50)
(静香对游鬼的友好度是：1d100+10(城之内的朋友)=29+10=39)(好人保底50)
比柚子还要高…可惜不来电，難道是看透游鬼的xp 本質？  