========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-16
Last Reply: 2021-08-09 21:37
==========================


第六章 林立的尸群

为什么…所有人都讨厌我，明明我赢了，我比任何人都要强，为什么没人愿意和我一起玩，就因为我用的牌组吗？
「刚才的组合很不错，是妳想出来吗」
「…你是谁」
「是呢，我应该先自我介绍才对，这才合礼仪，我是宾比诺，多多指教」

****

 (1先攻,2后攻----1D2=1)
「先攻由我来吧，覆盖两张卡，里侧守备召唤一只怪兽，结束回合」

(游鬼：LP4000，手卡:2 盖卡:2 怪兽:1)
(？？：LP4000，手卡:5)

「意外地慎重呢，还以为你最开始就会猛攻…
我的回合，抽卡，发动魔法卡手札抹杀，双方把手卡全部丢弃，至由各自从卡组抽出自身丢弃数量的卡」
「妳就不知现在流行堆墓吗」
「就你两张手卡，我还是有余裕的，只要我要的手牌凑齐
覆盖两张卡，发动魔法卡粗人预料，自己场上没有怪兽存在的场合，我可以从卡组把1只4星以下的通常怪兽特殊召唤，出来吧，龙僵尸(攻:1600 / 守: 0) 攻击表示
然后通常召唤达人僵尸(攻:1750 / 守:1000) 攻击表示
战斗阶段，达人僵尸，摧毁哥哥的里侧怪兽」
「不死族牌组吗，真是意外，还以为妳会用可爱系的牌组」
「想笑就笑了」
「谁会笑妳，不過妳判断错误了，我覆盖的可是金字塔龟(攻:1200 / 守:1400)，被战斗破坏送去墓地时，可以从自己卡组把1只守备力2000以下的不死族怪兽在自己场上特殊召唤
出来吧，暗龙之黑骑士(攻:1900 / 守:1200)！ 」
「…真是慎重呢，主要阶段2，发动永续魔法卡凡人的意志，回合结束」

(？？：LP4000，盖卡:2 永续魔法:凡人的意志 怪兽:达人僵尸(攻:1750),龙僵尸(攻:1600))
(游鬼：LP4000，手卡:2 盖卡:2 怪兽:暗龙之黑骑士(攻:1900))

见小女孩那略带怨气的目光盯紧自己，我也只能耸耸肩回应。
达人僵尸和龙僵尸吗，真是怀念，最初我也有把它们加入牌组……没想到她会用不死族牌组和白板怪，应该是利用盖卡来配合提升攻击或者抽卡的战术多。
凡人的意志是当抽牌阶段抽到的卡是通常怪兽的场合，向对方展示抽到的卡，就可以再抽1张卡的魔法卡，那么…她的牌组是以白板怪为主吗。
『小心点游鬼，那些通常怪兽肯定有秘密』
「废话，一看就知道
我的回合，抽卡，发动魔法卡暗之诱惑，从卡组抽2张，之后将手牌的1只暗属性怪兽除外，我选择把骷髅指挥除外
既然妳嫌弃我不主动，我就主动给妳看
主要阶段，通常召唤疫病狼(攻:1000/守:1000)攻击表示，式神招来，降娄！ 」
等决斗盘放上疫病狼，一道阴风迅速于我面前凝聚成我的式神，降娄。
「呀呜！」
『降娄…是怪兽卡？ 』
「这你刚才不是看到吗，老人痴呆」
「小哥你和那武士在说相声吗」
「…那妳喜欢吗？」
「顶有趣的…已经很久没看过那么有趣的事，我们一直不能离开这里，可是闷坏了」
「那就好，美人就该多笑，笑起来才好看」
「……太油嘴滑舌的男人可不会受欢迎的」
「那我就粗暴些吧，发动疫病狼的效果，1回合只有1次可以把原本攻击力变成2倍
然後魔法卡威压之魔眼发动，这个回合，我可以选择自己场上存在的1只攻击力2000以下的不死族怪兽直接攻击对方玩家
上吧降娄，疫病连牙！ 」
「就知小哥会乱来的，速攻魔法突击指令发动，选择自己场上1只以表侧表示的通常怪兽献祭，破坏对方场上1只怪兽，我选择龙僵尸，你的小狗就被我摧毁吧」
「谁会让妳得逞，反击陷阱图坦假面发动，以场上表侧表示存在的1只不死族怪兽为对象的魔法·陷阱卡的发动无效并破坏，吃下降娄的撕咬吧！」
「啊啊啊啊！！！！？？？？」
随着降娄张开血盆大口咬过去，小女孩不由得发出剧痛的尖叫，仿佛真的被降娄咬伤。
「还未完的，暗龙之黑骑士，攻击达人僵尸
回合结束，同时降娄因为效果发动，回合结束时破坏…可惜没爆衣，啊不，可惜浪费了威压之魔眼」
『游鬼…别对女性那么失礼』

(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:1 怪兽:暗龙之黑骑士(攻:1900))
(？？：LP1850，盖卡:1 永续魔法:凡人的意志)

「就这样抛弃你的小狗吗，真是过份的人……我的回合，抽卡，这时发动凡人的意志，我抽到的是僵尸鬼灯，所以再抽1张卡
发动覆盖的陷阱卡凡人的施舍，从卡组抽2张卡，之后从手卡把1张通常怪兽卡从游戏中除外，我除外手中的铠武者僵尸，同时再展示手中的僵尸鬼灯
覆盖两张卡，将僵尸鬼灯(攻:500 / 守:400)守备表示召唤，回合结束」

(？？：LP1850，盖卡:2 永续魔法:凡人的意志 怪兽:僵尸鬼灯(守400))
(游鬼：LP4000，手卡:1 盖卡:1 怪兽:暗龙之黑骑士(攻:1900))

…看来是卡手了，毕竟普通怪兽牌组不是轻易用得成的组合，特别是不死族的白板怪，没有多少攻击力高于2000，抽不出有用的魔法陷阱就会非常容易卡手。
不过…小女孩的表情不像失落，更像是在等待什么。
「我的回合，抽卡……
「怎样了哥哥，抽不了想要的卡吗」
「…不，抽到了，只是不是时机，发动魔法卡削命的宝札，把手卡抽至3张为止，由于我手卡为1张，所以抽2张卡，不过直到回合结束时对方受到的全部伤害变成0
撕破她的防御吧，暗龙之黑骑士，攻击僵尸鬼灯----」
「在这瞬间，发动覆盖的陷阱卡同姓同名同盟，选择自己场上1只表侧表示的2星以下的通常怪兽发，可以从自己卡组尽可能特殊召唤和选择的卡同名的卡上场
根据效果，我以守备表示特殊召唤2只僵尸鬼灯」
「…不改变攻击对象，攻击僵尸鬼灯，主要阶段2，发动永续魔法遮攻幕帘，覆盖两张卡，回合结束
本来因为削命的宝札效果，我是要把手卡全部送去墓地，不过我手卡为0，不用丢弃了」

(游鬼：LP4000，盖卡:3 永续魔法:遮攻幕帘 怪兽:暗龙之黑骑士(攻:1900))
(？？：LP1850，手卡:1 盖卡:1 永续魔法:凡人的意志 怪兽:僵尸鬼灯(守400)x2)

『怎样了，为何不发动暗龙之黑骑士效果？ 』
「没用的，因為削命的宝札发动的回合，我不能把怪兽特殊召唤，而且反正很快会被破坏」
『什么意思？ 』
「很快你就知道」
抱歉了，暗龙之黑骑士，这次我可保不了你。
「我的回合，抽卡，这时发动凡人的意志，我抽到的是2人3足僵尸，所以再抽1张卡
发动魔法卡天使的施舍(禁卡)，抽3张卡之后丢弃2张卡
然后我发动三白骨区，从自己墓地存在的3只2星以下的通常怪兽特殊召唤，我选择僵尸鬼灯和2张杀人小丑僵尸」
『5只怪兽填满场地，不过攻击力都比汝的怪兽低…怎看都不像是加紧防守，更像是完成什么阵法』
「阵法吗，也没说错，要来了，白板低星怪的最强杀绝之一」
「发动魔法卡千之能量，自己场上所有表侧表示存在的2星通常怪兽的原始攻击力·守备力上升1000点
准备好陪我们一起吧哥哥，覆盖的魔法卡弱肉一色发----"
「在这瞬间，发动速攻魔法不死斗争，选择场上1只不死族怪兽直到回合结束时，那只怪兽的攻击力上升1000或者下降1000，我选择其中一只僵尸鬼灯攻击力下降1000」
就算被我打断，小女孩都没有多少不满，反倒充满看着蝼蚁垂死挣扎的愉悦，那戏虐的目光仿佛剥开的的肌肤，打量着我的骨头。
「那又如何，弱肉一色继续发动
当自己场上存在5只2星以下的表侧表示的通常怪兽时才能发动，双方玩家丢弃全部手卡，并破坏场上除2星以下通常怪兽以外的所有卡」
『无…无策吧！ ？ 』
「不不，这组合很普遍了吧，基本上凡骨卡加弱肉一色都是低星通常怪兽牌组的常客」
『无法！既然汝早知道，为何不用盖卡阻止』
「我又抽不到，怎样用」
你认为我是随便就能把想要的卡拿到手吗，我又不是不动博士，调整怪兽连一张都没到手，你说我可以怎样阻止。
说话这恶灵不是有所有不知火的记录吗，为何会不知道这早年的组合…难道当时的当主没有参与决斗？
「遮攻幕帘的效果发动，自己场上的卡被战斗或者对方的效果破坏的场合，可以作为那1张破坏的卡的代替而把这张卡破坏，我选择代替一张盖卡」
随着一位美艳的金发美女在我选中的卡前拉开幕帘，四道破碎的光芒飞散开去，除去我选中的卡外，场上和手中再没有其他卡了。
而眼前的，是两只2350的杀人小丑僵尸，两只1500和一只500攻击力的僵尸鬼灯组成的尸群包围自己，如果全都打在自己身上，我必败无疑。
「怎样了，除了那张盖卡外什么都没了，而我场上的尸群可以轻松把你撕碎，就当是我给你一个小机会，投降吧，这样我们，还能免去你的皮肉之苦」
「感谢妳的好意了美人，不过要我背叛手下的尸骸，我可做不到」
「是吗…那去死吧！僵尸鬼灯们，向小哥发动----」
「从墓地发动陷阱卡，妖怪筑巢的祠堂」
「…墓地发动陷阱卡？」
「看来妳不清楚现在的潮流呢，当自己场上没有怪兽存在时，可以墓地的这张卡除外，把自己墓地1只不死族怪兽效果无效特殊召唤
回来吧，暗龙之黑骑士攻击表示特殊召唤！ 」
一道幽魂随着身后的祠堂显现，于墓地飘回场地，让暗龙之黑骑士再度挡在我面前。
「那又如何？战斗卷回，变更选择，杀人小丑僵尸，去粉碎暗龙之黑骑士，然后僵尸鬼灯们，撕碎他吧！」
「式神招来，星纪----不知火流・燕之太刀！」
在暗龙之黑骑士再度被粉碎，三只僵尸鬼灯把手腕像火箭一样向发射，锋利的尖爪迅速逼近过来，我立即把星纪由卡变回妖刀，抵挡直击向自己的六道飞拳。
于我挥动之的下，星纪如同飞燕划空，一道苍白的流火于半空划出优美的弧度，砍断要把自己打成肉酱的飞拳。
看着那被星纪平滑斩开的切口，我满意的轻轻哼了声，果然技术没退步，不愧是我…果然不是错觉或者小女孩的演技，这不是虚拟影像，是真实的攻击。
「不错呢小哥，不过现在你的LP只有50，我还有一只杀人小丑僵尸没攻击，上吧，Killing Circus Show！」
「想都别想，发动墓地骨猪一掷的效果」
「又来！？」
「怪兽进行战斗的战斗步骤时，可以把墓地的骨猪一掷从游戏中除外，把那只怪兽的攻击无效------式神招来，膨胀吧娵訾！」
收到我的指示，一头黑色，气球般鼓胀的小猪娵訾跳出墓地，让身体不断膨胀，胀得比我还要大，然后把骨头扔了出去，挡住了杀人小丑僵尸的镰刀。
「……回合结束，根据千之能量的效果，结束阶段时，自己场上存在的2星通常怪兽全部被破坏」

(游鬼：LP50，盖卡:1)
(？？：LP1850)

「为什么…为什么你们都不愿意留下…为什么要留下我一个…你们都是骗子…可恨的骗子…为什么…骗子…为什么…骗子…为什么…骗子…骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子骗子……」
「…哇，这就是所谓的病娇吗，抱歉我就不奉陪了
而且妳等的不是我，对吧……彼娜」



P.S.图改自特急みかん@tokkyuumikan的图
https://twitter.com/tokkyuumikan/status/862660958824484865 