========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-17
Last Reply: 
==========================

第七章 回忆之千秋，永不分离的两人

「发动装备魔法食魂的魔刀装备在龙僵尸上，通过祭掉自己场上除装备这张卡的怪兽以外的所有通常怪兽，每祭掉1只通常怪兽，装备这张卡的怪兽攻击力上升1000点
我把三只僵尸鬼灯祭掉，让龙僵尸攻击力上升3000点，上吧龙僵尸，Death Roaring！ 」
在深紫的腐烂巨龙咆哮下，对手的同调怪兽被轻松打碎，连同对手的LP都清零。
又一次，又一次是我的胜利，我轻快甩动起被蝴蝶结扎起的头发，走近那些总是取笑我的人。
「怎么了，不是说要用同调怪兽打败我吗，结果不又是败在的的僵尸牌组下」
「…闭嘴僵尸女！」
「不过是一时好运而已，别嚣张了僵尸女！」
…啧，又是这样，一班连战术都不怎会，只知依靠稀有卡的小鬼，反正都不是第一次。
看着那些小鬼远去，我才坐到公园附近的秋千，以小腿轻轻踢动来让秋千摇晃。
「…我才没有错，明明是他们打不过我的尸群牌组，它们才不丑」
不，我是知道，自己的品味并不算好，也知道不死族牌组，是最不受欢迎的种族，但我就是喜欢，那种生存即又死亡的迷蒙感真的令人着迷，而且…不会背叛我。
每次有同龄的小孩向我走近，想要去亲近我，但一看到我的怪兽，那目光充满着恶心和厌恶，就像看到G在脚谤走过，想一脚践踏过去一样。
最初还会吵闹一下，后来我习惯了，比起浪费口水，还是直接用我的僵尸击溃他们更有趣，渐渐我就有了僵尸女，尸群的魔女之类的称号…算了，强者都是孤独的。
对，活人有什么好，只有僵尸才不会背叛，离开自己。
直到…那男孩出现。
「刚才的组合很不错，是妳想出来吗」
「…你是谁」
「是呢，我应该先自我介绍才对，这才合礼仪，我是宾比诺，多多指教」
那是个说话木纳，没有多少表情变化，给人印象如同悠悠的男孩，他身穿和头发同样蓝色色调的洋装，手里拿着英文书名的…小说？看不会，我的英语成绩可不好。
「请问，妳就是传闻那位使用僵尸牌组的女孩？」
「怎样了，你也是来受辱的吗」
「不，只是想向同样使用普通怪兽的同好交流，如何？」
「…正好心情不爽，就拿你来出气吧，就让你见识一下，什么是尸群」
结果，我…被反杀了…被悠悠。
正如他给人印象和悠悠一样的人…打败了。
「原来如此，利用千之能量和弱肉一色进行破场，清手卡和总攻击吗，不是刚好破坏弱肉一色就真危险，受教了」
「……」
「相当出色的组合，没想到普通怪兽还可以这样组合」
没有厌恶，没有鄙视，那毫无变化的面容上，灰蓝无采的瞳色闪过一丝…我不知怎样形容，不过绝对不是讨厌的感情。
这是我…从未接触过的目光。
「已经黄昏了吗，我是时候回去了」
「…明天！……明天…我们可以，再见吗？」
我也料不到自己，为何会突然说出想要挽留他的话，只是直觉感到不说出口…就再没机会。
男孩…听到我股尽莫名冲动提出的邀约，他像是思量着的轻轻歪着头，是在想怎样拒绝吗？还是奇怪我为何会有这邀约？也是呢，第一次见面的人突然这样说，十之八九会拒绝吧。
「那，同一时间，在那边的大树下，如何？」
「……！？嗯，约好了！」
「这样我们，算是朋友吗」
「…应该算吧，我也不太清楚」我又没有朋友，怎可能知道。
「那，我应该怎样称呼妳」
「…彼娜，叫我彼娜可以」
从那天起，我和宾比诺就开始每天都约定在树下见面，我们主要是在交流战术，有时也会不决斗，两个人找个地方闲逛，比如水族馆，图书馆之类。
宾比诺最喜欢图书馆，因为他很喜欢看书，而且会读外语书，有时也会向我翻译，让我知道书的内容…虽然我不喜欢莎士比亚的作品就是，悲剧和残酷的内容太多，比起看书，说不定我更喜欢的是在他身边，有人陪伴的感觉。
有次我问他为什么要选在树下等待，他的回应我至今都忘不了。
(因为我经常无法准时到，在这棵树下，就不用为了等我而淋雨和被太阳晒伤)
那段日子，就和我第一次接触僵尸电影一样，是我最幸福的时光。
直到…那日的来临。
25多年前的灾难，零点逆转发生的日子，当日我还是和宾比诺约好了见面，我一直早在树下等待着，就算当时山崩地动，天空都被污云所覆盖，我依然把身体缩卷在树下，等待着宾比诺过来。
地面开始裂开…宾比诺还是没来。
远处的建筑物在倒坍…宾比诺还是没来。
电鸣在轰炸地面，把大树连同自己打中…宾比诺还是没来。
然后…然后…到底怎样了，我已经不记得，等自己醒来，已经是7年前的事，我是由公园里的入侵者身上的报纸，才知道过了18年，公园也好像变了…变了吗，不太记得。
这段时间，总有人想来打扰我…这里是我的地盘，属于我和宾比诺的地方…谁都别想走入来。
「宾比诺…宾比诺…你到底什么时候才到，没关系的，我会…一直在这里，等待你」

****

「为什么…你会知道这名字…你是由谁打听到的」
「这种事根本不重要对吧」
「说！」
「这种事等妳赢了再说吧，不过弱肉一色破场后，妳的场地和手卡都全空了，LP只有1850，只要我抽出一张高攻怪兽卡都赢定了」
『…游鬼，汝此等言行就和恶徒无异』
「闭嘴，你这没用的恶灵」
『恶…恶灵…』
「准备受死吧，我的回合，抽卡(1d3=2(1.魔法2.陷阱3.怪兽)！……是陷阱卡」
「真是遗憾呢」
「所以，我要发动唯一留下的覆盖卡」
「…那张最开始就覆盖的卡？」
「魔法卡，回忆的秋千发动」
「……」
小女孩…彼娜没有任何回应，只是死死盯着我前方展开的卡。
「回忆的秋千的效果是，能够选择自己墓地1只通常怪兽在场上特殊召唤」
「…通常怪兽…哥哥，你墓地那有通常怪兽，暗龙之黑骑士是----」
「妳忘了吗，妳发动手札抹杀时我丢弃的两张卡，其中一张是骨猪一掷，另一张才是我的后手」
「甚…甚么？」
「彼娜呵，看来妳还不理解不死族牌组的精髓呢，墓地，才是死者真正的归宿
说来妳知道是谁委托我吗----出来吧，僵尸男孩(攻:2000 / 守:0)！ 」
 ( …和那天一样 )
 「…和那天一样」
在这一刻，深夜的黑暗都被橘黄的光芒取代，那日落温暖的光辉照亮着这熟悉的公园，我和彼娜都莫名地陷入沉思。
而打断我们思绪的，是于秋千架走近向彼娜的僵尸小孩，他身穿和头发同样蓝色色调的洋装，手里捧住一本书，缺失了左眼的五官就和僵尸一样木纳…毕竟是僵尸。
彼娜看到僵尸小孩那刻，方才那扭曲的表情都收敛下，换上一个又惊又喜的面容。 