========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-19
Last Reply: 
==========================

第八章 除灵，偿债的两人

「…宾比诺？为什么…为什么现在才来！你知不知道我……在这里…等着你多久」
「我迷路了」
「……迷路？」
「可能妳不能离开所以不知道，在零点逆转后，市区与卫星区的地面曾经裂开成两半，大概8年前才以代达洛斯桥把两区连接在一起，有很多设施都被打乱过，以前的地图都用不上
而这浮游灵为了找妳，在卫星区迷了整整8年路，妳說是不是太笨了吧」
对于我嘲讽的笑语，两人都没有任何回应，仿佛眼中只有对方，现在依然是25年前，一个小女孩，等待那期待已久的朋友终于回来。
「抱歉，我来迟了」
「(摇头)你来了就够…为什么，当时你不来？」
「因为最初零点逆转开始时，就在我居住的位置附近」
「是吗…你…有来吗，一直都…在找我吗」
啊呀，真是…狗血爱情片的常有桥段，稍为看看还好，看太久就有些腻，不过……
『一直分离的两人终于可以团聚…难言而喻的美好』
对这位上古恶灵倒是很有效，作为武士真是意外地感性，说话他那来的手帕来擦眼泪。
「好了好了，你们想闲话家常可以，不过等离开之后再说好不，我可不想再浪费时间」
「…我离开不到这里」
「彼娜妳是因为心愿未了和死在这里，而被束缚在这公园里的地缚灵对吧，这种事我一看就知了，我可是专家来」
「…那你有什么解决方法」
「我不是在干了吗，不然妳认为我为何会和妳决斗，僵尸男孩也是给我快点攻击」
「会不会不是太好」
「谁叫了真的用力打下去，随便敲她一下就行了蠢货」
「也对…那，失礼了」
「…小哥，真的没问题吗」
「拜托妳计上死掉的时间都奔三了，就别装嫩叫我小哥」
「你！？」
「当然不用担心，唯有承诺和美人我是不会失约，这是我的男子汉之道」
「……明白了，如果是宾比诺信任的你，我可以接受」
…啧，不是信任我，而是信任这木头男吗，算了，金主妻不可欺。
在僵尸男孩轻轻敲了她的头一下后，彼娜的LP立即变为零，同时间她的身后，涌现出大量的怨灵，那汹涌而来的妖气甚至足以扭曲四周的空间，这到底是多少的怨灵才能凝聚出。
以前来没事，应该是姐姐用灵力压制了她吧，不愧是游丽。
看来，真正的工作要开始了。
「这…这到底是…」
「和妳一样，是当时死者的怨灵，妳不会以为当时只有自己一个遇难者吧，不过它们可没有妳那维持心智的执念，只是剩下怨念的残渣，所以才要依附在妳身上
不过残渣多起来也很难清理…也只是难一点而己！
我以不知火游鬼之名下令，为我降鬼除魔，现身吧！降娄，鹑火！ 」
于我投出的两张卡一着地，我的爱狼降娄，与手持骷髅巨斧，戴着念珠的马人，马头鬼鹑火站到我的左右。
「呀呜！」
「遵照契约，吾鹑火降临于此，主人有何命令」
『《楞严经》的马面鬼差！ ？这年纪就能与之契约？ 』
「废话，我可是天才来
降娄，你去保护我的金主；鹑火，跟我来引领这团残渣回该去的地方」
「呀呜！」
「遵命」
遵从着我的指示，降娄立即赶到僵尸男孩和彼娜身边，以吠声驱逐想要感染他们的游魂，而在鹑火压制下，我立马把手中的九字切的呪符投出，划出速九字来逐步压缩怨灵的行动范围。
把符咒术式制成卡片真好用，特别是方便携带和节省准备时间，这算决斗怪兽卡唯一的好处。
差不多了…
「东海之神，名为以下略；四海之大神，逼退百鬼，荡平世间凶灾，急急如律令！」
经由灵力的驱动，在决斗时偷偷放出的五道符咒，顿时燃烧起五色的火光，形成円环与五芒星阵。
『无礼！ ？别随便把咒语简化』
「结果可行就够」
『…确实是很出色，九字切，驱灵术和简化五色不动都轻易完成…吾一生都做不到』
「啧，MADAA……好了，是时候收尾」
握紧手中的星纪，飘逸的青炎开始于刀身亮起，还未走近，怨灵就因炎光的热气就恐惧得畏缩起来。
这是当然的，自古火焰就有净化灵魂的力量，而且火焰为阳，可说是阴之邪灵的克星。
「吾，以不知火 游鬼之名，斬妖除魔，以火焰为悠久之亡魂，净化业障，引领通往轮回之路」
{为什么，为什么要驱除我们}{谁都好，求你救我}{爸爸，妈妈，你们在那里}{好痛…好痛}{为什么是我}
「这…到底是…」
「大量失去了理性，只用残留的执念徘徊的渣滓，连鬼魂都称不上，漫无目的的废物
你们生前受到怎样的痛苦，我才不知道，也没兴趣管，不过…如果你们不想让在生或者死去的家人担心，就别怨天尤人留在这种地方啊混蛋！ ……不知火流・神烬讨魔，斩！ 」
把手中的星纪挥出一刻，苍蓝的炎光旋即变为夕照的色彩，在这一刀之下，怨灵都发出起烧焦的气味，于刃下逐步分解，完全消散于我面前。
包围着我们的骨笼和妖气也开始消散退，黑夜中的点点星光也重新走入我的眼中，同时数个之前没见过的人昏倒在地面……和之前报导的寻人启示一样。
果然是利用活人的精气，不然这些渣滓就算依附在彼娜身上，都不可能留在人间太久。
「辛苦了，主人」
「鹑火，他们的状况如何」
「恶业不算很重，但女的第一狱恐怕逃不了」
「也对，就算没杀死，伤人的业也不少……听到了没」
「可以减刑吗」
询问的不是彼娜，而是僵尸男孩，我的委托人(金主)。
「不是没方法，不过」
「明白了，我家保险箱位置和密码，之后告诉你」
「……等等，什么保险箱？」
「…啊，他没说吗，我会过来找妳，主要是僵尸男孩的委托，而委托费就是他的遗物，就是该由他继承的遗产」
「你…你连这种死人财都赚！？」
『太无礼了游鬼！怎可以用吾等的使命赚钱！ 』
「闭嘴，你们以為我是慈善家吗，半夜三更走出来免费帮你们解忧？傻子或者英雄就会，但我两种都不是，我可是活人，很需要钱的，你们这些不需要用钱的死人有什么资格说我」
「这方面我也认同，而且我早死了，钱财对于我没意义，而且委托只有单方面有收益，未免太不公平」
「不愧是我的金主，要偿债的方法很简单，暂时当我的式神，在我身边累积功德就行，反正收了钱不会要你们工作，两人一同分担大约…10年吧」
「10年！？太长了吧」
「平躺就不用受八热地狱之苦，钱又是妳的小男友出的，妳还想怎样」
比起我的嘲讽，彼娜明显更在意我说僵尸男孩是她的小男友，身子都扭扭拧拧的躲在僵尸男孩身后，不安地捉紧他的袖子…可恶的闪光弹。
「准备好了没，鹑火可是鬼差，没多少时间给你们浪费，我也要睡的」
「……」
「没事的，我会陪着妳，这次，不会再失约了」
「…明白了…开始吧」
把回收的其中一道符咒再次甩出，符咒立即飞向彼娜的面前，我连忙抽出右手的铃铛，两手一拍合上，在响亮的撃掌下唸起咒語。
「吾，乃常以月将加正时，视日月阴阳者；吾，乃手持破邪之炎，以斩断束缚者」
二拍。
「以不知火之名，于此命与汝立下契约，为吾游鬼之式神」
等彼娜完全吸入符咒之中，立即化为卡片，和僵尸男孩一同回到我的手上，卡片中的彼娜已退去肉身的假象，和僵尸男孩同样露出发青的肤色与骨头。
名字是…僵尸女孩，连效果都要放闪，啧。
而僵尸男孩…
「『两个人 特别要好 死了也相随 活了也相伴 不离不弃 现在 两个人永远 不会再分开』
好家伙，连你这木头也叛变了…算吧，攻击力还不错
那么鹑火，之后的事拜托你了」
「主人，你确定吗要把一小部份功德，换取这两外人的安全吗」
「不，我是用一小部份功德来兑现，正如僵尸男孩所说，这只是交易」
「…明白了，我会处理」
尽管鹑火对我的命令有所不满，那马头上的双眼都人性的眯着，但还是依照指示离开。
等鹑火也离开了，我才用力伸起懒腰，靠在走到我背后的降娄身上，毛茸茸的皮毛完全承受着我的重量，露出皮肤外的骨头随着内脏鼓动，按摩起我的全身。
「好了…终于完工」
『游鬼…马面说的一小部份功德是什么』
「功德就是功德，就是行善积德之类留给下辈子的玩意」
『不就是透支未来吗！ ？这种东西怎可以随便花掉』
「反正我又用不了的，还不如换成可用的东西，你这恶灵根本不懂金钱的重要」
『汝……其实是同情彼等吧』
(同情：1d100=73)
「怎可能，一切都只是交易」
和稍微…想去弥补一下自己的遗憾吧，毕竟我也很久没和姐姐见面，对于见不了重要的人的感觉还是理解。 
除了在专辑和录影节目外，已经很久没和妳见面，就算打电话都刚好撞上她不在的时候，留言成为了我们唯一问候的方式。
…算了，被外人知道她的双胞胎弟弟，是个不怎喜欢决斗的不良，这太影响她的名声。
既然自己不能，那至少让这对等待着彼此的死者，可以完成遗愿，就当是顺便完成自己的愿望。
「现在回去应该赶得上游丽的电台，不知道我的明信片会不会被念到」 