========== INFO ==========
Create Date: 2021-05-22
Last Reply: 
==========================

第九章 决斗校园的研究部

现在是放学之后，结束完一天近乎没意义的决斗教学，我就飞奔似的赶去G/F近车库的班房，里头的空间和普通班房大少无异，但有一半被改装成放置D-轮和各式零件的车库，另一边则是摆放数个大型计算机和电脑，看来就和专业的科技研究所无异。
也就只是看来，实际很多都是大机构淘汰货，勉强维修到能用的程度。
在这研究所的计算机中，一名披着实验袍，留着碧蓝色下马尾的女生，维叶娜·莉泽·迈特纳托了下眼镜，目不转睛地盯着电脑，以电脑纪录下数据。
而研究所的车库那边，把亮黄短发梳成大背头，有三份像黑帮的男生，劳伦·伯斯次·阿维正拆解着夜光星崎的车壳，也是他最先留意到我进来。
「终于来了吗」
「Guten Nachmittag，昨晚的事如何」
「处理好了，这些麻烦的家族传统就是碍事，忙得花了一整晚」
「也就是说」
「结果…还是错过了PP酱的直播」
「别灰心吧游鬼，反正…又不是第一次」
「劳伦你这混蛋！」
「好了，你们的玩笑就到此为止，现在可不是开玩笑的时候」
在维叶娜的劝告下，我和劳伦都停止了打闹，等我把安全装备戴上后，立即加入劳伦拆解工作，重新整理起夜光星崎的引擎和运作数据。
 「八行程涡轮增压引擎试作品157号的基本运作正常，就是输出马力只到200匹，比事前计算小13%，晶体管道怎样了，劳伦」
「晶体管道试作品174号运作正常，Moment的传递速度接近501Tbit/s，比事前计算速度高出0.8%，beat speed」
「最后是维叶娜的核动力推进器…怎可能有问题」
「还可以，推进器试作品187号运作正常，可惜输出力不足，只到事前计算的96.8%」
「……不行啊，这效率要怎样参加半年后的D-轮科研竞技，best deviation」
「也不是不行，只是距离超出对手一圈还差很多，最多只有半圈，这还是用上我们一年多收集到的碳纤维来减轻重量的结果」
「不，这还不够，不把隔离舞网市LSD那些嚣张的家伙按在地上磨擦，我可下不了这道气」
「就是了，明明都顺他们意在决斗赢了，那些Bâtard居然嘲笑我们研发的D-轮…就一秒，就只是慢了那一秒」
「…也对，不彻底粉碎他们的自尊心可不够，这次一定要让他们跪地求饶」
不过…最大的问题是…今年的D-轮科研竞技…是骑乘决斗组队对决。
「要不，我们抽些时间配合一下吧」
「也对，我和劳伦都是用同调牌组还好，但维叶娜即只有效果怪兽」
「tatsächlich…不用同调的我确实很难配合，1vs1还好」
「倒不至于，在骑乘决斗组队对决是三人轮流，等上一位LP清零再由下家接力，直到一方所有人LP清零为止，如果能一换一，还是有战胜的可能」
「我有熟人在舞网市，明天我过去拜托他能不能打听LSD的对手和所用的牌组吧」
「知己知彼，百战百胜，靠你了游鬼，beat idea」
「除了考试和赚必要学分外，我们最好都减少使用自己的牌组，或者用学院租出的练习用牌组，减低暴露情报的风险…这真是废话」
「就是了，维叶娜妳也偶尔会说这种话」
「这我们都懂」
「以决斗为主的这种制度，真的蠢透了」X 3
对，我，劳伦和维叶娜，都是以研究为主，对这以决斗为主的社会感到有问题的同好。
在上学年，最初在决斗学院见面时，我就仿佛有种穿梭于阴暗森林中，找到可以信赖的同类般的安心，可以第一眼看到他们，就知道他们和自己是一样，因为，我们都如同白纸上的墨水一样，和这世界格格不入。
正好两人都是留学生，我就顺便打听一下外地对决斗的看法，在外国，好像除了少数人以决斗为职业外，只把它当成一种小孩的玩意，他们最初来到新童实野市时，都被那为了决斗建造，大量专为骑乘决斗而设的高速公路吓坏。
他们的答案可真让我放下心头大石，如果国外都和这里一样，我可能会以为这世界已经疯掉。
随着我们的交流愈来愈深入，一气之下决定成立起科研部，唯一不是关于决斗的社团，当然这过程非常困难，决斗学院对有关决斗的社团非常宽松，但无关的即非常严格，我们都是靠资优生的身份才勉强成功。
但社团经费还不到那些什么都不干的社团一半，有很多设备都是我们自费的，在垃圾场，废铁厂和大型机构的淘汰品收集。
我们也不是没有成绩，去年的D-轮科研竞技中，我们可是取得总决赛优胜。
不过……那只是决赛优胜，我们的D-轮即输了，慢了LDS那班家伙一秒。
今年…就是我们的复仇战，不比他们快一圈可不够，这次我们要彻底辗压他们，让他们在我们的排气管后败者食尘吧。
「让我先攻吧，我的泰勒-乌拉姆ver1.95爆发力最大，」
「不，我的阿贝·阿维ver1.82可是最轻，应该我先攻」
「现在我的夜光星崎ver1.57才是最新型号，我才该先攻」
「……」X 3
可恶，忘了我们都是同一类人，劳伦就算了，维叶娜妳的高冷人设丢到那。
「要不以下个月的运行数据，来决定谁先攻吧」
「Best idea」
「zustimmen…总比浪费时间用决斗决定次序要好」
(这个可以嘲笑LSD的先攻机会，是我的) X 3
『就像那月亮一样，无～论～何～时～陪伴在你的身边，形～影～不～离～----』
「啊，我电话响了」
「这是PP酱的新歌AISURU∞IN PROGRESS吗」
「没错，昨天我回家前绕道去买的，只有卫星区小店可以买到和心之地市同时发售的专辑，等我……不动博士！？」
看到手机显示的联络人名，我兴奋得顿时站跳起身，手机都几乎弹出我的手中。
劳伦和维叶娜并没有为这滑稽的举动取笑我，因为他们早靠到我旁边，同样兴奋且紧张地等待着我按下扩音后的对话。
『是游鬼吗』
「系！筑紫 游鬼在这里，有什么需要我们，不动博士」
『我们准备新的研究，有时-----』
「我们任何时间都行，有需要就交给我们」
『嗯，那下星期五研究所见，记得联络上劳伦和维叶娜
如果研究上有问题，空闲时间可以来找我』
「当然当然，我们一定会到，到时又要劳烦博士多多指教(收线)……听到了没」
「不动博士又来找我们，best lucky！」
「总之下星期的课都给逃了，筑紫，你的出席率还够不够」
「当然够了，决斗学院的课堂比起跟着博士学习，简直不值一提，就算出席率不够，把老师在决斗中打赢就可以」
「就你大口气，上年的考试不就差点输了吗，best lose」
「不，那是筑紫的战略……我约了学长下午决斗，要先走了」
「这么早就赚学分吗」
「维叶娜的做法没错，比起之后花时间找人挑战，这种麻烦事还是尽早处理，我早阵子才打赢2高同级的，还差30多学分
倒是劳伦你太慢了，别忘了上学期尾忙着找对手」
「…也对，习惯了法国的慢性子生活，很难改」
「要不明天，我们也去赚学分吧，顺便找上掟之介」
「你那位青梅竹马？」
「啊，他的成绩很不堪，这学期不帮忙可能要留级」
「当初你是怎样和那笨蛋成为Hawara的」
「小时候的孽缘，加上…他有钱」
「…难怪」 X 2
「好了，既然维叶娜先走，我和劳伦就继续分析数据吧，怎样说我们已经没时间找碳纤维进行轻量化，只好尝试改变车壳来减低风阻，再不然就是加强引擎」
「加强引擎应该是不可能了，八行程涡轮增压引擎加晶体Moment管道配合核动力推进器已经是极限了，我们又不是大机构，很难再有突破，best speed」
「你们也别弄太晚，Wiedersehen」
看着维叶娜把牌组放入决斗盘，拿下眼镜走出了科研部，变回那光一个冷洌的目光，就让学院的学生战栗不已的爆杀女皇。
「我赌维叶娜6回合内打败那学长，500円」
「太嫩了劳伦，我可是打听到那学长对维叶娜发起决斗告白，以她的性格不花个9,10回合折磨他肯定不心息，我赌6回合以上」
「可恶，没打听清楚」
等接住抛给我的500円，我们便继续繁重的计算工作，果然还是实体货币的手感好，电子货币太没安全感。
可惜是之后的计算都没有进展，我们只好在校门关上前离开，等明天再继续。
遗憾是我忘记了，这个世界对于决斗的执着有多大。 