========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-26
Last Reply: 2021-07-03 23:50
==========================

我的意识从回忆中回到了现实。
回想着过往的种种，我的眼眶中一片湿润。
「神明大人，我的父母过得还好吗」我忍不住的发问。
「现在他们的生活过得挺好的，距离你死后，那个世界已经过了几年了，你的父母也在这几年中走出了失去你的悲伤。」
听到这里，我悬着的心也平静了下来，希望父母能够快乐的活下去。
「那个世界你已经回不去了，你是想要在天国继续生活呢，还是想要开启自己的第二人生呢？」
听到这，我不禁愕然。
「我还能有第二次生命吗？」我的心激动的仿佛要跳出来。
「嗯，这是你的权力，但是也只有一次。」
我忍不住地冲上前去，抱向眼前的白发老者。
「每个人的命运都是有着定数的，过度的不幸有时也会带来幸福，希望你不要被前世的阴霾所束缚，能够重新开始新的生活。」神明大人轻轻的抚摸着我的头。这略带沧桑的手，让我想起了我已经去世的爷爷，他现在也在天国好好地活着吗，还是也开始了另一段人生了呢？
神明大人似乎已经看穿了我的心中所想，「你想去见见他吗？」
「不用了，如果让他老人家看见我，他也会知道我已经不在人世了吧，希望您不要告诉他。」
「你希望去怎样的世界呢？」
我离开了神明大人的怀抱，看着神明大人，思索了一番。
「如果重生的话，还是希望能去我们人类眼中的幻想世界吧，充满着魔法和其它种族的世界。可以吗神明大人？」我看着眼前的老者，眼中满是期待的目光。
「可以，前往那个世界前，我想问你，在那个世界你有什么愿望吗？」
「这样真的可以吗？如果是很过分的祈愿呢？」
神明大人笑出声来，「这里是天国，唯有那些内心善良之人才能前来，更何况，如果是过分的祈愿你觉得我会答应吗？」
「这样啊。那，果然还是前世所未完成的愿望吧，希望能够自由的活下去，看遍世界的风景。这样可以吗？」
神明大人微笑着点了点头。
随后，我的身边散发出了亮光，我很快失去了意识。
当我再次醒来时，青草的芳香伴随着湿润的空气进入我的鼻腔。我睁开双眼，四周是一片绿地，蔚蓝的天空是我前世所未能看见的，是居住在那片被工业所占据的城市中的我所未能见过的。
脑海中，神明大人的话语响起。
「你所拥有的能力，已经刻在了你的意识中，不过，你的那具身体，倒是有着我的一些恶趣味~你就好好体验你的新生活吧。」
？我看向了自己的身体。一瞬间，之前那个慈祥的神明的形象在我的脑海中荡然无存。
「啊啊啊，这个神明？！他居然把我变成了一个女孩子！」我忍不住喊了出来，但是神明的话语却再没有出现。
我看向耳边垂下的银发，在阳光的照耀下散发出淡淡的亮光。在脑海中也浮现出了关于这具身体的信息。
吸血鬼？不过这与我印象中的不太一样。如果是真心认可自己的人，吸取血液可以变成自己的眷属。是神明大人所作的调整吗，和我印象中那样的吸血鬼的区别很大啊。不怕阳光，身体的能力也被大幅强化了。比起前世的身体确实强上了许多。不过有一点还是没法不在意啊！
看着自己的身体，我不知是该笑还是该忧愁。我向着前方不远的湖面跑去，相距还有相当的一段距离，在我前世的身体，那段距离对我而言还是相当远的。但是在这个身体中，只觉得身体很轻盈，并没有那种被身体所拖累而难以前进的情况，这是自己所未曾感受过的速度，因为是第一次，还不太习惯这样的感觉。
很快，到达了湖前，望向湖面中的自己，是一个大概15~16岁的少女形象，身高不高，对比前世，在感觉上要短上了很多，大概也只有150~160公分的样子，银发散发出淡淡的光芒，身上则是一身类似中世纪哥特式的服饰，皮肤也是很白的，算是比较标准的吸血姬形象？并且有着可爱系的女孩子所共有的特征。
「确实很贫瘠啊。」
出于对异性的好奇，我还是没忍住摸了上去，我的脸庞上传来了热温，在湖面中的自己脸颊通红，头顶仿佛就要冒出蒸汽，我迅速的将手放了下去。
「为什么偏偏在这方面有恶趣味呢，果然，哪怕是神明，只要是有自己主观意识的人，总会做些主观的事情的吧。虽然这具身体很别扭，但是，谢谢你了神明大人！」我向着无人的天空高喊。
如果在前世被人看见这样，一定会被当成神经病的吧。或者说，被当成中二病在同学间社会性死亡？
在高喊过后，我重新看向周围，四周主要是绿地，远方则是高山，我的前方再往前走是一片森林。看着这个未知的世界，我的心中还是有着一丝恐惧的，虽然神明所带来的力量很强，但是作为一个曾经是人的人来说，对于未知还是充满畏惧啊。
「人所害怕的，果然是那些未知的领域啊。我一定要在这个世界好好活下去。」
我小心翼翼的向着森林走去，身体强化所带来的感知能力的提升让我在一定范围内能感知到危险的存在。一边思考着该如果生活下去，一边，身体所带来的不适应感，还是很强烈啊。
「无论如何都没办法不在意...，诶」我哀叹一声。
森林中的阳光并不强烈，四周是大片的绿荫，阳光透过树叶间的缝隙洒落在地面上，在成片的树叶中照出一道道亮斑。树木也应该有着很多年的生长时间了，高大的树木占据了大部分的森林，偶尔会有几棵小树，如同依偎着长辈的孩子，生长在大树的身边。但是与这些美景相对的，周围的环境也如同前世的常识一样，给人感觉有些闷热。
「这就是自然吗，以前没有体验过呢。真是很美，很美。」面对着从未感受过的新鲜之感，在无意识间，这样的赞叹从口而出。
我漫步在森林之中，欣赏着周围，但是与此同时也并未放松对于周围的警惕，容易让人沉浸于其中的美丽，也未必不带有危险。
在行走了一段距离后，我感觉到周围有生物的存在。是人吗？这样的感觉从未有过，但是我的潜意识却在告诉自己，这些应该是人。
我选择绕开这些人，毕竟，一个如此穿着的女孩子，在森林深处独自出现，本身就是一件很奇怪的事情，为了避免事端还是绕开为好。
他们所前往的方向是刚才自己所来的地方，如果是这样的话，按照他们的反方向前进，应该有希望能看见城镇。
在闷热的天气下，这具身体也有些出汗，不过与汗臭味不同，有些淡淡的香气飘入了我的鼻子里。
「现实中会有这样的人吗？像我现在这样的，不过，我现在好像也不算是人了吧？」一边这样想着，一边微笑着向着前方前进。
在走了一段时间后，前方的树木逐渐稀疏了下去，被树木所遮拦的前方如同一扇大门，在此刻，门扉逐渐打开。闷热之感也有所消退了。
「应该要出去了呢~」本来忐忑不安的内心也在马上要走出森林之际，放松了下来。
强烈的紧张之后的放松，让人感到十分舒畅。
走出森林，映入我眼帘的一小片湖泊，和远方的城镇。在能力被强化的现在，我也能看见一些本来看不清楚的远方的景象。城市中的人如同一群蚂蚁，在城镇中为了自己和自己的家人而忙碌着，来往的行人，招呼客人的摊主...。
「不管在哪个世界，人们都要为自己和家人们的生计而发愁啊，不过现在想来，我现在应该也是这样。要怎么样生存下去呢？做一个普通人平淡的活下去，还是成为冒险者去征讨魔物呢？」
不过我大概更喜欢第一种吧？与我而言对如此来之不易的第二次生命随意的挥霍，本就是对自己生命的不尊重吧。不过，帮助他人解决烦恼，为自己的工作所付出努力的人们，也值得尊重。
「要怎么生活呢？算了，还是先去城镇里再说吧。先得找个安身之所才能考虑之后的事情。」
于是，我向着城镇前大排长龙准备入城的队伍走去。 