========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-28
Last Reply: 2021-03-10 20:20
==========================

前方的长队之中，有着搬运货物的商人，和一些其他种族的旅客。
这个城镇对于其它的种族不排斥吗？我的心中不免有着这样的疑问。
站在我前方的是一位老人，身上背着货物。虽然头发已经有些泛白了，但依旧能感受到这具身体中的力量。
「还真是个了不起的老人。」我忍不住对眼前为生活而努力的老者发出赞叹，但同时，也为已经年老的老者仍要为生活而奔波感到心酸。
「那个，请问，这座城市为什么有这么多其它种族的人啊？」我轻轻的拍了一下身前老人的肩膀。
老人缓缓的转过身来。看向站在他身后的我。
果然穿成这样很奇怪吧！总感觉这样的装束，和一个人来这样的城镇显得格格不入。
「请问小姐，有什么事吗？」老人的语气中带有一丝敬畏，大概是把我当成了富家千金。如果可以的话我也希望我能是这样的，现在也就不必为了生活而苦恼了。
「这个城市，为什么有那么多其它种族的人呢？」不过我自己似乎也不是人类呐。不过，因为血族和人的长相本来也就相当接近，应该也不会直接被当成其它种族的人。
「小姐你是第一次来吗，身边没有护卫吗？」
出乎意料的是老人先问了我这两个问题，虽然有些答非所问，但是，应该也是对我的一种关心吧。毕竟，一个年轻的女孩子穿成这样独自出现确实不太符合常理。在进城之后还是想办法换一身衣服吧。
此时，脑海里突然浮现出了一段文字。使用能力将蝙蝠覆盖在全身就能够幻化成各种服饰，浮现出了这样的字样。
那个神明大人，虽然对于性别有点恶趣味，不过考虑的还是很周到的啊。谢谢神明大人了，我在心中默念着。
「是的，不过老人家不用担心，先回答我的问题就可以，在生活这方面您不用担心我的」我向老人展现出了一个甜甜的微笑，以便让老人放心。虽然在他人的视角里，这应该是个很可爱的微笑。但是对我而言。
确实有点...说自己恶心也不太好，不过，这确实很......
「这座城镇是一个边境的商业中心，各个处于这个地带的种族也都会来这里进行贸易，虽然很方便，能买到的东西也很多，但是这样多种族的来往也经常发生问题，会有种族间的争斗和犯罪事件。小姐，如果你是一个人，不介意的话，我正好也要进城，你愿意和我一起走吗？」老人用着温柔的目光看着眼前素未谋面的我。
老人望向我的眼神让我想起了幼时，那时候的爷爷也还健在，他也是这样的目光。大概这个老人是把我当成孙女了吧。
「嗯，好的。谢谢您了，老人家。」我又还以了一个微笑，虽然对于前世的我来说微笑很少，而且我的微笑也并不好看。但是这一次我对我的微笑还是非常自信的。
看来这具身体还是有着好处的，毕竟，谁又不喜欢可爱的女孩子呢？以后遇到困难的时候应该也能利用上吧。
一边跟随着老人，前方的队伍也逐渐缩短了，我和老人像是遭遇堵车时的车辆，只能缓慢的向前移动。随着太阳从头顶渐渐滑落，前方的队伍终于所剩无几了。
在等待的过程中，我与老人进行了许多交流，以便获取这个世界的情报。老人也多次对我的疑问感到惊愕，大概在他的心中是把我当成了不谙世事的富家千金了吧。尽管如此，这样的情报获取是必须的，不获取必要的情报，对于身处于未知世界的任何人来说都是极其危险的。
「下一位」长期的等待终于取得了胜利，守城卫兵的喊叫声如同奏响凯歌的乐器一般悦耳。
我迫不及待地跑上前去，然后望向了身后的老人。老人微笑着看着前方的我。大概这就是美少女的力量吧。虽然很美好，但是我也并不想接受啊。
在经过一番和前世过安检的检查一般的盘查后，我和老人进入了城中。
「小姐，我现在要去把货物上交，如果你想的话可以先在城里逛一逛，但是千万不要去那些人流稀少的巷子里，那里偶尔会有一些犯罪事件发生的。」老人对于最后的一点进行了着重的强调。「在太阳落山之前，去到城中心，也就是那个有着高塔的地方，在那边有个叫做《齐德鲁》的旅馆，你进去说我的名字，鲁德就行，店员会帮你安排好的。」老人一边说着，一边指向了城中心的高塔。
我顺着老人所指的方向望去。那是一座带有着古典风格的高塔，整个塔的色调是以白色为主，在中部则是略带黄色的颜色，中间镂空雕刻着花纹，整个塔给人的感觉是相当高雅的。
「可是，我身上并没有带钱。」我小声地说道，像是一个犯了错的孩子。
「没事，不用担心，你只需要去说就行。」老人向我发出了爽朗的笑声，虽然已经是年老的身体，但是却仍然爆发出不输于青年人的爆发力。
「嗯。好的。」
能遇到这样一个好心人，我今生的运气看来还是不错的。不过运气这种东西，是神决定的吧。我抬头看看天空，望向那视野中并不存在的远方。
和老人分开后，便是我单独行动的时间了。为了不引人注目，便找了一个无人的地方，将身上的衣物进行了变化，确保街道上大部分人的衣物相同。
不过有一点让我十分在意的便是胸前。之前来的一路上就觉得相当难受。对于前世虽然活的不算长久，但是也是活了不少时间的我来说，这样的东西确实有些碍事，在变化的过程中索性就将其省去了。
「果然还是这样更舒服一些。根据刚才老人家的说法，保护这个城镇安定的组织团体是由一群魔女组成的。不过最近似乎这个城市的治安状况有了不小的下降。还是留意点为好。」
我穿梭于城市熙攘的人群之中，各种各样的声音从我的耳边传来，有着许多我闻所未闻的物品的叫卖声，熟人之间的交谈声。我尽情地享受着这个全新世界为我带来的新鲜感与震撼。
我漫无目的地走着，只为了再多了解一些这个世界。突然，我看见前面不远处有着一群人围聚在一起，似乎在围观着什么。
我我想要快速地从人流之中穿过去，看看发生了什么，不过人群在前，确实十分困难。在历经了一轮碰撞之后，终于，到达了围观者们所在的地方。
一个穿着破烂的猫娘倒在地上，而她身前的摊位的店主的眼中则是充满了愤怒的神色。并且不断地说着一些恶劣的话语。
虽然我没有亲眼目睹，但是也大概明白了事情的经过。
倒在地上的猫娘，偷了那位店主的东西。
看着她的穿着，我也明白了她的处境。这应该是游戏或者动画里经常出现的贫民偷东西的场面吧。虽然确实十分可怜，但是我也不能做什么。因为偷取东西这件事本身就是不对的，不管是在我曾生活的世界，或者是这个世界，都是不被允许的。
「你们这些亚人，整天游荡在这个城市里，偶尔就会做这些偷东西的勾当，你们就没有一些羞耻之心吗？不想着靠自己，天天偷别人的东西，不觉得惭愧吗！」老板吼的很大声，连在好几层人圈外的人们应该都能听得很清楚。
「可怜之人也必有可恨之处啊。」不经意地从我的口中说出了这样的一句话。
在老板的一声高喊之后，猫娘的眼睛变得湿润起来。
「不是的，不是的，莉兹也不想这样。莉兹的妈妈...」声音很小，但是因为强化了身体的缘故，这样的声音我也能听到。
一边说着，名为莉兹的猫人族的少女流下了眼泪。
店主的怒火也渐渐消退下去，「算了算了，这些你就拿去吧，下次不要再偷东西了。」
说着，店主转过身去，周围的人群也渐渐散开了。
只留下了我，还有名为莉兹的猫人族少女。
我弯下身，「没事吧？」
莉兹望向我，眼神中充满着恐惧。大概刚才的经历确实吓到她了。
「没，没事，莉兹，没事的。」莉兹眼眶里的水珠不断地凝结着，化成了一道道细线从眼眶流下。
「别哭了~再哭就不好看了哦~」
要怎么样哄女孩子，这种事我完全不了解啊。只能勉强从嘴里挤出一句话。眼前的少女看起来应该是十二三岁，不过这是以人的标准来说的，可能亚人和人并不相同吧。粉红色的头发直披下来，整个面部就是灰头土脸的，身上穿着着麻质的衣服，一眼看去便是相当贫困的样子。不过按照样貌来说，稍加打扮应该是个很可爱的孩子吧。
莉兹缓缓地从地上站了起来，抹了抹眼中的泪水，露出了坚强的表情。
「不管生活有多困难，去偷东西总是不对的，这个店主也是个好人，如果遇到那些性格恶劣的人，绝不会像这次这么简单的，可能还会被抓起来哦。」我开始了对莉兹的说教。
莉兹的头越垂越低，用着近乎听不见的声音说道，「知道了，姐姐。」
姐姐？这又不免让我想起了这件事，现在的身体是个女孩子。不知怎的，心中又浮现出对那位神明的怨念了。大概这世充满这样的怨恨，下一世会去地狱吧？现在的景象，大概在旁人看来，就像是一位年纪稍大的姐姐对妹妹的说教，如果可以的话，我真的不希望是这样！
「以后可千万不要这样了哦~，如果生活有困难的话，也要靠自己努力啊！」这大概是我最想要说的一句话了。
莉兹微微点了点头，于是我转身离开准备离开，突然，感到后面有人拉住了我的衣服。
「姐姐，莉兹，想要知道你的名字...」莉兹的声音很小，但对我来说还是能听得清楚的。
我转过身去，郑重的看着眼前的女孩。
「名字吗？名字的话，我想想...莉娅，我的名字叫莉娅」面对突如其来的询问，我思索了一下，便说出了这个名字。
「莉娅姐姐，以后还能见到吗？」
「命运自有定数，如果有缘会再见的~」
「缘？」
「嗯~这就像是神明大人赐予的东西吧~」我一边笑着一边转过身去，伸出了右手，挥动起来，以向莉兹告别。
神明啊，不知道那位神明会让我和她再见吗？
这样想着，我混入了人群之中。
时间过得很快，马上天空便有了变暗的趋势，我照着之前鲁德老人所说的，前往了城中心的旅店。 