========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-30
Last Reply: 2020-08-08 10:13
==========================

　　刚来到旅店门口，映入眼帘的便是一座有着相当规模的建筑。如果用现代城市来比喻的话，应该是一个相当高级的酒店的那种感觉，上面也雕刻着一些花纹，建筑周围生长着一些绿色的植物，包围着整座旅馆，使得本就十分优雅的店面更增添了一些自然的气息，门牌上赫然写着《齐德鲁》三个大字。
　　「应该就是这里了吧」我抱着怀疑的目光看着眼前的建筑，这与我先前所预想的艰苦住所大相径庭。现在我脑中所思考的只有一件事，那就是我能否住得了这样的店的想法。
　　「虽然之前那个老人这么说，但是总感觉，不太相信啊。」老人在外面给我的印象和这样高档的场所所形成的反差，让我很难相信。
　　抱着怀疑的态度，我轻轻地推开了大门。
　　一推开门，门内的景象就映入我的眼帘，与外面所看到的景象相称，里面的装潢也是相当高档，一眼便是一个高端场所，各种各样的人坐在大厅之种。有身着铠甲的，应该是冒险者吧，还有一些穿着礼服的人，不过大厅的面积很大，不同的人待在不同的区域，奇怪的是，他们的交谈声并未传入到我的耳朵中。再仔细看向这些人时，发现他们的周围有着一些淡淡的亮色，如同一道道墙壁。
　　「是魔法吗，能阻隔声音的魔法？」
　　虽然表情上我没有太大的变化，但是脑内已是抑制不住的兴奋。自己虽然先前使用过一次，但是这样未曾见过的魔法还是会让我兴奋不已。
　　我快步走到前台前，站在前台前的是一位比我现在表面身体年龄稍大的少女和少年。少女是一头淡蓝色的头发，少年则是红色的。自古红蓝出...，不知为何我的脑中浮现了这样的画面。两人的衣服则都是接近于现代的酒店工作服了。
　　看来不管是什么世界，对于这方面的审美似乎都很相近。
　　两人的目光都集中到了我的身上。
　　「请问，住宿还是就地用餐？」少年先向我发问。
　　「住，住宿...」我的声音相当的小，身上并没有带钱，却想要住宿，这样的事情一定很奇怪吧！
　　「什么？小姐，请再说一遍，我没有听清」随后便是少女向我发出的攻势。
　　虽然我看不到，但是我的脸此时一定是非常红润。我现在都能感受到脸颊传来的热量。那是一种像犯了错误被家长或者老师抓住后当面指责的感觉。
　　「住宿。」终于，我还是说了出来。
　　少女看着这边的我，眼中的神色似乎有些改变。
　　「请问是住在哪一个楼层呢，二楼还是三楼，三楼的话现在住客较少。二楼相对多一些，如果是希望清净一些的话去三楼住比较好。」少年向我说着这所旅店的情况。
　　但是此刻我却很难听进去他所说的话，取而代之的是心中的紧张情绪。
　　「这不是刚才的那个女孩吗，你真的来了啊。不过倒是换了身衣服呢。」背后传来的是那个熟悉的声音。
　　我赶忙转过身去。
　　「店主好」「店长好」台前的少年少女向着鲁德老人问好。
　　此刻我也终于明白了，老人让我来此的原因。
　　「这个女孩是一个人来的，还是给她安排在三楼吧，二楼那些冒险者公会的晚上有时候会有点吵，让她好好休息一下吧，钱这方面就不用在意了。」
　　这宛如救世主的发言让我对这位老人的好感又上升了许多，这对于我的救济应该与救命恩人也不差很多了。
　　我走到老人身前，向他表示感激。
　　「那个，请问，这家店还缺人吗，我可以做服务员的。」我认真地看着老人。
　　「嗯，可以，正好最近人手不足，你之前有做过这方面的工作吗？」
　　这一世虽然是刚来，但是前世在患病之前，打工的时候倒是也有做过一阵这样的工作。
　　「做过。」我充满信心地对着鲁德老人说了出来。
　　「那好，明天你就可以来试试看，不过工资方面则是一个月结一次的，但是你的住食方面不用担心，店里都是提供的。」
　　我向着老人点了点头，然后转身到了前台，拿到了房间的钥匙。
　　「进房间之后，只要说一声，『亮』房间就会亮起来了，『暗』就是让房间暗下来，睡衣则是在房间边上的柜子里~」蓝发少女热心地对我说道。
　　我微微点了点头，示意我已经明白，然后向楼梯走去。
　　在准备上楼梯时，通过这被强化的听力，听到了鲁德老人和那两位前台服务员的谈话。
　　「老爷子今天去进货遇到了个很可爱的孩子呢~」这是那个女孩子的声音
　　「是啊老爷子，你是不是也把她也当成了自己的孙女了啊~」男孩子用着一种调侃的语气对老人说道。
　　「哈哈，你们不也一样吗，那时候在废墟里把你们救出来，我不也是当成自己的孙子孙女养大的吗？」
　　「老爷子还真是好心啊~不过，我还是有个一直以来都有的问题，老爷子为什么到现在都没结婚啊，不管是各方面的能力，老爷子都那么优秀。再不考虑考虑，那可能这辈子都没机会了啊。」女孩子的声音中透露出来的是对鲁德老人的关心，大概，她也是把自己当成了老人当成自己的爷爷了。
　　「没有遇到对的人吧，诶。斐娅，安泽，你们以后可能也会有这种感觉的吧。」老人哀叹一声，这大概是他所不愿提及的事情吧。
　　楼梯所采用的设计，扶手是黑色调为主，带有其它颜色花纹的设计。给人以一种成熟感，但也不失优雅之感。
　　能进来这里消费的冒险者的等级应该也是相当的高吧，一看这里的设计就能预想到费用了。这绝不是一般人能消费得起的地方。
　　路过二楼，便能听到一些冒险者们关于最近工作和生活的交谈，大概，这里主要住的人就是那些高等级的冒险者吧，自己努力工作，赚取了大量的赏金，偶尔也要来享受一下高档次的生活。二楼主要是以走廊为主，在走廊的中间有一个稍大的平台，有不少人聚集在那里。有的人仍然穿着平时工作的服装，但大部分人都是身着便服。
　　经过了二楼，便是我所要居住的第三层了。我循着钥匙上所标注的门牌号，找到了我的房间。一打开门，便传来了一阵淡淡的清香。
　　「亮。」随着我的一声，整个房间便明亮起来，光的来源是房间中间顶部的一个光球，这大概也是魔法的一种。这个感觉有点类似于现代的声控电灯。
　　将目光移向侧边，在一个白色的盆里，种着一株不知名的白色植物，香气的来源应该就是它了。整个房间的设计，以粉色调为主，四周的空间比较开阔，在门口的对面是一扇窗户，不过现在的窗帘是拉上的，据位置来推算，那个地方应该可以看到下面的街道，房间的中间则是一张大床，主要的设计是以白色为主，床上的床单则是淡粉色的，在床的对面有一个房间，应该就是洗浴间了，临近我边上的这边则是放着一个大大的柜子，用于存放衣服，也是那种粉白相间的颜色，如果要形容这个房间，大概就是少女心爆棚。
　　「不过，确实不太适合我啊。」一边说着，我一边走向床边。
　　「总算可以放松一下了~」说着，我躺上了床，虽然在意识中大概只有一天的时间，但实际上我应该已经有很久没有睡过床了，这柔软的感觉仿佛要将身心融化，此时此刻只有这种柔软之感最为真实。
　　「真的，重生了呢，虽然有点不敢相信，不过要是不是这个身体就好了，难道就不能让我成为那种游戏或者动画里的男主角吗？真是遗憾啊。」
　　菲尔斯城，这个城市的管理，魔女之宴，还有那些幻想中的种族，以及这些魔法，这确确实实是个幻想世界，一个只在游戏或中或是动画和漫画中见过的世界。
　　突然，我意识到了一件事，从床上爬了起来，但随后，我又躺了下去，在床上如蛆一般扭动。
　　洗澡，是啊，要洗澡啊。不太好吧，洗还是不洗啊？
　　在历经了一番思想斗争后，还是从床上爬了起来，走进了浴室。将身上的衣服化去后，在我眼前的便是一身雪白的皮肤，用一只手遮住眼睛后，用另一只手将水打开，温暖的水流冲刷着我的身体，水流随着身体的曲线从上半身流了下去，浸润了整个身体，我闭着眼睛，轻轻的抚摸着自己的双臂，以让身体洗的更加干净，虽然只是平常的洗浴，心脏的跳动却异常的迅速，将自己的银发清洗干净之后我便迅速地将水关了。
　　此时另一个麻烦又出现了，擦水又成了一个巨大的问题。在一阵犹豫不决后，我还是将挂在墙上的毛巾拿了起来，开始擦拭自己的身体，从上半身开始，先将头发大体擦了一遍，随后迅速地将手臂上的水擦干，然后是自己的身后，毛巾的质感擦过水嫩的皮肤，与平常并无太大的不同。顺着顺序往下擦拭后，所迎来的两个最大的问题，一个是本不该拥有的却拥有了的地方，另一个便是本该有，现在却没有的地方。
　　突然，我想到了一件事，既然蝙蝠可以化成衣服，能不能让这些小蝙蝠来擦呢？
　　抱着这样的想法，我试着叫出了那些血红色的蝙蝠，它们似乎也能理解我的想法，开始帮我解决这燃眉之急，稍显粗糙的感觉擦过这稍显贫瘠的胸口，这样的感觉之前从未有过。
　　本该是相当简单的一件事，从浴室走出时，我已感觉筋疲力尽，满脸绯红。打开衣柜，里面尽是一些可爱风的睡衣。
　　「当时真的应该问清楚让他们换一个房间的。」一边说着一边快速合上了衣柜。出于帮助那些后勤人员，以及自己习惯的考虑，还是选择用这些蝙蝠化为了睡衣。
　　我走向窗户，缓缓地将窗帘拉开，既是欣赏窗外的景象，也是等待头发变干。
　　楼下仍是一片灯火通明，许多的行人仍然穿梭于其中，只是相对于白天，没有那么多了，天空之中，是一个圆圆的月，周围有着几个星点点缀着，这是一片未被工业污染的美丽天空。
　　看着看着，还是有些乏了，在头发也差不多干了之后，便将窗帘拉上，然后走向了那软绵绵的大床，虽然风格不太适合我，但是那舒服的感觉是实打实的。
　　我快速躺倒在床上，看着天花板，身体相当的放松。如同一摊清水自由的舒展着自己。
　　「明天的生活，还真是期待啊。暗~」
　　随着这样的一声，我进入了梦乡。
　　
-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------
啊，鸽了鸽了，对不住大家，我也很努力了！（白天打游戏，下午睡觉）关于更新，基本是两到三天更新一次，为什么不日更呢，因为日更对我来说确实很难QAQ，不是没有时间确实懒，我是鸽比我有罪，本来今天是在六点就该发的，但是出了点事，导致我八点多才写完，呜呜呜。
要催更的话，可以加一下这个群，以后更新的点都是下午六点，如果没更你们大可以说我鸽比，呜呜呜，哭了哭了。群号是：526236179 