========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-01
Last Reply: 2020-09-04 12:34
==========================

　　清晨的阳光透过窗帘进入到了屋内。
　　我的意识还很模糊，只是隐约听见门外似乎有人在叫我。
　　突然，门打开了。「小姐，该吃早饭了，再晚就没有了哦」这个声音的来源应该是昨天的蓝发少女。
　　我猛然惊醒。
　　「对，对不起，我不知道您还有这种习惯。」说着，名为斐娅的少女红着脸关上了门。
　　？我一时间不知道发生了什么，当我低头看向自己时。「啊！！！」房间里顿时充斥着我的惨叫。
　　「为什么？我的衣服呢！」我红着脸，有些不知所措。
　　是因为对这个身体的控制还没有适应吗？晚上睡着之后在无意识的情况下就自己解除了？不管怎样，刚才一定会被误会的吧，会被当成有着这种习惯的人吧！
　　这样想着，我还是如法炮制之前的方式，换了一身衣服出门了。
　　「实在很抱歉，因为老爷子交代了，要好好照顾你，我怕你错过早餐的时间，所以，对不起，看到了不该看的东西。」少女低着头，满脸的红晕。
　　「这，这是我的问题，我没有这种习惯，这是一场意外！」我用极快的语速辩解着，虽然不一定有用，但是这是必要的！
　　少女不知是理解了我，还是为了打圆场，向我点了点头。
　　怎么会这样啊！
　　在洗漱完毕后，我跟着斐娅走下楼去用餐。本该相当美味的早餐，在发生了早上的那件事之后，变得索然无味，在随意地吃了一些之后，便停下了手。
　　「斐，斐娅小姐。」
　　「？」少女先是一愣，随后向我询问道「怎么了小姐，有什么事吗？」
　　「你知道店长现在在哪吗？」
　　「在后面，从柜台这边穿过去就到了，现在他应该还在后面锻炼。」
　　循着斐娅的指引，穿过柜台，我看见了正在练习的鲁德老人。
　　刀具在他的手中挥舞，即便是我这个完全不懂的外行人，都能感受到其在这方面有着相当的造诣，动作优雅却不显得虚浮，每一次挥动都能感受到蕴含于那个身体中的力量，没有经过长期的锻炼，是不会有这样的成果的。
　　「斐娅小姐，店长以前是做什么的？」我抱着对于鲁德老人的疑惑，向边上的斐娅询问。
　　「老爷子以前啊，我记得好像是四位魔女其中一位的护卫来着，不过那也是很久之前了，我也只是听说，老爷子在十年前救出我们的时候也已经四十多了吧」斐娅一边认真的思考着之前的事，一边向我回答。「不过说起来，小姐你为什么会知道我的名字呢，明明我们昨天刚见过，我也没有告诉过你我的啊。」
　　「昨天上楼的时候听到的，有些冒险者有说道你和安泽的名字。」本来想着将实情告诉斐娅，但是考虑了一下，还是决定撒个慌。
　　「这样吗，小姐，请问能告诉我你的名字吗」
　　「名字吗」
　　我昨天跟那个孩子说的名字是。
　　「莉娅，我的名字是莉娅。如果可以的话请不要见外，直接叫我莉娅就行，从今天开始我也要在这里工作了。」
　　「嗯，同样的，你也直接叫我斐娅就好~」少女的脸上露出了快乐的神色。
　　「嗯，斐娅。」
　　我们在这边的谈笑也并没有逃过正在锻炼的鲁德老人的眼睛。
　　「看来你们的关系已经不错了啊。」在我们还在谈笑间，老人已经来到了我们身边。
　　「老爷子，晨练已经结束了吗？」
　　「还没有，不过看见了你们两个在一起，就过来看看你们顺便打个招呼。」
　　「店长果然很厉害啊，虽然昨天见到您的时候就觉得您的身体很硬朗，没想到您对于剑术方面也这么擅长。」这是我发自内心的赞叹。
　　「比起年轻时已经差了很多了，现在年纪确实大了，不服老也不行啊，以后还是你们这些年轻人的时代啊，哈哈哈。」老人笑了出来，不过我所感觉到的，却是这份开朗背后的落寞，谁又希望自己老去呢？
　　「请问，我什么时候开始工作呢？」
　　「嗯，等到下午吧，上午你可以现在这里看看，熟悉一下这个店。我现在还要再练一会，你可以跟着斐娅一起逛逛。」老人一边笑着一边回答道。
　　「那个，如果可以的话，我能够一起吗，我对于刀剑这方面也有着一些兴趣。」虽然我看不见但是我的眼睛中此时一定散发着闪光。
　　「刀剑？你是指这个吗？」说着，老爷子将他手中的刀具递到了我的眼前。我点了点头。看来在这个世界并不是这样叫的呢。
　　「可以啊，不过训练很辛苦的，你以前有练过吗？」
　　「没有，我并没有这方面的经验，只是单纯很喜欢。」在很久以前，我就对这些刀剑方面的事情比较感兴趣，其中要说最喜欢的，还是太刀。
　　「那，我先回前台了，老爷子可是很严格的，之前安泽也有想跟着老爷子一起学习，不过最后还是放弃了，加油！莉娅~」说完斐娅一边笑着，一边原路返回。
　　听完斐娅的话，我的背后不免冒出了冷汗，说实话，感觉有点后悔，不过既然已经说了，那也只能硬着头皮上了。
　　从鲁德老爷子的手中接过了练习用的刀具。？为什么上来就，不用练习一下体能吗？正当我这样想着，突然，老人向我询问道。
　　「小姐，你应该，不是人吧？」老人突如其来的问话让我有点不知所措。
　　空气顿时间变得死一般的寂静，但是他的眼神中带着确信的神色。
　　在经过了一阵沉默之后「是的，我是血族。不过您是什么时候？」我作出了这样的回复。
　　「果然吗，当我第一次见到你的时候就感觉到了与人不同的魔力，大概也是因为在那位大人的身边待久了吧，同时我也能感知到这个魔力量根本不是这个年纪的孩子应该会拥有的大小，在这种边境，如果一个孩子有着你这样的魔力量，都会将他送往王都的，不管是为了孩子还是为了家庭，而且，你与你昨天刚见面时的装束和后来来店里时的装束的变化也让我觉得可疑，于是就得出了这个结论，虽然我也并不确定，不过，既然你是血族又为什么会出现在这种边境，血族们应该住在与这里相对的另一边才对。」
　　「其实，我并不是来自这个世界的，是在那边的世界死了之后，来到这里的，当醒过来的时候，就已经在这个城镇的附近了。」我有意地省去了和神明有关的事情，以免招来麻烦。
　　「先是血族，然后又是其它的世界吗？」
　　这样的话，一般人是不会相信的吧。
　　「好怀念啊，我记得以前也有人和我说过相同的话呢，说自己并不是这个世界的人。」老人在无意识之间露出了悲伤的神色，但是也并没有逃过我的眼睛。
　　「！您相信我吗？」
　　「是的，因为你的眼神，并不是那种会欺骗人的眼神，在别的方面我不能保证太多，但是在看人这方面，我一向是很准的。」老人自信地挺起了胸膛。
　　看来老爷子也有些孩子气的一面啊，和那个神明一样。
　　我忍不住地笑了出来。
　　「您有告诉过斐娅和安泽吗？关于我的事？」
　　「还没有，之前并没有确定，之后也不会说的，因为，他们两个的父母就是死在血族手里的。」老人的脸色变得十分凝重。
　　我倒吸了一口凉气，顿时，氛围又转为沉默。
　　「不说这些了，你不是想要练习『姿切』吗？先练习吧，按照你的身体素质，应该不用再进行体能锻炼了。」老人率先的发话打破了沉默的尴尬氛围。
　　「这个世界，这个原来是叫『姿切』吗，受教了师傅。」
　　「师傅？」
　　「不用在意，是我们那个世界的一个叫法，说的就是像您这样指导我练习的人。」
　　可能是因为这具身体的原因，我在学习一些型的时候速度非常快，就连鲁德老人都感到十分惊讶。但是，在与老人进行实战时，本应该占据身体优势的我，却在老人的攻势下被全程压制。
　　老人的攻势如同潮水一般，快速地攻向我的身体四周，我被动地去招架，手中的刀具却总被打向一边，如果不是现在的身体，应该在一击之下就会失去平衡，然后就是刀具被打飞或者自己的身体受到攻击的情况。虽然能看清老人的动作，但是即便如此，仅仅是招架就已经让我疲于奔命。老人加快了速度，本能看清的动作渐渐地变为了残影，似乎有着无数双手在向我进攻，很快的，之前还是勉强能够防守的状况一下子就改变了，最终，在我的叫停声中结束了实战。
　　我瘫软在地上，一动不动，就像一具尸体。
　　一时间脑内的想法只有成为一条没有梦想的咸鱼。
　　「小姐不错嘛，当初安泽来的时候，还接不下我一招就结束了。」
　　与老人的从容相比，另一边的我则是疲惫不堪，汗水在背部已经形成了一片水池。
　　「还可以吗？如果坚持不下去了要说哦。」老人一边说着一边轻轻摸了摸我的头。
　　这就是所谓的摸头杀吗，不过很可惜我并不是女主角呢。
　　「还，还可以，休息一会就好了。」我勉强地从地上爬了起来。
　　说还可以是骗人的，实际的情况就是累的完全不想再动了，不过曾经身为男人的尊严让我不能说出我已经坚持不下去了的话。哦不对，我还是喊停了...
　　在晨练出了一身汗后，我先回到了房间，有了昨天的经验，这次在解决洗澡问题上的速度有了显著的提升。面对想上厕所的问题时，也复制了先前的做法，缓解了于我而言的尴尬，不过确实和曾身为男人的方式有所不同让我很不习惯...
　　在换上了一身新衣服之后，我快步走下楼，将钥匙退还给了斐娅，然后跟着斐娅走一遍这个旅店。先是了解了大概的结构，然后就是对各个区域位置的确认了，在一大体确认了一圈后，我们最后到达的地点就是员工的宿舍了。
　　和面向客人的大厅和房间相比，员工宿舍就相对差一些了，不过还是比起现代的大多数员工宿舍好上不少。房间内的空间也是比较大的，对于双人间的宿舍而言，给每个人空间应该是相当宽裕了。
　　这就是钞能力吗？看向大厅再看向这个宿舍，脑中也免不了对于老爷子家产的猜测。
　　当我还在沉浸于对老爷子的家境的思考时，斐娅却突然拉住了我的手，我一时间不知该如何是好，脸部的温度以迅速可感的程度在向上飙升。我刚想要说话，就被斐娅拉进了女生宿舍。
　　这是男孩子一辈子去不了的地方，虽然我想闭目让自己冷静下来，但是本能还是让我偷瞄了几眼。在走廊里还有些刚出宿舍的女生们在走动，斐娅与她们相互打了招呼。随后，在斐娅的一番拉扯之后，终于，我们在一个房间前停了下来。斐娅将门缓缓打开，这里应该就是她的房间了。
　　老实说，这突如其来的展开，并没有让我感到雀跃，反而是羞耻之感。
　　斐娅的房间与我印象里一般女孩子的房间也并没有太大的不同。
　　「还好没有更奇怪的展开了。」我松了一口气。
　　不过，事实告诉我还是我太过年轻了。
　　「莉娅，我是一个人住！今晚开始你就搬过来和我一起住吧！」斐娅闪闪发光的眼睛中满是对我的期待。
　　？这？？？
　　一时间，我被这段剧情的展开整的有些头晕。
　　在我的视角里，对她说我想一个人一间肯定会伤了她的心，这是她对我的好意，但是和她一起住，这确实...
　　我呆在原地，像是一尊木雕。斐娅则是继续发起攻势，向我发出邀请。
　　「我一直想有一个舍友，其它很多宿舍都是在来工作时就是两个人一起来的，所以理所当然也都住在了一起，莉娅既然也要来工作，就和我住在一起吧！」
　　其实，我想去住在男生宿舍，但是，这很显然是不行的。诶，这个身体老是给我整出这些麻烦事！
　　「...好，好吧。」最终我还是应了下来。
　　斐娅高兴地冲我笑了出来，我也勉强摆出了笑颜以回应斐娅。
　　时间很快地过去了，也到了下午该上班的时间，我趁着没有人的时候独自前往更衣室换上了衣服，这些衣服是要自己洗的，因为和斐娅一起住的关系，所以我也不能再用之前的魔法来解决了。
　　今天给我安排的只有下午的档，来的人并没有很多，相比昨天傍晚来说，下午前来的人可以说是相当少了，大厅里还是如之前一样，依靠着魔法，将交谈声屏蔽了下去，所以整个大厅也显得相当安静。
　　每当有客人前来，斐娅在前台招呼着客人，我和其他的服务员们就负责给各个桌的送上茶水和点心。从厨房里拿出来了各式各样的我未见过的食物。我小心翼翼地拿托盘，以免里面的东西撒出来，如同一只受惊的猫，缓缓地向着客人的桌子走去，虽然比不上那些已经轻车熟路的员工，不过效率也还算可以，并不是很差。
　　今天的安泽似乎有事出去了，并没有在前台出现。
　　在门外。一晃而过了一个熟悉的身影。
　　「是莉兹吗？」我看着那身影，觉得非常像。
　　不过因为是工作的时间，我也并不好直接追出去。
　　忙碌的工作在不知不觉间就结束了，在吃完了晚饭之后，我还是跟着斐娅去到宿舍。不知为什么，在昨天还无法看清的黑夜之中，今天我的视线却清晰了不少。
　　「是因为渐渐也开始习惯了这个身体了吗？」我抱着这样的猜测。
　　女生宿舍风光我依旧用着闭眼的方式避过，脚步的平静与我不平静的内心形成了鲜明的对比，比预想的更快，我们很快就到达了斐娅和我目前合住的宿舍。
　　为了平复内心，我让斐娅先洗，自己则走到了外面，女生宿舍里充斥着水声，我只得抬头仰望星空，在这个时候，变好的听力也成了一种障碍。我对着天空上的星星开始数了起来，尽力让自己不去幻想那些浴室里的情况，应该并不长的等待在我主观的感觉下，一秒钟都似乎十分漫长。
　　在斐娅洗完澡并将自己的衣服洗干净之后终于轮到了我，还是和之前一样，不过这次不同的是我洗完了之后还要清洗衣服。
　　每个员工都有配上睡衣，为了防止多事，我还是穿上了员工的睡衣。
　　我也同斐娅一样，将衣服挂了出去。
　　斐娅看着我，先是一愣，我看向斐娅挂的衣服，脸部先是一红，然后意识到了问题。有两样东西我并没有挂出去，因为员工的工作服里并没有准备这些，所以我也就用了之前的方式。
　　「莉娅，是，是真空吗？今天一天？」斐娅的话说得很慢，但是这一字一句都给了我巨大的压力。
　　「不，不是！」但是我也不知道该怎么解释，其实下半身是有好好穿着的，但是无法解释清楚，最终演变成了明天早上和斐娅去买衣服的情况，为了防止自己暴露，趁着斐娅没注意，我将魔法解除，在极度羞涩的情况下穿上了斐娅的**（谜语人，懂的都懂）。
　　夜应该已经入深了，我在床上怎么也睡不着，只觉得血液在翻腾不已，是因为斐娅吗，脑海里渐渐的都是有关于血的东西了。这大概就是一种本能了，但此时房间里只剩我和斐娅，一种强烈的冲动却无法抑制。
　　我从床上下来，看向斐娅，熟睡的斐娅就像一位公主，就像那位童话中的睡美人，她的手放在外面。虽然我极其不愿意，但是最终本能还是盖过了理智。我蹲到了斐娅的床边，以极小的幅度移动着她的手。在确认斐娅没有醒之后，我轻轻地咬开了她的手指，新鲜的血液流入了我的口腔，本该是血腥味的血，在现在这个身体之下，却只觉得甘甜，是一种从来没有尝过的甘甜的味道。我缓慢地吮吸着从手指里流出的血液，唾液混着少女的血液不断刺激着我的口腔，味蕾，不过我也并没有吸很多，只是稍微吸了一点在冲动消退之后就作罢了，因为那个神明的关系，我只是这样咬上一口应该是不会把她变成血族的，所以我也比较放心，我的嘴唇从斐娅的手指上离开，唾液拉成了一条细丝。我再轻轻的舔舐了一下，以免会有血流到被子上，伤口咬的也非常浅，只到了能稍微出些血的程度，到了明天应该就看不出来了。
　　「啊啊啊，这样的画面也太羞耻了。」我轻声作着吐槽，随后快步走回自己的床边，躺了上去。
　　
-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------
啊，鸽了鸽了，对不住大家，我今天也很努力了！因为写的内容我也不知道怎么就写了这么多了，下午因为一个东西纠结了很久，查了很多资料，最后还是用了些别的解决方案。
要催更的话，可以加一下这个群，以后更新的点都是下午六点，如果没更你们大可以说我鸽比，呜呜呜，哭了哭了。群号是：526236179 