========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-06
Last Reply: 2020-08-31 16:52
==========================

　　清晨的阳光透过窗子撒向了屋内。
　　我的意识还有点模糊，现在和我同住的斐娅则早已经醒了。
　　睡觉的时候时不时就能听到一些声响，不知道她在宿舍里捣鼓着什么。
　　「莉娅～莉娅，起床了！」突然斐娅拉住了我的手，对我进行了一番摇晃攻势。
　　老实说，我还想再睡一会，昨晚是第一次和其他女孩子睡在一个房间里，因此没有睡好，虽然换了个身体，感觉还是有保留着人的习惯，不好好睡觉还是会感觉有点劳累。
　　顶不住斐娅的攻势，我还是极不情愿地从床上爬了起来，明明还没到要工作的时间！
　　一边内心在不断地吐槽，身体还是很老实的爬了起来，开始了洗漱，刚刚睡醒，头发还是有点乱，斐娅在一旁看着正在洗漱的我，表情突然间变得让我有点害怕。
　　果然，不出我所料，斐娅拿起了梳子梳起了我的头发。
　　「好漂亮的银发，莉娅真是个可爱的孩子～」斐娅如此说道，但也没有停下手中的工作。
　　如果将视线转向正面，我的脸部此时一定是一片红色。
　　「这样就完成了！」在经过斐娅的一番折腾之后，镜中的我已经变成了一个双马尾少女，银色的头发垂到腰间，前面的刘海稍微遮住了一些眉毛，身上仍然穿着白色的睡衣。
　　看着镜中的自己，我竟然也有点心动。
　　这真的是我吗？如此可爱的我？
　　摸了摸自己的脸颊，光滑的皮肤，柔软的质感。随后对着镜子里的自己摆出了各种表情，微笑，嘟嘴...，完全沉浸在了自己的世界中，完全忽略了边上斐娅的存在。
　　直到斐娅在旁边发出了声音，「啊～太喜欢了，莉娅～」还没等我反应过来，斐娅已经抱了上来，她微微隆起的胸部顶在了我的后背上，双手则是捏住了我的脸。
　　「斐娅别闹了！」虽然我这样抗议，但是完全没有效果。
　　走出宿舍时，一边的斐娅的脸上满脸欣喜，而我则是深感疲惫，这就是女孩子之间会做的事吗？不理解不理解，然后面无表情地从走廊走过。整个走廊里却空无一人，即使是到了大厅，也没有店员。
　　我所居住的楼层是一楼，外面有着墙壁看不到街上的景色，而且有魔法来进行隔音，外面的声音也是听不到的。大厅也是如此，因为魔法的存在里面平时是非常安静的，但是刚一走出旅店，外面却是一片热闹的景象。大街上人头攒动，似乎是有什么重大的事要进行庆祝。
　　「忘了告诉莉娅，今天是这个城市一年一度的庆典，今天上午和下午都是停业的，让店员好好享受庆典～」
　　「是这样吗？难怪今天出来一个人都没有，老爷子也不知去向，原来都是准备参与庆典吗？」我站在斐娅的身边小声地说道。
　　不过也不免感叹老爷子的家境，明明是这么好的赚钱机会，却让店员放假享受庆典，大概对他而言钱已经不会去在意了吧。
　　街上的人声鼎沸，似乎所有人都在欢庆这一时刻的到来。
　　人流的朝向相当一致，从这里眺望远处，在远处的人流中间让开了一条道路。
　　「这是要进行游行吗？」
　　「是的，今天是四位魔女下来游行的日子。」
　　「是那个魔女之宴的魔女吗？」
　　「是的，银月之魔女、末曦之魔女、红莲之魔女、伏蚀之魔女。」
　　「她们没有名字吗？」
　　「魔女不会轻易透露自己的名字，可能会透露给自己最亲近的人。不过一般是不会透露的，这可能会影响到她们，但是我也不是很清楚就是了。」
　　「这样啊。」
　　我转过头望向那远方的人流处，在一个极其类似古代立乘的交通工具上，四位穿着礼服的魔女，但是距离相当远，即便是我也看不清她们的长相。
　　斐娅急不可耐地拉住我，想混入人堆，去看看魔女的样子。
　　「斐娅，你不要着急啊，你以前应该也见过不是吗，等她们...」还没等我说完，我已经被斐娅拉入了人群。
　　说实话，在人堆里的感觉是真的很不好受，虽然大家没有明显的推搡，但是被挤在人群里的感觉还是很不好的，如果可以，我一定会选择马上逃离这个人群。但是斐娅这么兴奋，也不好打击她的热情，还是顺着她在人群里受一次罪吧。
　　两个人于人群的缝隙中穿梭，这时候稍微娇小身体的便利性就显现出来了，在人流中穿梭的时候就方便了许多。但尽管如此，还是举步维艰，每一次向前都是相当艰难，几乎可以说是在两个人之间稍微挤出了一条道然后穿过去。如果让我再选一次，我觉得我宁愿选择打击一下斐娅也不会再来一遍了。
　　不知经过了多长时间，至少于我而言是相当长的时间了，可能也是我主观觉得这太过煎熬，于是觉得一分一秒都十分漫长吧。因为魔女大人们的前进而散开的队伍也成为了我们的助力，终于我们来到了队伍的最前方。
　　四位魔女站在我前方的载具上，其中三位都是相当成熟的大人的样子，只有一位，看起来年龄就比较小了。还未等我仔细看清，斐娅就将我拉到了路的边上。
　　「对，对不起。」
　　这确实是我的不对，大家都让道了，只有一个人愣在了原地。
　　四位魔女都穿着黑色调的礼服，出去那位娇小的魔女之外，另外三位搭配上黑色的礼服，尽显一种成熟之感，散发着一种年龄稍大的女性独有的魅力，非常吸引人的视线，而剩下的一位，穿着不符合自己身体情况风格的礼服，则显得有些滑稽了，看上去有点装作大人的感觉。
　　「斐娅，这些魔女的年纪...」按照我的印象里，魔女的年龄应该都不是看起来那么简单的。
　　「因为你是从很远的地方来的，所以不知道，最小的应该也有几十岁了吧，最大的可能是一两百岁了吧。至少在我出生开始，就一直有听到过她们的传闻了，只不过我是住在附近的城市的，后来，后来才跟着老爷子搬过来的。」斐娅的表情明显起了变化。
　　我知道那个名词，斐娅伤心的原因。我从很远的地方来的，应该是老爷子跟他们说的说法吧。不过我也确实是从很远的地方来的，没有说错。
　　魔女们一边相互交谈着，一边向着周围的人群挥手示意。不过她们的谈话内容我却完全无法感知。
　　「会这些魔法真是一件便利的事啊！」我忍不住发出了这样的感叹。
　　「？」斐娅扭头看向发出感叹的我一脸的疑惑。
　　「没什么，一种感叹罢了。」
　　「莉娅不会魔法吗？以后去学习的话一定会学会的，不要难过！」其实我并非那个意思，但是斐娅好像误会了什么。
　　「嗯！」我接着斐娅的话顺势这样回答。
　　虽然这边的谈笑仍然轻松，但是魔女刚才来的时候，我总有一种感觉，一种被某个视线盯着的感觉，现在回想起那个感觉，仍然十分不自在。
　　随着魔女们的向前，处于此处的人烟也渐渐稀薄了。大部分人都追随着魔女继续前行，但也有部分就地开始逛街的。
　　我和斐娅就属于第二类。昨天晚上虽然在斐娅的要求下和斐娅说好要逛街买衣服，不过我并没有钱，现在是一种吃着软饭的情况。
　　「莉娅，我有一个很喜欢的店，一起去看看吧~」
　　「嗯，好。」
　　我们先到的店是一家女性的服装店，也算是完成昨天的约定。
　　「这不是斐娅吗？身边的你的新朋友吗？」站在店门前的大姐姐向我们打着招呼。
　　大姐姐的年龄看起来大约三十岁左右，但是面容姣好，胸部在第一时间就能取走男性的目光，如果要来形容的话就是那种所谓的魔鬼身材吧，搭配上有着相当风韵的服饰，正常男性应该完全抵挡不了。不过，我已经不正常了。
 　「嗯，是新来我们店里的，叫米娅。米莉丝阿姨最近生意还好吗？」
　　「还算不错，但是都说了多少次了不要叫我阿姨了！要叫姐姐，我也就比你稍微大了一点点！」米莉丝把手抬了起来，用手部的动作强调这一点点的概念。
　　可是，我似乎看到了一个宇宙。啊不对，是视觉上接近两倍的年龄差。不过米莉丝阿姨，哦不，姐姐，确实是一个美女，只是和斐娅的那种少女的美的方向不同罢了。
　　「今天是来陪莉娅买衣服的。」
　　「这样啊，正好最近新到了些衣服，你进去看看吧。」
　　于是，我和斐娅从正门进入，进到了这从未踏足过的土地。
　　一进去，琳琅满目的商品就映入了我的眼睛。有着相当可爱风的，也有一些相当成熟风的，我呆在原地不知道该看向哪里，体温也随着进入的时常开始上升。
　　与我的不适应相反，斐娅对这里则已经是轻车熟路了。我只能跟着斐娅的步伐开始看衣服。不出我所料，斐娅带我去的都是那种可爱风的。一件，两件，三件...斐娅不断地拿着衣服对我进行比照。
　　在她找到合适的衣服之后，我就进入更衣间换上她所挑选的衣服，老实说我并没有什么穿衣的品味，以前买衣服的时候也是相当随便的，现在也只是单纯的作为一个换装人偶，不过，说实话，自己看着镜子里的自己还是觉得很可爱啊~,如果前世有这样的女孩子出现在我的面前的话，我一定一眼喜欢上的吧！
　　在一番换装play之后，最后选了三件白色调的衣服，因为我个人的喜好来说，我相当中意白色的衣服，但是如果弄脏了白色确实也是一个很麻烦的颜色，很显脏。
　　在挑完衣服之后就是内衣和胖次了，因为相当的羞耻，也为了省去麻烦，只选择了最朴素的白色，快速地解决好了。
　　在买完了衣服后，时间已经是接近中午了。
　　理所当然的，我们去到了附近的店里，准备吃午饭。
　　菜单一上来，就是各种我完全没有听说过的菜品，斐娅虽然要我点菜，但是我完全不了解这些菜，所以也只能把点菜的任务交给了斐娅。
　　斐娅快速地报着菜名，我看着上面的价格，虽然不是自己的钱却不知为什么感到有点心痛，回想起刚才斐娅还给自己付钱买衣服，内心里全是惭愧。
　　等下个月有了工资再请斐娅吃饭吧，我暗自下定决心。
　　店里的人并不是很多，点完之后菜也很快上来了，颜色相当鲜艳，所用的食材也是我未曾见过的，是纯正的异世界产物。我拿起一边的勺子，对那个像果冻一样的食物舀了一勺，甜甜的味道进入口中，在嘴里渐渐化开，一时间嘴里都是一股甜甜的味道，这甜仿佛能将身心都给融化，随后我又分别品尝了另外一些东西，大部分是甜食，但也有些是相对较酸的，看来斐娅应该是个甜食主义者。
　　「好吃是好吃，不过吃太多会变胖呢。」我忍不住说了一句。
　　「今天是例外，我平常，平常都吃的很少的，不会发胖的！」斐娅的神情显得有些焦急。
　　「今天谢谢你了，斐娅，又送我衣服，又请我吃东西，而我，什么都给不了你。」我微微低下了头，这是我发自内心的愧疚。明明才刚刚认识，却无偿的给予了我这么多。
　　「因为我们是朋友啊，以后，也会一起的！我们要一起生活很久很久~」
　　「是啊，我们是朋友，以后也会一起的！」
　　我们一起笑了，纯粹的，不带其它情感的笑。
　　吃完饭，则又是逛街了，但不免感叹时间流逝的真的很快，一天的时间，在不知不觉间就溜走了。
　　在那天庆典之后的几天，生活都是十分平静的。
　　直到那天，街道上的谈论，传入了我们的耳朵。
　　「伏蚀之魔女，被杀害了，凶手，不明。」
　　
-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------
　　首先，非常抱歉拖更了这么久，其实这次更新都是主人的任务，我少姜（任务达人）本人。
　　这两天天天吃瓜，每天刷贴吧和刷动态都能刷上几个小时，完全没有心思更新了，这瓜实在是太甜。身为纯爱战士，我每天穿梭于贴吧，B站动态和tap以及微博，看着各种瓜，不过这两天瓜也少了，也有人提醒我该更新了，然后我突然想到，我似乎已经好几天没有更新过了，给各位喜欢本书的读者带来了困扰，我十分抱歉，下次就算有再大的瓜，我也会保证在两天到三天的时间内完成更新的，请大家放心！
　　读者催更讨论群:526236179，我也会时不时传一些别的书的，不过大家可能看过，是一些epub的整合文件，也希望来的朋友们可以给我推荐一些书，最近有些书荒~ 