========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-13
Last Reply: 2020-08-13 13:47
==========================

    魔女被杀的消息，很快传遍了整个城镇。

    四大魔女，不仅实力出众，而且也是这座城市的象征。魔女被杀害所带来的影响无法估量。

    「现在外面已经是沸沸扬扬了啊。」我刚从旅馆里走出，就听见外面都在讨论这件事。

    大概也是因为这件事的缘故，最近几天早上一直同我练习的老爷子，也不见了踪影。

    「看来影响真的很大啊。」这样想着，我回到了店中。

    店中的百态似乎也与外部无异，虽然听不见他们讨论的内容，但多半离不开魔女的事情，有的人焦急的表情已经跃然纸上。

    「斐娅...」我喊了喊斐娅的名字。

    斐娅似乎在想着事情，过了一会才反应过来。

    「真的没有想到，那位魔女会...，明明前几天还好好的...」斐娅的脸色有些差，在她被救出来后一直生活在这里，也有了许多年，虽然魔女平常不能见到，但作为这个城市的象征，对每个长期生活在这里的人们来说，肯定有着十分重要的意义。

    「而且，更令人在意的是，是谁杀的，是谁有这个能力杀的？」

    思考的越往后，便越觉得脊背后有点发凉，能杀掉魔女的人，对这座城市来说，也一定是一个巨大的威胁，现在他既然已经动手杀害了魔女，就说明他已经要有所动作了。

    「要逃命吗？」我问着自己。

    虽然身体确实变强了，但是谁也无法保证我就一定不会死。更何况，我对于目前身体的应用也只是半吊子的水平，即使变强了，对上那种活了百年的魔女，应该也赢不了，更何况是杀掉了那个魔女的存在。

    我看向斐娅，还是一脸的愁容。

    「斐娅，这个城市现在很危险，要逃吗？」

    「...这个城市里有我很多重要的人，我不想放弃他们，一个人逃走，而且，还有三位魔女，应该没有问题的。」斐娅虽然这样说着，但是我看得出来，她的心里也没有一个底。

    望向窗外，天空上飘来的乌云带来了大雨，这也许是对尘埃的洗涤，但也许，这也会带来一场灾难。

    老爷子早早地出门，大概是去调查这件事了吧。但是，现在去调查这件事的危险程度相当高，刚有一个魔女被杀害，现在牵涉其中，会让自己遇害的风险大大提升。

    「老爷子，你一定要没事啊。」我只能对着窗外祈祷。

    与此同时，在另一边。

    鲁德和一个大约四十来岁的中年人接头。

    「你说什么？血迹？」鲁德的神情变得凝重起来。

    「是的，当时去看现场的时候，魔女大人在地上用血写了字，大概是那时候的魔力已经支撑不下去了，最后想给我们一点提示。」

    「她写了什么？」

    「女丿」中年人在空中书写下了内容。

    「是女儿吧。」

    「我们的推测也是这个。」

    「我有预感，就在近期会发生大事，你先回去吧，极有可能在你们内部出现了叛徒。」

    「老队长，你也要多加小心。」中年人跟鲁德握了一个手，随后快步离去。

    「莉安娜，你现在......」鲁德低下了头，朝着街道的尽头跑去。

    店里来了不少心面孔，他们对于这次的事情也并非很在意，进来时也只是把这件事当作了谈资。

    我站在斐娅的身边，明显感到了她对于这些人有些愠怒。

    「小姐，我们是刚来的，刚才在街上听说了魔女被害的消息，是真的吗？」

    「是的。」斐娅的表情很平淡，显得有些冰冷。

    大概也是察觉到了氛围，这几个人便没有再提这件事了，只是坐到一边开始休息，不过他们休息时会说些什么，就无从得知了。

    安泽从后边的后勤那里回来，身上稍微淋了一点雨。

    「辛苦了，安泽，东西还够吗？」我一边说着一边给安泽递了条毛巾。

    「还行吧，不过过两天确实要进货了。老爷子还没回来吗？」

    「是啊，出了这么大的事情老爷子应该是待不住了，但是还是很担心他的身体啊，毕竟年纪现在也确实大了，不管以前多么英勇，但终究还是抵不过岁月。」斐娅的头微微撇过，将视线对向窗外。

    大门被缓缓推开。

    「阿嚏。」

    门刚被打开就听见一声喷嚏声，这个声音是。

    「莉兹！」我赶忙走到门口。

    不出我所料，确实是莉兹。不过她应该来不起这里。

    「莉娅姐姐！」莉兹一看到我，就想抱上来，应该是想到自己现在身上是湿的，于是停下了。

    「先进来吧，莉兹你怎么会想到来这里的？」我拉着莉兹的手，将她带进大厅。

    「莉娅，是你的熟人吗？」斐娅向我招手，示意将斐娅带过去。

    「这是我前几天刚来这个城镇的时候遇到的孩子，叫做莉兹，是个可爱的孩子吧？」我笑着向安泽和斐娅介绍起莉兹。

    「是的呢，如果好好打扮一下应该是个很可爱的孩子！」斐娅突然有了兴致，大概她就是这样的吧，对可爱的东西完全没有抵抗力呢。

    前几天...一段不太好的回忆浮现在了脑海里。

    安泽则是在一边写着东西。

    「莉兹，你怎么会来这里的？」

    「前几天，我有看到莉娅姐姐出入这里，还穿着一身这里的工作服，今天我在街上走着，突然下雨了，正好在这附近，所以...」

    「浑身都湿透了，莉娅你先带她去洗个澡吧，不然会生病的。」

    我牵起莉兹的手，将她带到了宿舍里。

    「莉兹，你应该也有听说吧。」我扭过头看向莉兹。

    「魔女大人的事吗？现在在外面已经传开了，应该没有人不知道了，魔女大人的消息出来之后，就感觉到贫民区就开始有些混乱了。」

    「莉兹，你现在。」

    「莉娅姐姐，我在那之后就没有偷过东西了，现在也就是帮人搬搬东西，送送东西。」

    「这样啊……」莉兹身上的衣服补丁打了很多，应该是很久没有买过新的衣服了。

    「你要来这里工作吗？虽然不知道行不行。」

    之前因为我自己也是无业游民的状态，无法给予到莉兹帮助，但是现在，应该有机会帮到莉兹。

    「如果可以的话。莉兹，也想和莉娅姐姐一起。」莉兹的另一只手搭到了我的手上。

    大概，我已经把莉兹当成自己的妹妹了吧。

    我将莉兹带到了我和斐娅的宿舍，在莉兹洗澡的期间，我则是给莉兹准备衣服，因为我和斐娅的衣服尺寸都不合适，于是和宿舍里的其他人交涉了一下，有的人有留下以前的衣服，在洗了一下之后用这两天学到的魔法快速烘干了一下。

    穿上新衣服的莉兹显得很兴奋，眼睛里似乎闪着光。

    「真的可以给莉兹吗？」

    「嗯。这都是剩下来的衣服，现在她们也穿不了了，其实还有一些别的衣服，下次莉兹你再来的时候会整理出来给你的。」

    穿上了新装的莉兹，果然不出我所料，变成了一个相当可爱的女孩，粉色的头发与白色调的衣服相称，好好洗了一个澡之后，也不是之前灰头土脸的形象了，身形则是有些娇小，看起来相当惹人恋爱。两只猫耳则是向上竖起，也看得出来莉兹的心情很好。

    「莉兹，最近有没有发生些奇怪的事情？」

    「嗯。最近来了一个不认识的人，穿的衣服很好，看起来是有钱人，但是一般那些有钱人都不会来贫民区的，就我看到的，进出贫民区就有好几次了。」

    「……」我在原地愣了一愣。莉兹则是一脸疑问地看着我。

    「莉兹，你家里面还有人吗？」

    「我还有一个生病的妈妈。爸爸，在我小时候就去世了。现在只剩我和妈妈两个人生活。」

    「嗯。莉兹，你先在这里等一下，我有些事情。等会会过来的。」

    「嗯。」

    我冲着莉兹笑了一笑，然后向着大厅跑去。

    「斐娅，安泽，能不能让莉兹来店里，她还有个生病的妈妈，我想……」

    「这件事也不是我们就能决定的，老爷子现在也不在店里。」先说话的是安泽。

    确实，突然这样提出这个事的我才显得有些奇怪，毕竟我也不是什么老员工，自己也才刚来没几天，突然提出这样的事情，也不符合自己的身份。而且，斐娅和安泽也确实没办法直接决定这件事。

    「那，就先让莉兹住几天吧。费用就从我的工资上扣。刚才，莉兹说，在前几天有一个穿着相当好的人频繁进出贫民区。我在想……」

    还未等我说完，「和魔女大人的事情有关系吗？」莉娅打断了我的话。

    「所以我觉得莉兹住在那边可能会有危险，不过，我也不是什么圣人，如果真有什么事，也帮不了贫民区那么多的人，但是莉兹的话，我还是想尽可能地帮她一下。」

    与此同时。

    「鲁德老爷子，鲁德老爷子！」

    「老爷子！」

    鲁德倒在了血泊之中，边上的人则是一边叫着鲁德的名字，一边将鲁德抬起，向着城中心的医院赶去。

    

-------------------------------------



-------------------------------------



-------------------------------------

啊……好像又拖更了，群里也有人最近一直在催更来着，懒人的本质一览无余……。对唔起。不过也算是进入这个篇章的主要部分了。希望在九月份能把这个篇章完结掉吧……，不过我前几天说这事的时候，被催更吹比群里的人给否定了呢。看起来他们似乎把我看穿了，呜呜呜，这种被看光的感觉！这是第一次写小说，如果有问题，希望大家能够谅解，说句实话，我确实不太会写，不过还是想尽量给大家带来一个有趣的故事。

还是老样子，群号：526236179，近期群里可能会有个小活动，如果有兴趣可以来参与一下。 