========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-17
Last Reply: 2020-08-20 23:06
==========================

　　当我们得知消息的时候，距离老爷子进医院大概过了半个小时左右，因为下雨天的影响已经开始入夜了。
　　「到底谁干的？」我向着周围送老爷子过来的人询问道。
　　「我们也不清楚，当时只是看到了鲁德老爷子倒在地上了，浑身是血，我们看他伤的很重，就赶紧把他带过来了。」周围的人也纷纷点头。
　　老爷子虽然年纪大了，但是实力还是很强的，能够把老爷子打成重伤的。结合之前魔女被害的事件，这两个事件所指向的答案应该是同一个人，老爷子大概是去调查的时候遭遇到了那个人。能够知道老爷子在调查，这么说，那个人应该还在这个城镇里，而且要了解到老爷子的动向的话，应该也不会是和老爷子不熟的人。
　　这样想来，范围就被缩小了。
　　「还是得等老爷子醒过来啊。」
　　一边的安泽和斐娅则是一言不发，只是沉默着坐在一边看着老爷子。
　　「斐娅，我先出去一下。」
　　「啊...，嗯。」斐娅转头望向我。
　　我轻轻推开门，走到外边，门口也站着不少熟悉的面孔，那些是店里的常客，还有店里的员工们。
　　「莉娅，老爷子怎么样了？」
　　「是啊，老爷子怎么样了？」
　　......
　　大家基本上都是在问这个问题。
　　「现在已经脱离生命危险了，但是距离醒来应该还需要一段时间。」我转头望了望里面，周围的人也一同看向了里边。
　　「究竟是谁？」
　　......
　　人群的声音渐渐响了起来。
　　「安静一会吧，让老爷子好好休息。」我甩下了这么一句话，然后转身向外边走去。
　　说罢，本有些嘈杂的人群，又归于平静。
　　外边还在下着小雨，压抑的雷声配合着雨点奏响了令人抑郁的奏章。
　　远处的景物也随着这场令人不悦的雨变得朦胧起来，远处的旅店依稀可见却也有些朦胧。
　　如果这一切是梦，该多好啊。就如同那雨中的景物般虚无缥缈，让这一切都停留在那最美好的瞬间。
　　「还是该想想之后怎么办。」
　　我独自一人走上了回到旅馆的路。
　　平日里从来不会寂寞的旅店内，现在却也已经是空无一人。这样的景象虽然有些寂寞，但也能让我静下心来，仔细思考这件事。
　　突然，我感知到在暗处有一气息存在。
　　「是莉娅姐姐吗？」熟悉的声音在耳畔响起。
　　「莉兹，是我。」听到莉娅的声音，我放松了警惕。
　　莉兹从暗处走出来。
　　突然，离开旅店前的记忆闪过脑海，我应该是让人同一起莉兹带着她的妈妈去到医院才对，现在不可能会在这里出现。
　　强烈的杀意突然爆发出来席过我的身体，身体的本能反应让我迅速后退。莉兹模样的人拿出短剑快速地向我刺来。
　　通过前几天与鲁德老爷子的训练，我对于这样的攻击的反应能力已经有了极大的提升，我迅速向一边闪去，躲过了这记刺击
　　「你到底是谁？」我冲着眼前莉兹样子的人喊道。
　　「被看穿了吗？还算有些本事啊，不愧是和那个老头子练过一阵的，还算有些水平。」伪装褪去，一位黑发男子出现在我的面前。
　　他给我的感觉，和普通人类不一样，倒是和我自己此世的根源有些类似。
　　「你，是血族吧！」
　　对方没有回答，但是脸上却有些惊愕，大概是猜对了。
　　透过魔力，我迅速幻化出了一把太刀。当他看到我的魔法时也表现出了惊讶，大概是发现我也是血族的事实了。
　　刀剑闪过，我以极速的一击斩向眼前的男人，他却显得不紧不慢，向一边闪去，躲过了我的斩击，他后方的柜台则被我的斩击斩碎。
　　「很不错的力量和速度嘛，不过，血族的战斗，可更需要魔法！」
　　他迅速与周围的暗融为一体，消失在黑暗之中。不过，我的眼睛也不是吃素的，在黑暗之中，还是能隐约的看到他的轮廓，我将魔力集中到眼睛上，以看清他的样子。
　　「就在那里！」我朝着男子所在的地方发动了一记斩击，通过魔法强化自身，我的斩击比上一次更快，砍到东西的实感透过刀身传到我的身上，他很快从黑夜之中现身出来，手上出现了一道伤口，尽管如此，强大的恢复能力让伤口迅速地痊愈了。
　　「居然能够斩到我，我承认，是我小看你了。」
　　一瞬间，我感受到了强烈的波动，这股波动的来源就是对方的魔力，强大的魔力聚集在他的身边，形成了一股强劲的魔力涡旋，使周围的空间都产生了震动。
　　在这个空间里被这股魔力触及到，绝对会被重伤，而且会使整个建筑都发生坍塌。
　　作出如此判断的我迅速向门外冲去。
　　「想逃么？」强大的魔力涡旋比我预想的凝聚速度还要快，以极快的速度向我袭来，其中蕴含的魔力比我先前所预想的更加强劲，被卷入这股魔力涡旋甚至有可能当场毙命。
　　魔力涡旋所席卷之处，无一例外的化为了粉尘消失在了这股魔力旋涡的中心。我迅速地将魔力注入到太刀之中以增强太刀的硬度，将它丢向了这股旋涡，以图减缓这股涡旋的速度。
　　太刀碰到旋涡的一瞬间就发生了龟裂，整个太刀上都浮现出了细小的裂痕，随后迅速地崩坏，化为了尘埃。
　　「第二次的人生竟然会如此短暂么？」这种实力的差距只让我觉得恐惧，那是经过了长期的训练，不知多长时间的磨练所锻炼出的成果，而非我这个刚刚进行学习的半吊子所能战胜的。
　　尽管如此，对于涡旋的抵抗还是有效果的，而那个男人现在也并没有对我进行追击，大概这个涡旋也用掉了他大量的魔力，所以现在也无法用身体追上我，如果能摆脱这个涡旋，应该就能够逃生。
　　我不断地做出新的刀刃，攻向那股魔力的涡旋，虽然只是减缓了一点速度，但是还是聊胜于无，本该很短的距离，却在此刻变得很长，一秒，半秒的时间都是和生命的博弈。终于，我跑出了大厅，这股魔力涡旋也随着我飞到了室外，整个大厅的大门都被这股强大的魔力摧毁。
　　下雨天夜晚的人流本来就相对较少，魔女遇害后路上的行人则是更加稀少，店铺几乎也都关闭了，都待在自己的家中。刚才老爷子受伤的消息传到这里，因为老爷子很有威望，所以刚才还在这里的本地居民几乎都集中到了医院的附近，外乡人则是因为天黑前往别处居住，换句话说，这附近已经没有人了。
　　大概就是抓准了这点，所以才来旅馆进行埋伏的。那么我到底该怎么办呢？在没有帮手的现在。
　　「那个旋涡。魔力的旋涡。」突然，我想到了一个不知能否可行的方法。
　　我迅速地将魔力凝聚到双手，随后，释放出了大量的血色蝙蝠，以涡旋相反的魔力流向冲击那股涡旋，瞬间，周围的地面被这股强劲的碰撞所带来的冲击震碎，随后碎片被吸入到旋涡之中化为了尘埃。
　　「是我的魔力先耗尽呢，还是你先消失呢！」我加大了对于魔力的输出，因为对于魔力的运用还非常不成熟，即便我知道这具身体所含有的魔力量是相当多的，但是这样的消耗同样非常致命，如果之后演变为持久战，我这边一定会处于极度的被动。
　　尽管如此，我还是加大了对于魔力的输出，毕竟，挡不下这股涡旋，也没有之后了。强烈的碰撞不断地发生，蝙蝠们每当触碰到那股旋涡便会瞬间消散，但是那股魔力涡旋也被挡在了原地，停止了前进。
　　男子此时站在被破坏的门口，并没有贸然前进，大概也是怕被卷入这股涡旋。
　　将大约四分之三的魔力全部放出，终于将那股涡旋抵消，地面已经完全被摧毁，我身上的衣服也变得破破烂烂的，完全是一副大破图景，在别人看来一定相当涩请吧。
　　在涡旋消失的一瞬间，男子迅速地从门口冲出，径直向我袭来，此时我的魔力已经所剩无几，体力也已经难以支撑和他的战斗了。
　　「结束了，这就是你跟随鲁德的结果！」
　　黑衣男子拿出了短剑，向我刺来。
　　尽管我想要移动，但是身体却沉重得如同有着千斤巨石压在身上。脚已经不能再从地上移动分毫。
　　我闭上了眼睛，静待死亡的来临。
　　突然，眼前出现了一道闪光，金属触碰的声音从我的耳边响起。
　　「是谁派你来的？」一个大姐姐的声音突然响起。
　　是谁？为什么我没有听到她的脚步声，也没有感知到她的气息，应该是个有着相当水平的人。
　　「魔女？！」男子以不敢相信地语调喊出了这个名词。
　　我睁开眼睛，这个身影，是我见过的，银月之魔女。
　　魔力的闪光在眼前爆开，我赶紧闭上了眼睛，当我再次睁开眼睛时，那个男人已经不在现场了。
　　「你没事吧？」魔女向我问道。
　　「没...事。」只觉得眼前一阵昏暗，浑身脱力，随后我失去了意识。
　　
-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------
啊啊啊，哦瓦力大！曾经的美好希望，最终变成了快要接近周更的阶段了，群里的Hxd也非常卖力的每天催更，甚至有人说，如果他们不催更，我会变成月更，啊这，这是我没有想到的，在本个大章节完成之后，我会重新再看一遍整体的，到时候会直接整合一篇完整的，对可能存在的吃书现象或者是bug进行修正，还有一些语句可能有些问题的，再进行一下润色。
这个篇章的篇幅大概已经一半了，确实，写这东西是有点麻烦的，主要还是感觉自己有点懒啊，但是各位放心，太监应该是不会的，尽管我知道应该也没什么人看就是了，能写多少尽量写多少，这就是我的目标。
快要七夕节了，你们不觉得我这个老安西教练很适合当你们的男朋友吗，一日男友，可以收礼，我不知道什么648，也不知道什么皮肤！
开个玩笑，下次再见~
顺便，催更吹比群，在20号，也就是之前提到的活动，有想一起的可以加一下群，群号还是一如既往的：526236179 