========== INFO ==========
Create Date: 2020-08-25
Last Reply: 2020-08-27 01:45
==========================

　　（和正篇内容无关！就当是if内容！）
　　宿舍中
　　「现在想来马上就是七夕节了呢。」
　　「七夕节是？」斐娅凑到了我的身边。
　　「嗯。。在我生活的那个地方的一个节日，嗯，是属于恋人们的节日，不过，和我并没有什么关系就是了。」
　　我躺倒在床上，回想过去的七夕节，那也只能说是单调，别人的七夕是两个人的节日，我的七夕则是和电子产品的节日。
　　「莉娅~那，那个七夕节大概是什么时候呢？」斐娅将头凑到我的眼前，遮住了我的视线。
　　「我想想，大概是后天吧。」
　　一想到七夕节，就总觉得怨念满满，别人的现充生活似乎与我无关。
　　「如果是情侣们的节日的话，那天，是不是能做一些和情侣相关的活动呢！」斐娅的眼睛里闪烁着光芒。
　　「嗯，是个好主意。」
　　斐娅果然是个很有商业头脑的人，说起来，在还没来到这里之前，每年七夕除了过节，最多的就是花销了吧，各种商场，还有给情侣的礼物。似乎这个节日都已经要失去它本来的意义了，只是成为了商贩们增加收入的工具了。
　　「如果要在店里做活动的话，要去采购些东西呢。」我从躺着的状态起身。
　　因为头发目前还十分散乱，所以还是要先梳理头发，尽管来到这里已经有一阵了，但是对于头发还是没有什么办法。不过，斐娅也十分乐意帮我弄头发，应该说，我的银发现在已经成了斐娅的试验品了，前几天斐娅十分乐忠于给我弄双马尾，不过我觉得那样显得太小孩子气了，不知道今天会是怎样的。
　　斐娅的拿起梳子梳起了我的头发，很快的本来十分散乱的银发便改变了状态，而我散乱的头发最终的结局则是变成了丸子头。这也是我之前和斐娅有提到过的一种发型，但是没想到她真的会给我弄一个丸子头，虽然很有国风的那种味道但是果然还是很不适合我！
　　不过也是斐娅的一片心意，我也没有多说什么。
　　顺便，斐娅今天则是选择了双马尾，非常适合斐娅，果然，只要人好看，不管怎么样都好看吗？
　　随后准备换衣服出门。
　　今天的衣服是以黑白配色为主，还有些灰色渐变的颜色，并不好直接说是男款还是女款的衣服，只是这个样式的话，男女应该都没有问题。斐娅则是一身白色的衣服，因为今天太阳比较大，还带了一顶帽子。
　　和鲁德老爷子说明了一下情况后，老爷子显得也很有兴趣，很快就同意了我们的提案。
　　刚一走出门，我就感觉到身后有着些让人不舒服的目光，不过斐娅跟着我应该是没有问题的，为了不让斐娅担心我并没有告诉她。
　　街上的人并不多，这两天的天气比较炎热，女孩子们的穿着也都是以清凉为目的，穿着的比较少，我和斐娅也是同样的。这样就不免吸引到男性们的目光，虽然别的不能保证，但是我对自己的样子还是相当自信的。每天早上醒来看着镜子里的自己，总会看着自己看到入迷。
　　阳光照在我银色的头发上，也向着周围散发出光亮，如果要来形容一下这样的场景的话，大概就是给头发加了特技？
　　平日里，那样的目光并没有很多，但是因为最近的天气变热了，在穿着上变得清凉的同时，这种让人有些恶心的目光则是变多了。
　　我拉着斐娅的手加快了速度。
　　「斐娅~我希望，你的目光里只有我，而我的眼里同样的也只有你。」突然在斐娅的身边说出来了这样的爆炸性发言，斐娅的脸则是变得通红。
　　「说，说什么呢...」斐娅用一只手捂住了脸。
　　虽然这样说不太礼貌，但是，斐娅大概也算是那种，百合党？在宿舍里，只有两个人的时候，斐娅不止一次地说过喜欢我，最开始的时候我的反应大概也和现在的斐娅一样，但是听多了之后，也就习惯了，不过，我们这大概不算是百合吧，算了，就把这件事埋在心里好了，如果让斐娅知道的话...
　　很快，我们到达了目的地，但是身后那阴魂不散的几个人，似乎是从店门口就开始了，一直跟到这里，虽然混在了人群之中，但是他们的气息却没法隐藏。
　　「斐娅你在这里稍微等我一下~」
　　「嗯。」
　　我放开了斐娅的手，向着人群走去。
　　「从刚才开始就一直跟着我们干嘛呢？」我从两个人中间一把抓住了那群跟着我们人中的一个。
　　「啊这。」我一看到那个人，是一头黄发，服装则是衬衫，看样子似乎是我们店里的常客，好像是叫斯法。
　　「...」一时间，空气安静了。
　　「啊，被抓到了。」剩下的几个人也很快从人群里走了出来。
　　我没记错的话，蓝色头发的是奥契拉，黑色头发的是...哦对了，是莫斯蒂。他们俩是斯法的死党，经常会一起出现在店里吃东西，本以为是一群好人，结果没想到会做跟踪这种事，还是看错他们了吗。
　　「怎么办呢斯法？」奥契拉把手搭在斯法的肩上，一脸同情的看着斯法。
　　？？这场面让我有点云里雾里。
　　「斐娅！过来一下！」我朝着斐娅那边喊了一声。
　　斐娅很快就到达了现场。
　　「...」斯法站在原地看了看我和斐娅又看了看两边的死党。
　　「啊，需要我帮你说吗？」莫斯蒂将脸朝向了斯法，仔细端详起斯法的反应。
　　「其，其实我...，我...」斯法站在原地，说话变得口吃了。
　　他平时好像不是这样的，是有求于我吗？如果是麻烦事就拒绝好了，我在心里暗下了决定。
　　「今天的莉娅小姐，非常可爱！」
　　「...我觉得，我每天都很可爱。」我的语气很平淡，只是在阐述事实。
　　因为和斯法还是比较熟的，所以我也没有必要故意谦虚，虽然可能有些自我吹捧的成分在里面，但是我也是一个确确实实的银发美少女，就算在人群之中也能吸引到男性的目光，如果去做那种服务也一定是最贵的那种，我对自己的样貌还是非常自信的。
　　「...」斯法楞在了原地，「我也觉得，莉娅小姐每天都很可爱！」随后只是吐出了这样一句话。
　　「...」空气突然安静了下来。
　　「斯法，你，是喜欢莉娅对吗？」在一旁的斐娅盯着斯法说道。
　　「...是的，我今天跟着莉娅小姐也只是想，向莉娅小姐表白，莉娅小姐，我喜欢你！」斯法鼓起了勇气，用着真诚的口吻向我说道。
　　「...你是什么时候开始的？」
　　「...大概是第一次见到莉娅小姐的时候，就喜欢上了吧」斯法的声音很小，不过我还是能听得很清楚。
　　「...」
　　原来之前斯法来的时候，总觉得他的目光会时不时看向我，不是错觉啊。但是这该怎么回复他比较好。
　　「你...你是一个很好的男人，我觉得，会有更适合你的人的。而且我也没有你想的那么好啦，经常做一些不符合女孩子的举动，还有说话的方式也很不礼貌，你为什么会喜欢上这样的我呢？」
　　「...虽然莉娅小姐，经常会做些不太符合女孩子的举动，经常不太在意男性的目光，会弄得我们心跳加速，然后对我们的态度也很强硬，但是莉娅小姐是一个善良的人，会去帮助那些有困难的人，而且，莉娅小姐也是个很可爱的女孩子，这样的女孩子又怎么会不让人喜欢呢？」
　　...看来我得确实注意一下自己的行为了，这样想来，好像给他们看到胖次的次数有很多次了，这样对女孩子来说确实不太好，以后要多多注意了，不过我真的有那么好吗？
　　「对不起，谢谢斯法你的好意，不过我已经有喜欢的人了。」我拉了拉斐娅的衣服，将这个举动展现给斯法看。
　　「好，好的...」斯法呆在原地。
　　我向斯法鞠了一躬以表歉意，随后就和斐娅离开了。
　　据说在那天晚上，斯法和他的死党喝了一晚上的酒，斯法难过了一晚上，这就是后话了。不过，我们确实不适合！不要击剑不要击剑！
　　「莉娅喜欢我吗？」在走远之后斐娅这样问我。
　　「斐娅喜欢我吗？」
　　「喜欢，最喜欢了！」
　　「那我也是一样的～」
　　「七夕节的话..，斐娅，这附近有卖纸的地方吗？粉红色的纸。」
　　「嗯。在前面一点的地方我记得就有。」
　　斐娅将手挽了上来，阳光照在我们两个的身上，微风吹过，两人的头发随着风飘散开来，我们并排前行，画面十分温馨。
　　「两位小姐，请问要点什么？」一到店门口，男店主便十分热情地向我们打起了招呼。
　　「粉色的纸，有吗？」
　　「有，请问要多少。」
　　「斐娅，你觉得多少合适？」
　　「100张吧，纸的价格也不贵。」
　　店主马上去到店里面，很快拿出了一叠厚厚的色纸。
　　「哦对了，你们这里有红色想线吗？」突然间我想起来，七夕节的传统也有着红线。
　　「红色的线吗？我们这里没有，如果要买线的话要去再前面一点的地方了，我记得那里有店是卖线的。」店主向着远处指了指，我们的目光随着店主看向远处的街道。
　　「好的，谢谢了~」
　　将钱付完之后，我们向着店主所指的方向走去。
　　时间过得很快，而且那家店似乎还是有着一些距离的，正好附近有一家小吃店。我和斐娅决定先吃点东西继续去买东西。
　　因为斐娅看起来有些累，所以我让斐娅坐着，我去点餐。
　　这里的结构就有点像平常去的快餐店了，是需要自己去点餐的，店里的人很多，应该是一家很有人气的店，前面的队伍很长，虽然并不想听，但是总会有情侣间的对话传入耳朵。
　　虽然我对于甜食的情感比较一般，但是斐娅是一个甜食主义者，所以我选的东西也都是以甜食为主，付完钱，等待了大约十分钟，就拿到了所点的菜品。
　　我将菜品拿到斐娅这里，斐娅正在望着窗外。
　　「斐娅~」我轻轻拍了一下斐娅的头
　　「啊，莉娅」斐娅转过头来看着我，「你已经付掉了吗？老爷子给的钱还有很多，吃顿饭也没问题的，他应该已经把午餐的钱也算进去了。」
　　「毕竟以前刚来到这里的时候，都是斐娅在帮我嘛，现在我也想请斐娅吃一次~，哦不对，是很多次~吃到斐娅吃腻为止！不过，不要吃太多，会发胖的~」
　　「美少女是不会发胖的！」一边说着斐娅鼓起了脸。
　　「是是是，美少女是不会发胖的~」
　　说罢两人都不约而同的笑了出来。
　　所点的菜品的颜色都比较的鲜艳，就我个人的喜好而言比较喜欢这个类似于果冻的甜品，名字叫做《冻乳》，似乎是从植物里把里面的果汁弄出来之后完成的，还有就是冷饮了，在炎热的夏天果然还是冷饮最舒服了！
　　我拿起勺子，直接盛了一大勺。冰凉的感觉瞬间在嘴中化开，酸甜的味道在嘴中蔓延开来，化为水的冷饮也在滋润着干燥的口腔，从喉中滑下，整个身心都沉浸在这样的感觉之中，脸上不由自主地浮现出了幸福的笑脸。
　　「斐娅，好吃吗？」我抬头看向斐娅。
　　「嗯~」斐娅的笑容在阳光下显得十分闪亮，淡蓝色的头发在阳光下也显得格外耀眼，双马尾垂落在肩上，现在吃着甜食的斐娅显得格外乖巧，她虽然看起来有些柔弱，但是内心是个坚强的女孩子，遇到困难也不会轻易放弃，会在自己力所能及的地方帮助别人。
　　如果说情人眼里出西施的话，斐娅便是，是我心中最完美的女孩子！
　　「看...看什么呢？」大概是我看着斐娅的时间太长，斐娅也害羞起来，脸上泛起了红晕。
　　「没什么，只是觉得，能来到这个城市能遇见斐娅，遇见这个城市的人们，真是太好了呐。」
　　快乐的时光总是过得很快，在不知不觉间，一个下午的时间便过去了，我们也买到了所需要的东西，随后便是七夕了呐~
　　
-------------------------------------
　　七夕当日。
　　我和斐娅都选择了红白色的衣服，这件衣服是当时两个人一起买的，也买的是同一个款式，与衣服相同的，我们都是披着头发，并没有选择前几日的丸子头与双马尾。
　　店门口的活动的牌子已经在外面挂了两天了，今天，在意料之中的是来店里的人相当多，但是准确来说，已经超过了我预料的人数了。大部分都是情侣，也有些来看热闹的群众。
　　在人群之中，似乎也有着斯法的身影。
　　情侣们纷纷入座，一楼的大厅的位置很快挤满了，于是乎，二楼和三楼也临时添置了一些桌椅，在旅店后边的，平时用来晨练的地方也添置了一些桌椅，尽管如此还是不够用。门外还有着许多的人，虽然是活动，也有着打折，但是这样的情景实在，后来听斐娅说，这个城市似乎还没有过这样的活动，大家第一次见到，热情高是理所当然的。
　　「...没想到，今天会来这么多人。」斐娅站在我的旁边，看着满屋子的人，不免发出感叹。
　　「...是啊，虽然想到了会有很多人，但是也没有想到会这么多呐。」
　　虽然我和斐娅一边在说着话，但是手里却是一刻都没有闲着，不断穿梭在客人之中，其中生面孔有着许多，似乎有一些别的城镇的人也有听说这里的事情，于是赶到这里。
　　为了符合七夕的节日风俗，我们在每个桌上都叠上了千纸鹤放上了红绳，昨天，斐娅第一次见到千纸鹤，求着让我教她，不过叠千纸鹤相当简单，斐娅看过一次之后就会了，随后便一发不可收拾了，桌面上的千纸鹤几乎都是斐娅叠的。
　　今天的大厅是相当热闹的，因为取消了魔法的缘故，我和老爷子说，这样的日子就是应该热闹一点，老爷子也相当的赞同。和往日的安静不同，今天的旅店里都充满着快乐幸福的气氛。
　　这份幸福感，将店里的成员们，安泽，斐娅，老爷子，还有我都感染了，此时心中不知怎么，也觉得这份幸福感属于自己。
　　「斐娅，你去送那边，这些就让我来吧。」因为店里人太多了，平时只是站在台前的斐娅今天也一起送起了餐。
　　外面的天气虽然炎热，但是大厅里是比较凉快的，尽管如此，斐娅在客人之间穿梭，额头上也冒出了汗珠，随着脸颊的轮廓滑落。
　　相当残念的是，因为人很多，和斐娅在一起的时间也会随之减少，虽然一直能看见，但是话就比较少了，毕竟都在忙着自己的工作。
　　大厅里的情侣们，有的一起喝起了酒，讲述着两个人的经历，也有些在打情骂俏的情侣，尽管大家都有在说话，但是也都控制着音量，所以大厅里也不是特别吵。偶尔后院里也会传来一些情侣间的歌声。
　　早上的时间如同流水，在你的身边悄无声息的流逝。在大家的强烈要求下，安泽也在大厅里给所有的客人献唱，估计也是第一次被那么多人看着唱歌，安泽也显得有些腼腆，站在人群之中愣是好一会都没有一句话，不过好在最后还是顺利地完成了，白天虽然是在打折营业，但是营业额却比平时高了非常多。
　　到了中午，我们也暂时得空可以休息一下，顺便准备晚上的活动，不过今天我和斐娅主要负责的工作是白天，所以晚上的事也并不多，可以轻松不少。
　　我坐在前台的凳子上，突然瞥见在窗外边还有几个人站在那里，是斯法和他的死党奥契拉和莫斯蒂。
　　说起来，刚才外面的人群里就有看到他们，但是似乎没有进来啊。
　　斯法似乎注意到了我和斐娅正在看着他们，远远地向我们摆了摆手，然后就从窗边走开了。
　　「斯法是个好男人呢，以后应该会找到很好的人的。」我笑着对斐娅说道。
　　「既然是个好男人，为什么要去拒绝他呢？」斐娅打趣似地说。
　　「因为，我的眼里已经有别人了呐~」
　　「是，是呢。」斐娅笑着摸了摸我的头。
　　与在大厅里放松休息的我们不同，安泽则是还在干活，虽然他叫我们休息，因为他是男的，说要多做一些，但是我总觉得有些过意不去呢，这是为什么呢？
　　「对了，斐娅，你有听说过烟花吗？」
　　「...那是什么？」
　　突然想起来，这个世界和原来的世界还是有差异的，给她形容一下可能会见过或者听说过。
　　「嗯，就是那种，在地上向空中放出去东西，然后在空中爆炸会出现各种图案的那种，很漂亮。」
　　「嗯。没见过。」
　　「那，今晚让斐娅看看吧。」
　　虽然我并不知道如何制作，就算知道，在这个世界也未必能找到材料进行制作，既然如此就用更加便捷的魔法完成吧。
　　「真的吗？」斐娅满脸的期待。
　　「放心吧，绝对会很好看的~」
　　因为工作了一早上，想稍微休息一会，于是我就趴在柜台上想要稍微休息一会。大概睡了没多久就醒了过来。旁边的斐娅也趴着睡着了，早上的工作确实很忙，休息的时间很少，会累也是理所当然的。大厅里的温度比外面低上很多，算是比较清凉的，为了身体考虑，在休息的时候最好还是穿上一件薄一点的衣服。
　　我快步走回宿舍，拿了一件薄衣服，披在了斐娅的身上。
　　当斐娅醒过来的时候已经是快要晚上了。
　　「啊！！！我居然睡了这么久！」
　　「没事的，反正也没有什么事，休息一下也挺好的，现在休息好了晚上也更有精神。」尽管说了安慰的话，斐娅的脸上的不甘心和懊恼还是没有消除。
　　天色渐晚，店里的人也多了起来，和白天一样，来的人相当多。不过和白天不同，我和斐娅现在主要是在柜台接待客人，不需要再给他们端送茶水了。
　　透过窗子，可以看见外面的月亮，虽然还不是圆月，但也相当接近了。
　　突然想到，今天下午和斐娅说的事，于是，我让另外的两个人先在柜台上站一会，我则是带着斐娅走到了旅店的最上边。
　　旅店的最上边是一个空阔的平台，平时如果东西放不下了，会在这里放一部分，或者是客人可以来这里从高处看看外面的景色。
　　「莉娅你带我来这里是？」斐娅不解地看着我。
　　「当然是旅行下午和你的约定了~」
　　说罢，一道红色的光束从我的手中飞向了天空，随后在空中炸裂开来，变成了心型的图案，红色的光芒照耀着整个城市的上空，在街道夜市的行人和店中的人们都不约而同地看向空中。
　　光芒渐渐淡去，落下，我马上又接上了一个新的，这次则是两个爱心的图案，我和斐娅沐浴在阳光之下，斐娅拉着我坐到地上，我自行创作的烟花不断地升起，落下，光芒不断地照亮着街道。
　　不知不觉，所有人的目光都集中到了那团烟火之上了，这烟火既是我幸福的体悟，也是我对所有人拥有幸福的祈愿。
　　老爷子也从楼下走了上来，不愧是我的师傅，只是看过一次就知道了原理，向着空中送上了自己对于人们的祝福。
　　这个活动在之后的日子里，成了旅店的每年今天的保留节目，也不断吸引着其它地方的人前来观赏。
　　
-------------------------------------
　　午夜，宿舍内。
　　「斐娅，今天过得开心吗？」
　　「嗯，只是下午睡着了有些可惜。」
　　「其实，我有些事情想告诉你。」我一脸严肃地看着斐娅。
　　「什么事？我们都这么熟了，也不用这样的~」
　　「我是血族。」
　　「这件事吗？我很早就知道了哟~」斐娅一脸轻松地看着我。
　　「...什么时候？」与斐娅的轻松相对，我则是十分震惊。
　　「你不是会经常在晚上吸我的血吗，那个时候就知道了。」
　　「可是，你不是很恨血族吗？」
　　「是的呢。不过，莉娅是特别的~我喜欢的就是莉娅，不管你是不是，我心里都知道，莉娅是个善良的人。」斐娅将我抱住，因为身高的关系，现在的场景比较像一个姐姐抱着妹妹。
　　「我还以为，这还是个秘密呢。还担心了很久。」我一边说着，一边笑了出来。
　　「没事的~这不是秘密啦，也不用那么在意的！」
　　「今天的烟火好看吗？」
　　「好看，很漂亮！这样的景色是我从未见过的！」
　　「有一件事，这大概真的是秘密了，我会知道烟火的原因你知道吗？」
　　「那不是你家乡的东西吗？」斐娅一脸疑惑。
　　「嗯，不过，我的家乡，可不是这个世界呐~」

-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------

-------------------------------------
啊这，在写了我也不知道多久之后，总算是完成了，说实话，写的时候总觉得有点蛆动力不足，其实本来有打算分开发两部分的，但是大家似乎都想一次性看个爽，于是乎还是在七夕节这天一次性发了，全文大概七千字左右，今天中午发生了一些事，相当的残念，也是我自己的问题，给别人寄快递的时候忘了要手机号，在太阳底下站了好一会= =。。。等着回复拿一下手机号，结果等的浑身衣服都湿光了都没等到，最终还是抵挡不住炎热撤退了，感觉自己像个憨批。这样的事情在我身边似乎也发生过不少，说实话感觉有点呆。
毕竟七夕了，先在这里祝大家七夕节快乐，有男女朋友的，能够一直幸福地走下去，没有的，也能很快找到，不过这里也对标一下自己，我还没有，这不是我的节日，我的七夕节居然是在阴阳师和朋友的吹比之中度过的。
顺便，还是那个催更群：526236179，群主，也就是我，偶尔也会给带伙们送点东西的。也希望大家能看的开心吧！ 