========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-11-17 23:19
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
序章1 - 召唤
 
王都帕尔马
 
是剑与魔 德莱偑萨 ，人类和兽人，以及魔物们存在的幻想世界的首都。
 
那样的帕尔马的一角，黑桃商会的行李装载场中，他，布莱萨，今天也是在运货马车上检查堆满的货物。
 
「布莱萨先生，还要放几箱上去才好呢？」
 
「嗯，要说，那里的大车是去边境城市バトコンベ的……那再放3箱后就出发吧」
 
布莱萨根据手边的文件，边核对车上的货物边发出指示。
 
他还年轻，在货物装载场
 
这里担任着
 
管理一职，从早到晚在马车，货物和文件中生活着，但这些数字的管理和经营方面的工作是他原本不喜欢的事，尽管有着一些不满，但他还是充实的过着日子。
 
「好了……早上出发的马车，这是最后的了。」
 
对马车上的一堆货物再次核对完毕后，布莱萨满足地点了下头。
 
「那么，检查完下午出发的马车上装载的货物后再去吃午饭吧？」
 
这样说着，他从文件中抬起了头。
 
然后
 
「勇者候补第198人的的召唤成功了」
 
……是？
 
刚才应该是在黑桃商会的货物装载场的，但看到周围的样子，明显不是装载场，布莱萨惊呆了。
 
「勇者候补，这边请」。
 
眼前巫女风的女性说的话，布莱萨即使不了解情况，也明白她说了什么。（就是召唤时的语言补正）
 
他所在的地方跟祭坛类似，被周围许多的像司祭和魔导士一样的人们包围着，脚下有着大型的魔法阵。
 
这个祭坛在非常大的建筑物中，阳光从彩绘玻璃中照射进来，没法看清全貌。
 
「勇者候补大人，下一位候选人即将被召唤。请往这边走」
 
呆然的环视周围的布莱萨的前面，刚才的巫女从魔法阵上走了下去。
 
「感谢勇者候补大人接受了我们魔法国家克莱诺德的召唤，还请勇者候补大人接受能力的测定。」
 
-召唤？
 
-我接受了？
 
巫女的话，使布莱萨混乱了起来。
 
「抱歉，让您突然感到混乱了。那么，在测量的间歇为您简单的说明下情况吧。」
 
这么说后，巫女边引导布莱萨边开始了说明。
 
巫女的解释是:
 
这里是魔法国家克莱诺德，不同与布莱萨住的世界，即存在与不同次元的异世界。
 
在这个世界上，存在着被叫做魔鬼的王的魔王，现在的国家正被他所侵略，人们认为应该召唤异世界的勇者去讨伐魔王。
 
为什么要从异世界召唤呢?因为从这个世界召集来的异世界的人受到了神的加护，拥有着远高于这个世界正常人的能力值的力量。
 
「在一百年前，在这个地方被召唤的勇者大人，被召唤的时候只是1级，但他的力量·防御·速度·魔力·HP的主要5项都有999了。」
 
在这个世界，主要四项的标准值都是10，而且LV提升了，这些数值也会跟着上升。
 
但在LV1时，就有了最高数值的999，，除非发生了奇迹，否则是不可能发生的。
 
如果LV提高的话，这些数值也会不断的上升，但那个上升的方式是不确定的。
 
……啊，话说回来，为什么召唤了我？
 
在原来的世界是普通生意人的他对最初的部分感到了违和感。
 
「那个身体中隐藏的力量，往往自身都无法察觉。那么，请把手放到这个水晶上。」
 
在巫女手示意的方向，有个到腰的高度左右的台座，上面放着一个发出神圣的光辉的蓝色水晶球。
 
按照说的那样，布莱萨把手放到了水晶球上。
 
巫女，恭敬地鞠一躬，往那个水晶里窥视。
 
「……咦？」
 
巫女瞪大了眼睛，之后用手指擦了几下。
 
然后，再次往水晶里窥视。
 
「……怎么回事……」
 
布莱萨理解了巫女那句话的意思。
 
布莱萨拿开了手，也看到了上面漂浮着的文字。
 
Lv ・・・　１
 
力量・・・　９
 
防御・・・　８
 
敏捷・・・　６
 
魔力・・・　１
 
HP ・・・１０
 
想了一下刚才巫女的说明，与这个世界一般成人男性大致相同的数值显示在了上面。
 
「神的加护的痕迹完全没有……那样的……这样的情况，是第一次……」
 
好像注意到了困惑的巫女的样子，周围的魔导士们都聚集了过来。
 
那些人看到了布莱萨的水晶上显示的数值也感到了困惑，小声的开始商量了起来。
 
就在这时。
 
「啊！太好了！跟传说的勇者匹敌的人被召唤出来了！」
 
在布莱萨的旁边的水晶举起手的人物面前，跟带来布莱萨不同的另一个巫女，边发出颤抖的声音，边感动的流着泪。
 
那个水晶上有着
 
Lv ・・・　　１
 
力量・・・９９９
 
防御・・・９９９
 
敏捷・・・９９９
 
魔力・・・９９９
 
HP ・・・９９９
 
这些数字排列着。
 
根据刚才巫女的说法，这是100年前在这片土地上出现的勇者被召唤时、1级的时候相同的数值。
 
在那个水晶前面的男性，有着用豪华的铠甲裹住的强悍肉体，可以想像是什么国家的骑士吧。
 
细长而清秀的眼睛，金色的长发。就算是男人也可能会被这个男子的美貌所魅惑。
 
「是这样吗?……我被选为拯救这个世界的勇者…」
 
「是的！勇者大人！请您救救我们！」
 
不知不觉，原来在布莱萨前的巫女也跑到了那个金发骑士跟前发出了欢呼声。
 
这样子侧目看的同时，布莱萨只是茫然伫立着。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
之后，在城中举办了盛大的晚宴来庆祝勇者的诞生。
 
布莱萨没被人理睬，该去哪的指示也没得到，只好去这个晚宴的会场的一角，偷偷摸摸的往嘴里送食物。
 
想跟别人打听情况，也只有
 
「忙着为勇者大人的宴会做准备啊！」
 
「不跟勇者大人打声招呼不行啊！不要来妨碍我！」
 
这样的回答，听自己说话的人一个都没有。
 
宴会持续了3天3夜，
 
会场被封闭，布莱萨只好选择在会场一角的沙发上睡觉来度过这段时间。
 
然后，宴会终于结束了的时候
 
布莱萨发现了最初跟他说明情况的巫女后，立刻上前跟她打了招呼。
 
巫女看到布莱萨的脸，最初发着呆，不过，渐渐地记忆回来了，啊的发出了感叹，然后，
 
「……你……为什么还在？」
 
布莱萨的脸色发青了。
  