========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-05-27 18:39
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
序章2 - 送致
 
据巫女所说，
 
被判断不是勇者的人，当天会送还原来的世界。
 
因为过了当天，回去原来的世界的门将会关闭。
 
然而，现在是他被召唤之后的第3天。
 
这之后，
 
种种调查的结果、勇者召唤成功的喜悦，使大家都把本来必须立马送还布莱萨的事完全忘记了。
 
召唤师们进行了种种调查，但是却找不到布莱萨回到原来的世界的方法。
 
他原来居住的世界的门关上后，要从像星星的数量一样多的异世界的门中找到他原来世界的门几乎是不可能的。
 
数小时后
 
布莱萨被带到了王座之间面见这个国家的国王。
 
国王的亲信传达的国王的话是
 
此次的事件，是魔法国家克莱诺德的失态，我表示诚挚的歉意。
 
因此，特别许可你在这个世界生活，
 
但是，禁止在市镇街区生活，允许你在北方德莱偑萨的森林中修建居所，
 
也允许你出入城镇，且此次的事禁止声张。
 
作为道歉的歉礼，给你钱币1亿，并给予目前生活的必要物资。
 
大致是以上的内容。
 
会见结束后，布莱萨被带上了马车从都城出发了。
 
布莱萨也明白自己会给他们带来麻烦，他也已经放弃了。
 
在马车里，有着作为到森林为止照顾自己的女仆的女性。
 
听她说，德莱偑萨的森林，是从都城花费20日以上才能到达的未开化的森林。
 
有魔物和兽人生活着，但没有人类的村落。
 
「因为我们也不太清楚那片土地，所以您自己去探索，您觉得怎么样呢？」
 
说完，女仆微微的笑着。
 
……这明显是让自己去送死
 
知道了魔法国家克莱诺德的意图，布莱萨无奈的叹了口气。
 
确实，自己对于那个国家来说是麻烦的存在。但是随意地叫来，而且还因他们的错而导致自己无法回原来的世界。
 
–稍微，自己就没有什么能做的吗？……，在魔王进攻时保护城镇什么的……
 
这样的想法也浮现过，但搞不好的话，有可能在地牢中被幽禁到死，有了现在的自由说不定还比它强些。
 
然后20天后
 
「布莱萨大人，在这儿我们就先告辞了。」
 
在森林边缘的草原上放下布莱萨后，随行的人连寒暄也草草了事，就慌慌张张地返回了。
 
魔法袋是乍一看只是一个小袋子，但却可以收纳一个宝物库大小的魔术道具。
 
确认魔法袋中后，他面前出现了内容物品一览表。
 
·金钱···1亿
 
说明：魔法国家克莱诺德的货币
 
·房屋构筑魔法……一套
 
说明：能在看到的地方设置房子（改造和回收、重新设置可能：魔法道具）
 
·永续水袋···2袋
 
说明：对水进行永久性储存的水袋
 
魔法道具
 
简易保存食品・・99
 
说明：保存食品（可直接食用）
 
服装····20
 
说明：服装的组套（魔法国家克莱诺德一般市民风格的衣服）
 
·武器组合・・・8组套
 
说明：武具的组套（剑士3、枪术士2、弓术士2、魔法士1）
 
·农业工具··3套
 
说明：工具组套（木材1·挖掘1·农耕1）
 
总之，因为家能马上构筑，居住的地方是没有困难了，有了保存食物和水，所以暂时也不用被饮食所困扰，安心的把魔法袋的窗口关闭后，在眼前出现了一只史莱姆。
 
（我吐 : 萌王出现啦，我会跟你说我是因为看到了萌王才接坑的吗？这种类型的，萌王总要来打一下酱油滴*^O^*）
 
嗯……这是，只能战斗了吗？……
 
可以的话，布莱萨是想要回避的。
 
在原来的世界，战斗行为总是交给了佣兵，因此自己没有战斗过。
 
虽说如此，现在也没有可以帮助自己的存在。
 
而且，史莱姆显示出的敌意，眼看就要猛扑过来的样子。
 
布莱萨下定了决心，从魔法袋中取出剑与盾，摆好架势。
 
尽管布莱萨非常的紧张，但战斗一下子就结束了。
 
史莱姆（猛）萌扑过来后，挥下剑，史莱姆一击就被消灭了。
 
「……太好了……简单地结束了……」
 
布莱萨安心的坐下后，在他的眼前，状态栏突然被打开了。
 
跟刚才确认魔法袋内容时类似的窗口在他的眼前展开着，但是这次不是魔法袋的内容，而是他的等级提高了的宣告。
 
看了那个表示后，布莱萨皱起了眉头。
 
Lv ・・・　２
 
力量・・・　∞
 
防御・・・　∞
 
敏捷・・・　∞
 
魔力・・・　∞
 
HP ・・・　∞
 
「水平提高是明白了……什么啊？这个横着的数字8的标志是……」
 
这个时候，布莱萨还没注意到。
 
这「∞」的标志是「突破上限，表示不能」的印记。
 
他在1级的时候只有这个世界一般成人男性一样的普通能力，不过，上升到2级时，所有的能力值都超越了历代的勇者。
 
这才是他被这个世界召唤时，从神那得到的加护。
 
（我吐 : 萌王即是神，送个分身，萌王就铸就了这个大挂B。）
 
但是，这个时候，他自己也还没有注意到。
  