========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-04-11 15:49
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第2章 新生活 4 - 四人
 
「指导……吗？」
 
在早餐的座位上， 厄普修浮出了稍微感到为难的表情看着。
 
而在那视线前方的贝麗莉莎一点都不介意厄普修的脸色。
 
「是！我们的实力还不足。务必请您夫妇鞭策指导一下。」
 
热情地说着并探出身子请求。
 
「上午不去狩猎不行……」
 
厄普修一边说着，一边把视线转移到了菲莉斯身上。
 
「不是很好吗？老公，让她们与我们同行一起去狩猎，以实践的形式来指导的话。」
 
由于被说为夫妇，非常高兴的菲莉斯用笑容回应厄普修。
 
「我们会尽力不成为累赘的……拜托了。」
 
在贝麗莉莎旁边，剑士·普罗萨姆苦笑着垂下了头。
 
「……没办法啊...」
 
◇◇几小时后
 
厄普修和菲莉斯，以及女骑士一行4人，进入了厄普修家北边森林的狩猎场。
 
因为聚在一起行动的效率不高，所以厄普修负责指导贝麗莉莎和普罗萨姆2人，
 
而菲莉斯负责指导作为后卫的弓士巴莱拉和魔法士貝蘭两人。
 
之后各自开始了行动。
 
◇◇那天中午
 
像平常一样把狩猎到的魔物带到工会变卖后，两人在街道的餐馆中，吃着晚来的午饭。
 
同行搬运行李的宠物沙比亚，在马车放置场待命，高兴的吃着菲莉斯用魔法烧烤的猎物的肉，但是这个景象却
 
「卡哇伊！」
 
受到了孩子们的欢迎，这一天也是被许多人围着。
 
2人吃午饭时，以这餐馆为目标的客人就会蜂拥而至，所以为了能招揽到大量的顾客，最近商人总是会在同一时间来向组队的两人推销自己的店铺。
 
菲莉斯一边吃饭，一边深深的叹了口气。
 
理由是，上午进行指导巴莱拉和貝蘭的事。
 
首先，弓士的巴莱拉
 
在森林里发现狂乱熊，让她对其射出箭时，箭却被熊的皮肤弹开了……或者说，箭根本没有任何威力。
 
她所使用的是被称为短弓的轻武器，
 
当然不可能贯穿狂乱熊坚硬的皮肤。
 
-所以在狩猎狂乱熊前，应该会在箭上附加使威力增大的魔法吧。
 
如此认为的菲莉斯，但她的想法却落空了。
 
巴莱拉的箭上什么魔法都没有附加。
 
没有附加上魔法的短弓是派不上用处的，因此菲莉斯让她使用了自己所持的十字弓，但
 
「……那个……这……重……」
 
不要说架起弓摆好架势了，连举起都是问题。
 
魔法士 貝蘭
 
她能使用一些魔法，
 
治愈
 
防御UP（上升）
 
异常状态解除
 
但却全是后方支援的魔法，攻击魔法、使敌人的防御降低的魔法以及状态异常附加魔法都完全无法使用。
 
而且，她自己的魔力总量也非常少，就使用了数次治愈魔法而已，便青着脸开始喘气。
 
但面对毁灭性状况的是厄普修一侧，
 
厄普修方面的更不得了。
 
首先，骑士· 贝麗莉莎
 
她不愧是贵族出身，掌握着相应的剑术。只是，
 
「哈，我是……」
 
有进行徒劳的开场白的坏毛病。
 
另外，每次挥剑的时候，都有浪费时间去摆好姿势的习惯，与其说是在战场中收割生命的剑术，不如说是，城镇的活动中展示用的剑舞。
 
因此，剑是一点重量也没有，非常的轻，所以，连狂乱熊的皮肤都很难伤到。
 
剑士·普罗萨姆
 
她挥舞着跟自己身高等长的大剑，有着直接用剑砍向敌人的战斗风格，每一击也有相当的威力，
 
但与其说是靠自己的力量挥舞着剑，倒不如说是依靠剑的重量来砍向敌人，所以每攻击一次，到能再次架起剑之前都需要相当长的一段时间。
 
并且，挥下去的剑的轨道也无法改变，而狂乱熊也比外表看起来的更加敏捷，
 
是的，她简单的一击，到能再次开始攻击之前，就会遭到袭击了。
 
「想起这些，还真是很辛苦啊。」
 
厄普修的话，使菲莉斯垂下了头，
 
「根本不是什么辛苦之类的问题啊，老公……很明显，是那些人的资质……」
 
深深的叹了口气。
 
「欢迎回来！老爷！夫人！」
 
回到家的2人，被贝麗莉莎用笑容迎接了。
 
出发上街前，4人也精疲力尽的倒在了客厅里，但现在的贝麗莉莎，拿着抹布擦着地板。
 
「承蒙您的照顾，所以，这点小事请让我做吧。」
 
贝麗莉莎说完后又继续擦起了地板。
 
剑士的普罗萨姆，在家后面的田地里耕作着。
 
「我是农民出生，所以很擅长这样的工作的。」
 
弓士的巴莱拉，为了能提高些腕力，做俯卧撑做到筋疲力尽后倒下了。
 
魔法士貝蘭 ，专心地看着魔法书上的攻击魔法栏目，并练习着咏唱。
 
看着那样的她们，
 
2人苦笑着
 
–总之，狩猎的同伴也增加了，
 
再照顾她们一段时间吧。
 
互相点了点头。
 
～完～
  