========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-08-29 17:30
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第2章 新生活 5 - 工会和勇者的现状
 
工会会对被狩猎的魔物素材进行买入，但魔兽有着等级之分，每个等级对应的收购金额也不相同。
 
等级A
 
狂乱熊
 
一角巨人等
 
买进额···1000万ベリカ（金币10枚）
 
等级B
 
暗黑蜘蛛
 
蜥蜴人等
 
买进额···金币1枚
 
等级C
 
吸血蝙蝠等
 
买进额···银币5枚
 
等级D
 
ランク・・・スライム・ゴブリン等
 
买进额···5体银币1枚
 
以冒险者为职业的人，大多以狩猎C等级的魔物为主。
 
因为，B级以上的魔物，大多外皮都非常的硬，即使打到了而武器无法再用的情况也很多，尽管报酬高，但是根据武器的修理情况，也有可能需要重新购买新武器，而导致有着被敬而远之的倾向。
 
顺便说一下，厄普修们已经交易了将近100体A等级的魔物，因此手头拥有着1000枚金币以上。
 
把所有的一切都收纳到魔术道具的魔法口袋中时，厄普修和菲莉斯也没多大关心，他们对奢侈的生活不感兴趣，2人都认为只要感觉好就行了，另一方面也是因为日益积累。
 
正常情况下，狩猎A等级的魔物，武器会很容易损坏，变得需要修理或重新购买，但2人有着压倒性的魔力攻击，压倒性的力量差距，使得武器损坏的事是非常罕见的。
 
顺便说一下，这样的高额购买的组合，
 
A等级的魔兽，狂乱熊等，
 
首先贵族之间非常珍视这些肉，这使得它被高价的交易着。
 
另外，骨头和牙齿，指甲等也作为制作武器的材料和魔石的原料而被珍视着，使得一只的收购价就有10枚金币，并且把这些素材处理之后销售出去，还能获到4，5倍的利益。
 
因为这个系统被工会与国家合作完全掌控着，使得个人和商会都无法挤进去。
 
因厄普修和菲莉斯每天交易着A等级猎物，使得他们组合的优异成果在数个工会中流传着。
 
当然，这个情况也传到了王的耳朵里。
 
「有这样的冒险者存在的话，国家一定要雇佣他，让他作为金发勇者大人的左膀右臂来活跃」
 
王的意思通过工会向厄普修进行了传达，
 
「不感兴趣」
 
结果被一句话回绝了。
 
实际上，厄普修作为勇者候补被这个世界所召唤，因为魔导士们没有看清他的能力，才导致他遭到了放逐，所以要接受这个劝诱是不可能的……
 
现在，布莱萨改变了样貌、作为厄普修生活在，而国家也没有注意到。
 
顺便说一下，向他所携带的物品隐藏了探索系魔法的魔导士们，因为那个魔法不知不觉被解除了，所以也注意到了他失踪的事实，因为怕遭到上级的指责，所以隐瞒了这件事，在拼命地调查原因的同时，也持续的寻找着他的行踪。
 
然后，替代了厄普修的金发勇者，至今仍宅在城堡里闭门不出。
 
王打算聚集起足以消灭魔王的兵力后再进行魔王的讨伐，但现状是迟迟没有进展。
 
而勇者（笑）也安稳的在城中尽情享受着家里蹲的生活。
 
要求女人，要求高级的饮食，继续着能让自己度过舒适生活的一个又一个要求。
 
本来， 对金发勇者已经给予了充分的照顾，王也不想继续纵容这样的行为，但认为能打败魔王的是受到神加护的勇者的时候，就已经是不能胡乱地对待他了。
 
正当王不断烦恼的时候。
 
厄普修今天也和菲莉斯2人忙着进行狩猎。
 
跟随着两人的巴利罗萨，尽管走的很不容易，但也决不放弃的努力着。
 
「……嗯……」
 
「怎么了？老公」
 
「……不，没什么事啊……只是这几天狂乱熊的数量有点变少了，感到有点不可思议。」
 
「啊，那就不知道是什么原因了。这个地区的魔物的数量减少了的话就一定会有魔王的手下来进行补充。」
 
「补充？」
 
「嗯，在这个森林北方的魔王城，那里配置着不让勇者一行接近的大量魔物。」
 
「那么，越往北，就会有越强大的魔物吗？」
 
「嗯，龙和凤凰等传说级的魔兽被配置在那里。不过，是老公的话，讨伐也不认为会有什么麻烦。」
 
「这不是过高的评价吗？我哪有那么强……」
 
「不，老公的能力轻松凌驾于他们……恐怕连魔王……」
 
「嘛，魔王和勇者怎样都好，和菲莉斯一起生活更重要」
 
这句话，让菲莉斯面红耳赤了起来。
 
~完~
  