========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2019-09-19 19:10
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第3章 魔王軍 1 - 烏莉米娜丝
 
「……這個到底發生了什麼事呢。喵？」
 
　烏莉米娜絲，魔王的其中一個親信地獄貓到這個森林來調查，但看到這個景象後感到非常困惑。
 
　這個德萊佩薩森林，位於魔王城的南方，是在這個世界的人族最大國家的魔法國克萊諾德的城最近的一個。
 
　因此，在魔王軍四大天王中能力最高(貴)的牙狼族芬格里德守在那裡，一邊預防有勇者襲來，有時候潛入一邊到城和城下町哪邊來收集信息。
 
　但是來自那個芬格里德的聯絡卻斷絕了。
 
　當初，是因為以為像平時那樣反復無常親自潛入調查的，不過那個在超越1個月時烏莉米娜絲感到有什麼很奇怪，所以來視察的。
 
　本來，魔王軍駐屯的一帶，配置了強力的妖魔們，而且有強烈的魔素毒害，如果有人和動物侵入，只要被魔素侵犯，然後被妖魔殺死嗎,不過烏莉米娜絲眼前的森林上(裡)魔素的碎片也無法感覺得，聽到小鳥的嘁嘁喳喳聲也能聽出是普通的森林。
 
　因為持續放出到南方獸， 狂亂熊和遠古巨人被分配到顏色濃的地方，,但是把作為芬格里德屬下的牙狼族的中心魔王軍完全沒有看到。
 
「那麼說來最近，喵……這個地方放出的魔獸數量非常快地減少的樣子，和這個有什麼關係……嗎」
 
　烏莉米娜絲為了更加確認狀況而更加跑去南方調查。(我不信這麼快有人@@）◇◇劍客布萊薩姆的現狀
 
「這個厲害」
 
　一邊看後面家的田地，厄普佘一邊發出了感嘆的聲音。
 
　是布萊薩姆咯噔咯噔持續耕變得任其荒廢的田地，結果有漂亮寬度的田地完成了。
 
「不是呢，只是這裡的土相當之好。很容易把氣插進去啊」
 
　布萊薩姆那樣豪爽地笑著說,不過
 
……感到那個份兒，劍的特別訓練沒有投入身體的氣,不過……
 
　厄普修苦笑著。◇◇魔法師·貝蘭的現狀
 
　貝蘭體內的魔力總量致命地小-。-製作了增大她的魔力量的魔法戒指，貝蘭嘗試的地方，確實了她的魔力量變大了,不過。。。
 
「……感……感覺很嘔心。。。」
 
　不斷承受體內魔力急劇的增大，非常地辛苦而絕息了。
 
　出於這個原因而決定得到不同於魔法量的設置更少量的感覺，現在是設置在中間一點。
 
　順便，厄普修製作的那個戒指
 
「……什麼事啊？小姑娘。老公大人賜給你的那個戒指……而且對左手的無名指要是。。。。。。」
 
　莉斯像從地底象沸騰一樣的聲音傳出來，一邊變得蔚藍對右手的中指一邊鑲套了的不用說。。（ho: 表示這句後半部。。。看得出意思但翻不出意思來-。-）
 
（真っ青になりながら右手の中指にはめたのは言うまでもない。）
 
◇◇弓人·巴萊拉的現狀
 
　為了輔助對過分貧乏的腕力的巴萊拉，給予她/他力量魔術的戒指，向狂暴熊的外皮左右也能貫穿的程度的巴萊拉，連日在森林不斷跟動物進行著訓練,不過，
 
　巴萊拉拿著弓，一邊看著兔子，雙手一邊顫動著。
 
「……那個～……莉斯桑～……那個孩子，無論如何也不射不行嗎～？」
 
「怎樣了？有什麼問題嗎？」
 
「那個～……太過可愛了～，不想射阿～……我會心痛的～」
 
　……gatsun。。。（ho: 這是。。。）
 
　是因為是動物對方，完全訓練不成。
 
　再者巴萊拉的頭部出現著很大的痰疙瘩，腫了近1週而沒爆開。
 
　莉斯那邊
 
「……好事？小姑娘。老公大人賜給你的那個。。。(以下省略) (ho:還有幾百字-。-）◇◇騎士·貝麗莉莎的現狀
 
　在這個成員中，唯一地踏實地增長的貝麗莉莎。
 
　也有厄普修的指導，也改善了徒勞的活動，劍的銳度也正在增加。
 
　如果以這個情形去，A排位 狂暴熊雖然會打不到，但卻能勉強打到B排位的魔獸左右。
 
　是那樣開始想的時候，不知為何她的狀態忽然變得奇怪了。
 
　不知為何，她開始介意間隔和厄普修的視線。
 
　由於不懂貝麗莉莎的意圖，厄普佘感到疑問。
 
　但是對於莉斯，她很清楚那個意圖。
 
　貝麗莉莎開始了奇怪舉動，是從厄普修送戒指給貝蘭和巴萊拉的次日開始。
 
　那個女人 ……為了想要主人大人的戒指……耍小聰明
 
　之後貝麗莉莎的擔當變成了莉斯，不久她的奇怪舉動也結束了。
 
◇◇
 
……什麼啊喵，那些人……
 
　從德萊佩薩森林來確認情況的烏莉米娜絲，從森林中觀察著厄普修他們。
 
　好像在做訓練的4人沒有什麼了不起的事,不過，
 
　問題是指導那4人的那個男人。
 
　魔王軍的統覺角色1人的烏莉米娜絲，也有著看status(窗口)的能力。
 
　但是，只有驅使能力看那個男人是，status完全表示不出來。
 
……這樣的事連……魔王先生也沒有的喵……
 
　對他們作為主要根據的家周圍有著相當強力的禁制，烏莉米娜絲也知道。
 
　為此要先繼續看情況在收集信息。
 
……如果乾脆，為人化nya……又看間隙進入嗎處理人們全體人員
 
　烏莉米娜絲那樣想
 
「唉呀？ 這不是烏莉米娜絲嘛？ 在那樣的地方做著什麼？」
 
　烏莉米娜絲對於從家的方向忽然被搭話而浮起困惑的表情。
 
　並且對那個視線出現的人物而感到更加吃驚了。
 
「菲莉絲……？」
 
　在那裡，發現牙狼族芬格里德的妹妹，菲莉絲的身姿，烏莉米娜絲感到沒有話能說了的。
 
―FIN-----------------　　
  