========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-04-24 00:54
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第3章 魔王軍 2 - 比試
 
魔王的其中一名亲信，乌莉米娜丝感到十分困惑。
 
"虽然不能作什么豪华的款待，不过请慢用吧。"
 
　　这个家的主人，自称为厄普修的男人，将乌莉米娜丝接到家中，慢慢递上茶及蛋糕的同时，以笑容相迎。
 
......等等喵......也许会有毒......
 
"啊啦?乌莉米娜丝?难道在怀疑老公投下了毒吗?明明是我老公赏赐给你的茶点！。"
 
　　绽放笑容的同时，以混入强烈杀气的视线射向拿着茶杯犹豫不决的乌莉米娜丝。与此同时，屋内的骑士贝丽莉莎一行四人人则是，
 
".......那......那个是魔王的爪牙......"
 
"是...这该怎么办啊......"
 
"哈...哈哈"
 
"......(失神中)"
 
　　在房间的一角缩成一团在颤抖着。面对那样的魔族，而且是上级魔族的话，一般人在对峙时往往都会变成这样的状况......乌莉米娜丝在心中想到，不过......
 
　　眼前的，现在以莉丝这名字自称的菲莉斯，都是上级魔族，一般的话都能理解吧，但是，在那位上级魔族旁边待着的人类，则是十分普通地应对，令自己感到十分困惑。
 
　　此外，令乌莉米娜丝更加困惑的是，莉丝那个和蔼可亲的样子。在她记忆中的莉丝，都会带着满身杀气，以"这种下等生物......"的发言看扁着人类。但是，现在居然完全不能在莉丝的身上感受到一丝杀气，而是和坐在身旁的厄普修展开着甜甜蜜蜜的气场。
 
　　虽然这么说......但在会话中时，只是乌莉米娜絮有一点不安定的动作时，一瞬间惊人的杀气就向乌莉米娜丝爆发。真不愧是她，令到乌莉米娜斯咬牙切齿。
 
"但是喵，这一带也发生了很大的变化啊喵。特别是德莱偑萨之森附近一带啊喵。"
 
"啊啊，是那个森林吗?我一不留神把它净化了......也不小心把莉丝的兄长卷了进来，真是做了一件不好的事...... 。"
 
"老公不需要介怀的。被称为魔界四天王却无法生还，是兄长脆弱的错。"
 
　　这个男人，只是不小心就把四天王芬里尔的部队歼灭了的喵！?完全想不明白啊喵！面带笑容的同时，在内心中漂浮着的可怕困惑令乌莉米娜丝阵亡了。
 
「啥！? ……大人将魔界四天王的一人给！？」
 
「哈哈哈哈......这真的是......」
 
「咦咦！?！？ 哈啊……」
 
"......（继续失神中）」
 
　　诶诶，这些家伙好烦人啊喵！在思考时被后方贝丽莉莎那四人的窃窃私语打扰而感到十分焦躁。
 
　　在闲谈持续的同时，乌莉米娜丝采取了行动。
 
"那个，因为是任务中喵，所以对你丈夫有个请求喵。
 
"是?有什么事吗?"
 
"连莉丝都敌不过的人，人家很有兴趣呢喵，拜托和人家交手吧喵。"
 
"不行！老公！这个女人，想假装比试和老公......"
 
"哇喵！没有这样的打算喵！"
 
　　拼命劝解莉丝的乌莉米娜丝。对着这样的光景的厄普修苦笑着，
 
"如果人类成为了魔族的丈夫，原来的同伴也会担心吧。没关系的莉丝，我解决得到的。"
 
　　欣然允许了。在比试之中，乌莉米娜丝有作战的策略。
 
　　将芬里尔打倒、把菲莉斯压倒之类的说话，对乌莉米娜丝而言是难以正面相信的，姑且也相信着他是有一定程度的实力者吧。这样考虑着，将作为她特性的剧毒魔法以地面掩饰，能不被察觉地把他毒死吧。
 
嘛，菲莉斯的这个样子，应该也被魔法支配着精神吧喵......如果打倒这个男人，应该回恢复原状的喵。
 
　　在家的外面，两人在对峙着。
 
"随时都能开始的。"
 
　　厄普修没有特意拔出剑，也没有施展防御魔法，而是极自然的站姿屹立着。那样子太没有防备了，反而令空气变得沉重。同时，乌莉米娜丝将身体压低。
 
"是......我去了喵。"
 
　　说着向空中飞翔。实际上飞翔只是佯攻。在飞翔之前，放出了魔法‧剧毒獠牙，偷偷对厄普修在地下袭击，这样被发觉的机会连万分之一都没有。
 
　　但是......
 
"埋伏在地下的毒魔法吗?"
 
　　厄普修细语着。同时，在地下以凶猛速度进行攻击的剧毒獠牙，发出散落的声音。
 
"诶！???"
 
　　一刹那之间连发生什么都判断不到的乌尔米娜丝，魔王的亲信一人。瞬间从左右手伸出无数的毒蛇，从四方八面向厄普修放出。这也是只在一瞬间以"啪"的声音同时消失。
 
"附带毒的攻击，能给我克制一点吗?"
 
　　厄普修说话的同时，乌莉米娜丝的身体在空中犹如十字架一样被固定着。身体，就连呼吸都难以进行的威压所拘束着的乌莉米娜丝，连自己被做了什么都思考不到了。
 
"我的话来多少我也能回避，但是，只有万分之一都好，假如莉斯和贝丽莉莎们被击中的话就糟糕了。"
 
"老公！我的话，自己的身体能保护到吧?"
 
"这是心情的问题，你被毒魔法瞄准的话，心情会变得差劲。"
 
　　厄普修道。
 
"如果老公这样说的话......"
 
　　说着的同时，脸上染上赤红扭捏着的莉丝。
 
　　顺道一提，两人谈情的期间，被像十字架拘束着，陷人呼吸困难的乌莉米娜丝，直接就失去了意识。　此后，到绝息为止被持续攻击，以土产作为礼物谢罪的乌莉米娜丝，
 
(不好，不好了喵......那真是十分糟糕喵......要立刻向魔王大人汇报喵。！)
 
　　急忙地奔向魔王城了。
 
------------------------
 
　　同一时间，
 
"厄普修先生连我们的事情都担心了呢。"
 
"嘛，如果被毒牙打中的话，毫无疑问会被瞬杀的。"
 
"啊啊......啊哇......"
 
"......(终于回过神来)"
 
　　那样的贝丽莉莎一行四人，像往常一样，开开心心地享用着晚餐。
 
------------------------
 
　　此外，
 
"果然老公是......最棒的！"
 
这一晚，比往常更加的激烈。
  