========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-01-30 04:22
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第3章 魔王軍 3 - 龙军
 
"连妳也不是对手......在说什么?"
 
　　听见亲信一人的报告，魔王哥乌鲁坐在魔王的宝座上，暴怒地发出声音。
 
　　地狱猫族(克尔琪斯托)的乌莉米娜丝汗流浃背的跪拜在魔王前。如此的报告，最怀的情况底下被抹杀掉也不奇怪。但是判断到将厄普修的存在给隐瞒的话，会令报告被认有问题。如此判断的乌莉米娜丝决定毫无保留的报告出事实。
 
　　暂时沉思着的魔王，对待着下一句话语的乌莉米娜丝感受到犹如永恒的时光。
 
"妳这样说的话，代表这个人类会用高明的花招吧。这种情况的话，要尽早采取上策吧。乌莉米娜丝啊，我命令妳率领龙军将其捕获。或者逼使他投降，向我表示忠诚。 "
 
　　这句话令乌莉米娜丝深深的地下头。
 
"臣明白了喵，一定会把他带过来的喵。"
 
　　这样说着之后离开了魔王之间时。
 
(...还...还以为会被杀掉喵！...差点以为会死了喵！)
 
　　在魔王之间中，拼命地忍藏着安心的表情。
 
　　第二天。
 
"人类啊喵，前几天蒙承款待了喵。"
 
　　乌莉米娜丝坐在巨龙的头上。巨龙的后方，紧接着的都是身长超过十米的龙。这队就是龙军，魔王军引以自豪的部队。过去也曾多次将令勇者军节节败退，身经百战的猛龙组成的精锐部队。而在龙的前方，
 
"诶，这就是龙吗，第一次见到呢。"
 
"老公居住的世界中没有龙吗?"
 
"只曾听说过我居住的城市的南方，领主使役着三匹龙，但是，亲眼见到都是第一次呢。"
 
　　进行着普通夫妇对话的厄普修和莉丝两人的身姿，令乌莉米娜丝变特若干的焦躁。
 
「……等、等……龙，龙……龙，龙……那么，那样……」
 
「，咦……哈……脚在颤抖……」
 
「哈哈……哇啊啊啊啊啊啊！？
 
「……(晕倒)"
 
　　而厄普修后方的贝丽莉莎四人组则惊慌失措的。
 
......为什么这个人类的到龙军都没有慌张的喵?那个人类的脸色还不是很普通吗喵?困惑着的乌莉米娜丝干咳了一声，
 
"怎么样喵?在这里向魔王大人宣誓忠诚还能确保你的小命喵。否则只会成为这些龙的晚餐喵。"
 
　　说到底被群龙包围着的话厄普修也会投降吧，如此想着的乌莉米娜丝。
 
"呐，和这群龙开战也可以吗?剥取的鳞片要如何运用呢?啊啊，想做一做龙的武防具呢。"
 
　　突然满脸欢喜的厄普修，令自己更加困惑。
 
"呜噜......不会有谈话的余地了喵！受死吧！"
 
　　乌莉米娜丝甩一甩手臂，四周的巨龙也开始以厄普修作为目标攻击。
 
　
 
　　几小时后
 
......那......那样子的笨蛋喵......
 
　　背部的毛被烧得焦黑，没有余力的龙，乌莉米娜丝骑乘着的龙拼命地逃走了。她骑乘的龙也被厄普修的雷击魔法击落，负了严重的伤。勉勉强强的保持着飞行的状态。还能行动恃的只剩下两头，它们也承受了重伤。
 
　　战斗从一开始只是单方面的。面对蜂拥而上的龙，厄普修一举右手，从天水惊人的雷击降临了。
 
神圣方法，天之铁锤。一般来说，以十位以上的最高位魔法师在数小时咏唱才能发动的最高阶神圣魔法。那个厄普修则－－
 
"这个，也用一用吧。"
 
　　话语道出的同时放出了魔法。只是一击，十一头龙之中，一瞬间七头龙被烤焦绝命坠落。面对那过于压倒性的魔力，龙军立刻开始撤退。
 
"喵喵！?你们这些臭龙喵！?快点回来喵！"
 
　　乌莉米娜丝拼命的使唤着，但被恐惧渗透了心灵的一班龙一个劲地逃跑，撤底无视着命令。普罗萨姆也睁大眼睛眺望着。
 
"先生好牛！.....我趁乱投枪的话，说不定能入手屠龙者的称号。"
 
　　一边笑着一边投掷着长枪。
 
"你想试吗?
 
　　厄普修问道。
 
　　附加‧加速
 
　　附加‧神圣化
 
　　附加‧超打击
 
　　对着普罗萨姆投的枪施加各种辅助魔法。同时枪被圣光包围，以可怕的加速向最尾的龙袭来，首级被削落。看着这样的光景，呆然张开口的普罗萨姆四人。
 
"哦！?我得到了屠龙者的称号喽！?
 
　　确认了自己状态的普罗萨姆道出欢喜的声音。听见那个的骑士贝丽莉莎，
 
"呐呐，厄普修大人！我也想要，拜托你了！拜托！"
 
　　一边恳求着，一边往龙群投掷自己的剑，不过那里已经失去了龙的身影。
 
"抱歉，到底这样的视野也太困难了。"
 
　　厄普修道歉着。
 
"那......"
 
　　真是的，只剩下一边哭，一边崩溃着的贝丽莉莎。　
  