========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-10-18 08:07
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
　第3章 魔王軍 4 - 魔王meets女骑士
 
魔王哥乌鲁，独自在森林中行走。以冒险的风格的身姿，向前往德莱偑萨之森的道路南下。难以置信，龙军居然会被单方面压倒性击破。早前，以水晶观看龙军与名为厄普修的男人交战的魔王哥乌鲁，被那压倒性的力量震撼着，令他惊愕。
 
　　为此，打算将名为厄普修的男人，调查其人格和特征，打算亲自攻陷那男人而出发了。乌莉米娜丝等人，对魔王亲自进攻一事激烈的反对了，但面临着魔王散发出的力量后，没人敢继续在魔王面前唱反调。
 
"......呼"
 
　　厄普修的家门前，哥乌鲁紧紧的皱起眉头。眼前展开了不留神注意的话就无法感知的结界。难道，这个巧妙的结界是......
 
　　一步一步进入结界中的他，冷汗不断浮现在额头之上。
 
　　一步一步将脚踏入结界的他，感觉到结果发动已经是咫尺之近。易了容，乔装成人类的样子，将魔族的气息隐藏着，但是，仍然无法隐瞒在结界之下，已经被判断为敌人。表示着不能再前进，在这个场合苦苦沉思着。
 
"您是哪位?"
 
　　在结界的对面，一名女骑士走近试探着。
 
"您认识老爷吗?还是说您是夫人的熟人?"
 
　　尽然面露笑容，但手紧紧握着剑，一触即发的警戒着。
 
"不，不......其实我是夫人的老相识，听说现居在这里就来拜访了。"
 
"哦?是这样啊。"
 
　　尽管如此说着，女骑士还是一动不动的将剑指向哥乌鲁。
 
"......这样的话，是魔族吗?找夫人有何事?根据回答会有不同的对待。"
 
　　稍早前，听到的是莉丝是被魔族操纵的人。不过就在前几天从厄普修和莉丝夫妇两人得知了事实。虽说如此，从两人关系和睦的样子也在心底接受了，为着两人而努力着。
 
"确实，我是魔族。但是今天只是打算拜访一下就归去的。"
 
说　　着这样的话，哥乌鲁举高双手表示自己没有任何敌意。
 
"既然如此，我们也不会与您为敌。要我将留言托付给夫人吗?"
 
　　将剑收纳了，但是还是没有破绽的样子，哥乌鲁窥视着贝丽莉莎的样子。
 
"对了，能询问能否让我和先生饮杯茶吗?"
 
"收到了，我是骑士贝丽莉莎，您的名字是?"
 
"哥萨鲁..."
 
　　将讯息传递好之后哥乌鲁在贝丽莉莎的面前离去了。
 
　　几小时后
 
"魔王大人，那个厄普修是怎样的人，有收获了吗?"
 
　　坐在宝座上的魔王前王，地狱猫乌莉米娜丝向主人打招呼。但是，哥乌鲁只是默默地用手肘托着头，深深地一动不动着。虽然打了几次招呼，但完全没有作出任何回应。
 
(......考虑作战的计划吗喵?......)
 
　　这样想着的乌莉米娜丝对王座鞠躬后就默默离开了。残留的哥乌鲁，在王座上端坐着，一动不动地注视着地板。
 
......贝丽莉莎吗......
 
　　作为人类，有高尚的品格，凛然的身姿，为主人阻挡的勇气。那个身姿，不知为何不能从哥乌鲁的脑海中消散。
 
　　同一时间，在厄普修的家宅之中。
 
"......吓......这这是谎言吧?"
 
　　对于厄普修的说话，贝丽莉莎的汗像瀑布一样在全身流着。
 
"不会弄错的。和贝丽莉莎对峙的，是化装成人类的魔王吧。"
 
　　在那侧近的莉丝也点头附和。
 
"但是.....哥萨鲁啊，要用假名的话都好好挑选吧。"
 
　　这样说着酷嘶酷嘶地笑着。
 
"话是这么说，但是一起喝茶吗?或许会发展成有趣的事吧。"
 
"怎么了?......那个魔法，无趣又顽固，即说对话也只会觉得无聊呢。"
 
　　以微笑和厄普修谈着的莉丝。而在他们面前的贝丽莉莎混身颤抖着，汗依然像瀑布般流下。
 
"啊......哈哈，那是......魔王，对魔王亮出剑......不妙......被杀......绝对会被杀的！"
 
　　这个姿态令刚刚持剑威胁着哥乌鲁的凛然身姿蒸发了。身体库库的颤抖着，眼睛、鼻孔、口之中，各种各样的物质流下来了的贝丽莉莎。
 
"喂喂！不是把地板弄脏！扫除会很麻烦！"
 
"我说她啊......很脏的。"
 
"......(露骨讨厌着的表情)"
 
"哈哇?"
 
　　被普罗萨姆、巴莱拉、贝兰和狂乱态莎比亚三人加一只包围的同时，贝丽莉莎的哆嗦还没停。
  