========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2019-12-27 10:39
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第3章 魔王軍 5 - 勇者の愚行と魔王の怒髪天
 
「啊，哥萨鲁先生。欢迎光临。"
 
　　本周第四次来访的魔王哥乌鲁，厄普修用笑容来迎接了他。厄普修将哥乌鲁在结界的黑名单剔除了，因此就能毫无顾虑的拜访厄普修的家。自从前几天的来访之后，魔王哥乌鲁就频繁地造访厄普修一家了。
 
　　原本的目标是女骑士贝丽莉莎，自从得知哥萨鲁的真正身份为魔王哥乌鲁之后，
 
"今...今...今天要洗衣服。"
 
"是...是...今...今天要上山斩柴。"
 
　　就以各种的借口从家中逃跑了。相当勤劳的大忙人呢。在魔王哥乌鲁的心中，贝丽莉莎的评价越来越高了。忙碌的同时，频密地和厄普修交流的魔王哥乌鲁，不知不觉认为和他对话是美好的时光。
 
　　厄普修也好，莉丝也好，没有把他作为什么特别的对象，经常作为普通的客人接待着。无忧无虑，谈笑风生，享受着茶。这样的时间令魔王感觉到十分幸福。
 
"魔王大人经常拜访那个人，十分危险的喵。"
 
　　地狱猫乌莉米娜灾阻止着魔王的行动。
 
"像那样的强子，能够怀柔的话不是再好不过的是吗?"
 
(还.....考虑到如此长远的吗喵?)反过来感叹着了。
 
　　顺带一提，这个回应是，
 
"最近，部下们都吵吵嚷嚷的......"
 
"那么就这样说吧。"
 
　　是靠莉丝的智慧提出的。　但是，厄普修的家宅中，经常有魔族之类的人物频繁出入的事，流传去城中了。厄普修，多次被从城堡到来的金发勇者的队员恳求着，由于拥有着巨大的力量，万一对国家起反旗的话会做成沉重的伤害而监视着。
 
　　听闻这件事的王，困惑的惊慌失措着。与此相反，家里蹲的金发勇者听闻之后倒是十分欢喜。
 
　　从经常出入厄普修家中的女人之中听闻到消息的金发勇者，无论如何都要收归他作部下。但是通过王的劝透之下，派出多多少少的使者也收不到任何回信，而十分焦虑。他和想和平地跟厄普修交往的魔王相反，而要令他成为部下。
 
　　下一日，金发勇者从城镇中领军，拜访了厄普修的家。
 
"那里的平民啊，听好了，你和魔族交往的事已经被发现了!。本来会通过我手对你进行制裁。但是现在给你改过自新的机会，成为我的部下，加入讨伐魔王的队伍，那个罪会全部都会被宽恕！奖赏也会获得！拒绝的话，就立即和这里的家人永别吧！"
 
　　决定了，这就是我最高潮的演讲！金发勇者沉醉在自己的台词。这样把玩厄普修归入自己的部下，联手击杀魔王，我就成为英雄，在这个国家成为传说！
 
"那个......真是够霸道呢，勇者大人！。"
 
「这里的情况也考虑了吧！」
 
」……这真的……啊......"
 
「……肯定！（抗议的眼光）:。
 
　　勇者的狂妄的言语被贝丽莉莎们制止了，而厄普修则对金发勇者莞然微笑了。
 
"嘛.....这样啊，太麻烦决定搬家了。"
 
　　这样说着，将家宅包括普罗萨姆的耕稼一并用魔法背包收纳了。
 
"这样好吗?莉丝。"
 
"嗯！直到死为止我都会跟随着老公的！"
 
　　轻轻地将莉丝用手臂抱着了。
 
"老爷！愿意的为也让我贝丽莉莎追随吧！"
 
"普罗萨姆也一起吧！田地的作业通通交给我！ "
 
"哈哈，巴莱拉也要！"
 
"......贝兰也！"
 
"啵！"
 
　　连同宠物的狂乱熊在内，一同向厄普修请求了。
 
确认了各自的意向的厄普修，
 
"那么，走吧。暂且找个好地方吧。"
 
　　说完，就发动了转移魔法，瞬间在旧居消失了。 "之后，沉醉在自己的发言之中的金发勇陌，没有发觉到厄普修一行的消失。居然！ "走开！"脱口而出的话语后惊慌失措地返回王城，请求王严命找出厄普修一行的身影后，再次闭门不出了。
 
　　并且，得知事况的魔王哥乌鲁怒气冲天。　带着侵略军跨越城北南下到德莱偑萨之森。城市被魔族攻入的人类陷入了大混乱之中。
 
"斗胆将妨碍的的乐趣！"
 
　　魔王也在秘密地搜索厄普修一行的去向更加是不用说的。
  