========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2019-12-21 20:36
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第4章 都市ホウタウ 1 - 一カ月後
 
厄普修一行人姿态消失一个月后的。
 
对于不停接近城墙的魔王军队,国王和大臣众人都不停恳求金发勇者上前击退,但金发勇者（笑）把那些请求都郑重的拒绝了。 【路人:这勇者还可以再废一点吗……】
 
 
 
没办法,王只好使用克莱诺德国的秘术中的最上级的神位魔法[净化]，终于成功使魔王军暂时撤退了。
 
 
 
但是该魔法使用了导致王城里的上级魔导士都陷入了魔力枯竭状态,恢复至少要有2、3年的时间……
 
 
 
另外,国王本人也因为使用了自己的大部分魔力而陷入昏迷状态。
 
 
 
因此,王醒来为止王国的第一公主作为王代理上任,在王醒来之前代替王办理国家事物。
 
 
 
顺便，这个净化魔法和以前厄普修在德莱枫薩之森【路人:就是男主住的那个树林，名字俺不记得了……抱歉。】中使用的净化魔法是一样的,这个魔法消耗了他的总魔力量的1 / 3。(恢复魔力用了2分钟)
 
 
 
另一方面魔王军已从[净化]的目标的魔王的根据地撤出。因为国家击出了[净化]魔法,至少需要3日3夜先后的咏唱,在咏唱完成前事先察觉了魔王军队提前撤出了根据地,成功将[净化]带来的损害抑制到最小。
 
 
 
话虽如此,举行了[净化]的土地,不死系的魔物几乎消失殆尽,所以魔王军的主力暂时停止了对克莱诺德国城墙的接近，而且在[净化]的效果消失前也只能默默等待……
 
 
 
当魔王军撤退后,金发勇者【笑】便突然向南方继续展开了修行之旅。【路人:树不要皮，必死无疑；人不要脸，天下无敌……】
 
 
 
南方的魔物与魔王军居坐的北方的魔物相比要弱上很多,因此作为一般人修行的场所是很不错的地方,但是作为魔王的天敌——勇者的修炼场所却是十分遗憾的……
 
 
 
发生这样的事后，金发【废物】勇者便向克莱诺德王国南方的一坐城塞接近并在那里居住，并向第一公主发出了需要女人与美食的要求。 没想到的是,这次是在那里闭门不出啊……【路人:这个大概是公主的想法，而且这一段机翻出的东西根本不能看，基本都是我自己脑补的OTL……总之配上原文帮助食用吧:
 
そんなことなどお構いなしに、城の南方にある城砦砦に居座り、そこへ食料や女をよこすよう第一皇女に命令し、あろうことか、今度はそこで引きこもり生活を始めたのであった。】
 
 
 
当得知这些要求的第一公主,想把这个金发【废物】勇者给舍弃掉。想重新进行勇者召唤，但是因为之前的【净化】魔法的使用能进行勇者召唤的上级魔法使都进入了昏迷状态，说以再次召唤勇者是不可能的。
 
 
 
对于十分困扰的第一公主终于收到了失去大部分魔力，总算保持着意识的上级魔导士的救国预言……
 
 
 
所以——
 
「 真正的勇者已经成功召唤了……只是大家都无视了而已。」【路人:男主啊啊啊啊啊啊啊】
 
 
 
神谕下达了
 
因为这个神谕,王城的大部分人都发出在一个月前,因为金发【废物】勇者的愚行而消失厄普修才是真正的勇者，之类的传闻。
 
 
 
此前,金发勇者曾经为了让厄普修成为自己的部下而让国家发出「寻人启事」来寻找他,但现在第一公主发动国家的力量,为了寻找到真正的勇者——厄普修，发出了「寻人启事」。【路人；不要问我寻人启事的意思】
 
 
 
但是,得知了这一命令的变更情金发【废物】勇者也在暗中对厄普修展开了搜寻。◇◇ 那样的传闻在国内的疯狂的传播着
 
 
 
「胡里奥先生,这盾牌……难道是用龙的鳞片为素材制成的吗！！? 」
 
 
 
武器店的老板,他对着从自称为忽利尤商人那里拿到的武具倒吸了一口冷气。
 
 
 
「不愧是老板呢【路人:原文是翻成主人，感觉不对路就改了。】,相当有眼光呢。这是我秘密通过各种渠道采购的极品中的极品呢。」
 
 
 
胡里奥笑着说到。
 
 
 
武器店的老板的眼睛在那张脸和盾牌之间晃来晃去,「这个盾牌我买了。所以,以后如果还搜集到含有龙素材的武具的话,今后也希望能拿来我的店里面卖。」
 
 
 
武器老板一边说着,一边将装有金币的袋子递给了他。
 
 
 
霍兜都市【路人:不行了，这名字我翻不出来。原文: 都市ホウタウ】
 
 
 
是一个位于王城东方的贸易城市。
 
与王城的街头不同,亚人的身影在这个城市随处可见,冒险者也很多,商人们便以此为对象疯狂坑钱,十分热闹……
 
 
 
胡里奥便进入这样的街的尽头里的家门。
 
「 老公,欢迎回来! 」
 
 
 
看见进门的忽利尤，一位妻子样子的女性跑到胡里奥的跟前拥抱他。
 
问候完后，胡里奥便与妻子来了一个深深的kiss【路人:汪汪汪】
 
 
 
「我回来了,利丝」
 
 
 
忽利尤是宛然一笑便再次拥抱了妻子。
 
 
 
胡里奥
 
他的本名是布莱萨，也曾经以厄普修自称。但在这里，胡里奥是他的新名字，他作为商人而在这里生活着。
 
 
 
虽说如此，但因为在德莱枫薩之森附近生活着的时候，多亏了对A等级的魔物不停的狩猎，已经赚到可以一辈子吃喝玩乐的钱了。【路人:有钱，有女人，有兄弟，还有四个弟子（奴隶）……岂可修，去死吧，现充！！！】因此，完全没有工作的必要。但因为原来就喜欢工作的他，便像这样每天进行着行商。
 
 
 
「 把魔王军的龙军的尸体的鳞片为素材加工的盾,以相当高的价钱售出了! 」
 
 
 
「 老公，真的什么都会啊，看着制作盾牌的你,都感觉心跳加速了。」
 
顺便一提这样笑着说到的利丝，是原魔王军的猛将。
 
 
 
以龙的尸体为首的,胡里奥曾经打倒的野兽和魔兽等等,都放在他的魔术道具——魔法袋里收藏着。
 
 
 
其中,由胡里奥自己制成并加工的武具或魔术道具等,如果直接在大街上卖的话,订单会如同浪潮一般蜂拥而至,所以忽利尤的武具只能从绝密的渠道来购买。
 
 
 
顺便说一句
 
女骑士贝丽莉莎正以胡里奥家的周围的森林为中心，进行着狩猎。
 
虽然她身上的武具胡里奥制做的，但还是没能拿到梦寐以求魔法戒指……
 
 
 
剑士普罗萨姆,正在胡里奥家的后院的农地种田。不过就算是世界再大，会使用龙的鳞片制造的农具的农民全世界估计就只有她了吧!
 
 
 
弓士巴莱拉，在农地的旁边经营起了牧场，在那里饲养起了马和牛。
 
并做了向小贩出借马的生意，生意十分兴隆。
 
 
 
魔法战士贝兰，现在在街的魔法学校上学.。对于没有攻击魔法的她来说，好象成了一个很好的锻炼。
 
 
 
此外,宠物狂乱熊
 
萨比亚
 
因为那身为狂乱熊的巨大身体太过显眼,说以胡里奥的魔法让它的外貌变成了一角兔的样子，喇叭拉比特是它的新名字【路人:这段没看懂，献上原文吧，抱歉。原文: サイコベア
 
サベアは、そのでかい体では目立つため、フリオの魔法によって一角兎
 
ホーンラビット 】。
 
每天与贝丽莉莎一起去森林里去狩猎了。
 
另外，萨比亚所抓获的猎物比贝丽莉莎要
 
多是不用说了。
 
 
 
————————完——————————
 
 
  