========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第4章 都市ホウタウ 2 - 魔の者
 
这一天，莉丝陪同弗里奥一起到霍塔都市的市街闲逛了。每逢两天就像这样出门一次，到市街上的大大小小的食店享用午餐，令人十分期待的美好时光。
 
"今天想吃点什么？"
 
"如果老公无所谓的话......个人来说，很想尝尝角落的那间店呢，从那散发出来的香味十分诱人！"
 
"那么，就到那里吧。"
 
"是！"
 
　　在大街上漫步的缘故，莉丝紧紧的依偎着弗里奥。
 
"老爷和夫人的甜甜的关系真是美妙呢。"
 
　　这天，也跟随着我们同行的贝丽莉莎用发出温暖的目光微笑着。三人行走的时候，发现前方人山人海，扰攘着什么。发生了什么吗？走过去瞧瞧吧。
 
"你丫，撞到了我们还打算默不作声的离去吗！？"
 
"痛哟！好痛哟大哥！"
 
　　在粗犷的男人旁边，瘦弱的男人按着肩膀痛苦地在地上滚动着。这男人二人组前，有一个用黑色斗篷遮盖了全身的女人身影。
 
"......碰撞到肩膀的事已经道歉了吧？"
 
　　一边说着，女人明确地浮现出忿忿不平的表情。
 
"吓？把我小弟撞到这样的伤势，你以为说句对不起就能草草了事吗？至少拿点东西来表示歉意吧！？喂！"
 
　　这两名男子在这一带是恶名昭昭的诈骗集团，故意撞到刚来访这条街的人，假装受伤来敲诈医药费。围着看热闹的家伙们都知道他们的来路，但假使在这里伸出援手的话，两人的伙伴就会出动来骚扰他。摆出下贱的微笑，男人对女人伸出了右手。对着男人那奸狡的脸，女人咂嘴怒视着男人。
 
"......这种、下等的生物......"
 
　　于是，女人的四周，明显带着不寻常气围的影子开始涌出。
 
"什......什么啊！？"
 
　　被突现涌出的黑影困扰的男子二人组，稍稍后退了。在那前方，女人的身影渐渐地变大。　
 
"好了，双方就到此为止吧。"
 
　　对峙的双方之间，弗里奥意想不到的介入了。
 
"弗...弗里奥大人......"
 
　　开始意识到弗里奥的男人，瞬间皱起了眉头，慌忙假笑两声。
 
　　一个月前，对刚来的弗里奥，不幸地选错对象进行敲诈的这两个男人，被华丽地反杀了。
 
"亚塔利也，那时不是说不会再敲诈别人而恳求我放过你吗？现在他不是看起来很好的吗？也能好好的站起来，演技还是这么差呢。"
 
"不...不是！欺诈之类的没...没有再做了！喂！还是呆站到什么事候！快点走吧！"
 
"是...是！"
 
　　之后两人就慌忙地垂下头逃走了。
 
.....那么
 
　　弗里奥将目光转向女人的方向。从她身边涌出的黑影已经消失了，并以带着"你是什么人？"的疑问的目光射向弗里奥。
 
"啊啊，虽然街道上有着那样的家伙，但还是有好多好人的，请不要再介怀，好好享受一下吧。"
 
　　说完之后，弗里奥鞠了一躬。对着那句说话，女人以仅以沉默作为回礼。然后，弗里奥将脸靠近了她的耳边。
 
"......在这样醒目的地方，最好不要发出魔的力量，不然会引起大骚动的。"
 
　　这样细语后，拍一拍女人的肩膀就从那离开了。
 
"...咕唔！老公和那女人的距离太近了......"
 
　　对回来的弗里奥，莉丝撅着嘴一边紧紧地把他的手臀抱着。对那个样子苦笑着的弗里奥，用空出来的手温柔地抚摸莉丝的头。
 
"只是那种货色，老爷不用出手，只靠我就够了。"
 
"但是，贝丽莉莎在最初，不是向那俩赔偿了吗？"
 
"那...那个.....当...当时我真的以为撞伤他了......"
 
　　看着惊慌失措贝丽莉莎的身姿，弗里具和莉丝欢笑着。
 
(.....看穿了我是魔族？......)
 
　　凝视着弗里奥一行的背影，女人用手捂着刚刚被触碰的肩膀。
 
　　享用了午餐的三人从店里出来后
 
"......打搅一下可以吗？"
 
　　刚才的女人在等待着三人。
 
"如果只是打算表达谢意的话，不用太在意，我只是做了应该做的事而已。"
 
"嗯......刚才的事情很令人感激，不过......这次是对手腕出众的你有事相求。其实自己，受到某高贵存在所命令寻人..... .正在寻找关于名为厄普修的人及他的族人，请问这个街上有相关的线索吗？"
 
　　听到这句话，弗里奥及莉丝以扑克脸应对着，而身边的贝丽莉莎则面露提心吊胆的表情。
 
"哦？未听过的名字，那个人是......？"
 
"是什么人就连我都不太了解，只是接到相关的命令，总知就是要把其捕获带走。"
 
"是吗？如果看见到的话，就把到留在这吧。"
 
"......真是帮大忙了。"
 
　　行了一个礼之后女人就离开了。
 
"捕获.....到底是什么一回事？"
 
　　贝丽莉莎轻声的向弗里奥问道，但弗里奥只以"啊？"及耸了耸肩膀回应。
 
　　第二天早上，
 
　　贝丽莉莎，在家的周围跑动着，作为日常的锻炼，训练自己的一环。在其背后，突然有什么出现，用关节技把贝丽莉莎拘束，压在地面上。贝丽莉莎回头一望，发现袭击者是昨天在街上遇到的女人。
 
"做...做什么...你......"
 
"关于厄普修你知道多少？昨天对这个名字作出了反应吧？"
 
　　一边说着，一边把短剑架在贝丽莉莎的脖子上。
 
"乖乖地吐出来，不然你的生命就会到此......"
 
　　未能将整句说话说出来，女人就失去了气力。施展转移魔法从后方出现的弗里奥，用手刀叩向女人的后枕就晕倒了。
 
「老...老爷...感谢了。竟然露出如此丢脸的样子......发誓会更加专心致至的。"
 
　　站起来的贝丽莉莎，连身上沾上的污泥也没有擦拭，就屈膝向弗里奥道歉了。
 
"这个魔族，是隐密系的样子，贝丽莉莎没能注意到也无可奈何的。"
 
一边说着，一边看着躺在地面的女人。那么......该怎么办呢？
 
 
  