========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2019-11-26 16:54
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第4章 都市ホウタウ 3 - 伊古娜拉妮儿的学习
 
醒来的女性发现自己的手脚已经被绑了起来。
 
「……哼」
 
女性将身体注入力量想将拘束的道具破坏掉。
 
「没用的，因为这是附有上级魔法的拘束道具哦。」
 
察觉到女性醒来的胡里奥苦一边笑的说着一边走进女性。
 
 
 
 
 
 
 
胡里奥家的客厅里
 
听到了胡里奥的话后，坐在沙发上的女性便放弃了破坏拘束道具的想法，开始环顾起了四周。
 
 
 
 
 
 
 
「……在这里被抓住是我一生的失策……那么，杀了我吧。」
 
女性十分悔恨的咬着牙齿，闭上了眼睛。
 
「为什么要为了寻找厄普修而做到这种地步呢？不仅被抓，连命都要搭进去。不觉得太夸张了吗？」
 
厄普修是胡里奥在之前的街道使用的名字。
 
这个被胡里奥捕获并绑架到家里来的女人好像说过自己被某位十分高贵的人拜托寻找着厄普修的样子。
 
 
 
 
 
 
 
……这个女人释放的气息毫无疑问是魔人的气息。那么，说到魔人里最高贵的人就只能是魔王吧？
 
 
 
 
 
 
 
胡里奥在脑中这样想着。
 
「可以的话，能把详细情况告诉我吗？根据情况的不同我也有可能可以帮到你。」
 
「拒绝，杀了我。任务失败的魔忍只能留下尸体。」
 
对于胡里奥的建议，女性立马拒绝了。 把身子转向另一边。
 
 
 
 
 
 
 
面对女性顽固的样子胡里奥不禁苦笑了，然后将手放在女性放在膝盖上的手上。
 
就这样，在不暴露的前提下使用了记忆解读魔法，成功得知了女性最后得到的命令是什么了。
 
 
 
 
 
 
 
……嗯……嗯嗯？
 
 
 
 
 
 
 
片刻后，胡里奥的脸沉了下来。
 
「 伊古娜拉妮儿小姐，请让我再次确认。命令的确是『将厄普修一行人捕获并将其带走。』这样吗？」
 
「没错」
 
女性苦笑的回答到。
 
「我明白了。 那么就这样吧。这回就这样把拘束解除吧。
 
不过，之后请你立马返回魔王城里向哥乌鲁【魔王】确认任务的内容。
 
这就是释放你的条件,可以吗？ 」
 
「等……等一下！？我应该没有自报姓名才对！为什么你会知道我的名字啊！？而且连哥乌鲁大人的名字也！？到底怎……」
 
「可以吧！」
 
想把话继续说下去的女性——伊古娜拉妮儿，在感觉到胡里奥话背后那无言的压力后，只能将话吞了回去，默默地点了点头。
 
 
 
 
 
 
 
在家的外面，胡里奥目送了使用瞬间移动离开的伊古娜拉妮儿。
 
「……老公，好像你把手放在那女人的膝上很长一段时间了呢？」
 
后面，出现了发出十分不安的气氛的利丝，胡里奥不禁冷汗直流，迅速向其解释了事情的缘由。【路人：这难道是妻管严吗……】.
 
 
 
◇◇数日後
 
 
 
 
 
 
 
「……真的，十分抱歉！」
 
在胡里奥家的客厅里，伊古娜拉妮儿在土下座中。
 
在那之后她回到了魔王城，便向她的上司乌莉米娜斯对任务的内容进行确认。
 
「不管怎样都要找到厄普修一行人喵，找到了就请他过来见咱喵。」
 
「那个是『将厄普修一行人捕获并将其带走』的意思吧？」
 
「哪里有『捕获』和『带走』之类的文字喵？啊？」
 
 
 
 
 
 
 
「就像主人说的那样。
 
这个命令不是捕获和带走，而是找到厄普修的所在地，经得同意后，并将其一行人郑重地请到魔王城里。
 
所有，都是自己贸然断定。 」
 
她好像被得知情况而大发雷霆的乌米娜斯臭骂了一顿，她有些头发的发尖都有一些烧焦了……
 
 
 
 
 
 
 
利用记忆解读魔法明白了哥乌鲁发出的命令内容也许被伊古娜拉妮儿搞错的胡里奥，便让她回魔王城里确认了。所以对眼前这预料之中的景象，胡里奥不禁苦笑了。
 
 
 
 
 
 
 
……这个 伊古娜拉妮儿， 虽然是个又直率又认真的女孩，不过也有一根筋容易暴走的一面啊。
 
 
 
 
 
 
 
「如果，没听主人的话回去确认的话，说不定会酿成无法挽回的巨大错误，真的帮了大忙了。」
 
土下座的同时，并将头重重的敲下说着的伊古娜拉妮儿。
 
「这样就原谅她了吧，毕竟谁都会又犯错的时候。」
 
看见她这个样子的女骑士贝丽利萨，便将她扶了起来。
 
「您也是，会原谅……会原谅这个对您做出这么多无理的举动的我吗……」
 
「重要的是现在吧。过去的就不要在在意了。」
 
「……感激不尽」
 
听了贝丽利萨， 伊古娜拉妮儿不禁哭了起来。
 
 
 
 
 
 
 
之后，胡里奥他们从冷静下来的伊古娜拉妮儿了解到了事情的经过。
 
她是魔王军乌莉米娜斯直属的谍报机关，沉静的耳朵的一员……不过只是刚被分配到的实习生罢了。
 
关于这次的「寻找厄普修一行人」的任务。虽然已经向世界各地派遣了沉静的耳朵的谍报部队，但由于此次任务的范围实在太广阔了，需要大量的人手来进行任务，所以就连像她这样的实习生也被派遣了出来。
 
「因为是处次任务，所以想立些功劳，却太心急了……太丢脸了……」
 
伊古娜拉妮儿叹了口气，便向远方望去。
 
  