========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-05-27 18:46
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第1章 德莱偑萨之森 1 - 魔術外掛
 
「現在暫且要考慮住的地方呢……」
 
　由於魔法袋裏的『家構築魔術』，只要找到一個適合的地方就能夠建造家，布萊薩一邊環視著四周，一邊考慮到底要建在那裏。
 
　忽然，突然窗口出現在眼前。
 
　那個窗口(ウインド)，布萊薩也理解了那強調的危險性。
 
『注意：攜帶的物品中有被給予的隱藏魔術。
 
　　　　*讓持有者產生不利的可能性(高)*
 
　魔法袋
 
　　住處探知魔法：将持有者的住所为术者定期通知
 
　　強制回收魔法：當持有者死亡時，會強制回收到術者那裏
 
誘惑魔物魔法：自動地誘惑高Lv魔物的魔術
 
　強制解除嗎？　要/不要』
 
　看完這個窗口的文字，布萊薩有種冷汗出來的感覺的。
 
　住處探知和強制回收等還明白,但是問題是第3個的「誘惑魔物魔術」。
 
　這個魔術怎樣看，也是害布萊薩被魔物襲擊的東西。
 
　剛剛，史萊姆突然襲擊過來了的，布萊薩明白到應該是這個魔術的原因吧。
 
　-總之，可以趕快去死嗎……
 
　布萊薩看到最後的1行，臉上皺了眉。
 
「能強制解除……嗎？」
 
　布萊薩禁不住嘟噥,不過，好像呼應那句話一樣，窗口再次浮起
 
『全部可以強制解除
 
　
 
強制解除嗎？　要/不要』
 
　……『阿……就選要吧』
 
　一邊讀著文字，布萊薩那樣想的瞬間，魔法袋很小地閃耀了。
 
　同時，到剛才那樣為止的窗口消失了，新的窗口打開了。
 
『以下的魔法被強制解除了
 
　　住處探知魔法/強制回收魔法/誘惑魔物魔法』
 
　什麼？這是什麼魔術嗎？
 
　在那樣思考的布萊薩眼前窗口再次出現。
 
『因滿足條件，以下的魔法將會在平時發動著。
 
　·魔法警戒
 
　　對有惡意的魔術發出注意和警告
 
　·魔法解除
 
　　解除有惡意的魔法(選擇式)
 
　·魔法偵察
 
　　偵察對周圍100キルミ(公里?)內有敵意的生物
 
　·自動映射
 
　　自動匹配周圍100キルミ(公里?)的地刑,在腦內出現（具現化可能）
 
　　……要表示下面的頁嗎？ 是/不是』
 
　明白了對被催促著，翻到下面的頁，總共是16頁/64頁，有平時會發動的魔法的。
 
　雖然那麼說，但在原來的世界連魔力的碎片都沒有的布萊薩，到底為何會有這樣魔法發動著,完全不能理解呢~。
 
　他拼命地考慮著結果。
 
　·剛才成為了Lv2
 
　·在這個世界，從Lv2就能使用這些的魔法是當然的
 
他迫自己這樣想。
 
　所謂平時發動魔術，是在這個世界學會魔法的80%以上的人才能使用的技能，如果不是堆積相當練習的人就能使用一樣是不能的，在這個世界所持平時發動技能的人，全體也就20人左右，在當中擁有多個平時發動技能的，也就只有4個人。
 
　這是布萊薩成為Lv2的時候，全部的身體素質上限突破了之外又加了一些，正因為此學會了這個世界的大體上全部的魔法是吧。
 
　順便一提，稀少出現的窗口，是按照施魔法的人的要求傳達有關魔法的信息，平時發動魔法的1個。
 
　當時本人自己做夢也沒想到會成為那樣規格外的存在,不過……
 
「總之……現在要去找能生活的地方」……
 
　那樣想著，布萊薩再次眺望了這個森林。
 
　於是，窗口打開
 
『警告：這個森林受到重度的魔素污染。
 
　　　　要淨化嗎？　是/不是』
 
　魔素？……魔素,甚麼阿？
 
　布萊薩對疑問想，這時與之前那樣一樣，新的窗口打開。
 
『魔素：包含將重度的受害給予人類的黑暗魔法系粒子的液體/氣體等的總稱
 
　　　　主要魔王和其部下污染,生成的一帶』
 
「如果是那樣的話……能做的話就是吧」
 
　布萊薩，在選項選擇了「是」。
 
　於是，窗口再次打開
 
『注意：這個魔法，會使用你魔力總量的1/3。
 
　要使用嗎？　是/不是』
 
　雖然認為要1/3魔力有些大，,但是反正不賠不賺魔力之類的，布萊薩突然改變態度，再次一邊選擇「是」
 
　於是
 
　從布萊薩周圍出現耀眼的光，一口氣進入了眼前的森林。
 
「發……發生什麼事了!?」
 
　是對那個過度的結果(龐大的光的量)，布萊薩感到吃驚,不過光在5秒內就結束了，眼前的森林回復到與之前一樣。
 
「甚麼阿……比遇想中還簡單的魔法阿~」(ho:哇賽,你知道你做了甚麼嗎…把整個森林都淨化了阿!!!!!)
 
布萊薩稍微放心了，為自己的魔力的表示轉移了眼。
 
　望著那裡，數值雖然還是沒被表示出來，,但是表示著魔力總量的1/3變得黑了。
 
　恐怕是因為剛才放出淨化的魔法所以魔力被用了吧，他這樣想像。
 
　可是那個消耗了的部分，布萊薩看著不斷恢復的魔力量，只用了2分鐘黑色的部分就全部消失了。
 
「什麼阿，原來不是甚麼了不起的魔法。竟然這麼快就恢復完了啊~」(這掛我給九十分=.=)
 
布萊薩苦笑地說。
 
◇◇◇◇這個時候在魔術國克萊諾德◇◇◇◇
 
「魔導士長先生！ 發生大事了！ 有人放出了是最高級的神聖魔術阿！」
 
「哦！ 那個應該是出發去討伐魔王的勇者放出來的吧！ 能這麼早就變得能夠使用最高級的魔法，終究是一百年難得一見的卓越人才阿！」
 
「……那…那個，魔導士長先生……勇者大人應該是朝向南方出發的
 
　最高級的魔法，遙遠地在北方放出來的,不過……」
 
「難道有那樣愚蠢的事嗎？ 出了什麼錯兒吧！ 說來，在現在的世界的人能使用最高級的魔法的人1個也没有阿？」
 
「但…但是……」
 
—Fin--------------
  