========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-05-24 22:10
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第4章 都市ホウタウ 4 - 男装女骑士
 
到达街道后的第二天
 
男装的女骑士在霍塔乌(ホウタウ)的街上徘徊着.
 
她的名字叫波拉丽丝(ボラリス).
 
是魔法国库拉伊洛德(クライロード)第一皇女直辖近卫部队第2连队队长.
 
她接受了第一皇女的命令，探查着被认为真正勇者可能性很高的厄普修的踪迹.她只是辗转各地调查的搜索队中的一人而已.
 
在来此之前的1个月左右的时间里
 
波拉丽丝已经辗转了十个以上的街区，但像样的情报一条都没有入手.
 
上次魔王军大规模侵略之际，国家使用了压箱底的最上级神位魔法「净化」......想要再次行使魔法需要等待上级魔导士们的魔力回复.不过，那需要耗费2~3年的时间.
 
在此期间如果碰上魔王军再次侵入的情况，国家将没有能够再次防御住的手段......正因为如此，作为国王代理的第一皇女下达了这样的命令.
 
无论如何，这个任务必须确实地胜利.如果不能迅速地完成的话......
 
回想起被交予的任务，波拉丽丝重新坚定了自己的决心.
 
......不过，在搜索队面前被授予任务时，第一皇女大人的那个凛凛身姿......真是让人欲罢不能呐......
 
娇小又纤细......完全正中我性趣的好球带.
 
明明还那么年轻，却故作刚强作风的那个反差感也是......
 
说到这儿，如果能够平安完成任务的话，我的这份思绪也......不、不行，对方是作为国王代理的第一皇女大人......夹杂这样的个人感情可不好......不行不行不行，不过，可是......
 
男装女骑士波拉丽丝，
 
担任着魔法国库拉伊洛德第一皇女直辖近卫部队第2连队队长.
 
是一个只对娇小纤细的成年女性有兴趣的女人（隐藏中）
 
波拉丽丝察觉到自己松垮下来的表情后，拉了下自己的脸，重新打起精神.
 
......总、总之，现在得要收集这个街区的情报......
 
如此重新考虑后的波拉丽丝，将视线转向了街上.
 
那个视线，在大街的一角停住了.
 
？娇小！
 
？纤细！！
 
看上去有些幼齿，但毫无疑问已经成年.那女的穿着类似魔法士的宽松法袍，抱着2册相当大的魔法书走动着.
 
从压得很低的魔法士独特的尖帽前端可以窥见那还显得幼齿的脸.
 
这些情报的每一样都尽数击中了波拉丽丝好球带的红心.
 
波拉丽丝压抑着颤动的心跳，
 
「这......这还真是，不去搭个讪可不行」
 
下定决心后，深深吸了一口气.
 
「小姐，东西看上去很重呢，让我帮帮你好吗？」
 
靠近那名女性的波拉丽丝，一边拼命地压制自己那狂乱的呼吸，一边向貌似魔导士的女性搭起话.
 
那名女性由于被身后突如其来地搭话，吓了一跳往后退着.
 
「啊啊，不是什么奇怪的人哦，我是身负某个任务而滞留在这个街区的骑士.不用担心.望见小姐抱着如此沉重东西的身姿，实在是看不下去了呢.于是我就怀着搭个手帮帮忙的考量而搭话了.下流的事情一点都没有想过哦......不过嘛，要是时间允许的话，能够和我一起去那边喝杯茶就......好了.......啊嘞？」
 
面对前来的搭话，那名女性在她的话还没说到一半时就从眼前消失了.注意到这个的波拉丽丝，一瞬间露出了恍惚的表情，呆呆地傻站在那里..
 
在那一瞬间之后，恢复正常的波拉丽丝慌慌张张地审视起周围，寻找着那名魔法士女性的行踪.
 
距离波拉丽丝稍远一点的小巷阴影处
 
魔法士女性—贝拉诺(ベラノ)正摆着惨白的脸，一边观察着道路对面正在审视四周的波拉丽丝，一边做出能够立即从那个地方逃跑的姿势.
 
要说为何会变成这样，倒不如说，
 
是因为波拉丽丝对贝拉诺相当「自然」地搭了话.
 
不过，从贝拉诺视线中看到的波拉丽丝的样子却并不正常.
 
起先的几句话还很自然，但是，
 
随着话题渐进，双眼开始充血，呼吸变得狂乱.现在则是变成了一副只想要上前来抓住自己的情形.
 
看到这异样的光景，感受到自身危险的贝拉诺驱使着她那本就不多的全部体力，在切断视线后的一瞬间就逃进了小巷的阴影中.
 
「...........！（那个女人......危险）」括号这里是原文，咱也不懂是啥意思.是贝拉诺的想法？还是作者？
 
贝拉诺确认到波拉丽丝从道路对面赶过来后，选择了朝相反的方向跑了起来.
 
然而
 
「啊啊，小姐.原来您在这种地方啊！」
 
确实是应该从道路的对面赶过来的波拉丽丝，不过，面对从眼前的角落里突然出现的这一状况，贝拉诺惊得僵在原地.
 
慌慌忙忙地想要换个方向逃跑，但是，由于书物太重导致体力已近极限，不能如自己所愿地移动身体.
 
「不用那么警戒也没关系的啊，我毫无二心的只是想亲切地能为您帮上忙而已......」
 
行为和所说的话不同，波拉丽丝完全就像变态一样哈哈地狂乱的喘着气迫近贝拉诺.
 
突然间、1名女性挺身挡在了眼前.
 
「光天化日之下，你在做什么......据事态而定，本人古蕾雅妮露将会给予你惩罚」古蕾雅妮露(グレアニール)，4—3出现的魔王手下，前面的翻译菌译错了名字
 
古蕾雅妮露将剑架到腰部的高度，指向波拉丽丝.
 
面对那个身姿
 
「妨碍我帮助他人还真是......哈哈哈，你这家伙，是劫路强盗吧？盘算着让我离开，阴谋乘机抢夺这位楚楚可怜女性的东西没错吧？嗯，肯定错不了！」
 
波拉丽丝如此放话后，拔出自己的剑与古蕾雅妮露对峙.
 
「啊啦？这不是贝拉诺嘛......话说，这是怎么了？」
 
莉丝对像要断气般跑过来的贝拉诺感到一脸诧异.
 
在波拉丽丝和古蕾雅妮露斗气相互冲击之际，贝拉诺变得惊慌失措.
 
但是，注意到道路对面的莉丝后，怀着拼命的想法逃了出来.
 
和莉丝合流后，莉丝和贝拉诺立即使用转移魔法回到了家中.
 
在此之后
 
贝拉诺向魔法学校请了一段时间假.
 
————FIN————
  