========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-03-13 10:20
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第4章 都市ホウタウ 5 - 前行
 
◇◇一月后
 
古蕾雅妮露一直在霍兜都市周围持续收集着情报。她负责的这一片区域里最大的城镇就是这个霍兜都市，因此在这里徘徊着。
 
被胡里奥单方面的打败并且还被绑了起来，引以为耻的她心中燃起了复仇的烈焰。
 
「胡里奥大人！这个机会我已经等很久了，这次我一定会赢！」
 
「 ...我老公在吃饭，能稍微等一下吗？」
 
「啊、不好意思，夫人」
 
不顾莉斯的制止，拼尽全力向胡里奥挑战，每每都以被瞬杀收场。
 
这样的日子持续了几天之后。
 
「胡里奥大人！请收我为弟子吧！ 古蕾雅妮露如此说道。
 
「嗯...这个嘛...」虽然一开始拒绝了，不过古蕾雅妮露还真不是一般的缠人。
 
早上、中午、晚上，每天都到胡里奥的家门前土下座恳请收她为徒。
 
好几次因为一大早就来恳求而撞上夫妇俩行房，被莉斯一脚踢得半死。
 
实在受不了的胡里奥不得已，将她收为了弟子。
 
然而
 
「既然已经成为了弟子，应该向你的上司报告一下吧」
 
被莉斯提醒的古蕾雅妮露得意洋洋的回魔王城报告去了。
 
「你脑子里在想什么啊喵！？竟然在执行任务途中成了别人的弟子喵！？把工作扔一边在干什么啊喵！！！」
 
「不是这样的，乌莉米娜丝大人！这是为了执行任务啊，而且锻炼自己也是一件大事」
 
「有比魔王大人的任务更重要的大事嘛喵啊啊啊啊啊？？！！」
 
「魔王大人的任务当然很重要，但是为了更高效的完成任务，这件事（作为弟子修行）是必须的！」
 
「喵啊啊啊啊啊！！！」
 
「哒啊啊啊啊啊！！！」
 
乌莉米娜丝怒吼着，不肯让步的古蕾雅妮露也嚎叫着。
 
那样的场景一天天持续着，到现在还结果还没出来...
 
对着这个结果，莉斯乐呵呵地说道「肯定不会那么简单就得到许可吧~」
 
在她背后，承受着「魔王说不定找的就是我们」的压力而对古蕾雅妮露反应过度的贝丽莉莎，从心底露出了安心的表情。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
另一方面
 
魔法士贝兰每天都青着脸。
 
「呀啊，贝兰大人，今天也一起努力学习魔法吧！」 坐在旁边的波拉丽丝说道。
 
追寻贝兰足迹的波拉丽丝发现她在魔法学校上学之后，就不管不顾地自己也跟着开始在魔法学校上课了。身为骑士的她完全没有魔力，因此根本没有学习魔法的念头。
 
以「这也是为了晚辈，说不定以后会给我配置魔法骑士呢」这样不合理的要求，强硬的入学了。
 
稍微请假了几天的贝兰，久违的返校后得知这个事实，当场就傻了。
 
一开始想过要不要直接退学转到其他都市上学，不过因为胡里奥帮忙缴清了全部学费和附近也没有其他更好的魔法学校，贝兰不得已只得忍着继续上学。
 
虽然在课堂上偶尔会往这边瞥一下，不过总体来说波拉丽丝学习还挺认真的。
 
课结束后就会烦人的缠上来，要不要一起喝茶吃饭啊之类的，躲都躲不开。
 
「好吧我认输，横竖都躲不过」只得老实地接受邀请了。
 
随着接触的加深，贝兰也渐渐的了解了和波拉丽丝的相处方式，不过此后在听到胡里奥「要不要陪你喝喝茶啊」后就立马激烈摇头拒绝了。
 
而波拉丽丝则根本不在意贝兰的反应，又考虑着 明天要不要带蛋糕来一起吃呢。
 
不用说，她早把寻找厄普修（现在的胡里奥）的任务忘到后脑勺去了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇此刻的魔王城
 
「...还没找到贝丽莉、不对，还没找到厄普修殿下吗？」（女骑士贝丽莉莎）
 
「非常抱歉喵...大家都在拼命找着呢喵......」在魔王哥乌鲁面前，乌莉米娜丝深深地低下了头。
 
看见那副模样，哥乌鲁叹了口气，「嘛，找不到也没办法...但搜索还是要继续进行下去。另外。对那个可恨勇者所在城市的进攻准备也别懈怠了啊！」
 
「是！属下了解了喵」
 
「啊啊，乌莉米娜丝大人，原来您在这里吗！今天绝对要让你承认我的弟子修行之路！」
 
「呷啊啊啊啊啊！这里可是魔王大人的宫殿！你跑到这里来说什么喵啊啊啊啊啊！！！」
 
◇◇此刻魔法国克莱诺德城内
 
「...还没有收到发现真正勇者的消息吗？」
 
「...很遗憾，还没有」
 
作为代理国王执掌国政的第一皇女听到前来报告的女魔导士的回答后，深深地叹了一口气。
 
「必须的抓紧啊...那个金发勇者好像盯上宝物库里的秘宝了」
 
「该、该不会...是那个「最终兵器」吗？」
 
「那个兵器虽然很强，但是是一把双刃剑...得在那个金发勇者要求使用那个兵器之前把真正的勇者找出来讨伐魔王啊...」
 
◇◇此刻的金发勇者
 
「呼嗯...这里就是保管国家秘宝的宝物库吗...」
 
在重金贿赂的女人的带领下，金发勇者来到了地下深处的宝物库。
 
被他打倒的卫兵们在四周躺着。
 
虽然金发勇者持有的力量完全打不过魔王和他的属下，不过对付一般的卫兵还是轻而易举的。
 
「那么，借着秘宝的力量，三两下就把魔王打倒吧，之后等着我的就是辉煌的英雄人生了」
 
金发勇者大笑着打开了宝物库的门。
  