========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-06-04 13:24
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第5章 金髪勇者 1 - 掌控光暗根源的魔人
 
「嚯，这就是这个国家的秘宝吗？」
 
在魔法国克莱诺德城内地下深处的宝物库中，金发勇者的眼前，有一柄剑插在台座上。
 
「话说，这个该怎么用啊？」
 
「好像是把它拔起来就行了吧」
 
照顾金发勇者的女人之一茨娅，一如往常的对金发勇者抛着媚眼，娇媚地依偎在他肩上。
 
茨娅原本是贫民街出生，金发勇者一时高兴将她加入了后宫后，因感激他的恩德，以照顾*性*生活开始，自身所有的能力都为他使用着。
 
如果能取得给自己重赏的金发勇者的欢心的话，自己就能安泰地活下去，因此茨娅相当认真的在报答着他。
 
「很好，那么开始吧」
 
金发勇者把手搭在剑上，一口气拔了出来。
 
剑简简单单就脱离了台座，被勇者拿在了手中。紧接着台座就有可疑的烟开始涌了出来。
 
「勇者大人，（危险）请立即退下！」
 
茨娅站到他的身前，窥探着烟的情况。
 
在两人面前，烟逐渐聚集，最后变成了一副女人的姿态。
 
女人只在胸和腰前缠着少量的布，近乎*全*裸*。那副姿态，比起勾起*性*冲动更让人觉得心底发凉。
 
「我名荷雅，为掌控光暗根源的魔人....
 
将我从封印之剑中解放的便是你吗？」
 
从脑中直接传来荷雅的声音。
 
「嗯，正是」 金发勇者点头回应。
 
「如此，以我之名，实现你三个愿望
 
无论是何愿望」
 
「什么愿望都行？」
 
「正是。我乃掌控光暗根源的魔人....」
 
「那么我命令你，把那个不回应本勇者征召而让我受辱的大罪人厄普修，从这个世界上抹除吧」
 
听闻愿望的荷雅考虑了片刻后，回道，
 
「那个名字是假名...之前没有回应你征召、名为厄普修的那个人，此刻名为胡里奥...将其抹杀，是吗？」
 
「什！？是假名吗，嘛无所谓了，以金发勇者之名，命令你执行这个任务！」
 
听闻此言，荷雅泛起了冰冷的笑容。
 
「了解。任务代价为，这座城所有人的性命 」
 
说完，荷雅就在两人眼前消失了。同时勇者和茨娅的脖子上浮现出了墨黑的项圈。
 
「什...这是什么啊！？」
 
感到困惑的同时，金发勇者想着把项圈扯下来，结果项圈一动也不动。
 
掌控光暗根源的魔人·荷雅
 
她会替使役她的人实现他的三个愿望
 
但要实现那些愿望就必定得付出代价，过去从国王那收到讨伐魔王愿望的荷雅，一瞬间将这个大陆一半的生命夺去了。
 
愿望需求的力量越大，所需付出的代价也就越大。
 
恐惧着这力量的国王，纠集了大魔导士们以生命为代价制成封印之剑，将荷雅封印在圣台，藏在了宝物库的最深处，并吩咐除非国家发生危及存亡之事否则不可使用。
 
金发勇者除了知道「可以实现三个愿望」之外对其他一无所知。
 
首先把那个让自己受辱的厄普修杀掉，然后再把魔王及其部下也抹杀掉，最后再要求一个能让自己当国王的国家，他是这么打算的。
 
当盟约任务完成的那一刻，将其脖子切断的断罪项圈，此刻已经戴在了他的脖子上。
 
这个项圈同时出现在城内所有人的脖子上，第一皇女也不例外。
 
「......已经迟了吗......」
 
看着自己脖子上那个标志着绝望的断罪项圈，第一皇女颓丧的跪在地上。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
那一天，胡里奥一如往常的向城里的商人出售自己做的龙鳞武器。
 
「今天也是上品啊，不愧是胡里奥，一直都带来好东西呢」
 
商人老爹高兴地把胡里奥带来的盾和铠甲搬到店里，发出豪爽的笑声说道，「今天稍微提了收购价格哦（附原文：今日はいつもより色をつけさせてもらったよ），下次也请光顾本店啊 」
 
胡里奥回了一个笑脸，拿着金币袋离开了店里。
 
「亲爱的辛苦了」 店门口，和胡里奥一起上街的莉斯在等着他。
 
看见胡里奥出来了后，莉斯高兴的迎了上去。
 
一如往常的二人光景。
 
就在那时，和往常不同，一个女人靠了过来。
 
「你、原厄普修，现胡里奥，可对？」
 
没有开口，那女人的声音直接在两人脑中响起。
 
「....不错，有什么事吗？」胡里奥粗心大意的对女性笑着回应道。
 
「如此、甚好 」 一边说着，女性的右手突然变得锋利挥了下来。
 
「亲爱的，危险！」 莉斯跃至胡里奥身前，双手交叉着试图防住挥来的右手。
 
然而，挥下来的手臂将莉斯的手臂连同身体一起斜着切开了。
 
--------------完正在那时，一个奇妙的声音在耳旁响起。
 
『时光倒流』
 
「...诶？」还以为自己的身体被切开的莉斯不由得惊愕出声，她的身体没有任何异常，此外刚刚袭击过来的女人，也回到了原来的位置上。
 
「.....时光倒流...似乎是有些小觑你了...」似乎也在预料之中，把握事态的女人，对着胡里奥泛起了冰冷的笑容。
 
在她前方，胡里奥眯着眼睛，嘴唇微张，径直朝她走了过去。
 
「作为赢我一次的奖赏，将我的名字告诉你吧...
 
我名荷雅，为掌控光暗根源的魔人
 
将所有光暗魔法研究至极致
 
所以、你的魔法对我无效...」
 
还在念话的途中，那个名为荷雅的女人，身体就已经在半空中剧烈的飞舞着。
 
走过来的胡里奥，连征兆都没有就一记狠狠的上钩拳直接打中了她的下巴，直接把她打飞了。
 
被打飞了十几米的荷雅，掉在了地上。
 
「你...你这家伙...你可知道我是谁...我可是掌控光暗根源的......」
 
话还没说完，走过来的胡里奥用右脚猛地踢中了她的脸，荷雅又一次飞在了空中。落到地面上后，再次被胡里奥用力踩在脚下，周围的地面也跟着深陷了下去。
 
「我...我可是掌控光暗...」
 
对着倒下的荷雅，胡里奥强硬的扯着起她的头发将她拉起，一头撞了上去。
 
「我...我是...」
 
「叽叽喳喳地真烦啊」
 
胡里奥抓住变得破破烂烂的荷雅的头发将她拉至眼前，此刻她的脸因为刚才的撞击而凹陷下去，淌着代表着魔人的绿色鲜血。
 
荷雅的的确确是掌控光暗根源的魔人，将光暗魔法研究至极致的人。
 
所以，攻击魔法自不必说，防御方面也可以以铁壁相称。
 
理所当然，针对物理攻击的绝对防御魔法也持有好几个，现在也正展开着这些防御魔法。
 
然而，在持有『∞ -突破上限，无法显示-』规格外能力的胡里奥面前，防御魔法被直接打穿，持续对荷雅造成着伤害。
 
「你、对我妻子出手了啊」 胡里奥边说着，膝盖对着荷雅的肚子顶了上去。
 
「才不会用魔法，只有直接暴揍你一顿，我才咽的下这口气啊」这么说着，胡里奥冷笑着在正前方俯视着荷雅。
 
那个表情充斥了荷雅的视野，荷雅被有生以来第一次感受到的、名为「恐怖」的感情所支配，浑身的血液都似乎要凝固起来。
 
◇◇数刻后·胡里奥家
 
「...老、老爷...这...这是怎么回事...」
 
胡里奥像扔垃圾似的将打得破布一样的荷雅扔在了客厅里，看见那幅凄惨模样的女骑士芭丽萝莎（バリロッサ）无法判断发生了什么，慌慌张张的左右交替看着荷雅与胡里奥。
 
「稍微做过头了，所以想给她治疗一下」胡里奥边说着边在椅子上坐了下来。
 
莉斯则面红耳赤的抱着他的脖子挂在身上，发出粗喘声。
 
一直都酷酷的胡里奥，看见身为妻子的自己遭到伤害时竟然愤怒到那种地步，而且还为自己报复了凶手。感动不已的莉斯情感爆发，根本压抑不住。
 
一边抱着脖子，一边就开始脱起了衣服。
 
「喂喂，芭丽萝莎还在这里呢，这不太好吧」虽然这么说，胡里奥把莉斯抱起，一边接着吻一边走向卧室了。
 
两人离去的客厅里，留下破布般的荷雅、以及看见两人的爱爱行为而面红耳赤的芭丽萝莎。
 
此外，化成一角兔的沙比亚一边发出 方嘶方嘶（フンスフンス）的叫声一边用角顶着荷雅，自不多说。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇同时刻·魔法国 库拉伊洛德城内
 
「......怎、这么回事啊？」
 
看见自己脖子上的断罪项圈消失了，第一皇女对此困惑不已。
 
所谓的断罪项圈，会出现在被荷雅选择作为愿望代价的人的脖子上，当愿望实现的同时，就会夺取那人的性命。
 
这个项圈，竟然没有夺去自己的性命反而消失了，第一皇女想破了脑袋也想不出到底是怎么一回事。
 
「谁...有谁知道发生了什么吗？」
 
在第一皇女御前的魔导士和骑士们也对自己脖子上的项圈消失了这件事感到困惑不已，因此被叫来的人没有一个人能回答这个问题。
 
「...该不会...是魔人实现愿望失败了吗...不、那不可能...」
 
魔导士的一人，对着自己的猜测摇了摇头。
 
虽然他也不知道自己的猜测其实是正确的....
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇胡里奥家
 
数刻后
 
超级高兴的莉斯从卧室中走了出来，一脸微笑的说道：「大伙儿，今天我请大家吃大餐哦♪ 」一边哼着歌一边进了厨房。
 
在她之后出来的胡里奥心情好像也变好了起来，来到客厅对着破破烂烂失去意识的荷雅，使用了最高级的治愈魔法。
 
「.....这里是？」
 
终于取回意识的荷雅，东张西望的看着四周，视线碰到胡里奥时，
 
「咿、咿！？」
 
全身冒出瀑布般的汗水，藏在近处的芭丽萝莎的背后，颤抖着身子。
 
看见那副样子的胡里奥苦笑着，「 稍微做过头了，看在帮你治疗的份上，能原谅我吗？」说着就伸出了右手。
 
恐惧着那只手的荷雅，藏在芭丽萝莎背后使劲摇着头，坚决不肯和他握手。
 
「......当、当然，我当然原谅你，所以饶了我吧......」
 
荷雅流着泪如此哭诉道。
 
-------完
  