========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-06-04 16:49
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第5章 金髪勇者 3 - 暗黑大魔导士与魔兽金发勇者
 
「怎么会...怎么会变成这样...」
 
库拉伊洛德的宝物库中，一脸憔悴的金发勇者看着眼前宝物库的门。
 
「金发勇者殿下，我知道您在里面。请不要做无谓的抵抗，和我们一起到第一皇女御前去吧」
 
门的对面，城内的卫兵和骑士们已经杀了过来，敲打门的声音和规劝金发勇者出去的声音一直持续着。
 
幸运的是，这个宝物库也是作为紧急时的避难场所而建造的，内侧配了锁，此外还非常地坚固。
 
金发勇者没有取得许可就侵入到这个宝物库，而且还将被封印的掌控光暗根源的魔人放了出来。
 
意识到外面的人是因为这个原因来抓捕自己后，就一直站在门前发呆。
 
....为什么...
 
明明计划那么完美......
 
借那个魔人之力，将那个不听从我的厄普修...将那个胡里奥杀掉，然后把魔王杀掉之后，建立一个属于自己的国家，于是就能作为全世界的英雄永远的站在世界顶端...我的这个计划...到底哪里出错了啊...
 
那个魔人走了已经好几天了，然而到现在为止还是没有来向自己报告已经把胡里奥杀死了。
 
岂止如此，作为盟约标志的断罪项圈也消失了。
 
该不会那个男的...把那个魔人打倒了吗...
 
金发勇者的脑内，各种各样的想法在冲撞着。然而什么也没理出来，脑子反而更加混乱了。
 
.....为什么...我是被选中的勇者啊...
 
可为什么、即使等级上升，主要5项目的数值一直保持初期值，没有跟着提高...
 
这个数值虽然在人类中足以称霸，但是连A级的魔兽都打不过...弱成这样，你叫我怎么讨伐魔王啊
 
所以说，明明让他当我的手下就好了...那叫胡里奥的家伙，因为稍微有点力量就就敢拒绝我的要求....这可是本勇者大人的要求啊！？
 
城里的那伙人也是，既然有魔人这样强大的力量为什么不在一开始告诉我？如果好好地跟我说明就不会变成这样了。全部都是...全部都是你们的错...
 
全部都是你们的错...我没有做错...如果我有力量的话...
 
就在那时，一股漆黑的神念涌进了勇者的大脑。
 
『想要力量吗？』
 
....谁啊你？
 
『我是谁无关紧要吧。比起那个，想要力量的话我也不是不能帮你哦』
 
....能给我力量吗？
 
『不错，给予你凌驾所有人之上的力量』
 
....代价呢，你想要什么？
 
『嗯？代价什么的不需要哦...只不过，既然你变强了，帮我把这座王城完全部破坏并把城内的所有魔导士都杀光吧，之后就随你喜欢了』
 
....好吧，我会实现你那个愿望的。所以，给我力量吧
 
『呼呼...契约完成了』
 
「金...金发勇者大人？」
 
几乎所有的女人都逃光了，只剩茨娅一个人还留金发勇者身边。看见刚刚还在一个人喃喃自言自语的金发勇者突然就大笑了起来，茨娅试着搭话道。
 
『这不是有个好身体在吗，你的身体借我用一下』
 
漆黑的神念涌向茨娅，瞬间她的精神就全部染黑，而后就失去了意识。
 
「呼....时隔好几百年又再次取回了身体呢」夺取茨娅身体的那个存在，歪着嘴视线移向了金发勇者。
 
「那么，去吧，我的魔兽·金发勇者啊，将这个城毁灭殆尽吧，为本暗黑大魔导士、达玛郦娜赛（ダマリナッセ）大人复仇去吧」
 
听到被达玛郦娜赛支配精神的茨娅的命令，金发勇者以咆哮着回应了她。
 
他已不是人类，此刻化作了拥有不祥的金毛羊头、熊的身体、大蛇的尾巴和手脚长出巨大爪子的巨型魔兽。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
听到报告后，第一皇女直接无语了。
 
「这、这次是....达、达玛郦娜赛复活了吗...」
 
大魔导士达玛郦娜赛
 
她过去作为国内最强的魔导士站在所有人的顶点上。
 
然而却由于追求过度的力量，输给了魔的诱惑，堕入了黑暗
 
暴走的她，被集齐国内所有的魔导士用性命换来的封印石封了起来，本该严密的保管在刚才封印魔人的那个房间才对。
 
「会不会是...魔人复活从而导致封印的力量变弱了...」
 
在第一皇女还在思考时，卫兵的话传了过来。「第一皇女殿下，总之现在请先逃走吧！达玛郦娜赛正在一路破坏着向这边冲过来了！」
 
听到卫兵的话后，第一皇女从座位上起身，离开了王宫。
 
◇◇数刻后
 
「....这里是哪里啊？」
 
与数名卫兵和魔导士们用转移魔法从城里逃出来的第一皇女，环顾着四周不安地嘟囔。
 
「....从传送结果来看....好像是霍塔乌镇的样子呢」
 
第一皇女边听着魔导士的报告，边打探着四周。
 
这里好像是城镇入口的样子，眼前是环绕的城墙，旁边还设有一个关卡。
 
「总之先进去吧。站在这里很显眼」催促着卫兵们，一行人向关卡那里走去。
 
『找到你们了～』在皇女他们一行人的脑海中，一股漆黑的神念涌了进来。
 
『王城里的所有人，我一个都不会放跑哦～』
 
空中裂开了一个漆黑的裂缝，魔兽化的金发勇者的从那里出现了。在他头上，达玛郦娜赛的身姿也出现了。
 
『那么，把你们的命交出来吧～』达玛郦娜赛高声笑着。
 
「.....真是麻烦」
 
第一皇女的背后，突然传来一个男人的声音。同时，空中出现的漆黑裂缝啪嚓地关上了，出现的魔兽金发勇者和达玛郦娜赛也不见了。
 
「走吧莉斯。买卖谈完了的话今天在哪里吃饭好啊？」
 
「虽然先吃饭也不错...不过，我想到旅馆稍微休息一下」莉斯红着脸，眼睛向上望着撒娇。
 
视线上方的胡里奥笑着说道，「真拿你没办法啊...只是稍稍休息一下哦？」然后对着没有理解状况的第一皇女一行随意的打了个招呼，「啊、你们好啊」，之后就进入了城里。
 
------完
  