========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-10-30 14:45
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
5-4 下仆
 
「发...发生了什么...」
 
倒在库拉伊洛德王城内王宫中的暗黑大魔导士，达玛郦娜赛一副呆呆的表情。
 
因为现今代理执掌国政的第一皇女不见了，使用搜索魔法找到她的行踪后，打开转移门之后就转移到目的地去了。
 
本该是这样
 
结果转移门被强制关闭了，自己也被推了回来。
 
「...现在还有能做到这种事的魔导士活着吗....有趣」
 
达玛郦娜赛露出无畏的笑容站了起来。
 
「竟然敢戏弄本达玛郦娜赛大人，真是好胆量啊。赔礼决定就是你的命了。」
 
一边说着，达玛郦娜赛再次展开了转移魔法。
 
◇◇霍塔乌镇
 
「这不是！？这不是第一皇女殿下吗！怎么会来到这种地方呢？」
 
刚通过关卡的第一皇女被那声音吓了一跳，视线转向了那方。
 
「你...你是波拉丽丝！原来你到了这个镇啊！」
 
身为魔法国库拉伊洛德第一皇女直辖近卫队第2部队队长的、男装女骑士·波拉丽丝，接受第一皇女的密令，一人独自踏上了寻找真正勇者的旅途。
 
话说
 
如今她和胡里奥的同伴之一魔导士贝拉诺（♀）的感情正绝赞升温中，此刻也是在和她一起上学的途中....当然，第一皇女不知道这件事。
 
「波拉丽丝队长，认识刚刚在我们前面进去的那对夫妇吗？有十万火急的事和那位大人商量」
 
得出刚才把达玛郦娜赛推回去的就是那两人中的一个这一结论之后，追着两人后面的一行人向波拉丽丝打探二人的行踪。
 
「如果是不久前的话，那就是胡里奥夫妇了呢。刚刚跟他们打了个招呼，现在的话应该在商会和人谈买卖吧。看，他妻子在门口等着呢」
 
顺着波拉丽丝手指的方向，看见了刚刚年轻夫妇中的妻子，第一皇女安心的松了口气。
 
「波拉丽丝队长，你了解那对夫妇吗？」
 
「是的，我和他们很亲近呢」波拉丽丝满面笑容的回应。
 
第一皇女心里想着：那对夫妇...特别是那个男人更像是拥有将达玛郦娜赛推回去的魔力的人...也就是说，那位说不定就是我们正在找的真正的勇者。波拉丽丝也是这么判断的所以才会去亲近他们吧！？
 
波拉丽丝则想着：要获取贝拉诺小姐的芳心的话，得先射马（此处应该是想表达射人先射马的意思）...对，必须得在一家之长的胡里奥殿下心里留个好印象才行！
 
「波拉丽丝！火速向那位大人转告一下！事态已经到了分秒必争的地步了！」
 
『就不能稍微等我一会儿嘛～』
 
两人的对话中，一股漆黑的神念插了进来。
 
第一皇女的背后，暗黑大魔导士达玛郦娜赛和魔兽金发勇者出现了。
 
不像之前那样使用转移门，两人直接转移过来了。
 
使用转移门时既有无法把握目的地状况的危险，也有像刚才那样直接被强制关闭的风险，转移则是为了防止发生这些事故，强硬的到达目的地。
 
对突然出现的达玛郦娜赛，第一皇女哑口无言。
 
「游戏结束了吧？那么，这次就把命交过来吧...」
 
没等达玛郦娜赛把话说完，波拉丽丝的大剑就劈了下来。
 
达玛郦娜赛虽然瞬间移开了，衣服的一角还是被切碎了。
 
「呼嗯？看来你剑技不错呢？」
 
「虽然还不明白事情原委，不过想对第一皇女殿下做出无礼举动，我波拉丽丝第一个不同意！」
 
波拉丽丝架起大剑，站在第一皇女身前。
 
乍一看还挺帅气的，但她脑子里的想法把那副模样白白糟蹋了。
 
....不妙...果然第一皇女殿下很可爱很美丽啊...虽然好久没见，不过还是受不了啊....不对、不行不行不行，我现在的意中人是贝拉诺小姐...但是但是、第一皇女也好可爱...
 
「嘛...虽然你的剑技不错...」达玛郦娜赛张开右手，向着波拉丽丝比划了一下。
 
「但你连魔力也没有啊，连做我对手的资格都没有哦？」下个瞬间，骇人的重力波袭向波拉丽丝，直接把她吹飞到远处去了。
 
「那么，接着就是你们了哦～」
 
达玛郦娜赛舔着嘴唇，转向了第一皇女。
 
◇◇两人的后方、波拉丽丝被吹飞到的地方
 
「.....咕啊！？」
 
「咿啊！？吓、吓我一跳！？有人飞过来了...话说，这不是波拉丽丝吗？」
 
「夫人，您没受伤吧？」
 
「我没事啊，倒是波拉丽丝...看起来好像不太妙呢...」
 
「比起那个，我想把那个试图伤害夫人的那个鼠辈排除掉，能给我许可吗？」
 
「了解了。那么在亲爱的完成工作之前，你去把她收拾了吧」
 
「是，遵命」
 
在莉斯身旁，突然出现的一个女人确认了莉斯平安无事后，就飞快的向达玛郦娜赛走过去了。
 
「嗯？你是谁啊？是来妨碍本达玛郦娜赛大人的吗？」
 
「妨不妨碍我不清楚，不过我是来给妄图加害我至高主人的夫人的你予以天罚的 」
 
对着面无表情淡淡的陈述着的女人，达玛郦娜赛回道，「哈啊！？天罚？真了不起啊...想处罚我这个暗黑大魔导士？而且还是你一个人？你就在另一个世界忏悔你所犯下的罪吧！」
 
＊＊＊最高级雷击弹
 
几乎是无咏唱，达玛郦娜赛的双手间就生出了骇人威力的雷球，直接扔向了眼前的女人。
 
然而
 
下个瞬间，魔法就彻底消失了，眼前的女人什么事也没有，平静的站在那里。
 
「你...你这家伙...做、做了什么啊喂....把最高级的魔法抵消了吗？」
 
「抵消？不用那么麻烦，所有的魔法都对我无效....除了至高无上的主人胡里奥大人之外」
 
「无效？这么夸张啊？那么，这个这么样！？ 」配合达玛郦娜赛的信号，魔兽金发勇者一边咆哮着一边从后方突进了过来。
 
「这样突进下去的话可能会危害到夫人的安全....予以排除」
 
「哈！？会让你得逞吗！」看见那女人试图展开魔法，达玛郦娜赛先发制人地发出了数柄粗大的炎枪，配合着魔兽金发勇者一同突进了过来。
 
「所以说、不是说过魔法对我无效吗？」女人轻轻的挥了挥手，所有的炎枪就消失了，连突进过来的魔兽金发勇者也被激烈地吹飞了。
 
「我名荷雅....掌控光暗根源的魔人，胡里奥大人的仆人」
 
-------完
  