========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-01-20 14:39
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
5-5 末路
 
听到『掌控光暗根源的魔人』这一名字时，达玛郦娜赛眼中浮现出了惊愕的神色。
 
只有将所有光暗魔法研究到极致的人才允许持有这一个名字，在这个魔人面前，人类能使用的所有等级的魔法都失去了意义。
 
....不不不、不可能...那怎么可能呢
 
不对、就算是这样，本暗黑大魔导士达玛郦娜赛大人也「没有输给你的道理！！！」
 
达玛郦娜赛两手间涌出了漆黑的魔力（オーラ，灵气），将倒在地上的魔兽金发勇者包了进去。
 
吸收了那个魔力的魔兽金发勇者，本就巨大的身体变得更加巨大，咆哮着站了起来。
 
那个魔力是超越了这个世界、在深渊处的暗黑世界中存在的邪恶魔力。达玛郦娜赛将它从黑暗世界抽出，灌入了金发勇者的身体。
 
「你是超越人类存在的魔人的话，我也是背离为人之路的暗黑大魔导士。根本没有输给你的道理！」
 
达玛郦娜赛高声笑道。身后跟着更加巨大、更加强大的魔兽金发勇者。
 
「....被恐惧冲昏头了吗...还真是大言不惭啊...不过，稍稍有些费劲啊，稍微拿出点真本事吧」
 
在荷雅这么说着时，背后传来了一个与这场面不符、慵懒的男人的声音。
 
「荷雅，要事做完了的话，差不多该走了吧」
 
同时，达玛郦娜赛和魔兽金发勇者展开的暗黑魔法一瞬间就消失了。
 
「这...这不是至高无上的主人吗！荷雅没在时限内把敌人消灭的这份疏忽，万死难辞其咎。请务必给我惩罚」
 
从后方出现的胡里奥看着剧烈惶恐当场就要土下座的荷雅，苦笑着拉住她的手腕，告诉她不必那么做。
 
在两人前方的达玛郦娜赛则看着两人的行为，一脸惊愕地冻结在了原地。
 
不可能
 
那怎么可能啊
 
刚刚的魔法...是人类使不出来的魔物诅咒...
 
那个男人、用单手、就把它消灭了...
 
我...我...我背离人类而得到的力量...
 
用...用单手就...
 
荷雅看向了因惊愕而浑身颤抖的达玛郦娜赛。
 
「那么，至少最后敌人的消灭就让我来代劳吧」一边说着，双手举向头顶展开了魔法阵。
 
「魔力啊，破灭」 （原文：魔よ滅せよ）
 
这么咏唱着，达玛郦娜赛和魔兽金发勇者身旁绕着的暗黑的魔力瞬间剥落了下来，全部汇聚到了荷雅的手中。
 
暗黑的魔力被剥落后，从精神支配中脱出的茨娅和金发勇者失去意识倒在了地上。
 
然后，吸收了达玛郦娜赛的黑暗魔力而生成的黑色水晶，被荷雅握在手中。
 
「感到光荣吧。成为身为至高无上主人的仆人的我、成为我荷雅的一部分，度过悠久的时间吧」这么说着，荷雅将黑色水晶吞了下去。
 
「荷雅？完了吗？」
 
「是，夫人。让至高无上的主人久等了，非常抱歉」
 
「能不能别再叫至高无上的主人了啊，很羞耻的啊」
 
「但是，对我来说您就是那样的存在」
 
一边进行着这样的对话，一行人就好像什么事也没发生一样渐渐走远了。
 
看见这幅光景，还以为是在看一场戏剧的第一皇女，直到胡里奥等人看不见时才回过神来。
 
「首、首先先确保金发勇者的安全！然后立马就找刚才那几位大人！」
 
遵从第一皇女的指示，卫兵们将失去意识的金发勇者和茨娅捆了起来。
 
胡里奥一行也马上被发现在镇里的食堂吃饭，第一皇女立即亲身前往，郑重其事的行了个礼。
 
「请胡里奥大人务必作为真正的勇者移驾到王宫。当然，无论想要什么奖赏我们都会给予」
 
对着在地上跪下恭恭敬敬的说着的第一皇女，胡里奥笑着将旁边的莉斯抱在怀里，「感谢你的提议，不过我更喜欢现在的生活」
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
之后，第一皇女没有立刻放弃，一个劲儿的缠着要让胡里奥担任真正的勇者，结果到最后也没让他点头同意。
 
中间第一皇女还曾提议「如果您希望的话，我的身体也可以为您献上...」听闻此言的莉斯（原魔族）怒气冲天，「你...对着别人的老公送秋波是什么意思啊？啊？」 自不多言。
 
另一方面，被捆住的金发勇者在运往王宫的途中逃脱了。虽然打不过魔族，作为人类中拥有最高级力量的金发勇者，总算把追兵甩在了身后，和茨娅一同消失了。
 
毫无疑问的，他们在全国内被指名悬赏通缉。
 
此外，在掌控光暗根源的魔人·荷雅的精神世界中。
 
「....我死了吗...这里是地狱吗？」
 
「这是我的精神世界....把你的魂魄从冥界召唤过来拘束在了这里」
 
「哈...连死都不让我死吗？想对本达玛郦娜赛大人做什么？啊？」
 
「想让你陪我做个练习」
 
「练习？....话说、为什么要把我的手脚捆起来、而且衣服也没了...喂！」
 
「至高无上的主人和夫人每晚都身体*交*缠在一起，然而我关于那方面一点经验也没有、我非常感兴趣」
 
「等、等一下！？我是女的啊！你这家伙不是也是女人吗！我对女人之间的*百*合才没有兴趣...喂喂喂、你、你的股间...」
 
「我是掌控光暗根源的魔人，是两性兼具的存在」
 
「不、不对！问题不在那里啊！那个！再怎么说也太大了吧！那种东西根本不可能进的来啊！」
 
「你放心。不是说『痛的只有一开始那一会儿』吗」
 
「那个跟这个意义完全不同啊啊啊啊啊！！！！」
 
「荷雅？怎么了？」
 
「.....不、什么也没有，夫人。」
 
「是吗？抱歉，能帮忙把那边的东西收拾一下吗？」
 
「谨遵旨意」
 
------完
  