========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-10-05 17:30
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
6-1 魔王与女骑士相会 2
 
「真...真是无颜以对喵...」
 
在魔王哥乌鲁的面前，服侍魔王左右的侧近之一·地狱猫（ヘルキャット）乌莉米娜丝流着瀑布汗拜倒在地。
 
「....你是说....发生在东边的迷之魔力波动的正体你没能掌握？」魔王哥乌鲁将之前的话再次重复了一遍。
 
魔王军自傲的谍报机关·静寂之耳（静かなる耳）
 
以乌莉米娜丝为首，将谍报员派往大陆全境，将各地的情报一个不漏的收集起来。
 
....本该如此
 
这次，魔王所说的『发生了迷之魔力波动的东边』的情报收集出现了问题。
 
那个地区因为有霍塔乌镇，已经将魔忍古蕾雅妮露派往那边去了。
 
突然说出「请给我成为人类弟子的许可吧」的古蕾雅妮露因为至今不肯退让的原因，现在正把她关在自己房间里反省。
 
本来应该立即派其他人代替她前往收集情报，不过这次因为魔王下达的寻找厄普修的命令而要去了大量的人手，现在已经没有人可以派遣了。
 
因为是至今为止都没有发生过什么特殊事情的地区，所以乌莉米娜丝就把它放着不管了，偏偏就在这时候发生了魔力暴走的魔力波动。
 
探知到那股波动的魔王哥乌鲁，立即叫来乌莉米娜丝要求她说明状况。（接上开头的剧情）
 
这个魔力波动是暗黑大魔导士达玛郦娜赛施展的、从魔界引出魔力的诅咒魔法的波动，虽然施展这个魔法的人已经被荷雅关在精神世界昼夜不分的作为她练习（1*8*禁*的）的对象，不过魔王哥乌鲁和乌莉米娜丝当然不可能知道这种事。
 
「....不明白的话也没办法...但也不能轻易的忽视它....」
 
这么说着，魔王从宝座上站起身来。
 
◇◇数日后·霍塔乌镇
 
「胡里奥老爷！感谢惠顾！」
 
在往常的商会里，把龙鳞武器卖出的胡里奥对着高兴的商店老爹挥了挥右手，离开了店里。
 
「亲爱的，辛苦了！」在门口等着的莉斯高兴的迎了上去。
 
虽然店里的老爹也说过进去里面等也没关系，不过莉斯还是选择了在入口处等。
 
这也是为了防止万一有瞄准自己性命的刺客出现，在外面的话自己就能使出全力排除对手。
 
虽然现在成为了自己人，不过曾被荷雅袭击过一次的她，在吃了一亏后，时刻绷紧着神经防备着。
 
抱着胡里奥的手腕，莉斯满面笑容的问道，「亲爱的，今天在哪里吃午饭啊？」
 
「芭丽萝莎和比蕾莉（ビレリー ）还在忙，今天又拜托了她们帮我们买东西，也问问她们的意见吧」
 
「也是呢」这么说着，两人向着树荫处走了过去。
 
「嗯？」正在那时，胡里奥感受到了一股一样的氛围，停下了脚步。同时，在两人的后方，荷雅突然实体化出现了。
 
「至高无上的主人和夫人，请立刻退下。有魔人正在接近这里，我马上就去把他收拾了。」行了一礼的荷雅就打算行动。
 
「啊、算了荷雅。大概那人是我的熟人吧」
 
「哈....那个....是您的熟人吗？....但是，从气息来看不是一般的魔人...」
 
荷雅听到胡里奥的话支支吾吾地，然而胡里奥没有理她，看向了气息接近的那个方向。
 
视线前方走着的男人发现了他，停下了脚步。
 
「....这不是...虽然外表改变了...是厄普修殿下吧？」
 
「我现在叫胡里奥了。好久不见了戈扎鲁（ゴザル）」
 
靠近胡里奥的男人，正是魔王哥乌鲁伪装成的冒险者戈扎鲁。
 
之前在魔王城和乌莉米娜丝交谈完后，为了调查魔力波动的原因魔王亲自往这边来调查了。此外也是因为现在正进行着魔法国库拉伊洛德的第二次进攻的准备而抽不出人手，不得已只得亲自动身了。
 
虽然乌莉米娜丝试图阻止，「嘛、就当成是攻城的准备活动吧」这样直接把她甩开了
 
其实是一直找不到厄普修因此无法与芭丽萝莎相见，心里越来越不满的原因占了很大一部分。
 
然而在那个目的地，突然就碰见了改名为胡里奥的厄普修，戈扎鲁不由得满面笑容地伸出了右手。
 
「没想到会在这种地方再次相会」
 
「我这边也是出乎意料啊！别来无恙啊」
 
两人开心的握着手笑了起来。
 
以前在德莱佩萨森林附近碰见胡里奥的魔王，敬佩于他的力量，不是与他敌对，而是选择了尝试和他建立起友好关系，经常喝茶聊天之后，成为了一对好朋友。
 
「....不愧是至高无上的主人....竟然和魔王是好朋友...我荷雅，佩服到五体投地」看见二人叙旧的样子，荷雅从心底感到震惊，深深地行了一个礼。
 
....这人、不简单啊....不愧是胡里奥殿下，又招揽到一个强力的伙伴了吗
 
戈扎鲁侧视着荷雅，揣测完她的实力后，向胡里奥送去了一个敬佩的眼神。
 
「久等了！采购已经完成了」岔道上，抱着东西的芭丽萝莎和比蕾莉向着这边搭话。
 
「是、是芭丽萝莎殿下吗！？」 听到那个声音后，戈扎鲁瞬间做出了回应，视线转向了声音传来的方向。
 
「戈...戈扎鲁先生...」芭丽萝莎就如同被蛇盯上的青蛙一样，当场僵在那里，浑身颤抖。
 
芭丽萝莎已经清楚戈扎鲁正是魔王哥乌鲁的化身，另外哥乌鲁不知为何在找自己的事也知道了。芭丽萝莎还以为是为了报复当时对他刀剑相向的。
 
然而魔王哥乌鲁正是被那时芭丽萝莎的行为所吸引，在和胡里奥加深关系的同时，也想和她发展友好的关系，但他的思慕根本传不到芭丽萝莎那里。
 
把当时仅仅在颤抖的芭丽萝莎的行为看走眼了的哥乌鲁盯着她，
 
....嚯、为了做到无论是何攻击都能迅速应对、在微调着脚步吗....不愧是芭丽萝莎殿下...
 
--------完
  