========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-01-20 14:47
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
6-2 风起云涌
 
◇◇魔法国 库拉伊洛德城·王座之间
 
「....怎...怎么做了那种事...」听到魔导士的报告后，第一皇女抱着头倒在了王座上。
 
自上次达玛郦娜赛事件以来，第一皇女想了各种各样的办法，希望让霍塔乌镇的胡里奥担任真正的勇者，顺便也问了一下属下的人有没有什么好办法。
 
那个时候，一个魔导士青着脸到第一皇女耳旁说了些悄悄话。
 
据那个魔导士所说，那个名为胡里奥的人，在当初被召唤出来时自称布莱萨，曾一度被认为是不适任的人，将他赶出城外了。
 
此外，还为了尽快让他被魔物斩杀，在他的物品上暗暗施加了引诱魔物的魔法，把他送到魔物居住的森林里去了。
 
这是现在正在疗养中的王下的密令，因此只有王和一部分魔导士知道这件事。
 
「....隐蔽魔法...那个胡里奥大人的话肯定能轻而易举的发觉吧...我们的意图也理所当然的被察觉了...」
 
这就能解释为什么恳求他当真正的勇者却无论如何也不答应了....
 
理解了这个原因后，第一皇女只能茫然的发呆了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇魔王城的一间房中
 
「大哥已经年老昏聩了吗？」踢着自己房间里的墙壁，魔王同父异母的弟弟暴君尤伽德（ユイガード）怒吼道。
 
「尤伽德大人，这里可是城内....小心隔墙有耳，这种话还是小声一点比较好」尤伽德的近侍，梦魔芙芳（フフン）张开双手靠近试图制止他。
 
然而尤伽德甩开她的手，怒吼着在房间内走来走去。
 
「谁受的了他啊！那个大哥，他竟然说要和人构建友好关系然后就离开魔王城了！我无法理解！」
 
「....据属下掌握的情报来看，那个人本来应当是该成为勇者的人....是不是因为正因为他是魔王所以才要避免不必要的战争，因此认为和那个人交好才是上策啊」
 
「所以我才说他年老昏聩了啊！」尤伽德怒吼着，又对着墙壁踹了一脚。把墙都踹出了一个大洞。
 
「那人如果是勇者的话就把他消灭啊！有和他交好的必要吗？还有进攻人间界也是！为什么要慎重到那种地步！直接打过去把所有的东西都破坏不就好了吗！我说错了吗？」
 
「尤伽德大人所言极是」芙芳深深地低下了头。
 
「实在不行的话，我就从大哥手中夺取魔王的宝座，作为真正的魔王入侵人间界吧」
 
「请稍等、尤伽德大人。您突然就以下犯上的话，肯定会有许多人不支持的...因此应该这样...」
 
芙芳靠近尤伽德，在他的耳边说着什么。
 
听着计划的尤伽德，慢慢地露出了无畏的笑容。
 
「很好！所有的准备就交给你了！好好地执行即可！」
 
「属下了解了。」对尤伽德行了一礼，芙芳瞬间移动消失不见了。
 
留下尤伽德一人在室内放声大笑。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇霍塔乌镇
 
「是吗，原来芭丽萝莎殿下通晓这样的武艺啊」在镇里食堂的一个角落，魔王哥乌鲁的狩身（狩りの姿）戈扎鲁，面向坐在对面的芭丽萝莎，感叹了一声，将食物放入嘴中。
 
「欸....那、那个，该说是精通呢....还是该说是喜欢呢」对面，芭丽萝莎拼命地假笑着。
 
知道戈扎鲁的身份而怀疑他是来杀自己的芭丽萝莎隐藏不住恐惧，手中拿着的杯子都在震颤着。
 
然而戈扎鲁则把那个震颤理解为
 
...嚯、即使是在这种时候，为了能立刻将剑拿到手中而放松着双手吗....不愧是芭丽萝莎殿下
 
「虽然不知道用在实战上效果如何，不过那剑法只是看的话还是挺不错的」坐在旁边的胡里奥对着两人笑着调和着气氛说道。
 
久违地与芭丽萝莎相见的戈扎鲁，怎么看都散发出一股想要聊更多的气氛，可是那份心意又传达不到芭丽萝莎的心里，一直在原地站着聊天。拿他没办法的胡里奥只好在这里开了个茶会。
 
内心欢喜着的戈扎鲁和内心恐惧着的芭丽萝莎
 
「.....那张桌子的温度差....好夸张啊」
 
「哈哇哇....就是说就是说」在稍远处坐着的莉斯和比蕾莉苦笑着望着这边。
 
在了解魔王的原魔族莉斯看来，看着人类女子的魔王（面无表情）竟然感情波动如此激烈，只是和她一起说话就开心的不得了。之前根本无法想象这场景，现在亲眼看见后只能苦笑不已了。
 
突然，一个女人往他们一伙靠了过来。
 
全身缠绕魔气的女人在对胡里奥和莉斯表示没有敌意后，就走向了戈扎鲁的身旁。
 
「....哥乌鲁大人，抱歉打搅您谈话了」
 
「我现在叫戈扎鲁」
 
「....非、非常抱歉，戈扎鲁大人，乌莉米娜丝大人有急讯.....」
 
「什么事？你说」
 
「....尤伽德大人谋反了....以信奉邪神为名自称真正的魔王谋反了」
 
听了那个魔女的话后，戈扎鲁眼皮抽搐了一下。
 
「你说邪神？」
 
------完
  