========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-01-20 14:50
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
6-3 真正的魔王
 
◇◇数刻前～魔王城·尤伽德的房间
 
暴君尤伽德正在听取将准备做好的梦魔芙芳的说明。
 
现时点来说，魔王哥乌鲁与暴君尤伽德相比，魔王的力量更强。
 
「因此，将要举行 邪神的超·能力提高（super hybrid）仪式」 （附原文：邪神の超能力向上（スーパーハイブリッド）の儀を行うのです）
 
邪神的超·能力提高
 
从超越这个世界存在于深渊中的暗黑世界中把魔力引出来，灌注到自己身体中，一口气提高自己能力的邪神咒法。
 
是过去暗黑大魔导士达玛郦娜赛使用过的－邪神的能力提高－的升级版，要举行这个仪式就必须献上祭品。
 
「但是用那个咒法得到的力量不是坚持不了多久吗？」
 
「所以只要事先咏唱好就行了。这样的话，一旦和哥乌鲁对决时，就能立刻献上祭品完成仪式，能最大限度地利用这一段时间。....之后就靠尤伽德您的力量了」
 
「行行明白了！就让我超越大哥....不，超越哥乌鲁成为真正的魔王吧」
 
尤伽德放声大笑，芙芳在一旁恭敬地行了一礼。
 
在她后方，作为祭品被抓来、用暗黑蜘蛛的丝来来回回绕了好几圈捆住的两个人类男女倒在地上。
 
嗯～！嗯嗯～！！（给我松开啊！俺可不是要死在这种地方的人！）
 
和昏过去的女人背对背捆在一起的金发男子挣扎着，他的嘴也被丝堵住，连声音都发不出来。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
魔王哥乌鲁属下的三军神：
 
·蛇姬 月璐米妮特（ヨルミニート）
 
·死马 史莱伊普（スレイプ）
 
·双头鸟 弗基·姆基（フギー·ムギ―）
 
三人在魔王城的一间房中开着会议。
 
谈话内容是关于刚刚芙芳传来的消息。即，为了将魔王哥乌鲁拉下魔王宝座，尤伽德将与魔王进行决斗。
 
三军神本来一点也没有背叛魔王的意思。
 
然而
 
「....最近魔王大人一直在不务正业...」对蛇姬月璐米妮特的话，另外两人都点了点头。
 
魔王隔几天就离开魔王城去人间界玩，这是众所周知的事。
 
「如果是以前的魔王大人的话，早就用力量把人间界征服了」死马史莱伊普这么说，其他两人点头表示赞同。
 
「「那么，为了让魔王大人清醒过来，我们应该暂时的跟暴君站在一边」」双头鸟弗基·姆基这么说，其他两人又点了点头。
 
于是三军神的方针决定好了。
 
三人根本不认为魔王哥乌鲁会在对决上输给对手。
 
当魔王哥乌鲁打败尤伽德时，三人将再次向魔王宣誓忠诚。
 
如果是聪慧的魔王大人的话，肯定会领悟到正是由于自己愚蠢的行动才会发生这样的事....三人是这么想的。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
魔王其他的近侍也是和三军神差不多的想法，因此表明了他们支持的态度。
 
「喵种事情！我怎么可能认同啊喵！你们这群笨喵！」乌莉米娜丝顽固的坚持着。
 
拼命抵抗的她，被三军神抓住捆了起来。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
然后，魔王城·王座之间，魔王哥乌鲁和暴君尤伽德相互对峙着。
 
「大哥...不、哥乌鲁啊！因为你数次的愚行、侍奉邪神的我们，对你的忍耐已经到极限了！」
 
将背靠着王座上大笑着的尤伽德，三军神环侍在他周围。
 
在王座后方，芙芳已经将仪式邪神的超·能力提高咏唱完毕，只剩下献上祭品这最后一步。
 
「那么，哥乌鲁啊，来进行决定真正魔王的决斗吧！你的命，也就到此为止了」尤伽德放声大笑。
 
对面的哥乌鲁则考虑了一下，举起了右手。「稍微等一下可以吗？」
 
「怎、怎么？要在决斗前求饶吗？」
 
「那种意思一丁点也没有....你刚刚说的我的『愚行』 ，是指什么？」
 
「你这家伙....都到这时候了还在那装傻充愣吗！？
 
说的就是你和勇者缔结和平、多次跑到外面去玩的事！
 
此外进攻人类城镇的事也是一拖再拖！
 
这些不叫愚行那该叫什么！」
 
听了尤伽德的话，哥乌鲁嗯嗯的点头表示理解。
 
「.....是吗，那些是愚蠢的行为啊」那么说着，瞥了在尤伽德身旁列阵的三军神一眼。
 
那个眼中寄宿着明显的怒气，显示着他现在极为震怒。
 
被那个眼神睥睨着，那些近侍们不用说，连身经百战的三军神也不由得身体发僵。
 
明....明白了吗....不愧是魔王哥乌鲁大人....
 
三军神动摇着的同时，也感到无比的高兴。
 
来吧，把那个怒气宣泄在尤伽德身上吧！
 
将尤伽德打倒，宣誓成为真正的魔王吧！
 
然后命令我们把人类全部屠杀掉吧！
 
若是如此的话，我们必将用所有力量回应您的期待！
 
哥乌鲁瞥了四周一眼后，最后定睛看着尤伽德。
 
在王座后方确认了状况的芙芳，将剑刺在了作为祭品的两人的脖子上。
 
突然，哥乌鲁的怒气全消，大大的叹了一口气。
 
「....好好我知道了。我接受那个罪的惩罚，从此隐退不当魔王了」哥乌鲁将代表魔王的腕轮卸下，扔给了尤伽德。
 
「一直以来受各位照顾了，请健健康康的活下去吧」
 
说完这句话后，哥乌鲁展开转移魔法离开了。
 
于是，新的魔王尤伽德诞生了。
 
对这没劲的收场，以尤伽德为首，王座之间的人都凝固了。
 
在王座背后用剑刺着祭品脖子的芙芳也愣在那里。
 
就那样被剑刺着，两个人类昏了过去。
 
正是金发勇者和茨娅。
 
-------完
  