========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-01-20 14:55
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
6-4 新魔王风波
 
对着成为新魔王的尤伽德，乌莉米娜丝怒吼着，「谁要成为你的属下啊喵！」将代表魔王属下的戒指扔给了尤伽德。
 
「你、你这个无礼之徒！」魔王尤伽德震怒，然而乌莉米娜丝直接展开一团烟雾后就消失了。
 
之后，从属于谍报机关·静寂之耳的她的属下也一个个把戒指还了回去，结果，静寂之耳所有的魔人全员都离开了魔王的领地。
 
因此事而焦急不已的魔王尤伽德，「呼嗯，所谓的谍报员也就是一群胆小鬼。不过是只能藏在暗处偷偷摸摸的一个集团罢了」这样说服了自己，没怎么在意，就下达了侵攻库拉伊洛德王城的命令。
 
然而，这次侵攻作为了史上魔王军的第一次惨败而结局。
 
魔王军在侵攻的途中，就中了库拉伊洛德军队布置的落穴和滚石等无数陷阱，此外还被多处的伏兵袭击，全军三分之一的战力尽失，剩下的半数士兵也大多负伤，遭受了重大伤害的魔王军，连到达城墙的余裕都没有，就慌慌张张的撤退了。
 
「为什么...为什么会这样.....」
 
魔王尤伽德坐在王座上，悔怒交加、浑身颤抖，把好几张椅子都摔烂了。
 
「喂芙芳！为什么会变成这样！给我一个理由！」
 
「是...属下有、有一个猜测...可能是因为过于惧怕新魔王尤伽德您的力量，因此设置了比以往更厉害的陷阱和派遣了更精明的斥候吧...」
 
「比以往更厉害的陷阱？话说为什么哥乌鲁进攻时连斥候也没派，却一次也没有撞上陷阱啊？啊？」
 
「是....属下猜是这样的....哥乌鲁进攻的时候，应该是运气好把陷阱躲开了吧....」
 
魔王哥乌鲁进攻时，必定会派出大量斥候，将陷阱、伏兵的位置确认及排除工作进行到底。
 
正因如此，哥乌鲁时代，每次进攻时都不会遭到陷阱和伏兵的袭击。
 
而将这些斥候工作完美执行的，正是乌莉米娜丝所率领的谍报机关·静寂之耳这一极其重要的存在。
 
「......啧。运气不好的话就没办法了。」
 
那么下次就派遣更多的士兵碾压过去吧」
 
「是！属下认为这是一个很好的对策」
 
现在的魔王军，谁都还不知道谍报机关的重要性。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
此外，此次魔王军大败的背后，还有一个在暗中活跃着的人。
 
「你、就是代为执掌魔法国库拉伊洛德国政的第一皇女吗？」
 
对着突然出现在自己房间里的女人，第一皇女摆出了防御架势。
 
「我名古蕾雅妮露。是乌莉米娜丝大人的部下，以及是将胡里奥大人尊为师傅的魔忍。」
 
第一皇女从霍塔乌的卫兵那听说了古蕾雅妮露这个名字，知道她和胡里奥是熟人后，松了口气，接着听她的话。
 
古蕾雅妮露则提出以下条件：
 
·我们静寂之耳全员都很反感现在的魔王，因此可以给你们提供帮助。
 
·虽然不会成为你们的同伴，但可以为你们获取情报·帮忙破坏·作为伏兵或佯动。
 
·相应的报酬则私下支付给我们。
 
·这个盟约是静寂之耳和第一皇女两者间的秘密，不得告诉第三者。
 
第一皇女稍微踌躇了一会儿后，就把所有条件接受了。
 
于是就造成了之前魔王尤伽德军的历史性大败，这个秘密只有静寂之耳和第一皇女两者知道。
 
....多亏了胡里奥的弟子，才能获得此次的胜利。
 
得出这个结论的第一皇女下定了决心。
 
翌日，第一皇女将现在还在休养中的国王罢免、将前国王近侧的魔导士们也悉数解任。
 
罪状是『勇者不敬罪』
 
虽然罪状具体的内容被隐藏了，不过明显是因为前国王对胡里奥的所作所为才做出那样的举动的。
 
就这样，魔法国库拉伊洛德，第一皇女作为女皇登基了。
 
在击退魔王军的现在，对担当指挥的她的继位，没有任何人有异议。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
在魔王军正在遭受惨败时，魔王城发生了一起纠纷。
 
有谁侵入了魔王城的宝物库，从里面偷走了一部分财宝逃跑了。
 
正值侵攻之际，宝物库的卫兵们也走了，几乎全城都出去攻打王城了。就是这么一个情况。
 
◇◇那时·在某个森林的深处
 
「现在知道我的厉害了吧！」
 
森林中，和茨娅一起走着的金发勇者....不、原金发勇者，发出痛快至极的笑声。
 
前几天，为了甩掉追兵而逃窜在森林中的他们，突然就被当成祭品被魔王军抓住了。
 
因为决斗没有进行就收场了，两人才总算保住了性命，一直被监禁在魔王城。两人趁着士兵少的空隙逃了出来，为了泄愤在宝物库中拿了一些宝物之后就逃走了。
 
「俺可不是在这种地方结束的男人！我早就知道了！」
 
再次高声笑着，两人消失在了森林深处。
 
原金发勇者此刻还没有察觉到，他背着的好几个宝物正闪烁着险恶的光芒。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
被数次失败搞得颜面尽失的魔王尤伽德。
 
「*妈*的...事到如今只能那样了！那个*该*死*的人类！」尤伽德从王座上起身，抓着剑猛地挥舞了几次。
 
「将那个和哥乌鲁构建友好关系的那个人类血*祭，就一定能取回我军的士气！」
 
「是...属下认为这是当前最佳的对策....不愧是尤伽德大人」尤伽德旁边，芙芳伏在地上，恭敬地低下了头。
 
「那么、芙芳啊！那个人现在在哪里！现在就去把他变成这把剑的铁锈吧！」
 
「是...那、那个...尤伽德大人...您不知道吗？」
 
「我哪知道」听到那个开朗的回答，芙芳全身冒着冷汗。
 
「....芙芳啊，该不会....你也不知道吗？」
 
「是....那、那个...非、非常抱歉」
 
魔王哥乌鲁时代，将魔王行动完全掌握的人只有她一个因此（以下省略）（Ps：这是原文）
 
听了魔王尤伽德的命令准备去搜索胡里奥住处的芙芳，因派往国土全境的谍报部队·静寂之耳全员已经离开了魔王军的缘故，此刻她只能在自己房间里抱着头，「....怎...到底该怎么办才好啊....」
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇那时·霍塔乌镇
 
胡里奥和莉斯一如往常的挽着手臂在街上走着。
 
「哦呀？那人是」对着前方出现的熟悉面孔，胡里奥举起手打了个招呼。
 
「呀啊戈扎鲁。你好啊」
 
原魔王哥乌鲁、现在的戈扎鲁也挥了挥自己的右手回应了他。
 
--------完
  