========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-05-07 23:50
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第1章 德莱偑萨之森 2 - LV・宿・スリ
 
在布萊薩使用淨化魔法後新的窗口出現了。
 
『Lv···367
 
力量···∞
 
看守···∞
 
早···∞
 
魔···∞
 
HP···』∞
 
「……欸」？
 
　剛才打到了史萊姆後lv升到了lv2,不過現在lv的數值竟跳到367…布萊薩也不禁啞然了。(ho:終於發現自己的規格外拉~)
 
「……話說我剛才只是使用了淨化魔法，明明一隻魔物也沒有打倒阿……」
 
　布萊薩感到十分困惑，他現在在想著為何lv會升得這麼快,不過他怎麼想都想不到原因。
 
　這個lv的上升是因為…
 
　剛才那個淨化魔法，把以這森林作為據點的魔物也全部淨化了，而那些經驗值也進入了布萊薩的身體。(譯者表示我從未見個這麼屌的所謂男主認為的「初級魔法」)
 
　順便說,在這個森林居住的魔物是魔王的四大天王之1的獠牙狼的芬格里德和他的屬下。
 
　而這個芬格里德，曾經有個一個人把一個國家的數萬軍隊全部消滅的傳說中的魔獸。(為只出現二句的魔王四天王之一默哀-.-)
 
　對完全沒注意到發生這樣的事的布萊薩正想Lv急速上升的理由.
 
·我的魔法顯示是因為我的魔法能力低的原因，才顯示不能吧(…豬腳你的智商是0的嗎?)
 
　布萊薩迫自己接受這樣的結倫。
 
　布萊薩決定暫且放下lv的事,再次遠眺了整個森林。
 
　現在雖說已經進行了淨化，但如果住在這原本被魔素污染的森林會被忌憚的吧。
 
　
 
　雖然那麼說，但即使返回街道，在街道生活也被禁止了阿……
 
　考慮那樣的事~
 
『推薦：身姿形態變換魔法 (簡稱:變態魔法@@)
 
　視覺姿態變換可能
 
　實行嗎？　是/不是』
 
　窗口這樣表示著
 
　原來如此,如果外觀的姿態改變了,就算在街上也不會被注意到
 
　那樣考慮的布萊薩，選擇了『是』。
 
　於是這次出現了…
 
『性別呢？　男人/女人
 
　身長呢？　高/中/低
 
　人種呢？　人/亞人/魔族
 
　·
 
　·』
 
　表示了多種可供選擇。
 
　也好像可以隨機設定,不過布萊薩選擇了個別處理設定
 
　把身體變了窗口所說的『男性·人種·一般身長』是非常普通的身姿。
 
　原來的身姿是相當的細長身子是女性，是因为被认为是中世纪性的相貌，印象很有变化。…
 
(原裝:元の姿は、かなりの細身で女性に見間違われかねない中世的な顔立ちだっただけに、かなり印象が変わっている。)
 
　穿著的衣服也可以用魔法變更，的的確確變成了冒險者的身姿。
 
　為了方便使用魔法，很多魔法師都穿著長袍。
 
　他決定把名字也改為『厄普修』，然後再用轉移魔法返回到最初自己所在的街道。
 
　總之首先要打算在哪裡住宿，再去調查這個世界的事，然後重新考慮今後要做的事。
 
　從大街到1個地方，發現一個掛著『寶珠之加護亭子』招牌的宿驛，首先進去看看吧~
 
　第1層有一個食堂，由於現在是午飯的時間，所以有很多亞人和人,十分熱鬧呢。
 
「歡迎光臨阿這位客人，是沒有看過的臉呢,是第一次來這條街?」
 
　在櫃檯中做著料理的女主人精神地說。
 
「我是從東方的一個小村出來的新手冒險者叫厄普修。暫時在這一帶尋找著往宿的地方。」
 
「那樣的話就住在這裏吧,現在還有空的房間」
 
　女主人所出示需要的金額，因為和原來世界的東西是不同的所以我還不太清楚,只好伸出1個金幣，
 
「你阿，是那裏的貴族小少爺嗎？吃飯的事就託付給住宿的人」
 
(原諒我翻得很渣…QWQ)
 
笑著請求厄普佘，如果途中退房餘款是會還,不過請盡量地長住在這裏吧.
 
　多虧用了金幣支付，所以房間2層的最好的一間房間。
 
　床有2個，浴室也設置在房間。
 
　從行李中取出了拐杖,且作為魔法師也有打算行動。
 
　應該是賤次品，是一個有非常貧寒外觀的拐杖,不過為了可以用魔術而定做為稍微豪華的感覺。
 
　食堂下拿著拐杖的厄普修決定一邊收集信息一邊吃飯。
 
　吃飯出來之前，偷聽到周圍人們的話
 
·勇者好像去了南方
 
·在有人使用了神秘的巨大魔法
 
·最近哥布林的受害者變多了
 
·奴隸的質量也變壞了
 
　在這裹有著各種各樣的信息。
 
　收集信息的時侯,有一個犬族亞人服務員送來了飯菜。
 
　據說她是這個宿驛的女主人的奴隸。
 
　在這個世界買奴隸不是那麼難的事，在繁華的城市街道，普通的奴隸商店好像都能連成一排。
 
　在原來所在的世界，買賣奴隸是會被忌諱的，所以感到有些違和感。
 
「如果再談下去的話，主人大人會對我發怒的」……
 
　那樣說並敬禮的犬種亞人的女人回去了,我繼續吃飯。
 
　吃完飯的厄普修決定到主要街道散步。
 
　是因為剛才食堂的會話中，主要街道有冒險者工會的信息，決定首先朝向那裏看看。
 
　途中厄普修感到後面有些奇怪的樣子。
 
　斜視遠眺後面，能看見穿著破爛衣服的孩子一直線跑到這邊。
 
　看來好像盜賊的目的一樣，那個眼的視線望著厄普修的物品。
 
　那個孩子十分小心地接近，趁著厄普修的間隙，搶走了腰裏的魔術袋。
 
　但是在下一個瞬間，厄普修的平時發動魔法有幾個自動發動了，孩子的手被魔法之牆彈走，並瞬間被繩捆上在地面滾轉~
 
　好像想要說甚麼話,但因為他的口被封住了,所以完全不明日他想說的話.總之以後就盡量避免麻煩的事吧，厄普修發動隱藏魔法，在人群中完全消失了的…
 
----FIN----
  