========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-01-20 15:01
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
6-5 麻烦的一伙人
 
「我回来了！今天是大丰收哦！」狩猎回来的女骑士芭丽萝莎和一角兔沙比亚得意洋洋的回到家。
 
「嚯，这可真是厉害啊」在客厅椅子上喝茶的原魔王哥乌鲁－在人间界化名为戈扎鲁―感兴趣的搭话道。
 
瞬间，刚进门的芭丽萝莎就猛地转身往回走，逃到了外面。
 
「...为...为什么魔、魔王...在家里啊？」无法理解事态的芭丽萝莎在玄关前僵着身体，流着猛汗。
 
而在室内
 
....呼嗯，反应还是一如往常的迅捷....不愧是芭丽萝莎殿下...
 
戈扎鲁感叹着芭丽萝莎迅敏的行动，仍旧把她的行动理解成另一个样子。
 
戈扎鲁离开魔王城后，在各个城镇来回，在街上悠然的东逛西逛，最后终于回到了霍塔乌镇。
 
「还想着体验一次一般人的生活，结果事实远不如想象中那么顺利啊」
 
故意不使用转移魔法，打算徒步回去的的戈扎鲁，重复着迷路、向路人问路这一过程，排除万难好不容易终于回到了这里。
 
不过，从路人听来的消息来看，普通人要走一年的路程，自己几天就走完了，知道这个后只能发呆和苦笑了。
 
之后，被招待了一顿晚饭的戈扎鲁，「我在人间界的熟人就只有胡里奥殿下和您的家属了....我不会惹事的，能收留我一段时间吗」对胡里奥这么低头恳求道。
 
芭丽萝莎虽然不同意，不过被莉斯一句「你、难不成要把苦恼中的戈扎鲁狠心的赶出去吗」，直接堵得说不出话来。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
...真是的...终于到了啊喵...
 
在胡里奥家附近的树荫中藏着的、原魔王军谍报部队·静寂之耳的队长、哥乌鲁时代魔王的侧近·地狱猫乌莉米娜丝无奈的摇着头叹息道。
 
真是的...那个原魔王明明是朝霍塔乌镇方向前进的，为什么好几次若无其事地朝着反方向走啊喵...真是恐怖的方向白痴啊喵...
 
你以为我操纵了人类几次来告诉你方向错了啊喵...
 
乌莉米娜丝用顺风耳魔法确定了戈扎鲁会停留在胡里奥家里之后，「那么，我也去找住宿的地方吧喵」正要离开的时候。
 
「啊、乌莉米娜丝，你在这里啊」在后方出现的戈扎鲁就突然抓住了她的脖子。
 
「呜...呜喵！？哥乌鲁大人！？」对突发的事态，乌莉米娜丝满脸通红手忙脚乱。
 
「叫我戈扎鲁。感觉到了你的气息所以过来看了一下...你在这种地方干什么啊？」
 
「喵...什么都喵有！？只是碰巧啊喵！偶然的喵！咱只是路过的喵！」
 
「嘛无所谓了。比起那个，天要黑了，一起来胡里奥殿下的家里留宿怎么样。我已经得到许可了。」
 
「呜喵！？我、我、我在那边野营喵。请您不要在意喵！！」
 
拼命抵抗的乌莉米娜丝，被戈扎鲁不管不顾地扛起，带到胡里奥家去了。
 
结果，乌莉米娜丝被迫在胡里奥家里留宿了。
 
作为魔王军时代的老相识，莉斯和乌莉米娜丝睡在了一起。
 
「.....呐，乌莉米娜丝，还醒着吧？」
 
「....已经睡着了喵...」
 
「已经睡着了的话就没办法了....就当是我自言自语吧
 
乌莉米娜丝，你、从以前开始就喜欢戈扎鲁吧？现在也是吗？」
 
「....已经忘了喵....」
 
「戈扎鲁迷路的时候帮了他...该不会是？」
 
「....不知道喵....」
 
「会来这里也是因为追在戈扎鲁后面，不是吗？」
 
「....我也不清楚喵....」
 
「....那、戈扎鲁和芭丽萝莎黏在一起也没关系吗？」
 
「谁会把他交给那个人类啊喵....啊...」
 
看到情不自禁地将被子踹起的乌莉米娜丝，莉斯直直地盯着她，用*暧*昧的笑容看着她。
 
感觉被摆了一道的乌莉米娜丝满脸通红，「.....刚刚的是梦话啊喵.....不能把它当真啊喵....」边狡辩着藏进了被窝里。
 
整晚上，乌莉米娜丝都被莉斯*调*戏着。
 
◇◇数日后
 
乌莉米娜丝在霍塔乌镇大街的尽头，开了一个小小的杂货铺。
 
「....这次真是承蒙关照了喵....」乌莉米娜丝一脸不情愿地向提供了开业资金的胡里奥道谢，其实内心则非常感谢他。
 
真是一个麻烦的傲娇。
 
在这个店里，分散在各地的她的原部下、静寂之耳的成员们立刻就聚集了过来。
 
以胡里奥提供的资金为本金，静寂之耳的成员们在各地采购物品，然后在这个小店出售，因为有许多珍奇的东西，小店开业不久后就财源滚滚了。
 
「戈扎鲁你也是、首先先体验一下工作不是挺好的吗？」接受胡里奥提案的戈扎鲁不久后也开始在这个小店工作了。
 
「胡....胡里奥殿下、感、感、感谢向我介绍了一个只会添麻烦的店员（指戈扎鲁），非、非、非常感谢喵...」乌莉米娜丝把头扭向一边，对着胡里奥道谢。
 
真真是一个麻烦的傲娇啊。
 
然而
 
「我还没习惯这个世界呢。想来个人帮帮忙啊」戈扎鲁这么要求。
 
「....我....不是我就不行吗...是吗....」芭丽萝莎也开始在店里工作。
 
不用说，乌莉米娜丝看见后心情一下子就变差了。
 
不管怎么说，加上原魔王及其原部下，霍塔乌镇的居民一下子增多了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇那时的魔王城
 
「喂喂！！还没找到那个人吗！啊！芙芳啊！」
 
「非...非常抱歉、尤伽德大人」
 
现在还没掌握胡里奥行踪的魔王尤伽德踢着王座，在那发狂。
 
看见那副样子的三军神。
 
「....轻率过头了呢....」（理解成完蛋了也可）
 
「....轻率过头了啊....」
 
「「....轻率过头了....」」
 
支持原魔王哥乌鲁退位的三军神，现在更加后悔了。
 
  