========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-04-12 15:28
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第7章 湯けむり温泉紀行 1 - 趣向と思惑
 
「是……嗯，相当好的发生」
 
　在家中的工作场，把龙的鳞用在做成盾的胡里奥，对那个满意做出的结果，看起来满足地微笑了。
 
「老公，你也是真有趣。如果全部都用魔术制作就很轻松了啊」
 
　对菲莉斯的言词，胡里奥苦笑了。
 
「……全部都用魔术做的话,就没那么有趣了」
 
　在原来世界的时候开始，就喜欢这样的工作，马车的修理和架子的作成等带头的胡里奥，进行盔甲的制作的时候，以加工非常难的龙的鳞的工艺以外，也极力控制魔术的使用，以只用自己的力量进行着工作。
 
　不过，那个腕力等级也是特别的他,但是，他对自己用手组装的行为很喜欢。（译：大概就是很喜欢组装模型之类的）
 
　到现在，这样制作的盔甲，对熟识的盔甲铺，作为行商人批发的胡里奥,不过，
 
「喵！胡里奥的先生，欢迎喵~」
 
　最近，它已被带到了杂货店，这是原来魔族布丁米娜斯开放的「雨果」。（译：原文的名字：ウリミナス这是人名，ウーゴ这是店名）
 
　这杂货店雨果
 
　小而整齐的，武器和魔法道具、药草和魔法石等，因为是相当的品种而自豪着，并且尽管营业开始没有时间，却已经相当繁荣。
 
「得救了喵，这个订单刚好被刚走出去的那位客人订了的喵」
 
　从胡里奥那儿接收了盾，布丁米娜斯高兴地拥抱着。
 
「是刚才的客人？　哪个，跑出去的那个？」
 
　从侧面来看那个，原魔王哥乌鲁的事，但是哥乌鲁是否早想跑出去（译：原文人名：ゴウル）
 
但是
 
「哥乌鲁先生！　等候了！　昨天也紧紧抓住了我的客户打了吧，那种事情就不要了。 好了,我们一起走吧」
 
「那样吗？　玛莉璐莎殿下，真是非常感谢」（译：原文名字：バリロッサ）
 
　那样一边互相说，被玛莉璐莎带出去，哥乌鲁从店的一边出去了。
 
　一时，是与「以前把杀的人转向自己」误解哥乌鲁的事，玛莉璐莎对他一个劲地的害怕,不过，多亏和胡里奥家开始共同生活，那个误解也消除了，最近变成能普通地会话了。
 
　布丁米娜斯，因为看起来不高兴，用不高兴的表情凝视着那个2人的背影。
 
「如果那么在意，布丁米娜斯一起去向就行了的」
 
　一边苦笑一边说的胡里奥
 
「去……之类根本没在意！整天在说奇怪的事喵！」
 
　用走调的声音，布丁米娜斯反驳到
 
　真是一个非常麻烦的傲娇。
 
　现在的胡里奥家，曾经达到卢德城下町的北方了，得到了被魔物袭击而成了无人了的民房。
 
　用魔法袋子收纳，并且，把房屋带到了迁移的地方，并且在那里设置了房屋。（译：原句：これを、マジックアイテムである魔法袋に収納し、移転先へ持参し、土地を取得してそこへ設置している ）
 
　女骑士们贝麗莉莎，也有所说的哥乌鲁和布丁米娜斯同居人口的增加，所以增建1层部分及3层部分，客厅·食堂·浴室和复数的厕所和其他共同的空间，单人房间有12间被设置。
 
　女骑士们4人，加上哥乌鲁和布丁米娜斯共6人，住在1层加制的房间，从那里向分别的工作地方和学校前往。
 
◇◇弓人巴莱拉的房间（译：原文：弓士ビレリーの部屋 人名：ビレリー）
 
「......嗯」
 
　掌管光和黑暗根源的魔人·和娅，看起来很有兴趣地眺望着，从巴莱拉的床下取出的书。（译：原句：光と闇の根源を司る魔人・ヒヤは、ビレリーのベッドの下から取り出した書物を興味深そうに眺めていた。）
 
　貌似在画着什么，增加着那本书的解析，
 
「这个相当有兴趣……」
 
　和娅一心一意地埋头阅读着。
 
「哈～，今天也的好累啊…………哇!?啊？！」
 
巴莱拉结束了她管理牧场的照料，刚刚返回房间，
 
　看见和娅在房间，
 
　并且，看见她手中的书
 
　她非常慌张，脸涨得通红跑向和娅跟前。
 
「是啊，巴莱拉殿吗？没有事先告诉你真的很抱歉。打扰了，因为我在房间闲着，所以阅读了你床下的密藏书籍，请您原谅」
 
「不行～！　那是不行的东西～！　不能看～！　不可饶恕～！」
 
　巴莱拉飞快的从和娅手中抢回书籍（译：原句：ヒヤの手から、書物をひったくるようにして奪い返したビレリー 貌似用技能了）
 
　但是
 
「不，这本书很有趣哟，让我知识的探求心奇妙的发痒」
 
「什……什么!?」
 
　对本应该抢回的书，又再到回到和娅的手，巴莱拉很困惑，打算再次抢了就跑。
 
「因为这个有利于精神世界的训练啦，所以一定要暂时的借给我，可不可不要再次出手呢？拜托你了」
 
「我并不打算借给你～！　绝对不行～！　快点还给我～！」
 
　是想要拼死夺回图书的巴莱拉，但是和娅冷静的继续躲避着那只手。
 
　在和娅拿的书的标题上写有「有关夜晚的营生的辅导和48体位-成人书籍」。
 
　巴莱拉……对色情的事过了兴趣盎然的年纪了。
 
「哎～做吗～～～～～～我是被～！」（译：原文：「か～え～し～て～く～だ～さ～い～！」）
 
　这次，巴莱拉下定决心打算买带锁的保管库,不过对
 
　掌管光和黑暗根源的魔人的对方到底会不会有效果……
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇那个夜晚·胡里奥和菲莉斯的卧室
 
　让胡里奥用胳膊当做枕头的菲莉斯，眼珠朝上仰视着那个脸
 
「老公，下次去温泉吗？」
 
　一点娇滴滴地说着话。
 
「温泉？　有那种的地方吗？」
 
「听布丁米娜斯说的,不过，不过北部好像有奇诺—萨基这个温泉街的样子，是个相当的好地方。
 
　据说饭也非常好吃，请一定要老公跟我一起看。」
 
　那样一边说，把脸一边埋在胡里奥胸里的菲莉斯。
 
「那么，下次你说一下吧。
 
　明天也试着问问布丁米娜斯详细的地方」
 
「谢谢！ 老公！」
 
　看起来高兴，抱住横躺的着的胡里奥的菲莉斯。
 
　当天的日中
 
「在那里的温泉上有各种各样功效的浴室的喵，比如疲劳复苏的温泉啦，子宝汤的温泉什么的……」（译：子宝汤是指治疗不孕不育，更好生育的温泉）
 
「请详细说明那里！」
 
「哈哈，疲劳恢复吗」
 
「会决定要孩子,不过！　啊！」
 
　现在
 
　在前往温泉决定的菲莉斯脑内，浮现出被3个孩子包围的菲莉斯和胡里奥的幸福日常，用玫瑰的画框围着一边被上色的展开着。
 
「那个暂且不提……」
 
　那样一边说，菲莉斯的脸慢慢靠近着胡里奥的面部，
 
「今夜也请好好疼爱」
 
　亲了嘴唇。　
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇那个时候·奇诺—萨基附近的森林深处
 
「那样……的……没问题……金发勇者先生……」
 
　忧心忡忡地打了个招呼的紫雅,（译：人名：ツーヤ）
 
　金发勇者看起来困苦地一边呻吟，一边趴在地面。
 
「……哇，这是什么……这个…… 流进来的不吉的东西」
 
　在那金发勇者的背上的背负袋，有什么黑色的东西，那种东西一个接一个的纷纷流入到了他的体内
 
　那个背袋的其中，有着金发勇者从魔王城的宝物殿拿走的宝物。
 
-待续
 
  