========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-10-05 17:52
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第7章 湯けむり温泉紀行 2 - やっぱり殺しとくんだった
 
恩，有不对的就说出来吧~在胡里奥家基本早上和晚上，家庭全体人员都集中在客厅上吃饭。
 
　胡里奥·莉斯夫妻，
 
　
 
女骑士芭丽萝莎 ―现在∶杂货店雨果的服务员-
 
　
 
剑客普罗萨姆 -现在∶农场耕种中-
 
　
 
弓人比蕾莉-现在∶牧场管理中，-
 
　
 
魔法士贝拉诺 -现在∶魔法学校上学中，-
 
　
 
一角兎莎贝阿 -原形是狂乱熊：宠物兼家警备员-
 
　到现在为止是6人和1只,不过，前几天又有新的人成为了家庭成员
 
　原魔王哥乌鲁现化名戈扎鲁 -现在∶杂货店雨果的服务员-
 
　原魔王亲信乌莉米娜丝 -现在∶杂货店雨果的店长-
 
　这2个人加入，变成共计8人和1只的人口
 
　掌管光与暗根源的魔人荷雅，基本上是不需要吃饭，正因为这样，所以大部分的时间是自己在精神世界沉浸的修炼
 
　如果严格的说，在荷雅的精神世界里，有原暗黑大魔导师达玛郦娜赛的契约存在着,但是她现在（过激的描写太大而被省略了）
 
「乌莉米娜丝。虽然从莉斯听了,不过，奇诺—萨基是在哪里？」
 
　在吃早饭的时间，胡里奥向乌莉米娜丝提出了问题。
 
「恩？虽然只是在北部，但是还是非常的遥远」
 
　根据乌莉米娜丝的说明，虽然从这个厚塔街去的话就必须要越过山岭，,但是直线距离相当的近，所以用转移魔法很容易地就能到达目的地。
 
「走了喵，可以预约旅馆吗？」
 
　因为乌莉米娜丝提出的，所以决定请求胡里奥
 
「这么难得，大家也一起去嘛？」
 
　向餐桌上的大家打了声招呼。
 
「老公，是我们两个独处吗？」
 
「难得想以大家去也挺快乐的,不行吗？莉斯？」
 
「那…也许吧……」
 
「是的，我也希望能治愈我平时田地工作的疲劳，拜托你了」
 
「我还没说累呢！　普罗萨姆凭什么这样说！」（译：原句：「てめぇにゃ聞いてねぇんだよ！　ブロッサム！」）
 
「别，别那么说……我也希望一起的说，夫人和大人」
 
「什么，想打架吗？！　啊？　比蕾莉！」
 
「……」
 
「你想说什么？贝拉诺？　（ギロリ）」
 
「……　（フルフルフル）　」（译：这两个应该是拟声词吧）
 
　普罗萨姆大声怒斥
 
　比蕾莉切断意识（译：这句懵了ビレリーにブチ切れ）
 
　贝拉诺怒目而视
 
　在莉斯愤怒的表情面前，以前是瞬间凝固，瞬间失去了意识的普罗萨姆们。不过现在虽然畏惧着,但是总算把作为会话的一部分变成能够接受了。
 
　结局
 
　这个激烈的讨论，是由只有胡里奥和莉斯2人作为预习去住宿而终结的。
 
◇◇数日后
 
　从乌莉米娜丝受到了预订住房联络的胡里奥和莉斯，立刻向奇诺—萨基出发了。
 
　用胡里奥的传送魔法，到达了温泉街附近的2人
 
「真有趣呢，老公♪」
 
莉斯满面的笑容，抱在了胡里奥的手臂上
 
　但是
 
　那个笑容，瞬间要结成坚冰。
 
「……那个，什么？」
 
　2人眼前有，奇诺—萨基温泉街
 
在那个街中，有胡乱的大怪物闹腾着的。
 
　那个怪物，发出吼叫，砍倒建筑物，一个劲地踩踏。
 
莉斯怔怔地目睹着这一情景,但是
 
「……这……这……」
 
电龙的身体颤抖着，逐渐把愤怒冲向莉斯
 
「什么，与老公的约会你竟然在打扰！　てめぇ！」（译：这里就抱歉了，大概意思就是：你这家伙竟然打搅我和我老公的约会！不可饶恕！ 可是呢翻译并不是这个意思，词典我就懒得去找了~你们有谁知道就告诉我吧）
 
在胡里奥旁边一瞬间跑出去，莉斯瞬间变成巨大的狼身姿，朝着怪物冲去。
 
这个，莉斯和怪物互相冲突的背影，胡里奥以另外的意义奋战了。
 
莉斯的攻击以不破坏这里的任何一个建筑物而防御了（译：这句好绕口…）
 
　如果有逃避的人，也会转移到安全的地方
 
对于怪物的反击，莉斯也没有大意（译：这几句好绕口啊！！）
 
　确实是三头六臂。
 
　胡里奥的判断，怪物的相应能力应该有隐藏起来,不过，
 
因为与其说是想闹起来，不如说是因为痛苦而乱闹。
 
因此，没拿出全部力量，狼化的莉斯的攻击也没有把牙齿尖起来。（译：正所谓君子动口不动手，大概就是还没咬你）
 
　数小时也没有，莉斯把怪物推进了森林的一角。
 
「你啊……妨碍爱情的家伙……用生命补偿」
 
　面向推倒的怪物，架起那个尖利的指甲
 
在这期间，1个女人挤了进来。
 
「对不起！　是这个人，我本来不想做的，但是这个毒物在我身体里快要疯了」
 
　那样一边说，在莉斯前，手上拿着的背袋一边向远处扔出了。
 
仍然还想着袭击的莉斯，被胡里奥制止了
 
「……这个」
 
　拾起背袋，确认那个里面的东西
 
　其中，项圈和项链，宝石宝物都满载着,不过，那个全都已经有魔的毒素流出了。
 
　如果有人承受了这个魔的毒素，变化为妖魔也不奇怪。
 
「不能……丢开不管」
 
　胡里奥，那样一边说给妖魔一边举起右手。
 
「对不起！　请你原谅我吧！　我忍耐！」
 
　女人转头面向胡里奥，用手要尽量保护妖蔓而拼命着
 
于是，这之后妖魔挺出身体，反过来为了保护女人一样，到胡里奥的面前展开了身体。
 
「……没问题，不杀人」
 
说着那样的话，胡里奥开始吟咏诗歌，给妖魔施展着魔封的魔法。
 
　于是，盖住怪物的魔毒素的可怕气势逐渐脱落，胡里奥用右手收集，DOS黑色的宝珠逐渐改变着。
 
　那个，魔毒素全部脱落，离开之后
 
　有个金发勇者的身姿。
 
　从魔王城的宝物殿偷宝物，逃走的金发勇者,不过
 
　是那个途中，被宝物上发出的魔毒素侵蚀，而成了魔物。
 
　魔王城，是魔人们毒素很强集积的地方
 
其中长期安置的宝石等宝物，拥有积累大量的这种毒素是很平常的事情。
 
　胡里奥和女人-茨娅-，交替着照看金发勇者，
 
「这个背袋的行李，由我买下。
 
　如果发生这么多的魔毒素，情愿卖也不会随身携带的吧？」
 
　那样说着，从魔法口袋里，取出大量装有金币的口袋，向金发勇者交易了。
 
「以后，吃这个药就好了。如果万一，魔毒素的后遗症快要出来了，这个也能压制」
 
　那样一边说着，一边向玻璃的小瓶装进药物。
 
「……不接受施舍」
 
　金发勇者，把手塞进有金币的布袋里，简单地随手一抓，向胡里奥伸出。
 
「这是……药费……还有就是，后面的背袋当作正当贷款」（译：这勇者竟然拿着别人的东西拿去抵押换钱..好不要脸）
 
　胡里奥接收了金币，金发勇者是与茨娅一起向森林的尽头走去，直到消失身影。
 
「……老公，太善良了」
 
　一边凝视金发勇者，莉斯的身姿变回了人类，一边做稍微乖戾的表情，一边拥抱着胡里奥的手臂。
 
「所以，很好啊……但是」
 
之后
 
　由于金发勇者变成怪物闹腾的原因，温泉街成为暂停营业，2人没办法只好回家了。
 
「……还是把那个男人···杀死的好」（译：这句貌似是题目，但题目很奇葩，我就懒得翻啦~这是原句：「……やっぱりあの男・・・殺しとくんだった……」）
 
　租约露出咬牙切齿悔恨的是不用说的了
 
―待续在奇诺-萨基魔鬼发生骚乱后1个月后。
 
总算收到了温泉街重新开始营业的这样的联络，胡里奥家全体。
 
【上次，没有和老公2人一起亲亲热热。再一次，只有2个人去是理所当然的吧。】
 
莉斯拼命地主张。
 
【就连大家也是等了1个月的，这次还是大家一起去吧。】
 
但是，在她耳边，胡里奥的话也彻底反对着，
 
【在旅店，让我们两个人住同一间房间好了】
 
那样被低声私语
 
【……嘛……如果是这样的话……】
 
莉斯终于答应大家一起去泡温泉了。
 
开张不久的杂货店雨果不能因为休息而不管，店长的乌莉米娜丝、店员的戈扎鲁和芭莉罗莎（我想了好久才知道是女骑士- -！）3人在店关门后的晚上参加。
 
以外
 
胡里奥和莉斯夫妇
 
剑士普罗萨姆
 
弓士比蕾莉
 
魔法士贝拉诺
 
一角兔沙比亚
 
5人和一只在当天上午通过胡里奥的传送魔法向奇诺-萨基温泉街出发了。
 
【……这次，没问题吧】
 
一边抱住胡里奥的手臂，一边确认街上没有奇怪的怪物在捣乱，莉斯从内心深处浮起安心的表情。
 
虽然，在那里还残留着破坏的痕迹，但是并没有阻碍温泉街的运营。温泉街在重新开张之后，有相当多的人，热闹非凡。
 
【啊！旅馆是在那边】
 
一边查阅地图前进的普罗萨姆，一边手指道路角落的大旅馆
 
那里，是在奇诺—萨基温泉街中也是老铺子的旅馆，讲究的料理是值得骄傲的，被从乌莉米娜丝得到的宿驿的介绍信这样介绍。
 
【……饭……美味……】（流口水的声音）
 
【哇！？贝拉诺！口水！口水！】
 
偷看普罗萨姆拥有的介绍信的贝拉诺，禁不住滴(垂下)口水。
 
这样吵闹着，全体立刻到旅馆，把住宿手续办好了。
 
随便一说，普罗萨姆把介绍信交给了莉斯。
 
【是时雨之间？是哪边吗？钥匙是这个？老公那就走吧！马上就走吧！现在就走吧！】
 
胡里奥的手臂被抱着，用厉害的气势向旅店开始奔跑起来。
 
【……啊，对不起】
 
结束登记的普拉萨姆，注意到了在后面的团体客人按顺序耐心排队时，轻轻地打招呼，让开了地方。和在沙发等待的其他的成员合流。
 
【结束了。那么我们也走吧】
 
大家向自己的住宿的房间走去。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
【让您久等了。下一位客人，这里是接待处，请向这边】
 
在完成普拉萨姆的接待后。
 
向后方等待的团体客人一行人。
 
【……喂，在那个女人的哪里了，是要做什么的？你啊】
 
【根据我的事前调查显示，旅馆登记本这个物品，应该是要签名的东西，尤伽德大人】
 
在小声的商谈时，向接待的女性靠近了
 
这样
 
这一行人，魔王尤伽德和那些亲信们的一行人。
 
因为先前的大败，魔王军的士气正激烈的下降着。需要改善这一忧伤的事态。
 
【人族，对所说的感激的『温泉』东西，试着邀请亲信的大家怎样？】
 
这是一个对自己的提案，魔王尤伽德在进行实践着。
 
为了进入人族的街，全体虽然变化为人的身姿，,但是男性阵容还是大的粗糙
 
那样，粗壮的男人们一个跟着一个聚集的那个集团，在接待的大厅里也非常明显，造成了异样的存在感。
 
【温泉那，虽然听说有美肤效果，但是……】
 
蛇姬月璐米妮特，一边坐立不安的同时，一边介意着自己的皮肤情形。
 
【酒也有听说过，今晚办个开怀畅饮的宴会也很好啊？】
 
死马史莱伊普，豪爽地一边滴(垂下)口水，一边（gahaha）笑着。
 
【米饭好像也很好吃？肚子已经饿了啊】
 
双头鸟弗基·姆基，总是双头的怪鸟的身姿，不过，今天成为2个人族的身姿，动作完全一样，一边高兴地转动着。
 
像魔王军三军神一样地，其他的亲信们，一样地高兴地大声吵嚷，一边也等待着接待的手续结束。
 
在大家的前面，一个代表人在登记本上签名。
 
……啊，这次要怎样的假名呢……
 
全部用假名填写的同时，第16个人的假名已经想不出了，一边急得出汗，一边拼命思考围绕着。
 
新生魔王军
 
这个集团，全体人员，都是大脑装满肌肉的，有必要像这样的思考的工作是难以对付的。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇魔王军慰劳会一行在接待苦战的时候……温泉街一角
 
【那里的特产铺的人。我想稍微请教下，可以吗？】
 
【嗯？是什么啊？】
 
【这个温泉街的秘宝馆，你能告诉我在哪里吗？】
 
所谓秘宝馆
 
是以性风俗为首，有关人和动物等的性的各种各样收藏书和雕刻等的设施。
 
【啊，是秘宝馆吗？十分抱歉,那个设施由于最近的妖魔骚乱被破坏，还闭馆中】
 
【啊！？你说什么！？】
 
对那个言词，掌管光和黑暗的根源的魔人荷雅，浮起惊愕的表情，在那个场合崩落了。
 
……我的、知识的探求心，已经不能从秘宝馆得到满足了……
 
完
 
另外，成为奇诺—萨基的模型的现实的温泉
 
原本没有秘宝馆機番+腦補 本人台灣人 語意不通請見諒
  