========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-04-12 15:39
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第7章 湯けむり温泉紀行 4 - それぞれの満喫の仕方
 
莉斯的行動迅速。
 
　將其他人扔下，抓住作為丈夫的胡里奧的手臂跑進到2人的投宿房間，剛剛放置完行李，
 
「老公！　是溫泉！　是yanagi的溫泉！　是子寶湯！」
 
　是簡直像咒文一樣，一邊反復，一邊領胡里奧向外面的公共浴池跑去。
 
　為這個奇諾—薩基溫泉街，有各種各樣的功效的7個溫泉在街中散佈著，一邊圍繞那個享受，一邊巡遊外面的浴池成為有名的東西。
 
　莉斯，也是其中之一
 
　孩子有功效的話跑進到被叫yanagi湯的溫泉設施，
 
「先生先生！　saa，一起！　一起享受吧！」
 
「客，客人!?　這裡因為不是混浴感到為難！」
 
「啊!?　這邊攸關一生的幸福要進入！打攪的話
 
　嘎蘇
 
「造成騷亂實在對不起。
 
　saa，莉斯，慢慢地享受溫泉。是男澡堂和女澡堂。
 
　老 老 實 實 地」
 
「……是，老公……對不起」
 
　頭受胡里奧的用手掌側面劈砍位，總算鎮定的莉斯
 
　一邊抱頭，勉勉強強一邊遵從胡里奧的言詞。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
「wawaa! 這是因為好吃yoo！」
 
　在旅館的大房間一邊吃午飯，比蕾莉高興地捂住臉頰一邊浮起著歡喜的表情。
 
「確實，這很好！」
 
　普羅薩姆，一個接一個海鮮料理向口進入，一邊喝酒，一邊也發出快樂的笑聲。
 
　在那個普羅薩姆的橫側，是胡里奧的寵物，一角兔的莎比亞 -原形狂亂熊サイコベア－- ，funsufunsu高興地一邊叫，靈巧用2個腳起來，用前足在口裡一邊吃著桌上的飯。
 
「莎比亞也，能特別因準許進入室內，必須好好地享受！」
 
　對普羅薩姆的言詞，莎比亞是高興地點頭的話，再次開始寫入吃飯的。
 
　「……pata」
 
　是那樣的2人和1隻橫側
 
　是只是喝1杯酒貝拉諾，瞬間變得通紅，在後方倒下。
 
◇◇那個時候·魔王軍一行人投宿的大房間
 
「……好？　顧客……如果下次再做一樣的事請即刻出去？」
 
　旅館的女主人，那個臉浮出著像冰一樣的微笑。
 
　再那個女主人面前，
 
　以人型變化，魔王尤加德為首的魔王軍一行，全體人員正座著，垂下了頭。
 
　事的始末，是這樣
 
房間通過後，開始吃午飯的全體
 
「呼呼！　作為人的飯菜來說，相當很好！」
 
「完全是，酒也能行」
 
「桶的話！用桶拿來！不過」
 
「「wa～在！　一飯！　一鮭魚!!」」
 
　好吃的吃飯和酒前，一口氣張力提高的全體，一轉眼，在房間中為又喝又唱的大宴會突入了。
 
　就這樣，以大宴會就行了就行了,不過
 
　在這裡魔王尤加德
 
「不夠熱烈？　餘興也不做嗎？　更熱烈點！」
 
　從說出的附近雲情可疑了。
 
　親信的1人
 
「那麼，雖然是僭越但是我先！」
 
　開始跳奇怪的舞的地方
 
「非常拙劣！　更強的東西不顯示嗎？」
 
　其他的親信，扔出酒瓶
 
「temee！　痛？」
 
　那個打到頭的親信，由於憤怒心頭揪起來。
 
　這個2人展開了大打大鬧,不過
 
「te，temee！　弄翻咱家的飯菜什麼意思！」
 
「啊n！　我的酒a!?」
 
「你！不是推倒我的桶裝酒！」
 
「「a～！　踏了！　踩了我！　已經不容許了！」」
 
　在那個過程，連續不斷大受害。
 
　此後，開始開展阿鼻叫喚的地獄圖的魔王軍一行，在他們投宿的階層的一半附近崩潰了。
 
　在這裡，聽慣這個吵鬧的旅館的女主人跑去，
 
「你們！　不要太過分！」
 
　與怒聲一起在全體上施加拼命暴風雪的魔術，總算這個騷動使之終結了。
 
　從房間出來的時候
 
「好？　明白了吧？」
 
　再次，用強的語調按頭，女主人離開了房間。
 
「……那個女人，是吧，相當厲害」
 
　在那個震撼力前，禁不住正座，縮著身體的魔王尤加德，只有苦笑。
 
　再者，
 
　序盤想辦法控制住騷動也好fufun，停住做開始鬧騰的尤加德也好
 
「是誰！　推敲打攪的話！」
 
　是在酒桶中從頭被插入，昏過去的人。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇黃昏
 
「那麼，抱歉但拜託nya」
 
　客人成為變得少的時間帶，進貨擔當的，原寂靜之耳的店長，烏莉米娜斯，背著準備的行李，向店外邊出了。
 
「辛苦。店長先生」
 
「那麼去嗎，芭莉羅莎小姐，烏莉米娜斯」
 
　在外邊等的芭莉羅莎和，原魔王的哥烏魯，向烏莉米娜斯打了招呼。
 
　為了用哥烏魯的轉移魔術向奇諾—薩基移動，
 
　芭莉羅莎和烏莉米娜斯，在哥烏魯左右變得象擁抱他一樣的。
 
　……出去什麼……還不錯nya
 
　對哥烏魯，由於合法地抱著，一邊通紅臉，非常高興的烏莉米娜斯。
 
　是複雜的少女心的傲嬌。
 
　平安轉移結束，
 
「Umu，旅館在那邊」
 
「ba，笨蛋嗎nya！　這邊nya！　這個容易迷路的人！」
 
　突然切斷想使勁從溫泉街方向正相反的，森林開始走的哥烏魯，拉住手臂的烏莉米娜斯。
 
　那個後面，
 
「烏莉米娜斯小姐的前面，哥烏魯先生也沒面子」
 
　是芭莉羅莎，一邊苦笑一邊走著的。
 
　此後，多虧烏莉米娜斯，平安，一行，大家向投宿的溫泉旅館前進不知不覺抵達了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇那個時候·yanagi湯
 
　上午泡了溫泉的莉斯，至今還在澡堂中。
 
　途中，一邊夾隔休息，好多次好多次一邊持續泡溫泉的莉斯。
 
　……孩子……孩子……老公的……孩子
 
　是由於玫瑰的畫框附著一邊夢想在腦內，生孩子第2度的3個孩子與共計6個孩子和胡里奧一起關係和睦地生活的身姿，為莉斯，嘿哈哈，像瘋了一樣的表情。
 
　是那個，等候室，
 
　是完全被忽視的胡里奧，在莉斯滿足出來一邊苦笑一邊持續等。
 
-完
  