========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-08-12 00:53
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第7章 湯けむり温泉紀行 5 - めんどくさいツンデレ
 
合流的哥烏魯們3人和，總算由子寶湯返回的胡里奧和莉斯的胡里奧家一行，集中在旅館的大房間上吃著晚飯。
 
「那麼說來，3層為什麼封閉了,不過，是有什麼的嗎？」
 
「啊，有團體之類暈鬧騰了啦，現在進入著修理」
 
　對普羅薩姆的言詞，點頭fu～的，胡里奧
 
　那時
 
「temeera！下次的話！」
 
　從旅館的門口的方向，認為是旅館的女主人的怒聲響遍。
 
「…………」
 
「怎樣做了？　烏莉米娜斯小姐？」
 
「…哦…不～，滿滿地感到有熟識的樣子的nya…」
 
「是奇遇，烏莉米娜斯。是我」
 
　哥烏魯和烏莉米娜斯，暫時互看臉之後
 
「…maa，今天來悠閒的nya，丟開不管的nya」
 
　那樣一邊說，一邊對著瓶嘴喝酒。
 
　這天
 
　在奇諾—薩基的某老舖子旅館，『2度』做大鬧騰的集體，溫泉街進出禁止旁邊，那個通緝畫，在溫泉街的全部的旅館及飲食店即日被散發了。
 
　被指名的不用說，是變成人族，尤加德一行。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
　晚飯結束的話，胡里奧們向溫泉街的外面的溫泉巡遊出門了。
 
　莉斯，像當然一樣地直達了到作為子寶湯的柳湯。　
 
　……孩子……孩子……老公的……孩子
 
　由玫瑰的畫框附著一邊夢想在腦內，生孩子第3度的3個孩子在共計9個孩子和胡里奧上被包圍，關係和睦地生活的身姿，為莉斯，嘿哈哈的，表情崩壞的樣子。
 
　那個從決定去柳湯外的溫泉的莉斯以外的一行。
 
　在入口分成男女，向脫衣所朝向。
 
「ha～，溫泉no這樣nyaru的嗎nya」
 
「烏莉米娜斯先生，溫泉是第一次嗎？」
 
「nya。我只有聽說過,…而且，原本不怎麼喜歡洗澡nya」
 
　一邊苦笑，脫去衣服，一邊與芭莉羅莎們一起向朝向浴池的烏莉米娜斯。
 
　就在那時
 
　那個烏莉米娜斯的眼前
 
「啊，烏莉米娜斯。對不起，忘了毛巾。」
 
　突然，用轉移魔術哥烏魯出現了。
 
　對突然的出現，女性陣容全體，疏忽大意了，與身體也沒有掩飾的狀態的那樣，跟裸體的哥烏魯很好的對峙著。
 
　時間如暫停般後
 
　在腦內掌握事態的烏莉米娜斯
 
將手正裡拿著的手巾，像繩索那樣對哥烏魯扔出，堵住那雙眼睛纏在頭部上了。
 
「胡里奧先生！　火速回收那邊這個豈有此理者nya！」
 
　像對那個大聲，呼應一樣地，哥烏魯的巨大的身驅瞬間從那個場合消失了。
 
　其他的客人們，什麼什麼？向那，人聲嘈雜著
 
　烏莉米娜斯們，像什麼事也沒有一樣地向溫泉進入，總算突破這個場合。
 
「…哥烏魯先生，溫泉因為男澡堂和女澡堂分成著，請當心」
 
「誠然是，那樣嗎？
 
　無論怎樣除了魔王以外，可完全沒有那樣的經驗」
 
　和這樣說的說的胡里奧一起，一邊泡在男澡堂的浴池，一邊哥烏魯抱歉抱歉，將手放在頭部後面感覺，豪爽地笑。
 
　從浴池出來，全體合流,不過
 
「temee！　多麼笨蛋nya！　殺了nya！」
 
　對之前那樣闖入女浴池的哥烏魯，烏莉米娜斯狠狠地說教了,不過，哥烏魯一邊浮起不斷不太明白表情，一邊笑說抱歉抱歉。
 
　此後，悠閒自在地巡迴外面的浴池的一行，是最後的yanagi湯，回收連營業時間結束還不肯走的莉斯，全體人員齊向旅館返回了。
 
　最初，是集中在芭莉羅莎們投宿的大房間上，大家一起喝酒的,不過，
 
「老公……子寶湯的功效……」
 
　臉上發燒的臉的莉斯，抓住胡里奧的手臂，向2人的投宿房間急急忙忙進去。
 
「不過，人間的酒，相當很好的東西」
 
「那有同感nya」
 
　哥烏魯和烏莉米娜斯，旅館的酒好像相當中意，對著瓶嘴喝酒，空瓶子連續不斷出現。
 
　在2人以外的人成員中，酒力最強是的普羅薩姆,不過為了試圖跟上兩人的步調，變得酩酊大醉。
 
「普羅薩姆酩酊大醉了……雖然交往很久,不過第一次看了」
 
「～……我也沒有記憶的waa～」
 
　那樣一邊說，普羅薩姆一邊橫躺下了
 
「ko，喂！　!?做什麼」
 
「maamaa，不會少塊肉啦」
 
　隨意地把芭莉羅莎的膝當枕頭，開始休息片刻。
 
「是什麼？　那個樣子？」
 
　用詫異的臉凝視芭莉羅莎們的情況的哥烏魯。
 
「是啊，maa，那個……是叫母子感情，還是叫……惡作劇maa，那樣的東西」
 
　一邊苦笑一邊回答的芭莉羅莎。
 
　對那個回答，踏，很小地點頭的哥烏魯
 
「哪個，我也想試試看。烏莉米娜斯，借膝」
 
「是nya……te，呢？　什麼？　要，nyanya!?」
 
　和旁邊的比蕾莉聊天和喝酒的烏莉米娜斯，一邊對盤腿坐的自己的胯股之間，唐突躺上來的哥烏魯頭的頭，驚慌失措，一邊通紅臉。
 
「chiyo！　笨蛋nyaro!?　惡作劇要適可的nya！」
 
　相當用力打哥烏魯臉的烏莉米娜斯,不過
 
　完全對哥烏魯沒效
 
「踏，既然這麼愉快」
 
　那樣一邊說，與一邊哄笑，橫躺抓住烏莉米娜斯的屁股，自己的頭很好地移動一邊微調整那個位置。
 
　無論怎麼打，也滿不在乎的向哥烏魯，
 
「……喜歡就好了ya……已經不知道nya」
 
　烏莉米娜斯，通紅臉，一口氣喝光了酒甕。
 
　仍舊，非常麻煩的傲嬌。
 
　是因為之後，哥烏魯開始睡了，到早上一直用這個姿勢過的烏莉米娜斯。
 
　第二天早晨
 
「老公，開心! 再來」
 
　用喜色滿面在胡里奧的手臂上抱著的莉斯。
 
「如果腳會麻木，挪開就行了」
 
「各種壞事的根源說那樣的事的nya嗎!?　a！」
 
　到早上到盤腿坐上面裝上哥烏魯的，烏莉米娜斯，因雙腿麻木無法站起，在哥烏魯背上。
 
　為了那個過度的結果的羞恥，烏莉米娜斯，通紅的把那個臉埋在哥烏魯的脊背裡。
 
「a～……難道說是宿醉，這」
 
「宿醉等，我記憶裡普羅薩姆沒有過,不過？」
 
「因為比蕾莉也沒有u」
 
「……(kuu)」捂住著宿醉的頭
 
　以玻璃杯數杯成為重度的宿醉的貝拉諾以外的，其他的3人，與大家，一團和氣互相談。
 
　在那個大家腳下，一角兔的莎比亞，一邊funsufunsu叫，看起來高興地一邊也跳躍,不過，那個身體，過了一晚不是大了一圈了嗎那樣肥大化的。
 
　無論如何肯定是吃過多了。
 
　旅館退房後，
 
　全部用胡里奧的轉送魔術，向霍塔烏的家返回了的。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
　……這，相當……
 
　奇諾—薩基溫泉街一角
 
　在因為修理中閉館中的秘寶館中，掌管光和黑暗的根源的魔人荷雅，從臨時間隔的箱子中取出，埋頭閱讀著本來應該被秘寶館排列的書。
 
　……誠然，這樣的體位也有……還是這個領域，真深奧
 
　是一邊讀書，進一步打算致力於在精神世界的練習，對心一邊發誓的荷雅。
 
　再者，是到秘寶館的非法侵入。
 
-完
 
  