========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-04-30 11:10
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第8章 新たなる火種 1 - 予兆
 
◇◇從溫泉旅行回家數日·胡里奧家
 
　胡里奧家，有冰箱。
 
　這個冰箱，由於有設定冰魔石，而能恆溫保持冰箱內，可以新鮮地保持食材的結構。
 
　本來，不但這個魔石頭相當高價，而因1年需補充1次魔力，需要進行更換，但費用也相當昂貴，普通家庭不太普及。
 
　這種魔石是胡里奧透過使用自己的魔力建立的，所以能不需維護費的使用冰箱。
 
　雖變得畫蛇添足,不過，
 
　用魔術解析冰箱的胡里奧，現在也能自製冰箱本身。
 
　不但是相當好，而且原價很便宜地設法被控制著，是否能再雜貨店雨果銷售，和烏莉米娜斯2人討論中。
 
　開場白長,不過了
 
　在這個胡里奧家廚房的冰箱中，不常看到的東西被放置著。
 
「……莉斯小姐，這個黃色的水果什麼？」
 
「芭莉羅莎這是叫雷檬{沒打錯就是remon}的酸水果」
 
「酸？　……蛤？　因為要是酸也像是飯後的甜點？　……而且，這麼大量的…… a！　什麼料理要用啊！」
 
「不同。是因為以後要用，先預先準備了的」
 
　那樣說，莉斯染臉頰，
 
「因為……如果懷胎，會想變得吃酸的東西，在書上寫著」
 
　稍稍一邊垂下頭，用雙手一邊捂了臉。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
2個男女走著在西方的森林中。
 
「在那個祠堂中，說有『強者的劍』被封印？」
 
「是，在前面的街的酒館向打工時，在冒險者隊伍談話中偷聽到的。
 
　而且，店的孩子也知道」
 
「如果是那樣，比那隊冒險者先，奪去那把劍。抓緊」
 
　男人，加快走的速度，沿著森林中前進。
 
　女人，慌慌張張地追趕此後。
 
　並且，2人的身姿，是再次於森林中消失了。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇魔法國庫拉伊洛德城·辦公室
 
　是原第一公主，現王女，以憔悴的表情拼命持續處理桌上堆積如山的文件。
 
　在罷免前國王父親以後，作為新的領導人在國家的辦公時的她,不過成為了愈了解實情臉愈蒼白的結果。
 
　無論怎樣，國家的總支出的一半附近，都是已執行卻沒有留下任何書面證據，一直下落不明。
 
　從以前在城裡工作的人們聽到，
 
　前王，對中飽私囊的事以外幾乎不表現興趣，有關國家的事，據說全部委託給他的從幼時培養的人。
 
　為了對前王的從幼時培養的人們聽情況，邀請他們到城堡，只不過全部的人隱蔽身姿，成為失蹤人口。
 
　如果王女，請求因保密繫結著友好關係，寂靜之耳的人們，那捕獲也說不定容易，不過城的暗部也有，對因有外部的人的委託而躊躇。
 
　結果，與重新徵用的人們一起，因內政的重整而變得拼命王女，但是
 
「……父親……不，那個屎小子……去死吧」
 
　一邊嘟嘟噥噥著什麼，把空洞的目光一邊轉向著一個接一個被抬進如山一般的文件。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇霍塔烏的街·雜貨店雨果
 
「低劣品？」
 
　對烏莉米娜斯的話，胡里奧浮起了詫異的表情。
 
「那樣nya。由於那個原因，相當感到為難的nya」
 
　根據烏莉米娜斯的話
 
　據說最近，在城下町週邊上市的商品中，低劣品攙混的程度變得異常地高。
 
「購買前的檢查的話有問題nya在，東西到達時為低劣品nya的事情屢次發生的nya……我的店好幾次也有受害的nya……對不起nya」
 
　向作為出資者的胡里奧覺得丟臉，道歉的烏莉米娜斯。
 
「烏莉米娜斯，我很明白寂靜之耳的大家非常優秀。
 
　不過，我想比誰都想搶先那樣的你們的想法也是個問題」
 
　對胡里奧的言詞，烏莉米娜斯也點頭
 
「現在，我們也要求寂靜之耳的大家收集信息的nya。
 
　根據結果如何，來行動nya」
 
「如果有我能做的事，無論什麼時候都可以告訴我。不管什麼我都會幫忙」
 
「什麼？需要胡里奧先生前往的事態來著嗎？假如這樣我也參加！烏莉米娜斯」
 
　加入到話題的哥札魯。
 
　但是，烏莉米娜斯唧~的盯著那個樣子。
 
「……如果拳頭能讓這難題沉默的話，就能感到安心地交給你nya」
 
「有時用拳頭互相談也重要？」
 
「……不要用得意的臉以為這是好事nyawa」
 
　胡里奧一邊苦笑一邊凝視著2人的交談。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇某建築物的地下室
 
「de，結束向南工藝品的出貨了嗎？」
 
「呢。全部檢查的商品以低劣品頂替完送了。正規品，就那樣向西的檢查轉動著」
 
「很好。以免被抓到尾巴，那邊的對策不要犯錯」
 
「領會。
 
　然後，不過之前說的，私人軍隊增強的事有建議」
 
「什麼的話？　試著說」
 
「是僱傭兵的地方得到……，稍微讓人在意的信息，西方的魔族……為慎重起見，借一下……耳朵」
 
「……fumu……fumu……umu，明白，那個方向推進的話」
 
　好像部下的男人從室內消失身姿，於奢侈的椅子坐下的那個男人，一邊浮起大膽的笑容，一邊來回撫摸旁邊堆積起來的金條。
 
──完新人機翻+腦補 本人台灣人 語意不通請見諒
 
.remon
 
.remon
 
.remon
 
.remon
 
.remon
 
◇◇魔法國庫拉伊洛德城·城下街後街一角
 
　「是……那裡」
 
　是原魔王軍寂靜之耳諜報員，現在成為雜貨店雨果的庫拉伊洛德城下街進貨擔當負責人的古蕾雅妮露，朝著後方等待著的一樣的進貨擔當的人們打了招呼。
 
　這天
 
　在城下街，從使低劣品流通的人們的1人，刺探出那個據點的信息成功的古蕾雅妮露們一行，襲擊那個據點，打算要一網打盡的。
 
　……可以出來了
 
　古蕾雅妮露很小地用手打暗號，全體一齊向黑暗中散落，向建築物紛紛來到。
 
　古蕾雅妮露像預定那樣，從通氣口向內部潛入了
 
　nu!?
 
　那時，古蕾雅妮露打算通過的通氣口突然以斷頭台的方式被封閉了。
 
　是毫釐之差，靠著雙手的力量下來到後方，逃跑困難的古蕾雅妮露，儘管魔忍熟悉這種陷阱的跡象，這個陷阱直到咫尺之前卻沒注意到。
 
　從其他的路徑嘗試侵入的人們，也被陷阱阻止，出現了一部分負傷者。
 
　判斷由於陷阱發動，被對方注意到了侵入的古蕾雅妮露，因為沒有逃走的時間，轉換作戰強制突入，用很小地口哨發送信號。
 
　隨著這個信號，從黑暗跳到的進貨擔當員們，一齊向門集中，快速向室內突入。
 
　但是
 
　已經成為室內已是空殼，在空空蕩蕩房間中央，為古蕾雅妮露們提供此次的信息這個一夥的搬運擔當的男人，被椅子綁上，絕命了。
 
　古蕾雅妮露，因被搶先防備而咂嘴，準備下一次的作戰，從這個建築物立即撤退。
 
◇◇該時刻·某建築物的一室
 
「如你主人說的那樣。如果慢了半日就會被壓制現場」
 
　大的水晶被放在那個男人前，前頭那樣的古蕾雅妮露們的突入的從頭到尾完全地被放映出。
 
「de，有的…kekeke。你只要不背叛我們，是我們也保護你們的…那樣的契約…kekeke」
 
「明白。魔的寶物，魔法的遺物……得到的，全部給你們」
 
　明顯地坐在椅子上的男人把作為無畏的微笑轉向了作為魔族的異形者。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇魔王城·王座之間
 
「怎麼樣？　a？　fufun」
 
　一邊發出急躁的聲音，魔王尤加德一邊fufun把臉轉向了作為親信的芙芳。
 
　就任新魔王的尤加德，按照慣例，來給各地的魔族的集團的長老們，敘述新魔王就任的祝賀和忠誠的誓約的那樣進行著通知。
 
　盡管不少有了露骨地表示不快的人但是拜訪者，大致都正對尤加德?述祝賀和發誓。
 
　但是，作為從西方的魔族的集體，連1人來訪的人都不在。
 
「對不起，尤加德先生。因為現在派出著追問的使者，現在暫時請給我時間」
 
　fufun，在地板上拜倒，深深地垂下了頭。
 
　對那個情況，與哼著鼻子習慣，尤加德明顯地看起來不快的表情的那樣靠著手臂，仰視天花板。
 
……西方的傢伙，是從大哥的時代開始反抗的,不過……
 
「哎，西的魔族，是狐狸嗎？」
 
「是是，魔狐狸姊妹的，金角狐，銀角狐」
 
　一邊想起2人的身姿，尤加德一邊回想可恨的表情。
 
「真是，氣味討厭……」
 
「呢？　那個？　散發臭味嗎？　那個，不過沐浴每天做著……」
 
「ba!?　不是你！」
 
　從那開始擔憂自己的身體散發臭味fufun的尤加德。
 
　是絕對無法饒恕的過去。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇數日後·霍塔烏街的雜貨店雨果店內
 
「考慮那樣魔忍的古蕾雅妮露被搶先了，對方也有魔的人的合作夥伴沒錯」
 
　對胡里奧的言詞，烏莉米娜絲點頭了。
 
「失去1個在城下的據點nya，但本體逃跑了nya，並且想重新開始活動nya」
 
「諜報持續的緣故，其次是不能疏忽的打算。對店長殿、師傅殿」
 
　為報告來的古蕾雅妮露，夜深人靜垂下了頭。
 
「雖然那麼說，隔了好久，古蕾雅妮露。是看起來精神比什麼都好」
 
「mo，您的話……無法用言語來表達感謝」
 
　對胡里奧的言詞，感動的過分真的哭了的古蕾雅妮露。
 
　弟子志願以來，是隔了好久的再見，也是理所當然。
 
「有什麼都請報告的nya。有關魔的人nya，通知大家越發警戒的nya」
 
「ha，領會」
 
「啊，對了」
 
　即使話告一段落，烏莉米娜絲拍了下手
 
「胡里奧先生，平時的那個，要準備的nya」
 
　店一角的，手指指向桶。
 
「總是抱歉。得救了」
 
「……雖然那麼說，太太，還在為懷胎而買nya？」
 
「還是不明ko。
 
　但是，不管怎樣，「要準備！」，這樣聽不進去」
 
　那樣說苦笑的胡里奧。
 
　桶的其中，裝滿remon。
 
　如果懷胎變得想要酸的東西，讀著書的莉絲，每天一樣地在烏莉米娜絲上寄送這個，持續儲備。
 
「也許不久，必須要做remon用的倉庫了」
 
　一邊抱著桶，胡里奧只有一邊苦笑。
 
-完
  