========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-05-12 09:34
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第8章 新たなる火種 3 - 不斷交錯的結果
 
◇◇庫拉伊洛德城·寶物殿
 
「你們！　快點追擊！　不能放跑侵入者！」
 
　盡管女人騎士波拉麗絲在就寢時受到原形不名的集團正侵入寶物殿的緊急通報，還是以驚人的勢頭趕到，並正現場指揮。
 
「為何這樣簡單讓他們侵入！　夜間警備的人做什麼的!?」
 
「那個，是有我們也不知道的秘密道路的地方，侵入者巧妙地利用那個道路」
 
「eeei，可恨！　也把人捕獲以後到那條通道！！　明白了嗎」
 
「是！」
 
　作為魔法國庫拉伊洛德王女直轄近衛部隊第2聯隊隊長的波拉麗絲。
 
　從王女還是第一公主的時代作為她的部下處理任務忠義的她，第一公主就任女王的同時城中工作被返還，以城的警備為中心，勤勉執行著任務
 
　不過
 
　……如果在這裡把侵入者一網打盡，王女陛下也是想會感到喜悅……啊，只是想像那個年幼留存的臉讚揚的那個景象，這個波拉麗絲，有一千個人的力氣！
 
　仍舊有著年下女性的癖好。
 
　再者，那個癖性是隱匿中。
 
　這個集體，好像熟悉著城特殊的道路，甩開波拉麗絲們的追擊，大部分的人在逃走上成功。
 
「……用最低救援確保目標的嗎」
 
　波拉麗絲，一邊用力踩住自己捕捉的集體的一人，一副可恨的樣子一邊咂嘴了。
 
「好嗎，為確保不自殺，做口銜，背著手拘束。在女王之前帶走，請求後邊的指示。
 
　其他的人，確認沒有被寶物殿拿出去的東西嗎」
 
　受到波拉麗絲的指示，在周圍的騎馬的武士和衛兵們迅速開始行動。
 
「對了波拉麗絲殿」
 
「n？　什麼？」
 
　被衛兵的1人打招呼，鯔魚鬆鼠向那邊轉動視線。
 
「那個……被抱在腋下的東西到底是？」
 
「n？」
 
　被說，波拉麗絲注意到了自己拿著就寢時候愛用的抱枕跑去現場。
 
　是在那個抱枕上，魔法師貝拉諾的身姿被描繪著。
 
「是我的安眠配料。不用介意」
 
　貝拉諾殿，雖然現在分散，不過，這個波拉麗絲。都沒忘記過您的事……
 
　在威風堂堂事後處理中獨有威嚴的姿態的波拉麗絲。
 
　各種各樣崩壞。
 
◇◇那個時候，胡里奧家
 
「怎麼了？　貝拉諾？」
 
「…………」
 
「呢？　覺得發冷？　是感冒了嗎？」
 
「…………」
 
「感覺不同？　maa不管怎樣，想辦法睡吧」
 
　是對於同室睡的芭莉蘿莎的言詞，點頭的貝拉諾,不過據說，那個發冷不時會出現。
 
◇◇◇◇◇◇◇◇
 
◇◇庫拉伊洛德城下街的，某一室
 
「是……搞砸了嗎？」
 
　坐在奢侈的椅子的相當大的年齡的男人，可恨地樣子一邊咂嘴，向眼前的男人一邊打招呼。
 
「不，在總算魔人們想要的東西的帶出成功了……只是由於，寶物殿的警備體制大幅度變化的原因，侵入部隊受到相當的損害」
 
「踏的，就在這種時候警備體制變化著……嗎maa，那個東西到手就可以。對馬上，整好送交給那個魔的程序」
 
「那個……總是進行行李的安排的人全都出去了,不過……那個……怎樣做才好？」
 
「那樣的東西不知道嗎？　是你們下下的人的工作吧！　尋找明白的人，趕快來！　麻煩鷲的手不出來！」
 
　被相當大的年齡的男人大聲叱責，那個男人眼前的男人，驚慌離開了房間。
 
　如果鷲能賺錢的話，這也好那也好。為此，什麼都幹，已經沒有什麼限制。
 
　相當大的年齡的男人kukkukku，浮出著大膽的笑容。
 
未完◇◇數小時後·庫拉伊洛德城·王座之間
 
　波拉麗絲帶來，為寶物殿侵入的原形不明的集體的1人，王女浮出著驚愕的表情。
 
「由於這個人們的原因，寶物被拿出去數件。
 
　是之後，訊問這個人，使之坦白的打算」
 
　波拉麗絲，向王女垂下頭，報告狀況。
 
　但是，王女是即使那個也沒進入耳朵的情況，對只注視那個男人的臉。
 
「你……父親的……」
 
　那樣
 
　那個男人，是王女的父親，原國王的親信的1人。
 
　是國王被罷免，被放逐時候，一起被放逐的人的1人。
 
……萬萬沒想到在……這次的事情的背後是牽涉到令堂嗎？
 
　是不想相信的王女。
 
　驅逐了國王之後為了慎重起見刷新包括寶物殿的在城裏的警務工作安排，不過由於捕獲來了這個人，即使原王放逐後的措施，也認為能發現侵入者。
 
　如果令堂糾纏?這次的事情的話得的話衹處死……
 
　罷免，驅逐但是是實際的父親。
 
　一邊聽波拉麗絲的報告，一邊王女感到意識遠遠離開。
 
◇◇庫拉伊洛德城城下街的，某倉庫中
 
「是，回收平時的桶kon」
 
　使不突出，用商人風的服裝裹住著身體，那個女人，手指一邊指向讓部下運送的桶，把笑容一邊飄浮著。
 
「怎麼說，那個城的寶物殿有魔狐狸一族的寶物的1個，沒想的kokon」
 
　妖艷的旗袍裹住身體的女人迎接了返回的女人。
 
「到現在集聚的寶全部，如果這個東方的扇子加入，已經，那個強迫為可恨的尤加德等當臣下的必要也沒有的kon」
 
「在城裡，追問的使者來了kokon，血祭，這個攻擊的kokon」
 
　旗袍的女人，給予部下指示。
 
　收到命令的部下的1人，驚人的勢頭跑出去了。
 
「祖父的材料，四處離散了的我魔狐狸一族的寶物的1個，東方的扇子kon」
 
「掀起即使火山也吹滅的大風的傳說的魔法寶具，kokon」
 
　2人，把手放在桶的蓋子上
 
「「見面～kon」kokon」
 
　以2人同時開了蓋子。
 
　那個2人的活動停止了。
 
「……什麼kon？　這個黃色的？」
 
「……水果？　kokon」
 
「酸pa!?　這個！　實際是remon kon！」
 
「cho!?　內容不同的kokon!?」
 
　2人，手上一邊拿桶中有著的大量的remon的果實，也許這個裡面……等一邊想，拼死一邊翻找。
 
　是可是，與她們的想法相反，桶的其中只有remon的果實滿滿地塞著的。
 
「那個人……怎麼說背叛的kon？　這個銀角狐狸姐姐也不能舔的東西kon」
 
「去追問的kokon！　根據情況a，這個金角狐狸姐姐咬死的kokon」
 
◇◇那個時候·霍塔烏街·雜貨店雨果
 
「……為什麼ya？　這個」
 
　烏莉米娜斯，確認被莉絲每天一樣地請求，購入著，remon堵塞的桶的內容，皺眉了臉。
 
　是那個其中，不是平時的remon，是在布裡嚴格被包的什麼進入的。
 
-完
  