========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-11-17 04:51
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第8章 新たなる火種 4 - 魔狐姊妹
 
與魔狐狸姊妹金角狐狸銀角狐狸一行與前王們的交易，在庫拉伊洛德城下的批發市場被進行。
 
　兩者，表面上都是商會。
 
　金角狐狸銀角狐狸一行，GS商會
 
　前王們，金成木商會
 
　哪邊都用假名在庫拉伊洛德城下街的商業行會登記著，在批發市場堂堂地進行著交易。
 
　利用那個，前王們得到的寶物們，經由這個批發市場向金角狐狸銀角狐狸流通著。
 
　直接可以進行東西的交接,不過，兩者交易的道具大半是盜竊的東西。
 
　魔法道具作為盜竊的東西被商業行會登記的話，會被城的魔導人們放上國土整個地區的檢索魔術被搜索。
 
　在這檢索一次的話，若卡住之後被自動尾隨的話，會被全國土通緝，非常麻煩。
 
　但是，作為經由批發市場的魔法道具，全部經過著檢查，這個檢索魔術被除外
 
　說那個檢查，錢如何，也不用說,不過……
 
　是那樣做，反復交接贓物的兩者,不過，
 
　誤算了這天產生。
 
　總是去著與金角狐狸銀角狐狸一派那交換物品的，前王的人，這天由於其他的工作不在，只好從其他地方調人與那一派接觸。
 
　↓
 
　金角狐狸銀角狐狸一派的人，因為事前沒聽說原王方面的擔當者變更，一直沒能接觸。
 
　↓
 
　雜貨店雨果的進貨擔當的人，因前王的人拿的桶與放入remon的桶相似，誤解原王的人是交易對方的remon業者，
 
「那個，那個東西(remon) 嗎？」
 
「是啊，那個東西（來自城的盜竊的東西）」
 
　在這個場物品的交接被進行。
 
　↓
 
　此後，原王方面的擔當者的變更傳到金角狐狸銀角狐狸一派的擔當者。
 
　尋找新的擔當者的金角狐狸銀角狐狸一派的擔當者，發現向本來雜貨店雨果的進貨擔當者將銷售remon的業者
 
「發現了，對方，哪裡？」
 
　從那個情況，與原王的人誤解這個人，接觸
 
「那個，那個東西在(城的盜竊的東西) 嗎？」
 
「是啊，那個東西(remon) 。什麼，人今天不同」
 
「那個彼此彼此」
 
◇◇城下街內·某建築物的一室
 
「……那麼什麼kokon？　由於錯誤，東方扇子的桶，去其他地方的嗎kokon？」
 
　對原王的隱蔽處的銀角狐狸，不爽的做了咂嘴，Dan的用力踩住地板。
 
「你們那也有錯兒。別只把責任推向這邊。
 
　已經調查目標物品被送交的地方。在今夜就能回收請暫時等候」
 
「沒理由等kon，地方是哪裡？　現在馬上去的kon」
 
「是……霍塔烏街的雜貨店。好像叫雨果」
 
　金角狐狸，抓住前王所拿出，寫著ugo的信息的紙
 
「回收這邊做的kon，交易額為一半減額kon」
 
「……只能這樣了」
 
　以一邊咂嘴，一邊氣憤的沒有的表情點頭的前王。
 
　確認了情況，金角狐狸和銀角狐狸，離開了房間。
 
◇◇霍塔烏街·雜貨店雨果內
 
「實在不是個，普通道具的nya」
 
　拿出被用桶裏的布包起來的道具，正目不轉睛地觀察烏莉米娜斯。
 
　用七色漂亮的鳥的羽毛構成的那個扇子，只是羽毛的部分有人的臉的二倍以上的大小。
 
　那個羽毛的結合部分，填充著巨大的魔石，表示著這個扇子是某種魔法道具。
 
「試著用上物品鑑別魔法,不過好像隱藏著辨別不能nya」
 
　烏莉米娜斯，把手左右打開束手無策的聳著肩膀。
 
「戈札魯先生的魔術怎樣？」
 
「有關物品鑑別，比起我烏莉米娜斯是上面。烏莉米娜斯要是沒辦法我也困難」
 
　對芭莉蘿莎的話，戈札魯哈哈的笑出聲音。
 
「如果和莉絲小姐一起外出胡里奧先生返回就試著請求鑑別吧。想要是那一位的鑑別魔術不是明白嗎,不過？」
 
「那樣nya。現狀是以外手引起的是吧nya。
 
　可能，這個桶的本來的持有者也找在的，可以順利還判斷也困難的nya」
 
「唉呀？　說冷事的kon？」
 
「作為這邊，希望順利地還的kon？」
 
　突然，從店的入口出現聲音。
 
　烏莉米娜斯向那邊轉動視線，那裡有在妖艷的旗袍上包著身體的2個女性的身姿。
 
　……魔狐狸姊妹nya
 
　曾經正作為魔王軍的諜報員的最高層活動的烏莉米娜斯馬上明白了兩個原形。
 
　但是，一方的金角狐狸銀角狐狸姊妹，沒注意到人種變化且隱藏魔的力量的烏莉米娜斯和戈札魯的原形。
 
「那布是你們人種能處理的東西kokon。老實地還的kokon」
 
　高壓地，在脊背上讓魔力故意一邊沸騰，銀角狐狸，向烏莉米娜斯一邊伸了手。
 
「……如果老實地還，就那樣返回的nya嗎？」
 
「當然kon，約定守護的kon」
 
　
 
　在那個2人之間，芭莉蘿莎堵在中間。
 
「你們魔族，背後放出魔力威嚇，沒有好的事。說，圖謀著什麼？」
 
　手托起劍，與銀角狐狸對峙。
 
……踏，仍舊美麗的立勢
 
　在橫側一邊看那個身姿，戈札魯一邊思考不適合這個地方的想法。
 
……這個傢伙……一定是「踏，仍舊美麗的立勢」的想nya
 
　凝視芭莉蘿莎的戈札魯雖然是經常盯著，但是烏莉米娜斯，不快地做了咂嘴。
 
　是直覺太尖的傲嬌。
 
「這人種竟然敢把劍對準我……相當的勇敢kokon」
 
　那樣一邊說，銀角狐狸，向後方的金角狐狸一邊遞眼色。
 
　受到那個的金角狐狸，到手取在腰裡放的葫蘆的形式的道具，取下那個蓋子。
 
「那個勇敢表示敬意，聽到名字的kokon」
 
「我名是芭莉蘿莎。是騎士，這個店的服務員」
 
聽那個聲音的錢角狐狸，向芭莉蘿莎轉動了葫蘆
 
「騎士芭莉蘿莎！」
 
「是什麼？」
 
　對金角狐狸的號召，芭莉蘿莎應對
 
　下面的瞬間
 
　芭莉蘿莎的身體瞬間向金角狐狸有葫蘆中被吸入。
 
　在那個景象上(裡)，烏莉米娜斯只有浮起發呆的表情。
 
　吸引摩葫蘆
 
　是持有道具的人，呼叫對方的名，將應對的人吸入，在中溶化，變成魔力的能力的魔法道具，魔狐狸一族寶物中的1個。
 
◇◇那個時候，西方的某封印的祠堂
 
「哎，茨婭，用這個鎧甲沒錯？是強者的所謂的鎧甲？　踏，穿著的感覺不壞」
 
「是是i，應該」
 
「……稍等，在狀態畫面被表示不是『強者』，『狂人的鎧甲』？」
 
「得e!?so，那個，不是弄亂在身體上穿戴的人的精神的詛咒的道具嗎？　金髮勇者先生！　ha，快點脫掉！」
 
「…………」
 
「欸，金髮勇者先生？」
 
「GUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA！」
 
-完
  