========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-05-25 20:51
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第8章 新たなる火種 5 - 哈哈哈
 
金角狐狸，左右搖晃著吸入芭莉蘿莎的葫蘆型的魔法道具·吸引摩葫蘆
 
「是普通的人類,不過能當祈禱殲滅魔王尤加德的純粹供品kon」
 
　咯咯聲的笑了。
 
　一邊看著那個，銀角狐狸重新向烏莉米娜斯一邊轉過身來
 
「saa，如果你也不想變成這樣，趕快交出那個扇子的kokon，那樣的話就能保住生命
 
　在那時，2人的意識間斷了
 
　……發，發生什麼kokon
 
　意識回來的銀角狐狸，注意到自己倒在店外邊上。
 
　橫側有同樣地倒地的金角狐狸的身姿。
 
　為了追趕那2人，從店內戈札魯顯出了身姿。
 
　為使烏莉米娜斯交出扇子而伸出手的銀角狐狸。
 
　從橫側走近的戈札魯用剛手狠揍那2人，將2人吹跑到店外。
 
「是……你這人類可是，什麼力量kon」
 
　那樣一邊說，再次一邊架起吸引摩葫蘆的金角狐狸。
 
「為了顯出敬意，聽名字的kokon」
 
　在店門口看那個交談的烏莉米娜斯
 
　……笨蛋nya……看到剛才的那個以後，會回應的是笨蛋
 
「是戈札魯」
 
　……這裡有的nya啊啊啊啊啊啊啊
 
　架起吸引摩葫蘆的金角狐狸，浮現大膽的笑容
 
「戈札魯！」
 
　叫了那個名。
 
　笨蛋嗎，那個交談過後，會回答的是笨蛋
 
「什麼？」
 
　……在這裡有的nya啊啊啊啊啊啊啊
 
　發出聲音大聲喊叫並抱頭的uriminasu。
 
　對比鮮明，因勝利驕傲自滿的表情的金角狐狸銀角狐狸。
 
　但是，
 
　戈札魯的身體，絲毫不被吸入的樣子。
 
　對那個事實，吃驚、困惑的錢角狐狸和銀角狐狸
 
「戈札魯！」
 
「什麼？」
 
「戈札魯」
 
「什麼？」
 
「戈札魯！　戈札魯！　戈札魯!?」
 
「所以，就說了『什麼』啊」
 
　戈札魯
 
　現在，作為人類生活著的原魔王
 
　本名是哥烏魯，戈札魯是假名。
 
　魔法道具·吸引摩葫蘆，在「本名」的應對以外不發生效力。
 
◇◇數分後
 
　金角狐狸和銀角狐狸像破抹布一樣地滾到道路上。
 
　是根據戈札魯的壓倒性的力量，用力被扭住胳膊按倒了。
 
「……，為什麼這個東西，這麼強……kokon」
 
「……人類為對手……竟無能為立……kon」
 
　一邊無視那樣的2人的呻吟聲音，戈札魯手上拿著滾轉的吸引摩葫蘆，把那個口的部分對準自己的口，一口氣一邊嚥下了內容物。
 
　在那個景象上，倒地的2人浮出愕然的表情。
 
　吸引摩葫蘆的內容物，是即使龍的鱗也能溶化的溶解液。
 
　這個人直接對著瓶嘴下喝那個
 
　困惑的2人面前，戈札魯，在口中閉嘴咀嚼著做幾次，pe的吐出了什麼。
 
　那個中，芭莉蘿莎的身姿實體化，在地面滾轉。
 
「……胃中，沒問題嗎nya？」
 
　看起來擔心跑到跟前的烏莉米娜斯的言詞
 
「啊，2、3日死的那樣快要胃灼熱,不過，沒有什麼了不起的事」
 
　那樣一邊說，戈札魯一邊
 
「這個，已經不需要」
 
　攥壞了手上拿的吸引摩葫蘆。
 
　那個景象，
 
「啊，我們的ooooooooo」
 
「ma，魔法道具aaaaaa」
 
　是大聲疾呼的金角狐狸銀角狐狸姊妹。
 
　不向那樣的2人介意，跑到在地面滾轉著的芭莉蘿莎跟前的戈札魯。
 
「芭莉蘿莎，平安嗎？　活著嗎？」
 
　被戈札魯懷抱，芭莉蘿莎，睜開慢慢地和眼。
 
　但是，那個眼溶化丟失了光，臉、身體的到處也部分溶化、爛著。
 
「……是，戈札魯先生……，那個，我的這樣的身姿希望別看」
 
「為何？　你不仍舊美麗嗎？」
 
「愚蠢……，眼睛雖不能看見什麼,不過，臉和身體都到處溶化著吧？　我……」
 
「儘管如此，你不也美麗嗎？如果說那麼在意外觀」
 
　戈札魯，向芭莉蘿莎舉起右手。
 
　於是，到芭莉蘿莎的眼光回來，溶化的皮膚們也開始治癒。
 
　根據戈札魯的強有力的治癒魔術，視野回來的芭莉蘿莎，一邊驚慌失措，用手觸摸自己的臉和身體，一邊確認。
 
「先前的身姿那樣也，芭莉蘿莎先生高尚的心美麗的著？」
 
「……忘記……請求，那個作為女人辣」
 
　是那樣一邊說，一邊抱住戈札魯的頭的芭莉蘿莎。
 
　再者，趁這個間隙
 
　金角狐狸銀角狐狸姊妹，妖狐化並從這個場合逃走了。
 
◇◇那個夜晚·胡里奧家
 
　多虧回家的胡里奧，戈札魯的胃，被平安治癒了。
 
「溶解液開始融解內臟，相當危險」
 
　一邊吃晚飯，胡里奧一邊苦笑一邊確認了戈札魯。
 
　那個視線的前頭，戈札魯，像什麼事也沒有一樣地一邊引導晚飯到口
 
「是那樣嗎？　踏，意外地不明白自己的事」
 
　那樣一邊說，一邊笑了。
 
　芭莉蘿莎，一邊染紅臉頰一邊凝視那個戈札魯的身姿。
 
　對那個芭莉蘿莎的身姿，唧~的盯著的烏莉米娜斯,不過，
 
　……maa，今天就薑nya
 
　很小地嘆氣，用筷子夾向菜餚。
 
◇◇西方·金角狐狸銀角狐狸一味的主要根據地
 
「……ko，這個是怎樣的事kokon？」
 
　環視主要根據地，銀角狐狸發出了發呆的聲音。
 
　主要根據地，利用天然的洞窟做成,但是有那個洞窟的山全部都已被破壞了。
 
「銀角狐狸的大姐……ji，其實，在大姐們去街的期間，奇怪的戰士襲擊……
 
　那個傢伙，明明只有1人卻連山一起破壞了……主要根據地」
 
　對作為屬下的女人狐狸的報告，銀角狐狸浮起驚愕的表情。
 
「那個傢伙是在哪裡的kon？　當然捉住的kon？」
 
「so，那個……那個傢伙的鎧甲破壞了,不過，就那樣被逃走……」
 
「笨蛋嗎a！　這裡這麼險要，還能讓他逃跑嗎kon!?」
 
　金角狐狸，抱頭大聲疾呼了。
 
　在這據點，聚集各地分散的魔狐狸一族的魔術條款，用那些，弄倒新魔王尤加德自己們成為新的魔王。
 
　對那個野心，突然碰到挫折，2人抱著頭悔恨。
 
◇◇該時刻·某森林中
 
「……，好像總算得救……那個『狂人的鎧甲』好像也總算脫落下來了」
 
「是，不過好像破壞了每座山有人在的洞窟」
 
「……這邊是拼命的，就丟開不管吧。比起這個」
 
「是？」
 
「其次，購入道具的信息時，順便連那個話調查一下」
 
「是，明白了金髮勇者先生」
 
-完
  