========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-10-19 12:40
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第9章 復讐する者 1 - 忍びよる影
 
◇◇卢德城公主女王的办公室
 
公主女王，从各地的报告书一边看一边，在眉间寄了皱纹。
 
前几天发生的，在城堡的宝物库进入与被盗事件。从被捕获者的口供清楚的明白了，她父亲元王参与其中，
 
但是，如果向国民发表这个事实的话，国民的动摇是不可计量的，根据场合，可能会向有血缘关系的公主女王声讨。
 
考虑这些的公主女王，首先打算秘密地将元王和那一伙全员抓捕了，而且做处罚。
 
但是，元王一伙，对这个动作事先察觉到了，巧妙地越过了将其包围的网眼，并继续买卖着。
 
两者的攻防，在大陆全境的舞台上持续不断地展开着。
 
◇◇在某个街道的某个房间
 
【你们居然发现了这里】
 
元王迎接了银角狐和金角狐，她们想往常一样斜着身子倾斜着坐在椅子上的。
 
【嘛！查出要你的所在处在哪里？有的是调查的方法】
 
【也就是说，如果背叛我们的话，结果你们就知道的了吧】
 
向元王走近，并站在一起的金角银角狐狸姐妹クスクス地笑起来。
 
【有什么要事吗？不是过来闲谈的吧】
 
2人嘲笑地凝视着他，元王咂了一下嘴。
 
因为上次减少了报酬的关系，他现在好象看2人的脸也不舒服。
 
【嘛！别那么生气嘛！】
 
【今天是有好工作找你做的啦】
 
一边说着，两人一边将艳丽的手贴在元王的下巴上。
 
【上次，你的手下潜入了城堡的时候，除了我们的宝物之外，也有其他你藏起来的宝物吧】
 
【····和你们的契约之外的东西，应该没有理由和你们有关系才对】
 
【不是这样的，我意思是我想买下来】
 
银角狐狸用手指一下，在门口待命的女狐狸走进来，并将手中袋子的内容给元王看。
 
里面有相当多的金币。
 
看了那个的元王，表情吓得崩溃。
 
【我明白了，我正想，这不是城堡里面偷出来的赃物吗？在正经的路径是很难卖出去的，所以我们藏在有隐蔽魔法的宝箱并藏起来了】
 
在城中被盗的魔术道具被作为赃物登记之后，城里的魔导师可以通过搜索魔法来检测国土全境内进行搜索。
 
在一次被搜索到之后，就会被自动追踪，会被全国追缉，非常麻烦
 
特别是这个东西，被元王直接在城里偷走的，城里的魔导师更是在拼命地寻找着。
 
【正因为这样才好】
 
【用来复仇】
 
两人妖艳地相互对视着。◇◇在某个街道的某个街道沿着
 
【金发勇者大人。。。。完全没有马车经过呢！】
 
【···说的也是，我还想坐个顺路车呢，结果什么车也没有经过】
 
【而且吃的喝的什么也没有了】
 
【····没办法了，走路去吧！】
 
【嘛！啊！···等一下，金发勇者大人，我走这几天路，我已经走不动了】
 
【··真没用啊】
 
【啊！怎，怎么，背我一下，可以吗】
 
【能这么想的话，不如让我的背休息一下，用自己的脚走】
 
【···好】
 
◇◇霍塔乌镇的乌戈鲁杂货店
 
【今天的货物，全部就这些了吧喵】
 
仓库了抬进了从运货马车运来的行李，乌莉米娜丝一边确认，一边拿着文件做记号
 
【哎！店的规模比较大，进货量相当多啊】
 
看着这些东西，胡里奥抱着胳膊在一边眺望着。
 
胡里奥在原来的世界中，是商会的行李装载场的管理责任者。
 
因此，他可以根据店的规模，客人的情况等，大概可以推测到采购必要的量。
 
【以前只有我自己一个店在进货喵，现在我的店和其他店一起进货喵，这样大量进货更赚喵】
 
【真不愧是乌莉米娜丝，你已经做到这种程度了，我都有点吃惊了】
 
【是吗喵？就算你这么夸奖我喵，我也只能请你喝水而已喵】
 
乌莉米娜丝一边这么说着，一边哼着小曲，向热水室跳着过去。
 
后面的工作，在胡里奥注视下完成了。
 
◇◇在日落时刻，杂货店乌戈鲁前
 
【是这一间店没错吧？】
 
在杂货店前，城市的卫兵长对着后方多名魔导师叫喊着。
 
【是的，是这一家店】
 
【反应是在这一家店产生的没错】
 
所有的魔导师都指着这一家店，说着同样的话。
 
【好的，明白了，全员做好准备，包围这一家店】
 
在卫兵长的一声令下，后方等候的100名卫兵们拿起手中的剑，把店包围起来了。
 
【其他人跟我到里面，质问店内的人，根据情况，当场扣押。如果有人抵抗，就把全员抓住，一定要找到被偷的宝物】
 
大家点头确认，卫兵长打开门，向店内走去。
 
在离这里稍微远的建筑物中有两个人影看着这一景象
 
【真有趣】
 
【怎么样！有高见的游览】
  