========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-05-19 13:13
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第1章 德莱偑萨之森 3 - 委託人
 
　冒險者工會是一個有2層的建築物，
 
　第1層為冒險者的接待堂,食堂和一些武器店
 
第2層是冒險者的宿舍
 
　總之現在的冒險者需要去登記,所以厄普修造向接待員去登記.
 
「你好。請問是想做冒險者的登記嗎？還是找委託任務呢？」
 
　有著紅色頭髮的精靈問我。
 
「雖然想去找委託任務,但是在此之前我需要做冒險者的登記吧？」
 
「如果是希望做沒有指定等級的委托住務就不用登記了,不過看來你不是想不要命吧？」
 
(原:ランク未指定の仕事のみをご希望でしたら登録は不要ですが、そんな命知らずではありませんよね)
 
　那紅色頭髮的精靈莞然微笑著說。
 
　她這樣說明，
 
　看來想接委托任務果然還是要先進行冒險者登記~
 
　按照冒險者的任務成果會自動升級為應有的冒險者等級。
 
　而根據說冒險者等級會變得可以接有相應等級的委托。
 
　她這樣開玩笑道,因為所謂『不明指定等級』的委托
 
　據說是十分之難完成委托的，途中放棄也不會罰，如果在執行中死亡的話那些保險全部都當不適用，而準備金等全部也並不會支付。
 
　但作為保嘗,如果能夠完成委托就將會有極大的報酬
 
　確實如果未知冒險者等級的人想跳級接『不明指定等級』的委托的話就算有幾多條命也不夠用呢。
 
　註冊完了冒險者登記後，厄普修拿到了一條項鍊狀的銀牌。
 
「這個銀牌記錄了你的個人信息。
 
　可以用魔法看到自己的個人信息。
 
　如果接了的委托完成後，請把這個銀牌交給我們。我們將會在這個銀牌記錄你的工作成果」
 
　聽完簡單的說明後,我把那個銀牌掛在脖子上
 
「那麼請交出一個銀幣作登記費」
 
　我把指定錢交了。
 
　正當紅頭髮精靈帶厄普修到公告板上找委托時,厄普修停下來了。
 
　在公告板前有1個少女在請求著冒險者們去做一些事。
 
　我聽到了他們在說的話
 
看來那個少女在找冒險者們當她的護衛到德萊佩薩之森。
 
　由於傳言這個德萊佩薩之森存在著魔王的幹部,所以很多冒險者都拒絕了那位少女的要求。
 
　共計她所出示的報酬好像是5銅幣，但好像沒有一個肯接受委托。
 
　要說的話德萊佩薩之森就是剛才還在的地方，如果使用轉移魔法就能夠立即去到……
 
「這位小姐，請問你介不介意我陪你去呢?」
 
　這樣考慮的厄普修向那個少女打了招呼
 
　於是不認為有人會接委托的她聽到我的話後，立刻以驚訝的眼神回頭看著厄普修。
 
「那……那個…報酬這麼少可以嗎？」
 
「阿,如果要去的話反正很快也能去到」
 
　對於厄普修的話，周圍的冒險者們都變得嘈雜
 
「這位哥哥，說謊可不能阿。如果花費搭馬車去那森林最少也要二十天。可不能以不好的意圖騙這位小姐阿」
 
　冒險者的其中1人，一個身穿鎧甲的女騎士，明顯地以嫌惡的表情望向了厄普修。
 
　在她的後方，有著可能是和她一個隊伍的幾個女性。。
 
　確實要是女性和男性總共只有2人，如果被她們那樣想也沒有辦法呢，於是厄普修說
 
「那樣的話，如果可以的話大家也可以一起陪行阿,當然會把全部報酬交你們」
 
　對厄普修的話，那個女騎士暫時正與她的朋友商量,不個好像談到吃飯和住宿的要那位少女付責,那個少女的臉變得憂鬱。
 
　很容易便看出她現在十分缺錢呢。
 
「要是有必要的話，那個就由我承擔吧……麻~」
 
　對我的話而警戒著我，看到我顯示錢包袋中的金幣，女騎士全體也總算明白了。
 
　請在接待處登記委託，
 
「那麼，因為要出法了所以請大家站在我的旁邊」
 
　雖然對厄普修所說的話感到半信半疑，但他們還是照著厄普修所說的話站在他的身邊
 
　「那麼」
 
　下一個瞬間，大家的身姿隨著厄普佘的話消失了。
 
「……這個真令人感到吃驚呢……」
 
　女騎士確認了面前的就是德萊佩薩之森，以無法相信的表情說，
 
「厄普佘先生，對於剛才所做的失禮的事我們感到萬分抱歉。」
 
　這樣深深垂下頭說。
 
「能使用長途移動的轉移魔法……厄普修先生是城裏的魔導士嗎？」
 
　女騎士隊悟的魔術士，一邊流著冷汗一邊問。
 
　厄普修自己不但完全沒有自覺自己使用了很誇張的魔法,反過來對魔法師的話感到困惑。
 
　還有她的隊悟為平時沉默寡言的魔法師這樣雄辯地說而感到很吃驚。
 
　暫且厄普修以自己是在森林研究魔法而不懂世事的魔法師藉口讓他們理解總算理解，厄普修也放心了。
 
　在他們談話交流時
 
　作為委託人的少女，頻繁地以激烈的困惑的表情環視森林。
 
「有甚麼事嗎？」
 
　對厄普修的話，少女嗚嗚咽咽地話
 
「為…為…為甚麼…森林裏的魔素…全部…都消失了」
 
　厄普修本想告訴她自己剛才在這裏使用了淨化魔法，但忽然閃亮著的紅色窗口出來了。
 
『注意：告訴魔族使用了淨化魔法會十分危險』
 
　魔族？那樣的人不是不在嗎？
 
　在厄普修這樣考慮的時侯，新的窗口又打開了~
 
『委託人少女：由魔族「牙狼族」用人種偽裝魔法偽裝著』(ho:牙狼族?是女主吧~)
 
　對於窗口的話，厄普修覺得自己變得緊張。
 
—FIN
  