========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-05-25 20:58
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第9章 復讐する者 2 - 圈套和嫌疑
 
◇◇不久前：卢德城的1室
 
【那是真的吗？】
 
接到魔导师的报告，匆忙赶来的卫兵长一口气大声喊叫着。
 
【没有错，前段时间遭到盗窃的宝物，它的反应被检索魔法搜索到了】
 
魔导师用手中的水晶放在城周边地图上悬浮着，其中有一个光点在移动着。
 
【地点在哪里？】
 
从城下，再往东边移动着，从速度来看，应该是在什么马车上移动。
 
从水晶上看并听了说明之后，卫兵长掌握了大概距离。
 
【这样走下去，目的地应该是霍塔乌镇。好！我们也紧急集合，向骑士团也申请出动，绝对要取回宝物，把盗贼一网打尽】
 
这个卫兵长是前几天元王的手下入侵宝物殿是的宝物殿的地区警备担当。因此，在盗贼的入侵下，并且宝物被盗走，使他感到十分羞愧。
 
【听好了，那个悔恨的夜晚，我们必须要洗脱】
 
卫兵长在走廊上奔跑了起来。
 
◇◇现在：霍塔乌镇的杂货店乌戈鲁
 
【店内的人，谁都不动！】
 
卫兵长穿过商店的门，进入店内，一边环视着一边喊着。
 
【是的！是的！不动喵。您有什么事情吗？】
 
柜台上的乌莉米娜丝发出没有比这更高级的干笑，向卫兵长笑了。
 
【你是店主吗？其他的店员也在这里排成一列。客人要听取安排。嫌疑要一个人一个人检查了才解放，在那里站一排】
 
大家遵从了卫兵长的话
 
在店内的店员巴莉罗莎，乌莉米娜丝并站在一起
 
初次之外还有四名客人和佣人也被指示到墙边。
 
【那么，店长，老实坦白吧！从城里偷来的宝物藏在哪里？】
 
卫兵长向乌莉米娜丝释放高压的说。
 
卫兵们在乌莉米娜丝的周围围成三层，并做好随时能压制住她的准备。
 
【卫兵长哟！不好好确认就突然称呼我们为犯人，是不是未免太无礼了呢？】
 
乌莉米娜丝旁边的巴莉罗莎以抱着手臂的姿势回答说。
 
【根据魔导师的检索，在这家店里发出的宝物的反应，没有比这更好的证据了】
 
卫兵长敲着桌子，并以严厉的语气说着。
 
并且，他肩膀在发抖，以愤怒的表情面向巴莉罗莎。
 
【嘛！嘛！两人都不要那么激动嘛！】
 
突然，在两人之间与悠闲不太相称的胡里奥突然出现了。
 
【你！你！你从哪里出现的？】
 
在卫兵长，乌莉米娜丝和巴莉罗莎的周围有三重包围着，应该的连一只猫也进不来的才对。
 
尽管如此，胡里奥突然出现在正中央，卫兵长和骑士团的人都挂着一脸困惑的表情。
 
【嘛！从哪里出现的事，就先放一边吧】
 
胡里奥这么说着，并大声咳了一声。
 
【根据这个国家的法律，原本用魔导士的检索的逮捕权，，首先不是应该先发现了赃物的东西才把对方当作是犯人吗？总之，如果没有找到的话，就把对方当成犯人，这不是违反这个国家的法律的对应吗？而且……】
 
故意用拐弯抹角的说法，胡里奥继续说着。
 
但是，搞错的事情是没有的，这个国家的法律正如胡里奥说的那样
 
从正面用正论这样说着，卫兵长也不能反驳，只能张着嘴说不出话来。
 
【卫兵长哟！正如这个人所说，我们首先应该要发现赃物】
 
在卫兵长的旁边的的魔导师小声的说。
 
【是这样的啊！我知道了，突然把你们当作你们犯人是我们不好。但是，但是，协助魔导士的检索反应的调查是义务，没有拒绝的权利。你
 
们明白了吗？】
 
终于恢复了平静的卫兵长，小声咳嗽了一声，用手指指着胡里奥说。
 
【嗯，当然是。我会一切合作的】
 
胡里奥笑着向卫兵长的回应。
 
◇◇那个时候！离杂货店不远处的阴影
 
一边看着卫兵和骑士们包围的杂货店乌戈鲁的样子，一边金，银角狐狸姐妹哧哧地微笑着。
 
两人在几天前，由于乌莉米娜丝拒绝的转交魔术道具，并且她们珍贵的魔法道具吸食摩的葫芦被这家店店员哥扎鲁破坏了，她们先依然愤怒着。
 
虽说如此，她们技不如人，从正面的复仇是很难的。
 
于是，两个人想到一个作战计划。
 
她们一开始就知道了原王城的宝物殿里有魔法道具
 
首先，买下它
 
↓
 
暗藏在杂货店乌戈采购的行李中
 
当然，不用说，放进来的是暗藏和隐瞒了宝物的宝箱。
 
这个魔术道具是城堡的被盗品，当然，它已经作为赃物被注册，城中的魔导士们拼命地寻找。
 
就这样暗藏的话，城的卫兵们肯定会进入杂货店乌戈调查。
 
并且，在调查中的卫兵，会根据魔导士的检索，发现这个城的魔术道具。
 
那样的话，杂货店乌戈的全部店员都会被捕获，被押送到城中，反驳都不被允许地被处刑吧。
 
哥扎鲁那样的强者肯定不会简单被逮捕的，如果逃走的话，肯定会被全国通缉，然后一生过着逃亡的生活吧！
 
【那个家伙真没意思】
 
【那就是惹了我们的惩罚】
 
她们一边说着，一边再次哧哧地欢笑着
 
【是该时候了，在那家店的赃物魔法道具的火焰盾应该被发现了吧】
 
【押送？暴动？···无论哪一个他们都结束了】
 
◇◇此刻：在杂货店内
 
卫兵长！在那里！赃物反应，是那个墙壁的上面！
 
【是这样吗？！在那里！】
 
卫兵长的视线转向魔导士指着手指指着的方向。
 
那里的墙壁的上部，作为装饰，立着火焰的剑。
 
【……什么？是剑？】
 
赃物，确实是盾来着……
 
卫兵长混乱着，在魔导士和剑之间交替的凝视着。
 
◇◇在某个街道的某条街道上
 
【……话说回来，金发勇者大人，我可以问一个问题吗？】
 
【什么问题？我可以特别回答你也不是不行。】
 
【那个，金发勇者的真正的名字，是什么？有名字，却一直叫你金发勇者大人什么的，是不是有点不合适……】
 
【……在城堡中，大家都是这样称呼我的……你就这么叫我吧！】
 
【可是，可以的话，尽可能的我想用你的名字叫你……】
 
【……现在我的心情不好。这件话题就这样吧！】
 
这样说着，金发勇者不高兴地朝前走着。
 
此后，金发勇者一言不发地背着兹雅，继续走下去的
  