========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-01-06 00:47
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第9章 復讐する者 3 - 混乱的人
 
◇◇霍塔乌镇的杂货店乌戈内
 
【喂！反应是那一个是没错吧？是在那墙上挂着的剑发出了赃物的反应吗？】
 
卫兵长身体像瀑布一样地流着冷汗，一边多次向魔导士确认赃物的反应。
 
【是··没错，没有错的，是那剑的反应……】
 
魔导士多次确认水晶的反应，一边感到迷惑。
 
……不是剑……从城堡被盗的是盾，炎之盾……但，但是，从这个商品发出了赃物的反应，是一个不折不扣的事实……这样的事情
 
【这，这剑是赃物！请说明一下这把剑的入手途径】
 
卫兵长向胡里奥和乌莉米娜丝的方向大声喊着。
 
确实，自己所寻找的赃物和这个东西和这个品种不一样。
 
但是，从这个商品发出赃物的反应是事实。
 
那一定是在以前从城中偷走的东西！
 
卫兵长的想法是这样考虑的。
 
【这是喵，这···】
 
仍旧满面微笑浮起了的乌莉米娜丝，向卫兵长交了一张证书
 
【这个……这是！】
 
拿到手后确认了的卫兵长的脸色变得苍白了。
 
「这个魔法国家卢德的宝物的炎之剑，赠与国家的功劳者，杂货店老板乌莉米娜丝。」——魔法国家卢德第1公主
 
有第一皇女的签名的同时，并且有着用魔法刻印的国家标志，这是女皇仍是第一皇女的时候，这家店的店主乌莉米娜丝被赐封事实清楚地被证明了。
 
【根据魔法分析的结果，是这个国家符号没有错。记载的内容也没有问题】
 
用魔法刻印的国家符号，必须在国家发行的公共证书上刻上。
 
这个用魔法分析时，通过公共证书能看出它的真假，其内容也可以进行确认。
 
同时，这个印记当书面書更换时，或是当国家印刻的内容用魔法试图篡改，这个印记就会消失……
 
顺便说一下，这把剑是新魔王尤伽德进攻卢德城时，在影子中活跃的乌莉米娜丝们的寂静之耳被赐封的东西，剑和文件也都是真的。
 
不管怎么看都有真的证书，在那个文件上记载的内容也是存在的。
 
但是，从那商品上出现了赃物的反应。
 
对这种理解不能的现状，卫兵和魔导士们抱着头困惑着。
 
看到那个样子，胡里奥淘气地微笑注视着他们。
 
作出这个结果的是胡里奥。
 
在店收到了行李中，胡里奥发现赃物的反应。
 
这检测赃物反应的魔法，本来就是在城专门做赃物检索的魔导士的东西，
 
胡里奥在被这世界召唤的时候，在神的加护的影响下和LV2提高水平的同时，掌握了这个世界的几乎所有的魔法，当然，也包括这个搜索魔法在无意识中学会了的。
 
不过，当时的胡里奥，以「这个世界上被召唤的人大家都是这样的吧」的心态，认为金发勇者也是一样的，……但是金发勇者几乎不能使用魔法……
 
胡里奥，在行李中发现的炎之盾中，显示了城堡的赃物的反应
 
这个反应平常的是魔术道具的程度。但是从在认定为城堡的赃物的同时，被检索到后，这个反应就会和赃物的反应的变换，形成那个赃物的详细位置信息，并向周围开始发送。
 
【……有那粪狐姐妹的气息】
 
听了胡里奥的说明后的哥扎鲁，察觉到了金角狐狸银角狐狸姐妹的气息
 
【那，是狐姐妹的作祟，这是对我上次的报复】
 
注意到了她们意图的乌莉米娜丝们，在这里想一条计策。
 
首先，用胡里奥的魔法
 
将盾的反应用隐蔽魔法藏起来，让它不被检测到。
 
同时，拷贝盾牌的赃物反应，把它授予给剑。
 
那样来看看金角银角狐狸有什么手段。
 
胡里奥眼前一边看着慌张着的卫兵和魔导士们，一边用左手手指在背后将反应变小了。
 
那个时候，目不转睛地凝视着水晶的魔导士大声叫着。
 
【赃物反应……消，消，消失了！】
 
◇◇数小时后：在离杂货店不远的阴影里
 
【……什么都不会发生的……】
 
仍旧，在杂货店乌戈的周围，有城的骑士和卫兵围住。
 
但是，数人进入店内已经经过相当的时了，那外面景象也没有什么变化。
 
【是不是该发生什么了呢】
 
咚咚咚咚
 
【不过时间也太久了】
 
咚咚咚咚
 
【或者在里面的已经被抓住了吗？】
 
咚咚咚咚
 
【如果是这样的话，不如去看一下】
 
咚咚咚咚
 
【谁，是谁？从刚才开始一直在敲我们的肩膀，真烦呐】
 
这么说着的银角狐狸，回头看了看后面。
 
【真是对不起了那么烦，粪便的狐狸啊】
 
那视线的前方，出现了乌戈鲁的身影。
 
对于自己们的后方突然出现的乌戈鲁的身姿，金，银角角狐狸姐妹惊愕的表情在那个场合结冰了。
 
◇◇在某城镇某街道上
 
【如果那样说啊，在上一个城市打工的时候，关系最好的就是伊丽莎白了】
 
【别把那个那个名字挂在嘴边】
 
【哈哈！？！？啊！？啊！？！？那个！？】
 
突然激动的金发勇者说，兹雅完全不理解兹雅对自己好生气了的原因？只能直眨眼，看着那身姿
 
【……啊，不是……什么都没有】
 
他这么说，然后低下头，之后一言不发。
 
……虽说之前的8个人全是女的，为什么是这女人一样的名字，我是……
  