========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2019-11-26 22:33
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第9章 復讐する者 4 - 逃走
 
◇◇卢德城？女王的办公室
 
【什么？那是真的吗！】
 
对魔导士的报告，公主女王露出了欢喜的表情。
 
【是的，前几天城的宝物殿被盗的炎盾的去向已经知道在哪里了，现在卫兵长的为您取回来！】
 
在被盗后，拼命使用各种手段寻找着，现在接到找到了宝物的线索的报告后，公主女王的脸上覆盖着高兴的表情，并仰望着天空。
 
【找到的地方是哪里？贼的大本营的地方也在发现吗？】
 
【是的，是的，刚才和同行的魔导士用思念通讯联络了。在霍塔乌镇上的杂货店乌戈，这里是贼的···】
 
【啊！什么——！】
 
公主女王尖叫声把魔导士的话遮住了，并浮现出惊愕的表情。
 
那家商店，除了城的一部分人以外谁也不知道，是公主女王的个人协助乌莉米娜丝的店。那样的她不可能和元王是一起。应该魔导士的失误，或者的乌莉米娜丝落入圈套了吧。公主女王用双手遮盖脸，仰望着天空。
 
【事情之后再说。让你马上使用转移魔法的魔导士做好准备。我直接去现场】
 
【那、那样！？公主女王陛下不需要直接去，在这里等候的话，卫兵长一伙的话必定……】
 
【如果这样的话，就晚了！这是人和人的信义的问题！】
 
为了我作为我的影子借给我力量的人，不能一下子作为罪人对待了。
 
公主女王立即离开座位，向着魔导士们的房间快步走去
 
◇◇离杂货店不远的阴影里
 
【不要那么吃惊嘛！我从一开始就在这里看着你们。】
 
突然出现在背后的哥扎鲁，完全吓到了金角狐狸银角狐狸姐妹，她们咬着嘴唇，并且慢慢后退了。
 
【前几天的正面冲突中，还没有展开拳脚。就被敲得支离破碎，像破烂的抹布一样被对方打到在地。
 
正因为如此，才设置了这样的陷阱，让他们陷入圈套，两人却想不到她们最想复仇的对方人却出现在自己的后方。
 
【前几天，巴莉罗莎被很好地照顾过的，屎狐狸们啊。礼还没有还呢！】
 
哥扎鲁两个拳头摩擦着向两人靠近这。
 
【哎呀，哎呀……不那么什么了不起的事】
 
【没错，对了……礼物什么的，不用在意，也没什么大问题哦】
 
哥扎鲁注视着，而是迅速靠近金角狐狸银角狐狸姐妹。
 
她们打算找到间隙的同时，以狐狸化加速，一口气从这里逃走。但在哥扎鲁的站姿面前，两人完全找不到空隙。
 
【嘛，别拿说，就收下吧！】
 
哥扎鲁的手臂变得巨大起来，并向金角狐狸迫近。
 
正在这时候
 
【使用这个吧！那里的弱小者哟！】
 
从旁边，不知道谁想金角狐狸伸出什么东西。
 
她的视线确认到那个是像盾一样的东西，把那个拿过来立在了哥扎鲁的手臂面前。
 
在哥扎鲁的手臂到金角狐狸的脸前，被中间夹进来的盾阻止了
 
【啊？】
 
下一个瞬间，那个盾上发出了惊人的火焰，把哥扎鲁给包围住了。
 
【啊！·啊！··啊！】
 
【啊！···那是什么？】
 
无法理解当前光景的两人，变得茫然了。
 
但是可恨的对手的哥扎鲁被火焰包围着。
 
两人眼前看到了这个事实，两人浮现憎恶的表情
 
【好啊！好的！区区一个人类，有那一点点力量，开始自满起来】
 
【哈哈哈！就让火焰烧死你吧！你个粪小子！哈哈哈！】
 
看着包围在大火中的哥扎鲁，两人大笑起来。
 
【哼，好久没有回到这个样子的了】
 
在那里，刚才的肌肉人的身姿已经不见了，而是有着不祥青黑肉体的巨大的魔族的身影。
 
【……啊，前魔王的……哥鲁戈】
 
【不会吧！……啊，为什么你会在这样的地方？】
 
看到哥鲁戈魔王的样子，金角狐狸银角狐狸姐妹看上去开始颤抖起来。
 
在哥鲁戈还是魔王的时代，两人判断自己没有胜算，而选择了绝对服从。
 
金角狐狸意识自己手上的是城中的宝物的魔术道具的炎之盾，但同时也认识到了这个盾在魔王化哥鲁戈的面前无能为力的事。
 
2人瞬间狐狸化，不顾仪容从那个场合奔跑起来。
 
两人决定无论谁，有一个人能逃走就好。于是两人分成两路，金角狐狸往右边，银角狐狸往左边，打算从那里逃走。
 
◇◇某镇某街道
 
【……这里不是霍塔乌的街道吧！是传输失败了吗】
 
【对不起。好像在那途中实体化了】
 
【马上重新传送了！请快点！】
 
【我明白了，现在暂且稍等一下！】
 
【我这个公主女王伊丽莎白，是不可能恩将仇报的，快点！快点！】
 
【不要讲那名字，啊啊啊啊！！！！！！！！！】
 
在街道旁的树荫下休息的金发勇者，突然怒吼起来，然后向刚才的声音方向跑过去看。
 
但是，在那里，已经没有谁的身影了。
 
【金发勇者大人！怎，怎，怎么了？】
 
【兹雅，都怪你讲那些话题，弄的我现在出现幻听了】
 
【啊！···虽然不知道是什么，总而言之，真是对不起】
  