========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-05-25 22:03
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第9章 復讐する者 5 - 然后--末路
 
◇◇某街道的某建筑的某室
 
【准备就绪了吗？】
 
元王坐在奢华的椅子上了，向周围的人者打招呼。
 
【还有就是那只椅子。】
 
听到收拾者的声音，元王满足似的点了点头，然后慢慢的从椅子上站了起来。
 
确认到元王站了起来，刚才回答了男人和其他3人一起把奢华的椅子搬了下去。
 
【看来那些小丫头失败了呢？】
 
元王手上拿着水晶里放映着霍塔乌镇那条街的状况，然后厌恶咂了一下嘴
 
【三十六计，走为上策】
 
元王一边说着，一边走出了房间。
 
◇◇杂货店霍乌戈的街道前
 
魔王化的哥扎鲁前以脱兔的气势逃跑的金角狐狸银角狐狸姐妹，妖狐化的两人，往左右两边全力奔跑起来
 
但是，哥扎鲁以这个身姿，看着她们逃走的方向，然后摩擦了拳头，然后往着把巴莉罗莎关在葫芦里的金角狐狸的方向走去，
 
……他那么悠闲的话，是不会追上了
 
背后哥扎鲁的气息出乎意料地在慢慢的移动，金角狐狸内心放心的同时，更加加速地往街道的拐角奔跑过去。
 
但是，接下来的瞬间，在超高速移动中的她面前出现什么人把它抓住了，
 
【真对不起呢，不会让你逃跑的。】
 
加速中，她头部往前突出的部分被那个人抓住，然后直接把面部往地面摔下去。
 
高速移动中的金角银角狐狸姐妹，一般的人类很难看到她们的动作。
 
但是那个男人，却正确抓住了那个金角狐狸头部。
 
【什！····什么！】
 
不理解自己的身上发生了什么，金角狐狸从地面上爬起来，摇摇晃晃的。
 
【巴莉罗莎也是我重要的家人中1人。】
 
把她打到在地的男人，是胡里奥。金角狐狸的头被抓住，然后被抬起来。
 
【让那个家人吃了很多苦的你，是不能原谅的……但是】
 
突然，胡里奥放开了手，她被解放了
 
在那一瞬的空隙中，金角狐狸再次加速，开始从那个地方逃跑
 
在下一瞬间，它的脸陷进了墙里面。
 
【这次，我把你交给了比我还要愤怒的人】
 
在胡里奥的眼前，哥扎鲁右拳头深深陷入了金角狐狸的面部，她在高高的天空飞舞着。
 
不用说，她已经失去了意识。
 
但是···
 
【撒！来吧！你的罪远远还不止这一些】
 
哥扎鲁的愤怒还没有消去
 
另一方面，向反方向逃跑的银角狐狸
 
最初，是奔跑着街道的她，，
 
突然，她注意自己周围的景象变得奇怪了，然后停住了脚步。
 
那时候，她不知不觉间一直跑着的街道，突然变成了一片雪白的空间。
 
在那里，有着刚才把火焰的盾递给了金角狐狸的的高个子的女人，她向那银角狐狸靠近了。
 
【……这里是哪里】
 
【这里是我的精神世界，你已经被我抓住了】
 
【哈！完全不知道你在讲什么】
 
这样说的，银角狐狸不知道什么时候被人从背后抱住了
 
那个人揉捏着银角狐狸丰满的乳房的同时，用舌头舔了舔它的耳朵。
 
【那个，主人大人···能把这个女孩子给我当作新的修炼的对象吗？】
 
视线中出现了裸体的女人，把银角狐狸推到了。
 
【是啊！达玛莉玛谢，那么，我们的新的修炼开始了吧！】
 
【等……等一下！？那，那个修炼是什么呢？话说，你到底是什么人
 
】
 
【我是掌管光明与黑暗的根源的魔人，是至高的胡里奥大人的仆人……并且，是修炼的探究者】
 
自己的眼前，西雅正在逼近。而在后方，有把它束缚住，并执拗地舔着她的耳朵脖子的达玛莉玛谢
 
被2人束缚着，身体动不了的银角狐狸，发出了悲鸣的声音。
 
◇◇在杂货店乌戈前
 
【这次真的对不起】
 
使用转移魔法来到的公主女王，在胡里奥和乌莉米娜丝的面前，深深地低下了头。
 
【等，等一下喵，这里有很多人】
 
刚才的卫兵和骑士们的重围解开后，紧接着，在杂货店乌戈的周围来了许多兴趣满满的过路人。
 
在这种情况下，公主女王却不顾形象，向我们低下了头。
 
不仅是乌莉米娜丝，还包括卫兵和一起转移过来的魔导士也都对这个情形感到困惑
 
【不，出现这种情况，完全是我的疏忽的责任。即使是女王，也要不在意别人的眼光去···】
 
在语言讲完之前，公主女王的嘴被哥扎鲁很随便地堵住了。
 
【那个姿态作为人来说是好的。但是，作为王的，那样简单地臣民的前面低头不是一件好事。王的那种姿态，只是让臣民感到不安。】
 
听了哥扎鲁的话，公主女王慌忙地抬起头头了。
 
哥扎鲁，不管怎么说曾是魔王，作为王的男人。
 
兼备那种度量的男人的话，只有公主女王能够理解。
 
【还有，希望不要对兵长先生太生气，事实上是我欺骗他了。】
 
胡里奥笑着对女王的后方指了指被拘束的金角狐狸。
 
金角狐狸，被魔法的锁链好几层地被束缚着。
 
但是，在那之前，失去意识的她，不认为有能从那里逃出来的状态了。
 
这之后，公主女王在那里再次向大家表示感谢，然后从店里转移回到了城。
 
胡里奥自己申请打算帮忙使用转移魔法
 
【这个以上不能再麻烦真正的勇者大人帮忙了】
 
【不，那个『真的勇者』请恕我拒绝】
 
公主女王无言了，只能苦笑地看着胡里奥。
 
根据胡里奥的要求，也没有向卫兵长等人问罪。
 
而且感觉自己恩义上有亏欠的卫兵长，几天后，特意休假到杂货店乌戈访问，向乌莉米娜丝多次道歉了。
 
【我来道歉了，哥哥真的给您添麻烦了】
 
这个卫兵是那个男装女骑士波拉莉丝的亲生哥哥。
 
因此，她与哥哥同行，来了好久没来的霍塔乌镇。
 
最近，为了驱逐元王的关系者而进行骑士团的再编，她被召回了卢德城。幸运的她有了和魔导士贝拉诺里见面的一点点时间
  