========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-05-26 08:12
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第10章 それぞれの向かう先 2 - 被不想看到的人给看见了
 
◇◇胡里奥住处的牧场
 
几天後
 
史莱伊普依然待在弓箭手比蕾莉所管理的牧场没有离开
 
有一次丶趁着半夜丶变回魔物的身姿丶偷偷溜回城堡
 
因多日失联而担心他安危的部下丶看到他活蹦乱跳的样子遂放下心中的大石丶纷纷开口恭喜他平安无事
 
当天晚上他将没做完的工作做完後丶
 
「目前正在潜入调查中丶有甚麽事就用心电感应联络丶别担心我」
 
丢下这句话 又马不停蹄的离开了根据地保垒
 
然後丶在回到弓箭手・比蕾莉管理的牧场时又变成了普通的马
 
「马儿早安!今天过的好不好啊?？」
 
比蕾莉以疼爱孙女一般的笑容跑过来。
 
「伤势都没问题了的样子丶是不是让它回归森林会比较好阿」
 
比蕾莉一边确认史莱伊普的身体状况丶一边少许露出了寂寞的表情。
 
史莱伊普看到了那个表情後丶便把马鼻子靠过去丶用舌头舔舐着比花蕾莉的脸颊。
 
「呼哇哇!?你的意思是想跟我在一起好高兴啊」
 
(翻译菌:祝你们永浴爱河,然後沉没吧)
 
比蕾莉抱住马的脸 用脸颊来回不停磨蹭。
 
「……既然如此丶让我给你取个名字吧……这样总有一天你要回归森林时好让我可以想念你」
 
比蕾莉一边说一边考虑着
 
「取史莱伊普这名字就不错 」
 
从後面突然冒出了女性的声音。
 
「阿丶夫人！　史莱伊普……是吗？」
 
「嗯丶想必那只马被那样叫一定会很高兴」
 
一边这麽说一边接近的女人
 
嗯? 怎麽会知道我的本名? 是谁?
 
一边疑惑着一边回过头去看丶史莱伊普的双眼霎那间凝固了。
 
「这名字是以前认识的一位勇敢的马战士真的丶很勇敢」
 
在史莱伊普的眼前出现的是丶曾在魔王军共同作战的牙狼族的菲莉斯。
 
现在则是作为胡里奥的妻子而被叫做莉斯的女人丶像是发现了马的真正身分一样丶脸上正浮现出厌烦而又无语的表情丶
 
「……我印象中的他丶应该不是像这样被女孩子磨蹭着脸就懒懒散散的人」
 
莉斯边说着边凝视着史莱伊普的脸。
 
在莉斯一边凝视一边把脸靠过来时丶史莱伊普把头尽量的摆向与莉斯那边相反的方向丶眼神也如逃避一般的飘向同一个方向。
 
……为什麽会在这种地方不惜变成普通的马也要去讨好一个女人呢?史莱伊普大人?
 
……变丶变成普通的马是有很复杂的原因在里面。你千万不要误会阿丶这很难解释的……
 
……算了……暂且先这样。毕竟老公也满喜欢你的丶这次就放过你吧。
 
……能放过我真的是谢谢了……但丶真的是很复杂的原因喔
 
「？ 夫人丶为什麽一直盯着马儿？」
 
「喔丶没事没事」
 
用心电感应跟史莱伊普说话的莉斯丶对比蕾莉回以微笑丶并用手往史莱伊普敲了两下。
 
与此同时丶史莱伊普因为涌上来的疲劳感丶而把头垂了下来。
 
「呼哇哇！？史莱伊普怎麽突然变得很累！？」
 
因为不知道为什麽会变成这个样子丶比蕾莉不知所措的动摇着。
 
在比蕾莉忙乱的照顾着史莱伊普时丶别的地方正谈到身为军神的史莱伊普。
 
◇◇魔王宝座的房间
 
「哈阿？　感觉到奇怪的魔力？」
 
听了亲信梦魔芙芳的报告丶魔王尤伽德皱起了眉头丶声音也开始变的粗暴起来。
 
站在尤伽德的面前丶芙芳一边看着手里的资料一边继续报告。
 
「在我们魔王城管辖范围内丶探知到有一股微弱的未知魔力正在聚集丶因为很微弱丶所以被认为只是偶然发生的丶姑且还是先报告上来的。」
 
所谓魔力聚集 是在魔人居住的地方 偶尔才会发生的现象丶魔力聚集的起因是魔人的身体表面会无自觉散逸的魔素的累积丶当魔素的累积过多偶尔就会发生魔力聚集的现象。
 
即使放置不管丶也会自然的发散掉或被魔物吃掉丶因此这现象也很快就会消失。
 
「好吧丶既然妳会特地拿上来报告丶这魔力聚集的规模应该是不太正常吧？」
 
「真不愧是尤伽德大人丶偶尔也能发挥敏锐的直觉呢」
 
尤伽德右手摆成手刀往芙芳的後脑勺敲了下去。
 
「『偶尔』是多馀的！」
 
因为尤伽德用跟平时一样猛烈的力道敲下去丶芙芳的头都陷进地板里了。
 
「不管怎样丶叫个人去调查一下丶那区域是谁负责的？」
 
「……在丶东边……是丶史莱伊普大人负责的区域」
 
「好丶传我命令让他去把事情调查清楚」
 
陷入地板中的芙芳听到了尤伽德的话。
 
在地板里她的脸颊丶染上了红霞。
 
……每次都……这麽激烈……不愧是尤伽德大人……好爽……
 
好几次的粗暴行为丶让芙芳的重度M属性丶觉醒了。
 
◇◇某个地方的某个场所
 
「金发勇者大人丶这工作真的很轻松呢。只要把这些砖石堆成圆柱状就可以了」
 
「嗯丶是没错丶别管那些妳还不做快点把我的份也做完」
 
「好～啦丶我做就是了……阿丶说起来丶你知道吗？」
 
「甚麽事？」
 
「听说这附近是魔族统治的地区耶」
 
「就是这个原因报酬才会这麽高吧?这部分倒是合情合理呢」
 
「喔喔!原来如此!我懂了。真不愧是金发勇者大人」
  