========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-04-12 21:32
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某地方的某个场所
 
 
从微微隆起的山丘上眺望着森林的方向丶一个女人露出了满意的笑容。
 
 
 
 
「那个人类的前任国王(元王)丶事情办得不错」
 
 
 
 
在她的视线范围内丶有大约100个人左右不眠不休的在把砖石塔堆积起来。
 
 
对前任国王来(元王)说丶只是在当地的小酒馆和冒险公会发布了一个招募轻松又高报酬的搬运工丶很快的就招满100个人丶甚至快到说连砖石塔的工作进度也提前很多。
 
 
 
 
「既然如此丶利用我的召唤魔法丶马上召唤使役魔人吧」
 
 
 
 
女人举起双手在头上交叉丶并且在手上冒出了不祥的紫色火焰丶同时她的脚边也展开了黑色的魔法阵。然後丶彷佛像在回应她一样丶砖石塔也升起了紫色的火焰。
 
 
将部署的魔法阵解开丶女人对这个变化感到满意丶脸上浮现了计画得逞的笑容。
 
 
 
 
「我的主人丶邪神大人的左右手之一"召唤魔神古力奥里翁"大人啊丶我在此召唤您丶占领这个世界让邪神大人之名以恐惧的代名词传播在这世界上吧」
 
 
 
 
邪神在过去的几十年里带领着他的部下丶侵略了各种各样无数的世界。
 
 
如今丶他终於将侵略的手伸到了这个世界。
 
 
 
 
 ◇◇魔王城--魔王宝座的房间
 
 
 
 
「甚麽！？邪神的部下！？」
 
 
 
 
听着芙芳的报告丶魔王尤伽德瞪大了眼睛。
 
 
 
 
「是的丶毫无疑问。根据我们对上次奇怪魔力聚集的调查报告丶刻有邪神刻印的砖石做的塔已经被盖好了」
 
 
 
 
尤伽德的亲信魅魔芙芳丶维持单膝跪地的姿势继续报告着。
 
 
 
 
「之所以在我们魔王城领土范围内进行招唤丶我想这是为了有效地收集魔力丶以方便塔盖好的同时累积需要的魔力」
 
 
 
 
听完芙芳的话丶尤伽德咋了咋嘴丶手指尖按顺序重复的敲打在王位的扶手上。
 
 
 
 
「邪神中的贵族丶在这个世界最强的我所唯一信仰的神……。他的部下过来侵略我的世界了丶是吗……」
 
 
「尤伽德大人……接丶接下来该怎麽办？」
 
 
「……」
 
 
「……尤伽德大人？」
 
 
「吵丶吵死了！　我正在想事情！　妳先退下吧！」
 
 
 
 
尤伽德按住额头保持低头沉思的样子丶用右手对芙芳下指示。
 
 
芙芳看了那只手的动作後丶有点不甘心的样子丶行了礼就离开了魔王宝座的房间。
 
 
 
 
……这一次丶被欺负就先放弃了……
 
 
下一次丶要想好能被欺负的方法
 
 
 
 
这种无视紧急事态的思考方式丶实在受虐(抖M)过头了。
 
 
 
 
◇◇某个地方的某个场所
 
 
 
 
……这丶这是什麽东西！
 
 
 
 
从自己负责的根据地堡垒丶收到了管辖范围内有未知魔力聚集之情报的史莱伊普丶当他看到了眼前的状况丶错愕的表情浮现了出来。
 
 
 
 
「哈阿阿阿！？　从那个塔满溢出来的那个丶那是甚麽东西？」
 
 
 
 
正骑在史莱伊普(普通马型态)背上的比蕾莉丶沿着史莱伊普的视线方向看过去丶脸上的表情都凝固了。
 
 
 
 
从心电感应收到报告时因为是白天丶当时弓箭手比蕾莉正在牧场待着。因此史莱伊普判断要偷偷溜走不被发现是不可能的丶所以用肢体动作向比蕾莉表达出想载着她到远一点的地方去散步。(翻译菌:为何能听得懂马想表达的事)
 
 
当史莱伊普发现自己的选择是错误之时丶已经是看到眼前情况不妙的时候了。
 
 
 
 
……考虑到知晓魔素累积的方法丶在我的手下之中有邪神的内应也说不定
 
 
既然暗地里准备了这麽多，很有可能邪神的部下在附近监视着。
 
 
史莱伊普如此判断着
 
 
 
 
「啊？　怎麽了史莱伊普？　发生甚麽事了？」
 
 
 
 
史莱伊普无视手持缰绳的比蕾莉的指示丶转往牧场的方向回去。
 
 
 
 
「嗯丶感觉到突出的魔力量所以过来看看……我说你啊丶是这个世界的魔王的部下？」
 
 
 
 
不知到是甚麽时候丶在史莱伊普的面前站着一个女人。
 
 
这个女人全身被黑色的光环所包围环绕着丶漂浮在空中与史莱伊普互相对峙着。
 
 
 
 
「虽然那100个还在工作着的人类作为祭品就已经足够了,但是把你也加进去,一定会十分有趣」
 
 
 
 
在语气之中透露着杀气的女人 - 召唤魔神古力奥里翁 -她慢慢地靠近了史莱伊普。
 
 
 
 
「妳丶妳丶妳……妳是甚麽人啊！？　要做甚麽！？」
 
 
 
 
骑在史莱伊普背上的比蕾莉，因为那股带有强大威压的杀气，身体止不住的颤抖着。
 
 
换作是以前遇到这个状况不是晕厥就是失禁的下场。就这点上来说，已经成长了不少。
 
 
......这样丶应该不用分太多心去保护她
 
 
史莱伊普深呼吸了一下
 
 
 
 
「小姑娘丶闭上嘴巴不然会咬到舌头的」
 
 
 
 
「咦！ ？马丶马先生说话了......是史莱伊普吗！ ？」
 
 
 
 
对於自己正骑着的马突然说话丶比蕾莉感到困惑。
 
 
接着,那匹马发出了让人思考都停下来的强光,下个瞬间,自己变成被3米高的壮年期男人抱着的状态。
 
 
 
 
「什丶什麽？　什麽---------------！？」
 
 
 
 
思考根本跟不上变化丶总之丶在被要求闭嘴之前先别再说话比较好。
 
 
确认方向後丶史莱伊普以与他壮硕身躯不相称的高速丶跳跃至与古力奥里翁相反的方向落地後进行冲刺。
 
 
用心电感应联络根据地堡垒的想法丶从脑海中一闪而过。
 
 
根据地堡垒的人丶会转达给魔王大人吗?
 
 
 
 
……那麽丶如果能听到的话丶快来救我！即使只有比蕾莉小姑娘能得救也好
 
 
 
 
放任脑袋肆意胡思乱想着丶史莱伊普冲的更快了。
 
 
 
 
但是
 
 
 
 
「很不错的兴趣阿？　那麽丶像这样你逃我追要持续到甚麽时候呢？」
 
 
 
 
在全力冲刺的他的背後丶古力奥里翁宛如嘲笑他一般轻松的跑着
 
 
与全力冲刺的史莱伊普相比丶古力奥里翁很明显没用全力。
 
 
 ……真没天理
 
 
把比蕾莉扔下不管的话丶或许自己就能得救了。
 
 
但是丶史莱伊普却将比蕾莉抱的更紧了，彷如要用自己的身体为她挡下一切伤害一般持续着冲刺。
 
 
 
 
「不会吧？　没别招了？　亏我还期待了一下」
 
 
古力奥里翁这样说着，并在左右手上展开了魔法阵。
 
 
大型的魔剑被从魔法阵召了出来(翻译菌:姿势估计是手放胸前,五指伸直手心相对指尖朝上或前,中间出现两个垂直的魔法阵跟手掌平行,然後往外将两个魔法阵拉开,两个魔法阵中间缓缓出现悬空横放着的剑)
 
 
 
 
「尸体丶会好好拿去当祭品的丶安心的去死吧。」
 
 
 
 
魔剑向史莱伊普的侧面砍了过去。
 
 
 
 
◇◇砖石塔的建造工地
 
 
 
 
「金发勇者大人丶刚刚丶塔上面好像有奇怪的东西」
 
 
「奇怪的东西？」
 
 
 「是的丶怎麽说呢丶紫色的黑色的丶不知道是甚麽的东西」
 
 
 「又是紫色的又是黑色的丶像这样连颜色都不能区分的发言！根本是废话！」
 
 
「呜呜丶非丶非常抱歉 ～」
 
 
 
 
...... 果然丶总是拖後腿的我丶他已经厌烦了吧
 
 
 
 
「……妳累了吧。只剩这点工作我来做就好丶妳先在这边休息吧」
 
 
「哈？」
 
 
「连休息都不会吗？妳再不去休息丶我会改变主意的」
 
 
「好丶好的」
 
 
 
 
...... 果然丶我还是再努力一下吧
 
 
 
 
―完 