========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-04-12 21:39
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
「啊？」
邪神的手下・召喚魔人古力奥里翁皺起眉頭、看著眼前原本應該砍向史莱伊普的魔劍被甚麼東西給彈飛了
「史莱伊普、把比蕾莉送到安全的地方。這裡就交給我吧」
「抱歉！　胡里奥殿下、感恩了！　我馬上回來！」
(翻譯菌:這裡的殿下不是指以前古代的王子,只是對身分高貴的對象的一個尊稱,就像是對於有錢人家少爺的好朋友,老管家也會在名字後面加上少爺作為尊稱)
　史莱伊普與胡里奥擦身而過時邊說邊向胡里奥行了一禮、然後史莱伊普快速的衝進了胡里奥身後的傳送門並消失了身影。
　明顯被胡里奥妨礙了樂趣的古力奥里翁、臉上浮現出找到新玩具的微笑
「啊啦？　好不容易找到的獵物逃跑了、你能代替那個獵物？」
再度操縱著落下的魔劍使之漂浮在自己的背後，舌頭舔了一下嘴唇。(翻譯菌:別誤會,是舔自己的)
與此相對、胡里奥臉上的微笑絲毫沒有變化
「只是替代品真的是很抱歉。但是我還想以一般市民的身分繼續過著悠閒的生活,所以希望能把事情悄悄的結束掉」
一邊拍著衣服上的沙子,一邊漫不經心地說著。
 
 
◇◇時間稍稍往前退・雨果
雨果的店長乌莉米娜丝在接收到史莱伊普的心電感應後,整個人陷入了沉思。
　首先、想要救她卻不曉得該往哪個方向、
　……明明史莱伊普擁有比自己強大的魔力、卻只能用心電感應求救。
因為比蕾莉也在場、所以史莱伊普只能選擇撤退、但是卻連全身而退都無法做到。想必敵人絕對不是自己可以應付的。
　如此判斷著的乌莉米娜丝、向上街補貨的胡里奥、以及出門逛街的芭丽萝莎跟戈扎鲁2個人發送心電感應。
　但是、只有胡里奥有回應、戈扎鲁那邊則是沒有回應。(翻譯菌血淚心聲:狗男女)
 
 
……那2人、回來時要好好拷問一下
 
 
　乌莉米娜丝浮現出怒髮沖天的表情。(翻譯菌:+1)
 
 
◇◇某个地方的某个场所
 
 
「诶、跟一般人相比、學了很龐大數量的魔法呢」
　在偷看了胡里奥的技能欄之後、古力奥里翁臉上佈滿著驚訝。
　因為隱蔽魔法作用著、無法看到魔法的內容與細節。但僅僅是胡里奥能使用的魔法數量、古力奥里翁眼前看到的就有5位數之多。(翻譯菌:這BUG好可怕)
　在腦海中反覆瀏覽著偷看到的技能欄、然而、古力奥里翁笑了出來。
「確實、你很厲害……把包括光與闇屬性在內、這世上全部屬性的全部魔法都學會了」
　一邊這樣說一邊在高舉過頭的雙手上展開了魔法陣。
　為了與之對抗、胡里奥舉起右手。
「但是呢、可～惜啊」
　從古力奥里翁的魔法陣、跑出了由紫雷構成的災禍之獸、襲向了胡里奥。
　胡里奥雙手向前、試圖消滅那個魔法。
 
 
……！？
 
 
　但是、獸型的雷並沒有被消滅、並快要跟胡里奥相撞了。
　千鈞一髮之際、胡里奥用了高級雷魔法與之相抵消掉、但是、右邊肩膀上冒出的煙顯示著扔然受到了傷害。
　實際上胡里奥自己也早已注意到了這異常的狀況。
　剛才、在救史莱伊普的時候、本來是打算直接消滅古力奥里翁的劍、但卻只是拍落掉而已。　
　在看到胡里奥確實受了傷的情形、古力奥里翁一邊露出滿意的笑容一邊繼續展開魔法陣。
「對於無法消除掉我的魔法、是不是感到不可思議？　就當作是報答你成為了我的祭品、我就告訴你吧」
　古力奥里翁一邊這麼說一邊加大了注入魔法陣的魔力。
　就好像與之呼應一般、附近剛蓋好的砖石塔產生出了巨大的魔力。
　這些魔力在空中聚集之後飛到了古力奥里翁身後並且變成了3個魔物的型態。
「我的『邪』屬性魔法是不被認知也不屬於這個世界、所以你根本無法對抗來自邪界的魔法」
　在說話的同時、古力奥里翁身後的3個魔物也實體化了
　邪神魔馬 鬥爭力奧姆
　邪神狂戦士 狂暴力奧姆
　邪神大魔導士 魔法力奧姆
(翻譯菌:這三隻估計是跑龍套腳色,就以讀者方便閱讀的方式翻譯了)
　古力奥里翁帶領所能召喚最強的3個魔人、囂張的大笑著。
「人族的強者啊、為了對你的強悍表示敬意、給你準備了我的最強陣容、好好地感謝我吧」
「所以說、我只是個隨處可見的普通市民啊」
　對於古力奥里翁說的話胡里奥只能擺出苦笑了。
 
 
「真受不了、從邪界過來的人難道都有欺負落單的興趣?」
　突然、聲音從胡里奥身後傳了出來。
　史莱伊普出現了。
　剛才、他帶著比蕾莉脫逃後、將比蕾莉安置在安全的地方接著馬上趕回來了。
 
 
「……沒錯。你們的興趣很令人作嘔」
　戈扎鲁從胡里奥旁邊突然出現的魔法陣中慢慢浮現出來……但是
「……那～個、戈扎鲁啊……為、為啥只穿著一條內褲？」(翻譯菌:男用四角型...你知道的)
「沒什麼。別在意」
　不管怎麼說都很在意戈扎鲁的衣著、但是、他似乎沒打算說明為何只穿著一條內褲。(翻譯菌血淚心聲:一對狗男女)
 
 
「雖然混入一個奇怪的人……但是、敢反抗邪神的得力部下・召喚魔神古力奥里翁的我、你們這是在找死」(翻譯菌:解釋一下、召喚魔神古力奥里翁的"召喚魔神"部分是稱號的意思)
「那個……所謂找死的人、這裡還有一個、可別把我忘了」
　隨著這個聲音、荷雅從胡里奥的後面出現了。
「我的名字是荷雅……司掌光與闇之根源的魔人、在胡里奥大人手下進行僕人修練的研究者」
「……我說妳啊、妳的名字每次聽到都變得更長了？」
「所謂的魔人、是每天都必須有所成長……」
　對於戈扎鲁的問題、荷雅恭敬的行了一禮並回答道。
　面對突然出現的3個身影、古力奥里翁的喉嚨滾動了一下。
 
 
……一個是、剛開始遇到的魔族強者……然而、那個穿著一條內褲的也是魔族、比那個剛開始遇到的還要更強……而且、最後一個還跟我一樣是魔人？……統領這些人的、居然是一個人類？
古力奥里翁的喉嚨又再次滾動了一下。
「是叫作胡里奥對吧？　你到底是什麼人？」
　手指著胡里奥、出聲詢問著。
「硬要說的話、只是剛好路過的原・勇者後補而已」
　胡里奥一邊苦笑、一邊說著。
 
 
◇◇戈扎鲁出現的時候・胡里奥的後方樹蔭
　因為砖石塔產生出了龐大的魔力、在那個作業現場打工的人都四散逃跑了。
　金髪勇者與茨娅也跑了、只是兩個人非常偶然的跑到了、古力奥里翁與胡里奥對峙著的後方樹蔭下躲著直到現在。
 
 
……吶、金髮勇者大人、在那裏對峙的不是之前幫助過金髮勇者大人的人嗎？
……說、說的也是
……可是、對方有四個人可是他那邊只有三個人耶
……說、說的也是
……金髮勇者大人、現在就是報恩的時候了吧？　你可是勇者大人
……說、說的也是
……
……
……
……
……
 
 
 ―此時、荷雅登場―
 
 
……喔喔、又出現一個了。可惜。真的很可惜。差一點我就可以出面了
……是～……
……那個、在這裡會妨礙到他們的、我們快走吧、茨娅
……是～……
 
 
―完 