========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-05-26 08:22
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
……怎麽会……怎麽会变成这样
 
 
邪神的手下・古力奥里翁丶脸色发青的在树林里奔跑着
即使想在天空飞也已经把魔力用完了丶所以只能乖乖用跑的。
 
 
……怎麽会……怎麽会是这样的结果
 
 
　古力奥里翁在拼命逃跑的途中回想起那宛如噩梦一般的战斗回忆。
 
 
◇◇几十分钟前・胡里奥与古力奥里翁这两组人对峙的场所
「总之丶战斗的对手似乎决定好了呢？」
　双方人数是四比四丶自然而然会站成1个对1个的局面。
 
 
　史莱伊普　Vs.　邪神魔马 斗争力奥姆
　戈扎鲁　Vs.　邪神狂戦士 狂暴力奥姆
　荷雅　Vs.　邪神大魔导士 魔法力奥姆
　最後是丶胡里奥　Vs.　古力奥里翁
 
 
　所有人丶为了不影响其他人的战斗丶维持着对峙的状况丶两两一组缓缓移动到个别的区域。
 
 
◇◇史莱伊普Vs.斗争力奥姆
 
 
「身手很厉害嘛丶明明只是一匹老马」
　斗争力奥姆不断挥舞着双手的斧头。
　但是丶史莱伊普一直巧妙地回避开来丶一次都没被打到。
「不过丶你这样一直逃避会有胜算吗？」
　面对史莱伊普不断地後退闪避丶即使持续挥舞着双斧丶斗争力奥姆的脸上也开始浮现焦躁的表情。
「好好记住吧！　战斗可不仅仅只有突进而已」
　说着这些,史莱伊普继续後跳拉开距离落地。
「这只是逃跑的藉口而已……」
　斗争力奥姆回话後继续追着史莱伊普。
　但是丶在他的脚下冷不防地踩了个空。
 
 
　……糟丶糟糕了！？
 
 
　发现被引诱跳进悬崖的斗争力奥姆丶慌慌张张的张开背後的翅膀。
　但是丶
「下去吧！」
　已经先一步飞在空中等的史莱伊普丶用手上的斧头将慌忙张开的翅膀给砍掉。
　失去翅膀的斗争力奥姆在下落的过程也不停的撞上不规则突起的岩石丶一口气滚撞到底部。
　面对打算在底部站起来的斗争力奥姆丶史莱伊普维持高速俯冲的姿态踩爆了他的头丶胜负分晓。
 
 
「……这个丶也是多亏了小姑娘呢」
　史莱伊普嘴上说着丶环顾了四周。
　这里丶就是他前几日一不留神摔下来的丶那个悬崖。(翻译菌:自己摔下去过,就想让别人也摔一次......)
 
 
◇◇戈扎鲁ＶＳ狂暴力奥姆
 
 
 无论什麽言语都无法形容的战斗。
　正确来说丶这场战斗简洁到不需要去形容。
 
 
　狂暴力奥姆丶邪界的强者丶拥有与之相称的实力。
　即使单枪匹马以这个世界的魔王军为对手丶也能造成魔王军不少损失的强者。
 
 
　但是丶如此强大的狂暴力奥姆在吃了魔王化後的戈扎鲁丶的一记铁锤後丶陷入地面完全静止不动了。
　只用一击丶头盖骨完全粉碎消失丶只看身体不知道的人还以为一开始就没有头。
 
 
「什麽？　结束了？」
　戈扎鲁明显露出还没打过瘾的表情丶一边用手指刮挠着脸颊。(翻译菌:埼玉别来乱XD)
 
 
◇◇荷雅ＶＳ魔法力奥姆
 
 
　两人之间的战斗丶以旁人的角度来看丶只是维持战斗姿势一动不动的对峙着。
　可是丶只有当事人知道丶两个人正上演着激烈的魔法攻防战。
 
 
　双方互相抵消对方正要使用的魔法丶在双方要使用新魔法的那一瞬间丶又互相将对方的新魔法给抵消掉……像这样的魔法攻防战丶短短几秒内已经交换了数十次了。
 
 
「妳确实很优秀丶实力也配得上魔人之名。但是丶我可是我姊姊古力奥里翁手下之中最强的魔导士。再怎麽说也不可能输给妳」
　魔法力奥姆从背後生出了两只手丶大幅提升了施法速度。
 
 
　荷雅在看到对方的招数後丶开始往对方那儿走了过去。
　魔法力奥姆为了阻止她靠近而不停地施展魔法丶荷雅却完全没被阻碍似的一边抵销掉魔法一边靠过去。
　就这样距离靠近到能看清楚魔法力奥姆的每一根眼睫毛的形状为止
 
 
　突然吻上了她的嘴唇。
 
 
　＊」％＄＆』（（』％％＄＃？
 
 
　面对这唐突的接吻丶魔法力奥姆四只手慌乱的拍打推挤打算把荷雅推开。
　但是丶荷雅两手环抱固定住魔法力奥姆的头部丶舌头宛如贪婪的索求着对方一般固执的在对方嘴里搅动着
（因为包含大量过激的描写而被省略了）(翻译菌:原作者就是这麽写的,客倌自行想像
)
　……十几分钟後
　荷雅的脚边丶全身光溜溜的魔法力奥姆正躺在地上。
　面红耳赤的缓着气丶眼神宛如失去力气一般无法聚焦。
「……这丶这种的丶第一次……」
　荷雅俯视着魔法力奥姆恍惚失神的样子
「这个丶就当作是努力练习的奖品吧」
　这样说着丶把手放在魔法力奥姆的头上。
「来吧丶你也跟我们一起以顶点为目标吧」
　随着荷雅说的话丶魔法力奥姆的身影也跟着消失了。
 
 
　战败的魔法力奥姆被荷雅带入精神世界之後做了什麽事丶这就不用说了。
 
 
◇◇胡里奥ＶＳ古力奥里翁
 
 
　在古力奥里翁面前丶胡里奥不知道在做甚麽而持续舞动着双手。
「？从刚才开始你一直在做甚麽？　垂死挣扎可一点都不像个男人喔」
　古力奥里翁一边这麽说一边露出面对蝼蚁一般的微笑
「说是垂死挣扎……到不如说是兴趣」
　胡里奥嘴上说着丶双手完全没有停下来的意思
「……搞定丶好像可以了」
　说完後将正面转向了古力奥里翁。
「什麽？　已经做好成为祭品的心理准备？　也行」
　古力奥里翁一边这麽说着一边用双手展开魔法阵召唤出悬浮於魔法阵前方的二十多把魔剑。
　这是之前胡里奥救史莱伊普的时候丶没有消灭成功的魔剑。
　那些魔剑丶飞到了胡里奥的四周并包围了他丶剑尖朝包围圈的中心瞄准着随时可以刺下去。
「那麽丶最後还有什麽遗言要说的？」
　古力奥里翁维持举着右手准备下令刺杀的姿势丶向胡里奥搭话。
「我得向妳表达谢意」
　说完後丶胡里奥也跟古力奥里翁一样举起右手。
　然後丶
　包围胡里奥四周的魔剑丶随着"啪嘎"的声音全部同时破碎了。
 
 
「哈啊！？」
　面对这状况丶古力奥里翁无法置信的眨了眨眼。
 
 
「多亏了妳丶我才能理解之前妳的剑为何弄不碎。因为我并没有学会邪属性魔法。感谢妳告诉我」
「哈丶哈啊？」
　古力奥里翁因为不能理解胡里奥的发言丶脑筋转不过来似的丶楞在那儿。
「啊丶不……所以丶你邪属性魔法没有学丶应该是这样的……」
「所以丶我复制了」
　说到这儿丶胡里奥指着古力奥里翁。
「妳所知道的丶全部的丶邪属性魔法」
 
 
　听到这句话古力奥里翁的脑海变得一片空白。(翻译菌:当机?)
 
 
　那丶那种事的丶可能吗……
　只丶只是站在眼前丶就可以复制魔法什麽的……
 
 
「不要开玩笑了！」
　古力奥里翁集中魔力到双手丶尽其所能的张开了最大数量的魔法阵。
　从那些魔法阵中召唤出了大量的武器丶如机关枪一般不停地飞射向胡里奥。
　但是丶"啪嘎"随着声音的响起丶彷如点燃导火线一般丶破碎的武器像传染一样沿着飞过来时的路线丶一路破碎回去直到魔法阵前都没有一个完整的武器了。
　之後丶古力奥里翁一直在重复召唤然後被破碎这个死循环直到把魔力用光了
「还要打吗？」
　听完胡里奥说的话丶转过头一边逃跑一边留下悔恨的眼泪。
 
 
◇◇回到(本章)开头时的情况
 
 
……不管怎样丶有这种能力完全规格外的人很危险丶必须跟邪神大人报告
 
 
　古力奥里翁一边喘着气一边在森林中奔跑着。
　换作平常丶都是用传送魔法在移动丶作梦也想不到有一天会像这样用跑的穿过森林。
　魔力完全耗尽的她丶身体能力只跟普通人差不多。
 
 
……不管怎样丶告诉邪神大人……要早一点告诉邪神大人这件事
 
 
就在这个时候丶一边用手推开挡路树枝草丛一边前进的古力奥里翁丶完全反应不过来的突然出现了一个长枪的铁质部分丶插了过来。
 
 
◇◇某个森林中的某个角落
 
 
此时
 
 
「咦？　什麽？长枪的前端有种好像刺进了什麽东西里面的感觉？」
「啊丶金发勇者大人！？　好丶好像刺到人了！？」
「妳丶妳说什麽！？」
「而丶而且丶好像被刺到了要害丶这个人死丶死了」
「妳丶妳说什麽！？」
「怎丶怎丶怎丶怎麽办金发勇者大人！？」
「别慌张丶茨娅丶我可是勇者丶别担心。首先丶先挖个坑然後把"这个"埋进去……」
 
 
　召唤魔神古力奥里翁丶就这样在异界死去丶并在无人知晓的某个角落被埋进土里永眠了。
　此时丶金发勇者的状态栏多了一个『邪神讨伐者』的称号丶但在当时包刮金发勇者自己在内丶没有一个人发现到这件事。
 
 
―完 