========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-05-26 08:31
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
　距离与古力奥里翁之战已经几天过去了。
 
 
　那一战丶我(胡里奥)学会了邪属性魔法。
 
 
　只是丶当时正忙着跟古力奥里翁打丶没有空慢慢了解这些魔法丶打完之後就赶紧一一确认丶邪属性魔法大致上都可以使用了。而且丶连『圣属性魔法』的系列都解锁了丶大至上居然也可以使用丶到底怎麽回事丶真是苦恼啊。
 
 
　而且丶那一场战斗我明明没有给古力奥里翁最後一击丶为什麽我的称号栏却多出了『邪神讨伐者』丶真是苦恼啊。(翻译菌:有种中大奖了还抱怨明明没抽奖为什麽会中)
 
 
　对於我的苦恼给出解释与方案的人是丶自称司掌光与闇之根源的魔人丶在胡里奥大人手下进行仆人修练的研究者……虽然丶戈扎鲁也提起过丶但是丶荷雅的称号确实太长了吧。以下是荷雅的推测
 
 
「首先丶主人能学到邪属性魔法这种最高级魔法丶是因为和使用邪属性魔法的人战斗丶并完全压制住对方。所谓的最高级的效果丶历史上屈指可数的极其少数人曾经学会的超稀有技能・系统魔术丶可以认为是因为持有最高级丶所以才能够学会。圣属性魔法则是与邪属性魔法两边成对的丶所以只要学会了其中一边的魔法丶另外一边应该也会跟着解锁。(翻译菌:之所以说应该丶毕竟荷雅没学过丶只是推测之言)
 
 
　关於『邪神讨伐者』丶正式的条件是「将邪神本身或邪神的手下予以击杀」才能得到。虽然因为主人的慈悲为怀的想法才放古力奥里翁逃走丶但是古力奥里翁在主人的面前逃跑也等於是承认了她的败北。对於这样的结果可能也被认定为等同於击杀了邪神的手下丶因此才满足了获得条件吧」(翻译菌:之所以说可能丶因为判断给予称号的也不是荷雅丶一样是推测而已)
 
 
　对於这样的说明丶总算能够接受丶多少感到满意。
　对於原本是商人的我来说丶要完全理解他说的话实在有难度。(翻译菌:就像体育老师教数学)
 
 
　不过丶荷雅歪着头做不解的样子
「……不过丶因为主人让她逃了丶一般来说拿到的应该会是『邪神压制者』或『邪神挑衅者』……除非在她逃跑的过程中被某人给讨伐了丶导致这场战斗中与她交手过的所有人都得到了『邪神讨伐者』的称号丶这样想比较合理……」
　确实还留下了一个疑问丶可是我的思维已经跟不上她的推理了丶所以这疑问就摆着不管吧。
 
 
◇◇霍塔乌的街上・雨果店里
 
 
　在店门外挂着『今日休息』的牌子。
 
 
　店里面丶戈扎鲁与芭丽萝莎在地上并排正坐着。(翻译菌:上半身打直下半身跪着,大小腿重叠并拢,脚掌打直平贴於地,屁股坐在脚底板上方,有认错反省之意)
 
 
「……然後？　还有什麽要说的？」
　在正座的两人面前是丶脸上充满杀气的乌莉米娜丝。
 
 
一边看着地面一边流着冷汗丶心虚与愧疚的成分都有吧丶因为畏惧乌莉米娜丝的表情丶芭丽萝莎的始终不敢正面看向乌莉米娜丝。
 
 
「所以说丶就是……」
　在她旁边丶戈扎鲁用手指刮挠着脸颊
「还没获得大老婆的同意丶就对还没娶进门的小老婆出手。是我没忍住丶抱歉」
 
 
「啊丶不丶那个……不丶不是这样的丶乌莉米娜丝……那个时候丶就是丶我也把持不住丶诱惑了一下……所以丶不完全是戈扎鲁的错丶那个……」
　在戈扎鲁说完之後丶芭丽萝莎慌乱且拼命的解释着。
 
 
　不过丶在这样子的两个人面前丶乌莉米娜丝僵硬的脸染上了赤红色。
 
 
「……所」
　终於丶勉强挤出一句话的乌莉米娜丝丶抓起戈扎鲁的衣领丶将戈扎鲁拉近到脸对脸的距离(翻译菌:就是双方的视野范围只能看到对方的脸的超近距离)
「谁是大老婆！？」
　这句话就像是一口气用尽乌莉米娜丝全身的力气一般
 
 
「不就是妳吗?」
　戈扎鲁的话就像在闲聊一般的语气丶但其中包含的意思却不容任何人质疑。
「谁丶谁丶谁……谁答应做你老婆的！　我怎麽没印象！」
　面对戈扎鲁理所当然的态度丶慌乱的乌莉米娜丝拼命地在回想相关的记忆。
　但是丶却一个可能的记忆都没有回想起来丶就好像一开始就没有。
 
 
「在说什麽啊丶在我身上娇声说着『想要结婚了』我回答说『我知道了』丶在那个时候就完成了婚姻仪式」
 
 
　「……哈？」(翻译菌:从乌莉米娜丝的反应来看估计是7-5话温泉章喝醉酒後丶戈扎鲁枕在乌莉米娜丝大腿上休息那次丶因为喝醉了所以不记得说了什麽很正常丶不然以乌莉米娜丝的傲娇度来说不可能说这种话而不自知)
　
 乌莉米娜丝听了戈扎鲁的话後丶再一次的丶拚死命地回想着
　在她记忆的深处的某个角落丶被戈扎鲁抱住的场景丶说好像有又好像没有……(翻译菌:正确来说是喝醉酒被抱了一下屁股)
 
 
……该不会是……结婚用的婚姻仪式？
 
 
　婚姻仪式
　魔族特有的结婚仪式丶会在双方的状态栏刻下相应的称号丶代表永远爱着对方的象徵。
 
 
　想起很久没确认自己资料的乌莉米娜丝丶急急忙忙的查看自己的状态栏。
　在看到状态栏的最後一行时丶脑袋完全变的一片空白。
 
 
『哥乌鲁的大老婆』
 
 
　乌莉米娜丝彷佛连呼吸都停止一般,静止了好一会
「……只丶只要是曾经抱过的女人你都求婚了？」
 
 
「别说傻话了丶除了妳跟芭丽萝莎以外的女人我都没兴趣」
　戈扎鲁如此断言着。
 
 
「……同时爱上了两人丶该怎办啊」
　正在一边旁观的胡里奥自言自语道
 
 
「在魔族来说丶婚姻是允许3人行的」
　在他旁边的莉斯丶听到後说
「……不过丶我可没打算找老公以外的伴侣」
 
 
　莉斯满脸笑容说着丶丶胡里奥的表情变得很严峻。
「怎麽了丶老公？」
 
 
「……没……莉斯被其他男人抱了的情景什麽的丶完全无法接受」
 
 
　听了这个发言的莉斯丶脸不由自主地红了起来
「放心丶我不会爱上老公以外的任何人！　所以别再为了那不可能发生的事吃醋」
 
 
　听了这句话胡里奥紧紧抱住莉斯丶脸上满溢着幸福的笑容。
 
 
　明明这边三人都还在丶胡里奥夫妇自顾自的上演了恩爱小剧场丶把这边的气氛都搞砸了丶乌莉米娜丝叹了一口气。
　然後丶对着戈扎鲁跟芭丽萝莎伸出双手丶
「……好吧丶既然生米已经煮成熟饭。小老婆的事我就答应了丶老公」
　边说着丶边从正面将手绕过两人的脖子环抱两人。(翻译菌:左右各一个,这画面是三颗头并排,从乌莉米娜丝的正面来看是左右边都是看见後脑勺)
　乌莉米娜丝的嘴靠着戈扎鲁的耳朵
「……相对的丶对我的求婚要重来。要更加浪漫的喔」
 
 
「重丶重来？　罗曼蒂克？」
　看到戈扎鲁狼狈的样子丶乌莉米娜丝脸上挂着恶作剧的笑容。
 
 
◇◇胡里奥住宅靠牧场边的一个角落
 
 
「胡里奥殿下能为我这老糊涂费心准备这个地方真是不好意思啊。」
　人类型态的史莱伊普丶对着胡里奥低下了头。
 
 
　先前与邪神手下一战之後的史莱伊普
「像我这样的老糊涂也该退休了」
　於是丶向魔王尤伽德回报之後丶从魔王军退休了。
 
 
　之後丶史莱伊普拜访胡里奥表达了希望能住在牧场的附近。
「反正还有空房丶为什麽不乾脆一起过来住？」
 
 
「不不不丶像我这种老家伙丶还是自己一个人住比较轻松」
　比蕾莉从家里往两人这边跑了过来。
「史莱伊普先生丶现在家里那些行李就是全部了吗？到房子盖好为止承蒙胡里奥先生的关照了丶也要好好其他人打声招呼喔。以後丶有什麽东西不够记得跟我说丶我去买回来丶请不要客气。然後……」(翻译菌:"承蒙胡里奥先生的关照了"这句是当面对胡里奥打招呼"也要好好其他人打声招呼喔"这句开始是继续跟史莱伊普说话)
 
 
「停停停丶一次说这麽多我会反应不过来的」
「哈啊啊啊！？丶不丶不好意思史莱伊普先生」
 
 
　史莱伊普就像是在看孙女的眼神丶看着这两人相处的画面胡里奥想着丶在史莱伊普的新房子里再额外做一间比蕾莉的房间也不错。
 
 
◇◇某个森林的某个地方
 
 
「金发勇者大人丶要住在这儿？」
 
 
「嗯丶虽然有点破旧丶修补一下总是可以住的」
 
 
「感觉不仅仅是"有点"而已」
 
 
「别吐槽了丶房子的後院有口井丶去打点水来吧」
 
 
「呼呜呜丶我知道了」
 
 
「金发勇者大人」
 
 
「怎麽了？　茨娅」
 
 
「总觉得丶後院有奇怪的图案啊？」
 
 
「纯粹心理作用丶不要在意」
 
 
「是丶是这样的吗丶不过」
 
 
「真的那麽在意就把那图案给弄掉吧」
 
 
「我丶我知道了」
 
 
―完 