========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-08-29 16:41
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第1章 德莱偑萨之森 4 - 菲莉斯
 
「那么……是不是该露出正体了呢？小妹妹桑。」
 
女骑士、对着正在狼狈地看着森林的少女、用先前完全不同的语调询问着。
 
「想去被魔王军的手下占领了的森林的少女……怎么想不是都很奇怪吗~」
 
拿着弓的少女补充道。（訧：有什么不对啊……怎么全是女的）
 
女骑士的队伍、慢慢地、在少女的周围展开包围住她、丝毫没有大意的注意着其一举一动。
 
「小哥，真是对不住了……就这样被我们利用了啊」
 
架起剑的女骑士，向厄普修小声地道歉道。
 
女骑士一行人在一开始就觉得这个少女很可疑，于是以这偶然发生的事件为契机们一起同行，想在这里将其原型揪出来。
 
但是，当初的计划是离开城镇，在远离人烟的道路上进行质问，但是万万没想到厄普修会使用转移魔法就是了。于是作战就便提早开始了。
 
一瞥女骑士后，少女的眼睛里寄宿着奇怪的火焰。
 
「……啊啊~？区区人类说什么大话呢在？！」（訧：自行脑补那种不良少女的口气……）
 
在一行人面前，少女的姿态渐渐变化了。
 
口部开裂（！），体毛变长（！！），身体变成了巨大的狼的姿态。（訧：虽然知道是狼，但是作者你这描写，难得妹子……）
 
「知道我是魔王四天王之一，芬格里德的妹妹、魔导部队队长，菲莉斯大人后还能这么装逼么？啊？」
 
狼化后的菲莉斯的身体，迸发出可怕的魔力气息、周围都收到影响波动着。
 
「……本以为到街上来的只是斥候程度左右的敌人。……没想到竟然是队长级的……」
 
「在这里先一时退下吧……以这个等级的敌人为对手，没有骑士团两个师的话是不可能打得过的」
 
女骑士一行人，大家都表情僵硬，冷汗直冒。
 
在这个场合，撤退是最好的选择。
 
但是，虽然女骑士非常明白，但身体就是动不了。
 
完全的，被眼前的菲莉斯的威压给为何住了。
 
面对，一行人这样子。
 
在后方，有一个人站在那里眺望着这边、视威压如同微风一般，普通的环视着大家的样子。
 
「……吼，看来你还有点骨气的样子」
 
菲莉斯，看向厄休斯，嘴角露出了大胆的笑容。
 
「那就等着吧，将这女骑士一行人收拾掉后，再来做你的对手」
 
这样宣言以后，她降低身姿，收紧身体。（訧：就是狼要开始扑向猎物了）
 
恩~……这样子女骑士们是不是很不妙啊。
 
看着萎缩着动都不敢动的女骑士一行人的样子，厄休斯像以事不关己的样子思考着。
 
『推荐：将女骑士一行人用转移魔法传送到其他地方避难吗？
 
　　　　　是否转移？　是／否』
 
于是这样子的窗口贝表示出来了。
 
「那么，就让她们转移到刚才的街道上去吧」
 
厄休斯这么嘟哝着的瞬间，女骑士们全体的身影从那个场合消失了。
 
现在，刚想扑上去的菲莉斯看到这一幕后、不禁哑然了、并左顾右盼着。
 
「……竟有这样子的蠢事……明明展开了转移无效和魔力无效的结界了……」
 
「诶？是这样么？」
 
对菲莉斯的话，厄休斯感到十分的吃惊。
 
『由于上位魔法「魔法无效」「转移无效」展开了
 
　所以最上位魔法「转移魔法「最上位」」被使用了。
 
　効果：转移无效・魔力无效被无视，魔法使用可能』
 
看着显示出来的窗口，厄休斯，原来才如此的大概理解了。
 
能使用这个最上位魔法的人，在这个世界上只有两个人的事，当然他也不知道。
 
「是你看的吗……本想着可用来当兄长有个万一时，用来再生的活祭品才带过来的，没想到竟给我干出这种事。」
 
菲莉斯将攻击目标从突然从眼前消失的女骑士们转变为了厄休斯，一边舌头舔着嘴，一边重新摆好架势。
 
「关于森林的异变，就在把你咬杀后再去慢慢调查。
 
不用担心，那些女骑士们也会很快追上你的，不用感到寂寞。」
 
「额~恩……那个啥，总之，我还不想死」
 
一边这么说着，厄休斯将新表示出来的窗口的选项的「是」选择了。
 
下个瞬间、
 
菲莉斯的身体，被惊人的重压给压倒了。
 
纳……纳尼……这是什么
 
就连话也不能说，被重压压得都无法开口。
 
被如此重压压迫着的菲莉斯，趴在了地上，完全无法动弹。
 
啊……不可能……魔法无效已经展开都
 
『重力减轻』
 
在新的咏唱进行的途中，在那时，想起啦，PaLi的声音，菲莉斯知道这是魔法失败的声音。
 
『短程转移』
 
『高高度跳跃』（訧：绝对不是多打了个字哦）
 
『场地转换』
 
・
 
・
 
・
 
连续咏唱着知道的魔法，但是都PaLi一声，失败了。
 
由于是需要很多魔力的高位魔法的连续咏唱，菲莉斯的魔力一转眼间就耗尽了。
 
啊……不可能……区区人类……怎么会
 
菲莉斯在拼死想着能凌驾于这个术的魔法。
 
但是，对于魔力耗尽，被强制压在地上状态的她想不出有什么魔法可行了。
 
然后
 
……投降了……随你处置
 
放弃了一切抵抗的菲莉斯，静静的闭上了眼。
 
然后，在下一个瞬间，压住她的重力消失了。
 
？
 
对着预想外的事情，（菲莉斯）慢慢地张开了眼
 
于是，眼前、是厄休斯伸出的手。
 
再被重力压着的时候，菲莉斯的身体变回了人形。
 
「既然投降了，就不会杀了」
 
这么说着，给在变成狼形态时，衣服变得破破烂烂了的菲莉斯，披上了披风。
 
「我……我可是魔族哦……这样也帮助吗？」
 
「我原本就不是这个世界的人。人啊魔族啊对我来说怎呀都好。
 
总之，对于已经投降的人，我是不会杀得。只是这样而已」
 
「……太（天）甜（真）了，人类……真是太（天）甜（真）了」
 
一边说着，菲莉斯握住了厄休斯的手。
 
那只手，一切想反抗的意识都没有包含着。（訧：恭喜男女嘉宾牵手成功）
 
然后窗口打开了，一个将她化为隶属的隶属魔法被进言了。
 
比起隶属，如果变成了伙伴的话会更高兴呢……
 
这样苦笑着。
 
（完）
  