========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-03-14 12:34
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇邪界
 
 
「嗯丶古力奥里翁的反应消失了？」
 
 
「到那个世界再沿着她的魔力痕迹寻找就好」
 
 
「随便丶反正她在邪神大人手下的我等之中是最弱的」
 
 
「下一步准备好了吗？」
 
 
「啊啊丶关於这部分是那个以怪力为傲的家伙负责的」
 
 
「是那家伙啊丶只需担心那个世界会不会被破坏殆尽呢」
 
 
「那麽丶已经去那个世界了？」
 
 
「不丶大门连接有些问题丶你怎麽看？」
 
 
「时空歪斜的故障也满常发生的。问题是没料到古力奥里翁会被打倒」
 
 
「不能否定那个世界有强者的可能性」
 
 
「对了丶只要杀掉持有『邪神讨伐者』称号的人不就好了？」
 
 
「就这麽办吧」
 
 
◇◇某个森林的某个地方
 
 
「金发勇者大人？　你怎麽了丶打了2个很大的喷嚏呢」
 
 
「不知道丶应该是有谁在说我什麽吧」
 
 
「是这样啊……丶对了丶比起那个丶金发勇者大人丶後院那里上次的奇怪图案还在」
 
 
「之前不是要妳去弄掉。妳忘记弄了?」
 
 
「咦咦？　应该是弄掉了没错但是...」
 
 
「这次就彻底把它弄掉。水拿去」
 
 
「是丶我知道了」
 
 
◇◇霍塔乌街道・雨果
 
 
「这次采购的货物丶搬到仓库去」
 
 
　原魔王军谍报部静寂之耳成员丶现在则是作为雨果的采购组之一的库拉伊洛德得到胡里奥指示後丶将运货马车拉去仓库。
　在原本的世界丶胡里奥就是商会采购的负责人丶现在
发挥那着个经验暂时的帮助雨果的营运。原来就很喜欢做必须去考虑买入价・卖出价的生意丶以数字为对手这件事胡里奥本人非常享受。(翻译菌:」以数字为对手"是指杀价抬价之类的事)
 
 
「托您的福喵丶采购费用省了三成」
　推了推眼镜丶店长乌莉米娜丝浮现出很关心的表情在翻着帐单。乌莉米娜丝负责与霍塔乌的其他店家一起采购丶托胡里奥的福丶对这边的进货帮了很大的忙丶一想到这不由自主地笑了出来。
 
 
　是店员同时也是她的丈夫的戈扎鲁则是一直凝视着她的侧脸。
 
 
「……干丶干嘛？　想偷懒啊？喵」
 
 
「没丶在想着这眼镜很适合妳」
 
 
　乌莉米娜丝被这唐突且预料之外的回答给羞红了脸
「说丶说什麽傻话喵丶还不去干活喵！　小心午饭没你的份喵！」
　边说边全力挥动右手丶往戈扎鲁的後脑杓拍下去但是丶戈扎鲁完全没有受伤丶像平常那样哈哈大笑着丶
「那麽丶该回去工作了」
 
 
　往店里面走了进去。
 
 
　乌莉米娜丝一边缓着气丶一边注视着他的背影
 
 
……那丶今晚在床上试着戴眼镜看看喵……
 
 
　想到这丶整个脸又更红了。
　即使成了大老婆丶也仍然是麻烦的傲娇。
 
 
◇◇胡里奥房子後面的农场
 
 
　胡里奥家的饭桌上的蔬菜丶全都是自己种的。
　持续供应着的农场是丶使用着胡里奥制作的龙鳞农具丶农家出身的剑士普罗萨姆负责耕作管理经营的农场。
 
 
「普罗萨姆真的很厉害。这麽短的时间就能作出这麽棒的农场」
　过来帮忙收割的莉斯一边观察着四周一边说着。
 
 
　最初只是丶胡里奥房子背面耕种着家庭菜园的程度丶到了现在是一眼望不到边的程度丶在这范围内种着各种各样的蔬菜。
 
 
「这种程度丶还不算什麽。现在住在父母亲家里的婆婆丶只要一个人就可以管理从这里到那座山的范围那种程度的农场」
 
 
「诶～丶实在难以想像的说」
　随着普罗萨姆所说的范围看去丶莉斯发出了感叹的声音。
 
 
　莉斯丶原魔王军的魔族。
　四天王之一・芬格里德的妹妹丶幼年时期开始就是在日以继夜的战斗中渡过丶因此丶基本上没有战斗以外的知识丶自从与胡里奥一起生活後丶其他方面的知识也慢慢的在吸收着。
 
 
　・作饭全部都只有肉而且只会用烤的
　・被她洗过的衣服全部无法修补
　・不分地点场合的发情……
 
 
　还常常因为想着胡里奥丶而如字面上那样撞上墙壁。有时候会因忌妒而暴走丶但大多是她误会的情况。正因为理解胡里奥对她的重要性丶周围的人也与胡里奥保持一定的距离。
　还有丶本身是狼族的她丶团队意识是她的本能丶对着朝夕相处的人丶抱持有很强的夥伴意识・朋友意识丶所以把大家当作重要的家庭成员。即使丶胡里奥与其他女性靠得很近丶因为都明白其他女性的想法丶所以信赖着大家。
 
 
「夫人请不要勉强。这粗活还是我比较适合」
「没关系丶普罗萨姆。为了让大家吃好吃的丶这点忙我还是帮得上的」
　一边聊着天丶一边不停收割的两个人。
 
 
　正从隔壁牧场眺望着的丶原魔王军・死马 史莱伊普　―隐居生活中―　
「原魔王军的那匹狼丶居然变得那麽温顺……寿命太长才了会想做点事吧」
　边说边嘲笑着……的但是
 
 
「史莱伊普……听得到喔？」
　被莉斯投出去的番茄砸中脸丶「这麽远也行?」史莱伊普内心想着。
 
 
　一边眺望着一边苦笑的普罗萨姆丶偶然发现农场有陌生人而转头盯着看。
 
 
　盯着的是丶身上包裹着全新的铠甲丶双手抱着大剑的骑士风格的男人。
　但是丶似乎是不习惯这身铠甲丶那个男人走起路来有种不协调感丶再加上大剑是用双手抱着的丶很难想像那个大剑能被当成武器使用。
 
 
「……那是什麽？」
　对於那个男人的身姿丶普罗萨姆歪着头感到不解。
 
 
　但是丶那个男人丶一直频繁的查看四周丶在农场的周围转来转去
 
 
「你好丶虽然看不见你的脸丶到这里有什麽事吗？」
　边说着边摆出了笑脸。
 
 
　虽然看起来毫无警觉心丶扛在肩膀上的农具再怎麽说也是龙鳞制的丶是比起笨重的刀还要更加强而有力的武器。
 
 
　那个男人看着普罗萨姆这边说道
「那丶那个……听说这附近丶有一位剑士持有必须讨伐龙才可以得到的称号『屠龙者』丶妳们认识那位剑士吗？」
　一副提心吊胆的样子说着。
 
 
「讨伐龙才可以得到的称号？　我记得老公的状态栏有看到过丶可是老公并不是剑士啊？　说到我家的剑士嘛……」
 
 
　普罗萨姆双手交叉丶陷入沉思。
 
 
　看着这幅光景丶
……我说……妳是不是忘了妳自己
　莉斯在内心吐槽着。
 
 
 普罗萨姆。虽然现在正在从事农业丶也确实是持有『屠龙者』称号的剑士。
 
 
◇◇邪界
 
 
「喂丶搞得怎样！？　通往那个世界的大门能开了吗？」
 
 
「对丶对不起。好几次尝试打开它……但每次都被抵消掉了……」
 
 
「磨磨蹭蹭的……怎麽还会卡住？　有好好选择四周没人的传送点吧？」
 
 
「是丶关於这部分已经……」
 
 
「不管怎样丶快点把门打开。不过去我们怎麽侵略那个世界？」
 
 
◇◇某个森林的某个地方
 
 
「金发勇者大人丶後院的那个图案又有了」
 
 
「所以说要好好地弄乾净！」
 
 
「咿-丶对不起~」
 
 
―完 