========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-04-01 05:26
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇霍塔乌街上的魔法学校
 
 
……为，为什麽会变成这样
 
 
　站在讲台上，面对着黑板，魔法师贝拉诺额头正留着冷汗。
 
 
　本来，贝拉诺是不会任何攻击麽法。
　当初是打算请教胡里奥
 
 
「嗯～，不好意思，我的情况是等级提升上去就能使用了，实在是不知道该怎麽教妳」
 
 
……就是……有这种天才……真羡慕……
 
 
　因为这样，贝拉诺只好去魔法学校上课，藉以学习攻击魔法的基础。
 
 
　在这期间，被男装女骑士波拉丽丝锁定为目标，被骚扰了好一阵子，因为波拉丽丝还有必须回城堡执勤的勤务，因此从威胁之中解脱了。(翻译菌:贝拉诺初次见到波拉丽丝就感觉到有威胁感)
 
 
　但是，不管怎麽加强训练，贝拉诺的攻击魔法依然表现很差。
 
 
「好奇怪啊……明明有充足的魔力，也有相关的魔法资质……」
　就连魔法学校的老师也开始感到困惑，贝拉诺只好放弃学习攻击魔法。
 
 
　但是，就在准备退学的时候，自己的防御系魔法很强这件事被流传开来
 
 
「确实，妳的防御系魔法的水准真的很高！」
　被刚刚提到的老师大力赞扬了。
 
 
　或许，贝拉诺是那种，防御系魔法配合度很高导致攻击系魔法配合度很低的体质，被如此推测着
 
 
……即使知道这种事情也……
 
 
　理所当然的，贝拉诺在听到了这个推测後明显更~加失落了。
　但是，上天并没有放弃她，
　因为她的防御魔法很稀有，所以魔法学校恳求她回学校当老师。
 
 
……好吧
 
 
　贝拉诺订下承诺，每个礼拜3天每天3小时，到魔法学校教防御系魔法。
 
 
　只是，她极端的怕生，上课时声音又很小声，每次都上课都是面对黑板写字并拿着书照本宣科的念。
　上课期间，一次都没有回头看过学生，只顾着继续在黑板上写字的她，因为个子矮小，特地准备了凳子搬到讲台上，写了一行，下凳子，搬凳子，上凳子，继续写这样循环。
……踩凳子上课的风格，在部分的学生里爆炸性的受欢迎，因此希望上她课的学生大幅增加着。
 
 
 
……为，为什麽！？
 
 
　因为贝拉诺不知道原因而感到困惑。
 
 
◇◇胡里奥家
 
 
　之前，寻找"持有『屠龙者』称号的剑士"的那个男人，被普罗萨姆请到胡里奥家里。
　普罗萨姆跟莉斯对於脱下盔甲的男人的样貌感到相当吃惊。
　脱下铠甲所看见的是，一个未成年的少年。
 
 
「像你这麽年经，干嘛穿着铠甲抱着大剑四处寻找『屠龙者』？」
　普罗萨姆告知了，自己姑且是持有『屠龙者』称号的剑士，少年就要求了要过来拜访。
 
 
「其实……」
　为了回答普罗萨姆，少年开口说话了。
 
 
　据说他家原本是贵族门第。
　父亲很早就过世了，以身为继承人的他还太年轻为由，贵族的名号被剥夺了。
 
 
　将他一手抚养长大的母亲，最近提到了再婚的话题。
　男方那边，听说也是没落贵族，不过他那边的大女儿考入了骑士团，现在正在城里为了让家族重回贵族的行列而努力奋斗着。
 
 
「之所以要结合成家族，是考虑到未来能够让我继承吧……」
　听了少年所说，普罗萨姆点了点头
 
 
「是吗是吗，真是辛苦你了。……啊，夫人，不好意思，卫生纸再来一点……」(翻译菌:别想歪,擤个鼻涕而已)
　因为太感动了，一边哭着，一边点着头认真地听着。
「於是，成为屠龙者的弟子，想要接受锻炼？　为此还穿不习惯的盔甲过来」
　从莉斯那儿拿到卫生纸用力擤了鼻涕的普罗萨姆，用哭红了的双眼看着这位少年。
 
 
「因为……我的身体很瘦弱，持剑的腕力也没有……想说穿着铠甲遮盖住身体的话，比较有可能被收为徒弟」
　边哭边听的普罗萨姆在听到这句话後停下了擤鼻涕的动作。
 
 
「咦？　等一下？　这话甚麽意思？　那怎麽会脱下铠甲？」(翻译菌:意思是少年想维持穿着铠甲的姿态拜屠龙者为师,但是还没拜师就在屠龙者面前脱了铠甲)
 
 
　在歪着头作不解状的普罗萨姆面前，少年扭扭捏捏的说
 
 
「那个……听到持有『屠龙者』的人是女性的妳，我就想……希望妳能嫁给我，结婚後我们一起振兴家族……」
 
 
　说完这句，脸红通通的低下头，保持着沉默。
 
 
　看着这个反应，年龄未公开且并非控正太属性的普罗萨姆，当场石化了。(翻译菌:会特别提到"年龄未公开"可能是原作者想表达普罗萨姆有点超过适婚年龄了)
 
 
　同时，在她旁边
 
 
……这种谈话内容，我这个第三者不在场应该会比较好
 
 
　於是，莉斯像是不让人发现一样，默默的倒退着离开了谈话现场。
 
 
◇◇同时・雨果店内
 
 
「打招呼？」
　对於芭丽萝莎所说，戈扎鲁感到诧异。
 
 
「就是那样，在故乡的父亲再婚了，所以要带过来介绍对方。不，不过……　」
 
 
　事实上，因为已经成为了戈扎鲁的小老婆这件事，芭丽萝莎正苦恼着该怎麽跟家人解释。
 
 
　按她的性格来说，不可能撒谎说自己是正室，况且对象是魔族这种事也不可能瞒得住。即使坦然相告的情况，那个严格的父亲也不知道会说出什麽话。(翻译菌:举例来说.我不可能把女儿交给一个魔族,更还况还是作小的)
 
 
　不过，面对这个时候到来的父亲，她也下了决心。
 
 
「我的老公，魔族的戈扎鲁以及大老婆乌莉米娜丝想要像这样把你们一起介绍给父亲，可以吗？」
 
 
　听了这些话，戈扎鲁考虑着
「也可以改成介绍魔族的『哥乌鲁』。乌莉米娜丝妳呢？」
「我才不会拒绝芭丽萝莎的请求喵」
 
 
　看着像平常那样笑着的两个人，芭丽萝莎开心地哭了出来，头低了下来。
 
 
「喂喂，不用哭吧」
「我们三个都是一家人喵，这种小事喵不用介意喵」
　听了这句话，芭丽萝莎用臂膀抱住了两人，乌莉米娜丝这麽想着「其实可以谎称自己是大老婆的喵，是考虑到我的感受吧喵」。
 
 
◇◇邪界
 
 
「唉，你怎麽还在这里？　怎麽了吗」
 
 
「说，说到这个，是打算制作通往那个世界的门，但是，不知道为什麽马上就消失了」
 
 
「哈？　怎麽回事？」
 
 
「我也不知道……作好几次了每次都消失了，我也搞不懂」
 
 
「为了能与那个世界连接，而准备了一间邪神小庙，那里应该是没什麽异常……」
 
 
「就是这样……这件事让我很困扰」
 
 
「其他的小庙你都试过了吗？」
 
 
「……哈？　其他的小庙？」
 
 
「难道……其他的小庙没有试过？」
 
 
「……！？」
 
 
「你那是什麽「还有这一招！」的脸！　你这猪脑袋！」
 
 
◇◇某个森林的某个地方
 
 
「这下，就没话说了吧，茨娅」
 
 
「是，这次顺着我的任性真的是十分抱歉」
 
 
「真是的……完全不明白的图案出现好几次因为很恐怖所以换个地方住什麽的，超麻烦的……」
 
 
「但是，那个小庙不知怎麽的感觉好可怕」
 
 
「算了，我累了。去後面水井给我打点水来喝」
 
 
「好的」
 
 
―完 