========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-03-18 22:49
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇胡里奥家・晚上
 
 
　胡里奥忙完雨果的采购工作後回到家里，迎接他的莉斯像平常一样将他的公事包取了过去
 
 
「老公，晚饭前有些事想商量一下……」
　笑咪咪的说着这些话。
 
 
　看着那个笑容的胡里奥，感觉到自己变得有些不安。
　每次莉斯没事笑咪咪的，十有八九，不是什麽好事，尽管如此
 
 
「好的，什麽事？」
　胡里奥姑且先保持平常的语调听着事情的前因後果。
 
 
……十几分钟後
 
 
　从莉斯那里听到的是，
 
 
　・因为普罗萨姆的称号，少年慕名而来。
　・少年爱慕着普罗萨姆。
　・希望胡里奥可以帮忙把两人凑成一对
 
 
这些内容。
 
 
　……首先，我对恋爱这方面不太擅长……姑且，还是要看普罗萨姆怎麽想的(翻译菌:主角是先被老婆勾引然後直接跳过恋爱阶段就结婚的，所以对於以前日本的告白交往约会藉以培养感情的"朋友以上,恋人未满"固定流程没经历过)
 
 
　胡里奥边思考着，边走向客厅
 
 
「老，老爷……麻烦借一步说话……」
　一脸憔悴的普罗萨姆，招了招手。
 
 
　看着她的样子，胡里奥表情抽了一下。(翻译菌:脸上三条线,哭笑不得,无言的样子)
　原本是性格开朗充满活力，谈吐间总是充满自信，因为被刚才莉斯所说的事影响成这样。胡里奥实在难以想像她想说什麽。尽管如此
 
 
「好的，什麽事？」
　　胡里奥姑且先保持平常的语调听着事情的前因後果。
 
 
……十几分钟後
 
 
　从普罗萨姆那里听到的是，
 
 
　・少年拜访了持有屠龙者称号的女性，也就是她。
　・少年想与那个女性结婚。
　・在不伤害少年的前提下，该怎麽拒绝才好。
 
 
　这些内容。
 
 
……莉斯说想要帮忙搓合她们，普罗萨姆则是想着该怎麽拒绝……这种情况该怎麽办……虽然普罗萨姆的选择比较重要……可是那个少年又……
 
 
　就在走廊上一边走一边这麽思考的胡里奥的面前的是
 
 
「老爷……那，那个，可以谈一下吗？」
　直到刚才还一起在雨果工作的芭丽萝莎，从她的房间露出脸，向胡里奥招着手。
 
 
　胡里奥看到那个样子，实在很想从这里逃走。
　平常给人毅然决然，威风凛凛感觉的芭丽萝莎，会这样偷偷摸摸的样子，怎麽想都应该是跟爱情有关的谈话。但是胡里奥自己对这方面也不擅长，实在是提不起劲，尽管如此
 
 
「好的，什麽事？」
　胡里奥姑且先保持平常的语调听着事情的前因後果。
 
 
……十几分钟後
 
 
　从芭丽萝莎那里听到的是，
 
 
　・把戈扎鲁介绍给父亲。
　・如此随便的就结婚了该如何开口……
　・该怎麽说明小老婆的事……
 
 
　　这些内容。
 
 
……关於这部分，以她的性格来说会直接坦白，结果应该很难平息下来……到时候我也跟着去斡旋……啊，可是，戈扎鲁很不会看气氛……
 
 
　两手於胸前交叉环抱一边在走廊行走，一边这样考虑着的胡里奥旁边墙壁
 
 
「胡里奥阁下，方便打搅一下吗？喵」
　又是刚才还一起在雨果工作的乌莉米娜丝，以魔族的方式从墙上冒出脸说话了。
 
 
　胡里奥看着那样子，有种不好的预感。
　平常总是沉着冷静　－跟戈扎鲁有关的事以外－　不管什麽事都能靠自己想办法解决的乌莉米娜丝，居然会特地来找我商量，想必遇到了相当程度的困扰。面对这种困扰，我真的没自信能帮的上她的忙，尽管如此
 
 
「好的，什麽事？」
　胡里奥姑且先保持平常的语调听着事情的前因後果。
 
 
……十几分钟後
 
 
　从乌莉米娜丝那里听到的是，
 
 
　・想让芭丽萝莎假装大老婆的身分把戈扎鲁介绍给她的父亲。
　・连魔族的她作为第三者一起介绍，真的好吗。
　・怎样做对芭丽萝莎来说会比较好？
 
 
　　这些内容。
 
 
……虽然很难回应……说到底，还是要看芭丽萝莎怎麽想，乌莉米娜丝实在是操多馀的心了，况且这次会面我也打算出席……
 
 
　在厕所一边洗手一边思考着的胡里奥後面
 
 
「那，那，那，那个，老爷，有空吗？」
　一脸红通通的比蕾莉，正扭扭捏捏的抓着胡里奥上衣的下摆。
 
 
　看着她的样子,胡里奥感觉自己只能苦笑了
　最近比蕾莉都会来找他谘询跟史莱伊普有关的事。这次的内容怎麽想肯定都跟平常一样吧，尽管如此
 
 
「好的，什麽事？」
　胡里奥姑且先保持平常的语调听着事情的前因後果。
 
 
……十几分钟後
 
 
　从比蕾莉那里听到的是，预料中跟史莱伊普有关的
 
 
　・史莱伊普喜欢年纪小的女性吗？
　・史莱伊普喜欢平胸的女性吗？
　・史莱伊普喜欢幼儿脸的女性吗？
 
 
　与其说是谘询，不如说是自言自语。(翻译菌:我喜欢!)
 
 
……虽然说不可能，可是，如果真的想知道的话，直接问本人就可以了，先不说那个，希望能好好听我说话阿……(翻译菌:因为在自言自语)
 
 
　边下楼梯边思考着的胡里奥面前的是
 
 
「……　(招手)」
　从魔法学校的教师工作下班了的贝拉诺……
 
 
◇◇胡里奥家・客厅
 
 
「老公？　怎麽这麽慢？　而且一副很累的样子……」
　准备好晚饭的莉斯，对总算到桌子前的胡里奥询问着。
 
 
　对莉斯的询问只能回以苦笑的胡里奥，坐在跟平时一样，莉斯旁边的座位。
　眼睛在桌子周围扫了一圈，
 
 
 
 
　依然憔悴着的普罗萨姆。
 
 
　好像在自我说服的芭丽萝莎。
 
 
　感到稍微解脱的乌莉米娜丝。
 
 
　摆出又脸红又安心的表情的比蕾莉。
 
 
　倾诉工作烦恼後一脸舒畅的贝拉诺。
 
 
 
 
　五个人五种表情的将视线投向胡里奥。
「久，久等了，不好意思。大家开动吧」
　胡里奥这样说着。
 
 
「……戈扎鲁，有什麽特别的事吗？」
「哈？　什麽事？」
「没，甚麽事都没有」
　胡里奥一边苦笑一边喝着汤。
 
 
　在胡里奥的脚边，沙比亚就好似察觉到了什麽一样，像是在说:您辛苦了,一般拍着着他的腿。(翻译菌:上司安慰下属时,拍着下属的肩膀说辛苦你了)
 
 
◇◇晚饭後
 
 
　深感疲惫并走向寝室的胡里奥。
 
 
「至高无上的主人，可以耽误您一点时间吗？」
　对於这个时机出现的荷雅，胡里奥的脸都抽蓄的微微变形了，
 尽管如此......尽管如此
 
 
 
「好的，什麽事？」
　胡里奥姑且先保持平常的语调听着事情的前因後果……
 
 
◇◇邪界
 
 
「怎麽会这样……门又消失了」
 
 
「怎麽回事？　这次不是同时开两个地方吗？」
 
 
「嗯，一个是之前的地方，一个是这次新选的地方。
　最靠近邪神大人指定的地方的就是这两间小庙了，同时对这两个地方开门，但是也同时消失了……」
 
 
「……到，到底怎麽回事？」
 
 
◇◇某个森林的某个地方・之1
 
 
「真受不了茨娅，因为有东西忘记拿，还特地要我跑回去拿，那个东西还只是一条手帕……就为了那个东西还要我跑一趟，我才不干！
 
 
　……虽然这麽说，让女生单独一人走山路的话……不行不行不行，这样太骄纵她了。回去再好好使唤她。
 
 
　……咦？後院怎麽又有图案……一定是茨娅忘记弄掉了，真会找麻烦，回去之後要处罚她　
 
 
……这条手帕，还这麽珍惜着啊……都一副破旧样了……下次买新的给她吧……」
 
 
◇◇某个森林的某个地方・之2
 
 
「呼呜呜，我怎麽会把手帕给忘了……虽然金发勇者大人已经忘了吧，但那条手帕是，当时金发勇者大人帮助我的时候，卷在我伤口上面的那条手帕。
 
 
　虽然已经很破旧了，但是对我来说是很重要的东西……。
 
 
　哈啊！？　为什麽，後院的图案又！？　金发勇者大人回来後看到了一定会很生气的！　　得快点弄掉」
 
 
―完 