========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-05-26 12:43
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇胡里奥家
 
 
　这天早上，希望与屠龙者的女剑士结婚的少年，又来了。
　上次知道怎麽连络後就过来找普罗萨姆了。
 
 
「没有更可爱的衣服了吗？」
　对於要去见少年的普罗萨姆，莉斯如此劝告着，但是
 
 
「因为普罗萨姆说要自己决定，所以我们就老老实实的观望吧」
　胡里奥是这麽说的，莉斯勉强的让步了。
 
 
　虽然这麽说，面对她一脸随时都想介入的积极表情，胡里奥心里是担心会不会搞砸的状态。
 
 
「那，那个，屠龙者称号的剑士在吗！」
　少年正满脸微笑地找普罗萨姆。
 
 
　得到了联络方式正高兴着吧，少年的肩膀正随喘息的频率上下跳动着，一看就知道是从旅馆跑过来的吧……不过，能看到他的身影也是家附近而已，是走到一半跑过来还是全程用跑的实在很难判断。不过……
 
 
　面对这样子做的少年骑士，普罗萨姆只能苦笑以对，
「在这之前...麻烦帮一下忙」
这样说着拿出了一把锄头。
 
 
「哈？」
 
 
　普罗萨姆将完全不懂她用意的少年，带到了田里
「那麽，你就从这里开始到对面那一亩」
 
 
「啊？　那？　那个……什麽意思完全搞不懂啊……」
 
 
「还不快动手！」
 
 
「是，是的！」
 
 
　不容置疑的开始了农业耕作的帮忙。
 
 
　这个工作仅仅只在中途吃午饭时休息了一下，然後就接着就继续做到了天黑。
 
 
「再怎麽样，这工作量也太多了吧？」
　看着摆成大字形躺在客听，不停粗暴喘着气的少年骑士，刚从雨果下班回来的芭丽萝莎，对普罗萨姆这麽说道。
 
 
　对芭丽萝莎的问话回以苦笑的普罗萨姆，走到了少年骑士的头旁边蹲了下来。
「哎呀，还活着吗？」
 
 
　听到普罗萨姆的问话，少年骑士勉强张开半睁的眼，点了点头。
　但是，因为太累了，马上就把眼睛闭上，继续他那粗暴的喘气。
 
 
　普罗萨姆确认了他的样子後，开始对少年骑士说话了。
「问一下，有去上学吗？」
 
 
「……没，没有……但是，有请家教……在家里上……课程……所以……」
 
 
「有在商店街买过东西？」
 
 
「……因为，全部都由女仆……负责购物……所以……一次都……」
 
 
「农业的经验呢？」
 
 
「……有生以来……今天是……第，第一次……」
 
 
「与野兽的战斗呢？」
 
 
「……没，没有……拿着剑什麽的……这次也是……第一次」
 
 
「跟女生交往呢？」
 
 
「……那个……没，没有」
 
 
「你为什麽想要成为贵族？」
 
 
「那，那个……想要被新的父亲跟姐姐，还有母亲喜欢……」
 
 
　普罗萨姆听完以後摇了摇头，将视线飘到了旁边站着的芭丽萝莎。
「芭丽萝莎，能以还在城堡值勤时的骑士团的妳来回答我吗？」
 
 
「诶？是没关系啦，什麽问题？」
 
 
「有去上学吗？」
 
 
「在骑士学校就一直跟我同班了不是吗」
 
 
「有在商店街买过东西？」
 
 
「那是一定要的。了解百姓的生活情况是相当重要的」
 
 
「农业的经验呢？」
 
 
「当然，为了经营领地，对农业熟悉是必要的」
 
 
「与野兽的战斗呢？」
 
 
「妳傻了吗，为了守护领土跟百姓，这不也是必需的吗」
 
 
「跟男生交往呢？」
 
 
「那，那，那，那个，当然是有的」　（激烈的驳斥声）
 
 
「妳为什麽想要成为贵族？」
 
 
「重建我的家族，成为让家族，百姓，大家都敬仰的领主，在历史上刻下我家族的名字」
听完了芭丽萝莎的话，普罗萨姆把视线移回到少年骑士身上。
 
 
「这位姐姐的本职是骑士，而且是所属於国家的骑士团的一员。
　跟你一样，是没落贵族出身的，现在仍然为了复兴家族而努力着。
　因此，购物，农业，战斗……等等的知识都有，除了一个是假的以外」
 
 
「等，等一下普罗萨姆！　妳这是甚麽意思！　谁说是假的！」
 
 
　普罗萨姆用手将，脸变得通红并插嘴的芭丽萝莎给推了回去，继续说道
「即使是复兴家族这种程度的事，她也只打算靠她自己的力量」
 
 
......曾经......为了能有个靠山......而接近胡里奥老爷的那个时候,面对这状况......依然默不作声的夫人......是预想到事情的发展还是该说是一切都在她的掌握中呢......莉斯夫人好可怕......
 
 
「你又怎麽样？　对外面的世界都不清楚？　说是为了复兴家族，自己却什麽都不考虑，甚至，打算将所有的事情都交给持有屠龙者称号的剑士女孩去处理」
 
 
　躺成大字形的少年骑士，听着普罗萨姆说的话，一颗一颗的眼泪不知何时开始滴落了下来。
　一边用手臂遮住脸一边哭着。
 
 
　看着那副样子，普罗萨姆缓缓吐了一口气，
「以前我在学校考试时，差一点点就及格了。是因为我不够聪明吗，不一定吧
　不管怎样，要下结论还太早了」
 
 
「……太早？」
 
 
「啊，所以说……这个时候，该怎麽来形容呢……」
　普罗萨姆看着天花板思考着。
 
 
　芭丽萝莎拍了拍她的肩膀，
「普罗萨姆，帮你给他普及一下一般社会的状况。
一般世人所认知的贵族，对於领地经营是一窍不通的情况下，根本就没办法做好领民统治的工作。
　商业知识，农业知识，战斗知识，与女性……反正，一般人所知道的贵族，对於这些知识在成为贵族之前至少都会了解一些」
 
 
　随着她的讲述，少年骑士的眉头皱了起来
「可是……我的身体……」
　这样说着，眉头皱得更厉害了。
 
 
　但是，普罗萨姆，用双手夹着他的脸颊并把脸拉近。说道
「你今天的农耕作业都会了吗？」
 
 
「……啊！？」
 
 
「不要给自己的身体定下极限。总之，先从自己力所能及的部分一点点的努力吧」
 
 
「……可，可是，已经不行了的时候……」
 
 
「从开始努力之前就考虑着失败是笨蛋才会做的事！」
　这麽说着的普罗萨姆，用双手挤压着少年骑士的脸。
 
 
　被挤压的脸上，少年骑士摆着难受的表情，但是，他的眼睛里，眼泪已经没再流动了。
 
 
◇◇十几分钟後
 
 
　变得成熟稳重的少年骑士，因为太过疲乏，当天晚上就在胡里奥家住了一晚。
 
 
　胡里奥提出说是否要使用回复魔法，但是
「……因为，想把今天的疲劳给记住……」
　於是，少年骑士断然地拒绝了。
 
 
　东倒西歪的走向被分配的房间的少年骑士，突然被普罗萨姆以公主抱的方式抱了起来。(翻译菌:送入洞房~)
 
 
「不好意思，为了让你能理解我的用意，有点，做过头了」
　芭丽萝莎面露苦笑的说着，
 
 
被公主抱的少年骑士则是脸红耳赤的说，「才没那种事」，拼命地摇着头。
 
 
「怎麽样？　为了表示歉意，帮你介绍其他有屠龙者称号的女骑士？」
 
 
「……不，已经可以了」
 
 
「是吗？」
 
 
「嗯……打算在能做到的范围努力看看……况且……」
 
 
「……况且？」
 
 
「……不，那个……现在的，就很好了」
 
 
　对於面红耳赤的少年骑士，感到莫名其妙的普罗萨姆，把他给抱到寝室去了。
 
 
◇◇邪界
 
 
「这次又怎麽啦！？」
 
 
「那，那个，从那边的世界的小庙所发过来的信号消失了！」
 
 
「所，所以呢！？　完全搞不懂阿」
 
 
「总之，要是无法接收小庙里的魔石的信号，就打不开门……」
 
 
「可～恶，快查明原因！　再不快点，邪神大人会发怒的」
 
 
◇◇某个森林的某个场所
 
 
「居然会在那个建筑物里找到魔石」
 
 
「很厉害呢，金髪勇者大人」
 
 
　上次茨娅忘记东西时，回到之前住着的地方的金发勇者大人，因为膝盖撞到了东西而痛得要死。
　一怒之下，就把小庙给砸烂了，在废墟里发现魔石。
 
 
……应该可以卖个不错的价钱
 
 
　把魔石放入魔法袋子的金髪勇者，在回到茨娅待着的新的住所时才发现，也是一模一样的小庙......所以也砸烂了。不久，也找到了跟之前那颗一模一样的魔石。
 
 
「等一下拿去街上卖吧」
 
 
「是的，金髪勇者大人」
 
 
「手帕拿去，下次不要忘了」
 
 
「是的，非常对不起」
 
 
　被魔法袋子所收纳的东西，会跟袋子外面的世界完全隔绝的，当然，金髪勇者跟茨娅对於这种事情是完全不知道的。
 
 
―完 