========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-05-10 18:13
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇少年骑士回去之後隔天的胡里奥家
 
 
　搭着比蕾莉的货运马车，从霍塔乌的旅馆过来的普罗萨姆一家人，面对的是胡里奥他们全体嘴角抽蓄的表情。
 
 
　在他们全体的面前是，
　芭丽萝莎的父亲，与父亲再婚的女性，以及，那位女性的儿子共三人并排站着。
 
 
　芭丽萝莎的父亲是原贵族的身分。因为以前身为贵族的社会地位已经被剥夺了，现在则是在骑士团当佣兵，每天为了生活费而努力着。
 
 
　而与这样的他再婚的女性，因为原本的丈夫过世马上就家道中落，就连身为贵族的社会地位也被剥夺了，不过，因为受到亲友的照顾，她的生活过得还算富裕。
 
 
　据说这两个人，在看到於城堡执行警备任务时男方的英姿，一见锺情了，结果是由女方提出了交往，直到现在，准备要结婚了。
 
 
　因为这故事在之前就已经听说过了，所以并不会感到特别惊讶。
 
 
　全体感到吃惊的部分是关於，那位女性的儿子。
 那位儿子就是昨天还帮忙农耕的，少年骑士。
 
 
　即使这麽说，面对这样的状况，少年骑士也一样感到困惑
「那，那个……或许是这样，普罗萨姆变成了我的义姊……」
　不知为何发青的脸，激动的说着，不过在知道义姊是芭丽萝莎後，浮现出安心了的表情，做出像放心了一般安抚自己胸口的动作。
 
 
　经过刚开始的波折後，芭丽萝莎的父亲・义母・义弟―也就是少年骑士―　的三个人，被芭丽萝莎与胡里奥夫妻引导着通往客厅。
 
 
　顺便一提
 
 
　在这个时候，芭丽萝莎还没有跟父亲正式的提过她的婚姻。
　首先，先听完父亲那边的结婚报告後，再来开口吧，但是，
 
 
……冷，冷静……冷静点阿，我……
 
 
　虽然正在引导父亲他们，但是芭丽萝莎已经紧张到心脏就快要跳了出来。
 
 
「不好意思，我的女儿承蒙您的照顾了」
 
 
「不不，我这边才是，一直以来承蒙关照」
 
 
　芭丽萝莎的父亲与胡里奥，一边走在走廊上一边互相问候着。
　在两人的背後，义母与义弟跟在後面，义弟介意着普罗萨姆的反应而多次回头看着。
 
 
　最後，芭丽萝莎的父亲他们到达了，芭丽萝莎的老公戈扎鲁与大老婆乌莉米娜丝所在的客厅。
 
 
「那，那个……详，详细的情况，之後，再作介绍，但是……这，这里……」
　芭丽萝莎语无伦次的想要为2人互相介绍，但是
 
 
　父亲在看到戈扎鲁之後
「这，这不是，鲁戈瓦姆阁下吗！？」
　这麽说着
 
 
戈扎鲁满面笑容地走了过来，两个人打招呼性质的握了握手。
 
 
「哈，哈阿！？」
　完全无法理解两个人的状况的芭丽萝莎，一整个愣住了。
 
 
　鲁戈瓦姆
 
 
距今数十年前，戈扎鲁为了四处去调查人类的世界而，曾经变成过的人类样貌，
－与现在的戈扎鲁的样貌一样－　已经在世界各地流浪过了。
 
 
实际上已经报上真名了，这个鲁戈瓦姆……魔王哥乌鲁这几个字重新排列……。(翻译菌:原文意思是倒过来读，中文不可能这麽做)
 
 
　在流浪的过程中，曾经当过城堡骑士团的佣兵，就是在那个时候与芭丽萝莎的父亲认识的，还曾经并肩作战过。
 
 
「真是作梦也没想到，会在这里与鲁戈瓦姆阁下再次见面」
 
 
「是啊，看到阁下平安无事比什麽都好」
 
 
「说到平安无事，那次哈库桑口撤退战真是令人难以忘怀」
 
 
「你是说，那个混帐指挥官?」
 
 
「就是那个无能的家伙，因为他导致了我军屈居劣势，最後能反败为胜完全都是靠鲁戈瓦姆阁下一个人的表现」
 
 
「比起一般人来说，阁下的表现也是非常厉害呢」
 
 
　说到这，两个人都豪迈爽快地笑了出来。
　彷如无视他人一般，两人不停的叙旧。
 
 
　叙旧到一半，突然话题一转
 
 
 
「说到这里，我现在迎娶取了新的妻子，就是她，她的儿子也会成为我的孩子，怎麽说呢，都这把年纪了还是挺害羞的」
 
 
「不不，阁下的妻子很漂亮，儿子也很聪明的样子」
 
 
……疑，喵！？　他居然会说这种奉承的话，喵！？
 
 
　女方那边先不提，儿子明明很年轻还一副不成熟的样子。
　而且，平常的时候发言完全不看气氛的戈扎鲁，居然看着气氛说话，现场没有比乌莉米娜丝更加惊讶的了。
 
 
「其实，我也娶了媳妇。阁下的女儿当了我的小老婆。然後，这边这位乌莉米娜丝是我的大老婆。还有，我改名叫戈扎鲁了，以後还请用这个名字称呼我，岳父大人」
 
 
　……呜咦！！！！！！！！！！！！
 
 
　直到刚才还在拚思考着如何开口，却因为戈扎鲁突如其来的话语，使的整个场面随着芭丽萝莎抽蓄的嘴角，也跟着凝固了。
 
 
　同时，在她身边的乌莉米娜丝，也因为话题切得太快太直接了，彷如受到惊吓一般脑子停止了思考，就连原先隐藏起来的耳朵与尾巴都无意识的露了出来。
 
 
　还有，在她的另一边，对於这样快速的神展开，连想要支援都不知道该怎麽办的胡里奥与莉斯，已经只剩下惊慌失措了。
 
 
　在如此反应的大家面前，芭丽萝莎的父亲说道
 
 
「啊啊，也，也就是说，跟女儿结婚……，诶？　谁的女儿？
　什麽，小，小老婆？　听不太懂，
　那边那位，大老婆……是亚人吗……所以说，大的……小的……」
　因为这超乎预料的神展开，晕眩着，当场倒了下来。
 
 
　终於找回了自我的芭丽萝莎
「父，父亲～～～！！！」
　惊慌失措地跑了过去，拼命地摇着他的肩膀。
 
 
「……戈扎鲁，下次多注意一下气氛」
 
 
「哈，哈啊？　这个时机不对吗？」
　对於扶着前额的胡里奥，戈扎鲁摆出了困惑的表情。
 
 
 
◇◇十几分钟後
 
 
　面对醒过来了的芭丽萝莎父亲，芭丽萝莎以下跪的姿势道歉着(翻译菌:姿势是上次说的正坐然後两手称地，上半身趴在膝盖上并且头部着地)
 
 
・戈扎鲁其实是魔族
・而且是当他的小老婆
・大老婆的乌莉米娜丝也是魔族
 
 
　近乎呐喊一般的说明了。
 
 
　一开始，只是动也不动的听着说明的父亲，这麽开口了
「……妳，这样就可以了吗？」
 
 
　对於这样的询问，芭丽萝莎的回话
「是的！　从来没有後悔过！」
 
 
　以跪下的姿势，清楚的声明着。
　回父亲话的芭丽萝莎身後，随着她的声明跟着一起回应的是，跟她一样跪下姿势的戈扎鲁与乌莉米娜丝，
 
 
「毕竟她是由我一个大男人一手带大的，做事情在各方面来说都不够细心，如此不成熟的女儿，这边才是，还请多多关照」
　这样说着，头深深的低了下来。
 
 
　与之相对的
 
 
「承蒙您将女儿托付给我，保证会让阁下的女儿芭丽萝莎幸福的，以戈扎鲁之名发誓」　
看到戈扎鲁拍胸脯保证的样子，大家都笑了出来。
 
 
　在走廊听听着这笑声的，胡里奥与莉斯互相看着对方的脸，像脱力一般坐在了地上露出安心的表情。
 
 
　随着芬丝芬丝的叫声，沙比亚走到了胡里奥的脚边像是要慰劳他似的，碰碰碰碰的敲打着他的腿。(翻译:捶肩?)
 
 
　就这样，芭丽萝莎父亲的再婚报告与芭丽萝莎本人的结婚报告，最後如台风过境一般的结束了，顺便一提，芭丽萝莎的义弟，少年骑士，杰伦，过了几天後以贵族学习为由向胡里奥家提出了住宿申请这件事，对於现在的他们来说还是不知道的。
 
 
◇◇邪界
 
 
「……喂，有听说吗，以怪力为傲的那个家伙，被送到惩罚室甚麽的」
 
 
「不管怎样，通往那个世界的大门确实是完全没有打开」
 
 
「到底，发生了甚麽事」
 
 
「嗯，应该是太小看这个任务了，自作自受呢」
 
 
「不过，听说这次因为一件事，前往那个世界的侵略计画暂时停止了？」
 
 
「是啊，因为不知道那个世界持有『邪神讨伐者』称号的人是否存在，为此重新评估对於计画的影响性」
 
 
「这麽说来，优先瞄准称号持有者就是为了这件事？」
 
 
「是呢，首先要先收集情报，之後才会动手侵略」
 
 
◇◇某座森林的某个地方
 
 
「金髪勇者大人，那两颗魔石，最後卖了不错的价格呢」
 
 
「……不，并没有赚多少钱」
 
 
「咦咦！？　但是，刚刚那家店不是给你装满了金币的袋子……」
 
 
「不，那些是铜币，所以并没有赚多少」
 
 
「原来是这样」
 
 
「嗯，嗯，就是这样。所以说我绝对没有中饱私囊」(翻译菌:=.=很~可疑呢)
 
 
―完 