========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-04-12 22:47
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇库拉伊洛德城・女王办公室
 
 
……这一件也是吗……
　手上拿着紧急事件的文件，女王的眉头皱了起来。
 
 
　最近，常常收到建筑物遭到破坏的报告书。
 
 
　伤亡的人数很少，主要是建筑物大部分都被破坏了。
这些案件的犯人都被逃掉了，连一个线索都没有留下，搜索陷入了胶着状态。
 
 
　只是，让女王有些在意的，是被袭击的建筑物。
　这些被袭击的建筑物，都是有营业的店铺
 
 
・明明有营业却没有经过申请营业
・已经停业的空店铺，不知何时被不明人士拿来营业
・作着奇怪的买卖
 
 
　向四周打听後，有着相同特徵的店铺，都是最近的事件中被袭击的建筑物。
 
 
　但是，那些店铺似乎不希望他们的买卖曝光，因此没有任何店铺来报案。
 
 
……虽然被害者很少，但是街道上的建筑很多都被破坏了，不能再这样下去，可是该怎麽应对呢……
 
 
　女王为了这档事，已经四天没有阖眼了，一边揉着有些难以聚焦的眼睛，一边拼命地思考着。
　在她的面前还未处理的文件堆得跟山一样高。 
 
 
　这些都是身为她父亲的前任国王所留下得负财产　－主要是隐藏贵族逃税与贿络案件－　
为了处理这些案件，女王更加烦恼了。
◇◇某条街的某个建筑物的某一间房间
 
 
「你说什麽？　我的店铺又被袭击了？」
 
 
「对不起，国王大人」
 
 
「……现在已经是被放逐之身。就叫我闇王吧。那麽，现在是什麽状况？」
 
 
「是，跟之前的一样，店铺才刚营业，交易没有几次马上就被袭击了」
 
 
「受害情况呢？」
 
 
「也跟之前一样，仅仅是拿走了买入的物品」
 
 
「……真搞不懂……是以高价物品为目标，照理来说会拿走现金……可是，我的店都是用来做秘密交易的，从来不会轻易给外人知道……不过，连保镖都没有办法应付？」
 
 
「是的……完全没有办法对付对方的袭击……对方跟恶魔一样强大，保镳们都这麽说……」
 
 
「……算了，这样下去也不是办法……保镳的数量增加，店铺的防犯等级上升。警戒等级至少要之前的3倍」
 
 
「是，我明白了，闇王大人」
◆◇霍塔乌的街上・雑货屋雨果
 
 
「最近，那个破坏事件好像都在发生。交易市场那边一直都在讨论这件事」
　从采购回来的胡里奥，一边耸了耸肩膀一边将剩馀的金额放入袋子里，并将袋子交给了乌莉米娜丝。
 
 
「正要说这件事呢，已经请店铺调查了，不过好像跟邪神或魔神什麽的的没有关联喵」
　将装有剩馀金额的袋子拿去，将报告书在桌上摊了开来的乌莉米娜丝，既是雨果的各地方采购负责人同时也是，原魔王军谍报机关静寂之耳的谍报部员，在确认了报告书後，歪了歪头做不解状。
 
 
「尽管如此，在情报不足的当下喵。因为还没有直接的损失，姑且先静观其变喵。
　……说是这样说啦，暂且还是给采购组那边增加人手了喵 　阿？　馀额比预定的多喔喵」
　确认了袋子中的馀额後，乌莉米娜丝对胡里奥像这样感叹着
 
 
「我似乎，很适合这份工作呢。在原本的世界也是干这一行的」
　微笑的如此说着。
◆◇与此同时・霍塔乌的郊外 胡里奥家
 
 
　距离芭丽萝莎的家族过来问候，已经过去一个礼拜了。
 
 
　这一天，胡里奥家，成为芭丽萝莎义弟的少年骑士杰伦前来拜访了。
 
 
　・胡里奥・乌莉米娜丝・戈扎鲁・芭丽萝莎正在雑货屋雨果工作中
　・贝拉诺，魔法学校上课的日子
　・普罗萨姆，房子後面的田地耕作中
 
 
　出来迎接客人的是，逗留在家里的胡里奥的妻子莉斯，与牧场管理员，弓箭手比蕾莉以及身为宠物的的沙比亚。
　被引导到客厅的杰伦，简易的寒暄过後
「那个，之所以前来拜访，是为了学习如何成为贵族」
　这样说着，把他父亲的信递了出来。
 
 
　这封信前半部分讲述他本人对於过来学习的强烈愿望与父亲的拜托。
 
 
　……不过，後半的部分写着，打算利用胡里奥与戈扎鲁送的结婚贺礼，去做一次新婚旅行的样子，因为至今为止两人都很忙，所以想要悠闲的渡个假……
……新婚生活的阻碍……这上面是这麽说的吧
……没错，我也是这麽想的～……
 
 
　理解後半部份真正意思的莉斯与比蕾莉，只能苦笑以对了。
 
 
　即使这麽说，
「你的义姊芭丽萝莎也住在这里，我想应该是没有什麽问题。
　不过正式的回覆，要等我的老公跟你谈」
　莉斯微笑着这麽说。
「是！　非常感谢！」
　对於这样的回应，杰伦脸上挂满微笑低头道谢着，
 
 
「而且，普罗萨姆也住在这里」
莉斯她这样说着，脸上再次挂满了微笑。
 
 
「不！？　不是！？　那个……」
　对於这句发言，杰伦一边红着脸一边扭扭捏捏的沉默了。
　确认他的反应的莉斯
 
 
……嗯，有戏。再来就靠我努力牵一下线！
◆◇当天晚上・胡里奥家
 
 
　回到家的胡里奥，在听了杰伦的故事後，欣然的允诺了。
「毕竟学习是重要的大事，只要是帮得上忙的我都会尽量帮忙」
　对於多次低头道谢的杰伦，胡里奥是这麽说的
 
 
　但
 
 
「……为什麽你会在这里？　喂」
 
 
「普罗萨姆！　今天开始在这里打扰了！　请多关照！」
 
 
　刚刚从农田工作回来的普罗萨姆，看到眼前低头道谢的杰伦感到相当困惑，被告知是来做贵族学习後，只能无言以对了。
「……啊啊，怎麽这样，我这不是引火自焚吗……」
　前几日，对於杰伦没有任何经验这件事高谈阔论的普罗萨姆，不得不勉勉强强同意了。
 
 
　……这家伙，从那天开始以来就非常的黏着我……不，我可没有正太控的兴趣但是……总觉得呢 
 
 
　如此思考着的普罗萨姆，对於现在因为抱着自己手臂而感到开心的杰伦，只能苦笑以对了。
 
 
　之後
 
 
　对於晚回家的芭丽萝莎来说，为杰伦的到来感到吃惊，为他要留下来修练更加的感到吃惊，而看到父亲的信之後则是感到愤怒。
「是，我对於我义弟杰伦在这边学习并不反对。但是，像这种事情难道不应该跟我这个长女先说一声吗？……」
 
 
　……这样，目前为止还好 
 
 
「太不合理了……新婚旅行什麽的，两个人悠闲的渡个假什麽的……那个严格的父亲居然会做出这种行为！　明明连身为女儿的我，都还没有去过新婚旅行……两个人悠闲的度假是不可能的……即使如此…………即使如此也～……」
　讲到後面，前半部分的威风凛凛完全消失了，头发凌乱着，头往左右晃，一边浑身颤抖一边脸朝下趴在桌上。
 
 
　在她旁边看到那个样子的戈扎鲁
 
 
……真不愧是芭丽萝莎，永远都看不腻。
 
 
　两手於胸前交叉环抱，哈哈哈的笑着。
 
 
 
 
◇◇某个森的某个场所
 
 
「金髪勇者大人，这里也有，那个寺院！」
 
 
「果然是这样！　那个藏着魔石的寺院，刚好是等间隔的存在，这样猜测着。
　到目前为止猜测的地方都有所发现」
 
 
「是的，再把魔石取出来拿去街上卖吧」
 
 
「那是当然，不过，这段时间拿去暗中交易的商店好像又被破坏了」
 
 
「咦咦？　真的假的？」
 
 
「不管怎麽样，那些店被破坏不是好事。我们表面上是通缉犯，要去正当商店卖掉对我们来说有困难」
 
 
「真想早一点，把污名给洗掉」
 
 
「嗯，像这样找到魔石然後拿去卖。用那笔钱去赢得大赦就行了」
 
 
「不过，事情会这麽顺利吗？」
 
 
「没问题，我至今为止也都是这麽做的」
 
 
「诶？　至，至今，也？」
 
 
「啊，不，不是，没什麽，说错了，忘了吧」
 
 
―完 