========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-04-01 05:53
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某个街角
 
 
……到底发生什麽事了？……
　邪神的使魔-莉莉安菊丶焦躁地看着手中夺回来的魔石。
 
 
　这些魔石丶本来是放在寺院的邪神小庙中隐藏着丶目的是为了让邪的世界的人来往这个世界时丶有个座标可以开启连接的大门。
 
 
　最近这几天丶大半的寺院都被破坏了丶里面藏着的魔石都被拿走。
 
 
　导致丶负责这个世界谍报工作的莉莉安菊丶自己都没办法回去邪界丶再加上丶她的心电感应在跨世界联系时也通信不通丶这下已经是穷途末路了。
 
 
　姑且丶循着魔石的痕迹将失去的魔石都找了回来丶虽然她也想过用这些魔石制作新的座标藉以打开回去邪界的大门丶只是丶她的魔力根本不足以制作新的座标。
 
 
　在这样子的她丶的面前是……小巷子里的一栋建筑物丶随着空气中飘来的邪的气息丶莉莉安菊进入了战斗状态。
 
 
……那个金发的男人离开之後才去袭击丶不过最近敌人的反击没有那麽凌厉了丶可能是敌人的数量变少了
 
 
◇◇某条街的某个建筑物的某个房间
 
 
「……又被得手了？」
 
 
「非丶非常抱歉丶闇王大人丶不过这次成功的让对手受了相当程度的伤」
 
 
「呵？　是这样嘛」
 
 
「是的丶对方像魔物一样丶飞到空中逃走了丶不过它的其中一片翅膀上的羽毛全被烧掉了」
 
 
「既然如此丶它应该是飞不远丶把它给我找出来。如果是男的丶探听情报後就杀了。如果是女的丶由我直接探听情报。呼呼呼……你懂？」
 
 
「是丶我明白了」
 
 
◆◇胡里奥家後面的牧场
 
 
「妳的主人丶老爷阁下丶真的是非常的异於常人」
　原魔王军三军神之一丶现在正过着隐居生活的史莱伊普丶看着胡里奥自己一个人就盖好了史莱伊普的住家丶不由得发出感叹的声音。
 
 
　胡里奥刚好有空闲丶只是画了一下房子的蓝图丶再用魔法对森林的木材进行加工丶对史莱伊普的隠居生活来说十分充裕的家丶就这麽盖好了。
 
 
　胡里奥达他们曾经跟史莱伊普提过住一起就好的提议丶但是丶
「整天跟老头子住一起丶会不自在吧」
　因为这麽想着丶所以住在有点距离的地方。
 
 
「老公拥有着如此强大的力量丶就连征服世界也只是看他有没有意愿丶只是他的性格不喜欢争斗。相反的丶倒是喜欢将力量用在这方面」
　莉斯微笑的说着。
 
 
　这两个人丶
 
 
　一个是丶魔王四天王芬格里德的妹妹丶号称最凶残的母饿狼丶
　一个是丶魔王三军神丶曾经长年君临於魔王军最高干部位子的男人。
 
 
看着这样柔和的气氛丶实在难以想像他们有着这样的过去。
 
 
「史莱伊普先生～丶行李拿过来了」
　比蕾莉的双手与背上满满的都是东西丶就这样摇摇晃晃的往这两人的方向走着丶这些东西都是暂时放在胡里奥家的史莱伊普的行李。
 
 
「哇哇哇丶小心点丶不用这麽逞强丶妳要是跌倒了怎麽办」
　史莱伊普看到比蕾莉的样子丶慌慌张张地跑了过去。
 
 
「就丶就这些没事的……哇丶哇啊啊！？」
 
 
「呀呀呀！就跟妳说很危险了」
 
 
「啊呀丶不好意思～」
　对扶着快要跌倒的自己的史莱伊普丶比蕾莉苦笑了一下丶调皮的吐着舌头说着。
 
 
「对上了年纪的人丶别开这种会让人担心的玩笑」
 
 
「好的～丶十分抱歉～」
 
 
　距离稍微有点远的莉斯丶看着谈笑风生的两个人
 
 
……看这个情形丶感觉会聊天聊到太阳西下
 
 
　心里这样想着丶为了帮忙搬运行李而向两人走了过去。
 
 
◆◇当天晚上・胡里奥家
 
 
「两天一夜喵」
　乌莉米娜丝这样说着将温泉奇诺—萨基的住宿劵递给了乌莉米娜丝
 
 
「哈？」
　因为不懂她说的意思丶芭丽萝莎正歪着头看着她。
 
 
「前阵子丶妳父亲来拜访的那时候丶不是羡慕新婚旅行吗喵。妳就去吧喵」
 
 
「诶！？　啊丶不丶那个丶怎麽说丶确丶确实令人羡慕但是丶就是丶也丶也丶也没有说非去不可丶硬要说想不想的话……就丶就是……」
 
 
　对突然的提案丶慌张到语无伦次的芭丽萝莎丶乌莉米娜丝看着这样的她焦躁的说道
「去？　不去？　来丶选哪个喵？」
 
 
　放出这句话丶双手摆出准备撕碎的手势丶
「５丶４丶３……」
　接着丶开始倒数计时了。
 
 
「去丶我要去！！！！！！」
　无法忍受即将撕碎的画面丶而崩溃了的芭丽萝莎丶将住宿劵跟乌莉米娜丝的手一起用双手抱住。
 
 
　在芭丽萝莎旁边看着她的样子的戈扎鲁说道丶
「太好了芭丽萝莎丶要尽情地享受喔」
　哈哈大笑的这样说着。
 
 
对着那个样子丶乌莉米娜丝投来了冰冷的目光
「……是跟你去喔喵」
　这样丶小声的说着。
 
 
「诶？　是这样吗？」
　但是丶戈扎鲁就像是没有掌握到事态的发展一般丶露出了惊讶的表情。
 
 
　乌莉米娜丝对於他不会看气氛的能力想着丶
 
 
……当他的大老婆的这个决定丶是不是丶下的太早了喵……
 
 
　对此丶只能苦笑了。
 
 
◆◇胡里奥家・晚饭过後
 
 
　这一天丶从早上开始就跟着普罗萨姆在农场帮忙的少年骑士杰伦丶总算将晚饭搬运到嘴里之後丶因为实在太疲惫丶坐在客厅的椅子上丶失去了一半的意识。
 
 
「从一开始就挑战力气活的农场工作丶不会很吃力吗？　雑货屋雨果那里正好有缺丶要不要换去那边？」
　看着他这个样子丶普罗萨姆担心的声音回荡了起来。
 
 
　但是丶杰伦丶拼命的摇着头
「不丶不用……跟着普罗萨姆丶作丶就好了……」
　说完这句话丶像是说完遗言一样头折向了旁边丶完全失去了意识。
 
 
「虽然干劲满满丶但是未来多灾多难啊」
　普罗萨姆说着这句话丶将杰伦扛着丶就这样去澡堂了。(翻译菌:咦?)
 
 
……隔天早上
 
 
　昨天晚上丶普罗萨姆把完全失去意识的自己扛去洗澡丶然後再搬回床上丶醒来时听说了这件事的杰伦丶从脸红到了身体丶害躁的钻进了被窝。
 
 
「没问题的啦丶把你放入浴缸然後洗了头发跟身体而已。其他什麽都没做」(翻译菌:妳没问题我有问题啊)
　即使丶普罗萨姆这麽说丶杰伦也无论如何都不肯从被窝出来。
 
 
……如丶如此瘦弱的裸体丶被看光光了……
 
 
　结果丶这一天丶杰伦克服了心灵创伤丶从被窝里出来时丶已经是中午了。(翻译菌:难怪杰伦这麽拚丶越拚奖励越好)
 
 
 
 
◇◇某个森的某个地方
 
 
「金髪勇者大人！　请看！　路边那里掉了满满的魔石！」
 
 
「喔喔！　这真是太好了！　茨娅快去捡一捡！」
 
 
「是！　我明白了……诶丶那是？」
 
 
「怎麽了丶茨娅？」
 
 
「金髪勇者大人丶好像有人倒在那个树荫下」
 
 
「收集魔石比较优先。全部收集完後直接拿去街上卖丶回来的时候如果说还倒在那边再去帮一下」
 
 
―完 