========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-04-01 06:15
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某个森的某个地方
 
 
　邪神使魔莉莉安菊取回意识的时候丶发觉收集的魔石都遗失了丶
「……过失啊……」
悔恨着多次敲打地面。
 
 
袭击了认为有魔石的建筑物丶将碍事的店员都打倒了。
　但是丶她被从後面魔导士集团的上级魔法连击给偷袭了丶莉莉安菊被烧了一片翅膀丶不得不逃之夭夭。
 
 
　顺便一提
 
 
那些魔导士们是丶现在叫做闇王的前任国王丶被现任女王流放之际丶一起被流放的人们丶那些人身为魔导士的能力在王国之中也是屈指可数的。
 
 
　即使是邪界的人丶区区一个使魔阶级的莉莉安菊根本就不是他们的对手
　尽管如此丶还是把魔石抢到手了只是丶光是逃到这片森林就已经把力量用尽了。
 
 
「不管怎样丶如果继续用这个姿态待在这里丶迟早会被发现的」
　这麽说着丶莉莉安菊把自己变成小只的蝙蝠丶找了附近的树洞躲了进去。
 
 
　几分钟後丶在那栋建筑物遇见的魔导士们带着不少的士兵出现了。
「……就是这里丶那个人的痕迹到这边就消失了……应该还没有走远丶给我搜！」
　魔导士们丶使用着追踪魔法丶不停地确认着水晶丶绕过了变成蝙蝠的莉莉安菊所隐藏的树旁继续着他们的搜索。
 
 
……这下丶糟了……
 
 
　一片翅膀被烧过丶而无法安稳逃走的莉莉安菊丶在内心咬紧了嘴唇。
◆◇胡里奥家後面庭院
 
 
「没错丶先把那个感觉记住」
　芭丽萝莎丶站在自己的义弟杰伦旁边丶这样说着。
 
 
　杰伦在早上吃早餐前丶义姊芭丽萝莎会陪他做剑术练习丶这一天是第一天。
　在杰伦旁边丶亲自示范挥剑的方法丶然後让他模仿丶接着指出他的问题。
 
 
　以前丶剑术比起实战更像剑舞表演的她丶在胡里奥与戈扎鲁帮忙指导与陪练後丶技术已经相当成熟了。
　原本丶由非常擅长指导的她来进行指导丶不但浅显易懂丶而且正确无误丶即便是杰伦这样的用剑新手丶才短短一个小时丶挥剑的姿势就变得有模有样了。
 
 
「好了丶今天就教到这里。汗擦一擦丶一起去客厅吃早餐吧」
「好的丶义姊」
　手上拿着递过来的毛巾擦汗丶杰伦满脸微笑地说道。
 
 
「义姊挥剑的姿态真的很美。就连新手的我都看得入迷了」
「是丶是吗。多谢夸奖」
　因为义弟最高级的赞美丶芭丽萝莎不由得脸红了起来。
 
 
「喔喔丶妳们两个早啊」
这两个人丶被戈扎鲁从後面叫住了。
 
 
　戈扎鲁是芭丽萝莎的丈夫丶芭丽萝莎是戈扎鲁的小老婆。
　因此丶芭丽萝莎的义弟杰伦丶在关系上来说也是戈扎鲁的义弟。
 
 
「什麽事？　戈扎鲁」
 
 
「怎麽了？　义兄」
 
 
「没丶不是什麽大不了的事丶以前认识的熟人丶在我结婚後想要过来祝贺丶我在想说方不方便让他们进来」
　
听到这句话丶芭丽萝莎的反应是
「以前认识的丶不会是指当魔王的时候吧？」
　苦笑的说着。
 
 
自己已经有了身为原魔王妻子的自觉丶事到如今也不能惊慌失措丶不过若干的紧张还是掩盖不住
 
 
　但是丶杰伦却是说道丶
「好啊！　学习增加交友关系也是重要事项。请务必介绍一下」
　带着勉脸的微笑丶把头低下拜托着。
 
 
　看着义弟那副样子丶芭丽萝莎担心的想着。
 
 
……杰伦丶对於戈扎鲁魔族这件事丶并没有当真……真的没问题吗
 
 
　十几分钟後
 
 
　芭丽萝莎的预感中了。
 
 
　来到了胡里奥家丶戈扎鲁以前认识的熟人丶总共10个人左右。
　全部丶都是人的姿态没错丶但是
 
 
　其中一个丶背部脊椎长着蜘蛛的脚
　其中一个丶偶尔舌头会变的异常的长丶发出希噜希噜的口水声
　其中一个丶脚异常的粗丶怎麽看都像是岩石的皮肤
 
 
不管是谁都可以一目了然的看出丶他们都是魔族。
 
 
「大家丶最近过得还好吗？　好久不见了」
「喔喔！　给予这样的我等配不上的言词实在太浪费了」
　对於原魔王戈扎鲁所说的话丶全部马上跪伏了下来丶甚至因为太感动而流下了眼泪。
 
 
　这些人丶都是曾与魔王并肩作战丶身经百战的勇士们。
 
 
　像史莱伊普那样丶以年纪大为理由退休丶或是因魔力枯竭而离开魔王军的人们丶现在的他们丶在离开魔王军之前丶即使曾经侍奉过戈扎鲁丶对哥乌鲁绝对的忠诚心也扔然持续着丶没有一丝一毫的减少。
 
 
「喔喔！　难不成您就是胡里奥阁下丶很多次从魔王大人那里听说过」
 
 
「不管传言怎样丶戈扎鲁总是受你们不少照顾。今天能够接待被他视作朋友的你们我也很感激」
　即使是在魔人的面前丶胡里奥也丝毫没有受到影响丶用轻飘飘的笑容丶应对着大家。
 
 
　莉斯也站在他的旁边丶随着他的寒暄丶将茶跟茶点递给众人。
　莉斯也是魔族之人丶这里的众人都认识她。
 
 
「那匹凶暴粗鲁的母狼丶现在也变得温顺优雅了呢」
　知道她的过去的人丶私下偷偷的笑她……不过
 
 
「那边那位……听得到喔？」
被维持待客笑容的莉斯丢了一脸番茄的人丶「这麽远也行」这样内心想着。
 
 
　然而丶在这些笑着的众人旁边丶
 
 
　脸色变得苍白的杰伦只顾着垂头。
 
 
……义兄……虽然被说是魔族丶一直以为是在说笑……
 
 
「喔哟丶这位就是成为戈扎鲁大人的义弟的人？　不过丶怎麽好像……没什麽肌肉」
 
 
「哎呀丶作为人类来说还挺年轻的丶以後会有的吧。怎麽样丶义弟阁下丶以後狩猎毒蜈蚣的後也带上我吧」
 
 
「假如想钓食人翻车鱼丶可以找我」
 
 
　在谈笑风生的魔族们之中丶杰伦正拼命的保持着即将飞远的意识。
 
 
　芭丽萝也被魔族们包围并被口头祝贺丶寒暄着丶虽然脸上还带有点紧张丶因为已经习惯了魔族丶对他们的外表已经不会恐惧了。
 
 
「杰伦丶要马上习惯应该是不可能丶但是他们对我来说都是重要的夥伴丶如果能把他们当家人看待丶我会很开心的」
　戈扎鲁这样说着丶拍了拍杰伦的肩膀。
 
 
　他则是拼命地在回想着丶做出笑脸的方法丶然後摆在脸上给他们看……只是丶那个笑脸丶参杂了恐惧的成分丶硬要说已经算不上是笑脸了丶尽管如此丶他周围的魔人们看了那个表情丶高兴满意的点着头。
◇◇某个森林的某个地方
 
 
「唉？　你们不是那家店里的佣兵吗？」
 
 
「喔？　这不是金色头发嘛丶谢谢您总是常来光顾」
 
 
「应该的应该的丶摆出这麽森严的戒备是怎麽了？」
 
 
「啊啊丶不……没甚麽特别的。喂丶收队了」
 
 
　经常带高价宝石来店里卖的男女突然出现了丶一直在搜索袭击店铺的犯人的一队人马丶立刻就离开了。
　那两人是店里的常客丶这一次是秘密行动丶不方便让他们看到。
 
 
……应该是假名吧丶不然丶那个人的名字也太长了吧……(翻译菌:原文是用平假名所以比较长)
 
 
 
 
　看到这情况丶躲在树影下的莉莉安菊丶因为得救了丶而安心的大口喘着气。
 
 
 
 
　在佣兵们离开之後丶在四周晃一圈的两个人丶
 
 
「金髪勇者大人丶刚才倒下的那个人丶不见了」
 
 
「就说会白跑一趟了丶好了丶继续走吧」
 
 
「好丶我知道了」
 
 
　不知道周围到底发生什麽事的丶金髪勇者与茨娅丶继续在山道上前进了。
 
 
―完 