========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-04-01 06:19
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某条街的某栋建物的某一间房间
 
 
「什麽？　放弃搜索就这样回来了？」
 
 
「非丶非常抱歉闇王大人。因为身为店里常客的冒险者出现在现场丶为了不使事情暴露而选择了暂时撤退。」
 
 
「那个人叫什麽名字？」
 
 
「那个丶叫做金色头发」
 
 
「没怎麽听过的名字但是……万一丶被他知道什麽的话丶赶紧派刺客去探查一下」
 
 
「是丶我明白了」
 
 
「顺便丶那个冒险者是男的？」
 
 
「是丶虽然这位金色头发是男的丶但他有一位女性夥伴」
 
 
「男的就杀了。女的……你懂得吧？　咕呼呼」
 
 
「是丶我明白了」
 
 
◇◇某个森林的某个地方
 
 
　天亮之前丶微暗的森林中。
　金髪勇者与茨娅丶在洞窟中睡觉。
 
 
　大约十个人左右丶正在观察着洞窟里面的两人。
 
 
……他们就是闇王大人下令刺杀的那对男女吗？
 
 
 
……嗯丶没错。但是丶只有男的要杀。女的则是抓到闇王大人那儿拷问
 
 
……闇王大人性致也太高了吧……
 
 
……废话少说丶快去
 
 
　随着冷冽的杀气弥漫丶十个人慢慢的靠近了洞窟。
 
 
◆◇胡里奥家・早上
 
 
　不知道是幸运还是不幸丶最初注意到那个的是戈扎鲁。
 
 
　正准备着早餐的丶莉斯・乌莉米娜丝・芭丽萝莎・比蕾莉丶而站在她们後面不远处的戈扎鲁正对着她们的其中一员丶比蕾莉挥了一下手。
 
 
　似乎已经确认什麽的戈扎鲁丶小声的自言自语着
「是史莱伊普干的好事。真没想到居然会被超前了」
 
　这样说着丶哈哈哈地笑了出来。
 
 
对於这个笑声的意思丶大家都不知道。
 
 
「戈扎鲁丶有什麽事吗？」
　修理好墙壁回来的胡里奥丶对着正在嘲笑什麽的戈扎鲁搭话了。
 
 
「喔丶胡里奥阁下。有喜事了丶所以很开心」
　这麽说着丶戈扎鲁又笑了出来。
 
 
「刚才丶不是对着比蕾莉挥手丶是怎麽了喵？」
　徒手撕着生菜的乌莉米娜丝用莫名其妙的表情看着戈扎鲁。
 
 
「怎麽？　妳没注意到？」
　这麽说着丶戈扎鲁靠了过去丶用手指指着比蕾莉的腹部丶这麽说着。
「是怀孕了。史莱伊普的孩子在这里」
 
　然後丶戈扎鲁再次哈哈哈地笑了出来。
 
 
「哈？　戈扎鲁先生丶现在丶在说什麽？」
　用尚未意会过来的眼睛看着戈扎鲁丶比蕾莉询问着戈扎鲁。
 
 
「喔丶也就是说丶你的肚子里有了史莱伊普的孩子了。属於孩子的魔马气息正微微地流露出来」
　这样说着丶戈扎鲁第三次次哈哈哈地笑了出来。
 
 
　听到这句话丶全身僵硬开始颤抖的比蕾莉丶
 
 
「孩……孩子？」
 
 
「嗯」
 
 
「肚……肚子里？」
 
 
「嗯」
 
 
「孩……孩子？」
 
 
「嗯」
 
 
「肚……肚子里？」
 
 
「啊丶罗嗦」
 
 
　讲到这丶一下子说不出话来的比蕾莉
 
 
「嘿！？　哈阿！？　罗丶罗咦啊啊！？」
　眼睛睁大丶整个脸变得赤红丶开始意义不明的发言。
　思考疯狂的乱成一团丶连组织语言说出口都做不到。
 
 
「恭喜啊丶比蕾莉。不知不觉中奖了呢」
　莉斯隐去惊讶的表情丶拍着比蕾莉的肩膀丶微笑的祝福着她。
 
 
「不丶不没我我这丶哈哇啊！？」
　之後丶比蕾莉不停收到了周围的祝福。
　但是丶完全没有身为接受祝福的人的自觉丶而且丶思考一个劲的混乱着丶无法组织语言说出口的她丶嘴里一直吐出意义不明的话丶导致她的思绪更加的混乱下去。
 
 
　顺便一提
 
 
　比蕾莉与史莱伊普相识还不到一个月。
两个人只发生了一次关系。
 
 
　作为初次经验的她丶那档事实在是超乎想像的痛丶甚至痛晕了过去。
　担忧着比蕾莉身体状况的史莱伊普丶约束了自己对那档事的需求丶但就是那一次造成了现在的成果。
 
 
　想当然丶回想起仅仅只有一次那档事的比蕾莉丶也更加混乱丶持续发出了奇怪的声音。
 
 
　听到这个消息的史莱伊普则是丶
「呦喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔」
　嚎叫着丶用全身表达着激烈的喜悦。
 
 
　史莱伊普至今为止也娶了几次新娘丶但是都没有孩子。
　事到如今丶都已经步入老年期了丶孩子的事早已不抱希望了丶却收到这样的喜讯。
「既丶既然如此得快丶快点准备才行……」
 
 
「咦？　可丶可是丶史莱伊普丶马的怀孕周期一般来说都是长达一年丶而且还是死马种族的史莱伊普的孩子丶不是会更久吗？」
　直到刚才丶终於取回冷静的比蕾莉丶向史莱伊普询问着。
 
 
「不一样丶不一样丶那是指普通马的情况。像我这种在死马种族之中是属於血脉浓度高的丶只要怀孕两个月就会进入产期」
 
 
 
「哈啊！？　才丶两个月！？」
　由於这意料之外的发言丶比蕾莉总算是取回冷静的脑袋丶再次陷入了混乱与恐慌之中。
 
 
　隔了一天丶全体慌慌张张地开始动员了起来。
 
 
　胡里奥开始对史莱伊普的家进行改建。
 
 
　原本只是为了让比蕾莉能一起住而设计的丶只是完全没想到会有孩子的部分丶为了增加小孩的房间丶以及能让小孩能跑跳游玩而着手进行了扩建。
 
 
　普罗萨姆除了农田耕作丶也帮忙着牧场的管理丶努力减轻着比蕾莉的负担。
 
 
　贝拉诺去翻阅有关分晚的知识丶为了那一刻而准备着。
 
 
　骑士团时代就是关系很好的夥伴的她们丶完全把她生孩子的事当作自己的事丶全都一副干劲满满的样子。
 
 
　芭丽萝莎和乌莉米娜丝分担着比蕾莉的家事丶而且把好像对身体很好的东西送去比蕾莉那边。
 
 
「夫人……总觉得丶十分的抱歉」
 
 
「没关系别在意。我的份丶再让我老公买就好」
　莉斯为了自己怀孕了的情况丶而储备的大量柠檬。
 
 
　当发现怀孕时丶开始会想吃酸性食物的比蕾莉丶每天都吃掉了大量的柠檬。
　莉斯将全部的空闲时间都拿来照顾比蕾莉。
 
 
　为了预先演练自己怀孕的状况丶而确实的得到了相关的知识丶不过比起那个丶比蕾莉每天以慈爱的表情抚摸着腹部的样子丶比较让她满意。
 
 
「感觉如何？　小宝宝在这里面的感觉？」
 
 
「那个……很难去形容……不过丶总觉得很暖和」
　比蕾莉脸上带着微笑这麽说着。
 
 
 
　看了那个笑容丶莉斯想着丶希望能快点跟胡里奥有个孩子。
 
 
 
 
◇◇某个森林的某个地方
 
 
「呼啊啊~丶早安啊丶金髪勇者大人」
 
 
「嗯丶早啊」
 
 
「那麽丶我去打水来丶稍等一下喔」
 
 
「快一点。早上起床没洗脸丶感觉很不舒服」
 
 
「好丶知道了」
 
 
　与大清早这样子情境的洞窟丶有点距离的地方。
 
 
　十人份的尸体正静静的倒在地上。
　那些是丶昨天晚上丶过来暗杀金髪勇者的闇王的手下们。
 
 
　在尸体边站着的是丶邪神使魔莉莉安菊丶一边减缓着粗重的吐息丶一边累的坐了下来。
　金髪勇者要被袭击的她丶不顾自身伤势丶一个人将刺客全部打倒。
「这下子……欠你的都还了……金色头发……」
 
 
 
　莉莉安菊丶摇摇晃晃地站了起来丶消失在森林的深处了。
 
 
―完 