========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-12-28 21:01
==========================

翻译： 阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某座山中
 
 
　身为邪神使魔的莉莉安菊，将蝙蝠姿态的身体压低，拼命的在树与树的阴影之间穿梭着。
 
 
　在她後面，老鹰姿态的邪界之人在追着。
 
 
　由於莉莉安菊的身形较小有利於迂回转弯，因此能拉开一段距离，但是，老鹰的速度比较快，正缓缓的在缩短被拉开的距离。
 
 
　……该死，如果我没受伤的话，根本不会逃的这麽吃力
 
 
　前几天，在闇王的店铺受了伤的莉莉安菊，一想到因此而影响到飞行速度就忍不住焦躁起来。
 
 
　在准备绕过树木转弯迂回时，就在这瞬间，被老鹰的爪子给抓住，就这样猛烈的往地上扔摔着。
 
 
「妳变弱了，也可能是莉莉安菊妳本来就这麽弱」
　将蝙蝠姿态的莉莉安菊压在下面，身为邪界之人的老鹰，一边低声嘲笑着，一边用鸟嘴啄着莉莉安菊。
「妳还不明白？　回收魔石的任务失败就算了，为何却在帮助身为下等种族的人类。根本就是在往邪神大人脸上涂泥巴」
 
 
　这个邪界之人是被送到这个世界，与莉莉安菊用不同的方式寻找魔石，只是在这个过程之中，莉莉安菊的回收魔石失败了，而且还隐藏起来偷偷帮助着金髪勇者。
 
 
「……我说，你这家伙，既然都看到了，干嘛不出手帮忙……如此一来，事情也就不会变成这样了……」
 
 
「因为功劳啊，比起两个人完成，一个人独自完成不是更加被看重？　不过，这是指只有我被邪神大人奖赏，至於妳嘛，下地狱去吧」
　这样说着，邪界之人的老鹰，将鸟嘴尖端，瞄准了莉莉安菊的头部。
 
 
◆◇半夜前・胡里奥家的阶梯
 
 
　戈扎鲁的大老婆乌莉米娜丝与，小老婆芭丽萝莎。
　陪戈扎鲁睡觉的人，奇数的日子是乌莉米娜丝，偶数日子是芭丽萝莎，这两人是这麽决定着的，这一天是偶数的日子。
 
 
　……这样，会不会太羞耻了一点……
 
 
　确认了一下比起平时的睡衣，现在穿的胸口部分开的更大，芭丽萝莎的脸上感觉特别的烫。
 
 
　……不，这样做没有关系的……只要，戈扎鲁喜欢就好，今晚或许能紧接着在比蕾莉之後……紧接着，之後……
 
 
　握紧拳头的芭丽萝莎，大口的深呼吸之後，开始走向戈扎鲁的寝室。
 
 
「小老婆，稍微等一下喵」
　在芭丽萝莎的後面，乌莉米娜丝叫住了她。
 
 
　芭丽萝莎回头看去，穿着透明薄纱的乌莉米娜丝，脸颊烧红的站在那儿。
「……这不是「明天才会轮到」的乌莉米娜丝吗」
 
 
「怎麽说呢喵，希望今天可以让给我喵」
 
 
「刚好。只有这件事不行」
 
 
「拜托通融一下喵」
 
 
「不，不能通融」
 
 
「今，今天，感觉就能怀孕喵！」
 
 
「真巧，我也是这麽感觉的！」
 
 
「呜～！」
 
 
「嗯～！」
 
 
　为了今天戈扎鲁的陪睡宝座，两人激散出无数火花。
　在一触即发的状况下的两人
 
 
「喂，怎麽了？　还没准备好？」
　正当芭丽萝莎正斗得不可开交时，等不下去的戈扎鲁，从寝室冒出脸来打着招呼。
 
 
「马，马上就好！　戈扎鲁」
 
 
「没，没有！　那个，今日芭丽萝莎肚子着凉了喵，今天就换乌莉米娜丝我吧」
 
 
「我的肚子才没有着凉！倒是穿的这麽薄的乌莉米娜丝，肚子才着凉了吧！」
 
 
　再度，看着阶梯上的两人的戈扎鲁，考虑了一下，说道
「虽然不太清楚，既然两个人都想要陪睡的话，今晚妳们两个一起上吧」
 
 
「诶？」
 
 
「喵？」
 
 
　对戈扎鲁的话语，两个人赤红的凝固了。(翻译菌:双飞?)
　确实，这种事两个人不是没想过，只是一想到三个人一起做那档事，实在是羞得说不出口。
 
 
 
「咦？　不愿意？　那麽，今日就是芭丽萝莎……」
 
 
「我知道了喵！　我知道了啦喵！　两个一起就是了喵！」
 
 
「等一下！　乌，乌，乌，乌莉米娜丝！　妳知道妳在说什麽吗」
　这两人，一边再次开始激烈争论，一边往戈扎鲁的寝室小跑了过去。
 
 
「哎呀，一次以两个为对手，我也久违的要认真起来了」
　这样说的戈扎鲁哈哈哈的笑着，原本还在争吵着的芭丽萝莎与乌莉米娜丝，因为戈扎鲁的话语而羞红了耳朵并停止了争吵。
 
 
　……隔天
 
 
　据说乌莉米娜丝与芭丽萝莎从戈扎鲁房间摇摇晃晃地出来的时候，已经是中午时分了。
 
 
「……这可真是，作为修练的参考。十分感激」
　站在戈扎鲁房间外面隐藏着，一整个晚上都在偷看的，司掌光与闇之根源的魔人，在胡里奥大人手下进行仆人修练的研究者・荷雅，如此的感叹着。
 
 
◆◇胡里奥家・客厅
 
 
　身为魔族之中死马种族的史莱伊普一族，通常怀孕两个月就会产子。
　因此，怀了史莱伊普的孩子的比蕾莉，才一个月，肚子明显的变大了。
 
 
　因为急遽的成长，对身材本来就纤细瘦小的比蕾莉，应该是造成了相当的负担。
　不过，在戴上了胡里奥制作的拥有赋予了体力回复魔法的戒指之後，比蕾莉也没有看上去这般辛苦了。
 
 
　可是，
 
 
　对於看着这个光景的史莱伊普，感觉不是没问题。
　对已经迈入老年的他来说，人生第一次有了自己的孩子。
 
 
「没，没问题吗？　小姑……喔，不是，比蕾莉，感觉有什麽状况要马上说啊」
　常常会，站在比蕾莉旁边，一边感到不安，一边担心着她的身体。
 
 
　在这样子的史莱伊普面前，比蕾莉缓缓地站起来。
 
 
「啊啊，别别别！　有什麽事，我来代替妳做就行，妳快点坐回去！」
　抓住肩膀，使她坐回椅子上的史莱伊普这麽说着。
 
 
「这个～，那个，这不是你能够代替我做的事情～……」
 
 
「不不不，只要是为了妳，我什麽都能够作。那麽，是什麽事情？」
 
 
　看着史莱伊普脸，这麽想
 
 
……不，不是这样的～，史莱伊普～，我，我是想去洗手间～
 
 
　比蕾莉一边羞红了脸，一边思考着该怎麽办才好。(翻译菌:大家都知道，有种玩法叫:饮X play)
 
 
 
 
◇◇某座山中
 
 
　邪界之人的老鹰，倒在了蝙蝠姿态的莉莉安菊身上，因为不知道发生什麽事，正东张西望的看向四周。
 
 
　就在她要被鸟嘴刺死的时候，一把长枪穿插了老鹰的头部，身为邪界之人的老鹰就这样倒下死去了。
 
 
「看吧茨娅！　只用一击」
 
 
「好厉害啊！　金髪勇者大人！投掷的臂力也是相当惊人呢」
 
 
「嘛，差不多吧」
 
 
　这样聊着，从附近的草丛现出身影的金髪勇者与茨娅两人。
 
 
「这老鹰满大只的呢，今晚可以加菜了」
 
 
「好开心喔……诶，这只老鹰，抓着一只蝙蝠耶」
 
 
「蝙蝠不能吃吧。把它放了」
 
 
「好，我明白了」
 
 
　就这样，两个人将老鹰　－邪界之人的尸体－　拿在手上，再次的消失在森林之中。
 
 
　看完了事态的发展，莉莉安菊从蝙蝠变回了人型
 
 
「……再次，帮助了我……金色头发……」
 
 
　这样说着，脸颊染上了红晕。
 
 
－完 