========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-05-24 12:28
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第1章 德莱偑萨之森 5 - 主人大人
 
　厄普修向菲利斯說，
 
「今后再也不用和人类争纷了，不论你去哪里我都不在乎」
 
　不过
 
「我们牙狼族是这样的规定:必须在自己所认同的主人身边活下去，……如果做不到的話，我們就只能選擇死」
 
　怎么说呢，看來菲莉斯本來就不打算离开厄普修。
 
　原本和她哥哥向魔王发誓忠诚的菲莉斯,经过这一战後便把厄普修认作新的主人了。
 
　由於被召喚到從未見個的異世界，所以到现在厄普修也是孤零零的一人，這也令他感到寂寞，而這讓厄普修决定与菲莉斯一起行动。
 
今天就在森林露宿，明天再决定回到街上去。
 
　之前用转移魔法送回去的女骑士们，应该已經在展开行动，马上回去的话很容易會被卷入纠纷。
 
　那一晚
 
　主动當夜晚岗哨的厄普修，在火边坐下。
 
　這時,睡著的菲莉斯慢慢地站起来了。
 
　不过不是之前少女面貌的身姿,而是变成了艳丽妖艳的身姿，身上一件衣服也沒有，就这样抱住厄普修。 (雖然只是幫忙潤色...但…是真空阿!!)
 
-看來是想用人類的身体來满足我？
 
　……不能，我境遇死绝,不好...
 
　菲利斯一边用舌头舔著厄普修的嘴唇,一边咏唱著有夺人魂魄·筹划性欲和欲望系等的魔法咒语。
 
　parin
 
　-……啊!?
 
　可是那些魔法，全都被阻止，无效化做的声音這樣回响。 (潤色的我表示:有時候有平時自動發動的魔法也不太好)
 
　今天的厄普修，菲利斯施放的魔法影响多少有些残留，再加上作为自尊心很高的魔族的她，竟然这样把裸体展示給我並接近著我，我由於不想在她心上(里)留下耻辱，所以我的意识向著接受了她的方向。
 
　厄普修随着这个意识用可怕的气势放出欲望系的上位魔法，進入到菲利斯身体里。
 
「不要……那个...阿!...那..那……不行……这样一口气地……」
 
　看到对于這状况而扭身体的菲利斯。
 
　厄普修温柔地拥抱著那个身体。
 
　啊~~~~~~~~~………………（脑补去吧）
 
第二天早上
 
菲利斯至今还是模糊的意识的那样躺在厄普修的身旁。
 
在XXOO的过程中，已经有不知道几次意识要飞了。
 
但是我已经不想离开这个男人的身边了……那样考虑著的菲利斯、抱住厄普修的手臂再次睡着了。
 
昨晚的阶段令到还没有完全承认厄普修為主人的菲利斯,完全承认他是主人了。
 
中午之前，厄普修用转移魔术,帶著总算意识變得清醒的菲利斯一起回到街上。
 
　然后正好街上有大规模的军队正准备出发。
 
「啊……你是厄普修先生吗？」
 
　从军队一角中，听见了耳熟的声音，厄普修向着声音方向回头看。
 
　是昨天被厄普修用转移魔术转送到街上的女骑士，那一行人全部都在那里。
 
　她们好象都参加了这个军队，发现了厄普修後便高兴地跑到跟前。
 
「要不是您，我們在那个怪物的面前不知道还能不能活下来光……」
 
　说了對昨天的感谢之后，女骑士一边流眼泪一边很用力的紧握着厄普修的手。
 
那样的她们看见了在厄普修身后的菲利斯，身体僵硬了起来，
 
「她是被魔王的手下控制了意识。因为手下逃跑了所以现在只是普通的人类
 
聽了厄普修的说明她們终于理解了，平安无事真是太好了，也向菲利斯握手了。
 
「顺便说一下，这军队到底是要去做什么呢？」女骑士大人也加入了吗？
 
「正是为了讨伐昨天那个地方的怪物而出发的呢」。
 
正好勇者大人也从南方回来了。
 
　这样说而看向军队后方，的确前几天在城里遇到的金发勇者，也正骑着白马前进着。
 
　现在的厄普修因为用魔法改变身姿和样貌 虽然不认为会被认出来,但是心情还是不太好。
 
「可是，那个怪物真已经逃走了而不在那个森林了吗？」
 
「我們并不是不信任贵殿的话,不过……要是没被完主消灭，说不定还在那个森林潜伏着，也不知道在那个森林中會否残留其他的魔物，所以就繼續行軍」
 
　女骑士，抱歉地垂下头行礼。
 
　并且
 
「如果可以厄普修殿无论如何也请加入到这个军队吧,贵殿加入相当於百人之力阿」
 
　对那样强调的女骑士，厄普修不好意思地拒绝，
 
「雖然十分難得,不过……由於与剛才的魔物的战斗...消耗了很多魔力」
 
　决定這樣说並回到宿驿。
 
　从女骑士那里聽说，如果讨伐队的任务结束了，强烈希望能重新感谢厄普修救命之恩，厄普修表示明白了。
 
　女骑士离去了，突然...菲利斯把厄普修的手臂抱住，向女骑士背影投去险恶的视线。
 
「到底怎么了？忽然這樣？」
 
「……那个女人，对主人大人抛媚眼……真肮脏...肮脏....肮脏」(阿~是病嬌嗎,病嬌賽高~)
 
　对小声嘟哝的菲利斯，厄普修只表示苦笑。
 
------------
 
　这支有勇者的军队，仅仅5日就撤退了。
 
　不是被魔王的军队击退的，而是被野生的狂暴熊大群袭击了。
 
　在北方，除了魔王的手下以外，这样的凶暴的野兽也存在着大量。
 
　为此，勇者，在凶暴野兽比较少的南方进行着練級， 被狂乱熊的大群袭击，别说能將陷入大混乱的军队的重镇了
 
「我可不是可以在这样的地方死掉的人」
 
　勇者(笑)那样说後便马上在最前线逃脱，向街道方向逃跑回來。
 
　这个事实被证实，被军队参加者当成口令铺。
 
其实这个勇者
 
在南方提高等级的时候，
 
只打和比自己相当弱的魔兽。
 
稍微有点危险的话便會马上逃跑
 
如果感到累便马上在旅馆休息。
 
各种各样的问题行动不断重复着
 
但是，因为被国家认定为勇者所以连处罚都不能做
 
国家的上层部因此而开始感到焦躁了。
  