========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-11-21 19:39
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇魔王城・王座的房间
 
 
　曾经，身为魔王的最高干部，有着被称呼为四天王的强者们。
 
 
　但是
 
 
　其中之一牙狼族芬格里德过世了，
　另一个死马族史莱伊普辞职了。
 
 
　因此，魔王军的最高干部，称呼为双壁的蛇姫月璐米妮特与，双头鸟弗基·姆基只剩下这两个统领了。(翻译菌:4个人就魔王军四天王,3个人就魔王军三军神,2个人就魔王军双壁,1个人呢?,5个人是不是叫魔王军五巨头?,6个人叫魔王军六芒星?)
 
 
 
 
「……喂，芙芳，人选的事情办得怎麽样了？　啊？」
　坐在王座上，一脸不高兴表情的魔王尤伽德，对着站在旁边的亲信淫魔・芙芳，粗暴的喊着。
 
 
「是，作为最高干部的候补已经列出了几个人，但是他们还缺少着决定性的资格……」
　这麽说着，芙芳一边确认着手边的资料一边喘息着。
 
 
　魔王尤伽德与芙芳面前并列着的是，
 
 
　雷虎赛车・花木兰
　吸血冷女・炙热的爱
　岩石巨人・破灭
　魔炮獣・太鼓大衣
(翻译菌:别问我，原文google就变成这样了，原作者命名都是用厂商名或店名或知名人物的名字，比起音译应该更好记吧)
 
 
　作为最高干部的候补，在场的四个人都浮现出愤怒的表情。
 
 
「给，给我等一下的呢！　我们没有当四天王的资格又有谁有的呢？」(翻译菌:"的呢"是语癖，跟"的说"一样)
　雷虎花木兰向芙芳发出粗暴的吼声。
 
 
「我承认你们有能力。所以你们才会在这里。但是，你们四个，压倒性的绩效不够。之前攻打库拉伊洛德城的时候，你们之中有能够让人眼睛为之一亮的功绩吗？」
　听到芙芳说的话，原本充满愤怒的四个人，全部闭上了嘴巴。
 
 
　无论如何，之前库拉伊洛德城一战，是魔王军歴史上少有的大惨败。
　这四人，当时都有从军，也全部都被打败逃离了。
 
 
「把刚刚说的话原封不动的还回去，我是这麽想的，虽然之用前那场战争来评分是不公平的……但是，那边那两位双壁，不也一样，没什麽战果吗，我是这麽想的」(翻译菌:我是这麽想的，该死的语癖)
　向魔王尤伽德行了一礼，吸血冷女炙热的爱混杂着讽刺地说着。
 
 
「……小丫头，喋喋不休还挺自以为是的哈……」
　听了那句话而愤怒的蛇姫月璐米妮特这样说着准备动手时
 
 
被魔王尤伽德给制止了
 
 
啧了一声，这样说着
「妳捡回了一命」
说出这句话，头摆向了旁边。
 
 
「乾脆，让我们完成一个任务，依任务的完成度作为绩效与评分标准灭灭」(翻译菌:灭灭，又是该死的语癖)
　在他们的最後面，以巨大的身躯自夸的，岩石巨人破灭的声音传了出来。
 
 
「也可以太鼓大衣，我认可这种决定方法太鼓大衣」(翻译菌:语癖是自己的名字，就当作是会说话的精灵宝可梦吧)
　在他旁边的魔炮獣太鼓大衣，一边回转着背上的巨大炮台，一边这麽说着。　
 
 
　听到这些话，魔王尤伽德的视线再次回到了眼前的四个四天王候补
「既然如此，就把这件事交给你们吧。刚好有邪界的使者委托了任务」
　这样说着，从王座上站了起来，右手向他们四个挥了一下。
 
 
 
 
「听好，内容是，收集邪界的魔石。据说被无法无天的人持有并逃亡中。
　不管是用窃盗还是杀人的方式，不要弄坏魔石的拿回来，知道了吗」
　回应魔王尤伽德的发话，四个人半跪着说道，
 
 
「明白了的呢」
 
 
「成果一定会让您满意的，我是这麽想的」
 
 
「马上出发灭灭」
 
 
「包在我身上太鼓大衣」
 
 
　一边各自回答着，一边低下了头。(翻译菌:语癖四天王)
 
 
 
 
　虽然是废话，顺便一提
　尤伽德挥动右手的时候，刚好撞到站在右边的芙芳的下巴
 
 
……尤伽德大人，这是最好的奖励了，真的是非常感谢
 
 
　意识渐渐地失去同时，恍惚的表情浮现在脸上，而身体则在空中飞舞着。
　真是非常麻烦的抖M。
 
 
◇◇那个时候・某座森林的某个地方
 
 
「怎麽了吗？　金髪勇者大人？」
 
 
「……没，没来由的感觉到一股寒冷。
　比起那个茨娅，如果吃饱了，马上去把魔石卖了吧」
 
 
「诶！？　现在吗？」
 
 
「不要说废话！　还不快点」
 
 
「是，是的」
 
 
 
 
◆◇霍塔乌的街上・雑货屋雨果店内
 
 
「呜～嗯……」
　看着隔壁店家送过来的传阅板，店长乌莉米娜丝歪着头作不解状。
 
 
「怎麽了？　有什麽问题吗？」
　看到她的样子，正在给店铺架子补货的芭丽萝莎出声询问着。
 
 
　在她旁边，为了让她方便补货，杰伦正抱着大量存货，摇摇晃晃的跟在她旁边。
 
 
「是这样的，最近发生了多起无差别袭撃事件，为了提醒大家注意特地联络过来喵」
　这样说着，乌莉米娜丝将传阅板拿给芭丽萝莎看。
 
 
　芭丽萝莎一边看着一边说道
「隔壁街也发生了啊……没准，这件事真的会蔓延到这条街」
　芭丽萝莎将双手交叉环抱在胸前，摆出考虑的姿态。
 
 
　乌莉米娜丝把视线再次回到了传阅板上
「与此相对的，邀请了我们参加这个镇上的自警团喵」
　露骨的表现出"真麻烦喵"的表情。
 
 
　之後
 
 
 店里面讨论的结果，自警团的部分由，胡里奥・戈扎鲁・乌莉米娜丝・芭丽萝莎这样的顺序轮流参加着，原魔王军谍报部静寂之耳的人，现雑货屋雨果的采购组人员也拨出几个人来参加这样
 
 
「那麽，今日早上就预订是由芭丽萝莎参加喵。我现在去提出报告喵」
 
 
「好~，知道了」
　回应了乌莉米娜话语的丝芭丽萝莎，把记载着参加自警团注意事项的文件拿去，开始看了起来。
 
 
　她的後面
 
 
……义，义姊……请，请，快一点……我，我，快要到极限了……
 
 
　帮忙芭丽萝莎补货的杰伦，为了方便递东西给她，手上抱着大量的存货，两只手宛如发出悲鸣一般的颤抖着，已经随时都要倒下了。
 
 
　自从芭丽萝莎与乌莉米娜丝开始谈话，就完全把时间花在聊天上面了，当下，把他完全放置不管了。
　为了撑住这个重量，连声音都发不出来的使着劲，杰伦一直在等着芭丽萝莎补货，只是芭丽萝莎却是
 
 
「……嗯嗯，从第三区到第十一区都是跟大家一起巡的……之後……」
　眼睛完全没有离开过注意事项的文件。
 
 
　远眺着她的样子，乌莉米娜丝，靠近了店里面负责采购的人旁边。
 
 
……关於这件事情喵有甚麽相关的情报吗喵？
 
 
……现在还在调查中，只不过有个部分令人在意。
 
 
……是什麽喵？
 
 
……被袭击的店铺，都有邪属性物品被抢走的痕迹。详细的部分目前还不清楚。
 
 
……这样阿……我知道了喵，继续进行这部分的调查，也转达给其他人喵
 
 
……明白了。
 
 
　乌莉米娜丝小声地跟负责采购的人谈完後，微微的点了点头，就这样回到店里的工作岗位了。
 
 
　几秒後
 
 
　用尽力气的杰伦，将店里的商品华丽的洒落了一地。
 
 
 
 
◇◇某条街的某条狭窄巷子的一个角落
 
 
「……这是怎麽一回事，到底」
 
 
「那几个店员，突然就袭击过来」
　像平时那样，到那些地下交易的店，想要将得到的魔石卖掉的金髪勇者与茨娅两人，突被店员袭击了，拼命的逃到了这里。
 
 
「不知道理由……但是，都连续发生五次了，想必是发生了什麽事」
 
 
「现在该怎麽办，金髪勇者大人」
 
 
「既然如此，姑且就……」
　金髪勇者一边这麽说，一边站了起来
「先把这些魔石处理掉再来考虑吧」
 
 
　为了寻找下一家地下交易的店，开始往下一条街移动了。
 
 
－完 