========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-05-28 01:42
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某条街的某条狭窄巷子的一个角落
 
 
「就是在这家店的呢？　魔石的气息消失了的呢？」
 
 
「是的，已经确认过了」
 
 
　听着自己的使魔的报告，雷虎赛车・花木兰这麽说着
「气息消失了也没关系的呢。估计是店里面有隐藏气息的魔法的呢」
 
 
 
向带来的使魔手下们传达了信号。
「用最快的速度将他们歼灭掉的呢。但是要把魔石完好无损的回收回来的呢」
 
 
「「「「好！」」」」
 
 
　随着这个信号，花木兰与使魔们以如疾风一般快的速度涌进了店里面。
 
 
◇◇魔王城・蛇姫月璐米妮特的房间
 
 
「不管怎样，新的四天王候补，正持续着在街道上无差别的屠戮」
　在相当大的沙发上面，将蛇的下半身巧妙的摆着的月璐米妮特，大口的叹息道。
 
 
「「那种像山里盗贼的作战方法，一想到就令人作呕～」」
　站在对面的树木上，与她谈话的双头鸟弗基·姆基，两个头同时大口的叹息，像垂头丧气一般低下了头。
 
 
　在前魔王哥乌鲁的时代，战场上有必须遵守的原则。
 
 
　在进攻人类城堡的时候，通常都是從正面派出大量怪物去进攻，因为哥乌鲁都有派出侦查兵跟斥侯，每每能够躲过陷阱与埋伏，即使每次都有不少的损失，休战的时候哥乌鲁都会带着大量的和解金凯旋而归。
 
 
　而要是打过头的话，会逼得人类使用超上位魔法或超兵器，很容易造成我方的巨大损害，因此哥乌鲁会仔细拿捏那个分寸，轻微的压制著损失，并持续的向人类施压着。
 
 
　但是
 
 
到了新魔王尤伽德的时代，魔王军的作战方式变了。
 
 
　仅仅只是，依靠着大军的数量与力量，只有告知方向地点就下令进攻库拉伊洛德城的超单纯指示，导致了魔王军出征史上，最大污点的那次惨败。
 
 
　之後，除了那次谋求提升士气的温泉旅行之外，扔然没有任何具体的作战指示，只有
 
 
「各自努力，加强我军的战力」
　扔下这麽一句话。
 
 
　而且，在哥乌鲁的时代，与邪神的人之间的关系是平等对待的
 
 
　而尤伽德呢，因为他自己崇拜着邪神，自始至终都一直维持着谦卑的态度，关於这部分，也是这两人对他产生不满的最大原因之一。
 
 
「说要加强战力，魔族想要有个孩子是很困难的。就连那个史莱伊普，还在魔王军的时候努力了很多年也没有半个」
 
 
　歴代的魔王四天王之中，史莱伊普是四天王在位的时间最长纪录保持人，想起已经辞退的原同事，月璐米妮特又叹了一口气。
 
 
「「我等本来就是几近灭绝的种族。有没有存活着的对象还很难说呢」」
身为四天王，被要求产下强大的子孙後裔，因此在位期间都不准有同种族以外的配偶。
 
 
　话题回到加强战力，两个人根本无法让不死系怪物招唤後持续存在着，不光是白天无法行军，进攻拖到天亮时，是有全军瞬间全灭的危险性，关於这点也是相当烦恼。
 
 
「说起来，史莱伊普不知道寄了什麽信过来」
　月璐米妮特用尾巴把信从桌子上拿到眼前看着。
 
 
「……史莱伊普……有孩子了！？」
 
 
「「当，当爸爸了～！？」」
 
 
◆◇胡里奥家・比蕾莉的房间
 
 
　比蕾莉躺在床上睡着觉。
　在她旁边的是，前几天生下来的史莱伊普与比蕾莉的孩子，是个女孩。
 
 
　继承了浓浓的死马史莱伊普之血的女孩，刚生下来时是被浓厚的体毛给包裹着的。不过，她的体毛是非常优美的粟色，比蕾莉每天都脸上带着微笑的爱惜着她。
 
 
　史莱伊普坐在椅子上，用崩壊的表情注视着她们。(翻译菌:啥鬼表情?)
 
 
「……这就是那个，「死神坐骑的死马」让魔族内部也感到颤栗的种族喵？」
 
 
「这就是幸福死了的表情吧，真羡慕呢，乌莉米娜丝」
 
 
「那妳要死吗喵」
 
 
「谁要死啊！」
 
 
「真是麻烦的家伙喵」
 
 
　笑着拌嘴的两人，察觉讲话声音可能会吵到女孩
 
 
「嘘」
 
 
「喵」
 
 
两人同时把一根手指直立在嘴前，表达安静点的手势，然後继续站在门外静静的看着房间里面。
 
 
　那个时候，戈扎鲁在自己的房间里，双手交叉环抱着发出苦恼的声音。
　额头彷如下着雨一般的留着汗，嘴巴也用力的闭成一直线。
 
 
「好了吗？　戈扎鲁」
　在他旁边，胡里奥手上拿着几张好像写了名字的纸，面对戈扎鲁问着。
 
 
「让您等这麽久真的是不好意思，胡里奥阁下，只是，再……再给我一点时间」
　这样说着，再次发出了苦恼的声音。
 
 
　这次，史莱伊普与比蕾莉的孩子，平安的出生了
 
 
「为了这孩子您们两位帮了不少忙，可以由您们为这孩子命名吗？　拜托了」
 
 
「我也是，拜托了～」
 
 
　因此，胡里奥与戈扎鲁，就这麽被拜托了。
　因为只有一个孩子，所以由两个人提出命名方案，史莱伊普与比蕾莉再从中选一个出来。
 
 
　於是，胡里奥在当天就想出了五个方案，
　另一方面，戈扎鲁自从被拜托以来，就一直持续着烦恼的样子。
 
 
「戈扎鲁……再怎麽说也已经过去四天了……」
 
 
「好，好啦，我知道，我知道的！　只是，再等一下下」
　这麽说着，戈扎鲁再次陷入了思考中。
 
 
　顺便，戈扎鲁这四天都维持着这个姿势。
 
 
「……戈扎鲁，还在烦恼着吗？」
　门开了一点点的芭丽萝莎，叹息着说然後向胡里奥打了招呼。
 
 
「真的拼命在想了，所以再稍微等一下」
 
 
　听到这句话胡里奥苦笑着
 
 
「虽，虽然是这样……不过，也不用为此都不做了吧……」
　连续兩次陪睡都被拒绝的芭丽萝莎，脸颊红通通的，嘟着嘴表达着不满。
 
 
◆◇三天後・胡里奥家・比蕾莉的房间
 
 
「哎呀，这就是史莱伊普的孩子？」
 
 
　这一天，史莱伊普的三个前魔族同事上门来拜访。
　他们是变化成人类姿态的，月璐米妮特与弗基·姆基。
 
 
　弗基·姆基本来是双头鸟的姿态，变化成人之後，因为有两颗头，所以只能分别变成两个人。
　这样的三个人，被笑的像和蔼老爷爷的史莱伊普，引导进比蕾莉与女孩休息的房间。
 
 
「长的不像史莱伊普真是得救了！」
 
 
「好好的继承了太太的可爱呢！」
 
 
「才没那种事～。看，她的嘴长得很像史莱伊普～」
　对欢笑着的弗基与姆基，比蕾莉指着女孩的嘴唇开心地说着。
 
 
「魔王军的时候一直没有後代的你，居然有了孩子了」
　看着三个人谈笑的样子，穿着男性冒险者风格衣服的月璐米妮特，开心的说着。
 
 
「虽然说事到如今了，不过作梦也没想到，一次就中奖」
　这样笑着自嘲的史莱伊普。
 
 
「这麽说的话，虽说也有与我交往过。看来你还是跟夫人的性格比较合适呢」
　微笑着这样说的月璐米妮特，从弗基与姆基的中间，看着女孩。
 
 
「能够得到大家的祝福，这孩子真的很幸运呢～」
　如此微笑说着的比蕾莉，维持着笑脸把史莱伊普用手招了过来。
 
 
「恩？　怎麽了吗比蕾莉」
　抓住靠近了的史莱伊普的耳朵的比蕾莉，将嘴巴靠过去对着耳朵说
 
 
「那边那位女性，现在没有瓜葛了？」
　小声的说着，用指甲将史莱伊普的耳朵拉的直立了起来。
 
 
　听这句话，史莱伊普是
「那，那是当然！除了妳之外我没有其他对象！」
　红着脸慌慌张张的，努力辩解着。
 
 
　现在这副模样，已经没有了身为曾经魔族四天王的威严了。
 
 
 
 
　……与此同时
 
 
「……戈扎鲁……」
 
 
「知，知道了，我知道了胡里奥阁下……已经，就快要想出来了」
　戈扎鲁，还在考虑着候选的名字。
 
 
　最後，那个女孩的名字，决定是戈扎鲁想出来的「莉史莱伊」，已经是五天以後的事了。(翻译菌:我没翻错，是这个内裤魔王花了整整12天，想出这麽一个，将父母亲名字各取一些，然後合并起来念的名字)
 
 
 
 
◇◇某条街的某条狭窄巷子的一个角落
 
 
「阿啦？」
 
 
「怎麽了茨娅？」
 
 
「从刚刚被赶出来的那家店，发出了吓人的声音应该是心理作用吧」
 
 
「是心理作用吧。那家讨人厌的店铺还是赶紧忘了吧」
 
 
「最近，把我们赶出来的店铺们好像都有发出吓人的声音，也是心理作用?」
 
 
「全部都是心理作用。假如真的发生了什麽的话，那一定是对他们的报应，所以不用在意」
 
 
「说起来，还只是自报姓名就被赶出来了呢」
 
 
「金色头发的名号，在地下交易已经这麽有名啦……」
 
 
「今後该怎麽办？金髪勇者大人」
 
 
「有个办法，下一家店的时候试试看」
 
 
－完 