========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-01-21 16:06
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇库拉伊洛德城・女王办公室　
 
 
　最近魔王军的进攻，变得极为激烈了。
 
 
　复数的游击部队在各地持续出没着，
　在各地重复着掠夺・破壊・杀戮，然後游刃有馀的离开。
 
 
「像这样零星的游击骚扰，实在很难处理……」
　面对这个惨状，女王也打算予以迎击，但是，把兵力完全分散开来迎击的话，万一王城被攻击的话就难以快速组成防御。
 
 
　因此，只能把直接管辖的骑士团派到各地去，而城兵跟卫兵则是按兵不动，只是成果不如预期的好。
 
 
　女王看着一叠的被害报告文件感到了头晕，随即将视线转向了关於被缺德商人骗了，堆积如山的陈情书。
　这些案件，在前任国王被罢免的那个时候一口气暴增了，使的女王更加的烦恼了。
 
 
……怎麽办才好，怎麽办……
 
 
　随着一个一个的难题一直出现，女王一昧的抱着头思考着。
　外表上，眼睛下面是满满的黑眼圈，脸颊消瘦，嘴唇乾燥。
　已经五天没睡觉的女王，一边咬着牙一边抓着头发。(翻译菌:可怜人)
 
 
◆◇霍塔乌街道附近的山丘
 
 
　由魔王军的四天王候补所带领的进攻，已经迷失了最初的目的了。
 
 
　刚开始，主要的目的是回收魔石，大家都在追着魔石的痕迹，但是
 
 
「我的杀敌数第一灭灭！」
 
 
「不不！　我的部下们抢夺的物品价值可是最高的太鼓大衣！」
 
 
「我是这麽想的，我扫荡街道是最漂亮的，我是这麽想的」
 
 
「破坏的呢！　杀伤的呢！　我全部都是第一的呢！」
 
 
　慢慢的往竞争的方向偏离着，谁都没有想起最初的目的，全部都维持着随意捣乱的状态。
 
 
　魔王军四天王候补的其中一人，魔炮獣・太鼓大衣，这一天，带领着麾下的使魔们，到达了能够俯视霍塔乌街道的附近山丘上。
 
 
「停，今晚就破坏这条街，把值钱的东西通通给我抢过来太鼓大衣！」
　这麽说着，太鼓大衣回转着背上的巨大炮台。(翻译菌:这货找死...)
 
 
「「「咚！　咚！」」」
　随着这个声音，使魔们肩上的小型炮台激烈的上下摆动，展现出高昂的士气。
 
 
「那麽，全体突击太鼓大衣！」
 
 
　太鼓大衣开始像猛兽那样四足狂奔。
　使魔们则是快速地跟在它的後方。
 
 
　在街道的入口处，太鼓大衣确认了有复数的人影，
 
 
「来的正好太鼓大衣。虽然不知道是卫兵或骑士还是自警团，首先就先拿你们来开刀太鼓大衣」
　说完这句话，背上的大炮瞄向了那些人影
 
 
「太鼓大衣！」
　随着这声吆喝，大炮开火了。
 
 
　从太鼓大衣背上的大炮发射出的炮弹，发散着彷如过度饱和的魔力，一直线的往街上的人影飞去。
 
 
　但是
 
 
　下一个瞬间，好像是「啪铃」的声音吧，炮弹宛若玻璃破碎一般的碎开，转眼间就消失的一乾二净。
　对於这样的画面，不管是太鼓大衣还是使魔们，都无法理解发生了什麽事，全部哑然的呆立在现场。
 
 
 
　後来，总算是暂时的取回了理智的太鼓大衣，
「准，准备全体炮撃太鼓大衣！　所有人都架起来太鼓大衣！」
　飞快地下着指示，自己也再次开始装填魔力炮弹。
 
 
　太鼓大衣，再次看了目标街上的人影，扔然只能看见走动的人影，不过确认到了其中一个身影正在靠近。
「那个，瞄准那个走过来的人影使用水平齐射太鼓大衣！」
　按照太鼓大衣的指示，所有使魔都把炮口瞄准了走过来的人影
 
 
 
「太鼓大衣！」
　随着太鼓大衣的口令，全部一齐发射了炮弹。
 
 
　但是
 
 
　那些射出去的炮弹，在「啪铃」声响起之时，同时又破碎消灭了。
 
 
……发，发生什麽事太鼓大衣？……怎，怎麽一回事太鼓大衣……
 
 
　太鼓大衣，因为第一次遇到这等事态而完全混乱了，当场楞在那儿。
　过没多久，向他们靠近的人影也走到了太鼓大衣他们的面前，
 
 
「就是你们吧？　最近被谈论着的对街道无差别攻击的魔王军」
　站在太鼓大衣面前，用竖立的食指指着他的胸口。
 
 
「诶？，啊……不……」
　看着那个人的外表跟行动，太鼓大衣更加困惑了。
 
 
　困惑的地方在於，平常的时候人类一看到身为魔王军的他的身影，都是惊慌失措四处逃窜的反应。
　即便有骑士或卫兵准备反抗，在炮击的威胁之下也都是吓的逃跑了。
 
 
　但是，这个人类，别说害怕太鼓大衣了，还如此堂堂正正的当面对峙，甚至还对他抱怨起来。
 
 
「如果，保证没有下次，这一次可以先放过你。不遵守约定的话你会很痛的」
 
 
「当然痛，是笑到肚子痛太鼓大衣！」
 
 
　总算是回过神来的太鼓大衣，对於彷如轻描淡写一般述说着的男人回以嘲讽，并将两边肩膀上的炮台对准了眼前的男人。
 
 
「这是你愚蠢发言的回礼太鼓大衣！」
 
 
「……真会给人找麻烦」
　那个男人，举起右手对准了太鼓大衣他们。
 
 
　……呜，呜哇！？
 
 
　下一瞬间，恐怖的重力波袭向了太鼓大衣他们，全部被向下压并猛烈的撞到地面了。
　这股力量强到，超过一半的使魔在被压的一瞬间就死了，剩下还活着的，连动一根指头都做不到。
 
 
……什，什，什麽什麽太鼓大衣，这个魔法……太，太霸道了太鼓大
 
 
　仅仅，不到五秒，包括太鼓大衣在内，全部死光了。
 
 
　在这些尸体面前，那个男人　－胡里奥－　脸上浮现出苦涩的表情。
「这个魔法，怎麽样都控制不了输出力量……所以才想说服他遵守约定……」
　一开始根本没打算夺走他们性命的胡里奥，脸上浮现困惑的表情，双手合十，为他们祈祷着冥福。
 
 
……十几分钟後・胡里奥家
 
 
「老公，欢迎回来。今天发生了什麽事？」
　莉斯出来迎接从自警团的夜间巡逻勤务回来的胡里奥，摆出有些讶异的表情询问着。
 
 
　她待在家里时，就有感觉到大量持有魔力的个体接近这个镇上。
　……当然，也察觉到那些个体全部消失乾净了
 
 
　胡里奥苦笑着回应
「没什麽大不了的事只是，貌似魔王军的军队攻打过来」
 
 
　听到这里，莉斯摆出，哈啊！？　一般惊讶的表情
「是哪里的笨蛋，胆敢攻打老公在的城镇」
 
 
　在言语中混杂着嘲笑，把胡里奥的外套接了过去。
「姑且，问问戈扎鲁他们对这件事的看法。或许知道什麽也说不定」
 
 
　太鼓大衣达的尸体，被胡里奥使用魔法袋子收纳了起来。
　打算在戈扎鲁达确认过以後再重新埋葬。
 
 
「……那个，现在找他们恐怕不方便……」
　莉斯苦笑着回应胡里奥。
　那个表情，是戈扎鲁跟乌莉米娜丝或跟芭丽萝莎，亦或三个人一起做那档事的意思。
 
 
「而且，我也想要……已经忍不住了……」
　这麽说着，莉斯红着脸钻进了胡里奥的胸怀里。
 
 
　胡里奥将莉斯抱了起来并决定了，找戈扎鲁确定的事，明早再说吧。
 
 
◇◇某个森林的某个地方
 
 
「终於卖出去了，金髪勇者大人」
 
 
「最近，在那一类的商店以「金色头发」自报姓名就会被袭击。
　因此改名成「勇敢男人之黄金头发」就没有问题了。
　来吧，一口气把全部魔石都卖出去吧」
 
 
「在刚才那家店，一口气卖掉不就好了」
 
 
「像这种店铺，进货时会以数量压制价格。因此没法赚很多」
 
 
「那麽，继续努力往下一条街～」
 
 
　这样说着，金髪勇者与茨娅两人沿着森林继续前进。
 
 
　两个人都没注意到，在他们附近的树荫底下，有一只蝙蝠正跟随观察着这两人。
 
 
－完 