========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-05-11 13:54
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇魔王城内某大厅
 
 
　面对魔炮獣・太鼓大衣下落不明的报告丶身为新四天王候补的三个人都错愕不已。
 
 
　太鼓大衣丶虽然在作战计画上面脑袋不好使丶但是他的破壊力与突进力丶在新四天王候补之中是首屈一指的。
 
 
「虽然难以置信丶是被干掉了吗？」
　雷虎・花木兰丶将双手交叉环抱胸前丶眉头紧锁着。
 
 
　顺便一提丶花木兰也是在作战计画上面脑袋不好使的那一类丶但是她的速度与牙齿的杀伤力丶在新四天王候补之中也是首屈一指的。
 
 
「我是这麽想的丶联络不上他丶在集合时间也没有出现丶已经可以确定了丶我是这麽想的」
　用锉刀磨着自己的吸血用獠牙的吸血冷女・炙热的爱丶大大的叹了口气。
 
 
　顺便一提丶炙热的爱丶也是在作战计画上面脑袋不好使的那一类丶但是利用变身能力进行暗杀与隐密行动丶在新四天王候补之中也是首屈一指的。
 
 
「比起那种事丶我更想大闹一场灭灭」
　在这麽说的两人面前丶岩石巨人・一击必杀像小孩子撒娇一般挥舞着双手。
 
 
　顺便一提丶一击必杀丶也是在作战计画上面脑袋不好使的那一类丶利用巨大身躯的蛮力杀法丶在新四天王候补之中是首屈一指的。
 
 
　因为在场的人挨不过一击必杀闹腾般的撒娇丶结果丶由他去袭击最後发现太鼓大衣的那条街。
「连太鼓大衣那一份一起捣乱灭灭！」
　一击必杀发出高兴的声音离开了房间。
 
 
　看着他离开的背影丶
 
 
「那麽丶我也去别的地方大闹一场的呢！　以符合四天王身分的方式的呢」
 
 
「我是这麽想的丶可不能被人超过呢丶我是这麽想的」
　其他两人也离开了房间。
 
 
　本来丶给予新四天王候补的任务是「收集邪界的魔石」丶但是现在丶这件事已经从这些人的脑子里消失无踪了。
　新四天王候补们丶在使用脑子的战术方面都一致的派不上用场。
 
 
◆◇霍塔乌街道附近的山丘
 
 
「就是那条街灭灭」
　一击必杀带领着自己的使魔邪岩石巨人恰雷姆们丶能够俯视霍塔乌街道的附近山丘上摆出了阵型。(翻译菌:恰雷姆丶就是那个宝可梦的瑜珈王丶日文去找就是全部都找到他的图片丶我就直接搬上来了)
 
 
「全员丶对那条街攻击灭灭！」
　这样说着丶将巨大的手臂轮转着的一击必杀。(翻译菌:一拳超人漫画版第14话第8页跟动画版第4话14分16秒的钉锤头使用的那一招车轮攻击)
 
 
「「「灭灭！　灭灭！」」」
　随着这个声音丶使魔们鼓足了劲丶一样将巨大的手臂轮转着。
 
 
「突击灭灭！」
　摇晃着巨大的身体丶一击必杀一步一步的靠近了街道。
 
 
　使魔们丶跟在他的後方丶行进着。
「破壊灭灭！」
 
 
「「「灭灭」」」
 
 
「杀戮灭灭！」
 
 
「「「灭灭」」」
 
 
「抢夺灭灭！」
 
 
「「「灭灭」」」
 
 
「……好像忘记了一件事灭灭……不管他继续前进灭灭！」
 
 
「「「灭灭」」」
 
 
　一击必杀要为太鼓大衣报仇的目的丶已经忘记了。
 
 
　在街道的入口处丶一击必杀确认了有复数的人影丶
 
 
「来的正好灭灭。就先拿你们来开刀灭灭」
　这样说着丶更用力的挥舞着两只手臂
「灭灭！」
　在最靠近的时候丶往体格很好的男子挥下了手臂。
 
 
　然而丶
 
 
　那个男人丶吐了一小口气并前进了步丶将一击必杀全力挥下的两只手臂丶只用单手就承接住了。
「啊！？」
　没能理解自己两只手臂全力挥下的攻击丶被轻而易举承接住的一击必杀丶因为困惑而呆立在原地。
　後面的邪岩石巨人恰雷姆们丶同様陷入了思考停止的状态丶也呆立在现场。
 
 
「当初胡里奥阁下打倒了太鼓大衣丶就想着魔王军还会派人来丶结果来的是你这小子啊丶一击必杀」
　维持着用一只手阻止一击必杀的姿势丶那个男人　－戈扎鲁－　脸上扑克脸一般丶将视线投向了一击必杀。
 
 
　戈扎鲁丶在今天早上丶确认了胡里奥昨晚上打倒的魔人尸体。
　因为确定了是魔王军的猛者魔炮獣・太鼓大衣丶戈扎鲁认为魔王军的人应该还会再来丶因此报名了今天的警备任务。
 
 
「一击必杀你也好丶昨天的太鼓大衣也好丶你们魔王军最近在各地四处捣乱丶到底有什麽目的？」
　无视了戈扎鲁所说的话丶一击必杀拼命的在拔被戈扎鲁固定住的两只手臂。
 
 
　但是丶对於用单手抓住一击必杀两只手臂的戈扎鲁来说丶这股努力挣脱的力道是完全不在乎的。
「快丶放手灭灭」
 
 
「把目的说出来。否则别想要我放开」
 
 
「我又没见过你这浑蛋丶没什麽话好说的灭灭」
　这样说着丶一击必杀把脚踩实了丶更加用力的想把手臂抽出来。
 
 
　但是丶在一击必杀努力挣脱时的面前的戈扎鲁丶
「没见过？　你小子丶不知道我是谁？」
 
 
「那当然灭灭」
戈扎鲁打断了那句话说着。
 
 
 
「还是说是把我给忘了！」
　随着愤怒的吼声丶戈扎鲁的四周魔力量以可怕的气势爆发着丶并像洪水一般喷流而出丶邪岩石巨人恰雷姆们一瞬间就土块化了。
 
 
　然後丶戈扎鲁空着的那只手丶往一击必杀的脸上打了过去。
　吃了这一记直击的一击必杀上半身化为粉尘丶随着那股拳劲丶在空气中飘散掉了。
 
 
「……再怎麽说丶也太超过了喵。目的还没打听出来呢喵」
　因为在戈扎鲁挥拳时才慌慌张张阻止丶已经来不及了的乌莉米娜丝丶看了一眼一击必杀凄惨的残尸丶大口叹息着走向了戈扎鲁。
 
 
「但是丶连原魔王的我都说不认识了丶谁咽的下这口气？」
 
 
　看着戈扎鲁认真的表情说着丶乌莉米娜丝再次大口地叹气丶
「你现在丶可是隐藏了魔力的人类姿态喔喵？　你这个姿态丶对於脑筋不好的一击必杀来说本来就认不出来喵」
　第三次大口地叹了气。
 
 
　即使人类姿态再怎麽变化丶魔力再怎麽隐藏丶如果是乌莉米娜丝的话丶从说话的语气丶跟没能完全隐藏的那部份魔力丶还是有可能推测出戈扎鲁就是原魔王哥乌鲁。
 
 
　只不过丶对魔王军首屈一指的自傲丶同时也是魔王军首屈一指的脑筋不好的一击必杀来说丶实在是太强人所难了……
 
 
　因为乌莉米娜丝的解释丶终於搞清楚状况的戈扎鲁丶
「哎呀丶既然是误会那就算啦」
　这样说着丶哈哈哈的大笑。
 
 
　原魔王哥乌鲁=戈扎鲁
　也是在作战计画上面脑袋不好使的那一类丶地狱猫乌莉米娜丝则是作为他的智囊团丶很好的弥补了他的缺点。
 
 
 
 
◇◇某条街的某个地方
 
 
「我操丶居然连 勇敢男人之黄金头发 这个名称也不能用了阿」
 
 
「金髪勇者大人！　那家店的人们拿着剑追过来了～」
 
 
「唉～呀！还真是难缠的家伙！」
 
 
「努力逃跑吧」
 
 
「啊丶是这样没错。下次有新的办法了丶一定没问题的！」
 
 
「以防万一问一下丶不会是改名成 勇敢男人的金色头毛？」
 
 
「……」
 
 
「……」
 
 
「……诶诶！？　猜中了！？」
 
 
「……妳丶你再说甚麽呀丶茨娅！　当丶当然是完全不一样的办法！」
 
 
「是的丶非常抱歉～」
 
 
「没有猜中是当然的丶作战计画还在重新考虑中！　总之先克服现在的状况再来考虑其他吧」
 
 
「是的丶我明白了」
 
 
　这样说着丶金髪勇者与茨娅弯进了转角。
 
 
「他们跑进转角了！」
 
 
「别让他们逃了！」
　手上持着武器的闇商会的手下们在他们两个後面追不舍。
 
 
　然後丶一个女人的身影突然出现了。
「女人！　快让开！」
　闇商会的手下正打算推开挡在路中央的女人时。
 
 
　就在这时丶女人大力的挥动手臂丶当场像跳舞一般的舞动了起来。
　闇商会的手下们一个个的倒了下来。
 
 
　确认了全部都倒下丶那个女人　－邪神的使魔莉莉安菊－　将视线投向了金发勇者们离去的方向。
 
 
……受到的恩惠丶请让我好好的还给你啊丶金色头发
……不丶不对丶现在是叫做 勇敢男人之黄金头发
……不丶还是叫做……勇敢男人的金色头毛？　到底是……
　咬紧了嘴唇丶莉莉安菊当场半跪了下来。
 
 
……居丶居然连救命恩人的名字都搞不清楚……莉莉安菊丶一辈子的耻辱啊……
 
 
－完 