========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-12-28 21:18
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◆◇魔王城・王座的房间
 
 
　现任魔王尤伽德脸色僵硬的坐在王座上迎接着，突然来访的原魔王哥乌鲁也就是戈扎鲁它们。
　戈扎鲁以平常随意的表情摆出双手交叉环抱胸前的姿势站在他的面前。
 
 
　他的左右两侧，魔炮獣・太鼓大衣的尸体跟，岩石巨人・一击必杀的残骸放在地上，而在他的後方，胡里奥・乌莉米娜丝・芭丽萝莎并立在一起。
 
 
……再，再怎麽说……气势上也不能被压制住……我可是扎鲁的小老婆啊
 
 
　四周魔物所发出的威压，连空气中的魔素都被带动形成了漩涡，而芭丽萝莎在漩涡之中正拼命的维持着即将飞远的意识。(翻译菌:魔素，魔族特有的魔力)
　平常跟戈扎鲁在一起，芭丽萝莎多少对於魔素有了耐性，但是魔王城的魔素浓度实在是太高了，要不是胡里奥有提前施展魔力栅栏，芭丽萝莎应该早就晕过去了吧。
 
 
「今天是什麽风把你刮来啦？　尤伽德」
 
 
「哈？　那是啥？」
 
 
「这是对较为亲近的人的寒暄。最近接待客人的时候都在用着，因为曾经被乌莉米娜丝说教了一番，特别记住了」
　这样说着，戈扎鲁摆出了一脸得意的表情给尤伽德看。　
 
 
　而他的後面，乌莉米娜丝则是
 
 
　……确实是我教的，但谁让你现在这个时候说的喵
 
 
　这样嘟囔着，双手摀着脸。
 
 
　一样是ＫＹＭ　－不会看气氛的原魔王－　的戈扎鲁。(翻译菌:KYM，原文的罗马拼音的缩写)
 
 
「寒暄就到这儿直接切入主题吧，尤伽德，为何放任他们袭击人类的街道？　因为刚好攻打到我隐居的街道，所以被我跟胡里奥阁下给打倒了」
　这样说着，戈扎鲁指着左右地上太鼓大衣与一击必杀的尸体。
 
 
……「刚好」吗，就打倒了……真不愧是哥乌鲁大人
 
 
　在王座侧边听到这些话，魔王军双璧的一人，蛇姫月璐米妮特，正拚死忍耐着，想要不由自主的大笑。
 
 
「不，下达收集邪界魔石命令的时候。可没有要求残害魔石盗贼以外的人类性命」
　对於尤伽德的发言，站在旁边带着眼镜的芙芳点头同意着。戴着眼镜有种知性的气息，说到底也只是心理作用。
 
 
 
 
　看了他们两人态度一眼的戈扎鲁，用鼻子发出哼的声音
「我隠居的那条街可没有邪界的魔石。就算有也一定会察觉的，虽然，最近街道上有魔石的反应也马上就消失了，几乎出现的时候就消失了也感应的到？」
　这样说着，再次，用鼻子发出哼的声音。
 
 
◇◇某条街的某个地方
 
 
「怎麽了吗？　金髪勇者大人，连续打了两个好大的喷嚏呢」
「不晓得，不知道又是谁在谈论我」
 
 
◆◇魔王城・王座的房间
 
 
「是这样，你们。是因为有邪界魔石的反应才进攻……的……」
　尤伽德因为戈扎鲁说到一半就停了，皱着疑惑的眉头，沿着他的视线转头过去，看向新四天王候补的，雷虎赛车・花木兰与吸血冷女・炙热的爱他们所站的方向，只是
 
 
「……我说，你们，为什麽跪在地上？」
　在他视线的前方，两人跪在地上，膝盖科搭科搭的颤抖着。
 
 
……这，这，这，这下糟了的呢……邪界魔石的收集，完全忘记了的呢
……我是这麽想的，只顾着杀疑似是盗贼的人把这件事抛在脑後了，我是这麽想的
 
 
　花木兰与炙热的爱这两人，在戈扎鲁与尤伽德的对话之中，终於想起来了自己最初所收到的命令的内容。
　而且，那个内容并没有命令他们四处破壊・杀戮・强夺，再加上，现在是前魔王拿着证据找上门来了，除了下跪以外也没别的选择了。
 
 
　尤伽德看着他们两个下跪的样子，脸上表现出像吃了虫子一般的痛苦表情
「你们这些家伙，竟然把命令内容给忘了……」
 
 
「怎麽了？　肚子痛吗？」
 
 
「现在，没妳说话的份！」
　突然插入谈话的芙芳，随着尤伽德右臂的飞舞而飞了出去。
　脸直接吃了一击的芙芳，飞撞到墙壁，陷了进去。
 
 
「阿呀，既然是传达命令出了问题，这次事情就这麽算了。
　但是，丑话先说在前头。
　你们魔王军最好不要有破壊・杀戮・强夺的行为，否则，只要被我知道，我一定会尽全力阻止的」
　戈扎鲁对尤伽德这麽说
 
 
「事情都解决了。我们回去吧」
　这样说着，与胡里奥他们一起离开了魔王城。
 
 
　看着他们离去的尤伽德，大大的叹了口气，将视线转向了後面还在跪着的花木兰与炙热的爱，
「你们这些家伙，还有什麽话想说的？」
　这样说着，两手握拳发出喀啦喀啦的声音。
 
 
　听到这个声音，花木兰与炙热的爱，感觉血液都被抽空了。
 
 
　魔王军的状况是，距离库拉伊洛德城侵攻戦的大惨败，到现在还没过多久。
　现在，还正在兵力与军备的重新编组的过程中，就刺激着人族的神经，要是反过来被攻打的情况下，会输是相当正常的，甚至於会有很高的机率出现巨大损失。
 
 
　假设事态真的演变到这种地步，现在已经对尤伽德宣示臣服的边境魔族们，也有可能离他而去，就是担心会变成这样，尤伽德才会控制减少无谓的破壊・杀戮・强夺行为。
　在动脑这方面，可以说做的很好了，其实这是现在魔王军的智囊团月璐米妮特所献上的计策。
 
 
　尤伽德抓着花木兰与炙热的爱两人的脖子，用拖的拖出了王座的房间。
　陷入墙壁里的芙芳，看着这个场景
 
 
……尤，尤伽德大人……这，这个惩罚，是最好的奖赏呢
 
 
，留着鼻血的脸上露出了恍惚的表情。
　进入相当不妙的领域，彷如是天职一般的抖M。
 
 
 
 
◇◇某条街的某个地方
 
 
「快，金髪勇者大人，跑快一点啊」
　金髪勇者与茨娅在巷子里拼命地跑着。
 
 
「等一下！　那边那个金髪！」
 
 
「大家！　别让那金髪跑了！」
　在他们後面，闇商会的手下们拿着武器努力追赶着。
 
 
「就说了！　绕了一圈回到最初使用的名字就可以成功，这种事情是不可能的」
 
 
「好啦，就当作妳这次说对了」
　两人继续转弯绕着不知道第几次的岔路。
 
 
　十几分钟後
　从闇商会手下们的追踪里逃了出来的金髪勇者与茨娅，混入酒馆拥挤的人群中躲了起来。
 
 
「总算是，甩掉他们了了」
 
 
「好像，是这样子呢。顺便在这边吃饭吧」
　这样说着，两个人正缓着气。
 
 
此时
 
 
　突然，一个男的冷不防靠了过来。
「你们，是不是打算卖魔石？　喔，先声明，我不是那家店的人」
 
 
　那个男的，小声的说着，并将装有金币的袋子放在了桌上。
「这些是一颗魔石的价格。如果还有更多的话，就按照这个金额。如何？」
　那男人如计谋得逞一般微笑的这样说着。
 
 
　但是，金髪勇者，凝视着那个男人的脸说道，
「哎呀，真可惜，我身上没有魔石」
 
 
「诶！？　既然如此，那刚才的追逃是怎麽回事」
 
 
「没有的东西就是没有，请回吧」
　之後，不管那个男的怎麽说，金髪勇者，都只回应「不」。
 
 
「金髪勇者大人，为什麽要说这种谎？」
　男人吐出可恨一类的台词离开後，茨娅小声的询问着。
 
 
「也没有啦……该怎麽说……」
　金髪勇者は，稍微喝了口水，看着茨娅，
 
 
「稍微感觉不爽呢，对他」
　摆出得意的脸这样说着。
 
 
 
 
……那家伙……难道，是发现了我是邪界之人所以才不肯卖？
 
 
　酒馆外面的阴影处，先前那个男的，愤恨的咂着嘴
 
 
……既然如此，乘他们出来时袭击，然後把东西夺走
 
 
　那男人，躲在暗中，持续监视着酒馆的出入口。
　但是，实在是太专心了，连一只蝙蝠从後面接近都没有发现。
 
 
 
 
「诶？　怎麽了？　店外面好像骚动了起来？」
 
 
「好像是有人被杀了，总觉得好恐怖啊」
 
 
「哼，那跟我们没关系。快点，把饭吃一吃，等等去找今天投宿的旅馆」
 
 
「诶？　今天不在外面野营了！？」
 
 
「虽然有点奢侈，不过偶尔一下也好」
　挂在窗边一动不动的看着两人的一只蝙蝠　－邪神使魔莉莉安菊－。
 
 
……受到的大恩，确确实实还了喔……那个，嗯...，金髪的人 