========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-04-12 23:58
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇魔王城・王座的房间
 
 
　魔王尤伽德，坐在王座上一脸不悦的皱着眉头。
　尤伽德右边是，魔王军双璧
 
 
 
　蛇姫・月璐米妮特
　双头鸟・弗基·姆基
 
 
　而尤伽德左边是，四天王候补
 
 
　雷虎赛车・花木兰
 
　吸血冷女・炙热的爱
　这四个人正待着。
 
 
 
　站在尤伽德旁边的亲信梦魔芙芳，环顾四周後发出小咳的一声，
「雷虎赛车・花木兰及吸血冷女・炙热的爱。请站到魔王尤伽德大人面前」
　这样说着，右手摆出"请"的姿势比向魔王尤伽德前面的位置。
 
 
「是，好的呢」
 
 
「是，是的，没问题，我是这麽想的」
　两人走到尤伽德面前几步距离，做出低头单膝跪地的姿势。
 
 
 
「我认可你们两个成为新四天王的一员。好好努力」
 尤伽德咂了咂嘴，脸摆向旁边，一副不耐烦的表情这样说着。
 
 
　偷偷喵了一眼尤伽德的表情，花木兰与炙热的爱两人，身上的冷汗彷佛瀑布一般倾泄而下。
 
 
　之前四天王升格试験的时候，这两人将原本的任务忘记还暴走，正常来说不合格也是应该的。
 
 
 
　只不过，那次试験之中，岩石巨人・破灭与魔炮獣・太鼓大衣两人倒下的事态来的太突然。本来，应该是要重选其他的候选人再重办一次试验，可是，现在的魔王军，正在人才培育的阶段，其他的人选的实力，跟现任双璧月璐米妮特与弗基·姆基的差距，比起四天王候补花木兰与炙热的爱来说还要差一大截。(翻译菌:矮个子里面挑比较高的)
 
 
「既然如此，不如先让花木兰与炙热的爱两人成为四天王，然後等其他更加适任的人成长起来以後，经过试验合格再把他们两个替换掉」
　魔王尤伽德接受月璐米妮特的建议後，才有了这次的人事命令。
 
 
 
　这次的四天王就任「没辙了」「消去法」「没其他人才」是因为这些理由才成立的，因为比谁都清楚这些理由，花木兰与炙热的爱对这次的就任式不只高兴不起来，根本是只顾着惶恐了。
 
 
……那麽，就先这样吧……不过，问题才刚开始呢
　瞥了一眼低头半跪着的两个人，月璐米妮特叹了口气。
 
 
 
　不过，跟月璐米妮特的烦恼相反，尤伽德旁边快要失控的芙芳，则是带着忌妒的眼神。
……那个女的，只是待在四天王这个位子上比较久而已有什麽好得意的。
 
 
 
「喂」
 
 
……作为尤伽德大人的左右手，最得力最能依靠的只能是我。
 
 
「喂，芙芳」
 
 
……只剩年龄能增加的老姑婆，能快点退休吗？　看了就碍眼
 
 
「喂，回话！　芙芳！」
 
 
……要是消失的话，尤伽德大人的宠爱，一定会集中在我芙芳一个人身上……
 
 
「还不快回神！　这个笨蛋！」
　因为完全沉入自己的妄想世界，芙芳已经听不见尤伽德说的话了，愤怒到烧断理智线的尤伽德挥出了右拳，下一瞬间芙芳就被打飞到房间上方,就连头都插入了天花板。
 
 
「啊～，总，总之，不管怎麽样。作为新的四天王，好好努力吧，你们这些家伙」
　随着尤伽德的台词，将目光从天花板收回的月璐米妮特・弗基·姆基・花木兰・炙热的爱等四人，重新低下了头。
 
 
……啊啊，尤伽德大人……今天也给了我最棒的赞美，真的是…非常…感…谢
　芙芳头插在天花板也仍然留着鼻血，带着恍惚的表情渐渐地失去了意识。
 
 
 
 
◆◇霍塔乌街道上 胡里奥家
 
 
「啊～」
 
在客厅中间铺着的地毯上，比蕾莉与史莱伊普的女儿-莉史莱伊正追着胡里奥的宠物-一角兎沙比亚，欢快地爬来爬去。
　
　为了避免伤到莉史莱伊，沙比亚把它的角收了起来，然後跟莉史莱伊玩起了捉迷藏。
 
 
「沙比亚，谢谢你总是陪莉史莱伊玩耍」
　坐在客厅沙发上的比蕾莉，微笑的说着。
 
 
　沙比亚，像回应这句话般把头摆了过来，两只耳朵被莉史莱伊拉得长长的，趴搭趴搭的摆弄着。
 
 
「确实沙比亚很可爱，怎麽样，莉史莱伊。要不要跟爸爸玩啊?」
　看着与沙比亚嬉戏的莉史莱伊，史莱伊普实在是忍不住，跑到莉史莱伊面前伸出双手摆出抱抱的姿势。
 
 
　但是，莉史莱伊的反应是
 
 
「啊啊？」
 歪头感到疑惑後。再度抱住了沙比亚。
 
 
　被莉史莱伊抱的紧紧的沙比亚，对着史莱伊普摆出人生赢家的嚣张表情。
 
 
「这，这家伙！　真的是……真的是，好羡慕啊！」
　看着这表情，史莱伊普抱着头感到浓浓的不甘心。
 
 
　这个难过的抱着头的人，好歹也是曾经的魔王军四天王。
 
 
「莉史莱伊仍旧是比较喜欢沙比亚啊」
　刚回家的胡里奥，看到大家的样子，笑着说道。
 
 
「对啊～，一副怎麽样都不想分开的样子～，让史莱伊普醋劲大发呢～」
 
 
「妳，说啥呢！　比蕾莉！　我，我才没有醋劲大发，只是……呜～！」
　看着史莱伊普再度抱头烦恼的样子，大家都笑了出来。
 
 
 
……当天晚上・寝室
 
 
「莉史莱伊，真的很可爱」
　莉斯嬉笑着面对，躺在旁边的胡里奥说着
。
「就是说啊。回家一看到她，我的疲劳感就被吹飞了」
　胡里奥对着莉斯回以笑脸的说着。
 
 
「……那麽，我也想要，老公的……」
　这样说着，莉斯整个人覆盖到胡里奥上面。
 
 
　胡里奥，温柔的抱住了她，然後将寝室唯一的光源-桌上台灯里的火焰用魔法熄灭掉。
 
 
……同时刻・隔壁寝室
 
 
「乌莉米娜丝！　今天是轮到我了吧！　请按顺序来！」
 
 
「这也是没办法的喵！　看到这麽可爱的莉史莱伊，实在是忍不住了喵！」
 
 
「虽然真的是很可爱，但是！　一码归一码！」
 
 
「就不能妥协吗喵，小老婆」
 
 
「妥协！　怎麽都不可能妥协的，大老婆」
 
 
「那个，我同时对两个人也没关系啊」
 
 
「「问题不在那里（喵）　请先闭嘴」喵」
 
 
「啊，好的」
　感受到两人气势汹汹的，只好老老实实坐在床头闭嘴的 －原魔王－ 戈扎鲁。
 
 
 
◇◇某座森林的深处
 
 
 
 
「在这样一座森林深处，居然有一栋房子」
 
 
「真的，明明没有人住，还盖的这麽漂亮」
 
 
「不管他，这里就暂时当我们的据点了，茨娅」
 
 
「好的，金髪勇者大人」
 
 
　待在森林深处找到的房子中，金髪勇者与茨娅两人，松了口气。
 
 
　但是，在那栋房子外面，变成蝙蝠的邪神使魔・莉莉安菊，脸色却是苍白了起来。
 
 
……不，不行啊！　你们两个！　这个房子是，邪界之人的一个据点啊！　不行啊！
 
 
－完 