========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-01-21 16:52
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇库拉伊洛德城・女皇的寝室
 
 
　女皇正在睡觉。
　就像是此生再也不愿睁开眼睛一般，非常深沉的睡着。
 
 
　说的也是
　在魔王军停止对局部地区袭击後，女皇那近乎永无止尽的烦恼与头疼终於得到了解脱。
　虽然不知道那些袭击事件为何停了下来，但是这一件悬案仍然让女皇加强了对於在暗中活动的闇之商人的取缔与管理的力度。
 
 
　展现出来的效果是，在大都市商圈内的闇之商人再也没有类似的受害报告了。
　虽然，在边境地区仍然有零星的受害报告，但是件数已经是相当之少了。
 
 
　拜此所赐，桌上那不停叠高的文件山终於土崩瓦解了，女皇将今後的指示交给秘书官後，拖着疲惫不堪的身躯爬上了床铺。
 
 
　直到现在，女皇继续贪图的睡眠。
　头发散乱不堪，皮肤仍然是乾燥的样子，嘴边口水横流。
 
 
　现在这一刻是，女皇最幸福的时候了。
 
 
 
 
◆◇霍塔乌街道・胡里奥家
 
 
「新緑祭，是吗？」
　对乌莉米娜丝的话语，比蕾莉感到有些疑惑。
 
 
「怎麽说呢?这次刚好是在这条街举行喵。其中有一个活动，是为了过去一年以来出生的新生儿给予无病无灾的祈福而办的喵，怎麽样?有兴趣吗喵？」
 
 
　乌莉米娜丝，以雑货屋-雨果店长的身分参与了街道上组建的工会，
这工会因为与新绿祭举办有不少关联，因此工会成员都有在新绿祭实行委员里挂了名。
　其他的实行委员，似乎都没有人要参加新生儿祈念仪式，正在四处找人，因此跟几天前生产的比蕾莉询问是否有参加意愿。
 
 
「我呢～，满想参加的，可是这样可以吗？　史莱伊普」
比蕾莉抱着正在她怀里睡觉的莉史莱伊，将视线转向了史莱伊普并询问道。
 
 
「那个，乌莉米娜丝。莉史莱伊身上有我的浓厚的血脉，比起人类婴儿来说成长的还要快上许多，这样没问题吗？」
 
 
就像史莱伊普说的那样，莉史莱伊虽然出生不到一个月，身体正高速成长着，最近已经时不时能站立走路了。
 
 
「如果是这件事的话没问题喵。其他的参加人员有不少是亚人喵，不会太显眼的喵」
 
 
「既然如此，那就没问题了。乌莉米娜丝这件事就麻烦妳了」
　这样说着，史莱伊普用手轻轻抚摸着正在比蕾莉怀抱里安然睡觉的莉史莱伊的头发。
 
 
「那麽，比蕾莉，既然参加就一定要得到优胜，等莉史莱伊醒来之後就开始特训吧」
 
 
「说的也是呢，史莱伊普」
　这样说着，两人开始热烈的讨论起来
 
 
　只不过是
 
 
　静静看着两个人讨论的热火朝天的乌莉米娜丝
 
 
……那，那个，这活动，没有半点竞争要素喵……仅仅只是祈祷的仪式而已喵
 
 
　正想办法找个两人谈话的空档，传达这个讯息。
 
 
◆◇当天晚上・胡里奥家的客厅
 
 
「是喔，想要带莉史莱伊去参加那个祭典啊」
　从史莱伊普听到事情的始末的胡里奥，就像自己的事一样开心着。
 
 
「是啊～，机会难得，想为她祈祷无病息灾～」
　比蕾莉微笑着说道。
 
 
「祭典是在下周吧。天气有点寒冷，可能要准备点御寒的东西」
　莉斯开始回想仓库里有甚麽派得上用场的东西。
 
 
「如果是衣服的话～，我想库存是相当充分的～，到时候再看当天的天气决定穿什麽就好」
 
 
「这样啊，说的也是呢」
　对比蕾莉说的话，莉斯笑着回话。
 
 
　看着大家的表情，戈扎鲁说道，
「既然是祭典，参加了就要以冠军为目标，那麽，身为替她双亲命名的我来亲自手把手教导，一定能让莉史莱伊夺得冠军的」
　这样说着，哈哈哈的笑着。
 
 
「……所以说，根本就没有要决定名次的要素喵」
 
 
「什，什麽！？　怎，怎麽会这样！　完全搞不懂！」
　因为乌莉米娜丝的发言，戈扎鲁产生了激烈的动摇。
 
 
……史莱伊普也是，戈扎鲁也是，怎麽原魔王军的人，都会想到要争名次喵……这脑袋，都不知道在想甚麽……
　这麽想着，乌莉米娜丝将视线转向了旁边，
 
 
……咦，没有要决定名次！？　诶，所，所以是！？
那视线捕捉到了莉斯感到困扰慌张的表情
 
 
……妳，妳也是吗喵
 
 
　扶着额头感到了无奈。
　在跟大家谈话的胡里奥，突然感觉到裤管末端有被轻轻拉扯的感觉，於是将视线移到脚跟附近。
　於是看到一角兎身姿的沙比亚，一边向上看着胡里奥，一边继续拉扯着裤管。
「怎麽了吗，有什……」
 
 
　这时，胡里奥发现了，在沙比亚旁边，还有一只一模一样的一角兎。
　仔细一看，是一只野生的一角兎，是母的。
 
 
「……难不成是，女朋友？」
　胡里奥微笑的这样说着，将那只母的一角兎抱了起来
「妳是沙比亚的女朋友？　沙比亚平时承蒙关造了」
　这样说着，抚摸了一下它的头
　母的一角兎用脸磨蹭着胡里奥的手，发出了开心的叫声。
 
 
「哇啊，好可爱！」
 
 
「什麽什麽！　沙比亚的女朋友！？　居然金屋藏娇」
 
 
「齁～，真令人吃惊喵」
　坐在桌子周围的所有人，都集中到了胡里奥旁边，肆意的打量着这只母的一角兔。
 
 
　然而，胡里奥注意到了一件事。
　同时，戈扎鲁似乎也发现到了。
 
 
「……果然，是那个没错吧」
 
 
「……嗯，应该就是那个了」
 
 
　两人互相点头确认。
 
 
　这只母的一角兎，怀孕了。
　大家在听闻这消息後，都对沙比亚送上祝贺之词。
　在大家的祝贺之下，沙比亚以抬高头部再低下的方式给大家回礼着。
　这个场景治愈了所有人，不过
 
 
……什，什麽，输给沙比亚了？　我……不行，我还没输！　今晚要再加把劲！
 
 
……居，居然连沙比亚，都有孩子了……戈扎鲁，今晚要继续努力了
 
 
……不行喵，照这样下去……今晚的侍寝，就由我来代劳吧喵
 
 
　某三个人，附加了奇妙的气势。(翻译菌:晚上要地震了)
 
 
◇◇某个森林深处的某个房子的前方
 
 
「……这房子竟然有非邪界之人的气息？」
　在这个邪界之人集合场所之一的房子前方，有一个邪界的使魔正躲在树林的影子之中。
 
 
　从外表完全看不出来是邪界使魔的那个身影，提高警觉缓慢而谨慎的靠近那栋房子。
 
 
……视情况而定，可能要把对方处理掉才行
 
 
　邪界使魔左右手的指甲缓缓伸长成鋭利的刀状，身体则保持具有弹力与爆发力的姿势随时可以发动袭击，然後悄悄靠近着
 
 
　但
 
 
「呜阿！？」
　随着这声呼喊，它的身体突然的往下掉了。
　伴随猛烈撞击的声音响起，邪界使魔掉进了洞穴里面。
　掉下去的同时，左右手的指甲伸长而变成的爪子，从它自己的喉咙贯穿而过，邪界使魔就这麽死了。
 
 
 
 
「喔喔！　有什麽东西掉进洞穴陷阱里了！」
 
 
「哇阿，希望是肉很多可以吃的动物」
 
 
　从房子里传来金髪勇者与茨娅开心的声音，两人走出房子来到了洞穴陷阱的边缘，往洞里看了一下。
 
 
「……」
 
 
「……」
 
 
「……」
 
 
「……」
 
 
「姑且，埋起来吧，茨娅」
 
 
「好的，金髪勇者大人」(翻译菌:喂!)
 
 
－完 