========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-04-01 07:13
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某条街的某栋建筑物的一间房
 
 
「……搞甚麽东西……最近营业额怎麽这麽难看」
 
 
「非，非常抱歉闇王大人，最近城里的卫兵巡逻变严了」
 
 
「怎麽回事？」
 
 
「是这样的，稍早之前魔族在我们各据点发生暴动，卫兵的目光都集中在我们这里……」
 
 
「确实，最近魔族暴动的话题很多地方都正在谈论着」
 
 
「是的，因此，城里的卫兵全力积极地在妨碍我们」
 
 
　闇王听完亲信的报告後陷入了沉思。
「……看来，要联络一下那个人了。
 
　利用那个人引起的骚动，事情应该会变得比较顺利」
 
 
「是那个人……吗？」
 
 
　点了点头回应了亲信的疑问，闇王露出了奸诈的笑脸小声地笑着。
 
 
 
 
◆◇新緑祭前一天 霍塔乌的街道上
 
 
　这一天，史莱伊普与比蕾莉两人，在霍塔乌的街道上走着。
 
 
因为要参加隔天的新绿祭之中，为过去一年之内出生的孩子祈祷无病息灾所举办的「笑园的仪式」，而作着准备。
申报这件事本身，已经由乌莉米娜丝完成了，不过参加仪式时所要穿的衣服，比蕾莉想要跟莉史莱伊一起选。
 
 
「街上还真热闹～」
　比蕾莉抱着莉史莱伊，看着周围开心的笑着。
 
 
　比蕾莉，从发现怀孕了那天开始，就只在庭院里散步，真的是好一段时间没出来外面了。
 
 
　不论怎麽说，身为魔族的史莱伊普的孩子，成长的速度真的是异常的快，不到两个月就分娩了，导致给比蕾莉的身体造成相当程度的负担。
　多亏胡里奥的恢复魔法，减轻了不少的负担，包括史莱伊普在内的大家，都非常担心的让她好好休息。
 
 
「那麽，走在人群里也累了。差不多换我抱着吧」
　这样说着，走在比蕾莉侧边的史莱伊普，满脸笑容的，往莉史莱伊伸出了双手。
 
 
　但
 
 
　莉史莱伊，把脸转向与史莱伊普相反的方向，用力的抱紧了比蕾莉。
　看到那个样子，史莱伊普脸上浮现了彷如世界末日一般的绝望表情
 
 
「为，为什麽！　是我就不行吗，有这麽讨厌我吗，莉史莱伊」
　毫不顾忌街道上的目光，大声的叫了出来。
 
 
　看着史莱伊普的失态，刚好这一天魔法学校休息，而跑来照看这两人的魔法士贝拉诺，小声地自言自语
 
 
……谁叫你，之前玩飞高高的时候，把莉史莱伊抛到撞上天花板，被讨厌也是正常
(翻译君:活该!)
 
 
◆◇十几分钟後街道上的教会
 
 
　街道中心的教会正在进行，笑园仪式时所要穿的衣服选定，还有仪式相关的细节等等的宣导。
 
 
　然而，身为魔族的史莱伊普
「我进去教会的话实在有点...」(翻译君:教会通常都会宣扬神啊天使之类的，而魔族都会被说成是恶魔，怪物之类)
　没办法，只能待在乌莉米娜丝经营的雑货屋雨果里面等着。
 
 
　贝拉诺与比蕾莉一起进去了教会里面。
　教会里，有大量带着孩子的母亲而显得拥挤不堪。
 
 
　乌莉米娜丝曾说过，亚人的亲子不少，其中甚至有大到跟成年男性一样大小的孩子，但是那个孩子的的母亲比孩子还要更大上整整一圈，因此看起来倒是合情合理。
 
 
「怎麽说呢，看到这麽多的小宝宝～，心情都开心了起来～」
　这样说着，比蕾莉向贝拉诺微笑的说着。
 
 
　贝拉诺则是对她回以微笑。
　而温暖的画面则是停在了这里，
 
 
 
　教会天花板附近随着玻璃破碎的声音响起，破片碎片散落而下。
 
 
　悲鸣声响彻了教会之中
　所有人头上即将掉落下玻璃的破片，
 
 
……！？
 
 
　随着贝拉诺快速咏唱，魔法阵马上就被展开了。(翻译君:贝拉诺-攻击魔法天赋勘比战5渣，防御魔法天赋却是教师级的)
　在所有人上方，召唤了巨大的盾牌，保护着母亲们不受到破片的伤害。
 
 
「我是这麽想的，看来应该是有魔法士或魔道士混在里面了，我是这麽想的」
　看着这个状况，破窗而入的，魔王军四天王（暂定）之一，吸血冷女炙热的爱浮在空中思考着。
 
 
……魔族
 
 
　看着炙热的爱的身影，贝拉诺的表情凝固了。
　贝拉诺一边瞪着炙热的爱，一边站到了比蕾莉面前，企图将比蕾莉与莉史莱伊藏在自己的背後　－然而，贝拉诺身影实在是太瘦小了，没法完全挡住身影－　
 
 
「我是这麽想的，只要把这个变数排除就行了，我是这麽想的」
　炙热的爱这样说着，右手弹了一响指。
 
 
　在听到信号後，从炙热的爱後面，涌入了大量她的使魔-吸血女，宛如雪崩一般倒入了教堂里。
「我是这麽想的，从那个人联络告知的讯息，这里有不少发展潜力很高的亚人以及出生就拥有不少魔力的孩子，我是这麽想的。
　我是这麽想的，如果将这些孩子带回去，好好锻练一番，未来就可以为魔王军增添不少优秀士兵，我是这麽想的」
　炙热的爱轻轻地笑着说道。
 
 
……这种情形，糟糕
 
 
　贝拉诺，从挂在腰间的魔法袋子里，取出了大量的戒指。
 
 
……看来，只能这样了
 
 
　一口气将这些戒指都戴在左右手指上，
 
 
……啊，这边不行……会被夫人杀了的
 
 
　避开了左手无名指，将戒指往其他手指戴上。(翻译菌:这戒指是胡里奥亲手制作的,而这戒指如果戴到未婚女性左手无名指上...你懂的)
 
 
　最後，在左右手上戴上了总计20枚戒指後，贝拉诺重新展开了巨大的魔法阵。
 
 
「嗯？　魔力量居然提高到跟我相差无几的地步了，我是这麽想的」
　看着贝拉诺的身影，炙热的爱不愉快的咂了咂嘴。
 
 
　魔力増幅戒指
 
 
　为了天生体内魔力量就极端少的贝拉诺而特别设计，由胡里奥制作的戒指。
　透过大量的佩戴这些戒指，如今的贝拉诺，有着相当大量的魔力在身体内流动着。
　从而形成贝拉诺与魔王军炙热的爱之间的对峙，
 
 
 
　然而，下个瞬间，贝拉诺动了。
 
 
「……呕，好难受」
 
 
　随着体内以猛烈势头涌上来的庞大魔力，贝拉诺刚开始还能控制得住，但很快就维持不住了，与她给人强大的印象相反的，宛如电影定格一般，身体缓缓的往前趴倒在地板上了。
 
 
……这，发生什麽事了？我是这麽想的
　因为发生了太过意外的状况，炙热的爱与魔王军，当场凝固住了。
 
 
◇◇某个森林深处的某个房子
 
 
「今天流好多汗喔」
　在房子里的浴室，茨娅一边冲洗身上流的汗水，一边舒服的哼着歌。
 
 
　在浴室洗澡，当然是裸着身子的。
 
 
……那个女的到底是谁，在我们邪界之人的据点，居然还能悠悠哉哉地在浴室洗澡？
 
 
　从浴室微微开着的窗户开口，窥视着茨娅身体的邪界使魔，惊疑不定的咂了咂嘴。
 
 
……估且，把她给处理掉……不过，这女的也算的上不错……那麽，杀掉之前先尝尝味道也好
 
 
　但
 
 
　邪界的使魔，往地面倒了下去。
 
 
「……这个大笨蛋」
　持着手上的长枪往邪界之人的後脑勺殴打下去的金髪勇者，踩在断了气的那个人身上。
「竟然想偷窥她洗澡，真是岂有此理。
　没错，真是，岂有此理
　真是，岂有此理
　岂有此理
　此理
　……………」
　金髪勇者，从浴室微微开着的窗户开口窥视着，眼睛再也没挪开过。
 
 
－完 