========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-04-01 07:17
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇某条街道的某栋建筑物的一个房间
 
「闇王大人，刚才见面的那个女的身份，到底……」
 
 
「啊啊，那个啊，是魔王军的人。最近才被提拔成为四天王」
 
 
「那，跟这样的人，有甚麽话好说的？」
 
 
「其实，也没什麽。只不过是将今天在某条街上把具有特殊能力的孩子聚集在一起的活动，这个消息告诉她而已」
 
 
「难道是霍塔乌那条街道上，举办的新緑祭之中的笑园仪式？　只不过，那里也只是集中了出生不到一年的孩子……」
 
 
「其实，说是「特殊能力」。比起其他普通的孩子来说哭得更大声，这不也算是特殊能力？没听懂我的意思这可不是我的问题。
　听说最近魔王军面临人材不足的问题。为了将来能有大量的干部候补，那家伙多多少少也会有些着急甚至不择手段」
 
　闇王低声笑着说道。
 
「等霍塔乌那边产生骚动的时候。记得把握好机会，知道了吗？」
 
 
「是，我明白了」
 
◆◇新緑祭前一天 霍塔乌街道的教会
 
　盯着突然倒下的贝拉诺，足足3分钟过去了。
　吸血冷女・炙热的爱缓缓靠近倒下了的贝拉诺，用木条轻轻戳两下贝拉诺的头，看她完全没有反应的样子。
 
……嗯，我是这麽想的，她可能是在「装死」吧，我是这麽想的。
 
　还在怀疑的炙热的爱，继续拿木条轻轻戳了戳贝拉诺的头部，肩膀跟背部。
　但是，不管怎麽戳，贝拉诺一点反应也没有。
　这是理所当然。因为贝拉诺是彻底昏倒了。
 
　之後，炙热的爱继续观察着贝拉诺将近10分钟後
「我是这麽想的，这女的，彻底昏倒了，我是这麽想的」
　终於得出了这个结论。
 
　炙热的爱将脸抬高，把视线转向了在教会集合的孩子们与那些母亲们。
「那麽，使魔们！　把所有孩子通通都带走，我是这麽想的！
　等回到魔王城以後，将他们培养成干部候补，魔王尤伽德大人知道了一定会非常高兴的，我是这麽想的！」
　大声发出宣言的同时，大力的挥动了右手。
 
　但，
 
「我，我是这麽，想……的……」
　炙热的爱，看到眼前的画面时，当场愣住了。
 
　在她面前的是
 
 
　教会里已经没有了孩子与母亲们的身影了。
　取而代之的是，使魔全部都被打倒，在炙热的爱面前堆成了一座山。
 
「还记得我之前说的话吗？　魔王军的家伙。最好不要有破壊・杀戮・强夺的行为，否则，只要被我知道，我一定会尽全力阻止的」
　从堆积如山的使魔堆旁边，戈扎鲁一边这样说着一边两手握拳发出喀啦喀啦的声音，缓缓的走了过来。(翻译君:两手握拳的动作是指,两手前臂举至胸口高,手肘互相弯曲向另一手,两手掌交互以一手握拳让另一只手包覆住的姿势,发出矫正骨头的声音)
 
「以小孩子为目标……是最可恶的」
　从戈扎鲁後面跟着走过来的胡里奥，跟平常平易近人的脸孔不同，完全是愤怒了的表情浮现出来，冷冷地盯着炙热的爱。
 
……七，七，七，前魔王哥乌鲁大人，与他的朋友胡里奥阁下……我是这麽想的……
 
　身为前任魔王的戈扎鲁实力自不必说，胡里奥也是一位将四天王候补 魔炮獣・太鼓大衣亲手埋葬的强者，就因为非常清楚他们两个的实力，炙热的爱恐惧的全身发抖，同时慌慌张张地後退。
 
……不，不，不，不行，这样下去的话，必死无疑，我是这麽想的(翻译君:四天王又要变成三军神了?)
　炙热的爱果断下了决定，瞬间转换方向，往原本的正後方冲刺。
　就这样加速，打算一口气逃离教会。
 
　但是
 
 
　在她的前进方向，昏倒的贝拉诺还躺在那边。
 
「什～～～～～！？我是这麽想的～～～～」
　因为速度太快，在被倒地上的贝拉诺绊到时，炙热的爱以非常壮烈的势头往教会的墙壁撞了上去，然後反弹倒在了地上。(翻译君:贝拉诺的神助攻)
 
「喂喂喂，这麽急着撞墙是想找死吗？」
　在躺倒了，短时间无法动弹的炙热的爱旁边，有个人跟她搭话了。
 
……，啊，我是这麽想的，是谁啊这个时候，我是这麽想的
 
　拼命聚焦着模糊的双眼往声音的方向看过去的炙热的爱，
　当她看到史莱伊普的脸时，完全说不出话来了。
 
「我说妳啊。是打算把我最重要的莉史莱伊带走，是吧」
　这样说着，史莱伊普的身体，慢慢的魔物化，开始将魔力释放出来。
「即使想要用撞墙来赎罪。我也绝对不会放过妳的」
　这样说着，化身成死马的史莱伊普站在炙热的爱前面死死的盯着她。
 
　左边，变成魔王型态的戈扎鲁
 
　右边，愤怒表情的胡里奥
 
　被三方堵住的炙热的爱，脸色整个变青，发出了不成声音的悲鸣。(翻译君:安息吧)
 
◇◇十几分钟後
 
「喔喔，比蕾莉跟莉史莱伊，都平安无事吧」
　从教会出来变回人型姿态的史莱伊普，满脸笑容地朝两人走了过来。
 
 
「史莱伊普才是，平安无事吧～」
　看着那个姿态，比蕾莉笑着靠了过去。
 
「嘛啊，没人受伤的结束，比甚麽都好啊」
　看着那一家三口的身姿，胡里奥脸上浮现了笑容。
 
 
「说的也是啊」
　戈扎鲁双手交叉环抱在胸前，对於胡里奥的话同意的点了点头。
 
 
「只不过，怎麽样？　这次的事件要再去现任魔王那边警告一下吗？」
 
 
「……要做的事跟山一样多，况且那个炙热的爱，都已经变成那样了」
 
 
「……作过头了？」
 
 
「嘛啊，那是自作自受，别在意」
　这样说着，胡里奥与戈扎鲁一起笑了起来。
 
◇◇那个时候，教会里面
 
就在怒上心头的胡里奥，戈扎鲁，史莱伊普即将把炙热的爱彻底打烂成尸体之前，司掌光与闇之根源的魔人，在胡里奥大人手下进行仆人修练的研究者，荷雅
「这个人，请给她陪我共同研究练习的机会」
深深地把头低了下来，两手举高过头合掌拜托着(翻译君:后宫开很大)
 
◇◇某座山中
 
「……完完全全，都是因为挖洞的关系，才出了这麽多汗」
　在房子里的浴室冲着澡的金髪勇者，嘟嘟哝哝的念着。
　在浴室洗澡，当然是裸着身子的。
 
……那个男的到底是谁，在我们邪界之人的据点，居然还能悠悠哉哉地在浴室洗澡？
 
　从浴室微微开着的窗户开口，窥视着金髪勇者身体的邪界女使魔，惊疑不定的咂了咂嘴。
 
……估且，把他给处理掉……不过，这男的也算的上不错……那麽，杀掉之前先吸点精气也好
 
　但
 
　邪界的女使魔，往地面倒了下去。
 
「……这个粗心的笨蛋」
　邪界之人的颈动脉，被邪神使魔・莉莉安菊从两手伸出来的爪子给割断了，踩在断了气的那个人身上。
「偷窥那一位大人洗澡，太没礼貌
 
　真是，太没礼貌
 
　太没礼貌
 
　没礼貌
 
　礼貌
 
　……………」
 
　莉莉安菊，从浴室微微开着的窗户开口窥视着，眼睛再也没挪开过。
　虽然从鼻子里，不停地流着鼻血，莉莉安菊也丝毫没有注意到。
－完 