========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-04-01 07:24
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇库拉伊洛德城・执务室
 
　听着报告的女皇实在是无话可说，双手抱头坚决地闭上眼睛。
 
 
霍塔乌街上举办的新緑祭活动被魔王军乱入一事，在事件发生的第一时间彷佛与之呼应一般，霍塔乌周边地区同时一起发生了强盗事件。
 
「整起事件核心的魔王军这部分，因为刚好胡里奥家族有太太跟孩子在现场，所以胡里奥大人顺手处理掉了魔王军，除了建筑物以外都没受到什麽损害，倒是周边地区受到强盗事件的损害报告了不少，所以让下面的卫兵继续调查了」
 
 
　听着来自秘书官的报告，女皇叹了一大口气，继续胡乱抓着毛发。
 
 
直到前阵子，终於平息下来的魔王军侵略即将再度开始，女皇的思考陷入了极端的混乱之中。
　不过，在经过短暂的一段时间後，再度叹了一大口气，往两边脸颊拍了三次後，
「首先向胡里奥大人派出礼官致意。
　然後要求卫兵们，加强霍塔乌周边的警备强度，务必要抓住强盗团的线索！」
 
 
　女皇接二连三的下达着指令，接到指令的秘书官们，为了四处传达指令开始奔跑了起来。
 
 
 
 
……我可是，这个国家的女皇，不振作一点不行……
　握着拳头，内心像是要发下誓言一般。
 
 
 
　而在女皇身後的架子上，被她放了一些照片在上面。
　那些被布盖住的照片，都是邻近诸国第二第三继承顺位的王子们，为了相亲而准备的照片。
 
 
 
　女皇……虽然看起来还年轻，实际上已经慢慢地接近适婚年龄的上限了。
 
 
◇◇魔王城 王座的房间
 
 
　吸血冷女・炙热的爱自作主张决定袭击然後被反杀，魔王尤伽德听到报告时，把脸面向天花板右手盖住半边脸，作无奈状。
 
 
「袭击成功就算了，失手了没逃成功还被反杀，是在闹哪样啊」
　可恨的跺着脚，尤伽德摇了摇头。(翻译菌:恨他部下不争气)
 
 
「确实，炙热的爱的自作主张，造成她自我毁灭是很可惜，不过，请魔王大人放心」
　在尤伽德旁边等候着时机的，亲信芙芳，用食指推了推眼镜(装饰用)，露出了自信的微笑。
 
 
「正在进行复活，修复，升级的魔炮獣・太鼓大衣，终於苏醒过来了！　不用怀疑，补足炙热的爱的战力空缺，还犹有过之！」
　摆出双手举高分开姿势的芙芳，拆掉放置在右边遮盖用的布幕。
 
 
 
 
　而出现的是，
 
 
 
 
「太鼓戈恩！」
　炮台比起以前背的还要大上不少的，魔法獣・太鼓大衣的身姿。(翻译菌:为啥叫魔法獣?-.-)
 
 
「喔喔！　看起来比以前还要强」
　看着这个身姿，绷紧着的脸放松了不少的魔王尤伽德，感兴趣般的探出了上半身。
 
 
「不是"看起来"，而是真的变得更强了。
　比起前背的炮台还要大上5倍，释放的魔弾威力也是以前的５倍！　因为是从太鼓大衣改造成的，因此叫，魔法超獣・太鼓戈恩」(翻译君:乾脆叫太鼓大衣改)
 
 
　随着芙芳的介绍，太鼓戈恩，将双臂回转後固定在了朝外的方向
「太鼓戈恩！」
 
 
　就像问候一般，背上的炮台开炮了。
 
　这一发的威力强大到，将魔王尤伽德正前方的墙壁轰出一个洞，这洞都可以直接眺望到魔王城外面了。
　不过，魔王旁边的四天王之一，蛇姫月璐米妮特注意到了太鼓戈恩不对劲的地方。
 
　在发射完一发代替问候的魔弹之後，太鼓戈恩的动作就完全停了下来，维持着炮弾发射的姿势就像是凝固了一般。
 
「……怎麽，不动了？」
 
 
「哈？　这不是理所当然的吗」
　面对月璐米妮特的询问，芙芳抬高鼻子以向下俯视的视角，笑着回应
「太鼓戈恩，是将体内的魔力完全消耗光，才能发射出５倍於以前的威力的魔弹喔？　发射之後，填充魔力的时间当然是必须的」
　芙芳得意的这样说着，还骄傲的挺了一下胸口。
 
 
 
「重点是那个时间，总共需要多久？」
　看着芙芳，尤伽德与月璐米妮特同时感受到了，不好的预感。
 
 
　芙芳笑着回答尤伽德
「仅仅只需要10个小时。这期间，一步都不能动」(翻译君:惠惠妳家宠物跑错棚了)
　以更加得意的脸，这样说着。
 
　下一个瞬间，被尤伽德揍脸的芙芳从太鼓戈恩打穿的洞，飞出了城外。
 
 
◆◇霍塔乌街道・新緑祭
 
「总感觉～，好羞耻阿～」
　抱着莉史莱伊，在大量观众的见证之下，完成了接受祭司祝福的比蕾莉小小的吐着舌头，慢慢的小跑回胡里奥与史莱伊普他们待着的角落。
 
 
「不不不！　怎麽会羞耻呢！　妳们两人是最棒最可爱的呢！」(翻译君:上次飲X play,這次羞耻play)
　这样说着，正张开胳膊迎接两人的史莱伊普，打算拥抱比蕾莉两人时。
 
 
「姆～！」
　在比蕾莉怀中要跟着被史莱伊普抱住的莉史莱伊，用两只小手推挤着史莱伊普的脸，露骨表现出讨厌的表情。
「莉史莱伊，不是连这都不行吧」
　被阻碍的史莱伊普，露出了世界末日般的表情，泪流满面。
 
 
　而展现这种丑态的是，原魔王军四天王之一。
 
 
 
 
　在旁边看着这一切的魔法士・贝拉诺则是
……谁叫你们两个昨天，一个劲的接吻，唾液滴的莉史莱伊全身都是，讨厌你们这样也是正常
　如此的，自言自语着。
 
「贝拉诺，已经没问题了吗？」
　胡里奥，担心的询问着贝拉诺。
 
　昨天，炙热的爱袭来时，将最初的一波攻势挡下并守护了村民的就是她。
　虽然，－ 随後就自爆般的倒下了 －　但就结果上来说争取到了胡里奥与戈扎鲁他们足以应变的时间。
 
「虽然昨天表现得很好，但是，以後别再像这次一样乱来了」
　贝拉诺微微点头回应胡里奥。
 
　一口气装备过多的魔力增幅戒指，无法忍受住魔力混乱的她，结果是直到今天早上为止都处於意识不清的状况。
 
　只是，因为难得能得到胡里奥的肯定，贝拉诺偷偷开心的笑着，脸上还染起了红晕。
 
……那个，魔力将意识弹飞的那一瞬间……还满舒服的，其实……
 
　一点点的，往错误的方向前进了。
 
 
　舞台上，给孩子洗礼的仪式仍然在继续。
　莉斯，乌莉米娜丝，芭丽萝莎等三人，以笑脸眺望着舞台。
 
……明年，一定要站在那上面……
 
……今晚的侍寝，就麻烦让出来给我吧，小老婆喵
 
……大老婆一定会这样想的。但是，今晚绝对不会让的
 
　这样，内心都点燃了某种业火，
 
 
 
 
「这样的风景，真让人开心」
 
 
「就是说阿喵」
 
 
「确实，让人打从心底笑了出来」
 
　三人互相看着对方的笑脸说道。
 
　就这样，霍塔乌街上的新緑祭，在排除了昨天的骚动後，以比往年还要热闹的势头举办着。
 
 
◇◇某座森林深处的某栋房子
 
……真的是，太大意了……
 
 
　邪神使魔・莉莉安菊，中了金髪勇者的陷阱，两脚脚踝被捆着，成倒吊的姿态。
 
　而在莉莉安菊眼前的是，过来确认被触发的陷阱的，金髪勇者与茨娅。
 
……既然，邪神使魔的姿态被看到了……把我杀了吧！
 
　莉莉安菊，思考着这些事一边牙关咬紧嘴唇紧闭，就连双眼都闭上像是认命了一般。
 
　但是，金髪勇者默默地拆掉陷阱，将莉莉安菊给放了。
 
「金髪勇者大人？　这样好吗？」
 
 
「……嘛，这样就好」
 
　对感到不安的茨娅，回应了这麽一句後的金髪勇者，掉头往房子的走了回去。
 
 
「阿阿！　等一下阿，金髪勇者大人」
　茨娅在他身後慌慌张张地追上。
 
 
「金髪勇者大人？　那个女的，为什麽要放过她？」
 
 
「这……我也说不上来，总感觉，让她活着对於我来说会比较好」
 
 
「就因为这样？」
 
 
「就这样，少罗嗦！」
 
 
「是的，对不起～」
 
 
目送着两人离去的莉莉安菊，
 
 
……这，难道是，对於我私下帮助他的回礼……
……嗯，不会错的。
……就连对於身为邪界之人的我都保持着礼节……金髪勇者，真是个很棒的男人。
 
　这样想着，脸颊染上了红晕。
 
－完 