========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-06-05 01:20
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第2章 新生活 1 - 寵物和新居
 
　返回住宿的厄普修和菲莉斯，
 
　然後兩人在房間中連續2日互相渴求著對方的身體 (ho:你懂的-w-)
 
「……雖然十分喜歡,不過…………」
 
　在床上菲莉斯稍微表示出像乖戾一樣的表情。
 
「如果令到你感到討厭的話我會道歉的」
 
「……不…，那樣的話……」
 
　菲莉斯的臉變得通紅，然後抱著厄普修的頭。
 
　就那樣，兩人的身體再次交融在一起。
 
　第5天的早上
 
　兩人一起去到了街道。
 
　為了收集信息和找工作，走向冒險者工會。
 
　工會中出現了很多嘈雜聲。
 
　全部雖然沒有很大聲說,不過是好像是說勇者軍勢被毀的傳言。
 
　這個話雖然被人封鎖信息了,但卻封不了眾人的口。
 
「麻，如個是那勇者的話,這也是是當然的結果吧」
 
「你那樣想嗎？」
 
「是的。那個勇者雖然有著些少的力量,不過勇者不但沒有雄心,連勇氣也沒有。只能感到他的虛榮心和……」
 
　那樣說，菲莉斯仰視厄普修。
 
　於是稍微染臉頰把臉轉向旁邊。
 
「……遠遠不及和我對峙時的主人大人的身姿，」
 
　對於那個情況厄普修撲哧微笑
 
「雖然被那樣說十分光榮,不過希望能用「親愛的/老公」稱呼我？」
 
「…………」
 
　對厄普修的話，菲莉斯臉變得通紅垂下頭了。
 
　如果自報姓名說是菲莉斯，說不會有人知道她的名字而暴露她是魔王屬下的事，今後決定改變稱呼方法來做她冒險者的登記。
 
在想著有甚麼工作而打算去到公告牌時
 
「緊急募集！
 
　在街的北方大量出現著 狂暴熊 希望能夠大量討伐 ！
 
　每1隻的討伐報酬，在此次將限定成為3倍！」
 
　接待的女性這樣喊叫。
 
　工會中，一時湧起歡乎聲，立刻像水退去一樣都消失了。
 
　……哎，那個委託，能令勇者軍一行人被毀喔，我們能夠完成嗎？
 
　……我也那樣認為…不是報酬好就一定要去呢？
 
　工會其中那樣的乾乾巴巴地互相商量的聲音蔓延著。
 
　事實上這個討伐委託，讓他們談論互相是因為勇者他們的討伐委託。
 
　令到勇者軍被滅的狂暴熊們，開始襲擊北方街道的農村，受害開始變得大。
 
　……這樣的時候勇者不在嗎？
 
　……不管什麼……
 
　……勇者不是要去伐伐魔王嗎，從魔獸逃出了，哎……
 
　一邊聽著工會中的聲音，厄普修走出了公會出了去。
 
「好像很容易掙錢喔,要試著去嗎？」
 
「 狂暴態潮嗎，這樣不用主……老…老…老公下手。我單獨去就行了」
 
「反正我也想試驗一下魔法，而且我也不想讓老婆你去戰鬥」
 
「……老…老…老婆！？」
 
　對突然的一句話，身體瞬間變得熱起來。
 
「……不行嗎？」
 
「……不…不是…那…那…那但…可以!!!」
 
　臉變得完主通紅了，很小聲地點頭。　
 
　此後，兩人去了街道的武器店。
 
　即使沒有盔甲,武器等，只需靠靈活性性和攻擊力也能夠去戰鬥,不過為了不被懷疑就只好去買。
 
　武器選擇了短劍。
 
　厄普修從到那個為止的魔法師的身姿，改為魔法劍士風。
 
「這不是……甚麼了不起的東西,不過」
 
　那樣一邊說，厄普修向左手的無名指套上附有快速保佑技能的戒指。
 
「只有這個程度的保佑，我不穿也沒問題(戴),不過？」
 
「在人們之間，作為結婚的證據左手的無名指有以夫婦套上一樣的戒指的風俗習慣那樣的東西」
 
　那樣一邊笑，厄普修一邊顯示一樣的戒指也也穿進自己左手的無名指。
 
「原來是那樣？…欸!?……經過結婚的證據…………阿!?」
 
　總算理解意義的菲莉斯臉變得通紅，在店裏發出了冒失的聲音。
 
　對那個有反應周圍的客人們集聚在這裏。
 
　然後兩人以「使之騷亂對不起」，一邊謝罪一邊出去了。
 
　向北朝走的兩人，一碰見狂暴熊就把牠秒殺了。
 
　厄普修展開引力場，放出的時候只是相當地微弱的階段，狂暴全身陷入地面，全身的骨破碎而絕命了。
 
　此後，把在周圍田地和林中生活著狂暴熊一個接一個地討伐。
 
　以半日時間就打倒20頭狂暴熊的兩人，為了考慮運送到街的工序所以便在這裡停止了一次狩獵。
 
　在狩獵時，有一隻狂採取了奇怪行動的狂暴熊在。
 
　不過好像看到他們便立即認為沒有贏到厄普修和菲莉斯的希望，所以在那個場合便選擇做了投降的行為。
 
「……從某種意義來看，看來十分親切呢」
 
　也因為莉莉斯不想殺沒有敵意的對方，厄普決定讓狂暴熊做自己們的寵物。
 
　發動調教員的技砧，狂暴熊的支配化登記，
 
為慎重起見:
 
　·狂暴化禁止
 
　·絕對服從命令
 
　為了在街上能夠一起行動而施展魔法。
 
　但是，熊的身姿那樣實在是……在考慮著這樣的問題啊，結果用魔法製作大型的工作服，讓那熊蒙上那個 。
 
　兩人考慮名字的結果就是作為沙比亞。
 
　等了很久發現住在那裏的人沒有回來，所以當天他們決定在那裡也住一晚。
 
　讓沙比亞在外面。
 
　並預先展開了防禦魔法在這地方的周圍,不過，第二天早晨兩人睡醒後，發現17隻狂暴熊落入圈套死了。
 
　用魔法組合森林的樹，製作了大形運貨馬車，把昨天捕獵的獵物和今天早上落入圈套的狂暴熊裝在運貨馬車，讓沙比亞拉向街道去了。
 
　因為捕獵的數量有些多，所以展開了重力減輕的魔法，沙比亞也能更容易拉著運貨馬車。
 
　到達冒險者工會後，運貨馬車的周圍變得人山人海了。
 
「……這個狂暴熊的數量……是2人打的……嗎？」
 
　接待的女性莞然微笑
 
「稍微有些擅長魔法」
 
　厄普修微笑著。
 
　由於那些狂暴熊，而拿到相當金錢的厄普佘，
 
「話說來，北方森林附近有幾個有已經沒有人的屋子,那個附近的會變成怎樣？」
 
　試著問那位接待處的女性。
 
「在那個附近，因為今次狂暴熊加騷動所以村落的全體人員都逃走了，大概已沒有一些私人的東西在那裏了」
 
「想以那個附近為據點，做狩獵魔物的工作,不過……那個屋子能夠用錢買嗎？」
 
「原來是那樣阿……那就稍微試著調查看看吧。
 
　因為如果有你這樣有實力的冒險者在那個附近作為據點的話，即使是冒險者工會非常也會十分感激！」
 
　那樣說後，接待員少姐緊急地跑進辦工室。
 
　在工會的食堂吃飯之後，和沙比亞談話時，接待員少姐用漂亮的氣勢跑回來了。
 
「在辦工室確認了，因為那個地方已經被做了放棄的手續，我已經用厄普修先生的名義來登記了。登記費就當在工會讓我服務的回禮，今後的事就請多多關照啦！」
 
　浮起滿面的笑容那樣說著。
 
　連勇者一行人都敵不過狂暴熊是因為他們都聚居在那裏，所以當一看到有實力排除狂暴熊們的兩人那樣的提議,即使是工會也拼命地立即決定贊成。
 
「那麼就要去買在新居看起來需要的東西呢」
 
　莉斯笑著對厄普修說。
 
―FIN
  