========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-01-21 17:12
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◆◇浪花街
 
　着名的商业都市-浪花街，位於库拉伊洛德城不远的位置。
 
号称是全大陆最高交易额的这条街上有着大量的商会与商店，也因为庞大的交易市场所以商品种类也是应有尽有。
　而在那些商会与商店旁边也有着大量的小贩聚集贸易着，整条街24小时都处於人声鼎沸的状态。
 
　此时，在浪花街的交易市场的一个角落，跟着载货马车的胡里奥正缓缓的走在路上。
　正在雑货屋雨果帮忙进货的胡里奥，定期都会来这条街，为雨果的商品补货。
 
　但，
 
　在看到胡里奥的身影时，周围的商人们，突然人声嘈杂起来。
 
……喂，喂，他来了，那个"雨果的胡里奥"
 
……传说中，单枪匹马赢了天籁商会的老板
 
……不只如此，就连疾富商会的能手，钱姑娘都哭着跑掉了
 
……话说，他今天的目标会是那里呢?
 
　周围的商人们，一边小声的聊着天，一边缓缓的跟在胡里奥后方。
 
「胡里奥大人，就是这里了」
　在马夫座位上的是，雑货屋雨果的负责进货的女性　－　旧魔王军谍报部员　－　，正用手指指着在载货马车稍微前面一点的店家。
 
 
　在挂着『布料商・丝绸羊毛』招牌的店门口，站着有些年纪的妖艳女人，一边抽着菸管，眼睛一边四下飘移着。
 
　胡里奥靠近了那一家被进货负责人指着的店。
 
 
　同时，那个妖艳看板娘与胡里奥四目相对，
「你就是，最近很有名的胡里奥？」
　这样说着，露出了标准的营业用微笑。
 
 
「是不是"最近很有名"是不太清楚啦，不过，我确实叫胡里奥」
　这样说着，胡里奥也露出了标准的营业用微笑，向妖艳女伸出了右手(翻译君:握手用)。
「今天我们打算在贵店采购需要的布料」
 
 
「那真是请多关照……了呢，胡里奥先生」
　大大的行了一礼的妖艶女，维持着弯腰的姿势，一边说着一边眼睛向上看着胡里奥
 
 
 
 
「这家"丝绸羊毛"的女主人菲达贝蒂，想杀她的价...可没那麽容易」(翻译菌:这是路人的话)
 
 
 
 
　妖艶女挺直了身子再次微笑着，握住了胡里奥伸出来的右手。(翻译君:握手的画面)
 
　十几分钟后
 
「承蒙关照了。以后还请多多指教」
　这样说着，胡里奥向菲达贝蒂微微欠身行礼。
 
　在他视线的前方，菲达贝蒂，已经变成了燃烧殆尽般的灰白色。
 
　在商谈的开局时，
「啥~，这价格就想买下来？　再开这种玩笑，你们现在就可以滚回去了」
　菲达贝蒂以非常强势的作风一面倒的压制・压制・压制，而胡里奥这边看起来完全喘不过气来了。
 
　但是，到了中盘的时候
 
 
「诶……，连两年前的库存一起买，所以要打个折？　……的确，把那些顺便清掉的话……不行不行不行，无论怎样，价格不能再往下了」
　局势开始慢慢的流动起来，
 
　终盘时
「好啦我知道了！　这个价格就好！　再这样下去，就等於全都送给你了」
　变成全都是胡里奥的回合了。
 
　在原本的世界身为商人的胡里奥，在采购杀价方面非常擅长，面对那前所未有的交涉方法，这个世界的大量商人陆续被击沉了。
 
「要回去霍塔乌了吗」
　将货物堆好的负责进货人的女性如此说道，胡里奥则是摆了摆手
 
 
「不。能稍微等一下吗？」
　这样说着，往附近的店家走了过去。
　那家店，排列了很多女性用的发夹，胡里奥取了其中一个，开始烦恼着。
 
……莉斯的伴手礼，选哪个比较好……
 
 
◆◇霍塔乌街道・胡里奥家
 
　「……这样，都弄完了」
　莉斯将洗乾净的衣物晾好后，大大的呼了口气。
 
　现在，
　原勇者候补，从异世界被召唤过来的胡里奥与，
　其妻子，原魔王军的牙狼族 莉斯
 
　原魔王的戈扎鲁
　他的大老婆，原魔王军的地狱猫・乌莉米娜丝
　他的小老婆，原城堡骑士的芭丽萝莎
 
　原城堡剣士，现在更像是农妇的普罗萨姆
　原城堡魔法士，现在在街上的魔法学校担任教师的贝拉诺
　芭丽萝莎的义弟，现在贵族修行中的杰伦
 
　原魔王军四天王之一，死马・史莱伊普
　其妻子，原城堡的弓士・比蕾莉
　两人的女儿，莉史莱伊
 
　一手承揽了这个人数的洗衣量，所需要的劳力不是小数目，但是对身为魔族的莉斯并没多大难度。
　以前，因为控制不住力道，常常把要洗的衣物弄得破破烂烂的她，现在已经是驾轻就熟了。
 
　然而，
　司掌光与暗之根源的魔人，在胡里奥大人手下进行仆人修练的研究者，荷雅与，
　胡里奥家宠物，一角兎的**亚与，希比亚　－　开心妊娠中　－　
　因为没有脏衣服，所以从洗衣清单排除。(翻译君:荷雅是从封印中解放出来,似乎没有肉体,衣服可能是用魔力变出来的,而**亚本来就没在穿衣服)
 
　把所有人衣物都洗好的莉斯，看着自己的手，嘴唇紧闭着。
 
……我……到底是怎麽了……
 
　这样想着的莉斯，一个人继续的烦恼着。
 
　胡里奥在雑货屋雨果帮忙进货的同时，莉斯
　会在把衣物洗完后，出门狩猎作为日常的功课。
 
　但是，
 
　最近她的狩猎成果很不理想。
 对於一般人难以应付的狂暴熊，正常她可以一击打晕，将完整的毛皮等物品拿去卖以贴补家用，但最近已经不知道第几次，一击没打晕就算了还被反撃，甚至令目标逃跑无法追上。
 
　以前的她，从没想过会发生这种事，莉斯对此感到相当的困扰。
 
　莉斯有考虑过找胡里奥谈一谈，但又不想他操多馀不必要的心，因此继续一个人烦恼着。
 
……像这样没出息的狼，继续待在老公旁边，真的好吗……
 
　莉斯凝视着自己的手想着。
 
 
◇◇某条街的某栋建筑物
 
「要我袭击那个家？」
 
 
「嗯嗯。最近妨碍我计画的一家子住在那，想让他们好好吃个亏」
 
 
「……嘛，理由不重要，重要的是说好的魔石，准备好了吗？」
 
 
「这部分没问题。很完美的处理了。
　一定会准备好你们邪界之人必要数量的魔石的」
 
 
「既然如此，这事就交给我吧」
 
　这样说着，那个邪界之人，消失在了寂静的黑暗之中。
　目送着那个身影，暗王，脸上浮现了奸计得逞般的笑容。
 
◇◇某条街的某个里街道的某个角落　
 
「……金髪勇者大人……这个，是甚麽意思？」
 
 
「……这，我也搞不懂」
　看着眼前的建筑物，金髪勇者与茨娅两人，哑口无言。
 
　在看起来是地下交易的店入口处，竖立了大块的看板
 
『魔石高价收购中』
 
　的招牌，还有
 
 
『欢迎金色头发・勇敢男人之黄金头发・勇敢男人的金色头毛之类光临』
 
 
　这样的招牌也摆在一起。
　面对这超乎预料的画面，金髪勇者与茨娅两人，完全愣住般的呆立在现场。
 
－完　　 