========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-07-12 21:01
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
(删贴原因:您好，您的贴子内容涉及敏感话题或人物，建议尽量规避下哦~)
翻译菌:我不知道什怎麽回事,我怀疑是因为胡里奥宠物的名字,在此修改为 索比亚
 
◇◇
 
 
「那麽，要出发了」
 
 
「明日晚上就会回来的」
　戈扎鲁与芭丽萝莎，在胡里奥家入口并排站着，挨个向为他们送行的人打声招呼。
 
 
　这两人要去由乌莉米娜丝安排的奇诺—萨基温泉两天一夜旅行。
 
 
　关于这次温泉旅行，
　芭丽萝莎，在她的父亲再婚旅行的时候，羡慕得泪流满面，乌莉米娜丝看不下去而安排的。
 
 
「机会难得，请好好享受一下」
　以胡里奥为首，家族全员都来送行了
 
 
「嘛，劳你们费心了」
　戈扎鲁一边挥手，一边哈哈哈的笑着。
 
 
　在他旁边的，芭丽萝莎走向乌莉米娜丝，把嘴巴靠在后者的耳朵旁
 
 
……明白了吗喵？　回来后换我侍寝一个礼拜喵
……拿你没办法。我知道了。
……那麽，祝你成功喵，祈祷你可以顺利怀孕喵
……真的是谢谢了，乌莉米娜丝也要继续努力喔
 
 
　这样说着，戈扎鲁大老婆与小老婆宛如达成某种协议一般，用力的握了握手。(翻译君:上一话胡里奥握手是手打直伸出手与腰齐高与对方握手，这里是像击掌为誓一般手弯曲举到与头同高与对方握手)
 
 
　出了家门，戈扎鲁就使用转移魔法将两人传送走了，而杰伦则歪着头不解。
「义姊，他们都没有带行李，这样没问题吗？
 
 
　普罗萨姆回应道
「那两人，到了温泉旅馆之后，大概一步都不会从房间走出来吧」
　苦笑的说着。
 
 
　杰伦因为不懂那句话的意思，再次询问。
「为什麽？　难得的温泉旅行，不是会在奇诺—萨基四处找温泉泡汤吗？」
(翻译菌:日本温泉有各种款式与功效所以会四处找不同温泉去泡，比如:养生温泉,美容温泉,治腰酸背痛温泉,足浴.....等等)
 
 
「……对那两个人来说，温泉什麽的怎麽样都好。两个人独处办事才是重点」
 
 
……夫妻两人，办的事……
 
 
　正在思考的杰伦，因为突然的意识到这句话的意思，整张脸红了起来。
 
 
……啊啊，所以就是……做，做，做，做孩子的那个……
 
 
　随着脑袋里的妄想，杰伦的脸变得更红了。
　趁别人不注意时，偷偷看向对她很有好感的普罗萨姆那边。
 
 
　真是早熟的小子。
 
 
◇◇胡里奥家附近的森林中
 
 
　现在，邪界与这个世界是属于大致上被隔绝的状态。
 
 
　到目前为止，跨界用的门都是需要使用邪界的魔石才能运转，
　前阵子，邪界与这个世界用来跨界的寺院外型的装置被人破坏，就连设置在里面的邪界魔石都被盗走了。
 
 
　至今，仍未找到凶手。
 
 
◇◇某条街的某个角落
 
 
「怎，怎麽了吗？　金髪勇者大人。连续打了两次喷嚏呢」
 
 
「不知道啊……可能有谁在谈论我吧」
 
 
◇◇回到刚刚的话题
 
 
　在门被破坏之后，还留在这个世界的邪界之人们，为了把门修好，拼命的在寻找着魔石，但都没什麽显着的成果。
 
 
◇◇某条街的某个角落
 
 
「金髪勇者大人。这些魔石，从来都没有拿出来呢」
 
 
「嘛，只有卖出的时候才会从魔法袋子里拿出来，否则魔石的气息会四处发散」
 
 
◇◇回到刚刚的话题
 
 
　这次，自称能够搜集到魔石的人类的暗之商人出现在他们面前，邪界之人们半信半疑的暂时跟对方合作了，因此要先完成对方提出的条件。
 
 
 
 
　邪界使魔柳叶向日葵，持续在胡里奥家附近进行侦查着。
 
 
　那个人类提出获得魔石的条件就是，要袭击这个家。
　关于这件事，邪界之人理所当然的理解为，包括把这个家的居民全部杀害。
　进行侦察，藉以判断袭击的难易度，是柳叶向日葵下手之前的习惯动作，
 
 
……刚刚那是谁？　魔力也太强大了吧……
 
 
　柳叶向日葵正好目击到戈扎鲁与芭丽萝莎用转移魔法传送走的那一刻，戈扎鲁本来就没在隐蔽自己的魔力，刚好又在使用强力的魔法，泄露出来的魔力量可想而知，而柳叶向日葵则因为这异常的事态加强了警戒心。
 
 
……，总，总之，不再侦察一下是不行的……现在手头上的情报还是太少了
 
 
　柳叶向日葵，留意四周的状况并继续着侦察工作。　
 
 
◆◇胡里奥家
 
 
……不管怎样，继续这样下去是不行的
 
 
　将衣服洗好的莉斯，将脚步移向了客厅。
 
 
　现在胡里奥家里
 
 
　胡里奥，雑货屋雨果进货中
　乌莉米娜丝，雑货屋雨果営业中
　戈扎鲁与芭丽萝莎，温泉旅行中
　普罗萨姆与杰伦，农耕作业中
　贝拉诺在魔法学校当教师中
　史莱伊普・比蕾莉・莉史莱伊去街上散歩了
　荷雅：修练中
 
 
　因此，莉斯只会遇到身为宠物，一角兎索比亚与希比亚　－怀孕中－　的一对夫妻。
 
 
　莉斯进入客厅后，走上前去将正在午睡的索比亚给提了起来。(翻译君:像抓猫那样子的捏脖子)
 
 
「希比亚，不好意思啊，索比亚稍微借我一下」
　这样说着，将索比亚带到客厅里比较宽广的空间，然后举起右手开始魔法的咏唱。
 
 
　于是
　索比亚从刚刚的一角兔，变回了原本强壮魁梧的狂暴熊型态。
 
 
　！？
 
 
　看到这个身姿的那瞬间，希比亚翻了白眼，往后仰躺式的晕倒了。
　目击到自己老公索比亚第一次显露出真正的姿态。精神上遭到了巨大的冲击……
 
 
　但是，
　莉斯完全没去管那种事，而是自顾自的，将索比亚背到了背上，
「那麽……先来个１万次的深蹲运动……」
　慢慢的开始蹲了起来。
 
 
　如果是恢复成魔物型态，或是使用补助魔法，背着一只索比亚都可以轻轻松松完成这些运动，但是莉斯坚持以人类的型态，不使用任何补助魔法来完成这些运动。
 
 
……为了，能配得上老公，必须得变强才行
 
 
　莉斯的汗宛如瀑布一般，
 
 
　呼……呼……
 
 
　一边有节奏地吐着气，一边反覆进行着深蹲的动作。
 
 
　虽然索比亚只是代替负重的东西，然而少有被背的那麽高，因兴高彩烈地挥舞着双手。
　那个动作，令莉斯的腰跟腿都吱吱作响。
 
 
　但是，莉斯无视了那个声音，固执地反覆进行着运动。
 
 
 
 
◇◇某条街某个裏街道的某个角落　
 
 
「……喂，店外面的那个角落看到了吗，是金髪那家伙吗？」
 
 
「啊啊，没错就是他。暗王大人说过，他好像持有魔石的样子。还不快点过来卖」
 
 
「实际上，只要把他当场击杀，将他身上的钱跟魔石回收，我们就可以一箭双雕了」
 
 
「怎麽，很明显在警戒着？」
 
 
「……似乎，不怎麽想进来」
 
 
「这也是理所当然，这种可疑的东西也算是招牌吗。是哪个笨蛋准备的?」
 
 
「这……是暗王大人的提议，有谁敢说什麽」
 
 
「说的也是，这样下去他不进来，算是我们的责任？」
 
 
「没办法了，招呼一下吧」
 
 
　这样说着，暗之商会里，几个店员走出了店面。
　那些人，像一堵墙壁一样一整排的朝着金髪勇者走去
「是客人吗，快请进，请进，请进」
 
 
「欢迎光临，我们有招待食物跟饮料喔」
 
 
　全部一起搓着手，讨好的气氛刻意到令人毛骨悚然。
(翻译菌:搓着手据说是古代日本与国外贸易时，外来品的茶釜属于贵重品，碰触前有必须搓手的规定，而那时候商人会用煮茶来接待尊贵的客人，因此会有看到尊贵的客人来的时候就开始搓手的习惯，现在日本古装剧节目也多少看的见，也可以延伸意思为贵客上门了)
 
 
　不到几秒
　金髪勇者与茨娅两人，用拚了命的速度逃离现场。
 
 
「客，客人，快请进啊！　喂！」
 
 
「我们完全不可疑喔」
 
 
「我再怎麽迟钝，也会想逃的！」
　金髪勇者以全速甩开了想追上来的店员。
 
 
－完 