========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-04-13 00:42
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇胡里奥家・黄昏的时候
 
 
　这个画面，令胡里奥愣住了。
 
 
　於雑货屋雨果忙完进货的胡里奥在回到家时，对於没有见到平时回家都会出来迎接的莉斯，感到了一股违和感。
　一直到，胡里奥进入客厅後看见了那画面的时候，整个人愣住了。
 
 
　看见的是在客厅的中央，以大字形躺倒在汗之海中，反覆粗重的喘息着的莉斯。
　在她旁边是，变回熊形态的索比亚与，一角兎的希比亚两只，一脸担心的在莉斯旁边呜音呜咽的叫着。
 
 
「莉斯！　没事吧！」
　回过神来的胡里奥慌慌张张跑向莉斯，将他的上半身扶起来，拍了拍她的脸颊。
 
 
「……，是，老公啊……」
　微微睁开眼睛的莉斯，用狭窄的视线确认了胡里奥的身影
 
 
「我已经不行了～」
　随着斗大的眼泪落下，呜咽声也开始从嘴里泄露出来。
　抱着莉斯的胡里奥，因为无法把握住到底是发生了什麽事态，心中浮现一股淡淡的不安。
 
 
◆◇几十分钟後・胡里奥与莉斯的寝室
 
 
　之所以如此乱来的深蹲，胡里奥从莉斯那问出是为了让力量恢复成正常状态之後，马上使用上级回复魔法将她回复。
　托这个的福，身体终於有力气动弹的莉斯，去澡堂把满身的汗冲掉，换了一件衣服，与胡里奥一起移动到了寝室。
 
 
「为什麽突然，做这麽乱来的事……」
　胡里奥，向莉斯询问着。
 
 
　莉斯是魔族，即使变成人类型态，持有的力量也是一般人类所不可能拥有的强大，即便如此，背着一只狂暴熊进行深蹲运动，再怎麽说也太勉强了。
 
 
　但是，莉斯默默的垂着头，嘴唇紧紧的闭着。
 
 
　看着莉斯这难过的样子，胡里奥从正面抱住了她，温柔的拍着他的背。
 
 
「呜呜……咕斯」(翻译菌:吸鼻涕的声音)
　随着身体轻微的颤抖，莉斯斗大的眼泪又开始落了下来。
 
 
　混杂着呜咽的哭声，开始向胡里奥述说了。
 
 
・奇怪的身体状况
・无法杀死总是能轻松狩猎的怪物
・很明显在快速的变弱
　等等，
 
 
　低头看着地板，莉斯继续说道
「老公……莉斯我，是不是再也没有资格继续待在你身边了」
　这样说着，再度哭了出来，钻进了胡里奥的怀抱里。
 
 
「莉斯，妳把爱情跟强大画上等号可不是好习惯」
　这样说着，胡里奥紧紧的抱住了莉斯。
 
 
「但是……要能够贴身守护在老公身边……我觉得强大是必要的。
　这个家全部的人，在老公出门时，能够交给我来保护……」
　莉斯继续地流着眼泪，一边吸着鼻涕一边说着。
 
 
「有这个心就够了。这个家，还有戈扎鲁，乌莉米娜丝，普罗萨姆他们，就算他们都不在也还有我」
　胡里奥把莉斯抱的更用力了。
 
 
「另外，你现在身体不适，也是没办法的……」
　这样说着，胡里奥，指着莉斯的肚子说道，
 
 
「因为妳，现在，已经怀孕了」
　脸上笑咪咪的这样说着。
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……哈？」
　整整，将近10分钟的沉默以後，莉斯才憋出麽一个字。
 
 
「想说等妳安定期过了之後再告诉妳所以才会先保持沉默，想不到会令妳这麽烦恼，真是对不起」
　这样说着，胡里奥再度紧紧的抱住了莉斯。
 
 
　在他臂弯之中，莉斯对於怀上了胡里奥的孩子这个事实，精神上还没能完全把握住，眼神呆滞着嘴巴无意识地开开合合着。
 
 
◆◇隔天早上・胡里奥与莉斯的寝室
 
 
　莉斯，在床上坐起了身子，双手抚摸着自己的肚子。
　透过肚子传递到双手的，是不属於自己的一股微微的波动。
　亲自确认了的莉斯，看着躺在侧边睡觉的胡里奥，对着那张熟睡的脸开心的微笑着，然後
 
 
「太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
　彷如要一口气用完全身力量般的呐喊着。(翻译君:又彷如战争结束终於可以回家那样)
 
 
 
 
◇◇同时刻・胡里奥家的外面
 
 
　这一天，邪界使魔柳叶向日葵，与几个邪界之人的夥伴们靠近了胡里奥的家。
　当初是准备趁着夜色进行袭撃的，在集合完毕的柳叶向日葵等人面前的是，那个家还有一间房间尚未熄灯，一行人只好等那个房间熄灯再说，结果是等到天快亮了都没熄灯，实在没办法，只好变成清晨的时候袭撃。
 
 
　顺便一提，没熄的那盏灯，
　是贝拉诺熬夜将魔法学校的教学内容再次确认，中途趴在桌上睡着了，所以灯到早上都没熄灭。
 
 
　柳叶向日葵靠近到了那个家的周围
 
 
……好，从这窗户冲进去
 
 
　很小声地下着指示，说话的内容也非常清楚
 
 
　突然从这个家里
「太好了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
 
 
　传出了大声的嘶喊。
 
 
　这声音，让邪界之人们同时浮现了惊讶错愕的表情。
 
 
……难不成！　被发现了？
……啊啊，刚刚那个，一定是某种信号
……难道说，里面有埋伏！？
 
 
　虽然飞快的环视警戒四周，邪界之人们仍不可避免的陷入了混乱，
 
 
……总，总之这次先撤退！　下次再找机会行动！
 
 
　这样说着，慌慌张张地从来的方向跑了回去。
 
 
 
 
◇◇某条街的某个里街道的某个角落
 
 
「喂，失手了啊！　被持有魔石的金髪那家伙，给逃掉了」
 
 
「这下糟了……闇王大人要求完成的期限就快到了」
 
 
「 不管怎样，这个招牌作戦失败了，得要快点决定下次该怎麽办」
 
 
　闇之商会的人们，双手交叉环抱在胸前思考着，一边念念有词的发出呜呜的声音。
 
 
 
 
◇◇某座森林深处的某栋房子
 
 
「金髪勇者大人，真的是非常危险啊，昨天晚上」
 
 
「啊啊，从没想过会被人当作目标」
 
 
　金髪勇者与茨娅两人，总算是，甩开了闇之商会的人，彻夜跑回了　－　本来是邪界之人的　－　这栋房子。
 
 
　打开门，走入家中的两人，
「总之很累了，稍微休息一下吧」
 
 
「赞成，我也很累了」
　这样说着，视线往房间里看去。
 
 
 
 
「……你们，在我家里做什麽？」
 
 
　在那里的是，
　之前，放弃袭撃胡里奥家而撤退回来的柳叶向日葵们比他们俩人先一步进来了。
 
 
　但
 
 
　金髪勇者，走到了柳叶向日葵面前
「这里是我家。还不快出去」
　这样，如此理直气壮的断言着。
 
 
「哈啊？　说甚麽梦话。这里，原本就是我
 
 
「我说出去！」
 
 
「但是这里原本就是我的
 
 
「我说出去！」
 
 
「但是这里原
 
 
「我说出去！」
 
 
「但是这里
 
 
「我说出去！」
 
 
「但是
 
 
「我说出去！」
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
「……喔，好的」
　结果最後在言语上输给金髪勇者的邪界之人们，只能沮丧的出去了。
 
 
　金髪勇者，看着他们离去的背影，
「怎麽会有这种人，随便跑到别人家里」
　完全无视了自己的非法侵占而在生着气。
 
 
－完 