========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-02-26 09:49
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◇◇　奇诺—萨基温泉郷・某旅館的一個房間
 
 
「……這温泉……可真是好東西啊」
　司掌光與闇之根源的魔人，在胡里奥大人手下進行僕人修練的研究者，荷雅，舒服地閉上眼睛，任由身體放鬆的泡在溫泉裡。
 
 
「荷雅姐，我來幫妳擦背」
　旁邊同樣將身體泡在溫泉裡的魔法力奧姆，高高興興地從溫泉起身，將雙手與毛巾弄得溼答答的靠了過來。
 
 
「不准偷跑這樣，荷雅姐的背，就交給我吧這樣」(翻譯菌:這樣=口癖)
　看到這情況的銀角狐，從荷雅的正面方向，走入溫泉中，繞往荷雅的背後。
 
 
　此時，原本抱住荷雅腰部，沉沒在溫泉裡的达玛郦娜赛，突如上浮，將靠過來的兩人的頭抓住。
「妳們兩個聽好，我可是荷雅姐第一僕人，隨便亂來的話，我可不允許」
　這樣說著，达玛郦娜赛舌頭舔了一下嘴唇
「荷雅姐，我繼續幫妳弄乾淨吧」
　這樣說著，再次，往荷雅的腰部以下沉了下去。(翻譯菌:咦?)
 
 
「啊啊！　达玛郦娜赛姐！　偷跑的太超過了吧！」
 
 
「即使是达玛郦娜赛姐，太超過也是不行的這樣！」
　魔法力奧姆與銀角狐，為了追隨达玛郦娜赛的腳步，飛快地潛入溫泉，往抱著荷雅腰部的达玛郦娜赛那邊靠過去。
　對這三個人，荷雅以欣慰的目光看著她們，
「感情好，比什麼都美好呢」
　這樣說著，保持欣慰的目光撫摸著溫泉裡面她們的頭。
 
 
「……喂，荷雅」
　看著這個光景，房間裡坐在被褥之上的戈扎鲁，皺著眉頭打了聲招呼。
 
 
　在他背後，也注意到荷雅她們的存在，隨手抓著被褥遮擋著赤裸上半身的芭丽萝莎，視線也跟著看了過去。
 
 
「這裡，是芭丽萝莎跟我兩個人住宿的房間……但是，妳從甚麼時候就在那裏了？」
 
 
　目前正在奇诺—萨基，進行新婚旅行的戈扎鲁與芭丽萝莎，根本沒有去外面的公共溫泉晃，而是完全的待在了房間裡面，而在那個房間的邊上，有設立一座該房間專用的小型温泉，不知何時注意到的，荷雅與她的修練用僕人的身影出現在在那座小型溫泉裡，兩人感到了錯愕。
 
 
　荷雅將視線轉向了錯愕的戈扎鲁與芭丽萝莎，臉上則是露出含有某種意思的微笑並說道
「沒關係，把我們當成空氣就好。來吧，請不要顧慮我們的繼續做」
　這樣說著，伸出右手擺出了像是說「來，請吧」的動作。
 
 
「……喔喔，既然都這麼說了，要繼續嗎？　芭丽萝莎，我是沒差啦」
 
 
「絕，絕對不行！　荷雅！　還不快點出去！」
 
 
「好啦好啦，都是住同一個屋簷下的人們，沒必要害羞嘛」
 
 
「不可以這樣！　荷雅姐！ 對其他女人拋媚眼什麼的這樣！」
 
 
「就是說啊！　荷雅姐，這個第一僕人，达玛郦娜赛 波嚕咕嚕啪嚕……
 
 
「达玛郦娜赛姐，那個第一僕人的寶座，應該讓給最近都是獲勝的我才咕嚕波嚕啪嚕……(翻譯君:卡在這好久,當初以為是口癖還回去對照台詞,後面才想到是曾經在日本的方言辭典找到的"液體晃動的聲音",簡單來說就是邊說話邊把身體沉到水裡直到水面剛好淹過嘴唇,而且還在說話)
 
 
「达玛郦娜赛也是，魔法力奧姆也是，雖然平時有些爭執，但是大家感情都很好，這是最幸福的事了」
 
 
　看著面前上演的，荷雅與她的僕人們的吵鬧小短劇，芭丽萝莎想著
 
 
……為……為什麼……這種好日子，還發生這種事……可惡！
 
 
　眼眶裡積著眼淚，用力的咬住了嘴唇。
 
 
◆◇胡里奥家
 
 
　莉斯，正一邊哼著歌，一邊把洗好的衣物晾乾。
 
 
　自從胡里奥，告訴自己懷孕了的消息後，現在的她是最幸福的了，
　輕輕地哼著歌，
 
 
「……哼……哼哼……哼哼哼哼」
 
 
　但是，一回想起來就臉色赤紅笑個不停，開心地用力扭著衣物，上半身左右擺動著，晾衣服的進度幾乎停滯不前了。
 
 
　……做夢都想要的老公的孩子，現在就在這裡……莉斯我真的是最幸福的人了
 
 
　這樣想著，手輕輕放在肚子，莉斯臉頰變得更加赤紅了。
不過
　隨著那個觸覺，莉斯皺起了眉頭。
　像是為了確認一般再次認真地撫摸了肚子。
 
 
　這肚子，比起昨天還要異常的大了許多。
 
 
……這是一天就可以變得這麼大的東西嗎？
 
 
　莉斯腦海裡浮現了無數的問號，歪著頭疑惑著。
 
 
……比蕾莉才懷孕一個月就明顯的變得很大……這麼說來，我懷孕也是一樣？……說起來一個月前……那天晚上老公真是……嘿嘿♪
 
 
　想起了各種各樣的事，莉斯的臉繼續變紅了
 
 
　....然而她還不知道。
 
 
　莉斯，是屬於就連魔族之中都是稀有存在的牙狼族。
　牙狼族的雌性，雖然有較難懷孕的傾向，只是一但懷孕，只要兩周就會分娩。
 
 
「啊……啊哩！？　剛才，波摳一下的，好像一瞬間就變大了一圈……，這，這很正常嗎？　這到底是……」
　到現在仍然還不知道的莉斯，背後浮現了冷汗，當場不安了起來。(翻譯菌:妳當是氣球還會爆炸啊?)
 
 
◇◇某座森林深處的某棟房子
 
 
……不，怎麼想，我們離開都比較奇怪吧。
 
 
　之前，不知不覺被金髪勇者那毅然決然的態度與怒吼，給趕了出來的柳葉向日葵們，與他們的邪界使魔們，利用樹林隱蔽著身影，逼近著原本的據點之一，現在被金髪勇者與茨娅兩人當作家的房子。
 
 
　平常，在接受邪界之人們活動的命令時養成了某種慣性思維的使魔柳葉向日葵，根據那個慣性思維，造成了這次的行動。(翻譯菌:慣性思維就是指能交易就交易，不能交易就用搶的，搶不到就殺了再奪走之類的思維邏輯)
 
 
……這次這樣的陣容……確實的把他們殺掉，然後把據點給奪回來……嗯？
 
 
　慢慢接近那棟房子的柳葉向日葵，因為查覺到自己即將踩上去的地面有奇怪的跡象，停住了即將邁出的腳步。
 
 
……怎麼了？　柳葉向日葵
……你看，這裡，似乎設了陷阱
 
 
　柳葉向日葵用腳掌前端戳了戳前方的地面
 
 
……喔喔，真的有！　真不愧是柳葉向日葵呢
……不過，設置這麼幼稚的陷阱，真以為我們會掉下去？
 
 
　這樣說著，邪界之人們站在落穴陷阱前，不停地取笑著設下陷阱的人
 
 
……一開始，就曝光了呢
……這手法，超幼稚的
……感覺，我們完全被小看了呢
 
 
　掩著嘴，全部都小聲地說著，(翻譯菌:因為是在偷偷襲擊的路上,不方便太大聲)
 
 
但
 
 
「給我好好的下去吧！」
　冷不防的，站在最後面的邪界使魔們的背後傳來了一股推力，連著最前面的人也一起，所有人都被推擠落入陷阱裡了。
 
 
　從洞穴邊緣，確認了所有人都掉下去並且都被底部設置的槍陣給刺穿了，莉莉安菊生氣的咂了咂舌。
「金髪勇者大人，留著辛苦的汗水好不容易挖好的洞居然敢拿去嘲笑……這個罪，夠你們死一萬次的了」
　這樣說著，還往洞穴裡吐了口痰。
 
 
「真是的，汗流的全身都是，趕緊去澡堂吧」
　突然，金髪勇者的聲音從那棟房子裡傳了出來。
 
 
　莉莉安菊在聽到的瞬間，以動如脫兔一般的態勢，將身體快速移動到了澡堂窗戶外面的某一個地點，透過窗戶開著的縫隙開始凝視了起來。
 
 
－完 