========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-07-12 21:23
==========================

翻译：阿楼
轉載自貼吧
 
◆◇从那之後的胡里奥家
 
 
　在正式宣布莉斯怀孕的事情之後，胡里奥的行为产生了变化。
 
 
　平常的胡里奥，对待大家的态度都是不急不躁，给人稳重感
　然而，这次莉斯怀孕的事件，为了她好而迟了些时候才告知她的这个举动，导致莉斯误以为自己身体不适是因为变弱了，甚至做出了出乎意料的行动　－　背着狂暴熊疯狂的深蹲　－　想起这事就令他胸口彷如受伤一般的难受(精神上的)，
 
 
「没问题吗？　莉斯，要是有甚麽想要做的事，说出来。我来帮妳完成」
　时常的待在莉斯旁边，关注着她的一举一动，这样的胡里奥给人的感觉不再是稳重感了，而是担忧着她的身体而整天神经兮兮的感觉。
 
 
　而在这种模样的胡里奥面前，莉斯缓缓地站起来。
「想要做甚麽事？　由我来代劳就好，莉斯妳赶紧先坐着。那麽，是想做甚麽？」
　手按在肩膀上，将莉斯压回椅子上坐好的胡里奥这麽说着。
「那，那个……老公，这个就，是说……不，不是能够由你来代劳的事情……」
「没问题，无论是什麽要求我都做得到。那麽，到底是想做甚麽？」
　这样说着，胡里奥脸上露出了一副宽容慈爱的微笑，
 
 
……不是这样的，老公……我，是想，厕所……
 
 
　莉斯拚命地想着，到底该如何说出口，同时也因为感到羞耻而红透了脸。
 
 
　远远观察着胡里奥那边状况的史莱伊普
「不像话不像话不像话，胡里奥阁下也真是，老婆怀孕就慌成这样，真不像话」
　这样说着，发出嘎哈哈这样豪爽的笑声，
「哪个～……在我怀孕那个时候的史莱伊普，跟现在的胡里奥好像喔～」
「什，什，什！？　妳在说什麽！？　我哪有可能那麽愚蠢……」
　随着呵呵偷笑的比蕾莉的话语，史莱伊普，脸上露出愕然的表情，双手抱头的跪倒在地上。
 
 
　莉斯持续接受着胡里奥过多的爱情，
 
 
　在15天後，姊弟双胞胎顺利的生产下来了。
 
 
 
 
◆◇结束产期後的胡里奥家
 「……一开始，听到离生产只剩2周时，还以为是在开什麽玩笑……」
　在床上横躺着的莉斯，苦笑着说道。
　陪伴在旁边的胡里奥，也回以苦笑。
 
 
莉斯的肚子，随着日子过去，以异常的速度膨胀着，不只莉斯本人，就连胡里奥都被吓得踹踹不安。
 
 
　而且，在分晚的时候，莉斯的叫声那是一个惊天动地。
　要说这叫声有多厉害，就连街上巡逻的卫兵都被惊动，特地跑过来询问情况。
 
 
　平安生产的莉斯一边有一搭没一搭聊着天，一边抚摸着在旁边安详睡着的双胞胎的头，
「像我这种的，居然也会有孩子什麽的……还在魔王军的时候可完全没想过」
　露出开心的笑容说着。
　看着这样的莉斯，胡里奥温柔的微笑着，缓缓地抱住了她。
 
 
　双胞胎的名字，２人讨论的结果是
 
 
　姊姊，希望她能和善文雅的长大,取名「伊丽莎白」。
　弟弟，则是接受了莉斯已经亡故的哥哥之名「里欧」
 
 
 
 
◇◇某座森林的某个家中
 
 
「别叫那个名字啊……」
「金髪勇者大人怎麽突然着急地大叫，没有人在跟你搭话阿」
「……，阿，没有……抱歉……这是错觉吧……是这样嘛？　真是的……」
 
 
◇◇某条街的某栋建筑物的一个房间
 
 
「……结果那些邪界使魔们，全都没有来耶」
「……真是的，嘛，不过也因此得救了呢」
 
 
闇王因为受到了胡里奥他们的妨碍因此委托邪界使魔们去袭击他们,作为委托邪界使魔们出手的代价是帮忙搜集邪界的魔石。
原本是打算，跟或许会持有大量魔石的金髪勇者假装购买，实际上是想要杀人夺宝的动作，然而计划失败了导致支付用的魔石没能凑齐。
 但是，闇王直到现在都没收到胡里奥家被袭击的情报，万一遇到对方真的按照约定日期过来索取报酬的话，打算先拿这件事让对方暂时先不收取魔石。
 
 
　但是，那些邪界使魔们，连告知任务成功与否这件事都没派人来，闇王，微微惊讶的同时也开始思考到底怎麽回事。
 
 
　再怎麽说，就算作梦也想不到，邪界使魔们被某人给全灭了的可能性……
 
 
 
 
◇◇某座森林的某个家的外面
 
 
……嗯？　总感觉有人在谈论我……，不，不对，那个不是重点，最重要的是这边……金，金髪勇者阁下就要，入浴了……
 
 
　莉莉安菊，从斜向上看向空中某处的目光快速的转向前方并且上半身不自觉的往前倾斜，眼睛注视着澡堂窗户的空隙。
 
 
 
 
◇◇邪界
 
 
「……总算是，发现了在那个世界的魔石的痕迹了」
「喔喔，真的吗！？」
「嗯恩……似乎是被可以保证魔力不外漏的某种道具给保管了起来」
「如果是这样，我们邪界之人进出那个世界，不是一样不行吗？」
「是的，用普通的方法的话，的确是不行没错」
 
 
　邪界之人这麽说着，双手交叉，一个巨大的魔法阵在交叉的双手面前出现
 
 
「如果是用不普通的方法，不就行了」
 
 
　邪界之人的脸上一边浮现出邪恶的笑容，一边继续展开着魔法阵
 
 
 
 
◇◇某座森林的某个家里面
 
 
「呼，真清爽。茨娅快点换妳了」
「我明白了，金髪勇者大人」
　趴搭趴搭的脚步声，金髪勇者看着进入澡堂茨娅的背影，在确认澡堂门关上了之後，立刻安静地跑出家门，－　莉莉安菊之前偷窥的位置　－　与澡堂窗户隔着一点距离的地方，秉气凝神的注视着澡堂窗户的空隙里面。
 
 
　那个时候，在家里面，金髪勇者的魔法道具，魔法袋，发着歪斜的光，还没有任何人发现。
 
 
－完 