========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-03-25 23:43
==========================

翻译：彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◆◇胡里奥的房子
胡里奥和莉斯有了孩子，是所谓的人类和牙狼族的混血（いわゆる人間と牙狼族のハーフである 这一句有点搞不懂）
大儿子加里欧，牙狼族的血统看来似乎更强，整个身上都是蓝色的毛发。
脸看起来更像是狼而不是人，
【嗯，这是一个相当精致的面孔(うむ、これはなかなかに精悍な顔立ちであるな)将来会成为一名优秀的男性吧】
前仍魔王戈扎鲁对这个男孩很感兴趣。
大女儿伊丽莎白，人类的血统似乎更强，看起来像一个非常普通的婴儿，但我有一个不寻常的发现（ひとつ変わった点を持っていた 这里不会翻就直接拿机翻了，求大佬帮忙看一下），在她额头上可以看见，一个很小的金色圆球。
包括哥乌鲁在内，即使是最长寿命的スレイプ（这个名字翻不出来，求大佬帮下忙）
【我第一次见到这样的东西】
发出感叹的声音
【这是不寻常的，至高无上的主人的长女，已被神界的众神加护。】
掌控光暗根源的魔人荷雅，是胡里奥的仆人及修炼的探究者，根据荷雅所说，这额头上的宝石是，神特别给予加护并诞生在这个世界上的人的证明。
【金色的神界之神的加护，四色的邪界之神的加护，并且不同的颜色代表给予祝福的神的不同......我也是第一次见到一个拥有金色宝珠的孩子，】
荷雅在说完后恭谨的鞠躬。
【无论是什么样的孩子，他都是我和莉斯的孩子，这是不变得事实。我希望她能健康的成长，变得坚强起来】
用胡里奥的话来说，她满脸微笑。
◆◆第二天
这一次是索比亚的伴侣希比亚生了孩子
拥有一角兔的姿态的索比亚最初是一只狂乱熊。
当他的一角兔希比亚的伴侣并有了孩子之后，将会有什么样的孩子降生......胡里奥一家在洗完碗之后都看着
三个孩子出生了，两个是一般的独角兔，然而，最后的一个是狂暴熊的姿态。
但是它的大小比起一般的狂暴熊幼崽来说体型是如此之小，此外还长着一对一角兔的耳朵。另外，在额头的中间，有一种似乎要长角的感觉，这是一个混合了狂暴熊和一角兔特征的雌性。
已经在认真地爬行的莉史莱伊是史莱伊普和比蕾莉的孩子，一角兔姿态的索比亚被抱在被她抱在了怀里，我好奇的看着孩子们。
【リスレイめ、急に一角兎が増えたもんじゃから、きょとんとしておるわい（这一句不会翻，求大佬帮忙）】
话虽如此，虽然スレイプ（名字不会翻，译名贴也找不到就直接放原文了）笑得很开心，我讨厌被别人笑，莉斯！虽然脸颊在膨胀，スレイプ用脚踢着ゲシゲシ。
这样的姿态的ていたウリ看着大家，我朝着芭丽萝莎走去。
然后，我把嘴放在她的耳朵上，
......小老婆，怎么样了？成功了吗？
......不幸的是，还没有任何迹象的说
......这是为了让戈扎尔晚上努力工♂作
......即使我知道，今晚留到我，但是我们一起去吧（翻译菌：又是3p）
......恩に切るニャ（找不到对应翻译直接放原文了）
......男人的另一个老婆并不生气
ガシッと、硬い握手を交わすウリミナスとバリロッサなのであった。（不会翻直接放原文了）
 
◇◇在某个森林的某个房子中
【怎么了！？】
那个从浴室窗户偷看茨娅洗澡的金发勇者，转过头看了一眼发出了惊讶的声音，浴缸的缝隙中出现了一股奇怪的黑烟，它以迅捷的势头一下吞没了茨娅。
慌忙跑回到屋内的金发勇者，踢开了浴室的门
【茨娅！没事吧！？】
茨娅发出了回应的声音。
然而，金发勇者看不见那被黑烟所缠绕的茨娅的身影，金发勇者发出的呼唤，但是没有了了回应。
取而代之的是
【你......有一个有趣的称号】
烟雾聚集到了一个角落，形成了一个扭曲的脸，一个低沉的女声传来，这么说着。
【你不能那么做！快点放了茨娅！】
金发勇者指着烟的脸怒声喊道。
然而，烟雾以有趣的表情盯着金发勇者看
【邪神歼灭者的称号持有者......你，把召唤魔人古力奥里翁
给击败了】
【你不能这么做！快放了茨娅！】（这和上面那句原文是一样的）
【......而且，你还拥有着这个世界勇者的称号......好吧，这看来就是古力奥里翁被击败的原因】
【你不能这么做！快放了茨娅！】（这句原文也和上面一样...）
【那么，让我们在这里见证古力奥里翁的回归吧】
【你不能这么做！快放了茨娅！】（看了这句我只想问一句，人类的本质是什么？）
【顺便问一句，你对茨娅是不是一点点执着？】
【你不能这么做！快放了茨娅！】（作者我是真的服了您了，写个小说跟考试写作文一样，死命凑字数）
【......哦，忘了她吧，她就快死了】
说这句话还太早了，烟的脸变成了一个女人的姿态，她以极快的速度向金发勇者发起了突袭。
那个如利刃般的双臂向下摆动，袭向金发勇者。
但，比刀刃即将砍到的时候，有人抱住金发勇者为其抵御了女人刀刃的伤害。
【......你，是邪神的使魔......为什么要帮助这个男人？】
女人凝视着前方，抱住金发勇者的正是邪神的使魔莉莉安菊，她正害怕的吧脸挡起来
【我，我的名字是莉莉安菊......那，那个男人救过我的命......所以我想要帮助那个人......您能够放过他吗？】
在说话的时候，莉莉安菊的脸上挂满了恐惧的表情。
......对于那个邪恶的人，我不能指望帮什么忙...但是，多次拯救了我的金发勇者，我必须帮助他......
莉莉安菊躲在金发勇者身后，拼命地移动身体以躲避女人。
【見逃せ？　面白いことを言うのねあなた。（这一句不懂，求大佬帮忙）
邪神的使魔，作为邪神手脚的仆人，竟然背叛了吗？这真有趣】
说完，女子在此挥动肘部剑状的尖端。（不要问我为什么是肘部，作者就这么写的）
【我会把他们两人一起杀了】
女人冷冷地说着，然后走上前去。
と（拟声词）
女子的身影瞬间从莉莉安菊和金发勇者面前消失了
【......什么？】
莉莉安菊一直保持警惕，但因为无法理解发生了什么，所以呆立在原地。
【你在想什么呢，快点逃吧】
先站立起来的金发勇者抱起莉莉安菊开始了冲刺。
跳过了眼前的大坑，感谢那女人早先吸收了所有黑烟，我从烟雾中逃出，跑到了倒在地上的茨娅的身边。
【嗯......还活着没有错】
当我确认完心跳声后，将莉莉安菊和茨娅放到肩膀上，金发勇者开始了全力冲刺，逃离了这个地方。
在那之前
那个女人在金发勇者越过的大坑里摔晕了
女人所摔下的大坑是金发勇者所设置的陷阱之一，被设置在底部的长枪所刺穿，邪の使い魔らとは違い、絶命はしていなかった。（这一句看不懂，求大佬帮忙）
这个陷阱，被魔力所掩盖，魔法已经构成，那个邪恶的女人也注意到了。
然而，
金发勇者所创造的陷阱没有什么不寻常的，这只是一个陷阱。
这就是抓住了那个女人的原因
--16-1完 