========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-04-01 22:40
==========================

翻译：彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇魔王城·王座之间
坐在王座之上的尤伽德无聊地伸着舌头，一次次地用指尖敲击着手肘。
【在？你还能掌握更多有关邪界之人的线索吗？芙芳】
【我很抱歉，尤伽德大人
据搜索的人说，他们发现了有邪界之人气息的陷阱，但没有看见邪界之人......】
单膝跪地报告情况的芙芳看着尤伽德，摇了摇头。
......不......不能冒犯尤伽德大人，我必须在这里做一些好的报告，转换下气氛。
芙芳，站了起来，向尤伽德献上最高敬意，
【尤伽德大人，我想报告另外一件事......】
这么说的时候，她用食指顶了顶眼镜－伊達－，无所谓地笑了起来。（そう言いながら、かけている眼鏡　－伊達－　をクイっと、人差し指で持ち上げ、不敵な笑みを浮かべた。这一句有点不懂就勉强翻了，求大佬帮忙）
【已经进行长时间重生的岩石巨人·デストローイがパ已经重生并获得了更强的力量！毫无疑问，他将比魔法巨兽ド·ゴーン更加强大！】
说到这，芙芳用手指着王座之间的入口，
【双臂的大小是以前的十倍，双臂上的沟壑散发出了狂暴的气息，如同要将前行道路上的一切阻碍都摧毁一般！来吧,重生后的熔岩巨人·ドドスコーイ！向魔王尤伽德大人展现你新的姿态吧！】
她提高了声音，呼唤着ドドスコイ。
 
 
......10分钟过后
 
 
【......唉？芙芳？等了这么久ドドスコイ都不进来，这是怎么回事？】
【......那个，请再稍微等一下】
站在尤伽德旁边的芙芳不停地流着冷汗，向着ドドスコイ再次招了招手。
【.......这是……ドドスコーイ吗？怎么了？快点进王座之间，尤伽德大人在等待了.....
咦？它是怎么了？
你的手太重了，所以从再生工厂出来后就无法再移动？
 
 
......
 
 
......
 
 
......】
【......喂，芙芳】
【......什、什么事情，尤伽德大人？】
【おめぇ、またやらかしたのか？（这一句不会翻，求大佬帮忙）】
听了尤伽德的话，芙芳在此用食指顶了顶眼镜-伊達-
【显然......就是这样】
芙芳自嘲地说着
 
 
数秒后
 
 
芙芳的身体因为尤伽德的殴打，上半身到腰间的部分都嵌在了王座之间的天花板上。
......哈，尤伽德大人......今天的惩罚也很特别......
芙芳羞耻的脸上满是鲜血，失去了意识。
过度地M了。
◆◇胡里奥家
 
 
在胡里奥和莉斯的卧室里，莉斯正在给里欧和伊丽莎白喂奶。
【两人喝得都很好，我的莉史莱伊很快就会断奶，所以我有点担心】
坐在我身边的比蕾莉怀抱着莉史莱伊，一边抚摸着她的头一边苦笑着。
【啊，那是因为她长大了，我希望她能喝得好，嘿，莉史莱伊】
莉斯继续给两人喂奶，莉史莱伊好奇地看着莉斯
【温馨的气氛不好吗？像这样的气氛】
从二楼窗户听到莉斯和比蕾莉的谈话内容的杰伦脸红了，羡慕地笑着（うらやましそうに微笑んでいた。这一句看不懂就随便翻了，求大佬帮忙）
【嘿，不要怕麻烦，手动起来，杰伦】
在野外工作时候，我在帮助杰伦的同时，手戳在了停止动作的杰伦的头上。
【是，是的！对不起】
杰伦，慌忙挥动手中的铁锹，再度开始工作
杰伦抬头看了一眼普罗萨姆大人。
【.....呃，普罗萨姆大人，要怎样做？才能结婚生子......你认为呢......】
【蛤？怎么办？】
听了杰伦的话，普罗萨姆的脸上露出了厌恶的表情。
【我不懂那种事，大致就是，そういう対象の男が近くに１人もいないしねぇ（这一句看不懂，求大佬帮忙）】
普罗萨姆一边苦笑一边对杰伦说着。
【呃，一个人的话不行吗？】
【啊，不是】
【蛤？一个人？】
【啊，你不必】
【......是这样......呃，是这样对吗？】
杰伦因为自己的无知大声地叹了口气。
想到了普罗萨姆
迄今为止，都没有对杰伦有任何心动。
◆◇ナニーワ市（貌似是个新地方，译名贴里也没有，就放原文了）
ナニ－ワ市是出了名的商业都市。
胡里奥作为杂货屋雨果的老板行走在杂货市场的角落。
【胡里奥大人，关于这个】
驾驶马车的，是杂货店雨果的采购经理，身为旧魔王军谍报部部员的女人，指着马车前的一家商店。
商店门口挂着的招牌上写着[布商的丝绸羊毛]，于季节的看板设置。
【......欢迎光临，胡里奥先生】
就如同往常一样，丝绸羊毛的老板娘站在门口，フェタベッチ（译名贴找不到，也之前的帖子貌似被吞了也找不到，所以就放原文了）的脸上带着厌恶的笑容。
【您要在我的店里购物吗?呵呵，我可是一直在等待着这可是一雪前耻的机会】
フェタベッチ一边大笑一边说着。
胡里奥则是保持平常的微笑看着。
【这就是我想问的问题】
这么说的时候，我走进商店。
【你可知道，フェタベッチ
我的孩子几天前出生了......有点紧张，让我们进去吧】
 
 
......过了几个小时
 
 
【对不起，在获得折扣之后，还获得这么多额外收益】
抬头看着马车装载货物的时候，胡里奥嘲讽着フェタベッチ。（翻译君：还不忘补刀）
【呃，呃......喜んでいただけて恐悦至極ですともぉ（这一句看不懂，求大佬帮忙）】
这一天，胡里奥巧妙的讨价还价技巧还是如同刀锋一般，フェタベッチ单方面的讨价还价，とほほ（这个不知道是拟声词还是什么，求大佬告知）在点头的同时苦笑着。
......下次，我不会输，下次我会〜
◇◇某个森林中
【找到了】
邪恶的女人以极快的速度穿过森林，将她眼前的金发勇者抓住。
【不久前，我装做自己放弃了的样子】
这么说的时候，用舌头舔了舔嘴唇，一口气将距离缩短。
金发勇者站在森林的一角，环抱双臂，眼睛死死地盯着邪恶的女人。
【哦？是吗？我想知道我是否已经放弃了】
站在金发勇者面前的邪恶女人，将双臂的肘部变成锐利的刀刃，并用舌头舔了舔刀刃（翻译君：我这可是涂满了剧毒的利刃啊！）
【呼......我改怎么办】
金发勇者对面前的邪恶之人露出了笑容。
看到这样的情况，邪恶的女人皱起了眉头。
......这家伙......为什么会作出这般表情......蛤！？你在开玩笑吧！！
邪恶的女人吃了一惊，对着前方的地面凝视起来。
邪恶的女人注意到金发勇者和她之间的地面有着不自然的隆起
【那是什么......又是一个陷阱吗？】
说到这，她抬起了变成刀刃的手朝着地面刺去
【开玩笑，你觉得我会被你连续抓住两次吗？】
这么说着，邪恶的女人高高跃起，越过了地上的陷阱，落到了陷阱前的地面上
【这是邪神的两个爪牙，......什，什么？】
不久后，邪恶女人掉到了陷阱里。
邪恶的女人被陷阱底部无数的长枪刺穿，这件事被金发勇者确认了。
【地面的隆起是假的，是骗你的】
这么说着，他大笑起来 