========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-09-20 04:58
==========================

翻译：彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇在某个森林里的陷阱旁
......我做了什么......失策了
落入陷阱的邪恶女人从里面爬了出来，因为疼痛咬着嘴唇。
为了将邪恶之人召唤到这个世界，最初，必须要用蕴含着邪恶力量的魔石来开启大门。
但是，近段时间来，连接着人类世界与邪恶世界的大门都被不明身份的人破坏，，里面所放置的蕴含邪恶力量的魔石也被强行取走
◇◇在某个森林里的某个地方
【金发勇者大人，您怎么了？连打了两个喷嚏】
【如果能够理解，那就不难了。莉莉安菊......也许有某人在讨论我们，但是现在情况很紧急！挖！】
◇◇回报
出于这个原因，作为调查部队渗透人类世界的邪神使魔无法回到邪恶世界，也不能与邪恶世界取得联系，结果，在他们独自行动时，被某人连续击败了。
◇◇在某个森林里的某个地方
【金发勇者大人，您怎么了？又打了两个喷嚏】
【你不也一直，莉莉安菊......有人可能在讨论我们，但现在情况紧急！挖！】
【但是......这是一个良好的挖掘进程，金发勇者大人】
◇◇回报
被邪神命令入侵人类世界的邪恶女人，在这种情况下，设法通过自己的魔力探测识别邪恶魔石的位置，并使用邪恶魔石强行打开联通两个世界的大门，成功的以这种方式进入到了人类世界。
但是，这么做的话代价也很大。
邪恶女人用尽了大半邪恶魔力，以自己的魔力在邪恶魔石中创造出了一扇门，但是当她到达人类世界后，她勉强将身体变成了一团黑烟。
一个偶然的机会，附近的浴室里有一个女人，我夺取了她的生命力，并借此塑造了自己的身躯，但在夺走她所以生命力之前，我遇到了一个金发男子，他持有着这个世界的勇者称号。
并且，以为这个男人还持有邪神毁灭者的称号，邪恶女人的逃跑也是徒劳，努力不在他面前显现出自己的弱点。
 
 
没有
 
 
结果，
仅仅是一个没有任何问题的陷阱，却两次被抓住，她受到了极大的羞辱，除了试图吸取生命力的那那个女人，就连背叛邪神的那个女人也被一并带走了。
因为轻微回复的那点邪恶魔力已经用来再生被陷阱中的长枪所刺穿的身体，所以现在仍然不能飞行或使用魔法攻击，邪恶女人现在仅有的武器是用她双臂变成的剑，她皱了皱眉。
......本来，她是想从人类身上获取更多生命力后在行动......
虽然这么想，但是邪恶女人在极限的范围内使用着搜索魔法。对碍眼的金发勇者的反应做出了愤怒的表情。
......那个勇者......这是在计算我的搜索魔法范围后的干扰吗？......聪明
邪恶的女人保持手肘是剑的状态，奔向有着金发勇者反应方向。
♢♢魔王城・王座之间
就如同往常一样，坐在王座上的尤伽德伸着舌头，用手指不断敲击着他的肘垫。
【嘿，芙芳，还是没有有关邪神手下的情报吗？】
【这……遗憾的是，没有任何东西发现，只有一个带着邪人气息的新的陷阱，没有发现任何的踪迹】 听了单膝跪地的芙芳的报告后，尤伽德收回舌头，从王座上站了起来。
由于这样，我们向着设置在王座后 的历代魔王的雕像的地方走去。
在它的中央，站在一个巨大的雕像。
【牙区神的信徒已经退出了，切勿再次和他们合作。】
巨大的雕像一邪神的雕像晃动了右拳。
下一刻，雕像变成了碎块，残骸掉落在了周围
【只有他们达到了这一步，就绝对不能向他们伸出援助手。今后的魔王军我就是绝对的，多好啊。】
听了尤伽德的话，四天王单膝跪地低下了头。但是，只有芙芳 
尤伽德摧毁的邪神雕像的巨大脑袋把芙芳埋在了地板里。
【……尤、尤伽德大人……这次、这次的奖励有点太激烈了……嗯哼】
芙芳吐出了血并失去了意识，但是她的表情却是狂喜的样子。
坚定不移抖M
♢♢某个森林的一角
【……今天，我一定要收获生命】
双臂是剑状的邪恶女人盯着站在他面前的金发勇者。
然而，金发勇者没有回应，他把手臂折叠起来，两腿做好冲刺的姿势，露出了无畏的微笑。
邪恶女人看到这样的情况时，小心翼翼地盯着金发勇者的脚下。
……虽然总体上很粗略，但是貌似没有陷阱的痕迹，但……但是为了以防万一……
邪恶的女人迂回并进行了冲刺，绕到了金发勇者的身后。
【在这里，陷阱很难阻止她！这是邪神的两个手下，什……什么？】
在那之后，金发勇者的后方，邪恶的女人一落地， 勇者周围的地面就以他为中，心塌陷了。 
金发勇者勉强站在地上，就如同一根细木棍一般，但那个邪恶女人却掉到了陷阱里，她掉进了金发勇者身边的陷阱里。 金发勇者再一次确认了邪恶女人被陷阱底部无数长枪贯穿。
【嘿，莉莉安菊，我立足的部分太少了，落到我身边的话会很危险，对不起】
【没，您还好吗，金发勇者大人】
隐藏在附近灌木丛的金发勇者和莉莉安菊勉强保持着移动，即使敌人已经落入了陷阱之中。
♦︎♢胡里奥家
【我想知道现在的声音是什么？】
从森林里传来了巨大的撞击声，胡里奥把目光移向窗子。
【最近我总是听到这个声音……】
莉斯带着疑惑的表情望向窗外。
【我等下去看看】
【不，老公。你刚刚从供应商那里用传送魔法回来，你应该累了】
【没关系的，关于这一点】
胡里奥在走向门口的时候向莉斯微微一笑。
【为此让我的妻子作出愁容，不值得，因此这件事就交给我吧】
突然，胡里奥的身后出现一个人，他是掌控光与暗的魔人荷雅，胡里奥的下仆并且作为一名探究者的荷雅出现在他的面前，虔诚地跪拜着。
【那么，荷雅，拜托了】
【不用在意我】
话虽如此，但是荷雅依旧跟在胡里奥身后。 