========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-04-13 11:35
==========================

翻译：彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇某个森林的一角
 险些掉进陷阱里的金发勇者，好不容易找到了小小的立足点。
 但是，就在这时，他腰上的魔法袋脱落了，掉到了陷阱之中。
 金发勇者急忙伸出手，但还是没有接住，魔法袋就这样掉了下去，
掉到了被枪贯穿的邪恶女人面前。
【...那，那是...那里面有邪恶魔石的波动...】
邪恶女人把手伸进魔法袋里，将邪恶魔石取了出来。
看到魔石的邪恶女人，脸上露出了微笑
【...金发男人...你居然敢嘲笑我】
将邪恶魔石倒入口中
就如同与之呼应一般，紫光从邪恶女人的身体中发出，包裹了她的全身。
【...嗯，是莉莉安居哟】（翻译：莉莉安菊这个译名觉得有点拗口，所以擅自改成了现在的版本，如果大家觉得不好请跟我说一声，我立刻换回以前的译名）
金发勇者正在洞顶望着邪恶女人的现状，同时缓缓的向着洞外移动。
【快点跑】
刚说完，就马上全力逃跑离开了现场。
【诶？……诶！？】
【等！？金发勇者大人！！！】
对于这个突然的行动，莉莉安居在原地呆立了一段时间，然后急忙跟了上去。
【你们逃不掉的哦~!】
在两人的后方，陷阱之中，变成巨大螳螂的邪恶女人爬了出来，向着两人挥下了形似巨大镰刀的双臂。
【哇!?】
【嘿!?】
千钧一发之时，两人交织在一起
【还没结束呢】
螳螂巨大的背上新长出了四对手臂，合计共十条手臂。
就这样，一边挥舞着手臂，一边向着茨娅和莉莉安居逼近。（这一段有点奇怪，原本两只手，长出来四只，然后一共十只，不懂是作者写错还是我的理解错误，所以就翻译成长出四对，求大佬告知。 巨大カマキリの背に、新たに左右４本の腕が出現し、合計１０本の鎌の腕を持った姿になっていく。）
【总之，必须逃跑！】
【诶呀！不行～～！！】
两人发出了悲鸣。
巨大的螳螂一边杂乱的挥舞着那十条手臂，一边追赶着。
因为有哪些镰刀，巨大螳螂前进方向的树全部被砍到了，地面也被挖起。
巨大的螳螂经过后，只有被得坑坑洼洼的地面依旧存在。
◇◇那个时候的胡里奥家
【......是从森林里传来的声音......】
胡里奥一边从窗子监视着森林，一边露出了不安的表情。
那个方向传来了巨响，庞大的魔力也飘散出来，森林上空弥漫出了不详的气氛。
那，太强大了，莉斯不由得低下了头
大概是害怕来自森林的巨大声响吧，一直在莉斯怀里安睡的里欧和伊丽莎白开始大声哭泣。
【啊、没关系的、两个都是，是、不哭不哭】(译：这里原文就是这样的)
莉斯急忙温柔的抱住两人
......不行啊。我还是担心老公......
莉斯的脸紧绷着，她很焦虑，并一度把脸凑近已经停止哭泣的里欧和伊丽莎白。
【没关系的，老公马上就会把那个声音处理掉】
一边这样说着，一边微笑。
◇◇某个森林的一角
巨大化的螳螂正在追赶着正在逃命的茨娅和莉莉安居，她们穿过森林来到了广阔的草原。
【不......不好】
在这种情况下，莉莉安居的脸都吓得苍白。
直到刚才，能在森林中活下来多亏了有树木的阻挡，两人总算没有被巨大化的螳螂追上，但是从森林里逃脱出来，就意味着已经没有能够阻挡巨大螳螂进攻的东西了。
果然，在没有障碍物的情况下，巨形螳螂的速度比起刚才有了明显的增加，一转眼就缩短了与两人的距离。
【到此为止了，去死吧！】
巨大化的螳螂举起了十条巨大的手臂，向着射程（译：可以将其理解为攻击范围）内的两人挥了下去。
......啊？
看到眼前的景象，化作巨大螳螂的邪恶女人，开始怀疑起自己的眼睛。
【......真让人吃惊，突然就挥下了这么多镰刀。】
呼，胡里奥安心地叹了口气，然后当着巨大螳螂的面擦了擦额头的汗。
在他的周围，因为防御魔法而被召唤出来的巨盾在空中飘浮着，将巨大螳螂挥下的十条镰刀状的手臂全部防御了下来。
【你是什么人？要打扰我的话，我是不会饶了你的】
巨大的螳螂，一度将镰刀拉起，将巨大的身躯后仰，炫耀着自己。
但是，胡里奥却大大的叹了口气
【饶恕什么的根本不需要，现在只有一个问题，你会发出巨大的噪音】
一边这么说着，一边在巨大化的螳螂面前，环抱着胳膊，凝视着那张脸打着招呼。
【因为你发出的声音，我的孩子们哭了起来。
无论如何，你能安静点吗？】
一边这样说着，一边皱着眉头的胡里奥，
巨大的螳螂，挥舞着那十条手臂
【是吗？我讨厌吵闹呢】
一度将手臂再次举起
【那么，为了再也听不到就，把你杀了吧】
朝着胡里奥再次挥下。
这次，是把十条手臂零碎地操控，从四面八方向着胡里奥袭来。
这次，胡里奥用先前召唤的巨大盾牌将所有攻击全部防御了下来。
每当那盾牌与镰刀相互碰撞时，巨大的声响就会响彻四周，从家的方向，传来了婴儿的哭声。
听到这个声音，胡里奥的脸渐渐严肃起来。
对着胡里奥持续挥出镰刀，成为巨大螳螂的邪恶女人愕然了。
......什、什么、这个男人......居然能够将吸收了魔石力量的我的全力攻击防御下来......
尽管焦虑的神情在脸上蔓延，巨大的螳螂却加快了镰刀的挥舞速度。
但是，加速后的镰刀却依旧被胡里奥的盾牌完全抵挡，并且每次撞击时都会给周围带来了巨大的声响。
然后，就如同与之呼应似的，从家中传来的婴儿哭声也变大了。
【......不是说了要你适可而止吗？】
突然，胡里奥的语气变了
......什、什？
对于突然气氛改变的胡里奥，巨大的螳螂感到了异样的气氛，停止了镰刀的攻击，稍微后退了点。
但是，胡里奥向着巨大螳螂走去
【本来我想让时间顺利解决的，但是你却无视了我的话，让事情变得混乱......你认为我会原谅你吗？喂！】
一边这么说着，一边举起右臂。
于是，
巨大螳螂的上方出现了一个巨大的铁球。
铁球上有着无数的尖刺，胡里奥将右臂向下挥动，铁球落下将巨大的螳螂一击击碎。
......咕嘟......为、为什么......为什么会变成这样
一瞬间，巨大螳螂周围张开的防御结界，但是，那个结界以パリン（拟声词，可以理解为玻璃碎裂的声音）的声音后被胡里奥击碎，铁球直接砸了下去。
从后，巨型螳螂拼命想要展开结界，但是每次结界都被胡里奥破坏，没有能防御的东西，巨大螳螂就这样被一次一次的被巨大铁球砸中
◇◇数小时后（译：跟老婆说好的会早点回去的呢？）
邪恶女人从巨大螳螂的姿态变回了女人的姿态，在正低着头脸上总是浮现出飘逸笑容的胡里奥面前不住的颤抖。
铁球狠狠地砸向变得破烂并失去的邪恶女人。
过了一会，胡里奥终于从狂怒模式变回正常模式
看着眼前的景象，
【诶呀，好像有点做过头了吧】（译：你也懂啊）
这样说着然后苦笑起来。
在那之后，胡里奥向邪恶女人施加了回复魔法，为自己做得过头而道歉，但是邪恶女人却害怕得不敢说话，反倒还多次向胡里奥下跪。
【都是我不好，对不起。我再也不做了。请原谅我】
没错，我一般哭一边道歉，然后以惊人的速度向着森林逃去。
凝视着背影，
【......糟糕了。关于莉斯和孩子们的事，不知不觉......】（译：你终于想起正事了）
胡里奥这样说着，露出尴尬的神情，用手抓了抓后脑勺。 