========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2021-01-21 17:41
==========================

翻译：彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇在某处的森林中
邪恶女人在森林中高速移动着。
她用背上展开的翅膀进行贴地飞行。
如果是以这样的速度移动，就连搜索魔法也难以找到她的行踪。
迄今为止，邪恶女人一直作为邪神的手下，前往各种各样的世界与更种各样的敌人战斗着，但她从来没有被这样单方面压制过。
......总、总之，现在必须稍微逃远点......并且找个地方，赶紧与邪界取得联系
至今，对胡里奥的恐惧之心依旧在脑内萦绕，邪恶女人正在拼命思考着。
 
 
と（译：拟声词，理解为叹了口气）
 
 
但是，突然间，周围的景象发生了变化。
在那之前，正在森林中飞行的邪恶女人周围的景象发生了变化，四周变成了雪白的空间，仿佛将邪恶女人吸入其中。
......喂，发生了什么？
着地后，收起翅膀的邪恶女人皱起眉头环顾四周。
突然，在稍微远一点的地方突然出现了一个女人。
高个子的女人一边露出微笑，一边慢慢向邪恶女人靠近。
【......你是什么人？】
没有解除戒备的邪恶女人向来者发出疑问。
一边说着，女人一边把右手放在胸上
【吾的名字是荷雅，掌管光与暗的魔人，作为胡里奥大人的仆人，试炼的探究者......以后请多多关照】
一边这么说，一边恭谨地鞠了一躬。
【护、胡里奥！？】（译：这里是因为邪恶女人太紧张所以导致口齿不清）
在刚才的话中听到了胡里奥的名字，邪恶女人脸色立刻变得苍白，双手捂着脸颊。
脑海中浮现出了刚才蹂躏自己的胡里奥的身姿，邪恶女人一边颤抖一边不住地后退。
【护、护、护、胡里奥命令你来杀了我吗】（译：这里也是过于紧张口齿不清）
邪恶女人颤抖的声音在四周蔓延。
在视线的前方，荷雅微微一笑，双手展开耸了耸肩，
【不、不，作为至高无上的胡里奥大人没有这么说，现在这一切行动都是我、荷雅、掌管光与暗的魔人，胡里奥大人的仆人，试炼的探究者的我的想法而行动】
说完，她的脸上又再一次浮现起了微笑（译：为什么我老是想用这个『他』而不是这个『她』）
【......那么，魔人桑，你想要我怎么样？】
至今任保持戒备的邪恶女人摆着架势，对着荷雅说。
听到这话，荷雅再次恭谨地鞠了一躬，
【我是来邀请你的。怎么样？要不要来和我们一同踏上修炼之路？】
【は？（译：拟声词，可以理解为：哈?）修，修炼？】
因为无法理解荷雅这番话的意思，邪恶女人的脸上浮现出困惑的表情。
但是，荷雅无视这样的情况向着邪恶女人走去，
【是的，是修炼，还有志同道合的大家也在哦】
一边这么说着，一边把右手手指伸直。
响指打响的同时，邪恶女人的周围，达玛郦娜赛 （译：之前把金毛变成怪物准备毁掉王国的暗黑法师），银角狐，以及魔法力奥姆（之前入被召唤出来的的三个魔人之一），三人出现了，各自将邪恶女人抱紧并将其身体束缚住。
【什！？】
对突然发生的事情感到困惑的同时，邪恶女人拼命挣扎，想要从三人的拘束中挣脱，为此，她拼命地扭动着身体。
但是，三人各自施展出拘束魔法，邪恶女人因此连抽搐都做不到。
【你也要跟，我们以及荷雅姐姐大人一起努力练习了吗？呐。】
【但是，荷雅姐姐大人的第一席位依旧是属于我的】
【在是什么呢，几天前我已经获得了那个位置呦！银角狐姐姐】
各自拘束着邪恶女人的三人开始争吵。最后，三人的视线一同回到了荷雅身上
【不允许争吵。我们不是一起修炼的同志吗？】
就这样一边说着，一边露出了微笑。
然后，将视线转向了邪恶女人，
【来吧，和我们一起来努力练习吧】
一边这么说着，一边向着邪恶女人靠近。
......唔、唔！
就在这个时候
邪恶女人，一个笨蛋，将残留在体内的邪恶魔石的力量全部发动，展开了转移魔法。
【......哎呀？】
然后，下一刻，邪恶女人从荷雅等人的眼前消失了。
【笨、笨蛋！？你难道是想从我们的拘束魔法中逃出去吗？】
【魔力奥姆，是你在偷懒吗？是在为自己考虑吧】
【那么说的话，那达玛郦娜赛姐姐最奇怪了吧？你可是个好脾气的人啊】
【等！你突然说什么蠢话！】
面对互相争吵的三人，荷雅一边ふむ（译：拟声词，可以理解为叹气声）地叹气，一边围绕着三人开始进行思考。
......虽然只考虑过她是和我同伴魔法奥姆一样是住在邪界的人，但好像比她的等级更高呢......我的练习还不够啊。
荷雅思考完后闭上了眼睛，继续保持着微笑。
◇◇在某个森林中
邪恶女人在森林中拼命逃跑。
为了摆脱荷雅的精神世界，她用尽了体内残留的所有邪恶魔石的力量，所以现在只能使用最原始的跑步。
......无论是胡里奥还是那个叫荷雅的魔神，为什么在这个世界会有这么多不合规格的家伙。
邪恶女人一边哭丧着脸，一边拼命地跑着。
......总、总之，现在是逃出来了......然后不夺取这个世界的人类的生命力的话......不那么做的话就没有办法飞行了
为了不被发现，邪恶女人不敢在道路上奔跑，只能选择在较为隐蔽的树木间隙中移动，树枝在她的身上留下了无数的伤口，但是她毫不在乎，依旧在拼命地跑着。
......绝对，......我一定要报仇，记住，记住
但是，正当考虑到一半时，
邪恶女人的身体突然被吸入了地面。
这个是，身体记忆得过多的下落的感觉，邪恶女人的脸上浮现出绝望的表情。
在陷阱的下方，设置了无数的长枪。
魔力枯竭了的邪恶女人被长枪贯穿的场景再次上演，一眼望去，死气沉沉。
◇◇那个陷阱旁的树丛中
【嗯，掉下来了】
【掉下来了呢】
【完美的打倒了呢】
【好，马上埋起来，然后从现场逃走】
【马上逃跑吗？】
【至少把魔石回收比较好吧？】
【如果持有那个魔石的话，今后会一直被邪人追捕的，那就不要了。
快点把证据消灭，然后快点逃跑，明白吗？】
金发勇者一边这么说着，一边以习惯了的样子开始填埋起陷阱。
◆◇胡里奥家
【......因此，我想那样的声音应该不会再出现了】
胡里奥一边向莉斯说着刚刚在森林中发生的事情，一边抚摸着她怀中抱着的里欧和伊丽莎白的头。
胡里奥满脸笑容，丝毫没有感觉到刚才蹂躏邪恶女人时的愤怒。
【不亏是老公......但是】
虽然胡里奥满脸的笑容，但是莉斯却皱起了眉头，露出了困惑的表情。
【你怎么了？莉斯】
【......怎么说呢......我不认为老公会输......但是，得知老公面临战斗，心情却怎么也平静不下来】
【......虽然很高兴，但是我会保护好你，孩子们，还有这个家的各位，这是我的义务，也是我必须做的事】
【这我知道，但是......むぅ（译：拟声词，这里是可以理解为哽咽的声音）】
莉斯脑子里的思绪陷入困境，脸上露出了别扭的表情，随后将脸转向了侧面。
胡里奥亲吻了那脸颊，
【不要勉强，这是我们的约定】
这么说着，就抱住了莉斯。
【......绝对哦？】
莉斯这样说着，将视线转向胡里奥，闭上了双眼。
然后，两人慢慢的接了吻。
在莉斯的怀抱中，里欧和伊丽莎白重新涌现出了睡意。 