========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2020-11-27 11:56
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第2章 新生活 2 - 新家和女骑士
 
到达了北方的民房的厄普修和菲莉斯以及宠物的沙比亚，首先进行了房屋的清理。
 
昨夜，两人只收拾了要使用的寝室，但是，考虑到今后将以这里为据点，因此也着手了整个家的收拾。
 
原来的居民们因为狂乱熊
 
的侵袭都慌忙逃跑了，房屋是相当荒废了，但用魔法进行作业，一刻都不到，房屋就被收拾的干干净净的了。
 
客厅非常的大，随时都能够改建。在客厅的一角，搭建了一座小屋，里面铺满了稻草，沙比亚非常的喜欢，好几次都进进出出的。
 
之后，2人决定把昨晚也使用了的2楼的房间当作卧室，在旁边还有3个房间，打算把两个当私室，一个当仓库。
 
起初想要拿一个房间作为自己寝室，但菲莉斯希望一起住一个房间，最后便决定姑且把两个房间作为了仓库，
 
「家人增加的话，把这个仓库改为房间就行了呢。」
 
「增加沙比亚外的其他宠物吗？」
 
「嘛，虽然也有增加宠物的可能，但或许是……」
 
厄普修一边说着一边轻轻摸了菲莉斯的肚子。
 
「我们的孩子……啊」
 
这句话，使菲莉斯的脸瞬间变得通红。
 
那个夜晚，在家的周围展开了陷阱魔法后两人就就寝了，不过，第二天早上，中了陷阱的狂乱熊
 
是一只也没有。
 
昨晚，由于同伴大量死于陷阱，其他的狂乱熊也察觉到了这周围的危险性。
 
到了早上，2人吃完早餐，就立刻出去狩猎了。
 
昨天，2人狩猎了相当数量的狂乱熊，但也频繁遭遇了作为北部森林危险魔兽的巨大毒蛇和一角巨人。
 
虽说如此，这种程度的对手对两人来说还算不上敌人，简单打倒后就回收了。
 
「这种程度的对手，连准备运动都算不上。」
 
瞬间把一角巨人的喉咙撕裂的菲莉斯露出了不满的表情。
 
那样狩猎了半天，猎物堆满了马车便直接前往了街上的工会。
 
「哈，今天也是这么惊人的讨伐数啊！」
 
接待的女性看着马车瞪大了眼睛。
 
在周围立即聚集起了许多人
 
「那两人，不是昨天疯狂狩猎狂乱熊的吗？」
 
「真是非常地惊人呃……」
 
「那是巨大毒蛇？去年让军队撤退了的那个吗？」
 
一边热闹的对话，一边用羡慕的眼光看着厄普修。
 
「这是这次讨伐的报酬。因为在这次的猎物中包含了国家发出悬赏金的讨伐对象，因此追加了报酬。」
 
–恐怕是刚才冒险者们对话中的巨大
 
毒蛇的事情吧。
 
厄普修一边做出推测，一边接下了装有金币的袋子。
 
「这种程度的怪物有悬赏金……真是令人吃惊呢。」
 
菲莉斯的话，使厄普修露出了苦笑。
 
顺便说一下，巨大毒蛇是他尝试使用风刃时被瞬杀的。
 
◇◇一周之后
 
2人每天都过着中午进行着往常的狩猎，并将猎物带到了工会变卖。
 
之后，在街上吃完午饭回到家里的生活。
 
最近，在展现了可爱之处的沙比亚周围也聚集了一些天真无邪的孩子们。沙比亚也很高兴，背上载着孩子们尽情地到处玩耍。
 
「哎呀，今天也回来晚了啊」
 
看到这个情景，菲莉斯叹了一口气，但脸上却浮现出了笑容。
 
像往常一样在街上吃完午餐购完物后，2人便开始回家了。
 
突然，在回家路上的森林中感觉到了战斗的气息。
 
战斗着的是两只狂乱熊
 
和疑似骑士的4人，但骑士们是压倒性的劣势。
 
骑士们4人是由剑士2、弓士1、魔法士1组成的，但后卫的弓士和魔法士的实战经验显著不足，完全没有担负起后方支援的职责。
 
察觉到那个的狂乱熊寻找着间隙想去袭击后卫的那2人，而前锋的2人，光是阻止那个就耗尽了精力，完全无法转守为攻。
 
用魔术检索那些骑士情况的厄普修，注意到了她们是以前和菲莉斯相遇的时候在一起的女骑士一行的同时，也注意到了菲莉斯露骨的厌恶神情。
 
据她说，女骑士在街上对我暗送秋波，对她至今仍看不顺眼。
 
虽说如此，刚认识的人有难也不能忽视，所以厄普修从现在的地方使用了电击魔法，把狂乱熊烧得焦黑。
 
女骑士们，完全不明白发生了什么，但明白自己得救了的事便放心了，当场坐了下来。
 
确认了女骑士们平安从那个地方离开后，厄普修们就回到了家。
 
家的四周，经常发动着陷阱魔法，这一天，2只狂乱熊来了。
 
厄普修和沙比亚一起把猎物从陷阱中搬到了马车上。
 
在此期间，菲莉斯在街上买来东西，顺便在室内着手进行晚饭的准备。
 
就在这时
 
厄普修的感知魔法，感知到了有人在接近这个家。
 
察觉到是不久前帮助的女骑士一行的厄普修，
 
–到这里来到底是有什么事呢？
 
歪了歪头。
 
~完~
  