========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-04-13 11:43
==========================

翻译： 彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇魔王城・王座室
坐在王座上的魔王尤伽德一边不停地咂着嘴，一边用手指不停敲击着王座的扶手。
距离对邪神仆从下达同盟破裂通知已过了数日。
虽然邪神仆从还没有做出什么反应，但是这反增加了尤伽德的压力。
现在的魔王军因为在对库拉伊洛德城（译：这里就是主角团居住的城镇）的进攻中失利导致损失惨重，正处于恢复阶段，所以战力难以称得上是万全。
不管怎么说，本应处于魔王军最强之位的四天王都存在着问题。
已经常年处于这个位置的蛇姬月璐米妮特和双头鸟弗基·姆基的两人没有问题，不过，
雷虎莱克·穆朗（译：译名贴里的原译名有点拗口，所以换成了现在的版本，求大佬别建议），因为没有其他候选人，所以根据其潜能所以被选拔了出来，
吸血冷女・鸠缇姆尼（译：同上，求大佬不要建议我擅自更改译名），在前几天违反命令擅自行动被人打倒了，在正在接受受芙芳的再生工作。
虽然现在还不知道邪神的军队什么时候会向这里进攻，但是由于己方军队的极度不安，军队重整工作没有得到有效进展，尤伽德眉头越皱越深，同时不停地咂着嘴。
◇◇数日后・魔王城的王座室
【嗯？要进行新四天王的选拔测试吗？】
在听了自己的亲信魅魔・芙芳（译：汉化后的意思有：魔女、魅魔、女妖，所以就选了个贴近性格的）的话后，尤伽德歪着脑袋惊讶地问道。
【是的，为了使魔王军的重编工作顺利进行，我认为这是有必要的】
一边这么说着，芙芳一边用右手食指将戴着的眼镜-伊達-（译：日语中是无框眼镜的意思，再次感谢阿楼♂大佬给予的科普）轻轻地往上推了推。
【话虽如此，但是能成为四天王的人才，现在不是还没长大吗？】
尤伽德的话是对的。
月璐米妮特和弗基·姆基是特别的，目前穆朗和他手下的魔族之间能力还相处太多，我并不认为可以从这里面选出新四天王。
【所谓新四天王的选拔，说到底不过是为了提升士气的话罢了。
这个考验本来的目的是，从穆朗手下的年轻魔族中磨炼出具有潜能的卓越人才】
听了芙芳的话，尤伽德一边点头，一边把右手放到下巴上
【继续说】
于是便这样放开了说。
听到这句话后，芙芳向尤伽德行了一礼。在轻轻地咳了一声后，便把目光转向了手边的文件。
【总之，即使综合能力较差，但是每个个体也都拥有特殊的能力，甚至一部分个体的能力异常发达。我们需要找出那些有特点的人，将其作为未来干部的候补，提拔他们为分队长或连队长等要职，把他们培养起来。】
【原来如此......所以，如果那些家伙变得更加优秀了，就将其提拔为四天王吧。】
听到尤伽德的话，站在旁边等候的四天王之一穆朗咬紧了牙关，
【别这么简单的就把四天王的宝座让出去啊】
这么说着，然后プイと（译：拟声词，可以理解为，猛地转过身时背后的斗篷发出的声音）地转过身去。
看到他这个样子，月璐米妮特发出了苦笑。
【现在正是选拔和培育优秀人才的时期，我觉得这个方案很不错】
一边这么说着，一边掩面クスクス（译：拟声词，可以理解为一般二次元作品中反派女得意的笑声）地笑着。
【好的，就这么决定了】
对于月璐米妮特所说的话，魔王一度点头赞许并从王座上气势十足地站了起来。
【全军出动！执行新四天王选拔考试！认为自己可以的就自报名字，和吾一起】
因此，我提高了声音并握紧了右拳。
芙芳从侧面看着尤伽德的身影，
......尤伽德大人，那、那个右拳，请你用拳头狠狠地殴打我的头好吗......
是的，当芙芳还在脑内思考的时候，脸已经变得通红，并且呼吸也变得急促。
完全不分场合和时间的抖M
◇◇魔王城附近的某个森林中
【......什么？这个写着『通过王的提拔考试』字样的贴纸】
【关键的地方破了，意思不怎么明白呢】
【嘛，对于王来说，这和我们这些逃亡者没有关系.......】
【好，出去了】
【「是？」】
【在是什么呢，一旦被提拔为王，也许就会得到王的赦免，然后被提拔为国王。好吧，作为金发勇者也应该参加吧】
【确实有这种可能。实力得到认可，也有可能会被任命某些职位】
【也有可能会因为失败而退出呢】
【**！在开始之前就认输了吗！】
【啊啊！对不起】
【......但是，这是国家层面的事情......我还不熟悉这个世界，所以不太了解】
【哎呀，这种地方的小国王突然死掉之类的，难道邪神和魔王军不会说什么吗？】
【那是不可能的】
【那也是】
金发勇者、茨娅，莉莉安居三人有说有笑着走了。 