========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-04-13 11:50
==========================

翻译：彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇霍塔乌镇・雨果杂货店
……新四天王选拔测试喵。
乌莉米纳斯看着自己设置在魔王城中的情报部门，寂静之耳，现杂货店雨果采购员负责员的报告书。
虽然乌莉米纳斯已经从魔王军引退，但是她任时长关注魔王军的动向，并定期地和手下进行联络。
......确实，现在的魔王军在戈扎鲁（译：不懂为什么作者在这里不用魔王原名而用化名）退位之后，有能力的魔族也一起悄悄地离开了喵。其次，在库拉伊洛德大败后，魔王军再一次受到很大的影响喵，这是个不错的方案......对于那个没脑子的抖M来说，考虑的还真是周到。（译：这里每句话结尾的喵不是我自己加的，是原文的）
◇◇魔王城・芙芳的研究室
【打扰到您了吗？芙芳大人，您都连打了两个喷嚏了。】
【......没、没什么，墨菲斯特医生......确实，那个喷嚏有点不寻常......哈！？难道尤伽德大人在说我些什么吗！？】
他一边向着后天的事情，一边注视着少女的目光。
.......啊，现在的芙芳大人，暂时还是不要去打扰了。
一边叹气，一边重新回到再生工作中。
◇◇翌日・魔王城斗技场
在魔王城地下广阔的斗技场中，无数魔物聚集在一起。
这些魔物们，全部都是前来参加从今天开始，为期数日的新四天王选拔考试。
看到魔王尤伽德从位于斗技场最高位置的宝座上站起，大家一同欢呼了起来。
尤伽德向大家举起右手做出回应，然后轻咳一声。
【大家好，新四天王选拔测试正式开始。让吾见识一下你们的实力吧！感到荣幸吧！】
尤伽德响亮的声音在斗技场的每个角落回荡着，使人们听了都激动地颤抖着身体。
听完尤伽德的发言，大家都振作起来，想方设法地去回应他。
【好不容易才完成再生，但这样也办不到啊......】
被尤伽德大声的发言震得七零八落的骷髅卡西姆这么说着。
【所以，说了不要勉强】
一边收集着掉落的骨头，卡西姆一边皱起眉头（译：作者这里就是这么写的，虽然我也不知道为什么骷髅能皱眉）
在那之后，好像有狗和鸡混进了会场，然后再尤伽德的气场下升天了。
【......嗯】
【......コケ（译：应该是拟声词，罗马音：koke）】
◇◇体能竞技场
测试的前两天是以在会场的几块片区进行各式比赛为形式进行。
其中，以战斗力，持久力，跳跃力等为主的更式竞技项目被召开，参赛者都选择了自己擅长的领域，以被认可为目标努力着。
将这些胜利的上位者集中起来，在最后一天进行最强战力的选拔斗技。
只是，因为测试结果也包含最初两天的成绩，所以从第一天开始，所以参赛者都气势满满地走向各自的竞技场。
在会场中央被直线分割出来的地方进行着跑步测试。
坐在贵宾席上的尤伽德，看着排列在起跑线上的各位，
【......看这情况，为什么那些人要一起跑呢？】
一边皱着眉头，一边问着芙芳。
【只能说，报名顺序偶尔会这样】
芙芳这么说着，
【......那么，还是算了......】
尤伽德一边这么说，一边把目光转回起跑线上的各位
第一名参赛者：史莱姆的莫里特（罗马音：Morūto）
第二名参赛者：史莱姆的德拉斯（罗马音：De rasu）
第三名参赛者：史莱姆的哥莱亚斯（罗马音：Goraiasu）
第四名参赛者：史莱姆的普伦（罗马音：Purun）
（译：此处名字全程音译）
看着全部都是蓝色，体型上大致相同的四只史莱姆站在起跑线上的身姿
......谁是谁，我已经分不清了......
尤伽德不住地咂着嘴。
【好，开始吧】
在收到四天王之一的弗基·姆基同时发出信号后，四个史莱姆一齐出发
と（译：）
【呵呵，不好意思，我可不是普通的史莱姆～！】
说完，莫里特漂飘了起来。
然后，那个身体瞬间变成人形。
【什么呀？】
【哦，那是人型的史莱姆皇帝吧】
芙芳一边把眼镜－伊達－（译：日语中无镜片眼镜的意思，17-1有阿楼♂大佬的详细讲解）向上顶起，一边向尤伽德说明着。
【呵呵，这样的话我绝对是第一名～！】
【我不能动了，でっす！】
打算一口气跑出去的脚被棒状的哥莱亚斯抓起。
被绑住双脚的莫里斯，因为失去重心最终以脸着地。
【干什么啊～！】
【无论怎么样第一名都是我哥莱亚斯的，でっす！（译：口头禅，罗马音是：Dessu，自行理解游戏人生里初濑伊纲也就是兽耳小萝莉的口头禅）】
莫里特在倒下之后，和普伦发生了激烈的争吵。
哥莱亚斯乘此机会加速前进把两人甩在后面。
【......亲爱的，你好帅啊......好狡猾啊......我想永远和你在一起】
雌性的史莱姆德拉斯固执的跟在后面，就如同一个跟踪狂一般紧紧地跟着。
......糟糕......他正以出乎意料的眼神盯着我......
平时在朋友评价中的哥莱亚斯是个花花公子，但是他总是能保持背后的完整（译：这里原文翻译过来就是这样，不懂是不是日语中的一些地方说法，求大佬告知 その背後を完璧にキープし），并且很圆滑，不过在一边穿着粗气一边追赶着自己的德拉斯面前，除了逃跑并没有任何办法。
结果，这场比赛就以哥莱亚斯为第一结束了，不过哥莱亚斯被德拉斯抓住了后背，然后就这么不见了。
【......喂，没事吧？前面的】
这样的结果，使尤伽德脸上露出了愤怒的表情
【......总之，先换个会场吧，尤伽德大人】
芙芳为了不让接下来参赛的选手被尤伽德看见，就一边用身体遮挡尤伽德的视线，一边将其往其他会场引导。
接下来参加测试的，是四只灰色的史莱姆。
◇◇举重比赛
在这个会场，比的是将重量级的魔物熔岩石巨人・多斯科伊（译：估计是根据之前的那只为蓝本做的量产型）举起时间的多久。
因为多斯科伊的量产化成功，所以作为重要战力被多大量生产，每过十分钟就会有一个诞生。
周围的魔物们发出了感慨。
【多斯科伊再多加一个】
蛇姬月璐米妮特用尾巴卷着追加的多斯科伊，放到那个挑战者上方。
在大家的注视下，鬼人·如月，持续举起时间在四十分钟以上
，并追加了四个。
到现在为止，挑战者的平均成绩在20分钟·3个，这说明了如月力量的强大。
【......这么轻的东西，简直就是小意思嘛】
如月，一边露出得意的笑容，一边仿佛还有余力似的将多斯科伊连续上举
【真了不起，那家伙明明是个女的】
【真是的，连女的都有那样的力量，太厉害了】
【男的三个都已经是极限了，真是厉害的女人啊】
【第一次见到这么厉害的女人】
......我
如月的脸颊变成了红色，她轻轻地将多斯科伊放到了地上。
看到这个情况，月璐米妮特露出了惊讶的表情。
【你怎么了？还有余力吗？】
说着，便低下看着如月的脸。
但是，如月用手遮住了染红的脸颊。
【不......已经到达极限了，放弃了～】
说完，满脸通红地跑离了会场。
虽然力量很强大，但是心地纯洁的如月，因为被周围的人说「明明是女人」而感到羞耻，中途弃权。
看着她离开的背影，月璐米妮特只好摇头叹息。
新四天王的选拔测试，才刚刚开始。
◇◇某个会場
【目前为止！第一名的仍是头戴金色头盔的男人】
那样的结果，使会场中的魔物发出了尖叫。
【好厉害啊，那个全身铠甲的家伙】
【穿着那么重的装备，怎么还能那么快】
【如果没有提前准备，是不可能在这么短的时间内挖好一个这么深的坑，不一般啊。】
【而且，就连在坑的底部连长枪都设置好了】
挖洞竞技场的欢呼声持续了一段时间。（译：感情你上辈子怕不是个地鼠）
◆◇浪花街
以商业都市闻名的浪花街。
胡里奥正作为杂货店雨果的采购员在批发市场中行走。
【您来了，胡里奥大人】
就如同往常一样，丝绸羊毛的女老板菲达贝蒂站在店门口抽着烟，脸上露出了不友好的笑容。
【今天我一定会一雪前耻的哦！】
菲达贝蒂一边说着，一边放声大笑。
但是，胡里奥在菲达贝蒂笑完后，脸上也浮现出了笑容。
【比起这些问题，请先听我说。菲达贝蒂小姐，我的孩子在前几天出生了】
【呃，啊，哈，那、那真是恭喜你了】
【不管怎么样，请先看这个水晶照片（译：这里原文翻译过来就是，毕竟你总不可能让从异世界穿越异世界的主角用上现代照相机吧）是不是很可爱啊，男孩子叫里欧，女孩叫伊丽莎白......】
就这样，胡里奥骄傲的介绍着自己的孩子们，然后把自家的可爱老婆莉斯以及一角兔生子孩子等事情花了一个小时全部讲述了一遍。
【那么，下次再来吧】
说了这么多后，胡里奥终于满脸笑容地回去了。
看着胡里奥的背影
【......那么，胡里奥老板（译：这里原文是フリオの旦那，旦那，一般是指丈夫『一家之主』、老爷、先生这一类以及身份较为尊贵的男人，如少爷一类），那么今天是特地来炫耀一下的吗？】
只能呆呆目送胡里奥离开的菲达贝蒂喃喃自语道。
 
（本话完） 