========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-31
Last Reply: 2020-04-13 11:56
==========================

翻译：彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇魔王城・芙芳的实验室兼临时医疗室
从第一天开始，出乎预料的白热化场面充斥着各个赛场，每个人都在激烈的竞争着新四天王的宝座。
因此，出现大量的伤员和死者。
【......尽管如此，但这种情况到底是怎么回事啊？】
医务室已拥挤不堪，剩下的人都已经排到了走廊里。
魔物们一边进行着治疗・再生，一边叹息到。
本来，他自己也充满干劲的报名了试炼，但是由于上司芙芳的命令，不得不放弃试炼，在此进行着治疗伤员的工作。
【这真是件好事......这真是件好事......】
在医生墨菲斯特的旁边，机械魔伯吉塔正在对轻伤的魔族进行着治疗・修复作业。
他也是为了参加试炼而来到魔王城，但是因为芙芳认可了其治疗修复的能力，将其提拔为下属，在这里从事着治疗伤员的工作。
在伯吉塔之前
【请多关照】
骷髅卡西姆被考特提斯（译：上一张的コクテツ，暂时就用这个译名了）抱了进来。
卡西姆失去了意识，正处于骨骼分散状态。
伯吉塔从考特提斯手中接过了骨头然后开始了分析。
下一个瞬间
【这是不行的啊】
说完，就将卡西姆的骨头丢到门外
等等！喂，你在干什么啊！！
对于突然发生的事情，考特提斯冲出了门。
但是伯吉塔对此并不关心。
【这真是件好事......这真是件好事......】
继续进行着治疗。
◇◇拔河比赛会场
在这里进行的是1对1拔河比赛。
为了公平起见
・魔力的使用是禁止的
・只有同等体格的选手才能相互竞争
等规则被确立
○吸血貴族・萨玛斯 对战 半悪魔・阿维尔斯
【你呀，就乖乖地到軍門之下吧，萨玛斯（译：这一段有点不懂，如果是軍門にくだる的话就单纯地指投降，但是这句我不懂怎么翻）】
拥有着精致脸庞的萨玛斯用力地拉着绳索。
身为魔界贵族的她自尊心极强。所以，绳索没有如期断裂这件事使她感到了焦虑，她只能死死盯着作为对手的阿维尔斯。
うっるせ～！(译：拟声词，可以理解为呜呼呼的笑）身为贵族的我看到你之后，我都恶心得快吐了。
对面的阿维尔斯是一个人与恶魔所生的混血种，在听到萨玛斯的这番话后，他的脸变得通红，但是他任然在拉着手中的绳子。
继承了一部分人类的血统，同时也继承了一部分恶魔贵族血统的阿维尔斯，因为曾经有过被人类贵族虐待的经历，所以在得知对手是吸血贵族时，他变得无比愤怒。
【我~会的！】
【うが～～！（译：这里真的不懂是什么意思）】
两者都没有丝毫退让，都相互对抗着。
一个小时后，那根绳子终于断了，胜负以平局告终。
【芙芳，你！在比赛中断掉的绳子就不要再继续使用了！】
对于这样的结果，魔王尤伽德愤怒地用右手欧打起了芙芳。（译：求大家不要吐槽，原文就是その結果に激怒した魔王ユイガードは、傍らのフフンを右の拳でぶん殴っていった。）
过大的力量，使得芙芳的头嵌进了地板里。
【......尤伽德大人......这是，最棒的奖励】（译：这里作者没有加语言框，我觉得有点违和，所以就擅自加了语言框）
芙芳嵌入地板的脸被鼻血染得通红，露出了恍惚的表情。
真的是无论什么时候都无法动摇的抖M。
◇◇一击的比赛场地
在这个会场的地面上有着数面由防御魔法构成的巨大盾牌，专门用于测试单次伤害。
打击方式，除了魔法以外其余都可以随便使用，可以是空手，也可以是武器，只要是能够发挥自己力量的的最佳方式都行。
○挑战者・コカトリス（译：稍微查了一下，这是传统日式RPG游戏里的一种鸟型怪物，具体的译名我没找到，而且这个种族的强度跨度也很大，从FF14里的杂怪到薄暮传说里的传说级怪物）的奥特利。
【我要上了～～～～～～～！】
コカトリス的奥特利，从一定距离外的地方开始助跑，然后向着盾牌迎面撞去。
但是
【どほ（译：这个真的查不到了，有懂的大佬求告知。罗马音是：doho）～～～～哎～～～】
奥特利的身体刚刚陷入盾牌，就被盾牌以极快的速度弹了回来，最后身体旋转着飞出了会场。
○挑戦者・龙人的吉布斯
 
 
（译：今天晚上回来晚了，抱歉，剩下的明天再翻）
【どわ～！（译：拟声词，单纯是这老哥吼了一嗓子）】
龙人吉布斯用巨大的尾巴向盾牌打去。
盾牌由于受到巨大的冲击力而产生了倾斜，向后倒去。
看到这幅景象，四周围观的魔物们都发出了感叹声。
【嘛，就这样啊～】
说完这句话，吉布尔高兴地向着候补席走去。
【这很容易做到，我一定也行。】
返回候补席的吉布尔跟鲛鱼人罗登打了声招呼。（译：鲛鱼就是鲨鱼，具体可以参考下SCP-CN-985 鲛鱼人的话我觉得可去参考下我的二精幽灵鲨（滑稽），以反正不是美人鱼就是了）
【谢谢你～，你也加油......加......加......呃？】
吉布尔向全身僵硬的罗登伸出右手。
【......？怎么了？】
看着吉布尔的样子，罗登歪着头，露出了惊讶的表情。
罗登的下半身穿着带有大量链条的裤子，上半身则是赤裸着，正在以鲛鱼人的普通站姿站着。（译：怕不是jojo立）
那
凝视着罗登的吉布尔突然脸红了。
【不要～！太不纯洁了～！】（译：原来龙人是个纯情妹子）
说着，就一边用手遮住眼睛，一边用巨大的尾巴把罗登打飞了。
 
 
吉布尔
是对男性稞体（译：这里是故意打错的，原文什么意思不用我说了大家应该都懂，毕竟度娘你们是懂的，滑稽保命）完全没有抵抗力的少女。
一方面
被吉布尔打飞的罗登整个人嵌入了墙内，身体完全不能动弹，就连身为鲛鱼人那一口最自信的尖牙也掉了大半。
【真是的，为什么会变成这样......】
罗宾为自己的不幸感到悲哀，然后发出了一声叹息。
◇◇跑步竞技场
【到此为止！第一名的都是金发勇者！】
第一个跑过终点线的，是一个身着全身铠的男人，他向着天空高举双臂以庆祝自己的胜利（译：要是穿的是洋葱骑士的铠甲，这就成赞美太阳了）
【嘿，那个穿着全身铠的家伙又是第一名。】
【话说回来，他也没那么快啊。】
【啊，为什么除了那家伙以外的参赛者的跑道全部都被设置了陷阱，除他以外的参赛者都被陷阱抓到了】
【对了对了，那个全身铠的家伙，在开始之前，装束就变得格外显眼，这就是这个组开局不顺的原因】
聚集在会场的魔物们，正在因为这个不可思议的事件的发生争吵着。
而另一端，茨娅和莉莉安居正在不停地喘着粗气。（译：两个怕不是工具人）
直到刚才，两人因为莉莉安居的魔法而被隐藏起来的手才刚刚显形，正握着装满水的玻璃杯。
◆◇胡里奥家
【……所以，我把进货这件事给完全忘了。】
胡里奥在莉斯面前一边苦笑一边挠着头。
面对这样个样子的胡里奥，莉斯也是
【即使是老公，也会发生这样的事情啊】
一边这么说着，一边又笑了起来。
【就这样吧，我明天再去一次浪花街，哦......啊，但是，在那之前】
胡里奥取出了魔法袋中的水晶相机。
【今天的里欧和伊丽莎白的样子就预先拍摄了】
于是，他朝着莉斯怀中安睡的两人走去。
【那好的，但是明天请不要忘记您原本的目的】
【是啊，那得注意了】
听完莉斯的话，胡里奥再度苦笑起来。
 
 
 
 
－つづく
 
 
（译：最近贴吧里终于来了新翻译了，但是还是请在翻译新章节前去占坑贴占坑，不然要是撞车了会很麻烦的。） 