========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-22
Last Reply: 2020-04-13 12:01
==========================

翻译： 彩虹快乐风男
轉載自貼吧
 
◇◇魔王城・格斗场
今天，是新四天王选拔测试的第三天，格斗场被划分成几个不同的区块，分成两组进行混战。
 
 
成为四天王，就必须常年驻守作战前线，屠杀敌人，
同时还要能够鼓舞军队士气。（译：我觉得女装最能鼓舞士气）
 
 
应试者们都希望在这个能够充分展示自己格斗能力的地方好好大显身手一番。
 
 
不擅长格斗的人不必勉强参加，因为这往往只需要通过第二天的结果便可知晓。
 
 
在这种情况下，虽然找到四天王候补的可能性几乎为零，但是这次的测试同时也是干部候补人的选拔，所以那些对自己智略（译：也就是智谋的意思）有自信的人都在尽力着。
 
 
【......讷讷、哈德达丹丹（译：名字太奇葩了，ハードダダンダン想不出好译名，此为罗马音：hādodadandan。看到的这则的大佬帮忙想一个好的译名吧）】
 
 
在混战比赛观众席的一角，幼女型疯狂科学家考克斯蒂双手交叉，向着隔壁的身着妖艳连衣裙的哈德达丹丹说道
 
 
【什么？考克斯蒂？】
 
 
对方以超出必要的艳丽的重低音进行回应。
 
 
【那个，这次的测试，如果对格斗不在行的话，第二天就会暴露出来吧？】
 
 
【是啊，就是如此】
 
 
听了哈德达丹丹的回答，考科斯蒂的脸颊整个鼓起的说。
 
 
【对吧！但是呢，几乎用不到脑子的比赛真的没问题吗？这可是个很严重的事情啊】
 
 
【那么，考克斯蒂参加了什么比赛呢？】
 
 
【......迷宫的脱逃以及快速解剖魔物】
 
 
【阿拉？我觉得这很适合你】
 
 
【迷宫的逃出全程长达1000km，诶，我中途就精疲力尽了。
魔物的解剖是全长1km的布拉基龙，同样也是进行到一半我就精疲力尽了】
 
 
【哎呀哎呀，结果两边都是输在体力上，真是令人伤感呢】
 
 
哈德达丹丹温柔地拍打着正在流泪呜咽的考科斯蒂。
 
 
真是一个妖艳的男人。（译：应该是个人妖，如果有误的话请大佬指正）
◇◇混战的会场
 
 
第一天，
【打败他～～～～～～～！】
以石化鸡蛇奥特利的呐喊为信号，混战正式开始了。
 
 
战斗以5人为一组，时限为一小时，在这样的时间以及队伍人数的限制下，最多可以进行最多7次的对战。
 
 
虽然没有参加所以比赛的义务，但是胜利数多的选手会获得更高的评价，所以参赛者大多从第一轮比赛开始就充满干劲。
 
 
【果然，还是这种单纯明快的方式最有趣啊】
 
 
坐在宾客席上的魔王尤伽德露出了三天以来最灿烂的笑容。
 
 
【是啊，我也这么认为。】
 
 
站在旁边的梦魇·芙芳一边用食指迅速的推了下眼镜，一边将目光转向了会场。
 
 
【......喂，芙芳】
 
 
眺望着会场的尤伽德抖了抖肩膀，随机将目光转向一旁的芙芳。
 
 
【怎么了？尤伽德大人？】
 
 
【我也能参加吗？】
 
 
【.......有尤伽德大人参加的话，会导致双方实力差距太大，所以不能参加。请多保重】
 
 
对于一旁深鞠一躬的芙芳，尤伽德皱起了眉头。
 
 
【嘛，是啊......对不起，是我太任性了】
 
 
一边这样说着，一边露出了不服气的表情，在椅子上重新坐了下来。
 
 
在一旁的芙芳看到了尤伽德这幅样子。
 
 
【......但是，对于这个比赛的优胜者，作为奖励之一，给予其和魔王尤伽德大人进行模拟战的权利......怎么样？】
 
 
【喔喔！那太好了！一定要这样！嗯！】 