========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-06
Last Reply: 2020-04-13 20:14
==========================

翻译： 马鹿先生
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6532323149
 
魔方少女收藏家乌莉米娜丝的盲点
库拉伊洛德·皇家办公室
女王在桌子上像摊死灰一样趴在那
第六天的最后
就算现在的文件处理好了，还是会被追加的文件堆积如山的压死，
现在，我头上栽在了成山的文件里。
 
 
这堆文件，内容大都是针对无良商会的投诉和处理委托。
也不知为啥，关于魔物损害的报告这几天完全消失了，反倒是对缺德商会的案件急剧增加。
纵然贵为女王，这也是头疼的事情
如果是讨伐魔物的委托的话，派遣骑士团和卫兵的话就可以搞定了
可恶心的是，这个缺德的商会啊，一旦派遣了骑士团和卫兵，马上就会逃离原来的据点，又马上在别的地方暗中会和。然后又派遣到那个新的地方，然后再从那里逃走……真是没完没了的兜圈子。
「女王大人!」
「没事吧，女王大人!」
女王在逐渐淡化的意识中，隐约听到侍者和女仆们慌慌张张跑过来的声音。
 
……啊……漆蛋giao…………不，不
◆◇雨果百货商店内
「衣服制作？」
弗里奥（感觉用胡好像不是那么好听，唆以我叫他弗里奥了）刚一上班，店长乌里米纳斯就对他说，发出了惊讶的声音。
「听说最近在城里逛街的年轻女孩子之间流行时髦而个性的衣服喵，因此，我们店也就和附近的艾尔曼西服店合作，将时尚独特的衣服设计得够花里胡哨，再稍微生产一下，然后一个劲地销售，哼哼，就能大赚一笔小钱钱了喵」
这一说，她露出了得意的表情。
「所以妳最近都忙着去进货了吗」
「没错喵」
乌里米纳斯一边说着，一边满足地抬头望着仓库里布堆成的山。
「剩下的就是把这块布交给西服店了喵。连哥布林也能做的工作喵。」
一边说着，她，在狂笑。
「原来如此啊，乌里米纳斯到底在研究各种战略呀。」
弗里奥一边斜视着乌里米纳斯，一边认可地点了点头。
◆◇数小时后・雨果百货商店里的接待室
「这是什么喵?」
乌里米纳斯在前来洽谈的艾尔曼西服店老板爱尔曼面前皱起眉头，脸上露出困惑的表情。（拔河大妈那种）
在她的眼前，身材苗条的身材苗条的女性爱尔曼，对乌里米纳斯的样子，带着疑惑的表情坐在椅子上。
「……什么嘛喵，这……全都……好土呐喵」
在城里逛街的年轻女性之间流行的是既时髦又有创意的衣服。
但是，爱尔曼带来的设计：
毫无亮点
保守
随处可见
全是那种货色。
平时的话，只要把采购的货物批发过来，收点商品费，放在仓库晾着就行。
但，这次情况不同。
乌里米纳斯在街上，着眼于年轻女性之间时尚独创的服饰人气，首先在霍塔乌街试水进行销售测试，如果评价好的话，打算一口气卖给城里的服装店的。
因为有那么高想法，所以这次签订了特别合同，把商品的货款从卖得好的衣服的货款中提成出来。
也因此，如果卖不出去的话，布料钱也就不能回本了。
卖到服装店里时，除了要交服装费还要另外加收中介手续费，预期很美好的乌里米纳斯，在眼前保守且过于朴素的设计面前
「……卖不出去的喵」
脸变得和墙灰一样。
「怎么样？我试着参考了当下流行的服装设计，虽说自我感觉不错，但是我还是觉得不错」（自我感觉良好哈哈哈哈）
这么说着，爱尔曼笑逐颜开。
「……不是......喂喂……为啥以那个样品为蓝本，都能恶劣到这种程度呢？」（原文连喵都没有了，就像看到了桥比罗真身一样哈哈哈哈）
乌里米纳斯毫不掩饰对爱尔曼萌生的杀气。
◇◇魔王城·王座之间
魔王尤加德坐在王座上，一边比平时更忌讳地咂着嘴，一边把扶手拍开!丹!（应该是拟声词）继续敲打着。
在这样的魔王身边，身为助手的芙芳继续读着手头的文件。
「……其次，是以干部候补生为首的恶魔人贝利安娜，不过，把吸血鬼族萨马斯的雷击之锤放在屁股上，无法入座，精神上也受到打击，进入静养状态，复出需要1个月左右。」
另外，作为作战对象的吸血鬼族萨马斯，被贝里安娜的火焰烧掉了9成的内脏而再起不能，现正在进行再生工程……」
在刚才的新四天王选拔的公务员考试（公务员是我自己加的，感觉会很喜感）中，不只没有发现很多有用的人才，而且在这次公务员考试中大家都做过头了，结果一大部分人都死了，要复活大概要花上一年的时间。(这魔王也是6啊)
听着娓娓道来的报告，尤加德深深地叹了口气。
◇◇魔王城·フフン（不知道啥意思）的研究室
 
 
「……是的，治疗结束了……」
「谢谢你的照顾。」
目送着受伤治疗结束的史莱姆帝国队的莫根，芙芳的手下——恶魔族医生墨菲斯特带着疲惫的表情深深坐在椅子上。
新四天王选拔考试中不断被送进的死伤者的推成的山，到现在还没试过中断，医生墨菲斯特，不眠不休地工作着。
「下一位患者，可以进来吗？」
和墨菲斯特医生一样，在这次公务员考试中被选拔为芙芳的部下的幼女型疯狂科学家柯克施蒂（萝莉塔科学家，萝莉？），从门缝里露出了脸。
「……是啊是啊，好的，大叔~」
看起来很麻烦的样子，手一边飘动着，医生墨菲斯特一边叹气。
在那旁边
「……」
「……」
机械魔的波奇塔在治疗和修复那些受轻伤的魔族们
「……这个好恶心……好可怕……」
他不时从身上喷出浓烟，动作不怎么利索。
「是的，往这边请。」
在柯克施蒂的带领下，新的患者来到了墨菲斯特医生的面前。
「请你去治疗这位老大爷吧。」
在那里，有一个骷髅族的卡西姆的身影，他把四散的骨头收集起来。（这句不太懂，原文:　そこには、ゴーレムのコクテツに、四散した骨をかき集めてもらったスケルトン族のカルシームの姿があったのだった。）
◇◇街里的一间旅馆
「刚才你在画什么呢?」
「啊，金发勇士大人。那个啊，我喜欢画衣服的画，有人喜欢这幅画，画好了就会买下来，所以画了很多。」
「嗯?买衣服的画，真有醉鬼啊。」
金发勇士带着诧异的表情，将视线转向了茨娅的画。
「什么嘛？这样乱糟糟的衣服，太不像话了……再这样一点，裙子要短一点啊」
「嗯？那么短的话可以看到内裤了哦」
「笨蛋，这样才好……不是，欸怎么说呢……」 