========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-07
Last Reply: 2020-04-13 20:20
==========================

翻譯： 馬鹿先生
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6533758841
 
◇◇城中後街的某建築物的某室
「……最近在街上流行奇怪的衣服是真的嗎？」
「是的，以年輕女性為中心，流行時尚、獨創的服裝。」
「嗯……你知道那件衣服的出處嗎？」
「好像是熙瑪姆蘭（這裡我看譯名貼是叫絲綢羊毛，但這樣叫好像太怪所以我改成熙瑪姆蘭）大型服飾銷售公司。」
「好，把那裡的設計師給抓住。作為我們的禦用，我們就能壟斷那種衣服的銷售權」
「我知道了。」
暗王目送著離開房間的親信的背影，
……嘛，只要掌握了設計，就用粗劣的材料大大滴生產大大滴銷售，大大滴賣掉，大大滴賺錢，剩下的就只是去瀟灑了。
露出了下流的笑容。
◆◇霍塔烏街道·雨果百貨商店內
「服裝設計？？……我嗎？！！！」
聽到烏裡米納斯的提議，芭莉蘿莎（上：這個譯名我很想吐槽，為啥4個字全帶*）露出了驚訝的表情。
"嗯嗯，是呢喵，我希望你能試一試"
烏裡米納斯對著這樣的芭莉蘿莎（下：也許說明她很能乾吧），臉上浮現出一絲笑容，緊握著她的雙手。
當初預定的愛爾曼的設計過於古樸，根本拿不出手，
首先，烏裡米納斯想到了委托城裡的設計師的方法。
但是，
在大流行的年輕女性的衣服中，當紅的設計師幾乎都被簽下來了，已經沒有可以拜托的設計師了。
因此，我讓一個幾乎沒有實際成果的初出茅廬的設計師嚐試畫一些設計圖
……這樣的話，就和外行沒什麼區別了喵
烏裡米納斯判斷說:
「……那麼，就讓家裡的女同誌們來畫吧喵!……還不要錢喵！」
烏裡米納斯特別對最後一句話感到有魅力，首先請求巴裡羅莎。
「雖然試著做了，但是希望不要太期待……」
臉被染紅了，雖然有點害羞，但芭莉蘿莎開始在遞過來的紙上動筆了。
……2000 YEARS LATER（原文是幾小時後，這裡我是在頑海棉biaobiao梗啦啦啦啦）
看著完成的芭莉蘿莎的設計圖，烏利米納斯浮現出複雜的表情。
……拜托了，應該是「面向年輕姑娘的時髦獨創的衣服」的啊喵……
烏裡米那斯手中的紙，確實是有點小灑落的，而且是相當有創意的
《女性用鎧甲》的設計。
芭莉蘿莎
曾是正直的信守騎士道的女騎士。（我：不過現在是一位妻子了）
「怎麼說呢，這裡的曲線部分我看得很仔細，如果是普通的盔甲，這條曲線就會和肩膀的線條吻合，所以無論如何都是粗線條的……」
……選錯人選了喵
一邊這麼想著，一邊歎了一口氣。
 ◆◇当晚・弗里奥家
乌里米纳斯在自己的房间里抱着头，深深地叹了一口气。
回家后，试着请家里的女性们按照自己的想法描绘「面向年轻女孩的时尚、独创的衣服」喵
虽然她到处拜托，
原剑士，现农务人员的普罗萨姆，
「什么？有衣服穿不就好了吗？」
一句话不成战斗力了
原魔法学徒，现魔（霍）法（格）学（沃）校（茨）教师贝拉诺，
「……只能想到自己穿惯了。」
斗篷和尖帽子，只能想出所谓的魔导师风格。
魔族，弗里奥的爱妻莉斯-双胞胎姐弟的母亲
和原弓箭手，史莱伊普的妻子比利亚-一女的妈妈
「比起那种东西，不如做这个！」
于是，就出现了大量的童装设计。（我感觉等原魔王的两个老婆再生了，雨果从百货变成童装店是没得跑了【滑稽】）
……不，这个莉斯和比利亚设计的童装，这都很棒喵……
但是乌里米纳斯集中采购的布都是以制作年轻女性穿的衣服为目的的，几乎没有适合制作幼童穿的衣裳的布料。
乌里米纳斯再次叹了一口气。
这时，乌里米纳斯房间的门被敲响了。
「喵？」
乌里米纳斯从椅子上站起来，打开门一看，芭莉萝莎的小舅子杰伦（这小伙子歌唱得肯定好）正抱着一捆纸站在那里。
顺便一提，芭莉萝莎是戈扎鲁的第二夫人，第一夫人乌里米纳斯也是杰伦的义姐（叫大老婆小老婆让我想到了我的初恋，所以我改了）
「怎么了?」
听到乌里米纳斯的话，杰伦害羞地低下头，
「那、那个……从芭莉萝莎义姐那里听说，乌里米纳斯义姐正在研究女性服装的设计……」
说着，便把手里抱着的一捆纸递给乌里米纳斯。
「嗯....那个……我、我从以前开始就喜欢画画（害羞）……所以……我一直都喜欢画这样的画（尴尬）……不，怎么样!能帮上忙吗？」（改变话题）
（题外话：杰伦是个优秀的绅士不错了[ hua ji ]）
那张纸上画着杰伦画的女性画，她身上穿的每件衣服都是那么的崭新、那么有个性的、充满时尚气息的。（其实我也感觉现实中有很多男性设计师的作品很不错，真的不是因为大家都是绅士啦）
「我……从很久以前开始身体就很弱，几乎不上街，所以那幅画上的女人的衣服都是我想象出来的……」（我也是，嘿嘿嘿，大家有没有试过呢？例如比基尼的设计？嘿嘿嘿）
说着，他低着头，扭扭捏捏地搓着手。（母猪羞愧地低下了头）
和（这里应该是个拟声词）…。
乌里米纳斯紧紧握住她的手说:
「杰伦设计大师呐，这个采用了喵，顺便再来10张吧喵。」
她一边说着，一边用力上下挥动着那只爪（手）。
杰伦说，
到现在为止，由于身体虚弱，莫得说贵族了，就连作为男人应该做的事情也几乎办不到。（嗯♂哼？有意♂思）
因此，被同龄的孩子们所鄙视，一直被疏远的他，为了安慰他们而画的画，现在，这样得到了评价，杰伦的脸上浮现出了可以说是一生最棒的笑容。
◆◇弗里奥家·弗里奥与莉斯的卧室
听着乌里米纳斯房间传来的声音，胡里奥满意地点了点头。（什么声音？）
「老公，怎么了?好像很高兴呢?」
在床上哄着两个孩子里欧和伊丽莎白睡觉的里斯，把略带疑惑的表情转向弗里奥。
「没什么，是关于乌里米纳斯衣服的事情，好像有什么进展，我很高兴呐。」
一边这样说，一边微笑着的弗里奥。
然而，莉斯对弗里奥嘟起了脸颊
「虽然是那样啦，可是，我和比利亚为我们的孩子设计的童装连看都不看……」（我也想有个这样的老婆和我撒娇，泪目）
「……但是，这次不是说面向年轻女性的衣服么？」
「虽然是这样，但你不觉得稍微听我说几句也可以吗?说起来……」
莉斯一边这么说，弗里奥一边对不断重复着这类话的莉丝轻声笑着倾听
◇◇城中街的一间旅馆
「嗯？怎么了，茨娅，在这抱着头的」
「啊，金发勇者大人啊，我有点烦恼啊……不知道是什么原因，有人说要以比以前高三倍的价格买衣服的设计图，我的灵感差不多到极限了……」
「什么?你已经不会画画了吗?」
「不是，到目前为止已经画了相当多的了，有点极限了。」（去做吸血鬼吧）
「哦~，是不是必须把画给那个新东家?」
「嗯嗯，因为这个我很烦呀。」
说着，金发勇士看着趴在桌子上的茨娅，想了想，说:
「好吧，我替你画。」
一边说着，一边从茨娅手中拿过画的画材和纸。
「诶! ?来（应该是拟声词），金发勇士大人! ?能画衣服的画吗?」
「你能画出来，我也不可能画不出来，嘛，交给我吧。喂，莉莉安琪(译名贴叫的是莉莉安菊，我感觉太哲♂学了，改了)。」
「是么，嗯？」
「你也要画，呐，纸。」
「诶? !我，我没有画过画啊! ?」
「你先试试看，这是命令。」
「是……」
「呀，没关系吧……」
两人开始在桌子上画画，在那之后，茨娅很担心地盯着他们。
 