========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
Last Reply: 
==========================

翻译： 马鹿先生
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6536446477
 
◇◇城中后街的某建筑物的某一间房子
「哦，这是从熙玛姆兰拔出来的设计师的作品吗？」
是的，黑暗带王（原：暗王），没错。」
「……我对衣服的设计什么的不太了解……与其说是奇葩，不如说是出镜率高……嘛，我个人喜好嘛……呵呵。」
「那么，以此为基础，按原计划……」
「嗯，要用囤积的劣质原料大大滴（原：大量）生产。做好的产品要作为西马穆兰的产品一口气卖到市场上。如果被发现三无产品的话，一定会被人查水表的，所以我们一定要在那之前卖完的。」
「就交给我吧。我们会动员奴隶们进行制作，马上颁布任务」
暗王目送着离开房间的亲信的背影
……那么这次到底能赚多少呢?
他脸上浮现出一副卑鄙的笑容。
◇◇浪花街·熙玛姆兰布料店（这个的译名满多变的一时布料一时服装）
「嗯~怎么也理解不了……」
「怎么了？菲达贝奇小姐？」
当着总管的，戴着眼镜的小个子女性·里尔（这个萝莉？好像是新人物），从刚才开始就一直在想事情，向这家店的女主人·菲达贝奇打了招呼。
「前几天，我们店买到了很多的劣质品，有没有看起来很可疑的商人？」
「是的呢，能把不良库存全部处理掉真是太好了。」
「不只是咱们，听说连附近所有卖布的商店几乎都有大量的三无产品。」
「啊，是这样啊。」
「……你这家伙啊，也算是我们的掌柜吧?这种质量的消息不好好了解就进货的话，以后麻烦的是我们的店吧?」
「啊哈哈，那也是呢。」
对着轻松地笑着的露露，菲塔贝奇一边浮现出「哎呀呀」的表情，一边教训道：
「不管怎么说，有传闻说最近景气很好的熙玛姆兰的神秘设计师被什么挖走了，最近也有很多奇怪的事情，所以要小心啊。」（这里我没看懂，但翻译过来没错的话就是这个意思）
「好的好的，交给我吧～」
看着里尔轻松地笑着的样子，他说:
「……这样的话，只算钱的话就太乱来了……」
菲达贝奇叹着气走进了店的里头
◆◇雨果百货商店店内
「……啊？是吗？……喵？」
乌里米纳斯对弗利奥说的不太熟悉的话感到不解。
「啊，这个世界上不常见啊，对不起对不起。」
弗里奥一边说着，一边向乌里米纳斯挥动右手。
弗利奥原本是作为勇者候补被召唤到这个世界。
在原来的世界里是商人的他，把当时积累的知识提供给了百货店的女性，这次的时装秀也作为其中的一环向乌里米纳斯提议。
「在我原来的世界里，服饰专业的大型商会在出售新设计的衣服的时候，每次都会雇佣模特，让模特穿新衣服来开发布会。这叫时装秀，我想为了卖这次新设计的衣服，试试看怎么样」（全家上阵不就好了，你老婆那么漂亮【滑稽】）
「嗯……喵」
听了弗里奥的提议后，乌里米娜斯开始在脑子里左思右想。
确实，现在西玛姆兰的衣服太受欢迎了喵。
有必要向那里猛扑过来喵，像这次时装秀那样的冲击力喵。（这里我没看懂，应该意思是说打贸易战吧）
所以可能会被评价为「那个秀上介绍的衣服」喵
即使是批发销售，也可能会以「在那个秀上介绍的」来提高售价喵（其实就是牌子货，就像挂了个耐克或者supreme的名字的商品无论好坏价格都翻几倍那样）
因此，如果在会场举行即卖会的话，可以全额受益于店，也可以说是
「好棒的偶像！那个时装秀，一定要做喵！」
乌里米纳斯从座位上站了起来，握紧了弗里奥的双手。
那个时候，弗里奥因为乌里米纳的两眼一瞬间看上去是「￥」的标志，皱起了眉头，揉了揉眼睛。
「嗯？怎么了喵？」
「……啊，不，没什么」
面对面露诧异的乌里米纳斯，弗里奥只能苦笑。
「那我先安排会场，衣服就拜托你了。」
「我知道了喵，那就交给你了喵」
弗里奥和乌里米纳斯互相竖起大拇指，互相示意。
◆◇当晚・弗里奥家客厅
「……那么，乌里米纳斯。」
莉斯一边做针线活，一边皱着眉头。
「……为什么连我都要帮忙做衣服呢?」
莉斯瞥了一眼堆在眼前的布堆后，立刻把目光投向乌里米纳斯。
「真是的……」
「我...不擅长缝纫啊。」
「我擅长整理盔甲……」
「……(不服的表情)」
和莉斯一样被拉来帮忙的还有：
比蕾莉
普罗萨姆
芭莉萝莎
贝拉诺
然后，大家都把不服的目光投向乌里米纳斯。
在那视线的尽头，乌里米纳斯一边浑身出汗，一边低着头，自己也继续缝纫（乖巧）。
「不是.....那个，系布我买得太过火了...所以..只靠艾尔曼门店的工匠师傅做不完啦喵」
乌里米纳斯跪在地上说:
「对不起！请帮我一吧！」
一个劲儿地低着头。
而与莉斯相反的
「这也不能不是种修炼，我是无所谓的」
掌管着光明和黑暗根源的魔人荷雅，一如往常的平静表情继续着缝纫。
「如果荷雅姐姐这么说的话，我也不会不满的。」
「但是，最有用的是我。」
「银角狐姐姐，我都听见了哦。我可不会输的哟！」（被调教成这样了吗哈哈哈哈哈哈哈嗝）
在荷雅身边的，是平时在她的精神世界修炼-主要是R18（18禁，嗯，就是那啥，嘿嘿+嘿）的同志：
魔法力奥姆
银角阿狸（银角狐）
マホリオン（这个我忘了是前面的谁，暂时用着日文，中文好像是马霍里昂）
这仨（三个人）也具像化了，一点一点地继续缝纫。
「……」
莉斯叹了口气，又开始了针线活。
紧接着租赁之后，其他人也苦笑着继续缝纫。
见此情形，乌里米纳斯
「啊，谢谢呐喵」
流下了大大滴（大颗）的眼泪。
之后
分散在各地的乌里米纳斯的手下的静默之耳、现雨果百货商店的采购负责员们，听到了这个紧急事态，一齐返回来参与工作，工作总算在规定期限之前结束了。
「啊！？针！针！被刺伤了」
「笨蛋！不要用血弄脏布！」
「你打了几拳啊！被揍的家伙飞过来了！」
「你有意见吗？到外面去！我来当你的对手」
……并补充说，相当多的成员都没有成为战斗力。
◇◇成为城里的一间旅馆
「你看见了吧，他不是把我的设计带回家了吗?」
「……我的设计也没被说什么太好了。」
「……那么，怎么说呢
金发勇者大人的设计啊，都太暴露了啊
莉莉安琪的设计啊，不怎么好看呐……」
「说什么呢!不是暴露过多!是追求女性真正美丽的结果!」
「是的，对不起!金发勇士大人!」
「好，既然这样，我们就着手准备新的作品吧，那么莉莉安琪也不做了吗?」
「……啊，不……对不起，我在这附近……」（作者想表达的，应该是这个莉莉安琪愣在一旁，听到被叫到了，就回应了那么这句）
在干劲十足的金发**男（金发勇者）旁边，莉莉安珠露出干涩的笑容。
……不，不帅吗……是吗…… 