========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-09
Last Reply: 2020-04-13 20:32
==========================

翻译： 马鹿先生
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6537119366
 
◆◇浪花街·熙玛姆兰丝绸店
「时装秀呢。考虑了有趣的事情呢，弗里奥老板」
熙玛姆兰的女主人菲达贝奇非常感兴趣，将视线投向了弗里奥。
这天，来了浪花街的胡里奥，为了得到在库拉伊洛德城里召开的时装秀的协助，来到了熟识的菲达贝奇的店。
「怎么样？能帮我吗？」
「你在说什么！这样有趣的事，我们一定会合作的吧」
费塔贝奇这样说着，开心得不得了的样子笑了起来。
「不，什么事?我在这里做了很长时间的生意，这么愉快的交谈还是第一次。
不，我从现在开始就充满期待了。」
菲达贝奇一边这样说着，一边拿出放在店架子上的一捆文件，开始啪嗒啪嗒地翻着。
「会场的话，面向大街的拉帕帕剧场比较好吧，那里虽然很小，但是从会场的任何地方都能看清楚舞台。」
一边说着，菲达贝奇拿出写有申请申请书的文件。
「我知道了，那我去那里申请吧。」
「啊，我来帮你申请。什么呀，在库拉伊洛德城里脸可是很有用的哦，我申请的话，许可下来会比较快，费用也会便宜的」（这里她是表达自己很漂亮呢还是说自己很有权势呢？）
这样说着，菲达贝奇开始在弗里奥面前填写文件。
「因为当天的会场布置等都是由我们的店铺来安排的，所以弗里奥先生，能帮我把当天物品的搬运和表演的安排安排好吗?」
「没什么，麻烦你做到那种地步可不太好。」
在这样的弗利奥面前，菲达贝奇嘴角浮现出微笑，
「……有鱼心来水有意。（原句：魚心あれば水心だよ，是一句日本谚语，意思是对方对自己友善的话，也同样对对方报以好意）
这次我来帮你……下次在我们店也可以举办这个时装秀吗?当然会感谢你的。」
一边这样说着，一边朝着弗里奥摆出双手合十跪拜的姿势。
「不不不，我不需要钱。但是，如果能把进货价格再便宜一点就好了」（男主对砍价有种莫名的痴心啊，哈哈哈）
「胡里奥先生，你之前说的更恰当!你不是每次都要把价格降到亏损的边缘吗?」
「所谓的极限，就是说还有一点讨价还价的幅度吧？」
「为什么会变成这样！？」
两人一边互相笑着，一边继续商量时尚秀的事儿。
「……话说回来，刚才说的话，果然还是把进货价格再稍微....涨一那么点……」
「谢谢你原谅我啊。」
◇◇库拉伊洛德城的批发市场的一角
这天，从浪花街的熙玛姆兰布料店来到城里批发市场的掌柜里斯，正和一个男人谈话
「怎么样，这件衣服？要隐藏什么呢（这里翻译过来好像就是这个意思，表达什么我没看明白），那是熙玛姆兰的设计师设计的绝品啊」
「嗯，是这样啊。那里的衣服现在很受欢迎呢。」
「对吧?虽然现在采购都是很困难的精品，但我的店有一些小的槽点，今天就能采购了。」
一边说着，那个男人一边咚咚地敲着堆在自己后面的木箱。
「小姐，这件衣服要不要统一进货?现在就便宜点吧。」
「嗯……这个，暴露的地方相当多啊。」
「对吧?这又是现在的流行，很酷吧?」
「是呢……我想和你商讨一下价格，你可以在后面跟我说吗?」
「哦，没关系没关系。」
里尔和那个男人，在附近的拐角处，消失向后街的方向。
几秒钟后
「喂，你是小看我吗!啊!你以为我这个里尔小姐的眼睛是瞎的吗?喂!
那是熙玛姆兰的衣服啊!?开玩笑也要适可而止啊喂！
那些下流的衣服，奴隶和接客的女人都不会穿好吧!
而且那粗糙的素材是什么?熙玛姆兰是那会使用那种素材的啊!
你小子，也别太小看我这里尔小姐了！啊！？」
里尔的怒声响彻后街，与此同时，迟钝的殴打声也随之响起。
几小时后
里尔好像什么事都没有发生过一样，从后街出来后，拿起附近的油漆罐，往男人的行李里泼去。
结束后，
「有什么好消息吗?」
和到达这里时一样，她带着悠闲的笑容开始在市场里巡视。
◇◇城中后街的某建筑物的某一室
「这是怎么回事？」衣服还没处理好呢？」
暗王面对部下的报告，毫不掩饰地皱起了眉头。
「哈……那个，那个好像被发现是假的……商品也被糟蹋了……」
「你是笨蛋吗？所以我不是说过要瞄准容易被骗的女买家吗？」
「哈，哈……真的很抱歉」
暗王按住头，叹了一声。
 
 
「……根据我的情报，拉帕帕剧场好像计划了什么活动。衣服被破坏了，为了泄愤，可以把它搅黄掉。如果有必要的话，向魔王的手下请求协助，尽可能华丽地胡闹吧」
「我知道了。」
暗王目送着离开房间的亲信的背影
……该死的……看活动和演出乱七八糟的样子，搞不下去。（这句话不是很懂）
他好像很不服气地咂了咂嘴。
◇◇魔王城的某个房间
魔改后的高冷极恶吸血女·炙热的爱（人名好像是这样叫的），一边看书信一边傻（微）笑着。
「我想应该是这样的，大概是有机会接受了再生工程而提升的力量迅速发挥出来了。」
「有什么好消息吗？炙热的爱大人」
在之前的新四天王选拔考试中，天狗族的艾维斯（好像是新人物）成为四天王之一的炙热的爱的部下，对炙热的爱说了这样的话。
「听说在人类的街道上会有什么集会。我想，如果在这里大闹一场，把魔王军的力量展示给那些愚蠢的人类的话，对你们的评价肯定也会急速上升的，我觉得很可怜」（这里我又没看懂，这个可怜应该是在脑补攻打人类时的样子吧）
一边这样说着，炙热的爱一边挺起两座山（原意是胸膛，我恶搞成两座山的，我也不知道她是不是巨乳又或平胸，对此我不负责任），露出了得意的表情。
"……对人类的攻击，在魔王军体制整顿之前，应该是暂时禁止的吧…… "
艾维斯一边歪着头，一边将视线投向了炙热的爱。
"……嘛，万一发生什么事的话，先把它放在一边不就好了嘛？"
「别小看我了，艾维斯啊，你去把几个魔族组织起来吧。我想，让他们合作去干好了。」
「我觉得这是个好主意。我马上去办。」
艾维斯恭恭敬敬地向炙热的爱行了一礼，离开了房间。
……嘛，这样的话，就算我不在了也不会太显眼了，真是难得的事情啊
艾维斯边笑边在走廊里走。
◇◇城里的某个旅馆的一间房间
「怎么回事啊茨娅 !那家店的人，也不来取新画!」
「嗯，好奇怪啊。」
「你看!我已经画得这么好了!你给我换点钱，真碍事。」
「房子一半的空间都被埋了啊……」
这时，房门被敲响了。
「啊，说几句闲话他好像就来了，来了，现在在开门……」
正要去开门的茨娅，被金发勇士突然用手按住，嘴也捂住了。
 
「怎么了?金发勇士大人?」
「……我有不好的预感……马上就逃。」
「啊?」
金发勇士抬上茨娅和莉莉安琪，就那样从窗户逃走了。
「……应该是这里的吧~，参与制作熙玛姆兰假货的人所藏身的房间~ ~」
门外，熙玛姆兰的掌柜，里尔正微笑着站在那里 