========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-10
Last Reply: 2020-04-13 20:41
==========================

翻译： 马鹿先生
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6539296021
 
◆◆◆库拉伊洛德城内·拉帕帕剧场活动的前一天
「恩，完美喵」
乌里米纳斯一边看着正在舞台上进行的彩排，一边抱着胳膊，一脸得意的样子。
已经完成了衣服的搬运，也做好了请模特来的准备。
当天，会场外预定的展销会的准备工作也已经准备好了。
当天还邀请了城里的大型服装商会的相关人士。
这样一来，如果时装表演成功的话，说不定还能和这些至今没有来往的商会建立联系，乌里米纳斯一边这样想着，一边不禁笑了起来。
「什么啊，到这一天一眨眼就过去了。」
这次乌里米纳斯请求协助的艾尔曼西服店的爱尔曼在乌里米纳斯旁边露出了开心的笑容。
……如果你能设计得更好，就不会这么辛苦了。
这句话一直挂在喉咙的乌里米纳斯。
◆◇
看着并排在后台的模特当天穿的衣服，杰伦沉着地在周围来回踱步。
「什么？冷静不下来吗？」
帮忙搬入行李的普罗萨姆向这样的杰伦打了招呼。
「啊，普罗萨姆……是的，无论如何……」
「你说不用那么担心也没关系。你设计的衣服，我也觉得很好看」
「哦哦哦！是真的吗！」
听到普罗萨姆的话，杰伦的表情一下子变得明朗起来。
「已经做好了能做的事了吧?那就挺起胸膛迎接明天吧。」
面对笑着的普罗萨姆
「没错，我会做到的。」
杰伦再次用力地点头。
◆◆◆库拉伊洛德城内·拉帕帕剧场活动当天
乌里米纳斯对这一情景感到惊喜。
会场已经开放了，有很多客人进来。
「鄙人鄙人地说，最好跪下魔王军!」
在这样的会场中，魔王军四天王之一的吸血极恶冷女炙热的爱突然出现，一边占据舞台一边向观众席高声大笑。
「越是想，越是胡闹越好，我越是想越是讨厌！」 （这货是蛇精病吧）
炙热的爱右手摇得很大。
以此为信号，在炙热的爱背后等待着的史莱姆他们
「哟~做!胡闹!」
「嗯，去吧。」
 
「哥莱亚斯先生（好像是新人物ゴライアス，不知道，去译名贴没找着，或者漏了），要保持一起行动啊」
「我是莽夫！！！」（我是最暴躁的，不由就想到了the shy）
他们各自为所欲为，一鼓作气地拥进观众席。
由于魔物们蜂拥而来，会场内的客人们陷入了恐慌，开始四处发出悲鸣。
「那些小鬼...不原谅...」
乌里米纳斯从2楼的座位上看到了这一幕，她一边愤怒着一边向舞台跑去。
和…。（意义不明）
「上次和上上次都说过了吧？魔王军的人啊。
如果要在我们面前进行破坏、杀戮、强夺的话，我会全力阻止的」
因为在一楼的座位上，戈扎鲁比乌里米纳斯更早地走到舞台上的猴，瞬间杀死了史莱姆他们，一边发出两拳的嘎吱嘎吱的声音，一边慢慢地登上了舞台。
「来打扰别人店里的活动什么的……太糟糕了。」
从戈扎鲁后面走过来的胡利奥也不再像往常那样飘飘然，脸上带着明显的愤怒表情，凝视着炙热的爱。
……完了，完了，前魔王戈扎鲁大人和他的朋友弗里奥大人……这样想着……
上次，想在新绿祭上暗中表演，却被这2人加上涩情3人组殴打成风筝，重放的噩梦在炙热的爱的脑海里闪过。
炙热的爱脸色铁青，颤抖着。
对这样的炙热的爱，戈扎鲁和弗里奥慢慢地逼近。
……不，不，不，不，这样下去的话，肯定会死的。
下定决心的炙热的爱瞬间转换方向，向正后方冲刺。
打算就这样加速，一口气逃出会场。
「你觉得能跑掉吗？」
在那里，从反方向跑过来的地狱猫化乌里米纳斯跳出来。
「啊～～～～～～！？啊，好可怜啊～～～～」
炙热的爱的意识在这里中断了。
◆◇
多亏了戈扎鲁、弗里奥、乌里米纳斯的迅速处理，总算把观众的损失控制在最小限度，时装表演，只要稍微延迟开始时间就能勉强举行。
但是
「喵! ?所有的模特都逃跑了! ?」
听到这个消息，乌里米纳斯脸色铁青。
炙热的爱魔王军，好像从模特的等候室附近进入了会场，等候室的模型们害怕他们闯入，全员逃走了。
观众席已经坐满，离活动开始几乎没有时间。
……已经，只有这个了。
乌里米纳斯一下定决心，奔向观众席。
◆◇
 
 
活动圆满结束。
因为是这个世界上第一次举办的活动，客人们都兴致勃勃地说:
穿着杰伦设计的衣服的模特们一个接一个登上舞台展示的风格被热情的观众接受，会场外的展销会会场，表演结束的同时黑压压的人山人海。
这是因为杰伦的衣服设计很出色，所以杰伦从这天开始就加入了人气设计师的行列。
顺便一提，那天作为模特登上舞台的
莉斯：「如果老公他会开心的话.....」
芭莉萝莎：「……但是，如果是第一夫人的请求的话，我想我身为第二夫人也能帮上忙」
普萝萨姆：「啊？！我不适合吧.....」
比蕾莉：「哇，好厉害，这就是时装秀吗？」
贝拉诺：「……(鲜红)」（翻译过来就是这个，嗯，没错，就是那啥）
荷雅：「嗯……这样的东西也不是不能说是修炼……」
达玛郦娜赛：「嘛，大家都被我的美丽折服就好了。」
银角狐：「……因为是荷雅姐姐大人也这么做的，所以没办法了」
魔法力奥姆：「嗯，还有这样的练习呢……可以学习」
（哈哈哈，拖家带口全家上阵）
作为客人来到了观众席上，是平时弗里奥家的每个人。
再者，弗里奥家的大家作为模特出演，从这天开始的一个月里，乌里米纳斯担任弗里奥家的伙食值班、洗衣值班、浴室值班。
「太好了，活动成功了喵！叹，虽然有点小挫折喵……」
◇◇城中街的某建筑物的某一室
「.....呸！魔军也是没用。」
听到魔王军在活动袭击中失败，活动顺利结束的消息后，暗王有点不高兴地咂着嘴，脚踢了桌子。
「……接下来怎么办?暗王大人」
「……这次衣服的损失太大了……暂时进行地下活动吧。」
暗王从椅子上站起来，消失得无影无踪。
之后，
在女王的身边，关于奸商的一大堆抱怨一下子就消失了，那是再往后的事了。
◇◇城里某个一角
「金发男久不见！」
 
从会场袭击部队偷偷溜出，打算返回魔王城的天狗族的艾维斯
在新四天王选拔考试的皇家战斗中对峙，发现了没能杀死的宿敌，从空中袭击过来。
「哇! ?你一定说过很多次从空中进攻是卑鄙的!」
「你说什么?如果从地上攻下来，就会成为你陷阱的牺牲品，那就见鬼去了!」
「可恶!你要记住啊!」
金发勇士一行人拼命躲避着艾维斯攻击，消失在了城外。 