========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-13
Last Reply: 2020-03-15 15:27
==========================

翻译： 马鹿先生
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6543841815
 
◇◇某个森林的深处
「……嗯，看来已经顺利转移了。」
一边确认自己的身体状态，一边妖艳的邪魅之女（原名：邪之女，没错，我又恶搞了；应该是新人物）回头看着自己出现的大门。
从邪魔世通向这个世界的大门，现在因为展开所需要的魔石消失了，所以不能以完全的形式展开。
因此，这个邪之女，依靠微弱残留着的邪之魔石的痕迹，用自己的力量强行展开大门，到达了这个世界。
因此，这个邪恶的女人，依靠着残留着微弱的魔石的痕迹，只靠自己的力量强行展开了大门，到达了这个世界。
邪魅之女在确认了自己的身体后，发现展开门就消耗了大部分魔力，咂了咂嘴。
「到底是……单凭自己的力量展开大门真是太莽夫行为了。」
一边这么说，一边将身材纤细，但胸部丰满的那个身体向左右晃动几次，确认动作的邪魅之女。
……魔力如此枯竭的话，补充的话需要相当数量的人的生命力，或者从拥有强大魔力的人身上吸取吧……
那样考虑了一番的邪恶的女人，吐了一口气，哼哼地低声笑了起来。
 
「算了吧，魔力的话，就从我主，邪神大人那里吸收还有在，这个世界的愚蠢之人，魔王尤伽德和他的部下们那里吸取就可以了……如果掌握在这个邪神的3个手下——瓦伦汀大人的手里的话，那是毫无造作的事情」（这里没看懂，上原文吧：まぁいいわぁ、魔力なら、我が主、邪神様に絶縁を突きつけてきた、この世界の愚か者、魔王ユイガードと、その配下の者達から吸い上げればいいだけのこと……、この邪神の３の手先、ヴァランタイン様の手にかかれば、それも造作もないこと）
曾经来到这个世界
邪神的1号爪牙，在勇者之矛前败北的召唤魔神格里奥利
邪神的2号走狗，在这个世界上没有自报家门就死了的斩激魔神卡米纳斯
邪神的第3个手下——木偶魔神瓦伦汀，脸上一直浮现出不适合的笑容。
 
「……那么，本应该潜入这个世界的，我的邪魔们，能联系上吗」
瓦伦汀开始发出只有邪魔才能察觉的意念波。
「首先必须要收集信息……粗心大意地行动的话，会被打死（原文这里是烫伤）的」
这么说来，我是呼哧一声笑着的瓦伦汀。
◆◇霍塔乌城遥远东方，阿尔弗里斯山脉的半山腰
「这就是雪吗？」
莉斯用惊讶的表情看着满是一片雪白的世界。
「虽然在雪中行军训练中有过几次经验，但我没想到会为了玩而来呢。」
在那旁边，芭莉萝莎一边笑着一边将视线投向了周围。
这天，弗里奥一家来到雪山游玩。
前几天，在城里举办的时装秀以盛况结束，之后服装销售非常好的艾尔曼服装店的店长爱尔曼，为了答谢这一盛宴，邀请了弗里奥一家去自己在阿尔弗朗斯的别墅。
这一天，除了普罗萨姆、贝拉诺、杰伦之外，弗利奥一家都来了，
作为宠物的索比亚，它的妻子希比亚，它的孩子，它的妹妹，它的小妹，它的小妹妹，共5只兔子（实则1熊1兔3个熊兔），也在雪地上兴冲冲地跑来跑去。
「人真是个醉鬼啊……这么冷的天，在雪地上滑板，到底有什么好玩的？」
戈扎鲁抱着胳膊，将视线投向山脚。
那里有很多大型露营地，在那个建筑物前的滑雪场，有很多人脚上带着细长的木板在雪上滑雪，享受着滑雪的乐趣。
爱尔曼的别墅位于比这个滑雪场更高的位置，所以周围宛如私人滑雪场一般。
「呐，乌里米纳斯啊，你不也这么想吗?」
戈扎鲁对站在自己旁边的乌里米纳斯说。
但乌里米纳斯一句话也没说。
不
准确地说，一句话也没能回复。
乌里米纳斯从头到脚都穿着异常的衣服，像个雪人一样站在那里。
她的脸上也插着好几条围巾，嘴角好像有什么在动，可是周围完全听不到。
「……乌里米纳斯……难道你怕冷吗?」
听到芭莉萝莎的话，乌里米纳斯微微点头。
乌里米纳斯是魔族的地狱「猫」，非常怕冷。
「真是的，穿了那么多衣服，走路不就不舒服了吗?总之，赶快躲进房间吧。」
说着，戈扎尔拍了拍乌里米纳斯的肩膀。
「……对，喵!?」
下一瞬间
乌里米纳斯被戈扎鲁从后方拍了拍肩膀，失去了平衡。
「喵~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ?」
就那样向前滚，一下子滚下了前面的斜面。
看到这一幕的戈扎鲁
「哇，原来如此，原来还有这种享受方式啊，不愧是我老婆啊。」（？？？） 说着哈哈大笑着。
「不是啊戈扎鲁!那是摔下去的啊！」
弗里奥慌慌张张地追赶着消失在视线边缘的乌里米纳斯。
◆◇
莉斯、里欧、伊丽莎白三人在露营地一边摇摇晃晃地走着，脸上带着不可思议的表情。
莉史莱伊的父亲是魔族的史莱伊普，里欧和伊丽莎白的母亲是魔族的莉斯
流淌着恶魔之血的3个孩子，比正常人类的正常孩子成长得更快，已经成长到人类儿童的2岁左右了。
里欧已经开始表现出顽皮的样子，把手伸进雪里，就把它捞起来，向伊丽莎白扑去。
一开始，不知道自己被做了什么的伊丽莎白，呆呆地站在那里，但是加里欧这次把雪直接糊在了伊丽莎白的脸上，不知道是不是被冻着吓到了，开始哭了呢。
里欧似乎没想到伊丽莎白会哭，在哭着的伊丽莎白面前一个劲地发呆，但最终还是一起哭了起来。（哈哈哈哈，傻呆呆的两兄妹，搞得我都想去找个老婆生个娃娃了）
「真是的，两个都这样。」
看到这两个人的样子，莉斯笑着坐在两人身边，伸开双手温柔地把她的孩子揽入怀中紧紧地抱着他们。
里欧和伊丽莎白两人哭闹地就被妈妈抱回了家。
好啦好啦，两人被轻抚着头，终于止住了哭泣。
「里欧是个男孩子，不能让姐姐伤心哦！知道吗，嗯？」
在莉斯的轻声中，里欧微微地点了点头。
伊丽莎白紧紧熊抱住弟弟的手臂，开始发出「呜~」的呼喊声。
像是在抗议方才被弄哭的事情，抓着加里尔的手臂，一上一下的，不停地晃。
看到这一可爱情形的莉斯也溜过来，抱住了和女儿抓住的相反的另一只手臂，和伊丽莎白一样，莉斯开心地一上一下地摇着里欧的手臂。
摇呀摇，小小的脑袋，大大的疑惑，里欧感到很困惑。（这里被我魔改了）
虽然挣扎着想要逃离事发现场，但姐姐和妈妈的抓得似乎十分有力，于是就被这样摇呀摇，摇了好一阵子。
莉斯、比蕾莉、史莱伊普等人都开心地笑了。
◆◇
刚抵达目的地的胡利奥一行人在雪地上玩了一会儿后，进入埃尔门别墅的露营地休息。
「……你真倒霉啊……」
好不容易才被弗洛里奥救回来的乌里米纳斯紧紧地贴在暖炉的一侧，拼命地温暖着冻僵的身体。
「说什么呢，那不是很开心吗!」
在旁边，
模仿刚才的乌里米纳斯，在雪地上滚来滚去的戈扎鲁，高兴地哈哈大笑着。
一个身材魁梧的男子，刚一滚落下来，就以惊人的气势爬上了斜坡，然后又滚落下去的样子，虽然看不出是在玩的样子，但当戈扎鲁却满足地笑着。（为什么我有点感动，对特殊人群的那种）
一边斜视着这个样子，一边说道
……有孩子在喵（意义不明，没看懂）
虽然这样想着，但还是像往常一样紧贴着暖炉不动。
「喂喂喂，乌里米纳斯，既然那么冷的话，去洗澡不就好了吗？」
史莱伊普一边搬运行李一边向着乌里米纳斯苦笑。
然而，乌利米纳斯对这种提议
「……浴室，我想让你带过来。」
她回了一句，依久不肯离开暖炉。
「真是没办法啊。」
说着，戈扎鲁一只手轻松地抱起贴在壁炉上的乌里米纳斯，就那样走向浴室。
「喂! ?冷! ?冷喵! !」
「啊，一洗澡马上就暖和了。」
说着，戈扎鲁就用空着的那边手 一 件 接 一 件 地剥去了他老婆的衣服。（大庭广众之下）
乌里米纳斯满脸通红地拼命捂着衣服
「笨蛋!还有大家在这啊**!」
「洗澡总不能一直穿着衣服吧?」
「呀！!喂!我自己脱衣服!」
「哈哈哈，算了，别介意，反正巴里罗莎也一起进去吧。」
带着在肩膀上无能狂怒的乌里米纳斯，不断撕扯着她的衣服的戈扎鲁把视线投向了芭莉萝莎。
「欸，还是，他是个很叫人为难的人呐，还是老样子。
芭里萝莎说着，红 着 脸 跟在戈扎鲁身后。
弗里奥目送着消失在浴室门口的他们，
「……史莱伊普先生，我们洗澡应该是很久以后了。」
「嗯嗯嗯，是的。」
两人这样说着，只能苦笑。
结果，在这之后，戈扎鲁们从浴室出来，过了将近两个小时。（他们能在里面干啥？除了干活还能干啥？）
◆◇
站在浴室旁边的走廊上，掌管光明和黑暗根源的魔人（中略）的荷雅在戈扎鲁他们走了之后，也暂时站在那里，带着满足的笑容，好几次点点头。 「嗯……让我见识到了精湛的技艺……」
◇◇某个森林的某个地方
「你怎么了?莉莉安起？你是不是很不舒服?」
「啊，啊，不……什么都没有。」
「真的没问题吗?脸色也很差啊。」
「嗯，不，真的没问题，是的……」
虽然被金发勇士和茨娅两个人担心着，但是莉莉安琪笑着回应着。
然而，他的内心却一直极度困惑着。
……这个，这个思念波……啊，难道，我的主人，瓦伦汀降临了这个世界? 