========== INFO ==========
Create Date: 2019-05-29
Last Reply: 2021-07-15 22:06
==========================

由於百度 2017 以前的貼文全刪了
所以不清楚是由哪位大佬翻譯
若轉載的動作冒犯了您，先跟您說聲抱歉！
也麻煩留言告知，我們會將此文下架
 
 
 
第2章 新生活 3 - 女骑士一行
 
把宠物名字改了，重发一遍
 
「是厄普修殿下吗！？」
 
到家附近的女骑士一行，在那里看到厄普修的身姿后，露出一脸吃惊的表情。
 
「我才是吓了一跳。怎么了？到这样危险的地方来？这里可是栖息着很多魔兽的。」
 
厄普修一边说着，一边邀请女骑士一行进入结界中。
 
「……怎么说呢？……感到有点羞耻……」
 
女骑士苦笑着微微低下了头。
 
「……这件事希望不要外传……」
 
这么说着，女骑士开始说明情况。
 
前几天，金发勇者一行行军到这周边时，狂乱熊集体袭击，军队遭到毁灭的打击后撤离了，
 
那件事之后，金发勇者非常恼火，在城中闭门不出。
 
勇者的主张是
 
「我有着优秀的能力，但应该支援我的人却都是废物。到这些家伙能作为我的手臂使用的水平之前，我绝不去讨伐魔王。」
 
因为这件事而惊慌失措的王等人，严令骑士团进行更进一步的锻炼，说至少也要变得能单独讨伐狂乱熊。
 
虽说如此，骑士团也必须执行城中的警卫等工作，几乎都不能外出。本来应该优先锻炼高水平的骑士们，但那些高水平的骑士也全都选择了城中的警备任务。
 
狂乱熊是高水平的骑士们也很难打倒的，会发生这样的事也是因为不想失去生命的缘故。
 
跟其他比起来，最重要的还是因勇者一行遭到毁灭的影响，骑士团中怀疑『那个金发勇者真的能打败魔王吗？』的疑问也蔓延着，有着想为那勇者拼命而努力的骑士也有所增加。
 
「受到了那个的影响，我的队伍也收到了指示……」
 
女骑士叹了口气。
 
「我们在骑士团中算是刚加进来的新人。相应的修炼是积累经验，而不应该去狩猎狂乱熊等……
 
但刚才运气不好，遇上了2只，还险些全灭了。因为偶然有雷击把熊干掉了，所以才保住了一命。」
 
「……不过那雷……感觉好像是魔法……」
 
在女骑士后方的女性魔法士，把手伸向下巴，陷入了沉思。
 
确实，那雷是厄普修释放的，尽管这个女人很尖锐，但作为魔法士还是有着相应实力的。
 
「但是，厄普修殿下是在这里做什呢？」
 
「啊，因为这个家被遗弃了，所以买下了哟。现在与妻子和宠物一起一边狩猎，一边生活着……嘛，还只有1周左右。」
 
厄普修这样说着笑了笑，
 
「…… 诶？ …...，妻子？……厄普修殿下……您，您结婚了吗？……」
 
女骑士有些狼狈的提高了声调。
 
看不下去的女剑士小声地让女骑士取回了理智。
 
「振作点，当妾也是有可能的。」
 
因为小声地说的，听到了也是没有办法的，厄普修内心这样想着。
 
「其实，我等是以这家为目标的。
 
因为刚才惨痛的教训，所以想在这里休息一下，没想到是你的宅子啊。」
 
这么说着，女剑士豪爽地笑了。
 
「怎么样，仓库的一角也没有关系，所以可不可以让我们暂时打扰一下？」
 
「那是没什么关系，需要我用转移魔法把你们送到街上去吗？」
 
厄普修的话使全体都露出了灰暗的表情。
 
「是很想那样做啊……但什么成果都没获得的情况下，不能回街上的说……」
 
女性弓士向地面发出了无力的叫喊。
 
听完全体的话，厄普修是很想收留她们，不过，对女骑士有不好印象的菲莉斯该怎么办……就在这样考虑的时候
 
「老公，把客厅借给她们住一宿好吗？」
 
从家里出来的菲莉斯，露出笑容的说。
 
「可以吗？」
 
「不能对有困难的人置之理，作为妻子是当然的吧？」
 
奇怪的强调「妻子」的部分，菲莉斯有一瞬怒视着女骑士。
 
察觉到菲莉斯作为妻子体谅自己的心情，厄普修在她还没改变主意之前，便把她们招呼进家里去了。
 
于是，女骑士一行露出了惊愕的表情。
 
「…… 诶? 」
 
在家里客厅的一端，有着巨大的毛球在滚来滚去的玩着，不过却穿着吊带裤，但是那怎么看都是
 
「……那不是狂乱熊吗？……咦？」
 
女骑士膝盖颤抖，把手放到腰间的剑上。
 
「不用担心哟，这是我们的宠物。名字是沙比亚。」
 
被厄普修介绍了的沙比亚，像对待街中的孩子们一样站了起来，双手用力向前推，之后倒在了地上，就像是被打倒了一样。
 
（呆囧不，这真的是魔物？它不会是转生者吧？）
 
那个可爱太多的身姿令女骑士全体一边笑一边接近。
 
之后，女骑士全体向厄普修报上了名字。
 
「我是骑士的贝麗莉莎，是贵族……，但现在是徒有虚名的没落贵族的八女。作为骑士，有着使老家复兴的梦想。」
 
「我是普罗萨姆，是剑士。有着和贝麗莉莎是骑士学校同期的孽缘，现在跟她一起行动，麻烦你了。」
 
「那个……我，我是巴莱拉，弓士。那个，我还是新手，所以，那个，请多关照。」
 
「…...貝蘭……魔法士……」
 
姑且对受伤的全体进行了治疗，之后一起吃了晚饭，
 
「给您添麻烦了，本来我们是要露宿的……」
 
那样说了的贝麗莉莎， 看到在家外面中了陷阱的两只悬挂着的狂乱熊后老实的在客厅住下了。
 
顺便说一下，普罗萨姆和巴利罗萨是完全意气相投的样子，在沙比亚的肚子上睡觉了。
 
其他3人使用了厄普修用魔法制作的床。
 
其中， 贝麗莉莎满面笑容，眼睛闪着光。
 
像这样能够再次见到厄普修殿下，确实是上天的启示吧……
 
他有妻子是误算……但像普罗萨姆所说的那样，当妾也无所谓。
 
如果把他迎入我们一族的话，毫无疑问可以复兴我的家族吧。
 
为此，我无论什么事都会去做！
 
贝麗莉莎把毛毯盖过头。
 
之后，她的笑声在深夜中不断回响着。
 
～完～
  