========== INFO ==========
Create Date: 2020-03-22
Last Reply: 2020-09-19 16:20
==========================

翻译： 马鹿先生
轉載自貼吧
https://tieba.baidu.com/p/6557270316
 
◇◇某个深林的深处
「你回来了呐，很好，莉莉安琪」
玩偶之神瓦伦汀俯视着眼前单膝下跪的使魔莉莉安琪
「莉莉安琪sama（大人），属下来晚了十分抱歉」
莉莉安琪低下了流着冷汗的额头。
莉莉安琪为了报答帮了自己的金发勇者，不仅没尽作为使魔的职责，甚至还阻碍了其他邪魔们。
有这样的自觉，她自然不敢看主人的脸
瓦伦汀盯着莉莉安琪的脸，
「我只是想向你打听这个世界现在的各种消息……」
伴着话音，莉莉安琪的头发猛的就被抓起
「啊！瓦伦汀大人! ?为，为什么! ?」
「这是我的台词吧。」
瓦伦汀握住她的头发提到自己面前
「你算什么东西？发生了什么。」
吐露出的杀气也弥漫在脸上，充满杀意。
邪神的使魔，其行动会被刻录在脑内，其使魔的主人可以通过思念波来检查其内容。
读取了莉莉安琪脑内的行动记录，瓦伦汀掌握了她为金发勇者做的一切，怒不可遏。
「不错嘛，我的使魔背叛了我呢？」
「不是的！不是的！瓦伦汀大人，这有原因的……」
用生命来编织语言的莉莉安琪，无力地宣告着她的借口。
但瓦伦汀并没有兴趣听，这次她紧紧握住了莉莉安琪的脸，意识开始模糊，
痛苦与威压，让莉莉安琪已经不能再挤出一个字了。
「借口啊，就在那边的世界讲吧」
说着，瓦伦汀在自己的手中产生了无数的线。
那是从瓦伦汀的指尖出现的，刚一飞到空中，就这样缠在莉莉安琪的脖子上，一下，就结束了。
只在一瞬，莉莉安琪就被剥夺了呼吸的权力，血液也不往上了，柔弱地挣扎着。
就在此刻。
你这样得意忘形也就到此为止了！」
从瓦伦汀身后，响起了男人的声音。
「这是谁呀？妨碍我？」
瓦伦汀砸着嘴，将视线转向了那个声音。
在那里，有一个挥舞着右手，指着瓦伦汀的金发勇者的身影。
◆◇霍塔乌城的远东，阿尔弗里斯山脉的中部
在露营地住了一天的胡里奥一行，迅速地向雪山出发。
只是，因为还有里欧等孩子在，所以避开了坡度大的露营地附近，故意下到山脚下的滑雪场。
「这里不是不能玩昨天的旋转降落游戏吗?」
戈萨尔恨恨地望着坡上。
乌里米奈丝用冷淡的目光注视着这一切，一边说道
「啊……那么，一个人去怎么样？」
就这么说了。
顺便一提，今天的乌里米奈丝也是从头到脚，穿得非常漂亮（这里意思应该是说穿的厚实），简直是不倒翁的状态。
看向乌里米奈丝的戈萨尔笑了笑
「什么嘛，原来你也想啊？早说嘛。」
一下子扛上了衣服厚的像个粽的乌里米奈丝，就那样以厉害的气势开始跑上坡去。
「什么!为什么是这样啊喵~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ! ?」
乌里米奈丝的尖叫像回声一样在戈萨尔的后方响起。
「呀，蕾莉呐，那是啥？」
「系~那好像是叫雪橇，看起来蛮有意思的呢，就在那家店借用一下」
【一边说着，一边让莉史莱伊枕在膝上的布罗莎姆，微微的坐在上面
「嗯嗯.....（『......』表声音的延续）那这是怎么用的呢？」
微笑着的布罗莎姆坐在平地上的雪橇，但并没有要发生什么的迹象。】
（带【】的这一段我着实没搞明白什么意思，也只是给大家尽可能地翻译了，误差会比较大，上原文：そう言いながら、リスレイを膝の上にのせたビレリーは、その上にちょこんと座っていた。
「ふむふむふむ……で、それは、どうやって楽しむものなのじゃ？」
　平地に置かれたソリに座って、ニコニコしているビレリーなのだが、別段何も起きる気配はない。）
史洛弗思考着环顾四周，也没有像这样坐在雪橇上一动不动的人。
「哇~ !」
坐在雪橇上的孩子们，在小小的坡上开心地玩耍着。
「emmmm，莉莉和女儿呀，我看这不是坐着玩的。」
「哦?是这样吗?」
「好，好，哪一个，交给我吧!」
说到这里，他变成了半人马的样子。
来时就不是魔族死马的本来的姿态，上半身是人的姿态，只有下半身是马的，也就是所谓的半人马形态。
如果是普通的亚人人马的话，就会被这场雪绊住脚而动弹不得，但由于斯洛普的下半身具备了魔族特有的强壮，所以能够牢牢踩住雪。
他改变了形态，拿起雪橇的绳子，说:
「那个，要好好抓住了哟！」
就那样，一口气跑上坡。
「哇~ !」
「啊~ !」
雪橇像一阵风一样在雪地上飞驰。
是心情太好了，雪橇上的比利和利斯雷两人满脸笑容，欢呼着。
望着妻女，他也浮现出满脸的笑容。
……呜呜呜!她们高兴的话，即使是我也要更加油了!
一边那么想着，史莱伊普开始加速。
就寿命不过八九十年的人类而言，他是个70岁的老者，可这次却是他一生中第一次如此开心欢乐地自由自在地奔跑。（这里被我魔改了）
「嗯!」
「哇~ !」
「啊~ !」
从坡上滑下来，史莱伊普推动的雪橇划出一道欢爱的曲线。
毕蕾莉两母女，坐在上面兴奋的喊叫。
 
 
过了一会~
 
 
脚好像被什么扯了一下
「嗯?怎么了?」
发觉到有什么异常，于是把视线转向后方。
但是，那里没有任何人的身影。
「……咦?」
不可思议地歪着头的斯洛普的脚又一次被拉了起来。
「嗯?……啊！是里欧呀」
史瑞弗把视线垂到脚下，终于发现了抓住自己脚的里欧的身影。
「怎么了，没事吧?」
对笑着问我的史莱伊普，
「啊!」
里欧一边浮现笑容，一边指了指史莱伊普的后背。
「哦哦?你也想来玩对吗?」
听了史莱伊普的话，里欧满脸笑容地点了点头。
「嗯嗯，可以，交给我吧……不过，让你一个人坐，就太危险了。」
于是史莱伊普叫来费里奥，让他和里欧一起骑在自己的背上。
「抱歉哈，加里尔说了任性的话。」
「男人老狗地这有啥？」
史莱伊普一边说着，一边慢慢地在雪上阔步，向着毕蕾莉他们的方向走去。
在背上的里欧高兴得不得了，被费利奥抱着，兴奋地欢笑，舞动拳脚。
「对吧里欧，很开心吧？」
「啊！」
里欧对史莱伊普的话高兴地点了点头
然后，这次又有人拉了他的肩膀。
「什么事?」
史莱伊普回头一看，只见脸上带着温和的笑容，手里拿着雪橇，是掌管光明和黑暗根源的魔人希娅的身影。
「……什么?难道连你也要让我拉雪橇吗?」
「……这是修炼啊……」
「你的话，自己不也可以爬上去吗?」
「因为阁下，吾认为感受风，也是一种修炼。」
「……怎么说?」
「诶?」
之后，史莱伊普还是把她和里欧一起拉了上去。
然后，各自刷地一声坐在雪橇上滑下去。
「哇~」
「啊~」
「斯~巴~拉~西~！！！」
雪橇上的仨人兴奋地笑了
「呀呀，能让大家开心老夫也是没白走这一遭啊哈哈。」
是那样说着，可脚突然又被扯了一下，还没反应过来就带着笑容扭过头望去（魔改片段）
在那是
「啊~」
是伊丽莎白在扯，边指着雪橇
「哈哈抱歉呢史莱伊普，看来伊丽莎白也想玩呢。」
「欸...？我想，是里丝的话你自己就可以拉了吧？」
"那个嘛，伊丽莎白她好像是『不是那匹马就讨厌！』给我这样的感觉在撒娇。"
在里丝前边，伊丽莎白扭扭捏捏地望着史莱伊普。
他看到这个表情的
「呀呀，看来莫得办法了，来吧！里丝，你最好抱紧伊丽莎白喔！」
说着他拽起了雪橇的绳子
伊丽莎白一下子开朗起来，急忙坐上雪橇，对里丝说:「快点!快点!」拼命地挥手。
看到这种情景，他满意地点了点头。
史莱伊普拉着绳子，想要重新走出去。
「……请问，可以打扰一下吗?」
视线的尽头，站着一对陌生的母子。
「嗯?有我什么事吗?」
面对着浮现出不屑表情的史莱伊普，那对母女俩
「那个……如果可以的话，我们也想被拉一下，不知道..可不可以？……」 一边这样说着，一边提心吊胆地拿在手里的雪橇给他看。
「哈？」
因为是自己人以外的人提出的请求，史莱伊普难免歪着头惊讶起来（毕竟男主一家都是什么人啊,又是开挂又是魔王的【滑稽】）
仔细一看，在他们后边，像这样的，想让他拉的人扎堆地过来了。
「不不不不不不，这是在和家人一起享受的啊喂？！！」
史莱伊普浮现出为难的表情。
但是，在那旁边，
「好的好的，受理处在这里喵，希望者按顺序排队喵，依次送来喵。费用在这里交喵」
慌慌张张跑过来的乌里米奈丝，不知什么时候手里拿着「受理处」的招牌，刚开始整理队伍，就开始收费了。
「喂喂喂！？乌里米奈丝，你要干什么！？」
「emmmm，之后的一切就交给这个乌里米奈丝sama吧喵！」
「不不不不不不不不不不不！」不是那样的」
结果，到天黑为止，一直拉着雪橇的工具马陷入了窘境。
◇◇某个森林的深处
「局外人不会进来吧？我现在很忙的啊喂」
瓦伦汀一边这样说着，一边瞥了一眼金发勇者。
面对这样的视线，金发勇者目瞪口呆地回答道
「你说什么！你不是在对我的随从下手吗！」
一边这样说着，一边指着莉莉安琪。
对这句话，瓦兰泰恩皱眉说
「啊？这是我的使魔啊？话说莉莉安琪？你是从什么时候开始变成除了我以外的人情味十足的狗的呢？」
被勒紧脖子，将意识朦胧的莉莉安琪打在地上。
并把她躺在地面上的身体踢了一下，瓦伦汀再次转向金发勇者，向那里走去。
「就你这样的弱者，竟然妄图和瓦伦汀大人对峙呢？」
随着话语的，是无数的线缠绕在莉莉安琪的脖子上。
「那愚蠢的行为，在那边的世界里后悔吧。」
为了把线缠在金发勇者的脖子上，一下子冲了过去。
然后，瓦伦汀的身体
「哈！？」
掉进了金发勇者事先挖好的陷阱里
魔力还处于枯竭状态的瓦伦汀没有办法地消失在了洞穴中 