========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-12
Last Reply: 2020-07-12 23:54
==========================

翻译：李依李
转载自贴吧
——————————
【我雕你嘛的，一直都闭着嘴往某个地方赶我还想是怎么一回事呢，原来是去送死的，多么愚蠢的家伙。】
金发勇者一边扛着那样意识尽失的莉莉安玖，一边嘴里连珠炮似的不断口吐芬芳。
确认了掉下陷阱洞的巴琅泰英，已经被底部的乱枪扎成马蜂窝之后，金发勇者扛起昏倒的莉莉安玖，立刻从那个地方逃了出去。
【但是，总感觉另有隐情，呼，会不会是迫不得已而为之的？】
在金发勇者的后面拼命的追赶着，兹亚一边喘着粗气，一边勉强回着话。
明明在女性之中兹亚的速度也算是比较快的了，但是尽管金发勇者还扛着莉莉安玖，却依然能够以远远凌驾于她之上的速度前进着。
因此，兹亚开始慢慢跟不上金发勇者了。
瞟了眼发现那个情况的金发勇者说道
【唉！麻烦！】
一边那样说着。
【呀！？】
【给老子抓紧了！明白不？】
一边把兹亚扛在了与莉莉安玖相对的另一个肩膀之上，背负着二人开始继续逃亡。

◇◇魔王城・王座之间
【啥？有邪神者的反应？】
听到亲信萨丘巴斯·芙蒽的话，魔王尤伊伽多的声音不由得提高了八个分贝，从王座上站了起来。
对邪神者们种种旁若无人的行为感到气愤无比，以强硬态度提出与邪神断绝关系宣言的尤伊伽多，面对着总有一天会来的邪神者的出现报告，皱起眉头，恶狠狠地咋了一下舌。
【然后呢？现在那雕毛人在哪里又在干些什么事情？】
【那个嘛···】
芙蒽歪着头浏览着文件。
【啊？咋了？】
【啊···那个嘛，虽然有检测到过一次出现的反应，不过这之后，在出现地点的附近又消失了···】
【哈？那是怎么一回事？】
【呃，呃···当前原因还在调查之中···】
【···先下手为强，后下手遭殃，立刻任命久特伊姆为负责人前去那里！】
【那个···虽然久特伊姆前几天消失之后又回来了，但是现在还处于正在再生中的状态···】
听到这个报告，气得尤伊伽多右手捂脸仰天长啸。
【那个**，又***搞砸了么！】
【是的，又搞砸了。】
对尤伊伽多的话，芙蒽很不以为然的回答道。
【【是的，又搞砸了。】什么鬼啊！你这沙雕，怎么管理的啊！啊！】
看见这种好像跟自己没半毛线关系的态度，尤伊伽多的右拳狠狠地招呼了上去，芙蒽的后脑勺结结实实的接下了这一发重击。
吃了这发重拳的芙蒽，和脚下的地板来了个亲密接触。
【尤伊伽多大人，恕妾冒昧，奴家月璐米妮特愿意前去。】
【嗯···那么这件事交给你了，带去的人也任你挑选。事不宜迟现在就去处理。】
【是。】
月璐米妮特一边把右手放在胸前行着大礼，一边就那样离开了王座之间。
尤伊伽多则是一边目送着她的背影，一边反复的砸着嘴。
月璐米妮特和双头鸟弗基·姆基两人，是前魔王高尔所选出的四天王。
由于那个前魔王被尤伊伽多以半驱逐形式将他从魔王的位置上给拉了下来，所以对于这两人，尤伊伽多感觉很是内疚，于是不知不觉之间给久特伊姆和沐浪这两个自己所任命的四天王，下命令的情况变得多了起来。
尤伊伽多砸着嘴，一直盯着都已经看不到月璐米妮特身影的王座之间入口处。
在他旁边的是，直到现在还保持那副被打倒之后姿势的芙蒽。
【···尤，尤伊伽多大人···今，今天的这一发重拳也美妙极了···】
就那样扎在地板上，不用看都知道脸上肯定被哗哗流个不停的鼻血给染得一片通红了。
不愧是芙蒽，无论何时都不会动摇自己是一个抖M的事实。
◆◇霍塔乌城遥远的东方，阿仑普斯山脉半山腰处的一所小屋中·夜
【哎呀哎呀···真是有够倒霉的。】
躺在放于小屋客厅的大沙发上，史雷普叹了口气。
【史雷普大人，没事吧？】
在他肩膀后面按摩着的毕蕾莉一脸担心地看着史雷普。
手无缚鸡之力的毕蕾莉的按摩，那效果也不是黑，是真心没啥卵用，但史雷普则是露出了「真开心啊」的表情说道。
【嗯嗯，多亏了你的按摩我一下子就打起精神来了。】
他那样说着，嘎哈哈地笑了起来。
对于那句话，毕蕾莉也一脸高兴地笑着回复道。
【知道啦，我会更加努力地按摩呢。】
说完，给史雷普肩膀按摩的双手上力气就大了几分。
【···】
戈萨尔坐在史雷普他们对面的沙发上，就那样抱着胳膊无言地注视着那一幕，过了一会，他将视线转向了旁边的乌里米奈丝。
在那视线前方的乌里米奈丝，正在清点着白天利用史雷普所赚来的零钱。
乌里米奈丝就那样无视了戈萨尔的视线，继续算着她的帐。
戈萨尔也就继续无言地看着算账的乌里米奈丝。
【一二三···】
【···】盯···
【五六喵喵···】
【···】盯···
【章鱼数数歌喵呀···】{译者：原文是一首童谣的名字，无翻译，这个是大佬给的翻译}
【···】盯···
【···】
【···】盯···
【···】
【···】盯···
【啊，我受够了！】
对于一直无视自己视线的乌里米奈丝，戈萨尔的脸慢慢凑了过去，不断地给予着她一种无形的压力，终于乌里米奈丝坚持不住，大声叫了起来。
【想让我帮你按摩的话就自己说喵！碍事喵！麻烦喵！难受喵！】
【嗯，过来帮我按摩gkd。】
【那·个·是，请别人帮忙时候的态度喵！？啊！？】
【哈哈哈，我和你之间的关系，不用害羞也可以的哦。】
【才不是害羞喵！吓~~~！】{译者：应该是猫炸毛时候的叫声}
对于自顾自笑的跟个制杖一样的戈萨尔，乌里米奈丝伸出了自己罪恶的猫爪。虽然她已经很认真的在他面前张牙舞爪了，但是戈萨尔完全不在意，继续大声地笑着。
◆◇
【感觉客厅那边好像还挺开心的呢。】
在厨房做着晚饭准备的巴力罗莎，一边听着客厅那边传来的戈萨尔和乌里米奈丝的声音一边笑着说道。
【是的呢，那么，趁那边气氛正热烈的时候我们也快点准备好晚饭吧。我估计戈萨尔也怕是要来催促道[饭做好了没？]。】
帮忙准备饭菜的费里欧一边那样说着，一边把平底锅里的东西装进大盘子里。
【弗里欧殿下，这里已经没问题了哦。现在的话我一个人也能勉强搞定的。】
看着正在那里为了料理跑前跑后的弗里欧，巴力罗莎用听起来很抱歉的声音这么说道。
【没事没事，里丝都那样了，作为丈夫的我来代劳是理所应当的。】
弗里欧笑着回答了巴力罗莎。
在两人后面的是，就那样坐在厨房椅子上，正在呼呼大睡中的里丝。
今天，本来是轮到巴力罗莎和里丝两人做饭的，不过里丝在白天和伽力尔、爱莉查（zha第一声）蓓特这两人一起玩疯了，料理中途，搁椅子上稍微坐一小会就酣然入梦了。
角兔萨贝亚轻轻地来到了她的脚下。
萨贝亚交替看了看弗里欧和里丝，然后一边注视着弗里欧，一边用它的右手指了指里丝，像是在说[要叫醒她吗？]。
看了它的比划，弗里欧露出苦笑摇了摇头。
知道不用叫醒她之后，萨贝亚微微点了下头向客厅方向轻快地跳了过去。
在那数秒之后。
【啊！】
【啊！】
【啊！】
总觉得萨贝亚可能会被发现的，果不其然，从客厅传来了貌似是伽力尔、爱丽查蓓特、莉史莱伊这三人的声音，与此同时还有听上去是萨贝亚悲鸣的叫声。
在那叫声后，慢慢地，听起来好像还有斯贝亚、赛贝亚、索贝亚之类的叫声也加了进去，过了一会，萨贝亚自己的叫声就已经完全听不到了。{译者：估计这连着三个的X贝亚应该是那些孩子喊的名字吧，具体我也不太清楚}
感觉恐怕它会[你们爱咋的就咋的吧，哼咝！]这样想，接下来就不抵抗了，最后被大家盘来盘去，毛也被揉得乱七八糟。脑海中浮现出那副景象的弗里欧露出了苦笑，然后往平底锅里添加了下一样食材。
◆◇
吃完饭的弗里欧他们，在客厅里唠着嗑。
【那，我就先去洗澡了哦。】
抱着莉史莱伊的毕蕾莉和史雷普一起往浴场的方向走去。
【戈萨尔，在这之后可以让我和里丝先去洗澡吗？】
【嗯，没问题。】
戈萨尔这货刚吃完饭，又兴致勃勃地从厨房拿来堆得像山一样高的水果。
【不过，戈萨尔殿下就算吃这么多···体型也没有任何变化这点，总感觉好牛B。】
巴力罗莎看着嘴动个不停跟个饭桶一样的戈萨尔，脸上露出了佩服的表情。
另一方面，巴力罗莎的手悄悄地摸了摸自己的肚子。
像是被这个饭桶给带动了一样，巴力罗莎最近的饭量也变大了。与此相对，她开始在意起自己的腰围了。
···不行啊···虽然说剑术的训练也没有偷过懒。
面对内心涌上的阵阵焦躁感，冷汗直流的巴力罗莎继续悄悄确认着自己的腹部尺寸。
【嗯？怎么了？巴力罗莎？】
【弥，弥系！？什，什么事都没有哦，戈萨尔殿下。】
就在巴力罗莎全神贯注地确认着自己的腹部尺寸时，在一旁的戈萨尔突然出声，吓得她回复的声音都变调了。
【嗯，什么事都没有的话倒没问题，不过腰围涨了4公分这点，有必要那么在意吗？】
【蛇，蛇么！？泥在索蛇么呢！没，没涨那么朵！】
对于戈萨尔冷不丁的一句话，巴力罗莎面红耳赤，用变调更严重的声音反驳道。虽然看她那副样子，毛的说服力都没有就是了。
◆◇
在那样吵闹的客厅旁，玩累了的伽力尔、爱丽查蓓特和萨贝亚他们，就这样躺在厚厚的地毯上小小地喘着气。
萨贝亚则是边用右爪挠自己头边从大家中间溜出来，那样子像在说[哎呀哎呀，终于解脱了]。
弗里欧注意到了那副模样的萨贝亚，
【萨贝亚，辛苦了。谢谢。】
那样说着然后抱起了它。
而被抱的萨贝亚看上去很高兴，还发出了哼咝哼咝的声音。
◇◇某森林的深处
【···大意了吗？···我这么牛B竟然会···】
好不容易从洞里爬上来的邪神三手下之一·木偶魔神巴琅泰英。此时此刻正抽搐着脸，保持着双手撑地的姿势气得话都说不全。
面对金发勇者的挑衅，巴琅泰英自认为靠近他时已经足够警惕了。但很可惜依然掉进了这沙雕陷阱里。
···不管怎样，就靠现在的这点魔力量，无论是向那个只会挖坑的金毛复仇还是制裁魔王军都很困难。
巴琅泰英站了起来，以自己为中心发动了广范围的索敌魔法。
不久，确认了那个反应的巴琅泰英，慢慢地睁开双眼，看向了正东方。
【看起来，那边有地方聚集着大量的人类呢···而且还有一点魔物的反应···】
【魔物好像只有几个呢···那么，就都作为我的食物吧，这些魔力我全部收下了。顺便再吸收些人类生命的话，魔力应该也就能补充得差不多了。】
说完，巴琅泰英开始向着东方疾驰。
◇◇魔王城附近
【月璐米妮特大人，感应到邪神者的魂之波动了···正向着东方前进呢。】
一直发动着检索魔法的久特伊姆，此时睁开了双眼，冷笑道。
【···邪神者啊···我该怎么撕碎你们呢。】
久特伊姆桀桀桀的邪笑着，那具身体之中，探出了无数的刀刃。
【有劳了，那么，大家出发！】
确认了久特伊姆的话之后，月璐米妮特向着自己后方集结的魔物们喝道。
以此为信号，魔物们齐齐飞上天空。
◇◇？？？
【金，金发勇者大人，要在这种地方挖陷阱吗！？】
【是！别再BB了！我的直觉告诉我就是这里！】
金发勇者专心致志地挥舞着他的铲子。
*螺旋推土铲 金发勇者所有数：3
能以比通常快1000倍速度挖洞的魔法道具 -传说级道具-
【说起来金发勇者大人，这个铲子是在哪里买的？感觉使用起来非常方便啊。】
【不是买的。】
【诶？】
【是从城内的宝物库里偷···借来的东西！】
【那个···你刚才，说了偷···吧。】
【是借来的东西！】
【那个···】
【是·借·来·的·东·西！】
【···】
兹亚闭上了嘴，继续和金发勇者一起挖着洞。 