========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
在电车里，今天也是一大早就衣装革履的去上班。
 
我的名字是藤原信秀。马上就要20岁的看不见未来的派遣员工。
 
「所以说ー！」
 
「不会吧！？真的！？」
 
听见座位上学生们有精神的声音。
 
希望今天能分到一点那份活力。
 
然后我静静地闭上眼睛。
 
那是，到站前的一点点的时间，为了取回昨天熬夜所作的微薄的努力。
 
在筐档筐档摇晃的电车和愉快心情中被睡魔诱惑
 
于是、没有了摇晃也没有了右手里的皮革的触感
 
嗯，怎么回事？
 
右手感觉到违和感，我睁开眼睛。
 
然后不由自主的發出『啊？』的声音
 
这也是没办法
 
直到刚才都还在电车里的才对，注意到已经变成了全白的空间
 
「这、这是哪里！？」
 
「電車呢！座位呢？」
 
「骗人，是梦嗎？」
 
我以外的人也在，都和我一样惊讶不已
 
目测大约有百人左右
 
其中几人有见过的印象
 
是同坐一辆车的人
 
尤其骚乱的是学生们，包括我在内的几个大人虽然很狼狈但并没有骚乱
 
年纪的原因。。。。不对，在学生团体中喧嚷着不知所措着
 
在其他群体里面能自己站出来的人、并没有
 
不管怎么样，并不是只有我一个人瞬移到这里、安心了一下
 
 
 
「吼吼吼」
 
不认识的老人的笑声
 
什么？这么想着是看见了
 
当然，我以外的人们也把视线看往在这个在非常时期里还笑的脑子有问题的人
 
然后在那里的是一个拿着缠这白布的手杖的老人
 
脸形很深，青色的眼睛，很明显不是日本人
 
「各位，不要慌张」
 
然后老人hohoho的笑了。
 
「有什么好笑的！」
 
学生的一人愤怒的吼道。
 
是一个身体强壮的体育系男生、多蠢的学生呀，我如此想着。
 
要说为什么的话，那个老人在我们中明显是异常的，不是同伴
 
也就是说，现状和老人肯定是有着什么关系的。
 
再详细的说，能做到把近一百人给瞬移到这里肯定不是一般人
 
能做到那种事的，那就是
 
「那可真是抱歉，hohoho」
 
即使道歉也没有反省的表情，老人又笑了。
 
刚才的学生正要抱怨的时候被旁边的同样制服的学生给制止了
 
那个人果然也注意到老人是某个特别的存在了
 
然后，老人继续说道
 
「是我把你们移动到这的」
 
这个发言不行呀
 
对于还没有认识到老人是特别的人而言无疑是火上浇油的行为
 
 
 
「别、别开玩笑了，马上把我们弄回去！」
 
「就是！让我们会原来的地方！」
 
各处都发出了要回到原来的地方的声音
 
没有正确理解现在状况的人啊，这样的叹息着
 
接下来我该怎么办呢
 
这里的话绝对要回避掉变成老人生气的局面
 
因为那个老人掌握着我们的命运
 
那么怎么办呢
 
……决定了，失礼了的话要做的只有一件事
 
「万，万分抱歉！！」
 
我把手放在膝上，头扣在地上
 
没错，就是土下座
 
「无论如何，请宽恕种种的无礼之处！！」
 
比在场的任何人都大声的向老人谢罪
 
于是周围安静下来了
 
毕竟是把头扣在地面呀，大家都在看着我
 
这么一想总觉得很讨厌
 
「不管怎么样，无论如何，请您原谅，请您大发慈悲！」
 
嘛、不管怎么样现在是要让老人的心情不被影响到而谢罪
 
然后『噗』的喷出来的声音听见了
 
从这里开始很过分
 
受一个笑声的影响，周围发笑的声音大起来了
 
「喂、土下座。真的做的家伙、第一次见」
 
「真的假的，好土」
 
「超搞笑的说」
 
紧接着听见了贬低我的声音。
 
这就是年轻人吗。
 
但是我仍旧低着头
 
这是大人的志气
 
然后，学生们是觉得笑也很蠢吗，笑声停止了。接着有声音朝我响起
 
是老人的声音
 
「抬起头来」
 
「是，是，是！」
 
我遵照着抬起头。
 
「吼吼吼，我没介意的你也不用在意。来，站起来吧」
 
「是，是，失礼了！」
 
老人慈悲的话语
 
看来是一个大度的人。
 
 
 
「呼呼，没意义呢，别在意」
 
听着茶发的令人火大的话我站了起来
 
「那么各位也冷静了，继续刚才的话」
 
刚才的喧哗像假的一样安静下来了
 
是明白好好听着老人的话就什么都不会做了吧。
 
「首先是自我介绍。我是神」
 
对那个介绍大家都哑然了
 
虽然猜到了，但听本人说出来还是会很吃惊
 
「神，神为什么把我们……！」
 
听到是神也还要抱怨的运动男学生。
 
自尊心吗、还是觉得对神用这个态度很帅气呢？
 
「恩，为什么吗？那是因为要让你们去其他世界生活」
 
从大家嘴里露出的『哈？』是对神所说的话的不理解
 
然后逐渐的理解了
 
在不是日本的世界生活的这个含义
 
「那么随便！」
 
「太蛮横了！」
 
然后面对逐渐暴露的不满hohoho笑着搪塞的神。
 
然后看着不论说什么都只是握着手，抱怨的声音变小了
 
接着，一个女学生的声音『那个』大声地喊了出来
 
于是周围彻底安静了下来
 
「到什么时候……？」
 
「恩、到死为止よ」
 
女子学生の質問に返ってきたのは、皆の神経を逆撫でするような答え。
 
「别开玩笑了！」
 
不是一个人而是许多的声音。
 
但是，即使如此也没有使用暴力手段，正是因为是神才如此吧
 
用强烈的语气抱怨是为了保护自己自尊，之前的事已经明白了
 
这样的话也可以了吧，是展开线索的时候了
 
然后神依旧哈哈哈的笑着
 
「没开玩笑。毕竟这里的各位都将因为电车脱轨事故而死」
 
神様投下了特大的爆弾。
 
 
  