========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
『啊啊啊啊啊』
 
看见我的脸的族长目瞪口呆，全身发抖
 
在他的脸上有的只是惊愕，而像是憎恨这类的情感并没有是算是幸运的吧
 
"我是人类，即便如此你们也能够成为这个城市的居民吗"
 
我用仿佛是我这边在求人的语气说道
 
曾对身为人的他们采用了粗暴的态度
 
现在反过来一改粗暴的态度用友礼貌的态度去面对，这样相比之前我的价值就更高
 
然后族长把因惊吓而大大张开的嘴慢慢合拢，观察着我的眼睛
 
接着，就像是决定好了什么那样握紧了双拳
 
『·······我们没有其他的选择。
 
而且你和我所知道的人类很不一样』
 
吉哈尔族长知道了我是人类也仍然选择了我的手
 
听到那个答案，我的脸上自然而然的绽开来笑容
 
『那么关于说服其他人的事就拜托你了』
 
『那个』
 
『什么？』
 
『藤原大人是人类的事，暂时保密比较好。
 
因为在这次旅途中有失去了家人的人在』
 
族长的请求
 
确实是有一定道理
 
我承认了那个请托
 
只要知道我是人类这件事的只有族长一个人的话，对狼族也不算是不诚实的举动
 
剩下的就是彼此间的信赖关系的构筑，因此也没关系
 
我叮嘱族长对于其他人万不可心急后送族长离开了回到了门里。
 
接下来在吉哈尔说服族人的期间我也得做些准备不可
 
要购买的东西······首先是清扫工具和被褥
 
料理工具一类包括介绍用法等明天以后再说
 
他们长途跋涉也很累了，肯定是想早些休息的
 
我呼出【城市目录】购买力【竹扫帚】【抹布】【桶】
 
合计15000.把这个设置在一号地区的各个住宅里
 
【扫除道具一套】【X47】15000日元*47=705000日元
 
狼族人数在180人
 
如果他们在一号地区里的47户里没法全部收容掉，就用在其他地方吧
 
还有就是卡车的【席】的准备
 
【席】【*600】2000*600=120万日元
 
这个【席】就是他们的被褥
 
说句闲话，江户时代的普通的【被褥】大概在这个价
 
【棉穗】（垫在下面睡觉的那个）300万日元
 
看见江户时代的被褥居然如此高价，我都有点怀疑自己眼睛了
 
不管在怎么样也不带这样的吧
 
这样的话买现代的被褥就算是百倍的价格也还要便宜
 
那么江户时代的居民都睡怎么样的被褥的呢？出来【席】还有就是单薄的【纸被褥】
 
而且还有【棉被】这样的东西，这个也是和【棉穗】一样高得离谱的价格
 
不如说【棉】才是价格高的原因呢
 
然后，弄到这里时闷被敲响了
 
『藤原大人，平安的说完了』
 
听见族长的声音，打开小门出去时，那里聚集着狼族的人们
 
紧张的表情、怀疑的表情、不安的表情、央求的表情、什么也没想的表情
 
那里的人们带着各种各样的表情
 
我在他们面前咳了一下
 
因此发生反应被吓一跳跳了起来的狼族的人们
 
『我是这个城市的负责人。
 
想必你们已经从族长那里听说了你们以后要住在这里
 
仅限于住在这里的人，我会负起责任保障你们的衣食住』
 
为了让所有人都听清楚，用稍微洪亮的声音说道
 
附近被乱哄哄的嘈杂声包围。
 
『但是，对于你们也有着必须遵守的事情』
 
我提高音量，周围也安静下来
 
『第一：不许行恶
 
第二 ：必须以真面目工作
 
第三:绝对不许进到这个门（自宅大门）里
 
第四：有事要找我的时候必须通过族长
 
以上』
 
还在吵吵闹闹的狼族
 
想着我是不是提出了不可能的难题
 
但是，我要求的都是理所当然的
 
『有没有异议？』
 
大伙再度沉默下来
 
『啊，还有一件事。
 
对我的指示要全力完成。
 
如果无论如何都觉得不可能，拒绝也没关系
 
那么到此为止。要带你们去居住区，稍微等等』
 
我通过小门回到自己家，坐上大型卡车
 
在位置上坐下，啪嗒地关上门，脸上自然而然的浮出来笑容
 
眼前浮现出他们见到卡车的时候脸上那些惊讶的表情
 
一开始是很重要的。
 
不能光是温柔的对待
 
为了让他们认识到格的差距，必须先给他们一个下马威
 
我插入钥匙发动引擎
 
就这样往门的方向移动
 
到那里先下车把大门打开
 
打开一边的门的时候，狼族们都好奇的往里面张望
 
在那里能看见的是只有一半的大型卡车
 
然后打开另一半
 
接着狼族们的脸上变得惊讶
 
确实一打开门就看见这么大的东西是会被吓着
 
而且，还发出了震动的声音
 
但是，还太天真了
 
我回到车里，从窗子伸出头喊道
 
『把路让出来，全员往墙边挤一挤』
 
然后族长发出指示，全员往左右分开
 
我慢慢放开刹车
 
让卡车慢速移动
 
没想到居然会动，全员都露出惊恐的表情
 
『移、移动了！』
 
『怪、怪物呀！』
 
啊啊，心情愉快
 
这就是现代技术
 
并不是我厉害，而是生活在现代的人非常的厉害
 
在卡车前的地方没有一个人敢走进去
 
我停下来，对屁股摔在地上的族长喊道
 
『我在前面带路，你们『这个』在后面绝对不要掉队的跟上来』
 
然后又开车出发了
 
分为16个区域的城市
 
往一号区域的中间的十字路口移动，到了后我下了车
 
北
 
↑
 
西←→東
 
↓
 
南
 
┌───── 門 ─────┐
 
││││
 
│⑯15◎││◎14⑬│
 
門1211◎││◎10９門
 
│８７◎││◎６５│
 
│４３◎││◎２１│
 
││││
 
└────-┐門┌-────┘
 
┌──┐
 
｜自宅｜
 
└──┘
 
◎……商店和旅館
 
⑬⑯……空地
 
我手里拿着白纸，纸夹，圆珠笔
 
狼族们警戒着卡车现在后面缓慢移动
 
『开店过来这里』
 
听了话，先头的族长等人加快了步伐
 
然后全员到齐，我开始发言
 
『现在开始决定你们住的地方"
 
首先是这个地区的说明
 
这里有6户住宅，井、厕所、澡堂
 
移动到井前
 
『这个是井。
 
上面有盖子，和其他地方不同。还有绝对不要跑到盖子上面去。弄错了把盖子掉下去了的话会要你们好看的。那么接着实际操作一次』
 
我用手上下按压水泵
 
把把手向上提高，然后水就从水口流出来了
 
『--——这样水就可以出来了』
 
哦哦。感叹的声音
 
没见过按压式的水泵吧
 
他们文明的水平很低，还是说是这个世界的文明程度低呢
 
但是，作为这个城市的市长还是非常的开心
 
接着，我来打厕所附近
 
『这里说厕所。
 
是处理便意的地方，绝对不要在其他地方解决』
 
人们一副『惊』的样子
 
怎么了？我有说什么奇怪的话吗
 
不对，等等
 
这些家伙，已经做了呢。
 
他们来这里已经过去几小时了
 
不如说没做才奇怪
 
『·····已经做了的事我就不再过问了』
 
那些人摆出一副明显送了一口气的样子
 
唯一得救了的是这里说细菌不易繁殖的干燥地带
 
我站到木质便器前说道
 
『这里说男性站着小便的地方。请好好的瞄准了』
 
没有特别的反应
 
接着打开一个隔间
 
『这里说男女都可以用的便器，用途就不需要在说明了吧』
 
由于顾忌说道女性方便的事就只最低限度的介绍了
 
就算是我也会害羞的
 
『方便过后，请每天丢弃。
 
由于会成为疫病的原因所以绝对要每天都处理哟
 
弃置的地方就在南方过去一点的位置有一个挖坑，就丢在那里
 
明天实际的去看一看吧
 
还有由于这是一个讨厌的工作，给担当的人酒以做鼓励』
 
哦哦。在喜欢就的男性里响起了欢呼
 
酒是预防人们偷懒不做这个工作的对策
 
顺便说一句，用粪便做肥料的方案不予受理
 
确实作为肥料是不错，但一个错误就有可能弄出有寄生虫的作物来
 
在战后不久，发生过美国兵把野菜生吃掉结果食物中毒的事，这是麦克阿瑟的一段有名的故事
 
『接着』
 
接下来我给他们介绍了澡堂、下水道。
 
————————————————————————————————
 
  