========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
---------------------------------------------------
 
作者的話：
 
慶祝100回。
 
感謝各位至今以來的支持。
 
晚一點會投稿奧莉薇橄欖的小說。
 
---------------------------------------------------
 
話說作者投稿第100話的時間是2016/11/11
 
隔2天作者真的把女王寫的小說丟上來XD
 
雷亞尼斯是在九月被釋放的。
 
然後在這一個月的時間裡，大陸上的局勢並沒有什麼變化。
 
東方諸國聯合主打切斷補給線的作戰，朵萊伊雅朵東部的戰線正陷入膠著的狀態。
 
這段期間裡，江戶湧入了大量的商人。
 
其原因是，伊尼蒂雅王國為了贖回雷亞尼斯的巨額贖金。
 
巨額的金錢，各商會都瞄準了伊尼蒂雅王國官員支付的鉅款，
 
商人們無不希望能把握機會抓住的個錢潮。
 
新興國家急遽流入千萬弗洛這麼龐大金額的事實，
 
錢就是該被使用，如果不使用就跟石頭沒什麼兩樣。
 
金錢的使用、能聚集人、將經濟活性化、讓國家正壯大。
 
不管是成立了不知道多少年已經開始怠惰的長壽國或是新興的國家，
 
商人們都知道會它們這樣做。
 
特別是關於江戶國，大家都已經知道其背後有著波羅商會的影子。
 
國家的營運跟商人有很大的關係，太無能就做不成事了，這是各商會的見解。
 
而且，東西方的大戰有長期化的徵兆。
 
可說是這個新興國家積蓄實力的大好機會。
 
有很多的＂錢＂、也有上天賜予的＂時＂、
 
再加上，從王都來避難的上萬＂人＂，
 
天時、金錢、人和
 
能在這三者兼具的＂地＂開店做生意，就算不說話也能賺到錢。
 
確實，就像是商人的理想鄉一樣的地方，
 
雖然想到波羅商會還是不能太大意，
 
但是依然有很多商會為了到朵萊伊雅朵扎根，朝著北方前進。
 
在今天也有，慢慢朝著江戶國藤原鄉前進的商人身影。
 
「哦哦、這個……」
 
帶著馬車與數名學徒的某商會老闆接班人兒子──馮克爾，在藤原鄉的巨大城牆前感嘆著。
 
區區一個領主就打敗了伊尼蒂雅王國、這裡是世界上最繁榮的地方…等等令人感興趣的傳聞。
 
而那個事實現在正在自己的眼前。
 
連王都也相形見絀的氣派城牆
 
雖然已經聽過傳聞，但實際出現眼前，還是令馮克爾目瞪口呆。
 
不只馮克爾如此，隨從的學徒們也都不禁啞然。
 
城牆上有奇怪的建築物，
 
是暸望塔嗎？
 
但是比起那個，有另一個緊緊抓住馮克爾視線的東西。
 
「大砲是嗎…」
 
眼中映出的是城牆上閃耀著鈍重光芒的大砲，馮克爾喃喃自語著。
 
伊尼蒂雅王國在朵萊伊雅朵的佔領區內到處配置著的新兵器。
 
讓商人們就像是手都要從喉嚨裡伸出來一樣，現在最想要的東西。
 
目前市場上還沒有流通。
 
如果是這樣，＂那個＂弄到手的話不知道能賣多少錢，馮克爾想到這裡不禁舔了一下嘴唇。
 
馮克爾一行人朝著城門前進。
 
身體高大的獸人拿著武器站在那裡。
 
（看來由獸人擔任城市核心防護的傳聞是真的）
 
在城牆上也能看到獸人，
 
這是原本不可能會有的事情，
 
但是馮克爾是什麼樣的心情呢？
 
要是因為這種程度的事情就吃驚，可是當不了商人的。
 
為了錢就算是地獄也要去。
 
即使是面對地獄的惡魔，也要為了錢鼓動三寸不爛之舌進行交易，
 
這是一流商人該有的氣魄。
 
「你是什麼人？來這裡有什麼事？」
 
「我是比耶夫商會的馮克爾，帶來了禮物要祝賀藤原大人成為這個新國家的國王。」
 
面對帶著嚴厲態度盤問的牛族男性，馮克爾搓著手如此回答。
 
（註：就是商人或佞臣在恭維人等等時候那種雙手互搓的動作）
 
就算對方是獸人，也要保持恭敬的態度，
 
是因為感到高興嗎？或許是心理作用，獸人的態度也比較好了一些。
 
商人是以利益與計算能力自豪的生物。
 
「嗯，那麼讓我檢查所有人的長相，以及馬車的內容物。」
 
「好的，請。」
 
獸人開始檢查了馮克爾們。
 
毫不動搖的只有馮克爾，而隨從的學徒們則是一臉害怕的模樣。
 
「好了，可以進去了，要先到官廳進行申請，等一下會有人帶領你們，總之請不要惹事。」
 
「謝謝您，啊、這是、一點點的心意。」
 
馮克爾從袖子中取出銀幣要交給牛族男性。
 
但是牛族男性的眼神卻變得很尖銳。
 
「請不要叫我收這種東西，收下這種東西我跟你都會被處罰的，之後你自己要多注意。」
 
「是，因為不知道這件事，很抱歉失禮了。」
 
馮克爾急急忙忙的收起銀幣，牛族男性點頭「那麼進去吧。」的讓他們進入城門內側。
 
（比起人類的大門衛兵不是很棒嗎？這可不能小看呢。）
 
賄賂之類的事情在朵萊伊雅朵王國是理所當然的。
 
反而是沒有賄賂的人，會被認為是不懂禮儀。
 
是獸人有潔癖、還是這個城市的統治者很優秀，讓紀律能確實貫徹呢？
 
無論如何是不吃賄賂這套了，心中想著這些事。
 
由一名獸人帶路，馮克爾根隨從們走在大道上。
 
店鋪建成一排，人們往來著，不過女性居多，
 
是因為男人們都去工作的關係吧？
 
一路上都不會感到壅擠，是因為獸人走在前面的關係嗎？
 
所有人都把路讓出來，不打算看過來的樣子。
 
這麼看來，這個城市裡的獸人跟人類似乎還沒有相處得很好。
 
在店鋪前的同業中看到了一些認識的臉孔。
 
還沒開張的店舖有限，似乎只剩一點縫隙可以擠進來，看來自己差點就來晚了，這麼的想著，
 
就這樣馮克爾到了官廳完成申請，聽取這個城市的規則說明。
 
規則中零零碎碎的東西非常多，讓人感到非常麻煩。
 
接著，是貨幣的兌換，
 
說明中有提到，這個城市中有發行的貨幣，除此之外的貨幣原則上是禁止使用的。
 
那麼，貨幣的種類是以下這些：
 
大判、小判、二分金、一分金、二朱金、一朱金，這些是金幣。
 
丁銀、五匁銀、一分銀、二朱銀、一朱銀，這些是銀幣。
 
四文錢、一文錢，這些是銅幣。
 
從來沒有見過的特殊貨幣。
 
也還不清楚兌換比例，小判拿在手中感覺起來明顯的一般金幣輕。
 
這是含金量低的證明。
 
這不是詐欺嗎？馮克爾想著，在這個城市裡還不能使用其他貨幣，這些話都沒有說出來。
 
那麼，含金量的問題就一笑置之吧，還有其他值得注意的地方，
 
兌換來的貨幣，除了外型大小的差異外，上面還刻有看不懂的文字，絲毫沒有差異完全一致。
 
這個城市裡同類的貨幣全部都長得一模一樣。
 
這說明了一些異常之處，
 
是使用了什麼樣的方法，這需要多完美的鑄造技術呢？
 
不、應該是擁有罕見能力的煉金魔法師作的吧。
 
無論如何，偽造貨幣變得非常困難。
 
也就是說，這個城市的貨幣雖然含金量低但是確實能保有價值，
 
當初想說＂這是詐欺＂可是完全沒辦法說出來，
 
因為這些貨幣令馮克爾感到瞠目結舌。
 
兌換完貨幣，馮克爾打算先租一間大型的空店鋪。
 
被官員帶到待租的店鋪處，又再進行一次冗長的說明。
 
三十分鐘過去，終於說完了，稍微休息一下。
 
目送官員離開後，脫掉鞋子進入室內。
 
店鋪是一間很華美的二層樓建築。
 
馮克爾讓學徒們把馬車上的墊子拿來，躺在上面休息著。
 
當成床躺著睡覺可就沒辦法想事情了，不過脫掉鞋子全身放鬆躺著倒是不錯。
 
暫時躺著讓身體休息一下的時候，學徒出聲報告。
 
「大少爺，收到了這個月份的柴火，」
 
「我知道了，你們今天也都慢慢來就可以了。」
 
學徒們領取了柴火。
 
這是由國家配給的，能拿到想要的東西真是令人吃驚。
 
但是，這些柴火是禁止被拿來交易的。
 
如果發現了，就會被立即趕出這個城市的樣子。
 
嘛，能免費拿到的東西就沒有價值了，應該是不用擔心有人會拿來買賣。
 
不過價格是因人而異，但如果有外地來的人把這種大型的東西運出去，也應該很快就會被發現吧。
 
次日，很不巧的下著雨。
 
馮克爾坐在玄關的台階上注視著外面，並想著什麼的樣子。
 
（只是這樣坐著，也能發現一些東西）
 
雖然雨下得很大，但是水卻不會流進家中。
 
這個城市的排水設施整頓得很好。
 
自己商會本部所在的城市，每當遇到大雨，就會流進混雜著糞尿的汙水。
 
這個藤原鄉真是太與眾不同了。
 
即使是下雨天，外面往來的人數卻比晴天還多。
 
這真是不可思議啊，馮克爾想著。
 
一般來說在下雨天，人們的活動會減少。
 
像馮克爾這樣什麼事都不做，留在家裡就是最好的證據。
 
另外還有一件感到不可思議的事情，
 
門外往來的人們都帶著傘。
 
這真是奇怪。
 
傘這種東西，一般來說是女性為了避開日曬的用品。
 
下雨天帶傘確實能夠擋雨，但這可是沒常識的行為。
 
可無法說這是常識。
 
馮克爾想著這兩個問題。
 
而這些的答案正好迎面而來。
 
「哎呀，這裡是什麼的店呢？」
 
一位中年的男性進入了店裡，
 
大概是誤以為開始營業了吧。
 
「還沒，什麼都還沒開始賣喔。」
 
「怎麼害人搞不清楚呢？」
 
不用這麼著急吧？
 
但是，馮克爾是不會因為這種事情發怒的。
 
臉上浮起了微笑，等待男人離去。
 
但在這時，馮克爾不經意的發現男人手中有某樣東西。
 
那個男人拿著傘。
 
「先生，請問這個城市裡的人為什麼都拿著傘啊？」
 
「嗯？啊、你應該是新來的吧，也是不喜歡傘的人對吧？」
 
關於馮克爾提到傘這件事，男人＂哼哼＂的笑著回答，
 
好像對於自己拿著傘的這件事感到得意。
 
「但是，帶傘不是紳士的行為吧？」
 
「如果不想被雨淋濕，就用傘吧。不用被別人的看法所影響。
 
實際上不是很實用嗎？這就是江戶這個地方的作法，有到外面來看過嗎？
 
就算是下雨天，多虧了傘所以外面還是很熱鬧。」
 
這種事不用講馮克爾也知道，
 
剛剛看著外面時，就能聽到雨聲中混雜著人們的喧鬧。
 
男人持續說著：
 
「下雨天是農家的休息日，所以城裡的大家會出門，
 
對店家而言這可是做生意的時間呢。」
 
那個男人說，這裡可沒有晴耕雨讀這句話所說的──下雨天不用務農，大家就待在家裡的這種事。
 
打開傘，來到城裡從白天開始喝酒、在集會所裡玩黑白棋、厲害點的玩西洋棋。
 
被稱為＂澡堂＂的公眾浴池也很受歡迎。
 
「特別是餐廳，藤原王發明了不少料理。那些東西可是會讓舌頭和腦袋都融化的美味啊。」
 
「真的有那麼厲害嗎？」
 
「看來是沒吃過的樣子啊。真是的、真拿你沒辦法。
 
喏，這是我要帶回家的糰子的其中一串，不好吃的話就不跟你收錢，
 
但是好吃的話可要付我錢啊，坐旁邊點。」
 
男人坐在馮克爾的旁邊，從手中的籃子裡取出葉子的包裹打開，
 
在包裹中，有幾串由四個糰子串成的東西。
 
（如果不好吃不必付錢，居然這麼有風度）
 
馮克爾對男子的話感到疑惑，
 
這個城市的居民，大多是貧民窟的人們，
 
住在那裏的人，應該都是很小氣的人才是，
 
但是馮克爾卻對眼前的男人絲毫沒有感到這種感覺。
 
「那麼，恭敬不如從命了……」
 
馮克爾拿起其中一串。
 
為了不使醬料滴落而用左手護在下面，由右手將糰子送到口中。
 
馮克爾張開嘴巴時，鼻子聞到了糰子散發出來的香氣。
 
居然食物已經冷了還能聞到這麼香甜的氣味。
 
這時，口腔裡大量分泌唾液，
 
腦中發出想要吃的信號，
 
這是無意識的，
 
雖然在這個時候，馮克爾自己也確實有要進食的想法，
 
無意識與自我，雙方的意識交錯，
 
於是馮克爾將一個糰子含入口中。
 
「──唔唔!!」
 
舌頭帶來的感覺一路衝擊到頭頂。
 
全身僵硬，一瞬間馮克爾陷入了沉醉的感覺中。
 
「怎麼樣，好吃嗎？」
 
男人得意的說著，
 
但是，馮克爾無法作出反應，
 
腦袋裡正被剛吃下的糰子佔據。（吐槽：這是春藥料理吧！）
 
（很甜、而且還有一點鹹…又甜又鹹…）
 
是沒有吃過的味道，
 
咀嚼著才發現嘴巴裡的糰子已經沒了，
 
於是馮克爾轉眼間吃掉剩下的三個糰子。
 
手上的竹串已經沒有東西了，不可思議的是馮克爾的肚子開始咕嚕作響。
 
不夠啊！還想要吃到更多！
 
馮克爾的肚子彷彿這麼說著。
 
「看來是我贏了呢。」
 
男人帶著獲勝自滿的態度這麼說著。
 
什麼時候開始變成勝負了？
 
雖然想要反駁，不過馮克爾不想講這種庸俗的事。
 
「啊，完全被打敗了。胃裡還持續在哀號呢。
 
所以，剛剛吃的這個東西是什麼呢？」
 
「御手洗糰子。」
 
（原文＂みたらし団子＂，似乎是一種烤醬油丸子，嗚，好想吃吃看。）
 
「御手洗糰子……。」
 
馮克爾喃喃自語著這個名字，喉嚨發出了像是把嘴裡殘留的氣味吞下的吞嚥聲。
 
商人有著凡事不能浪費的信條，
 
譬如帶來的醃漬食品，
 
為了萬一的時候而準備，帶了很多來。
 
馮克爾一行人當然不能丟棄這些東西，所以也當成今天的早餐吃著。
 
可是，這樣的東西，已經不想再吃了。
 
決定把醃漬食品丟給學徒們解決，午飯想要吃糰子，馮克爾在心裡決定了。
 
馮克爾已經來到藤原鄉幾天了。
 
目睹著季節的變化，每天都能感受到氣溫逐漸降低，
 
這樣一來吐息變成白煙的日子大概也不遠了，這是一般城市居民所擔心的，
 
曾經貧窮過的人都親身體會過，冬天有時比戰亂還可怕。
 
但是在這樣的寒冬中，馮克爾仍然有精神的活動著。
 
雖然今天很可惜不管是國王或是管理人類居住區的雷娜‧克魯雷都沒能見到，
 
不過營業需要的調查已經完成了。
 
要帶什麼東西到藤原鄉才能暢銷呢？
 
這種想法丟掉吧。
 
充其量只能在來這裡採購時，帶點其他地方的酒當賺些路費而已。
 
在藤原鄉什麼都有賣，在藤原鄉買到的東西比其他地方賣的都還要優質。
 
而且這個城市還有自己的特產。
 
胡椒跟馬鈴薯不提也罷。
 
聽明年春天要種植甜菜作為砂糖原料的農戶說，
 
王喜歡米這種農作物，
 
除了製作菜籽油、大豆油的計劃以外，還有醬油這類醬汁等從來沒見過的調味料存在。
 
不只是農作物，
 
能將井水汲取上來的幫浦、還有織布機、紡紗機等機械。
 
像是打開好幾個驚奇箱一樣，新奇的東西一個接著一個冒出來。
 
在藝術的領域，也讓人無法移開目光。
 
在某間店裡，帶著面紗的女性販賣著知名作品『美麗的婚約廢棄』系列的新刊。
 
據說那就是大受歡迎的人氣作家奧莉薇橄欖本人。
 
（註：之前看到有人用奧莉薇橄欖，覺得這個算是感覺最好的譯名了）
 
在那人山人海之中，也看得到老人和穿著盔甲的女騎士，
 
有著氣派金髮的女性喘著鼻息，不知道已經幾歲了。
 
（註：87話登場的女將軍麗莎。庫哈斯，登場時42歲，至今單身，女王的忠實書迷。
 
話說女王寫書開店，宰相打雜，敵國女將軍是客人，何等歡樂的畫面XD。）
 
其他的地方也逐漸明白了，
 
現在這個國家的居民，從國家獲得金錢，用這些錢買東西生活著。
 
總之，是由國家雇用全體國民的體制。
 
波羅商會所販賣的物資，大部分也是由國家委託的商品。
 
因此，藤原鄉內只有一些個體戶的零售業才可能會有遇到困難需要找官員商談的狀況。
 
另外，除了薪資到自身職業的安定，
 
這個體制也肩負著讓新貨幣流通的任務。
 
可說是讓人民能獨自站立的準備期，
 
但是也確實因此受惠沒錯。
 
（這麼做的理由，應該是會了盡快掌握人心吧。
 
王好像不想跟獸人分開的樣子，如果是這樣，
 
要是能讓人們過得很舒適，這點就不會被在意了吧。）
 
是不是有點講過頭了呢？這麼想著，
 
對了，說到現在，
 
馮克爾坐在商店裡面房間的圍爐前，聽見歡喜的聲音傳來。
 
「是毛皮！還有棉花 ！為了讓我們能溫暖的過冬，藤原王給了毛皮跟棉花！」
 
屋內跟屋外都有聲音的來源。
 
藤原王在冬天到來前，發放毛皮跟棉花給民人，馮克爾的商店也能免費拿到這些東西，
 
學徒們也非常的高興。
 
（真是，何等的豪邁啊。）
 
毛皮跟棉花都是高級品。
 
是因為魔法能製造出金屬的關係嗎？要從動植物採集到的物品無法透過魔法製造，
 
所以成了貴重品。
 
甚至連絲織品，在這個金本位的社會裡都能做為替代品。
 
馮克爾收到了毛皮，
 
因為衣服已經夠用了，所以決定做成地毯使用。
 
「真是盡善盡美。」
 
為了享受那個觸覺，馮克爾躺在做為地毯的毛皮上用手背輕輕的撫摸著。
 
眼前的圍爐裡，燒得火紅得柴火發出劈哩啪啦的聲音，
 
在旁邊，有著葡萄酒與放著御手洗糰子的盤子。
 
馮克爾給予這個城市的生活盡善盡美的評價。
 
但是他不知道，
 
這樣的事情對於信秀來說沒什麼大不了。
 
在石垣城牆的另一邊──獸人居住區裡進行著更厲害的事情。
 
◆
 
──蜥蜴族的居住區。
 
那個族長的家中，今天設置了某種東西。
 
「溫暖、好溫暖啊！」
 
蜥蜴族的族長，發出了與身分不符的愉悅聲音。
 
房間的一角，垂直放置著一個四角形的平面物體。
 
內部有著線圈狀的棒子發紅發熱，讓房間溫暖了起來。
 
來觀看的蜥蜴族人們發出了「哦哦哦！」的歡呼聲。
 
並且，房間內有一張桌面跟桌腳之間夾著棉被的合適桌子。
 
不知道是誰說出了「這個裡面也很溫暖」，
 
變成蜥蜴族的人們湧過來一個接著一個把腳和尾巴輪流放進棉被裡的狀況。
 
已經體會到了吧。
 
這個就是，電暖器與暖桌，
 
藉由裝設在屋頂的太陽能板以及蓄電池，提供電力給房屋內使用。
 
當然安裝是手工作業。
 
因此無法一次裝設完，便從猜拳贏了的蜥蜴族居住區開始動工。
 
（吐槽：欸我說猜拳對牛族和豬族公平嗎你們….）
 
「看到了吧、這就是科學！」
 
興奮的蜥蜴族人們，以及滿臉得意的信秀。
 
從這天起，異種族居住區裡的電暖爐跟暖桌裝設作業開始了。
 
  