========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：华佗2世
轉載自貼吧
 
 
作者:取暖用具的修理似乎还要些时间 还请见谅
 
-----------------------------------------
 
藤原乡的夜晚很长。
 
大通路上的饮食店从早营业到晚，闭店要到晚上八点左右了。
 
白天努力工作的而没有值得回归的家庭的寂寞寡妇们，每天在街市上重复着喝酒吃饭的行为。
 
那么，在城镇中的住宅街又怎样呢。
 
夕阳落山后，从各个家庭中传来明朗的声音。
 
那是因为正和家人们一起进食晚餐。
 
此外，虽然不一定是在晚饭前后，但是可以在街上看见那些手拿着桶的人们正行走着。
 
澡堂在城镇到处都有着，从傍晚到夜里浸泡在澡堂中治愈一天的疲劳这件事对于居住在藤原乡的人们已
 
经成为了习惯。
 
「给，这是我和女儿两人份的钱，十文」
 
「确实收到了。那么还请好好享受」
 
这是某间澡堂的一幕。
 
一组母女付钱后掀开帘幕进入了女澡堂之中。
 
大人六文，孩子四文。
 
这个城镇的货币价值大约是一文为十円。
 
接着，坐在收银台的黑发女性正是山田熏子。
 
那么，身为水魔法师的熏子为何会在此处呢。
 
在王都朵里斯本进行着卖水销售的熏子发现在这个城镇中水没有作为『商品』需要。
 
说到原因，那就是因为居民的大部分都是原贫困者。
 
水比酒还要贵，而且也没有在水屋买水的习惯。
 
现在在藤原乡需要水屋的也只有警卫队居住的区域或者是饮食店或商会所在的大路了。
 
所以说，熏子不再从事水屋的工作而被给予了在这个澡堂的工作。
 
「哈啊-」
 
客人高峰结束后，熏子长长的叹了一口气。
 
这并不是什么不满的叹息。
 
不如说正相反，这是充满平稳和满足的吐息。
 
「前台的工作还真是轻松啊。啊，这个。这个是遗忘品」
 
熏子把拧过水的毛巾递给过来的女性同事。
 
轻声说的话并不是嘲讽而是普通的调侃。
 
正因为是这样能互相开玩笑的关系所以熏子也笑着回话道。
 
「我可是从昨天开始就是担当『烧水』了啊，现在的职务可是当然的权利」
 
烧水，即是将水烧热的工作。
 
在汤池旁边的小屋中烧好热水然后从投入口灌进去。
 
正因为是将相当重量的水上下搬运这样十分辛苦的肉体劳动所以会和前台还有杂物之类的工作轮流交换
 
来做。
 
还有就是为了简略将水运过来的步骤，所以澡堂的工作是由水魔法师来担当的。
 
「阿拉，那真是辛苦你了。但是，太偷懒可是不行的哦。雷娜大人说最近会在洗澡的时候顺便巡查一下
 
的哦。要是被那位看到了，可是会直接报告给藤原大人的。就算被赶出城镇我也不管哦」
 
正如这位女性所说，信秀至今为止已经将不少人赶出城镇里了。
 
虽然赶人出去的行为都是有明确理由的，但庶民是想不到的。
 
人们都恐惧着是否会因为一点小事就被赶出城镇。
 
「那么，虽然没有什么好努力的但是努力加油哦」
 
这样说着，女性回去继续工作了。
 
被留下来的熏子为了消磨时间便考虑起刚才出现的信秀的名字。
 
「藤原大人吗。总感觉厉害过头了，都没有同乡人的感觉了」
 
大家本是同样的日本人。
 
明明是这样，到底是哪里产生了这么大的差距了呢。
 
有着努力照顾孩子们的自信，但是现状却是信秀拿出了与自己相当于别次元的成果。
 
建立了如此巨大的城镇。
 
给予了在贫困街道生存的人们住房，食物和工作，使他们的生活水准和以前相比简直是云泥之别。
 
干净的城镇，丰富的饮食，温暖的床铺。
 
文明仿佛就想飞跃了一个阶段般，这里居住的太多数人都对信秀表示着感激之情。
 
「实在是让人丧失自信呀...」
 
熏子喃喃自语着，然后俯身在前台上。
 
来到这里已经四个月了。
 
熏子已经没有以前那硬撑着的样子了。
 
已经没有必要为了明天担心，自己照顾着的孩子们也都洋溢着笑容。
 
每天的生活渐渐出现余裕后心灵也会悠闲起来，熏子稍微地偷起了懒来。
 
但是，所谓在和平之中自然会出现和平的事件。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
 
「偷窥！外面有人在偷窥啊！谁去把他抓起来啊！」
 
又出现了！
 
熏子一边这样想着一边拿起身边的木棒跑了过去。
 
偷窥已经不止一次两次出现了。
 
而最近偷窥的事件还渐渐增多了。
 
最初是从透光的天窗来偷窥这样简单的事件。
 
到了最近，有人女装进入女澡堂，还有人在墙壁上凿个小洞，手段渐渐复杂了起来。
 
明明比起贫民街的时候治安好了很多但是为什么男人们总是要犯错呢。
 
那是因为女性们实在是太美丽了。
 
清洁身体后，自然化妆也没有，不论谁都仿佛变了一个人一样。
 
正是为了这些美丽的女性们，为了她们的LUO体的话即使这样不要命的行为也产生了巨大的价值。
 
「给我站住-----！」
 
夜晚的居民区。
 
在月光的照耀下，熏子充满元气的追逐着偷窥犯。
 
◆
 
存在于习惯前方的是什么。
 
我认为是心灵的安定。
 
在这个城镇中居住的人们已经充分的习惯了。
 
工作效率也上升了，在日常生活中也出现了闲暇的时光，人们渐渐在生活中感觉不到压力了。
 
这是非常美妙的一件事。
 
但是，难道只是这样吗。
 
在贫困街居住的人们有一万人以上这也是事实。
 
那么她们究竟真的是因为运气不好才居住到贫困街的吗。
 
自然不能肯定都是这样了。
 
因为犯了罪所以自己堕落到贫困街的人也有。
 
说到底就是，习惯现在的生活后，获得了内心的安定之时，恶人的本性将会显露出来。
 
有着恶之心的人们--也就是本性即恶的恶党们，肯定无法一直隐藏自己的恶之心。
 
正因如此，我的藤原乡里犯罪的数目日益增加。
 
嘛，不过这些事早也就预想到了。
 
所以为了这些事已经安排了相当大量的朵萊伊雅朵士兵来作为警卫员了。
 
因为严重的处罚制定了很多，所以城镇中的大人物们都认为不久这些事就会平息了吧。
 
话说回来，存在着犯罪者，也存在着抓捕他们的人。
 
那么，制裁他们的是谁呢。
 
不说大家也明白吧。
 
制裁犯罪者的不是谁
 
----正是我。
 
在铺满白砂的广场上，原告的男人和被告的男人都坐在铺着的草席上。
 
我坐在可以眺望广场的位置上，我的周围由狼族的人们护卫着。
 
现状应该说是很适合带着樱吹雪的雕刻物般的白洲的景象吧（医生：不得不说没看懂，可能这...这就触
 
及到我的知识盲区了 原文：現状は、まるで桜吹雪の彫り物がよく似合う白洲のような光景とでもいう
 
べきか。）
 
但是我的身后没有那么夸张的雕刻物，不如说在这秋天的寒空下露出上半身毫无疑问会感冒的。
 
这里是人类居住区存在的奉行所。
 
简单的说明一下外观的话大概就是四方由屏障包围的巨大的武家住宅。
 
奉行所的责任就是统领藤原乡内各处存在的屯所，修理和完善监狱，并有大量的警备队员驻扎的地方。
 
但是，在一周内有一天，有一个奉行所大部分的警备队员都不在的时候。
 
那就是，今天。
 
也就是，我作为裁判官前往奉行所的时候。
 
「国王大人，这个人借钱不还！」
 
站立起来向我诉告的是原告。
 
相对的被指控的被告则是一脸淡定，不，不如说简直就是把原告当做蠢货一般的口吻说道。
 
「哼，情况有变了啊。以前的金钱交易在这个城镇里没有任何意义」
 
「怎么可能有这样的蠢事！」
 
「怎么能说是蠢事呢。听好，并不是我问你借钱不还，而是根本就没有想要还的意思。也就是说，我的
 
行为是名为欺诈的犯罪。然而，不问至今为止的犯罪正是我们的国王大人说出口的话。
 
虽然重复说了好几次，但是现在情况已经变了。过去的犯罪已经被原谅了，所以我没有必要把你的钱还
 
给你了。」
 
简单的说就是来到这个城镇之前的金钱借贷问题。
 
这种事连考虑都不用考虑。
 
「啊，已经够了。我已经明白了。那么判下裁决。被告向原告借的钱，请用这个城镇的钱币两倍偿还」
 
「哈！？什么，为什么啊！」
 
对我的裁决仿佛惊讶的眼球都要掉出来了一样发出奇声的被告。
 
「那边的原告借给你钱正是他诚意的表现。正因如此，对他能等到今天你也应该表达相对的诚意吧。人
 
就是这么现实的」
 
「但是，国王大人不是说不过问过去的犯罪了吗！」
 
「那种诡辩你觉得能说得通吗。欺诈的行为确实不问了。所以说对此并没有偿罪的必要了。但是犯的罪
 
和金钱的借贷是两回事。假如不能接受的话就从这个城镇出去吧。那样的话，原告也会清爽一点吧」
 
被告十分不甘地咬着嘴唇。
 
原告则是满面红光，「国王大人，真是十分感谢！真的非常感谢！」一边这样说着一边嗑着头。
 
我说「下去吧」后，两位警备员陪伴着退场了。
 
「那么，下一个」
 
我问道，负责主持的警备队长回道。
 
「下一个是杀人嫌疑者」
 
杀人。
 
我咽了一口口水。
 
想起了过往的事。
 
但是，已经发生了也没有办法了
 
「带进来吧」
 
「是」
 
带上来的是三名手被放在身后被捆的紧紧的人和以为泣不成声的女子。
 
这乍一看是一个集团犯罪。
 
三人将一人杀害。而女性就是被害者的亲属吧。
 
「嗯，被杀害的是爱德华（エドワード），三十三岁的男性。和妻子卡爱拉（カエラ）一起经营饮食店
 
。那边的女性便是卡爱拉」
 
什么。
 
嫌疑人是三人。
 
而在其中谁是犯人并不明确，大概是这样的吧。
 
简直就像是侦探一样啊。
 
假如是现代的裁判所是不可能出现，只有在这个城镇才能出现的光景吧。
 
「右边的男人是班德鲁夫（ベンドリュフ）。作为一名木工，研究着藤原乡的模型结构，建筑方法」
 
第一个嫌疑人是头上散发佛光的男人--班德鲁夫。
 
原来如此，不愧是当着木工，有着一副健壮的身体。
 
先不说头，那副躯体多少还是让人有点羡慕的。
 
「正中间的男人是彼波（ピョッポ）。从事着农业的工作」
 
第二个人是身材有些瘦弱，身子也不高的男人--彼波。
 
他那动摇的视线，时不时还摇晃着脑袋的样子明显十分可疑。
 
「左边的男人是乔内斯（ジョネス）。至今为止多次跳槽，现在是在波罗商会打下手」
 
最后一个人是中等身材而目线险恶的男人--乔内斯。
 
反复跳槽倒也不是什么坏事。
 
到今天为止，城市进行着必要职业的选取，也发生过强制地改变工作的事。
 
大概乔内斯是受到这件事的影响了吧。
 
「这三人加上被害者的爱德华一共四个人是来到藤原乡之前就认识的，五天前在爱德华的家里喝酒。三
 
人在爱德华的家里住了一晚后，第二天在厕所前发现了胸口被菜刀刺四的爱德华的尸体。
 
还有就是关于卡爱拉，为了不在只有男性的家中犯下错误，那天晚上便去了熟人家住宿。这件事已经和
 
那位熟人确认过了」
 
「呼嗯……有什么要辩解的吗」
 
我这样说着，向三位嫌疑人满含力量瞪了过去、
 
「……」
 
「咦咦咦……」（表示害怕）
 
「别开玩笑了，和我没有关系！这是冤罪！冤罪！」
 
班德鲁夫沉默，彼波胆怯，乔内斯在这严肃的场合下闹腾着说自己是冤罪。
 
现实世界的话就是乔内斯，故事世界的话就是彼波是犯人了吧。
 
我进行了简单的质问后，今天就以下面这句话收尾了吧。
 
「把这三人关进牢中。不用加以监视。毕竟他们既是嫌疑犯，但另外两个人是无关的人」
 
然后一周后。
 
又到了裁判之日。
 
爱德华杀人事件的关系者都来到了奉行所的广场，裁判再度开始。
 
「你就是犯人，卡爱拉」
 
开口第一句话我就这样宣言道。
 
我断定的犯人就是爱德华的妻子卡爱拉。
 
意料之外的宣告使得三位嫌疑者哑然下来，当事者的卡爱拉也睁大眼睛向我诘问说。
 
「什，有什么证据吗！？」
 
「吾之心眼可看穿万物之心，吾之聪耳可彻听天地之音」
 
什么的当然是谎言。
 
我在嫌疑者们的牢房中放置了窃听器。
 
假如变为单独一人，又没有能做的事，他们就会自己说出自己罪状。
 
并不是说谁会直接说出自己犯了什么罪。
 
喃喃自语 自言自语 梦话，这些话语中毫无疑问的包含着真心。
 
但是，那三个人之中，没有一个可疑的人出现。
 
岂止这样，三个人全都对爱德华的死亡感到悲伤。
 
对此感到奇怪的我便让警备队的人去监视卡爱拉。
 
由此发掘出的便是她和某人在深夜密会的事。
 
这才是决定这件事真相的证据。
 
「带上来」
 
听了我的命令后便带上一位帅哥上来。
 
虽然说起来有些可悲，他身上有着拷问的痕迹。
 
既然已经知道是犯人了，那么就不会让她采取在现代日本才有的沉默之类的手段。
 
「乔尼！（ジョニー）」
 
卡爱拉发出仿佛悲鸣般的声音。
 
这已经表明出他们不是一般的关系了。
 
新出现的帅哥的名字是乔尼，和乔内斯一样多次改变工作，最终到达的地方就是十分景气的爱德华的店
 
在那里开始了工作。
 
就在此时乔尼和卡爱拉沉溺在禁断的爱之中了。
 
「卡爱拉啊，那个家伙已经全部都招了。动机是夺取爱德华经营的饮食店。还有就是最后和你在一起这
 
件事。
 
发生事件的那天，知道了爱德华会和曾经的伙伴们一直喝到晚上，你就想实施之前就一直考虑的计划、
 
你想乔尼传达夜晚爱德华一定会去厕所，然后乔尼就进行了犯罪。在此我宣布判决。卡爱拉和乔尼施以
 
死刑。给我带下去」
 
对于我的判决拼命说着「大人，还请大发慈悲！」这样乞求着的卡爱拉和乔尼。
 
倒也不是讴歌以牙还牙，以命还命。
 
假如是因为不得以的意外，不幸的事故这样的话还有酌情考量的余地。
 
假如反应自己的罪责的话，只是赶出城镇这种程度的处罚也就够了。
 
但是那两个人是充满恶意干的。
 
只不过是这样恶人的恶意罢了。
 
「被认为的嫌疑犯的人们都给予慰劳金。这是到现在为止的赔罪。虽然是蛮大量的财务，但是切记不要
 
浪费。有钱就不劳动的话，我可是会回收回来的啊」
 
是的，这样说着的三人低下了头。
 
这样终于结束一件事了。
 
虽然如此，但是别的裁判也还是要继续的。
 
「下面是偷窥和暴力事件。总算是把偷窥犯痛殴一顿抓到了，但是偷窥犯硬是说没有做，还声称这样的
 
暴行不可原谅」
 
怎么说呢，应该是非常强壮的女性吧。
 
毕竟是由女性干掉的啊
 
大概是像大猩猩那样的女忍吧。
 
不对不对，也有蜜芮儿和米拉一样的例子呢偏见是不好的。
 
「呼嗯，带上堂来」
 
于是便将两人带上来了。
 
途中，「啊」这样短小的声音从我的口中发出。
 
在那里的是不可能会忘记的同乡之人。
 
没想到大猩猩女居然是山田桑啊。
 
看到我的脸后，山田桑十分羞耻的低下头去。
 
真没想到会这样再会啊。
 
嘛，也不会有什么偏袒拉。
 
毕竟我们是王和城镇居民的身份。
 
但是，等到偷窥犯的裁判结束后，正好趁着这个机会在别室稍微说了说话。
 
比如城镇的生活什么的。
 
工作什么的。
 
还有她照看的孩子们的事什么的。
 
从她口中听说了这些事，还对我说了谢谢。
 
看来她在这个城镇中元气满满的生活着。
 
  