========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：华佗2世
轉載自貼吧
 
 
这是关于内政篇的幕间故事
 
正直秋天之时，草木都变为黄色或是赤色，昆虫们都知道自己命不久矣，今日也用磨练过的歌喉高声吟叫。
 
这正是这样的某日，藤原乡来了一名远方的珍客。
 
「江户王藤原殿下。桑德拉王国的使者，密丽叶·桑·桑德拉在此请求接见」
 
这里是异种族居住区的一所内一间大房间中。
 
与在上位坐着的我相对，5M远处坐着打招呼的是桑德拉王国的公主—蜜丽叶。
 
城镇的大人物们在左右两边的座位上守望着我们。
 
乍一看，简直就像是成为了时代剧中的大名一样的情况。
 
虽然和蜜丽叶已经很熟悉了。
 
但是因为上位者和使者的关系所以才采取了这样礼仪的形式来迎接她。
 
「这样的态度多少有点问题吧？」
 
左右并排的人之中，一位作为警备队长的人对蜜丽叶说出了斥责的话语。
 
坐着是大家一样的所以应该没问题。
 
但是，到现在为止蜜丽叶一次都没有低头示意过。
 
这位警备队长大概是由此判断蜜丽叶对国王的态度有问题吧。
 
还有就是对着平常态度就恶劣的伊甸斯塔姆这位警备队长什么也没说。
 
「不好意思我这边也是国王代理，不能轻易的对他国之王低头啊」
 
蜜丽叶一脸正经的说道。
 
警备队长便『唔……』的嘀咕了一下闭上了嘴。
 
「那么，来这里的目的是？」
 
「呼嗯，在这之前先想请问一下。你们那边对于伊尼蒂雅和联合现在的战况大概掌握了多少？」
 
对于我目的的询问，反而用质问回答了我。
 
内容是伊尼蒂雅王国军和东方诸国联合军之间战斗的现状。
 
当然，因为有着波罗商会的情报网，还是掌握了某种程度的情报。
 
「就在前不久，听说伊尼蒂雅东北的城市和几个碉堡落入了联合的手中」
 
「正是如此。但是，就只有这些吗？」
 
我想了想还有什么别的吗，但是没想到什么特别的事情。
 
稍微向蕾娜那边瞟了一眼，她也左右摇头表示不知道。
 
「呼嗯，并没有那么详细的知道，还请按顺序说明吧」
 
蜜丽叶所说的大概如下。
 
相对于固守城池的伊尼蒂雅王国军，东方诸国联合军占领了周边的村子，然后切断了运输路径，进行了断粮战。
 
但是，这招并没有怎么见效。
 
在战争开始之前就已经预想到这样的发展的王国军在东边防卫战进行了了各个城池和碉堡大量粮食的运输。
 
某个城池中，王国军还给包围着的联合军一整头猪作为慰问品送了过去这件事让人觉得十分可笑。
 
这就是对联合军的士兵们说「断粮战是没有意义的。说不定他们比起自己还吃的更好」一般，让联合军士气下降的厉害。
 
状况正所谓十分胶着。
 
不久冬天将会到来。
 
那样的话，联合军将会受到寒冷这一自然的威胁。
 
也有着一些联合军的将军提出暂时解除包围，到来年春天再战的意见。
 
但是，本以为不易改变的胶着战况却被轻易的打破了。
 
位于朵萊伊雅朵东北位置的伊尼蒂雅王国占领下的城郭都市卡提利亚（カーデリア）被联合军给攻陷了
 
获得如此巨大战果的正是卡斯提路（カスティール）王国的精锐部队—哭奇队。
 
在数个月之间，不论做出多少的牺牲也都不停地挖洞，终于使城墙崩塌，镇压了城内。
 
「哭奇隊。从犯罪者中召集的不恐惧之的士兵……不、稍微有点语病。正是因为恐惧身后那必然的死亡所以他们拼命的与面前的死亡战斗着。
 
率领他们的人正是，猎首将军亜伽理・太刀沢（アカリ・タチザワ）」
 
听到蜜丽叶的话后我的眉毛自然地跳动了一下。
 
--亜伽理・太刀沢。怎么考虑都是日本人。
 
但是，内心并没有太大的动摇。
 
这正是因为至今为止的敌人大多数都和同乡人有关联。
 
「是认识的人吗？从语感来看多少有点相似的感觉」
 
蜜丽叶没有看漏我微小的表情变化。
 
称赞一句真不愧是她，实在是拥有着不错的观察力。
 
「严格上来说，并不知道。关于那个太刀沢还有什么别的情报吗？」
 
「出身地不明。是最近几年刚露头角的将军。年龄大概是二十岁前半。
 
在联合军将军集会的时候看见过他。
 
那可是相当的强。就算不打也能明白的程度。
 
他的眼神中有着令人毛骨悚然的深渊。相比是跨越了不少的修罗场。
 
虽然没有佩剑，但是相比身体中安装了不少暗器。所以绝对不要站在他的深浅。就算是空手也说不定从哪里飞出几个飞行道具来呢」
 
太刀沢得到的力量是【剣的才能】呢还是【暗器的才能】呢，或者说是两方面都有的【全武器的才能】呢。
 
假如将来会和他扯上关系的话，确实应和蜜丽叶所说的一样要多注意。
 
不如说在这之后所相遇的同乡之人都认为是敌人会比较好吧。
 
我们全员都从神大人那里获取了特别的能力。
 
正因为拥有这样的力量，所以归属于某方势力这样考虑是比较自然的吧。
 
我自身也处于一个巨大的势力中心，是身陷完全不缺敌人的情况中。
 
因为如此所以现在身份不明的同乡人应该认为是敌人，我总结出了这样的结论。
 
「那么刚才所说的猎首将军的称号是？」
 
「啊啊、对于在敌前退缩的同伴仿佛像收个杂草一样毫不留情的收割人头所以得到了这样的异名。
 
正是因为这样的『调教』所以哭奇队中那些原本非常凶恶的犯罪者们在他的面前都像顺从的看门狗一样。」
 
原来如此。
 
那个名为亜伽理・太刀沢的人真的是现代日本出生的人吗。
 
从听来的话中来看，怎么想都感觉出生地和现代的世界有很大的区别。
 
「关于哭奇隊的事我明白了。那么、现在的战况呢？」
 
「伊尼蒂雅王国完全没有准备夺回城市。不如说已经进入完全放弃的情况中了。」
 
蜜丽叶继续说了如下的话。
 
伊尼蒂雅王国收回了安放在卡提利亚周边碉堡的兵力，将防卫线大幅后移了。
 
接着虽然为了守护北方集结了朵萊伊雅朵领主军，但是并没有进行大炮的设置。
 
而作为替代从西方到南边伊尼蒂雅王国的正规军已经严阵以待。
 
「――明白吗。伊尼蒂雅相较于联合军而言选择了北方的道路。而这条道路的前方正是江户国。」
 
蜜丽叶突然改变的态度用严肃的语调说出来的内容使室内掀起了一阵波澜。
 
伊尼蒂雅王国所瞄准的---不，应该说是雷亚尼斯所瞄准的就是这里。
 
那正是，连归顺的时间都不给使得朵萊伊雅朵领主军和东方诸国联盟军队交战，削减双方兵力。
 
正所谓一石二鸟的策略。
 
对雷亚尼斯而言旧朵萊伊雅朵王国的领主们只是一些不安的要素。
 
而且萊伊雅朵王国领主们的后方正是我的江户国。
 
雷亚尼斯已经看穿我不准备支持任何一方的军队。
 
也就是说一开始就是打算想引东方诸国联合军来江户国这样的情况。
 
从表面上来说实在是十分恰当。但是暗地里来看则是隐藏着十分卑鄙的手段。
 
真是的，真亏雷亚尼斯能想得到啊。
 
「假如联合军就这样继续进军下去，那么必然会向江户国提出协助的请求。而且那还是以相当高压的姿态。假如拒绝的话，那么江户国和东方诸国联合国将会有很大几率发展成战争的场面。着正所谓是雷亚尼斯所瞄准的地方。
 
对桑德拉王国来说，藤原王无论采取怎样的决断都可以。
 
但是，我桑德拉王国即使是在联合国之中也绝对不会采取对藤原王敌对的行为。我正是为了传达这件事而来的。
 
幸运的是，我过是担当后方支援的，并不会站到前线冲锋，更不会出现互相交手的场面。
 
作为证据，我将桑德拉王亲手所写的承认江户国成立的书信带了过来。但是因为是快马加鞭赶来的，所以没有带来祝贺的礼物。」
 
我对站在我旁边的米拉吩咐后，将那个所谓的亲笔信收取了下来。
 
打开后大概浏览一下上面陈述着承认江户国建立的文辞。
 
「确实收到桑德拉王的想法了。还有什么事吗？」
 
「不，没有什么别的事情了」
 
「是吗。那么请人带路前去旅馆吧。辛苦了，还请好好休息吧。米拉，带路就拜托你了」
 
米拉虽然稍微皱了皱眉，但是还是给出了「我明白了」的回话。
 
我内心发出了，明明也不是那么讨厌的吧这样的声音。
 
之后蜜丽叶就和米拉从房间出去了。
 
好了，那么既然获得了这么珍贵的情报。
 
这可是对将来大陆形势的才想有非常大的帮助啊。
 
但是目前的问题正是东方诸国联合军。
 
来就来吧，虽然这么想着，但是能避免的战斗还是想避免。
 
「好，赶紧利用现在入手的情报进行会议吧」
 
最好的解决方法到底是什么呢。
 
这个答案不好好考虑的话可得不出来呢。
 
  