========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：RegisWit
轉載自貼吧
 
 
初雪也下完了，終於冬天即將來臨江戶國（エド国）的藤原鄉（フジワラ鄉）。
 
在初次踏入的土地上迎接嚴峻的季節，移住的人們的心中沒有不安，不外乎都是多虧了迄今為止受到了信秀那許多的厚遇。
 
不會漏雨的家屋、暖和的衣服寢具。作為燃料的柴薪，也是由國家免費提供的。
 
若回首過去的話，這個城市對冬天的準備是至今未曾有過的萬全。
 
再加上，
 
『即使有什麼大事，藤原王也會想辦法解決吧』在大家的心中對信秀的信賴萌芽了。
 
――就是那時候的事情。
 
「舉行祭典。目的是準備在冬天養精蓄銳，也是為了感謝大地至今為止的恩惠」
 
信秀突然的告示。
 
被各區長傳達這件事的人們，為祭典這個詞彙興高采烈。
 
說起祭典，必定就會有美味的飯餚吧。
 
村出身的人記得收穫祭時所提供的料理、即使是本來的貧民街出身的人也是，在參與朵里斯本（ドリスベン）舉行了數次的祭祀中剩下的一點東西，想起即便沒錢也能填得飽肚
 
子的事。
 
更何况，這裡是藤原鄉。
 
對至今還未曾吃盡這個城市的美食一邊用舌頭舔著嘴唇，就算是現在人們也已經是坐立難安的心情等待著祭典之日的到來。
 
那之後又過了幾日，終於到來的祭典的日子。
 
幾乎所有職業皆休，還在工作的就只有飲食店的人類和警備隊所屬的人等的一部分而已。
 
除此以外的人們，與家人朋友們在大道上成群結隊。
 
有滿手串料理一邊吃一邊走著的人，還有已經喝醉了嗎？一手拿著酒壺臉頰通紅的人也有。
 
信秀的安排，料理全都免費。
 
但是只有酒是收費的，這是因為害怕在寒空下有誰醉倒著了，而出現死者的事。
 
在波羅商會（ポーロ商会）運營的攤位是，射飛鏢啊、套圈圈啊之類的新奇遊戲並列，贈品是準備了各地的酒、家畜、奧利博利維親筆簽名的短篇小說、香水還有羅馬特（ロー
 
マット）印的黑白棋組套等各種各樣東西。
 
此外，在離開大道的各集會所召開了黑白棋大會，覺得自己的手腕有兩下子的，會帶食物進去，以彼此的實力互相競爭。
 
那一天的藤原鄉，使從其他地方過來的商人驚嚇吃驚，可以說是非常熱鬧。
 
不過，祭典的話還什麼都沒開始呢。
 
正式表演是在這裡。
 
「嘿吆！嘿吆！」
 
是什麼？在路上走著的人們都這麼想著。
 
從北方傳來的異樣的喝彩聲。
 
人們當然的是將視線朝向北方。
 
於是就在那裡的是，比人群更高的位置有個複雜奇怪的東西在上來下去的。
 
那簡直，就是這個藤原鄉的房屋的縮小版一樣的身姿，不過它的裝飾卻是炫目的奢華。
 
而且，從遠處看也能明白其構造纖細，即便是外行人也窺視得出其是藝術品那一類的。
 
到底、那是什麼人們低聲互相私語著。
 
那個正體是在遙遠的日本被稱呼神轎的東西，不過這個世界的人是沒有理由會知道的。
 
神轎將人群撕裂，在大道上慢慢地南下。
 
不久，在人群中形成一有條大道，其全貌被众目曝晒。
 
這時，是不會有不感到吃驚的人在的吧。
 
說到原因就是扛著神轎的穿著艷麗的服裝打扮魁梧身材的獸人們。
 
「嘿吆！嘿吆！」
 
牛族、猪族、蜥蜴族向狼族的人們一起以聲音相呼籲，鬧騰而使神輿搖晃。
 
人們被那異樣的熱氣與魄力所壓倒，追逐著神轎的去處。
 
扛著神轎的是獸人這樣的事情，在這種興奮的情况下也只不過是微不足道的事罷了。
 
神轎走到大道的中央，在那裡待機的是與獸人們一樣的華麗打扮的人類。
 
與獸人們相比雖然是劣勢了點，不過也是以巨大身軀的力量感到驕傲的人們。
 
「不要輸給獸人們喔！」
 
――哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！
 
別輸給獸人啊、人類的轎夫們更加的拉大了嗓門。
 
他們在決定祭典的那天，被秘密地被集聚。
 
比誰都盼望今天這個晴舞台，幹勁十足。
 
神轎由獸人引繼給人類，沿著大道向南前進，那之後就朝著住宅街進發了。
 
「喂、嘿吆！」
 
「嘿吆！嘿吆！」
 
扛著神轎在住宅街無拘無束遊行的一行。
 
許多人被發出的聲音影響，「嘿吆！」一邊呼喊著謎之話語，一邊跟在神轎的後面。
 
不久到達了神轎異種族居住區域的入口，於是再次交予獸人的手中，消失在門的對面。
 
初次看到的神轎遊行，人們都異口同聲說著厲害的話語。
 
但是這並不是結束。
 
接下來的演出是，吉哈爾（ジハル）的部族中選定的三十人組成的隊列行進。
 
丈長鼠色的校風大衣及半長靴。抱著槍、頭上戴著頭盔的狼族們的身姿，宛如冬天的歐洲國家的軍隊。
 
不過最初首先要開始的是，這隊列的前頭。
 
在那裡的是，乘坐著凱薩琳（カトリーヌ）的信秀的身姿。
 
「啊、這是什麼啊！？」
 
「聖獸嗎！？」
 
不知道駱駝的人們的眼裡，看到凱薩琳究竟會是如何反應呢？
 
比馬還要大的出色的身體，被誤認為是聖獸也不是沒有道理的吧。
 
就像是要說出這裡是自己的路那樣堂堂地闊步前進的凱薩琳的身姿，，實在是太過讓人們畏怖了。
 
在後面的狼族們也不有認輸。
 
平時的基本教練的成果嗎？狼族們用一絲不凌亂的動作行進，將那練度之高展現給城市裡的人們。
 
並且大道的中央，用流利的動作對上空展示空彈射擊，顯示其威容。
 
再者，受到這刺激的警備隊的人們，希望信秀在明年的祭典無論如何也要讓我身隊列行進的事，不過因為是與現在沒有特別關係的談話而割愛。
 
讓人們的興奮不已的當下，不久陽光也變得昏沉，夜之帳也落了下來。
 
但是城市仍是醒著。
 
一度卸下在那裡被裝飾的燈籠，放入蠟燭用火將其點燃。
 
即便是朦朧的光，若有無數的量的話還是依舊明亮的。
 
一度回家的人們，又再次外出。
 
夜晚的演出節目已經開始了。
 
與像是漏氣的聲音一起，拉著尾巴的圓狀物體向北之天升起。
 
接著，砰響起像是什麼破裂了的聲音，在完全漆黑的夜空大花盛開。
 
那是，在黑之背景下很好地映照閃爍般的大花——煙火。
 
不斷地打上煙火，就在那時嘈雜聲都停了，人們皆仰望著天空。
 
沒有父親的母女，在家前兩人的手緊緊相繫。
 
在雖然沒什麼人氣的地方，戀人們為將來發起了誓言。
 
長有著長長白鬍子的老人和帶著面具的謎之女性，在大道上就如同祖父與孫子一般並排。
 
黑髮的女性與幾十個孩子們，在很大的家的庭院中。
 
居住在藤原鄉的人們無論是誰，對初次看見的煙火看得入迷、醉於其中了。
 
用支配著天空也不為過的規模的大小，和無法言語的壓倒性的美麗。
 
如今凝視著那樣的煙火的這個瞬間，感受到自己的人生中也是有著特別的事物。
 
像是時間停止了般，人們也靜止了。
 
在藤原鄉只有煙火的聲音在迴響著。
 
――然後在特別區域的城郭上。
 
在那裡放煙火的是，信秀與凱薩琳。
 
「漂亮吧，凱薩琳」
 
對信秀的招呼聲，凱薩琳是咕欸的一聲回應道。
 
暫且什麼也不想考慮地眺望著煙火，然後信秀回想起關於今日的祭典。
 
舉行祭典的理由。
 
準備在冬天養精蓄銳，也是為了感謝大地至今為止的恩惠的主題，與那稍微有些不同。
 
真正的目的是培育文化。
 
居民們把這個城市作為故鄉，感到驕傲，讓獨自的風俗生根。
 
試圖與其他地方差別化，居住在這片土地的人們
 
『江戶國之民』投入所說的單一的框框中。
 
那樣的話，居住在這這片土地的人們也會為了自己的國家而行動的吧。
 
同時，人類與獸人也會有與之交集的一面。
 
由獸人到人類、由人類到獸人將手中的神轎傳遞了出去。
 
嘿吆、這個詞彙、據說是有著背負的意味的。
 
今後，以獸人與人類的融合為目標，沒有比這更適合的詞語了。
 
而且在隊列行進中，獸人們為了不被輕視也展現了軍的威容吧。
 
（還有就是，迎接冬天的到來。然後冬天應該做什麼、這樣）
 
至今為止只會給予的信秀。
 
這次就是要施予教育的回合了，如此考慮著。
 
現在，江戶國是徹底依賴著信秀這個人。
 
因此若信秀怎麼了的話，國家就崩潰。
 
所以目標是，極力不依賴信秀能力自給自足。
 
各自承擔各自的作用，必須掌握其科技與知識。
 
「為此，下次應該做的事是識字率的提高」
 
知識的保存，知識的授受，知識的收集所需的文字的存在是不可缺少的。
 
特別是，在傳達事情上，沒有比文字更勝一層的。
 
如果國民記住文字，作為國家的意識的統一也會變得容易。
 
到了冬天人們的生活也會受到限制吧，要致力於學習正合適，信秀如此想著。
 
◆
 
傳言招來傳言。
 
商人們從江戶國帶回的資訊，一轉眼間就擴散到整個大陸中了。
 
那是，舊王都朵里斯本的貧民街也不例外的。
 
「喂，聽說了嗎？江戶國的事」
 
「啊啊，住在很好家裡，吃著美味的飯食，比下手的貴族還要好得多了的生活。」
 
樣子看似不好的兩人的談話。
 
他們是，伊尼提亞王國軍的進攻之際，波羅商會的避難號召而沒有響應的人們。
 
將王都佔領了的伊尼提亞王國軍，絕對沒有蠻橫的舉動。就算是貧民街的人們也會給予施捨。
 
留在貧民街的人們，看著向北逃走了人們並嘲笑了。
 
認為因勝利而感到自滿的自己是正確的。
 
但是馬上就注意到那個是錯誤的。
 
伊尼提亞王國的施捨馬上就結束了，取而代之的是聽到江戶國的繁榮。
 
據說移住的人們，是過著比生活在這個大陸的任何平民都還要富足的。
 
「可惡。早知道是這樣的話、那時我也……！」
 
看起來懊悔的貧民街的人們。
 
那天那個時候，自己也跟著往北去的話。
 
以這樣的心情後悔著，緊緊地勒住胸口。
 
然而，就像潑出去的水史無法返回的事一樣，時間也絕對回不去。
 
每天都在空腹，因此嫉妒和渴望的感情也更加激烈。
 
或許能夠得到手的幸福生活，他們變得只能在夢中看到。
 
後悔是引誘蟲子的甜蜜，貧民街的人們對江戶國的强烈關注。
 
再加上，這樣的光景，並不是僅僅局限於朵里斯本的貧民街。
 
只是大小的差異而已，聽聞關於江戶國的事的人們，全部都很羨慕。
 
在大陸上生活的大部分人，難說是過得得天獨厚的生活。
 
加上戰爭也開始了，能幹的人不在了，使貧窮變得更常看見。
 
因此，每次聽到江戶國的謠言，那裡是像人世的天堂一樣無一不這麼認為的。
 
「吶、冬天結束後要去北方看看嗎？」
 
在哪裡的誰低語著。
 
很快冬天就要到來了，所以現在不能去北方。
 
旅行本身就是件危險事，由其是在冬天旅行更加恐怖。
 
因為會被寒冷等自然的威脅襲擊。
 
為此，如果以北為目標的話，就要等到春天以後了。
 
到了春天，會有多少人來江戶國呢？
 
波羅商會的人，儘管江戶國已經沒再有募集居民這樣的傳言了，不過那會取得多少成效呢如果不到明年春天是不會知道的。
 
  