========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：RegisWit
轉載自貼吧
 
 
大陸的冬天到來了，酷烈的寒冷襲擊了江戶國（エド国）。
 
在藤原鄉（フジワラ郷）雪也靜靜飄落，周圍一片雪白。
 
家外少有人影，連雞的叫鳴都沒有。
 
人和雞皆是，像是要閉居於家中似的。
 
唯一的救贖，是積雪量少吧。
 
這不僅是對江戶國而是對大陸全境,不過像日本的寒冷地區那樣嚴厲的積雪，如果連高山地帶都沒有是不會存在的。
 
對於信秀將合掌造的屋子變成瓦屋頂的土藏造的，就是江戶國的積雪並不是那麼多的理由之一。
 
在那樣冬天的一日。
 
在異種族居住區域的役所裡，是從蕾娜（レイナ）那裡聽取城鎮的報告的信秀。
 
但是報告也停在半途，自身、提起現在最在意的事。
 
「怎麼樣，私塾的情況如何」
 
私塾，是人類居住區域最近開校的教育設施。
 
顧名思義就是教讀寫的場所，是日本人誰都知道的是以江戶時代的私人的學習學堂為主題的。
 
但是有一個不同的地方。
 
在藤原鄉的私塾裡學習的不僅僅是兒童，而是城鎮的居民們全員。
 
「擔任教師的人類嚴重不足。教育方面在自家學習是很平常的，但在自家學習要做些什麼，教授還仍未能做到」
 
「嘛，這樣啊。冬天結束的話，要不從他國開始募集擔任教師的人類？」
 
「要教師擔當的話，教會的人就會成為主要的。如果向那邊做出請求或許就能實現，不過」
 
「這樣就本末倒置了啊」
 
信秀，歎氣般吐出話語。
 
在大陸，掌管知識的主要都是拉席亞教會（ラシア教会）。
 
上是學者們的研究發表會，下是私塾的讀寫的指南所為止，可以說學問的全部都是由教會所支配著。
 
他們，非常清楚瞭解將知識獨佔就能把大陸支配的事。
 
事絕對不會承認像是改變大陸的價值觀一樣的研究成果，文字學習將來有前途的孩子們會被植入拉席亞教的輝煌吧
 
若讓那樣教會的人類教授文字的話，肯定，是根據教會的教誨的學習方法。
 
比如「拉席亞教最高」「沒有什麼會比教皇猊下更好」之類說的文章，說不定會教授文字。
 
不過只要有獸人們這個存在的以上，拉席亞教的教誨是人之心盡可能應該要排除的信秀如此考慮著。
 
江戶國的人民是第一，必須講究這個國家獨自的法律和道德，因此學習和宗教是必要隔絕的。
 
「在沒有教會的前提下」
 
「那麼，將一部分人集中教授，讓那些人作為老師的方針如何？當然這也是，我想在這個冬天期間將文字傳播滲透是很困難。」
 
蕾娜的提案，信秀是不的低聲否定了。
 
從明年起，他國的活動會激烈起來。
 
正因為如此，才想通過文字將意識統一起來而提前開始。
 
「報紙看來還是要很久以後的事了啊」
 
「……報紙，是嗎？」
 
「啊啊。紙啊、大陸的情勢、印刷切身的事情等，讓城市的人們去看。變成向不依求謠傳獲得情報的手段，也成為娛樂的一種。人們得到了知識，就能分辨什麼是正確的而作出選擇。
 
大陸的情勢不斷惡化。
 
如果把報紙一個月發行幾次，每次都知道在這裡是多麼得天獨厚的了吧。
 
說得再不壞點，也能培育江戶國的人民的自尊心我是這麼想的。」
 
信秀談了下展望。
 
那就是報紙的發行。
 
過去的世界報紙的力量是非常絕大的。
 
直到網際網路普及為止，獲取情報手段一帶可說是報紙的的獨擅場。
 
筆是劍是增強語言的大道、僅僅一篇的文章，就能調動幾千萬的人類也是有的。
 
「如果那樣的事，在這個冬天向其他的商會借人可以嗎？然後也向艾爾莎（エルザ）會長送信，那麼明年春天開始，就設法籌措他人之手吧」
 
蕾娜的青色眼瞳閃閃發光像是不放過信秀般盯著。
 
是嗅出了金錢的氣味了的吧。
 
她是貴族的同時，也是波羅商會（ポーロ商会）支部長呢。
 
「那麼，就拜託了」
 
信賴著作為貴族的蕾娜，也信賴的作為商人的蕾娜。
 
這樣的話就沒問題吧信秀這麼認為，談話就結束了。
 
就這樣藤原鄉，來自各商會的臨時人員的選拔開始了。
 
對商人們來說，冬天的寒冷等是沒有理由使他們止步的。
 
他們組成商隊，在雪中一味地向北前進，終於來到了藤原鄉。
 
一切為了金錢。
 
只要有金錢氣味的地方，就算是在火中水中也是會過去的，這就是商人們的矜持吧。
 
「是是是。不、感謝感謝。果然，我若不在這裡採購，就不能說是交易了。」
 
「是嗎，那真是太好了」
 
波羅商會在藤原鄉有著大宅院。
 
那個在接待室，體格好的朵萊亞多（ドライアド）商人對波羅商會的擔當者說出感激之聲。
 
朵萊亞多商人心情很好的理由是，就在剛剛，在藤原鄉運送了大量的酒類的買賣被成立了的事。
 
被認為是什麼東西都不需要的藤原鄉，在入冬前，從江戶王信秀那接到了大量的酒的需求的通報，知道了這個消息的朵萊亞多商人立即收集葡萄酒來到了藤原鄉。
 
因為是世上的商人們都不知道的事，突然的酒的需求是，信秀『就這樣讓金幣和銀幣從這個世界上消失的話，會對大陸造成很大的影響吧』的想法而採取的行動。
 
有一種說法，在地球被發掘的黃金數量據說只有三個五十米游泳池的量，若這個世界也是同樣的話，這個世界的黃金對信秀的【出售】很快就不會够了。
 
這事態就變得十分嚴重。
 
嘛，在大陸的歷史中，也有被稱為鍊金王的人，因為有能自在地提取黃金這樣的人在，所以實際上黃金的量說不定還遙遠地多呢。
 
就算是這樣，果然貨幣的消失還是會引起混亂。
 
若不在大陸內循環的話，是與貨幣的一極集中同義的，早晚江戶國以外的國家會發生大規模的通貨緊縮吧。
 
於是就是酒了。
 
酒的原料根據地方的不同多少會產生差異，因為費事所以其價值也會變貴。
 
此外，每年都在以驚人的規模生產，因此即使少許來江戶國也會被認為是消耗品，而不會發生貨幣的混亂。
 
總之根據信秀的能力【出售】的話，這個以上的東西就沒有了。
 
根據以上的事，都不知道信秀的意圖，商人們就將酒運送至藤原鄉。
 
另外，酒的數量明顯超出了藤原鄉的人口容納量所能接受的，它們究竟去了在哪裡，商人們會有疑問是必然的，不過對於自己們能得到的利益來說就只是微不足道的事而已。
 
他們用很高興的臉把酒給賣掉了，為了用得到資金創造新的財富，尋求藤原鄉的特產品。
 
但是――。
 
「等，等一下。不賣是鬧怎樣的」
 
「就是字面上的意思。這個城市擁來很多的商會是知道的吧？商品的生產遠遠趕不上了喲」
 
體格好的商人與波羅商會的擔當者的會話繼續。
 
商人方，肯定是有能購入藤原鄉特產品的想法。
 
但是，負責官的回答是『否』。
 
期望完全落空了。
 
「別開玩笑了！我們可是特意在雪中來賣葡萄酒的啊！那麼，向我們賣東西不也是可以嗎？！」
 
「雖然對來到這裡做買賣的你這麼說有點不合情理，不過只是你那邊隨意地到這裡賣的事吧。如果有意見的話，我會把葡萄酒還給你。當然，我方所支付的錢也請還來」
 
「不、誰也沒有說不交易」
 
因為簡單地想取消契約的擔當者，商人驚慌失措了。
 
說起來，這裡是對手的圈子。
 
此外，說到波羅商會，雖然新興的但在大陸也是屈指可數的大商會。
 
若要說哪個更厲害的話，就是剩女的商會長艾爾莎・波羅（エルザ・ポーロ）會嫁給誰呢已經是在商人之間成為了巨大話題。
 
波羅商會的背後有桑德拉王國（サンドラ王国）的影子也被談論著，朵萊亞多微不足道的商人程度在強勢的人前也是絕對不是對手的。
 
「嗯嗚……可是，就這樣什麼都沒有進貨就離開都市……」
 
絕不放棄，顯示出咬住不鬆口的朵萊亞多商人。
 
「那麼這麼辦怎樣？。
 
我們現在正在尋求的東西哦。如果說你能提供的話，這邊也會想辦法準備商品的」
 
「那，那是什麼……」
 
對擔當者故弄玄虛的說法，朵萊亞多商人感覺到自己的手滲出了汗水。
 
到底會被要求些什麼？
 
在過去，在類似的情况（不是以波羅商會為對手）下有好幾次被要求過非法物品，也有性命被曝曬在危險的時候。
 
自然地，咕嚕地吞了口水。
 
但那是杞憂而已。
 
擔當者是極其清淡的說著。
 
「是人喲。有受過教育的那種。藤原樣打算對人民實施教育這樣考慮著。
 
剛開始，是要讓人們記住讀寫，所以才會尋求能夠擔當教師角色有識字能力的人」
 
聽擔當者的話，還像著會是什麼事的朵萊亞多商人在內心吐了口氣。
 
不過與此同時也在想，藤原鄉的方針是有什麼意思呢這麼思考著。
 
如果從支配者來看的話，頭腦不好的人民是很容易處理的。
 
若讓下面的有了智慧，就會產生很多的弊害。
 
不過，那種事不是自己該考慮的事。
 
對朵萊亞多商人來說現在該考慮的是傭人能賣多少價格。
 
「但、但是，那像是在販賣人一樣……咕嗚……」
 
朵萊亞多商人緊皺眉頭，聲音顫抖，咬著嘴唇。
 
在這裡的他已經，決定了將傭人賣掉這種想法了吧。
 
還有為了今後多少能得到些利益，眼中滿是計算著。
 
――就這樣，商會的人在期限內開始了選拔。
 
在商會工作的人，文字和計算是必須的技能。
 
即使是傭人，那樣的事也能簡單地完成。
 
被選中的人們，作為老師的擔當向城市裡人們教授文字。
 
從學生們那裡，包含著尊敬以老師稱呼，還有比在商會工作時還遠遠的多的薪水。
 
另外，因為待遇太好，派遣期間結束之際「我不想再回去了！」「就這樣作為教師的工作吧！」還有，一邊流淚一邊懇求的人層出不窮，這是使信秀與蕾娜煩惱的事情。
 
  