========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
地點是異種族居住區中一棟大型建築物的某個房間。
 
榻榻米地板的上面有桌椅並列，由於有電暖爐的關係所以房間內很溫暖。
 
只聽得到時鐘滴答滴答的聲音，一個人都沒有的樣子。
 
不，有一個人。
 
有個女人懶散的靠在桌椅上，
 
垂落著艷麗的棕色頭髮、把手枕在臉旁的年輕人類女性──
 
她就是亡國的女王奧莉薇雅‧芙許巴里‧朵萊伊雅朵。
 
「唉……」
 
從小巧的嘴唇裡吐露出嘆息。
 
現在，奧莉薇雅正憂鬱著。
 
而原因呢，正和她現在所在的地方有關係。
 
在異種族居住區中存在著的、孩子專用學校的教職員室。
 
她、今天作為日語的特別講師，來教導獸人語言。
 
「唉—，感覺好鬱悶哪」
 
再一次大大的嘆了一口氣，奧莉薇雅嘟囔著。
 
想著原本應該要從事著喜歡的寫作生活下去才對。
 
可是，這個期待完全落空，現在正待在這裡。
 
這麼說起來，為什麼要找她來擔任教師呢？
 
奧莉薇雅與信秀在之前有過約定，其內容是，如果自己寫的書不暢銷，
 
信秀就會幫忙安排新的工作。
 
非常幸運的，結果是全部完售非常暢銷。
 
奧莉薇雅認為既然寫的書很暢銷，那麼就能從事著最喜歡的寫作悠閒的生活下去了。
 
就在這個時候，信秀「不好意思…」的來打了聲招呼。
 
「請妳教導獸人們日語，
 
對於他們習慣人類也是有意義的，當老師這件事無論如何拜託了。」
 
被信秀那樣的拜託著。
 
奧莉薇雅很清楚自己的立場，
 
沒有能拒絕信秀的理由。
 
另外，關於為什麼要讓獸人們學習日語，也沒有詢問的必要。
 
考量到近期導入的取暖電器也好時鐘也好，或許還有其他考量吧。
 
全是為了自保。
 
不過一想到自己要被工作困住就覺得很討厭，思考著接下來要做什麼。
 
「啊～啊，好想當個尼特族啊。」
 
還對心中所描繪夢幻一般的生活感到依依不捨。
 
但是，外面開始人聲吵雜了。
 
上課時間結束，開始下課休息。
 
聽到教職員室拉門被打開的聲音，奧莉薇雅用驚人的氣勢跳起來，
 
彷彿剛剛那副慵懶模樣是騙人般的擺出端正的姿勢。
 
就像是忍者變身一樣，連一秒都不需要，拉門也還沒完全打開。
 
進入教職員室的，是由吉哈爾族長的部族人們所擔任的教師們，
 
完全沒有人知道奧莉薇雅其實是散漫慵懶的人。
 
「奧莉薇雅老師，等一下是一班的課，就麻煩您了。」
 
跟奧莉薇雅說話的，是擔任學校校長的吉哈爾族長之子佐安（AMA-100，U.C.0089時的大型MA [大誤）。
 
「是的，我明白了。」
 
完全看不出心中的憂鬱，奧莉薇雅臉上的笑容宛如百合花綻放一般。
 
這麼美麗的笑容，讓種族不同的佐安也不禁看得入迷了。
 
就這樣過了一會，柱子上的時鐘通知了休息時間結束，其他教師紛紛站起，前往自己負責的教室。
 
奧莉薇雅也優雅的站了起來。
 
「果然還是我一起去比較好嗎？」
 
「很感謝您的關心，不過沒有必要，我想直接面對學生。」
 
拒絕了佐安的建議。
 
就算獸人的孩子也憎恨著人類，但畢竟是孩子。
 
沒有畏懼的理由。
 
奧莉薇雅‧芙許巴里‧朵萊伊雅朵
 
──別看她這（副廢材模）樣，該表現的時候還是個能幹的女性。
 
「那麼，我先離開了。」
 
在跟佐安招呼完後，奧莉薇雅離開教職員室。
 
不久後走到寫著『一班』的拉門前。
 
奧莉薇雅毫不猶豫的打開拉門。
 
在裡面的是。
 
狼、牛、蜥蜴、豬、鼠、精靈等非人類種族一排一排的坐在裡面。
 
（這、是多麼精彩的畫面。）
 
不同於其他對非人類種族報有偏見的人類。
 
奧莉薇雅至今以來都與吉哈爾的部族一起生活著，
 
了解獸人跟人類其實沒有差別。
 
不只這樣，甚至還覺得獸人的模樣有點可愛。
 
但是，也確實除了頭的外型以外沒什麼不同。
 
「班長，打個招呼吧。」
 
奧莉薇雅這麼指示。
 
班長下口令，接著孩子們跟著起立、敬禮、問好後坐下。
 
氣氛有些沉重，奧莉薇雅這麼想著。
 
座位上的孩子們，都盯著奧莉薇雅看。
 
是對人類的情感呢？還是對新老師的情感呢？
 
但是，這些都還好。
 
比起這個──
 
(哇……)
 
讓奧莉薇雅感到啞然的傢伙，
 
那是對於剛才班長口令沒有反應的兩人──將腳翹在桌子上，嘴裡嚼著東西的精靈族與鼠族男孩。
 
（吐槽：標準的小混混模樣，小心你們兩個被老師寫成BL本然後滿城女性都用謎樣眼光看著你們呦。）
 
順便一提，嘴裡嚼的是軟糖，
 
是給來上學一週的孩子們做為獎品的東西。
 
（臭小鬼、是這裡的頭頭嗎？還是說因為我是人類呢？）
 
兩個人帶著敵意的藐視著奧莉薇雅。
 
但是，這裡不是只有頑劣的孩子。
 
剛剛喊口令的女孩子，對他們的態度忍無可忍的站了起來。
 
「喂！這樣會讓老師困擾的！」
 
有著引人注意的可愛聲音，不過臉是牛的組合。。
 
「嘿、好孩子凱西（キャシー）要袒護人類嗎？」
 
「這是自己的決定吧。等一下不要哭哭喔～」
 
精靈族與鼠族的兩人喋喋不休的說著垃圾話。
 
話說在前頭，牛族跟精靈族與鼠族的兩人比起來，牛族的凱西遠遠的強多了。
 
但是因為凱西非常溫柔，所以絕對不會使用暴力。
 
「喂！不要再欺負凱西了！」
 
也有一個人，為了保護凱西而站了起來。
 
「哎呀—？帥哥蜥蜴男賈斯汀（ジャスティン）同學出來保護心愛的凱西同學了不是嗎？
 
好帥喔—」
 
「呦～！禁斷的愛！」
 
頑童二人組一搭一唱的嚷嚷著。
 
牛頭的凱西跟蜥蜴族的賈斯汀一起紅著臉。
 
戀愛的話題是奧莉薇雅喜歡的東西。
 
若有所思的奧莉薇雅，腦中開始妄想著牛族跟蜥蜴族不被允許的戀愛物語，
 
呼吸不由得慌亂起來，
 
（吐槽：女王口味真重…城裡的人都這麼會玩嗎？）
 
不過現在可不是做這種事的時候。
 
自己被小看就算了，可不能讓班級崩壞。
 
「那個，那裡二位」
 
「……」
 
「……」
 
聽到奧莉薇雅的呼喚，精靈族與鼠族的二人無言的盯著。
 
畢竟是小孩子，奧莉薇雅完全不覺得恐怖，
 
不只這樣，反而還覺得鼠族的孩子咬著牙忍耐的樣子非常可愛。
 
「妨礙到上課了能請你們出去嗎？」
 
身為教師，奧莉薇雅毅然的對應著，
 
而精靈族的孩子「哈」了一聲的說：
 
「憑什麼我要聽從人類的命令？」
 
「唉呀，這個城市的國王也是人類不是嗎？」
 
「……」
 
精靈族的孩子露出了非常不快的表情。
 
信秀的名字，對他們而言就像是阿基里斯的後腳跟一樣的弱點。
 
當然，奧莉薇雅看穿的這一點，說出信秀的名字。
 
「你、說出藤原大人的名字真是太卑鄙了。」
 
代替精靈族孩子出聲的，是鼠族的孩子。
 
「哪有什麼好卑鄙的？藤原先生是人類，我也是人類，這是怎麼想也無法改變的事實。」
 
「藤原大人不是人類！」
 
「唉呀，那麼是什麼呢？」
 
「……」
 
沉默。
 
除了人類以外沒有其他答案了，因為信秀怎麼看都是人類。
 
（總之他們很討厭人類，卻喜歡藤原先生，
 
因此他們不覺得藤原先生是人類吧。）
 
聽說精靈族和鼠族是聰明的部族。
 
眼前兩個傢伙比較聰明，不能因為還是孩子就讓步太多。
 
奧莉薇雅這麼想著。
 
但是，他們好像發現了『信秀是人類』以外的回答。
 
精靈族的孩子再次開口。
 
「藤原大人不是人類！藤原大人是猴族！」
 
腳踩在桌子上，精靈族的孩子用看起來很神氣的樣子發出信秀不是人類的宣言。
 
鼠族的孩子也「沒錯沒錯！藤原大人是猴子一族的！」的跟著大喊。
 
噗、奧莉薇雅偷偷地笑著，
 
到底是怎麼想出來的啊，那個猴族。
 
人類的祖先的確是猿猴沒錯，但不代表就是猴族，奧莉薇雅在內心竊笑。
 
雖然這樣，但是再吵下去也未免太沒有大人的氣度了，
 
比起這個，信秀是不是猴子的問題先放一邊，換成更根本的話題。
 
（吐槽：信秀表示喂！這件事很重要吧！）
 
「你們好像很痛恨人類呢，但是我做了什麼嗎？」
 
實際上，奧莉薇雅是前女王，說完全沒有責任是不可能的，畢竟什麼樣的人都有。
 
但如果奧莉薇雅因為保護獸人這個理由而從女王的寶座下台，
 
下一任的王可能會採取完全不同的消滅獸人政策。
 
「囉嗦！知道因為你們人類的關係我們遭受什麼樣的對待嗎？
 
你跟人類是同罪的！怎麼對得起父親拚死保護的這座城市！」
 
「原來如此，所以，我是人類，其他人類做的壞事我也有責任是嗎？
 
也就是說，你們的態度惡劣，也是這裡所有人的責任，我可以跟藤原先生這樣報告囉？」
 
奧莉薇雅妖豔的笑著，
 
她對於仗勢欺人這種事，一點都不會感到可恥。
 
能用的東西不管是什麼都要使用，這才是奧莉薇雅的心情。
 
否則在那個虛榮又權力鬥爭激烈的王宮裡，是沒辦法長命的。
 
「怎麼這樣！」
 
「跟我們沒有關係！」
 
效果很顯著。
 
對於奧莉薇雅說出的話，班上的人們驚慌失措著。
 
如果被信秀知道的話會變成什麼樣子呢？
 
這裡的每個人，都被雙親嚴命絕對不可以有對信秀失禮的舉動。
 
原本自己什麼壞事都沒做，為什麼變成共犯了呢？
 
這麼想的時候，都把責任指向了造成現狀的犯人。
 
所有人的視線有如錐子一樣的尖銳，集中到了精靈族與鼠族的孩子身上。
 
「你、你！」
 
精靈族的孩子害怕的聲音顫抖著，
 
旁邊的鼠族孩子也臉色大變。
 
「呼呼。玩笑唷、開玩笑的，這裡的孩子們都是我可愛的學生。
 
剛剛不是認真的，只是說說而已。」
 
像是炫耀勝利般的一臉驕傲，奧莉薇雅說著，
 
聽到這些，班級裡的人們眼神都變得柔和，同時也看到頑童二人組撫著胸口的安心模樣。
 
奧莉薇雅接著說出告誡的話：
 
「藤原先生給了你們很多的東西，像是這個日語課，
 
我也是藤原先生為了讓你們能學好日語而被找來的。
 
不想待在教室的人可以出去，那樣最好。
 
我也不想為了那些人而拖延課程，
 
但是，妨礙上課的人，就是對藤原先生的褻瀆，
 
對於藤原先生的恩德，這樣的行為是絕不能容許的，換成其他人也是一樣。」
 
奧莉薇雅連續說出藤原的名字，以證明自己是正義。
 
藤原的名字，就像是水戶黃門的印籠一樣。
 
在這個面前，沒有人敢不下跪。
 
（▉補充▉
 
這個是指日本有名的時代劇「水戶黃門」，
 
德川家康之孫，水戶藩藩主「德川光圀」年老後到處遊山玩水，
 
路見不平就叫身邊兩個武功高強的手下把壞人打得落花流水，
 
接著再懷中拿出有德川家紋的印籠，說：「難道沒有看見這個家紋嗎？」
 
壞人們就會嚇得全部跪下，聽從發落。
 
▉完畢▉）
 
「回答呢？」奧莉薇雅問道，
 
除了精靈族以及鼠人族二人組以外的學生們都「是！」的一起回答了。
 
（第一次上課就這個樣子，真是被打敗了。）
 
奧莉薇雅一邊在心中發著牢騷，平靜的開始上課。
 
隔天，引發事件的二人組被雙親帶來向奧莉薇雅謝罪，事情終於告一段落。
 
就這樣，異種族居住區正推行著日語教育，
 
當然除了孩子以外也有大人在學習，對於獸人來說是非常重要的財產。
 
  