========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
晴朗的天空，如同闪着耀眼白光的绒毯那样盖在江户国上。
 
马上就是迎来日出的时候，薄薄的积雪完全没有融化的痕迹。
 
就是这么寒冷。
 
气温在冰点以下徘徊，藤原乡的人类大多都待在家里。
 
也有努力工作的人。
 
特别是非人类他们，在冬天也没有休息。
 
要说为什么，他们负责城镇的防卫。
 
兽人他们，吐着白色的气息，眉毛上结着霜。今天也在防范他国的侵略。
 
「本日白天的钟敲完了，南边的巡逻任务暂时换班！」
 
从那边的瞭望台那，响彻着能将寒冬吹跑的快活声音。
 
朝瞭望塔内部看去，负责南边城门城壁的人排成一排报告交班。
 
「嗯，有劳了。要好好休息」
 
接收报告的是，担当南边警卫司令的牛族族长。
 
报告结束后，当完班的人从瞭望塔里出来。
 
他们回到城郭的异种族居住区划，在家回复任务带来的疲劳。
 
牛族族长自己，与换班的猪族族长交接完成后回去了。
 
「唔—，真冷」
 
城郭上吹着刺穿肌肤的冷风，牛族族长为了提高体温快步向前走。
 
到达异种族区划后，告知特别区划的守卫。向信秀传达交班前后并无异常。随后回到家里。
 
房子与其他相比是两倍以上的大小，牛族族长就住在这里。
 
信秀因为他是族长才给他的，屋子与厨房加起来有八间。对于母亲和妻子与女儿组成的四人家庭来说有些大了。
 
「我回来了！」
 
把门一下打开告知自己回来了，随后起居室响起了啪嗒啪嗒的脚步声。
 
母亲和儿女现在还在学校。
 
就是说在家的只能是这位。
 
「欢迎回来」
 
看到了门后的妻子。
 
有着牛族族长一样的牛的颜色，被部族评价为最美的女性。
 
「哦，回来了。把饭拿过来吧」
 
「好的好的，已经准备好了」
 
牛族族长把鞋子脱掉，就这样大摇大摆的走向起居室。
 
打开起居室的拉门，暖暖的空气扑到脸上，不经意放松了脸颊。
 
围炉的火吧唧吧唧直响，温暖了整个屋子。
 
要说满足就有点早了。
 
妻子把外套和下面的防弹夹克脱下后，牛族族长为了获得满足把脚伸进被炉里。
 
「哈呼」
 
被炉一点点把热度从脚扩散到全身。
 
温暖的、舒服的。
 
（太舒服了……！）
 
牛族族长竟然像没有礼貌的孩子一样，全身进到被炉里。
 
族长的威严荡然无存，像长着牛头的乌龟一般。
 
「嘛阿，真不像话」
 
妻子笑着他奇怪的样子，就这样从屋子里出去了。应该是去厨房了吧。
 
另一边乌龟一样的牛族族长，被炉舒服的让他的脸要溶化了一样。
 
（简直是，魔物。这个被炉，是魔物）
 
身体被温暖着，被被炉抓着不让离开。魔物是个适当的评价。
 
族长的眼睛自然的闭上。
 
不好了！没有反抗的力气。
 
虽然小睡了几次，被炉舒适地催生出睡魔，牛族族长并没有自卫手段。
 
「喂，该要起床了」
 
朦胧中听到了妻子的声音，牛族族长啪地睁开了眼。
 
本以为被炉生出的睡魔无法反抗，没想到不擅长外界的刺激。
 
「嗯……马上就起来」
 
立马拍了拍脸，牛族族长的意识渐渐清醒。
 
看到妻子放着食具和酒杯，完全清醒的牛族族长慢慢的从被炉里出来，挺起了完全温暖的上半身。
 
马上看到了桌子上放着的日语教材。
 
牛族族长呜地皱了下脸。
 
看来妻子直到自己回来之前，都在学习日语。
 
『不愧是我的妻子』这样的感情，以及看到了讨厌的东西。
 
不擅长学习。
 
心里明白是不得不做的事，实际也有好好学习。可这不该是工作完马上就看到的东西。
 
不知妻子是否察觉他的心事，她放下日语教材，将之前拿着的食具摆到一起。
 
最后把围炉上的锅放到被炉上准备吃饭。
 
妻子拿起锅盖，呼地水蒸气冒了出来。
 
蒸气马上散去，能看到锅中的东西。
 
「喔，肉杂炊。受不了啊」
 
视觉和味觉驱使着食欲，不经意喉咙弄出咕哝的声音。
 
放满了鸡肉和蔬菜杂炊。
 
妻子随后盛了一碗交给牛族族长。
 
手感受到了碗传来的热量。
 
已经忍不住了。
 
牛族族长用勺子舀进碗里，大口大口的放到嘴中。
 
米饭渗入了肉汁和蔬菜的味道，酱油的香味加上烹煮时绝妙的咸味简直完美。
 
美味。牛族族长想到。
 
「这里也斟上一杯」
 
日本酒倒入杯中，牛族族长将其一饮而尽。
 
放下杯子，拿起碗不紧不慢的继续品尝。
 
没多久填满了肚子。之后就从吃饭转变为了喝酒享乐。
 
「果然自家的饭吃起来就是不一样。瞭望塔上的饭还是没什么味道」
 
「那可辛苦你了」
 
牛族族长举杯告知自己吃饱了。妻子为丈夫的劳作好好慰劳。
 
如果信秀看到了这个情况。或许会觉得『真是古式的家庭呢』。
 
在这个时代，这个部族中，只是平常而已。
 
「你斟的酒真好喝」
 
「呼呼。你可真是的，什么时候这么善于奉承了」
 
心情逐渐变好，牛族族长说的话也开始饶舌了。
 
「每天都吃得这么好。可要好好感谢藤原大人哟？」
 
「好的好的，我明白哟」
 
以前是连敬称都不会附上的名字。
 
现在已经会自然的带上一句『大人』。
 
所有人中，信秀心中牛族族长的信誉很高。
 
与精灵族和鼠族族长他们不同，牛族族长是个感情化的男人。
 
以前是最认为信秀可疑的。受到许多恩惠后消解了疑念。信秀的事变得最为敬佩。
 
「来，你也吃吧。也喝点酒」
 
「那么，我开动了」
 
牛族族长也让妻子多吃多喝点，之后经过了些许时间。
 
晚餐快要吃完，牛族族长将酒一饮而尽忽然想到什么说了出来。
 
「但是啊。确实美味不假，总觉得，那个啊」
 
「有什么不对的吗？」
 
「不是有所抱怨。总感觉已经习惯这么奢侈了。
 
看看现在的生活。不久前的贫苦日子就跟幻觉一样。
 
这么想的话，连现在都像做梦一般。
 
不知什么时候，一下就消失不见。心中不时有这样的不安。」
 
牛族族长凝视着手中的杯子，摇动着通透的酒水。
 
连杯底都清晰可见，杯中空无一物那般。
 
自己现在的生活并不是杯中晃动的酒，而是空空如也的杯子呢。
 
牛族族长这样想到。
 
「为了不变成那样，你今天也完成工作了吧？」
 
妻子这样说道。
 
认真的看着牛族族长的眼睛。
 
带有些许温柔的微笑，毫无一点阴云。
 
能将丈夫的不安拭去的，慈爱的笑容。
 
（配上我真是浪费的，出色的妻子）
 
妻子迄今为止一路扶持生活下来。
 
这段时间绝非虚假。
 
正因如此，杯中还是有酒的。
 
「是啊。不想了。在我不在的这段时间，有什么事吗？凯茜呢？精神吗」
 
凯茜是这对夫妻的独生女。
 
明明在严酷的生活环境中度过了幼年。一点不阴郁，好好长大了。
 
不愧是自豪的女儿。二人对女儿溺爱有加。
 
「嗯，凯茜又在考试里取得满分，被老师夸奖了。」
 
「是吗是吗。和我一样头脑聪明啊」
 
没有孩子被夸奖还不开心的家长。
 
凯茜今天也在学校努力吧。牛族族长乐得张不开眼。
 
「呼呼呼。那么你也得在学习上加把劲呢。输给女儿可颜面无光哟」
 
「唔咕」
 
被戳到痛处不断咳嗽的牛族族长。
 
之后二人相视，笑了起来。
 
丈夫大声的，妻子小声的，一起笑着。
 
夫妻和睦。
 
「说起来，这个月的会议还没开始。周末要过去说说话」
 
「嗯，族长会议阿……」
 
因为平稳要互相商量的事变少，族长会议变得形式化。
 
嘛、这回也没什么大事吧。牛族族长又喝了一杯。
 
周末的晚上。
 
鼠族族长的屋子里，举办着族长会议。
 
北方森林的六个部族——之长的精灵族族长并没去，而是让其儿子波里夫出席。鼠族族长就以这样的形式提早成为了六部族之长。
 
族长他们，在荧光灯的照耀下，一手拿着酒杯围着围炉，谈笑风生。
 
刚来的时候还是一周一次的会议，现在已经变成了一月一次两次的频度了。
 
内容也变成了夸自己的部族和孩子。
 
真和平呐。
 
但是今天，有人引起了反响。
 
「现在的和平会持续到什么时候」
 
说出口的人是鼠族族长。
 
说怪不怪，与前日牛族族长在家里流露的不安完全一致。
 
「为了一直持续下去，我们现在才会这么努力吧」
 
牛族族长从妻子那现学现卖，马上做出了回答。
 
牛族族长罕见地速答，大多数人惊讶地睁大眼睛。
 
但，只有鼠族族长淡然的回应。
 
「确实如此。但是有说的这样容易吗。从此以后人类会越来越多吧。相比来说我们如何呢。
 
藤原大人他，没从其他地方带来过兽人。这样下去只有人类的力量会增强。」
 
随后本来不该在这的参加者，发出了声音。
 
这个人是狼族的吉哈尔。
 
今天特别的，由鼠族族长喊来的。
 
「敢背叛藤原大人的话绝不饶恕」
 
眼神坚定而严厉。
 
出事就是一对六的情况下，吉哈尔的眼里灌入了绝不对让的意志。
 
「我知道。背叛藤原大人会有什么下场，不是从你那听过了吗。
 
认为我们会恬不知耻的恩将仇报，才是对我们的侮辱吧。」
 
鼠族族长反过来责问吉哈尔小看他们。
 
六部族从吉哈尔那不止几次听过背叛者的事情。
 
受此大恩大惠，还对信秀掀起反旗真是岂有此理。连人类都不如的恶行。
 
与这些人相提并论。让鼠族族长感到愤慨。
 
「……」
 
吉哈尔不发一语，久久的看着鼠族的眼睛。
 
最终「为刚才的无礼谢罪。抱歉」说出后，视线外一片沉默。
 
这爽快的谢罪决不会拉低男人的评价。
 
「接着说。人类力量增加的时候，我们掌握的这个城镇的军权一定要维持住。为此不能让信秀大人被人类骗，身旁要有个支持的人」
 
「这话怎么说」
 
蜥蜴族族长对鼠族族长询问。
 
「还用说么。要跟我们非人类结婚」
 
并不令人惊讶。
 
六部族族长他们早晚也会考虑一次。
 
尤其是吉哈尔，曾经实践过一次。
 
直到今天都没对六部族族长提起信秀婚姻的话题，因为彼此之间都有顾虑。
 
六部族之间一心同体。
 
这一路他们互相扶持。
 
考虑到会被认为偷跑，所以并没有做出行动。
 
以及族长会议上，有不会提及信秀婚姻的理由。
 
出于礼仪，提议人不能推荐婚姻人。
 
先说的人会吃亏，不论哪个时代都不会变。
 
但是，今天鼠族族长自己去抽了这个下下签。
 
这样就没有踌躇的理由了。
 
「这样的话，我家的凯茜如何呢。可能是自卖自夸，有胆量。诚实，心地善良，肯定招藤原大人喜欢」
 
牛族族长在这一个劲地说着女儿的事。
 
身为王的信秀就该配最好的妃子。
 
牛族族长觉得没有比自己女儿还好的女人，把女儿嫁给信秀顺理成章。
 
「等等、这么说的话，我们可不能什么都不说。所幸与人类长相最相似的就是我等精灵族。是我们精灵族的女孩的话，藤原大人会不在乎种族构建一个美好的家庭吧」
 
精灵族的年轻族长的意见十分正确。
 
蜥蜴族族长和猪族族长并不是一言未发。
 
哪个都争先说着自己部族的人才是信秀的婚姻者。
 
再这么说下去可没法收拾了——没想到鼠族族长用手示意大家。
 
「等等。从我们六部族选人感觉不好。而且，对至今追随的人也欠缺礼仪。首先希望的是，与一位非人类结婚。在这之外期望的显示我等的忠诚。
 
——是这样吧，吉哈尔阁下」
 
总之鼠族族长害怕破坏六部族的均衡。
 
找一个六部族之外的人作为婚姻者，可以说明不是自私自利。
 
「嗯，以前就考虑过。所幸有符合的人。藤原大人恐怕不会说不的」
 
吉哈尔的回答并不坏。
 
确实说得通，其他族长没什么异见。
 
但——
 
「不、不行啊！」
 
站起来的是率领着吉哈尔之外的狼族的札赛姆。
 
「为什么不行，札赛姆」
 
鼠族族长眼光锐利的瞪着。
 
其他人也对札赛姆的反对表示不快。
 
在这个时候，还要为自己的部族牟利吗。
 
这样的感情表现在大家脸上。
 
但是，札赛姆口中说出的，确实是自己的私欲不假，那是更加纯粹的甘甜的恋爱物语。
 
「就算是藤原大人，也不会让出拉斯丽！我们已经交、交往了！」
 
拉斯丽是，曾经和信秀相过亲的，狼族中的绝世美女。
 
她现在与札赛姆交往。
 
札赛姆认为狼族中最美的是拉斯丽。
 
认为美丽的女人会成为王的妃子是当然的。
 
这样拉斯丽会被信秀选为婚姻者而站起来反对。
 
即使对方是信秀也不会把自己心爱的拉斯丽交出去。
 
拉斯丽要是喜欢信秀的话那无可奈何。现在自己和拉斯丽是相爱的。
 
「库……哈哈哈哈哈哈！」
 
吉哈尔张大嘴巴，笑得非常愉快。
 
「有、有什么好笑的！」
 
对叫喊的札赛姆，吉哈尔告诫地回答他。
 
「札赛姆哟，无须担心。要介绍给藤原大人的不是拉斯丽。不巧以前曾一度拒绝过拉斯丽的婚约」
 
「什、什么……？ 那、那谁还比拉斯丽更合适！」
 
「她是……」
 
灯光下，决定信秀婚姻者的会议继续着。
 
  