========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-05-01 19:50
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
这里是吉哈尔的屋子的起居室。
 
白天耀眼的阳光通过纸拉窗，浅浅的照亮整个屋子。
 
吉哈尔坐在围炉前，静静的看着火。
 
（藤原大人的婚姻吗……真是求之不得）
 
吉哈尔的嘴角弯起了小小的圆弧。
 
前几天决定的，信秀要与自己部族的人结婚一事。
 
自己有着无论发生什么事也会追随信秀的坚定意志。
 
为了信秀，有着连命都可以奉上的魄力。
 
因此，就算那时，变为由北方森林的六部族里选出婚姻者，吉哈尔也不打算插嘴。
 
（城镇乍一看还仍安定，其历史尚浅。不知会因为什么契机而瓦解。尽管我等部族从藤原大人那获得莫大的信赖，也不能扰乱其他异种族间的和平）
 
回忆起来的是，曾经位于桑德拉王国南边的城镇。
 
那个城镇居住着多个种族，随后发生了叛乱。
 
到现在为止当初叛乱的理由也没有确定。是不是因为自己部族作为信秀尤其亲密的存在是否成为了背叛的理由之一。
 
正因此如同当时一样的现在，除了信秀的命令以外没有积极行动的打算。
 
但是，六部族婚姻的事让给了这边。
 
这真是求之不得。
 
与信秀的婚姻，绝不是没有期望过。
 
正是因为对信秀无比忠节，才想常伴其身旁。
 
呼呼呼，吉哈尔边笑边用火筷子给围炉添炭。
 
但是，高兴还为之尚早。
 
要让信秀的婚姻成功，有两扇不得不越过的大门。
 
就是要介绍的婚姻者的想法和信秀的想法。
 
「族长，护卫队长来了」
 
拉门的另一边传来了侍女的报告。
 
吉哈尔下令通行，拉门拉开，一名女性从侍女身后进到了房间。
 
这个人正是其中的一扇大门。
 
「终于来了，米拉」
 
吉哈尔站起来，笑容满面的迎接米拉。
 
作为信秀的护卫长，常伴身旁的人——米拉。
 
她才是自己看好的和主人相衬的女性。
 
「来，请坐」
 
「是」
 
吉哈尔再次坐在围炉前，米拉在他斜前面坐着。
 
以及，今天有告诉米拉的事情。
 
但是，很久没有静下心来说话了。
 
吉哈尔拿下围炉上吊着的水壶，向碗里倒入热水，并交给米拉。
 
「最近过得怎样。护卫的任务有做好吗」
 
「与平时并无不同」
 
「这样啊。就是说相安无事。但是不能大意。不论合适都不要懈怠」
 
「是，我明白了」
 
吊着的眉毛和毫无动摇的眼睛。
 
米拉与凛然一词十分相衬。
 
换个角度来说，那也是不知变通。
 
对这样的人，该怎么开口呢。
 
不好搞的姑娘，吉哈尔想到。
 
「日语学习的怎样了」
 
「……我觉得日语不怎么适合我」
 
米拉肩膀像要掉下来一样的回答了。
 
吉哈尔也猜到了她的答案。
 
米拉连自己的名字『ニラ』都写不好。
 
那也不是什么羞耻的事。
 
能自如的使用日语的，只是偶然而已。
 
除外的人，大家只算得上马马虎虎。
 
「嘛啊，谁都有擅长不擅长的。交给你的任务是守护藤原大人。日本语慢慢记下就好」
 
「能这样说真的得救了」
 
隔一拍。
 
发现这边停下了话题，米拉把手上的碗放到嘴边。
 
吉哈尔也拿起碗，饮下热水。
 
（开场白就先到这吧）
 
双方把碗放在地板上，话题终于向正题推进。
 
「你也到个好岁数。有没有一两个喜欢的男人？」
 
「嗯……？」
 
是没马上理解话中的意思吗，米拉浮现出困惑的表情。
 
稍过一会，她的脸冒出些许红晕。
 
纯真的女孩。
 
该说是洁癖吗。
 
对米拉问的事，吉哈尔之前一次也没问过。
 
（这样的话说不定会喜欢上）
 
吉哈尔放心的缓了口气。
 
总之第一扇门可以说开了一半。
 
「突、突然在说什么呢！」
 
一改其平时毅然的态度。
 
对米拉慌乱的奇怪姿态，露出了微笑。
 
年轻人的恋爱可是老人的乐趣。
 
年轻人的培养爱情，即是构建未来的意思。
 
部族的人都是我吉哈尔的孩子。
 
没有不令人高兴的。
 
可现在不是享受这种乐趣的时候。
 
「实际上，今天叫你来是有一事相托」
 
不得不接着开另一半大门。
 
就是让米拉知道要成为信秀的妻子。
 
当然，米拉无论如何都不愿意的话，也不会强求这段婚姻。
 
因此吉哈尔继续说着请托那样温柔的话语。
 
「——米拉哟。要和藤原大人成为夫妻吗」
 
米拉吓得肩膀一震，凝固得像石头一样。
 
反应来看不上不下。
 
可吉哈尔时至今日的族长不是白当的。
 
都帮好几对年轻男女牵线了。
 
也没数过有几对，对这太来劲的话。偶尔会让人觉得「麻烦不要多管闲事」。
 
「确实那位大人是人类。而且，你也明白的。我们对那位大人无以为报」
 
吉哈尔凝视着米拉的脸，劝说着。
 
米拉只把脸背了过去了一会。
 
从米拉的态度来看，是对这个事回避不谈的意思吗。
 
这一缕的不安。令吉哈尔眼前产生了一扇巨大又厚重的门的幻觉。
 
「不会是，你讨厌藤原大人吗？」
 
「不、不。那是……」
 
讨厌与否，并不明确的，犹豫不定的回答。
 
不讨厌的话，那是怎么回事呢。
 
这时，果然以前许多帮人牵线的经验有用了。
 
吉哈尔稍稍想了想，哈——。明白的点了点头。
 
「那么，是要拒绝藤原大人吗？ 哈哈哈，不用担心。
 
以我来看，藤原大人对你十分在意。
 
还是说，实际上藤原大人喜欢男人，信了这样的谣言吗？那就不用担心了。
 
确实我也曾经怀疑过。没这回事。机缘巧合之下，强调过喜欢女人」
 
为了让她安心说了点玩笑话。
 
但是，说到信秀喜欢女人的时候，感觉到米拉的脸更加变红了。
 
「怎么了，怎么不说话。不想又不说出来的话，这里也不好判断」
 
「这个……那个……」
 
米拉想说什么，却又不开口。
 
也太含糊不清了，吉哈尔的眉毛皱了起来。
 
（如果是正直的米拉的话，不想结婚的话会明说。这样的话，为什么不说话呢。
 
假如对藤原大人抱有好意的话，也考虑过羞于言明。还不说出来就有点奇怪了）
 
考虑后也没得出答案，吉哈尔愁得眉间挤成一团。
 
但这时，吉哈尔脑里天启般的灵光一闪，挤成一团的眉毛舒展开了。
 
不会是，也只能是这样了。
 
吉哈尔不敢相信地对米拉提问。
 
「你不会已经和藤原大人好上了吧……？」
 
瞬间，米拉朝下去的脸红得像成熟的番茄。
 
已经不用回答了。
 
米拉已经不用明说，从这个反应就明白了。
 
就是说好上了。
 
信秀已经和米拉结合过了。
 
但是对吉哈尔来说也太始料未及了。
 
「从、从什么时候……！」
 
问出口时，吉哈尔察觉到自己颤抖的声音。
 
为什么会如此动摇。
 
因为竟然不知道。
 
「那、那个，三、三年前就……」
 
「三、三年……那么久就……」
 
毫无所知。
 
从头到尾都不知道。
 
随后吉哈尔明白了，明明是部族的大事吉哈尔却不知道才会产生动摇。
 
「但、但是，我可从来没听过这事。藤原大人周围不止你，还该有其他人跟着」
 
「……向他们拜托过对谁都别说出去」
 
「竟然是这样……」
 
这么重要的事，没传到身为族长的自己耳朵里。
 
这是从未有过的事。
 
「抱歉……」
 
正对着吉哈尔的是，紧闭双眼头碰地的米拉。
 
吉哈尔茫然的看着米拉的脑袋。
 
一秒、两秒、
 
只有挂着的挂钟发出走字的声音。
 
大约过了一分钟的时候。
 
半恍惚的吉哈尔惊觉过来。
 
确实有所震惊，好好考虑过米拉他们的行动，不如说令人开心。
 
曾经因自己部族不察导致信秀被背叛。
 
但是现在，部族的人为了信秀，不惜串通来瞒我。
 
这该如何是好。
 
「不，可以了。不如说我感到开心。这说明你们是真的忠于藤原大人」
 
稍有寂寞。
 
部族已经像家族一样，而自己是家长。
 
但是现在，部族的人已经和信秀有了切不断的牵绊了。
 
（至今还觉得只有自己和藤原大人在一起。大家，都有所改变啊）
 
可以说是跨越了部族这一高墙的同胞。吉哈尔微微一笑。
 
那是部族之父的温暖的笑。
 
「抬起头来。婚姻，会接受吧？」
 
米拉的头慢慢抬起来。
 
嘴中说出一声小小的，害羞的「是」。
 
这是在【Ｄ型仓库】里，信秀和卡特里娜一起玩足球的时候。
 
吉哈尔笑嘻嘻的前来了。
 
有什么事吗。
 
不用问出口，信秀就明白了。
 
跟在吉哈尔后面的是，一脸羞耻的抬不起头的米拉。
 
嘛阿就是说吉哈尔的表情意思是，昨晚过的不错吧，的意思。
 
终于关系还是暴露了吧。
 
事已至此信秀也只能接受了。
 
「藤原大人，能稍谈一会吗」
 
「嗯，这边也有想说的事」
 
是个不错的机会，信秀如此想到。
 
本来关于结婚，也只是或早或晚。
 
没有踌躇的理由，不是自恋的话，米拉自己也这么期望。
 
就这样信秀和吉哈尔互相讲述经过，米拉就这样低着头继续结婚的话题。
 
转眼冬天过去，春天来临。
 
虽然寒冷尚未退去，也不能一直居家不出。人们开始像冬眠后的动物一样出来活动。
 
以及，东南方不远处，旧朵萊伊雅朵王国贵族和东方诸国联合军展开激战。激战的情况由波罗商会与其他商会那逐一传到了藤原乡。
 
信秀和米拉的婚礼仪式举办于春季中旬。
 
中门（人类居住区划通往异种族居住区划的门）旁边搭建的台子，早上就在装上美丽的装饰。午后边上站着礼仪兵，只是这样观众就蜂拥而至。
 
「藤原大人是真的要跟兽人结婚吗？」
 
「从之前对待兽人的方式来看，也不是不可思议的吧。就是这样。反过来想，不会是因为藤原大人的性癖，兽人才能有这样的待遇生活下来吧？」
 
「啊啊，原来如此」
 
集结的人们对今天的婚礼七嘴八舌。
 
人类的王要与兽人结婚。
 
人们没想到是这样地惊讶不已。考虑厚待兽人这点也不得不相信了。
 
不如说，如此厚待兽人是因为信秀沈溺于美色，这样就理解了。
 
最终担任司仪的雷娜说出「肃静」后场面得以镇静。担当神官的奧莉薇雅登上台子，台子旁的乐队开始奏曲。
 
终于新郎入场。
 
信秀骑着卡特里娜从中门登场，人们嘈杂不已，之后拍手喝彩。
 
向权力献媚的家伙。
 
关于此事，在来藤原乡之前吃尽苦头。来藤原乡后看到信秀慷慨大方，在这加把劲的话，会尝到甜头的打算。
 
「可喜可贺！」的声音如落下的倾盆大雨，卡特里娜慢慢的到了台下面。
 
信秀会从卡特里娜背上下来走上台子吧。
 
就在谁都这么想的时候。
 
意外中的意外，没想到卡特里娜就这样让信秀骑着登上了台子。
 
「喂、喂」
 
信秀口中传来悲鸣般的声音。
 
信秀没法停下卡特里娜。
 
担任神官的奧莉薇雅也露出了狼狈的表情。
 
终于卡特里娜停在了台子中央，奧莉薇雅的正前面。
 
信秀下来之后，全场一片嘈杂。
 
这是怎么回事。
 
神官前的男女——不，男的和骆驼。
 
简直像今天结婚的是他俩一般。
 
「难、难道是……！」
 
「藤原王的结婚对象不会是圣兽吧！？」
 
「不愧是藤原王！跟我们预想的差了十万八千里！」
 
当然并不是这个情况。
 
他们身后，身穿纯白礼服的米拉从中门走出，吉哈尔陪在身边。
 
人群一片沉默。
 
听闻了信秀的结婚对象是兽人，大家都在想是什么家伙，果然只比野兽好点。
 
但是事态不是这么简单。
 
「喂……那个圣兽，新娘都过来了还纹丝不动……？」
 
「简直是在说自己才是与藤原王相配的新娘那样坐在旁边……！」
 
「何等的爱……！ 对藤原大人用情至深……！」
 
不论信秀说什么，卡特里娜都不让出信秀旁边的位置。
 
就这样，担任神官的奧莉薇雅也张大嘴巴，傻眼了。
 
最后从观众那想起了应援卡特里娜的，大大的拍手声。
 
「我支持那个圣兽！」
 
「这不是超越种族之壁的爱情吗！」
 
人们想的是，比起野兽来说兽人要好些，这样的想法。转变成了不论哪边都不是人类的话，谁都好吧。
 
不管观众是否知道，台上依然有二人继续相争。
 
无论信秀怎么做，卡特里娜都坐在那纹丝不动。
 
这个情况要持续要什么时候呢。
 
但是，说服顽固的卡特里娜的是米拉。
 
米拉摸着卡特里娜的脖子，细声说着。
 
「没事的，不会抢走你的主人的。但是只要一会就行。希望分给我和藤原大人……信秀大人一点相爱的时间」
 
不论谁来听，都是深入人心的话语。
 
卡特里娜「咕欸」的叫了一声，退开一边，把信秀让给了旁边的米拉。
 
这样就能收场了。
 
谁都是这么想的。
 
但是没那么简单。
 
卡特里娜走向了信秀空着的另一边。
 
再挤一挤般卡特里娜一点点推着信秀，最终从左开始变成米拉・信秀・卡特里娜的顺序并排在奧莉薇雅面前的情况。
 
信秀和米拉互相看着。
 
二人轻轻笑起来，就这样开始了两人和一头这稍稍奇怪的结婚仪式。
 
「藤原王、你会对你的妻子米拉宣誓永远的爱吗？」
 
奧莉薇雅问完，信秀清楚的回答「我发誓」。
 
这时奧莉薇雅的口中不会念出纳西亚的神的名字，是之前就决定好的。
 
「米拉，你会对你的丈夫藤原王宣誓永远的爱吗？」
 
「我发誓」
 
当米拉也宣誓完，接着奧莉薇雅毫不犹豫的面对卡特里娜。
 
「那个、那边的你也发誓吗」
 
「咕欸欸！」
 
奧莉薇雅努力的现场发挥。
 
卡特里娜精神的回应，不巧奧莉薇雅不懂骆驼的语言，嘛阿就这样吧地继续推进话题。
 
「在此三人共结连理。我、奧莉薇雅‧芙許巴里‧朵萊伊雅朵作为今日宣誓的见证人，以及在场的各位为证。这场婚姻，将使人类和兽人毫无隔阂！」
 
奧莉薇雅朝着天空喊出动人的声音，藤原乡充满了庆祝声。
 
这里诞生了大陆史上首位人类国王的兽人王后。
 
春季的天空放着烟花，乐队奏响乐曲。
 
从中门运来了蛋糕，就算没有酒人们也沉醉在吃着从未尝过的甜品中。
 
今天人们大肆庆祝。
 
这一天。人类和兽人的距离稍稍拉近了。
 
  