========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
信秀悠闲的准备结婚式的时候，江户国东南的伊尼蒂雅国正和东方联军打的不可开交。
 
坚守城池不出的是挂着伊尼蒂雅王国军名号的旧朵莱伊雅朵的诸侯军。
 
而现在攻击着城墙意图拿下城市的，正是东方诸国联军的盟主--纳西亚教会军，率领他们的也正是教皇本人。
 
「以纳西亚之神的名义，赐敌人以制裁」
 
在教国的军队中，由四头巨马牵引的座位上，教皇埃文斯（エヴァンス・ホルト・エン・ブリューム）抖着脸上的肥肉怒喝道。
 
「杀——！」
 
「杀光异教徒」
 
战场上声势更加浩大。
 
活跃的并不是攻城兵器，而是在云梯上攻城的士兵们。
 
但，怎么一回事呢。
 
攻城开始了一个星期，完全没有要攻下城池的感觉。
 
渐渐的埃文斯的心情越来越不好。
 
本身，只有艾露多纳多教国军参加了攻城战就是为了展现教皇的权威。
 
埃文斯知道守城的人没有大炮，所以为了让教国军能一展雄风还特意私下小动作让其他国家军队暂不行动，但这样的展开确实是让人心情不好。
 
这样下去教皇的颜面何存。
 
这件事让埃文斯的怒火暴涨十倍。
 
「这群蠢货！这么久了到底在干些什么！对方不过是朵莱伊雅朵的残党！」
 
离城不远的教国阵营里，教皇的愤怒终于还是爆发了。
 
旧朵莱伊雅朵的军队那是以孱弱闻明的。
 
结果呢，城没打下来不说，自己军的损失反而更大到底是怎么一回事。
 
面朝着集中在帐幕里将军们，埃文斯青筋暴露，破口大骂，乍看下去无比生气的表情。
 
「但是呀，教皇猊下」
 
「不要找借口！谁在还嘴就拖出去斩了」
 
连对话都谈不上。
 
面对埃文斯的暴虐，将军们除了『是』，然后低下头以外没有别的办法。
 
但这也不是不准将军们发言。
 
之所以打断，是因为埃文斯知道将军要说些什么来当借口。
 
（目前为止没有取下城市的原因。那就是从来没有战争经验的埃文斯和那些士兵实在是太弱了。
 
朵莱伊雅朵诸侯的军队的确是弱，当教国的士兵们连最起码的士兵的体格都没有。）
 
接着、该怎么办呢。
 
发完火以后埃文斯取回冷静思考着。
 
然后、灵光一闪的他向各将军说道
 
「听好了，现在开始褒奖提升三倍。而取得最佳战绩的人鉴赏金币五十枚。取得敌将首级的、不论身份赐予爵位。当然，对于在座的率领军队的各位将军们也有着重赏」
 
士兵们都是贫民。
 
正因为如此，当金钱这样的诱惑放到眼前的时候，他们就如狼似虎的拼命去争取。
 
生命是可以用钱买的。
 
「噢噢噢」
 
「那样的话，我等定将取得胜利」
 
将军们气势都起来了，就这样军事会议结束了。
 
第二天，如埃文斯考虑的那样，士兵们眼神都变了的准备战斗。
 
实在是孱弱的教国军总算也可以和朵莱伊雅朵军一战了。
 
两军的战争实在是太过凄惨。
 
弱兵对弱兵。
 
但不管是怎么弱的兵，战争中肯定会有死伤。
 
城墙上下尸体堆积如山，血如同瀑布一样从城墙流下来，在地面形成了河川，这也是战场之中常有的惨无人道的景象。
 
「不干了，不管怎么等援军也不来！这样下去会死的」
 
「对方的后面有着准备完全的军队，我们却连援军的影子都看不见！我们该不会被舍弃了吧」
 
在敌军停止攻击的夜晚，士兵们的怨言终于爆发了出来。
 
上级的「援军来之前坚持住」的话语已经不管用了。
 
即使杀了几个人强制让场面安静下来，但这也只是让不满累计着。
 
这件事让朵莱伊雅朵的将军们苦恼至极。
 
士兵们不知道的事情，雷亚尼斯要求他们坚持到七月份。
 
还有两个月以上。
 
士气显著低下，到了明天说不定就会出现举白旗投降的士兵，可谓是绝望的状态。
 
但是投降是绝对不可以的。将军以下的军队的高官们都被雷亚尼斯控制了家人作为人质。
 
将军们商议决定了一个计划，他们让士兵们在等一天。
 
这一天究竟会有什么变化呢。
 
可以采用的手段极为有限。第二天，城门打开了，出现了一名骑在马上的骑士。
 
仅仅一骑。
 
但那名骑士靠近到了距离教国军步兵对300步的位置。出现在了敌人眼前。
 
「远处的听着，近处的就看着！我边是朵莱伊雅朵最强的骑士克里斯多夫·玫瑰！强盗们，敢不敢和我一决高下。」
 
面对教国军，要求单挑。
 
这就是朵莱伊雅朵将军们的计划。
 
士兵士气低落的时候，让他们重振雄风的强大将军的存在。
 
而被选中的就是克里斯多夫将军。
 
虽然不到三十岁，但仍然是个容貌拔群的大丈夫，完全没有秀才气息。
 
一枪在手、万夫莫开，一对一的马上枪决斗的话从未尝过败绩。他就是如此的猛将。
 
「什么朵莱伊雅朵最强骑士，别逗了！朵莱伊雅朵败给伊尼蒂雅的时候，你又在干什么！」
 
教国军步兵队队长嘲笑他。
 
由此众人皆笑。
 
因为是大实话、骂声揶揄声不绝于耳。
 
但克里斯多夫若无其事地说
 
「雷亚尼斯是真正的教皇，因此我等输了！违抗神意的歹人！如果你认为自己是正确的那就和我一决高下！神会赐予正义以胜利！」
 
「哈、有趣！队长，就让那个狂徒给我练练手吧」
 
队长旁边的全身甲胄的骑士骑马前进说道。
 
这个骑士就是副队长，武器是圆锥形的骑士长枪（这里我不确定是不是中世纪欧洲骑士用的那种。原文写的是「ランス」）
 
「我叫莱昂·斯坦利几！吃我大枪」
 
骑马突进，嗨呀！刺出长枪
 
克里斯多夫灵巧的躲开，把莱昂击落下马
 
「我不取你性命」
 
长枪指着莱昂的喉咙，克里斯多夫冷酷的说道。
 
不愧是令人崇拜的骑士。
 
克里斯多夫单手挥舞，后面的门里出来了几名士兵把莱昂抓了回去。
 
中间没有人来妨碍。
 
捕获败者是胜利者的权利，这时骑士的规矩。
 
「下一个谁来」
 
克里斯多夫用长枪指着教国军的阵营。
 
迫于其气势，教国军的士兵们的气势动摇了。
 
但枪尖指向的并不是军队，而是大将的旗帜，也就是说他现在正向教皇发出挑衅。
 
然后新的人物出现了。
 
「知道我是谁吗？」
 
蓄着白胡子，脸上尽是皱纹的六十有余的老者。
 
但他身体却让人感觉不出他已经如此高龄。
 
手拿着双刃斧，因为骑在马上所以长度略微不够。
 
「报上名来」
 
「我便是格里格·伯德努恩！侍奉先代教皇三十年，但我的手腕可还没有生锈哟！哈！」
 
报完名后，格里格手中投掷出铁斧。
 
但克里斯多夫用厚重的手甲弹开了斧头。
 
此间，格里格拔出腰间的长剑，二人交错而过。
 
结果、格里格胸口中了一刺，克里斯多夫的胜利。
 
遗憾、克里斯多夫身后的马背上已经没有了格里格的身躯。
 
「老家伙、虽然流血了肉还在，不想死的话就老实点」
 
克里斯多夫朝倒在地上的老人说道。
 
胸部的铠甲被贯穿，但格里格一息尚存，其中缘由在于克里斯多夫手下留情了。
 
操纵着贯穿铠甲的长枪，在骨头碎掉之前停住可谓是神一般的操作。
 
「下一个谁来！还是说一次来几个人！那也可以！我虽然是骑士、但我更是纳西亚的信徒，来啊，战斗到死为止！强盗们，就由我来让你们好好丢个脸吧」
 
克里斯多夫的大喝。
 
高呼自己是虔诚的信徒、如此夸耀的同时也给对方造成了相应的压迫/
 
这样一来，教皇手下的大将们也只能一个一个上了。
 
因为这个战斗也是决定谁是真教皇的战斗。
 
形式可是很重要的。（意思就是对方声称自己是信徒，要单挑，那么对于教国军、不单挑就意味着丢教皇脸）
 
「咕呜呜呜···！谁来给我把那个异端的首级取下来」
 
在教国军的大旗下的座位上、教皇看着四处张望，同时发泄怒气的用鞭子抽打车夫。
 
由此他部下又有三人上阵，但均没有成功，之后就没有上阵了。
 
可以说埃文斯已经无计可施了。
 
之后只等克里斯多夫返回城中。
 
但是，整整十天克里斯多夫一直守在门前。
 
令人敬畏的刚毅之士。
 
只要克里斯多夫呆在那里，教国军就不能行动，没有办法埃文斯只好请求外援。
 
「求勇士」
 
这是发给东方联合军的要求。
 
几天后，从各国招募的自信的将士们集中在帐幕里。
 
不用说、后方支援的桑德拉王国的赤龙骑士团团长密丽叶也在其中。
 
「英雄们，辛苦你们来这里。
 
你们已经看见了吧，那名为克里斯多夫的可恶的贼将阻挡了我军的进攻。我也是讲求礼仪的人。虽然靠人海战术可以简单干掉他，但既然他要求单挑，我就没理由不接受。
 
因此我招募了你们。有没有人愿意去讨伐他」
 
面对集结的武将、教皇简单的总结了现状。
 
听完以后，某个武将说
 
「说起克里斯多夫，那个是从未在ジョスト（一对一马上单挑）上输过的百炼的名将。朵莱伊雅朵之中最强的骑士，拿下他绝不容易。」
 
帐幕中充满了吵吵嚷嚷的声音。
 
强者自然知道强者。
 
虽然没见过，但在座的基本都知道朵莱伊雅朵有这么以为武人。
 
「一群胆小鬼！既然如此就让我埃文斯亲自取讨伐那个异端」
 
从椅子上跃然而起的埃文斯狂吠道。
 
当然是在故弄玄虚。
 
埃文斯才不是那种小毛头，在场的将军也都理解这一点。
 
但是，等埃文斯实际上站起来的时候在场的将军也不得不阻止（配合）。
 
万一有个什么可不得了，而且作为骑士被人这么说也实在是耻辱。
 
就这样决定了两个人去挑战克里斯多夫，结果是一番奋战后被抓走了。
 
————————————————————————
 
这天、克里斯多夫依然站在门前思考
 
（已经抓获了七名敌将。这样的话、一个月还是撑得住的）
 
虽然压倒性的强大，但克里斯多夫的内心还是有着不安。
 
东方诸国联军中还有着不少猛将。
 
虽然不觉得自己技不如人，但连日连战，再加上负伤自己也是有极限的。
 
到那时候就真的结束了。
 
除了自己也没有人能战在这里了。
 
不久正面的军队发生了骚动，他也回过神来。
 
军队中一骑走了出来。
 
是新的单挑对手。
 
仔细观察，用长剑代替了枪，黑发黑铠甲的女人。
 
看见是女子不禁皱眉。但很快就打消了念头。
 
战国时代不分男女。
 
分的只有胜败和生死。
 
克里斯多夫御马走过去。
 
然后二人相对，拉紧了缰绳。
 
「我的名字你已经知道了，我也就不在多说。你叫什么名？」
 
首先开口的克里斯多夫
 
接着黑色铠甲的女人说道
 
「亜伽理・太刀沢」
 
卡斯提尔王国的精锐部队——哭奇队的首领。
 
这名将军亜伽理・太刀沢的事迹他曾经听说过。
 
别称——猎首将军。
 
不分敌我，不合自己心意的统统斩首，由此而来的称号。
 
「作为对手没有不足的地方。」
 
克里斯多夫无畏的一笑，摆好了架势。
 
然后亚伽里把剑指向天空。
 
就在他思考她是什么意思的时候，亚伽里的背后沙尘飞舞。
 
敌军的部队开始行动。
 
旗帜上是卡斯提尔王国的纹章。
 
也就是说亚伽里调动了自己的部队。
 
「混蛋，你是在侮辱决斗」
 
「和我没关系。想阻止军队你就打倒我喽、不过我可是会逃的」
 
说完，亚伽里掉头就返回了自己的军队中。
 
亚伽里出人意料的举动，自己一瞬间惊呆了。
 
但很快自己也行动起来。
 
不可能不追。
 
一天天决斗下来，只有马是必换的。
 
每一头都是名马，今天的也是马中骏马。
 
再加上还是自己养育的。
 
相对的，对方的马并不是什么好马。
 
之后只要追上她，讨伐掉即可。
 
克里斯多夫配合自己马的呼吸，追击亚伽里。
 
中途——
 
「什么！？」
 
克里斯多夫的视线一瞬间下沉。
 
不对、下沉的是自己的马。
 
「落穴！」
 
克里斯多夫的马的前腿完全陷进去了。
 
因为不是太大的洞穴，所以才没能发现。
 
见机、亚伽里调转马头杀了过来。
 
克里斯多夫做出了选择。他抢先一步把长枪掷向敌人，然后立刻下马逃脱。
 
然后他以马为盾和亚伽里拉开距离躲开了第一刀。
 
空隙间，一把小刀飞过，但也被手甲弹开。
 
克里斯多夫立刻站起来，拔出腰上的剑做好了完全的姿势。
 
然后亚伽里也下了马。
 
「放弃了马上的优势吗？」
 
「遗憾的是，用剑的话还是我比较厉害。还有，您可得注意脚下的洞穴呀」
 
「···哼，睁着眼睛说瞎话」
 
谁都知道落穴是干的好事。
 
卑鄙，虽然想这样骂出去，但不是干那个的时候。
 
从双方的架势就明白。
 
女方更强。
 
马已经离开，二者间只留下一个空洞穴。两个人慢慢往旁边移动，一点一点拉近距离。
 
距离已经进到了一步就可取对方性命。
 
两人同时向前迈步。
 
「哈」
 
克里斯多夫口中发出尖锐的呐喊。
 
瞬间，克里斯多夫自上而下发出剑击（原文写的是「上段」也就是剑道中从头顶往下劈）
 
亚伽里往旁边一闪，然后横斩，克里斯多夫发挥其绝技的精髓——不可思议的速度的改变重心。
 
不管是怎样的姿势，都能在一瞬间改变重心放出瞬杀的二连击。
 
用秒来计算都显得迟钝的速度，克里斯多夫放出回击。
 
这样一来哪怕是猎首将军也不能继续攻击，只得以剑为盾后跳躲开。
 
但此时，颤栗的是克里斯多夫。
 
（反击的时机可以说是绝妙的，为什么她能躲开）
 
背上渗出冷汗。
 
就像拧一般的双手握剑的克里斯多夫，缩小了架势。
 
突出的就是一个快。
 
（既然躲开了，下一次就发出躲不开的剑击）
 
如此考虑再度攻击，但还是被躲开了。
 
不论自己怎样突击，亚伽里都如同空中散落的花瓣般无法触及。
 
眼前的女人有着超绝的剑法，以及捕获眼前一切运动物体的令人惊叹的眼力。
 
「库」
 
然后、一瞬间、亚伽里的剑斩向克里斯多夫的脸。
 
克里斯多夫为了让对方远离自己放出一文字斩，同时自己也后跳。
 
双方拉开距离，重新摆好架势。
 
两人观察着对方的空隙，紧张的空气在两人间流动。
 
克里斯多夫脸上受伤，皮开肉裂，血染红了脸到脖子的部位。
 
（有趣！）
 
眼前的砍伤了自己的女人不得不说是强敌。
 
因此克里斯多夫的身体激动起来。
 
至今为止都和对手有着压倒性差距的克里斯多夫，第一次遇到和自己对等、甚至比自己更强的对手。自己的任务什么的已经无所谓了。
 
他渴求的唯有一事。
 
作为武人和眼前的对手战个痛快，彻底的拼个你死我活。
 
（我要跨越过去，眼前的墙壁）
 
激昂的心脏。
 
强烈的意志伴随着血液流便全身。
 
身体的每一个细胞都为了战胜眼前的敌人生存下来而发挥出惊人的力量。
 
「哈！」
 
居合斩。
 
克里斯多夫放出最短最快的剑击，其中也蕴含着惊人力道。
 
紧接着，一击、二击、三击
 
压倒性的暴力持续着。
 
剑击化作暴风，连躲闪的间隙都不放过的攻击着。
 
刚在还一脸淡定的亚伽里的表情也不得不变得痛苦起来。
 
可以说此时的克里斯多夫已经看见的胜利的光芒。
 
但是——
 
（能赢····）
 
这样思考下的攻击，其中却带有微微的迟钝。
 
在这个成为了挑战极限的战斗中，迟钝是致命的。
 
克里斯多夫在自己身体异常的一瞬间明白了。
 
「毒」
 
就在他呻吟的一刹那，胸膛已经被贯穿。
 
斩开自己的脸的一刀。
 
那一瞬间胜负就已经决定了。
 
亚伽里的刀上涂的毒药进入脸颊，然后经血液流遍全身，使得自己身体机能不健全。
 
克里斯多夫倒下了。
 
亚伽里斩下他的首级，会自己的军队去了。
 
这便是猎首将军的本领。
 
  