========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-07-03 22:55
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
想要喝水的话就从井里打水，需要光明的话就得点燃蜡烛。
 
把衣服浸泡在冷水里面搓洗，又或者用布沾满水擦拭身体。
 
孤独的进食时餐桌上并排的食物，因缺乏营养生病的话就向神祈祷。
 
一个国家的生产量的提高并不容易，为了这一目的大量的劳动者们不得不每天一刻不停的工作。
 
对某个时代而言，这些都是在普通不过的风景。
 
但是，对于现在的大陆来说，这些已经是过去的风景了。
 
东西宗教战争便是其中的转折点。
 
在这几十年的漫长战争中，人们开始探索科学，与此相伴的便是大陆文明的发展。
 
而其结果，扭动龙头便会有水流出、按下开关就可以使用电力，用洗衣机清洗肮脏的衣服，在澡堂中泡澡或者用温暖的水清洗身体。
 
食物丰富以后，因缺食导致的营养失调乃至生病都也就不再发生。
 
即使如此也还是生病了的话，就会在医院按照微生物或者病毒学对症下药。
 
而向神祈祷也已经变成了远离人们日常的事物了。
 
当然，每天都在工作还是和以前一样。
 
在工业革命下得到提升的生产力也赐予了人们能够坐在黑白电视机前和家人团聚的空余时间。
 
由此，居住在大陆的人们舍弃了上一个时代的生活走向了物产丰富的现代生活。
 
还有，在这一进化的过程中，过去所存在的国家的名称和政治体制都发生了巨大的改变。
 
就算说大陆已经完全没有了过去的影子也不为过。
 
其中，唯一一个没有发生巨大改变始终持续走在现代化进程上的国家是大陆东南的桑德拉王国。
 
虽然已经没有了贵族制，但桑德拉王始终掌握着国家主权，国家迅速繁荣成为了大陆、不、应该是世界上无与伦比的巨大国家。
 
而在桑德拉华丽的王宫中有一个仅仅七岁的爱宝仕少年。
 
正式的名称是爱宝仕·谢利其·桑德拉，也是桑德拉王国的第三王子。
 
——关于这一点这是宗教战争几百年以后的故事了。
 
【建造城镇的能力】最终话
 
住在王宫里的爱宝仕少年有一个秘密的老奶奶。
 
虽然有许多兄弟，但却是仅属于他一个人的老奶奶。即使去问大人们，也只会说并不知道老奶奶的存在。
 
唯独身为父亲的桑德拉王表现出了知道的态度。
 
「不许再提这件事」，王用强硬的口吻命令道。
 
所以，老奶奶成为了少年的秘密。
 
老奶奶有时候会突然出现疼爱少年。
 
老奶奶给的糖果有着从未尝过的味道，老奶奶讲述的也是少年从未听过的非常有趣的故事。
 
对此少年非常的欣喜，但是有时候也产生了「为什么会出现在我面前对我好」的疑问。
 
有时候少年会询问她。「少爷和『那个人』非常的像」老奶奶会这样回答到。
 
「那个人？」即使反问过去，老来俩也只会一笑了之。
 
「那么、那里像呢？」
 
少年改变了问题，老奶奶看着远方慢慢说道
 
「是呢···头发、眼睛，和以前的『那个人』非常像」
 
老奶奶所说的头发、眼睛。
 
少年的头发眼睛和其他的家人不同是全黑色的。
 
为此少年经常被其他兄弟逗弄。
 
那个人估计也是黑发黑眼/
 
和老奶奶有关系，这是少年的特别之处。
 
有时候少年会突然打听那个人的事情，但老奶奶绝对不会透露。
 
——不知道能不能和他见面呢，能见面就好了。
 
明明没有见过，却抱有着亲近感，朝思暮想着那个人的少年，每天都在老奶奶的故事中度过。
 
但少年尚不知道的是，和那个人的相遇就在不久以后，
 
那是少年八岁的时候。
 
契机是轻微的倦怠感和低烧。
 
本以为是感冒的疾病一直不见痊愈，少年的身体日渐衰微。
 
再次诊察的结果却发现是现在还没有治疗法的肺的绝症。
 
于是爱宝仕少年被隔离到单独的一个房间中。
 
为了避免感染，身为皇帝的父亲自不用说，母亲乃至兄弟甚至是佣人都不会到那个房间当中。
 
即使医生拼命治疗，病情还是逐渐恶化，少年只得一直在床上度日。
 
这种时候始终不离左右在一旁看护的是少年的秘密的老奶奶。
 
「奶奶在这里没有关系吗？不会传染吗？」
 
「奶奶的话没有关系的，因为我可是那个人的孩子呀」
 
一边发烧，少年一边问道。奶奶则微笑着回答。
 
身患苦疾的过程中，只有奶奶一直陪在少年身边。这对于少年而言是何等的激励是不用再言的。
 
所以、少年发誓。
 
一定要恢复，一定要报恩。
 
但是，极限很快就到来了。
 
当然，奶奶也是。
 
这件事是如此的伤心，流出的泪水浸湿了枕头。
 
这时候。
 
在朦胧的意识中，一个黑发的大哥哥出现了。
 
是谁？少年问道。但已经不能如愿的说话了。
 
「莫非是死神？」这样想着，终于放弃了活下去的打算。
 
但是，传到耳朵里的是完全不像死神的温柔的话语。
 
「好好努力了呢，已经没关系了」
 
硕大的手抚摸着头。
 
非常的舒服，少年静静地闭上了眼睛。
 
在他朦胧的心中「啊、这个人一定就是那个人。」的确信着。
 
究竟是梦还是幻觉。
 
第二天少年的身体奇迹般的恢复了，诊察下来已经完全没有了疾病的痕迹，医生们都大为吃惊。
 
男人究竟是谁？病为什么治好了。
 
把这些问题搁置一边，少年渐渐恢复了健康。
 
既然如此，现在就是实现誓言的时候。
 
少年考虑着向奶奶报恩，在宫殿中寻找。
 
但是，这份思念没有开花。
 
不论如何寻找，少年也不见老奶奶的踪影，老奶奶也再没有出现在少年的枕边。
 
然后少年不断成长进入了中学。
 
这时候，虽然已经想不起老奶奶的面容，但和老奶奶一起度过的日子一直活在少年心中。
 
=================================
 
进到中等教育以后，就零零星星的可以看见兽人了。
 
因种族造成的体力乃至内心的成熟不同，初等教育的时候两者是在不同的场所进行不同的常识教育，进入中等学校以后就不再那样了。
 
姑且不说体力差，双方心智上都成熟以后，双方之间的隔阂也就会少许多。
 
当然，采取这样的方法的只有桑德拉王国。
 
其他国家从一开始就不存在和兽人一起学习这件事。
 
「兽人只要做体力活就可以了」「让兽人学习就是浪费」
 
——占据世界主流的是这样的言论，虽然和以前相比兽人的地位上升了不少，但是立场上还是压倒性的低。
 
因此人类和兽人站在同一立场上的，一般来说，这世界上只有桑德拉王国如此。
 
也这以为有这样的地方，桑德拉王国的文明远超其他国家。
 
但是不能得意忘形。
 
在这个强调人类主义的世界桑德拉先驱过分了，几即便是桑德拉王也不得不考虑到前时代的作风。
 
这一点在少年的学校自然也是有传授的，蔑视兽人的人就存在于少年的旁边。
 
「爱宝仕君、稍微打扰一下可以吗？」
 
这是开学典礼第二天的事。
 
喊住正打开新买来的历史教科书的少年的是初中时曾经见过的男人。
 
爱宝仕从书上移开目光询问他有什么事。
 
「我想你也知道，这里是桑德拉王国选中的人才能进入的学校。你不觉得兽人和这种场合很不相称吗？」
 
多少猜到了。
 
从谈话中得知他是贵族的血脉，也就是所谓的精英。
 
即使废除了贵族制度，要职也大多还是有由贵族担任，通过运营大企业的能力让这个血脉不断传承了下来，他便是其中的一人。
 
他持有着贵族的血脉，要别人高一头。
 
「也是，不合称」
 
「对吧。所以呀，要不要和我们集体署名同理事长谈判？如果身为王子的你传达大多数学生的意见，学校肯定会有所动作。王和民是一体的，这就是我国的政治构造」
 
王民一体政治。
 
桑德拉王国的政治体制也就是所谓的议会制民主制，但最终的决定权还是握在桑德拉王手中。
 
因此，这个贵族血脉的男子的想法是正确的。
 
但是——
 
「没有必要」
 
「也就是说，莫非已经和理事长——？」
 
「不、你误会了。我是说，不是兽人，而是你和这个学校不相称。如果你还不改掉那蒙昧的思想，以后就不要在和我说话了。再说一遍，现在的你不配作为的学友」
 
说完拒绝的话语，少年不在关注男子，而是将视线移回了书本。
 
贵族男子哑口无言，班上的人们也窃窃私语着。
 
这反映究竟是好还是坏呢。
 
不过由此招致的同学的疏远少年却一点也不在意。
 
他心中所记住的是奶奶教育的。
 
人和兽人必须要携手共进，这是奶奶所教育的。
 
如果忘却了这一点，便是国家灭亡的时刻。
 
少年始终谨记不曾忘却。
 
话虽如此，如今老奶奶的面庞已经模糊不清了。
 
事到如今，少年对于老奶奶的事情也几乎想不起来了。
 
但是如同刚才的一件事，过去老奶奶的话语培育了少年的心灵，也多亏于此才有了今天的少年。
 
其证据，少年现在打开历史教科书也是奶奶的影响。
 
看着链表，少年想象着历史。
 
在脑海中呈现的并非虚晃的历史，而是奶奶教授的真正的历史。
 
比方说，已经过去了几百年的大战争。
 
以神的名义，大陆分为了东西两部分展开战争，其末路便是在战胜国中迅速爆发的瘟疫。
 
不分种族袭击而来的绝症，大陆中约合五分之一的人死于此，这才是真正要亡国的紧要关头。
 
为此尽力的便是密丽叶·桑·桑德拉。
 
之后她坐上了王国的女王的座位，被誉为稀代的英雄，是少年伟大的祖先。
 
奶奶说，她便是奶奶的母亲。
 
如果是这样的话奶奶也该有几百岁了，少年问过，奶奶却笑笑蒙混过去。
 
那先放一边，现在是密丽叶的话题。
 
她开发了特效药在各个国家无偿配送，然后是预防策略，如何应对疾病她都一条龙式的提供了解答。
 
于是疾病得到了镇压，大陆又重新取回了和平。
 
也就是说，任何人看来她的功绩都堪称英雄。
 
但是，历史还有内幕。
 
实际上，开发解药的并不是密丽叶，而奶奶说道。
 
有关药物的一切都是那个国家秘密教授给密丽叶的。
 
那个国家，也就是在大陆北方的——江户
 
在宗教战争中建国，有在时间中被人遗忘的神秘国家。
 
是饱受几十年战火还是说被大陆各国放弃了，在战争后期建筑了长城，江户决绝了任何国家的干预。
 
之后发生了疫病，江户以今后的一切都与江户无关为条件为各国提供了药物，其窗口便是桑德拉。这就是真相。
 
顺便一说，江户的海陆空全部被透明的墙壁包覆，已经成为了外界无法打听干预的状态。
 
从过去到现在都有着无法比拟的科学力的江户。
 
不仅仅是有关疫病的事情，在老奶奶的故事中，一定会登场的国家就是江户。
 
比如，比起将大陆卷入灾祸的宗教战争还有一场更为巨大的战争。
 
世界各地都沦为了地狱造成三千万人丧命的世界大战。
 
宗教战争以后科学发展世界突入了出于旺盛期的近代，和科技进步成比例的人类的欲望不断膨胀于是将手伸向了海的对面。
 
开发了大量的战舰和潜艇，转载雷达、大炮、鱼雷。海兽已经不足为惧。
 
人类支配了大海，那么大陆间的移动就成为了可能。
 
用如鱼得水形容也不为过。
 
世界地图很快就完成了，世界不是平面的，连宗教家也无法否认。
 
世界是球体的成为了常识也不知道是谁命名的，这个星球开始被称为地球。
 
另一方面，外部的世界也存在着兽人和人类。
 
但是，这完全没有关系。
 
不如说他们的文明实在是低，无法成为拥有宗教战争经验、制霸了大陆和海洋的大陆国家的对手。
 
不用说，各国纷纷展开了殖民政策。
 
统治方法可谓多种多样，但不论哪一种都是为了利益最大化，为此外国也都处于大陆国家的武力支配下。
 
就是这时候，不属于国家范围内的土地，祖国中多出来的人们开始移民开拓。
 
尤其是医学发展的大陆人口不断增加，在容器达到极限以前能够发现新的土地可谓是不幸中的万幸。
 
不论科技如何进步，陆地资源始终是有限的。
 
一旦超过大陆承载量，大陆可能会就此灭亡。
 
但是，殖民政策也不长久。
 
不仅仅是抵达新天地的人们，不甘于成为为附属国的人们，接触到高度的科学以后，独立的机会也就自然增加。
 
这时候，原住民们占领了大陆政府设立的总督府。
 
这就是世界大战的开端。
 
以这个事件为导火线，个各殖民地爆发了解放战争，最终各个附属国联合在一起朝向了支配国。
 
另外，只有桑德拉王国的支配国被早早承认，这一次的战争中也只是出于被支配国的中立立场。
 
支配和被支配。虽然国力差距鲜明，但战争意外的均衡着。
 
支配国投入了战车、战斗机等大型兵器，被支配国则彻底的采取了游击战。隐藏于山野，战车和飞机的性能就无法完全发挥。
 
另外，被支配国从桑德拉王国处进口的武器也是双方战力均衡的原因。
 
不过对于支配国来说，被支配国侧的反抗完全是预料外的，因此也不如被支配国重视。
 
战争长期化，大量的士兵亡命沙场，新的士兵又不断投入进去。
 
感觉不到大义的支配国方的士气日渐衰微，但战争还是看不到尽头。
 
转折出现在某一个支配国（以后称作开发国）开发了原子弹。
 
由此这个开发过开始制造浓缩铀，经过长时间的努力成功制造了原子弹所必须的铀235.
 
当然，是为敌国才开发的 。
 
那么究竟哪一个被支配国被使用了原子弹呢。
 
——不对。
 
被投下了原子弹的帝国不是被支配国。
 
令人胆寒的长矛首先朝向的是中立的同时也积极为被支配国提供武器、让这战争无限期延长的原因的桑德拉王国。
 
再加上，桑德拉王国的实力是大陆公认的第一，如果战胜了他，也就意味着自己的国家成为了第一等国家。
 
也因此，开发国欢天喜地的迅速朝桑德拉王国宣战。
 
但是，实在是不幸。
 
那枚原子弹没能在桑德拉王国投下。
 
理由很简单。
 
开发过有两枚原子弹，且不论理由两枚都启动了核分裂反应，而其神秘的惊人威力在自己国内爆发了。
 
这次爆发的危害是极大的。
 
其中一发保存在人烟稀少地区的研究所所以所害不大，但另一枚则在靠近都市的位置。
 
那是正准备将原子弹投往桑德拉王国，也就是转载了原子弹的轰炸机在都市近郊基地内补给燃料的时候。
 
因此爆炸一发生，原子弹周边的都市一瞬化为了荒野。超过十万人次在爆炸中牺牲。
 
而其中活跃的便是江户。
 
面对可以说是唯一一个友好国的桑德拉王国的危机，江户使用了远超当时人们想象力的超科学技术远距离诱爆了原子弹。
 
由此，世界大战的趋势已经决定了。
 
谁是善、谁又是恶
 
很简单就决定了，因为原子弹造成的损害实在是太大。
 
毕竟仅仅一发就屠杀了十万多人，甚至还在其后的漫长年月中带来深不可及的影响，实在是反人道的兵器。
 
之后各国纷纷开始研究原子弹，每一个国家都在恐惧着这长矛朝向自己的阴霾下度日。
 
再加上开发国的核战略相关的重要资料流入了桑德拉王国，又在世界上公开了。
 
其中包括了朝桑德拉投放原子弹的计划书，持有原子弹的资料等颇具抑制效果的重要研究资料被送往各国。
 
不用说，「各国、不仅仅针对被支配国。」也包括了大陆内的各个支配国。
 
结果，大陆上的各国开始谴责开发国，于此伴随的是承认被支配国的独立也没什么不好的嘛的言论。
 
战争就这样持续下去是谁也不愿意看到的，只不过都在寻找下台的接口。
 
就这样双方开始了和平谈判，被支配国的独立也获得了认可。
 
其次，既然开发国朝桑德拉王国宣战，那么自然会处于战争状态，再加上，大陆的各国也以其核战略为理由向其宣战。
 
不过，开发国也早已经没有了与大陆各国开战的余力。
 
因此不战而降。之后开始了拼死的交涉，开发国自身也四分五裂。
 
开发国原本利用原子弹使自己跃居一等的计划反而带来了使其自身崩坏的沉痛代价。
 
由此，世界大战结束，之后，大陆国家间缔结了不在地球上使用原子弹的条约。
 
签约仪式上集结了各个国家的代表，桑德拉王国准备的署名文书上的签字让各个国家错愕不已。
 
已经在上面签好字的是江户代表者的签名。
 
于是各个国家才终于理解了事情的真相。
 
——接下来回到爱宝仕所在中学的教室。
 
世界大战的终结是距今三十年前的事。
 
现在的大陆国比起当时已经获得了极大的发展，但比起江户那压倒性的科技力仍然是脚尖都够不上。
 
因此，在遵守「绝对不牵扯江户」的约定的同时，各国保护着自己的尊严继续无视着江户的存在。
 
也就是持续着江户国家是不存在的现状，江户成为了禁忌的国家。
 
因此，曾经从奶奶那里听说江户故事的少年产生了「江户就好像奶奶一样」的感想，也可以说是必然的。
 
奶奶和江户一样都不被周围的人认识。
 
虽然已经到了现在，但少年还是为自己失礼的发言后悔不已。但是，少年也还记得那时候奶奶的表情是非常高兴的。
 
像是印证一般，奶奶常常提到江户的样子。
 
那地方就宛如是天国。
 
一切事物都机械化，和科学的发展相反，居住区保持着自然的样子，动物们也开心的居住其中。
 
「江户很珍惜过去的」
 
就好像曾经见过遥远的过去时代一般，奶奶如是说道。
 
江户中居住有许多种族，各自敬仰着各自的祖先，又将各自的文化传承到现代。
 
与之相伴的，江户存在着多数的神，在一神教的大陆看来是难以想象的，奶奶说着笑了笑。
 
饥饿也好、疾病也好都不存在的梦幻国度。
 
学习高度的只是，适当劳动，适度休息。
 
尤其是在闲暇的时候，面对数不清的娱乐项目再多点时间都不够用。
 
本来应该是享受的事情，奶奶却一副想念的表情。
 
其中最为在意的话语是——
 
「宇宙旅行的时候坐在特等席上眺望繁星也很不错呢」
 
奶奶所说的宇宙，对于当时的少年来说是难以想象的。
 
黑暗的世界中，除了无数繁星漂浮其中什么也没有。
 
因此，少年询问「宇宙是什么样的？」
 
奶奶回答到。
 
「是呢····那等你自己去确认吧。我想这个国家应该也快能够前往宇宙了」
 
现在想想，那话语绝非谎言。
 
从陆地到大海。从大海到天空。人类的可能性的极限是难以想象的，然后到了今天——
 
那是爱宝仕少年进入所在中学二年级的一天，桑德拉王国翻开了前往宇宙的一页。
 
「誒，就是这样，这个a是——」
 
在上课的时候，叮咚叮咚的声音
 
接着，接下来所播放的预想中的内容和期望的骚乱充斥整间教室。
 
就连记着笔记的少年也是如此。
 
一下子抬起脸，焦急地等待着接下来的内容。
 
「联络。接下来——」
 
和期待的一样，宇宙船的发射。
 
再加上对各个教室的打开电视的指示。
 
「老师！电视、电视机！」
 
「要开始了」
 
学生们焦急的呼唤着老师。
 
教师也「知道了、知道了」的说着，打开了准备在教室里的黑白电视节。
 
反映出来的是火箭发射场。
 
在那里的是朝着天空的多段式的火箭。
 
细长的圆柱形火箭，尖端的部位便是宇宙船的本体，下面是分段的推进器。
 
似乎距离发射还需要时间，在这期间老师也说明到。
 
有云、今天的载人飞行是涉及到国家威信的重大事业。他国的宇宙开发进度以及宇宙是什么样的。
 
在说话的过程中，终于到了发射的时间，终于倒计时开始了。
 
一开始的【十】
 
接着是【七】、然后是【六】、再接着是【五】，数字越来越小。
 
这时候已经没有了说话的人，所有人都屏息以待。
 
然后，最后的倒数
 
「——零」
 
同时间，画面的那边，搭载宇宙船的火箭喷出剧烈的火焰朝着天空飞去。
 
教室内爆发了无止境的「噢噢噢噢」
 
之后宇宙船消失在了宇宙的彼方，但教室内的骚动绝没有停歇。。
 
不，不仅是教室，窗户外也爆发出剧烈的欢呼。
 
估计学校内、不、是世界都在为这伟大的一步热狂。
 
但是面对这样的状况，少年冷静了下来。
 
要问原因的话，少年的心都倾注在疑问当中。
 
「老师」
 
「怎么了，爱宝仕君」
 
「从宇宙能够看见江户吗？」
 
面对少年的提问，老师的脸一下子阴沉下来。
 
江户是禁忌，即使在桑德拉也不例外。
 
但是教师也不是常人。
 
「唯独这一个地方也不知道从宇宙是否能够看见。但是，如果被那个国家知道了我国的伟大成就，过去的国交说不定也会恢复」
 
比任何人都先前往宇宙，这便是桑德拉自豪的地方。
 
在现在的先进国家中，宇宙开发的竞争可谓是如火如荼，但载人飞行现在还没有第二个国家实现。
 
这也就是如此的伟业。
 
那么，凭此也必须要和江户对等。
 
哪怕只有些许也应该展开对话。
 
教师的心中说不定有着这样的期待。
 
但是——
 
「江户是什么时候前往宇宙的呢——？」
 
「·····」
 
面对少年新的问题，老师无言以对。
 
这个问题的答案说不定会让国家的名誉受到侮辱。
 
在学校的狂热中，只有少年所在的教室渐渐冷却也是没有办法的。
 
但这也不过是一个少年的提问。
 
然后，从宇宙传来了能够诞生新的宇航员的燃料。
 
——地球是蓝色的。
 
于是少年的兴趣转移到宇宙，中学、高中以优异成绩毕业，大学专攻宇宙科学，迟早要在桑德拉王国航空宇宙局就职。
 
就职的时候会不会被推荐到适合王族的职位呢，答案是否定的。
 
虽然是王子，但也不过是三男。
 
成人了以后，也就和一般人一样自由。
 
之后又过了几十年，爱宝仕已经无视过半。
 
也已经不是能成为少年的年龄了。
 
过去的黑发也已经斑白，面容上也刻下了岁月的痕迹。爱宝仕每天专心在工作中。
 
但是，工作的地方不是宇航局而是王宫——
 
「这胡来的资料是什么！水道的民营化！知道已经民营化的各国的状况还这样说吗！把考虑出这种**议案的无能**找出来！把他背后的企业全部清洗！让他们瞧瞧小看王室的下场！」
 
在王宫的摄政房内，今天也传来了爱宝仕精神的怒吼。
 
桑德拉的第一执政官，那就是年过五十的爱宝仕的头衔。
 
和名称一样是掌管政务的第一官职，也就是说除了王以外，爱宝仕的地位是最高的。
 
「爱宝仕大人，H2A火箭32号机平安完工了」
 
「是嘛，向各相关部门传达辛苦了。王那边也要好好传达过去」
 
面对秘书的报告，爱宝仕并没有抱多大的兴趣的回答了。
 
即使是以前为之狂热的火箭发射，如今也不过是杂物中的一项。
 
本国也已经发射了上百回的载人航天飞船。
 
围绕在地球周边的人工卫星少说也有数千枚。如今人们的生活也细分为各种各样的工作。
 
宇宙空间站里也有三人常驻进行实验，临近的行星也都投放了无人侦查机。
 
因此，火箭的发射也不再是稀罕事，并没有特别注目的必要。
 
「我也是老了····」
 
呼、自己对宇宙的反应也平淡了，爱宝仕对自己叹道。
 
关于宇宙开发，爱宝仕已经从一线退身。最近对于宇宙，食指都不在动弹一下。
 
本来，为什么要拘泥于宇宙呢，爱宝仕思考着。
 
不不、真正的理由爱宝仕很清楚。
 
在记忆的一角，是那童年的风景。
 
给与其安静于温柔的奶奶的存在。
 
但是，随着年纪的增长，「她真的存在吗」的疑问也渐渐增加。
 
事到如今也在模糊不过了。偶尔想起也如同梦幻一样，自问自答就过去了。
 
父亲死的时候，什么也没说。
 
但是，并不是没有说，而是说不定那东西从一开始就不存在，爱宝仕也如此考虑过。
 
和其他家人不同的黑发黑眼。
 
从兄弟那里来的各种嘲弄，欺负，以及佣人们的欲言又止，虽然还是孩子，但那时候就已经察觉到了。
 
面对这些的防卫本能而幻想出了「老奶奶」的存在也说不一定。
 
爱宝仕不由得这么想。
 
自己，四十岁的时候进入政界，五十岁成为第一执政官。
 
于此同时接触到了许多机密事项。
 
但是，不论那里都没有奶奶的存在，关于少年时期听到的江户的记录也完全没有。
 
当时，对于黑死病的特效药有着密丽叶·桑·桑德拉的开发记录对于某国原子弹爆炸那也不过是管理失当导致的。
 
但是，也许还有依恋。
 
在内心的某处仍相信着奶奶的存在。爱宝仕注意到。
 
毕竟，奶奶所说的江户国家是的确存在的。
 
未知之国——江户。
 
因为未知，所以寻求了名为宇宙的未知。
 
即使如此，大量的人工卫星飞了过去，从宇宙中却什么也没有发现。
 
似乎受到了某种电波妨碍，唯一知道的便是江户始终在夸耀着那惊人的科学力。
 
然后，爱宝仕对于宇宙的兴趣渐渐没有了。
 
但是，几个月后。
 
和兴趣无关的，发生了将他对宇宙的关心重新激活的事件。
 
那是将世界卷入的从未有过的危机。
 
在宇宙竞争开发最激烈的时代，名为碧戴亚的射电望远镜接收到了不明信号。别名、wow!信号
 
对此，不用说人们朝宇宙放出了邀请的信号。
 
宇宙人来袭。
 
世界绝望了。
 
世界上突然出现了一个巨大的空中投影，地球外生命体的要求是
 
————绝对的支配。
 
这包括了地球的一切，宇宙人说道。
 
地球上的一切都应是属于自己的资源，人类、兽人乃至未知的生命都不例外。
 
还有，这个放送是为了避免不必要的抵抗的慈悲。
 
如话语所示，在接下来的画面中，黑暗的宇宙空间内出现昂然的并列的复数宇宙船队。
 
这一瞬，地球上的人无不感到世界终结的预感。
 
有着天地之殊的技术差距。
 
反抗的话只有死路一条。
 
对此，桑德拉王国第一执政官的爱宝仕和其他人的反应并没有多大区别。
 
从窗户看着画面的爱宝仕想着怎么办才好，同时仰天而叹。
 
但是，那天空却正是那来自宇宙的侵略者，绝望般的陷入了椅子里。
 
本来的话，应该尽早展开对策会议，但那并没有什么意义。
 
宇宙人不容许些微的要求。
 
就连接听电话的些微力气都不能马上拿出来。
 
——就在这时
 
「爱宝仕大人」
 
突然传来的年轻的女声让爱宝仕不由得一震。
 
房间里应该没有别人，那么为何。
 
但是，看到眼前的女仆以后爱宝仕理解了，也放下心来。
 
相比是悄声进来以后，看见刚才怅然若失的自己感到为难了吧。
 
但不管有什么理由，无理就是无理，再说这里也不是女仆应该进来的地方。
 
爱宝仕正打算呵斥女仆，但想到地球的存亡危机关头，为这种小事吼人也太愚蠢了。
 
于是，爱宝仕活动起来，用温和语气和她交谈。在此基础上询问她为什么来这里。
 
多亏女仆突然出现带来的惊吓，爱宝仕在一定程度上取回了自我。
 
「你是国王的贴身女仆吧」
 
「是，我是女仆型机器人S300」
 
「······哈？」
 
实在是意外的回答，爱宝仕不由得露出了**的声音。
 
但是，无视这一点女仆继续说
 
我的任务是当桑德拉王国陷入危机时，向母国的江户汇报。
 
在距今四十年前，您的曾曾曾曾曾曾曾曾祖母埃洛瓦尔调动的时候，由江户秘密调遣过来的「
 
埃洛瓦尔，这名字爱宝仕很清楚。
 
是伟大祖先密丽叶·桑·桑德拉的母亲，然后也是神秘的祖母的名字。
 
但是，常识来想她不可能还在世。
 
」等等等等，你在说什么呢。你刚才说的。埃洛瓦尔是先祖的名字，已经在几百年前就过世了才对「
 
」不，埃洛瓦尔大人还住在江户城中。现在也还健在「
 
」什么····？「
 
」在询问下去也是无用的，总之，我国现在开始和敌国交战。请看大屏幕「
 
不由分说的结束，爱宝仕看着眼前的投影。
 
并不是投影仪，而是和宇宙人一样对全世界的放送。对于现在的地球来说是不可能的技术。
 
」这、这是····！「
 
上面的是，刚才的视点不同显示出了宇宙人的船队。
 
接下来的一瞬间，晃眼的光芒吞没了宇宙船队。
 
就像科幻电影一样——才怪
 
光线所过之处空无一物。
 
」发生什么了·····！骗、骗我吗？「
 
面对剧变的事态，爱宝仕已经不知道究竟发生了什么。
 
不如说一切的一切都是谎言，骑士没有什么宇宙人，不过是某人的小电影而已。爱宝仕想着。
 
但是，面前的女仆那冷静的态度让爱宝仕否定了这一想法。
 
」敌人的宇宙船队歼灭了。为了今后不在发生这样的事，已经和该星球解除，我们早已经掌握了全宇宙。他们的存在也在掌握之中。
 
只要不对我方造成危害就留待观察，但还是往不好的方向发展了呢「
 
爱宝仕好不容易的终于理解了。
 
眼前的是何人，以及是比自己更为上位的存在。
 
」你想让我做什么····「
 
」过去，黑死病蔓延大陆的时候，江户为大陆提供了治疗药。当时作为窗口的就是尔等的桑德拉王国「
 
这次同样，宇宙人就交由我等处理。你负责对各个国家说明——现在进入联络」
 
台词的突然变更。
 
与其说是进入联络，不如说女仆完全没有进入联络的样子。
 
「十分抱歉，预定变更了。爱宝仕大人，请尽快做好欢迎国宾的准备。准备好以后，江户之王藤原就会来访」
 
女仆的发言让爱宝仕冻结了。
 
屋漏偏逢连夜雨，实在是突然的来访。
 
如果眼前女仆所言为实，也就是说远远凌驾于征服地球的宇宙人的对手就要来了。
 
之后，爱宝仕的行动可谓是极其的迅速。
 
首先是召集了桑德拉王以下各阁僚，迅速统一意见。
 
有疑问的人就像王进言暂时剥取职权，同时软禁避免走漏重要机密。
 
对于国民则发表危机已经过去的声明，对于之上的媒体的追问则一概无视。
 
而这一声明只针对国内，对于诸国则完全不做说明。
 
现在还没有掌握事情的全貌，一旦发生预计外的事态就可以概不负责。
 
「能做的都做了····」
 
最大限度的使用自身的权限，已经可以说是暴行。
 
如果到这一步才发现女仆是说谎的，那么自己也会受到相应的处分。
 
但是考虑到不久前的存亡危机，爱宝仕就嘲笑着自己的苦恼是何等的渺小。
 
但是，这份担心是不必要的——
 
他们来了。
 
在女仆指示下，以桑德拉王为中心，阁僚们并列排队行迎宾礼的时候，突然，一群人从空中出现了。
 
众人皆哑口无言，仰天而望。
 
爱宝仕也是吓得瞪圆了眼睛，脑海里只找得到【瞬间移动】【跃迁】等廉价的词汇。
 
「桑德拉王，此番的国难真是辛苦你了」
 
集团中的一人走出来，如此说着的人是一个黑发黑眼的男性。
 
年纪应该不过二十，身上穿着兽人们举行祭典时的民族服饰。
 
说话的对象是桑德拉王。
 
英年早逝的前往之子，同时也是王的少年不知所措的眼睛滴溜乱转。
 
但这也是当然的。
 
说话的男人是江户的人是很明显的，但却不知道对方的身份。如果朝一个下人用了对等的理解只会羞的无地自容。
 
「失礼了，请问是江户的王吗？」
 
「哎呀，这是我这边失礼了，我是江户的王信秀·藤原。今后请多关照」
 
爱宝仕拿出勇气询问后，男人以江户王的名义，王之间握手示好了。
 
之后，在王宫内展开了非正式会谈。同时以桑德拉还未成年为由、爱宝仕在一旁辅佐。
 
会谈的内容是这次事件的概要，以及今后桑德拉王国该如何同其他国家说明。
 
「虽然只在少部分，但我们考虑多少在表面舞台上露一下面。啊啊，当然我们完全不打算侵略其他国家，还请放心。江户和这个世界还是继续保持互不干涉的关系」
 
这就是江户的王的发言。
 
信还是不信。
 
但，爱宝仕觉得自己的这一想法本身就是无用得
 
对方是放出自己早已掌握宇宙的超级大国。
 
对于他们而言地球诸国不过是蚂蚁巢穴般的东西罢了。
 
会谈结束后，江户的王说希望参拜密丽叶·桑·桑德拉的墓。
 
为什么，这样的疑问浮现在了爱宝仕的脑海中，说不定是各国的风俗，而且也没有拒绝的理由，。
 
访问他国的时候对该国的英灵礼拜。
 
原来如此，还不坏。爱宝仕思考着。
 
「那么我等备车，还请稍等」
 
「不，墓地就在附近吧，没必要备车」
 
面对爱宝仕的提案，江户王说出了很是了解的发言。
 
这个发言也没错。
 
王家墓地就在步行也不远的地方，就在会谈的王宫的内部。
 
「那么就这样去吧」
 
一边走，江户王一边做着自我介绍。
 
听着听着，爱宝仕觉得他是个不可思议的男子。
 
带着被东南地区居住的兽人成为神兽的骆驼，虽然是人类但第一夫人却是兽人。
 
虽然人类和兽人的联营已经不再稀奇，但立场上来说还是有区别的。
 
血脉也是文化的一脉。
 
和其他种种差别不同，人类也好兽人也好各自都不留余力的维护血统便是现状。
 
而且，虽说是王也太过年轻。
 
虽然本国的王也很年轻，但江户的王却有着和那份年轻不相称的老练。
 
然后终于到了王家墓地，以江户的王为首在密丽叶·桑·桑德拉的墓前合手祭拜。
 
从未见过的仪式。但是能感觉到其中的热忱和崇高的祈祷。
 
同时，爱宝仕理解到了，这绝对不是民族风俗什么的。
 
而是江户的王对于密丽叶个人抱有某种情感。
 
不久结束仪式的江户王舍不得似的站了起来。
 
他究竟和密丽叶是何种关系。
 
爱宝仕烦恼着究竟应不应该询问，似乎看透了他这份心思的江户王说道。
 
「那个时候的少年也变得出色了。不愧是密丽叶的子孙」
 
这番发言实在是令人意外。
 
就好像他见过小时候的自己一样。
 
但是，双方年龄差距明显，应该不会有这样的事。
 
「失礼了，陛下和我应该还是初次见面？」
 
「是这样吗？」
 
「是，应该是这样·····」
 
「那么就让你很了解的一个人来回答你的疑问吧」
 
然后王朝向的是江户队列中的一位黑发苍眼的年轻女子。
 
是谁？虽然拼命思考却还是想不起对应的人物。
 
「请问，我们有在那里见过吗？」
 
爱宝仕迫不及待的向女性问道。
 
「我最喜欢的黑发现在也已经变白了呢」
 
回答的声音似乎还在哪里听过。
 
但是，是哪里是哪里，还差一点就想起来了，爱宝仕寻找着记忆。
 
「呼呼，这样的话怎么样？」
 
中途，女性的容颜一下子换了副模样。
 
简直是妖术，女性的黑发变得苍白，柔嫩的肌肤也变得宛如老年人，在那里的是和刚才不同的一位老婆婆。
 
桑德拉王国的人无不吃惊。爱宝仕则瞪大了眼睛。
 
——想起来了。
 
眼前的老婆婆，那下垂的眼角和慈祥温柔的笑容。
 
想起来的瞬间记忆的盖子被打开了，过去的一切走马灯般晃过爱宝仕的脑海。
 
「难道说····」
 
爱宝仕难以置信的说道
 
「难道说····难道说」
 
两次、三次地喊出来
 
儿时的记忆不断浮现出来。
 
不论哪一个都是重要的回忆，为什么会忘记了，爱宝仕强烈的想着。
 
不，爱宝仕曾经追寻过，追寻过的。
 
但是却被眼前的现实否定了的，曾经的梦幻。
 
在阳炎下摇曳消失的短暂梦幻。
 
但是——
 
「奶奶——吗？」
 
那一天，爱宝仕又变回了还在奶奶怀中的少年。
 
花开花落。
 
但是居住在江户的人是不会散华的。
 
信秀持有的【建造城镇的能力】进一步进化的结果就是将未来握在了手中。
 
米拉、卡特里娜甚至是吉哈尔，那个时候的伙伴们都一起活到了现在。
 
在未来的科学力的面前，信秀使接近于无限的生命成为了可能。
 
但是，现在在信秀面前的又是什么呢。
 
那是密丽叶·上·桑德拉的墓碑。
 
曲曲折折的过程中，她和信秀成为了师徒般亲密的关系，但她却作为桑德拉的人死了。
 
说着这就是界限这样的话。
 
她滞留的桑德拉王国成为了除江户以外最发达的国家。
 
人和兽人的调和。这份思念也继承到了爱宝仕们身上。
 
「密丽叶，你留在的桑德拉王国如今也变得很了不起了」
 
面对米莉亚的墓碑信秀小声说道。
 
接着，晴空中落下一滴泪水。
 
信秀抬头仰望的时候，密丽叶的笑容浮现在了眼帘中。
 
密丽叶流下的开心的泪水。
 
是为了埃洛瓦尔和爱宝仕的再回，还是为了自己和你的再会呢——
 
同时一旁的卡特里娜也朝着天空发出了一声长鸣。
 
轻轻地抚摸着她的头，信秀也朝着天空笑了回去。 