========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
『现在开始决定各自住的地方。啊，最前面的大房子是给族长住的，所以选其他的房子。那么族长家旁边的房子谁要住？』
 
就像是哪里的拍卖似的。
 
然而把手举起了的一个都没有，所有人都偷看着别人的脸。
 
于是看不下去的族长叫了某人的名字
 
『佐安，出来前面』
 
『是，是』
 
看向发出回应的方向，一个在这个部族里面属于毛发稀疏、接近人类长相的面孔的人出来了。
 
毛发稀疏不说，脸型和族长也有几分相似。
 
是亲戚吗？
 
『名字是？』
 
『佐安』
 
『有家人吗？』
 
『啊，有。喂、来前面』
 
然后一个比起佐安毛发更浓密、鼻子等五官比起狼更像是黑人和狼之间的女性牵着孩子的手出来了。
 
『能告诉我你的名字吗?』
 
『我、我叫拉古丽』
 
问了名字，女性——拉古丽紧张的回答了
 
我吧名字记在手里的纸里
 
文字是这个世界用的文字
 
神不仅把语言连文字的知识都给予了。
 
『那边那个孩子呢？』
 
一只手牵着拉古丽另一只手含在嘴里的孩子
 
我询问那个孩子的名字
 
『梅古』
 
是打算问拉古丽的，但孩子回答了
 
比起大人不知道恐惧的原因吧，梅古用对看着我一副向日葵般的美丽笑容
 
『梅古酱是男孩子还是女孩子呀？』
 
蹲下和梅古的视线交错、问道
 
说实话，稍微有点变态的感觉，别太再意
 
『女孩子！』
 
一边腼腆的扭捏着一边回答到
 
直率的好孩子
 
我稍微有点开心
 
然后站起来和佐安说
 
『那么你的家就在族长家旁边。这里一号地区的第一区划的2番目1-1-2的房子』
 
『诶、1的····？』
 
估计是没有计算住址的概念吧
 
佐安不明所以的反问回来
 
『1-1-2。现在记不住也没关系。之后会和族长说明的。大家要好好的记住城市的常识
 
——啊，稍微等一下』
 
我说完这句话回到卡车上
 
当然的所有人都看着我
 
我在座位的阴暗处呼出【城市目录】，购买了【金平糖】然后离开卡车
 
【金平糖（袋装）】9000日元（荷包3000日元）
 
『梅古酱、伸出手来，给你个好东西』
 
对好东西这个词产生了反应梅古放开了拉着母亲衣服下摆的手，两只手伸了出来
 
双亲慌慌张张的不知所措。孩子就是要这样坦率才可爱。
 
我从袋子里取出一颗金平糖放在梅古的小手上。
 
『含在嘴里舔舔』
 
绝对没有下流的意思在里面。
 
但是，如果是在原来的世界绝对已经报警了
 
然后梅古吧金平糖放在嘴里品尝着。
 
『······？······！』
 
咕噜咕噜地不熟练的在嘴里动着，然后眼睛睁开了
 
『好吃！』
 
那个表情是至今为止都没有的喜悦
 
我也笑了。不凑巧的是护目镜和面罩挡住了表情，我的感情没能传达过去
 
所以我夸张的嗯嗯的点头
 
为什么不用糖而选择金平糖呢
 
这一点并不是因为考虑的价位这些原因而是有更重要的理由
 
原来的世界里，孩子们因为喉咙被糖卡住而死亡的事故相当多
 
不过比起黏喉咙之王的年糕还是要好些的。好像饭和面包造成的死亡事故是排在4、5位来着。
 
『那么接下了佐安你们就自由活动，家里有扫除道具的，打扫卫生也好休息身体也可以.晚饭时还会在喊你们的』
 
接着一家一家的住户决定了下来，我用手里的纸张记录了住址和名字。
 
当然孩子们每人一颗金平糖
 
射人先射马
 
也没打算怎么样，用糖俘获孩子们的心绝不是坏招。
 
然后最后族长家的住民的名字记录了。房子的交接就结束了。
 
『这样就结束了。族长也回去自己家打扫什么的去吧』
 
『知道了。····那个，藤原大人』
 
『什么？』
 
『真的非常的感谢您』
 
族长深深的低下了头
 
他的长长的茶发里混杂着许多的白发
 
来着里为止已经死去了不少人这件事我听说了。
 
没有目的的路途。
 
很难想象作为族长究竟是背负了多大的不安
 
『······我只是想做就做了而已。别在意』
 
不论是撒布了多少的善意，我的根本始终是自私自利。
 
可以的话，想构建互相之间互相帮助的关系呀。
 
——就这样，我迎来了城市里的住人
 
————————————————————————
 
  