========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
那是狼族的人们成为这里的居民的第二天早晨。
 
一直以来都是悠闲的睡懒觉、但那天闹钟响起我就起床了。
 
早上起来首先要做的是给狼族居民们准备早餐。
 
菜单和昨天一样，毕竟要是他们习惯奢侈了也很令人头疼。
 
终于在门前把食物准备好了，之后就是去族长家告诉他让所有人集合。
 
话语说回来，像这样每次都得出去也很麻烦。
 
为了今后不再这里那里地来回跑，给族长家安装一个有线电话吧。
 
不一会全员都到齐了，总算开始吃早饭了。
 
对于和昨天一样的伙食没有一个人提出怨言，每一个人都美味地吃着。
 
早饭后稍微休息一下。
 
之后把锅釜、木材和打火石这些料理工具和包括米的一些食材交给他们，并且给说明了料理方法。
 
话说这么说，但以前的料理方法我也不太明白，说是说明充其量也不过是告诉他们炊米时要放多少水这种事。
 
之后只能希望他们在积累 经验以后料理的手腕能变得厉害起来。
 
这个也结束后就给他们替换的衣服、然后用铁锅澡盆一边把水烧热一边给他们说明。
 
他们来这里以后还没有洗澡，身上非常的臭。
 
说明一结束就指示他们 去洗澡。
 
这些都在中午之前结束了。
 
下午的在城里拔草的工作就交由族长来指示。
 
拔下来的草告诉集中放置在我家前面就好。
 
因为那可是卡特里娜重要的粮食。
 
然后在这段期间就调查土壤的性质。
 
这回使用的是这个
 
【土壤酸度检查液】六万日元（原价600）
 
首先把从外面拿来的土放在杯子里，然后在放入现代的【自来水】混合。
 
之后待土沉淀在下部后将上部分的水放入试管中。
 
最后在试管里加入试剂摇晃，反应得出来的颜色就代表了土壤的酸碱度。
 
『果然是弱碱性』
 
不是一般人的样子的嘀咕着，手里拿的却是名为《笨蛋也会的第一次农业》的书。
 
沙漠周围的这些地块的土是棕色土
 
在原来的世界是仅次于黑土的适合农业的土壤
 
因为是干燥地带，是作物必须的营养没有因雨水冲刷流失保存在土里的肥沃土壤。
 
但是问题在于土壤呈碱性，在作物里面和碱性相性不错的几乎没有。
 
那么只要让碱性土变得适合种地就可以了。
 
灵光一闪想到的是把酸性肥料混在土里中和掉碱性。
 
已经知道对付酸性土壤可以通过洒石灰这些碱性肥来改善，
 
那么反过来做也可以。
 
但是手里的书上只记载了用碱性肥治疗酸性土，但反过来并没有记载解决办法。不知道我的想法对不对。
 
至于为什么书里没有记载，我估计是因为日本基本上都是酸性土的原因吧。
 
因此呼出【城市目录】
 
在购入列表里寻找【肥料】，发现了0元的东西
 
【腐叶土】0元
 
购入了。
 
我离开家里，购买了腐叶土。
 
在茶色的大地上出现了黑色的土。
 
在森林里常见的有草木树叶腐败形成的土。
 
我取了一点腐叶土和刚才一样调查酸碱度。
 
『哦哦，是弱酸性』
 
是因为是日本的土才呈现弱酸性呢还是因为腐叶土是弱酸性。
 
不过怎么样都可以。
 
我连打【腐叶土】购入按钮
 
购入点在城市外。
 
在我家的内侧黑色的腐叶土堆积成了几座小山。
 
这样土壤酸碱度的问题这就解决了。
 
接着就轮到别的问题了。
 
干旱地区就是指不降雨的地方。也就是没有水。
 
然后没有水就没办法培育农作物这是基本中的基本。
 
也就是说怎样在这个干旱区获得水是下一个问题。
 
但是这个问题想都不用想。
 
只要从东边的河川引水实施灌溉农业就可以 。
 
也考虑过使用地下水，但是这需要庞大的使用量，如果导致地下水枯竭可就麻烦了。
 
在我来这个世界之前，美国的加州就是依赖地下水的城市，一直没有降雨最终地下水用完了，也就发生了大旱灾。
 
重蹈覆辙我可敬谢不敏。
 
反正有从北方流来的大河就是用那个吧。
 
——到这里肯定没有人考虑到吧。
 
但是读了书之后、坦白说我注意到一个问题。
 
那就是盐害。
 
在干旱地区发生的盐类积聚的现象。
 
在干旱地区的水的用法运输了地下的盐类使之堆积在地表，最终对作物的育成形成阻碍。
 
顺序是这样。
 
浇水→土地因为干枯吸水、水向地下渗透→水吸收地下的盐类，因热量又带着盐类回到地上→水蒸发、盐类则残留在地表。
 
——大概是这样的感觉。
 
在原本的世界人们对于未来粮食问题可是讨论的相当激烈。
 
这是人口一个劲的增加和土地盐碱化导致可耕种的地不断减少导致的。
 
作为预防盐碱化的对策，就是对作物进行精确的定点灌溉的吧水的浸透率限制在最低的点滴灌溉。
 
那个确实是很棒的方法，但是设备的投资额太高了。
 
毕竟那是要给每一个作物都分配一个水道的龙头。
 
光是现象就觉得办不到。
 
其他的预防措施。把田地做成水田进行供水和排水，通过水的流动让盐分不能积聚。
 
还有就是，用大量的水对积聚的盐类进行冲洗这样一个办法。
 
用大量的水冲刷本身就要庞大的金额，但是不凑巧我可以免费购入水，之后就把地形整理为方便排水的样子吧。
 
但是，这是我的能力这一点不能透露给别人。
 
果然尽量抑制用水量的发展农业是很重要的。
 
因此就种不怎么需要水的作物吧。
 
那么对干旱适应性强的作物有。
 
作为主食的粮食有玉米、土豆、番薯、豆类。
 
蔬菜就是番茄、茄子、青椒、
 
果树的话有葡萄和椰果。
 
就这些吧。
 
在【城市目录】查找的话，那些作物的种苗的名字都有显示在里面。
 
当然有品种改良的一代杂交种（仅限一代的调整种子。质量比固定种高，但是二三代以后遗传因子缺失，不能生产固定水平的作物）的话肯定也有固定种（二三代质量和一代一样）。
 
这样农业上的问题大体上都解决了。
 
明天开始就耕田播种把。
 
轮作也是要好好考虑的，就决定种什么吧。
 
对了，为了让他们感受到初次收获的激动心情，就先种二十天的萝卜吧。
 
对了，趁现在把田地的分区做了。
 
江户时代的大田的标准来看，一段大约有。。。。。。1000平米左右。
 
江户时代的人一年大约吃一石米（180公升），能够提供这个产量的大约就是一段。
 
嘛、现阶段还没有制作米的打算，不过好像也没太大关系，以田地的基准来看这样就可以了吧。
 
我购买了【卷尺】【木桩】，一个人去丈量土地去了。
 
之后，加上在城里拔草结束的狼族人们，在丈量结束的地方开始拔草了。
 
——城市缓慢的开始了
 
——————————————————12
 
  