========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
城市总算是开始耕种作业了。
 
垦田插秧。
 
说实话，只能依靠书上的入门知识，毕竟是没有经验的实验性的发展农耕，也只有站在这样一个起点上了。
 
接下来只能一点一点积累经验来发展农业了。
 
不仅如此
 
狼族们也日日努力适应着本不习惯的城市生活。
 
————日月流转。狼族来这里生活后也有一个月了。
 
暴晒的日光很是刺眼。
 
放在屋外的温度计已经超过了30摄氏度，因为没有湿气比起日本的夏天应该还算好过吧。
 
但是这里是沙漠的旁边
 
之后气温究竟会上升到什么程度很是令人担心。
 
过去了一个月，我的镇民们也已经相当的习惯城市生活了。
 
然后【二十日萝卜】的收获日到了。
 
在城镇外的田地上覆盖着布幕。
 
布幕是用来调整炎热的气温的，其中狼族的人们在低洼的地方排列聚在一起。
 
『那么，开始拔喽』
 
吉哈尔村子抓住从大地延伸出来的叶子。观众里弥漫着期待。
 
缓慢而慎重的使劲。
 
然后没有怎么费力就拔出来的是非常小的红色有着圆形根块的二十日萝卜。
 
把萝卜举在头上后，响起了『噢』的欢呼声和鼓掌声。
 
自己栽培的作物的初次收获。
 
包括平时不参加农活的妇女儿童也一起来这里亲眼见证他们来到这个城市后自己劳动的成果。
 
在布幕外观察的我也是非常的激动。
 
因此为了纪念第一次的收获我举办了宴会。
 
食材我拿出了至今为止从未取出过的『肉』
 
日本在受到佛教影响后一直到幕末都把吃肉视为禁忌。
 
因为这个原因江户时代的食用肉类只能购买【鸡肉】
 
当然以现代价格的话什么肉都可以买。
 
我买了大量的【鸡肉】，并且还一并买了{酱油】【盐】【胡椒】这些调味料。在桶里装满【日本酒】。
 
另外也准备了会场需要的桌子，以及烤肉必须的【铁板】【油】【石头】
 
把这些都安置在自家门前。
 
剩下的只要拜托吉哈尔族长就万事大吉了。
 
我没有参加宴会的打算。
 
毕竟从以前开始就不擅长应对宴会。
 
是在意别人的眼色还是怎么说呢。
 
在这里的话我是最伟大，没有必要在意别人的眼色。
 
但如果我也去的话就会有别人了得看我脸色了吧。
 
也就是所谓的人情世故。
 
话虽如此大家都在喝酒庆祝只有我一个人没有的话也太寂寞了，于是我就和卡特里娜在自己家庆祝今天的收获。
 
四周被夜幕包围，在自己家里能够听见从城市方向传来的热闹的宴会声。
 
我背靠着趴在地上的卡特里娜，看着没有一片云的星空小口的啜着酒。
 
接着叮铃铃铃的电话铃声从屋里传出来。
 
在吉哈尔族长和我家的地下连着电话线。
 
想着会是什么时呢回到屋子里。
 
『喂，藤原大人吗，我是吉哈尔』
 
『怎么了』
 
『大伙说一定要向藤原大人道谢、所以·····』
 
稍微想了想。
 
想让我去的话，也不是不能去。
 
我告诉他马上过去然后挂了电话。
 
换上往常的衣服，徒步前往没有其他建筑的作为宴会会场的13号地区。
 
『噢哦，藤原大人。』
 
脸上泛红的族长看见我后喊着我的名字。
 
『藤原大人来了』
 
『是藤原大人』
 
和我的出场一起全员盛大的站起来。
 
多少有些难为情。
 
面罩下的脸变得发烫的原因并不是因为刚才喝酒的缘故。
 
我在上座上坐下后食物被摆放到面前。
 
但是，在这里我注意到一件事。
 
我藏着脸。
 
这样一来就不能吃东西了。
 
嗯、该怎么办呢。
 
把面罩眼睛处的空间使劲拉到下巴来吃饭是可能的。
 
虽然会露出鼻子和嘴巴，但狼族里也有不少人和人类没多大区别，应该没什么问题。
 
但是那一刻有一个想法萌生了出来。
 
那就是现在给他们看见我的脸也可以了吧。
 
说实话每次出门都要全副武装很麻烦。
 
这样那样的一个月。
 
也给他们施了不少恩惠
 
时机应该成熟了。
 
我考虑后决定了，没管族长就取下面罩和护目镜把脸露出来。
 
『啊······』
 
『诶······』
 
数人注意到了我的容貌。
 
『t、藤原大人』
 
吉哈尔族长狼狈的喊着我。
 
然后不知道是谁在低语。
 
『人···类···？』
 
我和狼族最大的差异在耳朵。
 
耳朵是横着的以及耳朵是往上的。
 
把头盔取下后就一目了然了。
 
因我是人类而产生的动摇如同波纹一样扩散开来。
 
但是那是预料之中的。
 
『没错，如你们所见我是人类』
 
我大喊道那又怎么样。
 
可能是酒的缘故气势有点高涨。
 
我接着说下去。
 
『但是和其他人类不同！我是从其他大陆来的人类！然后今天在这里展示真面目是希望你们能够信赖我。』
 
说起来忘记使用敬语了。
 
果然是醉了。
 
『想和大家一起发展这个城市！只有这个是——』
 
——我的愿望。
 
这么说了但是被哐啷的声音盖住了。
 
发生什么了、我看向声音源。
 
在桌上丢着被甩回来的食物。
 
犯人是一个虽然已经有大人的体格但脸上还残留着孩子气的女孩。
 
和她见过几次面。
 
是一个脸上始终带着些忧愁的、
 
眼神冷峻的女孩。
 
这样的她怒瞪着我说道
 
『人类的话才不能信用！我妈妈在旅行途中饿着肚子病死了！就是因为人类夺走了我们住的地方妈妈才会死的。』
 
原来如此。
 
她一直苦着脸的原因明白了。
 
但是这种程度还是预料之内的。
 
我正要回应她说的话
 
『不许浪费食物』
 
年轻男性用铁拳把少女打飞了。
 
诶······？
 
我对突发事态哑然了。
 
重新说一次吧，突然走过去的年轻狼族男性把狼族少女给打了。
 
男性完全没有手下留情的样子。
 
猛烈的拳头朝柔弱的少女突刺。
 
在反对暴力的心情下我非常的想背过身去，恐怖得我都把手放在腰间的手枪上了。
 
然后男性抓住少女衣服的前襟一副还要接着打的样子。
 
『到、到此为止！谁去阻止一下』
 
我着急的喊着。
 
听从我的命令族长开始指示周围的人，那些和我一样目瞪口呆的人们行动了。
 
殴打少女的青年被架着手仍一边喊道
 
『辛辛苦苦把食物种出来的我们是最不应该浪费食物的』
 
真理呀。
 
民以食为天。
 
在原来的世界很容易就忘记食物的很重要的东西这一点，人几天不吃饭的话很简单的就会死掉的。
 
狼族也是一样。
 
然后在这个入手食物困难的世界里，食物的价值比起原来的世界要尊贵许多。
 
顺便说一句无关紧要的事，在骆驼的驼峰里除了脂肪还有数十升水，几天不吃不喝也不会死。
 
『库、库、呜呜呜呜呜呜呜····！』
 
在青年大叫食物可贵后少女忍着眼泪啜泣起来。
 
我想应该不是因为被殴打的痛。
 
麻烦呀，
 
连带着小孩子也被怒吼吓着汪汪大哭起来。
 
『那个，可以说一句吗？』
 
我为了打破现状行动起来。
 
然后因为我的声音全员都看着我。
 
『不能信任我的人应该也是有的。原来如此，确实是这样！
 
原因的话是因为我是人类！虽然不是这个大陆的人但和害得你们落得如此地步的人是一个种族这是不争的事实！』
 
还挺能说，那些是真心话我也不知道。
 
喝醉的胡话，不，应该是酒后吐真言才对。
 
『——因此，即使你们要离开这里我也不会责难你们！但是，可以的话想和你们一起发展这个城市，这是我的真心话』
 
我说完这些就离开了。
 
对他们来说冷静下来思考的时间是必须的。
 
『藤原大人』
 
族长稍微晚了一步的追上来。
 
在他的脸上布满了不安的神色。
 
我没等族长开口抢先说道
 
『我不会舍弃你们的。
 
还有关于那个少女你们也不要再责备她了』
 
想着让他们看见脸看来还是太早了、不知不觉甚至也考虑着说不定还有后路。
 
但愿如谚语『下过雨地面就会牢固起来』所说，这次的事能让我和他们达成信赖关系吧。
 
————————————————————————————————————————————————13完
 
  