========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
宴会事件后一个晚上过去了，早上我被叮叮叮的电话铃声唤醒。
 
看了看钟表上面显示现在是七点钟。平常的话现在还是睡觉的时间。
 
在这么找早的时间打电话过来以前是一次也没有过的，看来是发什么了。
 
这样考虑着我一边揉着惺忪睡眼接听电话。从听筒那边传来了族长的声音。
 
『藤原大人，是我、吉哈尔』
 
『怎么了』
 
『非常抱歉，今天的工作能放几个人休息吗?』
 
『那个......』
 
族长有口难言的支吾着，很明显是部族内部出了什么问题，而原因则是昨天的那件事。
 
『米拉、就是昨天引发问题的女孩，失踪了......』
 
『只有她吗？』
 
『是』
 
『什么时候』
 
『不清楚，可能是趁夜.......』
 
『在这个城里的某处的可能性呢？』
 
『现在在搜索。但是西门被打开了』
 
『知道了。让全员在门前集合』
 
睡意彻底消失了。挂断电话、我出到屋子外去准备卡车。
 
用唧筒将放在空地一角的油桶内的汽油注入油箱中。灌满油后乘坐卡车往门后移动。接着取下门闩、打开门后狼族们已经在外面集合好了。
 
我让大家去到后面然后把卡车停在门前。停好车后我就下车和族长商谈。
 
『族长，在城外有米拉的足迹吗？』
 
『没有。但是如果米拉出城了的话，地面坚固本就不易附着足迹再加上风沙吹舞，即使有也会迅速消失的吧。』
 
『恩，如果米拉出城的话，那她应该是沿着河往南走，你觉得呢？』
 
『是，我也这么认为。往北就是我们来时的返程，东边有河阻碍，西边的话......』
 
提到往西去的情况族长变得支吾起来。
 
往西去首先就不可能再找到她了。没有能作为标志的东西，根本就无法知道往那里走。
 
『那么族长能拜托你带人在城里和城市周围搜索吗？我就开卡车往南边去找』
 
『知道了』
 
我把视线从族长移向所有集合了的狼族。
 
『现在要坐这个卡车往南边去找米拉，除了族长以外有谁愿意和我一起来』
 
一大群人吵吵嚷嚷的踌躇着，能感觉到他们面对卡车非常的不安害怕。然后一个人从中走了出来。
 
『我叫博斯伽德，请带我去吧。』
 
是昨天殴打女孩的青年。
 
『好吧。那么，族长、城市的指挥就交给你了。注意不要让搜索的人里出现新的遇难者。』
 
狼族的人们在族长指挥下再度开始搜索。
 
我叫会博斯伽德车门的开关方法，让他坐在助手席上。接着教他系上安全带并嘱咐了一些注意事项后我也回到车内。
 
卡车刚一开动博斯伽德的瞬间变得僵硬起来，应该很快就会习惯的吧。从西门离开城市后我开车往南出发。
 
因轮胎的旋转沙尘飞舞。大地一眼望去是平平坦坦的但是和水泥路不同随处可见凹凸不平的地方。如果米拉利用这一点藏起来的话寻找会变得很困难。
 
因此时速40公里。只能一边观察周围一边低俗驾驶卡车了。助手席上的博斯伽德也拿着望远镜在寻找。
 
『藤原大人』
 
放下望远镜的博斯伽德突然说道。
 
『怎么了』
 
『米拉、您能原谅她吗？』
 
原来是这件事，我想着。
 
『米拉她常常考虑着藤原大人您的事情的。特别是比自己小的孩子能吃到饱饭是非常的幸福的事，而这也是多亏了有藤原大人在，她平常就这样说着。
 
但同时如果能早一点遇到藤原大人的话也就不会发生悲剧 了。』
 
『她妈妈的事，对吧。』
 
『是的。米拉的父亲在她记事前就去世了。为此她对妈妈的爱就更加的深沉。
 
旅途中，食物不足，体质虚弱又生病的米拉的妈妈就这样过世了。』
 
『······是嘛』
 
——双亲。
 
我也有着父母，很平凡的那种。 原来世界的我消失了想必很伤心吧。
 
我在其他地方生活着。仅仅把这一点传达过去对他们是多大拯救呀。但那是无法实现的愿望。所以至今为止我都尽量不去想父母。
 
『失去双亲的感觉我很清楚，所以没关系的』
 
我这么说了。博斯伽德仅感谢了一句就接着搜索周边了。
 
离开城市往南边走已经过去大约一个小时了。
 
虽然不知道米拉是什么时候出发的，但这已经是没道理还没有追上她的距离了。是看漏了还是说她没有往南走。
 
『有了！有了！就在老前面！』
 
叫喊着的是博斯伽德。
 
我加大油门，然后我也看见了米拉的背影。对面也察觉到我们逃走了，我接着开车。不一会卡车就追上了。
 
『米拉！』
 
离开卡车追上去的博斯伽德。
 
米拉虽然拿着弓但一时间没有攻击这边的意思。
 
然后博斯伽德的手一下子就抓到她了。从这个距离来看米拉是彻夜赶路没错了。身体疲劳连抵抗的力气都没有了。
 
我也离开卡车去米拉那里。
 
看见我了我的米拉把视线从我这移开了。
 
给人一种难为情，没脸见人的印象。
 
『你母亲的事我听说了』
 
我说出母亲的事，米拉一听到我这么说就狠狠地瞪过来，我没在意的接着说下去。
 
『这前面只有沙漠，是没有任何植物的土地。你走过去也只有死路。』
 
『即使那样也没关系！我要去死了的妈妈那里』
 
『别说那种蠢话！』
 
我生气的吼道。
 
和他们生活的一个月，我一次也没有生气过。是这个的原因吧，米拉和博斯伽德都一副吃惊的表情。
 
『你以为你死了之后、你最喜欢的妈妈会开心吗！』
 
我的内心里其实也没那么生气。
 
我现在说的也不过是为了让米拉回城市的话术。
 
因此如果我站在和米拉在同样的立场上被说同样的话，我绝对会怀疑说话的那个人。
 
在原来的世界这就是那么可疑的套路。
 
但是这个世界里并没有看漫画或者动漫的机会，我的发言给人的印象应该是很新鲜的。
 
『不光是你母亲，其他的所有人都会感到悲伤!
 
现在也是，为了找你一个人所有人都在拼命努力！
 
你想让这样的他们感到痛苦悲伤吗！
 
你的生命不仅仅是你一个人的！』
 
是我的话直击心里了吧，米拉垂着头不说话。
 
我这一次降低语调安慰似的说道。
 
『你的母亲···比什么都想看见的是你的笑容。不是吗？』
 
这句话成为决定性的一击，米拉当场哭了出来。她已经明白自己的行动是多么的愚昧了吧。
 
无论如何【胜利······辩论结束】
 
然后返程。米拉在车位的里面坐着。我朝城市开着车。
 
在车里我这样对她说道。
 
『人能一个人生活下去吗？有这样一个问题。
 
答案是肯定的。一个人也能生活下去。
 
但是呀，比起一个人还是两个人，比起两个人还是三个人。在许多人的帮助下人才能生活的更好。
 
我是一个奢侈的人。
 
我不想仅仅是给你们施舍。为了自己更好的生活我需要你们。
 
然后这也不仅仅是为了生活。比起一个人还是两个人好。比起我一个人的笑容，大家的笑容更有价值』
 
好像在那里听过的酸揪揪的台词。
 
但是我认为正因为没有错这句话才会成为经典。
 
  