========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
找回了米拉城市又再度过上了和平的日子。时间到了骚动的数日后。
 
这天狼族们做完农活、吃完晚餐洗完澡，一天之内必须做的事基本上就都做完了。
 
夜幕降临。月光没有受到任何阻拦的倾注到大地上，虽然不能照亮周围但还是有着能看清自己的脚下的亮度。
 
其中复数的脚步声响起。在第一区域中族长吉哈尔的家里狼族的男性们陆陆续续聚集在一起。
 
『唷、知道是为什么集合吗？』
 
『不知道，我也是什么都没听说就来了』
 
狼族的男性们一个接一个的进到族长的宅地里。屋内房间之间的隔扇向外打开、4个房间通联在一起形成了一个大房间。窗外的月光通过敞开的大窗子照射在坐在屋内的吉哈尔身上。
 
然后族长不特定某个人的开口说话
 
『这就是全员了』
 
刚才最后一个男人进来、所有男性就在族长前并排坐下了。
 
在族长家里居住的孩子们这时已经托管在其他家庭里了，这里完全展现出一副密谈的状态。
 
『米拉的情况如何』
 
『比别人一倍努力的干着农活，父亲您也是知道的吧』
 
回答吉哈尔问题的是坐在男性们最前面的吉哈尔的儿子佐安。
 
『恩，是这样』
 
吉哈尔的脸上浮现出了得意的微笑。
 
作为族长不能不成为所有族人的亲人，也就是说米拉就相当于是自己的女儿。
 
『族长那么今天到底是有什么事？明天还要早起赶紧做完吧。』
 
盘腿坐在床上的人里有一个声音说道。
 
『不是别的，就是藤原大人的事情。』
 
族长露出认真的表情。那是在城主的藤原的面前绝对见不到的表情。
 
与此同时全员紧张起来。有的人握紧拳头有的人咽了咽口水。
 
『我不干！』
 
是想到了什么呢一个青年站起来说道。
 
他的名字是博斯伽德，是和藤原一起搜索米拉的男人。
 
『已经得到这么多了足够了吧』
 
『不知道你是误会了什么，但我没有伤害藤原大人的打算。别说些鲁莽的话』
 
听了族长的话全员的露骨的松了口气。看来所有人都抱有和博斯伽德一样的疑惑。
 
『那到底是什么事？』
 
博斯伽德因为自己贸然的误解满脸羞红的坐着，现在是别的人在提问。
 
『恩，确实我等是打算就这样跟随藤原大人的，但必须担心的是藤原大人的变心』
 
『不可能，藤原大人舍弃我们这种事——』
 
『你凭什么这么说。藤原大人是人类我等是狼族。
 
现在藤原大人的身边没有人类，但如果这个地方有人类了又会怎么样？
 
不，不止人类。考虑到人类的乱来、也得考虑如果我们以外的兽人来到这里了的情况。
 
那个时候我们有可能继续接受同样的待遇吗？』
 
『······』
 
提问的人沉默了，其他人也无法反驳。
 
『—所以说。让藤原大人也加入狼族如何』
 
『······？』
 
不能理解话的意图。人是人，狼族是狼族。不可能改变。所有人想着『这人在说些什么呢』并用遗憾的眼光看着吉哈尔。
 
『别用那种眼光看我。
 
我并不是说让他变成狼族这种意义不明的话』
 
『那到底是？』
 
代表的佐安问道。
 
『很简单。把我们一族的女人嫁过去和他生孩子』
 
哦哦哦......没有人不佩服这个主意。只要有了孩子那就是绝对切不断的羁绊。
 
种族的不同。信秀是别的种族这个事实让所有人都忘记了联姻这个办法。
 
『那就让我家女儿』
 
『不，我家的』
 
『不不，我家的媳妇。』
 
家里有女儿的男人无一不抢先、希望自己女儿成为和信秀结婚的候补。
 
虽然有一句奇怪的话混在里面不过大家都无视了。
 
这里的一切都是信秀的东西，嫁给信秀也就意味着荣誉。
 
而且自己的女儿和信秀结婚，作为父亲的自己说不定也能得些什么这种打算也有。
 
而且他们提到酒就盲目了，期待着自己女儿嫁过去后自己可以获得贺酒。
 
『你女儿才8岁吧。』
 
『啰嗦。万一是喜欢孩子的变态也说不定呢。』
 
『我家的可是美女』
 
『什么！比起你家的我家才是美女』
 
大都是血气方刚的家伙。家里有女儿的男人们纷纷站起来爆发了一场丑陋的争执。
 
『还不住手！』
 
一声大喝。
 
虽然年近花甲但依旧有着不输年轻人自负的族长。
 
那份霸气是有至今为止的人生痕迹所刻下的惊人之物。
 
与此同时被族长的魄力压倒震惊，头部的三角耳垂下，人也安静的坐下了。
 
于是所有人调整好状态、话题继续说下去。『
 
『其实已经决定好了』
 
然而族长说出的是新娘候补已经决定好了这一冲击性的发言。
 
诶诶···，怎么这样·····。推举自家女儿的人们遗憾的说道。
 
『那么，是谁？』
 
佐安询问族长。
 
族长环视全员后说道
 
『拉斯丽』
 
哦哦···全员嘁嘁喳喳着。
 
未婚的女孩你最漂亮的一个。拉斯丽每走一步没有一个男人不回头看，想起她的容貌无人不为之叹息。
 
『那个女孩的话和藤原大人是最相配的吧，有异议的人····？』
 
族长再次环视全员。
 
『如果说拉斯丽的话···』
 
『恩，看来不是我女儿出场的时候』
 
在那个美女面前即使自己女儿再怎么可爱也不是出场的时候。
 
再没有人出头。
 
『那就决定了。明日，我邀请藤原大人必定把这份婚事搞定，各位就坐等我族的繁荣吧。』
 
把握紧了的拳头上举，族长宣言道。
 
族人们也同时喝彩。
 
之后，为了即将发生的事族长取出信秀给的酒瓮每人喝了一杯以作鼓舞就此结束了。
 
◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆
 
某天过午时分。
 
信秀接到了族长的电话。
 
内容是想在安静的地方谈一次。
 
到底是什么事呢？信秀歪着头思量着。
 
总之因为不能招来自己家里就决定去族长家去了。
 
然后虽然觉得事到如今也不会再有袭击了但还是全副武装，开着卡车过去了。特地开上卡车是为了发生什么的时候可以逃脱。
 
族长站在入口处。和往常一样观察着这边的心情陪笑者。
 
『欢迎光临，来来，这边走。』
 
族长家和其他房子不同，在入口有一条走廊两边是四间房子排列着。通过走廊来到最深处的房间，在里面有一个女性坐着。
 
『族长，这是······？』
 
信秀疑惑的问道。
 
族长一副假装不知道信秀什么意思的表情回答说
 
『这一次务必让我们族第一的美女同藤原大人成亲，她就是为此在这里。』
 
『诶······！』
 
惊愕。无语。
 
出奇的惊愕袭向信秀。
 
（嫁娶？结婚？和谁？
 
我、和这个女性···？）
 
信秀的脑海无比的混乱。
 
不、如果在此的女性不是这个女子的话信秀也不会如此动摇。
 
话说回来、狼族第一的美女究竟是？
 
就像称呼一样狼族是狼的进化，他们也出奇的以接近狼自豪。说那是他们的信仰也不为过。因此他们的审美标准·····。
 
信秀贼眉鼠眼的看向拉斯丽，对方微笑的回应信秀。
 
那是让狼族怦然心动的微笑，不过同时也是让信秀的心颤抖的微笑。
 
要问为什么的话。在那里的是一位毛发浓密、眼光锐利、口鼻大大向前突出的根本就是狼的存在。没错，拉斯丽就是继承了狼的血统的女性。
 
拉斯丽微笑的时候从嘴的缝隙可见锋利的牙齿。
 
在信秀看来，那就是狼面对猎物是露出的凶恶的笑容。
 
（哇哇哇哇哇哇）
 
动摇激增。
 
人类是遇到预先外的事情时思考就会恍惚的生物。
 
平常信秀飞速运作的脑髓如今也停在思考了。
 
『哦哦，藤原大人也被拉斯丽那美丽的笑容迷倒了，那么接下来就让年轻人慢慢来』
 
误会了什么离开房间的族长。
 
连说出『等一等』的时间都没有。
 
信秀对族长奇怪的善意举动在心中抱怨。
 
『藤原大人，请坐』
 
拉斯丽的声音是不同与相貌的美丽温柔的声音。
 
（啊啊····她不是有什么恶意···）
 
信秀冷静下来。突然和狼面的女性见面，族长的意图大体明白了。
 
因此信秀考虑着在某种意义上她也是牺牲者的事。
 
之后，信秀当然是拒绝了婚事，为了不伤拉斯丽的心那可是费了很大的劲。
 
  