========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
雨过天晴、地也变得坚固了。这么判断也可以了吧。
 
能感觉到自我是人类的自白以后，我和狼族的信赖是日益增强的。
 
然后时至盛夏。气温超过40摄氏度的猛暑，告诉狼族的人们要多喝水以及如果身体不舒服要及时休息。
 
虽然考虑着哪怕一点也好也尽量避暑、为了卡特里娜安置了一个附有屋顶的小屋，但卡特里娜并没有进去反而在阳光照射下一如既往的横卧着。
 
说句闲话，骆驼的驼峰由脂肪组成，不仅能储存能量似乎还能防晒。因此卡特里娜才能在这灼日下摆出一副平静脸。只能说不愧是骆驼。
 
另一方面我在开着冷气的房间里悠闲的度过每一天。每天都很顺利，这种时候就回想起在原来世界的过去。
 
————然后夏天即将过去，城市也即将迎来转换期。
 
日内温度降低到30度一下日子也就变得好过了许多，随着气温下降我外出的次数也就增加了。
 
那一天我骑在卡特里娜背上在城里巡视。同时也是为了避免卡特里娜运动不足的散步。
 
用舒适的步调在城里缓慢行进。就这样到了十三区的空地，能听见孩子愉快的声音。偷偷观望过去，孩子们开心的玩着我给他们的足球。
 
『啊，是藤原大人』
 
孩子中的一人注意到了我。紧接着孩子们都停止游戏『藤原大人』『藤原大人』的来到我面前。
 
嗯嗯，好、好。
 
话说回来即使到了现在也还是感觉不可思议。
 
所有人不仅在头上长着耳朵，脸也完全是狼面的孩子。他们进化的真相到底是什么，晚上会睡不着觉的还是不想了。
 
『都很精神呢』
 
我从卡特里娜背上下来，拿出金平糖。孩子们也就开心地向我伸出双手。
 
『按顺序来』
 
我往手心里放入一颗金平糖。孩子们立刻把糖放到嘴里prpr地舔起来，看着他们我的心都温暖起来了。等糖吃完后，一个孩子说道：
 
『藤原大人也要玩吗？』
 
不像孩子的使用着敬语，少年说道。
 
虽然根本就是一副狼面但他是孩子里最聪明的一个，在孩子中也是类似于领导般的存在。
 
还在盛夏的时候，我交不能出去玩的孩子们玩桌游和扑克牌这些游戏，在桌游上我一下子就输给了这个头脑聪明的孩子的事现在仍然记忆犹新。
 
『我也可以参加吗？』
 
我拍了拍卡特里娜的背告诉她自己去玩会，就仿佛语言相通一般卡特里娜自然地走到路旁打了一个哈欠后盘腿趴在了地上。她也很聪明。
 
我脱下厚重的防弹背心和孩子们一起玩了一会。
 
『藤原大人，不好了』
 
一个神色大变的女性出现了，很明显状况非比寻常。而事实上她也说出了令我非常吃惊的内容。
 
『城市东北方向出现了复数的人影。』
 
『——！对方是人类！？』
 
『距离太远还不清楚』
 
『我知道了！让在农作的人全部停下来回到城里，孩子们也赶快解散会自己家里去』
 
我床上防弹背心骑着卡特里娜赶回自己家。然后装备上头盔、面罩、护目镜，拿上手枪后乘上了卡车。
 
是从北门来还是东门呢。
 
虽然一瞬间犹豫了，但从东往北走时间的损耗比较少，我开着卡车首先往东门进发。
 
不一会来到了东门，狼族们没有在。那么对方是从北门来喽。我一脚油门没花多久就到了北门，狼族们聚集在那里，数米男性则站在石墙上。
 
『藤原大人！』
 
离开卡车我走往族长那边。
 
『对方是来这个门没错吧？』
 
『是，虽然还有相当距离，但确实是往这边』
 
『知道种族吗？』
 
『能看见长着猫脸的人，但距离还是太远，不敢确定』
 
听到不是人类我松了一口气。不是什么大事，特意来这个荒地对方的目的和狼族刚来时是一样的。
 
田地是在东边，对方从北来的话不存在问题。因为石墙没有箭楼，需要注意的也就是提防来自对面的弓之类的攻击。
 
我走到石墙上等待着来访者。他们来到了近处可以清楚地看清脸了。在接近人类面容的群体里也确实有着猫脸的个体混在里面。然后他们靠近到200米前方。
 
『在哪里停下。』
 
我大声喊道。
 
猫族闻声而止，人数比起狼族要多，大约有300人。
 
『来此有何事？』
 
我再度大声说道，回答的是猫族族长。
 
『能分我们一些粮食吗？』
 
和预想一样的内容，就像当初的狼族一样。我在简单的问答后就把食物分给了他们。
 
等他们吃完饭后，和吉哈尔族长交换让他和猫族长谈话，最后猫族也决定在这里住下来。
 
接着以此为开头，经秋入冬接二连三的不同种族的人们来到了这个城市。
 
豹族、鸟族、猪人族、浣熊族、哥布林族、丑精族（コボルト：也有翻译成狗头人，但翻译怎么看都觉得不像，故用了丑精这个翻译，）
 
兽人族就不用在说明了，最多就是有点在意他们是长着怎样的五指的手足。
 
比起那些更要说明的是哥布林和丑精。两者在幻想小说、游戏、电影里都常常听到。
 
两边都给人一种尖耳大鼻、绿皮肤的人类的印象。二者的区别在于身高。哥布林长得矮，丑精则和人类差不多高。服装上两边的服饰比起兽族都要精致得多，由此也可见他们的智力程度。
 
值得注意的是他们的手。和纤瘦的身体不同是大大的手和长长的手指。他们也为灵巧的指尖自豪。
 
然后不论是猫族还是哥布林都是被人类追赶沿着河流南下才来到这里。不过能增加居民是正合我意的。
 
不过此时居住区的划分成为了问题。当初规划的时候并没有考虑到种族不同的问题就划分成了16等分。一个地区47户，一家可住4-5人，一个地区就有188-235人。比方说猫族有300人，那么如何处理无法入住一个区域的余数人口。
 
虽然也考虑过混居，但那样一来城市治安就回出现问题。例如哥布林和丑精的关系，不知该说是同族嫌恶还是该说猿犬之交。嘛、但理由却是身高自豪的丑精以及对此万分羡慕嫉妒恨的哥布林这种让人无语的原因。
 
总之让不同种族杂居的话毫无疑问会出问题的。
 
但按种族区分居住区又真的没有问题吗？可以预先在那种情况下会发生的大集团之间的冲突。但那个时候我来仲裁就可以了。
 
也就是说会让人头疼的是在眼睛注意不到的地方发生的小争斗。我最终的想法是由族长统帅各自种族这样的方式。
 
然后这一类问题的话，就结果而言变成了用栅栏划分使得各自的区域变成歪斜的样子了。同时，没有许可不许进入其他种族的区域，当然我不需要许可。
 
城市的房子还有不少的余裕。但是他们现在没有生育孩子，一旦一族开始增加，很快城市就会满员了。不得不考虑在城市外增加新的居住区了。
 
农业很顺利发展着，一开始是赤字也是没办法，但步步好转现在已经是黑字了，人口增加的话盈利也会大量增加。
 
——————然后安稳的日子过去，我来到这个世界后就这样过去了两年。
 
那一年，终于在这个城市里遇到了人类。(over)
 
  