========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
『呼哇......』
 
早上起床以后我打着呵欠看了看日历。
 
四月十二日。和我来异世界的那天是同一个日子。那就是说今天要迎来城市的第二次生日。实在是可喜可贺，因此我决定举办宴会。平常都是悠闲度过的但，今天就久违的去巡视市民的工作并顺便告知他们要开宴会的事。
 
我吃完迟来的早餐【荞麦面】后装备上头部装备以外的装备后乘着卡特里娜往城里出发了。
 
一年前城市的移民突然停止了，人口的急剧增加也就此停止，之后就缓慢发展着。
 
现在城里不仅仅有农业了，手指灵活的哥布林和丑精族担任了制造业和建筑业。毕竟也不可能一直由我准备缺少的东西，就仅仅提供了资材，之后需要的就由他们自己去制造了。
 
『哟，进展还顺利吗？』
 
『这不是藤原大人嘛』
 
我在西门出去不远的地方朝丑精族长说话。这里现在正制造着几间由土坯搭起的四方形房子。
 
『房子的情况怎么样？』
 
『恩，耐久力应该已经提高了不少，但地震发生的情况说实话还拿不准』
 
实际上，他们之前造的砖房在前几天的小地震中一下子就倒了。因此这一次动了点脑筋，在砖头的空隙间加入木材来搭建房屋。（从单纯的堆石头变成砖木结构？）
 
让他们这样建造瓦房是有理由的。如果只是想要牢固的房子的话由我提供大量的木材建筑木屋就可以了。但那样一来钱就不够了。而且为了将来的人口饱和、现在不得不先确保廉价的建筑法。
 
『这也不行的话，干脆改成帐篷那种样式也不错呢』
 
『诶！帐篷吗？』
 
我说出帐篷一词后丑精族长一脸惊讶的表情。在他的脑海里浮现的估计是那种在三根柱子上披上动物的皮做成的圆锥形的穷酸住居吧。
 
但是我考虑的是蒙古游牧民族使用的那种。作为住居完全没有缺点，实在是出色的东西。
 
骨架是有细木扎束而成的，做成柔美的形状，对摇晃抗性强。而覆盖其上的也不是羊毛，现在有培育棉花，作为羊毛的代用是足够了的 。即使因为地震倒塌，它的分量也不会对住民造成伤害。
 
『嘛、还是要看这个新房子怎么样，交给你喽』
 
『是，放心交给我吧。』
 
『啊啊，对了。今天傍晚在北门前举办宴会，要参加的话就在下工钟声后带着杯子到北门前来。也给部族的人都传达一下，』
 
『真的！？明白了。』
 
通知完宴会的事我拿着卡特里娜的缰绳离开了这里。
 
『喂！今天要开宴会，有酒喝咯！』
 
『哇——！感谢您，藤原大人』
 
在背后传来了丑精族的欢闹的声音。
 
接着去的是刚才位置的隔壁的放牧场。在那里养着数十匹骆驼。
 
这要回溯到去年那寒风刺骨的冬天的某个早晨。
 
我正在安逸的睡着懒觉，突然一声电话铃音把我唤醒了。内容是骆驼们正狼吞虎咽的吃着农作物。发现者知道我很在乎卡特里娜所以没有自己对应而是向我报告了。
 
当然我是禁止加害骆驼的，然后骆驼们就作为神圣的生物成为了城市居民的伙伴。
 
话虽如此但骆驼们脾气暴躁。卡特里娜是有着说是淑女也不为过的好脾气所以我是立刻就混熟了，但其他骆驼可不能这样。
 
为此首先是让哥布林族在城外整备了放牧地。也就是亲自喂养他们让骆驼习惯人类的方法。等他们习惯接触人类后他们真正的价值就能发挥出来了。
 
骆驼是非常棒的生物。可以耕田、搬运重物还可以载人。骆驼奶也是有着丰富的营养。简直就是不言自明的好。
 
而且，我还下了干燥骆驼粪然后燃烧的指示。人数多了以后柴火的费用可是高的离谱。一开始也是有面露难色的人在，我带头做干燥作业后其他人也陆陆续续开始了，就这样获得了木材以外的燃料。
 
不仅仅是劳动力，连燃料都提供了。骆驼已经成为了城市不可或缺的真正的朋友。
 
闲话就说到这里。
 
牧场分为八块，各个部族饲养的骆驼在里面悠闲的生活着。有九个部族却少了一块地的原因是考虑到哥布林身材矮小太危险了。
 
哥布林对丑精有强烈的对抗心理，说着『我们也要养骆驼』当然没有同意的道理。那时他们露出了懊悔的表情。现在想想可以的话能不能给他们在哪找到矮种马呢。
 
『哟，骆驼的情况怎么样？』
 
『哎哟、藤原大人。骆驼都很精神呢』
 
和我讲话的是带着骆驼长队回来的鹿族男人。
 
把骆驼带去开垦预定地让他们吃草。
 
『怎么样，有能成为卡特里娜的男人的潜力股吗？』
 
我这样一问
 
『geeeeeeeeeeeeeee』
 
卡特里娜发出一声巨吼。紧接着牧场的骆驼们像是躲避卡特里娜一样纷纷跑到了角落里去。
 
『哈哈哈······』
 
鹿族男人发出了苦笑。这也就是答案。
 
其他的骆驼膨胀一次，但卡特里娜两次膨胀让身体变得比其他骆驼大得多，那些骆驼都害怕卡特里娜。
 
『好的好的，你还有我呢』
 
我摸着卡特里娜的脖子，接着去通知要开宴会的事。
 
接着往农场走。
 
在城市东面有着一片广阔的农业地带。由于实在是辽阔以至于远方农地的负责人每天早晚都要出动几台驼车。
 
这里实行的是小规模的灌溉轮种。虽然考虑引进吸收盐类的作物来预防盐类堆积，但这也还是后话。
 
收获的时候作物收集在我在自宅里新造的附有高墙的收集地里，之后我则秘密的将作物【卖出】。然后每个月又给城市里的人们散发【购入】的【米】等粮食。由此简化了麻烦的税务管理。
 
但这样一来他们也就会觉得无聊乏味。为此也给各个族准备了让他们自己安排的土地。当然为了防止他们专注于自己的土地，田地是配合各族人数做了一定限制的。（翻译：以防万一的说明。主角实施的制度可以理解为：计划经济下的井田制）
 
同时在分发粮食的同时也少量的给予【日币】。由此可以在城市的商店里购买酒这类的爱好品。
 
顺便一说，这个货币是不受时代设定印象的，因为他不是购入的而是将我的能力里的货币给现金化的产物。本来也是，都用现代货币买江户时代的东西了，货币是不受时代设定影响也是当然的。
 
负责农业的是兽人们。我在卡特里娜的背上一边摇着一边巡视，通告了今天开宴会的事。
 
最后是回城往哥布林那边走。
 
过去是空地的16区现在已经建起了几间简易棚屋，哥布林们在屋外工作着。
 
哥布林就相当于是城市的便利屋（以替人送货，修理为业），响应市民的要求修理或者送货。空余时间则制造我指定的东西。
 
『这不是藤原大人嘛』
 
看见我后哥布林柱子过来打招呼。
 
『纺车怎么样了』
 
我询问关于现在他们在量产的纺车的情况。如其名的纺纱用的方便的道具。作为过去对抗大国英国的印度独立运动的中心人物的甘地的象征很有名。
 
『生产上没有问题，只是一家一台还是需要点时间』
 
『恩·····』
 
我看着作业着的人们。看起来哥布林一人制造着一台。
 
『那么这样如何？』
 
我提出一个方案，分担作业。决定各个部件的负责人，只负责那个零件，其他的有其他人负责。然后把完成零件在组合起来。嘛、在现代这是常识了。
 
『恩····』
 
族长考虑着。越是有工匠气质的人就越想由自己来独立完成。
 
『也就是个提议，不喜欢就现在这样也可以』
 
『不，就那么做吧。凡事不做一下是没法知道好坏的』
 
噢、说出挺不错的话了。
 
『那就交给你了』
 
最后我传达了宴会的事后就离开了。
 
到了晚上，城市的两岁生日宴会开始了，那是一场非常盛大的宴会。不过知道这是城市两岁生日的只有我一个人。
 
  