========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
记录下一年的气温后对这个世界的四季就有了基本上的了解。
 
最高气温最低气温
 
１月１０．８−０．１
 
２月１３．２１．３
 
３月１８．０５．１
 
４月２４．８１０．７
 
５月２８．１１２．９
 
６月３４．７１６．０
 
７月４０．２２０．０
 
８月３９．４１９．２
 
９月３３．１１５．３
 
１０月２６．０１１．１
 
１１月１８．０５．３
 
１２月１１．６０．７
 
据过去和人类有过往来的哥布林和丑精说，这个世界也是由365天构成。我是两年前的4月来到这个世界的，但知道两个世界都是4月是在来这个世界一年以后了。
 
——然后，城市庆生的4月结束，进入了日照越来越强的5月。
 
今天也是和卡特里娜嬉闹着，这时家里的电话响了。回到家里接听，话机对面的吉哈尔焦急的样子说：
 
『藤原大人，不好了！人类！人类来了！』
 
——人类。
 
那句话实在是太令人惊愕、以至于我手中的听筒滑落到了地上。
 
虽然觉得不可能，攻过来了吗？
 
为了什么？
 
不，人类并不知道这个地方有城市才对。
 
那么为什么来到这里，来到这个曾经因为地震逃离地方，有什么理由需要他们特意来这里吗。
 
追赶兽人？
 
都这个地步了？
 
思绪萦绕在脑海中得不出结论。
 
『大约有多少人。』
 
『听说是3人，想分些食物』
 
什么呀、才三个人。而且只是想分点食物。听了人数和来访的目的我安下心来。
 
不足为惧。
 
从目前为止听各个族长所说，只要不是许多人就不会输。连身材矮小的哥布林族都骄傲的这样说、不过时常能感受到来自其他人的冷眼。
 
需要注意的是魔法。哥布林和丑精里有几人会用魔法，因此关于这一点跟他们了解过。
 
两者都说如果不是能用相当高阶的魔法话，在战斗里是不用的。因为比起魔法还是弓箭这些还强得多。魔法的话则更加的运用在生活中。
 
火的话是料理。从火焰的微调、用大火的料理速度这些方面来评定，拥有获得才能的人首先是以厨师为目标的。但是，觉醒火的才能的人有很多，想当厨师是没那么容易的。
 
水的话是卖水店。能供人饮用的水不多，一般都是由魔法来产出饮用水的样子。那么这里就没有原来世界中世纪那样为了长期保存水而发展的酒文化喽，是这么想的，但这里的人类还是有喝酒的习惯的。难道说欧洲人在长期确保饮用水之前就因为想喝而发展出了酒文化？
 
光则用来照明。因为光魔法很稀少，所以规定觉醒光魔法的人要负责担当王族、大贵族的照明工作。
 
其他的像土、木魔法则应用在作物的发育上。金属魔法则是锻冶。怎么说了，实在是没有梦想的话题，把选卡时的激动还给我。
 
不过仔细想想也不是不能理解的话题。举例来说放出火焰的话，考虑到速度、距离实在是比不上弓箭。当然极近距离的话多少还是有点用的。
 
使用高阶的魔法应该就是卡片的【大】【特大】。询问大概是什么程度的东西，当哥布林族长和丑精族长都不知道。
 
闲话说到这里。回到三人身上。
 
是因为三人是强者所以得见面呢还是说找些理由见三人。不管怎么说特意来要求分粮食对方应该没有敌对的意思。即使对方是非常强的人好像也没啥问题。
 
『好、先让他们谁都不要出手。我这边准备好了就过去。』
 
对吉哈尔族长下达指示后我挂断电话。之后全副武装乘着卡特里娜往现场出发。
 
『拜托了，卡特里娜』
 
『geeeeeeeeee』
 
卡特里娜发出了野兽般的低嗥跑了起来。虽然是相当的速度了但还远远不是她的全力。在记载骆驼生态的书里写着骆驼可以按每小时60公里速度奔跑。骆驼好厉害。
 
卡特里娜在大道上破风奔驰，路上没有一个人影。不一会抵达了城外的现场，数百人聚集在那里。
 
『藤原大人』
 
在后方的一个人注意到了我，然后全员都看着这边。
 
『把路让开』
 
我这样一说，路就像摩西的十诫里那样出现了。（摩西把大海分开让人通过的故事）
 
在前方的是三个人。一个成年男性，金发高个穿着讲究的服装，其他二人则还很年轻，穿着和金发男相比没什么特色衣服。
 
然后三人在发抖。人类的他们是没有任何威胁的弱者这一点瞬间判明了。
 
我觉得既然是弱者会那样害怕是当然的，如果我也被这样注视着的话，肯定我也会发抖。
 
『对、对我们出手的话桑德拉王国是不会坐视不理的』
 
三人中的金发高个男朝我喊道。与其说是威胁不如说是逞强比较恰当。估计是考虑着以名为国家的后盾来确保自己的立场地位吧。
 
『汝等为何来此』
 
『学、学术调查。我们没做亏心事』
 
我询问他们来此的目的，金发男抖着回答道。
 
『调查什么？』
 
『我是地理学者，调查未知的土地是当然的。』
 
『那为什么会变成这样？没可能不带食物就来这边吧。』
 
『就在刚才被林克斯袭击了！马被吃了，我们也好不容易才逃出来！但食物全部在马车里放着。』
 
林克斯是长得像豹子一样的猞猁。在这附近时常出没着。牧场的骆驼和农场的工作员都被袭击过，也组织过几次讨伐队。
 
原来如此，他们的缘由大致明白了，就在这时。
 
『自作自受。』
 
细微的嘟哝声。
 
声音是从人群里发出的，是对人类的憎恶。
 
『死了就好了。』
 
『是追赶我们的报应。』
 
以此为契机周围的人纷纷发出怨恨的声音。
 
然后某个鸟族的人说：
 
『藤原大人，杀了他们吧。』
 
那句话让我心中一惊，学者们也害怕的发抖。
 
『···理由是？』
 
『让他们活着回去的话，人类的军队肯定会过来的。』
 
别的人—丑精族的男人回答道。
 
——人类的军队会进攻。
 
的确是有可能。这里是被人类追赶的兽人的城市。兽人们不分种族的生活在一起，迟早有一天会变成敌对势力的。人类可能会持有这样的危机感。
 
但是——
 
『不行。』
 
『——诶！为什么？』
 
我预料之外的回答，丑精族男性粗暴的问道。
 
『他们并没有做坏事。』
 
『但是，人类的国家把我们赶出来了，没有一个国家例外。』
 
『······』
 
的确是这样。人类残忍的给他们的生存增加了威胁。而且可能并没有什么特别的理由。丑精族的男人的想法并没错。
 
但果然让他们死在这里晚上会睡不好。如果他们危害我的话我也是会扣下枪的扳机。但是他们在我面前还什么都没做。
 
的确他们的国家对兽人做了坏事，但我认为国家和个人不同。虽然国家是由人组成的，但国家的恶和个人的恶是不同的。
 
这是我在日本沾染的伦理感。今后即使忘记了原来的世界我也不想忘记这份道德。
 
『即使、即使如此。这时市长命令，不许加害他们。』
 
我下了最终决定，大家勉为其难地接受了。
 
  