========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我让在场的兽人们先解散了。虽然吉哈尔不放心我独自和人类留在一起便留到了最后，但我告诉他我有自卫的手段的他也只好回去了。然后，现在在北门的只有我和那三个人。
 
我清了清嗓子。并没有什么特殊的含义。但觉得我要开始做什么的三人被吓得身体一颤。在他们眼里看见的是骑着卡特里娜自上而下俯视他们的超强兽人也说不定。不先打消这份恐惧也没办法好好谈话了。因此我摘下头盔、护目镜和面罩。
 
『啊啊啊啊！』
 
金发高个发出了颤抖的欢喜声。另外两人也都瞪圆了眼睛，在他们眼里能看出惊讶的喜色。
 
『啊，您是人类！？』
 
『恩，我叫藤原，是这个城市的市长』
 
『啊····，这就是久旱逢雨的心情』
 
金发男合掌向上天祷告，其他二人的脸上也浮现出神采。
 
『那么，你们是？』
 
『真是失礼了。我是桑德拉王国的地理学者弗罗斯特。这二人是我的徒弟。还不快打招呼。』
 
另外两人做了自我介绍，我点头回应。
 
『即使我在这里分食物给了你们，在回去的路上你们也还是会被林克斯袭击的对吧。』
 
『确、确实如此。』
 
『不带武器就来这里了吗？』
 
听到这个提问，两个弟子的脸变得羞红。
 
『这二人带了弓箭的，但奈何被突然袭击。光是逃命就拼了全力，功就这样落在了马车里面。真是太丢脸了。』
 
嘿嘿、罗斯特害羞的解释了来龙去脉。看得出没有责备弟子的意思，也于此可见弗罗斯特胸怀的宽广。
 
『不管怎么说都很累了吧。总之今天先来城里让身体好好休息一下如何。之后再送你们到没有林克斯的地方、当然食物也会分给你们的。』
 
『哦哦，那真是太感谢了。』
 
实际上也不能眼睁睁看着他们死在眼前。但也没有就这样送他们回去的打算。首先是榨取情报，然后是和他们搞好关系让他们承诺不把这里的事泄露出去。这一点必须做到。
 
这样也不行的情况的话···就不得不做好觉悟了。
 
『进入城市有一个注意事项。想必你们也已经知道了，这里的居民不是人类，而是被人类追赶出来的人们。请不要做出刺激他们的举动，如果发生了什么概不负责。』
 
『知、知道了。你们也明白吧？』
 
『s、是。』
 
『明、明白了。』
 
弗罗斯特首先明白了，弟子的二人也点头。
 
『那么，跟着我来。』
 
就这样我带着三人进入城里。
 
进入城里后，被日本风格的城市刺激着好奇心，三人用看着奇珍异宝的眼神东张西望沉迷其中。
 
过了一会抵达的是平常不开门的旅馆。打开门进到里面。
 
『请进。麻烦脱鞋。』
 
因为每个月都会有城里的人进来打扫，所以里面很干净。但是，入口的光线很暗淡。我依次打开窗户把阳光放进屋内，紧接着带着三人来到了一间客厅，除了榻榻米和桌子以外就什么也没有了。
 
『请坐』
 
『那，那就···』
 
弗罗斯特坐下后弟子二人也坐下了。榻榻米很稀罕的样子不停的用手去确认触感。
 
『虽然想那些饮品过来，还是说食物更好一些？』
 
然后弟子中的一人肚子响了起来。
 
『那我就去拿食物过来。』
 
『啊，水的话可以用弟子的魔法，拿杯子就可以了。而且也不知道这里的水合不合口。』
 
『那就这样吧。』
 
『很抱歉，在受人恩惠的立场上还说些任性的话。』
 
『没关系的。应该的』
 
我离开房间下到一楼去呼出了【城市目录】。
 
接着给他们拿些什么呢？拿出他们没见过的食材让他们对这个地方感兴趣的话可就麻烦了。尽可能的拿用没什么价值的食材做的料理吧。
 
那么果然就是面包了。
 
听说过这个世界的人类有吃面包的。但是要注意面包品质的好坏。像长面包在原来的世界都是近代才发明出来。这边还没有的可能性很高。届时他们对制作方法刨根问的的话会很麻烦。这里就拿出制作简易的食物的食物——【馕】给他们吧。我操作眼前的界面【购入】了【馕】【水煮蛋】【盐】
 
这些就足够了吧。野菜那些就等到晚餐的时候。
 
曾经有问过哥布林和丑精人类都吃些什么。
 
我等待着调理食物需要的时间，然后带着食物走进去。
 
之后说明了有关厕所的事，烧好洗澡水准备好换洗衣物，尽可能的做着准备。
 
全部都是我一个人做的。这可能是到异世界以来工作得最多的一次。
 
让身体干净了的他们悠闲的休息到晚餐时候。
 
然后晚餐提供了酒、野菜以及肉。
 
晚饭后。
 
『哎呀，真是帮大忙了。』
 
在我面前的是笑逐颜开、用一只手拿着装满日本酒的酒杯的弗罗斯特。弟子二人不在房间里。考虑到和老师在一个房间里会没法好好休息就给他们安排了另外的房间。
 
『没事，不用在意。』
 
『话说回来，这个城市可真是厉害呀。尽是一些没见过的独特建筑，非常有品位，也很有统一感，这些都是您？』
 
『是的。是我规划设计的建筑技术』
 
我一副是我做的表情说谎道。真正的设计者、对不起。
 
『原来如此。有着见地独到的地方，兽人们追随您的原因我能理解。
 
果然这个世界是要有知识。
 
头脑好的人就应该立于高处、使国家安泰、引导人们向善才对。
 
您不这么认为吗？』
 
原来如此。
 
头脑不错就骄傲了。我自己也是这样所以可以理解。不过我自身头脑也不是有多好，但我不觉得弗罗斯特说的错了。
 
『是呢。つけ足すならば，智慧和诚实的心。有了这两项，下面的人也不可能不幸福，是吧。』
 
『哦哦，不愧是您！果然，您是头脑好的那一类。』
 
好像被称赞了。
 
『不、不。还是比不上身为学者的您呀。』
 
『谦虚了谦虚了』
 
一边褒扬着我，弗罗斯特一边八茶色的酒壶的口递往我这边。我用手里的空了的酒杯接了酒，然后用别的酒壶给弗罗斯特劝酒。
 
『话说回来，既然是地理学那您是来调查地震的？还是说是植物、矿物一类？』
 
『说起来还没详细说过我调查的东西呢。您知道这里往南是沙漠吧？』
 
『嗯，毕竟是住在这种地方，当然是知道的。』
 
『那么，在往后呢？』
 
『很遗憾并不知道。』
 
『我们就是来调查那之后有什么的。』
 
突然变得兴奋，呼吸也急促起来。
 
『但是，有可能前面什么也没有全部是沙漠哟』
 
『有可能。但也有可能不是那样。重要的是要用自己的眼睛去确认。』
 
『原来如此，确实是这样没错。』
 
并不只是头脑好，求知欲和行动力也很了不起。
 
『但果然还是很危险。我不觉得北方来的马能经受住沙漠的炎热。脚沉到沙子底下也会夺走马的体力。马车也是。在沙漠中行车无异于在泥潭里行车，车轮会很快沉进去变得进退两难的不是吗？』
 
『唔···，实际上我从未见过沙漠，仅仅知道是沙子组成的。所以地面是硬是软并不清楚。』
 
弗罗斯特因羞耻声音变得越来越小。
 
『是这样啊，不过，不管怎么样，平安无事就是最好了。来，请。』
 
『这真是非常抱歉』
 
我倒满酒弗罗斯特一口喝下去。之后我也反过来接受一杯。接着就该正题了。
 
『现在都市的情况这么样？』
 
我含糊的询问关于桑德拉王国的事。如果直接问的话兽人会有所怀疑的所以使用了都市这个词汇。对于弗罗斯特也不用我解释都市的含义。想就这样展开话题。
 
『都市？啊，桑德拉王国。实话实说就是不好不坏吧。』
 
bingo。看来是理解都会是指桑德拉了。
 
『不好不坏？这还真是让生活在乡下的我判读困难的说法』
 
『国外不精政治优柔寡断。虽然教会禁止战争渐渐的变得和平了，但受佞臣蛊惑国库也不见增长。
 
话虽如此也不能说是极端的恶政。只要没有大的天灾百姓也不至于挨饿。因此说不好不坏。』
 
教会是指大陆第一宗教纳西亚。从哥布林和丑精那里听说人类首先就是成为这个宗教的信徒。
 
『禁止战争是指？
 
我听说这里的兽人都是被人类驱逐出来的。那个对兽人不适用吗？』
 
听到这里弗罗斯特一只眉毛向上扬。我缓慢补充到
 
『非常抱歉。我长年居住在这里，和人类社会也渐渐疏离了』
 
应该没有说奇怪的话。弗罗斯特也接受这个说法，开始说明起来。
 
『教会禁止了国家间的斗争。那是不管你有何种理由一旦发起战争就开除教籍的布令。
 
在此之前每一个国家都在大战以谋求外利。但是那也不能继续了，只能把视线放往内部。
 
兽人的土地只有一丁丁点，但就是那一丁点也不能放过的时代来了。即使是一点，累计起来也是能成为高山的。』
 
说完，咚地把杯子放在桌子上。满脸通红，但他的眼睛却在探视这边。
 
『您的真意我明白。是担心这个城市，对吧』
 
说中了。
 
仅仅两个问题就猜中了我的想法，我为此有些动摇。绝不能表现出来似的我保持笑容握着手里的酒杯。
 
『您为何在这里建造城市，为什么兽人跟从您，我有一个猜想能听听吗？』
 
『请说』
 
『您难道不是因为同情那些失去了去处忍饥挨饿的兽人才在这里建造了城市吗？
 
刚才您说施政者需要智慧和诚实的心。那难道不是在说您自己吗？』
 
不，不对。
 
我建造城市最多也只是为了我自己。但是，我追求利益的结果，救了兽人这件事我是真心感到高兴。
 
羁绊。
 
那是在原来的世界用得都烂掉了的词。但在这个异世界里，我能从城市里的兽人那里感觉到羁绊。
 
当然我和卡特里娜是由任何事物都无法切断的羁绊联系在一起的。
 
『就是那样。我为了兽人而造了这个城市。我们在这个没有人类的地方只是希望能和平的度过每一天。。所以，您回去以后能不要将这里的事泄露出去吗？』
 
我用同情拉拢他选择。
 
『请不要这样。如果只是封口，您杀了我就可以了。但您没有那么做，那么我又怎能做出侮辱您的愿望的事呢？』
 
之后因为弗罗斯特说什么都可以告诉我，我也就毫无顾虑的问了许多。
 
首先是桑德拉王国。
 
然后复写了他带来的布制的地图，学习了世界情势。
 
谈话一直持续到深夜。他知无不言的教会了我许多。
 
伴随着天亮第二天到来了，弗罗斯特还没有得睡觉，就再停留一天。从早上开始我们接着谈。
 
——然后到了弗罗斯特他们来的第三天早上。
 
『那么吉哈尔族长，之后就拜托你了。』
 
『是，交给我吧。』
 
拜托吉哈尔照看城市，我去送弗罗斯特。
 
一开始预定送出林克斯的地盘就分别的，但是这边因为他的善意从他那里学到了许多。短时间里弗罗斯特成为了老师而我则是学生。因此我决定送弗罗斯特他们到人类村子附近。
 
另外还有狼族4人,都是骆驼的骑手。
 
包括卡特里娜有5匹骆驼，三匹由弗罗斯特他们和狼族一人一狼搭乘。
 
人类和狼族。一开始是生硬的路途，等双方习惯距离感后也就不是什么问题了。狼族称呼弗罗斯特他们为客人『
 
途中，林克斯发觉这边人少便袭击过来，被狼族的弓击杀了。
 
之后9天的行程，和弗罗斯特他们告别后我们也开始返程。
 
我们回到城市是出发的16天后。
 
归途，林克斯的尸体不见了。
 
  