========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「列车脱轨、死了、预订……？」
 
「骗，骗人！？」
 
人们的口中发出了动摇的声音
 
不相信神所说的
 
不、是不想相信
 
我也死了嘛
 
死、本还以为还早得很了
 
「真的哟。也不是不能回原来的世界……不过会死哟？」
 
神还是一副冷漠脸的告知了
 
被这样说了话也没办法在抱怨
 
剩下的只有愕然
 
「对不起、可以说一句吗」
 
上班族风格的男子举起手，向神寻求提问的许可
 
「許可了、说吧」
 
「我是和同伴一起坐车的。她没有在这里也就是说她还活着是吧？」
 
「恩，可以这么理解」
 
「是吗，谢谢」
 
明显地露出了松了一口气的表情，上班族恭敬的低下头
 
比起自己更关心同事的女性，说不定是在交往的对象
 
他就是所谓的好人吧
 
 
 
「那么回到话题上来。刚才也说了，要让你们去别的世界。拒绝也没有关系哦，不过那时就会在原来的世界死去」
 
没有提出反对的人，于是话题继续下去。
 
「目的地是你们世界中世纪左右的年代，人类以外还有许多理解语言的生物。魔法什么的也有」
 
「那种世界、岂不是很危険……！」
 
「恩，确实危险，但我也不是鬼――」
 
神把权杖揭开。
 
然后数百枚精美的卡片排列着以漂浮的状态出现在神的旁边
 
吵吵嚷嚷的喧闹起来。
 
都为第一次亲眼看见的奇迹惊讶不已
 
看往卡片，全部都是背面朝上
 
「赐予你们力量。
 
这些卡片上写着赐予你们的东西
 
那即是能力，也是武器，也是地位
 
现在你们上来抽卡，那就是你们的能力
 
嘛，实际操作一次就明白了
 
——————来吧」
 
注意到时一个学生出现在前面。
 
「诶、诶？」
 
狼狽的男子学生。
 
真正是瞬间移动
 
新的奇迹出现在眼前，包括我在内都摒住了呼吸
 
「从中选一张，那就是给你的能力」
 
「诶，为什么！？为什么、我！？」
 
面对意料外的大任务男学生畏惧了。
 
肯定的
 
不知道会有什么危险的第一位
 
表示同情
 
绝对不想和他交换
 
「不选的话，就不给予能力直接去别的世界，这样也可以吗？」
 
「诶、等、等一下！……那、那么……这、这个」
 
男学生在神威胁的语气下选了一张
 
究竟写了什么
 
「槍的才能、大……？」
 
男学生嘟囔了一声
 
声音太小并没有听见
 
然后神说
 
「槍の才能、大。就是这样，赐予你优秀的枪的才能。然后」
 
啪的一下男学生不见了
 
「刚才的学生已经去别的世界了。
 
没什么，别担心
 
不会送到一下子就会死掉的地方去的
 
也有会送到能好好生活的地方的杀必死，也会把低级卡片的和其他人放在一起的。
 
啊，说起来还没说做种事的理由呢
 
也没什么，就是个实验。到那边的世界我也不会再干涉
 
接着，多说无益，快点来吧」
 
然后在卡片前又出现了一个人
 
他也多少有些狼狈的样子。是有先例了的原因吗，神还什么也没说就选取了卡片
 
然后，又一次和光一起消失了
 
 
 
就这样一个接一个的交替着严肃的进行着
 
都理解了这是无法回避的事实，除了偶尔的『中了』的叫声以外就没再发生什么
 
……要求再来一次的人是抽到怎样的卡片了，只有这一点很是在意
 
终于，100人变成了二十几人
 
我还没被叫道
 
从这时开始就开始能感受到刺人的视线
 
然后只剩下十人，我依旧没被叫道
 
我也不是不能理解现状的笨蛋
 
在原本的大约百人里，十分之一的几率我被留下来是不是偶然呢
 
我认为答案是否定的
 
还有一个人，还有一个人，恭敬的面对神的上班族也被留下来了
 
很明显是故意为之的
 
那究竟会如何呢
 
「神様！至今为止的失礼请多原谅！」
 
学生中的一人跪在地上
 
是其中和我和上班族最接近的男学生
 
我和上班族被留下来了
 
如此考虑的话这么做是正确的
 
但是，下个出现在卡片前的是就那个学生
 
「赶快选吧」
 
没有喜恶，神平淡的通告了
 
男学生丧着脸看着这边选了卡片后消失了
 
怎么回事，被反过来怨恨了
 
之后人们一个一个的出发留下来的只有我和上班族二人
 
我在他后面选卡
 
这么一想背上就冷汗直流，不由得咽了咽口水
 
顺便说一句，至今为止我和上班族没有直接接触过
 
在神的面前禁止窃窃私语
 
即使见面了也很困扰，对方可能也是这么想的
 
可以说互相读懂了气氛
 
然后下一刻上班族上前了
 
「恩、这样的话如何」
 
神自言自语的嘟囔着
 
然后数枚卡片被消去了
 
 
 
「卡片有一星到十星。星数越少效果越差，越多则能力越厉害。我已经帮你把三星以下的全部消除了」
 
果然和预想的一样，把我们留下了是有一定目的的
 
「……是否应该跪下以示崇敬呢」
 
「不用。因为种子（潜力股）在面前做才有意义。比起那些赶快选吧」
 
上班族没有再说什么，选取了卡片消失了
 
然后下一个，我来到了悬浮的卡片之前
 
——————————————————————————————————
 
  