========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「呼」
 
长途旅行回来的我泡了个澡然后像是要把身体寄托给床似的侧倒上去。
 
「好柔软......」
 
虽然野营并没有太辛苦，但果然还是自己家好。
 
「嗨哟」
 
把悬空的脚收到床上，一个翻身仰躺在床上。天花板的灯晃着眼睛，我眯着眼想着平安无事结束太好了便安静地休息了。
 
闭上眼睛打算睡觉可是却迟迟没法入睡。没有办法便起身拿起了桌子上的布片，在上面描绘着的是大陆地图。
 
这样一看还真像欧洲。被称作龙颚的大陆。越过东边山脉是人类未曾涉足的极寒之地。据说是魔王居住在那里。南边是沙漠，也是人类没有涉足的土地。海里有魔物不说，还没有航海术。
 
原来的世界里，欧洲知道有非洲大陆存在是因为沙尘不时地被南风带来。
 
然后，这个城市往北是桑德拉王国。
 
弗罗斯特说只要人类社会还持续着和平状态，桑德拉王国是不会往这边出兵的。但那是不可能的吧。
 
「虽然教会禁止了国家间的战争，但并没有提及国内的斗争。
 
继承人斗争，领土问题等等内乱的火种要多少有多少。再加上还有其他国家的计略。迟早在某个国家会发生内乱。然后那迟早又会发展成为国家间的战争。教会的布告？哼，在利益和大义面前那算什么。说到底，和平不过是备战期。」
 
如果弗罗斯特所言属实，那么大可以在这里安宁的生活。但是我没有天真到完全相信他。应该假定最坏的情况。
 
——没错。也就是弗罗斯特把城市的事宣扬出去，桑德拉王国往这边出兵。
 
——几天后
 
我注意的城市微小的异变。乍一看城里的人没有变化的和我来玩，但是和以前相比能感受到不同的气氛。
 
但原因我是知道的。
 
我帮助的人类的弗罗斯特。
 
我和人类勾肩搭背让他们心生不满。
 
但一开始就在的狼族没有这个问题。一起过的时间长了羁绊也就深厚，那么其他种族的情绪问题也能交给时间解决吧。
 
——如此考虑的绝对是笨蛋。
 
我是人类。和夺走兽人们家园的人是一个种族。因此兽人的不满不知道什么时候就会变成猜疑心。所以不能放着不管。
 
「所以来办运动会吧。」
 
「运动会····是吗？」
 
在吉哈尔家里，一边和他啪啪的下着黑白棋，我一边说着某计划。
 
那就是名为运动会的祭典。胜者可以获得荣誉和酒。然后在给所有人分些酒。
 
「对，让每个人进行能力和技术的比赛，并且给第一名奖品。」
 
节日的一种。光举办宴会的话刺激就不够，为此，用相互竞赛来提供能打飞不满的兴奋。
 
「原来如此。那么比赛是？」
 
「跑步，弓，掷标枪，骆驼竞速还有就是黑白棋。」
 
在让所有人兴奋起来的这一点上，要考虑到的是缺乏体力的哥布林和丑精族。
 
在身体能力的比赛上肯定是没办法取得优胜的，而骆驼竞速当然是由我的卡特里娜夺冠。
 
如此考虑后准备的项目就是黑白棋。
 
现在城里最流行的游戏就是黑白棋了，这样一来对于头脑好的哥布林和丑精比赛就有利了许多。同时和其他的桌游不同，时间花费也不多。
 
在体育比赛期间进行的话也就可以顺利举办结束了。
 
「明白了，我去调整。但是，大家都有工作，也有着无论如何都抽不出时间参加的人。」
 
「嗯，给他们送酒过去以作慰劳吧。」
 
金钱至上。虽然有这种说法，但这个城市里大部分问题都可以用酒来解决。
 
然后到了2日后。
 
{第一届运动会现在正式开始}
 
我站在台上使用【扩音器】进行着开会宣言。完毕后台下发出了哇的欢呼声。
 
所有人都一副全力的样子，气氛已经是相当的热烈了。
 
主持人是我，助手由狼族的几人负责担当。
 
最初的项目是短跑。
 
短跑进行三场预选赛，每个种族限定3人参加，一场比赛里一个种族限定一人。
 
而哥布林族选手弃权所有的体育比赛，在一边用桌椅板凳围着奥赛罗的舞台。
 
「各就各位，预备···」
 
提示语后我对着天空扳动手枪扳机。宛如要刺破耳膜般啪的一声响起。
 
当然不是实弹而是空包弹。但即使是空包弹，在极近距离下也是很危险的，使用时也千万要小心。
 
然后伴随这枪声一同，排成一列的选手们奔了出去。
 
速度非常块，以我个人来看，这速度估计都超过奥运会选手了。
 
从观众席里传来震耳欲聋的声援声，选手们也接二连三的抵达终点。
 
第一名是豹族，第二是狼族，第三是鹿族。三人突破预选。
 
「噢噢噢噢·····！」
 
取得第一的豹族举起拳头发出雄叫。观众席里的豹族们也为第一名发出了毫不吝惜的欢呼。
 
第二次预选之后也顺利结束，接着是第三场。嗯，选手里有一个有印象的人物。是曾经独自出走的米拉。
 
一瞬间和她视线交错，接着她就鼓起了脸，可能还在讨厌我吧。
 
「各就各位，预备···」
 
选手们各按所好地摆好姿势等待着信号。啪的爆破音响起。
 
选手们全力以赴的从了出去。
 
我不由自主的为米拉在心中应援。但是——
 
「啊·····」
 
遗憾的声音从我的嘴中自然的说出。米拉是第四名，预选赛败退。
 
眼里的她流出了不甘心的泪水。虽然希望相比其他人和我更有缘分的她获胜，但现实是无情的。不过下次还有机会的，到时候在努力吧，我在心里送出声援后调整心情转向决赛。
 
「接下来是决赛！到此剩余九名选手！
 
其中豹族的三人居然均以第一名突破！压倒性的强大！
 
接着是鹿族三人！在决赛能战胜豹族吗！
 
然后是狼族二人！猫族一人！
 
这九人将进行决赛！那么请选手排好」
 
选手们陆续到各自的位置上，我把扩音器拿给旁边的狼族，然后把手枪对准天空。
 
「各就各位，预备·····」
 
此时的观众们也都屏息以待，强烈的爆破音撕破了寂静。
 
中途，巨大的欢呼声如同决堤的洪水般涌来。
 
选手们在各自的赛道上奔驰，微小的距离，短暂的时间里选手们无一不是抱着必死的决心奔跑。
 
————结果，第一第二均是豹族。
 
第三名在我这里看是豹族和鹿族并列。然后终点线担当的狼族那里第三名是···豹族。
 
第四是惜败的鹿族。
 
我拍手鼓掌。
 
话说回来安排成头四名获奖真是太正确了。如果是三名的话，奖项全部颁发给同一种族就太没意思了。
 
「短跑是豹族压胜！鹿族的选手也拼尽全力但还是差一点！」
 
哦哦哦哦哦，就像地鸣一样豹族们凯歌上前。
 
「表彰放在最后，现在请各位选手回到自己的席位观战。那么接下来是下一场比赛。项目是····弓箭！请选手们上前集合」
 
会场再一次被给选手们的激励声包围。就这样比赛顺利的进行着。
 
——然后随着比赛进行所有比赛都结束了。
 
弓箭是视力优异的鸟族获胜，掷标枪是以力气自豪的猪人族。
 
然后黑白棋居然是狼族的少年击破哥布林和丑精族获得优胜。
 
他就是那位二年前战胜我的少年。如今身材也明显变得魁梧从事着农业，但头脑依旧没变非常灵活。
 
然后，骆驼竞速是卡特里娜和我的组合获得压倒性的胜利。
 
不愧是我的新娘。
 
跑完比赛后，卡特里娜用近处的杂草塞得嘴里鼓鼓的。
 
好可爱。
 
运动会可以说是非常的热闹的。取得成绩的人们也因为有酒喝非常开心。
 
然后是表彰仪式。
 
在我的面前各个比赛的头四名排列站着。
 
第一名是【奖牌】【红酒】【日本酒】
 
第二名和第三名是【红酒】【日本酒】
 
第四名是【西瓜】【日本酒】
 
【クロス・レザーチェーン】五万（原价500）
 
【红酒700毫升】六万八千（原价680）
 
【日本酒·上酒·一升】4000元
 
【西瓜】700元
 
廉价的奖牌。在原来的世界是不值钱的东西，但在这个世界是有着相当价值的。
 
奖牌挂到选手脖子上时，他们的部族也沸腾起来。
 
「干得好」
 
「你是我们的骄傲」
 
赞美的话不断飞来。
 
「恭喜你，弓用得非常好」
 
我这么一说鸟族的青年顿时涕泗横流。
 
「非常感谢······！」
 
这就是所谓的感激涕零吧。
 
「来，牵起同伴的手」
 
「是」
 
在盛况中第一届运动会结束了。
 
那之后的一周大家的热切的谈论着运动会的话题。人类来过的事就这样忘记了。
 
  