========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
灼热的夏天替换了温暖的春天。同样是炽热炎炎，比起日本的夏天却要好过许多。但气温比日本要高所以要注意脱水。
 
夏去秋来。气温降下来日子也好过许多。这个季节有雨季，虽然不多，但还是有降雨。
 
给干枯的大地带来恩惠的降雨。
 
马上就要到冬天了，大地却生长出了零星的杂草。
 
————在这样的日子里。
 
ja-ja-ja-ja的声音突然在城里响起来。
 
『怎么了！？』
 
靠着卡特里娜悠闲的睡着午觉的我慌忙起来。
 
但混论也只是一瞬的事。我立刻理解的状况。是设置在城市石墙上的铜锣被不断敲打着。
 
铜锣报时的时候是响一次，但好几次响起意味着——
 
『藤原大人，藤原大人』
 
呼喊声和敲门声一同响起。不是吉哈尔的声音，是别的某个人的声音。
 
也就是说发生了连先通知吉哈尔的闲暇都没有的紧急事态。
 
就连那个悠闲家的卡特里娜也一反常态的抬着头察觉危机。
 
『是人类！人类的军队从北方来了！』
 
闻言，我咬牙切齿紧握双拳。担心的事终究还是发生了。
 
人类的军队。桑德拉王国的军队来这里了。
 
『位置呢！』
 
『在高台上能看见远方有沙尘！』
 
高台是在北方数公里的位置造的瞭望塔。
 
弗罗斯特离开后，设想最坏的事态这边也是做了许多的准备。
 
『让全员回城避难，我马上去北门』
 
事到如今已经没有使用叮咛语的余裕了。
 
我立刻换上战斗服，用像是流到卡车的货台里一般购入【弓】【箭矢】
 
结束后开车离开自宅。
 
即使是远眺过去，也能看见居民们不断集中在北门。但还远远不到全员。
 
『把路让开。』
 
在北门附近、卡车从混杂的人群中间的道路通过。
 
『哦哦，是卡车。』
 
『只要有藤原大人的卡车，区区人类···』
 
我乘坐的卡车也就是象征。
 
来城里的人首先要畏惧卡车。
 
敬畏这巨大的怪兽。
 
所以城里的人看见卡车就会有安心感。
 
我在北门后停车，然后下车打开货门。
 
『这里有弓和箭矢，会用弓箭的人过来拿。』
 
他们中的大半原本都是生活在于农耕无缘的世界上。除开以和人类交易为生的哥布林，所有人都拿起了弓箭。
 
『北门由我和狼族！西边由鸟族、豹族和鹿族负责！东边由猪人族、猫族、浣熊族负责！哥布林族负责补给
 
腿脚快的负责联络！
 
所有住民和骆驼都进城后关闭城门。
 
然后没有我的指示都不许行动！』
 
我流畅的下达指示。
 
全员都听从指示不停的行动。
 
在夏季曾经给全员做过训练。所以我也好他们也好都没怎么混乱就展开了行动。
 
我走到石墙上，远处能看见扑腾的烟尘。对方的进军速度比预先的要快。用望远镜看过去和裸眼并没有什么区别，最多也只能看见漫天的沙尘。
 
『从沙尘的规模能推测对方的人数吗！』
 
『骑兵有300到500』
 
我发出提问狼族里迅速传来了回答。
 
『300-500的骑兵····』
 
我咽下口水，看了看旁边的背囊。里面装满了子弹。
 
不久从给门传来了各族的人都已经进来了的通知。
 
狼族同样，吉哈尔族长来到我身边。
 
然后，敌军来了。
 
骑兵在300米远处对我方威压似的布阵。
 
数量大约500。
 
所有人都身穿一样的银色的盔甲，那样的500骑排好阵列的架势就像电影一样壮观。
 
紧接着骑兵中的一骑走上前来。狼族的数人也拉紧弓应对。
 
『等等！没有我的命令绝对不许射击！』
 
和狼族的相处是最长久的，所以他们才会在这里。命令后他们忍耐下来了。
 
『我等是桑德拉王国的赤龙骑士团！
 
这里是我们桑德拉王国的土地！因此这里的城市也是我们桑德拉王国的城市！还不开门！』
 
厚着脸皮发言的敌方骑兵。傲慢的发言无疑是他们瞧不起我们的证据。
 
当然没有接受的理由，这里是我的城市。
 
『住在这里的不是你们、而是我们！因此这是我们的土地！
 
这个城市是我建的！所以这是我的城市！』
 
我尽量大声的吼回去，同时也包含了怎么可能让给你们的含义。
 
狼族也和我的发言一起『就是！』『滚回去！』的喊叫着。
 
『没看见桑德拉王国最强的骑士团吗！还不投降的话就全员杀掉！』
 
骑兵明显生气了。但我的回答没有改变。
 
『不论说几次都不会变！这里是我们的土地！赶紧滚吧！』
 
『可别后悔！』
 
传达要求后骑兵返回了。正当这时狼族骚动起来。
 
『喂、那个！』
 
『还有呀！』
 
原因在前方远处。
 
『t、藤原大人！在大后方能看见沙尘！数量非常大！不是运输队，是新部队！』
 
因恐怖发抖的吉哈尔说道。
 
在远处能看见不高但是规模很大的沙尘。
 
也是呢。我考虑着。
 
如果弗罗斯特把我们的事说出去，这个城市有高墙的事敌方当然也是知道的。
 
不可能光用骑兵打攻城战。估计是步兵。
 
『冷静，还不到慌张的时候』
 
没错，我首先要冷静。冷静下来然后分析状况。
 
刚才的骑兵自称是赤龙骑士团。
 
如果相信弗罗斯特的话、桑德拉王国有四只精锐部队。赤龙、青龙、黄龙、绿龙。
 
和古老的四龙相比的骑士团，其中最强的是赤龙骑士团。如果是正统骑士团的话，领导者相比也是统治阶级的人吧。
 
那个骑士团里应该有着指挥全军的大将或者类似职务的人。
 
让骑兵队先行也是基于过去驱逐兽人时，兽人不战而逃的经验吧。
 
只要列阵威胁，这边就会开门。估计是这样考虑着展开行动的。
 
运气好就能独揽功绩、为此指挥者开头先锋也不是没有可能。
 
但是、这次也没开战事情就结束了。当然这是不会被容许的。
 
想避免就这样展开攻城战的话，只要等步兵队来就能分胜负。
 
我在心中决定好要做的事。不、该做的早就决定好了。
 
虽然有些许误差，但至今为止也算是粗略的模拟过战争了。
 
我把步枪背在肩上，我的心中突然开始剧烈的跳动。
 
我接下来要做的事，是千真万确的杀人。这么一想、背上冒出一股寒意。就仿佛在既无落脚点也没有救生索的高处站着。手脚的颤抖已经能明显的感觉出来。
 
但不做不行。考虑着这一天迟早会来的、我无数次的想象过杀掉某人的瞬间。
 
——我做出蹲射的姿势。
 
把安全装置扳道『0』的位置上。『0』也就是连发的意思。
 
目标是刚才来劝降的骑兵为了做报告去的地方。骑士团的率领者就在那里。
 
我捕捉到敌影，一个脱下了头盔的年轻武者，因为是弓箭达不到的距离所以安心下来在队列的最前面。
 
瞄准后我按下了扳机。
 
哒哒！震麻耳膜的二连响撕破荒野。
 
一起发生的还有兽人们被吓一跳的身体。
 
步枪多少发都可以连射，这时抑制在二连射的原因是射击的反动造成的枪身上扬。二连射的话虽然有误差但依旧能击中目标。
 
但第三发射出后枪身上扬、练习时一次也没有击中目标。
 
因此选择了二连射。
 
因二连射倒下的是敌大将旁边的人。
 
周围的马匹失去控制，骑兵们也慌张起来。
 
我再一次瞄准、射击。倒下的依旧是别的人。
 
每当声音响起就会有人倒下。
 
恐怖、除此以外什么也不是。
 
声音再次四度响起，敌将倒下了。
 
但是还没完。还不一定就死了。又扣下六次扳机。
 
4发击穿地面，两发让敌将的身体开出了血色的花朵。
 
然后敌兵开始察觉了，在别人旁边会被卷进去。他们自觉地从将领身旁离开。
 
我把步枪放在脚边，用望远镜观察骑士团长。
 
一动不动的样子。手臂也被打飞了。
 
死了吧。我得出了结论。然后胃里的东西开始翻上来，我勉强忍下去、再度举起步枪。
 
有一个人下马走到敌将那里去，我没有犹豫地攻击他，我的心里现在只有冷撤的情感。
 
即使敌将死去了也不能回归故里，尸体就那样遗弃在这里。
 
不明手段的攻击和敌将的死亡。
 
这就是我的作战。
 
这便是让敌人撤退、停止南进的第一手。当然第二第三手也准备得有。
 
在视线前又一个人靠近敌将，同样地攻击过去。
 
——然后敌骑兵撤退了。
 
  