========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
看着扬尘而去的骑兵队，我轻轻地松了口气。
 
紧接着周围响起了哦哦哦哦哦的欢呼胜利的声音。
 
『把人类赶回去了』
 
『这就是藤原大人的力量』
 
『我们的城市保卫住了』
 
狼族的人们无一不是欢呼雀跃，那也是当然的，毕竟至今为止的狼族面对人类一直是毫无还手之力的任人宰割。所以他们在败退的人类军队面前欢呼雀跃也不是没有道理。
 
同时狼族的欢呼在我的心里也带来了某种变化。
 
该说是集团心理吗？杀人所带来的罪恶感淡薄了下来，保卫住城市的兴奋感变得更加剧烈。
 
但是还不能大意。等骑兵队和步兵队合流后究竟又会采取怎样的行动呢，再度攻打过来也不是没有可能的。
 
我久久的盯着骑兵队的背影，心里被『就这样和后续部队撤退吧』的念想占据着。
 
『出什么事了吗？』
 
因北门的骚动、各门纷纷派联络兵来确认事态。我传达赶走骑兵队的事后让联络兵返回了。
 
不久西门、东门那边发出了颤动大地的欢呼声。
 
而敌骑兵最后也和步兵合流后就这样回北边去了。我往四面八方派出的侦察兵都没有发现敌人。
 
我留下侦察兵，解除了城市的警戒体制。命令兽人埋掉倒在地上的尸体，而且还抓到了一个因为被死马压倒而留下的敌兵。
 
日落后周围被黑暗笼罩。兽人们在城市的石墙上燃起火彻夜轮番警戒。
 
深夜、我躺在自宅的床上看着天花板的灯。
 
敌军真的回国了吗？不会是假装撤退等天黑后夜袭吧？
 
睡不着。
 
无尽的不安让我无法入睡。
 
无法忍受的我离开床，衣服因为没有换所以还是战斗服。在衣服上弄好装备、离开家门迎接我的是满天的繁星。
 
我乘坐卡车驶往门那边。暗沉的城市大道被车灯照亮。不久来到了北门。下车后像是早已等待着的声音响起。
 
『藤原大人、有什么事吗？』
 
声音的主人是吉哈尔。
 
『睡不着，你呢？』
 
『来看看情况』
 
北门的警戒现在是由狼族和浣熊族负责。吉哈尔的话肯定是打算一整夜呆在这里的吧。
 
我们二人从台阶走到石墙上眺望着北方。
 
朦胧的月光照在地上。但数百米之外就是一片漆黑了。
 
看不见就是如此的恐怖。因为看不见就意味着未知。说不定敌兵就在那黑幕中逼近着，这么一想就会觉得不安。
 
那天、我在石墙上彻夜眺望着黑暗的远方。
 
第二天。
 
我再度下命索敌，结果依然没有敌人。看来敌人确实是撤退了，和平再度降临城市。
 
城市安全了，接着还有要做的事。早饭后我往旅馆走去。
 
虽然是题外话，但这个城市没有监狱。城市是按部族分割的、各部族都有一定的自治权，所以如果出了什么问题就有部族内裁决。
 
在治安问题上，我能出面的最多只有部族间发生争斗的时候。就连这一点也是，基本上靠族长对话就能解决。
 
于是把旅馆里现在没有使用的一间作为牢房的替代、用来关押昨天抓到的骑士。
 
两名拿着剑的狼族守在房间前面。
 
顺便说一句，他们拿的剑是从昨天死掉的敌兵身上剥下来的。
 
『我进去喽。』
 
我在关闭着的纸拉门前说道，但是没有回应。但是从房间里能听到踩踏榻榻米的声音。
 
我拉开门，在房间的一角茶发的青年害怕的蜷缩着。当然、盔甲和武器已经全部取下来了，他身上现在穿着的只有盔甲下面的白色的内衣裤。
 
『干、干什么！？对我动哪怕是一根手指头王国也绝不会坐视不理的。』
 
好像在那里听过的台词。
 
『哼。那也就是说你在桑德拉王国是有地位的人喽』
 
『·····』
 
糟糕了。青年做出这样一副表情。
 
看上去是思考了一会，青年接着说
 
『没、没错！拜迪哈鲁克伯爵的嫡长子罗玛特·拜迪哈鲁克！把我送回去的话你想要多少都有。所以快把我送回去』
 
眼前的青年-罗玛特看来是将错就错了。
 
但是、钱吗。
 
有点动摇了。逼近现在资金仅剩500亿了。
 
但是现在比起钱还是情报更重要。
 
『比起钱我有想问你的事。诚实地回答我的问题才是你活下去的唯一办法。』
 
死、这个词让罗玛特害怕了。
 
也不是说杀就杀，威胁而已。
 
但光是威胁是没有意义的，我取下头部装备、传达出我也是人类。
 
『你、你是、你是人类！』
 
糖果和鞭子。
 
在这个尽是兽人的城里，我是人类这件是对于罗玛特来说就相当于希望之光。
 
『恩，没错。所以请相信我。
 
只要你好好回答我的问题，我能帮助你活下来』
 
『明、明白了』
 
『在那之前——』
 
我把手上拎着的酒放到桌上。
 
『先喝一杯吧。喝点酒、哪怕是这种地方气氛也能多少好些』
 
从口袋里取出用纸包着的酒杯、往里面倒满酒。
 
一股猛烈的酒精味刺激着鼻腔。
 
罗玛特发出声音的一口灌了下去，像是被诱惑一般地靠近酒
 
『来』
 
『啊、啊』
 
罗玛特盘腿坐在桌子前、用手伸出酒杯。然后一口气喝了下去。
 
『哈——！虽然是少见的酒但还不错!』
 
哒、心情不错的把酒杯放到桌子上。看来相当的喜欢酒。
 
『差不多也该回答我的问题了吧？』
 
我没往空酒杯里倒酒提问到。
 
『恩？啊啊，也对。好、尽管问吧』
 
『你们是这么知道这个城市的』
 
『恩，那是因为某学者的弟子的密告。说是兽人在这里弄了个城市。』
 
学者和弟子。
 
弗罗斯特的徒弟吧。
 
罗玛特接着说
 
『说实话，听了他的密告并没有人全信，都是因为弟子说可以用性命做担保才开始的。
 
既然他那么说了也没有理由不相信他。而且兽人也确实往南边逃跑了。
 
然后找到那个学者稍微威胁了一下，就说了一样的话。于是就编成军队出征这里了。』
 
说完罗玛特晃着酒杯要求倒酒。
 
我一边倒酒一边因为原因果然是弗罗斯特他们感到心灰意冷。
 
那个时候帮助他们的判断果然太天真了吗，这样的想法在心里扩散。
 
不，虽然是这样。但我本来也不可能对他们见死不救，那时候没有帮助他们以外的选择。
 
『攻打这里的理由呢？这里应该是被你们称作诅咒之地才对。占领这种地方、迟早会因为地震造成损害、不是吗。』
 
『恩？不、没打算占领这里。
 
也就是要殖民。让兽人们工作、自己享受甜美的果实的计划。』
 
油腔滑调。
 
一点羞愧之意都没有的说着把兽人当作奴隶的话的罗玛特。
 
因为我是人类所以那里松懈下来了吧。我的措辞和酒应该就是他大改态度的原因。
 
『但是、这回桑德拉王国败退了。
 
恩、是叫桑德拉骑士团？』
 
『哼！我国有四大骑士团！赤、青、黄、绿。
 
是能比作伟大的龙的骑士团！四大骑士团合力的话这种城市又算得了什么！』
 
把酒杯咚的使劲往桌子一砸，罗玛特说道。
 
原来如此，四个骑士团就是桑德拉王国的主力军。这和从弗罗斯特那里听到的一样。其他骑士团的规模和赤龙骑士团相近，合计约2000人。以此为基础在加上民兵和各地领主军后、桑德拉王国庞大的军队就完成了。
 
『但是骑士团要骑马对吧，骑着马可没法对付这个城市的城墙哟』
 
『哈哈！你没有看见后面的步兵队吗？
 
从这里一直往北的领地可是有安布罗休加伯爵和沙拉伯伯爵的步兵军队。
 
但是这两个领地就能征兵4000余人』
 
『那可真是可怕呢』
 
『对吧？』
 
事实上真的可怕。
 
4000人的军队围攻这里的话城市就真的完了。不过让事情在变成这样前结束就是这边的工作了。
 
『你也是人类对吧。
 
我听说过，这里的支配着是人类。就是你对吧。
 
把城市交出来，我和上面谈判还是能图个便宜的，怎么样？』
 
我摇头回答劝诱，向他提出新的问题。
 
『兽人和人类就没有携手合作的可能？』
 
『恩，不可能。弱肉强食是理所当然的』
 
『是嘛』
 
我也不是对人类和兽人友好相处有什么期待。那种事有可能的话兽人也就不会在这里了。但就算是那样，我也还是忍不住想问一问。仅此而已。
 
之后罗玛特也一边喝着酒一边流畅的说着有关国家的事。
 
和之前弗罗斯特说的话重复的地方很多，光是增加了可信度就绝不是白费功夫。
 
这次最大的收获就是要把这里殖民地化的情报。
 
看来桑德拉王国没有在这里居住的打算。
 
也就是对于他们人类来说这里依旧不是能居住的土地。
 
  