========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
（第三人称)
 
王的居城、被厚重的城郭保卫的人口破4万的超大城市——那就是桑德拉王国的王都桑德利亚。
 
那天、桑德利亚城郭上的警备兵看见了远方的部队后
 
「是赤龙骑士团！赤龙骑士团从南方回来了」
 
快马早已经抵达了，警备兵在城郭上望眼欲穿地等待骑士团的回归。
 
警备兵的话语迅速的传遍了王都。毕竟出发前赤龙骑士团对这次远征做了声势浩大的宣传。
 
曰「让聚集在南方、傲慢的建造城市的兽人们屈服于王的威德和赤龙骑士团的武勇吧」
 
在缺乏娱乐的时代，用自军的胜利凯旋刺激人们的自尊，这是比什么都有趣的事。
 
因此在由城郭到王城的大道上，想目睹赤龙骑士团携战果荣耀凯旋的群众蜂拥而至。
 
道路两旁人群混杂，在二楼的窗户里人们伸着头、关闭着的窗户一扇也没有。
 
对手终究不过是兽人，远征从一开始就注定要迎接胜利。因此人们毫不怀疑地集中起来，就连为何赤龙骑士团的快马不向人们宣传骑士团的回归也毫不在意。
 
然后赤龙骑士团出现在了城门。『哇』的欢呼声和骤雨般的鼓掌声迎接着赤龙骑士团。
 
「欢迎回来、赤龙骑士团！来、说出你们的战果！」
 
「干得好！大陆第一的骑士团！」
 
人声鼎沸的喝彩。
 
太阳稍微有些倾斜的过午时分，中央大道上宛如祭典一样的大骚动。
 
但与住民们相比骑士团的样子显得有些奇怪。通过的士兵无一不是低沉着头。
 
某个住民注意到违和感停止拍手，还有的住民闭上了嘴。喝彩停止了，人群中讨论着涌出的疑惑。
 
「喂、喂，难道输了···？」
 
「怎么可能，不过是区区兽人？而且你看士兵的盔甲」
 
住民眼里士兵们的盔甲上一丝战斗造成的缺损都没有。而且也不觉得士兵的数量有减少。
 
也就是说远征大成功。在精锐的骑士团面前，兽人害怕得只能摇头摆尾俯首称臣。
 
但如果是这样，那眼前的状况又是怎么回事？人们考量着。这时一名骑士出列，用让所有人都听得到的声音大喊道
 
「感谢各位的迎接！
 
但是有个不幸的消息！
 
远征、失败了！」
 
住民都一副诶、诶！？的样子怀疑自己听到的内容。
 
人群骚动起来，其中发出了『为什么』『什么原因』的声音。
 
「肃静！
 
并没有输给兽人！
 
加兰德骑士团长在远征里因病去世！
 
其他数人也同样因病去世！
 
没错，是风土病！
 
加兰德骑士团长害怕疾病在军队蔓延故下达了撤退命令，之后不久就病故了！
 
临终前，骑士团长如此仰望着天空这样说了！
 
把成为病原携带者的我的身体扔了吧！
 
给位！
 
让我们为勇敢的加兰德团长致上哀悼！」
 
因风土病蔓延、团长病故所以撤退了。
 
「噢噢噢噢····怎么回！」
 
喜悦突然变成了悲鸣
 
勇名远扬的加兰德骑士团长、病故了。
 
不论武艺多么精湛也还是敌不过疾病。
 
住民们为国家失去了的英杰和人生无常哀叹。
 
士兵的演技深深的抓住了人们的心。
 
但是，建筑物的影子里冰冷的视线看着那样的骑士团和住民。
 
「·····输了」
 
这样小声嘀咕着的是金发的学者——弗罗斯特。
 
他看穿赤龙骑士团为了名誉所做的伪装。
 
兽人到南边去已经有两年。就这短短的时间内建造了胜过王都的城市的男人就在那里。光是一个建筑就能看出其文明的高度。
 
更重要的是仅仅一个人就让那种数量的兽人服从，很明显是异常的。那个城主是有着身为人类仍能让兽人敬服的器量的人、知道这一点的只有弗罗斯特。
 
「今后、究竟会怎么样呢」
 
又稍微嘟囔了的弗罗斯特。虽然对南方并没有多大兴趣，但这一次明白了，兽人的城镇是不能小觑的国家。
 
在教会禁止国家间斗争的现在，军人能建立军功的机会可是不断减少。之后想必会强调兽人的危险性再度进言南征吧。
 
但内政官考虑到远征费用的问题一定会反对。
 
弗罗斯特听说这次南领的步兵团的军粮是由王国负担的。500的骑兵和数千步兵，什么都没捞到不说还承担了相当的兵粮费用。
 
就相当于不知道毛皮能不能卖就捕熊一样，强欲的内政官肯定是不会同意的。
 
——考虑到这里，弗罗斯特摇了摇头。
 
「没有办法的事」
 
弗罗斯特仅仅是名学者。就算他为此烦恼也无能为力，但有一件弗罗斯特在意的事，那就是这次带路的原弟子。
 
「如果没有被为了泄愤而杀掉就好了」
 
有价值的密告。
 
虽然弗罗斯特已经把他逐出师门，但人的感情可是个麻烦的东西。缘分应该已经斩断了的，但自己内心的挂念却没办法简单的斩断。赤龙骑士团经过大道往王城走去。托马斯副团长则进攻谒见国王。
 
现在宫殿里正进行着托马斯的报告。
 
桑德拉王坐在王位上，正面是从龙座上延伸下来的真红毛毯，托马斯单腿跪在上面。托马斯的左右是面对面站着的文武官。
 
「哼，赤龙骑士团败退的报告吗」
 
从托马斯副团长那里听了加兰德团长等五人的战死报告、王说道。
 
「哈！因为不可思议的魔法，加兰德团长等五人被从弓箭无法达到的地方轻易的杀死了。」
 
王再度念道。
 
「这个」
 
托马斯副团长从怀里取出的是能简单放在手里的小小的金属块。
 
一个侍从接过去呈到王的面前。
 
「这是什么」
 
王捏起金属块看了看向托马斯问道。
 
「这个金属块像箭头一样飞过，把人人和盔甲像纸一样射穿了。」
 
贯通穿着铠甲的人后射进后面的人的盔甲上的铁块。
 
「什么····」
 
「我觉得在解明这不可思议的魔法之前绝不可往南进军」
 
托马斯呈报的是为了保住赤龙骑士团颜面的内容。如果其他骑士团再度进攻而且胜利了的话，赤龙骑士团就得承受『赤龙骑士团是龙骑士团的耻辱』这世人的非难。
 
但如果是未知的魔法解明后再由其他骑士团攻下来就没有问题。这样就可以说是未知的魔法的错，后来进攻的胜利是因为魔法的解明。
 
但有着妨碍托马斯的谋略的人
 
「万万不可」
 
在武官的行列里，一个身材魁梧、蓄着出色的大胡子的男人说道。
 
「巴巴多斯」
 
桑德拉王说出武官的名字。那位是黄龙骑士团的团长巴巴多斯。
 
「陛下，万万不可。那么做有失身份。」
 
「丢脸是什么意思，巴巴多斯」
 
「当然是指国家的威信乃至王名」
 
「哼恩，王名····」
 
王念着王名，不，应该说是做出念出的样子才对。会这样也是因为当代国王是一个拘泥于名声的人。
 
毕竟他是王家的四男。会登上王座也是因为上面的兄长因为战争和疾病失去才轮到自己。
 
说到底自己也不过是为了成为王的储君、性格上也并没有备受期待。在王的立场上桑德拉王也只是想安安稳稳的度过余生。
 
但那样家臣是没法接受的。
 
为此姑且做出一副王的样子吧，桑德拉王每天煞费苦心的实践着。
 
「巴巴多斯殿下，您有好好地听我说吗？」
 
托马斯稍稍不满的向巴巴多斯问道。
 
但相反、被巴巴多斯野兽般锐利的眼睛一瞪托马斯立刻缩了回去。
 
「哼、黄毛小儿。
 
从你说的来看，敌人的魔法是对人魔法。
 
而且又是这样（罕见）的魔法，能用的只有一个人吧。
 
只要用数量包围很容易就能取胜。」
 
听见反驳托马斯副团长发出了咕的声音。
 
正如巴巴多斯所说。
 
那场战斗如果和步兵队合作就好了，托马斯因为对未知魔法的恐惧做出了有复数的魔法使的判断。再加上担心除了让金属块飞的魔法以外还有其他的大规模的魔法，结果下达了撤退命令。
 
事后想想，能用这种魔法的人怎么可能会有好几个，在500骑兵面前也没有吝啬对军魔法的理由。
 
撤退是因团长死亡而失去冷静的副团长的失策。
 
「陛下，请给我们黄龙骑士团下达南征命令。」
 
「等等」
 
制止巴巴多斯的请求的是排列着的文官里的一人。
 
巴巴多斯怒目瞪过去，但对方若无其事的进言
 
「这次远征的费用绝非可以无视的数额。而且远征目标的南方也并不是什么重要的土地。」
 
「你这家伙、你知道我国骑士团败给兽人意味着什么吗！」
 
「哦、我怎么听说军队是因为疾病才撤退的？」
 
巴巴多斯满腔怒火的吼道，但文官也一副冷漠样的回避掉。
 
「····人的嘴是封不住的」
 
「那又如何。让他们说就是。输给兽人这种事，别说百姓就连其他国家的人都不会信。」
 
「士兵怎么办？」
 
「也没什么不好不是吗。在这个和平时代出现了不能大意的敌人。训练也会更用功的吧」
 
「哼、光会说的家伙。」
 
知道自己说不过对方的巴巴多斯，之后只好等王的判断了，回到了队列里。
 
然后，王——
 
「好，兽人城市的攻略暂时暂停。之后不要怠慢监视，做好一旦发生什么就立刻行动的准备。」
 
「遵命」
 
和桑德拉王的决定一起，整齐的遵从的合声。
 
  