========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
——加兰德骑士团长战死
 
——赤龙骑士团败北
 
关于真相，500名赤龙骑士团的骑兵们自然是知道的，而4000名南领的民兵们虽然不清楚详细的事但骑士团战败了还是知道的。虽然下达了封口令，但那对于善变的人心并没有什么作用。
 
在骑士团回归的大约一周时间内，南征的赤龙骑士团输给兽人了的流言迅速的流传到了桑德利亚王都的大街小巷。
 
但是绝大多数的国民们并没有相信谣言。原因是在南征的真相传开之前就已经有谣传这是他国间谍发出的谣言。这其实也是在民众面前抓捕伪装成间谍的人的自导自演。
 
国家做好了如此如此的准备的工作后，之后民众间的『人类怎么可能输给兽人』的常识便会掩盖败北的事实。
 
但士兵们则没法就这样搞定。和依靠传闻的住民不同，士兵们的情报源是当事人的赤龙骑士团，信息是千真万确的。
 
然后在兵营里，士兵们煞有介事的谈论着南征的话题。
 
讲述人是在兵营的一间房里喝着葡萄酒的两名见习骑士。一个是有着茶发和深邃面庞的男性，另一个是黑发有着年轻幼稚面庞的青年。
 
两个人都在见习骑士这一立场上每天忙碌的生活着，至今为止从未接触过『骑士团的败北』这一现实。
 
『听说赤龙骑士团面对兽人败退了？』
 
茶发青年从某个骑士那里听说了『赤龙骑士团败北』这一话题。
 
『真的假的』
 
相对的是怀疑嘟囔的黑发青年——佐野勉。
 
不用说佐野勉和信秀同样是被神送到这个世界的穿越者。
 
『啊啊、不骗你。加兰德骑士团长和旗本的4、5人被干掉后逃回来了。还谎称是因为疫病什么的』
 
面对再度强调是事实的同僚的话佐野勉惊呆了。
 
佐野勉被神授予的是【剑的才能】【小】【★】
 
有了那个才能佐野勉仍然在见习骑士的原因自然是因为骑士团里有许多强者。那个强者云集的骑士团居然败给了兽人怎么都不是能简单相信的话。
 
（那个加兰德居然····？骗人····？）
 
令佐野勉尤为动摇的是加兰德的战死。在骑士团里用异常来形容身为团长的加兰德也不为过。
 
——抓箭的加兰德
 
冠有这个外号的男人，能徒手抓住从十米的距离外放出的飞矢的男人加兰德。超越人类的反射神经和敏捷，加兰德的强大在骑士团里是首屈一指的。
 
实在是难以想象他战死了。
 
『兽人有那么强吗？』
 
佐野勉小声说道。他自己也曾经从上位骑士那里听说过兽人的强弱，那位骑士说着『不足以和骑士为敌』后露出了无畏的微笑。
 
（可恶，什么算不上敌人呀，杂鱼）
 
佐野在心里对过去曾经询问过的骑士谴责道。
 
佐野自己心里有着自己是最强的这一自负以及自己是被神选择的特殊的人的错觉。
 
确实至今为止在骑士团里输过，但那是经验差绝不是才能的差距。
 
这因为有着这样的盲信，但得知赤龙骑士团败北时，对于他而言无异于是当头一棒喝。
 
比起骑士团，还有更强大的存在。比起要跨越的墙壁还有更高的墙壁存在。他意思到自己不过是矮小的存在罢了。
 
知道了自己的渺小，那是一种空虚。
 
然后同僚说
 
『掌握武艺的人类是不会输给兽人的，但这次情况有点特殊。好像是有未知的魔法的样子。』
 
『未知的魔法？』
 
『啊啊，好像是在弓箭够不到的距离外，发出雷鸣的同时飞出小铁块。连铠甲都能贯穿。』
 
佐野多少学过魔法。魔法不能用于战斗，是不完全的东西。之前也考虑过卡片里说不定有魔法的才能，但成为见习骑士的现在觉得自己的是【剑的才能】真是太好了。
 
魔法什么的也就是那种程度（不顶用）的东西。怎么想也不觉得有能打倒加兰德的魔法
 
——但这时，佐野突然灵光一闪。
 
（等等···巨大的轰鸣、小的铁块···？啊···？）
 
佐野勉的眼睛一下子睁得老大，慌慌张张的看往同僚
 
『喂，放出铁块的是什么人！』
 
『哦，突然怎么了。我怎么知道。兽人以外不管是人是屎都有啦』
 
『人类？那个城里有没有人类！？』
 
『人类？说起来有指挥兽人的家伙是人类的传闻』
 
『真、真的假的····』
 
佐野再度惊呆了。这个国家的人瞧不起兽人，不、与其说是瞧不起不如说是之间当动物看待了。因为有着超过必要的知性，所以被视为没有教养的野兽。这边是这个世界人类对兽人的看法。
 
指挥兽人的那个人类实在是太特异了，对、就像自己一样。
 
佐野摸着旁边的剑，那把剑不是一般的剑，而是【还不错的剑】【★】
 
原本以为武器的卡片最多就是剑、枪这些。雷鸣和铁块，佐野想到的是【铳】
 
抽中了吧，从那无数的卡片里选中了【铳】
 
『真的假的····』
 
佐野勉有一次嘀咕出了幼时就有的口头禅，喝下木制酒杯里的红酒。但是酒精并没能使脑机能麻痹。佐野的意识仍然清晰。
 
（今夜也不能醉···，嘛）
 
佐野一边敷衍着和同僚对话一边考虑着该如何面对自己的同胞。
 
话说回来，佐野的能力是【剑才】，那么为何会有【还不错的剑】呢？
 
——时间要回到佐野刚来这世界的时候。
 
  