========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
那是一片纯白的空间。乘坐着早上的电车的人们被集中在那里，遵从宣告是神的老人的话抽取按钮卡片后伴随着炫目的白光消失了。
 
高二的佐野勉也是其中一人，他选择了卡片确认过后被光晃得闭上了眼睛。
 
『真的假的』
 
睁开眼睛后吐出的词汇意味着惊讶。
 
他站在一个还算平缓的山丘上，从那里他能看见巨大的山脉、在山麓的村庄以及一望无垠的自然。
 
『混蛋，这种地方你让我怎么办呀！』
 
佐野勉说着口吐脏话一边把手伸进裤子的口袋里试图拿出手机。说不定这里其实是日本，也可以使用手机，这样的小小的期待出现在佐野勉的心里。
 
左边、右边、最后是胸前的口袋
 
但是——
 
『喂、骗人的吧。手机不见了。』
 
在最后的希望之前，手机不见了，口袋里只剩下了钱包。
 
『说起来····』
 
佐野勉注意到之前选择的卡片现在不在了的情况。一时间『弄丢了？』焦虑的在地上寻找那张写着【剑的才能】【小】的卡片。
 
既然是才能，卡片消失到那里去了这种事，只要冷静想想就知道答案了。
 
『首先，该怎么办呢？』
 
虽然在嘴里嘟囔着，但没有思考的必要。总之先去有人的地方。考虑着去对面的村子那里，佐野迈出脚步。就在这时
 
『喂、喂』
 
背后传来了声音，佐野条件反射的跳起。刚才确认周围时应该是没有人的才对。
 
佐野因为紧张喉头发出声音，心跳也变得快了起来。但稍微考虑一下，这种状况下有谁出现的话也就是说——
 
想到这里佐野战战兢兢的返回去。然后在那里的是穿着黑色校服的年轻男性，也是同在那个白房间的人。
 
『别吓人好不好』
 
『抱歉』
 
佐野怒吼过去，然后男生口吃的道歉。
 
『那么你也是从那个白房间里过来的？这么理解没错吧？』
 
『嗯，嗯』
 
『不管怎么说真是帮大忙了。在这种地方只有自己一个人的话可没法忍受呢』
 
『啊啊，我也是····』
 
佐野心里觉得他是个不干不脆的人。不过比起这些刚才开始就很在意一件事。
 
『喂，你手里拿的那是···』
 
男子手里拿着一把超过一米长的不管怎么看都是剑的东西。
 
『是、是从刚才那个爷爷那里得来的剑』
 
男子像孩子抱着宝贝那样两手抱着剑。
 
『真的！那把剑！说起来那个臭老头是说过有武器的来着』
 
『写、写的是【还不错的剑】』
 
『哼、啊，对了，原来是这样。』
 
得意洋洋的男子和点头的佐野。
 
神说过，抽到低级卡片的人会和其他人凑成一组。
 
『你的剑有几颗星』
 
『诶？只、只有一颗』
 
佐野想着果然如此。关于卡片的星级神什么也没说，而且眼前这家伙对于星级也完全没有考虑的样子。
 
『我是佐野勉，你呢？』
 
『我、我叫铃能势海。佐野你的卡片呢？』
 
『我？我的是【剑的才能】』
 
『很、很厉害吗』
 
『还行吧』
 
骗人的。卡片上写着【小】和【★】。这两项就可以看出佐野的卡片是何等的垃圾。
 
这时佐野开始想为什么铃能没有注意到星星数量的意义呢。
 
【还不错的剑】【★】
 
铃能是被这个{还不错}给迷糊了吧。
 
但是麻，这样就可以了吧。没有特意告诉他的必要。总之二人向往山麓的村庄出发。
 
村庄扩展着田地，零散地着落着房屋。
 
田地并不算大这也就意味着这个村庄并不依赖农业。考虑到这一点的并不是佐野。
 
抵达村庄的边缘后，佐野朝在田地里警戒着这边的男性喊道。
 
『打扰一下，我们现在在旅行途中，能否借宿一晚。』
 
如果因为自己没有去处就要求住在村庄里，不管怎么想都是单方面的给别人添麻烦。所以谎称是旅人意图在村里住几天，收集情报后再考虑将来的对策。
 
『···钱，有吗？』
 
村人靠近佐野，不耐烦的问道。
 
『唉，没有』
 
听了佐野的回答，村人眉间皱起，一脸的不愉快。
 
这下糟糕了，佐野想到。
 
『啊啊，对了！有钱的！虽然是异国的钱！但还是相当值钱哟！』
 
佐野从怀里取出钱包，有从里面取出一枚硬币递过去。
 
然后村人直接把手伸向佐野。
 
佐野『啊』了一下。
 
还来不及抱怨，村人就已经把钱包拿到手里确认里面后揣道了怀里。
 
『哼，好吧。去和村长谈谈吧』
 
之后二人在带领下来到了村长的家里接受了简单的面试。
 
村长了解了佐野他们的情况后『如果肯努力干活的话，在村长里一直住下去也可以。』并且允许佐野他们在没使用的房子里借宿了。『这就是给我们住的地方吗···』
 
村人带他们到了房子前，佐野一副饶了我吧的样子抱怨道。眼前的是算不上屋子的摇摇晃晃的简易棚屋。
 
佐野一进到房子里就坐倒了。
 
另一边铃能势心情不好的站着。
 
这也是当然的，到此为止铃能势什么也没说全部交给了佐野勉。
 
『喂，你为什么什么也不说？』
 
佐野不爽地问道。
 
『抱歉』
 
『算了，下次可给力点』
 
『知道了』
 
『那啥，把你的剑借我呗』
 
『诶·····？』
 
铃能势像是发生了什么大事一般的把剑抱着。
 
那是铃能势的立命之基。
 
来村子的途中，佐野勉拜托他让自己摸摸剑，铃能势果断的拒绝了。
 
正因此佐野勉觉得就是现在。
 
在他心怀内疚的现在，他是没法拒绝的。
 
『呐，好不好？我的才能是【剑才】，你不觉得和你组队就是为了这个吗？』
 
『但是·····』
 
『哦哦。这个房子可是用我的钱包被抢走为代价借来的呢』
 
佐野故意看着空中嘀咕道，虽然看似自言自语，其实话是故意说给铃能势听的。
 
『我、我知道了』
 
看来佐野的话起到了佐野，铃能势终于还是决定把剑借给他。
 
『抱歉喽』
 
佐野接过剑用手握住剑柄。手莫名的熟练，这也是【剑的才能】的作用吧。拔剑出鞘，剑身像是一面镜子让人不由得发出感叹。
 
佐野就这样走出去，铃能势也像是有什么话要说似的跟出去。
 
『哈、哈』
 
和吆喝声一起佐野挥舞着剑。剑身还算是挺重的，一开始有一种是整个身体在挥舞剑的感觉。但练习几次后就能掌握好力道了。无心、剑势也也发锐利起来。
 
『好厉害、【剑的才能】』
 
佐野发出高兴的声音。
 
虽然自己多少会些体育运动，但这种感觉还是头一次。
 
『我，莫非我是天才』
 
陶醉在自己的才能里。
 
佐野想，在原来的世界里的那些专业体育选手是不是也是这种感觉呢？
 
（真是狡猾的家伙，不过是有才能）
 
佐野在心里用这种感觉骂着，脸上则带着奸笑。
 
过去专业体育选手有而自己没有的才能如今终于落到自己手里了，笑得停不下来也是当然的。
 
『呼』
 
停止挥剑休息的佐野发出喘息。
 
铃能势见机正要说些什么时，佐野哒哒地走动起来。
 
『啊！』
 
铃能势发出悲鸣般细小的声音。佐野前进的方向有一棵纤细的小树。
 
『哈！』
 
和呼声一起佐野使出一文字斩。作为外行那架势实在是炉火纯青。然后树被斩为两段，上半部分倒在地上。
 
◆
 
佐野和铃能势开始了乡村生活。
 
村庄的营生在春秋主要靠打鱼和采摘山珍果实，冬天则依靠打猎。
 
现在时期相当于日本的春天。
 
二人在荒废的田里除草和用木制的锹耕田。
 
不习惯的农事导致每天都肌肉痛。
 
用木锹的话挥舞一次就相当于刺了一下土，所以同一个地方不得不挥舞许多次。
 
即使如此也必须拼命工作的
 
——不是佐野，而是铃能势。
 
佐野一开始也一起干农活，后来和村人一起去摘山菜。
 
因为那边更轻松。
 
偶尔和铃能势一起下农活，那种时候佐野都使出极限之上的力气，装出一幅做农活很轻松的样子。
 
铃能势虽然弱，但并不是没有自尊。
 
看着淡然做着农活的佐野后，更加拼命的干农活了。
 
这样佐野越来越优先做轻松的摘山菜的工作。
 
然后二人习惯了村庄生活。
 
佐野觉得生活不能令人满意。
 
那也是当然的。因为这个世界什么都不足。
 
不止如此，要做的事情还像山一样多，每天只能说是和无聊无缘。
 
佐野总之想先在饭食上获得满足。
 
那么为此该做些什么呢。
 
佐野考虑到的是狩猎。
 
村里的人只在冬天打猎。那是因为打猎伴随着危险，没必要在食物丰富的春秋冒险。而且也有冬天山里的野兽活动减少相对要简单些这个原因。
 
佐野决定在春天去打猎。
 
『喂，我去打猎，把剑借我。』
 
『唔····』
 
对于佐野的提案，铃能势脸上明显表露着不满。
 
但佐野知道铃能势经不住压力。
 
（我的的班上也有这种家伙呢。战战兢兢的，什么也不说，谨小慎微的家伙）
 
不敢直接说出自己意见的铃能势。
 
佐野以自己至今为止的功绩为盾牌提出要求，最终成功的借到了剑。
 
第二天佐野一个人上山。除了冬天是不会进去的地方。
 
一路在树上刻上痕迹避免迷路的前进。
 
不久在视野里出现一头类似猪的生物。
 
佐野对猪类的认识仅限于肉猪。愚笨、是为了供人狩猎食用的存在。在原来世界的电视里，常看见猎人用铳狩猎。
 
『呵，讨伐等级最低的杂鱼』
 
佐野游刃有余的拔出剑。
 
但是他错了。
 
被侵入地盘的猪像汽车一样冲过来，只能用恐怖来形容。
 
『咦！』
 
佐野没有愣在那里反而从猪的前进路线上把身体移开，可以说是多亏了以前的运动经验。
 
（真的假的！可恶！）
 
在心里咂嘴的佐野，在就要撞上的一瞬间，佐野有一步，笨手笨脚的横着身体躲开了。
 
很明显不同。
 
佐野在猪突进时躲开，再在本能之下挥剑把猪鼻子到下颚给斩掉了。
 
猪呻吟着掉头
 
『可、可恶的家伙』
 
佐野再度朝着猪头发出全力的突刺。
 
在【剑的才能】呵【还不错的剑】的加成下，把猪坚硬的头盖骨给打穿了。
 
猪的头部大出血、不动了。
 
死了。
 
『做、做到了！活该！』
 
兴奋、无比兴奋。
 
胜利并且活下来的自己呵败北命丧黄泉的猪。
 
清楚的分出了高低。
 
优越感不断涌上来，佐野的心里充满了满足感。
 
（除了我还有谁能做到？用剑杀猪的高中生只有我一个！）
 
自尊心高涨所以没注意到，他的比较对象是原来世界的一般人。
 
佐野像是要夸饰自己的力量般啊哦哦哦的大叫。
 
『呵、村里的人看见了肯定会非常吃惊吧』
 
然后佐野渐渐冷静下来，想象着村人惊讶的样子一边拖着猪下山返回。
 
『你、那是····』
 
在山脚，看见佐野拖着的猪村人瞪圆了眼睛。
 
猪是危险的生物。下巴突出的长牙能轻易的咬破人的皮肉伤及血管神经。速度快、还有厚皮肤保护着身体。要数人用弓箭才能杀死的猪。那还是在冬天，猪动作迟缓的情况下。
 
所以佐野一个人在春天把活动期的猪用剑给杀了，只能说是惊讶。
 
『哼哼，不过猪还真是重呢。』
 
佐野像是个没事人一样的说着。那天开始佐野成了村庄的英雄。
 
佐野过着几天外出狩猎一次，带回大型猎物的生活。
 
取得的肉是佐野和铃能势二人怎么也吃不完的量。因此把多余的分给了村人。
 
得到肉的时候村人纷纷赞美佐野。打倒熊的时候，举行了一场以佐野为主宾的宴会。
 
然后【还不错的剑】自然而然的就收到了佐野的腰里。
 
『那、那个，能不能把剑『借』我用一下』
 
铃能势向躺着的佐野问道。
 
『为什么？』
 
『我、我也想练习』
 
『哼-恩，可以哟，不过要记得『还回来』』
 
佐野把【还不错的剑】当成了自己的东西，对此铃能势什么也没能说。来村庄差不多过了一年。佐野他们在异世界迎来了第二个春天。这个时候的佐野对村庄生活尽是不满。
 
因为时间上有了余裕，每天无聊的活着。没有要做的事，总是怀念着以前的生活。
 
就算想玩女人，也只有品行端正的浑身芋臭的女人。如果出手的话，会马上要求结婚的。
 
然后尤为严重的是佐野对和铃能势的共同生活的不满。
 
因为铃能势就是个碍手碍脚的同居人。
 
佐野狩猎来的猎物的毛皮，经由村人鞣制后拿一半给他。家里放的毛皮（财产),全部都是佐野得来的。
 
相对的铃能势只会农活。有时候像是强调自己有工作一样，说着肥料如何如何的，但佐野根本不在乎。
 
能说是铃能势带来的东西，也就只有【还不错的剑】而已。如今那也收到了佐野的腰上。
 
就是这种时候，商人来了。
 
商人在春天来村里主要是收购冬天狩猎获得的毛皮。
 
佐野无聊的和商人聊天。然后从商人那里听说城镇里的生活就好比天上人间。
 
佐野从以前就向往城市生活。那是基于如果是都会的话，比起这种村庄肯定要不晓得好到那里去的想法。
 
在这之上还有着对自己的【剑的才能】能通用到什么地方的好奇。
 
许久之前就考虑过，但一直没有下定决心。但不再犹豫了。
 
佐野把所有的毛皮卖给商人后，当晚离开了村庄。腰上挂着【还不错的剑】
 
第二天，从某间房子里传出了哀嚎。
 
  