========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
兽人们在石墙上架着弓。
 
「目标、过来的步兵！预备、放」
 
在我的命令下弓箭一齐放出，箭矢像雨一样倾注，插在地面上。不过那里并没有步兵。
 
「梯子架起了！敌兵爬到石墙上了！把石头忍下去！」
 
兽人们听从命令把石头从石墙上扔了下去。但被石头砸中的人一个也没有。
 
「敌人骑着马！刺杀他们！」
 
兽人们在什么也没有的空间里做着突刺的动作。当然那里是不会有敌人的。
 
那我们到底在做什么呢，不用说当然是敌兵来袭时的假想训练。
 
桑德拉王国军离开几天后，城市已然恢复了以往的和平。但这份和平能否持续下去的悬念一直萦绕在我的心里。
 
这一次败北的桑德拉王国，今后会采取怎样的行动呢。
 
是在愤怒之下再度把军队送过来呢，还是重视失败暂停攻击，等到准备周全以后在发兵呢，亦或者判断是多劳少得不再关注这边呢？
 
得不出答案，当然的，毕竟得出结论所需的情报基本没有。
 
那么这边就假定桑德拉王国会再度攻击来进行准备。预想出最坏的事态至少就不会迎来最坏的结局了吧。
 
——总之先每周按比例训练一次
 
石墙上，呀！哈！兽人们朝着不存在的敌人个按所好的挥舞短枪。
 
一开始大家都很害羞，但看到我认真地进行空气战斗后，大家心里的名为羞耻的踌躇就不在了。
 
「喔喔喔！可恶的人类！尝尝哥布林族的恐怖吧」
 
哥布林的一人挥舞着自费的刀。有要做的心是好事，但哥布林族应该是负责补给的才对。
 
他为什么在这里呢？不过需要战斗的时候不知道什么时候就会到来，也没关系了。
 
然后，我以外的族长们也各自指挥着，不时变换着局面训练。
 
「——好了！状况结束，辛苦了！把武器放回原处后请迅速去回收箭矢!」
 
紧张的气氛渐渐松缓下来，刚才认真的表情转变成了笑容。
 
人们发着开心的声音下去回收箭矢。其中，我看见了哥布林男人。
 
「哼，区区人类，在哥布林族面前不足挂齿」
 
得意洋洋的表情，在什么也没有的石阶上嘀咕的哥布林男。在他的眼里看见的应该是被击倒在地的人类吧。
 
（原文是どや顔）秋去冬来。空气变得寒冷，市民也渐渐开始用火钵取暖了。我则在这秋冬交替的时候苦口婆心的提醒他们注意一氧化碳中毒。
 
托这个的福，虽然之前曾出现过一例中毒事件，比什么都好的是、那之后大家在使用火钵的时候都会注意换气了。
 
不过，我没有使用火钵而是躲在被炉里暖烘烘地吃着蜜柑。
 
Viva(意语：万岁)、现代文明因此，寒冷的冬天，我缩在自家的被炉里看着国外的情景喜剧DVD。
 
「哈哈哈哈」
 
我笑出声来。哎呀，虽然是异世界但仍然过着和现代世界相同的生活，实在是太美好了。真是何等的奢侈。
 
叮铃铃、房间一角的电话响起。
 
我按下暂停键，今天应该没有需要联络的事项才对。
 
我疑惑的接听了电话。
 
「是藤原大人吗？豹族的····」
 
对方是豹族的人。
 
并不是什么稀罕事，现在城里和我的房间连起来的电话有两台。一台在吉哈尔家，另一台在丑精族负责的商店里。
 
狼族以外的居民大都可以使用。
 
「怎么了？」
 
先前豹族的声音听起来并不算焦虑，那应该没什么大事。
 
就在我这么想的时候。
 
「人类又来了。」
 
「什么！」
 
面对冷静谈吐的对方，我的声音不禁粗暴起来。
 
「规模大约有多少？」
 
「三个人。说是商人、是来做买卖的，让我们通知市长。」
 
什么呀，三个人。放松下来的瞬间身体也软了，难怪电话那边能冷静地报告。
 
「我知道了，马上去。让人类等在城门外。
 
还有绝对不许出手，知道吗，绝对哟？」
 
制止他们想攻击人类这种麻烦的念头后我挂断电话。
 
「但是，商人呀」
 
我的脸上浮出奸笑。可以认为是伪装成商人的桑德拉王国的奸细。但如果真是商人， 那对于我无疑是个好机会。
 
然后准备着可能到来的战争。如果什么是最重要的话，我会断言是钱。
 
——建造城市的能力。
 
这个能力非常单纯。用钱买各种东西建造城市。就这样。因此金钱的力量更为显著。
 
说实话，这个能力只要有钱就什么都能做到，相反的没钱就什么都免谈。
 
资金不足，仅仅是这样能做到的可能性就变得非常狭窄。
 
问题就是怎么增加金钱。
 
现在的资金约为498亿元。虽然城市是黑字，但其利益也只是沧海一粟。
 
2000人的城市，放长远来看收支也还算是勉勉强强。但是，至少在一年以内是没法获得显著收入的。
 
也考虑过干脆把城市【卖出】后在没有外敌的沙漠的中央建造新的城市。
 
但那是讨论范围以外的。
 
【购入】后【卖出】的话会产生不容忽视的坏条件。
 
【购入】的东西只能以百分之一的价值【卖出】
 
大约花了500亿的城市只能卖出5亿的话，实在是不能简简单单的卖出去。
 
不能期待城市的收入，那怎么办。
 
内部不行就外部，把目光移向人类社会。
 
卖出这个世界的人们非常稀罕的东西就能大把大把赚钱。
 
其手段现在就在眼前。
 
「呼呼呼，时来运转喽。
 
就让你们见识见识吧，【香辛料】的变奏曲。」
 
我的脸上自然而然的摆出一副受的表情（原文是にやける：娘们气），身体装备好武器装备。
 
——十几分钟后
 
我整理好装备乘着卡特里娜往北门出发。
 
北门那里人山人海。哦呼。
 
虽然说了不许出手，但用人海包围对方施以威压也太······。
 
但也不是不明白他们的心情。
 
弗罗斯特来城市后人类的军队就来了。即使是少数人类也应该警戒，想必城里的大家都是这么考虑的。
 
「把路让开」
 
我大声喊道，通知我的抵达。
 
「喂。藤原大人来了」
 
「把路让开！」
 
沙沙的，混杂的人群分成两边，留出一条道路。
 
明白这个反应的妙处吗？
 
自从我独自击退人类军队后，兽人对我的尊敬是不同以往的高涨。道路前方看见的是三个人和马车。
 
一个是穿着上衣的红发女性，另外两个是穿着银色铠甲的金发的男女。
 
三人的共同点是都很年轻，不论哪一个看上去都不像是超过30岁的人。
 
「喂，终于有个能交流的出来了」
 
三人里的红发女人说道。
 
她的话里多少有些口音。给我的印象就是个轻浮的女人。
 
也没有警戒、威压和谄媚这边的样子。
 
看上去就是一副随随便便的样子。
 
但她左右的男女不同，，，，二者都把手放在剑柄上，没有丝毫放松的警戒着兽人。
 
「我的名字是艾露莎波罗，是波罗商会的主人。
 
你就是『兽人城市的主人』的藤原桑？」
 
「恩，没错，你知道我？」
 
「从弗罗斯特那里听来的，这里也有给你的信，给你」
 
从怀里取出一封信，但她和我之间的距离有10米左右。
 
「谁来代领一下」
 
遵从的我的话出列的是豹族的男人。
 
「什么呀，也太警戒了吧。」
 
「那句话请对那边的两位剑士说」
 
艾露莎把信拿给豹族男人一边说道，我则回过去这句话一边接过信。和我说的一样，两位剑士现在依旧把剑握在手里，并没有解除临战态势。
 
「喂-够了够了！雷娜！莱鲁！来之前就说过了不是吗，最多只是到城市之前的护卫！不和兽人冲突！快点，利索地把手放开。」
 
剑士二人互看了一下，把手拿开了剑。
 
「这样可以了吗？还不够的话就把他俩的剑寄放到你们那里」
 
「恩，麻烦了」
 
「诶？」
 
艾露莎张皇失措地发出了痴呆的声音。
 
然后两名剑士一副『让你说多余的话』的冰冷视线看着艾露莎。
 
「你这时不是该说『没问题』，并信赖我们吗？」
 
「不不，比起信赖和信用还是自己的生命更重要吧」
 
「对····不对！雷娜、莱鲁！把剑扔掉！」
 
稍微犹豫后，两名剑士一边咋舌一边把剑扔到了地上。
 
那个咋舌不是对着我，而是朝艾露莎发出的。
 
在兽人回收剑的时候，艾露莎难堪地朝我浮出了苦笑。
 
「麻，那啥，这样就可以相信我们了吧」
 
「嘛，恩」
 
我一边回话一边打开弗罗斯特的信阅读里面的内容。
 
里面记载了朝这里派出军队的经过后，只剩下是自己不好的谢罪。
 
经过和俘虏的供述一致。关于谢罪，狡辩的内容一点也没有。
 
如果艾露莎他们是奸细，这份弗罗斯特的信也是为了让我大意的东西的话，里面的内容会这么愚直吗。
 
「那么，你作为商人来这里的事」
 
「对了。我是来和你们做生意的。从弗罗斯特那里听说，他在这里喝到了稀有的酒。
 
什么都可以，只要是稀罕东西，能卖给我们吗？」
 
「恩·····」
 
到此为止也没有奇怪的地方。
 
总之先好好交流一下，之后再做判断。
 
「好吧。我带你们去城里。」
 
  