========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
让在场的人全部解散后，命令丑精族的人火速在13号空地里设置一个安置马的简易物。之所以不把马安置在牧场的原因是不知道脾气暴躁的骆驼会做些什么。
 
我骑着卡特里娜代领拖着马车的艾露莎通过，护卫则由三名狼族跟着。
 
「哎呀妈呀—，虽然作为城市稍微小了点，但这可真是不得了，就好像是别的世界一样。」
 
艾露莎一边稀罕地看着城市，一边发出感叹。骑士的二人也同样目不暇接的看着。
 
然后艾露莎像是发现了什么似的用鼻子哼哼地闻。
 
「哎呀，比起我们的城市可真是太干净了」
 
仿佛寻找什么似的，眼睛滴溜地扫视着地面的艾露莎。
 
「没有那个呢」
 
「那个，是？」
 
我对艾露莎说的「那个」发出提问。
 
「那个呀，就是那个」
 
艾露莎脸微微发红，用词也变得含蓄起来。
 
呃，提问那是什么的时候用那个来回答的话，怎么可能明白。
 
「就算你说那个，我也不知道是什么····」
 
「就是那个嘛！别让这么清纯可爱的美少女说出口嘛！」
 
「哈？」
 
艾露莎突然鼓起脸蛋生气了，真心搞不懂。
 
「那个···脏东西的那个」
 
男剑士见状说道。
 
脏东西，啊，屎尿呀。
 
说起来有听说过，在中世纪的欧洲会从窗子把排泄物扔到街上。
 
也就是说艾露莎疑惑应该在地上的排泄物为什么没有出现。
 
顺便说一句，这个时候我还不知道，这个世界的人们有着可以说是多余的羞耻心。
 
其中像大便这一类臭臭的东西，尤其是他们羞耻的对象。因此艾露莎也对从自己口里说出来有着强烈的抵抗心理。
 
「城市很干净是因为在各处设置得有厕所。厕所里的排泄物每天会有专员打扫出来扔到远处。另外因为很快就会干燥，所有不会太臭」
 
「什么呀，这不是比我们的城市还厉害嘛，不会很辛苦吗？」
 
「嘛，也正因为人口比较手，统一管理起来才比较方便。」
 
吼——一脸佩服的表情。
 
但是我注意到了，女剑士听着听着一脸不愉快的皱起了眉头。
 
我说了什么得罪她的话吗？
 
「但是、大路上的房子是怎么回事？从入口开始就有一些商店，但基本都是关闭的不是吗」
 
「毕竟人口比较少。」
 
「那啥，能稍微看一看商店吗？」
 
「可以是可以啦，但只有酒、衣服和杂货哦。」
 
「那之后再看吧。」
 
然后来到了大路中途的没有使用的商店。没有使用旅馆是因为不想让他们和俘虏碰面。然后入口处的商店之所以没有使用是因为那里太引人注目了。
 
可恨的人类可不适合让城里的居民看见。
 
「停留在城里的这段时间请使用这里。」
 
两层的泥房。在这里卸下马车里的货物后，由狼族把马带到13号地区去。
 
开门进去后，给他们简单说明了在那里都有些什么，之后又说明了用火的相关事项和不要随意去城市里游荡。
 
然后前往二楼有榻榻米的房间。
 
「请坐。」
 
「······」
 
虽然劝诱了但三人都没有坐下。虽然没有坐垫，但有床和榻榻米，女性不用盘腿也可以坐的。
 
「那样的？我想稍微打扮一下」
 
说成是打扮的隐语。
 
说起来在客厅的时候他们为了拖鞋而困惑。
 
不管怎么坐都会暴露脚掌（会不好意思），就是这么回事吧。
 
「知道了。我去拿饮料，请随意。」
 
我去到一楼让待机的狼族回去后，和在外面随意躺卧的卡特里娜一起回家去了。————数十分钟后。
 
我一边手挂着里面装着酒壶的带把手的桶的同时，两手端着上面有三个带盖容器的盘子再次造访艾露莎住的地方。
 
这三个容器的里面，今天
 
「艾露莎，我可以进去吗？」
 
「可以」
 
得到了许可，打开门。一阵花香飘逸出来，是香水的味道。
 
「刚才态度不太好，非常抱歉：」
 
「不，没事」
 
三人站起来欢迎我。
 
「请，请坐。」
 
艾露莎咣的盘腿坐下，两名剑士则正坐着。
 
怎么说呢，到底是害羞还是不害羞，真是让人猜不透的人呀。
 
这样考虑着我也盘腿坐下。
 
「请，这就是弗罗斯特桑说过的少见的酒。」
 
「噢，就是这个呀」
 
往杯子里倒满酒递到艾露莎他们的面前。当然如果让他们起不必要的警戒就头疼了，我也给自己的杯子倒满酒并且率先喝完。
 
「请，请喝」
 
艾露莎先喝了一口，接着两名剑士取过酒杯。
 
「确实，的确是很少见的酒。」
 
艾露莎抿着嘴回味酒的味道。
 
脸上摆出一副认真的表情。应该说是商人的表情吧，她现在正在对这酒进行「评定」
 
「话说，你和弗罗斯特是什么关系。」
 
「恩？其实也并没有什么来往。」
 
对我的提问艾露莎满不在乎的回答道。
 
没有来往？会有这种事吗？
 
「那、你为何会有弗罗斯特先生的信？」
 
「赤龙骑士团来过这里了对吧？」
 
「诶诶」
 
「然后赤龙骑士团输给了你们，是这样没错吧？」
 
「确实如此」
 
「其实赤龙骑士团回去的时候说是因为疫病回国的。不过那种胡话对我可没用，只要在士兵的袖子底下做做文章就要听到实话并不是什么难事。」
 
「哦」
 
赤龙骑士团是因为疫病不得已撤退的。为了面子的话，这种事也不是没有可能。
 
「听到赤龙骑士团败北以后，我就想到了。能击退那个赤龙骑士团的城市，绝对不只是兽人聚在一起形成的纸糊城市。
 
如果开辟商路的话可是会有大赚头的，之后稍微见了一下最初发现兽人城市的弗罗斯特，以帮他带信为条件得知了这里。」
 
「原来如此。照这么说其他商人也会来这里？」
 
「不，那应该不会。这里毕竟是兽人的城市，来这里的话不管有几条命都不够。」
 
「那你为什么来这么危险的地方？」
 
「那当然是为了发迹喽。我们这里毕竟是刚刚形成的小商会。想要发展就得有觉悟面对危险才行。
 
不入虎穴焉得虎子，就是这样吧。」
 
整理一下谈话。从她的言行举止看不出来是在说谎。
 
「那我就单刀直入的问了，你是不是桑德拉王国的谍报员。」
 
「哈？不，等等。正觉得（前面的）是奇怪的提问，原来是在怀疑我呀？」
 
「欸，嘛」
 
「爽快的告诉你，我们不做那些事。我们是正儿八经的商人。不过也没办法证明就是了。」
 
「你觉得桑德拉王国今后会怎么行动？」
 
「所以说我是商人啦。嘛，算了。
 
现在麦市行情很稳定，至少，暂时是不会有什么的动作的。麦商人个个都和官员有关系。如果军队要有什么动作了，小麦的价格会立刻被吊起来的。
 
不过国家规定了麦子价格浮动的极限值，能获得的利益怎么都是有限的。话虽如此，但麦子的数量就是那么多，给出利润也是没办法的。」（翻译的不好，这里的大意是说：虽然国家管控了粮价，但迫于粮食有限的压力也只能对商人抬高价格睁一只眼闭一只眼）
 
「原来如此」
 
没有办法确认她说的是真是假。
 
即使她们真是间谍，带着某种目的来这里了。这里应该隐瞒的秘密也都在我这里，哪怕她们去城里打探，也不会暴露什么。
 
那么就把她们当商人来对待比较好。
 
「我知道了。今后就用对商人的礼仪接待你们。」
 
「真是正直的人呢」
 
艾露莎脸上浮现出让人心情愉快笑容说道。
 
也许是因为她的头发是红色的，给人一种太阳般的温暖的印象。
 
「那么现在就开始正题吧」
 
我把放在后面的盘子拿到前面。盘上有三个容器，打开正中间的盖子。里面是白色的粉末。
 
「知道这是什么吗？」
 
「什么什么，白色的粉末····盐吗？」
 
「就是说不知道喽。」
 
艾露莎说白色的是盐，···不，对她只能做出是盐的判断我在心里窃笑。
 
「来，虽然可能有点粗野，请用手指沾一点尝尝。」
 
艾露莎用中指抹了一点后放到嘴前。应该是觉得是盐吧，在舔之前表情揪了一下。
 
但是会和预想大不相同。
 
她舔了舔指尖
 
中途——
 
「！？这、这是什么！甜、甜的。」
 
艾露莎瞪着眼睛惊讶的说道。
 
没错，是甜的。
 
艾露莎的声音实在是太大，从楼下传来了上楼的声音。
 
「藤原大人！」
 
打开门，狼族的人喊着我的名字。
 
「什么问题都没有，到楼下待机。」
 
狼族的男人看了一圈确认没有异常，明白后就下去了。
 
另一边艾露莎还没有从惊讶中恢复过来，肩膀颤抖着。
 
「这个叫做砂糖。」
 
「砂糖。」
 
恍惚的念叨着，艾露莎再次用手指取了点砂糖放进嘴里。
 
看着这一幕，我觉得她的惊讶也不是没有理由。
 
原来的世界的砂糖起源于亚洲。欧洲要想得到它就不得不翻山越岭、渡过大海。
 
在没有航海术也没有穿越沙漠的这个世界，当然是不知道砂糖的存在的。
 
「恭喜你，在这个世界上，除了我第一次吃到砂糖的人类就是你、艾露莎。」
 
第一次吃到砂糖的女人——艾露莎
 
恩，如果有料理学会的话，感觉名字会流传后世的样子。
 
然后从艾露莎那里传来呼呼呼的微弱的笑声，然后声音越来越大。
 
「可以有，这个可以有。」
 
艾露莎站起来对着天喊道。
 
突然又跪在榻榻米上。
 
「藤原大人！就是这样！务必、请务必把这个砂糖卖给我！钱不管多少我都有，只要有这个就无异于得到了天下！」
 
房间外再次传来了上楼的声音。
 
  