========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「拜托了，把砂糖卖给我」
 
毅然决然土下座的艾露莎说道。旁边的两名剑士莫名其妙的被吓一跳。同时又被巨大的声音给引上来的狼人也被吓得直眨眼。（原文是狼族的家伙，太麻烦了改用狼人）
 
我向狼人传达没问题并让他下去了，然后向艾露莎说
 
「把头抬起来，放心吧、会卖给你的。」
 
「真的？真的会卖给我？」
 
「当然。但要卖的可不止砂糖」
 
我把盘子里剩下的两个器皿的盖子打开，里面分别是红色粉末和黑色粉末。
 
「不、不光是砂糖····！」
 
「来，请尝尝看」
 
咽了咽口水，艾露莎首先用手指沾了点红色粉末放进嘴里。比起细细品尝味道，艾露莎的嘴不断嚼着。
 
「这个是···哔哩一下的辛辣呢。是从未尝过的辛辣····！」
 
「这个叫做辣椒，有着能让身体暖和起来的功效。」
 
艾露莎又取了些黑色的粉末
 
「这个应该说是辣吗？有点像是把盐的咸味去掉后剩下的辛···更丰富的味道之后又慢慢呈现出来···！这也是从未尝过的味道！」
 
「这个叫做胡椒，放在料理里面能产生更加紧凑丰富的味道」
 
「原来如此，是香辛料」
 
艾露莎点头嘀咕道
 
「虽然考虑作为作物生产，但距离果然还是太远了。即使把种子买回去，也不知道在那边能不能成功培育。但是香辛料的话是可以长期保存的吧」
 
「的确是这样呀。但这可真是厉害。虽然砂糖很有冲击力，但辣椒和胡椒肯定能先卖出去。毕竟用这个就能扩大料理的范围。那些有钱的吃货们的荷包会变松的吧」
 
「我会稍微提高些价格的哟，毕竟知道这些是怎么生产的只有我一个人，其他人对此可是一概不知。我觉得即使说这一小撮的价值等同于相同重量的金子也不为过。」
 
我的和金子等价的发言让两名剑士哑然了。两人一副难以置信的表情。
 
恩，我也不太相信。但据说在原来世界的中世纪欧洲里，胡椒和金子是等价的。虽然我不知道事实是怎么样的。
 
「····是呀。那些权力者们肯定会不管花多少钱都要弄到手的吧。确实是有那种程度的价值」
 
艾露莎不愧是商人，和剑士的两人不同，能看清砂糖和香辛料的价值所在。
 
「那么能卖多少给我呢？
 
不过先说清楚，我手头上没带太多钱。毕竟没想到会有这么不得了的东西。
 
话说这可真的很不得了。出手以后围绕这个国内的同行间可是会发生战争的。」
 
战争，对这个词起反应的两名剑士顿时浑身一惊。但我的内心并不觉得惊讶，毕竟是会这样的。
 
食物，是这个世界里为数不多的娱乐。也正因为没有其他事情可以做，才能在探求美食的道路上毫无杂念的前进。
 
对于那些有的是钱的人来说，这正是值得用钱的地方。
 
也就是说会有大规模的金钱流动，足够作为战争的理由了。
 
目前来说，首先会是桑德拉王国一边说着『把砂糖和香辛料据为己有吧』一边发起南征。
 
「请等一等」
 
突然大声喊出来插进我和艾露莎的谈话中的是女剑士。
 
「干什么呀、雷娜，你只是个护卫吧，给我闭嘴。」
 
艾露莎一脸别在这碍事的表情，狠狠地瞪着女剑士。
 
「不，有什么意见的话就听一下吧」
 
我打断艾露莎的斥责。为了知道对方肚子里的算盘，纠纷可是求之不得的。
 
而且可能艾露莎确实是商人，但两位护卫剑士从其他地方接受了密探的委托也说不一定。
 
「藤原大人，您是人类没错吧？」
 
「恩，是人类没错」
 
名为雷娜的剑士笔直的看着我的眼睛提问，我也只能看着她回答。
 
「那么为什么，为什么不为人类反而为了兽人行动呢？」
 
居然来这么一出呀。而且怎么说呢，在这个问题的背后能感觉到一种更为感情的（非理性的）感觉。
 
看到兽人过着好的生活，她肯定很不爽吧。
 
的确，在提到污秽的话题时也是，比起人类的城市可能是这里的生活更好。然后因为今天公布的砂糖和香辛料，今后城市的生活也会更加的富足吧。
 
这样一来兽人就会过上今非昔比的好日子，雷娜是这样考虑的吧。
 
接着，该怎么回答呢。即使问为什么要为了兽人做这些，最初我也只是为了税金才招募兽人入住的，现在也只是觉得比起一开始感情好了许多而已。
 
唔----恩，考虑一下后我回答到。
 
「他们兽人对我而言是我可替代的家人、朋友。帮助自己的家人、朋友需要理由吗？」
 
决定了。完美。
 
然后门对面传来了『噢噢噢噢』的回应的声音。
 
恩？想着怎么回事看往门那边，结果门微微开着。
 
啊啊，对了。狼人中途乱入了几次，但都没什么大事所以干脆在门外偷窥了。
 
哇~~！好害羞。
 
「所以说为什么要拿兽人当家人？」
 
「够了，给我适可而止一点！」
 
艾露莎的发言制止了雷娜的提问。
 
「我们是来做生意的！你说的东西和做生意有什么关系吗！对重要的生意伙伴搞些没必要的打探，是想糟蹋了生意吗？」
 
那是让房间都哗哗震动的大喝。
 
「对不起」
 
雷娜低头道歉，之后再没说什么。
 
「万分抱歉。毕竟雷娜之前也没经历过这种大场面，她没有恶意的。之后会好好批评她的，能不能原谅她呢？」
 
艾露莎低着头，我以『我没在意』一句话结束了话题。
 
不如说我反而更在意她说的，雷娜从未经历过这种『大场面』这句话。
 
「那么接着谈吧。首先、在决定金额之前，能不能让我先说一个交易的条件？」
 
「条件？」
 
「是的。砂糖和香辛料是在这里生产的这件事，绝对不可以透露给其他人。」
 
「嘛，那也是当然的。要是知道这种摇钱树的产地在这里的话，世界上的商人和军队怕是会杀过来吧。
 
那也就是说，不能直接跟贵族做买卖了。
 
由他国的商人来当中介····恩，对我也是一件好事。就相当于由我垄断喽。但是就这样瞒骗下去也迟早会暴露的。就算是我也不会拿生命开玩笑，真有个万一的时候，我会说出去的。」
 
「那也是没办法的办法。反正我们也被桑德拉王国记恨着，实在没办法的时候说出去也可以。
 
但那时请传达出我没有生产手段的消息。然后可以的话请提出派遣领主或国家的使节团的提案。对方选择外交手段的话，我也好利用利益来进行说服。」
 
这场交易成为进攻的原因也无所谓。反正敌人迟早会来的，无非是早晚的区别而已。
 
那么就不管什么自重不自重了，全力的收集金钱，然后用那笔钱来讨伐敌人。
 
  