========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
商谈没花多少时间便结束了，信秀和狼族的随从们在玄关穿上鞋子离开了。
 
艾露莎目送他们离开后，总算是把肩上的担子卸下了不由得松了口气。不压抑心里涌上来的情感『库库库』地笑着。
 
和信秀的商谈取得了预想之上的成功。信秀提出的价格和预想一样是破格的高，但是艾露莎以交易存在不可测的风险为由提出了减额的要求。
 
交易物的价值实在是抬高，并非没有发生了什么时当即破产的可能性。
 
信秀二话没说立刻答应了减额的要求，由于答应的实在是太容易，艾露莎自身反而觉得有点扫兴。即使减额当也仍旧是莫大的金额。
 
紧接着艾露莎又暗示现场带来的金子不够，该说是度量大还是什么呢，信秀说着不足的金额之后在补足就可以了，能拿多少拿多少的把砂糖和香辛料拿给艾露莎。
 
「来，该回房了」
 
艾露莎一副放松的表情对雷娜和莱鲁说道。
 
结果雷娜不高兴地一脸怄气，她没法接受信秀对她的问题的回答。当艾露莎觉得那无论如何都是没办法的。
 
雷娜和莱鲁是姐弟。
 
他们原本是贵族后来没落了。他们没有错，错的是他们的双亲，在这个世界里父母的罪同时也是子女的罪，对他们而言，唯一的救赎便是没因为连坐而被斩首。
 
两人被贬为庶民，财产也全部失去了。毕竟是不知道平民生活的少爷小姐，比起其他平民他们的生活当然也就难过得多。
 
「雷娜」
 
回到二楼的榻榻米房间里艾露莎喊住雷娜。
 
「···什么」
 
「我也不是不明白你的心情。藤原对兽人的厚意如果给人类······不、如果那份厚意是给你的，复兴家族也就不是梦了」
 
雷娜嫉妒兽人的心以及艾露莎对此一语中的，雷娜不由得变得满脸羞红。
 
虽然雷娜问藤原『为什么不为了人类而为了兽人使用力量』当她的本心却是在其他地方。那就是『不要为了什么兽人，应该来帮助不幸的自己』。
 
「世界是不平等的，王、贵族、平民、下民。因为这个世界上的身份地位，基本上一个人的人生在他出生时就决定好了。
 
我是一个平民，走运的是我出生在商人家庭里。嘛，不过就像你知道的，我没有继承家里而是离家独立了。」
 
艾露莎是在大陆、龙的下颚位置的鹰隼帝国里出生的。成长在商人家庭里，虽然是长子但不是长男。所以没有继承家业而是和妹妹离家了。然后一边行商一边来到桑德拉王国开了一间自己的店。
 
和雷娜姐弟的相遇就是在旅行途中发生的事。那时二人以艾露莎为对象干着类似盗贼的勾当，后来艾露莎让两人来当自己的护卫了。
 
「嘛，要说我想说些什么呢，就是说今后我要踏破一切走上顶峰。要发财。只要有钱，爵位也好国家也好通通可以买下来。而你们也不要只是当护卫也是时候学着做生意了，就是这么回事了。」
 
先学习吧，艾露莎露出大白牙笑着。对贵族的身份依旧依依不舍，是在捆绑自己的手脚。艾露莎这么说着。
 
「······请让我考虑一下。」
 
雷娜阴沉着脸低下头，没等艾露莎的回应就离开了。
 
「对不起，艾露莎桑」
 
为雷娜的无礼道歉的是弟弟的莱鲁。
 
「不用在意的。对于雷娜来说也是一个破壳而出的好机会。而且可以信任的人才今后有多少都不够用，你也要振作起来呀，莱鲁。」
 
「恩，我明白。」
 
和姐姐雷娜不同，莱鲁对贵族的身份已经断念了。
 
将来自己也会是名商人吧，这么考虑着一直在艾露莎身边学习着。这一点艾露莎也很清楚。
 
「喂，稍微来看一下窗外。」
 
艾露莎靠着窗子边同时喊着莱鲁。在窗外数百的建筑物均等的排列着，处处都传来兽人孩子们的快乐的笑声。
 
「真不得了，你不觉得吗？」
 
「是呢」
 
对于人类而言，兽人不过是连种族都不同的关系遥远的存在。但是，这样眺望过去，两人觉得其实兽人和人类也没有多大的区别。
 
「····这次的事，真的没关系吗？」
 
「恩？怎么了？」
 
「说了战争的话题·····真的会发生吗？」
 
「确确实实会发生的。总之，我们的国家毫无疑问会再攻打这里一次。所以在这段时间里尽量拖延住就是我们的工作。拖延出来的时间就会变成我们的利益。」
 
「······」
 
莱鲁什么也没说。
 
战争会发生。在这个和平的城市。这么一想莱鲁的心里很难过。
 
自己从贵族的地位上堕落到下层，莱鲁觉得人就是人、也只能成为人。
 
王也是即使失去了国家也还是只能当人。反过来说如果奴隶占到了天时地利，能不能依做法成为国王呢？莱鲁思考着。如果这种想法是正确的，那么在过去会不会有着从牧羊人当上国王的人存在呢。
 
像这样看透人世的莱鲁对兽人并没有抱持轻蔑知情，仅仅只是作为知识了解着兽人。
 
兽人在这个城市里幸福的生活着。
 
战争则摧毁这一切。
 
过去莱鲁什么都不知道，仅仅生活在和家人一起的幸福之中。但那一切突然坏掉了，现在的莱鲁的心里，某一部分和兽人们重叠了起来。
 
「担心吗？这个城市的兽人。」
 
「恩，是的。」
 
「很温柔呢，但是没有需要担心的事。
 
据弗罗斯特说，赤龙骑士团的败北是必然的。
 
举例来说，你看这个国家。」
 
二人的视线透过窗户看向外面。
 
「和我们那里相比建筑样式有很大的不同，和气派是吧。据弗罗斯特说这些都是藤原让兽人建造的。」
 
这个大陆所没有的技术。
 
除了建筑以外还有其他的什么，这么考虑是当然的。
 
「仅仅一个人就让成百上千的兽人服从，这绝不是轻易能做到的。
 
也就是说藤原有能做到的手段。不过，我们只要做好我们能做的就好了。那边（藤原）也是在明白这些的基础上和我们做生意的。」
 
「····是这样嘛」
 
话题结束，艾露莎咚地坐下喝起信秀放这的酒。莱鲁则再度看往窗外，孩子们的欢声笑语让人觉得温暖起来了。
 
——————————————————————
 
商谈结束当晚。
 
当天出勤藤原护卫的狼人聚集在狼族族长吉哈尔家里。
 
「——那时，藤原大人这么说了。『他们是我无可替代的家人、朋友。帮助自己的家人、朋友需要理由吗？』」
 
「唔···」
 
护卫的狼人说完，族长感慨至深地闭上眼睛回味。
 
在安静的房间里能听见别室里孤儿们的窃窃私语。然后族长睁开眼睛说道。
 
「·······再让我听一遍藤原大人的话。」
 
「还来呀！这都第几回了」
 
狼族的狼人生气了。因为他已经复述这段话十来遍了。像录音机那样不断复述的狼人，给我适可而止的生气了。
 
「再来一次也可以的嘛，又不会少块肉」
 
「qi····这是最后一次，绝对哦」
 
嘴上虽然抱怨，特意模仿信秀的演技可以看出男子也是乐在其中的。
 
「既是家人、又是朋友···真是美妙的话语呀。到底是藤原大人，和其他人类就是不一样。」
 
一边听着信秀的话一边挽起袖子、感慨万千的样子。
 
「之后怎么办？关键是藤原大人和人类的交易。好像是对人类很贵重的东西。不提醒藤原大人人类还会打过来的没关系吗？」
 
对于狼人的进言，族长摇头『不需要』否决了。
 
「以一己之力击退人类军队的藤原大人全都明白的。
 
但是，我们也必须做好和人类战斗的觉悟。特别是要对那些训练中偷懒的人加以惩罚。」
 
吉哈尔瞪着狼族的狼人。
 
「唔、恩····」
 
其实狼族的男性也没打算偷懒的，但要问有没有在训练里一直全力以赴答案是否定的。
 
吉哈尔这么一瞪，本来没事的肚子一下子疼起来了。
 
「接着就把刚才说的话写下来张贴在各处吧」
 
「喂喂，只有族长和孩子们识字吧」
 
「唔，那倒也是」
 
说不定会派上用场，信秀教会吉哈尔识字。当然，教的是大陆语而不是日本语。
 
逐渐有些成果后，最近吉哈尔开始作为教师教孩子们文字。
 
「那么，明天集合所有人传达藤原大人的发言。」
 
「喂，难道说又是我····！」
 
「就是那个难道，感到光荣吧」
 
之后，吉哈尔让来学习的孩子们背诵『发言』，让碰巧路过的信秀脸红得不要不要的。
 
  