========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
艾露莎他们来的第二天，我一早就开始了商品的包装工作。
 
把装着砂糖、香辛料的容器放到哥布林族生产的木箱里，同时用稻草填满中间的缝隙。艾露莎他们把这些全部收到马车里面，过了晌午就离开了。
 
临走时留下了不足的金子下次来补齐的书据，不过在我们这种独立的地方证书究竟有没有意义说实话是不得而知的，姑且做个记录罢了。
 
更值得关心的问题是，艾露莎他们下次来这里的时间。
 
艾露莎他们最快两个月最慢要四个月。首先返程需要10天，联系其他商人、贿赂教会要40-60天，然后过来这边有得要10-40天。如此合计在2-4个月。来这边的时日会如此暧昧是因为要甩脱追兵。
 
「对方毫无疑问会追上来的，要让这个地方不被发现首先不得不往反方向走一段，这么一来自然会花不少时间。如果过了半年还没有音讯，那我估计是去天国旅行去了，到时就原谅我没能来赴约吧」
 
艾露莎一边说一边笑着。
 
非常有胆量的女性。
 
毕竟是很费时间的事，艾露莎表示说会整顿金钱和人员，组成运输队以此实现更为频繁的交易。但先不说钱，光是人员就不得不认真审查，在体制完备之前还不知道得花多少时间。希望能在战前尽量储备钱财的我也想做点什么。
 
送走艾露莎后，我回到家里坐到被炉里面，看着装满金子的皮袋。我从中取出一枚放到桌子上。这种金币被叫做弗洛金币，大小相当于一枚硬币。因为高含金量以及至今为止从未变更过比率，所以价值很安定，作为国际通货也备受喜爱。
 
含金率在90%，重量约有3.5克。也即是说一克金子相当于现代的4000日元，一枚金币这相当于12600元。（3.5*4000*0.9）
 
——按理来说是这样才对。
 
但实际上用【城市目录】卖出的时候
 
【弗洛金币】【卖出价格】11万
 
《卖出吗？》{yes/no}
 
卖出价值涨了近9倍。这也就是说卖出这个世界的存在物时，是按照这个世界的价值来计算的。
 
一般来说，金币20枚足够一家平民生活一年，这个世界金子很值钱。不管怎么说没有按照现代价值来计算是走运了。我手上的资金会大幅增加的吧。
 
我把袋子里的150枚金币选为【卖出对象】
 
【弗洛金币】【148枚】【卖价】1628万
 
【弗洛金币·仿真品】【卖价】9万
 
【弗洛金币·仿真品】【卖价】84000元
 
《卖出吗？》{Y/N}
 
恩····？哦呀？
 
我怀疑自己是不是看错了地揉了揉眼睛再度看往画面。
 
不，没错。
 
喂、艾露莎！混得有假货！
 
不过150枚里面才混有两枚，怎么说多不会是故意的。交易前姑且也当着艾露莎的面，选了一枚金币来称量过。
 
难道说，像这样150枚里面混有两枚仿照币在这个世界是普通的。那结果拿到仿照币到底算什么呢？（到底是正常的还是有问题的）下次艾露莎来时问问吧。
 
就这样金币卖完了，剩下的就是期待着艾露莎他们下次来会带多少金币了。冬天快结束的时候。
 
艾露莎带着许多人来到城里。那个集团就是负责守卫装满马车的金币的士兵。之前就听说过会有大队人马来所以并不惊讶。
 
但是人类集团来到城里的话，还是得考虑彼此的安全问题。虽然是艾露莎信赖的肌肉集团，但没办法就是没办法。
 
因此除了上次和艾露莎一起的雷娜以外（莱鲁没来），其他人全部住在西边丑精族新造的砖房里。
 
顺便提一句，砖房的房顶是由胶合板和稻草建成的。即使发生地震、房子倒塌姑且也是不会死人的。
 
「藤原桑，行情和上次一样的可以吗？」
 
往上次使用的空商店前进的途中艾露莎问道。
 
「可以的，没关系」
 
「数量有多少呢？这一次希望能多换一些胡椒」
 
「胡椒、砂糖还有辣椒都准备了能把艾露莎的马车装满的量。」
 
「是吗，那我就放心了」
 
终于到达商店以后首先完成把金币搬到家里的工作，之后进行交接。
 
「那么就确认枚树。一袋里面有500枚」
 
一袋500枚吗，起码有150袋以上。实在是没办法全部清点完。我随机选择了几袋，在艾露莎和雷娜的注视下把金币放在桌子上数。
 
「好，没有问题。接着是这个」
 
传递的是称，用来称量金币的真伪。
 
「一袋里面选5枚称量吧，不快一点的话天都要黑了。」
 
我进行着称量的工作，途中我对伪币的事情问道
 
「话说回来，有一件事我想打听打听」
 
「什么事？只要是能回答的别说一个，十个百个都可以。啊，但是三围不行」
 
「不，三围什么的没兴趣」
 
「······藤原桑，就不能热情点吗？」
 
艾露莎的眼神突然变得冰冷了。诶····，我的错？
 
「对不起，但是是很严肃的话题」
 
「呜」
 
艾露莎闭上嘴，转成了认真的表情。
 
虽然平时一副轻浮的态度，但一提到生意她就会变成这副表情。
 
「金币里面混杂得有两枚含金率较低的在里面，毫无疑问是伪币。」
 
「···哈」
 
艾露莎松了口气的吐气。
 
怎么回事，我有说奇怪的话吗。
 
「有什么奇怪的吗？」
 
「还以为是什么呢，那是『中奖』了」
 
「中奖」
 
「对。我们现在不是随意的挑选金币称量吗？」
 
「是」
 
「交易的时候呢是有规则的。100枚里面选一枚称量。如果那是赝品的话就再取5枚来称量。如果里面还有假货下次就再取10枚。
 
里面如果还有赝品，那么收钱的一方有权要求把金币全部撤换。」
 
「哈」
 
我一边想着『这什么麻烦规则呀』一边含糊回应。就好像是为了伪币不被发现一样的规则。
 
「知道为什么要用这个与其说是有利于收钱方，不如说是为了伪币不被发现的规则吗？」
 
「不知道，很遗憾」
 
怎么可能知道。
 
劣币驱逐良币，在原来的世界听说过这种说法。
 
劣币和良币二者作为货币的价值是一样的，人们一边把作为贵金属来说价值高的良币藏起来，一边让劣币在市面上流通。
 
同时那也就意味着货币的价值在降低，和货币经济的崩坏是联系着的。
 
「其实是很简单的事。造伪币的家伙有着生产货币的权力，也就是说那家伙在国家里也是相当的权力者。
 
具体来时就是大公，强大的诸侯，大司教这些从国王那里取得铸造所管理权的人。
 
也就是说，如果觉得伪币有问题，那就是给那些达官贵人的脸抹黑。」
 
「原来如此。」
 
也就是说如果有意见，那么危险的反而是自己。为了不引发大问题只得采用这种交易规则。
 
但是这样的话，这个世界的货币经济真的没问题吗？
 
而且，和我交易的话那种规则·····
 
「这样也已经是很不错的了。有的国家甚至禁止交易中使用称。那说法可是很过分的。『称量金币的交易不是货币交易，而是在交易地金，那有损货币的价值，因此禁止该行为』
 
明明是他们自己降低含金量导致货币价值下跌，却尽说些胡话。」
 
地金是指加工成货币前的纯粹的黄金。
 
确实，如果称量的话那就不能算是在用货币进行交易了。道理是说得过去。
 
但如果那是为了不让自己货币的含金量暴露的话，那就只能算是强词夺理。
 
「不过嘛，后来那个国家的经济崩坏，最后和其他国家只能物物交换也已经是相当过去的故事了。
 
因此，为了不变成那样，铸造所也好人也好，都限制在那个规则下能接受的程度里。最多也就国王睁一只眼闭一只眼的程度。
 
情况糟糕的话，很快就是『这个』了」
 
艾露莎一边说『这个』一边做出斩首的手势还吐出舌头。
 
「就算是这样，也还是会积土成山。到时候痛苦的就是我们商人了。
 
那个规则，最后如果有30枚以上的伪币，就会被官府调查并没收全部财产。所以大家都为了不让伪币积存一点一点地把伪币吐出去。
 
如果这样还是堆积起来了，虽然会吃亏但还是可以找官员说明情况，用相应的价值回购。」
 
那就是说，她知道里面有伪币。
 
「虽然说了这么多，但混有一两枚劣币是很常见的事。之后发现也就当没看见了。所以在商人里面称作『中奖』。就当作是买彩票中奖了安慰自己。」
 
我一边想着原来如此，一边重新开始不知道什么时候停下的工作。
 
「而且呀，如果成为我这种一流商人的话，即使不用称也能知道。对可疑的对象在第一枚的时候认真选，之后就是这边的是了。」
 
额嘿嘿，艾露莎浮现出害羞的笑容，之后话题也就结束了。
 
然后称五枚的工作也平安结束了，从艾露莎那里取过这次的订单。
 
这一次砂糖和辣椒要少量，胡椒则要大量。
 
听她所说，砂糖只要少量是为了不影响修道院生产的『蜂蜜』的领域。辣椒虽然没有差评，但还是胡椒的需求更高。
 
于是突然有件在意的事。既然知道蜂蜜的事，那之前为什么要了大量的砂糖。
 
「砂糖是为了把名声卖出去。甜味的话在味觉里是最容易明白的，反响也不错。
 
反过来说胡椒还有辣椒这些第一次接触的味道，第一次吃的人的反应大都是不明觉厉。
 
这时砂糖就能发挥作用了。
 
就会给他们一种那个卖叫做『砂糖』的厉害东西的家伙还有着至今为止没见过的香辛料也是当然的这样一种错觉
 
嘛，不过即使不这样做，追求未知的味道又有钱的家伙多得是，也总是会办法的。」
 
我佩服她考虑到了方方面面的情况，交易就这样结束了。
 
得到的金币用两轮拖车载着，由狼人运到自宅前。
 
到了晚上，给艾露莎他们带了些酒食，开了一场小宴会。
 
「哎呀，痛快！真想让藤原桑也看看，那些整日趾高气扬、耀武扬威的家伙们居然对我们搓着手说着敬语！？」
 
艾露莎相当开心的样子。听起来是在说，和至今为止小看自己的对方立场交换的事。
 
嘛，独一无二的的砂糖和香辛料，在其他商人看来那就相当于是黄门大人的印盒。
 
「那个，太过树敌的行为····」
 
产生奇怪的恨意而朝着这边发泄的话也很困扰。艾露莎要是发生了什么，我的生意可就会受阻。
 
「我知道的拉。只是现在说说，其他时候当然会拿出正经的面具戴着。」
 
那从现在这个没戴面具的情况来看，艾露莎还真是相当的信赖我。还是说现在这样也只是假面中的一副。
 
第二天，艾露莎他们收了货物出发了。
 
目送他们离开后，我露出得意的微笑。
 
这一次得到的金币有七万六千枚。总重量230公斤。
 
那些也都在昨晚全部卖掉了，总价居然有84亿。
 
【资金】498亿8112万两千→583亿1317万
 
坐在卡特里娜背上漫步回家，笑得停不下来。
 
虽然是原来的世界的事，每当往存折里面存钱心情就会变好。金钱有着魔性的魅力，一丁点增减就能让心动摇。孩提时期，数荷包里的钱可是打发时间的好办法。
 
话虽如此，7万六千枚金币从世界上消失，还是有点担心会不会导致人类世界的货币市场混乱。
 
嘛，现在考虑这些也没用。
 
下一次艾露莎来的时候问问就可以了。
 
总之现在我的资金约为580亿。
 
考虑到最低保留的限度是500亿，多少乱来一些也就不成问题了。
 
  