========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
暖春到来了。
 
来到这个世界已经过去了三年，终于到了第四年年初，到了这时候也实在是再没什么感慨了。
 
接下来要考虑什么的话，大概是十年后吧。
 
毕竟比起没什么生产性的乡愁，眼前充满着更有建设性的东西。
 
『慢点！慢慢来，谨慎地往上拉』
 
我在北门的石墙下大声地向兽人们发出指示。上面以力气为傲的兽人正用麻绳把细长的青铜炮欸嘿呀地往上拉。
 
青铜炮大约一米长，100公斤重。
 
紧接着把青铜炮基座的台车运上去和青铜炮合体就完成了。
 
『恩，真是壮观的家伙』
 
我啪啪地拍着在城墙上端坐的『那个』，比起乡愁反而是『那个』紧抓着我的心不放。
 
那就是在日本慕末到明治初期大活跃的『四斤山炮』
 
【四斤山炮】一亿三千万
 
在和桑德拉王国军交战的时候，对我而言的课题就是在敌方大军夺取城墙前我该怎么做。城墙被夺取的最后在数量的暴力下局面只会越来愈坏。
 
也就是说敌人还在远处时我该如何攻击是关键。
 
虽然也考虑过弩队和火枪队。但江户时代的商品栏里没有弩，火枪的话我又顾忌把不合时宜的火器交给别人。毕竟在战斗中被敌人拾取解析以后无异于掐住了我自己的咽喉。
 
这时就需要这个四斤山炮出场了。最大射程是2600米的怪物，而且其在重量上也不是轻易会被敌人夺取的东西。就算真被夺走了，要搬走它也是相当困难的。
 
而且城里的我的所有物又在我附近的话，随时都可以卖出。我只要在敌人搬运的时候把山炮卖掉就可以了。
 
兽人等着我的指示。今天之所以让他们集合在这里是为了把大炮的使用方法教授给他们。接着就开始吧。
 
这个四斤山炮并没有附带说明书那样便利的东西，但在读了记载四斤山炮的相关书籍后，我已经在城市后面完成了实验炮击。
 
『誒—，这个叫做大炮，我会实际示范一遍请注意看。』
 
我姑且一边做着说明一边示范着。
 
首先用和身高差不多的细长木棍清理大炮内部。其次从前面放入药包后用木棍捅进去。最后是装填炮弹，炮弹用的是长榴弹大约四斤重，弹头是螺旋拧入式的瞬发引信。同时，虽然是前装式但炮弹本身具有rifing，装弹时必须配合膛线才能装填。
 
我配合膛线把炮弹放上去后用木棒捅进去。
 
『那么、各位，请稍微离远一些并把耳朵堵上』
 
他们纷纷离开些距离后堵上耳朵。
 
因为除了哥布林和丑精族都是耳朵在头顶部的种族，抱头捂住耳朵的样子稍稍有些滑稽。
 
同时确认城墙的下面，说不定大炮会因为反动掉下去。不过因为我说了不要靠近，所以也没人在附近，
 
用长针插入大炮后上方的火门处以扎破药包，然后在那里安装火绳后离开一点距离点火。
 
嘶嘶嘶嘶、正当火绳不断燃烧并且到达火门处时，巨大的轰鸣声响起、炮声冒出白烟，紧接着在远处响起了着弹的声音、沙尘飞舞。
 
在场的兽人纷纷发出欢呼声。
 
『好厉害！』
 
『那么远！这样一来人类就什么也做不到了！』
 
只有赞词而没有震惊的声音是因为之前我实验的时候他们偷偷看过了。
 
『那么你们也来试试！』
 
首先从各部族选出炮兵然后彻底的训练，特别是不能不记住仰角和着弹距离。然后在东西北设置上这个四斤山炮，城市的守卫就坚如磐石了。
 
相关资料和补充：
 
1.四斤山炮 —— http://tieba.baidu.com/p/4152676780 总结来说：四斤山炮是线膛炮，炮弹是锥形弹、，
 
2.关于分开写膛线和lifling（来福线、膛线）的原因：（1）原文如此（2）膛线是枪管内部构造，但四斤山炮的炮弹上有着特殊突起（我不是军事宅但这个应该是特例）故要分开
 
3.这是四斤山炮的炮弹
 
这是现代76mm炮弹
 
四月结束的时候，举办了城市诞生四周年的宴会。大家围着火，一边喝酒一边享用美食。
 
因为现在钱有了余裕，所有酒和肉取用的是比平常更好的。
 
某个喝醉了的部族开始唱歌，应该是部族里代代相传的歌谣吧，明明是从未听过的歌，但却莫名的有种怀念的感觉，实在是不可思议。
 
一曲结束后，另一个部族开始唱起来。当有一个人首先开始用手打拍子后，所有人都跟着配合着歌拍起手来。在一端喝着酒的我也不例外。
 
真是和平呀，这么考虑着的时候突然看见了正在搬运食物的孩童，是为了给怀有身孕的母亲呢、还是是带个为了照顾婴儿无法抽身的母亲呢？
 
城里出生了许多新生儿，居民以后也会这样不断增加吧，这也是多亏了和平。
 
『藤原大人』
 
拿着红酒的瓶子出现的是吉哈尔族长。本来我因为不喜欢在宴会上引人注目还给他们说把我当成空气就行，没想到他居然特地带酒过来。我们互相敬了对方一杯，也没怎么聊吉哈尔就回自己的部族去了。
 
然后效仿吉哈尔，各部族的族长纷纷拿着酒过来了。
 
这不能忍。我带着恨意瞪了吉哈尔一眼，他则抱歉似的低下了头。
 
同时也给身为俘虏的罗玛特带去了酒肉。后来从警备那里听说，罗玛特把酒肉当成了最后的晚餐居然大哭求饶。但是当喝了酒以后态度骤变，怒气冲冲地说着『要杀就杀』这样的话。还是老样子呀。（这里指他喝酒以后大脑酒不管事，之前审问时用过灌酒这一招）
 
我最后总结了一句『明天也要努力哟』，宴会就这么解散了。
 
春夏交替的时候商队到来了，领队的是莱鲁。
 
在城墙上问艾露莎发生什么了以后，原来是为了欺骗埋伏在香辛料商路上的家伙去当诱饵了。
 
总之让莱鲁和另外两人进城、其他人着带到西边的空房，当然进城的人全部解除了武装。
 
『是不是变胖了？』
 
在带他们去宿屋的路上，我在卡特里娜身上问道。
 
和半年前相比感觉今天的莱鲁要更圆润一些。
 
『因为现在不再挥剑了』
 
莱鲁用圆圆的脸颊说道。
 
之后趁着还有时间，在老地方的商店那里领取了金币。
 
『以后应该都是一个月一来回了，您这边能准备和这次一样的量吗？』
 
金币确认结束后，莱鲁向我问道。
 
『恩，供给没有问题的』
 
一月一次的交易，我有点小激动。只要在交易5次，也就是五个月后，资金就能达成1000亿。
 
但是也有担心的事。那就是这个大陆有多少金子这件事。我已经卖掉了数百公斤的黄金了，那也就意味着这个世界已经有相同数量的黄金消失了，而且令人遗憾的在【城市目录】里面没有黄金这个商品。
 
这个世界上消失的黄金是绝对不会再会来了。如果就这样继续卖掉金币，这个大陆就会不断的失去黄金，市场就会大混乱·····也不是没有这种感觉。
 
说实话就是我不知道到底会引发何种程度的混乱。说不定来到这个城市的黄金在大陆黄金重量里不过是九牛一毛。而且听说市民主要是用银币，即使黄金消失了不是还有银币嘛，这样轻率的想法存在与我的心里。
 
因此，我向莱鲁提问了
 
『关于金币我有个问题呢，我这样堆积对你们的市场不会引发什么问题吧？』
 
对这个提问莱鲁用手摩挲着下巴，一副思考中的样子。
 
『关于这一点····现在市场的反应还很迟钝。但如果就这样一直往这边流入，不久黄金的价值就会提高的吧』
 
『果然会是这样』
 
嘛，这也是当然的。毕竟单是这一次就有合计接近现代价值200亿的金币流入城里。
 
『没有金币以后银币的需求就会上升，但现在银的价值有些下降了，这样反而不错也说不定。』
 
『银的价值下跌？』
 
『是，卡斯提鲁王国两年前发现了巨大的银山后，就用充裕的白银发行了新的银币，叫做新巴巴尼尔银币，据说含银量在92.5%，不许别国效仿发行。』
 
卡斯提鲁好像是北方的一个国家，他们发现了银山后发行了质量高的新银币。
 
但是我有一个疑问，，银的价值是这么简单就能产生浮动的？
 
莱鲁继续说道
 
『真正可怕的事接下来才要开始，新巴巴尼尔货币两年间不断的向市场供给，结果导致其他银币的价值下跌』
 
『誒····良币驱逐了劣币吗？』
 
『如果把比新巴巴尼尔含银量低的他国的银币称作劣币的话，就是这样』
 
不是劣币驱逐良币？不，这也就说明新银币的数量是极其的大。
 
『然后怎么样了？』
 
『现在，作为一等银币的新巴巴尼尔银币不仅有高含银量还达到了两年前其他银币的价值。
 
然后其他的银币已经跌到了过去的三分之二以下。物价上涨而市民的收入迟迟不涨，除了卡斯提鲁王国人以外的人民生活是越来越困苦了』
 
急速的通胀。现在还只是银币价值下降，用自国银币的国民的生活变得糟糕。不，未必只是银币。
 
『虽说是巨大的银山，像那样死命开采迟早会挖空的不是吗？』
 
『呼呼，那真的是银山吗？』
 
『誒？』
 
莱鲁像现在就解明真相的侦探一样会心一笑。
 
『是炼金术的魔法。这两年间，一直没有人能确定银山的位置。
 
其实银山什么的根本不存在，而是出现了能大量生产银的天才炼金术师才对不是吗？』
 
『诶？炼金术是金的魔法对吧？能生成金属吗？』
 
所谓炼金术就是神的卡片里的【金的魔法才能】。听哥布林和丑精的话，应该是让金属变形的魔法。因此主要是从事锻造行业。
 
『恩。能生成哟。不知道也很不为怪，能用魔法生成金属的是上位炼金术师，在国家里也是极为机密的存在。生金蛋的鸡要放在铁笼里、就是这么回事。市场里的是低位的炼金术师』
 
『那么为什么不是金而是银？生成金子的话价值更高不是吗？』
 
『那是因为银能简单的生成，您知道【神的三角图】吗？』
 
『抱歉，麻烦你告诉我』
 
『神在创世的时候还产生了一条法则，那就是【神的三角图】。那是反应生物和物质的格的、绝对不能违抗的法则。
 
比方说，生物的图里，人在顶点，下面是兽人和肉食动物并列，再下是草食动物、植物然后是土，上面的少下面的多，就这样构成了三角形。
 
矿物也是一样的序列，钻石在顶点，之下是其他矿物。
 
银是上位的存在，生产较为困难，所以神也只能生产一点点。然后银之上的不用说自然是金。这就是这个世界的规律。
 
神学一开始就是学这个，不过那些是真哪些是假就不知道了。』
 
『原来如此』
 
就是类似生物金字塔的东西，我点了点头
 
话说回来，银山发现是两年前，我来这个世界是三年前。再怎么也太巧了。
 
【金的魔法才能】【特大】【★★★★★★】
 
难道是抽中这个卡的家伙？为了活下去而生产银结果被权力者发现了。很有可能呢。
 
然后就成为笼中鸟，那到底是好是坏呢？至少应该有被好好照顾的。
 
『稍微有些在意，卡斯提鲁王国有用那个银币收购黄金吗？』
 
『商人也不是笨蛋，艾露莎至今为止不是也带了不少金币来吗？』
 
『恩』
 
『卡斯提鲁王国首先用那个银币还清了欠其他国家的钱。
 
这一点商人也觉得奇怪。那些银子是那里来到。
 
之后许多商人在进行大众交易时不再使用银币了。话虽如此也有一部分商人一改前态地使用了新巴巴尼尔银币，因为卡斯提鲁王国给教会的捐款全部是新巴巴尼尔银币，以后市场上新银币还会不断增加的。』
 
『你现在有带着新银币吗？』
 
『恩，有的』
 
我从之前收取的金币里取了一枚出来。
 
『能不能和这枚金币交换』
 
『那倒是没关系·····』
 
莱鲁从袋子里取出38枚交给我，我把那个放入金币的袋子里。
 
等回家后用【卖价】调查以下。
 
既然银币大量涌出，那么使用它就好，不需要拘泥于金币。
 
  