========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
第二天，莱鲁收领了商品以后便带着商队离开了。同时我们也达成了下次开始使用新巴巴尼尔银币来交易的共识。
 
【新巴巴尼尔银币】【卖价】2800元
 
之后，时间一个月两个月的过去了。和以艾露莎为代表的波罗商会的交易一帆风顺地进行着。我的腰包里除了黄金还是黄金的积累着，【城市目录】里的资金也如喷涌而出的开水那样不断积累。
 
于此同时我的日常生活变得富裕起来了。最近沉迷于美食当中。
 
最高级的霜降牛肉搭配着特制的牛排酱汁一口咬下去，鲜嫩的肉块、浓郁的肉汁在口中扩散开来，浑身都被无以言喻的幸福感所包裹着。
 
金枪鱼最肥美的中腹部，一口下去，除了用『融化』在口中来形容就再无其他选择。在来异世界之前我从不知道这块肉居然是会融化的，感动和哀叹之情混杂在一起。
 
其他还有海胆、鲍鱼、鱼子酱、天然鳗鱼和松茸等等，我把在原来的世界绝对吃不到的食材全部尝了一遍。
 
偶尔我会下去吉哈尔那里，把用高级食材做成的料理拿给他吃，他时而美味得瞪圆了眼睛时而有做出难吃的反应，让我看见了不少着实有趣的反应。这也是我小小的娱乐之一。
 
没有任何不自由的生活，饭食也很丰富。已经可以说是远超原来世界的富足生活了。
 
美食固然不错，但也没有完全沉溺其中。军事方面也是有好好花钱的。
 
为了安全我首先购买了【装甲车】/
 
【96式轮式装甲车】130亿（原价一亿三千万）
 
安置得有防弹的挡风玻璃，全自动操作系统、同时附带有冷器设备，是最新型的车型。虽然有着狭小的缺点，但为了安全也只能舍卒保帅了。这样一来，即使是极近距离的弓箭射击也不用担心了。
 
在购入装甲车的同时还进行了【73式大型卡车】的驾驶员的培训。对象是狼族里的数人。发生紧急情况的时候我开装甲车由他们开卡车的情况也不是没有可能。
 
我一个人在怎么去做也是有极限的，为了不时之需增加人手应该是没有错的。
 
其他的还有在各个城墙上设置了复数的【四斤山炮】。同时也给兽人们发放了叫做【步兵服】的防具。穿着日本式甲胄的兽人、城墙等等的风景，简直就是战果时代的景象。
 
军事方面大概就是这样了。
 
军事以外，虽然也打算在城市扩张方面投入资金，但是我的能力还没有在人前展现过。不过呢，面对不知道那里冒出来的资材，估计兽人们早就起疑心了。
 
过去丑精族曾经来询问过关于木材的事，但当时我拒绝回答了，他们也就没有再来问过。是考虑到这边的情况了吧。毕竟我的能力可是最终手段，不能轻易的让人发现。
 
——然后夏秋逝去，冬天降临了。
 
冬天的某日，北方出现了未曾邀请过的来访者。北方的侦察员捕捉到了很明显是军队扬起的沙尘。
 
城市迅速的转变到战时体制。我则在北边的城墙上监视着过来的军队。
 
『藤原大人，大炮的准备！』
 
在北门聚集了各个城墙的炮兵。
 
『···把炮弹从卡车上卸下来！炮兵领取弹药！但是！大炮的幕布没有信号不许取下来！』
 
北、东、西各设置了八门四斤山炮，平常则用幕布盖住，炮弹和药包在发生情况时由我来配给。
 
城墙下面，兽人们齐心协力的从卡车上拿出炮弹。结束后我再度回到城墙上面观察北面。
 
不久、军队停止移动了。用望远镜能看到有印象的赤龙旗帜。
 
『赤龙骑士团』
 
我小声说道。
 
他们停在数公里外，即使用大炮也才是也许能攻击的距离。
 
敌方是在估计上次使用过的枪的射击距离。
 
紧接着，敌军中冲出了四个骑兵，其中有两名没有穿着铠甲，一人是艾露莎。
 
是这样啊，我思考着。
 
另一名没有带武器的应该就是外交官了。
 
也就是之前拜托艾露莎的事。如果交易暴露给国家了，那么就提出派遣外交官的提案。
 
军队则是为了给这边施压使局面倾向于那边而带来的。而他们布阵的位置恰恰正是他们畏惧这边的证据。
 
『藤原大人，是我！不要攻击啊！』
 
四骑中走在最前面的艾露莎竭尽全力的喊道。
 
『所有人！绝对不许攻击！』
 
对架着弓的兽人们发出命令。
 
然后另一名没有武装的男性走向这边。
 
『我叫做伊古拉兹·布拉乌里歇！是桑德拉王国的外交官！我想和城市之长的藤原谈话！』
 
布拉乌是留着三七分的头式和八字胡的男性。
 
『我就是藤原！』
 
『你就是吗！我想和你谈谈！』
 
『那么就下马然后把武器放到地上！』
 
遵从我的指示布拉乌开始行动了，和艾露莎以外的三人谈了谈。
 
然后四人均下马并且把剑放到了地上。
 
『那么待门开了以后就这么进来！』
 
『等等！我等希望在城外会谈！』
 
布拉乌外交官的提案。
 
是什么计略吗？虽然这么考虑，但这里的话并不会有什么问题。
 
『在门前面就可以了吗！』
 
『可以！』
 
布拉乌外交官接受了我的提案。
 
『那么、稍等！』
 
我乘坐卡车回到自宅，拿了四把管椅后回到北门。吉哈尔族长跟着我，另外还有两名狼族在身后。城墙上、兽人们毫无犹豫的架着弓。
 
然后门打开了。
 
设置好椅子后，面对折叠的金属椅子布拉乌等人露出惊讶的表情。
 
我和吉哈尔坐下后，正面是布拉乌里歇外交官和艾露莎坐着。我的身后是狼族，而外交官的身后远一点则有两名牵着马的骑士待命。
 
『开门见山地说吧。只要归附我国，缴纳俸税这个地方就维持原样。』
 
一开口就是无礼的态度和傲慢的言辞。对于桑德拉王国而言，我等城市不过是区区一个都市而已。考虑到二者的差距的话，是理所当然的发言。
 
『我拒绝！』
 
我的回答当然是拒绝。
 
看得出是被紧咬着不放了。（しゃぶり尽くされるのは目に見えている。）
 
如果我没有背负着兽人们的话，现在可能就已经被对方牵着鼻子走了，但是现在要守护住兽人们的生活。
 
当然我的生命是最优先的。
 
『说不定可以获得爵位哟？』
 
『在这里爵位有什么意义吗？』
 
『没看见后方的军队吗？』
 
『想被打垮的话，就打垮给你看吧』
 
『哼····』
 
布拉乌外交官看着我的眼睛，我微微有点激动，当然没有奇怪的含义在里面。
 
布拉乌外交官的双眼仿佛在窥视这边的内心，可谓是外交的专家。艾露莎虽然也是生意方面的专家，但她更像是在探视这边的心情。
 
但布拉乌外交官不同，如同蛇瞪着青蛙一样的是从高位往下的观察。给人一种他在考虑该如何撒饵的感觉。
 
但即使我是青蛙也是猛毒的青蛙。桑德拉王国在远方的话更是如此，我的压倒性优势不会动摇。因此，我带着绝不会上钩的决意瞪了回去。
 
『···好吧，那么来谈谈生意』
 
布拉乌外交官轻易的就放弃了收服这里的念头，改谈生意了。
 
不过话题本就让人觉得别扭，所以我很欢迎换个话题。
 
首先是今后交易的说明。
 
大意是以艾露莎率领的波罗商会为伪装，实际上是由国家来主导生意。
 
在艾露莎的生意网方面，从国家那里得到好处的话就免不了他国的排斥了。
 
在买卖品上，作为提高每一次要求量的代价是降价。虽然拒接也可以但我还是接受了那个要求。
 
既然知道了这个城市的价值，说战争的倒计时开始了也不为过。他们是不会满足于交易的，绝对会想要这块地。因此，为了尽量推迟一点，我决定让给桑德拉王国一定程度的利益。
 
另外他还对这里的资源刨根问底地打探，不过我选择抱持沉默。布拉乌外交官看见了穿着铠甲的兽人后，尤其对铁感兴趣。
 
『一年前的战争里捕获了一名俘虏，名字是罗玛特。』
 
交易的话题告一段落后，我提到仍住在旅馆里俘虏。然后外交官面向后面的骑士。
 
『是拜迪哈鲁克家的长男』
 
骑士回答到。布拉乌原来如此地点了点头，再度看往这边。
 
『能把他还回来吗？』
 
『只要给出相应的代价』
 
『我觉得返还俘虏应该能成为双方友好的开始呢？』
 
『不，亲朋好友也要讲礼仪，，如果只是一方让步那就变成主从关系了』
 
『嘛、也好吧。那么他就在寄放一会，毕竟还有家督的问题』
 
就这样谈话结束了。
 
桑德拉王国一开始就是打算做生意，带来了大量的银币，买下以往的数倍分量的商品后离开了。
 
艾露莎则以个人身份和我谈了一会。
 
首先是对生意败露的事情的道歉，这一开始就清楚了的。
 
我问到商会的情况后，虽然利益比之前下降了不少，但有国家做后盾则安全许多。
 
之后桑德拉王国军在离城市很远的地方露营，第二天就离去了。
 
晚上，农场方面虽然有人偷偷摸摸的徘徊，但兽人一嗓子吼出去就没影了。
 
真是既没有大意也没有漏洞的故事。
 
  