========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-02-19 11:36
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
（其他视角）
 
——桑德拉王国首都桑德利亚
 
冬季的某一天，离开了大约一个月的赤龙骑士团归还了。名义上是去各地巡视，实际上则是去南方的兽人的城市远征。现在在王座下，赤龙骑士团新团长和外交官布拉乌里歇跪着进行远征报告。
 
「和兽人城那边交易了吗？」
 
「是，圆满结束了』
 
回答王的问题的是远征的最高责任者的布拉乌里歇外交官。
 
「恩，这样一来国家也能更富裕了吧』
 
桑德拉王咧嘴一笑，接着说道
 
「那么在你看来那个城市怎么样？」
 
「很是危险』
 
「唔，如此程度吗？」
 
「虽然不是现在，但只要再过二十年肯定会成为我国的威胁』
 
「离看见了什么？说』
 
「在城墙上的人全部穿着铁制的盔甲，这是上次的报告中没有的』
 
「铁吗？有产出吗？」
 
「可能是。而且在城市以西有无数用砖头造的房屋，由此可看出人口在增加。
 
从对话来看，城里的房屋应该是木制的。也就是说，正是因为在缺乏木材的地方才要因地制宜的搭建房屋。
 
那个城市的发展可以说是日新月异，再加上人口的增加，想必会成为强大的『国家』吧』
 
「唔呣·······」
 
桑德拉王表情凶险的嘀咕着。
 
布拉乌里歇断言会成为国家。没有提到规模也就是意味着拥有和王国对等的国力，所以才用『国家』这个词。
 
这时在两人谈话中间，布拉乌里歇一旁跪着的新团长插嘴说：「父皇，您在犹豫什么呢？要做的事早已经决定好了不是吗』
 
称呼桑德拉王为父亲的新团长是一位留着金色齐眉短发的美丽女性。名字叫做密丽叶·桑·桑德拉，是王的次女。
 
那么王女为何会成为骑士团长呢，关于这一点不得不稍稍做些说明。
 
一个喜好挥剑拉弓的战公主——这就是世人对密丽叶的评价。但是她的武艺也才刚刚脱出轻浮姑娘的水准，在骑士里面无疑是拙劣的。
 
——那是两个月前的事。
 
那天正在举办决定新骑士团长的任命仪式，赤龙骑士团的传统里，骑士团长首先最需要的便是强大。因此觉得非我不可的骑士们相互较量着剑技,最后的胜利者即为新团长。
 
比赛形式为淘汰赛，武器虽然是木剑，但依旧能打断骨头、位置不好的话也有可能送命。因此参加比赛的只有对自己的手腕自信的人。
 
也许是什么地方出错了，身为见习骑士的佐野勉也参加了，当然没有活到最后而是初战就败退了。
 
然后在优胜者面前突然出现的是蒙面的密丽叶。密丽叶二话不说的摆好了架势。对于力量既是正义的骑士团而言没有不接受挑战的理由。至于蒙面人是谁等打倒他在调查就可以了。
 
首先是一名骑士手持木剑站在密丽叶前面。一个回合后密丽叶的木剑便架在骑士的脖子上。
 
「手段非比寻常····」
 
「看来不是一般人····」
 
喧哗像风一样扩散开来，骑士们神色紧张起来。
 
「肃静！」
 
让骑士们安静下来的是刚才获得优胜的骑士。他已经有了身为骑士团长的自觉。
 
然后优胜者和密丽叶的比武开始了。那是双方都使出了全力的精彩的战斗，见者无不屏息。
 
但是战场战斗并没有持续太久。
 
交锋六十有余，剑脱手落地的是优胜的骑士，把剑尖突入对手下颚的是密丽叶。
 
「这样一来我就是赤龙骑士团团长了』
 
发出声音的是密丽叶。脱掉遮着脸的布后她露出了小孩子恶作剧成功般的无邪的笑容。
 
话说回来，女子胜过日夜修炼的男人这种事真的可能吗？
 
答案是——可能。
 
她有着用魔力操纵肉体的天赋，而这份天赋也绝非偶然。王族原本就是武者出生，虽然现在的国王性格温顺，但过去使桑德拉王国兴盛强大的初代和密丽叶一样有着肉体操作的天赋，初代便凭借武力平定了桑德拉王国。
 
密丽叶小时候在枕边听到的关于始祖王的故事，就好像是幻想般的英雄谭让密丽叶非常憧憬。当察觉到自身的才能后，憧憬变成了渴望，自己想成为始祖王那样的人物，抱持着那样的心情一天天强大起来。
 
在练兵场举办的任命仪式对于密丽叶来说无疑是绝佳的时机。她现在17岁，如果错过了这一次就不得不尽王族的责任远嫁他国。
 
因此密丽叶站到了优胜者的面前并且取得了优胜。自己配得上做赤龙骑士团团长、密丽叶大声喊道。
 
当然，她的父亲桑德拉国王是反对的。但是密丽叶以离家出走要挟让国王勉强同意了。
 
——————————————————————————
 
——画面回到王座之间
 
听到兽人的城市迟早会强大起来的桑德拉国王惊讶得说不出话来。与之相反、密丽叶用不逊的态度表示何必苦恼。
 
「你想说什么，密丽叶』
 
桑德拉王看向既是骑士团长又是自己女儿的密丽叶。
 
「早早地把萌芽扼杀掉，这不是理所当然的吗？」
 
「话虽如此呀，密丽叶。但是战争并不是那么简单的东西呀』
 
「不、父王。这一次的事很明显是越拖越严重的。时间对兽人是有利的，那我们用多短的时间攻过去就是关键，这才是最合理也最『简单』的战略不是吗？」
 
怎么样？密丽叶用强势的眼神看过去。那眼神的气势很厉害，密丽叶已经舍弃掉了公主的身份，带上了骑士团团长的气概。
 
桑德拉王小小的叹了口气，一副为什么会养出这么个女儿的表情。
 
「够了。你们退下吧，之后我会做出决定。」
 
王这样说完，二人站起行礼后离开了。剩下的只有坐在王座上的国王和一旁的高龄最高顾问。
 
桑德拉王说道
 
「攻打过去的话距离却太远了。把手伸到袋子里只会被反咬一口，等它逃出了袋子后在打死不也可以嘛』
 
因为后面是沙漠，所以桑德拉王把兽人城市的位置比作袋子。这边攻击的话对方占尽了地利，没有补给的南方就是如此苛刻的地方。那么等兽人把矛头指向这边时再出击不更好，桑德拉王如此考虑。
 
也就是反对战争。
 
相对的最高顾问摇头道
 
「给底层的人些钱让他们在兽人城市附近弄个村子出来吧。就以那里为补给地进攻兽人的城市。战后也可以作为商路的中继点绝不会浪费。」
 
「地摇怎么办？没办法建房子呀。」
 
「那种事用帐篷不就可以了嘛，不拘泥于形式的话怎么都可以不是嘛。而且只要支配了兽人的城市就没有敌人了，城市也好城墙也好都不需要』
 
「唔··~」
 
「春天殖民过去，夏天开垦，秋天种麦，第二年初夏收获的同时向南进军』
 
「但是攻城战的话我们这边也会遭受莫大的损失』
 
「要简单的攻下城市的话，哪怕用大量的人马包围城市也在所不惜。听说农地在城市的外面，被包围以后只能挨饿，自然而然就会投降的。」
 
「呜、但是魔法的解析还没有完成呢····」
 
浮现在王的头脑里的是前赤龙骑士团团长之死。连遗体和遗物都没能取回来的惨烈的败北。虽然说是对人魔法，但对方真的只有这些手段吗？王很是忧虑。
 
「大陆的情势很不稳定，伊戈尔帝国那边陛下您也很清楚。」
 
最高顾问官告诫般的说道。
 
伊戈尔帝国接壤卡斯提尔王国的北面。在伊戈尔内部发生了关于继承人的战争。长子获胜后处决了叛乱的次子，而暗中操纵次子的则是卡斯提尔王国。
 
长子说支援次子的是卡斯提尔王国，二者签订了次子获胜后就归附卡斯提尔王国的密约。如果成为领主的次子背叛卡斯提尔王国，那么战争就不再是内乱的范畴了，那么依赖伊戈尔王国就不能出手了。
 
这是反过来利用了教会的禁止战争的公布的计谋。
 
「大陆终将被战火包围。哪怕是为了断绝后顾之忧，平定南方也在所难免。陛下、请您决断。」
 
「唔呜···」
 
桑德拉王犹豫不定、没有做出结论。
 
但后来在文武百官的商讨中，决定了以南方平定为第一战略目标。
 
————————————————————————
 
在布拉乌里歇和密丽叶觐见的时候。
 
回到兵营的骑士们开始拾掇的武器，而见习骑士们迎接骑士们回归后就去照顾马去了。拾掇武器的人里能看见佐野勉的身影，他从见习骑士升格成了正式骑士。
 
契机是两个月前的新团长任命仪式。
 
他虽然不掂量自己的能力就出场比赛且初赛就输了，但是他仍然和老手的骑士交手了数十回合。
 
然后骑士团也正缺少人手，见他有胆量剑术也有希望便让他当上了正式骑士。
 
休闲话题。
 
佐野勉在成为骑士后分得的一人间里用油擦拭着自己的全身铠甲。但是，手的移动却很钝重。
 
赤龙骑士团是轻骑士团，和重骑兵不同像武器的整理这类工作是迅速就能完成的。
 
事实上，其他的骑士已经完成了工作去浴场了，佐野看着上空出神不知道什么时候铠甲已经打磨了。
 
脑海里想的是兽人城市的主人。在布拉乌里歇和他谈判时佐野勉一直在军队里面，所以并没能看到他的长相。但是名字叫做藤原倒是从军队里的人那里听说过。
 
（tengyuan、只能是藤原了····）（这里要说明以下，日本人喊藤原和异世界的人喊藤原的写法不一样，一个是假名一个是汉字，）
 
行军中最不习惯的就是骑马，新人骑士的琐事让佐野勉没有思考的闲暇。
 
——tengyuan。
 
日本的话写成汉字就是藤原，随处可见的名字。历史伟人里也有叫这名的人。
 
（看来，无疑是日本人了，之后该怎么办呢）
 
其他骑士们间流传着时机到了就进攻的说法，「时机』是指什么时候呢，佐野思考着。
 
先整理现在的状况。
 
当上了日思夜想的骑士。迟早会成为最强的骑士、但是那要什么时候？要等上好几年？
 
佐野最讨厌麻烦的事情的了。剑的修行也是，最开始的上进心早已经没有只剩下厌烦了。
 
(好想立下功绩成为贵族呀）
 
成为骑士的目标达成了，那就可以了吧。佐野考虑着向下一个目标前进。
 
恰好桑德拉王的女儿成为了骑士团团长，立下功绩吸引公主的注意的话，成为贵族的道路就算是打开了。
 
「库呼呼』
 
佐野的脑海里充斥着邪恶的想法。一开始还觉得女人当团长很恶心，现在想象似乎也不错。
 
然后名为藤原的功绩开始在佐野的眼前打转。没有值得烦恼的，就用藤原那家伙当跳板往贵族爬。
 
但是存在着问题。
 
现代武器的『枪』，在没有比攻略这个更麻烦的了。
 
那个抓箭的加兰德（前团长）就死在了枪口下。
 
考虑到这里，等等！佐野想到
 
枪的话就需要弹药，弹药肯定是有限的
 
（究竟有几发呢？只要知道了这个就有办法了）
 
  