========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-02-19 11:41
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在冬天也差不多快要结束的一个夜晚，身为俘虏的罗玛特返回桑德拉王国去了。
 
密丽叶听说这个消息后去拜访他是训练结束以后的事。
 
「这里吗」
 
这时候城里的人已经完成了从罗玛特那里听取事件经过的工作，而罗玛特也就留宿在城里。
 
密丽叶赶往的是贵族街的砖瓦宿屋。
 
「是。骑士大人，请问您有何贵干？」
 
密丽叶穿着赤龙骑士团的斗篷、腰上也挂着剑。不论是谁都能一眼看出她是一名骑士。再加上用布裹住没有什么起伏的身体后在穿上男装，很难看出她是女性。
 
「我听说名叫罗玛特的人在这里留宿」
 
密丽叶询问后，老板一边「往这边」一边带密丽叶他们去二楼的一个房间。
 
密丽叶站在房间前面，木门上的污渍一目了然，不仅仅是门，作为贵族街的旅馆来说、走廊和墙壁实在是太脏了。一边考虑着这些密丽叶一边敲门。
 
「我是赤龙骑士团团长，现在能进去吗？」
 
「稍、稍微等等」
 
密丽叶询问能否进去后，从屋内传来了吧嗒吧嗒的声音。不久门打开了，下巴松弛的罗玛特出现了。
 
「请进」
 
「恩」
 
内部是除了桌椅和床什么也没有的简陋的房间。显然这个旅馆是贵族街里最简陋的旅馆。
 
「我是赤龙骑士团新团长的密丽叶」
 
「是、是。我是罗玛特·拜迪哈鲁克」
 
密丽叶观察着紧张的罗玛特。
 
脸、脖子、手腕、手指。观察了一遍这几个地方，并没有发现类似拷问的痕迹。而其俘虏大都是骨瘦嶙峋的回来的，但罗玛特很明显肥了不少，密丽叶深感奇怪。
 
「我就坐这了，你也坐吧」
 
密丽叶坐到椅子上以后，罗玛特也坐到桌子下的椅子上。
 
「对于兽人城市、把你知道的全部告诉我。城市是什么样的、你过的是什么样的生活」
 
密丽叶询问关于兽人城市的事。
 
了解敌人，在战争里是非常的重要的。文化风俗、个人的爱好以及性格，说不定其中就有着和胜利相关的东西。
 
然后已经被城里的人问过话的罗玛特习惯了似的开始说道。
 
城市是什么样的、有些什么种族、城市的主人看来是人类的事。从食物到建筑物、甚至连气候也不放过的把知道的事情全部说了出去。
 
安静地听着陈述的密丽叶因为早已知道了对方文明程度很高所以并没有怎么吃惊。
 
也就是城市的主人是非常优秀这么一回事。
 
要说个人兴趣方面的话，只能从罗玛特的待遇来看。
 
罗玛特被关在一个房间里面，但那是比现在这个房间要大得多干净得多的房间，三餐和替换的衣服也有准备，而且还能泡澡。
 
另一方面桑德拉王国的俘虏们被关在地牢里面，那是一个虫和污水泛滥的地方。二者的差距可谓是天国和地狱。
 
另外罗玛特还提到他每天都和兽人玩桌游以消磨时间。
 
都是些什么鬼，密丽叶感觉头都快炸了。比起俘虏，这反而更像是无微不至的招待。不过密丽叶会这么想也是没办法的。
 
谈话结束的时候，外面的天色已经暗下来了。谈话的途中，老板曾拿来了动物脂肪做的蜡烛，燃烧时，恶臭和光线一起发了出来。
 
这时密丽叶注意到床上的木板和上面的一个小木像。仔细看后发现是棋盘和动物的木像。是类似贵族的军棋那样的东西。
 
「那就是你说的游戏？」
 
「恩。叫做象棋，很是深奥的游戏」
 
密丽叶这么一问，罗玛特骄傲的把棋盘放到桌子上。密丽叶问他这是这么回事，原来是关系不错的兽人送他的饯别礼。
 
听完说明，密丽叶看着棋的结构觉得象棋比起军棋要单纯得多。
 
密丽叶说要试一试后，罗玛特说「那么还有其他更好的东西哟」然后从袋子里取出了新的棋盘和小箱子。小箱子里放着许多一面白一面黑的圆形木板。
 
「这是？」
 
「这个叫做黑白棋。黑白色的板叫做···子，双方交替打出，改变对方棋子的颜色，最后颜色多的一方获胜。因为很简单，先手就由我来可以吗？」
 
密丽叶想到：原来如此。
 
「那么，来吧。」
 
一开始排列好四颗棋子，之后交互下棋。
 
虽然只是游戏但终究是有分胜负的，没有人会喜欢输。密丽叶认真的进行着棋盘游戏。
 
（只要子更多就可以了，不过是个简单的游戏。在棋子多的地方怎么不落掉一个是这个游戏的趣味所在。）
 
不过是哄小孩的游戏，密丽叶库库地笑着。
 
然后和那份自信一起，中途为止都是密丽叶的黑棋占上风。
 
「什么马，真弱」
 
密丽叶会心一笑。
 
眼睛透露着真是这样吗的含义，罗玛特把大量的棋子从翻过来的地方逃掉了。
 
「不，还早的很呢」
 
罗玛特露出游刃有余的笑容，然后再度下子。
 
然后，居然！从中盘到终盘密丽叶的黑子不断的被翻成白色。
 
「不，不可能」
 
游戏结束的时候是6比58，不用数也知道密丽叶输了。
 
「哎呀，刚开始都是这样的。」
 
罗玛特どや顔（一副『这么样，厉害吧』）的表情看着密丽叶。
 
看着那张脸密丽叶全力的压抑着给他一拳的冲动，取而代之密丽叶的额头上血管鼓了起来。
 
「再来一盘」
 
就算是无谋密丽叶也要求再度比赛。
 
（角落，棋盘的起点在角落，只要拿下角落）
 
一局游戏就意识到角的重要性，只能说不愧是密丽叶。但是是不可能胜过日复一日玩着游戏的罗玛特的，结果当然是完败。
 
「····再来一局」
 
再度挑战。
 
但是第三局的胜负，棋子被全部翻过去了。
 
当然是罗玛特的胜利。
 
吃到苦头的密丽叶放下棋子投降了，然后问道
 
「你打算会赤龙骑士团吗？」
 
出其不意的提问，罗玛特露出了仿佛忍耐着什么，恋恋不舍的表情。
 
在密丽叶看来，那是想回去的表情。但罗玛特摇了摇头。
 
「为什么？听说你的剑术还算是不错的」
 
「要攻打那个城市的对吧？那种事我做不到。」
 
不言自明的事。每天在哪里和兽人一起生活，甚至还得到了饯别礼，产生感情了。
 
密丽叶留下一句「是吗」就离开了。
 
◆
 
（密丽叶的日记）
 
春。
 
底层的人们开始移居南方了。
 
初期投资虽然有着相当的分量，但通过贸易储存了不少的香辛料，应该不用担心钱的问题。
 
关于罗玛特，继承人已经选定了次男，罗玛特也就放弃了家业。为了避免争端他去司祭那里写下誓约书，对神发了誓言。虽然不被允许回到领地，在王都生活的话就每月给他些生活费。
 
虽然是凄惨的话题，但输了就会那样，不得不引以为戒。
 
夏天。
 
殖民村开始开垦了。
 
第二年的这个时候就会攻打兽人的城市。
 
炎热的季节，但南方更热。真正的敌人不是兽人、也不是城墙或者未知的魔法，而是这酷暑。
 
说起来在城下町里黑白棋开始贩卖了。监修人是罗玛特。
 
单纯明快的规则和不花时间，再加上便宜的价格会卖大卖的吧。
 
走进去随处可见黑白棋的棋盘放置着，连大人也不例外。
 
没有买棋盘的人则在地面画出64格游戏，黑白棋就是如此的在桑德拉盛行。
 
而罗玛特也名声大噪的样子。迄今为止在黑白棋上未曾一败。
 
秋天。
 
殖民村开始种植了。
 
在王城里遇到了罗玛特。看见他紧张得瑟瑟发抖的样子，不由得向他问话，似乎是父王为了黑白棋的指南而召见他。
 
罗玛特回城的时候又是一脸的どや顔。
 
冬天
 
关于殖民村，从传来的定期联络来看是顺利的进行着。但是沿岸的树基本全部砍伐完了，以后不得不从本国运输薪柴。
 
话说回来，城下町里象棋也开始贩卖了。
 
因为是「那个」罗玛特监修的一时大卖，但不久人们还是回去玩黑白棋去了，不过在一部分人里象棋很有人气。
 
春天
 
北方爆发了战争。
 
教会颁布了「为了大义的战争不除籍」的布告。和布告颁布的同时，卡斯提鲁王国攻打了伊戈尔帝国。
 
攻占的是当年产生领土问题的土地，也是一年前，卡斯提鲁王国暗中活动让次子叛乱的地方。
 
卡斯提尔王国付诸主力，而伊戈尔方面只有一个领地的军队负责防御，一瞬间领土就被夺走了。
 
准备实在是太过充分了。卡斯提鲁王国明显事先就和教会串通好了。
 
当然，伊戈尔以聚集兵力准备夺回领地。但是在已经做好防备工作的卡斯提鲁王国面前，不用想也知道伊戈尔帝国的攻击是无用的。最后两国在教会的调解下讲和了。
 
同时，其他国家似乎也慌慌张张搞动作的样子，布拉乌里歇第一次作为外交官在友好国到处跑。
 
大陆现在的状况就像是被一股气塞进箱子里的东西一样，只要一有缝隙就会瞬间爆炸。而当盖子揭开之时，大陆将会被战火包围。
 
虽然是灾厄但也是国家大飞跃的机会。
 
说不定还能成就和当年始祖王等同的成就。
 
说起来，桑德拉城下町举办了黑白棋大会，罗玛特轻易的取得了优胜。
 
我们骑士团的新人····叫什么来着，一开始压制罗玛特，中盘以后就全部被翻过去，败北了。
 
——夏天终于来了。
 
  