========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-02-19 11:44
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
五月下旬以后麦子渐渐染上了颜色，农村也开始了收割。
 
然后时间推移到了六月下旬的某一日。
 
「圣上有旨！
 
命黄龙骑士团团长巴巴多斯·大卢瑟为大将军，赤龙骑士团团长密丽叶为副将军，率两军骑士团前往南部于二领军的步兵队合流，其后压制兽人城市。」
 
「尊旨！」
 
大胡子巨汉和骑士姬在王座之间拜领王命，由此敲响了战争的钟声。
 
同时，攻城战看似不需要两军的骑士团，实际上骑士团的存在不是对付敌军而是针对自军的存在。如若兽人城市简单陷落的话另当别论，万一燃起了猛烈的战火，军队的秩序就难免混乱。士兵面对死亡心生恐惧而逃亡甚至可能叛乱。因此为了维持军队的秩序自军方面的强大的监督力是必不可少的。
 
「密丽叶殿下，你前往萨拉波纳伯爵领收领2000步兵，最南部的村子是合流地点。」
 
「明白了」
 
离开御座之间后二人谈话。
 
巴巴多斯率领黄龙骑士团的重装骑士、工兵、辎重等后方支援部队，沿兽人城市北边的大河南进。途经安波罗修拉伯爵领同2000步兵合流。然后密丽叶则率轻骑兵的赤龙骑士团发挥其机动性，前往西南方的南领和步兵队合流。
 
南领步兵队合计4000、骑兵队1000、后方支援队300。合计5300的南征军。
 
「赤龙骑士团、出发」
 
城前，密丽叶在500骑士的先头喊道。赤龙骑士团伴随着市民的欢呼声离开了王都。
 
到西南的领地大约300千里，不需要辎重。赤龙骑士团的练度、最合适的道路，再加上轻装，五日即可到达。
 
然后赤龙骑士团和2000步兵合流，从那里开始改为由熟知当地地形的步兵队领头，沿着鲁西鲁河往东南前进。
 
领内多丘陵，只能纵列行军。离开南领后便是广袤的平原。由于军队可以横列前进，前后军队的出发时间间隔很小，使得更块的行军成为了可能，但加上了步兵的现在就很难估计了。
 
「好！在这里休息！马也要好好的喂食！」
 
休息了大约一个小时，越过南领后便是没有村落的草原，马的饲料非常的丰富。但是，只让马在路上边走边吃杂草的话营养就不够，所以要短时间的休息让马好好的吃上一顿。
 
马到小河喝水，骑士们则解决内急。密丽叶也是人，该出来的还是会出来，但男人中间唯一的一个女人，既是是巾帼英雄的密丽叶也还是会害羞的。
 
密丽叶躲到遮蔽物的影子下，虽然说是平原但也不是真的就平平坦坦，隐藏身姿的小山丘还是有的，密丽叶毫无顾忌的脱掉裤子就蹲下了。
 
这种时候虽然不是想成为男人，但密丽叶通常会觉得女人真是麻烦。只是对得一一处理这些麻烦事女儿身感到讨厌。
 
突然，走过草地的声音响起。密丽叶往声音的方向一看，是一个骑士，
 
「啊，非常抱歉」
 
骑士利索地背过脸，带着一脸猥琐笑容按原路返回了。
 
看表情就知道，骑士是故意走过来的。
 
密丽叶感觉很无奈，自己也明白女性成为骑士团长以后，这种人多少还是会有的。出言不逊的人或者偷窥女性私生活的人，不管怎么说都是低劣的行为。
 
但是面对偷窥男，密丽叶并没有涌上羞耻心。行军中的非理性的行为，不分时间场合的家伙算不上是人最多只是野兽。即使被野兽看见了身为人类也什么都感觉不到，无非就是这么回事。不过既然有野兽就要给他适合野兽战斗的场合。
 
「喂！你！」
 
提上裤子后密丽叶在隐蔽处听道。
 
「啊，什么？刚成为骑士的新人对大前辈有什么意见吗？」
 
「我是新人和你做了不该做的事有什么关系吗？」
 
看来是那个有潜力的新人。
 
但是不用说也知道这样下去不妙，战争时期、骑士团内的不和影响是很大的。
 
「还不住手！」
 
现出身形的密丽叶喊道
 
「但是这家伙！」
 
新人骑士反驳道
 
「事故而已，我没有在意」
 
密丽叶说完后，下贱的骑士得意洋洋的离开了。新人骑士则狠狠地瞪着他。
 
那张脸曾经见过，印象中他的剑术还算是过得去，密丽叶挠着头回想他的名字。
 
「你的名字」
 
「是，我叫佐野勉」
 
「佐野是吧，我记住了」
 
「是，不胜荣幸。」
 
佐野当场下跪，密丽叶则往自己的马匹的方向走去。
 
密丽叶想，佐野可能只是在拍马屁，但是他多少还是有些脑筋这一点是肯定的，不管怎么说比起没有理性的野兽还是要好得多。
 
行军每天走20千里。快马事先前往南边的村落，等军队抵达时村民已经备好了饭菜。这也是为了不浪费时间的能让士兵尽量休息。
 
也没有特意搭帐篷的必要，步兵直接野营，骑士用的住处则在抵达前就备好了。
 
然后抵达了最南边的村落，这之后就没有村子了，30千里外就是兽人的城市。
 
巴巴多斯还没有到的样子。
 
「在后面的军队抵达前先休息，人和马都是」
 
在巴巴多斯到达前先让人马适应当地的气候，不得不适应的便是酷暑，在日照下不由分说地夺走身体的水分。不只是身体，大地失去水分，野草也只能稀稀落落的长着。如果没有河的话实在不是人能够生存的地方。密丽叶思考着。
 
结束照看马的工作后就没有特别需要去做的事了，密丽叶便去检查早已运过来的攻城兵器。
 
投石机河破坏锤，攻城战不可获缺的。
 
未知的魔法是从300米远处进行攻击，投石机的射程则是400米，巨大的骨架也可以供人遮蔽身形。
 
而且破坏锤还安装有三角形的厚重的顶面，哪怕是未知的魔法也不能轻易贯通吧。
 
「呼，把他们从城里打出来」
 
密丽叶在脑海里描绘着不远的将来的战斗场面。
 
赤龙骑士团抵达的五日后黄龙骑士团也渐渐抵达了，迟到的理由是因为步兵没能按时集结好。
 
又休息了一天，全军再度出发。
 
前锋是黄龙骑士团，紧接着是步兵，赤龙骑士团则负责殿后以及支援。
 
密丽叶骑在马背上，自信的告诉自己战争就要开始了。
 
那是密丽叶的初战，没有胆怯浑身发热，武者震激烈的就像沸腾的锅一般。体温和平常一样，只是身体里燥热的无法自拔。
 
日落前抵达的是兽人城市以北4千米外的瞭望台，在哪里并没有兽人，也就是说兽人王国意识到了桑德拉王国的意图。
 
在巴巴多斯的命令下，士兵在瞭望台下搭建阵营。阵营是这地地区唯一的房屋，但哪怕是搭建期间兽人的城市那边也没有任何反应。
 
举办军事会议的时候已经是晚上了，外面仍能听见作业的声音。
 
在将军营里集中的是——
 
黄龙骑士团团长巴巴多斯及其副团长
 
赤龙骑士团密丽叶及其副团长。
 
以及率领南领步兵队的四人。
 
以上八人。
 
「首先-——」
 
巴巴多斯做出开始会议的发言。
 
但正是这是外面发生了骚动。
 
「什么事？」
 
密丽叶询问站在外面的骑士。
 
「密丽叶大人！我要一事进言！」
 
营幕外响起叫自己的声音，密丽叶觉得那声音好像在哪里听到过。应该是赤龙骑士团的某人，但究竟是谁？
 
密丽叶站起来，说了一句失礼后便往外面走去，托马斯副团长跟在其后。
 
「你，应该是佐野对吧」
 
在外面的是佐野。是这次行军时记住的一名新人。
 
「我有一事呈报」
 
佐野跪着说
 
「突然间搞什么！你以为这是哪里！你的阵营设置的怎么样了！」
 
副团长托马斯烈火中烧的发起脾气，一个下级骑士居然未经许可就进入只有上级骑士的军议会场。简直就是赤龙骑士团的耻辱。
 
「嘛，副团长没关系的」
 
密丽叶安抚副团长，密丽叶也有点好奇佐野他究竟是诚实还是说仅仅是卖弄小聪明。
 
不管怎么说，不惜打断军事会议想必还是有很重要的事。
 
「说来听听」
 
「那么，能否让我去发布劝降布告」
 
结果居然是这种高不成低不就的发言，密丽叶感觉很失望。
 
「去劝降也不是不行，但我觉得谁去都一样。现在的规模和第一次攻打时并没有什么差距。那么和之前一样，对方应该是选择对抗吧」
 
然后佐野一副得意的表情。是明显还有隐藏的手段的表情。
 
「其实，我和那个城市的主人是同乡，不过也谈不上熟识就是了」
 
哦，密丽叶有点感兴趣了。
 
「那也就是说你多少应该知道那未知的魔法喽」
 
从密丽叶的背后传来了重低音。密丽叶猛一回头，背后的是不知道什么时候在背后的巴巴多斯。
 
「详细的并不清楚，但粗略的构造还是···」
 
听到这番话密丽叶眉头跳动，果然未知的魔法还是有着悬念，如果佐野知道那个原理是真，那就真是能抵万金的情报了。
 
「进来里面」
 
巴巴多斯给出许可。
 
巴巴多斯和副将在最里面，左右是各个大将，而中间这是如坐针毡地跪着的佐野勉。
 
「说」
 
巴巴多斯用尖锐的视线盯着低着头的佐野。眼神里包含了绝不容许说谎的意志在里面。
 
「那个让铁片飞的技术并不是什么魔法，而是一种叫做铳的武器。」
 
佐野一边说一边在地上描绘。而大将们则盯着地面。
 
看着看着，密丽叶觉得很像榔头。
 
但是和榔头不同，密丽叶觉得像榔头的部分是筒。佐野说道。
 
「在细长的筒里面放入铁块，再利用火药的爆发来发射出去」
 
「爆发？」
 
密丽叶询问爆发一词。
 
这个世界没有火药，因此没能理解科学现象的爆发。话虽如此，但魔力在内侧急速膨胀溢出这种类似的现象也存在着。
 
「一瞬间全方位的爆散，这样子现象也可以」
 
听了说明密丽叶「呜呜呣」的嘀咕着。
 
感觉不是这样吧。就这么个东西有可能用铁把铁击穿吗、密丽叶烦恼着。
 
「和吹箭是一个道理。力通过筒实现方向的统一，由那份威力让铁块飞出。确实有可能，知道射程吗？」
 
巴巴多斯说道，但佐野对此摇头。
 
「既然是武器，那么数量多少都有可能准备吗？」
 
「不，我觉得数量是有限的。不如说首先制造就很困难，专门人员以外很难生产。
 
而且我们的国家不在这个大陆而是在海的另一边，因此要从其他地方取得这个武器也是不可能的。」
 
「什么？你是越过大海过来的？」
 
「是，原本是乘船的，但途中遇难，就漂流到这里来了。」
 
「为什么之前不说」
 
「因为没有机会，我的故乡在西边也是理由之一」
 
「···西边、吗」
 
巴巴多斯和佐野的对话在这时中断了。
 
佐野至今为止保密的理由任谁都是可以接受的。在教会的地图上西边是什么也没有的地方。世界究竟是什么样子的，如果问出来说不定会被异端审问掉。
 
「先不管你的故乡了。关于劝降，你觉得你去了对方就会投降吗？」
 
「我觉得应该不可能。但我一定会弄到些什么」
 
面对佐野的回答，巴巴多斯沉默了一会说道
 
「好吧，去做吧」
 
  