========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「第一步成功了」
 
走出帐幕的佐野咧嘴一笑。成功的讨好了密丽叶并取得了信任。虽然在一部分前辈的骑士里会产生不满但怎么都无所谓，不过是马上就会被超越的家伙而已。佐野暗下决心，下一次一定要做出功绩。
 
次日的清晨。
 
佐野受巴巴多斯之命前往兽人的城市。
 
靠近城市后就能发现兽人们在城墙上拉紧了弓弦，还发现在城墙上均等的设置着用幕布盖着的某物。佐野虽然有些在意，但现在有别的任务，就把疑虑赶出了思绪。
 
「我是使者！不要攻击！」佐野挥舞着手臂，用尽全力的喊道。死了就什么都没了，所以这也是理所当然的行为。不过和这一举动相反，佐野其实并不担心会有攻击。
 
原因由之前兽人们的行为举止就可知道。这之前佐野曾经几次听到过关于兽人城市的事，每一件事都可以说是理性而且人道的。倒不如说现在进攻过来的人类反而是偏离人之道的一方。
 
佐野本身就是来自于伦理道德观渗透很深的世界，没理由分辨不出善恶。不过就算明白了他也没打算做些什么。
 
带着自己是强者这种自负，佐野有着「虽然这是一个弱肉强食的世界、但这也是没办法的事情」这种对自己有利的说辞。
 
「后面的军队是来干什么的！」
 
城墙上响起了喊叫声，发出声音的是在兽人中的一个特殊的存在。
 
（什么呀，那是）
 
戴着铁帽，橙黄色的护目镜以及用黑布遮盖着嘴的男人。土黄色的衣服以及略显臃肿的护甲，然后手中拿着手枪。就好像是电视里见过的军人的打扮。
 
就是那家伙了，佐野心想。
 
同时又不解的歪着头想。如果神所给的卡片是【铳】，那么那副军人装备是怎么回事。稍微思考了一会佐野的头脑里浮现出了答案。
 
（应该是类似于【军用品一套】的卡片）
 
佐野在心中认定答案后，朝军事风格打扮的男人喊道：「我的名字叫做佐野勉！佐野勉！我听说过你的名字，你也是日本人对吧！」
 
没有回应。佐野觉得对方应该是被吓了一跳，而这反应对佐野来说是正投下怀。震惊的话内心就会动摇，对方思考力下降以后，佐野自己就能掌握谈话的主导权。
 
「作为同胞我实在是坐立不安，这才请愿作为使者来这里！这个世界各自的立场怎么都无所谓！我仅想作为同胞好好谈一谈」
 
佐野喊道，不过嘴上虽然这么说，但肚子早已经憋笑憋得受不了了。
 
然后对面给出了回应。
 
「好吧！但是首先要下马，并把武器扔在一边」
 
听到这，佐野小小地咋舌。除了听从以外没有其他办法，这么一来用剑抓对方当人质的一手就没法用了。
 
（虽说是同乡，但果然还是没法简单信用。看来不是像铃能势那样的无能之辈。还想着说不定能简单得手呢···）
 
佐野下了马后把剑扔到了地上。
 
「稍微等等」
 
语毕、男人的身姿从城墙上消失了，而城市里突然传出了铜锣声。
 
佐野一惊，不知发生了何事准备把剑拿起，但兽人们却并没有什么异样。
 
（怎么回事？那个声音有什么含义吗？）
 
莫非是暗号？但是是什么的暗号？
 
佐野一边观察四周一边思考。
 
总之那个声音很吵闹，周围的杂音——连车子的引擎声都消失了。
 
然后大门打开了，出现的是骑着大骆驼的先前的男人。
 
佐野没想到出现的会是骆驼不由得后退一步，第二步则勉强忍住了。在他这么做的时候，兽人从骆驼的旁边出现拿走了旁边地面上的剑。
 
「那么你要说什么？」
 
男子冷漠地问道。
 
感觉不能一直动摇下去的佐野大大地吐了一口气冷静了下来
 
「你就是藤原？」
 
面对质问男人点了点头
 
「我再自我介绍以下，我姓佐野，佐野勉。
 
来这个世界的时候是高中生，现在已经超过二十了。啊，还有我的卡片是【还不错的盾】一颗星，因为骑着马很碍事所以没有带来。」
 
佐野一脸世故的笑容。自我介绍的时候若无其事的把卡片的介绍混杂进去，内容当然是胡编的。
 
目的则是制造出一种对方也得介绍自己的卡片的气氛。由此即使对方本不打算提及自己的卡片，佐野也能自然的询问。
 
「我叫藤原信秀，是派遣员工」
 
直率的自我介绍。
 
男人——信秀没有提及自己的卡片。
 
再加上突然的敬语，佐野一瞬间怀疑他莫非是比铃能势还软弱的类型，但又觉得不对地重新考虑了。
 
原因在于信秀的发言并没有给人一种提心吊胆的感觉，反而令人感觉很是圆滑。
 
「那个，我也用敬语比较好吗？」
 
「普通的就可以，这是我个人癖好」
 
「是这样嘛，那就借你好意····然后那个，我确实是军队的使者。要传达的内容想必你大概已经猜到了，姑且是劝降布告。但那怎么都无所谓，我只是想和身为同胞的你说话。
 
偶尔从上面的人那里听说你的事，所以才知道这里的城主是同乡。比起劝降的使者我是为了和你说话才来的。」
 
「既然是使者，不赶紧回去会让那边担心的吧?」
 
「两小时没有回去的话会自动发起攻击的」
 
这也是说谎，不管他回不回去攻击都是在三日后。在那之前军队预定要搭建阵营、养精蓄锐。
 
毕竟是5000的兵力，单是在敌人的门面前驻扎就有着很大的含义。军队光是在那里就能够给城里的人产生威压，说不定兽人还会因为焦躁感而去袭击军营，这么原来正中桑德拉军的下怀，野战可是求之不得的。
 
「···好吧。但是既然你是敌兵，那就得再检查以下你的身体哟？」
 
「没问题」
 
两名兽人靠近佐野的身边搜身，但是并无异常，佐野连寸铁都没有带。
 
（呼，故意做怀疑的行为呀）
 
佐野在心里咯咯笑。这种行为往往和信用是联系在一起的，身为见习骑士的时候在骑士中一边谄媚一边学到的。
 
信秀往城里引路，佐野随后跟上。然后城墙后面是另一个世界的风景。
 
「真、真的假的」
 
佐野不禁流露出感叹，在眼前古代的日本城市存在着。
 
「这、这个城市是怎么回事？」
 
「和兽人们一起建的。因为我一起从事过建筑方面的工作」
 
听到是派遣社员的时候还觉得对方是个笨蛋，是个连正式员工都当不上的落伍者，不过是一个抽到了【铳】的幸运混蛋而已。
 
但是绝不普通，佐野稀罕地把提高了对对方的评价。
 
进入到最近的房子里，里面是久违的榻榻米的房间。坐下后在木杯子里倒满水，佐野像渴坏了似的一口气喝干了。
 
信秀坐在佐野的对面，头盔依旧戴在头上，但口罩和护目镜取了下来。
 
对于露出的面孔佐野没有印象，毕竟是五年前的事情了。当时，在那个白色的房间里面看见的脸如今也没可能还记得。比起那些佐野更在意信秀腰间的手枪。
 
（只要夺走那个就能拿藤原当人质···不、手枪好像是有安全装置的。张皇失措的时候就会被外面的兽人干掉的）
 
想着这些佐野放下杯子。
 
「····有和其他的同乡见过面吗？」
 
首先提问的是佐野
 
「没有。你呢？」
 
「有个一起飞到这个世界的家伙，不过后来生病了。我为了挣医药费就这样来工作了」
 
博取同情的谎言。
 
光用蛮力是不行的，这一点佐野深有体会。
 
「···不错嘛，两个人一起在这个世界生活吗？」
 
「不，那家伙没有来这里，也没有来这里的体力。虽然我也在想办法支持他····」
 
仿佛忍耐眼泪般，佐野紧握双拳
 
「是嘛·····」
 
「恩，不过也是因为有那家伙我才能坚持下来吧」
 
佐野做出一副忍耐泪水勉强挤出笑容的表情。房间的空气变得沉重了。然后仿佛为了打散这种气氛似的佐野问道
 
「刚才就注意到了，那是手枪是吧？」
 
「恩，没错」
 
「那个卡片得到的？」
 
「嘛」
 
「弹药没问题？」
 
「······」
 
没有回答。
 
不回答就是默认，佐野内心认定。
 
（果然子弹是有限的；而且已经快见底了）
 
这样的话，现在应该担心的事就是能不能平安回去。但是佐野心想那也不成问题。既然说了有生病的同乡这种谎，那还是会有效果的。
 
（铃能势，你总算是派上用场了）
 
佐野想着远在他乡的铃能势。
 
「抱歉，问了不该问的。毕竟还有各自的立场。然后呢，有降伏的打算吗？现在的话在我能做的范围内还是能谈个不错的条件的。」
 
「不好意思」
 
「是···嘛」
 
佐野露出悲伤的表情，房间顿时沉寂下来。这份沉默让佐野很自信，因为这意味着自己支配了这场谈话。佐野觉得一切都如自己所料。
 
之后双方随便的闲聊了一会，佐野问道了关于胡椒的问题，不过信秀巧妙地敷衍过去了。
 
「那么，我也差不多该回去了。呆久了产生感情的话，对今后可不好」
 
从席子上站起，一起出门。
 
在门前兽人移交了马匹和剑。和来送行的信秀的距离大约三米，而且信秀身旁还有兽人待命。哪怕接近信秀一步，旁边兽人的短枪都会露出锋芒。
 
佐野判断这个位置是没办法抓信秀当人质了，而且对方还有手枪。
 
「今天能见到你真的太好了，毕竟是这个世界，我们都要加油呀」
 
说完佐野就骑马英姿飒爽地返回了。
 
收获确实是有，佐野确认到的枪只有两把，都是由信秀持有的而其他人没有。同时、从信秀的反应可推出弹药不足。
 
（虽然没能抓藤原当人质，总之还是取得了十分充足情报）
 
遗憾能够消除由此可见战术幅度之广阔。
 
毫无疑问的立下了功劳。
 
再者，佐野想，下次出场就该是长期战的劝降了。
 
（藤原呀，为了我的出场，你可得赶快输的屁滚尿流哟）
 
干燥炽热的空气刺激着肺部，佐野闷声咳嗽了出来。
 
  