========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
从东方升起的太阳渐渐地由赤红色变成青白色照亮着大地。在南边的大地上，一大群人一边沐浴着日光一边开始行动，他们是正要攻击兽人城市的王国军队。
 
「前进」
 
在大将军巴巴多斯的命令下，庞大的军队开始行动。
 
在最前列的是由西边的大型马拉着的十二台投石机，轰隆轰隆的前进着。其后是转载投石机发射用的石头和油壶的货车，最后是步兵和骑兵的方阵。
 
桑德拉王国此次的作战非常的单纯。
 
首先，在城市北侧用投石机集中攻击。若兽人因承受不了攻击出城应战就由步兵正面迎击，同时骑兵队从侧面突击击溃兽人。
 
兽人不出城的情况，先用石头和油壶打击，充分削减兽人的战意后再陆续派出破坏锤和士兵。
 
这便是前日军事会议决定的内容。
 
黄龙骑士团在左翼后方，赤龙骑士团在右翼后方。其中，密丽叶在赤龙骑士团的右前方，也就是兽人们出城时能在先头迎击的位置。
 
军队现在已经抵达靠近目标2.5千米的位置了。
 
战争就在眼前。
 
密丽叶思考着敌人会如何行动。如果自己是城主的话应该会选择率骑兵队突击，用火攻击投石机吧。毕竟兽人们也有能骑乘的动物，并不是不可能。
 
但是首先兽人们对于攻城兵器有没有一个基本的认识都呢，在密丽叶心中涌上这么一个一问。
 
连攻城兵器都不知道，待到攻击时，兽人们一脸蠢样的连发生了什么都不知道，这种情况也不是没有可能。
 
又或者身为人类的城主了解攻城兵器的恐怖，正面无血色地组织骑兵队也说不一定。
 
和佐野是同乡的城主，密丽叶和他没有见过也没有见过他，但不可思议的是他慌慌张张丑陋不堪的表情却历历在目。
 
在前列的投石机队已经超过了2千米的位置点。
 
身体好热，马每踏出一步，身体里的烈火就仿佛又添了一把薪柴一般。密丽叶被迫切的心情驱使着，独自一人冲入敌阵，仅仅一昧地斩杀敌人那将是何等的痛快。正因为是初战，才会如此的想知道自己所不知道的那份快感，注意到的时候，已经能用眼睛看见扛着梯子的步兵了。
 
但那是不可以的，密丽叶自制着。拼命压抑般使劲的握着剑柄。自己应该率领的骑兵队在这里，不能放任这份冲动。
 
「马上就是了！打起精神来！」
 
密丽叶朝骑兵们喊道。大声喊出来以后，热请似乎也多少得到了些释放。
 
其他的人都一副怎么了吗的表情，骑士们都很冷静。
 
未知的魔法如今也已经被解明了，是对人用的武器不说还有次数限制，实在是没可能与军队抗衡。与之相对的，还是从天而降的数千箭矢更为恐怖。各自都有着类似这样的想法。对于步兵只要持有着盾牌，那也不足为惧。
 
敌人的战术应该和之前一样是先攻击指挥官。知道了这一点就不害怕了。
 
军队越过了1.5千米的位置。
 
密丽叶不禁望向天空，那是一片云朵也没有的万里晴空。来时也曾经注意到，这里和桑德拉王国不同，这里的天空少有云彩。也因为这个原因，这里的天空给人的感觉更为广阔，和天空相比大地是何等的渺小。
 
身体内侧变得沸腾。天是绝对无法触及的，但大地则可以随心所欲，这便是人的梦想。
 
今天的战争，作为序幕来说还不错。
 
现今已经能预见大陆即将发生战乱，自己又能走到何处。带着这份思绪挥舞着手中的剑，想让自己在这大陆上勇名远扬。
 
密丽叶斗志高昂地笑着。
 
——这时候
 
从前方传来咚的闷重的声音，而且是复数。
 
什么声音？密丽叶思考着，同时看着前方。
 
在视野的前方能听见的是风被切裂的声音。
 
然后，突然响起了仿佛要把脑袋都震裂的巨响，同时沙尘漫天飞舞。
 
「怎么了！发生什么事了！」
 
很明显是异常事态。
 
稳住兴奋起来的马，密丽叶反射性地喊道，但是并没有回答。
 
飞舞的沙尘很快变得稀薄，答案自然也就出来了。
 
「什·····」
 
密丽叶不禁发出声音。
 
原本应该是投石机放置的地方，如今已看不见投石机的身影。
 
「刚才的是什么？」
 
「投石机被粉碎了！」
 
赤龙骑士团中发起喊声。
 
——不要慌乱！密丽叶没能喊出这句话，因为她自身已经混乱不堪。
 
究竟发生了什么。
 
投石机几乎全灭，投石机后方的放置油壶的地方正燃烧着熊熊大火，耳中不断传入被烧的人的悲鸣。
 
不明白，什么也看不见。
 
硬要说明白的事情，那就是正受敌方攻击。
 
军队自然是停止前进了，没有损坏的投石机也还有。
 
自己该怎么做。
 
保护剩下的投石机？
 
从什么那里？
 
怎么做？
 
「托马斯副团长！」
 
这一次好好地发出了声音。密丽叶的声音是女子般的声音，在嘈杂的士兵中有着很好的穿透力。
 
「密丽叶团长！」
 
在骑士团中央走出一步给出回应的是副团长托马斯。
 
密丽叶率领右半的骑士团，而左边则交给了托马斯。
 
密丽叶说道
 
「把骑兵分开！然后自由地往城墙方向前进扰乱敌军！我们当诱饵，要尽快避免被敌军全灭」
 
不管是进攻还是撤退现在这样都很危险，密丽叶判断到。
 
军队到现在也还没有重整旗鼓，士兵们仍没有反应过来发生了什么。
 
然后如果有第二波攻击，那么目标将是人。既然如此就骑马冲到对方眼皮下充当诱饵。
 
糊弄小孩的手段。
 
她也明白即使想在立刻骑马其实也并没有什么用。但是，如果不得不趁这间隙行动，之后则交给巴巴多斯就会下达判断。
 
说不定冲到近处就能明白敌人攻击的手段。
 
紧接着从城墙上再度响起声音。密丽叶的身体不由得僵硬起来。
 
在耳边响起了复数的巨响。距离最近的声音就在密丽叶身旁。
 
密丽叶朝左面看过去，失去了下半身的托马斯在空中飞舞，然后啪嗒的落到地上。
 
「啊····」
 
身体不由得缩了起来。即便如此密丽叶也没有放开缰绳，能流利地驯服狂乱的马匹是日常训练的结果。
 
周围的人们不断发出悲鸣。被发狂的马甩落下地的人。没有手的人。失去脚的人。
 
然后，无情的，声音再度响起。
 
赤龙骑士团的某个骑士思考着究竟发生了什么。前方发出的闷响自己有印象，然后注意到时自己已经倒下了。
 
手撑在地上，手腕弯曲着尝试把身体支撑起来，但是很奇怪，没办法顺利的起来，往下一看，自己的腿不见了。
 
「啊····啊····」
 
骑士思考着原因。原本应该是一场简单的战争才对，骑兵们单方面的铲除出来的兽人，就这么简单才对。
 
不存在未知的魔法，应该是这样才对。
 
那么，为什么。
 
对了，这是梦。
 
仔细想想自己听不到声音，因为这是梦。
 
梦，是梦！
 
那么赶紧睡吧，明天还要出军。
 
——骑士就这样断气了。
 
◆
 
从兽人城市放出的榴弹瞬间就毁灭了桑德拉王国的投石机，之后的破坏锤也是同样的下场。
 
虽然攻城兵器数量众多，但一炮下去就基本都丧失了机能。第二发榴弹打在了士兵头上。
 
榴弹集中地面产生冲击，触发信管引起爆炸。
 
和震耳欲聋的声音一起把在场的人就像字面意思那样轰飞。同时周围的人被暴风中的铁片攻击全身受损。
 
血肉横飞。无处不是悲鸣。
 
兽人城发出的攻击把士兵的手、脚乃至生命都夺走了。
 
咚、咚、咚、城墙上断续的重低音。
 
阿鼻叫唤。
 
那里已经化为地狱。
 
四处无不是震破耳膜的巨响、飞扬的尘土、临终前的痛苦叫唤。
 
但是，桑德拉王国军队仍然是停滞状态。
 
撤退的铜锣声化为榴弹的饵食。指挥官的声音也因为断续的炸裂音和悲鸣消失于无形。
 
骑兵队里大多数人都被发狂的马扔下地上无法重整事态。
 
从上空发出的不可视的攻击，一发榴弹的损害其实并不是特别大，但也正因此当事人以外的人没能注意到伤亡，也就没能展开行动。
 
人们仿佛在等候着神明的制裁般一动不动。
 
然后从军队后面绕过来的一骑出现了。一名骑乘着1.3吨的巨马的虎髭大汉，打遍天下无敌手、声名远扬的猛将黄龙骑士团团长巴巴多斯。
 
巴巴多斯靠近城墙方向，城墙上射下无数的箭矢但那就像碎布一样被巴巴多斯身上的由数块铁板拼合的盔甲挡开了。
 
然后巴巴多斯瞪着城墙上吼道
 
「兽人们哟！那里的叫藤原的家伙！首先我为没有遵守战争的礼节道歉！」
 
不输给炮声的巴巴多斯的声音，那是谢罪的开始。
 
原本在这个世界上，战争首先要进行宣战布告，决定好场所和日期再开战。但是这一回是桑德拉王国单方面的攻击，也就是和奇袭差不多。
 
不过在桑德拉王国看来，兽人城所在的位置哪怕没有人类居住也是桑德拉王国的领地，因此兽人城不服从国家就视作内乱，没有必要按照通常战争的规则来办。
 
城墙上弓箭的攻击停下来了，大炮的声音也没有了。
 
巴巴多斯正合我意地笑了笑，接着说
 
「我是黄龙骑士团团长巴巴多斯！敌将藤原！下来和我单挑」
 
决斗，是这个世界理所当然的事情。
 
堪称战场的艺术的行为，既然发起决斗那么接受决斗就是骑士的义务。
 
因此巴巴多斯就赌这一把。
 
王国军的机能几乎停止，败北是必然的了。但是捕获敌将就能讲和，巴巴多斯是这么考虑的。
 
然后——
 
塔塔的声音两次响起，是城墙上手枪的开枪声，目标是谁自然不用再说。
 
「库弗····」
 
巴巴多斯从口中吐血，手枪总共打了四发，其中三发贯穿了巴巴多斯的身体。
 
喀喇、厚重的声音响起，巴巴多斯应声落下。接着马的缰绳也从巴巴多斯的手中脱离。
 
「···快、快逃·····」
 
语毕、巴巴多斯落马。身体落到地上时已经没了呼吸。
 
——巴巴多斯是桑德拉的英雄。
 
见过一次就难以忘记的巨大身躯，其武艺堪称一骑当千，巴巴多斯自身就是一种象征、发出强烈的光芒。是就连地方的步兵都知道的人物。同一个战场的人时常像说自己的事那样诉说着他的功绩，只要巴巴多斯在前面士兵们一定会跟随其后，就好像是黑暗中的耀眼的援手。
 
那样的巴巴多斯轻易的就死了。
 
这便是导火索。
 
「w，waaaaaaaa!」
 
好像解开了束缚似的某个步兵喊叫出来，推开人群逃走了。之后就如同决堤之堰一样，其他的士兵们也行动起来。
 
逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！逃啊！
 
从混乱到恐慌。
 
但是那背后「咚」沉闷的声音再度响起。朝着逃亡的人们毫不留情的放出了铁弹。
 
◆
 
崩坏的桑德拉王国军。
 
没有一个人不想从那恐怖的世界中逃出。然后首先抵达阵营地的是没有失去马的骑兵。
 
他们也不例外，纯粹的恐怖。
 
控制住暴走的马匹，勉强逃了回来。
 
营地里现在也还有骑兵不断逃回来，然后摔倒在地。
 
阵营里听不见炮声，是攻击停止了呢还是说声音传达不到这里。
 
「什么呀···什么鬼、那是什么呀！」
 
一个骑士咆哮道，他的内心现在也还很慌乱。
 
眼睛看见的是来自距离一千米以外位置的攻击，原本应该逃回来的，但是距离城市两千米远的骑兵被轰飞了，就像是阻止逃跑似的。
 
肉沫飞散，和血混杂的泥土像雨一样落下地面。但即使那样骑士依旧策马扬鞭，然后逃脱了。
 
光是回想起来就让人想吐的恐惧，昨天还在一起的同伴毫无抵抗的就逝去了，就连发生了什么也不知道。在有着雷鸣一般的声音的地方，那里没有一个生还者。
 
腿打颤的人，上齿打着下齿的人，哭泣的人。
 
恐惧的表现虽然是千姿万态，但所有人都是在恐惧那闻所未闻见所未见的攻击。
 
其中有一个一边跑一边喊叫的人。
 
「巴巴多斯殿下，巴巴多斯殿下在那！」
 
那是密丽叶。他和其他人一样面无血色，但她依旧寻找着巴巴多斯。
 
「有谁知道巴巴多斯在那」
 
密丽叶不知道该怎么办，因此才寻找身为大将军又身经百战的巴巴多斯。
 
密丽叶见到黄龙骑士团的副将，马上询问巴巴多斯所在，但是，答案和她的期待相反。
 
「巴巴多斯殿下一个人····可能已经····。没有回来的时候让我们迅速撤退回国」
 
「怎么会····」
 
密丽叶用尽全力的思考，巴巴多斯死了。
 
密丽叶要接替大将军的位置。
 
「呜·····噢噢噢噢！」
 
密丽叶当场呕吐起来。没有人责难她，呕吐物在战场是很自然的东西，在这样凄惨的战场中更是。
 
「那种就是战争吗····那就是我期望的战争吗···！」
 
拳头捶打地面。苛责密丽叶的是无力感。就好像过去去探访大灾害地的时候，承受神的愤怒，无法反抗、无能为力的绝望。
 
之后，黄龙骑士团副团长提到关于今后的事宜。
 
马匹因为全速逃到这里已经没法动了，而且也不能不等待逃散四方的士兵。
 
只有两个人的军事会议的结论，在这里休息一天以后往北边撤退。
 
阵营里的士兵们想着。那个攻击能够涉及多远。该不会连这里也。
 
士兵中怀揣着这样的恐惧气氛，时间流逝到了夜晚。
 
——然后，他们还不知道，敌人的攻击才刚刚开始这件事。
 
  