========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-08-25 04:14
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
与攻打兽人城的数千军队相对，30门四斤山炮伴随着嘈杂的噪音吐出了飘渺的白烟。人类如同蝼蚁般被射出的炮弹蹂躏殆尽。而我则在北门上眺望着这一切。
 
一年，和桑德拉王国进行交易的这漫长一年我一直在为战争做准备。用和桑德拉王国交易所得到的财产在北、东、西墙上各设30门四斤山炮，合计90门。不用担心钱以后，把炮弹准备到怎么用都用不完的程度。
 
而且在训练兽人的同时学习着炮术，而已经会了的武技也把熟练度提高了一个档次。也提高了配合水平，通过各城门设置的有线通信机使得流畅的集团防卫有了实现可能。
 
通过这些就可以明白，城市的战斗准备已经到了完全的程度。
 
敌人的战力也大体把握住了。以前被俘虏的罗玛特曾自豪地说着骑士团是如何如何厉害，我也由此知道了人类的军队能做些什么。
 
这个世界的战斗和中世纪的战斗并没有什么区别。确实，和原来的世界相比这个世界的某些人类已经远远超出了人类的界限，但即便如此我也不觉得这些人能战胜各种各样的兵器。
 
所以，眼前的结果是理所当然的。敌军像崽蜘蛛那样像四面八方逃亡着。而我也没有停止炮击，朝着逃亡的敌军奉上榴弹浴，必须在这里进行彻底的打击。
 
大炮依旧攻击着敌军，这个时候，脑海里突然想起了三日前出现的同乡的面庞。
 
名字叫做佐野，说实话我觉得他就是个形迹可疑的男人，言辞的细微之处能察觉出他在打探这边的情况。虽然可能是我的错觉，但不管怎么说现在都是敌人。而且虽然说是同乡，过去也可能想念过但现在还是城里的兽人们更加重要。毕竟就算是同乡，也终究是外人怎么可能比的过常年生活在一起的兽人呢。但姑且也算是有点缘分所以我也想帮他一把，不过发出炮击的我说出这种话也是挺奇怪的。
 
「停止射击！」
 
逃跑的人渐渐脱出了射击范围，我也就渐渐停止了炮击，用望远镜看过去也只有尸体。
 
分出胜负了。我方的死伤为0.同时也拜敌人从正面打过来，西边的牧场和新住宅、东边的农场等均没有损害。说是完全胜利也不为过。
 
我对兽人们发出回收弹药的命令，且除一部分留在城墙上的兽人外，其他人通通在北门内侧集合。
 
接下来就是掠夺的时间了。把敌人随身携带的武器防具以及金银通通回收，随便也给负伤的敌人治疗吧。
 
「那么出发吧」
 
朝集合好的兽人们说明完接下来要做什么后打开了北门。如果被反击我可着不住，所以我就开着96式装甲车去。同时，狼族的人负责架势另外两台卡车。
 
我开着装甲车在前方，兽人们则组成一团一边警戒一边缓慢前进。
 
出门右手边很快就发现了敌军的尸体，名字好像是巴巴多斯没错。他旁边的马似乎因主人的死去而感到悲伤，把头伸向了巴巴多斯的脸部。
 
我也有卡特里娜在，因为这个的缘故吧，胸中多少有些苦闷。
 
就这样一直前进的话，能看见某个人正站起来逃跑。留在那里的人大都是遭受过炮击的，不过是数人而已，没有必要去追击。
 
凄惨的光景在我眼前展开。我把驾驶席上的窗口打开，从那里看过去。那仿佛要盖住整个视野般的凄惨至极的光景，我确确实实烙印在了眼里。
 
「呜····」
 
「痛····好痛呀···」
 
能听见还活着的人的声音，我没有闭上眼睛盖住耳朵，因为在这里的也是当我和兽人败北时将遭遇的。
 
「桑德拉王国的士兵们！不想死就不要抵抗！我会给你们治疗！但反抗者杀无赦！」
 
我全力的吼道。
 
当然来之前和兽人们提到这一点是遭到了所有兽人的反对。他们认为既然是人类单方面的攻打过来的，就不应该那么天真而是应该赶尽杀绝。
 
十分合理的想法。但面对兽人的反对我提出了几个理由。
 
其一、士兵大多数都是被强制征兵过来的，绝不是自己想打过来。他们只能听从王或者领主的命令而没有自己的决定权。因此农民兵也是被害者。
 
其二、如果抓到骑士说不定能换钱。但也不是所有骑士都可以，比方说佐野虽然是骑士但不是贵族，不过罗玛特那样的贵族说不定可以换钱。
 
其三、救助受伤的人说不定能从中出现理解兽人的人类。事实上、罗玛特在被俘虏的时间里也和兽人成为了朋友。一开始可能是假装的，但后来确确实实成为了能一同欢笑的关系。
 
其四、把有后遗症的人送回去也能让那边不愉快。单是把那些残废的生活有困难的人送回去，就能给国家增加不少负担。
 
和原来的世界不同，这里应该没有所谓的社会福利制度，而能提供给残疾人做的工作也几乎没有，他们就不得不依靠某人才能生活下去。受伤的人和周围的人都会产生不满，而那份感情将流向何处呢，说不定会发生比杀人更为残酷的事情也说不一定。
 
考虑到这些兽人们渐渐的能够接受了。
 
掠夺和救助工作展开。
 
给受伤的人进行简单的应急措施以后放到骆驼荷车上面，搬运到西边的新住宅里。
 
剥下的铠甲武器等则堆放在卡车里。
 
这里交给兽人们也没有问题，之后就该逃走的敌人了。
 
敌营的位置已经掌握了，待夜深人静以后就展开攻击。
 
我可没打算简单的原谅他们，我要把攻击这里的后果深深地刻到他们的骨髓里。
 
◆
 
在轰鸣和悲鸣响彻的战场里，有一个人隐藏气息潜伏着，他就是赤龙骑士团的佐野勉。
 
佐野躲在死掉的马的影子下瑟瑟发抖。在近处依旧能听到猛烈的爆炸声，每当这种时候佐野就身体一震然后有马上蜷缩起来。
 
佐野思考着那到底是什么。
 
强烈的爆炸声、某个人的死亡。
 
思考着是不是某种魔法，害怕得冷静不下来，只祈求着赶紧结束这一切。
 
然后声音停了下来，周围得到了短暂的平静，佐野悄悄的抬起头。复数的尸体和伤员在周围，站着的还有几个人，但也相当痛苦的样子。
 
佐野思考着莫非桑德拉王国的军队全灭了，但周围的尸体实在是太少，最后得出了逃跑的结论。
 
佐野改为仰躺的姿势，已经没有活动的力气了。光是活下来就已经很不错了，佐野的心里充满了这样的想法。
 
在血泊中看着天空，思考着。
 
（我活下来了）
 
活下来，从那个地狱般的世界中幸存。周围尽是悲鸣哀嚎，应该是那些伤势严重到无法活动的人的声音。
 
但佐野手脚都能活动，四肢健全的在那里。
 
佐野的心里开始涌上一种自己果然是特别的感情。
 
紧接着周围的声音发生了变化，那是绝望一般的声音。难道说、佐野仰起上半身远远地看见兽人城的城门渐渐打开。
 
然后那里出现的是——
 
「车···？」
 
什么？怎么回事？佐野感到惊慌失措。
 
三台车子往这边缓慢开过来。其后跟着手持武器的兽人。
 
（会被杀掉····！）
 
佐野思考着，无意识的拔出剑。那把剑当然是铃能势的东西。
 
但一瞬间感觉到违和感，佐野看着剑，然后惊愕了。拔出的剑断成了半截，剑的前端不见了。
 
思考着为什么，但当他看见腰间的剑鞘后就立刻理解了，铁的碎片刺穿了剑鞘。
 
「这什么鬼！」
 
榴弹炸裂以后，死亡的碎片朝佐野袭击而去，这个【还不错的剑】在碎片下保护住了佐野。
 
「屎、这个垃圾」
 
佐野把剑砸在地上，从腰带上取下剑鞘后，就一个劲的往北走。途中还从尸体上抢下一把剑。
 
「哈、哈、哈」
 
不管肺怎么痛苦也没有停止脚步。然后身体迎来极限，佐野当场扑倒在地。
 
「什么呀、那是！那是什么呀！」
 
佐野看着的是汽车，而且是军用车。他一边整理呼吸一边考虑着。正因为是现在才明白，敌人的攻击根本不是魔法或者其他什么鬼，而是原来世界的武器——大炮。
 
（畜生！藤原那坨屎居然骗我！）
 
佐野非常愤怒。
 
自己被骗的事、信秀还有其他武器的事，佐野无比愤怒。
 
原本信秀就没有骗他，只是什么都没说而已。
 
「绝不原谅····」
 
佐野的心中溢出愤恨，但现在没有发泄这愤恨的办法。总之活下去是最优先的，但那也相当的困难。
 
佐野很明白自己不能再回骑士团了。
 
作为劝降使者回去的那天，自己向指挥官报告对方只有手枪而已，不足为惧。也可以说敌人很贫弱，除了手枪就没什么特别的武器了。
 
（我怎么知道会有大炮！那根本是犯规）
 
佐野的心中再度涌出对信秀的恨意。
 
（说来说去那家伙的卡片到达是什么。【铳】【大炮】【车】，到底给了那家伙什么）
 
自己从神那里得到的是【剑的才能】【小】【★】
 
就只有这样。
 
这不公平、佐野再度在胸中发出对信秀、对神的抱怨之声。
 
不一会佐野决定总之先向北返回。食物的话只要称军队不在的时候从村子里抢就是了。至于马，只要沿着河走一两匹失散的马还是能遇上的。
 
佐野缓慢的在荒野中前行。
 
明明没有受伤，但身体却很沉重。一屁股坐到地上，在腰间的口袋中寻找食物。里面有半天分量的粮食，佐野吃了一点取出来的肉干，在取得食物之前不得不节约了。
 
饥饿增幅了他的恨。
 
（藤原、唯独那家伙绝不原谅····一定要杀了他···）
 
不，不只是针对信秀。
 
把自己送到这个世界还只给自己下等卡片的神、白痴地正面攻击的无能指挥官、制定这次战争的王乃至城里的人们。
 
自己的不幸是别人的错。
 
这就是名为佐野的男人。
 
这时佐野的脑海里浮现出铃能势的面孔。
 
（对了，会铃能势那里去吧）
 
自己借给了铃能势大恩，铃能势能在这个世界活下去是托自己的福，佐野认真的思考着。
 
（事态冷静下来之前先躲那儿吧）
 
jili，响起了踩踏地面的声音。
 
心脏猛地一跳，佐野握起剑一跃而起。然后看往声音的方向。
 
在那里的是无数的发光的眼睛，那是叫做林克斯的大型猞猁。
 
「看来是不用担心食物问题」
 
佐野会心一笑拔出剑。
 
他的双眸虽然昏暗但依旧准确地把握住了林克斯的行动。他的双儿准确地感觉着林克斯的气息。
 
架着剑向一旁倒过去。
 
复数的敌人。
 
佐野的本能、【剑之才】意识到侧面的回击是最重要的。
 
稀里稀里的四匹林克斯靠近过来，但佐野还有余裕。至今为止已经打倒了数十野兽，甚至连熊也打倒了。
 
算不上敌人、佐野暗想。
 
「让我赐给你们名字吧。
 
你、你、你还有你全部叫藤原。
 
杀」
 
期间、四匹林克斯一同向佐野袭击而去。
 
「杂鱼」
 
伴随着气势、从左往右的一文字斩。
 
切裂一匹的前脚和喉咙、打碎第二匹的头盖、然后是第三匹的眼——
 
「——诶？」
 
从佐野的空中露出痴呆的声音。
 
剑切断第二匹的头盖后，被卡在里面停住了。
 
双手所持的剑的前端挂着两匹林克斯，仿佛要被那重量甩出去一般佐野先前摔倒。
 
这时候第三匹林克斯因为前两匹而导致姿势的崩溃。
 
而第四匹林克斯猛然向佐野扑过去，咬住了他的左腕。
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
 
林克斯死死咬住，佐野的架势也因此崩溃。在剧痛的冲击下不由得放开了手中的剑。
 
「混蛋！放开、放开！」
 
佐野即使倒下也拼命地想把林克斯扯下来，但林克斯死死的贴着佐野，哪怕被殴打也不松开。
 
血从佐野的手腕不断流下来。渐渐佐野没有了力气。
 
然后佐野看见，第三匹就在近处。
 
「真的假的····！」
 
第三匹林克斯瞄准了佐野的脑袋，佐野用空着的右手保护脑袋，前腕部被对手咬住。
 
被两匹林克斯咬住的这样，时间慢慢流逝。
 
肉食动物一刻也不曾松开咬住的猎物。只要不制止的话血就会一直流下去直到死亡，自然的残酷就是如此。
 
因此被两匹林克斯咬住手的佐野也不会简单的死去，只能慢慢体会着死亡。
 
「骗人····的吧/不要····不想死···这样子···」
 
佐野身为剑的门外汉依旧打倒了猪、熊等。切断他们身上分外厚重的肉骨。通常，姑且不论猪哪怕是剑的熟练者要打倒熊也是很困难的。那么为什么佐野做到了？一切都是因为【剑之才】和【还不错的剑】二者一起。
 
佐野的剑术已经习惯了【还不错的剑】
 
依赖剑的品质和锋利、这就是佐野的剑术。因此，当剑变钝成了【普通的剑】的时候，佐野的剑术也就成了三流剑术。
 
「谁···救···神···」
 
眺望着夜晚的星之海佐野嘀咕着。
 
向神祈求再一次的机会。
 
「藤、原····铃、能势」
 
只要能救自己谁都可以。
 
不再考虑复仇，这样考虑着佐野喊出信秀的名字。
 
这一次该你救我了。这样呼唤着铃能势。
 
「····救···我···」
 
但、无法传达给任何人。
 
  