========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
深夜。
 
点亮着车灯的两台卡车和装甲车并列在北门里面。包括两名驾驶员、32名狼族和30名猫族合计62人在车前排好了队列。
 
基于对狼族的信赖和猫族在晚上视力占优势，拜托各族长率领他们参加今晚的夜袭。也就是说在这里的都是两位族长精挑细选出来的。
 
我站在他们前面观察着他们的表情，每一个人都是干劲满满的样子。
 
这时意外的发现，米拉也在队列里面。和当初离家出走时不同，现在已经很有成熟感了。
 
她用认真的眼神盯着前方。
 
她是否还仇恨着人类呢？
 
虽然想把她从队员里面剔出去，但吉哈尔族长也不可能什么都没考虑就选她的。所以我决定相信她不会被私怨束缚乃至打乱步调。
 
然后，我向所有人说道：「现在，发起攻击。但这不是以屠杀敌人为目的的攻击。」
 
所有人都沉默着听我说。
 
想必是因为他们有着被选择的人的自觉的缘故吧。毕竟如果是平常早就议论纷纷了。
 
我接着说道
 
「敌人已经无法战斗，也不想战斗了吧。但我们要战斗到将敌人的心灵彻底粉碎。
 
嘛，简单说就相当于是恶作剧之后的恶作剧。
 
因此，在这样的战斗里负伤也太蠢了，就以安全第一为原则行动吧！
 
上车！」
 
号令之下，狼族和猫族乘上了两台卡车。
 
而在卡车的后面四斤山炮则被紧紧捆着的绳索牵引着。
 
「一号车、乘车完毕」
 
「二号车、乘车完毕」
 
在装甲车的驾驶席上，分发给各驾驶员的步话机传来了联络。
 
我这边也准备万全了。
 
「出发」
 
通过步话机发出指令的同时，我踩下了装甲车的油门。
 
「注意安全」
 
吉哈尔族长来门这边送行来了。
 
只有我一人乘坐的装甲车行驶在先头，通过城门向荒野驶去。
 
距离敌营仅仅4千米。
 
为了不把牵引着的四斤山炮弄翻，抑制着速度前进着。
 
十分钟后接近敌营了。从营地传来了咣咣咣的声音。
 
是为了告知夜袭的声音。
 
因为打着车灯，我们这边的到来被敌方察觉到了。
 
不过完全没有问题。
 
各车辆在距离营地500米的位置停了下来。
 
兽人们纷纷下车，派兵着手四斤山炮的准备，我则从驾驶席往装备了12.7mm的重机关枪的展望塔移动。
 
【12.7mm重机关枪】6亿元（原价600万）
 
机器的操作我已经通过自卫队的【教科书】学习完毕了。
 
12.7mm的大口径弹丸，以及优秀的连射性能和一千米的有效范围。
 
说白了，只要有了这个基本上什么敌人都可以打倒。不过今晚的使用也得等敌人往这边冲过来。
 
不久四斤山炮的准备结束了。
 
「预备···开炮！」
 
在我的号令之下，两门四斤山炮发出了咚咚的声音。
 
没有特意瞄准某个目标的炮弹随意地落在敌人广阔的阵营里。
 
——————秘技：华丽分割线——————
 
入夜
 
在阵营地的帐篷里，密丽叶脱去盔甲在床上休息。
 
虽然闭上了眼睛，但怎么也睡不着。一考虑到敌人的事自己无论如何也无法入睡。
 
突然，咣咣咣、远处传来了瞭望塔上设置的大钟的声音。
 
该不会！密丽叶猛然起身。
 
然后，那个该不会应验了。
 
「敌袭！敌袭！」
 
外面传来的是通知敌袭的呼喊声。
 
「库！」
 
密丽叶面露难色的同时拿起剑走出帐篷。
 
「逃啊！会被杀的！」
 
「快逃啊」
 
外面一片混乱。
 
士兵们没有一丝一毫的战意。一心只想着逃出营地。
 
这么一来自然也是没法反抗的了。
 
密丽叶马上开始思考撤退。
 
但是，哪怕要撤退也有不得不做的事。
 
「辎重怎么样了！有谁知道吗？」
 
目前，辎重的管理是最优先事项。没有食物人就没办法生存，这是理所当然的道理。
 
但密丽叶的声音没有传入哪怕一个人的耳朵里。每个人都慌于逃亡北方。
 
「喂、你！」
 
密丽叶抓住从眼前通过的骑士的手腕。
 
骑士不爽地瞪着密丽叶。
 
那态度完全没拿长官当长官。
 
但是，没有指责他的时间。
 
「现在去看食物的情况，跟我来」
 
「···为什么！」
 
「什么！」
 
「放开」
 
那名骑士已经完全没有弥补上下关系的余裕了。
 
骑士一把甩开密丽叶的手。但密丽叶的魔力是常人的一倍，没那么简单松开。
 
骑士不爽地说道
 
「食物怎么样那是辎重队的事！那么在意那你自己去看呀」
 
密丽叶松开了手，只是呆然地看着骑士离去的背影。
 
然后，南方传来了咚的声音。
 
「是那个声音」密丽叶想着。
 
在兽人城也曾听过的不可视的攻击的声音。
 
之后、营地里传来了仿佛是在脑髓里震响般的声音。
 
由此士兵的混乱更加一发不可收拾，他们面露拼命的神色往营地外逃去。
 
而那个男人则骑上了密丽叶栓在帐篷前的马逃之夭夭了。密丽叶甚至没能责备他，仅仅是看着他离去了。
 
南边再度响起了轰的声音，营地的某处也随之响起了激烈的声音。
 
密丽叶的心中重新回想起了白天的恐怖。
 
但就是这时候，密丽叶注意到了某件事。
 
在兽人城的时候，数十的敌人的攻击声现在只有区区两个。
 
如果军队团结一致的话说不定还有机会战胜敌人。
 
但很快的，密丽叶摇了摇头。
 
（都到了这种地步还说些什么，军队现在这个样子已经什么都做不到了。）
 
已经连军队都算不上了，这是因为自己身为将军的不成熟导致的。
 
如果巴巴多斯还活着的话，他会怎么做呢。
 
一边这么想着，密丽叶一边为自己的窝囊流下了眼泪。
 
「混蛋！」
 
密丽叶一口气地大声骂出来，把多余的想法全部舍弃掉了。
 
现在要考虑的可不是那种事，而是军粮。
 
食物是必须的。
 
北方的村子距离这里有2.5千米。但现在这个状况谁都没有搬运粮食的可能性很高。因此密丽叶赶往粮食库。
 
抵达粮食库后，有一个往荷车上堆食物的民兵在。
 
对方似乎注意到了密丽叶在走过去，两人对上了眼。
 
「骑上大人」
 
民兵低着头说道，但手并没有停下来。
 
密丽叶走到近处问道
 
「你不逃吗？」
 
「是、みんな腹すかせちまうでしょ。但别看我这样、好歹我也是辎重队的班长。其他的四名队员都逃了」
 
有着红褐色肌肉的民兵。头发乱蓬蓬的、不曾修理的胡茬，至于他的笑容哪怕是奉承也算不上好看。
 
但密丽叶觉得这样的他反而是比谁的了不起的骑士。
 
「我来帮忙」
 
自己也必须把力所能及的事情做了。
 
「啊，那么能麻烦把马牵过来吗？」
 
「恩，明白了」
 
密丽叶听从男人的指示前往栓马的地方。
 
然后她边走边思考着。有。
 
还有的。
 
认真尽责的士兵仍然还有。
 
光是这样就让密丽叶的心热乎了不少。
 
不久密丽叶到了栓马的地方，在那里已经没有马匹了。
 
应该是被什么人骑走了。
 
密丽叶一个、两个、三个，挨个检查阵营地的马场。
 
然后第四个地方，还有一头马留了下来。
 
那匹马非常兴奋，缰绳裹成一团，而马则仿佛要将木桩给拔起来一般发狂着。
 
十分的危险以至于没有人敢接近。
 
密丽叶拉住缰绳，用她的豪腕拉扯并喊道
 
「淡定」
 
强有力的一声
 
马打了一激灵，头也了垂下去。
 
密丽叶是强者，是必须服从的对象，马一瞬间就明白了。
 
「好好，好孩子。|」
 
密丽叶抚摸着马头。
 
这是骑乘用的纤细马匹，原本应该选牵引用的巨马才对，但如今也不能再讲究什么了。密丽叶牵着马向食库走去。急匆匆的前进着，在营地里已经没有人了。
 
但仍然能够听到敌人的攻击声。攻击的目标没有固定，在营地四处都能听到激烈的响声。
 
终于密丽叶抵达了食库。
 
她的口中发出了轻微的声音
 
「誒·····？」
 
惊讶。
 
食库的大型帐篷依然倒塌，堆放食物的荷车已经没有了踪迹。
 
不，不对。
 
荷车没有消失，在那里能看到零零碎碎的荷车的碎片。
 
敌人的攻击连这里也···。
 
然后——
 
「啊·····」
 
密丽叶的嘴唇颤抖着。
 
在倒塌的帐篷的入口处能看见脚。
 
究竟是谁的。
 
密丽叶用颤抖的手腕将帐篷卷起，在那里的是倒在血泊中的民兵。
 
「喂。你」
 
密丽叶摇晃着他的肩，但是没有任何反应。
 
当然的，因为他的腹部有一个巨大的缺口。
 
「啊···啊····」
 
为什么，密丽叶思考着。
 
敌人的攻击声一次也才两回。
 
这广大的阵营里面无损的地方几个要几个有几个。
 
为什么是这里。
 
不能接受，无处可去的感情萦绕在密丽叶的心中。
 
「神！啊啊，神啊！」
 
密丽叶仰天喊道。
 
那是愤慨。
 
「我们究竟做了什么！为什么要将这试炼降于我们」
 
除了喊叫以外还能做什么呢。
 
在这宽广的营地里。
 
只能认为民兵所在的地方「凑巧」被敌人攻击了的这一切都是神的旨意。
 
那么现在兽人所做的这一切不也是因为神吗。密丽叶把心中的感情朝上苍倾吐。
 
但是，那里没有任何回应。
 
密丽叶叫了一会后，把附近的食物收到袋子里乘上了马。注意到的时候攻击已经停止了。
 
火矢从身后飞来，点燃了营地。
 
「永别了」
 
和连名字也不知道的民兵告别后密丽叶扬鞭而去。密丽叶朝北方前进，密丽叶朝途中遇到的人喊道。
 
「北方，一直往北走到走不动为止」
 
敌人都已经特意来攻打营地了，那么追击逃兵也是必然的。
 
究竟能有几个人幸存下来呢，密丽叶感到很绝望。
 
但是，敌人的追击意外的没有来。大约25千米的路程。
 
离开营地5千米知道没有追兵以后，密丽叶和士兵汇合沿着河川前进。
 
粮食几乎没有了。为此只能杀掉几匹马充当食物。
 
所有人都筋疲力尽。
 
几乎没有睡觉。
 
但即便如此他们也仿佛身后有什么在追逐般前进。然后天亮了。
 
日出后，夏日的炎热更是夺走了人的体力。
 
一个接着一个，士兵渐渐脱离集团。
 
还没有到村子吗？应该能看到了吧。
 
无数次的思考，密丽叶无数次的眺望着远方。
 
然后看见的是村子方向冉冉升起的黑烟。
 
难道。
 
不可能、不可能、不可能。
 
密丽叶的胸中充满了强烈的焦躁感。
 
「唔！」
 
密丽叶骑着马离开了集团。
 
奔跑着奔跑着，然后抵达了。
 
在那里的是烧得乌漆麻黑的村落。
 
木制的东西仍在燃烧着，黑烟悠扬的往上飘去。
 
「啊啊····」
 
已经考虑到多少次了呢。
 
为什么、密丽叶在心中叹道。密丽叶骑着马返回了集团。
 
一直站在这里的话其他人也会来的。
 
如果让他们看见村落的现状，他们的心会被折断的。回到集团后，一名骑士向密丽叶问道
 
「团长，村子····？」
 
密丽叶没能回答。
 
咬着牙把要说出口的话吞回去。
 
说出口的话，那一定是软弱的话语吧。
 
要说的话，应该要毅然决然的说。
 
「在这里休息。」
 
密丽叶只传达了这一点。
 
其他人都领会了吧。
 
什么都没能说出口。趁着休息，密丽叶给马也喂了食物，一群人再度向北前进。
 
「团子，下一个村子···」
 
话语的最后骑士没能编织出来的词语，不安的表现。
 
说不定，下一个村子也遭受了兽人的魔掌。
 
「没关系、没关系的。所以在稍微加把劲」
 
空虚的激励。
 
密丽叶的心中只有不安。
 
  