========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我选择了卡片后，神说到。
 
「那么，送你过去吧」
 
同时，我被耀眼的光包围着于是闭上眼睛。
 
本来还想跟神道声谢但没那时间了
 
然后，眼皮下感觉不到光后睁开眼睛
 
『好厉害』
 
那是仿佛一望无际的平野
 
我叽咯叽咯的看着四周
 
大地只能用荒芜来表现，荒芜的地表就那样裸露出来只有零星杂草辩解似的生长着。
 
空中是万里无云的壮大的青空
 
仿佛要将我碾碎一般的压迫感向我袭来。
 
这广阔的自然一个人也没有
 
喉咙变得沙沙的，恐怖感让我浑身发抖
 
然后注意到了手中的卡片消失的事
 
就在那时
 
《请在此处建造》
 
眼前浮现出这样的文字
 
什么？
 
不，我明白，明白的
 
我的脑海里出现了至今为止没有的知识
 
那就是『制造城市的能力』
 
我遵从新得到的知识叫出了『城市目录』
 
【町長】藤原信秀
 
【資金】１０００億
 
【時代設定】江戸
 
【町】無
 
应该称呼空中投影仪吧。
 
我眼前出现了4角的画面
 
那就是我的『城市目录』
 
也可以说是俺的能力的状态。
 
看了看上面。
 
首先【町長】的藤原信秀是俺的名字。
 
这个名字原因至今为止被取了不少奇怪的绰号，比如『大名』『侍』，最狠的是『笨蛋殿下』
 
接着说
 
【資金】１０００億円。
 
这是目录上的，手里不可能有。
 
就是要用１０００億円来建城。
 
【町】还没有所以是无。
 
【時代設定】的『江戸』是和『制作城市能力』的商品購入有关。
 
就算是我所在的位置上江户城，而物价也是按江户时期来计算。
 
那么现代物品的买卖怎么办
 
当然，江户是没有现代物品的，要购买现代物因为有时代差，用原本的一百倍的钱来支付
 
比如说，为了买10元的糖果，一个就得付1000元
 
然后，怎么把时代变为现代呢
 
说明文里写了，１兆円的投資才能实现
 
顺便说一句这１兆是高是低呢
 
现代技术能用１兆买下来应该是便宜
 
但一个人做的话果然是会让头都大了的
 
总之先在这里遵从建造的指示吧
 
我从『城市目录』下选取了【商品目录】
 
【商品】
 
・建筑・家具
 
・食料
 
・調理器具
 
・衣類
 
・車両
 
・雑貨
 
・娯楽
 
・軍事
 
选择『建筑』
 
・江戸の建物
 
・平成の建物
 
・未来の建物
 
恩，总之先选『江戸の建物』
 
・城
 
・士族の家
 
・庶民の家
 
・そ其他
 
选择『城』。
 
【江戸城】１０００億円
 
太高了。
 
其他的【大阪城】８００億円、白痴一般的价格。
 
返回页面选择了『士族の家』
 
啪的显示了住宅的画像
 
上至数千坪、数億円。
 
下至数十坪、数百万円。
 
感受到了武士社会的等级制度
 
总体来说稍微有些便宜，不过，如果是土地的价格就是这样的吗？
 
再次返回，选择『庶民の家』
 
一股乡下感觉的草屋住家，商店这是砖瓦房，以及究竟是几个房子连在一起的江户时代的集合住宅长屋
 
各类住在的图像排列在一起
 
其价值最高的也没有超１０００万，是非常合适的价格。
 
武士社会の大きなヒエラルキーがひしひしと感じられる。
 
全体的に少々安すぎる気もするが、土地の値段がタダならばこんなものか。
 
然后回到上一页选择『其他』
 
这里说澡堂，寺庙神社等建筑
 
价位也多种多样，大神社的话可以达到数億円規模
 
这样一来江户时代的建筑就全部看完了，像这样看一遍只是个人兴趣而已，住房的话早就决定要现代式的
 
也就是说选择了『平成の建物』
 
・住居
 
・施設
 
选择『住居』
 
・一戸
 
・集団住宅
 
选择『一戸』。
 
・木造
 
・鉄造
 
・钢筋混泥土造
 
・预制装配式房屋
 
不用说选择了混泥土造的。
 
耐火耐震性都不错，要说缺点就是花钱吧
 
然后无数的房屋画面呈现出来，从中选择了三角房顶的鼠灰色的房子
 
接着把家里的东西全部电器话，完全能源型的自家住宅
 
完全能源型的自家住宅单纯来说就是在没有外部电力、煤气的情况下，能用太阳能提供必要能源的居宅。在这个世界简直就是梦幻般的住宅。
 
太阳能面板发电量10kWh、蓄电池容量12kWh
 
额定输出功率是3 kW
 
对于这个面积来说是相当大的
 
得到了15坪的太阳能发电房屋
 
而且价格很高
 
屋子加上太阳能要４億円（定価４００万円）以及【蓄電池】２億円
 
不过还是会买
 
【完全自家能源型住宅・两层・延床坪数５０】４６億円（定価４６００万円）。
 
【購入吗？】【是/不是】
 
我选择了是
 
然后现在地的3D地图出现了
 
我用手指操作选择了旁边
 
嘶嘶嘶的声音
 
哇，吓了一跳。旁边地面的草迅速消退，土色的东西慢慢地成长出来
 
那个就是我的家了
 
我呆然的看着屋子成长
 
「……」
 
话说太慢了，实在是太慢了。
 
能力的知识表示为了安全起见只能缓慢进行
 
这样的话要半小时以上
 
就这样看着也太无聊了
 
俺选择了『城市目录』、【商品目录】的【家具】，从中买３万円（定価３００円）的椅子、以及【娯楽】里２万６０００円（定価２６０円）週刊漫画雑誌来打发时间。
 
——————————————————————————————————————其一完
 
  