========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-02-19 12:07
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
在前頭的是我所駕駛的裝甲車，接著後面兩台貨車並排著，在晚上的荒野上揚起著沙塵並奔馳著。
 
不久後到達的是，桑德拉王國軍為了利用的建造的補給地，從南方數來的第二個村莊。
 
在村莊方面，經由城鎮的攻防戰捕捉來的人們大概得知了。
 
為了攻下城鎮，特地的從下層居民中引渡來的村民們，從都市開始像一根線一樣的連接過來的村莊。
 
順便說一下，第一個村莊已經被焚燒殆盡了。
 
那個時候有防止加害居民。
 
用喇叭聲把村民們從村莊趕出去，並且說明了桑德拉騎士團的下場之後，請居民們急忙的準備了旅行的行李。
 
雖然是單方面的對話，但是在三台大型車輛的陣容下，居民們也不得不遵從。
 
那麼現在，我們眼前則是第二座村莊。
 
在木柵欄的基地下，有著無數的帳篷佇立著。
 
我首先響起了問候用的鳴笛聲。
 
在安靜的土地上，恐怕會格外的清晰吧。
 
在駕駛座上打開了窗口，開始聽到無數吵雜的人交談聲。
 
然後取出了【擴音器】。
 
【桑德拉王國軍失敗了，請村長出來吧。】
 
被廣播著的我的聲音在這空曠的荒野上回響著。
 
過了一會兒，村民們帶著武器跟不像武器的農具走了出來。
 
最前面的壯年男子恐怕就是村長吧。
 
【你就是這裡的村長嗎？】
 
既使靠近了還是使用著擴音器講話著。
 
【桑德拉王國軍戰敗了，這是事實，妳們還是趕緊的退出村莊吧。】
 
"怎麼會這樣！"
 
村長的悲鳴聲喊道著。
 
村民們也變得喧鬧而吵雜著。
 
【我給妳們兩個選擇，一是留在此地失去性命，二是拿起行李往北邊移動，因為南邊的村莊已經被摧毀了，那麼你們要選擇哪個！】
 
當然，並不打算殺死她們。
 
她們是下層的民眾。
 
因為國家的援助而來到了這裡，作為開拓民們居住著。
 
也就是說它們什麼壞事都沒作過。
 
雖然是敵國的人們，但是這樣毫不講理的殺死實在是不忍心。
 
如果不妥協的話，我也只會開始在村莊放火，強硬的趕走她們而已。
 
然後村長跟村民們妥協之後，以"馬上離開"為由，而需要一些準備時間。
 
不久，確認了村民們都盡數離開後，獸人們開始在村莊上放火。
 
由於空氣乾燥，火苗一下子就延燒開來。
 
村莊被一片紅通通的光所壟罩著，被大火所吞噬著。
 
"您辛苦了。"
 
對著辛苦工作回來的獸人們給予慰問的話。
 
天空已經漸漸的轉向黎明。
 
從漆黑的天空，在地平線的那頭射出了白色的光芒，那一絲僅有的光明。
 
"從現在開始我們返回城鎮吧，在那之前先在這稍事停留一下吧。"
 
說完，便開始從車廂後座拿出【便當】給每個獸人們。
 
當然這不是一開始就準備好的，而是剛才購買的。
 
【汉堡便当】【×63】5万日元（定价500日元）×63 = 315万日元（定价3万1500日元）
 
特意參予夜襲的人必須得給予獎勵才行。
 
稍微，奢持點也是不錯的樣子。
 
不過，雖然說奢持，但也就是日幣５００左右的超商便當而已。
 
僅管如此大家還是眼睛睜的大大的，一臉幸福的享用著漢堡，綻放著美味笑容的樣子。
 
吃完飯後，車輛開始轉向往城鎮移動。
 
距離城鎮直線路程８０公里的地方，有發現敵兵的消息，在河川東側轉西的方向發現大群敵軍，迂迴著往城鎮移動。
 
參加了夜襲村莊的獸人們休息半日後，繼續的出擊。
 
蜜麗葉率領著殘存的桑德拉王國軍們，沿著河邊向北走了。
 
隊伍人數是１０００多人。
 
隊伍構成則是像烏合之眾一樣的雜亂無章。
 
並且糧食已經見底了。
 
為了提高行軍速度，農兵與騎士們都脫下了鎧甲行走著。
 
而因為戰鬥導致的身心疲勞與空腹這兩種狀況重疊的行軍並不常見。
 
特別是騎士的消耗更激烈。
 
反而更加的不習慣空腹。
 
"團長大人，你看這個。"
 
蜜麗葉的前方有一位紅頭髮的農兵前來打招呼。
 
而她的手上握著一隻很大的老鼠。
 
恐怕是在撤退行軍時抓到的吧，蜜麗葉被嚇到了。
 
然而身為騎士的堅韌不允許這樣。
 
"好吧，稍微的休息一下吧，我沒關係，拿去跟你的同伴們分享吧，大家聽好，休息！好好的喝水解渴驅散炎熱。"
 
因為密麗葉的呼喊，雜亂的集團開始停下腳步，有的在河邊有的在路旁坐著，各自展開了休息。
 
蜜麗葉已經累到懶得發出聲音了。
 
如果坐下來的話恐怕在也不想起來了。
 
但是身為領軍者，必須逼迫自己動起身來才行。
 
空腹關係而鳴叫著。
 
因為肚子實在太餓，已經餓到胃液都快湧上來了。
 
可是也沒有可以吃的東西，就連剛才的老鼠也拒絕了。
 
蜜麗葉只好到河邊，用水來欺騙一下空腹的肚子。
 
於是，烤肉的香氣傳了過來。
 
從剛才的人來看，好像有些挺可疑的狀況。
 
"喂！賤民。把它交出來。"
 
農兵們圍著烤肉的時候，騎士團的數人試著想要搶走食物。
 
"妳們在幹什麼！"
 
當然，蜜麗葉試圖阻止著這種事。
 
但騎士團瞄了她一眼，並且弄出假裝不知道的表情。
 
然後騎士團們利索的奪走了肉，並且快速的離去了。
 
農兵們用著可恨的表情望著我。
 
蜜麗葉思考著到底該怎麼作才好，就這樣斬殺騎士們是很簡單的事。
 
但是會引起騎士團們的造反。
 
最後蜜麗葉所能做的就只有為她們擦屁股道歉而已。
 
"非常對不起。"
 
"不........"
 
雖然蜜麗葉謝罪著，但是農兵們也不怎麼領情。
 
那張臉表現出不理解的樣子。
 
蜜麗葉離開的當下思考著，這樣子真的好嗎？
 
雖然同伴間的分化必須得阻止。
 
但是看著那哭泣的農兵，實在是不忍心。
 
已經有很多的騎士開始不理睬蜜麗葉了。
 
只是因為有著人多的關係，會比較安心，所以待在這裡而已。
 
蜜麗葉"哈~"的嘆息著。
 
在身為強者時，才有辦法勝任指揮官的工作。
 
而吃敗仗的自己，已經連有著什麼樣的價值都不知道了。
 
休息結束了，大家繼續的趕著路。
 
雖然身體沒負擔，但是腳步卻很沉重，集團繼續的前進著。
 
只要在一天的時間就可以到達下一個村莊了。
 
不久後迎來了夜晚，而大家也提前的野營就寢了。
 
與前一日的夜襲不同，大家幾乎都沒有睡。
 
在一夜過後，直到隔天中午後。
 
在荒野上用著搖搖晃晃的步伐，在蜜麗葉她們眼前終於出現了村莊的影子。
 
它的外觀越接近越清楚。
 
——是村莊，只是有著燒盡的黑灰飛舞著。
 
於是蜜麗葉雙腳無力支撐而跪了下來，在單膝與雙手接觸的土地前。
 
只有一片乾枯的大地，然後斷斷續續的落下了小雨滴。
 
那是蜜麗葉的眼淚。
 
就連嘆息的力氣也沒了，支撐自己到現在的支柱已經被破壞掉了。
 
已經不行了，蜜麗葉的心裡這麼想著。
 
被眼淚弄濕的斑點，在剎那間乾枯了，並且消失了。
 
——然而這一瞬間。
 
"……敵，敵人！怪、怪物！"
 
在軍隊中響起了聲音，蜜麗葉用著剩餘的力氣慢慢的抬起頭了。
 
接著看到了。
 
並沒有用馬拉動，而自己奔馳著的四角型巨大物體。
 
並且有著三台。
 
"什麼啊....那是什麼東西。"
 
蜜麗葉的口中漏出驚訝的聲音。
 
到這裡為止的行軍，蜜麗葉總是鼓勵著大家繼續前進。
 
偵察兵通報了有敵軍來襲陣營地，聽到了有敵軍來襲的消息。
 
偵察兵看到的是有光的魔法照明的三台大型馬車。
 
（大的馬車？不對，根本沒有馬啊。）
 
是自動駕駛，並且沒有馬的馬車。
 
更加驚人的是，體型龐大但是速度與馬相比也非常的驚人。
 
被這種東西衝撞過來的話恐怕難逃一死。
 
就連對抗的心情也沒有了。
 
"到此為止了嗎......。"
 
蜜麗葉靜靜的站了起來，念了一句自言自語。
 
而且也沒任何人逃跑。
 
每個人都身心俱疲了。
 
但是那三台車輛並沒有蹂躪蜜麗葉們，而是在不遠處停了下來。
 
接著有一個男人出來露了面。
 
  