========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
在城鎮休息之後，將車輛的燃料加滿，再次與獸人們一起出擊了。
 
這時，將原先牽引的大砲放置在城鎮裡了，因此車輛速度開始高速運轉了起來。
 
以８０公里的速度往北方行進著，到達從南邊數來第三個村莊。
 
還是跟昨天看到的一樣是廢墟，繼續的向北移動著，到第四個村莊時廢墟正熊熊燃燒著。
 
這時，在城鎮北方的２００公里後已經沒有村莊了。
 
不過繼續向北的話倒是有個村落，那暫時就先行進到這吧。
 
在被燒毀的村莊裡居住的村民們，如果要前往其他的居住地的話，自然是沒有了....這樣的話。
 
然而在補給地被燒毀而被追擊的敵軍下，抱著那受挫折的心情往南下進攻的話.....
 
"估計是不可能的吧。"
 
在裝甲車上的我聳了聳肩。
 
返回到第二個村莊後，並沒有發現任何一個敵軍的身影，只有在路上恰巧發現了先前村莊被燒毀的居民們。
 
想著應該馬上就會到了，於是在村庄西邊的小山丘上把車輛隱蔽起來並且等待著敵軍，其實光是看到村莊被燒毀的情況就可以得知，那是很絕望的情況。
 
然而敵軍久久都未曾現身，終於在夜晚到臨時，我們選擇返回了城鎮。
 
天亮之後，一大早就出擊，接著我們到昨天的位置待命。
 
然而，在中午過後。
 
"來了。"
 
東南方開始出現人影。
 
人數大約是１０００人左右的集團，每位都穿戴著鎧甲與武器，毫無疑問這是桑德拉王国军團。
 
"每個看起來都搖搖晃晃的啊。"
 
身體趴在山丘上，並且用望遠鏡觀望著敵人們。
 
而獸人們在發現敵軍之後就紛紛的往開始乘坐到車上。
 
憔悴不勘。
 
對於所看到敵人的第一眼印象，讓我不禁笑了出來。
 
並不是因為覺得幸災樂禍而想笑，也不是嘲笑著不幸者的樣子而笑。
 
硬要解釋的話應該就是【個人造業個人擔】這句諺語吧。
 
我抱持著非常愉快的心情，搭上了裝甲車，並且用對講機通知大家。
 
"出發吧，貨車保持在裝甲車附近，在稍微後方的位置。"
 
"瞭解。"
 
"我知道了。"
 
為了帶給敵人壓迫感，於是改變了車輛的隊形，以我的裝甲車為中央，其於車輛則呈現逆Ｖ字的隊伍行進著。
 
把馬匹還要快速還要巨大的鐵製車輛而引起的煙塵。
 
想必會帶給這個世界上的人恐怖的印象吧。
 
如果是我就會有"哇啊，快跑"這樣的想法。
 
敵兵們雖然注意到我們了，卻沒有試圖逃跑的樣子。
 
仔細一看，連拉貨用的車子都沒有。
 
"原來如此，連糧食都沒了，難怪這麼虛弱。"
 
沒有食物，連逃跑的精力都沒了。
 
恐怕已經是極限了吧。
 
麻，雖然我之前也是這麼打算才會攻擊村莊的。
 
當靠近敵軍時，所有人都乾瞪著眼一句話都不說的站著，半死不活這句話很適合用在眼前的人們。
 
如果是這樣的話應該是沒有任何追擊的必要。
 
我在離敵軍還有著一段距離的時候，拿起了擴音器開始呼籲。
 
【把武器放下！】
 
敵兵們因為擴音器的音量，而被驚訝到，產生了不小的動搖。
 
但是因為驚訝的緣故，還是沒有放下武器。
 
沒辦法了，在說一次吧。
 
【把武器放下，不然格殺勿論。】
 
於是大家猛然的抬起臉並開始理解了。
 
第一個人放下武器後，人們開始陸陸續續的放下了武器。
 
接著我就開始反問。
 
【為什麼攻擊我們的城市！】
 
其實也沒有質問的必要，因為理由肯定是想要把【辛香料】據為己有吧。
 
然後桑德拉王国打算把我跟獸人們當成奴隸對待吧。
 
那麼，為什麼這麼明顯的事情還要刻意的去詢問。
 
這是必要的。
 
為了讓對手感到困擾——而關鍵就是勝利者的立場讓人得知，我們是很不樂見這情況的。
 
現在看著眼前的人們沒有做任何的回答。
 
我想著真是做對了。
 
或許桑德拉王国並沒有準備任何大義名分就來侵略也說不定。
 
但是對於我們這一側可是不通用的。
 
從她們那邊看來，也就只是單純的侵略而已，而現在她們的生命完全掌握在我手上，如果說個不好聽的話，全員慘死在這也有可能。
 
【我們！沒有對妳們的國家侵害過！倒不如說給予妳們相當程度的利益！而且妳們為了自己的貪欲，還打算來攻打我們的城鎮！因為妳們的傲慢而種下的禍根現在由妳們品嘗了！】
 
嗯，這番談論真是漂亮。
 
有點像是在說教，不過講完還挺舒服的。
 
或者說，如果還要在度二次進攻的話，然後持續不斷下去的話。
 
說真的給我適可而止吧。
 
於是說完後，有一個人從敵軍中走了出來。
 
一個女性。
 
她是红龙骑士团的团长而且是國王的女兒，從被俘虜的敵兵中瞭解了。
 
名字是密丽叶‧桑‧桑德拉。
 
"我是桑得拉國王的女兒，密丽叶‧桑‧桑德拉。國家的罪就是我的罪，所以殺了我吧，但是希望你可以放過並且幫助其他的人們。"
 
密丽叶朝我跪著，並祈求著。
 
那雙眼睛所散發出來的光輝非常微弱。
 
可以為了他人而犧牲自己，倒不如說已經算是求死者了。
 
我對於密丽叶的願望無視並且回應。
 
【農民的士兵是沒有罪過的，妳們的罪過就是國家的罪過，因此農兵我會饒恕並且給予糧食，但是騎士就不同了，妳們是屬於國家，以戰鬥為行業，騎士的罪就是國家的罪，因此騎士是不可饒恕的。】
 
捕捉一枚銀幣價值都沒有的農兵沒任何意義，就放走她們吧。
 
並且放走之後等於宣傳我的慈悲心。
 
但是騎士就不允許了。
 
並不是說要殺掉，而是要賠償。
 
要捕捉而且要求巨額賠償，就只是這樣而已。
 
但是騎士們認為應該會被處刑吧，看起來假裝成很有精神的樣子，而開始抱怨著。
 
農兵們不僅得救而且還得到了食物，眼前浮現了"生存"這件事情。
 
而騎士們就像要赴死一樣的頹廢。
 
先不管他們。
 
【密丽叶‧桑‧桑德拉，你決定吧，老實的服從嗎？還是不服從。話先說在前頭，沒有任何轉圜的餘地。】
 
否則，就是得一直交戰下去了。
 
不，或許沒有那個必要了。
 
一但返還之後，肌餓到沒力氣的人們有辦法回去嗎。
 
在那之後恐怕不管是農兵還是騎士等待著她們的結局只有餓死吧。
 
我注視著密丽叶的臉等他回應。
 
".....根本就沒有什麼區別啊。"
 
很簡潔的回答，但是騎士們並沒有理解，並且用指責的視線往密丽叶看過去。
 
你去死吧，都是因為妳的責任，所以你去死吧。
 
結果還把其他的騎士們都捲入進來。
 
然後還開始有著呼籲著，都是因為密丽叶才會開始這場戰爭的人們。
 
雖然我正在做正確的事情，但是我已經沒把握到底是不是正確的。
 
然後我按下了手邊的喇叭。
 
吵鬧的聲音開始響徹著，而且在場的人們吃驚的用屁股跌坐在地板，看起來十分的有趣啊。
 
那響起的聲音好像意味著將會有恐怖的結果降臨。
 
【事先告訴你們，違背者將會毫無留情的殺掉，這是決定好的事情！】
 
也就是說，告訴她們將不會殺害沒有違背者的人，如果在走投無路的情況下，應該是沒辦法冷靜的思考的。
 
因為聽了我說的話之後，農兵與民兵開始跟騎士們拉開距離，像是要劃清界線一樣。
 
恐怕不想讓自己被騎士們連累到吧。
 
嗯，剛好這樣可以分開識別農兵與騎士。
 
於是在農兵中開始有騎士想要混入進去。
 
穿著鎧甲衣服上也沾滿了污泥，不過農民跟騎士的衣服就算沾了污泥與鮮血也是很容易辨識出來的。
 
然後那個騎士們就被農民而又踢又推的趕了出去。
 
農民賤踏著騎士們，正是以下犯上最標準的例子。
 
特別是某個紅髮的農民像鬼一樣不留情的踐踏著。
 
對騎士有著各種各樣的仇視吧。
 
但是這樣下去情況會很不樂觀，還是繼續的把話講完吧。
 
【別擔心，騎士們，並不會奪走妳們的性命，將會對國家採取一定程度的金額為要求，如果給予的話將會釋放妳們的。】
 
因為我的宣言而騎士們的表情由悲轉喜了。
 
【獸人們下車，繩索交給妳們，好好的把手跟脖子都捆好，不要太大意。】
 
從貨車後座下來的獸人們。
 
被拿著武器且強壯的獸人們包圍著，立場貧弱的騎士們開始害怕著。
 
數位獸人們用著繩索把騎士們的手跟脖子連著捆起來並且變成一整列隊伍。
 
經由這一連串的行動，獸人們表現出非常開心的表情。
 
另外對於農兵們，將【味增】【煎餅】【乾貨】用包裹包好之後交給了他們。
 
準備的太多可是會被懷疑的，現在就這樣就好。
 
農民兵們把得到的食物放入口中之後，並且向我說出感謝之話就離去了。
 
另外騎士們則是分配【味增】【煎餅】，當場就讓他們食用。
 
而旁邊的我們則是吃著【油炸便当】，非常美味的吃完了。
 
【油炸便当】5万日元（定价500日元）×63 = 315万日元（定价3万1500日元）
 
吃完飯後我帶著獸人們跟騎士團成員們走了８０公里的路，返回了城鎮。
 
——就這樣桑德拉王国的攻防战大體上落幕了
 
  