========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
經過漫長的路到達城鎮之後，殘存後的騎士們約２００名，成兩排縱隊行進著。
 
各自的脖子上被繩索牽連著排成一個直線隊伍，雙手也被繩子一層層綑綁著，好像在押送罪犯者一樣。
 
只有一個例外，密丽叶。
 
在隊伍列的最後行走著的密丽叶。
 
他脖子上所綁住的繩子並不是與其他騎士們一起，而是被米拉所牽著。
 
當然，這樣做是有理由的。
 
原本是與騎士團們一起混合著捆著，但是在信秀慌慌張張的制止之後，就變成現在這個樣子了。
 
在這行軍中王國軍們沒有任何一人死去還真是太好了。
 
暴露在毒辣的陽光下同時也被繩索綑綁著行軍是非常辛苦的事情，肚子裡有食物的話就會慢慢的恢復了力量，也確保了維持著生命，並且慢慢的恢復了生機。
 
在生命的危機解除過後，漸漸的開始不滿現狀了。
 
騎士們開始有了屈辱的感覺。
 
變得比賤民還要悲慘的現狀，另外把自己綁成這樣的護送的獸人們，竟然被人類以下的存在這樣對待，區區的『獸人』們。
 
這樣的心情漸漸的出現在騎士團們心中了，然後接著則是態度的顯露。
 
例如在休息結束的時候站起來，開始抱怨著。
 
例如開始用獸人們聽不到的音量碎念著難聽的話。
 
騎士們態度開始表現出持有武器的獸人們開始感到恐慌，並責難著"說著這樣的話沒問題嗎"，而且開始與那些人保持著距離。
 
當然並不是說全體人員都是這樣，也有著承認自己的不成熟為恥辱。
 
接受了現狀的人，但是畢竟只是少數派，大部分的人以抱持著騎士的心態來面對。
 
終於有個人族騎士對著貓族的人開始惡言相向了，貓族拿著短槍朝著騎士的頭猛敲了下去。
 
被攻擊的騎士發出"咕哇"的聲音之後就倒了下去，在劇烈的搖晃中，並且連帶的把被綁起來的人一起拉倒。
 
"怎麼了？"
 
信秀把車停了下來，並且詢問情況。
 
而其他獸人們的視線都集中在這個貓族的人身上，信秀戴著橙色護目鏡下凝視著貓族人，並且朝著她移動。
 
"這、這個傢伙說著我們獸人的身分之類的，等等...."
 
貓族的人開始慌張的回話為自己申辯。
 
信秀是人類。
 
在與人類的戰鬥中信秀並沒有手下留情，但是在戰鬥結束後對人類的關懷，獸人們是知道的。
 
那是因為信秀是人類同樣的存在，很多獸人們都理解了。
 
信秀戴著橙色護目鏡看著貓族，並且用手指指著騎士。
 
該騎士眼睛還正在暈眩的轉動不停著。
 
然後接著說話的則是，一位站在轉動著眼睛的人的旁邊那位騎士。
 
"你..........難道說是人類的藤原……先生，嗎？"
 
知道信秀帶著頭盔，橙色護目鏡，與面罩的樣子是被人知曉的，騎士們中有一些人是知道這件事情的，但是人類做為獸人們的領導，這件事情就沒人知道了。
 
獸人們與信秀的交流情況下。
 
而現在被信秀指揮的獸人們，這次則是貓族的人露出恐懼的態度。
 
看見那樣的態度的騎士，思考著那恐懼的態度表示並不是面對同一族的該有的，於是得知了信秀的真實身分。
 
"就是這麼一回事。"
 
獸人城鎮的領導是藤原，而對這個問題回答的則是信秀。
 
聽了那句話的騎士，流暢的話語從嘴邊流出了。
 
"你是人類吧，還是說是在模仿著人類嗎！我們是同一族的吧！人類與人類就是同一個種族的！"
 
人類是人類，獸人是獸人。
 
人類應該要幫助著人類而活，為什麼你這個人類要幫助其他的種族並且為伍呢。
 
——这样的骑士的辩解。
 
在騎士們中有著"對啊！"的聲音附和著，而再不遠處也有著另一道聲音，"就是這樣啊！"
 
就像一顆水滴下來之後，開始了傾盆大雨的聲音與之而來。
 
"如果你是人類的話就解放我們！"
 
信秀默默的聽著騎士們的話。
 
騎士團的聲音開始氣勢如虹的喧鬧著，該說是集團心理嗎，在這語言的暴力下開始轉變成信秀是有罪的。
 
"叛徒！"
 
"人類的背叛者！"
 
"神的教義你忘了嗎！"
 
大陆的第一宗教的拉西亚教。
 
大陆居住的人，即使有著相應國家間的距離而依然篤信著。
 
拉西亞教派的教義表示，在這個大陸中人類是做為一個必要的存在，可以這麼說吧。
 
因此在人類中，異端者就是最大的恥辱。
 
"這個異端者！"
 
不久後騎士們發出的惡言已經統一變成"異端者"了。
 
然後騎士們，開始產生出"應該差不多了吧""應該有反省了吧"的想法浮現時――。
 
"難聽的話就說到這邊吧，就這樣吧。"
 
信秀非常忍耐著的樣子，似乎騎士們都不知道。
 
"那麼下次休息的時候不會分配妳們的食物。"
 
獸人們聽見這句話出來之後，不停的叫好著。
 
對於騎士們之後反駁的話，獸人聽到一句就反擊一次，強制性的壓制了。
 
接著四天後，總算是返回城鎮了。
 
在小規模的人數行進下其實是不需要這麼久的，主要是全部的人都被綁在一起的行走造成的延遲行軍速度。
 
城鎮大地的顏色都被改變了，屍體狀的山也乾淨的消除了，在信秀的指示下，全鎮動員的把他們都埋葬了起來。
 
不言而喻，恐怕是擔心產生疫病的問題吧。
 
在城鎮前想著終於到了的騎士們，大大的鬆了一口氣。
 
很多騎士都知道可能會有著跟以前同胞的羅馬特那樣的待遇，
 
因此身為俘虜這樣屈辱的立場，稍微的有些緩解了。
 
但是那個想法實在太天真了。
 
在城鎮外面稍事休息後，留下了治癒術者和蜜麗葉與桑德拉王国的連絡用骑士，一行人再次出發了。
 
越過了在城鎮旁邊以負傷者為主的瓦造房子後，繼續的往南邊前行。
 
"喂！喂！不是這裡嗎？"
 
對於這樣的疑問，獸人們用短槍敲了一下地板後就沉默了。
 
同時開始了行軍。
 
不知道行軍的目的地與不知道何時才能結束的事情，騎士團的身心開始越來越衰弱了。
 
兩天過去之後，一行人終於抵達最後目的地。
 
在城鎮南邊４０公里處，再那裡有著佔地１００米並且圍著高１０米的石牆存在著。
 
這樣的地方，這樣的建築。
 
獸人們沒有一個知曉的。
 
當然這是信秀臨時準備【購買】出來的東西。
 
在行軍的過程中，信秀多次的一個人駕車的前往南方往返著，其中一個理由是這個石牆的【購買】。
 
"這裡就是終點嗎....？"
 
當然石牆上的門是從外側反鎖著，這意味著什麼相信不會有人不知道。
 
騎士們也馬上明白了那個地方就是關押自己的監獄。
 
在裡面有著一棟建築，騎士們以後要在獸人的監視下生活了。
 
"什么！你再说一次！！"
 
桑德利亚王都的王城中，桑德拉王坐在寶座上憤怒的聲音迴響著。
 
接受這身憤怒的是，跪在王座前的一位騎士。
 
他在信秀等人突襲前，經由蜜麗葉送回本國的傳令兵。
 
乘著四隻馬匹，交互騎乘著再一日８０公里的距離前進著，在日出時抵達了桑德拉。
 
"再一次彙報，南征的桑德拉討伐軍，在敵人奇怪的攻擊下全滅，黃龍騎士團團長巴巴多斯·大卢瑟與红龙骑士团副团长托马斯兩人戰死，而我方殘存的兵數量銳減到１千人，所以撤退往返本國。"
 
聽著傳令兵發出的報告，氣得渾身發抖的桑德拉王。
 
臉上的皺紋往眉間集中著，並且表情越來越兇狠。
 
"敵人的殘存人數呢，殺了多少呢。"
 
在憤怒而顫抖的口中慢慢的說出了這句話。
 
"喔，零......！"
 
在那瞬間，傳令兵的身旁響起了"鏘"的聲音，桑德拉王一怒之下把王冠丟在他身旁。
 
王的那雙眼睛燃燒著怒火，並且猛烈的站了起來。
 
"別、別開玩笑了！五千人一個人也殺不了，而我王國最強的兩個騎士團同時的進攻，竟然沒辦法殺掉任何一個人，殺！給我斬下他的首級！這個人是假的傳令兵！"
 
在王激昂的情緒下，傳令兵的哀號簡直令人心酸。
 
但是之後有個勸諫者。
 
"請稍微等一下。"悄悄的插嘴的是站在桑德拉王旁邊的最高輔佐官。
 
"陛下，這個人瞎說的理由是一個也沒有啊，反而我們得趕快派遣人去探查當地的情況才是。"
 
王怒視著最高輔佐官吉羅利。
 
傳令兵沒有說謊，其實這王也知道。
 
但，僅管知道卻不能輕易的認同。
 
然後王的憤怒轉向了最高輔佐官。
 
"之前就是因為妳說要南征的....！！"
 
本來桑德拉王是反對南征的。
 
未知的魔法。
 
讓桑德拉王沒辦法輕易的下決定。
 
然而周遭的反對聲浪越來越大，無法平息了，只好以帝王的身分下令。
 
特別是最高輔佐官條理清晰的呈報，正是讓優柔寡斷的王下了決定。
 
"確實如此，但是那也是陛下所贊同的事情啊。"
 
王沒辦法否定，對於臣下這種反駁行為。
 
那可是從上一代帝王時開始任職到現在的最高齡輔佐官，而在他幼年時期也擔任著他導師的職務，在老师的教诲中，经常会有这样的发言。
 
於是，桑德拉王對著寶座上用右手扣擊了寶座，這傳令兵被哆嗦嚇到身體也不自覺的震動，看來是有結論了，而最高輔佐官也無動於衷的樣子。
 
然後桑德拉王吐著大口的氣。
 
而右手的疼痛也緩解了王的憤怒。
 
".........好吧，我知道了，比起這個首先我們應該做些什麼？"
 
然後王將傳令兵所述說的事情詳細的聽了一遍。
 
對於所知曉的情報，是被以軍隊為目的而進行未知的攻擊。
 
聽完這一切後，王讓傳令兵退下後，稍微的沉住了氣。
 
"首先因為騎士團的全滅，而將會再未來產生的外憂內患得想辦法。"
 
桑德拉王國是封建制度。
 
各國諸侯中，在自己領地上被承認著某種程度的自主化，換句話說有著桑德拉王國是無數的小型國家凝聚起來的說法也不誇張。
 
因此桑德拉王面對各領主產生的威望，則是由在王都桑德拉所常駐的兩千名常備兵語四龍騎士團所鞏固著。
 
但是在那四龍騎士團裡，已經有了兩個騎士團有著慘痛的代價。
 
將會導致被其他領主瞄準著這次的機會而判亂可能性。
 
最高輔佐官說著。
 
"從直轄地募集農民兵來進行演習吧，不過，會考慮到這點的諸侯們肯定也是有的。"
 
直轄地人口數量多。
 
為了充實王的領地，戰時會有徵兵行為，在不安寧時則會增加募集人數。
 
募集農民兵來進行演習，顯示桑德拉王的威武。
 
但那需要錢，而且多數得由周遭領主那徵收。
 
"可是......."
 
桑德拉王打斷了最高輔佐官的發言，在直轄地徵兵且進行演習就代表受到了敵人的攻擊，明顯的表示將來會有著戰爭的可能性。
 
到現在為止戰爭都是在與直轄地無緣的位置發生的，這樣子進行的話會造成國民的不滿，而且有叛亂的可能性。
 
"四龍騎士團毀了一半的事情如果被其他國家知道了會怎麼樣，在我國被哪個國家攻擊的時候，敵人首先會對某些領主煽動並且發起叛亂吧，那麼早期的演習雖是下策但必不可少啊。"
 
"嗯........我明白了，雖然人民會有所抱怨，但這也是沒辦法的事情，只能請她們忍耐了，那麼接下來南征的措施。"
 
"得火速的派遣調查兵去，同時派遣談和的人員，簽訂停戰協議，確保南部的安定。"
 
"你認為她們會接受嗎？"
 
"至少在獸人們的數量沒那麼多的情況，藤原他們就沒有向北進發的野心了。"
 
"那要送誰過去？上次派去的布拉乌里歇還在不在？"
 
"稍微等一下，敗北的事情不能被他國所得知並且得做好準備，派遣有交情的商人們認命她們為特使，別找其他人。"
 
"商人的特使？對國家的忠誠很淡薄呢，沒問題嗎。"
 
"不需要擔心，那個人的商店在這個國家裡定居著，考慮到這一點的話，做為商人恐怕都明白著這個意思，越能勝任商人的人並不會有著溫柔的感情喔。"
 
"但是，藤原會同意嗎？"
 
"我想，藤原跟一般的人稍微的有點不同吧。"
 
"這點我也知道，率領著獸人而攻打著人類的人。"
 
"以藤原的觀點來說，恐怕獸人對她很重要，並且用著她自己的觀點來看世界，自己的所作所為是惡還是善都由自己判斷，以這個為基準來選擇交友的人吧。"
 
"..........嗯，我知道了，立刻這樣進行下去，這是最優先事項。"
 
桑德拉王揮舞著手頒發著命令，但是還有另一個最高輔佐官沒提到的事情。
 
"蜜麗葉大人的事情，怎麼辦呢...........？"
 
"這是她自己選擇的路。"
 
"是嗎？"
 
敬完禮之後，最高輔佐官離開了寶座的房間。
 
"呼.............。"
 
在誰也沒有看見的房間裡，桑德拉王小小的吐了口氣。
 
雖然有著守衛存在，但是只把她們當作房間的物品。
 
"蜜麗葉....你要平安無事啊。"
 
還是有著作為父親的感情的，但是只是父親的感情而已。
 
愛女被殺，也得謹慎小心行事，身為桑德拉王不能輕易的行動。
 
  