========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
這天，我被吵鬧的冷氣運轉聲吵醒了。
 
"嗚。"
 
從床上起身後稍微的打了一個小哈欠。
 
看了一下時鐘，現在是下午兩點。
 
雖然是貪睡而睡懶覺到現在，不過，到昨天為止都每天都非常的忙碌著，那也是沒有辦法的事情。
 
因為桑德拉王國軍進攻的關係，這一整個星期都沒有好好的睡過。
 
不過，那也只到昨日就結束了。
 
把被俘虜了的騎士團們送往南邊的監獄，並且放走了一位向桑德拉王國傳達現狀的騎士，現在也只有等待著桑德拉王國的回應。
 
到底會怎麼作呢？桑德拉王國。
 
接下來到達的會是停戰協定的使者還是返還俘虜的使者。
 
到目前為止還不能大意啊。
 
雖說如此，但是也不能一直緊張下去。
 
在沒有什麼該做的事情之前，好好的放鬆身體是必須的。
 
況且城鎮的機能一直照常運轉的，我也可以回到那悠閒的生活去。
 
既使如此，對剛才的空調聲很在意啊。
 
是買了便宜貨的關係嗎。
 
差不多該換了也說不定。
 
不，也許是這五年來都一直使用的關係吧。
 
冰箱也已經壞過一台了，並且現在使用的冰箱是第二台。
 
第一台在第三年的時候就失去調節溫度的功能了，然後把它【出售】。
 
【冷蔵庫】【販售價】５円
 
使用能力採購來的商品，【販售價】卻只有購買時的百分之一，甚至放到故障了才賣掉，所以賣出的價格僅有５元。
 
電氣化的產品光是買便宜貨沒什麼問題，但是貨車跟裝甲車這類可不能隨便買便宜貨。
 
光是整理就不得了了，好歹是【时代设定】中的『现代』，如果產生故障，那就果斷賣掉吧。
 
吃飯等，起床後還有諸多的事情等著我，於是我拿起了電話。
 
『喂？我是吉哈尔』
 
從電話聲筒傳來吉哈尔族長的聲音，很穩重的態度。
 
突然回想起，當初吉哈尔族長第一次使用電話的時候，非常緊張並且聲線上揚的時候。
 
都已經好幾年了。
 
時光流逝的很快啊。
 
"我是藤原，有些話想要問你所以打過來，南方的監獄怎麼樣？"
 
"早上的報告，表示沒有任何的異常。"
 
騎士們被關在南邊的監獄，並且由狼族們看管著。
 
石牆上附有著櫓房（類似木造箭塔，比較嚴實的房子），於是決定監視的人要待在那裡，並且一周更換一次種族，然後值班完的人可以領酒。
 
"搬運用的馬怎麼樣了？"
 
『很老實，而且非常的順從。』
 
被大砲的聲音驚嚇到，並且甩下了騎乘者擅自逃跑了，但是在因為飢餓而跑到城鎮的農田裡來了，我與獸人們就在當晚抓捕它們了。
 
其中有著力氣強而且脾氣乖巧的馬，比較適合用來拉車與推貨物。即刻就可以作為戰力用來搬運往返牢獄用的食物。
 
相反的話，細長而特化速度型的馬匹目前還用不到。
 
這樣的話，恐怕將來只會被當成食物吧。
 
"那桑德拉王國公主的監視呢？"
 
桑德拉王的女兒红龙骑士团团长蜜麗葉，讓她住在城鎮上的旅館。
 
這可是重要的資金來源啊。
 
並沒有什麼困擾，因為有著最可靠的狼族代為監視。
 
『我們有著豪腕而感到骄傲的人，但是被要求以後，希望是同性的人擔任監視，而今天早上開始更換成米拉了。』
 
"米拉桑？但是到昨天為止它也參加了夜襲呢，不讓她多休息一下嗎？"
 
『無論如何請交給我吧，她這麼說。』
 
真是不安啊。
 
不論如何，光是這樣聽起來就非常的不穩。
 
我默默的沉思著，而吉哈尔族長也感覺到我的不安。
 
『藤原大人的不安我是知道的，但是真的不用擔心，米拉也已經１８歲了，她不會輕率的做下辦不到的諾言，而且米拉的武藝也不亞於男人，是可以勝任的。』
 
既然都說到這裡了，那我也就安心的點了點頭。
 
最後，因為酷暑的炎熱提醒著部族要多加注意管理好狀態就這樣掛上的電話。
 
接著離開了家。
 
"凯撒琳，早上好"
 
對著剛睡醒的凯撒琳打了聲招呼，她轉向這裡並瞇了眼一會。
 
就這樣完成她自己的打招呼方式。
 
然後又把脖子躺回了身體處，呵呵，可愛的傢伙。
 
用凯撒琳療癒完之後，把城鎮方向的南門打開，那原本是農作物聚集地，現在是武器防具堆放的地方，這是這次戰鬥的戰利品。
 
那麼開始，【販賣】吧
 
我叫出【城鎮數據】的視窗，以堆積著的防具武器使用了【販賣】。
 
於是眼前的畫面上出現了陳列的防具武器的名子，並且價格也顯示在旁邊。
 
【钢长剑】【出售值30万日元】
 
【钢长剑】【出售值28万日元】
 
【铁杆短剑】【出售3万日元】值
 
【钢板块装甲】【破损】【出售值10万日元】
 
【钢开放头盔】【出售值10万日元】
 
【铁杆水壶帽子】【出售值5万日元】
 
【皮革装甲】【出售值2万日元】
 
【钢板块装甲】【出售值70万日元】
 
・
 
・
 
・
 
・
 
以前在賣掉紅龍騎士團的裝備時就在想著這件事情，這個世界上的裝備意外的很便宜呢。
 
比如這個。
 
【钢长剑】【出售值30万日元】
 
材質是鋼製的。
 
紅龍騎士團所持有的，用於馬上揮舞著，劍身細長的武器。
 
然後關鍵的價格，这把剑的【出售值】只有30万。
 
如果日本的武器——【刀】【购买】的能力，光是最便宜的东西都远远超过100万日元。
 
那样考虑的话，这个【长剑】也太便宜了吧。
 
既然骑士团的人使用的剑，所以质量不好，也不能這麼說吧。
 
恐怕是鐵的產量有著差異性與魔法的加工，進而影響到這把劍的價格了。
 
不論如何，現在開始【販賣】的我的心情實在是好不起來。
 
使畫面滾動著，並且一邊流覽著。
 
接著我發出"哎？"的聲音並且定睛一看。
 
【陨石的春鸟】【出售值】2300万日元出售值。
 
發現了明顯有著不同價格的物品。
 
陨石是鐵陨石吗？
 
在原來的世界裡也是有聽說過用隕石來製造的東西。
 
但是這是隕石吧，而且材質有鐵的成分。
 
強度比起來應該與其他鐵製品差不多才是。
 
還是說有著稀少性，所以價格會大幅提高嗎？
 
不，在魔法的世界裡有著我所不能理解的特殊物品是肯定的。
 
總之先把它從【出售对象】中取下來吧。
 
接著在畫面中又看到了。
 
"嗯？"
 
我再次的把目光注視著。
 
【相当好的剑】【严重毁坏】【★】【出售值700万日元】
 
畫面中出現了很眼熟的東西，其她的武器防具並沒有標示星星
 
而這個相當好的劍應該就是神所給予的東西吧。
 
為什麼會出現在這個地方，佐野說自己的是【相當好的盾】
 
也就是說除了佐野還另有她人的同鄉在這裡嗎。
 
不，當時佐野有說過，與她一同前往來的那位的事情，雖然沒有聽說那個人的卡片。
 
但是是被佐野所持有也說不定。
 
"........記得好像是病了的說。"
 
想著佐野說過的話。
 
佐野說一同前往的人臥病在床的樣子，如果所說的話是真實的話，佐野所說的生死根据，與另一名同鄉有著相應的關係，恐怕早已不在這世界上了吧。
 
"而且誰也沒有聽過有關佐野這個騎士的事情。"
 
恐怕在哪個不知名的地方去世了吧。
 
在被捕獲的騎士團裡也沒發現。
 
接受治療的負傷者，也許有著很嚴重的傷勢而被丟下了吧，如果是這樣的話應該會報上我的名子才對。
 
然而單獨回到桑德拉王國的情況也是有的。
 
只不過這可能性太小。
 
特別是糧食的問題。
 
對於逃亡的人，是不可能確保有著那麼多的糧食的。
 
總之，就算回到了桑德拉王國，作為同鄉的支援什麼的恐怕也不會想幫吧。
 
這麼思考的，並且把【相当好的剑】排除在販賣視窗外，繼續的往下滑動著。
 
最後【販賣】結束了。
 
總結來說，【販賣值】超過一千萬高單價的物品是存在的，不過要販賣的武器防具有著損傷是佔大多數的。
 
就整體來說，那樣的金額恐怕是正常的。
 
麻，不過俘虜的飯錢倒是搞定了。
 
順便說一下，日後對佐野這個人的事情多家打聽了一下，沒有看過佐野存活的人，也沒有看過佐野使盾的人。
 
他對我說謊了。
 
那麼【相当好的剑】是佐野自身的卡的了吧。
 
用虛假的情報想要誘騙我出來，或者【相当好的剑】是被她強硬的搶過的來也說不定。
 
根據以上這點，我對於佐野這個人原本有著少量的罪惡感跟同情感瞬間煙消雲散了，而且心情非常爽快呢。
 
  