========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：印度云吞面
轉載自貼吧
 
 
那是某一天的下午.
 
米拉捧着午餐来到了蜜丽叶的房间.
 
把门打开后, 米拉看到蜜丽叶正坐在榻榻米休息.
 
还是老样子啊,米拉心想.
 
蜜丽叶被带到旅馆后除了静坐就没有干过其他事.除了吃饭上厕所和洗澡以外, 从早晨直到夜晚一直没动过.
 
相对于一个活着的人来说,她比较像个会动的人偶.
 
『吃饭了.』
 
『有劳了.』
 
蜜丽叶睁开眼简单的说了句感谢后就没有说话了. 一直以来都是以简约的言语来做最低限限度的交流.
 
米拉把盘子放到桌子上后,蜜丽叶拿起了还用不惯的筷子.她的手指非常纤细.
 
已经不清楚到底哪一边才是筷子了.
 
不.不只是手指.身体也非常的痩,骨骼突出,眼球凸显.蜜丽叶此刻的身影仿佛是一个幽灵似的.
 
『....要好好的全部给我吃光』
 
米拉看到蜜丽叶的惨状后终于说出了最低限度以外的言语
 
"你在担心我吗？"
 
放下味增汤,密丽叶问道.
 
她是嘴露出了淡淡的微笑
 
米拉对此感到一瞬的震撼.
 
脆弱但却如此美丽,或者又应该把说是
 
就算轻轻碰一下也会被弄坏的脆弱感,之中又闪耀着动人的微笑
 
她正散发出无法形容的光辉
 
"……"
 
"……"
 
彼此一言不发的用眼睛凝视着对方.
 
没过多久,打破沉默的那方是米拉
 
"啊啊,正在吃了.这个你也知道的吧"
 
偶尔也会有其他人来照顾,但是基本上都是米拉照顾密丽叶.
 
因此,密丽叶在吃饭的时候,米拉非常清楚.
 
"那么,你是怎么沦落到这样的姿态的"
 
虽然饮食有好好的吃但是随着日子过去密丽叶的身子却越来越差.
 
这已经可以说是异常了.
 
"谁知道呢"
 
密丽叶是这么说的,但是米拉觉得密丽叶是知道原因的.
 
"你死的话藤原大人会很困扰的,快点想办法."
 
"呼~，就算你叫我想办法,这我恰恰是没有办法啊."
 
就算再说什么也没有用吧.
 
米拉什么都没说就离开了房间.
 
今天也什么都没变。
 
用膳,洗澡然后冥想.
 
昨日的同样的事今天密丽叶又要重复米拉是怎么想的.
 
◆
 
密丽叶正静坐着思考女兽人的事.
 
她叫米拉
 
虽然没有报上名字
 
但是我刚才听到他们叫她
 
回想刚才米拉的行为.
 
她的举止堪称完美,没有丝毫浪费体力的动作.
 
应该累计了相当训练,把身体活用的炉火纯青.
 
――这样想着自嘲
 
战斗什么的已经不用考虑了
 
个人强度什么的完全没有意义.
 
就算这么修炼也好,也有什么都做不到的时候
 
密丽叶是在这场战斗理解到的.
 
强者也好弱者也好都会被平等的赐予死亡.
 
把眼闭上的时候,那些死去的士兵的身影就会出现.
 
但是,密丽叶会持续的看着.
 
没过多久, 夜晚来临了.
 
密丽叶听到门被拉开的声音.
 
"吃饭了"
 
是米拉的声音.
 
把眼睁开后,窥望着米拉把御膳放在桌子上
 
"今晚饮食多一些."
 
有米，鱼肉,马肉.饮料还有骆驼奶.
 
然后还有水果.
 
怎么看也不像是囚犯的膳食.
 
".....我把你情况报告了上去，据说是精神方面"
 
"这样啊,稍微瘦了点就有马肉吃那么我还是天天卧床不起好了"
 
"喂！"
 
"开玩笑的"
 
库库的傻笑着，米拉生气的起身然后出去了
 
没多久吃完后,米拉进来把餐具收拾好.
 
米拉一言不发的把用盘端着餐具出去的时候,密丽叶的嘴动了起来.
 
"等等"
 
米拉不知道为何自己会被呼叫
 
但是既然被叫了就只好停下来.
 
"你叫什么名字"
 
"米拉"
 
名字什么的早就知道了.
 
但是我想从你的嘴里听到
 
"我叫密丽叶,稍微有点像啊"
 
名字稍微有点像,不, 不只是名称而已
 
同样是女人但是挥舞着武器这点也很像
 
虽然也有其他战斗的女兽人不过我觉得米拉是特别的.
 
"怎么了"
 
"只是名字相似怎么了"米拉是露出这样的表情问道密丽叶.
 
"我的名字是从母亲哪里获得的值得自豪的名字.别把人类的名字混在一起."
 
"你原来憎恨人类啊"
 
"啊啊,恨的简直想把他们大卸八块."
 
"这里族长的也是人类啊,你恨藤原吗？"
 
"...."
 
米拉沉默了一阵子,然后走出了房间.
 
密丽叶一开始盯着米拉走出的拉动门,但是很快的又回去打坐.
 
第二天,甚至第三天,米拉对密丽叶是一言不发.
 
不知道为什么对米拉的事觉得很在意而着急.
 
但是奇怪的事,从跟米拉交谈的那一天起密丽叶的身体就开始好转了
 
"我失去了一切."
 
"明明从兽人族那里夺取一切的你有什么资格这样说"
 
"你也被剥夺了?"
 
"啊啊, 土地也好,母亲也好都被你们夺取了"
 
"这样啊.而现在是不是轮到我们了."
 
米拉并没有回答。
 
你活该...什么的米拉并没有说出口.
 
然后米拉把餐具收拾好
 
米拉走后而无所事事的密丽叶再次把眼睛闭上后继续迎来士兵战死的画面.
 
  