========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天灾级尻耳尾控
轉載自貼吧
 
 
盛夏时节。
 
我在自家的庭院里洗车时，从下属那得知了有来访者的事情。
 
我马上换上熟悉的战斗服，乘着卡特里娜前往北门，来到石墙上。
 
「藤原先生！是咱呀是咱！」
 
眼下的是在城门前叫喊着的红发女性。
 
什么啊，是咱是咱欺诈吗？
 
……这样的玩笑先放到一边。
 
重新说一下，波罗商会会长艾露莎来到城镇了。
 
带着骑士打扮的四个人。
 
都是没见过的面孔。
 
马车只有一台，看起来不是像来做生意的。
 
「艾露莎小姐，有何贵干！」
 
我从石墙上向下放声寻问。
 
「今天不是来做生意的！是被任命为特使之类前来的！」
 
嘛、正如我想的那样。
 
送和我亲近的人来，是为了追求和平吧。
 
这下子看来桑德拉王国也终于走投无路了。
 
毕竟四个骑士团中的两个被歼灭了呢。
 
嘛，来讲和也是理所当然的吧。
 
「其他的四人是！」
 
「是国家派来的护卫！不是商会的相关人员！」
 
老实说，这里可以相信艾露莎吗？
 
不、从骑士四人没有任何反应的样子来看，答案应该是肯定的吧。
 
不过现在可以明白的是，骑士应该没有耍阴谋诡计的打算吧。
 
如果有那样的打算的话，就应该会假借商会的人之类的身份，以装作不知情的表情进入城镇中。
 
「那么、只允许艾露莎小姐入城！这样可以吧！」
 
「没有异议！这边本来就是这么打算的！」
 
留下骑士四人，艾露莎进入到城镇里。
 
然后，进行久违的问候。
 
和艾露莎大概一年没见了吧。
 
从以国家为对象交易开始就再也没见过面了。
 
「哎呀、真是受不了。咱只是一介商人啊」
 
说了一会儿怀念的话语之后，艾露莎对桑德拉王国的抱怨就开始了。
 
那是从带她到空着的店铺的一个房间中开始一直到现在还在持续的。
 
「为什么咱非要做这种事不可啊。这是官吏的工作吧，不工作的话就把税金退回来啊。话说、那个阳痿烂老头、赶快挂掉吧！」
 
抱怨的内容越来越过激了。
 
尤其是这次，对任命她为特使的桑德拉王的最高顾问官的语句尤为狠毒。
 
也有这种妙龄的女性不应说出口的粗俗话话，使身为听者的我这边都有点难为情了。
 
「哈哈……差不多该谈正事了」
 
「是啊，赶快办完吧。咱是被国家委托、来进行桑德拉王国和这座城镇的讲和的」
 
「讲和吗」
 
「是啊，听说藤原先生把桑德拉王国的军队打的溃不成军了？桑德拉王国的四龙骑士团中的赤和黄被毁灭了。这可不妙啊，其他国家可不会放过变弱了的桑德拉王国啊」
 
「啊嘞？教会那边的通知不是禁止国家间的战争吗？」
 
「那个啊，被『有大义名分的话就没问题』这种说法替代了。总之，战争什么的可以为所欲为的挑起吧」
 
大义名分什么的很简单就能做出来。
 
就是在说这样的事吧。
 
这就是早在多少年前，弗罗斯特说过的和平就要结束了那样的话的理由吧。
 
艾露莎继续说道。
 
「现在、桑德拉王国害怕的是藤原先生向南方进攻的事啊，变成那样的话北方接壤的邻国肯定会趁机进攻，那样就完了。现在的桑德拉王国已经没有将军队分割成北方和南方两边的余裕了」
 
「连这种事情都说了可以吗？」
 
「倒不如说不说不行啊。懂了吗？假如说桑德拉王国落到了被其他国家支配的下场。那样的话会怎样呢？」
 
「会怎样……啊、是说那样的事吗」
 
就算被别的国家取代，结局还是一样的。
 
这个城镇会被盯上。
 
而且因吸收了桑德拉王国而变得更加强大的国家可能会进攻这个城镇也说不定。那样的话，不灭掉桑德拉王国而使其生存下去作为盾牌来发挥作用比较好吧。
 
「吶？讲和的话比较好吧？咱被派来这里，就是为了让藤原先生冷静地考虑一下啊。就算藤原先生因愤怒而进攻桑德拉王国，也得不到什么好处的吧」
 
「原来如此，我懂了。话说如果不考虑我们的话，北部的国家有向桑德拉王国进攻的可能性吗？」
 
「那是、有可能的。主力的骑士团已经有两个被击溃了吧？王宫的权威已经破破烂烂了啊。如果咱是北方的王的话，就在用金钱收买策反几个领主后进攻吧」
 
「嗯……」
 
嘛、讲和的话也没关系。
 
反正没有离开这片土地的打算。
 
不如说是应该讲和吧。
 
桑德拉王国与北部的国家交战之时如果有后顾之忧的话，说不定桑德拉王国会因无法使出全力而败北。
 
我所希望的是北部的国家和桑德拉王国能够在互相伤害的基础上保持现状。
 
但是那样的话，北方的国家与桑德拉王冠的战力差是多少呢。
 
也要考虑实际上桑德拉王国失去半数骑士团后仍然强大，先灭掉北方的国家积蓄力量，再向这个城镇进攻的可能性。
 
如果不好好地从俘虏那里问出情报的话，这是在这里无法判断的。
 
「可以等几天后再回复吗？」
 
「可以、可以。讲和的条件也要考虑嘛。咱也不是来做生意的，这次就让咱悠闲的度过吧。话说、可以期待美味的食物吗？」
 
艾露莎大大地抛了个媚眼。
 
没有改变呢，我这样想着。
 
「一起来的骑士们怎么办」
 
「就那样放着就可以。马车上有食物，应该死不了吧」
 
「那、那样有点残酷吧……」
 
「哪里残酷啦！考虑过我到这里为止的途中是怎样的吗！你觉得咱和那些家伙有过多少对话？是零啊、零！就算咱跟那些家伙搭话，他们也一句都不回！脑子里面都长蛆了吧！」
 
「那、那是……挺凄惨的呢……」
 
「是吧？那些家伙是青龙骑士团的。可能是作为王的近卫的原因吧，简直就像人偶一样，真是糟糕啊」
 
近卫吗。
 
是能够看到和听到与国家相关的大事的立场。
 
已经接受了消除感情的教育了吧。
 
「我知道了。那么、傍晚我会带美味的食物和酒过来，敬请期待吧」
 
我站起来，准备走出房间。
 
这时，艾露莎伸手抓住了我的脚。
 
「稍等一下吶。这边可以因无事可做很闲的，超闲的啊。一直一个人很寂寞啊？再稍微陪陪咱不好吗」
 
艾露莎像孩子一样说着撒娇的话。
 
对女性的挽留没有感到心情不好。
 
艾露莎是个美人。
 
尽管如此，这边也有要做的事情。
 
「那么，让狼族的人拿叫做黑白棋的桌游来吧。我没法做对手，让狼族的人――」
 
「就是那个！」
 
「哎？」
 
「那个、黑白棋啊！为什么不早点告诉咱啊！」
 
「有什么事情吗？」
 
「想不知道都不行。现在罗玛特监修的黑白棋在桑德拉王国非常流行啊。罗玛特是在哪里听过的名字吶，这样想着调查了一下，不是在这里成为俘虏的家伙吗」
 
罗玛特。
 
令人怀念的名字啊。
 
虽然他和我并没有关系好到那种程度，但他经常和狼族的人们玩桌游。
 
在离开城镇之际，罗玛特从狼族的人们哪里得到礼物后流出泪水的那一幕让我牢牢记住了。
 
「卖得很好吗？」
 
「不是什么卖的很好，是爆好啊。咱虽然也仿制黑白棋出售了，但被当作没有罗玛特印的假货来对待了，不怎么卖得出去呢」
 
「罗玛特印？」
 
对于我的提问，艾露莎「是啊」这样点头回答了。
 
「说起罗玛特的话，现在被称作『名人』什么的吶。不只桑德拉王国，连在其他国家这个名字也是有名的。罗玛特印是那个名人认可的印记。现在只能在某个大商会办理。尽管如此，无论哪个人都渴望得到罗玛特认可的黑白棋盘。虽然贩卖黑白棋盘不是犯罪，但伪造罗玛特印是犯罪，因为冒用了名字啊。所以说，已经束手无策了」
 
名人，那个罗玛特吗。
 
记得他应该够是贵族出身的。
 
黑白棋的名人什么的，他到底打算向哪里前进呢。
 
不管怎样、认识的人很精神地活跃着，令人有些高兴。
 
稍后，告诉那些和罗玛特关系很好的狼族的人们吧。
 
  