========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
艾露莎離開之後，接著轉向蜜麗葉所在的封閉旅館。
 
"哎呀，辛苦了。"
 
一邊寒暄一邊穿越著旅館入口，與狼族守衛起身致敬。
 
在兩人之間擺放著黑白棋，看起來正在遊戲中。
 
話雖如此但是她們並不是在偷懶。
 
蜜麗葉看守是四人制的。
 
兩人看守兩人休息，在這期間，關於休閒的事情是被認可的。
 
兩個人用『看起來很輕鬆的方式』跟我轉達，目前只有我一個人在這裡，於是我走上了二樓。
 
"這不是藤原先生嗎，您辛苦了。"
 
蜜麗葉的房間前，站著米拉與另一位狼族青年，對我說著富含禮貌的話，當然是用男人的語氣。
 
另一方面，米拉則是低下頭打招呼，然後投去視線後不作他想。
 
一如既往的态度，关于看守，經常接到這樣類似的報告，還可以。
 
"我進來囉。"
 
說完便打開房門，房間裡蜜麗葉閉目而正座著。
 
我才剛把話說完喉嚨就好像卡住一樣。
 
看著他病態消瘦的樣子，在帶到旅館前曾經詢問過一次，但是現在感覺好像另一個人似的。
 
"藤原大人？"
 
蜜麗葉微微的打開雙眼，那黯淡無光的眼神叫人不忍直視，空蕩蕩的感覺。
 
"怎麼那麼憔悴，是飯不和胃口嗎？"
 
"沒有那種事，食物非常的美味，身體狀況也非常的好。"
 
這樣叫做好嗎？
 
對於這個念頭剛浮現，接著馬上把這句話吞回喉嚨去。
 
"我是來找你請教的，有關於桑德拉王國北部以上的國家事情。"
 
是為了愉快的聊天而來的。
 
所以我馬上進入了正題。
 
"桑德拉王國北部有兩個國家接鄰著，在北方的領地有大部分跟罗布塔斯王国相鄰，西北海岸的則少許的接鄰著修格林格公國。"
 
而罗布塔斯王国整體來說有著溫熱的氣候，加上降雨量偏低而草原廣闊，土壤偏黑而農業盛行的國家，另外國土有4分之1是森林，有著許多礦山，林業與礦業非常的興盛。
 
但是那個土地因為資源豐富的關係，經常有著戰亂而動盪不安，就連國家的名子也常常在更換，之後變成現在的罗布塔斯王国，在距今４０年前成立。
 
而現在卻因為過度的中央集權化，政局開始不穩定了。
 
然而王持有著絕對的權力，在國家政治上並沒有造成浪費資源，畢竟新興國家是不能小看的。
 
而桑德拉王國也沒那麼輕鬆，在北方的領地上，雖然桑德國沒有承認，但是有著領土上的問題存在。
 
相對下修格林格公國，沒有任何特別的特色，大陆上常見的平均型農業國家。
 
長期持續的國局，政局也非常的穩定。
 
外交關係也不錯，與桑德拉王國保持著一定的友好。
 
然後兩國共同的凝聚軍事力是桑德拉王國的方針。
 
但是現在因為四龍騎士團損失一半人手關係，根據各領主的動向而導致力量反轉也是有可能的。
 
"原來如此。"
 
聽完各種各樣的話題之後，談話內容漸漸的結束了，我一邊呢喃著一邊點著頭。
 
如果這些話是事實的話，那與桑德拉王國議和還是值得的。
 
如果不議和的話，桑德拉王國不僅要注意南邊動向，更要注意北部的攻打，這將會成為他們存亡的危機。
 
本來這邊就不存在著北上的打算，議和並沒有任何損失。
 
不僅如此，議和條件所要求的鉅資來返還俘虜也是必須的，而且絲毫不會刻意耽誤。
 
我想到了個好主意，並且請看守的人打開房門。
 
在關門前，蜜麗葉的身影在一瞬間映入了眼簾。
 
她已經閉目而且繼續正座著。
 
那樣的身姿還蠻適合待在和室內的。
 
我對著看守說，"加油"傳達完之後，就告辭了。
 
那天晚上跟艾爾莎喝了些酒，日本酒，葡萄酒，啤酒什么的都來一點。
 
关于饮食，松阪牛准备，配上莎朗牛排招待了。
 
艾尔莎則是吃著有充分肉汁的霜降牛排，接著睁大眼睛，『喂，這個好啊！』一句话，咂着嘴吃了。
 
我跟艾爾莎的共通話題其實很有限。
 
艾爾莎談著，之前一同來訪的蕾拉和莱尔的姐弟近況。
 
不管哪邊都很用心的工作著。
 
最終目標則是想用賺到的錢買下貴族爵位。
 
不過我對於那些話實在是不怎麼感興趣。
 
"貴族的地位可以用錢向國家購買？"
 
這麼詢問之後，艾爾莎的口舌開始伶俐了起來。
 
在大陸西北方的國家，朵萊伊雅朵王國。
 
沒什麼特殊的產業，雖然持有著寬廣的領土，但是土地卻也很貧脊。
 
比較特殊的地方就是有著龍之角的別稱，在寒冷的土地上難以培育食物，那樣子生活下的人們會連土地跟貴族階級都願意販賣，藉此賺取金錢。
 
而在那種貧瘠的土地上，稅金則與其他地方無異，稅金支付不了的話將會被剝奪貴族權利，就像詐欺一樣。
 
"所以呢，當人們遷徒之後的情況，獸人們會被針對而到南方，之後大概都會住在那附近吧。"
 
發現了新的情報。
 
從某個時間點開始有著獸人們的流入。
 
那個時候就一直疑惑著，是有著目標與場所的不同所導致的關係。
 
这也许是机会。
 
"那麼把獸人們招集到這裡行的通嗎？"
 
"沒辦法的啦，光是途中的桑德拉王國會發現，就算議和的條件談好，你覺得她們會答應嗎？數量就是力量的情況下，這個城鎮的人口增加，桑德拉王國會認為這比北國進攻還要來的可怕。"
 
"是嗎......."
 
【时代设定】晉升到『现代』的條件。
 
【人口1万人】和【资金1兆日元】。
 
雖然资金这样持續下去的话，没有问题。
 
但是人口並不是那麼容易增加的。
 
如果要等她們自然生產，那恐怕不是我變成老爺爺就能達到的問題。
 
不過，只要有錢，【时代设定】『江户』也是可以買現代的東西，而以現在所持有的人口來考慮這個問題，看起來還要很久的樣子。
 
"嗯.....嗯？"
 
這該怎麼辦呢？陷入沉思之後發現艾爾莎已經睡著了。
 
今天就這樣吧。
 
雖然是這麼說，但是艾爾莎在男人面前也太沒防備了。
 
你也算是個美人啊――就在我這麼想的時候，那無比碩大的鼾聲就飛撲過來了。
 
我忍著笑的幫她蓋上了被子，走出房門了。
 
——艾尔莎来访了第二天早上。
 
我乘坐装甲车，朝著城鎮南邊约40公里的位置，被石牆包围的牢狱出發了。
 
监狱中的是骑士。
 
他们在灼热的太阳强烈照射中，每天都過的非常的憂鬱。
 
我走向石牆上的櫓，聽取守望的鳥族報告。
 
除了在早餐時間有吵架以外，沒甚麼特別的事情了。
 
從格子窗向內窺視著騎士們的樣子，她們在石牆上的背影處避暑著，什麼事也沒作的樣子。
 
有幾個人似乎在地上寫著什麼東西。
 
拿著望遠鏡看了一下，仔細的觀察一番之後發現是在玩黑白棋。
 
就像艾爾莎說的那樣，黑白棋真的在流行著。
 
不久後與數位的騎士面談著。
 
內容是關於北方的國家。
 
最先因為疑惑而不開口的騎士們，在用肉當餌來套話之後，每一個都一樣開始流利的脫口了。
 
其內容都跟蜜麗葉講的差不多，根據這個我已經決定要如何與桑德拉王國議和了。
 
回家之後再稍微考慮一下談和的條件。
 
——艾尔莎来访了第三天的早上。
 
我把議和的條件傳達給艾爾莎，並將記載的內容寫在羊皮紙上。
 
議和的條件如下。
 
１‧赔偿金是桑德拉王国是新巴巴基银币1億枚（约2800亿日元）相当的货币支付。
 
２‧桑德拉王国俘虏832名全体人员必须领回。另外，赎金是蜜芮儿公主新巴巴基银币1000万枚（280亿日元）相当的货币，骑士每人银币1000枚（280万日元）相当的货币，其他無關者則無償歸還。
 
３‧領地割據部分延伸到南部的村莊為止。
 
"藤原先生，這可是獅子大開口啊，這樣的金額桑德拉王國拿不出來吧。"
 
艾爾莎一臉呆滯的看著羊皮紙。
 
就是這樣，我們可不能被小看而輕易的打發，所以提出了相當過分的金額。
 
於是艾爾莎也只好死心，"嗯，我知道了。"說完就把羊皮紙收入到包裹內。
 
她的任務只是進行議和的連絡，還有通知。
 
至於條件的協商並不是她的工作內容，那個則是外交官的業務範圍。
 
所以艾爾莎這樣的態度是可以理解的。
 
"好，那我出發了，藤原先生。"
 
"嗯，艾爾莎小姐保重。"
 
艾爾莎小姐乘上了馬車後就這樣離去了。
 
順便也交給他打發時間用的玩具，作為路上消遣用的【九連環】，那么沉默寡言的骑士们的旅途陪伴的旅途恐怕很無聊吧。
 
【九連環】【×５】５万円（定価５００円）×５＝２５万円（定価２５００円）
 
  