========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
時間稍微往前回溯一會兒。
 
在信秀與講和的使者艾爾莎即將前往王都桑德利亞之前的事。
 
戰敗的農兵們總算返回了南方領地。
 
"啊啊..........終於回到這裡了。"
 
連呼吸聲都顯著奄奄一息的農民兵伯瑟里這麼說著。
 
在這漫漫長路的旅途中。
 
一起共同出征的人們，心靈早已像被死亡所貫穿一樣，在酷熱而糧食也不足的情況下，漸漸的被侵蝕了體力。
 
農兵他們，身心早已殘破不勘了。
 
但是，既使如此，還是沒有停下腳步，在故鄉依然有人在等著他們。
 
"你看，再堅持一會就到了。"
 
旁邊一起步行的人通過聲音來鼓勵著大家。
 
農兵們互相鼓勵著，為了走完剩餘的路程。
 
不久後，那些集團也開始分散開來，各自回到所屬於自己的村子。
 
然後在村子裡等待的人們，聽到噩耗之後，四處都傳來了村民們的悲泣聲。
 
然後，治理此地的薩拉伯納伯爵的宅邸裡。
 
薩拉伯納伯爵，作為西南方領主在這次的南征計劃中上供了兩千名農民兵來參戰。
 
非常的熱愛美食，身材極度肥胖的薩拉伯納伯爵。
 
性格也跟體重一樣的魯鈍吧。
 
那樣的薩拉伯納伯爵，在每天六回的第四回進餐時。
 
食堂的門被碰然的打開了，執事長臉色發青的闖了進來。
 
"不好了！參與獸人城鎮討伐的農兵們回來啦！而且還帶著桑德拉王國軍戰敗的事情，"
 
聽到這裡，薩拉伯納伯爵發出"又來了。"小聲嘀咕著，並接著繼續吃著飯。
 
桑德拉王國軍早就戰敗過一次了。
 
那第二次戰敗恐怕也會有同樣的可能。
 
薩拉伯納伯爵考慮著，反正又是指揮官被殺然後倉促的逃回來了吧之類的，並沒有特別的放在心上。
 
"好，把維魯薩斯叫過來吧。"
 
這裡講的維魯薩斯是率領農兵們進攻的，薩拉伯納伯爵靡下的將領。
 
"可....可是維魯薩斯大人已經與其他士兵們都戰死了。"
 
"什！什麼！？"
 
薩拉伯納伯爵聽到這次的消息之後，連手上的刀叉都驚訝的掉了下來。
 
"真....真的嗎？"
 
"是....是的！王國軍全滅，就連返回的人數也不到五百人。"
 
"混....混帳！"
 
與之前的情況，因指揮官戰死而撤退完全不同。
 
全滅，指的是五千名桑德拉東西軍從正面進攻而落敗了。
 
聽到如此驚人的事情，薩拉伯納伯爵也沒心思繼續吃飯了。
 
之後薩拉伯納伯爵馬上與農民兵們相談，然後對南方的獸人城鎮派出偵察兵。
 
同時派出快馬向王宮傳達的命令。
 
之後，同一時間。
 
王宮來的使者抵達了。
 
薩拉伯納伯爵在谒见之间與王宮使者會面。
 
伯爵在使者前行禮，使者從懷中取出信件宣讀著。
 
"這次的南征討伐行動，對於薩拉伯納伯爵的重大貢獻，實在是不勝感激，然而對獸人的戰鬥中，雖然我軍奮戰不已，最後還是戰敗，因此——"
 
於是被告知，桑德拉王國軍戰敗的消息。
 
並且現在準備跟獸人城鎮議和。
 
同時因為戰敗的關係，減免一年的稅賦作為補償並在此宣告。
 
"——以上。"
 
使者口中所宣達的王令結束了。
 
閉目聆聽著，然後薩拉伯納伯爵睜開眼說。
 
"........謹遵諭令，使者殿下也累了吧，今晚就在我的宅邸休息一下吧。"
 
說完便把使者帶出谒见之间。
 
薩拉伯納伯爵在使者離開房間之前，臉上的表情都維持著笑容。
 
但是在使者離開之後，一瞬間內薩拉伯納伯爵額頭上的青筋都暴露了出來。
 
"王國！對於我的領土是怎麼想的！"
 
憤怒的顫抖著臉上的肥肉，薩拉伯納伯爵大吼著。
 
"一年的稅賦減免？以為這樣的東西就能彌補我們領土的損失嗎，國王是在小瞧我嗎！"
 
對於一個領主來說，超過千名以上的農民死去，這是不能視而不見的損害。
 
不只是千名農民。
 
而且還是身強體狀，因徵兵令前去的優秀農民。
 
卻因國王的命令而死去的。
 
確實，在戰爭中諸侯們出兵是義務，而王宮對損害賠償下並沒有義務。
 
但是，既然不是國家被侵犯，而王宮自行出兵的情況下卻輸了，而補償的稅賦減免措施只能說非常的於事無補。
 
"是在瞧不起人嗎！.........是瞧不起我嗎！"
 
南方領的位置，處在非常靠近深處的邊界，薩拉伯納伯爵思考著。
 
如果反叛國家的話，恐怕薩拉伯納伯爵也插翅難飛。
 
話雖如此，但是王國卻用這種強硬的態度，就因為薩拉伯納伯爵位處偏僻嗎？
 
乍看之下薩拉伯納伯爵好像會有大敵當前的感覺，但是反過來想為何沒有厚償薩拉伯納伯爵的理由是什麼？到底是怎麼回事。
 
是身為一個國王不能對領主述說的事情嗎。
 
那就表示說現狀是十分的危急，並且得告知其他的領主們。
 
"走著瞧吧....！！"
 
薩拉伯納伯爵並沒有察覺到王宮的本意，心中的怒火開始沸騰著。
 
接著幾天過後，在桑德拉王國境內，開始流傳了桑德拉軍敗陣的消息。
 
王都桑德利亞也是一樣，桑德拉王國軍敗陣的消息瞬間傳開。
 
"騎士團敗北....騙人的吧....？"
 
半信半疑的城鎮底層居民們討論著。
 
理所當然，對方可是獸人，而人類敗北，實在是難以置信。
 
"不，這實在不像是謊言，南方領地被募兵的人們，返回的數量從４千人變成１千人左右，都是險些喪命而逃回來的。"
 
"愚蠢！說到底只是獸人阿，會導致敗北的因素在哪。"
 
"好好想一下，一年前的南征失敗原因，真的是因為瘟疫的關係嗎？加蘭騎士團團長真的是病逝的，而不是獸人們殺死的？"
 
"也沒有根據阿...."
 
"南方領地的人們，每個人都異口同聲的傳聞，彷彿實際上的經驗，如今在村裡的農家們，天天都在以淚洗臉阿。"
 
桑德拉王國軍的敗北，早期原本情報被隱瞞的好好的，如今因為薩拉伯納伯爵的操作情報而流出。
 
這樣的話國王就會開始對叛亂的事情感到敏感了，這麼考慮著。
 
然而王宮對應的決策開始了。
 
桑德拉王對直轄地的村莊開始進行徵收募兵，以軍事演習為目的。
 
規模輕易的過萬了，這是對各諸侯的威嚇，對於實力相當的諸侯們有著強力的牽制效果。
 
在王都桑德利亞內，新創立之後在數年內增長到變成了大商會波羅商會。
 
在建成的大會館內，原本員工只有寥寥數位，現在擁有著無數的員工。
 
"我回來了。"
 
艾爾莎，在午後回到了自身擔任商會老闆的波羅商會。
 
從桑德利亞出發後，將近２０天不在商會內。
 
返回王城報告完之後，並且帶著屈指可數的情報返回商會內。
 
"歡迎回來，艾爾莎小姐。"
 
打開了艾爾莎辦公室的門，正在進行文書工作的莱尔打了聲招呼。
 
"關於小麥的收穫怎麼樣了？"
 
"順風順水阿，簡直。"
 
聽到了回應的艾爾莎，笑得花枝招展似的停不下來。
 
艾爾莎從王宮收取的報酬，其實只有一枚銀幣而已。
 
但是重要的是情報。
 
在無數商會中第一個得知戰爭來襲時的結果將會是桑德拉軍的敗北的艾爾莎，在預先猜測下小麥的商機將會高速的提升，也拜託了莱尔進行採購。
 
"然後，這是我帶來的土產。"
 
"這是？"
 
從艾爾莎懷裡取出的，複數的扭曲金屬環。
 
他此生從未見過的東西。
 
"這是九連環，這是藤原先生給的，說實在的，這玩意兒真的很困難，有著一定的方法與步驟才能拆除掉。"
 
"嘿～？"
 
拿著九連環眺望著的莱尔把玩著。
 
順便說一下，總共得到了五個不同的九連環，艾爾莎已經全解開了。
 
"嗯，雖然量產後能不能賣出去也挺微妙的說不準，但個別製造的話，我認為適當的分配給客戶會比較好，比起這個現在北方的情勢如何？"
 
艾爾莎的眼瞳瞬間變的跟老鷹一樣的銳利。
 
"罗布塔斯王国正在整顿军备，小麥、鹽、武器的準備動作太明顯了，也有無數的傭兵聚集著，反倒是修格林格公國什麼動作都沒有。"
 
"果然羅布塔斯要攻過來了嗎....？那麼這邊的情況怎麼樣。"
 
"開始對農民進行徵兵演習，其規模數超過兩萬不到三萬。"
 
"國王到底還是這麼決定了阿，城堡內的倉庫都空掉了說。"
 
已數萬的農民下去徵兵，這費用絕對不容小敘。
 
春季時播入了小麥，現在已經是要收割的季節了。
 
儘管如此，勞動力數萬被徵收的情況下，收穫量肯定大幅的減少的。
 
這樣就得由王宮來負擔這一切了。
 
"但是你想阿，國家並沒有打算戰敗來做為前提，那，提前的販賣掉小麥的話，如果戰敗之後才開始徵收，而分散資金後的國庫，根本拿不出錢來買，等於我們白白的送出小麥而已。"
 
"那，我明白了。"
 
波羅商會在艾爾莎的領導下，為了迎來的戰爭，團結一制的行動著。
 
在一個星期後，王國直轄地的北部，有近三萬的農民們在進行演習。
 
原本以根據這個國家消耗了不少的資源做打算，而小看了國王的能力的諸侯們，現在改變成不可小看國王的評價了。
 
但是即便如此，羅布塔斯王國還是會繼續的做戰爭準備。
 
羅布塔斯王國陸續的招集了大陸各地的傭兵們，集結在桑德拉國境邊上。
 
在一來一往下，桑德拉與獸人們講和成功後。
 
完全不需要關心南邊情勢，只專注在北方的進攻就好。
 
  