========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
艾爾莎離開約十天之後.
 
桑德拉王國外交官到訪城鎮，並且為了進行議和談判而來。
 
外交官的態度始終都是低頭的，而且開場白就是謝罪的方式，對於造成我們的不快而道歉著。
 
因為放低了姿態，護衛我的狼族們都瞪大了眼睛吃驚的看著。
 
但是，選擇此人來交涉是最好的人選。
 
特別是對獸人們也願意低頭，真是了不起。
 
不過話又說回來，就算在這裡跟獸人城鎮低頭，而我們與其他國家並無任何外交，實際上對桑德拉王國的評價並不會造成任何改變。
 
因此，沒付出任何代價的道歉，外交官認為這是合理的。
 
關於彈和條件，這裡做出了一定程度的讓步。
 
那個條件大致改變如下。
 
．桑德拉王國賠償金為總金額４千萬新巴巴尼爾銀幣（約１２２０億日圓），而每月交付一次新巴巴尼爾銀幣１００萬枚（約２８億日圓）來分期付款。
 
．桑德拉王國俘虜總計８３２名全體人員須返還，另外，贖金是蜜麗葉公主新巴巴尼爾銀幣１千萬枚（２８０億日圓），騎士每人１千枚（２８０萬日圓），其他則是無償返還，這金額必須一次性支付。
 
．桑德拉王國自此從南方領地到城鎮之間撤出所有村莊。
 
．以後進行的交易，獸人城鎮交易品【辛香料】價格自此固定。
 
．桑德拉王自此做出誓約，永久不再侵犯獸人的城鎮。
 
原本以為這獅子大開口的妥協條件是不會同意的，然後鑒於北部羅布塔斯王國的情況，不得不做出退讓協定。
 
而有了誓約書之後，桑德拉王不能再隨便進攻，反之如果失約，則會被人大肆宣傳成無信的君王吧。
 
談合條件成立之後，外交官便速速的歸國了。
 
並告知下次來訪的同時，將會帶著國王簽屬的合約書與相關條件內的物品一起前來。
 
而夏天要結束之時，出現了兩位訪客到來。
 
連馬匹都沒有，十分的可疑。
 
與他談話內容大意是，他們是羅布塔斯王國的人，而她們的要求是，要我們配合從南下進攻桑德拉王國。
 
因為桑德拉王國的騎士在南邊領地警戒巡邏著，所以連馬匹都不能牽來，而著河岸步行到這裡。
 
恐怕是害怕桑德拉王國與這個城市建立友好邦交吧。
 
話說回來，原來這個城鎮已經被這麼多國家知道了阿？
 
在之後探聽了一下，桑德拉王國被獸人城鎮交戰最後被擊敗，已經在這個大陸中傳遍了。
 
在其所發揮的軍事力量，使用未知的魔法，未知的率領者帶領著獸人這樣的說法。
 
然後對於羅布塔斯王國的提案是無法接受的，因為跟桑德拉王國談和在先了。
 
雖然對方有可能會背棄誓約，但是也不能在這邊由我們自己先打破。
 
所以從基本上就不可能答應提案。
 
我明確的表達意見，"不論與哪個國家都不會參與其中。"
 
雖然使者對談話多少死纏著，而最後也只是顯示出不怎麼可惜的態度離去。
 
應該是察覺到這個城鎮已經跟桑德拉王國進行了某種協議了，那恐怕這次的同盟將不會有任何談成的機率吧。
 
即便如此對於情報的獲取還是非常艱辛的。
 
對於目前大陸的局勢還是非常的不明瞭。
 
例如在戰爭時，對於敵人漸漸準備開戰的形勢是沒辦法預先得知的。
 
也可以說是窮極的被動防守姿態來應對一切。
 
等到我們注意到的時候，複數的國家聯合起來進攻，把這城鎮包圍起來，這時候我們才會明白的說法也不會太誇張。
 
不過就算有再多的人類國家聯手，我想我們還是不會輸的。
 
最壞的打算不過就是捲鋪蓋走人，那一連串的行動早就模擬很多次，因應萬全了。
 
在羅布塔斯王國使者走後，接著來到的是桑德拉王國的數輛馬車。
 
從使者那帶來了，桑德拉王簽字蓋章的合同，以及誓約書，之後將會請蜜麗葉幫忙確認其真偽。
 
別的事情不說，光是從王對於簽字蓋章這麼不反對，就可以判斷出蜜麗葉對王的重要性。
 
於是我下達給獸人指示，要帶回南方監獄的俘虜過來交接。
 
而引渡俘虜預定是在後天。
 
蜜莉葉在旅館的房間裡，像平常那樣靜靜的坐著。
 
那副身體絲毫未改善，一樣那麼的虛弱。
 
"已經決定交付你的日子了，就在明天早上，你國家的人會來接你。"
 
就在晚上的時候，米拉送飯來時順口說了這消息。
 
就跟平常一樣蜜麗葉只是簡單的回答『好的。』就結束了。
 
米拉便轉頭離去，正當要踏出門口時。
 
"能答應我一個請求嗎？"
 
"............."
 
米拉沒有回應，也沒有回頭看，只是要踏出門口的步履已經停止了。
 
"這城市裡應該有個叫做黑白棋的東西吧，能請你把它帶來嗎？"
 
蜜莉葉說完之後，米拉也沒做任何回應就離開房間了。
 
當蜜麗葉用膳完之後，過了不久米拉回到房間。
 
並且開始收拾餐具，收拾完之後轉身拿出了收納黑白棋的木箱腳台
 
米拉說著『拿去吧。』把黑白棋的器具放在旁邊。
 
之後拿著空餐具正要走出房間時。
 
這時被蜜麗葉叫住了。
 
"等等，這東西一個人玩不起來，陪我一下吧。"
 
"........我不是很擅長這遊戲。"
 
"什麼阿，原來如此，不過我也只玩過三次，彼此都是初學者應該會比較有趣吧。"
 
有點開心的蜜麗葉這麼說著。
 
米拉勉勉強強的坐在對面，蜜莉葉教著規則，並且開始示範局。
 
安靜的房間裡，傳出陣陣的石頭敲棋聲，不久便分出了勝負。
 
"呼，我贏了阿。"
 
蜜麗葉高舉著雙手，但是那消瘦的臉頰還是依舊瘦弱。
 
米拉強忍著不甘，僅僅只是注視著棋面。
 
"什麼阿，別因為我贏了就不想玩了，這黑白棋重要的可是角落的占據喔。"
 
感覺出正在自豪著自己的勝利，蜜麗葉的聲調稍微的上揚了。
 
表情可以看出眼角下垂，而嘴角上揚，非常得盡興著。
 
然後，對於看著棋盤的米拉，蜜麗葉的視線轉移回去看著她。
 
"你覺得這個東西有意思嗎？"
 
那不是不認輸的神情。
 
而是米拉對於黑白棋，感覺這是沒有意義的行為。
 
"說的也是，可能這東西真的沒有任何意義。"
 
蜜莉葉想著。
 
其實這東西沒有比揮舞劍更來的讓人心曠神怡，就算多做好幾倍的努力也應該是一樣沒有任何區別。
 
而且米拉所說的其實蜜麗葉也有考慮到。
 
"以前這裡有個叫做羅馬特的男人吧，聽說那個男人跟獸人們每天玩黑白棋進而加深的友誼呢。"
 
蜜莉葉說完，米拉的表情明顯有著不高興的神情。
 
――對於人類與獸人之間相處愉快的事情感到不高興。
 
――對於自己也這麼認為的話，那可就大錯特錯了。
 
這樣的想法很明顯的表現在米拉的臉上。
 
蜜莉葉覺得這傢伙還真好懂。
 
"阿阿，並不是為了要和你締結友誼啦，你看，我們再來一次好嗎，占據角落可是很重要的，是角落喔。"
 
"...........。"
 
固執的反覆念著角落的蜜麗葉。
 
就好像發現必勝法一樣的開心著，像個孩子一樣的驕傲，炫耀似的。
 
"......不管是任何事都會，保持著好像有種無敵感的感覺，而在騎士團中沒有能匹敵我的人存在。"
 
她開始自述著過往的事。
 
在棋盤上，蜜麗葉自言自語般的述說著。
 
"但是，終究只是井底之蛙的自負。而軍隊面臨某種無法詳細回報的失敗，我也狼狽不堪的在國境外竄逃著，加上現在又被俘虜的窘境。麻，算了吧，這世界無比的寬廣，而這城市可能是其中最特別的存在。"
 
米拉只是默默的聽著。
 
米拉與蜜麗葉只是默默的交換著視線，然後移動著旗子。
 
"最後很多的士兵們都戰死了，而原先我是贊同這場戰事的。但是如果當初我反對的話，是不是就不會有那麼多人死去，我對此一直抱持著後悔的想法，儘管如此，我還是非常不要臉的活了下來，對那些戰死者們感到遺憾。我這麼瘦弱般的身體都能活下來，竟然還活著。.........並且對死亡這件事感到恐懼。"
 
蜜麗葉身體異常的虛弱的原因也許就在這裡。
 
那是蜜麗葉對於操作肉體強化的術式有著很大的關聯。
 
使用魔力操作的話，會加強自己的肉體極限提升到極限以上，其變化的幅度不僅是往上而且也會往下。
 
因此即使有著豐富的營養，心病狀態下根本無法順利的吸收，肉體很會很快的加速衰弱而死亡。
 
但是還沒有完全的衰弱。
 
保持著對死亡的恐懼而勉強的維持著性命，大概蜜麗葉現在就是這個狀態吧。
 
"所以，我到底該怎麼辦才好。"
 
蜜莉葉抬起頭問著。
 
好像她現在正等著米拉的回答。
 
對於自己自身的問題該如何面對未來。
 
米拉接著把視線看往棋盤，那雙棕色的瞳孔往上看了一下蜜麗葉。
 
"你知道嗎？"
 
只是說了這一句，接著便看著棋盤。
 
"輪到你了。"
 
蜜莉葉開始微笑著，於是房間內又開始響起了小小的石棋敲打聲。
 
不久，黑白棋的遊戲結束了，米拉便站起身來。
 
"就到這邊吧，從頭到尾都是你在贏。"
 
米拉接著從房間離去了。
 
蜜莉葉看著剛剛的棋局。
 
是蜜麗葉壓倒性的勝利。
 
米拉頑固的不想要佔據角落，好像想要不顧一切的讓蜜麗葉獲勝。
 
這做法實在是帥氣又純粹的耀眼。
 
蜜莉葉也不知道為什麼，就是直覺認為米拉想給自己打氣而讓自己一直贏。
 
第二天，餐具的準備不是米拉，而是別的獸人來代替。
 
吃完飯之後，被三名獸人護送著，離開到門外。
 
打開門後看到的是，桑德拉王國的人。
 
受傷的人們慢慢的作上了併排的馬車，騎士們露出疲憊不堪的臉孔。
 
輪到蜜麗葉上車時。
 
與桑德拉王國的傷者們，表現出不同的表情吃驚著。
 
"藤原大人，米拉沒有過來嗎？"
 
蜜莉葉在那個場合下，詢問米拉的事情。
 
信秀聽完，轉身詢問狼族，然後告知『值班中』。
 
然後蜜麗葉只好與受傷的人們一起搭上了馬車。
 
不久馬車開始移動，離城鎮已經越來越遠了。
 
信秀也返回城鎮，然後關上了大門。
 
"我真是太軟弱了。"
 
蜜莉葉自嘲著說著。
 
但是在那個時候，蜜麗葉眼中出現了熟悉的狼族身影。
 
蜜莉葉開始用操作肉體的術式，視力強化。
 
在那石牆上，發現了一如既往看到的女孩的臉，注視著這裡的方向。
 
"呼。"
 
蜜麗葉的嘴角漸漸的上揚著。
 
不由得露出了笑容，而且開心著。
 
其實應該換成誰都可以吧。
 
只要是稍微的展現出同伴意識，創造一種與自己重疊的身影，就可以讓自己安心了。
 
但是蜜麗葉心中某個缺塊的部分已經被米拉的幻影所填滿了，不久後開始變得真實起來。
 
獨自一人的思念之情。
 
對抗著肉體的衰弱最後生存下來，是對於死亡的恐懼。
 
並且加上有著米拉這樣的人對她的影響。
 
  