========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
秋季过半以后气温也渐渐下降了，日子也就变得好过了不少。
 
最高气温大约在25度，因为空气干燥的缘故，所以是非常温暖舒爽的日子。
 
在这样的日子里，我在自宅空地的遮阳伞下，躺在椅子上享受着美好的午后。
 
手中的杯子里注满了冰镇的可乐，我悠然的品味着。
 
「咕咕咕咕咕」
 
把杯子放到桌子上，我露出了奸笑。
 
但这也是没办法的。因为我现在正看着【城市目录】
 
【资金】4662亿3778万七000元
 
在桑德拉王国攻打过来之前仅仅三千亿的资金如今变成了4600亿。
 
「呼呼呼」
 
已经是现代物品基本都能购买的资金量了。
 
笑得停不下来。
 
这样持续交易的话，一兆元的达成也不是没可能。
 
这样一来进入现代的条件只剩下一项，人口一万人。
 
但问题就是这个。
 
现在的人口才过2300，兽人的出生率未免太低了。
 
之前「那个、那啥····」语无伦次的向各族长询问各族长性★生活的事情。（自主规制）
 
就谈话来看，各部族里面该做的事情还是有做的。
 
但是自然规律使然吧，兽人的生殖行为中着床率实在是低。
 
另外，哥布林和哥布鲁多族的生存率则不会太低，生产以后新生儿的生存率很高。
 
嘛、如果兽人有着相当的繁殖力的话，也不至于被人类逼到如此地步了吧。
 
不，从他们生存到现在来看，正是因为低下的繁殖力才不会被人类视作威胁。
 
接着，为了达成一万人口我该怎么做呢。
 
踏踏实实的等人口增长到一万？
 
但那样一来要进入现代就不知还得等几十年。
 
而且比起现代我更想看看未来的时代，就连原来的世界都没能体验的未来世界。
 
那里究竟有着怎样的乐趣，光是想象就无法按捺心中的沸腾。
 
果然人口问题还是得由这边来想想办法。
 
对了！
 
下次桑德拉王国打过来的时候，干脆我这边打过去抢夺领地不更好。那样一来城市得到增筑以及移民，一万人简简单单就能达成。
 
但是，兽人和人类的杂居感觉是超乎想象的困难。
 
狼族里面虽然有和罗玛特关系好的人在，但那终究也只是个人间的交往。对人类的感情并没有变得和缓。
 
实在是烦恼。
 
「该怎么办呢····」考虑的时候突然感觉有些困倦，就是所谓的中暑吧。
 
和原来世界的繁忙不同，思考的时间要多少有多少。
 
城市人口问题就等午睡以后在慢慢考虑吧。
 
我关掉【城市目录】，闭上了眼睛。
 
合上眼脸后眼睛什么也看不见了。
 
说起来，桑德拉王国现在正和罗布塔斯王国交战来着。
 
如果桑德拉王国败北，艾露莎他们会怎么样呢？
 
突然有些担心。
 
不过呢，艾露莎是商人，那种时候很聪明的应该不用担心的。
 
总之就是在意两国战争的结果，在意得不得了。
 
只能等着结果，而且只要交易还在继续桑德拉王国也就是平安无事的。
 
那么现在我就应该把能做的事情做了。
 
总之现在就安稳的享受午睡吧。突然肚子感受到了轻微的压迫感。
 
睁开眼睛，是卡特里娜在用鼻头压着我的身体。
 
「怎么了，卡特里娜？」
 
抚摸着他的大头询问道。
 
卡特里娜短短的鸣叫了以下，大概是要去散步吧。
 
我和卡特里娜是以心传心，为对方着想的伙伴所以我能明白。
 
「吼吼吼，真没办法呢」（宠溺语气）
 
看来午睡得延期了，我乘着卡特里娜去城市里巡视。
 
「藤原大人~！」
 
在街上走着，看见我的孩子们纷纷聚集过来。
 
受欢迎就是没办法。
 
我从怀中取出金平糖递给孩子们。秋去冬来。
 
夜晚降临得早了，气温也降到了零度以下，每天都很冷。
 
这样的日子里，从来交易的桑德拉王国的工作员那里得知战争已经结束了。
 
结果是桑德拉王国的胜利。
 
总而言之，在人类王国双方都削弱的基础上维持了现状。
 
没有比这更好的结果了。
 
桑德拉王国的交易人提出希望增加交易量。
 
至今为止也已经输出了相当大的分量，为了不让他国察觉也是相当节制了的。
 
但现状已经是不再能说那种话的程度的被财政压迫着。
 
这次的战争虽然是胜利了，但也只守住了领土，没有得到任何回报的，一味的失去士兵和财产。
 
交易量的扩大。
 
对我来说并不是什么坏事。
 
唯一的悬念就是其他国家会知道我这个城市的存在。
 
只有这一点想要回避掉。
 
这里是被称呼为兽人城的地方。
 
毕竟是蔑视兽人的人类，没有人会喜欢财富在这里积累的吧。
 
我压抑住自己不希望这里被察觉到的心情同意了交易量的增加。
 
时间没过去多久，桑德拉王国的人又来了。
 
但这一次是率领着部队来的。
 
不是来交易的人而是使者。
 
我到门前迎接，使者说道
 
「我们王国西侧的诸侯背叛了」
 
这样的话题。
 
西北到西南一带，西边诸侯背叛了桑德拉王国，宣言加入修格林格王国。
 
因战争变弱的桑德拉王国什么也做到，姑且向教会提出了控诉却没有得到令人满意的结果。
 
要问为什么的话，修格林格公国这次获得的土地不是考战争夺取的而是当地居民自愿归附的。
 
「这次叛变的是西南领的沙拉伯伯爵，而且他知道这里是砂糖和香辛料的原产地。
 
修格林格肯定会尝试来接触的。」
 
桑德拉王国给出了这样的忠告后离去了。
 
——接触
 
如果是谈生意到也没问题。对我来说反而是求之不得呢。
 
是过去为了攻打这里而提供民兵的沙拉伯伯爵领的话，想必也深知这里的恐怖。
 
不认为对方会突袭过来。
 
说不定桑德拉王王国的使者是暗示我不要和修格林格公国贸易。
 
但之后过去了一个月，修格林格的使者没有来。
 
取而代之的是从北方来了其他的来访者。
 
那便是日思夜想的——城市的新居民。
 
最先出现的是鱼族。
 
如其名一般长着鱼脸的种族。
 
似乎是从修格林格那边来的，人数很多，超过了一千人。
 
话说，鱼族在陆地生活没问题吗？呼吸怎么办？很让人在意的。
 
接着是鸟族和蛇族从修格林格公国那边来了。
 
又是鸟族？才没有这么想。毕竟鸟和鸟之间也有种类的不同。
 
城市已经有的是鹰一般的鸟族，而现在来的是全身乌黑乌黑的鸟族。
 
至于蛇族，明明是蛇却有手有脚，到底是怎么进化的实在是谜。
 
总之不是城市能容纳的人数，三个种族都安置在了西边的住宅区。
 
不足的房屋就用布和木材搭了简易帐篷将就着。
 
薪柴多少都能供给，冬天也不会冷着他们。
 
  