========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
【資金】１０００億円
 
→９５３億９９９４万４０００円
 
购买房子过了几十分钟以后，总算是弄好了
 
最后的泥土改变颜色变成住宅的过程是最精彩
 
《请选择根据地》
 
文字浮现在眼前，选择了旁边的【地图】指令
 
眼前出现了周边的地图，在那里有刚才生成的家的点在一闪一闪的
 
我触摸那个点
 
【设定为根据地吗】【Y/N】
 
当然选『是』
 
《根据地设定了，接下请设置城市》
 
于是我的城市在异世界开始诞生了
 
我无视掉【请设置城市】的提示，高高兴兴的回家了。
 
「哇……」
 
不由自主的发出惊叹
 
简直就是现代住宅
 
即使是在异世界，这个现代的居室也能给人安心感
 
但是还不够
 
我拧开水龙头
 
当然是没有水的
 
我呼出【城市目录】选择【根据地】
 
然后家的立体图出现了
 
然后选择【个人定制】，开始对家进行调整
 
给家里新添上【井】【太阳能水泵】【储水桶・５００Ｌ】【上水道】【下水道】。
 
关于这些的设置，首先将家和周边的立体图给细节化，发光的地方就是可以设置的场所
 
我首先要完成【上水道】
 
生成【井】、设置【太阳能水泵】用水管连接【井】和【水桶】。【水桶】和家连接
 
这样【上水道】就完成了
 
但是设置完成后我发现
 
这里的水究竟是软水还是硬水
 
听说喝硬水会导致肚子不舒服
 
而且，日本的肥皂也不能用
 
而且说实话，含氯的现代自来水先不说，软水只要用能力就能买
 
【山泉水】０円
 
这么一想设置【井】是有些轻率了
 
不过这也是马后炮了
 
我转换好心情进行下一个设置
 
从地图可以确认不远处就有条河，把【排水管】从地下和河流对接
 
走运的是还好河流就在近处
 
理由的话，由地图确认根据地周边，远一点的河流并不是我自己可以去的地方，相当的麻烦
 
同时在把家庭用水和排水管接通后，我觉得厕所的污水也一样让河水处理比较好
 
应该不会对河流造成太大的污染才对，纯肥皂也没有添加活性剂问题应该不大……应该没错。
 
于是【下水道】也完成了
 
到此１億３１６０万円。
 
最贵的是【井】和【太阳能水泵】的套装大约１億円（原价1百万円）
 
接下来说购买家里没有的家具
 
【空调】【冰箱】【微波炉】【电热水壶】【电饭锅】【电视】【电脑】【料理器材】【餐具一套】【桌子】【椅子】【床】
 
合計２３４０万円（原价２３万４０００円）。
 
然后终于完成了
 
配备了和现代差不多的基础设施的我的家
 
我『呼』的叹了口气，脱掉上衣整个人沉在沙发里。
 
虽然不是什么重活，就是有一种『完成了』的心情
 
总之住宅完成了
 
剩余950亿
 
日本上班族一生的工资在2.5亿左右，在江户时代的背景下我有近乎他们4倍的余裕。
 
只要有这个能力，之后我就可以没有任何不自由的生活下去了
 
但是，还是有在意的事
 
那就是外敌的存在
 
神说过这里说近似于中世纪欧洲的世界
 
那就是说，野兽不用说，强盗，甚至是土地的领主，会威胁到我的数不胜数。
 
恩～～
 
不该轻易的在这里定居的
 
应该先收集更多的周围的情报才对。如此的现在才开始反省
 
不对、等等
 
神说了『送你去可以建造的地方』的，那就是说在这里居住的正确的
 
但不管怎么说都想要情报
 
好嘞。我从沙发上站起来，出到外面。
 
然后购买了【双筒望远镜】３５万円（原价３５００円）后观察着周边
 
但是360度观察下来，既没有人影更不可能有建筑了
 
不是说这些的时候，在广袤的大地里只有我这一家房子杵在这，总觉得很不安
 
但是，我有消除这不安的办法
 
我回到家里坐在沙发里，呼出【城市目录】里的【商品目录】。然后从中选择了【石墙・前門後門・付箭楼】【２０米】
 
然后设定成在家的四周包围起来的100米城墙。购入
 
看着窗外，响起了厚重的声音，泥土缓慢的立起来
 
从画面上看的话就像是城墙一样，相当的厚。
 
这样一来，就不会轻易的被外敌攻击了
 
接着，20米高的巨大建筑开始形成了
 
在造好前还需要一段时间
 
所以，在石墙完成前就悠闲的度过
 
我买了BD（蓝光）电影和薯片、可乐。开始欣赏电影
 
俺は、映画ＢＤにポテトチップスとコーラを購入して、映画鑑賞に勤しむことにした。
 
【『世界默示录』BD】４５万円（定価４５００円）
 
【薯片】８０００円（定価８０円）
 
【可乐500ml】１万円（定価１００円）
 
――然后、二時間後。
 
「果然僵尸片最棒了」
 
尸体复苏增加同伴让世界陷入末日
 
正是这种随处可见的设定才能让观众的心感受到压力和代入感。同时不同作品里同样的设定在不同的地方上演也能让观众大饱眼福
 
――什么的。想着类似评论的东西。看往窗外。在那里的是距离家有一定距离的巨大的高20米的石墙
 
「在即使石墙倒塌家也不会被波及的距离。相应的花了不少钱。」
 
我看得入迷的叹了口气
 
包围着自家的20米高的石墙
 
制作了是正确的
 
非常大令人安心
 
但相应的钱可不少
 
 
 
【石垣・前門後門・櫓付き】【20米】１２０億円
 
资金暂时没有问题，虽然想这么说，但很担心。
 
因为来到异世界的第一天，1000亿就去掉了832亿
 
之后如果出现什么问题的话，资金会迅速的见底的。
 
那么怎么获得资金呢
 
那就是把现在我的所有物通过指令【売却】给卖掉，那些东西有转换成资金的必要
 
但是别人的东西是不能卖的
 
交换合同，买卖成立后才是我的东西
 
就是这样的能力和规则
 
然后，我的能力是【制造城市】的能力
 
果然还是建城让里面的居民缴纳税金最快
 
因此虽然还没有人但还是先把城市给建造出来吧。、
 
先聚集人在造城市怎么样呢，考虑后是否定的
 
【制造城市】的能力很明显是异常的
 
举个例子那我就是会下金蛋的鸡
 
如果在人前使用能力毫无疑问会被权力者盯上。那样我可受不了。
 
而且已经在这里把住宅造好了
 
也就没有在其他地方造城的选项了
 
――于是，我再次呼出『城市目录』。
 
  