========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-12-01 23:04
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
差不多同一时期来到城市的三个新的种族，鱼族、鸟族、蛇族。
 
就这样城市的人口超过了四千人，似乎已经能看见一万人口的影子了。
 
我当然是非常高兴的。
 
说起来，因为长途跋涉想必已经很累了，我以环境整备为理由让鱼族他们一直休息着。
 
但也只到今天为止。
 
不劳者不得食。
 
是时候让他们出去干活了，我准备向鱼族那边出发。
 
虽然已经和鱼族见过几次了，但交情还很浅不能大意。
 
在屋子里装备上了战斗装备后开着装甲车出发。
 
途中还搭载了包括吉哈尔族长的数名狼族，就这样出了西门。
 
装甲车悠然的在鱼族生活的区域前进。
 
路上的人们都屈膝低头。
 
总之，他们的腰很低。
 
不，原来就有的住民的腰也很低，但新来的三个种族更是低姿态。
 
就连初次看见这一幕的吉哈尔也『那个，今后我们也下跪·····」说出这样的话。
 
当然没有必要这样做的拒绝的。
 
「话说回来，人数果然很多呢。」
 
我一边开车一边嘀咕道。
 
鱼族已经超过了一千人，鸟族和蛇族合在一起足足超过了200人。
 
已经建成的砖瓦房已经不够用了，在我的视线的远处排列着许多的帐篷。
 
虽然在一点一点换成砖瓦房，但还是需要相当的时间吧。
 
不久抵达了目的地。
 
砖瓦房和帐篷的分界处前的房间，鱼族族长的家。
 
装甲车停在道路的正中间后，和狼族一起下车。
 
然后鱼族族长在房子前叩首在地。
 
「藤原大人。这一次您能收容我们，实在是感激不尽。」
 
这个开场白就究竟是第几次了呢。
 
和其他人一样，这个族长也是把腰弯得很低。
 
不，还是有点区别。
 
应该说正因为有这个族长，部族的人才会采取低姿态。
 
「请起来」
 
「哈哈」
 
遵从的我的发言起身的鱼族长。
 
有着让人仰视的两米身躯，相当的有压迫感。
 
眼珠鼓得圆圆的，没有鼻子，嘴巴很大。
 
脸颊上有鱼那样的裂缝，虽然很慢但是会动。
 
全身被青色的皮肤覆盖着，手上没有蹼。
 
虽然冠有鱼族的名字，但明显是陆生的种族。
 
「习惯这里的生活了吗？」
 
「那是，这里的生活是在是幸福」
 
鱼族长pekopeko的说着。
 
这是之前听说的话题。他们在修格林格公国也是饱受人类欺凌的生活着。
 
不过和桑德拉王国的兽人不同，他们有海洋。
 
人类不怎么靠近有海兽居住的大海。
 
他们在那里一边捕鱼一边承担着风险的生活着。
 
鱼族吃鱼。
 
虽然觉得不能同类相残，但仔细想想，海里的鱼不也是吃比自己更小的鱼的嘛。
 
人类也是，粗略看成是哺乳类的话，不也是和猪呀牛呀同类相残吗。
 
总之，每天捕鱼为生的他们似乎是被修格林格的人类指示来这边的。
 
怀揣着某种意图，修格林格公国采取了这个行动。
 
是想给我卖个恩义呢还是说只是单纯的想把鱼族赶出去。
 
虽然去思考，但始终得不出结论。
 
「不用这么毕恭毕敬的也可以的，」
 
「是，非常抱歉」
 
是成习惯了吗？鱼族长一边说一边仍旧低着头。
 
「今天是来给你们分派耕种的田地的。
 
既然在这里生活，就必须的好好干活才行」
 
田地的测量已经结束了。
 
之后只要配合鱼族的人数分配田地，之后在给他们农具，他们就可以开始干活了。
 
「我发誓，我们部族一定会全力干活的」
 
鱼族长鼓着没办法读取感情的眼睛说道。
 
那天先给鱼族分派了土地和工具。第二天鸟族和蛇族也一样做了安排。冬去春来。
 
来到异世界已经五年，终于要迎来第六年了。
 
增加了不少新居民，我为了庆祝新年到来久违的举办了宴会。
 
北门前面因为和桑德拉王国的战争而充斥着血腥味，所以这场4000人的大宴会决定在南边举行。
 
「各位，今后也请多多关照」
 
宴会首先从新来的鱼族们的寒暄开始。
 
原来就有的兽人中响起一震掌声。
 
对于新来的鱼族，并没有特别需要注意的报告。
 
到了这一步，可以说他们已经做得很不错了。
 
不但是对我，包括既存的居民他们也采取着低姿态，这给人印象很好。
 
宴会持续进行着，各个族长纷纷来我这里劝酒。
 
一边喝酒一边谈着无关痛痒的话题。
 
现在正和浣熊族长喝着酒。
 
「双胞胎骆驼怎么样？精神吗？」
 
我向浣熊族长询问道。
 
春天是骆驼生产的季节。
 
就在不久前，浣熊族照顾的骆驼生仔了。
 
因为是难产，我和浣熊族一起守候着，生下来的孩子是一对双胞胎。
 
浣熊族们仿佛是自己的孩子出产一般流下了高兴的眼泪，我的感情受到触动也流下了眼泪。
 
「是，非常健康。还请您在来看看它们。孩子们一定也会高兴的。」
 
浣熊族长摇晃着鼻尖的作为他们特征的胡须，忸怩地说道。
 
就这样宴会在大盛况中落下了帷幕。
 
和兽人的关系也良好。
 
城市也顺利的发展着。五月的某一天。
 
大白天的我带着酒前往吉哈尔家。
 
事前有打电话联络过，所以不会给他添麻烦····应该不会。
 
而且这一次是有着明确的目的的。
 
「欢迎光临」
 
一如既往的鞠着躬的吉哈尔族长。
 
那个姿势、果然。我如此考虑到。
 
「能把这个拿去烤了吗？」
 
「哦哦，真是不好意思」
 
最高级的肉。
 
吉哈尔接过去以后又递给了家里的人。
 
吉哈尔的妻子没在。
 
毕竟已经亡故了。
 
家里的都是一些和亲属死别的人。
 
被带到里面的房间以后，我和吉哈尔相对而坐。
 
拿着两个杯子，往里面注入上等的酒。
 
各自先喝了一杯，喉咙发出咕哝的声音。
 
「最近在做些什么？」
 
放下空了的杯子，我向吉哈尔询问道。
 
「恩、并没有做什么的特别的呀····有什么在意的地方吗？」
 
吉哈尔也放下空杯子回答道。
 
在两人喝完以后，并没有再往里面添酒。
 
为了不让对方费心，这是我当初和吉哈尔约定好的。
 
「和过去相比，感觉少了些霸气。」
 
大概是去年夏天击退桑德拉王国的时候吧。
 
应该说是精力吧，感觉在从吉哈尔身上渐渐流失掉。
 
现在和他这样正对着坐着更能明白。
 
吉哈尔、仿佛成了一个老人。
 
然后、吉哈尔「哈哈哈，原来如此」的点头道。
 
「我也是上年纪了。藤原大人让我在这样安居之处住下，我身上的担子也渐渐放下来了。
 
后任干脆让犬子来继承。我就悠闲地干着农事度过余生吧。」
 
对狼族的未来安心了，就是这么回事吧。
 
轻易的把桑德拉王国击退了，这件事就是契机吧。
 
已经没有在为了一族的人绷紧精神了，是打算过和年龄相称的日子吧。
 
我往酒杯里面注入新的酒。
 
总觉得有些寂寞。
 
个人间的交往里，交情最深的就是吉哈尔族长了。
 
一起喝酒的次数都超过百回了。
 
他口中说出的话语是那怕什么死了也没有可挂念的了，这样的话语。
 
每一个人都会老去然后死亡。
 
那是不可回避的。
 
我也会在某一刻死去。
 
突然考虑到如果我死了这个城市回怎么样呢。
 
如果我死了，城市就会落入人类之手。
 
虽然有维持独立的强大实力，但等我死去了这份实力也无法维持。
 
最终回被人类殖民吧。
 
那样的生活会是怎样的生活呢，考虑到这里我打断了思绪。
 
那不是现在该考虑的事。
 
想着之后在慢慢考虑吧，我拿出将棋劝诱吉哈尔。
 
啪啪的棋子声在我和吉哈尔的谈话中，还没有响起就结束了。
 
「失、失礼了」
 
伴随着紧张的声音门被打开。
 
是料理我今天带来的肉的少女。
 
名字是梅古。
 
是住在隔壁的吉哈尔的儿子夫妻的女儿。
 
过去还很天真烂漫，现如今随着年龄的增长，已经没有了孩子特有的纯真。
 
不过说是长大了，也才接近10岁而已。
 
她还只是一个孩子。
 
梅古又说了一句「打扰了」后把器皿放到了我和族长旁边。
 
话说回来。
 
最近来吉哈尔家基本都能看见她。
 
至于那理由我也知道。
 
虽然吉哈尔说不出口，身为下任族长之女、自己的孙女，肯定是想方设法的倒贴给我这种阴谋。
 
但是，我不是萝莉控，这是无用的努力。
 
但话又说回来，结婚呀。
 
今年的生日，我就26岁了。
 
即使是在晚婚化的日本也是差不多该结婚的年龄了。
 
也从其他部族那里受到了类似拉拢的东西。
 
虽然回绝了，但攻势异常猛烈。
 
尤其是稍微接近人的长相的妇女儿童、他们的父母都不知道暗示多少次了。
 
但是，我也有着所谓的立场。
 
如果随意的和某个部族的女性结婚，那将会导致这个城市的不和谐。
 
果然，结婚暂时是没可能了。
 
之后，我和族长用醉了的脑袋下着将棋，悠然的谈笑着。
 
可以的话，希望这时光能尽量延长。第二天，我烦恼着将城市的一部分构造大改变的事情。
 
至今为止，都是先除去各部族自由决定的份额，然后将采集的作物全部交给我，最后卖掉，然后每个月在分配粮食。
 
但是今后，我想尝试一种新的形式。兽人们自己劳作自己收获然后自己享用这样的形式。
 
为了万一我发生了什么，兽人们也能安心的生活。不得不一点点的在城市里做出改变。
 
我是这么考虑的。
 
  