========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
場所是桑德利亞的王城。
 
桑德拉王，面對著放置在桌上堆積如山的請願書與報告書，正面臨著苦戰中。
 
"嗚哇.......。"
 
桑德拉王的表情開始變的扭曲，從口中漏出輕微的呻吟。
 
這也難怪，在與北方的羅布塔斯王國的戰爭中，經過一番激烈的戰鬥終於險勝，而在戰鬥過程中，西方邊境的諸侯背叛，轉向歸順於修格林格公國。
 
因此在新國境的邊境上，任命新領主的請願書也隨之增加。
 
另外，由於之前的戰鬥，城內倉庫的資源已經被淨空了。
 
因為這樣的事，收入減益與支出膨脹的報告書隨之而來，看著就讓人胃痛。
 
"到底該怎麼辦才好........."
 
說著軟弱的話，但還是認命的拿起文件一張一張的審閱。
 
稍微閒談一下，文件所使用的紙是植物紙。
 
這幾年間從某國發行並製造的，在世間流傳的東西，羊皮紙一張是銀幣一枚、新巴巴尼爾銀幣２～３枚（5600日元〜8400日元），與這樣的價格相比，植物紙只有１％的價格，非常的便宜。
 
稍微的跑題了。
 
"失禮了。"
 
辦公室內進入了一位老年男子。
 
在桑德拉王最傷腦筋的時候進來的最高輔佐官。
 
"有什麼事嗎？"
 
桑德拉王抬起臉來用雙瞳注視著，怒視著拿著另一批文件過來的最高輔佐官吉羅利。
 
自己國家的領土被奪走桑德拉王的心情已經很差了。
 
特別是最高輔佐官吉羅利對於諸侯的叛變，並沒有預先猜測到，在胸腔內憤恨不平著。
 
而且，對現在為止都野心勃勃而隱藏著的修格林格公國，也沒有做任何的表態。
 
"往獸人城鎮的派遣過去的使者帶消息回來了。"
 
對於王的態度，最高輔佐官視而不見，只專注在完成自己的任務。
 
並且從口中說出『獸人的城鎮』這個詞。
 
聽到這個，桑德拉王的表情更加不高興，眉頭更深了。
 
其實歸咎西方領主背叛的原因。
 
元兇其實就是獸人城鎮。
 
老實說，桑德拉王對於獸人城鎮的事情，實在是已經受夠了。
 
如果當時不去考慮其他的人想法，然後不進攻那座城鎮的話，現在所處的情況是不是就完全不會發生了，並且認真的考慮著這件事。
 
"那座城鎮的人口開始增加了，城鎮外面的房屋也開始住不下，並且搭起帳篷了。"
 
"所以增加了多少？"
 
"大約一千人左右。"
 
"嗯........."
 
桑德拉王原本前傾的身子往後靠在椅背上，開始沉思著。
 
獸人城鎮的人口增加了一千多人。
 
無視吧，雖然是稍微有點多的數量。
 
獸人的生殖能力很低。
 
但是人口增加的話，在低落的生殖力也是會起作用的，進而增加到越來越多。
 
而１０００這個數字將會持續的波狀成長。
 
對桑德拉王國來說，實在是不樂觀。
 
雖說如此但是也沒有任何的手段應對目前的局勢，也只能放任不管了。
 
"他們是從西側進入的嗎？"
 
"是的。"
 
"但是這是怎麼回事，他們是如何得知獸人城鎮的事情的？"
 
如果是城鎮東邊流淌的鲁西鲁河，一直往南沿著河邊移動，自然會發現獸人城鎮的。
 
但是從西邊的話，要如何得知這座城鎮的存在，不知道的情況偶然前往是不可能的。
 
狼族作為最資深的入城者，在被人族追趕的情況下，順著鲁西鲁河南下尋找棲身之所。
 
但是西邊的獸人們所處的位置則是海岸邊。
 
不知道城鎮的位置情況下，前往遙遠的東邊的話進行長途旅程的話，是絕對到達不了獸人城鎮的。
 
"恐怕是修格林格公國搞的鬼吧，獸人城鎮的事情特地告訴他們的，那個國家使用的手段相當的不得了呢。"
 
最高輔佐官用著佩服的語氣述說著這件事情。
 
但是其中"不得了"這個詞好像有點藐視桑德拉王的感覺。
 
"我不明白你指的是什麼........."
 
修格林格公國慫恿著新的種族加入到信秀的城鎮來賣人情，因此來得到信任。
 
這是桑德拉王腦海裡浮現的想法。
 
但是最高輔佐官所說的"不得了"這詞產生的不只是這種程度而已。
 
他想的是經由人口飽和而產生的糧食不足問題的修格林格公國利用的這個策略。
 
但是，這樣的話信秀只要拒絕接納新居民入住就好了。
 
而且桑德拉王國近１０００名俘虜，用一天三回的用餐次數，來考慮的話。
 
城鎮的糧食儲存量恐怕相當的可觀。
 
除此之外，利用埋伏在獸人城鎮的新進獸人來製造叛變之類的事情。
 
但是馬上就否決掉這種想法。
 
人類的修格林格公國，利用獸人們潛入獸人城鎮發起叛亂？太不切實際了。
 
基本上是不會信任獸人的。
 
於是最高輔佐官這麼說了。
 
"其中發現了魚人族們。"
 
"魚族？是那個魚族嗎？"
 
"是的。"
 
桑德拉王說"那個魚族"是有原因的。
 
獸人們會被趕出那有良好恩惠的大地，則是教会的《国家之间的战争禁止》的布告。
 
而那個布告還沒發布之前，現任桑德拉王就任王位之前。
 
魚族就被桑德拉王國給驅逐出去了。
 
因為他們魚族魯莽的攻擊了人類的村莊。
 
"但是，那又怎麼樣了？魚族也是獸人，那自然在獸人城鎮就可以和陸相處了吧。"
 
"不，那一族有著毒辣、兇狠、卑鄙、傲慢、自我中心為主的個性。"
 
最初的確是因為懇求幫助。
 
最初沒有襲擊村莊，而是懇求著幫助。
 
村民們，用食物來支付酬勞，讓魚族們在村裡住下且工作著。
 
最初也是好好勤奮的工作著。
 
但是魚族安穩的得到了食物之後，過了不久。
 
對於被人類指派的事情開始有著不滿態度，並且忘了施惠的恩情。
 
最後襲擊了村莊。
 
"一點自尊心也沒有，因為保證著生活無憂無慮而安逸。
 
最後開始自大了起來，這樣的人，是不會在意是不是同類的種族。
 
會隨著欲望趨使而行動，魚族就是這樣的種族。
 
藤原吸收了魚族之後，再發生巨大的混亂以前，恐怕只是時間上的問題吧。"
 
"原來如此，所以你說的修格林格公國了不起的策略，就是這麼回事吧。"
 
桑德拉王很滿意的點了點頭。
 
趁著在罗布塔斯王国戰鬥中，掠奪了桑德拉王國西邊領土的修格林格公國。
 
這還真是討人厭的對手。
 
"那怎麼辦？跟藤原述說我們的建議之後，那傢伙的心思就會開始對我們示好嗎？"
 
"目前先觀望情況吧，如果內亂的話，相信修格林格公國也會有動作的。
 
那個時候他們進攻的話必敗無疑，而我們只要在他們撤退時追擊，既可賣恩情，又不會有太大的損害，這可是漁翁得利的策略阿。"
 
"嗯。"
 
獸人城鎮並不需要任何的幫助。
 
獸人城鎮的勇猛，可是連最高輔佐官都認可的。
 
但是對於桑德拉王國，如果有更好的實績表現出友好態度，在修格林格公國進攻時幫助他們，這對信秀的印象無疑是會更加轉好的，到時【辛香料】價格也可以往下調整也說不定。
 
考慮過各種各樣的事情之後，桑德拉王的心情開始轉好。
 
這是在這幾個月內久違的開心。
 
"好！那從現在開始針對修格林格公國設置偵察兵，以早日奪回西側領土！"
 
5月×日。
 
城鎮北邊出現了手持武器的人們。
 
数1000左右了，敵我不明。
 
随即，通報城鎮西邊的人們進行戰鬥準備，準備進行城市战。
 
對方的軍隊一直前進著，並且也沒有派出使者來進行交談。
 
因此不考慮是不是敵人，先開砲再說，威嚇一下吧。
 
當我下令"攻擊"之後，準備的砲彈就發射出去，在對方的軍隊數百米前著彈了。
 
隊伍行進因此停止了。
 
接著敵方軍隊開始分散到四面八方的進攻，已經完全確定是敵人了。
 
不用留情！
 
在我的號令下，對著四散的敵軍發射砲擊。
 
最後敵人只有零散的逃跑。
 
真失望，恐怕只是來偵查的而已吧。
 
並沒有任何想要追擊敵人的想法。
 
敵人的裝備太貧弱了，不僅是農民兵，而且沒什麼值錢的物品。
 
最後經由捕捉的敵兵得知，這是修格林格公國的軍隊。
 
5月△日
 
修格林格公國戰鬥後過了幾天。
 
从那以来，城鎮開始有了魚族以外的居住者了，並且告知想要住在石牆內。
 
實際上敵人真的攻來了，而我也不能說這是任性的行為。
 
我還在想到底該讓她們住在哪裡。
 
但是，不湊巧的是全部都住滿了。
 
乌族和蛇族的哪边的话已經安排好了，忙了這邊落下了那邊，有著这样的谚语。
 
同一时期來的種族，如果單方面給一方優惠，那令一方沒有被施與優惠的會不滿吧。
 
这样的话，就拿出我在拜託別人時所使用的酒吧。
 
这种时候，还是酒最方便。
 
5月○日
 
鱼族族长，告知了要小心鳥族跟蛇族。
 
這是怎麼回事，然後說了"他们、卑鄙，傲慢，辣，是非常自我中心。很想，還很擅長說謊"等等的話。
 
聽起來還真是殘酷。
 
他的忠告咕且還是放在心裡，也不會洩漏關於魚族族長說的話。
 
城鎮的狀態好不容易穩定了。可是，真希望在同伴內部可以和陸相處阿。
 
6月×日
 
祝！突破五千億日圓。
 
與桑德拉王國的交易下，終於讓【資金】突破了五千億日圓。
 
這樣下去不到兩年就會達到一兆日圓【資金一兆元】一定會實現的。
 
然後【時代設定】晉升『現代』另一個條件【１萬人】人口問題也會慢慢達成的。
 
至於修格林格公國進攻的問題，就放著吧。
 
即便如此，如果【時代設定】晉升『現代』之後會怎麼樣呢？
 
在內心想著這樣『美妙』的想法，與獸人們一起在現代水平生活著。
 
現在生活的便利性，因而得到豐富的生活。
 
原來的世界在『現代』生活著的我就是這樣，洋洋得意而且想必會更加開心吧。
 
6月▽日
 
鳥族的長老告訴我要小心魚族跟蛇族。
 
曰："他们、卑鄙，傲慢，辣，是非常自我中心。很想，還很擅長說謊"等等的話。
 
好像在哪里听过这样的台词。
 
6月□日
 
最近，夏天的炎热的缘故，城鎮裡的人們懶洋洋的感觉。
 
吉哈爾族長說，早上看見了在農地上班的人遲到的樣子。
 
這還真不妙。
 
於是我開始對各族長下了多加注意的通知。
 
不、最懶散的好像是我阿。到底是從哪張嘴這麼有勇氣說出這些話的。
 
6月▲日
 
蛇族長老說了要多加注意魚族跟鳥族們。
 
内容是，以前鱼族和乌鸦族所说的东西几乎相同。
 
說實話，實在沒什麼感想。
 
如今跟我忠告的事。
 
三個部族都在扯後腿，那三個部族都沒有說謊吧。
 
但是，我擦亮著雪亮的眼睛，一定不會有問題的。
 
6月□日
 
牧場的駱駝數量正在減少著，狼族的人傳來了這樣的報告。
 
從各個部族傳訊來的詢問後，大致上得到了。
 
不就是幾匹逃走了嘛。
 
嗯，駱駝聽說是很溫和但是不能說有氣質，所以會有逃亡的嫌疑嗎？
 
而且四周一片荒地的，應該很快就會回來了吧。
 
從現在開始，一但發生什麼就立刻報告吧。
 
最近，街道上的氣氛明顯緊張著。
 
偶爾的吵架也發生了。
 
6月○日
 
吉哈尔族长的报告，有城市赌博举行。
 
主辦者是魚族的獸人。
 
每晚每晚每晚的深夜，都有著酒與賭博的活動。
 
他用在街道裡這是很正當的行為當理由。
 
城鎮的氛圍明顯開始緊張就是因為這樣吧。
 
我當然禁止賭博。
 
魚族族長把頭嗑在地面上，並說以後再也不會了。
 
7月×日
 
"到底還在住在這個家裡多久呢？"
 
"我想搬到城鎮裡面住阿。"
 
"人類很恐怖，喝酒可以消除恐懼，給我酒。"
 
魚族在內的三個種族，陸續的向我提出要求。
 
當初來到城鎮的謙虛態度，已經完全看不到了。
 
現在就連他們勤勉的工作姿態也看不到了。
 
就連我過來之後，跟他們說沒工作就沒飯吃。
 
也反駁著"那另外兩族有好好的工作嗎？"這樣的回應。
 
魚族就像說的那樣。
 
厲害的是新世代的魚族們，跟以前的獸人們一樣。
 
但是他們已經失去了以往的勤勉了。
 
現在只會喝酒、賭博，大家看了也只能搖搖頭嘆氣。
 
賭博
 
因為習慣這樣的事情，所以以往的熱情跟勤勞都消失了吧。
 
總之，這樣是不行的。
 
我任命著最信賴的狼族們。
 
稍微使用強硬點的手段。但是，再三命令下依然不動於衷的可以給予一些強烈的打擊來促使行動。
 
徹底的"再三"
 
其實我也不想做這樣的事情。
 
如果這樣也說不聽的話，那麼也只有施予處罰。
 
如果大家能就這樣改善就好了..........。
 
  