========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
魚族的劣根性實在是很不得了，在建築地區內魚族成員頻繁的出入在狗頭人族的區域。
 
在信秀為鎮民發餉後沒幾天，發現了魚族與狗頭人族發現了怠惰的傢伙，並且邀請著賭博。
 
賭博什麼之類的東西很簡單。
 
只要結果是不規則的事物就可以下注了。
 
比如石頭拋向空中後，會往哪個方向滾動。
 
這樣單純的事情也能拿來賭博，在這個娛樂非常稀少的世界裡，屬於相當特殊的娛樂。
 
魚族準備的賭博也千變萬化。
 
鬥蟲，鬥鼠，就連雙手哪隻持有石頭的賭博，諸如此類。
 
但是實際上他們只會賭絕對存在著不規則事物前提下來賭，絕不賭有規則性的事情。
 
不管哪種賭博都有著魚族所參與著。
 
魚族首先會讓狗頭人族小贏一兩把。
 
然後會用"真了不起，真不是吃素的。"等方式來吹捧對方，怠惰者的信心就會開始大增。
 
這時心情好的怠惰者們，因小小的勝利而認為這是自己的實力。
 
到現在為止，也沒有特別表揚過任何人。
 
所以對這種什麼根據都沒有的必勝法造成的成果，這樣愉快的心情就像腦內植入了毒品一樣的無法自拔。
 
即使被稱為睿智的狗頭人族，對這種狡猾的惡意沒有免疫力。
 
就連親人間都會互相欺騙的魚人族，對欺騙這種怠惰者就像抱嬰兒一樣的簡單。
 
然後怠惰者們，在相當微妙的情況下輸了。
 
明明就快贏了確贏不了。
 
如果現在放棄的話，那可以贏的都贏不了了，就這麼考慮著。
 
這樣的勝負一直持續下去的話，怠惰者的勝利就快要到來了，在賭博結束之後依然會過來。
 
雖說如此，但是從信秀那得到的錢實在不多。
 
不久後，怠惰者的錢已經見底了，而魚族的人提出了逆轉勝負。
 
"一發逆轉的大賭局？"
 
"這樣獲勝的話之前輸掉的部分也拿的回來喔。"
 
"這種不確定性，你不覺得下次贏的就是你嗎？"
 
魚族的人巧妙的用言語誘惑著怠惰者，讓怠惰者感覺有勝利的機會。
 
然後怠惰者輸了。
 
這是當然的，魚族們操作著結果來進行勝負。
 
怠惰者付不出錢的時候，魚族們態度突然劇變，多數人一擁而上。
 
"沒錢的話就拿代替品出來，或者去找誰借來阿！"
 
錢的代替品，怠惰者根本沒有。
 
而且因為賭博來跟人借錢，這是要找誰說阿。
 
怠惰者對於部族的貢獻實在很少。
 
作為部落的行李一樣，只要沒有貢獻的話，隨時丟棄毫不心疼。
 
"把駱駝拿過來。"
 
魚族的人並沒有特別在意的講出這句禁忌的話。
 
駱駝是神獸。
 
鎮長信秀非常喜歡的動物。
 
把他作為賭博的對象是不允許的。
 
"什麼阿，到時候就說駱駝逃走了不就好了，這麼簡單。"
 
對於狗頭人怠惰者說了這樣的話，魚族的話語就像惡魔的耳語般，終於做了不可挽回的事情了。
 
日後，魚族跟怠惰者把駱駝偷走並且殺害，而且也烤了吃掉了。
 
而怠惰者也吃了不少駱駝肉。
 
這樣一來，怠惰者已經不能背叛離開魚族了。
 
然後魚族要求怠惰者找來同伴，向趕鴨子上架一樣的詐欺著。
 
在蠢的人也會理解，自己是這樣被欺騙著，並且這樣的事情是不可原諒的。
 
之後，第二個、第三個受害者出現，於是之後就像波紋一樣的擴散開來。
 
整個城鎮爛掉了。
 
但是有著唯一的例外。
 
就是狼族。
 
狼族的從者們，被信秀深深的信賴著。
 
那驕傲與不怠惰的決心，堅毅不拔的茁壯著。
 
信秀給予了狼族們警察權。
 
根據這個，因為酒和賭博而沉迷的居民，又稍微的變回以前工作的樣子。
 
這個城市暫時變成以前的樣子。
 
但是這只是表現。
 
狼族以外的獸人們開始累積了不滿。
 
一部分的人被賦予的權力。
 
狼族是與我們平等的，但是卻被不分青紅皂白的使喚著，對其他的獸人們來說這是不可忍耐的事情。
 
在某一天夜裡，城鎮西側的瓦造房子。
 
除了狼族以外的所有族長開始聚會。
 
人們圍在酒和駱駝肉的周圍聚集著。
 
"每天都被使喚真是討厭阿。"
 
魚族族長發牢騷的抱怨著而且私下串通好蛇族跟烏鴉族"是啊"的附和著。
 
"...............。"
 
其他的族長也很懶得回應，老一輩的獸人們可是很勤勞的沒有錯。
 
但是也不能跟魚族唱反調。
 
其理由是，已經跟魚族有了深深的聯繫關係了。
 
魚族族長對這個城市並沒有太深的感情。
 
那魯莽的行為，作出殺駱駝的這件事被共犯者們清楚的知道了。
 
有什麼萬一的話，說不定下一個在聚會前被享用的是自己的屍體。
 
因此老一輩的獸人們，對於魚族的心態有著很深刻的了解。
 
這樣的話還是不要對魚族們輕舉妄動比較好。
 
說到底，不過就是魚族們的強烈的虛榮心作祟而已。
 
實際上，如果信秀離開這座城鎮，那與之隨來的恥辱與名聲還有飢餓都會伴隨而來。
 
但是這是與信秀關係不深的人所不能理解的。
 
"而且不只這樣，狼族們還被特別的對待著，真不知道藤原大人是怎麼想的。"
 
魚族族長又開始發起牢騷。
 
而且也同意的豬族族長附和著。
 
"對阿！為什麼總是優待著狼族。"
 
這不贊同實在是做不到。
 
平時就對狼族特別的照顧有佳。
 
雖然狼族是第一期加入的，但是這可忍不下去。
 
"狼族的傢伙們吃的東西也特別的好阿，對吧，戈壁？"
 
魚族族長目光朝向唯一一個不是族長的人，狼族的戈壁。
 
狼族雖然全體都非常的精務踏實。
 
但是其中還是有壞份子的。
 
"是阿，沒有錯，藤原大人總是會跟吉哈尔爺爺一起吃著美味的東西，從藤原大人那特意帶回來的土產，而且有偷吃過一些，實在是非常的美味阿。"
 
看上去很享受的一边大口吃骆驼的肉一邊說著的戈壁。
 
現場一片沉默著。
 
雖然現狀有被確保著飲食，但是獸人們聽到美味的食物，就開始關心起來了。
 
於是貓族族長也站出來說。
 
"這是之前的事情了，之前去夜襲人類的軍隊，藤原先生帶著非常美味的食物分配給大家，那個味道實在忘不了，現在想起來，那時候一起享用的人也是狼族。"
 
還是狼族。
 
"我們也跟狼族們同樣的做著事，但為什麼代價卻不一樣。"
 
表露出氣憤樣子的魚族族長。
 
其他的族長們也用"對阿"還有"是阿"這樣的附和著。
 
的確，各個部族在來到這裡之前的生活有著不能相提並論的差距。
 
但是『習慣』這件事可以讓人變得非常的遲鈍。
 
欲望是沒有止境的。
 
獸人們和平的生活在這安逸的環境下已經不滿足了。
 
"而且藤原大人對人類實在是太天真了！"
 
矮人族族長用酒吧猛烈的敲著地板。
 
在信秀的指揮下擊敗了人類的軍隊。
 
所以獸人們確信，自己比人類更加優秀。
 
而且他們對於人類有著相當的仇恨。
 
一但狀況逆轉，這怨恨會明顯的浮現出來。
 
但是信秀所做的事情，是治療著傷者們，並且照顧著他們。
 
"我們在抵達這個城市之前，被人類是怎樣的對待，而且你們知道嗎，人類不僅不會給予我們食物還會放逐我們！"
 
說到這，周圍也開始"對阿對阿"的附和著。
 
不久平息後，魚族族長起身鳥瞰著大家，並且問著。
 
"那麼大家為何還要聽從那個人類的話？"
 
人類的事不說也罷，但是信秀的話....
 
這點讓老族長們開始遲疑。
 
"說什麼為什麼....當初他也是幫助了飢餓的我們阿。"
 
"然而奪走我們全部的東西不就是人類嗎。"
 
"................。"
 
"那麼我們有權力討回屬於我們的東西，並獲得更多東西的資格不是嗎？"
 
"確實是這樣...........。"
 
"也許就像你說的這樣。"
 
族長們互相點頭著。
 
信秀給予了吃與居住的地方。
 
處於這樣立場下的獸人們。
 
與這個大陸的人們相比，有著相當不得了的文化水平，這毫無疑問是信秀所賜與的福。
 
然後獸人們的心，在不知不覺中開始產生了對信秀的被害者意識。
 
"然後，對於信秀大人那未知事物到底是怎麼一回事？"
 
魚族族長開始自問著。
 
於是狗頭人族長回答著。
 
"...........那個藤原大人的居住地很奇怪，有什麼新的東西都是從那個屋子裡帶出來的，可能是在裡面製作著煉金術之類的，而且藤原大人對於『現在』魔法字體不熟悉，也許那裡有著什麼東西，可以把全鎮的東西製造出來的樣子。"
 
信秀在當時跟狗頭人族請教了非常多關於魔法的事情。
 
魔法使的事情，是大家都知道的，但是信秀確不知道。
 
"有誰可以爬上牆去看看。"
 
魚族族長提問著，大家都搖頭。
 
每個人都對信秀居住的地方感到有興趣。
 
但是那裡也圍著石牆，與包圍住城鎮的石牆有差很大的差距。
 
肯定隱瞞著什麼，這是理所當然的。
 
但是如果做出影響信秀情緒的事情，會不會有著被趕出城鎮的風險？
 
而變的沒辦法行動起來。
 
"也就是說，如果得到那個地方，這個城鎮就會變成我們的東西了吧。"
 
老族長們突然的身體一震。
 
――城鎮變成我們的東西。
 
並不是沒有這樣想過，但是總會忌憚著什麼。
 
現在每個獸人們，都在心裡有著疙瘩存在。
 
而且信秀對我們有恩，就連現在也明顯感受的到。
 
"喂！等一下阿！信秀有著不可思議的武器，誰都贏不了吧，而且都會讓狼族配置著，有著什麼差錯的話，他會殺光眼前的人阿。"
 
豹族的人想試著改變大家的想法。
 
信秀的武器是可怕的。
 
讓現在的獸人們，有著對現狀的不滿足。
 
但是，像弓箭、農具這樣之類的武器倒是還存在的。
 
而且抓準空隙的話，打導信秀也是可行的。
 
但是信秀現在比以前的警戒心更強了，身邊都會帶著護衛。
 
"什麼阿，狼族的人不就在那裡嗎。"
 
魚族族長轉頭把視線投向在那吃肉喝酒的戈壁。
 
戈壁沒有聽到這段對話，以為大家要乾杯，並且舉起酒杯的喝著。
 
魚族族長繼續的把話談下去。
 
"其實，我們有跟修格林格公國的人接觸過，不久後那個城市的人將會對這城市進攻，而那個時候我們魚族會一起呼應起來。"
 
"白癡，對方也是人族阿。"
 
資深的老族長們有著理所當然的反應，雖然這樣預想著。
 
但是魚族族長冽笑著，露出尖銳的牙齒。
 
"沒有錯，並不打算跟修格林格公國聯手，但是戰爭的話，為了保護藤原先生的城鎮，一定會把武器派到我們手上，弓跟大砲也可以使用，在呼應的時候看準時機使用他，奪下這座城市，然後再打退修格林格公國就可以了。"
 
資深老族長咕嚕一聲的吞下了口水，而且個自面色蒼白著。
 
如果是抱怨還無所謂，但是真的要實際行動的話，得要有覺悟。
 
好不容易到了這座城市，卻要回到之前那種挨餓的生活的覺悟。
 
"很有趣，我們決定參加，如果害怕人類的話還當什麼獸人。"
 
"我的部族也是，在人類底下工作，做為獸人的自尊是不允許的。"
 
首先附和的則是烏鴉族與蛇族。
 
為獸人的自尊心所驅使。
 
"喔！不害怕人類的勇者，這才是真正的獸人阿。"
 
魚族族長藉著言語上的刺激，給予著獸人反叛的口實。
 
順便說一下，這場交涉早就演習過了。
 
平時彼此踢皮球扯後腿的三個新人部族，但是在共同敵人下首次的合作。
 
就因為著追求著利益。
 
魚族長老望向資深獸人長老們，用指責膽小鬼的眼神看著他們。
 
"好！！要做就做吧！"
 
其中矮人族跟狗頭人族，與人類有著非淺的因緣。
 
最痛恨著人類的種族。
 
不，應該說原因與人族的關係最密切，滅亡的原因源自於人族。
 
而受到的屈辱與恨意深深的刻在心上。
 
"哇！我們也是！"
 
狗頭人族跟矮人族有著互相競爭的本性。
 
一方參加另一方肯定也要參加。
 
"吾輩們也是！"
 
"我們也是！"
 
之後因為集團心裡所有人都參加了。
 
雖然在心裡不同意但是在這場合下也只能附和了。
 
與團體唱反調是即其困難的事情。
 
不久，大家都表示贊同，魚族族長滿意的點了點頭。
 
"大家就讓藤原體會一下什麼才是獸人吧！"
 
已經失去了對信秀的敬稱了。
 
八月開始之後，漫長的酷夏。
 
桑德拉王國遙遠的南方土地上，被一部分的人稱為獸人城之地的上空，萬里無雲的天空漫延著。
 
燦爛光輝下照樣的太陽。
 
被石壁包圍的城鎮上排列著【四斤山砲】，那黑色的砲身，被太陽光徐徐的照射著。
 
激烈陽光照射的不只有山砲，還有排列開的獸人們。
 
北方的石牆上有狼族跟浣熊族。
 
有著大砲砲兵與大砲間安插的弓兵。
 
然後鎮長信秀也在這裡。
 
他們視線的前方。
 
在遙遠的大地上，與上次一樣的軍團來襲。
 
敵人在遙遠的陣地上排列著，使者騎著馬獨身前往了城陣。
 
於是弓兵向使者拉緊了弓弦。
 
"我們是修格林格公國的軍隊！這個地區是屬於修格林格公國，趕緊打開城們！"
 
勸告的使者自稱是修格林格公國。
 
這次的打扮不同於上次。
 
也有著勸告的使者。
 
恐怕這次是動真格的吧。
 
"那麼就來一戰吧！"
 
信秀自信的喊著，連喉嚨都顫動著。
 
聽完那句話使者騎著馬返回了本軍位置。
 
既使使者離去，獸人們的弓還是對準著使著背部。
 
突然，信秀不知道被什麼東西所吸引，把目光轉向右邊。
 
總覺得好像有什麼事情要發生了。
 
有著這樣的預感。
 
真的這樣的覺得。
 
在那邊有信秀配製的一個持弓獸人。
 
――――而且射出了一把箭。
 
  