========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
北方的石壁上，以門為基礎左右都可以看到並排的狼族和浣熊族。
 
信秀，考慮著最近獸人們的情況，在戰鬥也經常在狼族的身邊。
 
而最糟糕的事態――――莫過於被持有武器的獸人們叛變的危險。
 
明明是這樣的。
 
――――哎？
 
仿佛心要被射穿一樣的驚訝。
 
信秀看著眼前的臉孔。
 
那裡則是已經拉緊弓弦的狼族的男子，而他正在射著箭。
 
而時間緩緩流動著，這樣敘述的感覺。
 
而狼族男子弓弦放開後，感覺時間流動的非常的緩慢。
 
在空中飛舞的每一粒沙子，都能讓信秀明顯感覺到時間的流動改變了。
 
（我在那箭矢的路線上，必須得躲開才行........！）
 
雖然被信秀的支配著，對於反叛的狼族有相當大的疑問，同時也必須避開箭矢，在感情趨使下要保護著自己的生命。
 
距離還有十米。
 
在這種距離下所感覺到的時間的長度非常的不同，信秀有著箭矢就像裝飾一樣的錯覺
 
但是可惜，不論信秀怎樣的想要移動身體，但是身體都動不了。
 
為什麼，為什麼，抱持著一顆焦急的心。
 
就算思考加速著，而身體還是跟不上阿。
 
信秀這麼想著。
 
難道我要死在這裡了嗎。
 
雖然穿著防彈背心，但是臉跟脖子還是一樣會中箭。
 
一度被不安所驅使著，甚至懷疑起防彈背心的安全性。
 
在意識到死亡的時候，突然像走馬燈一樣的，自從來到這個世界後的種種一切都開始環繞在腦海裡，那是信秀與獸人們一起度過的那段時間。
 
一開始是這麼打算的。
 
增加著金錢，增加著人口，而且也接受著他們。
 
信用這回事。
 
彼此互相想受著利益的關係。
 
但是，漸漸的和他們生活中，信秀感到親切感。
 
特別是狼族，信秀感覺到像是跟家人一樣的信賴著。
 
但是現在，眼前的現實否定掉了一切。
 
（或許相信狼族根本上就是錯誤的吧.........）
 
雖然有著不知道的理由，眼前的狼族對自己發起了攻擊。
 
但是信秀的心裡僅僅只有後悔的感覺。
 
然後箭被放出，箭風把空氣切裂開。
 
並且朝著信秀的身體前進著。
 
――――在這一瞬間。
 
從側面被『咚』的撞擊著，然後信秀採取受身的姿勢摔到了地面。
 
發生了什麼事？
 
信秀完全沒辦法理解。
 
（好痛.........）
 
身體的角落好像撞擊到釘子的部分，遲鈍的痛覺傳來了。
 
但是，除此之外並沒有任何的疼痛。
 
腦袋裡一片混亂，信秀唯一明白的事情只有，自己平安了這件事。
 
是得救了嗎？信秀浮現了這想法，並本能的想要站起身子。
 
"诶...........？"
 
從那呆滯的嘴裡發出來的聲音。
 
上半身起來之後的信秀。
 
在眼裡映照出同樣倒下的狼族身體。
 
但是，"她"有著與信秀不同的地方，甲冑上複部位置深深的插入一把箭。
 
然後流出的鮮血浸濕了石牆。
 
"米拉！！"
 
狼族的某人發出了聲音。
 
箭射出的瞬間，米拉用自己的身體撞開信秀，因此拯救了信秀。
 
――並且代替信秀中箭了。
 
"藤、藤原大人。"
 
隨著悲鳴聲，吉哈尔來到信秀的身邊。
 
同時，體感停止的時間開始移動了。
 
相對來說，犯下射箭的那人，與同族相比下，顯得有些狼狽。
 
"是你！戈壁！"
 
周圍的人，把射箭的兇手――戈壁扣押了起來。
 
並同時，吉哈爾協助信秀站了起來，但樣子看上去有點神智不清。
 
狼族的背叛，一想到同樣被幫助下的狼族竟然做出這種事。
 
而且吉哈爾臉上浮現的表情與聲音，看上去非常明顯是擔心著。
 
"狼族背叛我了嗎....？"
 
信秀嘴裡開始嘟噥著。
 
但是，在地面上被壓制住的戈壁，彷彿取回了理智，並且若無其事的表情。
 
自己一點過錯都沒有。
 
那表情彷彿說著這件事。
 
並且戈壁吠吼著。
 
"現在正是取回獸人驕傲的時刻！打倒這個人類――藤原。取回我們的理想鄉。"
 
打倒信秀，奪取這座城鎮。
 
戈壁的話無非就是背叛。
 
但是，其他狼族並沒有跟著附和，並且反應非常遲鈍。
 
在信秀看來，恐怕大家都還在呆滯狀態沒辦法思考吧。
 
突然，北門正上方傳來了銅鑼鏘鏘的聲音。
 
信秀想著發生了何事，敲打銅鑼的是浣熊族。
 
浣熊族拿著武器對狼族產生了敵意，不――是對信秀產生了敵意。
 
信秀在這時瞭解了。
 
銅鑼是叛亂的信號。
 
而不知道的就只有信秀跟狼族而已。
 
"你在幹什麼！這是什麼意思！"
 
吉哈爾對著浣熊族族長怒吼質問著。
 
並且向前站出一步，與浣熊族長對峙。
 
"吉哈爾阿，除了狼族以外全部都是站在我這邊的，那麼....快點把藤原這個人類交出來，這樣就可以確保你們的性命，我們於魚族是不同的，有慈悲心的。"
 
在吉哈爾跟浣熊族長對峙時，信秀看著浣熊族長的臉。
 
信秀還記得，當時還一起抱著駱駝的雙胞胎。
 
一起又哭又笑著的表情。
 
然而現在，在他的眼裡只有滿滿的敵意。
 
浣熊族長繼續的說著。
 
"那麼快點吧！大砲也已經朝向了這邊，繼續與人類同一陣線的話，是沒有勝算的。"
 
那句話是認真的，並且為了證實有著更多的聲音傳過來了。
 
"打倒人類！城鎮是獸人的東西！"
 
"打倒人類！城鎮是獸人的東西！"
 
"打倒人類！城鎮是獸人的東西！"
 
像合唱一般。
 
東邊的石牆，西邊的石牆，獸人們的大合唱漸漸的往這裡靠近了。
 
石牆下面也是一樣的。
 
補給工作的矮人，正喊著打倒信秀的話。
 
真的是四面楚歌阿，信秀目瞪口呆的看著。
 
吉哈爾回頭往戈壁的方向看過去，我也同樣的看著。
 
那雙眼裡映照著什麼意思，信秀已經非常明白了。
 
信秀心裡只想著，現在做什麼事都沒用了，這種強烈的失落感。
 
身體完全脫力著，信秀只是呆站著不動。
 
而信秀的耳邊傳來的虛弱的呼吸聲。
 
那是救了自己的米拉發出的。
 
信秀搖搖晃晃的往米拉靠近著。
 
像是想要依靠著什麼。
 
（為什麼........她要救我？）
 
她，討厭著人類。
 
而信秀覺得自己也被她討厭著。
 
然而她犧牲了自己拯救信秀。
 
――――為什麼？
 
在混亂的思考下，信秀只知道了一件事。
 
信秀的雙膝旁躺著米拉的手，並且握住了她。
 
感受到米拉溫暖的手掌。
 
自己確實的被拯救了。
 
在這個時候。
 
"我們永遠站在信秀大人這一邊！！"
 
吉哈爾族長這麼宣言著。
 
信秀眼睛瞪大著看著他們。
 
面對持槍的浣熊族，吉哈爾族長的背影。
 
完全看不出來老邁的樣子，反而覺得這是比任何年輕人都還要健壯的背影。
 
然而聽到吉哈爾族長的宣言，其他的狼族們也開始"嗚喔喔喔喔"喊叫著。
 
高漲的情緒並且呼喊著。
 
"我們與信秀大人同在！"
 
"我們為信秀大人戰鬥！"
 
這麼大的情勢變化下，信秀身體深深的感受到。
 
不是只有我而已。
 
那個時候，被信秀握住的米拉的小手開始反握著。
 
用著很柔弱的力量反握著信秀。
 
但是，對信秀來說就像注入了無比強大的力量。
 
這時信秀想著。
 
還沒有結束。
 
米拉的手還這麼的溫暖。
 
她還活著。
 
而且是我的同伴。
 
――那麼我還有該做的事情。
 
信秀身體不可思議的湧現了活力出來。
 
"大家！稍等一下，我會保護好大家的！"
 
信秀呼喊著，並且打開了【城鎮數據】。
 
狼族們把信秀包圍起來保護著，而信秀是第一次在人前使用自己的能力。
 
聽到北側叛亂信號的銅鑼聲後，東西兩側的獸人們，開始往砲兵處的北門前進。
 
現在，在東側石牆上率領著砲兵的是鹿族族長。
 
相對來說非常的年輕，僅有３０歲就當上了族長。
 
他在一年中的比賽經常獲得了不錯的佳績，而且在短跑比賽贏過了豹族的成員。
 
族長原本是藉由血緣傳承的，但是因為比賽的佳績，而被推舉當上了族長。
 
"目標變更完成。"
 
聽完砲兵的報告，族長心滿意足的說著"幹的好！"
 
這個時候，全部的大砲已經朝向了北門。
 
當然，操作大砲射擊其實很不簡單。
 
只要發射大砲的話，很輕易的就能打倒信秀一行人，但是隨之而來的代價是。
 
北壁的石牆將會被破壞掉。
 
石牆被破壞的話，那對於修格林格公國進攻將會變得很嚴峻。
 
順便說一下，並沒有打算讓修格林格公國來進行支配。
 
這樣只是把信秀支配改變成修格林格公國支配而已。
 
魚族對於叛亂計劃分配了順序。
 
首先，狼族的刺客戈壁，先對付信秀。
 
如果失敗，那以全獸人包圍下，促使投降。
 
如果信秀不服從，先以武器對付他們，在等他們逃跑後，在發射大砲到遠處來追擊。
 
"如果事情就這麼的順利就好了.....。"
 
族長們眺望著北壁，並在心裡這麼想著。
 
當銅鑼想起，那就是暗殺信秀失敗。
 
如果信秀努力奮戰來對抗，那接下來將會有一場帶著犧牲的戰鬥。
 
突然有個想法，這樣的事情是不是該停下來比較好，在若鹿族族長腦海中產生著。
 
信秀對自己有著大恩大德。
 
而狼族也是跟自己同類的同胞。
 
（在這種時期，卻還是抱持著留戀嗎？）
 
鹿族族長輕輕的搖了頭把這短暫的念頭趕走。
 
隨著情境下贊同了叛亂。
 
沒有多加考慮而導致滅亡的話，這也是沒有辦法的事。
 
但是已經沒辦法收手了。
 
丟出去的骰子已經蓋盅了。
 
接下來要開幾點出來只能聽天由命。
 
鹿族族長輕輕的握著自己胸前的獎章。
 
那是競技會上得到第一名的獎章，所獲取的榮譽。
 
握著獎章，可以讓鹿族族長保持平靜。
 
但是那身為族長的驕傲與自信，已經沒辦法說出口了。
 
――――然而。
 
鹿族族長握著獎章的手還有另一隻手，感覺到非常奇怪的異樣。
 
右手抓著的長槍失去了應該有的重量，取而代之的是像泥巴一樣的手感。
 
在視線的邊緣處，捕捉到那異樣的原因。
 
鹿族族長轉向看著右手。
 
"阿！這是什麼阿！？"
 
驚愕。
 
手上的【短槍】開始了泥化。
 
"哇！我的槍。"
 
"阿！我的弓不見了。"
 
並且可以聽到四處都有驚慌的聲音。
 
四處看望著，到處都有拿槍、拿弓和砲兵等人的驚慌失措聲。
 
"難道，武器會全部消失嗎....！"
 
泥化的【短槍】落入了地面，並且被地面吸收了。
 
但是異常並不會這樣就結束。
 
"族長！妳看大砲！"
 
"什麼！？"
 
在砲兵的悲鳴下，族長驚訝的看向【四斤山砲】。
 
"怎...怎麼會有這種蠢事。"
 
族長從吃驚的嘴裡發出的驚嘆聲。
 
【四斤山砲】從下半部開始泥化並且沉入石牆裡。
 
到底是怎麼一回事，已經超越了理解事物能力範圍了。
 
眼前存在的物品是可以確實的發起叛亂，並與之對抗的東西，現在完全的消失了。
 
"怎麼會這樣.....。"
 
年輕的族長開始狼狽的說著。
 
但是異常還沒有結束。
 
這次發出了可怕的聲音，從族長的腳下傳來的。
 
"這次又是什麼！！"
 
接二連三的發生異常狀態，鹿族族長已經沒有了想訴苦的心情了。
 
並且看往接下來發生異常的腳邊。
 
雖然聲音是從腳邊傳來的，但是看上去好像沒有任何異樣。
 
"喔！族長阿阿阿阿！"
 
格外淒厲的慘叫聲傳來了。
 
鹿族族長往聲音傳來的方向看過去，並且清楚的意識到異常狀態發生了。
 
"難道....沒想到...沒想到竟然是這樣！！"
 
有著無比的驚訝，不過這也是當然的，因為這次發生異狀的事情實在太大了。
 
要說為什麼的話，因為視線正開始慢慢的往下降低著。
 
"難道說這石牆，也開始沉沒了嗎............。"
 
自己的視線開始慢慢的下降著。
 
自己所站的石牆，底部已經開始泥化了。
 
"阿阿.......。"
 
把城鎮包圍的石牆變成了這樣，那代表著城鎮的滅亡已經開始了。
 
理解了這個意思的鹿族族長，在那之後崩潰了，並且無力的跪下。
 
而砲兵等人還在呼喚著等待指示。
 
但是鹿族族長握著胸前的配件，已經走投無路了。
 
  