========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-12-12 18:52
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
當事情發生的時候，在城鎮外的居住者在石牆中避難著。
 
這次也一樣。
 
在沒任何人居住的１５號地區，到處都是新進的魚族們。
 
超過一千人數的魚族並不是每個人都有家可以住，路上充滿著用來遮陽用的幕帳。
 
而沒有家的人都會住在這樣的地方。
 
但是有一個家裡，相對來說人口密度極端的少。
 
那是在規劃的區域裡最大的一戶房子。
 
在那個房子的房間裡，魚族、烏鴉族、蛇族三個族長盤腿的喝著酒。
 
"來，在來一杯吧。"
 
"阿，真是不好意思。"
 
蛇族族長拿著酒瓶，為魚族族長倒著。
 
目前來說叛亂非常的成功。
 
而叛亂的中心正是魚族的成員。
 
今後魚族獲得的財富與權力將會扶搖直上吧，烏鴉族與蛇族獻媚般的倒著酒，並努力討好著魚族族長。
 
就在這個時候，銅鑼聲敲響了。
 
鱼族族长的内心咂嘴著。
 
銅鑼，代表著讓獸人們一起發動叛亂的信號。
 
也就是戈壁暗殺信秀失敗了。
 
"魚族的..........。"
 
蛇族族長抱著擔心的表情，並且望向了魚族族長。
 
然而魚族族長，雖然內心充滿著焦躁與不安，但是沒有表露在表情上。
 
然後就像沒發生事情般，把酒杯舉向天空喝下，並且放下了杯子。
 
"不過就是戈壁暗殺失敗罷了，沒什麼大不了的――來人阿！"
 
"是！"
 
一個年輕的魚族打開了門回應著。
 
"叫小夥子們準備一下，我們也參加戰鬥。"
 
武器只有農具而以，但是還是得參加才行。
 
如果暗殺信秀的戈壁失敗的話，不能否定不會有其他的因素加入，必須得以部族的身分參與作戰。
 
城鎮的經營主導權將來會被誰掌握著。
 
就落在這次作戰的發起人，而且部族人數最多的魚族，有著遙遙領先的優勢。
 
但是不能大意。
 
資深的獸人們可是掌握著大砲的使用方法。
 
這可不是部族人數差異可以影響的東西。
 
而且資深的魚族長老們就這麼說過，信秀為這作城鎮設定的法律必須延續下去。
 
如果沒按照信秀那樣，那麼大家都會隨處的開始吃著駱駝，沒有任何牽制的意義。
 
就連賭博的債務，歸還的義務，也都不需要遵守了。
 
正因為如此，魚族們現在應該作的事情，就是必須領先其他部族奪權。
 
"妳們兩位也動起來吧。"
 
"喔....喔！"
 
"就如你所說的。"
 
魚族族長的勸告，蛇族與烏鴉族也動起身來趕緊的離開屋子。
 
剩下的魚族族長拿起杯子倒起酒來，而部落的戰士們也做好戰鬥準備了。
 
事情，突然的發生了。
 
"怎麼了。"
 
魚族族長的耳朵，聽到從外面傳來『轟轟轟』的不祥的聲音。
 
那是一種沉重而未曾聽過的聲音。
 
一瞬間以為那是大砲的聲音，但是魚族族長馬上否定了。
 
大砲的聲音是聽過的。
 
那是一種單發俐落的聲音。
 
沒錯，而不是現在這樣持續著沉重的聲音。
 
這個聲音的來源實在是想像不到。
 
魚族族長判斷著恐怕有著什麼事情正在發生著。
 
"發生了何事！！"
 
試著喊了一聲，但是所有的人都為了戰鬥而出去了。
 
並沒有可以回答問題的人。
 
沒用的傢伙，魚族族長這麼想著。
 
只好自己來判斷吧，魚族族長起身前往外面。
 
而且同時。
 
魚族族長的腳下――地板下也傳出了沉重的聲音迴響著。
 
但是更令人驚訝的不只是這個。
 
"這....這是！？地板沉下去了！？"
 
就像叫喊的那樣，地板開始泥化並且沉入了地底，使得原本踩在上面的魚族族長跌倒了，泥化地板在不久之後就被地面完全吸收，而魚族族長就坐在地面上。
 
"到底是怎麼一回事阿........"
 
一邊嘟噥著，而周圍的異樣也持續的發生著。
 
就莫名其妙的發著呆時，魚族族長發現了正面的牆壁也在發生異變。
 
"嗚姆。"
 
被驚訝的嘴巴不由得發出聲來。
 
牆壁正在下沉著。
 
然後不只是牆壁，這個家也同樣的正在下沉著。
 
魚族族長看著漸漸降下的天花板理解到。
 
"可惡！這個家到底是怎麼一回事阿！"
 
現在連思考異樣的時間都沒有。
 
在整棟房子都變化著的同時會有著相應的危險存在。
 
然後總算出門的魚族族長。
 
途中還被屋樑敲到頭，當下那個地方瞬息之後就變成了污泥。
 
身體雖然沒事。
 
但是很難意識到現在自己是平安無事。
 
因為魚族族長到外面之後映入眼簾的是，非常異樣的景象。
 
"阿....這是怎麼回事。"
 
就像發生大自然的災變而無法與之對抗時，而嘟噥著的表情一樣。
 
跟眼前的佇立著魚族成員們一樣，魚族族長被眼前的事態所震撼而不動。
 
"不可能......。"
 
在那裡無數的房屋正在下沉著。
 
不光是家，魚族族長看到。
 
就連遠處的石牆也正在緩緩下降著。
 
整個城市都在下沉。
 
簡直像世界末日一樣。
 
這樣過分的事就發生在剎那間，目瞪口呆的魚族族長呆站著。
 
然後環顧四周看著。
 
城鎮中，消失的不只是自己的家，還有城鎮中的商店街。
 
然後除此之外的房子都還是健在的。
 
"這是怎麼回事.....？"
 
抱持著疑問的魚族族長，發現了還有另一件可疑的事情。
 
那就是城鎮的中央大道。
 
那條道路反而異常的隆起了泥巴。
 
覺得不可思議的魚族族長帶著其他人，前往了中央大道。
 
泥巴隆起的大道上，左右兩邊也沿著筆直的大道隆起著，已經達到了身高一半的高度。
 
比起來值得特別一提的是，那個泥巴有著與外表相反的乾燥程度。
 
魚族族長想起了剛剛碰撞到額頭的泥巴，還有那消失在地面上的泥巴。
 
那些非常的柔軟純粹就是泥巴而已。
 
眼前的泥，是完全不同性質的。
 
就像是有什麼東西要建起來了。
 
這道路的兩端到底是為何建立的。
 
就好像為了作成屏障來阻止別人進入一樣。
 
魚族族長看向了北邊的石牆，看到了被狼族漸漸的往下走著。
 
而那其中，有著信秀的身影。
 
這是信秀自己建造出來的泥牆，為了逃避到安全地方而造出的道路。
 
這跟被城鎮包圍住的石牆不是一樣的道裡嗎，魚族族長突然聯想起來。
 
"怎麼會這樣！？"
 
換句話說，現在這個城市的異樣就是信秀造成的。
 
而這個城市本身，就是信秀隨手造出來的。
 
那不正是像造物主的身姿那樣嗎？
 
城鎮開始了大量異常的事情。
 
那是當然的，信秀的『創造城鎮的能力』中的【購買】與【出售】使用之後的結果。
 
信秀首先【出售】【四斤山砲】與【榴彈】。
 
對於自己來說，大砲才是最具有威脅性的。
 
而狼人族以外的人，持有的【弓】與【短槍】也一起【出售】。
 
而【胴甲冑】之類的防具原本也想【出售】，但似乎防具的『所有權』已經被轉讓給獸人們了。因此【出售】不了。
 
武器一但消失，獸人們就開始慌慌張張的。
 
特別是跟狼人族們對峙的浣熊族。
 
不管怎麼說，自己的武器變成了泥巴，而狼人族們還是帶著武器。
 
這不慌張不行吧。
 
然後更吃驚的在後面。
 
信秀不只把與武器有關的物件都【出售】，而且還【出售】了整座城市。
 
整座城市的【出售】，會讓以這個為目的的叛亂開始混亂且失去了戰意。
 
信秀，對這個城市其實還是很掛念的。
 
但是現在，信秀的【資金】已經非常的充分。
 
而且現在，信秀考慮的是如何與狼族們逃出這座城市。
 
把城鎮圍著的【石牆】城市內部的【家】【擺飾】。
 
信秀把它全部【出售】。
 
但是住房問題與防具同樣有著所有權的問題，所以只了【出售】一部份。
 
最後信秀【購買】新的【石牆】。
 
從北門開始連接到信秀的住宅與狼族的居住區，湧出了一條道路，並且把外來者給隔離開。
 
"好！狼族們！從現在開始下去前進到車子那裡，豁出命来保護我，如果我死了就會一切都沒了。"
 
結束了能力的使用後，發出了命令。
 
雖說賭上性命的說法有點過頭了，但是的確信秀死掉的話一切都會沒了。
 
現在的形勢不容許出錯。
 
信秀只是把事情刻意的強調而已。
 
於是狼族們吶喊著"嗚喔喔喔喔"的高漲了士氣。
 
拿著武器的狼族與沒有持著武器的獸人們相比非常強勢。
 
這個優勢，與現在這座城鎮的異常，充分的顯示出信秀持有的力量。
 
"呼，藤原大人！"
 
浣熊族族長發出了懇求的話語。
 
而叛亂者說的話，實在是沒有聽的必要。
 
反正很明白是打算用信秀的慈悲來哀求吧。
 
但是浣熊族的話已經沒辦法傳到信秀的心中了。
 
"把米拉帶走！絕對不能讓她死掉。"
 
連看一眼浣熊族都沒看，信秀發出了指示，狼族們開始行動了。
 
然後傳出"哇阿阿阿阿阿"的聲音。
 
戈壁被狼族們從新建的石牆上丟了下去。
 
目睹了信秀的神蹟之後，對同族而言沒有任何的寬容。
 
狼族一邊保護著信秀一邊走下了樓梯。
 
殿後的狼族持槍來牽制著浣熊族。
 
信秀從石牆下來後，遇到了矮人族。
 
矮人族們看到狼人族持槍後，紛紛的往後退了。
 
他們經由城市的異變，察覺到叛亂早就失敗了。
 
"呼，藤原大人......！"
 
矮人族與浣熊族一樣哀求著。
 
但是信秀一點反應也沒有。
 
同樣的矮人族的聲音已經傳不到信秀的心中了。
 
信秀已經放棄了除了狼人族以外的所有人。
 
現在信秀眼中重要的是，自己的性命與背叛後依然保護自己的狼族。
 
"把米拉放在這裡！其他人先後的進入車內，全員上車後，我會到前面駕駛然後出發！"
 
"請等一下，藤原大人！不，救世主大人！"
 
從北門與信秀家隔開的石牆旁，傳來了這個聲音。
 
在那隆起的土牆上發現了魚族族長。
 
魚族族長這麼的喊著。
 
"全部都是資深獸人們所策畫的，我們新加入的獸人們根本一點關係也沒有，請救救我們！"
 
因為這些話而突然身子劇震，接著矮人族與石牆上的浣熊族還有從東西兩側靠近來的獸人們。
 
大家都理解這傢伙是打算跟我們撇清關係，而讓自己得救吧。
 
這簡直是背叛中的背叛行為。
 
"你！簡直在胡說八道！這一切全是你策劃的。"
 
"對阿！對這城市進攻的修格林格公國軍隊，提出趁著混亂而反叛就是你們魚族吧！"
 
矮人族與浣熊族開始反駁著。
 
但是，雖然心中表示著遺憾，但是魚族族長開口表示。
 
"真是滑稽之談，新來的我們是能做到什麼，我們連武器都沒有阿，這種時期還想拖別人下水，真是難看！"
 
厚顏無恥。
 
魚族們連羞恥的恥要怎麼寫都不知道，把謊言說成真實也挺不得了的。
 
但是魚族族長實在是做過頭了。
 
"話都是你在說！"
 
在石牆上的浣熊族，拿起了弓箭射向了魚族族長。
 
箭射中了魚族族長的肩膀，並且發出"嗚哇"聲之後，從石牆邊掉落了下去。
 
從頭到尾都在駕駛座上的信秀全程看著。
 
真是醜陋、愚蠢、全部都一樣，不管是哪邊。
 
『信秀大人，全員都乘上車了。』
 
通過對講機的聲音，狼族們已經全部上車了。
 
"藤原大人，是我們錯了！不要丟下我們！"
 
"藤原大人！""藤原大人！"
 
矮人族們跪在地上不停的懇求著。
 
而浣熊族跟其他的獸人們在石牆下也一樣的懇求著。
 
這時又有魚族的人攀爬上泥牆。
 
魚族的人站在泥牆上，打算飛身的撲到車上。
 
但是又有箭把它們射下去。
 
浣熊族們再次妨礙了魚族的行動。
 
"藤原大人，我們阻止了可憎的鱼族！請帶著我們一起離去吧！"
 
浣熊族的聲音高高的呼喊著。
 
然後信秀只是用力踩著油門，讓車子飛快的行進著。
 
並且信秀握著方向盤時也操作著『創造城鎮的能力』，在車子經過之後，便把道路給堵上了。
 
  