========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-04-07 21:38
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
在城鎮大道兩端上隆起了泥牆。
 
以裝甲車為首的車輛往南前進著，大約五百米的短距離移動後，車子抵達了信秀的宅邸。
 
而泥牆往左邊延伸到狼族的居住地。
 
"全員下車！"
 
信秀用對講機發布對各車的指令。
 
信秀自己也下車，並回頭看著剛剛過來的路。
 
在北門才剛剛購買的【石牆】高度不是很高，而爬上來的獸人們開始朝這裡前進。
 
但是這沒什麼大不了的。
 
信秀在自己家的附近【購買】了【栅欄】，並且在【栅欄】前設置了【深坑】。
 
在【栅欄】存在的期間絕對無法越過【深坑】的。
 
"弓兵以【深坑】為掩護，死守著這裡，吉哈爾族長指揮著大家！"
 
信秀並沒有下達射擊的命令。
 
對於這些背叛的獸人們，其實還是有一絲的同情。
 
拿著弓箭的狼族們嗚喔的回應著，想起了充滿霸氣的聲音，在【深坑】的後面並排著。
 
順帶一提，信秀也同時【購買】了【箭盾】，放在【深坑】前面。
 
"幾名駕駛員跟我來，就這樣前進往道路深處，把前面狼族居住區的人都帶到我的避難所來，聽好，現在是避難其他東西都不要帶，只要人過來就好，加快腳步！"
 
狼族遵從信秀的命令，駕駛著貨車前往居住區。
 
這個時候，經由大道而包圍著狼族居住區域的泥牆，５米左右高度的【石牆】產生了變化，【深坑】出現在泥牆前，牆壁變得更加難以跨越。
 
這是用來警戒已經進入了圍牆的人們――在往北方向的大道上，有著大批的獸人靠近著。
 
信秀在次的進入了裝甲車，並且把所有剩餘的狼族都引進到自己的宅邸內。
 
那對他們來說這是第一次跨進的地方。
 
但是在那寬廣的地方也就只有一棟房子跟凱薩林而已。
 
因此非常緊張的大家進來之後，不免有些失望。
 
之後，在裝甲車後面躺著的米拉開始進行治療。
 
信秀【購買】了【醫療配件】。
 
已經治療手法嫻熟的一位狼族，取出了在米拉身上的箭頭，並進行傷口消毒與縫合。
 
等一切弄完之後，信秀也幫米拉施打了【抗生素】。
 
為此信秀已經竭盡了全力搶救米拉。
 
如果箭頭有傷及內臟的話。
 
恐怕做什麼都是沒用的。
 
就連現代的醫療手段恐怕都很難拯救米拉。
 
信秀緊緊的握著拳頭。
 
並對於自己的無力感到深深的自責。
 
不管付出什麼我都要拯救她。
 
但是除了這些的處理以外，信秀做不到任何事。
 
信秀等後座的米拉治療完畢之後，帶著殘存的狼族們下了車。
 
然後配置負責站在石牆上的櫓來警戒的狼族們。
 
接著【購買】了七台【７３式大型卡車】
 
這樣就總共有１０台卡車了。
 
狼族成員們全部都可以裝上卡車。
 
"能做的事情都做了。"
 
信秀一個人嘟噥著。
 
接下來該怎麼辦，該上哪去。
 
話雖如此，實際上也已經決定好了。
 
只能放棄這個城鎮並且找尋新的地方。
 
為了這個都購入了新的卡車了。
 
但是要去哪裡心裡實在沒有底。
 
信秀這麼盤算著，沙漠是不行的。
 
對於人們的生活太嚴苛了。
 
雖然用著能力可以讓人們生活下去，但是信秀死後狼族也生存不了。
 
那麼沙漠對面怎麼樣？這也是不行的。
 
原本沙漠會延伸到哪裡都不知道。
 
並且就算穿越了沙漠，接下來會碰到什麼也不知道阿。
 
地圖上沒有記載著沙漠的範圍，這樣就跟沒有目的的在大海上航行是一樣道理。
 
實在太危險了。
 
那麼在這周邊地區跟狼族們一起生活下去怎麼樣。
 
例如南邊４０公里處，有著人類俘虜的設施。
 
以那裡為基點，在建立個城鎮好了。
 
然而這個選擇也被信秀否決了。
 
光是在這周邊地區，太容易被發現了。
 
人類的國家，不...還有今天背叛我的獸人們。
 
已經不想在看到叛徒們的臉了。
 
過去生活的日子浮現在腦海中。
 
對信秀來說是相當痛苦的回憶。
 
那麼應該把目標設定在遙遠的北方。
 
在那時候聽到的朵萊伊雅朵王國。
 
在那邊有著許多貧瘠的土地，只要有錢都能買到。
 
就在那邊積蓄力量並且創造城市吧。
 
阿....在一次重新來過吧。
 
到最後都陪著我的狼族們。
 
但是在此之前還有著要做的事情。
 
"卡特里娜。"
 
信秀呼喚著她的名子。
 
四腳凛然的站立著，卡特里娜圓溜溜的注視著信秀。
 
信秀走近了她身邊，並且溫柔的撫摸的她的臉頰。
 
"你很聰明的，知道我要跟你說的話吧。"
 
卡特里娜用小小的鳴叫聲回應著。
 
她很聰明，信秀說的話還有心情，她肯定會理解的。
 
"我們要去北方了，所以要在這裡跟你告別了。"
 
在北方駱駝是非常難生存的。
 
信秀不能為了自己的自私把它帶到北方。
 
她有個應該生活的地方。
 
創造家族、創造孩子，並且傳承生命。
 
這個才是對卡特里娜最幸福的事情，信秀這麼的想著。
 
"聽好，繼續留在這裡會被殺掉的，卡特里娜往南邊逃跑吧。"
 
信秀不在之後，這個地方將會變成無法地帶，駱駝的生命將會非常危險。
 
信秀現在想起來，當時消失的駱駝恐怕是被某個獸人殺了吧。
 
"到目前為止，很開心喔，謝謝你。"
 
卡特里娜那大大的臉龐向信秀的臉頰靠近了。
 
卡特里娜的氣味傳來了。
 
卡特里娜的體溫傳來了。
 
在此之後再也看不到卡特里娜了。
 
信秀溫柔的撫摸著卡特里娜的脖子。
 
直到分別的時候。
 
不久後居住區的狼族們都坐上了卡車到達這裡了，並且其中某些人下了車走了過來。
 
那是牽著駱駝的狼族們。
 
"藤原大人！魚族們從南方開始靠近了。"
 
已經沒有時間了，信秀打開後門。
 
"那麼去吧！"
 
信秀往卡特里娜的背部輕輕的敲了一下。
 
卡特里娜回頭往信秀看了過去，並且對著天空大聲鳴叫著，從後門一路奔跑了出去。
 
而在後頭的駱駝仿佛聽從著卡特里娜的命令一樣的跟了上去。
 
信秀跟著出去看著那群縮小的身影們。
 
沙塵和其他駱駝的身影把卡特里娜的身影給隱藏了起來。
 
但是信秀的眼睛彷彿抓緊了看不見的卡特里娜的身影。
 
然而那個領頭的身影彷彿被無數的駱駝從左右兩旁所追趕著，而變成一小群的身影。
 
那是城鎮裡被其他獸人們的駱駝。
 
城市的【石牆】已經被【販賣】掉了。
 
沒有可以擋住駱駝牠們的東西。
 
"這樣就好，這樣就好........"
 
卡特里娜在前頭奔跑著。
 
而且會與它的夥伴們一起生活下去。
 
這樣就好了，信秀對自己這樣安慰著。
 
"你要幸福阿。"
 
信秀的眼眶都紅了。
 
但是還不能哭。
 
信秀還有事情要做。
 
駱駝從城鎮後門離開後，響起了關閉後門的聲音。
 
"把在外面防守的全體狼族們都叫回來。"
 
在【深坑】前與獸人們對峙的狼族都喚回。
 
然後在面積１００平方高２０米的石牆內的空間，狼族全體在這裡集合了。
 
狼族們開始困惑著。
 
其他的獸人們背叛了，這點在居住區的狼族們都知道了。
 
那麼為什麼要解放駱駝們？
 
狼族們並不知道信秀打算拋下這座城鎮。
 
還以為要在這裡進行固守城池的作戰。
 
"那麼！我們也出發吧！全員乘上卡車！"
 
信秀對狼族們發出了命令。
 
然後發出疑問的是吉哈爾。
 
"诶……？不在这里進行守城戰，保護城镇嗎……？"
 
吉哈爾與其他的狼族都都認為要在這裡守城。
 
"拋棄這個城鎮，我們前往北方吧。"
 
對於信秀的宣言。
 
狼族們浮現了驚愕的表情。
 
難道要捨棄這座城鎮，這樣的話語在狼族們中不停的傳來。
 
接著看到的是信秀施展出『創造城鎮的能力』。
 
在狼族們的面前一個個的泥巴們漸漸的成型。
 
完成了的東西有，麦穗，蔬菜，筷子、餐具、椅子。
 
"了解了嗎？現在沒有多少時間，所以我簡易的展示一下，也不做太大的東西，如你捫所見包含這個家都是用我的能力創做出來的東西，只要我有這個念頭，可以隨時創造任何城鎮，那麼，我又何必留在這裡？四周都是敵人的情況下，我還不如重新找個地方製做城鎮就好，我簡單的來說，對這個城鎮一點留念都沒有。"
 
第一次看見這個奇蹟與再次見到這個奇蹟的人。
 
不管是哪個對於信秀的說詞已經不會不相信了。
 
狼族們立刻的乘上了卡車。
 
那個時候前門後門都開始有著後悔的聲音傳出。
 
以及互相指責並且爭吵不休的聲音。
 
"好！走吧。"
 
全員乘上卡車後，信秀把後門的位置變成了泥巴。
 
同時一群魚族的人也闖了進來。
 
汽車的喇叭聲大響之後，魚族的人們也似散開來了。
 
信秀在前頭開著裝甲車後頭也跟著十台卡車。
 
在離開之後信秀把自家宅邸也【販賣】掉了。
 
在荒野的大地上開著車。
 
背後則是之前的城鎮。
 
"阿..............城鎮...........。"
 
在卡車後座的狼族們，依依不捨的看著漸漸泥化而消失的城鎮。
 
那高度超過２０米的石牆，是城鎮的象徵。
 
以那個為目標來注視著城鎮。
 
而它緩緩的往下沉去。
 
對於狼族來說安心的居住地就這樣消亡了。
 
沒有飢餓也沒有外敵的擔心就這樣生活了六年。
 
並沒有誰不幸的死去，在這段時間一直只有新生兒的喜悅。
 
那裡有著比故鄉還要更幸福的地方，每個狼族們都是這麼想著。
 
所以城鎮的滅亡是非常令人無可奈何的心痛。
 
在炙熱的烈陽下，十一台車在沙漠中前進著。
 
為了避免與修格林格公國軍隊碰面，往西方迂迴了很大的方向。
 
在前頭的信秀視野裡捕捉到了修格林格公國的軍隊。
 
在城鎮前列好陣的準備進軍中。
 
這麼說來，信秀想起了之前獸人們的對話。
 
修格林格公國軍隊進攻的時候就同時發起叛亂，浣熊族的好像這麼說過。
 
（之後，在城鎮留下的獸人們會如何呢？）
 
信秀心中沉痛的想著。
 
雖然有跟修格林格公國軍私下協議著，他們會好好對待獸人們嗎？
 
恐怕沒有這回事吧，不然也不會從豐沃的土地上把獸人們趕出去了。
 
叛亂後的獸人們得手城鎮後，應該是想要轉頭對付修格林格公國。
 
但是現在殘存在城鎮的獸人們是沒有任何對抗手段的。
 
它們只能在人類的慈悲下，悲慘的繼續進行著生活吧。
 
雖然是自作自受。
 
但是孩子們則是無辜的，被他們的愚蠢所波及到。
 
雖然是無辜的，但是信秀為了耍開雜念般。
 
加速的踩著油門，已經沒辦法回頭了。
 
在過了幾分鐘之後，從後車廂傳來聲音。
 
"藤原大人！"
 
"怎麼了？"
 
"米拉的狀況很危險，恐怕傷及了內臟了。"
 
信秀聽完開始咬著牙。
 
這樣下去米拉會死的。
 
就連現代的日本都沒辦法順利的治療內臟的傷勢。
 
然後浮現在眼前的治療手段只有一個。
 
在這個世界上存在著日本沒有的治療魔法。
 
（如果使用治癒術的話，那米拉就有可能獲救了吧）
 
返回到修格林格公國軍隊那進攻，並要求交出會使用治癒術的人。
 
信秀心裡這麼的想著。
 
如果是裝甲車的話，面對敵人的大軍也無所謂吧。
 
而且就算不用裝甲車，用新購入的大砲也不錯。
 
但是真的這樣就行了嗎？
 
信秀開始回想著這次的叛亂。
 
信秀，在當時獨身一人行動的狼族戈壁。
 
一個人的力量，自然是沒有任何威脅的。
 
比如投降的人，突然襲擊情況下，那受害情況會怎麼樣？
 
（梭哈：這裡指的是公國的人如果投降了，卻反過來襲擊的情況）
 
為了拯救一個人而讓其他人陷入了危險，這只是本末導致而已。
 
信秀，非常痛苦的下了決策。
 
於是踩下了油門繼續的前進。
 
開始看不見修格林格公國了，信秀沿著前路往河川邊行進著。
 
然後在北方的路徑上又看到了軍隊的影子。
 
雖然想著可能是修格林格公國軍隊的增援，但是仔細想想為何會在這裡？
 
信秀於是把方向盤往西邊方向打去。
 
而對陣裡有一騎往這前進著。
 
那個身姿信秀好像在哪看過。
 
"喂！停下來！"
 
金色的頭髮，相對於男性來說非常的細瘦，而且有著女性的聲音。
 
信秀用望遠鏡看過去，並且馬上接納了他們。
 
因為那是紅龍騎士團團長蜜莉葉的身姿。
 
"停車！"
 
信秀用無線電通知著各台車輛。
 
並且開始對心情充滿著期待，心臟開始撲通撲通的跳著。
 
車輛開始漸漸的緩慢下來，並且停住了。
 
"蜜莉葉公主！"
 
信秀從駕駛窗探頭出來呼喊著。
 
而前方的蜜莉葉，有著不同於當時的消瘦，非常的有活力。
 
"這不是藤原殿下嗎？"
 
蜜莉業驚訝的遮住嘴角。
 
信秀判斷著且看著這氣氛，恐怕不是來進攻城鎮的。
 
雖然想知道他們的目的地，但是現在不是那個時候。
 
"在你那個軍隊裡有會治癒魔法的人嗎？"
 
"阿！是有帶著。"
 
"米拉現在受了重傷！幫幫我！"
 
"什麼！？"
 
蜜莉葉返回桑德拉王國後，而米拉非常惦記著的樣子被信秀所知曉。
 
在那時蜜莉葉與米拉的關係，應該是挺親密的吧。
 
那麼這樣一來蜜莉葉應該不會拒絕拯救米拉吧。
 
"明白了！你稍等我一下。"
 
就連情況也不問，馬上返回軍隊中。
 
看這情況信秀覺得她肯定會救援米拉的。
 
"在這邊稍作休息吧，但是別大意，除了如廁外盡量別離開車子。"
 
信秀通過對講機下達了指令，並且往蜜莉葉那移動。
 
不久後蜜莉葉帶著施術師過來。
 
與信秀兩人一起到車廂後座。
 
然後信秀與狼族們在車外不放鬆戒心的監視著。
 
施術師看著米拉縫線的傷口。
 
輕輕的觸摸，手上也發出光芒覆蓋著。
 
"怎樣！？治的好嗎？"
 
"嗯，只是需要花點時間，性命並無大礙。"
 
蜜莉葉焦急的聲音與施術師冷靜的聲音成對比著。
 
治的好。
 
聽到這句話的信秀整個人癱軟了下去。
 
太好了，真的是太好了。
 
信秀往蜜莉葉的方向看過去。
 
蜜莉葉一直跟無意識的米拉搭話著。
 
一張很溫柔的臉。
 
就這樣吧，信秀轉身離去不打擾她們了。
 
一個小時過後，為米拉治療的施術師，與蜜莉葉的陪伴，慢慢的時間正在流逝著。
 
信秀背靠著裝甲車，抬頭望著天空。
 
這一小時內米拉的傷勢開始穩定了，已經沒有生命危險。
 
（米拉醒來後得好好的道謝才行阿。）
 
信秀輕輕的笑著。
 
然而這時候有捷報傳出。
 
"信秀大人！有什麼東西朝著這邊過來了！"
 
"什麼！？"
 
信秀的視力比狼族還要不好。
 
信秀在狼族的手指引導下，用望遠鏡看著遠方。
 
在漸漸靠近的沙塵中，有個物體正在靠近。
 
不久後，在望遠鏡的觀望下，物體的模樣明顯的顯示了出來。
 
信秀邊觀望邊想著不會吧。
 
"嘎、卡特里娜..........！"
 
第一次是因為驚訝、難以置信的喊著。
 
"卡特里娜..........！"
 
第二次則是有著百感交集的想法而喊出來的。
 
"卡特里～～～～娜阿阿阿阿阿！"
 
第三次則是為了傳達出自己的聲音，從腹部深處到胸腔，用盡所有的力氣吼出來。
 
於是在遙遠處，同樣的傳來了啼叫聲。
 
信秀不會搞錯那個聲音。
 
這千真萬確是卡特里娜的叫聲。
 
信秀坐立不安的往前方開始跑去。
 
彼此縮短彼此的距離而奔跑著。
 
奔跑，奔跑，奔跑。
 
大口喘著氣的跑著，信秀的腳也用力的踩著大地而前進著。
 
不久後，兩邊都開始放緩了腳步。
 
兩人的距離已經近到可以感受到彼此的氣息了。
 
"卡特里娜..........。"
 
信秀一邊叫著一邊抱著卡特里娜的脖子。
 
就像回答一樣的卡特里娜也啼叫著。
 
為什麼你要跟過來？
 
信秀不會說出這麼不視情趣的話。
 
而且卡特里娜跟過來的事情讓信秀非常的開心。
 
"笨蛋的傢伙！比起同伴你竟然選擇人類的我！"
 
信秀終於哭了，落下了開心的淚水。
 
而且卡特里娜也高興的啼叫著。
 
"我不會在說要丟下你的話了，一起走吧！我們會永遠在一起的！"
 
在炙熱陽光下，信秀與卡特里娜兩人再度的重逢了。
 
雖然失去了城鎮。
 
但是有著狼族與卡特里娜在身邊。
 
信秀並沒有失去真正重要的東西。
 
  