========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-03-27 01:31
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「怎么回事···？」
 
朝着兽人城进发的修格林格公国军。
 
掌管军队的伊古莱特将军一下子震惊了，骑在马上从口中露出疑问的话语。
 
兽人城应该是被5米高的城墙所包围，而其中更是耸立着一个其四倍高的巨大城壁才对。
 
但现在伊古莱特将军看见了什么呢。
 
那里已经没有了城墙。
 
再者，就连那20米高的城壁也，当军队前进过去可以看见其形态缩小了不少。
 
「究竟发生了什么····」
 
在远处能看见的东西到了近处却缩小了，面对这违反远近法的事态，伊古莱特将军嘀咕着。
 
然后旁边骑着马的骑士进言道。
 
「之前从城市方向过来的一团也很奇怪」
 
对此伊古莱特将军「恩」的表示同意，一边掳着胡须。
 
就在不久前，在西方有着速度惊人的东西奔驰而过。
 
能看见的只有飞扬的沙尘，而无法窥视其身姿，所以也只能推测其政体。
 
应该是新加入阵营的沙拉伯伯爵领的农民兵、桑德拉王国军在进攻兽人城时曾经看见的「铁箱」
 
据说其速度比马还快，而且能搭载数十人。
 
但是，那个铁箱和城市的现状之间究竟有着怎样的联系呢？实在是想象不出来。
 
「欸、算了。没有城墙的话攻击也更加容易，占领城市然后调查。」
 
结果没有得出任何结论的伊古莱特将军。
 
修格林格公国军没有因为城市的异常停止脚步，接着前进了。
 
不久出现了从城市里逃出来的家伙。
 
是几名鱼族。
 
也就是内应。
 
军队听了下来，鱼族来到将军面前。
 
「城市的情况呢？」
 
「我等鱼族、非常棒的、把城市支配者的藤原赶出去了。但是，不知道是不是因为藤原消失的缘故，城市的一些东西也跟着消失了。」
 
将军在马上询问，鱼族跪着回答。
 
鱼族的眼睛恭维地变成一小撮。
 
「那些消失的东西里，就包括城市的城墙是吧」
 
「是！」
 
「那么也就是说城墙之所以消失是因为藤原的离去喽」
 
「我认为城市是由藤原的魔法制造的。
 
实际上，藤原逃亡时，城市就往对藤原有利的方向发生了变化。
 
想必不管是制造还是消失都随心所欲的吧」
 
「唔····」
 
伊古莱特将军思考着。
 
从来没有听说过能创造甚至消去城市的事情。
 
如果是用炼金术创造的话，规模差距实在是太大了。
 
但也不能说是骗人的。
 
实际上，城市的城墙不就消失了吗。
 
「藤原已经不在了没错吧？」
 
「是，他乘上名为卡车的铁箱离开了。」
 
虽然有一些疑问，但要确认事情的真伪只能亲自去城市里看一看。
 
「藤原不在了的话，就能安心的攻打城市了。」
 
「那个，可能不是这样。
 
过去住在城市的兽人和我等的鱼族正相互对峙着。
 
那些家伙对背叛藤原这件事起了疑惑，中途变心了。
 
我等的族长也受到了那些家伙的攻击，不幸负伤因此不能来这里。
 
那些家伙很危险，说不定会攻击贵军。」
 
面对鱼族的话语，伊古莱特进军微微皱眉。
 
那双眼睛仿佛要彻底洞察鱼人的心一般凝视着。
 
以前居住在城里的兽人会对抗鱼族确实也是没办法的，毕竟事情发展到这一步他们也没想到会得和修格林格公国军刀刃相向。
 
能推测出的是私怨、为了在兽人中获得实权的谋略。
 
伊古莱特将军的凝视下，鱼人没有退缩的意思。
 
但是，将军深知鱼族的本性。
 
「派出使者。把各个部族的族长叫来，不来的话就认为是敌对的意思。」
 
伊古莱特将军给部下下达指示。
 
伊古莱特将军没有蠢到全然相信鱼族的话。
 
「誒？不歼灭他们吗？」
 
「白痴吗？藤原不在了的现在，最了解这个城市的就是那些兽人们。」
 
面对鱼人惊讶的话语，将军现实要吐似的回答到。
 
不如说在城市已经成功叛变的情况下，鱼族已经没有任何价值了。
 
使者驾马前往城市。
 
期间军队也开始行动、缓慢的向城市前进。
 
不久使者把各族长带来了，军队再度停止了下来。
 
伊古莱特将军观察着眼前的族长们。
 
因为食物充足，长的很胖。但族长们看上去都十分憔悴的样子。
 
各族长温顺的跪在地上。
 
当将军询问他们是否有抵抗的意思后纷纷表示没有。
 
就这样，修格林格公国以各族长为人质再度出发，之后进入了城市。进入城市的修格林格公国军。
 
士兵们看着建筑纷纷发出惊讶的噢噢。
 
伊古莱特将军和上级骑士也同样不例外。
 
虽然排列的房屋已经司空见惯，但颜色和形式是何等的统一，不论何人都觉得这个城市的布局实在是美。
 
看到修格林格军的样子，各族长仿佛这一切是自己的功劳般得意洋洋的。
 
但很快他们的表情又变回了郁闷的样子。
 
不论哪一个都是藤原给予他们的。
 
之后公国军占据了城市的一半，士兵们在房间里休息下来。
 
「呼~这可真厉害」
 
房子外面已经很出色了，里面更是不得了。
 
完全不输给都市里的上级旅馆，简直把长途跋涉的疲劳统统治愈了。
 
但是有住进去的人就会有出去的人。
 
被赶出住处的兽人们只能在炎炎烈日下生活了。
 
然后各族长集中在将军停留的房间中，再度开始进行情报的报告。
 
伊古莱特将军在最里面房间的上座上坐着。各族长相对而坐。
 
同时持有武器的人把族长围住，对族长们来说是连呼吸都困难的光景吧。
 
「——唔。果然城市是由那个藤原的魔法的创造的」
 
信秀创造了城市，又把他消除了。
 
实在是难以置信。
 
但是，是藤原为了逃走而让这一切发生，伊古莱特将军在城市中行走看着歪斜的墙壁确认过了。
 
再有，城墙消失这些结果和兽人叛变、藤原逃亡联系了起来。
 
也就是说，在伊古莱特将军看来，虽然难以置信但藤原的力量是确实的。
 
「那个叫藤原的男人，是神还是恶魔。
 
远远超出了人类的力量。」
 
将军发出了感叹的声音。
 
已经看透到这一步，反而有种不可思议的清爽。
 
虽然是中计了的对手，但将军很是想会会对方，看看他究竟是个什么样的人物。
 
然后，听到将军话语的族长们各自苦闷着脸。
 
再一次和其他人讲到信秀的力量后，再度切身体会到其惊人之处。
 
族长们的心里再度涌现出为何叛变的后悔之情。
 
伊古莱特将军说：
 
「那么他把这些房屋留下来也算是最起码的慈悲了吧。哈哈哈。虽然是敌人，但确实值得佩服。
 
虽然被你们背叛，藤原还是为了你们把房子留了下来。」
 
将军愉快的笑了笑。
 
给背叛者以慈悲，实在是笨蛋、大笨蛋。
 
他是想当那里的圣人吗。将军为此一阵大笑。不过原本藤原并没有考虑过什么慈悲。
 
建造的房屋没有经过任何的契约让兽人们住了数年。
 
【建造城市的能力】擅自把这认定为了所有权的转移。
 
不过如果藤原逃走时冷静一点的话，说不定他真的会基于慈悲心而给兽人们把房屋保留下来。
 
「总之，我没有藤原那么天真。把你们知道的全部吐露出来。
 
要出于和藤原的情谊而有所保留也可以，不过到时候可是会没命的。」
 
将军冷彻的盯着他们。
 
正因为知道信秀是个好人，伊古莱特将军冷酷的眼神更让族长们心惊胆战。
 
之后，族长们把城市生活乃至大炮等武器的事情全无保留的交代了。修格林格公国占领的一周间。
 
军队得到的是新品种的苗以及对新武器开发有用的情报。
 
但是，关于修格林格最感兴趣的香辛料的情报则很遗憾的一无所知。
 
然后对于军队已经没有可以得到的东西了。
 
也就是说今后将军该考虑的是夺取城市后该做些什么的问题。
 
原本修格林格公国是考虑把这里殖民化。
 
但这个城市距离本国未免太过遥远，而且守卫城市的城墙也没有了。
 
如今，和桑德拉王国是敌对关系。
 
即使修格林格想要守住这个地方，从本国来保护这个城市实在是太过艰难。
 
就这样，修格林格王国军没有殖民兽人城、就这样回国了。
 
回去时，伊古莱特将军对族长们说
 
「感谢藤原吧。同为人类如果蔑视藤原的慈悲实在是丢人。
 
什么也不做也算是我等的仁慈了，你们以后就在这里老实的生活吧。」
 
伊古莱特将军也并非被情感束缚。
 
心系兽人的藤原是人类，自己也是人类。
 
人类的慈悲是何等伟大。
 
虽然被兽人背叛，仍然给予温情的信秀的行为，让同为人类的伊古莱特将军的自尊得到了极大的满足。
 
如果玷污了信秀的慈悲，也会在自己心里留下些许阴霾吧。
 
◆
 
修格林格公国军离开后，城市在没有城主的情况下再度开始了运作。
 
老居民的兽人们首先把鱼族等新加入的兽人们赶了出去。
 
在发生了小规模冲突后，相比之下，鱼族轻易地就往北方逃走了。
 
这是有着守卫自己城市的气概的人和仅仅想盘踞在这里的人的区别。
 
兽人们思考着。
 
鱼族已经不在了。
 
这就仿佛回到了过去那和平富足的时候。
 
但是，并不完整。
 
这里没有了信秀和狼人。
 
从城市消失的不仅仅是藤原和狼人。
 
井、厕所等等没有了
 
澡堂消失了，骆驼也不见了。
 
甚至失去了大多数的兽人。
 
某家的幼子在已经变貌的城市中向他的父亲问道。
 
「为什么井还有澡堂那些没有了呢？藤原大人去那里了呢？」
 
然后那位父亲用烦恼的表情回答到
 
「只要你做个好孩子，藤原大人就会回来的。
 
那样一来一切又都会恢复原样。」
 
那位父亲只能这样说。
 
没有勇气向孩子承认自己罪孽的大人们。只能抚摸着孩子的头欺瞒着。
 
城市的生活光是有水每一天都很棒。
 
虽然近处有着河川，但和用手边的井取水还是有着云泥之差。
 
每一天都得从河川搬运生活必须的水，一天的生活中已经没有了空闲的时间。
 
为此孩子们也不得不加入到工作中。
 
其他的像厕所、燃料薪柴等问题堆积如山。
 
再者部族间也是充满了矛盾。
 
比如说食物。
 
哥布林和哥布鲁多族从藤原那里分配的是工程工作。
 
虽然也得了些不用赋税的农地，但那实在是不足以支撑整个部族的生活。
 
也就是说他们现在没有获得食物的手段。
 
当然，他们也有为了今后而耕地，但在收成之前他们就不得不依靠其他部族的施舍。
 
但是，其他部族当然不愿意。
 
在看不见未来的现在，哪怕是一丁丁点也必须把食物储存起来。
 
没有信秀这个市长后，各族长只优先考虑自己的事情了。
 
但随着时间流逝、各部族齐心协力就能解决各种问题的。
 
挨过辛苦，城市会运营起来的。
 
虽然如此，但生活不再快乐了。
 
然后过了一年，大多数人明白信秀是不会再回来了。
 
那时候的每一天都像做梦一样。就连想这样怀念过去都忘记了，兽人们每天繁忙的生活着。
 
但其中仍有着怀念过去无法前进的人。
 
鹿族的曾个青年，在一年前接任族长。
 
但是他沉湎于苦闷，完全不做族长的工作，最后被撤职了。
 
青年有时候就一整天看着奖牌回忆过往的日子。
 
这样的一天
 
青年在自宅看着奖牌发呆。
 
然后外出工作回来的妻子说道
 
「你怎么还这样！这种破烂早就没有任何意义了！」
 
奖牌被妻子砸向到床上。
 
「啊啊···！」
 
青年扑到上去追赶奖牌
 
那个奖牌是运动会优胜的证据。
 
其中承载着自豪荣誉、自信，对于青年来说他比任何事物都辉煌。
 
不，不仅如此
 
信秀和狼族笑着生活的每一天，什么都不用担心，幸福生活的每一天。
 
向着未来生活的每一天，这样的回忆每当看见奖牌就会涌现出来。
 
现在兽人们已经没有了考虑明天的余裕。只能为了当天的生活拼命工作着。
 
即便如此，这样也比来这里之前的生活要好得多。
 
但是，既然知道了那富足的生活，现在的生活就显得惨淡不少，鹿族的青年不时地这样思虑着。
 
——现在依旧还有生活在梦里的人。
 
  