========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
出生在日本的112人集中在了神的面前。
 
他们从神的手中得到了能化为自己能力的卡片，然后开始了异世界的旅程。
 
那个时候神说道「我会送你们到能够构筑生活的地方去。」
 
正如同这句话所说，大部分人都被送到了能够平安无事生存的地方。
 
比如说，某个拥有【水魔法才能】【小】【★★】的少女，她被送到了某个城市。如今、她一边照顾着自己不能置之不理的孤儿们一边卖水以养活自己。
 
还有，得到了【武器全才】【中】【★★★】卡片的少年，无意中救了某个商人，之后他成为了那个商人的护卫。
 
而且，他还和商人的女儿一见钟情，现在作为商会继承人的候补每日过着繁忙的生活。
 
然后，还有一个男子高中生——
 
◆
 
——自己努力学习是什么时候的事情了呢。
 
那是来到异世界男子高中生—永井昌也还是小学生的事情。
 
永进并不是头脑特别聪明的学生。而是不考虑将来的事，现在开心就好的随处可见的小学生。
 
这样的他某一天考试得了一百分。
 
仅仅是他的心血来潮而已。
 
偶尔被表扬一下也不错嘛，就这样考虑着他稍微努力了以下，然后得出的结果。
 
但是等自己实际被周围的人表扬以后，那是想象以上的令人愉快。
 
教师在所有人面前公布了他的成绩，并告诉他「做得很好」
 
等他回到座位上以后，旁边的女孩说道「永进君好聪明哦」
 
等回到家以后，父母自豪的夸赞他「我就知道昌也是一个想做就能做到的孩子。」
 
简直就是快感。
 
被表扬的时候，麻药一般的陶醉感支配了永进的心。这些都是自己努力后的结果，从那以后永井成为了优等生。
 
永井每天努力学习和锻炼身体。
 
小学生的时候，并不是带着某一个特定的目标而努力。最多只是想如同父母说的那样，忍耐着自己的欲求学习着。
 
但、当永井自己意愿付出努力后，成果也随之出来了。
 
考试成绩很不错，体育上也很活跃。
 
周围的人都认为他是一个头脑聪明又擅长运动的人。
 
教师和双亲表扬他，同学们向他送着艳羡的眼光。
 
不过因嫉妒而贬低他的人也是有的，不过那也只是败家犬的远吠而已。没有去在乎的价值。
 
然后永井觉得自己凡是都做到第一是理所当然的。
 
比谁都优秀，得到周围的褒奖。永井沉浸在非常棒的感觉里面。
 
但是，努力是有极限的。
 
那时永井成为中学生的时候。
 
成绩表贴出来的时候，永井的名字第一次出现在了第二名。
 
就连体育上也出现了明显比自己优秀的人。
 
实在是屈辱。
 
自己所没有的才能。
 
仅凭努力是没办法抵达的境界。
 
永井没有认输，而是拼命的努力了。
 
眺望着顶峰，那里应该是自己的容身之处才对。
 
但是，够不到。
 
对于觉得自己是最优秀的永井来说，他没办法容忍有人比自己更加优秀。
 
自己比谁都优秀，自己才不是低贱的人。
 
他这样劝说自己。
 
当升高中的时候，永井选择了当地偏差值第二的学校。
 
为了成为学校的第一，选择了排名第二的学校。
 
耻辱。为了得到地位，自己选择了认输。
 
这件事在永井的心中留下了一滴阴影。
 
而这一滴阴影渐渐在永井的心里扩散开来。
 
成为高中生以后，永井也变得瞧不起他人。
 
自己是何等优越，而他人有是何等的愚蠢。
 
为了掩饰心中的耻辱，他不断告诉自己、自己是最棒的。
 
而且他不容许任何人侵犯他的地盘，一旦有崭露头角的人就击溃对方。当然不是表面的暴力，而是要人对方理解自己的意图的暗中手段。
 
过去为了让自己成为优秀的努力，到了如今方向已经完全改变了。
 
总有一天，他会变成一个普通的人。
 
在难以言喻的焦躁感中，永井得过且过的生活着。
 
然后事情发生了，在永井的面前出现了神。早晨坐电车上学的永井反应过来时已经身处一个白色的房间之中。
 
不单是自己，同乘座一辆电车的人都一样。
 
然后，名为神的老人出现了。
 
神如是说——
 
你们要去别的世界生活。
 
在白茫茫的房间中，人们一个接一个的从选择卡片的光芒中消失了。
 
永井也一样，选择卡片然后被耀眼的光芒包围以至于闭上了眼睛。
 
眼睛再次睁开的时候，眼前的是陌生的场所。
 
永井从奢华的床上醒来。
 
在仰面的视线前端， 是已经看习惯了的天花板。
 
这时响起了「哦哦」的声音。
 
上半身起来以后，看见了一个刚刚迈入老年的白人。
 
他身穿的衣服给人一种洗练、高雅的感觉。
 
但是和现代衣服不同，而是所谓的西洋绅士服。
 
面对这样的老人，永井不知为何明白他是医生。
 
「···这里究竟是？」
 
不经意提出问题，永井四处张望着。
 
那里就是所谓的陈列着高级家具的高级房间。
 
但是。永井对这个房间有印象。
 
「意识还没有完全恢复清醒，不过你已经昏迷三天了，这也是没办法的。
 
稍微失礼了」
 
老医生用手摸着永井的额头测量着温度。
 
接着又检查了永井的舌头。
 
「朱莉爱罗，请把手腕伸出来。」
 
朱莉爱罗。面前的老人这样称呼永井。
 
永井的全名是永井昌也。绝对不是朱莉爱罗。
 
但永井不可思议的接受了这个名字。
 
顺从的伸出了手腕。
 
永井有着记忆。
 
不是作为永井昌也的，而是作为朱莉爱罗·贾布罗·巴萨利的记忆。
 
老医生把了把脉，期间永井想起了自己抽取到的卡片。
 
【当上领主】【★★★★★】
 
永井看着自己的手，和老医生一样的白。这对于黄种人的永井来说应该是不可能的。
 
名为永井昌也的人凭依到了朱莉爱罗身上。
 
大概就是这么回事吧。永井思考着。
 
「唔呣···。没有异常。之前的死亡就像骗人一样。
 
话虽如此当还不能大意。
 
暂时需要好好地静养。」
 
「知道了」
 
「那么，您想起自己是怎么死的了吗？」
 
对于这个质问，永井点了点头。
 
毕竟他的脑海里有着朱莉爱罗死亡时的记忆。
 
那时朱莉爱罗正在吃早餐，喝下红酒的他突然胸口一阵剧痛。
 
之后朱莉爱罗就死亡了，然后自己灵魂进入了这个死者的身体。永井理解了这一点。
 
「那么请您好好休息，晚餐前我会再来的」
 
这样告知后，老医生离开了。
 
留在房间里的，除了自己还有一名女仆以及站在门前护卫的一名骑士。
 
永井再度躺会床上，看着天花板思考着。
 
自己得手的是【成为领主】的卡片，而且还是五星的。
 
关于上面的星星的价值并不难想象。
 
那么五星到底是高还是低呢。
 
第一个抽卡的男学生是【枪的才能】【大】。既然有大，那么就有中和小。
 
（小是一颗星的话，大就是三颗星）
 
虽然有些莽撞判断了，但结合个人才能和领主职位间价值的差异来判断，应该也不会错太多。
 
思考这些事的时候，走廊变得吵闹起来。
 
房间外能听到复数的脚步声。
 
很快门就被打开了。
 
「哦哦。朱莉亚（昵称）···！太好了···！」
 
走进房间的是带着女佣的朱莉爱罗的母亲。
 
「这不是母上吗。朱丽娅就如这般平安无事。」
 
永井抬起身子露出了笑容。
 
然后他母亲用手指擦拭掉眼眶里的一丁丁泪水，完全放下心的样子说道。
 
「哦哦、哦哦、！健康比什么都好····！
 
一直昏迷、妈都不知道该怎么办···非常担心你呀！」
 
——但是
 
「呼，担心我有没有死透吗？」
 
「——什？」
 
「把她抓起来。她就是这次的主犯。」
 
「等等！你在说些什么？」
 
被永井附身以前，朱莉爱罗就注意到了。
 
母亲仍想扶自己年幼的弟弟当家主，因此母亲才疏远自己。
 
但朱莉爱罗什么也没有做。
 
毕竟母子情深，应该还不至于要取自己性命。朱莉爱罗犹豫着。
 
丧失了对朱莉爱罗的爱的母亲，与之相对的，朱莉爱罗还留着对母亲的爱。
 
所以被杀了。
 
然后现在成为朱莉爱罗的永井对她可没有母子情。
 
自己母亲在那边的世界，面前的这个女性仅仅是个外人。
 
「我亲爱的朱丽亚！这肯定是误会！啊啊、朱莉亚」
 
被护卫兵捆住手腕带出房间的母亲，永井不带任何感情的看着。
 
然后门关上了，视线回到前方、说道
 
「领主吗····还算可以」
 
永井用还很年轻，容貌端丽的朱莉爱罗的身体露出了一丝微笑。
 
  