========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在大陆龙下颚位置上的鹰隼帝国。
 
那里的巴萨利伯爵领里年仅十四岁的朱莉爱罗继承了其病逝的父亲的人生道路。
 
领主就是治理领地的人，是领地里最伟大的人。
 
总是追求当第一的永井幸运的获得了这份权势。
 
永井持有这朱莉爱罗的记忆，因此没有丝毫犹豫的就接任了领主的职位。永井成为朱莉爱罗接任领主过了一个星期。
 
目前为止并没有发生什么特别的问题。
 
如果硬要说发生了什么的话，那也只有朱莉爱罗的母亲和弟弟被关在一个房间里面这件事。
 
今天，永井也在办公室中审批报告书。
 
然后想起了敲门声。
 
「进来」
 
永井给出许可后，说着「打扰了」进入房间的是家臣中的一人。
 
一个被委任了特别任务的人物。
 
永井停下手靠到椅子上休息，呼的叹了口气。
 
「城市的情况怎么样？干净没有」
 
「是，从胡同到路沟城里所有的污物都清理干净了。」
 
「很好」
 
得到家臣报告后，很是满足的点头的永井。
 
报告的是有关公共卫生的内容。
 
这个大陆上生存的人们卫生观念很差，可以说是到了不忍目睹的地步。
 
城下町里大便随处可见，虽然设置得有排水沟，但一下雨污水就会溢得到处都是。
 
再加上城里还有家畜在到处闲逛。
 
同时，永井居住的地方也不例外，在庭院里飘荡着强烈的恶臭。
 
这对于曾经在日本生活的永井来说难以忍受。
 
更何况，不卫生的环境会导致疾病这一原来世界的常识。
 
实际上也是，当永井在城里巡视的时候，蚊虫飞来飞去。一想到他们回不回携带着某种细菌就不由得让人皱眉。
 
然后认识到城市状况很不好的永井，立刻就发布了改善城市卫生的命令。
 
闲话结束。
 
「但即使现在把城市弄干净了，城里的人也很快在弄回原来的样子不是吗？」
 
家臣的发现正中靶心。
 
现在姑且是动员了全员把城市打扫干净了，短时间内是不会有弄脏城市的人的。
 
玷污美丽事物的背德感以及让大家劳动成果白费的罪恶感，应该会让他们对弄脏城市感到犹豫。
 
轻易的就可以预测到，迟早会有某个人首先开始弄脏城市，由此城市很快就又会变得脏乱差了的。
 
永井从抽屉中取出一张羊皮纸伸到了前面。
 
家臣接过去阅览了一遍。
 
那时永井新考虑的对于弄脏城市者的处罚书。
 
「现在起，在一周内把这个传达给所有人。包括外来人员也必须贯彻到位，在城门处发出布告。」
 
羊皮纸上写的处罚不论哪一个都可以说是非常严厉的。看见了内容的家臣，脸上稍稍出现了些阴霾。
 
「这个不会太严厉了吗？」
 
「说什么呢。天真的处罚什么成果也收不到，那么才用严厉的处罚不是当然的吗。
 
这是城里的人自己在捁自己脖子。
 
再说，只要在指定的地方丢弃污物就不会有任何问题。」
 
对于永井的发言，家臣发出咕的声音。
 
作为丢弃垃圾的指定场所的话，在城市里已经设置的有几处。
 
但城里的人实在是懒散，根本不会去利用。
 
家臣只说了句「我明白了」就离开了。
 
但这个时候永井还不知道，仅仅严厉处罚是不能让城市变得干净的这件事。
 
在原来的世界里，中世纪的欧洲也曾有过处罚已经发展到极刑的地步，但城市依旧没有变干净的事例。
 
城里的人有的偷偷丢弃，有的则在无人的夜晚抛弃污物。
 
但是，生活在现代日本这一干净的社会的永井并不知道。
 
接着，关于城市的公共卫生问题可不止公共物品。
 
城市整体的美化之后是人们的卫生管理。
 
在这个世界，庶民没有洗澡的习惯，很对人都发出不干净的臭味。
 
这也和过去的中世纪欧洲一样，是由疾病是由水传播的误解导致的。
 
人们都以用河川和井里的水洗澡为禁忌。
 
但是中世纪欧洲和这个世界有着一个决定性的不同。
 
那就是魔法的存在。
 
由魔法生成的水是非常纯净的，财富有余裕的家庭就可以用那个水洗澡。
 
也就是说，庶民之所以不洗澡是因为觉得把吃饭用的昂贵的水拿来做这些事实在是浪费的缘故。
 
然后，对于这一现象，永井已经打好了腹案。
 
「——在这里」
 
那是某天发生在办公室的事情。
 
永井在家臣面前，用手指指着地图上的某处区域。
 
「在这里建一个大浴场。」
 
「但是让当地居民搬走的费用····」
 
「没关系，用钱让那些人闭嘴。把房间里值钱的美术品全部卖掉用来充当给那些人的钱和浴场的建设费。」
 
永井要在城市里造大浴场。
 
注入的热水是雇佣的水魔法师和火魔法师生产的。
 
入场免费，自由开放的话市民也会去浴场的吧。
 
不管是谁都不会觉得脏比干净好。
 
就这样永井姑且处理了一些城市公共卫生的事项。
 
村落之间的卫生措施并没有提及，因为也没有必要。人少的话污染物自然也就会保持在自然能处理的量。
 
然后因为这次的事件话费了相当多的钱。
 
虽然还有些储蓄，但就这样持续改革的话，迟早会出现亏空的。
 
因此永井采取了接下来的措施。
 
下一步目标是存钱，也就是开发新的事业。
 
在每天的文书工作中，永井看中了纸张。
 
在这个大陆提到纸那就是羊皮纸，而羊皮纸一张是大约价值一枚新巴巴多斯银币（2800元）的高级品
 
用这个制作书籍的话，包括书写费用在内大约要500枚新巴巴多斯银币（140万）。就是这样一个惊人的价格。
 
永井考虑到用便宜的纸取代羊皮纸的话应该能赚钱。
 
但不凑巧并不清楚洋纸的制作方法，和纸的话多少清楚一些。
 
因为原料是植物，开发本身并花不了多少费用。
 
最多就是人工费。
 
之后就是反复试验的时间了。
 
永井立马就集中了人手进行开发实验。
 
把自己已知的知识传达给匠人，之后自己有时间的话也会参与到实验中。
 
由此用永井的私人财产展开了纸张的漫长年月的开发。有永井推进的城市改革。
 
但是，永井本人也不是完全沉迷于政务。
 
和领地改革同时进行的，就是聚集同乡的尝试。
 
「求知道日本这个国家的人」
 
在领地里发出这个布告，甚至不论国内外的寻找着同乡。
 
不论永井多么的优秀，也只知道高中生的知识而已。
 
就永井来说，他十分渴求持有专门知识的人才，为了让自己一个人富、以及防范原来世界的知识的外流。
 
但是，同乡的搜索难以进展。
 
一年过去，永井仍然没有任何情报。
 
说不定从异世界来的只有自己一个人。
 
虽然浮现了这样想法，永井还是让家臣继续寻找。
 
就这样第二年过去了。
 
第一次见到同乡是这一年的夏天。
 
被带到永井的办公室的少女。
 
日本人特有的黑发以及扁平的五官。
 
「你是日本人？」
 
永井久违的使用了日语来提问，少女哗地流下了泪水。
 
那是喜悦的泪水。
 
谈话以后得知，少女得到的是【剑的才】【中】【★★】
 
但是她的性格十分内向，和使用剑术赚钱这种事怎么也合不来。
 
因此她只能在商会里打杂求生存。
 
因为神的力量，在这个世界的读写没有任何问题，再加上也会计算所以工作并不算困难。但这样也不能填补寂寞，少女看见了布告，就来到了这个地方。
 
遇到一个人的话，第二第三个同乡就像顺藤摸瓜那样出现了。
 
和大伙聊天以后发现，永井来到这个世界的时间和其他人似乎不同。
 
永井得到是【成为领主】卡。
 
他分析，因为卡片的缘故，要成为领主的话就不得不等某个人死去，而这个朱莉爱罗的死亡时间和其他人来异世界的时间差就是原因。
 
也就是说在大伙转移的时候，没有时机正好的领主死去。
 
然后遇到的同伴的能力也是各种各样。
 
【狗】★
 
【英雄铠甲】★★★
 
【暗魔法才能】【中】★★★
 
【万能药】★★★
 
【坏掉的靴子】★
 
【弓之才】【小】★
 
【火魔法才能】【大】★★★★
 
但对于这些能力永井没有半点兴趣。
 
自己现在是领主。
 
成为比谁都优秀的领主需要的是异世界的知识。
 
之后永井那里也持续集中着同乡。
 
与之相伴的，领地也逐渐成长着。
 
然后永井来到这个世界八年了，其他转移者来到这个世界则过去了六年。
 
这个时候领地开发的植物纸已经进入生产，永井积累了大量的财富。
 
但也不能说从一开始就是一帆风顺的，因为当初教会对于便宜的纸张可没有好脸色。
 
理由是有的。
 
至今为止，由且只有教会能执行的知识的保存。
 
这是教会为此权利的必要手段。
 
但是入手便宜的纸张以后，对于其他人来说知识的保存也就变得容易许多。
 
教会害怕着这一点。
 
但是，在永井开发了活版印刷，并印刷了大量圣书便宜批发给教会后，许多教会的相关人事就像翻手掌一样改变态度对永井示好。
 
印刷低价且大量的圣书是教会的梦想。
 
目前来说，教会圣书的价格太高，是庶民无论如何也买不起的价格。
 
但是把圣书用平民刚刚能买得起的价格出售，教会不仅得到了莫大的财富还得到了更加虔诚的信徒。
 
当然流通的羊皮纸圣书还是以往的价格。
 
原因在于贵族是虚荣生物。
 
他们可不想和庶民使用同样的廉价圣书。
 
永井领地的发展可不止纸张。
 
这八年间，永井把领地的农业从三圃式转变成了四轮作。
 
虽然同乡里面没有具备农业知识的人才，但哪怕一点也好把知道的知识集中，通过不断摸索改革最终还是得出了成果。
 
同时，无色透明的玻璃也能够生产了。
 
量产虽然困难，但还是作为珍稀物品高价卖给了喜欢的资产家。
 
虽然也想对税制进行改革，但税率的高低如果不在一定程度按照国内的步调，可是会被其他领主盯上的。
 
各地税率差过大，赋税重的地区的人们就会产生对领主的不满。
 
因此永井领地的赋税还是一如既往的沉重。
 
但这些部分通过返还大部分的钱，消除了领民的不安。
 
然后同乡的人们。
 
不论是谁，永井都给予了优待。
 
虽然其中也有排不上用场的人，毕竟如果对这些人不好就会导致其他人的怀疑。
 
移居来领地的同乡超过了40人，但某个时候开始就不再增长了。
 
其他人，也在这个世界找到自己的容身之处了吧。
 
顺利，凡事都很顺利。
 
自己领地飞速发展着，永井一跃成为了人们议论的对象。某天晚上。
 
永井一个人在阳台上。
 
手里拿着红酒杯，向下看着城市。
 
「还很阴暗呀」
 
永井小声的说道。
 
城里零星的可以看见白炽灯的灯光。
 
这是科学的光亮。
 
是这个大陆上独一无二的，自己领地独有的永井的成果。
 
永井看着模糊的光影，嘴上浮出了浅浅的微笑。
 
（我的领地在我的力量下急速发展着。
 
我的成就没有人不给予好评）
 
永井醉了。
 
不是酒、
 
而是遥远过去的感觉，自己是最伟大的感觉。
 
但是还不够
 
永井认为自己不是会止于这种地方的人。
 
在能够及的地方还有比自己了不起的人。
 
永井不能容忍他们的存在。
 
（总有一天，我要把他们全部吞掉，成为第一）
 
永井总是脑补自己是第一的画面。
 
有着自己能比任何人都优秀的统治国家乃至大陆的自信。
 
从神那里得到的卡片，再加上现代日本的知识。
 
只要有这些，称霸大陆不是梦想。
 
思考的时候突然闪过了小小的事物。
 
不值一提的奇妙的感觉。
 
在来异世界之前就有的感觉。
 
「对、对不起！」
 
在那个白色房间里，不害臊的下跪的男人。
 
因为下跪的缘故，那个男人似乎特别受神关照。
 
永井之后也向神下跪了，但没有被承认。
 
（那家伙得到什么了）
 
那个男人入手东西，如果是自己先下跪就可以入手的东西。
 
关于那个卡片是什么，从目前为止的同乡的卡片的倾向来看，自己有一个推论。
 
（永井有一个想法）
 
最优秀的武术或者魔法的才能
 
最好的的武器或防具
 
比谁都高的地位
 
（但是，这些都算得了什么）
 
永井的领地已经成功研制出了火药
 
大炮已经完成，现在则已经开始火枪的开发
 
现在永井手中握有这个大陆未来将出现的武器。
 
这些是个人的能力绝对无法抵抗的。
 
永井思考着。
 
要说能与他对抗的，那也只有和永井开发同样兵器的权势者
 
但是从永井放到他国的密探的情报来看，并没有和永井的领地一样急速发展的地方。
 
也就是说这个大陆没有能和永井相提并论的人。
 
『大陆开始混乱，迟早会发生大乱，这个国家也会被卷进去。』
 
就是那个时候、永井暗想。
 
一阵强劲的夜风突然吹起。
 
是东南方向的沙漠季风
 
永井的视线并没有在意不时被风卷起的沙粒，而是看着遥远的未来。
 
  