========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
――米拉正作著夢。
 
――那是有關於米拉的過去。
 
在桑德拉王國的某處並排的山縫處，豎坑中住著許多用蘆葦蓋的茅屋。
 
那就是我們狼族所居住的村莊。
 
在這個村子裡我們每天過著狩獵野獸、摘取山果、野菜的生活。
 
村子的生活並沒有特別值得一提的地方，除了某些時候的自然災害以外。
 
有著非常平穩、平靜的生活。
 
然後在村子裡比起其他人都還要小一號的房子就是我的家。
 
在那個小房子裡，我跟最愛的母親一起居住著。
 
我沒有父親。
 
從懂事開始，我就一直與母親生活了。
 
媽媽告訴我，在我出生前父親就病逝了。
 
但是，雖然我只有媽媽可是我也很喜歡這樣的生活。
 
也不會寂寞。
 
因為媽媽對我非常的溫柔。
 
例如吃飯的時候。
 
"媽媽已經吃飽了，剩下的給米拉吃吧。"
 
媽媽總是把自己的食物分給我。
 
還小的時候並沒有考慮到媽媽的想法，在夢中依然很美味的吃著食物。
 
然後聽到母親問著"好吃嗎？"而我高興的回答著"嗯！"。
 
而媽媽也開心的笑著。
 
這樣的幸福會一直持續下去的吧，我這麼的想著。
 
但是這樣幸福的生活，在一瞬間破滅殆盡。
 
在某一天的時候。
 
部族的人發現了往這邊前進的集團。
 
那些人類持有著武器。
 
我們帶著自己的東西，為了不讓他們找到而藏進山裡中。
 
"媽媽，我們該怎麼辦？"
 
"沒關係，什麼都不要擔心。"
 
媽媽為了讓我安心而緊緊的抱住我。
 
那天我們看到了，從村庄裡熊熊燃起的火焰――村莊被人類燒毀的景象。
 
那一天起，我們逃離了村莊。
 
原本在住慣的土地上生活，現在要移動到陌生的土地。
 
只要有樹木叢生的山上，狼族都可以在那生活著。
 
所以我們往目視可及之處的遠方前進。
 
但是那裡已經有著人類了。
 
所以我們只好在山與山之間繼續的移動著。
 
然後我們終於走投無路了。
 
沒有一個地方沒有人類，從我們原本的故鄉之後就沒看見了。
 
並且我們在哪裡停留著的話，馬上就會有帶著武器的人類過來。
 
一直逃難著。
 
我們被趕往了南邊的方向。
 
不久後看見了大河，我們也順著河流往下移動。
 
每天在行進的最後，探索著食物。
 
部落的人把狩獵來的獸肉分給大家一起食用。
 
"人類真是無賴！自己住的地方要多少有多少，還這麼貪得無厭的想要土地。"
 
在吃完飯之後我因為正義感而憤怒著大叫，並且揮舞著湯匙。
 
母親只是微笑著摸著我的頭並且說著"就是阿。"
 
就這樣不可思議的我的憤怒就會消失了。
 
之後，吉哈爾族長告訴大家前往南方的時候說明著。
 
在遙遠的南方大地上，有著會被頻繁搖動的『不祥的大地』之稱的地方，那裡是不會有人類的。
 
但是很多人反對著。
 
這是魯莽之舉！
 
而且為什麼我們要住在人類不能居住的地方。
 
沒錯，族長就這麼回應著。
 
就因為人類不能居住，所以才不會有著人類。
 
我在心中贊成族長的想法。
 
人類所不能居住的土地。
 
那就不會有被人類奪走居所的可能性了。
 
也許將來的生活會很辛苦。
 
但是只要大家努力的話就可以跨越了不是嗎。
 
只要跟媽媽在一起什麼地方都能生活下去。
 
我有著這樣的想法。
 
但是實在不得不說，這是十分天真的想法。
 
我們在越過桑德拉王國之後，並且長途跋涉著。
 
而食物非常的不夠，加上炎日的曝曬侵蝕著體力。
 
病人開始一個個的出現，行進速度一天天的變慢。
 
嚴酷。
 
往南的旅途實在越來越嚴酷。
 
而母親終於病倒了。
 
母親被部族的大人們背著，並持續著旅途。
 
我本來想一起幫忙背負母親，但是對我負擔太大了。
 
滿滿的無力感，對於自己的成長速度悔恨著，並且恨著自己的身體。
 
"米拉....米拉你要帶著母親的分一起活下去。"
 
在休息的時候，母親說著與遺言雷同的喪氣話。
 
"不要這麼說！媽媽會好起來的！"
 
"說的也是阿，媽媽會好起來的。"
 
媽媽的聲音越來越微弱了。
 
我想要努力，為了媽媽開始尋找食物讓她進補。
 
河太深了，要補獲裡面的魚太困難了。
 
於是睜大眼睛尋找著地面的食物，並專注著周圍的聲音。
 
最後終於抓到一隻大老鼠。
 
如果吃上這個媽媽也會好起來的吧。
 
臉上會展現溫柔的笑容，並且變成平時朝氣的樣子。
 
於是開開心心的帶著獵物回去。
 
――但是。
 
"啊....？媽媽？"
 
部落的大人們帶著沉痛的表情圍著媽媽。
 
我往媽媽的方向探頭進去看著。
 
媽媽安祥的閉上眼睛沉睡著。
 
"媽媽....？媽媽？.........媽媽！"
 
不管搖晃多少次，媽媽都沒有醒過來。
 
因為媽媽已經去世了。
 
手中的老鼠也不知道跑到哪去了。
 
在沒有帶著媽媽的情況，我們持續的旅行著。
 
因為沒有能力也帶著死去的人。
 
從現在開始是這樣，以後也是這樣吧。
 
『米拉....米拉你要帶著母親的分一起活下去。』
 
我遵照著媽媽的話，繼續勉強的前進著。
 
不管流多少眼淚也不會乾枯，這是我第一次了解了。
 
越往南方，大地越是荒蕪。
 
非常的不適合人類居住。
 
但還是順著巨大的河流行進著。
 
河是恩惠。
 
在集恩惠於一身的地方前進的話，部族的人們相信也會出現與願望相浮的地方。
 
不能回頭。
 
在前方，一定會有不是絕望的地方在等著我們。
 
我們繼續的前進、前進、前進著。
 
――――然後我們遇到了藤原大人。
 
一個非常不可思議的人。
 
不知道是什麼樣的種族。
 
但是提供給我們居所跟食物。
 
拯救了我們。
 
雖然也有人懷疑過，但是吉哈爾族長拼命的說服大家。
 
而我也贊同族長。
 
怎麼可以懷疑給予我們食物跟居所的人，說這種忘恩負義的話。
 
藤原先生是把被人類奪走的東西，又給予我們的救世主。
 
雖然並不是把全部都還給了我們。
 
因為我已經永遠的失去媽媽了。
 
我雖然想著如果早點見到藤原先生的話。
 
這樣的話媽媽也不會死了吧。
 
為什麼藤原大人沒有在更北邊一點的地方建立城鎮呢。
 
這樣任性的思考時，我們也感謝著藤原大人。
 
從那之後過了一個月。
 
我們照著藤原大人的話生活著。
 
大家都對第一次的農耕與城鎮生活困惑著。
 
但是在每天度過的城鎮生活中，久而久之大家也開始習慣了。
 
城鎮的生活實在是讓人非常的滿足。
 
在到這裡之前的旅程實在是苦不堪言。
 
而比起之前山上的故鄉有著過而不及的便利。
 
因為這個大家彷彿忘記了之前的痛苦而歡笑著。
 
這因為如此，我這麼的想著。
 
雖然這難忘的生活如此可貴，但過去的苦日子也是不能遺忘的。
 
正因為如此我跟其他孩子都順從著。
 
只要有了藤原大人的話，生活中的任何事將會非常的便利。
 
這實在是非常幸福的事情。
 
但是這樣的想法卻被背叛了。
 
藤原大人在某次宴會中，取下了面罩。
 
看到了那個之後，難道――――難道跟我想像的不一樣嗎？
 
但是事實與我的想法是不同的。
 
藤原大人對我們坦白了。
 
自己是――――人類。
 
一瞬間，我突然覺得渾身怒血沸騰著。
 
我們被人類奪去了一切，人類也奪去了我的媽媽。
 
不能饒恕！
 
就是因為人類的存在，媽媽才會死掉。
 
憤怒的把食物摔了出去，並且不發一語的表示著。
 
於是當晚我離開了城鎮。
 
就算死也無所謂了。
 
反正我只有一個人，死了誰也不會在意。
 
我想回去媽媽的身邊。
 
但是，就算是這樣的我，藤原大人還是追了上來。
 
並且藤原大人對我的憤怒曉以了大義。
 
"你的媽媽她....認為你的笑臉比世界上所有的事情都更重要吧。"
 
那時開始瞭解了。
 
媽媽總是在替我著想。
 
而且媽媽也不希望有著這樣的事情。
 
所以我開始哭著。
 
像個嬰兒淘嚎大哭著。
 
――――六年過去了。
 
修格林格公國軍隊逼近著城鎮。
 
我做為砲兵參與著戰鬥。
 
現在敵人正在進行投降勸告，並且我們拒絕了。
 
我操作著大砲的同時，注意著有沒有潛伏在附近的人類。
 
然後在視野的邊緣。
 
發現到狼族的戈壁朝著藤原大人拉弓。
 
為什麼？我這麼的想著。
 
但是我的身體動的比思考還要快。
 
或許戈壁有著是在族長的指示下行動的可能性。
 
或許戈壁是背叛了狼族獨自行動的。
 
儘管如此，我還是要保護藤原大人。
 
他對我的恩情實在是數不盡。
 
我想要稍微的回報一下。
 
我把藤原大人的身體撞開了。
 
原本射向藤原大人的箭，深深的射進了我的腹部。
 
這樣就可以了。
 
我是這麼的想著。
 
在失去意識前聽到了吉哈爾族長的悲鳴聲。
 
看來這並不是狼族的共同意見。
 
這樣的話，藤原大人跟狼族的關係還有重來的可能性。
 
但是我也就到此為止了。
 
身體漸漸的失去了力氣。
 
意識開始矇矓，眼皮也睜不開了。
 
這次可以抬起胸膛的見媽媽了。
 
於是我的意識開始消失了。
 
突然注意到的是，我所在的地方。
 
"剛剛的是在做夢嗎..........？。"
 
好像在回顧到現在為止的人生一樣。
 
像嬰兒一樣的環顧著四周。
 
一片漆黑。
 
然後某處開始散發著光亮，被光亮所吸引著，於是我朝著那方向開始走去。
 
越接近越明白，那道光很溫暖。
 
很令人懷念的光芒。
 
"媽媽.........."
 
不久後抵達了光亮處。
 
光芒像是包圍著我一樣的溫暖。
 
"媽媽....太好了，我又見到妳了
 
我阿，很努力唷，為了大家為了部族。
 
非常的努力著！而且藤原先生對於部族是必要的，所以...."
 
媽媽溫柔的撫摸著我的頭。
 
就像以前那樣為了表揚似的撫摸著。
 
母親久違的手。
 
溫暖，真的是十分的溫暖的懷念著。
 
今後一直在一起吧，說著這話的同時，媽媽與光芒也開始離開了。
 
"媽媽.....？等等，等等阿！我們在一起生活阿，媽媽！"
 
我追趕著媽媽，但是媽媽笑著搖搖頭。
 
為什麼，為什麼。
 
我完全追趕不上媽媽。
 
不久，腳一時不聽使喚，而讓身體往前跌倒了。
 
然後在後面不知道是誰拉著我的手。
 
誰的手？是誰都無所謂，現在怎樣都好。
 
比起這個媽媽呢？
 
『米拉.......這次也是一樣，妳要連媽媽的分一起活下去阿。』
 
"媽媽！"
 
不知道從哪傳來媽媽的聲音，我對著眼前的光芒用力的喊著。
 
接著光芒開始裂開了。
 
並且將這個黑暗的世界一起破壞著，光芒強烈到我睜不開眼睛。
 
意識清醒過來了。
 
我還活著，突然理解了我現在回到現實這個世界了。
 
儘管如此手上還是有著被誰握住的感覺。
 
雖然不曉得是誰，但是在那刺眼的光芒還是持續的握著。
 
然後從我的手指觸摸到對方的手背上。
 
對方的手是沒有體毛的。
 
也就是說，他不是狼族。
 
人類............。
 
『米拉，快點睜開眼睛！』
 
這聲音好像在哪聽有聽過的印象。
 
"藤原大人.....？"
 
我睜開了眼睛，那裏是現實的世界。
 
並且喊著藤原大人的名子。
 
"嗯？不對喔。"
 
但是，在那裏的不是藤原大人，而是不知道從哪來的女人。
 
"哇！是誰阿，妳這傢伙！"
 
我不自覺的站了起來。
 
"哇啊！"
 
頭頂撞到了東西。
 
按著頭確認了一下。
 
這裡是藤原先生車廂的後座。
 
軀體的甲冑被解了下來，而且沒有受傷。
 
那麼眼前的人是誰阿......？
 
"阿阿，不要緊吧，米拉。妳的身體才剛復元，多休息比較好。"
 
眼前這個陌生人用著熟識的語氣交談著，不過這個聲音挺耳熟的。
 
而且還知道我的名子。
 
難道是敵人嗎？雖然這麼想著，眼前的女人到底是誰，我在記憶裡聯想著。
 
金色的頭髮，碧眼。
 
但是，人類中我只認識.................阿。
 
"妳....難道是蜜莉葉.........？"
 
聲音確實是蜜莉葉的聲音。
 
但是在那時候身為俘虜非常的消瘦，所以在我印象中蜜莉葉非常的消瘦。
 
"是阿，就是這樣。你之前才剛從鬼門關走一遭回來――"
 
"藤原大人！藤原大人怎麼樣了！？還有狼族呢！？"
 
"冷靜點，藤原大人跟狼族都沒事。"
 
"是、是嗎？太好了......"
 
鬆了一口氣，並且從嘴裡嘆著氣的呼了出來。
 
並且注意到，在駕駛座上有著狼族的成員。
 
看來藤原大人跟狼族的關係並沒有改變。
 
"而且我還十分驚訝呢，就連妳放心時的表情也是，其實你意外的感情挺豐富的呢。"
 
因為這句話，我怒目的注視著蜜莉葉。
 
這個女人好像把我當笨蛋一樣。
 
然後蜜莉葉也不在乎我的視線，開心的笑著。
 
"哈哈，終於回到你原本的狀態了呢。"
 
"..........然後你為什麼會在這裡阿。"
 
雖然很想用力的揍她，但是仔細的思考一下，我傷勢復原的原因好像是因為她。
 
狼族，藤原先生也都在這裡的樣子。
 
但是不曉得蜜莉葉為何也在這裡。
 
"醒來了嗎？"
 
藤原先生的語氣與之前有著不同。
 
之前有著十分拘謹，好像跟外人講話的語氣。
 
現在相比起來十分的平易近人。
 
然後藤原先生對著我低下了頭。
 
"謝謝你，米拉。"
 
"哎..........?..........啊。"
 
"多虧了你救了我，謝謝你。"
 
"........請把頭抬起來吧。"
 
雖然很順利的說起話來，但是感覺十分的害羞啊。
 
從以前就這麼覺得了，藤原大人雖然是恩人的身分。
 
總是以非常奇怪的姿態來面對我們。
 
雖然對旁邊笑著的蜜莉葉感覺到有一絲的煩躁，但是不管她了。
 
"這只是我擅自主張而想要做的事情而以，沒什麼需要道謝的。"
 
開始有點語無倫次了。
 
也許現在我給人的樣子是在生氣吧。
 
說起來，這好像是我跟藤原大人第一次正式的對話呢。
 
"是嗎.........？那從今以後多多指教囉。"
 
藤原大人微笑的這麼說著。
 
後來聽到除了狼族以外都背叛了，並且逃離了城鎮的事情。
 
而接下來要前往北方。
 
在離這裡非常遙遠的北方，創造新的城市。
 
看來要陪媽媽到下面的時候還早著呢，我這麼想著。
 
  