========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
我打开【城市目录】下的【制作城市】
 
这个【制作城市】，是把一个一个建造城市的麻烦作业给简化了的。
 
然后，根据地周边的立体图在眼前浮现了出来。同时还伴随着文字。
 
《现在开始模拟，请选择范围》
 
遵从导航的指示，首先划定了根据地石墙四周500米的四方形
 
·建筑
 
·设备
 
选择【建筑】后，首先要适当的划分区域建造住宅。
 
接着通过【设备】设置下水道延伸至最近的河流那里。
 
然后不能忘记的就是厕所。
 
听说江户城镇的厕所在当时世界上是清洁的最好的。
 
被这么评价的理由，只有在各处都设置了厕所这个原因
 
我用手指操作画面，在城市各处都设置上厕所
 
其他的还设置上井和澡堂。同时，城市中心的主干道上也建有旅馆和商店。
 
最后，在城市范围外出去一点的位置像是包围似的建起5米高的石墙
 
『就这样吧』
 
试行错误就从来，终于完成了城市的预订图
 
北
 
↑
 
西←→東
 
↓
 
南
 
┌───── 門 ─────┐
 
││││
 
│⑯15◎││◎14⑬│
 
門1211◎││◎10９門
 
│８７◎││◎６５│
 
│４３◎││◎２１│
 
││││
 
└────-┐門┌-────┘
 
┌──┐
 
｜自宅｜
 
└──┘
 
◎……商店和旅馆一类
 
⑬⑯……空地
 
城市除去主干道分为16个区域
 
13-16号地是为了以防万一留下来的空地
 
至于其他的，一个区域就设为边长100米的四方形，同时在细分为8块，这样就有47栋住宅。
 
┌────────────┐
 
│ 大家 ● 家‖家 家 ● 家│
 
│家 家 ○ 家‖家 家 ○ 家│
 
│＝＝＝＝＝＝＝＝＝=│
 
│家 家 ● 家‖家 家 ● 家│
 
│家 家 ○ 家‖家 家 ○ 家│
 
│＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝│
 
│家 家 ● 家‖家 家 ● 家│
 
│家 家 ○ 家‖家 家 ○ 家│
 
│＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝│
 
│家 家 ● 家‖家 家 ● 家│
 
│家 家 ○ 家‖家 家 ○ 家│
 
└────────────┘
 
大家：地区代表者住的地方
 
＝‖……道
 
○……井、澡堂
 
●……厕所
 
一个区域分为8块，每块6家和澡堂、井、厕所
 
一间住宅是100平米的土地里的16坪（53平米）的平房
 
这么安排是为了不重蹈江户时代密集型城市遇上火灾就会难以控制灾情的覆辙。
 
也就是说确保空地后火灾不容易蔓延
 
用泥瓦房一方面是考虑到耐火性，而瓦屋顶也几乎不需要保养，耐久性也很不错。
 
这样一来模拟也就结束了。
 
到此为止总额为301亿5320万日元。
 
这样就有了一个只有民房658户的小城市，
 
石墙和民房不用说，下水道也普通的花着钱。
 
在这以上还要扩大城市的话在资金方面就不现实了。
 
话是如此，太小了也感觉物质不足。
 
我稍微考虑了一下，点击了画面一角的【完成】
 
【购买这个城市吗】【Y/N】
 
手指颤抖着选择了yes
 
房子外面能听见轰轰轰轰轰轰轰轰轰的地鸣声。
 
买下了。300亿的巨大商品。
 
这样剩余只有500亿了。
 
初期资金的一千亿没想到连一半也没留下。
 
但是现在后悔已经迟了。
 
我买了3万8千日元（原价380）的牛肉盖饭，和迟来的早餐一起等待城市的建成。
 
几小时后
 
吃完饭，躺在沙发上悠闲的看着杂志时，外面的声音停止了
 
我为了去看看城市离开了屋子
 
『噢噢噢噢，这就是我的城市』
 
感叹的声音漏了出了。
 
城墙外，眼前矗立着广阔的许多的建筑
 
在这里有着有些古风感觉的气派的城市
 
我咽了咽口水
 
眼前的城市是我建造的。
 
虽然不会说是神，但还是有着成为了特别的存在的感觉。
 
那么赶快去巡视我的城市去喽
 
首先是民家
 
呜，好白
 
主要是因为泥瓦房是用以白石灰为主要成分的涂料来涂抹的，
 
这粉白的墙壁和瓦顶的原因，比起江户时代感觉上更像是明治时代。
 
没什么，并不是在抱怨。
 
进入民房，经玄关来到厨房，里面设置的有炉灶。
 
从玄关到卧室，前后有2个房间，阳光下从窗户射进来
 
接下来是去公共场所
 
首先是到按压式的井和洗餐具的地方
 
这里设置的有排放生活污水的下水道
 
水道旁边有垃圾覆盖着，于是在水沟上安放有木盖
 
下水道在城市里遍布然后汇集成一条，从石墙的门下通过和外面的河流链接
 
城外的水道为了避免堵塞沟幅很大，同时为了避免轻易损坏是用石造的
 
但是，这个水道仅限于生活污水，粪便是不通过这里的
 
不如说如果在这个欠缺封闭性的水道里通粪便，整个城市都会充满恶臭，也会让病菌滋生。
 
所以接下来就是厕所
 
厕所是分成4间的小屋。里面设置有小便器和个间。
 
个间里设置的是坑，如果踩进去了会很糟糕的样子。
 
即使到了晚上也没有需要特别注意的地方
 
同时，厕所没有设置下水道，污物就用长勺掏进桶里，必须带到远处扔掉，等有居民了就让他们带到远处埋掉而不是扔进河里。
 
在公共场所也设置有澡堂，8叠大小的屋内设有铁锅澡盆。
 
离开居住区来到大道上，20米左右的街道上设置有商店和旅馆
 
嗯，实在是很漂亮的景色
 
看完整个城市后，不过，江户真的很厉害啊，这样平凡的感想浮现了。
 
不管怎么说，建了自宅，也建了城市
 
这样暂时就没有要做的事了
 
剩下的就是城市居民的问题了。不过现在先暂时放一边，一边重新评估现状在一边考虑未来的打算吧。
 
仔细想想，没有多想就建造了这么一个大城市呢。
 
不，我也是有打算好好考虑的
 
不过，因为是突然发生的事也确实是失去了冷静。
 
先要埋掉心中的没底，想要消掉不安，使用了【建造城市】的能力
 
坐在沙发上，翻开桌上的笔记一只手拿着自动铅笔嗡嗡的念着
 
笔记上写的是在异世界的目的，长期目标，短期目标
 
首先是【目标】
 
在异世界过上和平的文明生活
 
【长期目标】为了最大限度的使用能力挣钱
 
【短期目标】为了获得钱，先城市的居民征税
 
最后就是针对短期目标的活动，.....
 
恩，怎么让城市有居民呀
 
本身这里又是那里呀
 
是某个国家的一部分还是说是没有人的荒地呢
 
如果这里说某国的一部分，那么怎么应对这里的领主呢
 
服从，对话还是说说抗战
 
【商品目录】里有着军事这么一个栏目
 
江户时代的火枪到现代的战车，只要有钱就能买
 
【上喜撰（蒸汽船）唤醒太平梦，喝上四杯便再难眠。】
 
上喜撰是当时蒸汽船的谐音，四杯是指四艘。
 
这段短歌是在说当时仅仅四艘船要求江户幕府开国，而幕府就陷入了无比的恐惧中的事。
 
（翻译菌： 佩里率领的四艘舰船——密西西比号（USS Mississippi）、萨斯奎哈纳号、萨拉托加号（USS Saratoga）和普利茅斯号（USS Plymouth）——一共载炮六十三门，要求将美国总统的国书递交日本官方。这些船只由于船体被涂成了黑色，而被日本人称为『黑船』。黑船的出现，为日本带来莫大的骚动。当晚，江户城一片混乱。
 
当时的日本人曾对此事件有描述：
 
泰平の眠りをさます上喜撰，たった四杯で夜も寝られず。
 
『上喜撰』是一种日本茶，与『蒸汽船』谐音；整句的意思是说：『上喜撰（蒸汽船）唤醒太平梦，喝上四杯便再难眠。』德川幕府不敢拒绝美国的要求，此时幕府将军德川家庆病死，幕府老中阿部正弘借口要得到孝明天皇的批准方可接受条约。佩里因还有他事，没有轻易动武；不过，佩里声言明年再来，并且率舰绕航江户湾，方才扬长而去。
 
嘉永七年一月（1854年1月），佩里率领九艘军舰驶入江户湾；这一次幕府诸臣无计可施，被迫与美国缔结《神奈川条约》，打开国门。）
 
也就是所谓的炮舰外交（菌：帝国主义列强凭借武力威胁，推行其殖民侵略的一种外交活动，亦称炮舰政策）
 
中世纪欧洲程度的发展的话，只要使用现代武器就会变成短歌里面所说的情况。
 
话虽如此，但魔法的存在是个变因
 
而且我自己也不擅长做暴力的事
 
啊啊，想下去就没完没了了
 
这里是无人的荒地的话那才是不需要住民，我就这样悠闲的生活下去就可以了。
 
灾害怎么办/地震、台风、雷、火山爆发、海啸
 
这里的话不管被卷入怎样的灾害都能保障生活，这里不是日本
 
能依靠的只有自己
 
那么果然想要有居民
 
集体就是力量
 
如果附近有城镇的话，突然想到居民候补可以是孤儿或者奴隶
 
或者说和领主对话，让他帮助移民
 
恩，真麻烦
 
啊啊……，能不能从哪里冒出一些正为没有地方住而苦恼的人呢
 
话虽如此，如果相信神说的『送你到能建造城市的地方去』，就这样什么都不做，该来的迟早会来的。
 
不过那最多也只是最低限度的地盘
 
不过，那最低程度的地方我已经得到了的感觉
 
唔 ……
 
就这样一直左思右想的一手拿着比一手拿着本子
 
结论就是明天以后去调查周边的环境
 
----然后到了晚上
 
入夜，上床
 
在异世界的第一个夜晚
 
那是一个过于安静了的夜晚
 
实在是太安静仿佛世界上只有自己一个人
 
即使盖着被窝也还是冷，但那并不是气温的原因
 
没有关掉电源
 
至少把光留着，这样就可以沉浸在现代文明里
 
不知是不是这个的原因，一直不能入睡
 
我闭着眼睛想入睡，但却在不觉的思考
 
其他人怎么样了呢
 
说实话我得到了相当的恩惠
 
被现代文明包围着在床上入睡
 
但其他人又怎么样呢
 
是在村庄里吗
 
有好好吃饭吗
 
有在有房顶的地方睡觉吗
 
----有觉得寂寞吗
 
我，坚强点。在心里说到，闭上了眼睛
 
……但是果然睡不着，起床看电影算了
 
————————————————————————————6 完
 
  