========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
和这个世界不相称的车队在桑德拉王国南方的广阔的大地上扬起沙尘往北方前进。
 
不需要马牵引的复数车辆——那是在遥远世界由名为日本的国家制造的产品。
 
如果这个世界的生物看见了这个绝对会惊呆的吧，但遗憾的是周围是一无所有的广袤沙漠，没有半个人影。
 
行驶在先头的是战斗用车辆【96式装甲车】，其后是一台运输动物的【马运车】和9台人员运输用的【73式大卡车】
 
货车和卡车的狼族驾驶员熟练的把控着方向盘，而驾驶装甲车的则是我-藤原信秀。
 
一如既往的万里晴空。
 
璀璨的太阳照耀着大地，我则眯细了眼睛。
 
强烈的日照。
 
虽然内置有空调，但透过车窗射进来的阳光烤着脸，被迫感受着酷暑。
 
我的后面渐渐能听到兴奋的声音
 
「车子这东西真的好厉害」
 
不，说渐渐能听到不太准确。实际上是从出发开始就一直听着才对。
 
那是从左后方的车长席那里探出上半身的密丽叶的声音。
 
「让马用这个速度奔驰的话，要不了几分钟就垮掉了。哈哈哈」
 
有什么可笑的呢。密丽叶放声大笑起来。
 
看来能坐上汽车这件事对她来说是莫大的感动了。
 
接着，她为什么和我同坐一辆车呢。
 
关于这一点不得不做些说明。——那是米拉苏醒后不久的事。
 
「密丽叶公主，耽误你几分钟时间可以吗？有些话想对你说。」
 
我如此询问后密丽叶二话不说的同意了。
 
虽然因为事情一直推延，但为何赤龙骑士团团长的她会在这里，这件事必须得弄明白。
 
另外，密丽叶带来的给米拉疗伤的人在米拉醒来前就回队了。
 
也是为了传达告知密丽叶平安无事。
 
毕竟密丽叶是一军之长。
 
这样的人物在曾经的敌人我这里长时间呆着，对方在怎么担心也不为过。
 
闲话结束。
 
和密丽叶面对面的时候，持有武器的狼族担当护卫，而我自己也打开了手枪的安全装置。
 
毕竟已经有了一次被背叛的经验，做着完全的准备没有一丝大意。
 
密丽叶从装甲车上下来以后，就被狼族团团围住。
 
虽然米拉也想参与谈话，但始终是大病初愈，我命令她在那里好好休息。
 
话虽如此，谈话的地方就在装甲车后面不远，米拉完全可以参与谈话。
 
「我明白你想问的，是我们为什么在这里对吧」
 
即使被狼族围住也没失去冷静。
 
我点头表示同意。
 
「没什么，很简单。是为了攻打修格林格公国军的后背哟。
 
嘛、准确来说就是修格林格军被兽人击退时，我们从其背后给予再一次的攻击以坐享渔翁之利的卑鄙手段。」
 
密丽叶哈哈哈滑稽的笑着。
 
虽然说是滑稽，但完全没看出她那里滑稽了。
 
「你们已经知道修格林格军攻打兽人城的事情了？」
 
「不知道的话就不会在这里了。但看来最高顾问官的目的落空了呢」
 
「目的？」
 
「歪脑筋而已。只要攻打攻打兽人城的修格林格军就能增加藤原殿下的好感度。
 
还有就是，在这里彻底击溃的修格林格公国，就能让之后的西部战线取得优势。」
 
「原来如此」我点头道。
 
不过这些也是预料之中的。
 
密丽叶的态度以及桑德拉王国的现状，两者结合起来很容易就能想象。
 
「接着由我这边提问可以吗？」
 
我表示同意。
 
「藤原殿下为何败北了呢？我们把握住了修格林格军的动向，距离攻击不是该还有段时间吗？
 
也就是说这么看也可以喽？狼族以外的兽人全部背叛了」
 
其质问
 
我一度仿佛忍耐什么似的咬牙切齿。
 
了不起的洞察力。直击痛处。
 
不，说不定桑德拉王国已经预想道兽人的背叛了。
 
在那场混乱中听到过，鱼族和修格林格公国之间有着联系。如果这是事实，那么桑德拉王国会在意修格林格公国的动向也不是不能理解。
 
但出乎意料的是，狼族以外的兽人全部叛变、城市陷落。
 
不过、事到如今还说些什么。
 
对于密丽叶的提问我回答道「没错」
 
「是吗。唔···不、多少有些麻烦了呢。崭露野心的修格林格公国如今获得了兽人城，我们桑德拉王国岂不是要完。在恐怖的武器的面前，只能束手无策了」
 
密丽叶的表情稍稍有些动摇。
 
这个时候的我还不知道，桑德拉王国曾经把手枪和大炮当作魔法攻击来考虑。
 
但实际上他们已经看破车辆和城墙上的被布覆盖的大炮的攻击不是魔法而是某种技术这件事，我之后才从密丽叶那里听说。
 
「那倒不用担心」
 
「什么意思？」
 
「你去城市就知道了」
 
我含糊的回答
 
关于我的能力只要听兽人城的兽人们说就可以了，没必要我亲自在这里解释。
 
一瞬间密丽叶的脸上浮现出诧异的表情，但很快就取回了原来的表情。
 
「那你们今后打算怎么办？要不、我把你介绍给王？
 
王也很理解藤原殿下的价值。绝对不会是坏事。当然，一起的兽人也会给予优待」
 
那是差点就点头的实在是有魅力的劝诱。
 
但我摇了摇头
 
「唔···朵莱伊雅朵王国吗」
 
稍稍考虑似乎有所察觉的密丽叶说道
 
正解。我的心脏不禁一跳。
 
但我没有回答，抱持了沉默。
 
而她则把我的沉默视作默认接着说。
 
「打算购买土地成为贵族？
 
确实、钱的话你应该是要多少有多少吧。但是，贵族可不是随随便便一个人就能当上的，必须得先确认有相应的身份地位。」
 
密丽叶已经完全认定我的目标是朵莱伊雅朵王国。
 
从她的言行中只能看出确信。
 
麻烦呢。只能用佩服来形容了。
 
我死心般地回答道。
 
「相应的身份是指？」
 
「恩、比如有着数年相应功绩的商人。其他的还有继承了神官或者贵族血脉的人——关键就是要清楚钱的出处。
 
虽然当着本人面说有点那啥，但关于藤原殿下对方一定会做不少调查的。结果却完全调查不出什么来历。如果不是什么高贵的身份可没那么容易。
 
即使说生意的实绩，交易了香辛料什么的，那些都是极机密的进行的。如果拿出实物也算是有了证据，但到时只会迎来和我们桑德拉王国那时一样的结果。」
 
「·····如果听说是给兽人们居住的，也就是说土地是没有价值的，只要不以贵族为目标，我们只要随意的找个偏僻的地方居住不就什么都不用担心了吗？」
 
「那倒也是。
 
看来不管我怎么说你都不会改变主意了。」
 
因为寒冷天气和贫瘠的土地的缘故，朵莱伊雅朵王国有的是土地。
 
即使不能当贵族我也打算去那边。
 
不管是何等难以生存的土地，只要不是彻底的沙漠那种，有这能力在就都无所谓。
 
地方越偏僻也就越越难以被人类发现。
 
现在的城市也是因为有弗罗斯特那个变数才会这样。
 
接着密丽叶说道。
 
「好吧。带我去，靠近桑德拉王国的时候再顺便带上和你有交情的波罗商会的艾莉莎会长。
 
商会成为贵族这种事现如今也不再稀奇了。让波罗商会协力出资的话，贵族的身份很容易就能到手的。」
 
「····理由是什么？为什么要这样帮助我？」
 
「没什么、很简单的事。对我们来说也不想失去和藤原大人之间的联系」
 
「钱？」
 
我不在了的话，桑德拉王国也就没有支付赔偿金的必要了。
 
但通过香辛料取得的利益远比赔偿金要来的多。
 
在加上和我战斗，再加上和罗布塔斯国的战争、西方诸国的背叛，国家已经是谁都看得出来的疲惫了。
 
鉴于桑德拉王国的现状，香辛料这颗摇钱树无论如何都得留住。
 
这样的考虑是当然的。
 
「确实也有这一方面的原因。但不止如此。说白了我国畏惧着您」
 
密丽叶笔直的看着我如是说
 
毕竟被打得体无完肤，也不是不理解他们害怕。
 
密丽叶接着说
 
「桑德拉王的恐惧尤其明显。甚至在家臣们面前说今后谁再说对兽人城出手一律斩首。就连我也被严令绝对不可以做让你不愉快的事。」
 
听到这里我多少有些吃惊。但没有全然接受的打算。
 
话听一半就好。
 
「然后呢？」
 
我催促道
 
「刚才你说修格林格公国没有得到兽人城的力量了呢。
 
也就是说城里残留的兽人们并不知道力量的秘密。
 
那就是说，城市的力量归根结底都是藤原殿、您的力量。
 
从你的言行中可以看出你拥有着超绝的知识和无与伦比的炼金的才能」
 
「···不能说是错的。我只能这么说。」
 
单从【建造城市的能力】的结果来看，密丽叶的发言没有问题。
 
而这些都是从城里的兽人那里一听就能明白的事。
 
但还没有任何情报就能察觉，实在是令人惊叹的慧眼。
 
「莫非，城市里的一切都是藤原殿下您？」
 
已经没有隐瞒的必要，我沉默的点了点头。
 
「果然桑德拉王的恐惧是正确的。这样的话，为什么一无所有的地方会出现一座城市也就能明白了。虽然觉得那种不合常理的力量是不可能的，但不可能这句话才是不可能的。」
 
密丽叶的眼睛闪耀着光辉。就好似那里的小孩子一样。
 
虽然曾经觉得她贫弱的印象消失了，但她这性格就跟狐狸似的。
 
「我们选择的是友好，就是这样。我们可不希望发生在我们不知道的时候藤原殿把某个国家给据为己有了，和我们成为敌对关系这种事。所以要协力。」
 
我不能立马给出答案。
 
虽然说要协力，但从桑德拉王国至今为止的行动来看，实在是不能轻易的相信。
 
我沉默着、思考着。
 
「在疑惑该不该相信我们吗？
 
确实我们桑德拉王国和藤原殿下您交过战火。但不论那个国家，即使有程度的差异但本质都是一样的。兽人所遭受的迫害就如实的展示着不是吗。
 
话说在前头，朵莱伊雅朵王国也是一样。兽人能聚集在那里可不是因为国王的善意。不过是觉得为了在无用的土地聚集的兽人们动用军队实在是浪费钱而已。
 
朵莱伊雅朵王国的贵族们喜好虚荣，相反的，被奚落成患了慢性缺钱病的大有人在。所以在奇怪的地方极其的吝啬。」
 
感觉好像是江户时代的武士。
 
不考虑自身情况，爱慕虚荣的花钱。一身债务的人也并不少见。
 
「也就是说，我想表达什么呢。藤原殿下和我以及桑德拉王国一起，借朵莱伊雅朵王国重新开始。
 
还是说是和已经搭建了些关系了的我们秘密交易呢。
 
选择哪一条路比较好的问题。」
 
密丽叶提出的问题实在是在理。
 
我也不打算特意搞些事端。
 
去朵莱伊雅朵王国的路线我也完全不知道。抵达之前一直在平地前进也不太可能。说实话能有领路人是再好不过的事。
 
再加上我自己就这样和艾露莎分别了也觉得有些寂寞。
 
这也是被兽人背叛的缘故吧，哪怕是很小的缘分也觉得很重要。
 
还有就是，构筑新的交易渠道也并非那么简单。
 
考虑到这里我小小的叹了口气。
 
答案在米拉得到帮助的时候就已经决定了也说不一定。
 
「今后就请多多关照了。」
 
事情决定了以后，我的口气也就恢复成礼貌的形式。
 
——因此，密丽叶现在和我们同行。
 
事情变成这样，姑且也得把城市的情况告诉密丽叶。
 
反正都是要说的，早说一点也无妨。
 
既然一起同行，收走了密丽叶的武器，包括米拉的狼族们也作为对抗密丽叶的准备坐到了装甲车里。
 
密丽叶率领的赤龙骑士团，一部分返回桑德拉王国，一部分留下监视在兽人城的修格林格公国军。
 
其他的，虽然晚了些。在密丽叶给赤龙骑士团下达命令的时候我趁机购买了【马运车】用来转载卡特里娜和密丽叶的马。
 
就这样，车队依旧在看不到尽头的荒芜大地上行驶。
 
「难怪能打赢我们！实际乘坐一番就能明白其便利性！太厉害了，这个叫汽车的东西！米拉，你也上来，风吹着很舒服哦！」
 
「别、别把我卷进去」
 
从后面能听到密丽叶开心的声音
 
看来很中意汽车呢。
 
  