========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
大地从稀稀落落生长着杂草的沙漠变成了广袤的草原。
 
继续前进后，丘陵渐渐变多，越过这些后就是人类的土地。
 
这时候原本万里无云的天空也开始有了云彩，对我来说实在是难得的景象。
 
真是奇怪呢。
 
云彩在那边的世界也绝不是什么稀奇的东西，而今后云也好雨也好都会发生在我的生活中的吧。
 
哀愁。
 
这是离开常年生活的荒漠说导致的一缕寂寞，我多多少少对此有着自觉。
 
真是没出息呀。这么想着我握紧方向盘。
 
今天，我们经过数百公里的长途跋涉后终于抵达桑德拉的王国领了。
 
不过这也才是我们离开城市后的第二天。
 
说句题外话，我在日本的时候，时常听到有人说日本真是小啊，这样的话。
 
因此我自己也曾有着日本是个小小的岛国这样的先入观念。
 
但实际上，日本的国土面积大约有38万平方千米。
 
这是在地球196国中排61名的很大的数字，绝对不能说小。
 
比如说和欧洲国家相比较的话，比日本大的之后法国、西班牙、瑞典三个国家而已。
 
这么一想，日本其实也算是面积比较大的国家了。
 
那么为什么会说出日本很小这种话呢。
 
那时因为日本大部分的土地都是山脉，而人均居住土地就显得很少了。
 
日本的山脉大约占了整体的六成。
 
而剩下的四成则挤满了一亿两千万人。我觉得其实无所谓国土是多小，居住的人觉得那里拥挤才是觉得日本狭小的原因。
 
那么为什么突然间说明这种事呢。
 
我想说的其实就是——日本显得比西欧国家还小的原因是西欧各国基本上都是平地。
 
也就是说，即使进入到桑德拉王国，车辆也是完全可以行驶的。
 
话虽如此，但还是有着山丘和树林。山脉河川把前路阻挡住了也实在是没办法。
 
再加上避开那些前进的的话，又必定会和人行走的道路相冲突。
 
方便汽车行驶的道路对人来说也很方便，这是当然的道理。
 
因此，我们白天在阴影处休息，赶路则在晚上。
 
虽然我的能力暴露给了一部分的人，但能力的存在还是想尽可能的隐藏起来。
 
被越多的人知道，带来灾祸的可能也就相应的越大。
 
包括密丽叶都拜托她保密了。
 
她约定除了王和一部分人以外对谁都不说，而这个情报对国家来说也是极密事项。
 
暂时可以放心了吧。——从城市出发的第四天早晨。
 
天刚刚亮的时候，车队停留在城市尽头的山丘的阴影里。
 
这里和过去的荒地不同，那里会有障碍物完全说不准。
 
再加上是也将行驶，速度必然会降低不少。我们好不容易才抵达了桑德拉王都。
 
「好，在这里待机到晚上。」
 
用步话机向各车队传达了联络事项后，向装甲车后面的家伙们说道。
 
之后装甲车里的人统统下车，一度关闭后门，而我在里面时候能力购买了【油炸便当】
 
之所以不让其他人看见，是为了不让密丽叶知道能力的详细的缘故。
 
「开饭喽、开饭喽」
 
密丽叶和其他人一样成为了便当的俘虏。
 
一开始密丽叶对于用炼金术生产食物很是不解，狼族们也是微妙的表情，但吃了一次以后就觉得什么都无所谓了。
 
就是如此的满足于我的便当的美味。
 
分发完便当以后，全员都开始吃饭了。
 
我和装甲车里的人一起在地上围成了一个圆圈坐着吃饭。
 
一口炸鸡吃下去，唔，美味。
 
「按今天的速度还要多久能抵达？」
 
一边吃一边向坐在圆阵歪斜位置的密丽叶问道。
 
原本应该是谦虚的语气，但在密丽叶的要求下恢复成平常语气了。
 
感觉好疏远，请不要这样。密丽叶表示。
 
「大概还要一天。」
 
「是吗」
 
迄今为止的行程都是靠密丽叶来领路的。
 
亏此一路上没有发生什么意外。
 
吃完饭后，周围响起了热闹的声音。
 
密丽叶已经习惯使用筷子了，正吧嗒吧嗒的品尝着美味。相反的米拉则沉默的往嘴里送食物。
 
就这样安静的吃饭也可以，但总感觉有些乏味。
 
说起来那啥。我向密丽叶问道她有没有参加对罗布塔斯战争的事。
 
然后其他狼族们也感兴趣的中断了自己的对话过来听。
 
只有米拉依旧淡定的吃饭，但我知道她筷子一瞬间停下来过。
 
「····呼呣，从那里说起呢？」
 
密丽叶稍稍思考了以下， 然后开始说。
 
「从俘虏之身解放以后，我们回到祖国。那时候大家满面的笑容和安心。那是好不容易回到祖国的安心感。
 
但是——」
 
恩？
 
参与和罗布塔斯间的战争了吗？我问的明明是这样的问题，为什么会从回国的时候说起。
 
而且还有着这是和吃饭时间不相称的沉重话题的预感。
 
不由得咽了咽口水。
 
「——桑德拉王原谅了我。这也是当然的。败给了兽人不说，还花了大笔的赎金让自己没羞没臊的回去。
 
在视兽人为下等生物的民众眼里，光荣的骑士团是不能够输给兽人的吧。
 
我们赤龙、黄龙骑士团已经无异于行走的羞耻。
 
桑德拉王究竟是带着怎样的心情才站在王的立场上原谅了我们。」
 
密丽叶放下了手中的便当，拿起水杯喝了口水润了润喉咙接着说。
 
「骑士团里的人都被苛以徭役，贵族的人也差不多。
 
在平民面前像奴隶一样拼命劳作，对骑士来说是相当的屈辱。
 
而我则被幽禁地牢里。
 
呼呼，那可是沾满了污秽物、毒虫满地乱爬的地牢生活，那可真是相当愉快。
 
就在这样的时间里，我国和罗布塔斯爆发了战争。互不退让的攻防战，战况则是五五分。
 
然后为了改变这个状况，等同于罪人的我被下达了指令。那就是，少数士兵的奇袭——抱着全灭觉悟的特攻。
 
····四度踏入死地。那时候的从你们城市生还的骑士们大半都丧命了。」
 
密丽叶的眼睛看着遥远的彼方，一边如此说道。
 
她的眼里浮现的是当时的战争情景吧。
 
没想到随意提起的话题竟然如此沉重，我感到很是后悔。
 
「不过这和当初在兽人城见识到的地狱相比已经是好了很多。
 
然后我们漂亮的为桑德拉王王国取得了胜利。我们也就此取回了名誉。总算是从罪行中得到了赦免。」
 
这样说着，密丽叶吼吼吼的笑着。
 
非常耀眼。
 
和我们战斗也好，回国受罚也好，和罗布塔斯的战争也罢，对密丽叶来说这一切都得到了解决。
 
在某处显得释然的表情，虽然也是她本人的气量，实在是很美。
 
一瞬的震撼，一瞬间里我不由得看得入了迷。
 
这一点在旁边听着的米拉也一样。是感到害羞了吧米拉很快把视线收了回去。
 
吃完饭后，看守以外的人们自由活动着。
 
时值盛夏。白天很长，睡觉的时间要多少有多少。即使不休息，坐在后座的人也可以在移动中睡觉。
 
因此大伙并没有特意去睡觉而是和亲近的人聊着天。而孩子们则在旁边追逐嬉戏。
 
但驾驶员可不能这么做，补给燃料、车的检查这些都不得不做。
 
我检查了车子后，又去马运车里看了看卡特里娜的情况然后就在旁白你睡下了。
 
到了夜晚我们再度出发。
 
然后、天亮前。
 
「就是那里。先藏到那边的林子里。」
 
在密丽叶指示的场所停下了车。
 
虽然还看不见王都，但在继续前进的话很有可能被街上的人发现。
 
之后为了把艾露莎带来，密丽叶往城里出发。
 
同时，我也同意密丽叶把我能力的事情说出去。
 
「穿着铠甲的话太显眼了」
 
密丽叶脱下盔甲只佩戴了剑。
 
这么做是基于赤龙骑士团团长一个人回来可能会导致居民的不安。
 
从车上牵引马下来后，密丽叶骑着马前往王都。
 
虽然不是不相信密丽叶，但我还是命令兽人们高度警戒。
 
有所怀疑不是坏事，我可不想再因背叛遭受损失。
 
第二天早晨，有两头马过来了。上面是密丽叶和艾露莎。
 
「哎呀，居然把城市舍弃了，真敢做呢。」
 
华丽的握着缰绳出现在我面前的艾露莎，一见面就是这个。
 
说好听点叫做爽直，难听点就是不客气。
 
嘛、毕竟艾露莎是商人，没有戴着假面反而是信用的证明。
 
而且也不是不理解她的惊讶。
 
如果过去的自己听到了如今的境遇，那才是要比艾露莎震惊不知道多少倍。
 
「我给王说了。最后问一遍，你不打算成为桑德拉王国的贵族吗？
 
哪怕是分国家的直辖地给你也可以，也不会要求你为国家打仗。
 
比起从朵莱伊雅朵王国重新开始，这里的环境要好得多。」
 
密丽叶的提案。
 
然而我摇了摇头，已经决定了。
 
而且果然还是不能完全信用桑德拉王国。因此现在要离开这里储备力量。
 
这一次不会在失败了。
 
和跟随我的狼族一起重新开始。
 
而且桑德拉王国是不行的。
 
密丽叶听了我的回答只说了一句「是吗」就没在说什么。
 
然后开口的是艾露莎。
 
「那么接着该我了。
 
包括藤原的独特的炼金术，事情我全部听说了。
 
想拜托我的事情，是为了但是朵莱伊雅朵的贵族的后台对吧。当然没问题。
 
艾露莎笑着说道。——同时，在她的眼角发现了小小的皱纹。
 
相遇的时候还没有的。
 
相遇以后，也是过了相当的时间了呢。一边这么想一边接着听艾露莎的话。
 
「嘛、我们的商会如今也相当有名了。为了大陆西侧的据点要选择适当的人当贵族，这么说也就没有疑点了吧。
 
所以，香辛料是桑德拉王国生产的，而我们把这些往朵莱伊雅朵输出，在西边售卖。这样一来朵莱伊雅朵的人类也不会随便出手的。
 
朵莱伊雅朵王国只有实物，即使要动什么手脚自己也得不到好处，最多就是我们不在哪里了。那边的人会这么考虑的吧。」（就是说朵莱伊雅朵的人会觉得，哪怕自己暗地里动手脚自己也到不到好处，最多就是主角的离开。所以自己没必要花这心思。）
 
阿艾露莎表达了自己的意见。
 
然后密丽叶表达了不同的看法。
 
「会那么顺利吗。
 
还是直接让朵莱伊雅朵也获得香辛料不更好吗？
 
之后没有桑德拉到朵莱伊雅朵的物流反而会显得奇怪吧。」
 
「那种事只要弄的像走私一样就可以了。只要让几个什么也没带的商队装成走私的样子从桑德拉王朵莱伊雅朵王国，对方想必会去追捕的吧。
 
这么一来对方也会想，这居然是诱饵！这么一来就能让对方觉得我们是在某个他们不知道的地方进行走私的。
 
什么也不带的偷偷走私这一点是关键。」
 
「那么桑德拉王国交易怎么办。如果不以桑德拉王国为中心往东边贩卖香辛料，对方绝对会疑心难道说朵莱伊雅朵王国生产的香辛料？
 
还是说你打算说香辛料实际上是朵莱伊雅朵走私到桑德拉王国的？
 
两地距离大约有2000公里，运输肯定会在某处被发现的。实在是不现实。
 
不过如果是用这个卡车来运送到是另当别论」
 
密丽叶用期待的眼神瞟向这边。
 
「如果要那么说哈，这位藤原的炼金术又如何？
 
比方说可以从手中砰砰砰的出大量货物来。他每年只要来几次桑德拉王国就可以搞定了不是。
 
不过也有魔力的问题，果然还是很困难吗。
 
如果炼成胡椒这些稀罕的东西，魔力的消费也会相应的增加。」
 
很遗憾，我需要的不是魔力，而是钱。
 
但是，麻烦的话题呢。
 
我稍微思考了一下。
 
稍微整理一下吧。1、我要在隐藏能力的前提下要从朵莱伊雅朵王国那里取得贵族和领地。而为了证明我的钱的出处，就需要以香辛料生意出名的波罗商会作为后援。
 
2、艾露莎的提案是，声称香辛料的场地的桑德拉王国，而贵族和领地则是为了能够和朵莱伊雅朵王国交易而设置的中继处。
 
伪装成不在朵莱伊雅朵生产香辛料，由此来规避其他领主的干涉。
 
再通过伪装的商队来往两国，就能实现物流的伪装。
 
3、作为桑德拉王国的原产地的问题在于，不能公开进行和朵莱伊雅朵地方的商贸运输。
 
为此就不得不伪装成是走私，但实际考虑到两地的距离实在是难以实现。
 
4、为了解决第三项要么我用卡车运输，要么就得我自己前往桑德拉王国，用能力生产香辛料。
 
就是这样。
 
考虑着有没有其他办法，但并没有特别的想法。
 
我一年去桑德拉王国几次，有装甲车的话也算不上危险。
 
虽然还有细节不得不考虑，但现在这是最好的办法了。
 
「也罢，就用卡车运输吧。」
 
实际上是伪装成用卡车运输。
 
因为不知道会发生什么，所以关于能力的细节还是保密比较好。
 
「好，就那么定了。」
 
艾露莎发出高兴的声音。
 
但这还没有结束。
 
「话说，炼金食物是什么鬼。从未听说过。
 
虽然现在才问，吃那些真的没问题吗？
 
听说是藤原用魔法制作的，但怎么也不敢相信。到底能不能吃我很是不安呢。」
 
的确如此。
 
人吃的是自然存在的食物。没有吃魔法产物的习惯。
 
犹豫是肯定的。狼族们还有米拉都是。
 
话说如此，但也有饮用魔法生产的水，所以也并没有特别的禁忌感。
 
也就是说，魔法生产的是自然存在的产物就没有问题。
 
而拿出加工后的产品则不可以。
 
我让他们在原地等侯，自己回到了装甲车里面。
 
然后不让二人看见的购买了【胡椒果实】【辣椒果实】【甘蔗的茎】然后那倒二人面前。
 
「这是胡椒的果实，贩卖的胡椒就是用这个磨成的粉末」
 
「其他的呢？」艾露莎问道
 
「这是辣椒果实，和胡椒一样磨成粉卖。这个是甘蔗。用这个熬煮可以生产砂糖。」
 
我递出手中的东西说道「请」
 
艾露莎去过果实，而密丽叶则去过甘蔗。
 
「哦，原来如此。是植物呀，我尝尝。」
 
艾露莎咬了一口辣椒
 
「唔，好辣，的确是辣椒！」
 
艾露莎吐着舌头说道。
 
而旁边的密丽叶则凶残地用手指轻易的把甘蔗皮给剥了下来，然后品尝着流出的汁液。
 
「唔呣。这个好甜，好甜呀。」
 
「什么！？密丽叶桑，我舌头好辣的说，拿那个给我一下！」
 
「啊啊，给」
 
「多谢。硬！好硬！」
 
就像看对口相声似的，我不由得hoho发笑。
 
以米拉为首的狼族则呆然的看着眼前的一幕。
 
总之，艾露莎和密丽叶确实的认识了香辛料和砂糖是食物。
 
  