========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
有著直徑1公里範圍的城邦，在加上外圍的並排的街道所包圍，朵萊伊雅朵（日文有著森之女神的意思）王國的王都朵里斯本。
 
人口大約七萬人，歷史悠久，同時也伴隨著豐富的文化學術。
 
有著花之都的統稱，在大陸上也是有著屈指可数的大城市。
 
可是實際上，在光鮮亮麗卻有著其陰暗處。
 
比如人口七萬人，這實際上並不正確。
 
七萬人之中"大概"只有五萬人有戶籍。
 
剩下殘餘的兩萬人，則是沒有錢繳納稅務的貧民們。
 
他們在城邦外的上方貧民窟居住著，大抵上作著車伕之類的低工資工作著，來支撐著多里斯本。
 
還有，貴族光鮮亮麗的生活下背後其實有著龐大的債務，而文化與學術方面，只是沾了過去的光輝的存在而自豪著。
 
對於知道實情的人來說，『花之都』這樣的稱呼。
 
對於這樣的假像與現實，實在會讓人叱之以鼻的嘲笑。
 
然後，在王都中央是由年輕女王居住的里興德特王城（其實到底是名為里興德特還是高額負債我實在不確定，日文翻譯下有這兩種意思）。
 
在其中的房間中――某位大臣的辦公室裡，正在嘆息著。
 
"哈........這個月也非常的艱辛啊。"
 
自己的桌上擺放著各部門送來的文書報告，有著白髮並且長度到腹部位置的白鬍子老年男性。
 
其名為約蘭‧英格瓦爾‧伊甸斯塔姆，統領著朵萊伊雅朵王國眾大臣們的宰相。
 
"這該怎麼辦呢..........。"
 
伊甸斯塔姆十分為難的感嘆著。
 
王家的财政拮据。
 
雖然現在非常的節省開支了，但是現女王的母后――也就是先王的後宮們那樣的人們，還是不停的奢持花費著。
 
都已經到了債台高築的狀態了，而這個月依然沒有拮据開銷。
 
伊甸斯塔姆非常苦惱著思考該怎麼辦才好。
 
然後，門被敲響了，事務員探頭進來說道著。
 
"伊甸斯塔姆大人，有要求會面的人來了。"
 
"你說要求嗎？"
 
"是的，要來購買領地。"
 
"什麼！？"
 
伊甸斯塔姆吃驚的從座位上站了起來，但這是意外的驚喜。
 
總之，收入來源稀少，而此時領土買賣的銷路也非常的不好。
 
從去年到今年，甚至是零，並沒有任何人來購買領地。
 
而原因也非常清楚。
 
有錢的人都知道，現在大陸上的形勢非常的緊張。
 
各地頻繁的發生著戰亂，大家都擔憂著恐怕將會有一個大動亂時代來臨。
 
如果發生了大動亂，而朵萊伊雅朵王國也被捲入的話，那購買領地成為領主的人，有著要分擔龐大軍費的任務。
 
而且購買領地費與每年的稅賦也不容小覷。
 
這樣的情況下來購買貴族的領土，可說是笨蛋一樣的行為。
 
伊甸斯塔姆也想著這樣狀況下，手裡握著賣不出去的領土也不是辦法，只好賤價出售了。
 
"那，來的是何人？"
 
"自稱是波羅商會的會長艾爾莎‧波羅。"
 
"什麼！？"
 
伊甸斯塔姆再次的震驚了。
 
說到波羅商會，這可是近幾年來火紅起來的商會。
 
而且不能因為是新興商會就小看他，他主力商品就是――胡椒。
 
夢幻的辛香料，朵萊伊雅朵王國王族為主，僅僅只有少數人有能力購買。
 
原因是數量太稀少而導致的價格暴漲。
 
最近才開始有相應的產量在市場出現。
 
"波羅商會到我國領土來了.....。"
 
伊甸斯塔姆開始吃驚的顫抖著，而這與武者震一樣，是屬於開心的類型。
 
波羅商會據點是在遙遠東南方的桑德拉王國。
 
難道是商談據點轉移之事。
 
胡椒的銷售中總是若隱若現伴隨著桑德拉王國的影子。
 
波羅商會與桑德拉王國似乎有著聯繫的樣子。
 
".........不會是為了西方也開始製作據點吧。"
 
雖然胡椒開始在市場上出現，但是主要販賣地點還是在東側的桑德拉王國。
 
而西方確實沒有供給市場出現。
 
然而現在挑選了朵萊伊雅朵王國為目標。
 
自然會認為是為了製作西方的據點來而。
 
"這樣的話馬上....哎，請客人到會客室等待，我馬上就會到！"
 
"是、是的！"
 
伊甸斯塔姆對事務員下令後，為了將自己打扮更整齊些，前往了自己的房間。
 
不能放過這次機會，波羅商會對我國來說等於是久旱的甘雨。
 
引進金雞蛋後，然後奪取胡椒的栽培成果，這樣朵萊伊雅朵王國萬年的財政困難也會有所改善的。
 
"與大臣苦戰了十多年，終於迎來了轉機，真是太棒了！"
 
伊甸斯塔姆瘋狂的大笑著，並且加快了在走廊的步行速度。
 
這一路走來工作到已經變成老糊塗的程度了，一想到伊甸斯塔姆自身往年的辛勞不禁流下了老淚。
 
在自己房裡整理完服裝後的伊甸斯塔姆打開了會客室的門。
 
在裡面坐著一對男女。
 
恐怕正在看著繪畫吧，他們站在繪畫前望著圖。
 
"讓您久等了，真是非常的抱歉，我是這個國家任職宰相的約蘭‧英格瓦爾‧伊甸斯塔姆。"
 
"阿阿....您的聲名早以遠播在外，久仰大名了。"
 
紅髮的女子嫣然一笑的笑著，深紅色的禮服非常的適合她。
 
用一句話來形容就是美女，就連步入老年的伊甸斯塔姆在這把年紀也為這煽情而感到心動。
 
而這位女性用手肘頂了頂旁邊的男性。
 
被提醒的男性，像是穿著不太合身的衣服，黑髮又顯得平庸的男子。
 
"你好，我是信秀‧藤原。"
 
看著這沒有與之行禮的男人，信秀‧藤原。
 
好像對姓氏與名子念不習慣的樣子。
 
是假名嗎，雖然有這麼考慮著。但是應該沒有特別必要在這裡報上假名吧。
 
伊甸斯塔姆稍微想了一下就不考慮了。
 
"波羅商會會長，艾爾莎‧波羅，這一次是為了陪同藤原而來的，並且雙方認識熟悉一下。"
 
與藤原有著巨大的差距，艾爾莎‧波羅用著非常熟練的社交淑女禮儀應對著。
 
到底誰是客誰是主已經分不清了。
 
"請就座吧。"
 
以有著十字的花紋桌子為中心，艾爾莎、藤原與伊甸斯塔姆採取面對面的位置坐下。
 
這裡就沒有耍小花招的必要了，單刀直入進入主題吧。
 
"聽說，貴方有想要購入我們國家的領土是嗎。"
 
"就是這麼一回事。"
 
在伊甸斯塔姆的詢問下，艾爾莎展現著笑容回答著。
 
"嗯，那麼有帶著證明身分的東西吧。"
 
"是的，就在這裡。"
 
艾爾莎從手頭的包袱拿出了證明文件。
 
雖然在來到這裡之前就已經被確認過了吧，但是伊甸斯塔姆是一個不用自己親眼確認就不罷休的男人。
 
"嗯.......確實如此，那麼將文件返還於你，那就讓我們早點進行商談吧。"
 
確認了證明文件並交還之後，伊甸斯塔姆再桌上攤開了領土地圖。
 
那是有著龍之角別稱的，朵萊伊雅朵王國全境地圖。
 
打開來後在各地有標示著地名，並且在下方有標記著金額。
 
"哦呀？怎麼金額明顯的變高了，這與我得知的金額不同呢。"
 
"價格是從這個月開始上漲的。"
 
"抬價？你在開玩笑嗎？銷售領地價格我們商會還是知曉的，在賣不出去的時候降低行情是交易的鐵則吧。"
 
"但是現在這個時刻你們不是也會來買了嗎？"
 
"是阿是阿，但是我們只帶著之前的價格所示的金額過來而已，而超出額度之後已經沒購買的意願了――藤原大人我們走吧。"
 
藤原與艾爾莎轉身便離開了。
 
伊甸斯塔姆非常的不知所措。
 
她們只帶著算好的金額來而已，這種的小花招反而引起反效果了。
 
"等、稍等一下，知道了知道了，這只是小小的誤會，稍微開個小玩笑，只是年輕人恐怕不懂得老頭子的幽默而已。"
 
慌忙的挽留兩人的伊甸斯塔姆。
 
聽到這裡時，艾爾莎跟藤原兩人面面相覷，然後就坐下了。
 
"啊拉，真是討厭，伊甸斯塔姆大人實在太會開玩笑，害的我們都當真了。"
 
艾爾莎呵呵地笑著。
 
但是那個表情，與口中說出來的話相比顯得十分遊刃有餘。
 
對伊甸斯塔姆萊說是十分棘手的對手。
 
原本打算握著主導權來操控她，結果卻被她握著主導權來操控自己。
 
艾爾莎十分瞭解這邊的情況。
 
不可以被外貌所欺騙，這可是率領著大商會的會長。
 
伊甸斯塔姆咬牙切齒的忍著，並且跟背後的事務員指示拿正確的地圖出來。
 
"最近時常耳聞到，有關波羅商會旗下交易品胡椒的貿易訊息流傳著。"
 
"嗯，正如您所說，本來我們只打算悄悄的進行著交易，並沒有大肆宣傳的打算，只因這個產品實在太特殊的關係。"
 
悄悄的？是從哪張嘴說出這種話的啊。
 
伊甸斯塔姆把艾爾莎心中的想法猜測了一番，並用力了吸了一口氣。
 
就這樣的，在心中慢慢浮現了龐大的野心。
 
（算了，就這樣被你利用也可以。）
 
伊甸斯塔姆一邊想著，一邊推進會話的節奏，直到事務員帶著地圖返回。
 
桌子上新擺放了正規價格的地圖。
 
艾爾莎隔著手掌悄悄的跟藤原私談著。
 
不久後，艾爾莎指著地圖的一個點。
 
"就這個地方。"
 
伊甸斯塔姆把視線移動到手指處。
 
南部最大的土地。
 
越北則是越寒冷，越遠離王都中心的價值越低。
 
南方則是相反。
 
艾爾莎所要求的地方無疑價值最高的土地。
 
"階級則是男爵便足矣，而領主對象是這位男士對吧？"
 
伊甸斯塔姆一邊說著一邊往男士的方向望去。
 
與此同時，艾爾莎回答著肯定的答案。
 
（大概是受她操作的魁儡，又或者是她的情夫之類的吧。）
 
在這樣想像的途中，突然閃過艾爾莎跟這男人在床上纏綿的畫面，伊甸斯塔姆的腦子告誡著自己，我都想到哪去了，真是的。
 
然後，伊甸斯塔姆對自己的胡思亂想感到自己還年輕而高興同時也反省著。
 
"那麼是現在支付嗎？"
 
"很不湊巧，金幣太沉重，銀幣數量太驚人，用胡椒支付可以嗎？當然會額外的多給一些，如果不行，日後會在支付金幣補上。"
 
"不，用胡椒支付是沒有問題的。"
 
艾爾莎的建議對伊甸斯塔姆與其說贊同，不如說是他所希望的。
 
伊甸斯塔姆提交了申請文件。
 
艾爾莎確認完，並且讓藤原宣讀一遍後簽名。
 
"於此承認........現在此時貴方藤原已成為朵萊伊雅朵王國的貴族男爵，今後為了朵萊伊雅朵王國與朵萊伊雅朵女皇而努力不懈並且將會給予相應的獎勵。"
 
授勳式等等，不過就是一場交易關係的買賣官職行為。
 
只有著利害關係，而對於女皇的宣誓效忠之類，並無任何關係。
 
  