========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
伊甸斯塔姆前往了城堡裡。
 
而旁邊的則是波羅商會會長艾爾莎與在身後隨行著的信秀‧藤原。
 
在里興德特城的會客室舉行的領地買賣談判完成後，平安無事的簽訂契約，而現在艾爾莎來到城外搬領胡椒的地方。
 
"繼續往北行走的話有一個小村落，那裡曾經有著領主治領的宅邸，現在已經荒廢了，嗯，不管要繼續使用還是不使用都可以。"
 
在路上伊甸斯塔姆只與艾爾莎對談著。
 
完全沒把藤原放在眼裡。
 
在他心中認為這只是情夫而已，恐怕也裁定不了任何事情。
 
"現在村子的納稅是怎樣的制度？"
 
艾爾莎接著詢問著。
 
"現在是由南邊鄰近漢瑪‧夫魯德子爵暫為代收稅賦，並作為己用，不過村稅幾乎微乎其微，還是別抱太大的期待比較好。"
 
領地只有一個村莊。
 
而且稅賦少得可憐。
 
瞭解狀況後的艾爾莎，只說了一句"知道了"就沒在繼續接話了。
 
"你知道關於北方獸人逃跑的狀況，這件事情你清楚嗎？"
 
在身後一步的地方傳來聲音。
 
發話者則是藤原。
 
這還是藤原第一次與伊甸斯塔姆搭話，讓他眉毛不自覺的抖動著。
 
"不管他們現在在哪裡都好，只是，因為他們被人類所驅逐著，而我們也會慈悲的接受他們，只要獸人們不加害於人類，我們將不會對它們做出任何危害。"
 
虛偽。
 
其實事實上，軍隊調動是需要資金的。
 
就算發現獸人也沒錢調動軍隊驅趕她們。
 
但是話則是由人說出來的，伊甸斯塔姆心虛的說著。
 
藤原接著說"是嗎？"接著也沒繼續搭話了。
 
不久，從建築物出來到中庭之後，來到了城堡的大門。
 
城門打開時，看到了兩台擋住道路的馬車，正在門前停放著。
 
並且馬車的旁邊，有數名佩戴著劍頭上也纏著布的人們。
 
艾爾莎跟那些人使了眼色之後。
 
在馬車上積累了滿滿的胡椒，恐怕這些是護衛胡椒的人吧。
 
伊甸斯塔姆一眼就辨識出這些是擁有著武藝的人們，而他們也未曾怠忽職守。
 
一眼就明白了這件事。
 
（就算是外行人來看，充斥著嚴肅的氣氛，很稱職的護衛。）
 
更重要的是，有著與護衛的身分相符的身姿，真想讓城裡的士兵們好好的學習啊。
 
對了，對於那些人有一些在意的地方。
 
現在是夏天，對方依然帶著手套這件事感到有點在意。
 
不，不只是手套連脖子都纏著布匹。
 
肌膚露出的程度很少，伊甸斯塔姆吃驚的想著不熱嗎？
 
但是，仔細想想，他們是從南方來的。
 
與南方相比，也許那邊並不是夏天，就這麼想著寒冷的可能性。
 
"伊甸斯塔姆大人，您可以檢查一下，在馬車上的胡椒。"
 
馬車裝貨木架上面的木箱堆搬下來的其中一個木箱並且打開來。
 
一箱裡面有著三瓶罐裝胡椒。
 
打開了其中一個壺，裡面裝著滿滿的茶色粉――胡椒。
 
這一只壺價值著多少金幣呢，伊甸斯塔姆眼睛閃閃發光的看著。
 
"確認一下吧。"
 
經由艾爾莎的話，伊甸斯塔姆用手指沾了些來試味道。
 
獨特的辣味。
 
以前只有吃過一次，這味道不會錯的。
 
但是有一個疑問，這兩個馬車的量。
 
"確實是胡椒，不過這個馬車的量，好像有點太多了。"
 
實際上談不上很多，但是馬車上的胡椒足足有一倍以上。
 
難道全部都是要支付給我們嗎？
 
在心中小小的期待著，並且為了平靜下來撫摸著白鬍子等艾爾莎的回答。
 
而這個答案則是――。
 
"沒錯，其中也有包含獻給女皇的部分。"
 
"哦哦.............。"
 
這已經不知道是今天第幾次的驚訝了。
 
撫著白鬍子的手早已停下來，而興奮的呼吸聲都已經大到快讓人聽見了。
 
並且已經從嘴巴發出了感嘆聲。
 
這個月的財政已經沒有任何消減的必要了。
 
既使到了伊甸斯塔姆這個老翁的年紀，也想要大肆慶祝一番了。
 
已經不需要在每天擔心著金錢收支來源了。
 
伊甸斯塔姆並不是特別的虔誠。
 
但是在這時候也深深的感覺到神的恩惠，祂就在附近圍繞著。
 
長年下來被辛勞所壓迫著。
 
理所當然的金錢煩惱，在這時已經被解決了。
 
之後在艾爾莎交付來正確的胡椒數量目錄，並確時點清後。
 
之後派遣著事務員們拉著貨車把胡椒裝運上去，並且移交完畢。
 
"妳們想要竭見女皇陛下嗎？"
 
伊甸斯塔姆這時說話的口氣已經十分的柔和了。
 
並且非常高興著。
 
"不，我們是下賤的出身，這樣只會玷汙女皇陛下的眼睛而已。"
 
"這樣啊..........。"
 
說到底這只是有著一般的利害關係而已吧，看來對方是這麼想的。
 
雖然乍看之下極為失禮。
 
但是對繳納上貢了而又不求回報的貴族行為感到非常有好感。
 
（可惜，如果他們有與桑德拉王國有著附帶關係，說不定還有機會邦交。）
 
要說幻想不如說是有點貪婪的念頭，伊甸斯塔姆與艾爾莎告別之後帶著馬車回去了。
 
"那麼，我們走吧。"
 
事務員們搬運著胡椒，伊甸斯塔姆也準備向女皇報告這次交易的事情。
 
腳步很輕快。
 
已經壓抑不住興奮的心情，都已經快要跑起來了。
 
登上階梯並往女皇的私室前往著。
 
與房間前守衛傳達會面要求後，約５分鐘後。
 
近衛兵出來告知，允許晉見。
 
"陛下，失禮了。"
 
伊甸斯塔姆往房間內側走去。
 
在寬廣的房間內，並排著華麗的擺飾。
 
但是，在這之後只有房間內只有生活所需的必需品存在著。
 
一國之王的房間，竟然這樣的簡陋。
 
在這樣的房間裡，有著穿戴整潔的禮服，並且有著淺棕色頭髮的少女。
 
――其名為奧莉薇雅‧芙許巴里‧朵萊伊雅朵。
 
年紀大約在２０左右，可是還保有１０幾歲那樣的純真模樣，朵萊伊雅朵王國的年輕女皇。
 
"爺爺，怎麼了嗎？"
 
奧莉薇亞有著像銀鈴般清脆的聲音。
 
伊甸斯塔姆單膝跪地的報告著。
 
"嗯，有了購買新領地的人，並且為女皇獻上了物品。"
 
"啊，真的嗎？那可真是好消息呢。"
 
奧莉薇雅綻放著笑容回應著。
 
那美麗笑容治癒了伊甸斯塔姆的操勞。
 
剛才的艾爾莎也算是頂級的美人。
 
但是，不能相提並論。
 
奧莉薇雅的美貌有著不同的性質。
 
如果形容艾爾莎的容貌會是以妖豔的成人魅力來著稱。
 
而奧莉薇雅則是純潔未受污穢的美貌。
 
像在泥地上綻放的蓮花似那樣，伊甸斯塔姆常常這樣想著。
 
"無論如何，必須得跟那人道聲感謝才行。"
 
"不，沒這個必要，那人說自己這樣程度的人是不能隨便晉見女皇的，並且謝絕了。"
 
"多麼的....這樣的人才更加要見面後，然後感謝才行呢。"
 
奧莉薇雅露出了覺得有點可惜的表情。
 
看見這樣的表情，伊甸斯塔姆的胸口仿佛被揪緊了一樣。
 
伊甸斯塔姆是為了消除奧莉薇雅原本陰霾的表情而來的，然後開始告知獻上的胡椒，與本月財政開始有了餘裕的消息。
 
於是，奧莉薇雅陰霾的表情漸漸的轉向了開朗的神情。
 
不久，報告完一切之後，奧莉薇雅起身走向伊甸斯塔姆。
 
並且握著他的雙手，溫柔的說著。
 
"您辛苦了爺爺，偶爾也休息一下，慰勞一下身體才行哦。"
 
"謝謝陛下這麼體貼老臣.....！"
 
奧莉薇雅慰勞的言詞。
 
伊甸斯塔姆覺得真是個溫柔的王，並且從房間離去了。
 
離開了奧莉薇雅私室，前往了自己的辦公室。
 
這個時候腦海裡都還是奧莉薇雅大人的事情。
 
（那位大人依然是如此的溫柔啊。）
 
奧莉薇雅年幼時，自己參予了短時間的教育。
 
從以前開始，就稱呼自己爺爺了。
 
當時認為不管是哪個王族，只會有著傲慢的態度，而不知道從什麼時候開始，那想法早就消失無蹤了。
 
奧莉薇雅有著美麗的容貌與同樣平等般的率直心腸。
 
現在，當每次晉見奧莉薇雅的時候，那美麗與溫柔每次都讓疲累不勘的心重新鼓勵著自己，並讓自己充滿了幹勁與努力。
 
與之相比反覆消耗國家資源而不節制的王族們有著天壤之別。
 
對於商量財政的時候，眉頭不皺一下的點頭答應了。
 
並且在拮据的時候拿出自己的寶石首飾來變賣，就為了貼補財政狀況。
 
她並不是只有舉止像王，而是真正意義的仁慈的王。
 
但是可惜啊，奧莉薇雅並沒有參予了政務。
 
被宵小所操控著，讓國家崩壞只剩下一線之隔了。
 
如果有必要的話，我會把所有的混亂根源全部控管在我手上。
 
但是，伊甸斯塔姆偶爾從指縫間洩漏出來的訊息被清楚知曉了。
 
反覆浪費著公款的大臣，不加任何憐憫判決這件事情伊甸斯塔姆也是知道的。
 
奧莉薇雅，有著睿智與高尚的人格。
 
因此有著這樣的美貌與心靈，各地貴族都爭搶著要擁有她。
 
千方百計的接近著沒有婚約者的奧莉薇雅。
 
只想著追求權力的事情吧，但是這樣的事情絕對不會允許的。
 
被那股純潔所引誘，而想著要玷污聖女的人。
 
（就算賭上這身老軀，也必須得守護好。）
 
站在辦公室前的伊甸斯塔姆依然充滿的幹勁的活躍著。
 
  