========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「陛下，他离开了。」
 
伊甸斯塔姆离开后，女近卫兵打开门向奥利维耶说道。
 
「啊-辛苦了」
 
从近卫兵那里接到报告后，奥利维耶利索地脱下了礼服。
 
她的言行和刚才那宛如神话中的圣女模样大相径庭。
 
但近卫兵并不吃惊。
 
她是少数知道奥利维耶本来面目的人之一。
 
「真是的，能不能不要突然过来呀」
 
奥利维耶一边抱怨着，一边从床地下拿出了正在写着什么的纸。
 
那是奥利维耶抛开政务不管在写的小说。
 
别看他这样，在民间她也算是人气小说家。
 
「表面上是女王，真实身份则是迷之小说家奥利维奥利维」。奥利维耶的近卫兵们在日常生活中时时这样打趣着。
 
「但是这种事要持续到什么时候」
 
担心奥利维耶不怎么处理政务的近卫兵谏言道。
 
但奥利维耶看往近卫兵，甩着手说道
 
「好啦，没事的。饼屋就好好卖饼。如果因为做了多余的事情而被顶上，可就没有自由了。」
 
王族的平均寿命很短。
 
也不是天生的短命，大部分都是被暗杀的。
 
奥利维耶很清楚这一点。她自己也曾有过被人下毒的经验。
 
自那以后，奥利维耶就尽可能谨慎的生活着。
 
过去曾有一个可能明天就会被饿死的孤儿，而她因得到了女王的恩义，成为了绝对不会背叛的近卫兵。如今女王的食物也是全部由他们制作的。
 
成为女王以后为了避免树立政敌，完全不参与政务而全部推给了看起来最正经的伊甸斯塔姆。
 
始终是超过了度的东西，没办法说出口，政治上的事情基本都放任不管了。
 
如果被世人知道的话，肯定会说早早地退位算了吧这种话。
 
但这是不可以的。
 
后宫里的亲族们除了浪费就没有别的才能了，如果国家落到那些人手上，这个国家肯定会更加的没落的。
 
之后迟早会发生叛乱，一族被连坐的话奥利维耶自己也逃脱不了干系。
 
这个国家已经进入末期了。
 
国家财政穷困至极，而地方领主实力强大。
 
正如胜者必衰那句话一样，朵莱伊雅朵王国总有一天会灭亡的。
 
而如今的奥利维耶能做的也只有尽可能的节制，以此让破灭的步调迟缓一些。
 
虽然有感受到身为女王的责任，但对于奥利维耶来说还是自己的性命更重要一些。
 
「今天也刷刷的开写喽！读者们还在等着我的小说呢。」
 
仿佛要将心中的不安和纠结粉碎般，奥利维耶今天也写着小说。
 
纸张很便宜，虽然身为女王但也是小说家这一新职业的先驱。
 
或许某一天，她将成为绝世的文学家。
 
◆
 
两台从朵莱伊雅朵王都朵里斯本往北出发的帐篷马车。
 
我乘坐在其中一辆车中。
 
稍微说明以下至今为止发生的事情吧。
 
我们跨越超长的距离从桑德拉王国平安进入到了朵莱伊雅朵王国。
 
在朵里斯本王城购买了领地后我成为了朵莱伊雅朵的贵族。
 
而现在我正往自己朝领地出发之前，狼族们隐秘待机的会合地点前进。
 
驾驭马车的人，既是浑身用布遮盖的兽人，也是护卫我的狼人。
 
同时，换成旅行装扮的艾露莎也在车上。
 
「气温刚刚好。真的是很不错的天气。这样的气温居然是夏天真让人吃惊」
 
坐在我正面的艾露莎掀着幕布悠闲地看着车外。
 
听到那个声音，我看向艾露莎。
 
艾露莎就那样看着外面。
 
「是呢。」
 
我回应道。眼睛死死地盯着正面。
 
回想起来，看见艾露莎在朵里斯本穿着礼服时，我不禁心跳加速。
 
就好似那里的大小姐。
 
仿佛就是美丽的化身的小姐。
 
我眼前浮现的艾露莎那时的身姿和现在的她重叠了。
 
察觉到视线的艾露莎回过头来。
 
我反射性质的把脸侧向一旁。
 
那一瞬间想着「糟糕了」
 
一边想着这不就和孩子一样吗，一边为自己的行为懊悔。
 
啊啊，我明白的。
 
视野的一角，艾露莎坏笑着。
 
「哎呀，没必要害羞嘛，一直看着也可以的哟。
 
眼前有一个美少女的话，看得入迷也是没有办法的。
 
这方面我也是有着自觉的，毕竟就是所谓的美少女的宿命吧」
 
艾露莎一边坏笑一边对我说。
 
与之相伴的，狼族用一副不用在意我的眼神看着我。
 
好害羞。
 
我感觉自己的脸都变烫了。
 
话说回来，实在想不到她和朵里斯本那时的人物是同一个人。
 
怎么说呢，就好像格调不同。
 
「哎呀——是嘛——藤原桑也敌不过我这样的美人，欸、我真是一个充满罪孽的女人」
 
艾露莎自卖自夸的得意表情。
 
虽然我确实是看得入了迷，但一直被这么说还是有点生气的。
 
我开始有点想反击她。
 
「···小皱纹」
 
我小声的嘟哝出来了。
 
在我嘀咕的同时，艾露莎理解其中的含义了吧，一瞬间表情变得紧张起来。
 
「···我只是有点在意艾露莎眼角的小皱纹而已。」
 
「什！」
 
艾露莎口中露出了惊讶的声音
 
中途，狼族的视线瞥向了艾露莎。
 
「你，你在说什么呢！像我这样的美少女怎么可能有小皱纹！」
 
宁静的平原里响彻着艾露莎的怒吼。
 
她的脸色和她的发色一样红。
 
而我则有了一种「噢耶、反击成功」的满足感。
 
话说，美少女是什么鬼。
 
早就超过二十了好不。
 
之后艾露莎噗噗的生着气，最后不再回击这边了。
 
仔细想想，自己实在是太坏了，之后送她些化妆水请求原谅好了。
 
马车就这样离开了街道，沿着一条条道路行驶。
 
周围没有的人的气息。
 
然后来到了山丘的阴影处，几个脑袋伸了出来。
 
是在那里隐秘的狼族们。
 
密丽叶当然也在那里。
 
「怎么样了。」
 
密丽叶向刚下马车的我询问道。
 
「啊啊，顺利的购买领地了，这样我也加入贵族了」
 
「这么一来我的任务也就完成了」
 
我拿出一张羊皮纸自豪的展示，密丽叶满足的点了点头。
 
我们一直待到深夜，从马车换车车辆后出发了。
 
天还亮的时候，密丽叶和艾露莎就和我们分别了。
 
艾露莎也没有什么时间，把要做的事情做完后就早早的回自己的商会去了。
 
密丽叶作为艾露莎的护卫跟她走了，而且她也得回去报告。
 
不，说不定是自己被她照顾了呢。
 
我避免在人前使用能力，抵达城市以后无论如何都会看到我的能力。
 
也正因为知道我不喜欢暴露自己的能力，她才在那之前离开返回了也说不定。我这样考虑着。
 
分别的时候我本打算分给他们二人化妆水。
 
结果艾露莎生气了。似乎是以为我是在讥讽她。
 
我表示自己没有那个意思并道了歉以后，她才收下。
 
密丽叶则在她之后收下了。
 
车子在深夜中前进着。
 
然后进入了我的领地——藤原领。我们往和人类村子不同的方向前进着。
 
首先要做的是设置作为我们根据地的新城市。
 
人类的村子就那样就可以了。
 
和现有的村子不同，而是要建造狼族们的桃花源。
 
运用密丽叶的军人知识和艾露莎的商人知识选择的场所。
 
这里就是我们新城市的土地。进入我的领地以后，就不需要在乎别人的眼光了。
 
在明亮的太阳下前进。
 
但是尽量不留下车辙。车子几乎在草地上前进。
 
绕过巨大的森林，如果遇上河川就购买桥梁、过河、然后卖掉。预料之中。
 
在这个大陆里面，平原尤其多的地方那就是朵莱伊雅朵王国北部了。
 
龙的角，如果是原来的世界，就相当于丹麦。
 
在休息时间里稍微查阅了以下关于丹麦的信息。
 
纬度不仅比北海道还有往北，气候也很温和。
 
在沿岸暖流的影响下，冬暖夏凉。
 
那么这个世界又如何呢。
 
具体的在朵里斯本里就了解过了。
 
夏天这里也很凉爽，但冬天就很冷了。
 
地图上，山脉沿着海岸耸立着。
 
应该就是以为山脉遮挡了海洋的暖流冬天才会显得冷吧。
 
山脉，一般来说是比周围高出200米以上的土地。
 
丹麦则基本是平原，连能成为山的地方都没有。
 
但这里则有着山脉，就是这么回事。
 
然后我们终于抵达了目的地。
 
东面和北面是山丘，南面是巨大的森林。在这里的话就不会被其他人发现了吧。
 
停下车后，给全员下达了下车的指示。
 
「这里吗？」
 
吉哈尔族长询问道。
 
密丽叶和艾露莎在的时候他没怎么参与，只聊了最低限度的话题。
 
现在询问是出于作为族长的关心吧。
 
「誒誒，没错。」
 
我用敬语回答道。
 
和吉哈尔说话的时候，与其说是族长，不如说是拿他当长辈对待的使用着敬语。
 
这也我的禀性。
 
没多久狼族的全员就都下了车在周围巡视着。
 
当然的，毕竟周围除了广袤的草地还什么都没有。
 
狼族们浮现出一脸呆然的表情。想必是没有抵达目的地实感吧。
 
但我却有着一种总算是到了的感觉。
 
离开过去的城市后经历了漫长的旅途。
 
在这里我将重新开始。
 
不用说，我的目的当然是在这个世界过上现代的怠惰生活。
 
这一点现在也丝毫没有改变。
 
但现在的我还有着要让没有背叛我的他们过上幸福生活的强烈愿望。
 
构思我也有了。
 
考虑到过去的城市失败的原因，很明显问题在于我一个人的统治。
 
举例来说就是我一个人当市长，之下没有一个工作员，而各个民族则在一定程度上自治生活着。
 
即使有着能力，我一个人能做的事情依旧有限。
 
这一次要作为同伴和他们共同前进。
 
在同样的视角运营城市的同伴是必须的。
 
为此，我——
 
「我想让你们所有人都看看」
 
我呼出【城市目录】并进行操作。
 
由此，眼前的泥土开始往上长，建造着城市。
 
「哦哦····」
 
吉哈尔族长发出感叹的声音。
 
而狼族们的喧哗声把泥土上涨的声音盖掉了。
 
  