========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
操作著浮在眼前的面板
 
目前的【資金】有5358億8735萬1930日元。
 
我挑了適合的地方【購入】給狼族的房子，以及我和卡特里娜的住處。
 
『因為需要一點時間，大家自由活動就好了』
 
大家稀奇的看著泥土上漲變化的樣子，
 
我則【購入】了【漫畫雜誌】和【摺疊椅】，
 
坐在摺疊椅上看著漫畫，無所事事的等著。
 
【摺疊椅】3萬日元（300日元）
 
【漫畫雜誌】2萬4千日元（240日元）
 
就算這樣，能輕鬆使用的能力真是好東西，（▉意指，雖然要等待，但至少很輕鬆▉）
 
哦，ＤＯＫＡＴＥＲ×ＤＯＫＡＴＥＲ從這期開始恢復連載，今天好像蠻幸運的樣子。
 
過了一會，讀完了這本【漫畫雜誌】，接著【購入】了下一期，
 
建築物還沒完成。
 
在我沉浸在漫畫裡的時候，無意間察覺到了視線。
 
正當大部分人的注意力都放在隆起的泥土上時，狼族的孩子很有興趣的盯著我讀完之後放在地上的【漫畫雜誌】
 
不過，就只在那邊盯著看。
 
每當我走近時，看到我總是會『藤原大人－，藤原大人－』喊著的孩子
 
在這種時候也很懂事的乖乖看著沒有亂碰，應該是父母的教育吧。
 
我把讀完的【漫畫雜誌】遞給了熱切看著的孩子，
 
孩子們剛開始雖然有些猶豫，但還是輸給了欲望，伸手接過【漫畫雜誌】
 
『哇〜』
 
感激的說著。
 
然後，看膩了泥土隆起的孩子們就像被砂糖吸引的螞蟻般聚集到了【漫畫雜誌】這邊來，
 
大家都是第一次看到漫畫，眼睛都閃閃發光的。
 
漫畫是日本的文化。其中技術的高深也是世界所公認的，雖然看不懂文字，但只看圖畫也能感到十分有趣。
 
想讓他們看得懂日文，
 
我在心中默默的說著這個未來的計劃。
 
不久，房子完成了。
 
我放下【漫畫雜誌】，環顧周圍的每個人。
 
狼族的大家看起來既驚訝又困惑的樣子。
 
對我的能力感到驚喜。
 
但同時也對於我創造的＂土蔵造り＂這種房子感到不解。
 
（▉補充▉原句＂新たにつくられた家が今までの土蔵造りでないことに対する戸惑いだ。＂，
 
＂土蔵造り＂是江戶時期的一種建築形式，在木造房屋的土牆外塗上石膏等的建築方式，
 
似乎有不錯的防火性能，同時也是主角因應南北土地氣候差異所以挑選不同的房子，
 
搜尋＂土蔵造り＂就能找到圖片，可以直接了解作者想表達的房屋樣貌▉完畢▉）
 
『這些是要讓你們住的房子，叫做合掌造。』
 
（▉補充▉原句＂「これらがあなたたちの住む家だ。合掌造りという」＂
 
合掌造是指日本一種特殊的民宅形式，特色是以茅草覆蓋的屋頂，呈人字型如同雙手合十一般，於是就被稱為「合掌」。合掌造的屋頂十分陡峭，這是為了使積雪容易滑落不會堆積，以避免冬季的大雪將屋頂壓垮。
 
簡單的說就是有尖尖的屋頂可以讓積雪滑落，而不會壓垮房子，詳情請搜尋合掌造り▉完畢▉）
 
合掌造，是日本寒冷地區的一種民宅型式，
 
將此登錄為世界遺產的岐阜縣白川鄉也因而聞名，
 
以茅草為材料，如雙手合十般尖銳的屋頂，就是合掌造。
 
具有良好的透氣及隔熱性，以及專門對應積雪的陡峭屋頂。
 
要特別注意的是，茅草做的屋頂最怕火。
 
屋頂都是由一束束乾燥的禾本科植物構成，即使是一點小小的星火，一旦燒到屋頂就會蔓延成火災，
 
因此，每一戶都隔了一定的距離。
 
隨之而來的，是給每一家都附上【廁所】跟【浴室】的超豪華優惠。
 
尤其是廁所，如果距離遙遠，會有各式各樣的不便，
 
雖然【井】也是，但這個我就沒有附上了
 
在沒有任何媒體的時代，＂井戶端會議＂這樣的聯絡網，在訊息的傳遞中扮演了重要的角色。
 
（▉附註▉最後兩句原句：
 
＂とはいえ、【井戸】についてはさすがに一家に一つというわけにはいかなかった。
 
各種メディアがないこの時代、井戸端会議などの連絡網は、多くの情報を知る重要な役割を担っているだろうと考えてのことだ。＂，
 
＂井戸端会議＂是指家庭主婦們為了洗衣打水而都來到井邊，一起東家長西家短的聚會。
 
搜尋這個詞，應該都會找到婆婆媽媽們在一起講話的畫面，令人不寒而慄（X）
 
主角的用意應該是為了讓村裡的人有聚在一起交流的機會，所以井沒有像廁所一樣每戶都給，
 
其實這兩句我翻得不是很確定，搜尋了後面幾話似乎也沒有提到水井，所以對於城內給水問題就先這樣表示了，如果有人知道該怎麼翻的話也希望能不吝指導。▉完畢▉）
 
不過，這裡也只是個村子還算不上城市吧，我是這麼覺得的。
 
有著一間間合掌造房子的外觀，整個城鎮有著牧歌般的風景。
 
嘛，這只是暫時的，等到【時代設定】成「現代」之後，就能給他們更便利舒適的「現代」房子。
 
『請進』
 
我把大家帶進屋內。
 
從玄關往裡面走，房屋的內部寬闊並且在中間有著壁爐，
 
角落則有連房子一起【購入】的生活必需品堆放著。
 
『冬天是非常冷的，會下雪跟積雪，
 
而能夠保暖，又不會讓雪積在屋頂上並且被壓垮的，正是這種房子。
 
......知道什麼是雪嗎？』
 
『聽說過是又白又冷的東西，但從來沒有見過實物。』
 
吉哈爾族長代替大家回答。
 
原本住在溫暖的桑德拉王國的他們，似乎從來沒有見過雪。
 
接近沙漠的荒地裡，在冬季的氣溫下水不會結凍也不會降雪，而降雨本身就很少了。
 
對房子的內裝和壁爐簡單做了說明，講著講著我們走到了戶外。
 
『這個建築物是......？』
 
吉哈爾族長小心翼翼的指著問道。
 
聽到吉哈爾族長的問題，我的心中浮現難掩的興奮。
 
順著指尖看過去，是一棟巨大的奇特建築
 
長42米，寬29米，368平方米大小的半圓柱形倉庫矗立在那。
 
【Ｄ型倉庫】 137億5千萬日元（原價1億3750萬日元）
 
（▉補充▉Ｄ型倉庫，就像是一個圓柱形剖半後沿切面放在地上的長條型建築，常見於溫室、機堡、農舍，搜尋＂D型倉庫 北海道＂就可以看到了▉完畢▉）
 
『這是卡特里娜的房子』
 
『......欸？』
 
正當我自傲的回答時，吉哈爾族長露出吃驚的樣子。
 
這也難怪，即使知道我有多愛卡特里娜，
 
也想不到我會蓋這麼大的一間房子，
 
不過，這是有原因的。
 
『卡特里娜是…駱駝，要生活在乾燥的地方。
 
換句話說，如果不調整這個空間內的環境，她馬上就會生病。『
 
駱駝對氣溫變化的適應力很強，但適應濕度變化的能力很弱。
 
因此，在這個半圓柱體裡面鋪著沙子，並且有空調進行除濕。
 
電力由外側的【太陽能電池板】供應，
 
考量到積雪的問題，【太陽能電池板】也是傾斜著的裝設，
 
這樣就完成了卡特里娜的居所。
 
『原來…是這樣…』
 
吉哈爾族長看起來很不好意思的樣子。
 
對於卡特里娜的居所為什麼這麼大的問題，不加思索就脫口而出感到後悔。
 
沒錯，卡特里娜不能離開這個半圓柱型的倉庫。
 
這樣很可憐。
 
但是，如果我繼續留在荒地會更後悔，我的一切都會失去。（指原本城市）
 
只要將【時代設定】為「現代」，我就能為卡特里娜建立巨大的室內公園。
 
屆時對其他駱駝來說也會是個好地方，
 
我會為卡特里娜建立樂園，卡特里娜絕對會幸福的，
 
我如此堅信。
 
需要跟告訴狼族的事情已經都差不多。
 
這麼長的旅途下來大家也累了。
 
今天就先到這裡，讓大家都回家休息。
 
把晚餐的便當以及作為明天早餐的麵包交給他們，
 
狼族們開心的挑選了房子，就各自回到新家休息了。
 
我則對一旁的吉哈爾族長說＂吉哈爾族長能跟我一起過來嗎？＂
 
吉哈爾族長跟我同行，進入了卡特里娜所在倉庫。
 
按下入口的開關後，亮起了充足的光線，原本昏暗的倉庫，一瞬間亮了起來。
 
讓吉哈爾族長嚇了一跳。
 
但是，在了解光線是來自天花板的日光燈之後，就撫著胸口恢復了鎮定。
 
因為知道車輛的存在，狼族對燈這類的文明利器也開始能習慣了。
 
不過，從內部見識到了倉庫的廣大，讓吉哈爾族長的眼睛瞪得老大，
 
特別是天花板，出於對天花板高度的好奇，在燈光下瞇著眼睛眺望著。
 
『往這邊』
 
將吉哈爾族長帶往倉庫裡一間四方形的房子
 
2LDK的平房
 
（▉補充▉L代表起居室（Living Room）。 D代表餐廳（Dinning Room）。 K代表厨房（Kitchen），2LDK就是2間臥室+客廳、餐廳、廚房，附帶一提，某旋風管家男主角的夢想好像是3LDK的家▉完畢▉）
 
上次住的房子太大間了，基於這樣的反省，
 
我的新居就是這裡。
 
進入家中坐在客廳的椅子上，【購入】了【茶杯】、【點心】、裝在PET瓶中的【紅茶】、【餅乾】，
 
將PET瓶中的【紅茶】注入【茶杯】裡。
 
『請。』
 
『我、我開動了。』
 
然而，吉哈爾族長雖然說出＂我開動了＂，卻沒有把東西放進口中，
 
樣子很緊張，就像是我第一次遇見他的時候一樣。
 
『那、那個......』
 
張著嘴巴，欲言又止的吉哈爾族長
 
突然離開椅子，跪在地板上，
 
對這景象感到驚訝的我，身子微微地向後傾。
 
『對不起！戈壁的背叛都是因為我的疏忽！』
 
（▉戈壁就是在叛亂一開始，對主角射箭的那個狼族低能兒▉）
 
原來是這件事，我懂了。
 
同族的背叛。
 
族長跟大家都一直在意這件事嗎？
 
『這都過去了，
 
確實有過一名背叛者，
 
但是，沒有其他人跟隨他的背叛，
 
在我性命受到威脅的時侯，是你們救了我。
 
所以我不會放在心上，
 
在所有獸人的背叛中，只有狼族站在我這一邊，
 
對於這點我非常感謝。『
 
『啊......太好了。真是太好了。』
 
『那麼，讓我們一起好好的享受點心跟紅茶吧』
 
吉哈爾族長回到了座位，現在正拿著眼前的紅茶跟點心，
 
我也拿起餅乾放入口中，嗯、好吃。
 
『怎麼樣呢？』
 
『這些都非常美味呢，不管是茶還是點心。』
 
吉哈爾族長看起來很滿足，
 
心中的重擔放下後，表情也開朗了不少。
 
那麼，開始進入正題吧。
 
我指著裝紅茶的PET瓶上的標籤說。
 
『這裡，你知道寫些什麼嗎？』
 
『唔、不，我看不懂。』
 
『這個是日本語』
 
『日本語、是嗎？』
 
『沒錯， 日本這個國家的語言，實際上，我就是從日本這個國家來的，
 
是個跟這個大陸的歷史與文化不同的國家，距離很遠，應該說，在另一個世界。『
 
吉哈爾族長看起來很困惑
 
而我則繼續說下去
 
『人類現在仍不斷發展，最終將征服整個世界。
 
現在獸人正處於滅絕的邊緣，我跟狼族都可能一起被消滅『
 
我跟狼族已經是命運的共同體（原文大意是走在同一條路上）
 
之後我會慢慢的跟大家說明我的計畫，
 
而今天，我要先讓吉哈爾族長了解。
 
『......那我們該怎麼辦』
 
『你們接下來要開始學習很多的東西，日本的語言、日本的知識，
 
就算我死了，狼族也能繼續繁榮下去。
 
人類的武器是數量帶來的力量，為了與之對抗，我們必須獲得知識這個巨大的力量『
 
然後，我告訴了他今後預定的計劃。
 
我所描繪的夢想。
 
吉哈爾族長彷彿睡著一般呆呆的聽著。
 
或許是沉醉於知識，或許是因為我不停的說著。
 
但是，他們終將能理解。
 
我會做到這一點。
 
在漫長的談話結束後，我讓吉哈爾族長帶著【餅乾】當伴手禮帶了回去。
 
========================
 
這篇文末有作者的話
 
今、新たに地図を作成中です。もう少しお待ちくださいm(__)m
 
それからもう一つ。
 
皆さんの応援のおかげで、『町をつくる能力』の書籍化が決まりました。
 
この場を借りて、お礼申し上げます。
 
いつも読んでくださり、本当にありがとうございましたm(__)m
 
削除などはありませんので、これからもよろしくお願いしますm(__)m
 
大意是正在作新的地圖，請大家稍候，
 
另外，感謝大家的支持，製作城鎮的能力決定書籍化了
 
藉這個場合感謝各位讀者
 
========================
 
  