========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
隨著鬧鐘的電子聲響，我睜開了雙眼。
 
感受著床的觸感，映入眼簾的是陌生的房間。
 
一時之間我還不曉得這裡是哪裡，隨即馬上理解了現狀。
 
新的城鎮、新的家、新的臥室。
 
『對了，是昨天製作的新城鎮』。
 
喃喃自語的同時，伸手將枕頭旁響著的鬧鐘停下。
 
還沒有什麼在自己家中的感覺，
 
嘛，住上一個禮拜的話應該就會習慣了吧。
 
邊這麼思考著，一邊下床，
 
因為覺得有點冷，所以穿起椅子上的外套，
 
帶著剛起床時迷迷糊糊的思緒，從玄關走向戶外
 
屋外是D型倉庫的內部。
 
腳下沙沙的踩著砂子『。
 
『早安，卡特里娜』
 
卡特里娜坐在門邊休息，
 
聽到我的呼喚，她張開眼睛看看我，呼了一聲之後又閉上，
 
看來跟往常一樣慵懶
 
『很好很好、很－好，不錯不錯。』
 
隨興的撫摸著卡特里娜的脖子。
 
等卡特里娜覺得滿足了之後，我從鐵捲門旁的側門離開倉庫。
 
『唔』
 
感覺到旁邊突然有光線，不禁用左手將臉擋住，
 
刺眼的陽光從東方的山頭而來，戶外的涼風拂過臉頰，
 
冷得讓人不覺得現在是夏天。
 
這氣溫大概是幾度呢…我想大概在10度以下了吧，
 
難道這還不是最冷的時候嗎，夏天就這樣，冬天會冷的令人害怕吧，
 
不過也因為涼風的刺激，現在我的思緒清晰了起來，
 
『新的城鎮』。
 
我喃喃自語著。
 
眼前的是昨天創造出來的城鎮，
 
雖然還算不上是城市，但我有【建造城鎮的能力】，這裡在未來會成為一個很好的城市。
 
無論如何，將會成為一個真正的城市。
 
眺望著沐浴在陽光下的城鎮，
 
帶著＂好，做吧＂的氣勢走回了倉庫裡，
 
在家中把東西都準備好了之後，前往了吉哈爾族長的家，
 
請他在大約一個小時之後將狼族集合到倉庫前面。
 
不只是吉哈爾族長，我也要跟其他人說說今後的事情。
 
在大家集合的期間，
 
【購入】了【講台】、【麥克風架】、【音響】，開始進行朝會的準備，
 
以及昨天預先準備好的＂某個東西＂，
 
沒多久，兩百餘人的狼族到齊了。
 
『藤原大人，大家都來了。』
 
吉哈爾族長表示狼族已經集合完畢。
 
我點點頭，走上了講台，吉哈爾族長則站在講台旁，
 
在台上可以清楚的看著所有人，我打開了手中的【麥克風】。
 
『首先進行的是頒獎儀式，米拉，請上前來』。
 
聽到我的話之後，大家騷動了一下，
 
任誰都認為我會直接開始說關於今後的計畫，
 
而我則先進行頒獎儀式，
 
沒多久，有著灰白色眼眸的米拉走了出來。
 
『這裡，請到台上來。』
 
聽著我的話，米拉帶著疑惑的神情走上講台，面對著我。
 
吉哈爾族長把＂某個東西＂交給我
 
我雙手拿著大聲讀出
 
＂表揚狀，（原文＂表彰状＂）
 
狼族的米拉，閣下在沙漠的城鎮中，不惜性命保護了藤原信秀。
 
如此勇敢的事蹟是狼族的榮譽，藤原信秀對此非常感謝，致贈紀念品以茲感謝＂
 
這就是昨晚事先寫好的＂某個東西＂
 
[獎狀用紙 – 10張]3萬日元（300日元標價）
 
跟一般的表彰狀或感謝狀寫法有些不同，文中包含了更多個人感謝的情感，同時，
 
書寫使用的是日文，我希望讓他們在今後能看得懂日文，
 
此外，這個表揚狀，也有感謝米拉以外的意義。
 
我決定跟狼族一起攜手共進了。但是，為了讓不同種族的我們能一起走下去，
 
不建立共同的價值觀是不行的，
 
這（指頒表揚狀）就是實現這個目的的第一步。
 
不論是多麼優秀的民族，難免都會有一些壞份子，就像狼族也會出現戈壁這種叛徒一樣。
 
因此，為了盡量減少這種壞份子，在狼族的心中建立一個模範的價值觀是有必要的。
 
就像原本世界中的騎士道、武士道這類的思想，
 
而狼族也正好是以重視名譽自豪的種族，
 
這也是今天之所以進行表揚儀式的用意之一。
 
『那麼，收下吧。』
 
我將表揚狀遞出，米拉也接受了
 
她的臉上仍然帶著困惑的神情
 
『然後是、這個』
 
為她的脖子戴上墜飾。（原文ペンダント，吊墜，對狼族而言比起獎狀，像獎牌的東西比較好理解）
 
原本不清楚狀況一臉呆然的狼族們，現在也都能理解了。。
 
『好啊！太好了米拉！』
 
『你幫我們一雪了戈壁帶來的恥辱！』
 
『再多笑點啊！這麼可愛的臉不笑多可惜啊！』
 
隨著全場的掌聲與讚美米拉的聲音
 
米拉的臉漸漸的紅了起來
 
『我要再說一次，謝謝妳。因為妳的關係我現在才能站在這裡』。
 
『嗯、啊…..是，是的。』
 
顯然米拉很緊張，聲音在顫抖著。
 
跟她平常的樣子截然不同，看起來正在忍著害羞的樣子
 
『不只是我，妳也改變了狼族的未來，因為有妳，我跟狼族今天才能在這邊。』
 
如果那個時候，沒有米拉出來保護我，
 
我後來會死，或是存活下來，都是未知數，
 
即使能僥倖逃出城外，我想也無法再和卡特里娜重逢。
 
『表揚狀的裝框之後會送過去，那麼，妳先回去原位吧。』
 
帶著緊張的樣子，米拉同手同腳的回到人群裡，
 
不知道是誰開始笑了起來，笑聲如漣漪般在人群裡擴散開來，
 
我也忍不住笑了，因為背著我所以看不到，
 
但我想米拉的臉現在應該紅的像蘋果一樣吧，
 
正是托米拉的福我才能在這歡笑，想到這裡，對米拉的謝意滿溢心中。
 
當米拉消失在人群中時，我將手輕輕舉起。
 
察覺到了我的意思，笑聲逐漸變小，
 
能聽得到旁邊鳥叫及風吹草動的聲音，
 
甚至聽得到遠處屋中的嬰兒哭聲，為了不讓嬰兒在外吹風著涼，
 
所以讓帶著孩子的母親待在家中
 
現在周遭只剩大自然的聲響，讓人感到非常安靜
 
所有人的眼睛正看著我，
 
都是認真的眼神，
 
我想已經是時候，便開口說
 
『我們在這裡開始了新的生活，然而依然有威脅存在，
 
例如，環境。
 
不同於之前生活的地方，這片土地是非常寒冷的。同時我們也不曉得還有那些災害存在。
 
然後是人類。
 
人類是強大的。我們現在也正暴露在這威脅之下，所以，不能沒有保護自己的方法。
 
但是，以前的城鎮有數千名的居民，如今只有不到三百人，
 
這樣要保護這個城鎮是非常困難的。『
 
所有人都專心的聽著我所說的話
 
眼前每個人的臉都不可思議的清楚，以前我只把狼族當成一個整體，因為我沒有特別去多注意，
 
然而現在，我的眼睛仔細的捕捉每個人的表情變化，
 
眼前的事物隨著心態改變而呈現出完全不同的面貌，不過，我覺得這不是壞事，
 
我繼續說下去
 
『所以，你們必須有所改變，
 
沒錯，像是以前鎮上的大砲用法，或是學習汽車的駕駛方式，
 
我會把人類還沒有掌握的知識教給你們，
 
不只是大砲跟汽車的操作方式，甚至要理解它們的原理，
 
你們就能透過自己的雙手去創造。
 
讓我們建立不會輸給任何威脅的強大城市，
 
一個就算我已經不在了，也能繁榮數百年、數千年的理想鄉。
 
只有我一個人的力量是有極限的，要建立起不輸給人類的偉大城市，
 
需要我＂們＂大家的力量！『
 
將麥克風關掉，
 
自己的話語，我想要透過自己的喉嚨直接告訴他們。
 
心中突然湧上一股強烈的情感，
 
只有我的內心如此激動嗎？
 
不，有這樣心情的並不是只有我而已。
 
『從今天起，這裡就是我們的新城市！』
 
像是要傳達到天邊一般，我用盡全力大喊，
 
隨即而來的，是一陣陣的歡呼。
 
――來做吧！
 
――我要做！
 
大家都充滿了幹勁。
 
每雙眼睛燦爛的閃耀著，高喊出聲。
 
建立一個不會輸給人類的強大城市，
 
正是因為曾經被剝奪過住所，所以這樣的意志更加強烈。
 
『從現在起開始徵求這座城市的名字，希望大家有想法時可以告訴我。』
 
我把麥克風打開，補充了最後一句，
 
此時 此刻 此地，我們這座新城市的歷史正式拉開序幕。
 
當天上午，指示了每個人進行環境整理，
 
在此期間，我在城鎮中建立了【鐘塔】、跟吉哈爾族長家聯繫的【有線電話】、然後是能用來教學的小型【教室】。
 
下午，整個城鎮很快的動起來，
 
時間寶貴啊，
 
昨天已經跟吉哈爾族長詳細說明過語言的事情，所以，首要之務是讓他們學會日語，
 
透過這個（懂日語），就可以閱讀，即使是我沒有教導的知識也能獲得，
 
最終就能有各種領域的專家，持續經營這個城鎮。
 
我在教室裡按年齡分別集中人群，開始教導日語，
 
我自己也是第一次擔任教師教導別人，是個全新的體驗。
 
不管是大人或小孩，都很認真積極的提問，
 
我們都很清楚這關係著部族的未來，
 
如果保持這個狀態，或許能早一點收穫到美好的成果，真是令人期待。
 
然後，過了四天。
 
差不多該做些領主該做的事了。
 
『米拉、加爾巴、波古 ――』
 
（「ミラ、ガルバ、ボイグ――」，後面兩個暫時先用這個譯名）
 
吉哈爾族長呼喚了幾個名字。
 
十個人來到倉庫前面集合。
 
都是在狼族裡面，臉看起來跟人類比較接近的人。
 
『現在藤原大人要前往領地裡的人類村落，你們都是護衛，由米拉擔任隊長』
 
隊長是米拉。雖然她還年輕，但她有救過我性命的實際成績，
 
所以沒有人有異議。
 
『途中藤原大人會教導你們日語，要好好的用心學習。』
 
『是！『
 
對於吉哈爾族長的一番話，護衛們很有氣勢的回答。
 
『還有什麼問題嗎？』
 
吉哈爾族長說明完後，詢問我的護衛們，
 
接著，米拉舉起手來，
 
雖然有些罕見，不過她擔任這次的隊長，
 
有任何的疑問都是理所當然的。
 
『這樣的人數沒問題嗎？』
 
『這是什麼意思呢？』
 
『只帶十個護衛進入人類的村莊，不會危險嗎？』
 
如果是去朵里斯本王城（朵莱伊雅朵的王都）的話，不能帶太多護衛也是無可奈何，
 
要是有什麼奇怪的地方引人懷疑就麻煩了，
 
不過，這次是在自己的領土上行動，
 
就算獸人暴露自己的外觀也不用擔心會帶來什麼麻煩，
 
總之，照米拉的意見增加人數也沒有問題，
 
但是也沒有必要，我說
 
＂我們不是去戰鬥的，所以沒有問題＂
 
雖然這麼說，我也沒放鬆戒備。
 
我的手中有槍，這是為了預防萬一。
 
如果有突發狀況也不會出差錯。
 
我又對米拉說
 
『因為我們對他們來說，就像是帶來幸福的天使。』
 
『幸福......是嗎？』
 
『嗯嗯。』
 
我邊開車，邊操作著面板。
 
在米拉的前方升起一小塊的泥團，固定成形，
 
是一個拳頭般大小的茶色物體
 
『這是......？』
 
米拉拿著這個奇怪的東西問道
 
我自豪的回答
 
『――馬鈴薯』（▉馬鈴薯=potato，也就是中國所謂的土豆▉）
 
而這些馬鈴薯(土豆)，就是我為了獲得人口1萬人所準備的秘策。
 
  