========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
（▉補充▉原文＂村とジャガイモ＂
 
ジャガイモ = potato = 馬鈴薯 = 土豆 ，有些地方稱落花生為土豆，故特別註明
 
根據網路上的資料，馬鈴薯一名最早見於康熙年間的《松谿縣縣誌》。
 
中國東北稱土豆、華北稱山藥蛋、中國西北稱洋芋、天津稱塞豆、江浙一帶稱洋番芋、洋山芋、洋芋艿（寧波）或芋艿（慈城），廣東及香港稱之為薯仔，在台灣亦稱為馬鈴薯。閩東地區則稱之為番仔薯。其它還有過的稱呼有爪哇薯、土芋、地豆、土蛋、土生、香芋、洋山藥、山藥豆、陽（洋、楊）芋、荷蘭薯等等。目前中國最普遍的稱謂為土豆與洋芋，馬鈴薯的名稱由來是長相如古代用的馬鈴。
 
目前先使用馬鈴薯作為大部分人都能理解的主要表示方式。
 
▉完畢▉）
 
人口1萬人，一個不簡單的目標，我這麼想著。
 
即使在以前的城鎮裡我們各方面都發展得不錯了，
 
然而7年的時間下來不過只有4千多的人口，
 
而這裡只有原本的居民加上一些獸人，
 
這樣看來，似乎又更遙遙無期了。
 
但是，之後就不一定了
 
王都朵里斯本是一個有7萬人口的大都市，然而其中卻有2萬的流民在窮困中掙扎著，
 
我從這裡看到了機會。
 
從改善領內村民的生活，到人口增長到1萬人，我制定了新的計畫。
 
其中所必需的，
 
是這種菊類茄科茄屬的多年生草本植物，學名Solanum tuberosum
 
――也就是所謂的馬鈴薯。
 
馬鈴薯原產於南美洲的安第斯山脈，在海拔3000米以上的高地上生長著，
 
除了有優秀的耐寒能力以外，在貧脊的土地也能好好的生長。
 
在我們原本的世界裡，從南美跨海而來的馬鈴薯，
 
讓中世紀如同爆發一般的人口成長中扮演了重要的角色，
 
利用馬鈴薯提高村莊的糧食自給率，進而吸引人群。
 
早上我們從城鎮開始出發
 
馬匹由馬運車載運著，後面繫著馬車，跟著裝甲車一起移動，
 
馬車是之前將胡椒運到王都時購買的，（63話時用胡椒支付購買領地的費用）
 
由裝甲車在前面開路，朝向我的領地內唯一的村莊前進。
 
在靠近村子的地方我們把車停下，改搭乘馬車，
 
將車輛藏好，安排好守衛並留下幾天份的食物，
 
差不多在中午最溫暖的時候，過沒多久，我們抵達了村子，
 
廣大的農田，稀稀疏疏的幾間民宅，村子裡有一間領主的房子，
 
遠遠的看起來感覺像是蠻大的村子，
 
嘛，雖然不知道其他的村子看起來是什麼樣子就是了，（沒看過其他村子不知道怎麼比較）
 
到了最近的一間房子看看，沒什麼整理也沒有人在居住的樣子。
 
村外也有一些空屋，周圍的田地都荒廢了，
 
可以明顯看到村莊人口減少的樣子。
 
接下來繼續朝村子裡前進，
 
雖然不少田地都荒廢了，還是有很多的麥田，
 
有村民停下手邊的農務，盯著我這邊看。
 
『村長在嗎？我是這塊領地的新領主藤原男爵。』
 
我用強者炫耀力量般的強勢口氣這麼問道。
 
艾露莎（女商人）告訴我，作為貴族要注意自己對待平民的態度。
 
如果貴族被平民看不起而影響到國家的威信，作為領主就失職了，
 
所以平時在平民前面展現出威嚴來，也是身為貴族不可或缺的工作。
 
『是、是的！請稍等一下！』
 
聽到我的話之後，村民急急忙忙的跑走。
 
看樣子是去請村長過來。
 
麥田裡面沒有看到其他人。
 
以前在城鎮中都是獸人在務農，我自己沒有直接參與相關農務的經驗，
 
所以看不出來麥田的狀況是好是壞。
 
於是向護衛的狼族詢問了一下看法。
 
『都長得不怎麼樣啊』
 
『這樣啊…』
 
小麥是一種耐寒的作物。
 
但是，可能會因為土地貧脊或酸鹼度的問題導致歉收。
 
在村民回來之前，【購入】了【酸度測定器】刺進土中測量。
 
數值是5.8。是弱酸性。
 
對種植馬鈴薯來說倒不會太差，
 
正當這麼想著的時候，護衛我的狼族們一副＂這是什麼東西＂的樣子露出疑惑的表情。
 
以往我做事情很少對狼族多做說明，只是指示他們該做什麼而已，
 
然而不能再這樣了，
 
我對他們說明了土地酸度的概念，讓他們實際使用看看【酸度測定器】，
 
能理解我剛剛在做什麼，大家都很有興趣呢。
 
我覺得這樣很好。
 
過了一會兒，剛剛那名村民帶來一位男性。
 
『我們這個村的村長，叫做佩特魯』（ペッテル）
 
中等身材，臉上的鬍子沒什麼整理。
 
蠻年輕的，我這麼想著，
 
40多歲……不、考慮到因為留著鬍子所以感覺比較老，
 
實際上大約是30多歲的人吧，
 
是因為老人在這麼艱困的村子裡很難生存下去，
 
所以才會由這麼年輕的人擔任村長吧，
 
於是我也認定佩特魯是這邊的村長了。
 
『我是統治這個村子的藤原男爵。』
 
從懷中取出證明書讓他看。
 
佩特魯看完上面的文字之後，恭敬的對我行禮
 
＂我明白了，之後都聽您的＂
 
『這有好像有領主的房子，有聽說過嗎？』
 
『哦，確實有，但是長年沒有使用了，不知道現在還適不適合住人？』
 
『現在帶我過去吧。』
 
當務之急是先確保能過夜的地點，
 
我們在佩特魯村長的帶領下來到領主的宅邸，
 
佩特魯村長的視線不時的看向狼族護衛們，
 
似乎對他們全身包緊不露出一絲肌膚的樣子感到在意，
 
或著說是感到好奇。
 
但是，我是貴族而佩特魯村長是平民。
 
雖然無所謂，但也不用主動告知太多。
 
『這是我的護衛，不用在意。』
 
當我這麼說之後，
 
＂非常抱歉＂
 
佩特魯村長低下頭道歉，之後就不再把視線投向狼族。
 
在那之後，我們什麼都沒說的一直走著。
 
途中，也有看見一些村民，
 
其中也有一些老人，剛剛認為這裡生活艱苦到老人無法生存的想法大概是我多慮了。
 
領主的宅邸，在村子最裡面，附近看不見什麼農戶，
 
大概是長年棄置的關係，外壁長滿了青苔，周圍雜草叢生。
 
在日本，這樣感覺陰森的洋館大概會被戲稱為的鬼屋吧，
 
特別是這間宅邸大得驚人，
 
讓我覺得真不想住在這種地方。
 
『裡面還更可怕。』
 
似乎是察覺到我的想法，佩特魯村長這麼說。。
 
『嘿咻！』
 
金屬摩擦的聲音傳來，村長吃力地打開已經生鏽的大門。。
 
伴隨嘰嘰的叫聲，是討厭光線的老鼠們。
 
踏入屋子裡。
 
昏暗，些許光線透過木板間的縫隙滲入。
 
讓人感受到幻想一般的氣氛。
 
空氣裡塵埃飛揚，並且瀰漫著發霉味，
 
很不適合讓人居住，
 
『那個..』
 
『什麼？』
 
『今天請先來使用我的家吧，這兩天我會集合村民們來打掃的。』
 
『嗯…』
 
要天黑了，房屋這種樣子讓我別無選擇。
 
『那就這麼做吧。』
 
我們開始前往村長的家，
 
村長的家是一間約其他民宅兩倍大的房子。
 
村長的家人拿著東西在屋外眺望著，
 
看起來是個大家庭，也有老人的樣子。
 
村長說有間乾淨的空屋，便往那邊移動
 
＂那麼，這位是我的女兒，佩妮雅（ペーニャ）
 
接下來由她來服侍您，相信不會失禮的＂
 
對房子簡單的說明之後，將會留下村長的長女跟我們在一起。
 
有點可憐的樣子，女孩低著頭微微顫抖著。
 
村長所說的服侍，
 
是單純字面上的意思呢，還是含有卑猥的意味呢？
 
（▉補充▉
 
這裡應該是指在中世紀歐洲，地方領主所享有的初O權，
 
也就是地方領主享有當地中下階層女性O夜的權利，
 
想必對村長而言，領主到地方上來，被要求獻上女兒也是很正常的，
 
如果要討好領主，與其等對方不高興開口了才動作，不如自己勤快點。
 
▉完畢▉）
 
領主的心情會決定整個村子的命運，村長這麼做大概就是考量到這點吧。
 
但是，日本人的道德觀念不允許我這麼做。
 
『不，你的女兒不必留下來。
 
村長，你對其他村民交代完事情之後再過來就可以了。』
 
『咦！？』
 
佩特魯村長在聽了我的話之後目瞪口呆。
 
我說的話有什麼值得驚訝的嗎？
 
突然發現那個名叫佩妮雅的女孩也一臉吃驚的樣子。
 
『我、我明白了。我會盡全力服侍您的。』
 
（▉YOOOOO～～藤原領主大人，口味特別哪，話說村長也這麼配合是怎樣▉）
 
村長紅著臉，羞澀不安的說著，
 
動作就像是個少女一樣，但是，並沒有可愛的感覺，
 
只會讓人覺得非常不舒服，
 
我終於明白了，佩特魯村長誤會我的意思了。
 
『等等、不是這樣的！不、不要誤會我的意思！』
 
發現搞砸了，我驚慌失措的脫口而出，
 
這樣聽起來好像另有其他暗示，（指不要女兒要村長，聊哲♂學是吧）
 
跟我原本要表達的意思完全不同。
 
臉上發燙，心臟的急遽的跳著。
 
為了解除對我的誤解，繼續開口解釋。
 
『不是這樣的！我才不喜歡男人！』
 
怎麼會這樣，有種陷入困境的感覺，
 
看不到狼族護衛們的表情，
 
想趕快逃離這樣的場合，所以快步進入了村長的家。
 
『先不要解除變裝，村長來的時候通知我。
 
還有，我是喜歡女性的普通人。』
 
說完之後，我跟護衛們進入房間裡。
 
好尷尬，羞恥感我讓我倍受煎熬。
 
我坐在椅子上，翻著【購入】的【漫畫雜誌】試圖改變心情。
 
DOKATER×DOKATER暫停連載，其他沒有什麼想看的作品。
 
不久，米拉來告知村長回來了的消息。
 
除此之外沒多說些什麼，我有點受傷的感覺。
 
（米拉：你基友來了。 藤原：…(′‧ω‧`)）
 
『我進來了。』
 
村長進入房間。
 
當然護衛的狼族也在一起。
 
村長見護衛也在，鬆了一口氣的樣子。（安心什麼，說不定人家想玩…）
 
煩死了，我懶得多說什麼。
 
『坐吧。』
 
我這麼命令，村長跪坐在地上。
 
彼此是貴族與領民的立場，
 
是不能平起平坐的。
 
『告訴我這個領地的狀況。』
 
接下來就這麼說著直到日落。
 
以前這個地方是有領主的，村子也比現在多，
 
但是領主一族逐漸沒落，血脈斷絕，
 
各個村子裡的居民也前往南方尋找更肥沃及更溫暖的土地。
 
這裡的作物長得不好，產業以林業及畜牧業為主，
 
如果樹砍完了就要遷移到其他地方居住，
 
領地裡只剩一點點人生活著，
 
大家都對這片土地沒什麼眷戀。
 
這裡沒有領主，稅務由南方領地的地主負責，
 
並且鼓勵居民往南遷移以充實他所治理的領地。
 
就更沒有留在這裡的理由了。
 
唯一剩下的，指有這個領主曾經住過的村子。
 
領主所居住的這個地方，
 
處於領內的南方，生活以農業為主，
 
但也考慮著要遷移到南方的領地裡。
 
也有聽過獸人活動。
 
在冬天將近的時候，
 
不知道從哪來的精靈一族會到村子裡來交換一些東西。
 
――精靈（エルフ = ELF）
 
對他們來說，精靈也算是獸人，聽到這些，
 
是我還不知道的知識。
 
精靈是有著白皙皮膚以及長耳朵，外表與人類相似的種族，
 
但是不被視為人類對待，跟獸人一樣，
 
這個世界在過去，還曾聽說過被當成O奴隸。
 
那是因為，幾乎沒有不會對精靈產生O慾的人。
 
然而在君臨整個大陸的納西亞教的教義中，異種族間的交O是被視為大罪。
 
人類是絕對的存在，
 
雖然精靈有著端正美麗的五官，
 
但是納西亞教的教義已經是世界的常識，
 
是不能對精靈抱有美麗的感覺的。
 
說黑色不能稱為黑色是違反常理的，
 
納西亞教要求人們認為精靈比人醜陋低劣，變成了這個大陸不容質疑的常識。
 
(蟻:...這插圖==)
 
嘛，要運氣好才能遇見精靈了，
 
在納西亞教橫行的今天，是不難想像的，
 
真不知道有沒有碰運氣以外的方法。
 
我們在尋找的其他獸人，不就在附近了嗎？是這樣沒錯吧。
 
天黑之後對話也到了一個段落，告知了不用準備我們的晚餐，
 
就讓村長離開了。
 
隔天早上，我和村長一起去看領主宅邸的樣子，
 
走近之後就聽到人們吵雜的聲音，村民正集中在這邊努力的打掃。
 
我覺得這裡不適合，便往其他場所移動，
 
接著，差不多要進入正題了。
 
『村長，有件重要事要告訴你。』
 
邊這麼說，邊將村長帶到沒有馬的馬車這邊，
 
在那裏的是，堆得滿滿的馬鈴薯，
 
這是種芋（當作種子的馬鈴薯）
 
因為是用我的能力創造所以沒有細菌等病原體。
 
『這是......？』
 
『這是馬鈴薯，一種在寒冷貧脊的土地也能頑強生長的作物，以後就在村子裡種這個。』
 
『這個......這是…？』
 
嗯？感覺反應不是很好，應該說，村長一頭霧水的樣子。
 
『試著拿在手上看看。』
 
『是。』
 
村長拿了一個馬鈴薯，專心地盯著看，
 
表情依然有些僵硬。
 
『那個…這可以吃嗎？』
 
『可以。』
 
『呃…雖然這樣說不大好，但是這裡已經有種麥子了，
 
沒什麼必要特別改種別的作物。』
 
原來如此，村長對這個沒什麼興趣。
 
的確，對於第一次看到的人來說，要將這樣一顆凹凸不平的東西當成農作物和食物是會有抗拒感的。
 
如今都要餓死了，
 
還要特別去種植不熟悉的農作物，可能會徒勞無功，
 
然而要再說一次，這裡是不適合種植作物的寒冷貧脊土地，
 
種了馬鈴薯，將能提供足夠的糧食，
 
如果沒有嘗試新作物的餘裕，
 
那麼答案就很簡單了，
 
由我來提供。
 
『我可以理解村長的疑慮，那我跟你保證，
 
只要種植馬鈴薯，不管收穫量有多少，
 
我就不收麥子跟家畜的稅金。』
 
『這是真的嗎！？』
 
佩特魯村長眼睛一亮。
 
真是非常直接的反應。
 
『嗯，是真的。』
 
對我而言，胡椒的貿易才是主要的收入來源，村子的稅金不過是小錢，
 
作為未來的投資，是很便宜的。
 
接著說明馬鈴薯的種植方法，
 
發芽、整地、種植、澆水、切芽塊、收穫的方式
 
最適合馬鈴薯的溫度約為20度，在寒帶的話，春天是基本的種植時期，
 
如果還長不好就真的沒辦法了。
 
這次是一個實驗。
 
也把昨晚寫好的說明給了他們，所以也可以直接看說明。
 
接下來我在村子裡待了一個星期，告訴村長我要巡視領內就離開了。
 
◇
 
在信秀初次探訪村子的兩個星期後。
 
在朵里斯本王城的某個房間，
 
這個房間的主人，伊甸斯塔姆（宰相），
 
收到了某樣東西。
 
『這個，就是藤原領開始栽種的東西嗎？。』
 
『是！是的！』
 
桌上有幾個圓滾滾的茶色物體。
 
其中一些已經發芽，讓人些奇怪的感覺，
 
據報，這個叫做馬鈴薯，
 
在信秀購買領地之後，理所當然的，
 
伊甸斯塔姆為了探查胡椒的機密而派遣密探進入藤原領。
 
『哼－嗯….』
 
伊甸斯塔姆把馬鈴薯放在手上觀察，時而拿近鼻子聞聞看味道，
 
想要藉此找出馬鈴薯的秘密。
 
『嗯，這是怎麼變成胡椒的？』
 
從來沒有見過的農作物，在藤原領種植著的茶色物體。
 
這個馬鈴薯是用什麼方法變成胡椒的？
 
『村民只知道種植的方法，問不出其他的了。』
 
間諜付錢給某個村民，詳細探詢了相關秘密，
 
但只有信秀教導給村長的種植方法而已，
 
聽村長說還沒有教這個怎麼食用，所以村民不是很感興趣，
 
也因此村民所知道的，只有怎麼種植而已。
 
『看來加工的方法被波羅商會（女商人的商會）嚴密保護著，吃起來的味道像嗎？』
 
伊甸斯塔姆試著咬咬看。
 
但是這樣仍然調查不出什麼。
 
伊甸斯塔姆從桌子的抽屜裡拿出一把刀，將馬鈴薯切開。
 
裡面是黃色的，略帶一點濕氣。
 
『哼嗯。』
 
伊甸斯塔姆就像對待愛妻的頭髮般，輕輕的撫摸著自己又白又長的鬍鬚，
 
這是他思考時特有的習慣。
 
『外皮的顏色看起來很可疑，雖然有些地方是綠色的，但總體是茶色的，（比較接近胡椒）
 
好，實際吃吃看吧。』
 
關於食物，自古以來人們就習於藉由舌頭來調查，
 
伊甸斯塔姆跟密探將外皮切細，直接生吃，或是火烤，透過各種方式測試，藉以探索胡椒的秘密。
 
順便一提，馬鈴薯的芽與綠色外皮，含有一種叫做龍葵鹼的毒素，除了熟悉馬鈴薯的人以外一般人是不知道的。
 
這種毒會引發腹痛、腹瀉、頭痛、頭暈等症狀，嚴重時甚至會死亡。
 
在中世紀的歐洲，就有因為吃了從南美回來的船隻上的馬鈴薯，導致中毒，而將馬鈴薯稱為惡魔的果實的有名故事。
 
『咕嗚〜』
 
從某個大臣的臥室裡傳出呻吟聲。
 
那天起，城裡有兩個人臥病在床。
 
正是伊甸斯塔姆跟那位密探，連說話都有困難。
 
『咕嗚、波羅商會，你算計我！』
 
伊甸斯塔姆躺在床上哀怨憤恨的罵著，
 
聲音傳到室外，連走廊上都聽得到。
 
值得一提的是，當奧莉薇雅女王來探視伊甸斯塔姆時，看見了在桌上滾動的馬鈴薯，
 
＂哎呀？＂
 
試著將馬鈴薯煮熟沾鹽吃掉，
 
不過這是伊甸斯塔姆所不知道的事情了。
 
=====================================================
 
簡單的說，宰相為了偷取胡椒的秘密
 
跟密探直接吃下發芽的馬鈴薯，然後一起倒下，
 
哎呀，老爺子，要是在隔壁棚可就直接後送離場了呢。
 
這一話真是各種意義的歡樂。
 
  