========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
「好，解散。吉哈尔村长那里我会去说的，各自今天先休息吧。」
 
回到城市后，把车辆停在了D型仓库前面。然后我让护卫们各自休息去了。
 
然后在远处围观的孩子们纷纷「藤原大人、藤原大人」的跑过来。
 
大概是在远处玩耍时看见了车子然后赶过来了，在一边等待谈话结束吧。
 
「藤原大人、你好（日语）」
 
「你好、你好」
 
用日语说着你好的孩子。
 
是想被表扬吗，急着使用刚刚学会的词汇的孩子们。
 
看着孩子们自豪地用刚学会的语言问候，我不禁非常高兴，嗯嗯的点头。
 
「好，你们好。来，金平糖哟」
 
我迅速的操作城市目录，购买金平糖后一颗颗分给孩子们。
 
「藤原大人，谢谢您（日语）」
 
得到金平糖的孩子们这次用日语表达着感谢。
 
我轻轻抚摸着他们的头，耳朵的手感着实让人心情舒畅。
 
摸着头的时候，孩子们和我都笑嘻嘻的。
 
「藤原大人，再见（日语）」
 
「嗯，再见」
 
用日语说完告别的话以后，孩子们再度回到玩耍中。
 
很顺利呢，不愧是孩子，吸收能力很强。
 
玩耍似的掌握着日语。
 
「你们也不能输哟」
 
向在场看着对话的狼族们挑逗地说到。
 
米拉「唔···」的发出声音，其他的狼族也愁眉苦脸的。
 
虽然有去做的决心，但学习似乎很困难的样子。
 
但我觉得那也是没办法的。
 
首先在大人和小孩子之间，使用语言的年数就不同。
 
学习理论性质的知识的时候大人有占据优势，但当学习语言这种感觉性质的东西的时候，反而是思想柔软的孩子比较有利。
 
「嘛、也有适不适合的情况、按自己的步调学习就可以了」
 
听到我的话，米拉的表情由阴转晴。
 
本身对于米拉他们也并没有太高的日语要求。
 
护卫的工作是彻底保护我。
 
同时这些话我对他们以外的人也说过。
 
在语言学习上不理想的人们，也是可以从事非技术性的农作业工作的。
 
这种想法绝没有看不起他们的意思，不过是适才适所而已。
 
而且农业也是很重要的没有人就会很难进行工作。职业不分贵贱，只有市民互帮互助，城市才能运转起来。
 
我想，给予优秀的人尽可能的表扬的同时，又不蔑视其他为城市做出贡献的人，这样来运营城市是最好的。
 
但是，我也明白这是很困难的，
 
人的心很复杂，既然其中有着高低贵贱，那么同样就会有优秀的人自豪，而低下工作的人则会纠葛。
 
超过了底线以后，优秀的人就会为了满足自尊心而去攻击低贱的人。
 
人与人之间都友好和谐这种事，不过是纸上谈兵。但是
 
不去做做又怎么能知道呢。
 
至少我站在能够去尝试的立场上，不去做的话就真的是万事休矣了。毕竟这也是今后的一大课题。
 
护卫们回自己家以后，我往讲堂方向走去。
 
讲堂里，吉哈尔族长拿着我剩下的印刷品休息着等我们，我去传达了平安归来的事情。
 
从吉哈尔那里听取了我不在期间的报告，之后我回到家重中，久违地和卡特里娜嬉戏了一番。在马铃薯收获之前，我每日往返于城市和农村。
 
与此同时，在城市和领主馆之间搭建了电话线。
 
纯手工作业。
 
在卡车的货箱里安置着一个卷得有铜线的滚筒，滚筒骨碌骨碌旋转以后，铜线就埋到了地底下。
 
但距离终究有些远，可辛苦了。
 
····狼族们。
 
但因为是我的指示，所以算不上辛苦。
 
另一方面，或许会说，用能力设置电话线不久可以了吗？但实际上是不可以的。我的能力终究是在【根据地】的城市上使用的能力。
 
在【根据地】以外的地方使用能力，就必须有我在近处。
 
比如说过去城市的南方监狱。
 
那地方如今也还留在那里。
 
因为要卖却那个监狱的话我就不得不到那附近去才可以。
 
这一点和【时代设定】里的条件、人口一万也是有着关联的。
 
即使村子里流入人口，使领地人口达到了一万人，能力的必须条件也是没有达成的。
 
因为我的能力只认可【根据地】也就是我和狼族居住的城市的人口，并不包括其他村落。
 
那么，就会产生这么一个疑问：岂不是即使村庄人口达到一万人也没有任何意义了？
 
但答案是，有意义的。
 
通过道路之类的人造物把【根据地】和村子链接，村子就能被看作是【根据地】的一部分。
 
【时代设定】到了现代以后就没有什么可怕的了，届时也就没有再隐藏的必要了。
 
即使发生了什么，也能利用力量让对方屈服。（这就是印度基佬甘核平的理由！？）
 
顺便说明以下，即使通过道路和不是我支配下的村落链接了也没有任何意义。
 
这就是麻烦的地方。【建造城市的能力】不认可他人支配下的村落。
 
怎么回事呢。
 
能力确实是我的能力，但却怎么也不能按自己的想法随意乱来，这一点很在意呀。
 
不过就是这样一个能力，除了认同也没别的办法了。
 
总而言之，有了电话以后村落和城市之间联络方便了许多，我作为领主在人类城市逗留的情况也变多了。村子种植土豆以后大约过去了三个月。
 
时间也到了晚秋，风也渐渐变得冷了。这样的时节里，土豆装算是要收成了。
 
在我的指示下，村民们拿着农具把土中的土豆挖了出来。
 
收获的土豆大约是种芋的五倍。
 
查阅农业书籍以后，这似乎是一个不合格的数字，但是就这样吧。
 
考虑到环境和种植的时间，也算是顺利的收获了。
 
之后的关键是要人村民们和土豆亲近起来。
 
因此，今天就这样召开土豆试吃大会。
 
我也必须想把土豆的使用方法传授给村民们。
 
在室外，各家带来的桌子拼凑在一起，上面摆放着各种餐具。
 
在地上用石头围成了一个圆炉灶，燃烧的薪柴上放置着里面有加了盐的水的大锅。
 
但是包括村长在内的所有村民都是一副这东西真的能吃吗的表情。
 
唯一不同的只有孩子们，满脸激动的表情期待着不同以往的活动。
 
村人们给土豆剥着皮，我则告诉他们发芽的和发绿的有毒。
 
有的村民一听见有毒整个眼睛都鼓了出来。
 
我自己第一次听说平时吃的土豆有毒的时候也是相当吃惊的。
 
不过已经太久远，几乎记不起来了。
 
处理完以后就把土豆放入一个笼子里然后丢入沸腾的大锅中。
 
之后不久——
 
「差不多好了吧」
 
我从锅中取出一个土豆放到盘子里，用叉子捅了捅。
 
叉子很容易就刺了进去，把土豆分成了两半。
 
咸淡正好。
 
「好了，可以了，把土豆全部捞出来。」
 
村民们把沉在水中的笼子捞了出来。
 
晴天之下，餐桌上放置着金黄金黄的煮烂了的冒着热气的土豆，空气中飘荡着让人欲罢不能的香味。
 
护卫的狼族们也享受着美妙的香味。
 
对于他们来说，因为我从未拿出过难吃的东西给他们，所以土豆一定是很好吃的东西。
 
狼族的想法没有错。
 
说白了，我最喜欢土豆了
 
热腾腾的土豆最棒了，炸薯条也很独特。从土豆泥到土豆天妇罗乃至薯片，我都特别特别喜欢。
 
不只是单独吃，做成菜肴也很不错。
 
咖喱、炖菜汤、炸肉饼、土豆炖肉等等
 
啊，不过唯独味噌汤我不怎么喜欢。
 
喜欢那个的人虽然也有，但果然还是土豆最伟大。
 
这世界根本不可能有人不喜欢土豆好不好。
 
「那么，由我来开动吧。之后各位随意的品尝即可。」
 
说完，我在众人的注目中，把刚才的土豆的一半吃了下去。
 
口中感觉着土豆的热量，牙齿感受着柔软的触感，舌头品味着土豆特有的甘甜，再加上绝妙的盐味实在让人大饱口福。
 
在舌尖上融化的触感。
 
混杂着唾液我把土豆喝了下去。
 
「好吃！土豆最棒了」
 
既是本意同时也是故意的。
 
本来就是平时能吃到的东西，但这次这样做有着特殊的理由。
 
我是贵族。
 
当然我自己是没有高低贵贱这种观念，但这是这个大陆的价值观。
 
一届村民和贵族的我就已经有了天壤之别。
 
身为贵族的我都美味的这样评价了，还能有什么比这更好的宣传吗？
 
「喂、喂」
 
「啊啊，尝尝吧。领主都那样美味的吃了」
 
如我所料，半信半疑的村人们被我的吃相打动了。
 
他们纷纷向餐桌上的土豆伸出手。
 
「---！美味！」
 
「真、真的耶！好吃！」
 
一个人吃了第二个人也跟着吃了，然后所有人都顾头不顾尾的狼吞虎咽。
 
吃饭是人生最大的快乐之一。
 
但贫穷村落的食物是什么。除了面包和奶酪就没什么了。
 
内容实在是太少，以至于他们对每天吃到东西厌烦也是必然的。
 
因此村民在新的口味面前才会如此沉迷。
 
「领主大人。」
 
所有人都开心的吃饭时，有个点头哈腰的人喊我。
 
是村长的佩特鲁
 
「不知道土豆是如此美味的食物还对您有所怀疑，我实在是罪该万死」
 
「毕竟土豆看起来就是那样，别再意」
 
「您能怎么说实在是太好了。但是，我们该拿着土豆怎么办呢？」
 
「之前也说过，土豆很耐寒，即使是瘦弱的土地也能种植。我觉得是很适合这地方种植的作物。但是有一个问题。土豆不耐疾病也不能在同一土地连续种植」
 
连作障碍。喜好种植的作物的细菌和害虫因连作增加，最后对作物造成病害。
 
土豆对连作障碍尤其弱，种了一次以后的土地，两年不能种植土豆。
 
还有，土壤偏向酸性或碱性都会生病。
 
但是，面对这些缺陷也依旧能期待收获的就是土豆。
 
我接着和村长说。
 
「收获量不用我说你也看见了，只要准备好了种芋，土豆远比小麦要好。但保存却不如小麦，小心的话半年就很不错了。
 
今后逐步推广小麦和土豆的轮做。我来推广土豆，就把村子发展为土豆的一大生产基地吧。」
 
梦、也不能怎么说。
 
考虑到国家的现状还是十分可能的。这里就是如此贫困的国家。
 
另一方面，村长对我的话感到茫然。
 
虽然不是奇思妙想，他也知道土豆的价值，但对我的话的可行性还是有所怀疑吧。
 
但是，仔细看发现村长隐约浮现了泪水。
 
那是为什么呢。在村子的这段时间里，我听说了许多事情。年轻人向往着南方，梦想着都会生活、而对于平方的乡村生活感到厌倦。
 
但是，只要和商人聊聊就知道都会生活的不易。
 
去了王都的人里没有一个人联络过这里。
 
虽然这个大陆也有没有消息就是好消息的说法，但这终究也仅限于贵族。
 
通常如果没有联络的话，如果不是穷到无法送信就是死了。
 
在这个户籍管理都还很暧昧的世界，与我原来的世界很不同。因此，我很是理解村长的眼泪。（原文如此）
 
「现在可没有给你哭的时间哟，为了明年播种的准备，先把现在的空房子整备好，然后再在近处搭建新的村子。」
 
这样我的领地计划还差一个齿轮就能开始运转了。
 
  