========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
雖然，我的領土馬鈴薯收穫很順利，但是這三個月來發生了不少事就讓我一一敘述吧。
 
首先是關於教導狼族日本語的事。
 
這麼說吧，狼族在學習日語上開始出現了很大的差異性。雖然生物基本上都會有著優劣性的差異，這是無法避免而必然的。
 
雖然學習能力差，但是自己依然非常的努力學習著日語。
 
有沒有著幹勁就會明顯不同。
 
但總算狼族們對於日語熟練度開始提升了，而有著顯著的改變。
 
不過做為日語教師還是第一次，所以沒有前例讓我參考如何改善，徹底的『體會到』預留評價也是必要的。
 
然而護衛組對於日語的學習能力是最低下的。
 
跟著我到處晃悠而影響了學習日語時間，不過對於護衛這件事還是抱持著責任感，認為是最優先重要的事。
 
然而，這引起了相反效果的氛圍。
 
護衛組中，米拉是最讓人敬佩的存在，經由一同生活下而很清楚的明白了。
 
理由則是，她挺身而出救了我，而我自身確實也對他有著感激之情，因為表彰米拉的行為讓大家把她當作目標來努力。
 
她讓狼族為她感到了自豪。
 
可是這樣的她在日語方面完全不行，所以其他日語學習能力不好的人也因為她而認為，就算做不好也有其他方面可以努力，可是這樣會讓日語基礎不好的人沒辦法更用功學習。
 
其次就講講有關城鎮防衛的部分。
 
我最後還是【購買】了包圍城鎮的【石牆】。
 
一直考慮到現在為止有關【石牆】的高度寬度之類的事情，想到要是在這麼優柔寡斷下去，萬一因為疏忽而城鎮被攻陷怎麼辦，最後終於決定。
 
【石牆】高度１０米，可以遮住城鎮的一切。
 
寬度不寬也不窄，而目前最低限度把家跟田地都包圍了起來。
 
另外則是，為了強化城鎮防禦而指導了槍的教學。
 
居民皆可成兵，實在無可奈何的城鎮人口太少了，除了小孩以外每個人都必須參予防守來保衛城鎮。
 
當有事情發生時，居民必須都得拿出槍來防衛城鎮。
 
話雖如此，槍枝的維護與訓練都必須更加嚴苛。
 
我對於這種謹慎的事情不可能不嚴厲。
 
因此首先交導吉哈爾族長關於槍枝維護方法。
 
將為以狼族為代表，吉哈爾族長為副指導官來進行嚴苛的槍枝訓練。
 
而讓吉哈爾族長這麼忙碌不是沒有道理的。
 
族長將會擔任我不在的期間導師的身分，槍隻訓練中指揮的教官角色。
 
雖然本身很忙碌了，而我又替他額外的增加工作職責。
 
除了擔心他會過勞死以外也沒其他可以擔心的。
 
嘛，雖然吉哈爾族長笑著說『我還年輕不會輸給年輕人的』，看著他精神奕奕的樣子我也就不說什麼了。
 
這麼說來。
 
之前還感覺像是老年人的吉哈爾族長，到底是什麼時候變成現在這個樣子的。
 
看來已經沒有擔心他要退休的餘裕了。
 
而現狀看起來，雖然是好事，但是我也沒辦法坦率的開心起來。
 
現在是安心了，但是將來可不一定。
 
可是會有很多艱辛的事情呢。
 
那麼就為了犒賞族長辛勞，買些好東西給他吃來養精銳蓄吧。
 
總之大部分的工作都集中在族長身上。
 
而以下屆族長為目標努力的吉哈爾族長兒子佐安，感覺像非常的有氣勢，就算是作為教師也可以，而且也不認為有誰可以在他之上。
 
然後關於這個大陸所使用的語言有讓吉哈爾族長學習過並且能夠閱讀了，既使在我離開之後做為教課的教材也可以接著印刷，將來讓佐安可以沒問題的繼續當教師教導下去。
 
但是一旦站在講台上，就會因為太緊張而發抖，佐安的手腳會開始不停的顫抖著。
 
狼族的前途或許意外的一片黑暗呢。
 
接著則是馬鈴薯的收穫近況。
 
還有一段時間就會迎來馬鈴薯的收成日，大約一星期左右。
 
在那一晚，我在村莊內的領主館走廊上接到了電話，是吉哈爾族長打來講有關於今日的報告。
 
"嗯，我這邊沒什麼異常，明天就按照預定的拜託你了。"
 
差不多會在冬天的時候，精靈會固定來拜訪村莊的事情。
 
為了與她們見面我則會長期駐紮在村莊。
 
我與族長的電話聯絡結束後，接著打電話給希望拜託護衛的家庭去。
 
我接著回到自己的房間，在明亮的【燈泡】下，在鬆軟的【床】上翻滾了一下接著開始勤勞的看著書，而【燈泡】的電力來源則是【牽引發電機】產生。
 
旁邊則是擺放著果汁與點心，並且開著房間內的暖氣，非常溫暖。
 
在休息時間則會採取最大限度的休息，作為享受人生的秘訣。
 
在館內有著相應無數的空房間，配給給護衛們休息用，在任務外時間允許大家自由的休息。
 
不過凡事也不能太過頭。
 
雖然有禁止他們飲酒，但是一樣會發放果汁與點心，作為娛樂用的日本繪本也會給他們，順便讓日語精進些。
 
順便也用了高薪來聘請村民們當護衛，因為把車輛停放在村莊內，要長期駐留在村莊內是有需要的。
 
而在有用到車輛的必要時，用電話傳呼一聲就可，萬一很緊急那就用【購買】新的。
 
在讀完書之後，睡意也漸漸浮現出來。
 
今天也同樣的在村莊裡結束了一天。
 
"藤原先生，好久不見了。"
 
第二天有人來拜訪了領主宅邸。
 
雖然名子從門衛那邊聽過了，但是看到『她』的臉一瞬間還真的聯想不起來。
 
畢竟好幾年沒見過了。
 
那張臉變得更加沉穩，顯得非常沉穩又幹練的樣子。
 
"這不是雷娜小姐嗎？"
 
在跟艾爾莎分別時，她說會派來可以信賴的人來送信。
 
而雷娜當初第一次見面時，我記得還稍微有過小摩擦。
 
而當時也經由艾爾莎講了事情經過，雷娜是原貴族，而對於貴族還有殘存的留戀的樣子。
 
如果考慮到當時的情況，那雷娜作為代表來這實在沒辦法全盤的相信她。
 
不過既然是艾爾莎指派，那想必有她的考量，而我也信賴艾爾莎。
 
艾爾莎信賴雷娜，那我也就會信賴雷娜。
 
"今天主要是作為商會代表艾爾莎．波羅而前來，並且保管著信函，請您察收。"
 
從雷娜這收下信後，並且開始閱讀著。
 
一般的書面內容，事先有預定在這拓展波羅商會的分址，而指派雷娜作為副支部的負責人，並且對於貴族的事情有任何不清楚的可以跟雷娜請教，大致上寫了這樣的事情。
 
特別是她講到的最後一項還真是難得阿。
 
而現在什麼問題也沒有，今後胡椒與馬鈴薯的事情太顯眼的話，那貴族們之間的交流機會恐怕會添增不少。
 
社交，就保持在某種程度就好。
 
然而也不能認為社交什麼的全部拒絕也可以，不過我想可能會有為了交流而倒貼過來的吧，如果太過於閉門不出，說不定人家也會認為我在密謀著什麼，這類沒必要的懷疑還是別有比較好。
 
"了解了，在分店建成期間，雷娜小姐可以從這宅邸慢慢的出發不用急，在村子內也有好幾戶空屋可以供人住宿，就住在那邊就好，環境已經派人打掃很乾淨了。
 
"這實在是照顧有佳，謝謝您。"
 
隔天午後。
 
在館內的舞廳舉辦了一個小型立餐晚會，招待的有波羅商會成員，還有村庄內的村長一家人也宴請了。
 
想著波羅商會與這個村子，應該會作為一個長期的合作並且來往吧，經由這次的露面。
 
雖然完全明白此事，但是村長她們卻只有一身簡陋的衣服，所以我【購買】了【貴族服】給他們使用。
 
然而參加者們的目光都被一個人所吸引注。
 
不論是誰，都會一直想看著雷娜。
 
雷娜那禮服身姿實在是非常的吸睛。
 
不愧是原貴族的雷娜。
 
原來如此，就連附有蓋子的裝衣的箱子都像是名工匠所製成的，禮服和雷娜也非常的適合，真班配阿。
 
然而為宴會準備料理也是相當的不容易。
 
話雖如此，村內太太們全都在廚房內，我站在那邊指示，讓她們製作。
 
佩特魯夫婦則是非常的驚訝馬鈴薯的可能性，而雷娜則完全變成一副商人的臉來刨根问底詢問有關馬鈴薯的事情。
 
因為這份改變而讓我對雷娜過去印象中的臉孔同時開始朦朧了，而我也對她的問題一一的回答了。
 
共享美味的酒與餐點，享受而談笑著。
 
村民與波羅商會的人應該很好的交流了一番吧。
 
看著彼此互相尊重的身姿，今後兩方面應該都能和陸的相處。
 
對了，還有一件有趣的事。
 
佩特魯夫婦有個剛滿十歲的兒子，那個男孩會悄悄的躲著來注視著雷娜，並且雷娜如果靠近了會躲開，十分容易理解的行動。
 
我想應該是迷戀上了吧，內心小鹿亂撞著，大家都用非常關愛的眼光看著他，而不知道的恐怕只有他本人而已。
 
在天黑之前聚會就結束了，在三天後南邊相鄰的領地派來的木匠就會到了，到時就是商會動工開始了。
 
而在秋天結束的時候。
 
村民們通知精靈已經到來了。
 
為了搬運有規模的材薪而派遣最低限量人手。
 
想必是為了不刺激人類吧。
 
"來，出發吧，我們乘著馬車過去。"
 
帶著護衛的狼族，由村長應付精靈時，我們來到了村中空房的周圍。
 
（梭哈題外話，這邊機番結果是我们去村里在一个空置的房子边缘
 
【上了村长】並且回答，我好想翻譯成這樣，哈哈哈哈）
 
在馬車靠近了目的地的房子後，在房子前發現了推著數台推車的精靈，並且車上有堆積如山的材薪。
 
手推車旁邊站著數位精靈，應該是用人力運送來的吧。
 
我們遠遠的觀察著，白色的肌膚與明亮的金、銀髮的精靈們，並且有著長長的耳朵。
 
恩，確實是精靈阿。
 
在事情有交代村長在我到之前盡量的挽留她們。
 
如果做得不好，恐怕會造成壞印象給他們。
 
自從看見我們駕馭的馬車到來後，精靈們的眼中閃過警戒的神情。
 
到目前為止，這片土地還沒有領主，然後在眼前出現了明顯的權力者。
 
那相對來說警戒會很可笑。
 
我帶著堂堂正正行動的領主意識，走下了馬車。
 
接著靠近了其中一位精靈與佩特魯村長。
 
"藤原先生，這位是率領著精靈隊伍的――"
 
佩特魯村長打算出聲來做介紹。
 
我用手制止了那接下來的說明。
 
雖然也沒聽到他在講什麼。
 
"我是統治這塊領地的藤原男爵。"
 
對著佩特魯村長旁邊的精靈自我介紹時，我也觀察了一下這位精靈，我的目光都被奪走了。
 
一點瑕疵都沒有的呈現完美白皙的肌膚，稍長的且富有光澤銀色頭髮，細長而清秀的眼瞳，而且臉部五官無可非議的完美，是男性或者女性都不好說的中性臉孔。
 
確實，非常的美麗。
 
但是同時也因為這美貌，實在不忍心摧殘這份美麗，就如同美術品般的華麗優雅。
 
難怪佩特魯村長會因為多加靠近這美貌而做出相當有親和力的表情。
 
我對於一起納入視野站在精靈旁邊的鬍子村長想著這件事。
 
".........波里夫。"
 
精靈――波里夫用無可奈何的心態回應著，姑且也使用著敬畏的語氣。
 
想必被人類殘害太多，已經排除了反抗的選項了吧。
 
"總之先進來吧，外面風很冷的。"
 
跟護衛們一起進入了空房子，中間擺了一張長方型大桌。
 
牆壁間有著微光透了進來，從縫隙中吹入了強勁的風。
 
接著在我之後進來的則是佩特魯村長與波里夫和另一位精靈。
 
我並沒有問那是誰，並且圍著桌子。
 
"妳們應該從村長那聽說過了吧，我並沒有那麼的糟糕。"
 
"........妳們為何要在這裡？"
 
在語氣中隱藏的敵意十分明顯。
 
不過這裡還是先丟著不管吧，不然話題沒辦法繼續。
 
然而這種反應是不會讓我生氣的。
 
在其他人類權力者中，包含他們精靈在內的獸人族一直受到迫害。
 
恐怕有著不計其數的不幸吧。
 
然而我現在也是人類權力者的一方，那對我有這樣的態度是理所當然的。
 
"在回答那問題之前先看一下這個。"
 
從手中丟出一個物體在桌上滾動著。
 
有著醜陋外表與凹凸不平的圓形棕色物體。
 
"這是？"
 
"馬鈴薯。"
 
什麼也沒有的說明後直接丟出一個馬鈴薯，恐怕會讓人錯愕。
 
"聽好，這個馬鈴薯則是――"
 
我對波里夫解釋了有關這個馬鈴薯的事情。並且這是怎樣的作物進行說明。
 
對於我的解釋波里夫的眼神充滿著懷疑，這在之前的村長家中解說過已經有過經驗了。而在這之前已經事先【購買】了些東西，現在開始表演一手吧。
 
我對著身後的狼人使了眼色。
 
接著出現一位手持著銀色的盤子上還蓋著半球型的蓋子――圓盅盤，並且放在了桌上。
 
圓盅盤打開後，盤內則是冒出了白色的熱氣出來。
 
奶油芳香的氣味飄了出來，聞到之後自然會垂涎三尺。
 
在盤子上擺著熱呼呼的奶油馬鈴薯。
 
"這是烹調後的馬鈴薯，阿，上頭的奶油只是調味料，為了增加美味而已，看著。"
 
為了證明沒下毒，我預先吃了一口。
 
恩，果然好吃，馬鈴薯跟奶油實在是班配。
 
於是波里夫也學著我拿起一口馬鈴薯放入口中。
 
瞬間――。
 
".........好吃。"
 
雖然波里夫的眼神警惕著，並且嘟噥著。
 
但是說出的那句話很沉重，我想，他們之前過的生活很艱辛吧。
 
至今為止都過著飢餓的生活。
 
旁邊的精靈也伸出了手，接著同樣的反應。
 
太棒了，難得的美味。這樣驚嘆著。
 
"..........然而剛剛的問題你還沒有回答呢。"
 
"我為什麼會來到這裡？是嗎？我為了將精靈族納入我的支配下而過來的，妳們到了我的領土自然我需要這麼做，這是理所當然的。"
 
"我們是不會被支配的，更不是可以用東西來交換的，在這裡大地的恩惠很少，而上天只會降臨苦難，光是生存就要竭盡全力。"
 
"別擔心，會讓妳們開始學著摘培馬鈴薯，剛才也說了，馬鈴薯適合在這個土地上耕種，對於糧食解決有著大大的提升。而且並不會因為妳們還飢餓著就強硬徵收稅賦，說起來稅是什麼呢，是無形的材料費，領主收取稅賦，而利用那個稅收來讓居民們生活水平更加提升，如果因為進行稅收而讓生活困苦，那就本末倒置了，會給妳們相應稅收工作的。"
 
雖然這麼說了，但是精靈們對稅收實在沒半點期待。
 
但是，雖然異種族的存在被人所知，應該也沒有人會向他們收稅，曾經到處都是獸人時還另當別論，但目前對外現狀看上去並不是多麼的美好。
 
今後為了領地內的發展，優先安置好精靈們是必然的。
 
而加上精靈們遷入對於提升到人口一萬有一定成效在。
 
然而還有另一個目的。
 
對於今後可能發生的糟糕事態，國家內與我對決的可能性。
 
那個時候光靠狼族實在很沒把握。
 
"你的話能有信用嗎？人族們只會不停的驅逐我們。"
 
"沒有拒絕的權利，如果不接受就請從我的領土移出吧，但是在確認我說的是否是事實前在走也無訪吧。"
 
我的話讓波里夫沉思了。
 
旁邊的精靈不停耳語著討論，感覺好像在捏一把汗似的緊張。
 
不久，波里夫開口了。
 
".......我知道了。"
 
"波里夫！"
 
旁邊的精靈像責備一樣喊著。
 
"你不要插手。"
 
"但是，你打算怎麼跟其他部族成員解釋！"
 
沒注意到我？嗯？但是這裡得好好的記住。
 
其他的部族這句話，好像有著除了精靈以外的部族。
 
"就只能如實的說明而已吧。"
 
"........最壞的結果是被殺吧。"
 
"哼！她們也不是傻子，為了一時的感情更優先的是家族的繁榮。"
 
"你把其他部族們對人類的恨想的太天真了，他們的仇恨，光是今天我們與人類的對話就足以讓他們憤怒了。"
 
於是我喊了『等一下！』的同時。
 
四對寶石般的眼睛看了過來。
 
"其他的部族是什麼意思，是精靈內的其他精靈部族嗎？"
 
"......我們精靈與其他種族的人生活在一起。"
 
"喂！"
 
旁邊的精靈想要打斷他的話。
 
但是波里夫無視了並且繼續的說著。
 
"大家都是為了生存而一起合作著，而帶材薪來的我們精靈則是因為有著跟人類面貌最接近才會派我們來。"
 
聽到這件事情我彷彿失去了語言。
 
曾經在被詛咒之地生活的我們，創造了跨種族的攜手共同生活著。
 
雖然情況不同，但是也同樣的，獸人們在這嚴苛的土地上，互相幫助的一起生活著。
 
  