========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在荒芜的大地上响起了枪声
 
在来到异世界的某天，夜晚刚刚结束的清晨（原文的『午前中』是指晚24到中午12点）
 
我离开自宅，练习9mm手枪的射击
 
【9mm手枪】2000万元（原价20万）（为了避免有人没注意或忘了补充说明一下。主人公跨时代买现代的东西要付原价100倍的钱）
 
为了进行周边调查，买了护身用的手枪
 
也有一种ニューナンブ手枪只需要半价，但是9mm可以装9发而ニューナンブ只能装5发
 
再加上价格高的更值得信赖的判断我选择了9mm手枪
 
射击时最初被后坐力吓了一跳，第二次以后也就不怎么在意了
 
和第一次没办法拿起有铁2倍质量的黄金的说法很类似。
 
表面上看起来大约有这么重的判断后，使出的力气就会有所保留
 
我认为枪的后坐力也好黄金的重量也好，自己亲身去经历是很重要的
 
子弹一发要1万（原价100）
 
一想到打一发1万就有点犹豫了
 
但是是关系到生命的事也不能舍不得钱
 
其他的还买了现在装备着的【迷彩战斗服（沙色）】【半长靴（茶色）】【防弹背心】【铁帽】【护目镜（橘色）】【面罩】【手套】。
 
这一套全部1855万8000日元（185580元）
 
还买了自动化的【73式大型卡车】12亿（原价1200万）
 
没有整备好的道路，普通的车是不能考虑的
 
因此选择了自卫队的军用车辆
 
没有选择吉普车这些，是考虑到大小
 
在大型卡车面前的话野兽一类的就会逃跑掉
 
顺便说一下本来是考虑买装甲车的，但需要120亿（原价1.2亿）
 
考虑到今后还是没出手
 
【就这样吧】
 
我结束射击，把安全装置锁上后把枪收到腰上枪套里
 
然后我去大约30米之外立着的贴着纸的木制看板那里确认
 
上面有着一个一个的小孔
 
总之还是能命中的
 
【那么，接下来】
 
从口袋里取出新的纸用透明胶布贴在木板上
 
然后回到门内侧，然后取出带有2个固定脚架的东西
 
【89式5.56毫米步枪】3500万（35万）
 
89步枪这也是自卫队采用的步枪
 
虽然是步枪但并不小儿是有着来福枪的外形
 
性能也不是手枪可以比的，射程是9mm手枪的10倍500米
 
装弹数是30发，连射性能也不错
 
--我认真的读着说明书
 
『首先从单发开始』
 
我离开目标大约100米，打开安全装置，上膛
 
然后到了中午，停止试射去吃饭
 
之后乘坐卡车从后门离开
 
至于锁门，首先离开基地后有下车返回到门内从内侧锁门，然后经门上的小门出来再用钥匙锁上小门
 
门用的是闩式（翻译菌：在门上架一根木头，，就是以前大宅院的那种），小门这是用的锁式
 
就这样锁上门离开家后我开始调查周围的情况
 
首先用【指南针】确认方位
 
虽然已经到了现在，但这个世界和地球一样太阳东边升起西边落下。
 
城东有一条南北流向的河，就是污水处理所利用的那条
 
然后如果有人定居的话肯定就在河附近
 
我朝东南方踩下加速器
 
之后一边沿着河流卷起烟尘一边往南行驶
 
然而不管怎么前进都是一样的景色
 
开车后过去了三个小时
 
我的眼前只有完全枯萎的大地--广阔的戈壁
 
在电视上看见过的景象
 
在那里除了枯草什么也没有
 
也就是所谓的死掉了的大地
 
我不知怎的感到寒怕，驾车返回自己家里
 
第二天朝北走，有过一天往西边探索
 
但是不论那一边都是一样，开车二三小时后只能看见荒芜的景色
 
东边因为有河流的原因就没有探索
 
就这样周边大致上调查结束了
 
至今为止的调查结果，虽然不知道东边的情况，但自宅周边估计是没有人烟的
 
于是今后就不再探索了，老实的待在家里
 
也就是 睡着等待幸福大作战
 
在异世界悠闲的过着。日子一天天过去
 
气温渐渐变暖，同时伴随着西南风砂土飞扬
 
偏西风的话推测应该是季风
 
大陆变暖产生上升气流，从寒冷的水域进风的那个季风
 
也就是说在西南方向可能有海或者是较大的湖泊这么回事
 
话又说回来，因为风的原因城市里全是沙子
 
没有居民却早早地造了城市说不定是太轻率了
 
——然后，来到异世界的日子过去了一个月
 
这里有一个好消息
 
没想到，城市里居然出现了除我以外的居民
 
她的名字叫做卡特里娜
 
长长的睫毛，圆圆的眼睛
 
还有2个傲峰
 
然后是作为特征的声音
 
『噢哦哦哦哦』
 
基态，叫声
 
没错，卡特里娜不是人，是骆驼。
 
为了去南方兜风正要出门时，我和她相遇了。
 
被无法脱离的孤独感所折磨的我，不管三七二十一的和她亲密起来
 
然后至于给她的饲料总算是从石墙里弄到了
 
和这样的卡特里娜不时的交谈着
 
她很懒，平时总是折其脚坐着。
 
有时她会站起来，本以为她是要散步，结果是去吃饭
 
摩挲摩挲的吃着地面的草
 
自己基地里的草早已被吃完，我每天去割下城市里草给他
 
她既是个懒虫有是个吃货
 
所以我哪怕是一点也好都要带着卡特里娜运动。我给她戴上口嚼子和鞍，骑在她背上强制性的要求她在城里散步。
 
鞍是我亲手用毛毯重叠做出来的
 
食物方面想让她吃美味的食物但又担心虫牙的问题，于是决定至少要让她喝上美味的水，在水桶里放入日本的软水
 
然后便便的处理是我来做的
 
不如说没想到便便也可以【卖出】
 
江户时代，农家作为肥料向人们收购粪便是有名的话题
 
其他的也有像是收集路上的马粪，『捡马粪』这样的生意
 
卡特里娜的便便一坨大约100日元
 
卡特里娜和我很亲近
 
躺下的她，『最近，天气热啊』的抱怨似的，她长了脖子摩擦着
 
然后，她对于我来说是什么都不能换的心的归处
 
————————————————————————————7 居民其一 完
 
  