========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：chiangwew
轉載自貼吧
 
 
"是嗎....？獸人們彼此協力生活著。"
 
".......請問怎麼了嗎？"
 
"不，沒什麼，對了剛剛說到哪？"
 
因為我的回應讓波里夫疑惑且驚訝的表示著"嗯？"這樣。
 
不過也不能怪我阿。
 
我已經沒辦法用平常心對待了，就連應該說什麼也忘了。
 
"不是，剛剛才說到要納入你支配下的事情，然後你提問了關於其他種族的獸人們一起生活的事情。"
 
對了，剛剛講到還有其他部族的人一起生活著。
 
在聽到那件事的瞬間，我的思考好像一瞬間被封鎖了起來。
 
想到那個被詛咒的大地，後來的獸人們如果沒有我的存在之後會變得怎麼樣了？
 
就這樣問著自己的想著。
 
想再多也是多餘的。
 
就算現在再怎麼考慮，也無法改變過去。
 
不過想到還是會感覺到心痛阿。
 
"藤原大人......。"
 
從旁邊傳來慈愛又溫柔的聲音。
 
這發自於米拉的關心。
 
察覺到我的心情，並且溫柔的問著。
 
"不要緊的，對，不要緊。"
 
第一次回答有點逞強，第二次則是好好的直視自己後而回答了。
 
清醒之後，看到佩特魯村長與波里夫還有另一個精靈茫然的看著我。
 
對阿，到這就好了。
 
這事情只要我們自己知道就可以了。
 
"對不起，最近實在睡不好，有點頭暈的感覺。"
 
"那、那不要緊嗎？必須得好好休息才行阿。"
 
佩特魯村長把我的謊話當真，並且關心詢問著。
 
然後我一邊微笑著一邊點頭說。
 
"不要緊，我們繼續把話說下去吧。"
 
把話題拉回來，當作沒發生任何事一樣的繼續聽著他們講實際上的情況。
 
而另一個精靈則是非常反對的說著『喂！』『別說了！』不停的抱怨著波里夫。
 
但是不管怎樣，我也不會把不滿表現在表情上然後噗哧的取笑他們。
 
不是人類所居住的村莊。
 
但是，並不是說全部的部族都住在同一個地方。
 
散佈在北方各自的據點上，並且在人類勢力影響不到巨大的森林裡生活著。
 
全部族的人數並沒有詳細的數量，但是大致上會到千位數。
 
千位數構成的人數。
 
無論如何也要洽談好才行。
 
"一起生活的有，我們精靈族加上鼠族、蜥蜴族、狼族――"
 
聽到的一瞬間，感覺我的心臟猛烈的跳動著。
 
那驚訝的表情好像展現在臉上了。
 
波里夫詢問著"怎麼了嗎？"然後傳來著視線。
 
我回應著"不，沒什麼，請你繼續吧。"
 
但是，這又不是不可能的。
 
――狼族。
 
聽到這句話的時候，我接著回頭看向米拉她們也只是勉強的鎮定著自己。
 
就算是人類也有好多種種族，鳥族也是有些有老鷹般的面孔，也有些是像烏鴉一樣都算是鳥族。
 
狼族也會是如此。
 
"――還有豬族與牛族，全部總共有六個種族一起生活著。"
 
不僅是狼族，連豬族之類的也一起出現了。
 
六個種族下這樣的人數是多還是少不好說。
 
而且獸人族的全部不一定只會在這被稱為『龍之角』的地方生活著而已。
 
或許有著哪些不願露面的種族隱密的生活著。
 
而精靈們也並不知情，在這土地上有著更多的部族也說不定。
 
怎麼辦呢，這麼考慮著。
 
千數以上的人口，很想要阿。
 
但是也不想就這麼破壞他們的生活。
 
然後從胸口深處湧現出一股慚愧的心情。
 
"生活大致上是如何呢？"
 
"在森林狩獵著，從河川補著魚，並且效法農業耕種。但是......."
 
"成果並不好。"
 
對於我的回答，波里夫只能點頭附和著。
 
說的也是，生活順利的話也不會到村莊這邊來交易。
 
對於與人類之間保持的關係，恐怕是經過相當的決心後才來的。
 
獸人們的生活很困苦。
 
那麼，我想就不用在迷惑了。
 
這樣對彼此都有利。
 
"這樣阿，那麼就帶上我一起過去談話吧。"
 
"愚蠢！你以為我會就這樣帶上你過去，好讓你帶著人類把我們都毀滅嗎？"
 
另一個精靈大聲喧嘩著。
 
已經完全沒有敬意了。
 
"喂！"而波里夫喝止了另一個精靈，但是他的表情還是一樣的嚴峻。
 
"..........對於剛才的話我就當作沒有聽到吧。"
 
在這裡說話不需要講究禮節，既使旁邊有佩特魯村長也一樣。
 
不過該注意的還是要有阿。
 
"謝謝，但是基本上這姑娘說的話是正確的。"
 
"為什麼呢？在這個村庄居住自然很明白吧，在我國的領土上，除了這個村莊已經沒有任何的軍隊在這裡駐紮著不是嗎？"
 
"正因為如此，所以獸人們要加害於你是很容易的事情，獸人們對於人類是抱持著恨意的，如果你自身被危害到，那國家恐怕不會坐視不管。"
 
我想了一下，確實阿。
 
在以前的城鎮，我這個人太自負了。
 
而且，對於在那個城鎮生活的獸人們有放下對人類的仇恨嗎？有緩解了嗎？
 
然後如果不借用人類的力量，在這七年歲月中在那種貧困的生活下的心情又是如何呢。
 
只能感受到貧困，而且每當開始居住生活就會被人類驅逐而累積的仇恨，不難想像阿。
 
仇怨與憤恨所累積起來的東西，實在是不能無視他們。
 
但是，不管怎麼樣――。
 
"這點我也有考慮到，放心，沒有人可以加害到我的。"
 
晚上，在夢中依然會浮現當時的事情。
 
貓族、豹族、鳥族、浣熊族、鹿族、豬族、哥布林族、狗頭人族。
 
與她們一起度過的時光。
 
然後被背叛，雖然總是會想著希望時光回溯的想法。
 
"但是！"波里夫越說越激動。
 
然而我制止了他。
 
"這已經決定了，在自己的領土內是不能有著隨意行動的人們的。"
 
領主在自己的領土上等同於絕對的存在。
 
在這個世界上是一件極其自然的事情。
 
波里夫張著嘴好似想說著什麼但是想不到該說什麼，然後我接著繼續說著。
 
"村長，精靈們帶來的材薪先收下吧，不是還要交換小麥嗎？就照往常的作法吧。"
 
"可是...村莊現在。"
 
"欠缺的糧食部分我會交付給妳們的。"
 
"是、是的，那麼我馬上進行。"
 
接著再佩特魯村長指示下，帶走了材薪的車輛而取來了同等的小麥。
 
進行著以物易物的事情，接下來在這個場合已經不需要佩特魯村長在了。
 
在這個少了他的房子裡剩下我跟護衛還有精靈兩人。
 
"怎麼樣？"
 
我在空房內對護衛的狼族詢問著。
 
護衛的狼族開始偵查有沒有人在空房周圍窺探著。
 
波里夫對於我們在做什麼感到十分的懷疑。
 
"周圍沒有人們的跡象。"
 
"好，米拉把頭巾拿下來吧。"
 
經由我的指示，米拉無言的緩緩解下頭巾。
 
然後米拉的頭部逐漸露了出來。
 
"這是........難道......！！"
 
"阿.........阿阿.....。"
 
透過完全展現出來米拉的面貌，精靈兩人們的眼睛瞪大著，嘴也吃驚的張著。
 
兩人視線的前方，正是證明了自己並非是人族――獸族的耳朵咚的一聲站了起來。
 
"原來是獸人嗎....."
 
波里夫緩緩的說著。
 
對於護衛是狼族這件事情完全沒預料到。
 
萬萬沒想到，彷彿是這樣的表情。
 
（我叫王大錘，我萬萬沒想到，我..........）
 
"聲音稍微小聲點，雖然確認過，但難保不會有人沒聽到。"
 
在村內已經有密探的潛入，這點我們已經確認過了。
 
狼族的鼻子很靈敏。
 
在這之前，從這村莊裡的村民們中發現了有不屬於這裡生活人們該有的氣味。
 
恐怕是王宮派來的，目的則是胡椒吧。
 
另外在這邊如果做出奇怪的行徑而被警戒那會很傷腦筋，所以暫時就不管他。
 
並沒有加害那名密探的打算。
 
"米拉，可以了。"
 
米拉再次的把布巾纏在頭上。
 
我對著那驚訝的兩位精靈繼續的說著。
 
"這樣表示的話，我所說的話可以稍微的增加點信用了吧，妳們覺得如何呢？"
 
要在領地內增加遷入的獸人，除了圓滑的處事，波里夫他們的協力也是必要的。
 
同伴間的說服比任何手段都更有效。
 
因此必須讓波里夫對我們足夠的信任。
 
為了邁向前方而前進，因此納入人類的支配下，對於這樣等同背叛的行為感到苦惱是理所當然的吧。
 
"嗯，嗯嗯，如果是這樣的話，那其他部族們就會考慮可行性了吧。"
 
波里夫跟另一名精靈面面相覷著。
 
把獸人當成自己親屬般信賴，這樣有著非常卓越的效果。
 
"那麼，在妳們回去之前，先講一下會合地點。"
 
攤開著地圖。
 
在東北方向十公里處，在蜿蜒大河前的平野處。
 
"就在這裡吧...........恩，兩日後，我會在這邊焚燒野草當作信號。"
 
說完之後，我們就解散了。
 
回到領館內打電話給族長說明情況，並指示須要移動用車輛。
 
之後與雷娜通報了一下，並且在館內留下狼族護衛兩名，接著就出發離開村子了。
 
當然雷娜對於情況有一定程度的了解，所以在館內繼續的待著也沒問題。
 
燈泡暖氣之類的事情就稍微藏起來一下，而車輛的事情應該經由艾爾莎得知了吧，只不過現在是有關於電氣化的物品的事情沒必要讓他知道。
 
跟吉哈爾族長會合後，從馬車改搭乘車輛，然後開始往精靈的會合處移動。
 
攜帶車輛有【７３式大型卡車】５台【運馬車】。
 
要跟獸人們進行協商，也必須適當的展現我方這邊的力量來進行威壓。
 
在跟精靈會合之前，也【購買】了【四斤山砲】兩門，讓卡車運載著。
 
――於是兩天後，我們來到了原本標示的地點處。
 
按照先前約定的來到了指定地點，我們與精靈會合地點。
 
"哇！怪物阿！"
 
"快跑！是幻獸！"
 
就像原本預期那樣出現了這樣的景象。
 
一橫排的車輛靠近，精靈們看著好不容易交換來的小麥猶豫著要不要逃跑。
 
儘管如此，但這樣震驚的表情還是真懷念阿。
 
想起了第一次看到卡車的狼族表情。
 
怎麼說呢，我阿，對於這樣的場景稍微有點開心的恍惚著。
 
怎麼感覺自己好像有點ｓ的個性阿，我在座位旁邊注意到，米拉也隱約的有點開心的表情。
 
看來我這樣的反應並不特別呢。
 
但是這樣下去，很難進展阿。
 
我從車上拿出了【擴音器】喊著。
 
『等一下！別跑，我不是妖怪我是藤原，妳們原先在村裡遇到的領主藤原，不要跑阿！』
 
擴音回想出的大音量，在附近迴盪著。
 
其實說實在的，這樣的音量說成是怪物的咆嘯聲應該也差不多吧。
 
於是在我跟波里夫詳細的樹說情況後，讓她把正在逃跑的精靈們趕緊停下來。
 
因迷惑而逃跑的精靈們開始鎮定了下來，明白了我們沒有惡意之後，開始往波里夫位置聚集著。
 
"這是什麼阿.......生物嗎還是....."
 
"帶著這種東西的人......."
 
在停止的車輛旁，精靈們遠遠的觀望著。
 
"有車輪........沒有馬也會自己跑.....？藤原先生，這到底是什麼？！你到底想要做什麼！？"
 
波里夫冷靜的帶著責難的語氣提問著。
 
那個表情，感覺上好像隨時會想要離開此處，認為現在危機非常嚴重的表情與想法表露無遺。
 
"什麼打算都沒有，這樣你可以稍微聽我講一下了嗎？"
 
但是我絲毫不打算讓波里夫繼續恐慌下去。
 
  