========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
在藤原領北方的廣大森林中，有著一些聚落
 
居住在這裡的，是為了逃離人類而隱居在此的獸人與精靈族。
 
他們由於弱勢，總是警戒著外敵，在森林的入口處也安排了守衛。
 
『什麼？遠遠的有兩個物體在動？』
 
兩名擔任守衛的精靈之中，其中一名比較年長的青年，察覺的遠處的動靜。
 
是野生動物嗎？
 
這著想著的青年精靈，跟另一名年輕的守衛一起將手放在額頭上眺望著。
 
等到兩個移動的物體靠近森林後，青年精靈的雙眼捕捉到了全貌。
 
『馬！人類！』
 
青年精靈焦急的說著。
 
移動物的真面目是馬匹，而馬背上的東西也能看到。
 
雖然還有點距離所以不是清晰可見，。
 
但是前往南部跟人類交易的精靈並沒有帶著馬，
 
所以來者是人類的判斷是合理的。
 
『趕快去報告給族長！』
 
『是、是的！』
 
當少年精靈返回聚落進行報告的時候，青年精靈潛入灌木的陰影處，
 
屏息窺視兩個過來的騎馬者的樣子。
 
騎馬的人只讓馬匹小跑步，步伐緩慢，過了一段時間才接近。
 
『嗯？那個耳朵是......？』
 
其中一個人有著長耳朵。
 
當理解到其中一個起馬者是精靈的時候，他的面貌也看清楚了。
 
『 咦！？是波里夫！』
 
其中一個騎馬者是精靈族族長的兒子，帶領小隊前往人類村莊的精靈。
 
這樣的話…另一個是？青年精靈瞇起雙眼。
 
頭頂可以看到兩個耳朵，
 
另一個騎馬的人也是獸人。
 
『可惡，是想嚇死誰』
 
雖然這麼抱怨，不過臉上是笑著的。
 
這話只是說著玩的，只要不是人類就好的想法，
 
支配著青年精靈的心思。
 
這麼一來就沒有必要隱藏起來了，青年精靈不擔心的站起來。
 
正要探出身子，隔著馬匹跟兩個人遙遙相望。
 
想知道小隊怎麼了、波里夫旁邊的獸人是誰，不過至少這兩個人看起來是沒問題的，
 
青年精靈彷彿鬆了一口氣。
 
但是，如果來的人是同伴，
 
那麼現在青年精靈麻煩大了。
 
太早動作了，已經讓另一個守衛帶著人類靠近的誤報回聚落去。
 
從精靈的聚落，在派出傳令到其他聚落，
 
誤報正擴散開來。
 
青年精靈這麼想著，自己倉促之下做的判斷大概在之後會被責罵吧，
 
一臉困擾著的樣子。
 
『你在做什麼，趕緊躲起來。』
 
從身後傳來的，刻意壓低音量但厚實的聲音，
 
是精靈族的族長。
 
轉過身來看，到來的精靈們全副武裝。
 
『呃不，這是那個......』
 
青年精靈說明了情況。
 
村長高舉的眉毛，這一瞬間也放了下來。（就是緊張變成放鬆）
 
＂沒有什麼事情是最好的，相反的，
 
能馬上察覺動靜證明了你對任務很認真，
 
值得褒獎，對大家而言，也是一次很好的訓練。『
 
不但沒有被責罵反而被誇獎，青年精靈有些不好意思。
 
『喂！』『喂！』
 
拿著武器的精靈，對著靠近森林的兩個騎馬者大聲呼喊著。
 
馬匹越來越靠近，騎乘者的樣子也清楚可見。
 
波里夫身旁的獸人，從耳朵的形狀來看是獸人。
 
一般人都會認為是跟精靈們住在同一片森林裡的一員吧，
 
然而，當馬匹靠近的時候。
 
＂那傢伙，是狼族的嗎？＂大家這麼說著。
 
那個狼族，從臉上的皺紋來看有了相當的年紀，
 
而體型健壯，身上穿著的服飾也是上級品。
 
這個地方的居民大多身形瘦弱，穿著也絕不會是這種上級品。
 
是人類變裝的嗎？
 
有這麼想過，但是又對旁邊會有波里夫感到不解。
 
這邊的眾人疑惑煩惱著。
 
此時，波里夫跟謎樣的狼族加快馬的腳步，來到精靈們的前面。
 
『父親，現在我回來了。這次的交易順利完成，其他的人稍晚就會抵達。』
 
『嗯，我想問的事情像山一樣多，但首先…』
 
下馬後，進行報告歸來的波里夫。
 
精靈族的族長雖然對兒子平安歸來感到高興，但是眼睛注意著跟一同下馬的陌生狼族。
 
『失禮了，請問閣下是哪位？我們在狼族中從來沒有見過閣下』
 
對於這個問題，波里夫正要回答時，狼族本人作勢制止了，
 
狼族被精靈們圍著，看起來很有自信的樣子。
 
『我叫做吉哈爾，跟這個森林裡面居住的狼族不是同一個部族，
 
我是住在南方的狼族的族長，
 
這一次前來，是因為波里夫大人在回來聚落的途中，
 
帶著大家在我的村子裡休息了一天，
 
那個時候從他那裏聽到這裡的事情，得知還有其他的獸人在這生活，
 
所以才拜託波里夫大人先帶我過來。
 
『
 
周遭一陣『哦哦！』的騷動，每個人都感到高興的樣子。
 
還有新的同伴存在。
 
夥伴增加，對於這個非人類的團體來說又加強了一分力量。
 
況且眼前的這位狼族，
 
似乎過著和貧困不關的生活，
 
現在森林裡面的生活，家畜不足、每天都很艱困。
 
如果能得到這些生活充裕的獸人援助，
 
對森林裡的居民而言是求之不得的。
 
『這真是太好了，哎呀，介紹晚了，我是精靈族的族長。』
 
看來精靈族的領袖也稱為族長，接著他命令周圍的人。
 
『喂，現在回去告訴各部族，之前的傳令通知了錯誤的消息，現在來了新的同伴，
 
是住在其他地方的狼族族長，並且請族長們來聚落會談『。
 
下令後，兩個精靈跑了回去。
 
接著精靈族族長在對吉哈爾族長說：
 
『非常歡迎您，不幸的是我們住在貧窮的地方，
 
真的很不好意思，我們可能沒什麼好東西可以招待。』
 
『我有聽說了，所以有準備一些酒肉，是人類喝的那種好酒。』
 
吉哈爾像是想到了什麼一般的笑著說。
 
在波里夫跟及吉哈爾所乘坐的馬兩側，吊掛著一些行李。
 
『哦哦哦...！』
 
每個人都對會有一場盛宴感到興奮，特別是因為酒的緣故。
 
這個地方所流動的是硬水，是不適合飲用的水。
 
精靈跟獸人都沒有辦法用來釀酒。
 
雖然獸人就算是硬水也能喝，
 
但精靈跟人類一樣不能接受硬水，
 
所以他們使用魔法來製造飲用水。
 
酒當然是大家都喜歡，但是不是必需品，
 
但是每一族都沒有餘裕能釀造。
 
他們有的酒，充其量就只有各個家庭心血來潮，
 
摘些木梅或桑果釀造些品質不佳又少的酒，
 
換句話說，這些品質差又少的酒已經是難得的奢侈品了。
 
然而，吉哈爾帶來的酒，是普通人類也未必喝得到的好酒。
 
雖然可以預料到自己也許喝不到，但眾人對酒還是充滿了期待。
 
有些人還沒喝到酒，光是想像酒在口中的芳香，就已經自然分泌出了唾液。
 
這個人不是普通的尋常人，精靈族長也這麼想著。
 
『唔、嗯、這樣啊。
 
真是太感激了，各部族的族長都會過來，閣下就來我家招待他們吧』
 
精靈族族長鼻孔興奮的微微發脹。
 
將吉哈爾帶往自己的聚落。
 
在森林裡走了一小段路後，到了精靈族的聚落。
 
一些砍伐後過的樹樁還殘留著，這裡原本是茂密的樹林吧。
 
在開闊的土地上，代替樹木的是一些蓋得不怎麼樣房子，
 
可以發現技術不是很好。
 
這也稍微的說明了一些這個聚落的來歷。
 
這個聚落在剛開始的時候是非常辛苦的吧。
 
精靈們手邊有些自衛用的弓與劍，但是沒多少糧食。
 
在沒有住家的狀況下，不是被餓死就是被凍死。
 
精靈們被迫要盡快創造出能生活的環境。
 
然而，他們是擅長魔法的精靈。
 
幸好有會用魔法處理金屬的人，利用鐵製造斧頭出來，
 
精靈們砍倒了樹木蓋起房子。
 
這個時候，其他人類以外的種族陸陸續續的到森林裡來。
 
這個巨大的森林很適合用來躲藏，對於要逃離人類的獸人們來說自然是理想的選擇，
 
敵人是人類，這在森林裡是誰都會有的共同想法，
 
這麼一來，各種族選擇攜手合作。
 
狼族擅長狩獵、豬族與牛族的力量能輕鬆砍倒樹木、
 
蜥蜴族擅長捕魚、鼠族可以吃任何東西（雜食性），而且食量只有其他部族的一半，
 
工作又勤快。
 
把房子一間間蓋起來，開闢一些田地跟飼養少量的家畜，就著維持到了現在。
 
講遠了。
 
一行人在聚落裡走著，兩旁的房子裡隱隱約約的可以看到精靈族女子。
 
精靈族的女性不管是年幼的小女孩還是老婦人，都非常的美麗。
 
走了一會，聚落最深處的宅邸就是此行的目的地，精靈族族長家。
 
但是即使是村長的住家，也是間粗糙簡陋的房子。
 
『那麼，你們可以回去了。』
 
精靈族族長對著同行的精靈們，無情地告知著。
 
＂欸！？＂
 
不知道是誰的口中，發出了愕然的聲音。
 
這間簡陋的房子塞不了那麼多人，而且其他部族的族長也要過來，
 
這麼告知之後大家也都能理解了。
 
雖然，大家都想要享用酒肉。
 
尤其是對於帶著武器的戰士來說，面對人類拿起武器戰鬥需要相當的勇氣，
 
因此，眼前的酒肉是多麼渴望能得到的獎勵，是他們共同的想法。
 
（指聽到有人類來，帶著武器跟著村長過去的那些精靈）
 
『我不是不知道你們在想什麼，但是，這次請忍耐一下』
 
精靈族長就像自己承擔著什麼一般，沉重的說著。
 
招待客人到家中，沒有什麼可以拿出來，
 
還要依靠對方攜帶的伴手禮，是非常羞恥的。
 
精靈族長自己，也真的很想把吉哈爾帶來的東西分享給大家，
 
但不能這麼做，
 
身為率領一族的族長，不能再做出更丟臉的事情了。
 
（指客人連自己帶來的東西都沒得吃，被拿去送別人）
 
每個人，在看到精靈族長的表情，聽到這些話之後。
 
都垂頭喪氣的回去了。
 
在意想不到的時候—嚴格來說，
 
正當使用吉哈爾帶來的酒肉準備酒宴的途中，
 
各部族的族長便吵吵鬧鬧的跑來了。
 
『精靈族的！各位、怎麼了嗎！』
 
就如太鼓般的肚子一樣，傳來響亮聲音的是牛族的族長。
 
對精靈族長難得的盛宴而言，飛舞的塵埃成了意外的敵人。
 
波里夫帶著吉哈爾走了出來。
 
瞬間，另一位跟來的豬族族長，右手拿著長槍將槍柄用力的剁擊地面。
 
威嚇
 
然而地面的泥土只傳來了又鈍重又低的鳴音，讓期待響亮聲音的豬族族長面紅耳赤。
 
（嘖嘖，你看看你）
 
拿著武器的不只有豬族的族長，每個族長都帶著自傲的武器。
 
接到人類接近的急報後，在帶著武器以及夥伴趕來的路上，又接到傳令通知不是敵人。
 
即使如此，他們還是以準備作戰的姿態前來，
 
跟毫無刻意作態的吉哈爾比起來，
 
原本是打算藉由拿著武器的樣子表現一些威嚴，存在著這樣的用心，
 
結果反而讓自己變成比較可憐的存在。
 
『我是住在南方的狼族的族長，我叫做吉哈爾，還請多多指教』
 
吉哈爾輕快明瞭的說著，雙眼清澈的從左而右直視每位族長的眼睛，
 
腰背直挺而高聳，令人聯想到參天巨木。
 
手持武器的人們眼前所見到的吉哈爾，雖然手無寸鐵，卻是充滿威嚴感的男人。
 
各族族長那點小心思面對上吉哈爾與聽到他所說的話，不禁產生了敗北感。
 
（原本想裝腔作勢下馬威，結果對方是真誠磊落的男子漢）
 
『我聽說這裡有我的同族？』
 
當彼此互相介紹完畢之後，吉哈爾詢問道。
 
現場的森林居民就差狼族的族長了。
 
『啊啊、就是呃......』
 
牛族的族長面有難色的說著，豬族族長也是苦笑著說道。
 
『因為是同族的關係，所以虛榮作祟吧。』
 
雖然各族族長都拿著武器待在這邊，狼族族長先自己回家去了。
 
然而，不是基於＂因為與客人見面不需要武器＂這樣崇高想法的行動，相反的，
 
是在思考著＂怎樣的武器才足夠＂，這才是事實的真相。
 
然後就在此時，一台粗糙的車子＂喀拉喀拉＂的推了過來。
 
坐在車上的人，穿著縫製了花紋的衣服，胸前跟手上戴著各種不同的裝飾品。
 
他的面容只需一個字就能說明。
 
――狼。
 
比吉哈爾年輕，有著狼頭的男性，名叫札賽姆（ザーザイム），
 
是居住在這個森林中的狼族族長。
 
『嗯，吉哈爾閣下，歡迎你的到來。』
 
札賽姆跟吉哈爾見面打招呼的時候，無意間＂呼呼＂的露出了嘲笑的樣子。
 
吉哈爾的臉比較接近人類，
 
在獸人中，是以野性自豪的。
 
同樣是狼族，為了爭奪霸權而跟吉哈爾對立的想法，早就在心中熊熊燃起。
 
但是――
 
『嗯，也請多指教了。』
 
跟真摯的吉哈爾眼神相對的札賽姆，反而感到畏縮了。
 
沒有帶著什麼心思，堂堂正正的姿態，
 
也不受自己的容貌影響，這就是有自信的證據。
 
『一起進來喝酒吧！』
 
感到寒冷的秋天，哈吉爾豪爽的說。
 
  