========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
精靈族族長的所居住的是一間木造房屋，有兩個房間，泥土地就是地板。
 
其中的一個房間，在中央的凹陷處，火焰正燃燒著。
 
柴薪燃燒發出啪嘰啪嘰的聲音，升起的煙沿著牆壁頂部的開口向外吐出。
 
常年暴露在煙霧下，房間的牆壁有著一層煤灰。
 
這樣的房間中，吉哈爾、波里夫及森林中的族長們圍著火坐在草蓆上。
 
在波里夫的手中，是數人份的木製碗，倒入了吉哈爾帶來的紅酒。
 
所有人傳遞著碗，並且一同在複誦札賽姆所說的
 
＂感謝這新的相遇＂之後喝下。
 
『好喝！』『哦，這真是美味！』
 
喝了酒的大家，都因為酒的美味而眉開眼笑、燦爛的笑著。
 
雖然，這個酒在這個世界上不是什麼大不了的東西。
 
貴族中任誰都喝過的程度。（指稍微有點錢就喝得到）
 
他們會覺得好喝，果然是因為太久沒有喝到真正的酒的原因吧。
 
各自兩口三口的品嘗酒的味道。
 
闊別已久的飲酒，豪不浪費的喝光。
 
在舌頭上流動、通過喉嚨、在胃裡擴散，歡慶久違的重逢。
 
『閣下平常都是喝這種酒嗎？』
 
豬族的族長，詢問的靜靜喝著酒的吉哈爾族長。
 
但是，在吉哈爾回答之前，蜥蜴族族長槍先說道
 
『怎麼可能，就算是人類也沒辦法每天都喝這種酒。』
 
蜥蜴族的族長認為吉哈爾的部族也跟自己一樣每天過著一成不變的生活。
 
今天這些伴手禮不是日常生活就能享有的，
 
不能就這麼說人家生活富裕。
 
確實吉哈爾看起來也沒有什麼有錢人的氣派，
 
仔細想想獸人本來就跟富裕的生活無望。
 
然而，
 
吉哈爾回答了完全相反的答案。
 
『不，這種程度的東西大約是每周喝一次吧，
 
每天喝的話大概會溺死在酒精裡。』
 
『不是吧』，『怎麼可能會有這樣的事情。』
 
吉哈爾所說的已經遠遠出過一般人類的生活水準了。
 
在驚訝得難以置信的同時，大家酒也暫時先喝到一個段落了。
 
『吃點肉怎麼樣？要烤的還是要吃不烤的？』
 
牛族的族長，舔著舌頭看著精靈族族長身邊小山般堆著的牛肉塊。
 
並向眾人詢問道。
 
森林的住民們，都認為沒有烤過的肉比較營養，
 
所以，平常狩獵得到的肉，除非很特別否則都是生吃。
 
然而，吉哈爾說這個是上等的肉。
 
所以建議他們吃烤過的肉比較美味。
 
『烤過比較好，這個是很好的肉，不烤太浪費了。』
 
『既然帶來的人都這麼說了，那就不用討論了，
 
烤來吃吧。』
 
在吉哈爾的建議下，精靈族長做出了判斷。
 
波里夫將肉塊漂亮的切開，均分到每個盤子裡，
 
看著這些動作的精靈族長，將放在身後等待時機的壺取出來。
 
蓋子打開，裡面裝著一些不規則的細小顆粒。
 
『知道這個是什麼嗎？』
 
精靈族長一臉得意的問著吉哈爾。
 
吉哈爾稍微思考了一下，便開口說：
 
『應該是鹽沒錯吧』
 
『正是，蜥蜴族發現了一個岩鹽裸露的地方，
 
而且是在人類找不到的的峭壁裡。』
 
精靈族族長臉上有著濃濃的驕傲。
 
不，不只是精靈族長，其他人也一臉自豪的表情。
 
這個岩鹽是，森林居民們為了尋找適合居住的地點，在周圍區域探索時爾然發現的。
 
大陸上的岩鹽產量很豐富，即使在內陸，鹽也不是很稀罕的珍品。
 
然而對於獨立的集團而言，擁有岩鹽的產地是很寶貴的，
 
所以，地表上露出大量岩鹽的出產地，就算是稱為寶山也不為過。
 
因此族長們的表情，是一種期待吉哈爾感到驚訝，
 
帶有＂我們也不能輸＂的意味在。
 
稍微離題談一下，基本上獸人平時都是狩獵野生動物，透過血肉來進行鹽分的攝取，
 
在無法獲得肉情況下，則會有些應急的做法，
 
例如吃些特別的昆蟲、吃土、舔石頭等進行鹽分的補給。
 
人類則不一樣，不像農業發展遲緩的獸人，
 
人類已經很習慣鹽的採掘，不一定要透過狩獵得到的血肉來獲得鹽分。
 
不過，上述的部分只限一般獸人，（指不善農耕，必須依賴狩獵）
 
精靈族、哥布林族（ゴブリン族）、狗頭人族（コボルト族）並不在此限。
 
族長們抱著＂我們有岩鹽的產地＂這樣的自負心理，
 
期待著能從吉哈爾臉上看到＂哇！真驚人！＂的驚訝神情。
 
但是吉哈爾則是面不改色的喝了一口酒，將杯子放好。
 
『嗯，有個好東西。』
 
一邊嘀咕著，吉哈爾摸索著身後的袋子。
 
取出一個裝有黑色液體的瓶子
 
『還有空的碗嗎？』
 
『嗯？沒問題，喂、波里夫』
 
精靈族長著麼說著，波里夫從屋內拿出一個木碗，交給吉哈爾。
 
吉哈爾在碗中咕嚕咕嚕的倒入黑色液體，再將瓶子放好。
 
『什麼、這香味......魚的…不、是發酵的豆子？』
 
吉哈爾身旁的札賽姆用鼻子聞著。
 
用自豪的嗅覺，在酒香四溢的環境中，分辨出了黑色液體的成分。
 
吉哈爾拿著碗對札賽姆＂舔一點試試看＂的說著。
 
札賽姆用指尖沾了一點黑色液體，舔了一下自己指尖上沾附的黑色水滴。
 
『――！？鹹的！跟鹽混合了嗎！但、但是、這個比鹽還要――』
 
――美味。
 
族長們傳著碗輪流舔舔看，每個人都這麼想著。
 
『這叫醬油』
 
不難想像。
 
吉哈爾一臉得意的說著。
 
（誰叫你們裝逼，翻開覆蓋在檯面上的陷阱卡！！）
 
吉哈爾說完，把醬油跟肉交給波里夫，將之做成肉串，傳給每個人。
 
拿到肉串的人，開始放在火上燒烤，
 
加熱中的肉以及醬油，開始逐漸散發香氣。
 
這樣的香氣瀰漫整個房間，進入每個人的鼻腔，進一步深入腦隨，
 
刺激起強烈的食慾。
 
『再也沒辦法忍耐了！』
 
牛族的族長將烤好的肉放入口中，
 
濃厚的風味以及恰到好處的調味在舌頭上躍動著。
 
好吃的不得了，咬下去之後肉汁四溢，
 
裡面還有些沒熟，也就是半生的狀態。
 
但是，外層的肉已經非常柔軟了。
 
『這個！這樣的柔軟度！我從來沒吃過、這樣的肉！』
 
牛族的族長嘴裡不斷傳來對美味的讚賞。
 
不過，就算沒有這些話，只看表情也能一目了然，
 
所有人都按耐不住，紛紛吃起了烤好的肉串。
 
『第一次吃到這麼柔軟的肉！這醬油的味道讓人忍耐不了啊！』
 
＂可惡！好吃、怎麼這麼好吃，該死！＂
 
雖然沒有特別要分出勝負，不過族長們已經完敗了。
 
順便一提，關於牛族為什麼吃牛肉這件事，
 
有些人可能會好奇，但他們其實是不在意的。
 
同類相食在這個弱肉強食的世界中並不罕見，何況能雙足直立行走的牛族，
 
跟四隻腳著地的牛，只有種族相近，但智能與體型卻完全不同。
 
或許這類問題，在於是否被視為禁忌，
 
例如，
 
人類吃猿猴也好、人類吃哺乳類也好、人類吃動物也好。
 
這些狀況其實都千差萬別，
 
在生活富足的時代，界線跟規範會比較嚴密。
 
然而，在這個生活沒有什麼餘裕的時代，就算人類食用猿猴，會認為是禁忌的人並不多。
 
（指生活富足時才會去區別那些不該吃，困苦時為了活下去會一視同仁）
 
換句話說，對於生活困苦的牛族食用牛肉這件事，並沒有什麼做為話題的價值。
 
單純是為了維生。
 
（吐槽：可是隔壁棚某蜘蛛子一吃同類就獲得禁忌技能了欸XD）
 
吃完肉串後，肚子跟舌頭都被充分的滿足，並享受著燒烤的香氣。
 
族長們享用完烤肉後平靜的品嘗著酒。
 
一旁堆著木串跟木盤子。
 
每個人都＂再一杯＂的要求著，酒也逐漸的見底。
 
真是奢侈，如果可以的話，真希望能讓部族裡的大家也享受這樣的美味。
 
雖然這麼想，
 
但是族長們同時也想到，
 
從吉哈爾帶來的酒、肉、醬油，到他展現出來的態度身姿。
 
這邊的族長們生活捉襟見肘，而吉哈爾的部族卻有辦法過著富足的生活不是嗎？
 
想到這裡就很令人在意。
 
『那麼也差不多了，我們也想聽聽關於吉哈爾族長部族的事情。』
 
起頭的是鼠族的族長。
 
外觀上，是有著老鼠頭部、靈活的雙眼、還有兩顆可愛門牙的矮小男性，
 
但是，這也僅僅是外觀，實際上他的年齡在族長中是相當年長的。
 
『什麼都能回答，你們想聽什麼？』
 
『那麼，想請教你們是怎麼過這種生活的。』
 
『這個問題很抽象哪』
 
『是不用太細微，想知道得全面一點，如你所見，
 
這個地方基本上是過著沒什麼餘裕的貧困生活，
 
相比之下，吉哈爾族長的部族平常日子過得怎麼樣呢？『
 
吉哈爾的部落確實很富足，是怎麼做到的。
 
鼠族的族長首先，就想確認這點的真實性。
 
鼠族族長以外的眾人，放下手中的酒，看著吉哈爾族長。
 
吉哈爾開口說：
 
『什麼？沒什麼特別的，部族裡的大家每天都健健康康的…』
 
――所、所以…吉哈爾暫停下來，
 
似乎在想著什麼，
 
吉哈爾的視線落到鼠族族長手中的酒杯。
 
怎麼了？所有人這麼想著。
 
『怎麼了嗎？』
 
鼠族族長詢問道，吉哈爾用視線回應他。
 
『沒有什麼』，我剛剛說的＂每天都健健康康的＂這些話，我在想應該要說是平淡才對，
 
，喔等等…平淡嗎…＂
 
似乎是想到了什麼，吉哈爾『哦！』了一聲，
 
＂是這樣才對，應該說――我的部族裡大家都能好好的活著享受生活才對。＂
 
就像在讚嘆食物美味一樣，吉哈爾臉上洋溢的這樣的笑容。
 
讓人看得心神蕩漾的笑容，
 
奪走在場所有人的目光，不禁著迷。
 
然而與此同時，每個人心底也湧起了不快的想法。
 
――為什麼能笑得這麼開心。
 
――現在非人類的種族們還都很不幸啊。
 
――為什麼我們會過著這樣的生活呢。
 
想到這裡，拿著碗的手不自覺的用力。
 
『該怎麼做才能過著像你們這樣的生活，請你教導我們。』
 
鼠族族長壓抑著情感，繼續詢問。
 
鼠族是，力量弱小也不善長魔法，許多地方都比不上別人的種族，
 
然而，卻比較擅長思考，情緒掌握也是強項。
 
『很簡單，生活的基礎是衣服、食物與居住，
 
其中食物是最重要，最花費時間精力的。
 
食物跟衣服與住家不同，如果食物不足，
 
處在餓肚子的狀況下能放在其他地方的力量也有限，
 
因此，必須要使食物能保持足夠的供應，這必然要花費大部分的時間。
 
也因為這樣、嗯，
 
反過來說，如果能夠穩定供應需要的食物，
 
那麼就有生活的空間了，有時間能分給各式各樣的事物，就能踏上富足生活的道路，
 
這麼一來，就能享受人生了。
 
人類是以農業為主，比起其他手段這是最有效率、最安定的食物來源。『
 
『原來是這樣啊，我明白了。』
 
＂所以說！我們也種了麥子，但是，這個地方的土地不適合麥子生長，土壤太差了啊！＂
 
（譯：我也知道啊！我們也有耕種但就是成效不好啊！）
 
聽到這裡已經有些發脾氣，鼠族族長帶有怒氣的說著。
 
聽了這些話的吉哈爾族長，臉上的笑意更深了，
 
吉哈爾從袋子中取出一個拳頭大的茶色丸狀物體。
 
『什麼，這個是...？』
 
『這是馬鈴薯（土豆）』
 
這時馬鈴薯（土豆）登場了。
 
吉哈爾開始說明馬鈴薯（土豆）的好處，
 
生產性、味道、受到土地的限制少等等優點一一介紹著。
 
族長們帶著懷疑的表情，
 
馬鈴薯（土豆），
 
從來沒有聽說過的東西，
 
如果這麼容易種植，那麼大陸上應該到處都是了，
 
怎麼會以前從來沒有聽說過呢？
 
更何況馬鈴薯（土豆）這麼難看，真的可以吃嗎？
 
族長們都疑惑的看著。
 
『波里夫先生。』
 
對吉哈爾的呼喚＂是＂的回應著，波里夫向族長們說：
 
『馬鈴薯（土豆）真的是不得了的好東西，
 
雖然生產性有多優異我無法確切說明，但這真的是事實，
 
絕對會對我們的聚落有幫助的。』
 
說出這些話的波里夫，是精靈族族長的兒子。
 
也參加過好幾次的族長會議，是可以相信的人。
 
這樣的人都這麼說了，所有人也開始接受馬鈴薯（土豆）是好東西的說法。
 
『原來如此，那麼可以確定馬鈴薯（土豆）是好的農作物了，
 
那麼….』
 
鼠族的族長一時語塞，不知該怎麼開口。
 
很難說出來
 
吉哈爾的部族很幸福，甚至太得天獨厚了。
 
鼠族的族長看著吉哈爾現在的樣子，
 
儀容端正、衣服完整乾淨、威風凜凜，就像是人類的貴族。
 
感覺不出來有什麼生活不方便的地方，或是想要什麼。
 
沒有什麼能與之交換的東西。
 
就算想期待無償的善意，但也跟幫助個人不同。
 
住在森林裡面的居民很多，將會是很大的規模。
 
吉哈爾想要什麼呢？女性嗎？還是擋在人類前面的肉壁？
 
（指拿女性還是戰士來交換）
 
『那麼，可以借我幾個嗎？那個馬鈴薯（土豆）。』
 
札賽姆開口了。
 
當然會幫忙的吧，因為是同族，可以看出他這麼想。
 
這個年輕人帶著這樣個感覺如此說著，即使痛苦也要堅定的說出來。
 
帶著森林居民的力量與勇氣
 
這也是他年紀輕輕就能當上族長的理由。
 
他有著做為族長該有的姿態。
 
『會提供給你們必要的份量，但是......』
 
聽到這個帶有轉折意味的連接詞，終於來了，鼠族的族長想著。
 
緊張得手心冒汗，衣服跟背後的毛都被汗浸濕了。
 
其他人也帶著相同的情感。
 
扎賽姆以外的眾人都一臉緊張。
 
『――要接受我們的支配』
 
『這種事能接受嗎！這樣的事情！』
 
吉哈爾說完條件後，
 
立即站起來表示憤怒的是，牛族的族長。
 
豬族族長的眼中也燃起熊熊怒火，靜靜的站起來。
 
同是獸人沒有上下從屬之分，心中浮現這樣的想法。
 
另一邊，吉哈爾則絲毫不受影響。
 
解除盤腿的樣子，將右腳與左手放在地上，
 
準備站起來的姿勢，
 
將右手伸入懷中，像是準備拿武器，做出臨戰的態勢
 
『等等，都坐下吧，你們兩個也是，人類才是敵人，
 
非人類種族的我們是不應該彼此爭鬥的。』
 
阻止這個一觸即發狀態的是精靈族的族長。
 
森林住民們沒有上下從屬的關係，是因為精靈族最先開始居住在森林裡，
 
所以族長們自然而然讓精靈族的族長來擔任領袖的角色。
 
『但是，這傢伙居然要我們當下屬―― 』
 
『就算要加入支配，我們也還沒有答應。』
 
精靈族長如此斷言，確實有道理。
 
收起怒氣，帶著一臉苦悶的牛族跟豬族族長回到了座位。
 
『我的意思是，如果要因為馬鈴薯（土豆）引發紛爭，那麼我們不需要。』
 
精靈族長嚴肅的對吉哈爾說著。
 
吉哈爾也看著所有人的臉。
 
但是，沒有任何一人的臉上有著猶豫的神色。
 
一蓮托生（這句是原文，命運共同體，同生共死的意思），
 
這個森林的居民們，有著鐵一般牢不可破的羈絆。
 
『原來如此，這就是你們的答覆嗎。』
 
這麼說著，吉哈爾捲起右手的袖子露出了手環。
 
『時間也差不多了，我們――這邊的力量就讓你們見識一下。』
 
手環的上面有個圓盤，裡面有根針在移動。
 
族長們感到不可思議，這個金屬製的手環除了裝飾以外想不出來還有什麼功用。
 
然後――
 
『族、族長――！』
 
從屋外傳來慌張的聲音。
 
是在森林外側擔任守衛的少年的聲音。
 
『發生了什麼事！』
 
精靈族的族長站起來走向門口。
 
其他人也關心發生了什麼事情紛紛的站起來。
 
還待在座位上的，只有吉哈爾跟波里夫。
 
來到精靈族長的屋外，眼前迎來的是急忙趕來的精靈族少年。
 
『怪、怪物啊！！有幾個像房子一樣大的怪物，朝著森林這邊過來了！』
 
『什麼！？』
 
精靈族長反射性的回頭一看。
 
像是要避開視線一般，跟出來的族長們一分為二紛紛讓開，
 
只看到吉哈爾坐在座位上露出可疑的微笑。
 
是誰已經很明顯了。
 
  