========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
『你！做了什麼事！』
 
聽到森林外有怪物出現的報告，精靈族長宛如讓空氣為之振動的大喊。
 
像是呼應這個問題，所有族長的視線集中到了吉哈爾身上。
 
眼裡帶著＂等一下絕對不會放過你＂的強烈意志。
 
但是就算這樣，吉哈爾也絲毫沒有畏懼。
 
吉哈爾帶著微笑，站起來回答：
 
『你們的決定我已經知道了。但那是因為還沒見識過我們那位大人的力量。
 
老朽來這裡有兩個目的，一個是通知你們要納入支配，
 
另一個是讓你們在我們那位大人的力量面前考慮，要留下還是要逃走。『
 
『你說什麼！』
 
熱血衝腦，牛族與豬族的族長朝向吉哈爾踏出一步，
 
就在個瞬間，砰的一聲在耳邊響起。
 
不只是聲音，更像是只有一個字的咒語。
 
耳朵刺痛、恐怖的畫面將身體束縛住難以動彈，
 
這個激烈的聲音嚇得族長們不禁退後。
 
聲音的真面目，是吉哈爾懷中取出的黑色物體――槍口指著空中的【９㎜手槍】
 
（族長家天花板表示：我是招誰惹誰了…）
 
『冷靜下來，老朽可沒逃走，要不要先去看看接近森林的怪物是什麼？
 
還是覺得害怕？老朽跟你們一樣，都是非人類種族，
 
老朽只有一個人又能拿你麼這麼多人如何？把我當成人類了嗎？『
 
很明顯的挑釁。
 
吉哈爾巧妙的利用＂人類＂這個字眼煽動著對方。
 
因為這樣、牛族與豬族的族長憤恨的＂咕───＂生氣著
 
（原文＂ぐぬぬ＂，指被戳到痛處，無法反擊、啞口無言的狀態）
 
其他族長們也咬牙切齒的想著。
 
不過依然有在吉哈爾挑釁下保持冷靜的人。
 
鼠族的族長，
 
但是，就算鼠族族長的頭腦很好。也無法看穿吉哈爾的意圖。
 
吉哈爾拿著不可思議的道具，加上怪物來襲的不明事態，鼠族族長也只能感到危險與恐懼。
 
畢竟，就算搞不懂吉哈爾，事情依然要面對，
 
精靈族的族長集合了有武器的人，並對各部族的聚落派出了傳達＂準備戰鬥＂的傳令，
 
族長們與精靈族的兵力一起往森林的入口處移動。
 
當然，途中吉哈爾是被團團包圍住的。
 
『......那個是。』
 
到達森林的入口處後，精靈族長喃喃自語著。
 
森林南方的景色，森林居民們沒有人不知道，
 
是什麼都沒有，只有零星幾棵樹木的平原，
 
那裏停著六個顏色灰暗卻又會發光的四角形物體。
 
距離很遠，從森林的入口處看來不過是豆粒般的大小，
 
但是，跟周圍的岩石與樹木一比，
 
那些並列的四角形物體――【７３式大卡車】及【馬運車】就顯得很巨大。
 
『說明狀況。』
 
『是、南方突然間出現這些怪物，來到森林前面後，又返回現在的位置…』
 
被精靈族長問著，看守的青年精靈用發抖的聲音回答。
 
族長們紛紛你一言我一語的提出意見。
 
『那是什麼怪物？那個外殼、是一般生物沒有的。』
 
『沒有腳，卻會移動，是有什麼躲在裡面操縱嗎？無論如何，都不會是騙小孩的玩意。』
 
哈哈哈哈！沒有人能看穿怪物的真面目，出現了響亮的笑聲。
 
人群中的吉哈爾從袋子中取出新的黑色物體。
 
不理會周遭『你在做什麼』的聲音。
 
『這邊是吉哈爾，完畢。』
 
（原文＂送れ＂，發送的意思，就是使用無線電時會在說完話後，在最後加上的OVER、完畢）
 
『這邊是藤原，完畢。『
 
所有人都大吃一驚。
 
從吉哈爾手上拿著的那個黑色又小又長的物體，傳來了聲音。
 
那個黑色又小又長的東西，正是【對講機】
 
『這邊已經完成準備了，可以前往預定位置，完畢。』
 
『這邊是藤原，了解，現在開始前進。『
 
『了解，結束。….開始動了，這邊看得很清楚。』
 
以吉哈爾的話為契機，所有人的視線一起看向森林外。
 
接著，所有人立即瞪大了雙眼。
 
——車輛的疾駛。
 
對吉哈爾以外的人來說，外型恐怖的四角形物體，用馬拔腿狂奔一般的速度揚起沙塵接近。
 
對於從來沒有看過車輛的人來說，這是非常異常的狀況。
 
族長們的樣子十分驚愕，確信這個東西如同守衛說的一樣是怪物。
 
『逃、快逃—— 』
 
『不用逃，這些東西的操縱者是我的同族。』
 
蓋過某個害怕的人的聲音，吉哈爾用凜然的樣子說道。
 
但是，這已經不是能用語言溝通的事態。
 
其中一台卡車＂噗──＂的按了喇叭。
 
是尖銳又響亮的聲音。
 
當場所有人在怪物發出鳴音的一瞬間而顫抖，
 
但聽了之後反而覺得是有些愚蠢的聲音，沒有原先那麼害怕。
 
然而，這麼想完的下一秒，其他卡車也同時鳴按喇叭，
 
就像是怪物們發動襲擊的信號一樣，嚇得大家瑟瑟發抖。
 
『希──！』『是怪物啊──！』
 
『喂，等等！別逃跑！』
 
在一個人開始逃跑，精靈族士兵也接二連三跟著潰逃的狀況下，族長們制止的聲音沒有任何意義。
 
除了族長們之外，剩下的只有那個擔任守衛，嚇得屁股著地的精靈族少年。
 
比起不明白發生了什麼事的精靈族士兵，族長們雖然恐慌但沒有退縮，依然留在原地。
 
『這是怎麼回事！到底是什麼、那個東西！？』
 
精靈族族長被焦躁所驅使，用悲鳴一般的聲音質問著吉哈爾。
 
『我說過了會展示力量。
 
正是那個，我們＂那位大人＂的力量，安靜的看著就可以了，
 
不會傷害你們的。』
 
只有吉哈爾一人保持著冷靜回答。
 
族長們對於自己在吉哈爾面前如此失態的樣子，感到極度羞恥。
 
應該說是刺激到自尊心了嗎？雖然心中依然害怕，但還是逐漸穩定下來。
 
『你所說的＂那位大人＂，是在你背後操縱一切的人嗎？是什麼人？。』
 
精靈族長這次恢復了平靜並詢問了吉哈爾話中令人在意的地方。
 
而吉哈爾＂哼哼＂的笑了，吸了一口氣之後開口說＂
 
『──治理這片領地的領主藤原大人。』
 
『治理這片領地…..？怎麼會…怎麼會、怎麼會！難道說、是人類嗎！』
 
瞬間，精靈族長的臉色為之一變。
 
其他族長一聽到人類這個詞之後也跟著＂什麼！＂的叫了出來，眼神也跟著發生變化，
 
精靈族長化成惡鬼的模樣，將矛頭指向了波里夫。
 
『波里夫！你這傢伙！將我們跟同伴們出賣給人類了嗎！』
 
『父親、請您先聽完吉哈爾先生要說的話，
 
在這之後如果要處罰我，我願意獻上自己的首級。』
 
精靈族長將抓著自己兒子衣領的手放開，用怒火中燒的模樣再次面向了吉哈爾。
 
吉哈爾承受著這樣的怒氣，毫不畏懼的說：
 
『沒錯，藤原大人的確是人類沒錯，但是，他跟一般的人類不同。
 
讓人前所未聞的…呼呼，該怎麼形容比較好呢？ 『
 
自顧自的說著，吉哈爾的話彷彿是在描述著自豪的寶物一樣。
 
『剛剛告訴你們名字的那位大人，是我們的救世主。
 
或許你們會不相信，但那是真的。
 
那位大人是我們的救星，也一樣能夠拯救你們的。『
 
吉哈爾很真誠的說著，就像是個虔誠的信徒。
 
因此族長們不認為吉哈爾在說謊，有些能理解他的態度。
 
可是，對於吉哈爾所說的＂藤原＂仍然感到難以置信。
 
或許吉哈爾說的是實話，他的部族真的被那位＂藤原＂所拯救了，
 
但是，也有著吉哈爾被欺騙的可能性。
 
是為了什麼目的？＂藤原＂真的幫助了吉哈爾他們嗎？這麼懷疑著。
 
畢竟是人類，
 
沒有任何理由，幫助非人類種族是不可能的。
 
精靈族長帶著想要更多資訊的想法，將臉轉向了波里夫。
 
然而得到的卻是無情的事實。
 
『 無法否認吉哈爾先生被欺騙的可能性，人類確實會帶著什麼目的而提供幫助，
 
但是就現狀而言，我們別無選擇，這片土地是人類領主藤原先生的領土，
 
他會使用馬鈴薯（土豆），讓這個地方變得富足。
 
現在馬鈴薯（土豆）已經在南方的村莊開始推廣，不久的將來，這個朵萊伊雅朵王國、
 
不、甚至整個大陸全境都會開始種植。
 
不適合種植的土地，都能變成可以種植的土地，
 
人類無法生活的土地，也會變成人類可以生活的土地，
 
能明白這個意味著什麼嗎？
 
如果不接受藤原先生的支配，我們就必須離開這片土地，但是，這次又能逃去哪裡？
 
沒有人類生活的地方，代表連馬鈴薯（土豆）都種不了，這麼一來，
 
我們能居住的土地就更有限了。『
 
波里夫的話，首先讓精靈族跟鼠族的族長屈服了。
 
人類已經開始活動，那個領主，光是馬鈴薯（土豆）存在的這個問題，
 
就把森林居民們追到難以逃脫的死胡同裡。
 
精靈族跟鼠族的族長，已經清楚的理解這是沒有辦法的事情了。
 
其他的族長們看到精靈族跟鼠族族長的樣子，也變得一臉憂鬱。
 
只有札賽姆試圖思索著還有沒有其他辦法，但是想不出來。
 
『幸運的是，藤原先生希望我們能加入他的支配，
 
會保證我們住在這個地方的權利並提供支援，
 
我認為，在他底下已經是所能想到最好的選擇了。『
 
波里夫繼續對自己的父親以及族長們陳述著這樣比較好的論點。
 
像是要支援他一樣，從吉哈爾手中的【對講機】再次傳來了聲音。
 
『這裡是藤原，已經抵達預定的位置，可以進行砲擊演習了嗎？完畢。『
 
車輛已經在森林入口外一百公尺左右的地方停下來。
 
『這裡是吉哈爾，拜託您了，完畢。』
 
『這裡是藤原，了解，接下來開始進行砲擊演習，通話結束。『。
 
排列著的車輛所運輸的，是兩台裝著圓筒的人力車。
 
不必多說，正是【四斤山砲】，
 
接下來地面上響起了巨大的轟鳴。
 
全身都在震動、彷彿連骨髓都跟著共鳴，那樣的聲音。
 
接著從西邊傳來聲響，族長們聽到後看向那邊，沙塵飛舞著。
 
森林裡的鳥啪啦啪啦的一起飛出，為了逃離這個恐怖的聲音而往北方飛去。
 
『看清楚了嗎？那個圓筒的攻擊。
 
我們曾經使用幾十個那種武器，將數千名人類軍隊消滅掉。『。
 
族長們意識空虛的聽著吉哈爾的說明，茫然的望著【四斤山砲】開火的樣子。
 
那是個可怕的武器，
 
攻擊距離是弓箭無法相比的，捲起來的塵土、激烈的聲音，展現出多麼大的威力。
 
雖然可能無法狙擊特定目標，
 
但是對付集團類的大型目標，不過是輕而易舉。
 
──如果有幾個這種東西，自己的聚落一定一下子都支撐不了。
 
這是族長們得出的結論。
 
『砲擊演習結束，接到連絡前會在這裡待機。『。
 
當【對講機】傳來新的聲音時，砲擊的聲音已經停止了。
 
雖然族長們的意識還沒完全清醒，有點分不出眼前是現實還是夢境。
 
喔不是，
 
他們看的不是眼前的事物，
 
他們想凝視卻無法看清楚的，是部族的未來。
 
『沒有辦法了，父親。』
 
像是想要安慰一般，波里夫對著精靈族的族長出聲。
 
『我、我明白，但是……但是……。』
 
精靈族族長的聲音在顫抖著。
 
他已經完全理解除此之外沒有其他選擇了，
 
但是，情感上還沒辦法接受，
 
部族的成員們忍受艱苦，在這裡構築了家園。
 
然而如今，卻要聽從造成這一切的元凶人類，
 
精靈族族長光想著這些就覺得身體快要炸裂。
 
現場被沉默支配著。
 
野生動物已經逃離，安靜得連蟲鳴都沒有。
 
打破這片沉默的是吉哈爾。
 
『我知道信賴這種東西不是這麼簡單就能建立，
 
稍微說些以前的故事，我們跟藤原大人相遇之後，是怎麼一起走到今天這裡來的。』
 
吉哈爾慢慢的談起。
 
那個是、距離這裡遙遠的東南方的故事。
 
與某個男性的人類相遇，這個男人製造了城市讓吉哈爾的部族居住。
 
漸漸的同伴增加了，他們跟吉哈爾的部族一樣都是非人類的種族，
 
接著一起面對人類的侵略，並且戰勝了。
 
大家手拉著手，認為這麼富足、像是天國一樣的生活很幸福。
 
然後，城裡的居民背叛了男人，即使這個男人對他們有恩。
 
但是在這之後，這個男人依然跟狼族在一起。
 
在聽完全部之後，包含精靈族在內的六個部族都願意歸順信秀。
 
並不是完全信任，但是吉哈爾所說的話真切動人，
 
族長們認為他說的都是事實。
 
現狀是，森林的居民們沒有任何存活的方法。
 
如果難以生存，不如服從勉強還能相信的人類。
 
他們是族長，必要時連驕傲都能捨去，即使是會被族人們輕蔑的決定。
 
那個、正是他們身為族長的原因。
 
這麼一來，藤原領就這麼平安無事的平定了。
 
從那之後，信秀致力於撫慰北方的聚落，努力的想獲得信賴。
 
人類是可恨的，許多人抱持著這樣想法，
 
在他們之中，有些人難以壓抑這樣的情感，
 
但是，也打算先看清楚信秀這個人，再考慮之後的事。
 
  