========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
（作者的话：虽然是幕间，但和佐野那时一样是必要的话数，还请多多关照）
 
——这是和藤原信秀、佐野勉、永井昌也一样的，从日本被带到异世界的人的故事。
 
小松菜芳树是一个弱小的男性。不仅身材矮小，智力体能这些个人能力也很低。同时心也很小，每天都怯生生的生活着。
 
虽然当上了高中生，但他入学的是谁都能就读的偏差值最低的垃圾学校。
 
那天，小松菜也怯生生的去上学。
 
身后沐浴着太阳一边骑着脚踏车，到了车站以后就换乘电车上学。
 
在站台确认时间的时候，是七点十五分。
 
这个时间的话电车里应该没有同级生的吧，安心以后小松菜乘上了电车。
 
但稀罕的是，在下一个车站上来的就是那可恨的同级生。
 
（为、为什么？那家伙不是一直迟到嘛）
 
相枝俊夫，一个染着金发、体型健硕长着戏眉毛的学生，他也是欺负小松菜的学生的一员。
 
小松菜悄悄的把自己缩起来、躲起来。祈祷着自己没有被发现。
 
但是，就是那一天、那个时候、那个地方、小松菜穿越了。
 
——电车的脱轨事故。
 
和同乘坐一辆车的人们一样，小松菜也被卷入了事故之中，等回过神来的时候已经来到了一个白色的空间，并且和名为神的老人相遇了。也就是这时被告知了要被送往异世界。
 
这段时间里发生了不少事情，但最终大家都接受了事实并把话题进展下去。
 
选择了卡片的人依次消失在光芒中，然后同级生的相枝也不见了。
 
小松菜仅仅是随波逐流的看着这一切，但心里可不安稳。
 
（大家、都不在了、难道我是最后！？）
 
其他人把自己丢在一边一个接一个消失以后，渐渐的小松菜开始觉得不安。
 
突然瞬移了以后，卡片被排列在自己面前。
 
终于轮到自己了。
 
（这就是命运的分水岭）
 
即使是脑袋不灵光的小松菜也明白，选择卡片的现在是关系到自己未来异世界生活的重要局面。
 
实在是进展以至于牙齿打起架来，心脏也好像要冲出身体一般狂暴着。
 
一切都是和小松菜意愿无关的想象。
 
即使这样小松菜也用发抖的手指选择了卡片，然后和其他人一样被送往了异世界。
 
紧闭的眼帘感觉到光芒仅仅只有那么一瞬间。
 
小松菜惊恐的把眼睛睁开以后看见的是——原野。
 
「这里是异世界····？」
 
提心吊胆四处张望以后，在远处有一个被巨大墙壁包围的都市。
 
不管怎么想都不是日本。
 
「说起来！」
 
小松菜突然叫道。
 
可以说是生命线的神赐予的卡片。
 
为了确认卡片，小松菜把右手抬到眼前。
 
「咦？」
 
应该在那里的卡片不见了。
 
不是右手吧，即使没有卡片的触感小松菜也半逃避现实的确认左手。
 
「骗、骗人」
 
掉哪里了呢，小松菜异常焦虑的在地面寻找。
 
没有卡片的话，自己必死无疑。很清楚自己的弱小的小松菜理解到这一点。
 
就是这时候
 
「怎、怎么回事？身体、好像不对劲？」
 
小松菜感觉到自己身体的异变。
 
浑身充满了力量，从比心脏更深的地方，从灵魂深处涌出来的燥热。
 
原因不言自明。
 
小松菜的卡片【体力强化】【特大】【★★★★★★】到哪里去了已经很清楚了。
 
「哇、哇哇哇哇，好、好厉害！我已经不是过去的小松菜了！我是超超超超级小松菜芳树！」
 
过于兴奋的小松菜朝空地大喊道。
 
小松菜被送到的是西边的伊尼蒂雅王国，别名——初始之国。
 
【一切神圣之物均始于西方，一切魔物均始于东方】， 纳西亚教的圣典如是记载。
 
圣指的就是人类，也被称为圣兽。
 
如这段话所言，西方存在着被称为圣兽的生物。
 
那里同时也是一个土壤肥沃，生产巨马的地方。可以说这也是那里被称作圣地的原因。
 
来到异世界数月后。
 
小松菜在伊尼蒂雅首都的伊尼蒂瓦木从事着体力活。
 
虽然如此，但自己是缺乏自信的消极性格。
 
一开始因为缺乏勇气，连和别人说话都点头哈腰的，能够让这种从事的工作想也知道没有。小松菜把自己携带的东西便宜的售卖后用获得的钱节约的生活。
 
但是等钱花完以后，就陷入了没有退路的困境。小松菜才总算是开始积极地行动。
 
绞尽勇气寻找工作，但没怎么费力就找到工作是因为当时最重要的事情就是河川的工事。
 
河川工事也就是说为了不让河川因大雨决堤而进行的堤坝的修复工作。
 
同时也是作为犯罪者的劳役以及赋役的工作，其辛苦和严苛不是其他工作能比的。
 
不过这个因为是如此苛刻的工作，小松菜才会简单的得以录取。
 
不过 实际工作的时候，出于能力的恩惠小松菜并没有觉得太辛苦。甚至他一个人就进行了别人数倍的工作量，周围的人甚至用小巨人来敬畏他。
 
「噢、今天也辛苦你喽，小巨人」
 
「有你在可以抵上百人，和你一个班真是太好了」
 
堤坝的建设现场今天也一大早就开工了，小松菜被周围的人吹捧着。
 
虽然小字是多余的，但小松菜还是享受着快感。
 
抱起有人那么大的石头的时候，周围就会响起「噢噢！」的欢呼声，至今为止从未有过的几乎溢出来的自尊心充盈了小松菜的内心。
 
自从在异世界工作生活以后，小松菜每天的生活都充满了兴奋。
 
胆战心惊生活的时间已经是过去式了。
 
在这里的话就不再需要害怕什么。小松菜获得了能弥补失去了的便利的生活的东西。
 
但是，小松菜这时还不知道，对于他来说并不怎么值得期待的转变将再度降临。
 
那是河川工事渐入佳境的时候。
 
「小松菜，监督让你去事务所一趟」
 
那天工作结束以后，同僚传达给他的话。
 
监督传唤自己
 
（是什么事呢？）
 
怀着疑问，小松菜走进了大坝旁名为事务所的简易工棚。和监督在一起的还有一个身穿武具的人在。
 
不是一般的士兵。披着斗篷、华丽的装备、留着大胡子很威严的样子。
 
而且还是今天的工作中出现过几次的人物。
 
（是国家的大人物吗？来确认工事的进展的？）
 
小松菜在伟岸身材的人面前低下头向监督询问事情。
 
监督说道。
 
「你的力气非常大，留在这种地方太浪费了。今天，将军是为了向军队推荐你而来的。加入军队以后好好地用你的力量建功立业去。」
 
没想到国家的大人物是来见自己的。
 
预料之外的发展让小松目瞪口呆。
 
「我已经认真看过你工作的样子了，的确是了不起。因此，我打算把你加入军队。当然不是末端的兵？我打算让你先当见习骑士，然后一步一步成为骑士。」
 
将军如此说道。
 
小松菜提不起劲，毕竟他胆子很小。
 
毕竟这可是管理军队的大人物特地来见自己，监督一按他的头，小松菜也就不觉的点了点头。
 
就这样、小松菜的军队生活开始了。
 
第二天，在将军的带领下小松菜来到了军营。
 
虽然大张旗鼓的被欢迎进军队，但要说别人是怎么看他的，一言以蔽之就是嘲笑。
 
如果有什么命令的话得反复说个两三遍简直就是理所当然的。能穿上铠甲就非常满足，而马鞍的设置方法都不知道。
 
总之小松菜这个人非常迟钝。
 
成为见习骑士以后，周围的人都是成为骑士路上的对手。
 
尤其是最近教会发布了【不可以和他国交战】的布告。世界非常的和平。
 
建功立业很困难，而骑士也不怎么紧缺。这么一来，一年也就一两人能成为骑士。
 
因此，对于被挖墙脚过来的小松菜，见习骑士们的斥责和诽谤一点也没有减缓。
 
但是。即使是军队里面，小松菜的才能也是非常杰出的。
 
一开始因为天生的小心谨慎而不怎么显眼，但后来小松菜终于还是发挥了本领。
 
连武器都不会用，小松菜就拿着一个又粗又长的东西一击必杀了对手，弓弦也很轻易的就被扯断。见者无不为之惊叹。
 
不知什么时候开始，对小松菜的嘲笑变成了感叹和赞美。
 
其他骑士们觉得嫉妒他臂力都是那么的愚蠢而闭上了嘴，小松菜开始崭露头角。
 
第二年，学习了包含武器使用等最低限度指示的小松菜成为了骑士。
 
在伊尼蒂雅，成为骑士和成为贵族是同样的。但小松菜绝对没有仗势欺人。
 
可以说小松菜天性向善。
 
和住在日本的人们一样，他有着常识般的道德观念。同时因为同级生的欺凌，他也很清楚人的痛处。
 
在日本用「这是欺诈吗」来怀疑并且推辞募集资金的小松菜，在这个世界只要有贫困需要帮助的人他就一定会帮忙。
 
同时他还向上层上报饥苦百姓的事情，自己也亲自为那些被恶德的行为欺凌的人撑腰，以骑士身份给予罪恶制裁。
 
因此，城里的人都夸赞他清廉，同僚对他的评价也日益上涨。
 
小松菜的生活就这样渐渐变好。
 
但是，这世界没有万事如意的事情。
 
小松菜对这个世界的常识感到纠结。
 
这个世界人的生命没有价值，人很容易就会死去。
 
在骑士这个职务上，死人的事情自然也会常常遇到。
 
每次见到人死亡，小松菜的表情都会扭曲。
 
再加上审判恶人是骑士的职务。
 
杀人的时候发抖，作为骑士这只能说是耻辱。
 
在骑士间作为娱乐传言的懦夫骑士就是小松菜。
 
（说不定被我夺取生命的那些人，如果他们不是出生在这里而是日本的话，也许他们就不会做坏事了）
 
每当夜晚休息的时候，小松菜总会考虑这些事情。
 
而每当这种时候，小松菜的心就会像被锥子扎了一样疼。
 
这也是小松菜唯一能感受思乡之情的时间。
 
但这样的痛苦最终也平淡了。
 
契机是在北边对以大河为根据地的盗贼的讨伐，盗贼通称「自助餐（Viking）」
 
盗贼团以袭击村落为主要业务，做一切能做之恶行。而讨伐的命令是下达给小松菜所在的骑士团的。
 
指挥骑士团的是挖小松菜来军队的将军。
 
但讨伐结果是失败。
 
因为敌方的计谋，骑士团攻打的是空据点，在那里和空据点一起遭遇了火攻。
 
败因是盗贼团的规模出乎想象的大、以及有组织。同时，王国内部有走漏风声的人。
 
骑士被包围在火焰之中。
 
但是，有一处火势较弱。
 
将军知道这可能是全套还是选择了赌一把。
 
但，应该说是理所当然吧，等待着他们的是伏兵
 
箭矢像雨一样从天而降，军队受到了半损。
 
其中只有小松菜一人，发挥着其力量杀出一条血路。
 
在友军被杀掉的旁边杀着敌人，连求饶的时间都没有，肉裂骨碎，头被砸烂死于非命。
 
一起欢笑的朋友的死亡，让小松菜舍弃了迷茫。
 
骑士团突破包围的时候，人数已经不足一半了。
 
回到王都，小松菜拯救骑士团的功绩被认可，他也就接任战死的将军的职位了。
 
他接任的是圣骑三将军的一角，左将军。
 
圣骑士三将军是国王直属的，分为左将军，前将军，右将军。
 
没有后将军，因为他们的背后只有国王一人。
 
应该保护的人放在中间，往作为后将军就这样构成了王国最强的布阵。
 
将军的一角被一个不足二十的青年掌握，这在伊尼蒂雅漫长的历史中是从未有过的。
 
成为将军以后的繁忙小松菜已经不再可以用不成熟来形容了。
 
头脑不灵活的他借用同伴的力量，总算是处理了工作，他也逐渐进入状态。
 
决定一雪前耻再度攻打盗贼的决定更是加速了他们的繁忙。
 
讨伐的结果，在先头的小松菜如同迅猛的狮子般活跃，为盗贼团带来了全灭。
 
盗贼团的背后是东边的一个小国，但碍于教会的布告不能大胆的行动实在是让人恼火。
 
做着这些的时候，小松菜在异世界度过了第四年。
 
这时候，小松菜已经习惯了自己的工作，一个月也能休息一次，今天小松菜就是要利用休息的机会去探望教会修女们收养的孤儿。
 
「好久没来了呢，大家都健康吗？」
 
小松菜打开教会的门说着。
 
一进去就是礼拜堂，年幼的孩子在练习读写，大一点的孩子们在做针线活赚取教会不足的经费。
 
「啊，是小哥哥」
 
「哥哥！」「哥哥！」
 
孩子们认出是小松菜停下手头上的活靠近过去。
 
「喂，不要说我小」
 
小松菜完全不在意的样子。
 
以前经常来拜访，成为左将军以后非常忙，即使想来也来不成。不过，作为繁忙的回报，管理军队就能拯救更多的人。
 
「今天呀·····」
 
小松菜话说一半，再度外出然后抱了一个大箱子进来。
 
「锵！我带好吃的水果来了！来吃点心喽！」
 
小松菜抱着的箱子里有着各种各样的水果。
 
孩子们目光闪耀着。
 
看着孩子们的样子，小松菜自己也开心，浮现出满足的表情。
 
「说起来怎么没看见修女？」
 
修女是教会唯一的大人。，也是经营教会的老婆婆。
 
「婆婆呀——」
 
「嗯，你是」
 
盖住孩子们的声音，从入口处传来了一个不是老婆婆的声音的声音。
 
想着是谁回头一看，小松菜怦然心动。
 
穿着修道服，有着长长银发的美女。
 
一看见她，小松菜就心跳加速满脸通红。
 
「啊啊——小哥哥红哒哒的」
 
「真的耶!」
 
孩子们喧闹起来。
 
但是，小松菜连注意他们的时间都没有，他的视线固定在那眼前的美女身上。
 
一见钟情。
 
看见如此美女当然是性欲高涨的了。
 
但比起邪恶的感情，反而是先觉得美。
 
「那个，你？」
 
搭话了，但小松菜的脑袋就仿佛冻住了一样无法运转。
 
说什么好呢？
 
没有和女性来玩过的小松菜，想不出犀利的词语。
 
但就是这时候，小松菜的耳朵里传入了话语。
 
「哎呀——！看来连小松菜兄也被骗了」
 
「看小哥哥的脸，完全恍惚了。对方明明是男的」
 
孩子们碎碎低语。
 
其中有一个词汇
 
——男人。
 
骗人？小松菜一边想，一边没有自觉不知羞耻的把手放到对方胸部。
 
（···没有鼓起，但是也有小胸部的女性，那么就）
 
小松菜看往裆部。
 
但带有风帽的修道服非常宽敞，看不出股间有没有膨胀。
 
不行，我不知道。
 
也不觉得孩子会撒谎，但怀疑眼前的美女是男人简直就是对美的亵渎。
 
小松菜在心中喊道「欸誒，妈呀」只能向本人确认了
 
「那、那个，修女！？」
 
「不，我是男人」
 
怎么回事，她、不、他是男人。
 
「啊啊，怎么会？」
 
初恋在一瞬间凋谢的感觉
 
小松菜当场崩溃了。
 
「那个，我好像办了件错事，抱歉。」
 
美女般的男性道着歉。（有大宝贝的美女道着歉）
 
他没有错。
 
是擅自误解的自己不对。
 
小松菜取回镇定站起来说道。
 
「啊，不，我才是。我是小松菜。芳树·小松菜」
 
「这还真是礼貌，我是雷亚尼斯。小松菜，请多指教。」
 
他口中的不是xiaosongcai，而是准确的发音了的小松菜。
 
（作者的话：伊尼蒂雅王国在地图西边）
 
  