========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
至今为止小松菜从没有寻找过同乡。
 
自己其实也挺在意，成为大将军的现在要寻找也很容易。但还是很犹豫。
 
霸凌自己的相枝，如果遇到的是他，如果被他知道了自己的存在。
 
一想到这里，在场的自己就仿佛被扒皮抽筋了似的。
 
意气用事。
 
可以说是懦弱的自尊心的任性。
 
自己被欺凌的可耻的过去，不想被这个世界的人知道。
 
所以他没有去寻找，也因此至今为止他从未见过自己的同乡。
 
但是，现在眼前的这位女性般的男性，比这个世界的任何人都准确地发出了小松菜的读音。
 
违和感。
 
住在这个国家的人都称呼自己xiaosongchai。最多就是有时候会称呼自己fangshu。、
 
因此才会有违和感。
 
（是偶然吗？）
 
在异世界首次称呼自己「小松菜」的人。
 
在小松菜的心底燃起了莫非对方是同乡的疑惑的火星。
 
然后雷亚尼斯露出了看透他想法的笑声。
 
莫非、小松菜开口的瞬间。
 
「能告诉我吗？你所在的世界的故事」
 
一开始还搞不清楚他在说些什么，但理解之后那就是没有道理的冲击，小松菜晕倒了。
 
世界，这个男人说了，世界。
 
不是国家，而是世界。
 
「一、一个世界的人吗？」
 
「答案既是yes同时也是NO」
 
回答用的是混杂着简单英语的日语。
 
再度的冲击让小松菜的思考都停止了。雷亚尼斯的回答包含了怎样的意义，小松菜全部理解了。
 
雷亚尼斯改回大陆语说道
 
「换个地方吧。」
 
小松菜没有办法，在冲击中点了点头。
 
孩子们发出遗憾的声音，「下个月还会带许多水果来的，」小松菜开导道，然后就和雷亚尼斯一起离开了孤儿院。
 
两人并没有特别的谈话，仅仅配合对方的步伐在旁边行走。
 
来到路上，城里的人都和雷亚尼斯打着招呼，看来他相当的有人气。
 
当然小松菜也因为过去的经历和左将军的立场得到了路人的问候，这种时候他都是微笑着回应对方。
 
和雷亚尼斯走了相当的距离，然后来到了座落在高级住宅区的大房子。
 
「这里好像是····？」
 
来到门前，小松菜对这里有印象。
 
守门的士兵确认二人的长相，看见小松菜以后立马立正。
 
「左将军大人」
 
虽然是区区门卫，但小松菜对他是不可能有印象的。因为这里是前将军的宅邸。
 
「这位是我的相识，让他过去」
 
「是，明白了」
 
雷亚尼斯一句话就让他通过了。
 
虽然小松菜想着「原来如此，前将军的亲属」，但又从没有听说过雷亚尼斯这号人物。
 
和前将军还是有着一定的交情，如果有雷亚尼斯这样的亲属在自己一定会听说过。
 
那么就是客人。
 
但是，既然是前将军的客人那么就是有着相应身份的高位人士。
 
这样的人为什么会出现在孤儿院，和城里人的交流又是怎么一回事。满是疑问。
 
结果小松菜以其中可能有什么缘由作为了结论。毕竟在往深处考虑就很困难了。
 
「来，这边」
 
进入屋里以后，雷亚尼斯非常熟悉没有犹豫的前进，一边和不同的佣人熟悉的打着招呼。
 
小松菜被带到一个房间，在那里侍从端来了茶。
 
「别让任何人进来」雷亚尼斯说完把侍从打发走了。
 
在小小的圆桌上，两人相视而坐。
 
视线对上以后，雷亚尼斯嘴唇也松缓了些。
 
还不知道他是男性的时候，小松菜从他身上只能感受道美，可知道以后对他的看法也随之改变了。
 
雷亚尼斯的眼睛有着不可思议的吸引人的魔力。
 
仿佛要逃避他的视线一样，小松菜拿起桌上的茶喝了一口。
 
舌尖上弥漫着香醇的红茶味。
 
（美味······）
 
小松菜把杯子放到桌上，对红茶的美味点头表示认同，。
 
润过喉咙后，紧张也缓解了不少，两人的视线再度交错。
 
画面完整了。
 
感觉差不多了，小松菜整了整坐姿，雷亚尼斯缓缓地开口道
 
「我有着日本人的记忆。」
 
雷亚尼斯的告白。
 
果然是这样，小松菜想到，但又有些奇怪。
 
有日本人的记忆，这说法很奇怪
 
（有日本的记忆那不就是日本人吗？那么为什么不直接说自己是日本人）
 
小松菜歪了歪头，
 
不对、等等。小松菜更加深入的思考。
 
（电车里有这样的外国人吗？）
 
雷亚尼斯可谓是绝世美人。
 
即使他是在别的车厢，但在白色空间里，自己为了不被相枝看见而配和周围的人时，雷亚尼斯并不在那里。
 
（不，说到底雷亚尼斯到底是？）
 
有着西欧人的面庞，雷亚尼斯的名字但却能流利的使用日语。
 
那是把绝对不合适的东西不讲道理的凑在一起的感觉。
 
小松菜想着自己该说些什么，但什么也想不出来。他的嘴巴就像金鱼那样啪嗒啪嗒。
 
雷亚尼斯一边微笑一边看着小松菜。就好像以小松菜的反应为乐似的。
 
然后雷亚尼斯给出答案似的说道。
 
「首先，我出生于大陆东边的纳西亚教总部——艾露多纳多教国。名字叫做雷亚尼斯·拉法埃洛·伊恩·布鲁玛。
 
是前教皇的次男，现任教皇邦斯·霍尔多·伊恩·布鲁玛的弟弟。」
 
「诶诶！」
 
布鲁玛的姓氏，是在大陆无人不知无人不晓的，最神圣的姓名。
 
没想到是教皇的血统，小松菜惊呆了。
 
雷亚尼斯接着说。
 
「之所以说我有日本人的记忆，无非是指我是这个世界的雷亚尼斯这一存在，而不是从神那里取得了【成为教皇】卡片的日本人。」
 
又一冲击性的发言。
 
雷亚尼斯居然不是日本人
 
那他又持有日本人的记忆是怎么一回事。
 
（雷亚尼斯说自己得到了【成为教皇】的卡片。也就是说他被应该成为教皇的日本人附身了？不，如果是那样他就不应该说持有记忆这种暧昧的说法。
 
雷亚尼斯的说法，就好像是说这个世界的人取得了日本人的记忆——也就是说其中并没有日本人的意志。不、但是····啊啊，完全不明白）
 
小松菜混乱了。
 
小松菜是这种时候会直接询问的男人。
 
「抱歉，有点、不、我是完全不明白你在说什么」
 
「欸，我会好好说明的。为什么我持有日本人的记忆以及我为什么在这里。」雷亚尼斯说道。
 
前教皇时代，在宫殿中吃毒食的时候，自己确实是死亡了。
 
然后日本人的灵魂附身了。
 
也许是神的恶作剧吧，在灵魂进入身体前，雷亚尼斯的心脏再度跳动起来。
 
「感觉到了别人的意识，对方也感觉到我的意识了吧」
 
一个身体中有两个灵魂
 
意识间产生了排斥，最终留下片段的记忆后日本人的灵魂消失了。
 
「我是雷亚尼斯，这一点是毫无疑问的。但是，我又有着日本人生前的记忆。」
 
想毒杀雷亚尼斯的是自己的兄长。
 
自己虽然是次郎，但远比兄长优秀，因此被谋杀了。
 
「我感觉到兄长盯上了我，但我决定接受。我明白兄长仅仅是非常傲慢而已，实际上他很胆小。」
 
但是，没想到雷亚尼斯生还了。
 
而他则拥有了另一个世界——日本的记忆。
 
「我认为，这是神的启示」
 
事实上，在日本人的记忆里，有着和神相遇以及来到这个世界的经过。
 
如果不是神的启示又是什么。
 
再加上雷亚尼斯不断发掘那记忆，知道了日本是何等美好的国家。
 
确实日本有些缺点
 
但是和这个世界相比的话，那些缺点简直就是鸡蛋里面挑骨头。
 
生活、文化、思想乃至教育，无不必大陆优秀。
 
「这个大陆充满了太多的苦难。我们聊天的现在也有人被饿死，被莫须有的罪名处死、甚至对未来绝望而自尽的人。
 
我想让这个大陆变得和日本一样。没有人饿死，欢笑着平稳度过每一天的世界。
 
既然知道了日本这个世界，就必须以此为目标」漫长的独白迎来终结。
 
为了润喉咙，雷亚尼斯喝了口茶，小松菜也被带着喝了一口。
 
放置好杯子，雷亚尼斯接着说明以解释现状。
 
雷亚尼斯脱出教国后，得到了这里国王的庇护。
 
知道雷亚尼斯的事情的是国王的近卫，也就是前将军。
 
「为什么不留在教国呢？既然得到了【成为教皇】卡片，只要你留在教国就能成为教皇不是吗？
 
成为教皇以后，让这里成为日本那样的梦想也很简单就能实现了吧。」
 
「嗯，我也是这么想的。但是，察觉的时候已经晚了。在我昏迷的时间里，准确来说是在和日本人争夺意识主导权的四天里，父皇死了而兄长继承了皇位。
 
如果我的意识不存在，日本人的意识顺利的占据我的身体的话，想必他就会成为教皇了吧。
 
是兄长投毒这种事稍微想一下就会明白，而我奇迹般的复活以后，父亲会为了我今后的安全考虑立刻禅让王位给我的吧。
 
但是这一次不同，四天的时间足够兄长行凶了。我处于意识不明的状态。如果我没死会发什么？兄长十分恼火，但是他又不能对同意人物连续毒杀两次，于是这一次兄长把目标改为了父亲。
 
父亲死后剩下的只有意识不明的我和兄长，这么一来应该由谁来继承教皇的位置不言自明了。也就是说【成为教皇】的卡片始终是附身到我身上的日本人的东西，而我是得不到任何恩惠的这么回事。」
 
呜呜，原来如此。小松菜一脸纠结表情的点了点头。
 
说实话，他的脑袋里面已经头晕脑胀了。
 
「那么，为什么你在孤儿院？」
 
「为了接近你所以我才在孤儿院出没哟。左将军、小松菜」
 
雷亚尼斯笔直的看着小松菜的眼睛。
 
从他的眼睛里流露出绝不是说谎的真挚的情感。
 
小松菜不禁想到，他真的是为了来孤儿院见自己吗。
 
孤儿院里孩子们的反应，路人的反应。看见这些就可以想象到雷亚尼斯在这个城市过着怎样的生活。
 
「是来这里之前的事情了，我寻找着日本人。虽然也有在其他地方寻找了，但不幸自己被国王限制了言行。实在没法奢望什么。
 
然后我找到你了。
 
小松菜，我想拯救这个大陆。但是，现在的我实在是无力。所以我想拜托你。无论、无论如何，请把你的力量借给我。」
 
这么说着，雷亚尼斯低下了头。
 
小松菜思考着该怎么办。
 
但没办法立刻给出答复。
 
一方面是话题展开太突然，另一方面也是因为规模实在太大。
 
把大陆变成日本那样，这样宏大的事情自己能做到吗。
 
如果拒接的话，雷亚尼斯的志向又是何等的诚实和伟大。
 
「····请给我点时间想想」
 
小松菜保留了答案，之后就是闲谈和喝茶的时间。之后，小松菜也不是的和雷亚尼斯交流着。
 
两人一起在孤儿院和孩子们玩耍，在城市巡逻帮助有困难的人。
 
雷亚尼斯一直穿着蓬蓬的修道服，而给他的华贵的衣服全部被他卖掉，把钱使用在了贫困的人身上。
 
和没有工作的人一起寻找工作，为了不让市民生病给他们说明清洁是很重要的，自己率先把城市打扫干净。
 
这就是雷亚尼斯受欢迎的理由。
 
偶尔小松菜问他，不躲起来避免被自己兄长发现吗？雷亚尼斯说不用担心。
 
「在这个遥远的西方的行动是不用担心的。
 
兄长已经成为了教皇，我就和路边的石头一样，连成为敌人都不够格。和过去胆小的兄长不同，如今他拥有了莫大的权势和绝对的自信。
 
不，为了清洗自己过去的耻辱，他反而期盼我叛乱也说不一定。
 
毕竟是自我相似欲极强的人，明明即使摧毁弱了小的我，他也什么都得不到。
 
不过如果我有什么扎眼的行为那倒是另当别论
 
——比如说，到处宣传教皇是混蛋流氓」
 
呼呼呼，雷亚尼斯插科打诨地说道。
 
小松菜心想，他也有这淘气的地方呢。
 
两人相遇以后，一年、两年时间就这样过去了。
 
和着时光一起，小松菜对职务习惯了许多，休息的时间也多了起来，这样他和雷亚尼斯见面的时间也增加了。
 
认识二人的人里面，有的人怀疑两个人之间有奸情，但遗憾的是二人都没有这种想法。
 
但如果要说两人关系不深，那倒也不是。
 
尤其是小松菜，这几年他的心境发生了很大的变化。
 
雷亚尼斯的清廉如同一把火一样，刺激着小松菜那份年轻特有的正义感。
 
本来，欺负小松菜的就是人类。
 
在日本的时候，他常常回想自己为什么会被这样蔑视。
 
小松菜的生活中还从没有过值得他尊敬的人。
 
双亲只把自己当作一个讨厌的孩子看待，仅仅是出于义务扮演者父母的角色。
 
胆小的小松菜唯独对人的情感很敏感，所以他很明白这一点。
 
同级生、教师、电视里的运动员、政治家乃至历史人物，都没有值得尊敬的人。因为他们之中没有任何人拯救过自己。
 
这个世界对于小松菜来说一切都是灰色的。
 
那么这个异世界又如何。
 
来到这个世界以后，小松菜的一切都改变了。自己的能力获得了周围人的极力赞扬。
 
但是，他仍旧没有遇见能让自己发自心底尊敬的人。
 
像烁星一样出现的男人，雷亚尼斯。
 
这是两人一起在孤儿院照顾孩子们时的话
 
「小松菜很优秀呢，你最优秀的地方不是那超乎常人的力量，而是那比谁都温柔的内心。」
 
小松菜觉得他错了。自己这种程度的善良，在日本的话也不过烂大街的东西。
 
毕竟在那样的社会里面接受的就是这样的教育。
 
但是，雷亚尼斯不同。
 
这个大陆的高贵的人之中，没有人会去在意低等的人类。
 
小松菜确信，如自己在日本遇到他了，他一定会来拯救自己的。
 
雷亚尼斯就是有着这种程度的善良。
 
（真正善良的是你呀，雷亚尼斯。）
 
因为感觉很害羞，所以小松菜终究没有说出这句话。
 
但是，在小松菜的内心里他开始想帮助这个人。
 
小松菜知道自己并不是什么了不起的人物。
 
那么，就在了不起的人的身边帮助他完成伟大的目标不久可以了吗。
 
想和雷亚尼斯一起为这世界忧愁。
 
这样的想法寄宿在心里，小松菜感觉自己热血沸腾。早春的天空一直到遥远的水平线都是一望无际的青空，没有一片云彩。
 
街旁的花坛里，轻薄的郁金香最先开放，人们的脸上绽放着笑容。
 
这样的日子里，小松菜和雷亚尼斯在街上巡视。
 
「变热乎了呢，芳树。在日本正是樱花开放的季节。虽然我自己并没有见过，但我朦胧的有着那份记忆。」
 
「毕竟欧洲没有樱花呢，呢。啊，但这里不是欧洲」
 
「樱花虽然不错，但这个世界也有不逊于樱花的大树，一起去看看吧，」
 
被带去的是被称作神圣森林的地方。是禁止进入的区域。小松菜从未进去过。
 
雷亚尼斯说已经取得了国王的许可。
 
「哇啊」
 
在森林小径的终点，小松菜发出了感叹的声音。
 
眼前的树只能用巨大来形容。它的树干要近百人才能围住。
 
究竟它是几百年、几千年的树呢。
 
就连在地面吐出的树根，小松菜都觉得是非常的粗大。
 
深刻的感受到了人类是何等渺小的存在。
 
侧耳倾听，树上萦绕着鸟和虫类的声音。仔细观察遍布青苔的大树的话，会发现从干处长出了别的树木。
 
这里孕育着无数的生命。
 
而孕育这个大树的正是大地。小松菜的脑海里浮现出这样的想法
 
「生活在大陆的人们都竭尽全力的活着。这也许就是所谓的命运。」
 
雷亚尼斯突然说道。
 
小松菜看过去，看着大树的雷亚尼斯的眼里充满了认真。
 
雷亚尼斯接着说
 
「我会统一这个大陆的，为此也会有许多人牺牲的吧，死后我的去处一定是地狱。」
 
虽然这样说，但他的侧脸完全没有悲伤。
 
雷亚尼斯直视小松菜的眼睛。
 
「芳树，我想要那天的答案，你愿意和我一起去地狱吗？」
 
「为什么是我」
 
「前将军对我有着权利方面的算盘，是陛下年迈死后的打算。」
 
前将军认为雷亚尼斯才是适任教皇的人，他从中看见了世界的混乱和功绩的机会。
 
老王也这么想，只有让雷亚尼斯继承教皇之位才是对神的效劳。
 
小松菜之前就知道这些了的。
 
「但你不同。你是为了别人，为了人们才会行动的男人。比起任何人我更希望和你一同前行，对于我来说你是必须的。」
 
这些话语，深深的感染了小松菜的内心。
 
比起至今为止得到的任何赞美都要开心。
 
「再问一次，愿意和我一起实现梦想吗？」
 
小松菜在思考前就得出了答案。
 
「——与君同到地狱的尽头」
 
如同今日毫无雾霾青空，小松菜回答到。
 
雷亚尼斯的眼神顿时变得无比温柔，小松菜的眼睛也因为笑容而眯了起来。
 
「让我们对这棵大树起誓，再说一遍」
 
小松菜点了点头，两人澄澈的声音响彻森林。
 
《起誓。我们一心同体，纵然死亡，生命同在、生者必将完成其志向。》
 
在两人面前花朵绽放，小松菜仿佛被诱导般看往空处。
 
但是，那儿都看不见花朵。
 
接着小松菜听到旁边的雷亚尼斯的声音。
 
「这可真是罕见。还以为这棵树是不会开花的，是看在什么地方了吗？
 
呼呼，是吗。大树是用开花来祝福我们吧」
 
不是往常的高贵的笑容，而是张大了嘴哈哈哈的，真的开心的笑着。
 
过了一会，雷亚尼斯恢复一如既往的笑容说
 
「如果我死了，这份意志就交由你来继承」
 
和刚才的誓言同样的话语。
 
但小松菜仅仅回以暧昧的微笑。
 
（你是不会死的，因为我拼尽一切保护你）
 
小松菜的心里多了一项誓言。
 
——第二天开始，伊尼蒂雅王国开始悄然的前所未有的忍者的增强军备。
 
这是朵莱伊雅朵王国的藤原信秀平定自己领地的两年前的故事。
 
  