========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
將北方森林裡的聚落納入支配，差不多是在秋天結束的時候。
 
如果秋天結束了，下一個到來的季節是什麼呢？
 
不管這個異世界有沒有四季的概念存在，通常，秋天之後接著來的是冬天。
 
那天，在【暖桌】裡睡覺的我，被鬧鐘＂嗶嗶嗶＂聲音吵醒。
 
意識不大清楚的試著確認頭上的鬧鐘，時間是上午七點三十分。
 
必須起來。
 
（▉補充▉翻譯中的暖桌，原文＂炬燵＂，
 
是一種普遍見於日本人家中，正方形矮桌加上棉被再加上電暖爐的產物，
 
常見於各類ACG作品的日本家庭中，是一種進去了就會不想出來，想變成廢人窩在裡面的可怕存在。
 
近期有出現暖桌又較具知名度的作品似乎是＂干物妹小埋＂，請好孩子不要模仿。
 
▉完畢▉）
 
像是昆蟲蠕動一般的從【暖桌】鑽出上半身。
 
可是――。
 
「啊嗚！」
 
太冷了，我又再一次鑽回【暖桌】裡面。
 
接著從【暖桌】中伸出雙手，拿取桌上的遙控器設定【空調】，
 
不想太遊手好閒。
 
既然我身為領主的立場，怎麼能因為太冷而感冒呢？
 
在這樣的理論武裝下，在房間溫暖起來之前我再次閉上了眼皮。
 
再次醒來已經是上午七點五十分。
 
上午沒有預定的行程，日語的教學也是下午才開始。
 
可是必須印製上課用的教材。
 
我、抱著必死的決心，從【暖桌】的魔力中逃了出來。
 
沒錯，【暖桌】是魔物。
 
即使是在異世界，也吸引著人，難以逃離它的誘惑，
 
不、也許正因為是在異世界？
 
弄完早上的準備，到戶外呼吸些新鮮空氣讓頭腦清醒，穿上棉襯衫從家裡走出來。
 
雖然這麼說，家的外面是【D型倉庫】，
 
現在時間是，上午八點二十分。
 
「卡特里娜，早安」
 
「咕欸」（原文＂グエ＂，總之就是駱駝的叫聲…………吧？）
 
「昨天不冷嗎？」
 
「咕欸」
 
「這也沒問題是嗎？卡特里娜真厲害」
 
「咕欸」
 
跟卡特里娜彼此寒暄，很好的交談了。
 
確認手錶的時間，上午九點二十分。
 
等一下，怎麼不知不覺一個小時過去了，感覺像是時間加速了一樣。
 
看來跟【暖桌】一樣，卡特里娜不是普通的存在啊。（吐槽：謎之魔性）
 
最後好好的撫摸了她一番，我從【D型倉庫】裡出來。
 
在開門的瞬間，被倉庫外更寒冷的空氣襲擊了。
 
大量的物體湧入了我的視野。
 
一片銀白的世界。
 
那些是、雪。
 
是從昨天開始降下的雪，完全累積起來的樣子。
 
說起來積雪量其實也不算深，而是滿才對。
 
大地到處都被雪覆蓋住，家家戶戶合掌造的房子上也都堆著雪，
 
也許是因為這裡降雨量本來就少的關係，積雪量少得令人感激，
 
如果積雪達到會把人身體埋住的程度，就必須要考慮【購買】【除雪車】了。
 
即使這樣，還是相當寒冷，
 
呼出的都是白煙，皮膚感到刺激。
 
確認了掛在倉庫入口旁的【溫度計】，溫度還在持續降低。
 
也就是說冬天才正要開始，這個低氣溫。
 
今後，冬天會越來越嚴寒，會下降到幾度呢？開始有點覺得不安啊。
 
據說北方的聚落那邊，直到冬天結束以前不會把火撲滅。
 
獸人們很頑強，不過因為精靈族的身體比較虛弱，還是有因為太冷而死亡的人。
 
已經提供給他們足以度過冬天的食物以及酒，也給了足夠的羊毛。
 
那時收下這些物品的代表，不是族長中的任何一人，而是波里夫。
 
還沒被相信吧。
 
嘛、我也還沒信任他們，這一點彼此彼此。
 
想到這裡，我靠著入口旁邊的牆壁坐下，撥開雪。
 
從雪的下面取出一根香蕉以及一個裝著酒並蓋上蓋子的木杯。
 
王都的商人評價說這個土地的冬天連酒都能結凍
 
（▉補充▉酒精的冰點是-130度，因此越烈的酒越難結凍▉完畢▉）
 
真的有辦法讓酒結凍嗎？
 
這麼想著，於是昨天就預先放置了酒，以及香蕉，冰的香蕉可以用來把那個敲開。
 
像期待著什麼秘密一樣，我打開木杯的蓋子。
 
可是，酒仍然普通的搖晃著。
 
接下來對著手上的香蕉輕輕施力，感覺到了柔軟的觸感，
 
將香蕉皮剝掉，將果肉含入口中，
 
嗯，好吃
 
試著想了一下，現在冬天才剛開始，太陽也升上來了。
 
而且也聽過含有空氣的雪會比較暖的說法。
 
總之，得到了這個實驗應該等到深冬再進行的結論。
 
吃掉香蕉，喝完酒，耳朵聽到了＂咖滋咖滋＂的聲音。
 
是小孩子，
 
將視線轉過去看，兩個帶著【針織帽】、脖子纏著【圍巾】、穿著【羽絨衣】、
 
手上有【手套】、腳穿【長靴】的小孩子，正站在雪地上玩耍。
 
完全不像是異世界，而是日本會有的景象，
 
可是，不一樣，
 
兩人在【針織帽】的下面隱藏的狼耳朵，一邊被【圍巾】所隱藏的嘴角，
 
一看就知道是狼族的臉。
 
其實沒什麼，他們這些跟異世界不符的衣服，是我在冬天到來前交給狼族們的。
 
「喏，快點—！」
 
「等等—！」
 
一邊跑在雪地上面，孩子們大聲的笑著。
 
冷也很有精神。
 
小孩子，這麼小的身體裡，有這麼多活力嗎？
 
「啊，藤原大人—！」
 
「藤原大人—！」
 
發現我的孩子們，笑咪咪的揮著手
 
我也輕輕的揮手回應，兩人看了看彼此，笑了一下之後又回去繼續玩耍。
 
多麼的和平啊，
 
本來應該感到寒冷，現在心裡卻覺得暖呼呼的。
 
就在看著孩子們的時候，從最接近的房子──吉哈爾村長的家裡──吉哈爾走了出來。
 
族長他，也穿著我給的【羽絨衣】，
 
坦白說，不適合。
 
打個比方來說，就像是＂戰國武將穿著現代的衣服＂那樣的感覺。
 
實在是很微妙的景象。
 
吉哈爾族長看到了我，沙沙的在雪地留下足跡，走到我這邊來。
 
「早安，藤原大人。」
 
「早安，吉哈爾族長。」
 
彼此寒暄後，首先我發問了。
 
「會冷嗎？」
 
「現在沒問題，反而還覺得家裡悶熱呢，這個羊毛做的衣服非常保暖。」
 
森林裡的聚落也一樣，提供了從城市裡大量採購的羊毛。
 
這個國家，飼養了很多綿羊，特別是鄰近南方國家的土地是居指可數的羊毛產地。
 
因為是寒冷的地區，綿羊的毛很長，可以買到大量物廉價美的羊毛。
 
「今後會持續變得更冷，如果有什麼異常，請通知我，大家可以都到【D型倉庫】裡面避難」
 
「感謝您的關心，關於大家的身體狀況，我會好好注意的。」
 
稍微閒聊了一下之後，吉哈爾族長就回家了。
 
視線落在手錶上，是上午十點，
 
本來預定要早上八點開始印製工作的，不知道為什麼延遲了兩個小時，
 
這樣可趕不上下午的授課。
 
我為了完成印製教材的工作，趕緊回到家
 
「就算這樣，在異世界也像是被時間追逐一樣的生活哪……」
 
把腳放進【暖桌】裡面，面對著個人電腦，一邊嘀咕著。
 
現在的生活，比起原來的世界還要悠閒自在，但是，也許是因為在前一個城市時每天遊手好閒，
 
所以時間稍微被限制一點，就會開始發牢騷。
 
如果冬天過去了，接下來就會是春天，
 
我的藤原領什麼事都沒發生的度過了冬天，平安無事的迎接春天。
 
領地的人民們也都照顧好自己的身體，非常令人高興。
 
那麼，現在我領土內唯一的人類村落，
 
在領主的館邸前，每天都有新的勞動者回到村裡來。
 
村子到了春天，冬季期間到王都在外打工的人們就會回來。
 
可是＂在外打工＂這個詞。
 
只是因為方便，所以懶得想其他更適合的說法，其實不一定是去打工賺錢。
 
村子裡的人稱呼這個＂外出打工＂為＂前往王都＂，這個說法會比較貼近實際情形。
 
前往王都的勞動力供過於求，也沒有什麼大型的工作，
 
但就算這樣，也比待在村子裡過冬，單純消耗糧食還要好。
 
至少，在王都每天都能賺到一定程度的食物。
 
據說因為這樣，不會說是＂在外打工＂而是＂前往王都＂。
 
只有今年，村子的稅只需要用馬鈴薯（土豆）支付，不必＂前往王都＂也能擁有足夠的糧食。
 
不過應該還是有很貧困的人，有一些村民前往王都。
 
於是請那些人，找到原本村子裡的居民然後試著帶回來。
 
這是因為，聽說王都的貧民窟住著很多暫時性的勞動者，
 
如果是真的，會是個可以募集村民的地方，如果他們不想住在王都的話。
 
雖然，不久前還是沒有領主的蕭條村莊，
 
比起在王都貧困的喘息著，在村子的生活會好一點。
 
而募集到的人，會作為短期勞工雇用他們。
 
於是，正當在領主館邸教授狼族護衛日語時。
 
便收到了＂前往王都＂回來的人帶著勞動者的報告。
 
我很快地到達村子，躲在陰暗處，觀察村莊廣場聚集的勞動者們。
 
「喂，聽說在這裡可以吃飽是嗎？」
 
「是你說無論如何都要來這裡的！」
 
感覺不是很好的集團中，有些大聲索討食物的人。
 
嗯、感覺態度不是很好，以為自己是來被招待的。
 
確實這個時期，會到偏僻的北方來的人，也不會是什麼正經的人。
 
春天和秋天是農忙期，
 
每個村子都會人到王都招募勞動者，會從日漸貧困的人之中帶一些走。
 
總之，現在在這裡的人，是別人挑剩不要的。
 
應該早點想到這個問題的。
 
正當這麼想的時候──
 
「喂！笨蛋兒子！」
 
「欸！老爸！」
 
「隨便逛逛村子，才想說總算回來了、這裡！這裡！」
 
壯年男子呼喚著被稱為兒子的年輕男人，還打了他幾下。
 
其他有親人在村子裡的人，也被親人們呼喚著。
 
看來態度不好的，是這個村子出身的人。
 
那麼，這之外的又是些什麼人？
 
立刻詢問那些人，回答說是被甜言蜜語欺騙了。
 
說會付很多錢，來這偏遠村莊之後會給很高的價碼，
 
現在想想，一般人應該不會相信，這個邊境的村莊能給得出這麼多錢，
 
這種提出詐欺一般交易的人，應該看起來很可疑才對。
 
但是他們說那個人不可疑，看起來是正人君子。
 
「那麼，馬雷村（マレー村）的特產，馬鈴薯（土豆），
 
這個就是之後你們要在村子裡種的東西，來吃吃看吧。」
 
在廣場的吵鬧中，村子裡的女性們運了熱呼呼的馬鈴薯（土豆）過來。
 
散發出來的，是連躲在暗處的人也會流口水的香氣，
 
於是勞動者們被邀請把手伸向馬鈴薯（土豆），拿到嘴裡吃下。
 
「這、這個！」
 
「好、好吃、這個！」
 
當天，勞動者們不管是誰做夢都會夢到馬鈴薯（土豆）吧。
 
再笨的人，應該都能明白這個村子今後的發展才對。
 
◆
 
朵萊伊雅朵王國的王都朵里斯本
 
在王城的某個房間，留著白色長鬚的宰相伊甸斯塔姆，坐在辦公椅上聽著密探長的報告。
 
「什麼？藤原領流入了大量的人口？」
 
「是，波羅商會的人好像用大約三倍的薪資招募著勞工。」
 
「三、三倍……」
 
伊甸斯塔姆很震驚，波羅商會有這麼多錢嗎？
 
作為每天跟國家財政日夜搏鬥的伊甸斯塔姆。
 
腦中的守財奴思考著，成本比售價便宜，
 
波羅商會願意拿出三倍的價錢，表示可以賺到更多的錢。
 
「果然那個馬鈴薯（土豆）就是胡椒嗎？」
 
伊甸斯塔姆嘀咕著猜測。
 
如果可以自由的生產胡椒，那麼就合理了。
 
生產胡椒就跟生產金錢是一樣的意思。
 
「不。說到那個，那個馬鈴薯（土豆）好像實際上是食物。」
 
「嗯？那麼胡椒呢？」
 
「嗯？藤原領好像沒有在種植胡椒的樣子。」
 
自領土內波羅商會的分店成立後，到城裡做了用胡椒購買領地的交易以來，
 
從來沒有聽過關於經手胡椒的消息。
 
「那麼、為什麼呢？波羅商會不在這個國家種胡椒嗎？」
 
「恐怕是，可是，那個叫馬鈴薯（土豆）的東西，味道好像很好吃，
 
潛入的人還報告說收穫量很豐富。」
 
（吐槽：哈哈～前面躲起來看人吃馬鈴薯的就是這傢伙對吧）
 
「哼嗯…」
 
伊甸斯塔姆離開座位，輕輕撫摸著白色鬍鬚在屋裡來回踱步著。
 
思索著關於波羅商會的事情。
 
（如果不是為了胡椒，難道是為了馬鈴薯（土豆）而購買領土嗎？）
 
伊甸斯塔姆思考著這個的可能性，
 
之所以瞄準這裡，不是因為胡椒戰略，而是因為馬鈴薯（土豆）戰略，
 
原本馬鈴薯（土豆）是從來沒有聽說過的作物。
 
也沒有在其他國家栽種的樣子。
 
刻意選在這邊栽種的理由是什麼呢？
 
想到這裡，伊甸斯塔姆突然一驚。
 
「難道馬鈴薯（土豆）是這個國家原有的作物…….嗎？」
 
這個領地適合馬鈴薯（土豆）的栽種，波羅商會在這個地方發現了馬鈴薯（土豆），為了種植而買下領地。
 
這麼思索著。
 
完全不知道原來實際上有這樣的價值，不過都已經這個時候，（土地已經賣出了）
 
伊甸斯塔姆＂哼嗯….＂的哼著。
 
伊甸斯塔姆心中感到難以言喻的心情。
 
就像是，這個地方將來會發現財寶，被別人發現了，東西歸發現的人所有一樣。
 
如果不知道就算了，既然知道被誰發現了好東西，就會想要獨佔，主張自己有所有權。
 
這樣的心情。
 
「波羅商會，怎麼會知道我國的事情…不、商人對金錢的嗅覺很敏感，
 
容易察覺值錢的東西是嗎？
 
你們這些卑鄙的商人……！你們的喜好真討人厭……！」
 
「怎樣辦？我們還要繼續刺探馬鈴薯（土豆）的事情嗎？」
 
「馬鈴薯（土豆）的栽培方法。」
 
「做為種子的果實、還有一些那邊的土都是必要的，應該不會很困難。」
 
「嗯，應該蠻簡單的，好，還有胡椒的事情，也稍微試著刺探看看。」
 
伊甸斯塔姆回到自己的座位，從抽屜裡拿出羊皮紙，用羽毛筆沙沙沙的寫些什麼，
 
不久之後寫完了，封起來之後交給密探長。
 
「這個，送去給那個臉看起來不起眼的領主。」
 
那個臉看起來不起眼的領主，當然就是指信秀了。（吐槽：好傷人────！）
 
「這個呢？」
 
「下個月在這個城的庭園裡，女王主辦的園遊會的請帖」
 
「欸!?」
 
密探長感到吃驚不是沒有道理的。
 
所謂的園遊會，自古以來，是只會召集真正的貴族一起來參加的聚會，也會邀請各國重要人物作為賓客招待。
 
用錢買領土的貴族是沒資格參加這種聚會的。
 
「在園遊會裡全部吐出來吧、波羅商會！哈－哈哈哈！哈－哈哈哈哈哈！」
 
為此狂笑不止的伊甸斯塔姆，以及傻眼的密探長。
 
於是信秀被捲入了這場名為園遊會的陰謀中。
 
  