========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
這是春天期間的事。
 
我為了視察初春時雇用的勞動者們工作的樣子，而來到南方的村子來。
 
可是──
 
「唔──嗯──」
 
坐在自己房間的辦公椅上的我，發出了呻吟聲。
 
我正為了跟經營村子以外的事情而頭痛著。
 
放在桌上的一封書信正是那個原因。
 
「藤原先生，波羅商會的雷娜小姐已經到了。正在前往客房的路上。」
 
從門的方向傳來了狼族的聲音，＂啊、馬上過去＂這樣的回應了。
 
目前雷娜正住在波羅商會的分店裡，
 
今天是為了煩惱的諮詢而請她過來。
 
走出自己的房間，來到客房。
 
推開了客房的房門，雷娜從沙發上站起來迎接我。
 
有著金色頭髮的美貌，穿著像是女用西裝的服裝。
 
給人像是幹練的秘書官一樣的印象而站著。
 
我請雷娜輕鬆坐下，然後自己也坐到了她前面的沙發上。
 
「藤原先生，是什麼事情呢？」
 
「請看看這個。」
 
我把煩惱來源的一封書信放在桌上。
 
雷娜伸出手來拿取。
 
那封書信，正是朵萊伊雅朵王國女王陛下主辦的園遊會邀請帖。
 
名義是招待，但不知道是不是另有企圖。
 
「怎麼會有這種東西，我又不懂貴族的禮儀，老實說真的不想去。」
 
附帶一提，我對於國家，只想盡身為貴族最低限度的義務，
 
作為朵萊伊雅朵王國的貴族，治理好領地、納稅給國家而已。
 
那些是購買貴族身份之人最低限度的禮儀吧。
 
但是，聚會之類的社交場合，就不屬於我所謂＂最低限度＂的範圍了。
 
這次，國家大概是有其他用意吧，
 
不過，這是兩碼子事。
 
（▉補充▉
 
原文：＂それはそれ、これはこれ＂，
 
直翻是＂那個是那個，這個是這個＂，指兩件事不能相提並論的意思。
 
在電影＂逆境ナイン＂（中譯：逆境九壯士、功夫棒球）
 
這部莫名熱血又唬爛的作品中也出現過，令人印象深刻。
 
我補充好玩的不要理我。
 
▉完畢▉）
 
在購買貴族爵位跟領地的時候，沒有特別關於社交方面的記述。
 
嘛、像＂貴族要注意行為舉止＂這種東西也是。（指這些都是不成文規定）
 
無論如何，總覺得是曖昧沒有強力的東西。
 
真要說的話，我不論如何都不想去參加這種聚會。
 
雷娜將邀請函讀過兩三次之後，將視線拉回正面說：
 
「不，應該要去，如果是諸侯舉辦的就算了；這次是女王主辦的聚會，如果不去參加的話會被懷疑有貳心。」
 
「果然還是那樣嗎。」
 
懂了。
 
啊、我懂了。
 
女王主辦的聚會邀請函。也就是來自女王的邀請。
 
這裡的參加或不參加，可不是只有單純的失禮或不失禮這麼簡單。
 
如果沒有特別的理由，是絕對應該去參加的。
 
可是，很麻煩、非常麻煩。
 
如何跟比自己高階的人應答、用餐的禮儀、說不定還要跳舞。
 
禮儀、禮儀、禮儀
 
日本的禮儀做法我還是知道的，但這個世界的貴族禮儀我可不清楚。
 
簡單的說，像是會把洗手水喝掉之類的，我對這個世界的禮儀可說是完全不行。
 
（▉補充▉
 
洗手水是指在某些餐點後，會送上供人清洗手指用的水，
 
不知道的人會鬧出把它喝掉的笑話。
 
最有名的例子應該是李鴻章。據說李鴻章曾出席「鐵血宰相」俾斯麥的宴會，
 
因為不清楚相關文化而把洗手水喝下，
 
後續衍生出 俾斯麥為了化解尷尬而自己也把洗手水喝掉、
 
以及後來李鴻章設宴，客人把小饅頭吃掉，而他拿來擦手，成功反殺外國人。GJ啊中堂大人！
 
等等的趣聞軼事。
 
▉完畢▉）
 
難道就必須要為了參加女王陛下主辦的聚會，所以要學習嗎？
 
日期是下下個月，雖然還有時間，但真的是很麻煩很麻煩哪。
 
「可是啊。」
 
我嘟嚷著想要掙扎。
 
但是雷娜卻督促我必須要參加這個聚會，並且堅定的說：
 
「不必擔心，現在還有時間，我會教你貴族必要的禮儀的。」
 
從雷娜的眼中，彷彿能看見什麼熊熊燃燒著。
 
雖然沒有表現出對貴族的執著，但只要是跟貴族有關的事情，她都會有著可怕的幹勁。
 
如果是請教關於領地經營的事情，還會盛氣凌人的教導。
 
如果她是我的話，應該可以悠悠哉哉的去參加聚會吧。
 
乾脆請她代理我去參加聚會好了。
 
可是，找一個商人託付這樣的任務，就算是我這麼無知的人也知道是不可以的。
 
我＂啊～＂的嘆息了。
 
只能做了。
 
答案早在一開始就已經決定了。（從一開始就沒得選的意思）
 
於是我就接受雷娜的嚴格訓練，然後出席女王陛下主辦的聚會──園遊會。
 
梅雨結束後正是夏季的開端，這個國家最容易度過的季節。
 
如果在日本，這樣的氣候接近梅雨前的晚春，
 
不冷也不熱，也不下雨，正是所謂的氣候溫和吧。
 
在這裡，稍微說說關於最近的事。
 
成為據點的城市，沒什麼改變，狼族們過著浸泡在日語中的每一天。
 
成果非常好。
 
再加上，有一位天才，用著可怕的速度學習日語，
 
那是在以前的城市，在各種族競技對抗的運動會中，獲得黑白棋四連勝的狼臉青年。
 
（參見第20話，運動會，就是那個黑白棋冠軍）
 
冬季才過一半就已經把日語學到了某種程度，便試著把數學跟理科的教科書交給他，隔天開始就被問題攻擊了。（開始讀並且會來請教的意思）
 
那個月過得很痛苦，拿來問的問題越來越難，如果我不去複習以前學過的東西，會被問倒。
 
來到南邊村子這裡的我，正在學習貴族的禮儀，一直沒有遇到那位青年。
 
但是，取而代之的是先給了他很多學習用的教科書，一想到從園遊會回來的時候，不知道要跟什麼樣的問題戰鬥就開始提心吊膽。
 
吉哈爾族長的兒子佐安（ゾアン，跟機動戰士鋼彈/高達裡的機體AMA-100同名，所以直接使用佐安當譯名）
 
看起來個性很老實，雖然對狼族的未來有點擔心，不過總覺得又沒有擔心的必要。
 
（吐槽：他老子可兇了，根本就是拿一把手槍去跟人談判，一言不合就呼叫砲兵火力。）
 
北方聚落的狩獵興盛，並且將活動範圍延伸到森林以外，廣泛的進行著地理與植物生態的調查，
 
隨時為了萬一做準備。
 
總是為了生存而竭盡心力，這是我應該要學習的地方。
 
此外那邊的馬鈴薯（土豆）栽種也開始了，加上我也提供了一些雞給他們當家畜。
 
能夠平安度過冬天，對我的態度也開始出現軟化的徵兆，
 
當我春天去提供物資的時候，除了波里夫以外，也有族長們的其中一人來受領，
 
雖說是形式上但還是說了感謝我的話。
 
我想這是非常好的事情。
 
想得到什麼之前要先給予，這是誰說過的呢？突然間想到這句話。
 
南方的人類村莊，短期雇用的勞工們也漸漸習慣村子的生活了。
 
這個時期正是農閒的時候，玩著黑白棋、或是有些人為了女性吵架。
 
每天都過著充實的生活。
 
佩特魯村長看到村子開始有活力，臉上的表情也和緩了一些。
 
原本住在村子裡的村民回來了一些人，更是喜極而泣的說著感謝的話。
 
之後，那些暫時雇來的勞動者們會離開村子或留下呢？
 
我想這個不需要擔心。
 
曾經體驗過貧困滋味的人，跟現在的生活比起來，毫無疑問的會成為村子的一員吧。
 
──到這裡、是領土內的情況。
 
然後至於我的情況…現在我正在馬車中搖搖晃晃的前往王都。
 
為了要去參加園遊會。
 
一起去王都的有商會的車夫、雷娜以及護衛的狼族。
 
馬車走在荒野的道路上，前往更南方的領地。
 
越過那邊領地的北邊村落，才開始有整備過的道路，幾日後再越過第二個領地，
 
我們才會到達王都朵里斯本。
 
「好久沒到王都了。」
 
我喃喃自語著。
 
已經到了朵里斯本的城牆內側。
 
馬車在人來人往的大道上行進著，在車中我用手捏著鼻子說：
 
「鼻子都快要彎曲了，這個臭味，真的久違了」
 
上一次來的時候也是一樣，街上四處充斥著糞便。
 
當然，肯定不會有在大道上丟棄糞便的笨蛋，但是巷子或是住宅區有。
 
儘管散發著惡臭，整個城市好像都在發臭，
 
但是，走在路上的行人卻好像一點介意的樣子都沒有。
 
被充分的鍛練過了吧。
 
馬車是雷娜安排的貴族用品。
 
可恨的是沒有高級的玻璃窗，只有窗簾跟木窗，根本不能抵禦惡臭。
 
雖然想過要自己安裝玻璃窗，但是鄉下貴族坐著這樣的馬車會引人注目。
 
現在，只能別無選擇的使用窗簾了。
 
在狹窄的車中，發現坐在旁邊的米拉，果然一臉緊繃。
 
馬車周圍進行護衛的狼族也是一樣。
 
比起人類有著出色的嗅覺，對於臭味也是一樣。
 
我說，負責人難道沒有在各地貴族聚集的時候，想把城市弄漂亮一點的想法嗎？
 
「不管哪裡的大都市都是這個樣子的。」
 
坐在我前面的雷娜這樣回答我，但是她的臉上也藏不住不快的神色。
 
不久前在村子裡，不用聞到糞便的臭味。
 
對於住習慣那裏的人，這裡真是臭得要命。
 
馬車沿著大道前進。
 
慢慢的走著。
 
雖然是大道，但是跟人潮比起來，還是不夠大。
 
因此，馬車不得不混在人群中跟著擠。
 
嘛，總之就是又擠又吵。
 
就算耳朵不好也能聽得見的喧鬧。
 
能體會那種感覺嗎？
 
「過來看看！裡面的豬肉最好吃！」
 
「來呦！新鮮的蛋喔！是早上剛產下來的喔！」
 
「是酒喔！酒！在這個喝醉也不怕會凍死在路邊的季節！那麼，到我們店裡喝個痛快吧！」
 
是呼喚著客人的商人叫喊聲。
 
「你知道嗎，那個林德巴利(リンドバリ)侯爵好像打算對奧莉薇雅陛下求婚喔。」
 
「別鬧了，就算不看看自己的長相，也要先想想年紀差多少了吧。」
 
「喂！聽說這次園遊會會邀請那個不敗的黑白棋的王者萬王之王
 
（キングオブキングス king of kings 哪來的中二名 ）！」
 
「嘿！是那個黑白棋的設計者，連教皇都記得他的那位羅瑪特先生!?」
 
（在上一個城市被獸人俘虜，回國之後靠黑白棋名利雙收的那個幸運傢伙）
 
這是路上行人們的對話。
 
這個腐爛王都的城下町真是熱鬧呢。
 
財政很嚴峻嗎？又不這麼覺得。
 
嘛，枯木裡總會有蛀蟲吧，可是，一個不注意就會陷入貧困。
 
而利用這點來發展領地，正是我的策略。
 
一邊思考著這樣的事情，像背景音樂一樣的街上喧鬧聲中，注意到了一個特別的聲音。
 
「新刊喔—！那個謎之人氣美少女作家奧莉芙奧莉芙的新刊出來啦—！」
 
（作家名原文＂オリーブオリーブ＂，オリーブ是橄欖，
 
女王名奧莉薇雅‧芙許巴里‧朵萊伊雅朵，故採音譯為奧莉芙奧莉芙）
 
（新刊是原文用字，因為後面又把新刊跟書本兩個詞並列，女王是在寫同人本規模的小說嗎？
 
用新刊這個字感覺好像又回到以前跑同人場的時代哪～）
 
新刊，是書本嗎？
 
這個時代有人當作家維生真是意外。
 
奧莉芙奧莉芙，是有名氣的人嗎？
 
然後，我的前方有了變化，
 
平常，不會表現出情感的雷娜，是個跟冷靜、酷、美麗等字眼相襯的女性。
 
那樣子的他眉毛張開了。
 
不僅僅是這樣。
 
視線開始轉向窗外。
 
「那麼，今天不買的話，到明天就全部賣完啦！下次到貨最快也是兩個禮拜後！
 
今天不讀的話就沒有機會囉！」
 
雷娜明顯的坐立難安了。
 
她是對什麼東西有這麼明顯的反應呢？
 
很明顯了。
 
我出聲請車夫把馬車停下。
 
「怎麼了嗎？」
 
雷娜一副什麼事都沒有的樣子問著我。
 
但那是偽裝。
 
本人以為沒有被發現吧，我明白的。
 
但實際上，已經露餡了。
 
「等我一下」
 
我帶著身旁的米拉離開馬車，把雷娜留在車上。
 
目標，是剛才在宣傳書的店。
 
「這位貴族大人！」
 
現在的我身上恰好穿著上等的東西，所以判斷我是貴族不是什麼可笑的事情。
 
「店主，奧莉芙奧莉芙的新刊是什麼東西？」
 
「是。奧莉芙奧莉芙是現在街頭巷尾都知道的謎之美少女小說家，她寫的新書在今天到貨了。」
 
「這樣啊。」
 
謎之作家，是個美少女這樣嗎？
 
我看了看平放著的書。
 
在那裏的是『美麗的婚約廢棄〜在孤兒院與未來的丈夫一起撫養〜』為書名的書。
 
什麼東西？這個、像是渾身散發女性欲望一樣的標題呢。
 
「店主，有這位作者的舊作嗎？」
 
「是。請您稍等一下。」
 
店主進店裡把成束的書拿出來。
 
為了方便瀏覽所以鋪開並列，我一本一本的確認。
 
『美麗的婚約廢棄〜相親派對是吸血鬼的陷阱之章〜』
 
『美麗的婚約廢棄〜進入勇者派對的勇者與訂婚給你看之章〜』
 
『美麗的婚約廢棄〜勇者與魔王私通之章〜』
 
『美麗的婚約廢棄〜帥哥主人公的後宮成員增加之章〜』
 
『美麗的婚約廢棄〜比我還美也說不定的永恆的少年之章～』
 
出了非常多哪。
 
這種就是，人家所謂的忠實於欲望嗎？
 
大概就是男性向後宮動畫的女性版本，這樣的東西吧。
 
「暢銷嗎，這個？」
 
「是的，很暢銷，從小孩到大人、平民到貴族，只要是女性，不管是誰都人手一本。」
 
「哼嗯～」
 
拿起寫著第一章的書，翻開書頁。
 
首先是第一頁的大鋼。
 
相當親切呢。
 
那個內容是這樣的。
 
『──少女漫步著，太陽躲在雲後，花把蕾藏起，全都是因為少女的美，
 
太陽也好花也好，都因為少女太美麗而感到自己醜得羞恥──
 
也許是因為前世太苦了，還沒結婚就在29歲時年輕過世的我。
 
最後的記憶是被貴族的馬車撞上，死因是交通事故。
 
然後、轉生了！
 
而且還美得驚人！
 
重新誕生在貴族的家庭！然後現在是17歲！
 
並且又！今天被邀請到未婚夫的家裡！
 
這麼一來就是被求婚了？
 
終於能如願以償的結婚！
 
才沒有高興什麼的呢！欸嘿嘿－
 
──可是，等待少女的，是未婚夫單方面的廢除婚約。這麼做的理由到底是什麼？
 
少女開始出發旅行，這是少女為了尋找婚約者而在世界舞台上活躍的冒險活劇──』
 
嗯嗯……有點不知道該作出什麼樣的反應。（吐槽：這個時候只要笑就可以了）
 
這個是，大陸上接受的風格嗎？
 
在原來世界的中世紀歐洲，也是流行這種東西嗎？
 
雖然這麼說，但，
 
既然是所謂的暢銷書，應該算是有趣的吧。
 
這個說不定對提升村子裡的識字率有幫助。
 
「還有其他的書嗎？小說之類的東西。」
 
「有是有，不過都是模仿奧莉芙奧莉芙的書喔？
 
作者們都說是抱著尊敬的態度寫的致敬作品，
 
當然品質上跟奧莉芙奧莉芙有相當的落差，
 
如果已經先讀過奧莉芙奧莉芙的作品，就不會想看其他作家的作品了。」
 
「好，那麼我要奧莉芙奧莉芙的小說全套。」
 
「謝謝光臨！」
 
把書本全裝進布袋中，
 
順便跟旁邊的店買了些水果，
 
然後，巷子裡有兩個孩子望向這邊。
 
身上的衣服跟街上的人比起來，寒酸了許多。
 
是住在貧民窟的人嗎？
 
我招手叫他們過來，分了些水果給他們。
 
沉浸在做了好事的自我滿足感中，回到了馬車上。
 
從窗戶看著這邊的雷娜撇開了臉，
 
會撇開臉，就是心虛的證據。
 
對認真的雷娜來說，比起工作更關心小說這件事，會感到不好意思吧。
 
「來，這個。」
 
「咦……？」
 
回到馬車上的我拿出奧莉芙奧莉芙的最新作，然後對帶著期待眼神看著我的雷娜說：
 
「至今為止受到各式各樣關照的謝禮。」
 
「不、不是、但是……」
 
「不需要的話也可以不要喔。」
 
「啊、不、等等。」
 
我把臉轉向窗戶，雷娜反射性的伸出手來。
 
我帶著微笑，把手中奧莉芙奧莉芙的最新作交給她。
 
「啊、謝謝……！」
 
剛開始害羞得紅了臉的雷娜，就像是對待最重要的事物一般，
 
把書本緊緊的抱在胸前。
 
那個時候的表情，就像是抱著嬰兒的慈母一樣。
 
有這樣的表情啊。
 
看到了好東西呢。
 
之後聽雷娜說，她也是奧莉芙奧莉芙的書迷，
 
對於謎之美少女的作者奧莉芙奧莉芙抱持著敬愛之情。
 
照理來說，這就叫做可喜可賀、可喜可賀吧。
 
我帶著好心情，在馬車的搖晃裡前往高級旅館。
 
──雖然想這麼說，不過這個話題還沒結束。
 
「對不起。因為收到了書所以很難開口，不過……」
 
從她口中說出的，是關於剛才對那些孩子的施捨。
 
「如果因為這樣變得不害怕貴族，可能會給那些孩子帶來不幸…….」
 
她說的話確實令人很難開口。
 
在貴族之中桀敖不馴的人非常多，其中有很多把平民性命當成物品的人。
 
據說如果窮人接近了，就會以骯髒為理由被殺掉。
 
她說的對，
 
太溫柔和善，未必是對人有好處的。
 
發現這個事實的我，帶著難以言喻的心情，在馬車裡搖晃著。
 
  