========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
时值草木的绿色越发浓郁的初夏，参加游园会的人们纷纷集结于王都朵里斯本。
 
没有能在准确的时间内抵达的交通工具的时代，人们只能在保证时间很有余裕的情况下提前来到王都，在游园会之前随意的打发着时间。
 
而王城里面，平日懒散的人们也一改常态的活跃着，一边畅想着华丽的游园会一边准备着。
 
话虽如此，其实和游园会有关系的只有那么一小部分人而已，而这一切都和住在街上的一般市民没有关系。
 
这些庶民们今天也一如既往的拼命工作着。
 
「水、要水吗？」
 
在王都朵里斯本密密麻麻的住宅街上，一个女子在卖水。
 
那个女子有着黑发和依然超过二十岁的面庞，但仔细看才发现她才不过十几岁。
 
背上用大陆语写着巨大的【水屋】，而她也就是所谓的卖水商人。
 
「喂，给我来点」
 
从住在的一扇窗子里，一位中年女性伸出头来。
 
「是！一直以来承蒙您关照了」
 
卖家和买家。
 
卖水少女露出和蔼的笑容。
 
但，等一等哦。
 
卖水女除了背上的旗帜以外再没有持有什么了，那么她究竟卖什么水呢？
 
卖水女走进中年女性家中，空着手的被带到了厨房的大瓮前。
 
三个瓮里面有两个是空的。
 
「大瓮两个可以吗？」
 
「啊啊，没错。麻利点」
 
卖水女把右手的指尖放入大瓮中，然后不可思议的事情发生了。她的指尖就好像水龙头一样，水哗哗哗地放了出来。
 
各位想必已经明白了吧，这就是使用魔力生产水的魔法——水魔法。
 
大瓮渐渐被水魔法注满，但中年女性全然没有一点惊讶。在大陆魔法是在普通不过的完全不稀罕的东西。
 
「没怎么见过你呢」
 
在灌满瓮的时间里，发闲的中年女性对卖水女说道
 
「负责这个地区的人生病了，因此今天我来负责这片区的一半。」
 
「哼嗯，真辛苦。而且你怎么年轻却是个不错的魔法使呢。
 
比以往的加水要快得多呢。
 
怎么样，我认识个不错的男人哟」
 
觉醒了水魔法的人，首先未来生活肯定是安泰了。
 
在贫困年代里更为如此，劝诱优秀的魔法使为自己服务是常有的事情。
 
「不了，那个，我还有许多不得不去养育的弟妹在，所以我还不能嫁」
 
「哎呀妈，那还真是」
 
既然事出有因，中年女性草草的结束了话题。
 
没过多久两个大瓮就被注满，中年女性支付了佣金，卖水女遍离开去寻找新的客人去了。
 
「水——要水吗？」
 
卖水女的名字叫山田熏子。是日本的高中生。
 
薰子是怎么走到今天这一步的呢，且听我娓娓道来。
 
时值八年前。
 
薰子遭遇日本电车脱轨事故，遇到神，回过神来以后自己已经出现在了王都的胡同里。
 
和所有人一样，首先而来的是惊愕，然后是环顾现状。
 
从胡同看往外面，在日本也不稀奇的人群。
 
但不论是建筑还是服饰，乃至人的五官一切的一切都和日本不一样。
 
薰子好不容易才有了自己已经身处异世界的自觉。
 
面对现状，薰子大大的叹了口气。接着便开始思考自己如何在这个世界上生存下去。
 
神的卡片已经不见了，取而代之的是来自体内的某种异样的感觉。
 
「这、难道说、卡片的能力？」
 
听从感觉从手指释放出来的是哗哗的水。
 
她抽中的是【水魔法】【小】【★★】
 
薰子能够自在地生产水出来。
 
话题暂且一转，在这个世界，使用魔法是不用类似咒文那样麻烦的仪式的。也就是说所谓的魔法是人体内部某一特殊器官说产生的现象。
 
就如同心脏往全身输送血液一样，像大脑负责思考一样，像胃负责消化食物一样，内部的特殊器官生出火焰、水、刮起风等等等等。
 
而且使用魔法还有这一些小窍门。
 
有的人表示使用魔法的时候有三个层次的感觉。
 
比如，就好像身体还有一只手臂，然后用那只手抓住东西最后投掷的感觉。
 
不会在睡觉时使用魔法是因为复数的行动感导致的。
 
睡觉的同时没有人回感觉在投掷东西吧。
 
「水···水呀。虽然好像是不用为喝水操心了···」
 
薰子抱头苦思自己该拿这个怎么办。
 
这个能力什么也办不到。
 
在薰子的日本生活的认识中水是免费的。
 
虽然姑且是要收费的而不是免费的，但薰子就是这样的一个高中生
 
她也并不知道在过去的世界里，水可是个大买卖。
 
（至少是有点力道的水吧，如果能代替消防车说不定就不用为钱发愁了）
 
薰子停止了放水，考虑着总之要先了解现状，便走到街上。
 
在人流中行走的薰子。
 
既能听懂行人的谈话也能看懂文字。
 
但是，周围尽是西洋人，薰子顿时有了自己是异物的实感。
 
在街上走了一会，薰子卖了身上的一些东西后换取了金钱。
 
「沉重···实在是太沉重了」
 
在那个商店里取过硬币时，比起手中感觉到的沉甸甸的感觉，还有一种其他的——贯彻心扉的沉重感。
 
有限的金钱。
 
在日本的时候从未钱发过愁。不，最多就是零花钱不够用这种小烦恼。
 
但在这个世界没有钱了的话，那就意味着死。
 
（这就是我生命的分量···）
 
必须得谨慎的使用才行
 
死亡就在身边的恐惧让身体发抖，薰子把货币放入袋子里紧紧捏着。
 
但是，生存的门路啪的打开了。
 
「水、水」
 
得到钱以后，总之先寻找住宿的地方，在人流不怎么多的地方行走时。
 
被响亮的吆喝声吸引看了过去，那里有着一个背着写着【水屋】旗帜的人。
 
水可以卖吗？比起这些薰子首先对那个人那里都没有关键的水这一点感到疑惑。
 
「难道说！？」
 
薰子灵光一闪。
 
自己的能力是什么
 
这么一想答案就揭晓了。
 
也就是说是用魔法生产的水。
 
薰子跟在卖水人的背后。
 
然后偷看到了买卖水的现场，这时薰子知道了【水魔法】正适合用来生存。
 
「说不定我的卡片还算不错」
 
自言自语的薰子。
 
她的胸中燃起了希望之火，以此作为动力薰子踏出了脚步。
 
「那个，打扰一下」
 
薰子叫住卖水人，当然是为了谈论自己的能力以及自己生活的问题。
 
卖水人对于薰子没有恶意。
 
水魔法使之间有着严格的管理。
 
通称水公会，然后国家又握紧了其缰绳。
 
首先是现场观摩，然后他带薰子去了水公会进行了各种各样的说明。
 
薰子得知了这个世界水的获取的知识。
 
魔法的水是纯净的，而其他的水则是污秽的。
 
唯一的例外就是天的恩惠之雨，但什么时候下雨没人知道，储存水的话又很快就会污被染。
 
在必要的时候生产必要的清水的就是名为水魔法使的存在，是非常重要的
 
卡片区区两星。
 
但是，薰子认为这两颗心有着其他东西所没有的价值。
 
就这样，薰子得到了【水商人】的工作，在王都奠定了生活基础。
 
话锋一转回到游园会之前的时间。
 
「水——要水吗——！可以喝，可以洗澡的魔法水」
 
在中年女性那里卖完水的薰子，为了寻找新顾客接着在街上吆喝。
 
这平凡无奇的时间。
 
薰子在教会附近停住了脚步。
 
——结婚仪式
 
男女在家人和朋友的祝福下，非常幸福的欢笑的新婚夫妇。
 
（啊，我在做什么呢）
 
薰子感觉内心很是空虚。
 
偶尔想到。
 
自己已经超过了二十，二十四岁。
 
在日本已经是成年人，大学毕业，在公司上班，说不定也已经结婚了。
 
那么，这个身处异世界的自己又如何。
 
八年间，就一昧的卖水。
 
考虑到水还不错的市价，已经是有存款也不奇怪的时间了。
 
明明是这样，她却没怎么休息，每日辛勤劳作着。
 
和幸福无缘的生活。
 
理由是有点。
 
她不能扎根的理由。
 
「辛苦了」
 
工作结束后，在公会上报了营业额以后，在迎接中薰子回到家中。
 
薰子家在城外的郊区的算不上是贫民区的庶民的住宅街。
 
「我回来了」
 
比周围房屋要大一些的家。
 
和元气的声音一起，薰子打开了玄关大门。
 
「姐姐」「姐姐」
 
超过了二十人的孩子们叽叽喳喳聚集过来。
 
（因为这也是没办法的）
 
仿佛要驱散心中的忧郁般，薰子在心里说道。
 
那是借口。
 
舍弃了最底线的幸福生活，至今为止这样贫苦生活着的借口。
 
没办法舍弃眼前的忍饥挨饿的孩子们不管。
 
好几次想要抛弃，但怎么也忍不下心。
 
因此，即使有着魔法的才能也依旧贫困的生活着。
 
为了挣钱，每天拼命工作着。
 
「大家有好好学习吗？」
 
换下卖水用的唯一一件好衣服，对孩子们用温柔的声音问道。音色之中没有半点不满。
 
「嗯，用功了。」「今天也学习了好多字」
 
孩子们为了取得薰子的表扬，争先恐后的诉说着自己的成果。
 
薰子一个个地温柔地抚摸着头，听着。
 
不能仅仅是养他们。
 
为了让他们独立长大，交给孩子们文字和计算。
 
现在也已经有两个人离开家去了商人那里。
 
那两人偶尔来这里给薰子钱，但都被薰子拒绝了。
 
打杂的那点工资自己还是知道的。
 
自己也不希望这个家成为那些离巢的人的脚镣。
 
这也许便是薰子的父母心，虽然她平常总说孩子们是自己的弟妹。
 
「伯奈特哥哥和秋休芽没学习就出去了」
 
某个小报告的声音。
 
然后，集中的孩子们分成了两拨，视线统统集中在两个人身上。
 
十岁的伯莱特和八岁的秋休芽。
 
还是玩心很重的孩子们。
 
自己也明白他们不是让他们去学习，就会老实学习的孩子。
 
所以对于两个人薰子没有生气。
 
原因的话，因为她自己也有着每天只做自己喜欢做的事的日本孩提时代。
 
「···姐姐，这个」
 
秋休芽拿出来的是水果。
 
也许是不想被其他孩子发现吧，是从衣服里面拿出来的。
 
很明显这一切都是为了身为姐姐的薰子所做的。
 
但是，薰子的视线变得锐利了。
 
「这是怎么回事」
 
薰子用冷彻心底的声音问道。
 
因为过去也有孩子们去偷东西的事情。
 
和薰子相遇之前，偷东西便是他们的日常。不偷东西就没有吃的，所以那时候可以理解。
 
但是，一起生活了还偷东西的话，不论有什么理由薰子都是非常生气的。
 
穷人，食物就是天。
 
因偷盗而被杀凭什么有什么意见呢。
 
一般人也是这样，蔑视他们为穷人。
 
为了不让他们再度偷窃会施以暴力。
 
所以当孩子们偷东西的时候，即使孩子们有着「想让姐姐吃好吃的东西」这样的理由，薰子也会生气直到孩子们哭泣道歉。
 
「不是的，姐姐！这一次不是偷的。」
 
另一个一起行动的人、伯莱特辩护道。
 
知道自己是多心了，薰子表情变得柔和的问道。
 
「对不起，这些水果是怎么来的？」
 
但秋休芽难以开口。
 
既然如此，薰子把头转向刚才辩护的伯奈特。
 
「在大路上····贵族给的」
 
——贵族。
 
面对伯奈特的回答，薰子的眼神再度锐利
 
不能靠近贵族。
 
因为对贵族乞讨而被杀的人要多少有多少。
 
虽然不能说贵族都是这样。
 
但仅仅因为靠近，就因为肮脏而被杀掉的人也有。
 
「平常都那样说了，为什么还要靠近贵族！」
 
「唔···」「咕」
 
对此伯奈特无话可说，而秋休芽也快要哭了似的满眼通红。
 
「听好了？贵族和我们不一样！一小点情绪他们就可以杀掉我们」
 
「但，但是···」
 
「没有但是」
 
秋休芽虽然想反驳，但薰子不允许反驳。
 
然后伯奈特帮忙说道
 
「不是的，姐姐。那个贵族给人和姐姐一样的感觉，所以才···」
 
「··？」
 
「头发的颜色，五官都很像姐姐，看起来很温柔，然后招了手以后就···」
 
黑发并不稀罕，但把黑色细分以后，薰子的发色就很罕见了。
 
也就是说，日本人的发色很罕见。
 
扁脸、这个世界日本人特有的五官。
 
难道说。薰子如是想到。
 
  