========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2021-02-19 13:51
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
贵族们为了参加游园会来到了王都，但是距离开办还有好几天，这期间他们是怎么度过的呢。
 
悠闲休息的人。
 
观光的人。
 
和知己聊天的人。
 
但是，还有一种打发时间的办法。
 
这里是贝恩雷弩巴利公爵家的房间。
 
公爵和派系的人们用酒和料理举办着称不上是游园会前夜祭的宴会。
 
不过，主办者的公爵则有着别的目的。
 
「大人，那位来了，现在在门后面等候着。」
 
「是吗，好」
 
进入会场的人物对伯爵耳语道。
 
可算准备好了，伯爵一脸满足的点头，向宴会的参加者们说道。
 
「今天我请来了特别的客人」
 
闻言、客人们纷纷猜测是谁。但都没有结果。
 
看着这副光景伯爵一笑，「有请嘉宾」大声的迎请嘉宾。
 
「请进来，罗玛特殿下」
 
如同突然掀起的浪潮，客人们纷纷大惊失色。
 
「罗玛特？」
 
「黑白棋、象棋的无败王者的罗玛特殿下！？难道说他要参加游园会的传闻是真的？」
 
场内被包围在兴奋之中，伴随着大门打开的声音，一名威风堂堂的男子出现了。
 
那名男子正是今日的特别嘉宾——罗玛特。
 
一旁的还有一个小女孩——罗玛特唯一的一名弟子。
 
——罗玛特。
 
家名已经被剥夺所以没有，是黑白棋和象棋的设计人同时也是这两项游戏的无败王者。
 
其大名上至教皇下至百姓无人不知无人不晓，哪怕说他说大陆仅次于教皇的名人也不为过。
 
因此，震惊是当然的。
 
啊啊，罗玛特殿下，欢迎您来到我的宅邸。本来应该由我的领地为您举办一个盛大的宴会，今天还请您在着小屋之中将就以下。」
 
有着公爵地位的贝恩雷弩巴利，面对没有任何官位的罗玛特而使用敬语绝不是因为他好这一口，而是因为罗玛特就是有着如此价值的男人。
 
贝恩雷弩巴利公爵接着说。
 
「酒和料理稍等。本日现场还聚集了我等领地的黑白棋以及象棋的名人，首先还请您先指点他们一二
 
——格萨雷斯、戈梅斯，过来打招呼」
 
不知何时出现在贝恩雷弩巴利伯爵两侧的两名男子，格萨雷斯和戈梅斯带着自信满满的表情向罗玛特行了一礼。
 
说起来，拥有优秀的家臣便是领主的骄傲。
 
尤其是最强的骑士和最聪明的人才二者是任何一个领主都求之不得的。
 
因此，拥有着最强骑士称号的人满地走，
 
这说明什么？
 
这说明取得最强的称号是何等容易，但证明是最强却是何等困难。
 
但证明自己是最睿智的人则很简单。
 
有着使用头脑的黑白棋和国际象棋两门游戏，而问道这两门游戏最强的是谁，一百个人里有一百个人说是罗玛特.
 
也就是说今天宴会的目的是贝恩雷弩巴利公爵为了让自己自豪的家臣和罗玛特决斗而举办的。
 
「无妨」
 
仅此一言，罗玛特带着王者风范回答到。
 
宴会场地迅速准备了桌椅。
 
桌子上放着黑白棋的期盼，两名棋手相对而坐。
 
旁边围观的则是贝恩雷弩巴利公爵及其派系的人。
 
对弈的罗玛特和格萨雷斯二人决定了先手后，对局开始。
 
正式比赛。
 
在场的无不屏息观看，宴会中只响彻着棋子的声音
 
「啊」
 
终于，寂静被打破，响起了小小的声音。是黑白棋的名人格萨雷斯。
 
注意到了自己的失误。
 
如此一来形势便倾向于罗玛特一边。
 
啊啊啊，观战者漏出了声音的时候，棋子基本成为了罗玛特那边的颜色。
 
「库/(ㄒoㄒ)/~~，那么象棋如何。」
 
贝恩雷弩巴利公爵一脸遗憾的表情。
 
接下来向罗玛特挑战象棋的是戈梅斯
 
「噢噢噢！」戈梅斯仿佛要上战场一样坐到位置上。
 
但是
 
「将军」
 
不一会就如此说道的罗玛特
 
象棋也迅速的取得了胜利的罗玛特
 
「唔呣····。哎呀，不愧是殿下。有着不愧于流言的实力。各位，为罗玛特殿下送上盛大的掌声。」
 
贝恩雷弩巴利一脸遗憾的表情，即便如此也还是给罗玛特献上赞扬。
 
不容置疑，罗玛特无愧于最睿智的人的称号。
 
在场的人士也纷纷跟着鼓掌。
 
「拿酒来！罗玛特殿下，这可是最高级的酒和美食哟，今天就让我们好好聊聊各种各样的事情把」
 
罗玛特公爵和贝恩雷弩巴利对酒，接着其他人为了和罗玛特说话纷纷拥挤上来。
 
「罗玛特殿下，请教我象棋的诀窍」
 
「不不、比起那种事，请告诉我们和罗玛特您对弈的那些高手的故事。」
 
不用说，罗玛特已经成为了一流人士。
 
由于其知名度，无人不想与之对话。
 
这对于无比重视地位的朵里斯本的贵族也同样。
 
地位即价值。正因为朵莱伊雅朵的贵族重视价值，引进了益智游戏的黑白棋和象棋，而无双的罗玛特无愧于其称号。
 
就这样会场上展开了与罗玛特的对战，秉持着王者风范，罗玛特毅然应对。
 
——这时，还没有人注意到罗玛特已经过于膨胀了。
 
罗玛特得意忘形了。
 
今天也被请入公爵家，好听的话就是让人心情愉快。
 
美酒佳肴，今天罗玛特罗玛特也以王者的立场喝了个伶仃大醉。
 
但是，这样的趋势是最近的事情。
 
之前也有过类似的事情，但还是小心谨慎的时间居多。
 
时间回溯到数年前。
 
当时，父母断绝关系，自己也失去了贵族的地位。
 
自己走投无路连吃饭也成问题，最后在商会出售了黑白棋，之后不到一周的时间黑白棋便在城里流行起来。
 
不得了的速度。
 
然后商会把罗玛特作为强者供了出来，这样他就具有了黑白棋的强者这一价值。
 
以此为契机，罗玛特一跃成为了王都的名人。
 
在桑德拉王国被作为王的导师，再加上新贩卖的象棋为社会的知识分子所喜爱，罗玛特开始扬名海外。
 
但这也是罗玛特提心吊胆的生活的开始。
 
原因的话，不用说，自然是声称他是黑白棋游戏的发明人这一明摆着的谎言。
 
事实上他也不过是从藤原治理下的兽人城那里得知的。
 
这个真相败露的时候，自己究竟会怎么样呢。
 
被人骂为骗子在背后被指手画脚，失去如今的地位。
 
这种说不明道不清的不安，不分日夜的困扰着罗玛特.
 
具体形容的话，就像是还是小孩子的时候，把家里昂贵的壶打碎了，然后一直担心什么时候会被父母发现的心情。
 
但和他的担忧相反，他的名字跨越国境线，和黑白棋一起，扬名世界的每一个角落。
 
而罗玛特整个人则处于抖得停不下来的状态了。
 
抱着轻浮的态度撒谎，渐渐变得自己无法承受的巨大。
 
先是接受各地权贵的招待，最后终于连大陆唯一的权力者——教皇也召见了自己。
 
乘着兴致，稍稍怀念起对桑德拉王说出「这是命运的一步，没有事物可以反抗命运」这种不明所以的话的时候。
 
然后，罗玛特就把自己得知黑白棋和象棋的经过视为了绝对的秘密。
 
「是怎么想出这个的？」
 
被这么问的时候，怀着对兽人城的人们的愧疚，不停的用谎言弥补谎言
 
罗玛特说的话，人们相信了。
 
当然的。
 
罗玛特是绝对的王者，更何况和兽人城有来往的人可谓是少之又少。
 
但只有一次，吓得心脏都要飞出来了。
 
事情发生在罗玛特的自宅，不输给贵族的豪宅中。当时，有一个男人去拜访了他。
 
「这个黑白棋和象棋不是你发明的吧？」
 
心中一颤。
 
仔细观察男人，黑发扁脸，和某处的城主很相似。
 
「你、你你在说什么呢？这里，这个是我发明的，我、我的强大就是证据」
 
猝不及防的直捣核心的质问，罗玛特万分恐惧拼命的想结束话题。
 
但男人没有停止追问到。
 
「单刀直入的说了，你是日本人吧」
 
一开始没反应过来在说些什么
 
「附身到这边的人身上了吧？我们的领导也是一样的，你已经暴露无遗喽」
 
果然满头雾水。
 
「我们的领导者打算振兴国家，所以在寻求日本人同伴」
 
岂止是搞不清楚他在说什么了，还倒过来说出了乞求自己的话。
 
罗玛特怀疑男人精神有问题。
 
「喂、差不多够了！你明白这个话的吧！日本人之间互相帮助有何不好？」
 
然后，男人说出了谜样的语言。
 
那个语言当然是日语，罗玛特自然不懂。
 
罗玛特告诉佣人男人是邪教徒，让他交经警卫来。
 
警备来了以后发生了激烈的武打场面，然后男人从房间里消失了。
 
——就这样关于棋牌的发明发生了各种事情。
 
但是，日夜与不安为伴，久而久之也就习惯了。
 
渐渐的不再恐惧，罗玛特也得意忘形起来。
 
毕竟就连国王和教皇都敬重自己，走在街上无人不赞美自己。
 
不得意忘形反而奇怪。
 
心无杂念的研究黑白棋和象棋，罗玛特非常的愉快。
 
没有人能战胜自己，无人不表扬自己。
 
罗玛特的心情一天比一天好。
 
但是也有峰回路转的时候。
 
还不够、这样的。
 
不管是黑白棋还是象棋对手都太弱了。
 
这样的时候，罗玛特就往南边眺望怀念那个城市。
 
兽人城里，黑白棋和象棋棋手的等级和这里不同。
 
正是和许多人对弈了的现在才明白。
 
他们下的是几十年间积累起来的定式（棋类术语，类似棋谱，定手）
 
罗玛特之所以强就是因为自己在那里学习过。
 
这是罗玛特所不知道的，这是信秀为了显摆，从书上学习了以后后狼族对弈，结果被一下子学会了，之后大输特输的开始。
 
结果，自己一次也没有赢过的狼族青年。
 
身为俘虏的时候自己一心只想战胜他，顾头不顾腚的持续下棋。
 
就像童心那般纯粹。
 
怀念。
 
打从心底的某处怀念那时候，
 
想在对弈一次，但那是不可能实现梦想。
 
从密丽叶公主那儿得知信秀和狼族离开了城市，并且顺利生存的事情。
 
他们究竟去那里了。
 
罗玛特偶尔这样想着。
 
游园会当日。
 
罗玛特和弟子的少女从国宾房间往会场出发。
 
弟子名叫罗曼切，有着一头很有魅力的栗色短发，还仅仅是十五岁的少女。
 
被棋牌吸引从身份高贵的家中出走，死皮赖脸的赖在罗玛特身边，勉强成为了弟子。
 
「真繁华呢，老师。不愧是历史上有名的朵莱伊雅朵首都，」
 
装点华丽的城的走廊，各处都有礼仪兵站着。从会场里流出了悠扬的音色，平稳的曲调让听着不由得心情愉快。
 
（唔呣，不错的音色。装饰也很有历史感。）
 
罗玛特同意罗曼切的意见。
 
但又不会直接表示同意。
 
得意忘形以后，人也变得油腔滑调了。
 
「听好了罗曼切，不能局限于所看见的，黑白棋也是一样的道理。匍匐于泥泞之处慢慢将对手蚕食，这样的最为恐怖」
 
「原来如此，不愧是老师。我罗曼切的见识还是短浅了」
 
罗玛特嗯嗯的点头。
 
另一方面。罗玛特也在心中暗自夸奖自己。
 
两人来到了会场。
 
会场可以看见一个修正的非常周到的庭院。
 
正式活动在中午的餐会后，为了人空闲的人们在会场欢谈会场是开放的。
 
基本上，地位越高来得越晚。
 
在庭院的一角可见演奏的乐队。
 
另一角排列着桌子，放着红酒和大量零食。
 
已经有一些贵族在谈笑风生了。
 
还有的贵族子女们在跳舞。
 
但罗玛特注意到旁边有一个奇怪的人群。
 
「哦呀，罗玛特殿下，昨天受您关照了」
 
在人群中发现罗玛特靠近过来的是贝恩雷弩巴利公爵家宴会上的男人。
 
男人说到。
 
「其实呀，有个狂妄自大家伙呢，还请您去教训教训他。」
 
如是说。
 
来会场时没见过贵族。
 
听关系者说，是买了北方领地才当上贵族的。
 
所有人都奇怪这样的人为什么也能来会场。
 
今天是传统的游园会，应该只有血统纯正的人才能参加
 
贵族们策划着如何让那个暴发户丢脸。
 
他们已经让女儿去约他跳舞，拿酒食诱惑，甚至提到了国家的历史/
 
但暴发户没有纰漏。
 
他姑且还是记住了贵族的常识的样子。
 
但这样贵族们可咽不下这一口气。
 
因此，贵族们便让他下棋。
 
黑白棋的话连庶民都会，但象棋则不同。
 
正因为容易上手，黑白棋才广为流传。
 
作为附带，有学习时间的贵族们也掌握了需要头脑的象棋。
 
黑白棋是你没有才能也可以掌握的娱乐，象棋则仅限于智者，这是大陆的常识。
 
即使知道象棋的规则，那技术也不是一朝一夕可以掌握的。
 
也就是让他在象棋上落败，被人耻笑的阴谋。
 
就这样使用了沙漏的快棋比赛就开始了
 
所有人都预想到爆发富的败北，思考着待会怎么耻笑他。
 
但是，和预料相反，那家伙相当强，已经打到了两个人。
 
现在他们围着爆发富，为了让他尝尝败北的羞耻正轮番挑战他。
 
然后就是罗玛特的登场了。
 
「交给我们吧，老师刷刷地就能干掉他，对吧」
 
罗玛特给出答复前，罗曼切抢答。
 
她盲目的信奉着罗玛特，自己师傅的强大为万人所知。她走在前面。
 
「把路让开，罗玛特殿下出阵了」
 
「老师的行路，把路让开」
 
群众首先是一片沸腾。
 
「哦哦，无败的王者殿下」
 
「象棋帝王。王中王登场了」
 
「罗玛特殿下，让那个暴发户去死吧」
 
昨天公爵家的客人们傲慢的说着，他们早已知道罗玛特会参加今日的游园会。
 
聚集起来的贵族们已经对罗玛特报以期待的神色。
 
「师傅、罗玛特殿下现在要和暴发户对决」
 
罗曼切的声音响彻空中。
 
噢噢噢！贵族们响起了欢呼神。
 
「罗玛特！」
 
某个人大声的 喊着名字
 
又一声
 
「罗玛特」
 
这一次是从别的地方发出的。
 
然后，居然！
 
涟漪变成了巨浪，包围了会场
 
「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」「罗玛特」
 
响起来的口号。
 
乐队的音乐也变成了激昂的曲调。
 
全部都是为了罗玛特
 
庭院内全部是罗玛特的人。
 
罗玛特的内心浮出得意的笑容，表面则一副凛然的样子，举起手回应所有人。
 
然后，群众让开了路，
 
那是王者之路。
 
罗玛特在其上昂首阔步。
 
道路的前方
 
罗玛特 哦呀 的想到
 
坐在椅子上的黑发男人似乎在那里见过
 
「嗯，那个，在哪里····」
 
对方页认识自己的样子
 
那声音也有印象
 
嗯，到底是谁
 
罗玛特在记忆深处寻找
 
本能的发出，想起来，的声音
 
「老师」
 
对弟子的声音没有反应
 
罗玛特就站着的在思绪中回忆。
 
（黑发，扁脸，象棋好···？--啊~）
 
然后找到了
 
遗忘的记忆。
 
「啊啊啊啊啊啊」
 
罗玛特像金鱼一样啪哒啪哒着嘴
 
这时，不由得笑出来的贵族看了眼罗曼切后侧过脸。
 
「怎么了，师傅」
 
她担心罗玛特的情况问道
 
其他人也不知道发生了什么，和周围的人讨论着。
 
不知不觉，乐队的声音停止了。
 
在象棋胜负前，绝对王者的异常事态，在场的人无不困惑。
 
但是，罗玛特的吃惊不无道理。
 
眼前的男人居然是，发明黑白棋和象棋的兽人城之主藤原信秀。
 
 
  