========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
然后又过去了几天
 
我在床上蓦的立起身子。
 
阳光从窗帘那儿溜进来，看了看桌上的时钟，已经快到中午了
 
虽是迟来的早晨但也没什么关系
 
也不会有电话从公司打来，在这个异世界里每天都是周末的感觉
 
想睡就睡、想起再起。就是这样的生活模式
 
但是这天，我并不是因为自己想起床而起来的
 
我之所以起床时因为听到了外面的噪音
 
『怎么回事？』
 
我一边嘟哝道。一边起床打开窗子
 
能听见的咚 咚的敲门声
 
『怎么样，能登上去吗？』
 
『不行，手够不到』
 
不只是敲门声，还有人说话的声音
 
看来是侵入者
 
翻过来城市的石墙，现在则想翻过我家的石墙
 
但是很遗憾
 
相比城市石墙的5米，我家的墙可是有20米
 
石墙在设置的时候在下部是有一定的斜坡的（武者返回：易守难攻），也就是说墙越高与地面垂直的部分就越长，也就越难爬。（翻译菌：参考熊本城。武者返回的代名词）
 
然后在石墙上还设置有护栏和箭楼
 
即使想利用石头的缝隙，没有落脚点的话也没办法爬吧
 
但是如果对方使用了道具可就麻烦了
 
我急忙把护身套装装备上，把手枪握在手里后出门
 
庭院里的卡特里娜一如既往的趴着，即使在这个情况下也完全没有骚乱。
 
看见她，我心里也沉着了几分
 
正因为是非常时期才必须要保持冷静
 
然后，我往正门旁边的箭塔上走去
 
手拿着望远镜
 
从瞭望塔的伸出头窗口观察着
 
在那里的大约有一百、不、是两百人的集团
 
但是不是普通人
 
透过望远镜，乍一看是人类的样子，但仔细观察明显是一群毛发很厚重的家伙们
 
其中也有完全脱离了人类相貌的长着兽脸的家伙
 
独特的相貌和民族服装，狼脸的2足步行动物
 
是什么呢.
 
是兽人吧。
 
『有人，在那儿』
 
『糟糕』
 
一个人指着我的方向，我急忙躲藏起来
 
但是为什么要躲藏起来呢
 
这里是我和卡特里娜的帝国，我也没有需要担心的理由
 
于是我再次把头伸出去朝他们喊道
 
『有什么事』
 
骚动在眼前的群众里扩散开来
 
然后，其中一个人大声喊道
 
『老朽是这个部族的长老！我们自北方来，在这荒野中困于没有食物！能否周济一些？』
 
原来如此，饥饿呀。
 
在用望远镜观察，大家都骨瘦如柴的
 
看来相当的为食物苦恼
 
也有小孩子在里面
 
就帮一下吧，我也不是吝啬的人
 
但也不能说他们就不是强盗
 
打开门的瞬间，对我犬牙相向就麻烦了
 
『好吧，但是我这边并不能相信你们！
 
认真地听好了，首先离开门到远一些的地方去！食物待会从门运 出去，没有我的许可绝对不许动。
 
明白了吗』
 
又一次的骚动，然后族长开口说
 
『明白了』、
 
族长回话以后一群人就先从门那里离开了
 
但是、等等
 
『族长，全员有多少人』
 
不知道人数就不方便准备食物
 
族长停下来答道
 
『180人左右』
 
左右是什么呀左右
 
『知道了，可以走了』
 
确认离开后，我离开箭楼来到正门那里
 
【饭桶】【X20】3000X20=6万
 
【米饭10合】【X20】3200X20=64000元（翻译菌：1合大约十分之一升）
 
首先买饭桶，然后在在里面装满热腾腾的米饭
 
准备了包括预备的份大约200份
 
江户的米10合要3200日元
 
也就是1合320元（1合大约150克）
 
如果是米的话，1合要160日元
 
在现代日本买米的话，10公斤2500日元，也就是1合375日元
 
和现代相比，江户时代的米要贵一些
 
不过也是当然的，
 
现代有使用机械，能更有效率的生产米
 
而且还有农药和肥料的差距
 
其生产性是江户时代不能比的
 
同时也有江户时代的物价比较高的原因在里面
 
那个时候，黄金外流可是哗哗的
 
接下来光有米也没什么味道，在准备一些小菜吧
 
【桶】【×１０】３０００円×１０＝３万円
 
【味噌10公斤】【×２】８４００円×２＝１万６８００円
 
【盐烤沙丁鱼50条】【×８】５０００円×８＝４万円
 
味噌和烤鱼放进桶里
 
虽然还有其他种类的鱼，但沙丁鱼是最便宜的
 
江户时代里沙丁鱼也被看作是平民的食物
 
『恩，就这样吧』
 
孤单一个人的我（一人ごちる俺。）
 
太豪华了的话对他们的将来也没有好处
 
然后就是餐具和水的准备了
 
【桶】【×６】３０００円×６＝１万８０００円
 
【山泉水】０円
 
【碗】【×４００】５００円×４００＝２０万円
 
【木勺】【×２００】３００円×２００＝６万円
 
碗包括喝水的用途共400个
 
木勺也不能放地上就受到空桶里
 
完成，接下来就运出去吧
 
在那之前，不能不先确认一下那群人有没有好好的遵守约定
 
我再度爬上箭塔，确认兽人们的位置
 
他们和约定的一样在远处等着
 
回到门那里，从小门出去
 
然后安置好步枪后，这里那里的搬运食物
 
『好，好重』
 
相当重的体力劳动。
 
特别是数量很多
 
在视野的边缘，兽人开始有动作了
 
有两个人朝这边走来
 
我砸了砸嘴，拿起腰上的手枪
 
打开安全装置，往空中放了一枪
 
啪的震耳的一声，不过已经习惯了
 
但是那两个人并没有，他们被吓愣住了
 
『刚才已经说过了，没有我的许可不许接近，这是警告』
 
然后有朝空中开了一枪
 
两个兽人再一次被吓了一跳，发着抖回去了
 
好像听见了怒斥的声音，是两人的独断专行吗
 
之后，总算是把食物运完了，我回到石墙后，有再度回到箭塔
 
『可以吃了』
 
从窗口向一群人喊道
 
然后像是朝蜜聚集的蚂蚁一样兽人聚在一起吃饭
 
因为有人奔跑所以挺担心烟尘的
 
难得的饭别变得不好吃就好了
 
『吃，是吃的，真的是吃的！』
 
是至今为止都没有好好吃饭的原因吧，每一个人的脸上都闪耀着光芒
 
然后最前面的人把手伸向沙丁鱼
 
『好吃！』
 
喜悦的声音在天空回响
 
以那为开端，开始争先恐后地向食物伸出手
 
我在心里吐槽『喂喂，有碗的吧，居然用手抓。』是注意到有碗筷了吗，族长开始下达指示。
 
这样的话总是恢复秩序了
 
也没有谁自己弄一大堆的事
 
全员都得到了食物，开始吃饭了
 
在那里有着大伙脸上带着笑容的开心吃着饭的风景。
 
然后族长看着这边低下了头
 
我举起手回应了一下，继续看着他们开心吃着饭的样子
 
过了一会，兽人们吃完饭了
 
现场有许多人都捂着肚子坐在地上
 
大伙都是一脸满足的样子
 
不对，看来也有像卡特里娜一样吃货在，有的是把头伸进空了的桶里的
 
族长看着这边喊道
 
『那个，谢谢你提供食物』
 
『不用在意』
 
我回应道
 
『然后，那个，有句话不太好说』
 
不好说但有不能不说的还是大声喊出来了，我明白，我明白的
 
『不好开口的事我知道。是食物的支援对吧』
 
『是，是的』
 
那是当然的。只有一天能吃饱并没有任何意义
 
他们明天也还得生存
 
然后这对我来说这是一个机会
 
『有一个条件。同意的话就分你们一个月的粮食』
 
『条件是？』
 
『有话要说，族长，稍微借用你身体一下』
 
『借用身体是？』
 
『和字面意思一样。就招待你一个人来我的屋子。其他人和刚才一样在远处等着』
 
兽人的喧哗声变大了
 
不能答应，会被骗的。听见了这样的声音
 
另一边上像是在忍耐似的保持沉默的人们。
 
那些人是同意的一方吗？
 
大概就是，肯定不会同意卖身的，但也只能保持沉默
 
然而，看着族长的脸就明白了和其他人的意见是没有关系的
 
『我明白了，食物的事就拜托了』
 
『一定会遵守约定』
 
—————————————————————————
 
  