========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
現在，東方升起的太陽大概走到了大約80度左右的位置。
 
也就是說差不多是正中午稍微之前一點的時間，
 
我，也就是藤原信秀現在來到了園遊會的會場。
 
首先，說明一下現況。
 
我坐在椅子上，前方有個小桌子，上面有個棋盤。
 
可是對面的椅子上什麼人都沒有，
 
取而代之的，是眼面有一群瘋狂呼喊著「羅瑪特！」「羅瑪特！」的貴族們把我們團團圍住。
 
而且還有一個「老師！您怎麼了！請趕快把這個傢伙打得落花流水啊！」這樣叫著的少女。
 
除此之外，被大家稱為羅瑪特、被少女稱為老師的男人，在我的前面目瞪口呆的站著。
 
不久之後，那位被叫做羅瑪特的男子兩眼翻白、口吐白沫。
 
（吐槽：又是發芽馬鈴薯對吧！殺人啦！[大誤]）
 
這樣敘述可以理解嗎？
 
這麼混亂的狀況在眼前發生了。
 
那麼，不必多說，現在這樣的結果，是有過程存在的。
 
就像一加一，必然會等於二一樣，世上任何事情都會由合理的過程來成立。
 
總之，如果要說什麼的話，只講現在這個時間而沒有追溯過程，
 
是沒辦法說明現在這個混亂的狀況的。
 
應該說，要回溯到今天早上的時候。
 
――是園遊會當天。
 
「好，那麼我去一下。」
 
早上在王城前，為了將要獻上的貢品交給官員，暫時跟狼族的護衛們分開了。
 
在城中帶著傭人活動是可以的。
 
但是，考量到可能會引發什麼問題，所以還是讓狼族留下來。
 
取而代之的是雷娜跟波羅商會的人員。
 
雷娜他們跟我的服裝和物品都留在傭人待命室，而我則跟著服務人員前往會場。
 
雷娜說，身分比較低的人要提早到，這是作為談話或跳舞對象的慣例。
 
嘛，小職員要提早出現處理雜務，這在目前的日本也是一樣，
 
而在這個封建社會的大陸，就更顯著了。
 
雖然說也不必的一個到就是了。
 
會場裡面，已經有幾個貴族先到。
 
看來是互相認識的樣子，拿著金屬的酒杯談笑著。
 
這時候出現了我這種存在，
 
在狹小的貴族社會中，我這種沒看過的人是很新奇的吧。
 
他們發現了我的存在之後，一邊看著這裡一邊做出密談的樣子。
 
並且還叫了服務人員。
 
很明顯是在詢問關於我的事情。
 
讓我感到討厭的氛圍。
 
想起了在日本當派遣職員時，使用公司餐廳的事情。
 
那裡的正式職員們對於派遣職員的我白眼對待。
 
「來杯飲料怎麼樣呢？」
 
穿著執事服的服務人員來勸酒。
 
「來一杯吧。」
 
收下久違了的酒杯拿在手上，倒入了酒。
 
稍微有些忐忑不安，想著他們大概是打算借用酒的力量吧。
 
在視線的另一邊，從服務人員那聽說了我的事情的貴族們，意味不明的竊笑著。
 
是陰險的人們。
 
回想到，在公司裡的餐廳吃飯時也被正式職員們暗中指指點點，
 
還被說＂你又不是正式社員，出去＂這樣的話。
 
話說，當時在公司沒有聽說過關於餐廳的規定，
 
只普通的認為，公司的餐廳應該是在那裏工作的人都可以使用的。
 
之後，隔天聽班長說，派遣職員不能使用職員餐廳這樣的事情。
 
完全令人開心不起來的話。
 
在那之後過了八年。
 
派遣職員的待遇也稍微有些變好，不過，
 
那些已經都是遙遠的日本的事情了。
 
「欸，那邊那位……」
 
開始了是吧，
 
過來的是，彷彿從臉上滲出惡劣性格的臉，還年輕的微胖男人。
 
後面也跟著一些貴族夥伴。
 
「是哪個地方的伯爵先生呢？不、失禮了，還是說侯爵先生呢？」
 
（▉補充▉
 
中國自周朝起，就有＂公、侯、伯、子、男＂的爵位劃分，
 
記得這個順序，應該就可以輕鬆的區分大部分作品裡的貴族身分高低。
 
▉完畢▉）
 
一起大笑的貴族們。
 
明明知道我是男爵。
 
「我只是鄉下領地的男爵而已，承擔不起這麼大的爵位。」
 
「哎呀、男爵！那樣的人怎麼會在這裡！？難道是很高貴的血統嗎？」
 
微胖男人用誇張的動作表達吃驚，然後繼續質問。
 
周圍的人們，又笑了起來。
 
「不，只是買下了北方的領地而成為貴族。」
 
「這是、多麼的、哈哈哈哈哈！
 
聽到了嗎各位！這位驚人的男爵先生，
 
原本是平民、買下北邊領地之後才當上貴族的！」
 
庭園之中，微胖男人大聲的喊著。
 
我對這種狀況感到一頭霧水。
 
接著責難的言詞招呼了過來。
 
「為什麼這種人會在這裡？今天是園遊會，
 
你這種平民出身的貴族沒有參加的資格。」
 
「不，我也不知道為什麼。」
 
難道你知道嗎？繼續聽發問的傢伙說。
 
「真的不知道嗎？我看是為了參加這個園遊會，所以拿出很多錢，
 
把頭按在地上跟宰相殿下請求的吧。」
 
恰好相反，
 
就算付我錢，我也不想來。
 
接著，又有另一位──這次這個是五官端正又年輕的男人，對我說：
 
「算了算了，也沒什麼不好，你是……失禮了、名字是什麼呢？」
 
「……藤原。」
 
「這樣啊，蛆蟲君。」
 
（藤原=フジワラ 發音fu ji wa ra 夫機哇啦
 
蛆蟲=ウジムシ發音U ji mu shi 屋機姆喜
 
有些差異，不過也擺明是故意念錯。）
 
『ji』之後的音都錯了，你的耳朵是被什麼塞住嗎？
 
算了，非常麻煩，懶得訂正了。
 
「蛆蟲男爵就算是花了錢，被邀請來的這件事也沒有變化。
 
說到這裡，身為貴族前輩難道不教導貴族新人禮儀嗎？」
 
「哦哦說得好！」「好辦法！」
 
聽到長相好看的男人的話，露出了一張張低俗的笑臉，
 
表示這的確是什麼陰謀詭計。
 
「那麼首先來一杯。喂！」
 
長相好看的男人叫來服務人員，在彼此的杯子中倒入了酒。
 
「那麼，慶祝今天的相遇」
 
金屬製的酒杯發出了＂清＂的聲響。
 
接著我正要把酒杯往嘴巴靠近。
 
就在這時，被眼前長相好看的男人「稍等一下」的暫停了。
 
「不對不對，不是這樣喝的，懂嗎？
 
把杯子拿到鼻子這裡。貴族在聚會乾杯時，會用鼻孔喝酒。」
 
果然來了嗎？
 
明顯是在說謊，雖然長相好看的男人一臉假裝不知道。
 
「庫、庫………」「呼….呼嘻」
 
其他的貴族拼命的忍住笑意。
 
難道笑出來才會讓謊言敗露？
 
在他們眼裡是我已經被當成笨蛋的設定嗎？
 
不管怎樣，真是一群幼稚的人。
 
雖然這樣想，我還是回嘴。
 
「可以示範一下嗎？」
 
「哼嗯、雖然想要示範，但是那就不合禮法了，
 
地位比較低的人先喝酒是絕對的慣例。
 
做完之後，要多少示範都讓你看，
 
那麼，我能做的都做了，你就喝吧。」
 
果然是那樣吧。
 
就算我用鼻子喝了酒，事後他們也不會認帳。
 
如果我提的話就會說「哎呀真失禮，怎麼可能真的做，果然是平民出身的貴族。」
 
這種話來嘲笑我沒錯吧。
 
總而言之，霸凌，非常幼稚的霸凌。
 
非常被排擠，
 
接下來，我拿著有酒的杯子思考接下來的事。
 
一、潑到眼前的男人身上
 
二、含在口中，然後吐到眼前的男人身上。
 
三、抓著眼前男人的頭，然後往他臉上灌下去。
 
（吐槽：四、回城裡拉幾門砲過來夷為平地。）
 
好！就三吧！
 
我用沒拿酒杯的那隻手抓住對方的衣襟拉了過來───很想這麼說啦，
 
這個選項，怎麼可能真的執行，我自己，也毫無疑問沒有這麼做的能力。
 
說笑而已，讓自己的心情好一點。
 
要知道，我是生活在日本社會的男人，如果這種程度的事情就會被激怒，
 
可是連派遣職員都當不了。
 
結果，我的選擇是什麼事都不做。
 
「為何不喝呢？難道有什麼問題嗎？」
 
「當然不能喝，自古以來東西方從來沒有聽過這種風俗，
 
難道你，是在哪個蠻族裡出生的嗎？」
 
「無禮的傢伙！區區暴發戶竟然敢這樣！」
 
生氣了，長相好看的男人一臉憤怒的說著。
 
微胖男人為首，其他貴族也是共謀。
 
他們沒把我當成是同樣的貴族看待。不、的確沒把我當成貴族看待。
 
這樣子污辱人，難道就是可以允許的嗎？
 
所以我也回嘴。
 
不管他們怎麼想，我也的確是貴族。
 
「沒有禮貌的是哪邊？拿根本不存在的做法打算侮辱我。」
 
「所以才說是笨蛋，見識淺薄的你根本不明白，這個是藥，
 
今天經歷過羞恥，作為教訓，你在今後就能學會貴族應有的禮法，
 
那麼再給你一次機會，用鼻子把酒喝了。」
 
沒什麼好多說的了。
 
很好，那麼來個令人欽佩的反擊吧。
 
「真可惜，貴族的禮法早就已經學會了」
 
「哈？……說什麼？不喝所以編理由嗎？」
 
雷娜說過貴族是會是黑暗的。
 
不承認新的東西、古板的朵萊伊雅朵王國貴族，自以為優越。
 
正因為這樣，今天充分的把釘子敲進去了。
 
緊的看不見縫隙。
 
──於是，我經歷了舞蹈與用餐的戰鬥，現在在西洋棋的戰鬥中打敗了兩個對手，
 
接著羅瑪特從人群中冒出來…。
 
就像最初所描述的，重要的是現在羅瑪特兩眼翻白、口吐白沫站在那裏。
 
他好像被當成在西洋棋戰中擊破我的最終兵器，但是西洋棋也沒辦法贏我。
 
「你、你這傢伙—！對老師做了什麼事！」
 
在一旁的少女憤怒著。但是，我什麼事都沒有做。
 
「不，什麼都沒做，我還希望有人能告訴我發生了什麼事…」
 
「怎麼可能！
 
大陸最強的棋手、西洋棋的設計者羅瑪特老師！在西洋棋面前怎麼可能會有這種醜態！
 
你一定做了什麼事！」
 
嗯？西洋棋的設計者？
 
欸，跟黑白棋一樣，我也有西洋棋，並且也推廣過西洋棋──
 
那麼說來，好像是好幾年前的事，
 
我自己關於這件事已經沒什麼印象了，因為狼族覺得（西洋棋）麻煩，只有玩過兩三次而已。
 
關於黑白棋受歡迎的事情，倒是有聽艾露莎（女商人）提過。
 
完全忘記了。
 
「啊，想起來了。那個羅瑪特嗎？
 
還記得嗎？我是藤原啊。」
 
我就像遇到懷念的舊識一樣問著，
 
不過────
 
「咕噗！」
 
「老、老師──！！」
 
吐血──這樣的感覺，從口中不知道吐出什麼之後，羅瑪特倒下了，
 
欸，怎麼會這樣……
 
「那個……要不要請醫生來看看比較好呢？」
 
我建議旁邊的少女。
 
不需要運到醫務室，人群中有會醫術的貴族，檢查了羅瑪特的狀態。
 
但是，那個貴族說，絲毫看不出哪裡有問題。
 
「妖、是妖術！這個男人對老師施展了妖術！贏不了老師的卑鄙男人！
 
既然這樣！就讓一號弟子的我戰勝這個靠卑鄙妖術的傢伙來讓老師獲救給你看！」
 
聽到診察的結果，少女幾乎瘋狂。
 
就這樣，我跟羅瑪特的少女弟子的西洋棋勝負開始了。
 
◆
 
眼神空虛的羅瑪特望著對局的兩個人
 
拼命下著西洋棋的是蘿曼琪（ロマンチェ）。
 
但是，不久之後淚水開始在眼眶裡打轉。
 
「老師……一定、一定會贏給你看。」
 
突然間蘿曼琪看向這邊（看羅瑪特），邊哭邊微笑著。
 
這個狀態下看不到棋盤，不過，看到周圍人們的表情就能明白了，
 
很可能會輸，
 
但是那個蘿曼琪依然不死心，繼續挑戰著。
 
是為了誰？
 
是為了身為老師的我。
 
『老師、請收我當弟子！』
 
羅瑪特突然想起蘿曼琪成為弟子時的事情。
 
雙眼發熱，彷彿看著以前的自己一樣的眷戀之情。
 
在獸人城市被俘虜時，為了消磨時間而被給予了黑白棋，覺得簡單而自戀的挑戰狼族，
 
但是輸了。
 
另人懊悔，但是也因此努力著，
 
當時廢寢忘食拼命的自己，和現在蘿曼琪的身影重疊了。
 
弟子如此拼命的戰鬥著，身為師傅的自己正在做什麼？
 
獸人城市的主人，
 
不知道為什麼會出現在這裡，
 
他，只要一句「黑白棋跟西洋棋才不是羅瑪特設計的東西。」自己的一切就會崩壞了。
 
當然只要羅瑪特否定，這裡的所有人一定會相信羅瑪特的。
 
但是這是，羅瑪特絕對不能做的。
 
那個城市的人們對自己有恩，
 
現在，被給予的東西，被那個城市給予的東西。
 
但是同時也感受到了蘿曼琪奮勇作戰的心意。
 
已經可以了。
 
羅瑪特站了起來。
 
心中已經一絲猶豫都沒有了。
 
「能贏嗎？」
 
「……」
 
羅瑪特問著蘿曼琪，稍微猶豫之後少女無力的搖頭。
 
如盤上所見，戰況非常明顯。
 
羅瑪特帶著決意的雙眼看向了信秀。
 
「"藤原"先生。對手可以換人嗎？」（＂藤原＂有強調，應該是表示想起以前的事了。）
 
「……不介意，但是這樣就可以了嗎？」（指接手快輸的殘局）
 
「沒問題。」
 
確實，局面看起來會要輸了。
 
周遭的人說著「笨、笨蛋。」「就算是羅瑪特老師來也不可能了。」這類的話，
 
認為羅瑪特太無謀了。
 
「老、老師……？」
 
看到羅瑪特這個艱困的判斷，蘿曼琪擔心的看著。
 
「之後就交給師傅吧。」
 
羅瑪特對蘿曼琪溫柔的微笑著。
 
就像是母親對待嬰兒一樣，能讓人安心的笑容。
 
但是，變換對手這種事還是前所未聞。
 
誰都沒有苛責，下棋的人們很了解，在這種絕對不利的局面下只能期待奇蹟了。
 
如果是羅瑪特的話有機會辦到嗎？
 
不禁期待著這樣的奇蹟。
 
下棋的對手換了，棋局繼續進行，
 
像是要讓整個沙漏都漏完一樣，雙方使用了很長的時間思考著。
 
觀眾看著兩人的對局，也深深的被吸引著。
 
哪個人呼氣或是吞口水的聲音，都能清楚的被聽到。
 
異常的不只是聲音，
 
還有一秒也像是幾個小時一樣的錯覺。
 
觀眾們也感到時間像是被濃縮一般。
 
然後──
 
「哼嗯……我輸了」
 
說出這句話的，是信秀。
 
為什麼？
 
除了對局的兩個人以外 ，現場並沒有能清楚理解狀況的人。
 
──這麼說，是羅瑪特贏了嗎？
 
這樣的想法浮現在大家的心中，會不會是在某個人的夢中呢？
 
不管是誰，都對眼前不真實的畫面感到輕飄飄的，意識模糊。
 
因此，觀眾裡有人掐了另一個人的臉頰。
 
「咿，好痛，這不是夢」
 
這句話讓大家都拉回現實，清醒了過來。
 
──哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
 
幾乎要讓大地為之震動的歡呼。
 
奇蹟發生了！奇蹟發生了！
 
現場所有人都目睹了奇蹟的發生。
 
「羅瑪特先生做到了！做到了！」
 
「我們是奇蹟的見證人！」
 
並且發起了「羅瑪特！」的大合唱。
 
「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」
 
「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」
 
「羅瑪特！」的呼喊聲如同暴風雨一般席捲整個庭園，越過庭園越過王城，
 
甚至越過街道往更遙遠的地方飛散。
 
王都的居民們應該好奇發生了什麼事，正望著王城吧。
 
女王陛下以及沒到場的上級貴族，說不定還會對過分的吵鬧感到不滿。
 
但是那樣也沒關係。
 
今天在這裡出現了神蹟，不、不是，那個不是神蹟。
 
是羅瑪特跟弟子用自己的手抓住的，羅瑪特自己的奇蹟。
 
一邊享受著歡呼聲，羅瑪特安靜地閉上了雙眼。
 
（贏了…終於、贏了…）
 
滿足。
 
滿足的感覺洋溢在羅瑪特的心中。
 
沒有任何悔恨。
 
西洋棋最棒了。
 
懷中緊緊抱著可愛的弟子。
 
你已經盡了自己一切所能了。
 
但是，卻有破壞這個完美心情的傢伙存在。
 
「看吧！你這個暴發戶！」
 
「懂了嗎！這就是真正的貴族的實力！」
 
「羅瑪特！」歡呼聲減弱的同時，接下來是一個個責難的聲音。
 
是責難誰的聲音呢？
 
絕對是責難信秀的聲音。
 
羅瑪特原本也是貴族。
 
很清楚貴族的社會是多麼的陰暗潮濕。
 
信秀跟貴族，很簡單就能知道哪一邊是壞蛋。
 
羅瑪特再次睜開眼睛，信秀好像自願承受著。
 
什麼辯解也沒有，也明白不服輸也沒用吧。
 
那麼，羅瑪特該做的事情只有一個。
 
「等等！」
 
雖然沒有其他責難的聲音大聲，但是這個聲音卻強而有力。
 
看到起身說話的羅瑪特，周圍的人們安靜下來，等待他的下一句話。
 
「我認識這位藤原先生，他是位非常有品德的人，
 
今天的西洋棋對戰是非常精彩的比賽。」
 
「可是、這個傢伙愚弄我們……」
 
只有臉好看的男人，反駁著羅瑪特的話。
 
可是，被羅瑪特銳利的眼神瞪著，像是陷入呼吸困難一樣，發不出聲音來。
 
羅瑪特深吸了一口氣，然後喊出來：
 
「這位是對我有大恩的人！如果有人愚弄這位，即使天地容許，我也絕對不允許！」
 
奮力的咆哮。
 
群眾被這個氣勢壓倒，像是森林一般寂靜下來。
 
彷彿是意氣消沉一樣。
 
安靜下來的觀眾們走向他處，羅瑪特再度坐回椅子。
 
頭低下來，羅瑪特用剛才的氣勢彷彿是騙人的普通聲調，向信秀搭話
 
「藤原先生，好久不見。」
 
「那個，羅瑪特……先生？怎麼會在這種地方再碰面？」
 
「哎呀，剛剛因為驚恐所以弄得亂七八糟真是十分抱歉，西洋棋也是從中間插入，
 
真的很對不起。」
 
「不，得救了。因為當了朵萊伊雅朵王國的貴族，一直被別人找麻煩──」
 
羅瑪特跟信秀。
 
兩個人聊得很起勁
 
羅瑪特心中『我自稱是黑白棋跟西洋棋的設計人這件是，要怎麼矇混過關呢』的想著。
 
  