========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
在園遊會的會場，信秀跟羅瑪特在西洋棋分出勝負之後握手言和。
 
圍繞著信秀的騷動，也算是告一段落。
 
但是，有個為之咬牙切齒的人存在。
 
「咕奴奴奴奴──」
 
從樹的陰影中露出了一點點白色的鬍子。
 
怒目相視，臉上全是不滿神色的人，正是朵萊伊雅朵王國的宰相伊甸斯塔姆
 
為什麼伊甸斯塔姆看起來如此懊惱呢？
 
因為在今天，他有一個作戰。
 
內容是邀請信秀來參加園遊會，讓他被其他貴族虐待，接著再由伊甸斯塔姆出手相助。
 
很清楚朵萊伊雅朵王國的貴族是些什麼樣傢伙的伊甸斯塔姆，
 
在上級貴族中放進一個用錢買身分的下級貴族，會遭到什麼樣的對待可想而知。
 
總而言之就是『把小狗丟進狼群後再救出來之計』。
 
賣給被貴族們虐待的信秀人情，再加上女王溫柔的話語，讓信秀可以誠心誠意為國家服務的計謀。
 
信秀不是狗也不是貓，對於恩義可不會短短三天就忘掉。
 
這期間，完成約定就行了。
 
只要取得承諾，就可以弄到那個東西。
 
──這樣子的計畫，
 
然而現在已經完全崩壞了。
 
「可惡，波羅商會，居然會得到羅瑪特先生的幫助，這些傢伙的運氣真可恨。」
 
自己一個人凶神惡煞的伊甸斯塔姆，
 
消去氣息的密探長的聲音接近著。
 
「伊甸斯塔姆大人」
 
「怎麼了？」
 
「波羅商會獻上的馬鈴薯已經料理完成了。」
 
「嗯，很好。」
 
信秀拿來獻上的貢品是馬鈴薯。
 
從有毒等特色到料理方式，都詳細的寫在紙上一起獻上。
 
對於信秀獻上的貢品不是在大陸上跟金塊等值的胡椒，伊甸斯塔姆非常氣憤，
 
但是因為是貢品也不能多說什麼。
 
伊甸斯塔姆踏入了城裡的廚房。
 
裡面充斥著熱氣以及粗暴的聲音。
 
在熱氣瀰漫的廚房裡，廚師們為了製作餐會要用的料理而忙碌著。
 
踏入這裡的，是除了礙事以外沒有其他功能的伊甸斯塔姆跟密探長，
 
有著職人氣質的廚師們看到他們，臉上露出了不快。
 
在廚房的一角，廚師們使用的桌椅被擺放好，上面放著煮好的馬鈴薯。
 
是伊甸斯塔姆事先命令準備好的。
 
從密探長報告之後，已經過了一段時間，看來還是熱的，
 
馬鈴薯還在散發著熱氣。
 
伊甸斯塔姆在馬鈴薯前就座了。
 
密探長站在斜後方待命著。
 
「密探長，你吃過了嗎？」
 
「啊？不、沒有。」
 
面對伊甸斯塔姆的質問，密探長差點說不出話來。
 
考量到上次的事情，應該要有人先試毒，不過密探長自己也是上次中毒事件的受害者。
 
當然密探長該做的事情還是有做。
 
已經有請別人嘗過了，所以沒有問題。
 
「哼，沒骨氣的傢伙。」（指密探長自己還是不敢吃）
 
伊甸斯塔姆氣量狹小的對密探長丟下這句話。
 
接著，把馬鈴薯切成可以一口吃下的尺寸後，塞入口中咀嚼。
 
一點也沒有感到恐懼的樣子，是因為覺得自己反正也來日無多了嗎？
 
隨著通過食道的吞嚥聲，馬鈴薯到達了胃裡。
 
「……的確很好吃，看來不只是胡椒，這個馬鈴薯也是我們國家所必須的。」
 
想起了密探長的報告，生產性高也就是說可以當成商品出售。
 
味道也很好吃，於是在內心打起了算盤。
 
哼嗯～伊甸斯塔姆安靜的撫摸著自己的白鬍子。
 
大約過了一分鐘，
 
得意的揚起了嘴角。
 
「想到好的方案了，今天就主打馬鈴薯料理，
 
宴會上讓女王陛下吃過之後，就透過女王陛下親口讓藤原答應合作。」
 
伊甸斯塔姆認為信秀絕對沒辦法拒絕女王的合作要求。
 
如果是其他國家的貴族就另當別論，
 
但既然信秀是朵萊伊雅朵王國的貴族，拒絕就免不了來自其他貴族的指責。
 
暴發戶當上貴族是沒有什麼立場的。
 
「採用正面進攻，藉由女王陛下的威光讓他只能答應。」
 
（吐槽：威光？不不不，你們家女王只是個慾望橫流的女性向小說家喔。）
 
新的方針決定了。
 
接下來就是實行。
 
◆
 
一轉眼到了餐會的時間，
 
沒有敵人的場合，對我而言跟羅瑪特在一起的時間就像是蜘蛛之絲一樣。
 
（▉補充▉
 
日本小說家芥川龍之介著名的作品之一，描述有個人下地獄之後，
 
以前拯救過的蜘蛛垂下絲到地獄裡，希望幫助他獲救的故事，有興趣可以找來看看。
 
在這邊指幫助主角擺脫被貴族包圍的地獄。
 
▉完畢▉）
 
然而，只要我一說出「黑白棋」、「西洋棋」等字眼，
 
他就會像是被什麼東西嚇到似的肩頭一震，這是為什麼呢？
 
移動到被白幕覆蓋的聚餐會場。
 
椅子跟桌子並列，後面有著料理，可以馬上用餐的配置。
 
餐會的座位原本也打算坐在羅瑪特旁邊，但是卻被羅瑪特的弟子蘿曼琪阻止，
 
讓她坐在我跟羅瑪特中間。
 
她所敬愛的羅瑪特。
 
是害怕被我獨佔的忌妒心吧。
 
對她我的印象不是很好的樣子。
 
包含我在內的貴族們陸續就座，
 
今天被招待的人之中，最高爵位的擁有者以及他國貴賓也陸續到場。
 
不久之後全員就位完畢，
 
最後到訪的是，這個國家裡比誰都還偉大的人。
 
（吐槽：不只身份上是，我看考量到經濟產值恐怕也是…）
 
「女王陛下蒞－臨－！」
 
地上鋪著通紅的地毯，由隨從人員帶領，用白淨整齊的禮服包覆住身體的女王陛下走進會場。
 
完全奪走我的視線。
 
第一次看到的女王陛下，非常的美麗。
 
在日本，有站如芍藥、坐如牡丹、行走之姿猶如百合這樣的說法，確實很合適。
 
不過這也限於當時的氣氛。
 
每個時代的人喜好都是不同的，花也不是永遠不變的美麗。
 
「各位、很歡迎今天的蒞臨。
 
雖然沒有很奢華的招待，但希望大家能好好享受。」
 
女王陛下的開場白很簡單。
 
接下來介紹各國的貴賓，每個人一一站起來，
 
女王陛下也對到場的貴族們做了簡單的問候。
 
接下來要介紹的國賓是我身旁…那個弟子蘿曼琪…旁邊的那位羅瑪特。
 
原本該坐在貴賓席，卻特別跑來坐一般席的羅瑪特。
 
我突然想到，
 
記憶裡某些令人害怕的情景被回想起來。
 
羅瑪特站了起來，向大家打招呼。
 
接著───
 
「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」「羅瑪特！」
 
如我所料，果然又出現了。
 
神秘的「羅瑪特！」呼聲，
 
像是被同化似的，所有人狂熱著。
 
仔細看看周圍，會發現這個國家以白鬍鬚為特徵的宰相也是「羅瑪特！」「羅瑪特！」的喊著。
 
這是什麼宗教嗎？
 
當然我沒跟著做。
 
羅瑪特很習慣的樣子，站著對大家揮手致意。
 
這對他來說是很正常的事情嗎？
 
「羅瑪、特歐歐！！羅瑪、特歐歐！！」
 
（原文：＂「ローマットッッ！！ローマットッッ！！」＂）
 
我身旁的蘿曼琪也用驚人的氣勢喊著，真可怕。
 
饒了我吧。
 
女王看起來呆立在那邊，眼神充滿疑惑。
 
看來她也是感到很驚訝的樣子。
 
說不定我們聊得來啊。
 
羅瑪特坐下之後，騷動終於平息了下來。
 
雖然有點不快但還是「真受歡迎啊」的稱讚了羅瑪特。
 
羅瑪特羞澀的回答「沒有啦、欸嘿嘿。」
 
蘿曼琪則得意洋洋的說「這是當然的！」
 
真是一對不錯的組合啊。
 
接下來是用餐時間。
 
開動前大家都先對納西亞神禱告，接著餐會開始了。
 
沒有什麼特別的料理，用餐結束換完裝後，欣賞了小短劇。
 
再次休息後，
 
這回是女王陛下也會同席的立食跳舞聚會。
 
女王會待在座位上，其他人要聊天、跳舞或喝酒用餐都隨意。
 
喝酒、吃、跳舞，這就是所謂貴族的工作。
 
  