========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-02-01 17:26
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
伊甸斯塔姆待在坐在王座上眺望著會場的女王奧莉薇雅身旁。
 
可是，這不是張令人喜歡的臉（指宰相）
 
伊甸斯塔姆這個男人，對朵萊伊雅朵王國的貴族來說是個眼中釘。
 
平時，想要接近奧莉薇雅，就會被伊甸斯塔姆阻撓。
 
政務的實權也被伊甸斯塔姆牢牢的抓在手中。
 
可說伊甸斯塔姆是集女王寵愛於一身。
 
此時伊甸斯塔姆的嘴正靠近奧莉薇雅的耳旁，溫柔的竊竊私語著。
 
被人認為是不敬的，貴族們常常私下有這樣的指責，但都沒有影響。
 
「陛下，今天有非常稀奇的貢品被獻上，想在大家面前公開，怎麼樣呢？」
 
「是什麼東西呢？」
 
「是的、是馬鈴薯。」
 
奧莉薇雅「嘛。」的微笑著。
 
像是花朵綻放一樣的表情。
 
然而伊甸斯塔姆卻一副「咦？」的表情感到不可思議。
 
奧莉薇雅的樣子，簡直就像是早就知道馬鈴薯這種東西存在一樣。
 
「那種、不、那個，馬鈴薯是嗎？這樣啊，
 
既然是難得的貢品就讓大家嚐嚐看吧。」
 
「是、我知道了。
 
另外－，有事情要拜託陛下。」
 
稍微重新考慮了一下，伊甸斯塔姆繼續說著。
 
「怎麼了，有什麼事嗎？」
 
「那個就是――」
 
伊甸斯塔姆說明起自己的企圖。
 
在奧莉薇雅浮現表示理解的表情之後，伊甸斯塔姆便前往廚房。
 
在稍後料理好的馬鈴薯被送到了會場。
 
「哎？」
 
「是什麼啊，那個料理？」
 
雖然只是單純的料理，反而引起了大家的興趣。
 
是從來沒有見過的作物，因此無法一眼看破。
 
「那麼，各位！現在端出來的料理，是某個人在今天作為禮物獻上的！
 
那麼首先，就有請女王陛下品嘗！」
 
伊甸斯塔姆的聲音在會場中迴響著，所有人的視線都移往馬鈴薯及奧莉薇雅。
 
「那麼，我開動了。」
 
稍微反射了日光的白色手指。
 
用那樣的指尖，奧莉薇雅用慣用手將馬鈴薯拿起，送入口中。
 
多麼美麗的舉動，所有人都看呆了。
 
「嗯！好吃！」
 
臉上浮現了咕嚕咕嚕的笑容。
 
彷彿不知道汙穢為何物，純粹至極。
 
簡直就像是孩子一樣，令人動容。
 
但是女王不是孩子，正因為是成年人的女性，在場男性們的心情就像是胸口揪緊般的難以言喻。
 
「那麼，也請大家品嘗看看！」
 
剛才奧莉薇雅的聲音就如鈴聲般清脆，而伊甸斯塔姆發出的則是老人特有的嘶啞聲。
 
沉浸在女王陛下無垢般美麗的眾人，皺起眉頭，將馬鈴薯拿在手上。（吐槽：老爺子好可憐…）
 
原本還是八字型的眉毛，大大的舒張開來。
 
「噢，這相當…」
 
「嗯嗯、不錯，跟其他料理也很合吧？用麵包夾著也好、或是加點肉或其他配料。」
 
「可以加到燉菜湯裡，嗯、不錯。」
 
貴族這種自尊心高的種族，是不會毫無保留的稱讚。
 
但是，這些精通飲食的人們，沒有人不懂馬鈴薯的價值，
 
都給予了好評。
 
「這種作物的名字叫做馬鈴薯！是在北方寒冷貧脊地區以高生產力自豪的新品種作物！」
 
伊甸斯塔姆宏亮的聲音在會場內迴盪著。
 
只要聽這樣的話，就會想到恐怕是在北方的領地裡有什麼新東西被發現了。
 
說不定也會大大的改變大陸的糧食問題。
 
可是獻上這些貢品的。
 
是哪裡的誰呢？這樣的疑問不禁冒出。
 
「藤原先生」
 
伊甸斯塔姆宣布。
 
是誰？所有人沿著伊甸斯塔姆的視線看過去。
 
面無表情的一個貴族。
 
一邊想著「呃、是什麼樣的人呢」，所有人一起將視線集中過去。
 
在那邊的，是在之前被眾人侮辱，甚至將他稱為「蛆蟲」的男人。
 
當會場裡所有人的視線都集中在信秀身上時，伊甸斯塔姆再一次呼喊了那個名字。
 
「藤原男爵，請到女王陛下前面來。」
 
信秀的臉露出猶豫的表情，但也僅僅只有一瞬間。
 
周圍的吵雜聲以及眾人眼睛的注視，驅使著藤原向前邁步。
 
信秀來到奧莉薇雅前方下跪，周圍已經恢復安靜。
 
「藤原……男爵」
 
「是！」
 
奧莉薇雅說出信秀的名字。
 
那個聲音，聽起來好像哪裡有些迷惑、生硬的感覺，不是只有一兩個人這麼覺得。
 
（原文：
 
＂その声に、どこか釈然としないぎこちなさを感じたのは、一人二人ではない＂
 
這句我覺得還翻得不夠好，希望有大佬能幫忙看一下，
 
感覺作者鋪了不少女王也是轉生者的伏筆，這裡是女王跟藤原第一次接觸，
 
應該是個要暗示女王對日本名字會有反應的橋段，或只是配合宰相整人所以感到歉意，
 
怕有什麼地方漏翻。
 
）
 
「難道、陛下對那個男人有好感？」也有著想著這種下流事的人在，
 
但是在看了信秀的背影，回想起那張不起眼的臉之後，「怎麼可能。」的搖了搖頭。
 
奧莉薇雅為了重新開始而咳了一聲，繼續說道：。
 
「非常好的東西呢，這個馬鈴薯。」
 
「是！您的讚賞是無上的光榮。」
 
「那個、但是有件難以啟齒的事情…」
 
「無論是什麼都請說。我是女王陛下的臣下」
 
「……是這樣嗎？我明白了。
 
希望在我的領土裡也能種植這個馬鈴薯，能請你分一些出來嗎？」
 
奧莉薇雅看起來非常抱歉的說著。
 
在信秀和奧莉薇雅附近，稍微有點距離的地方看著這一切的伊甸斯塔姆。
 
此時伊甸斯塔姆的臉上正「庫庫庫…」的笑著，
 
是如果被其他人看到了，大概會被「有什麼企圖的瘋子！」這樣罵的邪惡笑容。
 
但是，大家的注意力正放在信秀跟女王身上，所以很可惜不會發生這種事。
 
（那麼，該怎麼辦呢！波羅商會！）
 
帶著對信秀毫無掩飾的敵意，伊甸斯塔姆在心中這樣叫喊著。
 
因勝利而驕傲自滿的感情背後，是絕對的自信。
 
自己的計策，現在正是天時地利人和俱全。
 
沒有漏洞。
 
（信秀一定會拒絕，但是，就會被攻擊。）
 
伊甸斯塔姆緊緊盯著信秀的嘴角。
 
『對不起──』『真的非常對不起──』
 
說出這些話的信秀的身姿正浮現在腦海裡。
 
當信秀這麼說的時候，就立刻「你這傢伙！竟然敢拒絕女王的請求嗎！」的怒罵。
 
會有很多人對信秀的遭遇感到高興。
 
因為暴發戶當上貴族的信秀，跟正統的貴族們有著相當的鴻溝。
 
雖然先前因為羅瑪特的關係，所以暫時相安無事，
 
但清楚實情的人就知道，很多貴族們積壓了相當的鬱憤。
 
這樣的新作物被一個領主給獨佔，是不能被原諒的。
 
很多貴族一定會贊同我的想法，伊甸斯塔姆這麼想著。
 
（那麼，說吧！快說吧！）
 
像是回應了伊甸斯塔姆的心聲，信秀開口了。
 
為了讓空氣從肺出發通過喉嚨使聲帶振動，在信秀開口出聲的瞬間，
 
伊甸斯塔姆為了發出怒罵的聲音而大口吸氣。
 
  