========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：RegisWit
轉載自貼吧
 
 
圓遊會結束後，今天是第二日。
 
將旅館退房，與羅馬特[ローマット]告別後，現在的我正坐著馬車離開王都。
 
關於園遊會回頭想想，雖然有各種不愉快的事情，不過結果是好就好。
 
能看見用鼻子將葡萄酒一口氣乾完這種有趣餘興的事，讓我的心情十分愉快。
 
關於馬鈴薯的事也都已經跟他們說了。
 
為了收取馬鈴薯，各國、各領也都會派人到我的領地來吧。
 
回想起來對女王突然的馬鈴薯的交售請求是有點傷腦筋。
 
但是仔細想想，也沒什麼特別的問題。
 
原因就是，胡椒最終還是我主要的金錢來源。
 
但考慮過用馬鈴薯發展領地也是事實，馬鈴薯的種植也並不是要賣給他國。
 
馬鈴薯只是作為領地內飲食的施惠手段罷了。
 
說來，將馬鈴薯作為献上品贈予，想說能使馬鈴薯這樣的新作物成為有名的契機。
 
若馬鈴薯被廣泛傳播了，必然我的領地的事也會知道。
 
因是馬鈴薯的產地而有名。
 
信用也就產生了。
 
向貧困者們募集的話，我想也會到來吧。
 
人口一萬人也會變成是件容易事。
 
但是我沒打算大量將馬鈴薯分送出去。
 
不，是打算交付相應的量而已，若被要求要大量的量的話，不得不說那個答案只能根據
 
各種各樣的觀點來改變了。
 
比如今回約定了馬車一台分量的馬鈴薯。
 
這個如果從個人的觀點看是很大量的，不過若從一領地、一國家的規模來看的話就僅僅
 
只是微不足道的。
 
馬鈴薯的生產性是很高的。
 
但若只交付限定的量，若要馬鈴薯作為在領和國的食糧基礎，無論如何也是需要花上數
 
年。
 
換句話說，馬鈴薯一大產地的頭銜，在數年間將由藤原領[フジワラ領]獨占就是這麼回
 
事。
 
再者，如果沒有向各國、各領輸出馬鈴薯的話會怎樣？
 
因為馬鈴薯是在我的領內上市的，不管怎樣都會以某種手段來取到的吧。
 
要阻止是很困難的。
 
也就是說，在這裡交付馬鈴薯的結果也只是早或晚的差異而已。
 
與其以馬鈴薯的強奪等為開端背負上一連串的麻煩，還是親自交付一定量的馬鈴薯，考
 
慮到某種程度上控制對方的態度還比較好。
 
――之類的。
 
我一邊考慮關於今後的展望，因馬車的搖晃，而從小窗向外注視。
 
外邊是大道。為了避開馬車，道路的邊緣密集了許多人。
 
正是在那個時候。
 
「那個、等下！請等一下！」
 
聽道不知從哪傳來的女性的聲音。
 
似乎是在向著這邊發出聲，但是是不會有向貴族的馬車叫喊的人吧。
 
因此，我判斷並不是在對著我這邊。
 
不過，後來聽到的話而使我的心大大地動搖了。
 
「是日本人嗎？」
 
「快將馬車停下！」
 
注意到那個叫喊。
 
確實聽到了日本人這句話。
 
雖然不是特別緊張的場面，但心臓的鼓動卻是非常地嘈雜。
 
望向小窗，從來往的人們中尋找聲音的主人。
 
――找到了。
 
就像從海露面的岩石一樣，在人潮的波濤中站了一位的黑色頭髮的女性。
 
眼瞳凝視著這邊，可以看見哪裡有混雜著緊張和害怕一樣的顏色。
 
那，怎麼辦呢？
 
說起到現在為止遇見的日本人，也就只有佐野這個男人了。
 
說著言詞輕薄的話語、不值得信用，哪一個都不能說是什麼好印象。
 
那時是與我方敵對的立場，結果就是不能深知他的事。
 
從馬車停下後女性就，在這個場合一動也不動地像是在窺視著這邊的態度，也不發出聲
 
音。
 
在這個國家我是貴族。
 
笨拙事不做，如果有什麼的話她就會從人群中逃走。
 
「是那樣沒錯喔！」
 
雖然晚了，但我用很大的聲音回答。
 
是日本人嗎？對於這個問題，承認那個的回答。
 
往來的人們的視線都集中在了這邊，不過那也是一瞬而已。
 
從忙碌的人們看來，我的聲音就只有絆了的石塊那樣的價值。
 
但是她不一樣。
 
浮現出放心的表情，撥開人群，向著馬車走過來。
 
所以我也從馬車上下來，迎接她。
 
「妳是？」
 
「我、我[私]、山田薫子的說。」
 
為了避開人潮由狼族的護衛而造的空間，在那之中的她――山田桑稍稍地低下了頭。
 
即使不聽名字，我也知道是日本人。
 
那個容貌確實是日本人。
 
――日本人。
 
與佐野見面是在戰爭的進行中，事態非常突然。
 
但是，就算在這樣的心情的余裕中，如果與同鄉者相對，還是會感到非常懷念的感覺。
 
「我是藤原信秀。還是暫且先換個場所吧。」
 
今日就再住一晚吧。
 
一邊考慮那樣的事，請山田桑乘上馬車。
 
在重新訂了一間高級旅館的房間裡。
 
於是我和山田桑在椅子上相對而坐。
 
順便一提，在來這裡的途中，我發現在大道上聽到山田桑的聲音並不是偶然。
 
據山田桑說，她照料的孩子，從貴族那兒得到了水果。
 
那個貴族其實是我的事先不說，那個時候山田桑從孩子那收到了我的髮色和臉上的氣氛
 
與自己相似這樣的報告。
 
所以才想說我是不是日本人，估計在園遊會結束的時候都一直在大道上張望吧。
 
再者，我是曾經在神様面前下跪而被取笑的那個男人，山田桑的記憶裡似乎沒有。
 
「重新自我介紹一下，我是藤原信秀。當然是日本人。在這個國家基本上是貴族，領受男
 
爵的階位。北方有我的領地。」
 
「藤、藤原……様」
 
「『様』可以免了，雖然想這麼說，但是因立場上的關係。嘛、像現在這樣非公開的場所
 
的話是可以不用加『様』的。」
 
「我、我明白了。藤、藤原桑請讓我這樣稱呼。因此、那個……那邊的各位……」
 
「雖說是我的護衛，不過日本的事也沒有什麼障礙，沒問題的。」
 
緊張是、我是貴族嗎？還是因為是日本人呢？
 
即便如此，與同郷者見面了，也不知道該談什麼才好。
 
最初剛來道這個世界時，也擔心過同郷者的始末。
 
但是，如今在這個世界上度過的現在，已經沒有那麼強烈的感情在了。
 
雖說一直掛念著的心情是有，但如果要把狼族和同鄉者放在天秤上，我會毫不猶豫地選
 
擇狼族吧。
 
同郷者們也是，在這個世界上應該也都有了各自重要的人了。
 
八年的期間是那麼漫長。
 
「直到今天，都過得如何？」
 
因不能忍受一丁點的沉默发生，我的話語。
 
已從口出，想說糟糕了。
 
看她的打扮，就明白了過得很辛苦。
 
衣服雖然乾淨，但鞋卻是修了再修，已經破破爛爛的了。
 
恐怕衣服也是為了與我見面而穿最好的吧。
 
還有，她照料著之前所說的孩子。總之就是被我給予水果的孩子的事，還有稱讚其打扮
 
令人滿意是無須說出口的。
 
無須親口聽她說。
 
特意詢問無疑是在她的傷口上灑鹽的行為。
 
加上我是貴族的立場。
 
當她看見我的時候，普通都會認為是受到恩惠的。不、實際上確實是受到恩惠來著。
 
[Re：指被神特別對待]
 
像是詢問其痛苦現狀的話語，就算使她的心中對我不抱好感也不是什麼不可思議的事。
 
於是眼前的她，簌簌的眼淚流了下來。
 
這是我的杞憂後的回答。
 
但是，從那表情看來對我的厭惡之色完全沒有看到。
 
「對、對不起……但是、但是！」
 
她一邊哭一邊談了自己的境遇。
 
抽到【水魔法之才】的卡片的事。
 
利用這一力量，成為水屋。 [Re；水屋意指賣水的人]
 
沒有誰能夠依靠，只是一個人要養很多的孤兒，以及到現在為止還活著的事。
 
她說著。
 
寂寞啊、不安啊。
 
也想過要逃走。
 
自己只是個高中生而已，養育小孩之類的，那樣誇張的責任實在無法背負。
 
但是如果自己不在的話，那孩子們會怎樣？
 
希望聽到誰的話語。
 
能夠明白這個痛苦的人。同樣的日本人。
 
被各種矛盾所纏繞的她的話語，真的是被逼迫著呢。
 
閉上眼睛的話她到現在為止的辛苦也會浮現在眼裡。
 
如果我和她立場互換的話，我今天也能像她這樣堅強地活下去嗎？
 
我緊咬著唇，舌的前端能嘗到鐵的味道。
 
「很好地努力了吧。山田桑很了不起，救助了許多孩子。我想正因為是妳才能做到。」
 
談話結束的時候，我溫柔地表揚了她。
 
她的行動是非常可貴的。
 
並不是任誰都可以的。
 
就算有日本人的道德也是。
 
所以，我想身為日本人的我應該讚揚。
 
「啊……啊啊……啊！」
 
她向下放聲大哭。
 
就算想壓低聲音，那也是無法實現的。
 
至今為止她獨自一人背負了許多東西。
 
連哭泣都無法做到，一直在努力著。
 
我凝視著不斷哭泣的她。
 
從房間出來的事也考慮過，但是又感到了像是什麼不一樣的心情。
 
正因為我這個日本人在這裡，所以她現在才會哭泣。
 
山田桑的哭聲稍稍有點小了的時候，「這個」把手帕遞了出去。
 
她擦了眼淚，把臉朝這邊。
 
那鼻子都紅了。
 
「謝、謝謝您。對不起，讓您見難醜了。」
 
「別介意。」
 
「那個、手帕是……」
 
「給妳吧。」
 
「對不起……」
 
「雖然都是在聽妳說話不太好，不過我的事及包含能力在內都不能告訴你。……抱歉。」
 
我是，坐在椅子上把頭低下。
 
雖說也可以適當地捏造話語，不過我覺得這樣說是最適合的。
 
「不、不會、沒關係、因為是我擅自說的。所以，請把頭抬起來吧！」
 
對她溫柔的話抬起了頭，我則說了「謝謝」表示感謝，並繼續談話。
 
「關於其他的日本人知道嗎？」
 
「不。但是，但我知道有用日本語寫的佈告被貼著。『能讀懂這些文字的人請來尤金帝國[
 
ヨウジュ帝国]的瓦薩利領[ヴァッサーリ領]』這樣寫著。還有『如果有事不能來的話，可
 
以到匹茲堡大街[ピッツーグ通り]的恩基食堂[エンジ食堂]旁邊小路的托特酒吧[トット酒
 
場]與其店主商量』這樣的」
 
初次聽到。
 
尤金帝國的瓦薩利領。在那裡可能有日本人吧。
 
是地位很高嗎？還是說領主自己就是日本人？
 
有可能。
 
【成為領主】的卡的存在我是知道的。
 
但是，我不知道是怎麼成為領主的。
 
可能是在催眠術的狀態下，讓周圍的人把那個日本人誤認為領主，也可以設想成是重生
 
成為領主這樣的。
 
「話說山田桑之後怎樣了？」
 
「當然沒有去喲。因為我[私]有必須要養育的孩子們，沒有去那麼遠的地方的餘裕。而且
 
托特酒吧，那一帶氣氛不是很好，恐怖到我都不敢靠近。」
 
「這樣啊……」
 
一邊回答一邊思考著。
 
持有權力的日本人。
 
聚集日本人這件事，是怎麼回事。
 
也許是想幫助同為日本人的善意，也或許是為了封地的發展而盤算著。
 
但是，不管是善意也好盤算也罷，拯救了很多日本人的事實也是無法改變的。
 
是我做不到的事呢。
 
無論如何，還是請波羅商會[ポーロ商会]去調查一次關於瓦薩利領比較好。
 
話說回來，原本價格高的羊皮紙變成了價格低的植物紙，好像也是最近的事的說。
 
也許植物紙也是日本人……與瓦薩利領說不定會有關係。
 
「山田桑。照顧的孩子們也帶到會我的領地可以嗎？雖然不能特別待遇，但衣食住行是
 
可以保證的。」
 
在有狼族居住的城鎮裡，也有成為日本語的老師的方案。
 
不過在此之前，要在人類的村子裡生活著，要好好地觀察她的為人。
 
於是山田桑顯出稍微考慮的樣子之後便搖了搖頭。
 
「不是那樣的。只是、想和日本人見面而已。只是如此。」
 
就像是附體邪魔退去了一樣，眼瞳始終清澈的她說著。
 
啊、這樣啊。
 
我想日本仍未被她捨棄掉吧。
 
儘管如此她依然努力著。在這個世界上，這是多麼的出色啊。
 
「我明白了。稍微等我一下。」
 
我對狼族的一個人說，要他從蕾娜[レイナ]那裡拿錢過來。
 
過了一會兒，裝滿金幣的小袋到了手邊，將其遞給了山田桑。
 
「至少給妳這個。我想當作是情報費也好。雖然我的事無法告訴你。然後如果可以的話請
 
告訴我妳的住址，與我有來往的商會的人會時常去看看情况的。」
 
「非常感謝您……！」
 
「然後這也是
 
」
 
我將稍微大一點的布袋遞出。
 
「這是……書嗎？」
 
「啊、對孩子們的學習也有幫助的吧。」
 
沒錯，布袋裡面的書是為了提高人類村子的識字率而買的，奧利博利維[オリーブオリー
 
ブ]的婚約破棄系列。
 
書的價格，多虧植物紙雖說變得便宜，但還是高價。
 
文字的學習也是這樣的，必須要有相應的東西才能脱售換取相應的金錢。
 
山田桑遞過裝有書的布袋，從中取出書看了那個封面。
 
 
 
「……難道您有這種喜好？」
 
「啊、不……」
 
我有點尷尬到再也說不出話了。
 
無論怎麼說標題就是標題。
 
奧利博利維[オリーブオリーブ]的作品都是女性向的，只看標題的話，對男性來說就像
 
是後宮小說這樣的東西吧。
 
另外，後宮這類也並不是特別討厭。
 
但是「我最喜歡後宮小說」之類的，還是相當忌憚的事。
 
「嘛、嘛啊、試著讀了下後還蠻有趣的。」
 
死心的我坦白了。
 
試讀一下，除了意外還是意外，就連身為男人的我也覺得有趣是確實的。
 
始終都是喜劇風格，這完全是部喜劇作品。
 
「是那樣的嗎？」
 
山田桑撲哧一笑。
 
今日，第一次看到她的笑顔。
 
不可思議的是，我的眼中看到的是穿水手服笑著的女高中生。
 
  