========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-11-06 18:36
==========================

翻譯：RegisWit
轉載自貼吧
 
 
――忙碌。
 
但是正因為這個忙碌，我後來想想這不正是平和的證據嗎？
 
園遊會也結束了，我從王都回到了藤原領[フジワラ領]。
 
打算先休息個二日再回到據點的城鎮，從吉哈爾[ジハル]族長那收到「沒有異常」的報告後，就與凱薩琳[カトリーヌ]一起度過了。
 
在【D型倉庫】中，和凱薩琳一起玩足球、設置大型的【電視】一起欣賞電影、夜晚時就在被窝旁一同睡覺。
 
平靜、和平的時間。
 
想永遠都能這樣。
 
但是，老是慢慢地做是不行的。況且還有很多事等著要做呢。
 
回到城鎮三日後。
 
整理凱薩琳的環境設備同時為防萬一也做了電氣系統的檢查後，與凱薩琳依依惜別後再次離開城鎮了。
 
順便說一下這個電氣系統的檢查。是有一點小技巧的。
 
那就是【出售值】的確認，判斷其高低異常的有無。
 
不用說了，若是【出售值】極端的低的話，就代表示異常的。
 
在那個時候，必須採取的對策就是立刻買新的更換修理。
 
那麼，離開據點的城鎮的我去的是，有領主宅邸的人類的村子。
 
因為不知各國各領的使者們會在何時來領取馬鈴薯，所以必須暫時在領主邸宅呆在。
 
然後，數日不到與南邊相鄰的領地――艾路納戴爾[エルナンデル]家的人到來了。
 
艾路納戴爾家，是我僅在園遊會上遇到的面相良好的貴族，泰迪・艾路納戴爾[テディ・エルナンデル]的家系。
 
一邊淚目喘著一邊用鼻子將葡萄酒一飲而盡的泰迪的身姿，現在也鮮明地烙印在我的腦海裏。
 
因為事先安排了，因此向艾路納戴爾家的馬鈴薯交付，是沒有特別問題就早早結束了。
 
要提供的馬鈴薯量是，各國、各領主馬車一台分。王宮馬車二台分。
 
作為代價，王宮以外是以收取金錢為程序的。
 
當然有關馬鈴薯的處理說明是有好好地進行的，並且還寫了說明書一並交付。
 
因找碴而增加要求，是貪婪者的常用手段。
 
在那之後，不斷陸續從各國各領來的人，在夏天最大限度的馬鈴薯的分配也終於結束了。
 
另外這個夏天的期間，向蕾娜[レイナ]說，請波羅商會對尤金帝國[ヨウジュ帝国]的瓦薩利領[ヴァッサーリ領]進行調查。
 
瓦薩利領是，山田桑告訴我的，用日語的寫著並佈告著的地方。
 
在那裡是否有日本人是確定事項。
 
但是因為我不想讓其知和我有所關係，因此調查委託的詞句是「尤金帝國的瓦薩利領好像發展地相當好。能多少幫我調查一下嗎？」而留下這句話。
 
據蕾娜所說，有植物紙的開發和活版印刷的發明等，在商人之間瓦薩利領原本就很有名。
 
調查的結果，瓦薩利領與其他地方不同有著明顯逸脱的發展的情況已經被確定了。
 
不只是紙或印刷，不使用魔法就會發光的器具——――燈泡，使燈泡發光的電池也被開發了所以很吃驚。
 
而且都市非常乾淨，且有澡堂，瓦薩利領居住著的人們衛生觀念似乎和其他大陸居住者有點不一樣。
 
從這件事，我得出了一個結論。
 
在新技術的開發上也有著什麼人在吧。
 
但是，要連到現在為止庶人的價值觀都改變了的情況那就不同了。
 
那是上位者立場的權力使然，必定存在著將新的價值觀向下傳播的人。
 
也就是說在瓦薩利領裡，上位者之中必定有同郷者。
 
嘛啊、我確信了這個予想。
 
――調查報告就到此為止。
 
不過很在意瓦薩利領到底聚集了多少同鄉者呢？萬一，「有和我相似的人在嗎？」之類的也不能說沒聽過。
 
除此之外關於軍事科技的發展也很讓人在意，據說沒有什麼奇怪的地方。
 
兵器的開發沒進行嗎？還是說是機密？
 
還有個疑慮，就是像我這樣調查瓦薩利領，說不定對方也調查著我的事。
 
要是正在調查著，為何不與我接觸呢？難道是有著什麼企圖？
 
如此不安的疑念敲打著我的心。
 
同郷者們，我是不想與他們敵對，但有些時候圍繞著對方的情況下是不允許這樣做的。
 
到那個時候，將不得不有下定決心的覺悟吧。
 
然後在這三年間，有著各種各樣的事。
 
首先是住在北之森的獸人們的戶籍製作。
 
只要把據點地和道路連接在一起，馬上也會被認定為【創造城鎮的能力】的人口而加算進去，個人的名字、住所、家族構成、所属的部族都會被詳細地記錄著。
 
若是因為怠惰而使能力不反應的事，也是個問題。
 
關於人類的村莊也同樣地進行戶籍的整理。
 
還有，為了完成以前的約定，因胡椒的買賣到桑德拉王國[サンドラ王国]的遠征也進行了好幾次。
 
只是，桑德拉王國方面因為金錢不足初回就以賒帳處理，第二回以後在接受那個付款。
 
另外，好久不見的艾爾莎[エルザ]也是很健康的樣子。
 
「稍微有點事藤原桑，將馬鈴薯的事隱藏實在太過分了吧！」
 
而且，腦袋裡所想的依舊都是生意買賣的事。
 
還有上次分別之際時交給了的化妝水也被死氣白賴地要求了。
 
問一下是否打算賣？歸還了的意外的言詞。
 
「是那樣的，女人這種生物是，是比誰都想要變得更美麗的。如果這個賣了的話，我們不就能變得更美了嗎。在說做為一個商人之前我也是個女人。」
 
對這種欲深的精神有些發愣。
 
但是對艾爾莎的這種的表裡如一欲望坦率的地方是不討厭的。
 
倒不如說反而喜歡呢。
 
總之與桑德拉王國的胡椒買賣也很順利。
 
根據得到的資金和，馬鈴薯這個招牌的使用，我的領內將會不斷地吸引人來吧。
 
人增多的話，住的家也是必要的。
 
從全國中許多的木匠的到來，更加進人口增長，當然商人也不會棄而不顧，店面的新建造也會一並而來。
 
特別是波羅商會支部的胡椒的買賣，基本上是在這個領內進行的，西側諸國大量的商人也會到此購買胡椒。
 
隨著人口增加治安的惡化也讓人擔心，不過以原村的人們和波羅商會為中心組織起警備隊，將會每日與犯罪戰鬥著。
 
作為我領主的工作是，審判的法官角色才是最辛苦的了。
 
過去是寂靜的村莊。
 
但是現在那種的情況已經沒有了。
 
豈止如此，住宅與店面鱗次櫛比，開始呈現城市的樣貌。
 
那個周圍像衛星一樣的，幾個新的村子也漸漸形成。
 
領内很是繁榮。
 
人口已經超過五千人，如果合起北之林的獸人們的話足足有六千人。
 
隨著領土內發展，從王宮發來了有各種各樣的要求，不過與蕾娜協力融洽的合作著。
 
人口一萬人已經是近在眼前了。
 
而且我的資金已經達到了一兆日元。
 
馬上就可以將『時代設定』為【現代】了。
 
――然後，來到這個地方已經過了三年又七個月的時候。
 
也就是說，我迎來了三十一歲的那年，那個冬天有個事件發生了。
 
在據點地的自己家裡舒暢地過著時，突然從領主的邸宅打來了電話。
 
「伊尼提亞王國[イニティア王国]，向小國群攻進去了！」
 
蕾娜向呆在領主宅邸的狼族進行了報告。
 
在這個國家的南方，小國群爆發了一場大戰爭。
 
◆
 
拉席亞[ラシア]曆１２３８年的冬天。
 
伊尼提亞王國的軍隊向小國群的一國，奇瑪王國[キーマ王国]侵略了。
 
當然，並不是什麼理由也沒有就攻進。
 
幾年前，河族集團維京[バイキング]使伊尼提亞王國的大地荒蕪，甚至使伊尼提亞王國
 
的正規軍受到很大損害的事情還記憶猶新。
 
而其背後是與奇瑪王國有關的事，伊尼提亞王國這次侵略是以此作為大義名分的。
 
當然的，奇瑪王國否定了與維京[バイキング]有關，伊尼提亞王國完全不理睬肅穆地進
 
軍。
 
哪邊的理由正確恐怕只有當事人之間才知道。
 
無數的人在戰爭，無數的人在戰爭中生命消亡，和那是沒什麼關係的。
 
勝者創造歷史。
 
只是這樣而已，無論什麼時代也不會改變，戰爭是唯一純粹的真實。
 
這場戰爭，伊尼提亞王因老齡而沒有參加，不過做為代替伊尼提亞王國的軍權全部握著
 
的是，雷亞尼斯・拉斐爾・恩・博琉姆[レアニス・ラファエロ・エン・ブリューム]。
 
某日，從教會裡消失了的身影，此後的動靜變得不明的現拉席亞教皇的弟弟。
 
成為伊尼提亞王國軍的最高司令官的雷亞尼斯，是被譽為王國最强的聖騎三將軍――前
 
將軍羅伯特‧弗雷爾肯[ロベルト・フレルケン]、右將軍莉莎‧庫哈斯[リサ・コールハー
 
ス]、左將軍芳樹‧小松菜[ヨシキ・コマツナ]――投入這三將軍直屬的聖騎士隊有五千。
 
再加上一般兵都有五萬的數量，由此可知，這場戰爭的目的顯示著並非只攻下一國就能
 
了事的。
 
話說回來這個雷亞尼斯，是教會的知情者們所傳論的在權力鬥爭的最後被現拉席亞教皇
 
所暗殺。
 
但是，他還生存著，在伊尼提亞王國中得到了權力的事，是很意外的。
 
這個事實使住在這大陸的掌權者們為之驚嘆。
 
「事到如今出現還打算做什麼？」
 
「現教皇的權勢都已經故若磐石的事了。」
 
聽到雷亞尼斯這名字，世上的知識份子們都在相互細細討論著。
 
到底，一度從舞臺上消失，又如亡者般蘇醒雷亞尼斯究竟在考慮著什麼？
 
不過大家，雖然嘴上訴說著疑問，但那個心理還是理解著雷亞尼斯的目的。
 
就職教皇之座兄長，與未就職的弟弟。
 
發動戰爭的真正目的，不說也已經明白了吧。
 
就這樣，伊尼提亞王國軍與奇瑪王國戰火夾雜。
 
人們對戰爭的結果是這樣預想的。
 
伊尼提亞王國軍將會立即歸國、的吧。
 
在漫長的歷史中，小國群的國家曾經也有幾度被外邊的國家進攻過。
 
但是每次，平時總是互相仇視著小國們都會為擊退外敵而化作一枚岩石。
 
小國就變成大國了。
 
瞭解自己的敵人。
 
正因為自己的國家很小，正因為知道敵國不會滿足於強國這一事，因此小國群的各國瞭
 
解了是互相合作這件事。
 
然後今日這一天。
 
戰爭與人們的預想相反，成為了單方面的事情。
 
對攻進奇瑪王國的伊尼提亞王國軍來說，小國群當然如所想的化為一枚岩石奮力抵抗。
 
但是，小國群內的一個國家已經被調略了，伊尼提亞王國側翻身了。
 
其結果是，小國群的內側被鑽了個洞，形勢一轉眼便向伊尼提亞王國傾斜。
 
唯一的破綻。
 
很容易地便將那一枚岩石化為了瓦礫。
 
戰爭開始二月後。
 
伊尼提亞王國軍的主力部隊便在不久之前壓制了的小國群中的杜拉王國[デュラ王国]的
 
艾迪盧瓦斯城[エーデルワイス城]駐紮。
 
伊尼提亞王國壓制了小國群的八成，殘餘的還有二成。
 
而今後能一覽無遺戰場的前線基地，就是這座艾迪盧瓦斯城。
 
「――很多人都死了」
 
伊尼提亞王國軍最高司令官的雷亞尼斯，在艾迪盧瓦斯城的陽臺一邊眺望夜空一邊嘟噥
 
著。
 
那聲音充滿憂慮，凝視著無限星星的眼睛中也只有悲傷。
 
「就是這啊，無論是敵是友都」
 
只是一人，在雷亞尼斯旁邊的小松菜說。
 
不過，雷亞尼斯輕輕地搖了搖頭。
 
「那個發言是錯誤的喲，小松菜。沒有敵人、沒有喲」
 
「……對不起，失言了」
 
為了方便起見而以敵軍稱呼。
 
但是，現今的戰爭是為了生存在大陸的人們的。
 
在那裡沒有敵人。
 
今後為了拯救將來幾億的人們，不過是要現在的幾十萬、幾百萬的人們犧牲而已。
 
「異種們怎麼樣了？」
 
在貧瘠的土地上逃出者並不是人類。
 
尋找並集聚他們，讓他們參加這場戰爭。
 
如果戰鬥的話，就會給予與人類同樣的權利。
 
根據那樣的名義。
 
「現在已經鎮定下來了。對於雷亞尼斯的懲罰，如果很好地說給他們聽，或許還會反過來
 
感謝呢」
 
他們很好地戰鬥了。
 
可是沉醉於血上，因對人類的仇恨而暴走，戰到連沒有關係的住民都虐殺了。
 
這是難以容許事，聽見了從夥伴也會恐懼的暴虐聲，不過雷亞尼斯給予各部族之長數度
 
鞭打程度的懲罰就沒再追問下去。
 
「我太天真了嗎？」
 
「到現在為止從人類對他們的非人道來考慮的話，也不是不能明白。但是已經不會在有下
 
次了」
 
「是那樣啊」
 
不管哪個都像是嚥下苦澀東西的臉。
 
這是很難判斷的。
 
異種族側和人類側，要明白雙方的心情。
 
那個雷亞尼斯與小松菜，是持有著與現在這個大陸的居住者絕對無法推測的價值觀。
 
「很快這片土地也會被平定」
 
「下次是往北嗎？」
 
「啊。王之力已經落下，已成如空殼般。領主們的懷柔也簡單地聽了。
 
」
 
一旦征服了小國群的話，會接觸的國家有二個。
 
北是朵萊亞多王國[ドライアド王国]、東是尤金帝國。
 
朵萊亞多王國是只有形的弱國，尤金帝國是軍事與經濟都非常出色的強國。
 
要從哪邊進攻，是很明顯的。
 
「不過，尤金帝国不要緊嗎？」
 
在重申一次尤金帝國是非常強大的。
 
若在攻擊北方的朵萊亞多王國期間被從背後攻擊的話，轉瞬間就會變得很危險。
 
「不需要擔心，已經有所對應了」
 
就如言所示，以什麼憂慮也沒有的樣子雷亞尼斯回答了。
 
在那裡有絕對的自信存在，小松菜向另一個懸案事項轉換了話題。
 
「那麼，更東邊的諸國呢？
 
知道我方之勢的拉席亞教皇，據說驚慌地向各國呼籲並招集。
 
教皇親自的敕令。各國會聚集軍隊，是打算協力打擊我們吧。那個也迅速」
 
「沒錯。在攻打朵萊亞多王國的時後，從東方攻過來真的會很辛苦。為此朵萊亞多王國的
 
壓制要速戰速決。
 
不過，歷史悠久的城無論哪個都是很堅固的東西，一旦被固守城池就會變成很麻煩的事
 
情。……使用那個」
 
「要用那個、是嗎？」
 
那個是新兵器。
 
某個地方，盜取其各種製法，開發出來的東西。
 
「不能捨不得拿出。半月後踏上朵萊亞多之地，從那裡開始就要全力以赴了」
 
如同雷亞尼斯所言，一週後，小國群就完全被伊尼提亞王國軍鎮壓了。
 
伊尼提亞王國的軍隊稍微休息之後，便將其矛的前端朝向了北方的朵萊亞多王國。
 
************************************************
 
活動報告にイラストカバーを載せておきました。
 
よろしかったらご覧ください。
 
  