========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
接到伊尼蒂雅王国进攻小国群的报告后，为了防范于未然我停留在领主馆中。
 
「藤原大人，我进来了」
 
波罗商会支部长雷娜进到工作室里。
 
把小小的长方形椅子夹着面向这边设置的沙发。
 
雷娜坐在那上面，我也面朝她坐着。然后「这个」递出了一通书信。
 
书信用的不是廉价的纸，而是高级的羊皮纸。
 
雷娜接过去看了一遍。
 
「这是王宫的····出兵要求吗」
 
「嗯，王宫要求出兵一千，如果做不到就交出大量的小麦。你觉得该怎么处理」
 
雷娜再度通读书信，然后视线回到开头又读了一遍。
 
如此看了两遍后，她开口说
 
「先整理现状吧。
 
藤原领的人口大约五千三百人，先不论常备军，要出征的话肯定是得先募兵。如果要募兵，考虑到这里生活富裕，愿意来的人肯定不多。但如果要回应出兵请求，那就不得不强制征兵了」
 
果然原贵族就是可靠。
 
领地运营方面也给了不少的协助，人、地、税等等，对领地的事情非常清楚。
 
「就是那样」我同意到。我接着雷娜刚才的话往下说
 
「虽然村落的男女比例间的差距已经弥补了不少，男人还有很多，因此强制执行的话，征一千兵是可能实现的。但是那一千人占据了领地人口的20%，征兵之后领地会失去大部分机能。」
 
这一次是雷娜点头表示赞同，接着说道
 
「那么上缴小麦如何？
 
领地的主要作物是土豆，并没有相应分量的小麦。如果从领地征收再加上应急储备的粮食的话可能足够了，但那实在是不讲理的行为，那样做的话至今为止和领民构建的信赖会大打折扣。」
 
没有感情的冷静的语言，其深处能看见强烈的否定。
 
雷娜不论是出兵还是上缴麦子都反对。
 
「其他的领主对于这次战争会参与到什么程度呢？」
 
「为国尽忠的人、看见胜算的人、想建功立业的人、推脱敷衍的机会主义者。
 
一开始就积极参加的人，有一半就不错了吧。」
 
在大陆普遍存在的封建国家。
 
虽然有着国家这个响堂堂的名号，实际上是中央集权薄弱，有王宫来把小国合并在一起的感觉。
 
再加上又是王势衰微、地方势力增强的朵莱伊雅朵，雷娜预想的领主们的行动可以说是当然的。
 
和绝对王权不同。
 
「朵莱伊雅朵能赢吗？」
 
「和东方援军合流的话。或者南边的尤金帝国展开行动。但对手也不是废物，肯定有什么对策的。」
 
唔呣，为其实不是什么大事的事情的动着脑筋。
 
战争的结果暂时还不能预见。
 
那么，如果我无视王宫的要求会如何
 
不用说也明白
 
如果朵莱伊雅朵胜利，那么没有回应的人之中我肯定是第一个遭殃的。
 
啊啊，倒也不是说会被杀头，而是说在金钱的层面上会连骨髓都被吸干。
 
「好，上缴小麦。当然不从领地征收」
 
「···刚才也已经说了，即使清仓也不够用，即使要从商人那里买，小麦的价格会由此上涨到及其不合理的价格，现在开始收购的话会变成无比庞大的金额的。」
 
土豆面世以后，麦子的价格稍微有些下降。
 
价格反弹也存在的。
 
有着土豆说没有的保存性的麦子，作为粮食，在战争将至的现在会呈现出简直不可能的价格的。
 
但是
 
我有能力在。
 
不能从商人哪里买，那就从能力里面购买。
 
「没问题，麦子储备的话有的。」、
 
雷娜愕然了
 
虽然不知道我的能力，但她知道我不是一般人。
 
「——就是这样。抱歉了，输送就拜托波罗商会了。顺便麻烦观察以下战争的形势，当然，安全第一」
 
「···有什么给负责人的补贴吗？」
 
「胡椒五壶」
 
「好吧」
 
即使亲密的同伴也要讲求礼仪。
 
支付和劳动对等的报酬才能维系信用。
 
——————————————————————
 
击破小国群的雷亚尼斯率领的伊尼蒂雅王国军的野心明朗了。
 
也就是登上教皇，制霸大陆。
 
发往各地的徼文中，强调了雷亚尼斯自己成为教皇的正当性，以及书写了现任教皇的恶行和种种蠢事。
 
居然会有这种笨蛋，读着现教皇失败谈的人们虽然半信半疑，但这些事全部都是事实。
 
总之，伊尼蒂雅暴露出称霸大陆的野心。
 
对此最为震惊的就是朵莱伊雅朵王国。
 
下一个攻打的是哪一个国家，如果询问一百个人，那么一百个人都会说是朵莱伊雅朵王国。
 
在对手攻打过来之前没必要坐着干等。
 
朵莱伊雅朵王国宰相迅速的组织军队，在敌人攻打过来之前往可能成为前线的领地运送军队。
 
伊甸斯塔姆领地的策略是彻底防御。
 
在伊尼蒂雅野心昭然皆知的现在，东方诸国乃至教会都不可能保持沉默。
 
迟早会有大军援助。
 
在那之前总之只要撑住就可以了。
 
就这样，正如同世人预想的那样，伊尼蒂雅军向朵莱伊雅朵王国的领地柯南德公爵领发动攻击。
 
于攻击的伊尼蒂雅军相对，朵莱伊雅朵王国军如同乌龟一样彻底防守。
 
战争究竟会持续到什么时候，关注着战争走势的人们思考着。
 
但，预想外的，柯南德公爵领的战斗惊人的迅速结束。
 
「报告！柯南德公爵领陷落！」
 
「什么！」
 
办公室响彻着伊甸斯塔姆宰相的悲鸣。
 
事情发生在哪怕是战争期间也绝不拖延工作，宰相自己一个人处理着别人好几倍工作量的时候。
 
已经向各个领主传达了绝不要应战，甚至在攻打过来之前就从王都乃至后方运输了军队过去。
 
防备可谓万全。
 
明明是这样，从攻击报告传来才几天南边要地就陷落，因此发出了悲鸣。
 
「那是，柯南德公爵一开始就是敌方的人了，夜深人静的时候在我军阵营放火，然后迎敌军入城。」
 
「怎、怎么可能」
 
开战前就决定了的事情。
 
朵莱伊雅朵的王国往前线送军队，这一点早已经是敌人计略中的一部分
 
「继承王脉的人竟然谋反···？那个不知廉耻的家伙」
 
伊甸斯塔姆浑身潮红，朝着不在这里的叛徒甚至要喷血似的破口大骂
 
这时，新的传令兵来了。
 
「报、报告！」
 
奄奄一息的士兵，伊甸斯塔姆连平复的时间都没有。
 
「什么」发泄焦躁的吼道
 
但是仿佛要沸腾一般的燥热瞬间变得宛如冬天的寒冰。
 
「火急请求援军！在敌人的新兵器面前城墙基本没什么用！柯南德领之后，已经有两城陷落，现在可能已经又一个城池陷落了！」
 
「什、什么！？详细点！？」
 
「是、是、那是——」
 
———————————————————————
 
「——从大圆筒里面射出来了铁球···？」
 
「是」
 
领主馆
 
我坐在办公席上，从快马飞奔回来的波罗商会的人那里听取战地报告。
 
对于其内容只能说是震惊
 
大筒、金属球
 
肯定是大炮没错。
 
我胸中浮现出难道说有持有【建造城镇能力】卡片的人出现了。
 
但那样就应该还有其他武器。
 
「还有其他武器吗。个人持有的武器怎么样，有持有细长的管状物吗？」
 
「不，很抱歉，我不知道。」
 
「交通工具呢？有可以自己动的铁车吗？」
 
「对不起，那也···」
 
从波罗商会的报告者那里得到了不知道的答复，我在质问的同时也渐渐冷静下来。
 
仔细想想的话，比起【建造城镇的能力】，利用日本的知识开发大炮反而更可能。
 
虽然我不知道，不过说不定有知道制作火药的人。
 
既然有魔法这样便利的东西了，炮身的加工也很容易，加上一定程度的物理知识，之后只要不断实验就可以开发大炮了。
 
「知道伊尼蒂雅王国军的将军编成吗？」
 
「这是这次参战的名单」
 
旁听的雷娜递出一张羊皮纸。
 
我接过来仔细看了看
 
——有了
 
上面第四行，左将军优树·小松菜
 
这个大陆里特殊的发音，毫无疑问是日本人的。
 
我把谈话对象变为雷娜
 
「总之，朵莱伊雅朵王国的败北是无法避免了？」
 
「应该是的。朝尤金帝国压制的小国群进攻，伊尼蒂雅王国军切断了他们和本国的联系，之后国内就起了叛乱。
 
东方诸国现在还在集结，半吊子的军队没办法行动。不，也可能是在等朵莱伊雅朵王国被压制，视情况他们也可以扩张」
 
雷娜大老师的想法。
 
情况就是战果。打倒压制了朵莱伊雅朵的伊尼蒂雅王国的话，自己就可以得到满满的战果了。
 
当然，那也是伊尼蒂雅胜利的前提。
 
「王宫今后的动向？投降吗？」
 
「无法预计。投降就是王族的死地。在小国里听说过为了斩断祸根，把原支配者满门抄斩的事。这里也不例外，也曾经有过王族被杀的惨痛经历。」
 
「是嘛」
 
唯独这一点没有办法
 
这就是所谓的王族的责任
 
士兵的生死由战场决定，王族的生死由战争的结果决定。
 
但是，王姑且不论，身为领主的我又如何。
 
对方毕竟是自己发动战争的一群人。
 
对方有日本的话我的事情他也很快就能明白。
 
不，说不定他已经调查过我这边了。
 
毕竟领地的名字就叫做「藤原领」
 
投降之后等着我的不是被利用就是被杀。
 
那么反抗对方又如何？
 
对方持有者大炮这一远程兵器。这是威胁。
 
与之相对的我能交付武器的人很少，也就是说我这边使用武器的人（士兵）很少。
 
那么逃亡？
 
不，
 
我是领主
 
在没有被背叛的时候抛弃领民，那才是真正的背叛。
 
而且好不容易才走到这一步
 
人口也好、至今也好
 
「一兆三千六百亿。这三年半的积蓄」
 
「？」
 
对我的碎碎低语雷娜漏出不可思议的表情。
 
「不、没什么。我这边的问题。」
 
死也好、被利用也好、逃亡也好不论哪一个都敬谢不敏。
 
我得好好使用手里的牌。
 
我和我周围的人外都知道的事情
 
哪怕是同样的日本人
 
「雷娜有乘坐过卡车吗？」
 
「铁的车吗？听说倒是听说过」
 
「有急事，能麻烦你坐那个去王宫一趟吗」
 
没有时间了
 
从现在开始是分秒必争
 
现在还不足的是什么，
 
白痴问题。
 
不足之处什么的，考虑过头了也是笨蛋。
 
但毕竟不足的就是不足。
 
  