========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：mm5231452
轉載自貼吧
 
 
稍微说明一下现在的情况
 
『一般来说，直接攻进王都的是伊尼蒂亚的王国军。
 
然而，刀锋不是直接指向王都，而是指向王国之外的领土。
 
但是东方诸国的反应太迟钝了。
 
当伊尼蒂亚王国军知道这个迟钝的反应是故意的之后，就把战力分散，开始压制除了王都以外的领地。
 
如果讨伐了奥维利亚女王，那么朵莱伊雅朵王国的土地就不属于任何人了，东方诸国就会立马进攻。 相反，只要奥维利亚还活着，朵莱伊雅朵的土地对于外界来说都还是奥维利亚的东西，东方诸国就不能攻击，所以东方诸国想要得到朵莱伊雅朵王国的土地的借口就没了。
 
利用东方诸国那愚蠢的行为的话，伊尼蒂亚王国能在朵莱伊雅朵王国内建立稳固的立足之处，这就是很明显的事了。 然后朵莱伊雅朵王国方面，王都四周的领地被迅速镇压。
 
各领主是立刻投降呢？还是战斗一会后投降呢？
 
就只能是这样了。
 
这样缓缓的像是被丝裹成一个蚕茧一样，王都就被包围了。
 
恐怕连回光返照的力量都没有，再这样下去，朵莱伊雅朵王国的灭亡也只是时间问题罢了。 朵莱伊雅朵的王都，朵里斯本城的圆桌之间
 
在紧急情况下,立即反应系统是必需的,最主要的人,包括女王,应该在房间里等待。
 
尽管，朵莱伊雅朵王国确实是处于危机中，但再圆桌之间里，只有女王奥维利亚和宰相伊甸斯塔姆以及警卫们。
 
大臣们由于预感到朵莱伊雅朵王国即将败北，就不出席会议。而将军们正在监视着军队，以防处于劣势中而使军队发生反叛。
 
『还没到啊……!』
 
在王座之间，伊甸斯塔姆被焦躁所驱使着。
 
等待着的，是派往伊尼蒂亚军队议和的和平使者
 
这对于必然败北的朵莱伊雅朵王国来说，是最后的手段了。
 
『讲和的使者回来了！』
 
『快快有请！』（「通せ！」鬼知道这个机翻怎么翻译成我通过了）
 
在入口处接到使者返回的报告，伊甸斯塔姆期待地发出了进入房间的许可
 
可是进入房间的使者的脸上，是一副面带忧伤，意气消沉样子
 
即使不听也明白。
 
讲和失败了！
 
『不行，没有得到对方的同意！』
 
听到预想中的报告，伊甸斯塔姆握紧了拳头，但是却没有空间挥舞。
 
除了无限制的割让领土，再加上奥莉维亚的婚约，甚至连无条件投降都提出了。
 
但是，被拒绝了！
 
伊尼蒂亚王国打算将朵莱伊雅朵王国摧毁殆尽。
 
『怎么办？怎么办？怎么办？』
 
伊甸斯塔姆考虑到
 
想要我的首级的话我可以给，但是奥维利亚必须活下去
 
但是，这种情况下不会允许这种事发生！ 有流亡到东方诸国这样的方案，
 
虽然不知道会遭受怎样的待遇，但总比死好。
 
但是，这个决断已经迟了。
 
当考虑到要去逃亡的时候，战况却突然恶化。现在王国东方的土地已经落入敌人手中。通往东方诸国的道路已经被切断了！
 
在之前的报告中，东部的领主毫不犹豫的就投降了。而早就知道东部领主会投降的东方诸国都不愿意派兵增援。
 
恐怕现在朵莱伊雅朵王国已经没有未来了！
 
是带着这样的考虑才归顺于伊尼蒂亚王国的。
 
『。。看来，已经到此为止了。』
 
不过在这种紧急情况下，一个冷冰冰的声音在圆桌之间里响起，是奥维利亚女王的声音！
 
『艾玛、莉泽露、到现在为止给我很好地服务了。所以现在自卫队解散了，我也向大家问个好。』
 
『怎么能这样!』发出声音的是艾玛。
 
有着圆圆的大眼睛,和紫色短头发的特点,是个性格活跃的近卫兵。
 
现在，守护奥维利亚的近卫队的士兵是全部都是孤儿。她们都是被奥维利亚捡到，并养大。奉献着谁都感到深厚的恩义，为了奥维利亚随时可以扔掉生命的那样的忠诚。
 
『我们即使是死，也要跟着陛下一起去死！被陛下救了的事，片刻也没有忘记！』
 
那样说的是一位有细长而清秀的眼睛的黑发近卫兵，莉泽露。
 
不像平时，没有表达出强烈的感情的言词。
 
虽然奥维利亚微笑着摇了摇头，就像是放弃了什么似的，取代了以前的神情，这是一副有着死之觉悟的脸庞。
 
『伊甸斯塔姆、还有信使啊。献出我这一族的生命，在那之后，你的任务就完成了，请尽快逃离这座城市。』
 
『。。应该还有其他的方法才对』
 
伊甸斯塔姆发出了像是被挤压过的声音
 
那张连也由于痛苦而扭曲着。 『不，没有了。在这之后就是作为王的我的任务了，早就应该这么做了，这样的话，就不会出现不必要的牺牲了，这全部都是由我自身造成的啊。』
 
这时，沉默席卷了全场。
 
但伊甸斯塔姆还是不死心。
 
相反，在他的眼中突然爆发出闪烁的光芒。
 
（不行，还不能放弃。即使王国一定要灭亡，但奥维利亚大人必须存活下来）
 
那是作为大臣的义务——不，这是对奥维利亚称呼自己为爷爷的如同亲人一般的感情啊
 
伊甸斯塔姆在那里考虑着，像是一块石头一样静止不动。
 
而走出房间的两名近卫，却又回到房间中。
 
『近卫队的大家，誓死与陛下共存亡！』 莉泽露传达了近卫队全员的意见。
 
而旁边的艾玛也跟着点了点头。
 
『笨蛋。。』奥维利亚小声的嘟哝着。
 
『如果能和陛下在一起的话，变成笨蛋也行啊！』
 
艾玛用平常一样充满元气的声音说着这样的话。
 
听到这里，在奥维利亚的眼睛里，隐约的有泪光闪动。
 
——就在这时
 
『有一个会面的请求。』
 
这时守在这个房间外面的近卫发出的声音，
 
这不是使者的会面请求，而是属于我方盟友的举动。
 
伊甸斯塔姆想着，这个估计也是来提出投降请求的人吧。
 
『是谁？』
 
『那是藤原领地——』
 
『通行，马上！』
 
在士兵报告完之前，奥维利亚一改之前的态度，
 
这时与平时相差甚远的身姿，伊甸斯塔姆顿时就被吓到了。
 
『快一点！』
 
『是，是！』 房间内出现的是一位有着金色头发，散发着生人勿近气场的美丽女性，
 
『我是波罗商会的雷娜，今日从藤原男爵接到送信的请求。』
 
女性-雷娜施了一礼之后，便取出了书信。
 
然后，伊甸斯塔姆很快的就拿走了信，奥维利亚从旁边抢走了书信
 
在伊甸斯塔姆干瞪着眼中，奥维利亚将信件过目。
 
读完之后，『这个』将信交给了伊甸斯塔姆 。
 
伊甸斯塔姆看着与平常不同的奥维利亚，然后歪了歪脖子，阅读了信件。
 
信上是这样写的：
 
『因为是紧急事件，所以是描述要点。
 
我们准备了拥有巨大的城墙的城市，那个城市拥有无数把敌人的新武器，可以说是有完全的防备。
 
想的话可以带女王陛下到那里去
 
但是，有两个条件
 
一个是将王权转移给藤原信秀这里
 
一个将六千的居民转移到藤原领地上居住。
 
如果答应这两个条件的话，我们一定会守护好女王陛下的。』
 
读完的那一个瞬间，伊甸斯塔姆想着这人为何这样愚蠢。
 
很明显的谎言嘛，喃喃自语道。
 
恐怕在将奥维利亚手中后，会将其交给伊尼蒂亚王国，希望以此来保持繁荣吧。
 
为了让我相信书信的内容，以及这说不出理由的条件。
 
（谁会相信这东西啊。如果是波罗商会的话，就可以有向桑德拉王国流亡的手段。但欺骗始终是欺骗）
 
如果向着北逃的话，那才是插翅难飞。
 
会离其他国家越来越远，那就会遇到厚厚的墙，然后就无路可退了吧。
 
思考的时候，伊甸斯塔姆产生了对雷娜的愤怒，就是这样的情况
 
如果有怒气的话，在寂静的地方攻击发泄一下堆积的愤怒，这是没有办法的事情吧。
 
伊甸斯塔姆稍微残酷的想着给这个不敬的家伙一个教训。
 
但是，在下一个瞬间，奥维利亚说出来的话语，是与伊甸斯塔姆的想法背道而驰的东西。
 
『计划发生了变化，死去的话应该是当上奶奶之后再死去。请立刻准备书信。』
 
『你，你相信这封信？』
 
没有一丝值得考虑的价值，令人唾弃的书信。
 
因此，奥维利亚的发言太让人意外了。
 
『我想再试着挣扎一下。』
 
『但是，这封信里写的东西，无论如何都不能相信！』
 
伊甸斯塔姆这样说着，但奥维利亚沉默了。
 
虽然有着相信这封信的理由，但是却说不出口。
 
看着这样的奥维利亚，伊甸斯塔姆感觉到是有某种原因才这样的。
 
然后，雷娜出来担当奥维利亚的调停人
 
雷娜平静的告诉伊甸斯塔姆。
 
『不抓住我们伸出来的手，难道是有什么其他的展望吗？我们听说在小国群里，为了不留下祸根，会将对方的王族全部杀掉。这样下去陛下的死亡是迟早的事。我想流亡的话也行，但是，现在还是在这里。』
 
『额。。那就告诉我，这个市民的移居到底是什么？』
 
『我们建造了巨大的城市，但是居民不够.如果没有足够的居民，没人的建筑就只是那种纸糊的剧场小道具罢了。『
 
『说什么蠢话！如果说建造了那样的大城市的话，看到人口的流动就没马上明白了啊.』
 
本来他就在藤原领地内派出过间谍的。
 
但在那个领地内，虽然居民的人数以异常的速度增长着，但是没有任何建造城市的动作。
 
『我们将逃亡北方的兽人放置于我们的统治之下，在背面秘密的使用着他们。
 
『什、什么？』
 
伊甸斯塔姆对于兽人这一词感到惊讶。
 
确实，在北方，各地的异族大多数都是往这里逃。
 
如果纳入统治的话，这就是相当大的数目了。
 
（如果是率领了兽人们的话。。。）
 
在伊甸斯塔姆的眉间产生了一条深沟。
 
这是谎言，或者说这是真实存在的，天平上正在一点一点的倾斜。
 
『那你们准备让人们怎么移居？大家都有住的地方吗？我不认为会想要离开这个地方。』
 
奥维利亚在伊甸斯塔姆发问的空隙中，向雷娜发出了询问。
 
『和流民一样的贫穷的市民也是可以的，只是说，我们只给工作、房子以及食物，就只是这样。住在贫民街的人们没有原来的财产，所以在考虑到要疏散的时候，都会来吧。』
 
『那么我的人身安全的保障是什么？』
 
『特意带过来了哦，不会做危险的事情，
 
『是什么样的新武器？』
 
『它是一个金属圆柱体，由被称为『火药』的东西燃烧而产生的风暴，通过圆柱体发出方向性，将金属球射出圆柱体。 』
 
理论上是与吹箭一样。
 
在关于新武器的说明中，近卫兵的二人是一脸懵逼，奥维利亚则是点了点头表示理解了。
 
而伊甸斯塔姆-
 
『太棒了！』
 
伊甸斯塔姆发出了欢喜的声音
 
『陛下，授予藤原男爵公爵之位怎么样？击破敌人后，成为大公爵、再加上北方的自治权，以及免除所有税。』
 
『伊甸斯塔姆！』
 
当奥维利亚叫出这个名字的时候，就是行使绝对的命令权的时候了。
 
『奥维利亚大人...如果按照书信里写的那样的话，朵莱伊雅朵会....陛下.....!』
 
这是伊甸斯塔姆最后的挣扎。
 
也许这样就会得救了。
 
就是这样考虑着，伊甸斯塔姆为了王国的灭亡而可惜，为奥维利亚不再是国王而感到悲伤。
 
想要扔掉想到的东西，一开始就觉得可惜。
 
正因为如此才在挣扎。
 
『已经够了，爷爷。如果你为我着想的话，就不要再说了。』
 
奥维利亚温柔的告诫道。
 
奥维利亚说到这里，伊甸斯塔姆已经什么都说不出来了。
 
『陛下.....我明白了，遵从陛下的命令.....』
 
之后声音就消失了。
 
有什么东西从伊甸斯塔姆的眼里落下，在地板上留下一个小斑点。
 
那是几十年未曾流过的眼泪。
 
◆
 
『你知道小国群的暴虐吗？伊尼蒂亚军会把所有的女人和孩子都杀光啊！』
 
『你知道北方有一个藤原领吗？就是用土豆和胡椒而积累了百万财富的那个，现在那里正在招募领民了！』
 
『我们都是贫穷的人，我不认为伊尼蒂亚军会放过我们。』
 
『大家去藤原的领地吧！那里的领主藤原男爵制作了谁也无法击破的巨大城市！女王大人为了我们着想，已经与藤原先生谈妥了！去藤原领可以得到房子和食物！而且一路上还有士兵护卫！』
 
被金钱雇用的人们，在贫民街大肆宣传。
 
也许是担心王都不知道在什么时候就会被进攻，那些破烂不堪的房子里的人们和隐藏在角落的人们，都在天空下侧耳旁听。
 
在贫困的街道内，同样的景象正在快速的蔓延着。 蕾雅一边眺望着，一边松了一口气。
 
这是总算可以安心了的叹息。
 
回想起来，使者的工作真的是危险啊。
 
把可以称得上是放肆的信件送交给女王。
 
被斩首了都不会感到奇怪。
 
但是，没想道女王已经是穷途末路的情况了。
 
从信秀那里得到的两封信件已经交给女王了。
 
一封信，是在王宫内依旧是充满血气，想要继续交战的时候奉上的东西。
 
这只是写着贫民窟里移民的咨询。
 
另一封，则是在王宫内士气低下，已经接受了战败的结果时交付的
 
信件。
 
这就时前面那里，实际交给女王的东西。
 
王都里的文职都不在了。
 
如果还在王都内的话，会被看作是向女王发誓忠诚，即使是得救了，也会失去巴结伊尼蒂亚王国的机会。也许大家都是在这样的考虑之下，才选择呆在自己的家里。
 
如果这种状况都被允许出现的话，大概是女王也放弃希望了吧。这就是蕾雅所得出的结论。
 
『真是的，完全不吻合啊。』
 
发起牢骚的雷娜。
 
在脑海中，想起前几天信秀说的那句话。
 
『北方有一座巨大的城市』
 
和信秀相处了很长的时间了。
 
一起相处的三年里，一些细微的动作、习惯等，大致上都能把握清楚。
 
他说的那个【北方有巨大的城市】一词，这似乎像是撒了谎一样，但那充满自信的话语，这让雷娜感觉到了矛盾。
 
信秀有这样的时候吗？没有过。
 
也就是说那个大城市是有可能存在的。
 
他说，他在那里招人，创造了国家。
 
真的可能吗？。
 
没有那样的疑问。
 
虽然不知道本人有没有，但是雷娜确信这是有的。 『向王城派遣使者是一项非常危险的任务，我认为这是除了雷娜以外的人无法胜任的。代价则是贵族的地位。在兽人与人类共同生活的城市内，我想把人类归你管.....你觉得怎么样？』
 
不同于询问大都市的存在的时候，信秀问那里有些不安？
 
很奇怪
 
相处的时间越长，越能看见这样的一面。
 
我很在意
 
和信秀相处越深，越发的觉得双方中间隔了层什么。
 
仿佛是在害怕着什么似的。
 
总是注意保持着距离，自己知道了被认为是很重要的事后，雷娜笑了。
 
然后，回答道
 
作为一个商人生活了很长的一段时间，在雷娜的记忆中，对于贵族地位的执着也淡薄了。
 
但是，对于信秀给自己带来的贵族工作却并不讨厌，雷娜事这么感觉的。
 
在阴沉的天空下，眼看着就要倒塌的房屋群——贫民街
 
被雷娜雇用的人的演讲到现在。
 
演讲聚集了一些人，而这些人有召集了另一些人，就这样慢慢地人群将道路填满。
 
『那么，大家一起前往藤原领吧！』
 
演讲人挥起了拳头，喊道。
 
而台下的听众们朝着阴天大声的喊道『前往藤原领了！』
 
  