========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
王都到藤原领非常非常远。距离大约五百公里。
 
为了能在这样无尽的道路上前进，一万两千民众只带着少数的行李就从王都出发了。
 
没错，一万两千人。
 
信秀要求的是所需要的最低限度的四千人加上以防万一的两千合计六千，但实际上动员的是其两倍。
 
当然是有着其中缘由的。
 
「小国群的平民被伊尼蒂雅士兵虐杀了」并没有这样的流言，但即使有也没有到处传的道理。
 
硬要说的话，就是伊尼蒂雅王国军所属的异种部队在某一都市暴走了，这样一件事。
 
除此以外，伊尼蒂雅军还是严守纪律的，并没有发生向一般市民刀刃相向的事件，但这样的实情对于身处贫民区的百姓自然是不可能知道。
 
面对逼近的生命危险，丢掉了节操在能得到房子和工作的物欲诱惑下，大量的穷人参与了这次远行。
 
再者，雷娜甚至允许了路上乞讨的老人也参加移民，「这说不定是真的」，得到了贫民们的信用。
 
原本在危机中第一个被抛弃的弱者。
 
连累赘都带上了，也就说明雷娜他们有着如此的余裕。
 
出于这样的缘由，希望移民藤原领的人爆炸式增长。
 
一万两千人的队列实在是太长，只能一个劲的往北往北。
 
不时，因为下雨出现了病人，身体不好的人可以乘坐实现预备的马车，这样一来也没有出现掉队的人。
 
食物虽然简单朴素，但却惠及了所有人。在这样的照顾下，人们往北的同时也安心了不少。
 
但是，与人们北上的愿望相反，步调实在是太慢，一天才只能前进十公里。这样下去到达也是一两个月以后的事了。
 
因为是长蛇般的队伍，所以头尾出发的时间存在着差距。
 
再加上要休息，还混杂有老人小孩，进度缓慢也实在是没办法。
 
至于援助，路上既没有危险的道路，也没有伊尼蒂雅军的攻击。
 
当然，伊尼蒂雅王国军实际上是关注这个行动的，并且思考其中是否有女王。
 
但是，并没有派出追击部队，因为这只可能是北逃的队伍。
 
不如说对于伊尼蒂雅来说是正投下怀。
 
女王北逃王都就容易支配，在放出女王北逃的流言，伊尼蒂雅还可以借此收获民心。
 
而东方诸国，为了确定女王的生存与否，派密探死死盯着。
 
而雷亚尼斯和小松菜，听到北行的情况后，露出了这个可以有的表情。就没在说什么。
 
伊尼蒂雅王国军为了把朵莱伊雅朵北部以外的全部土地纳入手中，东边派前将军镇守，而右将军统领全军进入王都。
 
然后往北的小松菜的领军。
 
当然，右将军对于总大将特意北伐的事情是苦苦劝谏。
 
其曰「冲向前线是部下的义务，而总大将则该在没有危险的中央统领」
 
但雷亚尼斯表示反对。
 
「因为我和小松菜还太年轻，全军的指挥应该交给经验丰富的右将军莉莎您来」
 
这触碰了莉莎的逆鳞。
 
「想去就去吧，想吃苦头谁管得着你」丢下这句话，莉莎没有再度提出忠告。
 
莉莎·库哈斯。
 
四十二岁单身。
 
年轻时专精武艺，回过神来就那样突入了三十岁。
 
等她感觉不妙开始着急的时候已经晚了，就这样不知道何谓男性的活到了现在。
 
顺便说一下，她爱读的书籍是婚约破弃系列。
 
因为她和主人公很有共同感。
 
————————————————————————
 
——往藤原领出发的队列，离出发时已经过了一周。
 
其中也有着薰子的身影。
 
在贫民区生活的她为什么会在这里呢。
 
当然是因为她会水魔法。
 
旅途中不能没有水。
 
为此伊甸斯塔姆强制水公会所属的魔法使参加行军。
 
不过，集中的水魔法使不过一半人数，大部分还是拒绝往北归隐了。
 
既然薰子在里面，她照顾的孤儿们自然也在里面。
 
薰子和孤儿们一起，在队列的后方默默地前进。
 
孤儿们只有刚开始还比较精神。
 
现在已经连说话的力气都没有了。
 
集团的先头交给了年长的水魔法使，薰子和孤儿在最后面跟着。
 
是能把握好整个队列情况的位置。
 
有时候，薰子看着队列的前面。
 
一望无尽的什么也没有的土地。
 
在先前还什么也没有的地方，前面的队伍沿着道路徐徐转弯。
 
突然间她想到，如果从上空看的话，队伍可能就像一条大蛇那样蜿蜒前进。
 
正如字面意思的长蛇。
 
但是蛇的行动太迟钝。
 
（这个速度的话，比起蛇更像是蚯蚓）
 
没有接受过任何训练的平民来行军，迟缓是肯定的。
 
队列中也不止薰子一个人想着，他们连自己在抵达前还有多少时间都不知道。
 
话说起来，薰子想
 
（不管是蛇还是蚯蚓，在日本时想想都讨厌。我也变得成熟了呢）
 
蛇在地面缓慢爬行的姿态非常丑恶。
 
蚯蚓也是，对于它在地面丑陋爬行的姿态只能用恶行来形容。
 
但是现在，薰子对于蛇抱持的是「看起来好好吃」这样的想法。
 
而蚯蚓则仅仅是对土壤有益的动物。
 
薰子在这个世界对于爬行动物已经习惯了。
 
不过，即使是在这个世界，蟑螂还是很让人郁闷。
 
毕竟薰子也是这长蛇的一员。
 
所有人，哪怕磨破脚皮，断气也要前进前进。
 
这是对断绝了贪欲，仅仅为了生存的人类的姿态。
 
薰子在过去的世界并没有机会看见这样的景象，现在的她这领悟到了人类的动物般的本真。
 
「啊」
 
前方传来了幼儿的声音。
 
一个孤儿摔倒了
 
「大家，等一等」
 
在前进的队列中，响应薰子的话语的只有孤儿们。
 
但是，他们虽然停下了却没有去扶起摔倒的人。
 
因为所有人都已经筋疲力尽了。
 
哪怕如此，薰子也迅速赶到摔倒的孩子身边。
 
「没关系吗？」
 
「姐姐···」
 
仰面朝上，浮现出泪水的是一个还未满十岁的少女。
 
之后，忍耐似的没有再说什么，是因为她现在只能感觉到迷茫的缘故吧。
 
「来，我背你。到我背上来」
 
「嗯····」
 
薰子背起少女。
 
用双腿撑起沉甸甸的分量
 
「来，走吧」
 
随着薰子的声音，孩子们再度前进。
 
第一步，第二步，使不上劲的薰子的双腿到了第三步的时候总算习惯了。
 
——这是从王都出发已经快两个月的时候。
 
薰子一边走，一边想自己究竟能走到什么时候呢。
 
不，应该说她注意到的时候已经在思考这些了。
 
然后，她思考的是前方还有多少距离。
 
（早知道这样的话，三年前跟着去藤原的领地就好了）
 
后悔。
 
那时候拒绝藤原，是因为自己有稳定的工作，生活虽然勉强但也还过得下去。
 
艰难的生活着，这对于薰子来说是一件大事。
 
分不清左右的，在这个没有任何保证的异世界里。
 
即使是同乡的劝诱她也没办法简单的舍弃自己常量生活的地方。
 
脚好重。
 
浑身乏力，双腿和意识无关的前进着。
 
好辛苦。薰子想着。
 
但这种时侯，薰子总是看着自己的弟妹们，一句抱怨都没有的前进的声音。
 
一直都是这样。
 
那些孩子从来没有任性过。
 
比起自己更为坚强的生活着。
 
那么自己有怎能不努力呢，这样一想她便有了勇气。
 
（我也还得继续加油呀）
 
薰子给自己打气，赶走负面情绪
 
就是这时
 
「喂、是村子！有村子」
 
这样的情报从前面传来，薰子不禁浮出喜色。
 
说不定可以在屋子里休息了
 
因为这样的想法，后面的孩子们也抬起头。薰子回头看见他们的样子，想着他们和自己的想法一样。
 
「姐姐，终于到了？」
 
眼睛闪闪发光的孩子中的一个问道
 
不是，目的地的城市。
 
但薰子只能含糊其辞。
 
那名少女的脸上闪烁着「已经可以不用走了」这样的喜悦
 
「是、是呀。是那样的话就好了」
 
薰子哀叹连实话也说不出口的软弱的自己。
 
然后一行人进入村子
 
田地和零星的房屋，没有人的迹象。
 
这情形，可以说是到了城镇了。
 
「你们来这边！」
 
士兵负责带路
 
连接着领主馆的大路，那里有老人妇女以及小孩优先的房屋。
 
因此，薰子他们也得以进到房子里，至于男性似乎也有得到的。
 
其他人只要再走远一点，房子要多少有多少。
 
但是，太远的话，出发的时候又会造成困难。
 
「手上有空的人过来做饭！水魔法使也过来帮忙」
 
进入房子后，连休息的时间也没有外面传来声音。
 
「我稍微去一下。抱歉，孩子们稍微拜托您一下」
 
向孩子们传达了自己的意见后，又朝一个累的筋疲力尽似乎要倒在床上的不知名的老太太拜托道。
 
薰子出去以后，还有很多人虽然很累但也来但志愿者。
 
命运共同体
 
大家互相分担工作，一起往北出发。
 
士兵带他们道领主馆的大仓库，那里有无数的土豆。
 
「我知道这个！是新食物的土豆！」
 
某个人的声音
 
最近才问世的土豆
 
在都市里还远远没有普及，价格不是一般人能吃得起的。
 
薰子家里不时会有信秀送来的土豆。
 
现在已经是孩子们喜欢的食物了
 
「来，首先把皮去掉！土豆芽要认真去掉哦，有毒的」
 
在士兵的指示下，大家开始削皮。
 
用咸汤炖煮后开始配给了。
 
「好棒！是土豆」
 
「唔嗯！」
 
薰子朝自己照顾的孩子们绽开笑颜，大口吃着土豆
 
第二天，一行人再度出发。
 
现在的位置已经是藤原领，距离目的地只有一丁点了
 
——————————————————
 
有始必有终
 
从王都开始漫长旅程。
 
人们踏破百万步的时候，终于到了
 
「那是什么！」
 
看着远处的人工物，先头的士兵喊道。
 
与此相伴，骑在马上的伊甸斯塔姆用手挡住太阳看过去。
 
就在旁边的几辆马车里，奥莉维亚和她的亲族们也探出头。
 
「那里就是目的地了」
 
在前面的领路人，上一个村子里代替雷娜合流的，大胡子佩特鲁朝伊甸斯塔姆说道。
 
瞬间在士兵中发出了欢呼。
 
先头的人们振奋前进，朝着眼前的目的地前进。
 
人与人的距离逐渐拉开，渐渐的队列崩坏，伊甸斯塔姆对此没有指责。
 
比起那些，伊甸斯塔姆本人都不知不觉加快了速度。
 
实在是太高兴了。
 
然后都市的全貌总算是浮现眼前，伊甸斯塔姆「这个难道说···」低语道
 
虽然城墙并不怎么高，但宽幅连王都都无法与之相比。
 
一边起码两倍以上。纵深也差不多，城墙包围的面积是王都的四倍以上
 
「不寻常·····建造这样的东西····」
 
迄今为止的漫长旅途，渐渐从某处浮现出了类似疑惑的不安。
 
然后将那一切吹走的巨大城市。
 
城墙上并列着大筒
 
但是，大筒旁边的究竟是什么人物呢
 
「呀，是兽人！城墙上有兽人」
 
视力好的人发出悲鸣。
 
悲鸣变为恐惧，从蛇头到蛇尾。先头不断往后移动
 
但佩特拉冷静的声音说道
 
「不用担心，有敌意的话早就攻击了」
 
伊甸斯塔姆想，确实如此。
 
如果是使用兽人建造的城市，那么兽人在里面也是自然的。
 
大筒和说明的新武器相符合。
 
从头到尾都和雷娜的情报一致。
 
但是伊甸斯塔姆的心情并没有转好。
 
远看过去，兽人的脸上露出了深深的憎恶。
 
城门打开了
 
出来迎接的是信秀。
 
「现在开始先登录户籍！去屋子里休息之后再说！就这样跟我来」
 
一点也不在乎女王也在其中的口吻
 
伊甸斯塔姆心生憎恶，但有大炮和兽人的存在，没有抱怨的胆量。
 
队列老实的进入到城中，
 
然后眼前的景色豁然开朗。
 
「什、这是什么鬼···」
 
伊甸斯塔姆不觉发出的声音
 
从城门开始的道路宽度近乎十米，这也是王都不能及的。
 
左右并排着白色墙壁的房屋，鼠色的屋顶反射着耀眼的光辉。
 
伊甸斯塔姆产生一种自己进入到了异世界的错觉。
 
不，不止伊甸斯塔姆。
 
进入城里的人们都茫然呆立。
 
「这是兽人在藤原的指挥下建造的····」
 
一边为之折服，一边环顾周边。
 
是来凑热闹吧，仿佛要进入大路似的，从城里人群拥挤过来。
 
但那些不是兽人，而是人类。
 
待视野更加宽阔以后，伊甸斯塔姆注意到了
 
「没有建造城墙时的梯子」
 
围绕都市的城墙不可能是从外面造的，那么里面为何没有楼梯伊甸斯塔姆感觉不可思议。
 
那么兽人是怎么上到城墙上面的
 
这样考虑着，伊甸斯塔姆灵光一闪。
 
城墙里面的都市，纵深不过宽度的一半。
 
也就是说，里面还连接着一个城市。伊甸斯塔姆预感到。
 
「我们，已经是笼中鸟了吗····？」
 
伊甸斯塔姆顿悟到
 
来这里的一切全部联系起来了
 
过去曾经见过的遮住全身的护卫。
 
虽然不知道是什么因缘在里面，但来这里之前藤原和兽人就已经是同伴了。
 
桑德拉王国的波罗商会
 
以前曾经有过桑德拉王国输给兽人的传闻，但没人相信。
 
但那应该是事实，而且其中还有着波罗商会。
 
虽然理由和缘由不清楚，但信秀是来这里给兽人建造住处的。
 
但即使知道了这些，伊甸斯塔姆也无能为力了。
 
自己已经是无力的难民了
 
  