========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
藤原领的中央存在着一个地图上没有记载的城市。
 
广度大约4平方千米，是王都都相形见绌的大都市。
 
这个大都市的中央大道上，过万的人排列在那里。
 
当然，叽叽喳喳的吵闹着，不过还没有超过烦人的程度。
 
因此，在队列外的统领人员不得不用比他们更大的声音。
 
在队列的先头的是作为官厅的大房子。
 
官厅里面，波罗商会的员工作为临时工一个一个的应对这移民，流水线的为移民办理户籍。
 
在一旁看着这一切的男人，便是这个城市的支配着藤原信秀。
 
『总之是赶上了」
 
藤原放心似的低语到。
 
登录户籍是其能力【建造城镇的能力】进行时代设定是，【现代】所必须的设定。
 
为了应对伊尼蒂雅军队，便设立了以进入【现代】为基础的防御计划，就这样信秀一步一步走到这里。
 
为了现在出现在这里的移民们，已经花了大约两个月的时间来做准备，甚至都忙出水泡来了。
 
「至今为止的辛苦也算是得到回报了」
 
没错，两个月的准备。
 
信秀回想起那段辛苦的日子，时间也追溯至两个月前。
 
——）——————————————————
 
雷娜作为使者往王都出发的那天。
 
我迅速就返回了狼族们居住的城市。
 
至于为什么
 
我是为了变更【根据地】的设定。
 
那么为什么要变更设定呢。这里需要稍稍说明一下。
 
伊尼蒂雅王国军为了占领藤原领而攻打的目标，不用说自然是领主馆所在的村落（在被成为城市前一直在发展，但还只是一个权宜的上等村落。）
 
但是在那里防卫很困难。
 
毕竟那里是不考虑防御什么的，仅仅是以增加人口为目标而发展的。
 
当然，使用能力的话可以迅速的整备好城墙、战壕等等防御设施。
 
但我认为这样万能的能力不应该随随便便曝光。
 
不论敌我，知道我的价值后会采取怎样的行动？每当如此考虑的时候，只能得出让人打寒战的答案。
 
知道我的能力的只有狼族。
 
唯独这一点我绝不退让。
 
同时，除了村子防备十分不足以外还有别的问题。
 
那就是、人力——防卫的士兵。
 
如果没有战斗的士兵，那么城墙也好战壕也好都形同玩具。
 
话虽如此，从领地征兵让他们当上士兵也不怎么现实。
 
临时训练的业余士兵，怎么想也不可能击退迄今为止百战百胜的伊尼蒂雅王国军。
 
那么，我就只能用这个时代没有的次世代武器来弥补敌我之间的战力差距了。我是如此考虑的。
 
但，那是一把双刃剑。
 
我心中始终存在着他们使用次世代武器叛变的恐惧。
 
至于领民，如果他们没有与信用同等价值的东西，我是绝不可能使用这种办法的。
 
也就是说我现在的战力只有根据地里面的不满三百的狼族。
 
那么派遣他们去领主馆进行防卫？
 
呼的、冷笑都出来了，实在是愚蠢的提案。
 
（sco：为了避免翻译不到位我说明一下，意思就是男主可以升级到现代，但他信不过外人，更何况领主馆都不属于根据地，自己怎么可能给他们武器。也就是说，如果升级到了现代，给了人类武器以后人类叛变了，那么在非根据地中的自己是没法对付人类的，所以）
 
哪怕是拥有了次世代武器，能使用的也只是极少数人。
 
而对手已经持有了大炮，只靠狼族的话恐怕忙不过来。
 
而且，狼族的人数本来就少，我也是在不想让妇女儿童都上阵。
 
如果事情发展到连她们都得上阵，就说明对狼族而言的直接性质的危机来临了。
 
女性和孩子是宝藏。
 
为了增加哪怕一个人口，女性也算至关重要的。而孩子们则直接关乎未来。
 
那么回到最初的问题。为什么要改变根据地设置。
 
这个问题的答案，参考现在罗列出来的「对于现在的我而言什么是必要的。」答案自然就出现了
 
我现在必要的东西是防卫阵地、不会叛变的持有次世代武器的士兵。
 
如果要一口气得到这些该怎么做。
 
很简单。
 
改变现在的根据地，人类村落、北方森林里的集落。把人类和兽人都囊括在一起的超大都市。
 
这样一来，就能基于新的城市构建防卫阵地。而持有次世代武器的不会叛变的士兵，既然敌人是人类，那么在一定程度上就可以信任北方集落的兽人。
 
真可谓是一举两得。
 
再加上从王都来的移民，把时代跳跃到【现代】
 
岂止是一石二鸟，三鸟四鸟都出来了。
 
这就是我变更根据地设置的理由。为此，我准备了一个实行的计划。
 
首先我前往根据地，把狼族集中在D型仓库前进行说明。
 
「伊尼蒂雅王国军攻打进了朵莱伊雅朵王国，很遗憾，我国出于劣势。估计要不了多久伊尼蒂雅王国军就会踏入我们的领地。即使逃亡也迟早会被发现，我们现在只能战斗。」
 
战争爆发。
 
没有人露出不满的表情，既是因为过去和人类战斗得到了自信，再加上迄今为止训练的枪的存在。
 
但是接下来的话语。
 
「搭建新的城市，和人类一起居住。希望你们理解」
 
对此所有人都浮现出不怎么愉快的神色。
 
就连吉哈尔族长也在眉间挤满了苦闷。
 
但那不是针对和人类共同生活的。
 
某个狼族的人说道
 
「那个，防卫的时候由我们去不可以吗？」
 
他想说的我明白。
 
不想离开这里。
 
至今为止他们已经两度搬离自己的居所，而这个地方他们已经安居三年了。
 
对于所有人来说，这里就是理想乡，他们都做好了在这里生活到死的打算
 
「····抱歉，那样的话无法万全的应对」
 
敌人的奇袭、内侧的叛乱
 
不测的事态突然发生的时候，狼族不能不再自己身边。
 
这样说明以后，大家露出无奈的表情。
 
还有其他各种各样的提问。
 
敌军的事情，新住处的事情，同居的人类的事情。
 
对于这些我全部一一解释到他们接受为止。
 
然后狼族们理解了，为了得到平稳的生活做什么是最好的。
 
第二天，全员进行环境整备。
 
结束以后，在把财产全部让给我的转让书上签字。又过了一天的早晨。做好了出城的准备以后，我执行了最后的【卖却】
 
家和城市沉没到大地里面。
 
这是第二次。
 
有的人茫茫然，有的人泪眼盈眶。
 
狼族们带着各自的心情看着城市消失。
 
也就这个时候卡特里娜出来了外面，见证城市的消亡。
 
但卡特里娜眨眼间打了一个打呵欠然后趴下打起了盹。
 
各种意义上都白费了。
 
不过他一直生活在仓库里面，也没有特变的感情吧。
 
不管怎么说，和长久居住的地方告别。
 
也不是没有考虑过把城市保留下来。
 
但是，那样的话是没法前进的。
 
这是必要的。
 
「好了。伤感也该结束了！全员乘车」
 
目标是东边，藤原领中间的平原。
 
我们乘坐的超过十辆的汽车驶向新天地。藤原领正中央。
 
因为突然贫瘠的缘故草稀稀落落的生长着，没什么稀奇的平地。
 
我们把汽车停在这里。我从装甲车上下来，看着地图环视周边。
 
就是这里，我想。
 
周围视野开阔，敌人来了也一目了然。
 
近处有河川，对于建造城郭都市来说是在理想不过的地方。
 
我拿着步话机满足的说道
 
「全员下车，就在这里建造城市」
 
各车的驾驶员到车后面放下后板，坐在后面的人们依次下车。
 
孩子们充满元气的嘎嘎叫着。
 
看来失去之前的住处也并不是那么难以忍受的事情。
 
首先确认四周没有人，然后全员休息、吃饭。
 
菜单是【猪排便当】至少要让大家吃些好东西，这样才能治愈心灵的伤痛。
 
但是，我之后在吃饭，首先一个人使用能力。
 
我呼出【城市目录】选择了下方的【建造城市】
 
如今也没有必要再一一说明了，这个【建造城市】就是把一个一个建造建筑物这种枯燥工作简化的功能。
 
眼前出现了根据地周边的立体图，随之浮现出文字。
 
《现在开始模拟，请选择范围》
 
来这里之前我一直在思考要建立一个怎样的都市。
 
一下子把人类和兽人混居肯定不会那么顺利。
 
人类视兽人为下等的观念，兽人对人类的憎恨。
 
不过关于这个，就在战斗的时候慢慢交流，消解矛盾吧。
 
至于可不可能我也不知道。
 
总之，现在迫近的危机是最优先的。
 
因此现在要建造的都市中，为了避免人类后兽人间发生问题，要把居住区分开。
 
「唔··嗯」
 
应该要多大呢。
 
四面两千米···太大了。
 
虽然大些比较浪漫，但也得考虑到用兵的人数。
 
城市越大，守城的兵力耗费越多。
 
也就是说为了保证战斗人数，守卫就会变薄弱。
 
「四面一公里，和王都差不多的程度就可以了。顺便再在中间增加分界线」
 
一个人嘀嘀咕咕，操作着眼前的面板
 
然后眼前的立体地图浮现出城墙。
 
四方一公里的城墙，中间是把兽人的居住区和人类区隔开的墙壁。
 
「这样的话虽然不能完全隔开。我和狼族一起，再加上兽人和人类的人数差、大炮等武器的设置，人类怎么也不可能上城墙」
 
我拆除掉人类区城墙的梯子。接着是居住区。
 
这里就是问题了
 
过去的桑德拉王国南边的城市中，大约四面各五百米，中间658户。
 
这一次人口居住区的幅度是一公里，纵深五百米。单纯来算就是当时的两倍，1316户。
 
说白了，一万人口无论如何也不够住。
 
那么同样宽度的王都为什么能容纳几万人呢。
 
那是因为他房子之间的间隔小，再加上不是平房，而是楼房。
 
那么我也那么来就可以了，虽然这么想但这可不行。
 
王都的建筑物是抗火灾的石头房或砖房。相对的我这里购入的只有弱火的木房。
 
虽然可以建成好几层，但那还不够，房子间隔小了迟早会发生火灾。
 
可悲，只能购买日本货的我的能力的不方便之处。
 
「嗯，这个也不行」
 
我在立体影像的城郭中尝试各种房子，但怎么也不顺利。
 
不如说压倒性的不够宽。
 
呜呼，果然城墙还是得四面均外延两公里
 
城墙上有着几个箭塔，在其中设置起重机枪的话防御薄弱也啪啪解决。
 
因此，在四面两公里的城墙中搭建住宅。
 
还有比起兽人区，人类的区域要大一些。
 
「好」
 
手指忙碌的比划着终于完成了。
 
只能说是得意之作。
 
我点击画面角落的【完成】
 
【购入这个城市吗】【yes/no】
 
当然是【yes】
 
嗤嗤嗤，地面发出声音，土从地面拱起来。
 
已经吃完饭的狼族们眺望着，万全吃惊的样子。
 
大家都已经习惯了，期间我们开始日语学习，阅读DOKATA-DOKATA的单行本，时间不知不觉过去了。
 
说起来，是过去从未有过的高价物。
 
【石墙】【宽两公里，纵深两公里】【高十米】1200亿
 
【住房】【4632户】237亿9200万
 
【旅馆等特殊建筑】8亿1500万
 
【下水道等公共设施】143亿2340万
 
再加上卡特里娜的D型仓库以及我的家的设备。【四斤山炮】等等购买后，庞大的开支。
 
原本的资金大约一兆3800亿
 
现在的资金一兆2009亿6966万但是加上变更时代的一兆花出去，我实际上可以使用的只有2009亿
 
不，考虑到最初的计划，用仅仅也太奢侈了。
 
毕竟现在只需要等待城市的建成了
 
我总算是开始吃饭。
 
——数小时后
 
和卡特里娜在马运车里玩耍的时候，声音停止了。
 
出去以后，大家都坐立不安的看着新城市。
 
「好嘞，全员上车。进城喽」
 
精神的回了一声「是」以后大家带着轻快的步伐进入车内。
 
以我开头的车列，从南边进入城市。
 
那里不愧是THE·日本一般的景色。
 
大街以及两边的商店街，还有好看的旅馆等特殊建筑物。
 
虽然以及通过模拟知道了是什么样，但果然实物就是不一样。
 
通过中央大道，进入兽人们居住的区域。
 
进入里面，里面几乎全是令人怀念的泥瓦房
 
至于防寒，我考虑等进入现代了在进行魔改。
 
再者，在兽人区中设置有我专用的特别区域。
 
可以不用在意别人使用能力的与世隔绝的地方，
 
我和卡特里娜的家。
 
「全员下次」
 
听从指示下车后，可以听见他们感叹的声音。
 
在怀念之中，无人不是感动着。
 
怀念着过去生活过的那个沙漠里的城市。
 
总之，面对城市的豪华亮相没有人表示不满。关于新根据地事情到这里就结束了
 
设置好四斤山炮
 
之后就只需要请求北方森林的兽人的协助，以及训练他们使用四斤山炮了。
 
——虽然想这么说，但还有该做的事。
 
已经说过了好几次，对方也持有大炮。
 
从传闻来判断，应该是四斤山炮的性能更加优异。
 
再加上我方又是在城墙上，果然还是有利。
 
但是，双方的胜利条件不同。
 
说白了，我这边不能出现死者。
 
这不是为了悼念谁的死亡，
 
我不想任何一个人死去。
 
但是比起这些，无法补充兵员也就意味着不能失去任何一个士兵。
 
参加战斗的全部是兽人。
 
之后，不得不去北方集落请求协力，既是加上他们数量也还是很少很少。
 
不能失去这已经很少的人员。
 
所以为了不失去就得把该做的做好。
 
「阿萨德！」
 
「在」
 
我呼唤以后，狼族中最聪明的青年回答到。
 
「伊伴、利卡、吉马」
 
又喊了一些成绩好的人的名字。
 
其中也有女性，唯独这一点没办法。
 
他们出现在我面前。
 
我把某个【兵器】和【教科书】购入，
 
兵器的价值1000亿（原价10亿
 
现在只能购买一台的武器，但等进入现代以后，几台都可以买。
 
「想办法学会使用这个。学会以后就当教官让其他人也学会」
 
距离伊尼蒂雅王国军打过来的时限还有多久呢。
 
可能也就一两个月之间
 
这是一个赌博。
 
如果移民来了，就改变时代进入【现代】
 
那样一来，大约1000亿的东西就能用原本的价值10亿大量购入。
 
话虽如此，买入飞机那种简而言之就是高科技的武器也没意义。
 
那么就买对人地雷，寻找以后并没有。
 
日本是没有生产过呢，还是说不是现代。
 
不管怎样，没有的就是没有，。太执着也是笨蛋
 
然后就是这个。
 
以前就注意过的。
 
阅读了相关书籍，操作本身倒是简单。之后只要他们能够完美的使用这个武器就可以了。
 
  