========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：kingeric1992
轉載自貼吧
 
 
时序接著上回。
 
是移民到达之前的故事。
 
=======================================================================
 
天空中掛著雲，无数的雨落在大地上。
 
悉哩嘩啦地敲打著屋顶的雨音如喧嘩般的劇烈。
 
另一方面，我目前所在的房间裡也能聽到滴滴答答的声音。
 
是漏水聲。
 
这可奇怪了。
 
以能力建造的家是完整無損的。即使是江户时代的东西，就算再怎麼廉价，也不會像瑕疵宅一样漏水的。
 
也就是说，這裡並不是在我所做的住宅。
 
牛、猪、鼠、狼、蜥蜴。然後是长耳、與人类相似的臉。
 
這些，是现在在我眼前的面容。
 
已經不必再提示。這里是北邊森林集落精灵族族长的家。
 
现在我正與族长众人围着溝火面對面坐著。
 
「那么，請不必客气」
 
我勸進的是在各自面前的上等酒肉。
 
当然是我拿来的东西。
 
但是他们並沒有伸手，像是無所適從般，閃閃躲躲地偷看我反倒令人覺得可疑。
 
懷疑的原因是我。
 
为何我会在这里。
 
当然，其理由是為了取得防卫的幫助，但他们还不知道。
 
此外，到目前为止我這個人類還不太常在他们面前出现。
 
交換物品的时候，在村落外和几个族长见過几次面左右。
 
而现在，以像是用來讨好般的酒和肉特意来到村落中。
 
尽管不是物品交換的时期。
 
正因如此，他们才有所懷疑。
 
「你们懷疑的沒錯。我在这里，是有重要的事由。」
 
我開口的同時，其中一人输给了欲望想喝酒地伸出手，是聚落裡的狼族族长札賽姆嗎，嚇一跳地彈起了肩。
 
也看得出其他的族长們不安地动摇。
 
「是怎么回事。」
 
充滿威勢的牛族族长。
 
在其旁边，猪族族长則是在觀察這裡般地眯起眼睛。
 
「人类的军队要攻过来了」
 
「你ㄚ的！背叛了吗！」
 
聽了我的话，牛族族长憤怒地挺起了腰。
 
猪族族长也是一样。
 
沒有和他们两族长见过面，但是的確，是如听說的那样性格。
 
我，反過來，是絲毫不慌。
 
在我背后配合状况变化，聽到了衣服摩擦的声音。
 
护卫的狼族，两人手搆著手枪吧。
 
不過我雖說冷静，并不代表我希望是这种状况。
 
不是為了争辨而来的。看來有解釋的必要。
 
「是误會了。确实有敌军要进攻。不過，是向著哪里？是往我的藤原领啊。这个村落並不是直接目标。
 
聽著。西方大国伊尼蒂雅攻进了这个朵萊伊雅朵王国。伊尼蒂雅军勢强勁，朵萊伊雅朵王国很快會被消灭吧。当然伊尼蒂雅军也會到這個藤原领来」
 
我到最後依舊是从容的态度。
 
伊尼蒂雅王国军侵略装做没什么般地说明。
 
相反地族长众人臉上則一同轉為苍白。
 
由於我的解释失去了愤怒的對像，必然的、他们不得不面对眼前的危机。
 
直視人类军队到這個地方来的这個自己們所处的情况，其结果，面色鐵青。
 
我接著说。
 
「要做战斗的准备。希望能配合」
 
努力不讓声音有起伏。
 
為了能取得合作，就不能被認為是孤注一掷的战斗。
 
能夠贏。
 
讓人這麼覺得，是最重要的。
 
「能、能贏吗？」
 
声音颤斗的是精灵族族长。
 
「如果你們用我们所持的武器的話」
 
「武、武器是……？」
 
「應該知道吧。曾经在你们面前演示過的大炮。藉由金属筒，對在远方的敌人带来巨大损害的那個武器。」
 
「那個……讓我们……」
 
一同呻吟了。
 
如同咀嚼著赋予武器的意义般。
 
但是，也有想著不正當的事情的困扰。
 
武器即力量。
 
得到力量的話就產生了手段。
 
曾经的城市，就是那样。
 
在那时那个场合被背叛，當下有武器也是一个原因。
 
「聽好，作战的对手可別搞错了呢。谁是敌人谁是夥伴。这點要好好考虑。」
 
我，猶如芒刺般地叮嘱了。
 
也许會被當作失礼，不過他们心裡也該有個底吧。
 
突然間醒来的那種表情的人有幾個……所謂，几个，也不過就是牛族族长和猪族族长，还有狼族族长札賽姆。
 
「领地内等同一体。在南邊创造了巨大的城市。那里集人類和兽人的大家一起对抗伊尼蒂雅王国军。嚮往今日的和平的话，也需要你们的配合！」
 
「和人類住在一起？太愚蠢了」
 
说話的是鼠族族长。
 
这男的在族长众人中有著头腦精明的印象。
 
精灵族长也是如此。不過鼠族族长更為显著。
 
这種人比較好解決。
 
比起感情，以思慮判断事物。
 
只要好好地提供胜算，一定也會去推动其他族长。
 
「是愚蠢嗎？仔细听好。
 
邊長二公里的城墙围起的城郭城市。其内再以另一面城墙將城市南北一分為二。北區是兽人的住处，南區是人類的住所。
 
居民是人類比较多。所以讓你们持有武器，人类則否。」
 
「嗯。人类不持有武器。也就是说战斗的只有我们是这样吗。不過這麼一來，我们不就像成了人類的擋箭牆一樣嗎？」
 
「可以說是也可以说不是。
 
我所拥有的武器是最新的而且力量强大。能給予这样的武器，必须是信赖的对像。说清楚。我最信赖的是吉哈魯他们狼族。」
 
沒什麼好特別吃惊的。
 
这是眼前的族长們也清楚的。
 
不過，又不是在說你的事情，同样是狼族族长的札賽姆卻不知为何擺出了得意的表情。
 
注意到那個的旁边的蜥蜴族族长，是感到噁心嗎，捏了札賽姆的大腿被我目击了。
 
房间里，迴響著札賽姆突然間的悲鸣，彷彿說著『突然間幹什么？』『不要打斷重要事情啊』般，侮蔑的视线往札賽姆集中。
 
「抱、抱歉啊，請说下去」
 
札賽姆脸红著谢罪，忿恨的目光轉向蜥蜴族族长，蜥蜴族族长則裝作不明白的表情。
 
「好了嗎，接著继续。我最信赖的是吉哈魯他们的部落。但是光只有吉哈魯他们，操作武器的人数不足。這樣的話，就變成接下来我该信赖人類還是你们。那么这里就有问题。之後進到战斗中，交給人类武器的话会怎样」
 
族长們面有難色。
 
武器對著自己们的景象浮现在脑海里吧。
 
「人類数量多。而且，敌方也是人類。要是換邊站的話，沒有比那樣更麻烦的。
 
相反地，給你们武器的情况又是哪样呢？
 
要背叛、對我刀剑相向嗎？那又會如何？是加入人類的伊尼蒂雅军，还是與伊尼蒂雅军战斗吗？哼，去掉我和吉哈魯的部族，不认为能夠和伊尼蒂雅军一战。即使能撐住這场，也無法應對之后跟著来的其他人類军队。
 
那么要對人类投降吗？那樣才是本末倒置。毫無背叛我的意义」。
 
「原来如此。那么我有一問。这个战斗结束后我们沒有背叛的话，武器就會只给我们吗？」
 
鼠族族长圓滾滾的可爱眼睛，如貫穿般地盯着我。
 
「……那個還不確定。人类的威胁是「数量」。为了要與其对抗，同样地說不定也有和人類合作的必要。」
 
「要是这样，如果聚集起大陆裡不是人类的人们！」
 
像是想到好事一樣，插入了我和鼠族族长對话的札賽姆。
 
對於这點牛族和猪族族长也同意，說得沒錯地点了点头。
 
确实是不错的方案。
 
不過—。
 
「據說这次攻来的伊尼蒂雅王国军有兽人部队。」
 
「诶……？」
 
「要说的話多少會有些迷惑，不過等到在战场上才相遇，打擊到士气也不好。
 
这次的战斗，敌人确实是人类国家，但其中或許有兽人的事情請記在心上。」
 
「为、为什么！为什么兽人會成為人類的伙伴啊！」
 
传达著難以置信的札賽姆的呼喊。
 
人类是敌人。代表攜手合作什麼的就無法考虑嗎。
 
然而，我也是人類啊。
 
「那我就不清楚了。是被迫要作战呢，還是是依自己的意思战鬥？」
 
「太笨了！自己去为了人类而戰什麼的！」
 
「伊尼蒂雅王国是以大陆支配为目的。要是說『成就目標之時便贈與丰富的土地』，難道兽人们就不會也参加吗？
 
不過伊尼蒂雅王国那方會不會遵守承诺又是另一回事了」
 
「不會……那样就相信的吧……肯定有什么……」
 
札賽姆低着头，一边吐出了對敌方兽人们的怨言。
 
「沒辦法讓那些人轉向这边吗？」
 
「有机会的話會试着去考虑，不過說到底实际对上的還是兽人们所以也不是我說的算」
 
對著再次开口的鼠族族长，我的回答。
 
「那麼，在战场上遇到時，以讓对方過來我們这边來交涉如何？」
 
「不好，那樣並不合適吧。拉過來这边，會有被从内侧引起紛爭的疑慮。畢竟是战场。不容寬恕敌人」
 
「既然如此，就這次的要求，也不能斷言藤原大人的策略不適以獸人與獸人兩敗俱傷為目標，難道不適算計要先犧牲我們，然後在和領地內的人類合作討罰伊尼蒂雅軍嗎?」
 
對於鼠族族长的說法，其他的族长們也提高了警覺。
 
确实會这样想哪裡都不奇怪。
 
然后，能證明那个想法是错的方法，這裡並沒有。
 
不過要是这里没有证明方法的话，去有的地方就行了。
 
「总之，先看過所謂新城市後也不遲吧。
 
你们部落全体居住的住家也有准备。
 
同时，在看過其防卫设备後，我沒打算把你们當成棄車的事情就很明白了。」
 
「嗯……」
 
鼠族族长看向精灵的族长。
 
回答就交給了精灵族长。
 
其他的族长们也是，將视线送往在族长間可說是領導人物的精灵族长。
 
「我明白了！不去看看嗎！」
 
不過，站起来開口的是定不住的札賽姆。
 
札賽姆被蜥蜴族族长掐了大腿，傳出了唉呀的悲鸣。
 
  