========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-04-14 09:01
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
在箭塔里面确认村长以外的人都离开到远处去后，我左手拿着2把管椅到小门那里把门打开了。
 
没有犹豫。
 
步枪也在门的内侧设置好了，做好了随时把手枪从腰间拔出来的心理准备
 
小门打开后在那里的是族长
 
在那个集团里面也是面部毛发最稀疏最接近人类面容的
 
个子和我差不多大约在一米七左右
 
年龄在五十上下
 
肩负族长之名却挺年轻的，我会有这种先入观念也是没办法
 
在头上也有和毛蓬蓬的成为一体的三角形的耳朵
 
虽然像是人类，但也证明了是其他的种族
 
在他的手腕上装备着手甲，皮肤则被毛给覆盖着
 
「那，那个，这次的事――」
 
「能稍微等一下吗」
 
「s、是」
 
我打断族长的话，把折叠椅给打开面对面放着。族长看着折叠的金属椅子吓得目瞪口呆
 
「坐吧」
 
「失礼了」
 
是被吓着了吧，族长一副冷静不下来的样子。
 
话说回来族长的臭味还真是厉害
 
明明带着面罩，还是有强烈的臭味扑到鼻子里
 
深刻的理解了他已经有很长时间没有洗澡了的事
 
「我是藤原」
 
「我是部族族长吉哈尔。那个，这次给予这么多援助实在是感激不尽」
 
这么说着的同时吉哈尔低下了头
 
真挚的情感传达过来了
 
但是，感谢的同时还坐在椅子上给人一种违和感
 
不洗练的礼仪
 
考虑到文化程度的话，他们种族的文化水平可能非常低
 
『然后，要说的话说.....』
 
『一个一个回答我的问题就可以了。还有，问的问题里可能有一些理所当然的事在里面，不用在意的回答就可以了』
 
吉哈尔族长带着疑惑的回答了一声『是』
 
接下来问些什么呢
 
关于为什么要侵入城市，也没有问的必要
 
没有食物的情况下来到城市，而且里面一个人都没有，那当然会进去的
 
有衣食足而知礼节这样一种说法，反过来说就是，没有足够的衣食就没有礼节
 
『那么首先，先告诉我这个国家的名字』
 
『国家吗？』
 
族长露出了怪异表情
 
『对，国家。这个地方是由某个了不起的人在治理的对吧』
 
『不。一次也没有听说过这里有那种人』
 
恩，这里果然是没有人的地方
 
这可真是令人高兴
 
『换个问题吧，这个大陆上有国家吗』
 
『恩，有的』
 
『告诉我那个国家的名字』
 
『非常抱歉，我只只知道北方有一个桑德拉王国』
 
『这个说法的话就是说在大陆上还有其他国家楼，其中之一就是桑德拉，没错吧』
 
『是，就是这样』
 
『有许多国家，这里却没有国存在？』
 
『是，是这样』
 
『恩.......』
 
只有这里是空白吗？
 
还是说，是因为管不到大陆的一角呢？
 
『有什么理由吗。北方的桑德拉王国没有统治这里的理由』
 
这里乍一看是荒地
 
但这里估计是【一气候】（翻译菌：科普一下，原文如此。这个一气候指的是沙漠周边的亚热带气候之一，年降雨在250-500之间。可以参考美国西部的气候。那为什么不直接翻译呢，因为这个词还包括了草原气候，干旱半干旱气候等含义）的干燥地带
 
土壤肥沃，只要有水就能种农作物。
 
然后，有南北流向的大河在灌溉也就不是问题
 
也就是说，这里是放弃了就太可惜了的土地
 
『这是我们祖辈流传下来的话，说这里是被诅咒的土地』
 
被诅咒的土地。
 
听着就危险的词
 
因为有魔法存在，实际上有诅咒这些事也没什么不可思议的
 
『....被诅咒的土地，是吗？』
 
『是，大地频繁的会摇起来。
 
桑德拉王国也曾想开拓这里，那时地面就晃动起来，据说是不允许在这里建造住处』
 
地摇，是地震。
 
的确，不了解地震的人看来是比什么都恐怖的事吧
 
有地震的国家的建筑和没有地震的国家的建筑
 
举一个城池的例子就明白了
 
日本式的像山一样用石头砌起来的城池和西方垂直式的城池相比
 
也就是说人们害怕地震所以没有在这里定居
 
原来如此，这样就好说了
 
『明白了』
 
频繁的地震也就是说这里就和日本一样是板块的交错点
 
『说回来，这个荒地一直延续到桑德拉王国那里吗』
 
『不是，途中有一个草原。越过那个草原才是桑德拉王国，那里是一个常常下雨的森林茂盛的草原』
 
『知道桑德拉王国到这里的距离吗』
 
『非常抱歉，并不知道。但是我们从桑德拉那边过来到这里用来大约二十来天』
 
步行的话平均来看每小时在4-6公里。
 
而他们是集团，就用最低的4公里为基准，一天十小时的移动的话，桑德拉到这里要800公里吧
 
不，一天走十小时不现实。
 
他们还处于饥饿状态
 
在途中也不可能有现成的食物供给
 
食物的调配和料理都要花时间
 
而且有病人的话行军速度也会降低
 
桑德拉到这里不是800公里，应该是在400-600公里之间才对
 
我探索过的范围在200公里左右
 
原来如此，也难怪没有发现人影
 
但是还有放不下心的事
 
『那么，你们为什么会来到这个被诅咒的大地？』
 
当然的问题
 
单纯的考虑下来，虽然他们跟我要求食物，但至今为止的谈话来看，有降雨丰富的森林在桑德拉王国的食物应该很丰富，
 
没有要特地来这个荒芜大地的理由
 
『.....被人类追赶。
 
我们住的土地被桑德拉王国的骑士团给侵略了。』
 
『桑德拉王国是人类的国家？』
 
听了这个问题族长震了一下，但并没有用怀疑的眼神看我
 
被我缺乏常识的程度吓着了
 
『桑德拉确实是人类的国家。估计人类以外的国家不论那里都是没有的』
 
『原来如此』
 
这个大陆被人类支配着
 
然后他们被人类追赶着越过河川来到这里
 
寻求着安住之地
 
但是，这后面只有沙漠，要找到能住的地方是没可能了吧
 
『那么，人类为什么要追你们』
 
『人类盯上了我们住的土地』
 
『可以的话能告诉我具体经过吗』
 
『我知道了』
 
说完，族长就开始讲述事情的始末
 
以前，在桑德拉王国支配的土地上的是狼族
 
但是被北方而来的人类侵略了
 
狼族在战争里败了，数量剧减，最后只能住在一个偏远的角落里
 
然后到了现在，就连那里的我们也被赶出来了
 
『人类繁衍的速度比不上我们，因此丰饶的土地是不会不够的。
 
而且，人类认为我们是下贱的生物，说不定并没有要赶走我们的特别的理由只是想这么做而已』
 
『原来如此』
 
就有点类似于美国大陆开拓期的印第安战争那样
 
那么想必对人类的恨是相当激烈的吧
 
有风镜和面罩在真是太好了
 
现在的话族长还没有怀疑我是人类
 
『那么，关于魔法你知道多少』
 
『很抱歉，只知道有操纵火、水，这样的概念』
 
『你们的人里有能用魔法的人吗』
 
『魔法只有人类和精灵能用，我们没办法』
 
——精灵
 
果然是存在的。
 
在幻想世界里肯定有的存在
 
『知道你们不能使用魔法的理由吗？』
 
『有比起人类和精灵我们肉体更强大所以没有会魔法的必要的说法』
 
进化的过程中失去了嘛
 
过去他们也曾虐待过人类也说不定
 
然后，人类获得了魔法
 
恩，有可能
 
『接着是—』
 
我之后对于人类的生活和武器，魔法的威力，有一些什么种族、动物等等问了一遍
 
人类的生活就和神说的一样和中世纪欧洲的生活差不多
 
大都市里城堡被城市包围着，权力者住在城里，人们依靠农业和畜牧业生存
 
还有，魔法和预想的一样弱。人类的攻击以武器为主要的手段
 
种族的话题，知道了狼族以外还有其他许多的统称兽人的族类。但对于兽人，人类，精灵以外就不清楚了
 
关于动物，在原来的世界就有动物的名字被列举出来
 
选择能力的时候【卡片】上的幻想生物，有还是没有，族长说那些事非常罕见的
 
然后关于龙，『是奇怪的动物呢？』被告知了真面目
 
那张卡到底是什么呢
 
问道魔王和勇者的话题，魔物似乎是居住在东北方向的极寒之地的样子
 
勇者则是强者的名号
 
『充分的了解了』
 
谈话一时结束
 
基本上的都问了
 
其中这里没有国家是最大的收获
 
虽然对地震有点不安，但我的家的话多少是没问题的
 
毕竟是抗灾工程里的钢筋混泥土建筑
 
正因为是能力，绝对没有偷工减料的事
 
还有就是城里的土建筑也多少没问题
 
本身这个建筑在江户时代，也是商人们为了保存重要的东西常用的建筑
 
所以才给予了『藏』这个字。这是给他的坚固的评价
 
（翻译菌：一直翻译的是土建筑。原文是『土蔵建築』原本是一种外涂泥灰的仓库，可以防盗防火，非常坚固）
 
话虽说如此，但以前的工艺的话面对大地震估计就派不上用场了
 
然后是最后的问题
 
『说了很久呢，那么这是最后一个问题了
 
我在这里建造了一个城市，但是有着没有的东西，你知道是什么吗？』
 
听了问题族长张大眼睛
 
看着这个城市就能明白这里没有人
 
就能理解提问的意图了吧
 
『是，是人』
 
族长嘴唇发抖的答道
 
透过风景能清晰的看出他的眼里透着期待的光芒
 
『没错，即使造了城市也没有人。但是，现在我的面前就有』
 
我激动的说道
 
并不是为了声音变得洪亮
 
而是为了述说而有抑扬顿挫
 
『你们现在很困窘，在这里以真面目耕田居住的话，我就保障你们的生活』
 
『噢噢噢噢哦』
 
族长的身体颤颤发抖，眼里也被泪水湿润
 
是感动得发抖吗
 
毫无疑问，现在族长的心理就是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村。
 
我为了取得信任，又提出
 
『当然拒绝也可以，到时作为回答问题的代价一个月的粮食会好好支付的』
 
然后从椅子上落下，趴在地上
 
『务必！务必！请让我们在这里住，求您了』
 
『你的愿望我就接受了』
 
我用尽量温柔的语气说道
 
『非常感谢，非常感谢』
 
族长万分感激的样子，头狠狠的扣在地上
 
『来，站起来』
 
我伸出手，族长拿着我的手站了起来
 
双方即是紧紧的握着手也是把心联系在了一起
 
——什么的。浮现出了害羞的台词。这不是很好的会谈嘛
 
但是还有一件事
 
『族长，我必须得先告诉你一个秘密』
 
『诶，那是？』
 
不能保持沉默
 
那是在给将来留下祸根
 
我把握着的手松开，首先取下头盔，摘下风镜，最后取下面罩
 
『啊，啊....！？』
 
族长愕然了，那也是当然的
 
他们的不幸怎么想都是人的错
 
然后，我是人类
 
『我是人类，虽然不是在这个大陆上出生的——』
 
——————————————————————————————9 完
 
  