========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：kingeric1992
轉載自貼吧
 
 
在和信秀的协商中所决定的、堡壘城市的视察。
 
参加者是族长全员。
 
在敌人什么时候會来都不知道下，即刻進行视察行动。
 
「哦哦，厉害啊！后方的景色轉眼即逝！这么重的东西能跑出这種速度吗！」
 
前往堡壘城市的卡车的货台。其最后端，為了避開雨滴而放下来的車棚缝隙中，有著扎賽姆窺伺躁動的臉。
 
其他的族长們虽然也没有闹騰，但還是在布幔的左右缝隙排著脸，那個表情可說是充满了兴奋。
 
怎麼說都是第一次體驗汽车。
 
此外，在加入信秀们前所不知道的，還讓同為兽人的吉哈魯们狼族駕駛。對那更是格外憧憬。
 
不會兴奋的那方才可笑。
 
族长們暂时之间，第一次享受了名為卡车的這種東西。
 
不過，并沒有忘記本来的目的。
 
過一陣子乘坐卡车的心情滿足了，全体姑且又返回座位，進入關於今后事情的會議。
 
「各位是怎么想的？」
 
只有族长們的后座上，精灵族族长问了大家。
 
其意旨不说也明白。
 
即，是否同意信秀的提案。
 
「……不参加战斗，维持现状的手段也考慮了。如果敌军侵襲到我们居住的森林的话，向北逃就好了的事。不會特意追到北邊来的吧。或許會被迫過著困苦的生活，不過與人类战斗的那方失去的东西會更多。」
 
先回答的是蜥蜴族族长。
 
知識不及鼠族族长和精灵族族长，勇武不若牛族族长與猪族族长。
 
然而并不是指能力差很多。
 
可以说是平均。
 
因此，蜥蜴族族长常挂在嘴边的是安全保守的考量。
 
「我已经不想再逃了。」
 
「我也是。與個性不合。」
 
牛族族长和猪族族长說出口的言詞，作為回答非常不足。
 
但是，若能領會其情感所向，是朝著與信秀合作的想法。
 
参加战斗。
 
以勇猛自豪，二人確實地回答了。
 
「我認為，相信那藤原也不错。到目前为止什么也沒被他做什麼手腳，還被各种的關照了。
 
雖然我们现在的境遇是由于人的關係，不过，那家伙多少有些不一样。」
 
狼族的年少族长扎賽姆的回答。
 
还年轻的他，即便哪裡都不足，但偶尔会有所感觸地说出自己的意见。
 
那个意见并不是說特別地出色。
 
但是，有著年轻而纯粹的剛正。
 
「您如何呢。鼠族」
 
精灵族族长最后问了鼠族族长。
 
於多數想法簡單的兽人们中，唯一能冷静思考的种族。
 
兽人雖然是一起處理事情，但做決定的還是非兽人的精灵族族长，以及比自己還聪明的这個鼠族族长。
 
「三年間，藤原並沒有不矩的作為。长期將狼族的人置於身旁也能給予高评价。另外，這人就算常常使用人类这個词彙，但其意函包括自身的場合卻几乎没有。
 
可以把藤原當做和其他人类不同。
 
当然，不能简单的信任。施惠於我们，也說不定就為了這種時候。
 
但是，我所想的是「就是现在」所代表著的。
 
想学關於武器方面的也行。也许是能讓我们六部族翻身的絕無僅有的機會」
 
「是吗，那麼意见也都表達完畢。顺便，儂認為应该答應藤原的提议。
 
但是最終决定，還要看他所说的那个城市。依那個，就能看清藤原對我们的想法」
 
對於精灵族族长的决定，其他族长们「嗯，就按那樣」地点头。
 
會议决定的事項，所有人都不会忽視。
 
讓他们能超越种族合作至今的，無非是確實採取仔細討論然後尊重其結果的体制。
 
另外，这个协商的情況被信秀窃听的事情，對於不懂得科学的他们是無法觸及的。
 
信秀驾驶的装甲车和載著族长們的卡车从北到南地奔馳。
 
雨渐渐减弱，视野也轉晴朗。
 
不久在雨停的时候，两辆车停下，卡车后擋板被放了下來。
 
「到了哦。北门就在前面一點。首先先从外面看看城市」
 
跟著說明下车的族长們。
 
從下來的人开始脸上依序染上了惊讶的色彩。
 
「这、这是……！」
 
最后下來的是精灵族族长。
 
那雙眼睛，大大地睜開。
 
族长众人們的眼睛里所映照的物體。
 
那便是彷彿讓人感到自己有多麼渺小般的巨大堡壘城市。
 
「预定讓你们居住的都市。怎麼樣，很大吧。」
 
信秀像是自夸一樣地说。
 
大。真的很大，精灵族族长這麼想。
 
邊長二公里，从信秀那听說過了。
 
但是，数字和用自己眼睛看到的實體完全不同。
 
到现在为止還没见过真正的堡壘城市。
 
但是，就算是这样，邊長两公里的堡壘城市竟然有这么大，精灵族族长連話都說不出來。
 
「门上面的东西知道吗？」
 
信秀再度開口。
 
城墙上建了幾座没看過的建筑物。
 
但是，其用途明显是作為瞭望塔。
 
那么，那个以外的地方有著什么？
 
在沒有建物的城墙上，披着幾塊白色的布。
 
馬上就理解的精灵族族长。
 
是大炮。
 
「雨來的不好。为了不被雨淋着，那些底下全部都有大炮。」
 
「騙人，那个武器有那麼多！？」
 
扎賽姆惊愕的声音。
 
沒錯，震惊的是其数量。
 
「东西南北各放置五十门。打算讓你们去训练那個。」
 
全部二百门。持有这般毫無道理的数目的新型武器。
 
要是將那种东西指向村落的话，一瞬就會被毁灭了吧。
 
战栗。卻又放下心來。
 
回想起從遇見信秀到今日，沒有敌对真是太好了，精灵族长打从心底深切体会到。
 
到那里又一度乘上车，两辆车在穿過门有些距離的地方，下了车。
 
雙腳再次踏上大地，目击车辆外景色的族长众人。
 
從大家嘴裡流露出的是「哦哦……」的感叹的叹息。
 
「怎麼样，漂亮吧」
 
信秀夸耀般的声音，從族长們的右耳进，左耳出。
 
族长众人眼前的风景让人看得入迷到了那種程度。
 
沒有人煙的住宅街。
 
没看過的建筑物，按规則排列著。
 
然而，那一个个构造，由其细腻與整齐就能看出相當的气派。
 
從陰鬱的天空少許露出脸來的阳光，藉屋顶上积累的雨露反射，耀眼動人。
 
云隙間透出南边天空，彩虹扶搖而上，產生了幻想般的瞬间。
 
城郭中的光景毫無疑問是另一个世界。
 
「好漂亮……」
 
不知道是谁的声音，不過那正是族长全员的心聲。
 
「那么，接下來要用走的。」
 
腳下踩在雨水裡，一边在无人的住宅街上走，带族长們前往的是狼族居住的区域。
 
嘈雜和喧嘩，雨停後，女性們一齐外出做著工作。
 
也能听见孩子有精神的声音。
 
在這里居住的人们，比什么都還充斥著朝气。
 
「叫、叫我们住這裡吗！？」
 
喊出來的是扎賽姆，但族长們的大家都是相同心情。
 
看到了来这里前无人的住宅街，怎麼也沒想過是能各自給予自己们的屋子。
 
但是现在，看到和自己同种族的人們在那里生活着，扎賽姆不禁叫了出來。
 
「不满吗？」
 
「啊，沒有……」
 
對於提问的信秀，扎賽姆陷入了沉默。
 
看到此番情景的精灵族族长，『是和不满相反的感情吧』的觉察到扎賽姆的心中。
 
不满什麼的是不可能有的。
 
只是，简直不敢相信。
 
能住進像這樣漂亮的屋子。
 
「可以看看裡面嗎」
 
「那邊的空房。不只裡面，到處看看也行」
 
得到信秀的許可，精灵族族长進到了屋里。
 
散發出木头的香味。
 
裝潢也很漂亮。
 
隨便就能看出是以卓越的技术製作的。
 
脱下鞋子，進入玄关，突然間精灵族族长注意到了。
 
外面雨雖然停了，但还是能聽到滴滴答答的水滴声，從屋裡卻是滴雨不聞。
 
和只會漏水的自己住的房子是判若云泥。
 
「真是很漂亮的家啊。」
 
精灵族的族长自言自語。
 
然後，想象了自己的部族在这里居住的景像。
 
刚才看到的狼族们的脸、換成是精灵。
 
精灵族族长的眼前所浮现的是，部族的人們綻開的表情。
 
「也不壞呢」
 
看過家里的每一个角落，精灵的族长來到外面。
 
那时那表情满溢著自然清爽的笑容。
 
其他的族长们也沒有不同。
 
在这个城市里看到了部族的未来。
 
大家，都想在这堡壘城市居住。
 
不對，更正。
 
僅限现在这个时候，思緒神往於城市的，並非全体人员。
 
只一人，帶著族长的立场，卻忙於完全無關事項的毫無準則的男人。
 
「是、是菈絲莉小姐嗎？好、好可爱的名字。」
 
「是、是的」
 
扎賽姆怎麼的，光被偶然路过的某位女性无可救药地吸引，大膽地去搭訕了。
 
那名女性的名字是菈絲莉。
 
是曾经和信秀相亲過、在狼族中以绝世美女著稱的女性。
 
「那、那個下次可以的话，能、能和我一起吃馬、馬鈴薯嗎」
 
好笑的是如純真的少年般涨红著脸邀請菈絲莉的姿態。
 
大家都呆住了，精灵的族长想起同样是狼族族长的吉哈魯，为什么會差這麼多地叹息。
 
――就這樣，北森林的六部族，决定成為信秀所作的新城的居民，隨即进行了移居。
 
接著信秀前往领主馆的村子，對佩特鲁村长以及村裡的重要人物们说明现状。
 
雖然沒有說谎，但虚實交织、巧妙地讓他們決心移居堡壘城市。
 
繼兽人们，村里人的移民也顺利進行了，居住在藤原领的人們，不管是人类還是兽人都一樣，結束了往信秀的堡壘城市的移居。
 
再两个月后，南方從王都會過來数量庞大的移民。
 
一切都按信秀的盤算。
 
藤原领的防卫体制正稳步而逐渐地完备。
 
那么，场面換到移民從王都到城市来的时候。
 
王族姑且先塞進某間屋子，其他人則進行户籍登录。
 
「不要打乱队伍！上了年紀的和孩子们，或者有家人是的话請離隊！」
 
管理员拉开嗓门喊。
 
户籍登录第一优先的是老人和孩子。要說为什么的话，因為移民数量太過庞大，所以預計要彻夜进行登录。
 
有伤或病人的部分就先不考慮户籍登录，而是馬上送到建筑物進行恰当的处理。
 
除此之外帶著孩子的家庭、老夫老妻、體力還行卻只有孩子自己参加这個行军的人等等，一般會被称为弱者的，在信秀的关怀下，於隊伍外進行户籍登录。
 
当然，帶著許多孤儿的山田薫子也是其中之一。
 
但是那個薫子，自從到了這堡壘城市以來，不知為何样子有些奇怪。
 
「姐姐，怎麼發呆了嗎？是累了吗？」
 
按管理人员的指示，從隊列中出来前往公所之時，聽到了自薫子旁邊的少女担心的問候。
 
「哎，沒事，没什么事。没問題的呢，因為還很有精神」
 
为了不让人担心，薰子微笑著什么都没发生般地『舉措』。
 
对方还是十歲不到的少女。
 
读不出细微之處，少女也以微笑回答薫子的微笑。
 
但是在這當下，薫子的心中可說是劇烈的动摇著。
 
（什么啊……这个城……）
 
除薫子外無法理解的惊愕。
 
和侵袭了伊甸斯塔姆或其他人的是完全不同的冲击。
 
因为她是特别的。
 
在她眼中映出的是令人怀念的磚瓦屋顶。
 
白色的土墙，其构造曾是哪里都能看見的东西。
 
但，绝不是在这个世界裡見過的。
 
（这樣的话，不就完全像是——）
 
——日本吗。
 
薰子這麼想。
 
古風的日本街道。
 
已經是好几年前的记忆，熟悉的东西就在那里。
 
薰子由於惊訝定不下思考，就這樣接受了户籍登录。
 
由管理員詢問名字、岁數、家庭构成，取過指纹，最后問了是否要成为城市的居民。
 
如果都结束了的話，就给予写上了地址的布条。
 
帶著孤儿20人以上的那種大家庭，似乎會予以专為孤儿院而建的建筑物。
 
四处张望地探詢信秀的身影，卻沒找到。
 
猶豫著向管理員詢問關於信秀的事，结果還是沒問。
 
自己对他来说並不特别。
 
回顧眼前状况时，自己不過是难民而已。
 
「那么，户籍登录完成的人往这边」
 
户籍登录結束的薫子们，依有关人员的指示來到外面。
 
在那里的除了薫子她们，也有許多其他人。
 
「我是你们居住区的区长！接下來，就帶你们到那里！」
 
完成户籍登录的人被聚集到一处，同区的人數量够的话，就由那区区长带走。
 
一个接一个和成一块，在街上走。
 
从分岔離開大街，隨即到了住宅街。
 
「好厉害……这全部都……」
 
薰子不禁哑然。
 
不只在幹道上。
 
連住宅区也排列著出色的日式房屋。
 
不仅只於薫子，大家都是以惊奇的表情走着。
 
「这里是你们住的区塊。」
 
對区长的话一行面露驚訝。
 
以日本谚语來說，如狐狸被抓住時的表情般呆然，這麼形容也可以嗎？
 
說要讓自己居住的地方。即便是這理，也依舊排列着和前面沒有不同的華麗房屋。
 
「这、这是我们的家……？」
 
「爸爸，我们可以住在这種地方嗎？」
 
某個家族面面相觑，以往住在贫民區的自己也能住这种地方吗？
 
帶著老人孩子的大家庭、那邊的單親家庭也是、薫子所照料孤儿们，大家都一样的脸上閃爍着光芒。
 
首先是厕所等等公共设备的说明和其他各種注意事項。
 
然後，如果有不明白的事情除了向区长問，也能和住隔壁的人打听。
 
居住在旁邊的，是從以前就住進來的。
 
这个区塊已经有居住著的人，薫子她们被放入其中。
 
會這樣並不是由於这个区域特别，而是全部区划都是如此。
 
判断只集合新來的人會形成自己的规则而使不得。
 
区长的说明结束後，按住址給與各自的家。
 
由於薫子们住的房子是在尾端，所以是最后。
 
「你们住的地方是这里！」
 
最后终于輪到薫子她们的号碼，被帶到的是大其他房子有四倍的大宅。
 
「厉、厉害！」
 
「我、我们，真的是住在这里吗！？」
 
孩子们太高兴，兴奋的发出了声音。
 
遷徙的疲劳什麼的不知道哪裡去了似的。
 
但是就算在那样的中間，唯一只有薫子茫然著。
 
薰子背向大宅，眺望了住宅街。
 
日本风情围繞著自己，然而那里並没有日本人。
 
不正常。
 
哪里都是幻想般的氛圍，這不是梦吗，薰子這麼想。
 
（我是在哪里吧）
 
全部都是梦。
 
从哪里到哪里？
 
从一开始一切都是梦，醒来后會不會在日本自己的家裡？
 
但是，馬上就認為不是那樣。
 
（在这个世界裡所度过的事情，不可能以一句梦來打發）
 
然而，由眼前的景色，回憶起遙远的日本是事实。
 
不經意地，父亲和母亲、弟弟的面容掠过薫子脑海。
 
最近，几乎没有再想起的家人的记忆。
 
薫子感情激昂，眼角发热。
 
但是，眼角就『只會』发热。
 
對這件事，薰子更是悲哀。
 
「姐姐？哪裡痛嗎？」
 
旁边的少女担心地看着我。
 
薰子逝去微微渗出的淚后，温柔地撫了少女的头。
 
心繫故乡，同樣也念著孩子们的事。
 
不對，沒有比這个還更—。
 
「没事呢，没事。你看，一起往家里走吧」
 
这么说著，向少女伸出手的薫子。
 
少女小小的手握著薫子的手，「嗯！」地以充滿精神的声音回答。
 
——就这样，移民们的户籍登记作業顺利地进行。
 
不過，伊尼蒂雅王国军已經迫在眼前的事情，谁都還不知道。
 
  