========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
為了壓制朵萊伊雅朵王國北部，一支軍隊從伊尼蒂雅王國出發了。
 
帶領這支軍隊的，是伊尼蒂雅王國軍的總司令官雷亞尼斯。
 
北上的軍隊先從與王領北方相鄰的領地入侵，朝著領地的首府（掌管領地政務的都市）前進。
 
對此，亞雷尼斯對當地的領主送出了勸降的書信。
 
更北方的艾路納戴爾伯爵領也收到了。
 
當軍隊靠近首府的時候，雷亞尼斯的勸降使者又再次抵達。
 
如此一來，伊尼蒂雅王國軍就能一場戰鬥都不用打，將兩個領地收入手中。
 
對於這件事，兩個領主被「對於國家不夠忠誠、這個不義的傢伙！」的苛刻著。
 
然而雖然朵萊伊雅朵王國還沒有完全落入敵人手中，
 
但也只剩北部的四個領地（只限於統治者的所在地）。
 
王都也已經被拿下了，
 
光是讓女王逃往北方，已經算是仁至義盡了。（指領主投降但是沒有出賣女王）
 
選擇最短路線北上的奧莉薇雅以及難民，雷亞尼斯讓士兵們休息之後再前進。
 
奧莉薇雅的目的地，跟雷亞尼斯的目的地是一樣的，沒有其他選項。
 
與其在途中死命追趕，讓避難民眾牽連進混戰中受到傷害，
 
雷亞尼斯想要的是讓軍隊在正常的戰場上互相交戰。
 
還有東邊的領地，在壓制艾路納戴爾領之際，也收到了表示願意投降的來信。
 
只剩下的最後一個領地，正是藤原領。
 
軍隊攻入藤原領，馬上抵達作為首府使用的大型村莊。
 
然而在那裏的，只是連一個人都沒有的空殼。
 
這很奇怪，
 
作為軍隊原本的目的地，雷亞尼斯原本是計畫跟女王在這邊一決雌雄。
 
在王都聽了很多關於要塞都市的傳聞，然而在這裡卻什麼都沒有看到。
 
不，眼前確實是有一個空無一人的村子，這麼思考著。
 
但是，女王跟藤原，以及這裡的領民又是消失到了哪裡呢？
 
在北方寬廣的大地上，又能逃到哪呢？這麼一來今天可以先不用追。
 
雷亞尼斯扭頭一想，讓軍隊屯駐在村子裡，然後隔天再進軍追捕女王。
 
就算會發展成混戰，但是為了抓捕到女王已經沒有別的辦法了。
 
──話要從這裡開始說。
 
時間是，王都的避難民眾進入城寨都市之後、
 
以及伊尼蒂雅王國軍從村子出發一日後的事。
 
在藤原領某個丘陵的山澗裡吃飯的是伊尼蒂雅王國軍的士兵。
 
而在那個丘陵上，有兩個人影──是軍隊指揮官雷亞尼斯以及小松菜的身影。
 
「怎麼會……居然真的存在……」
 
「比朵萊伊雅朵王國的王都還要大。那樣的東西、是什麼時候……！」
 
像是遭受襲擊一樣，一臉意外的是雷亞尼斯和小松菜。
 
兩人驚恐的原因在視線的前方。
 
根據腳下丘陵的高度，以及對象物體所看到的大小確認了──巨大的要塞都市存在著。
 
「在王都聽到的傳聞，原來是真的，就算看到了也覺得難以置信呢，小松菜。」
 
「嗯，我現在也還在懷疑自己的眼睛，地圖上沒有記載、直到最近都沒有人知道的要塞都市，
 
原本還以為是為了往北方逃跑所編出來的藉口。」
 
「是啊，我也是。」
 
就像是被說中了一樣，雷亞尼斯在微風中苦笑著。
 
小松菜則是一眼都沒眨過，直直盯著要塞都市看。
 
雷亞尼斯又出聲說：
 
「要急忙建起這樣的東西是不可能的，難道是藤原領以前就有的嗎？
 
但如果是這樣，以前在調查的時候卻都沒有相關報告…
 
我想最合理的解釋是，王宮從很久以前就極機密的建造著這樣的地方，
 
目的就是為了今天這種的國難…你覺得怎樣？」
 
「啊？比起怎麼建造的，想辦法攻下他才是我的工作喔。」
 
「很有趣的意見呢，要想出攻下來的方法可不容易。」
 
「嘛，真的是這樣嗎？」
 
雷亞尼斯和小松菜想起自己擁有名為大炮的存在，撲哧的笑了。
 
兩人的驚恐，已經變成了餘裕。
 
既使蓋起了這樣的城牆，在大砲前都是沒有意義的。
 
在原本世界的中世紀歐洲，大砲的興起使得要塞都市盡數消失。
 
但是，雷亞尼斯帶著認真的表情，慎重的說：
 
「藤原是嗎……你怎樣想？」
 
到這裡，小松菜的嘴型從圓弧變成了一字型。 （從。U。 變成 。_。）
 
女王逃到了這個藤原領。
 
雷亞尼斯和小松菜在之前就已經知道了這個地方。
 
馬鈴薯的產地、經手胡椒、而領地名又是藤原這個日本名字，應該說不知道反而奇怪。
 
領主藤原・信秀毫無疑問是同鄉的人，能力還不清楚。
 
也曾考慮要拉攏過來，但還在猶豫。
 
對方在朵萊伊雅朵王國已經確實的建立起了領主的地位。
 
為了不被察覺稱霸大陸的野心，所以必須要確保成功的可能才能出手。
 
一般來說，不認為對方會輕易的被拉攏的人。
 
但是，不知道他們之間有什麼內情，依現在的狀況來看，他似乎被王宮方面信賴著。
 
小松菜稍作考慮之後說了。
 
「在一起這麼久了，如果說的是這個領主跟同鄉的問題，
 
這種時候也一樣把我當同伴直說就行了，沒關係的。」（小松菜）
 
（原文：
 
＂「これまでと一緒ですよ。それに領主が同郷の者だというのなら、
 
今こそ僕たちのことを話して仲間になってもらえばいいんです。
 
もう隠す必要はないんですから」＂
 
不知道翻得有沒有符合文意，
 
我的解讀是雷亞尼斯覺得，跟小松菜談對付同鄉日本人的事情可能需要顧慮，
 
而小松菜覺得可以直說不需要顧忌。）
 
「這樣啊、你說得對。
 
如果是一般的暴發戶領主，王宮是不會這麼信賴的。
 
或許王宮的高層裡也有同鄉的人，藤原與王宮裡面聯手，
 
那麼現在這樣的狀況就能理解了。」（雷亞尼斯）
 
「如果女王就是同鄉的人呢？」（小松菜）
 
「試著談談看吧。如果能合作是很有幫助的。
 
同鄉的人，價值觀跟這個世界的人是不同的。沒有殺害的必要。」（雷亞尼斯）
 
「那就太好了。
 
那麼，我們也吃飯吧。由於我們的關係進軍嚴重落後呢。」（小松菜）
 
「呼呼，是因為我＂們＂的原因？
 
我只有普通的食量，小松菜的食量可大了，所以希望這句話能修正一下。」
 
雷亞尼斯的玩笑使小松菜的臉上浮現笑容，
 
對此小松菜也笑著說：
 
「那麼，要來比賽嗎？看是我先全部吃完，還是雷亞尼斯先吃完？」
 
「好啊，來吧。」
 
一起從丘陵下來，各自的銀髮與黑髮隨風飄動著。
 
士兵們眺望著他們的綻開的笑臉。
 
他們的關係很好，就像是兄弟一樣，
 
是平時被士兵們仰慕的兩個人，
 
他們二人的關係，在戰時就像是讓大家內心得到療癒的清涼劑。
 
（吐槽：要是女王知道來襲的是美少年與他愉悅的好基友，恐怕會兩眼變成愛心然後投降吧XD）
 
吃完飯後，軍隊從丘陵開拔，沿著平原向北前進。
 
終於，
 
朵萊伊雅朵王國攻略戰的最終決戰要開始了。
 
◆
 
信秀製作的要塞都市。
 
在城牆上擔任守衛的是，在今天完成一次砲兵訓練的北方森林獸人。
 
「喂，那邊有沙塵揚起嗎？」
 
這麼說著的是一個南方城牆上的牛族年輕人。
 
於是，旁邊的鼠族年輕人「嗯？哪裡哪裡？」的凝視著。
 
遙遠的地平線上，確實有沙塵揚起。
 
但是──
 
「不、怎麼了？不是風吹而已嗎？
 
如果是敵人來襲的話煙霧應該會更高吧？」
 
「是這樣嗎？嘛，頭腦比我好的你都這麼說了，那就這樣吧。」
 
牛族的年輕人鑑於雙方的智力，被鼠族的年輕人說服了。
 
從十公尺高的城牆向外望，受到光線被大氣折射等等的影響，大約能看到十二公里遠的地方。
 
當然這是沒考慮視力的狀況，過著野生生活的他們視力非比尋常，
 
可以想像只要有相當大小的東西，就會被他們的眼睛捕捉到。
 
可是，
 
這兩個人，雖然視力很好可以看見遠處的沙塵，卻不知道地球是圓的。
 
目前的沙塵雖然很小，但實際上是因為被地表遮住了而沒能看到全貌，
 
接著他們，目擊到了事實。
 
「唔、喂！那個沙塵是不是有漸漸的變大啊……？」
 
「萬、萬一是……」
 
就是那個萬一，
 
瞬間、鏘！鏘！的銅鑼聲響起。
 
是從比他們所在的地方更高處的瞭望塔裡發出來的。
 
鼠族與牛族的年輕人嚇得身體一震、＂發生什麼事了嗎？＂的看向聲音的來源。
 
在那裏的是資深的狼族，跟人類的軍隊作戰過幾次，到目前為止都是勝利的一方。
 
同樣身為獸人，有懊悔、也有認可，但是信賴是堅定的。
 
這個判斷意味著。（指狼族敲鑼）
 
牛族與鼠族年輕人的喉嚨咕嚕著──一點空暇也沒有。
 
像從瞭望塔持續發出的聲音一樣叫著。
 
「是敵人──！敵人來了──！」
 
──敵人。
 
人類。是人類的軍隊。
 
理解到這一點，牛族與鼠族的年輕人臉色唰的變得蒼白了。
 
雖然平時說著「人類也沒什麼了不起。」這類逞強的話，但是實際上相反，非常的害怕。
 
壓倒性的數量、優異的武器、而且還有殘虐性。
 
各部族都有類似的神話，裡面提到惡魔有著強韌的肉體，有著各種抗性不怕疾病。
 
現在想想所謂的惡魔不正是人類嗎？（吐槽：你們說的東西是勇者吧？）
 
「敵、敵人啊──！！」「敵、敵人來襲了──！！」
 
在城牆上彷彿發瘋了一般，北方森林的獸人們大喊敵人來襲。
 
作為傳遞，各處的銅鑼與太鼓都跟著響起。
 
牛族與鼠族的年輕人，為了使身體裡的恐懼感消散，從喉嚨深處死命的大聲呼喊著。
 
  