========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
當信秀正待在市政廳二樓，思考著作戰準備是否還有欠缺時。
 
突然聽到了從城市各處傳來的吵鬧聲與銅鑼和太鼓的聲音。
 
這是通知敵人已經接近的信號。
 
「真快！已經來了嗎？」
 
信秀著急的說著，馬上呼叫出『城市資料』。
 
眼前被放映出來的是，自己的名字、時代設定、現在的人口。
 
【城市的人口】7153人
 
離人口一萬人還遠遠不及。
 
這是當然的，
 
移民還沒有完全進入都市，
 
嚴格來說才剛過五個小時，
 
現在的時間是下午三點，
 
在敵人到達以前還有緩衝期。
 
也必須先休息，明天才會開始進攻。
 
可是，人口來得及到達一萬人嗎？信秀這麼想著
 
每一千人需要的時間，差不多是七個小時嗎？
 
剩下還需要約兩千八百人，時間單純計算上還有十九個小時。
 
（應該補充些管理人員嗎……）
 
這麼考慮著，不、信秀搖了搖頭。
 
不是文書作業會出錯還是不會人口換算的問題。
 
這個世界，會讀也會寫的人少得驚人。
 
佩特魯村長會閱讀，但是寫就沒辦法了，
 
正因為這樣，所以只能委任波羅商會的人，
 
人員方面這樣就可以了。
 
(嘛，人口沒有辦法達到一萬人也沒關係，保留十億元用剩下的錢準備新兵器也行。)
 
利用這時間，用有線電話機通知敵人接近的消息，信秀撥到另一個地方。
 
王族跟士兵目前集中在同一個區劃，通話的對象是現在留在那邊的雷娜。
 
之所以聚集王族跟士兵到同一個地方，是為了在叛亂發生的時候，能夠立即鎮壓。
 
如果讓叛亂份子聚集，會助長叛亂，對都市裡造成嚴重的恐慌。
 
請雷娜派遣士兵的通知完成後，信秀帶著護衛下樓。
 
在市政廳的一樓，管理人員們都盡量保持平靜，一邊持續對移民們進行戶籍登記。
 
在這之前信秀就已經指示過，不管發生什麼事都要持續作業，
 
這份工作的薪水很高。
 
（市政廳內沒有問題，但是外面……）
 
信秀走出市政廳後，外面是另一個世界。
 
「獸、獸人嗎！？剛才是獸人嗎！？」
 
「難、難道、是獸人要攻擊我們的信號嗎！？」
 
「王宮的士兵們去哪裡了！難道說我們被欺騙了嗎！？」
 
因為剛才四面八方響起的銅鑼與太鼓聲，移民們不知道發生什麼事了的驚慌著。
 
剛開始移民們看著城牆上的獸人們，
 
但是因為看不懂他們在做什麼，所以不懂剛才的狂亂是什麼意思，
 
信秀認為他們因為身處在什麼資訊都沒有的異常事態中，所以這樣也是理所當然的反應。
 
要讓他們安靜下來，需要很大的力量。
 
信秀再一次返回市政廳中，在沒有人看得到的階梯陰影處【購入】了【擴音器】，再次來到戶外。
 
『冷靜下來！』
 
使用【擴音器】大喝一聲。
 
比異常還要異常，
 
＂清＂的刺耳聲以及振鳴現象同時發生，移民的意識都轉向了信秀的方向。
 
（振鳴現象，ハウリング，喇叭聲一部份再次進入麥克風，所發生的刺耳噪音）
 
『我是這個城市的主人、藤原・信秀！首先都冷靜下來！』
 
再一次透過【擴音器】下達指令，
 
移民們的聲音逐漸變小，不久後信秀覺得場面已經安定下來了。
 
『可以了嗎？冷靜聽著，現在，敵軍正在接近中──』
 
對敵軍這個詞產生反應，移民們再次騷動。
 
但是，信秀不在意的繼續說出下一句話。
 
『──但是不用驚慌，這個都市的防備很完善，獸人們會負責防禦，不需擔心。』
 
「避難呢？我們該到哪裡避難才好！」
 
群眾之中聽見聲音，
 
是因為知道自己的位置無法被找出，所以才敢強硬的質問吧。
 
『完成戶籍登記的人，依序回家躲好就可以了！』
 
「怎麼這樣！都這種狀況了還是搞戶籍登記的時候嗎！」
 
群眾中再次傳出了喊叫聲，這次是另一個人。
 
並且隨之引發了「對啊、別鬧了！」的聲浪，彷彿要將信秀吞沒一般。
 
米拉以及信秀身後的護衛，正緊握著【89式突擊步槍】。
 
這是為了因應隨時可能發生的叛亂，配備給護衛們的裝備。
 
『這不是開玩笑！知道嗎！如果想要順利避難就按照指示完成戶籍登記！
 
然後再說一句！沒有許可就在隊伍裡製造混亂的人會嚴厲處罰，就這樣！』
 
可說是蠻橫殘暴的發言，這是會影響未來統治的行為。
 
但是，目前除此之外已經沒有其他辦法了。
 
很快的交由朵萊伊雅朵王國士兵管理隊列。
 
這裡已經沒有問題了，
 
信秀騎著市政廳的馬，前往南邊的城牆。
 
城牆上的獸人們，雖然沒有移民們的狀況糟糕，但也是相當的狼狽，
 
不過再怎麼說，知道不需要接近遠方的敵人，而是使用大砲攻擊就好多了。
 
「喂！還沒啊！還沒！布幕先不要拿下來！敵人還很遠！」
 
正在城牆上的信秀大喝了一聲。
 
這是為了讓敵人在不知道我方擁有大砲的狀態下，
 
能在第一波砲擊就出奇不意的重創對方所準備的布幕。
 
這是因為直到近期都還在秘密進行大砲操作訓練，為了讓大砲不被察覺的方法。
 
信秀使用【雙筒望遠鏡】窺視著。
 
大砲以相當的速度前進，
 
而其中原因，是由於軍隊的前方有著使役獸。
 
跟其他事物隔絕的使役獸，是伊泥蒂雅王國之所以被稱呼為＂初始之國＂的東西。
 
巨大的身軀、背上覆蓋著像甲殼一樣堅硬的鱗、長長的尾巴、四肢較短，
 
在原來的世界絕對看不到的生物──聖獸
 
不過信秀並不知道，跟原來世界的甲龍（アンキロサウルス）這種恐龍很相似。
 
「藤、藤原先生。」
 
在這裡指揮的鼠族族長，向信秀出聲。
 
一般被認為是冷靜沉著的鼠族族長，出奇的發出像蚊子般的聲音，像是在求助一樣。
 
害怕。
 
大砲絕倫的威力，接觸過的他們已經知道了。
 
也已經告訴他們，敵人也擁有大砲而敵我雙方存在著射程差距。
 
但是，對人類的恐懼還是被刻印在骨子裡吧。
 
「敵人是這半邊大陸上最強人類的軍隊，藉由這場勝利，獸人應該能得到些什麼，
 
所以，需要由狼族來擔任這邊的指揮官嗎？」
 
（原文：
 
＂「敵は大陸の半分を手にした人間最強の軍。
 
ここで勝てば、獣人は何もかもを手に入れられるぞ。
 
それとも、ここの指揮官を狼族に代わってもらうか？」＂
 
意思應該是說這場戰鬥如果贏了，獸人也能像狼族一樣不怕人類。）
 
雖然信秀這麼說，但實際上已經沒有閒著的狼族了。
 
真要說還能動用的，只剩現在擔任信秀護衛的米拉與另一位狼族。
 
信秀看了看擔任護衛的二人。
 
沒有膽怯的樣子，無論命令是什麼，都能貫徹被下達的意志。
 
＂那麼，要怎麼做？＂信秀的視線這麼看向了鼠族的族長。
 
但是，先前信秀關於與狼族相比的發言，加上，現場所有北方森林獸人們的視線，
 
都集中到了鼠族族長身上。
 
這種時候，身為長者就應該表現出有力的一面才對。
 
「不、抱歉說了這些，維持現狀就可以了，一定會帶給人類毀滅性的打擊給你看看。」
 
「那麼，就拜託了，切記不要貿然行事。」
 
在鼠族族長的心中，身為人類的信秀也非常可怕，
 
然而畏懼的想法，是現在絕對不能有的。
 
信秀再一次的眺望敵軍，
 
敵人的速度多快、還剩多少時間。
 
到達這裡差不多已經是晚上了，
 
那麼，會在哪裡佈陣、會發起拂曉進攻嗎？
 
不只鼠族的族長。
 
信秀還想要消除其他人的不安，拿起有線電話機，聯絡負責守護西邊的吉哈爾族長。
 
只有自己的力量是不夠的，於是請吉哈爾族長協助，在城牆各處巡視。
 
數量約一萬的伊尼蒂雅王國軍。
 
其領頭的是裝備了五十門大砲，由小松菜所率領的機甲科部隊。（原文就機甲科，翻裝甲也怪怪的）
 
百餘頭被稱為甲龍的聖獸、背上有椅子乘坐著數人，背後牽引著大砲，
 
帶著這樣的沉重感，緩慢的前進著。
 
能以可怕的速度橫掃半個大陸，除了大砲很重要以外，甲龍的存在也是其中一個因素。
 
有著巨大的身軀，堅固粗壯的腳以及低重心，能穩定前進。
 
雖然甲龍有這麼多優點，但是跟軍隊同行的馬可不能不休息只前進，也不能忽略人的速度。
 
因此甲龍雖然有獨立運用的機動性，但是像現在跟軍隊一起行動的狀況下，
 
甲龍就只是搬運大型行李的馱獸。
 
嘛，不過這樣有很夠了。
 
歷經了十公里的長距離運動，伊尼蒂雅王國軍前進著。
 
接連不斷的平原，地面非常平坦，途中有著幾條小河。
 
軍隊經過幾次休息之後，來到要塞都市南方四公里處時，已經夜幕低垂了。
 
軍隊就地設置陣營，將從第二天早上開始對都市發動攻擊。
 
小松菜來到此地，順便觀察了城牆與暸望塔。
 
那是令人懷念的外型。
 
小松菜的腦海中，理所當然的浮現了＂怎麼會有這種東西＂的疑問。
 
「這個要塞都市或許，是經藤原之手所建立的……？」
 
邊走邊思考著。
 
這個世界，沒有看過這樣的屋瓦頂與木造建築物。
 
到帳篷裡與雷亞尼斯討論時，也覺得事已至此沒有比要再想下去的結論。
 
就算藤原擁有這樣的技術，那也是戰爭結束之後的事情了。
 
次日清晨。
 
太陽從東方的水平線露出臉來，天空也逐漸亮白。
 
伊尼蒂雅王國軍從陣地向要塞都市出發了。
 
在前方的是由小松菜率領的機甲科部隊，抵達要塞都市外三公里處。
 
小松菜使用也被能力強化的稀有視力，捕捉到了城牆上獸人的身姿。
 
敵人率領著獸人，
 
沒特別感到吃驚，
 
在納西亞教裡，與獸人合作的國家除了恥辱之外什麼都沒有，
 
然而也存在著不受這個世界常識所束縛的人。
 
另外也看到了無數的布幕。
 
那些是什麼呢？小松菜思考著。
 
一瞬間，浮現了那個是大砲的念頭，但是布幕的形狀有些奇怪。
 
比起大砲，小松菜認為更有可能是投石機等兵器。
 
之所以這麼認為，是因為進行朵萊伊雅朵王國攻略戰至今，沒有見過對方使用大砲。
 
不管是什麼東西，也不過是火藥時代以前的兵器，
 
所以不能讓軍隊因此停在這邊。
 
機甲科部隊，抵達了要塞都市外二點五公里處，
 
＂那麼、接下來該怎麼做＂小松菜尋思著，
 
該在哪裡停下，然後發出投降勸告呢？
 
越來越接近，軍隊散發出威壓感前進著。
 
目標，是讓自軍名為『伊尼蒂雅砲』的武器能進入射程的一公里處。
 
接著來到距離要塞都市二公里處。
 
甲龍上的小松菜，偶然間感覺到了泥土有些鬆軟。
 
就像是被挖掘過一樣，有點下沉的感覺，
 
如果仔細觀察，顏色也比較奇怪，比到目前看過的土還黑。
 
顏色的問題先不管，先注意泥土鬆軟的問題。
 
在大砲練習之後，必須把土地填平。
 
這是到目前為止經歷過很多次的經驗。
 
(難道說──)
 
像是突然注意到什麼，小松菜看著城壁上。
 
眼裡映入了將手搭在布幕上的獸人身姿。
 
已經連吃驚的時間都沒有了，
 
小松菜大大的吸了一口氣，將聲音一口氣吐出。
 
「全軍──！」
 
這時，布幕掀起來了。
 
露出來的是──大砲。
 
布幕奇怪的膨脹外型，是由木頭支架所偽裝的。
 
但是小松菜，從他那矮小的身體裡所發出的聲音，已經對士兵們下達了命令。
 
「全力前進進進進───！」
 
──瞬間、響起了爆炸聲。
 
不必多說，自然是來自城牆的砲擊。
 
激烈的碰撞聲、彈著點揚起了沙塵。
 
聽到了士兵的哀嚎聲，
 
但為了維持部隊的機能，小松菜繼續下令。
 
在戰場上，因為死亡的恐懼而發狂，這點對誰都是公平的。
 
但是優秀的士兵會相信將領，讓命令壓過對死亡的恐懼。
 
比起後退，小松菜在一瞬間的判斷裡選擇了前進。
 
士兵們也相信那是能存活下來的道路，繼續前進。
 
「敵人從城牆上射擊著！把城牆摧毀我們就勝利了！
 
趕快前進！進入射程之後、什麼都不要想的射擊！」
 
小松菜一邊呼喊，一邊用斬馬劍斬向了自己搭乘的甲龍首級。
 
是瘋狂了嗎？不是這樣的。
 
小松菜使用自己驚人的臂力，將甲龍從腹部舉起，將斬馬劍刺進去，
 
把甲龍的背當成一面巨大的盾，向前前進。
 
舉起以數噸為傲的巨大身軀。
 
敵方這麼拼命的行為，是超乎常識的對手嗎？
 
「在這裡！伊尼蒂雅王國軍的小松菜將軍在此！」
 
像是要蓋過砲擊的聲音，傳達到世界盡頭一般，小松菜的聲音迴響著。
 
這個巨大的聲音，讓大多數的敵兵感到了害怕。
 
今天也是一樣，因為恐懼的關係，第二波的砲擊往小松菜集中。
 
但是甲龍的鱗更硬，彈開了藤原軍的所有砲彈。
 
不只是這樣，
 
砲彈的瞄準能力太弱了，
 
這點顯示出藤原軍的砲兵有多麼的不熟練。
 
（可以，敵軍這樣的熟練度，部隊就算一直前進也不一定會被打中。）
 
小松菜很肯定自己的想法沒有錯。
 
自己腳下顏色不同的土壤是記號。
 
為了讓第一發砲彈必定能命中，首先測量了彈著點的距離，以及固定射角。
 
當然還要根據每天的氣候變化、風向、空氣以及距離變化做計算，
 
雖然我軍對對方來說是巨大的目標。
 
但大小是沒有影響的。
 
總之城牆上的獸人們，可以進行固定距離以及射角的砲擊，
 
但是對於移動物體的射擊就會變得遲緩。
 
（果然，前進才是活路。）
 
不是深思熟慮過的命令。
 
可以說是＂勝利的嗅覺＂這種本能，小松菜立即下達了＂前進＂的命令，
 
小松菜在激戰中看到了一絲勝利的希望──那是一瞬間的事
 
──
 
沒有聽過、難以形容的激烈聲音。
 
不、是聲音的牆壁。
 
「哎……」？
 
像發昏一樣的聲音，從小松菜的口中傳出。
 
雖然處在一時疏忽大意就是生死之差的戰鬥中，小松菜失去了大部分的思考能力。
 
耳朵還殘留著不明的聲音。
 
唯一、還在腦海裡、出現的是什、麼…
 
像是神的裁罰所降下的雷鳴。
 
把世界終結一般。
 
──那樣的聲音。
 
不可思議的是，剛才對我方進行的砲擊停止了，
 
看來敵方也感到吃驚，對伊尼蒂雅王國軍而言是僥倖。
 
憑藉著殘存的力量與意志，小松菜從做為盾牌的甲龍旁窺視著。
 
像是時間停止了一樣，現場的士兵們都停下動作，
 
從士兵與士兵之間的縫隙看過去，
 
剛才瀰漫的煙塵之中，令人鼻酸陳屍著的，是自己的部隊。
 
「什麼…….這是……」
 
小松菜的嘴唇抽動著。
 
只聽到甲龍痛苦的哀叫聲，感覺不到人的氣息。
 
對於這個慘狀，小松菜只有愕然。
 
與此同時，一公里外的城牆上。
 
「呼，如果不能【購買】地雷，實際製造出來就行了。」的這麼說著。
 
信秀臉上浮現跟小松菜相反的表情，
 
然而面對眼前的狀況，小松菜雖然有很好的視力但也沒有餘力去注意了。
 
  