========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
(Karlmute:下面是這一章的附圖
 
階段是樓梯的意思，其他應該都很直觀所以就沒特別加註了。
 
櫓就是暸望台或箭塔，有玩三國志或信長之野望系列的玩家應該很熟悉。)
 
圖說：
 
稍微修改了一下，
 
人類居住區的東、西、南門都是兩層
 
這是為了防範人類叛變，而不能從內側開的門
 
（要從城牆才能進去打開兩邊門）
 
也加上了樓梯的位置
 
----------------------------------
 
乾巴巴的喉嚨。
 
交感神經正興奮著，唾液分泌不出來。
 
或許是因為口渴，也可能是其他原因，胸口裡感覺有什麼湧上。
 
悽慘的屍體暴露在自軍面前，小松菜就像被綁住了一般動彈不得。
 
在交戰中，不動就意味著死。
 
然而小松菜心中，動起來的想法不知道消失到哪去。
 
現在藤原軍的砲擊也暫停下來，然而再次展開的時候，小松菜恐怕會死吧。
 
已經成為盾牌的甲龍屍體也滾到了一邊。
 
但是，
 
就像是嘲諷小松菜的身體不再移動一樣，藤原軍再次開始砲擊。
 
厚重的聲音響起，空爆榴彈落下。
 
那個模樣可說是死亡之雨。
 
在大地上各處迴響著轟鳴聲，被榴彈炸裂的一塊礫石，把小松菜拉回了現實。
 
與「咕」的呻吟聲一起，手臂上傳來了疼痛感。
 
那個疼痛感，讓小松菜瞬間理解現狀，判斷了該怎麼做。。
 
「撤、撤退──！！撤退、撤退啊──！！」
 
小松菜大口吸氣，將聲音全力喊出。
 
在大砲跟奇怪攻擊的真面目弄清楚之前，除了撤退沒有其他道路可以選了。
 
「左右分散逃跑！不要變成靶子！趕快逃跑！」
 
一邊叫喊，自己也再次舉起甲龍的巨大身軀，作為背後的盾開始後退。
 
由於走得比較慢，並持續大聲呼喊，成為了掩護其他人逃跑的誘餌。
 
「逃跑！逃跑！逃跑！」
 
「下令撤退了！趕快逃跑！」
 
「等、等等、請等一下！」
 
騎乘甲龍的人、被甲龍抖落的人、負傷的人。
 
都各自為了從降下的榴彈中死裡逃生，為了活下來而跑著。
 
就這樣，小松菜帶領著機甲科部隊，後退三公里與自軍會合。
 
此時，生還的機甲科部隊已經剩下不到一半，也有部隊這樣就已經能夠稱為全滅的。
 
還有，不能回去拯救還活著的士兵，他們已經跟死去是一樣的了。
 
因此，還留在敵人攻擊範圍中的只能置之不理。
 
機甲科的士兵們，就像把身體丟在大地上一樣的倒下。
 
不管是還有騎獸的人，還是失去甲龍的人都有，
 
純粹因為活下來的喜悅、或是因為同伴的死而感到悲傷、士兵們只能接受死命脫逃的結果。
 
他們的全身就像加熱的鐵棒一樣冒著熱氣，無法隨意思考。
 
在另一邊眺望著這畫面的本隊士兵們心中想著。
 
「難道說，敵人也有大砲之類的……」
 
「敵人的大砲，性能更好嗎？……這場戰爭沒問題嗎？」
 
本隊的士兵開始感到緊張與動搖，竊竊私語著。
 
──說不定下一個就是我。
 
說不出口，但是大多數的士兵們都這麼想著。
 
伊尼蒂雅王國軍的士氣開始低迷。
 
對於傷痕累累的機甲科部隊，治癒術士馬上被派遣過來，急救士兵們的傷勢。
 
作為誘餌最後才回來的小松菜，則對治癒術士說＂我沒什麼大礙＂，要求優先治療重傷者。
 
「唔……」
 
「可……可惡……」
 
聽到了忍耐疼痛的呻吟聲。
 
小松菜看著自軍的慘狀，
 
敗北。同伴們的死。
 
再一次喚醒了苦澀的感覺。（應該是指小松菜初期參加的那場讓騎士團受重創的戰鬥。）
 
體內的血液像是沸騰一般的發熱，血液裡流著禁忌般的黑色，從心臟送到了全身。
 
小松菜有著想自己一個人衝入敵陣，把造成這副景象的對方全員殺光的心情。
 
但是，一想到自己才是侵略的一方，雖然身體還在發熱，但是對敵人的憎惡感卻消失了。
 
確認完機甲科損傷的雷亞尼斯來了。
 
「對不起……讓部隊損失了一半以上……」
 
沾著泥土，手臂被染得通紅的小松菜道歉。
 
但是雷亞尼斯溫柔的笑了。
 
在戰場上也是雪白，讓人認為決不會被血紅染上的美麗笑容。
 
「小松菜，你沒事就好。」
 
雷亞尼斯用擁抱迎接了小松菜。
 
感受到身體的熱，被雷亞尼斯逐漸吸收而降溫，小松菜在這個溫暖胸口的懷抱下恢復了冷靜。
 
◆
 
東西南北的城牆上，
 
暸望塔與暸望塔之間設立組，安排著吉哈爾族長以及狼族和北方森林的族長們擔任組長。
 
南邊城牆是鼠族的族長、牛族的族長、吉哈爾與數名狼族擔任組長，
 
守護南門的則是牛族族長的組與信秀。
 
「怎麼了怎麼了」
 
望著撤退的敵人，信秀呼的吐了一口氣。
 
總算是先贏了第一戰，
 
一時的滿足與安心感，讓信秀感到愉快。
 
「噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢!!!」
 
「我們、我們打敗人類的軍隊了！」
 
「而且這邊的死傷是零！太厲害了！我們把人類壓倒了！」
 
北方森林的獸人們湧出歡喜的聲音，
 
像是在哪看過的景象，
 
抑鬱被解開了的心情吧，
 
用原本世界的話說，是情感的發洩嗎？
 
但是，喜悅之情還先不需要。
 
信秀這邊要先考慮有關敵人的事。
 
（首先先用地雷讓敵人的戰車部隊毀滅了，
 
這邊相較之下，大砲十分完備，兵數可能不夠，但是戰力遠勝十倍）
 
一邊想著，信秀在心中也考慮著關於敵方『撤退』的事。
 
回想起今天的戰鬥，果然北方森林獸人的訓練度還是不夠。
 
珍惜著的地雷也用掉了。
 
這邊，【購入】了【側溝】，密封進【火藥】，做法是簡單的，但問題是距離。
 
已經沒辦法在要塞都市外一點三公里處設置了。
 
（沒有要撤退的樣子是嗎……）
 
伊尼蒂雅王國軍在城牆以南三公里處待命著。
 
到現在依然沒有要撤退的樣子。
 
暫時跟伊尼蒂雅王國軍對峙著。
 
這段期間，發生了被牛族族長「藤原先生！藤原先生！」的要求握手，
 
握得手很痛的小插曲。
 
其他的獸人們也很開心，但是可沒辦法跟每個人都握手。
 
感覺好像成為了名人一樣，但信秀不喜歡這樣，現在還是戰爭中應該稍安勿躁才對。
 
不久之後一個手持白色旗子的騎兵跑到南門來。
 
是來自敵方的使者。
 
獸人們緊張感高漲，一語不發。
 
從電話機收到了從其他組來的通知。
 
使者在門前手拉著韁繩，對著城牆上大聲喊著。
 
「我是伊尼蒂雅王國軍的使者！請問藤原先生在嗎？」
 
「在這裡！」
 
事到如今已經沒有隱藏的必要了。
 
但還是覺得有點可怕，信秀躲在牛族族長龐大的身軀後回答著。
 
「請問藤原先生！開戰前有彼此並列在戰場上談話的慣例！為什麼無視了？」
 
在說什麼蠢話，信秀想著。
 
嘴巴上說著要在戰場上列隊談話來判斷，應該是因為他們想要讓軍隊更靠近，
 
好像我軍大砲的射程──這一優勢失去。
 
「在說什麼蠢話！ 在朵萊伊雅朵王國的土地上跟你們有什麼好說的！
 
在率軍入侵我的領地的時候，就已經是開戰了！
 
如果不是的話，就立刻從這個地方離開！」
 
「了解你們的意思了！我的主人、雷亞尼斯大人、跟小松菜大人有要給您的信！
 
並且要我轉達＂是同鄉的人！＂這句話，那麼，請收下書信！」
 
使者拿出書信，
 
跟我想的一樣，是同鄉的人，
 
然而另一個人，敵方大將，雷亞尼斯也是日本人這點倒是稍感意外。
 
是拿到了什麼卡片呢？有些在意，正思考著。
 
（吐槽：卡片名：＂次男？別鬧了！＂，話說隔壁棚有個排序更後面卻是主角呢。）
 
「有人嗎！」
 
牛族的年輕人聽到之後＂噢！＂的報上名字，然後經由北門上的暸望塔下去一樓，
 
他將門打開，收下了信。
 
使者看到了牛族的年輕人，露出略為感到吃驚的樣子。
 
接著信秀從牛族年輕人那拿到了書信，開始閱讀。
 
『日本人，藤原先生。
 
我想你應該注意到了，我、雷亞尼斯跟左將軍小松菜都是日本人，
 
看到這個世界，不知在日本出生的您是怎麼想的？
 
我看到了很多飢餓的人，他們的生活終日追逐溫飽，
 
國家只會戰爭，而棄這些人不顧，
 
現在我們確實也發動著戰爭，這場由雷亞尼斯所發起的戰爭，
 
造成了很多死亡或被趕走的人。
 
但是，這是為了終結所有戰爭，使大陸統一的戰爭，
 
大陸統一了，我期盼能讓大家和平生活的世界就到來了，
 
如果你也有這樣的想法，希望能向我們投降。
 
如果有什麼希望的話，我們會盡可能實現的。』
 
讀完信之後，信秀『嘛、原來是這樣啊』的想著。
 
出乎意料的一封信，
 
雷亞尼斯的想法很好，
 
坦率的這麼想著，然而要不要相信是另一回事，
 
這個世界上有很多的壞人，
 
欺騙別人，舔著血維生之輩，
 
因此無法判斷是不是雷亞尼斯的意思。
 
現在能確定的，只有「雷亞尼斯憑著武力進攻這個地方」這一件事。
 
真正的信用，不應該是透過這種手段的。
 
「傳達我的回答！」
 
「是的！」
 
「『不會投降，要入侵這個地方，除了開戰就沒有其他道路可選，如果不想要的話，就立即離開！』」
 
收到信秀的答覆之後，使者騎著馬返回南方了。
 
◆
 
──城外三公里處，伊尼蒂雅王國軍本隊。
 
負傷的人們，在本隊待一晚之後移往後方的陣地（城外四公里處）。
 
一夜之間來不及構築營地，現在正由後方的支援部隊協助營地設置。
 
但是，對方擁有大砲，在四公里外依然會感到恐懼感。
 
因此雷亞尼斯將步兵拆開，命令到後方構築陣地。
 
這時候，就像是陰暗的天空罩下來一樣，
 
小松菜與雷亞尼斯蹲了下來。
 
現在小松菜的手臂已經治療好了，時間大約比向藤原軍送出使者還早一點。
 
「敵人將機甲科先鋒部隊一掃而空的攻擊，你認為會是什麼？」
 
「我想應該是地雷。」
 
「地雷……」
 
小松菜嘟嚷著，圍繞著地雷思考。
 
在原來的世界裡，被忌諱使用的武器。
 
在火藥的使用上，伊尼蒂雅王國軍也曾考慮過運用地雷。
 
使用火藥製作簡易的地雷，能夠逆轉守勢，然而現在自己是攻擊的一方。
 
「可能是埋設好一列的地雷，然後同時引爆的。
 
只是，他們恐怖的火藥量、以及火藥的品質似乎都比我們的要好，
 
恐怕，是很早就開始進行戰爭的準備了。」
 
雷亞尼斯看起來懊悔的彎曲了嘴角。（像這樣。︵。）
 
對總是美麗的雷亞尼斯來說是罕見的表情。
 
「……撤退怎麼樣？」
 
帶著猶豫建議道。
 
對伊尼蒂雅王國軍而言除了恥辱以外什麼都沒有，敵人擁有比自軍優秀的兵器，
 
因此小松菜思考著關於撤退的事。
 
「戰力的差異很明顯，性能更好的大砲，豐富又優質的火藥，以及不知道埋在哪裡的地雷。
 
…老實說，真的想不出有什麼能取勝的要素。」
 
「不，小松菜，我們還是進攻的一邊，他們只有防守著，不是嗎？
 
他們還被我們困在這裡，就是沒有餘裕的證據。
 
後方還有十門火砲，加上生還的大砲還超過二十門。
 
撤退的時機尚早。」
 
不出所料，小松菜能預料到雷亞尼斯會這麼回答。
 
這裡的失敗會引發後續效應，
 
不管勝敗，東方諸國都會開始出動，
 
但是幹勁不同，
 
在這裡撤退，東方諸國會認為「伊尼蒂雅王國軍是連一個領地都無法取勝的弱小軍隊」而充滿氣勢。
 
局勢就會發展成與藤原領跟東方諸國的兩面作戰。
 
──喔不，還不只是這樣。
 
南方尤金帝國的叛亂，
 
跟一個也是同鄉的領主秘密結盟，配合侵略戰爭發動叛亂。
 
（朱利安諾・瓦薩利伯爵…日本名是永井…是嗎？他毫無疑問會勝出，奪取尤金帝國，
 
火藥技術已經被掌握在他們的手中，他的力量與計略都還不清楚。）
 
確實，與永井結為同盟了。
 
可是，打算竊取國家的人，不會因為國家到手而滿足。
 
當伊尼蒂雅王國與東方諸國其中一方被消滅，大陸的支配者決定之時。
 
就是永井露出獠牙，與伊尼蒂雅王國或東方諸國進行決戰的時候，沒有其他時機了。
 
如此整理現狀之後，現在與藤原領的戰鬥需要取勝，因此小松菜改變思路。
 
「利用夜晚進攻如何？在黑夜裡敵方的大砲不容易擊中目標。」
 
「對方的準備很周密，不能再給他們埋設地雷的時間，否則先頭部隊的犧牲就沒有意義了。」
 
「在開闊地設置大砲，進行牽制如何？被大砲指著，敵方就不能隨心所欲的埋設地雷了。
 
這邊大砲的射程大約是一公里，敵方的砲彈則能飛到二、三公里遠，
 
在敵方射程內時，就讓大砲稍微後退，敵方埋設地雷時再讓大砲前進。」
 
「確實、好方法。
 
但是對方如果也讓大砲出來，那就完了。
 
城牆上設置的，應該不是他們所有的大砲。」
 
「可是……」正當越說越激昂的時候，小松菜閉上了嘴。
 
雷亞尼斯的臉上浮起了微笑。
 
因為長時間待在他身邊所以明白，
 
這是不管說什麼都不會改變想法的表情。
 
「嗯，我明白了。所以是有什麼作戰的吧？」
 
這個束手無策的戰爭會產生無數受害的結果。
 
跟旅鼠的行進沒什麼差別。
 
因此需要對策。
 
「不能夠集體行動，敵人的地雷不是針對個人，而是針對軍隊用的地雷，
 
因此可以視為一個巨大的地雷。
 
而且，如果我們知道了對方有大砲的事情，考量到射程，我們就不會再接近一次。
 
因此只要引爆一次就可以了。
 
或許還有個別的地雷原存在，但現在也只能無視了。」
 
（原文：
 
＂「集団で動くからダメなんだ。
 
敵の地雷は個人を相手にするというよりも対軍用の地雷。
 
巨大な一つの地雷であると考えていいだろう。
 
そして、敵がこちらの大砲のことを知っているとなれば、
 
射程を考えてあと一回あるかないかだ。
 
そうでなければ誘爆してしまうからね。
 
もしかしたら、
 
個別に地雷をばらまいた地雷原もあるかもしれないが、
 
この際それは無視しよう＂
 
這段翻得很頭痛，
 
我認為中間那段的意思是指，在知道藤原有大砲後，軍隊就不會敢再次接近，
 
所以地雷已經在第一次炸完了，因為預想軍隊不敢靠近，所以沒有準備第二次的地雷，
 
也銜接到後面的作戰內容。）
 
「的確。所以？」
 
「那麼，讓一頭甲龍往城門接近，然後──」
 
作戰會議持續進行，這段期間使者也回來了。
 
藤原給的答覆也跟預期的差不多。
 
有這樣戰力的人，就算聽到是同鄉，果然也不會輕易投降。
 
或許，藤原有打算稱霸大陸的野心也說不定，小松菜這麼想著。
 
（吐槽：不，藤原是能力最強，但野心最小的，人家其實只想輕鬆過日子而已。）
 
作戰會議結束之後，馬上開始執行雷亞尼斯想出來的戰術，
 
從本隊出擊的是採用一列橫隊，距離盡量展開的甲龍群。
 
由不怕死的勇敢士兵坐在背上，慢慢的朝城牆移動。
 
當然，率領他們的是小松菜。
 
不久之後，來到距離城牆兩公里處──預計砲擊會達到的地點──前面一點的地方。
 
可以看到甲龍橫列像是緊急煞車般的在此停止前進。
 
但是，有一隻溜了出來，
 
速度開始加快，
 
其他甲龍拉著大砲，而這隻什麼都沒拉，
 
在甲龍奔馳的途中，空中傳來了砲聲，
 
是城牆上大砲開火的聲音，
 
接著將要到來的是榴彈的雨，
 
雖然如此，但或許是因為藤原軍的熟練度比較低、又或是運氣好的緣故，
 
快速前進的甲龍沒有被擊中。
 
凝視著這一連串狀況的小松菜，喉嚨準備發出聲音。
 
從這裡開始。
 
只有一頭的甲龍跑進了地雷原，
 
大砲的聲音還持續著，
 
地雷原被大砲擊中，看來已經沒有對軍隊用的地雷了。
 
「好、前進—！」
 
在小松菜的號令下有二頭甲龍開始前進，但是這次的有牽引大砲。
 
間隔一段時間，再二頭，
 
再隔一段時間，再二頭。
 
──波狀攻擊。
 
如果還有地雷原，在波狀攻擊下，後續部隊依然可以逼近敵人。
 
「有地雷爆炸嗎？已經沒有了嗎？已經！」
 
小松菜的臉上帶著狂喜的神色。
 
──辦得到！
 
因為同伴們的死，全身又充滿了復仇的意志。
 
現在，在前方奔跑的獸騎兵們，大家都是被雷亞尼斯的志向打動，醉心於他的人們。
 
可以說是同志。
 
而在他們之中，能生還的又有幾個人？
 
身為將領，不可以害怕讓士兵犧牲，
 
但是小松菜不是無情的人，
 
至少能為他們做點什麼，
 
這麼思考時，也出現了未來要復仇的想法，矛盾的情感油然而生。
 
勝利，越多越好。
 
假如勝利就在眼前，每個人都會抱有夢想，平常不敢想像的夢想。
 
勝利就是如此令人陶醉。
 
正因如此，也會產生殘酷的復仇心
 
當然實際獲得勝利時，要不要實行就看勝利者的意思了。
 
無論如何，現在的小松菜正要朝眼前發出耀眼光芒的勝利伸出手。
 
但是──
 
就在這個時候，但是、
 
人生並沒有這麼簡單。
 
眼看就要抓住了勝利，然而勝利卻迅速巧妙的指縫中溜走，這種事也是會發生的。
 
小松菜聽到了。
 
在砲擊聲音的間隙，突然在戰場上傳來了噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠的連發聲響。
 
有著超群動態視力的小松菜，眼睛捕捉到了。
 
一道一道像尾巴一樣的直線閃光。
 
「不、不可能……那個是……！ 那個是……！！」
 
──槍彈，
 
跟驚愕一起出現的字眼，在小松菜的腦中反芻著。
 
接著，跑最前方的甲龍。
 
甲龍上的騎乘者先摔落下來，恐怕是因為被射中或是甲龍突然趴倒在地上。
 
小松菜看著射出槍彈的地方。
 
從窗口冒出來的，是又大又長的槍身，
 
比起火繩槍這種初期的槍枝火器，外型感覺更像是先進的機械。
 
在那之後──
 
「撤退、撤退──！！」
 
今天從小松菜口中說出的，是第二次令人感到屈辱的撤退命令。
 
  