========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
在重機槍的面前，小松菜再次帶著機甲科的部隊撤退。
 
回到本隊時，大砲失去了五門，剩下的只有十八門。
 
「是槍，敵人有槍枝，不是那種簡單的槍，口徑很大、射程很長，是可以跟大砲匹敵的恐怖武器。」
 
小松菜對戰在前方眺望戰局的雷亞尼斯這麼報告了。
 
於是雷亞尼斯氣得咬牙切齒。
 
端正的臉嚴重扭曲，臉上表現出激烈不尋常的表情，但是也只有一下子。
 
迅速恢復冷靜表情雷亞尼斯說：
 
「槍、槍枝是嗎？
 
如果擁有大砲，那也是理所當然的了，我們也是在進行著槍枝的開發，
 
可是，這麼優秀的東西，稍微想一下不難發現，
 
文明程度很明顯的有問題。」
 
在日本沒有不知道槍的人。
 
不可能有不會想製作槍枝或大砲的笨蛋。
 
當然伊尼蒂雅王國也在雷亞尼斯的命令下進行槍枝的製造。
 
但是，目前還被作為秘密武器隱藏著，還沒有亮相登場。
 
「到底是什麼樣的能力、還是什麼只賺不賠的知識嗎？」
 
「那麼，怎樣辦呢？那一邊擁有比我們先進的的技術這點是無庸置疑的。」
 
對於小松菜的問題，雷亞尼斯冷靜的回答。
 
雖然，手上已經滲出了汗水，連小松菜也沒注意到。
 
「……該怎麼辦是嗎？」
 
「老實說，很想逃走啊，小松菜。
 
但是，就這樣放過他們會更可怕。
 
加上了王都來的難民，這個地方會更加強大，人口增加了，士兵也會增加。
 
他們的目的我們不清楚，
 
戰端就這麼開啟了，在這之前沒機會溝通真是可惜。」
 
明顯的戰力差是嗎？
 
藤原軍中擁有著能推翻人海優勢的先進火器，事已至此，雷亞尼斯也認為這是不利的情況。
 
「暫時撤退，送出密探，現在偷取這個技術也不遲吧？」
 
「我不認為這麼尖端的技術能夠容易偷到手。
 
加上我們也沒有可以慢慢來的時間，快要展開跟東方帝國的戰事了，
 
此外還有尤金帝國的朱利安諾・瓦薩利 ──永井的事，
 
能明白嗎？永井不是我們的同伴，我們利用他，他也不過是在利用我們而已。
 
不管這場戰鬥暫停或持續，這個地方有太多不確定因素了。
 
奧莉薇雅女王還在這裡，他們當然會想要藉機奪回被我們壓制的領土。」
 
「那麼這場戰鬥應該怎麼辦？」
 
「小松菜你怎麼想？」
 
被問題反問，小松菜想著「雷亞尼斯自己也無法下定論吧」。
 
小松菜也是拿不定主意。
 
覺得就這麼繼續打到勝利為止是對的，也覺得暫時撤退是正確的。
 
「……我不知道。」
 
「這樣啊，我也無法判斷。
 
那麼，要不要試試看聽聽其他人的意見呢？
 
──中隊長以上的人過來！」
 
雷亞尼斯透過他清楚的聲音宣布集合。
 
隊伍中的隊長們迅速上前，現場圍成圓圈。
 
其中也有獸人的身姿存在。
 
「──就是這樣，想聽聽大家的意見。」
 
雷亞尼斯說明完現狀，向全員尋求意見。
 
是繼續打還是撤退？
 
首先是二選一。
 
『……』
 
得到的答案是苦悶的沉默，
 
所有人都眉頭深鎖、嘴唇緊閉一言不發。
 
說到戰鬥，不只表現在策略上，自己也要有身先士卒的覺悟。
 
可是他們都看到了，
 
親眼目睹機甲科部隊幾乎全軍覆沒的慘狀。
 
雖然，撤退有損名譽。
 
像『對騎士來說背上的傷是最大的恥辱』這句話說的一樣，在敵人前面捲起尾巴逃跑是很可恥的。
 
名譽，在很多時代被視為是比生命還重要的事物。
 
士兵們安靜的站在隊伍中，沉默持續增加，形成了一個沒有任何聲音的空間。
 
隊長們在自己指揮的士兵們面前，沒出息的沉默著。
 
但是有個像是在寂靜中投出石頭的人。
 
「……由我們來。」
 
像是被擰出來一樣的聲音，
 
聲音聽起來，能感受到這是經過一番苦思之後的發言，
 
可是，這個聲音是誰的？
 
這時，隊長們的目光銳利起來，
 
如果要說為什麼，原因就是獸人──狼族的隊長。
 
「我明白你的幹勁。但是直接攻擊只是去送死。有什麼策略嗎？」
 
「我們獸人全員發動突擊，對城牆展開攻擊，
 
敵人的攻擊就會朝向我們，趁那個時候就用大砲破壞城牆，
 
敵人如果轉向攻擊大砲，我們就利用那個時機爬上城牆進行佔領。」
 
對於雷亞尼斯的問題，狼族隊長不疾不徐的流利回答著。
 
隊長們被那個氣魄壓得一時差點喘不過氣來。
 
狼族隊長有著黑色的瞳孔。
 
雖然，在那個瞳孔的深處裡寄宿著名叫決心的火焰熊熊燃燒著。
 
「會死……」
 
雷亞尼斯看穿了狼族隊長的作戰裡無情的一面。
 
不僅是來自敵人的攻擊，
 
用肉身攻擊城牆的時候，也會受到來自我方的大砲攻擊。
 
「到目前為止的戰鬥，我們都沒有建立過什麼功勞，
 
今天也只是履行以前的約定帶來戰功而已。
 
孩子們還在國內，希望能麻煩雷亞尼斯殿下照顧他們。」
 
悲壯的覺悟。
 
說不定會全滅，因為有這樣的覺悟，所以把孩子託付給雷亞尼斯。
 
希望能在被賜予的土地上建立國家。
 
在伊尼蒂雅王國的主權之下，允許獸人的國家擁有最大限度的自治權。
 
這是早已做好的約定──這是獸人在這次戰爭中活躍建立成果時所能獲得的代價。
 
雷亞尼斯閉上了雙眼，
 
誰也不知道他在思考什麼，
 
稍過不久，雷亞尼斯睜開眼睛說：
 
「──我明白了，那麼去吧。」
 
「雷亞尼斯！」
 
帶有責備意味喊叫的是小松菜。
 
對於跟這個大陸的人價值觀不同的小松菜來說，有自我以及智慧的獸人，
 
只是臉稍微不同的人類而已。
 
雖然作戰有犧牲是難免的。
 
小松菜自己也已經有不怕戰死的覺悟。
 
但是犧牲，相對於勝利的價值，小松菜認為應該放在天平上衡量。
 
不禁想著，就為了要得到這個地方，跟犧牲這麼多獸人比起來算是相應的戰果嗎？
 
對於這樣的勝利不禁抱持著＂真的需要嗎？＂的懷疑。
 
「……犧牲必然會有回報。
 
獸人部族的未來。以及我要在大陸上建立的未來。
 
不管最後結果如何，絕對不會輕蔑跟獸人之間的約定。
 
納西亞的神啊，以我的名字，在此地對著全體人員發誓。
 
那麼，這就是最後了！準備戰鬥！」
 
因此，決定執行一項以獸人們的死為前提的大作戰。
 
◆
 
「為何人類還不撤退呢？」
 
「咦、不是都沒有移動嗎？好可怕～好可怕～的說」
 
「哈哈、那樣就可以了。」
 
在城牆上的獸人們此起彼落的交談著。
 
臉上的表情也緩和了一些。
 
信秀沒有斥責，繼續眺望著。
 
（雖然因為首戰大獲全勝有些浮躁了，但是不會緊張也好。）
 
信秀看到他們剛才砲擊敵人的樣子，實際上還是很緊張。
 
雖然敵方有出乎意料的作戰，但是就算去掉這點，也跟訓練時的樣子判若雲泥。
 
（指就算沒被敵人的奇策嚇到，還是表現得比訓練時緊張）
 
「敵人開始動了！」
 
獸人中的某人喊著。
 
信秀用雙筒望眼鏡窺探。
 
看到步兵們跟城牆保持一定的距離，分開成東西兩邊。
 
（怎麼回事？打算進攻南方城牆以外的地方嗎？）
 
東西南北都埋著地雷，
 
引爆開關也交給了狼族，準備萬全。
 
但是敵人的步兵在分成東西兩邊時，卻沒有攜帶大砲移動。
 
信秀持續窺視著，不久後敵人躲進了城牆的陰影中。
 
接著──
 
「唔、喂！那個……！」
 
「難道是！？」
 
周圍的人們狀況有些奇怪，
 
信秀馬上將雙筒望遠鏡轉回中央，
 
光通過鏡片進入視網膜形成畫面，在信秀的腦中開始形成認知。
 
敵方朝這個南側城牆移動的，不是人類的身姿。
 
──是獸人。
 
「藤、藤原先生、該、該怎麼辦！？」
 
牛族族長的聲音顫抖著，
 
他的心情非常痛苦。
 
知道敵人之中也有獸人，
 
現在這樣出現在眼前，難以言喻的複雜情感浮現在信秀的心中。
 
可是信秀認為，不一樣。
 
告訴自己，他們是背叛自己的那些獸人。
 
這麼想著，讓信秀的精神安定了下來。
 
「沒有改變，進入射程的一樣射擊。」
 
「勸、勸說他們可以嗎？」
 
「他們後方有動靜。
 
恐怕是打算讓那些獸人攻打城牆作為誘餌，用大砲在後方攻擊。
 
沒有時間勸說他們了。」
 
我懂了。
 
分成東西兩組的步兵沒有攻擊的意思。
 
那些是為了要把東西北方的守軍釘死在那邊。
 
「等等！敵方獸人攻擊城牆的時候，敵方的大砲也會射擊！？
 
那麼、那不就！」
 
「就是這樣，那些獸人是被當成棄卒的。」
 
如果獸人抵達城牆這邊，就連自己人跟城牆一起瞄準。
 
非常可怕的招數，
 
太過無情了，一般人不會想到的，
 
但是，正是因為這樣所以效果極大，信秀這麼想著。
 
「所、所以這樣一來，我們更有機會說服他們成為同伴啊！」
 
「如果是假裝被說服該怎麼辦？放他們進城裡嗎？
 
如果是假裝投降，除了攻擊我們以外不會做出其他事情了。」
 
對於信秀的決定，牛族族長「咕…」的發出呻吟聲，什麼都沒說。
 
牛族的族長自己也很清楚。
 
但同時也可憐被當成棄卒的他們，想要尋求彼此都能生存的方法。
 
信秀再一次用雙筒望遠鏡窺那些探揚起沙塵前進的獸人們。
 
超過一千人嗎？
 
各自拿著劍與弓箭，以及用來爬牆的梯子。
 
也帶著大砲之類的東西，還有附有屋頂的攻城錘。
 
（Age of Empires裡面那種上面可以抵擋弓箭的攻城錘，或說是衝車。）
 
另外，獸人們也不只是單一部族。
 
有數個部族一起過來，
 
對、多個部族。
 
──狼族也在裡面。
 
信秀的手臂震動了。
 
年老的狼族帶著必死的表情奔跑著。呼吸急促。上氣不接下氣。
 
不經意的把吉哈爾的臉跟那個年老狼族的臉重疊了。
 
信秀感到胸口一陣苦悶，像是全身被緊緊綁住的感覺。
 
雖然其中沒有孩子，卻有女性在裡面。
 
美麗，看起來還有些天真的狼族女性朝這邊奔跑著。
 
是跟米拉感覺相似的女性。
 
他的眼中，染上了覺悟的色彩。
 
是什麼的覺悟？
 
不必多說，是死的覺悟。
 
「藤原先生！越線了！是砲擊的信號！」
 
聽到了牛族族長的聲音。
 
但是，信秀無法理解那些。
 
信秀像是大腦不見一樣，牛族族長的聲音在空洞的腦袋裡面迴響著。
 
「藤原先生！」
 
身旁擔任護衛的其中一人，米拉，看到了現狀，叫了信秀的名字並敲了信秀的肩膀。
 
「射、射擊！」
 
那個聲音驚人的沒有精神。
 
沒辦法，由牛族族長重新宣布「射擊！射擊－！」
 
現場被託付重任的砲兵們開始砲擊。
 
可是暸望塔以外的其他組所進行的砲擊驚人的少。
 
不只是狼族，敵人之中也有鼠族跟蜥蜴族。
 
像是在那見過的人成為了眼前的敵人、與同胞的身影重疊、感到悲哀，
 
進行攻擊的動作慢了下來。
 
  