========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 2020-06-06 20:10
==========================

翻譯：Karlmute
轉載自貼吧
 
 
太陽從雲裡探出頭來，在天空中燦爛的照耀著大地。
 
在陽光之下的大地上有著無數的影子，是飛行中的砲彈。
 
而那些砲彈下的是──
 
「前進！為了我們的未來前進！」
 
──噢噢噢噢噢噢噢！！！
 
獸人們發出彷彿要將天地切開一般的激烈吶喊。
 
他們凝聚成一團，朝向噴出無數火焰的大地奔跑著。
 
藤原軍放出的砲彈一個接著一個落下。
 
爆炸聲響起、爆炸的氣浪以及無數的礫石襲向了獸人們。
 
在某個地方，獸人的身體與沙塵在空中飛舞著。
 
不，不能用＂身體＂這個字形容看到的畫面，因為沒有下半身。
 
腹部裡的臟器飛散著、已經氣絕身亡，但是浮現在眼中的強烈眼神卻沒有衰退。
 
在另一處，砲彈炸出的礫石碎片打碎了獸人的四肢，穿透了軀幹。
 
有發出呻吟的一瞬間，但是又馬上變成了咆嘯。
 
儘管流了很多的血，但獸人們依然繼續前進。
 
對他們而言死亡就在身邊。
 
獸人們持續朝著城牆奔跑。
 
數量逐漸減少，但是吶喊聲卻反而更激烈。
 
獸人們必死的覺悟，
 
即使目睹同伴們的死，也沒有動搖的意思，
 
是因為什麼而產生這樣的覺悟？
 
在貧困中喘息的獸人們，至今以來長期受到雷亞尼斯的援助，
 
不知道從哪裡來的雷亞尼斯沒有攜帶武器，施捨了糧食給他們。
 
對人類而言這樣的行為是異端。
 
剛開始獸人們也懷疑這麼做是不是有什麼目的而抱持著戒心。
 
但是雷亞尼斯就像是對待人類一樣的與他們交談、遵守約定、講理的接觸著。
 
一年、兩年，隨著了解他的人品，漸漸的獸人們覺得如果是這個人，是可以相信的。
 
就像信秀一樣，雷亞尼斯也跟獸人們建立關係，雖然是人類，但是卻獲得了獸人的信賴。
 
大概是什麼時候，雷亞尼斯告訴了他們自己的夢想呢？
 
『我一定要統一大陸，建立一個和平的世界。
 
一個沒有戰爭、沒有飢荒、誰都能朝向明天活下去的世界給你們看看。』
 
表情與言詞裡，洋溢著『只有自己做得到』的自信，以及『一定會實現』的信念。
 
對此，獸人族長問道：
 
（原文是＂獣人の長＂表示不是族長，可能是指現在這位獸人的隊長，
 
但當時還沒加入軍隊，暫時還是翻成族長。）
 
『我們在那個時候，會變成什麼樣子呢？』
 
於是雷亞尼斯回答『會持續像現在這樣的援助』。
 
只有這樣，除此之外雷亞尼斯沒多說什麼。
 
那麼獸人那裡還有未來可言？
 
從今以後，帶著驕傲、堂堂正正的活著，已經是不可能的事了嗎？
 
獸人對人類來說是什麼呢？
 
人類對於非人類種族的歧視，在內心根深蒂固。
 
這點，在雷亞尼斯稱霸大陸之後也會繼續下去吧。
 
即使雷亞尼斯平等的對待他們，其他的人類也不會吧。
 
『該怎麼做，才能夠不用再過現在這種生活呢？』
 
獸人的族長再次提問，
 
雷亞尼斯，有些猶豫之後，又說了：
 
『要拿出能被人類承認的成果，
 
但只有一點點的成果是不行的，那不足以改變人們的心。』
 
需要很大的功勞，能讓人類感佩，
 
就像是成為大陸和平的基石一樣的功績。
 
野獸死了還會留下毛皮，但是獸人不是野獸，
 
自己死了就能留下部族的未來，
 
帶著這樣的念頭，
 
正因為如此，他們今天不斷的奔跑著。
 
悍不畏死。
 
◆
 
【9822】（＜－原文就這樣，有人知道是什麼嗎？）
 
對信秀而言吉哈爾的狼族們是什麼呢？
 
絕對是，
 
無可取代的夥伴、讓信秀覺得像家人一樣的關係。
 
那麼，作為敵人的狼族呢？
 
敵人就只是敵人，
 
心理明白這些。
 
但是為什麼還會感到困惑呢？
 
如果是人類，因為數量非常龐大，類別也非常多。
 
我國的人，別國的人、同縣的人、別縣的人、
 
同一個市鎮村的人、不同市鎮村的人、同工作的人、同學校的人、住得近的人，
 
從親近的人，到不親近的人，
 
不管是什麼，跟自身沒有關係的人都會被劃分到「別人」這一類裡面。
 
區別人與人之間的牆壁，就是這麼明確。
 
那麼對於「別人」，就不會那麼感興趣。
 
當然也存在一些例外。
 
那麼信秀對於敵人狼族所抱持的是什麼感情？
 
的確是敵人，這一點很明顯。
 
但是狼族這種種族的數量很稀少，狼族間的區別曖昧了起來。
 
不、應該說，是跟吉哈爾他們相近的狼族。
 
儘管如此還是敵人。
 
心理明白著。
 
但是也會想著，悽慘的失去性命的狼族們、跟視為家人的狼族們有著一樣的面容，
 
令信秀的內心動搖著。
 
不單只有信秀，
 
其他的獸人們也是一樣。
 
已經是稀少的種族，還要把像是鄰居般的同族當成敵人攻擊，會感到抗拒。
 
於是開始有人呼籲敵方的獸人投降。
 
「我們都是獸人！不要打了！把武器丟掉！加入我們吧！」
 
如果是同族的話能夠明白吧，
 
這麼想著。
 
但是，是敵方的獸人沒聽到聲音嗎？還是聽到了但仍然不願放下武器呢？。
 
無論如何，伊尼蒂雅王國的獸人們士氣旺盛、全身散發出抗戰到底的意志。
 
敵人出乎意料的攻擊依然還是很討厭，信秀這麼想著。
 
邊想著邊下達命令，但是很難專心。
 
總有心中帶著雜念的感覺。
 
那個瞬間、亮起一道光線。
 
噠噠噠噠噠這種特有的聲音，是來自瞭望塔的重機槍攻擊，
 
而操作重機槍的、除了狼族以外沒有其他人了。
 
而且，重機槍射出的子彈所攻擊的，也是狼族。
 
狼族攻擊狼族。
 
狼族知道，即使是同族，也必須打倒。
 
如果有注意到的話，米拉她們的兩把【89式突擊步槍】也對著同族射出子彈。
 
信秀對自己的表現感到羞恥，再次振奮了起來。
 
不管是哪邊的狼族們都選擇了戰鬥，
 
自己怎麼還能猶豫，
 
信秀這樣想著。
 
【9874】（＜－原文就這樣，第二次出現，我還是不知道這是什麼。）
 
「攻擊不要停下來！對方只會不顧生命的瘋狂攻擊！無論如何繼續射擊！」
 
信秀用堅定的聲音下達了「射擊」的命令。
 
不只這邊這麼做，通信員也對各組傳達好幾次。
 
那個聲音，有著之前沒有的力量。
 
指揮官有強烈的意志，當然也能成為部下動起來的力量。
 
稀稀疏疏的炮擊，慢慢變得頻繁密集、持續攻擊著敵人。
 
獸人們的身體就像字面上的意思那樣散開了。
 
大地染上鮮血，悽慘的屍體堆積起來。
 
儘管還有一些猶豫，但戰果可以說是非常好。
 
可是，沒那麼容易。
 
那一點點的猶豫，就正中了敵人下懷。
 
「不行！進來太多了！大砲快瞄準！」
 
「可惡！瞭望塔的那些人在做什麼！」
 
某處的砲兵們焦急的喊著。
 
不只射程外也有射程內的敵人，
 
太靠近城牆的敵人無法用大砲攻擊。
 
「不行，快用弓！」
 
牛族的族長立即下令。
 
可是如果使用弓箭，操作大砲的人數會減少。
 
敵軍的機甲科部隊已經開始行動了。
 
「通信！通知東西北邊分一半的人過來協防！別忘了帶自己的武器！」
 
不怕死的士兵，
 
會戰到最後一兵一卒的士兵，
 
那是非常可怕的。
 
以這個城牆為目標，不會猶豫，只會朝著目標前進。
 
就算夥伴在眼前戰死，也會因為什麼本能而繼續推進。
 
帶著強烈的意志進軍，原始生物般的集體行動。
 
像是令人驚訝的自然景觀。
 
【9956】（＜－呃、嗯……。）
 
要為了防禦而暴露能力嗎？信秀思考著。
 
例如、生出新的牆壁，還是要產生火藥製造地雷呢？
 
但是，在同鄉的人──而且還是敵人的面前，暴露出自己的力量，會展現出自身的威脅性。
 
能力被摸清楚，尤其是自己的這個能力被知道，不知道會帶來怎麼樣的不幸。
 
特別是小松菜這個男人很異常。
 
有著無雙的怪力。
 
如果這種超乎常識能力的持有者，不是從正面來、而是在暗中瞄準了自己的性命。
 
想到這裡不禁全身戰慄。
 
在戰時不會輕忽大意。
 
但如果是在平時，稍微露出一點破綻，大概就會被輕易的殺掉了。
 
【9999】（＜－……。）
 
想要繼續隱藏能力。
 
但是，這種不能說出來的事卻被眼前的狀況逼迫著。
 
（沒有辦法了嗎……）
 
這麼想著，想要最大限度的使用自己力量對付敵人時──。
 
◆
 
辦得到！雷亞尼斯這麼想著。
 
獸人強韌的肉體與精神，凌駕敵人瀑布般的攻擊。
 
在那個極度險惡的砲彈與槍彈的暴風雨中，刀刃也一定能抵達。
 
「只要攻破城牆就能讓狀況產生很大的變化。」
 
城牆上的士兵很少，這意味著藤原領中可以進行戰鬥的人很少。
 
根據報告，除了操作大砲的人以外沒有看到其他的守備兵。
 
總之，只要獸人貼到城牆上，藤原軍的士兵攻擊不到他們，必然會減少砲兵數量，
 
那麼就是機甲科部隊發揮力量的時候。
 
如此一來，城牆毫無疑問會崩壞。
 
雖然這麼說，但就算能破壞城牆，能不能取勝還是很可疑。
 
果然槍枝的存在是威脅，
 
不認為只有瞭望塔裡才有，
 
在城市戰中，槍枝也能充分的發揮威力。
 
雷尼亞斯為了在眾人面前維持士氣，所以說了認為戰鬥會勝利的話。
 
但是心中卻不這麼認為，
 
今天在這裡戰敗了，也沒關係，
 
雷亞尼斯是這麼想的：
 
（如果能佔領南邊城牆，就能得到敵人的大砲以及瞭望塔裡的槍
 
研究之後，就能在以後的戰鬥中佔有優勢，
 
能打贏當然最好，
 
但是，不會介意有沒有打贏。）
 
在生產製造的領域，這個有魔法的世界，比原來的世界還要出色。
 
只要有實物，測試過幾次錯誤之後，就能透過高階魔法師用驚人的速度複製。
 
對雷亞尼斯而言更可怕的，是永井的存在。
 
知道他很早就開始聚集日本人。
 
每個日本人擁有的【從神那裡得到的能力】也是不能疏忽大意的東西，但比起那個，
 
對於他擁有這麼多人的知識更感到威脅。
 
「雖然也有進行對付永井的準備，但能先拿下藤原這個擁有創新技術的小勢力也算是僥倖。」
 
雷亞尼斯獨自一人喃喃自語著，沒有告訴任何人。
 
這個領地，可說是座寶山。
 
為什麼會有今天這種不可思議的事情呢。王權虛弱的朵萊伊雅朵王國的內情，
 
考量到女王逃跑的行為，大概是王宮跟藤原準備的吧。
 
「弄到手吧。為了大陸的和平。」
 
雷亞尼斯笑著。
 
就在這個時候，雷亞尼斯覺得附近好像有什麼騷動聲。
 
「嗯……？」
 
雷亞尼斯將意識集中到耳朵。
 
是戰場。
 
現在也是充斥著砲擊的聲音，聽到戰士們為生死而戰的吶喊，
 
雷亞尼斯正想著這個違和感可能是自己搞錯了。
 
但是、並不是這樣。
 
違和感的真面目逐漸明朗。
 
「什麼……？」
 
在城牆的東側有一匹軍馬全速跑來。
 
發生了什麼事嗎？雷亞尼斯一臉疑惑。
 
並沒有對配置在東西方的部隊發出攻擊命令。
 
畢竟只是為了把東西牆的藤原軍牽制在原地。
 
禁止進入敵人的射程，正思考著是發生了什麼事。
 
認為就算注意傾聽，也不會聽到東西方有戰鬥的聲音。
 
但是，在那匹軍馬後面出現了不可能看到的東西，雷亞尼斯美麗纖細的臉色為之一變。
 
「怎，怎麼可能……！不可能不可能不可能、太荒唐了啊啊！！」
 
（原文：「ば、馬鹿な……！馬鹿な馬鹿な馬鹿な、馬鹿なッッ！！」
 
這個愉悅的感覺留給大家自行體會。）
 
雷亞尼斯是第一次這麼毫無掩飾的感到驚訝。
 
同樣的，周圍的士兵也是大吃一驚，但他們同時也對雷亞尼斯感到驚愕。
 
雷亞尼斯跟士兵們凝視著前方。
 
在那裡的、是什麼東西？
 
不是生物的機械驅動聲。
 
履帶在沙地上捲動著、輕易的驅動著數十噸的車身。
 
上部突出的巨大砲身，同時散發著難以言喻的威風。
 
從來沒有看過的東西。
 
不只一兩個士兵的喉嚨在哀嗚著。
 
如果用一句話來形容，就是會動的鐵塊。
 
雷亞尼斯的嘴唇顫抖著，說出那個兵器的名字。
 
「戰、是戰車……是戰車……！！」
 
──瞬間，雷亞尼斯的雙眼充血，變得像是熊熊燃燒的火焰那樣鮮紅。
 
臉上浮現血管，雷亞尼斯憤怒的把想法吼出：
 
「為什麼這裡會有這種東西！開什麼玩笑！這裡不是地球！搞清楚這是什麼時代啊！」
 
這個世界很接近原本世界的中世紀歐洲。
 
再怎麼樣的天才，數年間也沒有製造近代兵器的能力。
 
這麼想著，
 
也就是說，戰車怎麼可能會出現。
 
太多搞不懂的事情了，自軍跟藤原軍的技術差距。
 
雷亞尼斯大喊著不應該是這樣。不應該是這樣。
 
戰車保持好距離，砲身指向機甲科部隊。
 
（註：所以我沒辦法翻裝甲部隊，因為這裡有真正的裝甲兵www）
 
接著有一兩輛戰車的砲身朝向本陣轉動。
 
（註：車數下一回才會說）
 
「馬上敲鐘通知撤退！全軍撤退！脫離這個地方！」
 
一邊叫著，雷亞尼斯一邊從身邊牽馬人的手中奪過韁繩，騎上了馬。
 
之後，通知撤退的鐘聲響起。
 
與此同時，戰車的砲管＂咚＂的噴出火來。
 
  