========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
用信秀原来的世界来说战车是什么的话。
 
一言蔽之即移动的炮台。
 
比马还快的动作、进退自如、装甲不为半吊子攻击所动的坚硬。
 
预备动作也不需要的炮击、飞行距离也令人惊愕。
 
但是现在、蹂躏眼前敌人的并不是一般的战车、它的名字是【１０式战车】
 
乘务员有车长、驾驶员、炮手总计三名。
 
主炮是44口径120mm的无膛线炮。主炮旁边的副武装是7.62mm机枪。
 
车长专用炮塔（舱门）的外边设置的是12.7mm的重机关枪M2。
 
最高时速70公里。
 
拥有不需移动就能自动追击目标的高精度射击系统、还有各种各样的最先进技术。但应用卫星方面的技术在这个世界并不能使用。
 
【１０式战车】9亿5000万円
 
由于【１０式战车】的登场、藤原领的战况彻底反转。
 
不久前伊尼蒂雅王国军还主导着进攻、而藤原领进行防守。
 
而现在完全反了过来。
 
藤原军能从任何地方对伊尼蒂雅王国军进行炮击、双方的攻守反生了转换。
 
九辆【１０式戦車】自左右斜对着伊尼蒂雅王国军的机甲科部队、剩下的一辆对着伊尼蒂雅王国军本队进行炮击。
 
随后敌方传来了撤退的钟声、对着信秀他们所在的南边城壁正面布阵的伊尼蒂雅王国军本队、仅仅受到1辆【１０式战车】的炮击便迅速后退了。
 
机甲科部队中、左将军小松菜用巨大的声音叫喊着撤退。但他的声音被【１０式战车】的炮击中断了。
 
先前不怕死的攻击城壁的兽人们、听到撤退的钟声、转过身子跑走了。
 
可以说是【１０式战车】的威力显著。
 
伊尼蒂雅王国军的本队后退、本来在一起的大炮群在一瞬之间被彻底破坏。
 
【１０式战车】为了取得进一步的成果，将獠牙伸向了包围城郭东西的伊尼蒂雅王国军。
 
咚！ 咚！ 每当【１０式战车】的炮身喷出火焰、大地如破裂般的气势被翻起，伊尼蒂雅王国军士兵的身体也飞向了空中。
 
虽然士兵们四散而逃，但机关枪毫不留情的朝他们扫射过去。
 
「停手吧！ 我们输了！ 撤退的钟声已经响了啊！」
 
「呜------啊---！！」
 
炮击声中夹杂的求饶声、反映了伊尼蒂雅王国军士兵的惨状。
 
不知是死是活的全身是伤的士兵倒在大地上。看不出原型的士兵的肉片四散在地上，边上还有大片的血海。
 
简直是地狱绘图。
 
在东西城壁的伊尼蒂雅王国军步兵队，由于过度深入导致逃跑要用上些许时间、上演了一出活地狱。
 
「虽然本队早早地选择撤离。但胜负已定。他们没想到会出现战车吧」
 
城壁上，信秀脸颊放松地叹了口气。
 
这并不是为了敌人的死而高兴。
 
是在思考自身的胜利。
 
今天的战争，信秀觉得也许算得上危险了。
 
但是从结果来看的话，己方是一名死者也未出现的完美成果。
 
究其缘由，因为城镇的人口到达了一万。
 
『那个』瞬间。
 
那是在敌人激烈的攻击前、想暴露自己能力去迎击的时候。
 
信秀听到了只有自己能听到的声音、看到了只有自己能看到的东西。
 
《到达资金一兆円、人口一万人。 『时代设定』可以更新。
 
更新的话、需要消费资金一兆円。需要更新选择【是】。不需要更新选择【否】。》
 
【是/否】
 
脑袋里响着机械般的声音，视网膜随之映出景象。
 
显示着人口到达了一万。
 
呼出『城镇资料』，人口显示【10028】。人口确实达到一万。
 
比预想还快的人口登录。
 
平常会思考发生了什么，信秀比起思考先行动了起来。
 
『时代设定』更新与否。
 
自不用说选择【是】。
 
《『时代设定』变更为『现代』》
 
得到的回应只有这一句。
 
考虑到迄今为止的辛苦，再稍微出现点什么也行。信秀如此想到，但没出现的东西也没办法。
 
但是。能够【购入】的物品相关信息改变了。
 
至今需要百倍定价才能购买的现代物品，仅需要定价就能买下了。
 
发现之后达成感涌现出来。今后购买什么，为这个可能性感到高兴。
 
但是现状并没有闲暇让他去考虑。
 
信秀马上购买了九辆【１０式战车】。
 
加上以前买的总计拥有十辆【１０式战车】。
 
数量上足够了。
 
就这样信秀直到今天训练了共三十名操纵手负责各城壁的防卫。马上命令他们开着战车出击。
 
——结果、就是现在的状况。
 
敌阵瞬间被粉碎、战局变为压倒性的胜利。
 
敌军一下都没反击，就这么撤退了。
 
这样看的话、之前【购入】的一辆战车估计也够用了。信秀的心里浮现这样的想法。不，这个想法被他挥去了。
 
（只有一辆的话、被那个叫小松菜的将军黏上，会有败北的可能）
 
只有这样小松菜的力量才会与众不同。
 
但是复数战车的话、敌人就没有应对的手牌了。
 
听不到小松菜的声音是死了吗。
 
遗憾的是、炮击的时候沙尘四起、小松菜到底怎么了无从得知。
 
最终，东西的伊尼蒂雅王国军士兵四散而逃。我们停下了攻击。
 
是否追击呢。
 
无论如何弹药需要补充。也需要休息一下。
 
信秀得出了这样的结论。
 
「赢、赢了……？」
 
「那个乘物，那个厉害吗……」
 
周围的兽人们默然地观察着战况。
 
战车是吉哈尔的狼族以外不为所知的兵器。
 
在城镇中只是见过而已，他们会觉得可疑也是当然。
 
「藤原大人、那个是……」
 
牛族的族长目瞪口呆地询问。
 
面对不详细的询问，信秀擅自解读了意图并做出回答。
 
「稍稍有些缘由、当时没法立刻出动」
 
「嗯……太恐怖了。那么该怎么办呢？」
 
「不是该怎么办。敌人本队已经撤退，没有比这更好的胜利了。」
 
「这样啊，我们赢了」
 
牛族的族长为了确认自己获胜的实感低语着。
 
随后，他的脸转变为强有力的笑容、大声的对城壁的人说到。
 
「我们胜利了！ 敌人撤退了！ 大家笑出来吧！」
 
城壁一阵沉默。
 
但也只是一时的沉默。
 
数秒之后、唔喔喔喔喔！ 兽人们一齐响起了胜利的咆哮。
 
随后、抱着各种想法、对着逃跑的伊尼蒂雅王国军喊了出来。
 
「活该！该死的人类！」
 
「尝尝我们的力量了！ 跑到大地尽头吧！」
 
充足感。
 
大家的脸上尽显充实。
 
打赢了人类军队，这一次也未尝过的胜利的美酒。兽人们恐怕已经沉醉了，信秀如此想到。
 
城壁中响彻着胜利的庆祝声，兽人之间的胜利凯歌经久不衰。
 
这歌声，在拿着白旗的敌人使者来了之后也持续着。
 
敌人派来的使者只有一骑。
 
那是位穿着白银甲胄，银发披身的美丽人物。
 
外表看来虽然像女人，那身衣装，让人联想到男性。
 
与纯白一词十分相衬。
 
白色的人拿着白色的旗子过来了。
 
「我的名字是雷亚尼斯！ 恳请现在收起您的长矛！」
 
门前传来使者的声音。
 
听到名字、信秀震惊了。
 
还活着、首先浮现的是这样的想法。接着是考虑杀了他还是不杀他。
 
杀了的话、与伊尼蒂雅王国的战争就结束了吧。
 
这片土地眼下就安泰了。
 
「真的是敌将雷亚尼斯吗！」
 
「是的、我发誓没说谎！」
 
对敌方的总大将就这么一人过来涌现出疑虑。
 
首先要确实一下那件事。
 
自己有办法确认。
 
『答出原来世界的三个国名！』
 
信秀口中突出这样的话语。
 
在场的兽人都眨着眼的懵圈了，因为信秀讲着日本语。
 
『美国！ 英国！ 法国！』
 
雷亚尼斯流畅地给出了回应。
 
没有错。
 
那些是原来的世界存在的国家。
 
劝降书里面，雷亚尼斯自称有日本人。
 
并且用望远镜确认容貌，雷亚尼斯虽不知道，但是明白了担任将军职务的是日本人。
 
证据已经摆在眼前，也不会是影舞者了。
 
「我了解了！ 但是、是你那边攻过来的。让这边收起长枪算什么！」
 
「这确实是自私的要求！ 但是、希望先对话！ 确实我们先行驶武力攻打朵萊伊雅朵王國，并占领了领地！ 今天也是为了这个藤原领！ 但我们也想和同乡人对话是事实！
 
我问你！
 
明明持有此等力量、为什么、国家有难却不出手！」
 
「作为领主、对国家只持有最低程度的奉公想法！ 但是这次已经超过了这个最底限的范围！ 并没有为了国家而去牺牲领民的想法！」
 
「想摆出泰然自若的架子吗！
 
这股力量、就没想过为了大陆而用吗！」
 
「没想过！我会为我和我的领地想尽办法！ 仅此而已！ 今天的事也是、只是明哲保身而已！」
 
「心不在焉的话、能看的也看不到！ 更不用说不去看就不会看到的东西也存在！
 
你有去看这个大陆的现状吗！
 
这个大陆和平的时候太少，时常会有骚乱！因此多数的人在痛苦中挣扎！」
 
「那又如何！生而为人有办得到的也有办不到的！自己特地置身于危险中、一头扎入他人的争夺中 这种事从没想过！
 
说到底你来干什么的！ 别讲无聊的话！ 还想打的话就来当你的对手！」
 
尽管不知不觉就开始对辩了，信秀没有论战的必要性。自军已经有了压倒性的胜利。
 
兽人他们也赞同信秀的继续打也没意见的说法，朝雷亚尼斯摆出生气般的威吓架势。
 
「不、问答到此为止！ 藤原大人的为人已经清楚了！
 
这边无论如何也想谈和！ 条件由你那边决定！」
 
考虑到彼此之间的立场，雷亚尼斯发出的讲和请求与投降无异。
 
只是说法上的不同罢了。
 
而且、条件由这里提出，已经可以当成无条件投降了。
 
但是，信秀心中觉得可疑。
 
联系到伊尼蒂雅王国的现状，无论人口还是国土都是藤原领的数十倍，不数百倍才对。
 
这个讲和过度受限于现在的场合，该考虑到雷亚尼斯不想遵守约定。
 
「想开空头支票吗！ 甜言蜜语里藏着什么算盘！」
 
「没有过这样的打算！ 有所疑虑的话，条件是奉上这颗头也无妨！」
 
这时，信秀考虑了一下杀死雷亚尼斯的选择。
 
伊尼蒂雅王国的统一大陆的野望，是由雷亚尼斯强烈的野心一手促成。雷亚尼斯一死也就到此为止了。
 
或许，直至今日已经占领的领土也有可能放弃。
 
但是，雷亚尼斯的背后也有黑手。万一有雷亚尼斯的后继者存在的话，就是另一番话题了。
 
在这里杀掉雷亚尼斯的话，伊尼蒂雅王国早晚会再攻打藤原领吧。
 
就是说，雷亚尼斯的死过于没有意义。
 
那么，让他交还朵萊伊雅朵王國的土地吗？
 
王位禅让完成的话，朵萊伊雅朵的土地就成了自己的土地。
 
不过这也不做考虑。
 
信秀现有的战力来说，没办法从他国守住那些领地。
 
兵力不足是一方面，哪怕用近代兵器也只是摆摆架子而已。
 
并没有精通如何使用兵器，出现不良状况的时候，在远征的时候就无法行动。
 
更不用说现在最想要的是钱。
 
今天用掉了相当多的钱。
 
现在的资金减少到了九百亿円。
 
多数人民也抱有的，对前途稍稍的不安。
 
现在『时代设定』已经变为现代，杀掉雷亚尼斯已经没有价值。
 
那么对于自身能力来说，无论如何得到钱才是最大的收益。
 
「好吧！ 现在把讲和的使者派过来！」
 
让敌人在自己眼前的愚行不会再做了。
 
召集来雷娜和吉哈尔，与二人详谈后，决定好了这边的要求。
 
在这之后，门前准备了桌子和椅子。雷娜与吉哈尔作为藤原领的代表去谈判讲和条件。
 
时间没过太久，庞大的赔偿金与不再踏入这里的誓约。以及其他等等的条件下，讲和了。
 
当然没有相信的打算，总之为了得到第一次莫大的赔偿金。做出了让雷亚尼斯当人质的决定。
 
雷亚尼斯一次返回了军队之后，雷亚尼斯带来了没装备武器的负责回收幸存者的伊尼蒂雅王国士兵。
 
之后订好了他们去回收负伤者，尸体由这边来处理。
 
不想过长的罗里吧嗦才是我的真心想法。
 
就这样藤原领防卫战终于落幕了。
 
回想一下，只有一天的战争。
 
然而，却用了几个月去准备。对于信秀来说，肩上的重担终于卸了下来的感想更多。
 
◆
 
战争结束了。
 
现在伊尼蒂雅的士兵在兽人们的监视下继续回收负伤兵。
 
但是我们有一件在意的事。
 
户籍登录的速度过于异常。
 
城壁的守备之后交给了吉哈尔族长。我和雷娜一起回到了市政厅。
 
在那里看到的是，在办理户籍手续的波罗商会的人、朵萊伊雅朵王國士兵中打扮像高级职业的人。
 
而且伊甸斯塔姆与女王奧莉薇雅也在市政厅做着户籍登录的事。
 
「发觉了在打仗时也要做户籍登录是有什么意义的，让大家来帮忙了。女王陛下她，自己有帮忙的意愿。造成困扰了吗」
 
毕恭毕敬的行一礼，雷娜如此问道。
 
当然，怎么可能困扰到呢。
 
「不。干的好」
 
没说过就领会到了这边的想法真是谢天谢地。
 
宝贵的自己人。实在是值得信赖。
 
那么不得不对他们传达吉报。
 
「大家，战争胜利了！ 今天大家尝尽酒肉！ 回复旅行的疲劳，养精蓄锐！」
 
市政厅中，市政厅之外都高扬着哦哦哦！的欢声。
 
嘛啊、说肉也就是产地奇怪的超便宜的鸡胸肉。
 
【冷冻鸡胸肉】【一千克】390円
 
用了一天的时间、户籍登录的进度照常推进。终于朵莱伊雅朵的士兵登录完了。
 
人口大约一万八千人。
 
全员都安排了住处，活用了能便宜购买的现代商品。配备了软绵绵的被褥和毛毯。
 
因此，百姓的生活一天天变得滋润，获得了民心。
 
又用了两天来举办庆祝战胜的祭典，抚慰长长旅途与战斗之人的疲惫。
 
无论是人类居住的区划，还是兽人居住的区划。每个人都非常开心，高兴的声音很晚都能听到。
 
在这个祭典当中。
 
为了以后的王位禅让的仪式，我与雷娜在谈话。
 
场所是，异种族居住区也存在的一个市政厅里。
 
「国号是这个城镇的名字吗」
 
得到王位的话，雷娜建议国家的名字与城镇的名字要早早决定。
 
无论什么东西都得有名字。
 
有着领主馆的南部的村子有名字。以前沙漠的城镇也是，人们都管那里叫兽人的城镇。
 
狼族他们与根据地的并没有特别起名字，因为没什么必要。
 
与其他人交流，城镇与根据地这种说法够用了。
 
但是，现在就不行了。
 
「但是就算这么说啊、地名该叫什么好呢」
 
老实说想不到什么好的。
 
日本啦或者霓虹啦什么的，想想之后觉得还是算了。
 
可能是因为规模上差了太多吧。
 
「有一个提案」
 
「是什么呢？」
 
「无论是国号还是这个城镇，都用藤原大人自己的名字来命名，如何呢」
 
「……先听听理由吧」
 
「新成立的国家最怕的就是叛乱。通过附上藤原的大人的名字，百姓会知道这个城镇这个国家名副其实属于藤原大人。
 
叛乱之人可以用的大义就少了一个」
 
原来如此。
 
确实我命名了藤原国和藤原镇的话，掀起叛乱时能用的理由就不好找了。
 
有想法的话就滚出去，这样的感觉。
 
但是，用我的名字来命名、啊。
 
总觉得有些不好意思。
 
嘛阿、也没办法。
 
在羞耻和叛乱的危险性里选一个的话，我选羞耻。
 
「说回来，二者都用我的名字来命名好吗」
 
「恐怕没过多久就会用混吧。推荐的是，国号由藤原大人的姓名和别的名称组成、再有这个名称附在藤原大人的名字里。
 
从古至今，多数的王也是这么做的」
 
原来如此。
 
比如说，国名取名东京的话，我的名字就成了信秀·藤原·东京。
 
说回来，桑德拉王国的密丽叶公主也是，姓名里面也有桑德拉。
 
「那么国号决定好了，城镇的名字就从藤原的姓名中取」
 
决定好了方针，我开始考虑国号与城镇的名字。「嗯—」的烦恼了一会。
 
曾经的世界的国家的地名、能想起来的都在脑袋里转了一圈。
 
最终有了灵光一闪的东西。
 
就是它，有这这样的自信。
 
「好，决定了。国号是江户《エド》。城镇的名字是藤原乡。」
 
エド就是江户。
 
我的【制作城镇的能力】是从『江户时代』开始的。
 
而且现在的都市也都是『江户时代』的东西。
 
所以叫江户。
 
这样卡特里娜对江户来说就十分洋风了。
 
还不坏。不如说是个帅气的名字。
 
且不说江户。藤原乡就相当羞耻了。
 
以后就不是姓名，得当成名称了。
 
为期两日的祭典结束了，第二天举行了王位的禅让仪式。
 
场所在人类居住区的最北边。
 
与异种族居住区域的接邻的门前搭建起了台子。台上是我和女王奧莉薇雅、在一起的还有带着小枪的狼族。
 
王国的士兵与一般民众混在一起向台上眺望。
 
今天特地，没让他们携带武器。
 
但是、「这是正装！」这样说的人很多。就让他们只穿着甲胄。
 
在快要溢出来的人群前，女王奧莉薇雅在大家面前眼泪婆娑的进行说明。
 
首先她，感叹由于自己的无力，招致了今天的事态。向先祖之灵与国民致歉。
 
接着称赞了击退伊尼蒂雅王国军的我。口中言明谁才与王相符。
 
她的演讲紧紧抓住人民的心弦，真是精彩。
 
被夺走国家的女王值得怜悯。新的国王充满荣光。
 
令民众觉得如同自己的事一般。
 
士兵们为了朵莱伊雅朵的终焉而落泪。
 
他们是追随到最后的人。
 
对国家对女王的忠诚与常人不同。
 
特别是宰相伊甸斯塔姆。
 
弯下身子，拍着地面「呜噢噢噢噢！ 呜噢噢噢噢！」地叫喊着，眼泪和鼻水到处都是。
 
明明人群这么密集，只有伊甸斯塔姆周围直径一米空空的。
 
女王的演讲结束后、亲手把她的皇冠与披风和杖，转交给我。
 
这是王的证明。
 
我戴上王冠，再是披风和羽织，最后拿起手杖。
 
「我的名字是信秀·江户·藤原！
 
国家的名字是江户！ 这个城镇的名字是藤原乡！
 
作为这个国家的王、正直生活的人我会保证你们和平与繁荣！」
 
我高举手中的杖做出宣言，响起了盛大的掌声。
 
总之我今天的成果，就是我被民众喜爱。
 
就这样王位的禅让仪式结束了。我成为了一国之王。
 
那之后又举办了祭典。
 
这次是庆祝新王的诞生。
 
今天这个日子，对民众来说十分美好。
 
但我还有事情要做。
 
关于王位的事不得不去告知兽人他们。
 
奧莉薇雅也得一起过来、加之今日以后，她将作为人质在异种族居住区里生活。
 
嘛说是人质，在异种族区划里谁都能见，没什么不自由的。
 
我把满眼泪水的奧莉薇雅带在背后，向异种族居住区前进。
 
又不是抓去吃了。与她的美丽相对，奧莉薇雅的眼泪看上去令人难过。
 
还有「奧莉薇雅大人！ 奧莉薇雅大人！」叫喊的伊甸斯塔姆十分吵闹。
 
我们进入异种族居住区划后，把出入的门锁上。
 
战争让人疲惫，今天这样的仪式也让人疲劳。
 
就在我不由自主地「呼」地要吐口气时——
 
「呼，阿累了」
 
哦呀？这么想到。
 
比我还早地，有人先发出了泄气的声音。
 
想着是谁呢看了看周围的狼族。
 
那个音调应该是女性。
 
看向米拉，她为扫开怀疑拼命的左右摇头。
 
有点可爱。
 
再看看别人。
 
但其他都是男性。
 
不会是男性吧，故意用女性的声音出声。
 
有什么目的。
 
还是说有这种兴趣。
 
不、女性还有一位。
 
我把脸转过去，眼神对上之后回了一个微笑。
 
不经意地，真是让人感叹的美丽笑容。
 
之前的声音，看来是错觉吧。
 
说回来，对奧莉薇雅已经不再流泪稍稍有些在意。
 
就像之前的眼泪是演技一般，不会是这样吧。
 
而且在以前稍微接触时，对她抱有这纯洁无瑕的印象。
 
奧莉薇雅问我。
 
『那么，能为我带路吗。藤原さん』
 
「嗯我明白……诶？ 刚刚说什么」
 
我开始怀疑自己的耳朵，没多想就回问了。
 
护卫的狼族们也是一脸惊愕。
 
要说为什么，奧莉薇雅说出的语言，是我教授给狼族的故乡的日语。
 
『终于从重任下解放了，真是清爽。从今以后多多指教，藤原さん』
 
并不是假装的神色。
 
自然的笑容。
 
本以为是清秀的优雅的百合花，完全错了。
 
奧莉薇雅毫无忧虑的笑容，在我眼中如同太阳下盛开的向日葵。
 
  