========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：無限紳士
轉載自貼吧
 
 
慶祝勝戰的宴會持續了兩天。翌日則是新王誕生宴會的一日。
 
再數過來的一日中，正午過後的時刻。
 
人族居住區與異種族居住區所聯繫的門前－－前日、舉行王的戴冠式的場所－－，正在舉行某個任命式。
 
「艾德(江戶)王藤原下令。命雷娜‧古魯雷為藤原鄉南部統括官」(注:統括官為日本專用名詞，前面有掛專職的就是單官型，沒有的就是複官型。在這我覺得像行政首長@[email protected])
 
「是，敝身乃謹致接受！」
 
台上僅有身為王的信秀，和跪拜著接受那命令的雷娜。
 
信秀身上裝飾著昨日從奧莉薇雅娜收下的王冠和斗篷，雷娜則是穿著doublet(十四至十六世纪歐洲的男緊身上衣)和褲子一副男性般的模樣，在那之上披了件羽織的斗篷。
 
沒有樂師，儀仗兵也只有兼任護衛的狼族們。
 
今天周圍也聚集了許多民眾，在眾人的注目下雷娜被給予了管理人族居住區域的職位。
 
半晌，混在聽眾裡頭的波羅商會的人們拍起手來。
 
理所當然是信秀所安排的。
 
這是為了引誘其他的人們一齊鼓掌。
 
民眾拍著自己的手，逐漸理解了目前的狀況。
 
那就是管理人族居住區的還是人族。
 
不管是誰，原本都以為多少跟獸人脫不了關係。
 
所以，人們對雷娜成為了南部統括官而感到了心安，逐漸的他們的手掌聲逐漸大了起來。
 
「那麼接下來這個」
 
信秀遞出了，手中由身後的狼族所準備好的日本刀。
 
雷娜單膝跪著用兩手收下把那把刀。
 
「至今日為止的貢獻，將授予雷娜‧克魯雷爵位。今後可以自稱為伯爵」
 
「是，這是我的榮幸！為了不恥於被授予的伯爵位，今後也會為陛下竭盡綿薄」
 
「撒，站起來吧。讓大家看看你的英姿」
 
「是！」
 
雷娜站上前來，而信秀則退到了後方。
 
雷娜面向聽眾方向。
 
拔出了剛拿到的刀，朝著天空的方向舉著。
 
單刃的刀身，在白日之下、在眾人的面前展示著。
 
日本刀上波樣般的刃紋，那是在西洋劍上絕對無法看見的。
 
那個時候，所發出的一聲嘆息的人又是誰的呢。
 
由於日射而發出鈍光的刀身，擁有著要被吸入般妖艷的魅力。
 
「對艾德(江戶)王與這把劍發誓！做為南部統括官給予人民生活的安寧！再者，做為貴族的一員成為人民的榜樣！」
 
男裝麗人英勇的表明自己的決意。
 
劍所散發出的美感，和持有者本身的美麗。再這之上還有壇上唯一的裝飾，來自天上的陽光。
 
這些都使得看到的人們產生身在畫中的錯覺。
 
居民們有許多是來自貧民街。
 
因此大部分都對清廉的儀式沒甚麼概念，但與此無關，在場的各位都發出了感嘆的聲響。
 
後來，今日的儀式真的成為世間所讚賞的繪畫，雷娜因此而變得滿臉通紅，是這不久之後的事情了。
 
任命式結束後，信秀再一次的站到了人前，為了把今日做為城市的初始之日，而向大家進行演說。
 
那個內容看起來是非常的簡單，但也十分的重要。
 
「從今日起是藤原鄉真正的開始！
 
因為有值得信賴的統括官在，所以我要對你們說的話並不多！
 
正因為如此，從現在開始我所講的話務必要遵守！
 
聽好！今日前所犯下的罪不問過！取而代之的是，從今日開始會有更嚴厲的懲罰！首先，你們必須要記住的有四條！
 
其一，不許偷盜他人的物品！其一，不許傷害他人！其一，別造成他人的困擾！其一，別把城市弄得髒亂！就這四條！暫且就先遵守這四條規定！
 
違反這四條規定的人，會以藤原的名義嚴加懲處，就先做好覺悟吧！
 
再來好好的聽從區長的指示，區長如果有甚麼問題的話，就請告訴役所！」
 
對信秀口中說出的四個規則抱有疑念的人幾乎沒有。
 
宗教之類的，雖然有時會給予人錯誤的價值觀，但也包含著教育做為人所必要的道德觀。
 
對大陸上的居民來說，知道什麼是惡等等的一般常識，也算是納西亞教的成果之一。
 
但是，之後信秀所說的話，可以說是和納西亞教的教義完全相反。
 
「還有一點！這座城市是有獸人們的幫助才得以建成的！獸人們才是我的朋友！然後我希望你們最終能和獸人成為朋友！話就到此結束！」
 
獸人與信秀之間的關係密切。
 
從身旁的獸人護衛就可以看出來，但從嘴裡說出又是另一回事，聽眾們因此而開始動搖。
 
在大陸上人類是絕對的存在。
 
在這納西亞教的教義做為一般常識所蔓延的大陸上，讓他們接受非人的存在。
 
話說回來，是留意人們的心情呢，還是沒這個想法呢。騷亂之中信秀來到了台下，向異種族居住區域的方向消去了身姿。
 
在那之後就是雷娜所主辦的警備隊長的任命式，與和市民們說明從今開始的預定。
 
與伊尼蒂雅王國軍之間的戰爭結束，大約經過了一周後的某個早晨。
 
天空還在朝與夜之間的昏暗時刻，不過在沒有電器的時代裡，人們清醒的時間都很早。
 
在城壁都市藤原鄉裡，居民們也早已起身開始早晨的準備了。
 
「唔～好冷好冷。明明還是夏天，北方的早晨果然比較寒冷阿。」
 
一邊搓著手一邊在早晨寒冷的天空下步行，大約三十歲前半的男人－－托馬森。
 
托馬森是從朵里斯本過來的避難民。在藤原鄉與相好的女人一起住在一間房子裡生活著。(愛的小窩～ 燒(O皿 O)/)
 
現在則是剛起床，正好在使用區劃的廁所。
 
順帶一提，使用廁所小便的行為，最初是覺得很麻煩。
 
原本在貧民街的時候，不管何處都可以一吐為快，所以也是沒辦法的事。
 
但是在這個藤原鄉裡，區長再三叮嚀關於使用廁所等等的事，難以容忍的話就會被驅逐出這座城市之類的話都說出口了。
 
好不容易得手的家可不能就這樣放棄。
 
因此，托馬森正持續著這個新的習慣。
 
「喂～」的一聲。
 
從托馬森口中所發出的，是認識到某人的証明。
 
在視線前方是一樣從貧民街來，現在住在距離自己的家兩間隔附近的同年代的男子。
 
是在這個城市裡關係最好的人。
 
話雖如此，也是來到這裡之前都沒見過的人。
 
雖然不太明白是從事怎樣的工作，但聽說是相當特別的行業。(闇(X)
 
但現在信秀已經通達不過問以前所犯下的罪。
 
「怎麼，已經去過啦。稍微等我一下唄。」
 
「啊啊，了解」
 
在男子解手的時候，托馬森從離廁所有點距離的位置眺望住宅並列的大街。
 
仍然還是覺得不可思議般緊湊的家。(家々=家群。我這裡只翻成(家)，怕誤會所以附上說明)
 
不過，是氣派的家。
 
到底和以前住的，在貧民街裡的家有多大的差距呢？
 
家家戶戶都冒著煙。
 
土豆湯的味道勾引了鼻子，使托馬森的肚子發出了聲響。
 
就在一個禮拜之前，空腹就像是理所當然而沒去在意，但現在不同。
 
自從到這裡之後每頓都吃得飽飽的。
 
因此托馬森對空腹的欲求已變得不能耐了。
 
不經意間摸著自己的臉頰，有著並非心理作用的肉感。
 
就這樣呆站的托馬森因為空腹和男子太遲的原因而感到焦躁時，忽然向後一望。
 
小便器排列的地方沒有看到男子的身影。
 
想著"到底去哪了"時，看見有單間的門關著，托馬森發出了やれやれ(呀勒呀勒)的嘆息，彎下了腰。
 
拿著桶子的女性在自己的眼前通過。
 
「おはようございます(早安)」的寒暄，托馬森也多少有點緊張「おはようございます」的問好。
 
看起來不像是貧民街出身的禮儀，可能是以前就住在藤原領的人這麼考慮著。(ございます是敬語)
 
女子應該是要去水井吧。
 
說到水井，那是能用按壓輕鬆取水的東西，是在這裡才第一次見到的。
 
那個時候只有對如此便利的物品感到佩服。
 
與貧民街的生活完全不同的藤原鄉。
 
現在也對這樣子的生活感到疑惑。
 
不過，那是"過著這麼好的生活也可以嗎?"的疑惑。
 
現在的生活就是如此得天獨厚。
 
「讓你久等了啊」
 
男子總算方便完，回到托馬森的身邊來。
 
聞到了淡淡的肥皂香。
 
發生源就是男子的手。
 
這也是在貧民街所不可能發生的事。
 
「然後呢，特地叫我等你，是有什麼事呢？」
 
「啊啊，是有關於工作的事情。眼尖的傢伙已經選好開始上工了。你應該還沒決定好吧？」
 
工作啊，托馬森露出少許討厭的表情。
 
避難民被以環境整備的名目給予了兩周的時間。
 
在那時間內，必須向役所申請想做的工作。
 
沒有決定的話，會被自動分配工作。
 
選擇工作的項目，是最近托馬森煩惱的源頭。
 
在王都的時候主要是以搬運的工作為主。
 
每日都照字面上的那樣，只搬運著重物。
 
那是不需要技術或知識，只要身強力壯誰都可以做的工作。
 
也就是說，這不是個可以自誇的技能。
 
不過，想著好不容易得到的機會想選個好工作。
 
因此才這麼煩惱。
 
「果然還是農業吧」
 
原本是農家的孩子，忍耐不住飢餓的生活而離開了村子在王都開始生活。
 
搬運業以外自己能做得來的工作，那就非農業莫屬了。
 
「農業嗎。那就要去北方的村子，和這裡一樣會被給予同樣的房子，稅收也蠻便宜的樣子」
 
為了維持在都市裡近兩萬的居民們的糧食，果然村子的存在不可少。
 
因此發出了做為這個藤原鄉和他國的防波堤，要在北方建立村子的話題。
 
「也可能是要去沒有獸人在的地方也說不定」
 
「喂，別說傻話啊。守護這座都市的就是那個獸人。而且，這裡的國王對獸人很上心。老是說這種話總有一天可是會吃到苦頭的喔」
 
「啊啊，也是。抱歉，也並不是要說獸人的壞話。忘了它吧」
 
因為男子的勸告，托馬森坦率得對自己的發言道歉。
 
對居住在貧民街的他們來說，原本就對獸人沒有多大的興趣。
 
做為大陸的常識，對非人的存在感到厭惡。
 
但是，對貧困得他們來說最為重要的是，那一天是否過的滿足。
 
舉例來說，王的變更對他們來說並非是多重大的事。
 
他們所關心的，是新王能帶給自己多大的利益。
 
當然，身為貧民的他們開始習慣富裕的生活後會產生什麼想法，那就是別的話題了。
 
「話說回來你呢。特地把我留住，應該是有什麼想法吧」
 
「我嗎？其實，是想跟你商量些事情。」
 
「吼？」
 
「波羅商會那正在大量的募集人手」
 
「那個我知道。就是對沒學問的傢伙以便宜的價格雇用的那個吧」
 
托馬森有去看過大道上貼著的傳單。
 
因為不識字所以詳細的內容不太清楚，但數字會讀。
 
那裡寫著的月薪實在是非常的低廉。
 
「真笨啊，你這傢伙」
 
「什麼？」
 
男子失禮的言語使托馬森皺起了眉頭。
 
雖然交往的時間不長，但緣分很快就會到頭也說不定。(男人的...怒火...噗，要是我才不想跟這種雞腸小肚的人好)
 
「反正你也只是看紙上的數字吧。要不然就是跟誰聽來的？
 
聽好囉。那波羅商會，是打算雇用想成為商人的入門生。低廉的給薪是因為都到了所使用的物品上面」
 
原來如此，托馬森如此理會著。
 
也就是說，就像是職人的弟子那樣吧。
 
男子的話持續著。
 
「這座城市的經濟可以說是掌握在波羅商會的手裡。
 
現在，管理南部區域的雷娜大人也是波羅商會出身。
 
人手不足，再加上想從沒和其他商會有關係的人裡從一開始培育。
 
做得好的話，也許可以持有一間左右的店。那樣的話就能加入有錢人的行列了」
 
「店……商人……」
 
試著說出口，托馬森感覺到違和。
 
商人之類的，是遙遠世界的事。
 
有在路上賣過扒來的東西。
 
但是，從來沒有考慮過成為商人。
 
為了生存而拼命，連那樣的選擇都沒有注意到。
 
「一緒にやらないか(拉拉鍊～)。對走過糞一般人生的我們來說，這是一輩子只有一次的機會。這裡就首先做一個大大的夢吧」
 
男子的眼瞳像少年般的閃耀。
 
從身體與年紀都不變的眼前的這名男子身上，看見了滿溢出的生命力。
 
那身姿十分得耀眼，彷彿連自己的前途也被照耀般。
 
在這之後，托馬森做出了怎樣的回答，已經是不需要討論的事了。
 
住在都市裡的居民們，開始了與以往完全不同的未來。
 
戰爭結束後一周裡。
 
我沒辦法悠閒的度過，整日泡在工作之中。
 
每天每天，跟城市裡的要角對話。
 
議題有，工作的介紹，法律的整備，治安，最後則是外交。
 
真的非常忙碌。
 
話雖如此，也已經有了覺悟。
 
然而數周後，會把這個國家的事在大陸上公布，到時候應該會更加的忙碌吧。
 
創立了新的國家，歡迎新居民移居這樣子的事情。
 
今日上午也邀請了人族的有力者到異種族居住區域的役所二樓，在那兒進行商談。
 
參加者中，異種族方的只有精靈族的族長而已。
 
但是人族方則是有，雷娜和伊甸斯塔姆、警備隊長與波羅商會的人、佩特魯(前村長)等區長的代表者等等，人數很多。
 
這是因為這次的議題大部分都是關於人族居住區的事情。
 
順帶一提，伊甸斯塔姆一開始完全沒有想要合作的樣子，但稍稍的說出奧莉薇雅的名子才勉勉強強接受。
 
商談在午飯前結束，做為王的我就先行離開了會議室。
 
從役所出來後，朝著做為住所的特別區劃的方向走去。
 
再那途中，「可否稍微耽誤一下」護衛的米拉向我發出疑問。
 
特地在役所外搭話，那個內容也大概知曉了。
 
「說吧」
 
「奧莉薇雅殿下向藤原大人提出商談的申請。
 
說是無論如何都想要工作」
 
原女王的奧莉薇雅。
 
現在她住的地方是吉哈爾族長的部族居住的區域中的一間獨房。
 
讓狼族們站崗的同時，也傳達了要做為客人鄭重的對待。
 
因為也說了和我同鄉之類的許多話，吉哈爾族長的部族應該不至於失禮吧。
 
話說回來，知道她是同鄉的時候真的下了一跳。
 
繼雷亞尼斯和小松菜之後，奧莉薇雅也是同鄉。
 
最近這陣子日本人的出現率，不得不認為是命運之類的東西。
 
向她詢問了拿到了甚麼卡，【成為王】【★★★★★★★】的直接告訴我了。
 
另外，其他日本人的情報完全不知道的樣子。
 
「知道了。去見她吧」
 
這麼向米拉回答，目的地從自宅變成奧莉薇雅所居住的家。
 
然後經過了不怎麼長的時間後到達奧莉薇雅所住的家，出來迎接我們的是狼族的女性。
 
從家裡傳來了小孩子喧鬧的聲音。
 
看起來好像在玩什麼遊戲的樣子。
 
向狼族的女性傳達了來與奧莉薇雅會面，然後就帶我們進到了房子裡。
 
「奧莉薇雅桑，藤原大人來了」
 
隔著門扉(紙門)，狼族女性出聲招呼。(照劇情走應該是和式的房間)
 
從房間裡傳來了「稍等一會兒」的回答，過沒多久門扉就被打開了。
 
「歡迎您的光臨。撒，請坐吧」
 
在那有著不變柔和的笑容的奧莉薇雅。
 
她的手牽著的是，狼族的少女。
 
座席上放置了兩枚坐墊，我和奧莉薇雅就那樣相視而坐。
 
「已經有許久沒來探視了，真抱歉。這裡的生活過得如何呢？」
 
「大家都對我很好，我很喜歡」
 
把狼族少女放在膝上如此回答著的奧莉薇雅。
 
少女被撫摸著腦袋，很舒服似的瞇著眼睛。
 
不、嘛，是有聽說過關係不錯，但適應力也太高了原女王大人。
 
請務必讓城市裡的人們都來學習看看。
 
「雖然聽說是有關工作的話題」
 
「簡單來說，現在的生活也算是習慣了。但是，對只是被養著的狀態感到不好意思，所以就想要工作了」
 
原來如此。
 
真是個認真的性格啊。
 
和能游手好閒過的話，就游手好閒得過也行的我不同。
 
再來她這麼說。
 
「いたらぬ家族たちは迷惑をかけていることでしょう。食い扶持くらいは自分で稼ぎたいのです」
 
「不成熟的家人們也給你們添麻煩了吧。至少自己的食物自己來賺」
 
まさしくその通り。
 
正是如此。
 
彼女の親族たちは、毎日数少ない使用人と共に酒食にふけっているというのに、とてもいい心がけだ。実に素晴らしい。
 
她的親族們，據說每天和少數的使用人一起沉溺在酒食之中，如此的用心。實在是非常出色啊。
 
那麼，該讓她做甚麼呢？
 
很簡單。
 
身為日本人的部份讓我活用就行了。
 
「那麼工作的事情就由這邊安排吧」
 
「不，工作的話已經有點子了」
 
嗯？這麼想了。
 
在這個沒有人族的區劃是有什麼能做的工作呢？
 
「私，就算是這樣子也有寫小說的興趣。想把那個小說出版來賺錢」
 
哈哈，原來如此。
 
因為身為女王和民間人士不同，做為娛樂讀書的機會很多吧。
 
可以想像那樣的人對作家這種職業的憧憬。
 
不過啊，難得的日本人啊。
 
再加上，那性格可以說是非常的善良。
 
這該怎麼說呢？非常好用的優秀人才。
 
適才適所。
 
可以的話，想讓她當日本語的教師。
 
但是也不想強制命令她，而對這邊產生不好的印象。
 
「我懂了。那就把那些書出版，有營利的話就如此。如果不行的話，小說就當成興趣，工作的部分會由這邊安排。」
 
「我知道了」
 
成為小說家，老實說覺得很困難。
 
書這種東西，若沒有宣傳的話有很高的機率不會被拿在手裡。
 
原女王寫的書多少能賣得出去，但也就如此而已。
 
「總之，寫了對這邊不好的事情也很困擾，就讓我先檢閱一下吧」
 
「ええ。到那時就請多多指教」
 
  