========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：梦幻的弧光
轉載自貼吧
 
 
各国密探带回来的情报，给大陆带来了冲击。
 
『伊尼蒂雅王国军战败了』
 
伊尼蒂雅王国声势浩大的进军。
 
朵莱伊雅朵沦陷是谁都能看得出来的。事实上，伊尼蒂雅王国军连王都朵里斯本都收入囊中，接着应该向北追捕逃亡的女王才对。
 
但是女王逃到的边境之地，北边的仅仅一领，打败了追击的伊尼蒂雅王国军。连首领雷亚尼斯都生擒了。
 
「怎么回事，发生了什么！」
 
这句话并不是在场的某个人说出的。
 
非要说，就是『大家』。
 
而是知晓了伊尼蒂雅王国军败北的，各国的有势力者们的这些『某个人』口中都说出的。
 
做出能让人发现般的吃惊表情的人。是在伊格尔帝国西部集结军队的，窥视这进攻时机的东方诸国的各位将军们。
 
其中有一位，自己以东方诸国联合总大将出阵，逗留在本阵的现纳西亚教教皇――邦斯·霍尔多·伊恩·布鲁玛，也露出了震惊的表情。
 
毕竟雷亚尼斯是邦斯的弟弟。本应即将开始的东西的一大决战，将决定谁才是与教皇相衬的人。
 
在那对决之前，没想到被仅仅一个领的战力打败了。为此吃惊也不为过。
 
邦斯得知了雷亚尼斯败北的消息，与弟弟似像非像的银发散乱着，摇着身上多余的赘肉站起来。一时之间没有发出声音。
 
「是什么计策吗」
 
最终邦斯像木桶一样一屁股坐回椅子，突然冒出的一句。
 
他有着比自己弟弟优秀的自信，同样承认弟弟的优秀，因此才对他的胜败产生了疑问。
 
但是对于这个疑问并没得出答案。
 
决定了胜败的战争是用了一天就决定了。
 
密探并没有到现场，只看了败军的样子。
 
没办法得知详情。
 
从密探那没有「目前调查中」以外的消息，邦斯只能等待后续消息。联合内的各国军严令「不许随意行动」。
 
在这之前，伊尼蒂雅王国败北的消息传到了街市中。
 
「没想到，伊尼蒂雅王国竟然败给了那个行将就木的国家」
 
「不不，虽说击破贼将雷亚尼斯率领的军队是边境的一个领主。朵莱伊雅朵王国本身该会变得残破不堪吧」
 
以耳传耳，以口传口。
 
传言这种东西并不会因为说的人的身份而产生隔阂。
 
自称情报通的人为了引人注意说着「伊尼蒂雅王国并非坚如磐石。是由内乱导致的败北」。也有的情报贩子想赚一笔，说着「不止这样。归根结底是质量不行，就是说士兵的士气啦、练度的差距」。
 
四处谣传着真假未知的情报，人们也跟着乱搅合，开始有的没的都说着的风潮开始了。
 
不如说传言本身，是人们经久不衰的娱乐。
 
不久之后，邦斯收到了关心的地方——藤原领——树立为江户国的书信。
 
在那同时，密探带着新的情报回来了。
 
内容是，藤原领（现江户国）用与伊尼蒂雅王国相同的大炮，打败了雷亚尼斯率领的精精英部队。
 
还有为了沦为阶下囚的雷亚尼斯而筹集赎金的财务官僚四处奔走一事。
 
值得一提的是，负责江户国军事的是兽人。报告到此为止。
 
「这样啊……雷亚尼斯他、那个愚弟败了。咕咕咕……哈—哈哈哈哈哈！！！」
 
收到报告的邦斯噗噜噗噜地颤动脸颊上的肉，大声笑着。此刻终于证明了。
 
雷亚尼斯哪算得上是相应的对手，简直不值一提。
 
自己才是与教皇相应的人。
 
「不止要拿下伊尼蒂雅王国。还要灭了它。让你知道对上的是谁。」
 
邦斯发起了进攻的号令。
 
东方诸国联合军没有不遵从的道理。
 
总大将被囚的现今，敌人已经是连一军都算不上的残兵败将了。
 
敌人士气会大幅下跌，自军的士气则十分高涨。
 
联合国的将军们对伊尼蒂雅王国也是满口的侮辱。
 
「伊尼蒂雅王国迄今的活跃，对小国群对朵萊伊雅朵王国来说十分可怜」
 
不论对谁来说，这个想法都不算错。
 
将军们等到时机成熟后斗志昂扬，出动军队。
 
与之前的样子截然不同。
 
那是为了明日进攻而开始的进军。
 
也有在负责后方支援的国家。
 
就是桑德拉王国和修格林格公国。
 
这两国只为自军提供军粮，拒绝登上前线。
 
桑德拉王国的将军密丽叶，以先前与罗布塔斯王国的战争受到了巨大的损害，现在军力也没有完全恢复作为理由。修格林格公国将军用自军几乎没有作战经验作为理由。
 
不论谁来看，都是不丢面子的说法。
 
但真心如何呢。
 
桑德拉王国数年前曾被修格林格公国夺去了西部地域。
 
会不会在这个时机夺回桑德拉王国的西部地域呢。
 
修格林格公国察觉到了这个情况，做好了随时都能回本国的准备。
 
就可以互相牵制了。
 
本来联合军有着讨伐大陆反叛者的大义。两国的想法并不会被允许。
 
但是伊尼蒂雅王国君惨败的现今，对联合军来说朵萊伊雅朵就如同黄金的派一般。
 
分派的人越少越好。
 
就这样东方诸国联合军由艾露多纳多教国、伊格尔帝国、卡斯提尔王国、罗布斯塔王国这四国组成前线部队。桑德拉王国与修格林格公国在后方负责支援。
 
伊尼蒂雅王国与东方诸国联合军。
 
距双方开战已经时日无多。
 
决定大陆命运的大战，马上要揭开帷幕。
 
◆
 
转换一下场景。大陆南方——尤金帝国。
 
前不久，配合伊尼蒂雅王国发起的进攻。有几处领地发起了叛乱。
 
「藤原吗。本以为要与雷亚尼斯争霸，没想到这里会出现伏兵」
 
小声说话的是朱利安諾·加维诺·瓦薩利。
 
白色的皮肤，尤金这块大地上常见的混着红色的棕色头发。
 
锐气的眉毛与整齐的鼻子。是副端正的容貌。
 
也有一小撮人这么称呼朱利安諾。
 
——永井。
 
永井坐在『王座』上，得到了伊尼蒂雅王国军败北的消息。
 
为何是在王座。
 
明知故问。
 
皇帝住的城市和城镇，如今全是永井的囊中物。
 
摇起的反旗，已经挂满了皇城。
 
「报告！ 皇帝和其家族已经抓到了！」
 
王座终于传来了新的传令。
 
从帝都逃亡的尤金帝国的皇帝。
 
支持皇帝的人已经没有了。
 
永井先灭了誓死忠于皇帝的领主，其他判断大局向永井投降了。
 
永井下令「带上来」，皇帝与他的亲族如同罪人一样站在面前。
 
金玉其外的皇族，表情个个都没有了霸气。
 
大家像活死人一样面色惨白。
 
「瓦薩利……」
 
「以前的立场反了呢，皇帝」
 
失望地念着永井名字的皇帝，与在王座上向下看的永井。
 
曾经皇帝对永井——瓦薩利领——想将其发展据为己物提出了数个常识外的要求。
 
永井屈辱的跪下，将那些全部接受了。
 
但不为人所知的，他继续藏着自己的利爪。
 
「皇帝啊，这残酷的君主。
 
你心无旁骛的敛财增强军备。现如今大陆的情势，确实正确。
 
但你毫不顾他人。看不到巩固国家和自己血脉以外的事。
 
下到让的百姓吃苦，上到排挤远亲，优待自己的血缘。才会发生叛乱。
 
听得到吗，这声音，你只是敌人而已」
 
在城外都能听到『朱利安諾大人万岁！新皇帝万岁！』，如同风暴一样的欢声。
 
城下的士兵和百姓，都为了永井的胜利开心。欢呼声持续着。
 
「……确如是你所说。
 
杀了老朽也无所谓。其他人随你便，只有最小的女儿救救她。
 
只有四岁，是连皇族的责任都没有理解的年纪。拜托了……」
 
皇帝的手被绑在后面，把头叩在地上恳请。
 
其他亲族震惊了。
 
开始为自己求饶。
 
最后对皇帝口吐恶言，对永井称赞不已。
 
「好吧。救最小的女儿。成人之前不会让她感到不自由，由这边照顾」
 
「谢谢你」
 
慈悲是最能聚集人心的行为。
 
特别是对日本人，可以说效果显著。
 
这个场合永井的副官是日本人，永井有对待的心得。
 
只把最小的女儿带到另外的屋子，皇帝和其他人倒带斩首场。
 
永井没去看他们的处刑，前往自室。
 
在人前尽显慈悲的永井。
 
但只是表面如此。
 
永井回到了成为自己新屋子的帝室，喊来了某个人。
 
他是永井的心腹，在暗处做事的隐秘长。
 
永井向他下了一道命令。
 
「杀了她」
 
「是」
 
到底是要杀谁。
 
想都不用想。
 
用日本人的话来形容，残忍至极的事。
 
但永井作为支配者该做什么了然于心。
 
在什么情况下，该动之以情，或不会碍于情面。
 
皇帝一族的死怎么都好，现在思考已经到了遥远的北方。
 
「没想到雷亚尼斯战败了。是有可怕的能力，还是有可怕的智慧。藤原……到今天都放置不管，看来是做错了」
 
永井把身子沉进豪华的沙发里。
 
知道藤原领的事。
 
但与雷亚尼斯一样稍稍调查过就放在一边了。
 
要说发现什么的话，就是胡椒这类香辛料和马铃薯了。
 
那是错误的。
 
该怎么做，如果自己处于雷亚尼斯的立场的话。永井的心里浮现出了答案。
 
「把所有的人类送到北方。不止密探。我们手下的不论什么人，不问职业人种种族。
 
只有一点消息也无妨。不论大小，各方面的情报都去收集」
 
「是，明白了」
 
首先是调查敌人。
 
对现代日本来说是谁都知道的兵法。
 
正因为是能击破雷亚尼斯程度的对手，才不得不慎重。
 
收集所有的情报，藤原的土地就如全裸一般。之后就能够采取对策。
 
「无论如何，先把败者了结了」
 
考虑到伊尼蒂雅王国的现状，东方诸国联合军的动作不难想象。
 
就永井来看现在也是毁灭掉伊尼蒂雅王国——也是毁灭雷亚尼斯的绝好机会。
 
  