========== INFO ==========
Create Date: 2019-12-28
Last Reply: 
==========================

翻譯：天蝎动物
轉載自貼吧
 
 
分成南北两部分的藤原乡。
 
不用说北边自然是异种族居住区，而其中还有一个名为特别区的城郭。
 
在那里收纳着战车、坦克，警戒由吉哈尔的部族负责。而我也住在里面。
 
特别区内购置有【D型仓库】，卡特里娜就在其中生活。
 
接着，时值和伊尼蒂雅王国军终战后不到一个月，太阳正在从东边升起。
 
【D型仓库】里铺满了沙土，卡特里娜在上面随着懒觉，我在旁边展开沙滩椅，躺在上面读着漫画。
 
咋看之下充满怠惰气息的这个状况，并不是因为我不去做身为王的工作。
 
既要工作也要休息，每天应该积蓄和工作对等的精力。
 
但上帝连这些许的休息都不容许。
 
【D型仓库】内的告知来客的蜂鸣器突然响起。
 
能进入特别区域的只有吉哈尔的部族。
 
去看看情况后，果然是狼族。
 
听取要件以后，是雷娜的传话，伊尼蒂雅和东方诸国的战争开始了。
 
「雷娜来了吗？」
 
「是，在警卫室里等着」
 
「好，我马上过去」
 
在特别区的入口处设置有警备室。
 
里面设置有会面室，有紧急情况的时候就在里面听取。
 
前往会面室，和狼族说的一样雷娜呆在那里，东方诸国的联合军按国分散开来开始进攻伊尼蒂雅占领的的朵莱伊雅朵的领地。
 
我召开午后的紧急会议传达情况。在会议之前，抓紧准备着会议要使用的资料。
 
设置在异种族区域的政府机关。
 
和人类区的机关不同，这里的机关不进行各类事务，仅仅保存着和兽人们有关的户籍等资料。
 
不过，平常倒也不是完全不使用。
 
在决定国家、城镇方针的时候还是会使用的。
 
之所以不适用人类那边的官署是考虑到我的个人安全。
 
和卡特里娜一起吃完早餐的我在护卫之下来到了异种族区域的官署。
 
在别间待机，等午后的钟声敲响以后进入会议室。
 
房间内部是和室，同时也有着大的长桌子和椅子，人类和兽人左右分开而坐。
 
今天的议题是和军事有关的重要案件
 
因此，人类方的担任军队重要职务的干部全员以及兽人的族长们都到齐了。
 
我进入房间后全员起立迎接，我到上座以后，在我等首肯之下他们方坐下
 
「首先请看地图」
 
随着我的发言，一名护卫手持印刷品分发。
 
那张印刷图纸上，整合了朵莱伊雅朵的粗略地图以及现在的状况——伊尼蒂雅占领的城市、东方诸国的进攻状况。
 
「噢噢····」
 
「这个·····！」
 
除了吉哈尔族长以外的人纷纷拿起印刷图纸看。
 
同时为上面描绘的战况震惊。
 
有的人用手确认触感，有的人甚至问了问味道。
 
也就是对印在纸上的墨水之类感到惊奇。
 
「如你们所见，伊尼蒂雅和东方诸国军开战了。我想听听你们的意见。」
 
我如此一说，双方均认真的看着图纸。
 
打大家看着战况地图，发出「唔呣···」的声音思考着。
 
我接着说
 
「和以前说的一样，我方不会出兵」
 
没有兵力是事实，而我则早已决定了要静观其变。
 
所以今天的会议的不过是一场听取他们意见的作秀而已。
 
尤其是在人类和兽人这两个彼此有着巨大隔阂的两个种族间，听取双方的意见也代表着不会蔑视任何一方的含义。
 
「就这样不管等他们两败俱伤在一并拿下如何」
 
关键发言一下子就出现了。
 
发言的是人类方的警备队队长。
 
也是过去的将军的男人。
 
「会是这样吗？应该是持有大炮的伊尼蒂雅军大获全胜吧」
 
「现在，雷亚尼斯在藤原王的手中。伊尼蒂雅的士气应该出于不断下降才对。
 
而且依我看大炮最适合的战场是攻城战，是因为城墙那种不会动的目标才有用。在防守的时候，如果不能准备大量的大炮，伊尼蒂雅军说不定会以外的脆弱」
 
原来如此，我点头同意。
 
警备队长的意见非常中肯。
 
接着其他人发言了
 
「不能小瞧东方诸国的军队。他们毕竟有着朵莱伊雅朵说没有的名为数量的手段。实在不认为他们会输给伊尼蒂雅军。陛下，这个时候不是应该表现出顺从东方诸国的态度吗」
 
对此持反对意见的依旧是人类方。
 
「数量。哈哈。东方诸国的联合军不过是乌合之众。我们陷入这个窘境的时候，不过是群仁义，仅仅为了个人利益袖手旁观的家伙罢了。
 
给他们下点诱饵，自然就会自相残杀。这一点伊尼蒂雅军也很明白」
 
「所以才说不能小看！你认为他们是乌合之众，但那个不是大国！先不论其性质，参加的诸国本身就是一头头巨龙」
 
「龙！龙都出来了！哈哈哈哈」
 
如此、人类方展开争吵。
 
什么东西方那边更厉害、尤金帝国如何如何、伊尼蒂雅新入手的土地会内乱什么什么的。
 
在有限的情报中，相互较量智慧，不时相互责备得出意见。
 
嗯，有热情是好事。
 
那么兽人方又如何。
 
瞥了一眼兽人方，吉哈尔族长、精灵族长、鼠族族长贯彻这淡然的样子，其他族长们都思考着。
 
因为是门外汉所以沉默不言，也有的因为不想输给人类一心苦思冥想结果又什么都想不出来。
 
不过，人类方也有沉默不言的人。
 
闭着眼睛，就好像睡着了一样听着讨论的白胡子老人。
 
「伊甸斯塔姆，你怎么看」
 
我发言的瞬间全场安静下来。
 
接着，众人的目光集中到席位上的伊甸斯塔姆那里。
 
「···关于我国的建国，联合国那边的反应如何」
 
「伊甸斯塔姆殿」
 
伊甸斯塔姆的态度完全不是面对王可以有的，雷娜喊着他的名字呵斥道。
 
但这是常有的事。
 
我制止雷娜并说道
 
「不，一个国家都没有回应」
 
为了告知成立新国家的事情，已经往各国发送了书简。
 
桑德拉王国那边比较远所以没有办法，但其他国家还没有一个回应。
 
也就是说他们不认同新国家的事情。
 
因为是正式的禅让，如果认同这个了的话，朵莱伊雅朵的权利也会被认同。
 
「唔呣，邦交意味着作为一个国家被承认。但来联合国那边没有派使者过来。
 
估计，联合国军是打算击破伊尼蒂雅以后连同这边一起歼灭。这边还有着兽人，对于他们可是不缺大义名分的」
 
「唔呣，接着说」
 
「以我看，东方诸国的胜算并不高。即使胜利了也绝不会是一边倒的展开。
 
与东方诸国相对的伊尼蒂雅王国，正侵攻小国群和朵莱伊雅朵，所以准备相对充分。除开「这里」这个例外。
 
准备了如此周到绵密的计划的国家不可能没有应对东方诸国联合的方案。
 
伊尼蒂雅军队的确在这里败北了，但终究也只是边境上的一战，总体来看伊尼蒂雅已经取得了朵莱伊雅朵王国大部分的领土。小国群那边实际上也差不多。
 
现状虽然多少有些差异，但事态还是属于在伊尼蒂雅王国计划之中的」
 
「但雷亚尼斯——」
 
某个反对意见，但伊甸斯塔姆立刻反驳回去
 
「即使雷亚尼斯被囚那也不是大事。
 
不正是因为这样考虑，雷亚尼斯才会用自己交换作为和谈的条件不是吗？」
 
「呣··咕···」
 
伊甸斯塔姆接着说
 
「那么现在出于守势的伊尼蒂雅军迟早会换回攻势，然后瞬间支配大陆。
 
这一点应该没错。
 
领地急速扩大存在不少弊害，统治管理是必要的。也就是说暂时停留在某处是必要的。
 
如果一口气攻击的话粮食也不够，而目前也没听说他们在那里进行掠夺，只能认为他们是依靠后方的补给。运输大量的粮食是需要相当的时间的。
 
也就是说，很明显的现状不过是伊尼蒂雅王国踏踏实实称霸大陆的一环。
 
现在守城，等的就是东方诸国联合的气力不济」
 
原来如此。
 
正确与否先不提，话说得还是在理。
 
那么，我接着问伊甸斯塔姆
 
「也就是说，目前会持续一段时间的胶着状态。
 
那么这样的情况下我们又当如何行动」
 
「战争延长的情况下， 东方诸国会向这边要求援军。
 
要求你从背后攻击。既然明白你会决绝，那么东方诸国接着会如何——自然是侵略这里。」
 
中途，人类方一脸震惊的看着他。
 
伊甸斯塔姆以外的人不说，说不定是因为其中有人期待着侵略。
 
现状对于人类说果然还是不得其愿。
 
虽然不觉得大多数的民众会不满，但有着某种地位的人不同。
 
看得出他们想要权利。
 
那么、为什么会导致复权的可能性破灭的发言会从伊甸斯塔姆口中说出来呢。
 
（大意就是说藤原拒绝偷袭，那么东方国家就会借此占领朵莱伊雅朵，而有人就如此希望,并打算做内应借此恢复自己原来的贵族地位。然后东方诸国会扶持旧贵族做傀儡。。但被伊甸斯塔姆这么一提醒，藤原就会有所防备）
 
理由很简单。
 
虽然我不懂什么心理学，但我明白伊甸斯塔姆的心情。
 
也就是说，他是为了奥莉维亚。我曾让伊甸斯塔姆和奥莉维亚单独会过面。
 
房间是我准备的，还设置有窃听器。
 
伊甸斯塔姆让奥莉维亚在坚持一会，迟早会复权的。
 
但奥莉维亚说出了但女王时的辛酸，以及对现在的生活是何等满足的话。
 
也就是说奥莉维亚不想当女王了。
 
「那些家伙会从内侧侵略的。
 
现在总之先勒紧治安，各方面都要注意。」
 
伊甸斯塔姆的发言，毫无疑问是为了这个城市，往大了说，是为了这个国家的
 
我确信了，只要奥莉维亚还在自己手中，伊甸斯塔姆就是一个大忠臣。
 
为了奥莉维亚的话，哪怕是我的命令他也会老实听从的。
 
这对于日后人类和异种族的融合也有好处。
 
比起纳西亚教义还是奥莉维亚更加的优先的伊甸斯塔姆，面对兽人的歧视也会轻易的毅然的舍弃掉。
 
「好，非常有帮助的观点。
 
现状就那边都不帮，不过日后可能会为了维持战力平衡而补给粮食。
 
之后就是要强化治安。
 
现在才刚刚引入移民，也打算接收来自各国的商会。其中自然会有鱼龙混杂的情况。警备队要打起精神完成职责。以上」
 
就这样，紧急会议结束了。————————————————————
 
之后一个月过去了
 
南边的战况，与进攻的联合军相对，伊尼蒂雅选择了守城。虽然处于劣势，但总算是坚持下来了。
 
小松菜率骑兵队打游击，进入各个战场扰乱敌军。
 
由此，判断出朵莱伊雅朵战场不能迅速结束的东方诸国选择打长期战，包围城市断绝粮食。
 
另一方面，小松菜那边。
 
在接到关于他的报告的时候，和他的生还一起寒意在背上游走。
 
而关于我这边，说不定会有很大的变化即将发生。
 
前几天，雷亚尼斯的赎金总算是来了。
 
也因此直到今天，在异种族区域中，波罗商会的人们和兽人一起进行着赎金——金钱财物的确认。
 
然后今天终于完成了，通知我到官府里去。
 
和谈条件如下。
 
·奧莉薇雅‧芙許巴里‧朵萊伊雅朵禅让王权给藤原成立新国家时，伊尼蒂雅承认新国家的主权。
 
·朵莱伊雅朵的权利全部转让新国家，伊尼蒂雅全部承认。
 
·雷亚尼斯作为人质，伊尼蒂雅王国应缴纳赎金等同于二百七十万弗洛的财物给新国家（弗洛金币二百七十万枚，日元的三千亿）
 
·现在，伊尼蒂雅王国所有的朵莱伊雅朵的土地属于租借性质，每年支付九万弗洛（约等于百亿日元）的租金给新国家。
 
·今后禁止对新国家动用任何武力
 
·不得泄露关于战时任何有关藤原的情报。
 
当然，我不认为对方会完全遵守条件。
 
一开始会遵守，但我有伊尼蒂雅迟早会再度露出獠牙的预感。
 
另外，虽然我想多要求些赎金，但问题在于雷亚尼斯这个人物的价值。
 
虽然伊尼蒂雅有着支持的国王，但国家是不会为了一届将军的雷亚尼斯支付莫大的赎金的。
 
过去桑德拉王国虽然支付了三千亿的赎金，但那是通过香辛料的交易分期付款的。
 
还有就是交换条约的时候，雷娜说了。
 
雷亚尼斯看穿了这边是不打算远征的。
 
虽然不知道是因为都是日本人才看穿，还是在战时的问答中判断的。
 
总之，以雷亚尼斯为人质，伊尼蒂雅军撤退了。
 
之后有关赎金的交涉，就全看雷亚尼斯这个人物的价值了。
 
因此，作为赔偿金替代的赎金就是这么一个数字。
 
但这也依旧是异常的金额。
 
我在短时间内开始赚取一兆这样一个金额。
 
这绝对不是一件小事。
 
但这一兆的利益是通过胡椒来产生的。
 
胡椒和硬通货交换所产生的结果。
 
如果是单方面的支付，含义就不同了。
 
说句题外话，听说在良币流通不好的地方开始用胡椒进行代替。
 
听到这件事的时候，想起来原来的世界。
 
在南美洲的某些地方用可卡因作为硬通货。
 
也就是说和违法药物相同，胡椒就是有着这样的价值。
 
「藤原大人，赎金确认完毕了，要解放雷亚尼斯吗」
 
「啊，放吧」
 
从雷娜那里取得报告以后，我给出了释放许可。
 
关押雷亚尼斯的是人类区域的一角。
 
之所以不在异种族区域是为了避免他窃取情报。
 
毕竟和我一样，他也是兽人的同伴。
 
说不定会油嘴滑舌的从看守那里取得什么信息。
 
我为了看雷亚尼斯出发前往南边城墙。
 
雷亚尼斯回过头，抬着头看着这边。
 
城墙高十米。
 
明明如此却还是能清晰的看出雷亚尼斯的瞳孔的颜色。
 
像平稳的大海一样的颜色。不可思议的男人。
 
感觉不到对我的恨意。
 
那么为什么要战争呢。
 
真的是期望着大陆的和平吗。
 
嘛，和我没关系。
 
如果又打过来，届时在打回去就可以了。
 
然后雷亚尼斯和士兵回国了。
 
「总之是告一段落了」
 
「是呀。现状南边的形势短期内分不出胜负，他国的混乱也是我国的安宁」
 
雷娜回答着我无心的发言。
 
全如她所说。
 
南边越是陷入战乱，这个江户就越是和平。
 
但是拿别人的不幸当作自己的幸福还是挺困难的。
 
不仅仅是支配者的不幸，首先牺牲的明明是下层的人。
 
嘛，考虑这些也没什么用。
 
「嗯嗯———！」
 
我张着手生了个懒腰。
 
心情那个好。
 
解放雷亚尼斯的同时我的心情也得到了解脱。
 
「最近发生了不少事情，真心想更悠闲的生活呀」
 
实际上尽是让人紧张的事情。
 
但那也只到今天。
 
「接着就是这边的内政了，也赚了不少钱，要做各种事情喽」
 
最先闻到金钱味道的莫过于商人。
 
在近两万人居住的大都市里面，流入了千万的弗洛，商人会来也是当然的。
 
总之是告一段落了。
 
明天开始要专精城市发展了
 
  