========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-11-12 20:04
==========================

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
如果可以享受这些的话我会很高兴。（这是作者语吧？）
皇家青金石学园。
这里是年龄从12岁到16岁的王族、贵族以及一部分持有魔力的平民就读的地方。在这里学习知识和社交的方式，并在毕业之后的一年时间里在未来将要从事的行业内进行实习，像是成为骑士啦，成为侍女啦，为了成为一名优秀的从业者而向行业的前辈们请教。而那些决定出嫁的贵族千金，则会在这一年内到婆家进行「新娘修行」。
现在正在进行下午的授课，一名女学生突然站了起来，椅子发出巨大的声响。
她的名字叫缇亚拉萝滋．拉碧丝．克拉门提尔 ，是这个国家侯爵家的千金，同时也是王太子的未婚妻。
周围的学生因为不知道发生了什么事而将注意力投注过来的时候，缇亚拉萝滋急促的喘息，脸上浮现出痛苦的面容。
「出什么事了，缇亚拉？」
「呜呜呜……」
同在一个班里的缇亚拉萝滋的婚约者——哈尔特纳兹王子首先向她那边望去，紧接着是平时关系不错的贵族少女。
略带琥珀光泽的粉色长发飞舞开来，绮丽的双眸紧紧的闭上的她，发出了千金小姐不应该发出的悲鸣。
「怎么这样……我……是反派大小姐……」
留下一句谁都听不懂的呢喃，缇亚拉萝滋意识彻底断了线。
「太好啦！新CG入手！这样子哈尔特纳兹的路线也完全攻略了！！」
随着充满喜悦的惊呼，缇亚拉萝滋的脑子里浮现出来一名正在玩乙女游戏的少女的影像。
接着就是这个游戏的舞台——青金石王国。
她不由得发出了困惑的声音，不过接下来的一瞬间谜团解决了，大量的情报瞬间涌入了缇亚拉萝滋的脑中。
这是来自前世的记忆。
少女转生到了前世热卖的乙女游戏《青金石之戒》的世界里。
以中世纪欧洲为雏形，兼具魔法的幻想系乙女游戏。
可攻略的对象有王子，没有血缘关系的弟弟，骑士，魔术师，学园的治疗师。
在理解了这一信息的瞬间，缇亚拉萝滋察觉到了自身的立场。
她是妨碍游戏中女主角的存在——反派大小姐。
这个游戏的女主角是边境伯爵家的养女，持有强大魔力的她被贵族收养，以养女的身份进入学园。
女主角是在两年前入学的，缇亚拉萝滋回想起了前世的记忆，同时也想起了自己今后的命运。
仔细想想，马上就要到游戏的结尾了，事到如今才知道恐怕为时已晚了。
因为今天就是游戏结局毕业晚会的前一天，而明天的聚会上，缇亚拉萝滋的婚约者——哈尔特纳兹王子就会当众提出废除婚约的决定！
哈尔特纳兹．拉比丝拉兹里．拉克特蒙特。
这个乙女游戏的主要攻略对象，青金石王国的第一王子。
在与游戏女主角相识之前，是反派千金缇亚拉萝滋的未婚夫。
「太糟糕了……」
缓缓睁开双眼，缇亚拉萝滋喃喃自语道，然而意料之外的声音从旁边传来。
「起来了吗……还没睡好吗？现在正在安排马车。」
「唉？哈尔特纳兹大人？我这是……唉唉唉？」
「还是第一次见你晕倒呢……是因为我一直在照顾光，所以你打算吸引我的注意吗？」
「……」
听着哈尔特纳兹王子的话语，缇亚拉萝滋不禁有些愕然，一国王太子居然说出这么失礼的话来。
「……没什么，只是身体不太舒服罢了，给您添麻烦了。」
「姑且，我现在还是缇亚拉的未婚夫。」
姑且……吗……
听闻这句话的缇亚拉微微俯下身子，这也是没办法的事，不管怎样，现在的哈尔特纳兹王子已经被女主角<光>迷得神魂颠倒了。
简直就是日本人的名字啊。
在游戏《青金石之戒》里，女主角的名字是玩家来输入的，所以并没有官方设定名字，不过因为是面向日本人的游戏，所以女主角的名字才会是这种风格吧。
「明天的毕业舞会，抱歉啊，我有些事情不能陪你出席了。」
真是不好意思啊——哈尔特纳兹王子对躺在床上的缇亚拉说道。
金色的头发，青色的眼眸，不论谁看了都会赞叹的容貌，然而现在看去只有冰冷的眼神。缇亚拉一句话也说不出来，而王子也不再言语了。
「我明白您的意思了，明天的舞会我会『一个人』参加。」
片刻的沉默后，缇亚拉开口说道。
没有婚约者陪伴的舞会，将会是多么屈辱的经历。
但是她知道，在她一个人参加的这次舞会，哈尔特纳兹王子对自己的断罪宣判即将开始。
因为游戏已经玩过好几次了，所以对于接下来的流程，缇亚拉萝滋心里非常清楚。
在游戏路线里，作为青金石王国的第一王子，哈尔特纳兹王子。
最具人气的他，总是一个劲的溺爱着女主角，用温暖的笑容倾诉者甜蜜的爱语，而在结局的时候，则是在只有王族才能够使用的教堂里举行盛大的婚礼。
在与女主角相遇之前，这本应该是缇亚拉的位置，然而因为不愿意放手，缇亚拉萝滋曾对女主角恶语相向。
以此为罪的审判，就在明天的毕业晚会上进行。
但是，这真的能成为「罪」么？
持有缇亚拉萝滋前世游戏中记忆，而在这些回忆里，好像并没有多么过分的事情。
的确，有在舞会的时候提醒女主角「不要和有婚约者的男性共舞2次」，或是在她与有婚约的男士接触时警告她「那个人已经有未婚妻了」之类的。
或许语气有些强烈吧，不过这些应该都是常识才对！
作为侯爵家的千金的缇亚拉萝滋，提醒一位伯爵家的千金注意言行是完全妥当的——当然如果立场颠倒的话就会出现问题。
而且缇亚拉可是允许冠有「拉碧丝」之名的侯爵家的人，可以违逆这种世家的人在整个王国都寥寥无几了吧。
「拉碧丝」的称号，是只有对王国有着极大功绩的贵族，才可以获得的代表「青金石（Lapis lazuli）王国」的「拉碧丝」之称。
这是极大的荣耀，是仅次于王族的贵族名。
其下，则是一般意义上的公爵，侯爵，伯爵，子爵，男爵。
「真是，坦率的点头了啊。」
出现在缇亚拉萝滋眼中的是哈尔特纳兹王子惊讶的面容。
缇亚拉萝滋，至今为止都是作为王子的未婚妻而行动的。尽管也有着辛苦的地方，但她是从小开始就作为「王妃」来培养教育的。
不可以轻视身份卑微者，同时也要劝诫哈尔特纳兹王子轻浮的行为。
以完美的社交礼仪引导着哈尔特纳兹王子的行动，否则这位王子很有可能以「社会学习」为名跑到街市上微服出访了吧。
包含在游戏中作为反派千金的缇亚拉辛辣的话语中的，是对哈尔特纳兹王子刻骨的爱情。
正因为现在的自己就是千金本人，才会察觉到这一感情。
然而，这样的情义似乎并没有传到王子那里。
「我并不想对王子说些任性的话。」
「但是正常来说，都是应该陪在未婚妻身边才对吧。」
「……」
……事到如今了还说什么「正常来说」啊这个王子。
就算明知如此却还要缇亚拉一个人出席吗？难以置信。缇亚拉觉得于王子的言行简直岂有此理。
直到刚刚为止，作为未婚妻，当然不可能放纵王子如此出格的行为。
但是，现在不同了，取回了前世记忆的缇亚拉已经放弃了。
迎接预定的结局已经是决定好了的事情了，而且从王子的态度中也可以看出，他已经不再重视缇亚拉萝滋了。
现在，她的声音已经传到不到王子那里去了吧。
「嘛，这样啊，你能够理解那真是太好啦。」
「是的。」
「那么我就先走了，这之后还有其他安排。」
「再次感谢您对我的关心。」
医务室的大门被随行人员从外面打开，哈尔特纳兹王子就这样离开了房间，只留下缇亚拉一个人。
「特意让随从都在外面等候……吗，也对呢，如果不这样的话，可能会被别人听到一些难听的话呢。」
缇亚拉的声音孤单的回荡在房间里，轻声叹息之后不禁开始思索今后的道路。
干脆缺席明天的毕业舞会这样的念头在脑海中一闪而过，随即便被否决了。拥有「拉碧丝」称号的侯爵家的千金缺席的话，会引起闲言碎语的。
不想再给双亲添麻烦了。
「被判定有罪的千金，最后下场是……对了，放逐到异邦去。」
在游戏中并没有对于反派千金的详细描写，不过在结尾中有一段文字提到了缇亚拉萝滋被驱逐出境的情景。
不是被判死刑还算不错，不如就趁此机会在异国他乡生活下去也不错。
虽然是侯爵千金，不过被王太子干脆提出废除婚约的话，恐怕将来也没办法再有姻缘了，至少那些奔着「拉碧丝」家名所带来的权力的男人敬谢不敏。
「到国外去，谈一场恋爱，作为平民生活下去……可能也是种幸福吧。」
独自规划着未来的缇亚拉自语道。现如今已经不再为王子说的话而难过了，并且，「和那样的王子结婚的话，将来的苦难一定会接踵而至的。」
缇亚拉再一次叹息道，「明天将会是怎样的情景呢。」
心中的不安再次扩大。
还是老老实实的接受退婚，然后低调的离场吧。
下定决心的缇亚拉默默地等待着归家的马车。
 
 
  