========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-08-10 11:59
==========================

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
「唉……」
缇亚拉萝滋取回前世记忆的第二天。今天就是举办游戏结尾的毕业晚会的日子。
现在已经做好了准备，连护花使者都没有的学园舞会。此刻，缇亚拉萝滋正在配套的客房中喝着红茶，让自己的心冷静下来。
「缇亚拉萝滋大人……要不要，通知老爷大人请他给您安排陪同人员比较好呢？」
「没事的，菲莉妮，父亲大人还有很多工作，这样会害他分心的。」
「但是……」
尽管作为女仆的菲莉妮对于缇亚拉萝滋的状况表现出担心的神色，不过被大小姐「放心没事」的言语微笑着安慰了。
一般来说，如果未婚夫没有到场的情况下，就由亲属陪同，就这次毕业晚会而言，同样没有婚约者陪伴的千金们通常是由父亲或者是兄弟作为陪同一起出场。
但是，缇亚拉萝滋的父亲是王国的重要任务，在今天的毕业舞会也是有工作的——作为陪同国王一同出席的亲信近臣。
「但是……确实啊，如果父亲大人见到我我一个人出席毕业晚会的话……」
「看见的话……？」
「……说不定会怒不可遏了。难道说我的决定其实是大错特错了？」
「缇亚拉萝滋大人！？」
无视菲莉妮的惊呼，缇亚拉思考着。
毕竟会令父亲大人震怒的应该是反派千金的断罪宣判活动，就结果而言有没有陪同人员实际上并不那么重要了吧。当然对于其他同学和客人来说也是如此。缇亚拉在心中默默地想到。
「我呢！非常担心缇亚拉萝滋大小姐的事情！如果您觉得难过的话，请一定要跟我菲莉妮说啊！」
「谢谢你菲莉妮，只要你在我身边，我就很高兴了。」
青梅竹马一起长大，如同姐妹一般要好的主仆二人。
对于侍女来说，主人缇亚拉的话是绝对的，菲莉妮强烈的宣告，「不管发生什么事情，我发誓一定会帮助您的！」
菲莉妮的话让缇亚拉萝滋心情慢慢平复下来了，还有一个小时，名为断罪宣判的毕业舞会就要开始了。
感受着身旁菲莉妮毫无保留的关心，缇亚拉心想，如果她不在身边的话，自己对于接下来的展开可能就不会有所挣扎了吧。
「好了！缇亚拉萝滋大小姐！小甜饼准备好了。」
「甜点啊，真好，谢谢你菲莉妮！」
「是的！再为您斟一杯红茶好了！」
感觉主人缇亚拉萝滋的心情稍稍明快了些，菲妮娅麻利的将甜点和红茶为大小姐预备好。
至少，希望您能在这不得不一个人出席的毕业舞会上保持现在的笑容！在这样思考的菲莉妮心中，第一王子哈尔特纳兹王子的评价早已跌入谷底。
在温和的笑容下，却是思考着「为什么不能陪同大小姐一块出席啊！不管有什么理由都不可原谅」这种事情。
就在此时，房间里传来了敲门声。
「菲莉妮。」
「是！请您稍息片刻。」
毕业舞会马上就要开始了，在这种时候到底是谁会来拜访呢？主仆二人面面相觑。
说不定是学校的教师要传达什么事情吧，缇亚拉萝滋一面想着，一面把手伸向了准备好的甜点，不论前世还是今生，美味的点心都是缇亚拉的最爱。
对于平民来说太过奢侈而没有办法做到的事情，作为侯爵千金可以随意享用美味的甜点这一点还真是太棒了。
「嗯嗯，好吃。」
令人不禁露出笑容的美味的甜点，都是由顶级的食材制作的，缇亚拉此时吃的正是这种高级点心。
一边开心的笑着，打算再吃一个的缇亚拉的动作，被突然出现的声音打断了。
「缇亚拉大人，您的身体不要紧了吗？」
「光大人！您突然进来我会很困扰的！」
「……！！」
突如其来的声音，让缇亚拉萝滋的身子不由得一颤。
菲莉妮再次发出「光大人！」这样强力的呼声，然而女主角——光，就那个样子大刺刺毫不介意的进到屋内。
「啊啊，光大人，别来无恙。感谢您的关心。」
「贵安，缇亚拉萝滋大人！」
嫣然一笑着回礼的，正是乙女游戏《青金石之戒》的女主角。
如黑夜般的长直发，漆黑的双眸，天真无邪的笑容却让人有一种平和的氛围。
而且……不论怎么看都是日本人的模样。
回忆起前世记忆的缇亚拉，再次确认的眼前之人是个日本人。
不过……看着就这么甩开菲莉妮阻拦强行闯进房间内的人，缇亚拉强忍住心中的不快，换上一副笑脸应对道。
即使对方采取这种无礼的态度，自己也不会回以相同的失礼行为。这一边是侯爵一脉，对方则是伯爵系，面对这种无礼行为当然可以厉声斥责，不过那样的话事态就会变得很麻烦了。
毕竟，马上就要被宣判有罪而放逐到国外去了。
「昨天在教室里突然晕倒真让人担心呢，哈尔特纳兹大人也很担心您呢，他将缇亚拉萝滋大人送到医务室。真是个温柔的人啊。」
「嗯，是的是的。」
哈尔纳特兹是缇亚拉萝滋的未婚夫，关心应该是理所当然的，而从光的嘴里却成了温柔的表现，对缇亚拉萝滋来说就是一种侮辱。
果然还是很讨厌这个女人。就在缇亚拉如此思考的时候，哈尔纳特兹在菲莉妮的引导下走进房间。
「贵安，哈尔纳特兹大人。」
通应对光的时候态度不同，缇亚拉萝滋站起来躬身行了淑女礼。
真没想到哈尔纳特兹回来，明明已经拒绝了陪同未婚妻，现在却在晚会开始前带着别的女人一块来拜访，究竟是怎样的屈辱啊。
身后的菲莉妮已经摆出了如同能剧面具一般的笑脸——那是代表盛怒的苦笑。不过缇亚拉还是指示她为两位准备茶点。
「啊，光是担心你昨天晕倒的事情，身体状况怎么样了？今天晚上的晚会可以出席吗？」
「是的，经过一个晚上的休息身体已经无恙了。」
哼，原来如此啊，特意过来确认我能不能出席今天的舞会，明明说着会很忙，这会儿倒是挺闲的啊，缇亚拉心中厌恶的想着。
此刻光坐在缇亚拉萝滋的对面，而她旁边坐着的是哈尔纳特兹，本来这种座位方式对于婚约者的缇亚拉萝滋来说是完全无法接受的事情，然而现在就连劝诫都做不到。
「看到您这么有精神我就放心了，对吧，哈尔纳特兹大人？」
「对，光你说的没错。」
「……」
摆出一副天真无邪笑容的光亲昵的挽着哈尔纳特兹的手臂。
你们是情侣吗！？
拼命压制住脱口而出的话语，缇亚拉觉得趁早离开这块烂地方。
虽然没有特别的理由，不过那种事根本无所谓了。
「菲莉妮啊，时间差不多快要来不及了吧。」
用使眼色的方式交代菲莉妮，让她做出「差不多该走了吧」这样预定外的行动。
「是啊，不快点准备的话就会来不及了呢。」
「唉？缇亚拉大人还没有做好准备吗？」
「这样啊，好像正在你不方便的时候过来打扰，要是赶不上舞会那就糟了，这样我们就先告辞了。」
「是，这次事件太仓促真是不好意思啊。」
一面说着赶不上舞会就麻烦了的二人就这样离开了。
是啊，如果赶不上断罪宣判活动的话就糟糕了呢，看着如此直白明了的哈尔纳特兹，缇亚拉内心涌现出一阵笑意。
二人出门口，确认门外情况的菲莉妮终于忍不住愤怒的说道：「什么啊那两位！殿下是那个样子！而且光大人也是，那么失礼的态度到底是怎样啊！」
「是呢，虽然提醒过几次，不过看起来光大人对于那么久之前的事情已经忘记了呢。」
「哈……那还真是有够遗憾的脑子啊。」
无法原谅对自己主人无礼的行为，菲莉妮继续说道。
「还有殿下也是！为什么不劝诫光大人呢？那种是对王族严重的不敬行为吧！啊啊，一想到我最重要的大小姐居然要嫁给那种男人。干脆退婚吧！我觉得老爷也会笑着点头同意的！」
「真是的，菲莉妮啊，在殿下面前可不能这么口无遮拦啊。」
「没关系，反正他也没在这里！」
菲莉妮笑着说道「反正现在说什么也没人听到」这样为缇亚拉抱不平。
平常这种情况的话，缇亚拉一定会开口警告菲莉妮的，不过现在却有种想跟她一起口吐恶言的冲动。
会有这种不合身份的想法，一定是因为回忆起前世经历的结果吧。
「这样啊，菲莉妮能为我这么生气，我心里还挺高兴的。」
「缇亚拉萝滋大人？」
平常会出言警告的主人，这一次破天荒的表示了赞同。果然主人其实对这场婚姻是持反对态度的！
要怎么办才能让自己的主人获得幸福呢？菲莉妮思考着，结论立马浮现出来。
对了，将哈尔纳特兹大人对主人无礼的行为通报给老爷知道！
「好的！在下我啊！要为了缇亚拉萝滋大人努力喽！」
「菲莉妮？啊，别太勉强自己哦。」
怎么突然这么有干劲儿了？完全无法理解菲莉妮想法的缇亚拉萝滋只好继续陪着她傻笑。
到底要努力干什么啊？
 
  