========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-08-15 13:52
==========================

翻譯：riceballsss
轉載自貼吧
 
 
在阿克拉斯迪德的护卫下，缇亚拉萝滋来到绽放着黄色与粉红色蔷薇的蔷薇小庭园。
正如阿克拉斯迪德所说，那里摆满了看起来很好吃的点心，让缇亚拉萝滋的心痒痒的。
――怎么办，心跳得很厉害。
缇亚拉萝滋自己曾多次出入过城堡的庭园。
哈尔特纳兹没有做过太多这样的事情，但王妃多次邀请了我参加茶会。女性专用的茶会总是在漂亮的庭院举办。
五颜六色的花，美味的点心和红茶。绝不是不愉快的气氛，那是一个非常快乐的空间。事到如今，那是缇亚拉萝滋美好的回忆。
「缇亚拉也喜欢蛋糕吗？」
「是的」
在女官准备红茶的时候，阿克拉斯迪德准备了各种各样的点心。其中之一，是大量使用草莓的看起来很好吃的蛋糕。
「阿克拉大人国家的特产吧。我非常喜欢」
「那真是太好了，这是从我的国家寄来的草莓，能被缇亚拉吃到我很高兴」
阿克拉斯迪德自己把蛋糕拿了出来，递给缇亚拉萝滋。
上面塞满了太多的草莓，几乎看不到奶油。海绵层层叠叠的，中间有满满的草莓，也加入了草莓慕斯。
玛林冯雷斯特的特产草莓，质量非常好，很高级。而这块蛋糕，一目了然地就知道里面使用了优质的草莓。
轻轻地含在嘴里，在不知不觉中缇亚拉萝滋的脸颊放松了。
「好吃……！」
「太好了」
是为了缇亚拉萝滋而匆忙烤的蛋糕。为没有白费力气而松了一口气。
看到微笑着的阿克拉斯迪德，缇亚拉萝滋也自然而然地笑了出来。但是，要先对刚才的事情表示感谢，她开口说。
「阿克拉大人，刚才是……」
但是，这句话在途中就中断了。
阿克拉斯迪德用食指指着缇亚拉萝滋的嘴说「不行」
面对思索着这是怎么回事的缇亚拉萝滋，阿克拉斯迪德温柔地抚摸着她的脸颊「这是理所当然的」
「因为我是缇亚拉的未婚夫。保护不是理所当然的吗？」
「……！」
未婚夫一词，让缇亚拉萝滋的脸染的通红。明明是自己告诉父亲要接受的，但一被阿克拉斯迪德本人这么说，就觉得很害羞。
心跳得像早钟一样发出声音的心脏，快点停下来――不可能会顺利的。
（这里不太确定，原文：どきどきと早钟のように音を立てる心臟に、早く静まれと言い闻かせるが――上手くいくはずもなく。
「谢谢你选择了我」
「那是我的台词。彼此彼此谢谢你」
2人说笑着，直到刚才为止的空气都变得像谎言一样平静了。
于是，阿克拉斯迪德为了介绍伊利奥特，而把伊利奥特叫到身边来。
因为订婚正式决定，所以缇亚拉萝滋在今后的一年里在阿克拉斯迪德的祖国玛林冯雷斯特进行新娘修行。
后来，成为夫妇的两人将在新娘的国家公布，之后在新郎的国家举行盛大的婚礼。
「重新认识，我是阿克拉斯迪德大人的随从，伊利奥特，因为不是贵族，所以没有家名，但是我长期侍奉阿克拉斯迪德大人」
「是我的亲信，只有伊利奥特，战争方面也好，政治方面也好，都能熟练掌握。剩下的人都在玛林冯雷斯特」
「请多多关照」
伊利奥特是阿克拉斯迪德的右臂，基本的杂物处理自然不必说，战斗，政治，到照顾主人。关于这次订婚的根源，暗中活跃的场面也很多。
「那么，我也是」
「菲莉妮？」
迅速地，菲莉妮向前走了一步并优雅的行礼。
从那双眼睛里，感觉到了相当的信念。缇亚拉萝滋立刻明白了它代表什么。
「我是菲莉妮．圣菲斯特，缇亚拉萝滋小姐从小就让我跟着，从1年前就开始作为正式的侍女服侍」
「菲莉妮是和我一起长大的，说像是姐姐一般的存在，也不为过，请多多关照」
两个人微笑的话，阿克拉斯迪德和伊利奥特都笑着点了点头。说实话，缇亚拉还没有讲过要带哪个侍女去马琳冯雷斯特。
当然，作为缇亚拉萝滋，最好让菲莉妮跟来，虽然有阿克拉斯迪德，但玛林冯雷斯特是异国之地。
虽说是邻国，但距离却很远――18岁左右的菲莉妮，因为自己结婚的这个理由，不知道该不该带她去。
「菲莉妮」
「我会一直服侍您的」
「……谢谢」
看向在一旁站立着的菲莉妮，她笑着说「绝对会跟上去的」
缇亚拉萝滋也点了点头。若要和缇亚拉萝滋一起到遥远的地方来，就要负起责任照顾菲莉妮。缇亚拉萝滋充满了干劲。明明是结婚的年纪，却给你添麻烦了，觉得很对不起，我想做自己力所能及的事。
「是个好侍女啊」
「是的。一直陪在我身边，鼓励我的是菲莉妮」
虽然没有让对方感到寂寞的打算，但只有女性才能互相理解的情况还是很多的。有优秀的侍女在场，让阿克拉斯迪德安心了。
之后，暂时享受着点心和红茶，一边夹杂著伊利奥特和菲莉妮一边聊天。
「――伊利奥特」
「明白了。菲莉妮，这边请。在前往玛林冯雷斯特时会提醒她到达时的注意事项」
「是的」
告一段落后，阿克拉斯迪德呼唤伊利奥特的名字。马上察觉到主人的指示，带着菲莉妮离开庭园。虽然远处有女官与骑士，但不是很在意的距离。突然间，缇亚拉萝滋惊讶地看着阿克拉斯迪德但他只是微笑着。
「缇亚拉，这边请」
「是、是……」
从座位上站起来的阿克拉斯迪德，来到缇亚拉萝滋的身边，伸出手。他握住她的手，想要移向某处，前往的地方是在同一个庭园里装饰着蔷薇的长椅。被带到只有两人能坐的地方，缇亚拉萝滋冷静下来了。
「四个人说话也不错，但是可以和缇亚拉两个人聊聊吗？」
阿克拉斯迪德坐也在旁边，像个恶作剧的孩子一样笑着抚摸缇亚拉萝滋的头发。看着点了点头的缇亚拉萝滋，就更想多管闲事了，所以很为难。
――这么可爱的人竟然出现了。
抚摸头发的手滑向脸颊，用双手包住脸。
瞬间脸颊像蔷薇般飘动的身姿，让阿克拉斯迪德更加幸福。不知道在心中多少次觉得可爱。
目不转睛的凝视着眼睛，阿克拉斯迪德叫她「缇亚拉」
「是、是的……」
感觉到认真的阿克拉斯迪德的眼睛，和比平时更近的距离，缇亚拉萝滋感到紧张和心跳加速。
――很近，太近了阿克拉大人
很害羞，但是因为脸被阿克拉斯迪德固定了，所以也不能向后仰。缇亚拉萝滋一面在心中呼喊着害羞，一面脸越来越红。
简直是要被亲吻的距离。但是，我觉得如果自己闭上眼睛，就会像是在索求一样，那也不行。
「谢谢你接受我的订婚，但是，不仅仅是这样表面上的东西，希望你能在说一次」
「阿克拉大人……」
「虽然有强行推进的自觉」
说完阿克拉斯迪德苦笑。
「缇亚拉萝滋．拉碧丝．克拉门提尔小姐，我衷心地爱着你。可以成为我，阿克拉斯迪德．玛林冯雷斯特的妃子吗？」
「……是的，请多关照，阿克拉斯迪德．玛林冯雷斯特大人」
「缇亚拉……！」
真挚的阿克拉斯迪德的话，令我心跳不止。这么幸福可以吗。
缇亚拉萝滋也立刻回答了出来，虽然感到害羞，但还是凝视着阿克拉斯迪德露出微笑。被高高兴兴地呼唤名字的阿克拉斯迪德大人紧紧抱住，小声叫了出来。
「啊，阿克拉大人……」
「对不起，我高兴的――我爱你，缇亚拉」
「啊……」
阿克拉斯迪德的香气被紧紧拥抱在身边，这对不习惯男性的缇亚拉萝滋已经是竭尽全力的事了。
在被拥抱时，被阿克拉斯迪德的手指抬起下巴，朝上望去。
阿克拉斯迪德眯起眼睛，脸贴近，缇亚拉萝滋紧紧地抓住他的衣服边缘。
――被吻了。
但是一点也没有感觉到讨厌的心情，一股甜美酥麻的感觉在身体间奔跑。
「……嗯」
被喜欢到人紧紧拥抱着。
宛如少女梦一般的初吻，让缇亚拉萝滋的心情高涨起来。缓缓触碰的阿克拉斯迪德的嘴唇，非常温柔。轻轻地吻了一声，「缇亚拉」阿克拉斯迪德呼唤着名字。
「阿克拉大人……」
「可爱，缇亚拉」
像融化一样呼唤着名字的缇亚拉萝滋，阿克拉斯迪德再度吻上眼角。额头、脸颊，缓缓的移动嘴唇。每次接吻时都会晃动身体的缇亚拉萝滋很可爱，阿克拉斯迪德心想，他不想放开她。
――再多一点。
虽然原本打算亲吻她一次就好了，不过缇亚拉萝滋的反应太可爱了，脸颊通红颤抖的缇亚拉再一次接吻的话，阿克拉斯迪德泄漏出声音紧紧的抱住她
（原本有什么「啾」就是接吻时发出的声音啦，因为感觉怪怪的，所以就没打出来XDD，这里就略过吧XD 原文：真っ赤になって震えるティアラローズにもう一度口づければ、吐息を漏らしてアクアスティードへぎゅっと抱きついた）
太高兴了，不停地亲吻她好几声。阿克拉斯迪德一边抚摸缇亚拉萝滋的头发，一边想着把时间忘得一干二净了。
「嗯、啊……」
被吻了好几次，缇亚拉萝滋不知道呼吸的时机，喘息声一直泄漏。甚至连这个都要吞下去似的被吻得筋疲力尽。
最后舔了舔嘴唇，阿克拉斯迪德将嘴唇从缇亚拉萝滋身上移开。
「嗯！……阿克拉大人」
「缇亚拉太可爱了，无法停止」
叹了口气，让无法使力的身体靠在阿克拉斯迪德的身上。被紧紧抱住的缇亚拉萝滋，因为接吻的余韵而暂时无法站起身来。
很可爱，阿克拉斯迪德的话语在缇亚拉萝滋的脑海中回荡着。觉得很开心。
——不行。快要害羞死了。
不过我很高兴，之后，缇亚拉萝滋思考着该以怎样的表情看向阿克拉斯迪德呢。却以忧虑而告终。
因为——从城中涌现出惊人的光芒。
 
  