========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-01
Last Reply: 2020-12-22 16:09
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度



递出双手都抱不住的玫瑰，向你献上爱哟。
在这样冬天的时期，要弄到这么大朵的红玫瑰可不容易。但是，那是为了自己而准备的对象的话……一定会坠入爱河的吧。
不，可能会坠入。

「菲莉妮，我爱你。那么，现在马上结婚吧！」
「…………」

但是，那玫瑰在菲莉妮的视线下彻底冻住了。

「我、已经不想再见到您了……」

菲莉妮就像看垃圾那样，看着在眼前递出玫瑰的卢卡斯。


＊＊＊


时间回溯，一小时前——。

回到缇亚拉萝丝的娘家后第二天的今天，没怎么休息就决定去菲莉妮的老家了。这是菲莉妮的希望，说是想快点把讨厌的事情解决掉。
作为邻国玛琳冯雷斯特的国王的阿克拉斯迪特不能一起去，于是变成缇亚拉萝丝和菲莉妮两个人去老家桑菲斯特家。
大门口准备了马车，正要出门。

但是，阿克拉斯迪特好像担心什么地看着缇亚拉萝丝。
虽然现在劝解着，「因为担心，一起去吧？」这样说着的修纳斯，但是阿克拉斯迪特也是同样的心情。
在想该怎么办呢？然后对在后面候命的亲信出声。

「伊利奥特。」
「是？」

怎么了？对一边那样问着一边过来的伊利奥特，阿克拉斯迪特用视线示意缇亚拉萝丝那边。

「一起去吧。」
「诶？但是，那……」
「我一个人也没问题。但是，很担心缇亚拉。而且，伊利奥特不也担心菲莉妮吗？」

所以去吧，对这样说的阿克拉斯迪特，伊利奥特苦笑。虽然顾忌让自己的主人一个人，但是能被关心很高兴。
伊利奥特虽然有点苦恼但还是点头了，同意一起去。

「我了解了。但是，请不要一个人行动呐。」
「嗯嗯，我知道了。……缇亚拉，也把伊利奥特带上一起去吧。」
「阿克拉大人！」

对于突然的提议，缇亚拉萝丝虽然很吃惊，但还是笑着答应了。

「非常感谢您的关心，阿克拉大人。伊利奥特也请多关照菲莉妮呢。」
「缇亚拉也不要乱来。如果有什么事的话，带回来和我商量。」
「好的。要是我能帮上忙就好了。」

阿克拉斯迪特跟缇亚拉萝丝确认，伊利奥特略带自信地点了点头。
在服侍作为主人的阿克拉斯迪特的时，经常到贵族的宅邸，但没想到会到同事……而且是告白了还不是恋人的女性的老家。
当然，因为担心，如果能成为力量的话，会不惜寻求协力的。
不要疏忽，要注意，伊利奥特振作起精神。

在旁边看到那个对话的菲莉妮，扑哧地笑了。

「我家不是那么紧张的地方哟。也许不怎么能招待您，但请放轻松。」
「谢谢。」

对菲莉妮的话伊利奥特表示感谢，稍微安心地笑了。
就这样，缇亚拉萝丝和菲莉妮和伊利奥特三人，边挥别阿克拉斯迪特，边向菲莉妮的老家去。



然后，话题回到了开头。

眼睛闪闪发光的卢卡斯，和像冰之女王一样冷眼的菲莉妮。
两者的温差太大了。

——话说回来，为什么卢卡斯会在这里呢？

在缇亚拉萝丝举办的面具舞会上引起骚动，被强制送回了青金石国。然后，在玛琳冯雷斯特警告过不要靠近菲莉妮……但看来没有什么意义。
缇亚拉萝丝轻轻地叹息。
这个世界，没有日本那样明确的法律。原来就有身份制度，不可能全部平等。当然，丝毫没有原谅犯罪者的意思。

如果是在玛琳冯雷斯特的话，也许会考虑让卢卡斯不要接近菲莉妮，但如果回到了自己的国家就没办法了。
缇亚拉萝丝走到菲莉妮的身边，用着为难的表情看着卢卡斯。

「卢卡斯大人。请不要让我的侍女太为难了。而且，竟然在玄关前的院子里……。是不是有点考虑得不够？」
「诶……，缇亚拉萝丝大人。」

为什么会在这里？面对这样表情的卢卡斯，缇亚拉萝丝毫不在意地继续说。

「菲莉妮是我重要的侍女。回家的时候，一起来问候也没什么奇怪的吧？」
「那、或许是这样……但，现在，缇亚拉萝丝大人不是玛琳冯雷斯特的王妃吗？那样地特意去打招呼什么的。」

对于卢卡斯轻视身为男爵家的菲莉妮的立场说法，缇亚拉萝丝怒火中烧。自己最重要的侍女竟然被那样态度说，不可能对他产生好感。
嘛，虽然本来就没什么好感。

菲莉妮无视卢卡斯，向缇亚拉萝丝和伊利奥特出声。

「总之，请先进到里面去。今天父亲应该也在。」
「嗯。谢谢，菲莉妮。」

当三人要进去时，卢卡斯大声喊着：「等一下！！」

「菲莉妮，结婚吧。已经在准备结婚礼服了。」

这个男人到底在说什么呢？——缇亚拉萝丝他们想。
确实，如果是贵族之间的政治联姻的话，也有家人进行准备的时候。但是菲莉妮多次表示讨厌，并没有同意。
如果是没有力量的贵族千金的话，也许有无法反抗的事情，但是菲莉妮是缇亚拉萝丝的侍女。某种意义上来说，立场比作为父亲的桑菲斯特男爵更为稳固。

菲莉妮大叹了一口气，毫无顾忌，摆出讨厌的样子说。

「那个我已经几次拒绝了？」
「菲莉妮，啊啊，是吗。因为有别人在所以害羞了呢。我的事被关照了，抱歉。」
「不是。」

正在缇亚拉萝丝觉得这样好像没完没了啊，时，从宅邸传来桑菲斯特男爵的声音并过来了，「喧哗什么事？」
没想到竟然在玄关前人员全到齐了。

「到底是怎么回事！……菲莉妮，回来了吗？卢卡斯大人，您应该在接待室等候的吧——缇亚拉萝丝大人！？」
「好久不见，桑菲斯特男爵。」
「让您到来，非常抱歉。菲莉妮承蒙您的关照了。」

环视全体人员的桑菲斯特男爵，看到了缇亚拉萝丝，慌忙行礼。
低下头好几遍，非常明白弯腰的事。

「没。我这边才是，总是被菲莉妮帮助着。」
「能帮上忙的话，那就太好了。来，这边请。」
「谢谢。」

桑菲斯特男爵将缇亚拉萝丝招待进宅邸。然后在途中，注意到一起的伊利奥特。

「这边这位是？」
「他是阿克拉斯迪特陛下的亲信伊利奥特。今天是代替不能一起来的陛下而来的。」
「我是伊利奥特。请多关照。」

缇亚拉萝丝介绍了伊利奥特后，桑菲斯特男爵原来如此地点了点头。然后笑着握手、问候。

「招待不周，但请舒心。」
「谢谢。」

觉得气氛稍微平稳了点，但是卢卡斯好像瞪着地看着伊利奥特。大概，不喜欢在菲莉妮附近的伊利奥特。

「菲莉妮是要和我结婚，别那么不经心地接近别的男人。。」
「…………」

听到卢卡斯的话，菲莉妮判断了吧，再多的对话是没有意义的。
转过脸，就那样站在缇亚拉萝丝和伊利奥特之间。

看到这样慌张的，是桑菲斯特男爵。
既然是爵位比自己家更高的贵族，也接受资金的援助。
老实说，不想太得罪。

「菲莉妮，不要用那种态度。卢卡斯大人非常关心我们家的。」
「就是啊，菲莉妮。而且，是我的话，会让菲莉妮成为世界上最幸福的新娘！」

到底是哪里产生那样的自信呢？
在菲莉妮绝对零度般的视线下，就连卢卡斯也微微抖动身体。

「菲莉妮？……你不是会做出那种表情冷淡的孩子吧？」

让我看到你可爱的笑容，卢卡斯告诉。
但是，菲莉妮不可能浮现出笑容。

桑菲斯特男爵也，对那样子的菲莉妮一边着急一边说。

「菲莉妮一直都是个好孩子吧？不要说任性的话，不要让人为难。呐？」

大概、父亲完全是卢卡斯那一边的了，菲莉妮死心了。
从以前就是，这个父亲绝对无法违抗比自己地位高的人。经常看对方的脸色，即使是对自己不利的条件也一下子答应。
不会说不。
正因为如此，对菲莉妮和卢卡斯结婚之事也就点头同意了。

但是，菲莉妮也知道这个婚姻有金钱的好处。
菲莉妮如果和卢卡斯结婚的话，在金钱意义上既能保护年幼的妹妹们，也不会感到辛苦吧。

但是，即使考虑到那个好处，也讨厌卢卡斯。
毫无缘由的厌恶感。

菲莉妮将视线投向父亲和卢卡斯。

「已经够了。不管是擅自决定我人生的家，还是明明说过讨厌却仍然执拗的你也……」
「菲莉妮……」

对菲莉妮那安静的声音，明白到是真的生气了。
平时，菲莉妮真的生气的时候可以说几乎没有。
如果缇亚拉萝丝有什么事的话就会生气，但是对于自己的事情却很少表现出来。

——怎么办，真的生气了！

这个绝对、要解决了再回去，缇亚拉萝丝想。
菲莉妮明明迄今为止这么辛苦，随便谈谈，拖到下次……什么的，不行呐。

但是，菲莉妮不希望使用缇亚拉萝丝身为王妃的立场，强硬解决这个话题吧。
那么该怎么办才好呢？缇亚拉萝丝思索着，但没等多久，就看到菲莉妮行动了。

菲莉妮猛地拉过伊利奥特的手臂。
然后清楚地告知。

「这位、是我的未婚夫！」
（完）  