========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-06
Last Reply: 
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度



菲莉妮的告知，伊利奥特是未婚夫这样的炸弹发言让所有人都吃惊得睁大了眼睛。真是、没想到她竟然会说那种话。

但是，最吃惊的应该是伊利奥特吧。
睁大着眼睛，张着嘴动摇着，非常易懂。

「那那那那个，菲莉妮？」
「…………」

伊利奥特边困惑边喊着菲莉妮的名字，但菲莉妮却使劲地抓住手臂。仔细一看，好像在微微地颤抖着，伊利奥特吓了一跳。
从父母那被说卢卡斯的事，明明觉得很痛苦……现在不好好站在这边是要怎样？

伊利奥特亲自拉过菲莉妮的手，转向着桑菲斯特男爵。

「我仰慕着菲莉妮小姐。……像我这样的年轻人，应该会这么想吧，但是这份心情不是谎言。」
「伊利奥特……」

也没有责备擅自行动，在这一瞬间，伊利奥特决定了自己的态度。用自己所有的一切来保护菲莉妮。

桑菲斯特男爵虽然吃惊地呆滞了一会儿，但马上就回神了。然后眼神有点混乱后，视线先捕捉到菲莉妮。
菲莉妮和刚才那种强势的态度不同，了解到好像有些不安。但是，那只手一直抓着伊利奥特，信任着他，这样的事向桑菲斯特男爵传达着。
自己的女儿、不知什么时候竟然变得这么坚强，而且竟然还带着未婚夫来……这么一想，总觉得有点寂寞。

「你、说是伊利奥特吧。咿啊，因为菲莉妮不是个太信任人的孩子，所以很吃惊哦。」
「没……」
「如果是阿克拉斯迪特陛下的亲信，身份也很可靠，应该没什么问题吧。而且，菲莉妮竟然这么的恋慕你。反对那个什么的，做不到啊。」

温柔微笑的桑菲斯特男爵，让伊利奥特和菲莉妮大吃一惊。

「桑菲斯特男爵……」
「父亲大人……」

一直以为，会让放弃伊利奥特，马上和卢卡斯结婚这样的说。虽然那样，还是爽快地承认了伊利奥特。
看了对话的缇亚拉萝丝也很吃惊。但是，对事情似乎能顺利圆满地解决，感到放心。

但是，不可能那么简单就结束的。

「别开玩笑了！菲莉妮是我的未婚妻！连结婚礼服也准备好了！钱也交了！！」
「那、那是……。但是，我也想体谅菲莉妮的心情……」

卢卡斯大声怒吼，虽然桑菲斯特男爵极力反驳，但逐渐变小了。平时就处于被动地位的他，要严厉拒绝强势的卢卡斯是不可能的。

平时的话，一定是就这样输给了卢卡斯的压力吧。
但是现在有伊利奥特。

「也许卢卡斯大人的想法是最好的，但请理解菲莉妮的心情。」
「……别开玩笑了，平民的身份！！如果那么想废弃我和菲莉妮的婚约的话，我付给桑菲斯特家的钱和赔偿费就由你支付吧！那样的话，我就会放手！」
「喂卢卡斯，说什么……！！」

伊利奥特对卢卡斯提出的意见，勃然大怒。自己是多么地爱菲莉妮，你了解吗？——然。
卢卡斯并没有掩饰焦躁的样子，「是了……」露出盘算的表情，从内衣袋取出纸，用钢笔写了写,递给了伊利奥特。

「瞧—吧，把这个支付给我哟！那样的话，就把菲莉妮从我身边解放出来哟！嘛！你是不可能的吧！！」

边得意地笑着，卢卡斯边看着伊利奥特接过纸。

「…………」
「等、这样的金额！」

偷看到伊利奥特收过的纸，菲莉妮脸色发青。不用说，是菲莉妮不能支付的金额，而没有家名的伊利奥特去支付也是不可能的吧。
菲莉妮紧紧地咬住嘴唇，自己最差劲了，表情扭曲。卢卡斯暴怒、乱骂一通这种事，应该稍微思考一下就能明白了。
对把温柔的伊利奥特卷进来，只感到后悔。

「没关系哦，菲莉妮。请不要哭。」
「哭什么的……」
「但是，看起来快要哭了。因为和菲莉妮相配的是笑容。」

所以请笑起来吧，伊利奥特对菲莉妮微笑着。

「那么，这个金额马上支付。」

伊利奥特若无其事的样子，从内衣袋拿出纸和信封，写着什么。简单地封上，对那封信施上魔法。

「振翅吧，穿过云层飞去！」

然后，信一瞬间变成了鸟。大大的翅膀振翅而去。
收到这封信的对方，会马上办理支付手续的吧。伊利奥特：说什么呢，如果叫停的话，可接受不了。
因此，某种意义上来说是先发制人。

「什、什么……那样高级的魔法，我也无法使用……」

不可能的，卢卡斯摇头。
对这样的他，伊利奥特嫣然一笑。

「这样就可以马上办理支付手续了，请确认。」
「什、什、什……！那种事，怎么可能相信呢！喂，马上去查一查！！」

对从容的伊利奥特，卢卡斯立刻命令随从去调查。


多么的超展开啊——缇亚拉萝丝发出感叹。

虽然平时没有怎么表现出来，伊利奥特看起来不显眼，但是非常优秀、可靠。那从阿克拉斯迪特一直把伊利奥特作为自己的亲信这点也可以简单地看出。
如果不优秀的话，是不能持续当阿克拉斯迪特的亲信。

「卢卡斯大人，再继续就很难看了吧？」
「缇亚拉萝丝大人……！但是，不是平民能支付的金额。我只是随便告诉可能带走菲莉妮的金额。」

听到卢卡斯的话，吃惊得说不出话。

——这个人是语言不通吗？

「伊利奥特是阿克拉斯迪特陛下最顶尖的亲信。如果否定这一点的话，可以认为这是对阿克拉斯迪特陛下的侮辱吗？」
「那，不是那样的……」

缇亚拉萝丝用严肃的语气告知，卢卡斯沉默了。
把作为大国的玛琳冯雷斯特当作敌人什么的，太可怕了，谁也做不到。缇亚拉萝丝缓和呼吸、冷静下来，对菲莉妮和伊利奥特露出微笑。

「好像姑且有结果了，放心了呢。菲莉妮也，进展得相当顺利真是太好了。伊利奥特也，守护了菲莉妮，谢谢。」
「缇亚拉萝丝大人，非常感谢。」
「虽然我的力量还不足，但会尽最大努力加油的。」

菲莉妮也腼腆地笑着，伊利奥特也面露微笑。
虽然卢卡斯看起来很后悔，但是这个处置的是桑菲斯特男爵……因为稍微有点不安，就拜托自己的父亲把，缇亚拉萝丝想。

＊＊＊

缇亚拉萝丝被带到了接待室，终于有结果了。
桑菲斯特男爵似乎完全满意伊利奥特，变成欢迎模式。现在，菲莉妮在别的房间和父母说话，所以是缇亚拉萝丝和伊利奥特两个人在等着的状况。

伊利奥特坐在沙发上，心神不定地看着缇亚拉萝丝。

「那个……十分谢谢您。如果没有您的帮助的话，我觉得会拖得更长。」
「我才是，该是感谢守护了菲莉妮的人。……那么说来，刚才的信是寄给阿克拉大人吗？」
「是的，没错。」

虽然预料到了，但还是很在意信飞到哪里去了。好像、按照缇亚拉萝丝所想的那样，被送到了阿克拉斯迪特的身边。

——那样的话，阿克拉大人肯定会来迎接的呐。

如果阿克拉斯迪特来了的话，就不会再有其他问题了，但因为是伊利奥特的主人，所以一定会说想向桑菲斯特男爵打招呼的吧。

「那么，暂时在这等着吧……哎呀？」
「小孩……？」

在来接之前……当缇亚拉萝丝正说着时，门微微打开了，多双眼睛探头看向这边。

「或许、是菲莉妮的弟弟妹妹？欢迎。」
「哇—，是缇亚拉萝丝大人！」
「你好。」

边打招呼边哇啦哇啦地进来的小孩，有五个。
缇亚拉萝丝听说过菲莉妮有弟弟和妹妹，但是来到眼前才是最精彩。

感觉是其中最年长的少年，作为代表走到前面。

「对不起，妹妹们怎么也不听话……」
「没关系哦。我是缇亚拉萝丝•拉碧丝•玛琳冯雷斯特。你是？」
「我是桑菲斯特家的长子，艾伦。年龄十六岁。」

有礼貌的身姿，让人产生好感。
和菲莉妮一样黄绿色的头发，是个有着稳健氛围的温柔少年。

「我是艾莲娜，十五岁。」
「露娜，12岁。」
「我是露娜双胞胎弟弟路易。」
「我是娜蒂亚，十岁。」

全体人员自我介绍，最后伊利奥特也作了问候。

「我是伊利奥特。我是玛琳冯雷斯特的阿克拉斯迪特陛下的亲信。」
「太客气了，非常感谢。没想到姐姐居然有这么棒的先生。」

艾伦边苦笑边说，但那表情看起来很高兴。
对菲莉妮能获得幸福这件事，感到高兴吧。

「真是丢脸的话，因为我们家的今钱不富裕……。考虑到妹妹们今后出嫁的事，父亲也没能强烈地回绝卢卡斯大人。」

因此，非常感谢帮助了菲莉妮。
但是同时，也很后悔自己不能再多做些什么事。

「身为长子的我要是更加坚强就好了……」
「艾伦虽说已经毕业了，但还是学生吧？没办法的啊。」
「缇亚拉萝丝大人……非常感谢。但是，今后，菲莉妮姐姐大人就不用说了，还要让妹妹们嫁给自己喜欢的男性，我也打算把事业搞起来。虽然我还不成熟。」

说起16岁，就是从学校毕业的一年。
那样的话，会变成艾伦在桑菲斯特男爵手下帮忙事业。虽然表现出了干劲，但缇亚拉萝丝觉得重振不是那么简单的事，很困难。

——业绩猛增，对只有16岁的艾伦来说，发展一定很严峻。

如果有什么新的方案就好了——这样想着时，缇亚拉萝丝突然闪出一个主意。

「对了，新开一家甜品店吧！」
「诶……？」

对于突然的提案，不用说艾伦，就连伊利奥特和后面的弟弟妹妹也吃惊了。
（完）  