========== INFO ==========
Create Date: 2020-05-09
Last Reply: 2020-05-09 15:20
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度



缇亚拉萝丝认为这是个好主意。
经营甜品的店增加是最好不过的了，而且现在开店数量还没有那么多，所以进入也不难吧。
如果是桑菲斯特家族的话，比起面向贵族，向平民扩展事业也不错吧，缇亚拉萝丝想。

虽然最初的设备投资可能要花钱，但是那可以由克拉门提尔家出资，伊利奥特帮忙也可以吧。
当缇亚拉萝丝在脑子里制定计划时，注意到艾伦不知如何是好的表情看着自己。

「啊啊，突然地，抱歉。艾伦，其实我……非常喜欢甜点。」
「是、是的……我曾经向菲莉妮姐姐大人请教过，所以知道。」
「菲莉妮吗？是那样啊……。那么，说起来就简单了。」

喜欢甜点竟然广为人知……尽管有点难为情，但缇亚拉萝丝还是继续说。

「开间点心店吧。为此，我会教你我珍藏的食谱的。」
「诶，点心店……吗？」
「现在的青金石国里，当然也有好几家店铺。但是，我觉得能有更多就好了。」

而且，总的来说，面向贵族的店铺比较多。
虽然材料的品质有可能会降低，但是，进货等便宜，把成本降低，试着以平民也能轻松购买的价格来销售怎么样？缇亚拉萝丝建议。

话虽如此，如果艾伦不要、摇头的话，这个话题就到此结束。

「怎么样？」

缇亚拉萝丝询问，该怎么办呢？艾伦思索着。
有各种各样要考虑的事吧。人手自不必说，为了店铺的土地和施工费、采购材料等渠道也是必要的，也还有必须要办理的手续。

倒不如说。

「我觉得那不是作为学生的我判断就可以的事情……」

首先必须要得到父亲兼当主的桑菲斯特男爵的许可，艾伦告诉。
确实也有这样的，但是觉得如果建立新事业的话，还是不要经桑菲斯特男爵的手比较好。也许有点失礼。

「确实，取得男爵的许可是需要的吧。但是，如果要建立事业的话，我个人想法，希望艾伦你能努力。当然，我会作为后援的。」
「缇亚拉萝丝大人……」

对于比想象中还要在意自己的事情，艾伦无法掩饰惊讶。但是对那确实感到高兴，立刻点头表达自己的意思。

「作为我自身，肯定想要领受您的话。」
「我自不必说，克拉门提尔家也会成为力量。因为我、总是被菲莉妮支援着。」
「十分感谢。」

从小就作为侍女侍奉着的菲莉妮，一直支援着缇亚拉萝丝。
在哈尔特纳兹身边出现光这女性身影时，或是被破除婚约的时候……然后，为了和阿克拉斯迪特恋爱进行顺利时，总是在最旁边支援着。

——如果、我也能成为菲莉妮的力量的话。

「加油吧，艾伦——」
「努力什么？缇亚拉萝丝大人？」
「菲莉妮……！」

缇亚拉萝丝拉过艾伦的手，正想要鼓舞时，中途被声音盖过了。是跟父母说完话而过来的菲莉妮。
虽然有点呆滞的样子，但是表情却有种舒畅的感觉。

「其实呢，作为桑菲斯特家的新事业，要和艾伦开点心店。」
「缇亚拉萝丝大人！？我们、是要回玛琳冯雷斯特的哦？」
「当然知道啦。在逗留期间教导他食谱，再来青金石国时再去店里哦。」

看起来很愉悦，现在就欢欣雀跃的。
而且，如果是缇亚拉萝丝开的店的话，光也会关照的。这样的话，像卢卡斯这样奇怪的男人也不会来找麻烦了吧。

菲莉妮把手按在太阳穴上，叹气。

「又这么乱来了……」
「才不是乱来的，菲莉妮姐姐大人！」
「艾伦？」

作罢吧，但打断菲莉妮的声音，是艾伦。
那双眼睛饱含着坚强的意志，绝对会成功给你看的，可以看出这样的信念。

「我没能阻止卢卡斯大人。感到非常后悔，不想再犯同样的错误了。所以，需要保护妹妹们的力量。尽快的！」
「在考虑着……那样的事啊。艾伦不知不觉间，变得这么优秀了呢。」

菲莉妮边对弟弟的成长浮出泪水，边向缇亚拉萝丝低头行礼。

「缇亚拉萝丝大人，弟弟就请您多关照了。」
「菲莉妮真是的。请抬起头来。我并不是什么都做的。只是帮忙，教食谱。实际上努力的，是艾伦哦。」

因为马上就要回玛琳冯雷斯特了，不能慢悠悠地教授食谱。倒不如说，如果不从现在开始教的话可能会很严峻。
缇亚拉萝丝计算大概停留日子， 「好！」干劲满满地说。

＊＊＊

地点变更，桑菲斯特家的厨房。
以艾伦为首，菲莉妮的弟弟妹妹们到齐。

「那么，教你食谱吧。本来应该先计划……但是，能教导的时间有限。」
「不，非常高兴。十分感谢您，缇亚拉萝丝大人！」

事业计划书和店铺的选定等要做的事应该很多，但是缇亚拉萝丝除了这就没有时间了。所以，决定先传授食谱。
教的是在甜点大会上制作的整件蛋糕。销售的时候，就这样分成十份都没有问题。
味道自不必说，蛋糕上放的翻糖件和巧克力装饰丝带也变得重要。闪闪发光的翻糖件上，装饰着鲜奶油和巧克力丝带。
（插播：5-14翻译的小错误，制作的蛋糕应该是由大厅蛋糕改为整件蛋糕，知识浅薄的错。） 

首先由缇亚拉萝丝制作一个，以作示范。

「呜哇啊啊啊，缇亚拉萝丝大人好厉害，第一次吃这么棒的点心。」
「谢谢，露娜。首先大家一起吃下确认味道。」

分到盘子里，大家一起吃，马上所有人都露出灿烂的表情，赞不绝口。
「好美味」「好甜」「好幸福」「绝对能卖……！」等，似乎相当地有希望。
看到那，缇亚拉萝丝觉得很开心。
总之自己也先吃块蛋糕，然后从后面被叫住了。

「缇亚拉萝丝大人。」
「伊利奥特？」

因为缇亚拉萝丝接连不断地推进着话题，所以伊利奥特变成了空气般的存在。稍微有点对不起了，边反省边询问怎么了。

「关于出资的事，请让我也掺一脚。」
「诶？但是，伊利奥特刚才才给卢卡斯付款了吧？」

现在又为新事业投资的话，不是相当严峻吗？缇亚拉萝丝想。虽然不知道伊利奥特的手头有多少钱，但是一定是相当大的金额吧。
缇亚拉萝丝正烦恼着，伊利奥特笑着说「没问题的」。

「因为是缇亚拉萝丝大人的蛋糕，所以这个事业一定会成功的。这是对未来的投资。」
「伊利奥特……」

别怀疑，一定会成功，眯眯地笑着。
因为平时很沉稳，这种时候伊利奥特的心也不会动摇。缇亚拉萝丝一边苦笑，一边嘟囔着「是呢」。

「那么，也就拜托伊利奥特了。」
「是，请交给我吧！」

当缇亚拉萝丝同意时，伊利奥特的表情一下子变得明朗起来。
然后这时，厨房的门被敲响，桑菲斯特男爵带着阿克拉斯迪特过来了。男爵好像非常紧张，变得喀吱喀吱地。

「来迟了，缇亚拉萝丝。伊利奥特也、谢谢你的联络。」
「谢谢您，阿克拉大人。」
「帮大忙了。十分感谢，阿克拉斯迪特大人。」

阿克拉斯迪特向桑菲斯特男爵道谢，虽然自己也想要做些什么，但……因为还没听说点心店的事情，注意到男爵不知所措

「缇亚拉萝丝大人，请让我向父亲大人说明。」
「明白了。」

对提出申述的艾伦点了点头，说明下吧，缇亚拉萝丝退后去。
菲莉妮和伊利奥特也来到了旁边，一起进入看守的体制。
因为阿克拉斯迪特也不知道详细情况，所以和桑菲斯特男爵一样听着话语。

「就我毕业后，接受缇亚拉萝丝大人提出了建议和援助。那其中也包括了伊利奥特先生。」
「我以为艾伦应该会帮忙我的事业……」

到底是怎么了？桑菲斯特男爵问道。
「我想在桑菲斯特家开始新的事业！计划书等的准备还没有，之后会补上，但一定会让它成功的，请给予许可。」

这样说着，艾伦低下了头。
桑菲斯特男爵似乎也不知道该怎么回答才好，视线游移。
自己也做不到的事情，还年轻的艾伦一个人去做是不是太鲁莽了？是的，他是这么认为的。
与此同时，也深切地认识到自己没有那个才能。

看向艾伦，看向缇亚拉萝丝，看着菲莉妮和伊利奥特。
于是，桑菲斯特男爵的肩膀突然无力了。

儿子、有这么多伙伴……。

桑菲斯特男爵把手放到艾伦的肩上，用力地点了点头。

「我相信你。」
「谢谢，父亲大人！」
「但是，答应我一个条件。如果到毫无办法的时候……请先和我商量。或许没什么力量，靠不住，但是我想作为父亲也要努力成为力量。」
「是，一定……！」

这次看到艾伦用力地点头，桑菲斯特男爵打从心底高兴地笑了。
一定，长年缠绕着他的各种各样的枷锁稍微解开了吧。
在那之中最重的名为卢卡斯的重压，再也不会缠上了。

放心的时候，桑菲斯特男爵看到艾伦说「这么说来」。

「到底想要开什么样的店？」
「是，是点心店！因为现在多是面向贵族的店铺，所以要控制材料的原价，制作面向平民的东西！」
「点、点心！？果然对艾伦来说点心不是很严峻吗？」

听到艾伦的话，不由得笑出来的，是阿克拉斯迪特。
对不由得慌张的桑菲斯特男爵，阿克拉斯迪特摇着头告诉没关系。

「如果是用缇亚拉萝丝的食谱开的店的话，应该就没有问题吧。我也保证哦。」
「如果阿克拉斯迪特陛下您这么说的话，那我就不反对了。」
「嗯。我也很期待……啊，是了。反正在玛琳冯雷斯特也要开店，做个姐妹店就好了。」

阿克拉斯迪特提出了一个不知道是认真还是开玩笑的提案。
但是，如果缇亚拉萝丝真的接受了那的话，一定会为了实现而行动的吧。
实际上，脸上啪地发出耀眼的光芒，看起来很开心。

然后阿克拉斯迪特又提出了另一个建议。

「教你我在甜点大会上做的丹麦酥皮蛋糕的制作方法吧，也可以放在店里。」
「那太好了，阿克拉大人！」

缇亚拉萝丝立刻拍手说：「采用了！」，然开心地笑了。

就这样，今天的甜点教室一直持续到深夜。
（完） 