========== INFO ==========
Create Date: 2020-06-18
Last Reply: 2020-06-19 17:53
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度



结束了几天的停留后，缇亚拉萝丝他们回到了玛琳冯雷斯特。

关于点心店的计划，还要进行文件上的交换，看到艾伦的干劲，觉得一定会成功的。
说起来，光是宣传缇亚拉萝丝是幕后东家就会有足够的客人来了吧。  
顺带说一下，菲莉妮和伊利奥特没有订下婚约。在伊利奥特获得贵族地位之后……好像是这样。
虽然作为缇亚拉萝丝觉得早点结婚就好了，但是伊利奥特似乎不会改变自己的话。
过于认真……虽然这么想，但是太插嘴不太好吧。
因此，缇亚拉萝丝只是和阿克拉斯迪特一起注视着。  
缇亚拉萝丝在自己房间的沙发上看着书，然后把它合上放到桌子上。把手伸向红茶，呼地歇了一口气。  
「累了吗？缇亚拉萝丝大人。」
「菲莉妮。是呐，因为一直在看书，身体都硬了。」  
边眯眯地笑着边说，菲莉妮说：「要去散步吗？」，提出了这样的提议。
稍微考虑了一下，比起只呆在房间里……缇亚拉萝丝点了点头。  
「外面很冷，我去给您拿件披的东西。」
「谢谢。」      
菲莉妮做好了准备，为了散步而去到庭园。
也许是因为每天都过得很忙碌吧。
冬天已经接近尾声，春天也快来临了。
虽然花儿还没开，但是看到盛放的景色也不远吧。  
今天庭园里没有妖精们的身影。  
「因为是冬天，所以在家舒适地呆着吗？」
「妖精们也许也会感到寒冷吧。」
「确实是这样。之后，送杯热红茶作为礼物吧。」  
说过妖精的事情，然后缇亚拉萝丝转移到菲莉妮的话题。  
「那么，和伊利奥特怎样了？」
「怎样……实在感谢。我已经决定等了，所以只能等了。」  
这边也很顽固，缇亚拉萝丝苦笑。
但是菲莉妮的表情好像很开心，觉得如果能这样顺利下去就好了。  
「我很幸福呢。不仅不用和卢卡斯结婚，连家里的事情都得到了帮助。对伊利奥特，我真是感激不尽。」  
所以，不管发生什么事情，我都相信他，菲莉妮微笑着说。  
——是啊。伊利奥特，必须要加油啊。
不管怎么说，因为得到了缇亚拉萝丝最重要的侍女。
希望不要半吊子的觉悟，要达到幸福的最高级。
如果忽视了菲莉妮是不会宽恕的，浮起了现在不在这里的伊利奥特的身影。  
「……很期待今后呢。如果有什么困难的话，一定要和我商量啊？到现在为止，菲莉妮帮了我很多忙，今后到我来帮你。」
「好的，缇亚拉萝丝大人。如果有什么事的话，会先和您商量的。但是，我觉得只要有伊利奥特就不会有那样的担心。」
「那也是呢……」  
伊利奥特的第一印象是「好人」。
那样子几年过去了到现在也没有改变，今后也一定会还是这样的吧。  
在庭院里悠闲地走着，一阵骚动声传到了缇亚拉萝丝她们的耳里。
那是在王城工作的女仆和骑士们的声音，发生什么事了吗？感到担心。  
菲莉妮露出不安的表情，想去看看的样子，但还是放弃了，把脸转向了缇亚拉萝丝。  
「先回房间吧。如果在意的话，我去确认一下。」
「是啊。如果发生什么事的话，也不能成为骑士们的防碍呐。」  
但是，比回到房间还快，听到停住的呼叫声。  
「小猫酱！」
「诶，萨拉维亚陛下！？为、为什么在这里……」  
骑士和女仆似乎想方设法想要阻止萨拉维亚，但自由奔放的他还是来到了庭院。
果然，骑士们也不能强硬地驱赶其他国家的王族吧。  
缇亚拉萝丝边苦笑，边对骑士们微笑着说「没关系」。
由自己作为萨拉维亚的对手，拜托菲莉妮去准备茶，让骑士的一人去叫阿克拉斯迪特。  
「请不要太为难我国的骑士们，萨拉维亚陛下。」
「抱歉呐，因为无论如何都想见小猫酱。但是，能在这里见到真是太好了。」  
稍微乱来是有价值的，萨拉维亚微笑着说。
被笑眯眯、愉快地凝视着，缇亚拉萝丝只有不好的预感。到底来干什么？目的是什么？甚至觉得，其他国家的皇帝什么的，除了麻烦以外什么都不是……。  
「暂且、先转移场所吧。因为这里很冷……」
「嗯嗯，是啊。因为桑德罗兹不会冷到这种程度，快要冻僵了。」  
对萨拉维亚的话苦笑着，缇亚拉萝丝向王城内用作招待用的房间移动。  
室内很暖和，让人忘记了外面气温的舒适。
萨拉维亚坐在沙发上，喝起端出来的红茶，呼地吁了一口气。
看起来非常愉快的样子，但缇亚拉萝丝只有不好的预感。
暂且，在阿克拉斯迪特来之前不进入正题，而是闲聊比较好吧。  
当缇亚拉萝丝将视线瞥向萨拉维亚打探情况时，不幸对上眼了。
然后，突然浮出笑容看着这边。  
「怎么了，小猫酱？啊，难道是看入迷了？」
「不是。请不要太过开玩笑，萨拉维亚陛下。」
「欸欸欸，不是挺好的吗？即使说明白了，也不开心吧？好啦，因为很可爱，笑一笑吧。」  
对笑容满面的萨拉维亚，缇亚拉萝丝边苦笑边回答。  
「萨拉维亚陛下，请绝对要吃点心。厨师使出浑身解数所做的，非常好吃的哦。」
「谢谢。面具舞会的时候就想了，玛琳冯雷斯特的甜点和点心外观看起来也很漂亮。我国也想要学习。」
「您能这么说，非常高兴。谢谢。」  
点心相关方面，因为缇亚拉萝丝带头行动，所以料理人的手艺很明显地提高了。
不用说是国内，去到哪个国家都不会觉得惭愧吧。
现在已经可以说是代表玛琳冯雷斯特的一项事业了。  
自己喜欢的甜点被夸奖了，缇亚拉萝丝点着头说是吧。  
「我也很喜欢点心，很多时候和厨师聊天。」「诶，会做吗？」
「比不上厨师，只是爱好的程度。」  
萨拉维亚有点吃惊，说了句「好厉害啊」。  
「一般来说，王族都不会自己料理。希望一定要招待我你亲手做的点心啊。」
「不，毕竟还没有达到可以给出萨拉维亚陛下的手艺程度。」
「诶诶诶～？小猫酱亲手做的料理明明就很好吃。」  
真的不行吗？萨拉维亚凝视着。
无论怎样都不是能招待给其他国家的王族的，缇亚拉萝丝摇摇头。
如果是关系好的光她们就另当别论了，但是萨拉维亚肯定不行。
一旦招待了就完了，或许就会有什么准备。  
说到甜点的话题，就会嘴快，要注意，缇亚拉萝丝重新集中精神。
然后，看到那个样子的萨拉维亚扑哧地笑了。  
「真好，真的。」「……？」
「明明平时是凛然美丽的，但是看到这样稍微疏忽大意的样子，觉得非常可爱。
面对我也不胆怯，也不献媚，越来越想得到呐。」  
萨拉维亚眯着眼睛，凝视着缇亚拉萝丝的视线充满了热情。
不由得想后退一步，但以其他国家的皇帝作对手，那样是做不到的。
一边露现出和蔼的笑容，一边想办法躲开话题。
虽然缇亚拉萝丝是那样想，但是对萨拉维亚继续的话而怀疑自己的耳朵。  
「为了得到小猫酱，我和侧室所有人都分手了。」
「诶……？」
「这样的话小猫酱……不，我发誓只爱缇亚拉萝丝哦。所以做我的妻子，到桑德罗兹来吧。」  
不不不不，这个男人到底在说什么？哑口无言，正是这样吧。
为了娶缇亚拉萝丝而和侧室全部人分手了？说起来，缇亚拉萝丝明明有位叫阿克拉斯迪特的重要丈夫。
对干劲满满想要夺走的萨拉维亚，想要抱头。  
「当然，会成为我的妻子的吧？」
「不不不不，我是阿克拉斯迪特陛下的妻子！！」  
看到萨拉维亚啪地抛来媚眼，不由得大声起来，缇亚拉萝丝慌忙捂住嘴。
虽说是多么失礼的话，但萨拉维亚怎么也是其他国家的皇帝。
即使拒绝，也有更不同的表达吧，在心中叱责自己。  
但是，萨拉维亚不是在意缇亚拉萝丝那个样子的那种男人。  
「可以哟，轻松点。我更喜欢本来的氛围。」
「……不。因为我是玛琳冯雷斯特的王妃。」  
失礼了，缇亚拉萝丝调整语调。  
——或是说，对萨拉维亚不严肃是不行的。
因为同是王族交锋，所以希望持有更多紧张感，缇亚拉萝丝想。  
「虽然对萨拉维亚陛下的感情感到高兴，但是我不打算离开阿克拉斯迪特陛下的身边。」
「做好长期战的准备了哟。」
「不是那个问题……」  
什么情况啊？缇亚拉萝丝焦躁时，阿克拉斯迪特来了。  
「久等了，萨拉维亚陛下。今天是怎么了？」
「啊啊，阿克拉斯迪特陛下。没呢，其实想和你的妃子说说话。」
「和缇亚拉吗……？」  
维持笑容，阿克拉斯迪特坐到缇亚拉萝丝的旁边。  
「是什么样的话题？请务必让我也一起。」
「嘛，因为这也是需要陛下同意的事情呐。虽然没有得到好的答复，但是务必要让我娶缇亚拉萝丝作为我的妻子。」  
对告知已与侧室分手的萨拉维亚，阿克拉斯迪特感到麻烦……并、在心中叹气。  
「阿克拉斯迪特陛下，我……」
「我明白哦，缇亚拉。」  
虽然缇亚拉萝丝看起来很抱歉，但还是怀着坚决拒绝的心情看着阿克拉斯迪特。
当然，阿克拉斯迪特也是同样的心情，不会对萨拉维亚的回话表示赞同。  
「即使把桑德罗兹转为敌人，也不想把缇亚拉萝丝交出。可以请您收回吗，萨拉维亚陛下？」
「真好的眼神啊，阿克拉斯迪特陛下。但是，我也不想放弃。所以，我想暂留在玛琳冯雷斯特。当然，我发誓绝对不做任何野蛮的事。」  
另外，萨拉维亚提出了在停留期间从桑德罗兹的流通也会畅通。
除去以缇亚拉萝丝为目的，也不是什么坏条件，不如说是好条件吧。  
阿克拉斯迪特露骨地叹了口气，看着萨拉维亚。  
「拒绝……这么说的话，怎么办呢？」
「是啊。一边住在某个旅馆，一边继续接近小猫酱哦。」
「……我明白了，我来准备房间。」  
对挣扎着不论怎么都不想回桑德罗兹的萨拉维亚，如果是这样的话，干脆让他呆在眼前比较好，给出许可。
如果是停留在王城内的话，可以配置称为护卫的监视骑士。  
暂时好像不能过段安静的日子。
（完）  