========== INFO ==========
Create Date: 2020-07-16
Last Reply: 2020-11-06 21:55
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度



「啊啊啊真是～～！！」
「缇亚拉萝丝大人，我能理解你的心情……但很不体面。」
「……因为，没想到萨拉维亚陛下会那样！」
 
缇亚拉萝丝一边大声说着一边在床上滚来滚去，而被苦笑的菲莉妮提醒。
说做好长期战的心理准备，一直在接近缇亚拉萝丝的萨拉维亚，作为贵宾停留在王城。
 
萨拉维亚真是让人头疼，缇亚拉萝丝每天都叹息不止。
喝茶时绝对会过来游荡，但因为是桑德罗兹的皇帝所以不能轻视。
 
「确实，轻浮的男性我也不喜欢。缇亚拉萝丝大人明明有阿克拉斯迪特陛下了，到底是什么意思呢？」
「就是啊。」
 
边赞同菲莉妮的话，缇亚拉萝丝边起身坐在床上。
 
——话说回来，明明是皇帝，却在他国玛琳冯雷斯特里呆这么长时间也没关系……!?
 
如果在缇亚拉萝丝他们去青金石国的期间和侧室分手的话，自己的国家多少也会有些混乱吧……思索着。
说起来，那么轻易就能离婚的吗？
正唔唔唔地陷入沉思时，菲莉妮拿来了红茶和马卡龙。
 
「请吃点甜的东西冷静下来，缇亚拉萝丝大人。」
「谢谢，菲莉妮。」
 
马上把马卡龙放到嘴里，因那甜而忍不住露出笑容。边悠闲地吃着，烦躁的心情也平静下来了。
 
然后突然，怀有疑问。
话说为什么，萨拉维亚要来到玛琳冯雷斯特呢？虽然说过想要缇亚拉萝丝之花，但是不认为有皇帝亲自前去得到的价值。
 
——虽然作为点心的材料是最高级的……。
 
不认为萨拉维亚只是为了点心而渴求花，如果和侧室全体人分手的话，为了送给女性的花而做到那种程度……特别无法想象。
现在的目的也许是缇亚拉萝丝，但是一个国家的皇帝为了得到自己，真的要做到那样程度吗？
 
「…………」
「缇亚拉萝丝大人，怎么了吗？」
看到陷入沉思的缇亚拉萝丝，菲莉妮感到奇怪地歪着头。
明明刚刚还很幸福地大口吃着马卡龙，到底是发生了怎样的心境变化呢……。
 
缇亚拉萝丝边苦笑着，边向菲莉妮说了自己在意的事。
 
「虽然萨拉维亚陛下说要说服我，但是我觉得另有真正的目的。」
「那是说，把缇亚拉萝丝大人作为某种事情的理由吗？」
「嗯。因为，竟然要娶我为妻……不现实的理由。」
 
当然也有是个任性的皇帝，真心想得到缇亚拉萝丝这样的可能性。但是，说不定萨拉维亚的真意是别的地方。
听了缇亚拉萝丝的话，菲莉妮也说「确实……」，并继续说。
 
「虽然桑德罗兹是大帝国，但玛琳冯雷斯特也是大国。阿克拉斯迪特陛下因为温和所以还好，但稍有差错就是国际问题了吧？」
「如果发生争执的话，萨拉维亚陛下打算怎么办啊？」
 
为了得到自己，向大国挑衅、作对吗？这样想的话，越发觉得萨拉维亚说要得到缇亚拉萝丝的话就是谎言了。
 
——也许、稍微调查一下比较好呢。
 
「菲莉妮，也许要稍微调查一下桑德罗兹的现状比较好。有没有熟悉的人？」
「那样的话……不是伊利奥特在调查吗？不认为阿克拉斯迪特陛下不对桑德罗兹采取什么措施。」
「伊利奥特吗？这么说来，这几天都没看到他了……」
 
好像是为了调查桑德罗兹而到处奔走。
 
「去阿克拉大人的办公室看看吧。伊利奥特一定也在。」
「好的。马上为您准备。」
「拜托了呐。」
 
菲莉妮给准备了披肩，缇亚拉萝丝她们离开了房间。
 
＊＊＊
 
去到阿克拉斯迪特的办公室，除了阿克拉斯迪特和伊利奥特以外还有爱雪拉。
因为最近没有看到爱雪拉的身影，所以好久没碰面了。
 
「好久不见，缇亚拉萝丝大人。」
「爱雪拉小姐，好久不见。看起来很健康，见到你很高兴。」
「我也是。」
 
对于缇亚拉萝丝的话，爱雪拉开心地微笑着。
 
爱雪拉·普鲁兰特。
她是少女游戏《青金石之戒》的续篇女主角，公爵家的千金。
被海之妖精所喜爱，管理着玛琳冯雷斯特的大海。
淡蓝色的头发，橙色的眼睛。穿着可爱粉红色礼服的16岁少女。
 
喜欢阿克拉斯迪特，为了得到手也曾让他喝下媚药。但是，战胜了那，阿克拉斯迪特选择了缇亚拉萝丝。
也因有这样的过去，爱雪拉就不怎么到王城了。
因此，爱雪拉在这里是非常罕见的。到底是怎么回事？缇亚拉萝丝想着时，阿克拉斯迪特开口了。
 
「其实是桑德罗兹的事，有在意的事情呢。」
「是说桑德罗兹的事吗？我也是来说这件事的。」
 
看来爱雪拉会在这里，是和桑德罗兹有关了。
 
「缇亚拉也是？那正好。因为我刚刚正想去叫你。先坐下吧。」
「好的。」
 
缇亚拉萝丝坐在阿克拉斯迪特的旁边，爱雪拉落座在对面的沙发上。
伊利奥特准备文件，菲莉妮准备全员份的红茶。
 
「我让伊利奥特调查了萨拉维亚陛下和桑德罗兹。看来桑德罗兹好像发生了严重的问题。」
「……问题、吗？」
「关于那个，由我来说明。」
 
爱雪拉表情认真地举起了手。
等伊利奥特的文件排列好，爱雪拉继续说。
 
「感觉到海之妖精们好像在吵吵嚷嚷的，不久前开始了调查。」
「妖精们？」
「是的。正如缇亚拉萝丝大人您也知道的那样，我常常潜入海里和妖精们说话。那个时候，询问了在意的事情。」
 
爱雪拉持有的情报源，好像是海之妖精。确实，如果是它们的话，即使有人类所不知道的情报也不奇怪。
妖精们在玛琳冯雷斯特生活，是不会去其他国家的领土，但……大海是以水连接着的。从那里知道了什么吗？
 
稍作停顿，从爱雪拉的嘴里说出了冲击性的话。
 
「……桑德罗兹的绿洲，据说一点点开始枯萎了。」
「诶，绿洲？」
 
大部分国土都是沙漠的桑德罗兹，绿洲的存在非常庞大。绿洲的周边几乎都建有村庄和街道，可以说是恩惠吧。
如果那是真的话，那就比缇亚拉萝丝想象的问题更严重。
 
——在这种情况下，皇帝会不呆在国家吗？
如果没有什么解决办法的话，很难采取行动吧？缇亚拉萝丝这样想着，突然发现。
 
「难道，萨拉维亚陛下招惹我是……为了得到海之妖精王的加护……？」
 
也许打算使用缇亚拉萝丝的力量，把水回馈到绿洲。这样想来，皇帝自己硬干也就可以理解了。
 
「我认为那样想是自然的……但是，看起来也是真的想要得到缇亚拉。」
「阿克拉大人……」
 
最初的目的也许是绿洲的复活，但是遇见缇亚拉萝丝，并被迷住也不奇怪，阿克拉斯迪特说。
萨拉维亚看起来很轻浮，但很难分辨他的真意在哪里。
 
阿克拉斯迪特的手温柔地抚摸着缇亚拉萝丝的头发，微笑着说「没问题的」。
 
「不会把缇亚拉交给桑德罗兹的。伊利奥特也调查了很多呐。」
「果然调查其他国家很吃力啊。」
 
伊利奥特一边苦笑一边说明桑德罗兹的情况。
 
「正如爱雪拉大人所说的那样，桑德罗兹的绿洲开始枯萎。只是，看着水位好像下降而已，几乎没有注意到的人呐。恐怕只有萨拉维亚陛下和极少数人掌握了这一点吧。」
「所以，不能公开行动呐。」
 
如果为了调查而投入大量人员的话，就会向国民暴露了。但是，以萨拉维亚个人身份行动，就不知道到底在做什么了。
如果是平时就是喜欢女人的轻浮男的话，国民也会觉得他在追别的国家的女人吧。
 
尽管那样，这只是关于萨拉维亚的行动的推测，不知道事实。
伊利奥特边苦笑着边诉说自己的推测。
 
「确实萨拉维亚陛下乍一眼看上去感觉很吊儿郎当，但桑德罗兹帝国拥有力量也是事实。虽然即位了三年，但是从前一个皇帝开始就没有衰退过。」
「啊啊，看得出，工作做得很好呢……」
 
虽然笑着叫缇亚拉萝丝小猫酱，但和阿克拉斯迪特的对话和胜负的时候，看得出反差。
 
——越来越不知道萨拉维亚陛下是怎样的人了。
看来有必要暂时观察一下情况了，缇亚拉萝丝小小叹气。
 
还是……。
 
「我、稍微探探情况比较好吗？萨拉维亚陛下、几乎每天都会来拜访。」
 
想着如果自己问的话，可能会很轻易地告诉，缇亚拉萝丝提议，但是阿克拉斯迪特马上摇头说「驳回」。
 
「缇亚拉，你知道自己是什么情况吗？明明为了不让萨拉维亚陛下看到，想把你关在我的房间里。」
「……呃！」
「即使那样，还主动接近什么的，肯定是不行的吧。」
 
直直地，阿克拉斯迪特的脸逼近缇亚拉萝丝的眼前。嘴唇快要碰到的距离，不由得屏住呼吸。
 
「不可能允许的哟，知道了吗？」
「是、是的……！」
 
对阿克拉斯迪特边眯着眼睛边这样告诉的话，缇亚拉萝丝只能拼命点头。
心扑通扑通的，能这样对自己说，其实很开心……缇亚拉萝丝决心这次一定要老实一点。
 
虽然也有因为形势发展……经常一个人行动，所以总是让阿克拉斯迪特担心。
 
「但是……这样下去的话，解决不会太迟吗？因为桑德罗兹是大国，所以觉得帮助他们而卖人情是上策……」
「嘛，确实有那样……但暂且以后再考虑吧。缇亚拉要老实。」
「是……嗯！」
 
阿克拉斯迪特好像也有好好考虑过……缇亚拉萝丝理解到那时，唇碰上了。
 
「阿阿阿阿阿阿克拉大人！？在这样的地方、突然……！！」
 
明明办公室里大家都在！当缇亚拉萝丝如此大声时，阿克拉斯迪特扑哧地笑了。
然后环视室内，说：「是吗？」
 
「因为——呃，谁都不在！？」
「伊利奥特是有另外的事，菲莉妮退下了，爱雪拉小姐也打了招呼说要去问妖精话。」
 
因为最近是萨拉维亚白天来访，两个人悠闲地度过的时间不多，伊利奥特他们应该是体贴吧，阿克拉斯迪特说。
确实，缇亚拉萝丝也这样认为，但是重要谈话的中途！？虽然那样想，但是再谈下去也不会得到结论。
 
缇亚拉萝丝边呜呜呜地边皱着眉头，撒娇般地靠向阿克拉斯迪特的肩膀。
 
「那就、不客气地撒娇了！即使是我，和萨拉维亚陛下作对手真够受的。」
 
能看出（对自己）好感，又是桑德罗兹的皇帝，每一个对应都要用心。请适可而止！几次、想大声骂出声啊。
看到缇亚拉萝丝那样的样子，阿克拉斯迪特说：「要把他轰走吗？」
 
「诶？」
「虽然确实是桑德罗兹的皇帝，但并不打算允许任性到让缇亚拉不快的程度哟。玛琳冯雷斯特不会不如桑德罗兹呐。」
 
阿克拉斯迪特的话，不知道是开玩笑的还是当真的。
 
——但是，好像能实现。
或者说，如果再逐步增加对缇亚拉萝丝调戏的话……觉得会真的去做的。
 
——虽然很高兴能这样说。
 
「我知道你很珍惜我，但是不能把国家牵扯进来。」
「……真像缇亚拉的回答啊。我知道了，我会保护缇亚拉的，所以没问题。但是，如果觉得有什么讨厌的话就好好说出来。」
「好的。」
 
因为阿克拉斯迪特说了会守护，那就必定会实行。感到有安心感，没有丝毫的不安。
阿克拉斯迪特一定会这样保护这个国家和自己的吧。
 
——为了能一直在这样的阿克拉大人身边支持着，要努力了。
 
一边这样想着，缇亚拉萝丝一边悄悄地握住了阿克拉斯迪特的手。
（完）  