========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
就在缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德交换爱的誓言的时候，祝福之光充满了整个城堡。
但是，这种不明来源的光很快就遭到了众人的警戒。
先是护卫的骑士上前将两人护在中间，紧跟着伊利奥特和菲莉妮也从稍远的地方赶回了庭院。
「什么啊这是……」
「缇亚拉萝滋大小姐！」
在场所有人都无法理解这道突然出现的光芒究竟意味着什么，具有如此效果的魔法闻所未闻。
阿克拉斯迪德为了保护缇亚拉萝滋将她搂在怀里。
因为不排除有敌袭的可能，众人都严阵以待。
——这个光，难道是主人公持有的神圣祝福魔法？（圣光！必须时刻牢记圣光！——魔兽已经退坑很久的译者）
「放心吧，缇亚拉由我来守护！」
「阿克拉大人……」
看到缇亚拉萝滋突然惊讶的瞪大双眼，阿克拉斯迪德以为她是被眼前的景象吓到了，于是便用温柔的声音安抚怀中的少女，发誓会好好保护她的。
不过，缇亚拉萝滋清楚的知道眼前的光到底是什么。
神圣祝福。
这是在这个世界上，仅有一人可以使用的超级稀有的魔法。
拥有绝强净化能力的魔法，在《青金石之戒》游戏中主人公的设定之一。
——很遗憾，因为设定上是「清纯的少女」可以使用的魔法，主人公在之前一直都没有施展，所以缇亚拉擅自认定她并没有这种力量。
但是，如果是游戏设定的话，那就没道理不能用。
在游戏故事中，本来定罪审判活动一结束，主角就会觉醒神圣魔法，但是为什么直到刚刚为止都没有动静呢？缇亚拉心中不禁浮现出了一个念头。
大概是因为反派千金这一存在的缘故吧。因为按照原本故事的设定，主角早就应该觉醒了，却因为反派千金觉醒了前世的记忆，导致整个故事偏离了原定的轨道。
像这种对身体有着极大负担的，发出能够充斥整个城堡的光芒的盛大演出，不可能是觉醒的自然现象。
「……」
在游戏中，觉醒了神圣祝福的主角被王国授予「拉碧丝」的称号，可以净化邪恶，并且从黑暗中守护整个国家——这是青金石王国历代的对拥有强大魔法之人的羁縻手段，赐予他们王国最高荣誉称号。
这就是现实情况，从来没有例外发生。
「……光，消失了啊……」
「看上去就是这样，阿克拉斯迪德殿下请您在原地稍后片刻，在下去打探一下情况。」
绷紧神经谨慎的探索周围气息的伊利奥特为了获取情报而离开了庭院。
虽然把主人单独留下有些担心，不过现在是紧急状态，而且还有守护骑士在场，再加上阿克拉斯迪德殿下的身手也十分了得，所以伊利奥特才能放心的离去。
「别担心缇亚拉，伊利奥特很快就会把情报带回来的。」
「就是这样缇亚拉萝滋大小姐！请您不必担心，就和阿克拉斯迪德殿下暂时等在这里吧！」
阿克拉斯迪德和菲莉妮不停地安慰着好像非常不安的缇亚拉萝滋。不过他们并不知道，此时此刻的缇亚拉萝滋心里非常镇定。
神圣祝福魔法，不管是哪个国家都极力想要拥有的强大力量。青金石王国自不必说，就连马琳冯雷斯特王国也是对这股力量垂涎三尺。
让滞留在他国的王族和拥有魔法之人结婚的事情也并不少见。
——那么，阿克拉殿下也想要得到主角的力量吗？
不，不会的，怎么可能嘛！缇亚拉萝滋这样想到。不过，如果剧情按照游戏设定的方向前进的话……
在第一部完结的情况下，整个故事就要朝着第二部发展了。
这是神圣祈祷之光——将这样的事实告诉阿克拉斯迪德殿下是很简单的事，不过缇亚拉萝滋对于王子的回答感到害怕。
「……」
「不用担心，没事的！」
下意识的，缇亚拉萝滋紧紧攥住阿克拉斯迪德的衣襟。而王子以为缇亚拉是被这突如其来的光吓到，不断的轻抚她的后背安慰她。
在这之后，亚历山大国王派遣骑士转达了当前的状况。
在对阿克拉斯迪德行礼后，骑士们这样说道。
「非常抱歉，这次的不明原因发光事件，是由于的魔法道具故障造成的，目前情况还不清楚，希望能够检查一下阿克拉斯迪德殿下随身携带的魔法道具，当然，我们会保证检查过后原样归还的。」
「……这样啊，我了解了。」
在传达了简单的事项后，骑士们便离开了。
缇亚拉萝滋不清楚阿克拉斯迪德在想些什么。
骑士们在说谎。缇亚拉萝滋可以很确信这一点，但是她想不通骑士们这样做的理由。
「魔法道具故障啊，幸好不是什么严重的事故。」
缇亚拉萝滋指示着明显松了一口气的菲莉妮把马车调过来。
「阿克拉殿下，请您留步吧。」
「……恩，我知道了。」
——实际上，真的不想回去。
但是，那样的话说不出口，自己已经亲眼见证了游戏剧情的推进。而且缇亚拉萝滋完全无法接受魔法道具故障这样的借口。
究竟是国王陛下的判断呢，还是某个位高权重的人……对此毫无头绪，只能眼睁睁的看着烦恼充斥内心的缇亚拉萝滋没有答案。
但是，拜托了……
阿克拉大人，请您不要被女主角抢走……
待将缇亚拉萝滋送出城堡，阿克拉斯迪德回到了自己的住处，此时伊利奥特还没有回来。
「……？真慢啊。」
王城逐渐恢复了秩序，所有人都回到了自己的工作岗位上。
在这种情况下伊利奥特依然没有回来，理由恐怕只有一个，那就是刚刚的骑士传达的信息是谎言。
否则，搜集情报能力出众的伊利奥特不可能还没有结束调查，别看外表人畜无害，伊利奥特实际上很擅长谍报活动，甚至曾有一段时间专职在做间谍工作。
——是有什么重大的事情发生吗……
想不通，不过就算如此，阿克拉斯迪德王子也没办法在城堡里随意活动，因为如果出现什么意外的话，最糟糕的情况甚至有可能造成两个国家之间的战争。
这跟毕业舞会上，王子之间的言语冲突不同，对亚历山大国王的态度必须要严肃认真。
「这下只能继续等下去了。」
没办法了，哈尔纳特滋重新回到桌前，开始处理预定要留到明天的文件。
伊利奥特估计会带回重磅消息，所以尽可能的将明天的时间预留出来。
怀着如此的想法，阿克拉斯迪德回到桌前，摆弄起文件来。
然而脑子里却开始回忆刚刚的缇亚拉萝滋来。献上初吻后，眼泪婆娑抬头仰望自己的缇亚拉萝滋。
就好像是在鼓励自己继续做下去一般，阿克拉斯迪德这样想到。
一想到今后二人将一直在一起，阿克拉斯迪德不禁觉得工作都变得更轻松了。
当当当——
「……进来。」
突如其来的敲门声打断了王子的思绪，阿克拉斯迪德看了看时钟，已经是傍晚时分了。
因为已经到了晚饭时间，同往常一样，女官将食物送进房间。一只手拿着女官送过来的食物，另一只手则继续处理着文书。阿克拉斯迪德就这样一直工作到了晚上。
口中抿着晚餐后的葡萄酒，阿克拉斯迪德感到有些担忧，不过就在这时，门外传来了伊利奥特特有的敲门声。
在传达了允许入内的指示后，伊利奥特带着疲惫的面容出现在了房间内。
「我回来了，阿克拉斯迪德殿下。」
「啊啊，居然弄到这么晚，事情查清楚了么？」
「……是的，真是令人吃惊的消息，毕业晚会上一直在哈尔纳特滋殿下身边的那个光大人，居然觉醒了神圣祝福魔法！」
「叹号！！」
阿克拉斯迪德震惊于伊利奥特带回来的消息。
想一想，上一代神圣祝福魔法的持有者的事迹。好像在前几年就传出了确认死亡的消息。那么，现如今就算当代神圣祝福魔法持有者现身，也不是什么无法接受的事情。
但是，如果这个持有者是那个光的话……
阿克拉斯迪深深地叹了口气——事情果然要变得麻烦了。
「神圣祝福魔法啊，果然还是想要啊。」
「您说的没错，不过亚历山大国王陛下恐怕不会轻易放手吧。」
「……这可是不惜发动战争也想要拥有的魔法啊。」
因为毕业舞会一事哈尔纳特滋被剥夺了王位继承权重一事新浮现在阿克拉斯迪德的脑海里。
虽然还不确定亚历山大国王陛下的意思，不过大概可以想象得到。
「传达给我的信息是魔法道具的故障，恐怕在这一切尘埃落定之前，国王陛下不想让我察觉到有神圣祝福魔法这件事情吧。伊利奥特你花了这么长时间才把情报带回来就是证据。」
「您说的没错，据推测应该会让哈尔纳特滋跟那个女人结婚吧，因为王位继承权被剥夺了，所以大概会作为第二王子——西里斯王子的支持者的身份回归吧。」
尽管点头同意伊利奥特的判断，阿克拉斯迪德还是深深的叹了口气「真是麻烦了。」
对于毕业晚会自己跟哈尔纳特滋王子冲突一事，因为亚历山大国王陛下已经为他的儿子道过歉了，就算最坏的情况，只要硬说成是晚辈之间的矛盾也可以。
但是，对于拥有神圣祝福魔法的人，理应才去怀柔手段才对，不过前几天的短暂碰面里，阿克拉斯迪德对光可是完全不假颜色。
「神圣祝福魔法持有者对于一个国家来说，是非常有好处的……如果能弄到手的话，可以保证国家很长一段时间的和平稳定。」
「……如果让我来的话，倒是可以出手介入，但是，这样做的话还是有坏处。」
「坏处……是吗？」
阿克拉斯迪德一边思考一边说着。伊利奥特咧嘴笑着应声道。
忠实的理解主人的意图，并且提前思考怎样做才是一个从者应有的姿态。如果等到主人开口才行动的话那就晚了。
「当然，优点也很多，如果能够得到神圣祝福魔法持有者的话，我国将会更加繁荣了吧。」
「……」
阿克拉斯迪德脑中飞快的思索着今后的应对策略，数分钟后，他呼唤着自己侍从的名字。
「如您所愿，阿克拉斯迪德殿下。」
当即接受了指令的伊利奥特，消失在了茫茫的夜幕里。
 
  