========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-08 06:13
==========================

翻譯：love平凡的纸
轉載自貼吧
 
 
女主角光觉醒神圣祝福的话题至今都没有任何消息，10天就这么过去了。
在此期间，阿克拉斯迪德大人也没有再去过城堡里，而是在宅邸里度过。虽然我可以每隔一天来问一次，却没有打听到任何关于神圣祝福的事情。
――阿克拉斯迪德大人也不知道吗？　还是说，您知道但却隐瞒着我？
王族已经对情报进行封锁、无法从别人身上打听到任何情报。
也许父亲克拉门提尔侯爵会知道，但有不能对缇亚拉萝滋说明的理由，所以知道了也不能说。
「缇亚拉萝滋大小姐、新娘修行的准备结束了」
「谢谢你、菲莉妮。这样一来、随时都能前往马琳冯雷斯特国了呢」
缇亚拉萝滋正在和父亲谈话，因为菲莉妮也会随我前往马琳冯雷斯特国，所以父亲很放心。当结束为期一年的新娘修行以后，再来谈论今后的事吧。
菲莉妮说、即使经过那样的事情但大小姐依旧会继续前进，所以不要紧的。大小姐还很年轻。最近也发生了各种各样的事情，这次新娘修行还能让大小姐对往事划清界限。
虽然已完成了新娘修业的准备，但我们还没有计划离开。
缇亚拉萝滋认为，在女主角光事件结束前，大概还无法就这么离开吧。
本来的话，如果是作为大国的马琳冯雷斯特国的人继续留在这里的话就不太好了……我是这么想的。
另一方面，收集女主角光的资料上报给国家，才是最明智的选择
在这种情况下，没有人能剥夺女主角光的东西。在世界上，能够使用神圣祝福的人，都会被保护起来。
「到底什么时候才能启程。阿克拉斯迪德大人也该回国了吧？」
「是啊。本来，我打算在这里留学一年的时间」
――拜托了，快点解决吧！
阿克拉斯迪德也只能祈祷尽早解决这些问题。虽然变得不安，但也只能等待联系。
◇◇◇
过了几天之后，就接到了从阿克拉斯迪德来再次相见的消息。
我想大概是决定了最终结果了，缇亚拉萝滋心情顿时平静下来。从父亲那里也没有得到什么不好的消息，期待着阿克拉斯迪德的访问。
「菲莉妮，烤好的蛋糕吗？」
「是的，看起来很好吃」
「那么，你可以帮我准备一下房间吗？」
虽然我总是在庭院的阳台上喝茶，但是不巧今天是阴天。本来以为是在接待室，当我觉得我应该很快离开了，所以总觉得自己的房间变得越来越怀念了。
缇亚拉萝滋想到，邀请朋友在房间里举行女子聚会也是一种快乐的回忆。
「……但是，此时此刻我感到很幸福，所以没关系的」
揉揉脸，尽可能让它看起来不这么僵硬，佣人告知有马车的来访。
阿克拉斯迪德从马车上下来，当我发现缇亚拉萝滋在窗户偷看时，我高兴地笑了起来。有佣人带路，阿克拉斯迪德就这样来到了缇亚拉萝滋的房间。
「最近没怎么能来我感到抱歉。花费时间去做各种各样的准备」
「不，请不要在意。」
刚开始两个人独处的时候，阿克拉斯迪德就紧紧地拥抱缇亚拉萝滋。
就那样很抱歉地进行了道歉，缇亚拉萝滋心里也明白，所以，我是不会说出这么任性的话的
「但是，处理全部完成了。让您久等了，我感到很抱歉？」
「没关系，我不介意…真的！」
阿克拉斯迪德小声的说出「我想见你」的声音，应该有传达到给缇亚拉萝滋吧？就好像自己想要把这句话吞下去，我的唇与缇亚拉萝滋的唇重叠在了一起。
但是，嘴唇马上就离开了，从额头，到眼睛，到脸颊……如同怜爱一般地温柔地触摸。
「阿，阿克拉斯迪德……」
「今天也很可爱，缇亚拉」
「……嗯」
看到开心地微笑着的阿克拉斯迪德，缇亚拉萝滋的脸颊也逐渐红了起来。我想见他，因为他也是一样的。
从他的身上也能听到这个意思，但拥抱的时候还是有些害羞。所以，缇亚拉萝滋决定把脸贴在阿克拉斯迪德的胸前。
「啊，真的很可爱，可以再来一次吗……？」
「……啊！」
他把脸埋在缇亚拉萝滋的头发上，然后再一次恳求。
说实话，从我嘴里说出「是」，真是不好意思也很难说出口。但是，阿克拉斯迪德的手轻轻抚摩着缇亚拉萝滋的头发，等待着她的回答。
――我该做些什么。这种场合，我该做些什么才好！？
接吻本身就只有几次。
当然，与阿克拉斯迪德接吻这并不讨厌。至于如何回答，缇亚拉萝滋从胸前抬起头看着他。
这样的话，「嗯？」她微微一笑，脸颊往上扬。不由自主地闭上眼睛，阿克拉斯迪德看出缇亚拉萝滋同意了，再次与缇亚拉萝滋香吻在了一起。
「……嗯（拟声）」
温柔地摸着缇亚拉萝滋的头发，接着阿克拉斯迪德又亲吻了两，三次。缇亚拉萝滋逐渐的散发出甜美的气息时，拥抱缇亚拉萝滋的手臂上又施加一股力量。
在接吻的间隙，缇亚拉萝滋甜美的声音传进了我的耳朵里，全身都在颤抖。改变角度，多个角度细细的品味着缇亚拉萝滋那柔软的嘴唇，呼吸逐渐变得紊乱。
「啊，嗯……嗯，嗯！？」
「嗯……」
试图微微张开口呼口气的时候，阿克拉斯迪德的舌头突然插进了。战战兢兢地摇动着身体慢慢地睁开眼睛，但我看到阿克拉斯迪德长长的睫毛在我眼前。
因为很害羞，连忙闭上了眼睛，心脏的声音慢慢响彻全身。
炽热的舌头纠缠在一起，第一次紧紧抓住了阿克拉斯迪德，仿佛世界只有我们，周围如同静止一般，嘴里……还听见唾液翻动的声音传达到耳边，身体逐渐变得热起来了。
缇亚拉萝滋觉得非常的害羞，仿佛不是自己的身体一般。
最后吸吮一遍缇亚拉萝滋嘴唇之后，阿克拉斯迪德退后了一步。
「（喘气声）……」
身体仿佛力气被抽空，缇亚拉萝滋久久没回顾神。
然后阿克拉斯迪德开心地抱着我，以坐在自己膝盖上的形式坐在沙发上。
「阿，阿克拉斯迪德大人……！」
「再多一点，我只想在你身边多呆一会！」
缇亚拉萝滋发出困惑的声音，但阿克拉斯迪德却毫不在意地抚摸着她的头发。
温柔地抚摸着这蓬松的头发，甚至还想一直霸占着她。
「…………订婚，决定了哦」
「诶？」
「（女主角）光吗。如果是她的话，现在不怎么想听到这个话题」
「……！」
多次抚摸缇亚拉萝滋的头发，你满意了吗？阿克拉斯迪德问道。
但那是一个沉重的语调，从阿克拉斯迪德本人身上也散发出疲劳感。
（有点想金属撞击的声音）拟声……
缇亚拉萝滋的心跳加快了脉搏。
――你到底是谁？
瞬间浮现出的是，女主角光和阿克拉斯迪德订婚的样子。
阿克拉斯迪德是第2部的攻略对象，但到目前为止，其发展已经完全脱离剧本了。即使和觉醒的女主角光订婚，也不奇怪。
与其说是这样，不如说是为了得到神圣祝福而行动也不可思议。在这种情况下，各国都希望得到她。
「请不要谈论这个话题」
「诶？」
突然停止的女主角光的话题。缇亚拉萝滋为什么？我一边感到怀疑，一边忐忑不安地看着阿克拉斯迪德。
那样的话，阿克拉斯迪德亲吻前额，脸上带着不安的笑容。
「有着不安的表情的缇亚拉，不仅如此，还被（女主角）光小姐被狠狠地伤害了吗？」
「啊……」
「所以，不用勉强自己。」
用孩子们爱听的口吻，悠闲的语调，慢慢的抚平着缇亚拉萝滋。
但是，现在他的顾虑也令人感到烦闷。
在设想最坏的结果之后，缇亚拉萝滋讨厌着挥舞头，紧紧抓住对方的手，直视着阿克拉斯迪德的瞳孔。
她那双眼睛里所蕴含的所想的，能不能传达给阿克拉斯迪德呢？
「缇亚拉」
「没关系……请告诉我吧，阿克拉斯迪德大人」
「……我明白了。如果是缇亚拉这样说的话，那我就说了，但是这个话，外传是没有用处的」
「是的」
她冷静地点头回应他，平静地点头回应。
他平静地坐在沙发上，阿克拉斯迪德拉着缇亚拉萝滋，使她更靠近自己的胸前。慢慢地抚摸着她的后背，温柔地说:「你觉得讨厌的话就不说了。
「（女主角）光小姐说你是坏人，与哈尔纳特兹王子缔结了正式的婚约」
「……！」
感觉不到感情的声音，只是淡淡地说出了事实。
缇亚拉萝滋在瞬间吸了一口气，从心底里放心了。这不是设想最坏的结果，但我不希望听到更多。
――没有和阿克拉斯迪德大人定下婚约……？太好了。
看到这样放心的缇亚拉萝滋，阿克拉斯迪德感到疑惑，对于把自己逼到绝境的哈尔纳特兹王子和光小姐没有受到处罚，似乎是放心了。
「缇亚拉？」
「啊，对不起，我放心了……」
「――嗯？」
「我以为光小姐会和阿克拉斯迪德大人订婚了……想到这，我感到非常害怕，所以我松了一口气……」
——我的可爱的缇亚拉还会说什么可爱的话呢？。
虽然阿克拉斯迪德是这么想的，然而，问题出现了，为什么这样的想法已经出现。
作为大国的王太子，阿克拉斯迪德与光小姐订婚的可能性等于零。即使阿克拉斯迪德爱上了光小姐，也不符合她的身份（配不上）。
和王族的结婚，基本上是在国内的伯爵阶级以上。如果是国外，就是侯爵阶级以上的基本。虽然可以做爱妾，但也仅此而已。
但是，考虑是那样的事推迟。
「除了缇亚拉，我谁也不会选，让你不安了，我感到很抱歉……你看，不哭也没关系了吧」
「我，我才没有哭……」
缇亚拉萝滋那大大的眼睛里，流出了一颗大大的泪珠。
缇亚拉萝滋显然她是无意识陷入了困惑的，看着她流泪我就放心了，缇亚拉萝滋的心情早已被阿克拉斯迪德捕捉到了。
温柔地说:「不要哭了」，缇亚拉萝滋缓缓地喘着气。
「缇亚拉萝滋你愿意跟我去马琳冯雷斯特国吗。――你会一直在我身边吗？」
「……当、当然，阿克拉斯迪德大人」
溢出的泪水嘴唇接收， 阿克拉斯迪德轻轻地笑了起来。
我用力点头点头，缇亚拉萝滋向阿克拉斯迪德说，让他继续说
虽然我哭了，但是还是很在意接下来的情况。
「……对了，哈尔纳特兹王子不登上王位是由亚历山大国王听来的吗？」
「是的，我听说了」
「嗯。因此，青金石王国的下一任国王是第2王子的天狼星王子。昨天，他与未婚妻夏洛特小姐正式订婚了。」
他是青金石王国的第2王子天狼星．拉比丝拉兹里．拉克特蒙特。
而且，被赐给青金石公爵家的千金、夏奈特．拉皮亚克。
两人还年幼，王子7岁，夏奈特12岁。女性虽然相差5岁，但为了第二王子坐稳国王的位置。赐予青金石公爵家的后盾是不可或缺的。
――干净地处理好了？
他将天子作为国王，辅佐着具有神圣祝福的光小姐为妻的哈尔纳特兹。那样的话，国家就会一帆风顺的。
另一个问题是，哈尔纳特兹和光是怎么想就另当别论了。
 
  