========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-08-10 13:46
==========================

翻譯：怕冷的米露可
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝滋从阿克拉斯迪德那里收到了关于今后行程的说明。
回国是在十天后。到时，缇亚拉萝滋将以学习新娘课程的名义，一起被带走。
缇亚拉萝滋刚开始有点放松，菲莉妮就开始着手进行最后的检查，并与克拉门提尔侯爵进行了周密的安排。
明明不用准备得这么细致的说。虽然，缇亚拉萝滋有在这么想，但内心止不住的兴奋也是事实。
——阿克拉大人没有和女主角订婚，真是太好啦！
今天一整天，这句话都在心中回荡。
被光和哈尔特纳滋断罪的缇亚拉萝滋，当然有受到伤害。但是，归根到底这不过是个游戏剧情罢了。
被阿克拉斯迪德所珍视的缇亚拉萝滋，开始从这个角度看待这件事了。
刚以为能从此安心下来。意外却在半夜发生了。
「……嗯？」
缇亚拉萝滋刚睡着，房间里就闪过一道耀眼的光芒。
虽然只有短短一瞬，已经足够让缇亚拉萝滋醒过来了。
「这个魔法，可以在国内瞬间移动啊。好方便。……啊，晚上好」
「……光大人？」
瞬间出现在缇亚拉萝滋房间里的，是此刻本应待在王城里的光。
作为这个游戏女主角的她，不是以接近软禁的方式被保护起来了吗？
「我啊，考虑了很多哦」
——什么意思？
缇亚拉萝滋试着呼唤了光的名字，但她完全没有在听，自顾自继续着话题。缇亚拉皱了皱眉头，只好从床上起身，面对着光。
「缇亚拉大人。——你，是日本人对吧？」
「……！」
「因为，和游戏里不一样的只有缇亚拉大人一个嘛。哈尔特纳滋大人啦，马格里斯哥哥啦，克里夫大人啦，老师啦，每个人都和事件里一样。明明是这样，到了最后却一点都不顺利！！」
她得出的结论是，让游戏有了不同展开的缇亚拉萝滋，是与自己同样的存在。
（是异世界的人）这点绝对不会错。但是，没有办法确认转生了的缇亚拉萝滋是不是日本人。
因为头发颜色和眼睛颜色，都不像日本人。
「那个……。光大人，我，不太明白你在说什么」
「不用装傻了。好不容易可以嫁给哈尔特纳滋大人，快要过上幸福快乐的生活了的说。我最喜欢的阿克拉大人竟然登场了。呀，真是吓死我了……！因为是续篇的主要攻略角色，（以为不会在这里出场）所以才选择了第二喜欢的哈尔特纳滋大人。如果可以和阿克拉大人结婚的话，绝对要选阿克拉大人这边！！」
也就是说，光她，比起哈尔特纳滋，更喜欢阿克拉斯迪德的意思。
特地到这里来，是为了劝说我和阿克拉斯迪德分手吧。缇亚拉萝滋在专心思考这个问题的时候，突然发现光正静静地看着自己。
「……？」
「…………」
到底怎么了？不知所措的缇亚拉萝滋不由地歪着头，露出了非常困惑的表情。
但下一刻，她就因为光的话浑身颤抖起来。
「缇亚拉大人，似乎对续篇一点也不知道呢？住在玛林冯雷斯特（marine forest）的可爱女主角也好，阿克拉大人的剧情也好」
那是，对于不知道续篇内容的缇亚拉萝滋来说，想要得不掉了的情报。尤其是关于那个会攻略阿克拉斯迪德的女主角的情报。
看到缇亚拉萝滋的反应，光笑了「果然！」
「没想到你这么容易就上钩了。但，缇亚拉大人的外貌和游戏里的缇亚拉萝滋完全一样。怎么回事？」
「……大概是，转生吧。我只是有以日本人的身份玩过这个游戏的记忆。仅此而已」
对于放弃抵抗的缇亚拉萝滋所说的回答，「呼嗯」光称赞似的点了点头。
「也就是说，你前世是日本人对吧？嗯、嗯、嗯——？」
「？」
「没玩过续篇就死了……？」
「………………是啊」
不知道出于什么目的，光推断出了缇亚拉萝滋前世的死亡时间。事到如今也没什么好隐瞒的了，缇亚拉老实地点了点头。
光惊讶到用手捂住了嘴，甚至「那怎么可能」喃喃自语起来。
就算吃惊成那样，我死了也没办法。已经什么都做不了了。
——尽管如此！我也想玩续篇！想收集阿克拉大人的CG啊！
真的是，非常（想要）。一定有很多美丽的CG，和让人脸红心跳的事件吧。
几乎都要对已经玩过续篇的光散发出杀气了，「别管我了」却只能说出这句话。——但，这句话光也没有听进去。
光走到缇亚拉萝滋的面前，猛地握住了她的手。眼中甚至含着泪花，快速地说着。
「好可怜！缇亚拉大人，竟然没有玩过续篇，太可怜了！！如此优秀的女性向游戏，它排第二就没有游戏敢自称第一！当然，哈尔特纳滋大人也不很好……。可是，阿克拉大人更加更——加完美。续篇的女主角，官方名字、角色设定都让人印象深刻。名字是爱雪菈，虽然是玛林冯雷斯特的公爵千金，但与阿克拉大人相遇却是在海上，当时阿克拉大人正对强制缔结的政治婚姻感到厌烦。那张CG真的是棒呆了，这段剧情我玩了好几遍呢。跟从平民变成伯爵养女的我不一样，她的生活一直很安定……。反正都要穿越，为什么不能作为续篇的女主角来到这个世界！唉……」
「…………」
似乎从没考虑让缇亚拉萝滋接茬，光一个人在那喋喋不休，（用着让人忍不住怀疑）到底是在什么时候换气的啊（这样的语速），诉说着对阿克拉斯迪德的爱意。
不过，缇亚拉萝滋渴望知道的，续篇女主角的情报，也在只字片语中了解到了。真是侥幸。
「那个。光大人为什么要到我这来？」
「嗯？啊，对了。实际上，我和哈尔特纳滋大人的婚约已经正式决定了。」
——嗯。我知道。
「对吧？我想缇亚拉大人也知道，我可以使用神圣祈祷。」
「…………」
「所以，把这个消息告诉阿克拉大人的话，我毫无疑问地，就可以和阿克拉大人结婚了。这个力量对于这个世界有多么地重要，缇亚拉大人是知道的吧？」
光「嗯嗯」地点着头，把自己的计划说了出来。
缇亚拉萝滋注意到了，自己所掌握的情报中的漏洞。
——阿克拉大人知道光可以使用神圣祈祷吗。
白天听到的消息中并没有提到。知道的只有，哈尔特纳滋和光缔结正式婚约，哈尔特纳滋王位继承权被剥夺，这两点。
阿克拉斯迪德怎么可能不去打听，选择光作为未婚妻的理由。当然，可能是顾忌到当时已经相当不安的缇亚拉萝滋（而没有说出来）。
当然，也有可能阿克拉斯迪德还不知道。缇亚拉萝滋想到这两种可能性，不由得焦虑、颤抖起来。
「所以，缇亚拉大人请和阿克拉大人分手。」
「不要」
光要求缇亚拉马上分手，缇亚拉萝滋也立即答复了。脱口问出的话语，反而把缇亚拉萝滋自己给吓到了。
「……！为什么？这样有什么不好！！你看，缇亚拉大人没有玩过续篇吧？那么，并没有像我一样深深地迷恋着阿克拉大人吧。我可是最喜欢阿克拉大人，（为了他）通关游戏很多次了呀！」
突然光大吼大叫起来「这也太奇怪了！」
但是，听了这样的话还能保持沉默的话，就不是缇亚拉萝滋了。你在说什么呢，（缇亚拉）用这样严厉的眼神注视着光。
「阿克拉大人不是游戏。他是活在这个世界上，一个活生生的人类！」
「所以怎样？这种事情，我当然知道。」
「你的计划里，不是完全忽视了阿克拉大人自己的意愿吗。」
「……你在说什么？阿克拉大人是王族，我是神圣祈祷的持有者哟。我们俩会结婚，在这个世界不是常识嘛」
听了光的话，缇亚拉萝滋咬紧了嘴唇。
能使用神圣祈祷的人，和王族的人结婚，在这个世界就是常识。光的话听起来很荒唐，但在这个世界却是真理。
「看吧，说不出话了吧？那是因为，缇亚拉大人也非常明白。阿克拉大人作为一个大国的王太子，
做出「（必须要）把我弄到手」这样的决定，是毫无疑问的。
「……但是，光大人不是已经与哈尔特纳滋殿下订婚了吗。一个大国，强行掳走（别国王子妃）什么的，这种蠢事是做不出来的吧。」
「……我还没有答应结婚哦。是国王自己随便决定的。所以，我只要告诉阿克拉大人神圣祈祷的事情，请求得到他的保护就好了。所以，那——……」
光计划着，以被保护的形式前往玛林冯雷斯特，然后与阿克拉斯迪德结婚。要逃离这个国家并不容易，但作为大国王太子的阿克拉斯迪德（出手的话）就有可能。
现在的突发状况让缇亚拉萝滋再次陷入了不安。
突然光莫名地笑了起来，并迅速将手抬起对准了缇亚拉萝滋。
——什么？这种感觉，是要使用魔法……？
作为女主角的光拥有巨大的魔力。相反，站在反派千金立场上的缇亚拉萝滋，她的魔力并不多。
光的手中闪过雷光。缇亚拉萝滋吓了一跳，马上开始后退。（因为除了躲避）缇亚拉没有任何防御的手段。
即便使用防御魔法，因为魔力差距太大，无法起到防御效果。
「缇亚拉大人因为受了伤，所以取消婚约。我想出的这个剧本怎么？」
「……」
光微微一笑，（夸奖着缇亚拉）真是不错的笑容呢。
如果缇亚拉萝滋找不到应对方法，就这么继续后退的话，马上就要撞上墙壁了。虽然旁边就有门可以通到其它房间，但因为不知道攻击魔法释放的时机，所以绝对不能背向（光）。
「别担心，只让你受一点点小伤。为了我和阿克拉大人，只要在床上乖乖躺几个月就好，放心吧。」
「这种事情，怎么可能会答应！」
「我是女主角，本来就应该在最后得到真正的happy end哟」
雷啪呲啪呲地越来越亮，「为了我和阿克拉大人的幸福，拜托了呢」。光的嘴里编织出这样的话语。
「雷电，轰鸣！」
「呀，……！」
仿佛是为了回应光的声音，巨大的雷变成了一道光线，直奔缇亚拉萝滋。没有防御手段，只是用手就想护住身体什么的是不会有效的，虽然很明白。
缇亚拉萝滋紧闭双眼准备迎接冲击——但冲击并没有到来。
「咦……？」
到底发生什么事了？缇亚拉偷偷睁开了眼睛。
进入了视线的，是温柔地守护着缇亚拉萝滋的结界魔法。当然，能够完全防御住光的魔法，这种结界魔法缇亚拉萝滋是无法使用的。
那么，是谁——？
「赶上了，真是太好了」
「阿克拉大人！」
阿克拉斯迪德从背后，紧紧地抱住了缇亚拉萝滋。
为什么是从门进来，看到站在（阿克拉）身后父亲的身影（就明白了）。
为什么阿克拉斯迪德会在这里？他是不是选择了光？自己是不是被攻击魔法杀死了？这些疑问已经被抛到了九霄云外。
阿克拉斯迪德来救我了，这就足够了。
「这究竟是……。难道真的是光大人来了？」
「光小姐，你会说明的是吧？」
「…………」
深爱着的阿克拉斯迪德大人和克拉门提尔侯爵突然现身，让光非常吃惊。
确实发出了很大的响声，住在同一宅邸的克拉门提尔侯爵匆忙赶来是可以理解的。但是，阿克拉斯迪德理应住在王城里，不可能出现在这里。
「为什么……」
光忍不住对此发问了。
虽然被他们用严厉的眼神盯着，光很快想起了原来的计划。
「不是这样的，阿克拉大人！我神圣祈祷的力量觉醒了。所以被强行与哈尔特纳滋大人订下了婚约……阿克拉大人，请救救我。我不想留在这个国家。请带我到阿克拉大人的国家去。」
自己是有价值的，可以为大国玛林冯雷斯特带来利益，光对此充满自信。
因此，阿克拉斯迪德知道光可以使用神圣祈祷之后，绝对会选择（自己）。光对此深信不疑。
「你在说什么呢。光大人是喜欢哈尔特纳滋殿下的吧？现在才说（是被强迫订婚的）这种话，谁会相信。」
「克拉门提尔侯爵请你闭嘴。我现在，正在和阿克拉大人说话！」
对着刚刚进屋的克拉门提尔侯爵，光强硬地反驳道。
快点选我吧，光就这么直直地盯着阿克拉斯迪德。
在这些人里，出人意料，最害怕的竟然是缇亚拉萝滋。
阿克拉斯迪德会不会选择光呢？或者，以保护为由只带光一个人回国。
我的脑海里不断冒出这种讨厌的想法。
「我想阿克拉大人可能还不知道，前几天，我的神圣祈祷觉醒了。所以，请带我去玛林冯雷斯特。如果我住在那里，国家就会更加繁荣昌盛吧」
「不行，那样的…！」
「缇亚拉？」
光反复地说着，快点和我牵手吧。对这些话做出反应的，是缇亚拉萝滋。
缇亚拉瞬间表示了拒绝，并紧紧地抓住了阿克拉斯迪德的衣服。
那个温柔的呼唤，当然是阿克拉斯迪德，然后像哄孩子一样抚摸着她的头。
「我知道啊」
「哎——？」
听到阿克拉斯迪德平静的声音，缇亚拉萝滋和光同时喊了起来。
一时间房间里一片死寂，然后阿克拉斯迪德的声音又响了起来。
「光小姐，是神圣祈祷的持有者，我当然知道」
「那么，你为什么不选我当未婚妻……？」
「——真是的，被小看了，有点伤脑筋呢。我要让我的国家，不需要依靠神圣祈祷之类的力量，也能够自己发展起来。」
「……！」
在场的每个人都屏住了呼吸。
这个大国的王太子，阿克拉斯迪德的话语，非常沉重，平静，但是庄严。
「所以，光小姐，我并不需要你」
阿克拉斯迪德直截了当的拒绝，震惊了所有人。
他宣称不需要神圣祈祷。这个任何国家都渴望掌控的存在，阿克拉斯迪德却认为不需要。
「我已经有了缇亚拉。缇亚拉以外的女人，我谁都不要。」
「啊，阿克拉大人……」
「我来晚了，抱歉呐？」
温柔地笑着，在缇亚拉萝滋的额头上印下了轻轻的一吻，仿佛在亲吻一件稀世珍宝。
然后把缇亚拉打横抱起，紧紧护住。「赶上了真是太好了」阿克拉斯迪德不禁喃喃自语，声音小到连缇亚拉萝滋都没有听到。
「骗人……这样的，胡说。我没有被选中什么的，这种事情……」
「——把她抓起来」
看到蹲在地上呆呆地重复着这几句话的光，阿克拉斯迪德用冷酷的声音发出了命令。
立刻有几位骑士进入房间，抓住了光。给她戴上妨碍魔力运转的魔导具之后，送去了城堡。
本以为光会叫大喊大叫，但她连抵抗都没有，乖乖地被带走了。被最爱的阿克拉斯迪德当面拒绝，对她来说非常受打击吧。
「非常感谢，阿克拉大人」
「没事就好，没有受伤吧？」
「是的，多亏阿克拉，没有受伤。」
缇亚拉萝滋轻柔地微笑着，把头靠在了阿克拉斯迪德的胸前。紧张过后，疲劳感一口气涌了出来。
想到这样不行（太失礼了），试着把头抬起来的时候，被阿克拉斯迪德制止了。
「？」
「就保持这样吧。发生了这样的事情，多向我撒撒娇也不要紧」
——（这么靠着）而且还是公主抱……好害羞，但是好高兴。
心脏砰砰跳个不停，会不会撒娇过头了……缇亚拉萝滋不禁想到。一直害怕着，会不会因为自己的任性而被阿克拉斯迪德讨厌。
缇亚拉萝滋是预定会被驱逐出境的恶役千金。所以言行举止一直都非常小心谨慎。
但是，现在可以安心了。
阿克拉斯迪德在这里，非常明确地，选择了缇亚拉萝滋而不是光。这种好像要飞上天的心情究竟是什么呢。
——（大概是）幸福吧。
想通了这一点的缇亚拉萝滋，终于发自内心地笑了出来。
 
  