========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-06-02 00:01
==========================

翻譯：怕冷的米露可
轉載自貼吧
 
 
青金石王国境内，有一个非常非常大的美丽湖泊。
湖边有一座被五颜六色鲜花所围绕的白塔，人们都叫它公主之塔。塔的四周和塔身上，都装饰着花朵的浮雕。当然这些浮雕其实是魔导具的事，就属于国家机密了。
这里居住着一位，被判断为必须强制封印魔力的重要人物。
知道这些的，哪怕在国家的当权者里，也只有很少一部分……
「……为什么我一定要住在这种破地方？」
有个人影站在窗边向外眺望，风儿轻抚着她的发丝，黑色头发随风飘动。她就是住在这座白塔顶层的人，光。
本来她应该被软禁在王宫的客房内，但因为使用魔法攻击了缇亚拉萝滋，她被押送到了这座白塔。
一般说来，光应该会受到更加严厉的处罚。
但光是神圣祈祷的持有者。加上被害者缇亚拉萝滋为她求了情，惩罚就改为在这个塔里生活下去。
缇亚拉（之所以为光求情），一部分是对（这个世界上）唯一日本同胞的同情；另一部分则是感谢，虽然光是无意中把续篇女主角的名字说出来的，但这个情报对缇亚拉来说真的太重要了。
万幸缇亚拉没有受伤，阿克拉斯迪德就接受了缇亚拉萝滋的劝说（不再追究）。最重要的是，对这个国家来说，不能失去拥有神圣祈祷的光。
「被阿克拉大人拒绝了……哈尔特纳兹大人也不要我了…明明我才是女主角，为什么会变成这样啊。要是还可以使用转移魔法就好了，就能远远地离开这个鬼地方了。」
光断断续续的话语中，充满了对自己人生的绝望。
使用巨大的魔力转移到其他地方，对以前的光来说轻而易举就能办到。但现在待在这个塔里，能使出的魔法屈指可数。
因为围绕在塔身外墙上的花朵浮雕，是用来封印魔力的魔导具。看起来只是华丽的装饰，其实是经过精密计算的特殊物品。
「说起来，在这里用魔法能做到的，只有代替日光灯照明，变出一点点水，代替空调来调节室内温度，这种程度而已啊。理论上还能做点别的吧，可我不知道啊。」
但是有一点光是非常清楚的，魔法绝对无法帮助自己从这座塔里出去。
入口被特殊的钥匙锁住了，塔的内外都有看守的骑士。一旦轻举妄动，马上就会有骑士冲进来。
「如果这是女性向游戏，应该会有王子大人来救我……什么的，这不就是女性向游戏嘛」。
但是会来救光的人，一个也没有。
就算将来有机会从塔里出去，也会被严密监视，根本无法获得真正的自由吧。至少让我和哈尔特纳兹住在一起就好了。
「……咦？是哈尔特纳兹大人」
像是光的祈祷应验了一般，哈尔特纳兹出现在了塔下。
满面生辉的光，赶紧把哈尔特纳兹迎了进来。催促着哈尔特入座后，端出了最喜欢的茶和饼干。
「不会让你在这里长住的，不用担心」
「我要出去。这里快无聊死了……」
「光……」
——所以，不能带我出去吗？
那样的话，「至少请（和我一起）度过愉快的下午茶时间」。光无力地笑着。
「我会和光结婚，然后成为第2王子西里乌斯的辅佐官。这已经决定了，光没有否决权」
「……我明白了」
「老实地同意了啊。我倒是听说，你正思慕着阿克拉斯迪德王子呢。」
先不说制定了那样厚颜无耻的计划，光被自己喜欢的阿克拉斯迪德拒绝到那种程度，理论上应该不会再强烈要求留在这个国家了。
而且，被哈尔特纳兹误会了。虽然会被人说很无耻，但也无可奈何。
光喜欢的是阿克拉斯迪德。
无论是谁都这么认为。
当然这是事实没错。
「——……但是，我也喜欢哈尔特纳兹」
虽然只轻轻说了一句，但光笔直地注视着哈尔特纳兹的眼睛，用眼神诉说着自己的真心。
哈尔特纳兹自然感到非常惊讶。本以为光的心已经完全倒向了阿克拉斯迪德，早就没有自己的位置了。
「……光」
「哈尔特纳兹大人？」
我说了什么奇怪的话吗？怎么把哈尔特纳兹都给吓呆了呢。
光认为理所应当的事情，对别人来说却不是那么容易理解。
光非常喜欢这个原本是女性向游戏的世界。
不可能会讨厌作为攻略对象而存在的人。大家、每一个人、都最喜欢了。这个纯粹的想法，唰地一下撞在了哈尔特纳兹的心上。
「…………」
哈尔特纳兹感动得快哭出来了。
光的心意，竟然到现在才知道，实在是太高兴了……任性妄为、随心所欲的光，喜欢着阿克拉斯迪德的光。
虽然在内心警告自己，不能这么轻易地就相信她的话。但对哈尔特纳兹来说，光是玩家。他立刻接受了光的说辞，并且深信不疑。
「……我回去了」
「咦！？但是，哈尔特纳兹大人才刚来……」
哈尔特飞快地冲下了塔，急急忙忙地踏上了归程。
似乎嘴里还嘀咕着，住在这种地方，简直不可理喻。
这是因为光是女主角，而哈尔特纳兹是被攻略对象？还是有其它原因呢——……
「缇亚拉萝滋，要保重身体啊」
「如果遇到什么困难，记得马上联络我们」
「……是的，母亲大人，父亲大人。不用担心。我现在非常幸福。」
今天是出发去玛林冯雷斯特的日子。
缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德一起，在门口与双亲道别。虽然1年后就会回国进行披露式（宣布婚讯），但在那之前基本上没什么机会可以回家。
正式结婚之后会成为王妃，不能轻易离开王城，就更没机会回娘家了。当然，阿克拉斯迪德肯定会考虑周全（挤出时间），但缇亚拉萝滋是不会这么任性（主动提出回娘家）的。
「阿克拉斯迪德殿下，我女儿就拜托你了」
克拉门提尔侯爵向阿克拉斯迪德低下了头，不过马上就被阿克拉斯迪德微笑着制止了「请不要这样」。
「我一定会珍惜她，让她幸福的。虽说我现在就已经很幸福了」
「阿克拉大人……我现在也很幸福哦？」
「哈哈，真是被你们打败了。但缇亚拉能获得幸福，我实在太高兴了」
两人被甜蜜的气氛包围了，等缇亚拉萝滋注意到
「缇亚拉萝滋，要保重身体啊」
「如果遇到什么困难，记得马上联络我们」
「……是的，母亲大人，父亲大人。不用担心。我现在非常幸福。」
今天是出发去玛林冯雷斯特的日子。
缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德一起，在门口与双亲道别。虽然1年后就会回国进行披露式（宣布婚讯），但在那之前基本上没什么机会可以回家。
正式结婚之后会成为王妃，不能轻易离开王城，就更没机会回娘家了。当然，阿克拉斯迪德肯
定会考虑周全（挤出时间），但缇亚拉萝滋是不会这么任性（主动提出回娘家）。
「阿克拉斯迪德殿下，我女儿就拜托你了」
克拉门提尔侯爵向阿克拉斯迪德低下了头，不过马上就被阿克拉斯迪德微笑着制止了「请不要这样」。
「我一定会珍惜她，让她幸福的。虽说我现在就已经很幸福了」
「阿克拉大人……我现在也很幸福哦？」
「哈哈，真是被你们打败了。但缇亚拉能获得幸福，我实在太高兴了」
两人被甜蜜的气氛包围了，等缇亚拉萝滋注意到这是在双亲面前的时候，不由得害羞起来。
看到缇亚拉满脸通红地低下了头，边上的阿克拉斯迪德则是愉快地笑出了声。
「等一年后你们回来，要把开心的事，全都告诉我啊」
「是的。父亲大人也要保重身体呐」
「当然」
从这里到玛林冯雷斯特，用马车悠闲前往的话，大约是20天左右的路程。
不用勉强赶路，一看到城镇就停下来休整。（这个行程安排中）还混入了阿克拉斯迪德的私心，他希望跟缇亚拉萝滋多相处几天。
缇亚拉一家人还在依依惜别的时候，艾略特前来报告说准备工作已经做完了。
听到这个消息，克拉门提尔侯爵作为一位父亲露出了寂寞的表情，忍不住说到「怎么这么快就要走了，以后要寂寞了啊」
可是再不出发的话，就无法在傍晚到达预定留宿的城镇了。考虑到这一点的父亲，（虽然不舍也）只得点头目送缇亚拉萝滋离开。
「要保重啊」
「要好好照顾自己啊」
「是的。父亲大人和母亲大人也请多保重。1年后我会带着很多土产回来的，敬请期待。」
「哈哈，那可真值得期待」
被双亲紧紧拥抱着，缇亚拉萝滋的眼泪再也忍不住了。明明不是再也见不到面，但还是觉得好寂寞。
没想到自己会哭出来的克拉门提尔侯爵，催促着缇亚拉萝滋「快点出发吧！」。被女儿看到自己的眼泪什么的，实在是太难为情了。
「我还是第一次看到父亲大人哭呢」
「别说这种傻话，快点出发。要是进不了城就糟了。晚上可是很危险的」
「是的。谢谢你，父亲大人」
为了掩饰害羞而语速飞快的父亲，已经没有了作为侯爵的威严。现在站在这里的，只是一个普通的父亲。
这也是一种幸福呢，缇亚拉萝滋再次微笑起来。
「菲莉妮也要保重啊」
「是的。我会全力支持缇亚拉萝滋大人的」
「啊啊。那就拜托你了」
在嘱咐完菲莉妮之后，车队终于出发了。
缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德乘坐同一辆马车，菲莉妮乘坐的马车紧随其后。艾略特因为身兼护卫之职，骑马跟着车队。
——脸红心跳不已。
虽然（只要跟阿克拉斯迪德在一起）就会感到心里小鹿乱撞，但今天的心跳更加幸福。
咕咚咕咚……伴随着轻快的节奏，马车顺利地前行。
目的地是阿克拉斯迪德的祖国玛林冯雷斯特。也是缇亚拉萝滋即将嫁去成为王妃的国家。
现在马车里只有两个人，是不是该开口聊点什么呢，缇亚拉萝滋为寻找话题而紧张不已。
阿克拉斯迪德看到她这样，忍不住嘴角上扬，当然缇亚拉萝滋并没有注意到。
「到达玛林冯雷斯特国境线上的小镇，大概是6天后。过了国境线景色就会完全不一样。现在多看看外面吧」
「是的，虽然我没有去玛林冯雷斯特，但听说那里有很多妖精？」
「啊，如果是缇亚拉的话，肯定会被祝福的」
听从阿克拉斯迪德的建议眺望窗外，缇亚拉萝滋想起来有妖精这么一回事。
第一部游戏里，青金石王国几乎没有妖精。其他国家也一样。妖精似乎相当中意玛林冯雷斯特，只居住在那里。
如果受到妖精祝福，就可以学会新魔法，或得到其它各种恩惠。
缇亚拉萝滋前世在玩游戏的时候，刚看到官方放出阿克拉斯迪德的情报，就不幸过世了。
所以妖精的相关知识，都是在转生为缇亚拉萝滋之后获得的。
居住着妖精，被广阔的海洋和森林所围绕的美丽国度。盛产如同宝石般的天然珊瑚。很多人都对缇亚拉萝滋说过，那是每个女孩都梦想要去一次的国家。
「……可以遇到妖精，好期待」
缇亚拉萝滋偷偷傻笑着，再次看向了车外。视线转向自家所在的方向时，缇亚拉萝滋不由得感慨起来。
马上就要到新环境去了，一定会非常想念这里吧。
「……父亲大人，母亲大人。我很幸福」
虽然只是轻声细语，但因为同在一辆马车里，阿克拉斯迪德自然听到了这句话。
为了让缇亚拉萝滋安心，阿克拉斯迪德把她抱在怀里，轻轻地吻了上去。 「别担心」阿克拉斯迪德溺爱着缇亚拉萝滋。
「好的」
被突如其来的吻了染红了脸颊，但缇亚拉鼓起勇气，靠上了阿克拉斯迪德的肩头。
请再多宠爱我一点！当然，为了说出这句话，缇亚拉萝滋更是把所有的勇气都用尽了。
「啊啊，果然缇亚拉最可爱了」
阿克拉宠溺地抱住了缇亚拉的肩膀，把脸埋进了她的头发。
再亲一下吧。阿克拉斯迪德试图将心动转化为行动的时候——马车中间亮起一团小小的光芒。
「咦……！？」
「……信，吗？」
被光芒包围着的，是一个信封。
阿克拉斯迪德伸手拿过来一看，信封上写着「缇亚拉萝滋收」，收信人是谁一目了然。
可爱的圆形文字，很容易看出写信的人是女性。但是，缇亚拉萝滋的朋友中没有使用这种字体的人。
而且（送信时）用了某种特殊魔法。没有一定魔力和才能是办不到的。缇亚拉萝滋还在纠结寄信人是谁的时候，阿克拉斯迪德已经把信封打开了。
「啊……」
「虽说这是给缇亚拉的信，但是它实在太可疑了。抱歉啊，我要先确认一下」
「不，这倒无所谓……万一是危险物，我担心阿克拉斯迪德会被波及。打开的时候，请不要这么快……」
要是突然爆炸，把阿克拉斯迪德吹飞什么的就糟了。
阿克拉斯迪德本来以为缇亚拉在意的是自己未经许可就把信撕开了，听到原来是担心自己之后，不禁喜笑颜开。 「不会有事的」阿克拉斯迪德（对自己）抱有绝对的信心，为了让缇亚拉萝滋安心，轻轻抚摸着她（的头发）。
「没有附着恶意……好像是光寄来的信」
「光大人？」
——她到底想要做什么？难道她对阿克拉大人还没死心……？
光思慕着阿克拉斯迪德，因此对缇亚拉萝滋发动了攻击，虽然没有成功，但这样的她写出信——怎么想都不会是好事。
好奇信上会写些什么，阿克拉斯迪德开始读信。
「缇亚拉大人敬启。为了寄出这封信，我用了在白塔里最大限度能使用的魔法。这个魔法只能用来写信（没有其它功能）。我决定要和哈尔特纳兹大人一起获得幸福，我会加油的。所以，缇亚拉大人也要变得幸福啊。 …………这封信来的还真及时啊」
「嘛……。………… ！！」
缇亚拉萝滋只好苦笑了。字写得倒挺漂亮，但信里的内容，真让人火大啊。
缇亚拉萝滋突然注意到——信纸的最后一行，用日语写了一句话。
「如果输给续篇女主角的话，绝不原谅你！」
「呵，呵呵……！」
「缇亚拉？」
缇亚拉萝滋突然笑出了声。
阿克拉斯迪德觉得很奇怪而皱起了眉头，「没什么」缇亚拉说完，把信纸拿到手上，重新塞回了信封。
——这也许，是她对我的鼓励吧。
「阿克拉大人，这封信……我可以留下吗？」
「……这当然没问题，不过这是光小姐的来信吧？她不是对缇亚拉你做了很过分的事情吗？你不会觉得讨厌吗？」
「没关系的。在我消沉的时候，这封信会鼓励我的」
「…………」
为什么这东西会鼓励你？因为看不懂最后那句话，阿克拉斯迪德无法理解其中的奥秘。
不过，既然缇亚拉萝滋这么说了，就随她喜欢吧。
我不会输给未曾谋面的续篇女主角的。
缇亚拉萝滋向自己的内心起誓。
 
 
  