========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-12-29 15:17
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
正式订下婚约的缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德很幸福。
今后的一年，缇亚拉萝丝将举行新娘修行。之后，回国进行新娘的本国披露的仪式。
仪式结束后，就是在新郎阿克拉斯迪德的国家举行盛大的结婚仪式，变成正式的夫妇。
那样充满希望的现今。
缇亚拉萝丝一行人，一边接受柔和的阳光一边坐着马车以玛琳冯雷斯特为目标前进。
预定20天的旅途，现在是第6天。到达青金石王国和玛琳冯雷斯特王国国境之前的阶段。
用手指摸着轻飘飘的蜂蜜粉红色的头发，缇亚拉萝丝想着今后的路。
「那么就要暂时告别青金石王国。大丈夫？」
「是。很期待阿克拉大人的国家。」
担心离开故乡的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪德露出温柔的微笑。深蓝色的头发轻轻滑过脖子边，更加带出他端正的脸。
但是，缇亚拉萝丝非常的期待去玛琳冯雷斯特，。
很美丽的鱼和珊瑚海。空气清澈美丽的森林。然后，妖精们。
无论哪个都是缇亚拉萝丝第一次的经验。
看着脸上全是兴奋的缇亚拉萝丝，（阿克拉）松了一口气。
尽管如此，一定要守护——看起来有点寂寞的她。是的，阿克拉斯迪德这样想。
「啊！那就是国境吗？」
「嗯。你是第一次看见呢。从青金石王国看见的是蔷薇花，但是到玛琳冯雷斯特就会看见国境不同的装饰了。」
「真厉害。这边也很漂亮，但是也很期待通过了后的景色。」
高兴地笑着的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪德想早点展示给她看。
这个世界的边境——是用魔力来制作的，一般被称为国境墙。
那是向天空延伸的透明的薄墙壁，能够强调自己的国家。世世代代国王就任时会注入魔力，改写新的国境。
当代的青金石王国国王亚历山大做的国境，是美丽的蔷薇花图案的国境墙。
「国境的墙壁也很好，不过，门也装饰了很漂亮的蔷薇」
「因为已经通告了，只是坐在马车通过而已。」
「没有必要检查所持物吗？」
穿过了门就是玛琳冯雷斯特。缇亚拉萝丝问这样说着的阿克拉斯迪德，。
没有检查的话，可疑的人和间谍一样的人也能随便出入。对国境感到稍微不安，缇亚拉萝丝皱着眉头。
「当然通常是有的。但是，我是玛琳冯雷斯特王族。事先处理的话会被免除」
「是这样呢。我真是的、这么无知……」
是——王族，真是方便啊。
也就是说，缇亚拉萝丝一个人超越国境时会被好好检查。
恐怕能把麻烦的检查免除，真是太好了，偷偷想着的缇亚拉萝丝。
然后阿克拉斯迪德所说的那样，马车那个停步不超越了国境门。
然后踏入了，阿克拉斯迪德的祖国——玛琳冯雷斯特王国……。
「哇，好厉害……！」
看到玛琳冯雷斯特的国境墙，缇亚拉萝丝发出感叹声。
国境墙轻轻摇曳，像被水包围着的氛围。只有被妖精祝福的国家才可以，制作的奇迹的魔法。
「如果你喜欢的话我会很高兴的」
「是的，非常。今天真是充满着惊喜啊」
「呵呵。那就令你更惊喜——」
「诶？」
「看」
看到可爱嬉闹的缇亚拉萝丝的情况，阿克拉斯迪德是嗤嗤地笑。
然后想她更惊喜，打开马车的窗户稍微指着远方。反应过来的缇亚拉萝丝，「哇！」的提高了声音。
在那里看到的美丽清澈的大海。太阳的光芒闪烁反射着，像宝石一样。
——海！在这个世界上第一次看的！
「兼一点休息，我们顺路去看看吧！」
「可以吗？高兴。」
缇亚拉萝丝是在胸前拍手，「想稍微站在海上。」
◇◇◇
玛琳冯雷斯特的海，被认为是这个世界上最美丽的海。
海中有海的妖精居住。只是，并不是谁也能见到。妖精没有在喜欢的人面前以外露面。
——他们，会在我面前露面吗？
被阿克拉斯迪德护卫着从马车下车的缇亚拉萝丝尽是不安。玛琳冯雷斯特王族，无论是谁都会被妖精所爱。
要成为王妃的自己，也必须被妖精喜欢才行……。缇亚拉萝丝很紧张。
「没关系吗，菲莉尼啊」
「是。谢谢你的关心」
被妖精的事搞到心里七上八下。缇亚拉萝丝的侍女菲莉尼，阿克拉斯迪德的随从伊利奥特现身。
伊利奥特担心不习惯马车的旅行菲莉尼，但马上将视线投向大海。
「？」
「啊，伊利奥特被海的妖精喜爱着。——看」
啪撒啪撒，听到水飞溅的声音。4人走到海边附近，看到了海面上的海妖精。
不由得「可爱」的提高声音的缇亚拉萝丝和菲莉尼。
海的妖精是人鱼的身姿。尽管如此，身体的尺寸是手掌更大一点左右。
「妖精是那么小的呢……」
「菲莉尼也是第一次看到呢。太可爱，我感到很吃惊。」
『阿克拉斯迪德，伊利奥特〜』
『欢迎回家，欢迎回家〜！』
叽叽嘎嘎兴奋的同时，海的妖精对阿克拉斯迪德和伊利奥特回家感到高兴。而且2人回答「我回来了」。这是和妖精关系好的证据。
缇亚拉萝丝憋不住一边看着这样的对话。想和妖精关系变好的想法，从体内满溢而出。
看到那样的主人，菲莉尼一边微笑一边对缇亚拉萝丝说「去吧，打个招呼」。
「是、是啊。能搞好关系吧……」
「缇亚拉萝丝大人的话，没问题的。」
被讨厌的话怎么办。这样的想法涌上心头——不做的话不知道。阿克拉斯迪德也点头，催促缇亚拉萝丝走到海的妖精前。
行优雅的淑女礼仪的缇亚拉萝丝，为了打招呼而张开嘴——但是被海的妖精的话遮住了。
「不要！讨厌！！」
「不要摸！」
「……啊！」
还没说话就被妖精「讨厌」的话吓到了。
惊讶过头令缇亚拉萝丝凝固了，阿克拉斯迪德都为预想不到的展开焦急。
马上到缇亚拉萝丝的旁边去，「因为妖精是反复无常的」做安慰……并没有安慰到多少。
菲莉尼也到缇亚拉萝丝的旁边，准备说鼓励的话语。不过又被妖精的话遮挡了。
「啊啦？」
「你知道吗，好像叫菲莉尼！」
「菲莉尼？我，喜欢菲莉尼啊~！」
菲莉尼被那句话吓了一跳。主人甚至被妖精说了讨厌，侍女的自己却被喜欢了。
这根本谈不上安慰缇亚拉萝丝。菲莉尼希望他们安静下来，不过，妖精是不会停的。
从海的妖精，向菲莉尼倾注闪耀的光。是的，这是妖精特别中意的人只会给的祝福。
「啊啊啊！为，为什么是我！？」
为什么不是缇亚拉萝丝大人？！。菲莉尼心里大声呼叫了。
「嘛……。菲莉尼很温柔。所以被妖精所中意的是理所当然的」
「没有那样的事。缇亚拉萝丝大人，比起我更加相称……」
——果然，因为提心吊胆前世的游戏续集的女主角不被喜欢吗？宅的灵气一样的东西也流出了吧？。
缇亚拉萝丝一边担心受到打击的菲莉尼，一边考虑那样的事。
但是，尽管如此是震惊的事。（しょぼんと肩を落とせば）阿克拉斯迪德轻轻抱着缇亚拉萝丝的肩膀。
「缇亚拉才刚来到这个国家，慢慢来也没关系。而且，我不希望缇亚拉被妖精夺走。」
「阿克拉大人……」
阿克拉斯迪德chu的亲吻了缇亚拉的额头。光是那样，我就会有飘飘然的幸福感。就算没有妖精的祝福，有阿克拉斯迪德甜蜜温柔的祝福的话我就满足了。
菲莉尼和伊利奥特微笑着看着这情景，突然，咋啪水花升起了。
「哎——？」
在海中出现的，是非常可爱，可爱的少女。
仿佛大海的妖精的公主吗，缇亚拉萝丝和菲莉尼心想。浅蓝色光滑的头发长到肩下，水汪汪的橙色的瞳孔很吸引人。
「爱雪拉……」
——哎？
不愧是游戏的世界。妖精的公主！缇亚拉萝丝一瞬间钱还不慌不忙地考虑这样的事。只是从旁边的阿克拉斯迪德口中，听见了那个名字。
爱雪拉。
那是，这个少女游戏〈青金石的戒指〉续集……女主人公的名字。
被呼唤了名字的女主人公——爱雪拉，似乎意识到这边，眨了眨可爱的眼睛。然后马上认识到是谁，用超级的笑颜微笑着。
「阿克拉斯迪德殿下！好久不见了。」
「啊。好久不见。到这样的地方，游泳吗……？」
「是。和海的妖精们一起游泳的话，就……」
不知道爱雪拉从哪里开始游泳，不过，阿克拉斯迪德惊讶的表情来看绝对不是短距离的吧。
慢慢地从大海上来，她是4人跟前来就穿着泳衣优雅地行礼了。
比缇亚拉萝丝更年轻，但其举止很精致，并且知道身份的高上。
「您回来了，阿克拉斯迪德殿下。然后……初次见面的人啊。我叫爱雪拉・普鲁兰特。」（pearl land=珍珠大地）
「啊，我回来了。她是我的婚约者。」
「……我叫缇亚拉萝丝・拉碧丝・克拉门提尔。我很高兴能见到您」
缇亚拉萝丝笑容满面地打招呼，一边被无可奈何的不安包围了。
爱雪拉・普鲁兰特。和续集的女主角相遇的活动是海边。前作的女主人公的光告诉我的。
就像游戏那样的展开，令缇亚拉萝丝的身体颤抖。怎么办，脑中不安的心情不停旋转着。
「另外，请来玩玩。阿克拉斯迪德殿下也来的话，我也很期待。」
「啊。在不久的将来，必须」
「……」
然后听到的是，跟阿克拉斯迪德见面而高兴的爱雪拉的声音。
阿克拉斯迪德也还以笑容，向缇亚拉萝丝被丢弃的游戏剧情前进。
难道说，我——是续集的反派角色千金？
主攻略对象的婚约者。那个作用什么都不用说？。
「对，对不起……。我，稍微去马车休息下。……」
「缇亚拉？」
那只小声宣告，缇亚拉萝丝跑向马车。听不到担心的阿克拉斯迪德的声音，不回头地跑了。
逃跑了。但是，不想看快乐的那两人——！到哪里看不到的地方去。
走过沙滩的缇亚拉萝丝脸前出现了树木，聚集了拱门。被称为树门的自然的隧道。
◇◇◇
「……被担心，了呢」
走到树门里，累了的缇亚拉萝丝当场平静了。孤零零的声音染满不安的色彩，但我不认为勉强留在那场面是好的。
闪耀的树木的叶子，像安慰缇亚拉萝丝般摇曳。
「没想到这么快女主角就出来什么的。——但是，知道女主角的名字真是太好了」。
只有这个必须要感激光。她没有那个意思，但作为结果给缇亚拉萝丝带来了情报。背靠着树，深深的叹息。
那么，接下来该怎么办？。缇亚拉萝丝，不知道要以怎样的脸会去。
幸运的是，没有哭到眼睛通红。但是，充满活力的自信，……不怎么样有。
身为侯爵千金的缇亚拉萝丝，擅长掩饰自己的事。但是，伊利奥特也好，多年一起菲莉尼和不停爱着缇亚拉萝丝的阿克拉斯迪德很容易识破吧。
「麻烦了啊……」
「有麻烦吗？」
「诶？」
缇亚拉萝丝的自言自语，有快乐的声音回答。应该谁都不在的，到底怎么回事。环顾四周——妖精出现了。
和海的妖精不同，绿色头发的森林的妖精纷纷包围着缇亚拉萝丝。就那样给与灿烂，绚烂的祝福。
「不是吧，祝福……？」
「名字，名字！」
「啊……。对不起。我是，缇亚拉萝丝・拉碧丝・克拉门提尔。」
「请多多指教〜」
「最喜欢！」
一些森林的妖精向缇亚拉萝丝表示青睐，快乐地叫着缇亚拉的名字。
到底为什么这样的展开？头上的问号和从背后惊恐的声音在回响。
「明明森林的妖精不喜欢人类，但是竟然被祝福——！」
「伊利奥特？为什么你会在这里……」
「啊，失礼了。，一直后面护卫着。」
对在附近的伊利奥特感到吃惊，确实不该让刚来异国他乡的公主一个人独处。明明考虑一下的话就明白了，缇亚拉萝丝对自己感到很不快。
然后，伊利奥特担心着「怎么了？有什么讨厌的事吗？」这么说。
——就算是女主角，但因嫉妒比自己年轻的女孩子而逃走了。……是说不出口。
即使它是游戏的事件。
 
 
  