========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
「缇亚拉，你不累吗？」
「是的，谢谢你，阿克拉大人」
慢慢地抚摸着他的头发，阿克拉斯迪德轻轻地拥抱了缇亚拉萝丝。不安的心似乎一直消失时，缇亚拉萝丝抚摸着他的胸部。
我来到玛琳冯雷斯特，遇到了女主人公艾雪拉。那令缇亚拉萝丝大大的动摇了，恐惧心变大了。
现在我已经完成了20天的旅程，并且到达了玛琳冯雷斯特的皇家城堡，在缇亚拉萝丝的房间休息。
和国王和贵族的问候将在明天后安排。现在的空闲时间，成了阿克拉斯迪德宠溺缇亚拉萝丝的时间
「如果你有什么需要的东西的话，要立刻跟我说哦？ 」
「非常感谢你」
阿克拉斯迪德看了房间一圈，思想有没有缺少什么东西。但是已经全部准备好了，缇亚拉萝丝摇了摇头说没关系
整理得很漂亮的房间是迎接室，主室，和卧室分开着。迎接室现在由菲莉尼整理，现在在主房间享受下午茶时间
白色珍贵的家具。（白を基調にした落ち着いた家具←？？？）准备了淡色的窗帘之类的，非常适合缇亚拉萝丝的气氛。
「我的房间会在楼上，如果你有什么事，不要犹豫來吧。」
「是的。」
由于我还没有把握城堡的内部，缇亚拉萝丝必须赶快记得不同的地方。忙碌的日子将持续一段时间。
如果是这样的话，可能不用考虑爱雪拉大人的事。在考虑这些事情的同时喝了口红茶。
「正如我所说，三天后有缇亚拉的欢迎派对，当然我已经准备好礼服，就穿它吧？」
阿克拉斯迪德从很久以前开始准备的是一件很适合缇亚拉萝丝的淡蓝色帝国连衣裙。
想着和软绵绵（fuwafuwa）可爱的缇亚拉萝丝十分适合，阿克拉斯迪德十分期待护送。
「为我准备好礼服真是高兴，谢谢。」
「啊，真的很可爱。」
「阿、阿克拉大人？」
看到快乐地笑着的缇亚拉萝丝，「很可爱」并拥抱着她。
在马车里的旅程中很难安静下来。因为难得回到城堡，我很想尽情宠爱缇亚拉萝丝。
像往常一样，親吻嘴巴额头，眼睛和脸颊。明明已经做了很多次，但缇亚拉萝丝每次都害羞地臉紅了。
这种原始的反应也很可爱，阿克拉斯迪德甚至想亲吻她多点。像擦过一样亲吻她的唇，轻轻地看着缇亚拉萝丝的反应。
「……！」
「…………」
这个可爱的生物是什么。
Purupuru地颤抖着，悄悄盯着阿克拉斯迪德的缇亚拉萝丝。看起来就像一只小动物，引起阿克拉斯迪德的庇护欲。
「距離结婚一年啊……」
「？」
看着喃喃自语的阿克拉斯迪德，缇亚拉萝丝举头询问看起来看着很远的地方的阿克拉斯迪德发生了什么事。
「这太长了，明明现在立刻就想让缇亚拉成为我的妻子……」
「阿克拉大人……不行啊，我會好好進行新娘修行，成為可以帮助你妻子，请在等一会儿。」
「我知道」
他沉重地呼吸，再次吻了缇亚拉萝丝。「唔……」甜美的呼吸从她身上泄漏出来，令阿克拉斯迪德的耳朵发痒。
包含着大量的爱意，阿克拉斯迪德暂时品尝了缇亚拉萝丝的嘴唇。
◇◇◇◇◇◇
悠闲地在皇城度过了一夜，到了欢迎晚会的当天。
缇亚拉萝丝坐在一个大梳妆台前，做欢迎晚会的准备。由菲莉尼美丽的准备好，城堡的女官也帮助她。
对女性来说快乐地进行地准备，华丽的花朵也在交谈中绽放。（女性同士で楽しく進める支度は、会話にも華やかな花が咲く←？？）
「什么样的发型在玛琳冯雷斯特中很流行？因为缇亚拉萝丝是今晚的主角，所以我们必须打起精神。」
「现在，在千金当中，半公主发型（half up）非常流行，因为缇亚拉萝丝大人非常可爱，所以干脆尝试一下编花如何呢？」
「这很漂亮啊」
菲莉尼整理好缇亚拉萝丝的头发，并与女官讨论发型问题。看着兴奋的那里，缇亚拉萝丝没有插嘴的间隙。
看着为自己努力着的菲莉尼和女官，决定随她们喜欢。
「如果是这样，你可以放一朵深蓝色的花吗？」
「深蓝色吗？」
「……我认为如果有与……阿克拉大人的头发相同的颜色，会不会很好呢」
看着轻轻说话的缇亚拉萝丝女官们睁大眼睛。然后很快「这是个好主意！」的赞成了
看到她们的反应，觉得这实在有点大胆而面红的缇亚拉萝丝安心了
一名女官离开去取花，菲莉尼和其余的女官决定具体发型的细节。
「真的很漂亮，这样的话，阿克拉斯迪德殿下也会很高兴吧」
「谢谢，不得不尽我所能才行呢」
「大丈夫，因为缇亚拉萝丝大人是一位社交界千金的榜样啊」
菲莉尼就像在说自己的事一样「呼呼」地笑着。事实上，缇亚拉萝丝是青金石王国（Lapis Lazuli）千金的典范。
那么优雅的姿势的话事情立刻就会做到（それほど、优雅に立ち振る舞いをすぐことが出来るのだ。←？）
在插入淡蓝色和粉红色花朵的头发里，插入了女官急忙准备的深蓝色大轮玫瑰。
我很惊讶它的稀罕性。蓝玫瑰是非常罕见的，它不是那么容易得到的东西。
「那是……不可思议的是，在庭园里寻找花朵时，这朵玫瑰就在眼前染成蓝色了……」
「什么？」
带来玫瑰的女官也说她不知道原因。
向侧头表示这是什么回事的缇亚拉萝丝。菲莉尼冲口说「有没有可能是」，
「森林精灵的礼物吗？」
「 但是，能做到这样的事吗？」
「我从书中看到，森林妖精可以养植植物」
「一定就是」
城堡的女官很快同意菲莉尼的话。
听说，这个城堡里没有人接受森林妖精的祝福。然而，有史实记载过以前被森林妖精喜欢着的公主被授予了一朵十分美丽的花。
「嘛，那真是十分高兴，下次不得不谢谢他们才行」
「好啊，如果有妖精喜欢的东西就会准备好」
对于从未见过的妖精的礼物，缇亚拉萝丝变得很高兴。对于戴着自己的颜色的玫瑰，他 （阿克拉） 会不会喜欢呢？
在不安的情况下，缇亚拉萝丝等待着阿克拉斯迪德的来访。
◇◇◇◇◇◇
乐团（Fanfare）高声演奏，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德进入欢迎派对的会场。
玛琳冯雷斯特的国王和王妃已经进入场地。此外，支撑这个国家的贵族们也会保持身份在这个地方闪耀。 （他には、国を支える贵族たちが正体を受けこの场を华やかす。←？？）
主角缇亚拉萝丝在进入后立即走向大厅中央。和阿克拉斯迪德一同行礼，并展示第一支舞。
通过跳舞，每个人都可以认识缇亚拉萝丝。这是这个世界的欢迎派对。
「缇亚拉，来吧」
「……是」
阿克拉斯迪德接过缇亚拉萝丝的手，慢慢踏上舞步。配合缓慢的动作，音乐响起
看到优雅地转动身子，带着幸福的微笑的缇亚拉萝丝，每个人都被夺走了眼球。当然，缇亚拉萝丝并没有注意到这件事……
「真是的，我的缇亚拉太可爱到令我困扰。」
「阿、阿克拉大人？」
阿克拉斯迪德在跳舞时苦笑，但似乎非常高兴。双手放在缇亚拉萝丝的腰上，优雅地跳舞。
这是第一次跳舞跳得很容易，缇亚拉萝丝很惊讶。
「附在头发上的蓝玫瑰也非常漂亮，它和我的头发颜色一样，差点令我产生缇亚拉的全部都是我的东西的错觉。」
「啊……但是，我的全部都是阿克拉大人的」
跳舞时的对话非常甜美。
听到想让所有都变成自己的东西的阿克拉斯迪德的话，缇亚拉萝丝乖乖地嘀咕。一边害羞一边说着这样的话，真是受不住。
—这是没自觉的？真是的，缇亚拉很擅长玩弄我令我很困扰
「………来，这样就结束了。」
「是的。」
最后，他们互相盯着对方，轻轻鞠了一躬，结束舞蹈。得到盛大的鼓掌，缇亚拉萝丝优雅地行了淑女礼
接受阿克拉斯迪德的护送，缇亚拉萝丝前往国王和王后的座下问候。
为了平息dokidoki嘈杂的心脏我慢慢，一步一步地跟着阿克拉斯迪德走。
国王在红地毯前面，坐在一张豪华的椅子上，等着缇亚拉萝丝的来访。
玛琳冯雷斯特之王和阿克拉斯迪德的父亲的名字是苏提利斯•玛琳冯雷斯特。 （ソティリス・マリンフォレスト←salt less？少盐？） 40岁时，大大推动了这个国家的国王。
王妃和母亲是拉维纳•玛琳冯雷斯特。 （ラヴィーナ・マリンフォレスト） 她对任何事情都很宽容，她也是阿克拉斯迪德的一个很好的理解者。
朝着两人跪下，缇亚拉萝丝说出喜悦的话。
「我们也非常期待这个欢迎派对，缇亚拉萝丝女士，玛琳冯雷斯特将热烈欢迎你。」
「我很高兴像你这样一个可爱的人来成为阿克拉斯迪德的新娘。」
「真是太浪费的话 （这个敬语大家应该都懂，怎么样都翻不出那个感觉），但我觉得很高兴，为了能够支持阿克拉斯迪德殿下，这一年我会彻底学习。」
受到温暖的欢迎，缇亚拉萝丝放松了。轻声微笑，非常期待今后的未来。
为此，不能让作为续集女主角的爱雪菈夺走阿克拉斯迪德。这次我绝对不会逃避，在国王面前，缇亚拉萝丝在心中发誓。
但很快，一个测试那个誓言的场景即将到来。
问候完后在缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德面前，最先来到的就是爱雪菈
虽然缇亚拉萝丝一瞬间震了下身体，但很快冷静下来行了淑女礼。爱雪菈同样用淑女礼回礼。
关于缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德之间的婚约，已经在两人入场之前介绍完成。爱雪菈第一时间来传达祝贺「恭喜」。
「玛琳冯雷斯特怎么样？生活还方便吗？」
「是的，阿克拉斯迪德殿下准备得很好，所以没有不便。」
「嘛…那真是太好了，我想和缇亚拉萝丝大人变得关系更好……下次请来我家玩吧」
虽然爱雪菈对缇亚拉萝丝说着关心的话，但当事人的缇亚拉萝丝却怎么样都觉得是摆架子（当のティアラローズはどうしても身构えてしまう←？？），用眼神问阿克拉斯迪德要怎样做。
看到他立刻微笑着点头的样子，这下是访问决定，心里有点沮丧。缇亚拉萝丝想问能不能拒绝是个秘密。
「谢谢爱雪菈大人，我会来拜访你的」
「我很高兴，我的房子正对着海洋，它十分美丽，所以请期待。」
爱雪菈的话说完，阿克拉斯迪德也大大点了点头。
「爱雪菈小姐的海是玛琳冯雷斯特第一，缇亚拉一定会很高兴。」
「那真是令人期待，我在这个国家还没有朋友，请好好相处。」
「是的，当然。」
我不想介入太多，但它已经快速接近……！
比预期快的速度变得友好，一边回应社交辞令一边感到困惑。缇亚拉萝丝接近
爱雪菈就是说，当然会增加接近阿克拉斯迪德的机会。
明明不想阿克拉斯迪德被爱雪菈攻略，但这样看起来不是缇亚拉萝丝已经为她设定了舞台了吗。
在缇亚拉萝丝内心感到无精打采的时候，爱雪拉说「差不多了。」
因为有许多贵族想要向缇亚拉萝丝问好。不能只有爱雪菈独占缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德。
离别的问候后，爱雪菈离开这个地方。
「问候会持续一段时间，你不累吗？」
需要大量的时间才能接受所有的问候。阿克拉斯迪德关心缇亚拉萝丝，但她是未来的王妃，是来进行新娘训练的身分。就这个程度就不行是荒谬的。
笑着回答「我很好」，贵族们先后拜访了这位两人。
 
  