========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
欢迎派对后三天。皇冠玫瑰被一辆马车载着，驶向爱雪菈的房子。
自己前往去见女主角怎么样都会觉得很尴尬。但是，我答应了要去玩，所以没办法。
马车里的气氛不知道什么时候变得沉重。
不知道知不知道这样的气氛，但是和我在一起的菲莉尼看上去很开心。
「爱雪菈大人的家面对的大海听说很漂亮，虽然我只从伊利奥特那里听说过，但好像有些鱼只能在爱雪菈大人的海才能找到。」
「是吗？那真是很期待啊。」
――至少的救赎是阿克拉大人不再一起吗？
我没有和他在一起，因为他正在被他的工作追赶。
我不能在这里建立爱西拉和阿加亚的flag。根据自己的行动，两个人的关系变好了是缇亚拉萝丝无法忍受的。
菲莉尼从马车的窗户愉快地看风景，骑马的塔尔玛（タルモ）并排。听到他担心的声音「没事吧？」，菲莉尼回答「非常舒服」。
「对不起，塔尔玛。拜托了这种事……」
「不会。自己，是缇亚拉萝丝大人的护卫骑士。请您只管吩咐吧」
「谢谢你」
与马车平行地骑马，缇亚拉萝丝的护卫骑士了塔尔玛。闪耀的银色头发，蓝瞳。健壮的体格，听说作为一名骑士是十分优秀的。
原本是阿克拉斯迪德骑士。不过，缇亚拉萝丝来到玛琳冯雷斯特后被任命为她的护卫骑士。
难得在做阿克拉斯迪德的骑士，成为我的骑士真的对不起。缇亚拉萝丝是这么想的，不过塔尔玛丝毫也没有想过那样的事情。
相反，能够保护被阿克拉斯迪德宠爱的缇亚拉萝丝是非常光荣的职务。到底谁会讨厌啊。
「玛琳冯雷斯特真是，到处都是好人啊。」
「是啊。这样的话，这1年间，在那之后也会没有问题度过吧」
缇亚拉萝丝和菲莉妮为自己被珍惜着感到高兴微笑着，。
之后跑了30分钟左右，到达宅邸了。
◇◇◇
「缇亚拉萝丝大人！恭候您的到来了。欢迎您的光临」
「谢谢您的邀请。愛雪菈大人」
从马车上下车，愛雪菈亲自出来迎接缇亚拉萝丝。
菲莉尼和塔尔玛在稍微离远的地方待机，不会打扰主人。
但是，和女主角两人单独相处令我精神紧张。说实话，缇亚拉萝丝想菲莉妮待在她身边。那样的任性的话不能说，只能忍耐了……。
「在海边做好了茶会的准备。请过来这边。」
「谢谢」
爱雪菈准备的，是在海边附近。
难道是任风吹打的茶会，缇亚拉萝丝焦急了，但看到好好地有屋顶，漂亮地被整好了，放心了。
为了不被海风被直吹，四周种植着植物，有小小的防风的作用。
但让我吃惊的是，海。
闪闪发亮，从远处也可以看见鱼游泳的影子。七彩发亮的是，有各种各样的鱼栖息着吧。
「和传言的一样非常美丽的海呢。」
「谢谢。如果可以的话，您想在附近观看吗？」
「一定」
缇亚拉萝丝向爱雪拉打声招呼，很高兴地回答想再更靠近。想更靠近观看的冲动驱使缇亚拉萝丝马上点头，来到海水快要碰到鞋的距离。
白色的沙滩，透明的海。然后黄色，橙色，粉色，青色……各种各样的鱼在游。望向更深处的话，美丽的珊瑚进入视野。
爱雪拉正在做，鱼，珊瑚，珍珠生意。
被海的妖精祝福的她，对于养育这些东西很上手。恐怕在玛琳冯雷斯特她是第一吧。
在贵族的女儿之间很有人气，作为王室御用一线活跃着。
高兴地眺望着大海的缇亚拉萝丝，她的闪闪发亮地闪烁，。看到那个的爱雪拉试着提议，。
「缇亚拉萝丝大人。如果可以的话，不如到海里去？」
「哎……啊」
——再怎么说，那有点不行吧。
用你在说什么的表情看着爱雪拉，她「不是的」慌忙挥手。
「我，因为海的妖精的力量能用在水中呼吸的魔法。让空气纏着让身体也可以，衣服的那样也没关系的。」
「这样的事情也能做到吗？爱雪拉大人，真是很厉害啊。」
不愧是续集的女主人公——，什么都有……。
被妖精爱着的和善女主人公，能不能赢呢？。至少，像光一样性格不好的话就好了，这样想着缇亚拉萝丝偷偷地叹了口气。
「啊，但是——喝口红茶暖和下身子吧。虽然不能碰到海水，但是四周是水啊」
「是啊。我也拿了好吃的点心过来。菲莉尼」
「在这里」。
缇亚拉萝丝一叫，菲莉尼立刻拿着装着蛋糕的可爱盒子上前。
悄悄打开箱子，给爱雪拉看看。
「嘛。很可爱，看起来很好吃。」
「中意的话，真的很开心。」
「嗯。非常」
像太阳一样微笑爱雪拉，向退下的侍女发出指示。
蛋糕是在这之后的茶席摆出。
「那么，请坐」
「谢谢。海附近的下午茶，真是非常棒啊。因为是难得的体验，制造了好回忆呢。」
爱雪拉坐下后，缇亚拉萝丝也坐下。然后从那里看见美丽的景色，发出感叹的声音。
然后话就转去缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德的话题。
「那么，你是在学园相遇阿克拉斯迪德殿下了呢。」
「嗯。总感觉时间真的……」
「嘛。那么，2人最后恋爱结婚啊。真是美好呢。」
嘎嘎地嬉闹的爱雪菈快乐地听着缇亚拉萝丝的话。
一起吃点心，被护送的事。然后，从青金石王国到玛琳冯雷斯特路上的事情等。
无论说那件事，都没有露出讨厌的表情，一直在微笑。
——这是怎么回事？女主角是爱雪菈大人、不是应该仰慕阿克拉大人的吗？
和笑吟吟的爱雪菈不同，缇亚拉萝丝满是疑问。
还是她不喜欢吗？。或者，只是想看看缇亚拉萝丝的样子，并没有真心。保持怀疑是很重要的，缇亚拉萝丝勒紧气。
「……因为爱雪菈大人很美好，所以男生不会放过你的吧？」
「缇亚拉萝丝大人真是的……。没有这样的事」。
这次轮到我探听，头饰玫瑰询问爱雪菈。
很端正的脸，甚至是公爵家。年14岁，订婚了也完全不是不可思议的年龄。
游戏里的话，是跟阿克拉斯迪德订婚了吧……现在，不是游戏里面。
「……订婚方面，都交给爸爸。如果我可以留在海里就可以了。鱼也，珊瑚，漂亮地成长着吧？」
「是这样啊。作为贵族，那样的考虑也有啊。——，不过，喜欢的男性也来了吗？」
「嗯。可惜，初恋也还没呢」
爱雪菈一边害羞地笑着一边喝了口红茶。
那张脸，丝毫感觉不到撒谎的样子。真的是坦率的好孩子。缇亚拉萝丝这么想。
作为赐予青金石的侯爵千金培育，社交出场的数量也不少。那样的缇亚拉萝丝也完全感受不到不协调感。14岁的少女，真的能做到这样的行为举止吗？——不。
——这孩子，真的不知道恋爱的滋味。
或许，那个恋爱是攻略对象者……也就是说，说不定是和阿克拉斯迪德培养的东西。这样看的话，不让2人太靠近最好。
缇亚拉萝丝考虑的最坏展开很可能能避免。这样的叹气的时候，被爱雪菈邀请去大海了。
「差不多该去海边看看吗？有很多可爱的鱼。」
「很期待。」
爱雪菈的魔法包围了缇亚拉萝丝和爱雪菈。侍女在沙滩上待命。虽然有些不安，缇亚拉萝丝相信了刚才爱雪菈说的话。
轻轻握住爱雪菈的手，2人被圆型的空气球包围了。
「哇，好厉害……！」
咚噗，空气球裹住身体沉向大海。旁边，爱雪菈相同用空气裹住身体在水中前进。
那里是——正是，鱼的天堂。五颜六色的鱼游，海底绮丽珊瑚的光辉。马上就有鱼来了附近，在缇亚拉萝丝的四周游泳。
「人类来了也不逃啊。」
「是。我每天潜入这个海，和鱼都很要好！」
「嘛。真好啊」
爱雪拉伸出手，鱼们一起聚集在指尖，悄悄地接吻。就像大海女神一样令人陶醉。
「珊瑚也非常漂亮。用这个做装饰品的吧？」
「是。令人高兴的是，很多人喜欢。」
稍微走了几步，缇亚拉萝丝变得可以在海中自由地行走了。
踏踏踏踏，慢慢地向走到珊瑚前。红，橙，紫，鱼在美丽的珊瑚四周游泳。底沙里色彩鲜艳的海星和贝变色。
「可爱……！能在海中像这样行走什么的」
——和冲绳旅行体验的潜水相比，更加更加漂亮！
为了看各种各样的珊瑚，想周围走走的轻快感令心情高涨。缇亚拉萝丝欣赏着珊瑚上居住的螃蟹、贝。
爱雪拉也很高兴地看着，准备了鱼饵交给缇亚拉萝丝，。
「虽然只有少少，不过这样就会有很多鱼靠近。只是，手伸出这个空气球就会湿了，请注意。」
「谢谢，爱雪拉大人」
立刻把收到的饵放在手上，手轻轻从空气球里伸出来。
然后，头饰玫瑰的手上有很多鱼靠近了。那个数量，大概数十只吧？。像被啄一样吃了鱼饵，被那痒痒的感觉弄笑了。
「缇亚拉萝丝大人可以享受就好了。我，先上去做茶的准备吧。」
「很高兴，爱雪拉大人……。啊，对不起。我也一起哦」
「不。请慢慢享受。饲料要多一点吧？」
「……的话，就恭敬不如从命」
——爱雪拉大人，果然是好人一样。
进入大海的缇亚拉萝丝变冷了就不好了，所以，爱雪拉为了准备暖暖的红茶向陆地上升。
看到她，缇亚拉萝丝再次进入喂鱼饵的模式。可爱又五颜六色的鱼，已经被治愈了。喜欢可爱的东西的缇亚拉萝丝，甚至有从久违的从紧张感里解放了的感觉。
——和阿克拉大人一起的时候能冷静下来，不过，七上八下不是放松。1日里到底接吻了几次啊……。
啊，想起这里缇亚拉萝丝面红耳赤。
「哎呀！我呢，真是难为情……！」
不由得想起被阿克拉斯迪德接吻，缇亚拉萝丝一个人在大海中脸红。「没有人真是太好了」，松了一口气。
「但是，爱雪拉大人果然是温柔的女孩子呢。从头发和眼睛看来，不可能是日本人。虽然有和我一样转生的可能性……但是……」
闭上眼睛，数分钟。回想起爱雪拉的行动。
有像转生一样的样子吗。有没有日本的知识和游戏的知识呢？。
「……啊啊」
缇亚拉萝丝，一个人静静的无点头了。
尽管如此，还是不可疏忽大意。其实是女演员转生的可能性也是有的。如果是这样的话，举止完美也能够理解的。
「……啊，考虑过头了吗？总之，食物也没有了回去吧」
思考着爱雪拉的事，时间转眼就过去了。太晚的话就会担心了。缇亚拉萝丝以陆地为目标行走。
虽说如此，只是在空气球里哒哒哒哒的前行，fuyofuyo而已。那触感也很愉快、令缇亚拉萝丝的心情很好。
但是，那也在上陆地的瞬间破碎散落。
咋噗的立水声，缇亚拉萝丝向陆地露面。大家在哪里周围看看，进入视野的是最喜欢的暗蓝色。
「……阿克拉大人？」
那是，说笑的阿克拉斯迪德与爱雪拉的身影。
王太子的阿克拉斯迪德访问。爱雪拉的侍女和仆人，没有注意缇亚拉萝丝出来了。
高兴地笑着的阿克拉斯迪德，手伸向爱雪拉的头发。
「讨厌，不想看啊！」
缇亚拉萝丝背向他们，蹲了下来。
阿克拉斯迪德抚摸爱雪拉的场面之类的，非常不想看。
「为什么？因为，但是……。干脆，从现在开始作为反派千金挤进2人之间？」
——但是，那样做阿克拉大人不讨厌吗？
这是游戏的力量吧。没办法的吧？。2人从以前开始关系就很好，是不是自己挤进了呢？。这样的想法不断围绕着。
「……不行。决定了不会逃跑的」
头嗡嗡的震动着，缇亚拉萝丝咋啪的发出很大的声音再次站起来。打了打自己的脸颊，「好！」鼓起了勇气。
「缇亚拉」
马上感觉到的阿克拉斯迪德，呼唤着缇亚拉萝丝的名字。
但是缇亚拉萝丝并没有回应，向阿克拉斯迪德的方向在默默的走。阿克拉斯迪德与爱雪拉不可思议地侧着头。
2人是看不见低头走着的缇亚拉萝丝的表情。
走到附近的地方，缇亚拉萝丝突然停住了脚步。然后一把，用自己的手臂捆住阿克拉斯迪德的手臂。
还有一句话—……。
「请不要留下我一个人、阿克拉大人……」
像被丢弃的小猫一样的眼睛，缇亚拉萝丝仰望着阿克拉斯迪德。阿克拉斯迪德是其可爱不禁捂住嘴。
「不行了，缇亚拉太可爱了」
也不管爱雪拉就在身边，阿克拉斯迪德紧紧拥抱了缇亚拉萝丝。
 
  