========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
上午到中午之间的时间，缇亚拉萝丝在自己的房间里精疲力尽了。
也被问到身体会不会舒服的话，用微妙的表情回答「不」。硬要的话最接近的状态是想得太多，稍微有点智慧热——吧？
真是没出息，缇亚拉萝丝坐在沙发上。
想起的是，爱人的低沉甜美的声音。阿克拉斯迪德呼唤「缇亚拉」的声音，让缇亚拉萝丝身体的颤抖。
不止在两人独处的时候，在一起的时候总是娇惯着未婚妻。
但同时，也和爱雪拉有很多关系。因此，缇亚拉萝丝的不安都没有被抹去。
当然，也明白那是工作的情况。爱雪拉在大海培育的鱼和珊瑚等，也在对城堡进行批发。
「……我的身体，能坚持下去吗？」
其中，嫉妒和，被阿克拉斯迪德过度娇纵的害羞，喜欢到可能会溶化。这么想着，缇亚拉萝丝闭上眼睛。
松软的沙发和善地包进她的身体。就这样睡着，也许也不错。将身体交给睡眠，缇亚拉萝丝稍微睡了一会儿。
◇◇◇
「工作中对不起呢」
「不，没关系。……这边的设计怎么样？」
「嗯，好啊。很适合缇亚拉。」
晴朗的下午时间，阿克拉斯迪德和爱雪拉在园林的露台商量着。
为什么在阳台席？有这样的疑问，不过，这不是工作室最大的理由吧？。现在，正在选择送给缇亚拉萝丝的发饰设计。
「前几天，我送给的缇亚拉萝丝的设计也和阿克拉斯迪德殿下的爱好相符……那个稍微调整一下也许不错呢」
「是啊」
缇亚拉萝丝被邀请到爱雪拉的屋宅那日——
阿克拉斯迪德来迎接缇亚拉萝丝。但是，正好缇亚拉萝丝进入大海。因此，在陆地那边等着。
在此期间，为了准备装饰品询问了爱雪拉。
阿克拉斯迪德就像碰到爱雪拉的头发，只是因为喜欢爱雪拉贴着的发饰设计「这个设计也很好呢」而已。
当然，之后误解的缇亚拉萝丝紧紧抓住阿克拉斯迪德的手臂拥抱的结果……
「……」
「！阿，阿克拉斯迪德殿下？」
「——不，什么也没有」
不由得想起那时的事，阿克拉斯迪德绽开了嘴角。无意中浮现出笑容，爱雪拉心里一跳。
但马上得出是想起了婚约者的缇亚拉萝丝了吧的结论。现在开会准备的东西就是缇亚拉萝丝礼物。
「颜色方面，放入一个深蓝色的」
「蓝色？。明白了，会为您准备美丽的颜色。」
马上，爱雪拉发现那个蓝色就是阿克拉斯迪德的发色吧。
欢迎宴会的时候，缇亚拉萝丝用深蓝色的玫瑰插在头上，所以预测是容易的。
——真的，很喜欢缇亚拉萝丝大人啊。
这样的话，这个国家就今后也安泰了呢。这样考虑的话，爱雪拉也稍微高兴了。与此同时，真的，只是一点点……羡慕，在心灵的深处这么想着。
「……」
缇亚拉萝丝不小心目击到那样的阿克拉斯迪德与爱雪拉。
带着塔尔玛，为了好好把握城内的事而去散步。
缇亚拉萝丝突然回头，在柱子后偷看2人的样子。虽说如此，因为远离所以听不到对话。
「像往常一样，工作的事吧。」
「……是啊」
塔尔玛担心的声音，传入缇亚拉萝丝的耳朵。当然，缇亚拉萝丝也是那样想的。但是，产生嫉妒心是无可奈何的。
——但是，明明都说了今天整天都会在办公。而且，往常都会在办公室。
明明绝对不是在阳台办公的那种人。和高兴地看着什么文件阿克拉斯迪德。
确实，桌子上的文件——放置着很多设计画，但不巧缇亚拉萝丝看不到。
工作——是说谎的吧。是因为我任性地碰了阿克拉大人的手臂吗？
当然是工作，说的就是缇亚拉萝丝的惊喜礼物，据说是阿克拉斯迪德考虑的，但她对那样的事连角落也不考虑。
「没关系，缇亚拉萝丝大人。你看，2人都回去办公室了。」
「……是这样的。对不起，我想多了。」
「哪里哪里，没有啦。什么都好，什么时候都请咨询」
「谢谢你」
偷偷送行进去建筑物的阿克拉斯迪德，缇亚拉萝丝再次开始散步。
城内已经几乎能记住了，向开着美丽的花的城后的森林去。或许会有缇亚拉萝丝没看过的花盛开着。
慢慢地走了15分钟左右，到城的后面，最终到达的森林的入口。及腰的植木漂亮的绽放着五颜六色的美丽花朵。
坐到附近的长凳，森林的妖精们马上现身去问候缇亚拉萝丝。
「啊〜！缇亚拉萝丝。」
「你好，缇亚拉！」
「嗯，你好。今天也精神满满的。」
咯咯笑着，妖精们对见到缇亚拉萝丝感到高兴。
守护着那微笑、护卫骑士塔尔玛控制着不去打扰他们，稍微从远方注视这。
幸运的是，缇亚拉萝丝下面有很多森林的妖精，因此不会无聊吧。……太接近的话，塔尔玛很容易被阿克拉斯迪德盯上。
「是了。我带了饼干过来。吃吗？」
「我，我，我啊~！我要吃！」
「厉害，脆脆的！」
「好吃，非常喜欢~！」
——啊，可爱！
看起来美味地吃着饼干，多么可爱的妖精啊。基本上喜欢可爱的小动物之类的东西的缇亚拉萝丝。被妖精的喜爱的事，感到高兴的不得了。
「缇亚拉，这边这边〜！」
「啊？」
森林的妖精们，使劲地拉着缇亚拉萝丝的手臂带去到森林的方向。
塔尔玛马上想靠近，马上在树前停了不走。看来，妖精们是想给缇亚拉萝丝看看漂亮的花。
但是，发觉这种判断是错误的的时候一切都太迟。
「？」
看着指着美丽的花朵的精灵，缇亚拉萝丝回答「很漂亮」。
但是，接下来的瞬间，树干部分唰的碎了，做了条路出来。那是妖精制作的树门。
手被使劲地拉着，但是缇亚拉萝丝没有抱着任何疑问就踏进那条道路。
「好厉害，这里的叶子很kirakira呢」
「这里前面，有国王在！」
「国王？」
一边想着到底是什么话，这么说来也得传达给塔尔玛而向后回头。留下护卫，一个人踏入是不好——（缇亚拉）这么想的，但是……。
缇亚拉萝丝进入的入口已经被树包围，出入口都不见了。
「诶？妖精们，我想回去一次。」
「王在吗？」
「这边这边〜」
没有在意慌张的缇亚拉萝丝，妖精们拉着缇亚拉萝丝。
「嗯，妖精们？」
虽然再一次呼唤着，但只是被使劲拉着而已。怎么办呢正焦急时，树门最终到达终点了。
那里是很大的空间，这是很多的，森林的妖精在的地方。
「这里是……？」
「——你就是，缇亚拉萝丝？」
被树木所包围的空间。花想电气一样发光的那个地方、缇亚拉萝丝被叫到名字。
到底是谁呢，视线在周围望来望去，妖精——不是吗？。和人类一样的外表的男性站在那里。
「大王〜」
「缇亚拉一起来〜」
妖精啪嗒啪嗒地在天空飞翔，集中被称为王的男人的下面。
扎起了一点的深绿色头发。看透一切的金色瞳孔。高挑的高个子结实的身体。
——妖精，森林的妖精的国王？
缇亚拉萝丝吓了一跳，马上向妖精王之称的男性下跪。
妖精王的话缇亚拉萝丝哪个更伟大，哪个更尊贵之类的一目了然。
「很荣幸能见到您。森林的妖精王啊」
「……嗯。称呼我基斯就行。缇亚拉，被森林的妖精的喜爱着呢。」
「庆幸地」
基斯自称妖精王，指示缇亚拉萝丝抬起头。
然后盯着看那个脸，笑的嘴角提高。然后说了「很有趣」。
「？」
「缇亚拉，你——拥有很奇怪的灵魂呢」
「――――！！」
「非常不安定，但灵魂却很漂亮。这些家伙很喜欢也可以理解。而且，气味。甜点心一样的味道。」
突然，基斯抬起缇亚拉萝丝的下巴用眼睛窥视。
看透一切的金色瞳孔，说不定真的都被预测到了。然后还也察觉到缇亚拉萝丝还带着饼干。
难道是这个吗？一边想着一边把曲奇送给基斯。
「很荣幸得您夸奖。甜点心的味道，可能是这个……」
「大人就不用。基斯。这样称呼我把」
「……」
「叫」
「是，是的……」
——这是多么自我的妖精王！
缇亚拉萝丝一边在心中呼喊着的。一边想着这是如此自我的角色什么的。
——难道是攻略对象么？
妖精王的地位，有压倒性的力量，并且最重要的是帅哥。缇亚拉萝丝确信基斯无疑是攻略对象的角色吧。
续集是玛琳冯雷斯特和妖精的国家。攻略对象妖精王的已经是铁板吧，缇亚拉萝丝这样想。
「原来如此，饼干？。确实味道很好。」
「……吃吗？」
「啊啊」
hiyoi的，基斯从缇亚拉萝丝的手里取过饼干吃入口中。
慢慢品味，「哦」发出了感叹的声音。
「这是，加入了你的魔力？」
「啊，是的。我是，魔力量太多……可以放入点心。这样一来，对身体好，而且伤也好得快。」
「原来如此。即便如此，很好吃呢」
反派千金的缇亚拉萝丝，没有女主角那样庞大的魔力。
但是，在制造前世喜欢的糕点时能注入魔力。那具有特殊功效，吃了能使人幸福。
虽说如此，不是什么效果很好的东西所以很轻松的程度……。
「基斯大……」
「基斯。」
「……基斯，能令您高兴真是太好了。」
基斯顽固的不要加上大人。缇亚拉萝丝没办法只好遵从了。
缇亚拉萝丝那样叫了，「好」， 基斯看起来很满足地笑。
「妖精和人类不同很自由啊」
「……那样啊。我也，能像妖精一样活着就好了」
一边苦笑着，如果能跟妖精一样的话……缇亚拉萝丝这样想。
那样的话，也不需要辛苦地烦恼这烦恼那的。人类的爱情是很辛苦的。
「什么啊，有烦恼的事吗？」
「啊，不……。我在想，人类有很多牵绊是很辛苦的」
「嗯。嘛。。。被森林的妖精喜爱的缇亚拉啊。如果有什么事情，我就借力量给你吧」
嘣。基斯的大手放在缇亚拉萝丝的头上。
——有点，变得软弱了呢。害羞。
但是，对基斯的语言感到纯粹的高兴。
因为被海的妖精讨厌了，所以有很多不安。虽然不是海，但得到妖精王担心的是很难得的。
以从其他国家嫁来的身份来说，更是如此。
「谢谢」
「啊。这么说来，你是其他国的人呢？」
「是。和这个国家的第一王子阿克拉斯迪德殿下结下婚的，所以从邻国的青金石王国来了」
行了优雅的淑女礼，向基斯说明。「嗯」他马上点头，「那家伙吗？」继续说话。
——基斯知道阿克拉大人吗。妖精王和王族交流，也不是不可思议的东西。
「王族啊，大致知道。但是，对面的我不知道」
「是这样啊」
「是这个国家的下一任国王吧？是怎样的家伙？」
「啊，是的。……是这样的。阿克拉斯迪德殿下——很温柔，办公也处理得很好，国民的支持度也很高。」
看来对阿克拉斯迪德产生兴趣的基斯，突然坐在花的沙发问缇亚拉。
阿克拉斯迪德好的地方，当然有很多。缇亚拉萝丝告诉基斯，微笑说着这个国家很安宁呢。
……然后，说了多久话了？。
缇亚拉萝丝和基斯在沙发坐下，说了几小时的话。内容当然是关于阿克拉斯迪德和这个国家的事。
但是随着，缇亚拉萝丝说出对阿克拉斯迪德感到不安的话。
「……很明白被爱着。可是，无论如何都会觉得不安。最后不是我，而是其他人被选的不是吗？」
「嗯。——人类的爱情，真麻烦」
「……妖精的自由，对于人类来说是憧憬」。
喝了口拿出的红茶，缇亚拉萝丝「呼」地喘气。然后，自己对初次见面的妖精王说了些什么啊的自我厌恶了。
头嗡嗡的震，缇亚拉萝丝突然想起。
——现在几点？
和基斯谈了相当的时间，。而且，什么也没有告诉塔尔玛。难道，难道变成不得了的事了。
「我，我要回家了……！」
慌忙地站起来，「出口在哪里？」的提高了声音。
看了那样的样子基斯咕嘟的笑了，「我送你」 抱起缇亚拉萝丝的腰。「诶？」提高声音的瞬间——缇亚拉萝丝转移到自己的房间去了。
转移魔法。
不愧是妖精王，轻易使用了超级难的魔法。缇亚拉萝丝很是佩服，从自己的房间眺望。
一瞬间回来了的事感到不可思议，没办法。马上就想感谢基斯传递，但被不同的声音所阻。
「缇亚拉——？那个男人是谁。缇亚拉，離开他！」
「——！」
正好阿克拉斯迪德进来缇亚拉萝丝的房间里了。
看到基斯的那双眼睛，浮现出严厉的色彩。拔出佩带着的剑，基斯把那个剑指向基斯。
 
  