========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-31 22:50
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
阿克拉斯迪德和基斯，两者盯着对方。就像敌视着的那个身姿，就像要把缇亚拉萝丝掌握在手里……。
对突如其来的事，缇亚拉萝丝倒吸了一口气。要马上解开误会，也要向担心着的阿克拉斯迪德谢罪。
什么话也说不出来——可能是因为房间里的空气噼哩哩的吧。
「啊。你就是阿克拉斯迪德——吗？」
科科，就像嘲笑似的向前望的基斯。那个喉咙被阿克拉斯迪德的剑尖纹丝不动地指着。
看到惊讶的看着基斯的阿克拉斯迪德「缇亚拉」基斯再次说话。
「比起这样的男人，我更适合你吧？」
「……！」
不在乎阿克拉斯迪德的话，基斯抚摸缇亚拉萝丝的头发。
为难般皱起眉头，但是缇亚拉萝丝恢复冷静。基斯的话转向了她，这是因为这是一个不适合在紧张的气氛说的话的缘故吧。
「您请停下来，妖精王。我是，阿克拉斯迪德殿下的婚约者。」
「这样啊。——那真是，太遗憾了。非常的」
用认真的眼神凝视基斯，缇亚拉萝丝好好地用语言传达自己的意志。
像笑一样接受（それを笑うように受け止めて—？？），基斯用手推开喉咙的剑。就这样面向阿克拉斯迪德尖锐的目光。
——你认为到底将剑指向谁。
是的，基斯的黑暗的瞳孔告诉我的。
听到缇亚拉萝丝的话，阿克拉斯迪德深吸了一口气。难道说这的男人，诱惑自己的未婚妻的男人，是妖精王——到底谁会这样想啊？。
但是，缇亚拉萝丝没有理由在这种状况开玩笑。也就是说，妖精王，这就是意想不到的事实。
「——难道，森林的妖精王。我不知道。为用剑指着的无礼道歉。我是这个国家玛琳冯雷斯特的王太子，阿克拉斯迪德・玛琳冯雷斯特。」
「好。宽恕，现在我的心情很好」
阿克拉斯迪德向基斯跪礼。
就算是王太子，也是妖精王比较尊贵。国王也没有对等的立场。
「不过，缇亚拉萝丝是我的未婚妻。——妖精王不认为太接近了吗？」
「阿，阿克拉大人！？」
问候结束，阿克拉斯迪德马上抱着缇亚拉萝丝。
谁也不让碰，不放开紧紧地用自己的手臂去拥抱。手臂中的缇亚拉萝丝因害羞而蜷曲身体。
「什么啊。相当被爱着啊，缇亚拉？」
「……这！因为基斯做了让他误解的事啊！」
库斯库斯地笑着，基斯觉得很有趣。
难道对妖精王的我，竟然有人会将剑指向我。而且，这就是这个国家的下一任国王吗。
——这是，成为有趣的国家啊。
「嗯，好。今天就先回去吧。缇亚拉」
「啊，什么……？」
「吃不消的话随时叫我就好。饼干的礼，帮助你吧。」
走到缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德前面，基斯是悄悄地接吻缇亚拉萝丝的手背。
接下来的瞬间——那个身姿消失了。
「……基斯？」
「妖精王回去了啊」
「……」
转移消失了的基斯。留在那里的当然是缇亚拉萝丝。
并且——比平时气氛冰冷的阿克拉斯迪德。
「啊，那个……！」
缇亚拉萝丝为了谢罪慌忙开口，阿克拉斯迪德不允许她说话。无言地抱着缇亚拉萝丝，在附近的沙发坐下。
阿克拉斯迪德直接将被横抱缇亚拉萝丝坐在膝盖上。不再隐瞒愤怒的气氛，想他放下来也说不出口。
2人之间沈黙流动。但是，在此期间阿克拉斯迪德一直抚摸缇亚拉萝丝的头发。
「……阿克拉大人」
「……」
提心吊胆地打招呼，窥视阿克拉斯迪德的脸。他没有回答，但是眼睛转向缇亚拉萝丝并笑了。
——太好了。好像没有被讨厌。
安心下来了，缇亚拉萝丝想好好地向阿克拉斯迪德道歉而从膝盖下来，并且在旁边坐下来——但是失败了。
「阿、阿克拉大人？」
「不行。在这里吧。」
「…………好、好的。
被不准说不的声调说「不准离开」。是的，低沉的声音在耳边私语。
明明想好好地向你道歉，无视阿克拉斯迪德的嫉妒是更加不行的。没有办法，缇亚拉萝丝只能以这样的姿势道歉。
「对不起，让您担心了，阿克拉大人。什么也没说就出外到这样的时间……」
「……没什么，那样的事不会生气缇亚拉的。被森林的妖精们带走了吧？从塔尔玛收到报告」
「是、是吗……」
生气了。阿克拉斯迪德确实这样说了，缇亚拉萝丝是看到了那个愤怒的眼神。绝对生气了。而且，还是至今为止最不爽的。
表面上是笑着，语调不像往常一样甜蜜，而是平淡的。
缇亚拉萝丝再一次谢罪，但阿克拉斯迪德的态度什么都没有变。不仅如此，更贴近了的样子，手放到腰上了。
「阿、阿克拉大人？」
缇亚拉萝丝的心跳马上加快。
自己是要谢罪的立场，明明不是激动的时候。尽管如此，七上八下的心脏停不下来。
「缇亚拉——」
另一方面。阿克拉斯迪德一边在缇亚拉萝丝的耳边叫着名字，一边手摸上那脖颈。不由得吓了一跳，缇亚拉萝丝的身体颤抖了。
「你觉得，我生气了？」
「……！」
阿克拉斯迪德一边问，一边轻轻把缇亚拉萝丝的耳朵含在嘴里。Chu的吸着，「唔」，令缇亚拉萝丝发出甜美的的声音。
就那样嘴唇在脖子走着留下红色的记号。
「阿克拉，大人……唔！」
「……缇亚拉很擅长玩弄我」
「嗯，啊？」
就这样亲吻到胸口，阿克拉斯迪德用灼热的视线纠缠缇亚拉萝丝采取。
到底为什么会变成这样了？。缇亚拉萝丝的脸颊完全变红，呼吸稍微紊乱了。
「不知道？」
「那，个……？」
看到有点寂寞的阿克拉斯迪德，缇亚拉萝丝着急了。
好歹阿克拉斯迪德生气了是不会错的。但是，缇亚拉萝丝不明白为什么。
被担心的事刚才道歉了，并且也被说不是了。但是，除此之外没有会被生气的事了吧？。
这样想的时候，突然。
——难道说，因为基斯碰到我？
确实，未婚妻被别人而且还是异性触摸心情不会好。
「对、对不起。因为基斯摸到我了……？」
「是吗（sodane）——那也有」
那也有。
也就是说，最大的原因是在其他地方」。
「真是的，嫉妒啊。」
「……？」
「缇亚拉是我的东西啊。呐？」
抚摸着她的脸颊，「不明白？」阿克拉斯迪德问缇亚拉萝丝。
こくこく（kokukoku）的点头，缇亚拉萝丝回答「当然」。
但是，阿克拉斯迪德愤怒的最主要的原因还是不清楚。到底怎么了，这么生气？。
恐怕基斯和有关系吧，但缇亚拉萝丝完全无法预测。
「缇亚拉」
「阿，阿克拉大人……？」
「就是那个啊，我生气的原因」
「哎——？」
——那是！？到底哪个？
只是叫了名字，似乎没有能被称为原因的原因。
缇亚拉萝丝越来越混乱了，为什么？头脑中的疑问不断打转。怎么办和烦恼的时候，阿克拉斯迪德把缇亚拉萝丝的身体推到沙发上。（上！！是男人就上！！）
「全部，全部帮你消毒」
「……！」
我说。
阿克拉斯迪德朝刚才基斯碰触到的地方，落吻。
没有预想中的展开，缇亚拉萝丝吓了一跳身体震动着。这又不是游戏，不可能有这种害羞的事。这么想了—。
——对，这是游戏的世界！
被渗透着爱的吻吻着，缇亚拉萝丝害羞的用双手遮住脸。
但是，这也马上被阿克拉斯迪德阻止了。缠绕着手指，钉上那对手。
「可爱的脸，让我多看看」
「……！」
脖子被啄似的亲吻，但因为阿克拉斯迪德在上面所以不能随心所欲地行动。那令人着急，缇亚拉萝丝想办法逃离热源。
「呜，阿克拉大人……啊」
「…………名字」
「——啊？」
叫阿克拉斯迪德的名字时，很小的声音传到缇亚拉萝丝的耳朵。这到底是有什么意图？。
名字，名字……。在头脑中反复想着，拼命打算探听其意义。
——阿克拉大人的愤怒的原因是，名字？但是，阿克拉大人明明准许了用昵称称呼阿克拉大人自己的啊。
这样想的时候，猛然发觉。
——我对基斯直呼其名。难道说，那……？
阿克拉大人也希望直接叫他的名字？
瞬间浮现出的原因，令缇亚拉萝丝无比高兴。难道说，嫉妒那样的事想都没想过。
但是……。真的，可以那样叫吗？。在公众面前不会做那样的事，但只在两人独处的时候的话？
——叫叫名字，也可以？
这样想的话，之后就快了。无意识地张开口。
「阿，阿克拉……」
「……！」
眼睛稍微湿润，害羞的缇亚拉萝丝。
但很显然没有加上大人呼唤阿克拉斯迪德的名字。可怜的嘴唇中说出那个名字，是至今为止最甜美的。
好像甜点一样，阿克拉斯迪德一笑。嘴唇就那样接近耳边，像抱着宝物一样紧紧拥抱缇亚拉萝丝。
「——正解」
 
  