========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-06-19 09:23
==========================

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝滋以凛然的姿态立在毕业舞会会场门前。
只要踏入这扇大门，审判就会立刻开始。以哈尔特纳兹和光为主角，其他的可攻略对象围绕在两人身旁进行支援。
一想到马上就要面对的场面，缇亚拉萝滋也不禁微微颤抖起来。
「缇亚拉萝滋大小姐？」
「我没有关系，菲莉妮，好了！我要出发了。」
「……是，那么，祝您武运昌隆！我很快就会赶到您身边侍奉您你的。」
作为侍女的菲莉妮只能跟到这里为止，接下来要从不同的入口进入会场。当然，侍女们在闲置的房间里等待或者直接进入会场汇合都是可以的。
伫立在大门两旁的骑士缓缓的将会场大门拉开，缇亚拉深深地吸了一口气，安抚住惴惴不安的心情，抬头挺胸，迈开优雅的步伐抵达战场。
会场里一下子静的出奇，那些贵族的公子和千金都看着此刻一个人出场的缇亚拉惊呆了，片刻之后他们环顾会场，在发现哈尔纳特兹王子已经处于会场中心的时候，所有人都不由自主的屏住了呼吸。
透过大门，会场里的一切都显得那么奢华典雅，四周点缀着艳丽的花朵，如梦又似幻。餐桌上精致的食物和酒水，一看就知道都是品质极佳的上选之物。
不过，缇亚拉很快就把注意力从这些无用之物上移开了。
开始了啊。
会场中央，哈尔纳特兹和光并肩站立。而其他可攻略对象则左右。
事实上，作为游戏的攻略对象，哈尔纳特兹以外的人实际上与这件事并没有直接的关系，然而不可思议的他们此刻显然并没有置身事外，这恐怕就是游戏的修正吧。
就在缇亚拉萝滋想的有些出神的时候，哈尔纳特兹王子的声音在会场中响起。
「缇亚拉萝滋！本人此时此刻郑重宣告，将要与你解除婚约！」
会场里立刻嘈杂起来，作为国家定点的王族第一王子，宣布解除与享有「拉碧丝」之名的侯爵家千金的婚约！
周围人开始窃窃私语起来，「难以置信！」，「殿下身边的女人是谁啊？」，「到底出了什么事情？」，「为何，缇亚拉萝滋大人？」
就这样在高声宣告的哈尔特纳兹王子，将目光转向了缇亚拉萝滋。
缇亚拉萝滋迈开优雅的步子，缓缓的走向王子。
「您这样做的理由，可以告诉我吗？」
悠悠的，缇亚拉开口问道。
由于缇亚拉萝滋并没有做什么出格的恶事，解除婚约先不说，昨天晚上经过苦思冥想依然无法理解被判罪的理由。
「理由？缇亚拉萝滋啊，拍拍你的胸口好好想想吧！难道你打算说你什么都不知道吗？！」
「我确实一无所知哦。」
「……切！」
得到否定回答的哈尔特纳兹露骨的咂舌。而缇亚拉萝滋的双眸中闪烁着坚毅的光芒，那是坚信自己没有做过任何值得愧疚的事情的眼神。
不过，也许是眼睛睁得太大了吧，缇亚拉的父亲大人和国王此刻的反应也被她看在眼里了，两位此刻都面露震惊的神态呆然的坐在舞会的上首席位置上。
不过在游戏中这次的审判事件并没有受到外力干涉，所以缇亚拉对一脸错愕的父亲大人和国王视而不见了。
收回自己的目光，缇亚拉萝滋继续说道。
「我可是从来没有做过什么值得指责的事情啊，而且一般说来，哈尔特纳兹大人您想要更改婚约的话，不是应该有更加稳妥的手段吗？」
「跟王族顶嘴可是不敬之罪啊！缇亚拉！」
无法忍受将进行合理主张的缇亚拉的言语认定为对王族的不敬的这种事，侯爵大人迈开步子准备介入进来。
——游戏里可没有侯爵大人出场的预定啊！
缇亚拉萝滋慌忙的对着父亲摇了摇头，拼命的用眼神传达，「之后我会向您解释清楚的，请暂且静观其变。」
似乎察觉到了女儿的心意，侯爵大人收回了踏出去的步子，就在缇亚拉稍感安心的时候，王子再次大声说道。
「你称呼光为乡巴佬，并且还多次对她恶语相向吧！……光，有没有害怕？」
「……是，是的！不过，有哈尔纳特兹大人陪在我身边，所以我并没有问题！」
没有在陈述具体的缘由，哈尔纳特兹无声的望着光，而光此刻也脸颊绯红，泪眼朦胧的依偎在王子身边。
周围的人已经完全搞不清楚状况了，呆呆的看着这跟恋爱故事一般的场景。
事实上，缇亚拉每次的谏言警告都是合乎礼仪的，从来没有因为是乡下来的而贬低过光，而且基本上与光相遇的时候都是有其他人在场的情况下的。
如果稍微调查一下的话马上就能明白这是谎言了，但看样子是没有调查过吗？
如果是游戏里的话，并不需要多余的证言，不过此时此刻是现实生活中，还只凭一面之词来判断的话，哈尔纳特兹王子也只是个白痴罢了。
缇亚拉萝滋深深地叹了一口气，再次询问道。
「殿下，我还是不太明白呢。」
「还……还有！强迫光对我行屈膝礼，还有阻止她跟我跳舞……之类的话啦！」
虽然终于有了具体内容，不过也只是更加幼稚的发言而已。
「哈尔纳特兹大人可是王太子啊，对于我等来说，屈膝礼不是理所当然的吗？且不说当下这种不刻意强调身份的舞会，初次见面的话让她这么打招呼有什么不对的吗？」
「就算如此，但是阻止她跟我跳舞这件事不觉得太多管闲事了吗？明明也在和其他的千金们跳舞，为什么单单只对光提出警告啊？」
「那是因为王太子殿下跟光大人已经要跳第二只舞了，作为一国皇子，您真的不明白您的行为代表着什么意思吗？」
对于王族初次见面的问候，一定要最郑重的屈膝礼，这是常识。而在茶会或者舞会上，则以通常的淑女礼仪表达问候。
缇亚拉所说的「对王族必须以最郑重的礼仪来问候」而让光注意的，仅仅是初次与王族见面那一次的屈膝礼而已。
另外，与同一名女性跳两支舞的情况只能出现在有婚约的男女之间，如果是夫妻的话，则在第三支舞之后才被允许有这种情况。
（また、ダンスを２回以上同じ异性と踊るのは婚约者であることを意味する。夫妇となり初めて、３回以上踊ることが许されるのだ。这句有点不太会翻）
这也是这个国家贵族之间人尽皆知的常识，然而尽管如此，光依然想要跟哈尔纳特兹跳第二支舞。
这对于真正的婚约者缇亚拉萝滋来说，无疑是一种羞辱，证明自己比身为王子未婚妻的缇亚拉更受宠爱。
「还有什么问题吗？」
「还……还有就是！你对光恶语相向！平时都对她冷言冷语的！」
面对缇亚拉的质问，王子仍然慌张的狡辩，然而他没有注意到，他所谓的理由已经越来越站不住脚了。
以侯爵家千金的身份为骄傲的缇亚拉，不能不对如此的贬低提出反驳。
「在殿下眼里，我就是这样的一个人吗？」
「什么叫在我眼里，你就是这种人吧！」
「我啊，可从来都没有跟光大人单独见过面哦，每次见面的时候身边都会有其他人在场，您就从来没有调查过吗？」
看样子恐怕根本就没有调查过吧。
缇亚拉将叹息忍了下来，面带苦涩的询问道。
哈尔纳特兹已经完全慌了神，询问光：「当时还有其他人在场吗？」
「啊，我想想，当时缇亚拉大人身边的人……我想，应该是身为缇亚拉大人跟班的弗莉安妮大人和玛丽埃塔大人吧。」
光把提到的这两个正统的千金小姐，描述成缇亚拉的跟班了。
「跟……班？」
会场里，不只是哪位千金出声重复了这个词。
而站在光身边的哈尔特纳兹王子明显慌乱了起来。
在这个国家，不对，在游戏《青金石之戒》里并没有跟班这种对应的角色，仅仅是玩家对于反派千金身边的人的一种称呼罢了。
也就是说，这是根本就是挑衅的言语了。
「光，你在说什么呢……应该是缇亚拉的朋……朋友才对吧。」
「唉？啊啊，是吧？」
另一方面，光好像什么都不懂一样歪着头困惑道。
「光大人，您说的这两位都是我重要的朋友，我绝不允许您这样出言侮辱她们！」
「唉？为什么要辱骂我呢？我可没有说什么让您不满意的话啊！」
「……您说辱骂？」
面对不明所以的光，缇亚拉感到一阵无力。
此时在会场里的众人，都了解到了缇亚拉是个重视友情爱护朋友的人这一事实。
只是光并没有理解周围嘈杂声所蕴含的意思。
「哈尔纳特兹大人，您的意思是我针对光大人展开了霸凌行为，因此您才想要和我解除婚约的对吧？」
「啊？恩……」
「我可从来没有霸凌过别人啊……看起来，只是您单纯的爱上了光大人了对吧？」
缇亚拉落寞的微笑道，任谁眼里都能看出是哈尔纳特兹王子为了光的恋情而伤害了这可怜的少女。
在场的所有人都清楚，这是没有一点常识的光，和把对光言听计从的哈尔纳特兹王子的错。
或许，这次不会跟游戏的结局一样？缇亚拉想道。
解除婚约是无可奈何的事情了，不过这种状况应该不会再被驱逐出境了吧。
……如果能这样结束，应该能算是最好的结果了。
这样想着的缇亚拉不禁暗暗有些高兴，跟王族缔结婚约实际上是一件很辛苦的事情，连一点自由的时间都没有。而最重要的理由是，缇亚拉已经完全不想跟这个哈尔纳特兹王子结婚了。
「但……但是啊！就算你没有做错，光受到伤害了也是不争的事实！我再跟你解除婚约之后就要跟光订婚！也就是说！光是未来的王妃！」
「……」
「决不能原谅对未来的王妃有这种无礼的态度！缇亚拉萝滋！我要把你驱逐出境！」
说啥呢你这王子？白痴吗？白痴吗？
至今为止最大的一声叹息，缇亚拉思索着，就在这时，已经怒火中烧的侯爵大人再次闯入了缇亚拉的视野。
不行！父亲大人真的要暴怒了……虽然想要出声制止父亲，但从其他地方传来了另一个男人的声音。
「说了这么多，哈尔特纳兹王子，比起缇亚拉萝滋小姐，您的语言才真能称之为暴力呢！——对吧，缇亚拉萝滋小姐？」
终于，英雄登场了！（作者语）
 
  