========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝到玛琳冯雷斯特已经过去了20天的时间。
当然，间中和玛琳冯雷斯特的贵族千金们举行社交和茶会。
但是，身为前青金石的王太子哈尔纳特兹的婚约者，缇亚拉萝丝几乎掌握所有的教养。
「要好好地做才行。我是，这个国家的王妃呢……」
安静的夜晚开始，缇亚拉萝丝闭上眼睛睡觉——周公怎么样都不来找她。（我故意的233）
那是缇亚拉萝丝也不清楚的事。
睡觉之前，想起的总是阿克拉斯迪德的事。
两人独处的时候阿克拉。
当众是阿克拉斯迪德殿下。
这样想着咕咚的翻身。不这样做的话，就会很高兴而笑了。（嬉しくてにやけてしまいそうだったからだ—？？）
关于这一点，非常感谢基斯。
快的话，从明天开始是新娘教育。责备高兴的自己，缇亚拉萝丝再一次慢慢地闭上眼睛。
「……很好。缇亚拉萝丝大人，真是很优秀啊」。
这句话从教师口里出现的是，新娘教育开始后1个月的事情了。
礼节、舞蹈、刺绣、一般的教养。这一切缇亚拉萝丝都是一次过被教师表扬了。作为哈尔纳特兹的婚约者而学到的东西没白费，缇亚拉萝丝坦率地感到高兴。国外放逐预定都是无用的想法。
「是」
这么说，教师把厚厚的书交给缇亚拉萝丝。
这一周的时间能教我的是个很大的帮助，缇亚拉萝丝是这样想的。与妖精有关的信息其他国家不太清楚。
要是那样的话，自己能说话的范围也必须好好确认。缇亚拉萝丝这样放在心上。
「是啊……。妖精们，我去庭园附近时来。没什么特别得到的话题，而是花很漂亮啦，那样的话有很多呢。此外，他们很喜欢吃甜食。」
听到缇亚拉萝丝说点心，教师吃惊地瞪大了眼睛。到现在为止妖精吃什么的，这样的话没听说过。
因此，妖精是不吃人类的食物的。
「森林的妖精把点心……。我是被海的妖精祝福——如果献上点心会来吃吗？」
「可惜，我好像没有被海的妖精的喜爱着。老师尝试下会更好」
真是令人遗憾的，缇亚拉萝丝别说被海的妖精喜爱——甚至是被讨厌。相对的，被森林的妖精祝福着。
听到缇亚拉萝丝的话，教师点头，「那样做吧」。
「那么，今天就到此为止——嘛、阿克拉斯迪德殿下」
「诶？」
老师打算传达从明天开始又是妖精的讲义时。走进房间的阿克拉斯迪德的身影映入眼帘。
来迎接缇亚拉萝丝迎他「结束了啊」的微笑着。
「嗯。今天就结束了。缇亚拉萝丝大人非常优秀。预定6个月完成的内容1个月就结束。之后1周，关于妖精讲课后就结束。」
「这样啊。缇亚拉很优秀啊」
「谢谢，阿克拉斯迪德殿下。竭尽全力的加油」
向教师行了一礼，缇亚拉萝丝被阿克拉斯迪德护卫离开房间。
缇亚拉萝丝思考着这是去哪里呢，看来是去阿克拉斯迪德的办公室。
铺设红地毯的长廊前进，望向两侧墙壁上的装饰。哪个都美丽，那是大量使用
玛琳冯雷斯特的特产的珊瑚做成的高雅物。
「缇亚拉，这里是我的办公室。关于今后，有些话要说4」
「是」
进入房间，好好安排了入座的位置。
缇亚拉萝丝在沙发坐下。对面是阿克拉斯迪德，缇亚拉萝丝的背后塔尔玛作为护卫等候。
伊利奥特在准备资料，好像没什么工作。
「轻轻松松就行，缇亚拉。这里亲信以外的人不在。」
「是的，阿克拉大人」
伊利奥特不用说，现在缇亚拉萝丝的护卫塔尔玛原来都是阿克拉斯迪德的亲信。
尽管如此，对刚结束新娘修行的缇亚拉萝丝说不紧张是一件很难的事。但是，那是高兴的关心。
「缇亚拉的新娘修行方面，每天都听了报告。每个老师都称赞你优秀。」
「浪费您的话。」
阿克拉斯迪德自豪的说着，令缇亚拉萝丝害羞了。
礼仪和礼仪等一般教养有关，缇亚拉萝丝来说是理所当然的事。因此，也有为什么要教这样的基础的疑问。
但是实际的千金，优雅的动作，掌握着做——所有事，在很多情况下，你不了解本质的场面也有很多。
从幼儿时期开始进行相当严厉的教育，缇亚拉萝丝不成为那样的淑女也难。
因此，嫁给王族的新娘修业更加严峻。
「缇亚拉剩下的时间，想让看看我的工作。」
「阿克拉大人的工作、吗？」
「啊。这个国家的形势，最好准确理解吧？缇亚拉是王妃。因此，结婚后会直接关联我的办公吧——知道并不是坏事。」
原来如此，缇亚拉萝丝这样想。
文件的处理和实际的指示等政务都由阿克拉斯迪德进行，王妃的缇亚拉萝丝视察同行的机会非常多。
那么，知道平时的工作情况是很好。怎样的场面应怎样处理？。而且相比，对不同人的应对也应有变化。
但是——
「我还只是婚约者。玛琳冯雷斯特相关形势，更别说王太子阿克拉大人的——」
婚约者而已，不能给自己太多信息。
缇亚拉萝丝这样开口，不过，被阿克拉斯迪德的手指挡着，在这以上不可以说。
不顾困惑的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪德简洁的回答「没有问题」。
那是，阿克拉斯迪德不会放开缇亚拉萝丝的意愿的表现。
ーー被阿克拉大人信赖是当然很开心。但是，像游戏那样前进的可能性也……。
女主角爱雪拉成为王妃的可能性也不是零。，但是缇亚拉萝丝停止了这样的想法。
这样想着，胜了的战也输了。
什么事也必须变得强硬，大声激励自己了。
无论如何，只有关于游戏的事就会变软弱是缇亚拉萝丝的坏习惯。
「我，会为帮助阿克拉而努力的」
「啊。请多关照，缇亚拉」
「是」
就这样缇亚拉萝丝一边学习妖精的事，一边参观阿克拉斯迪德办公的日常开始了。
「但是，想要约定一件事情」
「是的，是什么呢？」
「有什么困难的话，就让我商谈。一个人抱膝可不行啊」
如果被严格的规则束缚的话，那只是因为担心缇亚拉萝丝。
率直地点头缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪德也满足的点了点头。
但是，缇亚拉萝丝还不知道。
女主角爱雪拉，为了工作频繁访问这个办公室的事—……。
 
  