========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-06-15 16:14
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
上午是上关于精灵的课，下午在阿克拉斯迪德的办公室参观，缇亚拉萝丝每天重复着这样的行程。
但是，因为不太能帮助阿克拉斯迪德而叹气。
「缇亚拉萝丝大人非常努力了，不是吗？」
「但是……。爱雪拉大人还只是14岁，就能好好帮您工作。」
坐在柔软的沙发上，慢慢地喝光了菲利尼沏的红茶。
深夜时，听到城内静静的风声。缇亚拉萝丝很喜欢一天结束后的喝红茶时间，。
然后想起白天时。
开始参观阿克拉斯迪德办公，爱雪拉不时来了。缇亚拉萝丝每次都对自己说是因为工作。
——但是，14岁就能处理公务什么的。在日本根本不能考虑的呢。
心里叹息，缇亚拉萝丝正在苦恼如何才能派上用场。
「缇亚拉萝丝大人，您来到本身就对阿克拉斯迪德殿下有用了不是吗？」
「菲利尼呢？」
对侍女的话点头。存在本身就有用到底是怎么回事呢？。认真的考虑着缇亚拉萝丝，菲利尼苦笑」那样的地方也很好呢」。
阿克拉斯迪德溺爱缇亚拉萝丝是众所周知的事，不过，本人好像没有自觉，。
缇亚拉萝丝的存在令阿克拉斯迪德的心情很好、办公也进展顺利。
菲利尼认为那样的主人很可爱，不过，过度接触还在新娘修行中的主人不太好吧……。这样想着，觉得要做点事情。（そう考えて、ならばと手を打つ—不确定）
「那做点心如何呢？缇亚拉萝丝大人制作的点心，不是放入魔力吗？。恢复疲劳的点心很好啊」。
「不愧是菲利尼呢！是啊，点心的话我也能做得很好」。
好主意，缇亚拉萝丝绽放出花一样的笑容。
那样的话，马上要去做准备，否则。缇亚拉萝丝起来了——当然，被菲利尼制止了。
「缇亚拉萝丝大人，现在已经是晚上了。明天再来吧？」
「呃……。那是啊，明天早起去做吧」
听到菲利尼说会制造麻烦，缇亚拉萝丝很顺从地点头，开始准备就寝。
看见快乐的主人，菲利尼觉得太好了。最近，「今天爱雪拉大人也来的……」多了痛苦说着这样的事的事。
◇◇◇
「缇亚拉萝丝，这个给你」
「吃那个好呢？」
「呼啊啊啊~ ！！」
因为缇亚拉萝丝振奋地想制作点心，早上第一个借到厨房。
——其实为了喜欢做点心的她，阿克拉斯迪德准备了缇亚拉萝丝专用的厨房，但知道那件事的人是不存在的。
「谢谢，很好吃啊。」
在那之中，森林的妖精们来到准备好的缇亚拉萝丝前面。双手拿着很多果实和花，『给你』接连被送了。
看见收到的果实，难得就来当点心的材料吧。
「你要什么做呢？」
「呵呵。今天是蛋糕。妖精们送了果实，所以打算试着用」
「嗯，好吃啊」
前来看看样子的菲利尼也很开心。
点心是缇亚拉萝丝1人来做，因此菲利尼是参观的。可能会令她觉得无聊，但这也是没有办法的。
「这个花，也能吃的哦」
「好吃哟！」
「诶？花能吃吗？」
缇亚拉萝丝听到妖精的话，看着手中的花。那是黄色的花，装饰在可爱的小蛋糕上会非常华丽吧。
日本也有，处理可爱的食用花的店。那么，这个世界上的花能吃也不是不可思议的。
啪库里。（ぱくり—这是疑声词？）
缇亚拉萝丝含着拿在手中的花。不介意旁边菲利尼的尖叫声。
支支吾吾的品味，吞下。「嗯」，缇亚拉萝丝把花瓣混进了正在准备的奶油当中。
「在做什么呢，缇亚拉萝丝大人……」
「这个是可食用的呢。因为很甜，所以想放进蛋糕里」
一边说着，一边把一枚花瓣塞进菲利尼的嘴里。菲利尼不由得唔咕的吃掉，「哎呀」。
「花是食物啊……美味！而且，自然的甜味，完全不苦」
「是吧？」
吃惊的菲利尼盯着花看。惊喜有这么好吃的花而睁大了眼睛。看着那样的她，缇亚拉萝丝专注制作蛋糕。
树果和水果，使用了非常可爱的花的蛋糕。
——阿克拉大人，会高兴吗？。
嘿嘿的微笑着，缇亚拉萝丝非常期待出炉的时候。
◇◇◇
菲利尼绝望了。
送行前往办公室的缇亚拉萝丝，想要把蛋糕拿过去的时候。但是在那里找到了——豪华的蛋糕。
看来和缇亚拉萝丝一样，爱雪拉准备了蛋糕带过来。
主厨房运来的是缇亚拉萝丝的蛋糕。然后爱雪拉的蛋糕。这两个并排着。
「这样的展开……我也没有想过呢。」
菲利尼在爱雪拉的蛋糕前，「姆姆姆」的皱着眉头。
和缇亚拉萝丝不同，恐怕是一流的厨师做的2段式水果蛋糕。也放上了巧克力，菲利尼想绝对是缇亚拉萝丝大人喜欢的款式。
——干脆，在爱雪拉大人的蛋糕上放些辣椒仔？
不不不，作为缇亚拉萝丝大人的侍女模仿这种卑鄙的行为是不好的。马上忘掉一瞬脑中闪过的坏主意，菲利尼叹了口气。
真的非常非常想做什么的菲利尼。缇亚拉萝丝的脸总是汗流满脸的，爱雪拉唯恐是推不开责任的。当然，不会表达出来。
「总之，让阿克拉斯迪德殿下吃饱缇亚拉萝丝大人的蛋糕吧。之后的话，爱雪拉大人的蛋糕来了也行。」
——好，完美。
缇亚拉萝丝亲手做的蛋糕。阿克拉斯迪德吃完的时互相续杯追加的话，会不留下全部吃掉的吧。
甚至想过干脆让阿克拉斯迪德吃完整个蛋糕的菲利尼把蛋糕抬进办公室。
红地毯向前走，不一会儿就到达阿克拉斯迪德的办公室前。空空空的敲门，等待入室的许可。
马上缇亚拉萝丝就叫菲利尼进来，对阿克拉斯迪德高兴地报告了准备了蛋糕的事。
「缇亚拉烤的蛋糕？那是很开心啊。稍微休息一下吧？」
「嘛！缇亚拉萝丝大人会做点心的吗？好厉害呢。」
「谢谢」
为了会议碰头了的爱雪拉也高兴地微笑着。
仔细的根据人数切开，同时送出红茶。最初的一口让阿克拉斯迪德把花也一起吃，美味的点了头。
「嗯。缇亚拉的点心都很好吃。」
「合阿克拉大人的口味就好了。这花和树果其实都是森林的妖精送给我的。」
「而且，这是——不，详细的感想之后再告诉你吧」
「是」
恐怕，想说缇亚拉萝丝注入的魔力的事。阿克拉斯迪德开了口，但是「夜晚在说」的闭嘴了。
不是能在众人面前说的事，只有阿克拉斯迪德和伊利奥特知道。
在旁边，爱雪拉和伊利奥特也吃了蛋糕，对那个味道赞不绝口。
令缇亚拉萝丝安心了，房间的敲门声再次回响。阿克拉斯迪德许可进入，出现的是拿着豪华的蛋糕的爱雪拉的侍女。
「……！」
菲利尼不禁倒吸一口气。没想到那个蛋糕会出现。干脆隐藏着就好了吗，气馁。
但是拿来了就没有办法。爱雪拉露出尴尬的表情，被阿克拉斯迪德的视线问到开了口。
「这是我家的厨师想出的新蛋糕。最近缇亚拉萝丝大人也来了，但是因为甜的东西。但是，时机不是很好的样子……」
「原来是这样啊」
对抱歉的爱雪拉，缇亚拉萝丝用温柔的微笑说「请别介意」。
倒不如说，缇亚拉萝丝是很欢迎的。因为前世是喜欢甜点的女生的缘故，差点说多来点。
豪华的2段的蛋糕，令缇亚拉萝丝很兴奋。
「很可爱的蛋糕。我很喜欢点心。」
缇亚拉萝丝一边笑着一边吃爱雪拉的蛋糕。轻飘飘的奶油蛋糕，很合适缇亚拉萝丝。
满意地吃完了，呼的喝光了红茶。
「缇亚拉萝丝，幸福的吃着点心。甚至一直想。」
「嗯。我也再拿点点心过来吧。」
「啊……」
被阿克拉斯迪德与爱雪拉这样说，缇亚拉萝丝突然变得害羞。看上去那么高兴地吃了吗？
在后面待机的菲利尼看见什么事都没有发生过，安心的歇口气。
阿克拉斯迪德也吃下爱雪拉的蛋糕，缇亚拉萝丝之间爱雪拉的竞争也没有进行。
当然，只有菲利尼一个人竞争了……。（无知的少女啊，无形的竞争才是最激烈的啊）
「但是，果实的蛋糕，水果蛋糕都很豪华。阿克拉斯迪德大人喜欢哪一个？」
「……啊！」
悠闲的吃完蛋糕投下炸弹的是伊利奥特。
缇亚拉萝丝爱雪拉刷的将视线看向阿克拉斯迪德。不安的2人心里七上八下。
阿克拉斯迪德会选出哪个蛋糕呢？。期待和不安。不想听，不过，想问。
——当然，缇亚拉萝丝大人的蛋糕决定！
不顾那样的2人确信胜利的是菲利尼。
比起溺爱的缇亚拉萝丝的蛋糕，不认为会选爱雪拉的蛋糕。而且，缇亚拉萝丝准备的蛋糕是加入魔力的手工制作的。
「……是啊」
但是，阿克拉斯迪德很难回答出。
想回答是缇亚拉萝丝的蛋糕。但是，爱雪拉是这个国家的公爵千金。不能简单的说哪个蛋糕更好。
简单的回答就好，阿克拉斯迪德王太子身份连那自由都不让。
「……什么啊，根本不用烦恼，明显是缇亚拉的比较好吃啊」
突然听到的是妖精王基斯的声音。在蛋糕车旁边突然出现，手中拿着缇亚拉萝丝和爱雪拉的蛋糕。
各自吃一口，判断出哪一个更好吃。返还爱雪拉的蛋糕推车，基斯把缇亚拉萝丝的蛋糕吃光了。
 
  