========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-06-21 18:55
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
漂亮地整理好的房间，有沉着的灯光照着。
啪撒的把文件放在深红色的别致的桌子上，阿克拉斯迪德和伊利奥特确认明天的预定——之前被伊利奥特盯着。
「不要试图自己清理」
「你还要吃吗？嗯，那好吧……」
随从的伊利奥特，吃惊地看着坐在沙发上的阿克拉斯迪德。「还要吃」阿克拉斯迪德回答，白天缇亚拉萝丝做的果实蛋糕。
平时几乎不吃甜的东西的阿克拉斯迪德，但可爱的缇亚拉萝丝做了的话就不同了。
用叉子吃的一口，「好吃」的脸上绽放笑容。
「真是的。如果那样的话，马上说缇亚拉萝丝大人的蛋糕很好吃就好了」
「……你啊。在城堡里时就更加有必要保持好爱雪拉小姐的心情状态。」
「虽然是那样啦」
伊利奥特也理解着，但有时非常在意缇亚拉萝丝不安的眼睛。
然后爱雪拉的心情，和妖精有很大的关系。海的妖精很喜爱爱雪拉，那种感情直接传达到妖精哪里。
爱雪拉不开心的话，海的精灵都会荒废了。相反，幸福的话，大海带来的恩惠会令国家大大丰盛了吧。
那就是被海的妖精所爱，续集的女主人公爱雪拉——。
◇◇◇
「啊啊啊啊啊啊啊啊！滴水的好男人！！」
叫着梦话的缇亚拉萝丝，禁不住张开眼睛一跃而起。还没到午夜，朝日还没升起的夜晚。
努力撑起身体，想起了完全忘掉的事实。
——滴着水的好男人。
这是缇亚拉萝丝前世死前公开的唯一样品图片。
爱雪拉和阿克拉斯迪德在海边散步，阿克拉斯迪德保护快摔进水了的爱雪拉湿身了的事件。
作为冲击文，想起了也写着「水淋淋的好男人♪」。
「为什么会忘记这么美好的存在……。阿克拉大人、好帅。」
在床上抬起身体，「唉……」的叹气。
出神，静静回想，同时也想起了平时的阿克拉斯迪德。总是温柔的娇惯缇亚拉萝丝的他是相当的好男人。
「活动是什么时候呢。去海边的时候可能会发生……」
只是公开了静态图而已，缇亚拉萝丝也不知道那个活动什么时候。
但是，阿克拉斯迪德现在还没有去海边的预定。松了一口气的同时，也一个人考虑着。
每天都工作的阿克拉斯迪德，休息时间不是很多。此外，如果有空的话总是来缇亚拉萝丝的地方。
就算有空，很难想象阿克拉斯迪德什么都不和缇亚拉萝丝说就去海边。不，不可能。
「总之，牢牢把握预定吧」
如果去海边的话，就全力阻止。无论如何是怎么样也不能排除在外的公务的话，怎么样也得挽留爱雪拉才行……。
可是对方的爱雪拉是这个国家的公爵千金。虽然缇亚拉萝丝被赐予了青金石之名，但是究竟是别国的侯爵千金。很难强硬的吧。
「……最坏的情况，我绝对跟过去就可以去吧」
——不能让阿克拉大人和爱雪拉在海边两个人独处！
只有这是绝对的。
这次，绝对要加油，缇亚拉萝丝兴奋不已的回床上睡觉。
◇◇◇
「——啊？」
「嗯？要去视察爱雪拉小姐的大海。」
午夜，缇亚拉萝丝恐惧着的事情……现在，变成现实了。
明明至今没有说过这样的事，到底怎么了呢？向阿克拉斯迪德询问变得不安的理由「做出新品种的珊瑚了。」。
被海的妖精爱的爱雪拉的海是五颜六色的，有很多鱼在珊瑚栖息着。
阿克拉斯迪德说，新品种的鱼和珊瑚也有一定的时期会诞生。太令人信服的理由，不过，尽管如此缇亚拉萝丝也不想让他去。
滴水的好男人，不想让爱雪拉看。想独占你——这样的愿望。
「怎么了？」
「……」
担心呆立的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪德慢慢拉着她去沙发坐。
现在，他的办公室除了缇亚拉萝丝以外不在。因此，阿克拉斯迪德能肆意娇纵缇亚拉萝丝，心情很好。
但是，看到缇亚拉萝丝阴暗的表情。考虑着到底什么是什么令她忧伤了吗，。
「……不。只是我的任性而已。」
「你说。缇亚拉明明可以对我说跟多任性的话，却一点也不给我撒娇。」
「那是，因为，不能给阿克拉大人添麻烦的，」
阿克拉斯迪德也坐在缇亚拉萝丝的旁边，好啦好啦的溺爱着摸她的头发。「明明不需要客气的」一边苦笑着。
明明半夜里发誓了绝对不能让这个事件发生——，缇亚拉萝丝却还是不想打扰阿克拉斯迪德的办公。
那是半夜的紧张引起了的想法，furufuru的摇摇头。
但是，我是不会让你这样做的，阿克拉斯迪德。
「来，好好说一下吧？」
「……但是，这是阿克拉大人公务吧？那，我的。」
「那个以上不行」
阿克拉斯迪德的手指点着缇亚拉萝丝的唇。那个以上的借口是不需要的，阿克拉斯迪德在黑暗中宣告。
——害羞！
就那样享受嘴唇的触感，阿克拉斯迪德的手指funifuni的按着她的唇。「在你说之前不会停」阿克拉斯迪德很开心。
这样下去是不行的，缇亚拉萝丝开口传达希望你不要去的意思。
「希望你不要去海中？」
「是。——这是我的任性。」
「……呼嗯？」
看低头脸红的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪德侧了头。
或许，嫉妒和爱雪拉的关系吗。不要去见爱雪拉大人，还以为会是这样可爱的请求啊。
但是，从缇亚拉萝丝那里听到的内容稍有不同。
——不是爱雪拉小姐，而是海？
那就是，可以去爱雪拉的宅邸，但是海不行？。缇亚拉萝丝是这么说到底是什么用意，阿克拉斯迪德不明白。
也考虑了是因为被海的妖精厌恶，所以不想去海的——这是不可能的吧。
今后王妃的缇亚拉萝丝，很热情地学习妖精学。应该只会推荐，无论如何也没想到会拒绝。
游戏活动发生！缇亚拉萝丝不可能说明这种事。
看到不打算明确说明理由的缇亚拉萝丝，但阿克拉斯迪德「嘛啊，好吧」的下了结论。
「不去吧」
「哎——？」
「新品种的珊瑚就交给伊利奥特。我觉得缇亚拉更重要。」
之后读报告书就行了，阿克拉斯迪德没什么的说着。
最近办公特别多，阿克拉斯迪德以为让缇亚拉萝丝感到寂寞了。只觉得这样的任性好可爱，。
「阿克拉大人。嗯，那个……谢谢」
「——恩。多撒娇。如果寂寞的话，马上告诉我。
「是……！」
Gyu，缇亚拉萝丝高興地抱住坐在旁边的阿克拉斯迪德，抓住不放，阿克拉斯迪德想要制作更多的2人时间。
就这样慢慢的抚摸着缇亚拉萝丝的脸颊，用手指把下巴捞起。就这样亲吻吧，阿克拉斯迪德把脸贴近时——不合时的敲门声响起。
「……啊！」
缇亚拉萝丝吓一跳的抽身。要是被谁看到的话，就会害羞到没自信呆在房间里。
相反，阿克拉斯迪德看上去很可惜的样子，记住了突然的来访者。「请」准许他入室，出现的是爱雪拉。
「失礼了，阿克拉斯迪德殿下」。
「爱雪拉小姐吗？……。对不起，今天的视察伊利奥特会同行。」
「嘛，是这样的。我知道了」
爱雪拉没有反对阿克拉斯迪德的决定。但是，那个伊利奥特现在离开了办公室。
爱雪拉侧头询问「大概几时回来？」。
「恐怕就要回来了吧——对，到中途为止一起去吧？。缇亚拉也过来吧」
「阿克拉大人呢？」
「埃利奥特是去骑士团，不过，途中有个美丽的玫瑰园。去转换一下心情吧？」
缇亚拉萝丝和爱雪拉马上同意了阿克拉斯迪德的提案。
王城培育的蔷薇很漂亮，在千金中很受欢迎的。阿克拉斯迪德邀请我的事，令缇亚拉萝丝很高兴。
爱雪拉也在一起，更加对阿克拉斯迪德的用心高兴。要是跟伊利奥特一起去的话，阿克拉斯迪德也不会和爱雪拉独处吧。
「那我们走吧。让爱雪拉小姐花费时间实在说不过去。」
「不。我也非常喜欢蔷薇。所以」
「那真是太好了」
嫣然一笑，阿克拉斯迪德一边护卫缇亚拉萝丝一边走在一旁。
后面爱雪拉跟着走，3人经过喷泉，来到玫瑰盛开的庭园。
「哇，真漂亮」
「好漂亮……」
缇亚拉萝丝和爱雪拉见到玫瑰后发出感叹声，着迷的看着蔷薇之美。
女神的喷水雕刻品周围的围墙挤着五颜六色的蔷薇。粉色、黄色，红色，使缇亚拉萝丝赏心悦目。
把脸靠近的话会闻到甜甜的香味，出神的陶醉了。
「觉得满意真是太好了」
「我看珊瑚的机会比看花多，总觉得身为千金真是羞耻。
「爱雪拉大人，养育着非常美丽的珊瑚，您可以为此自豪」。
看珊瑚的机会比看花多。缇亚拉萝丝更夸耀这样的说的爱雪拉。（老实说，这句话真的有必要吗？）
——续集的女主角，当然基本配置是很高吧，但是。
尽管如此，现在的爱雪拉有她的努力才是最值得骄傲的，不是谁都能简单模仿的。
当然，缇亚拉萝丝也作为千金，接受对青金石王妃来说必要以上严厉的教育。与此同时，不能完全讨厌爱雪拉。
「谢谢。缇亚拉萝丝大人真的很温柔呢。……啊，这是白蔷薇」。
「彩色的也极好，不过，白蔷薇也很美丽啊」
「嗯。而且，白玫瑰很搭缇亚拉大人蜂蜜粉红色的头发呢。」
总是很成熟的爱雪拉，用和年龄相符的行为看着蔷薇嬉闹。绝对很配缇亚拉萝丝，高兴的说了。
但是，接下来的瞬间，想要看看稍微高的位置的蔷薇爱雪拉——向喷泉的方向倒下。
「——爱雪拉小姐！」
「啊呀！爱雪拉大人！？」
缇亚拉萝丝惊恐尖叫。
但是比这更早点行动的是，阿克拉斯迪德。看见爱雪拉倒下的瞬间跑了出去，保护爱雪拉。
大水花溅起，阿克拉斯迪德倒进喷泉中。幸运的是，爱雪拉没有倒进喷泉里吧？。
「阿克拉斯迪德殿下……！」
「阿克拉大人！」
被保护的爱雪拉马上在喷泉的边缘蹲下来，问候阿克拉斯迪德。缇亚拉萝丝也马上跑到跟前，正想问不要紧吧——就像呼吸停止了似的，身体凝固了。
——滴水的好男人。
缇亚拉萝丝的脑海里闪过一张图片。
深夜想起了，滴水的好男人的插图。从喷泉起身的阿克拉斯迪德，就像那张插图一样。
仔细回忆起来的话，现在的阿克拉斯迪德穿着和插图一样的衣服。然后水滴滴下刘海，完全和插图一样。
「怎么会……。游戏的力量，活动是绝对的？我，是不可能的？」
明明没有去海边，但游戏的事件却发生了。
什么办法也没有的想法涌了上来，缇亚拉萝丝忍住一下子满溢出来的眼泪。自己是无法改变游戏的流动吗。
——不行，如果在这里哭的话！
留下湿身的阿克拉斯迪德和担心的爱雪拉，缇亚拉萝丝为了离开那个场合全力奔跑。
在后面，听到阿克拉斯迪德呼唤缇亚拉萝丝的声音，甜蜜的留在耳里——……。
 
  