========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-31 23:01
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
阳光从窗户射进房间，缇亚拉萝丝1个人消沉着。
没能回避游戏的强制活动，反而在阿克拉斯迪德与爱雪拉面前逃走了。
脑子里理解两人没有实际活动发生，但看到两人发生活动是就不能这样想了……。
「要怎样才能变得坚强呢？」
——阿克拉大人的心，还是向着我的吗。
游戏活动中，那个心都走向了女主角爱雪拉不是吗。那不安也没办法。
「但是，我不知道游戏的内容。因此，只能拼命的看着阿克拉大人本人」
这次的活动也是偶然想起来，在这以上真的是什么都不知道。作为前作女主角光的话应该知道的吧，那是万万不能做的。
如果有光的情报当然对缇亚拉萝丝有利，那么就不能直视阿克拉斯迪德本人。
「没关系。因为阿克拉大人在看着我。」
那是说给自己听的话，慢慢浮现泪水。但是，为了不掉落眼泪缇亚拉萝丝一下子抬起脸。
忍耐的时候，突然从背后有东西挡着眼睛。
——哎？
到底什么是的身体僵硬，缇亚拉萝丝背后咕斯故斯的笑声音在回响。
看来那好像是手吧，而且也明白了犯人的笑声。缇亚拉萝丝充满气势回头，呼唤蒙住眼睛的人的名字。
「……基斯！」
「什么，又被那家伙弄哭了吗？」
「不是的」
深绿色的滑溜头发缇抚摸亚拉萝丝的脸颊，被那痒痕的的感觉停下泪水。
然后对突然出现愤怒的同时，也记住对妖精王说什么也不行的吧而叹息。开玩笑，基斯是高贵的妖精王。
加以否定基斯的话，缇亚拉萝丝沉默著皱眉头。
「但是，你的心是在哭呢？痛苦的话，来我的地方好了」
「……才不是被弄哭了。只是我擅自认为而已」
「仍旧，人类真麻烦」
说到底自由的基斯，突然来缇亚拉萝丝的房间也不传达一下。令阿克拉斯迪德担心，所以不要两人独处是缇亚拉萝丝的本意。
「基斯，依旧那么自由。」
哧哧地笑着，缇亚拉萝丝暂且准备红茶了。
人类的红茶还不知道合不合基斯的口味，不过不做招待不好吧。
冒着热气的同时将红茶倒入茶杯，「好香的味道」基斯很满足地点头了。好像是喜欢喝红茶，缇亚拉萝丝安心了。
「妖精也喜欢红茶呢。」
「啊，森林的妖精是特别的。用自然盛开的花，是很好的红茶。这次，让我们回礼吧」
「谢谢」
缇亚拉萝丝准备在私室红茶当然是她最喜欢的类型，阿克拉斯迪德准备了各种各样的种类。
何不自由地生活，至少她能放松。
「——眼泪，就像困惑着呢。」
「……！」
喝完红茶，基斯窥视缇亚拉萝丝的脸。咕斯咕斯心满意足地笑着，就那样拉着缇亚拉萝丝的手。
到底怎么了，缇亚拉萝丝头上漂着问号看着基斯。堪称自由的存在的基斯，总是突然行动。
「总之，要去吗？」
「哎——？要去，去哪里？」
就这样一把拉着缇亚拉萝丝，基斯使用转移魔法。当然，就这样带着缇亚拉萝丝。
——在那之后不久，追了的阿克拉斯迪德房间的敲门声响起。
担心突然跑走的缇亚拉萝丝而周围寻找，不过，因为找不到所以到私室寻找。
「……没有吗？」
阿克拉斯迪德孤零零的声音在静悄悄的走廊回响。但是，房间的护卫骑士说「已经回去了」。
——在哭泣？
心爱的公主不太撒娇，因为是别国的侯爵千金，所以也非常客气。阿克拉斯迪德想保护她，但缇亚拉萝丝是优秀的，所以也没有太过明显表示出来。
说了句「我进入了」，阿克拉斯迪德进入谁也没有的缇亚拉萝丝房间。
比走廊安静的缇亚拉萝丝的房间。
仔细看的话，还有冒着热气的红茶留下。考虑桌子放置的位置，难以认为是缇亚拉萝丝喝的位置。
「……妖精王，吗？」
马上得出结论的阿克拉斯迪德，咬住嘴唇。没错，明白妖精王带走了缇亚拉萝丝。
使用转移魔法了，所以房间里才没有缇亚拉萝丝的身形吧，阿克拉斯迪德为了准备带她回来离开了房间。
◇◇◇
森林的树木做的树口。那深处是妖精王的城。
五颜六色的鲜花绽放，就像欢迎缇亚拉萝丝一样。妖精们穿过那些鲜花之间，咯咯的包围妖精王。
「那，缇亚拉啊~！」
「国王欢迎回来！」
「怎么了~？」
啪嗒啪嗒地森林的妖精们，迎接转移回家的基斯。然后那个手臂中，看到缇亚拉萝丝的身影。
开心的氛围中，慌张的缇亚拉萝丝。
「基斯、这是什么回事！」
「别那样吠」
转移太突然了，缇亚拉萝丝逼问基斯。
和上次一样，又什么都没有传达阿克拉斯迪德。不能2次重复同样的失态，缇亚拉萝丝很焦急。
想要马上回去，但是基斯摇了摇头。
「你察觉不到吧，缇亚拉。你的脸太过分了。——稍微，卧床休息一下吧」
「那，那是没关系的……啊」
「什么也不会做啦。」
啪沙的让她躺在床上，「先睡吧」基斯开口。那之后，妖精们也「睡眠不足？」「皮肤的敌人哟！」的为缇亚拉萝丝盖上被子。
「啊，那个……。挂虑是高兴，但是我没事。」
「但是，缇亚拉萝丝眼睛很红！」
「这个花给你~！」
妖精们「不行不行」，叫缇亚拉萝丝休息。确实有睡眠不足和哭后变红的瞳孔。
发生了活动的打击，也不是很有元气。
「……谢谢。但是，我会在自己的房间休息的。因此，回家吧。」
「不行。你知道森林的妖精反复无常吗？」
「基斯。但是，我也……」
碰，基斯温柔的把手放在缇亚拉萝丝头上。那样立刻，缇亚拉萝丝的视线就被黑暗覆盖了。
温柔的低基斯的声音，「好好休息」。
「……撕」
「就算是多么无防备，这么简单的睡了。相当的辛苦了吗……」
横抱起缇亚拉萝丝，基斯轻轻到让她躺在床上。现在好好休息就好了，温柔地抚摸她的头。
「国王，缇亚拉怎么了？」
「有点累而已。起床后，一起玩吧」
「哇—依！」
嘎嘎地兴奋的同时，森林的妖精们和睡觉的缇亚拉萝丝一起躺下。好像要一起午睡一样，基斯决定随他们喜欢。
「……真是的，尽是添麻烦。」
基斯叹气，离开了那个房间。
妖精们会好好照顾缇亚拉萝丝吧，也没有什么特别的事要做。
——被森林的妖精所爱的王妃吗。
玛琳冯雷斯特王国，有3种妖精生活。
森林的妖精，海的妖精，天空的妖精。各自存在妖精王，统领各种族。
妖精的祝福，能授予妖精们喜欢的人。
其中，最人类友好的是海的妖精。其次是天空的妖精。然后最后——森林的妖精。
最反复无常的森林的妖精没有经常人类面前出现。更何况，不可能有妖精王现身的事。
「确实，海的妖精们喜爱的是爱雪拉这个人吧。人类也麻烦，海的妖精也麻烦。」
虽说如此，海的妖精是其他种族，基斯什么做不了。
海的妖精对中意的东西有很强的执着。以前，被海的妖精所爱的少女遇到很痛苦的事时――海变得通红，就像在叹息悲伤一样。（嗯？这是红潮？）
鱼消失，珊瑚也腐朽了。从那以后，玛琳冯雷斯特王国对妖精所爱的人处置得很慎重。
「那是什么时候呢，几百年前了吗……？」
好像不是最近发生的事，基斯停止了回想。觉得麻烦了。
但是，海的妖精所爱的人因此被重要对待是事实。除此以外重大事件没有发生。
特别是森林的妖精，不怎么样执着人类。
「下一代王阿克拉斯迪。国家，女人、森林、海洋，天空，都能够保护吗？」
到现在为止，能做到的王到底有多少呢？。
被所有的妖精王承认，才是真正玛琳冯雷斯特的王吧。说起来，过去只有一人，基斯的回忆。
咕斯咕斯的笑着，向阿克拉斯迪德转移了。
 
  