========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-06-02 08:18
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
王城的图书馆，只允许王族进入的禁书库。
那里有不少妖精相关的书籍，由世世代代的王族继承下来—。
「……森林的妖精王的宝座？」
「缇亚拉萝丝大人，在那里？」
「十之八九，是那样吧。」
静悄悄的地方，阿克拉斯迪德和伊利奥特的声音在回响。
从通往地下的螺旋楼梯下来，那里是小小的房间。一般被称为图书馆的图书管理员休息的空间，但在实际还有别的目的。
到那里，伊利奥特在阿克拉斯迪德一步后面等候的。
阿克拉斯迪德向墙壁举起手，墙上出现了魔法阵。
从这里开始，只有王族能干预，因此伊利奥特只能待命。
「请注意，阿克拉斯迪德大人。……不能一起去的这个身体，这是不甘心。」
「这是规则。我没有问题」
点头，阿克拉斯迪德穿过隐藏的魔法阵步入禁书库。
有点多灰尘的那里，似乎沒有人进入一段時間了。
访问这里的目的无非是为了找回被妖精王基斯带走的缇亚拉萝丝。
禁书库，只保管着珍贵的书，因此其数量绝对不多。从金钱妆点的书架上，阿克拉斯迪德轻轻把妖精有关的东西拿到手上。
「……我自己被森林的妖精祝福的话，就有可能到妖精王哪里。」
孤零零的说着，阿克拉斯迪德自言自语。
妖精王宝座，森林、大海、天空，各自都有准备的。在哪里的是各妖精的王。
谁想过他国出身的缇亚拉萝丝，会被森林的妖精王所中意？。当然，阿克拉斯迪德也考虑了。
也有被妖精祝福的，但遇到妖精王谁也无法预测吧。
因此，他很焦躁。
缇亚拉萝丝被妖精王盯上了，怎么办才好—。像这样的情况本来已经注意注意到，不过，最后的一线没有超越。
「虽然缇亚拉被森林的妖精祝福，但是妖精王没有，这是时间的问题吗……？」
妖精，会给中意的人祝福。
缇亚拉萝丝是森林的妖精，爱雪拉是被海的妖精祝福。但是，妖精王不会那样简单的授予祝福。正是那个，除非是宠爱。
「……该死的，到底在哪里。记载森林的妖精王相连的路的文献。」
虽然很急，但是只能慢慢翻开书。快点的感觉迫近，阿克拉斯迪德为之焦躁。书被保管了漫长的岁月，杂乱对待的话会土崩瓦解，似乎是破破烂烂的。
认为需要花时间重新抄写，但现在没有做那种事情的空闲。
「海的记述多是没办法，森林就太少了吧……」
被森林的妖精王喜欢的历代王不多。但是，必定有一个人存在的。
忍着焦急的心情，阿克拉斯迪德追着看写着的字。
然后在最后几页，就发现了探求的东西。通往森林的妖精王宝座的道路，和王城联系在一起——这样记载了。
「和城堡……？隐藏的通道全部掌握，这样的东西是没有的。」
——到底从哪里相连的？
阅读下去，写着的是王妃的私室。
为什么会在那样的地方，阿克拉斯迪德皱着眉头。但是，理由明显。妖精王喜欢的王族，是王妃了吧。
那就是基斯吗，不知道前妖精王的事。但是，如果明白了，阿克拉斯迪德采取的行动只有一个。
马上返回，从隐藏通道去妖精王宝座前。
这么想着回头开始跑。但是——基斯的到来阻止了。
滑溜流畅的深绿色头发，看透一切的金色瞳孔，在阿克拉斯迪德的视界扩展。
「妖精王！」
「……哟。相当拼命呢」。
「您，把我的爱妃带走了吧？」
——快点还给我。
阿克拉斯迪德不在乎是高贵存在的妖精王瞪着他。但是，只有那种口气不会改变。
「嗯，最初也没有那样打算。但是——心情改变了。」
咯咯的微笑着，「妖精是心血来潮吧？」基斯开玩笑的说。
就像不在意阿克拉斯迪德的事一样。不，实际上根本不介意。
「请立即停止开玩笑。——因为她是我的未婚妻」
「啊。另外，并不是在开玩笑」
「……！」
静静的制止阿克拉斯迪德的声音，尽管如此基斯也不介意。并没有在开玩笑的语调，是认真的吗，真是反复无常的家伙呢——从声调无法判断。
基斯变细的瞳孔望向阿克拉斯迪德。
「缇亚拉萝丝。——那家伙，交给我。」
「别开玩笑了！」
安静的，但是有重压一样的基斯的声音。静悄悄的在禁书库回响的那个瞬间，那个身形消失了。基斯从那个场合转移了。
阿克拉斯迪德也忘记和基斯保持语调，手在空中划过，抓住空气。
咬紧嘴唇，并且瞪着基斯刚才存在的地方。
◇◇◇
「请住手，阿克拉斯迪德殿下！」
「王妃大人由于公务现在不在。」
「紧急的事情。」
从禁书库出来，阿克拉斯迪德马上带伊利奥特到访王妃的私室。但是很不巧，房间的主人不在。
王妃的侍女和女官「不行」试图阻止，阿克拉斯迪德连等待的余裕也没有。
现在立刻，必须去基斯哪里。
「已经联系王妃了。」
「伊利奥特大人，但是……」
和平常不同，伊利奥特代替不怎么样说明的阿克拉斯迪德对侍女说明了。
但是，侍女和守护私室入口的骑士也没有太好的脸。没有直接通达自己什么的。
虽说如此，阿克拉斯迪德是王妃的亲生子女。侍女们也不能太强硬的拒绝。
和阿克拉斯迪德母亲的王妃，取得了联络，当然是事实。但是，没有通达侍女们也是事实。
阿克拉斯迪德甚至连等待通达的时间也没有。
「所有的责任在我身上。打开门」
「阿克拉斯迪德殿下……。明白了」
骑士听从命令打开门阿克拉斯迪德马上进入房间。当然目的地是，与森林的妖精王宝座相连的通道。
后面的伊利奥特「对不起啊」一边低头，一边追着阿克拉斯迪德。
「……到底发生了什么事呢？」
「嗯。但是，阿克拉斯迪德殿下不会无意义地做这种事。我们向王妃殿下确认一下吧」
侍女与骑士商量，1人为了去确认快步离开了那个地方。
明明没有我们主人的王妃的许可，却允许了阿克拉斯迪德入室。那个事令侍女和士兵的刺心——但是，她们同样想阿克拉斯迪德的事，这样想着。
王后和阿克拉斯迪德的关系很好。一起在房间喝茶的邀请也屡见不鲜。担心母亲的样子，真的是好儿子。
因此，王妃侍奉者们都没能强烈拒绝。
感到不安心情当然是有的，那个以上全员信任着阿克拉斯迪德。
快点从错过的王妃得到联络，在刚才去确认的使者回来之前，只能等待。
「……一直。对不起，关一下门。」
「但是，那是无论如何也……啊」
「对不起。但是，你们没有看到的资格」
在道歉的同时，伊利奥特毫不留情的把门关了。
这样在王妃的私室里只有阿克拉斯迪德和伊利奥特两人。就算错了，一介骑士和侍女不可知晓隐瞒的通道的存在。
而且这个通道是逃走用的。和妖精王相连，更是不应该被知道的王族的秘密。
「……让你花费时间了，伊利奥特」
「不。缇亚拉萝丝大人被妖精王带走，除此之外紧急事态什么也没有的吧」
而且，伊利奥特的工作，爱雪拉培育的海的视察。推迟了几分钟不会是问题。
「爱雪拉大人也很担心缇亚拉萝丝大人。」
爱雪拉很担心从邻国嫁过来的缇亚拉萝丝。
因为知道被爱着自己海的妖精讨厌，令她更加在意。和阿克拉斯迪德一起变得幸福，永远爱这个国家，为了能一起生活下去……这样。
要是能跟姐妹一样，相处好的话会很高兴。伊利奥特的回忆起爱雪拉笑着说的话。
「……那。如何？」
「确实，据文献记载，是这一带吧……」
房间的最深处。靠墙有漂亮的绘画，阿克拉斯迪德伸出手。
漂亮的画框里，描绘了花。平时不太注意，但确实是让人联想到森林的妖精一样的画。
阿克拉斯迪德一动不动地看着那个，也能够感受到留有的魔法气息。
「原来如此，这是……。古老，很难的魔法呢。」
「不能强行打开呢」
阿克拉斯迪德一边露出为难的脸，一边眯着眼睛。
伊利奥特拥有魔法的知识，无奈魔力的量是阿克拉斯迪德压倒性的多。伊利奥特是决定在后面注视等候着。
只能祈祷，阿克拉斯迪德早点回收缇亚拉萝丝而已—。
 
  