========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
世代，玛琳冯雷斯特王国王族流传着通往妖精王的道路。
那是被王爱着的人，留给自己子孙的希望之光。
哧哧。阿克拉斯迪德走过铺满叶子的地面发出声音。树门是不可同日而语的程度，还有绿色的隧道。
五彩的繁花，王城里都看不到的种类也有。恐怕如果不是得到森林的妖精们很大的祝福的话，在地面上是看不到的吧。
那就是，王妃私室里与妖精王相连的通道。
「这真是厉害的通道呢……。森林的妖精喜欢。」
「啊。前方就是妖精王基斯呢？」
不知道花了多少时间，阿克拉斯迪德成功通过隐藏通道。虽然是很难得魔法，但在那前方有缇亚拉萝丝。
不能不勉强。
阿克拉斯迪德和伊利奥特的2人朝通道前进。
阿克拉斯迪德考虑过要伊利奥特待命，但清楚地告知了「这是不可能的」。 讨厌让主人的阿克拉斯迪德1人去妖精王那里。
——只要关于缇亚拉萝丝大人的话，就会变得看不清四周。
总是很冷静的阿克拉斯迪德，关于溺爱公主就不同了。
本来，就不应该让还没出嫁的他国公主进入办公室。
——新娘修业的一年中，溺爱到底升级多少呢。（呃，不是已经MAX了吗？）
不过忽视本国的千金还是会对今后有影响的。阿克拉斯迪德是王太子，但有力的贵族讨厌的话就即位危险了。
只有这个要注意。在这玛琳冯雷斯特允许恋爱结婚优先的，只认为国王有最大的压力的。
除此以外的王族，有国家利益优先的风潮，虽然没有公布，但确实是存在的。当然，也有与带来国家利益的千金恋爱结婚的王族。
嘘一口气，伊利奥特看着前面。前面是看不见的一本道。
「不知道还有多少远呢。好像看不见的终点。」
「因为是魔法的通道啊。……从刚才开始就像调查一下。但是不顺利」
「这样啊。伊利奥特不行的话，那真是严厉呢。」
探索魔法方面，伊利奥特比阿克拉斯迪德拿手。但他束手无策。所以再调查也是不行的吧。
——总之，这样只有前进了。
难道，用了到达不到终点的魔法也说不定。当然，没用这种特殊的魔法的可能性也有。
不可能用魔法探索，所以试着走的方法是最快最方便的。
但是，在下一个瞬间—！
ga-tsu！阿克拉斯迪德眼前出现锋利的剑。
「……哇！？」
「阿克拉斯迪德大人！」
那是从天花板上充满气势地朝地面刺了下去。典型的圈套。
千钧一发之际向后躲开的阿克拉斯迪德，但连松一口气的空闲都没有。第二，第三根剑对准阿克拉斯迪德升起。
拿着佩剑，阿克拉斯迪德挥开掉下来的剑。虽然太突然了，但对平时有练剑的阿克拉斯迪德来说轻而易举。
「没事吧？」
「没有问题。即便如此，特意准备了陷阱啊」
本来，这个通道是妖精王和被宠爱着的王妃的羁绊的东西。当然，不觉得那个时候有这样的陷阱。
也就是说，应该是基斯为阿克拉斯迪德准备的陷阱吧。
「我在前边走。」
「不。要尽快迎接缇亚拉，这样就好」
伊利奥特作为护卫正要走向前，阿克拉斯迪德就笔直的往道路走下去。
已经知道有陷阱，所以为了马上能对应而把剑拿在手上。
但是，设置的陷阱是十分无常的东西。袭击了准备好迎接物理攻击的阿克拉斯迪德的下一个陷阱，是落穴陷阱。（233333）
「什么……！」
只有这个就算拔剑了也没有用。
阿克拉斯迪德赶紧「天空啊！」让自己身体乘风漂浮。但是那也只是一瞬间——那一瞬间，就足够阿克拉斯迪德了。
用手抓住孔的边缘，就那样靠手臂的力量举起身体逃脱。除了衣服上的泥土，什么事也没有就马上出发了。
就算是伊利奥特也用吃惊的表情看着阿克拉斯迪德，充分明白他很着急的事，所以什么也不说跟在身后。
「快点啊，伊利奥特」
「了解」。
不能被陷阱花费太多时间，阿克拉斯迪德加快前进的速度。
下面是从侧面飞出的剑，或者树叶像锐利的刀刃般袭击——，所有这些阿克拉斯迪德都一边用剑打落一边前进。
真不知道到底哪个是随从。伊利奥特这样的嘟哝着，阿克拉斯迪德没有听到……。
◇◇◇
「呜……」
「啊，缇亚拉醒了～」
「水果，吃吧～」
软绵绵舒适的床上，缇亚拉萝丝醒了。
四周的是森林的妖精们，愉快地看着缇亚拉萝丝。哈哈地嬉闹的可爱绿色的孩子，累了的心也被治愈得和暖烘烘的了。
「……啊。对了，我今天被基斯带走了。」
「国王，现在不在。」
「缇亚拉一起玩～」
「诶？玩的当然是好，不过——唔咕」
传达想要回到城堡的缇亚拉萝丝的口里，森林的妖精塞进新鲜的水果。「快吃，快吃」高兴地塞进草莓。
支支吾吾的吃着，妖精们纷纷把水果送给缇亚拉萝丝。草莓，苹果，橘子……和。缇亚拉萝丝至今未见过的一种黄色的水果。
正是森林的恩惠的水果在那里。
「吃很多～！」
笑嘻嘻的，森林的妖精将水果不断交给缇亚拉萝丝。已经不断努力吃了，但无奈的妖精们的速度很快。
摇了摇头「不能再吃了。」听到苦笑的话，妖精们咯咯笑。
「谢谢你。我已经饱了。」
「太好了～！」
「好吃吗～？」
「嗯。非常。森林的恩典，很好吃。」
肚子很饱了，缇亚拉萝丝遥望室内。
被森笼罩了一样的房间很舒适，真的是会令人安心的房间。被丝绵包围着重视着的，好像陷入了这种错觉的感觉。
「啊，不是这样的。妖精们，我想回到城堡，不过该怎么办呢」
「城堡～？」
「已经要离开了吗？寂寞啊～！」
和缇亚拉萝丝说「再来玩吧」的妖精们。但同时，」这边哟」的手指着房间的门。
一边想着对不起这样温柔的妖精们，缇亚拉萝丝轻轻地将手放在门上。作为装饰的花摇曳发出声音，告知门被打开了。
门的前面不知道相连着哪里的通道。
「这边来～」
「那边？」
妖精拉着缇亚拉萝丝的手，参观妖精王的城。到处都洋溢着愉快的绿色，不是人类的国家能相比的。
走过长通道，最终到达宽广的房间。
——这里究竟是哪里呢？
不是很懂出口。那样想了，但缇亚拉萝丝发现。房间的上座这部分是王坐的宝座。
但是现在，那里没有基斯的身影。
妖精们当然说过外出了，不过，想到了没有王的宝座很寂寞。
「现在不回去。阿克拉大人可能会担心的」
上次，被目击了和基斯一起而很嫉妒。自己也不认为和阿克拉斯迪德以为的异性一起很好。
这个以上，不想互相误解。
「阿克拉大人是～？」
「我的未婚夫」
「缇亚拉喜欢的人？」
「嗯。非常喜欢的」
哈哈地妖精和缇亚拉萝丝打招呼，渐渐变得害羞但也坦率地点头了。
缇亚拉萝丝关注的主要原因，是因为乙女游戏。除此之外，例如相信着阿克拉斯迪德的的感受。
倒不如，被娇惯到没有相信以外的路那样。因此，没有比少女游戏的强制力以外可怕的东西。
反过来说，少女游戏的力量出奇的可怕的。
「——真的，真是不明白人类啊」
「基斯！」
轻轻的，缇亚拉萝丝背后的转移魔法里基斯出现了。直接从后面抱住她。
没有理会缇亚拉萝丝叱咤的声音，抱着她坐在宝座上。
变成坐在基斯的膝盖的状态，「不要」的抗议声被无视了。到底怎么了？的看着基斯，但看不懂那表情，。
「……发生了，什么事了吗？」
「不是？缇亚拉城想回去城堡了吗？」
「当然。我不想做给阿克拉大人添麻烦的事……」
一边点头，一边告知不想成为阿克拉斯迪德的负担。
被森林的妖精们祝福，森林的妖精王中意的缇亚拉萝丝。比起负担，不如说反而充分为国家做了贡献。——他国出身的缘故，没有察觉其重要性。
不，少女游戏占了一大半头脑。所以，可能是考虑不足比较正确。
「真的，人类真麻烦」
基斯咕斯咕斯的笑着，悄悄地抚摸缇亚拉萝丝的头发。「公主就等着就好了哟」 直截了当地告知，叹了口气。
「基斯？」
妖精王好像是知道什么？缇亚拉萝丝皱起了眉头。但同时，也预想到妖精王不会回答那个问题的吧。
怎么了吗的考虑着，宝座之间一个很大的门「彭」的一声打开了。
「缇亚拉！」
「阿克拉大人……！」
进入了缇亚拉萝丝的视野的是深深的蓝色。她深爱的，最爱的人—。
 
  