========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
跳进宝座之间，最先填满阿克拉斯迪德视野的是淡淡的粉红色。
轻飘飘的摇曳的美丽的头发，想染成自己的蓝色——总是这样想。其次进入视野的，就是那抓着不放的妖精王。
「……放开缇亚拉，妖精王」
「——如果我说不要的话？」
「当然，会用武力取回来」
缇亚拉萝丝因为2人的对峙而身体震动。
明明是想摆脱基斯的膝盖，但腰被压抑着下不去。因为自己的原因导致人类的王和妖精王争夺，是不应该有的事。
微弱的声音说「不要」，但2人听不到。
虽然缇亚拉萝丝阻止了，但阿克拉斯迪德也不会停。自己的爱的女性被拐走，放在膝盖上。
愚蠢也该适可而止，冲动想大声训斥。
「即使是妖精的王，也不允许对缇亚拉出手」
「哼。你，其他的女人大有人在吧？尽管如此，还想要回缇亚拉真是笑话」
「什么——对我来说必要的，只有缇亚拉而已」
咕斯咕斯的笑着，基斯用富余的表情看着阿克拉斯迪德。「缇亚拉应该一直很不安」的亲吻她的头发。
「妖精王……！」
咬紧嘴唇，想直接斩下去——但是因为缇亚拉萝丝也在而不能进行。
缇亚拉萝丝的头发，眼睛，嘴唇，一直都是阿克拉斯迪德爱着的。终于终于从哈尔纳托兹手上夺来。
没想到会有妖精王这种更强大的强者看中。但是，阿克拉斯迪德是丝毫没有打算让基斯夺走。
不管那是导致国家大灾害的可能，也会毫不犹豫选择缇亚拉萝丝吧。
「基斯！放开！」
「……女人，男人的战斗就不要插嘴吧——？」
缇亚拉萝丝发出声音，基斯就是不听。
不仅如此，正如告诉阿克拉斯迪德一样，用视线告诉他同意。（アクアスティードに告げるように、同意しろと言わんばかりに視線で問う—不确定）
——想要回缇亚拉的话，夺回她就好！
从宝座站了起来，基斯呼的舞风降落到阿克拉斯迪德的面前。留在宝座的缇亚拉萝丝，不知道怎么做才好，只能看着两人。（嗯？伊利奥特呢？）
要是有确实的情报就好了。
阿克拉斯迪德和妖精王的对决，绝对是游戏活动以外。否则，这样国家卷入的事情就可能会发生。
缇亚拉萝丝那样考虑着，不过，阿克拉斯迪德不知道游戏活动，与之无关的用自己的意志行动。
「人类的你想胜妖精的王？」
「即使是严厉，也不能输——！」
咻。斩断风，阿克拉斯迪德的剑转向基斯。
快速如闪光般锋芒，掠过基斯的喉咙切在空中。「喔……」赞扬的提高声音，基斯笑了。
「明明是人类，但却有把好剑啊」
「这个国家的支柱不可能是弱的王吧——！」
「……嗯。确实，历代的王也擅长武术。」
二击，三击，四击……。不断被陆续放出的阿克拉斯迪德之剑。
基斯用风轻轻躱过那些攻击。但是，接下来的瞬间，阿克拉斯迪德沉重的一击迫近基斯眼前。
——kyin。
接着阿克拉斯迪德的剑的是，基斯的扇子。
平时拿着的那个接住了剑。难道用扇子接着什么的。阿克拉斯迪德用剑弹到后面。
「下次我也来了！」
基斯扇子扇起风。他就这样乘风袭击阿克拉斯迪德。
妖精王的名不是白说的。虽然马上避开了——但阿克拉斯迪德的脸颊还是有伤留下，后面的墙壁突让被打破了显出其威力。
「……悬崖？这里是山顶附近？」
「啊。最高的山了。从这里可以遥望这个国家的一切」
那就像是注视着国家一样。缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德也，捕捉到基斯这句话。
当然，实际上是不懂的。被森林的妖精祝福，是很困难的事。
「掉下去就死了吧？」
「哼。掉下去就好了——水啊！」
基斯笑着拒绝，阿克拉斯迪德让水缠绕自己的剑。
能用魔法之剑应该是指，擅长使用魔力的，如果不是就很难。只是那个证明，阿克拉斯迪德是擅长剑与魔法双方的事。
基斯也理解了，「有趣」的看着阿克拉斯迪德。
一晃，再次确认缇亚拉萝丝的位置。坐在宝座用惊心动魄的眼睛看着阿克拉斯迪德和基斯。
这个距离的话，缇亚拉萝丝也不会被攻击吞没的吧。
阿克拉斯迪德挥舞着水的二重剑，向基斯走过去。
怎么样也不能躲闪了，把它用扇子接下的瞬间。阿克拉斯迪德不会放过那瞬间的空隙。
让风缠绕双腿，零距离一口气把剑插入。
「……啊！」
过于激烈的攻防战看在眼里，缇亚拉萝丝发出的声音从宝座站起来。
不想要阿克拉斯迪德和基斯受伤。希望两人都平安无事。这么想这也许是任性。
阿克拉斯迪德的脸颊落下的血，啪嗒一声落入地板。很浅的伤，但不想看重要的人受伤的身姿。
「阿克拉大人！基斯！算了吧！！」
稍微保持距离，寻找下一次的攻击的时机时，2人之间——缇亚拉萝丝跳了进来。
举起了剑的阿克拉斯迪德，和用扇放魔法基斯。2人不一样的哀鸣声在宝座之间回响。
「……咕！」
「的，吧……！」
2人采取的行动，为了不伤害缇亚拉萝丝只是注入了一点。（ティアラローズを傷つけないというただ一点のみにすべてが注がれた—？？）
阿克拉斯迪德为了阻止自己的剑，亲手抓住那刀尖让势头减弱。基斯强硬将魔法轨道向后仰，那个风充满气势把玉座之间吹的糟蹋。
「……啊啊！」
基斯的魔法没有直击——但吹起的狂风，吹起缇亚拉萝丝的身体。
跳入战斗着的两人之间的是缇亚拉萝丝。当然，不会安全的觉悟也有。
可是那个恐怖，是远远大过预期的东西。身体被抛出的缇亚拉萝丝，基斯想用他的手抓住的，可惜只能抓住空气。
「缇亚拉！！」
「……！」
然后，谁都会预想到了，祈祷那结果不会来访。
被吹跑的缇亚拉萝丝的身体，突然被抛到大洞口——地面。
「风啊——」
「缇亚拉！」
比基斯使用风魔法更快，阿克拉斯迪德追着缇亚拉萝丝跳进悬崖的洞穴里。使用风落下速度，温柔的抱着缇亚拉萝丝。
「阿，阿克拉，大人……这！？」
「——终于。终于，抱住了」
明明被抛出天空，正在自由落体。
阿克拉斯迪德更高兴抱住缇亚拉萝丝。抱紧说着再也不会放开你。
「阿克拉大人……啊」
「让你不安了。都是因为我力量不足，对不起」
「不。不——这样的事。阿克拉大人，每天为我腾出了时间，嫉妒爱雪拉大人的我更加不行啊。」
摇了摇头，缇亚拉萝丝告之不是阿克拉斯迪德的错。
「……嫉妒了吗？」
缇亚拉萝丝的耳边，阿克拉斯迪德低语著说。
糟了！缇亚拉萝丝想的时候已经晚了。高兴的阿克拉斯迪德，直接从耳朵吻落，头发，到脸颊和嘴唇。
慌张的缇亚拉萝丝。
——在这、这种状况！
现在，缇亚拉萝丝被阿克拉斯迪德拥抱着从空中落下。
就这样，等待着掉落地面而死的命运。尽管这样，为什么阿克拉斯迪德可以如此从容的呢？
当然，是因为能用手抱着缇亚拉萝丝的缘故。
「对不起。让缇亚拉这样认为我的事，我很不谨慎，不过很高兴」
「阿克拉大人……」
chu，这次嘴唇被吻。
温柔地啄是有些难为情，缇亚拉萝丝从口里漏出甜美的声音。
——想听更多可爱的声音，那也是今晚吗。
差不多该想办法解决，真的会掉到地面死。
「好好抓住我，缇亚拉」
「是，是！」
抱着自己的胸，阿克拉斯迪德一直眯着眼睛。
缇亚拉萝丝紧紧地抱住阿克拉斯迪德。
这样的情况下，但却不可思议的恐怖消失了。
阿克拉斯迪德的话，绝对可以保护我的缇亚拉萝丝充满安心感。
「天空的妖精啊，回应我的声音」
「真是的，毫无道理劲儿啊。竟然与妖精王对抗……」
回应阿克拉斯迪德清澈的声音的是，背上翅膀的天空的妖精。
受够了的声音，但是是担心阿克拉斯迪德的。
被天空祝福的阿克拉斯迪德，这片天空的领域就是自己的领地。
天空的话，自负不会输给基斯吧。
「天空啊，变成翅膀接着我吧」。
「呀……！」
阿克拉斯迪德在声音注入魔力，使用天空的魔法。
风轻轻摇晃，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德的身体像鸟一样在天空中翱翔。
不由得「厉害」，缇亚拉萝丝发出声音。
这个国家，那样从上空看到的只有自己吧。这么想的，从空中看了这个美丽的国家。
——为了保护这个美丽的国家，阿克拉大人正在努力着呢。
嫉妒爱雪拉的什么的，认为很渺小。
这个国家，想和阿克拉斯迪德一起支持着。
自然，这样一想，泪水止不住溢出了。
「缇亚拉？」
「……不。我，好像为很小的事而苦恼了一样。但是，今后——和阿克拉大人一起加油。」
羞涩的微笑，这次是缇亚拉萝丝轻轻接吻阿克拉斯迪德。
一瞬就离开有点感到寂寞，可是现在这样就足够了—……。
◇◇◇
「真是的，像这次这样的事请停止！」
碰！缇亚拉萝丝胀起脸颊对阿克拉斯迪德和基斯发怒。
2人都坦率地道歉了，所以最终原谅了，不过，缇亚拉萝丝的说教也波及了到1小时。
「对不起了，缇亚拉。从现在开始被现在以上，一起吧」
「没办法呐，不厌其烦地去玩吧」
——什么事完全不同！
阿克拉斯迪德肯为我制作时间是很高兴，但显然基斯是在开玩笑吧。
「缇亚拉和我在一起的时间都很忙，所以和妖精王会面的公务时间可惜是没有呢。」
「说了啊，你。那么，晚上去玩吗？」
「那么，会一起准备卧室的」
两人散发着火花的争吵。
明明是玩笑般的语调，却缇亚拉萝丝没认为是玩笑。「请停下来！」，有好几次发出声音。
「那好吧？」
基斯像要碰缇亚拉萝丝的头发一样，阿克拉斯迪德马上抓住他的手。
妖精王，感觉已经不打算客气的样子。
缇亚拉萝丝是坐在宝座看着2人的对持。
——成为好朋友了呢。
2位王联手的话，这个国家和更丰盛的吧。
森林的妖精看着那样的缇亚拉萝丝大声说。
「缇亚拉，像国王一样啊~！」
咯咯笑着说的话，让在场的所有视线望向缇亚拉萝丝。
坐在王座，一边是阿克拉斯迪德。相反的一边是基斯。
简直像率领2位王似的。
「哈哈！果然，缇亚拉是很好呢」
——偶尔和人类有关联，也挺好啊。
库斯库斯的笑着，基斯对这个国家的未来有点期待。
 
  