========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-05-14 14:09
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
基斯那件事以来，阿克拉斯迪德压倒性地增加了和缇亚拉萝丝一起的时间。那个已经是，基斯越来越看不到空隙。
「照顾花也可以，但是缇亚拉的手变得粗糙就不好了」
「啊，没事。我是，送点水而已……」
盛开漂亮的花的小小庭院的长椅上，2人悠闲的度过。
代表森林的妖精的花，和代表天空的妖精的鸟为主题制作的长椅。然后庭园的中央是被做成了可爱的喷泉的珊瑚。
这里是缇亚拉萝丝做出的庭园。
森林的妖精来祝福。因此，诞生了几种新品种的花，王是城最美丽的庭园。
在那样的地方是，阿克拉斯迪德娇纵缇亚拉萝丝的每日课。
现在轻轻地吻了一下她的手，「不要过于勉强自己」。漂亮的白色，要是荒废了庭园的照顾就很可惜。
缇亚拉萝丝那么想是没有问题，不过，要成为自己的老公的人是相当的担心。
「如果那样说的话，阿克拉的手不也是充满章鱼吗？」
「这是很好的。握着剑出来的东西，所以对我来说是勋章一样的东西。」
「我因为，关怀植物的勋章？」
「恩，知道。不过，我讨厌。」
包进缇亚拉萝丝的手，funifuni的摸摸享受那种感觉。和自己的粗大的手是不同的柔软的手，非常可爱。
虽然很害羞但缇亚拉也不会拒绝。向自己撒娇的阿克拉斯迪德也很可爱。这边也想着同样的事。
——这样的甜的快要融化的一年新娘修业，转眼就过去了。
◇◇◇
新娘修行结束后，回到自己的国家举行披露仪式。
按照惯例，阿克拉斯迪德和缇亚拉萝丝同时来到了青金石王国。
时隔1年看到老家，缇亚拉萝丝的胸口发热。不变的暖色大房子，缇亚拉萝丝总是注视着。
但是现在，守护着她的不是这个房子，而是阿克拉斯迪德。
——我，非常幸福。
下马车时望向站在旁边的阿克拉斯迪，「怎么了？」的微笑。
「不。谢谢，阿克拉大人」
「这是我的台词吧？缇亚拉选择了我的手。没有这个以上的幸福」
优雅的护卫缇亚拉萝丝，2人进入屋子里。
于是前来迎接的是，久违再会的父亲和母亲高兴地流着泪，但是对女儿「很幸福呢」，是微笑着的。
然后又高兴的，让缇亚拉萝丝流泪。
「说说更多在玛琳冯雷斯特的事吧。」
「当然了，母亲。我不在的1年之间的事也请告诉我啊？」
「嗯。今夜也一起谈吧」
母亲和女儿——在此期间，作为父亲的克拉门提尔侯爵怎么样也进不去。咕奴奴的泪湿紧握手绢时，阿克拉斯迪德跟随他。
「女性之间的话，男人是很难加入啊。如果可以的话，跟我一起走吧。带回来了美味的葡萄酒做礼物。」
「阿克拉斯迪德殿下！谢谢。女儿能嫁给殿下也很幸福。」
如果一步不同了，就必须和哈尔纳托兹结婚，是最差的生活地方。
克拉门提尔侯爵对定罪的毕业晚会表面上说着不是很在意的样子，肚子里一直都放不下。
那时候，屋子的女仆宣告了来访者。
虽然没有特别的预定，但到底是什么事的视线集中。在一家人团聚是倒了盆冷水就不觉得抱歉吗，女仆说出了光和哈尔纳托兹的名字。
房间里的空气马上变得严酷，这是理所当然的吧。「让他们回去」，平时绝对不用粗暴语言克拉门提尔侯爵愤怒尽显。
但是，缇亚拉萝丝阻止了。
「爸爸，我，想和光大人说说话。」
「——到底在说什么啊，缇亚拉。那个女人，忘记了被做了什么事了吗？」
战战兢兢，缇亚拉萝丝传达想见光的话。但是，不只是父亲对此反对。阿克拉斯迪德也一样。
但在这以上显露愤怒的是——菲莉妮。
「在想什么？缇亚拉萝丝大人！那样的事，绝不允许！」
「那，后天是披露式。好好休息比较好」
「阿克拉斯迪德殿下也这么说的吗？」
——嗯。怎么办呢。
老实说，先不说哈尔纳托兹。但是，想和最后给我来信的光说说话。
要是输给续集的女主爱雪拉的话，这样说的她。
这一年，做了什么呢？。告知和哈尔纳托兹一起了，证明2人在努力着呢。
「光大人就行了，拜托了」
「……呼。缇亚拉，那个顽固到底像谁呢」
——绝对是爸爸。
是，但是绝对不会说出口。宠爱女儿的克拉门提尔侯爵，勉勉强强许可了缇亚拉萝丝和光的会面。
但是，作为条件阿克拉斯迪德也会在座。
「老爷！」
「菲莉妮担心女儿是很高兴，但是本人希望的也没有办法。带哈尔纳托兹殿下去另外的房间」
「……我知道了。要是那样的话，我带哈尔纳托兹殿下去别室」
回身，菲莉妮为了带哈尔纳托兹去别室走出房间。
感觉到室内谁都讨厌的预感——但谁也没说出来。大家都因为可爱的缇亚拉萝丝人所以没办法。
「哎呀哎呀……。那麼，去吧？」
「是。说些任性的话，对不起，阿克拉大人」
「好和。我最喜欢缇亚拉对我说些任性的话。」
「……」
对不起的道歉，kusukusu的小声笑着阿克拉斯迪德回应大欢迎。那是耻辱，缇亚拉萝丝是低着头脸红。
被护卫到的接待室里，光一人等在那里。
「缇亚拉大人！好久不见！」
——特别友好！
看到缇亚拉萝丝，光马上如花绽放似的露出了笑容。游戏青金石的戒指的女主人公的她，是日本人。
漂亮地整理好的干爽的黑色头发，黑色的眼睛。可爱淡粉色的礼服，行了优雅的礼。
「好久不见。你看上去很有精神太好了，光大人」
「嗯。我，和哈尔纳托兹大人一起努力着。因为结局早就结束了，所以现在是正在玩新作的心情！」
在光对面坐下，已经开始说起开心的话题了。
——游戏的结尾后随便但新作乙女游戏处理，可怕的孩子……！
不愧是，自己说最喜欢乙女游戏。缇亚拉萝丝惊讶的同时，干脆得令人钦佩。
苦笑「加油」。
也就是说，哈尔纳托兹是作为光的攻略对象了吧。
「哦。糟了，我真是的。缇亚拉大人，阿克拉大人，这次的披露式快乐。结婚典礼也在1个月后吧？快点变的幸福哦」
「谢谢，光大人」
「谢谢你」
恭喜你的眼神中，寄托了你好好赢了女主角呢！的赞赏。相当讨厌让续集的女主角夺走阿克拉斯迪德吧。
「1年间，什么也没有发生吗？被讨厌了吗？特别是海的妖精！」
「……被讨厌了呢。」
「果然。我认为绝对是这样。所以呢，我，为此带来了结婚礼品。」
这么说，光取出了漂亮的耳环。
现在的光，在这个青金石王国里作为「注入神圣的祈祷，进行神圣祈祷的公主」被发表。
那样的她，在这个世界上制作了第一对耳环。到现在为止没有耳环的世界，带来了新的文化。
制作成粉红和深蓝色的耳环，谁见了都会想起缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德的色彩。
这个耳环是每个耳朵带上一个的护身符。光注入了神圣的祈祷。因此是不能量产的，即使是很多人要求的产品。
「所以，我也……」
光一边说着，一边给他们看自己的耳朵。那里戴着黄色耳环，马上就明白是哈尔纳托兹的颜色。
「嘛，虽然还是在生气。但最近的哈尔纳托兹大人，真可爱。」
库斯库斯的微笑着，想着哈尔纳托兹吧。那个身姿看起来很快乐，缇亚拉萝丝对她幸福感到高兴。
决定接受难得的耳环，因为难得所以想带着的跟阿克拉斯迪德说一下。
「嘛。缇亚拉想的话是不介意啦，但是——和光小姐关系很好的方面，我很吃惊」
「嘛……。确实是这样的。我，被光大人袭击了啊」
「说起来的确如此！不过嘛，打倒续集女的现在是朋友一样的东西，所以」
不介意过去的事类型光，连声点头对阿克拉斯迪德说现在很要好。
但是，阿克拉斯迪德也没有老实接受。——但看着振着肩膀笑的缇亚拉萝丝，也没有了那样的心情。
「缇亚拉？」
「对、对不起。阿克拉大人……。是啊，光大人确实对我做了过分的事。但是，阿克拉大人也帮助了我」
虽然没有回答到，但缇亚拉萝丝努力着解释。
然后想起、朝海洋福雷斯特出发时得到光的信。最后写着，不要输给续篇女主角的话。
总是觉得，那是非常鼓舞了我的。可爱的爱雪拉，在阿克拉斯迪德身边的时间比较多。当然，那个以上缇亚拉萝丝身边的人很多。
输了的话，会感觉到自己很可悲。明明自己选择了明喜欢的阿克拉斯迪德。
所以，缇亚拉萝丝到最后绝对会继续选择阿克拉斯迪德吧。为了不输给续集的女主人公爱雪拉。
「完全。——什么时候，会全部告诉我呢？」
「……阿，阿克拉大人？」
「缇亚拉有不能不能对我说的事，我大概明白的。但是，要是怎么也不说的话——做好觉悟了？」
傻瓜。阿克拉斯迪德用手指触摸缇亚拉萝丝的嘴唇。
将那种不安全部告诉我吧，眼睛这样说。到底预测到哪里了，一定会在近期的开口吧，缇亚拉萝丝这么想。
「真是的。甜蜜是好啦，不过，在我不在的地方再来啊！」
「对、对不起……」
脸红的同时，缇亚拉萝丝向光道歉。不想看喜欢的人和其他女性和睦的身姿吧。
一边喝红茶，「嘛，其实没什么所谓啦」光说。就那样问要不要安上耳环，一定要的缇亚拉萝丝微笑。
缇亚拉萝丝的耳朵里是，深蓝色的耳环。
阿克拉斯迪德耳朵是，亲爱的粉红色的耳环。
「可爱。光大人，谢谢」
「耳环，真是不可思议啊。」
「呵呵！我做的，这个世界第一的饰品啊！」
注意到骄傲挺胸的光，这1年成长了不少。这个少女游戏的世界，直到死讴歌做的，（死ぬまで謳歌してやるのだと—完全不懂）干劲十足。
她最后把信交给缇亚拉萝丝，回家了。
——好好幸福啊！的，留下这句话。
◇◇◇
披露式，在缇亚拉萝丝的老家举行。
王族和贵族，有很多人聚集祝福在异国结婚的2人而使劲甩花。
上午淡淡的光照时间，集聚的人们面前，阿克拉斯迪德和缇亚拉萝丝入场。那个时候，来宾进行花淋浴盛大的说了庆祝的话。
害羞，阿克拉斯迪德护卫欢笑着缇亚拉萝丝。
幸福真是太棒了，克拉门提尔侯爵眼含泪水，一边注视着。女儿的幸福，才是父亲的幸福。
然后等候的地方开始关注的是，菲莉妮流着以前看不见的喜悦的眼泪，伊利奥特非常担心的看着她。
对伊利奥特这种姿态觉得对不起的菲莉妮，但眼泪停不下来，这是没办法的事。
没有真的成为哈尔纳托兹的媳妇真是太好了，打从心底放心。反而哭得更厉害。
披露式中，新娘向父母说出誓言。
缇亚拉萝丝走父母的面前，传达养育至今的感恩和嫁给他的幸福。
「爸爸，妈妈。我，很幸福。被父亲严厉地培育了的事，母亲教我各种各样的经验。现在，都成为我的力量。」
「啊。缇亚拉这么幸福的笑容，很高兴。」
「在邻国，也要健康生活下去啊。」
「是……！」
就穿着礼服，缇亚拉萝丝抱住了父母。记住了祝福的话，温暖的传达让养育自己的2人幸福的愿望。
啪啦啪啦温暖掌声包围房子，盛大举行的披露式平安无事地结束了。
 
  