========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-11-05 03:05
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
披露仪式顺利结束，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德回到玛琳冯雷斯特了。
正式的结婚仪式，1个月后在大教堂举行。
很多从各国的来宾会来的。从现在开始会是繁忙的日子吧。
「……呼。应该全部记住了」
「没事吧？很勤快呢，缇亚拉」
「谢谢」
阿克拉斯迪德办公室。
在处理工作的阿克拉斯迪德旁边，缇亚拉萝丝拼命记住了结婚典礼的来宾清单。各国的国王和公主王子会为了庆祝而来。
新娘子不知道这些事什么的，嘴巴裂开了也不能说。
喝了一口红茶，看着坐在旁边的阿克拉斯迪德。
在美丽端正的脸看到疲劳，他也勉强着吧，这种事很容易明白。
「我，没那么辛苦啦。本来就把握着各国政要。」
「是啊」
缇亚拉萝丝，从小就被严厉教育成王妃了。
各国历史和现在的要职和贵族之间的联系都被家庭教师敲进了脑袋。因此，说是确认清单比较正确。
这是阿克拉斯迪德也一样，看过一次后也没有再次确认。那个头脑收集了所以，这是多么优秀啊，缇亚拉萝丝很佩服。
「——……」
「！」
突然，koten……的。阿克拉斯迪德依靠在缇亚拉萝丝身上。
到底怎么了？，马上觉察被宠爱着的这件事。如果在自己的肩膀休息的话，明明多久都能献出。
长长的睫毛，世间的女性看来的会感到羡慕吧。缇亚拉萝丝也是其中一个，但阿克拉斯迪德一定没有发觉。
——阿克拉大人，可爱。
嘿嘿，缇亚拉萝丝开始溢出开心的笑容。
只稍微眯缝着眼睛窥视的阿克拉斯迪德满足似的微笑。
——缇亚拉依然，可爱。
2人的思考合一起啊，这场面里谁都吗注意到吧？。
fuwafuwa的空气流动着，有哪里很甜。
「我也想要恋人啊……」，谁也不回答整理文件的伊利奥特的嘟哝。（我也想要啊…）
◇◇◇
转眼间眼花缭乱的日子过去了，不知不觉已经是结婚典礼的前一天。
缇亚拉萝丝的故乡，国王和天狼星王子，父母也在结婚仪式前赶到了。马上也抽空去见了，不过，因为仪式的准备没有时间。
每天磨练都是缇亚拉萝丝的工作，今天也是从早上开始接受按摩，上午是精心的护理了指甲。
——这样的地方，与日本不变的啊。
当然，原本日本的少女游戏。结婚典礼方面也没有特殊的惯例等，让缇亚拉萝丝松了一口气。
看到被修整得漂亮的指甲，胸口变得暖和。
1年的新娘修行结束，明天，就是阿克拉斯迪德的妻子。真是感慨万千，心里七上八下。
「好漂亮啊，缇亚拉萝丝大人。呜，平安和阿克拉斯迪德殿下结婚了真是太好了。」
「真是的，菲莉妮。从现在开始流泪要怎么办啊？明天才是本场啊……」
「是啊。我的话，因为高兴……！」
等菲莉妮平静下来才准备了茶具，令缇亚拉萝丝迟吃午饭。从下午开始梳理头发，确认结婚仪式的行程。之后洗澡，马上睡觉。
明天早上很早就要准备所以是很重要的，因此必须比平时早点休息。
那样的时候，房间的门被敲响了。
「谁呢？应该没有约定的预约吧？」
「嗯。我去确认一下，请缇亚拉萝丝大人稍等一下。」
点点头，缇亚拉萝丝决定交给菲莉妮。
今天也有很多预定啊——缇亚拉萝丝，用讨厌的预感看了看门。
——这个模式，之前也没有吧？。
那是什么时候呢？。对了，确实毕业晚会那天。……回想到哪里这段记忆就结束了。
不能立下女主人公的爱雪拉的访问flag。但是，没有这样讨厌的预感中奖的可能。
菲莉妮告知「爱雪拉大人来了……」
「嗯，爱雪拉大人？让她进来吧？」
「知道了」
马上发出许可，爱雪拉伴随着侍女来了。
相互行礼，缇亚拉萝丝让她入座。
「百忙中对不起」
「不。爱雪拉大人来访，十分高兴。」
菲莉妮在旁边准备红茶，2人一边微笑一边闲聊。
到底是来做什么的，作为女主人公来阻止缇亚拉萝丝的结婚吗？
「缇亚拉萝丝大人。这一次就结婚了，恭喜恭喜。我无论如何都想祝贺」
「嘛啊……。谢谢」
爱雪拉坦率地表达祝福的话，浮现从心底祝福的笑容。加上「我不会留太久。」，看上去挺高兴的。
就算是缇亚拉萝丝也皱起了眉头。
外表是祝福2人的爱雪拉，但心里还是喜欢着阿克拉斯迪德吧。
看到那样的爱雪拉，缇亚拉萝丝觉得不可思议。
——真的、不喜欢阿克拉大人了吗？
以前在谈话时，爱雪拉说关于婚姻都交给了父亲。没有自己喜欢的男性，能组到良缘就最好的。
「……你觉得我，爱慕着阿克拉斯迪德殿下呢？」
「——！」
爱雪拉一边苦笑，但是清楚缇亚拉萝丝的答案。
难道就那么被说清楚，想要说也说不出口。
「我，不太明白恋爱这种东西。结婚，就是想父亲大人找个好人给我……」
「爱雪拉大人」
——不懂恋爱？
难道说，可能是缇亚拉萝丝存在的原因吧。
续集的女主角爱雪拉，是和攻略对象培养出恋爱的。此次的场合，没错，是阿克拉斯迪德路线了吧。
但是，因为有缇亚拉萝丝。因此，没法培养恋爱吧。要是缇亚拉萝丝不存在的话，爱雪拉一定和阿克拉斯迪德结婚了吧。
被海的妖精喜爱，玛琳冯雷斯特的公爵千金。
缇亚拉萝丝找不到般配以外的话。
但是，被阿克拉斯迪德宠爱的缇亚拉萝丝。
只有这个，不能让给爱雪拉。
在这里，缇亚拉萝丝觉得向爱雪拉道歉是错的。但是，总觉得是自己的责任。
「……爱雪拉大人，我是」
「到那里为止！」
「――！？」
缇亚拉萝丝呼唤爱雪拉，怎么了的侧头的瞬间――第三者制止的声音响彻室内。全员一起看声音的方向，黑发的光站在那里。
「光大人！」
「再次恭喜结婚，缇亚拉大人。……初次见面，爱雪拉大人。我叫光。」
「问候谢谢，光大人。我是爱雪拉・普鲁兰特。」
光在窗边站着。
从正面来，肯定会被拒绝进入的事、光自己也好好地理解了吧。
「续集的女主角……嗯。跟游戏一样啊！成为了女主人了，所以更开心活着的就好了」
「光大人。请停止对爱雪拉说那样失礼的话。」
「哎呀，对不起。让您不快了吗，不好意思」
「不，我没有介意」。
打算去报告阿克拉斯迪德菲莉妮被女官的制止，缇亚拉萝丝叹息。爱雪拉说温柔的大小姐的话，变得吵的不得了呢。
缇亚拉萝丝偷偷和光咬耳朵，突然来做什么的询问。
「因为说是续集女主角，曾经以为幸运的女孩。……应该更享受人生。爱雪拉虽然是女主角，可是却完全做不到。嘛啊、比起阿克拉大人被夺走是好的」
「光大人……」
真的很喜欢少女游戏。缇亚拉萝丝半吃惊。
光在这里即是，是之前被允许参加结婚典礼了吧？。还是说，她独自从玛琳冯雷斯特来的？
转个身，光看着爱雪拉。
和自己一样的女主角，是什么样的人呢。来确认看看是不是和自己一样的存在。
但是，从缇亚拉萝丝中已经得出结论。
爱雪拉，转生者，也不是转移者。关于现代的甜点，女子TALK做没有特别反应。转移者方面，怎么看都不是日本人的姿容。
因此，爱雪拉是这个地方生存的普通人。
「您2人，关系很好吗？」
「诶？」
爱雪拉铃响一样响起的声音，令缇亚拉萝丝和光同时发出声音。在别人看来关系很好吗？
虽然很吃惊，但光还是「是这样啊！」和挺起胸膛固执己见。在说什么吧缇亚拉萝丝很吃惊，明说出了意想不到的事。
「是。就如雪拉大人说的那样是缇亚拉大人的朋友。……所以，非常担心缇亚拉大人的事」
「担心、吗？」
说着担心朋友的光，爱雪拉到底有什么吧的侧头。
「嗯。阿克拉大人的旁边，爱雪拉大人您总是跟着的吗？。这是我朋友的老公，所以请不要靠近！」
「——！」
劈，明朝爱雪拉亮出食指。不要接近人家的恋人啊！的说着。
使我吃惊的是，爱雪拉她，真的没有喜欢阿克拉斯迪德的感情。
——我，在四周看来是爱慕着阿克拉斯迪德大人的样子呢……。
爱雪拉的心，微微刺疼。
「对不起，缇亚拉萝丝大人。我应该考虑更多」
「请停下来，爱雪拉大人。请不要介意那样的事。……光大人也，这样的事情请别说」
爱雪拉还只是14岁。
尽管如此，作为公爵家的女儿也好好地去社交，照顾海洋。那样的她，像哥哥一样仰慕阿克拉斯迪德也没办法。
「对不起，让您不愉快了呢……」
听到缇亚拉萝丝的话，光稍微低着头道歉。
然后，爱雪拉不是日本人，而是很温柔的少女。这样的事情也在这一瞬间理解了。
——不愧是游戏续集的女主人公。
很好可爱的爱雪拉。但是，光知道这是非常可怕的。
那样纯粹的孩子，不明白她要做什么。
《青金石的戒指》续篇的这个游戏。
缇亚拉萝丝不知道，光很清楚游戏。
攻略对象者，王太子的阿克拉斯迪德，随从的伊利奥特，森林的妖精王基斯，女主角爱雪拉的屋子里年轻有能力的执事。
这4人，加上隐藏路线的角色，天空的妖精王。（海呢？）
——没错，阿克拉斯迪德的路线。
明如此确信是因为，爱雪拉穿的礼服。没有特别作为活动的意图、看背上的丝带的颜色就明白是哪条路线了。
爱雪拉的背上，美丽的深蓝色丝带。没错，这是阿克拉斯迪德的颜色。
「……缇亚拉萝丝大人，差不多是阿克拉斯迪德殿下前来的时间。」
「啊，是这样啊。必须要做最后确认了呢」
菲莉妮提心吊胆地提出，但是缇亚拉萝丝内心觉得得救了。
爱雪拉马上对久坐了道歉，和侍女一起出去了。明是从窗户回去的样子，腰间绑住绳子。
「……光大人，今天你为什么在这里？哈尔纳托兹殿下也一起吗？」
「不。我的自己来了」
「诶……？」
和正要回去的光打声招呼，光摇了摇头。
和哈尔纳托兹一起公务出来的话，没有什么特别问题。但是，没想到光一个人来了。
「为什么……？」
「没什么。我只是想看，续集的结局而来了。」
「真的，很喜欢少女游戏呢。」
哎呀哎呀的缇亚拉萝丝想的时候，明从窗户探出身子就消失了。应该用了魔法的，没花什么时间。
光着陆的地方，是离城堡不远的旅馆的房间。要说得话是价钱高的旅馆，房间也够大，家具也有。
那个空间，明的自言自语……孤零零的发出。
「我，不介意过去。——但是，现在喜欢缇亚拉大人。觉得是好友」
——所以，不会让爱雪拉（女主角）把结婚仪式搞得乱七八糟。
 
  