========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-11-05 03:11
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
今天这好日子，到底是为了谁存在的呢—。
前往缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德的婚礼的马车里，爱雪拉回想起昨天的事。
那是光所说的「这是我的朋友的老公，所以请不要靠近！」这句话。
——我是，这样认为阿克拉斯迪德殿下的事的吗？
胸口一缩，感觉到痛感。
「对阿克拉斯迪德殿下的恋爱感情之类的，我是没有的」
不是对谁说的，爱雪拉说话。
不这样的话，会被什么不好的冲动支配。心中像有漩涡一样，那样的激烈的感觉袭击了爱雪拉。
不是喜欢的。再次对自己那样说了。
「阿克拉斯迪德殿下，很优秀，很强，稳重，又有气度，又很温柔的大人……。对比每天潜入海的我，是更鲜明耀眼的人。」
摇晃头发上的珊瑚头饰。爱雪拉靠在马车的墙壁上。
回想起光严厉的话和关系不错的缇亚拉萝丝，然后——阿克拉斯迪德的事。
「因为，我是配不上阿克拉斯迪德殿下的东西。喜欢真是厚颜无耻的感情。再说，结婚是为了家做的。所以我，关于订婚的事也交给了父亲大人」
——没有考虑恋爱结婚。
平时没有这样的事，为什么现在心情这么纠结呢？。爱雪拉紧紧地握着拳头，承受内心的热。
「一定，是光大人所说那样的话……」
——一定，会对缇亚拉萝丝大人感到抱歉的。
所以胸口才会如此。
爱雪拉对阿克拉斯迪德的感情，不是恋爱。
但是，爱雪拉今天系的丝带的颜色也是深蓝色—……。
◇◇◇
玛琳冯雷斯特大教堂。
现在正是庄严地举行缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德的结婚仪式的地方。
「……怎么办。我，真的不奇怪吗？」
「世界上最漂亮的，所以请带点自信」
大教堂的入口，缇亚拉萝丝一边提心吊胆一边让菲莉妮做最后确认。
纯白的礼服裹住身体，控制着胸中七上八下的跳动。
而且菲莉妮沉住气的回应「漂亮」，好几次都赞扬了。嫁给阿克拉斯迪德也太可惜了。
缇亚拉萝丝的婚礼礼服是帝国制的可爱设计。下摆部分蕾丝以为准，菲莉妮觉得简直就像月的妖精一样。
将森林的妖精送的花粘上礼服，长长的蕾丝因为被天空的妖精祝福了而轻轻的飞舞。
白色的花做成了花束，用深蓝色的丝带缠着。
然后耳上——和阿克拉斯迪德一对的，光赠与的耳环。而且也加上配合的设计的耳环，蜂蜜粉红色的头发是做成half up。
「谢谢，菲莉妮。我现在很幸福」
「是。那么，到入场时间了。」
「……嗯」
大教堂的门慢慢地打开。
——我真的能结婚……很害怕。
如果之前，阿克拉大人会选爱雪拉大人吧。一直一直这样考虑了。
但是，现在已经是那也不用担心了。
现在要举行的，是缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德的婚礼啊。
大国玛琳冯雷斯特的大教堂，屋顶部分使用了珊瑚和玻璃混合制作的彩色玻璃。太阳的光，月之光，所有彩色玻璃接受这些光变成祝福的光。
入口的两侧设置了妖精们的像，妖精居住的国家的印象。也有这样的传说这个国家的新郎新娘，是被妖精祝福而结婚。
「……阿克拉大人」
缇亚拉萝丝的视线的前方，穿着晚礼服阿克拉斯迪德的身影。
以白色为基调，并且，重点是加入了和黑色相近的深蓝色。缇亚拉萝丝看幸福的看着阿克拉斯迪德微笑。
门的前面，参加者们迎接缇亚拉萝丝。
安静地安静地到达座位，期待新娘的入场。缇亚拉萝丝看到入口附近菲莉妮已经流着泪。
好快的笑了的同时，也被像姐姐一样的菲莉妮庆祝而高兴。
这个大教堂，有2个入场口。
1个是缇亚拉萝丝入场的幸福之门。
另一个是，同一时间阿克拉斯迪德入场的决心的门。
各自走过的道路出现了红地毯（バージンロード），在房间中央形成一个交叉的道路。
交织的红地毯的前头，是淡白色的花地毯。充满今后的人生2人会染上这样的颜色的愿望。（人生一片空白！？）
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德，彼此慢慢地向中央前行。
谁都祝福着幸福的两人——在哪里哭着脸的一位千金以外。
是的，爱雪拉。
「为什么呢？……胸口，很痛苦。」
谁也听不到声音很小的声音，从爱雪拉口中发出。一直凝视着两人的橙色眼睛，慢慢流出豆大的眼泪。
自己不是没有爱上阿克拉斯迪德吗。为什么，自己胸口会这么痛呢。
——我，其实爱慕阿克拉斯迪德殿下？
到现在为止的思念，还以为是尊敬的意思呢。
一直一直这样认为了。无论如何，光说的话在爱雪拉脑里转圈卷成漩涡放不开。
「……阿，阿克拉斯迪德殿下」
无意识的抬起身子，爱雪拉向前迈出一步——时，一只手抓住她。
「——！」
「我不会让你这样做」
发出沉着的声音的同时，光的手制止了打算起来的爱雪拉。
吃惊，但是眼睛马上重新感悟自己在做什么了，重新坐在椅子上。幸运的是，爱雪拉只是腰抬高了一点。
「我，什么……！」
发现自己想做的事，爱雪拉身体颤抖了。
如果光没有抓住爱雪拉的手的话，就会突然走向红地毯了吧。
「爱雪拉大人，你……。果然喜欢阿克拉大人的呢？」
「那么，我怎么会！难道说，那样的事。……但是，这胸中的痛苦——是恋，是爱这种东西。是这样的吗？」
扑通扑通，爱雪拉的心跳得更快，高鳴起来。
至今不知道的爱情这个东西，自己已经有了吗？。和困惑的爱雪拉不同，光非常冷静。
——果然发生了呢，这个活动。
可能性很低，但没想到是零。此外，从昨天开始爱雪拉带了深蓝色的丝带的事也很在意。
续集的游戏中，攻略对象和别的角色结婚这样的事也会发生。
但是，女主人公可以在那里闯入。条件是，带上结婚典礼那个登场人物的丝带。
缇亚拉萝丝是不规则的存在，所以不知道游戏的活动会不会发生。但是，如果考虑这个可能性，光用尽一切手段参加了这结婚式。
「说实话，我很喜欢乱入婚礼这个活动。因为，不是很心动吗？。新郎新娘是自己选择的呢。但是，我是——」
「…………？」
大教堂里的音乐响起时，光开口。
出席者盯着新郎新娘，所以没人察觉光与爱雪拉的说话。
「那以上——破坏幸福笑着的朋友的结婚典礼，是不可原谅的」
「好巧啊，我也有同感。」
「……妖精王基斯！？」
库斯库斯的笑着，基斯转移出现在光与爱雪拉面前。
被谁看到了吗？介意的周围看着，好像没有人发现令光安心了。那是因为基斯做了在人们的视线中断的瞬间转移的这种奇迹，光发现了。
「你是叫爱雪拉？。要是对那两个人做什么的话，我不会原谅你的」
「……！没，没有这样的事。就如妖精王心想的」
缇亚拉萝丝被森林的妖精王的喜爱着的事，爱雪拉也十分理解。
被阿克拉斯迪德所爱，基斯喜爱的缇亚拉萝丝。不用说，自己也没有的进入的间隙。
——我，是阿克拉斯迪德殿下的旁边不被需要的？
是的，在自己中直接想？。爱雪拉的瞳孔里眼泪情不自禁的溢出来。但是，只是没有发出声音，像雨一样的哭了。
「不能衷心祝福对不起，缇亚拉萝丝大人……啊」
「没关系啊。女孩子失恋哭就行了」（嗯，我没恋爱过，所以没失恋过2333）
「光大人……」
悄悄地把手帕递给爱雪拉，光将视线投向仪式中的两人。
她哭的事，对明来说并不是那么优先。甚至希望她不要哭，现在还是欣赏美好的仪式。
「我，是来看缇亚拉大人的幸福的瞬间。」
「真是巧啊。我也是来祝福缇亚拉的。」
光用笑容说出来这里的目的，基斯也表示赞同。
◇◇◇
竖琴演奏美丽音色，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪德到了红地毯交叉的位置。
阿克拉斯迪德伸出左腕，缇亚拉萝丝很害羞的把手放上。
自古以来，男人被认为会为了保护最爱的人用右手拿剑。因此，新娘是走在新郎的左侧的。在日本一般流传的故事一样，但这正是因为是游戏吧。
走过从蓝色变成白色红地毯，神父唱着的祝福的话。
从这里开始的结婚仪式，和日本的东西有点不一样。
游戏名称也有，这是《青金石的戒指》的乙女游戏。国家已经不同，但结婚典礼一样。
准备男性戒指，并且投入誓言的魔法。这就是，这个世界的结婚典礼。
誓言什么的，根本不需要的。
比起这个，会在戒指放入更深刻的羁绊。
「缇亚拉……。注入了我所有的魔力的戒指。你愿意接受吗？」（……）
「当然了，阿克拉大人……」
甜甜蜜蜜的阿克拉斯迪德的笑容和语言。
悄悄的伸出左手，那里被戴上了结婚戒指。
设计漂亮的永恒戒指，中央有淡粉红色漂亮的钻石。就像要把它包进去一样，从深蓝色渐变成淡蓝色的宝石排列。
「这个是，我的东西啊——已经不会放开你了。」（……）
「……！」
把戒指戴在无名指上，就这样差点擦过无名指一样的用嘴唇触碰。很热，令缇亚拉萝丝双颊绯红。
得到戒指后，女方的誓言是在男性的额头附近注入魔力。
新郎给出满溢魔力的戒指，新娘向男性铭刻着自己的存在把自己的魔力注入，发出一生在旁的誓言。
「我也是，不会放手……啊？」
「……啊啊。然后呢？」
「是……」
阿克拉斯迪德在缇亚拉萝丝面前跪下，轻轻在额头落下亲吻。
仅仅是接触到，但含有魔力的接吻发出淡淡的光芒。只有很少的魔力，因为顺利成功了，缇亚拉萝丝一边微笑着一边松了一口气。
戒指和魔力的誓言。
这两者进行的，最后甜蜜吻……。（……）
「缇亚拉……」
「……。」
慢慢的揭开面纱，阿克拉斯迪德温柔的亲吻缇亚拉萝丝。
甜啄一样的吻，缇亚拉萝丝发出吐息。好像不想放开一样，阿克拉斯迪德的舌头描绘着嘴唇。
吓了一跳震动着，笑着分开了嘴唇。
「我爱你。一生珍惜，幸福」
「是。我也，我也爱你……」
两人的爱的话语的交换的瞬间，在人们的掌声洒落之前——大大的光笼罩着大教堂里。
「……！？」
突然的事情谁都会吃惊，不知所措。阿克拉斯迪德随即把缇亚拉萝丝的身体抱到怀里，用自己的背隐藏。
但是，马上察觉这光不是为了攻击自己的。
就像星星——下雨似的。
「下一代王和王妃。为您们的健康和幸福，还有这个国家的和平祝福吧！」
「基斯！」
「妖精王！」
闪耀的光的原因是，基斯的祝福。
听到阿克拉斯迪德喊妖精王，参加者们瞬间认识到基斯就是妖精王。
缇亚拉萝丝，被森林的妖精王祝福了的王妃。然后，正如基斯所说成为这个国家的王妃。
「阿克拉斯迪德殿下，恭喜！」
「缇亚拉萝丝大人，您真的很幸福！」
「森林的妖精王的祝福，真是非常喜庆」
「好厉害，真厉害！」
一瞬间，参加者盛大掌声和祝贺的话语满天飞。
大家把手里拿着的花瓣洒向2人，祝福他们。
「花瓣，真好呢」
基斯啪嚓的挥了挥手指，让参加者的花淋浴的花瓣闪耀着光辉。闪闪发光的花瓣在大教堂舞蹈，点燃了祝福之光——
「……啊」
「你在哭？缇亚拉」
「……讨厌，我真是的。高兴的、幸福，眼泪停不下来的样子。」
被很多人的祝福，和阿克拉斯迪德结婚了。
赢了游戏的女主角，缇亚拉萝丝十分幸福的。见到拥抱自己的他，缇亚拉萝丝流着泪微笑。
这已经是，游戏的结束。
不折不扣的，从这里开始是现实的世界。
被游戏操控的，这就结束了——
 
 
  