========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-04-16 10:03
==========================

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝滋耳边回荡起甜美温柔的声音，这并不是游戏里出现的桥段，但这声音逐渐让缇亚拉不安的内心渐渐平静下来了。
循声望去，只见一抹令人安心的笑颜。
「不要紧的，此时此刻堂堂正正的你，比任何人都要美丽动人。」
「阿克拉斯迪德大人……」
——为何？他会在此刻出场呢？
深蓝色的发髻微摆，阿克拉斯迪德从缇亚拉萝滋身旁经过，在哈尔纳特兹面前挺身站定。迥然有神的目光直视着对手，使人们有了一种是阿克拉斯迪德在给哈尔纳特兹宣判罪状的错觉。
「……阿克拉斯迪德王子殿下，这件事是我的问题。」
「您错了。」
哈尔纳特兹有些色厉内荏，暗示阿克拉斯迪德不要插手，却即刻遭到了否定。
怎么回事啊……心中微微有些纳闷的缇亚拉望着阿克拉斯迪德。
「婚约被废除了吗？那样的话……您愿意成为我的妃子吗？」
「……唉？」
「我从很早之前就一直很仰慕您了。」
阿克拉斯迪德的话语，让整个会场中的嘈杂之声瞬间烟灭——如同虚无一般的寂静，所有人都被阿克拉斯迪德的话给震惊了。
缇亚拉萝滋一下子没能理解这句话的意思，双目圆睁。
难道说在这个节骨眼上被人求婚了？正常来说的话这根本就不可能啦。即使真要求婚，也应该有程序才对啊！
不过，缇亚拉萝滋的心脏扑腾扑腾的剧烈跳动着。
阿克拉斯迪德．马琳冯雷斯特。
邻国马琳冯雷斯特国的第一王子，同时也是王太子。年纪与缇亚拉萝滋相若，这一年间在皇家青金石学园留学。
他并不是本作游戏的登场角色，而是在游戏的下一部续篇中出场。
不过，在游戏续作发售前就香消玉殒的缇亚拉萝滋的前世，对于这位王子还十分陌生。
「冒昧求婚实在有些唐突，不过，还是希望您可以考虑一下。」
「啊……」
仿佛没有将哈尔纳特兹放在眼里，阿克拉斯迪德微笑着单膝跪在缇亚拉萝滋面前。
捧起缇亚拉萝滋的玉手，轻柔的吻了上去。
阿克拉斯迪德的动作，使得缇亚拉萝滋的心跳声如洪钟一般。
缇亚拉萝滋至今从未被哈尔纳特兹王子如此浪漫的对待过，而身为王太子的未婚妻，自然也没有其他公子会对她甜言蜜语展开攻势，也就是说……她其实对这种事并没有什么免疫力。
怎怎怎……怎么办我不知道啦啊啊！脸颊绯红的缇亚拉萝滋用求助的目光望向自己的父亲，然而侯爵大人却对着她重重的点了点头。
——您到底是什么意思啊父亲大人！
就在刚刚还打算要跟哈尔纳特兹理论的父亲大人此刻却欣然的回到观众中央。
领会到自己已经孤立无援的缇亚拉萝滋，直视阿克拉斯迪德回答道，「非常感谢您的抬爱，阿克拉斯迪德大人，我真的非常开心！」
「等……等一下！」
「！」
强压住雀跃的内心，缇亚拉萝滋微笑着看着阿克拉斯迪德，而就在邻国王子也同样回报以笑容时——女主角光的声音在会场中响起。
微微颤抖的身子，用谁都听不见的声音喃喃自语的，「不带这样的啊！」
没有想到身边之人竟然会当众打断邻国——而且是比青金石王国还要庞大的国家的王太子的话，哈尔纳特兹王子瞪大了双眼。
将大不敬之罪的事抛在脑后，光继续说道。
「缇亚拉大人，可是到刚刚为止，都还是哈尔纳特兹大人的未婚妻哦！让这种女人成为您的未婚妻什么的……阿克拉斯迪德大人！您应该找一位更出色的人才对！」
她到底在说什么啊……会场里的人无一不这么想。
然而阿克拉斯迪德并没有理会她，仿佛什么都没有听到一样与缇亚拉萝滋深情对望。
「阿克拉斯迪德大人！」
「……啊？！」
出乎所有人预料的下一个瞬间，光走到阿克拉斯迪德身旁，夺过了他的手腕！
「阿克拉斯迪德大人！请您来这边，有些话想要对您说！」
「光大人，这位是邻国的阿克拉斯迪德王子殿下，身份尊贵，不是谁都可以随意触碰的！请您放开手！」
十分的不妙，不仅仅是对光个人，甚至对整个青金石王国来说都相当的不妙啊，这可是就算对方要断绝外交往来都不奇怪的大不敬之罪。
为什么这个女人连这么简单的常识都不懂呢。虽然困惑不堪，缇亚拉却甚至有点佩服光的脑回路了。
或许是对怎样都不肯放手的光感到厌烦了，阿克拉斯迪德用没有被握住的手招呼自己的侍从。进场的侍从们很快就把光从他们的殿下身旁拉开，会场里几乎所有人都松了一口气。
「非常抱歉阿克拉斯迪德殿下！还请您能原谅我方的过失！」
「缇亚拉小姐不必自责，要说这个场合下还有谁应该道歉的话……您说呢？哈尔纳特兹殿下？」
「……切！！非常抱歉！阿克拉斯迪德殿下！」
「嘛~这次就先算了，下不为例。」
形势已经跟刚刚截然不同了，双方的立场已经互换。
现在，由于光的任性而对王子的不敬行为和语言，使得阿克拉斯迪德王子在立场上已经取得了优势。
被阿克拉斯迪德严厉的目光扫过，哈尔纳特兹沉声歉道。虽然严格来说并不是一国王太子应该道的歉，不过在场的人心里都明白这件事是青金石王国的过失。
而一旦这项罪名坐实了，将会对哈尔纳特兹的政治前途产生很严重的影响吧。
哈尔纳特兹王子由于懊悔而显得狰狞扭曲的面孔，并没有引起在场众人的同情，由于之前解除婚约的闹剧，大多数人心里都只有「自作自受」这个感想。
「这次是我主动插手这次的闹剧，给您添麻烦了。所以请不要摆出这种不安的表情好吗？缇亚拉萝滋小姐。」
「不，这次多亏了阿克拉斯迪德大人相助，不胜感激。不过刚才的事……」
如果阿克拉斯迪德没有干涉这次的事件，恐怕局势就不会像现在这样了，缇亚拉判断到。
果然现实世界是不会按照游戏流程那样进行的。
「等下！放开我啦！」
被阿克拉斯迪德的侍从们架着的光仍在不停的挣扎，直到至今一直在旁观的国王一声厉喝才打断了她的行动。
「到此为止！」
会场里回响其威严的声音。
青金石王国的国王，亚历山大．拉比丝拉兹里．拉克特蒙特，现年37岁，深受国民爱戴的年轻皇帝。
「父王？！」
「国王大人！请您快阻止缇亚拉萝滋大人啊！这样对阿克拉斯迪德大人太失礼了！」
光仍旧只想着分开缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德的话让哈尔纳特兹感到惊异，匆匆一瞥之后，国王向阿克拉斯迪德低下了头。
「 我国的国民，实在是有失礼数！」
「…请您不要这么说，这都是我乱来的问题。」
「感谢殿下的宽容大度。」
不仅仅是王子，现在连国国王都低头谢罪，这对于青金石王国的贵族们来说是一件难以接受的事实。所有人都蔑视着光，心里都在想着早点把她赶出去。
「不过，阿克拉斯迪德殿下向缇亚拉萝滋小姐求婚一事…」
「那是因为我觉得错过了今天将来就再也没有机会了。那么，国王陛下，克拉门提尔侯爵阁下，请问可以准许这桩婚事吗？」
阿克拉斯迪德的目光直视这亚历山大陛下和克拉门提尔侯爵。
任谁都能看出目光里包含的真情实意。
而在阿克拉斯迪德身后的缇亚拉萝滋也竖起耳朵，紧张的倾听。
「对于我来说当然是非常欢迎了，我国和马琳冯雷斯特王国的联姻。」
「非常感谢国王陛下…那么克拉门提尔侯爵阁下，您是否会对我这样的人想要迎娶贵方千金一事而感到困扰呢？」
「…不，有关于殿下的传闻，我也经常听说。我相信您一定会珍惜我的女儿的。曾经我以为能与哈尔纳特兹殿下结合是一件美谈，然而如今却令我的女儿受到如此的伤害。所以这一次我打算尊重女儿的意见。」
面对大国的王太子，克拉门提尔侯爵做出了自己的承诺。
通常来说，拒绝王族的婚约是根本行不通的。但是幸运的是，缇亚拉萝滋的父亲，克拉门提尔侯爵坚定的提出了自己的看法。
不过出乎预料的，阿克拉斯迪德摇了摇头。
「你真是一位伟大的父亲啊，克拉门提尔侯爵大人。那么为了得到缇亚拉萝滋小姐的首肯，我将再次拜访阁下。」
「阿克拉斯迪德大人？」
这样的话语让缇亚拉萝滋有些困惑。
不过，在这里直接进行到底也不太妥当，王族的婚约也必定有其相对应的仪式，不能草率进行。
「我太心急了…那么接下来的这段时间，能请您和我一起度过吗？」
「…好的，我很乐意！」
阿克拉斯迪德并没有追究父亲的失礼言论，看着这样温柔的王子，缇亚拉萝滋暗暗松了口气。
但是，这样温柔的王子殿下为什么会仰慕自己呢？这样的疑问浮现在脑海中，不过当下却没有时间思考这种事。
国王和克拉门提尔侯爵注视着二人，不有会心一笑。
「各位，今天会发生这样的事实在非常惭愧，哈尔纳特兹，你立刻退场吧。其他人请继 续尽情享受这段时光吧。」
会场里再次响起了国王的声音，以哈尔纳特兹为首的相关人员尽数退场。
缇亚拉萝滋方面，作为父亲的克拉门提尔侯爵承诺女儿在此间事闭之后会尽快回家， 展现出了一位父亲应有的关心。
而阿克拉斯迪德立刻主动应承下「护花使者」的重任，缇亚拉萝滋也红着脸轻声答应道。
今晚，是国王，哈尔纳特兹王子和克拉门提尔侯爵三方之间的谈话，阿克拉斯迪德的会见则被安排到了明日。
而依然狠狠的瞪着被阿克拉斯迪德护送的缇亚拉萝滋的光，则在协商结果出来之前， 被软禁在了王宫的一栋房间内。
 
  