========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-07-17 00:59
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
大国玛琳冯雷斯特的王太子阿克拉斯迪特，邻国青金石王国的赐予青金石之名的侯爵家千金缇亚拉萝丝。这一次，两人结为夫妻了。
而且现在。下届王后，缇亚拉萝丝每天过着令人眼花撩乱的日子。
缇亚拉萝丝．拉碧丝．克莱门提尔，变成缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特。
她的名字是带有青金石的，就是缇亚拉萝丝被森林的妖精王基斯祝福了。
成为阿克拉斯迪特王妃的缇亚拉萝丝，被给予了新的房间。
通过各自联系的门，和阿克拉斯迪特的寝室连在一室的构造。也就是说，互相哪个房间去也可以自由出入。
现在在自己的房间里，专属的设计师为了缝制缇亚拉萝丝的礼服而来的时候。
「还在缝制礼服？」
「当然，缇亚拉萝丝大人。阿克拉斯迪特殿下的王妃，今后的公务也会增加， 还不够！」
蜂蜜粉红色的头发轻轻地飘扬，缇亚拉萝丝正在做新礼服的最后调整。像人偶一 样站着，缝纫女工拼命地整我的礼服。
一边拿着礼服的设计画一边看着那场面的侍女菲莉妮。
认真的考虑以后的头发整理，哪个适合缇亚拉萝丝呢？。主人缇亚拉萝丝以上的事，她好好地考虑。
「辛苦吗？」
「这里的丝带调整了后，稍微休息一下。」
——一点， 呐。
听到缝纫女工的话，离结束还远着的缇亚拉萝丝小小声喘气。
每天都来的缝纫女工，和来拜访王太子妃的贵族和商人。
这也分为公务但是——完全没有时间休息。
然后伸直脊梁，调整后背的丝带的位置。
也许公主线的礼服有点孩子气但是。如果考虑新妻也是可爱的不可思议。
「确认位置结束了，缇亚拉萝丝大人。请您放松一下」
「谢谢你」
慢慢的脱下礼服，缇亚拉萝丝只穿随便的礼服去换衣服。
坐在沙发上，准备了温暖的红茶。
「您辛苦了，缇亚拉萝丝大人。后两穿那么调整，中意的设计的话，那个礼服也会制做吧。虽说如此，明天晚上会也有，过于勉强的范围内…」
「是啊」
在沙发上静坐，听到菲莉妮生动的话感到头晕。除了这个饰品和化妆品的确认也是笑不出来。
作为侯爵家的女儿度过的缇亚拉萝丝这种事是当然熟悉的。但是——这次的事， 比平时多辛苦了。
「蛋糕也准备了」
「甜点啊！」
桌子上放的是，使用了桃的蛋糕。
她从前世喜欢上——甜品点心。最喜欢的。
没错——。
缇亚拉萝丝拥有前世的记忆。
作为日本人活着的回忆。然后今生是，前世的世界很喜欢的乙女游戏《青金石的戒指》的续编。
作为游戏的结尾结束了，现在是幸福的，不过——偶尔，有一点点的不安。
——现在游戏的力量在工作的话，阿克拉大人会喜欢上其他的人了吧。
缇亚拉萝丝平时不在意那样的事，不过，偶然会考虑到。以阿克拉斯迪特溺爱缇亚拉萝丝来看的话，虽然谁也不会认为会有这样的事。
啪的把桃子含在嘴里，咂着嘴吃其水分。双颊不由自主地松弛，缇亚拉萝丝满意地笑了。
最喜欢缇亚拉萝丝幸福的身影。
「说起来，今晚也使用厨房吗？」
「嗯。稍微做些的曲奇。阿克拉大人说要吃。」
「先准备一下吧。」
听到菲莉妮的话语缇亚拉萝丝点头，指示女仆。
教育的很好的女仆们，大家为了主人动起来。菲莉妮很满足的点头，重新将视线望向设计画。
前世超喜欢点心的缇亚拉萝丝，因此这个房间的厨房是阿克拉斯迪特准备的。
因此，所有的设备都是缇亚拉萝丝专用的特别订货。王妃的地，没有太多做饭菜的时间。
但是，爱她的阿克拉斯迪特察觉到制作了厨房，送她喜欢的点心，专用的庭园的准备也整好了。
到底什么时候做的，总是让人吃惊。
——幸福啊。
嘿嘿的微笑着，缇亚拉萝丝喝干红茶。
当然，菲莉妮说要开始调整礼服。休息片刻，终了。
「后两件呢。请多关照。」
「请交不，缇亚拉萝丝大人」
缝女工两人行礼，开始了礼服的调整。
◇◇◇
完成一日日程安排的工作，夜晚是自由时间。
从那里开始是缇亚拉萝丝的甜点时间。
「既然不会做那么多，不如弄点可爱的形状吧？」
菲莉妮退下，让她一个人在房间里的厨房做糕点。
其实说了一起的。但也有前世的点心知识，所以缇亚拉萝丝决定一个人轻松来就好了。
当然——也有例外。
「很好闻的气味呢，缇亚拉」
「！」
轻轻的，从背后抱住。
就像埋入缇亚拉萝丝的脸一样，靠过来。
非常喜欢的，老公。
「欢迎回来，阿克拉大人」
「嗯。 ——现在，缇亚拉」
紧紧拥抱来的男人，爱怜地亲吻缇亚拉西望的唇。
阿克拉斯迪特．玛林冯雷斯特。
这个国家的王太子，游戏《青金石的戒指》中登场的主要攻略对象。
本来的话，是和女主角爱雪拉结合的。但是，阿克拉斯迪特登场时只专心凝视缇亚拉萝丝，说我爱你。
「啊，总觉得今天的曲奇很可爱呢。就像缇亚拉一样。」
「……真是的。就是做了动物的形状而已。」
缇亚拉萝丝的手上有猫的讲干。之后只要烤了它，饼干的料子就全部用完了。
烤好的东西有猫，兔子和乌龟的形状。
阿克拉斯迪特打算尝试一个，向烤饼干伸出手——缇亚拉萝丝点头。
「缇亚拉，怎么了？」
「阿，不。……阿克拉大人，尝一下吧」
是心理作用，吗？
缇亚拉萝丝拿了兔子的饼干，打算交给阿克拉斯迪特。
但是被本人拒绝了。
慢慢的摇了摇头，好像是不想收到一样缇亚拉萝丝也理解。
「缇亚拉」
「……！」
不肯吃了吗？无精打采时。
阿克拉斯迪特称呼名字，自己张开了口。
来做「啊——」吧，的无言诉说。
虽然有做过「啊——」，但觉得害羞是不会改变的。
作为侯爵家的女儿培养起来的缇亚拉萝丝，那样的考虑了。
「呜…… 这样，啊？」
「可爱」
连耳朵都红着，向撒娇的老公嘴里送人曲奇。
啪库的吃下兔子的饼干，顺便也舔了一下缇亚拉萝丝的指尖。
「阿！阿，阿克拉大人！」
「因为，缇亚拉比饼干甜」
毫不作恶地说出来的阿克拉斯迪特，开心地笑着。
但是缇亚拉萝丝也不是真的讨厌，所以两人很般配吧。
「啊，那么说来……」
「？」
「缇亚拉开的茶会，在千金里很有人气呢？」
把最后的饼干放进烤箱慢慢地烤制。
看着面团染上颜色，阿克拉斯迪特说起森林的茶会。
「这是因为点心很有人气？」
「缇亚拉真的很喜欢点心。嫉妒了。」
「点心？」
那真是糟糕吧一边笑，一边听阿克拉斯迪特。
虽然不是自我吹嘘，不过缇亚拉萝丝的点心真的很好吃。
此外，也使用了现代日本的食谱。因此都无法模仿的。
「嗯，点心最有人气的是当然的。大家，想相识缇亚拉。」
「王太子妃，所以——」
「不同」
想起想和从他国家到这里的自己打交情，当然是王太子阿克拉斯迪特的王妃。
缇亚拉萝丝是这样考虑着的，但被阿克拉斯迪特否定。
困惑地看着他，面对着被抱入手臂。
「受到森林的妖精王呵护的缇亚拉，不可能为了我而拜访吧？」
「那是……」
这里，海洋福雷斯特有妖精的存在。
森林的妖精，天空的妖精，海的妖精。
缇亚拉萝丝，受到森林的妖精欢迎，结婚仪式的时候被森林的妖精王祝福了。
天空和海的妖精的话没问题。
那样的——被森林的妖精祝福是几乎是没有的，被那个顶点的王祝福了。
虽然说过不要变成话题，但不行。
「缇亚拉确实很有教养，但自己的话评价低」
更加自信也好。阿克拉斯迪特微笑着温柔的亲吻额头。
「基斯的祝福。所以，森林的茶会吗？」
「也是吧。被森林的妖精王祝福的人，历代的王族有一两个就很好了。」
阿克拉斯迪特自己一边说着，一边嫉妒的再次嘟囔。
正好曲奇烤好了，所以这件话题就结束了。
「泡红茶吧。」
「谢谢你」
缇亚拉萝丝满足的看着烤好的曲奇。
马上茶很开心的准备，也说不出想拥抱你更多。
我的夫人，可爱的。
当然，拥抱也被拒绝吧。
溺爱的话，撒娇这样的事也明白的。
缇亚拉萝丝，真的喜欢点心也是事实。
好不容易的甜点时间，阻碍也太可怜了。
嘛，好吧。晚上还是很长。
「阿克拉大人？」
「啊，现在去」
在桌上摆好饼干和茶杯的缇亚拉萝丝，不可思议地看阿克拉斯迪特。
说只是在思考一些事，两个人离开厨房。
 
 
  