========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-06-15 16:51
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
「嗯？」
缇亚拉萝丝在自己专用的厨房制作点心时呻吟了。
无论如何都很奇怪。
当然，厨房本身没有问题。不仅如此，阿克拉斯迪特为了缇亚拉萝丝特别订做的，所以特别的东西都有。
问题是，点心。
「果然，刚才烤的饼干都少了」
视线转向第二次烤的小甜饼干的盘子里，最初烤的十块曲奇……为什么变成八块了。
前几天与阿克拉斯迪特在一起时感觉到的不协调感，果然是正确的。
——但是，为什么点心会消失呢？
为不可思议的现象而困扰。这个房间里是不可能有谁入侵的，也不可能是菲莉妮和其他女仆做的。
如果是这样，只能考虑妖精，没有别人。
「但是，森林的妖精的话会直接跟我说啊」
简直不可理解。
「缇亚拉萝丝大人？」
「啊，菲莉妮啊」
听到声音的菲莉妮，悄悄地到厨房露面。平时无法进入，所以发出了相当糟糕的声音，缇亚拉萝丝苦笑。
看到担心着的菲莉妮。一边想怎么办呢，年幼的时候就一直在一起的侍女。试着商量点心消失了的事。
「嘛。饼干吗？」
菲莉妮感到惊讶的同时，也马上接受了缇亚拉萝丝的话。
「我们缇亚拉萝丝大人的曲奇，这样的事……还是妖精吧？但是，平时并没有随便拿走啊？」
「是啊。所以才觉得不可思议」
森林的妖精们喜欢缇亚拉萝丝做的点心。但是，不是会擅自偷走的孩子们。
这样想的时候，八块饼干不知不觉变成七块了。
这果然是奇怪的面面相觑，缇亚拉萝丝和菲莉妮和护卫的塔尔玛前往庭院。
可爱的粉红色玫瑰盛开的小小的庭院，森林的妖精喜欢来玩的情况很多。
阿克拉斯迪特为了缇亚拉萝丝而做出来的专用庭园，没有缇亚拉萝丝的许可不能干预。
「我在这里待命。」
「谢谢你」
塔尔玛站在庭园的入口，负责护卫。
为了随时能看见而制作的这个庭园，不是很宽广。使用用途的话，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特一起喝茶吧。
缇亚拉萝丝举行的千金招待茶会，在另一个广阔的庭院举行。
因此这里，是不折不扣的私人庭园。
「啊，是。」
「公主啊~！」
「怎么了~？一起玩吧~！」
咯咯笑着，庭园的森林的妖精们向缇亚拉萝丝聚集。
共同的绿色头发的妖精们，深爱着植物——也非常喜欢她做的点心。
「啊，点心啊！」
其中一人立刻发现缇亚拉萝丝的曲奇，死气白赖地要求给他。当然是为了他们带来的饼干所以可以，不过，必须先确认一下。
稍微等一下的说，缇亚拉萝丝向森林的妖精们试着打听点心消失的事。
「诶！皇冠的点心，不见了吗？」
「不知道啊，随便拿了会被国王骂的！」
「就是呢。大家，谢谢」
——果然，不是森林的妖精们干的事啊。
本来，随便拿的话会被国王骂。森林的妖精王基斯说的话，妖精们不应该是犯人。
「果然，不是森林的妖精啊」
「是啊。虽说如此，我被海的妖精讨厌了，和天空的妖精也几乎没有关系……」
完全丧失了线索。
但是，人类偷的是状况上不可能的。
「和阿克拉斯迪特殿下谈谈如何？」
「但是，阿克拉大人办公很忙。点心不见了这种小事不可能麻烦他吧」。
菲莉妮在这里建议，缇亚拉萝丝无力地摇头。
自己的老公很忙碌，不想麻烦这样的小事是她的关心。
但是，这是她这样想的而已，实际上是不同的。
阿克拉斯迪特是缇亚拉萝丝关于的话，什么都想知道，如果有烦恼的话是什么都想一起下商量的。
知道那个心情菲莉妮一边苦笑一边商量，再次推荐去跟他商量。
——首先，警备的强化是必须啊。
确定缇亚拉萝丝和妖精们聊天，菲莉妮向塔尔玛谈谈警备的事。因为不是广阔的庭园，所以小声地打招呼。
「怎么了？」
「缇亚拉萝丝大人的周囲，有什么奇怪的事吗？」
面对菲莉妮的提问，塔尔玛感到惊讶的同时也回想一下最近的情况。——但是，没有特别的事发生。
警备上，没有可疑的地方。安静地摇摇头，告诉她。
「有什么在意的事吗？」
「嗯。还不知道是不是敌意。但必须注意缇亚拉萝丝大人的周囲的奇怪的事」
「我知道了」
听到语言数量不是很多的菲莉妮的话，塔尔玛点头。
也可以告诉点心消失的情报。但是，那会给警备带来先入为主的感觉。侍女会专注在感到的不协调感上，本命是更大的事件（本命はもっと大きな事件だった—不确定）——那样，是很困扰的。
必须警戒缇亚拉萝丝的周囲。
暂且放心了，菲莉妮肩膀放松了。
「菲莉妮，要传达给阿克拉斯迪特大人吗？」
「不。我刚才也发现了。没有传达给殿下——缇亚拉萝丝大人可能不想让他担心所以不打算传达」
「这样啊」
——塔尔玛会传达给阿克拉斯迪特殿下吧。
现在是缇亚拉萝丝的专属护卫，原本是阿克拉斯迪特的亲信。比菲莉妮胜任吧。
之后，交给阿克拉斯迪特会更好吧。
不说缇亚拉萝丝，也能简单地能想象甜蜜温柔坦白的未来。
光是想象肚子就饱了，实际会更甜甜蜜蜜的吧！菲莉妮想。
◇◇◇
晚上，办公结束的阿克拉斯迪特在缇亚拉萝丝之后回家。
白天收到塔尔玛的报告，所以深爱的夫人是怎样的反应呢。
「欢迎回来」
「我回来了」
在舒适的刺绣沙发上休息的缇亚拉萝丝，用笑容迎接阿克拉斯迪特。
「回晚了呢。」
「不。您的工作，辛苦了。」
阿克拉斯迪特的嘴唇亲吻缇亚拉萝丝的额头，就这样紧紧地抱住。已经回家的约定一样的，因此阿克拉斯迪特是在补充缇亚拉萝丝。
特别是今天工作时间拖长了。平时的话是悠闲度过的时间。
——但是，修改了缇亚拉的警备，所以没有办法。
只有这个，丝毫没有明天以后再做的打算。有不安因素的话，马上就应该实行。
「今天发生了什么事？」
「不。礼服的调整和做点心了」
「是吗」
白天的事打算说没有的缇亚拉萝丝，微笑的说着没问题。
——真是的，因为可爱啊。
怎么让她坦白呢，阿克拉斯迪特恶作剧心萌芽了。笑一下不行了吗，缇亚拉萝丝是一瞬肩膀震了一下。
「阿，阿克拉大人……？」
「嗯？」
缇亚拉萝丝的声音，温柔的微笑抚摸漂亮的头发。
就像什么事也没有的抱着她，阿克拉斯迪特向通向寝室的门伸出手。离睡觉还有一点时间——。
「啊，那个啊！」
「怎么了，缇亚拉」
被阿克拉斯迪特的手臂抱着，缇亚拉萝丝羞红了脸。
——绝对，知道！
缇亚拉萝丝，看到阿克拉斯迪特的样子确信了。绝对，知道了白天发生的事。否则，不会回家马上带去寝室。
被娇惯着，本能的准备全部坦白。
「那、其实白天」
「什么啊，已经坦白了？」
「不要那么可惜啊……」
好不容易想可爱一下，没想到。阿克拉斯迪特窃笑。
没有办法，所以坐在沙发听着缇亚拉萝丝的话。
「——是这样，事情。」
「点心吗。确实，比起是人，妖精就是犯人的想法比较合适。」
「就是那样。但是，森林的妖精是不会做那种事……」
对缇亚拉萝丝的话点头，阿克拉斯迪特也盘算。
——海的妖精，吗？
想起最高可能性的妖精，在脑内模拟确认方法。
天空的妖精的话，祝福着阿克拉斯迪特，所以可以即时联络，也不是会做这种事的种族。
「我会查一下，缇亚拉什么也不用担心。」
「阿克拉大人……。但是，工作很忙吗？我的曲奇不见了这种小事，没有什么事？」
「不行。缇亚拉的曲奇，是我的东西哦。」
点心也会嫉妒啊，阿克拉斯迪特笑着啄一样多次接吻缇亚拉萝丝的脸颊。放心的抚摸背部。
——必须在事情变大之前处理了啊。
在缇亚拉萝丝想着饼干消失事件时，全部收拾吧。会逐步升级的吧，阿克拉斯迪特考虑着。
虽然很难，但没有打算让任何人打扰和缇亚拉萝丝一起的时间。
◇◇◇
但几天后，事件向没有想过的方向发展。
缇亚拉萝丝本身，目击了点心消失的瞬间，。
「啊！」
厨房配备的自来水里，海的妖精探出拿走了一块小饼干——。
 
  