========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
判明了海的妖精是偷了缇亚拉萝丝的点心的犯人的事。
饼干被讨厌自己的海的妖精带走了，不能隐藏惊恐。会不喜欢的人亲手做的点心带回去吗？。
——不可思议的事也有。
但是，点心消失的谜题解开了令缇亚拉萝丝心情顺畅。
「有心事吗？」
「啊，不……。我是被海的妖精讨厌了啊，真是不可思议」
摇曳的马车中，为什么呢，思考着的缇亚拉萝丝问阿克拉斯迪特。
这次的事件，与海的妖精有关，所以两人正在前往爱雪拉住的地方。被海的妖精祝福的她，会查清原因吧。
——不认为会被讨厌吗？
看到纯粹觉得不可思议的缇亚拉萝丝，（阿克拉）露出笑容。明明被海的妖精偷走了，可爱的妻子真是轻松啊。
「爱雪拉大人，知道什么事就好了」
「是啊。在这个国家，海的妖精最中意的是她。……一定，能助一臂之力吧。」
「嗯」
点头，缇亚拉萝丝从窗外看海的景色。
公爵家的小姐，爱雪拉・普鲁兰特。她是游戏《青金石的戒指》的续篇出现的女主角。
本来是与阿克拉斯迪特结合，但是他选择了缇亚拉萝丝而不是爱雪拉。
爱雪拉自己，发觉喜欢阿克拉斯迪特已经是他的结婚典礼当天了。时间已经晚了，续集的游戏静静地落下了帷幕……。
那样的爱雪拉，缇亚拉萝丝很信任。
她说过会和父母决定的人结婚。对阿克拉斯迪特没有恋爱的感情。这样告诉缇亚拉萝丝。
「但是，也很期待和爱雪拉大人见面。」
「最近很忙呐。」
「是。今天也有带土特产点心，完美。」
缇亚拉萝丝可爱的微笑，阿克拉斯迪特也随之温和的微笑。
但是，那个思维与笑脸相反。
——爱雪拉小姐，果然是知道些什么的。
阿克拉斯迪特想起前几天。缇亚拉萝丝的点心消失，是因为海的妖精的可能性很高，委托了马上调查。
但是，总是工作效率快的爱雪拉，很久也没有交出报告。询问调查进度时，只回答调查中。
想去直接确认时，缇亚拉萝丝目击了海的妖精。
因此，今天是两个人去拜访爱雪拉。
「……差不多该到了。」
「今天爱雪拉大人的海也很漂亮。」
大海闪闪的反射太阳的光，就像初春的盛夏一样，缇亚拉萝丝是这样想的。马车降落前戴上帽子，从阳光保护自己。
被阿克拉斯迪特护卫，缇亚拉萝丝慢慢从马车上下来。
◇◇◇
「欢迎光临。阿克拉斯迪特大人，缇亚拉萝丝大人」
「突然来抱歉了」
引导到接待室，等了五分钟左右。
长到肩膀下的直浅蓝色的头发。橙黄色的瞳孔，像大海反射的太阳光一样。被海洋所爱，续集的女主角。
「缇亚拉萝丝大人，就因为我的回信晚了……让您不安表示抱歉」
「不，请不要在意。」
回信迟了——？
爱雪拉的言词，缇亚拉萝丝在心中侧头。在阿克拉斯迪特面前，发生什么事也不能露出令人吃惊的样子。
王妃的缇亚拉萝丝的失态，是与丈夫的阿克拉斯迪特相连的。就算是关系很好的爱雪拉，也不能掉而轻心。
——难道、阿克拉大人察觉是海的妖精做的事了吗。
如果是这样的话，爱雪拉说的就有道理了。委托了海的妖精的调查，但结果出来前，缇亚拉萝丝就看到了犯人。
阿克拉斯迪特太优秀了，经常考虑到缇亚拉萝丝前面。
「从哪里说起好呢……」
「爱雪拉大人？」
难说出口的样子，低垂着头的爱雪拉。
缇亚拉萝丝担心问到底是怎么了吗？，阿克拉斯迪特催促她说。
回想起来，是爱雪拉做出的失态。
「……」
不敢说话，但是怎么也不能违抗王太子阿克拉斯迪特。爱雪拉鼓起勇气，回想前些日子的事。
海的妖精，喜欢爱雪拉。
爱着大海，培育鱼类，在广阔的地方建立了珊瑚的恩赐。
因此，爱雪拉悲伤的话，妖精也会悲伤。
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的结婚仪式结束后，爱雪拉失恋的悲伤在从海边独自静静地哭了。在家里哭的话，会暴露喜欢王太子而变成严重的事情。
爱雪拉的父亲是公爵。不能有什么错处。
但是，爱雪拉这种判断并不是正确的。海的妖精看到爱雪拉哭着悲伤，想着去骚扰喜欢的人的阿克拉斯迪特的王妃。
那就是。——缇亚拉萝丝。
「什么，所以说才好呢……」
想起海的妖精，但是「因为自己爱慕着阿克拉斯迪特大人，所有去骚扰王妃的缇亚拉萝丝那样。」说不出口。也不会说。
而且，缇亚拉不知道爱雪拉对阿克拉斯迪特有恋爱感情的事。也不想被多余的担心，伤害到她是爱雪拉考虑的地方。
看着怎样也不说话的爱雪拉，缇亚拉萝丝温柔微笑。
「爱雪拉大人，请不要这样纠结。大海中发生了什么事的话，我也会来帮忙。呐，阿克拉大人」
「啊」
缇亚拉萝丝的话阿克拉斯迪特也点头，没关系的。向爱雪拉传达。
「……向海的妖精，说了不要偷点心。那样说的，不过我的好像话成效不大」
「明明是被海爱的爱雪拉大人的请求？但是到那个程度都想要我的点心的理由也想不出来……」
海的妖精们，是想着爱雪拉而行动，对希望停止的爱雪拉的愿望不点头。
爱雪拉迷茫怎么回答时，旁边的阿克拉斯迪特说话。
「缇亚拉的点心很特别啊，会不会海的妖精也喜欢」
「可是，确实我的点心是有点特殊，但是……」
缇亚拉萝丝做的点心，注入了她的魔力。
例如提高自然治愈能力，或强化身体能力基础。从点心的效果可以获得。
只是，知道那是一少部分人，森林的妖精们左右。也不认为海的妖精知道，但也缇亚拉萝丝也认为只有这个可能性，所以能够接受。
「如果是这样的话，告诉我就会准备好点心啊……。对了，爱雪拉大人，可以向海的妖精们转告会把点心准备好吗？」
「当然是没有关系的……。我打算去海的妖精王面前吧。」
「海的妖精王？」
突然的事情，缇亚拉萝丝惊恐瞪大了眼睛。
现在，没有得到海的妖精王的祝福的人。当然，爱雪拉也没有。
——海的妖精王，请求阻止偷食吧？
但是，与王见面是出奇的辛苦的。这是森、大海、天空。无论哪个都没有例外。（呃？你确定？）
「爱雪拉，海的妖精王见过你吗？」
阿克拉斯迪特的提问，爱雪拉慢慢摇头。被海的妖精喜欢着，但没有见过王。
「但是，认识前往海的妖精王的路。以前，海的妖精告诉我的。」
「原来如此。爱雪拉小姐，向海的妖精王要求现状的改善呢？」
「——是的。现在暂时不便。但是，再过一段时间好吗」
「宽恕。千万不要在王面前失礼」
「知道了」
嗵嗵地，阿克拉斯迪特与爱雪拉的二人决定了今后的方针。缇亚拉萝丝本人没有意见。
——如此辛苦的事，拜托爱雪拉大人，真的可以吗？
实在很抱歉，一晃看向阿克拉斯迪特。嫣然一笑，抚摸了头。说了安心托付的话。
「缇亚拉萝丝大人」
嗯和呻吟着，决意的爱雪拉呼唤缇亚拉的名字。看见认真的眼神，不禁纠正姿势。
宣告吗——，阿克拉斯迪特有点吃惊，决定不阻止而旁观。
「海的妖精偷缇亚拉萝丝大人的点心的原因，是我……」
「诶……？爱雪拉大人，吗？」
「是。我……」
「……？」
——爱雪拉大人？
看着明明想说，但说不出来的爱雪拉，缇亚拉萝丝侧头。但是明白了说出来是很辛苦的。
原因自己的话，很难说出理由也是理所当然的。尽管如此，爱雪拉拼命地告诉缇亚拉萝丝。
缇亚拉萝丝，那个心情就足够了。
从沙发上站起来，缇亚拉萝丝坐在爱雪拉旁边。瞅见了低头了爱雪拉，不要紧哟使之放心般微笑。
「爱雪拉大人，不用勉强说出来也没问题啊。所以，请放心。」
「……缇亚拉萝丝大人。对不起，我……」
「您请抬起头。我没有那么困扰」
——点心左右，再做就是了。
爱雪拉辛苦去想更加不好。
「谢谢，缇亚拉萝丝大人。理由不说也原谅我……。必定，会和海的妖精王见面。」
——太纠结不好，不过。
这样想着，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特同时离开爱雪拉的房子。
◇◇◇
《珍珠大人，缇亚拉萝丝的点心！》
「哼。人类做的点心什么的，难吃到不能入口！」
海洋的深处，王顶的地方。
海的妖精王珍珠和妖精们的对话。虽然他有缇亚拉萝丝的点心，珍珠没有特别在意的样子。
这次的事，是海的妖精的独断去做的事。珍珠是不干涉人类之间的事。比起海的妖精，也不一定喜爱着爱雪拉。
 
  