========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-11-05 03:26
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝的早上。
基本上每天做什么都已经有预定，现在是扎头发，礼服调养的时间进行着。
侍女的菲莉妮每天准备，但到底什么时候休息的？。
「菲莉妮。完全没有休息啊？太勉强的是不好的」。
「嘛……。谢谢你的关心，缇亚拉萝丝大人。但是，我是没问题的。喜欢照顾缇亚拉萝丝大人。」
「……」
与此同时侧目，菲莉妮一边整理缇亚拉萝丝的头发，一边高兴地微笑着。
两人微笑看，女仆准备红茶。早上为了身体不着凉，准备了温暖的饮料。
我喝了一口，今天的预定是什么了吗这样回想。
上午，和贵族的女儿有个小小的茶会。从下午开始是有空的。预定只有半日是隔了好久的，所以下午可以慢慢度过。
「菲莉妮啊，茶会的礼物准备好了？」
「嗯。准备了可爱的松饼，大家应该都会满足」。
「谢谢你」
招待伯爵家的女儿三人，所以回去时会用点心作为礼物送出。缇亚拉萝丝做的点心，味道都评价好。
老实说有点想休息，但缇亚拉萝丝嫁到这个国家的日子还短。为了适应这个国家，频繁开茶会。
此外，稍微有想得到情报的想法。
在这个国家，纯粹能助缇亚拉萝丝一臂之力的贵族有多少呢？。
为了能成为阿克拉斯迪特的力量，慢慢的，一点点的缇亚拉萝丝做基础准备。
当然，他从一开始就预定会保护缇亚拉萝丝的一切。
◇◇◇
「嗯，缇亚拉萝丝大人实在是擅长做点心。好可爱」
「我也，这次试着挑战吗？」
「嗯，一定。点心制作过程也很快乐。」
呀啊呀啊，像花一样的声音说话的是，女性四人包括缇亚拉萝丝。话题是关于女性，点心和流行的礼服。
关于政治是不怎样关心呢，没有成为千金们的话题。
——妖精的祝福的话，怎么样。
偷点心犯人，是海的妖精。也希望尽可能得到妖精们的信息。即使是常识性的内容也无妨，说不定会有从邻国嫁过来的缇亚拉萝丝了解不到的东西。
「各位，果然是从年幼的时候开始和妖精在一起的吗？」
缇亚拉萝丝问三位千金，大家都点头了。
「是啊。妖精的祝福是小时候得到的事。因此，儿童时代经常在外面玩。」
「妖精在外面呢。健康，可爱。」
原来如此的点头。
缇亚拉萝丝从国外的情况看，孩子的时候收到祝福的人好像很多。
「那，孩子的人容易受祝福。……和大人不同，很纯粹，所以」
为难的那样，用扇子隐藏嘴角千金说。
确实比起充满算计的大人，更加会祝福纯粹可爱的孩子是很明白。长大之后，被祝福的几率大大减少。
——那么，森林的妖精被祝福的我是幸运的。
向千金们确认，两人被海的妖精的祝福。另一个是被天空的妖精祝福。
「平时，和妖精们说什么呢……？」
「嘛，不。缇亚拉萝丝大人，那样频繁地跟妖精说话时不能的。」
「是吗？」
缇亚拉萝丝那里，森林的妖精频繁的来玩。因此，她和妖精的距离很近。
–-但是，确实菲莉妮也没有跟妖精说太多话。
菲莉妮是被海的妖精祝福。但是，没有看过与海的妖精说话，这次的犯人海的妖精也说了不知道。
「缇亚拉萝丝大人，被森林的妖精王祝福了吗。那是很特别的事情的。」
「……是啊。祝福从他国嫁来的我，不珍惜不行啊」
轻轻的微笑，缇亚拉萝丝向窗外瞟一眼。
木和花的附近一定有森林的妖精存在吧。咔沙的叶子摇了摇，回笑了。
然后向千金们打听妖精的事，怎么被森林的妖精王祝福的？听到茶会结束了。
送行了千金们，缇亚拉萝丝前往自己专用的小小的庭院。
没有下午的计划，所以好好看书吧。
读的书全部都是这个国家玛琳冯雷斯特的历史资料，所以到底算不算休息，可以说有点不可思议…。
菲莉妮泡的红茶香味好，今天读的是历史书。
明明乙女游戏的世界，但却好好的有着自己的历史，令她感慨万千。
果然这世界不是游戏，是现实。
因此，缇亚拉萝丝喜欢读历史书。
不能被游戏困住，好好地用自己的脚活着。
「……哎，也有这样的时代啊。」
「哎呀，有趣的事也写了吗？」
「嗯。有点心的大会—嗯？」
缇亚拉萝丝专用的庭园。在这里，出现第三者的声音。
菲莉妮在座位上，护卫的塔尔玛也是。
缇亚拉萝丝确认声音的主人，视线移向塔尔玛。
–-有好好的护卫着。
但是那个脸因惊愕而睁大了眼睛。
重新看到声音的主人的缇亚拉萝丝，被那个美夺走了呼吸。
延伸到腰的蓝色直长。眼睛是金色的光辉，仿佛洞察一切的王一样。
嫣然一笑的美女，在缇亚拉萝丝的对面坐下了。
「嗯，你是……？」
「我还没打招呼呢，对不起。我是克莱尔，天空的妖精王」
「！」
——妖精王！
难道，不仅是森林的妖精王基斯连天空的妖精王也能见面的日子到来什么的。
塔尔玛吃惊也可以理解。
缇亚拉萝丝一边心里七上八下一边站起来行最高级的礼。
「哎呀，那么僵硬的不好啊。」
是不喜欢严格的气氛吧，天空的妖精王克莱尔嫣然一笑。
然后那个视线，移向缇亚拉萝丝亲手做的点心。
「如果可以的话，能吃吗？」
「谢谢，我好高兴！」
「——红茶也为您准备了」
菲莉妮察觉了事态，拿来克莱尔的红茶。
多么能干的侍女啊，缇亚拉萝丝纯粹感到高兴。
看到克莱尔加入牛奶，缇亚拉萝丝说明点心。
「这个，是我烤的奶酪馅饼。配合数种奶酪制作的，所以可以享受不同奶酪的味道。」
「很好吃的样子。奶酪是喜欢。……嗯，果然很美味啊！」
缇亚拉萝丝准备着的点心，奶酪蛋挞。
不大的东西，而是一口大小的可爱东西。
脆脆的面皮，是基斯也非常中意的一品。
克莱尔吃了两口，优雅地吃奶酪蛋挞。
对自己做的点心吃的高兴感到欢喜，考虑为什么她来了。
纳闷着，突然和克莱尔对上眼。
「呵呵，来看看阿克拉斯迪特的公主。」
「……！」
——难道、和阿克拉大人相关！
听到那个话，自己就被审查的感觉，陷入了紧张感。
被天空的妖精王刻上不适合的烙印的话，到底会怎样。
缇亚拉萝丝的身体颤抖。
心脏的声音很吵。
不过，那样的担心也被克莱尔扫走了。
「没关系。并不是不能吃的东西」
「啊……。对不起，我真是的」
「没事啊。突然来了是我不好。但是，阿克拉斯迪特的公主是好孩子真是太好了」
向第二个奶酪蛋挞伸出手，克莱尔说只是想来说说话。
那样的话，缇亚拉萝丝也抽出肩膀的力量。
「这点心，加入了缇亚拉萝丝的魔力吧。不可思议，不过，很舒服」
「不好意思的事，不过，我不擅长魔法……。唯一能顺利的只是在自己制作的点放入一点点魔法。」
通常，是没有人会在点心里做那样的事。不，没有人说出来比较好吧。
充满甜点爱的缇亚拉萝丝，称得上是成就技。（成せる技と言ってもいい）
所以，缇亚拉萝丝自己制作的点心吃的是健康本身。
小受伤等马上自然治愈，很方便，不会担心所以不会不告诉菲莉妮。
没错，那样的事情是没有关系的，受伤的话会生气的。
「妖精，并不是必须要吃什么。所以，做出这么好吃的东西真让人羡慕」
「克莱尔大人……」
有点寂寞的笑着的样子，在缇亚拉萝丝的瞳中映现。
与此同时，希望让他知道更多的甜点的心情沸腾。
这么幸福的食物，更加更加多人知道就好了。
「我，如果可以的话，随时都能效力！美味的点心，也会准备克莱尔大人的份。」
「缇亚拉萝丝，真是善良。……那么，让我宠宠吧？」
克莱尔高兴似地笑，也想要的女孩子的朋友啊，不好意思地说。
那样说的话，缇亚拉萝丝也想要同性朋友。
但是，缇亚拉萝丝王太子妃的身份变成阻碍。
茶会招待千金们，绝对不觉得是缇亚拉萝丝的朋友吧。
这样考虑的话，虽然也有缇亚拉萝丝和克莱尔的身份差距——哪边的心情也理解，所以克莱尔的语言撒娇了。
突发举行的缇亚拉萝丝和克莱尔的茶会，非常平静快乐的女子会。
 
  