========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-12-17 15:48
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝和克莱尔相遇后，两人常常举行茶会。
第二次以后，阿克拉斯迪特也说了绝对要叫自己，变成三个人更热闹。
今天也是，在缇亚拉萝丝专用的庭院举行茶会。
「真是的，阿克拉斯迪特呀。好不容易和缇亚拉萝丝开女子会。男人加入的话，糟蹋啊！」
「你还好意思说……」
吃一口饼干，克莱尔眼睛看向阿克拉斯迪特。好不容易的女子会啊。
克莱尔一来，塔尔玛马上叫阿克拉斯迪特出来，因为三人的茶会。
看见这样的两人缇亚拉萝丝只能苦笑。
「我是，能和两人喝茶就很高兴。」
「哎呀，缇亚拉萝丝真是坦率的好孩子啊！」
克莱尔紧紧拥抱缇亚拉萝丝而移动，阿克拉斯迪特立刻阻止他自己抱住她。
——害羞！
突然的行动，心里七上八下。或者说，克莱尔在时拥抱着这个状况不好。害羞，这样的事情只希望在两人独处的时候。
「阿克拉大人，不好意思……」
「但是，脸上高兴啊？」
「呜……」
不能否定的，并且害羞。
因为，高兴的东西就是高兴。——，在克莱尔的面前说还是不好。使劲地想办法推开阿克拉斯迪特。
「真是可惜」，完全不觉得可惜的阿克拉斯迪特这么说也是经常的事。实际上这样的案件经常发生。这个王太子大人，完全不介意别人的目光。
「真是的，甜蜜的。阿克拉斯迪特老是，真狡猾啊」
「不要靠近必要以上缇亚拉的附近。我可爱的缇亚拉减少的吧。」
「不会减少啊！」
吃惊地说着克莱尔，但是阿克拉斯迪特一步也没有抓到。
被爱着的是很高兴，太紧张，每天都很辛苦的缇亚拉萝丝。
◇◇◇
咕噜咕噜的空气声，爱雪拉一边向深海的地方游去。
为了向阿克拉斯迪特报告海的妖精们的调查。广阔的大海是爱雪拉的庭院一样的东西——果然还是大自然。小小的爱雪拉的身体，是很重的。
海的妖精们，也没有听不要偷缇亚拉萝丝的点心的请求。
如果是这样的话，只能直接托付海的妖精王。
和王见面是很难的。
基斯和克莱尔轻松地访问缇亚拉萝丝留下马上能见面的印象，但实际上要经过非常远的路程到达最终的地方。
「我，可以见到你了吧……」
到现在为止，爱雪拉没有见过妖精王。
虽然我有自信被海的妖精爱的，能不能跟王见面。概率不算高吧爱雪拉考虑着。
道路——这是。
海的妖精王的居住的地方，必须潜入深海。通常的人类的话，水压的关系等也有很难到达。
作为第一个条件，海的妖精的祝福是必要不可缺少的。然后，必须知道王的地方的道路。
就算两个条件都满足了，与王见面的可能性还是很低。
「……这样潜到深海，还是第一次」
和地面附近的部分不同，海底那里是暗安静。
但是，爱雪拉的视野中看到了宫殿。
好像龙宫城一样，爱雪拉瞪大了眼睛。
海的妖精王的居住的城堡在眼前。
「真厉害……。海底宫，居然有这样的宫殿」
按住心跳的悸动，爱雪拉轻轻向皇宫更加接近。认为这里有海的妖精王，紧张的身体不能好好动。
——但是，为了缇亚拉萝丝大人会努力的。
一下子拳用力，敲门。祈祷会回应，门慢慢打开的声音响起。
好歹欢迎着，爱雪拉松了一口气。
「太好了」
东张西望地环顾周围，没有妖精的身影。
谁也没有，静悄悄的室内。……继续走下去的吧？爱雪拉这样解释并前进。
宫里，海水。
地面一样的空气，整理得易于生活环境。闪闪发光的珊瑚等制作的家具不管看哪个质量都很好。
但是，道路两旁设置了水路。恐怕，担心不擅长空气的弱小的刚出生的妖精们制造的，爱雪拉考虑着。
爱雪拉继续前进，门配合地打开。看起来是在指示前进方向。直接走向门开着的方向，豪华的门出现在面前。
「这里是，妖精王之间？」
金色装饰的门扉，存在本身就充满庄严的气氛。明明什么也没有被做，身上的压力出奇的强。
——没错，海的妖精王在这里。
这么确信，爱雪拉把手放在门上悄悄打开。
等待着的是想象中的妖精王。
在真红的宝座下弯下腰，那双眼睛一直凝视爱雪拉。
「来的好，爱雪拉」
「……！初，初次见面。爱雪拉・普鲁兰特参上」。
「啊。妾是海的妖精王珍珠。亏你来到这个宫殿啊」
马上就跪下，问候海的妖精王珍珠。
一边说不辛苦，珍珠用扇子隐藏自己的嘴。
肩下切得整齐的白银直发。和其他的妖精王一样，那双瞳金煌煌。层层重叠的和服式礼服，珍珠色的白银很提拔。
——好美丽。
那样一句话，爱雪拉上都能表现出来。
虚幻的美少女，可以这么说吧。和爱雪拉大概一样的外形吧？实际年龄更大吧，稍微有点亲近感。
「——那，有什么事？」
「是，是！诚惶诚恐地说……是关于我国的王太子，阿克拉斯迪特・玛琳冯雷斯特殿下的夫人，缇亚拉萝丝・拉碧丝・克尔门提尔殿下的。」
爱雪拉说，海的妖精随便拿走缇亚拉萝丝的点心令人很困扰。为了不失礼，注意详细的说明。
听完的珍珠合上扇子开口。
「……嗯。你说的点心，是那个的事吗？」
「哎——！」
扇子优雅的描绘着弧线，指着某一点。让爱雪拉的视线追逐其轨道。——在那里看到的是，扔掉了垃圾箱里缇亚拉萝丝的点心。
不由得倒吸一口气，但是爱雪拉不能责备珍珠。惹怒了她最后。这个国家的大海会荒凉吧。
只有这个，是绝对不能有。
「……！为，为什么要做那样的事？」
「太遗憾，妾讨厌那个缇亚拉萝丝」
竭尽勇气，至少追究理由。
那个回答，正是爱雪拉所预料的。
——但是，珍珠大人为什么讨厌缇亚拉萝丝大人？
以前没有这样的事，是最近讨厌了吗？爱雪拉心中浮现这样的疑问。
「为，为什么，讨厌缇亚拉萝丝大人。是因为我，爱慕着阿克拉斯迪特大人吗……？」
海的妖精，知道爱雪拉喜欢阿克拉斯迪特。
然后，那个阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝结婚的事也知道。原本两个人相爱过。
因此，不喜欢缇亚拉萝丝从爱雪拉那里夺走了阿克拉斯迪特。
听爱雪拉的话，珍珠用鼻子嘲笑。
「爱雪拉。得到妖精们的祝福——不要想得到妾的祝福！」
「—！很，很抱歉」
一瞬间，被雷厉风行的威压支配。
瞬间理解是珍珠的力量，发现问错了问题。背上的汗湿淋淋，跪下的身体颤抖着。
——看珍珠大人的样子，并不是讨厌缇亚拉萝丝大人？
也没被肯定或否定，珍珠的说法并不是讨厌缇亚拉萝丝的说法。并不是会为了人类那小小的感情而行动的存在，爱雪拉想。
「说起来，爱雪拉」
「是，是！」
「你……知道缇亚拉萝丝周囲的事？」
「？多，有少是……」
突然被提问，爱雪拉什么事吗的焦急。特别被介意着呢，缇亚拉萝丝的话题。
周囲即是说，果然只能是阿克拉斯迪特的事。但是，珍珠明明不关心爱雪拉的恋爱。
「嗯。那么，克莱尔的情况知道吗！？」
「谁，克莱尔大人吗？很抱歉，这人我不知道」
——谁？
缇亚拉萝丝大人的笔头侍女菲莉妮，护卫塔尔玛。阿克拉斯迪特的亲信里，也没有克莱尔这个名字的人物。
倒不如，这个国家的贵族里没有克莱尔这个名字的人。公爵千金的爱雪拉，这个国家的贵族相关的知识都在记忆里。
用手张开扇子，珍珠叹息。
「么。好不容易到这里打开了道路的时候，不成器」
「对不起……」
「嗯，好。克莱尔明明说好了要和妾喝茶，却完全不来这里！」
摇摆着白银的头发，珍珠从宝座站起来。
――叫做克莱尔的人，被缇亚拉萝丝大人俘虏了？
但是，自己却完全不知道克莱尔这个人物。阿克拉斯迪特的话也许知道，所以需要确认这样认为。
「什么情报都不知道的话，就好。——回去！」
「——呃！？」
珍珠冰冷的瞳孔，语言。
爱雪拉一瞬间从海底被送到地面—……
 
  