========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-11-05 03:34
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
以爱雪拉报告见到海的妖精王的的形式，举行了茶会。
接待室里准备了缇亚拉萝丝做的蛋糕和红茶。
缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特，爱雪拉这个成员是，是要说关于偷取缇亚拉萝丝的点心的海的妖精的话。
门前站着缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特各自的护卫。
但是，名为报告会的茶会的气氛不是太好。
缇亚拉萝丝，被阴沉的爱雪拉吓得惊慌失措。爱雪拉因为不被海的妖精王接受而受到打击。
这个国家被海的妖精最爱着的她。和妖精王关系可以很好——这样有自信的吧。
「因为是妖精之王啊。就算被妖精们的喜爱，被王接受也是很难。不要那么失落啦。」
「……嗯」
那样的事是理所当然的说着的阿克拉斯迪特，爱雪拉无力的点点头。
「爱雪拉大人……。我也，被海的妖精们认为是不好的。」
「缇亚拉萝丝大人，谢谢」
以森林的妖精王为首，被妖精们的喜爱。但是，被海的妖精讨厌的缇亚拉萝丝。
关于那件事有点寂寞，但也不禁觉得想被所有的妖精喜欢，真是厚颜无耻。
当然，最喜欢的乙女游戏。想被所有的东西喜欢的愿望也不是没有。但是，拥有阿克拉斯迪特这个最爱的人。
缇亚拉萝丝没有想过要更多。
「和海的妖精王见面后被赶走了，尽管如此也想再去一次而去海边潜水。但是无论多少次都……」
爱雪拉紧紧地，紧握膝盖上的手。
尽管如此，也慢慢地说下去。
「——但是，我不允许到妖精王的宫殿。就算潜到多深的地方，一直都是海」
「……」
眼角含泪的爱雪拉，缇亚拉萝丝轻轻伸出了手绢。虽然不能说不要烦恼这样话，但请不要想太多。
说着感谢的话，爱雪拉用手帕捂住眼睛。
总之结论是，什么也没有解决——这样的现状。
缇亚拉萝丝觉得只是点心被偷是没有问题，但是阿克拉斯迪特不这样想。
心爱的妻子的点心被偷，今后会发生怎样的事情也不清楚。不安因子要预先排除。
「这次的事情，我方也动—……克莱尔？」
得到爱雪拉的情报，所以自己开始行动。阿克拉斯迪特这样考虑的，突然室内的空气动了。
马上知道发生了什么事，阿克拉斯迪特呼唤那个名字。
「呵呵，来玩了」
「克莱尔大人！」
现身的是，天空的妖精王克莱尔。
缇亚拉萝丝高兴地呼喊名字，从旁边听到另一个不满的声音。
「什么啊，无视我吗？」
「基斯！」
天空的妖精王克莱尔，森林的妖精王基斯。那两个人同时显示了身姿。
缇亚拉萝丝惊恐的声音，爱雪拉因为太厉害的人物登场了而缩少身体。
「听说最近和克莱尔一起喝茶。好久不见啊，缇亚拉」
「好久不见。再次见到森林的妖精王——」
「不要死板的问候。嘛，幸福就行了。」
缇亚拉萝丝和基斯见面，是结婚典礼以来第一次。
缇亚拉萝丝想向妖精王行礼。但基斯不喜欢。
坐到别人空着的椅子，拿起茶几上的茶壶自己倒红茶。
缇亚拉萝丝想起码让我帮你倒红茶，但是真是基斯的做法而苦笑。
一口气喝干，喀嚓一声放下茶杯。
克莱尔「很不礼貌啊」的注意，基斯完全不介意。
「比起那个，今天有土特产吧？」
「你也是妖精王啊，礼仪点好吗？啊，是啊。今天拿来了珊瑚的红茶呢。」
几乎完全不介意四周而说着话的两位妖精王。
缇亚拉萝丝拜托待机的菲莉妮准备新茶杯。没有听过的红茶，不过，到底是什么味道呢？
好奇地看着克莱尔拿出的包裹。
「天空的妖精王，却带着珊瑚的红茶？」
阿克拉斯迪特，骇异的看着克莱尔。
妖精王，基本上与自己的一片森林，天空、大海，此相关的东西关系密切。珊瑚的话在海生活。因此是海的妖精王珍珠的领地。
这个天空的妖精王克莱尔作为礼物带来，有不协调感。
「是啊～！虽然这样说，从珍珠那里拿到的东西。因为很好吃，所以分给大家。」
从袋子中取出了的是一个小小的珊瑚。
放进新准备的茶杯上。从上面注入开水，轻飘飘的海的香味儿，甜的像花一样的清香。
缇亚拉萝丝不由得发出「好厉害」的声音，克莱尔嫣然一笑。
「是吧？是我最喜欢的东西」
克莱尔呵呵一笑，很高兴的样子。
向缇亚拉萝丝旁边移动，说明放牛奶也很好吃的话。————但是，被站起来的阿克拉斯迪特阻止。
把缇亚拉萝丝抱向自己的方向，赶走克莱尔拥抱的手。
「阿，阿克拉大人！？」
「缇亚拉萝丝是我的妻子。不要过于靠近」
「真是的。阿克拉斯迪特真是无情呢。」
孩子一样独占欲的阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝心里七上八下。在公共场合不会这种大胆的行动。
——那么讨厌我和克莱尔大人变得友好吗？
思考到底为什么，但是完全没有得出答案的感觉。纳闷但是不会逃离阿克拉斯迪特怀里。
感到害羞，高兴都是事实。
「真是溺爱着啊……。呵呵，真让人羡慕」
没办法的去其他的座位坐下，克莱尔准备了全员分量的红茶。
爱雪拉很过意不去的收下，因珊瑚能做这样的事而惊讶的睁大了眼睛。这个国家的珊瑚，说起来爱雪拉培育的是最好的。
但是，她不知道用珊瑚制作红茶的方法。要是被海的妖精王中意的话，这样的事也能做了吗的沮丧。
「horahora，基斯也坐下。啊，说起来，突然打扰了，难道是在忙吗？」
完成所有设定后，克莱尔好好地看看周围。
总是缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特，克莱尔三人举行茶会的。找到爱雪拉这个自己没有预想到人物，以为糟了。
阿克拉斯迪特放弃一样地摇摇头，「没问题」。
这样的话，重新开始茶会时——啪嚓的小水声响起。
全员「唔？」的脖子倾头，茶杯中小小的海的妖精王珍珠露面。
知道珍珠的只有妖精王克莱尔和基斯。还有去宫殿拜访会话的爱雪拉而已。
爱雪拉没想到会再相见而瞪大了眼睛。
克莱尔高兴的微笑，举起珍珠出现的茶杯。
「呵呵，感觉如果用珊瑚的红茶就会见面呀。」
「……」
但是，珍珠若无其事的表情，什么话也没有说。
「那个，克莱尔大人？那个人是……」
「啊，缇亚拉萝丝是第一次呢。海的妖精王，珍珠。」
「！」
微妙的气氛中，缇亚拉萝丝提心吊胆的开口。知道是海的妖精王，心里一跳。
没想到的也能认识海的妖精王。这是阿克拉斯迪特也同样的样子，马上站起来向珍珠行礼。
但是，珍珠无视那样的二人，瞪着克莱尔。
「珍珠呀，干嘛那么生气？不好好地打招呼是不行的啊……」
为难的克莱尔询问，珍珠终于开口。
「不要指挥吾！明明是男人却穿那样的衣服！」
「珍珠……」
突然被亮出的真实，缇亚拉萝丝很惊讶。
难道，总是一起喝茶的美女是男性……完全没想过。
——但是，阿克拉大人那样嫉妒克莱尔大人……。难道说，阿克拉大人知道克莱尔大人是男人了？
缇亚拉萝丝只能这样假设。
所以，阿克拉斯迪特才向缇亚拉萝丝说不要跟克莱尔单独会见。女性的话，他是不会说那样不讲理的话。
——不愧是妖精王，全员的角色都非常浓。
老子是帅哥，然后是伪娘，自称妾的龙宫仙女般的少女。不愧是大人气少女游戏的续集。那样考虑的话，这个奇怪的角色也能理解。
「克莱尔是笨蛋！」
「！」
珍珠只说了那样的话，从茶杯消失。
缇亚拉萝丝看到眼前发生的事，只能发呆。
然后听到孤零零的克莱尔小小的声音。
比平时低音一些，中性的声音。
「因为说讨厌男人，所以才想这个身姿的话就能跟珍珠关系更好啊。」
 
  