========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-07-21 20:14
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
「那个……」
海的妖精王珍珠消失了，垂头丧气地寂寞的天空的妖精王克莱尔。快乐的茶会变得静悄悄的，安静的氛围，缇亚拉萝丝不知所措的焦急。
——克莱尔大人，喜欢珍珠大人吗？
为了讨厌男人的她而女装。……缇亚拉萝丝觉得这不是简单能做到的事。也看出是有点喜欢才做的。
「真是的，你真是麻烦啊」
「阿克拉斯迪特……」
哎呀的叹息，阿克拉斯迪特要求爱雪拉退出。这样的问题，不是公爵家的大小姐能听的。
而且，爱雪拉无法解决这次的问题。阿克拉斯迪特已经得出那个结论。也判断不需要在这以上说更多。
确认爱雪拉离开的阿克拉斯迪特重新坐在沙发。克莱尔将视线转向他，喝了一口红茶开始说故事。
「嗯，正如你所见，我是男人」
「正如我所见，是女的吧。」
「哎呀……」
克莱尔一边玩自己卷曲的头发一边笑。说起来，打扮成女人了呢，忘记了这样说。
不如说，这种状况变得理所当然，连本人都意识不了。
不是特意不告诉缇亚拉萝丝的……克莱尔一边说一边继续沏珊瑚的红茶。
「不……。你不要在意我的事。而且，和克莱尔聊天很快乐。」
「谢谢，真是温柔。」
「缇亚拉是好女人吧？」
「非常」
基斯一边说一边喝红茶，旁边的阿克拉斯迪特将缇亚拉萝丝拉向自己的方向。不要瞄准自己的妻子，瞪着妖精王们。
「阿克拉大人……」
「缇亚拉对谁都亲切过头了。」
「哇哇，要好好抓住啊」
「基斯！」
——这是什么话呢，这个精灵王！
缇亚拉萝丝，当然对阿克拉斯迪特一心一意的。自己不会不安，阿克拉斯迪特也不会不安一起度过是最好的。（自分が不安になるように、アクアスティードが不安にならないように過ごすのが一番良い—怪怪的）
所以，基斯不要说多余的事。
「嘛嘛。那，克莱尔怎么办？珍珠那么好吗？」
「……」
听到基斯的话，缇亚拉萝丝吞下自己的话。这不是自己能发言的事，克莱尔和珍珠的事多嘴不好。
——克莱尔大人的单恋？
但是，那样子不是相爱的吗？。也可能有天空和海的妖精王不太频繁见面的事。
虽然不怎么擦肩而过，不过……。只有自己在阿克拉斯迪特身边好吗，感到对不起。
「不要那副表情，缇亚拉萝丝。我没关系」
「！克莱尔大人……」
担心自己的脸变阴了，急忙制作笑容。阿克拉斯迪特也说着不用担心的抚摸我的头。
尽管如此缇亚拉萝丝也很在意，不过，在说什么话前阿克拉斯迪特就用点心塞住她的嘴。
「唔唔唔！」
「呵呵。缇亚拉萝丝慢慢地吃点心幸福的脸就行了」
嫣然一笑，克莱尔继续谈。
「是啊。我是喜欢珍珠，不过，珍珠不是讨厌男人吗？所以，我也被讨厌。」
——绝对是误解！
在心中大声呼喊，无奈口中装着点心而不能说话。
阿克拉斯迪特和基斯，缇亚拉萝丝有同样的想法吧。无法发出声音地小声笑着的二人进入眼中。
「嘛，那家伙的讨厌男人是有原因的吧。只是女装，不会被喜欢吧。」
「是吧？但是，我也努力了啊？」
「…………。」
赶紧吞下点心，缇亚拉萝丝想说那是不同的——阿克拉斯迪特的手指，轻轻地接触嘴唇。
「！」
「嘘，缇亚拉」
「阿克拉大人？但是，克莱尔大人……」
无意识的小声，为什么不能告诉他的侧头。
那样的两个人，从外部的支持也是必要的。但是，阿克拉斯迪特似乎不那么认为。
「妖精王们的事，不是我们人类能简单介入的。」
「那是……是吗…………」
但是，那样的话克莱尔和珍珠也太可怜了吧？。
缇亚拉萝丝垂头丧气的同时，视线对向和基斯争论的克莱尔。不是被讨厌了啊，早点发现就好了。
——或者说，基斯告诉他就好了！
朦胧的心情对上森林的妖精王，缇亚拉萝丝小声叹息。但同时，看见像好友一样的两人，局外人的自己也不好说话。
「真是的。基斯真是轻松啊」
「哼。麻烦事已经够了」
「真好啊，那个性格」（就是因为这个性格才变成妖精王里唯一的单身狗233）
呼地喘一口气，克莱尔喝光了红茶。吃了缇亚拉萝丝推荐的蛋糕，咂着嘴说好吃。
「好。一如既往的和珍珠慢慢拉近距离。」
「咦咦。请加油哦」
自己们的话已经够了，克莱尔是摇了摇头。
基斯总是把这事当一如既往的事，滑溜的跳过。
「那么，今天已经不行啊。回去了，基斯」
「我也？」
「是啊。两人还是新婚，我们太妨碍也不好吧？」
「……相对的，你经常来哦」
听到克莱尔的话，阿克拉斯迪特瞪着他，克莱尔笑了。
「啊，是这样啊。送珍珠一些礼物吧？喂，缇亚拉萝丝。近期一起去购物吧」
「你……」
「如果可以的话，我会很高兴」
在阿克拉斯迪特阻止前，缇亚拉萝丝点头。哈的叹着气，阿克拉斯迪特是「我也去」 的嘟囔着。
◇◇◇
三人的妖精王一起来，这类稀少的茶会也结束了——缇亚拉萝丝在澡堂泡掉一天的疲劳。
「呼……」
一半的脸泡在热水里，闭上眼睛。
思考克莱尔和珍珠的事。两人更坦率一点就好了呢……这么想着。
——不，克莱尔大人太坦率的吗？
因此，就算女装也想和珍珠搞好关系。
「恋爱真是很难啊……」
自己也相当苦恼阿克拉斯迪特的事。克莱尔也同样为珍珠而苦恼吧。而且，珍珠也是。
「或者说，是男人真是吓了一跳。怎么看都是，完美的美女……」
关于那个，作为女人有点打击。男人如此美丽？不愧是乙女向游戏的世界，每个人都太有魅力。
突然，一个的想法从脑中浮现。
「珍珠大人，不喜欢克莱尔大人们高兴地举行茶会吗？」
「是啊！！」
「啊！」
缇亚拉萝丝话落的瞬间，自己以外的声音在浴室回荡。
也没有必要考虑到底从哪里发出的。从澡盆中，珍珠若无其事的脸现身了。
——没想到海的妖精王亲自！
完全没想到的展开惊讶的同时，阿克拉斯迪特呼唤缇亚拉萝丝。同时也听到脚步声，肯定来到浴室看看吧。
慌张的发出「没什么，没事」的声音制止阿克拉斯迪特。
「哼！发出悲鸣就立刻有男人过来，很好的地位啊」
「……」
珍珠说着挖苦的话，不过，眼里有羡慕。
怎么办的缇亚拉萝丝烦恼，普通的说话，试着打开口。
「珍珠大人也一起来茶会吗？」
「啊，说什么啊？！妾，怎么可能和你一起喝茶」
「也会叫克莱尔大人来的。那样的话，一定会很开心哦。克莱尔大人，好像很想见珍珠大人呢」
「哼」
不是委婉——而是直接邀请加入茶会。但是，返回来的回答是否定的。不会和人类喝茶，那样的事吧？。
我觉得为难的同时，珍珠在这里露面了，证明她在意的没有办法吧。
「不要轻松的邀请妖精王来喝茶，妾是来说这件事的。看清你的身份！」
「哈，哈啊……」
基斯和克莱尔也是自己来缇亚拉萝丝。即使是错误的，也不是这边的邀请……。
但是，对珍珠来说那样的事是行不通的。海的妖精王的她都是这样说的话，海来说是事实一样。
「今天就这种程度而已，但这以上变得严重的话我也有考虑！」
「珍珠大人，我是」
「闭嘴！不准违抗海的妖精王的妾！这个以上，王，不要再接近克莱尔啊！」
「……！」
快速说完，珍珠就消失了。
和克莱尔约定了一起去购物。——到底怎么办的抱头。
「但是，珍珠大人比想象中可爱」
明明最初说妖精王，最后说克莱尔，宣告了剩下两人中一个人的名字。
「我是不会从珍珠大人那里夺走克莱尔大人啦。……难道说，两人相爱也近了吧？」
这样一想，到现在已经完全不在意点心被盗的事了。纯粹的想要援助那两个人，缇亚拉萝丝想。
告知和珍珠见面了，暂时取消购物吧一边考虑一边洗澡出来——听到珍珠的喋喋不休的声音了吧。阿克拉斯迪特满脸笑容露面。
「缇亚拉，不要紧了——」
「～～～～！？」
不成声的悲鸣，缇亚拉萝丝向阿克拉斯迪特尽情地浇热水。一瞬间，脸都红了—……。
 
  