========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-06-20 12:41
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
克莱尔，喜欢珍珠。
珍珠，喜欢克莱尔。
这无疑是决定事项——不过无论如何，这场恋爱会擦肩而过。
缇亚拉萝丝在自己的房间宽敞舒适地一边喝红茶，一边考虑还是帮帮忙吧，。
——但是，我插嘴妖精王的事不太好吧？
想起了昨天茶会上说的事。
「那么烦恼的脸色是怎么了吗？」
「菲莉妮……。单恋的两位，能帮上忙就好了。」
「嘛啊……」
那是因为这件事。菲莉妮说话。
「但是，那也有那的乐趣不是吗？」
「嗯……」
确实，单恋是酸甜的回忆的话就好了，不过，那两个人完全是擦肩而过了。
这无疑是不快乐的吧。
——明明克莱尔大人想更努力的。
看见烦恼的缇亚拉萝丝的样子，菲莉妮高兴地笑了。
「到现在为止都为自己的事竭尽全力了，很高兴多了空闲的时间。」
「……确实，是啊。我，迄今为止都有很多事」
和阿克拉斯迪特结成正式的夫妻了，所以现在才能够平静下来。最初的判罪活动，让菲莉妮担心了呢。
「这么说来，近期要去购物了呢。预定的调整——」
「啊，那不去了」
「不去了吗……？」
菲莉妮说完前，缇亚拉萝丝无力地摇头。
预定了和克莱尔和阿克拉斯迪特三人去买珍珠的礼物，不过……看见昨天出现在浴室里的她的样子就决定不去了。
——确实，讨厌看见自己喜欢的人和其他人一起去购物吧。
姑且阿克拉斯迪特也一起的，不过，对珍珠没放入眼里。
「不得不提前转达克莱尔大人——」
「哎呀，叫我吗？」
「哎……！？ 克莱尔大人！」
「来商量购物的事了～！」
这是多么巧的时机，缇亚拉萝丝按着太阳穴悄悄地叹气。本来打算由阿克拉斯迪特来拒绝约定的，第二天就来了真是出乎预料。
也能接受基斯的突然行动了，但没想到克莱尔是决定了就快点做的类型。
——果然，是因为珍珠大人是特别的吗？
这样考虑的话，也不禁觉得克莱尔很可爱。恋爱的女孩子，都是可爱的缇亚拉萝丝这么想。
嘛，虽然克莱尔里面是男人……。
叫菲莉妮去传达阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝在自己家里配备的厨房里准备点心和红茶。
想拒绝购物的邀请，但是断然不能无视来访问的妖精王。比起人类，妖精王的立场更强大。
「呵呵，阿克拉斯迪特也真是令人为难呢。不要和我二人独处什么的，独占欲太强了啊。呐？」
「嗯，嗯……」
听到克莱尔的话，缇亚拉萝丝只能苦笑。
完全没有讨厌，反而想过想要被独占――真是重症。
脸红的缇亚拉萝丝，克莱尔「哎呀」的笑了。
「无用的担心呢。看到两人幸福的样子，我也很高兴」
「……谢谢」
「我也加油，要选珍珠的礼物呢！女孩子礼物啊，根本不知道怎么办」
看到期待着的克莱尔，实在很难说出不能一起去了。
虽说如此，老实地应该也很难说出珍珠会嫉妒的话。
怎么办的为难时，阿克拉斯迪特来了。
「昨天来了今天又来……。缇亚拉会累的，请自重点！」
「哎呀，我忘掉了。对不起，缇亚拉萝丝」
听到阿克拉斯迪特的话，克莱尔坦率地道歉了。
妖精王的他们，没有相当的事的话基本上不会累。力量，生命也是人类差的远的。
「不，我没事。–-不过，那个，怎么说呢……」
「缇亚拉？」
「缇亚拉萝丝？」
总之，必须要传达不能一起去的事。一下子拳用力，缇亚拉萝丝笔直望向克莱尔。
「挑选珍珠大人的礼物，我不能跟着……」
「……为什么？讨厌了？」
克莱尔听到缇亚拉萝丝的话，刺激了空气严厉的流动。
天空的妖精王的他，其影响在大气，天空上，是最突出的。
不由得颤动着肩膀，阿克拉斯迪特将缇亚拉萝丝抱到怀里牵制克莱尔。
「话要听到最后。缇亚拉会害怕的」
「——对不起，缇亚拉萝丝」
「嗯，好！我的说法不好让你误解了，对不起」
向克莱尔道歉后继续谈话。
「挑选送给喜欢的女性的礼物，和其他的女性一起去买还是不太好。被克莱尔大人选了是很高兴。」
「原来是这样的……。但是，我是被珍珠讨厌了的呀？」
「就算是这样，身为女人还是会讨厌」。
也加入缇亚拉萝丝的主观，可是在这里的只有阿克拉斯迪特和克莱尔。
作为女人的代表发表意见也没有问题吧。
菲莉妮是侍女，所以不会加入这个对话。
「这就是女人，呢……」
克莱尔完全没有这样的想法，实在令人感到吃惊。
有点烦恼的样子，点了点头。
「如果是这样的话，试试一个人去买东西！谢谢，缇亚拉萝丝」
「不，抱歉说了各种各样的事……」
「很高兴啊。今后也好好相处吧？」
「当然了！」
看着嘎嘎嬉闹的两人，阿克拉斯迪特大叹了口气。
虽然外表是女性，但克莱尔是无可争议的男人。不要太接近缇亚拉萝丝，本来想抱怨的……。
◇◇◇
「一个人买东西，总觉得很新鲜啊。」
克莱尔和缇亚拉萝丝们道别，上街买东西了。
阿克拉斯迪特告诉了王室御用的店，在那里挑选珍珠的礼物。
深棕色的屋顶，玻璃橱窗里排列着漂亮的饰品。
这都是优质的东西，很适合妖精王的珍珠吧，克莱尔微笑。
踏入店内，还有很多的东西。
其中，珊瑚的装饰品吸引了克莱尔的眼。
ーー珍珠很适合珊瑚的吧。
和服的她是五颜六色的，鲜艳的合体。
禁不住想象那个身姿，克莱尔的心暖洋洋的温暖起来。
「呵呵，她会高兴吗？」
「欢迎光临。找礼物吗？」
「嗯，是的。想要用了珊瑚的物品」
店员穿着黑色西装笔直的站立，谨慎认真地对应。
从玻璃柜取出珊瑚的饰品，在克莱尔眼前一个一个排列着。
「颜色怎么办呢？……赤也极好，不过，天空和大海的颜色也很好啊」
这样的话，白色，蓝色吗？。
纯白也很可爱。珍珠似乎什么颜色也很适合啊，克莱尔想。
「这样的话，不同层次的色调也有哦。」
「哎呀，很漂亮呢……」
店员拿出了的东西，是个从蓝珊瑚开始，用连续不断的浅色珊瑚组合的头发装饰。
戴上后珊瑚会嚓啷的发出声音。
下面的部分是纯白色的，所以也能搭配深色的衣服吧。
「这个，好啊！领受了。」
「谢谢」
当场决定了的克莱尔，有没有其他东西呢？视线移动的地方–-找到了非常可爱胸针。
「哎呀，这花胸针好可爱。很合适缇亚拉萝丝！这也包了吧。」
「知道了」
「是啊，好不容易成为好朋友。一对的话可能会比较好。」
克莱尔发现的花胸针，有各种各样的颜色。
为缇亚拉萝丝选择的是粉红色的花。和她蜂蜜粉红色的头发颜色很合适吧。
但是，我送缇亚拉萝丝礼物的话阿克拉斯迪特会嫉妒吗？
考虑着那样的事情，已经叫人包起了所以决定购买。
克莱尔打算为自己也选一个时，突然有种惊悸的感觉。
「诶？这种感觉，大海在荒废……？」
难道说，珍珠发生了什么事？克莱尔马上从店内飞出来，将视线投向大海的方向。
街上的人离大海有段距离，所以没有注意到。
–-到底为什么？
克莱尔轻轻咬牙。
高兴地买珍珠的礼物的克莱尔。
那些礼物、珍珠全部误解成送给缇亚拉萝丝而暴走，现在谁也不知道—……。
 
  