========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-31 23:41
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
虽然天空很平静，但海的颜色却变得很深，波涛发出了很大的声音。到目前为止没有亲眼目睹过这样的情况，爱雪拉身体瘫软。「到底，海里怎么了……？」
这个国家的海之妖精最喜爱的是爱雪拉。当海里有事的时候，她一定会站在前面。
看着自己的大海，脑海「啪」地浮现的是海之妖精王珍珠和那些妖精们。
——我并没有被海之妖精王认可。
岂止那样，说是被人讨厌也不夸张吧。
只有一次获得进入那个宫殿许可的爱雪拉，那以后即使几次潜入海里也未能窥见王的宫殿。
「总之，必须马上向阿克拉斯迪特大人传达！」
爱雪拉马上折返，但是意识到有点不协调。在思考着到底是什么呢的时候，发现了海的妖精们。
以小人鱼样子显现的妖精们，在水面上探出了头。
『爱雪拉！王、生气了！』
『大发雷霆！』
「妖精王！？到底是怎么了？」
虽然珍珠自身对爱雪拉没有怀有好感，但海的妖精们非常喜欢爱雪拉。对阿克拉斯迪特的恋爱也给予了应援。
在海中发生相关的事情，一直都是妖精们向爱雪拉报告和商量的。这次也是这样，但是较平时慌张的样子。
「这个，前所未有过的。」
『啊！王！』
「！海之妖精王！」
对突然出现的珍珠感到惊讶，爱雪拉慌慌张张地跪下。没想到能再一次看到那个身影。
「哼！缇亚拉萝丝真是讨厌的女人。居然玩弄了克莱尔。」（クレイルをたぶらかしおって！）
「……？」
「爱雪拉。」
「啊，是！」
啪沙的从海面上来，珍珠用冰冷的眼睛看着爱雪拉。并对想要从自己身边夺走克莱尔的缇亚拉萝丝表现出了愤怒。
「你，去把缇亚拉萝丝从阿克拉斯迪特身边引开来。因为那个是有点棘手的男人。」
「诶？那、那到底是怎么回事……？」
「哼。那样的事，你不必知道。我做的这个，你把它混在茶里就行了。」
珍珠不想让从自己身边夺走克莱尔的缇亚拉萝丝继续活着。
（自分からクレイルを奪おうとしているティアラローズを、パールは生かしておこうとは思わなかった。不确定是阻止缇亚拉活着还是阻止缇亚拉玩弄克莱尔）
——如果缇亚拉萝丝不在的话，克莱尔将会对我……。
珍珠把拳头紧紧地握着的，装有粉红色液体的小瓶子交给爱雪拉。妖精王拿出的东西，不能不接受。爱雪拉盯着双手收下的那个小瓶子。
到底里面是什么呢？爱雪拉完全不明白。
「妖精王、珍珠大人。这个是……。」
「没什么事，是一种小药。没有害处，效果也很快就完了。」
「……」
被稍微这么一说，爱雪拉感到不知所措。
虽然做不到对本国的王太子的阿克拉斯迪特实行那样的事，但指示的是掌管大海的妖精之王。做不到轻易拒绝。
怎么做呢？————爱雪拉苦恼着，表情纠结。向自己侍奉的对象下可疑的药，这做不到。但是，据说没有危害，而且效果很快就完了。
尽管如此。
「非常抱歉，珍珠大人。我不能背叛阿克拉斯迪特大人！」
爱雪拉的内心还残余有小小的思考能力。
即使没有危害，也绝对不想对阿克拉斯迪特做些什么。那样的，爱雪拉以炙热的眼睛向珍珠传达。
「……是吗？那么，我就随心所欲的去做了。水哟。」
「诶？呀啊啊！！」
珍珠举起右手的同时，海水浮在空中变成刀刃——向着爱雪拉而去。那水划开爱雪拉的手背，红色的血流下来。
刚才交给的小瓶子被珍珠夺走，在那滴入了爱雪拉的一滴血，液体的颜色改变了。
「！到、到底做了什么……？」
「哼。因为你被妖精们喜爱。而且，因为在附近，所以很方便。」
「……？」
看到珍珠窃笑的样子，爱雪拉感到不安。
这妖精王到底想干什么呢？虽然高喊马上停止，但是那个做不到，因为珍珠「啪哩」地放出的冰冷的空气。
但是与此同时——一直盼望着的声音，传到了珍珠的耳朵里。
「珍珠！到底怎么了！？」
「……克莱尔。哼，我没什么话可以跟你说的！」
「啊、等一下！」
从天空飘落下来的克莱尔虽然呼喊着珍珠，但什么也不听，那个身影消失在海里。为了把刚才到手的滴入爱雪拉血的液体给阿克拉斯迪特喝下，向着城堡去了。
看着珍珠消失的地方，克莱尔喘着大气。
「啊！到底为什么这样说？为什么珍珠这么胡闹呢……？」
大概理由，也告诉我就好了。
克莱尔低头这样想着，但马上就意识到了爱雪拉的存在。因为克莱尔担当着阿克拉斯迪特的情报源头，充分掌握着这个国家的全部。
在前几天的茶会上看过面的爱雪拉，现在哆嗦着身体跪着。
「可以抬起头来，爱雪拉．普鲁兰特。」
「是、是的……」
「珍珠发生了什么事？请让我听听。」
静静地点头，爱雪拉把到现在所发生的事情完全没有隐瞒地告诉了克莱尔。不懂妖精王的事情的爱雪拉，只有说实话而已。
听完一切的克莱尔摁住嘴，「玩弄吗？」
「那样的，但是……缇亚拉萝丝有阿克拉斯迪特在。我是怎么都不可能的。珍珠她是不是有什么误解呢……？」
「……」
认为被讨厌了的克莱尔，不懂珍珠为什么会实行这样的行动。不知道已经彼此两情相悦的，只有本人。
「所以，珍珠把你的血和小瓶里的液体混合了呢……。到底是什么液体呢？特意把爱雪拉．普鲁兰特的血放进去。虽然我想不是什么坏事——啊，我知道了。」
「？」
「大概是海的秘药，媚药。」
「诶——……」
对于克莱尔的话，爱雪拉吃惊地停止呼吸。
也就是说，如果阿克拉斯迪特喝了那个液体——会和爱雪拉恋爱吗？这样想着，爱雪拉觉得脸上发热。
但是马上的，摇头告诉自己不行。无视阿克拉斯迪特的心情，像那样随便喜欢别人的，太无法无天。爱雪拉一瞬间脸色苍白，问克莱尔该怎么做才好。
「但是，为什么珍珠要做那样的事呢？因为爱雪拉．普鲁兰特喜欢阿克拉斯迪特吗？是顺便做的吗？本来，对缇亚拉萝丝不那么心狠也可以的。」
一边把手放在嘴边，一边苦恼着，克莱尔说去城堡吧。
在那里，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特二人应该在一起。爱雪拉一边抑制着不安的心情，一边点头同意。
◇◇◇
「菲莉妮，我觉得这个曲奇的形状做得很漂亮！」
「嘛，很可爱呢。不管从哪里看，都是阿克拉斯迪特殿下呢。」
不知道大海开始暴风雨,缇亚拉萝丝正在自己的专用厨房制做翻糖曲奇。
这里，玛琳冯雷斯特里经营点心材料的店很充沛。因为那是青金石国没有的，所以缇亚拉萝丝感到心跳加速。
「有各种各样的材料呢。这也是因为缇亚拉萝丝大人成为了正式的妃子吧。」
「啊。比起做服装的次数，和商人见面这种的说不定更多吧。」
扑哧一声笑着，缇亚拉萝丝把曲奇放进烤箱里。
之后就是等烤好就行了，「唰」，出现像平常水的声音——珍珠，在缇亚拉萝丝面前现出身姿。
菲莉妮为了不失礼而马上跪下了，缇亚拉萝丝也屈膝行礼。
珍珠手里拿着的小瓶，里面已经空了。虽然疑问拿着的到底是什么，但缇亚拉萝丝与珍珠并不是可以轻松交谈的关系。
「在这样的地方做点心，——你、那个就是克莱尔吗？」
「！这、这是……」
想着这是第二回烤的了，仿照克莱尔样子的翻糖曲奇进入珍珠的视野。一下子咬住嘴唇，珍珠用手上拿着的扇子指向缇亚拉萝丝。
「究竟要侮辱我多少次！玩弄克莱尔什么的，最差劲！」
「不是的，珍珠大人！现在，正在烤其他人的曲奇。绝对，并不是只做了克莱尔大人样子的曲奇。」
——肯定、是误解了！
必要立刻辩白，传达事实，但珍珠根本不愿意去听。娇气地「哼」了声，把手上拿着的小瓶子向缇亚拉萝丝显摆。
「……？」
「这个是、海的秘药。」
「mi yao（秘药）……？」
——有那样的东西吗，没有听说过。
书也好，历史也好，传闻也好，都没有那样的情报。但是，因为珍珠所说的，那肯定是真实存在的。
——但是，里面是空的？
就像读了缇亚拉萝丝的心一样，珍珠继续说。
「我让阿克拉斯迪特喝下了。这样就，那家伙也不会看到你的了。」
「……！向阿克拉斯迪特大人、为什么？」
「哼。也许是想看到你痛苦的脸吧。这种媚药，效果超群的说。」
——媚药！？
没想到那样的东西实际存在，缇亚拉萝丝很焦急。然后如果是真的，问题是在什么情况下，对谁会显出其效果？
请平安无事，在祈祷的缇亚拉萝丝耳边，传来残酷的话语。
「这样的话，阿克拉斯迪特就会喜欢爱雪拉啦。」
——游戏续篇的女主角。
缇亚拉萝丝身体震颤，自己绝没可能成为女主角的。
 
  