========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
阿克拉斯迪特喝下了媚药。
珍珠这样说的话，使缇亚拉萝丝十分动摇。明明那么爱着自己，不可能看上其他的女性的。本来的话，应该挺起胸膛这样宣告。
但是。
爱雪拉是这个游戏的女主角，本来应该和阿克拉斯迪特结婚的女性。
那件事让缇亚拉萝丝感到不安，失去了昂首挺胸的自信。
——因此，拜托了，不要讨厌我……。
也忘记了是淑女，奔跑在长廊上，以阿克拉斯迪特的办公室为目标。路过的骑士们大吃一惊，瞪着眼睛看着缇亚拉萝丝，没有余裕去在意那样的事。
拜托了――溢出的只有祈祷的心情。
「阿克拉大人……」
小小的声音，从缇亚拉萝丝的口中溢出。
办公室的门在前方十米左右。平常的话，是得到入室的许可再进入的，但是现在没有那样的余裕。
缇亚拉萝丝的心很急切，一直线向着阿克拉斯迪特而去。
「阿克拉——！」
「——缇亚拉？」
忘记称呼加上大人，并且用只有自己允许的「阿克拉」称呼。
在室内的是阿克拉斯迪特和亲信伊利奥特。
哈啊地，气喘吁吁，再一次嘟哝「阿克拉」。
看着不寻常的样子，阿克拉斯迪特马上温柔地抱住了缇亚拉萝丝。就像说没关系，慢慢地抚摸着背。
「诶……？」
「嗯？」
——但是，媚药不是被你喝下了吗？
阿克拉斯迪特向缇亚拉萝丝展现与往常一样的不变笑容。怎么也看不出喜欢上别人的笑脸。
怎么回事？缇亚拉萝丝的脑内混乱。
阿克拉斯迪特不是喜欢上了爱雪拉吗？
「怎么了，缇亚拉？」
「啊，那个……。阿克拉大人，你喜欢我吗……？」
「嗯？当然，我喜欢你，我爱你。」
虽然很惊讶突然的提问，但阿克拉斯迪特很高兴地回答了。
「……」
——也、也许，也许是喜欢我，但也许只是阿克拉大人喜欢的类型。
一想到这种可能性，背后就会渗出讨厌的汗水。
爱雪拉小姐也喜欢吗？虽然只是这样的一句话，但缇亚拉萝丝无法问出声。
「缇亚拉？」
怎么了呢？——耳边传来阿克拉斯迪特温柔的声音。那声音，也向爱雪拉发出吗？那样的绝对讨厌，紧紧地把手握紧。
「阿克拉大人。」
「嗯？」
「啊，爱雪拉小姐的话……你喜欢、吗？」
「爱雪拉小姐？」
一边震颤着身体，缇亚拉萝丝一边向阿克拉斯迪特问。
「怎么了，缇亚拉。我喜欢的只有缇亚拉。」
「阿克拉大人……」
一边窃笑着，阿克拉斯迪特一边抚摸着缇亚拉萝丝的头。
——可是，珍珠大人分明是让阿克拉喝下媚药的。
想着到底是怎么回事时，办公室的门打开了。
「……麻烦好像来了啊。」
「克莱尔大人，珍珠大人。」
「为什么？明明喝了我的红茶，为什么……！」
阿克拉斯迪特吐了口气，把缇亚拉萝丝轻轻地安坐在沙发上。自己转向妖精王两人，大叹一口气。
被克莱尔紧紧抓住的珍珠眼泪汪汪的，并不停地挣扎大闹，大声喊着不可理解。因为明明让阿克拉斯迪特喝下了媚药，但还是很爱护缇亚拉萝丝。
然后在下一个瞬间，门再次打开了。
是一边气喘吁吁一边进来的爱雪拉。在那之后，是在中途见到并一起过来的菲莉妮。
「珍珠大人，请停下来……啊！！」
「缇亚拉萝丝大人，你怎么了……！」
但是，两人马上就因吃惊而瞬间停止呼吸。
因为两个妖精王在那里。当然是来见元凶的珍珠，但是没有料想到克莱尔在一起的。
爱雪拉立即吓了一跳，紧紧地抱着自己发抖的身体。
阿克拉斯迪特喝下了会变成喜欢自己的媚药。因为是珍珠有在，所以判断恐怕那已下手了吧。
一瞬间，爱雪拉把视线转向阿克拉斯迪特。
缇亚拉萝丝马上就发现了那举动。而且也注意到她的脸蛋稍微染上了颜色。
——爱雪拉小姐，是知情的。
缇亚拉萝丝理解到，（爱雪拉）她是了解珍珠做了什么，而来到这里的。想到她发出请停止的话，就明白她是来阻止的。
但是。
——也是有所期待的吧？
认为爱雪拉并不喜欢阿克拉斯迪特，但是，缇亚拉萝丝觉得自己想得太简单了。
——为什么我会认为爱雪拉小姐不喜欢阿克拉大人呢。
如果按照游戏的话来考虑的话，爱雪拉小姐不会不喜欢阿克拉大人的。
痛得想跑走。（つきんとした痛みが、走る。）
但是马上的，这样的想法被一扫而光。因为阿克拉斯迪特说出了很重大的事情。
「关于大海的情报，已经从天空的妖精们那里听到了。从现在开始的十五分钟后，巨大的海啸的将会到来。」
「诶————！？」
对阿克拉斯迪特的话，缇亚拉萝丝睁大了眼睛。
「为了阻止海啸，请让我使用爱雪拉小姐的海边。」
「遵命。」
作为天空之妖精王的克莱尔和那些妖精们，迅速把握这个国家的情报，担负着向阿克拉斯迪特传达的任务。
因此，这个国家再没有像阿克拉斯迪特这样拥有这程度情报的人。另外，知道这一事实的只有克莱尔和基斯这两位妖精王、亲信的伊利奥特和可爱的缇亚拉萝丝。
爱雪拉立刻点头同意使用自己的海滨沙滩，并问他有没有需要准备的东西。
「那样的……海啸。阻挡的事，能做到的吗……？」
「所谓的大自然，很麻烦哟。虽然有我们妖精王在管理，但是如果手离开了一次的话，之后就很难随心所欲地操纵。」
「克莱尔大人。」
作为海之妖精王的珍珠，感情起伏激烈，与其他的妖精王相比年幼。所以，离开了一次的珍珠的手，现在的波涛不可能控制了。
「哼！那是因为、你玩弄克莱尔这样的事不可以！」
「珍珠？」
「克莱尔对那个人类，不、不是很高兴地选择了礼物吗！！」
「……」
听到珍珠的话，室内被沉默包围着。
「所以，我想让那个人类和我有相同的遭遇就好了，就把会变得喜欢爱雪拉的媚药让那家伙喝下了！！」
「对我吗？——啊，是那个红茶吗？伊利奥特喝了吗？」
「诶？」
间隔了一瞬间后, 全体人员看向了伊利奥特。
确实是让阿克拉斯迪特喝下红茶的，但尽管如此，珍珠却皱起脸来。
「试毒了。虽说是妖精王的礼物，但是不会那么简单喝下去的。」
当然，虽然是那个妖精王珍珠但不能因此就认为有免除试毒理由。
所以，在阿克拉斯迪特喝之前，伊利奥特迅速地喝了。阿克拉斯迪特只是假装喝了的样子，蒙混过去。
「怎、怎么会那样……」
珍珠颤动着肩膀，一边叨念着。
好不容易给予玩弄克莱尔的缇亚拉萝丝惩罚，明明是这样想的……。
然后突然地、室内的所有人都看向爱雪拉。
——喝下了这个媚药，是会喜欢爱雪拉的吧？
也就是说，如果伊利奥特喝了媚药的话，那个感情就会倾心爱雪拉。谁都是这样想着，交替看着伊利奥特和爱雪拉。
「伊利奥特……？」
阿克拉斯迪特轻轻地呼唤名字，但是伊利奥特低着头什么也不说。
谁都在烦恼要怎么做才好时，在室内响起了基斯的声音。
「喂，你们啊！会阻止海啸的吧！！」
「啊！是、是那样的。阿克拉大人，如果有什么我也能做的话，我会配合的。」
阿克拉斯迪特急忙地告知了，就像说没办法一样耸耸肩膀。（慌ててアクアスティードに告げると、仕方がないと言うように肩をすくめられる。）本来想把缇亚拉萝丝藏在安全的地方，但她却被森林的妖精王祝福了。为了阻止这次的海啸，那个力量会大显身手吧。
其实真的很在意伊利奥特的事情，但是海啸在十五分钟后就会逼近，有话也不能说。
……然而只有媚惑这程度，而没有其他危害，也有这样的判断。（……惚れる程度であれば、別に害はないだろうという判断もあるけれど。）
「克莱尔，马上就去，请呼唤风吧！缇亚拉由我抱住。」
「好、好的！」
留下快要哭的珍珠，克莱尔使用天空力量进行转移。跟着是使用天空力量的阿克拉斯迪特和使用森林力量的缇亚拉萝丝两人。
基斯也进行了同样的转移，然后到达。
在室内剩下的是作为海之妖精王的珍珠。
然后是喝了媚药的伊利奥特，作为其对象的爱雪拉。及事情展开太突然了而无法理解的菲莉妮，四人。
「……………我、要回宫殿了！」
「啊！珍珠大人！！」
马上进行转移，珍珠也消失了。
「我、我们也去海边吧？菲莉妮也很担心缇亚拉萝丝大人吧？」
「我知道了，爱雪拉大人。马上给您安排马车。」
「拜托了。」
接受了爱雪拉的请求，菲莉妮为了安排马车而离开了办公室。
 
  