========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-08-10 12:09
==========================

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
「……」
「……」
从毕业舞会现场离开的马车里落针可闻。由于是品质极佳的豪华马车，车厢内铺满了柔软的毯子，因此不会感到多少颠簸。
缇亚拉萝滋偷偷瞄了阿克拉斯迪德一眼，又马上移开了视线。不过这一小动物般举动却早已落在了王子大人的眼中。
看着偷偷摸摸的缇亚拉可爱的动作，王子的脸颊不由得松弛了下来。
因为从来没有思考过这个游戏世界《青金石之戒》的第二部——也就是续作的问题，所以对于阿克拉斯迪德的事情在这之前也没有认真考虑过。
……为什么我没有活到续篇发售——不对，应该说没有活到续篇详情公开的那一天啊，后悔死了。
第一部没有出场的阿克拉斯迪德王子，此刻就坐在自己对面，与其说是不可思议，不如说这就是一件怪事。而且他还跟游戏里的反派千金求婚了！跟游戏设定完全不一样啊！说老实话缇亚拉现在脑袋里已经一片混乱了。
——应该别管自己的烦恼，先跟阿克拉斯迪德大人说会儿话比较好吗？
自认为掩饰得很好的缇亚拉萝滋又偷偷的瞟了阿克拉斯迪德一眼，这种掩耳盗铃一样的行为让阿克拉斯迪德觉得很有意思，于是他笑了起来。
暴露了……这样想着的缇亚拉赶紧歉然道：「给您添麻烦了。」
「为什么这么说呢？能做缇亚拉小姐的护卫我可是挺高兴的呢。」
「不……那个，阿克拉斯迪德大人，您可是被众多女性所憧憬的人啊……所以……」
略带困惑的笑容传达了缇亚拉萝滋的话语，让王子有些吃惊。
也许是从来没有想过能从缇亚拉萝滋那里收到这样的评价吧，阿克拉斯迪德高兴起来。
「这样的话，是不是说我还是很有机会呢？」
「啊……！」
缇亚拉萝滋因为王子炽热的目光和热情的话语而不禁怦然心动起来。
在千金大小姐中也是特别有人气的王子大人的笑容，此时就在自己眼前，缇亚拉萝滋觉得自己有些发窘，她轻轻拍了拍胸口，强自压抑住雀跃的心情。
「那个……」
「什么？」
「为什么是跟我……那个？」
求婚二字终还是没有说出口，已经害羞的面红耳赤的缇亚拉低下头去，不敢看对方的脸。
「其实，我总能通过图书馆窗户看到您在看书呢。」
「唉？在图书馆里是吗？！」
「没错，我看到的是您在树荫下一边读书，一边表情不断变化的可爱模样啊。」
「可……可爱……？」
如同阿克拉斯迪德所说，平常缇亚拉一有时间就会在图书馆后的树阴下看书。
这是为了将来成为不会别人耻笑的王妃而去学习各种各样的家庭教师所没有传授的知识的事情。
要说为什么不在读书馆看书，则是因为缇亚拉喜欢边看书边吃甜点的关系。在外面的树阴就能一边看书，一边品尝点心和红茶。
而且因为周围没有学生，可以自由自在的度过悠闲地时光。随侍于身边的就只有侍女菲莉妮了。
——被看到了，好丢脸啊！
因为不只是历史啦外国文学啦这些用于学习目的的书，同时偶尔也会读一些恋爱小说。
当时到底是在用哪种表情读书的啊，此刻回想起来的缇亚拉萝滋在另一种意义上羞得满脸通红，恨不得能找个地缝钻进去。
「时而便请严肃认真，下一瞬间又满脸通红，甚至还有时包含泪光，真是让人都忍不住想要上去打招呼了。」
「请……请您忘了这些吧！」
缇亚拉双手覆住脸庞，在另一种意义上羞得不敢看对方的脸。
但是遮住面庞的双手却被阿克拉斯迪德捉住了。
「唉？」
「难得能有机会同席，让我在好好看看您的脸吧。」
「……！！」
私语般甜美的声音。
「那……那个，我没想到当时还有其他人在场……」
「不，弄成这种好似在偷窥一样的状况非常抱歉，但是我就是被那样在树下读书的你的身姿所吸引，现在回想起来，还真是不可思议啊。」
王子怜惜的握住缇亚拉萝滋的柔荑，「真的哦。」
「但是，你是哈尔纳特兹王子的未婚妻，不管怎么说，也不能对邻国王太子横刀夺爱啊。」
「啊……」
缇亚拉萝滋的身份，是哈尔纳特兹王子的未婚妻，青金石王国未来的王妃，别说结婚了，作为异国王子甚至连请求订婚的话都不可能说的出口。
因此，阿克拉斯迪德就这样把自己的心意埋在心底，本打算在这一年留学期满后便回到自己的国家，将缇亚拉的事情彻底忘掉。
但是，王子的恋情却出现了转机，没错，就是毕业舞会上的定罪审判。
「这还真是幸运，为了这绝无仅有的机会我也算是拼尽全力了。」
「……阿克拉斯迪德殿下。」
「觉得我这么做欠妥吗？」
「没有的事！能够那样子为了我挺身而出，让我感到很安心。」
即使知道自己无愧于心，然而还是会感到紧张，在那种场合还是会感到不安。
而在那个时候，能得到自己仰慕的人的帮助，是多么令人高兴的事情啊。
「因为我跟阿克拉斯迪德殿下只是在晚会上有一面之缘，所以当时真的非常的诧异。」
「是啊，因为我不怎么参加晚会，所以通常都很快就离席了。」
所以，想今天这样两人面对面的谈话还是第一次。
虽然大体上还是初次见面，但两人之间已经孕育出了平静的氛围，狭小的车厢内此刻让人感到轻松惬意。
「没有觉得不安吗？刚刚在会场里被说了很多闲言碎语吧。」
是在担心哈尔纳特兹的话吧，缇亚拉萝滋这样想到。
不过，并不会因为自私自利的光的话而受伤，缇亚拉当时无论如何都是有堂堂正正的。
而且平时交好的千金们，也普遍对光看不上眼，所以即使经历这种闹剧，应该还是可以好好相处的。
「是的，并没有不安。虽然之后还会有很多事情需要面对，不过对我来说，能这样安稳的回家已经很值得庆幸了。」
「是吗，话说回来，真没想到当时哈尔纳特兹王子要放逐你啊。嘛，如果真的被驱逐出境了，我就会直接把你掳走哦。」
阿克拉斯迪德露出了恶作剧般的笑容，没想到王子会突然说出这种话，逗得缇亚拉萝滋噗嗤一声笑了。
「我是认真的哦，缇亚拉萝滋小姐，我想要邀请您一起去约会，请问您意下如何？」
阿克拉斯迪德在缇亚拉的手背上轻吻道。
王子的留学时间已经结束了。因为回国的日期已经临近，现在的时间已经不多了。
这些事情缇亚拉萝滋也是知道的，所以她也不准备逃避。
「是的，学校现在已经毕业了。……新娘修行的话……看哈尔特纳兹王子这个样子恐怕也没办法进行了。」
缇亚拉苦笑着答道：「时间很充裕。」
通常情况下的，有婚约的女性会在毕业之后去男方家进行为期一年的新娘修行，不过被解除了婚约的缇亚拉萝滋就没有这种必要了。
「是吗，那么两天后，如何？」
「是的，到时就拜托您了。」
「太好啦，那么到时候我会去接你的。」
大概明天是阿克拉斯迪德和亚历山大国王会面，然后接下来的一天则是缇亚拉被国王召见，所以姑且约定在两天后了。（原文是3天，不过按照国内的理解方式，「今天」是不算的，所以两天后。）
而且，相互也需要一段时间来做准备，对于一国王子来说调整日程也是有些难度的。
突然，缇亚拉脑海中浮现出一个疑问。
——续作的世界里，有没有续作的女主角呢？
攻略对象里只有阿克拉斯迪德的信息提前发布出来，而女主角的信息并没有公开，应该说是特意没有提前公开吧。
阿克拉斯迪德殿下，我这样真的好吗？
现在被缇亚拉萝滋着迷的阿克拉斯迪德殿下，在续作的女主角出场后，恐怕也会移情别恋吧，就像现在的哈尔纳特兹王子一样。
缇亚拉内心闪过一丝不安。
「缇亚拉萝滋小姐？」
「啊？！啊，不是……。那个，阿克拉斯迪德殿下仰慕我什么的，果然还是难以置信啊。」
因为，还有第二部的女主角在嘛。虽然无法言明，但是阿克拉斯迪德察觉了缇亚拉的不安。他露出一个令人安心的笑容，轻轻拨弄着缇亚拉的刘海。
「居然说难以置信，很过分啊，缇亚拉萝滋小姐。」
「……！」
轻轻的，阿克拉斯迪德的嘴唇触碰到了缇亚拉的额头，虽然真的仅仅是触碰，却比任何语言都更能让缇亚拉心跳不已了。
「真可爱啊……可惜，马车好像已经到了。」
「啊……」
就在阿克拉斯迪德的嘴唇离开的同时，马车也停了下来。
从车窗向外望去，已经到了缇亚拉萝滋的宅邸。难道说王子殿下连时间都掐算的恰到好处了？
不过王子只是意味深长的微笑并不言语。
最终，红着脸的缇亚拉萝滋被王子殿下护送着回到了自己的宅院。
 
  