========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
突然——爱雪拉察觉到现在办公室里只有自己和伊利奥特两个人这件事。
因为并没有特别给自己做些什么，所以说不定媚药在伊利奥特身上没有效果。就这样想的时候，突然伊利奥特动了。
「爱雪拉、大人。」
「诶——……？」
虽然不由得摆好架势，但是马上改变了那个态度。
如果要说为什么的话，那是因为伊利奥特的眼里浮现满满的眼泪。
——怎、怎么了呢？
爱雪拉到现在为止都没有看过男人哭。所以，不知道怎样应付比较好。但是，很快就能理解了，那个状况恐怕一定是因为媚药而引起的。
如果不是这样的话，平常冷静的伊利奥特是不会变成这样的状态的。
对不太说话，呜咽着开始流下眼泪的伊利奥特，爱雪拉感到焦虑。
「那，那个……。因为珍珠大人的药的缘故，我想是这样的。所以、嗯、那个……」
――怎、怎么办才好呢？
爱雪拉一点点地渗出讨厌的汗水。
——我，感到为难。
当我想也许会被阿克拉斯迪特喜欢的时候，大吃一惊。但是，如果那个是不同的人的话，心情也会变。
——我，最差劲了。
苦笑着，爱雪拉看向哭着的伊利奥特。
总之先坐在沙发上，冷静下来比较好吧。催促坐着，啪啦一下子，伊利奥特的身体轻易地沉入沙发。
太好了。
虽然爱雪拉松了一口气，但在想离开的时候，纤细的手腕被伊利奥特揪住。
「伊、伊利奥特？」
「对不起。……但是，身体和感情不听使唤。」
「——！」
我明白了，伊利奥特的手颤抖着，并不是希望这样。
「我虽然觉得您很可爱，但并不是喜欢——。」
「……对不起。」
「不是该爱雪拉大人道歉的事。因为试毒是必要的，所以自己主动喝下。」
一边想着到底这个药什么时候能消退，一边滴溜溜地想方设法解决身体上的激烈热情（ぐるぐると体に涡巻く热をどうにかしてやりすごそうとする）。但是，不那么顺利。
爱雪拉淡淡的海的香气传向伊利奥特，扰乱心绪。
「差不多、菲莉妮该把马车安排好了。我必须去海边。伊利奥特就在这里待机……」
「不，我去。因为我是阿克拉斯迪的亲信。」
仍旧哭着的伊利奥特站了起来。
那张脸已经很狼狈，但很遗憾，还是停不下来。
「爱雪拉大人，马车的准备——伊利奥特！？？」
「……………菲莉妮吗？」
「怎、怎么了？凄惨的脸呢！」
菲莉妮皱着脸，有点退缩。（若干引き気味に、フィリーネが颜をしかめる。）
然后突然，视线转移到楸住爱雪拉手腕的伊利奥特手上。
「？是发生什么事了吗？」
「……不、那个。」
对于菲莉妮的问题，爱雪拉为难地含糊其辞。
同时，菲莉妮想起了在制作点心的时候珍珠所说的事情。
「媚药的效果出现了……是吗？」
「……是这样的。」
看到点头的爱雪拉，菲莉妮理解了。
但是，即使说是药的缘故，作为公爵家的女儿，爱雪拉那个举动也是不应该的。虽然试着马上拉开，但是伊利奥特的力量却很难动摇。
「虽然我不认为伊利奥特是这样的，但也不能向爱雪拉大人做这样的事。」
「……我明白的。因为我是平民的出身，所以喜欢上爱雪拉大人是不能实现的。」
「……」
伊利奥特的话，菲莉妮和爱雪拉两人面面相觑。
伊利奥特呜呜咽咽地持续哭着。想着，这么说来，听说过了是平民出身啊，只因身份不那么顺利。（えぐえぐと泣き続けるエリオット。そういえば平民の出だということを闻いたなぁと思いつつ、身分ばかりはそううまくいかない。）
如果男子是上位或同等的等级的话，那还不错，但是把女儿向下位的男子嫁出去的贵族不太存在。
——难道伊利奥特对贵族女性怀有爱慕吗？
那就是由于这回的药，也许是抑制的感情在面前喷发出来了。（それが今回の薬により、押し杀していた感情が前へと出て来てしまったのかもしれない。）
「总、总之因为没有时间了，所以我们出发吧！伊利奥特戴着这块布。」
不能一边看着沾满眼泪的脸，一边行走。
好了，深呼吸口气，菲莉妮他们往马车上移动了。
◇◇◇
「呜哇，海的颜色很厉害呐。」
「乌黑呢……」
总是清澈的大海变成了深深的浑浊的颜色。基斯的声音在某处夹杂着叹息，低声自语地嘟囔着「第二次了吗？」。
「总之，必须要阻止海啸。海啸用我的风吹散，余波要用基斯的树来阻止就好了。」
点头同意克莱尔的话，缇亚拉萝丝他们轻轻地在沙滩上着陆了。
总是平静的这个地方，现在皮肤感到战战兢兢。心脏的声音，能感觉到是很讨厌的声音。（いつもは穏やかなこの場所が、ピリピリしているということが肌で感じられる。心臓の音が、ひどく嫌な音に感じられる。）
因为不安而紧紧地抱住自己的身体，「没关系。」阿克拉斯迪特抱着缇亚拉萝丝说。
「不要离开我的身边。缇亚拉的事，由我来保护。」
「谢谢您，阿克拉大人。」
点了点头，紧紧地抱住阿克拉斯迪特。
「因为我想杂乱的海滩会由爱雪拉小姐借助海之妖精的力量恢复原状，所以不用太在意哟。」
「我知道了。」
像是夸大了那样说的阿克拉斯迪特的话，刮起了大风。海水的味道更加强烈了，我知道这是那个大海引起的。
黑色的大海波涛起伏，缇亚拉萝丝他们向着巨大波浪而去。
——从这里开始就是决胜负了。
无论珍珠掀起多少大海的灾害，其他的妖精王都不会直接解决。那样的东西被认为是自古以来决定的事。
关于这次的事情，尽管珍珠那样暴走——没能做到顺利交往的事情，被分类为人类和妖精王的纠纷。所以，妖精王不会在人类面前展现自己的身影。
有不尽全力的人，应该也有积极借助力量的人。（極力関わらない方がいいという者がいれば、積極的に力を借りるべきだという者がいる。）
一直盯着大海，阿克拉斯迪特看着逼近而来的波涛。把来到眼前的海啸用风的力量把它推回去。
但是，以阿克拉斯迪特一人的力量将那波浪驱散是无法实现的。
「克莱尔！」
「天空之妖精王的祝福啊，在阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特身上显现吧。我很期待啊，成为这个国家的王的你的力量。」
「啊，那个，基斯！」
「森之妖精王的祝福啊，向缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特去吧。因为有我在，缇亚拉只需看着前面。」
对缇亚拉萝丝的声音，基斯笑笑的回应。
首先，阿克拉斯迪特使用风的力量把袭来的波浪弹回去。接着缇亚拉萝丝追加森林的力量，抵御那个大量的水花和没有推回去的波浪。
——但是，没有用过森林的力量。
魔力也不是那么多。不擅长魔法的缇亚拉萝丝感到不安。
砰的——。
缇亚拉萝丝的后背触碰到温暖的气息。
「没关系的哟，缇亚拉。因为有我在旁边。」
「我的力量，你不可能不能熟练掌握吧？」
「阿克拉大人，基斯……。好的，我会加油的！」
阿克拉斯迪特和基斯的手支撑着缇亚拉萝丝的背。
我觉得非常安心，我想即使是如此危险状况也绝对没问题的。
——因为、我无法想象这两个人输了的姿态。
不由得笑了，基斯也咕咯咕咯的笑了。
「喏，去吧，缇亚拉。因为把我的力量借给了你，所以召唤树木来组成防波堤。」
「我、我知道了！」
在自信中流入的森林的力量，感受到这个国家的地脉。受森之妖精王守护的这个国家，自然很多，得到妖精王的祝福的人可以使用其中的一部分。
「森林里的树木啊，借我保护这个国家的力量！」
为了回应缇亚拉萝丝强有力的声音，基斯绿色的头发飞舞。与此同时，唰啦唰啦的沙子铺满海滨沙滩，从其中，出现了小芽。
——太厉害了。这就是、妖精王的力量。
让人惊叹到停止呼吸，一瞬间空气震动。连续很快长出的芽，一瞬间成长为能够担任防波堤职务的大树木。
「嗯，是这样啊。这样溢出的水就被树木吸收了。之后是——」
看到阿克拉斯迪特的努力。那样、基斯笑了。
「这里有我在，因此会好好守护大海的哟。喏，阿克拉斯迪特，请注入更多的魔力！」
「我明白了。风啊，把黑色的大海推回去吧！」
呼地，刮起超级大的风，往这边来的海啸被推回去了。
——太厉害了。
真不愧是续集游戏的主要攻略对象。缇亚拉萝丝认为，这种压倒性的力量可以说是与妖精王同等的力量。
啪唰地，倒塌的巨浪，那水花如雨一般全洒在周围。无法推倒的波浪一点点地向这边前进——但防御这个的是缇亚拉萝丝和基斯。
「缇亚拉，这边。」
「！谢谢您。」
阿克拉斯迪特从背后温柔地抱住缇亚拉萝丝。然后在前面把风的力量放出，为了不让缇亚拉萝丝被波浪压倒而守护着。
仿佛大海裂开了，产生这样的错觉。
「树木啊，请防御大海之水！」
『我们也要努力哦~！』
『哦哦~！』
与缇亚拉萝丝的声音相呼应，从树木的缝隙中，森林的妖精们发出了声音。
马上明白，大家为了缇亚拉萝丝而借出了力量。森林的妖精，这么热情。
绝对，不可以让这洒落的海啸冲向街道、森林。
「我的魔力啊，加油——！」
缇亚拉萝丝大喊，啪的，水面光芒四射。吧唰地，成长的树木把飞溅的水花全部吸收了。（这片的拟声词啊！我尽力了……）
然后天空中，开出了一道巨大的彩虹。
「（海啸）被阻止住了、吗？」
「好像是呢。」
刚才的黑色的海被风的力量消散，树木的防波堤，街道也没有损害。
——太好了。
缇亚拉萝丝放下心来，松一口气，看着守护了街道的树木。
虽然被水淋湿了，但因为它牢固地扎根在沙滩上，所以显得凛冽。带有缇亚拉萝丝的魔力的树木，啵地挂着小小花蕾。
「诶？」
「要开花了吧。作为缇亚拉的魔力的新品种花应该要开了。」
「假的吧，这样的事情……？」
万万想不到自己的魔力让花朵绽放了。
粉色的蓓蕾慢慢地开着——显示萌态。大朵花的下面挂着一个小小袋子，很可爱的花。
 
  