========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
一边看着闪闪发光的彩虹，一边松了一口气。
珍珠引起海啸的时候是怎样想着缇亚拉萝丝的呢？但是能顺利地阻止了，稍微有点建立了自信。
「呼……」
「不要紧吧？平时不太使用魔法所以很累吧。」
为了支撑，阿克拉斯迪特将手臂围上缇亚拉萝丝的腰，一边微笑着说「真的很努力呢」，一边温柔地抚摸着蜂蜜粉色的头发。
微微地点了点头，缇亚拉萝丝也撒娇地倚靠着阿克拉斯迪特。注意到因满身遭受到水花（洗礼），彼此的衣服都湿透了。
呆呆地想着没有替换衣服啊——但是突然、意识到。
「阿克拉大人。」
「嗯？」
缇亚拉萝丝看到气势十足的阿克拉斯迪特，虽然多少有些惊讶，但优美的笑容却没有崩坏。
「呜……」
「缇亚拉？」
「不，什么都没有……」
――阿克拉大人、是充满着水灵和魅力的好男人！
从暗蓝色的头发顺着落下来的水滴，妖媚极了。
轻轻地伸出手，阿克拉斯迪特高兴地露出了微笑。刘海的水滴被拂走，那个冰冷让手指稍微有点颤动。
「缇亚拉的手，好温暖啊。」
「！不、那个……对不起。用湿的手触摸。」
「即使想要更多地接触？」
「呀啊！」
阿克拉斯迪特的手用力一拉，被紧紧抱住。
明明湿透了应该很冷的，但是总觉得很热。虽然觉得心脏在怦怦地发出吵闹的声音，但这种安心感，缇亚拉萝丝听凭其交付身体。
虽然甜蜜的两个人的世界在那里展开着——但绿色的妖精王不可能老老实实地沉默着。
「喂，你们把我们在的事忘了吧！」
「嘛嘛，阿克拉斯迪特也很努力了不是很好嘛。呐，因为不能感冒，所以把衣服弄干吧。」
克莱尔出声缓和基斯的情绪，就这样操纵起风，弄干了缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的衣服。
舒适的温风，真不愧是妖精王，缇亚拉萝丝佩服之至。阿克拉斯迪特虽然也可以操纵风，但到这里不能完美地调整温度。
「得救了。」
「感谢你，克莱尔大人。」
想着仿佛像在太阳底下晒干，发现自己的衣服变的轻飘飘和暖和。
「缇亚拉，你的花——真是、呐。」
「诶？」
一边看着在荒乱的海滨沙滩上绽放的花，基斯一边笑着。
用缇亚拉萝丝的魔力绽放的花，是美丽大朵的粉红色。但是，看起来没有特别奇怪的地方。缇亚拉萝丝一边歪着头，一边和阿克拉斯迪特一起走到花旁。
最初发现花的不协调感的是阿克拉斯迪特。
其实大朵花下有一个像小袋子的东西，鼓鼓的，里面好像有什么东西。
「……？那是、什么？」
「好像里面有什么东西，但，是什么呢？虽然很像粉末。因为是缇亚拉的花，所以由缇亚拉打开吧。」
「好的……」
在阿克拉斯迪特的催促下，缇亚拉萝丝摘下了花。
淡淡的甜味扑鼻，脸颊放松。
——但是，这个袋子是什么呢？
像草莓那样大小，摇了摇，里面不知道什么东西发出沙沙的声音。轻轻地弄破袋子，看到的面貌就是白色的粉末。
——这、难道是……。
盯着白色粉末看的缇亚拉萝丝旁边，阿克拉斯迪特歪着头。好像完全没法预想到那是什么。
好像知道答案的基斯，那个样子一边默默地笑着一边在旁边凝视着。
「呐，基斯。那是什么？」
「缇亚拉喜欢的东西哟。」
「诶？缇亚拉，喜欢粉末吗？」
克莱尔询问了基斯，对返回的回答感到惊讶。没想到缇亚拉萝丝是喜欢奇怪的粉末的。
但是，缇亚拉萝丝从基斯的话确信了什么。
放入指尖沾了沾，舔了舔。
「缇亚拉！？？」
「嗯，没关系哟。你看！」
对于突然的行为感到惊讶，阿克拉斯迪特发出声音，但是缇亚拉萝丝只笑嘻嘻地。完全没有危害，伸出手，自己的手指上的白色粉末——最上等的糖。
「真不愧是缇亚拉啊，怎么说呢……」
「？」
对发出「呼」的喘息的样子，缇亚拉萝丝头上浮现问号。
阿克拉斯迪特没有说明理由，而是慢慢地拉起缇亚拉萝丝的手，把那手指含在嘴里。看到舔尝味道的红舌，缇亚拉萝丝因吃惊而瞬间停止呼吸。
——哇，哇，哇，哇，我、我做了什么啊！！
无意识地把自己的手指递给了阿克拉斯迪特。把它包含在嘴里什么的，完全没有预想到的。
「阿、阿克拉大人……」
滑溜溜的触感，从指尖传来，吃惊地颤抖。
「嗯，缇亚拉的手指好甜呢。」
「呜――」
一瞬间脸变得通红，连耳朵都发热。但是不知道该怎么办，阿克拉斯迪特就这样（含着手指不放）。——但，到那里硬挤进来的是强者的基斯。
「给我适可而止，做让人眼红的事情。」
「缇亚拉是我的妻子。」
虽然被基斯一下子用力拉开，但是阿克拉斯迪特也不服输的回敬，紧紧地抱住缇亚拉萝丝。
「真是的，两个人都好好相处吧。」
克莱尔一边哎呀呀地劝解，一边把最优质的砂糖拿到手里。原来如此呢，一边点头，一边舔着手，笑着说「真甜啊」（なるほどねと頷きながら、ぺろりと生手「甘いわね」と笑う。）
如果有这种糖的话，缇亚拉萝丝制作的点心质量会上升吧。因此，基斯说这是缇亚拉萝丝喜欢的东西。
听不进克莱尔的话，基斯一边和阿克拉斯迪特噼里啪啦火花飞溅，一边向开始朝大海前进的克莱尔扔出问话：「要去吗？」。
「嗯。」
克莱尔简简单单的回复，谁都噤若寒蝉。
——要去珍珠所在的地方了。
想着为什么如此执拗，缇亚拉萝丝也觉得珍珠的确做得太过火了。（どうしてこんなにもこじれてしまったんだろうと思いつつ、さすがにパールはやりすぎたとティアラローズも思っている。）
——难道说，克莱尔大人终于嫌恶……什么的？（――もしかして、クレイル様は愛想をつかしてしまったり……とか？）
用认真的脸看大海，那个的身影，流出讨厌的汗水。和平常因为喜欢珍珠而笑的克莱尔的脸不同。（いつも、パールが好きなのにと笑うクレイルの顔ではなかったから。）
「基斯，珍珠大人她……」
――会怎样呢？
的确说不出话来。（とは、さすがに言葉に出来なかった。）
平常总是轻轻浮浮的基斯，用带有严肃的声调回了回话。
「……没什么，无论怎样也办不到。我们是妖精王，所以被人类算计这样的事情没有过。」
「那么，克莱尔大人他……」
为什么、要去珍珠下边呢？讨厌的汗水，沿着背流下。
看到了不安而歪着脸的缇亚拉萝丝，基斯轻轻地说不要在意，为向大海而去的克莱尔送行。
「在这次的事情中，最生气的恐怕是克莱尔吧。」
「！」
「我并不是像克莱尔那样喜欢人类。实际上，森林是不会给人类太多祝福的吧？」
听了基斯的话，点头同意，确实。
现在，被赋予森林祝福的只有缇亚拉萝丝。那是在这个国家非常特别的，对从他国嫁过来的缇亚拉萝丝的地位也有帮助的作用。
「本来、克莱尔就喜欢人类。对阿克拉斯迪特也很协力吧？」
「是啊。即使说这个国家的信息全部都掌握在克莱尔手上，也不过分。」
从天空中收集情报，已经过了几千年。（空から掴む情報は、幾千にも渡る。）
但是，克莱尔最在意的美丽花朵是——在海中。
当然，虽然妖精王的情报不是那么容易得到，但在地上的基斯与在海深处的珍珠还是有差别的。
「克莱尔大人，没问题吧……」
「这个嘛。嘛，因为这是克莱尔的事情，所以会干的很好吧，我觉得——……」
「那个家伙，虽然嗜好是女装的变态，但是一旦超越某一限度就很恐怖了。」
一边噗呼笑着，基斯一边想象着克莱尔和珍珠碰面时的场景，笑了。
「基斯！不是笑的时候吧……」
「小事哟，这样的。嘛，珍珠的事交给克莱尔就可以了。」
虽然基斯轻轻地说着没问题，还是感到不安，但缇亚拉萝丝他们也做不到去珍珠的下边。
乖乖地收拾荒乱的沙滩，必须要向街道传达，飞溅的海水而成的雨是没有问题。
刚开始为了派遣骑士而要回到城堡的话题，爱雪拉乘坐的马车停下了。
从里面出来的是爱雪拉。然后是菲莉妮和伊利奥特。
——十分疲乏的样子？
下了下来的三个人很筋疲力尽，缇亚拉萝丝注意到也许还有什么问题。
「……！」
「……伊利奥特？」
「很厉害脸啊，喂。」
缇亚拉萝丝惊讶到停止呼吸，阿克拉斯迪特觉得奇怪。基斯就直截了当地陈述了感想。
在视线的前方，是一直哭着的伊利奥特。
「是了，确实是喝下媚药什么的……。一直以为伊利奥特对毒物的耐性很高，所以想着没有问题的。」
看来，好像多少有点作用。
但是这里没有解毒药，因为是妖精王的药，所以也不知道有没有解毒药。接下来该怎么办呢，在阿克拉斯迪特思考着的时候，爱雪拉出了声。
「嗯，我……」
「不，爱雪拉小姐不必介意。抱歉，让我来吧（おいてきてしまって）。伊利奥特做了什么……」
「没，什么都没……」
爱雪拉的话让人松了一口气，阿克拉斯迪特看向伊利奥特。
「我、我，去请珍珠大人给我解毒药！！」
现在，可以去珍珠居住的宫殿的只有是被海的妖精祝福的爱雪拉。继续在媚药的话题的话，感觉呆不下去、无地自容，但是在这之上，不想伊利奥特被药扭曲了感情，我是这样想的。
「爱雪拉大人！？现在、因为克莱尔大人过去了——」
虽然缇亚拉萝丝急急忙忙阻止，但是爱雪拉的耳朵好像没有收到，听到啪唰的一声跳进海里的声音。
然后跟着这之后，伊利奥特追着爱雪拉跳进了大海。
「诶诶！？？」
「……」
呆若木鸡而唉声叹气的阿克拉斯迪特和憋住笑的基斯。
缇亚拉萝丝想着，为什么这么冷静呢，总之祈望大家平安无事地从珍珠下边回来。
 
  