========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
「……」
「珍珠。」
宛如比海底的温度更冷的——克莱尔的声音在珍珠的宫殿响起。
被那个声音吓的身体一震的，当然是作为宫殿的主人，海之妖精王珍珠。至今为止从未听过的严厉的声音，把海水的温度降低了。
平常，做了什么事都不生气的，温柔而沉着的克莱尔。那个她——不，他生气了。
「克莱、尔。」
像费力挤出来的样子，珍珠叫着他的名字。
被叫了名字而莞尔微笑的克莱尔，但那眼睛并没有笑。无言微笑状的看着珍珠，克莱尔把漂亮的头发梳起来――唰地，那头发变成了明净的纯天蓝色。女性向的礼服变为干净利落的男性向，显示本来的克莱尔的样子。
宛如是天空本身，无论谁看到都会这样想。
「因为珍珠说过讨厌男人，所以办成女人的样子，但是——……已经、不必了吧？」
「……」
已经不知道怎样才好，珍珠退后一步。
感觉克莱尔令人害怕。
「嗯，我……」
「珍珠。我们妖精之王，掀起自然灾害也并不怎么怪罪哟。但有时，也许那个会被判断为是必要的。」
克莱尔一边继续说，一边慢慢地走到珍珠的脚边。
「但是……」
为了配合坐着的珍珠的视线，克莱尔蹲下了。
「——我和珍珠的事情，牵连人类是不好的吧？」
「……っ！」
珍珠她、慢慢的感觉热泪盈眶。
想着，为什么自己必须要承受这样的目光。当然那是，珍珠自己的随便行动，虽然也有不好。
——只是我、怎么必须遭受这样的事。
两眼模糊地望着发怒的克莱尔，珍珠再想一遍这次的事情。
全部都乱套了，是缇亚拉萝丝来到这个国家的关系。在续篇的游戏中，有前作的恶役千金存在是很奇怪的。
但是，注意到那个的人不存在——活在这个世界的谁都没发现。
最初闹事行动的是海的妖精们。
自己喜爱的爱雪拉，希望她能幸福，从这开始任性。认为如果爱雪拉和阿克拉斯迪特可以在一起的话，爱雪拉会幸福。
但是，没能拆开相亲相爱的缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特。
对于这件事，珍珠没有太在意。
要是那样的话，接着有接触的是克莱尔了。
因为给予了阿克拉斯迪特祝福，所以反正也会碰面的，珍珠思考着这样的事情。但是，根本没想到会有那么亲密的关系。
「……」
「珍珠？」
——明明妖精王是孤独的，但孤独的只是我一人。
看到开心地笑着的克莱尔和基斯，逐渐地心情低落。有时想，说不定、自己也能和人类相处融洽，但是——这样的事情，就像是梦话。
「我，自己一人就可以了！」
眼睛里任何感情都没有的，珍珠这样告诉了克莱尔。
虽然并非希望得到这样的回答，但克莱尔还是咬牙切齿了。本来，应该是比谁都想和人碰面的，但珍珠却逞强地把自己封闭在壳里。
但是，那也没办法。就这样想，克莱尔深吐出一口气的时候——嘭地，两人所在房间的门被打开了。
「珍珠大人！」
「呜……っ。」
「这不是爱雪拉．普鲁兰特、伊利奥特吗？」
尽管很惊讶，但最初作出反应的是克莱尔。
爱雪拉因为在离海最近的位置，这是没问题——应该注目的是，脸变得很厉害的伊利奥特。
然后马上地，克莱尔他们想起来了，好像有他喝下媚药这样的事情。
「请、能请给我消除媚药效果的药吗？」
「……」
爱雪拉的话语，珍珠无言地看着两人。
「伊利奥特明明有力量，为什么爱雪拉却不把他作为自己的东西？」
「珍珠！」
「！克，克莱尔大人？」
因为与往常的美女不同形象，爱雪拉一瞬间感到惊讶——马上地，将视线转回到珍珠。然后拼命地告知，人的心用药来操纵是不对的。
在这样的爱雪拉面前，伊利奥特发出了声音，「不对」。
「对我来说，身份太过悬殊了。……因为我喜欢的人，是贵族。」
「伊利奥特……」
在悲伤的告白中，爱雪拉和克莱尔因吃惊而瞬间倒吸一口凉气。虽然不知道伊利奥特爱慕的是谁，但身份的障碍确实很高。
克莱尔很为难地微笑着，坐着的珍珠站起来，扇子指者伊利奥特。
「为什么、会在意那样的身份差异。如果是男人的话，像那样的好女人，用自己力量去守护到底就好了！！」
「……っ！」
到现在为止发出最大的声音，珍珠狠瞪着伊利奥特。
「男人太在意身份了。那家伙也，过去说过我的身份不同。人类和妖精王绝不可能结合的，那样……」
「珍珠。」
慢慢的，珍珠眼睛里的泪水流了出来。
为了让其镇静下来，克莱尔将手帕递给她，但是珍珠的话却停不下来。
「尽管如此、那家伙因为不想忘记我，所以说要得到我的名字。半途而废的心情等等、什么都是多余的……」
像珍珠一样大的眼泪，从珍珠的眼眸中洒落下来。
看到那个的爱雪拉吓了一跳。珍珠说是得到了自己的名字。
——我的名字是爱雪拉．普鲁兰特（pearl land=珍珠大地）。
顶著珍珠的名字，被海的妖精所爱的一族。
——也就是说，很久以前的曾爷爷是拒绝了与珍珠白头偕老，是这样的吗？
那样的话迄今没有听说过，就这样几代平静地过度。爱雪拉想着是相当以前的事情吧。
——如果说那是真的的话……多么、残酷啊。
喜欢的男人结婚了，世代守护着那个名字什么的。想象着珍珠就在附近看着，爱雪拉觉得自己被讨厌也是没办法的。
但是，珍珠允许海的妖精们给予祝福，海也一直很平静。
——那是、托克莱尔大人的福？
爱雪拉把视线瞥向了克莱尔，看到了非常痛苦的表情。就这么些，明白了克莱尔是知道珍珠的事情的。
「……那个、非常抱歉。还有更强的。」
「！」
「伊利奥特，眼泪……」
听了珍珠的话，伊利奥特那眼泪停止了。那个眼睛有着强烈的意志，早已看不到因药物而钟情于爱雪拉的样子。
「正好——效果好像已经达到极限了。」
「是的。」
「那么，可以去哟——理应挂念的人的身边。」
「っ！？」
已经不用说身份不同了——看到伊利奥特的眼睛这样讲述着，珍珠只是满足地微笑着，把伊利奥特悄悄地转移了。
然后，慢慢地看了几次克莱尔和爱雪拉之后，深呼吸，开口说话。
「……给添麻烦了，对不起。对爱雪拉做了过分的行为，并带给人类巨大的恐怖滋味。」
「不是、不是的……珍珠大人。我才是，什么都不知道的，而受到大海的祝福——非常抱歉。」
「很好。我、太不关心人类了。」
珍珠微笑着，用快要消失的笑脸。
然后接着，将视线转向克莱尔。
「克莱尔……。这样的我，一直看着，真是太感谢了。明明已经把那个男人忘记了，只想着克莱尔——我、是没用的王呐。」
「并不，关于那件事，珍珠并没有什么不好哟。因为只是被无情的男人利用了，所以早点忘记好。」
「诶——？」
轻轻啪的一下，克莱尔的大手抚摸着珍珠的头发。
哎呀呀的说着，深吸一口大气，那么该怎么办？手叉到腰上思考着。克莱尔这样想着，因为虽说多少有理由，但这次的事情做得太过火了。
如果没有给任何人添麻烦的话，可能会是很可爱的感觉。
「难道珍珠掀起海啸竟然是喜欢我，我不知道。我以为被讨厌着呢。」
「！哇、我……っ！！」
因克莱尔的话语，珍珠惊慌失措地摇着头，发饰发出「唰啦」的声音。
「但是，珍珠。这次做出的事情必须要好好地自我认识到。以天空之妖精王克莱尔的名字，我把珍珠——」
「请您稍等！！」
克莱尔为了向珍珠宣告惩罚而组织了语言。但是，在说出内容之前，爱雪拉硬是大声地阻止了那个。
「…… 爱雪拉．普鲁兰特，这不是人类可以插嘴的事情哟？」
「我知道。……但是。」
对自己的话语被打断的克莱尔，爱雪拉低声地回答。不像珍珠所发出的声音，没有抑扬顿挫那个声音，虽然打颤着，但爱雪拉大大地吸了一口气，向克莱尔叙述。
「对珍珠大人的惩罚，由我负责不行吗……？」
「！你说的什么，爱雪拉。那样子的同情是没必要！」
「……」
与马上就反驳的珍珠不同，克莱尔沉默地催促爱雪拉继续。
「虽然说，我、什么都不知道，但承蒙珍珠大人的恩名。对珍珠大人的惩罚，是服务我，这样的话不能宽恕吗……？」
「你说要我伺候人类吗？」
噼哩作响的空气，在室内闪过。
对那个不胆怯，爱雪拉点头表示没错。与珍珠从克莱尔——妖精王那里接受惩罚相比，服务自己，一定罪比较轻。
再加上，虽然海之妖精王的力量是一时的，但人类周围可以使用的可能也很巨大。
爱雪拉的选择，也含有这样的盘算。但是这确实，判断对于珍珠来说是最好的了。
 
  