========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-06-23 19:53
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
爱雪拉让珍珠服侍自己。那样不可以作为这次的惩罚吗？这样的话——克莱尔静静地听着，但却明确地说出了否定的话。
「爱雪拉．普鲁兰特。果然那是，难以容许的吧？」
「！我、我……做了过分的事情。非常抱歉。」
一阵冷风，在室内围绕着。
马上意识到那个发生源头是克莱尔引起的事情，爱雪拉慌慌张张地低下头。但是，比冰更冷的克莱尔的眼睛，感到害怕。
茶会时温厚的克莱尔的身影，哪里都没有。
「把珍珠的处置交给人类什么的。那样的事，我应该容许你吗？而且，是普鲁兰特的子孙，什么的。」
「克、克莱尔……？」
明明应该是笑嘻嘻的，但是那个声音却冰冷。
虽然表面上装着什么也没有，但克莱尔对珍珠以外——普鲁兰特的人类不怎么放在心上。
确实，虽然克莱尔喜欢人类，但认为妖精王和人类必须划分界线。所以，爱雪拉没有好好地思考就作出了过多纠缠也可以的判断。
克莱尔「而且——」，继续说。
「决定对珍珠的处置的是我，还得和基斯商量呢。」
莞尔微笑，克莱尔看着珍珠。
面对那个笑容，感觉想做的是逃跑，但却轻易地被抓住了。珍珠想着尽管这没有令人讨厌的预感，但因为是两个妖精王决定的，如果反抗的话不是上策。
这次的事情，珍珠本人也承认自己不好。
「所以，爱雪拉．普鲁兰特你已经可以回去了。伊利奥特也被珍珠归还了——……那、那么说来，珍珠。」
「怎，怎么了？」
「把伊利奥特转移到哪里了？」
「因为说要告白，当然是在那个缇亚拉萝丝的地方。」
「……」
听到珍珠的话，在室内流淌着怎么也说不话来的沉默。
「去缇亚拉萝丝的地方？为什么？」
「……」
「不管怎么样，那个家伙喜欢的是缇亚拉萝丝吧？」
歪着头的克莱尔，已经什么话都说不出了，和假装冷静的爱雪拉。两人也都认为伊利奥特爱慕的人肯定不是缇亚拉萝丝。
为什么珍珠会有那样的误解呢？克莱尔询问理由。
「大家、不都很喜欢那个女人，我是这么认为的……」
「那是珍珠的偏见吧。我觉得伊利奥特没有特别喜欢缇亚拉萝丝哟？当然，我认为只是侍奉理应侍奉人吧。」
爱雪拉也与那完全相同意见，所以不住地点头了。
因为有身份差别，恐怕是哪里的某个贵族千金吧。爱雪拉是这样想的――但从克莱尔的声音中，那个思考中断。
「嘛，无所谓了。人类同伴、与谁结成对儿不是问题。」
克莱尔手指啪地呼唤出风，那个好像有意识似的包围爱雪拉的周边——一下子转移了。
虽然小小的悲鸣从爱雪拉的嘴里漏出，但克莱尔却不在意那样的事。
「……那么，对我的惩罚是什么？」
「坦率地接受呢，珍珠。」
「如果是受到惩罚的话,由你来是最好的了。是封印我的魔力还是几百年的幽禁？」
珍珠，是海之妖精王。
有预想到自己会受到怎样的惩罚。
同时，虽然掀起了海啸，但因为没有出现受害，所以惩罚不会到巨大哪种程度。
「反正是幽禁的吧？因为一个人习惯了，所以百年也好，千年也好，随你喜欢的宣判就好。」
「还可以，那才妥当呢。也没有到封印魔力的程度，也没有敲诈女孩子的兴趣。」
但是，克莱尔「但是」地继续说。
「什么……？不是幽禁吗？」
好像不是预想的惩罚，珍珠皱起眉。但是，如果克莱尔决定了的话，就只能老实地服从了。
珍珠已经决定，讨厌就哇哇地叫嚷这样的事情已经不做了。
笑眯眯露出美好的笑容的克莱尔，将嘴角描绘成弧形宣告。
「作为海之妖精王的珍珠，将祝福赠与阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝。那是、我决定的对珍珠的惩罚。」
「什！说什么、玩笑的事情！！我、已决定不赠与人类祝福的！！」
过去祝福过普鲁兰特的男人，是悲惨的诀别。之后，珍珠心中发誓自己不会做赠与人类送祝福的事情。
关于那件事，克莱尔也知道。
现在，这里玛琳冯雷斯特王国非常平稳，是一个充满自然的好国家。
王太子有天空之妖精王克莱尔祝福，作为他的妃子的缇亚拉萝丝运气好地有森之妖精王基斯的。虽然是绝妙的平衡，但海这个第三势力的可能性很危险也是事实。
虽然这个国家没有特别想对抗阿克拉斯迪特的人，但不认为今后也会这样。那样的话，海之妖精王先向双方赠与祝福就好了。
「顺便说一下，你要全力的祝福。」
「什！如果做了那样的事，不知道我的魔力大体上会变空吗！」
「嗯。因为、那样的话就算受到惩罚的了吧？」
珍珠全力祝福的状态，让魔力恢复需要百年左右吧。
在这期间，做不到灵活地运用力量。嘛，在自己的宫殿闭门不出就可以了，虽然心情不怎么好。
如果封住，全力以赴的话，就可以解开那封印了。但是，只有魔力变成了空空如也，实在没办法了。
气鼓鼓的珍珠发出抗议声，但克莱尔一步也不肯退让。
「唉」地叹了一大口气，珍珠「没有办法」地点头同意。完成祝福，之后在自己的宫殿闭门不出就行了。服侍爱雪拉这样的事是多么的愚蠢，不得不一直给人类周围给予祝福。
「虽然也是惩罚，但我想这个国家会更加发展，只是好事。」
「克莱尔，你太喜欢这个国家了……」
看到克莱尔惊呆的脸孔后，珍珠组织起祝福的话语。
「波澜壮阔的大海哟，给肩负着玛琳冯雷斯特未来的两人至高的祝福。阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特是贯穿一切的水之刃。缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特是防御一切的水之壁——……」
◇◇◇
从爱雪拉的沙滩转移了地方，街上。
阿克拉斯迪特骑着马，即使没有受害，也要把在刚才的海啸中混乱的居民们镇静下来。
幸好没有受害，所以街上没有那么混乱。
缇亚拉萝丝和菲莉妮先回到了城堡，目前正在待命中。因为基斯要调查盛开大朵花的缇亚拉萝丝之花，所以一个人留在了沙滩上。
「…………！？」
为了让在街上的混乱平静下来的阿克拉斯迪特，突然流入了珍珠的祝福。对灌输入体内的魔力感到晕眩，头晕到快要倒下了。
在那里使劲坚持，到底是怎么回事？将视线转向了大海的方向。
「殿下，您怎么了？」
「——不，没有问题。比起那个，我有点事。居民们都恢复了平静，这样就没问题了，请依次通知大家。」
「是！」
向骑士发出指示，阿克拉斯迪特急忙返回城堡去。
立刻，理解了流入的魔力——是海的妖精王的祝福。恐怕缇亚拉萝丝也是同样的情况。因为不希望她不安的样子，所以想马上陪在身边。
「听说了对海之妖精王的惩罚是祝福。——但如果提前联系说一下就好了……」
虽然想骂不在场的克莱尔，但对发生了的事情也于事无补。
◇◇◇
让马飞驰，好好地到达城堡里自己的房间，但――，为什么、不光缇亚拉萝丝和菲莉妮，伊利奥特和爱雪拉也在场。
大致估计是立即被转移了吧，但为什么两个人都在这里？那样的疑问浮现在阿克拉斯迪特脑海，但确认到伊利奥特的脸回到正常值就理解了。
——药的效果结束了，所以回到这里吗？
阿克拉斯迪特判断得出这样的结论，伊利奥特没问题了。
「我回来了，缇亚拉。身体没事吧？」
「你回来了，阿克拉大人。是的，虽然很惊讶——但是没有特别的不适。」
紧紧抱住可爱的妻子，一股甜蜜的香气扑鼻而来。
缇亚拉萝丝也同样的，被施与了海的祝福。明明那么被海所厌恶，现在却被大海守护着。
缇亚拉萝丝好像是防御特化的祝福，能感觉到她被薄薄的海之魔力包围。这样的话，可以缓和物理冲击和身体状况两方面吧。
然后阿克拉斯迪特说，与缇亚拉萝丝完全相反，受到攻击特化的祝福。为了保卫这个国家，被妖精王赏识开辟新道路的任务。
话虽如此，但也不会引起战争那样的社会动荡。
「要是缇亚拉没事，那就就好了。街上也没有那么混乱，只要收拾好荒乱的沙滩就没问题了哟。」
「好的。」
看着可爱点头的缇亚拉萝丝，放心了。
为了防止海啸而用尽了魔力，感觉很没劲，但仅仅看到那个笑容，心里就感到稍微鼓起劲，真是不可思议。
然后突然，想起了以缇亚拉萝丝的魔力绽放的花。
粉色的大朵花，名为缇亚拉萝丝，并作为这个国家的国花吧。这样想着，总觉得有一种被国家偷走缇亚拉萝丝的感觉。
「阿克拉大人？」
「……不，没什么。爱雪拉小姐和伊利奥特平安归来，真是太好了。」
再一次紧抱缇亚拉萝丝后，阿克拉斯迪特看着两人。不顾报告着「没有问题」的伊利奥特，看到了爱雪拉坐立不安的样子。
那个视线，偶尔瞄向伊利奥特。
——有什么、发生了吗？
但是，没想到伊利奥特会与爱雪拉发生关系。阿克拉斯迪特一边歪着头想，一边观察着两个人的样子——伊利奥特完全是和往常一样。
作为晚归来的爱雪拉，是在意伊利奥特的告白吗？，——但又不是这样的气氛。
觉得没有那样的事，但如果真像珍珠所说的，伊利奥特爱慕的人是缇亚拉萝丝的话……，十分担心了。
发出「咔锵」的声音，菲莉妮递上准备好的茶。
「谢谢，菲莉妮。」
「不客气。其他的糕点也给您拿一下吗？」
「是呢。能帮我拿马卡龙吗……」
准备了阿克拉斯迪特的红茶，准备了被缇亚拉萝丝吩咐的马卡龙。虽然还有很多事情要做，但如果不暂时休息的话就会很累。
那样的时候是甜的东西！缇亚拉萝丝笑开脸。
在全体人员坐在沙发的时候，阿克拉斯迪特简单地说明了这次的事情。
「引起海啸的海之妖精王的惩罚，是由天空之妖精王的克莱尔决定了。内容是、为我和缇亚拉的实行海洋妖精王的祝福。」
「……！」
听到阿克拉斯迪特的话，爱雪拉因吃惊而倒吸一口凉气。
方才自己提出的提案，是多么愚蠢啊……低下头。
「关于除此之外的，与妖精王没有关系。沙滩等的清扫是由周边的人类进行，今后遇到事情也像至今为止一样。而以缇亚拉的魔力绽放的花，将会移到城堡里来培育。」
「我明白了。」
缇亚拉萝丝坦率地点头，但爱雪拉的表情扭曲，微微发抖。慢慢地开口——询问关于大海、沙滩的管理怎么办。
现在，沙滩是爱雪拉管理的。但是，如果有两个人被海之妖精王祝福的话——托付给您的话，一定会成为更好的环境。
因为爱雪拉反正只是被大海的妖精祝福而已。
「不，大海的管理继续拜托爱雪拉小姐了哟。」
「但是，我……」
「因为最了解大海的是爱雪拉小姐呢。而且，缇亚拉也有森林要管理，所以到那为止没有空。而今后外交也会变多。」
阿克拉斯迪特这样做是，不想缇亚拉萝丝再被妖精王们折腾，也有这样的原因。
——其实、真的想一直关在城堡里面。
提到这个公主的话，被森林的妖精王所喜欢——但，作为丈夫的自己，想要尽可能地在陪身边。
「如果阿克拉斯迪特大人是这样说的话，谨此接受。但是、我约定，如果有什么事情，马上交出那个座位。」
「啊啊。请多关照哟，爱雪拉小姐。」
——姑且这样就、一个段落呐。
喝着红茶，看着平静的室内。因为好像没有别的问题了，所以今天就好好休息，明天以后要进行沙滩的收拾和树木的移动，阿克拉斯迪特制订好计划了。
 
  