========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：小羊爱土豆
轉載自貼吧
 
 
「呼哇……」
揉着惺忪睡眼，缇亚拉萝丝的意识从睡眠里清醒过来。虽然想着是早上，但疲惫的身体却不能随心所欲，不能动弹。——我原以为是这样，但……注意到是因为结实的手臂而无法动弹，不禁苦笑。
发出香甜地睡眠呼吸的是，从后面紧抱着的阿克拉斯迪特。
——平时，明明是比我更早起床的，还真罕见。
在床上轻轻地转动着身体，转过身来面对阿克拉斯迪特。一直看着缇亚拉萝丝的眼睛，紧紧地闭着。
——睫毛，很长。
看着端正的容貌，仍然觉得扑通扑通地。最喜欢了。在心里嘟哝着，缇亚拉萝丝依偎着阿克拉斯迪特打算睡个回笼觉――――――――因基斯的声音，猛然起床。
「花，拿来了。」
「基、基、基斯！！为什么在卧室——啊！」
「……」
缇亚拉萝丝慌慌张张地想要问话，但被睡醒了的阿克拉斯迪特捉回床上。然后把床单盖在头上，成为什么都看不见的状态。
虽然蠕动着想要溜出来，但被阿克拉斯迪特压制住，不能很好地移动。
没有掩饰不高兴的脸色，阿克拉斯迪特狠瞪着基斯。
「什么啊，这个国家的王太子不是认同妖精王是绝对存在的吗？」
「关于缇亚拉是不让步的。」
「哼。那也是啊。」
咕咕地，基斯把手里拿着的袋子扔向阿克拉斯迪特。只要一手就能收纳的程度，塞满了基斯孜孜不倦地从缇亚拉萝丝之花收集的砂糖。
哗啦哗啦的砂糖，无疑在这个国家——不、比这个世界上存在的哪个糖都更高级。
「直到换完衣服之前，能在那边的房间等待吗？可以看缇亚拉的只有我。」
「真是、任性的王太子啊。嘛，好吧，也喝杯茶等吧？」
——这、随心所欲地说话！！
在床单中只听到声音的缇亚拉萝丝，首先一边对什么事都没有感到安心——一边对阿克拉斯迪特的独占欲感到脸变得热起来了。
「缇亚拉，满脸通红。」
「是阿克拉大人的错……」
从缇亚拉萝丝的头上取下床单，看到了红彤彤可爱的脸。阿克拉斯迪特一边嘻嘻地笑着，一边温柔地亲吻着，说着早上好。
◇◇◇
「什么啊，你爱慕的人是缇亚拉的侍女吗？」
「基斯大人，请不要太过分了……」
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特准备结束后朝着基斯身边去，优秀的亲信正陪着。一定是被基斯抓住了吧，被戏弄到令人同情的程度，流着少许眼泪。
两人坐在沙发上喝着红茶，但是缇亚拉萝丝比起那个更在意谈话。
「伊利奥特喜欢菲莉妮吗？」
「……………我保持沉默。」
「呃……。那个、对不起。」
听了伊利奥特阴沉的回答，缇亚拉萝丝理解到，被甩了这样的事情。
——这么说来，没有听说过菲莉妮有喜欢的人呢……。
伊利奥特非常的优秀，容貌也端正。关于所说身份这一点，虽然他本人也是很在意的平民身份，但——作为缇亚拉萝丝个人，认为两人在一起的未来不是有吗？
如果只是担忧平民这个身份的话，作为阿克拉斯迪特的左右手，创造了功绩，就可以获赐爵位。
但是，菲莉妮不会只因身份这一点，就马上拒绝吧。缇亚拉萝丝想着，和自己商量一下也可以。
也就是说，因身份以外的部分而被甩了吧。
「请不要道歉……。啊，基斯大人带来的缇亚拉萝丝大人的花，在专用的庭园里种植着。因为也佩有看守的骑士，所以谁也无法闯入。」
「不用那么严重也可以……。但是，谢谢。」
缇亚拉萝丝对伊利奥特道谢，和阿克拉斯迪特一起坐在沙发上。
过了一会儿，拿着简单早餐的菲莉妮来了——另外，并没有什么变化的样子。
不在意那样的事，基斯对花进行了说明。
「从缇亚拉之花摘下来的，是刚才交给的糖。然后，真的是极少量的采到有花蜜的。」
「原来如此。」
「还有，花瓣可以吃。稍微有点甜。」
——太厉害了，可能会做出新的点心。
听了基斯说的话，缇亚拉萝丝的心情变得很兴奋。刚睡醒而什么想法都没有的那双眼睛闪耀着，死盯着基斯拿在手里的缇亚拉之花。
轻轻地把那朵花拿在手上，阿克拉斯迪特把花别在缇亚拉萝丝的头发上。大朵的花作为装饰品使用也无可挑剔。
「不愧是缇亚拉的花呢。和本人一模一样，哪里都是甜的。」
「！说什么我很甜的，阿克拉大人像那样……」
一边摸着收到戴上的花，一边缇亚拉萝丝两颊微微绯红。
一直坐在眼前的沙发的基斯看见，想做的是把他丢在一边！虽然有这样的心情，但无奈因为他也喜欢看着缇亚拉萝丝，所以没有办法。
没办法就强行把话打断，把话题转移到沙滩上。
「总之，沙滩上的树都拿起来了。之后就，整理一下荒乱的沙滩就好了。」
「基斯，谢谢。」
「感谢了。关于沙滩，会动员我们的人员去收拾。」
「啊啊，靠你了。」
为了阻止海啸而使用的沙滩，坑坑洼洼的，在海底的大石头和珊瑚都处于横倒的状态。
幸好没有垃圾等，所以不怎么需要花费时间去处理。
「由我去，缇亚拉就在城堡等着我。」
「诶？」
听到阿克拉斯迪特的话，打算一起去的缇亚拉萝丝不由得摇头。
这次的事情，自己也是从一开始就有关系的。把最后的最后事情处理硬推给别人什么的，缇亚拉萝丝做不出来。
「不行哟。缇亚拉得使用这个花来制作糕点并等候着。」
「诶，但是那样的事——」
「因为我最想吃了，就拜托了呢。如果做好了的话，带来沙滩也可以。」
——姆。新作品什么的，不是那么简单就能做出来的。
阿克拉斯迪特这样做，是不想让缇亚拉萝丝一起去做善后工作那样的力气活。
当然，虽然累了也是一大理由。
——但是，我知道你是在担心我。
得出结论，与其、没有体力的自己过去了，也只是碍手碍脚的……。不如还是老实的等待比较好，那样的话，想制作出好吃的糕点，在工作结束后送上。
◇　◇　◇
阿克拉斯迪特整备骑士出去了的时候，缇亚拉萝丝正在自己专用的厨房里烦恼着做什么样的糕点。
该使用的材料是由缇亚拉之花采摘到的砂糖、蜜和花瓣的三种。当然，可以使用其他现有的调味料。
尝下味道，缇亚拉萝丝把一片花瓣含在嘴里。
刚放进嘴的时候，温厚香甜的味道就在口中蔓延开来。我认为，虽然没有强烈的甜味，但温厚的味道不是可以长时间吃用吗？
「糖什么的，怎么样呐？」
如果是那样的话，无论做着什么，都可以一边在口中咕噜咕噜地享受着。
缇亚拉萝丝将从花中采摘的砂糖放入小锅里。然后再加上水放在火上——说不定，我想起了被授予了大海的祝福。
这是海的力量，就是水。虽然想象着海水，但也可能作出普通的水。
双手放在锅上，缇亚拉萝丝在自己中的魔力探索使用水之魔法。
「调和最上的糖，水到在这里来……」
为了回应缇亚拉萝丝的声音，水噗地溢出来了，和锅里的砂糖混合在一起。
「太好啦，成功了！」
因为平常没有使用魔法，所以纯粹地高兴和兴奋。因为谁都没有看到，所以没有问题。这样说给自己听，在火上慢慢地搅拌。
中途一点点加入蜂蜜，就会闪闪发光。缇亚拉萝丝想着，这样好像是在做魔法的糕点。
变成美丽的黄金颜色的话，在花瓣上撒上糖滚圆，包着花瓣放凉了就做好了。
「嗯。虽然很简单，但我觉得很方便。」
缇亚拉萝丝满足地点头的时候，菲莉妮出现看到那个样子。一边微笑着说「看起来很好吃」，一边看着做好了的糖果。
「但是，吃掉的话稍微有点可惜呢。做出来非常的漂亮，缇亚拉萝丝大人。」
「谢谢你，菲莉妮。因为我想大家都在沙滩，过去那里吧。」
「嘛。在这里等着阿克拉斯迪特殿下回来什么的——，缇亚拉萝丝大人您是不会做的呢。」
菲莉妮苦笑，去安排马车。
马上向沙滩出发，但是在路途中说的话题当然是伊利奥特的事情。
「我觉得伊利奥特是个很好的人……」
「……那是，嘛。是的，但是……」
虽然在缇亚拉萝丝的询问中点头，但菲莉妮却为难地笑着。
「对我来说，是太糟蹋对方了。而且，父亲给我说了亲事的。」
「是那样啊……」
——伊利奥特的事情，并不是讨厌呢。
但是，如果从父母那里说好的亲事，而去回应伊利奥特的爱慕，是很严峻的，缇亚拉萝丝想。
菲莉妮的家是男爵家。虽然做了缇亚拉萝丝的侍女，但也有嫁到哪里去成为幸福新娘的选择。结婚生活稳定后再次成为侍女的人也不在少数。
马车里流淌着沉重的沉默，注意到的时候已经来到了爱雪拉宅邸的沙滩上。
◇　◇　◇
「阿克拉大人！」
「缇亚拉！不会吧、没想到这么快就过来了。」
一边苦笑，一边向骑士发出指示的阿克拉斯迪特温柔地迎接缇亚拉萝丝。在那旁边，是呆呆地眺望着变得漂亮的沙滩的克莱尔。
因为不是平时穿女装的样子，所以一瞬间不知道，但是从缠绕的空气中马上知道是妖精王克莱尔了。
「克莱尔大人。」
「虽然全是石头，但这里却很漂亮呢。缇亚拉萝丝。」
「……是的。因为这里是珍珠大人的海，所以没理由脏的。」
马上同意的缇亚拉萝丝，让克莱尔满面笑容。
能够确信，如果是这个孩子的话，肯定不会滥用珍珠的祝福。一边嗯嗯地点头，克莱尔一边想问是不是做了糕点的那个时候————。
海上、发生了异变。
从深海的海底，一缕光像喷泉一样喷出。
工作中的骑士们不由得地停下了手，被那个幻想般的景象吸引住了。知道到底发生了什么的，只有克莱尔吧。
「难道，那样的事……」
克莱尔看着漾出的光，大大地睁大了眼睛。
那变成水花在海滩上倾盆而降，温柔地把全周围包住。
「克莱尔，这是……？」
在阿克拉斯迪特的询问中，克莱尔轻轻地摇头。小声说「笨蛋」。但是，声音却清晰地传到了缇亚拉萝丝的耳朵里。
闪闪发光、倾盆而降的光，将荒乱的沙滩变得美丽。碎石混杂在一起的沙子恢复成美丽的白色，大块的石头回到了大海。
波浪冲上岸的珊瑚变身为造型题材的样子，创造出放在地上也没有违和感的新趣味。
「沙滩、被再生……。克莱尔大人，这是珍珠大人的……？」
「是的。这是、珍珠的力量呢。」
「海之妖精王，给予了我们祝福，魔力不是用完了吗？」
对肯定的克莱尔，阿克拉斯迪特抱有疑问。因为想象不到，没有魔力的珍珠，会做出这样的事情来。
但是，珍珠是用了自己的力量。
『这是、来自我的饯别了。』
「————！」
困惑的缇亚拉萝丝他们的耳边，回响着珍珠的声音。
马上为了问询，缇亚拉萝丝发出声音，但是从珍珠那里没有回答。到底发生了什么事？在不安的时候，克莱尔凄寂地开口了。
「珍珠她剩下的、微薄的魔力也使用了哟。真是的，这样不就不知道究竟是对谁的惩罚了吗？！」
「克莱尔，那是——」
「不行了哟，阿克拉斯迪特。那再多说的话，我不允许。」
珍珠剩下的、仅剩的魔力。
那是，从现在起百年间，作为填补魔力恢复必要的原动力。这个魔力没有了的话，就无法保持意识。
珍珠用尽最后的力量，竭尽魔力给这个大海带来祝福。
因此，就这样沉眠。瞬间理解那个的，是妖精之王的克莱尔。然后，从克莱尔的反应和计算了魔力，阿克拉斯迪特马上得出相同的答案。
「阿克拉大人，到底怎么了……？」
「缇亚拉萝丝。这事你不知道的好哟。」
「！非、非常抱歉，克莱尔大人……。」
询问珍珠究竟是怎么了的，却被克莱尔阻挡了。阿克拉斯迪特马上进入援助，温柔地抚摩缇亚拉萝丝。
阿克拉斯迪特与克莱尔作出同样判断，认为缇亚拉萝丝不知道比较好。心地善良的缇亚拉萝丝，听到珍珠的事，一定会深深地悲痛。
凄寂地看了大海后，克莱尔面向缇亚拉萝丝。
「对不起，冷淡地说话。用缇亚拉萝丝之花做的糕点，也可以给我吗？」
「不，克莱尔大人。糕点是，做了玳瑁糖。」
从包里拿了出来，阿克拉斯迪特与克莱尔两个人都说了同样的感想，很漂亮。
「那就、请给我一个呢。」
「好的。很好吃的——诶？」
噗唰地。
克莱尔把收到的玳瑁糖扔向海里。
「这么做的话，我想能送到给珍珠吧？」
——我的糖、能送到给珍珠吗？
因为自己绝对是不会被喜欢，这样的事情我知道，所以会怎样呢，歪着头想。但是，如果在海之宫殿的珍珠能收到的话，那一定是绝妙的事情吧，缇亚拉萝丝想。
落在海里的玳瑁糖融化了，和大海的颜色混合在一起。闪闪放着金黄色光辉的大海，反射着天空的颜色。
——仿佛、像大海里有天空一样。
缇亚拉萝丝他们没有说话，只是望着大海，祈祷今后的未来有祝福——……。
◇　◇　◇
然后，刚一收拾完沙滩的事情就回到了城堡——伊利奥特他、向菲莉妮鞠躬行礼。
「绝对会让你幸福的。所以，能不能再给我一点时间呢！」
「什、什……！」
告白拒绝了一次，这次是在自己的主人面前被告白。菲莉妮脸一下子就红了，摇着头说：「你在说什么。」
「我、必须服从父亲所决定的亲事……」
「我知道那件事。但是，无论如何都想和菲莉妮在一起……。一定会取得功绩的，希望你能等着我。我喜欢总是努力工作的菲莉妮。」
「…………」
——好厉害、火热的爱的告白。
不是当事人的缇亚拉萝丝，一边心扑通扑通地一边注视着展开的情景。但是——被阿克拉斯迪特遮住了眼睛。
「啊！」
「不能再窥视了。我们不能因感兴趣而一头扎进去，回到房间吧。」
「嗯、我明白了。」
「啊啊、缇亚拉萝丝大人！我也一起——」
「菲莉妮，加油！」
为了寻求主人的搭救而伸出手的菲莉妮，但是，「fight（加油）！」，听了缇亚拉萝丝这样的应援，当场就凌乱了。
这两个人是否能成为恋人呢——这、是很远的事了。
「阿克拉大人。」
「嗯？」
在回到自己房间的走廊上，缇亚拉萝丝紧紧地握着阿克拉斯迪特的手。姆Q（mugyu　mugyu）地握着，碰触到的那只手感觉很好，阿克拉斯迪特想被冲动驱使，想立刻抱紧她。
但是，在走廊里做那样的事会惹人生气，这是充分的体验。
「喜欢你，最喜欢了。……我爱你。」
「！」
「……谢谢你选择了我。我呢，能和阿克拉大人——阿克拉在一起，很幸福。」
一边爱害羞地两颊绯红，缇亚拉萝丝一边将自己的心情传达给了阿克拉斯迪特。
平常，对自己说可爱、喜欢、我爱你的话——说出这样的话语，是阿克拉斯迪特压倒性的多。
所以，想自己也积极地去传达。
——已经、绝对没问题，像想的那样。我也想向阿克拉传达。
哪怕阿克拉斯迪特将来喝下媚药也不要紧，成为能更加自信笑着的程度，缇亚拉萝丝强烈地认为。
「啊啊、已经、很可爱。我也爱你哦。」
「啊，这里是走廊……嗯っ」
缇亚拉萝丝在面前说了这么可爱的事，阿克拉斯迪特无法停止。强劲地紧紧地抱着，没有得到同意就叠上嘴唇。
「啾」温柔地啄了下，甜蜜的气息从缇亚拉萝丝的口中流出了。
「哈呼，太、太难为情了……」
「因为很可爱，所以没办法。好啦，快回到房间去吧。」
「呀啊！」
阿克拉斯迪特抱起缇亚拉萝丝，以迄今为止加倍的速度走过走廊。
擦肩而过的女官和骑士们，像是平常的事，守护一样地对两人笑着。
就这样，反派的大小姐度过了无法感受幸福以外的时间。
 
  