========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
少女游戏《青金石之戒》的支持很高，当然是有着各种各样的活动——所谓的隐藏活动．舞台也有准备了。
那些（活动）并没有正式发表，而是女生们更深入进行游戏时（触发）……。
「难道，这个续集的游戏里也有隐藏的舞台……？」
用细小声音嘟囔着的是，和邻国的王太子结婚，并嫁给了他的，续篇游戏舞台的青金石之戒里的反派千金。
正如前面所说的那样，她在前世玩了这个游戏。当初我很惊讶在会游戏世界里转生，但现在生活得非常幸福。
她是缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特。
拉碧丝之名是从祖国赐予的，是受到森林和海的妖精王的祝福的反派千金。
「嗯……」
「不，不好。发出大的声音的话，阿克拉大人就会醒来了。」
在时钟的指针指向深夜的这个时间里，自己的丈夫阿克拉斯迪特在旁边睡着。工作一天很累了，缇亚拉萝丝对会把他吵醒感到万分抱歉。
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的卧室，是可以从彼此房间里来回走动的，在大天盖的床上，整洁的室内。从窗户看到的月亮非常漂亮。
轻柔地抚摸着阿克拉斯迪特的深蓝色头发，表情变得舒服和柔和。虽然金色的眼睛闭上了，但是希望现在能好好休息。
这样的深夜的时间，要说缇亚拉萝丝醒着的理由是……因为知道了隐藏舞台的存在而兴奋不已。
青金石之戒女主人公光是日本人。她是一个非常喜欢少女游戏的人，在现在的舞台和游戏中都是强者。
从她寄来的信中，写着只有得到妖精王的祝福的人才能（触发）隐藏的舞台。
知道了那个存在，得到了妖精王的祝福的缇亚拉萝丝想去吗？（还是）不想？
「我也很喜欢这个游戏。如果能去隐藏舞台的话，我想去……」
会有什么秘密道具吗？还是会发生事件呢？哪边也无妨，期待的心情是不会改变的。
但是，有个问题。
前世的缇亚拉萝丝在续集游戏发售前就去世了，所以信息可以说是完全没有的。连续集也玩得非常棒的光偶尔会给我情报。
——光小姐，自己一个人也可以玩得很好吧。
也就是说，缇亚拉萝丝必须靠自己的力量收集情报。
「但是，我不认为隐藏舞台的情报是那么容易得到的……」调查历史后，向妖精们打听一下吗？
一边小声嘟哝，一边考虑怎样做。
本来的话，应该去隐藏舞台的是续集游戏的女主人公公爵大小姐——爱雪拉・普鲁兰特的任务吧。
游戏的开发者肯定谁也没想到吧，由在前作，且扮演反派的大小姐要去参与（隐藏活动）。所以，缇亚拉萝丝打算谨慎地，悄悄地完成隐藏舞台事件回来。
本来，能在森林的妖精王基斯的周围打听就好了，但我没有自信能很好地说明怎么知道隐藏舞台的存在。
「嗯……总之先去图书馆和向妖精打听——啊！。」
刚得出结论的时候，突然就被拉了下手臂。想着到底是怎么回事，眼睛瞬间与美丽的金色的视线相对。
「缇亚拉，你在做什么？」
「阿克拉様……对不起，我吵醒你了……」
本来是打算注意的，不过，阿克拉斯迪特对气息很敏感。被天空的精灵王和海的妖精王祝福，是续篇游戏的主要攻略对象。
虽然是女主角爱雪拉所爱慕的人，但阿克拉斯迪特选择了缇亚拉萝丝。
阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特。
作为玛琳冯雷斯特王国的王太子，虽然每天过着忙碌的生活，但——非常溺愛缇亚拉萝丝。
「啊，身体变冷了。」
阿克拉斯迪特为了分享自己的体温而拥抱皱着眉头缇亚拉萝丝，抚摸着头问：「睡不着吗？」
「……不，对不起，我在考虑妖精的事情。」
「嗯？」
「妖精或者那个王是和我们不同的。我在想是在怎样的世界里生存着呢？」
没有说要准备隐藏舞台的世界，而是婉转地说。如果全部都用谎言欺瞒，一定会马上被阿克拉斯迪特揭穿。
听了缇亚拉萝丝的话，阿克拉斯迪特点点头表示「原来如此」。
「确实，我们不知道妖精平时是怎样生活的，也不太会干涉……嘛，虽然有缇亚拉这样的例外。」
「我是例外的吗……」
「是这样的吧？一般，即使妖精们赐予了祝福，也不会特意去对方那里玩耍。」
虽然缇亚拉想反驳没有那样的事，但是听了阿克拉斯迪特的话后说不出话来。
仔细想想，妖精和妖精王是常来缇亚拉萝丝这边。阿克拉斯迪特也是被天空的妖精王克莱尔祝福，但是没有见过天空的妖精或者克莱尔直接来访。
「确实，是常到我这里来啊……」
「真是的，缇亚拉对自己的事不太了解。担心得不得了。」
谁也不能抢走，感到不安的阿克拉斯迪特拥抱着的手臂更加用力，缇亚拉萝丝边说着自己也一样，边也紧紧地抱回去。
「……很温暖呢。」
「啊啊！」
慢慢地闭上眼睛，已经是深夜，睡意袭上了缇亚拉萝丝。看到那样的样子，阿克拉斯迪特温柔地抚摸着后背，吻着缇亚拉萝丝的额头，说「睡吧」。
点了点头，之后就把变得暖暖的想睡的身体托付给对方。
「晚安，阿克拉様……」
「晚安，缇亚拉。」
◇ ◇　◇　◇
第二天，完成上午工作的缇亚拉萝丝来到了图书馆。调查关于妖精王的隐藏舞台的相关信息。
「缇亚拉萝丝大人还是那么热心啊……」
说稍微休息一下的是侍女菲莉妮。从出嫁前她就作为缇亚拉萝丝的侍女侍奉，是一个很可靠的存在。
在这里说一下，她对向缇亚拉萝丝提出了解除婚约的原未婚夫哈尔特纳兹至今仍有相当的怨恨。
「我想知道更多妖精的事情。」
「确实，我们的祖国没有妖精。」
妖精所居住的只有这里的玛琳冯雷斯特。因此，住在邻国的缇亚拉萝丝这之前与妖精们都没有任何接触。
因此，嫁过来的缇亚拉萝丝关于妖精们的知识很少。
「但是啊，缇亚拉萝丝大人……以前，读了相当多的妖精的书和资料吧？说不定没有没读过的书了呢？」
「确实是这样啊……」
看了下书架，都是有读过的书。如果有隐藏舞台的信息的话，就不会没注意到，必然是没有有用的情报，叹气。
「或者，看一下玛琳冯雷斯特的地图吧？」
「地图？」
虽然纳闷为什么妖精的书里会有地图，菲莉妮将描绘有地图的书递给了缇亚拉萝丝。
虽然详细的记载着玛琳冯雷斯特的建筑物和山等，但是没有与隐藏的舞台相关的东西。确认发行日，知道是最近的书。
——那么，我觉得关于妖精王的隐藏舞台谁也没有说过。
不然的话，就不会成为游戏的隐蔽舞台。因为是女主角最进入的地方，所以才被隐藏着。
「这么想的话……比起最近的东西，旧地图也许比较好吧。」
「旧地图吗……？但是，这里的东西都是比较新的呢。」
指望的东西没有，缇亚拉罗斯感到大失所望。
「不过，我认为旧地图不会被撕毁，这也关系到国家的历史吧……对了，塔尔玛，你知道吗？」
在稍远一点的地方，作为缇亚拉萝丝的护卫的塔尔玛。虽然原本是阿克拉斯迪特的亲信，但是缇亚拉萝丝作为婚约者来到了玛琳冯雷斯特的时候开始，作为专属的护卫，是一个优秀的男人。
向塔尔玛问了句，马上就回答「有哦」。
「旧地图是由骑士团管理的。」
「原来是这样。」
好像和图书馆有区别的管理，我苦笑着，怪不得怎么翻书架也找不到。
如果是真的很想马上去取，但骑士团不是王太子的妃子缇亚拉萝丝可以去的地方。而且，身为护卫的塔尔玛也不可能离开这个地方而去取。
「明天，我给您拿过来。」
「真的吗？谢谢你，我很高兴！」
「但是， 我很少见对旧地图感兴趣的。特别是女性不太感兴趣。」
听了塔尔玛的话，缇亚拉萝丝同意地点头。
「确实，现在的玛琳冯雷斯特我觉得也不错。但是，我想通过旧地图了解更多妖精的事。」 哪一带森林多，自然多呢？即使现在在街上没有妖精，但也许以前那里有呢……那样的事情，我想知道。
「是这样的吗？」
虽然现在没有看到很多妖精，但我觉得在更多的自然环境中，也许是不一样的。
——与现代日本相比，自然环境已经是相当多的了。
终归来说这个世界不管是现在或是以前，自然环境都是非常重要的。以魔法为主体的世界，空气也很干净。
「缇亚拉萝丝大人，如果明天想看地图的话……明天预定的事情今天去完成吗？」
「是呢，就这样吧。」
对优秀侍女的话点了点头，缇亚拉萝丝离开了图书馆。
 
 
  