========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-03-21 15:04
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
緹亞拉蘿絲有一個專用的小庭院，由阿克拉斯迪特贈送的。
種植了各種玫瑰的庭院，（象征著）緹亞拉蘿絲的粉色花朵也被添加到這美麗的地方，每天逐漸成長。不僅是園藝師，就連森林裏的妖精們每天都來玩，照顧植物。
庭院的入口處站著護衛的是塔爾瑪，在坐在桌子邊上的緹亞拉蘿絲的附近侍奉著的是侍女菲莉妮。
一邊在（庭院）那裏舉行著茶會的，緹亞拉蘿絲一邊看著塔爾瑪拿來的舊的瑪琳馮雷斯特地圖。旁邊放著現在的地圖，正在尋找現在和從前的不同之處。
「果然，和以前相比，街道變得越來越大了。」
範圍擴大一圈以上，國民的增加是一目了然。而且再加上，在王都周圍的村莊也增加了。想象到繼續穩健發展下去的樣子，從而能了解王族的手腕。
——今後，我也會成為那一員。
這樣想的話就會覺得有點不知所措，但只要有阿克拉斯迪特的話，肯定能想辦法解的。
看地圖的話，就會發現現在住的城堡後面的山和那個周邊一直從以前就沒有變化。可以理解為因為這裏正好是森林裏的妖精王基斯住的地方，所以人類不會插手。
「可是，一般來說，不可能知道這是基斯的領地。」
是什麽難以插手的地方嗎？
也許是因為是王族所擁有的土地，所以很可能是這樣。而且，出現與王和妖精們不同的臉，也會馬上被人註意。
從在意的地方開始由頭到腳依次開展，緹亞拉蘿絲考慮著這樣的作戰計劃。
首先從哪裏進行呢——在這樣想的時候，菲莉妮聽到呼喚緹亞拉蘿絲的聲音。
想著怎麽了並回頭看去，就看見了工作告一段落的阿克拉斯迪特的身影。
「阿克拉大人，工作辛苦了！」
「謝謝妳，緹亞拉。我聽說妳要看舊地圖，有什麽有趣的發現嗎？」
「嗯，沒有發現什麽的說……」
我稍微有些為難的笑了，阿克拉斯迪特微笑著說「是嗎？」。
坐在椅子上看著地圖，懷念地瞇起眼睛。
「這城周圍沒有太大的變化啊，因為是與妖精王基斯居住的森林相連的地方，所以一定沒有人插手吧。這裏就成為了王族的土地。」
「王族的土地……這樣的話，難道是由王族在管理妖精王的地方嗎？」
被問到的阿克拉斯迪特點了點頭，緹亞拉蘿絲猜想的沒錯。關於妖精王居住的土地，當然街道或者村莊也是，禁止建造建築物。這一帶都是王族代代管理的，阿克拉斯迪特這樣告訴了。
——那麽，王族是知道妖精王居住的地方嗎？
確實，被基斯控制的時候，阿克拉斯迪特查找到了地方來幫助我。這麽一想，應該還剩下資料什麽的吧。
但是，我想圖書館裏沒有什麽像樣的東西，因為也不可能有將那麽重要的資料放置在誰都能取得的地方，這就讓人理解。
「管理嗎？讓妖精王能夠舒適地生活。因為不插手自然界，這是自古以來的規則。」
「確實，妖精們很喜歡大自然。」
阿克拉斯迪特一邊喝著紅茶，一邊對緹亞拉蘿絲的話點了點頭。在那時候，和清脆的笑聲一起，看見了森林妖精們的身影。
『是緹亞拉～』
『啊，這個知道！地圖！』
「貴安。真了不起啊，知道地圖。」
看著開心的展開地圖觀察的妖精們，想著會知道其他和各種各樣的事情。用手指指了指現在所在的地方，精神的回復了「我知道哦！」。
『地圖呢，是王教（我們）的～。』
「基斯？看起來很粗枝大葉，但挺照顧人呢……」
緹亞拉蘿絲一邊贊賞，一邊聽著妖精說還教了其他什麽事情。阿克拉斯迪特也對妖精相關的教育很感興趣，靜靜地聽著。
『之後呢～』，一邊用小小的羽翼啪塔啪塔地跳著，一邊把記得的事情說出來。
『這麽說來，最初開始時告知了戒指的事情哦！』
「戒指？」
『是的。很重要的戒指！戴上戒指，緹亞拉就知道它的事情哦～！』
緹亞拉蘿絲看向左手的無名指，類似這樣的戒指？（妖精）對有知道的事感到自信，昂首挺胸。那個動作很可愛，看著不由得笑了起來。
――但是，很在意戒指。
因為這個遊戲是《青金石的「戒指」》，所以，不用想也知道，那是重要的道具。結婚儀式的時候也是，男女雙方互贈戒指。
一定是王第一次告知妖精的，戒指有什麽重大的東西吧。――緹亞拉蘿絲一個人情緒高漲地得出結論。
「那個戒指是什麽樣的呢？」
『嗯，我不知道……但這是王最重要的東西！』
「基斯的……？」
確實肯定是重要的東西，但是想知道用途等。但是，妖精們沒有聽到這以上的事情，緹亞拉蘿絲放棄了。
——果然還是看地圖，去尋找奇怪的地方。
目不轉睛地盯著地圖，在山和海上打量。很遺憾，只有天空完全沒有預想過。
「……緹亞拉，難道在考慮什麽？」
「誒……」
看見熱心觀察地圖的緹亞拉蘿絲，察覺有什麽事的阿克拉斯迪特。一邊窺視著緹亞拉蘿絲的臉，一邊很確信的說「也有想去哪裏的地方嗎？」
心臟突然跳了一拍，緹亞拉蘿絲一邊註意不表露出來，一邊慢慢地搖了搖頭。
『緹亞拉，有想去的地方嗎？這麽說來，有一個只有王才能去的房間喲～』
「妖精王的城堡，也有各種各樣的房間啊。」
『嗯！』
緹亞拉蘿絲放棄了只有一點情報的戒指，但是又聽說有只有妖精王才能去的房間。我想那裏肯定是隱藏的舞臺吧。
「真是的。妖精們，不允許擅自把我的緹亞拉帶到妖精王那裏哦！」
『阿克拉可怕～』
『不帶你去喲～』
因為是我的妃子，阿克拉斯迪特拉起緹亞拉蘿絲的手，向那手背輕輕地親了親。聽到發出「揪」的小小的唇音，感覺自己的臉變紅了。
「啊，阿克拉大人真是……」
「緹亞拉很可愛呢，所以什麽時候都想接觸。」
這樣說著，這次又溫柔地親吻了臉頰，緹亞拉蘿絲的耳朵都紅了。
◇◇◇
茶會結束後，在傍晚緹亞拉蘿絲悄悄溜出了城。
因為菲莉妮已經疲憊不堪，所以希望她能好好地休息一會兒。
不是平時總是穿的禮服，而是穿著樸素的連衣裙和靴子。也許是從轉生之後第一次穿著及膝的洋裝，稍微感到有些激動。
因為蓬松的蜂蜜粉色的長發很顯眼，所以就把它系起來。再加上（要說）變裝的話，果然是伊達眼鏡吧，那個也佩帶上了。
「嗯嗯，這樣的話，我也不會輕易暴露出來的！」
雖然不管從哪裏看都是微服出行的貴族，但是緹亞拉蘿絲本人感到非常滿足。雖然很滿意，但為了不被塔爾瑪發現，還是偷偷從窗戶溜出了房間。
「首先應該去的地方是，海呢……」
雖然森林走過去很近，但被基斯發現的可能性很高。本來應該是女主角去的地方，但現在是由緹亞拉蘿絲去，――所以想避免被別人發現。
因為這不是為反派千金的自己所進行的活動，所以試著謹慎的行動。
「……珍珠大人，沒問題吧？」
因為給緹亞拉蘿絲和阿克拉斯迪特贈送了祝福，所以作為海的妖精王的珍珠正在沈睡中。我想暫時是不會起床，這次就想先在海中找到隱藏的舞臺。
我想如果因為主要的王睡著了，即使是反派千金的自己也不會有什麽問題。如果是女主角的愛雪拉的話，海妖精王的覺醒事件發生了也不奇怪。
「因為是反派千金，所以動作可能會很輕盈吧……」
平時是用事先準備的馬車去海邊，但因為這次是秘密的行動，所以沒有讓人準備好馬車。悄悄溜出了城堡，緹亞拉蘿絲用公共馬車去了海邊。
和平常一樣美麗的大海展現在眼前，在沙灘上也種植了接受緹亞拉蘿絲力量生長的，緹亞拉蘿絲的花。名稱是從名字裏取來的，就這樣被稱為緹亞拉蘿絲的花。
看著花健康成長的樣子，同時發現海邊附近站著一名執事服的男子。
——是誰呢？
這片海的附近是愛雪拉的宅邸，但與在那裏工作的管家不同。黑發，玫瑰紅色的眼睛。眼看馬上就要進入大海了，擔心會不會有問題。
納悶地歪著頭，因為是隱蔽出門，不太好被別人發現，決定悄悄地通過。
悄悄地從後面通過，環視大海的時候，突然地執事服的男子回頭，——睜開大大的玫瑰紅眼睛。看到緹亞拉蘿絲，張大了嘴。
雖然作為淑女，這樣讓（場面）不由得變得冷場是不好的，但還是強忍住微笑點頭（打招呼的沖動）。
緹亞拉蘿絲認為是不可牽扯太多的人，提腳想快步離開的時候――從耳邊傳來的話語，腳步就停下了。
「拉碧絲的，惡役千金……？」
「誒……？」
——為什麽知道惡役千金的事呢？
不由得嚇一跳，身體晃動，搞錯了吧。男子好像已經確信了那件事，向緹亞拉蘿絲接近。
雖然想逃跑，但男子的腿更快。想著不好了，緹亞拉蘿絲發出聲音（問）。
「你，你是誰？」
「！這是對lady的失利了。我叫萊維，是奧莉維亞的執事。我在找妖精王的戒指，可以幫我嗎？被妖精之王祝福的惡役千金……」
——知道妖精王的戒指的事情嗎？
思索著執事——萊維所說的奧莉維亞是誰的事情。這個國家的貴族的事，全部記在腦袋裏，所以沒問題。從他所說的，腦海中浮現出一位千金。
奧莉維亞．阿里阿德爾。公爵家的女兒，然而應該是與特別的誰沒有接觸的人物——。
 
  