========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-06-24 01:40
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
在缇亚拉萝丝面前站着的莱维，自称执事。
明明没有见过面，却能一眼看穿经过变装的自己，这很奇怪。最重要的是，他知道妖精和戒指的事情。
——难道，是续集游戏的主要角色？
如果是那样的话，就可以理解他知道各种各样的事情了。虽然以前光告诉过相关的攻略对象，但也没有提到莱维这一人物。
缇亚拉萝丝想着，即使不是主角，说不定是有一定位置的配角。
「其实我也在找妖精王的戒指。路线我知道——但无奈，因为没有王的祝福，所以无法进入那里。」
「……你是什么人？我的敌人吗？」
「不，我是奥莉维亚大人的执事。」
莱维除此就没有告诉更多。
在沉默的气氛中，缇亚拉萝丝紧张地吞了口气。（物言わぬ雰囲気に、ティアラローズはごくりと息を呑む。）虽然很可 疑，但我明白他手上有隐藏舞台相关的情报。
「妖精王的戒指是什么？」
「啊啊，您在怀疑我吗？妖精王的戒指是由妖精之王创造的戒指，有着各种的力量，拥有的人可以得到更大的祝福——这，您知道吧？」
「……」
缇亚拉萝丝想，好厉害的游戏活动。
但是也很在意，为什么大小姐的执事会单独行动。以完全没关系的角色的执事立场，这极其不自然。
「总而言之，不先去看看拥有隐藏舞台的海边吗？」
莱维说，不去隐藏舞台，只是看看另外其他的也可以。想着只是那样子的话，缇亚拉萝丝点头同意了。因为好不容易找到情报的线索，所以还是果断地跟着去。
——为什么会知道这个情报呢？不探听不行。
说不定也有可能是像自己这样转生的日本人。
「海之妖精王的隐藏舞台，确实说是在对面的海湾……」
「……」
——没有直接来过吗？
仿佛像是从谁那里听来的口吻，缇亚拉萝丝感觉到了不协调。
走在白色的沙滩上，稍远一点看见错综复杂的海湾。「唰～」寂静的海浪声变得越来越大，美丽的珊瑚映现在视野里。
爱雪拉管理的大海和沙滩依旧那么漂亮，看得出神。虽然想被冲 动 驱 使一直望着，但现在得忍一忍，必须去寻找海的隐藏舞台。
一边听着莱维「这边」的引路，一边进入海湾。
在海边的时候看见一圈小鱼自由地来回游动，蓝色的大海与珊瑚的颜色相映显得非常五彩缤纷。
「在海湾的最深处，好像从那个珊瑚之间可以去隐藏舞台——难道您不知道吗？恶役千金，阿克拉斯迪特殿下的妃子，缇亚拉萝丝大人。」
「……你很清楚我的事情呢。」
「没有人不知道这个国家的王子殿下的夫人的。」
在岩石的地方，莱维向缇亚拉萝丝伸出手。好像是为了不让摔倒而做出护卫举动，但是现在不能判断是敌人还是伙伴，所以拒绝了。
莱维没有在意那个，而是向有入口的珊瑚方向前进。因为缇亚拉萝丝什么都没有回答，也没有回答不知道，所以擅自认为答案是肯定的。（ティアラローズが何も返事をしなかったため、知らないのかという問いかけの答えは肯定と受け取ったということがわかる。）
——嘛，其实我什么都不知道。
说不定变成这样更好，得以喘口气。（変にぼろを出すよりはいいかもしれないと、ひとつ息をつく。）
「这是珊瑚的深处了。」
「……没有什么出奇的，是普通的珊瑚。」
「很遗憾，我不知道进入的方法。但如果是缇亚拉萝丝大人的话，不是可以进入的吗？」
漂亮的粉红色珊瑚，和一般的东西没什么区别。但是，如果这里有入口的话，可能会有什么装置。
缇亚拉萝丝轻轻地伸出手，碰触到珊瑚。
「啊……」
因为是海中的珊瑚所以应该很冷，但是缇亚拉萝丝触摸的部分却有点热。不由得放开手，「怎么了？」莱维看着缇亚拉萝丝问。
莱维也用手触摸着珊瑚，但是感觉不到热，之前也说过因为没有祝福，所以进不去。
缇亚拉萝丝再一次碰触珊瑚，被什么拉下去的感觉袭来（とぷんと何かに沈み込むような感覚に襲われて），手没入到珊瑚中。明白了，没错，这里就是隐藏舞台，是只有被海之妖精王祝福的自己能通过的道路。
在缇亚拉萝丝准备告诉莱维「是这里、没错」的时候，听到了像铃铛那样可爱的声音。
「缇亚拉萝丝大人？」
「……爱雪拉様。」
「因为看到了人影……」，负责看管大海的爱雪拉一边说着一边走了过来。
明明是变装了，却又瞬间被识破了，有些失望。为什么谁都会识破自己的变装呢……？缇亚拉萝丝歪着头纳闷了。
「在这样的地方做什么……奥莉维亚小姐的执事吗？」
「您知道吗？爱雪拉大人。」
「是的。因为我和奥莉维亚小姐见过几次面。」
爱雪拉对罕见的两人的组合觉得很不可思议，但想着可能有什么理由吧，就没有深究其原因。
只是，阿克拉斯迪特不在，而和别的男忄生两个人一起这样好吗……？这样的想法在脑海闪过。
「我确认好了，要回去了。缇亚拉萝丝大人，请您务必和我聊一聊。」
莱维满足地在珊瑚中来回触摸着。缇亚拉萝丝也没有打算与刚见的莱维牵扯太深，所以什么话也没说。（満足そうに珊瑚に触れるレヴィは、くるりと踵を返す。ティアラローズもあったばかりのレヴィに深入りするつもりはないので、何も言いはしない。）
犹豫要不要看下气氛时，爱雪拉张开了嘴。（のだが――空気を読んでか読まずか、アイシラが口を開く。）
「你，这是阿克拉斯迪特殿下的妃子缇亚拉萝丝大人，你那样太失礼了。」
「……爱雪拉大人！？」
爱雪拉平常稳重大方，但对缇亚拉萝丝被轻度对待的事情无法容许，于是大声斥责。
让身份比自己高的人自行先回去是什么事，这样生气着。（己よりも身分の高い人を残して先に帰るとは何事だと、怒っている。）
看到那样子的爱雪拉，莱维明显地叹了口气。
「大声讲话什么的，太难看了哦。和我的奥莉维亚都是公爵的女儿，看来是非常不一样。」
「什……！」
「没有被海之妖精王祝福的续篇女主角什么的，不是奥莉维亚的对手呢。」
莱维说了这句话就离开了海湾。
之后就剩下，张大嘴眨着眼发愣的爱雪拉，和抱头苦思莱维到底是什么人的缇亚拉萝丝。
◇◇◇
「送您一程」，承蒙爱雪拉的盛情，缇亚拉萝丝坐上摇晃的马车。看见坐在对面的爱雪拉，刚不久的对话很受打击，表情阝月郁。
「爱雪拉……那个，莱维这样的人，所侍奉的奥莉维亚是怎样的人呢？」
「缇亚拉萝丝大人您不知道吗？」
「嗯。我也只不过是刚稍微散步……的时候遇见莱维。」
告知是第一次见面，「是这样啊！」爱雪拉露出稍微松了一口气的样子。
然后爱雪拉慢慢地开始说起那两个人的事情。
「奥莉维亚小姐的阿里阿德尔公爵家族和我的家族……总的来说是对立的。那样的，缇亚拉萝丝大人您知道吗？」
「嗯，那种程度……」
「但是，关系不好的只有家族的同 志（日文的同 志咋翻译比较好？），我和奥莉维亚小姐的关系并不是不好哦。」
爱雪拉说，小时候玩的事也很多。
不过，据说奥莉维亚似乎是一个有点奇怪的大小姐，在各种各样的地方都带着执事莱维去游览。
去历史性的建筑物或是可以见到美丽大自然的地方……如果是这样的话就好了。但是，奥莉维亚所去的地方有点特别。特别平淡无奇的小河、街道上的小面包店、图书馆，远点的话是青金石王国。爱雪拉说，周游的都不是观光地的地方。
「……这个，可能对缇亚拉萝丝大人说了多余的话。」
「请不要在意，请告诉我，爱雪拉小姐。」
「那个，是还不到十岁的时候的传闻。奥莉维亚小姐是阿克拉斯迪特殿下的未婚妻……有这样的传闻。」
「！」
啊，那个，难道――
「听说是当事人奥莉维亚小姐擅自主张，陛下和阿里阿德尔公爵已经订好了一次婚约。」（陛下とアリアーデル公爵が一度婚約を結んだそうなんです、当人のオリヴィア様に無断で）
「擅自……」
缇亚拉萝丝想着，那样真是太可怜了。不管是不能拒绝的政治联姻，（重要的是）向对象传达真心实意。（それはなんというか、さすがに可哀相だとティアラローズは思う。断ることのできない政略結婚であれ、相手に伝えるのは誠意というものだ。）
但忽然，歪着头，觉得纳闷。
「我，不知道阿克拉大人已经订婚了。」
确实，在王立青金石学园留学的时候，应该是没有未婚妻的人。而且，如果邻国的王太子真是有（未婚妻）——缇亚拉萝丝不知道也很不可思议。
「不，缇亚拉萝丝大人。两个人确实是由双亲订婚了，但是知道了的奥莉维亚好像非常讨厌……那个，好像订立一周的婚约就解除了。」
「嘛……那是怎样的事情？」
到底是对阿克拉斯迪特的哪里不满意呢，缇亚拉萝丝持着不一样的意思，歪着头，觉得纳闷。不，如果没有解除婚约的话，现在的我也不知道能不能和阿克拉斯迪特结婚呢。
「嗯。只是，不知道理由……。说不定，是有其他仰慕的人吧。」
爱雪拉说，如果是这样的话，那不可思议的观光也许是约会。
原来如此，缇亚拉萝丝一边点头，一边想着，如果对象是莱维的话……明明只是执事，但对所侍奉的大小姐却直呼其名。
——不，比起那个。
「奥莉维亚小姐，是续篇的反派小姐！？」
「缇亚拉萝丝大人，xupian（续篇）？」
「啊，没，什么都没有，爱雪拉小姐……。那个，只是因为不知道阿克拉大人有未婚妻，而有所动摇了……」
稍微低下头，爱雪拉「原来是这样啊」地认同了缇亚拉萝丝的说法。
现在缇亚拉萝丝满脑海里都是发现续篇反派的千金的想法。虽然是少女游戏，可是很奇怪，作为王太子的阿克拉斯迪特婚姻是自由的。
「只是……」
「爱雪拉小姐？」
爱雪拉有点为难的神情，缇亚拉萝丝歪着头想还有什么呢？催促继续，不太想说的样子，眉毛下垂。
续篇的女主角，能说的续篇的反派千金的事情只有一点，——反派千金实行的让女主角讨厌的行动。（続編のヒロインが、続編の悪役令嬢の言いたくない事柄なんて――ひとつしかない。悪役令嬢が行う、ヒロインへの嫌がらせだ。）
或者，虽然小时候关系是很好，但是到了现在，说不定有可能开始讨厌。
「奥莉维亚小姐对爱雪拉小姐做了什么吗？」
「！……是的。那个，奥莉维亚不知为何会定期地散播我不好的闲话……」
「闲话，是吗？」
「是不怎么的事情。就最近的海变脏了，在海里游泳过多，头发毛毛躁躁的，点心吃太多而发胖了什么的……。啊，不过，最近确实因缇亚拉萝丝大人作的点心很好吃，而不知不觉就吃太多了。」
虽然有点吃惊会头脑不好地传播这样的闲话，但传播了闲话的话——奥莉维亚肯定是续篇的反派千金吧。
虽然不知道用莱维来达成什么企图，但是知道游戏的可能性很高。为了见一次面，缇亚拉萝丝想试试去拜访宅邸。
 
  