========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-12-17 19:59
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
得到爱雪拉用马车送到王城的缇亚拉萝丝，等待着她的是，非常好笑容的——王太子殿下。
——呜哇，阿克拉大人真的很生气……。
虽然很好的偷偷溜出去，但是没能悄悄地回来。不，说起来因为是相当长的时间，所以不管是哪一种，被发现的可能性很高。
「你回来了，缇亚拉。」
「我回来了……」
「身体已经好了吗？」
「……是的，完全。」
这么说来，因为身体不适，所以说要睡觉了。缇亚拉萝丝的表情变僵硬，只能用微笑回答阿克拉斯迪特。
在阿克拉斯迪特的后面，这边又一个高兴微笑着的菲莉妮在等候。感觉到这边也是无止境地生气，缇亚拉萝丝老实地道歉了。
对为自己担心的两个人，作为赔罪而做些点心吧。缇亚拉萝丝这样想着，而看向自己的厨房——注意到入口有禁止进入的牌子。
「啊啊，因为直到身体变好为止，不能勉强呢。」
说了这样说后，阿克拉斯迪特微微一笑地抚摸了缇亚拉萝丝的头发。
「暂时以蔬菜为中心，进食只对身体有益的食物吧，缇亚拉萝丝大人。」
像要乘胜追击那样，菲莉妮也嫣然一笑。
「…………是。」
——万万没想到会被禁止甜点。
烘焙没什么，能忍受。但是，甚至连吃这样的都被禁止了。一个人在房间里真想哭的心情，但是缇亚拉萝丝也非常喜欢点心和少女游戏。
为了点心而放弃妖精王的隐藏舞台？
为了少女游戏放弃点心吗？
被问到在天平上是哪一种——那么怎么办呢？，缇亚拉萝丝为了不让两个人注意到，轻轻地叹了一口气。
阿克拉斯迪特让菲莉妮退下了，缇亚拉萝丝坐在沙发上。马上坐在旁边的阿克拉斯迪特，将视线转向缇亚拉萝丝。
「怎么了吗？」
「总觉得觉得很新鲜。缇亚拉作那样子打扮什么的，我也没有想象过。
「啊……」
并不是像往常一样漂亮的礼服，而是穿着变装穿的连衣裙。而且，因为也戴着伊达眼镜，所以虽然马上就知道是缇亚拉萝丝，但印象也相当不同吧。
缇亚拉萝丝从沙发上一次站起来，然后在那个地方转了一圈。立刻行礼，「怎么样？」害羞地笑着。
虽然比礼服更容易运动，但是因为是与平时不同的服装，所以站在阿克拉斯迪特的旁边会觉得有不协调感。也许是平民和王太子的组合吧……什么的，虽然缇亚拉萝丝这样想着，但是从旁看的话，就像贵族的公主在游玩的样子。
「那么，缇亚拉为什么从城堡里溜出去？」
阿克拉斯迪特牵着缇亚拉萝丝的手，让她坐在自己的膝盖上。
似乎没有被问到理由就放心了，但那样的事情是没有的。可是，正在寻找妖精王的隐藏舞台……也不能老实说。
该怎么办，正为难的时候，阿克拉斯迪特一边用手指缠着缇亚拉萝丝的头发，一边什么都不说的等待着，就维持着这样的姿势。
——呜，压力！
尽管目光游弋，但一看阿克拉斯迪特，美丽的金色的眼睛一直盯着。在发梢玩耍的指尖抚摸着缇亚拉萝丝的肩膀，顺着脖子摸到脸颊。
（缇）发痒地扭着身体，（阿）在耳边低声细语着「不行哟。」
「阿克拉大人……」
「明明以为是位温顺的公主大人，却又像是只简单地飞走的自由的鸟。」
「让您担心了，对不起。那个，妖精王的事情、这个国家的事情，想了解。」
没有说真正的目的，而是想一个人周游观察各种各样的事情，这样告诉。因为想知道是真的，……不是假话。
只是那个情报是游戏的隐藏舞台，因为本来自己就不是应该去的人物，所以是在秘密地行动着的缇亚拉萝丝的情况。
「虽然很高兴能让缇亚拉想着到这个国家的事呢。」
阿克拉斯迪特的指尖抚摸着缇亚拉萝丝的脸颊，一边发出了「啊，对了」的声音。
说话的语调，仿佛是个好主意，怎么了？缇亚拉萝丝直眨眼。不高兴的阿克拉斯迪特的表情，不知哪里变得明亮了。
「呐，缇亚拉。约会吧。」
「诶？」
「约会」这句话，摸不着头脑。
两个人外出去哪里这样的，只用一只手就能数的出来。那个很开心吧，缇亚拉萝丝心情激动。马上点头，举手宣告同意。
「和阿克拉大人约会、想去！」
「那么，就决定了。」
◇　◇　◇
日程调整了的几天后，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特出去街上约会。
虽然因为护卫在稍微远一点的地方，而并不是完全只两个人，但是隐瞒身份出门的话心就扑通扑通地跳。十指交缠地手拉手的样子，让人想起当初来到玛琳冯雷斯特的事情。
原本就美丽的街道，可是现在更加——。
「很华丽吧？」
「是的。自己的花——可是这样的、很害羞。」
由被森之妖精王祝福的力量，缇亚拉萝丝绽放出了美丽的粉色的花。它被定为玛琳冯雷斯特的国花，现在被种在街上。
话虽如此，但还不是满街都是花。人们种花用来装饰，正在作业的地方很多。
——没想到花会跟随自己的名字。
被称为「缇亚拉萝丝」的花很甜，重要培育作为料理的调味料来使用，这样想的人很多。当然，作为创造花的本人的缇亚拉萝丝也这样做，如果用自己的花来发展料理和点心的话求之不得。
「使用花的点心会增加吧……」
「缇亚拉真的很喜欢点心呢。」
「啊，我又……」
在卖缇亚拉萝丝之花的花店里仅买了一朵花，阿克拉斯迪特把它插入缇亚拉萝丝的头发。尽管说着「嗯，很可爱啊」，却也笑着说「点心还不行」。
偷偷溜出王城，缇亚拉萝丝点心不能吃也不能作。虽然没有到断禁症状，但想到点心的频率很遗憾的仍然上升。
「嘛，因为那样的考拉也很可爱，所以很喜欢呢……」
「阿克拉大——！」
阿克拉斯迪特使劲一拉慌慌张张地四下张望的缇亚拉萝丝的手臂，拉到跟前。轻轻地在那嘴唇叠上自己的。
虽然只是一瞬间就离开了，但这里却是街上，被很多人目击到了。看到一边发抖一边羞得满脸通红的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特扑哧窃笑。
「从我看来，缇亚拉比点心更甜呢。」
「～～！」
说蛋糕什么的不算什么，阿克拉斯迪特笑着。
那样的话即使不说，就连缇亚拉萝丝也觉得与点心相比阿克拉斯迪特更甜，最喜欢了。但是在这里说那个的话，因为难为情所以做不到。
——阿克拉大人真是、狡猾。
羞耻心这样的东西没有吗？想起来是多么失礼的事情。看了眼，阿克拉斯迪特返来看起来很开心的笑容。
——不行，最喜欢了。
完全变成了阿克拉斯迪特步调，但是虽然因为喜欢那个，可缇亚拉萝丝怎么都做不出来。
——啊啊，但是。
「缇亚拉？」
（缇）稍微苦想了下，阿克拉斯迪特叫了缇亚拉萝丝，并问怎么了。可是扑哧一笑，缇亚拉萝丝也高兴地回应。
「能看到和在城堡里的时候不同的阿克拉大人，我觉得很新鲜。」
「是吗？」
「是的。在城堡里的阿克拉大人很酷的样子，但是到了街上，比平时更兴奋的样子很可爱。」
触摸刚才从阿克拉斯迪特收到的花，告诉着，平常头发也、礼服也是整整齐齐的。
现在两个人都是轻装，虽然被认为是贵族，但谁都不会注意到是这个国家的王太子和他的妃子。那使两人欢欣雀跃。
「说我可爱什么的，大概只有缇亚拉而已。」
「当然，我讨厌除了我以外的人觉得阿克拉大人可爱！」
噗地把脸颊鼓起来，只有这个绝对不让步，缇亚拉萝丝宣告。
「因为、是妻子的特权。」
「啊啊已经，真糟糕。我的妻子太可爱了，很为难。」
「要是阿克拉大人——诶？」
两个人一边欢闹一边走着，那个映射在缇亚拉萝丝的视野中。越过阿克拉斯迪特的肩膀，在砖块的屋顶种植缇亚拉萝丝之花的作业者。
在那里堆积的砖山摇晃，想落下——不，落下了。在缇亚拉萝丝的视野像慢动作一样移动，发不出声音。屋顶下边有小孩子在玩，这样下去就要受重伤了。
——让阿克拉大人、不行、来不及了！
看到缇亚拉萝丝的样子，阿克拉斯迪特也马上回头去看。虽然掌握了状况，但是缇亚拉萝丝更快一步行动。
「海的祝福哟，保护孩子……！」
「缇亚拉！」
缇亚拉萝丝拼命地伸长手，往孩子们的身边跑去。
虽然不擅长魔法，但也有被大海祝福的守护。依靠它，发出声音，做出透明的水之膜来包围着孩子们。落下的砖头撞到了水的保护，掉落到地面。
「哈、哈……太好了。」
在砖头撞到孩子们之前，总算制止了。
再次觉得，从珍珠那收到的海之祝福很厉害。由于松了一口气，缇亚拉萝丝一屁股坐在那里。
马上阿克拉斯迪特跑上去，抱起缇亚拉萝丝。
瞬间。
哇地，周围响起了欢呼声。
了不起了不起，不可思议的魔法，谁都为孩子的平安而高兴，称赞缇亚拉萝丝。
「真厉害，小姑娘！虽然还年轻，却有了很大的力量啊。」
「谢谢你、救了我儿子……！」
「不……没有受伤，真是太好了。」
在阿克拉斯迪特的胳臂中一边松了一口气，一边回应人们。
马上，施工的作业者也下来了，以惊人的气势向缇亚拉萝丝和孩子们谢罪。对管理不善的事情坦率地道歉，说会注意不要再发生这样的事了。
「我没关系，道歉就向孩子们。」
「是、是的……！真的，谢谢您的帮助！！」
马上去了孩子们和那个父母的身边，这个地方没有酿成大事。
阿克拉斯迪特的手臂用力抱紧缇亚拉萝丝，怎么了？歪着头想——阿克拉斯迪特、一副简直毫无办法、闷闷不乐的表情。
「阿克拉大人？」
「缇亚拉，没事吗？使用了力量，有奇怪的地方吗？和不累吗？」
「是的，没事。谢谢您，阿克拉大人。」
那太好了，阿克拉斯迪特温柔地抚摸了缇亚拉萝丝的头发。
 
  