========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
夜已变深了，在办公室的是阿克拉斯迪特一人。把大量存在的文件一边审视一边盖章，把紧急改善的东西和以后再想办法也可以的东西分开放置。
本来的话是护卫回在门前，但是已经退下了。因为阿克拉斯迪特很强，对在王城中一定不需要护卫……并不是这样的。
「差不多该休息了吧，阿克拉斯迪特大人。」
「……伊利奥特吗？」
「那项工作，不是明天以后再处理也没有问题吗？」
特别现在，不是没有着急的必要吗？在办公室里露面的伊利奥特告知。
「已经转到二十四点了，你注意到了吗？」
「那个程度，我知道了。」
「那就好了。缇亚拉萝丝大人，不是担心吗？」
不管平时怎么晚，阿克拉斯迪特都会在缇亚拉萝丝等待的房间改变日期之前回去。因为知道这一点，伊利奥特觉得形势不对而来看阿克拉斯迪特的样子。
泡了红茶，放在看文件的自己的主人面前。一看马上就知道了，身体变冷了，疲劳也出现在脸上。
一口喝下，又说了「我知道了」。
阿克拉斯迪特大大地伸了下懒腰，一边靠向椅子的靠背一边看着伊利奥特。
「怎么了？」
「……伊利奥特也看到了吧？」
「看到、什么——啊，是缇亚拉萝丝大人的事吗？」
优秀的亲信，是马上就理解阿克拉斯迪特想说的话。
正在和缇亚拉萝丝约会的时候，阿克拉斯迪特认为什么都做不到的自己很窝囊。
从伊利奥特看来都是很厉害的，但作为男人，阿克拉斯迪特是想保护缇亚拉萝丝的，所以没有办法。
被海之妖精王珍珠祝福的缇亚拉萝丝，得到了防御一切的水之壁的祝福。
这是保护大海的祝福，一片薄薄的海之魔力笼罩着缇亚拉萝丝自身。因为也能吸收物理冲击等，所以很方便。
阿克拉斯迪特得到了攻击特化的祝福。因为是成对的，性格相合非常好，但也想要守护缇亚拉萝丝的力量……会、这样想。
「明明是由我守护的，缇亚拉却不知不觉地变得越来越强了。」
「……寂寞吗？阿克拉斯迪特大人。」
「寂寞、吗。我觉得和那个稍微有点不同。」
把最后的文件放在桌子上， 「这样就结束了呐」，喘口气。
「缇亚拉萝丝站在我身边很相称，谁都会这样想吧。」
「嗯。实际、想想吧。在被森之妖精王祝福的时候，就不可能不适合王妃这位置。」
「……如果真的可以、想一直关在一起的。」
阿克拉斯迪特的话，伊利奥特平静地笑了。
「缇亚拉萝丝大人，不是什么都做不到的女性……最清楚的不是阿克拉斯迪特大人吗？」
「那、我也知道。」
——想变得更加强。
为了站在缇亚拉萝丝的旁边也不逊色，想要变得更强。阿克拉斯迪特强烈地这样认为。
虽然为帮助国民的缇亚拉萝丝感到骄傲，但自己连那样的缇亚拉萝丝也想保护。虽然只不过是独占欲的人，但确是这样想的，没办法。
「总之，阿克拉斯迪特大人最好早点回到自己的房间。」
「伊利奥特？」
「菲莉妮说了吗，缇亚拉萝丝大人还没睡哟。」
「……那个请早说啊。」
明明告诉过让先睡好了，不——从缇亚拉萝丝的性格来看，不睡的可能性很高。
阿克拉斯迪特马上离开了办公室，回到了自己的房间。
「啊啊真是。比起一个人考虑，不如在缇亚拉萝丝大人所在的地方就好。阿克拉斯迪特大人真是、装帅呢。」
一边收拾着被喝干的茶杯，伊利奥特孤身一人地说「是个要人照顾的主人啊」。
「说起来，如果阿克拉斯迪特大人那么强还为弱而苦恼的话……我什么的不是在微不足道以下的人吗？」
到底打算变成多强，虽然没有确切说。
明白了这个国家的未来是安泰的。
◇　◇　◇
想更多的睡眠，即使这样想——早晨也会没有差别地到来。
从床上，缇亚拉萝丝呆呆地凝视着一边换衣服的阿克拉斯迪特。
虽然等待晚归的丈夫是很好，但照往常一样的起床稍微有点辛苦啊。阿克拉斯迪特应该也是睡眠不足的，但那个表情和往常一样没有变化。
——阿克拉大人、难道不累吗？
自己仅仅只是睡眠时间少而已，就已经这么想睡觉的了。
「对了，缇亚拉。」
「是？」
一边打哈欠一边从床里摆脱出来的缇亚拉萝丝，「虽然晚上什么，但是……」作着阴沉的表情。
「怎么了吗？」
一边为阿克拉斯迪特系着领带，一边歪着头想。说不定今天也晚归吧，很担心。
伸出手，温柔地抚摸阿克拉斯迪特的头发，告诉他「不要太勉强了」。
「谢谢你，缇亚拉。实际上，父亲说要一起吃晚饭呢。不管怎样，好像有话对我说。」
「是这样的吗……」
虽然尽可能两个人一起吃晚饭，但并不是每天都要。看工作的情况，也有这样各自分开的情况。缇亚拉萝丝坦率地点头同意了，理解地说「我明白了」。
王太子的阿克拉斯迪特的父亲——索蒂里斯．玛琳冯雷斯特。
虽然是作为玛琳冯雷斯特的国王，但并没有从妖精王那里得到祝福。虽然被天空和大海的妖精所祝福。
但即便如此，作为这个国家的王也有「知道」的事情。
被邀请晚餐的阿克拉斯迪特，早早地完成了工作，前往到国王的所在。
厚厚的窗帘把从外面而入的光完全封死，在房间里点亮的光只有枝形吊灯。在宽敞的室内中央，是一张不相称的小桌子。温热的料理已经被摆上饭桌。
然后比什么时候都——让旁人退下，别说亲信，连侍者也没有。
——到底有什么话？
目睹了至今为止没有的异样的情景，阿克拉斯迪特皱着眉。
这样的话，好像想要说些秘密的话。
不，是要做的吧。
「这么突然，对不起啊，阿克拉。」
「不。有什么事吗？」
到了座位，国王亲自倒葡萄酒。
一动不动地凝视着那个，突然国王的视线移向了阿克拉斯迪特的左手。虽然好像一根一根手指的在看，但是阿克拉斯迪特的手上什么装饰品都没有。
「我的手怎么了吗？」
因为持剑，阿克拉斯迪特平时就是没有心思装饰的类型。
「我在想，如果是被天空和大海祝福的你的话。」
「？」
「王家有世代相传的东西。只有王理应知道的，不用说书上所记载的——连王妃、也不知道。」
「…………」
带有严肃的父亲的眼睛，阿克拉斯迪特理解到，从现在开始所说的话是真实的。到底能听到怎样的逸闻呢？这样的——一点也不想。
比喻即使父亲没有得到妖精王的祝福，也成为国王的事，没有变化。不认为是逸闻程度的话。
但是。
「我还不是国王。好吗？」
「被妖精之王所爱的你，不可能做不到国王。」
「父亲……」
自己做不成的事，儿子做到了，很高程度地骄傲，看到父亲充满自信，昂首挺胸。
「据说，玛琳冯雷斯特的王，凑齐三枚戒指，才能成为真正的王。」
「戒指、吗？」
——啊，所以父亲看了我的手指吗？
结婚的时候除了赠送给缇亚拉萝丝之外，阿克拉斯迪特和戒指没有任何接触点。父亲——索蒂里斯所说的戒指，当然也没有线索。
「不过，听说到现在为止还没有得到那枚戒指的王。」
「可是谁也（没有）、是吗？」
阿克拉斯迪特追问，索蒂里斯静静地点了点头。
没有取到戒指的记录，为什么继承着这样的话呢？阿克拉斯迪特盘算着。也许有，由谁作出的编造的话这样的可能性。
看到感到怀疑的阿克拉斯迪特，索蒂里斯开口说：「难以置信吗？」。当然，不能立刻相信。
「那个戒指真的存在那样的证据，但不是哪里都没有吗……？」
「啊，就是这样啊。」
虽然肯定了阿克拉斯迪特的话，但索蒂里斯「但是」地继续说。
「听说有王直接从妖精王那里听到戒指的事。」
「……原来如此。」
确实妖精王自己说是有戒指的话，是值得信赖的情报吧。即使至今为止谁也没有拿到那个戒指。
想着，如果向克莱尔打听的话，可能会得到什么情报。虽然也有被珍珠祝福，但因为在深海的海底睡觉，所以是不可能接触了。
「真正的王是，被认为是自己希望持有力量，佩带着戒指，而被创造出来的。」
「那是妖精王、吗……？」
这是与能统率各各自然的妖精王相称的力量，阿克拉斯迪特想。
——真的王的力量、吗。
那是怎么回事，详细的情况，据说索蒂里斯也不知道。因为是微弱地被传闻的事情，所以中途就没有准 确性了吧。
——那戒指，我能做得到拿到手吗？
虽然被两人的妖精王祝福了，但基斯祝福阿克拉斯迪特的画面——这样的事情、很遗憾没能想象到。
还是，作为天空之妖精王的克莱尔祝福缇亚拉萝丝会没有违和感吧。
「为了得到那个戒指，条件等，没有吗？」
「我以为、是王的宠爱——总之，即使是被祝福了的王也没能拿到戒指。」
谁都不知道，索蒂里斯无能为力地告诉。
「我明白了。谢谢您告诉我。……那么，因为要变凉了，开动了吧。」
「是啊。」
在安静的室内，两人安静地吃饭。他们各自考虑着什么，考虑着为了这个国家能做些什么——然后。
——如果、这些话是真的话。
在阿克拉斯迪特的脑海中，浮现了一个想法。
 
  