========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-08-10 12:13
==========================

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
毕业舞会之后的第二天，缇亚拉萝滋和他的父亲一一克拉门提尔侯爵一起到王宫觐见国王陛下。
缇亚拉萝滋很少与国王见面，因此从早上开始就陷入了紧张的情绪中，平时优雅的动作都显得十分僵硬。特意梳理了发型，换了条清秀典雅的裙子，力求做到万无一失，不能在国王陛下面前失礼。
自己并没有做错事，缇亚拉这样想着，虽然之前毕业舞会上被哈尔纳特遊王子单方面解除了婚约同时驱逐出境的定罪审判不了了之了，但是说不定在毕业晚会之后会有游戏修正呢。
一一进宫之后，该不会突然就被骑士们抓起来扔进大牢吧，是不是现在就赶紧逃跑比较 好呢？！ 思考已经陷入负面循环，缇亚拉萝滋脸上阴云密布。
「怎么了缇亚拉？不用担心，我会一直在你身边的。」
「父亲大人……」
「没关系的，缇亚拉，这次的事件让我感到非常痛心，本以为是良緣的你跟殿下的婚约， 结果反而深深的伤害了你。」
「不，我其实并不介意。」
看到因为愤怒而扭曲了面庞的父亲，缇亚拉赶紧出声安慰道。
明眼人一看便知，克拉门提尔侯爵特别溺爱他的亲生女儿，这是在青金石王国的贵族之间人尽皆知的常识。
要讨好父亲，不如先讨好女儿，也曾有过说出这种蠢话的贵族。
「不过能够在期间就知道殿下的本性还真是太好了，我可爱的缇亚拉才不会嫁给那种人！」
「……」
气的呼呼直喘的父亲大人，对缇亚拉数落着王子的种种不是。
我们现在所处的这个房间……是王宫对吧，父亲大人，这样口无遮拦真的好吗？！缇亚拉萝滋对于王国中手握实权的父亲来说也没法出声提醒。
在稍息片刻，抿了抿女官送上的红茶后，国王陛下的传唤到了。
赤红色的奢华绒地毯，轻易地消去了缇亚拉萝滋的足音。
在笔直的走廊墙壁上，被五彩缤纷的花朵装饰的，是历代国王的肖像画，其中就有现役国王，哈尔纳特兹王子的父亲一一亚历山大国王。
在那旁边，应该会有哈尔纳特滋的画像吧。
「……」
——但是，为什么要选在这种地方觐见呢？
国王招呼缇亚拉萝滋和她的父亲一同来到这个场所。装饰着历代国王画像的这个走廊， 位于王宫最深处，平时就很少有人进来。同时，没有王族的许可也是不得靠近的。
缇亚拉萝滋搞不明白为什么要在这样的地方觐见，心中充满忐忑。
「这里装饰了历代国王的画像，我的画像就是这一排的最后一幅。」
「是的，您说的没错。」
慢慢开口与国王对话的，并不是作为「父亲」的克拉门提尔侯爵，而是作为国王的左膀右臂，拥有拉碧滋之名的王国重臣克拉门提尔侯爵。
「缇亚拉萝滋小姐啊，你也曾经和哈尔纳特滋一起来过这里吧。」
「啊，是，是的！在很小的时候来过一次。」
——那是什么时候的事来的呢？比起进入学园还要早的时候。
「这么说来，应该在我和哈尔纳特滋殿下10岁的时候。」
10年前，缇亚拉萝滋和哈尔纳特滋6岁的时候，两家人为他们定下婚约。之后在双亲的带领下两人又见过几次面，但也仅仅是见面。
而年幼的二人手拉着手，天真无邪在城堡里探险，则已经是他们10岁的时候了。现在想想那个时候还真是可爱啊。就在那时，哈尔纳特滋领着缇亚拉萝滋参观了位于王宫深处的这条走廊。
为这里悬挂着父亲的肖像画一事感到骄傲，并抬头挺胸的夸耀将来自己的肖像也一定会挂在父亲旁边的哈尔纳特滋。
话说那个时候的王子真的很可愛阿，到底怎么搞的才会变成现在这种笨蛋的呢。那个时候的缇亚拉也过得十分快乐啊。
「他当时说了，将来自己的画像也会挂在这里这件事吗？」
「是，是的，陛下，王子殿下当时对这件事感到十分自豪！」
「唉……是吗……」
国王不由得眯起双眼，怀念的喃喃自语，是想起了年幼时期的哈尔纳特滋吧，缇亚拉萝滋没有出声打断国王的回忆。
但是这种怀旧的气氛马上就被国王自己打破了，他缓缓的转过身子，领着缇亚拉萝滋来到了还没有挂上肖像画的地方。
「但是，这里不会挂哈尔纳特滋的肖像了。」
「哎？！！！！」
「缇亚拉萝滋小姐，这一次真的是我的笨儿子给你造成了极大地伤害，非常抱歉阿。」
「……！」
伴随着道歉的话语，国王慢慢弯下腰。国王他，对缇亚拉萝滋低头谢罪！
不悬挂哈尔纳特滋的肖像画，就代表着剥夺了他的王位继承权。
听明白了话中的意思，却惊的哑口无言的缇亚拉着向父亲，从父亲的眼神中可以看出， 他早就知道这件事了。
父亲大人应该已经知晓一切了……吧，话说现在不是追究这件事情的场合啊！
「国王陛下请您抬起头来！这件事情真的没有需要国王陛下谢罪的道理啊！」
王族，而且是国王陛下本人低头谢罪一一即使是国王陛下的过错，这对于缇亚拉萝滋来说也是不可以生受的。虽然她慌忙的请求国王抬起头来，不过国王陛下并没有立刻停下，而 是等了大约10秒左右，才慢慢移开视线。
「你真是是一个心胸宽广的人啊。这次的事件我已经派人详细调查了，让你受委屈了， 抱歉。」
「不，我才是，如果能跟哈尔纳特滋殿下好好的沟通的话也许就不会……」
「真是，越说越觉得缇亚拉小姐配我家儿子太可惜了。」
不能继续非议王子殿下了，缇亚拉想国王传达了自身也有不对的地方这件事。
旁边的父亲脸上满是不以为然，不过暂时先别管他了。
还是想想国王陛下刚才抛出的重磅炸弹吧。
「啊， 那个……」
「嗯？」
「是说哈尔纳特滋殿下的肖像画的事……」
「是的，我觉得哈尔纳特滋配不上这里。」
但是这样的惩罚也太严重了吧。缇亚拉心想，看样子国王陛下是不会轻易更改自己的想法了吧。
一般来说，事关王权继承的问题的，如果只是区区贵族家的千金，国王也不会听取她的意见的。
但在这次事件中，缇亚拉萝滋是受害者，尽管她并没有要主张自己受害者的权益，但是无论是国王陛下还是父亲大人都沒有要改口的意思。
「我也是，哈尔纳特滋殿下也是，现在才才刚刚16岁，将来是否会有变化谁也说不清楚， 殿下也是会成长的啊。」
「……你真的是一个温柔的孩子啊，即使在舞会上被那样羞辱了，却还能这样毫无芥蒂吗？不过，这已经是决定了的事情，不会再推翻了。」
「……我明白了，我会遵从陛下的意志的。」
再三向国王进言也是一件失礼的事情，缇亚拉萝滋向国王表示愿意遵并行礼，表示这次的对话已经结束了。
这次的事情，缇亚拉決定过会儿就向父亲大人打听清楚，国王陛下日理万机，不能随意耽误时间。
但是似乎没有注意到缇亚拉所顾虑的事，国王陛下又开口说道。
「说起来，缇亚拉小姐，阿克拉斯迪德王子的求婚考虑的怎么样了？」
「唉？！」
因为话题推进的太快了，缇亚拉不由得一踉跄。即使是通过正规手续解除婚约，正常情况下也需要一个月的时间。
然而，这才刚刚过去两天时间，事情进展速度快得缇亚拉都想要大声吐槽了。
而现在从父亲口里说出的已经是正式的婚约申请了。当然，这里面也有阿克拉斯迪德王子殿下在幕后推动着流程的进行，不过很遗憾缇亚拉对此毫无察觉。
「说实话，比起我的儿子，还是他与你更加相配。在毕业舞会上，为了保护你而站在众人眼前的阿克拉斯迪德王子……将来想必会成为一个好国王吧。」
「当然话是这么说，最重要的还是缇亚拉的心意。只有你觉得还可以的情况下，这个话题才能继续。我们也不会要求你立刻做出回答，想必阿克拉斯迪德殿下也会继续等下去的。」
「感谢您的关心，我现在就可以回答。如果阿克拉斯迪德殿下认可的话，我希望能再次和他面对面的谈话。」
对于缇亚拉的申请，父亲大人点头应道。
缔结婚约的申请已经寄出了，不过缇亚拉还是希望能亲口回复王子殿下的求婚。
因为时间紧迫的缘故，婚约的申请已经先行接受了，这是克拉门提尔侯爵方面的诚意，同时也意指这件事情决不允许以玩笑结束。
因为阿克拉斯迪德殿下的言行，已经给侯爵留下了不错的印象。
国王颔首送上祝福的话语。
看着如同对待自己亲生女儿一般的国王陛下，缇亚拉心头一暖。
将来我大概会离开这个由贤王所治理的国家吧，虽然还没有回复订婚，但是缇亚拉心中已经开始规划未来的前景了。
 
  