========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-07-18 15:33
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
为了偷偷出门的事情而惹阿克拉斯迪特生气了，缇亚拉萝丝喜欢的甜点被禁止了。
但是，妖精王的隐藏舞台实在是太在意了。莱维告诉了怎么去到隐藏通道的里面，想看看有什么东西。
「但是会惹阿克拉大人生气……但是想去，但是会生气……呜，怎么办？」
扑在自己房间的沙发，横躺着，叹了一口气。如果菲莉妮在的话，会说举止不好并生气，但是幸好现在是一个人在房间里。不顾一切地横躺着，想着怎么办才好。
然后，头脑突然清晰。
「果然不去不行……！」
啪地缇亚拉萝丝从沙发上挺起身体，为什么这样重要的事情没有注意到，缇亚拉萝丝垂头丧气。意识到妖精王的隐藏舞台是必须去的事情。
——本来的话，是爱雪拉小姐应该去的地方。
但是，女主角爱雪拉没有得到妖精王的祝福。也就是说，本来应该去的爱雪拉是不能去了。
说不定、也许有着对这个国家的未来很重要的东西。怎么说，妖精王的隐藏舞台是一大活动。
「如果、妖精王的隐藏舞台是必需的话……因为阿克拉大人也有祝福，同意去就好了。」
缇亚拉萝丝认为，比起自己去，不如说作为王太子的阿克拉斯迪特应该去。只是，问题是为什么缇亚拉萝丝会知道那样的地方呢……这样的事情是必须要说明的点吧？
总之，得出了结论，那样的事情到时候再来思考就好。
「但是，问题是如何溜出城堡去到妖精王的隐藏舞台……呢？」
因为缇亚拉萝丝悄悄地溜出去了，所以知道了不经意地增加了护卫。当然，如果老实地说出想出去的话，许可就可以下来，但那不行。
因为作为恶役千金的缇亚拉萝丝，不能大规模的活动于隐藏舞台。
如果是这样的话，改变了本来应该有的游戏剧本真是太抱歉了。虽然、已经相当向另一个方向急剧变化了。
——而且，除了我以外还有人知道游戏。
那个执事，莱维肯定知道这个少女游戏的事。虽然没有说出太多的话，不知道详细情况。
「因为晚上有阿克拉大人在，所以无法溜出去。但，白天有菲莉妮和塔尔玛……」
而且最重要的是，去了妖精王的隐藏舞台，不知多久能回来。想着，不在场证明也做不到，不是会遇到阻碍吗？
那么，怎么回事？在思考着，窗户就发出「扣扣」的被敲击的声音。
「……？」
到底是什么？凝视着自己房间的窗户。因为外面应该有巡逻的骑士，所以可疑的人不可能会来到这里。
——难道、是阿克拉大人？
以前，还在结婚前……想起了阿克拉斯迪特来到青金石的自己房间的窗户的事情。那个时候以在阳台上聊天结束了。
但是，现在没有偷偷来的理由。怎么了呢？打开窗帘去看下情况，那里站着一个看起来不高兴的莱维。
「咿！」
诶，诶，诶，为什么续集的恶役千金的执事会在这样的地方呢？作为王太子阿克拉斯迪特的妃子的缇亚拉萝丝的房间的窗户，是不可能容易到达。
不由得发出声音，莱维把手指放到嘴边，表示静静的意思。
「怎么在这样的地方呢？莱维……」
「稍微借了下王城的隐藏通道。」
「诶……」
虽然认为这是国家机密，但如果是知道游戏的事情的话，可能是关联的内容，忍住想问的问题。
来做什么？感到惊讶，莱维毫无顾忌地断言说「快点把戒指拿到手吧」。
——莱维他、想要戒指吗？
也许说不定，是侍奉的恶役千金……奥莉维亚想要的。缇亚拉萝丝没有回答，莱维豪不客气地走进了缇亚拉萝丝的房间。
「等、你……！请不要随便进入房间啊！」
「现在正好、是下午二点呢。」
莱维一边确认怀表，一边叽咕着「要去了呢」。
虽然到底去哪里，缇亚拉萝丝完全不想听，但这里所说的只有那个了吧。
是的。
从王城溜出去，去海之妖精王的隐藏舞台的事情。
莱维在房间的墙上，用戴着白色手套的手慢慢地寻找着什么。尽管缇亚拉萝丝在犹豫是否要呼叫塔尔玛，但却无法把知晓自己不知道的游戏事情的莱维赶出去。
——难道、这房间有隐藏的通道吗？
因为是王太子妃的房间，所以缇亚拉萝丝也想说有没有听过的（通道）。果然，马上地，莱维就迅速发现，说「是这里呢」，然后就把墙转了转。
「……吓了一跳。这里竟然有这样的装置在。」
「这是王族的避难途径。从这里溜出城堡，拿到海之妖精王的戒指吧。不然，我好像差不多变成奥莉维亚的缺乏症了。」
莱维把手伸向了缇亚拉萝丝，宣告说「快点去吧」。
「但是……」
「把内锁放下来就可以了。佯装不知，若无其事的样子，回来后就睡着了，这样说就可以了。」
「……我知道了。」
虽然烦恼着怎么办，但最终还是妖精王的隐藏舞台获胜了。如果赶紧回来的话，这次就不会暴露了吧……于是使用隐藏的通道溜出了王城。
◇◇◇
能进入海之妖精王珍珠的隐藏舞台的，只有接受了那个祝福的缇亚拉萝丝。莱维说在门口等着，缇亚拉萝丝一个人就进去了。
「没见到爱雪拉小姐真是太好了……」
因为是面向爱雪拉宅邸的地方，所以相遇的概率很高。这次离开王城的时候，莱维准备了马车，所以就来到了这里。
是第一次通过王城的地下通道过去的，但是比缇亚拉萝丝想象的更错综复杂，记住构造的样子太费劲了……这是个真实的感想。
——但是，在请教阿克拉斯迪特之前就已经先知道了。
虽然很抱歉，但知道这样的事情感到由衷的高兴。
真是太好了，一边这样想着，一边思考着在发生什么事情的时候的准备。
「……话虽如此，这里很冷呢。」
因为穿着露肩的礼服，所以凉飕飕的空气碰触着缇亚拉萝丝的肌肤。
第一次进入妖精王的隐藏舞台，是像海底洞窟一样的构造。确实，隐藏的海之道路……如果这样说的话就可以理解的吧。
虽然凉飕飕的、潮湿的，但在那墙生长的珊瑚发出淡淡的光，代替了灯光。不算昏暗的事情就安心了，尽管如此，慢慢地向前走。
作为恶役千金的自己，说不定什么都不会发生。
——嘛，那个时候就老实地回去吧。
并不是不管怎样都想要戒指这样的，但缇亚拉萝丝不知道戒指有着怎样的效果。
「说不定，爱雪拉小姐得到了祝福，就变得能来了……」
一边想着，真是淡薄的希望呢，缇亚拉萝丝一边苦笑着。
不过，如果光在自己的位置上的话——会无视爱雪拉的事情什么的，称霸妖精王的隐藏舞台吧。
「这样想的话，我是不是太客气了？」
随意来到妖精王的隐藏舞台的时候，在阿克拉斯迪特看来，哪谈得上客气，是野丫头公主呢，但很遗憾，在这里吐槽的角色不在。
深信自己与光相比是客气的话，心情就变轻松了。的确，不想被人认为是阿克拉斯迪特的野丫头公主。
「妖精的戒指、是怎么样的东西呢？」
怀念着，因为游戏标题里有戒指，所以一定很漂亮吧。
走了一会儿，像洞穴一样的墙壁全都变成了珊瑚的面貌。让人惊讶的时候，像被那珊瑚保护似的门出现了。
这就是妖精王隐藏的舞台吧，吃惊到停止呼吸。
寂静无声，在这个没有任何响声的空间里，想着总觉得作为恶役千金的自己在这里是不同性质。但是，自己拥有进入隐藏舞台的资格，所以可以的，把手放在那扇门上。
静静伫立的门，金色的装饰被认为是一种庄严的事情。像象征珍珠那样，在门有形象化的鱼，缇亚拉萝丝的心情更加高涨。
「……珍珠大人的、隐藏舞台。」
这么短时间就到达了，真没想到。
慢慢开了门——缇亚拉萝丝进入到里面去了。
◇◇◇
「啊啊……」
在阿克拉斯迪特离座的办公室里，伊利奥特一个人抱着头。
优秀的这个亲信，很擅长谍报活动。虽然是有打算小心的，但是现在、注意到了——缇亚拉萝丝已经不在自己的房间里了。
「但是，城堡里没有迹象？难道……又溜出去了吗？」
伊利奥特歪着头想，擅自从阿克拉斯迪特身边溜出去，那位夫人是有什么想要的东西吧。即使想知道这个国家、妖精的事情，缇亚拉萝丝也已被森林的妖精所喜爱了。
就算不悄悄溜出去，妖精们每天都会来玩的。
「还是，还有什么秘密？」
不知道缇亚拉萝丝在想什么。
虽然有被允许进入只王族能进入的书库，但是缇亚拉萝丝没有进入过。那样的话，缇亚拉萝丝从另外的门路得到了情报……就是这样。
「总之、先向阿克拉斯迪特大人报告吗？」
虽然明白绝对会变得不高兴，但如果不告诉的话，岂止是不高兴啊。准备好了马匹，为了即使马上也能从城堡里出来而作好准备。
当然，也不忘把在这之后预定事情的阿克拉斯迪特的日程全部取消。
啊啊，请您无论如何都平安无事，伊利奥特能做的，只有这样祈祷隐藏行踪的缇亚拉萝丝了。
 
  