========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-04-25 06:55
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
鱼儿的尾鳍，慢慢地描着戒指的珍珠。
然后，对鱼儿的话语，缇亚拉萝丝睁大了眼睛。不会吧！没想到不是女主角的自己会被说可以拿走。
一动不动地，看着不可思议的珍珠戒指。
稍微小点的尺寸，恐怕是个尾戒。适合作为女性的珍珠，缇亚拉萝丝想着。
――怎么办、才好呢？
当然很在意戒指。
但是，作为恶役千金的自己拿着，这样觉得不是很好的人。虽然这样想，但如果批准了的话，想自己拿在手上试试看，也有这样的想法。
因为缇亚拉萝丝很喜欢这个少女游戏。那以外的理由没有，不需要。
鱼儿催促着一动不动地凝视着戒指的缇亚拉萝丝。
『作为珍珠大人心爱的孩子的你，有那个资格。』
「……资格，我吗？」
即使是恶役千金？
但是，确实在被妖精王祝福的时候成为有资格者。这样的话，即使是缇亚拉萝丝拿到了戒指也没有什么问题。
「珍珠大人的戒指……」
缇亚拉萝丝决定了，轻轻地把手伸向戒指。
指尖刚碰触到，非常厉害的感觉袭来。仿佛全身的血液沸腾起来那样，紧紧地抱住自己的身体。
「……っ、哈哈，哈！」
——即使是没有戴上，却有那么强大的力量。
再次感受到作为王这个存在的巨大，缇亚拉萝丝哆嗦着。
用两手取下戒指，缇亚拉萝丝轻轻地把它戴在左手的小指上。
理解到从戒指一点点地蔓延热度，那个围绕在身上。仿佛，这个戒指把自己的身体改造了那样。
『呼呣，很亲近的样子。』
「……？」
『是这样的……那个戒指要熟悉你，要一天左右？』
『啊啊，就是这样吧。没有经过一天，不要把那戒指摘下来。』
为什么那么重要的事情，戴了戒指后才说，缇亚拉萝丝焦急。但是，那样的话，不摘除戒指就可以了。
想要回答理解了时候，刚才缇亚拉萝丝进来的门「砰」地一声打开了。
「缇亚拉！」
「诶？阿、阿、阿、阿、阿、阿克拉大人！！为什么在这里！」
「那是我的台词。」
气喘吁吁的阿克拉斯迪特，站在缇亚拉萝丝的面前。
以伊利奥特的情报为依据，好不容易走到这里。是只能被海之妖精王祝福的人进入的通道，灵活应付了反对的伊利奥特，阿克拉斯迪特一个人来到了这里。
「……这里是？这样的话，缇亚拉，那戒指是？」
咿！
对嫣然一笑的阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝的汗水直流。明明从隐藏通道溜过来的，为什么在这个地方败露了呢？
一边紧紧地掩着自己的左手，一边告诉有海之妖精王的戒指的事情。
『吼哦哦哦，你是下一代国王吗？』
「鱼……？」
『这里是只有珍珠大人喜爱的孩子才能来的地方。没想到不是一个人，而是两人也得到了祝福，真是令人吃惊啊。』
鱼儿一边在阿克拉斯迪特周围一圈圈地游着，一边咯咯地笑着说。
『缇亚拉萝丝戴着的戒指，是珍珠大人的戒指。请千万要珍惜。』
『我们已经没有要说的事情了。可以走了，可爱的孩子们。』
「谢、十分感谢……！」
呼地吹起一阵风，赶快出去，几乎说出来的推着阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝的背。鱼儿的尾鳍轻摇，与此同时，门关上了。
深深地鞠躬行礼，缇亚拉萝丝对能来到这里的事情表示感谢。
◇◇◇
虽然来到妖精王的隐藏舞台，非常兴奋，心里很激动——但回去的路上，已经害怕到不知道该怎么办了。
缇亚拉萝丝的旁边，很好笑容的阿克拉斯迪特。
虽然是笑脸但心情不好是肯定的，不知道怎样才能变的高兴起来。
明明约定好了，但被莱维怂恿，从王城隐藏的通道溜出去的是缇亚拉萝丝。
在漫长的沉默之后，打破那个的是阿克拉斯迪特。
「缇亚拉知道这里有妖精王的戒指吗？」
「……！」
答案是，ＹＥＳ。
得到了本国的王族不可能知道的情报，邻国的大小姐……什么的。虽然现在是妃子，但一般认为，那样的事是不可能的。
但是，缇亚拉萝丝想，继续隐瞒也一定很难。
「……光小姐，告诉我的。」
「光小姐？为什么她知道那样的事——啊啊，神圣祈祷的力量吗？」
「…………」
阿克拉斯迪特把情况很好地进行了解释，缇亚拉萝丝笑容满面地看着前面。
女主角所拥有的神圣祈祷的力量是巨大的，仅凭其存在，国家就能变得和平，达到丰收的程度。
「确实，缇亚拉和光小姐关系很好。但是，如果有什么事情也请告诉我。」
「对不起，阿克拉大人。……再也、不任性妄为了。」
「就这样。无论有多少心脏，都不够。」
猛地拉过缇亚拉萝丝的肩膀，阿克拉斯迪特紧紧抱住。
一边说着很担心的话，一边为了确认缇亚拉萝丝的平安而去触摸。头发、脸颊、肩膀、背后。把鼻尖埋在后颈上，阿克拉斯迪特窃笑的样子。
「缇亚拉身上，有潮水的香味。」
一边总觉得不可思议，一边温柔地说那样好。
「嗯……。阿克拉大人也、有潮水的香味。因为这里充满了珍珠大人的力量。」
「是啊。不知道竟然有这样的地方。那么，是出口。因为回到城里有很多话想说，所以今天做好了不睡的觉悟。」
「……好的。」
之前稍微有点甜的气氛哪里去了呢？在阿克拉斯迪特的黑色氛围中，缇亚拉萝丝只能点点头。
——这么说来，莱维怎么了？
应该在门口等着我的，但可能阿克拉斯迪特来了的事情所以不在。虽然也有可能被发现了，但是没想到那个执事会犯那样的错误。
「因为伊利奥特在门口侯命。」
「好的。」
一边指着看见的入口，阿克拉斯迪特一边说着早点回去。缇亚拉萝丝也一边苦笑着一边点头，虽然对不起莱维，但决定了今天就这样回去了。
「想快点请菲莉妮泡红茶的说。」
「啊啊，慢慢地——！？」
阿克拉斯迪特一边拉着缇亚拉萝丝的手一边往外走，倒下的伊利奥特的身影映入眼帘。到底发生了什么事，阿克拉斯迪特一边把缇亚拉萝丝拉到背后，一边观察周围。
但是，周围没有人。大概太阳开始西沉，有点暗。在夜里的视力并不是很好，阿克拉斯迪特认为，过于拖延并不是一个上策。
「阿克拉大人！」
「没问题。缇亚拉不要从我背后出来——っ！」
瞬间，沉重的一击袭向了阿克拉斯迪特。
刹那抓住爱剑，连同那个刀鞘挡住了攻击。手发麻了，但与之相称的余裕——很遗憾并没有。
「比想象中的，动作很好呢。」
「莱维！？」
以阿克拉斯迪特一击的反作用跳在空中，莱维就这样平静地落地。严谨地穿着执事服的男子，嘴边勾出一道弧线地站在眼前。
一边怒视着莱维，阿克拉斯迪特一边拔出剑。调整混乱的呼吸，确认对方的武器，但在那手上什么都没有。
——魔法？
但是，没有那样的迹象。是有什么策略吧，阿克拉斯迪特思索。
「就收下了哟，那个。」
「目标是——缇亚拉，吗？」
不会让你得逞的。
阿克拉斯迪特蹬着地面，一口气缩短与莱维的距离。如果对方没有手持武器的话，判断就将其带入接近战好了。
挥舞着剑，但却看到莱维毫不费力地躲开。
——好快。
用眼睛盯着看，阿克拉斯迪特判断那个速度比自己更快。那样的话，用魔法停下脚步就好了，刚想要使用魔法——锐利的小刀，向着阿克拉斯迪特飞来。
「什……っ！」
「但是并不是讨厌接近战呢。」
莱维一边这样说着，一边连续不断地把小刀扔向阿克拉斯迪特。
「到底在哪里，把武器……」
一边挥着剑，一边皱着脸。在执事服的哪里，隐藏着的那么多的小刀。流着冷汗，阿克拉斯迪特拼命地打落飞过来的小刀。
别开玩笑了！这样想的阿克拉斯迪特放出魔法。单方面的防卫战，这样的不适合自己。
擅长的并不是只有剑。灵巧地躲开小刀，从这里开始给予魔法攻击。
稍微，莱维露出痛苦的表情。
「……这样的话，有办法吗？」
「好像并不是被护卫保护的王子呢。」
莱维像很麻烦地皱起脸，手从袖口拿出新的小刀扔向阿克拉斯迪特。到底还有多少库存，变得厌烦，但阿克拉斯迪特得出结论，直到用尽为止，全部躲开就可以了。
集中意识，一边用剑把小刀打落到地面，一边放出强大的攻击魔法。
正因为如此，没注意到。
像是混进小刀那样，莱维已经静静地靠近了阿克拉斯迪特。
「啪」地，意识到的时候已经太迟了。腹部受到强力的一击，阿克拉斯迪特痛得当场双膝跪下。
「那么。」
「！」
莱维转向缇亚拉萝丝的方向，那个视线投到左手上。
目标是，妖精王的戒指。
「哇啊啊！」
「……っ，缇亚拉！」
阿克拉斯迪特的声音响彻海湾。
「不要，莱维……！为什么做这样的事？」
「因为想拯救奥莉维亚。」
「……诶？」
看着像狠瞪眼样子的莱维，但是听了回答的话，眼睛睁大了。
——续篇的恶役千金，被卷入了什么事件？
虽然没有直接见过奥莉维亚，但是被称为「恶役千金」，拥有同样境遇的大小姐。缇亚拉萝丝很在意也是没办法的吧。
「但是，那样的话……可以跟我商量一下吗？总会，也许有能成为力量的东西。」
所以冷静下来，缇亚拉萝丝与莱维说话，但——向着的只有冷淡的视线。
「我要在最短的时间内帮助奥莉维亚。」
和你合谋，没有那样的余裕哟。
也、也有这样的感觉。
以非常快的速度，莱维从缇亚拉萝丝夺取了那个戒指。但是，即使拿到了戒指，莱维的表情也没有改变。
「为什么……っ」
看了一眼缇亚拉萝丝，莱维从那个地方消失了。
 
  