========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝得到了海之妖精王的戒指。
好像要戴着一天以上——鱼儿们那样说了。尽管如此，想着莱维也许是我的伙伴，但却被其夺走了。
只是知道游戏的事情，就想要相信了。以为同样的，喜欢少女游戏……什么的。
完全是缇亚拉萝丝计算外的变故。……当然，阿克拉斯迪特也是。
但是比起那个，比什么都计算外的是——阿克拉斯迪特被莱维打败了。虽然并没有被杀，也并不是致命伤。
但是。
跪倒在地上，让缇亚拉萝丝的戒指被夺走了。最大屈辱，和无法表达程度的失败感。
「缇亚拉、缇亚拉！拜托了，请回答我！！」
「……」
阿克拉斯迪特拼命地呼唤缇亚拉萝丝，被夺走了戒指后，像昏迷了的样子，陷入沉睡。不知道理由，只有混乱而已。
因为妖精王的戒指不能摘下来的事情，只有缇亚拉萝丝知道。
「可恶。」
从阿克拉斯迪特的口中爆出现了粗鲁的话，就那样用力地打向地面。被莱维打的腹部变成红黑色，那种程度。
痛当然也有，但不是致命伤。随着时间过去，那个疼痛也能解决，也可以普通的行走了。
——为什么没有（用刀）刺入？
没有打算杀死，从最初受到一击的时候就注意到了。但是，强行夺取了缇亚拉萝丝的戒指，也并非会让她昏迷。
有什么必要要做那样的事情吗？阿克拉斯迪特尽管混乱却也思索着。
「……确实，是阿里阿德尔家的执事呐。」
回想起本国的贵族，阿克拉斯迪特抱起缇亚拉萝丝。现在是尽可能快的，把缇亚拉萝丝带回城里去。
把昏厥的伊利奥特硬唤醒，告诉他，马上回到马车去。
「……阿克拉斯迪特大人！呃，缇亚拉萝丝大人！？到底怎么……呃，我是怎么了？」
「你好像被打得昏迷过去了呐。不记得了吗？」
「……」
一边走向马车，阿克拉斯迪特一边向伊利奥特告知发生的事情。一边点头，一边伊利奥特也想起在侯命的时候的事情。
「从后头被打了。」
「一击吗。……从刚才的对峙中了解到，优秀啊。」
将很难控制的地方，正确地用一击打晕。
没有经验的话就做不到吧，觉得不是个单纯的执事。使用的武器，恐怕是被称为暗器吧。
与真正的使用者碰面，是第一次。
到底是在哪里隐藏了那么多的武器呢？只是思考了一下，就不寒而栗。
马车搭载着缇亚拉萝丝，坐在其旁边。伊利奥特坐在对面的地方，马车夫让马车出发。
第一次觉得通往王城的路如此的远。
◇◇◇
在寂静无声的卧室里，响起细细的声音。
「这到底是怎么回事……」
医生告知，第一次看到这样的症状。把了缇亚拉萝丝的脉像，也用魔法确认全身的血液的流动等，但——哪里都、看不到异状。
即使那样，缇亚拉萝丝还是丝毫没有醒来的样子。
「医生，缇亚拉是？」
「阿克拉斯迪特殿下……。生命没有危险，但这样的事情没有先例。」
「…………缇亚拉。」
双膝跪在床旁边，阿克拉斯迪特握着沉睡的缇亚拉萝丝的手。像祈祷着早点醒来一样，凝视的眼睛焦虑不安。
看着那个样子，医生轻轻地退下了。过去没有这样的病例吗？必须去调查。
在外面等候的伊利奥特，告诉说如果有什么的话请呼叫——不知道那声音阿克拉斯迪特有收到吗。
——缇亚拉不醒的原因是戒指？
被告知了带在小指上的是海之妖精王的戒指，但现在消失不见了。莱维的目标是妖精王的戒指吗？现在才注意到。
「不是瞄准缇亚拉本人吗……」
阿克拉斯迪特不知道戒指的用途。不知道莱维是否知道，但我认为公爵家把握了王家没有把握的事情吧。
这几天，净是不明白的事情，想小小的谩骂。
「缇亚拉，快点醒来。」
可爱的蓝色的眼眸，紧紧地闭着。
快像往常一样 「阿克拉」的呼唤名字，让我听听你的声音，希望你能用那个眼睛注视着自己。即使这样祈祷，缇亚拉萝丝还是没有醒来。
紧紧地握着缇亚拉萝丝的手，一直思考着现状——注意到时，阿克拉斯迪特已彻夜无眠。
——因为是妖精王的戒指，所以可以从克莱尔得到情报吗？
一边这样想着，阿克拉斯迪特一边用手整理缇亚拉萝丝额上的头发。怜爱地在那额头上亲吻，用肌肤感受那份温暖。
「缇亚拉……」
没能帮助到，算是什么丈夫……于是，阿克拉斯迪特认为自己很没用。明明那样平常的都告诫着要保护着，但在关键的时候却不能守护到，要怎么做啊？
「想变得更加强。要怎么做，我才会变的更加强？」
没有缺少锻炼，剑也好，魔法也好，臂力都很好。因为以留学这一形式也周游了其他国家，所以各种各样的技术亦精通，也有这样的想法。
——还不够努力。
从周围来看，那强度已太过足够了，但是不能保护到缇亚拉萝丝就成了完全没有意义的东西了。
再一次，在嘴里小声地唤着缇亚拉。
为了拯救，能做的事，现在做吧。
「我一定会救你的，再等一会儿……缇亚拉。」
温柔地抚摸脸颊，在微红的唇上温柔地印上自己的。即使没有意识，缇亚拉萝丝的唇还是甜的……这样的事情浮现在脑海中。
恋恋不舍地离开了唇，阿克拉斯迪特离开了卧室。
「阿克拉斯迪特大人！」
「伊利奥特。守备怎么样？」
「派人去阿里阿德尔公爵家了。……但是，曾经提过的执事好像从几天前就已经消失了。」
阿克拉斯迪特认为，是贯彻到底与公爵家无关系的style吧。这样的话，即使莱维做了这样大规模的行动，事情结束后损失也少点。
但是，伊利奥特一边皱着眉一边继续说。
「只是，在那个执事——莱维销声匿迹的前一天，他侍奉的大小姐失踪了，得到了这样的情报。」
「什么？是吗，那个男人的主人是奥莉维亚．阿里阿德尔吗？」
虽然没有直接会面过，但在晚会上有看到过。
给人的印象是安静、老实，除此之外觉得没有特别值得一提的地方。因此，阿克拉斯迪特的记忆里也没有太多奥莉维亚的数据。
——消失了的大小姐和，就像追上那个似的销声匿迹的执事吗？
虽然觉得八成有关联，但如果是那样的话，那就是自己的领域了，阿克拉斯迪特嘴边弯起一丝弧度。
祝福阿克拉斯迪特的「天空」，是对情报的特化。比起森林，比起大海，情报都融入在空气中。从国民的谈话，到私下不正当的交易——传不到空气中的声音，没有。
「向天空的妖精打听下，然后再去克莱尔——嗯？」
「阿克拉斯迪特大人？」
想要呼唤风的瞬间，拼命地奔跑的脚步声，传到阿克拉斯迪特的耳朵里。因为王城内原则上不可以奔跑，所以马上就明白发生了紧急情况。
那声音一直往这边来，肯定是关于缇亚拉萝丝的事或是关于莱维的事吧。
「伊利奥特，打开门，让进到里面来吧。」
「我知道了。」
马上听到响起的敲门声，伊利奥特让一边浑身是汗一边跑过来的骑士进入房间。
跪下，调整一下呼吸，把一封信交给了阿克拉斯迪特。
「……这是？阿里阿德尔家的徽章吗？」
「是从执事那里来的吗？……这个、比当家主人所持有的东西尺寸小了一圈呢。我想这是奥莉维亚小姐的东西。」
「是吧。」
像要撕烂一样地打开信封，阿克拉斯迪特浏览里面的信。那里写有美丽而流畅的文字。
――――――――――――――――――――――――――
作为归还海之妖精王的戒指的条件，要求解放在监狱里的奥莉维亚。
――――――――――――――――――――――――――
最后发现了这个莱维的署名。从内容来看，肯定是那个执事所写的东西，阿克拉斯迪特确信。
但是——。
「解放在牢狱里的奥莉维亚小姐，是什么？」
没有那样的事。
确实在王城有牢房，但现在谁也没有被收容。为了慎重起见，向天空的妖精传达了调查，但果然在自己不知道的时候，也没有人被放进去的迹象。
看了信的伊利奥特也皱起眉头，并说「这是怎么回事啊」。
伊利奥特一边苦想，一边列举有牢狱的地方。
「在王城的地下，在城堡里有骑士团的，在街上有骑士团的执勤房，大概教会里也有小的呢。之后，如果是高级贵族的家的话，为慎重起见，应该也有牢房和私人军队。最糟的是盗贼之类的，但如果是那种程度的人，那个执事自己可以救助的吧。」
「是啊……。天空的妖精哟，与风融入这个国家，给我有关牢狱的情报。」
将伊利奥特列举的地方传达给天空的妖精，并确认奥莉维亚是否被抓住了。
「…………」
轻轻地闭上眼睛，阿克拉斯迪特从天空的妖精那里获得了情报。但是，被捕的人中，没有似乎是奥莉维亚的人。
怎么回事？把手指放在下巴思考。
「没有呐。但是，牢狱什么的，并不是那么多的东西。」
「难道是其他国家？那样的话，阿克拉斯迪特大人提出交易也点头同意的。」
「……不对。」
拥有那种程度实力的执事，会只因为其他国家这样的理由而向自己提出交易吗？那是不可能的，阿克拉斯迪特可以断言。
如果是那个执事的话，偷偷地侵入也很容易吧。当然应该发生会问题，但是在暴露了奥莉维亚的时候，对方也应该理亏。发展成国家问题的可能性很低。
用消除法消去的话，就得出唯一的可能性了。
——我能进去，执事不能进去的地方。
换言之，这样的话是与刚才那样的地方有关系。如果是这样的话，莱维提出交易的事也可以理解。
——没有想到祝福会以这样的形式起作用。
「马上、去向克莱尔取得确认。」
「好的。」
阿克拉斯迪特穿上新的衬衫，换完衣服后就离开了房间。
 
  