========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「克莱尔！」
「……阿克拉斯迪特，好久不见。」
声音慌乱的阿克拉斯迪特进入到克莱尔的领域，克莱尔一边微笑一边迎接。察觉到其掌握了各种各样的事情，阿克拉斯迪特叹了口气。
克莱尔的领域，天空的神殿。
基斯的王城在森林，珍珠的宫殿在海底。克莱尔的神殿，就像所说的那样耸立在空中。即使知道走的路径，但普通人去通过的事情怎么也做不到。
现在可以去到的，只有被作为天空之妖精王的克莱尔祝福的阿克拉斯迪特。
「大事件呢。」
「就是你想的那样，所以我过来可以吧。」
与从前女装打扮的样子截然不同，低沉的声音，短头发。穿着男性衣服的王，冷冰冰的笑着说，「讨厌哟」。
把从蓝到白渐变的头发挂在耳上，把读过的书啪嗒地合上。
「在这里等你，你稍微表扬我也可以哟。」
「……感谢。」
在心中叹气，阿克拉斯迪特说了，表扬克莱尔在自己神殿的事情。
不是像穿着女装时那样温柔的语调，而是像某种冰冷的空气那样。本来的性格和相距甚远的活动能很好产生平衡……阿克拉斯迪特不自主地这样想。
平常、是在海之妖精王珍珠的宫殿里。自珍珠沉睡后，克莱尔一直在那样做。考虑到不太想离开珍珠宫殿的事情，确实只有点头同意了。
「想要的情报，有两大范围。缇亚拉无法从睡眠中醒来的原因，和关于好像关有奥莉维亚的牢狱。」
「缇亚拉萝丝不能醒来，是因为强行把戒指摘下来了。因为那在适应身体之前需要时间呐。」
「果然还是戒指呢……」
听到克莱尔的话，用力地握着拳头。
如果自己更加强的话，就不会有这样的事情了，悔恨自己。看到那样的阿克拉斯迪特，克莱尔告诉说，「只是形勢不利而已」。
「确实，那个执事……莱维好像很强。但，如果互相动真格的话，阿克拉斯迪特这方比较强。」
「即使这样赢了，也没有意义。」
「嘛，有一番道理。」
扑哧一笑，克莱尔继续说。
「我们妖精王，各自拥有自己的戒指。拥有力量，能给所持有的东西带来祝福。」
「妖精王的戒指吗……」
森之妖精王的戒指，约定了自己国家的丰收。
天空之妖精王的戒指，可以做到，利用空气的振动而发出响声直到远方。
海之妖精王的戒指，只要是液体的话，不论是什么，毒药也被无效化。
谁都希望，但尚未有人到手了的戒指哟——克莱尔笑笑。
「海之妖精王的戒指，缇亚拉萝丝戴上了吧？」
谁也没有拿到手，那样的事情不是有误吗？虽然这么想，但克莱尔却「不对哟」并轻轻地继续说。
「戒指要适应身体，需要一点时间哟。所以缇亚拉萝丝还不是戒指的主人，所以意识没有恢复。」
「原来如此呐。」
的确，是枚超过人类能承受的拥有巨大力量的戒指。即使发生了那样的事情，也没有什么奇怪的。
「只是——」
「？」
「为什么，缇亚拉萝丝和莱维会知道那个地方的所在？我想不明白。」
竟然会变成这样，也有预料之外的事。
从平时监视缇亚拉萝丝不就好了？克莱尔用开玩笑的声音说。当然，如果做那样的事的话，会因此碰触到阿克拉斯迪特的逆鳞，所以决不会去做。
总之，现在得出的结论是：取回戒指是最好的。
「之后是，牢狱吗……」
「好像没有在这个国家的牢狱里。虽说如此，他国的可能性也很薄。你知道什么地方只关入人类吗？」
「……」
克莱尔把手指放在嘴边， 「嗯」地思索着。
人类不知道的牢狱。如果只先说结论的话——有的。但是，那里真的是没有向人类公开过的地方，克莱尔自己最后一次去也是很久以前的事了。
所以，不可能有的——虽然有想回答的地方。
「缇亚拉萝丝的周围，荒谬绝伦的事情不是理所当然的发生吗？」
「什么？突然的。」
「不是。缇亚拉萝丝，真是不可思议。首先，只因为有了基斯的祝福，就不是普通的大小姐了。但是，阿克拉斯迪特你，理解那个吗？」
「…………」
这个国家唯一的，被森林的妖精祝福的是缇亚拉萝丝。
但只有那些也令人惊讶，就连森林的妖精王都俘虏了。如果这不是异状的话是什么呢？
「风啊，盘上的牢狱现状是怎样的呢？向我——」
克莱尔的声音呼唤风，那话语半途被中断了。一直无表情的克莱尔，皱起了一点点眉。
——命中了、吗？
只是试看下反响，bingo了呢。总之，一个问题解决了，做得很好吧。
「到底怎么了呐？」
「……啊啊。但是，怎么闯入那里的呢？仅我们三个人作为王的，她应该不知道去那个地方的方法啊。」
「其他的妖精王向某人传达的可能性是？」
「不可能。」
对于阿克拉斯迪特的提问，克莱尔毫不犹豫地否定。
「那个牢狱，不是那么简单的地方。是即使抓住了妖精王，也处于不能越狱状态的结构。」
「王？」
「……总之、先过去吧。奥莉维亚．阿里阿德尔好像相当地虚弱。」
虽然很在意盘上的牢狱是怎样的，但看见克莱尔委婉地略过，理解到，这是这是不可碰触的话题吧。
比起那个，现在更在意奥莉维亚小姐的病况。
——执事拼尽全力也没有办法吗？
尽管如此，但也不允许让危险凑到缇亚拉萝丝的眼前。
「总之，先去牢狱吧。……啊啊，这给阿克拉斯迪特你。」
「嗯？」
克莱尔在把小小的什么东西形成抛物线地扔向这里。
用双手接着那个的阿克拉斯迪特，大受惊吓地睁大眼睛。
克莱尔递来的，是清澈得像天空一样的戒指。有空位，是把白珍珠放在戒指的形状，这样的事情很快就明白。
不，比起这个，更重要的是——。
「克莱尔，这个……」
「天空之妖精王的戒指。」
「为什么给我？」
想到刚才克莱尔的语气，应该不是个可以随随便便交付的东西。即使弄错，也不是乱扔交付的货物。
「只是想，缇亚拉萝丝把珍珠的戒指拿到手了，阿克拉斯迪特也拿着戒指不是很好吗？」
「……感谢。」
把收到的戒指，戴到右手的大拇指上。
很快地袭来非常厉害的感觉，像把自己的身体紧紧地按住那样，抱紧手臂。比受克莱尔、珍珠祝福时更加大的——力量。
一边想着，没想是这种猛力程度的东西，额头上浮现出汗水。
——确实，这个不做到适应身体之前就不好了。
缇亚拉萝丝只是睡着就结束了，也许是不幸中的万幸，阿克拉斯迪特松了口气。
「来吧，去吧？」
「啊啊！」
阿克拉斯迪特握着克莱尔的手，两人乘着风转移了。
◇◇◇
盘上的牢狱。
那是以前王们在夺取自己阵地时利用的场所。现在已经没有存在的必要了，连妖精王也渐渐彻底遗忘了。
然而，在那里，续篇的恶役千金——奥莉维亚．阿里阿德尔，凛然伫立着。
「居然有人在这个地方，真让人吃惊。」
「那就是奥莉维亚大小姐吗？」
变成球体的牢狱，沿着槛的格子流着非常冷的水。漂浮在空中，是多少一点的慈悲吗……在牢狱内的有一棵植物，水果成熟了。
「……誰？」
背着身的奥莉维亚回头看向阿克拉斯迪特和克莱尔这边。
平常有光泽的玫瑰红头发，失去了那个光辉。从镶边眼镜窥视到的蜂蜜绿眼睛，感觉不到没有力量生存下去的精神——没什么大事。
「……呜哇！」
「！？」
紧闭着也不奇怪的奥莉维亚眼睛，突然睁开了。然后瞬间用手捂住嘴，当场蹲下了。
虽然对那个不可理解的行动觉得奇怪，但阿克拉斯迪特还是说话了。
「……我是阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特。是奥莉维亚小姐没错吗？」
「是、是的……我就是奥莉维亚．阿里阿德尔。」
「为什么在这样的地方——血？」
「——っ！！」
滴滴答答地，从奥莉维亚的手上滴下了血。
一边想着应该没有受伤的，阿克拉斯迪特一边马上和克莱尔跑到奥莉维亚的身边。
想问没事吧，但与此相比更快的，奥莉维亚拿出手帕擦掉血。
「十分抱歉，让你看到了难看的东西。已经没问题了，阿克拉斯迪特殿下，克莱尔殿下。」
「是、是吗……」
奥莉维亚用手帕捂住鼻子，一边向阿克拉斯迪特和克莱尔行礼。无法想象是关入牢狱的样子，还是不失优雅。
但、比起那个更。
——是鼻血、吗？
「如果没事的话，那就好。」
看着兴奋样子的奥莉维亚，她自己也说没问题，所以也许不太接触那话题比较好，阿克拉斯迪特得出了结论。
在阿克拉斯迪特后面的克莱尔，一直盯着奥莉维亚走到监狱前。
「奥莉维亚．阿里阿德尔。为什么知道我的名字？」
区区人类是不可能知道妖精王的名字。在克莱尔紧盯着的视线中，奥莉维亚略微一僵后摇晃着肩膀。
「我、我……」
「什么？」
「我竟然会被克莱尔殿下呼叫名字……っ！」
可能会因为幸福而死去！奥莉维亚再次捂着鼻子嘟囔着。不由得让人面部一僵，克莱尔退后一步。
「阿克拉斯迪特，这个孩子、很奇怪。」
「……啊啊！」
「因为也不能冷静地谈话，所以交给莱维吗？」
克莱尔啪地打了个响指，聚集起风，令莱维转移了。
也不管是突然的事情，莱维马上观察周围把握现状——跑到奥莉维亚的身边。
但是那样的，阿克拉斯迪特不会允许。
拔出剑指向莱维的颈部。如果再动一步的话，马上除去，冰冷的阿克拉斯迪特眼睛瞪着莱维。
「哎呀，是阿克拉斯迪特殿下。」
「这个状况下相当从容呢？」
「哪里的话。」
虽然莱维用笑容来回答，但其视线却没看向阿克拉斯迪特，而仍旧凝视着被关入牢狱的奥莉维亚。
想马上就见面的想法，强烈地传来。
但是，这种事情与阿克拉斯迪特没有关系。在触及莱维喉咙的剑尖上，缓缓地渗出了血。
「——快点把戒指拿出来。」
那样冷飕飕的声音。
没想到自己会向别人作出这样的情绪，阿克拉斯迪特自己也感到惊讶而冷笑。
如果没有交来戒指的话，就这样任意斩杀。对这样杀气腾腾的阿克拉斯迪特，莱维「当然了」并举起双手表示投降。
收到被莱维放在内口袋里的戒指，阿克拉斯迪特就这样把它交给了克莱尔。
这枚戒指是否是真货？——因为认为，最好是同作为王的克莱尔来确认。
「……是真货呢！」
「是吗？」
阿克拉斯迪特松了口气，释放了莱维。本来是不宽恕的，但这样下去的话，回到缇亚拉萝丝的身边就很晚了。
用理性把想要杀死的冲动压制住，把剑放回鞘里。
莱维立刻跑去，猛烈地碰触牢狱，发出咔嚓的声响。
手指抓着格子，呼唤在监狱里的奥莉维亚的名字。
「奥莉维亚……！」太好了，您平安……！！」
「莱维！我、我……！」
奥莉维亚和莱维隔着格子碰触着手指，在见面的喜悦中流下眼泪——没这样做。
「我见到阿克拉斯迪特殿下和克莱尔殿下了！高兴得要死了……」
「奥莉维亚高兴，我也高兴。」
「在拉碧丝圣地巡礼的最高潮失误，变成不能从牢狱里出来了，但额外好处就是这件事呢……！话说，莱维的手太冷了！」
两个人互相接触的手指，奥莉维亚竟然无情地放开了。
因为流水的缘故，莱维的手指冷得像冰一样。就那样一会儿，就会麻痺，变得无法使用了吧。
虽然奥莉维亚急急忙忙地令其离开，很好地没有酿成大事，但如果不指示的话，就一直紧抱着格子的势头。不，肯定是紧紧抓住吧。
「呐，阿克拉斯迪特。」
「什么？」
「这是怎么回事啊，现在一点也不明白。」
「真是意外的巧合啊，我也觉得不太明白。」
奥莉维亚．阿里阿德尔，续集游戏的恶役千金。
兴趣是事件地点的圣地巡礼。
 
  