========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-11-05 11:48
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「珍珠的戒指……」
「克莱尔，因为缇亚拉要戴上，所以还给我。」
「…………」
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的卧室。
从莱维那里拿到了海之妖精王的戒指就急急忙忙地回来了，但——克莱尔只是盯着戒指看着，非常冷淡的。
确认了沉睡着的缇亚拉萝丝没有变化，然后说「我回来了」。
莱维带来的戒指是真的吗？向克莱尔得到确认了。
当然，可以在接触的瞬间感受到强大的魔力。但是，不能仅仅如此就断定是真的。那个脱离人类的执事，有可能会准备什么。
「……好不容易把珍珠戒指拿到手里，却不得不交给你什么的。」
勉勉强强的，但是好好地把戒指交给阿克拉斯迪特。
「可以吧，因为你总是在真正的珍珠大人的宫殿里。」
「说的是呢，阿克拉斯迪特。」
「没有多余的时间了呐。」
早点让缇亚拉萝丝戴上戒指，想让其从睡梦中醒来。不想再浪费时间和克莱尔闲谈，心急地觉得不快点不行。
——真的，阿克拉斯迪特很爱缇亚拉萝丝。
克莱尔看到没有从容的阿克拉斯迪特的样子，窃笑着。
收到的戒指，马上握着缇亚拉萝丝的手的阿克拉斯迪特。那个样子很值得称赞，是自己给予祝福的对象，感到可爱。
阿克拉斯迪特的手指上，克莱尔的戒指。
缇亚拉萝丝的手指上，珍珠的戒指。
相亲相爱的两人拿着成对的，即使是珍珠戒指——也给克莱尔某种愉快。
戒指，互相重合。
我们自己也像拿着戒指的两个人一样，如果能成为彼此相爱的话就好了。
寂寞地微笑着，克莱尔注视着两个人的样子。
「缇亚拉……快点起来，让我看到平常的笑容。」
「……呜。」
带有美丽珍珠的戒指，阿克拉斯迪特轻轻地戴在缇亚拉萝丝左手小指上。一定要醒来，像祈祷一样，凝视着缇亚拉萝丝。
「缇亚拉，缇亚拉萝丝……」
紧紧握着手，几次呼唤名字。
快回答吧。
像往常一样，叫着阿克拉的名字。
那样的话，喊回缇亚拉。
「……嗯。」
「缇亚拉！！」
「…………」
美丽的蓝色眼睛，映入阿克拉斯迪特的眼帘。
啊啊，真是太好了，刚安心的瞬间，缇亚拉萝丝马上就把眼睛闭上了。又稍微转动身体，发出有规律的呼吸，没有起床的迹象。
「缇亚拉……？」
阿克拉斯迪特触摸缇亚拉萝丝的脸颊，呼唤着——但眼睛还是紧闭着。
「明明戴着戒指，为什么……」
「因为没适应。」
「诶？啊啊，戒指适应是需要一天吗？」
对阿克拉斯迪特的询问，克莱尔爽快地回答。
希望缇亚拉萝丝能立刻醒来，却不得不等一天什么的……咬住嘴唇强忍。
「如果我更强的话，就好了。」
「阿克拉斯迪特足够强了哟。在缇亚拉萝丝起床之前，睡着等就可以了。是没有自觉吧，但是阿克拉斯迪特的身体也很累了，休息一下比较好。」
一方面，戒指也尽快地适应身体。被这样说了，阿克拉斯迪特也只能点头同意。
「……我明白了。」
克莱尔轻轻地拍拍阿克拉斯迪特的背，催促他休息。
立刻点了点头，握着缇亚拉萝丝的手，阿克拉斯迪特就睡着了。
◇◇◇
海浪晃动似的, 从平静的睡眠中——缇亚拉萝丝醒来了。
也许是因为睡得太多了，身体都变硬了，没能很好地活动。
眨了几次眼睛，看着床的天盖部分。有着美丽的装饰，自己的床是这么豪华的吗？……浮出这样的疑问。
——总之，必须起来。
因为口渴得无法忍受，想要水。
正想支起身体，甜美温柔而非常担心的声音——传到缇亚拉萝丝的耳边。
「啊啊，太好了……缇亚拉。身体有没有哪里痛、难受的？」
「……？那个，是的。稍微、有点口渴……」
「马上准备水。」
被告诉就这样躺着。
直眨着眼睛，缇亚拉萝丝看到了准备水壶的男人的身影。是谁，如果被问了，是知道是谁。
是阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特。
续集游戏的主要攻略对象，是自己最喜欢的角色。在学校留学的时候，大概知道对方的事情，但应该是没有任何接触点的人物。
――为什么、阿克拉斯迪特殿下在这里？
而且，看起来像是在照顾自己。
「……这里是、哪里？」
环视房间里，可以知道比自己的房间还要华丽。而且因为有很多珊瑚被使用作为装饰，所以想是与玛琳冯雷斯特有关连的人的房间。
也就是说是阿克拉斯迪特自己的房间吗？
——不，不是那个吧。
「缇亚拉，水哟。能喝吗？
「诶、啊……是的。」
「慢慢地喝就好。」
「……啊，谢谢你！」
在想要起来的缇亚拉萝丝的背上添把手，阿克拉斯迪特端着装有水的玻璃杯。想着不能抖落，帮忙了，缇亚拉萝丝拘谨地微笑。
——缇亚拉？
虽然接过并喝下水，但注意到缇亚拉萝丝的样子很反常。以为是一直睡着所以身体痛吗？但有什么不对。
——因为我不能保护你，所以失望了吗？
「缇亚拉……」
被讨厌了吗？变得不安，叫着缇亚拉萝丝的名字。不象样的嘶哑声音，笑得非常不稳定的自己。
对呼唤声的反应，缇亚拉萝丝的身体吓了一跳。
啊啊，不是平常的缇亚拉萝丝。
「因为我无法守护到，所以使缇亚拉遭受到危险。……觉得那真的十分对不起，后悔至极。」
「……啊。」
「对不起，缇亚拉。——对没能守护的我，没有资格喜欢缇亚拉的资格……？」
看起来像瞠目结舌似的，睁大着大大眼睛的缇亚拉萝丝。
毫无办法地喜欢着，充满着爱的感情，用手抱着，就像把缇亚拉萝丝关在自己手臂里面。
玻璃杯被扔出，不在乎床单被淋湿，把脸埋在脖子上。
拜托了，回抱吧。
这样的祈祷，无疑是阿克拉斯迪特的欲望。
「那个、诶、我、我……」
缇亚拉萝丝发抖的声音，传到了阿克拉斯迪特的耳朵里。
但是，继续说的话语，是阿克拉斯迪特完全没有预想到的事情。
「为什么阿克拉斯迪特殿下会来到这里呢？」
「……诶？」
「当然，知道是阿克拉斯迪特殿下。但是，我觉得我们没有接触点的……」
看着为难的皱着眉的缇亚拉萝丝，那样的荒唐事……阿克拉斯迪特睁大眼睛。因为，这简直是——。
「缇亚拉，我的事情……你知道吗？」
「当然了。学园的班级也一样的……」
没有人不知道阿克拉斯迪特殿下的，缇亚拉萝丝微笑着。与此同时，也告知，因为不好意思，希望放开。
「啊，啊啊……」
「我、有点不记得了。为什么会在这里呢？」
「…………」
——记忆、没有了吗？
即便如此，对能记住自己的事情而感到安心。
「这里是玛琳冯雷斯特哟，缇亚拉。」
「诶？啊啊，是那样啊。我来到了玛琳冯雷斯特——但是，不知道为什么会来到了玛琳冯雷斯特呢……？」
缇亚拉萝丝歪着头纳闷地想。
认为是没有了这一年的记忆，但似乎并不是那样的。
阿克拉斯迪特想让不知所措的缇亚拉萝丝冷静下来，抚摸着背。——但、猛然吓一跳，身体晃动，并马上用手格开。
和自己订婚、结婚这样的记忆完全缺失了。
缇亚拉萝丝一边红着脸，一边说着「非常抱歉」的道歉话语。明明她没有什么必须要道歉的。
然后缇亚拉一边很不安的样子，一边说侍女的菲莉妮不在吗？
「啊啊，是的呢。马上就叫来，你再躺一会儿吧。」
「谢谢你，阿克拉斯迪特殿下。」
——我、怎么了呢？
缇亚拉萝丝一看到阿克拉斯迪特出去了，就再次钻进床里。仍旧穿着棉睡衣，想着，在菲莉妮到来换衣服前，用轻松的伸展体操来放松身体吧。
马上，菲莉妮打开了卧室的门，跑了过来。
「缇亚拉萝丝大人！！」
「菲莉妮。」
「太好了，平安无事……！没有什么不方便的地方吗？」
看着边流泪边担心的菲莉妮，察觉到陷入了比自己想象更严重的状态。测热、精心给缇亚拉萝丝的身体按摩。
「菲莉妮，我……」
「没关系哟，缇亚拉萝丝大人。现在姑且，请先好好休息。」
「…………但是，阿克拉斯迪特殿下有在吧？理所当然休息什么的 ……」
把作为王太子的阿克拉斯迪特放一边，（自己）躺下来不是不礼貌吗……？缇亚拉萝丝告诉菲莉妮。
「没有不礼貌。阿克拉斯迪特殿下非常担心缇亚拉萝丝大人，首先要整理身体状况……嘛、这是我领受的话。」
「阿克拉斯迪特殿下他……？为什么会为我那么担心呢？」
给添了什么麻烦了吗？
虽然很在意，但是如果是阿克拉斯迪特说了躺下的话，现在这样做比较好吧。
——过些天，要好好地道谢。
今天一天请就这样睡下，菲莉妮微笑着诉说。
虽然不困，但、是不能说出来的气氛，所以缇亚拉萝丝勉勉强强地回应了。但说至少想读一本书还是其他什么的，能干的侍女很快答应了。
「红茶也送进来吧。然后，糕点是……稍微安稳点再说吧。现在、为您准备对身体好的料理。」
「谢谢。」
「然后，如果有什么事的话，请先和我商量。」
「嗯。」
不要问其他的女仆们，请一定要叫自己，菲莉妮坚决地说。
首先是现状，然后是今后的事情。明天以后再谈吧，平心静气的。
「吃饭前会有医生过来。那之后，我给您把书拿来。」
「我知道了。」
告诉了，到那时为止请暂时休息，菲莉妮离开了卧室。
◇◇◇
菲莉妮从卧室出来之后，阿克拉斯迪特追问缇亚拉萝丝的情况怎么样了。
「身体状况等……好像没有问题。但是，果然好像没有和阿克拉斯迪特殿下在一起度过的记忆。」
「……是吗？」
菲莉妮注视到阿克拉斯迪特，紧紧地握着拳头。
不记得他事情的自己的主人，之后会变成什么样子呢？
因为是那样溺爱着，所以不会做不好的事吧。
但是。
没有记忆的缇亚拉萝丝，是自己爱的缇亚拉萝丝，如果阿克拉斯迪特不理解的话？
回到青金石（国）休养……如果这样说了的话怎么办？？幸福地笑着的缇亚拉萝丝，即使没有记忆也希望留在这里。
「阿克拉斯迪特殿下，缇亚拉萝丝大人的事……」
虽然很不安，但菲莉妮还是向阿克拉斯迪特问了一下。
也许是传达了自己的不安吧，阿克拉斯迪特一边温柔地微笑着，一边说「没关系」。
「无论多少次，都爱上缇亚拉，有无论多少次都让（缇亚拉）爱上的自信。」
所以不必在意，阿克拉斯迪特向着卧室的门走去。
 
  