========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-09-02 18:47
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
宽敞的卧室，酣然地休息了一晚，醒来。
起床后立刻的，总觉得有点寂寞——缇亚拉萝丝想。
「一个人睡觉，明明是平常的事。」
想着这是为什么呢？说不定是因为太宽敞了才有这样的感觉，得出结论。大大的伸了个懒腰，慢慢地做着伸展运动，然后就离开了床。
从菲莉妮那里听说过今天没有什么计划。
整天慢慢地度过吧，微笑的她。但是，想说些什么。缇亚拉萝丝也感觉到，自己的现状变得奇怪了的事情。
——如果知道那是什么就好了。
特别是阿克拉斯迪特。
为什么他会和自己在一起呢？我不明白。当然，因为是喜欢的角色，所以很高兴能认识，想更多说些话。
但是，阿克拉斯迪特的举止——那简直是。
「简直是……」
像要压制住扑通扑通的心，紧紧地握着手。
感觉自己的脸颊变红了，想着怎么办吖？——扣扣的敲门声在房间里回响。接着听到菲莉妮的声音，缇亚拉萝丝停止了思索。
催促进入室内，携带红茶的菲莉妮的身姿。
「早安，缇亚拉萝丝大人。」
「早上好，菲莉妮。」
菲莉妮准备礼服的时候，喝着红茶喘口气。
虽然被说了可以慢慢地来，但是有必须要做的工作。近期之内和爱雪拉，关于海洋的管理，有想说的话。
「…………」
至今为止关于工作的记忆——坚固地存在。
这样的话，这里是玛琳冯雷斯特，是王城，这样的事情顺利回忆起。
「菲莉妮。」
「是的？」
「今天，有爱雪拉小姐进入王城的预定吗？」
如果有的话，希望得到一点时间，缇亚拉萝丝告诉。
「我想爱雪拉大人会进入王城。……话说，缇亚拉萝丝大人，记忆起了吗？」
「诶？」
对吃惊而倒吸一口气的菲莉妮的声音，缇亚拉萝丝笑了。
「昨天，好像稍微有点混乱了。我已经没关系了哟。」
「啊，太好了……实在太好了！」
「让你担心了，对不起呢。」
「不，缇亚拉萝丝不必介意。我、马上请阿克拉斯迪特殿下来，请稍等一下！」
——阿克拉斯迪特殿下？
缇亚拉萝丝静止一会儿，菲莉妮就慌张摔倒的离开了房间。对平时优雅而留心的她来说很稀奇，是有必要这么着急请阿克拉斯迪特来吗？
「明明完全不认识，却要说些什么……」
因为对方是玛琳冯雷斯特的王太子殿下，所以不可以失礼。总之先从床上起来，穿上菲莉妮准备的礼服。
虽然并不在预期，但不是一个人穿不了、戴不上装饰的程度，所以松了一口气。背上的拉链多少辛苦了一些，但没有问题地穿上了。
「阿克拉斯迪特殿下、吗……？因为在玩到游戏之前就死了，所以没有把握到是什么样的角色呢。」
一起在学园的时候，是笑容不断、平心静气的优等生。是的，正是王族的模范。
「……缇亚拉！」
「っ！？」
首先要出到卧室等待，这样想的时候，阿克拉斯迪特猛地打开门进来了。隐约渗着眼泪的眼睛，映出缇亚拉萝丝。
「啊……っ」
就这样被跑到跟前来的阿克拉斯迪特，紧紧地强猛地抱住。
微微飘动的芬芳的阿克拉斯迪特味道，吓了一跳。虽然纤瘦但健壮的手臂，就像是对待宝物一样地碰触缇亚拉萝丝。
为什么？
那样的，想说的话没说出来。
「缇亚拉……」
「……嗯。」
阿克拉斯迪特的唇温柔地堵住缇亚拉萝丝的。
「啾」地碰触着，马上离开了——再一次。眼睛凝视着可爱的存在，缇亚拉萝丝无法动弹。明明就这样被吻了，却完全没有厌恶的感觉。
想出声叫名字，但那个吐息碰触着缇亚拉萝丝的唇。
像爆开一样脉搏跳动的心脏，不能控制了。一下子用手硬推阿克拉斯迪特的胸，离开了。
「啊、……っ阿克拉斯迪特殿下。」
「……！」
按住被碰触的唇，缇亚拉萝丝叫了阿克拉斯迪特的名字。
不是平时的阿克拉大人，而是阿克拉斯迪特——殿下。
「缇亚拉、不是记忆已经回来……」
「诶？记忆，吗？」
被惊讶的阿克拉斯迪特询问，缇亚拉萝丝歪着头想。
虽然记忆确实很含糊，但是也有现在是在玛琳冯雷斯特这样的认知，也懂得做这个国家的工作。
不过——只有阿克拉斯迪特的记忆完全缺失，只是自己没有注意到。
「…………」
「诶那个，阿克拉斯迪特殿下？」
「……可以请叫我，阿克拉吗？」
对脸红了，不知所措的缇亚拉萝丝温柔地微笑着。
大概只有自己的没有记忆起来，这样的事情理解了，刚才说出来的事情稍微有点后悔。
不会被讨厌吗？不安地想。但是，仅看缇亚拉萝丝的反应，感觉不到类似厌恶之情的东西。
――自满、也可以吗？
说希望用爱称来称呼，缇亚拉萝丝因吃惊而倒吸一口凉气。视线游移，但是看了就明白了，高兴的样子。
即使没有自己的记忆，也觉得和至今为止的缇亚拉萝丝一样的。
「所以，让我也叫你缇亚拉？」
「啊——是、是的。阿，阿克拉大人……」
「嗯。」
低下视线，看起来很害羞的样子，缇亚拉萝丝叫了名字。
很可爱，被冲动所驱使想要抱住——但使劲地忍耐了。自己和缇亚拉萝丝的关系，先说明吧。
「缇亚拉。我现在开始说的话，也许说不定是无法相信的事情。但是，希望你听下。」
「…………我、和阿克亚大人的事吗？」
展示思考的样子，缇亚拉萝丝慢慢地开腔。而且回复肯定、认真的眼神。马上就明白了，是在意的事情。
「我和缇亚拉的事嘛……」
桌子上准备了红茶和水果，阿克拉斯迪特慢慢地开始说出两个人的事情。
「骗人，我和阿克亚大人是夫妻……」
「是的。缇亚拉是我最重要的人。」
刚才任性地亲吻了对不起，阿克拉斯迪特对缇亚拉萝丝道歉。
「不……。阿克亚大人都没有什么不对的事情。」
「缇亚拉，拜托了，请不要勉强自己。不想被碰触的话，就坦率地传达。」
「…………」
如果缇亚拉萝丝感到害怕的话，就什么都不会做，阿克拉斯迪特微笑着。
——不想被碰触，什么的。
对于没有这么想的自己，缇亚拉萝丝感到意外。以前，当被哈尔特纳兹抚摸头的时候，感到很不愉快。
——我的事情，真的、非常珍惜啊。
虽然是政治结婚也不奇怪的关系，但是那种事一点念头也没有。
虽然没有在一起的记忆，但和阿克拉斯迪特一起时心扑通扑通地跳，想知道更多的事情，缇亚拉萝丝想。
「我、对阿克亚大人的事情不觉得讨厌。」
「……谢谢你。」
传达着微笑，所以请放心吧，阿克拉斯迪特向脸颊伸出手——碰触。
不但不觉得讨厌，反而心情舒畅，情不自禁地闭上眼睛。马上的，「因为无法停止，请不要太放松警惕」 阿克拉斯迪特苦笑着说……缇亚拉萝丝也不由得笑了。
两个人一起笑的时候，响起敲门声，同时听到了伊利奥特的声音——就这样打开了门。
「！」
不能没有允许就进入，阿克拉斯迪特想对其忠告……对猛地推开伊利奥特进来的人，毫不客气地大大叹了一口气。
美丽的黑直发，黑色的眼睛。穿着可爱的公主系列的礼服，在那里的是作为青金石之戒的女主角光。
「缇亚拉大人，好久不见了！您还好吗？」
「诶、嗯……」
像往常一样自由的光，一边苦笑，一边点头。
「已经、很在意，不顾一切就直接过来了！去了吗？」
「光小姐，那个之后再说。稍微、发生了问题。」
对贸然宣告的光的话，告诉她，那个请稍等一下。确实，妖精王的隐藏舞台也很重要。
自己的记忆总有点奇怪，缇亚拉萝丝告诉。光能使用的神圣祝福，难道不是能治好吗？……这样、思索着。
阿克拉斯迪特对光没有太多的好感，但晓得因这样那样的事情和缇亚拉萝丝关系很好。
「……原来如此。稍微您的手，嗯嗯？」
「怎么了？」
光拉过缇亚拉萝丝的手，使用神圣祝福的力量。
看着没有什么异状，「呜～嗯，不明白」，光说。
「但是，身体好像没有什么异状呢。太好了！」
「谢谢你，光小姐。记忆也……我想如果普通的放任不管的话，会马上恢复的。昨天有点混乱了，但是今天比较舒畅。」
自称是缇亚拉萝丝好友的光，松了一口气。那真的是打从心底担心的样子，没有太无情……阿克拉斯迪特想。
但是，即使是神圣祝福也不明缇亚拉萝丝（失忆）的原因实在是很严重的。因为神圣祝福的力量很强、极大。
正如失去记忆的本人所说的那样，可以慢慢地等待记忆恢复吗，我想。
如果是真的，希望早日恢复原状，但不能让缇亚拉萝丝勉强自己。
那样想着，光「啪」地拍手。说忽然想到好主意，眼睛闪闪发光，交替看着缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特。
——到底、打算做什么啊？
不由得全身武装、警惕起来，但光的提案却是极其完美的。
「召集大家，来举办茶会吧！像是少女游戏的活动，绝对很开心的！」
 
  