========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-06-24 11:02
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
一定会成为一个愉快的茶会！这样断言的光，当即——不发出邀请函，就向客人的身边突击了。
当机立断，再加上立即行动。简直是光速……缇亚拉萝丝只能苦笑。
被留在房间里的缇亚拉萝丝、阿克拉斯迪特、伊利奥特。全体人员张着嘴，只能叹气。
「如果光大人说了要做的话，真的会马上实行吧。我去安排茶会的准备，所以请阿克拉斯迪特大人和缇亚拉萝丝大人在一起。」
「啊，拜托了。」
虽然很吃惊，但是举行茶会没问题吗？阿克拉斯迪特向缇亚拉萝丝确认了。即使稍微有点不舒服的话，还是休息一下比较好。
「我的话，没问题的。而且，希望能早日恢复记忆。」
「是吗？」
阿克拉斯迪特伸出手，轻轻地抚摸着缇亚拉萝丝的头发。心情舒畅地眯着眼睛，这个时间继续下去就好了……这样想着。
◇◇◇
那天下午，「是茶会！」，光笑容满面地微笑着。
被召集过来出席的人有，爱雪拉，基斯，克莱尔，还有——奥莉维亚。脸上看起来很满足的光，谁都心中吐槽做得太过了。
阿克拉斯迪特站在缇亚拉萝丝的后面，决定无论发生什么都跟随着，今天一直守护着。如果是这些成员的话，即使省略了最初的寒暄也没有问题。
倒不如说，因为传达了缇亚拉萝丝的现在状况，所以不必说也会注意到的吧。
「什么？缇亚拉没有记忆了吗？」
「……基斯的事情，我记得。」
「只有阿克拉斯迪特被遗忘了吗？」
咯咯地笑着，基斯最先到达座位。
准备茶会的场所是豪华的客房。
珊瑚的枝形吊灯温柔地点亮室内，茶杯使注入的红茶颜色显得好看。络绎不绝被运来的甜点让人眼睛闪闪发亮，缇亚拉萝丝前去迎接过来的人们。
「欢迎莅临。请慢慢地享受。」
「谢谢邀请，缇亚拉萝丝。」
一边窃笑着，克莱尔一边把烤点心交给缇亚拉萝丝，「是土特产哦」。而且，在脸上闪耀着光芒，缇亚拉萝丝对克莱尔的面貌感到惊讶。
——已经放弃穿女装了啊。
因为珍珠没有起来，所以确实是没有了为讨厌男人的她穿女装的必要。但是，感觉到那是一种寂寞。
是因为减少了华丽（的程度）了吗？怎么说呢，缇亚拉萝丝也回复笑容并致谢烤点心。
「谢谢您，克莱尔大人。为您准备了喜欢的红茶。」
「那太高兴了呢。」
笑容满面地，克莱尔在基斯的旁边坐下。
接着，爱雪拉难为情地来到缇亚拉萝丝身边。因为在珍珠的宫殿里对克莱尔进行了失礼的举止，所以不容易会面吧。
「缇亚拉萝丝大人……那个，怎么说才好呢？」
「没关系的，爱雪拉小姐。非常感谢您在百忙之中来到急迫的茶会。」
「不，那样的。如果我可以的话，什么时候都能成为你的力量。」
因为爱雪拉被海的妖精所喜爱，因此被委任海洋管理一职。再加上，鱼和珊瑚的品种改良也是亲自动手的，所以很忙的。
一想到光不管三七二十一就带过来了，头就痛。
「然后带了蛋糕来。请务必要吃。」
「嘛，谢谢。」
厨师发挥看家本领的，爱雪拉满脸微笑。
一边心神不定想着到底是什么蛋糕呢，缇亚拉萝丝一边把蛋糕交给了菲莉妮。为了能马上在茶会上吃到，也不忘请（菲莉妮）准备好。
爱雪拉入座后，最后出现的身影是被光拉过来的奥莉维亚。用手帕捂住鼻子，但看到了缇亚拉萝丝的身影，立刻端正姿势。
「初次见面，缇亚拉萝丝大人。我是奥莉维亚．阿里阿德尔。见到您，我感到非常荣幸。」
「缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特。我也、能见到奥莉维亚小姐，感到很高兴。」
由阿克拉斯迪特教导的，自称现在的名字。总觉得有点害羞的感觉，很难为情。
——啊啦？
然后突然、意识到。
瞟了光一眼，嫣然一笑。
看向站在后面的阿克拉斯迪特，一副疲惫叹气的样子。明白了一切都是光的独断专行，苦笑。
——确实，奥莉维亚是遭软禁。执事的莱维，应该被关入监狱。
是的，回想起阿克拉斯迪特给我的说明。也许没有带着莱维来就好了，但是因为阿克拉斯迪特什么都不说，所以先取得许可了吧。
「那个……给您添大麻烦了，非常抱歉。」
「不，我听说了，奥莉维亚也不容易。身体吃得消吗？」
「是的。承蒙您担心我，感谢。」
一边说着很温柔的话，奥莉维亚一边浅浅地微笑着。
「那么，赶快开始茶会吧！」（光）
「嗯。」
对精神饱满主持开始的光点头，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特也入座了。
座位是，按阿克拉斯迪特、缇亚拉萝丝、光、爱雪拉、奥莉维亚、基斯、克莱尔的顺序，围着圆桌。
「缇亚拉萝丝大人，记忆有点缺失了……想着如果举办茶会而想起来就好了，所以请诸位都聚集在一起了。」
「承蒙（大家）宝贵的时间，劳驾了。谢谢。」
光简单地说明现状，悠闲的茶会开始了。
爱雪拉带来的蛋糕被切开，缇亚拉萝丝双眼发亮。最近，没有吃过甜点的记忆。想吃很多……这么想的时候，（气氛）突然变得险恶。
——嗯？
「……这个蛋糕、不好吃啊。」
「啊，对不起……奥莉维亚小姐。」
吃了一口蛋糕的奥莉维亚，用冷淡的声音告诉。
哪里都没有刚才那种可爱的样子，到底发生了什么事，缇亚拉萝丝无法理解。
坐在隔壁的爱雪拉吓一跳，身体摇晃，马上就说出道歉的话。
——虽然非常的好吃。
爱雪拉带来的蛋糕总是很美味，缇亚拉萝丝也一直咂嘴。那么是不对奥莉维亚的胃口吗？歪着头想，坐在旁边的光双眼发亮。
——哎呀！那样的事？
不由得、察觉到了。果然，从旁边听到小小的，但是充满着力量的嘟哝，传到了缇亚拉萝丝的耳朵里。
「真实的恶役千金！因为缇亚拉大人完全没有恶役千金的样子，能在这里看到真是太高兴了！」
非常对不起啊——正在心中苦笑着，要是那样的话，对奥莉维亚劝告也没有什么意义吗？这是活动吗？但不知道奥莉维亚原本是这样的性格。
——但是，爱雪拉小姐说过，对奥莉维亚没有好印象。
爱雪拉的普鲁兰特公爵家和奥莉维亚的阿里阿德尔公爵家，老实说、关系不太好。被任命为海洋管理的女主角的爱雪拉，即使已经疏远了奥莉维亚……嘛，不奇怪。
缇亚拉萝丝在犹豫到底该怎么办的时候，看不过眼的阿克拉斯迪特开口了。
「奥莉维亚小姐，做到那种程度是怎么样？爱雪拉小姐已经很为难了。」
「嘛……。阿克拉斯迪特殿下，啊啊，和爱雪拉小姐的关系很好呢……」
奥莉维亚瞟了爱雪拉一眼， 「实在失礼了」，说了简单的道歉。
「啊，缇亚拉大人也给我这种程度……不，必须做得更讨厌哟！」（光）
「光小姐……我是、不会做那样的事的。」
一边惊愕地悄悄搭话光，一边回想起当时的事。
总是和缇亚拉萝丝过去的未婚夫哈尔特纳兹在一起，缇亚拉萝丝从背地里诱导陷害女主角光。
……确实，虽然那才是像游戏的剧本一样。
但是缇亚拉萝丝是什么都没有做的，所以光就处于一个类似恶役这样的位置。说什么吖？一这样想的话，不由得笑了。
看着那样，克莱尔和基斯插嘴了。
「……缇亚拉萝丝和光，关系很好呢。」
「和缇亚拉般配的大小姐什么的，真是太好了。」
因为无论如何也存在王太子的妃子那样的身份，所以没有能轻松地向缇亚拉萝丝搭话的小姐。
在玛琳冯雷斯特最友好的小姐是爱雪拉，但关系很好的朋友……这个位置有点不同。当然，虽然认为，缇亚拉萝丝能更好好相处就好了。
「就是那样，因为我和缇亚拉大人是闺密呢！」
呼呼，自豪地，光充满自信，昂首挺胸地宣告。
「我是缇亚拉大人的伙伴。照例告诉（你们），无论是谁与之为敌都不会饶恕的！特别是阿克拉大人！」
「……我吗？」
不会与之为敌吧，阿克拉斯迪特用疲惫的眼睛看着光。摸着缇亚拉萝丝的头发，宣告「没理由离开」。
「要是那样的话就好。因为缇亚拉大人的记忆没有恢复，如果做什么的话……我、会毁灭玛琳冯雷斯特的！」
「光桑！」
在唐突的破坏宣言中，缇亚拉萝丝慌慌张张并谨慎地说：「你在说什么呢！」。
光是女主角，拥有强大的神圣祝福之力。老实说，就算真的毁灭了也不奇怪，所以不是开玩笑的。
但——尽管那样，有一个笑着的男人。
「哈哈，你很有意思啊。」
「基斯！已经、不是个笑话了……。光桑也、请不要开这样的玩笑。」
「我是认真的哟？」
「光桑……！」
对鲁莽冒失的光再次叹气，已经对光说什么都是徒劳的了，就决定吃蛋糕了。
——啊，果然很好吃。
◇◇◇
虽然是邀请了主要成员进行的茶会，但是缇亚拉萝丝关于阿克拉斯迪特的记忆没有恢复。
虽然对这感到很遗憾，但是缇亚拉萝丝看起来开心就好了吗……这是阿克拉斯迪特的想法。
在床上睡着的缇亚拉萝丝看起来很幸福，想一直看着那个睡脸。
「勉强（睡）在同一卧室……虽然我也想，但还是多少有点自满吧？」
阿克拉斯迪特说在别的房间睡觉，但是缇亚拉萝丝否决了。当然，缇亚拉萝丝期间有做着很大的思想斗争吧。
即使如此，也请像往常一样……这是缇亚拉萝丝所说的。
「缇亚拉……」
慢慢地抚摸着头发，倾注爱情。
那么，自己也该睡了。这样想着的瞬间，突然感到违和感——回头一看。
「……っ！？」
出入口是已经关上了。
无论是门还是窗户，从任何地方都不能从侵入的。
尽管如此，她却在那里。
以月影浮现的夜空为背景，站在窗前笑着。
「光小姐……如何潜入到这里的呢？」
目的是什么，阿克拉斯迪特眯起眼睛。
对那摸不着头脑的样子，光笑着发出声音。另外，一边告诉着，并不是来做什么恶毒的事，一边慢慢地走到这里。
「因为我是缇亚拉大人的好朋友！因为担心情况而来探望是理所当然的。」
「在这样的深夜吗？」
「是的。阿克拉大人、如果说与缇亚拉大人的记忆有关的话，我觉得现在很好。」
「…………」
听到光的话，看着觉得奇怪。
看到对缇亚拉萝丝使用了一次神圣祝福之力。那个时候，自己是办不到的——光确实是这样说的，还记得感到遗憾的事情。
「……缇亚拉大人的是海，阿克拉大人的是天空。竟然各自拥有妖精王的戒指，真了不起呢。」
黑色的眼睛，看向被阿克拉斯迪特戴着的戒指。
阿克拉斯迪特理解到，能使用神圣祝福的光，是无论怎样也抓不住的存在。就连这次的事情也是这样。
——别的国家的人为什么知道这个戒指？
对妖精之王也不胆怯的态度、胆量。
而且最重要的是，对作为王太子的阿克拉斯迪特的卧室，什么都不在意就侵入的性格。与之为敌的话，无限麻烦啊……在心中叹气。
「那么？使用神圣祝福的力量，特意转移到我的卧室里。也就是知道了缇亚拉记忆恢复的方法吗？」
「知道吗……是那样呢。如果是恢复的方法，知道哟。」
「……！」
这样告诉的那一瞬间——房间的气氛突然改变了。
皮肤感受那个刺痛感，真的是为了缇亚拉萝丝的事，而没有了从容啊，光苦笑。
披上夹克，从卧室里出来的阿克拉斯迪特堵着（门口）。
虽说缇亚拉萝丝有在，但并不想让其他的女人呆在卧室里。光虽然不在乎地方，但是唯独那个，阿克拉斯迪特很重视缇亚拉萝丝。
「即使使用神圣的祝福，也有不能恢复的东西……吗？」
对怀疑的阿克拉斯迪特的问话，点了点头。
另外，神圣的祝福并不是万能的。当然，虽然无穷无尽似万能的，但是——因为只是对主篇进行游戏所必需的要素，所以对续篇的游戏没有什么可以干涉的。
「对我来说，无法恢复。能做到的只有阿克拉大人呢。」
「……我？」
「是的。那是只有阿克拉大人才能做到的事。即使以我的神圣祝福之力，也不敌不过。作为缇亚拉大人的好朋友，我很不甘心。」
追加的一句，光非常寂寞地笑着。
「阿克拉大人也、创造出王之戒指就好了。」
「戒指？我来？」
「是的。」
王创造的戒指，仅会产生一个特殊的效果。
海之戒指是毒物无效。天空是声音扩张，森林是丰收。
——阿克拉大人会创造什么样的戒指呢？
阿克拉斯迪特告诉着，那样的事不可能做到吧，（光）笑着回答。
「我最喜欢的主要的主人公，很强的。」
因此是可以的哦，并打保票。
青金石之戒指……续篇的、阿克拉斯迪特的追加版。
仅仅是把隐藏舞台的情报告诉了缇亚拉萝丝，缇亚拉萝丝就突入了追加的插曲，光觉得（缇亚拉萝丝）真是纯粹的厉害。
当然，在发售前去世的缇亚拉萝丝不知道这版的存在。
——因为这个追加插曲，花了一万日元。
光确信，如果能实现的话，一定会成为最棒的故事。当然，还是半条腿踏入的状态……所以不知道是否会成为漂亮的插曲。
「但是，我很高兴缇亚拉大人能找到那个可能性。」
不是爱雪拉真是太好了。
用小小的声音嘟囔着，光和来的时候一样转移了——离开了阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝的卧室。
 
  