========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
突然地，这个续集是怎么结束的呢？——这样的疑问浮现在缇亚拉萝丝脑中。
尽管如此，少女游戏准备了复数个结局路线。青金石之戒指有很多的结局，即使是同一个角色也有三条线路。
――试着问下光小姐吧。
「请菲莉妮进行茶会的安排吧。」
合上读着的书本，缇亚拉萝丝鸣响放在桌子上的铃，呼叫菲莉妮。
光主办的茶会已经过去几天了，但记忆还没有恢复。而且感觉到有点焦躁，但是阿克拉斯迪特说可以慢慢地来，没问题的。
——只是撒娇呢，我。
虽然是物理性的方法，但如果摔倒了撞到头的话，可能会恢复记忆！试着实行那样的想法，但阿克拉斯迪特全力阻止了。
之后，阿克拉斯迪特时而前来修补（记忆），时而说着共同的场景。无论哪一个都是幸福，但记忆没有恢复。
◇◇◇
「那当然是，说起来就只有那个阿克拉大人路线的结局了啊！」
「嗯，嗯！那个看了几次都很感动！」
「是、是这样呢……」
邀请光参加茶会的地方，伴同心情兴奋的奥莉维亚。
让旁人回避后，说出结局的事情，两人的情绪迅速上升。一边想着是那么了不起的事情吗？一边懊悔没有玩到。
「……奥莉维亚小姐也，前世是和我一样的日本人呢。」
「是的。虽然很不好意思……」
告诉了，从出生的时候开始就有作为日本人的记忆。
作为在临近游戏结束时恢复记忆的自己，羡慕得不得了，但缇亚拉萝丝想，那也会有很多不容易的事吧。
「只是，做不来很好地扮演恶役千金。明明必须对爱雪拉小姐更加苛刻，但是不擅长这样的事情……」
「故意、对爱雪拉那种态度？」
和缇亚拉萝丝不同，必须尽自己的职责!奥莉维亚好像这样想。点点头，苦笑着说「演技很难」。
「奥莉维亚是旁观者的类型呢。因为我想玩，所以我会使劲地去进行。」
「是啊。作为角色的殿下们和我交流什么的，真让人不胜惶恐。像从远处旁观的距离感，但和我碰面了。」
本来是阿克拉斯迪特的未婚妻，但是因为是作为最喜欢的角色，一直在他近旁的话就要升天了，所以就谢绝了。
怎么说呢，是个奇怪的大小姐，缇亚拉萝丝想。
然后，回到结局的话题。
「说起来，也已经偏离正规路线了吧。」
「就是呢……。正规路线是把三位妖精王封印的怪物，和妖精王们协力打倒的……因为就是这样。」
「……因为珍珠大人还在沉睡，确实做不到协力打倒（怪物）呢。」
本来是在作为女主角的爱雪拉没能结婚的时间点，但阿克拉斯迪特也什么都没有（做），那里谁也没有触动。
「顺便问一下，那个怪物是被封印在哪里呢？」
「这里哟。」
「这座城堡的地下呢。」
「诶诶！？」
若无其事地断言的两人，让缇亚拉萝丝吃惊得眼睛突出来了。
没想到在自己生活的地方的地下，竟然也会有这样的地方。然后马上地，脑海中浮现出疑问，阿克拉斯迪特和国王知道吗？
「本来是，女主角……爱雪拉小姐从所有的妖精王那里得到祝福，拿到戒指之后会发生的活动呢。」
「但是，爱雪拉小姐无论是哪个妖精王都没有被祝福呢。」
「岂止那样，还异常地阿克拉大人戴着天空之戒指哟！」
但是，这可能是很美好的展开也说不定，光扬言。
可能会看到没有玩过的插曲的这个机会，光没想要错过。让眼睛闪耀、表现快乐的她停止，是相当困难吧。
同时，奥莉维亚也将期待的目光转向这边。
饰演恶役千金的她，虽然遵守不积极参与，但果然还是很在意插曲吗？
但，实际上并不是那样。
「缇亚拉萝丝大人，光小姐。我、无论如何也……想去在这里地下的‘被封印的王之间’看看！」
「是啊，那我也一定要看一下。话说，奥莉维亚小姐的爱好是圣地巡礼呢。请下次一定要去青金石王国。」
「嗯！请务必让我去！」
出声让情绪沸腾的两人停止下来，果然不能做出那样任性的事。
「不是很好嘛。因为缇亚拉大人，很在意吧？」
「那是……。但是，如果那个怪物的封印解开了怎么办呢？」
「嗯，只能想办法了。」
「不能那样。」
女主角、戒指、妖精王，集齐全部，打倒怪物。
把那个，这三个人能打倒吗？必然是办不到。
「但是，如果只是看的话……在不需要妖精王的祝福的地方，我没去的圣地就只有这里的地下了。」
「奥莉维亚小姐……」
说王城内或庭园是在夜会的时候看过了。
但是，果然是——没能去到王城的地下，大失所望。因为如果有什么的话，会给阿里阿德尔公爵添麻烦，所以使劲忍耐住的说。
虽然那么一听就觉得非常可嘉，但——指望的事情太过大了。
那么，怎么办呢？在缇亚拉萝丝为难的时候，清澈的声音在室内响起。
「……说着很有趣的话呢！」
「克莱尔大人……！」
——是了，克莱尔大人的武器是情报。
虽然因为屏退了旁人而疏忽大意了，但是与天空之妖精王声音相关的东西没能屏蔽啊。
——怎么办才好。
对方是向阿克拉斯迪特赠送祝福的天空之妖精王。
严格地说，他是阿克拉斯迪特的伙伴，不是缇亚拉萝丝的伙伴。背后流着冷汗，为了掩饰而露出笑容。
缇亚拉萝丝想着怎样做才好，忽然想到！显着满面生辉样子的光，啪地敲了下手。
「克莱尔大人，一起去地下吧！想去‘被封印的王之间’。」
「……知道那个地方的事情，真出人意料呢。」
你是什么人？无视了克莱尔的话，光悄悄地对克莱尔低声耳语。
——光小姐？
到底说什么？这样想着，看到克莱尔思索着的姿态，之后——「可以哟」的，爽快地答应了。
「诶，克莱尔大人……？」
「配合光的提案。缇亚拉萝丝，不想去王城的地下吗？」
「我……」
听了克莱尔的问话，说不出话。
心脏扑通扑通地加速跳动，遭受毫无办法的焦躁感。
在胸前紧紧地握着手，紧紧地注视着克莱尔他们。
「缇亚拉萝丝？」
「……我、很害怕。如果、想起了阿克拉大人的事情，而现在的记忆消失了的话……」
虽然只不过是一个可能性的话，那样苦笑着补充。
只是，想起的时候，记忆会丧失。从前世的时候就听说了这样的话：失忆期间的记忆会消失。
这次是特殊事例所以也许没问题，但没有任何保证。
所以，在现在的状态下进行各种各样的事情——感觉非常的可怕。
「缇亚拉大人……竟然想着那样的事呢。明明是闺密……没有注意到不安，对不起。」
「不，请不要在意光桑。」
——我也、如果像光桑那样坚强就好了。
如果、这只是自己的事情的话就不会这样想了吧。不管怎样，全力取回记忆吧。
但是。
不想忘记现在的阿克拉斯迪特的事……殷切地祈祷了。
「缇亚拉萝丝不适合流泪呢。」
「克莱尔大人……非常抱歉，我。」
「闭嘴。」
克莱尔拿出手帕，擦掉缇亚拉萝丝的眼泪。
「嘛，缇亚拉萝丝不安也是理所当然的吧。但是，是呢……缇亚拉萝丝如果不想忘记现在的记忆的话，就这样做就好了。」
「确实，那样很好呢。」
「……？」
克莱尔和光顺顺当当地进行交谈，缇亚拉萝丝完全跟不上内容。到底在说什么事？歪头纳闷，光笑着说「没问题的！」。
觉得很不安，是因为漂亮的笑容吗……。
「克莱尔大人说好的话，那肯定阿克拉大人也会许可的。那么，现在马上就去吧！」
「诶，现在吗……！？」
果然不愧是，心理准备什么的都不做。
本来，如果怪物的封印被解开了怎么办等，要设想的事应该像山一样。
头痛——缇亚拉萝丝捂住了太阳穴。
◇◇◇
不好的感觉袭向阿克拉斯迪特，麻烦的事情来了……察觉到这样的事情。
「阿克拉斯迪特大人，怎么了？」
「不请自来的客人啊。」
「？」
在办公室确认资料的时候，房间的空气突然变样了。
随着轻飘的风，克莱尔转移过来了——这还好，但直到光转移过来。克莱尔可以，但光也不是什么麻烦以外的东西。
「克莱尔大人，光大人……马上准备红茶——」
「不需要那个哇！因为马上就走。」
「好、好的……」
伊利奥特做好款待的准备，但光一下子就拒绝了那个。
突然出现在阿克拉斯迪特的面前，开始说着已经决定了的事，快要头疼了。
「……就是这样的事情。」
「去这个王城的地下，呐。不能允许。」
——地下有什么的传闻，没听过。
作为国王的父亲也不知道吧，阿克拉斯迪特叹了口气。那样的地方，马上就去吧，不可能说的。
看到顽固地摇头不赞成的阿克拉斯迪特，光噗噗地鼓起脸颊。但是，那个脸马上就变得认真，把不对的情报传达给阿克拉斯迪特。
「……创造王之戒指的地方，不也有可能是哪里吗？」
 
  