========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
大国玛琳冯雷斯特。
那个王城的地下，有一个强大的迷宫——「被封印的王之间」。
昏暗的通道里，有点潮湿的味道。
由无机灰色砖头排列的墙壁，带有闪烁的光。是什么魔法类型吧，但没有在意那个的人。
因为，谁都，在这个地方，被空气，压倒了。
「没想到，城堡的地下有这样的空间啊……」
看着眼前蔓延的通道，阿克拉斯迪特小喘气。
与平时的服装不同，其身穿着骑士服，目不转睛看着前方。为了不管发生什么都可以（应对），各自换上了容易动的服装。
伊利奥特一边手拿着灯，一边看着王城的示意图。
没错，是从设计的当时就有的地下通道，但没有什么痕迹。
「……因为是历史悠久的国家呐。建国当时的资料几乎没有。果然，关于王城的地下，谁都不知道是个问题。」
「人类，怎么也没有办法啊。」
一定是以妖精们和那王为中心管理着吧，阿克拉斯迪特想。
与带着认真态度的阿克拉斯迪特全然不同，开朗的声音在道路上响起。
「已经，现在那样的事情怎样都好，所以快点前去吧！」
「光小姐，突然跑的话很危险！」
「没关系。缇亚拉大人很爱扌喿心呢。」
把头发绑起来，穿着看起来很重视动作的五分裤的光，露出笑脸。那张脸上写着，王城的地下通道很期待，没有办法。
「应该没有那么危险，没关系的。」
「奥莉维亚小姐等等……」
但是，那样的话还是会多少有一些危险的吧……缇亚拉萝丝叹气。只希望谁也不受伤的去到被封印的王之间就好了。
主要是对光和奥莉维亚担心得不得了。
「……嘛，前进吧？」
一边苦笑着，伊利奥特走在前头。
然后那后面是光和奥莉维亚接着缇亚拉萝丝。后面是阿克拉斯迪特和克莱尔。
战斗力低的女性被夹在中间。
走了一会儿，通道分为两条。
那么怎么办？伤脑筋——一会儿，光和奥莉维亚的声音重叠一起。
「右！」
「……那是、光小姐的神圣祝福之力吗？」
为什么会知道路？伊利奥特惊讶的看着光。
不由得发出「啊」的声音，光却若无其事地对伊利奥特的话点了点头。神圣祝福的力量真的很方便吧，缇亚拉萝丝苦笑着。
与此同时，想着，非常羡慕两个人在前世就玩过了妖精王的隐藏舞台。
◇◇◇
走了一个小时左右吗？
在长长通道的前头，看见了光。豪华门扉的两旁，放置着花模样的灯，照亮着周围。在门扉上，遍布雕刻着妖精们为了保护什么。
「真的有呢……」
半信半疑的伊利奥特，在到达的地方张开嘴发愣。然后马上，拿出带来的笔记本做笔记。
——大家、都很起劲。
确实因为是游戏的活动舞台，所以很在意，但不是没有这么急迫进来的必要吗？……缇亚拉萝丝想。
牵连了阿克拉斯迪特和克莱尔，变成重大事件了。失去了记忆，给添了很大的麻烦，想着非常对不起。
「好了，去吧缇亚拉大人！一定、如果在这里记忆会恢复的。」
「诶……？」
猛地拉过缇亚拉萝丝的手，光把手放在门上。
轻易地打开的门的里头，只是房间中央设置了一个祭坛。圆状的室内是壁画的样子，描绘了人类和妖精们幸福生活的样子。
缇亚拉萝丝他们非常简单地找到了，被封印的王之间。
「……是谁？」
「诶？」
紧盯着台座看的缇亚拉萝丝后面的阿克拉斯迪特，慢慢地发出声音。那个视线注视着中央的台座，但感觉不到有人在的样子。
缇亚拉萝丝想着是怎么回事，光和奥莉维亚欲言又止。
——啊，原来如此，是游戏的情节吗？
虽然没改变表情的克莱尔不知道，但困惑的伊利奥特也看不到吧。然后暗中情绪高涨的女性两人也看不见。
「光小姐，这个……」
「嘘，缇亚拉大人！」
「…………」
由于光的提醒，大厅沉默降临。
一边觉得某种意义上正好，阿克拉斯迪特一边思考着为使缇亚拉萝丝记忆复苏的戒指事情。
不。
——在这里，可以创造戒指。
虽然不知道为什么会这样想，但是阿克拉斯迪特的本能是这样理解的。
『……竟然有客人来这里，几年……时隔几千年了吧。』
「您是——」
『欢迎光临，我的子孙。』
打断了阿克拉斯迪特想问的话，男子微微一笑。
与阿克拉斯迪特相同的暗蓝色的头发扎成一束，放在前面。以白色为基调的服装让人觉得是某个年代，长长的披风在地板上扩散着。
仿佛是与自己形成鲜明对照，观察着看不出任何想法的笑脸。
「几代前的，玛琳冯雷斯特的王吗……？」
『正确的话，是初代呢。』
「费雷斯．玛琳冯雷斯特。」
对阿克拉斯迪特马上叫出名字，回复『做得很好』。
初代王的名字，不会忘记的。
『克莱尔也好久不见。』
「啊啊，费尔也没变，看起来很有精神呢。」
「……！」
想着是熟人吗？但那是当然的，阿克拉斯迪特马上改变想法。与人类不同，长时间生存着的妖精王。即使从玛琳冯雷斯特的建国前就一直生存着，也不奇怪。
用昵称费尔来称呼的克莱尔，好像哪里很高兴的样子。
——这样的话，是很亲密的关系吗？
据说以前的妖精和人类比现在更亲密。阿克拉斯迪特认为正因为如此历代国王才更有力量。
比现在更努力，一直被妖精喜爱吧。在王城里的书，无论旧的东西或新的东西都不少。
如果是初代国王的话，那就不用说了。
因为建造了玛琳冯雷斯特，是让妖精的王们承认其的。一句话，尊敬，能左右阿克拉斯迪特。
『持有克莱尔的戒指的孩子是我的子孙，持有珍珠的戒指的孩子是？』
「是我的妃子。」
『那样啊。啊啊，这么说来，还没听到名字呢。』
交替看着阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝，费雷斯伸出手。阿克拉斯迪特一边握手，一边行礼报上姓名。
『阿克拉斯迪特吗？嗯，是个好名字。』
「感谢。」
『然后，那边是缇亚拉萝丝呢。只有那孩子得到了基斯的祝福，真了不起呢。』
像吃惊似的看着缇亚拉萝丝，费雷斯笑着说「基斯变温和了啊」。可是立刻的，克莱尔接着说。
「没有变呢。」
『我也这样认为！」』
一边拍手一边笑着的费雷斯，远比刚才更孩子气了。一边想着哪一个才是本来的他，一边静静地观察。
然后这位初代王——费雷斯，为什么会在这里呢？
——不是被封印的怪物吗？
想着，是担当监视怪物那样的职务吗？但是如果在这里能创造戒指的话，也想着可能与此有关。或者，是那两者（都有关）吧。
『——那么。』
啪地。
费雷斯打了个响指，在中央的祭坛一瞬间变成了宝座。听到后面缇亚拉萝丝她们因吃惊倒吸一口凉气的声音的同时，有什么开始了吗？阿克拉斯迪特警戒着。
虽然认为没有恶意，但意图不明。
——第一次觉得，这么和颜悦色的微笑是这样的可怕。
『嗯～，大家都看不到我的样子很不方便呢。』
「因为费尔是幽灵，所以能看到的人是有限的。」
对于费雷斯不满的话，克莱尔回答：没有办法。
听到幽灵这个词，确实如此，阿克拉斯迪特理解。在这个漫长的时光，肉体不可能就这样生存下去。
『阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特。』
「是。」
『在这里，你可以创造戒指。是为了那个而来的吧？』
清澈的声音，不允许否定，那样的宣告。
阿克拉斯迪特的回答当然是yes，但也有作为这个国家的王太子必须确认的事情。
「在那之前，一个（疑问）。听说这里有怪物，那是——」
『没关系。因为被封印得很牢固，所以不会起来的哟。』
「是吗？」
呼地松了一口气，阿克拉斯迪特笔直地看着费雷斯。
「缇亚拉萝丝她，戴上了海之妖精王的戒指，失去了记忆。……为了恢复那个记忆，我想得到王之戒指。」
竟然仅为了一位的女性而创造戒指，难道不会被拒绝吗？有这样的不安。但是，看到费雷斯——阿克拉斯迪特感觉到不像是会说那种话的人。
不拘泥于小事，豁达开朗。是这样的人物，本能地注意到。
『可以哟。』
费雷斯马上就说，并「来」地招手。
阿克拉斯迪特走到宝座前，跪下。
费雷斯一边对那很满意地笑着，一边叫了缇亚拉萝丝的名字。因为是为了她的戒指，所以有本人在场而创造比较好吧？这样说了，看着阿克拉斯迪特。
克莱尔带着缇亚拉萝丝过来，轻轻地把手放在其肩膀上。
「诶哆……？」
虽然不知所措，但缇亚拉萝丝还是听话地遵从了。
一瞬间，呼地，缇亚拉萝丝的头发飞舞，在不通风的室内刮起了风。
然后对出现在眼前的人物，吃惊地睁大了眼睛。
「——阿克拉大人外还有一人？」
『我是费雷斯．玛琳冯雷斯特。是这个国家的初代国王哟，缇亚拉萝丝。』
「っ！失礼了。我是缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特。」
马上执行最高级别的行礼，缇亚拉萝丝跪下了。
『死板的问候已经结束了。那么，创造戒指吧。』
——不是插曲、吧？
说要创造戒指的费雷斯，脸上露出和阿克拉斯迪特非常相似的笑容。那个样子看起来很开心，没想到，这里没有被封印的怪物。
『啊啊，是吗？缇亚拉萝丝也很担心呢。』
「那、那个……」
『如果是怪物的话，就不必担心了哟。因为被封印了，所以不会出来。』
「是吗……」
很高兴能考虑到玛琳冯雷斯特的事情，费雷斯说。
『因为只有在克莱尔触碰你的时候，能看到我的身影，听到我的声音。』
「好的。克莱尔大人，给您带来不便了。」
「没关系哟。」
看了两人的对话后，「来」费雷斯把缇亚拉萝丝叫到阿克拉斯迪特的旁边。
『来，缇亚拉萝丝。把左手交给阿克拉斯迪特。』
点点头，缇亚拉萝丝将左手交给阿克拉斯迪特。执着那手，阿克拉斯迪特向缇亚拉萝丝的手背授予温柔的亲吻。
眼眸蕴涵温柔、认真的阿克拉斯迪特——宛如像是看着别人那样（まるで、いつもとは別人のように見える）。传来比平时更紧张的气氛，屏息以待。
克莱尔把手从缇亚拉萝丝的肩膀离开，并告诉 「闭上眼睛」……缇亚拉萝丝听话地遵从。
变成什么都看不见的视野，在这中，只感受到手摸着阿克拉斯迪特的温暖。扑通扑通的心脏声音听起来很大，想着，没有被其他人听到就好了。
『以费雷斯．玛琳冯雷斯特之名，授予阿克拉斯迪特王之戒指。』
阿克拉斯迪特的指尖，描着缇亚拉萝丝的左手无名指。
在那里戴着结婚戒指，但是立刻地，皮肤感受到不同戒指的存在。原本的戒指，和新的戒指重叠了。
『誓约的话语——知道吗？』
初代王费雷斯出声，并推了阿克拉斯迪特的背。
「守护玛琳冯雷斯特大地的星星啊，以阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特之名在这里起誓。即使星晨流逝、支撑国家的大地也消亡，戒指也不会失去光芒——」
在阿克拉斯迪特结束誓言的同时，显现在缇亚拉萝丝的左手无名指上的戒指，闪耀着强烈的光芒。
 
  