========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-04-25 07:49
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「这就是……阿克拉大人的、戒指？」
缇亚拉萝丝的左手无名指。与原本戴着的结婚戒指重叠一起，新的阿克拉斯迪特的戒指被戴上。搭配着闪耀的星星宝石，宛如夜空。
「……我。」
「缇亚拉？」
「……阿克拉。」
发觉到时，眼泪扑簌扑簌地流出来。
好几次「阿克拉」地呼唤阿克拉斯迪特的名字，那是确认自己心爱之人的名字。为什么会就这样忘记了呢？（关于）阿克拉斯迪特记忆恢复了。
看到那样的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特吓了一跳。马上抱到怀里，「缇亚拉」，呼应地呼唤名字。
「阿克拉大人……呜！我、想起来了……」
「啊啊。」
自己也紧紧地抱住，把脸埋在阿克拉斯迪特的胸口上。啊啊，如果再也想不起来阿克拉斯迪特的事情，怎么办呢。
「对不起，好几次伤害了阿克拉大人……呜。」
边抽抽搭搭地哭着，缇亚拉萝丝边说着道歉的话。
失忆期间的事情，好好地记住。或许是因为传达了不安的心情吧，阿克拉斯迪特的戒指并没有夺走缇亚拉萝丝的新记忆。
边抚摸着头，阿克拉斯迪特边好几次说「没关系」。
「即使记忆没有恢复，我也不会放开缇亚拉的。」
「阿克拉大人……」
「如果、被讨厌的话——很可能会幽禁。」
但没有变成被讨厌的事，阿克拉斯迪特微笑着。
「即使失去了记忆，我也不会讨厌阿克拉大人的！」
「缇亚拉……」
「绝对的。可以断言的哦。」
「意想不到的巧合，我也可以断言。」
两人互相笑着，不管怎么着急，都不可能讨厌彼此。
「这样就happy　end？」
歪着头想，光向站在旁边的奥莉维亚询问。
在眼前的是，互相拥抱着的缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特。如果那两个人幸福的话就很高兴了，但既没有（集合）全体妖精王，也没有打倒怪物。
虽然变成与游戏不同的内容，但就那样也很开心。
「恐怕……就是所推想那样。」
「但是，奥莉维亚小姐的执事，不是对缇亚拉大人和阿克拉大人做了无礼的事，而被关入牢狱了吗。那不能说是快乐吧？」
「光小姐，您忘了吗？……我是奥莉维亚．阿里阿德尔，是个恶役千金啊。」
奥莉维亚说，让自己的执事被关入监狱里什么的，像个真的恶役千金。
但是光不觉得那个有趣。好不容易变亲密的奥莉维亚感到寂寞，讨厌那样，说起来，也很在意不是游戏角色的执事的存在。
把那个告诉奥莉维亚，「啊啊」并毫无影响地笑着。
「莱维他，是我小时候捡回来的。赋予名字，给予了作为执事的教育。只是——」
「只是？」
把人捡回去，是比想象中更大胆的人啊，光感到佩服。催促继续说下去，奥莉维亚像为难似的皱起表情。
「我、许多时自言自语。经常唠叨游戏的内容……莱维好像把那个全部记住了。」
「啊啦……」
「所以，把游戏的内容都充分掌握了。」
据说，耿直地领受了奥莉维亚的自言自语，那一切都相信了。当然游戏的内容是真实的，但这里并不是细密周到地严格进行的游戏世界。
有不同之处——而关于那个，因为奥莉维亚有进行了研究，所以莱维也「原来如此」地理解了，自己也有想法吧。
不是游戏的角色而是最强的伙伴，莱维已经完成了这样的存在。
「使用暗器的执事，确实是最强的呢。」
「是得意的执事。」
在光和奥莉维亚的对话告一段落时，突然有一股很沉重的气氛包裹着周围。谁都是什么事地环视周围，阿克拉斯迪特和伊利奥特把手搭在腰上的剑。
「难道，封印……！？」
缇亚拉萝丝提高声音，涌出紧张。
但是，费雷斯说应该没有问题的。缇亚拉萝丝瑰看向宝座，没变化的费雷斯就在那里。
「费雷斯殿下……」
『……没关系哟，还。』
费雷斯使用力量的话，空气就会一下子被清除。虽然松了一口气，但心里却恐惧这个怪物所发出的力量。
想着不打倒也没关系吗？但是，初代王已经断言了没有问题。能否定的东西，这里没有。
准确的是，如果是克莱尔的话有可能性。但是什么也没说的克莱尔，好像没有做那个的打算。
费雷斯坐在宝座上，金色的眼睛凝视着阿克拉斯迪特。
『那是王的戒指，阿克拉斯迪特，不可舍弃其骄傲哟。』
「当然的。」
『缇亚拉萝丝。请多关照我可爱的孩子哟。』
「……好的！」
听到缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的回答，费雷斯满足地微笑着。然后将视线转向克莱尔，挥手说「请多关照呐」。
「下次会带基斯来玩哟。」
『嗯。期待着。』
费雷斯啪地打了个响指，宝座消失了，祭坛再次出现。同时，费雷斯的身影也看不见了。
空荡荡的空间里（让人）感觉寂寞，缇亚拉萝丝紧紧握着自己的手。
「阿克拉大人。」
「……没想到初代王，竟然在地下，无法想象。」
必须要感谢说要来这里的光，阿克拉斯迪特苦笑。
向祭坛行礼，阿克拉斯迪特拉过缇亚拉萝丝的手。之后就只剩折回了，转向后面——睁大眼睛。
入口的天花板部分，眼看就要开始崩塌了。
——为什么？在什么时候？
那下面正好站着光和奥莉维亚。
「光小姐，奥莉维亚小姐！！」
转过头的缇亚拉萝丝也注意到了，马上就叫了两人的名字，但——在房间中央的缇亚拉萝丝他们赶不上了。
正在调查房间的伊利奥特也站在有距离的地方。
发出难听的声音，在天花板即将崩溃的瞬间——黑色的影子飞了出来，为了庇护两人，把那瓦砾弹开了。
「——莱维！」
「是的，奥莉维亚。」
身穿着平常的执事衣服，从空中漂亮的着地。
对呼叫名字的奥莉维亚温柔地微笑，「有没有受伤呢？」问了一下。
本应该关在王城地下牢狱里的执事，到底是怎么来到这里的呢？虽然谁都想抱头苦思，但是幸好救了光和奥莉维亚。
◇◇◇
从王城的地下回到了自己的房间里，缇亚拉萝丝隐约想起一件事。视线在空中游移，怎么办才好呢？从自己中得不出结论——那样的心情。
看着自己无名指被叠在一起的戒指，用手指描绘。
「阿克拉大人只为了我而创造的、戒指。」
下次一定会注意不让取下，握着手。这个不小心掉了，再变成失忆的话就笑不出来了。
正在想着那样的事情，房间响起扣扣的敲门声。
提示请进，是告知有来客的菲利妮。马上说光和奥莉维亚过来了，问缇亚拉萝丝要怎么办。
「请让客人进来。菲利妮请准备红茶。」
「遵命。」
缇亚拉萝丝站起来，把光和奥莉维亚邀到房间里。马上在后面确认到莱维的身影，不由自主地隐藏戴着戒指的手。
看到这样的奥莉维亚，向前走出一步。然后深深地鞠躬行礼，嘴里说着道歉的话。
「……已经、莱维什么也不会做了。缇亚拉萝丝大人，这一次真的十分抱歉。」
「非常抱歉。」
莱维也同样的鞠躬行礼，向缇亚拉萝丝道歉。
「……我的行动也轻率了。听说莱维是为了帮助奥莉维亚而在行动。奥莉维亚小姐平安无事，真是太好了。」
「缇亚拉萝丝大人……」
自己身边应处理的事情告一段落，游戏的意识已经过去了。听了隐藏舞台之类的是有趣的东西，而坐立不安的缇亚拉萝丝也不好。
奥莉维亚和莱维好像也已经向阿克拉斯迪特道歉了。
奥莉维亚说，一边觉得头在物理上飞走也不奇怪，一边诚心诚意地低头表示歉意。
「阿克拉斯迪特殿下很温柔呢。连像我这样的路人，在这次的地下通道事件并没有严重的处罚。」
「是吗……」
不是路人！虽然是想吐槽的地方，但是好像不能插嘴打断对方的话，所以使劲忍耐住。
这次，据说奥莉维亚和莱维的惩罚主要是金钱。听到阿克拉斯迪特下达的判断，心里松了一口气。不想看到和自己同样是原日本人被处罚的事情。
——而且，也能理解莱维的心情。
如果自己在莱维的立场上，如果阿克拉斯迪特像奥莉维亚那样被囚禁了？一定、不顾一切，最大限度地利用自己作为游戏经验者的知识吧。
——也许比起莱维，会更严重。
缇亚拉萝丝那样苦笑着，而接受两人道歉的阿克拉斯迪特也是同样的想法。喜欢了谁，会让人有这样的冲／动——爱上某人才第一次知道真正的意思。
「缇亚拉大人，从今以后也请和睦相处。」
「啊啦，我也在哟，奥莉维亚小姐。」
「是。两人都，这次真的非常感谢。」
缇亚拉萝丝再次道谢，露出笑容。
「再来到玛琳冯雷斯特，定期举办茶会吧！」
「嗯嗯，一定。」
对无理说着要逗留在玛琳冯雷斯特的光，告知再不回去就不妙了。虽然与缇亚拉萝丝的前未婚夫哈尔特纳兹订婚了，但是否能顺利进行呢？很担心。
迄今为止是缇亚拉萝丝为哈尔特纳兹操劳，而从现在开始，似乎是哈尔特纳兹为光所操劳了啊……心中的一角有过这样想法。
「真想三个人去圣地巡礼啊……。缇亚拉萝丝大人如果来的话，无论在哪里（权力和地位）都是通行无阻！」
「欸哆……」
因为不能在那样的地方大肆宣扬（自己的）权力，所以苦笑。因为是有常识的奥莉维亚，所以是开玩笑吧，没有当真，而房间又再次响起扣扣的敲门声。
「缇亚拉。」
「阿克拉大人。」
露出脸来的是阿克拉斯迪特。
「啊啊，打扰到了吗？」
看到在房间里的光和奥莉维亚，阿克拉斯迪特说：「（需要）等下再来吗？」，但是马上地，光摇头说：「因为已经没有事情了」。
「其实今天之内必须要离开玛琳冯雷斯特哟。」
「欸。」
「今天之内……吗？」
对光突然宣告的话，只能发出惋叹。
因为完全没有准备送行，所以阿克拉斯迪特马上指示在旁边的伊利奥特进行准备。
「光小姐，那样的事请早点说。」
「对不起。但是，因为不想在这愉快的时候泼冷水。」
光从座位上站起来，拿起缇亚拉萝丝的手。紧紧地握着，道歉，这次自己做了各种各样脱线的事，对不起。
「我并不是想给缇亚拉大人添上多余的负担的。……记忆的事情。」
「不。我觉得这次的事情，光小姐能告诉我真是太好了。也和奥莉维亚成为了朋友，又收到了阿克拉大人创作的戒指。」
真的很高兴，缇亚拉萝丝发自内心地说。
那样的话……光也边笑着边点头（同意）。
「那么，下次必须要做更一步的大冒险呢！我、回到青金石国，会努力锻炼到打到怪物的程度的！！」
「拜托了，请老实点，光小姐。」
责备突然拿出干劲的光，无论如何也暂时不要引起麻烦事，缇亚拉萝丝祈祷着。
◇　◇　◇
平安无事地送别了光她们，终于这一连串的骚动被划上了休止符。
缇亚拉萝丝想看隐藏舞台而独断行动的结果，给很多人添麻烦了。虽然也有一部分人高兴得不得了，但让阿克拉斯迪特操心了……这么想的。
偶尔在睡觉前，比如红酒，阿克拉斯迪特会拿着优质的东西进入卧室。
「累了吧，喝了就容易睡着了。」
「谢谢，阿克拉大人。……给您添了很多麻烦。」
非常抱歉，缇亚拉萝丝向阿克拉斯迪特低下头。看到那样的阿克拉斯迪特扑哧一笑，温柔地把手放在了头上。
「？」
哇挲哇挲地摸着（头发），看到缇亚拉萝丝的头发乱糟糟的，笑了。
「并不怎么介意。我希望缇亚拉把想做的事全部都告诉我，从今以后也想这样愉快地度过。」
不是王太子该说的话，但还是做了前言，阿克拉斯迪特把手指放在嘴边。
「每天、都是单调的工作……会觉得想要刺激吧？」
「阿克拉大人真是……」
不由得扑哧一声笑出来，缇亚拉萝丝也一起笑了。
两人坐在床上，用装有葡萄酒的玻璃杯轻轻地干杯。只有从窗户映入的月光照耀着室内，在两人之间产生了甜蜜的气氛。
阿克拉斯迪特拉起缇亚拉萝丝的手，碰触创造的戒指。缇亚拉萝丝想，即使在黑暗中也会闪耀，全部充满了阿克拉斯迪特的感情。
重要的，宝物。
阿克拉斯迪特嘴唇轻轻靠近，亲吻上戒指。
那个稍微有点痒痒的，宛如在嬉戏一样。然后在脸上，额头上，嘴唇上——连续印下温柔的吻，然后阿克拉斯迪特唇离开，凝视着眼睛。
只注视着缇亚拉萝丝，金色的眼睛。
像戒指一样闪闪发光的阿克拉斯迪特的眼睛，不知不觉地被迷住。慢慢地把手伸向阿克拉斯迪特的脸，抚摸着脸颊。
想更久地看着阿克拉斯迪特的眼睛，这样想的时候——注意到了。
——金色的、眼睛。
「阿克拉大人……」
「嗯？怎么？缇亚拉？」
「……没。我、非常喜欢阿克拉大人。」
轻轻地，亲吻了阿克拉斯迪特的眼尾，不洒出葡萄酒地抱着（ワインが零れないように抱きつく）。再次叫阿克拉斯迪特的名字，也请阿克拉斯迪特叫自己的名字。
金色的眼睛，是王的眼睛。
妖精之王都是、带着金色的眼睛诞生的。除此之外的人，那眼睛不可能带有金色。
——阿克拉大人的眼睛和妖精王是一样的金色……？
至今完全没在意的疑问，直到这时浮出。
阿克拉斯迪特创造出了戒指，以为是因为是游戏的主要角色。但是，考虑现实，就只因为是主要角色这样的理由而创造出戒指，不是很难吗？
即使费雷斯给予了帮助。
「更多撒娇，缇亚拉。」
阿克拉斯迪特的大手，抚摸着缇亚拉萝丝的背。
那个体温很舒服，在冷下来之前把葡萄酒杯放在旁边小桌上。就这样两个人躺下，（互道）晚安，亲吻后入睡。
阿克拉斯迪特的存在，与人类总括相比，不是有什么更重大的吗？——那样的疑问，留在缇亚拉萝丝的心中。
 
 
  