========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-08-10 12:17
==========================

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
很快就到了与阿克拉斯迪德约定相会的日子。
缇亚拉萝滋早早的起身，在侍女们认真细致服侍下梳洗打扮。因为还不清楚约会的目的地，所以缇亚拉选择了一身柔和色调的衣裙，不论穿去那里都不会显得有失形象。
头发被做成半扎发，还佩戴了马琳冯雷斯特有名的发饰。虽然缇亚拉反复强调这样准备太夸张了，不过侍女菲莉妮并没有听进去。
自从毕业舞会之后，在菲莉妮那里，王子的存在已经被完全抹杀了。乃至于有谁紧紧说出哈尔纳特兹的「哈」字，都会被骂到「别提那种男人！」
不过在这宅邸的人大都持有相同的情感，所以谁都没有组织菲莉妮的行为。由于菲莉妮的卖力宣传，使得这间屋子里的人对哈尔纳特兹的评价已经降至零度了。
「完成啦，等到阿克拉斯迪德殿下到来的时候会有怎样的感想呢。」
相对的，对于阿克拉斯迪德王子殿下的赞美崇敬的话语倒是怎样也说不够。对于菲莉妮来说，在缇亚拉萝滋毕业舞会上飒爽登场的帮助大小姐的阿克拉斯迪德殿下才是真正的王子，英雄一般的人！
于是乎，菲莉妮不停地在说「缇亚拉大人和阿克拉斯迪德殿下结婚的话一定会幸福的！」，听得缇亚拉耳朵都要长出茧子了。
「哎呀，还要等多久呢？」
「菲莉妮啊，你那么兴奋么。」
「唉，没有的事啊！对我来说，最重要的就是缇亚拉萝滋大小姐了！能够脱离那个笨蛋王子殿下的魔爪真是太好了！」
将没有用到的首饰收到其他房间后回来的菲莉妮开心的说道，一看便知她打从心眼里讨厌哈尔纳特兹的事情。
「好了，不要再说那个笨蛋王子的事情了，令人心情不好。」
「……」
明明是菲莉妮开头的话题，这会儿却又抛在脑后了。
把缇亚拉当做姐姐一般的仰慕，真心希望她能够获得幸福的菲莉妮不希望主人错过这次美好的姻缘。
在菲莉妮的心目中，能够嫁给自己喜欢的男人是一件非常幸福的事情，当然，生在贵族之家的人通常并不能自由的选择结婚对象。
在侍女菲莉妮的眼里，缇亚拉对哈尔纳特兹并没有表示出明确的好感。
而在面对阿克拉斯迪德的时候，反应完全不同，会露出害羞的神情和如花的笑颜。
虽然缇亚拉萝滋自己并没有察觉，但是周围的人都看得清清楚楚。
毕业舞会那天晚上回来的时候，看到红着脸的缇亚拉萝滋，真是吓了一跳啊。
一定是在考虑着阿克拉斯迪德大人的事情吧！菲莉妮如此确信着。
「啊，阿克拉斯迪德殿下到了！缇亚拉萝滋大小姐！」
透过房间的窗户注意到驶入宅邸的马车的菲莉妮雀跃的跟主人报告。
因为不能让一国的王太子久侯，所以缇亚拉萝滋马上下楼准备迎接。
「缇亚拉萝滋大小姐！如果您今晚不能回来的话……我会替您掩饰过去的！」
「真是的你在说什么傻话啊！我会好好的遵守门禁的！！」
在以手掩口开心笑着的菲莉妮的目送下，缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德一同出发了。
「唔啊啊！这里的风景好漂亮啊！阿克拉斯迪德殿下！」
阿克拉斯迪德和缇亚拉萝滋结伴乘坐马车来到约会的目的地，这里是郊外一片山丘上的花圃，五彩缤纷的花朵让缇亚拉萝滋心情愉悦起来。
「您能够中意的话就太好啦！」
「非常感谢，殿下！」
从没见过这么漂亮的地方！这么棒的约会场所，在游戏里却并没有出现过啊。
虽然觉得之前没有听说过这个地方很可惜，不过第一次游玩能够跟阿克拉斯迪德大人一起的话也很值得高兴。
「已经准备好了茶水，要不要先休息一下？一直坐马车累了吧。」
「感谢您的关心！」
缇亚拉萝滋看见，已经被准备好的茶水放在一块铺在大树底下的毯子上。
王族的侍女比普通贵族家的侍女更加优秀，在主人不知不觉的时候就会把一切都准备好。
在不远处正在停靠马车的侍女和侍从，再远一些则是护卫的骑士们，被这样优雅的护卫着的缇亚拉有些心动。
仔细想想，跟哈尔纳特兹王子可从来没有像这样约会过。
「请握住我的手，缇亚拉萝滋小姐。」
「阿克拉斯迪德殿下……非常感谢！」
缇亚拉将手叠放在对方的手上，就这样在毯子上慢慢坐下。
由于地面草场繁茂，坐上去并没有硬邦邦的感觉。
「会不会觉得冷呢？」
「是的，没有关系！感觉风非常的舒服，又很温暖。」
「那太好了，今天我特意准备了喜欢喝的红茶，如果能够和您的口味的话就好了。」
阿克拉斯迪德取过茶壶，将红茶斟入缇亚拉的杯中。
没想到会由王子殿下亲自为自己斟茶，缇亚拉吓了一跳，不过同时也增加了对阿克拉斯迪德的好印象。
对于有着前世记忆的缇亚拉萝滋来说，公开场合暂且不谈，自己的私生活其实还是过得很辛苦的，有时也会觉得这样的生活很厌烦。
不过看着谈笑风生的阿克拉斯迪德殿下，周围环绕着与毕业舞会那时候完全不同的气氛。感觉不论是公开场合还是私下接触，都是一个很可靠的人。
「柠檬还有牛奶，缇亚拉大小姐喜欢哪种？我的话推荐加点牛奶哦。」
「那就加牛奶吧，天气寒冷的时候我常常都会加牛奶喝呢。」
「好的，是一样的呢，跟我。」
清澈的红茶里慢慢被注入了牛奶，缇亚拉将杯子举到面前。
杯中传来一种淡雅的清香，缇亚拉轻轻的抿了口茶。
「啊！对了！」
「您说对了是指……？」
对突然开口的缇亚拉萝滋，阿克拉斯迪德殿下回以温柔的笑容。
在缇亚拉印象中，用这样满脸宠溺的表情看着自己的人，除了父亲大人之外就没有别人了。
缇亚拉从篮子里取出来一个包装的十分精致可爱的小包裹。
这个是……？看着缇亚拉手上的小包包，阿克拉斯迪德殿下用眼神询问。看到王子露出一副好奇的表情，缇亚拉恶作剧般的笑着回答道「惊喜。」
「曲奇哦，我自己烤的，不知道能不能合殿下您的胃口。」
「缇亚拉萝滋小姐，为我做的曲奇吗？好高兴！」
取过包裹的阿克拉斯迪德殿下不禁赞叹道，「真是不错的香味啊。」
取回前世记忆的缇亚拉萝滋，也同样回忆起了前世的各种美味点心。那时候为了能一边玩乙女游戏一边吃点心，也学习了手制点心的做法。
本来计划是要做个蛋糕的，不过因为不知道今天的行程，所以就做了一些方便携带的曲奇饼干。这次做了普通的黄油曲奇和巧克力曲奇两种，无论哪一种都是缇亚拉前世的最爱。
「……好吃！我还从来没有吃过这么好吃的点心！」
尝了一口的王子殿下吃惊的瞪大了双眼，而且由于这是为了自己特意做的点心，所以美味的程度还要上调2到3倍的样子。
喜欢的人为了自己而制作的点心，光着一点来说就比什么料理都要美味了。（有本事你试试看拉姆或者天道西的便当。——破坏气氛的译者注）
阿克拉斯迪德殿下再次从小包裹里取出一枚曲奇，这次却是递到了缇亚拉唇边。
「！？」
「来，啊——」
……怎怎怎怎怎怎怎怎！阿克拉斯迪德殿下，原来是这样强势的人？！
缇亚拉萝滋眼睛死死的盯着递到嘴边的曲奇，然而却怎么也张不开嘴。因为从来没有被异性拍打喂食的经验，这种时候到底应该做出怎样的表情啊！但是，但是，如果不吃的话，就是对王太子殿下的不敬之罪吧！到底该怎么办啊！
缇亚拉萝滋脑子当即死机了。
「快点，来。」
「呜呜呜……」
虽然在阿克拉斯迪德的注视下感觉非常害羞，不过缇亚拉还是张开小口，轻轻咬住王太子手中的曲奇。
看着缇亚拉如同小动物般惹人怜爱的模样，王子不由得笑了出来。就这样把曲奇放到缇亚拉嘴边，满足的看着她尽管十分害羞依然努力进食的样子。
「……嗯❤……」
「……」
拼命进食而漏出一声轻叹的缇亚拉萝滋，让阿克拉斯迪德心中不由得一紧。
其实阿克拉斯迪德故意做出如此亲昵的举动，就是想要看缇亚拉害羞的样子。虽然觉得这样做有些失礼，不过因为缇亚拉实在是太可爱了所以没办法忍耐。
但事实上，比起缇亚拉，阿克拉斯迪德王子殿下的心跳动的更快。
「好可爱的吃相啊。对了，缇亚拉萝滋小姐，如果你不介意的话……」
「的……的话？」
「我可以叫你缇亚拉吗？」
「……是的！当然可以！阿克拉斯迪德殿下！」
「太好啦，那么请你也称呼我为阿克亚好了。」
在耳边轻呼着对方的爱称，缇亚拉萝滋的胸口如同小鹿乱撞一般。
被哈尔纳特兹称呼「缇亚拉」并没有什么特别的感觉，而现在被阿克拉斯迪德殿下这么称呼，总觉得心中痒痒的。
用爱称来称呼笑眯眯看着自己的阿克拉斯迪德殿下会不会有些失礼……不过，缇亚拉还是从心中鼓起小小的一点勇气。
阿克拉斯迪德殿下的好意，必须给予回应才是！
强压住胸中躁动不已的心跳。从下向上注视着坐在身旁的王子。
「阿……阿克亚大人。」
「……——！这样，我太高兴了，缇亚拉。」
「呀❤！」
有生以来还是头一次用爱称来称呼男性。
阿克拉斯迪德殿下一把搂住了用颤抖的声音唤自己爱称的缇亚拉萝滋。
这样亲昵的接触身体的话，自己的心跳的那么厉害的事会被殿下发现的！——然而正打算强行平复心情的缇亚拉却察觉到了一件事。
阿克拉殿下也，心跳的很厉害呢！
看来紧张的不仅仅是自己啊。这样想着的缇亚拉萝滋，感觉浑身都轻飘飘的如同踩在一团棉花上。战战兢兢的向殿下的背后伸出手……不过还是觉得太害羞了而又收了回来。而殿下虽然一脸遗憾的表情，不过却还是露出满足的笑容。
「啊……果然还是太害羞了……」
「……没关系，慢慢来就会习惯的。」
缇亚拉萝滋一边被殿下摸着头，一边在心里暗暗决定，要跟父亲大人转达同意这次婚事的意见。
 
  