========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-06-25 15:35
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
珊瑚的枝形吊灯，蕾丝的窗帘。被准备为以白色为基调的室内，导入大量的太阳光，那个豪华尤其突出。
这里是玛琳冯雷斯特王国的王城，王太子妃的个人的房间。她是一个有着柔软的蜂蜜粉色头发、谁看到都会坠入爱河的温柔笑容的人——但实际上是恶役千金。
从青金石王国嫁到了位于邻国的这大国玛琳冯雷斯特，很快两年的岁月就过去了。
作为王太子阿克拉斯迪特的妃子，深受国民的拥戴。受到森林和海的妖精王的祝福，这个国家的将来很稳定，（这样）低声私语。
名字叫缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特。
拉碧丝是从她的祖国赐予的名字，在青金石（国）也有一定的地位。
她在少女游戏《青金石之戒》中作为恶役千金的职位，但现在是非常幸福的生活着。
「马上就快呢。」
从缇亚拉萝丝传来小小的声音。接着，向作为侍女的菲莉妮说话。
「菲莉妮，茶会的准备怎么样了？」
「是的，缇亚拉萝丝大人。不管客人什么时候来，都没有问题。」
对菲莉妮的话，放心了地松了口气。
茶会的主办方，无论经历了多少次，都会担心是否准备不完善等等。为了能让（客人）开心，能够好好地招待，会注意的。
「厨师说，缇亚拉萝丝大人今天做的点心也很漂亮哟。我也看到了，因为使用了很多草莓,不仅很好吃，还很可爱。」
「真的吗？好高兴！谢谢你。」
缇亚拉萝丝边用手指圈玩着蜂蜜粉色的头发，边表示谢意。
蓬松的头发扎着公主头（Half-up）并侧放着，高腰线的礼服遍布有点可爱的草莓装饰品。
今天茶会的主题是草莓。
草莓的裱花蛋糕（shortcake）是当然的了，奶油冻（mousse），果馅挞（tarte），马卡龙，试试有点和风的大福也准备齐了。是缇亚拉萝丝亲手做的。
「呼呼，被邀请到缇亚拉萝丝大人的茶会的人，大家都很幸福呢。」
「是这样就好了，但是……」
侍女的菲莉妮，微笑着告诉。
缇亚拉萝丝主办的茶会，被称为「森林的茶会」，在大小姐们中的人气非常高。
那理由是，缇亚拉萝丝是唯一在这个国家被森林的妖精和其王祝福的存在。把自己无法完成的事情轻易地完成了的缇亚拉萝丝，也是作为憧憬的对象吧。
虽然那么说，缇亚拉萝丝本人是认为，只因为自己作为阿克拉斯迪特的妃子这样……。但想被下届国王的妃子喜欢的人，很多。
因为缇亚拉萝丝被阿克拉斯迪特溺爱着，特别的。
差不多，该是被邀请的大小姐们进入城堡的时候了吧。
为了迎接而移动，想站起来的时候，房间的门打开了。
「缇亚拉，快要（开始）茶会了吗？」
「阿克拉大人。是的，差不多到时候了……怎么了？」
过来的是阿克拉斯迪特。
是这个国家的王太子，是缇亚拉萝丝的丈夫。
「没，只是因为有点时间就过来的。」
这样说后，阿克拉斯迪特窃笑着。
平时工作很忙的他，腾出时间之时就会到缇亚拉萝丝的身边。从前，缇亚拉萝丝说过，更多休息……但，在缇亚拉萝丝身边是最安心的，（这样）厚着脸皮说着。
「不能充裕（地独处），对不起……」
「缇亚拉萝丝不用在意哟。」
边温柔地摸着头，阿克拉斯迪特边说着「很开心」。边点头，缇亚拉萝丝边怯生生地摸摸看阿克拉斯迪特的头。
干爽有光泽的深蓝色头发，想多触摸点。
「怎么了，缇亚拉。」
「因为总是阿克拉大人摸，我也想……总觉得，很喜欢。」
「……啊啊真是，缇亚拉……」
——为什么阿克拉大人经常摸我的头发，总觉得有点明白了。
抚摸喜欢的人，会怦然心动……很快乐。
在思索那样的事情的时候，女仆为了传达来客到达的事情而来到了房间。与此同时，作为阿克拉斯迪特亲信的伊利奥特也过来了。
阿克拉斯迪特应该是暂时休息的吧，有点慌张的伊利奥特。发生什么事了吧，缇亚拉萝丝想。
「缇亚拉邀请的客人来了，想起，我也该开始工作了。」
「是呢。……那么，晚上见。」
「啊啊。」
◇◇◇
森林的茶会，是在缇亚拉萝丝经常（举办）、受欢迎的几间房间中的一间举行。天气好的话也可以选择庭院，但是长时间在阳光下皮肤就被晒黑了。
今天是，在室内准备了茶会。
邀请的大小姐是，三个人。
缇亚拉萝丝在玛琳冯雷斯特最要好的大小姐，奥莉维亚．阿里阿德尔。
作为公爵家大小姐的她，是少女游戏《青金石之戒》的续篇的恶役大小姐。童年时期，只有一段时间和阿克拉斯迪特订婚了，但那也很快解除了，现在和平快乐地生活着。
因为是转生所以拥有（作为）日本人的时候的记忆，喜欢在游戏内的景点圣地巡游。她说，将来是，和伯爵家的次子结婚，好好地生活吧。
伯爵家的大小姐，露西娅．巴尔顿斯坦。
是经营点心的商会的家系，本人也非常喜欢甜点。
男爵家的大小姐，克里斯蒂娜．福克斯特。
很喜欢闲话，经常向缇亚拉萝丝告知流行的东西。
「呜哇啊啊，太厉害了！缇亚拉萝丝大人的点心，哪个都很棒呢。」
「嗯，真的。您邀请我来茶会，非常荣幸！」
看到准备的点心，露西娅和克里斯蒂娜发出欢呼声。奥莉维亚的眼睛也闪闪发光，嘟囔着「不愧是缇亚拉萝丝前辈」。
就这样，情绪高涨中……缇亚拉萝丝的「森林的茶会」开始了。
「最近，听说蜂蜜的流通多了起来。据打听是，从缇亚拉萝丝大人的花中可以提取很多优质的蜜。」
「已经知道了吗？以自己名字命名的花，一想到就有点害羞，但这样有帮助，真是太高兴了呢。」
对露西娅的话，缇亚拉萝丝露出害羞的笑容。
作为国花的「缇亚拉萝丝之花」，是为了制作点心而存在的花。那花瓣很甜，袋子状的果实里装有优质的糖。粉色的大花，现在成了受国民喜爱的重要国家的象征。
在这个茶会中交换的，首先第一是点心的话题。
也有作为主办方的缇亚拉萝丝喜欢的因素，被邀请的大小姐们总是会准备上好的情报。
当然，流行的礼服和恋爱故事也会热烈讨论。
「这么说来……」，奥莉维亚开口说。
「马上就是，青金石王国的哈尔特纳兹殿下和光小姐的结婚典礼了。」
「嗯。因为是一个月后，正在进行准备。」
缇亚拉萝丝点点头，想着，能成为幸福的结婚典礼就好了。
光是少女游戏《青金石之戒》的女主角。刚开始相遇的时候是对立的样子，现在自称是缇亚拉萝丝的挚友，友好地交往。
把那样的缇亚拉萝丝放一边，露西娅担心地出声。
「哈尔特纳兹殿下结婚了，可喜可贺……但王位继承权是作为弟弟瑟里斯殿下（继承）呐？」
「光小姐是神圣祝福的使用者，为什么和哈尔特纳兹殿下结婚呢？和瑟里斯殿下结婚的话，青金石（国）是更安泰的吧……」
克里斯蒂娜也赞同那点，点了点头。
如果是为国家着想的话，成为国王的人迎娶拥有神圣祝福的光就好了。谁都会这么想吧，但缇亚拉萝丝觉得这样就好了。
——因为总觉得光小姐，很喜欢哈尔特纳兹。
哈尔特纳兹喜欢作为女主角的光，所以没有问题。对于青金石（国）来说，其实这种编组是最好的。
知道这一点的奥莉维亚也点了点头。
「光小姐和哈尔特纳兹殿下是非常和睦的。所以，没有什么问题呐。」
「嘛啊，是的。」
「那样的话就放心了。」
听了奥莉维亚的话，露西娅和克里斯蒂娜松了一口气。
因为青金石（国）是缇亚拉萝丝的祖国，所以希望能平息对国家的舆论。作为信赖关系很好的邻国，今后也注意（保持）良好的关系吧。
「务必、请告诉我结婚仪式的事，呢？缇亚拉萝丝大人的（结婚）典礼，也非常棒。」
「谢谢。很高兴呢。」
对露西娅的话点点头，这次是克里斯蒂娜注目到缇亚拉萝丝的手指。
「那个是，来自阿克拉斯迪特的礼物吗？」
「这个是……」
缇亚拉萝丝的手指上，戴着三个戒指。
由阿克拉斯迪特馈赠的结婚戒指，和阿克拉斯迪特自身作为王创造的星空戒指。
海之妖精王珍珠的，海之戒指。
「嗯。是阿克拉斯迪特殿下，为了我创造的。」
「嘛啊……非常好啊！」
缓缓地摸着戒指，缇亚拉萝丝点头同意。关于海之戒指，因为不太能公开，所以说是自己喜欢而准备的。
露西娅和克里斯蒂娜是，总有一天自己也会……这，在出神的眼眸中羡慕地凝视着缇亚拉萝丝的戒指。
「自从缇亚拉萝丝大人来了，玛琳冯雷斯特也变了呢。点心店增加了，礼服的设计也变得华丽了。最重要的是，因为森林中的妖精祝福了缇亚拉萝丝大人，所以更加地自然界闪耀。」
庄稼的产量增加了，国民的生活变得丰富起来了。
听到克里斯蒂娜的话，奥莉维亚也赞同那点。
「随着甜点店的增加，以糕点师为目标的孩子也在增加。这样的话，也许总有一天会举行甜点祭典哇。」
「奥莉维亚，那太好了呢……！」
那样的话，说不定可以召开很久以前的甜点大会，缇亚拉萝丝双眼发亮。
那露西娅和克里斯蒂娜也一样，「什么时候绝对要举办呢」，茶会气氛高涨起来。
 
 
  