========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「啊啦，缇亚拉萝丝大人……怎么了？」
「菲莉妮。没，什么事都没有。」
为了前往光和哈尔特纳兹的婚礼，做着准备的菲莉妮和女仆们。心不在焉地看着那的缇亚拉萝丝，对自己的手指感到奇怪的违和感。
——总觉得，戒指异常。
自己左手的无名指。
阿克拉斯迪特创造的，赠送给缇亚拉萝丝的「星空戒指」，总觉得在微微发光的样子。然后，感觉像是在寻求什么的感觉。
如果是普通的戒指，缇亚拉萝丝不会在意。以为是宝石被光反射，那就结束了。但是，这个戒指不是这样好解决的东西。
缇亚拉萝丝目不转睛地盯着戒指看，菲莉妮问「在怀念吗？」。
「从最后一次回去青金石（国）的娘家，已经快两年了呢。总觉得一眨眼就过去了……」
「是呢。因为打算在娘家多呆一天，所以想和父亲母亲多说些话。」
「是。」
之后，还必须到新开的点心店进行打卡等。如果有制作出新甜点的话，能不能全部吃呢？……多么想。
「这么说来，光大人的地位好像相当稳定呢。」
太好了，缇亚拉萝丝说，但菲莉妮却是板着个脸的表情。
——啊、还在生气。
光过去有过，为了得到阿克拉斯迪特，而潜入到缇亚拉萝丝的卧室里，打算伤害其的事情。
缇亚拉萝丝本人已经不介意了，但菲莉妮还是不太高兴。对向缇亚拉萝丝无情的提出撕毁婚约的哈尔特纳兹也如此。
「现在也是，虽然知道缇亚拉萝丝大人和光大人的关系很好。但是光大人她，让缇亚拉萝丝大人的脸受伤了哦！？虽说是漂亮地消去了，但不是太过分了吗？」
「欸，嗯。」
「而且哈尔特纳兹大人也是，竟然还邀请作为前未婚妻的缇亚拉萝丝大人去参加自己的婚礼啊！」
「不愧是有交情的邻国……」
即使只是回想起来也很生气，菲莉妮掏出手帕咬起来。
「好啦，喝杯红茶冷静下来吧？因为有最近买的蜂蜜，那和司康饼一起。」
「缇亚拉萝丝大人……好的，马上为您准备好。」
「菲莉妮的份也（准备）。今天一起喝茶吧？」
「感谢。」
冷静下来也很重要，所以缇亚拉萝丝微笑的话，菲莉妮也放松肩部微笑。
一口大小的司康饼，（散发出）刚烤完香喷喷的味道。
配上的蜂蜜和果酱的奶油奶酪，都是缇亚拉萝丝最近喜欢吃的东西。
「这么说来，菲莉妮，最近又增加了新的装饰品了吧？」
「是的。为了让缇亚拉萝丝大人的戒指看起来漂亮，提出很多搭配设计的发饰和胸针等。」
「是这样啊……」
缇亚拉萝丝穿的礼服，胸前的线点缀着和戒指相似设计的宝石。虽然令人吃惊地研究了呐，但也为那样的事情纯粹的高兴。
「这也是，缇亚拉萝丝大人受国民支持的深厚证明哇。」
「嗯。」
自己被玛琳冯雷斯特（国）接受的事实，很高兴。想为这个国家更多地做些什么，这样想。
菲莉妮看起来洋洋得意的，比自己更开心。
结婚对象也好，侍女也好，全部都幸运的（获得）。
「所以一定，我和哈尔特纳兹大人的分离是为了这个哟。什么的，现在是这样想的。」
「为了这个……确实、是这样呢。因为，缇亚拉萝丝大人和阿克拉斯迪特殿下在一起的时候最可爱了。」
「mo。但是，谢谢你菲莉妮。」
◇　◇　◇
那就像戒指的名字一样，仿佛星星一样。
闪闪发光，星空戒指在发光。
「果然，不是心理作用。」
缇亚拉萝丝正在个人房间看书的时候，戒指明确的闪烁着。像前几天一样，啊勒？发光了？什么都没有。
——这戒指、是有什么吗？
仿佛在寻求什么似的，好像在诉说似的，但也没看到那响应。
「阿克拉大人，知道些什么戒指的事情吗？」
虽然猜想如果戒指有什么的话，阿克拉斯迪特知道吗，但好像也没有那样的事。
虽然感觉并不是特别担心的事情，但——思索了下，（还是）商量一下比较好。
说到当事人的话……说了稍微休息一下，现在枕着缇亚拉萝丝的膝盖在睡梦中。
坐在优质的沙发上，下午的休息时间。
「……睡脸、可爱。」
明明每天都在看，但那也不会厌倦。
轻轻地抚摸着睡得很香的睡脸，翻过一页书。
「边看着阿克拉大人的睡脸，边读着书，连甜点都（有）。」
膝上的是阿克拉斯迪特。
边沉入宽敞舒适的沙发上，边读书。靠近旁边的小桌上摆放着红茶和马卡龙。
应该，幸福的一刻就是这样吧。
想着，不会因为太过（幸福）而遭惩罚吗？缇亚拉萝丝对这个状况偷偷乐着。
最近的阿克拉斯迪特，工作很忙。
为了参加光和哈尔特纳兹的婚礼，而要离开国家，所以正在提前处理相当多的工作。
正因为这样，最近回来得很晚。缇亚拉萝丝也有好几次等着等着就迷迷糊糊睡着了，醒来时已经早上了……也有这种事。
——明明是妻子，却先睡了！
（让）这样想的事情、很多。
但是，阿克拉斯迪特说先睡好了。菲莉妮也，因为熬夜对美貌不好，所以缇亚拉萝丝无法反抗而去睡觉了。
对那样的阿克拉斯迪特，给带来更多的烦恼对不起。
视线落在戒指上，想着这是怎么回事。
虽说如此，但沉默不语的话，之后肯定会被叱责的。
「如果阿克拉大人起来了的话，就先把戒指偶尔发光这样的事情告诉他吧。」
在累的时候，不忍心强硬唤醒。说过这之后还有残余工作，暂且会很忙。
所以现在，只是希望能好好休息。
边这样想着，缇亚拉萝丝边温柔地用手指梳着阿克拉斯迪特的头发。这么说，阿克拉斯迪特的眉毛动了，并睁开了眼睛。
「啊，吵醒你了吗……？」
「不。有什么，来了。」
「诶？」
虽然还有点困的样子，但阿克拉斯迪特起来了。
虽然对离开膝盖的温暖而感到寂寞，但这到底是怎样回事呢？缇亚拉萝丝思索着——而马上的，那个答案出来了。
眼前突然发光，轻轻地，一封信飘出。
「哇。」
不由得接住那个，用可爱的文字写着，『给缇亚拉大人』。
马上就知道了那是光的字，缇亚拉萝丝不由得苦笑了起来。看到的阿克拉斯迪特，嘟囔着「果然吗？」，而再次枕回到缇亚拉萝丝的膝盖。
「缇亚拉和光小姐关系真好啊……」
「是呢，最近尤其。」
「这样容易地和缇亚拉联系，会很嫉妒的。」
边对闹别扭的措辞苦笑，缇亚拉萝丝边把信拆开。
在这样临近婚礼的重要时期，到底是什么信呢？从字面上看，用这个世界的文字写着简单的寒暄文。然后是期待婚礼这样幸福的内容。
「写着什么呢？」
「光小姐，正折腾哈尔特纳兹大人盛大的准备着哟。很期待婚礼的当天呢。」
「是吗……哈尔特纳兹也很辛苦呐。那一天，似乎会搞出什么啊。」
「我说阿克拉大人……」
会做出完全出乎意料的事情来，自去之前就已经累了，阿克拉斯迪特说。
那个确实，边赞同时，边浏览信的下半部分——仍旧用日语写的内容。
——这次到底会发生什么事呢？
难道是在青金石（国）的王城也找到秘密通道什么的吗，想着。
在那里，只写着『大发现！！一起解开谜团吧』。仍然是以光为主的信息，到底是怎样的大发现没有写。
这样的话，缇亚拉萝丝不知道怎么办才好。
因为想一起解开谜团，所以请延长停留期限……并不是写着这样的内容。但是，因为是贪恋少女游戏的她说了大发现，所以想难道不是真有那样的事吗？
沉思苦想时，阿克拉斯迪特「怎么了？」，伸出手摸了缇亚拉萝丝的脸。
「啊，没……。觉得真像光小姐的信呐。好像是有什么大发现，但那完全没有写出来。」
「确实，那是像光小姐（的行为）呐。希望不要太牵连我的缇亚拉啊。」
缇亚拉很可能会伤耗，阿克拉斯迪特开玩笑地说。
「不会伤耗的，所以请放心。」
「我知道了。但是，在青金石（国）也会去了缇亚拉的娘家。又因为是光小姐的结婚典礼，所以彼此之间不是腾不出时间吗？」
「真是这样呢……」
作为结婚典礼主角的光，也不能在仪式前后到处游逛吧。虽然本人完全不在意，但（真是这样做）哈尔特纳兹的胃穿孔也不奇怪。
缇亚拉萝丝想，嘛，到这个地步还操劳也好，但是……。
只是，光的性格阿克拉斯迪特也很清楚。
说不定可能，会掀起什么麻烦啊，阿克拉斯迪特从现在就开始叹气了。
 
  