========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
送阿克拉斯迪特去工作了，缇亚拉萝丝也打扮完成了。想着今天的预定没有什么特别的，不如制作街道的甜点地图吧……这样的想法浮现在脑海里。
出到自己房间的阳台上，往下看着王城的庭院和街道。大海反射着晨曦，看起来闪闪发光，这一瞬间，是缇亚拉萝丝所喜欢的。
最近，街道一下子变得更加繁华了。使用花的装饰增加了，外部装潢可爱的咖啡店也在增加。
「如果甜点能进一步普及就好了呐。」
所谓，欲望涌现。
然后突然想起来了，这么说来，还没有和阿克拉斯迪特商量戒指的事情。也好像很忙的样子，又因为并不是大到哪里的变化，所以就忘记传达了。
专注于自己左手边，凝视着像夜空一样配有发光宝石的戒指。
那个时候注意到没有违和感，到底是什么呢？觉得不可思议。作为游戏中常有的展开来说，戒指可能是打开门的钥匙，或可能是证明身份的东西，或可能是魔法的使用道具，还有——。
「……难道，是在告诉阿克拉大人的位置吗？」
不管怎么说，这个戒指是阿克拉斯迪特自身创造的。有那样的功能不也很好吗……这样想。
但是那样的话，就像GPS，可能不太好。
「因为联系方式不太简便，如果说便利了的话就方便了。」
可以使用魔法来取得联络，但联络用的魔法总体来说归入难用的种类。因此，对不擅长魔法的缇亚拉萝丝当然是不能使用的。
传送信来的光，和作为阿克拉斯迪特亲信的伊利奥特都可以使用。
边看着戒指，边漫不经心地想着那样的事情，宝石中的光开始忽大忽小的。
「诶？」
与此同时，戒指好像被什么被拉着的感觉。
那前面是阿克拉斯迪特吗？这样想。但是，戒指所指示的目的地——总觉得是，王城的庭园。
在办公室工作的阿克拉斯迪特，应该是在城内。因为位置对不上，想着到底在指示什么呢……？
「但是，去看看就是了呢。」
如果位置是王城的庭园的话，就没有什么问题了吧。
说不定，是游戏活动或隐藏事項……也许有类似那样东西。看下情况，如果有什么的话，向阿克拉斯迪特报告就是了，缇亚拉萝丝想。
这样决定了的话就事不宜迟。
缇亚拉萝丝呼叫菲莉妮，传达了想在庭院里散步的意思。护卫和往常一样由塔尔玛担任。
「缇亚拉萝丝大人，因为早晨还是有点凉意，所以请（披上）这个。」
「谢谢。」
边向忙碌工作的女仆们打招呼，缇亚拉萝丝来到了庭院。留有早晨露水的蔷薇和缇亚拉萝丝之花美丽的绽放着，从早上开始气氛就变得奢华了。
因为有散步的名目，所以假装着赏花的样子，朝着戒指引导的方向走去。
——到底在哪里呢？
平常的话，不怎么到庭院的深处去。所以，这个庭院是到哪种程度深呢？缇亚拉萝丝也没有一点把握。
或许，如果知道的话，应该是塔尔玛吧。
看到比平时更往里面走的缇亚拉萝丝，菲莉妮出声问「要去到哪里呢？」。
「想再往里面走一点，可是可以吗？」
「那当然没关系，但……塔尔玛，这前面也一直绵延是庭院吗？」
缇亚拉萝丝也有疑问的事，菲莉妮向塔尔玛询问。马上点头，塔尔玛表示肯定。
「这前面有泉水。周围开着花，非常美。但是，走路的话要花两分钟左右，我想。」
「超过想象，这个庭园很辽阔呢。」
菲莉妮说令人吃惊，缇亚拉萝丝也同意。
——或许那个泉水，可能是活动地点什么的。
虽然也有可能是指向不同的地方，但是如果有美丽泉水的话，也想看看，也有这样想法。
「走路是没问题的，去看看吧菲莉妮。」
如果说一定要看一看的话，「当然了」菲莉妮高兴地笑着说。和缇亚拉萝丝同样的，对也想看看的菲莉妮，放心了。
欣赏着庭园的花，边确认戒指的指引方向，边朝泉水去。幸运的是，果然方向是一致的。
穿过蔷薇的拱门的前方，有泉水。 「马上就是那里了」在塔尔玛告知的声音中，缇亚拉萝丝（情绪）高涨起来。
「这就是泉水——欸？」
在拱门的另一边，最先看到泉水的缇亚拉萝丝动摇了，不由得停下脚步。
直径五米左右的泉水，黑乎乎的。因为在那周围开着美丽的花朵，所以这景象是性质不同的什么东西。
——戒指，果然是指向这个泉水的样子。
怎么回事？比想的更快， 「请到身后来！」 塔尔玛站到缇亚拉萝丝的面前。
「到底是怎么回事，有什么药物混在一起了，有危险……っ！」
焦急的塔尔玛，和感到不安的菲莉妮。
但是，缇亚拉萝丝相反的很冷静。平时漂亮的泉水，难道不是为了寻求帮助而借戒指的力量指引自己（前来）吗？
看着塔尔玛观察泉水的时候，突然……泉水的中心部分看到咕啵咕啵的泡泡。塔尔玛好像在观察水质，还没注意到那个。
缇亚拉萝丝仔细看着，到底是什么呢？注视着。于是，那泡沫逐渐变大，并成为大的水花。
「――っ！？」
在那个声音中，塔尔玛和菲莉妮也看向泉水的中心。
吧唰吧唰地，像痛苦挣扎着的，出现一只动物的身影。一瞬間想着是怎么回事？但马上明白了，那只动物是溺水了。
缇亚拉萝丝走前一步，菲莉妮马上阻止。
「请离开，很危险的！泉水也可能是有毒般的危害！」
请绝对不要触摸，菲莉妮发出悲痛的声音。
「但是，如果不帮忙的话，可能会淹死的！」
「尽管如此，缇亚拉萝丝大人没有必要去帮助。」
「……！」
但是，也不能说，让塔尔玛跳进可能被毒污染的泉水里进行救助。
也不想对动物见死不救。做出能抓住的长棍子也好，但在这个维护得好的庭园周边没有。
缇亚拉萝丝咬着唇，用海之妖精王的加护之力无法帮助吗，思索着——啊（灵光闪现）。
注意到了的话，很快从那判断出。
视野里捕捉到，想再跳进泉水，手上拿着剑的塔尔玛。
「塔尔玛！」
「是。」
「请过来这边。我不允许你跳进去。」
「――！？」
缇亚拉萝丝把围在肩上的披肩交给菲莉妮，就这样跳进泉水里去。
「缇亚拉萝丝大人！？」
虽然听到菲莉妮悲痛的呼喊声，但缇亚拉萝丝却不介意，游到溺水动物的身边。马上抱住动物，缇亚拉萝丝回过头看向塔尔玛和菲莉妮方向。
「什么样的事……！塔尔玛，请快点帮助缇亚拉萝丝大人！！」
要是溺水了的话，菲莉妮边流着泪，边拽着塔尔玛。但是，制止了那个的反而是缇亚拉萝丝本人。
边游着边告诉「没关系」，到达了两人（所在）的岸边。
「真是，究竟在做什么啊缇亚拉萝丝大人！」
「啊，不要碰我，菲莉妮。」
「！」
立刻伸出手，制止了想拉起泉水里的缇亚拉萝丝的菲莉妮和塔尔玛。
把湿了的头发放在后面，吸了水变重的礼服让脸皱了起来。
「这水，不要接触比较好啊。」
「但是，缇亚拉萝丝大人不是在接触吗……っ！」
「对我来说，因为有海之妖精王的加护，所以没关系。如果是液状的东西的话，全部的毒都会无效的。」
缇亚拉萝丝左手的尾指上戴着的尾戒，是海之妖精王的戒指。如刚才所说的那样，如果是液状的话，任何毒物都无效，保护着物主。
比喻即使在食物下毒，对缇亚拉萝丝全然没有效果。
所以，制止塔尔玛，而自己跳进泉水去。
因为在这之中，进入状态不明的泉水中而没有损伤的只有缇亚拉萝丝。尽管对两人进行了说明，但菲莉妮的悲痛目光也没有消去。
「不是毒有效没效的问题……！真是，请不要再这样的乱来了！」
「就是。即使是有毒的，但担负跳进去职责的也不是缇亚拉萝丝大人。」
「……对、对不起。」
因为觉得自己没问题——虽然缇亚拉萝丝想，但是果然对那两人来说好像不是那么简单的问题。
「总之，先把变脏了的礼服弄干净吧……」
「……嗯，谢谢了菲莉妮。」
使用水的魔法，菲莉妮弄掉缇亚拉萝丝沾上的污渍。从海的妖精那里受到加护的菲莉妮，擅长与水有关的魔法。那个主要是在室内打扫等方面发挥作用。
但是，因为不能弄干，所以必须赶紧回到房间里。
同样地，救助了的动物也用水弄干净，露出有着黑色的毛，圆圆的角的迷之动物。大小像猫一样，正好是合适抱住的尺寸。
松乎乎的毛看起来十分柔软，那个样子就像是全身被毛覆盖的博美犬。
「……没有见过的动物呐？」
「是呢……」
缇亚拉萝丝用披肩轻轻地擦着水，目不转睛地盯着看。第一次看到的外观，或者是妖精的一类吧，浮出这样的想法。
「缇亚拉萝丝大人，现在请先回到房间里。那个动物，我会看管的了。」
「是呢。塔尔玛拜托——呀！」
想把动物交给塔尔玛，就开始慌张大喊大叫地胡闹。从缇亚拉萝丝的手臂中逃脱出来，快速地看了一下这边，就逃进了蔷薇的繁茂处。
塔尔玛马上追上去，拨开茂密（蔷薇）看，但已经没有动物的身影了。
「……搜索由骑士团去进行。暂且先回去吧。」
现在是缇亚拉萝丝的身体要紧。
那个可疑颜色的泉水，在那里有一只来历不明的动物。肯定是发生了什么异常变化。
「我知道了。对不起，因为我抱住的力量减弱了。」
「因为不是缇亚拉萝丝大人的错，请不要介意。现在先温暖身体吧。」
作为护卫的塔尔玛不能留下缇亚拉萝丝，而去追动物。暂且先回到房间，把缇亚拉萝丝移动到安全的地方是首要。
◇◇◇
「缇亚拉！」
「阿克拉大人……」
缇亚拉萝丝洗完澡后，因为担心而在自己的房间等着的阿克拉斯迪特。马上就说着「平安无事真是太好了」，并紧紧抱住了缇亚拉萝丝。
「让您担心了，对不起。我因为有珍珠大人的戒指，所以没有问题。」
「真是的……。今后、即使有戒指也不要这么胡来。从塔尔玛听到报告的时候，我觉得心脏会停止。」
有几个心脏也维持不住，阿克拉斯迪特喘了口气。
让缇亚拉萝丝坐到沙发上，送上温暖的红茶。虽说已经泡过澡了，但如果暂时不冷静下来的话，阿克拉斯迪特不能放心。
曲奇也一同准备了，阿克拉斯迪特也坐在旁边。
「这么说来，发现那个动物了吗……？」
「没，还没有。塔尔玛发令调度人员在城内搜寻，但说不定从王城离开了的可能性也很高。」
「因为后边就是山了呢。」
说不定，从那里来的可能性也有。
虽然进行了几天的搜索，尽管如此，如果找不到的话，没有在王城内，以这样的判断而结束吧。但是，比起那个，泉水更是个问题。
「在王城内，至今为止没有那样的事。骑士也很多，可疑人物进来也不容易。」
因为正在进行调查，所以近期内可能会查明原因吧，阿克拉斯迪特告诉。
所以缇亚拉萝丝，直到解决问题为止，请老实地（呆着），被这样说了。
「即便是我，也不会阻碍大家……啊啦？」
「嗯？」
突然感到视线，缇亚拉萝丝看向窗户。
在那里的是，刚才在泉水里救了的动物——目不转睛地盯着缇亚拉萝丝。
 
  