========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
松乎乎的黑色毛发，微微长出来的角不知怎地有点可爱。脖子上好像戴着饰品，有点漂亮。
不知道对那样子，可以轻易地说是动物吗？缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特呆立不动。
是妖精吗？还是，因为长了角，实际上是种可怕的生物吗？思索着那样的事情，但是看到不可能有的可爱样子，就马上改变了想法。
「那就是，缇亚拉救的动物……吗？」
「是的。太好了，看起来很精神。」
担心（它）因水陷入困境的缇亚拉萝丝松了一口气。马上走到窗户边，正要打开（窗户）想要招呼入内——被阿克拉斯迪特阻止了。
「缇亚拉，因为没有保证不危险，所以不要做胡来的事。」
「！」
会担心的，边这么说，阿克拉斯迪特边拉过缇亚拉萝丝的手。然后阿克拉斯迪特打开窗户并招呼入内。
缇亚拉萝丝担心也许又会逃走，但动物毫无戒备地进入到室内。
「第一次看见，是妖精吗？」
「我也，从来没见过这样的动物。确实不是普通的动物，但要说是否妖精的话……怎么样呐？」
「真是个不可思议的孩子呢。」
虽然阿克拉斯迪特警戒一样的观察着动物，但是没有发动攻击、做什么的样子。尽管对此放心，但还是告诉缇亚拉萝丝不要靠近。
但是，这动物是什么的烦恼，马上消去了。被这个、动物自己。
『阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝，希望你们能帮助我！』
「——っ！动物，说话了……！？」
圆圆的眼睛有点湿润，但没有流眼泪。隐藏着那样坚强的眼睛，坚定地看着缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特。
『这样下去的话，费雷斯就变成不太好的东西了。我想阻止那个……能不能请你们协助我？』
「费雷斯殿下？」
对没有想到的人物的名字，缇亚拉萝丝很吃惊。
费雷斯．玛琳冯雷斯特。
在这个王城的地下，在被封印的王之间以幽灵那样状态存在着的初代国王。
在阿克拉斯迪特创造星空之戒指的时候，借出了力量的人物。
——这动物，和费雷斯殿下是什么样的关系呢？
在那个地方，没有这样的动物。阿克拉斯迪特也同样的想法，用平静的声音说「是什么人」。
动物退后一步，点头行礼并报上自己的名字。
『我是莉莉娅兹．玛琳冯雷斯特。请叫我莉莉娅啊。』
「……王族？」
被称为玛琳冯雷斯特的，只有王族。
虽然听到被告知的名字，但是这样的名字在历代的王族里都没有听过。作为可能性那样的话，认为应该是没有留下正式记载的费雷斯的妃子吧。
阿克拉斯迪特的猜想好像猜中了，莉莉娅兹说了「是（其）妻子」。
「没想到、不知道是妃殿下——失礼了。」
『没。缇亚拉萝丝，谢谢你帮助了我。』
对于马上跪下行礼的缇亚拉萝丝，莉莉娅兹笑着说『没关系哟』。然后看向同样屈膝行礼的阿克拉斯迪特，有点担心地继续说。
『阿克拉斯迪特，身体没有不舒服吗？我想，作为王的力量开始觉醒的现在，魔力越大，要控制也越困难。』
「虽然感觉到了魔力的增加，但并没有什么不适。十分感谢谢你的关心。」
『是……太好了。』
观察了看起来温柔的莉莉娅兹，缇亚拉萝丝知道不是危险的动物而松了一口气。但是与此同时，想着。为什么作为费雷斯的妃子的她，会以那样的样子在这里呢？
两人生活的时代，是很久以前的事了。与费雷斯一样，莉莉娅兹为了接近他的存在，也以幽灵（的样子）留在了现世吗，缇亚拉萝丝想。
因为想要帮助费雷斯，想方设法行动的结果就那个样子……说不定。
——真的是最爱费雷斯殿下了啊。
与自己挂念着阿克拉斯迪特，同一样的。恐怕，戒指想传达的也是莉莉娅兹的存在吧。
那样的话，自己就成为费雷斯和莉莉娅兹的力量吧，缇亚拉萝丝暗下决心。
『啊啦？』
「？」
突然，莉莉娅兹将视线转向桌子并出声。
『那是什么呢？……非常地可爱。』
「是叫做曲奇的甜点心。您要吃吗？」
『我想尝尝看！！』
花模样的翻糖曲奇，看起来非常华丽。
以前只有烤一般的曲奇，但缇亚拉萝丝传播制作的结果，城里的厨师也能制作出了。
缇亚拉萝丝抱起莉莉娅兹坐到椅子上，亲手交给翻糖曲奇。
用也（作为）脚的手接过的莉莉娅兹，可爱的用眼睛看够后，张开嘴放入口中。
『呼哇哇哇哇哇，世界上竟然存在这么香甜美味的东西……！』
「能让您喜欢我感到很高兴。」
「女性不论在任何时代都喜欢甜食啊。」
看着幸福地吃曲奇的缇亚拉萝丝和莉莉娅兹，阿克拉斯迪特莞而微笑。
然后突然，注意到缇亚拉萝丝的礼服有点脏了。想着到底是在哪里（弄到的），马上发现是莉莉娅兹的原因了。
「缇亚拉。」
「是？」
「暂且，先给莉莉娅兹大人整理吧。一定，也积压不少疲劳了吧。」
『！是了，因为我……对不起。因为在外面，如果能洗澡的话我会很高兴的。』
对阿克拉斯迪特和莉莉娅兹的话点了点头，缇亚拉萝丝「准备洗澡吧」，在房间里配备的浴缸里放了热水。
◇◇◇
缇亚拉萝丝和莉莉娅兹在洗澡的时候，阿克拉斯迪特向伊利奥特发出指示，终止对动物的搜索。
虽然马上回归日常的工作中，但阿克拉斯迪特要做的事情却增加了。
传唤了伊利奥特和菲莉妮，也告诉了，今后的行程可能会有所改变。
与此同时，也向菲莉妮和伊利奥特传达了莉莉娅兹的事情。仅让作为亲信的两人理解，就会让相当的形势变得顺畅。
「费雷斯殿下的妃子吗……？」
「是。我和缇亚拉不能缺席结婚典礼。最坏（打算）是，伊利奥特留在玛琳冯雷斯特，让他作为莉莉娅兹大人的应对吧。」
「……是呐，是除我以外不能胜任的内容呐。」
菲莉妮会和缇亚拉萝丝一起去，但还是为了莉莉娅兹能舒适地度过而作出指示整理好房间。
「依缇亚拉萝丝大人的想法，比起准备新的房间，使用缇亚拉萝丝大人的房间可能会更安全。」
「是那样啊。就确认安置在那里。」
无奈，莉莉娅兹是有地位的身份。
想避免被其他人发现的情形。
阿克拉斯迪特盘算着怎么办，洗完澡了的缇亚拉萝丝和莉莉娅兹过来了。刚洗过澡的缇亚拉萝丝，只是照看着莉莉娅兹，并换掉礼服就完成了。
莉莉娅兹的黑色毛松软松软的，脖子后绑着一条可爱的丝带。
「阿克拉大人！而且菲莉妮和伊利奥特也在呢，正好啊。」
「嗯？」
「是从莉莉娅大人那里听说来的，费雷斯殿下父母的墓……好像是在青金石（国）什么的。光小姐的结婚典礼，带上莉莉娅大人也可以吧？」
据莉莉娅兹说，在那个墓里，有作为王族的父母持有的强大的物品，被一起埋葬了这样的。
就是说如果得到了那个的话，费雷斯的力量要比现在更稳定吧。
『虽说如此，因为费雷斯和父母关系并不是太好。所以想悄悄地去拿。』
「是吗……。那么，为了顺路到那里，让我们调整日程吧。」
『谢谢你，阿克拉斯迪特。』
对轻飘飘微笑的莉莉娅兹，阿克拉斯迪特将地图摊开，询问知道详细的地方吗？莉莉娅兹小小的身体跳上桌子，看着地图歪着头想。
『……对不起，对于地方我不知道。但我想，或许是在城堡附近。』
「没事，没有必要道歉。或许，也许旧地图比较好。伊利奥特。」
「是，马上准备好。」
为了拿着在骑士团保管的旧地图，伊利奥特离开了房间。
到伊利奥特回来为止，出现了空闲，菲莉妮就准备了红茶和马卡龙。果然，莉莉娅兹目光炯炯地死盯住，看着就像有两个缇亚拉萝丝一样，菲莉妮微微一笑。
莉莉娅兹正沉迷在马卡龙，拿着地图的伊利奥特回来了。马上就摊开在桌子上，但那里没有青金石王国的王城。
没错，这是青金石还是建国前的地图。但是，以莉莉娅兹度过的时代，应该是最接近的地图了。
『对不起，我不知道。……但是，我想，不是离玛琳冯雷斯特那么远的地方。』
「我明白了。如果是王族的墓的话，可能会有什么痕迹的。伊利奥特，先进行一步调查吧。」
「遵命。」
的确，不能对其他国家进行大搜索，也不是能分出人手的案件。虽然想着或许会花费相当多的时间，但——就这样什么情报都没获得，就到了启程出发到青金石王国的日子了。
◇◇◇
在豪华马车内的，是缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特。然后，莉莉娅兹。
果然这样的动物或妖精都没有先例，在移动中装成缇亚拉萝丝喜欢的玩偶，总算是糊弄过去了。
现在正朝着青金石王国，在玛琳冯雷斯特的国内行驶着。
『呜哇，大海很漂亮。还有，我始终呆在玛琳冯雷斯特，是第一次去他国！』
所以非常期待的，莉莉娅兹开心地说。
心情很好地边哼着鼻歌，边沉醉于外面的景色。
「能让莉莉娅兹大人高兴，真是太好了呢，阿克拉大人。」
「嗯。这样，即使岁月流逝也能说喜欢自己的国家，很高兴。」
或许，莉莉娅兹生活时的玛琳冯雷斯特比现在的大自然更多更美丽吧。尽管如此，莉莉娅兹说，现在的玛琳冯雷斯特也很喜欢。
以前没有的可爱、美味的点心。在美丽的街道上，满布笑容的国民。『谢谢你好好珍惜了这个国家』——这样说着的莉莉娅兹，真的很高兴的样子。
作为王族，对构筑这个国家的阿克拉斯迪特来说，这一句话比什么都高兴。
「想让您看到更多的玛琳冯雷斯特。」
「是的。」
三人一边慢慢地看着风景，一边享受着短暂的旅途。
 
  