========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-08-25 08:14
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
马车之旅顺利地进行，缇亚拉萝丝他们平安地到达了青金石王国。
首先到王城去打招呼。
「哇……好怀念！」
被阿克拉斯迪特护送着，缇亚拉萝丝下了马车。
边感受像欢迎着的阳光，缇亚拉萝丝边抬头看向美丽的青金石王城。
在淡蓝色的建筑物中，向中间紧连着的楼梯。两侧排着骑士们，在那之间高兴地跑下来的光。
「缇亚拉大人～！欢迎光临！」
「光小姐啊。」
「还是那么精神啊……」
虽然没有摔倒，但令人捏把汗，缇亚拉萝丝向光挥了挥手。缇亚拉萝丝边说「好久不见了」，并也露出了笑容。
漂亮的黑色头发和眼睛。有点可爱的容貌，和使用丝带的流行礼服。是能使用神圣祝福的，少女游戏《青金石之戒》的女主角。
「光小姐，你那么精神康再好不过了。这次，和哈尔特纳兹王子结婚，恭喜。」
「恭喜你，光小姐。可以出席这仪式很高兴。」
「阿克拉大人，缇亚拉大人，谢谢。我也很期待仪式。请悠闲地（度过）呢。」
简单地结束了寒暄的话，光说「这边」，引导向客室。
「我准备了很多好吃的点心！缇亚拉大人，因为奥莉维亚小姐也已经到这里了，晚上就去举办女子会吧！」
「诶？」
举办女子会什么的，是初次听到。缇亚拉萝丝边想着该怎么办，但如果奥莉维亚也在的话，也可以顺便介绍装作布偶玩具的莉莉娅兹，思索着。
「缇亚拉萝丝喜欢就好」，阿克拉斯迪特用有些放弃的表情说。
「话虽如此，但是因为一直随着马车的移动，缇亚拉也很累了，所以不要太勉强了。」
「我知道了！如果有什么事的话，我会用神圣的祝福来治愈的。」
「不是那样的。」
对哼哼地自豪着的光，阿克拉斯迪特叹了大口气。
旁边的缇亚拉萝丝也苦笑着，但是如果能吃到甜点的话就可以稍微勉强下……竟然这样想着，但这并不是很好，也不能告诉阿克拉斯迪特。
一边闲聊一边走了一会儿，就到了客房。
因为是夫妇，所以缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特是一个房间。也为菲莉妮和伊利奥特提供另外的房间，直到与青金石（国）的王族会面的晚饭前是自由时间。
准备的客房，设有客厅，主人房间，卧室，浴室。
以白色和深褐色为基调的室内很朴素，在青金石（国）的逗留期间，好像可以平稳地度过。
出到阳台上，蔷薇盛开的庭园可以一览无遗。虽然那美丽让人陶醉，但没有妖精总觉得有点寂寞。
——明明没有妖精什么的，是理所当然的情况。
边想着已经完全适应玛琳冯雷斯特了，缇亚拉萝丝对那（感到）非常高兴。
「不累吗？」
「阿克拉大人……不要紧。因为今后应该做的事也有很多，所以不鼓起劲不行呢。」
「是啊。也有莉莉娅兹大人的事，没有太充裕的时间吧？」
把视线从阳台转向室内，看到在沙发上浑身没劲儿的莉莉娅兹。因为不习惯在马车上的移动，所以晕车了，好像积压了些许疲劳。
在那个旁边，菲莉妮为了好好地生活，而整理着室内。
到刚才还在一起的伊利奥特，为了寻找莉莉娅兹所指示的费雷斯的父母的墓碑，而已经出去了。
一起跟随过来的塔尔玛和几名骑士，正轮流地在房间前进行警备。
「我也、要是能做点什么就好了……」
的确作为王妃的缇亚拉萝丝不能参加调查，所以只能老实地呆在房间里。而且，作为王族的职务和照顾莉莉娅兹的人也是必要的。
「现在就交给伊利奥特吧。缇亚拉有晚宴的准备吧？因为我要去图书馆查阅文献，所以乖乖的。」
因为是初代的王妃，阿克拉斯迪特判断，缇亚拉萝丝在旁边比较好的吧。再加上，同是女性更是如此呢，莞而微笑。
「……好的。谢谢你，阿克拉大人。」
目送到图书馆去的阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝为莉莉娅兹准备加有蜂蜜的热牛奶和蛋白糖霜点心（meringue）。
『很温暖，很甜。』
「我也是，累的时候就会喝哟。」
『是呐。确实，这疲劳好像一下就消散了。』
边抚着莉莉娅兹的背，边思考着，请光用神圣祝福的力量来治愈比较好吧。莉莉娅兹咕滋咕滋地喝了热牛奶，呼了一口气。好像比刚才的表情平静，稍微安心了一点。
就这样蛋白糖霜点心也放进嘴里，莉莉娅兹一下子脸上闪闪发光。
『缇亚拉的点心，无论哪个都很好吃，很幸福呢。』
「很高兴能让您喜欢。」
像刚才浑身没劲儿的样子已经没有了，莉莉娅兹很有精神地吃着点心。
◇◇◇
到了晚上，缇亚拉萝丝将礼服换成晚宴用的。
高腰线的礼服重叠着丝带和蕾丝，脖子上使用相同材质的丝带，配上花的装饰品。蓬松柔软的蜂蜜粉色头发，与礼服的淡蓝色很相配。
这样的缇亚拉萝丝的护花使者，是盛装的阿克拉斯迪特。
黑色的布料上有浅灰色的间条，加以金色的镶边（装饰）。打的领带，是与缇亚拉萝丝脖子上的丝带成套的。
进入晚宴的餐厅，青金石（国）的王族已经到齐了。
首先代表问候的，是青金石（国）的国王的亚历山大．拉碧丝拉兹里．拉克特蒙特。他是哈尔特纳兹的父亲，也是从他（哈）那里剥夺了王位的人。
「欢迎莅临。好久没和两人会面了呐。看起来很健康，我就放心了。路上累了吧？准备了膳食，希望悠闲地享用。」
「感谢。陛下看起来也没有异状，比什么都好。」
阿克拉斯迪特和亚历山相互握手，缇亚拉萝丝也（与之）握手。
「没见的期间变得越来越美丽了，缇亚拉萝丝小姐。修纳斯看到的话，会很感动地哭的啊。」（修纳斯应该是缇爸）
「请不要这样，陛下……」
因为真的会感动地哭的，所以笑不出来，缇亚拉萝丝苦笑着。
然后，王妃进行了问候，马上地光像主张自己的向前走出。
有点深粉色的礼服，白色的条纹和丝带。边笑嘻嘻地，边说着毫不客气的话，「好好地小憩了吗？因为夜还长着呢！」。
「光，不要说过于让客人为难的话。」
「哈尔特纳兹大人！」
是缇亚拉萝丝的前婚约者，光的结婚对象的哈尔特纳兹．拉碧丝拉兹里．拉克特蒙特。拥有美丽的金色头发和蓝色眼睛，是这个游戏的主要攻略对象。
「……好久不见了，阿克拉斯迪特王子。还有，缇亚拉……缇亚拉萝丝。」
「啊，很久了呐。」
「好久不见了，哈尔特纳兹殿下。」
流转着紧张的气氛，只是作了问候的话，之后什么后续都没有。自己应该要说些什么风趣的话比较好吧？当缇亚拉萝丝正烦恼的时候，一道开朗的声音传到耳里。
「缇亚拉姐姐大人，好久不见了！」
「呀！瑟里斯王子！」
「这样的会面，时隔三年了吧？今天这一天，非常期待的说！！」
从哈尔特纳兹后面突然跑出来的，是他的弟弟，王位继承权第一位的第二王子——瑟里斯．拉碧丝拉兹里．拉克特蒙特。
紧紧地抱着缇亚拉萝丝，好久没见了，很高兴。
还不满十岁的幼童，看起来漂亮端正的脸，乍一看会搞错以为是位美少女。天真无邪地笑着的瑟里斯，拥有比哈尔特纳兹稍微浅色的金色头发，和清澈天空色的眼睛。
「好久不见了，殿下。成长了非常多，很让人惊讶。」
「但是，还没有追上缇亚拉姐姐大人的身高……」
「我身高什么的，一下子就会超过了的。」
所以说请放心吧，缇亚拉萝丝摸了摸瑟里斯的头。
看着那个样子，亚历山大苦笑。
「真是……。瑟里斯非常期待与缇亚拉萝丝小姐见面呐。但要成为下一届国王，我希望能更加冷静。」
「没事，没关系。因为我没有弟弟，所以很高兴。」
而且，虽说是晚宴，但这个场合是近似家族内（聚会）的状态。平时的瑟里斯是稳重的，缇亚拉萝丝也知道，微笑着说没有问题。
「缇亚拉大人和瑟里斯大人，关系很好呐。不知道呢。」
「我也惊讶。」
光把手放在嘴边，夸张地惊讶，阿克拉斯迪特也赞同。
边看着两人，缇亚拉萝丝边点头表示「是这样的」。
「在和王妃大人的茶会上，和瑟里斯王子说话的机会很多。」
「啊，原来如此。」
还年幼的王子，会一起参见母亲的茶会，因为（缇）是自己的哥哥哈尔特纳兹的未婚妻，所以景仰地把缇亚拉萝丝称呼为姐姐。
——啊，但是已经不是姐姐了呢。
和哈尔特纳兹废除了婚约，嫁给了阿克拉斯迪特。就这样（继续）叫姐姐不是不好吗？想着，瑟里斯自己就开口说了。
「可是，已经不是我的姐姐大人了吧。」
真寂寞呐，瑟里斯说。
对于可爱的少年作出的动作，缇亚拉萝丝不由得想告诉，（叫）姐姐就好了，但使劲忍住了。
「……っ！」
但是与此同时，哈尔特纳兹身体僵住了。如果自己没有废除婚约的话，缇亚拉萝丝会名副其实的成为瑟里斯的嫂子（義姉）。
哈尔特纳兹正感到不知所措，想说些什么比较好呢？亚历山大首先开口了。
「瑟里斯，暂且先向阿克拉斯迪特王子打招呼吧。」
「是的。」
见到缇亚拉萝丝很开心，兴奋过头了，瑟里斯说着道歉的话。
与此同时，光也低头说「真是反应迟钝」。
「没关系，不要介意哟。因为缇亚拉大人是我的好朋友，所以就像瑟里斯王子的姐姐一样。」
「光小姐……」
请不要说些随便的话，缇亚拉萝丝苦笑着。
「我和缇亚拉大人（都）是姐姐什么的，不是很开心很幸福吗？我，像瑟里斯王子那样可爱的弟弟无论什么时候都很欢迎！呐，缇亚拉大人。」
「是呐……」
「是吧？为了晚上的女子会，珍藏的礼物也……啊，这是之后的乐趣！」
「……」
对中断说话的光，不仅缇亚拉萝丝，甚至亚历山大也苦笑。只有王妃微笑着说「是个很有精神的新娘子呢，很高兴啊」，也许是比光更厉害的人也说不定。
「光小姐，这样下去的话，瑟里斯王子就不能向阿克拉斯迪特殿下打招呼了哟。」
「啊，是啊。」
糟糕，哦呵呵呵，光用手捂住嘴，装模作样地笑着。
但是，气氛变得明亮起来了。
瑟里斯王子也见到光的样子看起来很开心，所以松了一口气。
「问候晚了，对不起，阿克拉斯迪特殿下。我是第二王子，瑟里斯．拉碧丝拉兹里．拉克特蒙特。」
「阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特。不会停留太久，但还是请多多关照。」
「好的。」
与阿克拉斯迪特相互握手，瑟里斯高兴地微笑着。
晚宴没有耽搁地进行，缇亚拉萝丝凝视着排列在眼前的甜点。
一眼就明白了，比起以前的青金石（国），甜点的质量大大地提高了。光居住在王城，提出了对料理的感想和意见，才会实现这样戏剧性的进化吧。
甜点的主角是巧克力。
在一个盘子上，仿佛表演故事一样。
在仿照半圆球形的巧克力球中，装着一口大小的戚风蛋糕。
盘子边里有蜂蜜、草莓、蓝莓、巧克力的调味汁。然后是做成条纹花样的巧克力丝带，那旁边是撒有可可粉和砂糖粉两种颜色的松露巧克力。
玛琳冯雷斯特自不必说，青金石（国）也在甜点的外观上更加努力了。
「怎么样，缇亚拉大人！这个巧克力盘是我提案做的哦。」
「非常美味，光小姐。」
「对吧？」
含入一口，巧克力转眼之间就在口内化掉了。
牛奶（巧克力）、白（巧克力）、啤酒（巧克力）等各种各样的巧克力。出席的人，看到那组合有不一样的地方，应该是配合着喜好吧。
阿克拉斯迪特的盘子，主要是白（巧克力）和啤酒巧克力。
——光小姐也，为自己的国家做了各种各样的事情。
有制造耳环等饰品的流行，又开发甜点。因不敬行为而被送进白塔上的她，直到现在已经改变了，缇亚拉萝丝感到佩服。
——那个精神，非常（值得）尊敬。
光对自己很诚实，讨厌的事情绝对不会说ＹＥＳ。
所以不说谎，对说了ＹＥＳ的事情一定要实行。因此，关于光说的话，可靠度很高。
也有豁达开朗的性格，一点一点地恢复信任到现在。
「缇亚拉姐、啊……对不起。」
「没关系哟，瑟里斯王子。怎么了？」
「其实对缇亚拉萝丝大人有个请求……如果可以的话，想要赋予姐姐大人名字的花。」
不行吗？瑟里斯看着缇亚拉萝丝。
成为玛琳冯雷斯特的国花，缇亚拉萝丝之花非常美。这次也，作为礼物吧，而栽种在花盆里带来了。
「当然，瑟里斯王子。」
「谢谢你！」
缇亚拉萝丝欣然答应，瑟里斯笑得像花一样。
「什么啊，你竟然是想要花。」
「哈尔特纳兹兄长大人……就因为是那样，所以才被缇亚拉姐姐大人嫌恶的哦！」（小子，说得好！↖(￣▽￣)）
稀奇的事情……这样的哈尔特纳兹，瑟里斯瞪了（眼）。
「哥哥大人也，给喜欢的女性送花怎么样？」
「呜咕。」
这么说来，哈尔特纳兹没有对我做过那样的事啊……缇亚拉萝丝苦笑着。
就连约会也没有。只有在生日的时候，赠送宝石等的装饰品吧。
——哈尔特纳兹，被说得很好……。
想着，总觉得看到这样的他很新鲜，大概光也有同样的（想法）。
光凝视着哈尔特纳兹和瑟里斯，『这么美味的场景是游戏里没有的呢!!』，这样的心声眼看都能够听到。
「真是，不要这样争论。缇亚拉萝丝小姐在眼前……」
「啊，对不起，缇亚拉姐姐大人……」
「抱、抱歉……」
停止做丢脸的事，为这样的亚历山大，两人马上开口道歉。
看着垂下头的哈尔特纳兹，光哧哧着笑。缇亚拉萝丝也说不介意，微笑以对。
「那么，请哈尔特纳兹大人送给我花。」
「啊，嗯！当然了。」
边对光的随后（要求）点头，哈尔特纳兹边也告诉缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特想要花。
「当然没关系。呐，阿克拉斯迪特殿下。」
「嗯。」
听到两人的答复，哈尔特纳兹也松了一口气，放下心来。
稍微沉重的气氛完全没有了，聊天的声音也变得明亮起来。
光向坐在旁边的哈尔特纳兹讲解甜点，很美味吧，笑眯眯地说着。虽然哈尔特纳兹说「太甜了」，但还是好好地吃了，是不讨厌吧。
那样的两人总觉得很幸福，缇亚拉萝丝松了一口气。
 
  