========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
晚宴结束后，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特回到了房间，马上，光的侍女就来访了。
虽然菲莉妮担任接应，但对不在预期的事还是不由得发出惊讶的声音。
「诶？」
「从光小姐那里，是赠送给阿克拉斯迪特殿下和缇亚拉萝丝大人的礼物。」
「那可不敢当……但是，说到底接受这个……。」
——到底在想什么呢？
菲莉妮，尽管有点生气，但不露出那表情而装作着微笑。
从光赠送的礼物，是夜晚穿的——那就是睡衣。
在透明的袋子里能看到，有着可爱的五颜六色的彩带包装。那是，和游戏中从攻略对象（那里）收到礼物的包装是一样的。当然，在游戏中并没有被赠送睡衣。
菲莉妮在为难，但是光的侍女因为是从主人那里下的命令而骑虎难下。
「我们也是这么说的，没有这种类型的东西，但……」
「……」
啊啊，这侍女们必须侍奉完全出乎意料的的女士，也真是幸苦了啊……菲莉妮有点同情（对方）。
「暂且，先收下了……」
「没，仅此也帮大忙了……」
看着深深地低头行礼的光的侍女们，菲莉妮轻轻地叹了口气。
什么东西啊，在菲莉妮为此而烦恼的时候，从浴室出来的缇亚拉萝丝出声说：「怎么了？」
「嘛，从光大人那里（送来）的睡衣礼——！！」
——这个包装很厉害！
与游戏道具的包装方法相同，瞬间察觉到了，缇亚拉萝丝因太感动而瞬间停止了呼吸。
对觉得奇怪的菲莉妮微笑着说：「什么都没有哇」，为了不被发现，偷偷地深呼吸，让心平静下来。
——这么说来，晚宴的时候也说了呐，之后的乐趣。
一定这个睡衣就是惊喜吧，这样的事情马上就明白了。
「缇亚拉萝丝大人……像这样的，要接受晚上穿的衣服……」
「和光小姐约定在晚上举办女子会了哟。我就收下我的份了，但因为阿克拉斯迪特的份是不需要的，所以请退还吧。」
「我知道了。」
缇亚拉萝丝向菲莉妮发出指示，（接着）为了更换衣服而向卧室移动。
光的侍女们，如果接受两个中的一份的话……那、也就乖乖地退下了。
◇　◇　◇
在点亮的枝形灯里只有淡淡的光，房间里放置着各种各样的香薰蜡烛。
蛋糕、马卡龙、曲奇、松糕、巧克力……还准备了很多种类甜点。红茶的香味和温暖让身体放松。
光准备的睡衣，是到膝盖左右长度的长T恤类型的东西。实际在日本是理所当然地卖的衣服，但是这里不卖这样的衣服。
总觉得很新鲜的感觉，缇亚拉萝丝想。
缇亚拉萝丝被邀请来的这个地方，是光自己的房间。
为举办女子会而聚集在一起的有，缇亚拉萝丝，光，奥莉维亚。还有缇亚拉萝丝带过来的莉莉娅兹。
全员随便躺在宽敞的床上，闲聊着。
「缇亚拉萝丝大人，好久不见了。」
「奥莉维亚小姐！能在这里见到，很高兴的说。」
缇亚拉萝丝和奥莉维亚简单地完成了问候，光就看到了缇亚拉萝丝所抱着的莉莉娅兹，眼睛眨了眨。
「那、不是布偶玩具……吧？」
「没错。想向你们俩介绍一下，就带过来了。」
光马上就说「什么人？」，歪着头。奥莉维亚也是，没有见过的动物呢，同样的歪着头。
『莉莉娅兹，请叫（我）莉莉娅。』
「居然会说话……可爱！！」
「是怎么回事呢？动物……？」
在莉莉娅兹松软的可爱感中，光的情绪高涨。紧紧地抱着（她），那脸埋在那松软松软的（毛里），看起来很幸福。
对光快速的行动，缇亚拉萝丝很慌张。虽说是可爱的动物样子，但莉莉娅兹是玛琳冯雷斯特的初代王妃。
「光小姐，请住手！莉莉娅大人不是可以那么随便摸呼摸呼（もふもふして）的人啊！」
「诶？」
看了下哇哇地呼吸紊乱的缇亚拉萝丝，接着看了下莉莉娅兹。光和奥莉维亚又同时歪着头，恐怕两人一定都在想着——这样的角色在游戏里没有吧？
「是妖精吗？」
「的确，那轮廓很强烈可能呢……不愧是奥莉维亚！」
看着「嗯嗯」点头的光，莉莉娅兹摇头说「不对」。
『我是莉莉娅兹．玛琳冯雷斯特。是费雷斯的妻子。』
「诶？」
对边害羞似的微笑着，边宣告的莉莉娅兹的声音中，光和奥莉维亚的惊讶声重叠在一起。
「竟然是玛琳冯雷斯特的初代国王，费雷斯殿下的妃子。」
「又认识了很厉害的人呐，缇亚拉大人……！」
边听着缇亚拉萝丝的说明，光边喧闹地说着「感动！」。
「骗人骗人，难道费雷斯大人是人外的兴趣吗！？」
「意想不到……但是，那也不错啊。」
「是呐，是呐……不错呐。」
完美无缺的初代国王，有什么与众不同的地方，勉勉强强（才算得上）是普通的。如果那喜好人外的话，我们只能接受——这，光用认真的眼睛说着。
『诶哆，那个……』
「莉莉娅大人，这松软松软的样子……会是想一直抱着的东西。」
「费雷斯殿下也是，无法抗拒莉莉娅殿下的松软松软啊。」
陶醉的光和奥莉维亚的谈话别说停止了，反而还加速。
「吓！等等，奥莉维亚桑……！我，发现了个很厉害的事情！」
「你发现什么了？光桑。」
「这样的话初代的王妃是……是阿克拉大人很远的奶奶吧？这样的话，阿克拉大人也有遗传人外的血哟！」
「是、是那样的呐……っ！但是，能用兽类的形态生出人类的孩子吗？」
「呼呼，那是那个哟！常有的，只有满月之夜才成为人的姿态啦……！！」
「原、原来如此！！」
「…………」
边远望着情绪高涨的两人，缇亚拉萝丝边抱着莉莉娅兹。说起来，因为今晚是满月，所以光的推理大错误，缇亚拉萝丝脑海一角想着。
莉莉娅兹不知所措，两人的对话完全跟不上，『怎么了吗？』，为难的样子。
『诶哆，现在是这样的姿态，但我是人类哟？』
「！」
对莉莉娅兹的自白，光和奥莉维亚啪地转过脸来。然后就这样理解了，不是人外吗？还一副夹杂有点遗憾的微妙表情。
「两个人都，请不要对莉莉娅大人说太失礼的话……」
「对不起。」
「轻率了，对不起……」
对着无精打采低下头的两人，莉莉娅兹微笑说，「请不要在意」。
「但是，为什么要来青金石（国）？」
「啊，难道是为了与我见面吗？」
对打听理由的奥莉维亚，光凑巧地解释了。
「据说费雷斯殿下的力量不稳定……」
「诶，那就是……？」
「就这样置之不理的话，玛琳冯雷斯特好像会发生不得了的事情。」
因此，这次莉莉娅兹就同行了，缇亚拉萝丝告诉。
「在青金石（国）的某个地方，费雷斯殿下的父母墓中，有个道具有点头绪，但莉莉娅大人……」
『可是，经过太长的时间了。坟墓在哪里呢？——更何况，现在还有整整齐齐地保留着坟墓吗，我不知道。』
听完了话的光，原来如此，点了点头。
关于游戏知识的记忆力，在这之中奥莉维亚是最好的。但是，光是在青金石（国）生活的，是个认为现在是游戏延续的愉快生活的人。是游戏之后最了解这个国家（的人）。
如果有什么新情报的话，在其中的可能性最大。
「怎么说呢，真是偶然呢。」
「？」
「我、不是给缇亚拉大人写了信吗？那个，是因为发现了一个古老的坟墓而送出的。」
「那就是……！」
也许是也许不是，但是，是费雷斯的父母的坟墓可能性很高吧。莉莉娅兹也，用充满期待的目光看着光。
「虽然不知道是否是费雷斯大人的父母的坟墓，但因为感受到不可思议的力量……所以我想，一定是什么重要的地方。」
『想去，想马上就去！请带我去，缇亚拉萝丝！！』
「那、那是当然了，但是……果然晚上很危险，莉莉娅大人。」
因为不能只靠着自己去，所以缇亚拉萝丝宣告不行。
前去的事情本身没有问题。带上护卫，做好充分准备。
被费雷斯认定为王的阿克拉斯迪特也应该要去，至少希望能等到明天。
对缇亚拉萝丝的说明，莉莉娅兹点了点头。
『说了任性的话……对不起。』
「不。莉莉娅大人着急也是没办法的。」
「是的。明天我也要一起去，一定要把道具拿到手呐！」
「我也会让莱维进行调查呐。」
『缇亚拉萝丝，光小姐，奥莉维亚小姐……谢谢。』
扑簌扑簌地，从莉莉娅兹的眼里流下眼泪。
『我、没想到能得到如此这样的温柔。光小姐和奥莉维亚小姐，明明刚刚才初次见面……』
「哎呀，不需要哭，莉莉娅大人。因为很可爱，所以请微笑。现在呼噜呼噜地吃点心，为明天而养精蓄锐吧！」
『是！』
对光的提案，微笑着点头同意，莉莉娅兹啪啊地咬了口马卡龙。
『我、这个甜的马卡龙最喜欢了！』
「不愧是莉莉娅大人！我也很喜欢马卡龙。」
「另外，缇亚拉大人不是最喜欢马卡龙，而是也喜欢马卡龙吧？」
「……是这样的。」
听到光的话，奥莉维亚不由得噗地笑出声来，（然后）大家都笑了。
「呼呼，躺在床上吃点心什么的……很奢侈呢。」
「在日本的时候是理所当然的日常生活，但是，在这个世界不会做那样规矩不好的事情呢。」
「是是！侍女会生气哟。」
「拜托了，请不要实行，光小姐……」
像今天这样，只有除去自己人以外的人才可以做到。在侍女面前不是很好的行为，提拉缇亚拉萝丝和奥莉维亚劝告。
看到马上就说「已经知道了」的光，啊，是吗，已经被侍女劝告过了，为时已晚了吗？心情变得恍惚。
『国家发展、变得富裕……生活也相应地拘束了呢。』
「莉莉娅大人……」
寂寞地说着的莉莉娅兹，生活的时代是，距今已有1500多年的古玛琳冯雷斯特。比现在更多大自然，妖精和人类更接近的时代。
和现在相比的话，肯定是以前自由吧。
『但是……现在的玛琳冯雷斯特，和平温暖，非常喜欢。』
「是的。我也非常喜欢玛琳冯雷斯特。」
赞同莉莉娅的话，光和奥莉维亚也举手主张，自己也非常喜欢玛琳冯雷斯特。
『！谢谢，两人都。』
就这样，光的甜点女子会，愉快地持续到深夜。
 
  