========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
第二天，早上很早的时候，莉莉娅兹就醒了。
从睡得很香的缇亚拉萝丝她们旁边走过，莉莉娅兹从窗户看到外面的样子。旭日开始升起，被早晨露水淋湿的树叶闪闪发光，很漂亮。
『这里，就是费雷斯出生成长的大地呐。』
虽然眩光下得眯着眼睛，但莉莉娅兹还是遥遥观看着。一想到这前方有费雷斯的父母的墓，心情就很振奋。
——快点，想快点去到。
虽然这样想，但是莉莉娅兹一个人什么都做不了。如果没有缇亚拉萝丝她们的协助的话，连墓的地方都不知道，没有马车，会费尽周折花好几天才走到吧。
『话虽如此……大家都睡得很香呢。』
虽然充足的睡眠是件好事。
稍微蜷缩着睡的缇亚拉萝丝，摊大豪迈睡的光，双手放在胸口规规矩矩睡的奥莉维亚。大家都是从闲聊中睡着了，但是这样看的话，睡眠方式也会显出性格呐,想着。
本来的话，莉莉娅兹可以再睡一点，但是无论如何都没有那样的心情。
◇◇◇
缇亚拉萝丝她们起床后，马上地，编制今天的行程。去不掉的公务用尽一切手段塞在上午，为了从中午开始是自由行动，伊利奥特进行了调整。
「阿克拉大人，这边的准备已经完成了。」
「嗯。因为伊利奥特也安排好马车了，出发吧。」
『是！！』
被缇亚拉萝丝的手抱着的莉莉娅兹，有点兴奋地说：『快点出发吧』。
成员有缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特，莉莉娅兹，光，奥莉维亚。然后是伊利奥特和奥莉维亚的执事莱维。
莉莉娅兹刚坐上马车的时候，从后面传来「去哪里吗？」的声音。
缇亚拉萝丝回头看，哈尔特纳兹就向这边来了。与其相应对的不是缇亚拉萝丝，而是阿克拉斯迪特。
「因为缇亚拉从老早以前，就和光小姐写信约定出去了呢。」
「啊，这么说来，频繁地进行了信的交换呐……」
哈尔特纳兹瞟了光一眼，换上出门的衣服，兴奋的样子，马上就明白了。昨天晚上举办了女子会，很期待能见面吧，哈尔特纳兹想。
即使明明马上就是结婚仪式了，但还是那么自由啊，哈尔特纳兹苦笑。
「对不起了，请多多关照光了。……这样的事，可能是不应该向阿克拉斯迪特王子说的话，但……。」
「不，没所谓。有同忄生朋友缇亚拉也很高兴吧。」
虽然哈尔特纳兹伤害了缇亚拉萝丝的事实并不会消失，但知道哈尔特纳兹有在反省。
最近，哈尔特纳兹拼命努力地执行政务，这样的传闻也经常传到玛琳冯雷斯特。
说着那样的话，无忧无虑的声音就传到两人的耳里。
「哈尔特纳兹大人，阿克拉大人！」
「光，别太给添麻烦了哟？」
「当然！」
看着愉快的光，唉呀唉呀地，哈尔特纳兹叹气。
「因为最近忙着仪式的准备呐……。今天（过得）开心就好。」
「谢谢！」
这样说着，哈尔特纳兹温柔地摸了光的头。看到那个样子的缇亚拉萝丝，边松了口气边乘上了马车。
——因为有点波涛汹涌的样子，所以很担心，但好像没关系。
对感情很好的二人松了一口气，下次是轮到莉莉娅兹和奥莉维亚吗？边这样想着，紧张的心情稍微变得轻松了。
好不容易到达的是，从王城乘坐马车差不多两个小时的地方。
没有任何建筑，辽阔的草原上，乍一看不觉得有墓的样子。到底在哪里？缇亚拉萝丝歪着头纳闷想的样子。
「是这边！那么，赶紧吧！」
快点快点，光非常开心地在草原上跑起来。
「光小姐！请更谨慎的……」
「不是很好吗？！好啦，缇亚拉大人也快点！」
「啊啊真是……」
快乐欢闹的光，好像是来冒险似的。……不，确实是冒险本身，但希望也稍微考虑一下自己的身分，缇亚拉萝丝想。
『走吧，缇亚拉。』
「好的，莉莉娅大人……」
也许是光所影响，莉莉娅兹也从缇亚拉萝丝的手中离开，而在草原上跑。四处张望地视线周围转，是想搜寻墓穴吧。
这边这边，边看着跑着的光和莉莉娅兹，缇亚拉萝丝他们也赶过去。
「从现在开始就这样的话，到了墓前就很辛苦了呐。」
「是呐……」
「缇亚拉请不要随便行动。」
请千万，不要从我的身边离开，阿克拉斯迪特说。
「好的，当然了。阿克拉大人。」
边同意像吃惊的阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝他们边赶上去。奥莉维亚也开心地笑着说：「这里是必须打卡的地点哇。」
缇亚拉萝丝想，日后一定会再次来圣地巡礼的吧。
在草原上跑着，突然光一下子消失了。
「诶！？」
「莱维！」
「是，奥莉维亚。」
与惊惧的缇亚拉萝丝相反，奥莉维亚呼唤莱维的名字，让其去确认。伊利奥特也上前，发生了什么事？并采取了警戒姿态。
边警戒着周围，阿克拉斯迪特也拿过缇亚拉萝丝的手。
「缇亚拉到我的后面。」
「阿克拉大人……」
「到底发生了什么事？」
果然做更多的初步准备比较好呢……这样想着时，听到了「缇亚拉大人～」，光平稳的声音。
「光小姐的声音？」
『在这里~！』
「啊，也听到莉莉娅大人的声音呐。」
怎么了呢？余下的缇亚拉萝丝他们觉得可疑，调查了的莱维回到了奥莉维亚的身边。
「好像是下到了通往地下的楼梯。」
「啊啦……是那样啊。谢谢你，莱维。」
「为了奥莉维亚的话。」
像配合莱维的报告一样，从地面的草从中，光和莉莉娅兹biu地露出了脸。
一边啊哈哈地笑着，一边说：「是这边哟」，一副无忧无虑的样子。
这边可是很担心的，如果墓在地下的话，想请先告诉的说，叹气。
缇亚拉萝丝他们走到光的地方，出现了被花草包围的小小的入口。因为草丛茂盛，所以一下子看不到有通往地下的通道。
「光小姐……经常注意到这种呢。」
「确实。这不是很容易发现的啊。正式资料也没有……」
简直就像是做攻略书的人，奥莉维亚感到佩服。
一边缇亚拉萝丝也同意那个，一边窥视着通道里。石造的台阶上好像使用了特殊的矿石，微微发亮。
道路宽度是仅一人勉强能通的，光源是确保了，但是没有保养。
「因为不知道会有什么，所以慎重的——光小姐。请不要太任意好吗？」
「没关系哟，阿克拉大人！因为大概没有危险的说。」
看到最先进入的光，谁都会叹气。因为贵族的大小姐并不会带头的，这样的前景让人担心。
马上，伊利奥特追在光之后，接着是阿克拉斯迪特进入，缇亚拉萝丝他们也紧接着。
「因为光小姐很强呐……所以不管什么都想自己做哟。」
「虽然我明白那，但言行举止也太有问题了吧。缇亚拉就算犯错了也不要那样……」
「要我像光那样吗……很难的样子。」
「那样就好。」
总是被折腾吧，觉得哈尔特纳兹有些可怜呐，但是现在比起那个，更重要的是必须要注意前方，阿克拉斯迪特打起精神。
虽说伊利奥特和光顺利通过了通道，但也不能证明没有任何陷阱。稍微慎重的话正好吧。
担心会有什么危险，以杞忧而告终，地下通道没有多深，马上就到最里面了。
「在这里，莉莉娅大人！」
『…………』
光得意洋洋地说：「有看见吗？。」
在草原的地下悄悄建造的这个地方，很不容易，而且没想到是王族的墓碑。
「这里，就是墓……」
缇亚拉萝丝的视野中，看到了墓碑。
寂静的这个空间里，一直沉睡在这里吧，觉得。不由得，抓住旁边的阿克拉斯迪特的袖口。
马上地，阿克拉斯迪特的手臂围上缇亚拉萝丝的腰，「没关系」，抱到怀里。
「确实，有点令人毛骨悚然呢。」
在后面的奥莉维亚也和缇亚拉萝丝一样有点不安。莱维立刻拉过奥莉维亚的手，为了不在黑暗中摔倒而巡视（四周）。
全部人员进入只剩点宽松的空间，但是很窄。灰尘严重，空气也很差。
走到墓碑的附近，碑的材质是用好的东西，但是很快明白，是长时间被放置，没有被修缮的样子这样的事。
在墓碑上所雕刻像文字一样的东西，不能读懂。
——为什么在这样的地方？
仿佛被彻底遗忘了，为了排除而隐瞒了……像是那样的地方。怎么也不像，不认为有为了帮助谁的道具。
莉莉娅兹她没问题吧，把视线转向盯着墓碑的她。那么说，大颗的眼泪从那大大的眼睛里落下。
『费雷斯的父母沉睡在这里呢。……我一次也没能见到，但费雷斯不会觉得寂寞吗？』
「王族的男子们，都是那样的。比起双亲，先是应该做的事和义务。」
『阿克拉斯迪特……。是呐。这样想的话，觉得费雷斯总是拼命地，出色地。』
「因为费雷斯殿下是爱着莉莉娅大人的，所以比起寂寞，幸福更大哟。」
『谢谢，两人都。』
听了缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的话，莉莉娅兹舒了一口气地笑了起来。
莉莉娅兹的小手合十，向费雷斯的父母献上祈祷。
缇亚拉萝丝他们也模仿那样，各自双手合十，闭上了眼睛。请给予帮助费雷斯的力量，拜托了。
沉默持续了一段时间，莉莉娅兹开口了。
『大家，谢谢了。这里是费雷斯父母的墓，没有错。』
绕到碑的背后，告知这是王家的徽章。
那是在青金石王国建成之前的东西，也同时告知，现在还知道的大概就莉莉娅兹和费雷斯。
「那么，之后就是必要的道具呢！」
『是的！恐怕是在墓碑的某个地方，但是……』
如果是为了费雷斯的话，沉睡的双亲肯定也会欣然允许吧。缇亚拉萝丝安静地跪在墓碑前，深深地行礼。
莉莉娅兹也在缇亚拉萝丝的旁边，同样的行礼。
「请借给拯救费雷斯殿下的力量。」
『虽然一次也没见过，而费雷斯非常开心地就这样度过了。但是，现在很痛苦。请借给我拯救费雷斯的力量。』
听了两个人的话，大家再一次献上祈祷。
「来，寻找吧。」
阿克拉斯迪特碰触墓碑，从前面开始进行确认。后面由伊利奥特搜查，莱维为了发生什么事情的时候而警戒着周围。
——初代之王的、父母吗？
在玛琳冯雷斯特留下的记录中，初代国王——费雷斯，有关其父母的没有任何资料。不仅如此，初代国王的资料也几乎没有。
因为是年久的事情，所以没办法，但说不定是有政治的理由而隐藏起来，阿克拉斯迪特想。
然后，墓碑的中央，用手扫除积攒的灰尘，出现了凹陷的地方。因为积攒的灰尘而没有注意到，但仔细一看，清楚发现那里付有把手。
「……？」
「墓碑的一部分脱落了吗？」
仿佛机关精巧的箱子，一边想着，阿克拉斯迪特边把墓碑的一部分挪了挪。缇亚拉萝丝从那背后探头看，光也高兴得双眼发亮着。
「哇，手链？与其这么说，还不如说是手镯吗？」
「好像是这样的……但总觉得，讨厌的空气呐。不认为是太好的东西。」
阿克拉斯迪特手上拿的，是生锈的手镯。
莉莉娅兹也，嗒嗒嗒地爬上缇亚拉萝丝的肩膀看那个手镯。然后立刻皱起脸来，『确实……』，同意阿克拉斯迪特（所说）。
——把这个交给初代国王，是怎样？
状态不会变得更不安定吗？阿克拉斯迪特担心。
『要交给费雷斯的话，必须要把这个手镯从有害的空气中净化呐。』
该怎么办？莉莉娅兹悲伤地垂下眉毛。
「莉莉娅大人……」
缇亚拉萝丝也思索着，没有什么办法吗？为了拯救费雷斯、玛琳冯雷斯特，必须把这个手镯变成正常的状态吧。一定，以前应该是只美丽的手镯。
要净化东西，有什么办法呢？到神社祓除吗？想着之类的，但这个世界上神社什么的不存在。
说到作为代替而存在的东西，就是魔法。
——啊，是吗？
缇亚拉萝丝灵光一闪,而同时光和奥莉维亚也叫出声音。然后面面相觑，同时得出了相同的答案。
「女主角的神圣祝福！」
总之就是我的事情呢,光自信满满地说。
「光小姐的？确实，如果是那样的话，可能会解决，但是……。」
原来如此，尽管点头同意，但阿克拉斯迪特却不太想做。那是因为不想自己国家的问题，将作为他国的王族的光牵连进来，而且根据判断，也很难（确定）多少神圣祝福的力量。
看到这样的阿克拉斯迪特，光说「没关系哟！」，笑着拿着手镯。
「因为我也想帮助莉莉娅大人。的确，这个手镯太多邪气了。我知道变质成不好的东西。……一定是因为谁都没来到这里，而被污染了吧。」
『光小姐，会有什么办法的吗……？』
对目不转睛盯着手镯的光，莉莉娅兹感到不安。邪气很多……听到这话，紧紧地握着小手。
对那样的莉莉娅兹，光温柔地微笑。
「请交给我吧，莉莉娅大人！因为恰好有好的事件！」
『事件、吗？』
「是的！是我的结婚典礼哟！有很多幸福的心情的话，神圣祝福（力量）就会提升。」
所以请交给我呐，光笑了笑。
「如果是光小姐的话，自己的婚礼也是事件什么的呢。」
「呵呵，像是光小姐（的行为）啊。能看到美丽的ＣＧ了。」
手镯也拿到手了，回到王城吧，缇亚拉萝丝他们回到了地上。呼吸新鲜空气，呼地喘了口气。
如果墓在地上的话，也许手镯不会直到现在也被污染，缇亚拉萝丝想。若是（事件）平息了，想再一次来扫墓，思索着。
比回到马车之前，马嘶鸣声和「阿克拉斯迪特！」，向这边呼喊的声音传入耳中。包含焦躁的声音，一下子就紧张起来了。
「在这边！」
伊利奥特立刻发出声音，向骑马的骑士吱声。是从玛琳冯雷斯特一起过来的骑士中的一人，看向这边并马上跪下。
「从玛琳冯雷斯特来的紧急通知！自马林前锋的夜空中，星星消失了――。」
 
  