========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「玛琳冯雷斯特的星星……？」
听完到来的骑士的话，在场的全体人员因吃惊而瞬间停止呼吸。到现在为止没有过那样的事，也没听说过这样的事。
到底是怎么回事？缇亚拉萝丝伤透脑筋。然而，比起得出结果，莉莉娅兹先叫了起来。
『费雷斯变得更不安定了……！这样下去的话，不仅仅是星星，大地也会受到影响的！！』
「っ！」
『快点，快点……必须将手上的手镯净化带去。』
莉莉娅兹着急地，抱住缇亚拉萝丝。从那个样子来看，知道情况相当的不好。
「但是，星星消失的话……莉莉娅大人，玛琳冯雷斯特会怎么样呢？」
『我也、不清楚。因为直到现在费雷斯这么不好的状态，是第一次……。只是，是呐……人能生活的地方，也有消失的可能性。』
「人……？」
对莉莉娅兹的话，全体人员都因吃惊而瞬间停止呼吸。
玛琳冯雷斯特是大国，在富裕的大地上有妖精的保佑。即使具备那样（的保佑），也能影响人们的生存——相当（严重）的事情啊。
也许随着星星的消失，太阳也会消失。最后也许是水干涸了，变得草木不长了。一想的话，就没完没了。
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特点了点头，意见确认一致，必须尽快地采取必要措施。
「阿克拉大人……」
「没问题的，缇亚拉。国家有陛下在。我们国家的国库，少许的灾害也不会动摇的。」
如果自己国家有重大事件的话，不是马上赶回去比较好吗？缇亚拉萝丝想。虽然不安地哆嗦，但阿克拉斯迪特却说「没问题的」，对缇亚拉萝丝微笑。
如果只是自然界有变异的话还可以，但与国民的生活相关的话就必然会引起混乱了。
听到阿克拉斯迪特的话，缇亚拉萝丝心里踏实地点点头。
因为这里有光和奥莉维亚在，所以作为王族的缇亚拉萝丝他们显出焦躁不是太好的方法。使劲忍住想要马上商量的心情，缇亚拉萝丝向前。
「光小姐，奥莉维亚小姐。现在，不想让混乱变得更大。这件事、这个地方可以留下（给我）吗？」
「当然。」
「我理解。」
对缇亚拉萝丝还不想泄漏的话，光和奥莉维亚诚挚地点了点头。
边对这件事松了一口气，边思考自己应该做的事情。与此同时，支持阿克拉斯迪特和莉莉娅兹的行动也很重要。
——如果有什么的话，能否得到青金石（国）的帮助。
我想，作为宰相的父亲能隐瞒内容把信寄出吧。光也一起听了今天的报告，会成为（一份）力量吧。
这是，蒙赐拉碧丝（之名）而嫁到玛琳冯雷斯特的缇亚拉萝丝所能做的支援。
——玛琳冯雷斯特就交给陛下，我们做能做的事。
但是，比起那个。
「莉莉娅大人，您回到费雷斯殿下身边是最好的话……」
『缇亚拉……不，即使我回去，事态也不会变好。没有净化了的道具，就没有意义了。』
所以，在光的结婚典礼结束之前，会留在这里，莉莉娅兹直截了当地说。
玛琳冯雷斯特的事当然（重要），但更担心费雷斯的事情吧。缇亚拉萝丝很担心那个，但却被莉莉娅兹的强硬吓到。
——我也要作为玛琳冯雷斯特的妃子变得更强不可。
「伊利奥特，请搜查玛琳冯雷斯特的情报。与此相对的，调整行程。」
「马上。」
带来消息的骑士，先一步回去了。
缇亚拉萝丝他们坐上马车，在回到城堡的路上商量。阿克拉斯迪特为了尽快地和伊利奥特碰头，尽量争取时间而坐到车夫位。
缇亚拉萝丝她们边乘着马车，边和光她们一起思索发生了什么事。
虽然有游戏知识的人全部都聚集在一起，但是没有像这样的游戏活动。为此，完全没法预想是怎么了。
尽管光苦恼着，但还是肯定地笑着说「没关系」。
「姑且，先净化手镯就好了，我想。净化道具，英雄恢复状态什么的，不是非常像少女游戏吗？」
「光小姐……因为不是游戏，而是现实。」
「虽然当然是那样，但绝对会有方法变成happy end的哟！」
虽然缇亚拉萝丝对光的话苦笑，但想着，这种时候被光的开朗拯救了呐。作为王族的自己感到不安，会传给国民的。
「现在先从能做的事情开始吧。我的结婚典礼结束后，缇亚拉大人他们就必须马上要准备回到玛琳冯雷斯特了。」
「是呐……谢谢，光小姐。奥莉维亚小姐是……」
「我也一起回去。莱维，请结婚典礼之后马上安排出发。」
「遵命。」
因为现状什么都不知道，所以各自在玛琳冯雷斯特进行情报收集。缇亚拉萝丝、奥莉维亚，如果从各自的观点来看的话，也许能掌握住什么不同的东西。
总之先各自回去作好准备，光的结婚典礼结束后马上回国，事情的话题归纳起来。
◇　◇　◇
「想到接下来结婚典礼开始了，虽然不严肃……但心扑通扑通地。」
「是呢。虽然也有玛琳冯雷斯特的事情，但现在要祝福光小姐。」
典礼开始前，缇亚拉萝丝和奥莉维亚两人边喝茶边悠闲地。现在光正在准备，那个结束了的话，为了观礼就要转移地方了。
因为莉莉娅兹的事已经交给菲莉妮了，所以在这场合是作为奥莉维亚的执事莱维在做服务员。
由于阿克拉斯迪特要与伊利奥特商量有关回去时的事情，所以现在是离席。
「光小姐结婚了的话，会变得不能太频繁地到玛琳冯雷斯特了呢。」
「嗯，是呐。」
一边喝红茶，奥莉维亚一边说「真是寂寞呢」。缇亚拉萝丝也对那点了点头，同意。
缇亚拉萝丝也有作为王太子阿克拉斯迪特的妃子的立场，所以也不能那么简单地出去。
「这么想的话，果然结婚并不是一件好事呢……」
「奥莉维亚小姐……。但是，如果有了从心底想在一起的人的话，我觉得一定会改变（想法）的。」
「是这样的吗？」
如果不能去圣地巡礼的话，奥莉维亚（宁愿）就那样坚持一生单身，但有时也会感到不安。因为是玛琳冯雷斯特的公爵家大小姐，因为也是已有提出婚约的申请，所以更不用说了。
奥莉维亚好像不太能想象，嘟囔着「果然伯爵家的次子……」。
一面看着这样的奥莉维亚，莱维一面说「不是无所谓」。
「莱维？」
「让奥莉维亚感到痛苦的婚姻，我很难赞同。」
「哎呀……谢谢你。那么、如果我被迫和伯爵家的以上长子结婚的话，请帮助我。」
「尊旨。」
确实，光明正大的带莱维去圣地巡礼的现在，对奥莉维亚来说是最幸福的吧呐，缇亚拉萝丝看着两人。
莱维不仅仅作为执事是优秀的，因为锻炼，作为护卫也非常可靠。即使是在王城服务的骑士多人一起上，也可能会敌不过。
——虽然这么说，但在这里作出那个命令好吗？(奥被迫时莱出手)
无论哪个都是真心说出的，性质不好。
虽然希望有一天奥莉维亚也能幸福的结婚，但是有这个执事在的话前途多难呐，缇亚拉萝丝有点担心。
◇　◇　◇
光和哈尔特纳兹的结婚典礼，和游戏一样在大教堂举行。颜色鲜艳的彩色玻璃下，是星光闪耀一样的枝形吊灯。
庄严的管弦琴声音，是圣歌队演奏的清晰悦耳的旋律。
「哇，极漂亮……」
——就像在游戏中看到的一样。
身穿着使用蕾丝（制作）的纯白婚纱的光，和穿着使用白色和深棕色（制作）的男子大礼服的哈尔特纳兹。
——两人能有缘的结婚真是太好了。
缇亚拉萝丝一边松了一口气，也一边回想着，光和哈尔特纳兹发生了各种各样的事情呐。原本，哈尔特纳兹是缇亚拉萝丝的未婚夫。
结果变成被光迷住了，虽然认真思索的话，不算忠实于故事……但结局是happy end了。
因为这是作为女主角光，和作为攻略对象的哈尔特纳兹的结婚典礼。
「缇亚拉。」
「阿克拉大人？」
在想游戏的时候，阿克拉斯迪特那小声说话了。怎么了吗？歪头纳闷想，（看）向这的眼神看似担心。
「……没，因为是哈尔特纳兹王子的婚礼。稍微、有点担心。觉得、非常难受吧？」
「………我没关系。现在，只是想，希望两人能幸福。」
「是吗……」
——缇亚拉，很坚强呐。
在阿克拉斯迪特看来，缇亚拉萝丝是突然被提出废除婚约的人，可以说是受害人。虽然自己立刻就求婚了，但还是会有很多想法的吧。
如果自己陷入了那样的状况，能像她那样刚毅坚强吗？想象着，那个样子。
即使能做到也……。
——这样的话，不会对两人的幸福感到高兴的吧。
对伤害自己的对手，竟然能宽恕到这程度。正因为她是个心胸开阔、对人的幸福能径直祝福——所以才会得到总是谁都不爱的森林妖精们的祝福吧。
「而且，能这样和阿克拉大人在一起。我认为、自己是世界上最幸福的人了。」
所以，作为结果真是太好了，缇亚拉萝丝微笑着。
「真是，比不上缇亚拉。幸福的，是我这边啊。」
「……っ！」
阿克拉斯迪特也和缇亚拉萝丝意见相同，温柔地微笑着。
那个笑容很帅，缇亚拉萝丝害羞地满脸通红了。明明每天都看到阿克拉斯迪特，但还是心跳扑通扑通的。
「不要在这样的地方做那么可爱的脸啊……会忍不住的哦？」
「！阿克拉大人真是……」
因为是光的结婚典礼，缇亚拉萝丝边用手帕捂住羞红的脸，边朝向前方。正好是交换戒指，宣告誓词的场面。
「心系这个国家，另外，能发誓，无论疾病还是健康，都互相扶持、白头到老吗？哈尔特纳兹．拉碧丝拉兹里．拉克特蒙特。」
「我发誓。」
「心系这个国家，另外，能发誓，无论疾病还是健康，都互相扶持、白头到老吗？光．蒂特雷特。」
「是的。我发誓。」
领受神父的话，哈尔特纳兹向光发出爱的誓言。然后，光也同样地发出爱的誓言。
对幸福地互相凝视着的两人，缇亚拉萝丝不由得呼出一口气。互相发誓这ＣＧ在游戏中看过好几次，但果然现实还是有很大的感动。
「我以神圣祝福之力发誓，将这个世界全部变成充满爱和幸福的地方。所以，请出席的各位也，向这个世界献出卓越的爱吧！」
「gu、光！？」
听了光宣布的话，哈尔特纳兹不是和预先练习不一样吗？而慌张着。缇亚拉萝丝对那不由得笑了，边想着，真是像光的风范。
虽然光作为青金石王国的人，但这个世界本身也是作为她所爱的游戏自身。
即使是在游戏中没有玩过的国家，也想要囊括守护。
旁边的阿克拉斯迪特也笑着说「真是像光小姐的风范呐」。在稍微远点地方观礼的奥莉维亚，目光炯炯，闪耀着光芒，好啊，请再多做点，仿佛能听到这样的心声。
光从哈尔特纳兹那收到的戒指，爱怜地看着，然后轻轻地亲上。
缓缓地闭上眼睛，光献上祝福。与此同时，观礼者也双手合十，同光一样的闭上眼睛，对世界的爱祝福。
「请哈尔特纳兹大人也一起祝福。」
「嗯。」
对光的话点了点头，哈尔特纳兹把自己的手叠在光的手上。
「对青金石（国），我祝福格外的丰收。然后，把这个力量转换为神圣的东西，对低劣污秽的也进行净化吧！」
光宣告着这样的话，美丽的黑发微微飘动，冒出白色的光。那个神秘的姿态，谁都被固定不动了。
那是，神圣的力量成为了光柱。怀念地想起，光这个力量觉醒时也是，看到同样的情景。
净化之光穿过大教堂的天花板，倾盆而降在全国各地。同时，在大教堂准备的客房里，和菲莉妮一起等候莉莉娅兹拿着的手镯也（受到光照）。
观礼者眯缝着眼睛看着洋溢的光。「这就是神圣的祝福……」「我国很安泰」，能听到对光称赞的私语。
「真了不起呐。真不愧是神圣的祝福吗？」
「这样的话，交给费雷斯殿下的手镯，也一定会被净化的呢。」
「嗯，是啊。」
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特，在参加仪式后就要马上回到玛琳冯雷斯特了。本来的话，是打算在缇亚拉萝丝的娘家逗留几天的，但是全部延期了。
虽说现在的星星从天空中消失，还没有出现对人们的损害。也没有向其他国家进行报告。现在回国，看看费雷斯的情况，再决定今后的行动吧。
仪式顺利进行太好了，缇亚拉萝丝松了一口气。
平安无事地仪式结束了，之后是光和哈尔特纳兹二人的退场结尾。――差不多时，光开口说「那么下一个是」。
「光？是退场吧……？」
「不，我还没有扔捧花。」
「扔捧花……是什么？」
——光小姐请乖乖地退场吧！
看到开始窃窃私语的两人，缇亚拉萝丝感到头痛。作为王族而被邀请的缇亚拉萝丝，因为在前排观礼，所以能听到两人的对话。
因为在这个世界没有拿捧花的习惯，所以哈尔特纳兹不懂是什么事，感到为难。
和日本不同，参加的大小姐大部分都是已婚的，或有未婚夫的。
不是想好意却给带来了麻烦吗？想着，注意到光的视线朝向奥莉维亚。
「欸，那样的事……！？」
「缇亚拉？」
「啊，没。收到新娘拿着的捧花，会下一个结婚，变得幸福，有这样的征兆之说。」
「原来如此，这样吗……」
因为阿克拉斯迪特是知道奥莉维亚没有未婚夫的人，所以听了缇亚拉萝丝的话就理解了，光主动帮助别人吧。
但是，早就已经开始播放退场的音乐了。
确实了，捧花的事先商量什么的没有呐……边对光的自由苦笑，到底打算怎么做啊？边看向奥莉维亚。
于是，奥莉维亚把手放在身旁边，那视线盯着捧花。没错的，我明白，一定会认真的去拿捧花的。
――如果取得了神圣祝福的捧花，就不用勉强和伯爵家的次子结婚吧？
这正是，也许会从他国的王族或公爵家儿子中，大量提出婚约的申请。
以圣地巡礼为兴趣的奥莉维亚，目标是嫁给附近伯爵家的次子，随意地生活。
「获得我的捧花的女子，会变得幸福的！」
「——っ！？」
那样大声宣告的光，咻的一下子把捧花扔到天空中。虽然看起来像是没有特别深的意图一样的扔了，但是那个轨道是向着奥莉维亚一直线的
而听到光的话语的大小姐们发出了欢喜的声音，那视线转向了捧花。但是，敌得过已经临战态势的奥莉维亚吗？
――那样地燃烧着的奥莉维亚小姐也很少见。
虽然也有情绪高涨的时候，但是平时是冷静的一面强。因为在参加仪式的期间，糊上大小姐的微笑，文静。
但是现在，向朝着自己方向来的捧花伸长了手。
被扔出的捧花缓慢地、在落下的地方，由奥莉维亚接住——没能做到。
「诶？」
「嗯？」
「啊咧？」
缇亚拉萝丝、光、奥莉维亚都……头上浮出问号。
确实，捧花逼近奥莉维亚的眼前，怎么想都不是其他大小姐能接住的情况。
到底是怎么回事啊？在大教堂里视线周围（看）——找到了。
「莱维拿着……」
「…………那个执事真的是什么啊？」
听到缇亚拉萝丝的喃喃自语，阿克拉斯迪特说「动机不明」。
 
  