========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「怎会，没想到朝向我的捧花会被莱维抢走了！」
「那太让人吃惊了。就连光小姐也因为吃惊而发呆……」
奥莉维亚惊愕地叹了一口气。
看到那样，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特只能苦笑。这件事到以后似乎会被当作八卦。
现在是在光的结婚典礼结束了，紧急返回玛琳冯雷斯特的马车里。伊利奥特和莱维去赶马车，其他的骑士们一边在马车周围护卫着一边策马疾驰。
因为全员移动的话会花费时间，所以决定了只有最低限度的成员先行回国。
「总之，能顺利地参加结婚典礼，真是太好了。没能停留在青金石（国）太久很遗憾呐，但如果（事件）平息了的话，可以再找时间去旅行。」
「是的。很期待。」
阿克拉斯迪特边抚摸着缇亚拉萝丝的头发，一边说，其他的国家也想一起去。
边笑逐颜开地凝视着那对，边像看新CG一样的眼福呐，奥莉维亚不由得脸红。
『呜，水，我想要水～。』
「没事吗？莉莉娅大人……」
『嗯……是的。』
在奥莉维亚的膝盖上筋疲力尽的莉莉娅兹，因为身体不舒服，而找水（喝）。缇亚拉萝丝担心地出声，奥莉维亚给莉莉娅兹喂水。
温柔地抚着背，奥莉维亚为了换气而稍微打开了点窗户。
◇　◇　◇
越过青金石（国）和玛琳冯雷斯特的国境，立刻，吹起一阵风，基斯和克莱尔出现了。
玛琳冯雷斯特变得不安定，翘首以盼阿克拉斯迪特他们的归来。
「没想到会早早到达来迎接呐，克莱尔。」
「我也没想到会变成这样的事情。莉莉娅从玛琳冯雷斯特离开更是。」
暂且阿克拉斯迪特从马车上下来，走到克莱尔的身边。
「必须要尽快商量呢。」
不知怎地有点疲惫的克莱尔，呼地叹了口气。将视线向马车中的莉莉娅兹瞟了一眼，然后啪地打了个响指。
「――っ！」
下一瞬间，与克莱尔一起，缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特，莉莉娅兹，伊利奥特，奥莉维亚，莱维，从那个地方消失转移了。
是克莱尔的领域，空之神殿。
宽敞的空间，中央是圆桌和准备了人数份的椅子。
没有得到空之妖精王克莱尔的守护而进入到这里的缇亚拉萝丝他们，是第一次。奥莉维亚也是，过去圣地巡礼……要来到这里可是不可能的地方。
不由得想发出感叹声的奥莉维亚，但现在不是那样的地方，就用手捂住自己的嘴，忍住。
「克莱尔，真是，请不要一言不发地突然转移啊。」
「因为没有太多时间呢。」
什么都没有说就被抛下的骑士们，恐怕会很惊慌吧。虽然觉得还在附近待机着，但是阿克拉斯迪特认为，时间有限，还是早点回去比较好。
「缇亚拉，还好吗？」
「基斯！到底发生了什么事？」
「嘛，是为了说那个而等着的。总之，根据现状来说明？」
祝福缇亚拉萝丝的森之妖精王，基斯。
长发轻微地剪短，身材高挑，有男子汉气概，也有作为王的威信。但是，不知道哪里的声音说，「不得了的事情呐」。
在确认全体人员入座后，第一个开口的是克莱尔。
「首先，从玛琳冯雷斯特的现状（来说）。星星从夜空消失，妖精们的力量变弱了。就这样没有任何解决方案的话，接下来就是大地失去力量吧呐。」
「这和费雷斯殿下有关联吗？为什么会发生这的事？」
迄今都没有问题，为什么突然变成这样？阿克拉斯迪特要求克莱尔说明。
克莱尔边向莉莉娅兹（投去）视线，边说「会按照顺序来说明哟」。
「首先，作为初代国王的费尔……费雷斯，和作为他的妃子的莉莉娅兹。在玛琳冯雷斯特建国时，我们把力量分给了费雷斯。那比平常的祝福更高。」
「但是呐，对于作为人类的费雷斯，它的力量太大了。」
『…………』
听了克莱尔和基斯的话，莉莉娅兹露出不知如何是好的表情。但是什么都没说，催促两人（说）下文。
「那巨大的力量，将费雷斯改变成了星空之王。那是和我们妖精之王一样的力量。和我们妖精之王一样，费雷斯也创造了倾注自己力量的戒指——星空之戒。」
「——！」
被给予妖精王之力，费雷斯得到了非常人的力量，听到克莱尔的告知，阿克拉斯迪特因吃惊而瞬间倒吸一口凉气。
阿克拉斯迪特自己也是，被费雷斯认定为王，创造了星空之戒指的一人。那也就是说，和费雷斯一样的阿克拉斯迪特也是与人类不一样的存在，像那样的被提出了。
阿克拉斯迪特的视线，（看）向戴在缇亚拉萝丝的手指上的星空之戒。
「我们三个人的妖精王，和作为星空之王的费雷斯。以这四人的建国，作为这里玛琳冯雷斯特的根源。」
「原来如此、呐。克莱尔，可以（问）一个（问题）吗？」
「请（说），阿克拉斯迪特。」
「为什么，在这个国家没有初代国王费雷斯的情报？更不用说你们和费雷斯关系亲密，没有情报方面不自然啊。」
这个国家，装饰着历代国王的画像。但是，那里没有费雷斯的身影。只有初代国王的肖像画，遗漏了。
同时，是怎样的人呢？书写的资料几乎没有。
虽然阿克拉斯迪特认为是有相应的理由，但如果是和妖精王一起开创建国的话，就太奇怪了。
现在还是，这个国家很爱护妖精。那妖精之王的力量给了费雷斯，为什么要隐瞒处理呢？
阿克拉斯迪特为了寻求答案而凝视着克莱尔，莉莉娅兹开口了。
『那就由我来说吧。』
小小的身体站在椅子上，莉莉娅兹环视了全员的脸。然后在那手上，闪出费雷斯创造的星空之戒。
『这是，费雷斯赠送给我的星空之戒。效果有两个。首先一个是治愈之力。还有一个是……费雷斯无法承受巨大的力量，可以用这个戒指吸收。』
「诶……！？」
对那番话最吃惊的是，同样持有从阿克拉斯迪特（那里）赠送星空之戒的缇亚拉萝丝。
如果同样是星空之戒的话，恐怕效果也是一样的。缇亚拉萝丝的记忆恢复，恐怕也是这个戒指所拥有的治愈力吧。
碰触着自己的戒指，缇亚拉萝丝心跳加速，掩饰不住动摇。
这个戒指，也是吸收阿克拉斯迪特无法承受巨大的力量的吧，想着。但是，现在没感觉到那样的事情。
但是，现在比起自己的事情——。
「莉莉娅大人，阿克拉大人没问题吗……！？」
『…………』
说不定会像费雷斯那样，阿克拉斯迪特不也处于不安定的状态吗？缇亚拉萝丝感到不安。
看到那样的缇亚拉萝丝，莉莉娅兹『继续呢』，看着阿克拉斯迪特。
『本来的话，只要我和费雷斯能做到的话就太好了。……但是，那没能实现。对我们的孩子托付这样的事太于心不安了。』
那样说着的莉莉娅兹，身体微微地颤抖。很不好受的样子，不想因自己的事情给缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特添麻烦，这样的想法。
经过少许沉默，莉莉娅兹继续说。
『……可能符合预测呢。这次，费雷斯变得不稳定，玛琳冯雷斯特产生了异常变化……是因为我的容许量已变得满满的，所以无法吸收费雷斯的力量。』
莉莉娅兹说，虽然从以前开始就有这样的征兆了，但至今该怎么做也束手无策。
这样的莉莉娅兹，也仅以这种非人类的姿态设法行动起来。比缇亚拉萝丝他们所想的，更不自由。
『保持沉默了，对不起。』
对莉莉娅兹的话，缇亚拉萝丝摇头说「没有」。
告诉会成为对方负担的事，是非常需要勇气的吧。特别是这次的事情，国家也，阿克拉斯迪特的今后也，有很大的关系。
『阿克拉斯迪特。你很受到费雷斯的影响。那是你天生的资质吧。比至今诞生的谁都要接近王。』
「也就是说，我……继承了费雷斯殿下很浓厚的血这样吗？」
『是的。』
莉莉娅兹将视线转向阿克拉斯迪特。
『我能像这样行动，就只是最近。但是，对费雷斯一直都有影响。』
「影响？」
『是的。阿克拉斯迪特，你的力量使费雷斯受到影响。理由，我也不知道……但我想如果是费雷斯的话，会知道的。仅仅只是力量增加吗？有什么变异吗？』
「…………」
——也就是说，事情的原因是我吗？
怎么也没想到自己的力量会波及影响到费雷斯。只能去见费雷斯，确认详细情况了吧。
『阿克拉斯迪特。你也，可能不知什么时候，会和费雷斯一样被力量压损。缇亚拉也，听了现在的话之后，就一直在考虑那个吧？』
「莉莉娅大人……！」
『……没问题的。现在、还。』
「…………」
现在、听了莉莉娅兹这样的话，沉默流淌。
无论是谁，都会担心今后的玛琳冯雷斯特，对阿克拉斯迪特会发生什么感到不安。
好不容易打破那沉默的，是阿克拉斯迪特。
「感谢您珍贵的话。莉莉娅兹大人。但是，我的身体没有丝毫问题，虽然魔力也增加了……但并不是不能控制。」
『是的。那，我也是看到阿克拉斯迪特时很吃惊。费雷斯他，得到了作为王的力量，很快就吃不消了……』
非常的不可思议，莉莉娅兹说。
当然，因为不是坏的状况，如果能就这样下去的话，那是最好的。
「那答案，绝对是缇亚拉呐。」
「我？」
对苦恼样子的莉莉娅兹，基斯告诉了自己的想法。听到那的缇亚拉萝丝，摸不着头脑地看着基斯。无论怎么说，缇亚拉萝丝的魔力并不多，也不像光那样使用特殊的魔法。
如果是女主角的话还好说，但只是恶役千金到底能做些什么呢？
看到感到难以想象的缇亚拉萝丝，基斯笑了。
「之前说过的吧？你很有趣的。相比较容器，魔力量不多。所以，很容易接受阿克拉斯迪特的力量吧。」
「……！」
缇亚拉萝丝听到那番话，思索起自己的恶役千金这个角色。
首先，在有很多角色的情况下，是拥有名字的角色之一。不太重要的角色是，在游戏中角色的名字被记载为【学生】和【骑士】等的。
考虑到恶役千金这个职位，确实那规格比没有名字的路人高吧。只是，虽然没有使用的机会。
也就是说，原本缇亚拉萝丝的身体，不是制定为使用高规格的魔法等也能忍受吗？
正因为如此，现在，有能租借妖精王之力（的人）——大量消耗魔力，使用巨大的魔法也没有问题。魔力较小的人，也有可能会倒下。这样想的话，就不言而喻了。
真是没想到，到这为止「恶役千金」这一的立场会成为阿克拉斯迪特的帮助。
「总之，现在为费雷斯用尽一切手段呐。莉莉娅，去了青金石（国）有什么解决方法吧？」 『当然了。这个让费雷斯戴上的话，吸收多余的魔力后应该会安定下来。』
「原来如此呐。」
看了莉莉娅兹所拿着的手镯，基斯是那样的话，点了点头。
「那么，要怎么做把那戴到费尔的手上呢……？」
「是啊。现在到费雷斯的身边，仅是一下子就费尽力气了。」
听了两位妖精王的话，可以知道是不太好的情况。马上做好准备，去见在王城地下的费雷斯吧。
『因为我们的事，对不起。』
「请不要介意，莉莉娅兹大人。因为我是王族，这也是我的职责。」
『……作为王理想状态的人，阿克拉斯迪特和费雷斯很像呢。』
莉莉娅兹微笑地看着全体人员。
然后像坚定决心的――说出那个心愿。
『那么，拜托大家了。这样下去的话，玛琳冯雷斯特自身会因费雷斯的力量而被吞噬从而灭亡的。请让爱这个国家的费雷斯不要做那样的事。请和我一起……帮助费雷斯。』
「当然的了，莉莉娅大人。我会一直和阿克拉大人一起守护这个国家直至死亡。」
「这个国家灭亡什么的，这样的事情是不会允许的。因为还有很多想去巡游的地方。」
听到莉莉娅兹的话，缇亚拉萝丝和奥莉维亚也当然了，点了点头。
阿克拉斯迪特站了起来，环视了在这里的成员。
「从这里开始，会成为相当严峻的局面吧。虽然变成奥莉维亚小姐被牵连的情况，但为了玛琳冯雷斯特，大家的合作是必要的。」
「我、不管什么时候都在阿克拉大人旁边的。」
「牵连什么的，请不要说这样的话。作为玛琳冯雷斯特的贵族，请让我做力所能及的事。莱维也，可以像手下一样使用。」
对阿克拉斯迪特的话。缇亚拉萝丝和奥莉维亚微笑。两位妖精王点头同意，开始行动，为救这个国家、费雷斯，开始行动起来了。
◇　◇　◇
谈话达成一致后，克莱尔把全体人员转移到了玛琳冯雷斯特的王城。边对那感到不胜感激，边马上各自进行准备。
阿克拉斯迪特首先想和国王商量，但国王亲自来到了阿克拉斯迪特这边。听闻归还，是判断连等待的时间都没有吧。
前往办公室，阿克拉斯迪特询问玛琳冯雷斯特的现状。现在的事态，似乎与刚才从克莱尔那里被给予的情报差不多。
「我也有报告的事。不如说，知道到底是什么原因了。」
「得到了到那方面的情报吗？……不愧是被天空之妖精王祝福的。」
天空之妖精王的武器之一是情报。
即使没有得到祝福，国王也掌握着那大概。
对那件事感到安心也是一瞬间。
因为，讨厌的事，一个接着一个的来了。
「阿克拉斯迪特大人，有报告说，植物开始枯萎了！」
「植物！？」
阿克拉斯迪特的办公室。
马上去确认情况的伊利奥特，脸色变了地回来了。对大地产生影响是这样的事吗？……对那无法相信的报告，伤脑筋。
让枯萎的植物复活什么的，是不可能的。
怎么回事？在阿克拉斯迪特左思右想时，国王提出一个建议。
「接下来要马上行动的话……为了控制国民的混乱，让人安心的话是必要的吧。」
「演说、吗……？」
国王提出的提议是演说。
那讲话并不是国王自己，而是作为王太子的阿克拉斯迪特担任，当然是有理由的。那是为了国民的支持率。
从妖精王那里得到祝福的王太子，比国王更深得信赖。加上，作为妃子的缇亚拉萝丝也得到了来自妖精王的祝福。
考虑到那，国王判断，这次阿克拉斯迪特比自己更合适吧。
「不是我，你更胜任。奥莉维亚小姐，你怎么看？」
国王向奥莉维亚询问，奥莉维亚拍手赞同。
「那是非常好的方案。因为阿克拉斯迪特殿下在国民中很受欢迎，所以为了消除不安，能听到您的话，国民也能安心吧。」
「到结束为止需要多少时间，现在还不知道。我想，能做到的对策，马上去做最好。」
伊利奥特也赞同国王，马上为了演讲的准备，而从办公室出去了。边对当机立断的亲信苦笑，阿克拉斯迪特也为了准备而站了起来。
虽然还没有详细的说，但是从放任伊利奥特（准备）演讲的时候，阿克拉斯迪特向国王传达了主旨。
国王一边点头，一边高兴地微笑着，不知不觉我的孩子成长了。如果变成这么可靠的话，给予所有的权限也可以了吧。
「这次的事情也，好像比我想象的更加的有把握。城的事就交给我，你为了解决（问题），自由地行动就好。」
「那真是非常受鼓舞了。一定会拯救玛琳冯雷斯特的。」
阿克拉斯迪特和国王交换了视线，互相点头。
 
  