========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
听到阿克拉斯迪特要演讲，尽管突然，但很多国民都聚集在一起。那也是阿克拉斯迪特的人望吧，缇亚拉萝丝自豪的想。
进行演说的地方，是建造在王城旁边的广场。
一般人也被允许进入的地方，平常是作为公园休息和交流的场所。现在那里，聚集了很多国民。
缇亚拉萝丝在演讲开始前，从窗户里偷偷地窥看广场的样子。
「哇，真多人……」
感觉有半数以上的国民来了，人，人，人。没有进入到广场的人们挤在了道路，眼巴巴的等着阿克拉斯迪特。
然后，稍微将视线转到广场上的植物。虽然听了伊利奥特的报告，但还没有用自己的眼睛确认植物已经开始枯萎。
虽然觉得悲惨的情况在蔓延，但是花还开着，树木还枝叶茂盛。对那样松了口气，但仔细一看……颜色有些暗淡。没错了，正是它开始枯萎的表现。
要是费雷斯的力量稳定了的话，这个问题就可以解决了吗？感到不安。让枯萎的植物还原成原来的（样子），这简直是让死人复活的事情呐。
「缇亚拉。」
「！阿克拉大人……」
从窗户盯着外面看，阿克拉斯迪特把缇亚拉萝丝抱到怀里，「没问题的」。
温柔地抚摸着不安的缇亚拉萝丝的头发，手指触摸着刘海。就这样露出额头，温柔地亲吻了那里。
「虽然很担心……但我想一定会解决的。有阿克拉大人在，再好不过……莉莉娅大人，也为了费雷斯殿下而正在努力着的。」
「是啊。而且对我来说，由于有缇亚拉在，所以心中有依仗。」
抚摸着（缇）头发的阿克拉斯迪特的手指，碰触了缇亚拉萝丝的脸颊。那体温很舒服，缇亚拉萝丝像小动物一样向阿克拉斯迪特的手靠上去。
两个人都想一直这样下去——何等的想法。那样的，甜蜜的空间。不知从谁开始，唇重叠一起，像为了确认彼此的体温一样，紧紧相拥。
为了克服今后的严峻状况，要补充能量。
「嗯，阿克拉大人……阿克拉。」
「嗯。再多一点。为了给国民传达话语，请给我缇亚拉的祝福。」
「……嗯。」
那样的，不管什么时候都给你的，缇亚拉萝丝微笑。不知接吻了多少次，注意时就到了演讲开始的时间了。
阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝一起从阳台上露面，民众发出哇的声音。人的声音也会如此让空气震动吗？缇亚拉萝丝唰地起了鸡皮疙瘩。
「阿克拉斯迪特殿下，缇亚拉萝丝殿下！」
「有两位在的话，这个国家就很安泰了！」
「妖精王的祝福于玛琳冯雷斯特。」
——那是，比预想更大的期待。
王族是要从国民们那承受如此的压力吗？虽然清楚料想过，但一旦亲眼看到，脚都发抖。缇亚拉萝丝无意识地攥紧礼服的下摆。
自身承受那重量的阿克拉斯迪特，径直地看着聚集的人们。只有自己能站在阿克拉斯迪特的旁边，不是发抖的时候。缇亚拉萝丝也一样，向国民投向坚定的视线。
缇亚拉萝丝也，现在嫁给了阿克拉斯迪特，成为了王族。不在是悠闲地吃着甜点，侯爵家的女儿了。
阿克拉斯迪特为了演说而迈出一步，在说话前回头看着缇亚拉萝丝。
「缇亚拉，到我的身边。」
「好、好的……っ！」
握着阿克拉斯迪特伸出的手，缇亚拉萝丝也踏出一步二步挨近阿克拉斯迪特的身边。
于是，从国民那里「缇亚拉萝丝殿下！」，响起了这样巨大的欢呼声。
「我的妃子，很受国民的爱戴呐。」
「阿克拉大人……」
扑哧一笑的阿克拉斯迪特，迅速地举起右手。看见那个的国民全体闭上嘴，广场被寂静包围。
如此多的人在，居然能看到这么安静的景象。
「尽管是突然的通知，但还是感谢大家聚集在这里。」
像为了看到全体国民的脸，阿克拉斯迪特开口了。
虽然声音很低，但清澈透亮，越过广场——向街上蔓延。那声音的大小，让聚集的国民吃惊地睁大眼睛。
阿克拉斯迪特所使用的是，天空之妖精王的戒指。这是具有让持有者的声音蔓延响彻周围的扩大功能。王为了向国民传达语言的戒指。
「因为住在这个国家，那么惨状大家都充分理解了吧。星星从夜空中消失，植物和作物失去力量，开始枯萎。」
阿克拉斯迪特慢慢地深呼吸。
「——但是。这里是妖精和其王所爱的国家。我也领受妖精之王的祝福。正因如此，我断言。玛琳冯雷斯特不会衰败。」
发出强有力的声音，阿克拉斯迪特抱着在旁边的缇亚拉萝丝的腰。不只是自己，被森之妖精王所喜爱的缇亚拉萝丝，也再次向国民们展示。
像说着放心好了，缇亚拉萝丝微笑着挥手。
「我已经在为解决这个事态而行动了。但是，现在目前还没有能让植物复苏的力量。所以，我想恳求大家。在我解决（问题）之前，希望能忍耐。」
「如果对食物（储备量）不安的话，也就马上进行准备开放国库了。不要感到不安，相信阿克拉斯迪特殿下吧。」
听到阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝的话，国民们立刻表示赞同。
「平时，就是为了玛琳冯雷斯特而行动的阿克拉斯迪特殿下和缇亚拉萝丝殿下。可能没有我们能帮忙的事情，但是（我们）可以相信并等待！是吧？大家！！」
「当然了！就连食物也有储备。即使不马上开国库，也不可能维持不了的程度。」
「不能让我们的不满之声，让为解决问题而行动的殿下驻足不前呢！」
街道的事情没有问题，可以忍受。那样的国民声音，传到了缇亚拉萝丝他们的耳朵里。不由得变的（双眼）含泪的样子，缇亚拉萝丝使劲忍住了。
「真是非常棒的国民啊。阿克拉大人。」
「嗯。为了不辜负这个信赖，我会尽最大努力的。」
　◇　◇　◇
当前的问题，大致分为两个。
把手镯交给费雷斯，抑制力量，使其稳定。
消失了的星星和开始枯萎的植物的相应（措施）。
结束了前往费雷斯所在的「被封印王之间」的准备，看着同行的成员。因为这次克莱尔和基斯也会同行，所以比较不会发生问题吧。
虽然阿克拉斯迪特是这样想，但看到缇亚拉萝丝，像突然想到什么而沉思的样子。
「缇亚拉？有什么在意的事情吗？」
「阿克拉大人。那个，想说去到费雷斯殿下的身边，让其戴上手镯这样……开始枯萎的植物们也会复苏吗？」
确实，缇亚拉萝丝的不安也是合理的。
阿克拉斯迪特为（如何）回答而烦恼时，基斯开口了。
「让枯萎的植物复活是不可能的。即使让费尔稳定了，也只会让消失的星星回来而已。受影响的大地，只会消失其影响。」
「也就是说，即使影响消失了，（植物）枯萎了实际上也不会回到原来的样子呢。」
「是的。」
基斯断然告诉的话，让气氛变得有些沉重。
『缇亚拉……对不起，如果我有更多的力量的话。』
「不是莉莉娅大人的错，请不要说那样的话。」
看到那个样子，奥莉维亚很担心地去到缇亚拉萝丝的身边。「怎么了？」，对担心着的奥莉维亚，微笑着说「没关系」。
然后，像下定决心的缇亚拉萝丝盯着基斯看。
「缇亚拉？」
「我吗？」
虽然阿克拉斯迪特感到困惑似的叫着缇亚拉萝丝，但现在那眼眸只看着基斯。
「基斯，有个请求。」
「嗯？」
「我……希望能把森之妖精王的戒指托付给我。」
缇亚拉萝丝的话，除了妖精王以外全员都大吃了一惊。
森之妖精王的戒指，是保证植物丰收的东西。确实，如果能拿到这个戒指的话，可能会让枯萎的植物复苏。
基斯咯咯地笑了，嘟囔着说：「原来如此啊」。
「确实，如果是我的戒指的话，也可能会使枯萎的大地复苏吧。缇亚拉萝丝。接受我的戒指的觉悟，你有吗？」
「有的！」
「喔。」
听到基斯的话，立即回答。
是对那感到佩服吗，基斯得意地笑了笑。
森之妖精王的戒指，是保证丰收的东西。
但是，那是有条件的。
一个是，只有在玛琳冯雷斯特国内才有其效果。
还有一个是，戒指的持有者——缇亚拉萝丝把这个国家舍弃的时候。森之妖精王的戒指效果消除，回到了基斯的身边。
至今为止的丰收没有了，植物的成长情况会缩减吧。在那个时候，由国民兴起的不满，有接受那个的觉悟吗？质问缇亚拉萝丝。
「我把玛琳冯雷斯特舍弃什么的，不可能。在这片土地上度过一生，从出嫁的时候……从被阿克拉大人伸出手的时候，就决定了。」
看到缇亚拉萝丝隐藏了决心的眼睛，基斯高兴地眯起眼睛。
「……我也，拜托你。」
「阿克拉斯迪特也、吗？那么拜托的话没办法呐，好啊。」
「！！」
对干脆同意的基斯，缇亚拉萝丝露出了笑脸。
「谢谢！这样的话，就不用担心国民挨饿了呢。」
「是呐，……但是，那样的话就得兵分成两路了。」
「确实，一边到费雷斯殿下的身边，一边拿到戒指才是上策吧。」
把感激的缇亚拉萝丝放一边，基斯告诉，不是那么简单的问题。阿克拉斯迪特也点头同意那。没有时间悠闲地一个一个地处理。
听到那个，缇亚拉萝丝也点头同意。
有戒指的地方是妖精王的隐藏场所。有资格去那里的，只有被那妖精王祝福的人。所以，能去基斯的隐藏场所的只有缇亚拉萝丝。
「让缇亚拉一个人去，好担心啊……」
「如果这样说的话，我也很担心阿克拉大人的。但是，现在是国家的重大事件。我会好好地完成任务的，所以阿克拉大人也，费雷斯殿下和莉莉娅大人就拜托了。」
「嗯。」
决定了兵分两路，缇亚拉萝丝和基斯两人，去森之妖精王的戒指被保管着的隐藏场所。
阿克拉斯迪特是，和克莱尔，莉莉娅兹，伊利奥特，奥莉维亚，莱维一起，前往到费雷斯等着的被封印的王之间。
◇　◇　◇
缇亚拉萝丝和基斯前往的（地方）是，在王城后面的森林。
实际上有个小的树门，那里就是森之妖精王基斯的隐藏舞台。
「在这样的地方……我几次经过这前面了哇。」
偶尔散步经过，竟然在这地方这么光明正大的制作了入口。虽然那样想，但是因为有草木和花，所以不能一下子就看出是入口。
「在这样的地方，很难发现通向戒指的入口的。证据是，到现在为止没有一个人发觉到并进入这树门。这样想的话，用（妳）自己的力量拿到了珍珠的戒指真是厉害呐。」
「那是……嘛，是少女的直觉。」
因为有记住了游戏知识的莱维在，但这肯定是是不能说的，缇亚拉萝丝含糊地搪塞过去。
轻轻地钻入到树门里，绿色的香味变得更加强烈。
所谓的树门，是由很多树木形成的隧洞。不知道连接到哪里，真是个不可思议的隧洞啊，缇亚拉萝丝这样想。以前被妖精们带过来的时候也是，竟然连系着基斯的身边。
树门里，开着很多花。那也不仅仅是单纯的花。
「这个……宝石？」
「啊啊。是大地的恩惠。」
在花的中心，代替（花）蜜的是被嵌入了的宝石。而且也是，让树门之中闪闪发光，即使被树木包围着，也很明亮。
基斯摘下了一个，交给缇亚拉萝丝。
「宝石是大地孕育的。由于这里的环境很好，所以充分含有那的营养会开出特殊的花。」
「只有基斯的领域呢。」
「嘛啊。这里以外，没有看到过。」
——不如说在这里以外开花的话，会引起混乱呢。
总之，因为是宝石作为花而盛开。植物又不能逃跑，会被毫无限制地摘取。
「珍珠大人的领域也是这样，但真不愧是妖精王呐……」
「怎么，重新评估（我）了吗？」
「……本来就是，我很尊敬基斯的。」
所以重新评估什么的，没有那样的问题，缇亚拉萝丝否决了。看到那样，基斯说「真有趣呐」，咯咯地笑了。
「对作为妖精王的我，采取那样的态度大概只有缇亚拉呐。」
「……基斯不是说让我这样的吗？」
明明经常说禁止称呼带上大人，缇亚拉萝丝自言自语。好像那样的缇亚拉萝丝表情很有趣，基斯又笑了。
「真是！因为阿克拉大人他们前往到费雷斯殿下的地方也不容易，我们也赶紧吧！」
没有悠闲地斗嘴的时间，缇亚拉萝丝加快了走路速度。明明平时是悠闲地走，基斯仍旧笑着。
——要快点把森之妖精王的戒指拿到手，去到阿克拉大人的身边！
虽然可能自己的力量不太需要，但是因为拥有星空之戒指，所以有担任某种角色的可能性。
前进了一会儿，出现了银色的门。
被植物饰边那（门），是庄严的，有某种威慑感，不由得停下了脚步。
看到那样的缇亚拉萝丝的基斯，从后面用手贴上她的头，咯咯地笑了起来。
「怎么，害怕了吗？」
「那样的事……」
「没事，没有什么可怕的。这是在欢迎缇亚拉萝丝吧？」
就像曾经邀请到自己城堡一样——这样说，基斯安稳地打开了银色的门。
里面就像小房间一样，与走过的树门不同，别说花，连植物都没有，是只有白色的墙壁和在中央的底座的安静空间。
总的来说，基斯的房间看不出讲究排场。
「好啦，到这边来。」
「……嗯。」
对环视着而不进入到房间里的缇亚拉萝丝，基斯伸出了手。执住那（手），慢慢地被护送到底座前。
被放在底座上的戒指，是戴在中指和小指上的双环款式。环的部分是模照植物样的装饰，戒指的部分是被镶有花形状的宝石，真是个可爱的东西。
——漂亮。
那是坦率的感想。
马上看向在旁边的基斯，只回以点头。快拿到手里，基斯的金色眼睛（这样）向缇亚拉萝丝诉说着。
轻轻地拿在手上，缇亚拉萝丝凝视着戒指。颜色是玫瑰金色的，但是根据光线的变化，好像也会成为绿色。马上要戴到手指上，而被基斯终止了。
「诶？」
「缇亚拉，明明作为王的我在这里，（还）打算戴到自己的手指上吗？」
真是完全不明白，基斯从缇亚拉萝丝的手上抢过戒指。
「基斯！」
「来自妖精王的礼物哦，不屑一顾什么的不会吧？」
说像这样做，基斯咯咯地笑着。缇亚拉萝丝无法否定，王的话。
缇亚拉萝丝老实地伸出右手，闭上眼睛，让心情冷静下来。
基斯拉过缇亚拉萝丝的右手，亲吻那手背——轻轻地，戴上戒指。于是，巨大的力量流入缇亚拉萝丝的（身体）中。
「——！」
「这就是我的力量。缇亚拉的话，会使用得很好吧。」
基斯的力量围绕着缇亚拉萝丝的全身。因为那个的强度，身体摇摇晃晃地快要倒下的样子，基斯紧紧地抱住。
妖精王的戒指，直到身体适应为止需要大约一天的时间。在适应之前摘下来的话，那个反作用就会猛扑过来。缇亚拉萝丝以前摘下珍珠的戒指的时候，陷入沉眠，失去了记忆。
——但是，远比那个时候，更强大的力量。
反复着浅薄的呼吸，等着平静下来。
「……已经、没关系了。」
「直到适应为止，不要松懈——啊。」
「诶？」
缇亚拉萝丝从基斯（身上）离开，喘口气的瞬间――啪地发出声响，从什么都没有的地面上长出了植物。
 
  