========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-08-10 12:21
==========================

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
在被奢华的装饰品点缀的走廊下慢慢踱着步子，哈尔纳特兹来到了一间客房门前。
这里本来是王宫里准备的用来迎接宾客用的客房，不过现在暂时充当软禁光的牢房，入口处有一名骑士，名为守卫实则是拥有监视的责任。
「……把门打开。」
「陛下的命令，任何人都不能通过这里。」
对于王子的命令，由于骑士们已经被国王陛下亲自下达严格的指令，所以认真执行最高指令的护卫骑士是不会听从的。
但是，王子无论如何都想要和光谈一谈，自从毕业舞会之后，王子和光之间就没有了任何接触。
另外，在这种软禁状态下，王子也很担心光的精神状态。
「不会花费太长时间的，真的是看一下就好。」
「但是……」
国王的命令要比哈尔纳特兹王子的话更为优先，因为此刻统帅整个骑士团的是亚历山大国王陛下，而不是哈尔纳特兹王子。
而在理解这一事实的基础上，骑士们不能随意听从其他人的命令。
不过，这一次哈尔纳特兹并没有打算退缩。
「拜托你了，我，或许……」
「殿下？」
「不，也许是我之前的判断是错的，为了确认这一点，我必须要跟光对话！」
护卫骑士，因为王子认真的话语而惊讶的瞪大双眼。
为了光这种女人，王子已经变成了无可救药的傻瓜了——这样的话题也听说过。最初听到这个传言的骑士，认为只是愚蠢的谎言罢了。
但是，跟随主人来到王宫的克拉门提尔侯爵家的侍女菲莉妮，曾悲伤的哭诉着「缇亚拉萝滋大小姐被哈尔纳特兹王子狠狠的羞辱伤害了……」这样的话。
在场的骑士们都曾经在王宫门前轮班守卫，所以他们都认识因为工作而造访王宫的菲莉妮，对于主人的事看的比什么都重要的活泼开朗的侍女在骑士中间很有人气。
「殿下如果能够这样想的话，臣感到非常欣慰。」
「恩，真的只要一小会儿就好。」
哈尔纳特兹王子再一次恳求道。
作为王族的哈尔纳特兹从来没有过像这样对着一名骑士低头的，不过，对于伤害了在国民中都很受欢迎的缇亚拉萝滋小姐的王子来说，让他跟光见面真的好吗。
「……10分钟，而且我会一直在边上看着的。」
「太感谢了！」
虽然伤害女性有违骑士之道，但是作为一国王子的哈尔纳特兹，将来某一天说不定也会成为骑士们的君主。
——王子殿下似乎也在成长啊。
那么，作为成年人，就得在适当的时候在年轻人背后推一把。虽然这样感觉有点对不起菲莉妮小姐，不过骑士还是觉得，人在失败之后还是会成长的。
但是，骑士并没有旺季将房门虚掩，在外面窥伺屋内情形的任务。
毕竟不能让结婚前的孤男寡女共处一室，真要出点什么意外的话，就要追究骑士的责任了。
但是，很快他就为放王子进屋一事而感到后悔了。
「哈尔纳特兹殿下！」
「……光。」
因为只有10分钟的时间，哈尔纳特兹快步走进房间。
屋里，光一个人坐在椅子上悠闲地看着书。
「终于见到您了，哈尔纳特兹殿下，这段时间一直在这个屋子里无所事事的我都快无聊死了！」
看到哈尔纳特兹进来的光立刻丢下书迎了过来。
无聊——也就是说，不管从那方面来说，光对于毕业舞会那天的事情一丁点反省的意思都没有。
而哈尔纳特兹自从毕业舞会之后，整晚整晚都在考虑各种各样的问题而夜不能寐。
「不过，真没想到阿克拉斯迪德殿下居然会对缇亚拉小姐说出那样的话，阿克拉斯迪德殿下是不是被缇亚拉小姐骗了呢……情况到底怎样了？」
「……我跟缇亚拉的婚约听父王说已经解除了，不过关于阿克拉斯迪德殿下跟缇亚拉是否订婚这一事还没有听说。」
「这样啊」
光露出了明显松了一口气的神情。
这个安心的表情，究竟是因为缇亚拉萝滋和哈尔纳特兹的婚约能够解除呢，还是——因为缇亚拉萝滋还没有跟阿克拉斯迪德订婚呢？
哈尔纳特兹不得而知。
到现在，那个亲昵的称呼「哈尔纳特兹殿下」的少女光的身边，身边还有很多男人，没有血缘关系的弟弟啦，学园的治愈魔导师啦，骑士团的小队长啦……虽然和各式各样的人都保持着良好的关系，不过哈尔纳特兹并没有太在意。
当然，这些人都是游戏里的攻略对象，不过这件事哈尔纳特兹王子就不知道了。
「这边刚刚才和哈尔纳特兹殿下解除婚约，那边立刻就展开新路线，哼，这个女人一定从很久以前就开始勾引别人了。」
虽然想要让愤愤不平的光冷静一下，不过因为时间有限，哈尔纳特兹忍了下来。
现如今，还有更重要的事情需要确认。
「光，你说的那个时候发生的事，是真的吗？」
「啊？……那个时候……是？」
光微微侧首，「那个时候被那样子说教，感觉真的很痛苦啊。」
也就是说，无关内容，而是被缇亚拉萝滋提醒、说教这件事情让她感到难过。
「这样啊。」
「但是，我啊，被哈尔纳特兹殿下鼓励了之后，就变得更加坚强了！」
露出羞涩笑容的光，紧紧的抱住哈尔纳特兹，不过，王子却用手轻轻的推开了她。
「哈尔纳特兹殿下？」
平时的话，哈尔纳特兹王子应该反过来抱住光不断抚摸着她的头疼爱她，不过现如今王子已经没有这么做的余裕了。
哈尔纳特兹努力思考着。
「您在烦恼什么吗？我会在这里好好的倾听的，请您告诉我吧。」
「烦恼的事……吗。」
「是被缇亚拉小姐说了什么坏话吗？——那个反派大小姐，本篇已经完结了就给我退场啊。」
绝对都是缇亚拉萝滋的错！——面对这样认为的光，哈尔纳特兹不禁露出苦笑。虽然最后的话因为声音太小而没有听清，不过肯定是担心着自己的话语吧。
——光，是因为被缇亚拉萝滋说了什么严厉的话吗？还是因为性格不合而导致的对立呢？听说女性之间的关系就是这么麻烦啊。
「不，之后我就没再见到过缇亚拉萝滋，我是在一个人思考着毕业舞会那时候的事。」
「毕业舞会吗？确实，我现在被关在这里哪里都不让去的情况真是烦死了，要跟哈尔纳特兹殿下的话去哪儿都行，什么时候出发？殿下要去哪里？」
「……恐怕还得等一段时间，现在的情况不太妙。光你也觉得很辛苦吧，再稍微忍耐一下吧。」
「是吗……那至少请您再快一点吧！」
总是一个人呆在房间里已经受够了！——光这样对哈尔纳特兹倾诉到。
虽然还是有些疑问没有解决，不过现在光的状况是最重要的，哈尔纳特兹也希望能够让她早日获得自由。
不过，这件事情的决定权在国王陛下手里，国王不发话的话，接下来的行动就没办法展开。
「今天晚上，我会去跟父王谈这件事的，之后会把结果告诉你，再稍稍忍耐下吧。」
「……我明白了，哈尔纳特兹殿下，我会等待的。还有，请您也对阿克拉斯迪德殿下说说这些事吧！在被殿下像我那时候一样，被说了什么严厉的话而受伤之前帮帮他吧！」
「光……」
身为大国的王太子的阿克拉斯迪德，会被区区一个女人伤到的事情大概不会发生吧。光她大概就只是纯粹的担心而已——哈尔纳特兹这样想着。
明明应该很讨厌自己喜欢的女人在自己面前谈论其他男人的名字啊，不过现在哈尔纳特兹却并没有觉得生气。
——是我太累了吗？
在叹息着的哈尔纳特兹身旁，光还在诉说着担心阿克拉斯迪德殿下的话。
比起这个，这一次我更得好好考虑考虑这次的事情啊，更加，靠自己的力量去思考。哈尔纳特兹在心中呐喊道。
再多说一点话之类的……还是算了，感觉现在的精神状态不太好。虽然这样想着，不过还在那说着「哈尔纳特兹殿下我好寂寞啊」的光却还缠住他不放。
该怎么办啊——咬着嘴唇这样想着的时候，门外传来的声音救了殿下。
「哈尔纳特兹殿下，已经过去10分钟了。」
「唉？」
「啊？啊！对，不好意思，光，我现在得走了。你再继续呆在这个屋子里一段时间吧。如果有什么觉得不方便的，就通知女仆吧。」
在骑士的催促声中，对着面露不满、双颊气的鼓起的光，哈尔纳特兹安慰她说「我还会回来的。」
和苦笑着的哈尔纳特兹不同，骑士则以「这是命令」将两人强行分开了。因为有些吃惊，光不禁后退了一步。
「哈尔纳特兹殿下」（骑士）
「我知道了！……我会再来的。」
「哈尔纳特兹大人？！」（光）
对骑士的话点了点头的哈尔纳特兹离开了屋子。
而对于想要阻止王子离开的光，骑士一边满脸厌恶的把她请回了房间，一边目送着哈尔纳特兹王子离开。
房间内铺满了鲜红的地毯，凸显着此间主人的威严。而在桌子上的玻璃瓶里则盛放着用水果酿造的昂贵的国产酒。
在桌子两边坐着的，正是亚历山大国王陛下和，他的儿子——哈尔纳特兹王子。
「……」
亲子之间弥漫着沉重的气氛，两人都没有开口说话。
现在是毕业舞会第二天的晚上，而国王陛下跟阿克拉斯迪德殿下的会谈则在早间就已经结束了。
也正因如此，哈尔纳特兹感到分外的紧张——究竟父亲大人会跟自己交代怎样的事情呢……
「哈尔纳特兹啊，今天你去跟光小姐见面了吧。」
「……！啊！是的！擅作主张真的非常抱歉！」
勤勉认真的骑士，恐怕把他听到的看到的，都详细的汇报给了国王陛下吧，这么说来，恐怕当时谈话的内容也已经被国王陛下所知了，哈尔纳特兹这样想到。
总是必须要先坦率的认错。
「那么，谈话有什么结果吗？」
「我，应该也听一听缇亚拉的话才对，但是我什么都没有想，就把光的话当真了。」
拳头紧紧的握着，哈尔纳特兹的面容因为痛苦而扭曲了。
但是，事到如今该怎样道歉才好呢？在这之前，作为缇亚拉父亲的克拉门提尔侯爵肯定会拒绝他的见面请求的。
「你和缇亚拉小姐，从很小的时候就被这个婚约所束缚了。不过，你之前的行为，作为一名王族成员，作为一个人，都是非常错误的！」
「是的……我（俺）……不对，我（私）也，考虑过了。今天跟光两个人见面之后，我明白了，光是喜欢我的，但是缇亚拉她……」
光是倾慕于哈尔纳特兹的，这一点毋容置疑。
——那么，缇亚拉又是怎样呢？
为了稳定情绪，哈尔纳特兹再一次深深地吸了一口气。
然后缓缓的，说出了自己的想法。
「缇亚拉萝滋眼里所重视的是这个国家——这个青金石王国。作为贵族的立场也好，作为平民的立场也好。这是非常值得夸耀的。她真的在为对方的将来着想。」
「……是啊，缇亚拉萝滋小姐，很深刻的理解自己作为『拉碧丝』侯爵家千金的立场。所以，她也有好好的把哈尔纳特兹的事情放在心上，不是吗？」
「不，您说的没错。我，就是被这样好好的重视着吧……」
——哈尔纳特兹殿下，现在是学习的时间！您要是逃课的话教师会很困扰的！
——无论是谁刚开始的时候都会紧张的，我也很紧张。但是我们是两个人，一个人做不到的话，两个人一起努力就好了！
——要挺起胸膛！您可是一国的王太子啊！
——最低限度也要掌握三个国家的语言啊，除此之外的国家的语言我会去学习的！
——骑士们最优先遵守的是国王陛下的命令！殿下您的私人要求还请收敛一下！
脑海中浮现的是，幼年时候的事情。
确实缇亚拉萝滋的语气很冲，不过那都是为了哈尔纳特兹王子着想的。
「明明是那样，我却因为轻信他人而伤害了缇亚拉……」
「如果能够明白这一点的话，你还算有点长进。不过，这次的事情绝不能轻饶啊。」
「……是。」
认真点头的哈尔纳特兹，显示出了愿意接受任何惩罚的觉悟。而且，对于自己会经受什么样的责罚心里大概也有底了。
自己的儿子有所成长虽然很开心，不过为什么没有在和缇亚拉婚约破灭之前成长呢……亚历山大国王在心中叹息道。
 
  