========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝为了寻找森之妖精王的戒指而出发，同样的时候，阿克拉斯迪特也为了见费雷斯，而前往被封印的王之间。
除了阿克拉斯迪特和莉莉娅兹外，还有伊利奥特，奥莉维亚，莱维一起去。拿着手镯的莉莉娅兹，由阿克拉斯迪特抱着的情形。
「以前也去过了，路线没有问题呢。」
「嗯。」
伊利奥特自信满满地走在前头，阿克拉斯迪特他们跟着走在那后面。为了戒备发生不测事态的时侯，最末尾是莱维。
是因为过多的紧张感吗，一路上的说话量不多。莉莉娅兹像祈祷一样，紧紧地抱住手镯。那个身体有点颤抖，恐怕只有阿克拉斯迪特知道吧。
——这前面，到底是怎样的呢？
作为初代国王的费雷斯，还是同样的在那个地方吗？不是在变化为某种不同性质的东西吗……阿克拉斯迪特有那样的不安。
「……怎么说呢，比之前来的时候空气更加沉重呢。奥莉维亚，不冷吗？」
「没事，没关系吖。倒不如说是激动地有点热呐。」
「那太好了。」
在即将到达作为目的地的被封印的王之间前，一直沉默的莱维开口了。虽然那个内容是对奥莉维亚的担心，但也没有漏掉（里面）包含的一句话，与之前来的时候不同这样的。
那个阿克拉斯迪特也感觉到了，因为与作为强者的莱维是同样的想法，所以是没错的吧，自言自语。
马上就走到连接被封印的王之间的门前了。
刻有妖精们的雕刻的豪华门扉，那两侧是花模样的灯，照亮着周围。虽然入口没有什么变化，但战战兢兢的空气让皮肤紧绷。
『阿克拉斯迪特，请快点打开。里面是费雷斯……！』
「请冷静，莉莉娅兹大人。」
把催促的莉莉娅兹委托奥莉维亚看管一下，阿克拉斯迪特让伊利奥特退下，亲自动手，慢慢地打开了门。
『费雷斯！』
立即莉莉娅兹想到费雷斯的身边去，但是抱着（她）的奥莉维亚和在近旁的莱维阻止了它。虽然莉莉娅兹想从被紧抱的手臂中挣脱，但是奥莉维亚的力量比预想的还要强，不允许它（挣脱）。
门的前方，站着费雷斯。
白色的长斗篷上，别有几个装饰品的白色服装。是拥有某种庄严的人，但现在是憔悴似的低着头。
然后感觉到，不太好的气氛。费雷斯边慢慢地张开嘴，边视线转向入口。
「——莉莉娅，为什么擅自离开了呢？」
『费雷斯，我为了帮助你……っ!?』
为了帮助，拿到手镯来了。莉莉娅兹想继续下去，但是咔地倒吸一口凉气。然后，用颤抖的声音告诉说，『难道到此为止』。
想着有好好的保持着意识吗，但意识到费雷斯的意志似乎变得很不安的样子。
抬起头的费雷斯的眼睛——由金色，向漆黑的颜色改变着。
——这就是无法控制巨大力量的反噬吗？
思索着，对这种状态的费雷斯，能戴上手镯吗？肯定，无法正常做到，不可能老实地给自己戴上。
阿克拉斯迪特穿过门，踏出一步，而费雷斯就抽出了剑，那刀锋指向了阿克拉斯迪特。
「如果从我这里夺走莉莉娅的话，即使是我的子孙也不会原谅的。」
「……っ!!」
『不是的，费雷斯！请听下我的话！！』
虽然莉莉娅兹大声地叫出来，但那无法传递给费雷斯。失去色泽的眼睛仍旧看着阿克拉斯迪特。
「怎、怎么办呢？就这样很难给费雷斯殿下戴上手镯……」
「就是啊。费雷斯殿下，剑术是否很强？」
伊利奥特是考虑怎么样才能戴上手镯，但想不出好的想法。奥莉维亚边也同意那样，边对莱维问，费雷斯的实力是如何呢？
「剑术可以看作是相当的有实力吧。阿克拉斯迪特殿下也是作为一个实力者，但因为这边是不想伤害到费雷斯殿下，所以情况说不上太好吗？」
看到费雷斯没有空隙的架势，莱维如此说。加上，费雷斯是从妖精王们那里得到了力量，处于星空之王的地位。可以认为，剑术以外，魔法更难对付吧。
打倒对方并捉住的事情，完全变成双方的搏斗。如果不留情攻击的话，也许会赢……莱维继续（说）。
「不管怎么说，莱维对费雷斯殿下——啊！」
不可以攻击什么的，想继续（说）下去奥莉维亚不由得发出声音。用剑指向阿克拉斯迪特的费雷斯，动了。
阿克拉斯迪特也用剑接住费雷斯的攻击，但是单方面防守。
「费雷斯殿下，莉莉娅兹大人就在那里！」
『费雷斯！』
所以请收起剑，阿克拉斯迪特大声呼喊。但是像没听到那声音似的，费雷斯手上的攻击没有放缓。
如行云流水般的剑术，是现在已经没有人会使用的旧时代的剑术。
——很强。
只是单方面防御的话，可能不会保持很长（时间）。像莱维那样的细长刀身的剑，重视敏捷，陆续发出攻击。如果只是那样的话，阿克拉斯迪特也能承受。但是在这剑上，使用了提升敏捷的魔法。
挥舞剑的同时空气也逼近，那就成为了空气攻击，那让阿克拉斯迪特无法防御而负伤了。
脸上，手臂上，身体上，虽然浅，但是确实伤口增加了。
『费雷斯，停止……っ！阿克拉斯迪特，就那样的话你会被打败的！』
「我知道，现在这样……」
像是说已经不想看到那样，莉莉娅兹大喊。只是防御费雷斯的攻击，阿克拉斯迪特不是会被杀吗？不安地发抖着。
但是，阿克拉斯迪特完全不想攻击费雷斯。
因为——向费雷斯起过不会背叛的誓约。那是，为了缇亚拉萝丝而创造星空之戒当时的条件。
阿克拉斯迪特也有，不进行攻击，而设法让费雷斯恢复清醒，这样的想法。试过好几次呼唤，但也不知道自己的声音是否有传到给费雷斯。
「费雷斯殿下，请恢复清醒吧！」
『……费雷斯，阿克拉斯迪特。奥莉维亚小姐，我要到费雷斯的身边去。』
「呀啊。」
像是作了某种决心那样，莉莉娅兹猛地从奥莉维亚的手臂中挣脱出来。无法应对突然的事情，奥莉维亚大喊着「莉莉娅兹大人」，并伸出手来，但未能碰到莉莉娅兹。
口衔着持有的手镯，轻盈的身体着落在地上，莉莉娅兹向着阿克拉斯迪特他们那边猛冲过去。照那样的气势踢了下地面，跳高起来，着落在阿克拉斯迪特的头上。
「……っ！？莉莉娅兹大人！？」
对剑与剑碰撞发出的「锵锵」声也毫不畏惧，莉莉娅兹注视失去了正常意识的费雷斯。
『费雷斯、即使试着在这么近的地方也不会恢复清醒呢。很孤单。但是，我会竭尽帮你的。』
「如何，恢复清醒呢……っ。」
『我有个主意。手镯、就拜托了。』
将手镯放在阿克拉斯迪特的头上，莉莉娅兹趁着费雷斯抽回剑的时机，同时跳向费雷斯。
惊慌地把放在自己头上的手镯拿在手里，看着莉莉娅兹，到底是打算怎么办？
「……什！？」
『费雷斯！』
莉莉娅兹松软蓬松的身体，贴上了费雷斯的脸。
「！？」
对那突然的行动，全员都丧失了话语。竟然使用这样强硬的手段，没想到。但是，那个是有效果吗？费雷斯的行动一瞬间停止了。
阿克拉斯迪特大大地向后跳起，与费雷斯保持一定的距离。
那么一来，渐渐地莉莉娅兹的身体蓬蓬蓬地变大。
「怎、怎么回事啊阿克拉斯迪特大人！」
「我也不知道，但能让费雷斯殿下戴上手镯的话，那就是现在吧。」
费雷斯想把莉莉娅兹从脸上剥下，但随着莉莉娅兹的身体变大，那个动作变弱了。
「那是您所爱的夫人吧……！请恢复清醒！！」
阿克拉斯迪特乘机，给费雷斯的手腕戴上手镯。以祈祷般的心情，请，恳请希望能意识到莉莉娅兹的事情。
看到戴上了手镯，莉莉娅兹离开了费雷斯，着落到地面上。
「…………」
「费雷斯殿下……？」
「阿克拉斯迪特，吗？」
「太好了，恢复清醒了呐。」
叫了阿克拉斯迪特的名字，费雷斯的眼睛，从漆黑（变为）原来的金色并恢复了光泽。
然后马上地，睁开眼睛看到在自己旁边筋疲力尽的莉莉娅兹。手抱大小的莉莉娅兹，那大小已超过了一米，现在还逐渐变大。
一边想着是相当危险的状况，一边照看着费雷斯和莉莉娅兹。
费雷斯双膝跪下，爱怜地紧紧抱着莉莉娅兹。
「啊啊，莉莉娅。……我的力量，用自己的身体承受了吗？莉莉娅的身体也已是极限了。」
「极限？」
「是的。我和莉莉娅一直在这里。莉莉娅接收我无法控制的力量，但那没理由能一直维持。莉莉娅很早就迎来了极限。」
由于费雷斯感到痛苦，莉莉娅兹将其溢出的力量，一直通过星空之戒持续接收。
那样不知不觉地，莉莉娅兹没有了人的概念。
「过多接收了我的力量的莉莉娅兹，变成了被称为怪物的存在。虽然不是人的样子，但内心很温柔……一如原样的莉莉娅。」
「费雷斯殿下，那是——」
『这个封印的王之间、怪物被封印了』
那句话，在阿克拉斯迪特的脑海里回忆起了。
然后同时，意识到那就是莉莉娅兹这样的事情。没想到初代王妃竟然就是那个怪物。
但这样的话，也就理解了，初代国王和王妃的资料什么也没有，也没有摆设肖像画这样的事情。
——存在被抹消掉的王，吗。
意识到自己的主人不是人类，家臣们就封杀了费雷斯和莉莉娅兹吧。
也就是说，被信任的部属背叛了。
——所以，才让我发起誓盟吗？
费雷斯相信的，只有莉莉娅兹吧。
「是的哟。莉莉娅就是被封印在这个地方的怪物。」
用寂寞的声音，费雷斯这样说，而莉莉娅兹『嘎啊啊啊啊啊』地发出吼叫。空气震动，令人窒息的压力笼罩着周围。
然后那个身体，变得巨大，不是那么可爱的变化——即将，那个面貌变为妖怪。
「莉莉娅！」
「费雷斯殿下，危险……っ！」
阿克拉斯迪特拼命呼唤，拉着费雷斯的手，返回伊利奥特他们所在的入口。是吸收了费雷斯的力量的反作用吗，这次是莉莉娅兹失去了正常的意识。
「莉莉娅，莉莉娅……っ！即使改变了面貌，莉莉娅一次也从未忘记过我。」
竟然能看见像这样失去自我的她，费雷斯的脸像绝望了的——再次，喊着深爱的妻子的名字。
 
  