========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
那样子，到底要怎么表达才好呢？
没有了蓬松蓬松像可爱的动物的样子，莉莉娅兹无疑向怪物的样子变化。大小足足超过5米，圆角的尖尖向上。角掠过天花板，啪啦啪啦地掉下小碎片来。
费雷斯摇晃着，与莉莉娅兹面对面，但——被莉莉娅兹用焰之魔法攻击了。马上张开结界防御，想着是怎样的情况呢，但是突然巨大的力量击倒了费雷斯。
「……っ、咕。」
费雷斯和莉莉娅兹，是以星空之戒连系着。
由于莉莉娅兹失去了自我，通过戒指的连系变得不稳定了。莉莉娅兹的力量就像从那里逆流，向费雷斯自身猛扑过来。
因那痛苦，让费雷斯双膝蹲下并忍受。
「っ！？」
阿克拉斯迪特也马上注意到费雷斯的异常情况，但因为莉莉娅兹的魔法络绎不绝地陆续放出，所以无法采取行动。
从莉莉娅兹陆续放出的魔法，没有限制。与妖精相性好的她，能够轻易地操纵所有的魔法。
也因是温和的性格，平时不使用攻击性的魔法——但就以魔法的威力这一点考虑的话，也已超过费雷斯的力量吧。
阿克拉斯迪特也擅长魔法，但要说哪一方面的话，那就是对攻击的特化。
知道了怪物就是莉莉娅兹的话，就不能打倒。就这样变成持续防御战，变成相当严峻的战斗。
――不想办法的话，费雷斯殿下也好，莉莉娅兹大人也好，都没法救出的。
无论如何，不思索救助方法的话（不行）。边那样想着，阿克拉斯迪特边拼命地躲避着莉莉娅兹的魔法。
◇◇◇
「基斯，快点吧！担心阿克拉大人他们！」
「我知道了。」
当阿克拉斯迪特他们与变成怪物样子的莉莉娅兹艰辛（对抗）的时候，缇亚拉萝丝和基斯一起向被封印的王之间跑去。
明明是把手镯给费雷斯戴上就可以回来的，但是拿到森之妖精王的戒指的缇亚拉萝丝这边比想象的更加早的回来了。
最初是等着大家回来的，但真是觉得太晚了，就决定伴随着基斯去到费雷斯的身边。
本来的话，应该是与回来的阿克拉斯迪特一起让枯萎的植物复苏的……但那个好像要稍微推后了。
基斯跑在前头，缇亚拉萝丝紧跟着后面，但……。
——基斯，脚步好快……っ！
缇亚拉萝丝边哈哈地呼吸紊乱，边拼命地跟上，但是由于平时没有做运动，这时候就承受报应了。
明明催促着快点快点的，但和基斯的立场却调转了。
「真是、没办法啊。」
「诶？呀啊！」
很着急吧？那样说的基斯，把缇亚拉萝丝像麻包袋一样扛起来。不是对待王族女性的行为，不由得喊了出来，但是已经体力极限的缇亚拉萝丝很难继续跑（下去）了。
「……呜咕。」
「由我带着你去，老实点吧。还是，横抱比较好？」
「就这样就好了！」
不想被阿克拉斯迪特以外的人横抱，缇亚拉萝丝大声叫。
「什么啊，太过老实了呐。」
「胡闹的话，基斯会觉得有趣而横抱的吧。因为被扛起来这样就好了，所以很老实的！」
「哈哈，原来如此呐。」
基斯听到那话笑了，向着被封印的王之间开始跑了起来。
然后跑了不久，两人好不容易到达目的地。门的外边是，伊利奥特，奥莉维亚和莱维好象察看着里面的样子。
到底是在干什么呢？缇亚拉萝丝接近三人。
「奥莉维亚小姐！」
「嘛，缇亚拉萝丝大人！！您平安无事比什么都好。到这里来就是说……？」
「是的。从基斯那里赢得了戒指。」
「哇，漂亮……」
显示拿到手的森之妖精王的戒指，奥莉维亚像往常一样双眼发亮。但是马上地，「不是说这的时候！」，慌慌张张地指着门里。
「……？」
「嗯？」
缇亚拉萝丝和基斯齐齐地察看里面，倒吸一口凉气。在那里的是漆黑的怪物，和持续避开其攻击的阿克拉斯迪特。费雷斯一脸茫然的样子眺望着。
到底是怎么回事？缇亚拉萝丝想，但意识到一点，难道不是被封印的怪物吗？
「切，没想到莉莉娅失去了自我呐。」
「欸，莉莉娅大人！？」
虽然确实是黑色的，但是大小也好角的形状也好，完全不同。
虽然对基斯说的话感到惊讶，但那认真的表情看起来不像是在说谎。肯定就是莉莉娅兹吧。如果不想办法的话，阿克拉斯迪特和费雷斯会很危险。
在缇亚拉萝丝想办法（时），奥莉维亚和伊利奥特转述了这个地方发生的事情。
为了帮助失去理智的费雷斯，莉莉娅兹接受了超过自己的容许量程度的力量。
作为其结果，莉莉娅兹作为真正的怪物觉醒了——。
「不会吧，这样的事……怎样才能让莉莉娅大人恢复原来（的样子）呢？」
「我不知道。已经有十五分钟以上了，这场攻防战持续着。」
「已经十五分钟……」
那样的话，阿克拉斯迪特会耗尽体力而输的。
「基斯，没有救莉莉娅大人的办法吗？用尽一切手段，想救（她）。」
然而，挠了下头，遗憾的表情摇摇头。
「如果那做得到的话，老早以前就做了。即使我们拥有妖精王之力，也不能帮到（他们）。本来，在莉娅变成这样之前……我们也有要讨伐（的意思）。」
「……っ！」
「当然，费雷斯全力阻止了呐。可是，除了这样就没有（其他）办法了。」
「那样不行！」
舍弃莉莉娅兹这样的选择项，在缇亚拉萝丝里没有。
虽说眼前发生的事是现实，但这也是缇亚拉萝丝最喜欢的少女游戏《青金石之戒》的世界。
一定在某个地方，有变为happy end的路线。
这样对自己说，摸索对策。
以阿克拉斯迪特为对手而胡乱释放魔法的莉莉娅兹，看起来有些凄凉。绝对，想要恢复平时的笑容。
然后忽然，缇亚拉萝丝对莉莉娅兹的手——注视着指尖。长得长长的爪锋利而可怕，但是仔细一看，套着戒指。
那是莉莉娅兹平时作为项链而挂在脖子上的，是莉莉娅兹的星空之戒。
视野捕捉到那个的瞬间，缇亚拉萝丝所持有的星空之戒（发出）淡光。
——说不定，也许能救出莉莉娅大人。
缇亚拉萝丝所持有的星空之戒，和莉莉娅兹所持有的星空之戒（产生）共鸣。最初相遇的时候也是，星空之戒引导到莉莉娅兹的身边。
莉莉娅兹也，因为有着戒指的共鸣，所以能从这个地方挣脱出而来到缇亚拉萝丝的身边。
一定、是这个戒指的话，可以救出莉莉娅兹吧。
「缇亚拉，果然就这样了，阿克拉斯迪特支持不——te，你，在想着什么？」
「……只有我才能做的事哦。」
攻击莉莉娅兹，基斯想要这样说，但……那句话像被缇亚拉萝丝认真的眼睛吸走似的，吞回去了，并没有发出。
越过基斯的旁边，缇亚拉萝丝要走到莉莉娅兹的身边。对认真样子的缇亚拉萝丝，基斯不知如何制止。但是，对那马上作出反应的是伊利奥特。
「缇亚拉萝丝大人，因为很危险，所以请您退后来！缇亚拉萝丝大人如果有什么事的话，阿克拉斯迪特大人会伤心的。」
「办不到的。因为缇亚拉有个异常顽固的地方，这眼下是绝对不会走开的。」
对惊慌的伊利奥特，基斯咯咯地笑着说，是徒劳的。
奥莉维亚原本就不打算阻止，「简直就像女主角一样」，并有某种不同的感想。
——进展能否顺利呢？不知道。
但是，能拯救现在的莉莉娅兹的只有自己。缇亚拉萝丝注视着星空之戒，向在那中心的宝石轻轻地亲吻上去。
「星空之戒哟——请与莉莉娅兹所持有的星空之戒连系成一线，把那些溢出的力量给我！」
如果莉莉娅兹承受不了程度的力量的话，不是一个人而是两个人承受就好了。请让我来帮那个忙，缇亚拉萝丝对戒指祈祷。
然后，淡淡的光凝结在空中，制造出一个像夜空一样的空间。
立刻注意到那异常情况的阿克拉斯迪特，看到在入口的——缇亚拉萝丝。然后亲眼看到向缇亚拉萝丝流入的不寻常的魔力之力，着急地大声喊叫。
「缇亚拉，你在做什么……！」
因为不知道会发生什么事，所以请住手，阿克拉斯迪特说，但缇亚拉萝丝下定决心了。平静地摇了摇头，决不会停止的，微笑。
「我是阿克拉斯迪特殿下的妃子。早就有一起肩负着国家的觉悟了。」
如果在这里这身体无法接受力量而朽烂的话，到这以前的只是人类吧。
但是，被处于「恶役千金」这个位置的缇亚拉萝丝是有胜算的。基斯也说过，是作为有接受大量力量的容器吧。
对那，赌上了。
「缇亚拉，缇亚拉萝丝……」
「阿克拉斯迪特殿下也好，莉莉娅兹大人也好，都让我来支撑吧。」
然后，向缇亚拉萝丝的体内，一口气流入巨大的力量。
同时，连续发出魔法的莉莉娅兹的动作停止了。流向缇亚拉萝丝的只有力量的部分，身体变小了。连带尖锐的角也开始慢慢地圆润。
「……哈、哈！」
「缇亚拉！」
像被不习惯的魔力之热所魇住一样，缇亚拉萝丝快要倒下，而阿克拉斯迪特紧紧抱住并支撑住。
流着汗，但是竭尽全力地接收的缇亚拉萝丝。请不要只做乱来的事，并像祈祷那样，阿克拉斯迪特继续支撑着缇亚拉萝丝。
最初发生变化的，是费雷斯。
逆流的力量流动停止了，曾经痛苦的表情稍微恢复点从容。像拖着还残留重量的身体，费雷斯向着莉莉娅兹的身边。
费雷斯哆嗦地紧抱着莉莉娅兹的身体，流泪。然后，好几遍，好几遍地说出了「对不起」和道歉的话。
两个人露出笑容，莉莉娅兹恢复到原来的大小，与此同时向缇亚拉萝丝流入的力量也停止了。
对于两人平安无事，放心了，缇亚拉萝丝终于松了一口气。
除此以外，对于缇亚拉萝丝平安无事，阿克拉斯迪特也放心了。
「缇亚拉，请不要冷不防地乱来。我感觉心脏会停止。」
「但是，谢谢你相信我，没有阻止我。能拯救到莉莉娅大人，很高兴。」
「嗯……」
关于那个，阿克拉斯迪特也同意了。不，在这里的全体人员，对变成最好的结果而放心了吧。
缇亚拉萝丝拿到了森之妖精王的戒指，阿克拉斯迪特他们让费雷斯恢复到原来（的样子）。消失的星星们回到了空中，玛琳冯雷斯特又会恢复成和平、富裕的国家吧。
支撑着疲惫地摇摇晃晃的缇亚拉萝丝，虽然要做的事还堆积如山，阿克拉斯迪特还要思考接下来的事情……但，看到互相依偎、幸福的两人，现在只想守护着。
明明费雷斯和莉莉娅兹不幸福，而这个国家会幸福吗？
为了国家幸福，自己也好，国民也好，无论是谁都要幸福是条件呐，阿克拉斯迪特想。
然后，为了阿克拉斯迪特的幸福，缇亚拉萝丝不能不在。
「阿克拉大人？」
「谢谢你，缇亚拉。对我来说也好，对这个国家来说也好，缇亚拉似乎是必不可少的。」
「哼哼，阿克拉大人啊。」
像把手指缠在一起似的，阿克拉斯迪特握着缇亚拉萝丝的手。但是，两人的视线，都是朝向那样幸福的费雷斯和莉莉娅兹。
抚着呜咽呜咽哭着的莉莉娅兹，费雷斯边自己也哭着，边说：「不要哭」，说着矛盾的话。
那个情景令人有某种欣慰，温暖。想不到是直到刚才还那样胡闹的两个人，果然这是本来的样子吧，想着，缇亚拉萝丝心情激动。
『……费雷斯，终于看到费雷斯的脸了。』
请让我更仔细地看一看脸，莉莉娅兹恳求。那费雷斯似乎也一样，相互凝视着。
「好久没听到莉莉娅的声音了。」
『很长时间，让你独自一人，对不起……』
「那是我的台词呐。莉莉娅作为我的妃子，被束缚住了。如果我更强大的话，给莉莉娅带来这程度的负担的事情是――」
『不说那个，是约定。』
莉莉娅兹蓬松蓬松的小手，『不许（这样说）哟』并碰着费雷斯的嘴唇。
『即使是腐朽（死亡）的事，我也和费雷斯一起。』
「嗯，嗯……。谢谢你，莉莉娅。」
边静静地流着眼泪，费雷斯边温柔地亲吻莉莉娅兹。
「谢谢你，和我在一起。」
『是。』
「然后请，从今以后也要在一起。」
『当然了。』
两人的眼泪互相混在一起，像是在祝福什么似的，微微闪耀。
 
  