========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
费雷斯和莉莉娅兹恢复了安定，缇亚拉萝丝他们从被封印的王之间回到了王城。看外面已经日落了，暗了。
「……阿克拉大人，星空回来了。」
缇亚拉萝丝跑到窗边，仰望星空。
比至今看到的星空还要美丽，向着阿克拉斯迪特他们微笑。立即地阿克拉斯迪特和奥莉维亚过来，同样地观看天空。
「太好了。但是，缇亚拉萝丝还有一件工作必须要做。」
对像担心身体状况而说的阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝表示没有问题并点了点头。
「好的。马上准备好的。」
「抱歉，但拜托你了。」
「我也来帮您，缇亚拉萝丝大人。」
「谢谢你，奥莉维亚小姐。」
缇亚拉萝丝为了换成礼装而要回到房间的时候，奥莉维亚提出了帮忙。诚挚地感谢，缇亚拉萝丝和奥莉维亚赶紧去到房间。作为执事的莱维也随同，但因为是换衣服，被奥莉维亚命令留守了。
「我也去准备了。阿克拉斯迪特大人也，请尽快更换衣服呢。」
「嗯，我知道了。那边的准备也拜托了。」
从现在起，进行以缇亚拉萝丝为主的丰收祈祷。和白天的演说一样，非常紧急，但是推迟理由什么的一点也没有。
虽然对国民进行了传达，但可能不会聚集太多人。
那么，去换衣服吗――阿克拉斯迪特想那样行动，但对四周东张西望的费雷斯映入眼帘。
因为力量稳定了，所以和莉莉娅兹一起从被封印的王之间出来了。从自己是国王的时候起，因为已经过了大约1500年，所以（觉得）很有意思吧，（不禁）苦笑。
虽然因为是幽灵，而人看不到，但是果然不能置之不理。费雷斯一起去吧，正想要出声，忽然感到不协调。
「……嗯？」
被奥莉维亚命令留守的莱维，盯着费雷斯看。明明应该是看不见、的。
怎么回事呢？阿克拉斯迪特纳闷。
「莱维，你在看什么？」
「费雷斯殿下喔。比想象的，初代国王更奔放不羁呢。」
「能看得见吗？」
「是的，完全是（看得到）。」
自己吗？不是没有接触到妖精王就看不到吗？阿克拉斯迪特苦恼。但，因为没有初代国王的肖像画，所以不至于有人会猜测到。
如果非要说有问题的话，大概就是脸与阿克拉斯迪特一模一样吧？
「啊啊，看得见我吗？力量稳定，莉莉娅也在，我状态绝佳呐。」
「…………」
啊哈哈地笑着的费雷斯，原本就是这样开朗的性格。一边抱着毛茸茸的莉莉娅兹，一边说着「改变了呢～」什么的。
『从我们曾经生活过的时代已经过了很长的时间了呢。不管怎么说，吃的东西，特别是点心，非～常地好吃哟！也想让费雷斯吃吃。』
「食物吗？好吖，期待呐。」
看着喧闹的二人，阿克拉斯迪特心不在焉地想，幽灵能进餐的吗？
◇　◇　◇
一面得到在待命的菲莉妮的帮助，一面缇亚拉萝丝和奥莉维亚一起洗完澡，穿上礼服。
不是像往常一样可爱的礼服，而是一身庄严的低腰款礼服。
在优质纯白的衣料上，金色的细线被精心地刺绣上。简单的蕾丝，衬托了缇亚拉萝丝的存在。
然后，地方是与白天阿克拉斯迪特进行演说的同样的地方。虽然觉得可能让国民等待长了，但能以最快的速度结束，就安心了。
「缇亚拉。」
「阿克拉大人！」
出来迎接的，是同样正装的阿克拉斯迪特。径直地拉过缇亚拉萝丝的手，护送。
在这里除了阿克拉斯迪特以外还有国王。因为费雷斯和莉莉娅兹在阿克拉斯迪特的房间里，所以不在这里。
「两个人都做得很好。没想到自己的儿子如此出色。虽然遗憾我没能达成那个目标，但也高兴得快要飞上天空了。」
「父亲大人……」
「那么，国民在等着。你们俩也，请快点露脸吧。」
索蒂里斯那样说，推了两个人的背。
「谢谢。」
说着感谢话语的索蒂里斯，非常满足地微笑着。然后，爱怜地凝视着沐浴在国民们欢呼声的自己的孩子的二人。
走到阳台，哇啊啊啊啊啊啊，充满了这样的国民们的声音。明明已经是很晚的时间了，可是广场上却聚集了比白天更多的人。
相信缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特，谁都想着，有什么事，就马上赶来吧。
几天，也许几个月，会不会再等更久呢？那样的国民们的不安在这一瞬间被吹散了。没想到这么快，就能再次看到两人的身影。
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特挥手，那声音变得更大，空气也随之震动。
「在这么晚的时间聚集在这，感谢。」
使用空之妖精王的戒指，阿克拉斯迪特说出这句话。
于是，谁都为了不听漏那个声音而闭上嘴，侧耳倾听。然后接下来会报告什么呢？心情激动。
当然，因为国民们都知道夜空的星星已经回来了，所以想是那样的事吧。
但是，现实是那以上的奇迹。
「比起我宣告什么，看实际的情况会更快吧。……缇亚拉萝丝。」
「是的。阿克拉斯迪特殿下。」
身穿纯白礼服的缇亚拉萝丝就像女神一样。国民们屏住呼吸，到底之后会施行什么呢？紧张不安。
如果是进行星空回来了的报告的话，应该是作为王太子的阿克拉斯迪特宣告。但是，站到前面来的是作为妃子的缇亚拉萝丝。
这个国家唯一的，被森林的妖精和统一那（森林）的王祝福的女忄生。
没理由什么（事）都没有的，聚集的人们寄予了过度的期待。但是，缇亚拉萝丝从现在起，非常简单地进行超过那个想象的事。
缇亚拉萝丝没有发出什么话语，而是像祈祷样的合着手，轻轻地闭上眼睛。
于是，淡淡的光包围了缇亚拉萝丝。那个起源是，缇亚拉萝丝戴着的森之妖精王的戒指。
「这是……到底是发生了什么？」
「缇亚拉萝丝大人是女神吗！？」
小小的声音，从国民们当中发出。
光逐渐变大，那就像升华成一根柱子，非常地（让人）幻想。绵亘不断的光芒的前端变得看不见了，而过了一会儿那奇迹就发生了。
从缇亚拉萝丝发出来的光芒，可以说是宛如生命的诞生一般，从遥远的高空落到这片地上。
最先发出声音的是谁呢？
「光接触的地方，长出芽了！！」
「美丽的光芒，好厉害……っ！」
「是奇迹。受到森之妖精王祝福，这样的事也能做吗？」
同时，枯萎的植物恢复了它的力量，结成新的花蕾。对让世界再生的力量，谁都被缇亚拉萝丝所吸引。
那，在一起的阿克拉斯迪特也是。
「森之妖精王的戒指有这么大的力量吗？」
比空之妖精王也好，海之妖精王也好，不是相当厉害吗？阿克拉斯迪特漏出声音。一边看着植物发芽的广场，一边，对国家、对缇亚拉萝丝的喜爱油然而生。
「谢谢，缇亚拉。」
「阿克拉大人。……不，我只是做了理所当然的事。也许是比什么都，想向给予我容身之处的阿克拉大人和这个国家报恩。」
「恩？因为我是爱缇亚拉而求婚的，所以没有那种事情哟。」
阿克拉斯迪特的指尖，轻轻地碰触缇亚拉萝丝的手。然后，亲吻那手背。
「阿，阿克拉大人……大家都在看。」
所以很难为情的，缇亚拉萝丝诉说着，但——没有听入那个话。
「也给我，赐予缇亚拉的祝福吧。」
「——っ！」
那样说着，阿克拉斯迪特吻上缇亚拉萝丝。
因为没有缇亚拉萝丝的祝福什么的，说的是什么顺理成章的台词呢？但是阿克拉斯迪特的唇很温柔，很温暖。
回过神来，缇亚拉萝丝已经接下亲吻了。
「呜哇，好热呢～」
『费雷斯，不可以说些戏弄的话哟。』
「是的呐，因为我有莉莉娅了呢。」
『……真是。』
可以看得见缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特所在的阳台，一棵大树。在那粗（壮的树）枝上，费雷斯和莉莉娅兹、基斯、克莱尔安心地守望着两人。
看到自己的子孙出色地完成了任务，费雷斯高兴地笑了。
「暂且，这就告一段落了吧？」
「是吧。莉莉娅也保留着冷静，暂时持续着吧？」
『因为缇亚拉给承担了相当多的力量。觉得能持续相当（长时间）。』
基斯同意克莱尔的话，莉莉娅兹也点头同意。虽然不知道明确的数字，但可以认为能以数百年为单位持续吧。
话虽如此，克莱尔把视线转向费雷斯和莉莉娅兹。
「从地下出来了打算怎么办？我照顾两人的打算什么的，没有哟。」
「是不愿意那样呐。虽然惊讶从被封印的王之间里出来了，但是被封印的莉莉娅变得自由了呐。」
王城里没有费雷斯的住处，自己是不打算和麻烦事扯上关系，克莱尔说。费雷斯边说「小气啊」边苦笑。
「并不打算得到两人的帮助。我和莉莉娅两人，估计会在玛琳冯雷斯特内旅行吧。我们建立的这个国家，变成怎样了呢……想看看。」
「是吗。那么，不会阻止。但是，如果感到异常变化的话，马上和我们联络哟。」
「当然的。」
没怎么看过国家就死了的费雷斯，对玛琳冯雷斯特在意得不得了。
金钱方面总有办法的。费雷斯不知道有财宝的隐藏房间，一旦紧急，体验工作也是一种乐趣吧。
对看起来愉快的费雷斯，基斯和克莱尔尽管叹息也露出了微笑。
「哦？戒指的效果也完了，好像要开始什么了。」
「啊啊，是那件事吗？」
「为什么只有克莱尔知道啊。」
「因为我的武器是情报呢，这程度轻松的。」
不知道会做些什么的基斯，边呕气边将视线转向缇亚拉萝丝他们。连费雷斯和莉莉娅兹好像都不知道内容，边躁动的边观察情况。
然后，阿克拉斯迪特的声音在周围响起。
「今天这一天，决定为玛琳冯雷斯特的再生庆祝之日。想每年举行的全国忄生庆典。」
阿克拉斯迪特宣告后，哄地国民们显出情绪高涨的样子。
「和缇亚拉萝丝一起，举办点心大会。当然，今年亦然。因为不设参加资格，个人或者三人为止的队伍都可以报名，希望大家踊跃参加。」
然后继续说，详细情况会在街上各地进行布告，举办时间是一个月后。
『点心非常好吃哟呢。自从缇亚拉萝丝让我吃过之后最喜欢了。很期待。』
莉莉娅兹欢闹拍手时，费雷斯有所示意地笑了笑。就这样绕到基斯和克莱尔的背后，把手臂牢固地围上脖子并抓住。
「好～啦，我们也参加那个点心大会吧！」
「蛤啊啊啊啊啊！？」
「为什么那样的事……」
三人一队呢，那可太好了，费雷斯爽朗地笑了。
 
  