========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
甜点大会的参加要项
・参加的时候，没有任何的身份和年龄限制。
但是，出场者超过三十组的时候就进行预选。
・个人或三人以下的队伍参加。
・出场者提前申报使用的材料，得到发给。
・审查员由国民来担任，投票给喜欢的点心。
还有，虽然也有特别审查员，但只进行特别奖的审查。
非常简洁的概要，被揭示在玛琳冯雷斯特的各地。与此同时，一转眼成为举国的祭典模式。
日程上也没那么充裕，能集合到几十组吗？想着，但报名参加超出缇亚拉萝丝他们的猜想，就举行了预选。
预选赛在各自的街道或村庄进行，最终的出场组数是三十二。那大部分是经营饮食店的平民们，看样子情绪很高涨，缇亚拉萝丝对接下来的很期待。
然后，当然缇亚拉萝丝也会出场。
缇亚拉萝丝队的成员有，缇亚拉萝丝、光、奥莉维亚这三人。
◇◇◇
安顿的接待室里。呀啊呀啊光欢闹的声音，和随声附和的缇亚拉萝丝，眉开眼笑地听着话的瑟里斯。
在那旁边的，是阿克拉斯迪特和哈尔特纳兹，疲惫的样子喝着红茶。阿克拉斯迪特是甜品大会的准备，哈尔特纳兹是路途的移动疲劳。
精力充沛的只有光和瑟里斯吧。
「真是，没想到会以新婚旅行为名来到玛琳冯雷斯特。」
阿克拉斯迪特有些许吃惊地看着哈尔特纳兹。（哈）于是，「我也是那样（想）」并耸了耸肩膀。
「因为光无论如何都说玛琳冯雷斯特好。而且，瑟里斯也必须体验外交，所以就带过来了。」
「是吗？」
「如果是玛琳冯雷斯特王族主办的大型祭典，那就再合适不过了吧。」
因为是成为青金石王国国王的时期，确实，阿克拉斯迪特点头同意。如果有来宾的话，祭典会更加热闹吧。
祭典之后，瑟里斯一人回国，而光和哈尔特纳兹则暂且游览玛琳冯雷斯特，（这样）宣告。
「明天就是甜点大会的正式（开赛）呢。缇亚拉大人，决定做什么了吗？」
「嗯，已经准备好了大致食谱。」
「那么，之后必须要开作战会议了呢！」
如果是缇亚拉萝丝的特制食谱的话，相当值得期待，光发出兴奋的声音。没想刚到达玛琳冯雷斯特的王城，就突然申请参加到缇亚拉萝丝（队里）。
一边看到那个情况，瑟里斯沮丧说：「我也希望加入队伍的说。」但是，因为限制是三人以下的队伍，所以没办法。
「这么说来，预选赛怎么样了？」
「当然，出场就赢了。」
「那时候，是莱维一起的队伍。」
对光的问题，缇亚拉萝丝和奥莉维亚回答了。
正因为莱维是精通处理奥莉维亚的不合理要求的执事，料理的手艺也很完美。甚至想看到，制作蛋白霜的打泡器的快速处理。
看到那些女性们的样子，很有精神呐，阿克拉斯迪特和哈尔特纳兹觉得。
◇　◇　◇
第二天，甜点大会顺利举行了。
缇亚拉萝丝她们为了今天，准备了西点师傅的衣服，外表和内里都充满了干劲。
队伍①是，缇亚拉萝丝、光、奥莉维亚。
队伍②是，费雷斯、基斯、克莱尔。
队伍③是，作为国宾突然报名参加的哈尔特纳兹和瑟里斯。
除此之外，一般的参加者也很多。包括，有带着自己的厨师的大小姐，以及是不想让人看到的本来面目吗？而带着面具的料理人的也有。
「哇，气氛好热烈呢！接下来好期待！！」
欢闹的光一溜烟地前往广场设置的烹饪空间。然后缇亚拉萝丝她们也跟着，全体参加者各就各位。
确认了那之后，担任主持的男性高声宣告。
『那么，第一届甜品大会——开始！』
砰地，像焰火一样的魔法被射出，宣告大会开始。广场周围有很多观众，很期待到底会做出什么样的点心呢。
「好～啦，加油吧！光小姐，奥莉维亚小姐！」
「是了，要不要组个圆圈？」
「不错呢，团队的感觉！」
对加油的缇亚拉萝丝，奥莉维亚提议（围）圆圈，光对那附和。三个人围成圈圈，交汇视线点头。
在缇亚拉萝丝思考该说些什么之前，光深深地吸了一口气。
「不会输给任何人的哦哦哦哦哦！」
「哦，哦～……！」
「哈，青金石之戒的女主角和恶役千金的组合……好兴奋啊。」
对相当有干劲的光的呼喊声，缇亚拉萝丝吓得肩膀一抖。然后参与圆圈的奥莉维亚，对这二人的队伍这个组合扭动身子着。因为自己也在，正确地说是附加的，但是并不介意。
「那么，赶紧开始吧！我们制作的是礼堂蛋糕和装饰用的糖果工艺品呢（飴細工）！」
「我和缇亚拉萝丝大人负责蛋糕的部分，光大人负责糖果工艺品吧。」
因为审查员是国民，所以有必要能准备多少就多少。分了各自担当的职务，流畅地进行作业。
光用魔法熔化了糖果，得心应手地做出了形状，也进行了行为表现。看了那个的观众们响起了热烈的掌声，状态很好，大量的糖工艺品连续不断做出。
看到那，好像会做出相当豪华的手工蛋糕呐，缇亚拉萝丝一人苦笑着。
『各队都顺利地制作点心呢。在这，介绍下特别审查员吧！是索蒂里斯陛下、拉维娜王妃。能让两位陛下吃到，是非常光荣的事情！然后，我王城的厨师长和副厨师。然后，是作为缇亚拉萝丝大人朋友的莉莉娅兹！！』
对主持人中途说的言词，缇亚拉萝丝不由得喷了。
「为、为什么莉莉娅大人成为特别审查员呢！？而且，不是以我的朋友被介绍了吗……！」
『哎呀，不愧是缇亚拉萝丝大人的朋友。非常可爱的样子。因为是没见过的动物，说不定是接近妖精的存在呢！』
主持人没有注意到惊慌的缇亚拉萝丝，介绍着莉莉娅兹。看到那样情况的费雷斯，窃笑着说「没关系哟」。
看向话音刚落的方向，是邻接缇亚拉萝丝她们摊位的费雷斯队的料理台。
「因为我和莉莉娅已经决定到玛琳冯雷斯特各处看一遍了呢。如果有缇亚拉萝丝的友人这头衔的话，外观与众不同的莉莉娅也能很容易地被接受吧？」
所以趁着这个机会披露了，费雷斯告诉。确实，考虑今后的事情，那个判断是正确的吧。
「这、也许是那样……但，我竟然是莉莉娅大人的朋友，不胜惶恐。当然，我也是这么希望的。」
「如果能成为朋友的话，我也很高兴哟。因为一直让莉莉娅感到寂寞呢。」
「费雷斯殿下……」
所以无论如何就拜托了哟，费雷斯直接请求。
「能得到您这么说，很荣幸。我也想和莉莉娅大人一直友好相处。」
「费雷斯大人，我也在，请不要忘记呢！」
「嗯，拥有神圣祝福的少女吗。从莉莉娅那里听说了，给驱除了手镯上的污秽，谢谢。」
光举手自报姓名，费雷斯微笑着道谢。然后也把视线转向奥莉维亚，说请三人多关照。
「喂喂，费雷斯，跟敌队聊到什么时候啊。这边的点心赶快想点办法。」
「——基斯。难得说了莉莉娅的事……但是，确实不做的话，会超过三小时的限制时间呢。」
告诉重新开始料理吧，缇亚拉萝丝和费雷斯都回到了各自的料理去。然后马上缇亚拉萝丝的手动起来。对仿佛为了制作点心而存在的动作，费雷斯感叹不已。
「女性队真厉害呐……我们、也不能输呢。」
「那么，赶快动手。不是要做莉莉娅说想吃的杯子蛋糕吗？话说，费雷斯。你真的会做点心什么的吗？」
「嗯，一定没问题的。」
「…………」
嫣然一笑，总有办法的，对（这样）认为并告诉的费雷斯，基斯和克莱尔叹气。
「喂，哥哥大人……太笨拙了。」
「该死，不应该这样的……」
哈尔特纳兹和瑟里斯的队伍，因为差劲的手法而让观众捏一把汗。如果是平民的话，观众也会爽快地向其声援吧，不过，二人是邻国青金石（国）的王族，是来宾。不应该有什么事的。
结果，静静地注视着……出现了这样的构图。
「啊啊，又碎了……」
是因为力度不好吗，哈尔特纳兹手中的东西碎了。鲜艳粉红色的那个，大概是类似马卡龙的马卡龙基础材料吧。
作为马卡龙基底的蛋白霜部分，不那么焦黑……大概能漂亮地做出。甘纳许（Ganache就是把半甜的巧克力与鲜奶油一起搅拌的酱）也做得醇厚，瑟里斯尝了一下味道，非常好吃。
所以，以为哈尔特纳兹和瑟里斯能没有问题地做好马卡龙的。但是，最后的最后，可以肯定说是最简单的用蛋白霜（壳）夹甘纳许（酱）这（工作），哈尔特纳兹发挥了笨拙。
手指的力量太强，碎了的马卡龙很多。
「……因为是第一次制做点心，所以没办法吧。不如说，瑟里斯你（手）很灵巧啊。」
「和哥哥比起来，谁都属于（手）很灵巧的一类哟。」
斜视拿着碎了的马卡龙的哈尔特纳兹，瑟里斯制作出漂亮的马卡龙。
「因为是第一次来到玛琳冯雷斯特，所以不能让人看到凄惨的样子。……而且，这个马卡龙是要请缇亚拉萝丝姐姐大人吃的。」
这样说着的瑟里斯，把其中尤为做得出色的马卡龙三枚，分开包起来。
「呐呐，缇亚拉大人，奥莉维亚大人。」
「怎么了，光小姐？」
做完糖果工艺的光，像催促地让目光转向某一点看看那。代替集中在蛋糕装饰的缇亚拉萝丝，奥莉维亚回应。
光所示意的地方，是以个人出场的选手在默默地作业。其手法非常精湛，在丹麦酥皮饼面团上铺满鲜奶油，装饰着水果和作为国花的缇亚拉萝丝之花。
虽然奥莉维亚情不自禁地嘟哝着「看起来很好吃」，但马上就懵了，说不出话。
因为正在料理的男性，是戴着面具的。很可能是不想暴露本来面目，不过，黑色的面具非常引人注目。
「到底是什么人？与面具不相称，做的丹麦酥皮蛋糕看起来非常好吃。」
「看起来很好吃完全同意……但是，那样的面具在游戏里没有出现，不是特别重要的人物吗？」
不是主要人物或候补选手有出场名字的角色吧，奥莉维亚下了结论。如果是无名的路人，奥莉维亚并不特别在意。
如果这是其他攻略对象角色的话，情绪会一口气地变成最高值。
「嘛，确实不是重要人物那样呢。但是，看起来很好吃。若是早饭出现（这）的话，能幸福地度过一天。」
「确实，会那样呢。如果在什么地方开店的话，认为不久就会充斥市场。」
很期待呐，光和奥莉维亚说着时，「两人都~」听到了缇亚拉萝丝的声音。
「如果有空的话请帮帮忙！为了能让更多的人吃到，要尽可能地制作蛋糕哟。光请在海绵蛋糕上涂上奶油。我就用奶油装饰。奥莉维亚小姐，请用光做的糖果工艺品装饰，以巧克力制作而成的丝带围起来完成。」
「OK！」
「知道了。」
缇亚拉萝丝说，现在不是在意其他参加者的时候，并作出指示。明明平时是举止沉稳的，现在却生气勃勃地做着甜点。
三人制作完五个礼堂蛋糕时，告知限制时间（到）的钟声响起了。
 
  