========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
以钟声为信号甜点大会结束，各队伍一起把点心放在广场的台子上。确认了那，主持的男性向聚集的观众们说明审查的方法。
『好了，全都是看起来很美味的点心。审查这个的是诸位！试吃之后，请对最中意的点心队伍，把准备的花投给他们。获得这花最多的队伍将成为冠军！』
准备好的花是粉红色的小花。因为担任审查的许多人持有那个花，所以获得优胜的队伍会堆花成山吧。
『在获胜之时，正如通知的那样——被授予作为王室御用人的勋章。』
主持人刚这样说，就哇地欢声雷动。
所谓王室御用者，不是那么简单就能得到的称号。不间断的经商，也涉及到信用等。即使生意开始上了轨道，也必须显示出维持现状几年的力量。
『而且，除了冠军之外，还有特别审查员奖！这是两位陛下、厨师长和副厨师、莉莉娅兹大人给一支队伍颁发的奖项。在王族主办的晚会上，被选中的点心将作为甜品排列出来！』
对特别奖也发出 「哇」的一声。无论哪边被选上都非常光荣，经营饮食店的人很渴望想要得奖吧。
此外，还准备了奖金和装饰品等的附加奖。
就这样，尝味道审查开始了。
成为审查员的人们跑到点心的面前，应该足够有余的点心转眼间就消失了。谁都边说着「好吃！」，边热烈地讨论着喜欢哪种点心。
「像这样用甜点扩大圈子真是件好事呢。」
缇亚拉萝丝看到幸福地吃着点心的人们，满脸微笑。但是同时的，总有些遗憾。理由很简单。因为作为选手参加了，而没能作为能吃很多点心的审查员参加。
是否失败了呢，边把手放在脸颊，边用谁都听不到的（声音）嘟哝着。
◇　◇　◇
在担任特别审查员的国王索蒂里斯他们面前，摆放着所有的点心。那无论哪个看上去都很好吃，颜色很鲜艳。
边勉强抑住想马上吃的冲动，边首先审查外观。
「全部都很优秀，审查非常困难呐。这之中要说最引人注目的，果然还是缇亚拉萝丝她们的队伍吧？非常漂亮的糖工艺品。」
「啊啊，的确。不仅仅是作为妃子的教养，连点心也能制作，真是了不起。托缇亚拉萝丝的福，这个国家的甜点情况变得非常丰富了呢。」
「没那回事呐。」
除此之外，装饰有削成细小的巧克力的蛋糕，和与国花相似的玛德琳蛋糕(贝壳状小蛋糕)也获得了很高的评价。然后，转向试味。
「哦呀，这是蜂蜜的杯子蛋糕吗？自然的甜味恰到好处，即使是男士也可以容易吃下。」
厨师长表扬的蜂蜜杯子蛋糕，是街上人气的蜂蜜café flower honey的店主制作的。蜂蜜是流通很少的高级品,不过，蜜蜂喜欢缇亚拉萝丝之花，从而可以采集到很多的蜜。
因此，不仅是贵族，平民也变得容易得手。
满心赞美杯子蛋糕时，忽然，厨师长眼看到烤焦的杯子蛋糕。对正式制作和观众感到紧张，而不能很好地调节火候吗？虽然纳闷但还是拿到手里。
正如从远处看到的那样，烤得太过了。超过酥脆的程度，严重烤焦了，总觉得没有很想吃的想法。
「话虽如此，因为是审查，不吃不行呐……」
像死心了那样，厨师长张嘴想要吃时……被发出『咕』鸣声的莉莉娅兹制止了。
「那个，缇亚拉萝丝大人的朋友莉莉娅兹大人。怎么了？觉得吃烤太焦的东西对身体不好？」
厨师长把不是烤焦的杯子蛋糕，而是蜂蜜杯子蛋糕递给莉莉娅兹。但是摇头，莉莉娅兹主张想要烤焦的杯子蛋糕。
确实想转让这个，厨师长确认制作烤焦的杯子蛋糕的队伍。在那里写着费雷斯、基斯、克莱尔的名字。
听到那个，索蒂里斯发出「原来如此」的声音。
「那是森之妖精王基斯大人。没想到您居然参加了这个活动呐。」
「竟、竟然！这样的事情……っ！！」
索蒂里斯在缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的婚礼等场合上也看到了基斯的身影。因此，马上了解了是妖精王做的杯子蛋糕。
厨师长盯着烤焦的杯子蛋糕，抖着说这是妖精王做的点心吗？
「因为是妖精王做的蛋糕，说不定莉莉娅兹大人也期望着呢。」
把杯子蛋糕放到莉莉娅兹面前，高兴地微笑放入张开的嘴里——转眼皱起了眉头。与外表一致，烤焦严重好像不好吃。
「…………原来如此。」
看一眼莉莉娅兹的样子，是为了审查，厨师长也紧接着大口咬下杯子蛋糕。瞬间，缓缓的苦涩味在嘴里蔓延开。确实这个不好吃。勉强咀嚼了下，不吃了并摇了摇头。
但是突然，厨师长感到身体变暖了。
「？这是、或许……」
「怎么了？」
「陛下……。是的。大概、很少的一点点，但这个杯子蛋糕似乎有魔力的效果。」
味道姑且不论，它的效力果然不愧是妖精王吗。厨师长顺应那感动的势头，把不好吃的杯子蛋糕全吃了。
然后接下来，是哈尔特纳兹和瑟里斯制作的马卡龙。莉莉娅兹也像美味地吃了，索蒂里斯和拉维娜也轻松地吃光。
但是，由于马卡龙并没有特别地作新的巧思，所以评价并不高。
「接着是缇亚拉萝丝的蛋糕呢。用糖做成一大朵的玫瑰，非常美丽啊。」
拉维娜抬高声音，出神地凝视着缇亚拉萝丝她们的蛋糕。闪闪发光的糖工艺品，鲜奶油和巧克力丝带的装饰。
果然、可以说是一种艺术。
「吃了就太可惜了。但是，不吃的话会腐烂的。这是第一次对食物抱有这样的感想。」
小心翼翼把叉子叉入蛋糕里，拉维娜慢慢地把海绵（蛋糕）、鲜奶油、巧克力部分放入嘴里。海绵（蛋糕）是用鲜奶油和巧克力做成层次，仅仅如此就心荡神驰地美味。
「……啊，非常好吃。」
「啊啊，这个很美味。非常精致、高雅的味道。」
边津津有味地（回味着），索蒂里斯他们边把所有的点心都试吃完了。接着是进行要选哪个队伍获得特别奖的商量。
◇　◇　◇
——啊，我也想做审查。
审查员们美味地吃着甜点，把花放到喜欢的队伍，缇亚拉萝丝看着。然后同时，发誓明年要当评委吃很多好吃的甜点。
然后缇亚拉萝丝的队伍也，得到很多的花。这难道不是冠军了吗，缇亚拉萝丝正想着，就听到了明快的声音。
「缇亚拉萝丝姐姐大人。」
「瑟里斯。制作点心，辛苦了。怎么样了？」
与哈尔特纳兹以二人参加的瑟里斯，「哥哥的笨拙让人感到困扰」，带着笑容开玩笑地说。
「嘛，哈尔特纳兹大人真是笨拙呢。」
听到瑟里斯的话，光扑哧地笑了。在那旁边，奥莉维亚在记事本上写着哈尔特纳兹是笨拙和丢脸的笔记。
虽然两个人制作了马卡龙，但事实是哈尔特纳兹把大部分的马卡龙给粉碎了。
「但是，平时没事试试吃自己做的东西也很开心呢。……其实，是想让缇亚拉萝丝姐姐大人吃吃我做的马卡龙，就带过来了。」
「瑟里斯制作的马卡龙？谢谢，看起来很好吃。形状也很漂亮，制作起来很辛苦吧？」
看到包装得很漂亮的马卡龙，缇亚拉萝丝笑逐颜开。有人为自己制作点心，无论什么时候都很高兴。
但做了不熟悉的工作，也很辛苦吧？边表扬瑟里斯，边安慰瑟里斯。
「刚开始有点失败了，但总算习惯了。」
「瑟里斯非常灵巧呢。」
缇亚拉萝丝对瑟里斯的话感到佩服，而好像审查结束了，主持人的声音在广场响起。
『审查到此结束！因为要进行统计，请稍等～！』
「嗯嗯嗯，觉得我们好像赢了，但会怎么样呢？」
光比较着与其他队获得的花，告诉有相当高的可能性会获得冠军。边看着工作人员在数，缇亚拉萝丝也心扑通扑通地跳。
——我们的蛋糕，希望能得到喜欢。
虽然有些担心这一点，但因为从审查员那里得到了很多花，所以就那样自满地（认为）评价很高。即便如此，等待结果的紧张感也不会减轻。
受到坐立不安的缇亚拉萝丝影响，奥莉维亚也无法冷静的样子。
「差不多该出结果了呢。……瑟里斯大人，您最好回到自己的厨房里哟。哈尔特纳兹大人也会担心的吧。」
「因为发表结果，所以就没办法了呢。本来还想再稍微和缇亚拉萝丝姐姐大人在一起的。」
看起来有些寂寞的瑟里斯很可爱，要是有这样的弟弟就好了，缇亚拉萝丝想。总之在结果出来之前送走了，缇亚拉萝丝她们也喘口气。
看不到瑟里斯的身影后，奥莉维亚开口说「很可爱啊呐」。
「虽然在游戏中是几乎没有出现过的角色，但既是美少年，没有作为主要出来，真是非常遗憾啊呢。」
「奥莉维亚小姐啊。」
无论如何都想在游戏里见到他，奥莉维亚难过地叹了一口气。然后注意到是光的小叔子，「羡慕」，深深地吐露。
对那样的奥莉维亚苦笑，主持人宣告，花的合计已经完成了。
「好啦，冠军绝对是我们的啊！」
那么，快点发表结果comeon！光叉腿站立着等待。发表的有前五名的队伍和评委特别奖。
『首先是第五位！蜂蜜café flower honey的蜂蜜杯子蛋糕！获得的花是186朵！』
观众爆发掌声，店主感谢并鞠躬。
「flower honey就是上次和奥莉维亚一起去的咖啡店呢。知道的店受欢迎，非常高兴呢。」
「嗯，真的。现在光也在，过几天再去吧。」
「好期待呢！」
在热烈谈论女子之间的话的期间，发表了第四名和第三名。松饼和冰淇淋被选出了。然后终于，剩下第一名和第二名。
像祈祷的挽着手，细听主持人的话。
『竟然，第一名和第二名的差距仅是七朵花。相当的势均力敌呢，做统计的手不由得颤抖了！』
——戴面具的男性肯定占上位呢。
丹麦酥皮蛋糕在这个国家还没有，缇亚拉萝丝也没有制作过。当然可以作为甜点来吃，但也能作为早餐和午餐，因为比蛋糕更有普及性。
考虑到这一点，缇亚拉萝丝她们稍微有些不利吧。
——不过，我们也是竭尽全力制作出来的。
断然不会被戴面具的男性的丹麦酥皮蛋糕打败的。缇亚拉萝丝可以昂首挺胸这样宣告。
『好了，第二名花的获得数是３２２朵！一下子朵数增加了。第二名，是缇亚拉萝丝队制作的大朵玫瑰蛋糕！』
主持人高声宣布了结果，哇地响起格外大的欢呼声。
「骗人，我们不是第一！？」
「真遗憾呢。」
脱力跪倒在地（orz）的光，握拳撑在地上，看起来实在不甘心。虽然本来认为动真格会赢，但缇亚拉萝丝也同样不甘心。
『荣获冠军的是，戴着面具的男性所制作的丹麦酥皮蛋糕！可爱的外表受到女性好评，而且面包这个观点获得了很多男性的票是胜利原因吧。获得的花数是３２９朵！！』
得到热烈的掌声，面具男一边打招呼一边走向中央。在那里准备着的是证明冠军的勋章和各种各样的副奖。
「但是，即使使用现代的蛋糕食谱也难以取胜呢。」
「缇亚拉大人，明年一定要夺冠啦呢！！」
「诶。」
从现在开始关注下次大会的光，回去后就学习做点心，从现在起就干劲十足。虽然预定明年还会举办，但缇亚拉萝丝试吃……不是，是想并打算当审查员的。
「那么，为了增强效果，五层的蛋糕怎么样？」
「奥莉维亚大人，那样很好！」
叽叽喳喳地讲话的光和奥莉维亚，已经完全忘记优胜者的存在，开始情绪高涨起来。第二名并没有什么特别的奖品，没关系吗？缇亚拉萝丝在思索时――呀啊，响起了尖叫声。
「诶，到底是怎么——っ！？」
「骗人！」
「噗（喷鼻血的声音）……っ！！」
缇亚拉萝丝看向作为声音的发源地的广场中央，吃惊地停止呼吸。光惊愕，奥莉维亚鼻血快喷出来了，不由自主地用手捂住脸。
在那里的是接受勋章的面具男——不，站着摘下面具的阿克拉斯迪特。
「阿克拉大人……っ！？骗人，不知什么时候……但是，确实在大会开始前找的时候，是哪里都没在。」
竟然会变成这样的展开，想都没想过。
说起来，缇亚拉萝丝没想到阿克拉斯迪特会制作点心。虽然缇亚拉萝丝制作时会稍微帮忙，不过就那么点儿。
不知什么时候，能制作出那么绝妙的丹麦酥皮蛋糕了呢。虽然是令人高兴的估计错误，但突然的神展开对心脏不好。
制作出人人都赞不绝口的点心的，是长相漂亮的本国王太子——所以说，女性们吵嚷也不无道理。
缇亚拉萝丝看着优胜的阿克拉斯迪特，突然和阿克拉斯迪特视线相遇。被温柔的微笑了，心跳加速。
「缇亚拉。」
「诶，啊……是。」
阿克拉斯迪特悠然地走到缇亚拉萝丝的身边，伸出制作的丹麦酥皮蛋糕。
「想让缇亚拉吃到，所以偷偷地练习了。」
「为了我……？」
被说了为自己制作甜点，会有不心动的女性吗？不，没有。
阿克拉斯迪特递出的是，在松脆的丹麦酥皮蛋糕面团上，放有表面用糖涂过的水果和缇亚拉萝丝之花（这些）可爱东西。
吃掉太可惜了，不由得犹豫起来。装饰得这么漂亮的甜点竟然吃掉，太可惜了。但是，不吃也同样可惜。
——漂亮得让人想一直看。
对出神地看着丹麦酥皮蛋糕的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特苦笑。但是，中意自己制作的东西好像没错，喜悦油然而生。
然后，阿克拉斯迪特注意到缇亚拉萝丝拿着马卡龙的事。一想到这不是缇亚拉萝丝制作的东西，而是从谁那里得到的，就萌生小小的嫉妒心。
「缇亚拉，那马卡龙是？」
「诶？」
要是没错，想起了哈尔特纳兹制作了马卡龙的。难道，现在是其他的女性会和已结婚的前未婚夫互送点心的吗，真难以置信。
但是，偏离了阿克拉斯迪特的预料。
「瑟里斯给的。」
「啊，是那个弟弟君吗……。但是，今天就只吃我做的点心吧。呐？」
「嗯！」
虽说瑟里斯还是个孩子，但是不想让她吃他男人制作的点心。阿克拉斯迪特把小块的丹麦酥皮蛋糕递到缇亚拉萝丝的嘴边，喂她吃。
——好、好难为情！！
周围的视线，从阿克拉斯迪特过来时就一直集中着这里。虽说大家都知道是夫妻，但该难为情还是会难为情。
但阿克拉斯迪特像不罢休的，缇亚拉萝丝只好把丹麦酥皮蛋糕吃下去了。
松脆的酥皮好像揉进了蜂蜜，隐约感到一丝甜味。水果非常新鲜，可以吃上好几个——这样想着，忘我地把整块一下子吃光。
「好吃吗？」
「……嗯，是的。但是，很难为情。已经不行了。」
嘴旁边粘着的面包屑被阿克拉斯迪特用手拭去，心满意足地微笑。然后马上抱起缇亚拉萝丝，使用空之妖精王的戒指高声呼喊。
「这次的主角如大家所知，是缇亚拉萝丝。得到森之妖精王的祝福，玛琳冯雷斯特恢复了翠绿。对我最爱的妃子，能否再送上一次祝福的掌声呢？」
阿克拉斯迪特这样告诉后，聚集在广场的人们一齐鼓掌。每个人都呼喊着缇亚拉萝丝的名字，愉快祭典，听到这样感谢的话。
「缇亚拉萝丝大人！」
「蛋糕非常好吃的说。」
「明年也很期待！」
为了回应国民们的话，缇亚拉萝丝用力地挥手。然后同时地，涌现出非常幸福的心情。
能够守护这个国家真是太好了，缇亚拉萝丝从心底里觉得。
◇　◇　◇
「阿克拉大人，（我）和莉莉娅大人一起去洗澡了呐。」
「嗯。今天累了吧，好好的放松吧。」
「谢谢。」
甜品大会在欢声中闭幕。
冠军是阿克拉斯迪特。审查员特别奖是制作冰淇淋的第三名队伍。虽然光很不甘心，但毕竟给王族及其相关人员的队伍颁发特别奖实在是太残忍了。
另外，费雷斯队的结果是……不言而喻了吧。
『缇亚拉的蛋糕非常好吃。』
「非常感谢，莉莉娅大人。」
两人边泡在浴池，边聊着甜点大会的事。莉莉娅兹好像非常高兴，眼睛发亮地说着感想。
『明年也好，之后也好，会一直举办大会的吧？我现在开始就期待得不得了……虽然费雷斯做的杯子蛋糕不好吃。』
「哎呀，是这样吗……？」
对莉莉娅兹的话苦笑，并告诉，那么只能反复练习了呢。因为阿克拉斯迪特获得了冠军，所以费雷斯也拼命练习的话，还是有可能的吧。只是，好像要增加次数提高甜点的水平。
『啊，是了。』
「？」
『缇亚拉，从吸入我的力量已经过去一个月了，但身体没有异常吗？哪怕只要有一点点不谐调感，请告诉我。』
思索被问到的事情，但是缇亚拉萝丝马上说「不要紧」。刚接受莉莉娅兹的力量不久，像头晕目眩一样，但是，现在什么事都没有。
『这样吗，太好了。我多亏了缇亚拉，可以再维持现状几百年。非常感谢。』
随着感谢的话语，莉莉娅兹登上浴池边，深深地鞠躬行礼。
「请不要那样低头，莉莉娅大人。……但是，能稍微帮上忙真是太好了。」
作为缇亚拉萝丝，莉莉娅兹这样精神地欢笑就非常高兴了。同样作为拥有星空之戒的人，今后也想构筑良好的关系。
——啊啦？
没事的，虽然缇亚拉萝丝笑着说，但还是再次反复咀嚼莉莉娅兹的话。
『可以再维持现状几百年』
从这件事想，也就意味着缇亚拉萝丝吸收了莉莉娅兹承受数百年的力量。虽然现在身体没有异常，但是真的没问题吗？变得不安。
——说不定、我也……什么时候。
早晚会变成怪物，但这样的日子会不会到来呢？这样的想法在脑海中闪过，但是认为那个可能性绝对不低。
因为并不是像费雷斯和莉莉娅兹活上千年以上，所以那个担心说不定没有用。但是，在缇亚拉萝丝的心里留下了一抹不安。
『缇亚拉，怎么了？』
「没，什么都没有。可能、有点（泡得）头昏眼花了。」
『今天累了呢。费雷斯他们好像准备了盛馔，就起来吧。』
对莉莉娅兹的话点点头，缇亚拉萝丝抱起莉莉娅兹从浴室出来。在待命的菲莉妮擦拭完莉莉娅兹的身后，帮缇亚拉萝丝换衣服。
「不是相当疲累吗？」
「就是那样。菲莉妮，之后可以拜托你稍微按摩一下吗？」
「是的，当然可以。」
因为干劲十足地作了很多蛋糕，积压了超过自己的疲劳。但是，首先是大家（一起）的晚餐会。
「缇亚拉，起来了？」
「阿克拉大人？是的，起来了。怎么了吗？」
听到阿克拉斯迪特的声音，缇亚拉萝丝披上浴衣，去到阿克拉斯迪特的身边。
「呀，这不是还湿着吗。会感冒的哦。」
「……嗯，谢谢。」
一边苦笑着，阿克拉斯迪特一边使用风的魔法，吹干缇亚拉萝丝的头发。就这样手指缠绕，对缇亚拉萝丝的头发感到满足。
「缇亚拉的头发让人想一直摸，真让人为难。」
不想放开，阿克拉斯迪特边向她的头发那样温柔地说，边送上吻。对眯着眼睛，看起来惬意地接受的缇亚拉萝丝，太无防备了，也增加了为难。
「我最近很喜欢触摸阿克拉大人的脸！」
「这还是初次听到。」
「在睡觉的时候，悄悄地。」
阿克拉斯迪特扑哧一笑。
「那样的话，我也在缇亚拉睡觉的时候不报复什么不行呐。」
「因为阿克拉大人在我起床时就摸够了，所以那驳回。」
反正，请起床的时候摸，缇亚拉萝丝微笑——紧紧地，被阿克拉斯迪特抱住。
「因为之后是晚餐会，所以请别说这么可爱的话。变得想要偷懒的。」
「哎呀……失礼了。」
两人嘻嘻地笑着，意识到不知什么时候莉莉娅兹和菲莉妮已经不在（现场）的事。优秀的侍女是无论何时都善于察言观色的。
与阿克拉斯迪特二人坐到窗边，只是一会儿，欣赏星空。
「玛琳冯雷斯特，真的很美呢。」
「嗯。从现在起，和缇亚拉两人，一起守护着星空。」
「……好的。」
希望这片土地永远幸福。
像那样祈祷着，暂且凝视着星空。
 
 
  