========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-05-16 23:23
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「啊嚏！」
「嘛，缇亚拉萝丝大人。是感冒了吗？」
「喉咙有点疼……？」
春天已经结束的这个季节，缇亚拉萝丝好像感冒了。
在夏天，开始开出盛放的花朵，妖精们在阳光下愉快地度过每一天。森林结出恩惠之果，海里鱼儿们茁壮成长。那从天空（升起的）太阳照料着。
这时，是玛琳冯雷斯特一年中得到自然的恩惠最多的时期。
缇亚拉萝丝披上薄披肩，侍女的菲莉妮给泡上红茶。
「也放了蜂蜜进去哦。」
「谢谢。」
从接过的茶杯散发着甜美温柔的香味，心情舒畅。
她是这个国家的王太子妃，缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特。
漂亮的蜂蜜粉色头发，温和的眼睛。看起来无害，但其实是这个世界——名为《青金石之戒》的少女游戏的恶役千金。
「整理卧室，请稍微休息一下。」
「好吧。」
点头并喝着红茶，菲莉妮为了（缇）能马上入睡而开始准备。交给优秀的侍女，应该没什么问题吧。
「但是，这个时间就睡什么的……」
现在正好是下午茶的时候。暖洋洋的太阳让人心情舒畅，说实话来个午睡再合适不过了。因为身体不适，说不定跟午睡不一样。
在菲莉妮准备的时候，喝干红茶。
——这么说来，感冒什么的很久没有得过了呢。
还记得小时候得过感冒，但这几年很健康。因为被菲莉妮管理着，规律的生活没有搞坏身体状况。
「大人的感冒会持续很久，在恶化前以睡觉来治疗比较好呢。」
因为菲莉妮准备完了，马上钻进床里。拉上窗户上的蕾丝窗帘，（只）让充分的太阳光照进房间。
舒适的温度，睡意自然而然地袭来。
「啊，好暖和啊~」
「缇亚拉萝丝大人，晚饭前带医生来看一下情况呢。」
「谢谢，菲莉妮。」
紧抱着枕头，缇亚拉萝丝幸福地睡着了。
◇　◇　◇
以灰白色为基调的室内，微微打开窗户，吹过（让人）舒适的风。因为木制的家具是工匠拿出全副本事的，以突出主人的品位。
那样的阿克拉斯迪特的办公室，现在正吵吵嚷嚷。
「缇亚拉感冒了？没事吧！？」
确认缇亚拉萝丝睡着了，菲莉妮急忙来向阿克拉斯迪特报告。对自己妻子的身体不适感到焦虑，有食欲吗？温度是？脸色是？阿克拉斯迪特一连串地质问。
对那样的阿克拉斯迪特，非常慌张呐，菲莉妮苦笑着。
「因为是刚开始不久，我想明天会好起来的。已经安排了医生，预定稍后再看（病）。」
「是吗……」
「因为现在睡得很好，我想明天会好起来的吧。」
对从菲莉妮传来的缇亚拉萝丝的病情，阿克拉斯迪特放心了。
「但是，严禁勉强。缇亚拉明天以后的行程请重新调整。」
「遵命。」
虽说感冒刚开始，但该担心还是会担心。
马上（作）指示的那个人，是缇亚拉萝丝的丈夫，作为玛琳冯雷斯特王国的王太子的阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特。
深蓝色的头发，健壮的身体。端正的相貌虽然带有严肃，但只有对缇亚拉萝丝时甜蜜又温柔。
「阿克拉斯迪特大人，现在工作也告一段落了……去看看情况吗？」
「……是呐，不，稍微先出去一下。」
伊利奥特对阿克拉斯迪特说「好担心呐」，并建议看下情况。
作为阿克拉斯迪特的亲信的他，也处理日程调整等（工作）。温柔的眼睛和深棕色的头发。虽然没有恋人，但是在王城的女仆中很受欢迎、亲近的人。
以为一定马上到缇亚拉萝丝身边去的伊利奥特，吃惊地眨着眼睛。
阿克拉斯迪特应该没有比她优先的预定，现在应该是没有的。
「要到哪里去？」
「克莱尔的所在。马上回来。」
「明白了。」
本来的话，是想马上去缇亚拉萝丝的身边。……但是，在那之前有无论如何也想确认的事。阿克拉斯迪特把工作交给伊利奥特，离开了办公室。
作为天空之妖精王克莱尔的神殿，是在空中的领域里。
肉身的人类能去到那里的，只有被天空之妖精王祝福的阿克拉斯迪特。就连亲信，阿克拉斯迪特也做不到带过去。
作为例外，在克莱尔本人邀请的情况下，其他的人也是能去的。
清新的空气，以白色为基调的家具。神殿的墙壁的一部分是巨大的玻璃，可以以从天空俯视的形式，一览无遗王都。
「阿克拉斯迪特，怎么了？」
迎接来到天空的阿克拉斯迪特的，当然是克莱尔。
蓝色渐变的头发剪至齐肩，金色的眼睛兼备着作为王的威严。被误以为是女性的漂亮的脸，谁都会仰慕吧。
「有点（事）请教呐。」
「请教？但现在、我觉得这个国家没有发生需要我力量的问题……」
阿克拉斯迪特说，而克莱尔难以想象地歪着头纳闷。掌握天空的他的武器，是情报。（通过）捡起吹拂国家的风声，传递到他，掌握了大部分的事情。
现在目前，这个和平的国家没有丝毫问题。
因此克莱尔以轻松的心情询问「（是）说什么？」,不过，阿克拉斯迪特以非常认真地，像越想越苦恼的表情看着克莱尔。
「……缇亚拉的事。」
「缇亚拉萝丝的？」
这么说来，刚才从妖精那里得到了身体不适而倒下了这样的消息呐，克莱尔想起。但是，因为是感冒的初期症状，她应该是没有问题。
变成克莱尔不知道的状况了吗？为了询问而开口——一阵风吹过，花瓣和树叶飞舞。
漂亮的长发和结实的体形。腰部带有扇子，颈边舒适地（披）着长披肩。和阿克拉斯迪特与克莱尔同样拥有金色的眼睛，森之妖精王基斯。
因为祝福了缇亚拉萝丝，很在意的基斯来看看情况。
「什么，缇亚拉怎么了？」
「基斯……你又随便过来了。」
「还好吧，（又）没什么。」
如果要来的话，事先联系一下吧，克莱尔叹气。
话虽如此，这可是自由奔放的基斯啊。即使这样提醒，也一定会马上就忘记吧。
然后两人的视线，转向阿克拉斯迪特。
「所以，缇亚拉怎么了？」
「身体状态不好。……这难道不是星空之王的力量的影响吗？我想。」
「原来如此啊。」
对阿克拉斯迪特不安地诉说的话，两位王理解。
星空之王的力量，就是阿克拉斯迪特所拥有的力量。
那是作为初代国王费雷斯．玛琳冯雷斯特也可以使用的（力量）。但是那是巨大的，对人类的身体是非常大的负担。
为此，『星空之王的戒指』流走那个力量。因为阿克拉斯迪特的星空之王的戒指为缇亚拉萝丝所持有着，受到力量的影响而身体状况不好了吧……这样思索。
实际，作为费雷斯妻子的莉莉娅兹，是由于戒指的威力而从人类变为怪物。
说不会不安，是不可能的。
「想太多了哟，阿克拉斯迪特。她的不舒服与王的力量无关。」
「是啊……确实，缇亚拉也好阿克拉斯迪特也好，都不会力量骚动呐。」
那似乎是杞人忧天了，克莱尔和基斯断言说「只是感冒而已」。
「是吗，太好了。如果因为我的力量，而缇亚拉有个什么的话……」
懊悔，也会后悔不已的吧。
对二位妖精王的答案从心底放心，那样的话就想马上去到缇亚拉萝丝的身边。立刻察觉到那点的克莱尔，边苦笑着边说「可以过去了」。
「很担心吧？缇亚拉萝丝的事情。我也要出去了，快回去吧。」
「稍后我也过去慰问缇亚拉吧？」
「抱歉了，谢谢。」
◇　◇　◇
离开了克莱尔神殿的阿克拉斯迪特，马上向缇亚拉萝丝的身边（过去）。从自己的房间到二人的卧室,但没有缇亚拉萝丝的身影。
「缇亚拉？」
明明身体不舒服，没有躺下吗？焦急着，但马上注意到是在别的卧室里躺下了吧。
这里是和作为王太子阿克拉斯迪特一起使用的卧室。顾虑不把感冒传染给阿克拉斯迪特，而缇亚拉萝丝能很好地休息，而另外准备的卧室。
马上移动到所在地，进入到与缇亚拉萝丝的房间相邻充当的卧室。尽量不发出声音，慢慢地靠近有床顶的床察看妻子的情况。
可是，缇亚拉萝丝慢慢地睁开眼睛，柔柔地微笑了。
「……阿克拉大人。」
「吵醒你了吗？」
「不。稍微睡了一会儿，但是醒了。这里太阳很舒服，只是躺着就很舒服。」
身体状况已经好了，向阿克拉斯迪特说。
「是吗。但是，不要勉强。」
「好的。让您担心了，对不起。」
「没关系。因为最近发生了很多事情，也许是太累了呐。」
阿克拉斯迪特坐在床边，温柔地抚着缇亚拉萝丝的头发。就这样在额头落下温柔的吻，在耳边小声说「快点好起来」。
「……っ！会马上好起来的。」
「嗯。担心得不得了。」
「太夸张了，阿克拉大人。」
对微笑着的阿克拉斯迪特的脸，缇亚拉萝丝心跳不已。耳边的低声细语，让那更加速。
这时，（响起）咚咚的敲门声。
允许入室后，菲莉妮出现。
「失礼了。」
「菲莉妮，怎么了？」
「是的。奥莉维亚大人到来了。说了缇亚拉萝丝大人身体不舒服，就说想来探望……」
恐怕奥莉维亚是有什么事才进入王城的吧。
平常进入王城，会来拜访缇亚拉萝丝。多数是两个人一起开茶会，悠闲地度过。
「阿克拉大人，可以和奥莉维亚小姐讲几句话吗？」
「那当然没关系，但缇亚拉没问题吗？」
「是的。」
考虑着该怎么办呢，稍微（说下）的话，缇亚拉萝丝决定请奥莉维亚进来。
马上地菲莉妮伴随着奥莉维亚进来了。注意到有组很香（味道）的甜点的特产，双眼发亮。
入室后，奥莉维亚就行了个淑女礼。
「缇亚拉萝丝大人，阿克拉斯迪特殿下，贵安。」
「嗯。奥莉维亚小姐看起来也很精神，这比什么都好。」
「奥莉维亚小姐，欢迎光临。虽然不能很好地招待，但请慢慢地享受。」
缇亚拉萝丝请奥莉维亚进来时，用手捂着嘴边的奥莉维亚不断点了点头。那心里（大概）是，恶役千金与担心其而始终守在身旁的英雄最高!!吧。
激动地想被冲动驱使啪啪地拍打地板,但奥莉维亚使劲忍耐了。如果再兴奋的话，可能会流鼻血的。
那样的她，是《青金石之戒》续编的恶役千金。
长头发和带状的发饰。带框的特色眼镜很相称，是个情绪激烈的公爵家的大小姐。
和缇亚拉萝丝一样，有（作为）日本人前世的记忆。
「看上去比想象的更有精神，真是太好了。」
「嗯。可能是累了。很快就会好起来的。」
呼地放心了，奥莉维亚微笑着说：「请快点好起来。」
与此一起，递出特产，被包装得很可爱的年轮蛋糕（Baumkuchen）。那让双眼发亮，缇亚拉萝丝掩饰不住地高兴。
「如果吃了这个，马上就会好起来呢。」
「缇亚拉萝丝大人真是……。是了，难得的……试试兼备疗养的旅行怎么样？借给你我平常使用的别墅。」
「到别墅去？」
对奥莉维亚的提议，缇亚拉萝丝认为那个非常有魅力。
但是，如果兼备疗养的话，需要相应的天数吧。阿克拉斯迪特工作很忙，要去的话可能会很难。但，缇亚拉萝丝也不想一个人去。
——虽然是很棒的邀请，但是好像不行。
缇亚拉萝丝想拒绝时，阿克拉斯迪特先开口了。
「那很好。我也会调整行程，一起去吧。」
「阿克拉大人，明明很忙……可以吗？」
「当然（可以）。缇亚拉变得精神是最好的。」
因为以为不可能，对阿克拉斯迪特的回答完全感到高兴。
因王太子和其妃子的身份，所以也很难安静地出门。恐怕挤出时间很不容易吧，明白阿克拉斯迪特完全没有显示出那样。
「那么，我来着手安排吧。日程等的确认，派莱维来进行。」
「谢谢，奥莉维亚小姐。」
于是，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特两人去旅行的事决定了。
 
 
  