========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝身体不适，但幸运的是好像真的是刚开始感冒，（准备）去疗养旅行的时候已经完全好了。
也就是说，变成只是慰劳辛苦的旅行。
奥莉维亚给介绍的别墅，是坐马车从玛琳冯雷斯特的王都向西走大约两天的地方。
边眺望着田地的宁静乡下道路，边好不容易到达的（地方），是主要种植作为玛琳冯雷斯特特产草莓的村子。在村子尽头的小山丘，建有别墅。
「真是个好地方呢，阿克拉大人。我的感冒也完全好了，想参观看看村子呢。」
「还不能疏忽大意哟，缇亚拉。」
缇亚拉萝丝从马车里探出头来，精神饱满地看着草莓地，但阿克拉斯迪特好像还很担心，说希望她在别墅里好好休息。
太过保护了，缇亚拉萝丝不由得扑哧一笑。然后，「想去」缇亚拉萝丝眼睛朝上方地凝视着阿克拉斯迪特。
「……知道了。今天休息一天，明天也没问题的话就去看草莓吧。」
「好的！」
◇　◇　◇
在玛琳冯雷斯特，很多村庄种植草莓。
缇亚拉萝丝他们来访的这个村子也是其中之一。村里的人口只有五百左右，（村子）小，但因为愉快地工作而很有活力。村里孩子也很多，笑声不断。
在别墅休息了一晚，确认了身体状况没有问题，为了看草莓而来到村子。除了缇亚拉萝丝、阿克拉斯迪特以外，还有伊利奥特、菲莉妮、塔尔玛一起。
坐着马车到村里，村长和几位村民立刻热情地来迎接。
对径直跪下的村长，阿克拉斯迪特应对，缇亚拉萝丝也继续说话。
「尽是突然的访问，还是感谢对（我们）的应对。」
「请多关照。」
「哪里的话。王族能这样来访，感到非常荣幸。」
因为几乎没有王族来，村长高兴地微笑着。不愧是是农村，是位体型结实、夹杂白发的中老年男性。
由村长亲自带路到草莓田。
「哇，好厉害……」
被带到看见满满的草莓田，缇亚拉萝丝发出赞叹声。一颗一颗的草莓宛如宝石般闪闪发光，一眼就明白（它们）是多么被爱护地养育着。
正想着一定要用在新作的甜品上，突然森林的妖精从草莓田里露出头来。
『啊，是缇亚拉哒～！」』
『吃草莓～？』
「谢、谢谢……。但是，不可以未经同意哟？」
森林的妖精们啊哈哈地笑着，把看起来很好吃的草莓递给了缇亚拉萝丝。虽然告知必须得村长许可，但是村长马上慌慌张张大声地说「哪里的话，喜欢就请随便！」。
那样的话……把草莓放入嘴里，甜味马上蔓延。一点点的酸味作为突出点，更加提升味道。
「好、好好吃……っ！！」
『那再给你更多～！』
『这个、这个推荐～！』
『这边是我培养的哟～」』
「！」
看到缇亚拉萝丝吃得很香的样子，森林的妖精们说『这个也吃！』，摘了很多草莓。足足超过三十个草莓，被送到缇亚拉萝丝的身边。
毕竟吃不完，缇亚拉萝丝着急，但看到那的阿克拉斯迪特开心地窃笑起来。
「还是老样子，缇亚拉很受森林妖精的喜爱呢。」
「明明村子的大家给拼命栽培，这样……」
妖精们摘下的那部分费用以后支付吧，缇亚拉萝丝心中决定。
有很多草莓，为了回到别墅之后可以吃，拜托菲莉妮保管了。
「但是，竟然有这么多森林妖精在真是少见呐。这里是中意的地方吗？」
「人类很少能看得见森林的妖精，但是……最近这种的目击事例也在逐渐增加。」
「是这样吗？」
「托缇亚拉的福吧。森林里的妖精们变得活跃了。」
听了阿克拉斯迪特的话，缇亚拉萝丝原来如此，点了点头。
确实，自从把『缇亚拉萝丝之花』作为国花以后，称为其照顾，森林妖精们就出没在各个地方。
如果没有缇亚拉萝丝的话，就不会发生这样的事情吧。
也试着向村长确认，得到意想不到的回答。
「不，见识到森林妖精们的身影是最近几天。……好像和到村里来的客人很亲近。」
「森林的妖精吗？」
目前，谁都认为，受森林的妖精祝福的只有缇亚拉萝丝。因此，其他的人受到祝福感到非常惊讶。
当然，如果森林的妖精今后能给予更多的人们祝福，那是好的倾向。
——但是，总觉得有些寂寞。
缇亚拉萝丝，从青金石王国嫁来的，最喜欢祝福自己的森林妖精们。因为以为那个祝福一直向着自己……只是有一点点，沮丧。
「对我来说，如果森林的妖精们变得不怎么在乎缇亚拉的话，我会很高兴呐。」
「阿克拉大人真是……」
对那像鼓励的话，缇亚拉萝丝微笑。阿克拉斯迪特是真心的,不过，算是安慰了吧，缇亚拉萝丝变得开心了。
阿克拉斯迪特抱着缇亚拉萝丝的腰，手牵着手，说从田里回到村子吧。如果又犯感冒了，那可严重了。
「缇亚拉萝丝大人，这边请。」
「谢谢，菲莉妮。」
菲莉妮把格子披肩（多い目のストール）披在缇亚拉萝丝的肩上。看见那的妖精们都笑眯眯地说「好可爱呢～」。
「谢谢。我们要回村子了呢。」
『欸？不去见面吗？』
「见面？」
「或许，村长不是说在附近有客人吗？」
缇亚拉萝丝歪着头想，阿克拉斯迪特预测。那好像猜中了，妖精们指着距离三十米左右的大树，说『是那哟～』。
「欸？那是……」
缇亚拉萝丝最先看到的，是在大树下舒舒服服地午睡的费雷斯和莉莉娅兹。
原来如此，确实如果是这两人的话，一定会被森林的妖精们所喜欢，苦笑。
费雷斯．玛琳冯雷斯特，和作为他妻子的莉莉娅兹．玛琳冯雷斯特。
这个国家的初代国王和其妃子。
拥有强大的力量，与三位妖精王一起建立国家玛琳冯雷斯特的人物。
「啊——那两个人的话，被祝福也是可以理解的。」
「是啊。说要去旅行，但没想到竟然在这种地方。」
对同样苦笑的伊利奥特和阿克拉斯迪特，只有不明情况的村长在纳闷。
◇　◇　◇
「哎呀，万万没想到阿克拉斯迪你们会来这个村子哟。」
费雷斯边笑嘻嘻，边愉快地说。在那臂弯中，抱着松软可爱的莉莉娅兹。
拥有与阿克拉斯迪特相似的相貌，和浅色头发的费雷斯。因为持续承受星空之的王的力量，而变成怪物样子的莉莉娅兹。现在因为那个力量安定了，在玛琳冯雷斯特国内旅行，（四处）游历着。
在草莓田发现两人的缇亚拉萝丝他们，开声邀请二人到别墅里去。
宽敞的客厅，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特并排坐在沙发上，对面，费雷斯抱着莉莉娅兹坐着。
不愧是奥莉维亚引以为豪的别墅，木质的构造非常素净。洋溢着自然的树木香气，大大的窗户（旁）是木质露台，可以一边眺望雄伟的山峦，一边度过喝茶时间。
「缇亚拉萝丝大人，草莓已经准备好了。」
「谢谢，菲莉妮。」
『哇啊，看起来很好吃的说～！』
这是森林妖精们挑选，从村子里得到的最高级的草莓。
与温热的红茶一起准备了，缇亚拉萝丝和莉莉娅兹的情绪高涨起来。
然后突然，费雷斯可以和我们一样地进食吗？缇亚拉萝丝浮出这样的疑问。因为费雷斯是幽灵，所以可能没有吃这样的概念。
为了探知情况，缇亚拉萝丝小心翼翼地出声。
「啊……费雷斯殿下，吃的东西要吗？」
「嗯，我就不客气了哟。谢谢你，缇亚拉萝丝。」
『没有问题，可以吃哟。虽然说是幽灵，但真是不可思议。虽然作为人来说是死了，但……是了呢，认为是像妖精那样可能比较好。基斯他们也能够吃东西的吧？』
说没问题的费雷斯，和进行详细说明的莉莉娅兹。边对那回答松了一口气，缇亚拉萝丝他们边享受草莓。
『呼啊……肚子好饱。』
「没事吧？莉莉娅兹大人。」
「是的。」
草莓全部吃完后，莉莉娅兹开始迷迷糊糊地打起盹来。由于费雷斯温柔地抚摸着莉莉娅兹，恐怕也有那样的效果吧。
「给带领到费雷斯殿下和莉莉娅兹大人的房间吧。」
马上地阿克拉斯迪特站起来说，但费雷斯慢慢地摇了摇头。
「缇亚拉萝丝，可以让莉莉娅睡到房间里吗？我有点想喝两杯的心情。」
「是的，当然可以。」
似乎只喝红茶还是不够，缇亚拉萝丝内心苦笑。这次就不仅准备红茶，还准备葡萄酒和香槟吧。
阿克拉斯迪特奉陪费雷斯，再次坐到沙发上。
「缇亚拉一定也很累了吧，先休息吧。」
「知道了。晚安，阿克拉大人，费雷斯殿下」
「晚安。莉莉娅就拜托了呢。」
「好的。」
收存费雷斯一直抱着的莉莉娅兹，牢牢地抱着。
缇亚拉萝丝的帮忙是依靠菲莉妮的帮忙，费雷斯他们的酒由伊利奥特来准备。分担的职务马上就决定下来了，缇亚拉萝丝离开了客厅。
 
  