========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
送走了缇亚拉萝丝她们，费雷斯慢慢地站了起来。
「阿克拉斯迪特，稍微聊一下吧。」
「费雷斯殿下……？」
好像是想从客厅转移，说想喝酒是借口吗，阿克拉斯迪特想。但是，窥视到费雷斯信步走到厨房，拿着伊利奥特准备的葡萄酒和生火腿回来了。
——想喝酒也是真的吗？
直到最近，还是力量不稳定的幽灵。确实，也能理解想要酒和好吃的东西。阿克拉斯迪特顺从地点了点头，跟在费雷斯后面。
「这个国家，星星依然是那么美丽呢。」
「是呐。」
费雷斯转移到的地方，是别墅的屋顶上。
坐在涂着深红色陡度小的屋顶上，一边注意不掉下一边放置碟子。阿克拉斯迪特把递过来的葡萄酒杯拿在手上，和费雷斯两人在夜空（下）干杯。
「——干杯。万万没想到哟，有朝一天会以这种方式和自己的孩子喝酒。」
「我也是，没想到会有和初代国王相互喝酒的日子。」
倒入白葡萄酒的玻璃杯中，映入夜空。
阿克拉斯迪特边凝视着那，边静静地等待费雷斯开口说话。拜托吗、商量吗、或者命令吗——。
支开缇亚拉萝丝和莉莉娅兹，到底是想说些什么呢？
阿克拉斯迪特的紧张传达给费雷斯了吧。一口气喝干品尝的葡萄酒，费雷斯看起来很高兴地笑了。
「别那么警惕嘛，阿克拉斯迪特。没什么。又不会吃了你。」
「…………」
「或许、也许只是闲聊哟？」
「不可能。」
对待像开玩笑似的费雷斯，阿克拉斯迪特斩钉截铁地否定了那个可能性。
「真是的，一点都不可爱，会被缇亚拉萝丝给讨厌了的哟？」
「多管闲事哟……」
「呼呼。是呐，想说的是——关于你的将来。」
和刚才截然不同的是，费雷斯低沉而认真的声音在明净的夜空中漾起。
阿克拉斯迪特被那话吓了一跳，同样认真的眼睛朝向费雷斯。交错的金色眼睛，仿佛星星一样。
——好像不是什么好事呐。
刚这样预想，阿克拉斯迪特也和费雷斯一样喝干了葡萄酒，倾听话语。
「差不多是星空之王交替的时候了呐。」
「王的交替？」
「嗯。……我和你的交替。」
费雷斯的话带着热度，像是一点点地渗透到自己的身体里。虽然隐隐约约感觉到了，但没想到这么快就用话语清楚地表达出来。
阿克拉斯迪特的手掌，因为紧张而冒汗。
看到那样的阿克拉斯迪特，费雷斯说「没问题的」。
「远比起我，你这边更能（熟练）使用力量吧。」
「那种事——」
「自己自身无法控制的这股巨大的力量，在漫长的玛琳冯雷斯特历史中，逐渐融入人类中。我身上流淌着浓厚的血，已经不在阿克拉斯迪特的身体里了吧。」
从作为费雷斯的亲生子第二代国王（那时），王族的血就渐渐淡薄，再（加上）从建国过去了一千六百年漫长的岁月。
也就是说，即使阿克拉斯迪特浓厚地继承了费雷斯的血，也并不是无法控制的程度吧。
「费雷斯殿下。成为国王后，我会变成怎样呢？」
「……直球（直截了当）呢。」
「这是不能逃避的问题吧？」
脱离了人类这个概念，能一直生存下去吗？
或者像莉莉娅兹一样，连人的外表都失去了吗？
想问的事情，像山一样多。
听了阿克拉斯迪特的话，费雷斯边把指尖抵在下巴边思量。
「老实说，我也不知道会怎么样。……只是预测、，但是，阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝没有问题，能熟练地掌握力量吧。只是，也许寿命这种东西会消失。」
「寿命……」
「不然的话，星空之王就会消失了呢。」
如果下一代的王立即出现就好了，但那很难吧，费雷斯说。
对那话，阿克拉斯迪特也不是不明白。直到第二代的阿克拉斯迪特出现为止，在玛琳冯雷斯特已经过一千六百多年了。
——和妖精王他们一起建立起来的，玛琳冯雷斯特。
森之妖精王，海之妖精王，天空之妖精王——然后，星空之王。这四人，从建国以来就一直守护着玛琳冯雷斯特，支撑着。
阿克拉斯迪特任星空之王是绝不能逃避。今后也一直，想作为王族与妖精王支撑着，这样想。
但是——并不是没有担心的事项。
「我怎么样都可以。但是，缇亚拉变得不幸是——」
「阿克拉斯迪特。」
想要传达那（想法），费雷斯的手举在阿克拉斯迪特的眼前。手指就这样落在嘴上，阿克拉斯迪特闭上了嘴。
「不要再说了。她的决心，你不能否定。缇亚拉萝丝是作为王族，做好准备、坚强的人。」
「…………」
费雷斯对缇亚拉萝丝作为王族的一员感到骄傲。
然后同时地，虽然也说了很帅气的话，但就像自己必须有莉莉娅兹一样，阿克拉斯迪特也必须有女性陪伴在身边，想着。
阿克拉斯迪特也决不是否定缇亚拉萝丝。可是尽管如此，作为自己所爱的妻子——希望比谁都幸福。
「我也并不是不理解阿克拉斯迪特的心情。但是，你和缇亚拉萝丝的关系不是那么简单就能切断的东西吧？」
「当然。」
缇亚拉萝丝，支撑着成为王的阿克拉斯迪特，无论到哪里都会在一起吧。不是自信过强，而是真的这么想，实际上也是那样。
阿克拉斯迪特大大地深呼吸，让心平静下来。然后再次，用认真的表情看着费雷斯。
「要说的话决不是只有这些吧？」
「阿克拉斯迪特真的优秀到困扰。」
扑哧一笑，费雷斯开始再次说话。
◇　◇　◇
缇亚拉萝丝和菲莉妮一起让莉莉娅兹睡到床上。
为费雷斯和莉莉娅兹准备的某个房间，统一使用了柔和的嫩叶色。墙壁是使用原样木材，花瓶里插着春天和夏天的花。
「睡得很香呢。」
「莉莉娅大人刚开始旅行，我想一定积累了许多疲惫呐。」
「为其准备了水壶了哦。」
「嗯，拜托了呢。菲莉妮，完成那个也请休息吧。」
「是。」
之后交给菲莉妮，缇亚拉萝丝离开了房间。
回到房间去吧，走在走廊时，看到装饰了干花的可爱板子。那里写着「图书室」，这么说来，想起了被奥莉维亚推荐的事情。
「一定、肯定是有贵重的资料啊……」
那位奥莉维亚收集的书啊。
本来已经想休息的缇亚拉萝丝，但是怎么都有一点点在意……一边这么想着，一边走进了图书室。
室内有十张榻榻米大小，不太宽敞。但是，排了一大排书架。而且再加上，在墙壁的一面做成嵌入形式的书架。只有一个窗户的旁边是木办公桌和椅子。那里放着小灯，可以想象，大概是奥莉维亚在读书吧。
「好厉害，不知道该读哪本呢。」
拿起一本前头的书，那是青金石（国）的历史书。在附近旁边也是同体系的东西，连种类和国家，明白整理得非常干净。
「都有哪些呢？」
慢慢地从书架的一端看过，不愧是奥莉维亚，这阵容齐备。《关于妖精》、《世界地图》、《王族的历史》等等。
被颇有意思的书脊吸引，而有本书脊什么都没写的书。
「是什么……？」
很介意而拿在手上一看，封面也什么都没写。边歪着头纳闷边翻页，漂亮的手写文章映入眼帘。
「那个，『玛琳冯雷斯特ＣＧ获得场所一览、郊外的花田、大街、传闻的咖啡店』——这！这个，写着游戏的事情！」
往下进一步阅读内容，攻略对象者的个人简介设定。喜欢的东西和讨厌的东西、性格和身份。而且还很细心地，写上了游戏设定和直到实际见面时的印象。
「奥莉维亚制作的攻略书！好厉害！！」
真是没想到会看到手写的攻略书。
「真有趣。也写了很多我不知道的玛琳冯雷斯特的事情。诶哆、『开始的广场』？啊，这么说来，青金石（国）也有呐。」
开始的广场，指的是『青金石之戒』的游戏标志而被记载的广场。
基本上，那里是约会碰头的地方，也是发生重要事件的场所。没想到玛琳冯雷斯特也有同样的东西……感动。
虽然奥莉维亚不在，但缇亚拉萝丝也要抽出时间去圣地巡礼的！在心中发誓。
往下读着，迅速变得入迷了，缇亚拉萝丝一直往下读着攻略书。
「——吓（ha）！」
结果，到了早上。
啪嗒啪嗒地眨了几下眼，瞥了一眼窗户。旭日开始升起，明白到早上已经来了。虽然起床时间还早，但是早上（的事实）没有改变。
沉迷在书中，竟然通宵了。
「阿、阿克拉大人呢！？」
对非常担心感冒的他，说不出口――看书看得入迷而通宵了什么的。慌忙地要回房间，忽然，这么说来，发现谁也没来寻找。
缇亚拉萝丝边歪着头纳闷，边向卧室走去。如果阿克拉斯迪特以鬼的形态站着怎么办啊，提心吊胆地打开门。
但是，那里谁都不在。
试着碰碰床，被单等没有凌乱，而且是凉的。
「阿克拉大人也、一晚上没有回房间吗？」
——发生了什么吗？
还是，喝得酩酊大醉睡在客厅了呢？
缇亚拉萝丝急忙朝楼下走去，客厅里谁也不在。玻璃杯等的也没有，整理得干干净净。
「……阿克拉大人？」
受到不安的驱使，缇亚拉萝丝在别墅里到处寻找阿克拉斯迪特。但是，哪个房间都不见阿克拉斯迪特。没找过的是有人在休息的房间。但是，也不能到那里看一遍。
寻找其他（地方）的话，只有外面了。虽然想着（应该）不会，但是也有可能去看美丽的旭日。这样想着，缇亚拉萝丝从玄关走到庭院。
「哇，好漂亮……」
晨曦照耀下的树木们闪耀着，让人想一直看着的景色在展现着。不由得出神地凝视着，「缇亚拉」被人叫了。
「！阿克拉大人？」
回头看向声音发出的方向，但是那里没有人的身影。难道是幻听？这样想着的时候，「是这边哟」，从上边传来了声音。
「早上好，缇亚拉。好像完全和费雷斯殿下聊得起劲了……对不起。」
一看，屋顶上有并排坐着的阿克拉斯迪特和费雷斯的身姿。看到苦笑的样子，就明白了，应该是注意到聊得忘记其他时就是早上了吧。
但是，竟然通宵，到底在说些什么呢？
阿克拉斯迪特和费雷斯从屋顶下来，来到缇亚拉萝丝的身边。
「来，回房间吧。」
「因为离起床还有点早呢。我也回到莉莉娅那里去吧。」
「好的。那个，阿克拉大人，在聊什么……」
「聊得忘记其他了。话说回来，缇亚拉，为什么还穿着昨天的礼服呢？」
「诶？啊……这是……」
试着询问他们说了什么，阿克拉斯迪特打断了那，确认了缇亚拉萝丝的服装。因为熬夜看书，所以不可能换过衣服。
微笑着的阿克拉斯迪特，肯定在生气吧。在那旁边，费雷斯看起来愉快地边笑着边看着这边。
「缇亚拉才是，看来有必要仔细地听听在做什么呐。」
「……好的。」
对阿克拉斯迪特的话，勉勉强强点头的缇亚拉萝丝。如果告诉是彻夜看书的话，肯定会生气的吧。
——但是。总觉得，好像被巧妙地岔开话题了？
和费雷斯两人到底说什么话了呢？从阿克拉斯迪特传来不想说那个，缇亚拉萝丝只是有一点点不痛快。
 
  