========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「呼啊啊啊……」
「想睡觉吗？」
「……是的。」
和阿克拉斯迪特两人回到卧室，因为松了一口气，就打起了哈欠。这之后，会受到通宵的责备吗……这样想着，但是被阿克拉斯迪特温柔地摸摸头。
「暂且先去洗澡吧。」
「谢谢。」
对担心的阿克拉斯迪特的话点点头，缇亚拉萝丝慢慢地进入了澡堂。
起来的时候也变得温暖，迷迷糊糊的脑袋晃动。已经使用完另一间浴室的阿克拉斯迪特苦笑，用风魔法弄干缇亚拉萝丝还潮湿的头发。
就那样缇亚拉萝丝被拉着手，带到床上躺下。在耳边温柔地低声说「晚安」的时候，意识已经在梦中了——。
◇　◇　◇
缇亚拉萝丝他们在午后起床，简单地吃过了饭。
缇亚拉萝丝边忍耐着睡意，边和莉莉娅兹一起在厨房作蛋糕。因为通宵了，从担心感冒的阿克拉斯迪特那发出了禁止外出的命令。
而阿克拉斯迪特是，和费雷斯一起骑马去视察邻近，说了就出去了。
把昨晚的事对莉莉娅兹说了，像很开心地笑了。
『费雷斯和阿克拉斯迪特在屋顶上喝酒吗？』
「就是那样。吓了我一跳……」
『确实，王族在外面喝酒很少见呢。但是，费雷斯从以前就是那样的哟。』
费雷斯具有作为王的威严，但某时也拥有孩子气的一面。
也告诉以前曾有过，坐在地上，和妖精王们一起喝酒的事。确实，如果是基斯的话，觉得那个样子非常没有违和感。
『我也、经常被他的自由奔放所折腾。最初，最讨厌主动找上门来的费雷斯了哟。』
「主动找上门……？」
『是的。费雷斯虽然是王族，但上面有很多兄弟。为了建立新的国家，离家出走了。』
「…………」
听了莉莉娅兹的话，缇亚拉萝丝惊呆了。
确实，费雷斯本来是他国的王族。虽然知道和妖精王一起建国了玛琳冯雷斯特，但是详细情况缇亚拉萝丝也不知道。
『费雷斯出生的国家是没有妖精的。最初，好像是想看看妖精，而来到了现在的玛琳冯雷斯特的哟。』
据说因为莉莉娅兹比谁都更加被妖精喜欢，听到那个传言的费雷斯拜访了。然后就在村子里落户，费雷斯和妖精关系变亲密了。
看起来很开心的莉莉娅兹，但却干脆地说最讨厌费雷斯。无论从哪里怎么看都是相亲相爱，但在两人结为夫妻之前，大概有各种各样的困难吧。
缇亚拉萝丝也，在心中悄悄地发誓，和阿克拉斯迪特两人无论怎样的困难也一起跨越。
『啊，缇亚拉！蛋糕是不是差不多烤好了？』
「是呢，烤得不错。」
对从烤箱里飘来的海绵（蛋糕）烘烤好的味道，莉莉娅兹动动鼻子。光洁可爱的尾巴左右摆动，超过语言的行动，传达着快乐的心情。
缇亚拉萝丝挤上鲜奶油，之后由莉莉娅兹放上草莓。全面铺满草莓，变得非常豪华。
作为最后的润饰，放上了缇亚拉萝丝悄悄地做好了的，莉莉娅兹的形状的可爱的装饰巧克力。
『哇，这是什么！非常可爱！！』
「是莉莉娅兹大人哟。以巧克力做模的话，可以溶化再凝固。很可爱吧。」
『是的！』
费雷斯应该会高兴，莉莉娅兹笑眯眯的。
甜点能让人感到幸福，这对缇亚拉萝丝来说非常高兴。被莉莉娅兹感染似的笑着，拿着做好的蛋糕到客厅去。
在接受菲莉妮泡的红茶时，正好阿克拉斯迪特他们回到宅第了。
「我回来了，缇亚拉。」
「欢迎回来，阿克拉大人。」
迎上阿克拉斯迪特，太阳穴被温柔地亲吻了。因为费雷斯也在旁边，很不好意思,但高兴什么的也说不出。「真是……」只做了小小的反抗,不过，阿克拉斯迪特笑笑的。
看到这的费雷斯，也不服输地想亲吻出来迎接的莉莉娅兹的脸颊。
「我回来了，莉莉娅。」
『欢迎回来。但是，因为很不好意思所以不行哟！』
从不好意思的莉莉娅兹那，挨了可爱的肉球拳头。
缇亚拉萝丝收下两人的短外套，挂上衣架并向客厅走去。迎接的是刚刚做好的蛋糕。
「这么说来，说过要做蛋糕呢。」
「好厉害，是放了莉莉娅的蛋糕。」
看到桌子上的草莓蛋糕，阿克拉斯迪特赞美道：「看上去很好吃。」费雷斯是盯着放上的莉莉娅兹的巧克力看。
四个人边美味地吃着蛋糕，边聊着今天各自发生的事情，度过时间。
边看着开心地嘴里塞满蛋糕的莉莉娅兹，费雷斯边开口。
「缇亚拉萝丝是疗养来这里的呢。大概要逗留几天？」
「预定两周。」
阿克拉斯迪特回答了那问题，那样的话，费雷斯看着缇亚拉萝丝提出建议。
「是吗。如果可以的话，想让你教莉莉娅好吃的料理。怎么样呢，缇亚拉萝丝。」
「如果可以的话，我乐意效劳。」
『可以吗！？好开心！』
由于变成小小怪物的样子到处活动，莉莉娅兹非常喜欢美味的料理。尤其在那之中，特别喜欢甜点，想并希望有一天能独自一人完成让费雷斯品尝。
决定了被擅长料理的缇亚拉萝丝教导的事，莉莉娅兹的尾巴最大限度地摇摆。
——这样的话甜点又传播了吧！
目标是，让甜点盛满在玛琳冯雷斯特。
从第二天开始，上午悠闲地度过，下午与莉莉娅兹制作点心。晚上是不至于睡眠不足的程度，读着图书室的书度过。
但是，幸福的时间没持续很久。
过了一周左右平静的日子，持有紧急通知的快马急忙赶到了别墅。问怎么回事，国王病倒了，这样的通知。
现在，玛琳冯雷斯特国王的索蒂里斯．玛琳冯雷斯特。阿克拉斯迪特的父亲。
让边气喘吁吁边报告的骑士补充水分，马上开始准备返回王城。快马（报信）的骑士好像也不知道详细情况，有必要尽快回去。
「为什么陛下……」
『缇亚拉，我和费雷斯一起回去。……但愿平安无事。』
莉莉娅兹的眼睛，因担心而浮现泪水。对于她来说，索蒂里斯是自己的子孙。是孩子一样地爱着、思念着存在的一人。莉莉娅兹和费雷斯不会不担心的。
◇　◇　◇
回到王城后，和平时没什么变化。
由于当国王病倒就陷入不安，明白对此进行了保密。一边感到不安，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特、费雷斯、莉莉娅兹一起向索蒂里斯休息的卧室走去。
警戒的骑士看到费雷斯和莉莉娅兹吓了一跳，但是因阿克拉斯迪特在，而没有说出你是什么人的话。
在浅蓝绿色家具（摆放）整齐的室内里面，在灰白色的蕾丝重叠整理的床上，索蒂里斯躺着。在那旁边是，王妃的拉维娜担心地陪伴着。
「阿克拉……！」
「我回来了，母亲大人。」
马上探看床铺，能看得出索蒂里斯虽然虚弱，但是神志清醒。
对那情况松一口气，但是在明白详情之前不能疏忽大意。来到这里之前得到了医生的说明，但是被告知病名还不清楚。
幸运的是，没有出现同样病状的人吧。由于感染的可能性极低，所以给出了阿克拉斯迪特他们探病的许可。
索蒂里斯在拉维娜的支撑下支起身体，看着缇亚拉萝丝他们。
「难得才去旅行的，抱歉呐。」
「没关系。旅游还会再去的。」
「陛下平安无事就安心了。我（病）已经完全好了，就请（陛下）安心静卧吧。」
到底是什么病呢，缇亚拉萝丝盯着索蒂里斯看。或许，是这个世界没有的，而是日本的病……思索着这样的可能性。
稍微瘦了的脸颊。脸色不太好，眼下隐约出现黑眼圈。听他说，虽然有食欲，但一到晚上就发烧、头晕、疲倦变强。
——完全不知道是什么病。
到夜晚症状恶化什么的，从来没听说过。缇亚拉萝丝沮丧，从后面『难道……』这样莉莉娅兹的声音传到耳里。
「那边……是缇亚拉萝丝的朋友，莉莉娅兹大人呢。然后，是和妖精王在甜品大会上组队的人吗？」
『索蒂里斯。除了从医生那里听到的说明以外，在半夜突然醒过来的情况有吗？身体感觉像石头一样沉重，呼吸变得浅的。』
「——！」
大概是莉莉娅兹的说明说对了吧。索蒂里斯只一瞬间睁大眼睛，微微地呼口气。
从索蒂里斯的样子明白那个是事实,不过，缇亚拉萝丝他们没得到（这样的）医生说明。不，大概是因为不想让人担心，而故意不告诉的吧。
不说的话稍微让人着急，但是到连自己的工作也会成为阿克拉斯迪特的负担，考虑到这是索蒂里斯的关怀吧。
「莉莉娅兹大人，您知道这个病吗？」
『……是的。是非常可怕的病。初期症状正是，不能从外观判断出来。但是，身体渐渐地变得像石头一样沉重，随着被压碎的感觉，呼吸变得不随心。』
「是吗。但是，至今为止未听说过这种病。」
是一种非常危险的病，莉莉娅兹告诉说。
抱着莉莉娅兹的费雷斯，把她托付给缇亚拉萝丝，走到索蒂里斯的面前。慢慢地向喉咙伸出手，露出非常悲伤的表情。
「这是非常罕见的病。这个时代也、有得（这病）的人呢。呼吸很辛苦吧，风啊，祝福此人吧。」
「……っ！」
伴随费雷斯的话语，一阵风吹入，室内充满了光芒。从那个大小，可以明白费雷斯是多么受妖精们的喜爱。
索蒂里斯大大地吃了一惊,不过，下一瞬间呼吸好像变得轻松了，表情稍微变得平稳了。
「变得相当轻松了。感谢。」
「那是最好的。」
确认病情好转的费雷斯退后，从缇亚拉萝丝领过莉莉娅兹抱着。
『谢谢，费雷斯。』
「嗯。已经露过脸了，我们该退出房间了吧。」
『好的。』
长时间打扰的话，索蒂里斯的体力会被消耗的吧。缇亚拉萝丝他们说了慰问的话，就离开了索蒂里斯的卧室。
送别了缇亚拉萝丝他们的索蒂里斯，对刚才发生的事掩饰不住吃惊，向在旁边的拉维娜说话。
「真是没想到能像那样使用天空之妖精的力量啊。」
「嗯。但是，索蒂里斯大人的呼吸好像变得轻松了，就放心了。到底是谁呢？」
「…………」
想起没自我介绍的费雷斯，拉维娜歪着头想。
看到这样的她，索蒂里斯温柔地嘴边绽开（笑容）。也许，自己会就这样死去——是的、是这样想的。可是，费雷斯对自己所做的事，莉莉娅兹知道这个病的事。
也许、还能活下去也说不定。
「话虽如此，我还是初次看到他的脸呢。」
「哎呀，是熟知的（人）吗？」
「不。但是……只有名字，从出生时就知道了。」
索蒂里斯没有听漏莉莉娅兹叫费雷斯这名字。那个名字，是索蒂里斯最初的最初记住的名字——。
◇　◇　◇
「费雷斯殿下，莉莉娅兹大人，对父亲大人的病情有头绪吗？」
「……从前，我也得了同样的病。」
「莉莉娅兹大人也是？」
离开了索蒂里斯的卧室，缇亚拉萝丝他们移动到了茶室。
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特。费雷斯和莉莉娅兹。面对面相对地坐在沙发上，说着刚才的事情。
人完全屏退，阿克拉斯迪特向费雷斯和莉莉娅兹确认刚才的事情。仅从表情严肃说明的莉莉娅兹来看，并不是简单的病吧。
阿克拉斯迪特咬住嘴唇强忍，询问治疗方法。因为这样的莉莉娅兹还活着，所以绝不是没救的病吧。
代替莉莉娅兹，回答那个问题的是费雷斯。
「那个病治疗的方法，只知道一个。」
「一个？」
「是。我医治莉莉娅的方法。很遗憾，虽然尽了一切努力，但当时除此之外没有其他办法。」
看着耸肩的费雷斯，明白了真的除此之外的方法不存在。如果委托医生摸索治疗方法，来不及的可能性和高吧。
「还有。虽然医生说感染的可能性无限低，但并不是没有的。」
「！那么，必须马上告诉母亲大人退出房间。」
「啊啊，没关系。」
为费雷斯的话语吃惊，阿克拉斯迪特为了马上去传达而站起来，但被本人制止了，因为不是马上的事，所以不用着急。
「除了莉莉娅以外，有死于那个病的人呢。那是在死亡之际，转移的。是在近旁的人吗，是随机吗，还是有什么法则吗？那就不太明白，但发病者死亡时，新的人会得病。」
「原因不明确吗？」
「是。棘手的事情呢。因此，不治疗索蒂里斯可不得了。那正是，疾病转移到缇亚拉萝丝身上的可能性有十分。」
对费雷斯认真的声音，阿克拉斯迪特不寒而栗。缇亚拉萝丝也在旁边捂着嘴，被那可怕吓得倒吸一口凉气。
阿克拉斯迪特想听那个唯一的方法，啪地一下。
「那个方法，难道――」
「阿克拉斯迪特所想象的物品，没错哟。只是，现在不可能马上得到那个。」
看到阿克拉斯迪特露出苦恼的样子，缇亚拉萝丝变得担心。有什么办法，那个能由阿克拉斯迪特实行这样的事情，能从现在的对话推测出来。
但是，同时也感觉到那是非常严峻的事情吧。
——我支持阿克拉大人决定的事情。
『没问题的哟，缇亚拉。相信费雷斯他们吧。』
「莉莉娅大人！是。我相信阿克拉大人。」
敏捷地，莉莉娅兹跳过桌子，落在了缇亚拉萝丝的膝盖上。抚摸着莉莉娅兹的蓬松（毛），心里稍微平静了一点。
从费雷斯的口吻来看，为了取得治疗索蒂里斯的药需要一些时间吧。虽然想着能帮点什么忙就好了，但缇亚拉萝丝还是（选择）注视着认真沉思的阿克拉斯迪特。
 
  