========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝他们从旅行归来，过了一段时间，传闻开始流传。
那是，因为国王卧病在床，阿克拉斯迪特即位比较好这样的话。虽然会发生这样的传闻已经预测到了，但听到之后还是觉得不舒服。
「缇亚拉，皱起眉头了。」
「吓！不好，我真是……」
把手放在脸颊上，试着像让放松一样呣呢呣呢地动。因为看到这一幕的阿克拉斯迪特扑哧一笑，所以缇亚拉萝丝倏地更加意识到自己的失态，脸红了。
——我真是的，不自觉地（做出）丢脸的事情！
连耳朵都红了，并听到「咳」的故意咳嗽声。发出源是伊利奥特。
——是了，这里是阿克拉大人的办公室！！
被伊利奥特目击了丢脸的地方，（羞得）无地自容。
缇亚拉萝丝现在，在阿克拉斯迪特的办公室帮忙着。虽说如此，但（处理着）并不是那么难的事情。审视从国民提交的期望等信件，判断实现可能、不可能、保留以及其他的事情。
「诶、下一封信……『经营蛋糕的咖啡店增多了很高兴』呢。我也很高兴哇。」
这样的信，归类为其他。
凝视着那样子的阿克拉斯迪特，对努力确认信的缇亚拉萝丝不由得笑颜逐开。
「确实，那很高兴呢。」
「是的。果然，因为人不能从食欲分离呢。衣食住的满意度还是高的好」
作为缇亚拉萝丝，希望更加、更加丰富多彩。
本来的话，确认信件是伊利奥特等处理的工作，但是因为也想听听国民的意见，所以帮忙做这份工作。
其他的还有，由于坏了，希望修缮公共设施和道路的报告、也有关于治安方面的建议等。因为能明白国民对国家是怎样的想法，是非常有价值的工作。
缇亚拉萝丝、阿克拉斯迪特、伊利奥特三人正处理工作，突然从窗外射入强光。
「诶！？」
惊讶地朝窗外望去，但仅那样无法知道原因。骑士在练习魔法，发生什么了吗？还是，发生事件了呢？
伊利奥特立即确认窗外，按庭园、街道的顺序进行确认。最后将视线投向上空——懵逼地张大着嘴。
「伊利奥特？」
伊利奥特不寻常的样子，缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特一起出声。
怎么回事？同样地仰望上空，那里浮着闪耀的圆环。是聚集了闪闪发光的粒子吗？明白到在发光。
「马上去确认一下！虽然想这么说，但是果然去确认那个没可能呐。没有异常吗？让骑士团巡视王城和街道。」
「啊啊，拜托了。」
虽说伊利奥特作为优秀的亲信，但是去确认漂浮在高空的圆环是不可能的。
缇亚拉萝丝盯着看，思考着到底发生什么了呢。学习了的玛琳冯雷斯特的历史，应该没有这样的先例。
——难道、是游戏的事件？
但是，没有从光和奥莉维亚那听到这样的情报。在别墅发现的攻略书中，也没有写圆环出现在天空中。
能变成那样，想到的，是像费雷斯和莉莉娅兹的时候异常的展开。本来的游戏，是预定迎来打倒作为怪物的莉莉娅兹的结局的。但是，莉莉娅兹就那样得救了。
或许、说不定是有新的游戏线。
◇　◇　◇
圆环出现的原因仍未能弄清，过了几天。
骑士们打听、调查的结果，好像没有特别遭受损失的人和地方。问了妖精们，『真漂亮的圈儿啊！』，得到舒心的回答，谁都开始觉得，这并不是什么坏事吧。
是为了祝福下一代国王阿克拉斯迪特而出现的王冠！那样地，最初说出的到底是谁呢？
由于人们的谈论一瞬间传开，为了祝福阿克拉斯迪特的即位而出现了，这样的话题在街道变得很多。
「真是的，对人们的谈论真没办法。」
「那只能认为阿克拉大人受到了支持。但在陛下的面前，不能老实地接受那个……」
阿克拉斯迪特呼了口气，像靠着缇亚拉萝丝似的把头搁在其肩上。
两人现在，乘着马车向街道的中央广场去。因为有那里的喷泉有符号标记闪闪发光的报告。
应该有什么关于圆环的线索，去进行调查。
「因为这几天也包含报告，太忙了，缇亚拉不足啊……」
「阿克拉大人真是。」
对他撒娇的样子，扑哧一笑。
缇亚拉萝丝也把身体倚靠在阿克拉斯迪特，两个人互相依偎。从碰触的肩膀传来的体温让人心情舒畅，让人想永远这样下去。
「缇亚拉也，我不足吗？」
「！」
窃笑，使坏地笑着的阿克拉斯迪特。手指缠绕上蜂蜜粉的头发，满意于那光泽。唇贴着头发，然后马上向太阳穴、眼睛、脸颊移动。然后最后，碰触着缇亚拉萝丝淡粉色的唇。
「嗯……」
「还是，足够了？」
亲吻之后，在最近距离被阿克拉斯迪特的金色眼睛凝视着。
缇亚拉萝丝扑通扑通的心脏，眼看就要爆炸了。足够、什么的。无论被多少阿克拉斯迪特满足了，贪婪的自己还是（觉得）不够而去索求的吧。
唇什么时候碰上也不奇怪，仅一点点的距离。
因为只有两个人，所以稍微大胆点也没关系吧。这样想着，缇亚拉萝丝的手围上阿克拉斯迪特的颈，轻轻地吻上。
被温柔地拥抱，几次互相亲吻。
「……哈、呜、太长了，阿克拉大人。」
「是吗？」
从长长的接吻中解放出来，缇亚拉萝丝浑身没劲儿地靠着阿克拉斯迪特。因为对方宛若无事，所以只能认为不愧是主要攻略对象的男人。
在马车中你侬我侬的时候，到达了目的地的广场。
为了避免发生什么事情，广场周边封锁了，不让人靠近。
这次的调查也是，除了伊利奥特和塔尔玛之外的在城里待机，不让靠近。在封锁区域前大概有看守的骑士吧。
快速去到喷泉，去到发光的符号标记的跟前。
平时是个很有活力的广场，但是因为没有人，很冷清，总觉得有些荒凉。以森林、大海、天空的妖精们的形象而制作的喷泉，倾注了祝福这个街道这样的意义被制作的。
「啊，符号标记真的发光呢……？」
——啊啦？
「似乎并不是和圆环没关系啊。」
符号标记在妖精们雕像的脚下。因为平时是水流过的地方，所以即使看到也不知道，但是因为闪耀着光芒所以才知道的吧。
但是比起那个，缇亚拉萝丝对那符号标记好像见过。
——游戏的logo标志！！
然后想起了。
奥莉维亚的攻略书上写着的最初的广场，就在这里。
——也就是说，肯定是游戏事件吧？
有游戏标志的这个广场，是玩家和攻略对象角色约会的碰头地点，是准备了ＣＧ，发生很多事件的地方。
可能不谨慎,，但如果开始什么事件的话，会欢欣雀跃的。
「伊利奥特，把喷泉的水停掉。」
「好的！」
阿克拉斯迪特发出指示，伊利奥特马上切换喷泉旁边的开关。于是，立即清晰看到喷泉的符号标志。
那里不仅有发光的符号标志，还有一篇文章。
——日文！？
在阿克拉斯迪特后面看着的缇亚拉萝丝，为了不被发现而把话咽下去。
除了自己以外，都认为不是文章，而是添加了符号标记的图案吧。慢慢地靠近，确认写着的文字。
『不被任何人知道，拿着森林、大海、天空、星空之王的戒指，献上祈祷吧。』
现在，缇亚拉萝丝持有的王之戒指有三枚。天空之妖精王的戒指是阿克拉斯迪特戴着。
聚集起来不知道会发生什么，但如果不收集的话就不能从这里前进。如果向阿克拉斯迪特说出理由的话也许会给予协助，但是有个不可以说出口的麻烦规则。
「虽然在发光，但是除此之外就不知道了啊。迄今没有发生过这样的事情，恐怕和圆环有关系吧，但……」
「看来只能登记记录就回去了。」
「…………」
在伊利奥特记录着标志的形状和发光方式的旁边，阿克拉斯迪特伫立不动地凝视着那。那个表情，是在思考什么。
「阿克拉大人……」
「啊啊，让你感到不安了。放心，没问题的。」
为了让她安心，阿克拉斯迪特露出了微笑。
「…………」
看到丈夫那样的表情，隐约地……缇亚拉萝丝觉得，是隐瞒知道了些什么事情。
和阿克拉斯迪特在一起已经过了好几年了。真正被逼到绝境的时候、得出答案的时候、烦恼的时候，那时盘算的手段也有特征。
——阿克拉大人，眨眼不多。
这种时候，很高（概率）是在他心中得出某种结论的时候。
相反，线索不多，感到焦急的时候，眨眼的次数就会增加。当然，动作和表情也是要考虑的，但是现在的阿克拉斯迪特还很有余裕。这是缇亚拉萝丝的判断。
到底在想什么呢？
「阿克拉大人，我有可以做的事情吗？也许我能帮上什么忙。」
「谢谢，缇亚拉。但是，现在还……不，没问题的。」
「……？」
对阿克拉斯迪特的说法，确信了关于这个开始的广场知道什么。所说的『现在还』，对于发生了什么事情，大概已经掌握了吧。。
——伊利奥特他们不消说，就连对我也说不出口的事情？
还是说，和这里写的日文内容有关系呢？不明白，缇亚拉萝丝的内心被层层的想法支配着。
虽然伊利奥特完成记录而踏上了归途，但缇亚拉萝丝的烦闷依然没有消失。然后同时，对用日文写的话语在意得不得了。
阿克拉斯迪特烦恼着什么，无法前进的理由。或许是因为不会读日文，而不知道该做什么，几经曲折，得出这样想法。
如果是那样的话，缇亚拉萝丝应该采取的行动自然而然地决定了——。
 
  