========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-08-10 12:25
==========================

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德约会当晚。
怀着惴惴不安的心情，缇亚拉萝滋等待着父亲——克拉门提尔侯爵的归来。
不用说，是为了能否接受阿克拉斯迪德订婚这一事。在这一问题上，原女主角的光，和原婚约者的哈尔纳特滋之类的有很多不稳定因素。
要说心中没有不安那是假话，不过，缇亚拉萝滋还是决定相信阿克拉斯迪德的话。
「缇亚拉萝滋大小姐，今天出行真的就这么开心吗？」
「菲莉妮！因为想这样子和男士出门约会还是头一次啊！」
面对这因为害羞而面红耳赤的缇亚拉，菲莉妮捂着嘴呵呵地笑了起来。
难道说阿克拉斯迪德殿下拿着曲奇「啊——」的事情被听说了吗？缇亚拉萝滋不禁暗暗祈求父亲能够早点回来……
——带着这种发饰的意思，是说我可以对这件事抱有一点期待吗？
在两人分别的时候，阿克拉斯迪德在缇亚拉萝滋耳边小声地说道。甜蜜的低语，一直在缇亚拉萝滋心里回荡。
缇亚拉萝滋佩戴的是阿克拉斯迪德祖国的特产发簪，负责打扮主人的侍女菲莉妮以自己的方式声援着二人的恋情。
在菲莉妮心中，如果主人和王子殿下能早点两情相悦就好了呢。
「那么，实际上情况如何呢？」
「唉？」
「真是的，缇亚拉萝滋大小姐，就是说两人有没有……啾❤」
「什什什什——什么啊啊啊啊！才没有做呢！！」
菲莉妮一副很感兴趣很在意的模样不断地打听，而缇亚拉则满脸通红的否定着。
仅仅是「啊——」的喂食就已经对心脏不好了。
更进一步的话做不到了啦！——缇亚拉猛地摇头。
「真遗憾啊……不过也对啦，看起来阿克拉斯迪德大人很珍惜缇亚拉萝滋大小姐的，这样的话我也能安心了。」
「菲莉妮……是的，阿克拉斯迪德殿下非常温柔，对我的事情也特别关心。」
想必阿克拉斯迪德殿下是不会讨厌缇亚拉萝滋大小姐的吧，菲莉妮十分的确信。阿克拉斯迪德的目光，一直追随者大小姐的身影，那是抛开了彼此身份，发自内心的柔情目光。
——这样子的话，我就放心了。菲莉妮自顾自的点了点头。
「菲莉妮？」
「因为缇亚拉萝滋大小姐啊，一直都是一副心不在焉的样子，我还以为是在回味约会时候的余韵呢……要订婚了？」
「……哎？！」
突然提到婚约的话题，让缇亚拉萝滋肩膀一颤。
从大小姐的肢体反应上看，应该是说对了。对于从小就是缇亚拉萝滋侍女的菲莉妮来说，大小姐的反应早已说明了一切。
看到尽管很害羞，但还是微微颔首的缇亚拉萝滋，菲莉妮打从心眼里感到高兴。因为哈尔纳特滋的伤害而不幸的主人现在，找到了更大的幸福。
「原来如此啊，所以大小姐才会像现在这样惴惴不安的等老爷回来啊。」
「唉唉唉？被你发现了？！」
「是！……那么老爷差不多该回来了吧。」
「！」
透过窗户看见一辆马车驶进宅院，车身上同时绘有侯爵家的家徽和拉碧滋的纹章，毫无疑问是克拉门提尔侯爵的座驾。
怀着雀跃的心情，缇亚拉萝滋在玄关迎接回家的父亲。
迅速而又不失优雅，穿过长长的走廊，走下通往玄关的楼梯。
来到大厅，正看见从门口进来的克拉门提尔侯爵，缇亚拉萝滋高兴的叫道：「父亲大人！」
「我回来了，缇亚拉，怎么了，什么事情这么开心啊？」
「才……才没有什么事情呢……」
仿佛刚才慌慌张张的样子是假的一般，缇亚拉萝滋重新恢复了淑女模式。
但是，这种程度的伪装对于克拉门提尔来说是行不通的，微红的面颊，还有那压抑不住的兴奋神态，作为父亲哪还有什么不明白的么，尤其是对于溺爱闺女的克拉门提尔侯爵来说。
今天是女儿和阿克拉斯迪德殿下约会的日子啊，对于女儿接下来要说的话，侯爵心里也大概能猜到。
虽然女儿出嫁有些寂寞，但还是感到非常高兴。
「我知道了，是要谈阿克拉斯迪德殿下的事情吧。」
「父亲大人！」
「自家女儿的事情，我还是知道的……是准备同意了吧。」
「……是的，拜托您了，父亲大人！」
害羞的缇亚拉露出开心的笑容。
虽然对于女儿要远嫁异国他乡而感到寂寞，但是能让女儿获得幸福比什么都重要。克拉门提尔侯爵点点头。
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇
「我……做了无法挽回的事情啊……」
夜深了，哈尔纳特滋在自己寝室里辗转反侧。对于自己的惩罚，已经从亚历山大国王那里听说了。王子当然也是希望缇亚拉萝滋能够得到幸福。（骗鬼啊你这zhazha——译者怒）
但是——
「缇亚拉……」
孤单寂寞的王子嘴里叨念的名字，不是光而是缇亚拉萝滋。不论如何在床上翻转，却总也无法入眠，就算闭上眼睛，脑子里却全都是缇亚拉萝滋的音容笑貌，挥之不去。
——明明喜欢着光，但是缇亚拉的脸却一直出现在心里。（滚啦！——译者怒x2）
「缇亚拉……」
再一次的，低吟着少女的名字。
闭上眼，缇亚拉萝滋的身影再次浮现出来。然而即使两个人见面，也再不是未婚夫妻的身份了啊。至少，在毕业舞会之后就已经结束了。
——我，想要再一次跟缇亚拉见个面。
尽管知道现在后悔也已经晚了，但是哈尔纳特滋却无法压抑住内心的冲动。不停思考着缇亚拉萝滋和阿克拉斯迪德之事的王子内心充满了焦躁和烦恼，这种情感始终盘踞在哈尔纳特滋心中。
这是，外面传来了敲门声。
虽然觉得现在还是半夜，不过为防止有什么事情发生，王子还是做出回应。
房间前方有骑士在守夜，这个时候能放行的，应该有什么紧急的事情吧。但是，出乎王子预料，进门的是负责侍奉王子殿下的女官。
「早上好王子殿下，我们要开始为您更衣梳洗了。」
「啊？早上……？」
听到跟往常一样的台词，哈尔纳特滋不禁向窗外望去，此时外面已是艳阳高照。
——难道说，我一夜都没睡？！
「殿下您怎么了？」
「……不，没事……」
敷衍着感觉有些奇怪的女官，哈尔纳特滋开始了一日的准备工作。
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇
明朗舒适的晨间时光，缇亚拉萝滋在菲莉妮的陪伴下来到王宫。
理由嘛，自然是来见滞留在王宫的阿克拉斯迪德殿下。
脸上微微化了淡妆，身着与深蓝色头发十分相配的淡蓝色礼服，造型是出自菲莉妮的手笔。
「但是，这样突然到访没问题吗？」
「没问题的，因为从老爷那里得到的讯息。」
这是传达了蒂结婚约的申请后的首次会面。
因为非常突然的，今天早上才有侯爵大人传达要求入宫的信息。如果恰好赶在阿克拉斯迪德殿下不方便的时间的话，是不是应该就这样回去呢？
「如果时间不方便的话，应该会派人回绝的，现在既然没有被回绝，那就没问题啦！」
「……这样啊，但是，还是觉得有点紧张。」
缇亚拉萝滋来到王城里阿克拉斯迪德专用的会客室，驻守的女官正在同禀王子殿下。
没想到是在这种情况下见面呢，缇亚拉按下心中的激动。
大约十分钟过后，阿克拉斯迪德的年轻侍从走了进来，双方相互行礼问候。
「阿克拉斯迪德殿下已经准备好了，可否请您随在下移驾？」
「好的。」
阿克拉斯迪德知道今早缇亚拉萝滋会到访，所以为了招待客人而先去做准备了。在缇亚拉萝滋中意的蔷薇园里，摆出了美味的点心和红茶。
「在下是阿克拉斯迪德殿下的侍从，您可以随意吩咐在下。」
「谢谢你，今天唐突造访实在是非常抱歉……」
「请您千万别这么说，阿克拉斯迪德殿下也非常期待今天的会谈。」
阿克拉斯迪德殿下的近侍——伊利奥特微笑着说道。
异国留学的王子殿下身边只带了这一位亲信，而之前碰到的女官则是亚历山大国王为了照顾阿克拉斯迪德日常起居而专门配给的。
如果缇亚拉萝滋就这样嫁给阿克拉斯迪德的话，将来跟伊利奥特接触的机会也会很多，所以如果彼此能够构建起良好的人际关系就好了，缇亚拉萝滋一边想着，一边跟在伊利奥特身后前行。
「青金石王国真是个好地方啊，装潢也非常讲究。」
走廊下，为了缓解略带紧张的气氛，伊利奥特跟缇亚拉搭话道。缇亚拉萝滋微笑的听着年轻侍从对于他的祖国——玛林冯雷斯特王国的描述。
「这都是工匠们努力的杰作吧，相反，在玛林冯雷斯特，自然生长的珊瑚，珍珠以及从海里寻到的宝石则更受女性的青睐。」
然而，随风传来的，一个对于缇亚拉萝滋和伊利奥特都十分熟悉的声音在呼唤这缇亚拉萝滋。
三人问声回顾，站在廊下的却是哈尔纳特滋王子。
「……哈尔纳特滋殿下？！」
「缇亚拉，你怎么会在这里？」
面对好像是在做梦一样的哈尔纳特滋殿下，最先做出反应的是缇亚拉的侍女菲莉妮。像是为了守护主人一般，菲莉妮站到了缇亚拉的前方。对于已经解除婚约的人突然碰面，在菲莉妮庇护下的缇亚拉萝滋觉得场面有些尴尬。
阿克拉斯迪德的侍从伊利奥特则在对作为王子的哈尔纳特滋行礼后也保持着些微的戒备。
「……不对，你是来跟阿克拉斯迪德王子会面的？。」
「是，是的……」
哈尔纳特滋的视线转向伊利奥特，露出了恍然大悟的神色。紧接着他攥紧拳头，面容不悦起来。
王子的样子看上去很奇怪，缇亚拉萝滋和菲莉妮第一时间就发现了问题。察觉到哈尔纳特滋有什么话要说，菲莉妮微微向旁边挪了挪身子，但是却并没有退下。
是又在打什么坏主意吗？即使违背王子殿下的命令，就算背负对王族不敬的重罪也绝不退让！
不知道是不是察觉了菲莉妮的决心，王子没有对此表示不满，他面向缇亚拉萝滋。
「缇亚拉。」
「是。」
「毕业晚会那次……非常抱歉……！」
「！！」
突然，哈尔纳特滋王子以惊人的势头弯下了腰，缇亚拉萝滋也好，菲莉妮也好，甚至连伊利奥特都惊讶的瞪大双眼。
眼前的景象出乎所有人预料，三人中还是缇亚拉萝滋最先反应过来。
「哈尔纳特滋殿下，请您抬起头来。我已经不在意那时候的事了。」
「……缇亚拉。」
「而且王族是不能随意向人低头的。」
「……果然是缇亚拉会注意的事情啊。」
怀念的眯起眼睛，哈尔纳特滋王子凝视着缇亚拉萝滋。此情此景，让缇亚拉萝滋感到有些欣慰。
——太好了，哈尔纳特滋殿下总算也开始考虑这些事情了啊。不过嘛，大概是因为被国王陛下狠狠训斥了的缘故吧……。
缇亚拉萝滋在心里暗暗苦笑，对前世喜欢的游戏角色终于能够变得可靠起来一事坦率的感到高兴。
所以，怀着这样心情的缇亚拉萝滋大意了，甚至都没注意到哈尔纳特滋的手伸到了自己头顶。
好像看着可爱的公主一般的哈尔纳特滋，打算轻抚缇亚拉萝滋的头。菲莉妮虽然注意到了，但是因为是意料之外的行动而没能做出反应。
「……缇亚拉。」
「……啊！」
与平时不一样的，略带亲昵的声音。
缇亚拉萝滋被这突如其来的亲昵动作吓得一哆嗦，露出厌恶的神态护住自己的脑袋。这样的行为居然会让自己感到如此难受，缇亚拉身子开始发抖，不知如何是好，连「请住手」这样的声音都发不出来，缇亚拉萝滋紧紧闭上眼睛——但是，手却并没有落到她的头上。
「……？」
——本以为会被摸到的。
战战兢兢的睁开眼睛，这时低沉冷淡的声音传进了缇亚拉萝滋的耳朵里。
「哈尔纳特滋殿下，请问您要对我重要的未婚妻做什么？！」
挥开哈尔纳特滋的手，阿克拉斯迪德搂住缇亚拉萝滋的纤腰，将她拉到自己的怀里，眼里显示出绝不退让的目光。
「啊……！阿克拉殿下？！」
「没事吧，抱歉来迟了，缇亚拉。」
阿克拉斯迪德紧紧的拥抱着缇亚拉，在她的额头上轻轻一吻，用谁都没有见过的迷人微笑着说道：「我来迎接你了，」
 
  