========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
在国家的上空的圆环之光，在开始的广场发光的游戏标志。
只是能够确信，绝对有什么完全出乎意料的事件就要开始了。
「阿克拉大人，到哪里去……知道到些什么了呢？」
肯定是对自己隐瞒了什么。
「缇亚拉？」
「诶？——啊、发出声音了……吗？」
「完全（是）呢。」
漫不经心沉浸在自己思考中的缇亚拉萝丝，但这里是阿克拉斯迪特的办公室。竟然无意中泄露了对阿克拉斯迪特的想法，作为千金小姐是失格的。
但暴露了也没有办法，就老实地试着询问下吧，得出这样的结论。
「那个、对圆环和喷泉的符号标志在意得不得了……」
「你以为我知道些什么吗？」
「……是的，是那样。觉得阿克拉大人有头绪，好像知道些什么似的。说不定是从费雷斯殿下那里听到了什么？」
可能没想到竟然会用如此确信的说法，阿克拉斯迪特大吃一惊。然后同时，也理解到，自己的事情被很好地观察了。
话虽如此，阿克拉斯迪特所负担的事情却不是那么简单能说的。倒不如说难以告诉缇亚拉萝丝才是正解的吗？
看着烦恼的阿克拉斯迪特，好像不问比较好，缇亚拉萝丝（心情）低落。
「当然，如果不能说的话，我就不问。但是，我知道阿克拉大人非常烦恼。……我、不能成为你的力量吗？」
「谢谢。只要缇亚拉在，就非常有把握。」
从办公桌上站起来的阿克拉斯迪特，来到缇亚拉萝丝的身边。在旁边坐下，静静地告诉「没问题的。」。
不用担心，对摸着头的阿克拉斯迪特，回以含糊地微笑。即使老实地询问，似乎没有要告知的意思。对阿克拉斯迪特仿佛敷衍的态度，烦闷渐渐膨胀。
——我知道不能说。
阿克拉斯迪特是王族，是王太子。对妃子（也）不能说的事，会有几个吧。而且缇亚拉萝丝是从邻国嫁过来的，更是如此。
不能说的事用理性是能理解。尽管如此，烦闷的是——独占欲。
如果承担着什么的话，想要共同（分担）那一切，这样的心情。明明知道（自己）是被阿克拉斯迪特保护着，却因为某种理由而无法触及核心而感到寂寞。
当意识到那，就萌发了羞愧。（原来）自己这么贪婪吗？刚嫁来时，本以为会被续篇的女主角夺走阿克拉斯迪特，但情况却还好。
「缇亚拉？脸有点红，难道是感冒了？」
「诶！不、不是的。没问题……」
阿克拉斯迪特的大手，为了测量热度，碰触缇亚拉萝丝的额头。凉凉的很舒服，不由得闭上眼睛，温柔的亲吻落在脸颊上。
「阿克拉大人……」
「缇亚拉稍微休息一下。虽然为我的事情担心很高兴，但缇亚拉会突然乱来，我会坐立不安的。」
「那是……」
确实无法否定,不过，为了阿克拉斯迪特，游戏的事件！如果打听到的话，点燃干劲也是没办法的。
沮丧地垂着肩膀，觉得再烦闷地呆在这里的话，会给阿克拉斯迪特的工作带来妨碍，决定在房间休息了。
◇　◇　◇
无精打采地朝着房间走去，发现了坐在走廊的窗户上，眺望外面的莉莉娅兹。因为担心索蒂里斯，所以和费雷斯一起留下了。
——但是，莉莉娅兹竟然一个人真是少见。
明明总是和费雷斯在一起的，是怎么了？
一动不动地凝视着的莉莉娅兹，注意到了缇亚拉萝丝的视线，回头来。
『缇亚拉！怎么了，在那儿的？总觉得是快要哭出来的表情……』
「莉莉娅大人……我。」
『如果可以的话，我可以听你说哟。去缇亚拉的房间吧。』
「……好的。」
莉莉娅兹温柔地微笑着，一起去到缇亚拉萝丝的房间。
菲莉妮准备了红茶和费南雪（蛋糕），确认退下后，说明（缇和阿）刚才的对话。然后，没有办法的感到烦闷，无法很好地控制自己的感情。
『原来是这样啊。但是，因为缇亚拉是阿克拉斯迪特的王妃，所以有欲望是理所当然的。』
「是这样吗……？我是王族的身份。认为在阿克拉大人后面正好，但还是希望站在旁边。」
『在旁边不就行了吗？』
「诶……」
听着莉莉娅兹简单地说出来的话，缇亚拉萝丝呆了。
拥有作为日本人记忆的缇亚拉萝丝，有着女性应该谦让男性这样的思想。因此，老实地听从阿克拉斯迪特的判断不是很好吗，这样想着。
但是这里不是日本，而是玛琳冯雷斯特。
游戏的世界。
『我与费雷斯不同，出生于平民。所以想法截然不同哦。即使是现在，费雷斯的想法也有很多不明白，不能理解的地方也有很多。』
「莉莉娅大人……」
『但是，每个人都有每个人的感情，这也是没办法的事。因为我们是活的。』
即使抹杀自己的心生活下去，那也不快乐吧？被莉莉娅兹问到。
「我作为侯爵千金，作为王太子阿克拉大人的王妃……直至今日都想着一定要举止漂亮才行。」
因为不然的话，觉得女主角不是会夺走自己的地位吗？缇亚拉萝丝对游戏的事件是积极的，但让阿克拉斯迪特为难就糟了，就变得怯懦。
『缇亚拉也好，阿克拉斯迪特也好，都和费雷斯很相似呢。』
「和费雷斯殿下……吗？」
『是的。认识到自己作为王族的责任，想要压抑自己的内心。』
「那是……」
是作为王族的义务，缇亚拉萝丝从小就被教育到大。即使前世的记忆恢复的今天，为了国家，作为贵族想竭尽所能，这样的想法没有消失。
缇亚拉萝丝认为那是理所当然的。
恐怕阿克拉斯迪特也是，费雷斯也是。
觉得，应该是本能的必须那样做，也有感觉一部分吧。
『费雷斯很强。因为，一直一个人持续作为王……对我来说，不太明白王族的责任这个东西。……文雅的措辞也不擅长。』
所以，莉莉娅兹对自己俩的不在意（行为）而必须拜托缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特感到非常抱歉，很不好受。
明明是自己的事情，却给无关的缇亚拉萝丝添麻烦，很讨厌。
但是，费雷斯和阿克拉斯迪特这是作为王族的义务，理所当然地接受了。那是莉莉娅兹无论如何也无法理解的，总是感到郁闷的说。
『也就是说，女孩子无论什么时候都会郁闷的。女人总是要被王族的男人不得不郁闷！』
「莉莉娅大人……」
这种主张很奇怪，缇亚拉萝丝不由得笑了出来。
『终于露出笑容了呢，缇亚拉。』
「啊……」
『笑起来的人很可爱哟。』
「是、这样呢……」
呣伊呣伊地摸着自己的脸，缓解凝固的脸上的紧张。在阿克拉斯迪特的面前做会很羞耻，但在同作为女忄生的莉莉娅兹面前的话，没有问题。
大大地深呼吸，使心情平静下来。
郁闷不是办法的。
啪地两手拍着自己的脸，「好！」鼓起劲。
看了那个的莉莉娅兹眨巴着眼，与缇亚拉萝丝一样地扑哧一声喷笑出来。
『缇亚拉，偶尔也会有非常男子气概的一面呢。』
「诶！？是、是吗？」
因为本来作为千金娴淑地生活，被说有男子气概什么的，有生以来第一次。但是，竟然『那样不错的说』被夸奖了，也不觉得不好。
「对了。请告诉我莉莉娅大人和费雷斯殿下的事情。由您们两个人建国，一定很辛苦的吧？」
『可以哟，如果是缇亚拉的请求的话。』
莉莉娅兹大口地吃着费南雪，兴高采烈地说：『从哪里说起呢？』。然后突然，好像想起了什么似的，『这么说来』，提起话来。
『这个国家开国的时候，进行了妖精王的阵地取得哦。』
「夺取阵地、吗？」
『现在，听说那个大概是被简化了，妖精的盘上游戏，这样的游戏。』
「有。克莱尔大人非常地厉害。」
那个游戏以前大家有玩过。把三枚棋子放在5×5的网格里，像黑白棋那样夹住对手的棋子就可以了的游戏。
是需要智慧的游戏，缇亚拉萝丝记得总是输。
「但是，夺取阵地什么的……不是同心协力建国吗？」
『夺取阵地，可能觉得这种说法很粗鲁吧。这是男性为了展示自己的力量而进行的。因为自己如此强大，所以一定能守住这个地方——』
那就是，自己给这个国家的哪里赠送祝福．保护，这样的互相争夺。
莉莉娅兹说，正是因为妖精王们爱着玛琳冯雷斯特才进行的。正因为进行夺取阵地，玛琳冯雷斯特才拥有如此丰收的大地。
这是个妖精们互相想争夺的好国家呐，那样想，费雷斯的努力真是惊人了。
听了那个说明，为了建设一个国家而举办这样的事件吗？知道这个建国秘史的人，说不定除了自己以外就没有了。
——阿克拉大人知道吗？
这样想着，浮现出一个想法。
说不定，和自己一样，阿克拉斯迪特是不是在从费雷斯那里听到这个事呢？
听到那事，不是在烦恼吗？浮现出这样的想法。当然，这只不过是缇亚拉萝丝的猜测，但阿克拉斯迪特刚刚制作了星空之王的戒指。假如，牵涉到阵地之类的东西也不奇怪吧。
『说不定，阿克拉烦闷的原因可能是夺取阵地呢。』
「！」
现在，在这玛琳冯雷斯特拥有阵地的是费雷斯、基斯、克莱尔、珍珠。
『如果阿克拉斯迪特成为真正的王的话，就必须进行妖精王的阵地夺取，必须要从费雷斯里夺取阵地。』
「和费雷斯殿下争夺……？」
『不，只是展示力量。因为费雷斯也是老爷爷了，想让他慢慢地有余地来呢。』
不需要担心什么，莉莉娅兹以明朗的语调这样说，让缇亚拉萝丝放心。然后同时，确信自己所担心的事情是正确的。
莉莉娅兹轻捷地从沙发上下来，去到阳台。缇亚拉萝丝跟着，坐上扶栏的莉莉娅兹凝视着上空的圆环。
『这个圆环，恐怕……是因为玛琳冯雷斯特在寻找新王而出现的吧。』
「但是，阿克拉大人在烦恼什么？无法成为王吗……？」
『也许是那样，但我没那么清楚。如果是费雷斯的话可能会清楚，但是觉得一定不会告诉我的。』
莉莉娅兹噗地鼓起脸，『郁闷的呢』说着笑。
『费雷斯他，判断了与我无用的事，是不会告诉的。总是为了不让别人担心、不让卷入危险……那个非常的郁闷。我作为妻子，想站在费雷斯的旁边。』
「莉莉娅大人。」
非常理解你的心情！缇亚拉萝丝竭尽全力点头。
『所以，无视费雷斯的意见，继续吞噬力量，变成了怪物呢。』
「诶。」
『费雷斯也稍微郁闷就好了，我想。』
莉莉娅兹不是更男子气概吗？虽然说不出口。但不管怎么说那是太过分了吧，变得担心。
『虽然那么说，如果不那么做的话，就没有办法帮助费雷斯了。所以，结果allright就是了。』
「这样啊……」
让想起痛苦的事情，缇亚拉萝丝感到很抱歉。可是莉莉娅兹似乎不介意，保持着笑脸。
从阳台回到室内，两个人一起吃剩下的曲奇。在此期间，缇亚拉萝丝思索的是，从莉莉娅兹得到的信息和可能有的游戏的展开。
圆环之光，是为了确立阿克拉斯迪特作为新星空之王的立场吧。
只读到在开始的广场的信息，开始的信号是王们的戒指。问题是，将那收集起来，献上祈祷的人是谁？这一点。
——文章是用日文写的。
也就是说，可以想象应该是游戏女主角进行的事件。
缇亚拉萝丝是恶役千金，但因为也有能进入妖精王们的隐藏通道的实绩，所以没有问题的吧。集齐四枚戒指，缇亚拉萝丝只要献上祈祷就好了。
那样的话，妖精王的阵地夺取就开始。
应该是开始的广场了。
但是突然地，某种担忧在脑海闪过。
明明有现任国王，如果夺取阵地的话，难道就不会成为夺取国家的形态吗……？。尽管那样，圆环的光一直出现的话，国民也不能安心的吧。
『好像很烦恼呢。』
「！莉莉娅大人……」
『缇亚拉，拜托了。请支持阿克拉斯迪特，成为真正意义上的王吧。我希望费雷斯能变得自由，不仅仅是这个国家，也能看到更广阔的世界。』
听了莉莉娅兹认真的声音，缇亚拉萝丝咕地咽了咽口水。从建国以来，一直让费雷斯背负着星空之王的责任。
缇亚拉萝丝也认为，确实，必须变得自由，而下定决心。
——集齐戒指，进行开始广场的事件吧。
 
  