========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-12-18 10:40
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
虽然下了推进事件的决心，但为此必须要阿克拉斯迪特所拥有的天空之妖精王的戒指。
洗完澡的缇亚拉萝丝，边在床上咕噜咕噜地滚动，边烦恼着怎么弄到手比较好。
果然，不能轻率地说「把戒指借一下！」这样请求借出的话。如果说出理由的话是有借出的可能性、不过，又写着不能被谁知道这样的事。
总之，必须不被阿克拉斯迪特揭穿。
——虽然不太想隐瞒什么呐。
「缇亚拉？」
「啊，阿克拉大人。你回来啦。」
「我回来了。明明可以先睡的。」
自从国王卧病不起后，阿克拉斯迪特的工作量增加了。病情依然没有好转的迹象，日益变得担心。
但是，好像不是完全没有使之痊愈的方法。虽然缇亚拉萝丝不知道那个方法，不过，阿克拉斯迪特和费雷斯（好像）掌握了的样子。
顺便去了父亲的卧室（探视）情况的阿克拉斯迪特告诉说：「精神哟。」
「好像食欲也没有改变，这点就安心了。」
「能吃下点什么是很重要呢。」
「只是，母亲大人好像一直在看护着。」
阿克拉斯迪特钻进床，躺在缇亚拉萝丝的旁边。手臂就这样环上腰，像是在撒娇似的搂住。
那个动作像猫一样可爱，但是说出的内容是担心的事情。
「拉维娜大人……。因为担心，所以也能理解她的心情。准备美味的点心，试着邀请去茶会可以吗？或许，可能会为难……」
「不，只要缇亚拉可以就邀请吧。可以的话，比起室内还是室外更好。」
「我知道了。」
如果总是闷在房间里的话，那对拉维娜就真糟糕了。阿克拉斯迪特说，即使本人说不愿意，也要强行带出去。
听了那，苦笑着说「真的不能强迫王妃殿下」。
「那个时候，我也一起享受茶会的。这样的话，就能硬带过来了吧？」
「阿克拉大人要是这么说的话，那就好了……」
「嗯。我很期待。」
「会准备非常美味的蛋糕的。当然，还有其他的。」
注意到烦闷的心情平静下来了，缇亚拉萝丝变得平稳。因为父亲生病了，所以阿克拉斯迪特比自己更辛苦。这么一想，突然觉得堵住胸口的东西像脱落了一样。
一边温柔地摸着阿克拉斯迪特的头发，缇亚拉萝丝继续说。
「快点好起来就好呢。好像是莉莉娅大人以前得过的病……一定、能治好的呢？」
「……是呐。让我来医治。」
「阿克拉大人。」
听了阿克拉斯迪特的话，不由得端正姿势。跪坐在床上，阿克拉斯迪特咕噜地滚来脸朝上，头枕在缇亚拉萝丝的膝上。是膝枕哒。
舒适地闭上眼睛的阿克拉斯迪特，好像沉思着什么。不，那或许是与下决心相近的决定。
然后那双眼睛（望）向缇亚拉萝丝的时候，没有迷惑。
「我、想成为星空之王。」
「——！」
对突然的坦白，因吃惊而倒吸口气。
在寂静无声的室内一瞬间流淌着沉默，但那随着缇亚拉萝丝的呼吸而再次流动。
「对缇亚拉萝丝来说，可能会让你感到痛苦——」
「没关系，那样的事……」
「……缇亚拉？」
打断阿克拉斯迪特的话，缇亚拉萝丝大声说。
「请更把我更牵涉进去。被阿克拉大人、仅仅只是被阿克拉大人守护是不够的。想走在旁边。」
边气喘吁吁，边告诉阿克拉斯迪特所想的事情。眼中渐渐溢出泪水，能得知决心非常高兴。
泪水止不住的溢出，沿着缇亚拉萝丝的脸落下到阿克拉斯迪特的脸上。用手指拭起那，阿克拉斯迪特用舌头舔了。
「！！」
「咸的。」
「当、当然的！在干什么啊，阿克拉大人！！」
急忙用手擦拭自己的眼睛，拭去眼泪。
「哎呀，这样做就变红了。」
不行哟，阿克拉斯迪特温柔地扳开缇亚拉萝丝的手。就那样温柔地亲吻着哭泣的眼睛，眼泪止住了。
用阿克拉斯迪特的睡衣的袖口擦拭，反而感到对不起。但是，也正好没有手帕等的……。
为了掩饰害羞，缇亚拉萝丝试图改变话题。
——点心，不对，诶、诶……是了！
「阿克拉大人，请把戒指给我看看！」
「戒指？」
对突然的话题转换，阿克拉斯迪特噗哧一笑。
因为害羞而那样做的事是被看穿了、不过，果然阿克拉斯迪特也没有注意到，装作看原本的戒指而得到（戒指）的作战。
「天空之妖精王的戒指可以放大声音。」
「是的，我知道。」
想向国民传达声音的时候，再没有比这更方便的了。在这个世界里，虽然有像报纸一样的媒体，但却没有实时报道什么的电视和收音机。
阿克拉斯迪特从手指上拔出，把戒指交给缇亚拉萝丝。没有任何警戒心是很高兴，但实际上为了得到这个而装作看看——就算嘴巴裂开也说不出口吧。
看到不费力就能脱下，也许可以在睡觉的时候悄悄地拔下来。
由蛋白石削制而成的天空之妖精王的戒指，十分清澈。平时，被戴在阿克拉斯迪特的右手大拇指上。
「过于依赖是不好，但是被帮助了也是事实呐。」
「是。」
关于这一点，缇亚拉萝丝也有同感。
如非必要，不应该使用超出人本来持有的力量。看清真正必需使用的时候。这是对所有者要负担的责任吧。
——但是，不得不偷偷借用这个戒指啊。
不是本意成了擅自偷窃的样子，但如果不这么做的话，就无法前进。因为阿克拉斯迪特说了决心要成为国王，所以缇亚拉萝丝不必在此迷惘。
「谢谢，阿克拉大人。不愧是天空之妖精王的戒指，非常漂亮呢。透明度是顶级的。」
高高兴兴地戴在阿克拉斯迪特手指上，也不忘悄悄地确认尺寸。
「……呼啊。」
「困了吗？阿克拉大人。」
「有一点点呐。最近的工作相当地忙，考虑的事情也很多。」
看到迷迷糊糊的样子，「快睡吧」缇亚拉萝丝也躺下。从头紧抱在怀里，抚着阿克拉斯迪特的背。
于是，把脸埋在胸口马上就迷迷糊糊了。想着是相当累了，想着不能让自己的事情增加太多负担呐。
——如果烦恼事件不能推进的话，那就由我来解决吧！
去到开始的广场，献上祈祷。自负地认为现在只有自己能够做到的，也不想把这个任务交给别人。
「……啦～啦啦～」
像摇篮曲似的，用缓慢的语调唱歌。
对宛如摇篮一样的缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特被劝诱进入舒适的睡眠。
那当然，一起躺着的缇亚拉萝丝也不例外。注意到时，就已相拥而眠了。
◇　◇　◇
「嗯，嗯嗯……？」
突然感到手麻痺了，而睁开眼睛，眼前是阿克拉斯迪特的头。不由得感到意外而几乎要喊出声来，但是勉强忍住了。
「啊，是吗……因为就这样抱着阿克拉大人睡着了，手都麻了。」
正好是左手，在阿克拉斯迪特的头下作着枕头的作用。果然那样会发麻，但平常给自己枕着手的阿克拉斯迪特真的没事吗？也浮现出这样的疑问。
为了不吵醒他，轻轻地抽出手，让睡在枕头上。
好像睡得很熟，完全没有要醒来的迹象。白天的工作，父亲的病情，出现在上空的圆环之光，来自想使阿克拉斯迪特即位的贵族们的压力。
各种各样的东西都影响着阿克拉斯迪特。
「您辛苦了，阿克拉大人。」
边温柔地摸摸头，明天要更加地溺爱他！这样的想着，突然地。
——说不定，现在不就可以偷偷借出戒指了吗？
用手擦拭自己的眼睛，拭去眼泪。
「哎呀，这样做就变红了。」
阿克拉斯迪特稍微动一下也吵不醒的那样熟睡着，明天以后不知道还有没有这样的机会。
半夜醒来，还不是奇迹吗？这样想。
「……稍微、只是想借用下。」
缇亚拉萝丝从阿克拉斯迪特的手指轻轻地抽出天空之妖精王的戒指。戴在自己的右手大拇指上，本以为会有点大，但尺寸被调整为正好适合手指。
「！厉害，变得适合所有者的手指呢。」
这样的话，似乎就不用担心把戒指弄丢了。
缇亚拉萝丝从床里悄悄地溜出，去到自己的房间。从服装间选出便于活动、朴实的服装，安静地换衣服。
要是有什么声响，会被门前护卫的骑士怀疑的。
为了不妨碍，把头发整理成一束，在低的位置整成丸子。
为骑马而准备的白色裤子，和上面是简单的衬衫。披上点缀有蕾丝的深蓝色夹克，多少有意识的变装就完成了（若干変装を意識した着替えが完了した）。
「好，这样就完美了！之后就是，怎么从这个房间溜出去……呢。」
这么三更半夜想一个人外出的话，清楚会遭到塔尔玛的强烈反对。岂止那样，还会唤醒阿克拉斯迪特，这件事会被报告的吧。因为以前为了帮助莉莉娅兹，跳入了未经确认安全的泉水中，所以塔尔玛的信赖度接近于零。
「啊，对了。奥莉维亚的攻略书里，王城的隐藏通道全部被记载了的。」
那是，在缇亚拉萝丝的房间里也存在的通道。
从只是通往外面的一条通道，通往下水道的通道，通往王城所有的房间，综合的隐蔽通道，那规模相当大。
缇亚拉萝丝只勉强背了从自己房间连接的隐藏通道、但，奥莉维亚把王城全部的隐藏通道记载在攻略书上。
瞬间觉得，某种意义上，奥莉维亚的热爱很可怕。
 
  