========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝自己房间的隐藏通道，是连接着紧急用的避难出口和中庭旁边的走廊。
「紧急用的（出口）还是不要使用比较好呢。」
不知道出口变成怎样的状态，不能留下使用过的痕迹而使侵入者有侵入等的可能性。因此，走平时使用的走廊的路线是最好的。
悄悄地走出隐藏的通道，环视周围有没有巡视的骑士。在这里被发现的话，所有的作战都将化为泡影。
深夜的院子里非常安静。但是在上空闪耀着圆环，非常明亮。
春天快要结束了，夏天将要来临的这个季节。当然像往常一样种着玫瑰，但也种着颜色漂亮鲜艳的麝香豌豆花。甜甜的香味，让紧张的缇亚拉萝丝放松了。
——之后是为了不暴露，去到广场就可以了。
平时都是乘马车去的，而这次只好走路去了。需要相当长的时间吧,不过，必须一个人努力加油。
「首先，先去门口看看——诶？」
在正要移动的缇亚拉萝丝的耳边，听到「咻咻」的马鸣声。因为平时这个时间不是用马的时候，所以发生了什么吗，感到不安。
——悄悄地去看看吧。
如果发生什么事情的话，骑士有可能会紧急向阿克拉斯迪特报告。变成那样情况的话，阿克拉斯迪特起来了，而旁边的我不在的话，会变成更大的事件。
传来马声的，是从中庭去到街上的大门紧连的道路。通道的两边（种）有树木，因为是个景致好的地方，穿过去好像很辛苦，这是缇亚拉萝丝所想到的部分。
「悄悄地边弯着（身子）边前进比较好呢……看守的骑士不会发现。」
从树木的缝隙里悄悄地窥视，却没有骑士。
好像正好是巡视的时候，太好了。现在就确认，想要迅速地穿过——恰好地，缇亚拉萝丝停下脚步。
缇亚拉萝丝的视线转向前方——有马在。正如预想的那样。但是，骑那马的人有问题。不、很可能的吧。
「光！？」
有光泽的长黑发被束成一束，不是平时可爱的礼服，穿着骑马用的裤子，披着外套。以凛然的姿势骑马的身姿，不愧是女主角吗？
「啊，缇亚拉大人～！」
缇亚拉萝丝叫着光的名字，虽然是深夜，但还是情绪高涨的样子从马上挥手，走了过来。
「诶，光，这里是玛琳冯雷斯特……或者说，现在是深夜的……」
「因为玛琳冯雷斯特头顶上的光环哦！？这样的事件，当然不能错过！！！咿呀，练习了骑马真是太好了。」
「啊……」
果然啊，缇亚拉萝丝叹气。
有好好地得到了哈尔特纳兹的许可吗，还是有日程和计划的制定的呢，想着那样的事……但对方是光，仅仅期待就觉得不可能。
而光也注意到缇亚拉萝丝与平时不同的服装，歪着头纳闷。
「缇亚拉大人才是，在这里做什么呢？」
「诶，那个……」
「那服装是要去哪里的吧？……或许说不定，是对阿克拉大人保密的吧？」
「…………是的。」
与追问内容的话语相反，光的眼睛闪烁着灿烂的光芒。刚好在事件开始的时候滑垒成功！！是这样想的吧。
缇亚拉萝丝不隐藏地大大叹了一口气。
「首先，确认一下……不是一个人来的吧？」
「和几个骑士一起来的，好好的。因为一个人的话，哈尔特纳兹大人也不允许。」
「是吗……」
已经取得许可了吗？放心了。
和光一起来的骑士们，好像是结束了和夜间值班的人的停留等之后，已经休息了。光，是以想稍微吹下夜风这样的理由而单独一个人在这里。
据说是想在明天早上再向阿克拉斯迪特他们打招呼。
「光在夜风中……？」
缇亚拉萝丝觉得奇怪，她不是做那种风雅事的人。注意到那个样子的光，「果然欺瞒不了呢」，一边笑着一边述说理由。
「这是场面话。」
「可以听真话吗？」
「到达这里之后，因为缇亚拉大人移动了。想着会有什么呢，就在这里等着了。」
听到光爽快的话，吃惊了。因为没想到自己的行动居然暴露了。光因为能使用神圣祈祷的力量，魔法和才能都很出色。如果追踪缇亚拉萝丝的魔力，能清楚在哪里的吧。
忽略抱着头的缇亚拉萝丝，光持续催促说「好了，好了」。
「那么，要去哪里呢？」
「……开始的广场」
「开始的广场！！！总觉得很厉害的事件就要开始了。好了，缇亚拉大人，请坐到后面来！」
详细的什么都没说，光就催促先坐到后面去。
确实，因为有光在这里，所以得到协助是最好的。有些事情只是说，不能详细传达，缇亚拉萝丝决定乘上光的马。
◇　◇　◇
「哎呀~是第一次两个人骑，不过还是挺不错的呢！」
「光，请好好地看着前面！！」
缇亚拉萝丝认为是最难的问题的门，光使用魔法就非常简单地穿过了。是让自己的存在变得稀薄的魔法。
是相当高难度的魔法、不过，不愧是女主角，感到佩服。因为不擅长魔法的缇亚拉萝丝不能使用，有点羡慕能自由操纵的光。
夜里的风，还是有点让人冷。
那且不说，由于不习惯的马二人共乘，身体紧绷。注意着不要掉下去，怎么也充满不安。
「缇亚拉大人，没事吧~？」
「没事……呜！」
「马上就要到了哟，开始的广场。到底会有什么呢，太期待了，也提高速度了哦~！」
「住手，请保持平常（速度），光小姐！！」
是越过睡意了吧。光的情绪不断上涨，缇亚拉萝丝只是跟着那就够受的了。
马跑了十分钟左右，缇亚拉萝丝和光到达了开始的广场。
和上次一样，广场的中心是有游戏标志发光的喷泉。因为喷泉的水被停了，在黑暗的夜晚明亮地映照着，看起来非常的幻想。
在近处的路灯上绑着马，光「来了来了~！」边蹦跳着边向喷泉走去。
「这里到底是什么事件……日文？『不被任何人知道，拿着森林、大海、天空、星空之王的戒指，献上祈祷吧。』嗯嗯，必须要有戒指呢！」
光马上确认了日文和发光的符号标志，但是不知道发生了什么，歪头纳闷着。
续编的游戏是打倒变成怪物的莉莉娅兹，迎来结局、不过，觉得拯救了莉莉娅兹，这个世界根本没有结局这个概念。
但是，光也知道这个戒指大概是什么。森林、大海、星空的戒指是缇亚拉萝丝的。天空之戒指是阿克拉斯迪特的，分别所有的已经掌握在手中了。
「缇亚拉大人悄悄地来到这里……是阿克拉大人的戒指到手了吧？」
「…………」
如果不是那样的话，就不会特意半夜而来吧？光的眼睛说。
缇亚拉萝丝无言地给出自己的双手让光看。在那是，戴着所有妖精王的戒指和阿克拉斯迪特创造的星空之戒。
「哇，好厉害。所有的戒指都齐备了！……难、难道，是打倒阿克拉大人夺走了这样吗？」
「那样的事不会做！」
对惊讶得睁大了眼睛的光，马上反驳。必须打倒最喜欢的阿克拉斯迪特，而得到戒指什么的，那样的事不可能的。
「但是，很好地从阿克拉大人那里（得到）戒指……」
「因为睡着了，所以悄悄地借用了。正因为阿克拉大人好像有点烦恼的样子……觉得或许是因为事件没有进展。」
「啊，原来如此……」
确实，如果不能读到喷泉的日文的话，事件将永远不会进行吧，光也了解。
「但是，因此没有告诉我详细情况呢。」
「因为好像不能跟人说。」
「那就没办法了。总之，进行事件吧！会发生什么呢，好激动啊。」
对光的话点头（同意），缇亚拉萝丝在喷泉的符号标志前跪下。双手交合，戴着的全部戒指闪烁着淡淡的光辉。
那样的美丽，二人不由得一起发出了声音。
「哇，好漂亮……」
缇亚拉萝丝慢慢地闭上眼睛，摆出祈祷的姿势。
祈祷的当然是玛琳冯雷斯特的和平。
——希望这个国家充满祝福。
于是，仿佛是呼应缇亚拉萝丝的祈祷一样——上空闪耀的圆环更增添了光芒。在环的周围有小小的星星在闪光，照耀着玛琳冯雷斯特。
然后，奉献祈祷的缇亚拉萝丝和，在其旁边的光，比二人大的魔法方阵出现在脚下。
「——！！」
「哇，这是什么……转移魔法！？」
不知道发生了什么事，焦躁的缇亚拉萝丝和凭借魔法的感觉判断是转移的光。那个推测是正确的，两人从喷泉前消失了。
 
  