========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
缇亚拉萝丝和光二人刚被魔法方阵转移到的地方，是圆形样子的10畳（日本式量词，草席）左右宽度的房间。
墙壁等全部用水晶制成，清澈的光包围着。好像没有其他前进的道路和房间等,但在中心部分设置了台座。但是，那上面什么都没有。
「这个房间到底……？」
缇亚拉萝丝环视周围, 但除了台座以外没有别的样子。光也查看台座，「有什么用呢？」歪着头纳闷。
什么都没吗？光试着碰触台座，但并没有什么特别的发生。
「嗯……。姑且，我想事件推进是缇亚拉大人，试着碰下台座？」
「是、是呐……」
就这样呆呆站着也不是办法，缇亚拉萝丝会走到台座面前。
和房间一样是用水晶制的，圆形的台座。因为散发着淡淡的光芒，所以能容易想象到（这）是关键点。
――进行事件，如果能消除阿克拉大人的烦恼就好了。
这样想着，缇亚拉萝丝边紧张边碰着台座。
这个行动是正确的吧。强烈的光芒从戒指发出，耀眼的光芒让缇亚拉萝丝和光闭上了眼睛。
到底会发生什么事，如果说没有这种激动的心情是谎言吧。然而听到声音后，缇亚拉萝丝因吃惊而倒吸一口凉气。
「……到底是什么，缇亚拉？」
「诶……阿克拉大人？」
光芒停止，在缇亚拉萝丝睁开眼睛的面前是阿克拉斯迪特。
「我们也在哟」
「！！」
从缇亚拉萝丝的背后能听到，基斯的声音。
惊慌回头，阿克拉斯迪特（不是在前面吗？又在身后了？！）、基斯、克莱尔、还有费雷斯就在那里。
「你、做了什么随意的事……」
连基斯也苦笑着环视着房间。
接着，克莱尔叹了口气。
「好怀念啊，这里。好久没来了。」
「虽然没想到会变成以这种形式出现。」
——大家、知道情况吗？
阿克拉斯迪特温柔地把不知所措的缇亚拉萝丝抱到怀里。但是，从他的表情可以看出生气的感情。肯定没错，是对一个人擅自行动很生气。
不管因为溜出被发现了多少，当阿克拉斯迪特他们被强制地转移时就没有不败露的理由了。
「对、对不起……。那个，因为不可以被谁知道。」
「醒来的时候，旁边缇亚拉不在所以很担心。」
「……是。」
看到缇亚拉萝丝老实地道歉后，安静的费雷斯开口了。
「那么，久违的游戏。海之妖精王睡着了，但大家都理解了吧？」
「…………」
听了费雷斯的话，全体人员的表情变得认真。
因为紧抱着缇亚拉萝丝的阿克拉斯迪特的力量稍微变重了，已经充分理解到恐怕是要做什么吧。什么都不懂的，只有缇亚拉萝丝和光两人。
「因为缇亚拉萝丝好像不明白，说明一下吗？这里是，王们为了得到自己的阵地而开始的地点。」
「阵地……？」
「是。」
缇亚拉萝丝献上了祈祷的结果，引起的事件是强制的『妖精王的阵地夺取』。第一次进行王们的阵地夺取，是玛琳冯雷斯特建国的时候了。
妖精王为了决定自己的领域，进行智谋战来阵地夺取。如果发生了什么争吵，也有通过阵地夺取来解决的默契。这是因为，王们战斗的话，大地就会遭受损失。
「我建立玛琳冯雷斯特国的时候，有三位妖精王给了我祝福。但是，变成说是谁祝福玛琳冯雷斯特的哪里呢。那样的话，我想抓住祝福的大地就好了。」
「王们得到阵地，是为了显示自己的力量吗？」
「就是那样哟，缇亚拉萝丝。然后，我为了显示与这个国家的王称很相称，也同样（进行）阵地夺取战了。」
听了费雷斯的话，原来如此，点点头。
——这么说来，此次妖精王的阵地夺取的目的是……啊！
「费雷斯殿下，这个……」
「好像注意到了呢。」
「…………」
第一次进行妖精王的阵地夺取的时候，是建国的时候。
这也就是，可以换句话来说，是费雷斯成为星空之王的时候。
然后这次，是阿克拉斯迪特成为星空之王吧。
缇亚拉萝丝的祈祷，是阿克拉斯迪特为成为真正的王，阵地夺取的开始宣告。
「阿克拉大人，我……」
「没关系哦，缇亚拉。我没问题。不管怎么说，因为缇亚拉会在我身边呐。」
仅仅这样就能够加油了，这样告诉。
「阿克拉斯迪特，明白规则的吧？」
「……是的。」
听到费雷斯的询问，阿克拉斯迪特有信心地点了点头。
在玛琳冯雷斯特的领土上，充满了人看不见的妖精们的祝福。
那或是宝石，又或是珊瑚，又或是花，成为那样的形态。得到那个的话，那里就是自己的领域。
这就是所谓的『阵地夺取』。
阵地是玛琳冯雷斯特内被分成正方形的版块。在那版块中，由于作为阵地都有祝福。因此，参加者必须把阵地一个一个地变成自己的东西。
但是，也可以夺取阵地。
例如，基斯得到自己的阵地并使用。
其两端的阵地克莱尔得到了，被夹住的基斯的阵地就变成了克莱尔的阵地。
如果说是类似黑白棋的构造，就很容易理解吧。
结束了大致的说明，费雷斯继续说：「那么。」
「开始吧？缇亚拉萝丝。开始的宣誓。」
「我来吗？」
「当然。本来，这个游戏如果王进行的话，是自己的戒指就好了。但是，第三者强制性地开始就需要全部的戒指呐。」
「！」
知道了那个事实，缇亚拉萝丝倒吸一口凉气。
自己肯定，做了多余的事。了解情况的费雷斯、妖精王，还有阿克拉斯迪特，本身都知道宣告开始的方法。
「是我做了多余的事了呐……」
「不，没有那样的事。成为很好的一个段落哦。有时比起就这样白白浪费时间，还不如谁强制地推进。缇亚拉萝丝，手放在台座上宣告。」
「……好的。」
费雷斯说，缇亚拉萝丝碰触台座。
是因为紧张吗？还是不知道会变成怎样而感到不安吗？身体有些颤抖。但是，在旁边的阿克拉斯迪特马上说「没关系」并温柔地微笑着。
——阿克拉大人告诉我要成为星空之王。
那一定是苦恼的阿克拉斯迪特得出的答案吧。
「阿克拉大人。我，为了阿克拉大人而祈祷。总是那么任意，对不起。」
「如果那样说的话，我也一样。总是让你那么不安，抱歉。」
两个人互相道歉有点奇怪，不由得笑了起来。
「那么，宣誓……呜！？」
『三枚戒指合为一体，可以使这片土地安定。限制时间为3小时』
「缇亚拉？」
「刚才、没听到声音吗？」
「没有……？」
「但是，确实……」
以阿克拉斯迪特为中心，观察情况的光也，费雷斯他们也，听不到缇亚拉萝丝听到的声音。
但是，缇亚拉萝丝清楚地听到那个声音。仿佛在房间中回响，那强有力的声音。
『——除了那以外，太过巨大的力量不会侵蚀人的身体了吧』
「诶……？」
对再次听到的话，缇亚拉萝丝大大地睁大了眼睛。
就是受到巨大力量的影响而丧命的费雷斯和变身为怪物的莉莉娅兹。然后——今后无论发生什么，阿克拉斯迪特都不会输给自己的力量。
那样的话，缇亚拉萝丝选择的路只有一条。
把戒指的力量合而为一，创造谁都不会感到辛苦的玛琳冯雷斯特。完成这个。
然后马上，怎么办才好呢？缇亚拉萝丝的体内流入情报。
「——宣誓！妖精王的阵地夺取开始，在此宣告！」
缇亚拉萝丝那样宣告，然而马上离开台座。由于突然的行动，阿克拉斯迪特也是怎样了地看着缇亚拉萝丝。
「阿克拉大人，对不起。我会做我能做的事！」
「缇亚拉？」
缇亚拉萝丝走到房间的墙壁，举起戒指。
于是，门突然出现在墙上。立刻对此作出反应的，是克莱尔。虽然还不知道缇亚拉萝丝想干什么，但知道那前面有什么。
「！缇亚拉萝丝，打算干什么？」
为此，告知不能不明白理由就使之前去。
「克莱尔大人，没问题的。我也，会为了成为阿克拉大人的力量而努力的……呜。」
「怎么回事——啊，等一下！」
缇亚拉萝丝消失在门的另一边，而克莱尔追着她。
房间里只剩下阿克拉斯迪特、费雷斯、基丝、光。
费雷斯看着离去的两人，嘻嘻一笑，「很有精神呢」说着些无忧无虑的话。然后视线转向在台座那边的阿克拉斯迪特，问。
「阿克拉斯迪特你不追上去真的好吗？」
「缇亚拉说要做自己力所能及的事情。那么，我只是相信缇亚拉，做我力所能及的事。」
本来，是非常想追上缇亚拉萝丝的。
而克莱尔的追上也有某种不安要素，在想些什么？想让全部都坦白出来。
「我……要成为星空之王。」
对于阿克拉斯迪特的决心，费雷斯温柔地微笑了。
 
  