========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「真是的，缇亚拉仍旧做出无法预测的事情呐。」
「没想到最后被基斯说了呢。」
「等下，我不想被费雷斯说。」
缇亚拉萝丝和克莱尔从房间离去之后，基斯哎呀哎呀地叹气。虽然费雷斯逗弄着他，但是从旁观的角度来看，这三个人也许很相似。
静静地看着一连串后续的光，对之后发生的事感到扑通扑通的。
「阿克拉大人，现在就要阵地夺取，向玛琳冯雷斯特祝福了吗？」
「啊啊。……话说，为什么光小姐在这里？」
「那是当然的了，玛琳冯雷斯特如果发生重大事件当然急忙赶到的！正好能和缇亚拉大人汇合，能来这里真是太幸运了。」呼呼。
看着一脸得意不已的光，谁都觉得麻烦……想法是秘密。
「但是，是说要巡回玛琳冯雷斯特整个领域吧？看起来很辛苦啊。」
「要巡回。因为我觉得这个国家很重要。」
「……阿克拉大人。」
从领土的一端移动到另一端，无论如何也需要几天以上的时间。妖精王们本来就可以使用转移，但是对阿克拉斯迪特来说做不到那样。
那个部分，认为是压倒性的不利。
光把手指放在嘴边，「嗯」，好像在烦恼地思索着。
包括妖精王在内，光对续篇的角色也，最喜欢大家了。当然主要攻略的是阿克拉斯迪特、不过，也想要全员胜利。
看着苦恼的光，这次到底想干什么？感到不安，但那是阿克拉斯迪特的杞人忧天。
「果然，我这次就推戴阿克拉大人吧！不管怎么说，因为是好朋友的丈夫呐！！」
「啊、啊啊……？」
「没关系，请交给我吧。这样好像是，因为是女主角呐。」
不断咚咚地拍着自己的胸的光，跪在阿克拉斯迪特面前，十指交缠祈祷。——是只有女主角才能使用的，神圣的祈祷力量。
「！光小姐，真是打算干什么！！」
「请闭上嘴。因为是我第一次认真地祈祷，所以是稀罕的哦。」
嘻地笑了，光说出了祈祷的话语。
「在我体内的拉碧丝的魔力哟，转换那份力量，暂时给予那个人吧。」
「——！！」
光的祈祷变成魔力，被转换成阿克拉斯迪特的力量。
淡淡的光包围着阿克拉斯迪特，暂时能使用的新力量，变成这样的情况。
「好，总是进展顺利。阿克拉大人借用了我所拥有的转移之力。这样的话，我想也不会输给妖精王们的。」
「迁移转移的力量什么的，这种事有可能吗……」
「虽然成功与否赌了一把呢。」
光嘻嘻地笑，故作平和。
「那么，请加油成为王。阿克拉大人！我很期待着，缇亚拉大人和阿克拉大人建立的新玛琳冯雷斯特。」
那样微笑着，光目送了三人。
◇　◇　◇
克莱尔追着缇亚拉萝丝。
为了获得自己的阵地而开始行动的基斯。
阿克拉斯迪特也为了成为星空之王，独自行动起来。
「首先，要找到祝福的形，对那将自己的力量注入……吗？」
什么都是第一次的经验，很大的困惑。而且，基斯他们不是第一次（进行）这个阵地夺取。因为以前也有经验，阿克拉斯迪特是压倒性的不利。
首先，阿克拉斯迪特来到了，是能展望王城的山丘地方。不同的季节，花会有着各种各样的颜色，作为观光景点也很有人气。
唰唰吹拂的夜风抚过脸颊，是来自祝福阿克拉斯迪特的天空妖精们在助威吧。
「玛琳冯雷斯特的阵地、吗？」
不愧是被称为大国，玛琳冯雷斯特的领土是巨大的。那个面积达到了约700万平方。以地球作例子的话，仅比澳大利亚小点……大概就是这样吧。
在那片领土上，插有纵横的线，分成正方形的版块。那线的数量是各十条。
虽说是被分割的领土，但广阔的事实没有改变。
「不能高效率地话，就很严峻呐。」
由于阿克拉斯迪特成为星空之王的胜利条件，是获得比现在的费雷斯所拥有的领域更多的自己阵地。根据那个，以显示自己作为王比费雷斯更高地位。
那么，行动吧。
阿克拉斯迪特这么想的瞬间，玛琳冯雷斯特的大气摇动。然后溢出的感受是，森林的力量的一方。
——基斯大人，得到阵地了吗？
「这边也，不快点找到妖精的祝福的话……」
祝福是，与自然存在的东西有着同样的形态。
那是花，是树木的果实，是珊瑚，也是飞舞落下的树叶。为了找到，必需要爱着妖精和被爱着。
然后作为那方法之一，有妖精直接告诉其所在这样的方法。
阿克拉斯迪特环视周围，看到三只欢蹦乱跳的天空妖精。然后马上打听妖精们的祝福是在哪里。
「这里的祝福是在哪里呢？想要知道。」
『是阿克拉~！』
『祝福啊，怎么办呢。是那个吗？是那个吧！要告诉你吗？』
妖精们好像确实地掌握着祝福的地方，可以告诉阿克拉斯迪特吗？开始商量着。
「那么需要什么回报，准备了吧。所以，请告诉我。」
阿克拉斯迪特向妖精们提出配合，kira✪ω✪地眼睛发光。
『回报！那么，现在开始帮忙照顾树木吧~！』
「照顾？」
很快地天空的妖精大量地聚集，阿克拉斯迪特被拉着带到山丘下的小森林。到底要做什么呢？阿克拉斯迪特观察着妖精们时，刮起了尤其大的风。
「……！？」
『呀~~！』
在好厉害好厉害，欢闹不已的妖精们周围，树叶轻轻地飞舞着。所谓照顾，似乎是除去好不容易让风吹落下来的树叶。
据说落叶大多是原封不动地在地上，但如果动物渴望睡铺时就会给帮助。
「天空的妖精，还做这种事吗……」
『不知道吧。妖精们总是像这样照料着玛琳冯雷斯特哟。』
确实也有恶作剧地吹起强风的时候，但几乎都是有某种目的的哟，妖精们笑着说。不知道这种事的阿克拉斯迪特，好像知道了妖精新的一面，感到高兴。
『了解我们的情况，谢谢你。』
妖精害羞地一笑，被强风吹到高空的一片叶子翩翩飘落。它慢慢地画着圆圈，飘落在阿克拉斯迪特伸出的手掌上。
「这是……」
『来自我们的祝福哟~』
『加油吧~』
「谢谢，很感谢。」
妖精们对阿克拉斯迪特挥手，在空中飞翔，不知跑到哪里去了。
但是，不管怎么样，能够得到这片土地上妖精的祝福，放心了。对祝福的叶子，如果流入自己的魔力的话，这里就会成为阿克拉斯迪特的阵地了。
——能够得到妖精的配合，真是受鼓舞啊。
「比什么都好，很高兴这片土地能伴随妖精们的祝福。」
阿克拉斯迪特慢慢地对树叶流入自己的魔力。虽然从外表看上去很普通，但随着魔力流入，叶子改变颜色了，变成了透明度很高的淡蓝色。
自幼在天空的妖精和克莱尔的祝福下成长的阿克拉斯迪特的魔力，是上色得非常澄澈和透明度高的天空的颜色。
吸收了魔力的叶子，闪闪发亮的在空中摇曳。
直到妖精王的阵地夺取决出胜负为止，维持着这样的状态。结束后，会融入大地、成为玛琳冯雷斯特的食粮。
「好，下一个。正好旁边是森林的领地，进一步从反面夹住好吗……」
这样说来，基斯得到的阵地被阿克拉斯迪特的阵地夹住，而变成阿克拉斯迪特的阵地。
为了迅速移动作战，使用转移转移位置。
◇　◇　◇
阿克拉斯迪特＆转移到的是北方。
比王城更远，以前这里平常就不怎么来，是也不怎么有人类插＆手的地方。因为有矿山，所以栖息着很多森林的妖精们。
高大的树不太多，有的是以花草为主。
因为在矿山上植物几乎不能生长，岩石光＆秃＆秃地被＆曝＆晒着。由于彻底被矿山包围着，来到这里不徒步的话很难（行）吧。
「这里有很多资源啊。」
如果可以的话，希望不要插手这里，让国家持续发展下去。
『哇，这样地方竟然有人！』
「你们是……森林妖精吗？虽然认为平时不怎么见到身影，但是栖息在这样的僻＆壤的情况很多吗？」
『嗯。因为想照顾森林，所以栖息在没有人的地方的情况也许很多！』
边哈哈地笑着，森林的妖精们边迎进阿克拉斯迪特。
「为了寻找妖精们的祝福而来到这里的。在这里，总是在做什么？」
『这里呀～，一直在收集宝石哟。这边这边。』
『收集宝石，王大人会给制作戒指的~！』
——戒指的材料？
这么说来，阿克拉斯迪特创造的，赠送给缇亚拉萝丝的星空之王的戒指，想起确实没有准备作为材料的东西呐。
万万没想到妖精在别的地方收集的宝石就是那个材料。
阿克拉斯迪特和森林的妖精一起进入矿山，那里是成片宝石的采掘场。森林的妖精们采集宝石，用植物的叶子打磨出光泽。
通道对作为人类的阿克拉斯迪特来说虽然有点窄，但是对小小的妖精们来说没有什么问题吧。
「这是……好厉害啊。」
虽然在矿山中，但宝石的光辉（使得）一点也不暗。不如还觉得明亮耀眼。
采集宝石的妖精，把它交给阿克拉斯迪特。
「这是、青金石吗？非常漂亮的深蓝色。」
『拿着那个，跟着我~』
因为森林的妖精在矿山中前进，阿克拉斯迪特也跟着其。但是……通道渐渐变得狭窄，必须边蹲边走的情况，头顶上变低了。
如果再缩小就无法前进了，着急起来。
「森林的妖精，到底要去到哪里？」
『已经到了哟~！』
锵～！森林的妖精张开手突然出现在前方的是，一个形成相当的空洞，水在涌出。潺噗，与这样的水声一起露出脸的，是大海的妖精。
『！』
『带来了新的宝石哦~』
『知道，领取了。』
在泉水中的，是几只海之妖精。
心情舒畅地在水里游着，努力地用水的水压削刮弄齐整。万万没想到这里是有两种妖精采取合作体制的情况。
——虽然是一直居住的国家，但还是有很多不知道的地方。
「把宝石交给你就可以了吗？」
『是，请给我吧。』
阿克拉斯迪特伸出拿着的青金石，海的妖精看起来很高兴地接受了那个。然后那，啵地轻快投入，漂浮在空中的期间，用水包裹着，将那表面削刮擦亮。
森林的妖精采集宝石、抛光，那个最后一道工序是海的妖精做。
被漂亮地琢磨的青金石，就那样啵唰地落到泉水中。
「！这泉水……」
『漂亮吧。』
因为水不是很深，所以马上就能看到底部是怎样的。在清澈的水底下，是数不清的宝石。
水面受着红宝石、蓝宝石、绿宝石等各种各样宝石闪耀的七彩光辉。对这非常不可思议的情景，阿克拉斯迪特只能惊叹地屏住呼吸。
然后沉没在泉水的这宝石，据说是作为王们创造什么之际的材料。
「我创造的戒指，也是从这里领受材料的吧。谢谢，森之妖精，海之妖精。创造出很棒的东西，能把它送给缇亚拉。」
『那样的话，太好了。』
『缇亚拉能高兴，好开心~』
森林的妖精高兴地笑着，海的妖精从泉水中取出了一枚宝石。
『因为高兴，给。』
「这是、祝福吗……。谢谢，会建立个好国家给你看的。」
『嗯。』
阿克拉斯迪特获得第二个阵地，在中间的基斯阵地也成为自己的所有物。至此，阿克拉斯迪特得到的阵地变成了三个。
 
  