========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
也许能从太过强大的星空之力里，拯救阿克拉斯迪特和费雷斯他们。知道那点的缇亚拉萝丝，为了那个目的而全力奔跑，但——。
「喂，缇亚拉萝丝！等一下！！」
「请不要追着我，克莱尔大人！」
全力奔跑在水晶走廊的缇亚拉萝丝和克莱尔。
但是现在，不能停在这里。戒指合为一体的时限只有三个小时。虽然也可以向克莱尔说明情况，但现在连那个时间也很舍不得。
缇亚拉萝丝把妖精王的戒指合为一体的方法是，需要用自己的魔力一次融进去创造。这本身是可以，但问题在于场所。
果然是因为是少女游戏的事件吗？存在有祈祷之间这个神圣的地方，似乎必须在那里。
既不知道距离有多远，亦也许不是一条直路。
因此，缇亚拉萝丝一反常态地着急。顺便一提，这个用水晶建造的场所，彼此不能用转移移动。
为此，即使请求克莱尔，也不可能进行距离的走捷径。
「空之妖精王的戒指是我送给阿克拉斯迪特的东西。擅自使用那个，难道是强制性地占领阵地什么的……」
这样的话，把自己的戒指交给阿克拉斯迪特不是没有意义吗？克莱尔一人心乱。
「果然，克莱尔大人全都知道呢……」
边哈哈地气喘吁吁的边跑着的缇亚拉萝丝，克莱尔终于追上了。虽然压低了走的速度，但没有停下。
看到那样子的缇亚拉萝丝，克莱尔叹了口气。
「并不是全都知道。尤其是缇亚拉萝丝和奥莉维亚．阿里阿德尔你们，我觉得是不可思议的存在。为什么持有只有我们能知道的情报？」
「那，那是……」
「就连现在，我也不知道缇亚拉萝丝是向哪里去。」
克莱尔有某种不甘心的声音，传到缇亚拉萝丝。
——连妖精王都不知道那个存在的地方？
这样想的话，这也许是至今为止最重要的位置，缇亚拉萝丝思索着。而且本来的话，不是恶役千金的自己，而是续篇女主角爱雪拉该去的地方吧。
「……阿克拉大人说要当王。如果阿克拉大人领导玛琳冯雷斯特的话，我想在旁边支持他。」
「现在要去的地方，是为了那是必要的吗？」
「是的。我，阿克拉大人也好，费雷斯殿下也好，莉莉娅大人也好，会支撑给(你)看的。这就是恶役千金的倔强！」
「…………」
听了缇亚拉萝丝的强烈心意，克莱尔回答说「不错」。
「真的，缇亚拉萝丝是很强大的孩子呢。」
「因为有阿克拉大人在。……我曾经被祖国的王太子前未婚夫说过要驱逐出境。那时，阿克拉大人支撑着我。」
——所以，这次由我来支撑阿克拉大人。
从那时起就一直在想，无论发生什么事情，都要作为阿克拉斯迪特的伙伴。
「真是的，比不过两人啊。」
「……诶？」
「我也、能和珍珠一起走下去就好了。」
并排走在旁边的克莱尔，看起来寂寞的侧脸映入眼帘。
珍珠向缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特赠送祝福后，就长时间没醒的沉眠。至今仍然，克莱尔大多不是在自己的神殿而是在珍珠的宫殿。
——但是，珍珠大人应该喜欢克莱尔大人（的行为）。
虽然珍珠的醒来还很长，但是缇亚拉萝丝认为，醒来后一定会比自己俩更幸福的吧。
然后突然，浮现出疑问，克莱尔就这样和自己一起（前去）好吗？
「克莱尔大人，不参加妖精王的阵地夺取也可以吗？」
恐怕，阿克拉斯迪特和基斯应该在互相争夺阵地。
听到那句话，克莱尔停下了脚步。受那影响，缇亚拉萝丝不由得也停下了脚步。看着在几步后的克莱尔，浮现出好像心情愉悦的笑容。
「是的了，我也参战吧。……缇亚拉萝丝，如果，万一无法承受巨大的力量的话，试着灌入它吧。」
「灌入，哪里？」
「提示到此为止。因为不能告诉你答案呐。」
「……？」
克莱尔的建议不得要领，但是什么重要的事吧，缇亚拉萝丝想想就老实地听取了。现在，虽然没有无法忍受的巨大力量，但……。
或许，自己的身体会发生什么，变得不安。
「那么，待会儿见。」
「好的。」
目送着克莱尔转移到地上，缇亚拉萝丝再次开始走向里面的道路。
水晶的走廊不知持续到哪里，不过，绿色的门在视野里映出。看来总算可以向前进了，缇亚拉萝丝放心了。
一直一样的路，就这样继续走下去，体力上很严峻是秘密。
「那么，这里要是在祈祷之间就完美了……诶？」
打开门的前方，是安静的海之宫殿。
地板上浸着几厘米左右的海水，在那中心是沉睡的珍珠。水上的床总让人觉得有某种不可思议，但现在不是在意那种事的时候。
「为什么在珍珠的宫殿……？」
走到宽敞房间的中心，试着探头窥视床上。
在那里，是和以前一样姿态的海之妖精王珍珠沉睡着。
在肩膀以下被剪齐了的漂亮的白银的直发。虽然没有平常装饰的发饰，但是有光泽的头发就很漂亮了。宽敞舒适的睡衣，是用颜色鲜艳的和服做成的。
「好像睡得很舒适。」
得到祝福后，缇亚拉萝丝没有见过珍珠。虽说魔力用完了，但也不至于死了。虽然早已明白那，但看到这样平安无事的样子，还是放心了。
「但是，为什么会出现在这里呢？想去的是祈祷之——呜！？」
或许，是与这里相连的吧。这么想着，在缇亚拉萝丝想要环视室内的瞬间，巨大的力量一下子涌入了缇亚拉萝丝身体里。
对突然的冲击变得不能站立，缇亚拉萝丝当场跪下。海水弄湿了膝盖，不过，没有余裕管那种事。
「哈、哈……呜。」
——好痛苦。
这就是刚才克莱尔所说的巨大力量吧。无法理解，但是很痛苦，无意识中从缇亚拉萝丝的眼里落下大大的泪珠。
怎么办，怎么办才好？
「————……」
——如果无法承受巨大的力量的话，那就试试灌入它吧。
「将这股力量灌入……啊？」
什么？
那、一定是。
对没有魔力，持续沉睡的珍珠。
「所以，克莱尔大人是说了提示的呢。」
明明自己给予了珍珠惩罚，却没能救助到珍珠吧。但是，痛苦的缇亚拉萝丝透过建议的形式给指点了。
因为缇亚拉萝丝得到了来自海之妖精王珍珠的祝福，转让那个魔力就好。如果不是缇亚拉萝丝的话，克莱尔也不会说灌入魔力的吧。
边匍匐边来到珍珠身边，缇亚拉萝丝将几乎要溢出的魔力流向珍珠。
「哈、哈……珍珠、大人。」
自己体内的魔力，像这程度的灌入珍珠。
「……咳。」
「珍珠大人！」
呻吟和微微咳嗽的声音。
然后马上，那像铃响的声音就说「缇亚拉萝丝」。
「在做什么……这里是，我的宫殿吗？」
「哈，哈……」
「你、相当地消耗了。」
——总算，快要溢出的力量镇定下来了。
对那松了一口气，在缇亚拉萝丝面前，是魔力耗尽而陷入沉睡的珍珠。恐怕是没有理解情况吧，简单地说明了迄今为止发生的事情。
「我睡着的期间，总觉得好像变得很复杂了。……真是的，不管什么时候，男人都是愚蠢的。」
珍珠拿起放在床边的扇子后就站了起来，啪的打开。然后，发出沙沙的声音，珍珠的睡衣从鲜艳的和服变成了礼服。
几层重叠的布料，使用深红色，格外衬托出珍珠的雪白。用线绳和花做成的发饰，扎起那美丽的头发。
「没想到，星空的魔力会寄宿在这身体里。」
「星空的……？」
「嗯，没有理解吗？身体中流淌着的那巨大的力量，是阿克拉斯迪特溢出的力量吧。大概，顺利地占领了阵地，那力量也会增加吧。」
为此，阿克拉斯迪特自身要控制力量很严峻，通过星空的戒指，溢出的力量流入到了缇亚拉萝丝，珍珠说。
「真是的。明明以为下次醒来的时候，你们已经不在了的。」
比想象的更加早的醒来，珍珠一人心乱。
「那么，你在我睡着的时候，擅自把戒指拿走了。然后那戒指想要重做这样是吗。」
「是、是的。关于在珍珠大人睡着的时候领受了戒指的事，我向您道歉。」
基斯也好克莱尔也好，是自己的意志把戒指托付给缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特的。但是，只有珍珠的是缇亚拉萝丝进入隐藏通道，未经许可就拿的。
看着惊慌低下头的缇亚拉萝丝，用扇子遮住嘴边，只说「好了」。
「缇亚拉萝丝，让我协力吧。」
「诶？可以吗？」
「没关系。我也想为玛琳冯雷斯特做点什么。」
没有魔力预定继续沉睡的珍珠，祝福的力量也还没恢复。现在是得到最低限度的领地，说要充裕地疼爱玛琳冯雷斯特的大海。
「而且，我是第三代海之妖精王吖。和克莱尔、基斯不同，跟这个国家的关系很浅。」
「不是。知道珍珠大人一直守护着大海。请不要说那样寂寞的话。」
「……哼。没什么，我就用自己的方式为这个国家做点事吧。」
这之后应该做的是，寻找祈祷之间。
但是和克莱尔一样，珍珠也不知道它的存在。
「这里是不可思议的空间。进行妖精王阵地夺取的宣誓之间，连接着王们的领域。王以外的人要去那里的话，那个王的戒指是必要的吖。」
「是那样吗……」
「我沉睡的时候，还有别的什么变化吗？」
「啊……」
「？」
面对珍珠的提问，缇亚拉萝丝低下头。
那就是国王倒下了、卧病在床的事情。告知是莉莉娅兹以前得过的病，病情还未见好转。
关于国王倒下的事，国民等还没被告知。
珍珠听了缇亚拉萝丝的话，原来如此，并点了点头。
「啊啊，所以才叫醒我吗……」
「诶？」
「什么吖，没听过吗。虽然那么说，但我也没实际看到过……据说在星空之王即位的瞬间会有花朵绽放。那就是——呜！？」
珍珠正在说明，大地发出了很大的声音。
「诶，发生了什么！？」
「看来，阵地夺取的胜负已接近最后阶段了吖。」
「已！？对了，不赶快去祈祷之间的话。」
在水晶的通道上奔跑，和珍珠开始对话，已经过了两个半小时以上了。
缇亚拉萝丝慌忙从宫殿出来，回到水晶走廊。珍珠也跟着她，但不知道路，只能在没有改变的在走廊上奔跑。
不快点的话，限制时间就要到了。
气喘吁吁地跑着，（有道）门进入视野。希望这次一定，是紧连祈祷之间的门扉，缇亚拉萝丝就以这气势打开了。
「哈、哈……这里、是祈祷之间……啊，光小姐！？」
「缇亚拉大人！而且，还有珍珠大人！！」
大概是转了一圈，好像回到了最初转移到的放有台座的房间。缇亚拉萝丝顿时无力，已经赶不上了，沉重的打击。
光正好相反，对突然出现的海之妖精王珍珠情绪高涨。
看到缇亚拉萝丝样子的光，「怎么了？」歪着头纳闷。
「……明明必须找到祈祷之间的，却又回到了这里。」
「祈祷之间……呢，是用神圣的祈祷力量制作的空间吗？」
「诶？啊，是了，就是那个……！？」
——为什么会忘记呢？
所谓的祈祷之间，是女主角使用的空间体系的魔法。这是缇亚拉萝丝也在游戏中使用过很多次的魔法，明明『青金石之戒』游戏中是正统的魔法。
竟然忘记了，真是大失败。
但是，能使用那个只有游戏的女主角。
那就是——光和爱雪拉两人。
——那么，这个事件是本来是恶役千金，并无法使用魔法的我，是无法通关的？
没想到来到这里会痛感自己的无力。
不甘心地握紧拳头，「快点吧」，珍珠的声音在室内响起。
「那个叫做『光』的人能造出祈祷之间吧？那就快点做，在那里祈祷就可以了吧。」
「诶，但是……」
不是自己做的也可以吗？浮现出这样的疑问，但是——因为光马上就使用了魔法，没有时间去考虑了。
光所完成的祈祷之间的空间，是空气很清爽吧。呼吸非常轻松，身体也变得像羽毛一样。
制作的祈祷之间的空间，正好位于台座的部分。
缇亚拉萝丝和宣誓时一样，手抵着台座，倾注感情祈祷。
应该做的是，把森之妖精王的戒指，天空之妖精王的戒指，海之妖精王的戒指合为一体。
慢慢地，缇亚拉萝丝的魔力把三个戒指包围起来。那力量非常炽热，恐怕缇亚拉萝丝本人以外的人碰到会大烧伤吧。
像祈祷一样从手指摘下戒指，包在手掌里。把手靠在额头上，祈求戒指和玛琳冯雷斯特的和平。
一边用魔力包围着戒指一边祈祷，经过了五分钟吗。
从缇亚拉萝丝的身体发出淡淡的光芒，那手里的是一枚戒指。平安地将三枚戒指合而为一。
剩下的限制时间，仅仅是一分钟。
从缇亚拉萝丝的手中，出现了刻有缇亚拉萝丝之花的白金戒指。妖精王们的戒指合而为一，能够控制星空之王的力量的戒指。
虽然因为使用了大部分魔力而疲乏的缇亚拉萝丝，不过，这样的话阿克拉斯迪特他们就能控制巨大的星空之力了。
「真漂亮呐，戒指。」
「光小姐……谢谢你。」
「哼，对你来说做得还算可以吧！」
「谢谢你，珍珠大人。」
三人为完成戒指而高兴时，大气震动，阿克拉斯迪特他们再次转移到这个水晶的房间。
妖精王阵地夺取结束了。
「阿克拉大人，费雷斯殿下，基斯还有克莱尔大人也！」
「缇亚拉也没事真是太好了。」
看了这边的阿克拉斯迪特高兴地微笑着，但是，表情总觉得比平时勉强。只是增加了自己的阵地，星空之王的力量（也）增加，是不习惯太多的魔力吧。
「那么，来谈谈缇亚拉在做什么——」
「阿克拉斯迪特，有比那个更先做的事吧？」
「费雷斯殿下……就是那样呐。」
对什么都缇亚拉萝丝优先的阿克拉斯迪特，费雷斯苦笑。
费雷斯环视室内，看到珍珠的身影，说道「太好了」。
「你是海之妖精王吧。我是费雷斯。能够这样见面，我感到很高兴。」
「我是第三代的海之妖精王，珍珠吖。能见到初代国王，我感到很光荣。」
初次见面的两人互相问候的时候，地板上画着的魔法方阵微微发光。这是阿克拉斯迪特他们在阵地夺取上得到的祝福之光。
那光芒汇集在台座上，变成一个王冠的样子。
用水晶做成的王冠，草木的装饰仿照台座，珊瑚成为重点的设计。上部的透明度制作得很高，宛如天空一般。
「这是、星空之王的王冠。来，缇亚拉萝丝。」
「……是。」
宣誓开始妖精王阵地夺取的缇亚拉萝丝，有责任给予胜者这个王冠。
虽没有听胜败的去向，但谁会赢什么的一开始就相信着。爱着这个国家，发誓要成为王的男人不可能不胜利。
缇亚拉萝丝把王冠拿在手上，基斯和克莱尔移动空出路来。
站在那当中的，是阿克拉斯迪特。
 
  