========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
显示自己力量的阿克拉斯迪特，被认可为星空之王。
要是缇亚拉萝丝给阿克拉斯迪特里戴上皇冠，星空之王的世代交替就完成了。但是，阿克拉斯迪特再一次要求暂缓。
「首先，有事先和缇亚拉说好。从费雷斯殿下听到的，重要的事。」
「……是。」
对阿克拉斯迪特认真的样子，缇亚拉萝丝摆正姿势。到底是什么呢？感觉心脏的声音越来越大。
——因为我强制性地掀起了事件。
如果那引起了恶劣影响怎么办，不安。
但是，阿克拉斯迪特的话与缇亚拉萝丝的行动没有关系。
「如果我成为星空之王，费雷斯殿下就不是星空之王了。……这你明白吧？」
对阿克拉斯迪特轻轻的声音，缇亚拉萝丝点了点头。
「那样，费雷斯殿下和莉莉娅兹大人会有死亡的可能。当然，实际上如果我不成为王的话，亦不知道会变成什么样。这是、预测的话」
「……那两人，（怎么会）那样。」
对听到的内容，吃惊地倒吸一口凉气。
费雷斯和莉莉娅兹是受到星空之力的影响，而活了这么长的时间。那是脱离了人类这个概念的事物，但是确实如果没有了那种力量的话会变成什么样呢？
「缇亚拉不用烦恼。我思考后，得出了成为王的结论。」
「阿克拉大人……但是，我……」
——希望所有人都能幸福。
如果能这样说出来，该多好啊。三枚戒指合而为一，星空之王的力量应该能够稳定下来。
但是，现在在这里不能简单地告诉对方不要紧。因为不知道这个戒指会变成什么样的状态，所以不能随便说出。
对低头苦恼的缇亚拉萝丝，费雷斯温柔地微笑。
「没关系，你不必介意。我们活得很久了。」
「费雷斯殿下……」
「……缇亚拉萝丝，那个戒指是？」
不要在意，给阿克拉斯迪特戴上皇冠。正想这么说的费雷斯，把目光转向了缇亚拉萝丝所持有那陌生的戒指。
与此同时，也注意到缇亚拉萝丝所持有的各个妖精王的戒指没有了。
「怎会、没想到缇亚拉萝丝竟然有这样的力量。」
「诶……？」
「非常漂亮的戒指。但是，这个戒指似乎还有接受魔力的空间。」
「知道那样的事吗？」
费雷斯查看着戒指，发现缇亚拉萝丝把妖精王的戒指合为一体。同时，也看穿戒指处于什么样的状态。
边高兴地笑着，边说「确实像缇亚拉萝丝（会做的）」。
「我和莉莉娅的事情也是，怀着想要拯救的愿望，而制作了这个戒指的呐……对那愿望，我也稍微回应一下吧。」
「……！」
在缇亚拉萝丝的耳边，费雷斯低声耳语。
听了那个内容，吃惊地睁大眼睛。因为根本没有想到，那样的事是可能的。
为了不忘记听到的内容，在脑海中反复回想，对费雷斯道谢。
「我会加油的。绝对、不会失败的。」
「嗯。我很期待哦……那么，加冕典礼。」
二人的话结束，视线再次汇集到阿克拉斯迪特（身上）。
缇亚拉萝丝拿着水晶之冠，阿克拉斯迪特双膝跪下，金色的眼睛轻轻地闭上。
——怎么也没想到生为反派千金，扮演这么重要的角色。
为了给成为王（的人）而授予王冠的职责什么的，一定与恶役千金不相称吧。这次的戒指，如果没有光的话就无法准备出来了。
或许是一个人什么都做不到的恶役千金小姐，不过，有很多支持自己的伙伴。那是非常幸福的事情，再次认识到，果然这个世界很温暖。
水晶的房间被寂静包围，出现了庄严的气氛。
「阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特。作为星空之王治理这片土地，玛琳冯雷斯特的妖精们祝福吧。」
「为了不愧那祝福，会尽职给你们看的。」
缇亚拉萝丝把水晶之冠稳稳地放在阿克拉斯迪特头上。
然后，不知从哪里出现的妖精们对他说『恭喜』。马上费雷斯他们也鼓掌，祝贺新的星空之王的诞生。
「恭喜，阿克拉大人。我也从今以后，会为了能一直在身旁支持而努力的。」
「只要缇亚拉在我身边就已经足够了，如果能得到支持的话，好像什么都能做到。」
「阿克拉大人真是……」
听到那有信心的话，互相微笑。
「恭喜你，阿克拉大人！果然，主角――不是。王子大人真厉害呢。」
「啊啊，谢谢。光小姐也，谢谢你从青金石（国）过来。」
「因为是缇亚拉的挚友呢。」
女主角的神圣祈祷能起到作用，那比什么都好，光笑笑。
「恭喜，星空之王。」
「因为是我祝福的人，所以要做到这种程度。」
两人并排着的克莱尔和珍珠，也对阿克拉斯迪特送去祝福的话语。
「克莱尔，珍珠大人……非常感谢。珍珠大人，没有问题吗？」
「从缇亚拉萝丝那里得到了足够的魔力，所以没有问题吖。」
珍珠打开扇子，遮住嘴。实际上是掩饰难为情，但好像被旁边的克莱尔揭穿了，边看着珍珠边温柔地微笑着。
最后，看到从后面走向前来的基斯。抱着胳膊，哎呀哎呀地叹着气。
「真是的，明明觉得阵地夺取会是我赢的。」
「基斯大人是……」
「不需要。」
「诶？」
好像哪里不高兴的基斯，打断了阿克拉斯迪特的话语。
「基斯就可以了。」
「！那是……」
「你想要说两次吗？」
「……不。谢谢你，基斯。」
除了缇亚拉萝丝以外，没有赠送过祝福的森之妖精王基斯，承认了阿克拉斯迪特，对其身赠与祝福，并允许了直呼名字。
阿克拉斯迪特接受了流入的基斯的祝福，感受那份温暖。
基斯把手放在阿克拉斯迪特的肩膀上，低声告诉。
「先说好，如果让缇亚拉哭了的话，我可不会饶恕的哦。」
「当然。」
「那就好。」
听了阿克拉斯迪特的回答，基斯满足地笑。
看着那个情况的缇亚拉萝丝，断然说不上关系好的二人，有了相当的进步呐，是思索着多少有写失礼的事。
不过。
——这两个人联合的话，那才是最强的吧。
后方支援的有克莱尔和珍珠在，特攻是阿克拉斯迪特和基斯吧。如果是这些成员的话，所向披靡呐。
缇亚拉萝丝正想着什么，突然与阿克拉斯迪特视线相遇，微笑。
「那么吖，作为星空之王，要完成最初的职责吗？」
「职责、吗？」
「以前，和缇亚拉一起看了呢。是妖精星祭的开始宣言。」
有星空之王的时候，王会让星星降下，阿克拉斯迪特解释说。
与此同时，费雷斯告知过的事也与这个祭典有关系。因为缇亚拉萝丝非常喜欢妖精的星祭，所以强有力地点头。
只有星空之王交替那年的祭典，要星空之王和各妖精王四人进行开始宣言。以后就是，星空之王进行开始宣言。
如果星空之王不在的话，妖精们会根据自己的判断，呼唤小星星来举行那个祭典活动。迄今为止因为费雷斯无法进行开始的宣言，妖精们一直努力着。
「那么吖，我们就在这边看吧。」
「好－的。」
费雷斯假装参观学习，而且光紧跟着。
因为缇亚拉萝丝也没有能做的事，所以决定去挨近费雷斯和光，守护阿克拉斯迪特他们。
阿克拉斯迪特、基斯、克莱尔、珍珠四人围着台座站着。
各自把手放在台座上，注入力量，呼唤星星。
想起还在青金石王国时候的事，缇亚拉萝丝感到怀念。
晚上在自己的房间里，阿克拉斯迪特突然来访。然后为了自己，去看了妖精的星祭。
「拥有星空之王的力量，在这里宣布妖精星祭的开始。」
「从森之妖精王那里，是空气清新的祝福。」
「从天空之妖精王那里，是无论到哪里都能看到高高的星星的祈祷。」
「从海之妖精王那里，是为了星星更加闪耀的水面和寂静。」
接受各自强有力的声音，水晶的台座闪闪发光。
光变成一条，穿透天花板，飞快地到达玛琳冯雷斯特的高空。那不久就到达了天空的最高处，变成了星空的淋浴，降落到地上。
用水晶做成房间的天花板部分透明度变高，映照着玛琳冯雷斯特的夜空，把那景象显示给缇亚拉萝丝他们。
星空之妖精王开始的妖精星祭，星星比往年更加闪耀，显示其力量强大。
「……花开了呐。」
「诶？」
突然，看着天花板上夜空的缇亚拉萝丝的耳边传来费雷斯的声音。
到底开着什么呢，追着费雷斯的视线。在注视的前方，看到宣布开始的水晶台座，一朵花开着。
那就像水晶做的花一样，透明度非常高。
正想着到底是什么花呢，费雷斯给做了说明。
「那朵花是新星空之王诞生时绽放的虚幻之花。然后……是治好莉莉娅的病的奇迹之花哟。」
「——！」
「诶，是那么厉害的花吗！？」
缇亚拉萝丝吃惊地屏住呼吸，光是了不起的稀有物品呐，情绪高涨。
「是吗，阿克拉大人使用那朵花……」
「嗯。本来打算救那个孩子的。但是，因为我和莉莉娅或许会死，所以相当苦恼啊。」
这样就能够帮助至今仍卧病在床的国王了。
对那事实感到安心的缇亚拉萝丝，但放心还为时过早。今后，为了救助费雷斯和莉莉娅兹，必须更加努力。
摘下为了祝福王的诞生而绽放的花朵，缇亚拉萝丝他们回到了地上。
◇　◇　◇
回到地上，在上空的圆环消失了，取而代之的是许多星星纷纷落下。
明明已经是早晨来临的时间了，但星星的光却丝毫不输给太阳地闪耀着。不，是像跟太阳一起跳舞，还是这样说比较好吧。
开始时的广场周围，也聚集了知道星祭开始的人们。
「呜哇，什么啊，这星星的量是！比平常多一倍，不……不是比那个更厉害吗？」
「这么厉害的星祭，有生以来第一次。」
「今年说不定有什么好事呐。」
听到的声音看起来很开心，阿克拉斯迪特也感到很满足。
「缇亚拉。」
「阿克拉大人……非常漂亮呐。能看到这样的星祭，非常开心的说。」
偎着来到旁边的阿克拉斯迪特，仰望天空。
「但是，一直发光着的圆环消失了，感觉有点寂寞呢。那是什么呢？」
「啊啊……那个圆环的话，就在这里。」
「诶？」
阿克拉斯迪特拿出来的是，那头上戴着的皇冠。
「那就是圆环的真面目吗？」
「嗯。为寻求新王的结果，就是那个圆环吧。」
「是催促新的王呢。」
听到那个事实，不由得笑了出来。
阿克拉斯迪特头上闪耀的水晶之冠，是因为反射着星光吗，非常漂亮，引人注目。周围的国民也注意到了阿克拉斯迪特这边，并察看情况地看着。
「果然这个很显眼吗……」
「因为是水晶之冠呢。而且，因为基斯他们也在，所以我觉得我们非常引人注目。」
对戴着皇冠的本国王太子，续编的主要登场人物齐集着。容貌美丽的人的汇集，像幅画的，没有理由不引人注目。
阿克拉斯迪特拿下皇冠，对缇亚拉萝丝说「拿着」。
「欸，不愧是这个，很恐怖啊……」
「这个啊，就这样做呐。」
放在缇亚拉萝丝的手上，皇冠的身影消失了。
「诶！？消失了！？我、我到底做什么……っ。」
「不是不是，并不是缇亚拉做了什么。皇冠，在这里哟。」
「！」
被示意的那里，是从阿克拉斯迪特得到的星空之王的戒指。在那里再增加了作为水晶的皇冠轮廓的线条。
因为没想到能和戒指融合，所以很吃惊。与此同时，也明白并不是自己对皇冠做了什么，松了一口气。
「那么，回王城吧。」
「好的！」
缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特手牵着手，全员返回王城。
 
  