========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
回到王城，马上去谒见国王——这之前，对缇亚拉萝丝落下了菲莉妮之雷。
「缇亚拉萝丝大人！！！如果有什么事要出门的话，请通知我。非常、非常地担心……」
「对不起，菲莉妮。」
「……我、不适合在缇亚拉萝丝大人的身边吗？」
如果无用的话就解雇吧，对几乎要（这样）说出口的菲莉妮，缇亚拉萝丝慌张地摇头。自幼就像姐妹一样度过。比谁都信赖菲莉妮。
紧紧地握住菲莉妮的手，衷心谢罪。
「这是无法对任何人说的事情。当然，阿克拉大人也是。让你担心了，对不起，菲莉妮。即便如此，我还是很喜欢这样责备我的菲莉妮哦。」
「缇亚拉萝丝大人……」
两人紧紧相拥，缇亚拉萝丝向菲莉妮说明了情况。然后面对惊慌失措的菲莉妮，不由得露出笑容。
「诶，那样的事！？马上、谒见的准备……」
「不，就这样就好。」
「遵命。如果阿克拉斯迪特殿下这么说的话。」
在缇亚拉萝丝和菲莉妮说话的时候，伊利奥特为了能谒见，已经做好了准备。
因为没有更换礼服的时间，所以服装就那样就可以了，已经预先取得许可。光就还是骑马的风格。
由于在谒见后要做打扮，缇亚拉萝丝拜托菲莉妮准备自己和光的礼服，就向国王的所在走去。
◇　◇　◇
去向国王所在的是缇亚拉萝丝、阿克拉斯迪特、费雷斯、光四人，以及刚才汇合的莉莉娅兹共五人。
基斯他们说要调整新得到的自己的领域，就回去了。
因为还是清晨，所以房间里只有国王一个人。如果是白日的时候，作为王妃的拉维娜是一直片刻不离左右的。
可是现在，拉维娜还是在一起比较好吧，传唤附近的女仆火速请来。
「阿克拉斯迪特，这是……」
从早上起被说了紧急（情况）的国王索蒂里斯，着装也随便的那样接受了来自儿子的谒见。然后看到那些聚集在一起的人物，想着到底要开始什么呢。
自己的儿子和媳妇就可以（理解）吧。
但是，作为青金石（国）的哈尔特纳兹王子的妃子，作为神圣祈祷的使用者的光。然后是这个国家的初代国王聚齐着。
看到这样，没有人会认为什么都没有。
而且阿克拉斯迪特更是让（人）赶紧请来拉维娜。
看到索蒂里斯从床上挺起上半身，缇亚拉萝丝行了淑女礼。
「早安，陛下。以这样的姿态出现在您面前，非常抱歉。」
「不，没关系。是有什么事而来这里吧？光小姐也是，明明是从遥远的青金石（国）来的，这样的打扮很抱歉。」
摇头，说没什么问题的索蒂里斯。相反，躺着接待客人的事向光道歉的那样。
光倒是不会介意那种事。
「没关系的，国王。我才是，因为担心缇亚拉大人而什么都没通知就到访这里来了。」
光笑嘻嘻的（说），但大概是好奇心九成，只有一成是对缇亚拉萝丝的担心吧。
这么说着的时候，拉维娜急急忙忙地过来了。头发没有扎起，礼服也是简便的。按阿克拉斯迪特说的那样，急忙赶来的吧。
看着聚集的人，马上让女仆退下。
「到底发生了什么事？从一大早的就这么多人……」
「母亲大人。得到大家的协助，取得了治父亲大人病的藥了。」
「真的吗！？」
听了阿克拉斯迪特的话，拉維娜声音激動起来。然后马上，注意到自己的言行不适合，调整呼吸。
「惊慌失措的很抱歉。……那个藥是？」
「就是这个。」
「嘛，真漂亮……」
阿克拉斯迪特取出的是水晶之花的一枚花瓣。有了这的话就能治好索蒂里斯的病。剩下的花，预定在王城好好地保管。
这朵花是在祝福中绽放。因此，魔力流入，汇集到水晶的祝福化为水滴，成为对百病有效治療的特效藥。
无论是索蒂里斯还是拉维娜，都在思索到底是在哪里弄到的。但是，拥有神圣祈祷的力量稀有的存在，有从妖精王那里得到祝福的阿克拉斯迪特和提亚拉萝丝。
心想，无论发生怎样的奇迹都不足为奇了。
「母亲大人，请把魔力流入这。那样的话就会变成水滴，就那样让父亲大人喝下。
「我知道了。」
之所以拜托拉维娜，是因为缇亚拉萝丝他们的魔力和普通人相比，巨大的不同忄生质。可能会有给索蒂里斯什么影响的可能忄生，就交给拉维娜了。
马上领过水晶的花瓣，拉维娜让索蒂里斯喝下那水滴。那么一来温暖的光芒在房间里溢出，一眼就看出索蒂里斯的脸色迅速地恢复成红色。
「啊啊，啊啊……索蒂里斯大人。太好了，太好了……」
「不要那样哭，拉维娜。」
索蒂里斯哄着似的温柔地抚摸着，因为康复而高兴地哭出来的拉维娜。那个情形令人欣慰，不过，现在缇亚拉萝丝他们是碍事者吗？
但病治好了的话就没问题，留下两人，招呼也没打就悄悄地离开了房间。
◇　◇　◇
「太好了呐，国王恢复精神了！」
「嗯。光小姐也给了各种各样的帮助，非常感谢。」
换过礼服安坐下来，菲莉妮准备了红茶和点心。这样就全部解决了！终于可以安心自在了——要这么说，还是有点早了。
光陷入沙发懒洋洋的，但缇亚拉萝丝还留有今后必须要做的一件重要的事。
「还有费雷斯殿下和莉莉娅兹大人的事情还没有解决呐。」
「这么说来，说过阿克拉大人成为王之后说不定会死掉呢。」
现在这里，只有缇亚拉萝丝和光两人。
阿克拉斯迪特正在确认紧急必要的资料，费雷斯和莉莉娅兹一起去看妖精的星祭。
虽然现在还很健康，但不知道会变成怎样。
「我并不可以决定两人的幸福，但还是希望继续活下去。」
「那我也赞成，但你有办法吗？」
「……有啊。因为费雷斯殿下给了提示。」
想起悄悄耳语时的事。
「我、也想要创造戒指。」
「诶，缇亚拉大人！？那就是恶役千金之戒了吧，总觉得也许很帅啊！」
「这枚戒指，也装入我的力量。那样的话，我的戒指也能拥有妖精王的力量。」
听了缇亚拉萝丝的话，光高兴地说：「无敌似的！」。
但是那样的话，不是又变成需要为了创造戒指的地方吗？光歪着头想。如果需要什么配合的话，请交给我吧，光拍着胸口。
「非常感谢，光小姐。但是，这次一个人没问题。因为到了晚上就可以创造了，我稍微小睡一下呢。」
「是那样的吗？那样的话，妨碍别人也不好吧……我去和奥莉维亚小姐一起玩吧。」
「奥莉维亚小姐也一定会很高兴的。」
阿克拉斯迪特在工作时只（自己）一个人小睡，很抱歉，但是不能在关键的时候掉链子。
缇亚拉萝丝与光分别，暂且睡下了。
◇　◇　◇
借助从天而降的星之力量，可以创造出缇亚拉萝丝的戒指哟。
得到费雷斯这样指点的缇亚拉萝丝，在快要变为夜晚之前，来到了王城的屋顶。妖精的星祭还在继续，因为持续降落的星星所以非常明亮。
缇亚拉萝丝来到的屋顶，是只有得到王族许可的人才能进入的地方。因此，没有其他人，能独占这样星空的奢侈。
「夜风很舒服……」
虽然想被冲动所驱使就这样躺下，但那果然是粗俗的。
「好，创造戒指吧！」
把妖精王的戒指合为一体的白金戒指，缇亚拉萝丝仍旧还拿着。
使用这个变得能控制星空之王的力量，不过，仅仅那样还不够。即使能控制，但费雷斯他们死去了也就没有意义了。
想要谁都能幸福。
最初也有沉醉在喜欢的游戏角色们的一方面，不过，现在是作为人的他们的喜欢。
「我倾注入戒指的愿望，是幸福的一生。」
总之，是happy end。
「落下的星空哦，用这成为总的白金戒指来接住……（给）」
把戒指放在手掌上，把它高高地举起。据说像这样做，这个戒指拥有的妖精王之力会把星星吸引过来。
正试试看会变成怎么样，在夜空中倾注而下的星星突然改变方向，开始朝着缇亚拉萝丝落下来。
「——蛤！！」
对超出想象的动人心魄力量，不由得紧紧闭上眼睛，转过脸去。大星星逼近自己的眼前，不可能那么简单地直视。
会撞上吗！？因焦虑的感情冒出冷汗，但那以杞人忧天告终。
倾注落下的星星，在来到缇亚拉萝丝的身边之前咻地变成细小形状，老老实实的被吸入白金戒指之中。
——吓、了一跳。
「哈……」
不由得瘫软，当场就一屁股坐下。
但是，在缇亚拉萝丝的手中是更加光辉闪耀的白金戒指。大概相当于对戒指创造改变了基础部分，好像成功获得了星之力量。
之后是对这，注入缇亚拉萝丝的魔力就完成了。
创造戒指的誓约之词，因为好好地记住所以没问题。说出阿克拉斯迪特为自己创造戒指时同样的话语。
「守护玛琳冯雷斯特大地的星星哟，以缇亚拉萝丝．拉碧丝．玛琳冯雷斯特之名在这里起誓。即使流动的星星、和支撑国家的大地消亡了，戒指也不会失去光辉——」
这么说，曾是白金的戒指变成了蜂蜜粉色。和缇亚拉萝丝的发色一样，光泽艳丽。
「啊，好厉害，真的做出了我的戒指。」
感动的一句话。
目不转睛地盯着戒指时，连接屋顶和屋内的门发出声音，打开了。来的是呼吸有点乱的阿克拉斯迪特。明白是急忙赶到这里的。
「缇亚拉……」
「阿克拉大人？」
「为什么那么若无其事啊……」
「？」
看着突然无力地垂头丧气（orz）的阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝歪着头（纳闷）。
「是怎么了吗？这么说来，阿克拉大人应是在小睡的吧。」
「休息了一个小时左右所以没问题。……下面是，星星倾注落下到王城，大骚动的。」
「诶！」
听了阿克拉斯迪特的话，肩膀蹦起。
确实那个是动人心魄的事情。如果从远处看的话，（就像）陨石撞上王城！那样想也是没办法的吧。
「对不起，阿克拉大人。没事的。」
「好像是那样呐。」
露出了放心貌的阿克拉斯迪特，坐在缇亚拉萝丝的旁边，并开始问：「在这样的地方做什么？」
然后那个视线，注视到缇亚拉萝丝拿着的蜂蜜粉色的……恶役千金之戒。
「那个，我想把戒指送给阿克拉大人。」
「送我？」
「是的。这枚戒指，倾注了实现幸福的愿望。」
害羞地笑着，缇亚拉萝丝从最初开始说明。
为什么带走了阿克拉斯迪特持有的天空之妖精王的戒指呢，这枚戒指是怎么做出来的，会有什么样的效果呢，等等。
「这枚戒指可以控制星空之力，使之能稳定。然后，再加上我的力量，就能和重要的人们连接起来。」
「连接？」
「是的。」
缇亚拉萝丝所创造的恶役千金之戒，是与持有者重要的人建立连接的戒指。
因此，通过恶役千金之戒，费雷斯和莉莉娅兹的力量也能有一定程度的控制。
也就是说，作为星空之王的阿克拉斯迪特的祝福，通过戒指给予到费雷斯和莉莉娅兹，成为可能。
「原来如此，这样的话确实费雷斯殿下和莉莉娅兹大人就没必要因为世代交替的影响而死亡。」
「是的。阿克拉大人的眷属……之类的，我认为就是那样的情况。」
「谢谢，缇亚拉。给我戴上吧？」
看到伸出左手的阿克拉斯迪特，当然了地点点头。
一直，只有自己左手的无名指上戴着戒指，感到寂寞。就像结婚戒指一样，两人什么时候能戴上戒指的话……好几次这样想着。
——就像第二次的婚礼。
头上，星星像祝福般的倾注落下。
尚是正式订婚前，与一起观看时完全不同的场面。但是无论哪个都，心脏像猛敲的钟一样发出几乎最高潮的声音。
给阿克拉斯迪特的无名指慢慢戴上戒指，温柔地抚摸着那只手。是比缇亚拉萝丝大一圈，总是守护着（缇）、温柔的手。
「缇亚拉。」
「阿克拉大人，嗯……」
被温柔的吻上，闭上眼接受。
像啄一样地接吻不知重复几次，阿克拉斯迪特抱过缇亚拉萝丝，让（缇）坐在自己的膝上。
就那样更加深接吻，缇亚拉萝丝（吻个）足够。
「……哈、嗯。」
「嗯……。戴上彼此的戒指，看起来好像独占了一样，很好呢。」
「呣，阿克拉大人真是。」
然而，那也是缇亚拉萝丝所想的事。
阿克拉斯迪特看着自己的左手无名指上戴着的戒指，满足地微笑着。
「为了我而创造的缇亚拉的戒指。」
「再次被这么说，非常难为情的说……」
「害羞的缇亚拉也很可爱。」
「呣、嗯……」
那样说着，阿克拉斯迪特再一次——在星空落下的天空下亲吻缇亚拉萝丝。
 
  