========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
妖精的星祭即將迎來結束之際，從國家通知到國民。
雖然這是很突然的事情，但誰都接受了這個（事），新的瑪琳馮雷斯特誕生，看到歡呼雀躍的盛況。
那就是，阿克拉斯迪特．瑪琳馮雷斯特即位國王這件事。
「啊啊，各種各樣展開得太快，跟不上了！」
在緹亞拉蘿絲為舉辦茶會的屋子的一個房間裏，奧莉維亞大聲地說。
僅僅是轉生到自己喜歡的遊戲裏就已經很幸福了，但是可以看到自己喜歡的角色即位的瞬間，幸福已經遠遠超過最高點了。
現在這個房間裏有緹亞拉蘿絲和光在。
看到季節已經變換成秋天，而瑪琳馮雷斯特的森林，紅葉非常地美麗。
阿克拉斯迪特的即位決定了，為了加冕典禮而從青金石（國）過來。哈爾特納茲和瑟裏斯也一起來了，但是現在在別的房間和阿克拉斯迪特他們在暢談。
「不~最開始還想著會怎麼樣呢？但總會有辦法的呐！」
「光小姐太無顧慮了……」
一邊吃著曲奇一邊笑著的光，解決了一件事的感覺(心情)平靜。
「但是，加冕典禮結束後就必須要回青金石（國）了。不能再見到兩位，很寂寞很寂寞！」
「因為彼此都是不同國家的王族呐。」
「就是那樣呐。不能輕鬆地會面，王族真不容易。」
明明騎著馬就跑來了卻說些什麼呢，緹亞拉蘿絲苦笑。
邊看著那樣的兩人，確實，奧莉維亞拼命地點頭。瑪琳馮雷斯特也好，青金石（國）也好，還有很多想去的地方。「果然是伯爵家的次子呐！」奧莉維亞再次點點頭。
「奧莉維亞小姐的理想太低了呐~！乾脆，去攻略角色怎樣？」
「要是那樣的話，會大流鼻血而死了啊！」
光笑著說，奧莉維亞高速地搖頭。
雖然覺得如果是和攻略角色的未來會很開心，但是對於奧莉維亞來說難度似乎太高了。斷然說攻略物件只是欣賞的物件。
無意看向時鐘，快到阿克拉斯迪特的加冕典禮開始的時間了。
緹亞拉蘿絲站起來，向兩人說。
「差不多該移動了吧？」
「嗯嗯，必須要把阿克拉斯迪特殿下的身影烙印在這眼裏。也拜託萊維素描了，待會兒再呈送出來吧。」
「我也想要那個！！」
「我也是！！」
對奧莉維亞的話，光很氣勢洶洶地舉起了手。當然，緹亞拉蘿絲也不甘示弱地舉起手。已經誰也沒有深究萊維也會繪畫這樣的事了。
那個執事太萬能了。奧莉維亞所期望的，不管遇到什麼困難都會實現的吧。
◇　◇　◇
馬上就要舉行加冕典禮了。
在作為休息室的這個房間裏的是，阿克拉斯迪特和索蒂裏斯，拉維娜三人。索蒂裏斯對似乎緊張的兒子說。
「很抱歉突然要（你）即位，阿克拉斯迪特。」
「不。」
索蒂裏斯一直思索著，為了瑪琳馮雷斯特應該怎麼做才是最好的。但是聽了這次的事件，決心讓出王位。
索蒂裏斯覺得，在阿克拉斯迪特的周圍，發生很多不可能的事。
與不會見到的初代國王的交流，以及來自所有妖精王的祝福。然後最重要的是，治癒了索蒂裏斯病的神秘之花的存在。
不管怎樣，這都不是普通人能辦得到的事情。
然後那份心情，一直一直在索蒂裏斯的心中。但是，年輕的阿克拉斯迪特不能當國王，那什麼時期可以呢？從國民和妖精們、他國的反應等可以看出。
「我一直認為你才是最適合當國王的。而且看來果然是真的。」
「（我）還很不成熟。……但是，我想成為，不辱沒您這想法以及為我祝福的妖精之王們的感情的出色的王。」
稍微緩解了緊張吧。
阿克拉斯迪特的表情變得平穩，出現微笑的餘裕。
看了時鐘，從坐著的椅子上站起來，阿克拉斯迪特說「時間到了呐」。
「是啊。我的兒子變得這麼優秀，真驕傲啊。」
「謝謝。啊，對了。本來想邀請母親大人和緹亞拉一起喝茶的，但是因為連續的倉促事情，沒能抽出時間真懊悔呐。」
「那樣的，什麼時候都可以啊。」
因為只要有緹亞拉蘿絲在，不管發生什麼事，都會朝著好的方向前進……阿克拉斯迪特露出了笑容。
拉維娜也馬上就想到，索蒂裏斯因病臥床不起時的事情了。優秀的兒子，對自己的事竭盡全力，也有好好地注意別人。
敲門的聲音在房間裏響起，從門那邊傳來由於時間（到了）的叫聲。立刻催促入室，有些緊張樣子的伊利奧特到場。
看來，比起作為主角的阿克拉斯迪特，親信的伊利奧特這邊更緊張。看到那樣，不由得笑了起來。
「你這邊更緊張要怎麼辦啊？」
「不不，在這個地步竟然不緊張的人……大概（只有）阿克拉斯迪特大人了。」
感覺胃疼起來了，伊利奧特告訴，索蒂裏斯和拉維娜也和阿克拉斯迪特一起笑了出來。
落下的太阳，将玛琳冯雷斯特的街道染成橙色。
现在的街上也能看到很多的妖精。那是因为，是向自己展示力量，星空之王作为玛琳冯雷斯特的国王即位的重要日子。
人类和妖精的距离如此之近，可能是自建国以来。
举行阿克拉斯迪特的加冕仪式的地点是，面向以前演讲过的广场的塔。施工后，为了使加冕仪式顺利进行，变成宽广的构造。
为了能更看到阿克拉斯迪特的身姿，阳台是阶梯和像舞台一样铺着深红色的地毯。在那个旁边，是为了阿克拉斯迪特而准备的王冠。
『阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特殿下入场！』
被那样宣告后，国民们如同摇动空气般沸腾起来。嘴里说着祝福的话，眼睛紧紧地映照阿克拉斯迪特的身影。
阿克拉斯迪特从楼梯下的出入口入场，慢慢地向舞台走去。
背部挺直，抬起下巴，不动摇地笔直看前的漂亮的金色眼睛。以白色为基调做成的正装，缝有金色和深蓝色的刺绣，突显出修长的阿克拉斯迪特。
确实是与王者相称的装束。
登到楼梯顶峰的阿克拉斯迪特，单膝跪下。
「阿克拉斯迪特．玛琳冯雷斯特哟。希望你所构筑的这个国家幸福。」
这样告知，王冠被戴到阿克拉斯迪特的头上。
瞬间，许多人热烈的鼓掌声包围了玛琳冯雷斯特。满溢的掌声夹杂着「阿克拉斯迪特陛下万岁！」，听到好几遍好几遍呼唤阿克拉斯迪特的声音。
阿克拉斯迪特向国民挥手，露出笑容。
「太好了，阿克拉大人。」
「是多亏了缇亚拉萝丝的努力吧？」
「正是因为有费雷斯殿下和莉莉娅大人的力量。」
坐在准备好的座位上，缇亚拉萝丝和费雷斯、莉莉娅兹观看着加冕仪式。应阿克拉斯迪特的希望，在王族方准备了费雷斯的座位。
在其它贵族和别的国家的王族来看，（可能）不知道是谁，但今后不打算公开费雷斯的存在。恐怕，会以阿克拉斯迪特和缇亚拉萝丝的重要的朋友这个认识而平息下来吧。
『啊，真感动。非常棒的加冕仪式啊，费雷斯，缇亚拉。』
「妖精们给从天降下花朵也，非常漂亮呢。」
莉莉娅兹被费雷斯抱住，在其膝盖上呜呜地流着眼泪。因为是简直跟自己孩子一样的阿克拉斯迪特的加冕仪式，没有眼泪看不下去。
虽然费雷斯用手帕擦了那，但是准备几张都不够，苦笑不已。
在来宾席上，妖精王全员到齐，来自各国的众多王族都应邀就座。
如此盛大而豪华的加冕典礼，必然至今为止都没有吧。——不，被所有妖精王所祝福的国王，自初代以来就没有了。
阿克拉斯迪特的加冕仪式，会像故事一样永远地被世代传说下去吧——。
◇　◇　◇
加冕典禮順利結束，晚上舉行了招待各國來賓的晚宴。
和從很久以前就有交情的青金石王國，談論了今後將積極開展交換留學等，今後更期望瑪琳馮雷斯特的發展吧。
然後說到主角，精疲力盡地回到了房間。
迅速地洗完澡，已經穿上睡衣。緹亞拉蘿絲在床上讀書，阿克拉斯迪特鑽入那裏。
「歡迎回來，阿克拉大人。」
「我回來了。」
用毛巾擦拭阿克拉斯迪特還有點濕的頭髮，提醒「得感冒了喲」。
本來是想就這樣被緹亞拉蘿絲溺愛的心情……但、到底還是說不出口。永遠的，想在自己的妻子面前做一個帥氣的男人。
擦幹頭髮後，緹亞拉蘿絲經過幾次深呼吸，端正姿勢。
對這情況，這次到底打算做什麼呢？阿克拉斯迪特略帶不安。但，那似乎是杞人憂天。
「恭喜即位……阿克拉。」
「謝謝，緹亞拉。果然，還是喜歡這麼叫我。」
雖然想要叫阿克拉斯迪特的名字，但因為還不習慣不加敬語，所以似乎是為了沉著（地叫出而）做了準備。
那舉動很可愛，阿克拉斯迪特緊緊地抱住緹亞拉蘿絲。就那樣翻轉，變成阿克拉斯迪特躺在下面，像被緹亞拉蘿絲推倒的樣子。
「呀！突然拉的話很危險的喲！」
「沒問題，（我）有在鍛煉。」
「阿克拉真是……」
額頭，眼睛，臉頰，阿克拉斯迪特溫柔地親吻下來。
「那個……雖然難為情，但喜歡叫阿克拉。即使是國王，叫阿克拉的時候……感覺（被自己）獨佔著，很高興。」
「…………」
「阿、阿克拉？」
看著拘謹地告訴的緹亞拉蘿絲，阿克拉斯迪特歎了一大口氣。
看到那個樣子，是說了什麼讓人不高興的話嗎，感到不安。今天有加冕典禮和與來賓的聚餐等，應該比平時更累了。
雖然慌慌張張地想說些什麼道歉的話——，但那因阿克拉斯迪特的行動而無法實現。
緊緊地抱住緹亞拉蘿絲，這次是推倒緹亞拉蘿絲，把兩手壓在床單上。（之前的應該是女上男下，現在是男上女下）
「啊啊真是，為什麼緹亞拉會說那麼可愛的話……我不會手下留情的喲？」
「誒……！」
啾、地。
阿克拉斯迪特的嘴唇碰觸著脖子的後側，留下紅色的印記。
「阿克拉，那個……」
「不行。不聽緹亞拉的意見。」
再次吻上，把想說早點休息不是更好嗎的緹亞拉蘿絲的話語封住。
 
  