========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2020-08-25 19:14
==========================

翻譯：niy1004
轉載自貼吧
 
 
「那么，交换留学制度完善后，妖精也可能会来到青金石（国）吗！？」
「是有那种可能性，不实际去实行的话是不知道的。」
今天是和邻国青金石（国）的聚餐。
从加冕典禮那一晚就没有空闲，阿克拉斯迪特的行程塞得满满的。
代表玛琳冯雷斯特的，是缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特2人。
光、哈尔特纳兹、瑟里斯三人出席。因为是关系很好的成员，所以虽是聚餐，但和平时没什么不同，气氛平和。
话题是关于交换留学制度。
阿克拉斯迪特也有在青金石（国）留学的经验，希望不仅限于本国，想要也学习别人国家各种各样的事情、发挥力量，（这样的）意向。
然后对这话题最来劲的，是青金石（国）的王位继承权第一位，哈尔特纳兹的弟弟瑟里斯。
「来到阿克拉斯迪特殿下的加冕典禮，第一次看到了妖精们。非常地可爱，再次传达了多么喜欢这个国家的心情。」
「十分感谢。」
对瑟里斯的激动声音，阿克拉斯迪特一边微笑着一边继续说。
「虽然这么说，但要马上还是很困难。加上我的即位，变得很多妖精们来到了街上。其中也有和国民关系变好的妖精吧。」
那样的妖精们，说不定会有跟着留学的国民过去这样的可能性。
当然，那也适合成人，但是总的来说，孩子更受妖精们的喜爱。因此，得出了妖精去别的国家的机会是，跟着交换留学的可能性最高这样的结论。
缇亚拉萝丝也希望，想让父母看看妖精们。
希望不久就能实现就好了,不过，实际上是缇亚拉萝丝劝诱妖精们一起过去是最省事的。
「缇亚拉姐姐大人受很多妖精的喜爱呢。我也想交换留学来到玛琳冯雷斯特，与很多妖精成为朋友。」
「哎呀，瑟里斯王子是来这里留学的吗？」
「当然！因为，昨天哥哥已经同意了。」
嫣然笑着的瑟里斯，看着貌似疲惫的哈尔特纳兹。
「批准了。……嘛，加深和玛琳冯雷斯特的友好也是不错的呐。」
「是这样吗？那么，因为瑟里斯王子到来，就举办欢迎宴会吧。也邀请妖精们。」
「真的吗？约好了哦，缇亚拉姐姐大人。」
看到开心说话的瑟里斯和缇亚拉萝丝，「真好呢！」，光坐了过来。
「光小姐，那是瑟里斯王子留学时侯的事哟？」
「我当然知道那，但是看起来很开心不是吗。我也去留学吧……」
「在说什么呢？真是……」
虽然光说的话真假难辨，但基本上全是认真的。如果不在这里好好阻止的话，真的会来留学的吧。
「不可以，请好好待在青金石（国）。因为我也会去玩的。」
「真的吗？那么，我热切期盼着。也邀请奥莉维亚小姐吧。」
有点闹脾气的光，但听了缇亚拉萝丝的话后表情明亮。
之后也，缇亚拉萝丝和光掺上奥莉维亚三人预定开茶会。真的是关系很好的三人啊，阿克拉斯迪特看着缇亚拉萝丝。
玛琳冯雷斯特和青金石（国）的聚餐，主要进行留学的话题而结束了。
◇　◇　◇
今天的茶会是在缇亚拉萝丝的花园里举行的『森林茶会』。
由缇亚拉萝丝、光、奥莉维亚三人举办（的茶会）非常轻松的进行。由菲莉妮和莱维进行服务，缇亚拉萝丝她们的爱好也很熟知，所以心情非常舒畅。
菲莉妮沏的红茶非常好喝，最近奥莉维亚拜托菲莉妮（泡）红茶，莱维对抗意识燃烧了。
「奥莉维亚，今天请让我来泡红茶。菲莉妮小姐，就请准备点心。」
「……知道了。」
对不知为何开始摆架势的莱维，菲莉妮一边勉强点头一边准备点心。
莱维像是为了奥莉维亚而泡红茶般，准备了茶壶，并装入了茶叶。
「为了让奥莉维亚喝得美味，反复进行了研究哟。水是使用妖精王居住的山的泉水，微微煮滚了的开水烫下茶杯。然后也向茶壶里倒入开水，边感受茶叶的香味边焖着……」
「…………」
菲莉妮准备好了点心之后，用冷眼看了莱维之后就退出了房间。不想变成那样，似乎能听到她的心声。
莱维也顺利地泡完红茶，行了个礼后就退出了房间。
「还是老样子，奥莉维亚的管家很有趣呢！」
「莱维是很快就燃起对抗意识的哟。很好强的。」
光喝着红茶，笑眯眯地说：「好喝！」
「不过，这红茶真的很好喝呐。」
一口喝下，缇亚拉萝丝也为其好喝而忍不住露出笑容。
「如果是在日本的话，莱维很受欢迎呐。又是帅哥，又死心眼？再加上，工作能力好，个子又高。」
真是没有什么好抱怨的呢，光说。
那确实，缇亚拉萝丝和奥莉维亚也同意。因为这个世界有身份（阶级），所以即使莱维的执事技能再高，也有很多实现不了的希望和爱恋呐。
身份差的恋爱，在这个世界简直是不被认可的。男方身份高的情况下，也有让倾心的平民以爱妾（露面）这样的情形，但反过来却非常困难。
「身份……为了治理国家，我认为是必要的。但是，什么时候能建立一个谁都可以自由自在的国家就真是太棒了呐。」
「是啊。」
奥莉维亚附和缇亚拉萝丝的话，光也点了点头。
「诶，不知为什么变成了沉重的话题呢。我想问奥莉维亚小姐攻略书的事情的。」
「啊啊，去别墅的时候读过了呐。」
「诶，攻略书！？什么啊？那个！」
最来劲的是光。
缇亚拉萝丝告诉，去奥莉维亚的别墅时，发现了奥莉维亚手写的攻略书的事。然后，光马上大喊：「想要～！」
「那，必须要装订呐！然后当成传家之宝吧！」
「那种事做不到啊。因为那上面王城的缩略图和隐藏通道都记载着。」
「诶……奥莉维亚小姐的记忆力强得可怕呢。」
我想这是一本写有攻略对象简介的快乐的书吧。光听到内容的深度，这家伙真不妙，并对奥莉维亚的记忆力表示警惕。
虽然那么说，但不是特别危险的事。只是当时兴起（写下）。
可能是因为愉快地谈论游戏的缘故吧。
也有疏忽大意的时候，谁都没注意到某人的动静。
「说着愉快的话题呐。」
是的，从背后传来了声音。
温柔笑着来到这里的，是阿克拉斯迪特。
三名女士，只是以视线交谈，刚才的话是否被听到了？
——刚才的话，阿克拉大人听到了吗？
——从时间上来说，恐怕……。
——完全不知道阿克拉大人的动静！
三个人得出恐怕是为时已晚了的结论。
然后，阿克拉斯迪特的行动也显示出那样，来到缇亚拉萝丝的身边，缓缓地开口。
「呐，缇亚拉。差不多可以告诉对我隐瞒的事情了吧？」
「诶，那……」
「缇亚拉知道些什么？」
光和奥莉维亚瞬间理解了。
啊，这个败露了的家伙……。
两个人面面相觑，互相点头。然后慌慌忙忙的向缇亚拉萝丝宣告。
「缇亚拉大人，看来已经不能隐瞒下去了，还是坦白比较好吧？」
「同感的说。」
「诶诶！？你们俩是认真说的吗！？」
因为万万没想到只要说出来就行了，所以非常吃惊。
阿克拉斯迪特听了两人的话，于是决定从茶会中攫走缇亚拉萝丝。
「难得三个人一起开茶会，对不起呐。我借一下缇亚拉哟。」
「请～、请～」
光和奥莉维亚立即回复同意。
倒不如说，暂时一会儿必然时间不足的，「到早上为止请慢慢」，用这要让人误会的话语送走了。
边目送阿克拉斯迪特的背影，边说「完全暴露了呢」，两人边吃着美味的蛋糕边继续茶会——。
◇　◇　◇
阿克拉斯迪特虽然不知道缇亚拉萝丝拥有前世的记忆，但一直奇怪地觉得隐瞒着什么。
但，想着总有一天会把隐瞒的事情说出来。但是，那个时机几时都没有来临，郁闷的东西堆积在阿克拉斯迪特的心里。
刚开始还以为只有光，但好像奥莉维亚——（以及）莱维也知道些什么的样子。
就连心胸宽广的阿克拉斯迪特，也是到忍耐的极限了。
――为什么只有我一个人不知道缇亚拉的事情呢？
「阿、阿克拉大人！」
「到房间之前不要说话。」
「……っ！」
带着缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特回到了自己的房间。
严令门前监视的骑士谁都不能进入，落上锁。
平时几乎都是在缇亚拉萝丝的房间里，两人很少在阿克拉斯迪特的房间里。
单调朴素的室内，能知道是重视功能方面。那似乎表现了阿克拉斯迪特严谨的性格。
阿克拉斯迪特呼了口气，抓着的缇亚拉萝丝的手说。
「很抱歉硬把你带过来。」
「不，没关系。因为我不能一直对阿克拉大人保密……全部、会说的。」
「缇亚拉……」
两个人坐在沙发上，缇亚拉萝丝开始缓缓地说起了自己的事情。
那是远远超过阿克拉斯迪特所想象的东西，那样的事有可能吗？各种各样的想法在自己心中咕噜咕噜地打转。
但是，认真地，对没说的事觉得实在对不起，缇亚拉萝丝的样子并不是在说谎。
——没想到竟然有这么大的秘密。
然后同时地，也想到，所以总是这样胡来。
讲完一切的缇亚拉萝丝向阿克拉斯迪特低下了头。
「一直没有说，对不起。也许会认为我是最差劲的女人……」
「…………」
「即便如此，还是想和阿克拉大人在一起。阿克拉大人的话，（如果不和我的话）可能变得幸福。」
缇亚拉萝丝清澈的声音，逐渐染上泪水的颜色。
告诉了阿克拉斯迪特，被讨厌了怎么办？被抛弃了怎么办？如果选了女主角怎么办？这种想法一直在缇亚拉萝丝的心里吧。
那种程度，阿克拉斯迪特也能预想到。
「缇亚拉，抬起头。」
「……是。」
「可爱的脸被泪水弄得乱七八糟的。」
「因、因为……嗯！」
阿克拉斯迪特扑哧一笑，用嘴唇吻上沿着缇亚拉萝丝脸颊流下的眼泪。就那样舔了一下，说：「好甜呐。」。
「甜什么的，不会的。……还是，你没有生气吗？」
「生气吗？为什么？」
「我一直隐瞒着阿克拉大人……？」
「但是，除此之外……从刚才的话里已经传达你多么喜欢我的心情。」
「——！！」
不想被阿克拉斯迪特讨厌。
为了阿克拉斯迪特，想做自己力所能及的事情。
如果阿克拉斯迪特被爱雪拉夺去了怎么办。
阿克拉斯迪特选择了自己，非常高兴。
确实说是转生的人，不过，在那之上，缇亚拉萝丝的话充满了最喜欢阿克拉斯迪特这样的心情。
为什么总说那么可爱的话，最爱的人会生气的吗？
——明明会更加更加地喜欢上你的。
变得不安什么的，多么的可爱啊。
「缇亚拉那样的拥有记忆，可能就是为了玛琳冯雷斯特呐。」
「诶……？」
「我也是，费雷斯殿下也是，莉莉娅兹大人也是。这个国家，被缇亚拉拯救了呐。」
所以缇亚拉萝丝作为恶役千金与阿克拉斯迪特相遇，是命运呐，这样说。
「而且，发誓了要一直和我一起生活下去。这不是命运又是什么呢？」
——啊啊，但是。
「缇亚拉所说的命运，是指我和爱雪拉小姐吗……。如果那是命运的话，就让我放弃它吧。」
「阿克拉大人。」
「我是如此地喜欢缇亚拉，（喜欢地）不得了。」
所以告诉说，不管发生什么事情，也不要害怕，请说出来。
缇亚拉萝丝拼命点头，紧紧地抱住并说：「约定了」。缇亚拉萝丝的头发碰到脸颊，那个稍微有点痒。
恶役千金，这么可爱吗？
「缇亚拉，抬起脸来。想要接吻。」
「……！！」
传达坦率的心情，缇亚拉萝丝在阿克拉斯迪特的臂弯里猛地一震。由于平时是气氛使然，一旦说出来就觉得难为情吧。
想要接吻，但是很难为情，怎么办啊。这样思索着、蠕动着的缇亚拉萝丝非常可爱。
「缇～亚～拉～？」
「因、因为！你平时不是不会说那种话的吗……嗯。」
「是吗？但是，如果缇亚拉抬起头的话就亲你。」
「呜！！」
——那么，缇亚拉之后多久才会抬起头来呢？
直到从邻国夺过来的可爱的恶役千金变得坦率，是之后的——1分钟。
  