========== INFO ==========
Create Date: 2019-09-09
Last Reply: 2021-08-10 12:29
==========================

翻譯：学生会的副会长
轉載自貼吧
 
 
阿克拉斯迪德大约是一年之前来到青金石王国留学的。
实际上是为了将来治理国家而积累经验，从前几年开始就在各国游历，而最后一年为了完成学业而在青金石皇家学院留学进修。
但是，对于阿克拉斯迪德来说，日常的课业实在是没有什么意义，所以他想至少要在图书馆见识见识这个国家的藏书……。这一年里日复一日的重复着这样的生活。
图书馆里除了学生们翻书的声音之外，落针可闻。
「……嗯？」
阿克拉斯迪德坐在图书馆最深处靠窗的位置。
突然从窗外，一缕粉色长发映入眼帘。王子马上记起，那一位是这个国家拥有拉碧丝之名的侯爵家千金。
——看样子是在树荫下喝茶啊，如果仅仅是这样的邂逅，王子恐怕并不会太过注意她吧。
然后过了几天。
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇
「又来了啊。」
「您说的没错。」
侍从伊利奥特忠诚的对阿克拉斯迪德王子的那男子欲做出回应。
王子此刻正坐在他惯常的位置，面前摊开一本书，接着视线转向窗外。果然能看到有着一头粉色蓬松长发的缇亚拉萝滋。一般很少有贵族家千金会在这种地方看书，感觉看到新鲜事物的阿克拉斯迪德就这样对缇亚拉暗中观察起来。
这附近，只有缇亚拉萝滋和她的侍女二人。在树荫下铺开毯子，一面享受点心和红茶，一面静静地阅读。
「……」
并没有将这件事太放在心上，不过，因为王子大部分时间都泡在图书馆，大体上每天都能在同样的位置看见缇亚拉萝滋。
时而面容严整的学习，时而又表情略带羞涩明快的阅读。不知不觉之间，王子的视线就开始追逐起那个身影了。
「阿克拉斯迪德殿下……」
「别说蠢话了，那个姑娘，是哈尔纳特兹殿下的未婚妻啊。」
即便是随从伊利奥特也看出来了，主人对于那位千金的思慕之情。平常对于那些打扮的花枝招展的贵族千金不屑一顾的王子殿下也开始爱慕他人了，只不过主人现在的样子让伊利奥特感觉十分痛心。
——如果主人的恋情可以实现的话该有多好，然而实际上伊利奥特什么也做不到，只能在一旁暗自烦恼。
「……啊。」
「下雨了。」
今天也在户外看书的缇亚拉萝滋抬头望向天空，雨淅淅沥沥的落下。伊利奥特的声音不由得有些上扬，而阿克拉斯迪德王子也微微蹙眉。
——难得的快乐时光，都被这雨糟蹋了。
阿克拉斯迪德也向天上看去，淡淡的乌云尚不能完全遮蔽阳光，看起来也不会演变成一场大雨吧。
——如果只是一点点的话，这样想着的阿克拉斯迪德抬起了手。
「阿克拉斯迪德殿下？！」
「不，这样下去的话会把书弄湿的吧，所以只是稍微的……」
将自身魔力汇聚于指尖，接着发散向空中。
口中轻声吟唱着咒语，将那些会落在缇亚拉萝滋身上的雨滴挡掉。随着雨滴轨迹的改变，小小的彩虹出现在缇亚拉萝滋头顶，如梦又似幻。
在这个世界存在着魔法这种东西。
作为大国王子的阿克拉斯迪德，本身就拥有着庞大的魔力，再加上平日里酷爱剑术，因此作为魔法剑士活跃在诸多场合。
但是对于阿克拉斯迪德来说更倾向于使用剑术，不怎么施展魔法，而现在，却为了仅仅在晚会上有着一面之缘，仅仅只是透过窗户观察她的缇亚拉萝滋而使用魔法。
「……一起就好了啊。」
伊利奥特落寞的自语道。
「嗯？」
但是，阿克拉斯迪德的注意力全都集中在了被虹光环绕的缇亚拉萝滋身上，并没有听到侍从的话。
她是青金石王国哈尔纳特兹王子殿下的未婚妻。为什么命运居然如此残酷……伊利奥特黯然神伤。
如果有神明存在的话，请让我的主人获得幸福吧。看着眼前的景象，带着一丝期盼，如果愿望能够实现的话就好了——伊利奥特如此想到。
这一刻，大概就是阿克拉斯迪德恋爱物语的开端吧。
◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇ ◇　◇　◇
「阿克拉斯迪德殿下，信已经写好了吗？」
「恩，没错，把这个飞传给国王陛下。」
「谨遵您的命令。」
阿克拉斯迪德与缇亚拉萝滋邂逅已经过去一年了，王子的留学生活即将结束。与他同期毕业的哈尔纳特兹王子和缇亚拉萝滋，也会在毕业之后开始准备结婚事宜了吧。
所有人都认为这样的事情会理所当然的在毕业舞会上展开。
「振翅高飞，穿云而过！」
从阿克拉斯迪德手中接过信的伊利奥特，施展变形魔法。于是信变成了小鸟的样子，穿过窗户飞向天空。这个法术施展起来并不简单，是非常有价值的一种魔法。
不过，对伊利奥特来说这都是信手拈来的，毕竟他也拼命的学习过各种魔法。
「这样的话国内那边就没什么问题了。」
「是。」
今天是毕业晚会当日——晚会结束后。
向缇亚拉萝滋求婚后，阿克拉斯迪德获准作为护花使者将她护送回家。这样的机会，主仆二人自然不会错过。
回到自己住地的阿克拉斯迪德马上给自己的父亲写信报告自己向缇亚拉萝滋求婚一事。因为归国日期近在眼前，所以这时候房间里的行李已经收拾的差不多了。
「往好的方面说……真是了不起的行动力啊，阿克拉斯迪德殿下，之前独自一个人烦恼的我简直就跟笨蛋一样。」
「……说的没错，老实说我自己也吓了一跳。」
——不过，就算回忆起来再怎么不可思议，这也是事实。
在有些动摇的缇亚拉萝滋面前，是蔑视着她的哈尔纳特兹王子。
为什么在这种场合，会把喜欢的女人独自留在那里呢——这样想着的伊利奥特随即便看到主动插手这次事端，露出「交给我吧」申请的阿克拉斯迪德。
当下顺势口头向缇亚拉萝滋求婚，并且准备在第二天上午就去拜访克拉门提尔侯爵阁下。
自然回国的计划搁浅了，而且阿克拉斯迪德也要为迎接缇亚拉萝滋做各种各样的准备。
愿望实现了，在两人初次约会的第二天，从克拉门提尔侯爵那里得到了肯定的答复。
令人欣喜的消息，打消了阿克拉斯迪德最后一点忧虑，他恨不得能马上再一次与缇亚拉萝滋小姐会面。于是趁此机会向克拉门提尔侯爵提出申请。
虽然是唐突邀约，但是看来对方并没有任何不悦的反应，倒不如说侯爵殿下本身就乐见其成。
「非常感谢，克拉门提尔侯爵阁下，我期待能再次见到缇亚拉萝滋小姐！」
「……如果你能这么想的话那真是太好啦。」
「婚约手续的话您也不用担心，我方这边已经准备妥当了。」
「是吗。」
对于神态恳切的阿克拉斯迪德殿下，克拉门提尔侯爵点了点头。
从现在的情况来看，不只是马琳冯雷斯特国王，亚历山大国王这边恐怕也已经认可了这桩婚事了。虽然侯爵还是纠结着为什么大国的王太子会对自己的女儿如此倾心，不过因为对女儿的溺爱而将这件事理所当然的接受了。
——最可爱最可爱的缇亚拉，必须要嫁给一个爱她的男人！哈尔纳特兹王子虽然有些遗憾，不过对于克拉门提尔侯爵来说反而是幸运。
「那么，我先告辞了，现在要去准备招待缇亚拉小姐。」
「彼此彼此，你能这么用心，想必我的女儿一定会很高兴吧。」
简单的寒暄过后，二人便起身告辞。
话虽这么说，实际上阿克拉斯迪德也只是大概指示一下，并没有参与具体的准备细节。为了能正式迎娶缇亚拉萝滋，王子不得不做的事情堆得跟山一样多。
作为现场实际指挥人的伊利奥特，动身前往办公室。
数小时后，女官告知缇亚拉萝滋小姐已经进宫了，
由于手头还剩几份文件，阿克拉斯迪德命伊利奥特先行前去接待缇亚拉萝滋，自己则加快速度完成手头工作后马上赶过去。
这次招待的地点，是坐落于蔷薇园里的小亭子。
在黄色和粉色蔷薇簇拥下的华亭，确实是个不错的约会地点。
不过，阿克拉斯迪德完成工作来到花园时并没有看见缇亚拉萝滋的身影，因为同样也没有见到伊利奥特，想来他们是还没有到吧。
——不过这样也太久了吧。
比起阿克拉斯迪德的办公室，缇亚拉萝滋所处的接待室应该距离蔷薇园更近一些才对啊。抱持着这样的疑惑，阿克拉斯迪德向着接待室的方向走去。
因为还在城堡里，所以应该不至于遇到什么危险才对，而且还有伊利奥特相随，这位侍从剑术和魔法的手腕也是一流的，足以应付各种危险。
——难道说，碰见哈尔纳特兹王子了？
阿克拉斯迪德王子脑海中不禁浮现出这种想法。之前毕业舞会上，指向缇亚拉萝滋的罪名都已经被判为无效了。
应该不会再继续对这件事情纠缠不清了吧。
这样想着的阿克拉斯迪德，在前往会客室的走廊下，看到了哈尔纳特滋和缇亚拉萝滋。
看上去两人好像在谈论着什么话题，阿克拉斯迪德迎了上去。就在此时，他看见哈尔纳特滋朝缇亚拉萝滋的脑袋伸出了手。
将厌恶的闭起眼睛，用手护住头顶的缇亚拉萝滋搂到怀里，阿克拉斯迪德挥开了哈尔纳特滋的手，同时用如同利剑一般的目光直指有些不知所措的哈尔纳特滋。
——开什么玩笑！
「哈尔纳特滋殿下，请问您要对我重要的未婚妻做什么？！」
阿克拉斯迪德心里充斥着对哈尔纳特滋的愤怒之情，同时，也有着决心守护缇亚拉萝滋的信念。
「啊……！阿克拉殿下？！」
「没事吧，抱歉来迟了，缇亚拉。」
在惊讶中被搂在怀中的缇亚拉萝滋，不经意的叫出了阿克拉斯迪德的昵称。
阿克拉斯迪德满心欢喜，轻轻的吻上缇亚拉萝滋的额头。
因为还不习惯二人之间的亲密姿态，缇亚拉萝滋再一次羞红了脸，款款的望着阿克拉斯迪德。在臂弯中逐渐平静下来的千金小姐煞是可爱。
「哈尔纳特滋殿下，缇亚拉现在是我的未婚妻，您这样随意想要触碰她到底是什么意思？」
「……啊，对不起！没有想到你们进展的这样快……」
「……哼，如果这次因为不知道的话就先放过你。」
说罢阿克拉斯迪德便不再理会哈尔纳特滋，他让缇亚拉萝滋把头靠在自己肩膀上，一只手缓缓的抚摸着她靓丽的秀发。
「走吧，我已经准备好了缇亚拉喜欢的点心和红茶哦。」
「……非常感谢，不过，为什么这次突然间……？」
「没什么，这次是我想要见你的缘故。」
阿克拉斯迪德携缇亚拉萝滋向蔷薇园走去，而目睹了这一切的哈尔纳特滋只得黯然神伤，默默的离开了。
在没人注意到的角落，侍女菲莉妮悄悄的摆出了胜利的手势。
 
  