========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-24
Last Reply: 2020-06-21 11:46
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度


被妖精所喜爱的大国，玛琳冯雷斯特。
平常的话，太阳的光照下来很舒服，但现在纷纷的落雪宣告着冬天的到来。虽然不会堆积太多，但大概能做出小小的雪人吧。

缇亚拉萝丝从自己房间的窗户往外看，嘟哝着「应该很冷呢」。

「说起冬天，是想吃巧克力的季节呐……！」

如果有被炉的话也想吃冰淇淋，但可惜这个世界没有被炉。因此，到了冬天，会经常想吃在便利店等地方季节限定的巧克力。
对一边板着手指一边算着想吃的巧克力种类的缇亚拉萝丝，坐在沙发上的阿克拉斯迪特和正在准备红茶的菲莉妮笑了。

「暂时甜点会是巧克力呐？」
「阿克拉大人！冬天就会变得想吃的。」

对戏弄人的阿克拉斯迪特，缇亚拉萝丝苦笑。

「我泡了红茶，请慢慢喝。太靠近窗户的话，会感冒的。」
「是的呐。谢谢你，菲莉妮。」

坐在阿克拉斯迪特旁边，嘴里喝着热红茶。
唿地唿了一口气，轻轻地（こてんと）靠在阿克拉斯迪特的肩膀上。

她是缇亚拉萝丝•拉碧丝•玛琳冯雷斯特。
轻轻摇曳的蜂蜜粉色头发非常可爱，温和的笑容吸引着所有人。
从位于玛琳冯雷斯特旁边的青金石王国嫁过来的，游戏《青金石之戒》的恶役千金。

「怎么了，缇亚拉。在撒娇吗？」
「因为稍微有点冷，想着阿克拉大人够暖吗？」
「……又说了那么可爱的话。」

阿克拉斯迪特这样说着，温柔地抚摸着倚在肩上的缇亚拉萝丝的头。

是她的丈夫，玛琳冯雷斯特的国王。
阿克拉斯迪特•玛琳冯雷斯特。
深蓝色的头发，金色的眼睛。那身体里有着巨大的力量，作为星空之王和妖精王一起支撑着这个国家。
冷静严厉，不过，对缇亚拉萝丝也有好说话这样的一面。

对那样的二人的样子微笑地看着的，是缇亚拉萝丝的侍女菲莉妮。
任何事都把缇亚拉萝丝放在第一位，从小就服侍她。

「虽然不能马上准备巧克力，但是用巧克力做的饼干可以准备哦。」
「真的吗？好开心！」

菲莉妮这样告知，缇亚拉萝丝的脸啪地一下子亮了。
缇亚拉萝丝非常喜欢少女游戏和甜点，平时就把很多点心作为礼物送给她身边的人。

虽然担心吃多了会发胖，但还是想通过运动和做伸展运动来想办法。
菲莉妮为了准备巧克力曲奇而暂且退下了，「这么说来」，阿克拉斯迪特开始说起。

「这儿的西南方向，你知道桑德罗兹这个国家吗？」
「是桑德罗兹吗？当然知道。」

对阿克拉斯迪特的话点点头，缇亚拉萝丝思索起桑德罗兹的情报。
虽然是拥有不输给玛琳冯雷斯特领土的大帝国，但其国土的一半是沙漠的灼热之国。但是，散布在沙漠中的绿洲变成非常美丽的样子，能够看到自然的神秘而受到好评。
如果从这里去桑德罗兹，单程用马车最少也要两个月吧。

——这么说来，曾经在书上读到过，是一个恋爱兴盛的国家。

「要是没错，是一夫多妻制的呐。和玛琳冯雷斯特文化差异很大呐。」
「不愧是缇亚拉，很了解呐。」
「不是，那……」

但是，到底桑德罗兹怎么了？缇亚拉萝丝歪头纳闷。

「实际上被提出了做交易。好像无论怎么都想要缇亚拉萝丝之花。」
「花吗？」

听到意想不到的词，缇亚拉萝丝呆住了。没想到，平时无关联的国家竟然说想要玛琳冯雷斯特的国花。
「缇亚拉萝丝之花」，是通过缇亚拉萝丝的魔力培育开出来的花。非常被国民们珍惜，街上充满着花。
但是，只是稍微有一点点难维护――那就是，是森林的妖精们勤恳地去照料所以没有问题。

想着原来如此的缇亚拉萝丝，（花）在桑德罗兹能生长吗？不安地想着。
如果，赠送了作为王妃缇亚拉萝丝之名的花朵，而发生枯萎了的情况……两国、不是都变得不愉快吗？
再说，把国花剪下来赠送也不好吧。比盆种的更不耐用，说起来不认为能坚持到桑德罗兹都不会枯萎。

考虑到等等问题，说实话……觉得很微妙。

「果然，把花送桑德罗兹很难吗？」
「……是呐。对方的国家也有森林妖精就好了，但是因为没有。」
「嗯。对桑德罗兹郑重地拒绝吧。」

阿克拉斯迪特那样说着，手指缠上了缇亚拉萝丝的头发。对那像玩耍的动作，缇亚拉萝丝笑着说：「好痒。」

「但是，竟然想要花……。反正，送玛琳冯雷斯特的点心，桑德罗兹也能流行起来就好了。」
「是缇亚拉的作风呢。」

花流行起来固然不错，但还是要甜点！缇亚拉萝丝强调。
但是，阿克拉斯迪特确实也对此抱有疑问。虽然能理解想看实物的花，但是桑德罗兹的王族没有到访过玛琳冯雷斯特。

「嗯，但是……」
「？」
「说不定是送给女性的礼物呐。」
「因为是恋爱大国呐。」

那样的话就很合适了，缇亚拉萝丝也觉得。

「但是，并不是没有身份阶级吧？」
「桑德罗兹帝国有一个皇帝……那下面有贵族。听说皇帝有五位侧室。」
「五人……」

听了阿克拉斯迪特的话，缇亚拉萝丝皱起眉头。
对以一对一的恋爱作为基本的缇亚拉萝丝，能断言，如果除了自己以外还有其他的太太，那样绝对讨厌。

——看起来是个很没品的皇帝呐。

虽然没有见过面，但肯定没错吧。
侧室之间似乎也有争执，人际关系似乎很错综复杂。

「嗯，但是，侧室方面也是根据家族地位来决定优劣的吧。」
「虽然也有贵族，但是也有从平民中选出来的侧室哦。」
「！」

想象着六国大封相的缇亚拉萝丝，听到阿克拉斯迪特的话后睁大了眼睛。
在玛琳冯雷斯特和青金石（国），要和王族结婚就必须有千金小姐的身份。但是，好像桑德罗兹不需要那个。

——就是说，自由恋爱也可以吗？

虽然讨厌一夫多妻，但是对于这一点抱有好感。
注意到缇亚拉萝丝的氛围改变了的阿克拉斯迪特出声问：「有什么在意的吗？」

「觉得，不仅仅是政治结婚，像这样自由恋爱而结婚的文化真好呐。」
「缇亚拉说过，曾经生活过的日本也是这样的地方吧。」
「是的。想要重视血统……也确实明白，但是呢……」

唯这一点，是难解决的问题呐。

――但是，到底是少女游戏这样想的话……。

正当血统角色什么的，在少女游戏中是必要的人气要素。但是，实际在自己身边发生了同样的事情，那就另当别论了……。
在缇亚拉萝丝周围的政治婚姻，大概就是奥莉维亚、爱雪拉吧。伊利奥特虽然不是贵族，但如果喜欢上贵族的千金的话一定很辛苦吧。

「给您拿来了巧克力曲奇。」
「谢谢，菲莉妮。」

正沉思的时候，菲莉妮给拿来了巧克力曲奇。但是，那个表情看上去好像没什么精神。
直到刚才还和往常一样的。

——准备花了很长时间，或许是发生什么事了吗？

但是，在阿克拉斯迪特面前，「怎么了？」不能这样问。
会变成命令，让菲莉妮很困扰吧。

「和饼干一起，给您拿了热牛奶。没有放糖什么的，要怎么做呢？」
「哇，好暖和。因为有饼干，就那样吧。」
「好的。」

对缇亚拉萝丝的话阿克拉斯迪特也点头同意，接过热牛奶。在下雪天，在温暖的室内喝着热牛奶和配上甜点，多么奢侈啊。

菲莉妮对着缇亚拉萝丝不由得露出了微笑。
就那样走到窗边，在变冷前把窗帘拉上。然后突然注意到开始积雪了。

「缇亚拉萝丝大人，阿克拉斯迪特陛下，好像积雪了。」
「真的吗？从我来到玛琳冯雷斯特，明明没有过积雪的年份的。」
「因为气候温暖，所以不会积雪呐。（这情况）少见。」

缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特也站起来，往窗外看。

「哇，好厉害！做个雪洞在里面煮芝士火锅的话会很开心……」
「雪洞？」

对缇亚拉萝丝欢乐的话，阿克拉斯迪特歪过头。

「是用雪做的洞窟像房子一样。本来是在里面吃火锅的哟。」
「欸……。真有趣呐。」

用眼睛欣赏完雪，回到沙发上，摸过窗户的指尖微微变冷了。缇亚拉萝丝不自觉地打算唿气温暖下，那个手被阿克拉斯迪特拉了过去。
不给反驳的余地，啾地，阿克拉斯迪特的唇碰上缇亚拉萝丝的指尖。

「……！阿克拉大人。」
「缇亚拉的手指好冷呢。」

窃笑着，阿克拉斯迪特把缇亚拉萝丝的手贴近脸颊。

「阿克拉大人的脸颊很温暖。」

尽管感到害羞，但缇亚拉萝丝还是满脸微笑。就这样试着用碰着阿克拉斯迪特脸的手指搔痒，阿克拉斯迪特笑了。

「好痒。」
「因为在搔痒。」
「那么，我也要回礼吗？」
「诶！」

听到阿克拉斯迪特的话，缇亚拉萝丝想迅速放开手——不过，被阿克拉斯迪特好好地抓住了逃不掉。
缇亚拉萝丝被阿克拉斯迪特紧紧地抱住了，没（逃跑）希望了。

「阿克拉大人的手指也很冷，我帮您温暖它。」
「谢谢。」

对缇亚拉萝丝的提议扑哧一笑，阿克拉斯迪特温柔地亲吻了她的脸颊。
（完） 