========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-24
Last Reply: 
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度


从王太子即位为国王的阿克拉斯迪特把办公室的所在地方变成宽敞的地方。因为放资料的书架也增多了，出入工作的人也多了。
尽管如此，因为朴素的内部装饰和以前一样所以很快就习惯了。
高高的窗户和摆在那前面的阿克拉斯迪特的办公桌。皮革面的椅子是黑色的，感觉坐着很舒服。
还有用于交谈的桌子和沙发。但是今天，坐在那里的缇亚拉萝丝却露出了奇妙的表情。

「……?」

工作的阿克拉斯迪特和伊利奥特，不由得纳闷地面面相觑。
总是充满活力的缇亚拉萝丝在思考着什么，又在搞什么坏事吧……这样想也是没办法的吧。

「怎么了，缇亚拉。如果有什么事的话，希望能和我商量。」
「阿克拉大人……实际上是，菲莉妮好像没有精神。」
「菲莉妮？这确实让人担心呐。」

阿克拉斯迪特离开座位，坐到缇亚拉萝丝坐的沙发旁边。
看着那，缇亚拉萝丝靠到阿克拉斯迪特的肩膀上。轻轻叹息，说：「担心呐。」

「啊，或许……伊利奥特没有听到什么吗？从菲莉妮那里。」
「我吗？」
「嗯嗯。」

啪地敲了下手，缇亚拉萝丝把视线转向伊利奥特。
温柔的眼睛和柔软的茶色头发。虽然性格温和，但却是阿克拉斯迪特优秀的亲信。
因为和菲莉妮是同事，所以缇亚拉萝丝想，如果是他的话，也许从菲莉妮那里听到什么事。
伊利奥特 「唔～」地沉思苦想,不过，好象没有头绪，轻轻地摇头。

「我觉得和平时一样……」
「这样啊……。因为菲莉妮有时也会想要一个人去解决，所以很担心。」
「确实，很顽固呢。」

如果没有接到咨询，似乎也没有什么特别的情况。
缇亚拉萝丝对毫无头绪感到遗憾,不过，考虑到菲莉妮的性格的话，觉得这也是没办法的。
倒不如说，也许因为长久的相处，而察觉到最近的菲莉妮的表情。

——有时会稍微发呆。

平时明明很有精神，可最近却让人觉得话少了。
但是，说实话很难想象菲莉妮会坦率地诉说出来。

「我、稍微观察一下情况！」
「我也一起去吧?」
「不，请阿克拉大人工作，我一个人就可以了。」
「知道了。」

缇亚拉萝丝猛地站起来，阿克拉斯迪特担心地开口。但是，那个被缇亚拉萝丝拒绝了。
的确，女性之间的烦恼咨询，男性厚着脸皮往前凑是不好的，阿克拉斯迪特马上就理解了。
只说了一句「小心啊」，就送走了缇亚拉萝丝。



* * *

每个角落都打扫得很彻底、干净的走廊，缇亚拉萝丝以奇怪的样子走着。

——突然对菲莉妮问「怎么了？」这样问怎么样？

总之，先从可能在休息室休息的菲莉妮的情况开始打探吧。
因此，缇亚拉萝丝来到了女仆们可以自由使用的休息室。悄悄地打开几厘米门，向里面窥视。
虽然简直像是个可疑的人，但幸好现在除了缇亚拉萝丝之外没有其他人。

休息室的里面……在靠窗的座位上，看到了菲莉妮的身影。

——有了！

菲莉妮在看着什么呢，缇亚拉萝丝凝视着。大概、好像在看信。
那个表情看起来忧郁，最近烦恼的原因是那封信吧。
可是，读着的信的内容看不见，而随便窥视也不好。

——要不要出声？

但是，说不定是不想被听见的烦恼。
这样正苦恼着的缇亚拉萝丝，突然和菲莉妮对上了眼。

「……啊！」

与此同时，发出了惊呼声。
嘛，如果被发现了就没办法了。缇亚拉萝丝打开门，堂堂正正地走到休息室的菲莉妮附近，坐在对面的椅子上。

菲莉妮用不可思议的表情看着缇亚拉萝丝。

「缇亚拉萝丝大人？如果您叫我的话，我就会前往的……」
「可以了。」

对看起来像感到抱歉的她，真认真呐，缇亚拉萝丝苦笑。

「如果讨厌的话不说也可以，但是……最近、菲莉妮好像没有精神。」
「——！」

对缇亚拉萝丝的话，菲莉妮的肩膀僵住了。被主人戳中了心事，并让其担心了，感到抱歉吧。
皱起眉毛，菲莉妮像死心了地点点头。

「对缇亚拉萝丝大人不能隐瞒呐。」
「菲莉妮……」

这样说着，菲莉妮把手中的信交给了缇亚拉萝丝。
解释为可以观看的缇亚拉萝丝，浏览阅读内容。那是从菲莉妮老家送来的东西，但是对单方面的内容不由得皱起眉头。

「正如上面所写的，父母对我说『请订下婚约』……」

菲莉妮一边苦笑，一边说「因为已经到了相当岁数了」。
正如她所说，信的内容是关于结婚的。
因为菲莉妮已经21岁了，早就到了可以结婚的年龄了。因为平时不怎么谈恋爱的话题，所以没想到会为结婚的事而烦恼。

——但是，想想也是理所当然的。

如果没有和缇亚拉萝丝一起来玛琳冯雷斯特的话，菲莉妮也已经结婚了吧。
尽管那样，但还是很担心菲莉妮那不知如何是好的表情。

「好像不太想的样子……是哪位？」
「……我想缇亚拉萝丝大人也认识，是卢卡斯•丹斯顿。」
「要是没错……是菲莉妮的青梅竹马呐。」
「是的。」

试着询问了下，被推荐的婚约者是菲莉妮的青梅竹马。
当然，提亚拉也知道菲利尼的青梅竹马卢卡斯是一位贵族。

卢卡斯•丹斯顿。
丹斯顿伯爵家的长子，22岁。
总的来说，是属于富裕阶层的贵族吧。
缇亚拉萝丝也记得在晚会上说过几次话。

试着回想下是怎样的人物呢，觉得确实卢卡斯注视菲莉妮比较多。

——这么说来，就好像卢卡斯大人不停追赶菲莉妮一样呐……。

好像是单方面卢卡斯的单相思，缇亚拉萝丝苦笑。

「我、不想以结婚为理由回到青金石（国）。从今以后，我也要一直侍奉缇亚拉萝丝大人。」
「菲莉妮……。谢谢你，你这份心意我感到非常的高兴。但是，如果菲莉妮有喜欢的人的话，我希望不要顾虑。」

如果考虑自己，而放弃菲莉妮喜欢的人……这么说来，不希望变成这样。
为此而传达了,不过，菲莉妮轻柔地微笑，并道谢「十分感谢」。

「与其和卢卡斯结婚，我已有离家出走的觉悟。」
「那个，菲莉妮讨厌卢卡斯大人吗？」
「会喜欢上那样的男人什么的，想像不到！」

看着斩钉截铁断言的菲莉妮，缇亚拉萝丝睁大了眼睛。菲莉妮几乎不会为自己的事情而暴露自己的情绪，所以很少见。
叹了口气，菲莉妮继续说。

「卢卡斯太以自己为中心了。不按自己的想法去做的话，就不称心了吧。锲而不舍地邀请我出去，现在也定期收到来信。」
「是那样啊……」

是卢卡斯的恋慕之心吧，但似乎一切都起反作用。

「关于结婚我也一直拒绝，但纠缠不休。希望适可而止。」
「是这样啊……。如果菲莉妮不想结婚的话，我什么都不会说。有困难的话，请和我商量。会成为力量的。」
「谢谢，缇亚拉萝丝大人。」

因为能说出心里话，菲莉妮露出清爽的表情微笑。

「那么，我就回去了。」
「好的。如果有什么事的话，请不要客气地叫我。」
「嗯嗯。」

了解了菲莉妮的情况，缇亚拉萝丝离开了休息室。
因为如果一直逗留的话，菲莉妮就不能休息了。传达慢慢地回去没有问题的意思，缇亚拉萝丝把脚转向了瑟里斯停留的客房。

瑟里斯是从缇亚拉萝丝的祖国青金石国来留学。
如果要打听青金石国内的事，判断向他打听比较好。当然，是为了得到关于逼使菲莉妮结婚的卢卡斯的情报。


向随侍瑟里斯的女仆传达了事情后，就在准备好房间那里喝茶。不愧是作为一国王妃的缇亚拉萝丝，不会漫不经心地进入男性的房间。
边喝着红茶边等了一会儿，瑟里斯来了。

「缇亚拉姐姐大人！」
「瑟里斯王子，很抱歉这么突然。」
「没。能见到缇亚拉姐姐大人很高兴。」

看起来高兴地来到房间的是瑟里斯•拉碧丝拉兹里（作者是忘记自己起的名字吗？5-5篇里全名是瑟里斯•拉碧丝拉兹里•拉克特蒙特）。
浅金色头发和天蓝色的眼睛。虽然还是一脸天真烂漫地笑着的10岁少年，但他是青金石王国继承第一顺位的下任国王。
是缇亚拉萝丝的前婚约者，哈尔特纳兹的弟弟。

「但是，怎么了吗？缇亚拉姐姐大人竟然找我，真少有。」
「其实我有想问的事情……」
「想问的事情吗？」

对摸不着头脑的瑟里斯，缇亚拉萝丝说「请坐下」，向对面的沙发走去。女仆准备好红茶，就说出了事情。

「……原来如此，丹斯顿家的儿子吗？当然我也有见过面。」
「我所知道的是出嫁前的事，所以对现在的情况不太了解。」
「啊啊，是这样呐。」

瑟里斯试着回想起来，把知道的情报告诉缇亚拉萝丝。

据说卢卡斯的家在从事珊瑚的加工等的工艺事业上获得成功，赚了相当多的钱。在街上也拥有多间店铺，是青金石国人气店之一。

「原来如此，确实，攻过来也是可以理解的了……」
「缇亚拉姐姐大人？」
「貌似是向菲莉妮求婚了，想知道他是什么样的人。」
「是这样啊……。我记得桑菲斯特家反而事业不太顺利的样子。」

与卢卡斯的丹斯顿家相反，作为菲莉妮的老家，桑菲斯特家的事业成绩不佳，瑟里斯说。
虽然缇亚拉萝丝本来也知道菲莉妮的家不怎么富裕，但是也许情况出乎意料地严重。

也就是说，这次可以看出是和金钱有很大关系的政治婚姻。

「虽然从条件上来说，觉得不坏……」
「是啊。客观来看的话，多么轻易的政治婚姻。」

瑟里斯似乎认为结婚的话比较好，一副不可思议的样子。
但是，作为缇亚拉萝丝，不想赞同菲莉妮不同意的婚姻。设法找个拒绝的借口就行，但如果是老套的拒绝词句，卢卡斯是不会接受的吧。

总之向瑟里斯道谢，缇亚拉萝丝离开了房间。
(完) 