========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-24
Last Reply: 
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度


作者的话
关于伊利奥特和菲莉妮。
前面，有说伊利奥特喝了媚药，……但在文库版上，已改稿为阿克拉斯迪特喝下的状况。
现在这章是以文库版为基础所写的，所以伊利奥特和菲莉妮没什么特别的……能以这样的感觉来读的话就太好了。
***********************************************************
「阿克拉大人。虽然有点突然，但明天我可以去奥莉维亚那儿吗？」
「明天？真突然啊。当然可以，但发生了什么事？」
「关于菲莉妮的事情，我想和奥莉维亚商量下。」

晚上，在沙发上放松的时间。缇亚拉萝丝向阿克拉斯迪特请求外出的许可，简单地同意了。
那样就安心了，缇亚拉萝丝表情舒缓。

「白天也很担心呐。如果我能帮上什么忙就好了，但不应对女性的烦恼太多嘴……是吗？」
「虽然不是这样，但是如果阿克拉大人出马的话就会变重大事件了。」
「……那样的话，我觉得缇亚拉也一样。」

没有忘记是王妃这回事吧？阿克拉斯迪特笑说。

「当、当然记得！但是说到结婚的事，就于作为国王的阿克拉大人的发言力大不同了。」
「结婚……？对菲莉妮提亲了吗？」
「……嗯。但是，好像不是很好的人。」

因此，缇亚拉萝丝觉得，如果也能得到一些奥莉维亚的建议就好了。
如果阿克拉斯迪特介入了，会发展成外交问题吧。与缇亚拉萝丝稍微商量以帮助的意义不同。

阿克拉斯迪特温柔地亲吻缇亚拉萝丝的额头，说「好吧。」

「路上小心点。但是，有什么事就别勉强，和我商量吧？」
「好的，当然。」

就那样被温柔地抚着头发，缇亚拉萝丝靠在阿克拉斯迪特的肩上。

＊＊＊
到了第二天，缇亚拉萝丝带着菲莉妮和护卫塔尔玛到访奥莉维亚的宅邸。
庭院是以绿色为基调修葺的，虽说已经是冬天了，但看着很美。因为这样，除了温暖季节以外怎么也变得荒凉的庭院也，相反的显得好看。

刚到达，奥莉维亚和莱维就马上出来迎接了。

奥莉维亚·阿里阿德尔。续篇的恶役千金。
公爵家的千金，与缇亚拉萝丝同样是转生者。非常喜欢少女游戏，宣告说和角色结婚什么的会变得鼻血停不下来所以办不到，圣地巡游是爱好的女性。
玫瑰红般的头发，蜂蜜绿的漂亮眼睛。虽然戴着眼镜看起来很有智慧，但总的来说是变态。

「缇亚拉萝丝大人，等着你呢。」
「突然来访，不好意思。」
「没，不用在意。来，我们去房间吧。」

受邀到奥莉维亚的房间里，因为是女士们的谈话……所以让硬想留下的莱维退下。菲莉妮也和塔尔玛一起在休息室等着。

喝了红茶平稳下来后，缇亚拉萝丝说出正题。

「其实……关于菲莉妮的事想商量。不仅仅是这个，如果总体也能说下的话就好了……」
「总体、吗？」

对缇亚拉萝丝的话，奥莉维亚觉得奇怪。
由于发生在菲莉妮身上的求婚，能更加自由的恋爱就好了……说了全部的事情。

奥莉维亚说着「原来这样……」，陷入沉思。
想着或许有什么好主意吧，缇亚拉萝丝也沉默地凝视着奥莉维亚。然后过了一会儿，奥莉维亚开口了。

「其实，我一直有想尝试做的事。」
「想做的事、吗？」
「嗯。这样的话，应该也能成为缇亚拉萝丝所说的自由恋爱、发展的第一步。」

笑着拍手说的奥莉维亚，看起来非常开心。
到底会提什么建议呢？怀着这样的想法，缇亚拉萝丝想听一下内容——但在那之前，奥莉维亚的鼻子开始滴血。
鼻血。

「欸欸！？没事吧，奥莉维亚……！」
「抱歉，我真是！因为是平常的事，请不要在意。」
「平、平常……」

不顾担心的缇亚拉萝丝，奥莉维亚习以为常的用手擦拭自己的鼻子。

「真的没问题，请不要担心。因为想象了下，有点兴奋了……」

——到底在想象些什么啊，奥莉维亚！！
缇亚拉萝丝不由得紧张得面红耳赤。

「我的提议，说白了就是『面具舞会』！」
「面具舞会……啊！确、确实，这个可能会让人兴奋……」

听了奥莉维亚的话，缇亚拉萝丝也心跳不已。

所谓面具舞会，是参加者全体用面具遮住脸去参加的晚会。
与名字和身份都不知道的人跳舞，那一刻能够尽情享受——。

——如果阿克拉大人戴着面具的话，绝对很合适。

那样确信的缇亚拉萝丝，想着无论如何都想看看。于是同时也有力地点头，「一定要举办啊」。
奥莉维亚也一定想看攻略角色戴着面具的魅惑身姿吧。那样的心情非常明白，缇亚拉萝丝在心中同意。

与此同时，对于菲莉妮来说也会成为邂逅的场所。
因为平时是侍女，所以不会参加晚会。但是，因为这次是面具舞会，劝说……或者，我们秘密进行准备，到时一起参加就可以了。
想象下很久没见的菲莉妮的礼服身姿，缇亚拉萝丝脸部放软。

「如果这样，有中意菲莉妮的男性就好了呐。对我来说，菲莉妮跟伊利奥特很合得来……虽然这样想着。」
「阿克拉斯迪特陛下的亲信，攻略角色的伊利奥特呐。也许确实不错，但是因为他没有贵族地位，所以很严峻吧。」
「是这样……」

身份，严酷的东西。
虽说伊利奥特是阿克拉斯迪特的亲信。如果菲莉妮的家同意也许可以结婚，但遗憾的是桑菲斯特家寻求的是金钱上富余的贵族吧。

——虽然总算找到好的着落点很好。

「菲莉妮，有没有喜欢哪位男性呢？」
「特定谁的话没有听说过呐……。虽然面对我，听到各种各样的（わたくしに対しては、いろいろ闻いてくるのだけれど）。」
「讨厌来求婚的人，但是没有其他可以结婚的对象……这样的情况呐。果然，只有面具舞会……！如果决定了，就必须马上着手准备了呢！莱维，莱维－！」

充满干劲的奥莉维亚，迫不及待地叫来莱维。

「叫我吗？奥莉维亚。」
「莱维，要举办面具舞会哦。」
「遵命。那么，顺利地准备吧。」

奥莉维亚只说了举办吧这么一句话，莱维是理解了自己应该做的事情了吗？从房间退下了。那一瞬间发生的事情，缇亚拉萝丝看得目瞪口呆。
仍然，是位奇特的执事啊，缇亚拉萝丝想。

莱维。
奥莉维亚专属的执事，24岁。
黑色的头发和身着执事服让看起来很沉稳,但玫瑰红的眼睛存在感很强。如果是为了奥莉维亚的话，是个什么都能做的男人。

「奥莉维亚，到底是向莱维作出了什么指示？具体的明明什么都还没有决定……」
「我一直想要开个面具舞会。关于理想中的面具舞会，已经全部对莱维说过了呐！」

不愧是奥莉维亚。
缇亚拉萝丝边苦笑着，边问奥莉维亚该怎么办。举办场所、和邀请客人的数量等，举办前要做的事情很多。

奥莉维亚立刻地，开始兴奋地说起面具舞会的详细。

「举办地点在阿里亚德尔家的别墅举行。虽说是别墅，但就在这区域里，移动不会太麻烦。」
「如果是奥莉维亚的宅邸的话，参加的人也可以放心了呐。」

作为公爵家的阿里阿德尔家不会做亏心事。如果这是秘密邀请的话，会不会有什么不好的活动呢……也许会有人怀疑。

「招待的是玛琳冯雷斯特贵族……年龄，18岁以上吧。上限是25岁。不问未婚已婚。这样的话，既不会被认为是以邂逅为目的的舞会，缇亚拉萝丝也可以参加了。」
「我觉得不错。啊，但是……如果不叫光的话，之后可能会生气的呐。」

为什么这么开心的活动不叫我参加呢？能简单地想象出生气的样子。缇亚拉萝丝和奥莉维亚不由得面面相觑，苦笑。

「也给光发邀请函吧。从青金石国到这里需要花的时间……两个月后举办怎么样？」
「嗯，这样的话应该没问题。我想，阿克拉大人如果提前两个月的话，也能调整日程。」

即使日程很紧张，也要设法腾出时间来……虽然只是缇亚拉萝丝的想法。在面具舞会之类的地方，如果缇亚拉萝丝一个人去舞会，被奇怪的男人搭讪怎么办？一定会担心的。

简单地想象下，不由得笑了出来。

「缇亚拉萝丝？」
「啊，抱歉。游戏没有的活动，想着会变成怎样……非常期待。菲莉妮也，如果能有好的结果就好了……」
「是啊。」

之后，缇亚拉萝丝和奥莉维亚继续讨论面具舞会的详细等，眨眼工夫就到傍晚了。

＊＊＊
一个半月过去，光从青金石国过来了。姑且也给成为光丈夫的哈尔特纳兹发送了邀请函，不过，回复因为忙而谢绝了。

「好久不见，缇亚拉，奥莉维亚！」

表情啪地一下子闪亮起来，在奥莉维亚的宅邸会合。
今天是，三人的面具舞会事前商讨。

少女游戏『青金石之戒』的女主人公，光·拉碧丝拉兹里。
漂亮的黑发和黑眼睛，怎么看都是日本人。那也是当然的，光是从日本转移到这个世界来的。
现在与作为青金石国第二王子的哈尔特纳兹结婚，在青金石国生活。

「你们俩看起来都很精神，太好了！非常期待能再次相见哟。」
「是的。光也很精神，太好了。」
「好久不见了。那么，马上聊聊面具舞会吧……！」

对光的寒暄，缇亚拉萝丝和奥莉维亚各自回答了，对隔了好久的再会感到高兴。

顺便一提，阿克拉斯迪特说无论如何调整也预定要参加。缇亚拉萝丝，阿克拉斯迪特，两人都为此准备新的华丽服装，现在开始就很期待了。

围着莱维准备的红茶和点心，女子会开始了。
话虽如此，但所讲的内容都是关于大规模的面具舞会。因为发出邀请的大部分贵族都回复参加，变成相当大的规模。

内部装饰，当天拿出的饮料和料理，热烈地讨论起来。
顺带一提，关系到甜点的全部都委托给缇亚拉萝丝。

突然，光边吃着曲奇，边嘟哝说：「结婚啊……」

「没有游戏里的恋爱要素，角色的订婚，总觉得很不可思议呢。」

作为光，好像不太能想象地那样说。

「确实……。菲莉妮，结局是跟随着被驱逐出境的缇亚拉萝丝吧。」
「这么说来，最终卷上是写有这样的内容呢。」

对此作出回应，奥莉维亚告诉，结局后菲莉妮是怎样的。只是，那是在缇亚拉萝丝被驱逐到国外的情况下，不适用于现在状况。
缇亚拉萝丝也点头同意，是写有那样的事。

光继续说，这是普通的她无法想象的确切事情。
「这么想的话，事到如今青金石国的青梅竹马变成未婚夫……真是不可思议的事啊。因为，菲莉妮到了国外，虽然情形不同，但现在也是在国外。这样的话，不觉得和没有玛琳冯雷斯特名字的路人结婚会更合适吗？」

事到如今，光说，只菲莉妮一个人回到青金石国总有些不合适。

「确实，缇亚拉萝丝……明明就只是跟随着我……但是菲莉妮却要回国，真是无法想象啊。」
「是吧？所以我觉得菲莉妮一定能在玛琳冯雷斯特找到好的人。」

缇亚拉萝丝赞同她的话，光简单地得出结论。基本上是乐观的她，但相反被那个性格拯救的事也多。

「菲莉妮身边的男性角色……不是路人，就是伊利奥特了呢。但是，如果是攻略角色怎样呢？」
「嗯~嗯，那就不太清楚呢。如果两个人两情相悦，我会支持，但基本上是站在菲莉妮那一边。」

即使伊利奥特喜欢菲莉妮，如果菲莉妮不同意的话，缇亚拉萝丝也会反对的。
即使光推荐了伊利奥特，应该优先考虑的也是菲莉妮的心情。

说出那样的话，奥莉维亚提出了一个建议。

「那么，也邀请伊利奥特不就好了吗？」
「那样好！」
「赞成！」

对那提议，光马上举手同意，而缇亚拉萝丝也跟上。
正在计划的面具舞会，看来会变得相当欢乐热闹——。
（完） 