========== INFO ==========
Create Date: 2020-02-24
Last Reply: 
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度




「菲莉妮，可以稍微来一下吗？」
「好的。」
「关于今后的预定……」

缇亚拉萝丝自己的房间里，在下午悠闲的时间，提出了关于面具舞会的话题。

「嘛，是面具舞会吗？」
「我觉得忙碌的日子会多起来的。」

是在奥莉维亚的宅邸举办舞会。以个人为对象，在给全部参加者发送邀请函时，有写上变亲密吧这样的内容。
当天，不能透露身份和姓名，但日后见面也可以。
为了知道哪一个是已婚者、单身者，在单身者的面具上男女都别着缇亚拉萝丝之花。

「和奥莉维亚大人开的茶话会很多，是在商谈吧。」
「是的。当天也想请菲莉妮跟去……」
「当然，一起去吧！」
「谢谢。」

菲莉妮微笑着，因为是缇亚拉萝丝大人的侍女。

——虽然不是作为侍女，而是作为参加者……。
说起来，对菲莉妮还是保密。如果给出邀请函的话，菲莉妮肯定会拒绝的吧。然后，作为缇亚拉萝丝的侍女跟随着。

「那么，礼服也必须要选出呢。……但是，面具舞会的话，试着穿和平时不一样的礼服怎么样？这样的话，我也认不出是缇亚拉萝丝大人了。」
「不错啊。」

听了菲莉妮的提议，缇亚拉萝丝觉得很满意，马上赞成。
因为平时穿淡蓝色的礼服比较多，试着换一种类型也不错吧。菲莉妮马上举起礼服的类型，那个怎么样？这个不是很好吗？
看起来很愉快的样子，缇亚拉萝丝苦笑。

——必须要给菲莉妮送上一件极为出众的礼服呐。

然后突然，说出了心中的疑问。

「菲莉妮没有喜欢的人吗？」
「欸？我吗？」

当缇亚拉萝丝问时，菲莉妮愣住了。大概、没怎么考虑关于自己的事情。苦恼的歪头纳闷，苦笑着说：「特别的……」。

「因为我喜欢工作，所以想结婚的想法不太强烈呐……」
「的确，菲莉妮是个勤劳的人呐。我甚至想说请休息吧。」

倒不如说，菲莉妮好好休息了吗？缇亚拉萝丝会那样想。当然，虽然有休息，但勤奋过头也有很多。

——如果以此为契机，菲莉妮也能消闲下的话就好了。

一边这样想着，缇亚拉萝丝一边和菲莉妮商量礼服，度过了一下午。

＊＊＊

愉快的准备时间一转眼就结束了，到了面具舞会的当天。
缇亚拉萝丝是平时不穿的深蓝色礼服，上身是白色花边长蕾丝的短外套。头发往上梳，比平时更性感了。

「虽然可爱也很棒，但是大人的氛围也很赞呢！这样戴上面具的话，谁都不知道是缇亚拉萝丝大人了。」
「谢谢，菲莉妮。」

当缇亚拉萝丝和菲莉妮和谐微笑着的时候，来看准备的阿克拉斯迪特扑哧一笑。

「确实和平时不同，像别人一样。」
「这么说的话，阿克拉大人也像别人一样吧？」
「是吗？」

阿克拉斯迪特是银色和白色的西装。平时多是深色系的，总觉得很新鲜。而且头发稍微向后梳着，戴着面具看不见脸的话会很紧张……缇亚拉萝丝认为。

——心扑通扑通地，心脏都快撑不住了。

「……很帅」

缇亚拉萝丝走到阿克拉斯迪特坐着的沙发前，就站着被紧紧地抱住。知道那个脸很红，很害羞。
阿克拉斯迪特嘴角勾起弧度，「缇亚拉」用略低的声音叫着名字。就那样拉过手，手指交缠，想就这样把妩媚的缇亚拉萝丝给关起来。

「不可以被奇怪的男人骗哦？」
「不会被骗的，真是。」

——明明有阿克拉大人在。

「而且，已婚者是不别花。我想没有男性会特意去追求已婚女性的吧？」
「……即使那样，缇亚拉是最有魅力的啊！」
「那么，阿克拉大人也是那样。请不要看我以外的人呐？」
「当然。」

看到漂浮着甜蜜气氛的两人，菲莉妮悄悄地离开了房间。

「缇亚拉萝丝大人幸福，我也很高兴呐。」

怀着高兴心情的菲莉妮在走廊上走着，想趁现在确认一下马车。因为已经吩咐好了，差不多准备好了吧。

「面具舞会不能迟到，不快点的话……」

菲莉妮稍微加快脚步，经过某个门前——突然，猛地被抓住手臂拉进了门里。

「呀啊啊！？什、什么！？」

虽然慌慌张张想站直身体，但对方的手臂很坚固，纹丝不动。柔弱的菲莉妮，恐怕连甩开都做不到吧。
背后渗出冷汗，想要设法呼救。但是不擅长使用魔法，给予菲莉妮祝福的海之妖精也不在这里。

真是走投无路——菲莉妮这样想着，但却对听到的声音瞪大了眼睛。

「不会吃了你的。」
「欸……！？你、你！」
「因为没有多少时间了，请安静。」

明明害怕得快要哭出来了，菲莉妮却像压住颤抖的身体发出声音。

「你以为可以做这样事吗，莱维？」
「……当然，得到许可了。」
「！？」

对菲莉妮叱咤的话，拉她进来的肇事者——莱维用清爽的声音回答。相反，菲莉妮是到底怎么回事？脑子一片混乱。
得到了谁的许可？莱维的主人是奥莉维亚，但菲莉妮的主人是缇亚拉萝丝。

但是，不认为缇亚拉萝丝会给出这样的许可。

「请不要开玩笑。我要回到缇亚拉萝丝大人的身边。」
「那可不行。这是奥莉维亚和缇亚拉萝丝大人的命令。」
「！？ 那样的谎言，你想我会相信吗？」

适可而止吧。菲莉妮暴怒。
自己的主人不可能允许这样的诱拐。

「嘛，方法全交给我了……虽然多少有些蛮干。」
「…………」

那肯定是莱维错，菲莉妮脸颊痉挛。

「……？那件衣服是怎么回事？平时的执事服怎么了？」
「No、No！现在的我不是奥莉维亚的执事，而是奥莉维亚的魔法使。」
「魔(mó)法(fǎ)使(shǐ)……？」

莱维穿着魔法使的长袍。

这执事在说什么呢，菲莉妮冷眼以待，打从心底不想和他扯上关系。但是，也明白这个魔法使的部分是接到了缇亚拉萝丝和奥莉维亚的命令吧。
菲莉妮叹了口气，想莱维问到底要怎么做？

「当然因为我是魔法使，所以要这么做。」
「？」

到底要怎么做？当菲莉妮彻底感到厌烦时，莱维突然翻动长袍。到底是什么样的演出……？那样想着的一瞬间，注意到时，菲莉妮穿着礼服。

「……？」

不由得确认自己的全身。

「欸？骗人，为什么……？」

奶油色和浅绿色的礼服上，香槟金色的蕾丝花边。发型是半扎的公主头，下披舒缓的波浪卷发。
因为平时是把头发扎起，身穿侍女服，所以对自己不熟悉的样子皱起眉头。

最后一次穿礼服，已经是好几年前的事了。

「……有什么企图，莱维？或者说，怎么让我换身衣服……？」
「因为我是魔法使，这种程度很简单。」
「…………」

不是魔法使吧。

虽然菲莉妮很想这么说，但是在那之前，莱维说「去吧」。然后把从长袍里取出的东西交给菲莉妮。

「是了，这个。」
「欸？面具上的，缇亚拉萝丝之花？」
「是的。请快点戴上，并去到会场吧。」
「欸欸欸！？」

说完后，莱维横抱起菲莉妮，快步走了起来。不，可以说是竞走了吧。那么地快。

「莱维，请停下。」
「我想早点回到奥莉维亚的身边，请老实点。」
「！」

怎么这么任性——虽然想这么说，但想起这个男人曾说过，这是奥莉维亚和缇亚拉萝丝的命令。
也就是说，虽然没有给出实际手段的指示，但希望能穿着礼服出席面具舞会——这是缇亚拉萝丝的意思吧。

确实，菲莉妮即使被邀请参加晚会，也不会作为千金出席。从某种意义上来说，缇亚拉萝丝瞒着菲莉妮，采取强硬手段也是可以理解的。

「因为我在苦恼，所以缇亚拉萝丝大人就设置了这样的场所啊……」
「所谓贵族，真是麻烦啊。」
「……是呐。我也必须要找个可以的人吗？」

菲莉妮小声的嘟囔，竟然得到莱维的回答。
一边苦笑着，一边再次觉得差不多必须要成婚了。如果今后也有类似的事情的话，可能会给缇亚拉萝丝带来麻烦。
那样的话，和玛琳冯雷斯特的贵族男子结婚的未来会可以的吧。

「我是奥莉维亚的人，请不要迷恋上呐。」
「不会爱上你的哦，在说什么呢？」
「那就好。」

因为莱维一脸认真地诉说，菲莉妮不由得笑了起来。

＊＊＊

就那样，菲莉妮来到了举办面具舞会的阿里阿德尔宅邸。戴上面具，耳边别着代表未婚的缇亚拉萝丝之花。

「哇……好厉害」

进去之后，戴着面具的众多千金和公子在闲谈着。中间有跳舞区域，也有在跳着舞的人。
在料理区域的，好像是缇亚拉萝丝热切谈论的甜品柜台成为了话题。巨大的喷泉流淌着巧克力，光是看着就觉得开心。那旁边是厨师正在烤可丽饼，看起来比主料理更有干劲。

忍不住扑哧地笑，菲莉妮觉得，之后必须要吃呐。

「缇亚拉萝丝大人和阿克拉斯迪特殿下……好像还没来。」

因为那两人在一起就很显眼，来了的话马上就会知道的吧。
没办法了。在缇亚拉萝丝到来之前，尽情享受舞会吧。菲莉妮下定决心后，从背后被打招呼了。

「晚上好，小姐。」
「！……晚上好。」

回头一看，是位有着蜂蜜色头发的男子。
好像是为了和菲莉妮交谈而来打招呼的。回以淑女之礼后，男人温柔地微笑着。

「真是件非常漂亮的礼服呐。……非常遗憾不能问到你的名字。」
「非常感谢。」
「平时经常参加晚会吗？」

友好地接触，是戴着面具的效果吗？平时因为有身份阶级所以对礼仪很严谨，但现在因为不认识对方，所以很轻松。
对菲莉妮来说，因为很轻松所以很开心。

「没有。好久没来晚会了。」
「是吗……？如果有不明白的地方的话，请尽管问。」
「哎，谢谢。因为有点紧张，你能这样说的话我就放心了。」

能普通的进行对话，菲莉妮暂且松了口气。


偷偷地在隐蔽处看着那的，是缇亚拉萝丝。那是窥视吗？虽然很想吐槽，但是谁也没有注意到那个样子。

「菲莉妮，在和男性说话！」

而且缇亚拉萝丝觉得，气氛好像很好。遗憾的是戴着面具，不知道对方是谁，但是踏实的菲莉妮是不会和奇怪的男人做对象的吧。
正因为她是缇亚拉萝丝的侍女，所以对礼仪非常严谨。比起每次都参加晚会的千金和公子，应该更理解礼仪。

因此，在菲莉妮面前不礼貌的话，是不会被作为对象的吧。

「之后就……只是我和阿克拉大人汇合了。」

光和奥莉维亚打扮完成后，就会来马上到会场吧。
因为伊利奥特会参加，所以阿克拉斯迪特应该会准备好他的整装。如果没有人监视的话，伊利奥特就会说「自己不适合这样！！」，而穿一件很朴素的衣服来。
也就是说，阿克拉斯迪特是监督兼监视。

「即使是奶油色的礼服都非常可爱。努力做出来很有价值啊！」
「嗯，非常可爱呢。」
「欸……？」

满意地看着菲莉妮的礼服时，突然从背后传来了一个陌生男子的声音。
连忙回头一看，站着一位带着面具、褐色皮肤的男性。

——谁？

面对突然出现的男性，缇亚拉萝丝面具下的眉头皱起了。因为，玛琳冯雷斯特的贵族没有褐色皮肤的男性，也不记得有邀请过。
晒黑——虽然也有这可能性，但有点难以想象。

缇亚拉萝丝一直盯着男性看，被回以轻柔地微笑。

「难道，对我心动了吗？可爱的小猫酱。」
「欸……」

――轻浮！！

觉得一定是在面具下眨眼的吧，缇亚拉萝丝注意力转移到男子的行动上。同时觉得，是非常喜欢面具舞会之类的人吧……。
金色的头发，褐色的皮肤。虽然很遗憾看不到脸，但是从那氛围中只能感觉到轻浮。

缇亚拉萝丝使劲忍住想大声叹气的心情，说「请停下」。

「这里是为了加深感情而交流的场所，不是搭讪的。开玩笑的话，请回去吧。」
「哇哦，这是第一次被女性这么说的！可以呐，你！」
「……你，听清我的话了吗？」

对于完全没有回答的男子，缇亚拉萝丝觉得被麻烦抓住了，在心中深深地叹气——。
（完）

 