========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-04
Last Reply: 2020-05-14 15:48
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度
 
 
 
“冷淡的样子也很有魅力呐。不识趣的面具，让我没能看到你的脸，真遗憾啊……”
 
这样说着，男子的指尖撩起缇亚拉萝丝的下巴。
马上，缇亚拉萝丝用手中的扇子弹开男人的手。对是已婚女性的自己，竟然做这样的事，真是差劲。
 
“我没有戴着证明未婚的花，你那样做不太适当。当然，对未婚女性也……”
“嗯，好严厉啊。但是，我觉得那样的地方也很棒……是因为我被你吸引了吗？”
“…………”
 
明明很强硬地提醒他，却完全没听取。
不仅如此，甚至无奈地觉得，他那已够兴奋的样子，用更热切的目光看着缇亚拉萝丝。
无论如何，还是远离这个男人比较好吧。
 
缇亚拉萝丝这样想着，男人发出“啊”的声音。
 
“是你在意的可爱的孩子吗？现在被别的男人搭讪了哟。”
“诶？”
 
被这样说，缇亚拉萝丝也看向菲莉妮。
确实，是和刚才谈话的稳重的男性不同的人。
 
深棕色的头发，柔和的暖色系西装。乍看之下，给人一种温和的印象——但，总觉得菲莉妮的样子有点奇怪。
营造出一种冷冽的气氛，看起来好像不愉快。因为有点想要远离，所以男性可能对菲莉妮有什么失礼的地方……但从这里听不到谈话的内容。
 
——希望不要对我的侍女失礼！
 
恼火地瞪着眼睛看的时候，调戏缇亚拉萝丝的褐色男子扑哧一笑。
 
“你对那个孩子相当执着呢。是朋友吗？”
“……嗯。从小就一直在一起，所以不想被奇怪的男人调戏。当然，你也一样。”
“是吗？”
 
顺便瞪了眼褐色的男子，但他只是微笑着。
 
“那么，必须得再靠近一点！两个人的对话，在这里听不见吧？”
 
这样说着，褐色的男性拉起缇亚拉萝丝的手，向舞会大厅的中央走去。
 
“等！放开我！”
“嘛嘛，好嘛。”
 
缇亚拉萝丝马上发出抗议声，但褐色的男性似乎并不在意，奔放不羁。
因为是男女二人的组合，所以没有特别显眼。如果只有缇亚拉萝丝一人的话，就会被其他男性搭讪的吧。
 
某种意义上，也许是避开了男性……。
 
去到菲莉妮的附近，听到了两个人的对话。
 
“菲莉妮，同意婚约的回复，谢谢。”
“诶……？你、难道是卢卡斯？”
 
听到两人的对话，缇亚拉萝丝吃惊地睁大眼睛。褐色的男性不由得发出与称赞相似的“咻”声。
 
——怎么回事？
因为菲莉妮讨厌订婚，所以不可能答应。可能性的话，老家的父母擅自回复……是这样吗？
 
“这么说来，那个男性……是卢卡斯了？”
 
对那样的事感到震惊。
因为，缇亚拉萝丝她们没有给卢卡斯•丹斯顿发出邀请函。现在在缇亚拉萝丝旁边的褐色男性也是，这是谁都能参加的面具舞会吗……？是怎么了？
首先，因为如果有熟人的话可以入场，所以应该是找了什么门路吧。
 
“虽然说是婚约者，但是好像被你挂心的女性讨厌了。”
“……是啊。”
“不擅长对待女性吗？”
 
做不到更好呐（もっと上手くやらないとと），褐色的男性笑着。
缇亚拉萝丝把视线转回菲莉妮身上。
 
“为什么……卢卡斯应该在青金石国的吧？为了今天，特意来玛琳冯雷斯特的吗？”
“因为想要和菲莉妮见面，所以这点事没什么。而且，回去的时候菲莉妮也会一起。也得到你父母的许可了。”
“――！！”
 
看来，在卢卡斯心中已经决定了各种各样的事了。
听到那，缇亚拉萝丝怒火中烧。多么专断的男性啊。被菲莉妮讨厌也是理所当然的了。
 
当缇亚拉萝丝震怒时，菲莉妮动了。
 
“我明白到没办法和你说下去，所以我先告辞了。”
“等一下，菲莉妮。你以为那样的任性是可以被原谅的吗？”
 
菲莉妮向前走，卢卡斯像是追逐着她也跟着走。
不能跑，但可能是心理作用吧，走得很快。明明菲莉妮拒绝到那样，卢卡斯却一脸若无其事地在旁边走着。
 
“呐，菲莉妮。因为是难得的晚会，所以想和你一起跳舞。”
“…………”
 
——真是个不气馁的人呐……。
 
卢卡斯向菲莉妮说，但是没有回应。
总算从晚会厅熘出来，好不容易走到的地方是开放的中庭。因为是冬天，所以稍微有点冷，但是判断比和卢卡斯一起在晚会厅更好吧。
 
菲莉妮确认周围没有人后，停住了脚步。
 
“适可而止吧，卢卡斯！我不想和你结婚！！”
“别说这么任性的话，菲莉妮。”
“什么任性……！”
 
因为是贵族的政治联姻，所以才这样吧？非常卢卡斯的说法。
我认为即使是菲莉妮也总有一天会结婚的。但是，和卢卡斯结婚的话我绝对不要。
虽然明白是政治联姻的话有可能不会幸福，但是和卢卡斯结婚的话，一毫米的幸福也没有。只有那个，绝对不愿意。
 
即使不能像缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特那样幸福。但是最低限度，能珍惜自己的人比较好……这样认为。
 
 
缇亚拉萝丝边咬着嘴唇，边看着两人。从中仲裁不是更好吗？那样想着要靠近，但——被跟着来的褐色男性阻止了。
 
“！什、做什么？”
“那两人是贵族吧？那样的话，你不应该介入。还是说，你有什么权力？不靠当事人的话，就没有意义了。”
“那、那是……”
 
确实是正确的言论，缇亚拉萝丝想。
而且，作为玛琳冯雷斯特的王妃的自己有权力。如果命令卢卡斯离开的话，是可以把他赶出玛琳冯雷斯特。
但是，那样的话解决不了根本，菲莉妮和老家的关系也会产生裂痕吧。
 
没办法，决定再看看情况。
 
 
也许卢卡斯也因为离开了晚会厅，没人看见了，深深地叹了口气。
 
“菲莉妮。”
“！”
“来到我这边。”
“不要！”
 
是个好孩子，卢卡斯拉过菲莉妮的手。菲莉妮似乎想甩开他，但没想到卢卡斯的力量很大。
不能甩开，皱起眉头。
 
“绝对不会和你结婚的！快点放手吧！”
“我明明这么的喜欢菲莉妮。而且，我已经把钱送给你老家了，所以你是逃不出我的手掌的。”
“那样的……呃！”
 
看来，这之中好像发生了预想中的事情。
不仅仅是同意了婚约，居然还接受了金钱的援助。已经不能从卢卡斯手里逃走了吗？菲莉妮心情惨痛。
 
看到沉默着低头的菲莉妮，大概是同意了和自己的婚事吧，卢卡斯心想。抚着菲莉妮的头，居高临下地说：“明白了就好。”
 
“好啦，回到里面去跳舞之后回国吧。今天来住到我投宿的房间就好了。”
“…………不要。”
“！不适可而止吗？菲莉妮。还是说，光说是不明白？”
“……！？”
 
卢卡斯扬起嘴角，露出令人讨厌的笑容。勐地把菲莉妮拉到自己的身上，抱紧想要夺取她的嘴唇时——缇亚拉萝丝无法忍耐地闯到了两人之间。
 
“请适可而止！”
 
——竟然强行，不能原谅！
 
“……啊！”
 
菲莉妮和卢卡斯对突然出现的缇亚拉萝丝感到吃惊，但是菲莉妮认出缇亚拉萝丝的礼服，松了口气。
用力挣脱开卢卡斯的手臂，来到了缇亚拉萝丝的身边。
 
“没事吧？对不起，我要是更好地确认一下入场的客人就好了……”
“不，请不要介意。因为是随便过来的卢卡斯不好。”
 
菲莉妮摇了摇头，绝对不是缇亚拉萝丝的错。
 
“我明明好不容易和菲莉妮说话了……可以不要打扰吗？”
“……说话、吗？看到了，但是菲莉妮好像不愿意吧？”
“那是你的误会吧。因为我和菲莉妮是有婚约的。她只是有点害羞。”
 
因为戴着面具，所以卢卡斯没有注意到对方是缇亚拉萝丝。因此，卢卡斯保持着强硬的语气。
到底是哪里的大小姐……打从心底蔑视吧。
如果知道对方是这个国家的王妃的话，马上就脸色苍白吧——即使缇亚拉萝丝用权力去帮助，菲莉妮也一定不会高兴的吧。会责怪自己给别人添麻烦吧。
 
缇亚拉萝丝和卢卡斯互相对峙着，“不行呐”爽朗的声音插入。
当然，那个声音的主人是褐色的男性。
 
“对这么可爱的孩子们，不是不能这种态度吗？”
“……谁啊？这是我们的问题，希望无关的人不要多管闲事。”
“帮助女孩子是不需要理由的。”
 
褐色的男性用身体保护着缇亚拉萝丝和菲莉妮，与卢卡斯对峙。
 
看到那，菲莉妮脸色发青。
原本明明不打算把别人卷进来，把事态扩大的。菲莉妮用微弱的声音说。
 
“怎、怎么办……”
“没问题的，菲莉妮。比起那个，你没事吧？没有受伤吧？”
“是的，我没事……倒是给你们两人添麻烦了。”
“这不是麻烦，请不要在意。”
 
倒不如说，褐色的男性给带来了麻烦，甚至觉得很轻浮。
再过一会儿，阿克拉斯迪特应该会找来的。因此，缇亚拉萝丝认为，只要保护了菲莉妮就没问题了。
幸运的是，褐色的男性站在这边……。
 
这样想着，卢卡斯大声说。
 
“出来吧，你们！我要就这样把菲莉妮带回去！！”
“――嗯！？”
 
对卢卡斯的声音作出反应，出现了几位男性。大概、是卢卡斯雇佣的护卫什么的吧，但……那些眼睛，似乎无法沟通——。
（完） 