========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-04
Last Reply: 
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度



「怎么说呢，该说典型的吗……?」

看到卢卡斯发起的行动，褐色的男子惊讶地笑了。
配合信号出来的是五个男人。因为穿着盛装戴着面具，所以看不到脸。

——这么多人，到底是怎么闯入的？

不管怎么说，这么多人顺利通过公爵家的警备并不是那么容易的。在接待处，如果是少数的话还说得过去，但是如果有这么多预料之外的人数的话，也会向缇亚拉萝丝或是谁去报告的。
……但是，现在不是思索那个的时候。

——总之，这个状况必须想办法。

卢卡斯抱着手站着，冷笑。就那样向菲莉妮伸出手，微笑着。

「好啦，菲莉妮。我不是真心要做出粗暴的动作。一起回去吧。」
「……！」

暗地，使用武力也可以——卢卡斯的脸上写着。
说，如果不想重要的朋友被伤害，就一起离开。看到卢卡斯那样的样子，菲莉妮咬住嘴唇抑住悔恨。

「真是，怎么也没想到卢卡斯愚蠢到这种地步。」
「菲莉妮没必要一起走。」
「缇……但是。」

缇亚拉萝丝像缓和菲莉妮情绪的开声，告诉她什么都不用在意。倒不如说，对自己可爱的侍女做出这种行为的男人是不会原谅的。
虽然表情和态度都没有表现出来，但是缇亚拉萝丝非常生气。

那个褐色的男子好像也一样，面具下的眼睛怒视着男人们。

「……看来，你们不想把菲莉妮交出来呐。那就没办法了。稍微尝试下惨痛的教训吧！」
「――唔！！」

以卢卡斯的声音为信号，五个男人向这边走来。马上褐色的男子像阻止他们似的，走到男人们的面前——就那样狠狠地踢了上去。

「呜哇啊！！」
「连护卫女士都不知道的家伙，我怎么可能会被打倒！」
「……咳，明明是贵族却这么强……骑士吗还是什么？」
「接着、呢。」

先是一个人，男人倒在地上无法动弹。
看到这一幕的卢卡斯咂着嘴，向后退一步……但，褐色男子的气势没有停止。转眼间把剩下的四个男人都打倒了。

面对如此高的本领和强大，缇亚拉萝丝和菲莉妮发出了惊讶的声音。

「好厉害，很强啊……谢谢，得救了啊。」
「虽然不知道是谁，但十分感谢。」

两人道谢，之后把作为主犯的卢卡斯扭送去警卫吧。缇亚拉萝丝这样想着的，褐色的男子突然大声喝到。

「危险，后面——！」
「诶？」

已经没事了吧，也许是疏忽大意了吧，所以没想到卢卡斯的手下还潜藏着。正好从缇亚拉萝丝和菲莉妮的正后方……两个男人跳了出来。
褐色的男子想要去救，但是距离太远了，来不及。

「危险！」
「啊，菲莉妮！！」

瞬间，菲莉妮像要保护缇亚拉萝丝似的向前走出。
男人们拿着的小刀映入眼帘，紧紧闭上眼睛——但是，却发觉没有受到任何冲击。

「啊啊，能赶上真是太好了……」
「伊、伊利奥特……？」
「是的。你没事吗？菲莉妮。」

男子的刀被伊利奥特的剑弹飞了。
满头大汗，知道他是急急忙忙赶来这里的。
把剑插回腰上的鞘里，向坐倒的菲莉妮伸出手，露出让人安心的微笑。说「已经没事了」，使菲莉妮站了起来。

——太好了。
看到两人的情况，缇亚拉萝丝放心了。然后，从后面传来了温柔的声音，「对不起我来迟了。」
缇亚拉萝丝最喜欢的人的，低沉甜美的声音。

「阿克拉大人！」
「缇亚拉平安无事真是太好了。没想到，竟然会变成这样……」
「……嗯。」

阿克拉斯迪特看了下倒下的男人们，和被褐色的男子抓住的卢卡斯。然后马上去到褐色的男子身边。

「是你保护了那两个人呐。十分感谢。」
「保护女性是男人的职责。」
「那个男人，马上带到警卫那去。」

暂且，在骚动变大之前能收拾好真是太好了。
面具舞会的参加者们还没有注意到这边的骚动。虽然缇亚拉萝丝想出声带菲莉妮转移地方，但因为有伊利奥特在所以就打消念头了。

——……咦？或许、气氛有点好？
竟然、没这么想过。
看到缇亚拉萝丝的样子的阿克拉斯迪特和褐色的男子也被影响，视线转向菲莉妮和伊利奥特。

两人的周围气氛很平静，到刚才为止的喧嚣就像谎言一样。

「谢谢您的救助。最重要的是，缇亚拉萝丝大人没有受伤真是太好了……」
「嗯。但是，我觉得菲莉妮也没有受伤真是太好了。」
「因为有伊利奥特的救助。……都是我的原因，给添麻烦了，非常抱歉。」

说完后，菲莉妮看向卢卡斯。
但是，因为嘴里塞着布，所以什么都说不了。然后马上，被过来的警备人员带走了。

「那位……是菲莉妮认识的人吧。」
「……是的。据说是擅自取得我父母的联姻许可，为了带我回去才来到这里的。」
「！那样的专断……」

对淡然告知的菲莉妮，不明缘由的伊利奥特大吃一惊。然后紧握着自己的手，后悔什么都做不到的自己。
看到那样的伊利奥特，菲莉妮扑哧一笑。

「真温柔啊，伊利奥特。……没办法的呐，肯定。说句丢脸的话，我们家不太富裕。」
「然后，刚才的贵族……」
「是的。好像向我家提出了金钱的援助呢。」

菲莉妮有很多兄弟姐妹，为了妹妹们也需要钱吧。想想就能明白，但是实际上被人任意摆弄很痛苦。

看着寂寞地笑着的菲莉妮，伊利奥特咕嘟地咽下了口水。

「……菲莉妮」
「是？」

菲莉妮看着好像在沉思着什么的伊利奥特，歪头纳闷，不知道怎么了。或许是因为说了一些家庭的事情而让人为难了吧。
如果是那样的话菲莉妮真的觉得很抱歉。

「伊利奥特，我的话不要紧，请不要在意。」
「很在意。」

马上回答了。

「呃……」

吓得睁大眼睛，菲莉妮看着伊利奥特。而且，他也笔直地凝视着菲莉妮。
那双眼睛很认真，不由满脸通红。

伊利奥特小声地组织语言。

「……我没有身份，所以没有资格向菲莉妮传达什么。」
「诶……？」

因为伊利奥特是平民，所以没有家名。因为是阿克拉斯迪特的亲信这样工作的关系，有关贵族社会方面的事搞不好比贵族知道得更详细，但是与那没有直接的牵连。
无论是现在还是今后，以为都是这样的。

受惠于主人的伊利奥特，从不为自己不是贵族而感到不自由。而且，甚至觉得没有麻烦的晚会也可以。

「但是，现在……我希望自己是贵族。这样的话，马上就能帮助到菲莉妮了。」
「！但是，伊利奥特已经救了我。就像童话书里出现的王子一样。」

菲莉妮说，已经得到了很好的帮助，不要在意。但是，伊利奥特似乎无法认可，摇了摇头。

「菲莉妮。」
「是、是的。」
「……如果愿望能实现的话，能等到我取得了功绩而获得贵族的地位吗……？」
「——！」

对于预料外的伊利奥特的话，菲莉妮吃惊地睁大了眼睛。

没有拥有贵族地位的人，竟然表示要成为贵族……几乎没有（这样的例子）。就算有，也几乎不会实现。
但是，伊利奥特的情况有点特殊。因为，他有获得贵族的地位的可能性。
作为阿克拉斯迪特亲信的伊利奥特，是位值得信赖的人。如果能取得什么大的功绩的话，成为贵族阶级的可能性很高。

扑通扑通地，菲莉妮的心跳加速。菲莉妮想着怎么回答才好呢，但怎么都想不出答案来。因为从没想到自己会有一天，收到真心的告白而不是政策联姻。
看着地面，不知所措，菲莉妮小口地深唿吸后再看向伊利奥特。和刚才一样，用认真的眼睛看着菲莉妮。

伊利奥特是菲莉妮的同事。
平时很温柔、稳重……但是擅长魔法和剑，很可靠。虽然也有一些不好的地方，但那样的反差也很可爱，而且知道，在王城的女仆们中很受欢迎。

「……十分感谢。伊利奥特的感情，感到非常高兴。」
「菲莉妮……」
「我、会等着的。伊利奥特再一次，请向我伸出手。」
「……是的，一定！」



看着安心微笑的菲莉妮和伊利奥特，缇亚拉萝丝松了口气。没想到会这么顺利地圆满解决……。

「太好了。」
「伊利奥特，今后不止努力了。」
「是啊。」

阿克拉斯迪特在缇亚拉萝丝的旁边，微笑地支持着自己的亲信。虽然会想法子出力，但只有这点，如果伊利奥特不努力的话就没办法了。

这样就解决事情一件！
那么回去吧——缇亚拉萝丝想，可是肩膀连手臂被扳转。

「呀！」
「话说小猫酱……这个男人、是谁？」

褐色的男子来到附近，一脸不高兴的样子向缇亚拉萝丝质问。——但，阿克拉斯迪特是不会默许那样的。

「可以请不要碰我的妻子吗？」
「啊？已经结婚了，唿嗯……」

阿克拉斯迪特怒视着褐色的男子，甩开了扳着缇亚拉萝丝肩膀的手。边着急看着互相瞪视的二人，缇亚拉萝丝边对褐色的男子说：「我是已婚的人！」
（完） 