========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-04
Last Reply: 
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度
 
 
 
「已婚之人吗……？」

褐色的男子叹息地说着，看着缇亚拉萝丝。
但是面具下的眼睛没有表现出死心的样子，阿克拉斯迪特一边警戒着褐色的男子，一边抱着缇亚拉萝丝。

「现在离婚也不稀奇吧？喂，到我这里来吧。」
「诶……！」

对于毫不客气地说出这句话的褐色男子，缇亚拉萝丝的脸颊痉挛。想着如果是已婚者的话应该会放弃的，但是没想到会被说，离婚到我的身边来。
话虽如此，缇亚拉萝丝并不打算去到褐色的男子的身边，也绝对不可能和阿克拉斯迪特离婚。

缇亚拉萝丝立刻摇头，表示拒绝后迅速躲到阿克拉斯迪特身后。

「能不能不要吓唬我的妻子？」
「我倒没打算吓唬……只是想变得更加亲密而已。」

莞尔，褐色的男子笑了。
对于完全不想退让的对方，缇亚拉萝丝想着到底是怎么回事？并不想变亲密，因为有阿克拉斯迪特在，所以请不要开玩笑了。

说到阿克拉斯迪特，是觉得作为对手也是白搭的吗，手放在缇亚拉萝丝的腰上，轻轻地说：「走吧。」
确实，在这里和参加面具舞会的人发生纷争是不好的。看到缇亚拉萝丝微微点了点头，褐色的男子喊着停下。

「等一下哟。这还真是有点无情吧？」
「…………」

褐色的男子做出歪头的动作，戴着的装饰品摇晃着发出唰啦的声音。
在缇亚拉萝丝旁边的阿克拉斯迪特轻声地叹了口气，「不是说过是我的妻子了吗？」，再次忠告。
但是，那到底有没有听入耳呢？——回答的，是一个提案。

「反正，来决一胜负吧。那样的话，不觉得这个面具舞会能更热闹起来吗？」
「胜负？」

阿克拉斯迪特用诧异的表情看着褐色的男子。

「我赢了的话，就得给我说服小猫酱的时间哦。」
「……那样的比赛，我不可能接受的吧？」

玩笑也要适可而止，阿克拉斯迪特内心这么想。在胜负之前，不喜欢把缇亚拉萝丝当作奖品来对待。
已经没有什么可说的了。就那么想着，要离开的时候，突然啪地响起了拍手声。

「决胜负！不是很好吗？」
「……呃、莱维！？」

看到突然出现的执事，在场的所有人都睁大了眼睛。
在其身后，还有双眼发光的奥莉维亚和光。归根到底，『两个帅哥争夺恶役大小姐的事件！？不能错过』大概是这样吧。

「缇亚拉大人，没事吧？」
「因为没有在会场里，所以很担心。」
「两人都谢谢。我没事……但。」

令人更担心的是，赞成决胜负的光、奥莉维亚、莱维三人吧。
旁边的阿克拉斯迪特，是怎么回事啊？脸上露出疲惫的表情。

「哟……那边三个人好像希望决胜负呢？还是说，赢不了我，夹着尾巴逃跑？」
「等下，别开玩笑了！虽然不知道你是谁，但是阿克拉大人是不会输的！那个比赛，当然会接受的。」
「等……！！」

对像挑衅一样的褐色男子的话进行反驳的，不是当事人而是光。确实是她风格，缇亚拉萝丝不禁苦笑起来。
瞥了眼阿克拉斯迪特，清楚地深深地叹了一口气。然后嘟囔着没办法，「明白了」然后回答。

「就应该要这样~！」
「那么，比赛内容要怎么办呢？」
「……是呐，舞蹈怎样？」
「舞蹈……吗？」

对于轻浮褐色的男子提议的内容，大家都很惊讶。同时，如果阿克拉斯迪特能跳舞的话，想看的欲望涌现出来。
虽然在晚会上表演过交际舞，但是没见过跳舞。（双人和单人的区别）

——但是，阿克拉大人会跳舞吗？
那样理所当然的疑问从缇亚拉萝丝的脑海中闪过。
但是，就像消除缇亚拉萝丝那样的担心，阿克拉斯迪特回了一句话。

「知道了，这样就可以了。」

听到阿克拉斯迪特的同意，全体人员回到了派对会场。

◆◆◆

『——那么，到场的各位。接下来，请允许举行一个活动。』

流淌在派对会场的是担任主持人的莱维的声音。
因为阿克拉斯迪特和褐色的男子正在准备，所以现在是缇亚拉萝丝、光、奥莉维亚、菲莉妮、伊利奥特一起在会场。

菲莉妮来到缇亚拉萝丝的身边，担心地探头窥视着脸。

「缇亚拉萝丝大人，没事吧？」
「嗯，我没问题……但担心阿克拉大人。」
「是呐……」

谁也没想到会以舞蹈一决胜负的吧？
光和奥莉维亚似乎非常期待，能看到怎样的舞蹈呢？两人情绪高涨着。

「没问题的，如果是阿克拉斯迪特大人的话。」
「伊利奥特！」

一边让人安心地微笑着，伊利奥特一边告诉着。
亲信的他这样说的话，恐怕阿克拉斯迪特是会跳什么舞吧，缇亚拉萝丝稍微放心了点。

——但是，那个男性应该也很拿手……。

那么一想，觉得不能放心。

『那么，准备好了。今晚，让诸位享受的是舞蹈。胜败，我想由大家的掌声来决定，所以舞蹈后请鼓掌。』

莱维那样说着，带着面具的阿克拉斯迪特和褐色的男子出来了。但是，那套服装和刚才的不同，是一种将布重叠了好几层的民族服装。
首先要跳的是褐色的男子。行礼后走向前，在开始跳舞之前——视线一瞬间转向缇亚拉萝丝。
被抛了个媚眼，虽然是隔着面具但是很清楚地知道。

在安静的会场里，流淌的是轻快而低沉的鼓声。看到敲击的人，是褐色的皮肤，银色头发的人，知道恐怕是他的同伴吧。

「诶——？」

看到褐色的男子跳起舞来，缇亚拉萝丝惊讶得出不了声。
没有刚才那种轻浮的样子，舞动的姿态连指尖都那么美丽。每一个动作都非常精心，让人不由得看得出神。

——这个舞，不是桑德罗兹的巫女之舞吗？

桑德罗兹是沙漠中的帝国。
那个沙漠的巫女在祭神仪式上进行的舞蹈，与褐色的男子的舞蹈非常相似。

虽然缇亚拉萝丝没有实际去过桑德罗兹，但是各国的传统习俗等都作为知识来学习过。
当然，沙漠的巫女跳舞一事也是。

「哇啊，好厉害。还以为会跳些轻浮的舞蹈呢，真好看啊！」
「欸，嗯。」

附和着欢闹的光，缇亚拉萝丝也微笑。
同时，想着那个褐色的男子是什么人？

——能成为沙漠巫女的，只有女性。
因此，男子应该是不会跳那个舞的。但是，有一个例外。那就是，那个褐色的男子是桑德罗兹的皇帝的情况。
在桑德罗兹有为了神明而供献舞蹈的习惯。本来是作为沙漠的巫女举行的祭神仪式，但是皇帝也能跳。

——也就是说，那个人是桑德罗兹的皇帝陛下！？
如果那是真的话，那就太不像话了。他国的皇帝，竟然想要作为玛琳冯雷斯特的王妃的缇亚拉萝丝，真是荒谬。
注意到那个事实，感到头疼。

铃铛响起叮呤声，褐色的男子——或许、桑德罗兹的皇帝萨拉维亚的舞蹈也将进入高潮。

「……啊。」

萨拉维亚像操纵布一样飞舞，那像翅膀一样在空中飞扬。轻轻地把手放到地板上，摆出像是献出祈祷的姿势，算是结束了表演。

「哇啊啊啊，好厉害！」
「竟然能看到这么精彩的舞蹈，真是太吃惊了！」

舞蹈结束后，观众们立刻掌声雷动。谁都称赞，给予热烈的掌声。

「……哈啊，谢谢。」

萨拉维亚一边调整唿吸一边露出微笑，鞠躬后向后退下。然后，和下一个跳舞的阿克拉斯迪特擦肩而过。
虽然觉得在自己擅长的领域里和阿克拉斯迪特决一胜负很幼稚，但是因为萨拉维亚想要缇亚拉萝丝，所以没办法。

「那个小猫酱……真的、让我夺走吧？」
「那样的事，是不可能的吧。」
「听说玛琳冯雷斯特的王很温和，但……好像不是那样呐。」

阿克拉斯迪特与萨拉维亚，只有两人才能听到的对话。萨拉维亚窃笑着，目送阿克拉斯迪特走到中央。

「呀！缇亚拉大人，终于轮到阿克拉大人出场了啊！！」
「到底能看到什么样的舞蹈呢。因为不是官方设定，所以要好好查看下啊！！」

阿克拉斯迪特一出来，马上从光那里发出尖叫声。奥莉维亚也边鼻喷着粗气，边期待着能看到怎样的舞蹈。
相反，缇亚拉萝丝就非常担心阿克拉斯迪特。看到了萨拉维亚安静而有存在感的舞蹈，无法冷静下来。

——请获胜吧，阿克拉大人！
缇亚拉萝丝一边怀着祈祷的心情，一边静静地站着注视阿克拉斯迪特。

和刚才的萨拉维亚不同，阿克拉斯迪特没有音乐。
到底是打算怎么做呢？观众们正想着时，听到划破风的声音。

「诶……！剑舞！？」

用着自己的爱剑，阿克拉斯迪特以柔软的动作舞动着……但是，时不时发出强有力的剑声。正如缇亚拉萝丝说的那样，阿克拉斯迪特跳的，是剑舞。
虽然安静但是强而有力，阿克拉斯迪特也能做到这样的事吗？缇亚拉萝丝惊叹。

「没想到，竟然能做到这样的事……」

看得入迷，缇亚拉萝丝发出赞叹声。手捂着嘴，出神地看着阿克拉斯迪特。
像自己的一部分地操纵剑的姿态，就像武神一样。如果平时没有接触剑的话，怎么也无法像那样跳舞的吧。

——明明可以告诉我的。
虽然缇亚拉萝丝是这么想，但从某种意义上来说就像一个惊喜事件，同时苦笑。
观众们也发出哇的声音，显出情绪很高涨。相比起安静美丽跳舞的萨拉维亚，强而有力的阿克拉斯迪特这边更上乘吧。

最后向剑落下一吻，阿克拉斯迪特的舞结束了。

瞬间，哇啊啊地一同送上掌声。那是不输给萨拉维亚的强力的掌声，甚至还有激动不已的大小姐们。
虽然不是预定的比赛，但是肯定成为面具舞会最热闹的事吧。

『……哦哦。哪个都是热烈的掌声呢！不分上下——打成平局吧！再次，为两位舞动的人送上热烈的掌声！！』

听到莱维的声音，更加热烈的掌声充斥着会场。
与此同时，诶，平局？缇亚拉萝丝焦虑。明明是比赛，却没有出结果，可以吗？
虽然很焦急，但是已经宣告了，没有办法。



舞蹈结束后，阿克拉斯迪特和萨拉维亚两人在别的房间里。

「啊-啊。明明以为我一定会赢的，竟然平局。」
「不会那么简单地获胜的。万万没想到竟然来到了我们国家……是有什么企图？」

边摘下面具，阿克拉斯迪特边说，没有收到访问的联络。
萨拉维亚窃笑着，同样摘下面具，扑通地坐在沙发上。美丽的眼睛眯着，冷淡地说：「没什么。」

「因为不是公务，可以了吧。而且，我没有打算暴露真面目的呢？」
「……扰乱场所，是桑德罗兹的礼仪吗？」
「哈哈，怎么可能！但是，我真的很想要那个女子。但是万万没想到会是这个国家的王妃呐。」

快回国去吧，边想着，阿克拉斯迪特叹了今天不知道第几次的气。
（完） 