========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-04
Last Reply: 2020-04-14 09:20
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度
 
 
 
面具舞会结束平息下来的时候，阿克拉斯迪特想着要宠爱缇亚拉萝丝。在面具舞会上被桑德罗兹的皇帝胡搅了一下，一定累了吧。

话虽如此，缇亚拉萝丝是个腼腆的人，不会怎么撒娇。
嘛，虽然那样很可爱……阿克拉斯迪特这样认为。
加上也没有太多的物欲，没有闹着要求什么。甜品的话就另当别论，即使阿克拉斯迪特没有准备，缇亚拉萝丝自己也会想办法解决。

「阿克拉斯迪特大人，怎么了吗？」
「伊利奥特吗……？」

正在办公室里思考没有什么好主意吗？伊利奥特来到阿克拉斯迪特的跟前。

「没，想要宠下缇亚拉。」
「缇亚拉萝丝大人吗？不是吧，不是总是宠着的吗？」
「那是……」

虽然确实是那样。

「因为面具舞会上发生了各种各样的事情，想着如果能舒心就好了。」
「啊啊，原来如此。」

伊利奥特苦笑着说：「真是太不容易了啊。」
同时，为了能齐备地向菲莉妮求婚，伊利奥特正更加努力工作。阿克拉斯迪特也知道这一点，所以如果有什么重大的工作的话，会想委托给伊利奥特。

伊利奥特思考一下后，啪地叩了下手。

「那么，一起买东西怎么样？」
「买东西？」
「是的。这之后，商人会去到缇亚拉萝丝大人的那里，我从菲莉妮那里听说了这样的话。因为也会买几件礼服，所以我觉得送些装饰品之类的礼物也可以。」
「买东西……吗？是呐，那就试试看吧。」

缇亚拉萝丝平时也不怎么买东西，所以正好。阿克拉斯迪特点了点头。
而且，如果无论如何都要送的话，想要从上到下都一致。从某种意义上来说，虽然有预感会变成像是对阿克拉斯迪特的奖励一样的流程，但……那是那，这是这吧。



＊＊＊

商人和西点师傅经常会来拜访缇亚拉萝丝。
让看新的商品和甜品，缇亚拉萝丝和菲莉妮一起讨论要买的东西，度过愉快的购物时间。
礼服和装饰品之类的大多由菲莉妮来决定，而缇亚拉萝丝大多则是「竟然那么多吗？」，在旁边歪头思忖的情况。一直以来，菲莉妮说「还不够」已经变成约定俗成的事。

今天缇亚拉萝丝在招待室里迎接商人们，但是在开始之前，菲莉妮停了下。

「怎么了？菲莉妮。」
「听说阿克拉斯迪特陛下也想一起。」
「是吗？」

听了菲莉妮的话，缇亚拉萝丝啪地满脸生辉。
因为阿克拉斯迪特忙于工作，所以很少有机会在一起。一边感到高兴，缇亚拉萝丝一边把过来了的阿克拉斯迪特迎了进来。

「忽然地来，抱歉了呐，缇亚拉。」
「没。能和阿克拉大人一起购物我非常开心。」
「是吗？」

缇亚拉萝丝微笑着说，阿克拉斯迪特也温柔地微笑了。
因为由菲莉妮安排场所，所以缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特并排坐到了沙发上。
接下来，商人们就展示基本的冬季用品。

准备好红茶的菲莉妮，拿出了缇亚拉萝丝所需要物品的清单，然后依次把商人叫到房间里来。
然后，阿克拉斯迪特叫住了菲莉妮。

「菲莉妮，打算买些什么？」
「是。今天主要是冬季的礼服和装饰品。然后是商讨春季穿的礼服的设计。」
「是这样啊。谢谢。」

当然，除此之外，西点师们也会来推销甜点。

「冬季穿的裙子有很多，但没有全新的……这也不太好呢。」

说到这，缇亚拉萝丝就对菲莉妮所说的话露出苦笑。也有从阿克拉斯迪特那收到的礼物，礼服就像山一样多。
话虽如此，作为王妃的缇亚拉萝丝也不能随便地穿着礼服。作为大国玛琳冯雷斯特的王妃，平时的相称的礼服被民众追逐，作为流行的最先端，也成为了大小姐们憧憬的对象。

「那么，首先先来看一下礼服和装饰品吧。」

说完，菲莉妮让第一位商人进到房间。

身穿质量上乘的西装，担任代表的四十来岁的男性。然后，女裁缝几位。
向缇亚拉萝丝他们行了一礼，问候一番后，排列好礼服。

「哇啊，哪件都很可爱。」
「带有毛皮的东西也很好呢。好像很适合缇亚拉。」
「是吗？」

指着带有毛茸茸毛皮的物品，阿克拉斯迪特看起来很满意。因为有好几种，包括颜色不同，觉得有几件就好了。
在那旁边，菲莉妮认真地看着设计，留心观察。然后问女裁缝中的一人关于礼服的事情。

「这个设计，是最新的吗？」
「当然是的。这是为了突出缇亚拉萝丝大人的美丽而做出的。」

女裁缝微笑着说：「我觉得这边的毛皮也很适合缇亚拉萝丝大人的发色。」
在悠闲地看礼服的缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特旁边，菲莉妮买了几件判断是必要的物品。再加上，缇亚拉萝丝看中的物品也会购买的风格。

——还是老样子，菲莉妮很可靠呢。
自己就没办法这么唰唰地决定买东西，缇亚拉萝丝苦笑。

「那么，请给我礼服五件和装饰品。」
「啊，等等，菲莉妮。这件礼服和毛皮也一起买了。」
「遵命。」

刚结束礼服的购买，阿克拉斯迪特也等候着。
选择的是带有淡蓝色和粉色丝带的可爱外出服装和头饰。然后是，围在脖子上成动物样子的漂亮毛皮。

「欸，阿克拉大人？」

没想到会买东西，缇亚拉萝丝看着阿克拉斯迪特。

「我送的礼物。穿着这个，一起去约会吧？」
「约会……！怎么办，非常开心。」

听了阿克拉斯迪特的提议，缇亚拉萝丝害羞地笑了。

「那么，阿克拉大人的衣服由我来搭配吧。……可以吗？」
「当然。很期待呐。」
「好的。」

两人对视微笑着，缇亚拉萝丝有点撒娇地挨到阿克拉斯迪特身上去。同时阿克拉斯迪特也对能提出约会感到太好了，露出微笑。

购买完礼服，传唤下一位商人——缇亚拉萝丝他们眨了眨眼。

「诶……萨拉维亚陛下？」
「呀，小猫酱。又见面了呢。」

作为商人来到招待室的，是桑德罗兹的皇帝萨拉维亚。
在面具舞会上和阿克拉斯迪特决一胜负，结果是平局。因此彼此之间就没有关系了吧，这样以为着——但这个想法似乎太天真了。

阿克拉斯迪特即使叹气，但还是端正姿势向萨拉维亚问候。

「万万没想到作为商人而来到王城。如果有什么事的话，直接跟我联系也没关系……？」
「不不。这次旅行，不是公务而是微服私访。阿克拉斯迪特陛下的关心、心神我就领受了。」
「是吗？」

虽然阿克拉斯迪特和萨拉维亚莞尔地微笑着，但两人之间能看见火花。是什么情况？缇亚拉萝丝伤脑筋，但两人都是大国之首，不会变成什么重大事件吧。

「嘛，就是那样。今天带来了与小猫酱很相称的宝石。啊啊，阿克拉斯迪特陛下也不需要拘谨地说话。」

一边这样说着，萨拉维亚一边打了个响指，在后面等候的银发男子取出宝石，递给缇亚拉萝丝和阿克拉斯迪特。

「这是我国桑德罗兹出产自沙漠的宝石。看，美丽的红色，与小猫酱很相称。」
「萨拉维亚陛下。可以不要叫我的皇后小猫酱吗？」
「嘛嘛，可爱的女子是小猫酱吧。」

虽然阿克拉斯迪特告戒萨拉维亚，但似乎没有更正叫法的意思。
虽然多少有点勉强，但阿克拉斯迪特看到萨拉维亚带来的宝石也屏息。确实，那是非常美丽的宝石。
大小大概有玻璃珠子那么大吧。深色，接近黑色的红色。但是从宝石的中心隐约透出光芒。好像带有某种魔力，其价值很高吧。

「第一次看到这么美丽的宝石。」
「嗯，是啊。即使是在玛琳冯雷斯特，也发掘不出这种程度的宝石吧。」

缇亚拉萝丝的眼睛闪亮，阿克拉斯迪特也同意那。
虽然是矿石等也很多的玛琳冯雷斯特，但是像燃放魔力的东西真的只能发现到极少数。而且，萨拉维亚带来的物品那样大的东西，并不是那么容易能找到的。

「是吧～？桑德罗兹是个很好的国家吧？小猫酱，不想来吗？」
「！不要！为什么会这样说啊！」

被表扬了真是件好事，萨拉维亚嘴角浮现出满意的笑对缇亚拉萝丝说：「成为我的妃子吧。」当然，那样的事情马上拒绝了。

「不要。我只要阿克拉大人。」
「真无情啊……。嘛，虽然这种地方很可爱。」
「…………」

看着抛媚眼的萨拉维亚，缇亚拉萝丝抓着阿克拉斯迪特的袖口，无言地摇着头。

「嘛，已经做好长期战的思想准备。那么，今天就这回去吧。」
「诶？」
「嗯？寂寞吗？」
「才不是！那个宝石，不是相当稀少的东西吗……？」

萨拉维亚离席是很好，但是他带来的宝石太贵重了，所以缇亚拉萝丝很惊慌。
果然是不能大方地接受。但是，如果是来自桑德罗兹皇帝送的礼物的话，考虑到外交方面不接受也不太好。
会被认为玛琳冯雷斯特拒绝了桑德罗兹。

看到那样的缇亚拉萝丝，萨拉维亚噗地笑了。

「啊啊，别在意。这是想让小猫酱拿着，只是我随便拿来的。」
「……是。」

听了萨拉维亚的话，缇亚拉萝丝点头收下了红色的宝石。
看到这，阿克拉斯迪特温柔地抱过缇亚拉萝丝， 「好漂亮呐」，说着感想，目光转向了萨拉维亚。

「感谢来自大国的桑德罗兹送给皇后的礼物。请允许我向萨拉维亚陛下和妃子殿下赠送礼物。务必，敬请期待。」
「……啊啊！我很期待哦，阿克拉斯迪特陛下。」

听了阿克拉斯迪特的话，缇亚拉萝丝松了一口气。
想着收到了礼物该怎么办？但是阿克拉斯迪特好像会回礼。
既然如此，给萨拉维亚的王妃们送上美味的甜点也许不错，缇亚拉萝丝想。
（完） 