========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-04
Last Reply: 
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度
 
 
 
「呜~嗯。」
「好麻烦呐……」

缇亚拉萝丝发出呻吟的声音，从白天就在伤透脑筋。而随声附和的是停留在玛琳冯雷斯特的光。
因为最近发生了很多事情，所以缇亚拉萝丝有很多必须要做的事情。

首先第一件是，桑德罗兹的皇帝萨拉维亚的事。
因为送了礼物给缇亚拉萝丝，而那回礼阿克拉斯迪特会处理。虽然那么说，但是送给的是他的妻子们。因此，由缇亚拉萝丝选择回礼的物品。

然后第二件是，菲莉妮的事。
虽然和伊利奥特就这样顺利进行下去是没什么问题，但是必须要回老家一趟。
当然那也不是问题，缇亚拉萝丝也想难得地，兼带回娘家而一起回去。当然，阿克拉斯迪特也一起。

「因为是给桑德罗兹的礼物，所以作为玛琳冯雷斯特特产的珊瑚和珍珠才是王道吗？」
「是啊。但是，这样的话就会觉得很普通了……」
「确实，没什么新意啊。」

提议的是奥莉维亚。
那个提议缇亚拉萝丝也考虑过，但是因为是王族赠送的礼物，想要稍微花点心思……。
听到那，光也说「好麻烦呐~」，然后沉入沙发。

现在，缇亚拉萝丝、光、奥莉维亚三人所在的是缇亚拉萝丝的个人房间。三个人一边喝茶一边热烈谈论着菲莉妮他们的话题。
然后，送什么礼物给桑德罗兹的王妃们好呢？大家一起出着主意。

「萨拉维亚陛下也是，明明不给作为王妃的缇亚拉大人送礼物就好了呢！赶快决定吧。」
「是啊。」

边对气唿唿的光苦笑，缇亚拉萝丝边点点头。
话虽如此，也不是那么简单就能决定的。
但是，想要送些和玛琳冯雷斯特有关的东西。

——这样的话，范围就被缩小了。

珊瑚和珍珠等，海里出产的东西。
花和矿石等，山和森林里出产的东西。
但是，因为有气候和移动距离的问题，花和食物的不太好吧。

——然后，想要的是缇亚拉萝丝之花吧。
但是，认为很难给那个。

……是了。

「用珊瑚和珍珠，制成缇亚拉萝丝之花形状的首饰赠送怎么样？」
「很好啊！我赞成！」
「我也觉得挺好的。因为缇亚拉萝丝之花形状的首饰哪里都没有制作呢。」

这样的话，也是采纳了桑德罗兹方说想要缇亚拉萝丝之花的意见吧。
之后是，拜托经常委托的缝纫店设计就可以了。这个问题解决了，总觉得心里的烦恼消除不少了。

「然后就是，恶役千金的侍女的恋爱呐！玩游戏的时候以为只是个路人，没想到竟然有这样的存在感！！」
「关于菲莉妮・桑菲斯特，情报也几乎没有公示呐。」

光说从这里开始就是实录了！就像那样所说的，曾以为菲莉妮是个路人。确实，在游戏里不是那么令人印象深刻的角色。
奥莉维亚也证实了这一点，说攻略书的角色介绍也只有半页。

用力握紧拳头，「好期待~！」，光喊道。
就在这时，响起敲门声，阿克拉斯迪特来了。

「啊啊，来了吗？」
「阿克拉大人！」
「打扰了，阿克拉斯迪特陛下。」

光啪地露出笑脸，奥莉维亚优雅地行礼。阿克拉斯迪特对两人说「请随意」，坐到缇亚拉萝丝的旁边。
对面是光和奥莉维亚并排坐着。

缇亚拉萝丝告诉已经决定了要送桑德罗兹的礼物，并约定之后的设计商谈和阿克拉斯迪特一起进行。
边微笑地看着那，光直接向阿克拉斯迪特提出了疑问。

「那么阿克拉大人、伊利奥特多久才能成为贵族呢？」
「只有这个，我不知道哦。并不是只要伊利奥特努力就可以的呐。」
「是那样的吗？」

对遗憾地说着的光，阿克拉斯迪特一边苦笑一边摇头。`

「越是和平无事的时候，越是难以取得功绩呐。」
「啊，原来如此……。确实，不是为国家做贡献的话很难呐。」

光点点头，嘟囔着时机不好。然后马上拍手， 「那样的话——」，正要说的时候被缇亚拉萝丝打断了。

「光，有愧的事是不行的哟。」
「啧。只是想着稍微发生点事情，让伊利奥特解决就好了。」
「肯定是不行……」

（强行）让做。不由得吐槽。
即使做那样的事，菲莉妮和伊利奥特也不会高兴，最差的。

看到缇亚拉萝丝的警告，阿克拉斯迪特轻轻地叹了口气。然后改变话题，为了去菲莉妮的老家而去青金石国的事情。
因为难得，所以光会在同一时间回去。

「我也想去菲莉妮的老家拜访问候。停留期间，请阿克拉大人也到我的娘家去。」
「就拜托了。」
「欸，我也想住到缇亚拉大人的家！」
「办不到。」

我我，光举起手来主张，但是缇亚拉萝丝摇头驳回。

「诶诶诶诶诶诶，为什么啊……？」
「忘记对我做了什么吗？父亲不可能允许光您停留的。」
「！」
「光……请不要露出像是忘记了的表情。」

父亲是无论如何都不会宽恕光的吧。
尽管那样，因为知道和缇亚拉萝丝关系很好，所以表面上还是和蔼可亲的。

「那么，我就放弃去缇亚拉大人的家了。但是，如果您父亲还在生气的话，近期想去道歉。」
「谢谢，光。」

虽然不知道父亲的怒气会不会化解，但肯定能传达出诚意吧。那样想的话，心情稍微感到温暖。
奥莉维亚也一直注视着光，谁都觉得能顺利就好了。

「然后，就是菲莉妮家的问题了呐。菲莉妮很难说出口吧，因为资金方面感到不安……如果伊利奥特也能帮忙支援的话会很高兴的。」

缇亚拉萝丝听说，菲莉妮的工资相当大的部分是寄回了老家。
诉说了那，阿克拉斯迪特发出了「啊啊」的声音。

「关于那点，应该没什么问题吧。伊利奥特在金钱方面比下级的贵族更宽裕。」
「诶！！」

津贴等也很多，伊利奥特的工资相当地多。
而且忙于工作，几乎没有花钱的时间。因此，别看是那样子，实际上手头情况相当充裕。
菲莉妮说过舍弃贵族地位也可以。也就是说，即使是没有得到贵族之位，就是平民的伊利奥特也可以。

「说不定，就这样结婚不是也可以吗？」
「确实，如果不拘泥于贵族的话，那也有可能呐。」

缇亚拉萝丝告诉，奥莉维亚也认为有可能。
变成如果是奥莉维亚那样公爵家的千金的话这样就没可能的了，但如果是看不见未来的男爵家的菲莉妮的话就没问题了。或者说，还未必有那么好的夫家。

但是，喊停那个的是阿克拉斯迪特。

「因为伊利奥特宣告了要成为贵族……恐怕，不会撤回的吧。」
「确实……」

只要有钱了就可以了，马上结婚吧！什么的，伊利奥特可不会做的。认真诚实的他，是不会撤回自己所说过的话吧。
虽然大家都认为两人会成为夫妻，但看来要走的路还很长……。

＊＊＊

「嗯，这样工作就告一段落了。」

伊利奥特唿地伸了个懒腰，整理已经没有人的阿克拉斯迪特的办公室。然后锁好房间离开的话，今天的工作就结束了。
离开了办公室，走在夜风吹拂的院子里，回到自己的房间去。
作为阿克拉斯迪特亲信的伊利奥特，在王城的领地内被授予了一间房间。有什么事的话可以马上赶到，吃饭也使用王城的食堂，非常方便。

「嗯？」

突然感觉到了什么气息，伊利奥特停下了脚步。
难道是侵入王城的人？这样想着环顾四周——从建筑物阴影里现身的，是萨拉维亚。

「呀，真是个好夜晚啊。」
「萨拉维亚陛下……！为什么、会在这样的地方……」

尤其是王城没有邀请，所以伊利奥特很困惑。但是，因为不能对其他国家的皇帝无礼，所以弯腰应对着。

「是有什么事吗？如果是向阿克拉斯迪特大人传话的话——」
「不，今天是来找你的。」
「找我……吗？」

对于没有预想到的话，是怎么回事？伊利奥特在脑内反复思考着。不能在这里说些不谨慎的发言，不能给阿克拉斯迪特添麻烦。
到底会说些什么呢？提心吊胆着。

「呐，伊利奥特。我给你个贵族地位吧。」
「欸————」

对于被轻松抛出的话语，伊利奥特不由得怀疑自己的耳朵是不是幻听了。

「瞧，这样的话就能去迎接她了吧？我、喜欢为这样努力的两人应援呢。」
「萨拉维亚陛下……」

对现在的伊利奥特来说，那句话简直就是魔法之蜜吧。
就像足陷泥潭，萨拉维亚的话侵蚀着伊利奥特。萨拉维亚动摇了伊利奥特想早点去迎接的心。

但是，那样的话传不到给伊利奥特。

「……萨拉维亚陛下的心意，我领受了。我对自己作为阿克拉斯迪特大人的亲信这件事而感到自豪。」
「是吗，真遗憾。」
「如果您要回去了的话，我为您安排马车……」
「不，那就不需要了。我也在等亲信呐。马车也、那家伙已经安排好了。」

听了萨拉维亚的话，伊利奥特原来如此地点了点头。
然后，送萨拉维亚到准备了马车的地方，并目送他回去。当马车的样子消失后，伊利奥特便按住了绞痛的胃。



「哈~没能顺利啊。」
「不是那么简单就做到的事。把国王的亲信拉拢过来什么的，这可不是轻易的事……」

对在马车里失望低头的萨拉维亚，他的亲信伊泽特像惊讶地叹了口气。

「说起来，我不是一开始就说不行的吗？」
「我讨厌在做之前就放弃——」
「真是的……」

就算觉得不行，总之先去做才是萨拉维亚的做法。即使办不成，接着改变作战计划再挑战就好了。
只要不放弃，就有可能不是吗？

「原想着，如果让伊利奥特成为贵族，作为回礼想和小猫酱……缇亚拉萝丝说媒的。」
「那才是不可能的。或者说，我不认为她会离开阿克拉斯迪特陛下啊。」
「伊泽特的头脑好顽固啊。如果坠入爱河，就会来到我身边吧。」
「啊，差不多该到旅馆了呐。」
「喂，不要无视呀。」

是对主人的话疲倦了吧，伊泽特轻描淡写地回应后沉静地说：「今天就请休息吧。」
（完） 