========== INFO ==========
Create Date: 2020-04-15
Last Reply: 
==========================

翻译：niy1004
转载轻之国度



「我个人回老家的事，也把缇亚拉萝丝大人卷进来了，非常抱歉……」
「没关系，菲莉妮。不要在意。」
「缇亚拉萝丝大人……十分感谢。」

对于垂头丧气的菲莉妮，缇亚拉萝丝微微一笑。

现在，在开往青金石国的马车里。
以缇亚拉萝丝为中心，左边是菲莉妮，右边是光坐着。对面的座位是，阿克拉斯迪特和伊利奥特两人。

「好像大家在旅行，真好啊！好开心！」

光以心花怒放的势头兴奋着，带您去青金石国做出美味甜品的店呐，看起来很开心。
让缇亚拉萝丝不由得上钩，没办法的吧。

「虽然知道很开心，但是一开始就太闹腾，之后会累的吧？」

缇亚拉萝丝苦笑着告诉，光笑了。

「哎呀，缇亚拉大人真是。还没到那样的年纪呢～！」
「那、那也是呐……」

因为从前世算起是相当大的年纪，所以很容易忘记，缇亚拉萝丝还只是十九岁。因为有着朴素地生活的长久记忆，所以偶尔会有种老人的想法。
同时，光总是元气满满，令缇亚拉萝丝羡慕。

＊＊＊

马车之旅顺利进行，平安无事地到达了青金石国。
光回到了王城，缇亚拉萝丝他们回到了作为娘家的克拉门提尔家。

去到宅邸，在执事出来迎接之前父亲嗖地来到了玄关大厅。

「缇亚拉，好想你~！！」
「父亲，好久不见了。看起来很健康，太好了。」
「嗯。我和你母亲都很健康。阿克拉斯迪特陛下也是，看起来很健康，比什么都好。」

父亲修纳斯拥抱缇亚拉萝丝过后，向阿克拉斯迪特问候。
顺序不是反了吗？虽然很想吐槽，但无奈作为这位父亲的女儿的缇亚拉萝丝没办法。
阿克拉斯迪特也，很喜欢这样为女儿着想的修纳斯，倒不如说反而很开心。

「是的。克拉门提尔侯爵看起来也很健康，我就放心了。」
「因为还是现役呢。为了国家，也不能休息。」
「青金石国有侯爵的话就安泰了。」

在交换闲谈着琐事时，缇亚拉萝丝的母亲伊尔蒂安娜从里面露脸。和缇亚拉萝丝很相似，是个有着稳重温柔氛围的女性。

「欢迎回来，缇亚拉。也感谢阿克拉斯迪特陛下您远道而来。请住得舒适。」
「我回来了。母亲。」
「好久不见。虽然时间很短，但是承蒙您的关照了。」

和父母的重逢，大概是时隔了两年左右吧。
两个人都很健康，那就放心了。
大概问候完，菲莉妮和伊利奥特进来了。他们吩咐佣人拿马车上的行李，布置。

修纳斯和伊尔蒂安娜发现了菲莉妮，很高兴地开声。因为从小就一直当着缇亚拉萝丝的侍女，所以对于两个人来说，菲莉妮和女儿一样重要。

「菲莉妮看起来也很健康，太好了。」
「欢迎回来，菲莉妮。」
「先生，夫人，好久不见。很高兴能见到您们。」

菲莉妮边微笑着边互相问候。
伊尔蒂安娜走到菲莉妮的身边，稍微担心地问：「没事吗？」探看着脸。这次，为什么要去菲莉妮的老家的理由一起传达了。

「夫人，谢谢您的关心。缇亚拉萝丝大人一样也同样的担心……我真幸福呢。」
「我是，缇亚拉萝丝也是，当然修纳斯也是，都是菲莉妮的伙伴。如果有什么困难的话，请随时和我商量。」
「好的。」

听了伊尔蒂安娜的话，菲莉妮的眼眶含泪。能被这么珍惜，真的很开心。

接着，伊利奥特也作为阿克拉斯迪特的亲信再次问候。和修纳斯见过几次面，也说过几次话，但是没有和伊尔蒂安娜说过话。

「他是个非常认真的青年。阿克拉斯迪特陛下有很好的部下，真是羡慕呐。」
「我是缇亚拉萝丝的母亲，伊莉蒂安娜。请住得舒适。」
「谢谢。我是阿克拉斯迪特大人的亲信，伊利奥特。」

在门口全体人员的寒暄结束，缇亚拉萝丝笑了。
一般来说，应该在接待室或者什么地方进行的，但是大概这次没有办法。因为修纳斯想见想见想见缇亚拉萝丝想得不得了，没能老实地在接待室等着。
上次来青金石国的时候，本来打算回娘家的，但是实在没办法，修纳斯就更加等不及了。

伊尔蒂安娜一边觉得兴奋的修纳斯好笑，一边催促缇亚拉萝丝他们到房间去稍微休息一下。

「愉快的话题，晚饭的时候请让我听一下。还有整理带来的行李和准备吧，到房间去吧。」
「好的，就那样吧。我可以用自己的房间吗？」
「当然啦。缇亚拉萝丝的房间随时都可以使用，请自由使用。」

行李等由女仆来搬运，缇亚拉萝丝带着阿克拉斯迪特去到房间。菲莉妮和伊利奥特分别准备了客房，各自暂时休息一下。


久违地进入自己的房间，缇亚拉萝丝四处张望。

「怎么了，缇亚拉？」
「总觉得很怀念。啊，人偶也就那样装饰着……！」

看到柜子上的兔子布偶，缇亚拉萝丝眯起眼睛。这是小时候父亲送的生日礼物。缠着红色格子的丝带，很可爱。
想到还装饰着人偶，就有点不好意思。

「真可爱呐。回去的话，我也把人偶作为礼物送给缇亚拉吧？」
「啊真是，已经不是那样的孩子了……」
「是吗？虽然放在床上，抱着睡觉的样子很可爱。」

阿克拉斯迪特边窃笑着边说，缇亚拉萝丝的脸变红了。
但是，阿克拉斯迪特马上说：「但是。」

「那样的，因为我不能抱着睡所以不行。」
「啊，阿克拉大人！真是……」

想着，神气活现地说什么？……缇亚拉萝丝呆住了。但是同时也很开心，不知道该怎么反驳才好。不，这种情况下不做比较合适吧。
边用手扇着发热的脸颊，缇亚拉萝丝边打开了窗户。然后，阿克拉斯迪特看着缇亚拉萝丝说「好怀念啊。」

现在缇亚拉萝丝打开的窗，附有阳台。
以前，两人还没婚约之前。阿克拉斯迪特为了见缇亚拉萝丝，曾试图从这个窗户来往过。
用阿克拉斯迪特的力量让我看到妖精的星祭，在阳台上喝茶。现在回想起来，非常怀念。

「阿克拉大人，因为难得，一起喝茶吧？当然，在阳台上。」
「那很好呐。」

缇亚拉萝丝准备了茶壶，从窗户走出来阳台，就在拐角的地方。从外面看形成死角的地方，设置有小茶几和沙发。
这里是缇亚拉萝丝时而读书、时而吃点心、能悠闲放松的喜爱地方。
两个人并排坐到沙发上，冷风拂面。
虽然没有下雪，但季节是冬天。在外面喝茶也许是鲁莽了，缇亚拉萝丝看着阿克拉斯迪特。

「外面比想象中的要冷呢。」

话虽如此，因为难得而坐到沙发上。
阿克拉斯迪特也，暂且坐到缇亚拉萝丝的旁边。但是，担心缇亚拉萝丝会不会因为寒冷而感冒。
因为是冬天穿的礼服，所以多少也考虑过防寒方面吧，但是在外面没有外套的话会吃不消的吧。
呼出的气是白色的。

阿克拉斯迪特拿过缇亚拉萝丝的手，因那冰冷而皱起眉头。

「明明刚出来不久，就这么冷……」
「阿克亚大人的手很温暖呢。」
「是因为体温高吗？手脚不怎么会冰凉呐。」

听了那个，缇亚拉萝丝只纯粹的觉得羡慕。
脚等地方特别容易冷，所以冬天总是会冷。这大概是俗称的怕冷体质吧，但总是用温热的饮料来补充。

因此，冬天就把它当成了触碰阿克拉斯迪特的手的借口。

「因为很暖和，所以想一直碰触着。」

一边呵呵地笑着，缇亚拉萝丝一边触碰着，阿克拉斯迪特也窃笑。将手指互相缠绕在一起，阿克拉斯迪特玩着缇亚拉萝丝的手。

「如果不冷的话，就不碰了吗？」
「诶……」
「我与那没关系，只是想一直碰触缇亚拉。」
「～～～～～！！」

对阿克拉斯迪特毫不客气的甜言蜜语，害羞得缩起来。
当然，即使是缇亚拉萝丝，也没有理由，每天无论什么时候都想碰触阿克拉斯迪特，觉得如果能碰触到的话会很开心。

「我也，是这样的！诶咿！！」
「！」

缇亚拉萝丝肯定了阿克拉斯迪特的话，扑地投入他的臂弯中。紧～～紧地抱住，因阿克拉斯迪特的温暖而安心了。

——阿克拉大人，热乎乎的。

觉得这个体验过一次就离不开了。

——啊，是吗。因为不怎么在外面被拥抱。

因为平时呆在温暖的房间里，所以基本上不会在外面亲亲我我。即使那样，也有牵手。

「……阿克拉大人真温暖，不想离开。」
「缇亚拉，……是吗？」

听了缇亚拉萝丝的话，阿克拉斯迪特不由得笑出来。使劲忍住那，对紧紧抱住自己的缇亚拉萝丝，回以像包围一样的紧抱。
然后觉得，确实这个温暖很好。

阿克拉斯迪特看着紧紧抱住自己的缇亚拉萝丝，就那样忽然地抱起来让她坐到自己的膝盖上。

「呀！阿克拉大人、请不要突然抱起——」
「——嗯。」

虽然缇亚拉萝丝想反驳，但是在全部说完之前，被阿克拉斯迪特给堵住了。
啾地被温柔地吻着，被一次又一地啄吻。小小的唇声震动了缇亚拉萝丝的肩，稍微分开点，彼此的视线相互交汇。
看起来很开心的金色（眼睛），看着缇亚拉萝丝。
缇亚拉萝丝害羞地闭上眼睛，然后，嘴唇再次重叠。虽然外面的空气很冷，但彼此的呼吸却很热。

吻了好一段时间后，缇亚拉萝丝像是在寻求氧气一样地吸气。

「哈啊……哈呼……。阿克拉大人，这里……是外面。」
「因为缇亚拉，……不是在强烈要求更多吗？」
「那、那是……！！」

虽然想说不能突然在外面接吻，但是缇亚拉萝丝的话完全没有说服力，阿克拉斯迪特满脸微笑。
（完）  