========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-02-20 00:07
==========================

翻译：小号X5
轉載自貼吧
 
哐啷，尖锐的声音响彻室内。
反射性的用双手堵住耳朵想要阻止噪音入耳的是一个留着凯撒胡，手持黑色手杖，穿着
立领军服的30多岁的男性。他右手握着的一米长的手杖，指着那个巨大的花瓶。
白色的花瓣飞舞洒落在地板上，漏出来的水在深红色的地毯上漫延开来。
「打算怎么负责？」
「真的十分抱歉！还请原谅。。。。噫！」
「开什么低劣的玩笑！」
男性的表情里充满了愤怒。用语言来描述他现在的样子的话大概是恶鬼吧。
仅仅是打破一个花瓶就让他如同烈火般愤怒，对着眼前跪在地上就连头也磕在地板上哭
着不断谢罪的佣人吐出污秽的语言。
在这样的他旁边有个身着华丽礼服，抱着少年，用着轻蔑的眼神看着佣人的妙龄女性的
身影。就这样构成了一副军服男性和华丽礼服的女性站着责备一个佣人的图。
整理完状况的平泽一希得出如下结论。
（。。。难道说这是游戏的event?)
虽然的出的结论很疯狂，但是这样的答案当然是有理由的。一希对这人物和场景再熟悉
不过了。
现在在他面前上演的一系列争吵，和几年前在家用机上发售的单人RPG《Brave Heart》
的场景酷似。
能够瞬间回想起来时因为一希是这个游戏的死忠粉。他的通关次数两只手都数不过来。
在各个场景个角色的台词也都大致记得，所以不会搞错。
穿着军服的男人和礼服的女人是主角双亲都是在游戏里登场的character，一边留着眼泪
一边请求宽恕的人也是主要角色的母亲。
把握到这个状况后，从刚才开始就被礼服女性抱着的一希陷入了极度混乱的状态。
为什么游戏中的角色动了起来，还是说这就是现实？自己的身上到底发生了什么？
思考着一个接一个出现的疑问。
在这样突然来访的修罗场中不理解的事情越来越多，即便如此，仍有一件事十分明确。
突然就被丢进这么压抑的event真的很困扰哦？！
眼前的情景用游戏剧本来说的话，现在佣人克拉拉的生命犹如风中烛火。
 
从目前一希观察到的压抑发言来看，现在是佣人被杀的event。克拉拉将被军服男人的儿
子哈洛特夺取生命。
(最关键的哈洛特去哪了？这个场景确实是被担心他的母亲抱……等等，该不会)
然后，不断确认细节事实。现在，自己所处的位置和哈洛特是一样的。
之所以会接连不断的产生违和感。那是因为视线的高度导致的。
不论是双脚的站立点还是视线都很低。
根据对作品中的场景来回想。虽然没有说详细的年龄，不过那个时候的哈洛特大概是10
岁左右的少年。
各种各样的要素都符合到了令人讨厌的程度。
（难道我，成了哈洛特吗……？）
那是突然间蹦出来的想法。并没有什么证据。
但是这种可能性在脑海出现的瞬间，背上忽然感觉到一阵恶寒。
(不不不，我在说什么。一般来说，这是在做梦吧)
想要摆脱那讨厌的预感而自言自语。那是经过常识得出来的答案。
 
但是理性就是这样的东西，无论怎样拼命主张这是梦，被抱着感觉到的温暖，耳边传来
愤怒的打骂声，都在控诉一味否定现实的一希。无论怎样都无法认为这是个梦。
(那算什么，这不是梦，果然这是游戏世界吗？不可能有这种事吧……但是感觉这就是现
实…但是不管怎么看这都是游戏的世界…而且这样下去的话，克拉拉桑会死的哟？)
理性与本能，一希陷入两个背道而驰的思考中而呆住了。想要停止这不断循环的思考。
与这心情，身体不由自主的行动了起来。
「你的求饶没有听取的价值。这污秽的血脉就由我来肃清。」
「父亲等等。这个女人的处刑就由我来吧。」
男人让佣人去取挂在墙上的剑。从他的背后传来哈洛特的制止声。
那对一希来说是在游戏画面上看惯了的台词。
自己用着听惯了的哈洛特的声音，说着原本游戏里没有语音的台词。然而在那之中自己
的意志完全没有介入。
「你来？你打算怎么处理？」
「最近新学会了魔法。作为那个的实验台。相比起来，是不是比用这种劣等种的血玷污
房间要更好用呢？」
微微上扬自己的嘴角。和一希的内心完全相反的浮出了恶人式的笑容。
从说话到浮出笑容一希没有丝毫的余裕。在不了解的情况下，身体违背自己的意志行动
了，这难以忍受的恐怖感。
在那种状态下如何机智的改变情况，一希并没有积累起如此丰富的人生经验。在那情况
下还能的随机应变的人已经超越冷静和优秀是个怪人的吧。
不知幸运还是不幸，一希并不是个怪人。
但是，这就意味着，这个event的走向不会被改变。
「hoho,那也是一种乐趣。那就把这个女人扔进地牢！」
军服一开口随即出现士兵抓着克拉拉的手腕将其带走。一希甚至没有目送那个背影。
「污秽的混血。因为可怜才雇佣，结果连这样的工作都做不了。」
「终究只是个劣等种。只能成为哈洛特的魔法试验品。」
「哼，那就这样吧。」
就好像看到什么污物一样，毫不隐藏眼里的嫌恶感。这对夫妇完全不把佣人的克拉拉桑
当人看。
通常来说，一希也会露出不快的感觉。
但是对于混乱的一希来说那对夫妇的言行是传达不到一希的耳朵里的。即使收到了也没
有好好去听那个内容。
意识清醒过来的时候，一希一个人深深的坐在从来没见过的沙发上迷茫的注视着虚空。
「。。。这是哪？哈洛特的房间？」
物理的声音响起的同时，也睁大了双眼在室内来回张望。
在游戏中出场过的时间没有什么是不知道的。宽广的房间，带着穹顶的床，华丽的沙发
，这样的装饰一看就知道是谁的房间。
在这房间的一角有着高度超过成年男性的巨大穿衣镜。
一希咽了一口唾沫。
用力让颤抖着的膝盖站了起来，一步一抖的走向穿衣镜。
一步步，每靠近一步，心脏的跳动就变得愈发激烈。呼吸也变得越发急促。尽管如此一
希也没有停下脚步。
然后终于站在了穿衣镜的前面。
慢慢将视线从自己的脚部上移至脸。
对着梳妆台，睁大了眼睛看着自己的脸。照映在那里的是不争的事实——
「骗人的吧。。。」
即使很无情，但那就是少年时代哈洛特的身影。
————————————————————————————
 
 
 
 
  