========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-06 20:38
==========================

翻译：宅棒棒
轉載自貼吧
 
 
彷彿想要将一不小心就变得承重的话题给驱散一般，郁乃改变了话题。
「说来绘里香大人、明天的约会您打算怎么做呢？」
 
「当然会去。这是与哈洛特大人接触的绝好机会。」
 
绘里香双拳握紧在胸前挥动〝恩！〞的一下充满斗志。
被说了〝不要靠近我〞时内心感到十分焦虑、随著海顿的言论机会展转而来。
虽然绘里香不喜欢随著海顿的想法走，但她不会让这次机会跑掉。
 
「那么不好好打扮不行呢、不如趁著这机会稍微穿穿看洋服如何？」
「没有必要做到这种地步......」
 
郁乃表示这是个约会，但是对象是那个哈洛特。不觉得会有任何罗曼蒂克的气氛。
实际上只是到市中心来回稍微观看的程度，比起约会感觉更像是视察而已。
 
「不能这么想呦～。少女不管任何时间场合都要保持著可爱的～」
 
比起如同姊姊般述说著少女的心得的郁乃，不如说这个是绘理香的台词。
就算工作中没办法，但就连假日都穿著围裙怎么样都无法不怀疑身为年轻少女的资格。在绘理香的记忆中郁乃没有任何例外身上总是缠著围裙。
「你才是偶尔打扮一下试试看吧如何？美丽都糟蹋掉了」
「呼呼呼～，这可是策略育～在关键的时刻用自己与平常不同的魅力来抓紧异性的心～」
「那么我也到那时候再说吧」
「哎～，是初次的约会育～？如果运气好的话说不定能迷倒哈洛特大人育～？」
「没有这种程度就屈服的人吧」
绘理香怎么样都无法想像哈洛特宠爱女性的样子。打扮得漂漂亮亮出现反而被哈洛特毫不留情痛骂一顿的样子倒是很容易想像。
「昨天有找到这么可爱的连衣裙～请穿穿看吧绘理香大人～！」
「什么时候买了那种东西啊……」
郁乃从行李中取出用蕾丝装饰的连衣裙如此请求。
与其说这个要求是少女的尊严或者拢络哈洛特之类的，还不如说是想看看穿著连衣裙的绘理香这种个人的愿望。
 
「郁乃，我们不是来玩的。这你也理解吧？」
「嗯嗯，真是可惜呢～」
 
郁乃在判断没有交涉的馀地后把连衣裙收回行李。
当然这个对话也不是认真的，这只是为了缓解绘理香的警张感而刻意营造的气氛。
绘理香正是因为查觉到如此才没有给予太严厉的责备。
「那么回到主题吧～在这裡传达一下与哈洛特大人接触时要注意的地方呢～」
「嗯，拜託了」
双方的思绪在同一屋簷下交错。互相试探内心想法，水面下的斗争就此拉下序幕。
 
被强制委託为绘理香嚮导的一希，对于这个任务的执行有个很大的缺点。
那就是对于打算参观的街道一无所知这回事。
 
原本斯托克斯领除了对话文与事件(event scene)以外都没有描写、而且实际的游戏裡的地图没有标明，如果诺曼没把地图拿来也无法把握正确的场所吧。
再加上这三个月把时间都花在迴避死旗上的一希前往街上的次数用单手就数得出来，而且那也只是中途路过而已，并不是为了买东西或观光而访问。
不如说是自己也想要有人嚮导的等级。
 
但是一希把这个当作是一个可抓住的机会。
虽然一希对于街道一无所知，不过哈洛特怎么样就不知道了。如果连很常去的地方都不知道的话会被怀疑的吧。
所以只限此次有著「绘理香嚮导」的免罪符。如果是站在想知道不是为了自己享受而把人带去的地方的立场的话种种的询问应该都不会不自然的。
如同证明这个假说是正确的，一希从宅邸的人们暗中地取得了情报。
(是说这也和利用也没什么差别了啊……)
 
原本为了不要让绘理香的好感度提高不打算认真的嚮导。但可能有著拿到此后可以利用的情报的机会也说不定，只是这样而已。
儘管如此这个状况还是稍微在预料之外的。
 
「那、那个哈洛特大人………」
 
绘理香有些不舒服的呼唤一希(哈洛特)。
声音中透露出完全的不知所措。
 
「啥事？」
 
「……不、什么事都没有」
看著好像彻底厌烦的哈洛特的反应绘理香没有第二句话陷入沉默。
不融洽的气氛充斥在马车之中。
其原因非马车外的街道的住人莫属。
 
他们注意到异变的时候是一开始下马车的时候。
不，恐怕那个变化是从一希他们进入这个街道的那一瞬间就开始的吧。
 
那是彷彿能刺痛耳朵的寂静。
如果要从一希的记忆中选出相似的情况的话，感觉接近在中学的时候把校规违禁物在放学后的教室中打开时被全校学生都害怕、负责生活指导的体育老师看到的那瞬间的衝击。
然后在这个场合中的体育老师就是哈洛特。
看到哈洛特的身姿出现在街道的人们停止了动作、一走人潮就如同避开他一样分开来。被搭话的店主脸色变的铁青，从远处观察情况的住民的视线裡包含了明确的敌意。
无论如何被异样的寂静包围的街道对心情很差。这种态度也把一希的精神值(mental)消耗地一点不剩。
(再次确认了放置的杀掉克拉拉的谣言呢……)
 
关于这个一希有想过要採取些必要措施。但为了克拉拉和柯蕾特的安全，还有迴避与双亲间产生的摩擦之类的麻烦事没能想到什么有效的对策。
那个结果就是这样。
 
绘理香亲眼看到对著哈洛特、进而整个斯托克斯家的厌恶而哑口无言。
因为他们不知道绘理香的事情所以和一希在一起会有这样的反应是理所当然的。因为马上就会公开发表绘理香是哈洛特的婚约者，斯托克斯的佣人们投向这裡的怜悯视线也许也会改变。
 
虽然这么说，总觉得再在街上漫步的话失去的东西会比得到的多。主要是精神的方面。
在到街道参观了一个多小时后，一希也差不多到极限了。
 
「已经够了吧。要回去了喔」
「……好的」
 
好像有些消沉的绘理香点了头。在她的脸上浮现厚重的疲劳感。
原因是持续曝晒在斯托克斯的住民们的饱含敌意的视线中。
对于受到双亲的宠爱、也被侧近及自己的领民敬爱的她来说沐浴在嫌恶的感情中还是人生中的初次经验。
所以对哈洛特说的话也没有反对的力气，遵从他所说的选择了回去的路。
在那之后一直到回到斯托克斯的宅邸前两人都没有对话。
 
「回来得真快呢～」
回去之后郁乃就向绘理香搭了话。
但是并没有问理由。
要说为什么的话，因为郁乃一直从远处观察，所以大致上能够把握事态。
 
「虽然有听说斯托克斯家的领民支持度很低，但没有想到是这种程度」
绘理香用疲惫的声音发著牢骚。
老实说是多少有感觉到自己身体的危险的程度。
 
「那种厌恶的确并不寻常呢～。但是如果只听谣言的话是理所当然的～」
郁乃从佣人口中听到的话和小巷裡流传的谣言是很残酷的东西。特别是领民中大部分的利益被名为税金之物榨取，只保留最底限的生活的人不在少数。
为了把发起暴动的馀力剥夺，反过来斯托克斯家比起同程度的领地和经济力的贵族来说在军备方面投资了更多。也因此领民的生活变得进一步的严峻。
在这种状况下可见如果发起暴动的话只会徒劳死去。
 
「看这样子内情打探得很顺利呢」
「那是～」
向宅邸的人们谈到天会被扯到地。好像很想被人讨厌的样子。
但在那之中包含著不可无视的情报。
 
「不过有个传言让我很在意～」
「很在意的传言、吗？」
「是的～」
那是会使郁乃对自己的耳朵抱有疑问，怀疑著「是不是搞错什么了呢～」地无法不反覆询问，但是得到了足以信任数量的证言的谣言。
虽然对于是否向绘理香传达仍有所顾忌，但这么做也不可能无视将她暴露于危险当中的可能性，所以郁乃开口道。
 
「其实最近哈洛特大人用魔法将佣人和其家人烧死了的样子～」
「—－欸？」
 
无法处理郁乃所说的话语的意思，绘理香愣在当场。
「被杀害的是宅邸的佣人名为克拉拉的女性和他的女儿柯蕾特的样子～」
「等﹑等等郁乃！那是真的吗？只是单纯的谣言……」
「虽然也有那种可能性但从不同人身上都得到相同的证言～。并不是无根据的谣言的样子呢～」
「怎么会……」
 
哈洛特除了嘴巴恶毒外态度还很高压。绘理香感觉那是为了使他人厌恶而迴避他的手段。
儘管如此哈洛特依然是被选择为拯救皇家人民的希望，对此不管他有什么想法这个事实都不会改变。
 
所以心裡某处认为哈洛特和他的双亲是不同的，绘理香是这么想的。
也因此郁乃的话语给了她不小的衝击，绘理香覆盖在嘴上的手微微颤抖。
 
「调查会持续下去，今后请尽量不要跟哈洛特大人两人独自相处～因为不知道会发生什么～」
 
「……嗯、会注意的」
「没事的绘理香大人～因为有我在～」
 
郁乃用安抚孩子般的温柔声音激励绘理香。如同要劝说只要自己在的情况下就绝对安全。
儘管如此绘理香的颤抖仍长久无法停止。
 
 
 
 
  