========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-27 18:23
==========================

翻译：展鸿丶
轉載自貼吧
 
 
「咕っ……」
　确认文森特倒下后，哈洛特失去力气单膝跪下了。虽然没有受什么重伤但持续了相当长时间的战斗，拖着流血的身体使出过百种连续技能，体力消耗非同小可。
　不仅如此还承受着文森特的猛烈进攻，精神上的疲劳也积累着。
　但是赢了。受到那般攻击，即使是文森特也不可能还站得起来吧。不如说死掉都有可能。
　最后使出的『裂雷』是哈洛特能使用的技能中威力最大的技能，说是必杀技也不为过。因为有那般强大的火力，相应地需要更多时间做准备，是非常难以使用的技能。
　即使是在原作里发动这个技能也是首先要阻止的，显然不适用于实战。由于基本上是四人一组进行战斗，因为蓄力时被攻击导致技能被取消是理所当然的。
　因为这回是一对一的战斗才能顺利使出来，而这在游戏里是几乎不可能的。
　但正因为如此，才赢了。
　正当哈洛特低着头喘气时，耳边传来ジャリ(拟声词)的声音。
　呼吸屏住了。「该不会吧」这样的想法在脑中回荡。
　但如果是文森特的话，不，正因为是他，才有这种可能。为了正视现实，哈洛特抬起了头。
　看到这幅光景，不由得说道。
「……(这货是)怪物吗」
　盔甲已经碎裂，穿着的人的肉体也因为无数的伤痕被鲜血染上。
　即便如此文森特还是站了起来。那副样子犹如幽鬼。
　那副摇晃着的身躯，拉着剑，踏出一步。虽然是尸体，但双眼的眼光异常锐利。
「哈洛特……斯托克斯……最优先……排除……」
「……你这货不过是别人的提线人偶。作为圣王骑士团团长的男人也坠落了」
　在原作里被贾斯特斯的言语迷惑，迷失了自己。现在不知道是被洗脑还是怎样连意识都被夺走了。看起来比原作还过分。
　回想起来，文森特的立场跟哈洛特的很像。作为BOSS角色，为了被主人公打倒而设置的。虽然原作中没有详细描写，但是考虑到科迪的台词，(文森特)应该是死了吧。
　就是说文森特也是有死亡FLAG的人。这样的两个人在这互相残杀，真是笑不出来。所谓的命运就是两个人在这里持续战斗到谁死掉吗？
「开什么玩笑……」
　心情真是糟透了。明明因为不知道为什么凭依到哈洛特身上而一直苦恼着，畏惧着死亡度过每一天。
　因为这里是跟最喜欢的游戏的非常相似的世界所以有点点高兴。虽然能减少一点精神负担，但也是有极限的。
　因为知道自己和这个世界的终末，所以非常不安。
　但跟现在的文森特比起来，觉得什么都不知道的他真是个相当不幸的男人。
　失去了家人和故乡，为了生存成为佣兵，双手沾满鲜血。尽管如此，为了守护同伴——而成为了骑士。不只是依赖才能，还付出了相当多的努力。正因为他刚健的人品，才当上了团长。
　结局却是这样。
　原作里因为失去了很多部下，圣王骑士团坠落了，被贾斯特斯抓到弱点，把剑指向同伴。最后在跟亲友的科迪的战斗中败北。(这里不太懂，跟上文描述不一样)
　现在被洗脑，成为了忠实执行贾斯特斯的命令的人偶。造成了原本那些要保护的国民甚至大陆都沉没了的大惨剧。
　虽然谁更不幸这种事文森特不在的话谁都不知道。但不管哪一方，都是充满苦难的人生。
「……这样的人生你满足了？」
　突然注意到自己开始在意这种事。明知道对这幅样子的文森特说话没有意义，却按捺不住心中的感情。
「自己的目的没有实现，却被他人利用……」
　那一定是对这不讲理的现实的愤怒。
「我不认同那****的人生。不能为自己而活的人生，那算个屁人生」
　同时，也包含着对生存的渴望。
　给故事点缀而死去的人生，鬼才会认同。
「你又怎样，文森特。这幅惨样是你理想的正义吗？」
　当然，文森特没有回答，哈洛特也不觉得他会回答。
　只是想说出来而已。这是对自己的斥责，也是擅自地对文森特的怜悯，是对这****的命运的愤怒。
　以刺在地上的剑作为拐杖勉强站了起来。体力已经是极限了。
　因为赢了之后，放松了紧绷着的身体和精神，疲劳也涌上来了吧。连拿起剑都觉得困难，没有自信能继续战斗。当然对方也受了相当的重伤，但要是他无视重伤继续行动的话，(哈洛特的)胜算就很低。
　尽管如此，为了活下去，只能握紧手中的剑。
　真讨厌呐……这样把脑子里的各种想法驱赶掉。哈洛特叹了口气。
「别给别人添麻烦啊，**！自己的意识自己支配给我看！」
　哈洛特如此叫喊后，文森特发生了变化。
　(文森特)停下了缓慢的脚步，握着的剑掉到了地上。
「……啊？」
　对于突发的事态感到疑惑，不由得发出了声音。
　趁他不注意进行速攻？还是先情况？犹豫之后哈洛特选择了后者。
　速攻万一出现差错将会败北，这样的想法使哈洛特停下了脚步。
「哈洛特……我……！」
　然后注意到(文森特)的发声已经回到平常时那样。
　这意味着什么。哈洛特瞬间思考后得出结论。
（难道说洗脑状态解除了？）
　虽然没有确信，与无机质的印象不同，那个声音有正常人的感觉。
　即便是真的，也不知道为什么洗脑会解除。因为受了重伤？还是哈洛特刚才说的话？还是本来就有时间限制？
　但是这种事怎样都好。重要的是那副样子的文森特能不能回到正常人的状态。如果可以的话，就没必要互相残杀了。
　这么想的时候，某种意义上是哈洛特天真了。毕竟内在的人格八年前还是在日本生活的大学生。
　凭依到有死亡FLAG的哈洛特身上。不仅跟怪物战斗过，对人战也有丰富的经验。一步出错的话，要么杀死对方，要么自己被杀死。虽然一直过着这样的生活，但是哈洛特还没有真正杀死过人。
　这是踏出去后无法回头的明确的界线。所以哈洛特有意无意地在跨过这条线时犹豫了。
　正因为如此，他没有立刻向文森特攻击过去。而是选择了对话。
「差不多就给我醒过来！搞成这样是你所期望的结局吗！？」
「咕っ……！」
　对哈洛特的叫喊产生了反应，文森特抱着头发出痛苦的声音。
　不用继续战斗就能结束是现在确实所希望的。但此时吐露出的言语却是哈洛特内心的呐喊。
　因为平沢一希(哈洛特)想要文森特(此处全名)以人类的身份活下去。即使他只是游戏里的一个角色，但现在这样在眼前对峙着，不就是一个活着的人类吗。
　虽然跟他并不亲近，连正经的对话都没有过。只是单方面知道他的境遇而已。
　但是，正因为如此，才知道他不是应该死的人。如果能救他的话，想去救。
　这是哈洛特天真的地方，也是他的温柔。
「赶紧给我回来，文森特！」
「……啊、啊ぁ……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
　洞窟内回响着绝叫。文森特的身体失去力量跪了下来。
　然后(文森特)停止了动作。
「喂……」
　哈洛特尝试叫他，但是没有反应。
　洗脑还没解开？还是说气绝了。哈洛特为了防止(文森特)突然开始攻击，慎重地接近他。
　然后距离2米左右时，文森特开始动了。
　哈洛特瞬间往后移动保持距离。
　文森特完全不理睬哈洛特的行动，拿出了某样东西。那是个桶状的容器，里面有透明的液体。
　看到那个，哈洛特便瞬间理解，绷紧了身体。
（アストラルポーション！）注：游戏中强化身体的药水。
　原作中哈洛特喝了这个药水，增强的力量使身体无法承受而死亡的可怕的道具。
　而现在，不是哈洛特而是文森特拿着那个药水。
　原本是不喝那个药水就可以避开死亡这么想的。但是这种状态下的文森特喝了那个的话会怎样。一时得到力量增强把哈洛特杀了，然后自己也因为承受不住而死。
　考虑着这最坏的状况。绝对不能让他喝那个。
　虽然想立刻过去破坏药水，但身体却没有动起来。由于刚才的后跳，身体也向后倾斜了。
　把身体的重心前移，拉近距离，破坏药水。仅仅只是几秒钟的事。但是现在看来这几秒时间却很长。
　已经知道来不及了。
「给我停下?」
　只能发出叫喊，明知道是徒劳的，伸出的右手还是什么也没有抓到。
　这样的情况下，清楚地看到了文森特的动作。
　他抬起头，为了喝下药水张开嘴，然后把装着液体的容器打碎了。
 
　伊月正在自己的房间里整理文件，工作告一段落后，伸了个腰，并松了口气。
「呼……稍微休息一下吧」
「那么我去沏茶吧」
「谢谢，拜托了」
　在傍边等候着的希尔薇(绘里香的嫂子)离开房间去沏茶了。她来这边之前都是过着喝红茶的日子，现在正积极地去沏绿茶。
　看到她努力习惯皇家的文化的样子，伊月觉得很暖心。
「成为夫妻，比想象中还好呐」
　不由得嘟哝了一句。虽然这句话由刚结婚半年的丈夫说出来没什么说服力，如果是希尔薇的话，(我)确信以后会成为更加互相着想的关系。
　正因为如此，才有无论如何也不能容忍的事。
「绘里香和哈洛特，也是时候(いい加減)在一起了吧……」
　这两人都是倔强的性格，特别是哈洛特，那简直是倔到人类最高峰了吧。想动摇他一下比登天还难。
　现在也好过去也好，哈洛特始终贯彻着自己决定的道路。虽然说好听点是钢铁的意志，而知道他选择这条了孤独的道路的人一定会担心他吧。
「哈洛特依靠皇家的时候只有一次……不，应该是两次吧」
　第一次是为了迎击贝尔提斯森林的帝国士兵。虽然这么说，但也只是「帮我准备帝国的军服」这样简单的要求，皇家并没有很好地支援他。
　然后第二次……现在还没有实现。
　从上锁的抽屉中取出一封书信。那是父亲给我的哈洛特的亲笔信。
　这封信的内容已经反复阅读到能背出来了。
　其中写着针对皇领发生的瘴气的抗体药的制作方法，接着是称为LP农法的划时代的生产技术，还有废除(与绘里香的)婚约的提案。
　然后，在斯托克斯家没落的时候，希望皇家帮助斯托克斯领内生活的人民。说真的当时不希望哈洛特来拜访。当时八岁的哈洛特似乎已经确信未来会是这样。而且到目前为止，一切都如他所料。
「……哈洛特眼中的世界，是什么样的呢」
　把握现状的能力，预测未来的能力，开辟自己期望的未来所需要的执行力。无论哪边都比不上呐，伊月如此想到。
　要是拿起剑来，说是整个大陆最强的个人武力也毫不夸张。
　心智、武力、计谋。无论哪个都是异常高水平。现在想起来，自己的朋友在历史上留名也不奇怪。
「对于那样的他的请求。如果有一天能成为他的力量……」
　说到这个份上，伊月却打住了。并不是对于这个决意有所犹豫。
　只是重新考虑之后觉得哈洛特这封信有点违和感。那个哈洛特会坦率地请求「拯救自己的领民」这样的事吗。
　虽然收下这封信时没有注意到，在了解哈洛特?斯托克斯这个人之后才能确信。他不可能会如此坦率的依靠别人。
　回想起来，如果斯托克斯家就那样没落的话，其领地就会被其它贵族瓜分了吧。就算皇家不加以干涉领民的生活也不太有可能会变差，不如说从斯托克斯家解放之后生活会更好吧。
（这样的话，他是希望领土被皇家管理吗……？如果是这样的话废除婚约并不是好事，如果斯托克斯家没落以后哈洛特不打算管理的话……但是即便如此，真的有必要让皇家去管理领土吗？）
　为了理解哈洛特的真意伊月陷入沉思。但是浮现出的几个想法都不可信。
「您怎么了吗？」
　正在沉思的时候，被沏茶回来的希尔薇搭话了。
　(伊月)感谢并接过茶杯，为了转换心情，把哈洛特的新放到桌上让希尔薇也能看到。
「嗯没什么，念以前哈洛特的信时觉得有些违和感」
「违和感，吗？」
「嗯，你看这里……」
　在伊月的催促下希尔薇也开始看哈洛特的信。看了之后希尔薇的感想跟预想中一样。
「……非常抱歉。我不知道哪里有奇怪的地方」
　嘛，大概是这样了吧，伊月这么想到。并不是觉得希尔薇的观察力不够，因为熟知哈洛特那个扭曲的性格，才能察觉得到。
　希尔薇几乎没有接触过哈洛特，察觉不到违和感也是正常。
「不用太在意。说是违和感但也可能是我弄错了」
「但是……伊月桑，很不安，对吧？」
「哈哈……什么都瞒不过希尔薇你呀」
「看到伊月桑的眼神就明白了。那个违和感，一定是确信了吧」
　就是这样。伊月感觉到这封信一定有什么。
　并且同时，如果不尽早应对的话，可能会变成无法挽回的事态。(伊月)对这没有根据的预感感到焦急。
「但是这封信的内容是真的吗？哈洛特先生家会没落什么的……」
「哈洛特好像预料到会这样。这封信是八年前的」
　哈洛特的预测准确到令人怀疑他是不是能看见未来。即使斯托克斯家没有没落，也会是很接近(没落)的状态吧……
「没、落……？对了，通常来说……为什么哈洛特会特意说这件事……」
　希尔薇所说的『没落』这个单词，是指繁荣的时代衰弱了，要从世界上灭亡，和『凋落』是一样的。
　作为常用词，没落这个词压倒性地更普及。
　当然哈洛特肯定也知道这种事。如果在明白的基础上再用『凋落』这个词的话？
　没落和凋落。虽然意义几乎相同，但有一个决定性的不同。
　是已经衰退结束了，还是还在衰退中？
　本来写这封信的时候用没落这个词更适合。
　但是如果使用凋落才是正确的话，斯托克斯家现在还没有完全没落，并且正在衰退中，哈洛特正是希望这个时候皇家伸出援手。
「要是那样的话要做什么呢？经济上的支援的话LP农法还可以勉强……」
　这正是哈洛特所期望的。八年前便预测到这样的未来，现在正是需要的时候。
　伊月再次陷入沉思。
「预测到现在的状况……斯托克斯家的危机……不，威胁到哈洛特的敌人？…………该不会吧」
　然后(伊月)得出一个答案。虽然荒唐无稽，但是考虑之后觉得并不是不可能。
　如果说八年前就预料到这种状况，还能用异常来形容。如果哈洛特正是希望时机成熟之前谁都不能理解这封信的真正意思的话……
　哈洛特正是为了现在这个瞬间才(跟伊月)建立了这样的关系……也说不定。
　即使是这样也好，不管哈洛特有什么想法，对于伊月来说哈洛特都是不可代替的朋友。就算是自己想多了，行动起来的话，总比事后才后悔好几万倍。
「您怎么了吗？伊月桑」
「希尔薇，我有一些不做不行的事情」
「……是吗。那肯定是十分重要的事吧？」
「嗯，是的。如果做得不好的话，可能会给你和你家添麻烦」
「请不要在意这种事。我是您的妻子，无论是什么样的道路，都会和您走下去的」
　希尔薇微笑着说道。面对希尔薇，伊月把很多想说的话汇成一句。
「……谢谢，希尔薇」
　只传达了这一句话。
　「嗯！」希尔薇轻轻点头。不用过多的言语，两人的心意好好地相通着。
 
 
  