========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-27 19:53
==========================

翻译：二水
轉載自貼吧
 
 
哈洛特也只要喝药水就能回复体力，而且只要把他绑起来的话在他醒过来的时候要压制他也不难。这边虽然已经耗费了相当多的体力和精力，但并没有受到多少物理性的伤害。
 
不过为了以防万一还是先把他的武器丢远了，再说只是施加治愈魔法治疗伤口他也不会马上醒过来。最主要的是如果就这样放置的话文森特毫无疑问会死。那样到底是良心过意不去。
 
「还是说你想让这家伙死？」
 
「……你那个讯问方法有点卑鄙啊？」
 
「那就别插嘴」
 
「是是，明白了」
 
上一次这样和寇迪见面说话是哈洛特还在骑士团的时候了。从时间上来说有五年左右的空白期，不过寇迪那轻浮的言行还是一点都没变。
 
在为此感到怀念的时候，哈洛特结束了文森特的治疗。较大的伤口已经合起，血也止住了。治疗着顺便把他全身的衣服也剥下来了。
 
「你在做什么呢？」
 
「有可能还藏着危险的东西」
 
他带着的【astral potion】不一定只有一个。哈洛特判断应该检查一下他的全身比较好。
 
而且说不定文森特会带着秘宝。不过从他早就等候在这里的那点来看，大概已经交到贾斯特斯手里了……
 
「……什么都没有，吗」
 
结果是一场空。不论是寻找秘宝，还是与文森特的战斗。唯一的收获就是击溃了被洗脑的文森特这颗危险的棋子。
 
「话说哈洛特，你接下来要怎么做？」
 
「……先去城镇」
 
「方式呢？」
 
「我让马车在附近待机着。叫一声马上就会来」
 
在这种细小的事上『弗里艾里』会派上用场。
 
总之先把伤者文森特带去给医师看诊，没问题的话就那么让寇迪把他带回去。即使醒后洗脑也没解除，面对被拘束也没有武器的文森特寇迪也不会落到下风吧。
 
「走了」
 
「好」
 
「这家伙你来扛」
 
这么说着指向文森特。即使脱掉了甲胄，从他那个高大强壮的体格来看体重也得有一百多公斤吧。
 
要出这个洞穴就得扛着这样的文森特走难以行走的上坡道。而哈洛特刚打过一场很累了，应该谁来扛非常明了。
 
「哈哈哈，开玩笑了」
 
「……呼！」
 
「咕哦？！」
 
洞穴里响起了寇迪痛苦的声音。
 
他的身体上嵌着哈洛特的左拳。
 
 
把双手被绑起来的文森特扛在身后，寇迪摸着刚才被打的腹部苦笑。哈洛特跟记忆中相比长高了，个子已经跟自己差不多高了。而且那非常男子气的性格完全没变，不如说他越是老成那个骄傲的态度甚至就显得越合适。
 
哈洛特把文森特交给寇迪然后进去了洞穴深处。好像是虽然没啥希望也还是要去找一找东西。
 
虽然不知道这种偏僻的洞穴深处到底会有什么，但是不是跟文森特变得那么奇怪有所联系呢。一跟哈洛特扯上关系要考虑的事情就很多，尽是想也想不通的事，不由得叹了口气。
 
不过眼下担心的事就是状态明显不正常的挚友文森特是否会恢复正常。
 
到底发生了什么事呢。抱着这个疑问走出了洞穴。
 
进入这里的时候是日落前一点，已经过去了几个小时了。寇迪发现文森特的时候他已经在和哈洛特激战了，那两个人到底打了几个小时啊。
 
明明长时间进行了那种等级的厮杀，决胜后又立即前往洞穴最深处的哈洛特果然很奇怪。即使用药水回复了体力，精神上的疲劳也是无法恢复的，一般人应该暂时动不了。
 
「不过要说哈洛特奇怪那也都事到如今了啊」
 
自从他们相遇至今，哈洛特一直都是无法用普通常识去估量的。
 
总之先取出哈洛特给的照明，向着他告诉自己的方向有一定时间间隔地明灭。然后从林子深处出现了几个男人。
 
其中一人向寇迪搭话。
 
「是老板的同伴吗？」
 
「如果你说的老板是指哈洛特那就没错。他让我把这个男的搬到附近的医院去」
 
「那么说出暗号」
 
「『集结于御空之宝玉的勇敢之心』，对吧？还有这个」
 
这么说着，寇迪把哈洛特给他的银质钥匙给他们看。
 
暗号和这个钥匙似乎是确认确实是哈洛特同伴的证据。还真是费事啊。
 
「……这边」
 
通过检问，寇迪被带到了一辆小马车前。
 
「你跟这个男人坐进去。虽然速度不快，但天明的时间左右能到最近的城镇」
 
「哈洛特怎么办？」
 
「别在意。那个人总有办法的」
 
回答得很随意，但这也就表示他们有这么信赖哈洛特。
 
回想起来哈洛特当初在前往贝尔迪斯森林的时候移动速度也就是比马慢了那么一点而已。十三岁的时候就有那个速度，现在应该更快了。
 
实际上在洞穴中的那场战斗，那种速度就算是从能确认全局的位置去看也很难看清。要是跟他相对的话自己保准得看丢。
 
因此也理解了应该没问题的寇迪钻进马车，经过数小时后到达城镇，让医师诊察了文森特。
 
伤口处理完毕，听到医师说让他静养很快就能醒过来而松了口气的时候，太阳已经爬得很高了。然后过了不久哈洛特也来会合。
 
出于兴趣问了一下他是怎么过来的，他回答问过洞穴外待机的人寇迪他们的去向后，不等马车回来就直接跑着追过来了。
 
结束长时间的战斗后立刻前往洞穴深处，折返回来出了洞穴又立刻以自己的腿跑数十公里的路，这行动也太超常了。有这么做的想法本身已经很奇怪了，而结果还做到了就更奇怪了。
 
「果然哈洛特你不是人类啊」
 
「你是想再被揍一拳？」
 
「你真是人类的标杆啊，嗯」
 
对着摆着笑脸这么说的寇迪没有拳头飞过去，取而代之的是对着小腿的踢击，寇迪蹲了下来。
 
太不讲理了。这句话没有出口，只是叹了口气。
 
「别在医院增加伤患啊……」
 
「比起那个文森特怎么样了？」
 
哈洛特俯视着躺在床上的文森特问着。
 
「啊，就这样继续对话……？医师说没有性命之忧，应该很快就能醒」
 
本来他身负着就算死了也不奇怪的重伤，但多亏了哈洛特给他治疗过。都不知道是该对他做出忠告还是该表示感谢了。
 
而相对的哈洛特只给出了「是吗」这种一如往常的冷淡回应。明明在战斗结束后立刻使用了治愈魔法，还会在意他的身体状况，应该不是不担心文森特。
 
「那么哈洛特你知道文森特为什么会变成那样吗？」
 
「恐怕是被贾斯特斯做了类似洗脑一类的事吧」
 
「贾斯特斯……弗洛因特博士吗？说洗脑还真是不平稳啊……」
 
「怎么？」
 
「没什么……」
 
虽然这里出现了那个王国有名的稀世天才博士的名字也让人吃惊，但寇迪语塞的原因是略过脑海的「洗脑」这个词。因此他将文森特的异常状态与过去的记忆联结了起来。
 
那是几年前，哈洛特因贝尔迪斯森林的事件即将被判死刑的时候。
 
为了寻求那不可理解的判决的真相，他让与审议相关的一名同僚菲涅刚喝下了某种有自白作用的药物。而那时他陷入了错乱的状态，开始用自己的头去撞店内的柱子。
 
两个男人好不容易拦下了他，但那个时候他异常的样子深深印刻在寇迪的脑海里，至今记忆犹新。
 
那个样子简直……
 
「『就像是被恶魔附身了一样』，吗……」
 
那是看到菲涅刚的异常状态时无意识地漏出的话语。虽然是自己说出的话，但总感觉有点发怵。
 
自那以来菲涅刚变得只会不断呓语，现在辞去了骑士团的职务在家疗养。听说已经完全无法沟通只是睡着了。
 
文森特也会变成那样吗，控制不住地会这么想。仅是这样胸中就涌起了难以形容的悲伤和愤怒。
 
「你在说什么？」
 
「啊——……」
 
不由得吞吞吐吐起来。也有并不知道那是否确实和贾斯特斯有关的原因，而现在的哈洛特所属于贾斯特斯的研究所。犹豫着不知该不该对立场不明的哈洛特说这个。
 
……但也只犹豫了一瞬间。
 
虽然与哈洛特这个男人相处的时间不长，但寇迪某种程度上了解他的本质。
 
他在贝尔迪斯森林拼上性命战斗了。如果没有哈洛特的话，骑士团和星咏族的人伤亡起码得翻倍。
 
如果他事前知会了骑士团内部的话伤亡还能更少，虽然也有这样的意见，但当时不过是个新人的哈洛特即使以话语来说明，骑士团是否会采取对策也非常让人怀疑。
 
哈洛特正是理解这一点才会不依靠骑士团去战斗的吧。
 
而且这次他明明可以杀了文森特，但却救了他的命。无论他这么做究竟有什么目的，寇迪相信他不是会擅夺人命及尊严的人。
 
「……其实数年前有个跟文森特陷入相似错乱状态的男人」
 
参加了那场对哈洛特下达死刑判决审议的菲涅刚。寇迪告诉了哈洛特他在向菲涅刚询问审议的事时发生的事。
 
听到这些话的哈洛特似乎在考虑着什么，一言不发。
 
 
「至今为止都真相不明，但现在我在想说不定和弗洛因特博士有关」
 
「……虽然无法断言，但那个可能性很高。那家伙有着把人的自我封闭，让人对他言听计从的技术」
 
「那还真是可怕。那博士其实是个不得了的人？」
 
「至少贝尔迪斯森林那件事的幕后黑手是他。顺便一说让我被判死刑以及撤回那个判决的都是他」
 
「再怎么说一介研究者也不会有这个权利吧？」
 
听到这个问题的哈洛特拔剑出鞘。
 
「这是贾斯特斯打造的剑。能够吸收使用者的魔力，让战斗力飞跃一个层次。代价是使用者的寿命」
 
听到这个说明寇迪失去了语言。
 
因为哈洛特实际用着这把剑。虽然不知到什么程度了，但哈洛特确实地失去了一部分寿命。
 
「推进研究的话削减寿命的缺陷能得到改善。但为此使用实验是必要的，从人道上来说要进行下去很困难。那就让要去死的人使用就行」
 
哈洛特就像是与自己无关一般淡淡地这么说着。
 
做什么蠢事，要这样斥责他很简单。但是如果他不拿起那把剑，哈洛特就会那样被杀了。谋划了这件事的是贾斯特斯，制造了那柄恶魔一样的剑的也是他。
 
从一开始哈洛特就没有选择。
 
「如果能把它完成的话就能打造最强的军队。你觉得国家高层为此颠覆不过一个死囚的判决会有多少踌躇？」
 
「……不会有踌躇呢。是啊，不会有」
 
不论是王国还是住在那里的人们，这世界上的许多东西都是经由某些牺牲才存在的。国家的暗部就是其中之最。关于这种事寇迪也有一定的理解。
 
然而到底是无法接受。如果是凶恶的罪犯或是真正的死刑犯姑且不论，哈洛特是救了许多人性命的男人。这样的人被人陷害，被当成恶人，性命还被人玩弄。这样不讲道理的事情怎么可能认可。
 
文森特的事、菲涅刚的事还有贝尔迪斯森林的事，也包含这些事在内，寇迪的心中被前所未有的愤怒填满了。
 
但不能放任身体由着怒气活动，以这样的心情让自己冷静下来。现在必须要做到的事并不是发怒，而是要把握现状以及考虑今后的对策。
 
「但是他做到这种地步都要把你变成他的棋子，为什么变成了让你和文森特厮杀的这种展开？你们两个都是博士那边的人吧，姑且」
 
「那家伙在为了某个目的行动。虽然表面上一直在协助他，但一背叛他就毫不犹豫地要杀了我。只是这样而已」
 
「那还真是好懂」
 
从他说出表面上协助的这一点来看，他从一开始就满含要背叛的心思，包括这一点在内也是很像哈洛特了。
 
即使性命被人握在手里也丝毫不减的自我。那真的是只要不洗脑就无法让他服从吧。
 
想着这种事，因为太过像他而不由得苦笑。
 
「那么，那个麻烦博士的目的是？」
 
到底是为什了么要搞出这种事，寇迪直接切入正题。
 
「那是——」
 
「等等……那件事，让我也听一听……」
 
正在哈洛特准备回答的时候这个声音插了进来。
 
虽然很虚弱，但那正是寇迪非常熟悉的男人的声音。
 
 
  