========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2020-08-09 11:52
==========================

翻译：二水
轉載自貼吧
 
 
「……你这醒得真是比预想的要早啊」
 
「因为我好像不能这么悠闲地睡着啊……」
 
寇迪和刚醒过来的文森特互相打趣。虽然感觉寇迪的眼睛稍微有点湿润，但这种事也去指出来就太不知趣了。
 
比起那个，哈洛特对于文森特不只是清醒过来，似乎连自我意识都一并取回的这件事比较惊讶。
 
在战斗中也考虑到了这种可能性。但是并没有确信，而解开洗脑的理由也还是不明。
 
因此本来想着要让他完全觉醒会很困难的哈洛特感到困惑了。
 
「……你的表情……显得很复杂呢」
 
明明连出声都还很困难，却敏锐地察觉了哈洛特的表情，文森特讯问了。
 
确实有着还不明白，需要向文森特确认的事。但在此之前首先还要做一件事。
 
「喂，患者醒过来了」
 
哈洛特这么告知正巧路过的护士。
 
大概是没想到那个重伤伤患能在当日内醒过来，那个护士非常吃惊，马上就去叫了医师过来。然后医师进行了诊察，似乎是他的恢复速度太超常，不过还没办法起身。
 
虽然医师说着「人体还真是神秘啊」这种话，但那只不过是文森特的回复力比较非人类而已。不愧是Boss级别的。不过哈洛特的治愈魔法也有帮助他回复就是了。
 
在文森特醒过来差不多一小时之后。
 
哈洛特、寇迪、文森特三人重新开始把握状况。虽然这么说，但只是哈洛特在说明他知道的信息，其他两人基本只是听着。
 
「我想知道，哈洛特。贾斯特斯博士的目的到底是什么？」
 
声音恢复了一些中气的文森特向哈洛特讯问。
 
虽然那尽是些让人不得不考虑要怎么说才好的内容，然而这张嘴绝望性地不适合说些铺垫的引言和含糊的话语。因此就开门见山地说了。
 
「那家伙想要将死人复活」
 
「诶，要怎么做？」
 
寇迪会有这样的疑问也很正常。
 
不过复活死人本来就已经是怪论了，而要说方法的话就更没有现实感了。毕竟那还要关系到这个星球的构成。
 
不过详细解说到那个地步也没有意义，所以就仅传达最低限度的必要的部分。
 
「你们知道星光体这个东西吗？」
 
「虽然有听说过，但不熟悉」
 
「我记得那好像是贾斯特斯博士的研究主题……」
 
「没错」
 
「星（astral）」是有着『像星星一样的』或者是『星星的世界』这种意思的词。
 
而「星光体」被认为是『精神活动中掌控感情的部分』。这一部分有着游戏的独特设定所以不是很好理解，但简单来说的话就是『与肉体和精神为一体，构成人的自我的部分』。
 
星光体本身被认为是扩散在全宇宙中，所有的人类都会有的东西。也就是人类无论谁都具有星体，但在人死后，那星体会被聚集到某个地方。
 
那就是这颗星球的核心，超巨型的固形星光体。顺便一说从那颗星球核心中漏出的那种能量即是魔力的来源。要拿比较熟悉的东西来说的话就是在皇的领地从龙穴中喷出的那种气。
 
「那个——对于没文化的咱来说好像，有点难懂啊……」
 
「没必要正确理解。只要了解有这个东西存在就好」
 
关于星光体，除了游戏中说明的部分以外，哈洛特也并不清楚。
 
但是在这个世界星光体就是这样的存在。
 
「然后贾斯特斯正试图从那个固形星光体中筛选出死人的星光体让人复生」
 
「……那种事情真的有可能办得到吗？」
 
「那个男人花费了十年以上的时间准备了这个计划。我可不认为他会轻易失败」
 
这是某种信赖。事实上在原作中若不是莱纳他们阻止了他，他就成功了。所以不能抱持他会失败的希望。
 
如果不在他的计划实行前阻止他的话就会引发大惨剧。
 
「问题是一旦他的计划成功，有很高的概率大陆会沉没」
 
「哈？」
 
寇迪发出了呆掉的声音，文森特也露出了一副难以置信的表情。
 
也没办法。突然说这种事无论是谁都会有这种反应的吧。
 
「……为什么会变成那样？」
 
「即使要从核心中筛选个人的自我，那个数量也太庞大。因此贾斯特斯不会从外部干涉，而是让那个核心与自己同步」
 
原作中是在他完全同步之前打倒了他通往了Happy end，但他也用那种星球核心中成为魔力源头的那种能量不断地发出了高火力的攻击。
 
「如果贾斯特斯成功地完全同步了，他会为了筛选而排除其中无用的自我，核心就会崩坏。如果失去核心大陆就会沉没，大半的人类都会死光吧」
 
「那怎么可能……如果那样的话即使博士成功复生了死人他们也没办法活下去啊」
 
「啊啊，是啊。普通人类是活不了的」
 
「……什么意思？」
 
「大陆沉没，崩坏的星球核心残骸飘散于空中，即使是在这样的世界中也有能活下去的人存在。他们的名字是星咏族」
 
「难道说……！」
 
听到那个名字，两个人都注意到了吧。
 
贾斯特斯的计划和贝尔迪斯森林的那场战斗联系了起来。不过他挑起那场战斗的本来目的不止是这个，还要让骑士团失去名誉，给文森特造成精神上的压力，让他的权利倾向自己手中的棋子，以哈里森为首的国军。
 
仅走一步就设下两重、三重的陷阱，非常恶毒。
 
「不过准确来说是那些星咏族的先祖『星之子』」
 
以前贾斯特斯说过，星咏族具备特殊的器官。因此能够以和普通人不一样的方式使用魔法，而那也正是能在星的世界存活下去的关键。
 
贾斯特斯将那特殊的器官称为神谕器官。那个完全不相信神的存在的男人说出神谕什么的，实在是很讽刺了。
 
「但是既然说是先祖，也就是那个星之子已经不存在了吧？」
 
「没错。所以贾斯特斯才要抓星咏族来进行人体实验。为了让他们产生返祖现象」
 
虽然在游戏中没有描述，但其实在原作开始前他就已经在秘密地用星咏族进行人体实验了。那是哈洛特成为贾斯特斯的棋子之后才得知的情报。
 
要说的话在贝尔迪斯森林的那场战斗，与其说是为了回收实验体，给人感觉目的偏重于为了给计划的准备收尾而动摇文森特。因此即使说着实验体消耗很大，却还是有余裕让他带出素体的温斯特和莉莉姆。他们的感情被抑制大概也是因为那个关联着自我和感情的神谕器官被调整过了吧。
 
真是让人来气。
 
「星咏族所具备的神谕器官能够在魔力中附加上情感来让威力增幅。但那个是与星之子相比已经退化的器官现在的用途，以前似乎是直接从核心中引出那股能量来使用魔法的」
 
「所以才要星之子，吗」
 
「毕竟那个星球核心的星光体说是自我的集合体啊。将从那里面引出的感情全部附加于魔法上的话，那个威力都不想去想象啊」
 
「但他已经完成可能实现的素体了。贾斯特斯打算在与核心同步，完成筛选之后，利用那个素体的神谕器官让自己的自我流入」
 
「越听越觉得这个计划恐怖。所以哈洛特你才为了阻止他而行动吗……」
 
寇迪像是要把积压至今的东西全部吐出来一样大大的叹了口气。
 
然后代替沉默的寇迪，文森特开口了。
 
「如果刚才的话是真的，为什么星之子能在没有大陆的世界存活下去？」
 
「具体的我也不清楚，不过我听说神谕器官的用途并不只有那一个。说不定除此之外还有什么作用」
 
关于这个部分游戏内完全没有提到过。在粉丝的考据中有一种假说，星之子与核心同步之后可以成为灵魂体，而那个状态的话也许即使在星的世界也能保持住自我。
 
也就是所谓的星光体投射……用比较熟悉的词来说的话就是类似灵魂出窍那样的事。这完全是神秘学领域的内容，不过在这个实际存在魔法和怪物的世界说那种事都是事到如今了。
 
「比起那个。文森特」
 
「什么事？」
 
「你这家伙，怎么从那种状态恢复正常的？说起来为什么你会变成那样？」
 
「抱歉，我记不清了。我记得贾斯特斯博士向我搭话，然后在他的研究室跟他谈话的那时候开始记忆就模糊了……」
 
「谈话的内容呢？」
 
「在我记得的范围内没什么大不了的内容。最近我看上去没什么精神，来随便聊聊天转换一下心情之类的」
 
「那是什么时候的事？」
 
「那个，今天是？」
 
「十一日」
 
「那么……那是四天前吗」
 
也就是这期间贾斯特斯做了什么。难以想象贾斯特斯会直接引起战斗行为，应该是以药品之类的东西让他睡着，然后施行了洗脑吧。
 
由于时间不充足，洗脑不彻底，所以那个状态才在战斗中解开了也是有可能的，但对哈洛特来说还是无法认同这个说法。
 
「到你醒过来为止的记忆呢？」
 
「我从中途开始记得和你的战斗。但是那与其说是有意识，只是像在做梦一样处在很暧昧的状态」
 
「也就是完全清醒过来就是在刚才醒过来的时候？」
 
「啊啊，没错……不，不对。在和你战斗的最后，失去意识前仅有一瞬间我的意识和感觉都很清晰」
 
「那个，不是因为疼痛而清醒得吗？」
 
「如果是这样的话那我在之前受到攻击的时候就会清醒过来了……」
 
也是，在被砍了那么多次之后又挨了一发哈洛特最大火力的裂雷，疼痛应该不是他清醒的契机。
 
毕竟最后只是用剑柄打击了他的腹部而已。
 
（……剑柄？）
 
突然想到这里，哈洛特将竖靠在墙边的两把剑中深灰色的那把直剑拔出。在根部，剑身和剑柄的界线上嵌着翡翠色的水晶。
 
那颗水晶正是这把剑有附加些什么东西的佐证。它会吸收使用者的魔力来提升战斗力，而作为代价会削减寿命。
 
实际上这把剑发动时的力量哈洛特有亲身体会过所以知道。所以他才认可这把剑就是这样的东西。
 
（但是真的是这样吗？如果真的是吸收魔力的话，应该会出现魔法的威力下降，或者身体强化魔法不能正常使用之类的状况吧？）
 
哈洛特由于身为原作角色而身具超常魔力量，因此没有产生弊病，虽然也有这个可能，但是如果流失量危及性命的话应该也会产生某种影响。
 
那么不是吸收魔力而是吸收生命力来使战斗力提升这种说法要更合理。
 
但如果只是吸收性命的话，应该没有对他说会吸收魔力的必要。
 
如果说，这把剑吸收的是魔力和生命力以外的东西呢？那么「那个东西」又是什么？既不是魔力也不是生命力，但是一旦被吸收就有伤及性命的危险。说起来这个会吸收某种东西的水晶究竟是什么？
 
一旦注意到这种事，疑问和不好的预感就不断地往上冲。
 
「哈洛特？怎么了？」
 
听到寇迪的声音，哈洛特惊醒，抬起了头。看来是考虑事情注意力太过集中了。
 
「……没事」
 
「真的吗？你看着那把剑的表情很恐怖啊」
 
「我说了没事」
 
「你还真是不懂得坦率啊」
 
寇迪说着「真是的」摇了摇头。
 
虽然言行还是和平常一样轻浮，但寇迪也在担心着他吧。也许是想要挥去这沉重的气氛。
 
大概是察觉了这一点，文森特也试图暂时结束话题而提出了问题。
 
「最后问一个问题可以吗？」
 
「问什么？」
 
「贾斯特斯博士想要复活的人到底是谁？」
 
听到文森特的问题，哈洛特直视着他的眼睛回答了。
 
包含着无论是出于什么理由，贾斯特斯的计划都一定要阻止这样的意志。
 
「爱思提尔·雷克斯。那个疯子一生中唯一爱过的女人」
 
  