========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-27 20:13
==========================

翻译：二水
轉載自貼吧
 
 
文森特意识恢复正常的第二天。虽然还有继续留院这个选择，但他还是准备尽早回王都了。
 
医师有试着劝他静养，但文森特去意已决。
 
不过他是现役的圣王骑士团团长，从立场和责任上来说无故离开骑士团多日应该非常糟。不难想象那边现在恐怕因为团长的失踪而混乱着。哈洛特也没有要阻止他的意思。
 
「那么你接下来准备怎么办？」
 
「跟你们没关系」
 
我有我自己要做的事，这句话就一如往常地无法传达出去。虽然可能的话想与他们构筑起协力体制，但在确认哈洛特所述真伪之前他们应该也不会点头。
 
无法仅以话语及情况证据来搬动骑士团。对文特森进行洗脑大概是看中了他拥有可能杀掉那个策划着要阻碍计划的哈洛特的战斗力，关于这点姑且昨夜也说过了。
 
文森特他们为确认真相而返回王都，这对哈洛特来说也是帮了忙了。只不过比较在意的是可能剩余的时间不多了这一点。
 
「……给你个忠告」
 
「让我听听吧」
 
「派些人到特拉迪斯去。尽快」
 
「为什么？」
 
文森特肯定打心底感到奇怪吧。
 
特拉迪斯是远离王都的宁静小镇。不仅如此，其南边是由海水没入而形成的里亚斯型海岸，海湾往里就是镇子。而且北侧和西侧都有山脉并立，唯一开口的东侧也有着抛物弧线状的地形，其上有着街道，尽头即是断崖绝壁。因其地理条件也被称为自然的要塞。[二水：里亚斯海岸：横向海岸的一种。即由于地面沉降或海水上升，沿海谷地与山脉形成与海岸正交的漏斗：淡海湾和岛屿、半岛。海岸曲折呈锯齿状，以西班牙西北部大西洋岸的里亚斯地区最为典型故名。From百度百科]
 
虽然不及德尔菲特那种大型的港城，但也交易繁盛，景观优美，因此作为观光地很有人气。治安方面与其他城镇相比也算好的。那自然是感觉不到有任何派遣骑士团的必要性的地方。
 
但也正因为这地方平时危险很少，即便有事也难以攻下，一旦有了入侵人就难以脱逃。特别是只要控制了断崖旁的狭路，逃走路线就只有坐船离开或是跨越山脉两种。
 
一旦变成那样的话会有很多人来不及逃走，就如同原作如此一般。
 
「那里迟早会变成地狱」
 
其原因是怪物群的入侵进攻，以及原作哈洛特的凶行。
 
原作中在哈洛特停留于这个地方时发生了怪物的入侵进攻，而他选择的不是阻止而是逃跑。然而就如先前所说，从特拉迪斯逃走的手段非常有限，因此哈洛特在城镇中放火引起混乱，增加了来不及逃跑的人，牺牲那些人来拖住了怪物们。
 
正是无可辩驳的人渣。
 
当然现在的哈洛特完全没有那么做的打算，但即便如此什么都不做的话那个地方就如原作一般会遭到怪物蹂躏的可能性很高。
 
本来的话迟一步达到陷入地狱景象的特拉迪斯的莱纳他们会歼灭怪物们，但这样也毫无疑问会出现非常多的牺牲者。而且在原作中入侵的怪物数量是以万为单位来计的。
 
虽然应该是为了表现规模壮大而用的单位，但让主角队伍六人去歼灭过万的怪物也不现实。有必要在入侵开始前尽可能地削减怪物的数量。
 
 
为此首先必须得让骑士团待机在特拉迪斯，才能在怪物出现后即刻行动并引导平民避难。同时也必须引导莱纳他们，让他们能够赶上入侵开始的时间。
 
关于这点有弗里艾里在暗中支援，所以会顺利进行……应该会。不过因为怪物入侵的具体开始时日不明，太晚和太早都会很糟，所以在引导调整上的要求会非常地严苛。
 
这件事是「你要在接到我的信号后让莱纳他们能立即赶到特拉迪斯」这样乱来而不讲理地塞给了艾尔。虽然很抱歉但希望艾尔能想办法办到，这是哈洛特的真实心境。
 
虽然为了以防万一预定用弗里艾里的资金安排船只，但即便如此让居民避难也会花费好几个小时。在这期间得让莱纳他们和骑士团拦住怪物。
 
「……知道了。我会留心的」
 
现在只要有这句话就足够了。文森特的话应该不会对这样的事前得到情报置之不理。
 
结果，哈洛特也没再和文森特多说什么就分别了。虽然没有时间了，但哈洛特也还有想趁现在做的事。
 
为此要等待艾尔的联系了，不过……
 
「在考虑事情吗？哈洛特」
 
对着正在烦恼接下来怎么行动的哈洛特，摆着一副理所当然的表情搭话的是本以为肯定和文森特一起回王都去了的寇迪。
 
「……为什么你这家伙留在了这里？」
 
「哎呀，稍微有点事啊」
 
「是吗。那再见了」
 
「等等等等！」
 
打算离开但被他拦了下来，所谓的有事似乎是找哈洛特有事。
 
「我没那个空闲搭理你这家伙」
 
「别这么说啦。我有事要拜托哈洛特」
 
并不是平时那种轻飘飘的态度，那认真的口吻让哈洛特停下了脚步。
 
在这个时间寇迪会有什么事情要他帮忙，关于这点完全没有头绪。也就是说，接下来等着他的很可能是原作中所没有的发展。
 
虽然到了现在已经尽是脱离原作的展开了，但处于离主角距离很近位置的寇迪所带来的展开可能会成为不安要素。他所要拜托的事能否实现姑且不管，总之先听一下内容比较好。
 
「……给我简短地说」
 
所以做好了会发生某种麻烦事的觉悟这样回应了。
 
「你的那把，会削减寿命的剑。希望你能把它借我一下」
 
但寇迪给出的回答实在是超乎哈洛特的预想。
 
心在钝痛。
 
「我来支援。『水翔扇』」
 
感情逐渐干涸。
 
「这样下去没完没了了啊」
 
澄澈的蓝天、新绿的树木、笼着阳光的微朦街道，
 
「开始咏唱」
 
连那令人心痛的鲜血，都这般褪色了吗。
 
「……『爆风』」
 
啊啊，简直就像是——……
 
「虽然用这么粗鲁的手段实在抱歉，但请你们暂时睡会儿吧」
 
简直就像是被从这个世界切离了一样的感觉。
 
自己原来是这么空虚的人吗。对哈洛特的恋慕、想要支撑他的决意。只是放弃了这些竟然就会如此失去「自我」。
 
现在的绘里香甚至连自嘲都做不到。这一事实更是让她痛感自身的软弱。
 
「得救了，绘里香……」
 
这么说着弗兰西斯微笑了一下，但他的笑容略有些不自然。
 
不只是他。莱纳、柯蕾特、莉法和雨果的脸色都不好。出于与战斗而来的疲劳不同的原因。
 
（……也对、呢。毕竟不是与怪物，而是在与人类战斗）
 
直截了当地说就是互相残杀。不可能会把怪物和人类当做同样对等的敌人。
 
无论是谁，包括刚才被绘里香用魔法夺去意识的哈里森的私兵们也一定心中抱有回避感吧。
 
「先给你回复吧」
 
给负伤的弗兰西斯施以治愈魔法，同时自问。
 
那么，自己呢？对他们放出箭矢，用魔法吹飞他们，夺走他们的意识，自己对此有过踌躇吗？
 
即便没有杀人的打算，但一旦搞错了力量的轻重，运气不好的话，他们很有可能就会死。关于这点自己有好好考虑过吗？
 
……答案是否。比起其他任何事，将他们无力化放到了最优先的位置。
 
即便多少会让他们受伤。
 
（比起其他任何事，会首先就这么想的我肯定很冷酷吧）
 
已经连自我厌恶的心都提不起来了。从最开始就不过是这种程度的人而已。
 
即便如此却知道了哈洛特这道光，明明完全不相称却还是憧憬了他。明明没有追上他却只是伸出了手，结果放弃了。然后剩下的就是没有自我的意志和目的，仅剩一个人形的空荡荡的容器。
 
多么滑稽可笑啊。这种早就该知道的结果，居然事到如今才注意到。
 
「这下宅内的士兵应该就基本都打倒了。还差一口气了」
 
「嗯！走吧，大家！」
 
听到绘里香的话后莱纳这么鼓励大家。绘里香追向他背影的脚步就好像在空踩一般轻浮，完全没有前进的感觉。
 
说不定从很久以前开始就是这样了，绘里香这么想着。永远都追不上哈洛特……不仅如此，还渐行渐远，是否都是因为自己一步都没有前进呢。
 
（是我忘乎所以了。对哈洛特大人的存在，对恋上了他这一事实）
 
忘乎所以到这么简单的事都理解不了。
 
都说恋爱使人盲目，但这比盲目还糟。正如莉法也说过的，这不过是盲信而已。自身的意志、存在的方式，连活着的意义都依存着哈洛特。
 
但是，只有这个……只有这场战斗，必须要见证到最后。无论将会迎来什么样的结局，即便这些全都是无意义的作为。
 
这就是绘里香仅剩的一点倔强。即便成为不了哈洛特的力量，也必须避免拖他的后腿。
 
磅，一声响。这是冲在前面的莱纳就着势头猛推开门的声音。
 
从那里吹进了风。比起说是宅邸更像是一座小城的这个宅子的最上层，那个露台。
 
在那里的是这个宅子的主人，抢走了以格里菲斯家家宝的宝剑为首的各种秘宝的哈里森。而在他的前面有两名把斗篷风帽拉得很低的像是护卫的人。
 
「唔……缠人的混账们！」
 
恨恨地看着这边口吐恶言的哈里森。
 
看着他的样子，绘里香明白了应该无法让他乖乖投降。
 
「差不多放弃吧。我们已经抓到你犯罪的证据了，护卫的士兵也只剩下那两个而已了」
 
要怎么做才能高效率地把他们无力化呢。在想着这种事的绘里香旁边，莉法催促着让他们投降。一边想着这都是无用的行动了，然后注意到自己从没有想到过口头说服这种选择。
 
真想让哈洛特好好看看。撕去擅自扮演的肤浅假面后自己是有多么野蛮。
 
「哼，这些家伙可和宅子里的杂兵不同！要杀掉你们轻而易举！」
 
「看样子是说服不了呢」
 
赶紧结束掉吧。在继续暴露自己的丑恶之前。
 
只是这么想着，绘里香走上前。看到她的行动莱纳他们都呆住了。感受着背后这样的气息，绘里香无咏唱地放出魔法。
 
「『冰极』」
 
与冰一样寒冷彻骨的声音同时放出的魔法一瞬间就冻结了半个露台。凸着个肚子的哈里森当然无法应对，双膝之下都被冰冻住了。
 
 
「咕啊！可恶……！」
 
从那威力、效果范围、发生速度都无法想象这是无咏唱魔法的一击。没错，这是过于强悍而不能在狭窄的屋内使用的魔法。
 
咏唱本来是是魔法正确地发生并且提高动作精密度的手段。对熟练的人来说还有提高魔法威力的作用。当然对绘里香来说最初也是这样。
 
不知从何时开始，对绘里香而言咏唱的意义变了。在只是想成为与哈洛特相称的存在而不断努力的时候，不知不觉就变成这样了，只是这样而已。
 
绘里香是为了将魔法调整到合适的威力而进行咏唱。为了抑制无咏唱放出时那过高的威力。
 
在瘴气的发生源放出的『流星爆破』也是。如果无咏唱放出的话不止是怪物，会连必须要解除的装置也会一起破坏掉吧。所以用咏唱来调整到合适的威力了。
 
对于绘里香来说，那一大群怪物就是有这么脆弱。
 
「绘里香，等等！」
 
雨果在喊着什么。但在在意那个之前，跳跃起来避开了冰极的两个人接近了过来。只从这个反应就能看出这两人不简单。就如哈里森所说，他们的实力与宅内的士兵有着云泥之别。
 
  