========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-27 20:18
==========================

翻译：二水
轉載自貼吧
 
 
想要借哈洛特的剑。即便知道那是会吸收使用者的魔力，削减寿命的剑，寇迪还是这样拜托了。虽然哈洛特现在对这把剑的力量有些疑问，但这也是危险的——称之为魔剑也没什么不对的东西。当然不可能就说「嗯好的」然后轻易交给他。
 
考虑到风险，哈洛特想尽可能不使用它，但对他来说这姑且也是作为生命线的武器，而且在不知道寇迪打算做什么的情况下就借给他的话实在是各种意义上都很可怕，根本做不到。
 
所以哈洛特是打算拒绝的。
 
直到他听到，有个男人也许能用这把剑来救为止。
 
与文森特分别三天后，哈洛特来到了某个乡下城镇。据寇迪说，那个也许能用哈洛特的剑来救的男人就在这个城镇。
 
明明说了有事要做结果还是跟来了，虽然姑且可以认为是自己好说话，但这次对哈洛特来说也是可能存在利益的。即便最终白来一趟，要去原先的目的地的话选择经由这个城镇的路线也不坏，而且本来就要等接到弗里艾里的联络后再开始行动。
 
那么顺便去一下也没什么损失。
 
（……「顺便」什么的，我也变得自大了啊）
 
这可是说不定会左右一个人一生的事，却以这样的心情来面对，哈洛特感到自我厌恶。
 
但原作故事差不多要进入终盘了，换言之，哈洛特原本的死期已经逼近了。考虑到这点，说实话顾虑周围人的心情这点也差不多要到极限了。
 
无论怎么蒙混掩饰，果然自己的命还是很重要。就容许自己多少自私一点吧。
 
「……都现在了还在说什么呢」
 
不自觉地这样嘟囔着。
 
这八年间，一直都只是为了让自己能够存活下去而在活动。不过是在过程中有从结果上来说因自己而得救的人而已，哈洛特自身并没有那么高尚的思想。
 
自己无论到哪都是一般人。只是身体和能力超规格，决不能误会自己是英雄什么的。如果有那种想法的话，立刻就会陷入纠葛丛生左右为难的境地无法动弹。
 
拯救世界的终究还是莱纳他们。哈洛特还是以自己的生存为第一目标，在暗中协助就好。
 
那才是哈洛特的正确站位。
 
「什么都现在了？」
 
「……跟你这家伙没关系。你说的被贾斯特斯洗脑的男人在哪？」
 
寇迪耳朵灵敏地听到了他的嘟囔，而哈洛特则无视那个疑问改变了话题。
 
话说那个才是到这个城镇来的正题。虽然正确来说应该是「可能是被洗脑了的男人」。
 
「马上就到了。那边转角过去就是」
 
他带路到的是间随处可见的租借屋。
 
但墙壁上各处都是修修补补的痕迹，窗户也灰蒙蒙的，房屋外观并没有怎么打理过，给人一种萧条的印象。
 
寇迪敲了敲玄关的门。门上没有门扣，直接用手敲门的那咚咚的声音不知为何显得异常地响。总感觉有点像恐怖电影啊，哈洛特内心想着这种失礼的事。
 
「……请问是哪位？」
 
还留着些稚嫩感的声音响起，同时门打开了。从里面出现的是个看上去十岁左右的少女。
 
但她的脸颊有些消瘦，连衣裙下露出的手脚也像枯枝一样细弱。看这外貌让人很担心她的健康状况。
 
「小沙萝，好久不见啦。还记得叔叔吗？」
 
「记、记得……是寇迪叔叔，对吧」
 
「没错没错，是你爸爸的朋友哦。然后这边这个脸很可怕的人是我的朋友」
 
脸很可怕，虽然想对这种介绍方式提出异议，但实际上无法否认哈洛特摆着一张看上去心情不爽的臭脸，而且如果跟设定资料一致的话，现在哈洛特的身高有一米八。对沙萝这个年龄的女孩来说这样的男人毫无疑问是很可怕的吧。
 
在此之上嘴也很毒的哈洛特还是接受了那个介绍。这女孩已经在微微发抖了，不想让她更加害怕。
 
「你妈妈在吗？」
 
「她现在去工作了……」
 
「是吗。那她大概几点回来？」
 
「……不知道。总是要晚上很晚」
 
听着寇迪和沙萝的对话，不由得想起了自己的孩童时代。
 
平泽家的父母也是都有工作，没有兄弟姐妹的一希也就是得自己带钥匙的孩子。即使放学后跟朋友一起尽情玩过之后再回家，家里也还是没有人，特别是在冬天会有一种清冷的氛围。
 
不过即便这样双亲也基本没有不回家的日子，回到家后在父母回来前也能做自己喜欢做的事，所以也并没有很寂寞的感觉。
 
现在回想起来，恐怕那是因为一希的双亲有好好地让他感受到父母的爱吧。想到这种事就会特别想见他们。如果活着迎来了游戏的结束，还能够回到原先的世界吗。
 
目前也想不到除此之外的方法。
 
「喂——哈洛特」
 
有些神游的意识被拉了回来。
 
「干嘛？」
 
「进去吧」
 
似乎在哈洛特想这想那的时候准备进家里了。
 
明明沙萝还在害怕自己，没问题吗。从现代人的感觉来讲这情况很可能会被报警。
 
「马上就做吗？」
 
「不，那还不会。等向这家夫人说明，得到许可之后再说吧」
 
（也对）
 
虽然能理解，但那也就是说要在这个家里呆到沙萝的母亲回来。不管怎么说那也太给人添麻烦了吧。
 
心里感觉有些不太舒服，但还是先跟着寇迪一起进了家里。
 
该说果然吗，里面也和外面给人的印象一样冷清。
 
「那个人是谁？姐姐」
 
「是爸爸的朋友哦，米海」
 
进入起居室后，出现了一个大概四五岁的男孩。
 
与姐姐沙萝一样有着栗色眼瞳的米海也像姐姐一样消瘦。从这个家的状态也能知道他们经济处于非常困难的状况。
 
家里顶梁柱的父亲——菲涅刚因为突如其来的精神异常从骑士团退役了。那症状现在也没被治好，一直卧床无法工作。这样一来能够抚养两个孩子和卧床丈夫的只有妻子一人而已了。
 
（这比克拉拉还要困难啊……）
 
日复一日工作到夜里很晚，即便这样，看这对姐弟的状态不用想也知道在食物方面还是有困难。他们的母亲大概也没法好好吃饭吧。
 
这明显的穷困状态让人不忍直视。
 
「他们的父亲……菲涅刚在哪？」
 
因此，也包含着先确认状况的目的，打算先去看一下菲涅刚。
 
哈洛特是向寇迪询问的，但回答却来自意外的方向。
 
「爸爸在这边哦」
 
来到哈洛特腿边的米海拽了拽他的上衣衣摆。是米海生来就亲近人，还是听到是父亲的朋友所以放下了警戒心呢。无论是哪种，这个情况对哈洛特来说都是预想外的回应。
 
沙萝小小地漏出了一声「啊……」。恐怕是觉得米海做了失礼的事吧。确实即便是恭维也没法说他的手干净，如果这只手触碰的是哈洛特的父亲海登，最糟的情况可能会被杀掉。
 
「带我过去」
 
「嗯」
 
当然哈洛特完全没有那种打算，就这么跟着米海走了。不过这只是间狭窄的平房，从起居室出来，称不上走廊的短通道的一边有扇门，走到那一共也就花了差不多十秒。
 
姑且敲了敲门，但果然没有反应，于是无言地打开了门。
 
本来就是阴天，从窗户透进来的光很微弱，微暗的房间中有个人影一动不动地躺在床上。他就是菲涅刚吧。
 
「爸爸，爸爸的朋友来啦」
 
米海在床边叫他。
 
但菲涅刚只是以空洞的视线盯着天花板，没有反应。也就偶尔会眨下眼。即便这样米海还是用双手摇着一动不动的父亲继续叫着他。这光景与年幼的姐弟苦于贫困的情形一样，甚至是在那之上地刺进了哈洛特的心。
 
感觉一不留神就会流泪。
 
「已经够了」
 
实在是不忍心继续看米海不断叫着父亲的样子，哈洛特轻轻摸了摸他的头。被摸头的米海一副不知道是怎么回事的样子抬头看哈洛特。
 
那纯粹无垢的眼瞳让哈洛特想起了年龄差得较大的异母弟弟休伊。
 
突然想到，休伊也有可能会变成这样。即便打倒了最终Boss贾斯特斯，斯托克斯家对领民施行高压政策这一点也是不可动摇的事实。如果就这样照原作下去的话，斯托克斯家会破产，被剥夺贵族的地位。
 
那样的话休伊和他的母亲多萝西会怎么样呢。她的老家是以前事业失败，卖掉爵位转为平民的家族。海登对这样的原贵族家族提出了收侧室的事，以多萝西作为侧室进门为条件那一家得到了斯托克斯家的援助取回了爵位，虽然是有这样的原委，不过听说拿到的不过也就是个徒有虚名的地位，仅得到了非常小的一块领地。
 
考虑那些的话，他们要保持有余裕的生活恐怕很难。虽然按照安排皇家会介入经营，但那也只止于防止政治混乱，对领地整体进行干预，不会照顾到个人的生活水准。
 
「怎么了？」
 
「……没什么」
 
没什么意义吧。把他们卷进来，这连赎罪都不能算。说到底米海和休伊是完全没关系的人。
 
但，至少在自己的手能够到的范围内，只有像着这种有因缘的人也好，想要去帮一下也是人之常情吧。
 
「我出去一下。寇迪，你就在这照看小鬼吧」
 
「是不是惹那个人生气了……」
 
目送不知想要做什么的哈洛特出门，沙萝困惑地向寇迪询问。她轻声嘟囔着是不是因为刚才米海做了失礼的事而惊惶失措着，但哈洛特应该不是生气了。
 
不过寇迪也理解，不了解哈洛特的人肯定只会觉得他一直看上去心情糟糕。
 
「没事的没事的，虽然看上去是那副样子但哈洛特很温柔的」
 
「是、是这样吗？」
 
沙萝的脸上写着「难以置信」。不过对寇迪来说反而想象不出哈洛特对小孩子发火的样子。本来哈洛特就只是嘴毒而已，发怒的沸点并不低……不如说应该很高。
 
「嘛，不用这么担心哦」
 
寇迪尽可能开朗地这么断言了。因为他明白哈洛特离开的理由。那本来是自己应该关照一下的事情，如果哈洛特没那么说的话寇迪自己会这么做。
 
虽然内心觉得有些抱歉，但这也是改变沙萝对哈洛特印象的好机会。因此得出了这时候只要辅助一下就好的结论。
 
当然，寇迪有自觉这是把事情全甩给他了，不过会毫不在意地将错就错的就是寇迪·鲁吉亚这个男人。[二水：寇迪的姓咋翻的我忘了……也懒得再去确认了就先这样吧]
 
然后大概过了一个多小时。就在寇迪和这对姐弟加深和睦的时候，哈洛特回来了。
 
双手抱着很大的纸袋子。他放到桌上的纸袋子里面的东西，不出寇迪意料的是大量的食材。稍微有些超出预想的是他买的都是还未烹饪的。
 
「难道说你准备自己做？」
 
「当然」
 
「我还以为你肯定会买已经做好马上就能吃的那种来」
 
「让有些营养失调的人吃那样的东西，你这家伙也很鬼畜啊」
 
「……是我轻率了」
 
夸张地低下头，但哈洛特没有反应。恐怕是懒得理他了。
 
不过仔细想想，确实在外面的店里卖的熟食大多味道都偏浓。如果是健康体的话当然不会去在意这个，但是对平时吃饭都没好好摄取过营养的小孩子来说，突然让他们吃那种食物说不定会给胃造成恶性的刺激。
 
特别是米海还只有四岁，就算不是营养失调的情况也该好好注意一下食物的。
 
（果然单身男人不行啊……不过说起来哈洛特也是单身吗）
 
单纯只是会照顾人的男人和不会照顾人的男人之间的区别。虽然哈洛特姑且是有未婚妻的。
 
就在寇迪悲叹自己不中用的时候哈洛特脱去外衣，只穿了件白衬衫，卷起了袖子。然后将木柴塞进炉灶里，放出魔法一口气点起火。看到这情景沙萝和米海地惊讶地欢呼出声。
 
哈洛特则不管这些，将倒了水的锅子放到炉灶上烧，然后开始在桶里洗起蔬菜，做得非常得心应手。
 
除了总挖苦人的那个性格以外就是个完美的男人，似乎连料理都完全没问题。
 
「有什么需要我帮忙的吗？」
 
「你这家伙会做料理吗？」
 
「……希望你能从这个停顿中察觉呢，嗯」
 
「**」
 
非常直截了当的痛骂。但是完全无法反驳。
 
在进行这些对话的时候哈洛特去了蔬菜的皮，将它们切成合适的大小。
 
「那、那个……」
 
然后这次是似乎下了决心的沙萝向哈洛特搭话。
 
「怎么？」
 
「我、我来帮忙……切下蔬菜我还是会做的……」
 
「没必要」
 
「呜呜，但是……」
 
「相对的去把你弟弟打理干净。用这个好好洗洗」
 
这么说着，哈洛特从纸袋中取出的是香皂。而且还是用木盒子包装的，那种贵族们御用的高价品。
 
沙萝虽然年幼但也是女孩子，本身应该也是想注意仪容的吧。不知道哈洛特是不是注意到了这点，还特意买了这种东西来。
 
「这、这么贵重的东西……！」
 
「一点零钱而已。顺便你自己也去清洗下身体。可别想用脏手碰我做的料理啊」
 
虽然是很像哈洛特的牢骚，但这方面果然是顾虑了沙萝的少女心思吧。怎么可能有希望自己脏兮兮地站在人前的少女。
 
不知沙萝是否理解了这点，她说着「非常感谢！」深深鞠了个躬，然后带着米海去浴室了。
 
在一边旁观了这一连串的对话，寇迪对站在厨房的哈洛特说着。
 
「不愧是受欢迎的男人，就是不一样啊」
 
「这里可没有给比家畜还没用的男人吃的饭。不想被下毒的话就给我去劈柴」
 
「遵命！」
 
他的回应又是不得了的痛骂，但寇迪毫不犹豫地跑出去握起了斧子。
 
  