========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-28 06:49
==========================

翻译：二水
轉載自貼吧
 
 
「不过，还真是能睡啊」
 
微微推开客厅旁边的卧室门，寇迪看着蜷在一张床上睡着的沙萝和米海这么低语着。时间已经差不多到了日期改变的时候了，他们睡了八个多小时了。
 
果然没能充分摄取营养也对身体造成了不小的负担吧。
 
「哼，得意忘形地吃完饭疯玩才会这样」
 
「还说这种话，明明都陪他们一起玩了」
 
「只是因为太烦了所以我随意应付了一下而已」
 
可能是太开心了，吃完饭后不止是米海，沙萝也开始黏着哈洛特了。最终玩累了姐弟俩还一起靠着哈洛特睡着了，他们这似乎是都对他敞开心扉了。
 
在那之后两人就一直睡着。晚餐姑且也做了放着，不过这大概得变成明天的早餐了。
 
「你一边做着小菜一边说这种话真的是一点说服力都没有啊」
 
「打发时间而已」
 
实际上，等待菲涅刚的妻子回家的时间确实很闲。因此哈洛特回应了寇迪说是肚子饿了的要求正在随意做点小菜。
 
虽然这么说，也就是将肉干切成厚片，稍微炒一下表面然后加点胡椒调味而已。这真的是一下子就能做好的。
 
本来这个应该是作下酒菜的，但他们还没有没常识到擅自在别人家喝起小酒，所以就用中午做的炖蔬菜汤忍一忍了。汤做得比较清淡，肯定和盐味重的肉干很合。
 
在那之后也随意地应付着寇迪像是要捉弄人一样的话题，然后感觉到了外面有人的气息。
 
「来了」
 
「诶，为什么你知道？」
 
「有一个脚步有点拖沓的气息在靠近。应该没错」
 
「你是不是越来越非人类了？」
 
「好了赶紧去接人」
 
「是是」
 
被哈洛特催促着，寇迪前往玄关。比起在人家家里等着，应该还是在玄关前等着向她搭话比较说得过去吧。不过那样也肯定会被当成可疑分子，虽说是丈夫的前同僚，回到家突然发现家里有人的话肯定不止是大吃一惊或是心理警戒的问题了，会造成骚动的。
 
不过都已经不止进了家门，还借了厨房做菜，这部分希望寇迪能好好去说清楚情况。这是比起帮着给做料理打下手更重要的任务分担。
 
心里很方的哈洛特坐在椅子上等两个人进来。
 
然后想要帮着寇迪说服她，结果一开口就是这德行。
 
听到这张完全不知委婉为何物的嘴里说出的话，寇迪和辛西娅是当然的，连想都没想就突然插口的哈洛特也沉默了下来。
 
但就这样沉默下去的话气氛就会无可挽回地继续沉重下去。哈洛特一边后悔着自己的大意，一边想着不管了，就着话头说了下去。
 
「不管哪种都不可能吧？如果你们有什么储蓄的话肯定就算只有那两个小鬼也会吃得稍微像样点」
 
「那是……虽然确实是这样……」
 
「那就不要把做不到的事说出口。你们这样的家伙有没有什么回礼对我来说都没什么差别」
 
「哈洛特，说太过了」
 
「我只是在挑明事实而已。听好了？你这家伙能做的只有选择而已。是接受无偿的治疗，还是拒绝。除此之外的事情想了也全都是无用」
 
不知是否是无法承受语言的暴力了，低着头的辛西娅脸颊上划过泪水。
 
看到这情形哈洛特的良心狠狠地受到了苛责。但，如果在这里停下话语的话，哈洛特就真的只是个说话讨人嫌的高压魂淡了。
 
必须得做些什么，焦急的哈洛特总之不是用言语而是用行动先做了下缓冲。他站起身，将还冒着热气的汤盛进小汤盆，然后将其放到仍低着头的辛西娅面前。
 
「……这是？」
 
「别啰啰嗦嗦的，总之先把那个喝了」
 
面对他突然的行动，辛西娅还有寇迪都是一副搞不清什么状况的表情。而哈洛特只是想着让她喝点温热的东西平复一下心情而已。
 
虽然这种想法有没有传达到实在是很微妙，但辛西娅还是喝了口汤。
 
「好喝……」
 
「那是当然的。毕竟是我做的」
 
「这是您做的？」
 
「啊啊，其他的料理也是」
 
这么说着哈洛特将午间做多的料理端上桌子。那动作就像服务员一样熟练干脆。
 
被哈洛特催促着，辛西娅将那些料理也送进口中。
 
「像样的饭菜味道怎么样？」
 
「……很美味。美味得让人感觉要流泪……」
 
你已经流泪了，这种不看气氛的吐槽当然不会说出口。
 
说实话，这味道也不要说跟专业厨师比了，大概连一般主妇的料理都比不上吧，但主要是这个家的吃饭情况差到了这种程度的料理也能让她流泪。虽然这眼泪到底是为这味道而感动，还是接着刚才的事继续流的这点根本无法判断。
 
「我想也是。小鬼们也为这种很普通的饭菜而兴奋，给他们买块香皂都让他们欢呼了」
 
「为什么要为我们做到这种地步呢？正如您所说，明明我们什么都无法返还给您……」
 
要是在这说一句「孩子的笑容就是我收的费用了」应该能赚点好感度，但不巧的是哈洛特并不是这种好青年。
 
「一时兴起而已。但也并非全是如此。如果能治疗菲涅刚的话对我来说也有好处」
 
在视界的一端寇迪摆出了一副「诶，是这样吗？」的表情。因为是与他没有关系的事所以没跟他说，不过仔细想想如果告诉他的话交涉应该能进行得更轻松吧。
 
正是悔之晚矣。
 
「所以这次就多少给你一点恩惠了。毕竟我是贵族，能看心情惩罚人，也能看心情给人赏赐（kashi）」
 
哈洛特自己也想着我这话说得还真是过分啊，但某种程度他这样横行也是事实了。
 
「立场不同啊。你们这些家伙也不过只能按照我的想法来行动而已。给我理解这点」
 
辛西娅的表情扭曲了。
 
那表情中浮现着对哈洛特那份傲慢的怒气，对自身无力的凄惨心情，还有看透这弱者只能被强者玩弄的残酷世界的达观。
 
而在辛西娅完全理解了这一切，正要服从哈洛特的话的时候，有声音制止了她。那不是别人，正是哈洛特的声音。
 
「……但是，如果在此之上你还无法接受的话就在这发誓吧。发誓贯彻自己的意志，试着变强到能保护自己想保护的人。如果有那份誓言的话，今天的事我就全当是给你的人情（kashi）」
 
「诶……？」
 
「当然要偿还这个人情的代价很高。你有那样的觉悟吗？只要像幼鸟等待投食一样乖乖待着就能得到的东西，你有觉悟选择艰险的那条路去追求吗？」
 
简单来说哈洛特就是给出了这样的提案。
 
是接受无偿治疗就结束，还是治疗后将这作为欠的人情之后再报恩。
 
面对苦于生计的这个家庭，这种提问可以说很坏心眼了。而有那个自觉的哈洛特则是将想尽快进行治疗的心情和自己的嘴臭合在一起，变成了这样的二选一。
 
嘛这样的话只能选择前者了吧，精神上的关照就交给寇迪来做了。这样想着哈洛特等待着辛西娅的回应。
 
「……我明白了。我接受您的提案」
 
「是吗。那么……」
 
「是的，我在此发誓。我会试着变强，变强到能够保护我的丈夫和我的孩子们。还有无论花多少时间我都一定会偿还您这份大恩」
 
（……啊咧？）
 
哈洛特心里呆掉了。诶，选择欠人情的那边吗？各方面都很不容易吧？
 
不顾这样的哈洛特，辛西娅从椅子上站起身，在哈洛特面前跪了下来，低下头。
 
「并且我在此发誓向您献上无上的忠诚」
 
我不需要那种东西，这句话在这种氛围实在是说不出口。
 
面对这与自己的期望方向直接走了个一百八十度掉头的发展，哈洛特倾尽全力也只能冷淡地回应一句「哼，这句话还是等你丈夫清醒了再说吧」。
 
反正这下就能立刻进行对菲涅刚的治疗了，姑且可以算结果OK就行吧。
 
「啊，是吗。在赏赐（kashi）和人情（kashi）中选一个，这是双关吗。挺会说的嘛」
 
旁边的寇迪说出了完全不对头的发言，哈洛特想着「怎么可能啊！」，总之先以偏强的力道踩向寇迪的脚。
 
  