========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-07-28 15:32
==========================

翻译：二水
轉載自貼吧
 
 
「痛痛痛……哈洛特你对我的脚有什么仇吗？」
 
「谁让你这家伙总说多余的话」
 
刚才还绷着的紧张感因这对话而消散了。
 
这两人年龄差得不小，但在辛西娅看来他们就像是老朋友了。自从丈夫突然卧床以来，到家里来看望过他好几次的寇迪性格开朗不藏事，这点她是知道的。如果是他的话应该基本上能跟其他人都构筑友好的关系。
 
而名为哈洛特的青年则正如寇迪介绍的那般冷淡，而且看他言辞毫无顾忌，很容易就能想象他肯定树了不少敌。
 
明明是这样，但为什么呢。哈洛特那如刀的尖锐话语，比至今听到的所有鼓励之言都要更深地刺进、撼动了辛西娅的心。
 
说不定自己的内心已经放弃了。自从丈夫卧床已经差不多过了五年，毫无恢复的迹象，家里的收入缩减，也没法去找医生看了。内心某处说不定已经认定自己做不到任何事，没有任何办法了。
 
还很年轻的这个青年，大概是看穿了辛西娅的这种看开的想法吧。
 
所以他在知道这点的情况下让自己选择了。是败给苦痛的现实而逃避，还是以自己的意志去之战斗。并非为了其他，只是为了辛西娅自身。
 
要自己作为妻子，作为母亲，坚强起来。
 
（多么严厉、任性……而又温柔的话语）
 
考虑一下状况的话，身为贵族的哈洛特根本没必要征求辛西娅的同意或是给她选择。如果治疗菲涅刚对哈洛特来说有能得益之处的话，他根本无需多言只要直接这么做就好了。无论成功与否，一介庶民的辛西娅根本无法说什么怨言。
 
虽然他说『你这家伙能做的只有选择而已』，但从立场上来说就算连选择都没有也一点都不奇怪。本来她应该只能束手在一旁看着他顺自己的意来向菲涅刚施加治疗的。
 
但哈洛特却并不喜欢人唯唯诺诺地服从有权之人。明明他自己也身为有权者。
 
辛西娅完全无法解决的问题，他伸出了援手。
 
但是抓住那只手站起来向前走出的这些动作要以自己的力量去完成，哈洛特以言语和行动这样表达了。
 
自己曾有这般感动过吗。身为贵族的他在这样为庶民的自己尽心力，激励自己。如果这样还感受不到他的气概才奇怪。
 
哈洛特?斯托克斯这名青年是真正意义上的贵族，辛西娅理解了这一点。
 
 
「算了。事不宜迟，赶紧开始吧」
 
「现、现在就开始吗？」
 
「虽然这样可能很突然，但毕竟哈洛特也是很忙的啊」
 
「而把很忙的我拉过来的就是你这家伙啊」
 
发着这样的牢骚，哈洛特站了起来。
 
辛西娅也跟着一起站了起来，哈洛特直视着她的眼睛询问。
 
「最终确认。接下来要进行的治疗并没有能顺利的保证，只不过是有治愈的可能而已，也许会有无效果、或是陷入预想之外状态的情况，即便这样也还是要做吗？」
 
「……是的。我丈夫拜托您了」
 
「……是吗」
 
似乎是在说在此之上无需多言，哈洛特迈开了步子。大概是已经把握了位置，他直接进了菲涅刚睡着的房间。
 
点起房间里的蜡烛后，能看见菲涅刚闭着眼睛，现在可能是睡着了。在这样的菲涅刚身前，哈洛特的手搭上了剑柄。
 
「……你要干嘛？」
 
但在拔出剑之前寇迪按住了哈洛特的手。
 
「那是我要说的。我没打算让你帮我做到那个地步」
 
两人无言地互相盯视。虽然辛西娅不清楚，但恐怕是有什么情况。
 
就这样过了数秒后，寇迪先开口了。
 
「毕竟是你哈洛特。大概是因为刚才的事想着自己必须得做吧？」
 
「……」
 
「但这件事不能让给你来做。是我拜托你的，责任应该得由我来尽」
 
「……随你吧」
 
妥协的是哈洛特。他将剑收起，连剑鞘一起递给了寇迪。
 
寇迪将剑接过，拔了出来。
 
「那、那个……请问要用那把剑做什么？」
 
「有点难以说明，不过哈洛特的剑有特殊的力量，用那个的话说不定能治好菲涅刚」
 
特殊的力量？用剑来治疗？
 
总不会是要拿来砍吧，辛西娅完全想象不出要怎么做。不顾这样的她，寇迪架起了剑。他闭上眼，深呼吸了两三次。
 
然后嵌在剑上的水晶开始发光。最初只是朦胧微弱的光，但那光辉逐渐增强了。
 
辛西娅默默地看着这个情况，而寇迪突然开始显得痛苦。
 
「唔……！」
 
呼吸变得絮乱粗重，额头上浮现出大颗的汗珠。原本还很强的光闪烁着逐渐减弱，最终消失了。
 
虽然这仅仅是几分钟里的事，但在那光消失的同时，握着剑的寇迪支撑不住跪了下来。
 
「哈啊、哈啊……这还真是，费劲儿啊……」
 
「您、您没事吗？」
 
「啊啊，我没事」
 
「哪里没事了。你明明很有事啊」
 
「不不，没那种事……」
 
想要表现自己没事，他试图站起来。但是没能实现，剑从想要站起的寇迪手中落下。
 
钢敲在地板上，铿地一下，空洞的声音在房间中响起。
 
「放弃吧。你这家伙做不到」
 
「……你还真是说得干脆啊。我没想到会这么吃力」
 
寇迪露出了自嘲一样的笑。从之前的对话中就能察觉到，这是对没能完成自己应尽责任的自嘲吧。
 
即便如此寇迪也还是将手伸向剑，但哈洛特先他一步将剑拿了起来。他拿着剑，像是在思考一样静静地盯着它看。
 
「原来如此啊」
 
过了一会儿，哈洛特这样低声嘟囔了一句。然后看向寇迪毫不留情地断言了。
 
「你用不了这剑的」
 
「这剑不是不挑使用者的吗？」
 
「只作为一般的剑使用的话确实是。但若要发挥它具备的机能，你的魔力不够」
 
「如果一定要有哈洛特你那样的魔力量才能用的话，那不几乎就是你专用的了吗……」
 
大概是听到哈洛特告知的事实感到泄气了，寇迪像是筋疲力尽一样坐到了椅子上。
 
寇迪的实力就算在圣王骑士团里也是屈指可数的，关于这点辛西娅也知道。而那样的他光是试图使用那把剑就疲惫到这种程度，看来负担非常大吧。如果能若无其事地使用这种东西的话，哈洛特究竟是何等人物呢。
 
「那么就是这样，你这家伙就在一边老老实实看着吧」
 
「我知道了。哈啊啊~……像这样深感自己不中用的心情还真是久违了」
 
「这还真是意外啊。我还以为你的人生中尽是那么不中用的事呢」
 
「不巧的是我只有脸皮很厚啊。就是不知羞耻地活到现在的」
 
虽然寇迪的话中混着玩笑，但他的表情确实因懊恼而扭曲着。
 
他那样深刻地想要救助菲涅刚，就算最终力不能及，对辛西娅来说也是很开心的。因为还有没放弃自己丈夫的人在。
 
但他会显露出这般有干劲，是否还有其他的理由呢，不由得会这么猜测。并不是在怀疑，但刚才寇迪所说的「责任」一词让人隐隐感觉到了一些险恶的东西。
 
他们是否是准备赌上某些东西来救助菲涅刚呢。
 
「那就好好活用那张脸皮，像平常一样傻笑去吧。总比五年不见一醒就被一张郁闷脸迎接要好吧」
 
「是是，你还真是一如既往地那么自信啊」
 
「你也是，辛西娅。那是等待丈夫回来的妻子该有的表情吗？就算无法相信我，总能相信菲涅刚吧」
 
他说出的话语如同要将寇迪抱有的懊悔之念以及侵蚀辛西娅的不安心情一并拂去。
 
啊啊，这个人究竟强大、温柔到何等地步。他的话语、他的背影，都给了自己面对逆境的勇气。这么想着，自然地就露出了笑。
 
「……我相信的。相信菲涅刚，也相信哈洛特大人」
 
似乎是满足于这句话了，哈洛特一言不发地重新转向横躺在床上的菲涅刚。
 
在他架起剑的同时，那把剑就与寇迪那时一样开始发光了。但是光的强度与寇迪的那个完全不同，这大概就是两人的魔力之差吧。
 
房间中的空气翻腾着。就连完全不会魔法的辛西娅也能感觉到有某种能量在向光的中心点聚集。
 
大概是魔力积蓄够了，哈洛特双手握剑，用剑柄猛击菲涅刚的腹部。
 
「……啊、……！」
 
自从卧床不起以来一直空虚的眼睛睁开，他发出了不成声的声音。
 
哈洛特与菲涅刚被灿烂的淡绿色光芒包裹着，那光景简直就像是描绘神明大人带来奇迹的一副画。不，实际上对辛西娅来说这已经等同于奇迹了。在这五年间，她用尽一切方法都没能得到的，能将所爱之人引导醒来的祝福。
 
辛西娅现在，亲眼看到了。
 
「赶紧给我回来」
 
忽然，哈洛特低语了那么一句。这一瞬间，光芒更加膨胀，然后像是被弹开一样消散了。
 
随后，寂静降临。点亮房间的蜡烛也已经灭掉了，只有从窗户透进来的月光朦胧地将菲涅刚的身影由黑暗中照出。
 
他是否能醒来，辛西娅的心控制不住地激动起来。心跳剧烈到似乎能让心跳声响彻这被寂静填满的房间。
 
 
经过数秒的沉默后，那个时刻到来了。
 
「嗯……啊、诶？这里、是……」
 
虽然是微弱而嘶哑的声音，但菲涅刚确实地说话了。
 
视线被泪水模糊，呜咽的冲动涌上。但拼命抑制着，辛西娅以百感交集的声音唤了他。
 
「老公」
 
「……辛西、娅吗？为、什么，在哭……」
 
「老公……！」
 
已经不成话语了。
 
将意识恢复，但应该还起不了身的菲涅刚抱住，感受着他心脏的跳动，感受着他身体的温度，辛西娅不断流泪。
 
菲涅刚现在肯定还混乱着，但辛西娅没有那个余裕去说明状况和经过了。她只能唤着菲涅刚的名字，将脸埋在他的胸口抽泣。一直卧床不动，菲涅刚应该肌肉衰弱得抬起手也很吃力，但他还是什么都不说地用已经完全消瘦的右手怜爱地抚摸着辛西娅的头和脸颊。
 
这样究竟过了多久呢。沉浸于二人世界中时，有敲门的声音响起。
 
辛西娅回过神来抬起头，房间门外传来了声音。
 
「两位，虽然打搅你们感动的再会不好意思，但总之能让我先跟菲涅刚说明一下情况吗？」
 
「非、非常抱歉！」
 
急急忙忙地开门。回过神来就已经是黎明，窗外开始泛白了。
 
进入房间的寇迪直接走向床边。
 
「好啊菲涅刚。感觉怎么样？」
 
「寇……迪、吗……？一段时间没见、你好像、老了啊……」
 
「毕竟你都已经睡了五年了啊。我当然也多少会变成熟些的」
 
「……你说、什么？」
 
「虽然想先说明一下那些事儿，但首先还是你的身体。有没有什么异常？」
 
「不怎么、出得了声……身体也、像铅一样、重……如果、说……我睡了、几年的话……倒是、能理解……」
 
「很吃力的话我改日再说吧？」
 
「不用、没事的……告诉我。我是、发生了、什么……」
 
「那我就按顺序简洁点说了」
 
以这句话开头，寇迪开始说明。
 
五年前在贝尔迪斯森林，骑士团与星咏族发生过战斗的事。
 
在那场战斗中哈洛特被人扣上了间谍的嫌疑，而菲涅刚被选为陪审员之一参加了那个新兵审议的事。
 
在寇迪向他询问审议的事情时他突然就陷入错乱状态开始自残的事。
 
虽然没有大伤，但他被制住之后就没有了意识，自那之后已经连续沉睡了五年时间的事。
 
「――然后，就在刚才你总算清醒过来了」
 
「是、吗……辛西娅、给你、添麻烦了……」
 
「没事的，只要你醒了就好……」
 
「寇迪、也是……是你、救了我……吗？」
 
「如果真是这样那我倒是很帅啊。救了你的是哈洛特?斯托克斯。还记得吗？」
 
「……啊啊、啊啊。我记、得……是、吗……我被、我要杀、的人、救了……吗」
 
「怎、怎么回事？」
 
「总之有很多缘由，就在刚才提到过的贝尔迪斯森林的战斗中哈洛特被人陷害了」
 
结果就是被扣上了间谍的嫌疑，又有某些人施加压力对他下了死刑判决。
 
但实际上哈洛特不要说是间谍了，他根本就是揭露了萨里安帝国的计谋，还拼上性命预防了骑士团与星咏族之间陷入纷争的事态。
 
尽管如此却被下达了死刑判决，那是因为有人想以这个为借口来利用哈洛特去做某些事，即便是现在哈洛特的性命也依旧面临着危险。
 
「菲涅刚，你是被人以家人为人质，威胁了必须要同意哈洛特的死刑判决吧？」
 
「是那样、没错……说是、不这么做的话、家人就、危险了……」
 
「怎么会……！这件事哈洛特大人他……」
 
「他知道的。但他一点都没有恨过菲涅刚」
 
「……哈洛特他、在吗……？在的话、我得、谢罪、还有、感谢他……」
 
「啊——……其实治疗结束之后他就说什么有紧急事态，已经离开这个镇子了啊。因此为了说明情况还有确认菲涅刚的状态我就留下来了」
 
都被他救了却无法向他道谢，她为这个事实愕然。
 
这样就尽是被他给予了。这份大恩，心中的勇气，与所爱之人一起的幸福。还有要坚强下去的这份心。
 
给了自己这么多，但哈洛特却就那样离开了。听寇迪的口气，也没有还能再活着见到他的保证。即使这样他还是留下了这么多的东西。
 
 
「还有他让我给你们两人带话了。说是『接下来就随便你们去活着吧』。就不能说句更贴心点的话吗」
 
「……没那回事。那句话已经太过充分了」
 
「是吗？嘛，那就好」
 
太阳升起，日光照进窗户。太过耀眼，但辛西娅却感觉像是哈洛特散发的光芒。在那样的朝阳之前，她自然地低下头，本应已经哭干的泪水再次划过脸颊。
 
虽然明知他听不到，但却无法不说。只是念着「感谢您」。
 
「妈妈，在哭吗？有哪里痛吗？」
 
「米海……」
 
是醒得太早了吗，米海揉着眼睛抱向流着泪的辛西娅。
 
「妈妈没事哦。米海，来和爸爸打个招呼」
 
「嗯。早上好，爸爸」
 
「……米海、吗？都长、这么大了……」
 
「啊，爸爸！爸爸醒了啊！」
 
寇迪支撑着菲涅刚起身，米海扑进了他怀里。
 
仔细想想菲涅刚开始卧床不起的时候正是米海临产前。所以这对父子还是头一次互相触碰。
 
米海天真无邪地笑着说着，菲涅刚则又哭又笑地听着他说。眼前的毫无疑问就是自己想一直看下去的幸福。
 
而这时，忽然看到了似乎是在思考些什么的寇迪。
 
「寇迪先生，请问怎么了？」
 
「啊啊，也没什么大不了的事。话说你们二位有几个孩子来着？」
 
辛西娅不明白那个问题的意图。他确实这次是久违地到这个家来了，但没想到至今来看望过菲涅刚好几次的寇迪会事到如今还来询问家庭人员构成。
 
为这件事感到奇怪着，辛西娅理所当然一般地回答了。
 
 
 
 
说「怎么突然问这个？我们的孩子只有米海啊」――。
 
  