========== INFO ==========
Create Date: 2019-08-25
Last Reply: 2021-05-06 22:03
==========================

翻译：二水
轉載自貼吧
 
 
看到菲涅刚恢复意识后，寇迪深感什么都没做到的自己太不中用，与哈洛特一起离开了房间。各种说明就等他们冷静一些再做比较好。
 
 
于是回到了客厅的寇迪做到椅子上大大地叹了口气，而哈洛特则对这样的他扔出了一句话。
 
 
「这下满足了吗？」
 
 
「嗯……其实本来是想不劳烦你来解决的啊」
 
 
「就恨你自己的无力吧」
 
 
「真的是啊。抱歉……还有，真的谢谢你」
 
 
寇迪深深地低下头。让他帮忙救菲涅刚的事也是，最重要的是一使用那把剑性命就会收到侵蚀，正因为知道了这一点寇迪才想要自己动手。本来他是想就算自己不成功也不能再依靠哈洛特的。
 
 
（结果还是全扔给哈洛特，该说是窝囊还是差劲呢……）
 
 
作为年长者——这种论资排辈的想法并不适合寇迪。但就算这样，也有最低限度都该尽到的理。为此本来必须要阻止哈洛特的。
 
 
但在哈洛特捡起自己掉落到地上的剑，在他打算救菲涅刚时，寇迪却沉溺了。
 
 
沉溺于哈洛特的强大和温柔，更是沉溺于自己的弱小。
 
 
「这不是需要你这家伙道谢的事。不过如果感觉受了恩的话今后我可以尽情把你当下人使唤」
 
 
「哈哈哈……拜托你手下留情啊」
 
 
真是比不过他啊。那并不是单纯的强大与弱小的问题。
 
 
大概是察觉寇迪少有地发自心底陷入了自我厌恶，哈洛特才以他的风格说那些话来鼓励他了。这下子真是不知道到底哪边才是年长者了。
 
 
虽然最初见到的时候他就是个很老成的男孩，不过现在到了青年的年龄段，更让人感觉到了威严和一种领袖魅力。这是能与文森特并立，甚至有可能在他之上的英杰。这男的真是太超出规格了，寇迪内心叹息。
 
 
「那么，我们也差不多休息吧」
 
 
时间已经差不多到了深夜了。
 
 
现在出去找住处已经不现实了，而且本来等日出后还必须要向他们说明情况才行，如果擅自离开才奇怪。
 
 
「沙发就给你这个功臣睡吧。我就在这椅子上，不然的话在地板上睡也没问题」
 
 
寇迪忍下哈欠伸了个懒腰。睡意……不如说是疲劳感特别强。
 
 
虽然出于职业，他对自己的身心体力还是很有自信的，但只是握了那把剑一会儿就感觉精力好像全都被夺走了。一想到那说不定就是性命被削减的感觉就毛骨悚然。
 
 
而哈洛特一脸平常地熟练使用着那把剑，这也给人以某种恐惧感。被削减性命，前方等待着的就是死亡了，难道不害怕吗。
 
 
当然，就算是寇迪也没有粗神经到会把那样的话说出口。
 
 
「啊，难道说你是没法在沙发上睡的那种？虽然说姑且也不太好，不过你也是贵族出身啊」
 
 
虽然是自己说出口的话，但他也不觉得哈洛特是那么纤弱的男人。感觉他大概站着都能睡，甚至就算在一片漆黑的森林里也都睡得着吧。
 
 
……话说为什么从刚才开始就一言不发啊。被无视很寂寞的啊，这样想着寇迪重新看向哈洛特，却看到他紧紧凝视着不知从哪拿来的信。
 
 
看见他那一副非同寻常的样子，寇迪踌躇着不知该不该搭话。而就在他犹豫期间，哈洛特动作粗暴地将信收紧怀里，然后转身就走。
 
 
「有急事。我走了」
 
 
「现在走？」
 
 
「对他们进行说明的事就由你这家伙来做吧。不过不准说什么多余的话」
 
 
「这倒是无所谓，你有什么要对他们说的吗？」
 
 
「……接下来就随便你们去活着吧。就这么告诉他们」
 
 
一说完哈洛特就冲出去了，都来不及制止。留下的寇迪只能呆然立于原地。
 
 
不过虽然不知道详细情况，那个男人也是各种繁忙，突然有了急事那也没办法。说明就由自己来也没问题。但这下能接受菲涅刚感谢的人就不在了。
 
 
寇迪烦恼了一会儿该怎么办，接着身后突然传来了声音。
 
 
「寇迪先生」
 
 
「哦哦小沙萝。抱歉啊，吵醒你了」
 
 
站在那里的是穿着睡衣的沙萝。
 
 
似乎动静搞得太大了点。是否现在把事情说明一下比较好呢，寇迪考虑着，而在他得出答案前，沙萝先开口了。
 
 
「辛苦了。我还需要你去完成另一个职责」
 
 
「……小沙萝？」
 
 
有什么部分很奇怪。不止是这牛头不对马嘴的对话，也不止是沙萝这明明在与人对视却仿佛在望着虚空一般的神情。
 
 
有种更加根本性的部分发生了错乱的违和感。
 
 
但就是不明白那是什么。就像是头脑在拒绝思考一样，思维在徒劳地运转。
 
 
沙萝一步一步缓缓逼近。她明显不在正常状态，但被她天蓝色的眼瞳盯着，寇迪的身体无法动弹。
 
 
（天蓝、色……？不对，我记得小沙萝眼睛的颜色是……）
 
 
在寇迪想起来之前，他的视线就被遮住了。那是沙萝小小的手掌。
 
 
柔软的触感像是要包覆鬓角一样盖住了自己的眼睛，寇迪理解了这个情况。但即使理解了，他的身体还是僵直着。
 
 
「你做、什么……」
 
 
没来得及问完，寇迪的视界就暗了下来。
 
 
「你也将会，成为对他的试炼」
 
 
在寇迪即将失去意识前，传进他耳中的是模糊不清，分辨不出是沙萝的还是成年男性的声音。
 
 
气息粗重。那正是哈洛特在全力奔行的证明。
 
但就算这样他也没有停下来。
 
太阳已经高高升起。对于最近尽是遇上预料之外的情况，诸事不顺的哈洛特来说，这片蓝天简直就像是在讽刺。
 
现在的情况就是这么紧迫，将哈洛特的思想往那样的负面方向牵引。
 
（为什么他们已经进了哈里森的宅子啊！）
 
确实是会有莱纳为把剑夺回而闯入哈里森宅邸战斗的情节，但对于通过以艾尔为首的『弗里艾里』把握着对面的进行情况的哈洛特来说，感觉就是中间跳过了两三个中间活动的飞跃发展。
 
在他看那封不知道什么时候送到菲涅刚家里的紧急联络的信时都要怀疑自己的眼睛了。
 
如果逐一向艾尔说明接下来预定会发生的事也只会平白让人起疑而已，所以基本只让艾尔在不被莱纳他们注意到的情况下去跟踪观察，并且说了一旦有什么动向就立刻联络。他将其中可能成为关键事项的情况作为预想说过，也告诉了艾尔这些情况都要优先报告。
 
所以他才会收到这样的紧急联络，但只有这些报告还没办法知道为什么突然会变成这样的展开。最直接的方法就是去问艾尔，但现在根本没有那种时间。
 
「那个吗……！」
 
冲出菲涅刚的家后以比马还要快的速度疾驰了几个小时，总算是看见目的地的建筑物了。
 
位于王都周边的中等规模城市。其中有一栋大得像是小型王城一样的建筑。如果跟原作一样的话，现在应该已经在最上层开始战斗了。
 
这样的话。哈洛特蹬着最近建筑那砖块砌成的墙壁跃上屋顶，然后毫不减速地在屋顶之间跳跃着冲向哈里森宅邸。由于各处都有道路，所以屋顶之间会有间隙，但这种距离对哈洛特的跳跃力来说不成问题。虽然对这些建筑物里的居民可能会造成麻烦，哈洛特还是维持着最快速度接近那座宅邸。
 
本来应该要从容地潜入那座宅邸的。
 
在文森特的病房里想到的假说。如果那个假说正确，那么温特斯和莉莉姆的感情——他们的自我，也许还能够取回来。而在那之后插进来的寇迪提出提案，然后就去治疗也许与他们两人症状相似的男人了。
 
哈洛特是想着顺利的话也许也能救治温特斯和莉莉姆，而且考虑到那时距离接下来会发生的事项前还有一定的空余时间，所以他就接受了寇迪的请求。
 
治疗的结果可以说是非常成功。多亏这个，能够救下那两人的概率也就更大了。这样的想法就维持了那么一瞬间，然后就发生了这种事态。
 
「可恶啊……！」
 
不由得骂出了声。
 
如果那封信上的情报属实,那么里面应
 
该已经开始战斗了。虽然就算出现万莱纳他们应该也不会被打败,反而是那两个人不知道会变得怎么样
 
在游戏中,他们败北后会反抗哈里森,
 
但在那之后会怎样就完全没有被提及了。有可能是取回了被抑制的感情和自
 
我,但莉莉姆和温特斯之中有一方失败
 
时就会发脾气的哈里森砍杀。本来那个
 
场景说不定就只是贾斯特斯通过某种方
 
法命令他们杀掉哈里森而有的。
 
如果是这样的话,若哈洛特不想想办
 
法,他们就无法得救了。
 
(又必须背上别人的命吗.
 
回想起来,在好好把握自己依附到了游戏角色上这种荒唐的事实之前就得想办
 
法将死亡fag回避,在贝尔提斯森林又没办法对希德他们见死不救,结果连皇
 
家私兵的命也都扛在了身上。前些天也
 
刚刚想办法将文森特活捉,如果把状况
 
不对的文森特就那样放置不管的话他可
 
能很快就会死。
 
次次地感受除自己以外的那些性命的沉重,说不清是恐惧还是焦躁的情绪席
 
卷在心中,不想再经历这种事了。但这
 
个世界却像是要嘲笑那样的哈洛特一样,偏要将性命取舍的选择强压给他。
 
也许「哈洛特·斯托克斯"的存在就是被这个世界厌恶到这种程度了吧。
 
但不管有多困难,就算真的是最被这个世界厌恶的人,就算修正力试图将哈洛特·斯托克斯的死亡化为确实,他要活
 
下去的意志也亳不动摇。他要将死亡
 
Flag全都回避掉,然后对这个世界嘲
 
「活该!」。
 
为了能狠狠吐出那句话,现在首先该做
 
的是
 
铿的金属音在空中响彻。难以想象那纤
 
细的手臂能发出这么沉重的攻击,伴随着这冲击,两个少女的斩击被两把剑接
 
了下来。千钧一发的时机。
「…哈洛特、大人?」
 
哈洛特就如字面意义上描述的冲上了这四层建筑的屋顶,绘里香瞠目看着他。
 
不知是不是心理作用,总感觉她的表情好像没什么精神,但首先是莉莉姆。从
 
接下她那弯刀的状态一拉手腕用剑柄撞
 
向她的心口。
 
这是虽然很粗暴,但并没有什么实质性
 
伤害的一击。不过因为之前就蓄好了魔
 
力,所以莉莉姆一瞬间就失去意识倒下了。哈洛特抱住她纤细的身体,将她平
 
放到已经铺了冰的长凳上。
 
接着同样也用剑击向被冰拘束的温特
 
斯。这边本来就已经失去意识了,所以就只是把困住他的冰打碎,然后也一样
 
将他搬到了长凳上。大概这样就先救下这两人了,哈洛特稍微放心了些。
 
在这期间,开口在那叫唤的只有因为脚
 
被冰冻住站不起来,难看地四肢扑地的
 
哈里森,莱纳他们则都困惑地看着眼前的情况。总之哈里森太吵了,所以哈洛
 
特把他从冰中放出来后以行云流水的动
 
作给他腹部来了一拳,强制性地让他闭嘴了。
 
接着他才总算重新看向莱纳他们。
 
哈洛特不知道他们现在正以什么样的眼光看着自己。是单纯的吃惊，还是因为自己的突然闯入而更加混乱了呢。不管是什么，这里要对他们说什么样的话是非常重要的问题。
一个搞不好说不定就决定哈洛特的生死。
在头脑中完全理解这情况的基础上哈洛特开口了。
--不，是不受控制的开口了。
[你们这些家伙没有继续向前的权利。要是拒绝的话就有必要砍了啊，所以务必给我拒绝]
这句话，来自原作里哈洛特所有的三次战斗中的其中一次。
这是值得纪念的第一次的战斗时说出的台词。 